--==三九中文网 http://www.39zw.com==--

《日娱攻略》


作品相关 公告。

完我一直在努力，一心想写好这本日系，也许有些功力不足，不过在大家的帮助下也一直进步着。
    可是目前这本书遇到了不小的打击，处在一个能十字路口，完我希望大家能多支持一下日系的创作，支持完我。
    这本书裸奔到现在实属不易，起点的掌柜们，给点同情心吧。

作品相关 《日系女优攻略》更名通知

《日系女优攻略》响应起点号召现在更名为《日娱攻略》
    本着换汤不换药的原则，希望大家继续捧场支持下去啊！你们的支持就是完我的动力，对于更新以后将适当提速。

作品相关 完我的上架感言

    呵呵，似乎一不小心上架了。
    完我还是个新人，虽然文笔不咋地，但承蒙大家看得起也能写到上架，不能不说是一个奇迹。
    跟诸位大神比起来完我还是一个小学生（相对啊，别再发书评说完我肯定不是小学生之类的话了。）
    今后的路还很长远。我相信每个人都有不仅仅一个梦，而诸位看官也是因为在书中寻梦在去关注一个个大大们的作品的。完我很想试着做不同的梦，当然那时在这本书完成之后的事情了。
    我相信很多抱着写作梦想的作者们也是因为看了无数人的作品才萌生了写下去的勇气的，完我也是一样。很喜欢《导演万岁》、《流氓高手2》，也很喜欢梦入神机等大大，虽然咱比不了，但是也阻止不了自己的滔滔崇拜之情。
    转眼过去从最初的《日系》到换名后的《日娱》，完我也曾在途中迷失过，甚至将要放弃过，但一路走下来也是心头一宝，很想把它搞个大完本，呵呵。希望大伙继续捧场。
    有的人说完我是日奸或是哈日之类的，完我有时候也溜到一些韩国书去看书评也大多是这样的。我也不会辩解什么。反正熟悉我的人都知道，我越在乎越尊重什么题材就越不敢尝试那个题材。所以完我不会尝试中国历史与仙侠，因为实在不忍亵渎，至于祖国的娱乐事业也别糟蹋了，莫怪莫怪。
    都是闲话啊，感言嘛，自然都是闲话。最后还是请大家多关注这本陋文。完我每次都说拜谢，其实还真的都是拜谢，很多读者朋友都说完我没有信心，确实是这样，如果没有大伙的支持恐怕这书早在我发出的时候就已经放弃了（最初这书写了10来万的时候已经不想写下去了，想着就是发上来留个念想），是大家的支持才有了这本书，虽然它文笔不好，但完我觉得这本书不是我一个人写的，我不是一个人在战斗~！！！
    咳~，最后，有想法意见的大家加群吧。同时也希望可能的话尽量支持正版。
    快过年了，祝诸君万事顺利。

正文 第一章 绘里香

    一觉醒来，看着头顶熟悉而又陌生的天花板我一阵感慨。原本我只是一名去日本的富士山旅游的游客，没想到到山顶时不知怎么脚下一滑居然向火山口掉了下去。本以为28年的平凡人生就这样以外的结束时，居然被山体里一个黑色的旋涡吸了进去，当我不知所措的时候身体竟然不知不觉间慢慢变小了，紧接着感觉到一阵剧烈疼痛我晕了过去。当我被叫醒后发现周围有不少人围着我，当我粗略看了一下自己和周围后发现身上穿的不是原来的衣服而且身体也变小了点而地点居然是富士山山脚下后我吓了一跳，当我反应过来发现个陌生人一直在不停问我怎么样、发生了什么事。我冷静了一下后用我不算太差的日语回答了没事后，那人和周围的人才慢慢走开了。
    当我准备离开找个地方休息下的时候突然觉得脑子里多了很多东西，就像电影般放映着，等“电影”结束时我知道那是一个名叫真田勇的16岁高中生记忆。我惊呆了，我不知道他怎么死的但当我知道接收了他的记忆甚至灵魂时，我感觉就像是我杀了他一般。我失魂落魄的按照着他的记忆找到了属于他的家，走进他的房间，看着镜子中的我，拿起他的照片，我觉得老天开了个很不好玩的玩笑，我和他长的一样。我苦笑着放下了他的照片，躺在他的床上，像死了一样动也不动。
    时间慢慢流逝直到第二天早晨，温暖的阳光晒在我脸上，我起床看着窗外慢慢升起的太阳，感觉着阳光的温度，我忽然觉得能活着很好，既然我接受了他的记忆和灵魂，那我就要为了自己，也为了他更好的活下去。从他的记忆里得知他父母2年前去国外作生意，虽然已有2年没有见面而且也很少联系但他幼时一本正经的父亲和慈爱的母亲对他的关爱让前世是孤儿的我十分羡慕。为了弥补内心的歉意，我决定好好珍惜这份原本不属于我的亲情，代替他完成对父母的孝道，也为了我前世那一份遗憾，从今天开始我就是真田勇、真田勇就是我。
    看着年历上的年份我不禁感觉被雷劈了一下，时间居然是1998年，我之前浑浑噩噩的状态以至于我连时间都忘了，我居然从2009到了1998年。但之后便觉得也无所谓了，经历过之前的事情时间这种只能算小事。
    或许是老天帮忙的缘故，原来他因身体原向学校请了一个月的假，而我也可以利用这一个月来熟悉他原本的生活，在记忆中因为他内向的性格导致他没有关系很好什么朋友和同学，这也让我松了一口气。再一次看者镜中的自己，原本就长相不错的脸或许是由于不同的性格和人吧，那张在他看来稍显文弱的脸在我现在有着一些英气，而且或许是看开了的缘故更有着点阳光的气质。
    接下来就是恢复性训练了，大概是因为从27岁变成16岁的缘故，感觉身体有着不属于16岁少年该有的力量、速度、爆发力、耐力、敏捷性和柔韧性，甚至连精神都不是一般的好感觉精神力有了很大进步。眼前的身体状态只要经过一段时间的适应和锻炼，就能达到甚至超过当初我八极拳的水准。开门八极拳，是以破开对方门户(防守架子)为主的刚猛拳法，讲究头、肩、肘、手、尾、胯、膝、足八个部位的应用，运用起来迅如闪电。
    一阵感慨过后，回想之前那3个星期的恢复性训练，由于身体素质的大幅度提高，相映的八极拳也更具威力，加上身体十分有力但肌肉不是很夸张相对流线的线条不像健美先生般吓人，即使穿了相对紧身的衣服也看不太出。如果说前世能单独对付十几个人的话，现在估计三十多人也不在话下，而且要是有人因为看我身材不算强壮而轻视我的话我想对付四十个人也有可能了，有时我甚至有了是不是要为民除害和除强扶弱做一个英雄的幻想。
    熟练了一番身手我便惬意的放起了大假，一个人漫步在东京街头实在是有种身在异乡的陌生感。荷包充裕的我一边转悠着，一边买一些后世很想买却又一直没买到的东西，像是些电玩，模型，漫画书什么的，虽然死时的我已经27岁了，可现在确是正当年的16岁，正是什么顾虑都没有的年纪。感受到路边短裙MM们注目的眼神，我这做了二十几年光棍的汉子不禁泛起些许的羞赧与兴奋。
    逛到晌午时分，饥肠辘辘的我随手推开一间装潢很西式的餐厅大门走了进去。
    “欢迎光临~！”店内整齐的传来欢迎声。迎面柜台位上微笑半鞠的是一位法国少妇，而身旁引路的是一位年纪二十几岁的青年，看那青年的模样，虽然日本人的特征很多，却也有些高鼻深瞳，分明是个混血。
    看出了我的疑惑，那青年笑着招呼道：“欢迎来到地中海餐厅，这位是我的母亲里拉，我叫泽尻隆一郎。”说着招呼我坐在靠窗的一处位置上。
    我细心打量了下这家店的布置，发现实木为主的店铺中，顶上满是关于海洋的壁画，一只洋味十足的大水晶吊顶很是气派，壁纸与包着皮革的座椅都很是考究,餐厅的一角还摆放了一架钢琴，只是似乎久没有人弹奏所以琴盖被锁了起来。
    看了眼菜单，我笑着合拢退到泽尻隆一郎眼前：“我对西式菜系不太熟，就让里拉夫人推荐几道吧。哦，顺便来瓶AREMWINE（一种澳洲红酒）好了。”
    “AREMWINE？”里拉愣了愣：“为什么不要法国红酒呢？”
    “呵呵，法国酒好的喝不起，次的不值得啊.”我笑了笑。
    “我的家乡就是法国，不介意的话，可以试试我带来的一种法国红酒，是我父亲的葡萄园自酿的。”里拉热情推荐道。
    “尝试一下应该不错吧。”我应了声。
    菜很快上来了，是一种名字很拗口的，混合鹅肝与虾子的餐品，搭配一种很是清单的酱料竟然时分美味，我正要称赞几句，却听侧边的楼梯上传来一阵磕绊的声音，然后一个清脆的声音抱怨起来：“妈妈，怎么没叫我起来？又要迟到了！”说完一个少女冲出楼梯口，里拉一句小心还没说完，那少女收势不及一下子装在正要送后续餐品的隆一郎身上，正把满盘的牛扒拍在我雪白的衣服上。
    “哎呀！真是十分抱歉！”里拉赶忙走过来与隆一郎一起深深一躬，隆一郎狠狠瞪了眼少女，然后顺着鞠躬的姿势偷偷从后面将她的头也按了下去。
    “对，对不起。”少女略显得有些慌张，乱乱的头发下被红色细边遮挡的眼睛中透出沮丧的神情。
    “没事，没事。”我温和的笑着，仔细的看着她，越看越觉得眼熟的很，却一时想不起来，只得说：“起晚了也别太着急啊，我没什么急事倒也无所谓，你看你身上的校服都沾上污渍了，还得再换一件，不是更耽误时间嘛。赶快去换衣服吧，不然真迟到了。”
    “哦，谢谢。真的十分对不起。”少女脸一红，再次深鞠一躬，感后怯生生的看着母亲。
    里拉没好气的白了她一眼：“快去换衣服吧。”见她如逢大赦似的快步又向楼上跑去，不禁笑着嘀咕了句：“成天粗枝大叶的，将来可找不到好男人。”
    我忍不住笑了起来，高声道：“小心些，别摔倒了。”话才出口却听得楼上一声呼疼，显然是少女不小心撞到什么了。楼下的三人再忍不住，大声的笑了起来。
    这时隆一郎已送来了一件白色的衬衫，他连连向我直抱歉：“不介意的话，先穿我的吧。我们家小香就是这样，在店里帮忙的时候也经常出错，不过都没出过今天这么大的糗。”
    “是吗？”我顺手换上衣服：“冒昧的有个请求，在等餐的时候，能让我看看你店里的钢琴吗？我虽然涉猎不多，但是觉得这应该是架很不错的名琴。”
    “这个？”隆一郎为难的看了看里拉，见里拉犹豫了下后终于点了点头，才从柜台取出钥匙打开了锁。
    随着手指的轻抚，琴声如流水般的传出，我不禁暗赞了声，接着《c小调夜曲》就从我的指尖不自觉的跳跃而出了。感谢真田勇这具身体，因为他也是搞乐器的，虽然是电吉他而不是钢琴，可手指依然灵活，配合着前世的练习和感悟，使得技巧并不会晦涩。
    “爸~！”随着一声呼唤的戛然而止，少女跑下楼的身体似乎猛的一颤，当看清楚弹奏的人是我的时候，眼中却止不住的都是泪水，她哇的一下哭出声来，跑出屋去。
    “绘里香！”里拉着急的喊她，却怎么也无法把她叫回来，见门已经关上，她叹了口气幽幽道：“这是我丈夫的钢琴，他去年癌症去世了，去世前也很喜欢弹奏这首曲子的。”
    “这。对不起了。”我尴尬的站起身来。脑海中却暗自觉得吃惊：“乖乖，泽尻绘里香，这不是那个一公升眼泪中大放异彩的混血明星吗？看来现在她还没走红呢。对了，似乎她的爸爸就是死于癌症的。没想到，这行头的命如此之好，只是逛逛就能碰到将来走红的偶像明星。”想想她在08年传出与中年人恋情而去国外读书的消息，大概也是因为自少缺少父爱关怀的缘故吧。想到这，我不禁暗自懊恼刚才压根就没看清她的样貌还有自己那唐突的举动，忙起身对里拉喊了句：“我去追她！”就匆匆跑了出去。
    好在餐厅的门口只是条直街，我发力狂奔了5分多钟，终于在快要到岔口的地方看到了蹲在路边哭泣的绘里香。
    “搙！”我蹲下身来递给她一张面纸：“赶快擦擦，不是还要上学吗？哭花了可就不漂亮了。”
    “恩。”泽尻绘里香抽噎了几下，接过面纸擦了擦眼睛，然后用力的醒着鼻子。
    “喂。有没有人说过你这样很可爱？”我看着她俏生生的摸样，竟是一阵痴迷，虽然如今的她只有13岁可是完全可以用天生丽质来形容，此时的她有些婴儿肥还带了副小眼镜，远没有10年后那样美艳，但却更有一种清纯在里面，加上微微显露的异国特征，简直是个极品的萝莉。
    “讨厌！”她撅嘴哼哼了声：“要不是你没事扮爸爸，我哪能迟到！”
    “爸爸？”我哭笑不得的一指自己：“我很像大叔吗？”
    “其实那是爸爸经常弹的曲子。”绘里香说着眼圈又红了，一把将我抱住：“可是爸爸死掉了。我以为再也听不到了！”
    “傻瓜！”一面感叹着日本女孩子强劲的发育程度，我一边抚着她的头发：“爸爸也肯定希望你能快乐的过日子，开心的上学的。”
    好一份，她的情绪似乎平复了许多，轻轻放开我，抹了抹眼睛不好意思道：“恩。谢谢，大哥哥。我该去上课了，不然会被骂的。”说着向我吐了吐舌头刚要离开，却记起什么似的猛的一拍头：“遭了!忘记带书包了。”
    “好了！你先去吧，告诉我哪个学校，我帮你把书包送过去。保证不会比你晚到的。”我无奈的看着这个粗枝大叶的萝莉，决定看在她是个小美女的份上做一把雷锋。
    “那谢谢啦，大哥哥！”她急忙留下了学校的地址小跑着赶去上学了。
    “给您添麻烦了！”回到店里，里拉不好意思的道着谢.
    “阿姨客气了。是我不小心惹得小香伤心的。她书包忘记带了，我答应给她送过去。这就告辞了。”我说着微微行礼，然后将餐费偷偷的放下，提着刚接在手里的书包走出了店铺。
    记得前世的我看过一些反应社会题材的日剧，其中不乏像是14岁怀孕或是未婚年轻妈妈之类的题材。回味着泽尻绘里香那丝毫不输于中国18岁女孩子的发育程度时，我不禁恶毒的想这样的发育会不会是问题之一呢？
    此时的绘里香还没有成名，自然不会有什么贵族学校，里拉只是就近选择了一所国中让她读着。
    “绘里香！”我远远的看见踌躇在校门口的绘里香时急忙打招呼。
    正很有义气的与她一起等待的两个死党看见我，不自觉的眼睛一亮，接着在绘里香耳边唧唧喳喳起来。
    “快进去吧！再不进去就午休了哦？”我半开玩笑的递过书包。
    “真的谢谢你了，大哥哥！”绘里香弯下腰来，我自然的扶住她肩膀将她板起转过身去推向校内，然后友好的冲她的死党笑了笑：“我们家小香平时粗心大意的，一定没少惹麻烦吧！以后就多拜托了哦。”
    “好，好的。没，没问题。”两个小女生脸涨的通红，结巴的说了句就拉着绘里香跑了进去。我远远的挥了挥手，然后打车回了家。
    “小香！刚才那个帅哥前辈是谁啊？”一个死党好奇的问。
    “啊！”绘里香猛然想起竟连我的名字都不知道，懊恼起来，只能含糊道：“是我哥哥的朋友。”
    “哦，这样啊，真的好帅！叫什么名字。”另一个花痴状的问。
    “这个。哎呀，快迟到了，快走吧！”绘里香赌气的反拉住她们俩跑了起来。
    回家的路上顺便去乐器行订了几件相熟的乐器，又购入了音响。直到半夜才回到家，紧跟着就是转天的上门服务与安装，不知不觉7天的假期已经快要结束了，想起即将进入的校园生活，我的心中不禁一阵活络，前世没有好胚子，这世来到鬼子的地头，可得可劲的霍霍。可是转念想起了绘里香那清纯美丽的模样，不禁磋叹：“唉，估计学校的在猛也没有这么水灵的妞了吧。”
    转天我起了个大早，正好是周末，也是最后的悠闲时光，我早早练了趟拳，然后钻入新装修好的乐器室，这里除了钢琴比较占地方，不管前世今生会的乐器通通的过了一遍，才发现很多随手弹奏的曲子是属于未来几年的。所以腆着脸决定效仿小说中的主角似的大肆抄袭整理一番，没想到竟比打拳还要累。正腾抄着起劲的时候，门铃竟然响了起来。
    不是吧！我一惊，生怕是什么熟的要死，生的要命的朋友，搜肠刮肚了番，好像真田勇这一世因为父母不在身边好像很是自闭，根本没有什么朋友，这才顺着猫眼看去，竟是萝莉MM绘里香在叫门。
    “小香，你怎么找来的？”我打开门问。
    绘里香甜甜的一笑：“勇哥哥，上次我打翻菜后你的衣服不是留在店里了吗？里面有这里的通讯地址。妈妈觉得上次很抱歉，就让我带了些吃的，还有上次的衣服来。怎么？不欢迎吗？不会是藏了姐姐在这吧！”说着把东西往我手上一塞，喊了声：“我进来了。”就脱了鞋进了大厅。然后狂风似的进行起地毯搜寻起来。
    我苦笑了下，随意的坐在厅里，把食盒打开吃了起来。都吃完了才见到绘里香风风火火的搜索完上两层，转而杀奔一楼的个个房间，我顺口喊了句：“厨房冰箱有果汁，玩渴了就喝哦！”
    绘里香顿了顿，然后马上跑过去拿出了大瓶子灌上一杯，不小心倒的太急还溅出不少，然后打扫的时共计打破了碗碟4件。我实在忍不住了，气势汹汹的快步走过去拎起她的后脖领将她重重扔到沙发上：“小破坏狂！老实点吧！怕了你了，我给你倒去！”说着还轻轻的拍了下她的屁股以示惩戒。入手那丰盈的感觉让我不禁一荡，马上摇晃了下脑袋扫除邪念，也不敢再看绘里香，赶忙去倒果汁。
    “小香。”见半天她都不说话我不禁有点心虚的喊了声。
    “恩，勇哥哥。有事吗？”
    她微红的面庞很是漂亮，我鬼使神差的说了句：“你真漂亮，摘下眼睛让我好好看看行吗？”
    空气一下凝滞起来，我有些不好意思起来，也倒了被果汁喝了一口掩饰。
    “是这样吗？”绘里香的声音怯怯的传来，我抬头看去，那副架在鼻梁上的眼镜早被她摘了去，由于近视的关系，这样的她目光有些发直透着一股娇憨的神态，与后世的妩媚艳丽大相径庭。
    “天！这不是要人命吗！”不可思议的感受着少女那纯真的美态竟与后世时那种活力性感大相径庭，难道受训后的改变会如此彻底吗？我疑惑的揍近了看着尚未经过包装和训练的毫无雕饰的绘里香，不可否认，美女在什么时候都是美女，不仅是容貌，体香也是如此动人心魄，加上没有镜框遮挡露出的小巧精致的瑶鼻，简直美的冒泡。
    “小香，你真该配一副隐形眼睛。”我称赞道。
    “以前有想过的，只是懒得配，每天又是清洗又是装，还怕掉，太麻烦了。”绘里香抱怨似的嘀咕。晕，感情大小姐还是这么懈怠，以后成为艺人就会好起来吧，我无奈的看着她想到。
    两人又聊了会，我便绅士的将她送了回去，一路上小姑娘唧唧喳喳的，开心的要命。我顺路买了些水果给里拉女士带去作为回礼，然后才告别了依依不舍的小丫头回去安心的睡起大觉来。

正文 第二章 校内旖旎

    起个大早，换上深蓝色的校服，我深吸一口气，随手抓起书包，看了看里面的东西并没少带什么，希望这一个月落下的课不至于太凄惨吧。我想着随手叫了的士向学校行进而去。
    随着车子行进，走过一大段市区繁华路后，我发现周遭与我穿一样校服结伴行进的人多了起来，就把车叫停结了钱，专心步行享受早上清新的空气和周遭这种学校的氛围起来。
    远远看去立樱高等学校以樱得名，自然少不了道旁无数的樱花树，只是时候不到，尚不见半朵樱花。校园比想象的要宽敞许多，却也都是那些设施，往来的倒是有不少训练着的学生，虽然里面的女孩子都不如绘里香般的漂亮，可那运动短裤下白灿灿的大腿却着实让我恍惚了一把。
    “喂，没见过你啊。”几个有点流里流气的学生晃荡着走了过来。
    我拍了拍书包：“生病没赶上开学。今天过来报道。”
    “生病？哈哈，他说是生病。”一个黄发男吃回头冲着几个同伙夸张的大笑了阵才又道：“刚才看你的包不错，过来打个招呼。大少爷啊，既然身体不好以后就由我们几个照顾吧。不过保姆费有点贵哦。”
    我抬手亮出一支豪华版的西铁城新表：“哦，快上课了。我要确认一下，你们是不是想敲诈我？”
    “哈哈，大少爷，咱们算是友好的互相帮助。说敲诈多伤人啊。”
    “我用不着你们帮助。”我耸了耸肩膀，想侧身从他们边上走过。
    “那看来你要继续生病下去了。”黄发男狠狠的将自己的书包扔在地上，几个人全都围了上来。
    “你们几个快去上课吧。不然主任会过来骂的。”不远一个好听的声音传了过来。
    我转身去看，不由一愣，乖乖，怎么又碰见明星了。
    “哦？恭子前辈啊。我的情书收到没？”黄发男一看见深田恭子，眼睛就是一转，接着舍了我凑了过去：“我可是你的终是拥戴者哦。虽然《FIVE》播出后前辈的反响并不是很红，可是……”说着笑嘻嘻的凑过去贴着深田恭子的头发嗅着发香：“我还是想拥有前辈，做我的女友吧恭子前辈，我一定会……”
    “喂。”我远远的冲着深田恭子喊了声，这个傻妞竟然敢真的站出来还真符合屏幕上一贯的榆木形象：“恭子是吧！”
    “是，我叫深田恭子。初次见面请多多关照。”深田恭子弯腰行了个礼道。
    “小子！”黄发男扭头冲我骂道：“想死是不是！你一个高一的，要叫前辈，前辈懂不懂？还有，谁允许你和她说话了？谁……”
    “好吵！”我故意掏了掏耳朵，到了此时周围已经远远的有不少学生在围观了，而且二三楼的窗口也有不少人在看着楼下的情形，我一皱眉头觉得再不快点惊动学校的管理层就不好了，所以毫不客气的向深田恭子道：“一会要记得两条，第一，为我作证，可不是我先惹事的哦。还有就是。”说着，我猛的把书包高高的扔起：“找医生。”话说出口，离我最近的一个黄发男同党已经被我的掌缘一托之下扫中了鼻子，顿时鼻血直流仰面惨叫着滚倒在地上。接着一个八极贴山靠将身旁愣神的一个撞的打转飞摔了出去。
    黄发男和另两人这才反应过来，向着我就扑了上来。我身法如电，转开一人，趁另一个不懂技击的人身在半空，以手为锥，一式朝天锥点中他的胸口，哇的一声惨叫，那人如断线风筝似的倒栽下来灌在地上。黄发男此时已到，看他的架势似乎练过些空手道之类的手段，见我一拳又至，忙拢臂为关挡在身前，岂不知八极拳确实专门破人门户的，你做个门被动挨打还有不败的道理，我双臂如蛟龙一般，弓马崩拳，黄发男只挨了一下，双臂就软趴趴的捶了下来，显然不能再用，我毫不客气又是一脚将他也踹在地上。最后的见了，愣愣的站定，恐惧的看着我，却又不敢离去。
    我一抬手正接住下坠的书包，然后微微一笑道：“还不送他们去医务室！！”然后管也不管他手忙脚乱的样子，径直走到深田恭子面前，低头靠近她。
    她仿佛吓了一跳，像小猫似的缩回了几步害怕的看着我：“你，你想干什么？”
    我冲她温和的一笑：“今天谢谢你了。不过以后要先保护好自己再去帮助别人哦！”
    “对，对不起。”深田恭子还是有点害怕，忙不迭的不停鞠躬道谢。
    “你有手机吗？”我向她问了句，见她点头接着说：“给你我的手机号，我怕他们迁怒于你，有事就给我打电话。我会最快赶过去的。”说完进入了教学楼。
    “好厉害的帅学弟啊。恭子，刚才你离的最近，究竟他是怎么做到的？”见正主都走了，深田恭子的一帮同学才一股脑的凑了过去。
    “这个。”深田恭子困惑的挠挠脑袋：“我也没看清楚诶。”
    “完了。空手道部排名第二的菊池都这么简单被撂倒了，看来柔道部，空手道部还有摔跤部的主将们也不会是他的对手。”恭子身边一个女同学语速惊人的说着。
    “这个。似乎，是吧。”深田恭子再次挠头。
    “而且他还帅啊！尤其是扔起书包那一下，又自信又帅，干净利落。唉~怎么我刚才没站出来呢~！”那女的又是叹气，随即想起什么似的盯着深田恭子：“你站出来不是因为这个学弟长得帅吧！”
    “没，没有。”深田恭子虽然出演了一部电视剧却没有什么热烈的评价，但也着实让女生妒忌了一番，加上这次的出风头，让她的处境更有些不妙。
    “不过你要小心哦。”那女生坏坏一笑：“菊池可不会就这么就算了。我们的王子殿下也不会总是出现在你面前的。”
    “王子？”深田恭子呆了一下。
    “今天起，刚才的学弟就是我心目中的王子了。哦~~王子大人~~~”那女的伴随一干花痴女快跑着奔向教学楼。
    “这个。”深田恭子想起菊池的样子，不由一阵发抖，这才发现手里一直攥着的字条，打开一看，里面写着真田勇三个汉字，还有一串电话号码。想起刚才那矫健的身影，她不禁脸上泛红，突然一声电铃响起，才慌张的也向楼内跑了过去。
    我走进教室的时候，学生们早就坐齐了，一个秃顶的老师很和善的把我领到讲台前，让我介绍一下自己。
    “我是真田勇，请多关照。”我微微行了个礼，然后快速的写出三个汉字。仿佛是刚才的情景被他们都看到了，所以台下的同学呈现出一种很古怪的状态，有的胆怯，有的兴奋，还有些崇敬的眼神。不过仔细扫了眼，还是傻妞恭子的条件更好一些。
    老师又寒暄了几句，便让我下去坐。一个栗色头发的人夸张的举起手：“勇同学，这边这边！”
    我才发现自己的座位竟在他旁边，于是毫不犹豫的走了过去。
    “我叫申！蓼丸申。”说着还摆出一个V字手势，然后颠颠的跑过来接过我的书包：“刚才看见了！简直神了。难道你用的是功夫吗？”说着他还摆了一个李小龙的截拳道姿势：“可比空手道帅气多了。”
    “申！干什么呢？”老师愤怒的喊声传来，他不禁一缩脖子：“倒霉，倒霉，倒霉！”惹得同学哈哈大笑。
    等安静了些他在继续凑过来说：“勇，想好加入什么社团了吗？搏击类的?你要是自己申请一个武术部保准劲爆！没发现那些花痴女看你的眼神吗？怎么样？怎么样？”
    “武术部吗？”我歪头想了想：“没兴趣。”眼见他垂头丧气，我呵呵一笑：“不过我想组一个乐队玩玩。不是说有高校比赛和巡演吗？应该会有意思的多。”
    “乐队？太棒了！！”他大叫了一声：“我的鼓可是立樱第一！”
    “申！”老师的咆哮再次传来：“给我出去！！！”
    其实我的担心是多余的，上课来我才发现，除了一些历史，地理之类的民俗性地域性差别比较大的外，其他的功课简直比国内时还要简单，对于我这样一直到大学成绩还在中上的人来说已经简单到不可思议了，最起码上课不听及格也是没问题的。百无聊赖下，我拿出一张纸仔细的写着第一首适合乐队演出的曲子，一上午后曲子的大致已经完成了，虽然里面对几年后一些火辣劲爆的名曲的相同之处还是很多的，好在不会有人说我盗版，接下来犯难的就是词了，因为那些曲子我并没听过日文版，而且这样的杂烩也不允许我每首都摘一小段这么不负责任，所以想破了头，终于赶在放学前草草完成了。《彗星火》这歌也许会震撼整个98年的日本吧。我暗暗想着，最后完结性的签上大名将它收在书包里。
    一阵电邮声从手机里传出，我打开一开，是申那家伙：“贝司已到！V”
    “这样的话，三人的乐队应该就可以了吧！”通过了解我对申这个表面玩世不恭，实际却很认真的家伙很是相信，相信他找的人一定不错。还没到家，突然我收到了藤一郎的电话，让我有空的话马上去店里一趟。
    初来乍到，本是写些自娱文章，冲动之下发来试试，练手戏作如果有人喜欢的话，望需要大家的鼓励和支持，要是没有我也就不现眼了。里面如果有什么不合理的地方，也属正常，多包涵。起点的规矩也没细研究，希望熟悉的大大们多帮衬我这个小白啊。

正文 第三章 吻

    进入餐厅，我看见了眼睛红红的里拉夫人和藤一郎。藤一郎表情沉重的对我说：“刚刚传来的消息，我弟弟在外地出了车祸，医院没有抢救过来。小香一直把自己关在屋子里不肯出来，我想她最近经常去你那玩，希望你能帮忙开解一下她。”
    “真的非常遗憾！”我深深的鞠了一躬：“如果有什么需要尽管开口好了。我一定帮忙。伯母，要注意身体。我上去看看小香。”
    轻轻的敲了敲门，半天却没什么动静，我扭动了门把手，门轻轻的打开了。里面是一件有点乱的少女闺房，以粉红为主的色调搭配了些清爽的柠黄，一张大大的粉床上下散落着几个布绒玩具，绘里香将头埋在腿间正小声的抽泣着。
    “小香。”看着她伤心的样子，我忍不住半跪在床上把她轻轻的揽在怀里，泪水瞬间打湿了我的衣服，我怜惜的抚着她的长发，她却哭的更大声了。
    “爸爸走了，二哥也走了。是不是妈妈，大哥也会离开呢？小香身边的亲人最终都会离开呢？”绘里香大声的哭着，将两年内的伤心一下子全都爆发出来。
    “不会的，小香。别这么想。你母亲一定会看着你健康成长起来的，大哥也是。”我的眼圈也有点湿润了：“一定会的。”
    “勇哥哥，你有一天也会离开我吧。”绘里香轻轻抬起头，用红肿的眼睛看着我。
    “那也要等我们小香长大了，展翅高飞以后呢。还早的很。”我笑笑：“小香一定会成为一个大明星，然后为无数人崇拜，追逐。到时候啊，你就用不到我啦。”
    “不会的。小香不会让勇哥哥离开的。”绘里香一把搂住我，略带哭腔的坚定在我的心中激起一片涟漪。
    “呵呵，好啊。”我点了下她那小巧的鼻子：“那你首先要学会坚强。别让自己成为妈妈的负担。好好的活着，精彩的活着，每天都要开心。好让妈妈忘记失去爸爸和哥哥的烦恼。”
    “恩。我会努力试试看的。”绘里香说着垂下了头，埋在我怀里，半天没有动静，竟是睡着了。我尝试的动了动身体，却发现她抱的是那样的紧，只好也搂着她，轻而有规律的拍着她的背。
    “嘘！”感觉门把手扭动的声音，我转头示意进来的藤一郎要小声。
    藤一郎心疼的看着绘里香小声跟我说：“小香这孩子很可怜，爸爸和二弟的死对她的伤害很深，有空就多陪陪她吧。拜托了，真田君。”
    “我会的。你也要节哀顺变，照顾好里拉夫人。葬礼有需要的话，尽管找我来帮忙。”我低声跟他说了几句，他深深的鞠了一躬表示感谢，我苦于无法从床上起来，也只好苦笑着接受了下来。
    绘里香这一觉睡了好久，饶是我有些武术底子，但也着实腰酸背疼了一阵，醒来后的绘里香有一种脱胎换骨似的懂事，看着她主动去安慰里拉夫人，我才放心的走出了她家。
    这时候已经凌晨2点多钟了，凉风吹的我精神一振，索性不去睡觉了。想了想还是拨通了母亲在悉尼的手机，互道了声平安后，我问起她和父亲有没有相熟的人能联系到安室奈美惠所在的公司得到肯定的答复，我才将绘里香的事情说了出来，她那悲惨的身世立刻引起了母亲的共鸣：“可怜的孩子，好啦，我知道了。我会想办法的。不就是一张写些安慰话的签名吗？我想应该问题不大。回来办成了，我让相熟的人直接给你寄过去。小勇也要注意身体啊。”
    关掉电话，我长长的伸了个懒腰，索性在清晨的微风中做起了晨练似的长跑，顺着来路一路跑回家中。绘里香的事情暂时高于段落，我接下来就要忙起乐队的事了，申找来的贝司手是一个叫上户凛的家伙，很是酷，眼睛大大的，还穿了个耳洞，技术也不错，算得上是一把好手。我把他们集合了一下合奏了一曲时下流行的歌子，曲子过了几遍后批次都熟悉了对方的技术和节奏合作起来倒也不赖，我拿起麦克风，大声唱了起来，这幅身体的嗓音的确不错，前世一直YY着想做个歌手威风威风，这下可算如愿了，如果说刚才的合奏让他们两个心里有了个底的话，接下来我的这段试唱则更坚定了他们的信心，两个人主动留下来练习一直到很晚。而我早了一点退出来，向学校提交了一份参加今年校园乐团大赛的申请，然后继续修改着《彗星火》词曲上的细节。
    拿到了包裹的时候，我按照以往的时间来到已经停业的餐厅，上楼来到起居的地方，绘里香正孝顺的跟里拉夫人按摩聊天。母女的精神比之前好了不少。
    我笑着向她们问了好,然后扬了扬手里的礼物包装袋：“小香有没有乖？乖的话有礼物哦。”突然觉得自己有点像狼外婆的样子，而此时的绘里香不正是只可爱的小羊吗？
    “当然乖了。不信你问母亲。”绘里香笑着一指里拉夫人。
    里拉的精神虽然好些了，可毕竟痛失爱子，不像绘里香这样小孩心境，所以只是勉强笑了笑：“你们俩说会话吧，我去弄点吃的。”
    “勇哥哥，是什么啊？给我给我！”随着我抬手的乱舞，绘里香绕着圈的向我讨要起来。
    “这可是我好不容易拿到手的哦。”我继续逗着她，可着丫头跑的时候竟也乌龙频频，不断的有碰花瓶踩我脚等意外发生，终于在一次我飞扑救助她免于碰带桌角的意外中，我败下阵来：“拿去吧！以后要更乖哦！”无奈的叹了口气，我认命的将东西丢给她。
    “哇！这是谁的专辑？”绘里香夸张的打开包装纸，一张《181920》摆在里面。
    “知道你喜欢安室奈美惠，这是她要在28号发行的精选集，世面上现在可没有哦！而且是编号为1的头一张。”我一指专辑旁的信纸：“还有你偶像给你的留言。”
    “啊！安室给我的留言？”绘里香难以置信的打开信纸：
    “绘里香，谢谢你对我的支持。我从朋友那知道了你的不幸，坚信你一定能勇敢坚强的坚持下去。这张专辑里所有的歌都献给你，要加油哦。”为了安室奈美惠的这段文字留言，我可是动用了便宜爹娘的面子啊，但是为了眼前这个苦难的MM倒也很值得。
    “真的是她。勇哥哥，小香好喜欢。”绘里香看了又看，然后小心的收起信纸向我展颜一笑，忽然想起什么似的，脸红红的，半晌才以细不可闻的声音蚊呐道：“小香也有礼物要送给你。蹲下来，闭上眼睛。”
    “我也有礼物啊！”我有点好笑似的看着她：“还要闭眼这么麻烦啊，可以不收吗？”
    “臭哥哥，快蹲下，闭眼。不许不收。”她跺了跺脚气哼哼道。
    “好啦，好啦，大小姐，都听您的。”我笑着蹲下，闭上了眼睛。
    只依稀感觉她离我越来越近，正猜测着礼物到底会是什么，我的嘴唇却被一抹柔软的温香覆盖住了。我吃惊的张开眼，绘里香脸涨的通红，双眼由于紧紧的闭合连睫毛都在不断的颤抖，可是那娇艳小巧的红唇却紧紧的覆盖在我的唇上。
    “这是吻吗？”我的大脑一阵轰鸣竟似不能思考一般，任由这个动作继续着，却无法后退和前进。
    良久，绘里香的唇终于离开了我的嘴唇，见我定定的看着她，她的目光中一阵迷蒙，小声的说：“谢谢勇哥哥为小香做的一切。小香喜欢你。”
    “傻丫头。”我红着脸拍了下她的脑袋：“你还是个小孩子呢。”
    “小香是认真的。”绘里香羞涩而坚定的说：“小香要一辈子都跟勇哥哥在一起。”
    “一辈子？你可不要后悔哦。”我好笑的说。
    “不后悔，一辈子。”绘里香倔强的眼神中透出一股柔情。
    我不禁一阵感动：“好，一辈子。不过那也要等小香长大了才行哦。现在要好好陪妈妈。”
    “恩，我知道。”绘里香说：“妈妈，大哥，还有勇哥哥都是小香在这世界上最亲近的人。”
    “还有！”
    “还有？”绘里香呆了一下，想不出我要说什么。
    “还有。”我坏坏的一笑：“吻可不只是这样子哦。”说罢，我揽过她来，重重哦将唇贴了上去：“还要用舌头哦。”
    “勇哥哥好坏。”绘里香娇喘着，含糊的说出这话。
    “反正不是我先挑起的。”我暗自想着只要不越界，与小美女搂搂抱抱应该也没什么，便低头品尝起她的香舌来。
    晚饭很简单，但我却吃的津津有味，只是绘里香的脸不时就会泛红，根本没敢看我，倒显得做贼心虚似的。我怕在待下去会穿帮，就早早的告辞出了泽尻家。
    回味着小美女甜甜的香唇，我有些飘飘然起来。旋即又想起了明天，天啊，还要上学，我恨历史！我如是不知足的抱怨起来！
    新手乍道，对于和谐的问题，我只能祈祷祈祷再祈祷了。呵呵，还是那句，大家支持，多提意见吧。能鼓励鼓励小弟的更感激不尽，如蒙不弃，别的不说，起码做到一天至少两更，努力写东西回报大家。

正文 第四章 爱念萌生

    学校的学习演变成了历史地理的大恶补，所以总体说来倒是很轻松。彗星火的完成也异常的顺利，我将这歌给申和凛看的时候，看着他们俩那吃惊的样子，一种满足感油然而生。
    “这歌，天啊，比正式歌手的成名曲还强劲。起码我还没没见过这样的好歌。”申敬佩的看着我：“勇，你就是我们的老大，电吉他，主唱，词曲作者，恐怕要不是缺了缺了几只手，所有的一切都被你包办了。”
    说着他又看了看曲子，然后高喊了声：“不成啊，好有难度的鼓和贝司，凛，我们要加油，练习！练习！练习！”
    望着他们举拳短跑的样子，我是又好气又好笑。
    “比赛，必胜！”凛在转角外的一声大喊这边竟然听的到，我也不管两个活宝了，还有很多事情要做呢。
    该开始我的第二首歌，不同于第一首的激烈，这首歌配合着三种乐器所要表现的是小男生柔情的甜，这是我刻意选择的另一种风格，接下来可能的话，我要融入一些中国的民族元素在别的歌曲里，好让这边慢慢的认识到前世祖国的文化。
    由于听惯了太多的旋律，所以歌的曲子很容易就可以谱出，词又成了一大问题。想起小香的吻，我的心里满溢一种甜甜的滋味，不自觉的写出词来：我轻轻的尝一口你说的爱我……写完才发现竟然是JAY的一首歌，虽然因为是日文所以并不是100%的相像，但那种味道却似个十足，曲子不同却都适合，只是他的俏皮些，我的更有质感一些。就这样《甜》终于问世了。如果说彗星火说的是桀骜不驯如风的热血少年，那甜则是一种初恋美丽的完美描述，它并不是大人爱那种海誓山盟，而是以无数个贴近生活的比喻，像糖果，奶油蛋糕，花朵，空气之类来串联成少年爱的无拘无束，温馨懵懂。
    舒展一下身体，我还是最后一个离开班级的人，将歌谱放进书包，我大踏步的走了出来。就在即将走出校门时，我的手机突然响了起来，我拿起手机，电话另一端传来深田恭子喘着粗气的慌乱声音：“救命，救命。我被堵在二年三班的教室里……啊！”电话戛然而止，在电话挂断的瞬间，我似乎听见几个人在喊着点什么。
    “不好。”算算时间，那个黄发菊池他们一伙已经康复了：“一定是他们！”我怒火一下子就燃烧起来，快步跑上了楼。
    “不要！不要啊。”寂静的走道里传出少女的惨叫还有几声无赖似的怪笑，我认准了二三的位置，一脚将门踹开。
    深田恭子被四个混混大字型的按在拼好的桌子上，校服已经被菊池扯开，露出被白色的蕾丝文胸包裹的胸部正急速起伏着，看到了我，她高喊了声：“救命。”满是泪水的眼中闪出希望和乞求的神色。
    “又是你！”菊池的神情有点惊慌，其他几个人忙用准备好的绳子将深田恭子的四肢和腰身绑好，还顺手用从她身上扯下的校服将她的嘴塞了起来，然后从一旁拿出了早就准备好的铁棍，球棒和小刀。
    “这次，我要杀了你。”菊池恶狠狠的拿出两把小刀，表情因为兴奋和恐慌的交错而狰狞无比。
    “恩，跟你们好好玩玩。”我微微一笑，一蹬讲台，将讲台重重的踢向靠近菊池的两人，接着又连续将身前的课桌椅踢出几把，弄的他们一阵忙乱，剩下的两个见我毫无防备，大叫着冲了过来。我正是等他们这样，闪身躲过当头的一棒，然后让出铁棍的位置，一拳打在落空那人的胸口，顺势夺过来挡住正好袭来的棒球棍。
    打到此处我不禁有点郁闷，要是前世高峰时期的我，寻常的钝器根本就不怕它加身，现在却只能苦苦躲闪，想到这，我不禁生起一阵火气，铁棍啪的一点，就将球棒打断，只震得那握棒人满手是血，痛苦的互捧着手哇哇大叫，接着一敲之下，那被我夺取铁棍的人只听咔嚓一下，一直腿再立不住，仰面倒在地方翻滚不停，惨叫连连。
    这时那三人才刚到，菊池见我有了铁棍，自己的小刀又短，下意识的缩了一步，将伙伴让出，我当下不客气的又是几下狠敲，在地上惨叫的就又多了两人。菊池顿时胆寒，吓的夺门想跑，我随手将铁棍打着转甩了出去，正中他的右腿膝窝，他一下子磕在桌子上，脑袋被磕出一个大口子，口中都是撞出的鲜血。
    “呜呜呜呜。”深田恭子不停摆着头示意我快点放开她。
    我走了过去，看着她笑道：“好在你还算机灵，要不可就要被这五个人欺负了。”说着顺手将赛口的布片帮她取了下来。
    却见她面露惊恐向我喊了声：“小心。”
    我只觉得背后风声又起，肯定是有人偷袭，只是我前面就是恭子，要是闪开势必会伤到了她，笑着拍拍她那满是泪痕的脸蛋：“没事，我答应了要保护你的。”同时一脚反向踢去，肩头只觉得被尖锐物猛的一滑，利刃却在即将深入的时候由于被我踹到袭击者而瞬间离开皮肉，回头看着菊池撞翻无数桌椅后一动不动的伏在地上，我才安下心来，暗骂了声自己大意，开始动手解着深田恭子手上的绳子。此时我才觉得肩膀的伤口一阵撕扯的疼痛，虽然并不强烈，却也让我的眉头一阵皱起。
    突然，我楞住了。由于离的太近，解绳索的时候我的目光不由被她胸前的雪白吸引住了。虽然双峰尽数被遮，可深田恭子那从未见过光的身体是那么的白皙无暇。
    “你，你，我，我，这样可以了，我还是自己来吧。”深田恭子不好意思的小声说，红润由脸延伸到了脖颈，更有种触目惊心的美，她想起什么似的：“今天谢谢你了。”说完才通刚获得自由的双手解着其他部位的绳索。
    好一阵忙，她才从桌子上爬了下来，谁知半天的挣扎加上绳索捆绑的麻木，让她一阵脱力不自觉的脚下一软，被我赶忙一把接住。
    深田恭子只觉得一头扎入了一片温暖，羞赧让她找不到任何言语来表示自己的尴尬和感激，忙乱中，她只觉得手触及的地方一阵湿滑，好奇的抬起一看，竟已是满手血迹：“血，你受伤了？”她有血半晕眩的惊呼。
    “小伤，没事。好在校服外套还在书包里，你等一下。”我摆出一副无所谓的样子从书包里找出衣服扔给她：“赶快穿上，你这样，我会被误认为成流氓的。”
    “谢谢。真的谢谢你。”深田恭子的眼中泛起泪光，心疼的看了看后背靠近肩头的那处伤：“对不起了都是我不好。你流了这麽多血咱们还是去医院好好包扎一下吧。”
    “只是小伤而已，用不着这么麻烦，连缝针都不用，贴块胶布就会生龙活虎的。”我好强的摆出一个进攻的姿势，牵动了伤口让我一呲牙：“咱们走吧。”
    “那，他们呢？”深田恭子为难的看了眼躺下的人。
    “放心，他们干出这样的事情遮掩还来不及呢。而且我下手有分寸，不会有太大问题的，最多是小骨折什么的。”我说着看也不看躺下的人，直接走了出去。
    两人走到校门口，我一挥手：“校服别忘记还我。明天见了。”说着转头就向家的方向走去。
    走了几步，就觉得后面有人跟着我，回头，却见深田恭子低着头小心的跟在我后面。我只觉得一阵好笑：“恭子前辈，你还不赶快回家，跟着我干什么？”
    “那个，你的伤口的位置太偏了，自己是包扎不上的。而且。”她为难的蹙着眉：“我这样回去家里会担心的，照顾完你，我得去朋友借一件校服才行。”
    听着她说到衣服，我下意识的冲自己那件外套看去，穿着宽大的男生外套，却丝毫没法掩饰深田恭子那傲人的身材，她本就是以丰盈闻名的美人，虽然现在只是初具雏形，但是仍是可观的足以傲视同龄。
    “你都不介意的话，我还有什么话说。那我叫车了。”我掩饰着自己就要泛起色光的双眼，赶快转到路边叫了车，一路上我们谁都没说话，气氛既诡异又暧昧，车子在我家门口停住的时候，看到自己的家，一天的疲惫感加上失血的作用，让我不禁有些脱力，掏出钥匙打开门，我站在门侧示意：“欢迎光临，进来吧。”
    “好大的房子啊。伯父伯母在吗？”深田恭子好奇的打量了眼房子，小心问。
    “这里就我一个人，我父母移民澳洲了。”我随口应了声，用好手拉开冰箱那处一袋冰块，然后又从医疗箱取出纱布酒精和我特意淘到的前世祖国产的云南白药都扔给她：“拜托了。”然后就脱去了上衣。
    尽管我对自己的身材不是很自信，但是自从我刻意的进行了武功恢复性练习后，我的身材还是远比一般的高中生要好，尤其是肌肉练到此处并不会像健美教练那样的畸形，反而越发的匀称。恭子明显的一呆，再次红起了脸，我大方的转过身去，将伤给她处理。
    感觉一只小手搭在我背上，小心的用酒精清洁着伤处，紧跟着撒上些白药，贴上防水胶布又拿冰稍微敷了会。处理中，我的背常会不经意的与她胸部进行亲密接触，让我忍不住有了些反应，我强压下去开玩笑道：“让你这大明星帮我处理伤口，真是荣幸啊。”
    “哪里是什么大明星。”深田恭子小声反驳：“不过是参加了选拔赛，还出演过一部日剧，而且那部中我也不起眼，估计很快会被人忘了吧。”
    “不会的。相信我吧。”我自信的一笑：“你将来一定会成为明星的，会成为一个日本家喻户晓的明星。”
    深田恭子也不知道为了什么，一听到相信我吧，整个心就放松下来，脑海中浮现出初次见面时那自信的说出：“有事就给我打电话。我会最快赶过去的”，然后就是刚才舍身救自己时轻轻拍着自己脸颊的“没事，我答应了要保护你的。”她的眼不觉得迷离起来，眼前男孩的背影是这样高大，也是这样的安全。此刻的她突然生出一个荒谬的念头：“如果能被勇保护着，成为不了明星什么的其实也没有什么关系。”想到这，她被自己的念头吓了一跳，慌张的站了起来。
    “没，没事，我，我走了。”她慌乱的摆弄着自己的手。
    “别。”她的小动作让我一阵好笑，我满意的活动了下肩膀：“包扎的不错，作为回礼，恭子前辈，我请你吃饭吧。中国菜可以吗？”
    “不用这么客气的。”
    她继续慌乱的站着，我看着她的样子终于忍不住哈哈的笑起来，然后一把把她按在沙发上，将电视遥控放在她手里：“一定要的。正好也尝尝我的手艺，一直一个人手艺再好也没人欣赏，这下可好了。”
    饭菜做的我很尽兴，冰箱里的牛肉和鳕鱼都被巧妙的利用上了，我刻意做的比较日式，并加入了一些酸甜口味的调料，让它更符合女孩子的喜好些。所以吃的恭子赞不绝口，不亏是有名的肥美人，根本没有什么减肥的概念，足足吃了两大碗米饭。中间还有个插曲，这位恭子姐姐去拿饮料的时候还误拿了瓶后劲十足的果酒，知道喝了几杯，说话速度开始放缓才被我发现。
    一餐吃罢，她虽然面颊红红的，语速缓慢，脚步虚浮，神智倒还清醒，看着她那因为酒精而显得呆呆的模样真是可爱极了，我只好建议：“你都这样了，还是别回去了，给家里打个电话说明一下吧。我先给你学几件明天要用的衣服去。”说着也不等她反对就出了屋子。
    “勇。”她见我要走还想拦住我，却没来得及，想了一想，她咬了咬牙拨通了家里的电话：“妈妈吗？我是恭子，今天裕子父母要去办事，她不敢一个人，要我去陪她。恩，好的，我会小心的。我们关好门窗也不出门，不会出什么事情的。放心，好，这样吧。明天见。”也许是酒精的作用，让她胆子大了起来，加上从没说过谎，所以很简单就瞒住了家里人。然后一个人继续发起呆来。
    过了1个多小时，我终于找到一家差点就边门的品牌服饰店，在小姐殷切的推荐下选了件价格不菲的紫色连衣长裙，恐怕这里的店员都没想到，至此以后一直到星路顺畅，红过半边天的深田恭子就成了这个牌子的死忠客户，她对于这么一个二流的牌子为什么如此痴迷也成了许多媒体一直好奇的话题之一。
    “好漂亮。我好喜欢。”深田恭子抚着那长裙，心里满是甜蜜，以至于好喜欢在以后成为了她一个著名的口头禅。她拿起裙子刚要换上，突然想起自己忙了一天，还没有洗澡，只好先放下裙子，害羞问：“勇，浴室在哪？”
    我一拍头：“哎呀，忘记你累了一天了。洗后就早点休息吧。我这没有睡衣，不介意的话，我找件干净的衬衣给你。”
    “不，不介意。”她的脸更红了，见我一指赶快逃命似的跑进浴室。
    清楚的听着浴室的水声，电视里的节目仿佛都失去的魅力。我一心想着浴室的光景，暗骂了声自己太低俗却怎么也制止不了。正当我要去卧室关上门来一个耳不听为净的时候，浴室里突然传来哎呀一声，接着是倒地的声响。我吓了一跳，飞快的打开浴室的门，恭子咬牙呻吟的坐在地上，吸着气，水已经将她的长发浸湿，正顺着长发淌到那白嫩的双峰上，我的呼吸顿时急促起来，不由呆在那里，她疼痛的吸气声却再次透过哗哗的水声把我叫醒。
    “怎么了？”我急切的问。
    “滑倒了。脚摔了一下。好疼。”水中的恭子仿佛因为疼痛而忽略了羞耻感，如实回答着。
    “咱们先离开这。”我随手关了水，一把将她抱在怀里，小心的送到卧室的床上，这一路我仿佛觉得漫长极了，生平头一次抱起一个女孩子，还是这么诱人的赤裸模样，我只觉得一股燥热逐渐的从心里升腾而出蔓延到全身开去，嘴里也是阵阵的发干，所以一到了卧室我就马上将她放在了床上，并努力的直把眼睛向扭伤的地方看去。
    躺在宽大柔软的床上，深田恭子才想起此刻的自己竟是身无寸缕的，她下意思的就想把眼前的男孩子叫出去，可看着男孩心疼的样子，她竟无法说出一句让他先离开的话来。
    “哪只脚？”我心急的问：“不是防滑地砖吗，怎么这么不小心啊。”
    “这，这只。”她强压住心中的羞耻感，委屈的伸出一只脚：“对不起，不小心踩到了掉下的香皂。”
    “恩，好像不算太严重。你等一下。”我仍管着自己尽量不看她，低头从床下拿出一只小盒子，打开的里面露出了无数长短大小不一的针，这可是我特意淘来的好东西，只是没想到会这么早就派上用场：“要想明天能上学，就忍着点。不会很疼的。不来几下，到不了明天就会肿起来的。”我安慰似的向她解说着，然后熟练的消毒，施针，将淤血散去。
    “好，没事了。”收针后的我如释重负的呼出口气，手将她受伤的脚拿起来看了看，那握住了她的小腿立时感到了一种少女特有的滑腻，再加上沐浴露的香味和少女特有的体香一下子又刺激到了我即将崩溃的理智。
    “勇，谢谢你。”室内一下子只听到了粗重的呼吸与心跳，深田恭子最后娇弱的声音成为了压倒骆驼的最后一根稻草，我的手管不住似的滑到了她的大腿上，感受着那丰美的臀腿，另一只手则略微颤抖着伸向她的身体。
    “勇，好喜欢。”深田恭子的身体轻颤着，目光中透着爱意：“第一次见你，我就喜欢上你了。”
    我再没了顾忌，一把拉起她，揽住那光洁的腰身，吻上了那未经开发的美唇。一瞬间，我的脑海中再没有别的什么，我不是柳下惠或是夫子，经历过前世的我更加懂得珍惜眼前的一切和及时行乐的道理。我们的唇追逐挑逗着，恭子没有任何经验，我也没有，哦，是这世没有。所以，我占尽了上风好了吧……接着，我慢慢放下因为激烈热吻而瘫软的喘着气的恭子，开始温柔的将战线从唇转移到鼻、耳、颈，然后含住那含苞的山峰，手也跟了上去。
    “唔，恭子，你真美。”我含糊的称赞着，异样的刺激却已将她弄的双腿伸的笔直，鼻息粗重，嘴唇紧咬。
    深田恭子沦陷了，她只觉得从没有这么怪的感觉，身体传递出腿上因为伤而发出的丝丝疼痛，身体传递来奇异的热流，而胸前那方才在嘴中肆虐的坏家伙的挑逗，还有那一次次拯救自己的大手传来有力的揉搓，她觉得灵魂仿佛颤抖着要腾飞起来，有一种从没有过的美妙感渐渐的让她迷失，下体也似乎呈现一种决堤的状态。
    “勇。勇。”她只能费劲的吐出肆虐者的名字，仿佛只有这名字可以给她力量。可勇在哪里？她只觉得全身都是火热的却感觉不到男人的位置。肚脐突然被某种湿滑进攻着，她再发不出任何声音，只能粗重的喘息起来。
    “好了。恭子前辈，做我的女人吧。”我伟大的游行终于到达了终点，挺腰扶住她弯曲的双腿，我发布了进攻的宣言。
    “拜托了。勇君。”真是佩服日本女人，最后的时刻竟还是这么的柔顺知礼。我暗自赞叹了句，开始了征伐。
    “啊！”随着一声翠啼，我的针灸盒被床铺猛烈的摇晃晃到了地上，银色的针散落一地却无人理会。这夜晚注定只属于变成男人的男人与变成女人的女人。

正文 第五章 校园乐团大赛

    早上的阳光照在卧室里。习惯早起的我自然而然的睁开了眼睛。床头的钟上显示着6点半的数字，我微微抬起身子，将胳膊压在头下回味着这滋味。身旁的恭子泪迹未干，身下已然因为征伐而一塌糊涂。
    我怜惜的伸手抹去她眼角的泪，她皱了皱眉头，慢慢醒了过来。
    “勇。早安。”她微红着脸冲我笑着说。
    “早啊，恭子。”我笑着看了看她：“你休息一下吧，我去弄早餐。”说着爬了起来。
    “还是我来吧。我，啊！”她刚爬起来的身子因为下体的疼痛而又缩了回去。
    “都说了我来。你再休息会吧。”我说着站起来穿上裤子。
    “对，对不起。帮不到你。”她红着脸。
    “呵呵，傻瓜，是我对不起才是。”我笑着凑了过去小声说：“是我昨晚太用力了。”
    “讨，讨厌。勇你实在太讨厌了。”在我哈哈的笑声中，恭子将脸遮在被子里气呼呼的说。
    早餐很简单，白米粥搭配着煎蛋吐司，还有一些小咸菜，恭子却吃的津津有味，让我忍不住打趣道：“再这么吃下去，你就成肥婆了哦。”
    这话让她很是在意，立刻停住了进餐的动作：“真，真的吗？”
    “当然。”我笑着将语气一转：“不过肥婆我更喜欢。哈哈。”
    “讨厌！”她笑骂了一句才笑着将剩下的都吃完。
    长裙很漂亮也很合身，虽然不是一流品牌，但对学生来说也着实是一件奢侈品了。看她夸张的看着便签上的价格，我好奇的问：“你不是获得了一个选拔赛冠军，还参加了1部日剧吗？这些钱应该没什么问题啊。”
    她没好气的看着我：“我的大人，那些奖金根本就不多，日剧因为不是主角的关系酬劳也是很少的一点，我还有父母和弟弟，哪有多少零用啊。”
    “这样啊。老婆大人。”我一把搂住她：“那以后你的衣服我就负责了，我一定会给你买好多漂亮衣服，把你打扮成学校的校花，然后让一帮青涩的小男生嫉妒我的好福气。”
    “小男生？你不就是喽。”恭子坏坏的一笑。
    “男生是不错，我可是不小哦。”我也坏坏的笑道。
    “讨厌死啦，要迟到了，快出门。”看着她红脸的样子，真是很可爱。
    手牵着手走进校园的时候，我们两个吸引了无数的眼球，我还罢了，恭子由于没穿校服，那身紫色的裙装更是惹眼。她好一阵解释才让老师知道校服是因为不小心才挂破的，于是缴费补了一件才算完结。
    接下来深田恭子迎来了她的第二部日剧《新闻女郎》，虽然我对自己是很有信心的，但泷泽秀明那个帅哥着实让我吃了半天飞醋，弄的她被迫签下城下之盟，答应多让裕子家少人的谎言继续下去几天，与我偷欢，我才勉强的放过了她，当然，为了奖励她的乖巧，我绞尽脑汁的将《神啊，请多给我一点时间》的剧本复制下来交给了她，算算时间这部戏应该剧本应该还没有问世，不过也只差几个月了，让她赶快交给剧本审核部门后，我才安心下来。
    这部赚人眼泪的戏记得不错，可是恭子开始走红的一部哦。也算是对她青睐于我的一种报答吧。有时候我想，如果在新闻女郎之后，她开始受到关注时我们碰到，那估计配上专门经纪人的她也不会遇到流氓骚扰这类的事情，我们也不会有什么交集吧。命运真是奇妙，仅仅是几天的误差就改变了她与我之间的牵绊。再想想绘里香，开始怀疑自己是不是女星杀手来着。索性重生在日本，不然不得被无数同胞骂个半死啊，誓把扬我国威进行到底。找到了如此光明正大的借口，我不禁对自己自我安慰的功力佩服不已。
    接下来恭子忙碌的时候我也开始了最后的冲刺，比赛快近了，当我把《甜》交给瘦了一圈的两个队友的时候，他们连连称好，又颇为为难的抱怨着又要进行练习，好在这歌并不是彗星火那样需要高的弹奏和配合技巧，我指导了他们几场练习，才终于合乎了标准。
    最后是契合度的练习，乐队的三个人要彼此默契可不是说说就能办到的事情。于是，我办了一次合宿，把他们拉到我家住了一周，彼此了解一下习惯。在他们感叹我是个大少爷的艳羡声中我们取得了很好的进展。只是有一次恭子过来的时候被他们撞了个正着，我很大义灭亲的把他们赶出了我的安乐窝，直到转天清晨才回收了两个如乞丐般颓废的少年。
    本来到这里就结束了的，可申突然想起至今我们没有定下乐队的名字，于是比赛临近的前夕，就在我们挠头想名中渡过。此时，绘里香来访！这么一个混血萝莉立刻让申和凛化为白痴之神，最后小香一拍板，乐队正式命名为“圣”。
    东京都初赛还不难，只一轮，圣的彗星火就以惊人的支持率获得了整个东京都37支乐队中唯一的直接晋级名额。日子悠闲下来，我们在练习中等来了同样在东京举办的决赛。不同于预赛，决赛的规模和宣传度都是史无前例的，不仅是会场的观众会达到8万人，而且还会经过电视转播。观赏席中也不乏名演员，导演，星探和各个事务所的老板们。这让申和凛两个臭小子胆怯了半天，后来在小香的激将下才勉强振作了起来。
    我们出于比赛的10支队伍中的中间，是第6个出场的乐队，位置刚好。在乐队中我意外的发现了一个熟悉的身影，一只名为Himawari的混合乐队中的主唱赫然是以后的天后大塚爱。我稍微巴望了眼，似乎她的乐队在第9位。我暗自为10号老兄哀叹了下，自己也放心了许多，因为虽然我自认为彗星火要在其他曲目之上，可万一碰到了那首传说中连续上榜82周的《樱桃》，恐怕也会闹个两败俱伤，更何况申和凛这两个小子已经胆怯了，乐队的综合实力上恐怕我会比她的差上一截。
    前几支乐队表演的中规中矩，有些歌曲还并不是原创，所以场面稍稍有些闷。我们站舞台后，调了几个音，我的心也不免激动起来，单手握住麦克风，尽量以平静的语气开场：“圣，请多关照。”激昂的音符从电吉他中彪出，紧跟着是贝司，在申的鼓声想起时，彗星火终于隆重登场。
    “年轻像彗星的火，一定要划破天空。我们是彗星的火，就算有烈日也不能如此的热。”高潮之中全场人的热血都仿佛燃烧起来，这时我才自信和放心下来，看着台下角落里的恭子，和离的好远的绘里香，我的自豪油然升起。最后一个滑音结束是那个抱电吉他腾空的姿势，我高高的跃起与一样用尽力量完成最后一个音符的申和凛相视一笑，同时落地。
    “圣，圣，圣，圣！”满场欢呼雷动。主持人为难的看了眼我们，这样的场面下个乐队是无法上台的。他小跑着去向主办者和评委询问了一下，然后快步来到我们面前低声问：“还有什么舒缓些的歌曲吗？这样的场面下个乐队是无法上来表演的。”
    “有一首。”我笑着与申凛对视了下“终于押对宝了。”
    “稍微休息5分钟，然后表演没有问题吧。”主持问。
    “OK。”
    我话音一落，主持笑眯眯的开始公开宣布了消息。我们去后台短暂的喝了口水，然后我看着凛和申：“今天很卖力嘛？两位。”
    “没办法啊，全家都在下面呢。”申苦着脸，我不像你这大少爷，自己一个人，最多加上个萝莉还有个美女，输了可以去她们怀里沾沾便宜，赢了可以搂着出去HAPPY，我老爹可是竹刀教育达人。赢不了我就死了。”
    “我也差不多。只是没这么惨。只有母亲和妹妹在。”凛也同样苦笑着：“不过我妹妹危险了点，最后通牒是赢不了要吃三只蟑螂。”
    “哇，好劲爆的妞。哥哥，发给我好吧。”申夸张的献媚。
    “好，只是，你可别后悔。”凛的表情很严肃。
    “那个，人家开玩笑的。”申躲在我后面：“全天下也就只有勇少爷这样杀手中的杀手，达人中的达人，王子中的王子才能承担这样的任务。”
    “死吧，你这禽兽！”我笑着扬起了拳头。
    “刚才的曲子好棒。是你写的吗？”一个甜甜的声音传来我回头一看，一个长相甜美眼睛大大的女孩子站在那里：“你好，我是Himawari的大塚爱。”
    “喂，美女，为什么你就知道是他写的？”申揉着吃了拳头的头道。
    “乐手的直觉吧。”大塚爱笑着，好奇问：“难道不对吗？”
    “你是个好乐手，爱。”我笑着伸出手：“圣，真田勇。顺便说一句，你的樱桃真的很不错。”
    看着她惊讶的神情，我正要解释几句，场务却传来了催促的声音，我小声的说了句：“一会再聊吧！”跟申凛一起来到了舞台。
    “圣真是很优秀的乐团。”主持人说：“我们知道他们还有一首好歌，所以特意拜托了好久哦。大家欣赏吧。”
    “圣。”我刚说了个开头，全场就响起了雷鸣般的掌声。弄的我只好停顿一下才继续：“主办方方才拜托我们在唱一首舒缓些的曲目，正好有一首，《甜》，请欣赏。”
    俏皮的音乐想起，全场顿时安静下来，歌词中那些好玩的俏皮的小比喻和中间那温馨的甜蜜倾慕让他们很是享受。所以当第二段再次想起时，不少观众都站了起来，有规律的摆动着手，不少还将手机的灯打开来代替荧光棒。最后的结束是干净利落的好声音和微笑的表情，并没有彗星火那样酷酷的感觉，却引起了更多圣字的呼喊。
    我不得不再次握住话筒：“感谢大家对我们的支持，只是还有不少好乐队和歌者没有出现了，让我们一起鼓励一下他们吧。谢谢。”说完，我和申凛一起深深鞠躬以示感谢，然后逃难似的跑入后台。
    后面的乐队很可怜，8号甚至还得到了一片嘘声。我不禁感叹为他们有些抱不平，其实8的水平还是满高的，只是没有好的原创，着实让他们失色不少，又加上被我们先声夺人，还没上台就有了阴影，所以才错误连连。
    所以当大塚爱从我身边走过的时候，我鼓励的喊了声：“加油！”换来了她甜甜的一笑，她摆了个V手势，才和乐队一起进入舞台。
    “好像美女都会看上王子大人的。”申嘟囔了句，我却无心再听，竖起耳朵听着前台的情况。
    “Himawari，樱桃，谢谢。”大塚爱吐出了这样的话。
    这首今年完成而03年才发行的歌曲终于横空出世。
    果然，就快节奏又可以愉悦全场来说，彗星火这种热血沸腾类型的曲目是不如樱桃的。仿佛是《甜》得到了加速一般，愉悦的心情蔓延开来，让全场都站立起来欢呼。
    “好家伙。这女孩可够厉害。”申夸张的喊着。
    “才知道啊。”我没好气的跟他说，准备一下吧，10号完了，准备领奖。
    比赛已经毫无悬念的以圣的第一和Himawari的第二告终，至于第三，没有人在意它究竟花落谁家。与这几首可以走红全日本的歌相比，第三那样只是一般中拔尖的水平简直不值一提。
    “耶！”Himawari的队员们欢呼着，似乎得到这样的成绩已经很满足了。
    大塚爱则一直拉着我要交换创作心得，申和凛则对Himawari的贝司和第2吉他虎视眈眈。于是大家约定好了晚上去一家以贵闻名的餐厅后才忙着去招呼台下的亲友。
    小有名气的恭子已不能当众对我进行亲昵的举动，她只是微笑着冲我摆了个棒的手势，然后比划了下示意电话联系，才离开了现场。绘里香则围着我唧唧喳喳个不停，笑脸兴奋的通红。
    “勇，快来这边。”申在另一边挥手，绘里香要回去陪妈妈，也恋恋不舍的告了别，我快步走了过去。
    “我们家申受你照顾了。”申的母亲向我行礼。
    “哪里那里，是他自己能干。”我忙回了一个。
    申的父亲是个很威严的中年男人，他因为儿子得奖难得的露出一些笑意：“小伙子，听申提起，说词曲创作，唱歌和电吉他还有功夫都棒吧！谢谢你带着我家的申，自己的孩子我们还是清楚的，全家也只有他这么成天无所事事。”
    “爸爸！”申忙打断了他父亲的话，然后把身边的女孩子推到我面前：“这是我妹妹蓼丸绫，我们家的小公主，够可爱吧！不比绘里香逊色哦。”
    “小妹妹，你好啊。”我笑着看着眼前垂着脑袋的小姑娘，比起绘里香来，她可是害羞的紧，看来是个不多话的孩子。
    “勇前辈。请多关照。”绫的声音很低，在会场中不容易听到，好在我耳音比较好才勉强听到。
    “呵呵，小绫害羞了。”申坏坏的起哄：“我们的王子大人可是通杀类的。比你们班上追你的愣小子们可是强太多了吧。”
    绫正要说什么，可不远却传来了凛的争吵声让我不自觉的转过头去，我不知道的是，就是这个争吵让我直到几年后再次见到绫也没有认出她来，也是这争吵让我的人生中有多出了一个变故。

今天第二章送上，各位大大，虽然写的不好，也让小的见几票成不？鼓励鼓励。

正文 第六章 比赛余波

    “凛，怎么了？”我好奇的冲着那个方向喊道。
    “啊，没事没事。”凛含糊的应道。
    话音未落却传来一声尖叫,一个身影冲着我这边的人群跑了过来，边跑还边喊：“主唱，是圣的主唱！”
    “小彩！！”凛在后面追赶着：“你不跟母亲一起回去非跑这来干什么！我们一会还要出去呢。”
    说着那小彩却猛的一跃，一把扑到我身上：“主唱，主唱。抱一下吧。”
    这一下把我撞的猛的退了几步，是接也不是，不接也不是，最后终于不忍心她摔在地上，一把接住了她。这时，我们之间的距离已经近的可怜，我这才发现，面前的是一个短发的少女，眼睛闪闪的，嘴稍稍有些大，搭配上一抹银色唇彩却很耐看。
    凛终于气喘吁吁的跑了过来，然后对申的父母抱歉道：“伯父伯母好，我是申的朋友上户凛，小妹不懂事让大家见笑了。”
    我猛的一拍脑门，才想起凛这家伙叫上户，那这岂不是，我盯着眼前跨在我身上的女孩子，越看竟是越像：“你叫上户彩？”
    “是啦，是啦。我就是小彩啦。大哥哥你叫什么？”上户彩闪烁着大大的眼睛问。
    “我叫真田勇，很高兴认识你。”我笑着一指脚下：“只是，能不能从我身上下来呢，小彩。”
    “嘿嘿。”上户彩敏捷的一窜站在地上，不好意思的笑着。
    “唉，也没有个女孩子的样子。”凛苦恼的挠着头：“刚才她赶走了母亲死活要跟着过来。我实在是没办法了。”
    “哼，死哥哥，要你管啦！”上户彩岔着蛮腰，哼哼道。
    “看见没，这就是我们家的小魔星。”凛的愁苦惹得申一阵大笑，凛实在气不过，接着说：“好在申你要我介绍小彩给你认识，以后你就多关照她吧！”
    “啊，那个啊。”申满头大汗的看着从眼神中透着凶光的上户彩：“误会，是个误会。玩笑，玩笑而已。”说完白痴似的大笑起来。
    申的父母要提前告辞了，看着他们走的身影，我冲着蓼丸绫喊了句：“小妹妹，再见喽。”小绫却似乎走的更快了。可她那垂下的脸上泛起的那害羞的红润却并没有人看见。
    “好啦好啦！走吧，咱们去哪？”上户彩站在座位上喊。
    “哪？送你回家！”凛狠狠的瞪着她道。说完提起她就走，丝毫不管她的抵抗。
    “喂，老哥。”上户彩边挣扎边道：“这可是你妹妹终身的幸福。你不要破坏？”
    “幸福？你的幸福就是别人的不幸！快回家！”凛拖着她继续。
    “好哥哥，再让我跟勇哥哥说句话好吗？”上户彩开始了撒娇攻势。
    “闭嘴，回家！”凛继续拖着。
    “好啦好啦！勇哥哥！再见啦！”上户彩大声的向这边招呼着，然后又跟凛拌起来嘴，两人磨蹭着好一会才慢慢消失不见。
    突然，夜色中传出上户彩高分贝的“非礼啊，非礼啊！”的声音，我和申对视了一下，哈哈的大笑起来。
    由于等凛的关系，我们迟到了一会才到了那家饭店，看着Himawari的诸位苦苦的等在寒风中，我们不禁大为抱歉。
    申夸张的道：“对不起，对不起。都是某人的妹妹太强悍。不怪我们，不怪我们啊。”
    “强悍的妹妹？”大塚爱做出一个搞怪的思考表情，目光扫视着我们三个，然后指着凛道：“你真不幸。”
    “哇，太神奇了。你怎么知道的？”申夸张的问，表情好像吃了条虫。
    “这是……”大塚爱拉长了声音，然后与我同时说出：“乐手的直觉。”
    “宾果！”她见我也同时回答，做出一个射击的手势，眼神中闪过一丝惊讶的光彩。
    “好默契。”凛故作无奈的捂着脸道：“还是进去吧。今天啊。”说到这他坏坏的一笑，然后一把抱住我的肩膀将我推了出来：“我们的王子大人请客吧！”
    “万岁！乌拉！”大塚爱为首的Himawari欢呼起来，大塚爱甚至还拍拍我的肩膀，俏皮的戏弄我：“辛苦你了，王子大人。”
    一顿饭以夸张的酒量作为终结，申、凛还有其他的Himawari队员都东倒西歪的倒下一片，我也有些发昏，伏倒在桌子上缓着精神。
    “勇，勇！”大塚爱的声音传来，我明明听到了，身体却懒懒的不想动弹一下，连嘴巴都不想张开回答。
    她又推了推我，见我还是不动，就凑在我耳边哼唱起《甜》的调子来，只听了一次竟然唱的有板有眼。
    我慢慢的坐起来，迷离的与她脸对着脸彼此注视着：“女人，我很喜欢你。”
    她脸上一红刚要说话，却见我高喊一声：“我要为你写一首歌！”就倒了下去，转而又生气的推了推我，甚至还捶了几拳，见实在无果才狠狠的念了句：“好，真田勇，我记住了。你欠我一首歌！”
    我的酒量本就还好，只眯了半个来小时就睁开了眼，迷糊的点了遍人，却没有大塚爱的身影，我晃荡着走出门来，见她坐在路边迷糊糊的像是快要睡着一般，我打起精神，慢慢走过去，学着她的样子凑在她耳边唱起了《甜》，她吓了一跳，一机灵下竟将我带了个踉跄，两人一起倒在地上，我压着她，两人的嘴唇紧紧的贴在一起。
    “呜。”两人根本不是接吻的气氛，却出奇的没有立刻分开，只是四目相对，互相看着。半晌，她才如同踩了猫尾巴似的，一把推开了我。
    “金鱼花火。”我道。
    “金鱼花火？”
    “对，记住，这就是我送你的歌。”我呵呵一笑，坏坏的指了指嘴道：“作为这个的报酬。”
    “你！找打！”她羞恼的一拳打过，我一把握住，随手牵着坐定。
    “勇.”
    “恩。”我答应了声，气氛一下子暧昧起来，我索性不再多说话。
    “我要回大阪去了。”她沉默了片刻说：“Himawari毕竟只是我和同学的玩票。他们都要有自己的未来，估计明年高三时就要解散了。”
    “恩？是吗？”我想了想道：“我觉得你是喜欢音乐的。又有歌手的潜质。完全可以走自己的路。你那乐手的直觉，一定是小时候开始就苦练时留下的口头禅吧。”
    “我真的能成功吗？”她有些犹豫的问我。
    “你已经成功了，傻丫头。”我笑着：“你没看《樱桃》唱起后的全场吗？你是独一无二的。早晚会成为天后哦~！”
    “真的？”她难以置信道：“我也不奢望成为什么天后，能做个歌手生存下来，有那么几个人愿意听我唱歌我就满足了。”
    看着她那认真憧憬的样子，我忽然觉得夜色下的一切都很美好，不自觉的唱起《金鱼花火》来，她睁大眼睛认真的听着，见我唱完才站起来奇怪的看着我：“奇怪，明明是第一次听到的歌，我却觉得这旋律在我心里早就存在。”
    我暗道：“这本来就是你的歌，估计我不唱你早晚也会写出来。”却故作惊奇问：“是吗？刚想的。”
    “呵呵，好歌，好了，我决定了！”她冲我笑着：“我就要这首！”
    “哦。好，回来写给你。”我答应了一声，也站起来：“走吧！看看他们都醒了没。好在这里是24小时的，不然他们非得睡马路不可。”
    “哈哈哈，是啊是啊，睡马路！”大塚爱笑的直拍手。
    “对了，听听这个。”我哼起了《甘えんぼ》。
    “啊。这个也要！”大塚爱看着我贪心的伸着手做出乞讨状，见我点头才又故作凶狠的看着我：“还有什么好歌贡献出来？”
    “歌这东西啊，多着呢。小老婆，好好伺候本大爷，就多赏你些。哇哈哈哈。”我夸张的笑着。
    “笨蛋，谁是你小老婆！”大塚爱狠狠给了我几拳才看见已经醒了的众人：“啊！都被看到了，都是你！”
    随着她嗔怪的目光，我见申高高的冲我探出了大拇指。
    在拂晓送走了Himawari，当然大塚爱也带走了订下的两首歌，最后的一个拥抱仿佛承载着太多的温暖，她笑着说毕业后也许会来东京发展，我挥手说再见面你就是天后了。
    珍重的话并没有说出什么，我和爱之间仿佛存在些什么，又好像什么都没有。直到Himawari都上了列车，我活动了下因为抄歌而酸了的手臂，还在想着这个问题。
    我并不伤心或是觉得有所缺失，因为我知道我们还会再见。

正文 第七章 神啊，请多给我一点时间

    学校的生活依旧波澜不惊，只是情书突然多了很多。不是一般的多，鞋柜，储物箱，书桌里到处都是。我真是有点受够了这些了，搞的成天神经衰弱。
    当然有不少唱片公司找上了我，遗憾的是都是找我一个，见面就在反复的劝说我单飞和承诺要找顶尖贝司手鼓手与我合作中度过。其实我并不着急要成名，我才16诶！虽然对日本来说这个年纪出道并不算早，可我的时间毕竟充裕。
    凛和申也着实的火了一把，把两个平时没人青睐的家伙乐的美透了。可渐渐的，他们也听到了我拒绝唱片公司的消息，于是在某一天，他们一齐转走了，留下了信只说要去国外学习鼓和贝司，不要再拖累我，还说要我只准一个人出道，不许组团，专心等待他们回来将圣延续下去。
    就这样，我高一唯一的两个好伙伴悄悄的离开了我的生活。我们都想不到的是，我的出道并不是已音乐开始的。
    当恭子带着一个年长者约我见面的时候，我还担心会是见家长之类的大事，自我介绍一番才知道这个貌不惊人的老头子竟然是Horipro中负责恭子的PRODUCTION1部社长津嶋敬介。
    看得出这老家伙对见到我很是惊奇，恭子之前只说她的BOSS想看看剧本作者，估计他也只是猜测见到的是一个书呆子而已。见到了我，他竟热情起来，伸出手主动道：“真田君，没想到是你啊。我们见过。哦，见过两次。”
    “两次？”我怎么也想不起来这事疑惑的看着他。
    他笑着说：“最先的一次是参加你父亲真田恒正先生的宴会，那时候你才11岁当然不记得我了。我可是记得你，那时候粉嘟嘟的可爱极了。还跟恒正先生说你将来一定是个美男子呢。”
    “呵呵，原来是老爹的朋友啊。我就叫您声伯父吧。”我笑着说，语气却很是平和一点也没有谦恭的意思。
    “呵呵，这样好，亲切，亲切。第2次就是在一月前的乐团大赛决赛上，哇塞，简直是神奇。你一张嘴我就知道了，一个巨星诞生了。”他谄笑着。
    “伯父找我不是为了叙旧吧。”我见他始终不说正题，接着说：“我的剧本还好吧。”
    “好，好。”他笑着拍手：“小勇你真是太有才华了，你的剧本我们这边的一些编剧看了直喊妙，都不相信是一个高中生写出来的。”
    “随便写着玩而已。只是送给恭子的。”我冲恭子眨了下眼：“恭子姐姐在伯父你那边我就放心了，以后帮我多照顾吧。”
    “哈哈，没问题，没问题啊。”津嶋假笑着说：“原来你们两个在一起啊。恭子一直很努力，我正打算把她的报酬从原来的7万每月提升到……”他看了我一眼，一咬牙：“提升到15w。”
    “哦？那谢谢伯父了。”我平静的喝了一口咖啡：“剧本的报酬应该是多少？”
    “我都带来哦。”津嶋擦了擦汗暗道：“这小祖宗哪里像个高中生啊，神情自若的样子简直就是只老狐狸嘛。不愧是真田家的孩子。”然后笑着一摸口袋：“我们公司打算出价120W买下剧本，当然这只是初步的价格，如果成功了，还会有不菲的奖励金。”
    “120，不是…..”深田恭子掩住嘴吃惊道。
    我早就猜到津嶋这老狐狸会开个很低的价钱来唬人，当场重新作价这事情也就只有他做的出来，不过我也不说破，毕竟价钱提高对我是有好处的。我看见他偷偷的扯去表面一张填写好的支票，揉成一团扔到口袋里，然后才慢吞吞的拿出支票簿，一拍脑袋：“哎呀，我真是糊涂，竟忘了写钱数了，等一下。”说着快速的写上对应的钱数然后递了给我。
    “那辛苦伯父了，没事我就告辞了。”我刚起身要走，津嶋却拦了一下我。
    他依旧是一副貌似和善的假笑：“小勇你别着急嘛。咱们来谈一下剧本。不知道这部剧你剧的谁演女主角合适？”
    “恭子就不错啊。《新闻女郎》里她不是表现的很好吗？”我说。
    “恩，恭子是个很好的人选，不过这样的人选公司还有很多。是吧，恭子？”津嶋转过头看着她。
    “娘的，真会踢球，你这么问，恭子能说不是吗?”我腹诽着，见恭子一阵为难终于忍不住了：“那伯父你觉得谁合适？”
    津嶋露出奸计得逞似的笑容，心想：“有了恭子再手上，你小子也得屈服。”然后说：“我觉得也是恭子，不过你是知道的，一个剧集的成功要多方面的演员配合在行，男主角我们好容易请了金城武。可公司还想再出几个噱头来增加收视率，所以阿勇啊，不如你来客串一个角色好不好？”
    “日比野勇吗？”我的心里已经有了答案，这个角色的年龄与我相近，为了恭子是不是要试一下呢？我考虑着。
    “呵呵，不错，不愧是作者，一下子就想到了适合自己的位置。正巧这个角色也叫勇，不是天生的缘分是什么？哈哈。”津嶋笑着说。
    “恭子，不要考虑我，你真的想出演这部剧集吗？”我看着深田恭子问。
    “这个……想。”她点点头。
    “OK，那成交了。”我洒脱的一拍手。
    “呵呵，那就先这样好了。这次是双向选择，如果勇觉得我们Horipro还不错的话，这部戏结束后，咱们不妨谈谈。”津嶋站起来笑着看着我和恭子：“下面是年轻人的时间了，我就不打扰了。恭子，明天再去公司吧。”
    在我和恭子的送行下，津嶋快步进入路边的一辆黑色汽车绝尘而去。
    “勇，对不起。”深田恭子懊恼道：“没想到津嶋社长会利用我来威胁你。”
    “呵呵，没事。”我笑着道：“这是相互的，我不是也把该得的钱都要回来了吗？再说，一个配角而已，没什么大不了的，这戏本来就是为你写的，如果你演不了，那我写它干什么。所以，你要做的就是好好揣摩好真生这个角色，这样你红了，那老家伙敢不用你吗？”
    “我一定会努力的。”恭子感动的用力点了点头。
    “好啦，这个你收好。”我将120W的支票拿了出来递给她。
    “啊，这是你剧本的报酬，我不能收。”深田恭子将身子向后缩了缩：“再说，社长已经因为你给我长了薪金，怎么能还要你的钱呢？”
    “你拿着吧。”我将支票硬塞在她手里，顺势抱住她，让她坐在我腿上，凑在她耳边小声说：“这是安家费，回去你就拿着钱告诉你母亲，公司要每个艺人进行封闭式管理，统一安排住所，每周只能在休假的时候才能回家。然后，你就搬到我这来。”
    如此近距离的感觉我的呼吸，让深田恭子羞赧的红润一直红到了颈部，好一会她才小声说：“好吧，勇君，都听你的。”才收下了支票。
    我见她收了，高兴的亲了她一下，然后嘱咐她尽快搬过来住，两人又亲昵了会才散开回家。
    神啊，请多给我一点时间放映于1998年夏，讲的是少女野真生为了看心仪偶像石川启吾的演唱会而进行援交以赚取演唱会门票，而后竟与偶像偶遇，进而发生关系，又在一次意外中发现自己感染上了艾滋病，从此二人演出分分合合的磨难式的人生悲剧，从中两个人不断发现彼此才是自己最值得珍惜的，然后不断靠近。直到最后，真生怀孕冒死生下孩子，而留下了启吾与孩子，带着她的爱勇敢的活下去。
    说实在的，片子里的勇的戏份真的很少。重头戏不过是真生自身由绝望到奋发再到释怀的一种心路历程。我早就明白那老狐狸只不过是利用比赛后我的人气来进行一波宣传而已，我甚至猜测到启吾的歌有可能会被要求演唱我的彗星火，但这真的是一次转机，在这个以成熟为大基调的98日剧市场，16岁的我也确实需要让观众们熟悉一下。
    恭子很认真的在研究着剧本，将除了上课外的时间都利用上了。
    于是：
    “真生！要是想看启吾的演唱会必须跟我援交。”我故意装作凶狠狠的样子高喊着。
    “好，好吧。”恭子那一副想笑却强装怯生生的样子确实很是可爱。
    “哈哈哈，你可是答应了。本大爷喜欢,什么皮鞭，滴蜡，通通都要试验一遍！”我恶狠狠的逼了过去。
    “那，还是不要看启吾君的演唱会了。”恭子说：“大叔，拜拜！”
    “不看？晚了！！”我哇的大叫向她扑过去。
    “啊，救命啊。”穿着半透明的白色睡衣的恭子夸张的大叫，然后演出了一场卧室追逐战。最后以我的胜利告终。接着的一片旖旎春光自是不必细说。
    当我驰骋征伐的正在兴头上的时候，门突然被打开了。绘里香愣愣的看着这绝对属于少儿不宜的画面，我和恭子都僵在了那里，一时间进也不是，退也不是。
    “哇！”绘里香的一声痛哭将我惊醒：“勇哥哥被别的女人抢走了！”她哭着跑了出去。
    我慌乱的穿上裤子，吩咐恭子也快穿上衣服，然后才慌忙追了出去。

跟各位大大告个假明天我要回天津一趟，大约周一回来，明天走前我会一口气再更新两章，谢谢各位对新文的支持了，请大伙在我不再的时候也捧捧场，拜谢了

正文 第八章 小香的决心

    好在绘里香这小丫头没有玩命的跑，她像是受了欺负似的，一边抹着眼泪一边哼哼唧唧的慢慢向泽尻家的方向走着。
    我几个大步干了上去，拦在她面前，半蹲下为她抹泪：“小香，怎么了？”
    “勇哥哥你不喜欢小香了。”绘里香委屈的看着我：“你跟那个姐姐在一起了。不要小香了。”
    看着她的样子，我又是好笑却又有一阵心疼的感觉，忙拉她入怀，吻了吻她光洁的额头：“傻瓜，怎么会呢。跟大姐姐好也不影响我跟小香之间的交往啊。你们是不一样的。”
    “你跟大姐姐做……”绘里香的脸红了起来：“那种事，就从来没跟小香……没跟小香做过。”
    我晕！都说日本女孩子大胆，现在我总算见识到了。我没好气的看着她：“我的小香大小姐，你才13岁，做那种事，我怕被里拉夫人追杀哦。”
    “那是不是小香没有女人味，勇哥哥才不与小香……那样。”绘里香的声音几乎都快听不见了，可却仍是勇敢的说了出来。
    “傻丫头，都说了，等你长大了嘛。”我笑着将手指在她嘴唇上一点：“勇哥哥我的初吻可是献给这里的哦。你呀，耐心等待，长大了后再做哥哥的女朋友好吧。只要你当时愿意的话。”
    “当然乐意啊。”她急急的表白着：“可是长大要很久呢。”
    “恩，是啊，再怎样你也要到16岁吧。还有三年呢！”我笑着说：“小丫头还挺性急的，勇哥哥又不会飞走。”
    “勇哥哥不是因为小香没有女人味才这样敷衍我吧。”绘里香怀疑的看着我。
    “不信的话，拉钩吧！这是咱俩的约定。”我伸出手来，与绘里香的小指轻轻拉了拉，然后将大拇指按在一起。
    “刚才那姐姐好漂亮。”绘里香破涕而笑后才想到了深田恭子：“勇哥哥带我回去吧。我打扰了你们……你们干那事。也要向姐姐说声抱歉。”
    “这个……不用了吧。”我挠挠头，一时还真搞不懂是这大小姐是粗枝大叶还是别有目的。
    “一定要的。”绘里香倔强的挽起我的手臂：“不然我就哭啦。”
    “OKOK”我无奈的再次被小丫头吃的死死的。
    泽尻绘里香打量着面前所谓的“情敌”的时候，深田恭子也在好奇的打量着她。两个女人均在彼此身上找到了某种巨有威胁的东西。一边是清纯中略带成熟如同水蜜桃般的少女明星，一边是混血可爱十足就是一美人胚子的娇小萝莉，真是势均力敌。我见火药味十足，赶忙碰了绘里香一把。
    她马上深深的鞠了一躬：“姐姐，我是泽尻绘里香，刚才真是对不起了。”
    “哪有。我是深田恭子，请多指教。”恭子冲我娇嗔的瞪了眼，也温和的回了一礼。
    “那个。勇哥哥。”绘里香突然转过头向我道：“妈妈说有事情需要你帮忙，让你过去一下。刚才一着急我就给忘了。”
    “哦。”我有点摸不着头脑，但还是答应了声：“那你们好好相处吧。我先出去一下。恭子，照顾好她。”
    “你走啦。”恭子冲我笑笑送我离开。
    “姐姐。你是不是大明星啊？”绘里香见我终于走了才露出狡计得逞似的笑容，凑近几步挨着恭子坐下问：“我好像在电视中见过你的。”
    “哪是什么大明星。只是出演些小角色。”恭子谦逊道。
    “相信姐姐这么漂亮，一定有很多男人追求吧。”绘里香继续道：“其实我看你跟电视上那个哥哥演对手戏的时候挺默契的，那哥哥又帅。难道姐姐就不考虑……”
    说到这，深田恭子的脸上泛起了一阵薄怒：“不会的。我是真心喜欢勇的，不管以后会出现什么样的男人在我面前，我也不会动摇的。”
    “哦。”绘里香鼓着嘴赌气道：“知道啦。那好吧，恭子姐姐，你跟勇哥哥是怎么样在一起的？”
    想起了甜蜜往事，深田恭子不禁露出一阵迷醉，动情的把事情的经过对绘里香说了一遍。
    “啊。”当听到勇受伤的消息，绘里香不觉得一声惊呼，而当说道他们的第一次，尽管恭子没有说明经过，却仍是让两人一阵面红耳赤。好半天，都讲完了，恭子才总结似的道：“勇是个很好的人。我一直笨笨的，总是遇到些困难和危险的事，每次都是他来在帮助我、安慰我、鼓励我。每次看着他，我就想到了永远。想着能一辈子跟他在一起。哪怕放弃了一切，只要有他在，就有我安心停靠的地方。遇见他，一定是神对我的恩赐。”
    “嗯，勇哥哥就是这么个人。他好像什么都会。而且心地又好。”绘里香有些感同身受道。
    “呵呵，小妹妹，你喜欢勇的心情，我是能了解的。”恭子宠爱的拍了拍她的脑袋：“我相信勇他也一定很疼爱你。”
    “哪有！”绘里香赌气道：“勇哥哥一直都……不肯要我。说我年纪小。”说着咬了下嘴唇：“姐姐，你教教我怎么才能像你这样有女人味好吗？”说着好奇的按在恭子的胸部上，小手抓了抓称赞道：“好大。虽然比不上妈妈的，可是比起小香来要丰满很多了。我在电视上看过，男人都喜欢丰满的女人。”
    恭子刚才仓促被人撞破，现在睡衣下简直是一片真空，被绘里香小手一抓，不禁一阵害羞，脸一下子红了起来：“这个，这个，等你长大了自然就会大起来的。”
    绘里香却不满意这个答案：“长大长大，哪有这么快，等小香长大了，勇哥哥还不知道会有几个女人了。恐怕到时候早就把小香忘记了。”说着却仍旧探寻似的抓着，似乎想找到丰满的秘密。
    “怎么……怎么会。”恭子红着脸局促不安起来,心里只想随便找个借口好大发了这个难缠的丫头：“也许，是有个方法会有些帮助。”
    “是吗？”绘里香双目放光，兴奋道：“我就知道！姐姐你快说。”
    趁机坐起来摆脱掉绘里香的魔爪的深田恭子想了想才敷衍说：“其实以小香的条件的话，如果向演艺界发展，就会有专门的人为你在服装、发型、言谈举止、化妆等方面进行系统的训练和包装。多少会让人变得有女人味一些。”
    “是吗？太好了。”绘里香几乎快要蹦了起来，她抓着恭子的双手不停的晃动道：“姐姐你知道吗？其实小香也参加过选拔赛的。只是当时觉得没时间陪家人和学习了，所以就一直没有继续下去。这下好了！等我像姐姐这样时，我想勇哥哥一定不会再拒绝了！”说着蹦跳着跑了出去。
    “这孩子，都入魔了。”深田恭子无奈的摇了摇头，只所以要让她进入演艺界其实多少内心里还是有一些私心的吧。恭子有些害怕的窥视着自己的本心：“也许我是再害怕，害怕小香这样一心一意的陪着勇的女孩子会让我没有立足之地吧。毕竟凭借小香的条件只要像我一样进入演艺界，无数的要约和通告就会扑面而来，让她也无法专心的待在勇的身边，也同样无法公然的承认自己是勇的女朋友。要是小香也这样的话，我想勇的心中也一定还会有我的位置的。小香，对不起。”她有些黯然起来，勇的样貌浮现在脑海中，她秀面一红，手不禁抓在自己尚在发育的饱满胸脯上，想起那翻云覆雨的快乐，又是一阵痴迷起来。
    “为了勇，也许我会变成一个坏女人吧。”她跪坐着想。
    一切都是那么突然，当我无意经过书局见到绘里香的写真被印在杂志上的时候，她已经正式的开始崭露头角了。
    当我们牵着手一起出来散步的时候，也总会有人小声的议论她。珍惜吧小香，看着笑的灿烂如花的她，我暗自叹了口气，知道像这样可以自由的出来走走的时间已经越来越少了。对我，对她都是这样。
    神剧出乎意料的顺利收尾。我发现自己真的很入戏，并不是科班出身，也没有进行过系统训练，但是我总会莫名其妙的将剧本真实化，无论拆出哪场戏来，只要我将剧本通读过一遍，就能驾轻就熟的进入角色。惹得导演啧啧称奇。而津嶋那老狐狸也不断的已探班为名对我进行加入公司的游说。
    Horipro的待遇差是日本业界出了名的，而且音乐方面并不擅长，反倒是以综艺节目为主，日剧为其次，所以才号称娱乐王国而不是什么音乐王国或是艺能王国。我搪塞着，只答应如果酬劳合适会出演他们的日剧或是综艺节目之类，将这事情暂时绕了过去。
    神剧中间演唱会的曲目果然提出要用我的彗星火，我早有准备，所以很痛快的答应了，不过却要求他们要在片前片后两部分中用中号的艺术字来将彗星火的名字作者和演唱者等消息全都打出来。相信到时候一串的真田勇的出现，观众想不认识我都难。
    神剧果然一经播放就博得了个满堂彩，深田恭子的演技获得了一致的好评，她却跟我说那是因为我督导的好。呵呵，督导的是很勤勉，不过那是在床上，我笑着想到。
    神剧以后，火了恭子，火了金城武，也造就了我。媒体敏锐的发现穿插在诸多配角中的一个小帅哥是那么眼熟，稍微一经考证就发现了乐队比赛的秘密，接着是编剧的身份曝光，让我更加凸显出来。直到后来，神剧的光环已经与我完全脱离，只剩下媒体一片“才子偶像，作曲，作词，编剧，歌手，演员全方位”之类的赞扬。
    赞扬声固然使我有些飘飘然，可却也让我不胜其烦起来。因为去学校不在是那么方便了，除了校内，竟连校外的人也经常进来找我。而恭子也不能在再学校与我亲昵了，两人只能过着白天装朋友晚上搞同居的地下情生活。
    绘里香真的好棒，走出了封面模特的第一步后，竟然随便拿了张大头贴也能被选入StardustPromotion，只是她毕竟太年幼，所以被公司以储备艺人的身份在空闲时安排训练，顺便在接一些少女杂志的封面，虽然任务不重，却也没了时间与我见面。以至于小妮子每每与我煲电话粥总要反复的声明让我不能忘记她。我则总是喜欢骂她傻。
    只是她不知道，一心想要有女人味的她，自从连眼镜都主动改为隐形后，无论举手投足都在逐渐的自信起来，那种青春的美丽让她如同盛开的花。
    而这时的樱花，开的很美。

正文 第九章 新剧剧本与麻辣教师

    没有了绘里香，也见不到恭子。我的生活仿佛回到了原点，可又似是而非。周遭的一切看似一样，却都与以前不同了。学校的生活是寂寞而忙碌的，恶补之下，我的成绩一直在年级前10之内，也不用刻意去念，可以轻松的利用起所有时间来累积作品。而彗星火则再我考虑再三之下，授权艾回唱片组织起灌录，以单曲的名义得以发行，也让我狠狠赚了一笔。
    “哎呀，勇，你来啦。”在纷乱的拍摄现场上我又一次看见了以老狐狸著称的津嶋。
    “是啊。伯父。”我行了个礼：“我来学习学习现场的表演。”
    “呵呵，勇啊，你可不老实哦。”津嶋坏笑着指了指我：“是来探恭子的班吧!”
    这里是恭子今年第三部戏，也是第一部电影《新宿少年侦探团》的拍摄现场，之前这老狐狸曾想让我出演角色，可这部戏实在不合我的胃口，我就给推掉了。不过好在恭子如今正当红，他不能以不让她出演来威胁我。
    “神剧中导演可说了。你可是传说中的100%入戏演员。不喊卡就不会停止演出的达人。哪里还用学习啊。”老狐狸笑着说。
    “这是电影啊。当然要来看看。呵呵，老狐狸我可警告你，我与恭子只是朋友，朋友懂不懂？”我装作一本正经的说。
    “得了吧，年轻人，我不会向外说的。”津嶋一摆手：“恭子可是我麾下的爱将，哪有自己败坏自己手下名誉的事情！你也别装做只是朋友，最起码，朋友可不会以什么我们Horipro要统一管理演员这样的借口搬到一起。你说是吧，勇。”
    见我尴尬的有些发窘，他赶忙凑过来：“其实你和恭子真的很合适。身为伯父的也为你高兴啊。不过瞒着家里总不是什么好事，我身为恭子的上级自然要监督手下的状态，也要为你们未成年人的行为负责，必要的时候拜访下她的父母也是常理。是吧，勇。”
    “老狐狸，你想怎么样？”我恨恨的从牙缝挤出几个字。
    “别这样嘛~!神剧这么火爆，给你的奖励金，还有演出和歌曲的钱一直都没机会算给你。找机会伯父会把钱让恭子给你捎过去的。”津嶋冲我眨了眨眼：“只是下部戏成了问题。还要劳烦勇你再次操刀了。不过这次，我要你写一个男主角是符合自己条件的，并且你自己要出演这个角色，怎么样？”
    “算你狠！”我无奈的败下阵来：“不过我也有条件，你不许以这个借口一再的威胁我，这就是最后一次了。要是你再来，大不了我去签你的对头，倒时候唱片电影电视砸也砸死你！！”
    “呵呵，你也不赖嘛勇君。”他得意的笑容中泛出丝丝的苦，看来这的确是他忌惮的地方。
    我刚要再说点什么，津嶋却笑着一指场地：“这一节结束了，恭子找你来了。我老人家就不当电灯泡了。”说着竟出乎意料的矫捷的消失在场务人群中。
    “勇，你来了。”恭子的脸红红的，一副幸福的小女人模样。
    “恩，是啊，看看你。”我温柔的冲她笑笑：“顺便让你尝尝我的手艺。”说着将食盒递了过去。
    “你辛苦了。”
    “你也辛苦了。”
    我们相视一笑，两人转到一个僻静的角落开始共用一双筷子一个食盒的亲昵午餐。
    一直待到2点多，我才叫了预定好的车子送我回去。由于片场很是偏僻，笔直的大路上几乎没什么车。走了一段，我注意到路边有一辆红色的车子抛了锚，一个带墨镜的女士正焦急的鼓弄着自己的手机。我叫停了车子，走了过去。
    “姐姐，车子出问题了吗？”我指了指那车。
    “是啊。我手机又没电了也叫不来拖车，真是困住了。”女子沮丧的说，声音很是好听。
    “我给你看看吧。”我打开车门，尝试发动了一下，车子发出克拉克拉的响声。我刚要说话，却听见出租车鸣笛的响声。
    “啊，在催你呢。你赶快走吧。我没事的。”女子不好意思的说。
    “没事，连拖车都不用叫，你这有扳子吧。”我问，见她点头才道：“那好，你等我一下。”
    说着回去付钱打发了车子，又跑了过来，从女子指出的地方取出工具箱，打开车盖开始修理起来。
    “真是给你添麻烦了。”女子深施一礼表示感谢。
    “没关系。记得中国有句话，叫路见不平拔刀相助。”我开玩笑的说,见她没听懂才不得不解释道：“就是看见人有困难要去帮助的意思。”心里暗暗苦闷：“在日本说句中国话都没人懂，真是不爽。”
    不到一刻钟，我将车前盖再次关上，坐在驾驶座位上发动车子，车子顺利的被发动起来。我满意的拍了拍手：“搞定！”
    “真是太谢谢你了。”女子又施一礼。
    “举手之劳嘛。我叫真田勇，请多关照。”我自我介绍道。
    “原来是小勇。我是松岛菜菜子，请多关照。”女子回复道。
    “松岛菜菜子？”我一愣，压根没想到会随便的帮助人一下也能帮助到明星。
    “今天多亏了小勇。”由于互相介绍过了，松岛菜菜子显然与我熟络了不少，她拍了拍饱满的胸口，喘了口气：“不然我非要被扔到这里不行。天色不早了，小勇，快上车，姐姐送你回去。”
    与美女同车当然求之不得。我坐在副驾驶作为上，偷偷看着已经摘下墨镜的菜菜子。她就像一个出身良好的大家闺秀一般，有一种历久弥香的韵味，就是这种味道才让她在99年以《魔女的条件》一剧而封后。啊对了，《魔女的条件》是99年的作品，现在应该来得及。没想到做一次雷锋不仅可以与美人同坐一车，还能解决那老狐狸给我的难题。我得意的笑着，心里为这次做好事而暗自庆幸。
    “想什么呢？这么开心。”菜菜子见我笑问了声。
    “呵呵，没什么。遇到姐姐高兴呗。”我随口应了句，与她热络的聊起天来，菜菜子对车子、料理和钢琴很是着迷，我们很快找到了话题，我不时的掺杂些小笑话，惹得她娇笑不已。
    即将26岁的她透出一种知性的成熟魅力，这种美丽是沉淀而得的，与恭子和绘里香是完全不同的。随着她的笑和车子的摇晃，那成熟的身体轻轻颤动着，如同我那悸动的心被这种美丽所陶醉。
    菜菜子的公寓与我的住处正好相反，她推翻了我要独自打车回去的建议，执意要送我。就在一个路口，我们因为红灯而暂时停下，菜菜子突然向看到了什么似的向左侧望去。路边站着一对争吵的男女，看样子是恋人。菜菜子仔细的确认了一下，才奇怪的嘀咕：“这不是隆史君吗？怎么会在这里。”
    “反町隆史吗？”我问。
    “恩，之前社里商定要演出一部新剧叫GTO，所以与他见过。隆史君人很不错的。”松岛菜菜子说着，又疑惑起来：“怎么好像吵的好凶的样子。”
    这时候那边的争吵声越来越大了，反町隆史不顾女人的拉扯，决绝的说：“对不起，泉。我们不能在一起了。因为我们没有爱了。”
    那女子哭泣着仍旧拉住他：“当初你不是说过爱我吗？为了我还和那女人分了手，连被媒体职指责你都不怕。怎么现在我们在一起了，你却要离开我呢？”
    “因为我喜欢上了别人。”反町隆史道：“泉，你骂我自私也好，始乱终弃也罢。可拍《BEACHBOYS》的时候我确实爱着你。但现在已经没有感觉了，我就是这样的一个人，这样的人不值得你爱，所以还是请你找寻真正爱自己的男人吧。”说着一挥手，那女子一下子瘫倒在地上失声痛哭起来。他却看都不看的离开了。
    “哇，好狠的男人。”我嘴上这么说心里却吃惊起来：“如果没有我，可能菜菜子不会看到这一幕吧。没想到一个无心的举动又改变了历史。”
    “恩，没想到他是这样的人。”菜菜子语气中透着气愤：“没办法坚定的守护着爱的男人怎么值得女人托付呢？”
    由于这件事，让原本对反町隆史心有好感的菜菜子有些不快，所以我们之后的路上并没有说话，只是在最后交换了电话号码后各自离开。
    转天开始我就投入了对《魔女的条件》的写作，当我正对写完的一段进行修改的时候，电话却突然想起了，小香还是恭子？我想着随手接起：“你好，这里是真田勇。”
    “小勇，能请你来一下这个地方吗？”菜菜子的声音从电话中传来，语气是那么的温柔，让我兴不起半点的拒绝。
    乘车来到越好的地点，是一个咖啡厅。我步入里面，远远见菜菜子冲我挥了挥手。我也挥了挥就走了过去。
    菜菜子身旁坐着一个中年人，他见我过来有些疑惑，露出一副想不起我是谁的样子。
    菜菜子冲我笑笑介绍道：“这位是负责GTO一剧的村上老师。这位就是我说能适合出演村井国夫角色的真田勇。”
    “晕，敢情又是配角。”我无奈的想着，却看见菜菜子冲我摆了个V的手势，我一拍脑袋想起来,原来这姐姐压根就不认识我，想必是没听彗星火，也没有看那部神剧。
    “啊，真田勇。我想起来了。”那负责人也是一拍头：“彗星火，是不是？还是神啊那部戏。”
    我笑着点了点头。那负责人见松岛菜菜子一阵迷惑的样子就跟她解释起来。
    “哎呀。”发觉自己摆了个乌龙，松岛菜菜子满脸尴尬的看着我，不好意思的笑了笑。
    “总之，勇先生算是当红艺人了，你怎么没调查清楚就想让人家来饰演这么一个小角色呢？”负责人有些怒气的看着菜菜子。
    “对，对不起。真是对不起。”菜菜子一脸的抱歉，不住的鞠躬。
    “呵呵，村上先生，你就不要责怪菜菜子姐姐了。”我笑着救起狼狈的她接过话头：“虽然我确实不必来担当演出，但是菜菜子姐姐的苦心我是能了解的。如果您觉得我合适，我就答应下来了。”
    “合适，肯定很合适。”村上兴奋的擦着光洁的头顶：“您确定了？不反悔？呵呵，好，太好了。我这就去安排。GTO这部剧集需要很多的学生角色，但国夫这角色有几场戏是很重要的，谢谢您的帮忙了。”他又想起什么似的小心问：“那，报酬方面……”
    “呵呵，放心，我不缺钱，纯粹是看在菜菜子姐姐的情分上帮忙而已。你随便给点就好了。”我笑道。
    “那就好那就好。”村上终于放心下来：“我去安排了。松岛，你多陪一下勇吧。”说着匆匆走出去。
    “真是对不起了，小勇。”菜菜子见他走了不好意思的再次道歉。
    “呵呵，姐姐啊，我就这么没有明星气质吗？可是很受打击哦。”我夸张的做出痛苦状，然后哈哈大笑了几声，温柔的看着她：“不过姐姐能想着我，我很开心。”
    “呵呵，傻瓜。”菜菜子温和的笑着伸出白净修长的手：“拿来！”
    “拿来？什么？”我奇怪的问她。
    “彗星火啊。”她笑眯眯的说：“我要是再不补课，下次小心给你找个反派出演！”
    “哦。”我挠挠头：“你怎么知道我身上有这张？”
    “才出一张单曲，恐怕你得多带几张好显耀一番吧。”菜菜子故意搞怪的做了个鬼脸，那种成熟知性瞬间演化成另一种风韵。
    我呆了一呆马上反驳道：“哪有！只是有一张首发行自己留下做纪念而已。拿去！”
    接过彗星火，菜菜子停顿了一下，才定定的看着我：“小勇，谢谢你。”
    “傻瓜！”
    “这是对姐姐的态度吗？傻瓜只许我说你诶！”她薄怒道。
    “傻瓜傻瓜傻瓜！”
    两人打闹起来。
    想着发三章，结果在存稿里一个复制粘贴竟没有分开，刚刚重新操作了一下，总算搞定。这是今天周五的连续二章，因为要会趟家，所以我斗胆先要请假两天，六、日回天津。周一照常更新。
    大家给点支持和票吧，谢了。我尽量努力多赶稿，起点我也没研究透，什么月票、推荐、广告票的还不明白，还有什么翻倍更是不知道啥意思，反正这些诸位看官比我要熟悉，有知道哪个管用的大大们多捧场，回来也顺便教小弟一下，给我补补课，谢谢了。

正文 第十章 三人温泉

    日子依旧一天一天的过去，绘里香的电话轰炸从不间断，唯一有些不同的是，我的生活中多出一个端庄高雅的美丽姐姐。与松岛菜菜子的交集开始从没事到咖啡厅坐坐一直扩展到游车河和互相做做便当品尝手艺。我们的感觉真的像亲人一样，虽然在偶尔的小动作中，她的美丽仍是让我悸动，可却融洽的不忍打破这种平衡。
    《魔女的条件》终于完成。但我却不想立刻把它交出去。有了它在手里让我对那老狐狸多少有了些安全感。
    完成了剧本，而《GTO》的准备还没完结，我的时间一下子空了出来。带上刚刚将电影杀青的恭子，我们悄悄的告别了整日不得安宁的生活，踏上了前往温泉的旅行。
    说起来很失败，温泉这东西，我来到日本也接近一年了，竟还没有泡过一次。乘车，我们前往的是神奈川县的箱根町，这里也是日本最之名的名汤地之一。
    我和恭子乘坐要在山路上绕行88个弯的箱根铁道，这里也是日本唯一的登山列车。我们半靠在窗边，我将恭子拥在怀里，两个人什么话也不说，只是静静的观赏着铁道山路两侧盛开的紫阳花。
    “勇。”恭子成名后并没变得对我冷淡，反倒是因为常常不能陪我而觉得歉疚，她不好意思的偏过头来喊着我的名字，秀发打在脸上有种痒痒的感觉，我将头埋在里面，只是嗯了一声算做回答。
    “勇。你说眼前的幸福会不会突然溜走呢？”恭子有些迟疑的问：“有时候我在想，神为什么能这么的眷顾我。能给予这么多。我好怕一切都是泡影，隔过一天就什么都不见了。”
    “瞎想什么呢！”我又好气又好笑的拍了一下她的脑袋：“这一切都是真实的。”说着呵呵一笑凑过去小声补充：“起码我在床上陪你的日日夜夜可都是真实的哦！”
    “勇！你好坏！”恭子的脸又红了，她完全的把脸埋在我的胸口：“好喜欢。我真的好喜欢勇。”
    “知道了，傻瓜！”我再次拍了下她的头。
    “总拍会笨掉的。”她撅起了嘴嗔道。
    “呵呵，你已经没有笨的余地了。”我紧紧揽住她：“要不然怎么能被我吃的死死的？”
    “好坏！”恭子横了我一眼,然后突然亲了我一下：“谢谢你，勇。”
    “不许说话。”我拥着她继续看着紫阳花：“你说，我们这样像不像一对蜜月旅行的年轻夫妻？”
    “嗯。”她小声应和。
    “等你不演戏了，我就把你养胖，帮我生孩子。”我小声说：“咱们找一处风景好的地方，一大家子住在一起。”
    “这一大家子里也有小香吧。”她看着我轻声说。
    “这个……”我为难的看着她，有些羞愧：“恭子，对……”
    “不要说对不起，勇。真的。我不介意的”她深情的看着我：“如果没有了勇，我都不敢想象以后的日子会变得怎样，要怎样继续下去。所以，只需要你爱我。哪怕还有别人分享着你的爱，只要你爱我，我就懂得了幸福。”
    “爱。勇爱恭子一辈子。”我们热情的吻住彼此，窗外的紫阳花也在风中将花瓣刮落在我们身上，惹得车厢里一阵暗香扑鼻。
    吃着大涌谷的长寿黑鸡蛋，我们来到最后选定的度假屋—始建于1878年的箱根富士屋饭店。这里是家西洋风的豪华饭店，创业以来招待过诸如约翰列侬、卓别林这样的世界级贵宾，同样也是日本国内名人皇室贵族的最爱。我也是借助了老爹的名气，加上自己手底下刚刚存的大笔酬金才大着胆子来此一行。
    豪华而古色古香的客房中是一张绝对方便宣淫的大床，我们放下了简易的行李，手牵着手先到餐厅品尝了一顿富士屋最有名的传统咖喱，这里的咖喱据说是某位日本皇室的最爱，咖喱中加入了诸如芒果等多种水果，搭配上最高级的原料烹饪，不仅让口感上得到了提升，还在咖喱中增加了水果的味道。一顿不菲的餐食吃的我和恭子食指大动，本来我将饱暖思淫欲的信条付诸于实践时，手机突然响了起来，我只好懊恼的接了电话。
    “勇哥哥。”电话另一头传来绘里香甜甜的声音：“怎么在你家找不到你？”
    “有事吗，小香？”
    “嗯，公司的训练暂停了，学校也放假了。我想见你，勇哥哥，小香好想你。”
    尽管隔着电话，我都能感受到她那期盼的热情，弄的我一阵为难，半晌才说：“对不起啦，小香。哥哥现在在箱根呢。”
    “箱根？啊，去泡温泉呢？哪里的？”绘里香就像个好奇宝宝。
    “在富士屋这边。”
    “那个富士屋啊，我早想去看看呢。”绘里香高兴的说：“哥哥，你等着，我这就过去。”
    “啊！一个人过来很危险的，别过来了，小香。”我担心的说。
    “我才不怕呢。我已经是个大人了哦。”仿佛害怕自己被勇说小似的，她自信满满的说。
    “唉，被你打败了。里拉夫人允许的话你就过来好了。”对着可爱的绘里香我总是一点办法也没有：“房间号是*，我会吩咐客服人员让你直接进来的。”
    “太好了，能跟勇哥哥一起度假了，小香很开心。”她语气兴奋的说，随即又想起什么似的问：“恭子姐姐也在对吧。”
    “哦，嗯。”我答应了声。
    “呵呵，那晚些见吧，勇哥哥。”电话一下子挂断了。
    “小香要来吗？”恭子问。
    “肯定是。”我耸耸肩：“本来想跟你二人世界的，看来又要告吹了。”
    “没事。能跟勇一起出来，我已经很开心了。”恭子温顺的依偎着我。
    “哦，我算算。从东京到这边，大概最快也要7个小时，不如我们……”我将恭子横抱而起：“做些彼此都开心的事情吧。”
    这里的温泉室就在房间的旁边，每间都有独立的一间供客人对号进入。屋里热气腾腾的水蒸气中充斥着一股淡淡的硫磺味道，据说这里的温泉含有多种矿物质，对贫血等多种疾病都有着显著的疗效。当然了，效果我是不清楚的。只是在水中温存的感觉的确非常不错。
    恭子自从与我在一起后，越发的丰满白皙了。此时那原本就颇为不俗的伟岸已经跨越了B，越级向着D进行着冲刺。因为绘里香的关系，我们更加珍惜彼此有限的这点时光，温温的泉水中她火热的绽放着，秀发舞动在雾气之中浸上了阵阵的水汽。
    “恭子越来越漂亮了，都是我的功劳吧。”我笑着享受着，随着对身体不断的熟悉，我原先的武功底子也在被不断的发掘出来，如今的我已经与刚刚来到这里时不同了，力量更加的强大却也更加的内敛，八极拳施展起来也比之前凌厉几倍。但随着身体状况的增强，恭子已经从勉强应付，到如今的丢盔卸甲了。
    “勇。”她瘫软在泉水里，有些不好意思的看着我：“对不起。”
    “没事。”我谅解的笑了笑：“你休息吧。我也睡一会，晚些还要去接那个丫头呢。”
    在这样一个舒服的环境，我只将脚泡在水中，身体躺在边上的躺椅之上，迷迷糊糊的进入了梦想。梦中的我感觉自己的身体如同要升腾起来一般，懒洋洋的不想动弹。好一会，感觉身体像是要着陆的飞机似的慢慢的向下飘着，我的精神一振，从梦中清醒过来。
    映入眼帘的一幕我简直难以置信，脚边的恭子正半伏在温泉中，探出上半身趴在我两腿之间，进行着运动。这恐怕是我第一次见到这种传说中的行为，心里一慌，再也把握不住自己了。
    恭子小心的坐了起来，将口中的液体吞咽了下去。
    “恭子，你这是哪学来的？”我有点想不通的问。
    “这个。”她不好意思的说：“因为一直没法让勇满意，所以偷偷去成人录影店中买来带子学来的。头一次这样，没有经验，实在是抱歉。”她歉疚的连连道歉。
    “傻丫头，你实在没必要这样啊。”我一把抱住她，轻轻的吻着她的额头。
    “没关系的。只要是勇的，恭子都会喜欢的。”她深情的回答,接着问：“刚才勇满足了吗？”
    我嗯了一声，心下却满是感慨。“唉，日本的女人啊。”我再次腹诽了下这男人难得的福利待遇，然后把她按在地上：“公主大人，刚才辛苦了，现在让在下来侍候您吧。”
    接着又是一阵恩爱。
    接来了绘里香自然就不能少了娱乐项目，我们直接驱车去了小涌园，这里是一个温泉主题公园，由无数温泉组成，有咖啡、红酒、绿茶等多个种类，让游客可以选择喜欢的口味如同吃冰淇淋般自由的决定要泡的汤池。大玩了一通，我们又去了卖箱根特产寄木细工的店铺，我一口气买了好多，盘算着恭子、小香、菜菜子、大塚爱、上户彩还有申的妹妹我甚至没看轻相貌的蓼丸绫，弄的我直被小香骂花心鬼。其实天地良心，我只是单纯的想将旅行纪念品送给她们当礼物而已哦。最后还是答应下两女每人三份的不平等条约才得以解脱。
    看着女孩子唧唧喳喳的挑东问西，我趁机跟她们报了个备悄悄的退了出来。路旁都是些低矮老旧的古代屋很有气氛，只是来来往往都是游客，中间有不少老外，弄的丝毫没有幽静的古意。
    走着走着，我在人群中看到了一个40多岁贼眉鼠眼的秃顶男。“哇塞！大哥也长的太猥亵了吧。”我想着，不由多看了他几眼，只见他的视线在人群中不住的扫射着，目光的落点大多是女人的大腿，果然是个不辜负了他这一副尊荣的色狼。
    正在感叹，那四处窥探的秃顶男突然一顿，眼神中射出一丝贪婪的光，然后以几乎小跑的速度向一个方向快步走去。我一时好奇也跟了上去。秃顶男突然停了下来，露出一丝故作的慈祥神态。我终于发现了他的目标，一个正孤独站在路畔小声哭泣的女孩子。看那体型大概也就9，10岁的样子，女孩的样貌被双手遮挡住了，可那夏装下的一双雪白的长腿却很是秀丽。“再过几年一定是一个长腿美女。”我不禁赞叹着。
    “小姑娘乖！叔叔带你去找你父母好吗？”正想着，秃顶男却终于露出了他真实的目的。
    “娘的，连小孩子也不放过！”此时的我感觉自己真的出离了愤怒。
    感谢各位在我请假期间依旧支持小弟，也希望多给意见和建议。不多说了，今天预计更新三章目前在修后面的，先去赶了，稍后晚些奉上。

正文 第十一章 小衣的守护神

    丝毫没有抓到秃顶男什么把柄，我也不敢过去生事，生怕他反过来装好心我倒成了坏人，所以也只能远远的吊在并行的一旁跟踪着他们。秃顶男简直是个标准的变态，每每从旁看到他那快要掉下口水的垂涎丑态，我都有种忍不住要上前的冲动。
    两人离主干道渐行渐远，慢慢从游人众多的道路走到了旅游街后面人少的居民区了。我暗暗为这个笨妹妹着急起来，但是本来就稀少的街道如果我跟近了就会太明显，所以只能在刚刚能看到他们的地方继续着跟踪。
    “小姑娘，你爸爸妈妈在里面呢。”一栋表面上有些老旧的房子前，秃顶男不怀好意的停了下来，好像狼外婆似的欺骗着因为走了很远而有些疲惫的小姑娘。
    “别进去啊，笨蛋。”我默默祈祷着，只要小女孩稍稍有拒绝的姿态，我就能名正言顺的冲过去救人了，但遗憾的是她仿佛没有丝毫的认识到人心险恶这句话的意义，竟然高兴的与秃顶男走了进去。
    无声的跑了过去，我贴近门小心的听着里面的动静才发现隔音效果竟然好的出奇，再摸摸门的质地，竟是包钢的防盗门,“这大叔还真是专业的变态。这么搞法这小妹妹被怎么样外面都不会有人知道的。”我有些毛骨悚然起来，但看看房子又不禁有了信心：“虽然锁的很严，但旅游区的房子毕竟要用旧的样式，屋檐这么低矮，完全可以从上面进去。”
    为了再当把日版雷锋，我竟干起了飞贼的勾当。我悲哀的想着，手一抓屋檐的边缘，身体一提，整个如同壁虎一般的趴了上去。屋檐的角度很是陡峭，我也不管那件恭子送的不菲上衣会不会被尘土弄脏，只是小心的爬行着寻找入口。找了好久才终于在屋后阁楼的位置找到了一扇没有上锁的窗户。
    木制结构的房子真是讨厌，翻身进去还要提气加上万分小心，就连落地都是如此，生怕发出木头咯吱咯吱的声音，所以进了阁楼为了方便行动，我还是匍匐而行，来到与室内相通的井窗位置，我将头探出来搜寻着两人的下落。好在旧式屋并不大，几乎一眼就望到了边。方才的秃顶男终于露出了本相，他把小女孩逼到了一个角落，正色眯眯的缓缓解着衣服。居高临下的看着那衣服缝中粗重的黑毛恶心的我差点将隔夜饭都吐了出来。
    “小姑娘，咱们玩个游戏吧。”秃顶垂涎着缓缓靠近。
    “不，不要。我要妈妈。”女孩有些惊慌失措的摇着头，不停的向后退着：“他们在哪？大叔不是说在这里吗？”
    “呵呵，你爸爸妈妈去办事了。要好久才回来。乖，跟叔叔玩个游戏，玩完他们就回来了。”
    秃顶男已经将外衣脱去，露出满身的黑毛与肥肉，女孩子终于吓坏了，想逃开去，可是她在的地方是个角落，每次向左右闪避的时候，秃顶都张开双臂将她逼了回来。吓得她边哭边叫起了救命。
    “小姑娘，省省力气吧。乖乖听叔叔的话。在这里外人根本就听不到动静的。”秃顶继续逼近着，马上就能碰到小姑娘了：“你叫破喉咙也没有用的。”
    “我来啦！”我看位置正好，见机不可失高喊一声从井窗跳下，这次落下我可是一点轻身或提气的功夫都没有用，重重的一下砸在正下方的秃顶男身上。
    “哎呀。”一声杀猪似的嚎叫，他被重重的撞到地上，慌张的喊：“谁！是谁！”
    “我啊。听到你的召唤破喉咙特来参见！”我笑着猛的冲他太阳穴就是一拳，他叫都没叫一声就昏死了过去。
    “小妹妹！以后出门小心些，别随便跟陌生人一起走哦。”我冲被突然的逆转刺激的有点当机的女孩子笑了笑：“咱们先出去吧。哥哥带你去附近的警署，应该很快能找到你父母的。”
    看见我向她笑，小姑娘似乎害羞似的低下了脑袋，那张已经哭花了的脸也红了起来,好一会才传来声可以忽略不计的“谢谢。”
    “恩，乖啦。咱们走吧。让警察来收拾这家伙！”我拉起她递过一张面纸，然后走到门前。天，这变态用的竟是密码锁，看来干这事情不是一天两天了。这锁从里面也得输入密码才能打开，应该是方便他把人困在这里的。眼下人已经昏死过去，我们根本就没办法从门出去。我想了想，只能先背起小姑娘然后用旁边的梯子再次回到阁楼。
    “抓紧哥哥，咱们飞下去哦。”上来时的目测我已经知道这个高度我跳下应该毫无问题了，所以索性背着她再次从阁楼的窗户翻出，然后跳到大街。好久没做从高处跳下这类的傻事，再说又有小孩子，我一时卖弄，故意提气让身体滞空比常人慢了很多，从上跳下的时候双脚踩风好像滑翔机似的竟飘出了十来米。
    回头看见小姑娘惊奇瞪着眼的表情，我小小的虚荣了把：“要自己走吗？”她摇了摇头反而很舒服的搂紧了我的脖子。唉，小姑娘真是不懂得大人的辛苦，我小小的丧气了下，只好认命的把她向上托了托。
    两个人毫不在意别人的目光，我边寻着警署边与她聊着天。“咦！”小姑娘小声的发出一声惊呼。
    “怎么了？”我回头看她，见她的目光看向街的一边，顺着看过去是一家冰品店：“呵呵，想吃吗？哥哥请你！”
    “嗯！”她的语气一下子欢快起来。
    在女孩儿幸福的吃着冰淇淋以及我担心这东西会化在我衣服上的一段时候后我们终于来到了警署，隔着走廊的玻璃，我们能看见在靠近大门的一处房间里一对夫妇带着两个女儿正在焦急的对警察说着什么，背上的小姑娘似乎颤抖了一下，却立刻高声向着那对夫妇喊：“爸爸妈妈！”我推开门顺势将她放下，一家人一下子抱在一起，那个母亲还流下了眼泪。
    在他们全家与警察的询问下，我将事情经过说了一遍，警察很容易的在那件房子里找到了昏迷的秃顶男，并将他关押起来。
    “我是新垣孝助，小女承蒙您的相救，实在是感激不尽。”那个父亲屈着膝似乎要跪在地上向我行礼。小女孩的母亲和两个姐姐也都跟着要跪下去，我赶忙架住了小女孩的父亲。
    “只是举手之劳，她哭了这么久也累了，早点带她去休息吧。”我走到她面前蹲下摸摸她脑袋：“哥哥走了哦，对了。”从口袋摸出一个刚刚与恭子她们买的寄木细工的小吊坠：“这个就算礼物好啦。记住啊，以后可不能跟陌生人一起乱跑了哦。”
    “嗯。”女孩还是很害羞，垂下头点了点，我一把把东西塞在她手里，转身向与恭子她们约定好的地方走去。见我走远像是下了很大决心似的，小姑娘将双手拢在一起，大声喊：“大哥哥，再见！”
    我并没有回头，只是将右手伸直向天摆了摆示意听到了。
    好一会，当我完全消失的时候，那个父亲才冲她道：“小衣，一天了很累吧。咱们回旅馆休息吧。”
    母亲拉住她的手，四人一起走着。
    “妈妈，我还能见到那个大哥哥吗？”叫小衣的女孩子像想起什么似的问。
    “嗯，一定会的。”母亲和蔼的笑着，尽管知道人海茫茫再见的可能简直小到忽略不计，但为了让女儿开心，她还是道：“这个哥哥能在小衣无助的时候突然出现，一定是神的安排。他一定会作为守护神保护着你哦。”
    “嗯。哥哥就是小衣的守护神。”小衣点了点头，目光炯炯发出亮来。
    “勇。”恭子看着全身脏兮兮的我有些不知所措的询问着：“这是怎么了？发生什么事情了？”
    “勇哥哥好臭！”绘里香夸张的捏住鼻子：“快去洗洗！”
    “唉，这就是做好事的收获啊。”我故作无奈的耸着肩膀，然后哈哈大笑起来：“恭子，小香，愣着干什么！来洗澡啦。”
    “讨…讨厌死了。”绘里香的小脸腾的就红了，却还是悄悄的裹着浴衣跟了进去。
    “傻丫头，你就被他吃得死死的吧。”恭子调笑似的点了下绘里香的额头。
    “恭子姐姐~~”她扭捏的抓住恭子的手臂：“你也一样。”
    “勇。舒服吗？”
    我泡在水中，上半身裸露在外趴在边上。绘里香这丫头早已被第一次到我赤裸的上半身吓的有些失措（之前去小涌不是混浴），一边用手遮挡着脸却在指缝间偷窥着那刚劲结实的线条。
    “嗯。很舒服。”我回答着恭子，她正温柔的为我按摩着肩膀，手法很是地道：“很不错哦，在哪里学的？”
    “呵呵，舒服就好。偶然间看见有家政学习班教这个，手一痒就去报名了。”她笑着认真的看着眼前男人那结实的背影，肩膀处一道浅浅的疤痕隐约可见，让她既是心疼又是一阵甜蜜。
    “学就是学，别说什么有空。”我闭着眼边享受她的服务却有些怜惜的说：“你比我还忙呢，为了这个一定是占用了好多休息的时间吧。”
    “没关系的。”她依旧柔顺的回答。
    又过了一会，按摩完成了。我在池中站起身来伸了个懒腰：“啊，真舒服。恭子，该你试试本大人的手艺了。快，趴下趴下。这可是按摩术中的奥义哦~！”我三下两下将她按住，也以前世学过的手法按摩起来。由于前世学过功夫，所以对穴位本身就很了解，再加上练武时时有损伤，也学会了活血化瘀，舒活筋骨的诀窍，可比什么家政学习班强多了。
    “小香也要按摩！”看着我们在这甜蜜总要有人出来搅局，我没好气的瞪了她一眼，她故意装作难受状的伸了伸腰：“哎呀！训练弄的正全身发酸呢。要是能按摩一下就好了。”
    “傻丫头，走光啦！”
    “哎呀，勇哥哥，真流氓！”
    今天第二章

正文 第十二章 姐姐来访

    美好的时光总是短暂，我们结束了几天的休假又要继续忙碌的生活了。恭子接下了《午夜凶铃》的演出，绘里香又要边上学边去做着那些正式出道前的枯燥训练。我则要赶去完成《GTO》的配角拍摄任务。我有预感，这大概是我最后一个配角了，所以更加努力的想把它完成好。
    刚回到东京安顿好，我的电话却又响了起来，艾回的人不知道从哪里知道了我一直在继续创作的消息，想约我谈谈，谈话的目的就是为了趁彗星火单曲成功的时候，靠彗星火、甜加上一些全新的曲目打造一张属于我的全能专辑，是一张以如彗星火般横空出世的词曲歌天才为噱头的艾回98全力推荐的主打专辑。
    我考虑了再三，一方面是他们的诚意打动了我，公司高层也经常特意赶过来与我会面，言语中很是恳切。另一方面我也确实想成为大塚爱的同门师兄。想想这个才华横溢又有着一吻之缘（虽然只是贴贴嘴）的女孩子，虽然对恭子她们稍微有些对不起，可我的心中还是萌生了一种朦胧的倾慕。这些日子里，我和她的联系并没有断绝，虽然见不到面，但是在不断交流音乐和畅谈理想中，我们的心彼此更加接近了。大塚爱是个活泼可爱的大女孩，虽然跟恭子同岁都要大上我一岁，我却总是不愿意用什么敬语之类的称谓。她也总是半开玩笑的说我不懂礼貌。
    前几天的纪念品她也收到了，可却丝毫没有见外的表示什么感谢，却艳羡我那富士屋豪华饭店的顶级待遇，狂喊腐败腐败。一想到她将来也要喊我前辈，我便再没有什么拒绝的理由了。而且彗星火后，我也算半个艾回的人，不出意外的话将音乐部分交给他们暂时应该还算是不错的选择。
    菜菜子姐姐很快找到了我，两人一阵笑闹后，我把纪念品给了她，她只是欣喜的收下了却没有丝毫的惊奇。毕竟这位成熟的美女在高中起就已经靠模特和广告而一跃成名，92年正式出演剧集，而今年也注定了会因为GTO而大红大紫，从而为奠定日剧女王的不二地位打下打好基础。入行如此早的她如今收入颇为不菲，怎样也不会没去过箱根之类的地方，之所以欢喜大概也是因为弟弟送的礼物的关系吧。
    稍微探了探旅行中的趣事，在我大声叫嚷着要跟菜菜子姐姐混浴中，我首次见到她娇羞的样子。她有些责怪似的拍了我一下，嗔笑着道：“姐姐老了，才不会对你们这帮小男生感兴趣呢。”然后刻意避开了暧昧的话题，转而研究起GTO这剧集来。虽然我的表演属于天然系的，可菜菜子姐姐作为一个经验丰富的艺人还是在一些细节的规划处理上，还有些与艺人的工作人员交流交往上给予了我很大的帮助。
    午餐自然是我展示才华的大好机会，我甚至有些感谢前世的自己拥有那样精湛的厨艺，无论是恭子、绘里香吃过后都赞不绝口，只是恭子一心做着我幕后的小女人，所以一路赶超下除了中国菜其他的已经稳稳胜我一筹了。
    “哎呀，看不出，我家小勇做饭这么好吃。不如不去当明星，做厨师好啦。”菜菜子很淑女的吃着饭，那副仪态实在是端庄之极。
    “姐姐要是喜欢，不如我给姐姐做御用厨师好啦。”我笑着回答。
    “少来，谁请的起你这大才子啊。”她文雅的吃了一口道：“又帅又有才华还会厨艺，估计与你年龄差不多的小姑娘们肯定迷你迷的疯了吧。”
    “哪有啊。我的厨艺只给喜欢的人展示的。”我想起恭子她们下意识的说。
    “咳，咳。”菜菜子一下子呛到，用餐巾捂着嘴咳嗽着，脸涨的通红。
    “哎呀，对不起。”我慌张的去给她打水：“我不是说姐姐，我不喜欢姐姐，啊不对，我喜欢。啊！也不对。”
    “扑哧。”她见我手忙脚乱的终于笑了起来，弄的我很是尴尬，好半天她才止住了笑，温和的看着我：“小勇，谢谢你。”
    “嗯，不客气。”
    饭后的她兴致勃勃的参观了我的家，一边看还一边对装潢表示着称赞，说自己来东京这么多年也没有住过这样好的房子。当看到乐室里各式的乐器时，她竟是不相信我都能使用，直到我把这几种都简单的演示了下才心服口服的感叹了句：“现在入行的年轻人素质真是高，之类的话。”美丽的她用上这么老气横秋的语调，让我不禁哈哈大笑起来，惹得她又是一阵好打。
    书房可以说是我最为不能见人的房间了，里面根本就没几本书，除了些讲乐理还是编写剧本的参考书之类的书籍外，书架上空空如也。菜菜子笑着指了指那张宽大的桌子：“我们天才的剧作家先生就是在完成的神剧吧。”
    我可不敢说那是在课堂上写的，只好点了点头。
    “小勇，你真是不简单啊。”菜菜子笑着夸赞着，随手拿起桌子上的剧本：“魔女的条件。是新剧吗？”见我点头，她兴奋的将剧本打开，坐在我那御用的大按摩椅上舒服的看了起来，时而皱眉时而又啧啧称赞，好半天才终于看完。
    她放下剧本，突然以一种假装献媚的笑容看着我：“小勇啊，姐姐想求你件事。”
    “你想演这部戏？演广濑未知？”我好笑的看着她那副装作讨好的样子。
    “是啊是啊。”她指了指剧本又指了指自己：“多适合我啊，不是吗?”
    “嗯，是很合适。”我答着：“不过我们也在考虑常盘啊，广末啊，松隆子啊她们，哦，还可能启用新人呢。”
    “啊，不是吧。新人怎么行！”菜菜子反对：“而且那些知名的女艺人们合适，姐姐我也一样合适啊。凭借我和小勇的关系，怎么也要优先考虑吧。”
    “呵呵，什么关系啊。我出门旅行还送姐姐纪念品。你这做姐姐的可是什么都没表示过哦。”我笑着逗趣。
    “那，顶级料理。三顿，啊不，五顿好啦。”她停顿了下伸出5个手指头。
    “成交！”我一拍手。
    “那男主角是谁呢？好像很难演的样子。”她好奇的问。
    “男主角啊，还没定呢！”我刻意没有告诉她真实情况，敷衍了过去：“好啦，姐姐，别想的这么远，还是先把你的GTO搞定再说吧。”
    “唉。”她幽幽的叹了口气：“剧集还没开始，可隆史君却一直找借口约我出去。本来我都25岁了也该找个归宿，隆史君的条件也很是不错，可自从上次见到他那样，我怎么也无法安下心来。”
    “姐姐这么漂亮还怕找不到好男人吗?”我半开玩笑道：“实在不行还有弟弟我嘛。”
    “你？得了吧。”菜菜子有点幽怨的看了我一眼：“咱们差了快10岁了，恐怕你红遍日本的时候，姐姐都已经成了黄脸婆了。再说敢收了你，姐姐不得被那帮勇迷们骂死啊。”她说着表情逐渐开朗了起来：“记得当初，我还以为你不过是一个小男生呢，谁知道刻意去找才发现彗星火之后可是有好多公司在向你递橄榄枝哦。你到底怎么想的，跟姐姐说说。”
    “其实日本的事务所都各有偏重，有的擅长综艺，有的擅长喜剧，有的擅长写真什么类的都有。我的想法是将自己分包出去，音乐找适合音乐的，演戏就找适合演戏的事务所来代理，反正都是赚钱嘛，我想他们也应该没什么意见。”我说出了自己的想法。
    “恩，确实。一般艺人一个事务所就够了。我弟弟这么多才多艺，被限制住了发展就可惜了。姐姐支持你！”菜菜子握住拳头自信道。
    “呵呵，姐姐，刚才还再担心嫁人的事情呢，现在又不担心了？”
    “谁担心来着！”菜菜子赌气道：“一个女人当然想找一个适合自己的好归宿，可我早已经想好了，实在找不到，自己一个人自由自在的也真的蛮好的。等什么时候想要孩子了就去收养一个，然后好好的过单身母亲的小日子。”
    “好想法，弟弟也支持你。”我同样握了握拳头。
    “去你的，想姐姐嫁不出去啊！”她的拳头却又捶上了我。
    值得一提的是，GTO终于开拍了。虽然年龄局限使我没办法在里面担当什么重要觉得，可这部戏毕竟是前世的我比较喜欢的一部，我自然乐于掺合其中。只是，加入后我才发现，一些穿越重生书中提到的蝴蝶效应是什么意思。也许是因为我和菜菜子姐姐的相遇，又也许只是她单纯的想送我到家而引发的那次意外，似的她虽然在剧中仍恪守本分的饰演着那个逐渐爱上鬼冢英吉的冬月梓，可私下却抱着一副敬而远之的态度而可以与反町隆史保持着距离。
    “菜菜子。”刚刚结束了一小节拍摄的反町隆史追到菜菜子身边，见她目光微寒的看了眼自己，只好痛苦的撇了撇嘴改口：“松岛小姐，不知道等下你是否有空？我知道附近有一家……”
    “啊，勇，你辛苦了。”菜菜子忽然向着他身后露出一个明媚的笑容。
    我苦笑着摸了摸鼻子：“菜菜子姐姐，有事吗？”
    “当然，上次答应请你吃饭呢，今天一起去吧！”菜菜子很小女人的一把挽住我的胳膊。
    “那个。”在反町隆史有些冰冷的目光里我再次摸了摸鼻子，却感觉菜菜子挽住的胳膊猛的一紧,只好苦笑了声：“那好吧！”
    “嗯。走啦。出发！”菜菜子拽着我转了个身，完全无视反町隆史似的迈步就走。
    “那个。”
    “勇，别说话！”菜菜子又狠狠的瞪了我一眼教训道。
    “哦，我只是想说，菜菜子姐姐，你的胸部顶到我的胳膊了！”我觉得自己鼻子热热的，挽住我的娇躯的饱满胸脯随着走动在一颤一颤的与我手臂亲密的接触，刺激的我那可怜的鼻子仿佛要流出血一样。
    菜菜子的脸一下子就红了起来，悄悄的回头看了眼仍在观望的反町隆史，在转过来看着那目光已经聚焦到她羞人部位的我，恨恨的跟我说：“小色鬼，不许瞎想。”然后将胳膊抽了出来抓住了我的手。
    “姐姐的手好软啊。”我握住菜菜子的手，她光洁肤质的触感混合的暖暖的体温让我有一种百爪挠心的感觉，就算方才那种接触我也不过只是心生绮念而已，可这手与手的相握却让我生出了一丝的爱念，我鬼使神差的竟趁机在她手心上捏了一下。
    “你！”菜菜子红着脸闪电似的抽出手来，回头再看了眼反町隆史，见他还站在那，菜菜子一咬牙将我一把推到一个转角，红着脸气哼哼道：“勇！闹够了没有？”
    “啊，那个，姐姐，我错了。”我不禁有些羞愧起来，是啊，菜菜子一直把我当作弟弟般的关心着，我竟然在刚才生出了那样不堪的念头，我都开始觉得自己不是人了。可那个念头如同在我脑子里生了根，竟一时无法将它淡去，此时菜菜子转在角落的墙壁上紧按着我，如此接近的距离下，仿佛连她的呼吸都是那么的清晰与暧昧。
    “那个，对不起！”一个俏生生的声音小心翼翼的响起，菜菜子像受惊的兔子一样赶忙跳开。
    “对不起！”女孩子见终于空出了位置，也像逃难似的低着头从我们之间穿过跑开了，速度快的竟让我和菜菜子都没来得及看清她的长相，只是瞧那身穿着女子校服的背影，分明就是一个演员，只是我们这部戏穿着这样一身衣服的实在太多，谁都不知道她究竟是谁。
    不过好在这么一闹，让我的心情又正常了许多，我有点心虚了看了眼菜菜子姐姐：“唉，姐姐，都是我不好，今天我请您吃一顿，当作是赔罪好啦。”
    “哼，这才差不多。”菜菜子也刻意的平复着心境，顺势答应了下来，我们之间仿佛一切恢复如昨，可我和她都明白在这样的表面下，似乎有什么东西已经不同了，菜菜子放慢了脚步，故意慢了面前男孩子一派，她的拇指轻轻掠过方才牵手的手心，思绪异样起来。
    “田中，刚才去哪里了？”
    “啊，啊，对不起。”一个女孩子在另外的角落道着歉，可她的心却怎么也静不下来。
    随着GTO拍摄的日益推进，反町隆史也渐渐的明白了菜菜子的心意，他也不在继续纠缠了，只履行着演员的本分，全心的投入拍摄中，就这样GTO以极其顺利的步调完成了拍摄。
    注：GTO是老日剧中我最喜欢的一部，那阵子正在上学，看了后总觉得如果有这么一个老师关心着学生应该是件很不错的事情。GTO讲的是曾经的飞车党暴走族的小混混鬼冢英吉一心要成为一个教师，在以一种无前的勇气与处事方法的作用下，他终于赢得了原本对他冷漠的学生们的拥护，唤醒了老师们被私欲与陈旧的眼光和手段蒙蔽的心，同时也赢得了冬月梓的爱。（对于日剧我也只能大概的介绍，估计我写的这书，对了解日剧的人来说还算能看，对别人也就图一乐，权且当作是自写自娱吧。）
    接下来是专辑的录制，包括MV，这次连着《彗星火》，《甜》，包括后面新写的五首新歌被艾回大手笔的拍摄成了MV，他们很精明的得以在歌迷们买下专辑后又赚下他们买MV碟的钱。当然我也又进了一大笔款子。
    然后是恐怖的升学考试，我又一阵好忙，再也管不上GTO上映是否顺利了。
    考试前夕我终于将魔女剧本交给了老狐狸，完成了对他的承诺，看着他那得意的样子我心里就是一阵不爽。
    然后新的一年来到了，在新年来临之际。传出了反町隆史与稻森泉复合，二人结婚的消息。
    98年就这样过去，新的一年来到了。我望着庆祝祭上热闹的人群，才突然发现自己来到这一世已经整整一年了。
    就在我要被孤独吞没的时候，绘里香的电话打了过来，一阵半撒娇的问候温暖了我寂寞的心。接着就是菜菜子姐姐，她似乎从许久没有联系的回避情绪中解放出来竟主动向我祝贺，我这才松了口气同时再次感受到那种朦胧与亲情友情之间的气氛。大塚爱的电话也打了过来，她一边怪我这边电话难打肯定都是女孩子，一边活跃的让我听着那边礼花的声音，那清脆的声音响彻心灵，我的心又明朗了些。
    门铃响起，恭子拿着食物与花俏生生的出现在门口，街上彩灯映照下的恭子依旧清纯如水。
    “新年快乐，勇！”
    那一刻，我觉得自己与寂寞再也无缘了。
    最近在改下前面，这章大约加了一大段1300的内容，希望大家喜欢

正文 第十三章 魔女的条件

    我已经17岁了。生日宴会就办在自己家里。由于我的朋友本来就少申和凛又都不在，所以难得的成了一个家庭小聚会。菜菜子姐姐，恭子，绘里香三人陪着我过的很是温馨，就连远方的爱也寄了礼物来，唉，那对便宜父母啊，竟然不管不问的，过节如此，连生日都一样，难道真应了那句老话，便宜无好货吗？我开心之余稍带郁闷的想着。
    大塚爱的礼物是一个手绘的Q版的小兔子手中捧着一个樱桃大蛋糕，很是可爱，惹得绘里香一阵嫉妒。她自己给我的则是一个满粗制滥造的抱枕，上面的桃心根本就不规则，绘里香的字迹如果不认真看好像是虫一样，可是看着小香那贴满胶布的指尖我还是很感动的将抱枕抱了抱，结果被里面的针扎的惨叫连连。深田恭子送的则是一个据说是日本很著名的神社（反正不是靖国）求来的护身符，我爱恋的捏了捏她的脸蛋，郑重小心的贴身收藏了起来。菜菜子姐姐温柔如故的拿出一只名贵的钢笔，戏说这时提前讨好我这大剧作家，将来多带挈她些好角色演，虽然我并不缺钱，对她的细心却尤为感动。
    随着专辑的三白金销量，我已经没办法随意的逛街了，也只好学着别的明星般靠棒球帽和大墨镜来打掩护已获得片刻的平静。三白金对公司来说或许是个很好的成绩，可如果我记得不错的话随着魔女一剧问世的此时才16岁的宇多妹妹的firstlove可是足足有六白金的夸张成绩。我无意去顶替这一殊荣，也知道自己注定演绎不出那种宇多妹妹特有的凄婉嗓音，所以只是期待的盼着，并不想去争个什么作曲作词的小便宜。
    菜菜子姐姐很忙，由于手上的日剧《急诊室24小时》，她必须加班加点的快点拍摄完成才能加入到魔剧中来。我的空暇则多了起来，也赶着又写了些歌却只是好听而已，顶多算是补下一张专辑的曲目，至于主打暂时还没有头绪。
    步入三月，菜菜子姐姐终于完成了手底下的工作，TBS的制作单位与她的关系非常的好，加上老狐狸的疏通还有我这剧作者的面子，一切顺利，妥妥当当。我们见面的时候，我发现她比原来消瘦了些，却苦于老狐狸和TBS的导演和重要成员都在根本无法问候，只好投以心疼的目光。她却悄悄的冲我比了个V代表自己的完满上岗。
    “咦！”她突然想起什么似的，一下子吸引了所有人的目光，她也不好意思起来，道歉道：“我只是在想为什么男主角还没出现，打扰大家了，实在对不起。”
    “男主角？”大家哄堂大笑起来，好一会老狐狸才看着我道：“我们都以为勇推荐了你，你已经知道了呢，实在抱歉。男主角就在这啊，就是魔女的剧作者勇。”
    “哎呀！”她生气的瞪了我一眼，见我还以得意的一笑，她轻轻哼了一声将头转开看这边继续听着安排。
    “你瞒的我好苦！”从会议室出来，菜菜子狠狠瞪了我一眼，我只觉得腰上一疼，她以罕有的小女人姿态若无其事的捏住我腰上的软肉拧了起来。
    “啊，啊。姐姐饶命，疼，疼！”我告饶的装起可怜来，心中却对这种亲密很是受用。
    “唉，早知道与你配戏我就不扯进来了。”菜菜子无奈的苦笑着。
    “为什么？”
    “跟小勇配戏，我会不习惯啊。”她信心不足道。
    “不是吧。GTO里不也是挺好的吗？”我奇怪起来。
    “可那…可那演的不是情侣啊。”菜菜子一咬牙：“哎呀哎呀，不说了。”说着逃似的离开了，直到走出好远，她才平复了下有些焦躁的心，眼神中渐渐划过一丝忧郁。
    开拍后果然还是出现了问题，魔女一戏讲的是老师与学生身份的两人打破年龄与身份的界限，冲破了亲人与社会的拦阻而走到一起的故事。两人的恋爱既是师生恋又是姐弟恋，在99年的当时一播出就引起了很大的反响，它不仅描述了一出爱情剧，也将人们心中没有勇气追求的一种抛弃所有条条框框的纯粹的爱的心声演化成了现实。可拍戏的过程中，菜菜子姐姐却始终无法进入那种爱情的状态，每当我以光的身份向她投以爱恋深情的眼神时，她总是不自觉的躲了开来。当导演第23次喊停时候，已经是将近19点了，远处嘭的一声，一只焰火冲天而起，导演看了看疲累的众人，也只好无奈的嘱咐了几句就结束了一天的拍摄。
    “万岁！”工作人员高兴的收着工，不少年轻人纷纷议论着今天的焰火祭赶快忙着约会去了。
    菜菜子有些失落的坐在椅子上，忙碌一天后的秀发散乱的挡住了面庞。
    “姐姐，咱们走吧。要不要去看看焰火？”我收拾完随身的物品走了过来。
    “小勇啊。”菜菜子仰面看着天上的星星：“我是不是很笨。”
    “哪有！”我赶忙说：“姐姐要是笨，哪里还有聪明的人啊。要说笨，还得说我。”
    “你？”
    “对啊，谁叫我不够优秀呢，在姐姐眼中我始终就是一个孩子，所以才害得你老进入不了状态。”我垂头丧气的说。
    “不是吧。也许是我们太熟了。跟你一起配戏就总是想起生活中的事情。看来我还是成为不了一个好演员吧。”菜菜子也责怪起自己来。
    “是这个原因吗？”我眼睛一转：“我倒有个办法。”
    “有办法？”菜菜子目光一亮：“我就知道小勇最聪明。说来听听。”
    “嗯，其实很简单啦。”我自信的说：“让我们抛弃以前的一切，痛痛快快的约一次会。我不是你弟弟，你也不是我姐姐。”说着我向她伸出手来：“走吧！菜菜子。”
    “连姐姐都不……”她刚要将叫字吐出口却意识到什么似的，疑惑哦看着我：“这真的会有用吗？”见我只是自信的笑着，她只觉得自己的心跳愈发的加快起来，一种抗拒和期待混合成复杂纠结的情感，“真是个笨蛋，不就是简单的预演吗？”她自我安慰的想着，才一咬嘴唇而后展颜笑道：“那就拜托你啦，真田君。”她伸出手来，任由着我一把抓在手里，那一刻她感觉自己就像个做错了事情的小姑娘，甚至本能的想要缩回手去，可我却将她手牢牢的抓住，打消了她最后的一丝畏缩。
    美丽的夜空下，我拉着她放焰火，捞金鱼，打娃娃，吃一些没有营养的小吃，去神社夹杂在一群情侣中一起祈愿，在小贩圈出的旱冰场笨拙的滑旱冰，在无人的影院一起看经典电影的午夜场，如同倾心相连的一对情侣，我们互相望着的眼神中都饱含着深情。最后，天即将放光的时候，我们在街头的小公园的长椅上坐下，她依偎在我肩膀上闭目养神。
    “菜菜子。”
    “嗯。”
    “今天还开心吗？”
    “嗯。”
    “那个，明天还继续吗？”我小心的问着，事实上我的心已经像乱麻一样的纠结，一种患得患失的情绪让我既想大胆的向她表白却又怕因为这样而失去如此美丽温柔的大姐姐，可过了许久我都没有听到她任何的回复，望过去才发现菜菜子却已经鼻息沉重的睡了过去，一种成熟女性特有的香味在清晨静谧的公园中悄悄的蔓延，我仿如一个手脚笨拙的小偷，小心的用颤抖的手绕过她的身体搂住了她的腰肢，然后将头靠在她侧面闭起了眼睛，“姐姐，如果在得到与失去之间选择，那我宁愿把对你的倾慕藏起来。”我喃喃的说服着自己，却没有看到菜菜子悄悄张开的眼睛中却以饱含着温柔而复杂的神情。
    接下来的日子里，让导演和剧组人员为之称奇的是菜菜子那精湛的演技。好几次，每当一幕戏开场的时候，全场竟连大气不不敢喘一声，只是静静的看着，由于目睹真实的发生。他们随着未知与光的喜悦而喜悦，悲伤而悲伤，离别而落泪，重逢而感动，甚至在戏后有人打趣说就好像这剧是真的发生在我们之间似的。对于这点，我们只是相视一笑，我们的距离仿佛近了，又似乎远了些，却总有说不清的味道。每晚的约会让我们有太多的默契，一起去看戏，观山景，旋转餐厅的浪漫用餐，小夫妻似的去超市购物，太多太多的温馨填满了彼此，让我们几乎分不清究竟是未知与光的爱多一些，还是我们这像情人多过于姐弟的关系多一些，只是我们默契的不捅破这薄薄的谎言，却又珍惜共同拥有的情意，关系复杂的自己都害怕去想。
    时光在复杂的快乐中飞快流逝，随着香槟瓶盖顶起的一声脆响，剧组人员彼此开心的祝贺着这部戏的完结。我和菜菜子更是其中的主角，自然被群起而攻的灌了不少的酒，弄的我晕乎乎的。直到散去，才狼狈的爬到车上将椅子放到几乎水平，然后大口喘着气。
    “勇,勇。”菜菜子含糊的喊着。这位姐姐刚才已然烂醉如泥，我将她扛上车时，她吐的我一身都是，好在现在的夜晚不凉，我将上衣扔到一边赤着身体也不至于生病。
    “什么，什么事啊。”我虽然还有些清醒，可舌头依然像不是自己的似的。
    “完了，这部戏完了。终于可以休息啦、”她闭着美目一挥手，仿佛是如释重负似的喊着万岁。
    “哈哈，懒，懒女人！”我夸张的笑着，醉意让我的精神一阵恍惚，连笑也张狂了不少。
    “才，才不是呢。笨蛋。”她啪的一声重重的打了我一下：“才，才不是呢。是跟你待在一起太，太危险！你这个笨蛋，笨蛋！”
    “危，危险？笨蛋，说什么胡话！”
    “要不是怕,怕喜欢上你这小鬼，谁，谁会不敢接,接戏啊！”她依旧含糊着回答着：“小鬼，小鬼！为什么会是你这小鬼！”
    “笨蛋！谁是,是，是小鬼！”我的心中突然涌出一股怒火：“小，小鬼会跟你这老女人约，约会吗？笨蛋女人，就是看不起我是吧！”说着我粗暴的将她翻过身来，重重的一巴掌拍在那翘臀之上：“说，谁，谁是小鬼啦！”
    “小，小鬼，你敢打，打姐姐！看我不！”她挣扎着想爬起来，却哪是已经有些迷糊的我的对手，接着又被狠狠的打了几下。
    “啊，你放，放开我！”她用力的踹了起来，弄的鞋子都飞到了一边。
    “谁，谁要，放放你！”我眼睛红红的看着她：“看你，还还敢不敢小看我！”
    “不，不敢了。”也许是挣扎的没有力气了，菜菜子回过头，醉醺醺的脸上满是幽怨。
    “记，记住。我真田勇是，是个男人，才，才不是什么小鬼。”我说着盯着菜菜子看，那娇艳的红唇仿佛滴血一般，惹得我的心一阵乱跳，借着酒意，我一手揽住她的腰，一手揽住脖子，将她一把提起，粗暴的吻了起来。
    “唔。不，不要。勇。”含糊的抗议声随着意识的模糊而消失，只觉得正在经历着人间最美妙的事情，我便渐渐的什么都不知道了。
    醒来，睁开眼后的我一阵头疼，才发现自己仍在菜菜子的汽车里，浑身酸痛的支起身子，顿时吓了我一大跳。车子里散落着我和菜菜子的衣物，有不少还是被扯破的，凌乱不堪。菜菜子正像个孩子般的沉睡者，眼角还有泪珠未干。
    “天啊！”我用力抓了抓头发，对于如何跟菜菜子姐姐发生关系的事情竟是一点印象都没有。
    “嗯。”一个足以让任何男人抵抗不了的鼻音绵绵响起，菜菜子翻了个身继续做着好梦。我生怕她着凉，随手找了件还算完整的衣服给她小心披上，却仍不小心弄醒了她。
    她直勾勾的看着我，目光中没有任何情绪表露。
    “啊。”我顿时惊慌起来：“对，对不起。”
    “勇。”她的目光忽然柔和了下来，然后轻声的说：“没关系的，就把这一切都当作是梦吧！”
    “不，这不行的！姐姐，你听我说。”我似乎鼓起了勇气：“这一切都不是梦！我只想知道，姐姐你心中是不是只把我当作一个弟弟来看待的？请您一定要回答我。”
    望着眼前这个大男孩，菜菜子的心犹如被分成了两半在彼此竞争着，她目光闪烁的躲闪着我的眼睛，根本不敢与之相对：“是,是的……我只把你当作……唔~”
    她只觉得自己的嘴唇被温柔的吻着，“不能这样，不能这样啊。”尽管她的心在狂呼着这样的话语，可那声音却变得越来越微弱，接着就完全消失了，那一瞬间菜菜子似乎听到了某种东西融化的声音，而那声音就来自于自己的心灵。

正文 第十四章 搭建安乐窝

    菜菜子赤裸着靠在我胸口，修长的手指在我解释的肌肉上摩挲着，我则毫不客气的将醉中占领过的地方一一温习了一遍。
    “勇。”她微喘着小声说：“认识你真好。尽管也许没有未来，可起码我知道此刻我是爱你的，你也是爱我的。等我累了的时候，会有个结实又安全，温暖又温馨的胸膛能保护我，安慰我，我真的很开心。勇，要是有一天，当我想安定下来的时候，能怀上你的孩子好好的把他养大，我就别无所求了。”
    “姐！”我抚着她的发：“不许你乱想。”
    “嗯，理智了这么久也让我任性一次，过一过得过且过的日子吧！”菜菜子移动了下头让躺在我胸口的姿势更加舒服些说。
    “是啊，不过姐姐，你似乎一直都很任性吧…”我小声的嘟囔了句，却仍被她听在耳中。
    “臭小子！没想到全日本这么多男人，我竟然偏偏喜欢上你这小鬼！”菜菜子用力掐了下我恨恨道。
    “哎呦！姐姐温柔点，OK？选择我才是绝对正确的呢！我可是一个负责人的好男人哦。”
    “好男人？好男人有了恭子却还招惹我！可是没办法谁让我犯贱呢！好啦，我饿了。”菜菜子没好气的看了我一眼伸了伸懒腰，显然在车子里睡觉并不是很舒服。
    “好，那去我那吧，顺便找一些衣服。”我提议。
    看着满车狼藉的已经不能成为衣服的布料，菜菜子的脸又是一红：“都是你。”说着坐了起来，却发出“哎呀”一声。我赶紧看去，那雪白的臀丘竟红红的有些肿起来了。
    “这，这都是我干的？”我真的半点也想不起来了，愣愣的看着那美臀。
    “还看！笨蛋，回家啦。”菜菜子气鼓鼓的怒道，琼鼻可爱的微微皱起，再次坐了起来，眉头一蹙又忍了下来，慌乱的找了几件稍微能遮体的大布片胡乱的套了一通，我们才驾车回到我的小屋。
    “真的没人吗？”实在是怕春光外露，菜菜子担心的看着从车里探出头做贼似的张望着四周的我。
    “OK，老婆大人，请。”我一把把她横抱在怀里，她害羞的蜷缩在仅有的为勉强称为衣服的布片中，连脸都躲在我怀里不敢露面。
    “谁是你老婆。”她低声骂了句，却面带了一丝笑意，见终于安全的进入了屋子便赶紧从我身上下来。等我将早饭弄出来的时候，匆匆换了件恭子的便装后她早就饿的有些发蔫，昨天喝了太多的酒，连我的肚里都是空空的，风卷残云似的一顿饭让我领教了菜菜子非淑女的一面，只是饱暖之后，我的眼睛却不时的溜着号，不为别的，只为那高中生穿的衣服套在一件成熟女体上那动人的春光。
    一件恭子穿着很是文静的衣服在菜菜子姐姐的身上却完全的颠覆了设计师原本的涵义，一件便装变成了露脐装，真空的里面雪丘若隐若现，下装的裙子也由中学生的至膝退化成了紧紧能刚好包裹住臀部的迷你裙，随便一个动作都当得上是勾人犯罪四个字。
    “那个。”我舔了舔干涩的嘴唇：“你一定累了吧，在车子里也没休息好，加上宿醉，再去休息一下好啦。”
    “嗯，好的。”菜菜子眼珠一转答应道。在我的带领下，她来到了主卧室却趁我不被一下子将我反锁在外面。
    “喂，菜菜子。菜菜子。开门，放我进来！”我敲打着门有些欲哭无泪，怎么也弄不明白一个温柔的大姐姐怎么就突然变成了猜不透的刁蛮小女人。
    “不开！”菜菜子恨恨道：“便宜都让你占够了，就让我安心的睡上一觉吧。”说着突然开心的喊着：“哇塞，好舒服的大床。我先去洗澡了，你去客房睡吧。”
    我等了一会，听到浴室的阵阵水声确定她不会改变心意了，无奈的从房间喊：“你可别逼我。”
    传来的却是菜菜子洗澡的水声以及那哼着彗星火的悠闲声音。
    “唉，就逼我吧。”我垂下了头，嘴角悄悄的弯了起来：“嘿嘿嘿嘿，备用钥匙！”在寝室外我脱光了衣服，悄悄的打开了门走了进去，然后随手将门反锁了所有的三道锁。
    “还反了你啦。”一把拉开浴室的玻璃门我恶狠狠的伸出了魔爪。一阵惊呼与啪啪哗哗的水声，然后一切归于了平静。
    两个小时之后……
    我随手将湿漉漉的菜菜子扔在床上，她早已累的连手指头都不能动了，潮红在雪白的肌肤上绽放着，双腿还不时的因为软床轻微的晃动而向外侧弯着。
    “怎么样？大学的男朋友可没动过那里吧！”我笑着拍了下她的雪臀。
    “你，你！”菜菜子有些嗔怒却更多的是羞怯：“我怎么会喜欢上你这坏蛋呢！竟然，竟然用……用那里。”说到这竟再也说不出话来，过了好久才说：“以后不能这样了。感觉怪怪的。”
    “只是怪而已吗？”我坏笑着。
    “你混蛋！”她想打我却像牵动了什么似的一下子缩回了手：“真狠，我的腿一动就会疼！”
    “我亲爱的好姐姐，下一次就会好了.”
    “还有下次？去死吧你！”菜菜子勉强抓起枕头砸来。
    “哎呦。还敢动手！作为惩罚再来一次好了。”
    “还，还要。你还是不是人。”菜菜子惊慌的看着我逼近过来，求饶似的说：“勇，求求你了。让我休息一下吧。恭子，恭子不是快回来了吗？”
    “恭子？”我只觉得心跳一下子停顿了数秒，才想起可能发生的不妙。
    “噔噔！”两声敲门声传来。
    “勇，你在里面吗？”
    “怎么办，这下可糟糕了！”菜菜子紧张的立刻就想爬起来。
    “我想是来不及了。”我小声嘟囔了句，恭子的钥匙可是我亲自给她的，又哪里还有什么躲藏的地方，事实上昨晚的一次荒唐让我也有些愧对于那个温柔的女孩儿，可躲躲藏藏也不是我的风格，我能做的也就只有自然的顺其发展了。
    当恭子看到衣衫不整、头发微乱、面色潮红的菜菜子时不由得吓了一跳，她惊讶的捂住自己的嘴却仍不禁叫出声音：“松岛前辈！”
    “恭子，你好啊。”菜菜子有些尴尬的说着，此刻的她真恨不得找个地缝钻进去，这些日子的来访让她早就对这个后辈很是欣赏和喜爱，甚至有些把她当作妹妹的感觉了，可为了这个冤家竟然……菜菜子想到这有些不敢想下去了只能我，我的咿呀说不出半个解释的词汇。
    “那个,我还是先告辞了。”恭子不知所措的倒退到门外，脑子里一片空白。
    “恭子！”我一把拉住她的柔荑：“你听我解释可以吗？”
    “勇，还是我来吧。”菜菜子深吸了口气，早已成熟的她此刻已迅速的恢复了应有的冷静，她向我微微一笑：“我和恭子谈一下，你先出去好吗？”
    “哦，这个……”我迟疑了一下，见她们都看着我，也只好尴尬的答应了，将衣服胡乱穿好离开了房间。
    “你喜欢他吗？”菜菜子将门合实，见一言不发的恭子拉坐在床，柔声问。
    “嗯。”恭子轻轻点了点头：“从他第一次出现在我面前的时候，我就觉得自己已经离不开这个男人了。”她仰起头，略带湿润的星目射出一阵痴迷，想到了那初见时的操场。
    “是吗？我可不是。其实第一次见到他的时候，我只是觉得勇像一个大孩子似的，只是心地非常好。”菜菜子听完恭子半是回忆半是倾诉的爱情史，笑着道：“本来我这个年龄，人老珠黄了，根本就不可能和这么一个小我10岁的男孩子发生些什么的。可命运还真是奇妙……”
    菜菜子的陈述要详细的多，无论是第一次相见的修车，还是后来为了找感觉而进行的假约会，半晌，恭子才幽幽的说道：“松岛前辈，其实勇早就喜欢上你了。我是最了解他的人，他如果不喜欢你的话，约会这样的事情是不可能像前辈描述的这样真实的。”
    “是啊。可我何尝不是在心中悄悄的喜欢着他，只是我们都不敢承认罢了。”菜菜子有些哀伤的说道：“所以恭子，我不奢望你能原谅我。事实上，虽然这一天也许是我这辈子最快乐的日子，可我却不能为了它而伤害到你，你才是最配和他在一起的人，所以留在他身边的不应该是大他快10岁的我。”
    “前辈。”望着菜菜子那种微微带有绝望的哀伤神情，方才心中还有些恼怒的深田恭子一下子心软了下来，但她却说不出一句劝说的言辞来，那样的一种情绪淤积在她的心中，让她难过的要命。
    “恭子，我向你保证，我不会再出现在他的世界里面了。那么，我告辞了。”菜菜子最后深深的行了一礼就要转身去拉开大门。
    “松岛前辈，你，你可以不离开勇。”深田恭子咬了咬牙，最后的最后她还是退让了，她实在无法坐视一个她倾慕的前辈遭受这样哀伤的命运，虽然理智让她觉得自己对勇的爱应该获得一份完整的回报，可情感上她已经因为绘里香那单纯的喜欢而暗暗做出了让步的准备了，人性就是这样，一旦原则退让了一次，那第二次就容易的多，她还是退让了，心中的某个声音在劝诱着她，她并不是那个男人唯一的拥有，退让也不是什么大不了的事情。
    菜菜子的刚柔并济与恭子的温顺可人犹如两扇开启天堂的门，让我在这个夜晚享受了做梦都不敢想的大被同眠，我不知道她们有着怎样的协议，可至少再我看来一切都是最好的一个结果，我还能奢求什么呢？
    接下来菜菜子就名正言顺的搬了进来，采购和搬家的规模都不大，所以并没有太多的东西让房子变得拥挤，她的所有家当也不过是让我的某几个衣柜码满了些适合成熟女性的款式。而她的到来，也让一直缺乏温暖的家的味道的房子渐渐的变得温馨起来，有的时候她像一个小妻子一样的精打细算、烹饪洗衣，有的时候却又像一个大姐姐般的与恭子对戏、与我探讨歌词曲风和剧本的措辞，有的时候又俨然一家之主似的丝毫不允许诸如赖床或是看不吃早餐这样的小毛病。当然，要偷懒赖床还是有办法的，那就是让她也同样赖床。
    菜菜子的到来让小丫头绘里香更加的不满起来，丫头并不是对我，而是再抱怨自己没有早生几年，于是她添了个经常去神社祈祷自己长大的毛病，也为附近的那处神社增加了一道靓丽的风景。菜菜子很是宠爱她，甚至比我还要宠，简直有点母亲宠爱自己孩子的味道了，每次看见她时那种母性的光辉让我都不忍亵渎。
    到了4月，魔女终于上映了。与想象的一样的是，这剧果然收视不俗，可却仍是有些出入，因为它实在比原先记忆中的收视率要高了很多，竟一跃成为TBS史上收视第一，而官方网站的160W点击率和宇多田光的陡然而红却也值得大书特书一番。在庆功宴上，我头一次得以在公众场合挽着菜菜子而不担心会被媒体报道成花边新闻。挽着身穿晚礼服的菜菜子，我不得不承认尽管我们朝夕相对，可此刻她的美丽仍是弄的有些目眩神迷。美丽的她自然吸引着无数宴会上的年轻名流的邀舞，可她都大方的拒绝掉了。直到一首相熟的曲子响起，我们四目相对都看到了彼此眼中的爱火。
    “女士，请！”我半躬伸出手来。
    “我的荣幸，先生。”菜菜子笑着将手递过来。我紧紧的握着，另一只手揽住她的腰，在优雅的古典旋律中翩翩起舞起来。
    “亲爱的。”我将嘴凑到菜菜子耳边：“你就不怕记者们说咱俩假戏真做，我们的菜菜子大美女搞姐弟恋吗？”
    “那还不简单。”菜菜子白了我一眼：“待会我就去选十几个帅哥，每人跳上一曲分散目标不就可以吗？”
    “哦？”我故作无辜的道：“那我也只能照做才是了。嗯，今天来的名媛千金中还真有几个不错的呢！”
    “好啊。原来早惦记上了。”菜菜子笑容如花，却用高跟鞋狠狠的踩到我的脚面上，还狠劲扭了扭。
    “哎呀。”我吃了一疼，虽然菜菜子从来不穿那种恐怖的尖细高跟，可毕竟也算是高跟鞋，加上母老虎发威，我恐怕自己的脚面中招的位置已经青紫起来，更可怖的是这个标准的优秀女艺人在抬起那美丽又恶毒的脚的时候，仍旧是一副人畜无害的贤淑模样，我敢担保此刻就算我将她的真面目说出去，并且将脚上的青紫淤血展示出来，别人也会觉得那是她无意又或是我罪有应得的。
    “你狠！”我咬了咬牙：“晚上看我怎么惩罚你，这次就咱们俩，让你的恭子妹妹好！好！休！息！”说完就一瘸一拐的跑到一边化瘀去了。
    “嘭！”二楼的一间洗手间的门被粗暴的撞开。
    “唔。”菜菜子皱着眉应和着我的粗暴：“勇，对对不起啦。这里，不要这里，会被……唔。”
    “哼哼，反了你了！不管是哪，执行家法最重要！”将她抵在门上砰砰作响，我有种扬眉吐气的快感：“下次再这样，就不是躲在洗手间了！”
    “不，不会有下次了。”菜菜子迷蒙的回答着，眼睛紧紧的闭着，两只手拼命抓着我的肩膀将头高高仰着。
    “嗯，记得就好。”我狠狠拍了下她的美臀：“今天就饶了你，一会好好整理一下。记得哦，最后的舞跟我一起跳。”
    稍微休息了下，我整理了下衣装，走了出去，下楼回到了庆功宴现场。

正文 第十五章 有潜力的二人组

    女人整理收拾通常要很长时间，我估计以菜菜子的性格是不会允许自己那些暴风骤雨后的小痕迹被人发现的，所以她要更长的时间。
    宴会上通常有两种人我会敬而远之，第一种是绝对惹不起的老狐狸们，通常这样的人再多的精明也会被他们抓到痛脚的，我自认为前前后后加一起也小三十年的‘江湖’阅历了，可才几回合就在与津嶋的交锋中落于了下风，要是多几个估计连骨头都会被论斤称着卖了。而第二种就是那些所谓的名媛与千金了，用最贵的化妆品、穿最贵的衣服、开最贵的车，连找鸭子都得找头牌，什么夜王的，这样的我这点刚刚累积下来的一点钱财兴许还不够人家糟一年的呢，何况……咳，被菜菜子以要对未来有计划为名没收了不少去，想起这个我又不由的暗暗下定决心，要让菜菜子还财于民，如果不肯，哼哼也只好动家法了，相信恭子现在虽然跟她要好起来，可到底还是要听我的。
    小心避开争相卖弄风骚的诸位姐姐们，在跟一帮秃顶老头点头哈腰的津嶋却看见了我，老远我就感觉心绪不宁、寒毛乍竖，就将他马上就要张嘴喊我的时候，我急中生智夸张的喊了声：“啊，原来你们在这啊！让我好找呀，走去那边聊聊去。”说着就搭上前面两个背对着我在说话的年轻男子半推半架的将两人一起‘请’到了一个津嶋大叔看不到的地方。
    “呼，好险啊！”我擦了把满头的汗。
    “那个。请问，你找我们有什么事情吗？”庆幸中的我被人小心的问起。
    “啊，实在抱歉。”我不好意思的解释：“刚才不小心被津嶋那个老家伙发现了，要是不赶快闪开，恐怕又被他抓去做苦工。”
    “津嶋？难道是HoriproPRODUCTION1的津嶋老师？？”两个男子同时抓住我。
    “啊，是啊，就是他。怎么了？咦。你们好面熟。”我被他们吓了一跳才第一次认真的看着他们，觉得他们很是眼熟。
    “难道，难道你……你是。”脸庞微长的男子一下子抓住我双肩，将脸凑近看着我：“难道你是名剧作家真田老师？？”
    “呵呵，我叫真田勇是不错啦，可我不……”我不好意思的抓了抓头。
    “真田老师，我是玉木宏，初次见面请多多关照！！！”那男子突然深深的向我用力鞠躬行起礼来。
    “我是永山瑛太，也请您多多关照。”另一个头发做的很有个性的男子也忙有样学样。
    “原来是宏君还有瑛太君啊。”我想起了这两个后世才红起来的男星，饶有兴趣的看着他们。“嗯，年轻个几年是少了些气质和稳重，不过面貌上倒没有什么大的变化。”我暗自评论了几句，见他们还在那躬着，赶忙道：“我是真田勇，请多多关照。不介意的话，咱们去那边聊聊吧。虽然出道我还算早，可二位都比我大，可以的话就不要这么客气了，就叫我勇好了。”
    “哈哈，太好了。我就说勇不会这么摆架子的。”足球运动员出身的瑛太很对随便的用力拍了下我。
    “喂，轻点！”虽然有功夫在身，可最近家里扩编，精力严重不足，功夫也有两天没练了，颇有些从此君王不早朝的的架势，再加上刚才在楼上洗手间我很‘用心’的教训了下吃醋的菜菜子，所以这下子还是让我微微有些踉跄：“走，去喝两杯。”
    三人喝了几杯逐渐放开下来，虽然都是相貌不俗的帅哥，可两个衣着平常，我好容易阔绰点，却每次都笑眯眯的婉拒掉别人的邀请，所以一来二去就这边就清净了下来。
    “勇。你说，我今年都快19岁了，也在这圈子内试了2年了，可依然没有什么机会。我只是喜欢这个圈子，想过这样的生活，可真的没什么机会，也不知道什么时候才能像勇你一样担当主演啊，唉。”叹了口气，他将手中的啤酒灌了一大口，有点灰心丧气的意味。玉木宏虽然跟我差不多时间出道，可他与我不同，是以演戏为生，拼命向主演迈进的人，这两年他并没有受到重视，只能终日靠去接一些小配角甚至是群众演员来勉强度日。
    “嗨。宏大哥！”瑛太依旧阳光的劝慰他：“虽然我刚刚入行，目前只是做MODEL，可只要开心就好啦。反正机会肯定会到来的。嗯，我们只要抓住就好了。”
    “是啊。”我也不想他消沉下去，却害怕一劝之下会被误解成居高临下的可怜，正在为难却突然想到自己可还是个剧作家呢，就提议：“如果宏和瑛太真想演戏的话，我倒可以多介绍些机会给你们，也许只能担当些配角，但我想戏份也会充足一些。等我想出适合的剧本，有机会的话我也会向投资方提议让你们来饰演主角的。”
    “多谢了，勇，你的恩情我会铭记于心的。”玉木宏又向我施了礼。
    “这么说就见外了。我可是拿你们当朋友来的，对吧，瑛太！”我笑着扬了扬啤酒瓶。
    “哈哈哈哈，就是嘛，宏，没必要和勇这家伙客气的。”瑛太将双手搭在我们身上，全身的重量都压了下来：“喝酒喝酒！庆祝我们三个的结识！”
    “喂，喂，喂！”瑛太突然目光炯炯的看着前面用力的拍着我们。
    “你这家伙，又怎么了！”看得出来宏很高兴，有些没好气的瞥了他一眼。
    “你们快看，松岛前辈过来了！”瑛太更加兴奋起来：“真好啊~！多么美丽的大姐姐，简直就是我心目中的马当娜嘛！”
    “松岛？菜菜子前辈吗？”宏也激灵了一下赶忙看过去，菜菜子温柔的笑着走向我们，一袭礼服显得既大方又高贵，却偏偏有一种邻家大姐姐似的亲切使人不自觉的倾慕起来。
    “肯定是找勇的。毕竟是拍档嘛！”瑛太笑着道：“唉，也不知道我什么时候才能有机会跟她说上几句话。”
    “机会？现在不就有嘛！”我有点好笑的看着他：“我给你介绍好啦。”
    正说着，菜菜子已经走到近前来，她自然的挽住了我，轻声道：“我要回去了。”
    “嗯，好！你先回家等我吧。”我笑着趁其他人不注意轻轻吻了她一下。
    “回家！你们！”瑛太和宏瞪大了眼睛，一副见了鬼的样子。
    “呵呵，是啊。啊，菜菜子，给你介绍下我新认识的两个朋友，这位是玉木宏，这位是永山瑛太。”我笑着介绍起来。
    “前辈，初次见面请多关照！”两人同时鞠躬行礼。
    “呵呵，彼此彼此，也请你们多关照。我们家勇的‘男性’朋友不多，以后还要请你们帮我多照顾他了。”菜菜子瞥了我一眼，特意将男性两字咬的很重，回礼道。
    “哦~~~勇这家伙竟然和前辈假戏真做了，哇塞，偶像偶像啊~！”瑛太夸张的叫起来。
    见菜菜子有点不好意思的脸红起来，我笑着对她说：“宏和瑛太刚刚入行，你比我资历要老，以后能帮忙的就多带带他们。”
    “好啊。就算勇不说我也想这么做的。”菜菜子鼓励道：“看的出来，他们的条件都很好的，只要稍微历练一下，一定会有所作为的。”
    “谢谢前辈。”说到正题两人在她面前恭谨的就好像小学生似的。
    “不要叫前辈了，你们是勇的朋友，就叫我姐姐好了。”菜菜子毫无架子的说。
    “好的，前…啊，菜菜子姐姐。”玉木宏悬崖勒马似的终于叫了出来。
    四人一下子就熟络了起来，又喝了几口酒，瑛太无比羡慕的看着我们俩：“真好~。有菜菜子姐姐这么一个温柔的女性做后盾，勇一定每天都会过的很安心的。我什么时候才能找到自己的马当娜呢？”
    “哼。小勇的红颜知己可不止我一个呢。”见我和瑛太他们两个实在太熟了，菜菜子也没有了顾忌，拿起我喝过的一瓶啤酒浅浅的喝了一口，飞红的面颊让两人又是一阵惊艳：“这家伙是个花心大萝卜。你们与他接触久了就知道了。与他住在一起的可并不仅仅只有我，将来呀，恐怕还要更多！”
    “噗！”我刚入口的酒一下子喷了出来，这姐姐竟然什么都敢说。
    “啊~！”瑛太与宏再次石化，半晌瑛太率先反应过来：“偶像啊偶像！前辈既然都说开了，我也就放胆问了，与前辈这样优秀的女人竞争的究竟是谁啊？”
    “谁？呵呵，还不就是勇的同校学姐，最近正当红的深田嘛。”菜菜子看来不把我老底都兜出来是不会罢休的。
    “深田？深田恭子！！”宏又吃了一惊。
    “恭子？啊，我想起来了！”瑛太也一拍大腿：“最近正红的那个漂亮小姐姐嘛。哇塞，勇啊，不佩服你的手段是不行了。我瑛太以后就跟你混了，请多指教勇大人。”瑛太装扮成一副家臣对大名说话的样子戏弄起我来。
    “还不止哦。”我都无奈了，菜菜子不会有八婆的潜质吧。“还有一个小妹妹正等着长大好让他吃呢！”
    “还有……萝莉？？”二人又一次石化起来。
    “呵呵，你们继续吧，我还要回去做家务呢。”菜菜子点燃了炸药，然后翩翩而去，至于之后会发生什么，她连管都懒得管：“记住，少喝点酒哦。”
    “宏。”瑛太确定菜菜子离开才小心碰了玉木宏一下：“勇这家伙简直就是禽兽嘛。菜菜子姐姐哦~恭子哦~~~我的心啊在嫉妒的毒火中煎熬。”
    “得了吧你。”我推了他一把：“别嚷了，要是让记者知道了我那一家老小都不用混了。”
    “嗯，收到~！”他们两人默契的与我对视了一眼：“喝酒！”
    “日剧女王哦。”过了好一会瑛太忍不住又嘀咕了句，然后意味深长的看着我：“国王大人拜托了。”
    “彼此彼此。”
    宴会即将散场的时候，我瞅准了狐狸最少的时机把两个人拉去与TBS的高层过了个面。好处自然不言而喻，只是那几个台里的老家伙明显醉翁之意不在酒，应承了多关照两人以后就一直说剧本中少的太难得之类的话，字里行间就是又要我交货，我可不是什么勤快的人，有这两个老婆热炕头的小日子，还是先推说要找灵感应付了过去。
    将两个人甩给老狐狸们磨练一番，我闪到一边的露头吹吹风以便醒醒微醺的酒意，露台的风很大，在风中，一个如泣如诉的声音飘荡着，宛若空灵。
    也许是我推门的声音有点重，唱歌的女孩回过头来，竟是宴会开始就不见踪影的宇多田光。
    “呵呵，你好。”见到前世喜欢的歌手我还是比较高兴的，忙打招呼。
    “啊，勇前辈，我是宇多田请多关照。”光有些慌张的道。
    “没事。我哪算什么前辈啊，不要拘礼。”我笑着坐在地上。
    “好，好的。”光也坐了下来：“前辈的彗星火真棒，我是你的歌迷哦。”
    “嗯？”她的话让我有一种乞丐被富豪夸赞富有的荒谬感觉：“我怎么没觉得有多好？倒是你的歌，六白金诶，还敢说是我的歌迷，不怕我被人笑掉大牙啊。”
    “没，真的，前辈。”光赶紧解释。
    “别叫我前辈，我也不见得比你大啊，不介意的话就叫我勇吧。”
    “嗯，勇。”光有点害羞：“我也是听到你参加比赛时演唱的彗星火后才下定决心做一个歌手的。之后我就搬来了东京，先是发单曲，然后今年正式发行专辑。”
    “不是吧。宇多田的出道竟还与我有关系？”我暗暗吃惊。
    见我好像不相信，她有点急了：“真的。我原本是在美国长大并学习的，前辈在舞台上那种浑然天成让我突然有了在日本出道的想法。我就想回来试试，结果……”
    “呵呵，结果一炮而红是吧。”我笑着：“其实你要比我强多了，最起码你的创作和嗓音都是那么的独一无二，最是适合自己。就因为这份独一无二，光，我也是你的歌迷哦。”
    “真的吗？”光睁大眼睛有些惊喜的看着我。
    “是啊。等下给我签个名吧。”
    “前辈的日剧我也很喜欢。”
    “哦？”
    “恩，《神啊，请多给我一点时间》真是很棒的一部戏，足足废掉我两包纸巾呢。《魔女的条件》也好棒，有时候我还庆幸呢。”
    “哦？庆幸什么？”
    “我庆幸要是勇没有这么多才多艺，而是专注的做音乐，我也许就不会卖这么多专辑了呢!”
    “哈哈，不会的，我有自知之明，音乐你绝对比我强啊。你要这么说，我岂不是要恨起集英社来了。”
    “啊？为什么？”
    “因为要不是他们一再退掉我们宇多田大小姐的稿，那你就成了一个漫画家，我岂不是就没有了音乐上的对手？”
    “你怎么知道的这事！我的小熊啊~~那帮人实在不懂得欣赏。”
    “是，是，你说……”
    我们愉快的交谈着，像是久违而亲密的朋友。直到害怕宴会散场后大家找不到人才依依不舍的回到了楼内。当然，我得到了有史以来第一张明星的签名：“宇多田光，送给我的偶像勇。”署名后还加了只可爱状的小熊。
    看着宏和瑛太佩服的神情，我有些疲乏了，天啊，被菜菜子那妖精一搞，凡是与我接触的女性都会被这两人打上勇大人御用的痕迹，天地良心，我可是完全没任何别的想法。
    “有空去我那喝茶！”离别的时候我礼貌的向两人说。
    “恩，一定去，对吧，宏。”瑛太猛的点头道。
    “哦。”宏仍旧一副半死不活的样子：“把你们家几口子都凑齐了我再去。”
    “同意。”
    “那个，我能反悔吗？”我揉了揉鼻子道。
    “哈，敢！”瑛太与宏挥了挥手，就进入各自事务所开来大车里，两人地位都不高所以与一堆人挤在一起也颇是件无奈的事。
    想起今天这个宴会，我真的觉得很开心，不仅好好的‘惩罚’了菜菜子，还认识了三个好朋友。宇多田签名的小熊我自然的想起了另一个也爱画画的家伙。正想着呢，我的手机却突然想起来。
    “不会是老婆们催着回家吧。”我漫不经心的接起电话：“喂。”
    “呵呵，勇，喝酒了吧，舌头都不灵光了。”一个清脆好听的声音传出来。
    “不会这么准吧。”我有些惊讶的脱口而出。
    “准？什么准？”声音好奇的问。
    “呵呵，没事，刚刚才想到你，你就打过来了。”我笑着回答。
    “你…你有想到我吗？”声音有些迟疑。
    “当然啊，拐走我两首歌的大姐。”我笑道。
    “你！不就是两首歌嘛。你还抢走了我的初吻呢！”声音愤愤不平道。
    “有过吗？不记得了！”
    “哼，勇，不管你记不记得！后天是我生日，过来为我庆祝吧！”
    “后天啊。好，我刚好有空。”不知为什么，听到她的声音，我的心情就会好上加好。
    “要是没空你就不来了吗？”声音仍是透着一股怨气。
    “去，刀山火海，百万片约也阻止不了我的大阪之行。”我打趣道。
    “这还差不多。嗯，勇，路上小心。”声音温柔下来。
    “好。”我说：“爱，生日快乐。后天见。”
    总算赶出来了，稍后发出。还是那句话希望大家多多推荐收藏，支持这本新书。拜谢。

正文 第十六章 爱的庆生会

    “这就是大阪啊~~~”我望着眼前的风景，用里踩了踩地面。大大的墨镜加上棒球帽把我的脸遮了个严实。
    “各位哥哥姐姐们。”我拿出电话拨通一个号码：“行动开始！”
    深夜的PARTY现场，大塚爱满脸都写满了郁闷：“怎么会这样~”就在刚才，已经有一半本应该到这里参加她的生日聚会的人都打电话说不能参加。她沮丧的抬起手腕看了看表：“时间已经到了，看来他也不来了。亏自己18岁成人诶，还真失败。”想到那个他，一种心痛的感觉一闪即逝，却让她感到像丢了什么似的。
    电话突然响了起来，大塚爱赶快接听，我的声音传了过来：“爱，对不起。”
    “哦，知道了，你来不了了是吧，没关系的。刚刚担当了主演忙也是很正常的。”大塚爱虽然这么说，可是声音却越来越低沉，无精打采起来。
    “啊，你就这么想我去是吧。”我故意生气道：“我不是去不了，而是迷路了。”
    “啊，迷路了？”大塚爱一下子精神起来：“勇，你在哪？那个，我们今年要毕业的大家都忙，我就没邀请他们，我去接你吧。”
    “哦，好啊。这里是，嗯，啊，我看到了一座很漂亮的酒店，好像叫丽嘉皇宫大酒店。我去那边等你吧。嗯，就这样，一会见。”我匆匆挂了电话，看看周围强忍住笑的Himawari还有一些爱的同学死党：“大家，行动！”
    “爱，这边请！”当大塚爱来到酒店门口，就发现了这样牌子，这样的牌子一块接一块，让她格外的迷惑，可又好奇的一路跟来，转到一处指示牌突然一下子不见了。她疑惑的四处找着，却发现地面上一只可爱的带有褐色斑点的白兔瞪着大大的眼睛看着她。
    “小兔子，过来过来。”她蹲下来冲着兔子发出吸引的声音，谁知道兔子理也不理，转身蹦着跑了起来。
    “诶！小兔子，别害怕，姐姐不打你。”她边追边喊着却眼看兔子拐进一道半开的门里。
    “小兔子~。”屋里漆黑一片，她小心的摸索着进屋，那是件很大的礼堂，只是黑漆漆的什么都看不见，突然四周仿佛都亮了起来，刺的她一阵眼花。
    “小爱，生日快乐！”无数的声音喊着，彩带气球一下子从四处飞起，泡沫喷雾一下子将她亚麻色的头发喷了个五彩缤纷。
    “大家……”大塚爱看着四周得意的人群，Himawari的诸位还有平时的好友此刻都满怀祝福的看着她，让她的眼睛不禁湿润起来。
    突然，她想到什么，故作凶狠的喊起来：“喂，你们很过分诶，那边我定好了场地，好贵诶！存了好久才存到想好好办一次生日，你们要给我惊喜，好歹也得让我把那边退了吧。”
    “这可怪不得我们。”一个平日就跟她很要好的姐妹笑着说：“还不是我们的王子大人搞出来的。”
    “王子大人？”
    “呵呵，对不起，爱，让你那边白破费了。”我笑着走过来，将提着的兔笼递给她：“不过还是我好吧，你生日送我画的兔子，我可是给你真的哦，还是两只呢。刚才那只叫可可茶，另一只叫巧克力。”
    “勇。”大塚爱的眼泪终于流了下来，表情却是微笑的，她伸开双臂缓缓走向我。
    “呵，跟寿星抱一个沾沾喜气。”我也张开怀抱，她却一把抓过笼子逗起兔子来。
    “想的美，不是喜欢的人才不给抱呢。”她红着脸，却认真的逗兔子，看也不看我。
    “我也是，不是喜欢的人不给抱。”我双手交叉的站在那赌气道：“大家开始吧。我去吃盐味牛舌去了。”说完还故意做了一个鬼脸。
    “盐味牛舌吗？那是我的。”爱一把抢过餐盘道：“我生日诶，敢跟我抢！”
    “呵呵，你生日是不错，但好像你的吃的已经预备下来了。”我坏笑着：“一，二。”
    随着二一出口，漫天的奶油蛋糕劈头盖脸的向大塚爱砸了过去，平日里与她要好的诸位都兴高采烈的做着这事。
    “大家慢慢来，别浪费了，都要砸上啊。我特意定的三层蛋糕，都有份都有份。啊，你想吃？没事，另外一边有专门餐用的，我特意加了水果底哦，这个就是砸的。恩，不错不错。”我一边指挥着一边看着大塚爱狼狈的摸样。
    此时的她哪里还是什么小姑娘，从表面甚至都看不出人型了，全身上下都被奶油与蛋糕给包裹起来：“你，你们。”她一张嘴，大伙趁机又砸了几块进了嘴，弄的她说不出话来。
    “好啦，庆生结束！麻烦姐姐们带她去清洁一下。”我笑的都快肚子痛了，见那足足三层的大蛋糕终于消耗殆尽才找了几个女生带她去一个包间里整理，这也是我计划的一部分，是三份生日礼物中的第二件。
    “哇！”在无数女生的羡慕和男士的惊艳下，崭新的大塚爱登场了。我看见她那不知所措的模样不禁很是好笑，此刻她的穿着与来时那种随意休闲的牛仔装完全的不同，是一套我特意为她准备的长裙礼物，整个粉色的长裙蓬松松的很有种公主洋裙的味道，放在爱的身上竟是可爱极了。
    “呵呵，喜欢吗？这可是我亲自选的第二件礼物哦。”我笑着走过去：“害什么羞啊，真是漂亮啊公主大人。”
    “你，嗯，谢谢。”也许是没了牛仔装就少了气势，也许是蛋糕轰炸让她有点累了，此刻的爱竟一反常态的柔顺，她笑了笑：“我很喜欢。”
    “喜欢就好，喜欢就，啊！”我正高兴呢，大塚爱却突然将背后的手翻转过来，一块蛋糕赫然在目，接着就被这记仇的丫头狠狠的来了一击。
    “甜不甜啊，勇大人。”爱笑眯眯的看着我：“这是对你‘别出心裁’的报答。”
    高校三年级是一个分别的年份，大塚爱和她周围的朋友尽情的欢笑着，似乎是为了祭奠已去的时光，无论是Himawari还是其他朋友，他们都有着自己的未来，都要全力为自己打拼，Himawari解散，朋友离开，这一切仿佛那么遥远又好像近在眼前，散场后的爱一个人躲在角落里哭着鼻子，巧克力和可可茶在笼子里好奇的看着它们的新主人脆弱的样子。
    “别哭了。”我坐在她旁边提过纸巾。
    “要你管！”她一把抢在手里，用力的吸着鼻子。
    “想好了吗？去东京吧，跟我做个伴！”我笑着道：“知道什么叫豪宅吗？去我那看看就知道了。”
    “要你管！”她将纸扔向我。
    “那我就不管了？”我闪开说：“明天我就回去了哦。”说着转身就走。
    “勇！”感觉手臂被人拉住，我回过身，眼圈红红的爱幽怨的看着我：“就不能安慰我一下吗？”
    “安……”没等我说完，爱就一头撞在我的怀里：“喂，好疼啊。”我叫道。
    “对不起。”爱的声音透过我的衣服闷闷的传来。
    我轻轻的将手环在她腰上：“不喜欢的人不给抱？”
    “嗯。”
    我轻轻用用手指抬起她埋在我怀里的下颌，低头吻了上去。
    “嗵！”一声烟花爆响，窗外的水面上爆出灿烂的焰火构成：“喜欢，爱”的大字，第三件礼物终于按时出现了。
    “喜欢吗？爱。”
    “嗯。”
    “那个，不喜欢的人不给亲是吧。”
    “嗯。”爱含糊的回答着，迎上了我的唇。
    我和她彼此喜欢着，这一刻我的心被甜蜜占据着，仿佛是安排的一切都有了回报，突然我的心一疼，想到了东京的菜菜子与恭子两个。
    “爱，我……”我不想骗她，她却用手遮住我的嘴。
    “勇，不用说，我知道的。”大塚爱的眼睛宛若星辰灿烂：“你在东京有女朋友，我早就在上次大赛的时候就听申他们说过了。”
    “那你还……”
    她抱着我，好紧好紧：“可是我仍不能停止住自己喜欢你的念头。那念头停留在歌里、曲里、每次的孤单里、每次的恐惧里。勇，我不敢奢求什么，今年是我18岁的生日，以后的事情就让它发生了再做考虑吧。今天，我只想留下一个美好的回忆，可以吗？”
    “爱。”我用力的将她揽在怀里，两人慢慢的躺倒在铺着厚厚桌布的大桌上。
    “爱。”
    “嗯？”
    “你的吻有种奶油味呢。”
    手机的电邮声和窗外射进来的阳光将我弄醒过来，我直起被桌子格的有些酸痛的身子。洁白的花纹桌布上一朵美丽娇艳的花证明着昨夜的荒唐，我望着那处景致笑了笑，随手拿起手机：“
    勇，实在不能在你清醒的时候选择离开，所以原谅我任性的先走。请你不要去找我，我想我们都需要时间来考验下彼此的真心，我希望，在明年的某天，当你我重逢在东京的时候，我能够不顾一切的爱你，你也依然会喜欢着我。18岁的礼物我都很喜欢，可可茶和巧克力我会好好照顾的，嗯，昨夜的勇真是很温柔，谢谢。爱。”
    我压根没有想去寻找她的念头，大塚爱的身后还有广阔的天空，我不能蛮横的对她如此认真的决定做出哪怕一点点的否定。我相信，不管是一年还是几年，我的爱都不会改变，既然如此，我们就一定会再见的。想着，我编写着电邮的信息，然后重重的按下发送。
    “爱，再见。”
    我抬眼看了眼大阪这个我还没细细体味的城市，转身离开了，并不是不想留下关于这个城市的记忆，只是，我的家在东京，菜菜子和恭子她们都在。
    丢了那几章真是沉重的打击，弄的我死的心都有了，暂时可能更新会放缓些，边写边重新组织，我尽量快赶，大伙别介意。
    ps：有没有有好的剧情和点子又或是想要加入什么人物的人，找个方法交流一下

正文 第十七章 新专辑

    回到家嗅着陌生的女人味，让菜菜子对我冷战了好几天，恭子倒还好，只是嘘寒问暖的关心着我的情况。我毫不保留将我与爱的事情讲给了恭子，当她听到我说起那场比赛，就想起了大塚爱的样子，惹得菜菜子赶快把她拉走去打探虚实。
    屋里嘀嘀咕咕的，我只能听到恭子的“可爱、有才华、声音好听”之类的评价，然后传来的是菜菜子不服气的哼声，接着声音又小了下去，我估计是在复述我的大阪之行所以也没必要多听，刚要转身去干点别的，菜菜子面无表情的从房间走了出来，后面还跟着小心翼翼的恭子。
    “勇。”菜菜子说：“人家女孩子，哦，爱是吧，听恭子说是个好女孩子，既然她跟恭子一样都那么全心对你，你就别再辜负了人家爱，明年她来东京的时候就带来让我们看看，她也没意见的话就再你这落脚了。不过我可警告你，你可别再带野女人进来。”
    “哇，好老婆。好几天没见，想死我了。”菜菜子出人意料的态度让我开心起来，一下子将她抱在怀里。
    “想？哼！又是party又是宠物，还有焰火，我和恭子都没见你这么认真过。”菜菜子小声说道。
    “哦~我说摆了张臭脸呢，原来是吃这个醋啊。”我笑着拍了拍她的头：“从今天起我就一直陪着你和恭子，想去哪就去哪，想买什么就买什么好不好？”
    “可是你说的！”菜菜子笑道：“可别后悔。”
    “嗯，不后悔。恭子，来，想死我了。”我也将她揽住，心一下子放松下来：“有你们在真好。”
    菜菜子瞥了我一眼：“知道就好。我可告诉你，虽然我的第一次没交给你，可恭子她可是实心实意的对你的，将来你要好好对她。”
    “姐姐，别光提什么第一次好不好。”我亲了亲恭子，转过脸面对菜菜子：“我不在乎那个的，你心里别有疙瘩。对恭子好是应该的，可对你好也是一样的，你们谁都是我生命中无可取代的宝贝，哪个都别想着什么我会丢下你的念头。”
    “勇，我知道你的心。只是我足足比你大了10岁，现在也许没什么，可将来……”菜菜子的话被我硬生生用吻给制止了，我示意了一下，恭子明白过来忙跑到寝室外开了门。
    “有些东西，我是越大越喜欢的。”我霸道的吻着几乎喘不过气来的菜菜子，手不老实的钻入她的领口中肆虐起来，她已经越来越无力了，我见差不多忙一抄手将她抱起：“这几天休息够了吧，让我好好看看有什么变化。”说着将她重重的甩到床上。
    “勇。”两个女人面容泛红的样子借着窗外的月光显得格外的诱惑。
    “呵呵，今天做姐姐的不乖，恭子，还是先奖励你吧。”我笑着吻上恭子的唇，两人一起倒在菜菜子的旁边。
    “好像又大了呢。”
    “唔。”恭子战栗似的浑身抖动，皮肤上泛起细细的突起，一对软肉在我的手中不断变幻着形状。
    “姐姐好像有意见了呢！还是一起来吧。哦？呵呵，不是错觉，都成长了哦。”黑暗中，我坏笑着。
    虽然说要来陪她们一阵，可接下来，我们三个还是难免俗世缠身，菜菜子要进入《冰之世界》的拍摄中去，恭子也在计划着新的影视剧，而我也被人找上门来。
    “勇，愿不愿意试试自己的人气？”当艾回负责我出片的近藤单刀直入的提出问题的时候我不禁一阵疑惑。
    “是这样的。”他解释起来：“又要到每年发片高峰的一个区间了，今年我们艾回想集中力量来宣传勇你！”
    “我吗？是用来抵抗EMI的宇多田光的冲击吧！如果那样的话恐怕我还不够格吧。”我虚心的陈述事实，却也顺带着点破了他们的目的。
    “不错，EMI的宇多田光确实无人可挡，可勇你的歌迷也为数不少啊。如果赶在这个当口上有热卖的新歌发布就可以用两张专辑的总人气对EMI进行冲击，我相信EMI的战略部署中绝对没有宇多田光短期发布两张专辑的想法。”近藤目光中透出无比的自信：“现在主要看两点了，一是勇你是否还有具备可以大卖实力的歌曲，二就是宣传了。”
    “歌啊，当然是有了。”我随手将手机打开，找到了自己在家录制的歌曲小样，播放了出来：“这首我起名叫《狂想》。”
    “你这家伙！”近藤听到一半就兴奋的抓住我：“有这样的好东西为什么早不拿出来！”
    “哥哥，你以为没有EMI的光妹妹刺激，我能写出这曲子吗？有冲击才有进步嘛。”我笑着敷衍。
    等曲子终于结束，近藤如获至宝的呼出口气放下心来：“好曲子，好曲子，不比EMI宇多田的逊色！”
    “哪里啊，略有不如吧。”我道：“不过有一点咱们倒可以拼拼。”
    “什么？你快说！”
    “呵呵，EMI的宇多田光固然是艳绝于世，才华横溢，可她的歌却只能远远的欣赏。这也是我特意降低了《狂想》中在转音和真假声上处理手法的用意，咱们可以以平民化取胜，让歌曲走传唱与卡拉OK点播路线，这样起码可以花很少的宣传费用达到最佳的效果。”
    “勇，你是天才，天才知道吗？哈哈，民众支持传唱率，有了这个法宝相信专辑一定会滚雪球似的大卖的，我这就向公司汇报一下，让他们改变下宣传企划，做一份新的方案出来。”近藤激动的擦着汗，这位中年大叔的脸上已经被未来的光明耀的一片喜气洋洋：“勇，我们乘胜追击，你把压箱底的歌都拿出来，这次拼了！”
    “放心，加班也赶给你。”我无所谓的应承下来，其实我早就存够了曲子，可要是不做出一副姿态来，他们肯定知道我存货丰富，以后还不被烦死啊：“而且我保证起码能凑出8首来，每首都争取不再《狂想》之下。”
    “OK，勇，谢谢你。我马上回去安排宣传和发行计划，哈哈，大卖了后大伙一起赚钱。”近藤许诺了一番就匆匆忙忙的走了出去。
    “呵呵，这下又忙起来了。菜菜子、恭子、爱，为了以后的悠闲小日子，你们男人我不努力可不行了。”我心想着再次投入了最后的词曲修改中去了，这次我是有备而来，大胆的将所有的曲目串接成一个完整的故事，但每首拿出来又具有它完整而独立的特点，你可以用音乐电影来称呼它，也可以简单的把它说成是一种让人欲罢不能的音乐展现形式，独特的编排让听者既被曲目和歌者的演绎吸引着，同样也被故事情节所深深打动。
    两个周后，望着眼前按顺序的歌曲，还有耳边传来小样的旋律，几个艾回的制作人与企划都对即将打起的一仗满怀信心，只是近藤他们头疼的是好容易决定了企划，却被我横路杀出的音乐电影主题摆了一道，这使得他们必须要在几天内将原有的宣传方案中变更纯专辑的宣传理念而进行重新的宣传定位，只是我想他们也是痛并快乐着吧。无可否认，并不是每个词曲作者都能如此契合的将一张专辑诠释成完整而美丽的故事，这无疑是一张新的王牌，打好了可是会逆转EMI处于上风的局势的。
    时间很赶，我闪电般的进入了录制曲目的阶段也无暇问起他们那所谓的宣传到底是个什么样的东西。
    “勇君。”刚刚录制完成专辑的最后一首歌，近藤就出现在了我的面前：“虽然很辛苦，但是我还是冒昧的想请你坚持一下，直接进入下面的宣传造势计划中来。”
    “宣传造势？”我有些奇怪的看着他：“可是专辑刚刚完成，从设计包装，制定发行计划，到正事的宣传起码还要好久了啊。你们艾回就算用白工也不能这么用法吧。”
    “呵呵，勇你误会了。宣传可不只是开始发行后要做的工作哦。”他将一本企划递给我：“这就是我们的计划，我们可不是这些日子什么都没做哦。无论是宣传用具，场地，还是制作人我们都已经安排好了，要知道，勇的平民推广方案需要和音乐电影主题都需要我们率先制作完MV才能成事的，所以这些日子我们主要是根据歌词来设计MV的剧情与场景对白。”
    “哦？我误会了，真是对不起。”我看了眼厚厚的企划后诚恳的道歉说：“那么请说出公司的安排吧，我洗耳恭听。”
    “公司的第一步是——音乐电影女角担当选拔赛。”他笑着指了指其中一页：“就在这个部分，我们会请TBS的来报道这次选拔，并将全部MV需要的两名女角和你请去录影，这可是勇你的第一次电视台访问节目，相信TBS怎么也无法拒绝的。至于大赛期间的评委，初期如果人多那自然是我们艾回还有请到的一些专业的制作人、星探来评审，可如果进入了最后筛选，那当然是由你来决定最终的女角了。”
    “要不要这么隆重啊。”我苦笑着听完：“公司砸这么多钱难道不心疼吗？”
    “生意嘛，没有高投入哪来的高回报啊。”近藤自信的笑道：“总之，我们艾回愿意将今年的重宝压在勇身上，就让我们一起赢得最后的胜利吧，让EMI见鬼去！”
    “虽然我和EMI没仇，但既然选择和艾回合作，那么我是没什么意见的。”我笑着与他击了下掌，然后离开了录音棚。
    接下来就是拍照，其实不过是两三张用于宣传选拔赛的封面照而已，却足足耗去了我将近一个周，那些所谓的知名形象设计师们走马灯似的换着形象让我每天都比跟人打了一架还要累，最终敲定了宣传词和造型后，我理也不理近藤他们这帮小子，拉着由于菜菜子带挈而境况转佳的瑛太和宏喝了几场酒，又享受了下恭子那双小手的按摩才缓过气来。
    “优子，优子。你看，你快看啊。”一个脸蛋圆圆的高中女生兴奋的拿着一张海报啦过同行的同伴。
    “嗯？丽娜，什么事情啊。”旁边的女孩子一袭染成金色的长发垂在一侧，正专心的看着一群在路边跳舞的衣着时髦的年轻舞者，她长的很漂亮，水灵灵的眼睛中透着一种天真的感觉，可身上却穿着件可爱的迷你裙，让她显得既是充满活力，却又带着一种天真与性感相互掺杂的矛盾美。
    叫丽娜的女孩一把将她拉到眼前：“别看了，我的公主大小姐。每次来都是看这些舞者，你的平衡感不是已经被人家在招收成员时否定了吗？还想被里面的人借着教舞为名搭讪啊！”
    “哪有，人家真就这么不堪吗？”叫优子的女孩子有些灰心的挠挠头。
    “是啊是啊。你连到陌生男生都会脸红的个性也不适合这种街头的ParaPara”
    “嗯，我也知道啊。”优子无奈的认同伙伴的话。
    “别说那个啦，快看，我发现了这个！”丽娜将海报铺开展在优子面前：“勇大人的选拔赛诶！”
    “勇？《彗星火》的真田勇吗？”叫优子的女孩子想了想问。
    “就是。我的超级偶像！”丽娜夸张的将海报想着太阳方向展开：“歌又好，还有着词曲包办的顶级才气，不输于名编剧的剧作才能，而且~好帅！”丽娜花痴道：“要是能亲自见一眼勇大人，拿到他的签名，我就满足了。”
    “丽娜，丽娜，醒醒！”优子打趣道：“在涩谷街头犯花痴是会上新闻的哦。”
    “唉，可惜。”丽娜瞥了她一眼灰心丧气的说：“自家人知自家事，本大小姐的条件是进不了选拔决赛的，看来只有放弃了。”她垂着头失望的看着海报上勇的照片。
    “小姐，这个……这个是送给你的。”丽娜低着头听见身边传来一个迟疑的陌生男子的声音，下意识的抬头看去，却发现优子的身边，一个很摇滚打扮的黄发青年有些害羞的递着花。
    “走走走！快离开！本小姐正生气呢！我们家优子追的人多着呢，才不会看上你呢！”她赶鸭子似的将那人赶走，看着一旁红着脸说不出话的优子，一个主意浮出水面：“优子啊。”
    优子只觉得丽娜的声音跟以前不太一样，奇怪的看着她。
    “咱们是多年的死党了吧，有件事情我要求你，请你务必答应哦。”丽娜抓住她的胳膊晃了起来。
    “嗯，丽娜的要求，如果我做得到一定会努力完成的。”优子虽然很疑惑，但却仍旧顺从的应承下死党的恳求。
    “做的到，一定做得到。”丽娜笑着举起海报：“就是这个！你去参加吧！”
    我现在迫切需要的不仅仅是各位的支持，有可能的话也想跟大家交流下故事发展或是资料讯息，可以的话哪个大大建个群啊。感激。

正文 第十八章 初谈梦想

    “不行，绝对不行的。”小仓优子的脑袋摇成了拨浪鼓：“我连见个陌生人都怕的要死，怎么可能去参加选拔赛呢？丽娜，你一定是疯了吧。”
    “优子~~”丽娜使劲的摇着小仓优子的胳膊：“你去试试吧。我真的很想见到真田勇啊。”
    “还是不行，对不起，丽娜，我参加了也会怕的说不出话来的，到最后也许连初选都过不了呢。”小仓优子为难的说。
    “你就试试吧，算我求你。而且”丽娜坏坏的一笑：“其实我已经把你的资料寄过去了哦。”说着摆出了一个小小的V字。
    “天呐。”小仓无助的看着丽娜的V，无力的蹲在路旁。
    “啊啦，都在看什么呢？”与此同时，一个眼睛大大的女高中生也在好奇的打量着被人围观的巨型宣传海报：“咦，勇的MV女角吗？他可是我除了光之外的最爱。”
    “亚由美，还在发什么呆，不等你了哦。”远处的几个女孩子朝她大声的招呼着。
    “哦，来啦。”这个叫亚由美的女孩子犹豫了一下，还是匆匆的拿了一张宣传单，然后才小跑着跟上朋友。
    一阵动听的旋律从涉谷中心电视屏上传来，一个身影自弹自唱的演绎出一首《狂想》。
    “大家好，我是真田勇，谢谢大家以往对我的支持，这是我第二张专辑中的《狂想》，首次献给大家，希望大家能继续支持我，也希望支持这次的MV选秀，支持勇选出心目中的女神。”
    随着歌曲的旋律那个叫亚由美的女孩子小声的轻哼了起来，一曲终止时，她轻轻的拿起手中的宣传单：
    “试试看好啦。”不同的街口，两个女孩子同时说。
    “恭子，小香！”此刻的我丝毫没有一个偶像的自觉，我的女神们正忙着跟我混浴呢。自从温泉回来，我一直就惦记着这个了，索性大整改了一下房子，将浴室旁的一个房间打通，又真材实料的修了一个夸张的大浴池，虽然没有真正的温泉水，可好歹买了一堆温泉地出的泉料，据说也跟温泉差不多。稍稍试了一下，果然还是那个味道，至于功效，我管它的！
    “你呀！就疯吧！”菜菜子在浴室外笑骂了一句。
    “大老婆，乖乖的，小香都泡过了，咱们俩还没混过一次浴呢。”我舒服的眯着眼，享受着温水浸泡身体的放松感觉。
    “你们三个去吧，浴池再大也是小房子改的，我可不愿意跟你们挤在一起疯”菜菜子横了一眼怯生生的恭子和绘里香：“你们进去疯吧，记得不要把水弄出太多，不好收拾。”
    “嗯！”两女用力的点了点头，互相看了一眼，脸红扑扑的各自紧了紧浴巾拉开了门。
    “哇，小香好像丰满了哦。嗯，恭子注意休息哦，好像瘦了。”
    听着里面我那肆无忌惮的声音，菜菜子无奈的摇了摇头：“一到家就跟孩子似的。”正想着，突然一阵手机铃声传来：“勇的电话？”
    拿起来，回到浴室门口敲了敲门上的玻璃：“勇，有电话，唔。”刚说道这儿，门突然一下子打开，浑身湿漉漉的我一把将她搂住，狠狠的吻在她鲜嫩的红唇上。
    菜菜子只稍稍抗拒了两下就任命似的回应起来，浴室里传来绘里香的笑闹声：“勇哥哥又在耍流氓了！”
    “都湿了！”分开时菜菜子嗔怪的瞪了我一眼，一指身上因为身体接触而浸出的湿痕。
    “那不更好，你去泡一下吧，真的很舒服呢！我去接电话，不会挤的。”我说着接过电话，好在那铃还一直在响，忙掩着走到无人处：“您好，我是勇。”
    “勇啊，我现在在你家门口呢，我是来接你的。恐怕初选还是要你去一下现场。”手机里传出近藤的声音。
    “天！”我挠挠头：“你就不能放过我吗？难得休息一天诶！”
    “勇！你可不知道，初选那边都闹翻天了。好多参与者都是为了见你才去的，尤其时淘汰的怎么都不肯走呢！你还是去应付一下吧。”近藤解释道：“这也是增强你人气和亲和力的好机会，几家约好摇报道的媒体可都在呢。”
    “OK,OK。你赢了，我马上出来，等一下。”面对不得不去的原因，我还是终于还是妥协了下来，告别了正在戏水的三位美女，我简单的换了身衣服跟着近藤来到会场。
    会场时一个艾回对外专用的小礼堂，我原先也来过一次，可那次人并不像现在这么多。我在会场一侧一个稍稍偏僻的侧门外向里看了一眼，原本不大的地方竟聚集了将近两千余人，粗略的一看，大多都是女高中生，甚至还有些国中生：“近藤君，现在这时间她们都不用上课吗？”
    “呵呵，勇，你要知道，这里之所以来这么多人，可都是为了你啊。这里的女孩子一多半都是你的歌迷，可你甚至比宇多田还要低调，整天见不到人，也不上宣传，所以借着这个机会她们都翘课来看看本尊了。”近藤半无奈半开玩笑道。
    “那好，我可要上去啦。准备一下。”我一耸肩转过侧门悄悄的向会场的舞台走去。
    “各位请以你们最大的热情欢迎我们的勇上场！”主持人恰到好处的切入开场。
    “大家好，我是勇。”混合着掌声与尖叫，还有一些整齐的口号，我微笑着走了出来：“谢谢大家对我的支持。第二张专辑是一张我和艾回都很用心的专辑，谢谢你们能在百忙中来帮助我，我想说我会把我所有的音乐都献给你们，也献给所有支持我的人。也请大家在选拔结束后都能返回自己的本职上，我看到场上的学生还是很多的，你们要加油哦！下面送上《狂想》！”
    尽管这里的设施不是很好，但《狂想》仍受到了如雷的欢呼，一曲唱罢，我深深的鞠躬道谢，随意的坐在台侧的一把椅子上养眼。说养眼当真是一点也不假，虽然有很多恐龙妹，可毕竟漂亮的MM还是有不少，清凉的校服又十分耐看倒也不无聊。
    “那个”似乎轮到了一个羞怯的女孩子，我耳边传来台上一个女孩子自我介绍的声音，她那个了半天似乎颇没自信的样子。
    “哦？声音满好听的。”我转过头来看说话的女孩子，竟一下子呆住了。面前台上那个局促不安的女孩子尽管此刻是一袭的黄发，可我仍能认出那竟是小仓优子，一个后世以写真水着出名的美女。
    “这样一个美女可不能失之交臂。”我想着随手拿起一旁的一个话筒：“这位漂亮的小姐，不要紧张，就像平时一样介绍一下自己就可以了。”
    小仓优子转过头看了我一眼，冲我勉强的笑笑才硬着头皮介绍起来：“那个，我叫优子，千叶茂原人，那个”虽然磕磕绊绊可终究介绍完了，见她终于一鞠躬走下来，我也不禁为她捏了把汗。
    “好漂亮的女孩子！”近藤不知道什么时候站在了我面前。
    “是啊，真是很漂亮。怎么？你们艾回不考虑考虑？”我笑着应道。
    “我们是做音乐的，又不是模特和偶像剧。”近藤皱眉道：“倒是你，勇，老是做自由艺人固然轻松可也不是长久的事情，恒正老先生要资金有资金要关系有关系，不如自己成立个工作室再网罗些人马，不是更能做些事情吗？”
    “嗯，好像很有道理的样子。”我头一次思考起这个事情，想了想发觉的确是一个很好的方向，毕竟无论是剧作还是词曲，尽管都是出于我个人，可拿出去也得让大公司去包装设计，而关键是以后如果我想投资一些新片来自己担当选角、导演、编剧等一系列的工作以自由人的身份那几乎是不可能的。
    近藤继续趁热打铁道：“有个工作室，你就可以拿出作品让别的公司来开条件与你合作，自己既占据了主动，别的公司又得找你，也省的你胡乱去推介了。”
    “呵呵，近藤君，难道你有兴趣吗？”我忽然觉得近藤这人确实是个人才，试探道：“要是你有兴趣的话，我倒是可以考虑这个提议。正好雇你来当负责人，也省的到时候我抓瞎。”
    “真的吗？”近藤很开心道：“如果勇真的信任我的话，我当然愿意了。虽然工作室也许没有艾回规模大，可毕竟可以自己打拼管理，凭借我在艾回的资历，我估计一辈子也没法担当负责人类的职务了。”
    “嗯，嗯，好，就这么定了。”我道：“你先做一个企划，然后就交接一下艾回的工作吧。咱们拍完MV正式开始组建工作室，我也得合计合计投入资金的事情。”
    我对近藤卓人这个人很放心，所以简简单单就敲定了这事，而这段对话在几年后我和近藤每次想起仍都会大笑，因为恐怕所有人做梦也想不到未来偌大的基业竟是在头脑一热的情况下敲定的。
    “好了好了。”近藤拍拍我的肩：“既然如此还要麻烦勇抓紧，最起码要把相应的手续弄齐，要知道，刚才的优子小姐这样的好苗子如果不尽快签下，可是要飞走的。”
    “哦？原来如此，我明白了。”有些激动的想着竟能将小仓优子网罗在自己手下，我再次看了眼安静坐在台下位子上的她，点了点头。
    “这个也不错！”近藤忽然一指即将上台的女孩子：“我注意她很久了，论潜力恐怕她要比优子小姐更大一些。”
    顺着他的手，我看到了一个甜甜的笑着的女孩子：“我是在日韩国人，日本名字叫伊藤亚由美，出生在鸟取县，请多关照！我的才艺是唱歌，最喜欢光和勇了！”随着一阵音乐响起，她开始唱起《甜》来，声音虽说不上惊艳可也绝对好听。
    “伊藤亚由美，伊藤亚由美”我好像在哪见过她，苦思了良久也没有相处日本有哪个明星叫这个名字，突然一个影像在我脑海里一闪：“啊，对了，这不是那个签在韩国参加过情书节目的亚由美吗？她还在日本？”想到这，我侧过头向近藤道：“你的眼光很好，这个最好也能签下。”
    “呵呵，我觉得问题应该不大。”近藤自信的笑道：“有勇的人气在，别处不好说，这个会场里的人我都有六成的把握。”
    “唉，可惜还是不如宇多田的魅力大。”我看着台上活跃的亚由美：“不过宇多田的歌太难，相对还是我的歌大众一些。”
    “对嘛。各有优势。”近藤见亚由美下去又忍不住称赞了句：“伊藤亚由美的声音不错，也能向歌手发展。”
    “你这怪大叔不会是动春心了吧！”
    “别乱说，我老婆会撕了我的！”近藤故作惊恐道。
    两人闹了一阵，话题又转回了工作室上。
    “大体上工作室暂时需要四个部分。”近藤正容的为我作着企业结构的解释：“首先是发掘为主的星探和负责艺人的经纪人，然后是以对艺人进行训练的训练部门还有联系诸如模特、电影电视还有歌舞之类业务以及协调与对应各个会社与电台之间关系的业务部门。”他想了想也许是担心资金不够又补充道：“如果资金不足，星探可以暂时不考虑，但其他像经纪人，业务部还有训练部门则是必须的。”
    “资金确实是个问题。”我想了想赞同道：“不过我有信心，咱们的工作室绝对可以一炮打响。星探暂时不需要了，不是有咱们俩个嘛！至于别的嘛在办完手续后，我打算先写个剧本，你暂时先去物色人选吧。资金我来想办法。”
    “剧本吗？”近藤一听是剧本立刻兴趣大增：“是部什么戏？”
    “我打算先上一部电影。电影赚的比较多一些，如果成功，咱们这点小买卖的规模就能立刻翻番了。”我道：“目前只有一个大概的构思，自己的钱恐怕不够，我还得再想办法。不过好在是明年，一切好说。”
    “呵呵，编剧方面我是外行，我只是提醒你一下，必要的时候要借助你父亲恒正老先生的关系了。毕竟如果是以电影做切入的话，那些映画公司和电台都是要打点的。”近藤嘱咐了一番，见初选结束忙向我告辞，去与小仓优子和伊藤亚由美做初步接触去了。
    回到家里，我再次放松下来。菜菜子姐姐围浴巾的样子实在是很诱人，她是那种端庄中透着诱惑尤物，随着与我相处后不断降低的底线，那诱人的潜质被进一步的开发出来使她那人妻般的魅力无论在广告还是电视电影上都更加的靓丽，人气史无前例的再次高涨起来。而恭子那青春的胴体也渐渐的走向成熟，个性善良的她，无论在台上还是台下都人缘极佳，已经成为老狐狸当之无愧的台柱了。这样受万人膜拜的两个女人，此时也做回了乖乖的小女子，一心一意的以心爱的男人为天，让我着实忘却了许多顾虑。云雨过后，我们匆匆收拾了一下才管孩子似的把小香放了进来，四个人懒懒的躺在床上，我才将与近藤商量的事情简单的说出。
    “我要参加！我要参加！”冲动的小香抢先表态，想着能和勇哥哥一起拍戏，朝夕相处，她不禁兴奋的有些脸红：“反正人家还没有正式出道，趁StardustPromotion还没敲定正式合约，干脆来勇哥哥这里。”
    “嗯，我也想试试看，毕竟艺人这行是不能持久的，是该看看能不能做些管理类的工作了。”菜菜子温和的笑着望着床上方的天花板：“合约这边我有些麻烦，不过去帮个手应该没问题，等过一阵子在跟事务所那边好好谈谈。”
    “恭子就别说了。”我阻止了要表态的深田恭子：“老狐狸那你就先待下去，毕竟虽然有些抢他们饭碗，但日后合作的机会会更多，你在那边没坏处的。”
    “嗯，我听你的。”恭子侧过脸柔顺道：“勇也要好好加油。”
    “放心吧，为了你们我也会努力的。等我整理整理就跟老爷子说说去。”我伸了伸懒腰，顺手将三人揽了过来：“都要加油哦，大家都是。”
    要改动还真是不容易的事情。后面的看来还是要调整。先发一章，大家的支持是我前进的动力，如果没有你们，也许这篇自娱的文章只会收藏在我私人的写作文档中，感谢你们。我的朋友。
    ps：在朋友的帮助下小书总算有了第一个群30612294，完我不是什么专业写手所以这个群绝对不是什么书迷群，只是希望看过这书并有想法的，或是些资料讯息达人能过进来探讨帮助，当然，欢迎所有人掺合。

正文 第十九章 母亲驾到

    “以上就是我的想法了，详细情况我会给您发一份传真的。父亲，我希望您能支持我，让我实现自己的梦想。”握住话筒的我很紧张，这也是我第一次跟父亲说如此多的话。
    电话那头的真田恒正沉吟了一下：“好吧。我会详细看一看你的计划书的。稍后再谈。”真田恒正放下电话将整个身体陷入皮椅之中，他的写字桌上放着两份文件，较薄的一份如果我能看到的话一定会觉得非常的不可思议，因为那上面竟大大小小的罗列着我近两年来所有的事情，其清晰的程度甚至比我自己脑海中记忆的还要详尽。而另一份呢？真田恒正随手拿起来翻了两页，口中喃喃道：“该不该把日本的全部事业都交给他呢？勇他是否可以传承这一切呢？”想到这，他不禁用手捏了捏紧皱的眉头，按下电话上的按键：“请静香小姐到我这里来一趟。”
    “请坐，两位小姐。”近藤和我绅士的拉开椅子示意让面前的女士坐下。这里是东京一家很高级的咖啡厅。尽管还没有到招兵买马的地步，可面前的两个女孩子都是我和近藤很看好的人。
    “请问…”小仓优子小心翼翼的低着头，双手用力搓着衣角，红着脸蚊呐道：“请问，今天，有事情吗？”
    我和近藤互望了一眼不禁相视苦笑：“看来要调教这样一个害羞的女孩子还有很长的一段路要走。”
    “那个，我冒昧的询问一下。”近藤正襟而坐：“你们二位觉得艺能界怎么样？又或者换句话来说，你们是否对成为艺人感兴趣？”
    “艺人？”
    “不错，是勇开创公司中的艺人。”近藤双手十指交叉，笑道。
    “勇，勇。”亚由美水汪汪的大眼睛中放射出兴奋的光：“你真的要开公司？事务所还是其他什么？”
    “哦，伊藤小姐很有兴趣吗？”近藤卓人笑着喝了口咖啡。
    “嗯，是啊。勇的作曲与电视剧本代表了近期整个艺能界的巅峰，如果能加入到勇的公司，我相信一定能更容易接触到好的东西。”亚由美微笑着说出想法：“还有，如果近藤先生不介意的话，私下还是叫我亚由美还了。”
    近藤放下杯子，庆幸的看了我一眼：“看来亚由美已经有了结果了。那优子小姐呢？”
    “那个。”小仓优子仍是有些彷徨。我向她投以鼓励的眼神，温和道：“这是大事，你可以与家人商量一下，当然，如果说是你觉得自己不适合这一行业的话，其实完全可以先试试看，等我的公司成立后会有专门的老师来教导你，如果到时候你仍觉得不合适再放弃不迟，毕竟我觉得这对你还是对我们都是个难得的机会。”
    “好的，我愿意与家人商量一下。”小仓优子点了点头。
    “呵呵，别一直低着头了，喝些咖啡吃点甜点吧。亚由美也是。”我招呼了声，也喝了口咖啡，缓了一缓继续道：“下面说说我的情况。以我个人来说，我是很喜欢艺能界的，也盼望着能在这个圈子做些大事。但这一切其实还处于待定阶段，至于以后能做多大我现在还并不知晓。但是我相信很快就会有个结果了。之所以现在就找你们，是因为我觉得你们真的很适合这个行业，即便是将来我起步的起点并不能让你们满意，我也会为你们推荐适合自己的位置和公司的。”
    我和近藤愉快的目送着两个女孩子进入出租车后，彼此都有了些信心，对于亚由美看来如果我的这边一切顺利的话她不会在去韩国发展了，而小仓优子尽管缺乏信心，可我相信她的心目中我这块招牌还是满值得信赖的，对签下她我还是有很大的信心的，毕竟前世时的她可是进入了艺能界的。
    然而让我不安的是，接下来的几天，我却收不到任何来自澳洲的讯息，上次那个电话仿佛泥牛入海，没有掀起任何的涟漪，我望着天空，蔚蓝的天幕上一架飞机缓缓的划过，“如果在等不到消息的话，我就去一趟澳洲！”我如是想着。
    成田机场的大厅中一个西装笔挺的中年人正守着出口的位置。不远处一个紫色的身影优雅而缓慢的靠近出口，那人见了赶忙整理了下衣着：“夫人，您一路辛苦了。”
    “呵呵，还好吧。”妇人微笑着回应：“倒是你，一直等在这里才是真正辛苦的那位。你说对吧，静香。”
    “话虽如此可这才是下人应尽的义务。”妇人身后一个黑衣短发少女恭敬的回应道。
    “哦？如果是这样的话我就安心了。”妇人随手将行礼交给中年人：“走吧，我累了。”
    “夫人！这是递交企划书后少爷这几日的动作。”酒馆外，一辆黑色的豪华汽车上，前排副驾驶座位上的中年男子躬身将两页纸张递给后排的妇人。
    “呵呵，勇还是有些沉不住气啊。”美妇看完手中的资料，将纸随手递给身边的短发少女：“静香！以后可就靠你来督促他了，不然老头子可不会放心的。”
    “是，夫人。”黑衣短发少女恭敬的躬身接过看了起来。
    “唉，你这孩子我真是越看越喜欢。雾隐家又帮家门做了这么多代的事，本来我是打算与恒正商量将你和勇凑在一块的，谁知道那孩子竟还挺有女人缘的。”美妇无奈的摇了摇头：“一切都看缘法吧！司机，先去酒店，晚些时候再去见见我那些准媳妇们吧。”
    “请问，您是松岛小姐吗？”忙碌的结束了一天的工作的松岛菜菜子，长长的嘘了口气，正要回到勇家的时候，被早已恭候多时的一名黑衣男子叫住了。
    “你是……”菜菜子有点疑惑的看着他，这人她根本从未见过。
    “实在对不起，忘了自我介绍，我是真田家的侍者，夫人想要见见您。”男子礼貌的躬身道。
    “夫人？勇的母亲？”菜菜子有些惊慌的理了理有些散乱的头发“现在？”
    “是，请您随我来。”
    “拜托了。”菜菜子努力的深深的吸了口气，心里的慌乱却更加剧烈了：“勇的母亲……天啊！难道她是来让我离开勇的吗？”想到这她的脸色忽然变得一片苍白，一直以来她比勇大10岁这件事情都是她心中的一个疙瘩，如此突然的见勇的妈妈，这让她原本不多的自信顿时摇摇欲坠起来。
    “神，请您给我力量！”脑海中浮现着勇懒散的笑容，菜菜子目光坚定起来：“无论是谁也不能让我离开勇！”。
    “菜菜子吗？呵呵，真人比电视上要漂亮很多呢！”一家装潢考究的西餐厅中，在一张花朵似的围着三张皮沙发椅的小圆桌前，一个艳丽的妇人和蔼的向菜菜子笑着打招呼：“我是勇的母亲，不介意的话可以叫我真田女士，当然也可以直接叫我美由子。”
    “勇的母亲真是漂亮！”菜菜子望着面前的美妇发出如是的感慨,只见她身着一套得体的紫色套装，上衣上还细细的用绣功雕琢了精美的图纹，而那材质不凡的上衣下包裹着一对高耸的让她自惭形秽的双峰和匀称的腰肢，向下看去菜菜子发现勇的母亲有着一双纤细的长腿，洁白无暇没有一丝缺陷，而最后回到五官自然也是无可挑剔，如果说菜菜子自己的面容是仿如邻家大姐姐的秀致，恭子是清纯温驯的娇憨，小香是古灵精怪少女般的可爱，那勇的母亲就只能用高贵来形容了，本就美丽的五官，搭配起来使得她平添一种高雅的气质，那种气质让她就算在无数人中也一眼能认出，堪称是名门中的典范。
    “松岛小姐，我家勇承蒙你照顾了。”美由子见菜菜子楞在那又笑着寒暄了一句，再将手转向身旁一人：“这位是雾隐静香小姐，是我的一位世侄女，自幼就一直跟着我，现在她也要回日本来帮阿勇了，希望松岛小姐也要代为照顾，这里我就拜托了！”
    菜菜子这才注意到一旁一直默默无语的女孩子，这是个短发少女，看起来大概有二十上下，精致的面容美丽之极，却少了一份活泼与纯真，取而代之的是一种冷艳，尤其是那对凤目，似有精光，让一般人不敢观望。她的身量很高，配上黑色的高跟鞋恐怕要超过一米八的样子，身材尚在发育却裹在一袭黑色职业套装中，显得格外的瘦。
    “我是雾隐静香，初次见面请多关照。”雾隐静香深深的鞠躬行礼，然后就不再说话。
    “请坐吧，松岛小姐。”美由子见都介绍完了热情的招呼菜菜子坐下：“本来我想让人把深田小姐也请来的，可一想那样还是太过打扰了，所以找这个时间先冒昧的见见松岛小姐。”
    “伯母客气了，一直想去拜望，因为事情太忙耽误了，实在抱歉。”菜菜子谦谨的表示。
    “不要那么拘谨嘛。”美由子笑着摆摆手：“你一定是以为我要阻止你和勇交往是吧！”看着菜菜子紧张的样子，她顽皮的眨了眨眼：“其实我不是很介意这种事情呢。”
    “真的？”菜菜子满脸都是惊喜却有些慌张的神情：“您不在意我比勇要……”
    “十岁是吧！我知道啊！”美由子不在乎道：“这才说明我们家勇还是很有魅力的嘛！我对松岛小姐你还是有所了解的，人品、学识、气质，都算的上优秀。”
    “伯母，我真是惭愧。”菜菜子有些不好意思的红着脸。
    “呵呵，我是说实话嘛。”美由子和蔼的笑着，语气跟着一转：“也难为你能认可和包容勇的任性。不过真是可惜了，以松岛小姐的条件在哪里都能做一个名门望族合格的女主人，可在真田家却只能与别人分享一个丈夫，勇那混小子身边不少女人的传闻我这个做母亲的可是在澳洲就听到了。”
    “如果是这事，伯母不必担心我。”菜菜子终于恢复了平静，温柔的笑了笑回道：“我想每个留在勇身边的女人都会有这样的觉悟的。因为我们爱他，他也爱我们，虽然看似我们在分享一个人的爱，其实他对我们谁的关心和爱都不曾比一个做丈夫的少上一分。”
    “噗嗤.”美由子笑着看了眼静香：“静香你看，你的勇弟弟还真是很有人缘呢。”
    雾隐静香点了点头却仍未有什么表情，美由子见怪不怪的看了她一眼又转过来：“既然你决定与勇在一起了，那我就叫你菜菜子吧。菜菜子，你确定深田小姐也是那样想的吗？”
    “是。”菜菜子有信心的点了头。
    “呼，那我就放心了。”美由子轻轻的抚了抚胸口：“不如这样，等有机会咱们几个女人一起出来吃饭SHOPPING。虽然澳洲很好，可是看着那些英文，我买东西的欲望就会下降，这次回来可要好好的血拼一下，时间我来安排，好啦，你是勇的枕边人，我也算做了婆婆了，咱们婆媳俩说说话，勇这孩子在这边怎么样？这些女孩子都是怎么认识的？……”话题随之转换让菜菜子放松下来，顿时觉得美由子这位长辈很是亲切，两人愉快的聊了起来。
    时间不知不觉就过了两个小时，菜菜子微笑着送她这位准婆婆上了车，美由子还嘱咐了下约定一起出来的事情：“菜菜子，既然都是自己人，我就不说客套话了，你能支持勇这孩子去完成自己的愿望，我是非常高兴的，那孩子从小就很倔强，可是有了你在他身边我相信一些事情上他一定会跟你商量的，你的个性稳重，一定能弥补他那些缺点的。迟一点我会带着静香去见他，毕竟他父亲的决定是要当面跟他说明的。”
    “伯父会支持他吗？”菜菜子有些担心的问。
    “呵呵，会与不会还是取决于他自己的决定的，到时候他就会知道的。”美由子拍了拍菜菜子的手：“那就这样了，BYEBYE。”
    望着逐渐远去的汽车，菜菜子恭敬行了个礼，这才觉得自己的心跳似乎格外的清晰：“勇自己的决定吗？”

改写真的蛮累的，吸取了各位大大的意见后，我的剧情走向也稍稍调整了些，最后还是那句，大家多支持吧。也希望加入群内讨论日后的走向还是其他事宜。
    推荐，收藏，拜托了。

正文 第二十章 狂想杀青

    《狂想》第一幕开拍！
    第一幕的场景是海，为了表现出朦胧的意境，剧组甚至在拍摄过程中还将水喷成细雾。虽然身体很健康而且提前喝过了驱寒的降糖，在这样的清晨我还是觉得有些冷。搓了搓手让指头灵活起来，我开始拨动起手中的吉他，也许是最近的事情太多，也许是好久没有感觉音乐的脉动，随着渐渐的进入觉得我突然激动起来，吉他听话的犹如我身体的一部分让那根根琴弦中轻柔飘出的仿佛不是音乐而是我的灵魂。
    寂静，一片寂静。所有的人都安静的听着，那亲生虽然不大，可奇怪的是在轰鸣的海浪中却仍可以清晰的沁入每个人的耳中，进而注入他们的心灵。
    “静香，看来勇并不只是玩票而已哦。”混在围观人群中的真田美由子有些释怀的看着沙滩上独奏的我的背影，努力的聆听着每一个音符：“也许是好久不见了的缘故，我觉得这孩子甚至都不像原来的他了。”
    “是啊。”雾隐静香的眼中闪过一丝迷蒙，仿佛被回忆带回了小时候：“他已经不是那个爱哭鼻子的小鬼了吧！”
    “优子，优子！”亚由美喊了两声却一直没有人回答，等回过头来却看见小仓优子那呆呆的样子，她仿佛沉迷在一个魔咒中般就那么站着，目光却怔怔的盯着那把吉他、那个人。
    本来今天是没有她们的戏份的，可考虑到这毕竟是她们第一次出演，结果艾回还是派过来让她们感受一下气氛。
    “嗯？”好一会小仓优子才在亚由美的晃动下回过神来，她们已经成为了很好的朋友所以也并没有介意些什么。
    “想什么呢，这位大小姐！难道是~~看帅哥？”亚由美很好气看着呆呆的优子。
    小仓优子的双颊立刻酡红起来，轻轻摆手解释：“别，不要乱讲！”
    “呵呵，优子，你真可爱！”亚由美嬉笑着趁她不注意捏了捏优子的脸蛋：“不是的话，那你说，究竟为什么发傻？”
    “那个。”小仓优子小心翼翼的瞥了眼远处的我，再看回亚由美：“亚由美，我真的可以吗？就是勇说过的，那个，成为艺人。”
    “前几天不是一直再想怎么推掉这事情吗？怎么又有兴趣了？？”亚由美由于最近一直跟优子在一起所以还是知道一些她的想法的，不禁好奇问。
    “亚由美，其实这才发现，如果能让自己使很多人快乐和感动……”小仓优子再次深深的看着我：“也是件不错的事情。”
    “喂！麻烦给张毯子好吗？”我无奈的看着神游天外的剧组人员，有些冷的风打在已经被水雾浸湿的衣服让我几乎哆嗦起来。
    “对，对不起！”赶忙有人递给我毯子与热姜汤。我也没过于苛责什么，只是结果了保温瓶大口灌了几口，然后赶紧躲回车中换衣服去了。
    “噔噔。”感觉有人在敲着车窗玻璃，我刚好套上最后一件衣服，随手按下摇动车窗玻璃。“会是谁呢？”
    随着车窗不断下降，一张美丽的容颜出现在眼前，真是个冷艳的美人啊。我一方面感叹着，可却同时涌出一种强烈的熟悉感，我肯定以前并没有见过她，可为什么会有这样的感觉呢？莫非是之前的那个勇的记忆？我不禁皱眉努力思考起来。
    “小鬼头!竟然连你静香姐姐都不认识了！”说话的并不是眼前的美女，我推开车门，才看清站在静香身后的美妇人。
    “母亲？”脑海中最熟悉的记忆顿时反馈上来，这就是我这幅身体的母亲啊，刚才那个女子的记忆这才重现，原来是小时候的玩伴，一个叫做雾隐静香的女孩子。
    “还好你记得我是你妈妈。”母亲好气又好笑的看着我：“不然我就跟你断绝关系，让老头子自己来管教你！”
    “呵呵，有这么年轻漂亮的妈妈，谁会不认得呢。您说是吧。”我讨好的从车中抽出一个细长的热暖瓶，用小杯乘上咖啡递给她们：“菜菜子跟我说起您的时候可把您赞美了半天，惹得绘里香和恭子都盼着见您呢！”
    “还是把正事办完再说吧。”母亲一推我肩膀：“刚才竟然认不出你静香姐，还不快认错！”
    “少爷，无需如此，实在不敢当。”雾隐静香平淡的先鞠躬行了个礼。
    “静香姐，你就放过我吧，我知道错了。不过那时候咱们还小，现在你都这么漂亮了，你要是不说自己是谁我哪里敢认啊！”
    望着眼前的少年，模糊之间似乎又变成了儿时那个讨好似的跟在自己后面的小子，饶是雾隐静香这样的心性都怔了一怔,半晌才温和的笑了笑：“我真的没气你。没事的。”
    “呵呵，也只有勇能让静香这丫头温和下来呢。”母亲暗忖了声，接着道：“你的企划书我们都已经看了，一切的一切等你拍摄结束后咱们再好好谈谈吧。现在我只能说，老头子对你的期望很高，所以你如果真的想完成自己的理想，恐怕还要付出一定的代价才是。”
    “代价？”我疑惑的看着母亲。
    “呵呵，也许对别人是千载难逢的事情，不过以我对自己儿子的了解，勇，对你来说可是个大代价哦。”母亲眨了眨眼笑着说，然后拍了拍我的肩膀才转身离去。
    “静香姐，究竟父亲大人是什么决定，弄的这么神秘啊？”我挠了挠头问。
    “勇少爷，你还是先将眼前的拍摄工作做好吧。真田家的做事风格是专时专用，很快你就会知道了。”说完雾隐静香深深的鞠了一躬：“那么我先告辞了。”
    “我知道了，静香姐。”我回了个礼后安静的看着她转身离开，突然又想起什么似的喊：“静香姐！”
    雾隐静香迟疑了一下，转过头来。我继续喊道：“可以的话，以后不要叫什么少爷了，就叫我勇，像小时候一样。”
    她静静的再次行了个礼转个身去，我却没有看见她嘴角含着的那一丝温柔的笑容。
    “好啦，要继续开始下面的工作了。”我伸了伸腰腿：“不知道父亲大人最后的决定究竟是什么，还是赶快做完手头的事情比较保险些。”
    忙碌中的时光总是飞速而逝，但总体来说，拍摄方面却还算顺利，我的戏份自然不必说，毕竟这是一出以歌曲为主的情景剧，我们并不需要太多台词来互动，所以就连初次上手的亚由美和小仓优子都蛮能胜任角色的。样片出来后，我们略带激动的望着屏幕：
    “爱你，会让我充实的活下去，爱你，是我一辈子最灿烂的狂想。”伴随着蝉鸣、阳光与绿树，一行书法字渐渐显现出来，接着是钢琴、教室、操场，最后回到一片蔚蓝的海边。一个消瘦的高中生正坐在沙滩上，海浪一阵阵的声响中他拨了拨琴弦，一阵吉他声传来，接着串成连贯的音符，他开始唱起来，画面缓缓转为正面，却正是我的面容。开场曲并不是热闹欢快的《狂想》，而是专辑中一首名叫《清夏》的歌，搭配着海浪声，这首歌曲抒情旋律传达出青涩而真挚的初恋感，随着歌词的发展，主人公光一身边出现了由亚由美扮演的如同姐姐却又像是朋友的邻家女孩夏茉，亚由美的大方而甜美的气质与这个角色很是对称，恰当的演绎出一个开朗的女孩子形象，从侧面描绘出主人公暗恋着她的那种朦胧的美好。
    轰隆！闷雷后的天空不知何时密布起了阴云，接着下起了大雨，音乐在雨中变得激昂起来，下雨屋檐下的偶遇，在共撑一支伞的二人相视一笑下，《狂想》揭开了自然而然的下一首歌的序幕。《狂想》的前半部分充满了柔情蜜意，处处充斥着一种寻常恋人的甜蜜，逛街、照大头贴、电影、购物、煮饭，无数个片段迅速如走马灯般掠过，一直到副歌部分达到高潮，正在当所有人被甜蜜充满时以一阵炸雷将所有的美好做了一个突然的终结。接着，《狂想》的音乐突然一转，变得黯淡而幽怨起来，在这里《狂想－泪雨》悄然的插入其中，整个歌曲的框架仍是《狂想》可无论是歌词还是曲风都陡然来了一百八十度的大转变，听得人一阵揪心，剧情推展到亚由美饰演的角色夏茉突然消失，主人公光一无论怎么找也再找不到她的踪迹，他一个人狂奔在雨中曾走过的街道，无数的甜蜜片段以黑白的形式再次展现，他开始憔悴，自暴自弃，灰心绝望，万念俱灰时却在最后接到了夏茉的来信。这是一封诀别信，事实上想这个情节的时候，我更多的是想起了那些韩国版的悲剧，所以以一封诀别信的形式勾勒出夏茉发现自己身患绝症而鼓励他活下去会是个不错的设定，也符合歌曲的意境，《狂想－泪雨》在光一寻到夏茉的坟墓后推至高潮，副歌部分我故意将《狂想》的副歌照搬，只是用悲伤的曲调演绎，配合上光一在墓前疯狂的哭泣和一个个美好回忆的画面，让这本是欢快的歌词平添一种缅怀与绝望。
    “若爱璨如星辰，若爱你，我愿狂，因为那是最美的梦想。”轰雷中《狂想》的副歌结束，而悲伤至极的光一则失去灵魂似的颓然倒在泥泞的地上，紧跟着是一片死寂的黑暗。
    “什么是生，什么是死，什么又是爱？”一片昏暗中，摇曳如残烛般的字体飘在正中央，接着又是一阵细碎的雨声，音乐响起，正式专辑中一首叫《回忆》的歌。画面渐渐清晰，是光一在望着被雨水打湿的窗户玻璃，记忆如镜子般破碎开去，而他却在医院的走道上哽咽的无法呼吸。“就算记忆如同绝望的深渊，我也会如宝物般的珍惜，因为那里面有你。”回忆散去的时候，音乐跟着停顿，天空放晴，阳光从窗外的树叶缝隙中洒落在地上，光一忍不住走出屋子，阳光下的庭院中，小仓优子饰演的护士来未美丽的让如天使，因为饰演的关系，公司特意让她将头发还原成黑色，所以显得更加纯净可爱，此刻的她正蹲在庭院的空地上，用手帕轻轻的擦去一个小病人因为摔倒而弄的满手的污泥，一边擦还一面笑着：“无论怎样，男子汉要学着一直微笑哦！”
    光一的脑海中哄的一声，记忆头一次以鲜亮的彩色显现出来，夏茉的身影与面前的少女重合了起来。光一：“你能陪我走走吗？”
    来未展颜一笑：“好啊！”
    接下来的音乐逐渐温柔明快起来，根据情节推上的是温柔灵动的《暖风》，小仓优子虽然初次饰演角色，可因为饰演的来未也属于一个温柔内敛的女孩子，所以也算的上本色演出了。在来未的温柔呵护下，光一逐渐走出了阴影，最后的最后，画面又回到了海边，光一用吉他轻柔的弹唱着吉他慢板的《狂想》，画面逐渐被白色轻柔的光包围着，在曲子结束的时候，传来来未的声音：“光一，我爱你。”
    光一：“嗯。”隔了一会，接着：“来未。”
    “嗯？”
    “我爱你。”
    遵循大家意见，节奏放缓，剧情上渐渐铺开。这2天大家的意见给了我很大的启发，这里表示感激了，同时也希望关注书的朋友能入群集思广益。
    顺便说一下，希望大家继续支持日系，支持完我，推荐，收藏，点击，来的更猛烈些吧。

正文 第二十一章 仲间由纪惠

    说道最后那个场景我在看过后都不禁松了口气，之所以这么不放心其实最大的原因还是在于小仓优子，她根本不敢在摄像机前说出我爱你之类的话，为此我想了大半天才想到这样的处理方式，本着试一试的心情做了，等到看到完整的DEMO时，才发现竟有出乎意料的美，让我在松了口气的同时还小小的佩服了自己一把。整个片长20几分钟，中间包括了专辑中所有的歌，虽然因为情节需要有些歌只出现了半首或一个段落，但效果却远远比一般的MV来的更强烈些。
    “圆满结束了，觉得怎么样？”喧闹的庆祝会上，我笑着将两杯热饮递给同样兴奋的脸红红的亚由美与优子，这两天二人的努力我都看在眼里，亚由美且不去说，让我吃惊的是小仓优子，虽然还是那样的羞怯，可她的努力确实每个人都看得到的。
    “我是第一次有了成功的感觉呢！谢谢勇前辈了。”亚由美甜美的笑着行礼，眼神炯炯的带有一丝兴奋与得意，在这丫头永远是那副甜甜的样子，少女的靓丽中却永远掺杂着那么一丝小小的妩媚，所以被一群剧组的前辈们如珠如宝的捧着，人缘方面很是吃的开。
    而跟她一道行礼的小仓优子却还是那样一言不发的样子，垂下的长发遮住了脸庞让我看不见她的表情，只是从红红的脖颈上看出了她的害羞。
    我也愉快的微笑着道：“你们的努力我都知道了，今天算是圆满结束的庆祝，别拘泥啊，玩的开心些。”说着又故意笑了笑：“只是别喝醉哦，不然你们的家人可饶不过我！”
    “嗨，前辈。”两个娇俏的美少女整齐的行礼回应。
    亚由美很快就被近藤等几个人围住，一群男士中总需要一个女孩子来点缀增加气氛，显然亚由美是最合适的人选了，我看那妮子不怯场的样子一阵失笑，也加入了他们一起笑闹起来，隔了好一会，等我想到应该照顾一下比较害羞的优子的时我才发现竟找不到她了。这样的女孩如果放着不管实在是无法让我放心，我迅速的扫了眼整个场地却没有任何发现，正在着急的时候却无意中发现屋外窗台上那姣好的身影，这才舒心的一笑，然后拿起一杯饮料走了过去：“怎么？不习惯吗？”
    “嗯。”小仓优子轻轻点了点头，风吹散她的长发，扫在我脸上有一种淡淡的香气，窗外的天空洒下的是白色的月光，而屋内透过微微晃动的门帘射出的却是彩灯淡黄色的光，两者在小仓优子身上汇集竟显出一种较弱的美，她将长发顺了下，眼眸却望着不远的风景：“不过前辈，我会加油的！”
    “你真的决定了吗？”我将手中的饮料递到她手中：“虽然我很想签下你，可是你要知道，这条路并不好走。”
    “嗯，近藤先生已经给我讲过了。”小仓优子转向我，将身体依靠在窗栏上：“其实，在拍摄《狂想》之前，我还并不觉得自己能做什么，也不知道我要做什么。可是托了前辈的福，听了前辈的弹唱让我知道了，原来真的有一种东西能够让感动和快乐。大家一直都很帮我，在这短短的一段日子，所有人像一个整体一样，大家在向着同一个目标前进，这样的感觉是我从没有过的。也许我很笨，还没有自信，但我真的很想努力看看，哪怕就这一次。”
    “听你这么说，我真的很开心。”我忍不住双手握住她消瘦的双肩：“我保证你不会为这个决定后悔的。”
    “前辈，请多关照。”小仓优子红着脸与我对视，虽然那让她很羞怯，可她已经不再选择躲闪和逃避了。
    “喂，勇前辈，优子，你们在做什么？”亚由美的声音穿过帘布透过来，我和优子急忙向做错事的孩子似的一下分开。
    “做什么呢？”亚由美好奇的盯着我和小仓优子：“咦，优子，你的脸怎么这么红啊。”
    “啰嗦！”小仓优子难得的做出生气状。
    接下来的《狂想》进入了宣传期，之前在拍摄的过程中已经有了类似预告的开篇宣传带被选送到各处，吊起了无数人的胃口，正式版本出炉后便在运作下在几个电视台宣传音乐的各个档期中频繁播放，结果自然是预料中的火爆，新奇的形式，好听的音乐，不错的剧情，俊男靓女的搭配大受观众追捧。到处都可见到商场或小广场大型的电子屏上在播放着20来分钟的《狂想》，随着专辑的发行和广播的打榜，不少音像店内的《狂想》都纷纷售光，接下来艾回早定下的向KTV和手机输送曲目的计划让这专辑的热度更进一步，发行第四周后竟已达到了五白金这还不包括海外，艾回上下充斥着七白金的咆哮，誓要超过宇多田光的那张六白销量，不过老实说，我并不在意这些。
    随后趁热打铁，我带着亚由美和小仓优子参加了早已商定好的节目录影。
    我随意的坐在演播室的高脚转椅上看着眼前来去匆匆的工作人员，亚由美和小仓优子各坐一边都很紧张。
    “没什么的，不过是聊聊天。”我安慰着二女，亚由美冲我勉强一笑，而优子那煞白的小脸却丝毫没见好转，不过也跟着点了点头。
    我的目光一扫却无意中看到工作人员中的一个熟悉身影便笑道：“其实紧张的不止你们两个哦，那里不是还有一个嘛。”说完就向着那个方向挥起手来：“仲间由纪惠小姐，你怎么来了。”
    说起来我和仲间由纪惠并不是很熟，只是因为《神啊，请给我多一点时间》这部戏而碰过一面，也是点头而过，她似乎对我认出她稍微吃了一惊，与旁边的一个中年人互相说了些什么后便走了过来：“勇君，好久不见。”
    上次见面并没有仔细的看，接着演播室明晃晃的灯，今天的仲间由纪惠似乎特意打扮了一下，长发也有意盘起显得英气十足。我也道了声好久不见就一指小仓优子和亚由美：“这两位是伊藤亚由美和小仓优子，我《狂想》中的搭档，仲间小姐你可是前辈，给她们补补课，现在她们可是紧张的要命呢。”
    仲间由纪惠微微一愣，然后露出一个微苦的笑容：“我的勇先生，你就饶了我吧，今天也是我第一次做主持呢！”然后又看了看二女：“不过这么漂亮的女孩子就算在圈子里也是不多见啊。好歹我也入行了几年，咱们聊一聊放松一下，也算是给我自己解压了。”
    我绅士的让出了座位，站起来踱出几步，以便给她们一个较私人的空间，方才与仲间由纪惠聊天的那个中年人这才走了过来：“真田勇先生，我是节目主持石田理海，感谢你能参加这个节目的播出。”
    “原来是石田前辈，我是勇。”我客气的打过招呼。
    “勇你与仲间由纪惠小姐认识吗？”
    “嗯，之前在电视剧中有过一次合作吧。”我简单的将原因说了出来。
    石田听了道：“这就好，本来台里临时决定让仲间小姐来试一试做主持我还担心这个变化会让你不满意，正准备想方法跟你说明一下呢。现在看来我就放心多了。”
    原来此时的仲间由纪惠事业还没有完全铺开，对于事务所和她个人来说每个成功的机遇都是需要把握的，所以在出道后她尝试过从配音的声优到电视电影配角等多个角色和机会，这次一方面是要借助我的名声可以为她做一个免费的宣传，另外也是对主持人这一道路的一次尝试。
    “嗯，我怎么会介意呢。我相信她一定会成为一个优秀的艺人的，无论在任何方面。”我笑着与石田握了握手，由于具备着超前的知识，所以我自然知道仲间由纪惠的未来会是怎样的，别的不说，但是明年那部《圈套》就足以上她的人气飙升，更不要说以后的《极道鲜师》了。
    “那么时间差不多了，我们准备开始吧。”石田看了看所有的工作位，见都已就需就向我点了点头。
    “不得了，不得了，不得了。”一进入位置的石田理海一反刚才的状态，立刻就变得很有娱乐气息起来：“今天的我们可是遇到了不得了的事情。因为驾到的可是百年不遇的天才巨星哦。这样的人理海我可是想见很久了，不瞒诸位，为了这次节目，我的小女儿可是闹了半天，就为了要今天这位哥哥的签名。让我们欢迎，哦，不，为了凸显我们的主人公，节目组还特意为我安排了位美丽的女助手，仲间由纪惠小姐！”
    镜头转至仲间由纪惠身上，她笑着鞠躬：“大家好，我是仲间由纪惠。”
    “啊，说起来仲间由纪惠小姐还跟今天的贵宾有过合作呢！是这样吗，由纪惠小姐？”
    “嗯，虽然有点惭愧，但是我还是能很荣幸的点点头的。”由纪惠做出些许尴尬又窃喜的神情来配合石田。
    “哦，这位，你能简单的概括一下他的特征吗？”
    “这个，他很有才华，嗯，歌声很美，嗯，演戏也很棒。”仲间由纪惠微红着脸说道。
    “帅气吗？”
    “嗯,当然。”
    “哈哈，看来有人害羞了哦。女士，我们主持人就要脸皮厚嘛。”石田哈哈笑着一挥手：“欢迎今天的来宾，真田勇还有两位漂亮的女孩子！”
    我看时间刚好，也笑着向镜头做了个问候，情况好转的亚由美和优子也有样学样过了这关。
    “说到勇君，这张《狂想》可是不得了呢！”石田夸张的咧着嘴：“我们家那位每次看的时候都不准换台的，夫纲不振，夫纲不振啊。仲间小姐，听过没有，觉得怎么样？”
    “真的很棒！”仲间由纪惠笑着斜着脑袋表示惊讶：“真是没想到，勇君除了演戏和剧本外还有这么棒的嗓音。”
    “那个，貌似我是因为唱歌而出道的。”我尴尬的点明。
    音响师默契的发出哈哈的笑声音效，场面一下子欢愉起来。
    接下来就转为正式的对话了，气氛好了很多，石田显然是很有经验的访谈类主持，问话既不涉及很敏感的方面，却又都是大众所关心的话题，仲间由纪惠也不时的发出些很好笑的回应活跃气氛，等问到亚由美和小仓优子时由于气氛已经烘托好了，在加上问题就私人了一些，但也多半是些参与演出的感受和平时的爱好，所以她们已经能够适应气氛了。石田的插科打诨贯穿了整个节目让它既不枯燥又有内容，这在这个年代已经是很难得了，甚至有些像几年后记忆中的一些脱口秀和对话类节目的影子。
    最后在石田的鼓动下，我拿着吉他弹唱起专辑中的曲目，节目就在这样的气氛中完美结束了。
    结束后，我笑着主动与石田握了握手：“前辈，这次让我学到了很多，谢谢您了。”
    “哪里。我只不过吃主持饭吃的久一些罢了。”他客气的谦逊道。
    “前辈，前辈！”远处的亚由美喊着我，石田看了眼她们的方向笑道：“小姑娘们等着呢，你快去吧，再会啦。”
    “亚由美，小声点。”我走到那里时小仓优子正拉着亚由美小声抱怨着。
    “没事的，时间好早呢，咱们要吃了饭再回去呢，正好叫上由纪惠姐姐。”亚由美满不在乎道，这些天她已经了解了我的脾气秉性，所以丝毫不会担心我会怪她擅作主张。
    “OK，既然今天顺利完成了，咱们就去吃一顿大餐吧！”我笑着望着仲间由纪惠：“仲间姐姐也一起来吧。”
    “那么，我就叨扰了。”仲间由纪惠大方的一笑道，她并不是什么虚伪的人，对相处不错的新朋友自然没理由拒绝。
    “万岁，我们出发吧！”大街上回荡着亚由美的好听而轻快的笑声。

正文 第二十二章 宴上要约

    “勇前辈,今天我们的表现不错吧。”亚由美随意的将手搭在我肩膀上，那姿势要多暧昧有多暧昧，只是已经了解她的我才知道这样的姿势对这个略有点粗枝大叶的姑娘来说根本就不算什么。
    我故意皱了皱眉头，直弄得早就瞄过来的小仓优子一副紧张兮兮的神情显得特别好笑。
    “好啦！虽然你也不大，可却是一个前辈哦，怎么这么喜欢逗弄这些小姑娘！”仲间由纪惠用那双英气十足的大眼略带嗔怪的扫了我一眼，然后冲二女温和的笑了笑：“亚由美，优子，很不错哦，加油！”
    “是啊是啊。”我笑着回望了她一眼：“仲间姐表现的也很棒。第一次嘛，很难得哦。”
    “谁要你夸奖了，臭小子！”仲间由纪惠似乎对我的话感到了什么不妥，脸色红红的，用力的拍了我一下。
    “哪里说错了？”我奇怪的看了眼亚由美她们，见她们也同样迷惑着就又将头转了过来面对仲间由纪惠。
    “咳，总之，去吃饭吧。”仲间由纪惠顾左右而言他道：“司机老师，麻烦去周围最贵的餐厅。”
    艾回特意派来的司机答应着，开始发动起车子来，我无辜的一摊手：“看来我是注定要被狠宰一刀了。”
    不知道为什么仲间由纪惠就是很看不惯眼前这小子那副吊儿郎当、轻松自在的样子，记忆中的那第一次的见面，其实根本说不上合作，那不过是一个身为女配角的自己远远的看着那个被导演和主演们围拢在当众的少年，那时的他就是这么一副样子，可奇怪的是这样的他无论是表演又或是剧本中优美曲折的台词都能轻松的驾驭，就仿佛是个常人无可企及的天才，不用任何努力就能获得别人无法超越的高度。她扪心自问着自己究竟是因为几年的打拼却不如面前少年轻松写意的几次出手，还是因为自己缺少诸如少年身边女孩子们这样被提拔被赏识的机会？她经历了很多，对于艺能圈也了解的很深刻，她知道被这样的一个明星加上名剧作家、词曲作者的提拔，在加上不错的素质和条件，这两个女孩子根本无需怎样的付出，一切都会如水到渠成一样顺利。是嫉妒吗，又或是羡慕？
    胡思乱想之际，她却陡然觉得身躯一震，跟着控制不住的扑向前方，双肩猛的被人扶住，我的声音慵懒的响起：“仲间姐，我们到了。”
    司机的确没有找错，当本来想去料理店饱餐一顿的优子和亚由美走下车子，面前富丽堂皇的竟是一座豪华的酒店。
    “哇塞，东京帝国饭店诶，一直好想来的地方。”在侍从殷勤的打开车门后亚由美轻快的舒展着手臂，优美的似飞翔的白鸟。
    “东京帝国吗？看来这个司机也是个满阴险的家伙。”我悄悄瞥了眼做无辜状的司机咬牙暗忖。
    仲间由纪惠微微皱了皱眉头，她没有想到司机竟会如此‘忠实’的履行了她那句去最贵的餐厅的话语，是！没错！这里是有餐厅，可这座建立于1890年的天字号酒店有着无数的光环，一向是外交官下榻、国际性的重要会议和重量级婚礼的举办地，自助餐、日式料理、西餐、法式料理、中华料理、咖啡厅一切的一切为了力求完美酒店都是请来最地道的厨师使用最地道的食材，据说贵的已经不能用一个贵字来形容了。
    “还是换一家好了。”仲间由纪惠蹙着眉道：“这里应该不是我们该来的地方。”
    在日本艺人表面风光无限，可收益却着实不高，就算是一线明星每次通告也只能拿到很少的一部分，这些仲间由纪惠都很了解的，所以她知道虽然我目前是很红，可负担这样的费用恐怕还是有些勉强。
    可她如果不说这句还好，这样的一句话却把我的血性一下子激发起来了，我笑着钻出车子并拉着小仓优子的手将她也从车内拉了出来，一副无所谓的样子：“既然来了，为什么不去看看呢？”
    “喂，静香，你说勇这臭小子是不是知道我们在这边呢？”酒店的一个房间，母亲美由子透过窗帘的间隙看着下面的我们。
    “应该只是凑巧吧，夫人。”雾隐静香递过一张纸：“这是勇少爷今天的行程，而行程最末的那家电视台就在附近。”
    “哦。是这样啊。”母亲随意的看了一眼，然后将纸扔到一旁的红木圆桌上：“要是在平时，这臭小子只是个小艺人而已看到菜单后一定会后悔的，呵呵，这孩子吃瘪的样子肯定会很有趣的。不过既然有外人在，我们真田家的继承人可不能在旁人面前丢面子哦，所以这次只好放过他了，去告诉经理，将那份金色的餐单换上来给他。”
    “是，夫人。”雾隐静香应和了声，转身拿起话筒。
    “您是勇先生吧，欢迎光临帝国。”望着匆匆赶来的招待，我本能的觉得他的那副气度可不只是个侍应这么简单，但也没多表示，只是笑着向他点了点头，男子殷勤的引着我们进入正厅：“请问，您今天打算品尝哪个菜系呢？”
    “这个吗？还是让女士们来决定吧。”我笑着望向仲间由纪惠：“仲间姐姐，你就替那两个丫头拿个主意吧。”
    “如果是这样的话，我推荐您可以品尝一下我们这里地道的法国菜式，食材都是从法国空运而来的正品，而且刚刚运到不过2个小时，绝对新鲜。”男子望向仲间由纪惠，仍是一副谦恭却不低下的仪态。
    “那就这样吧，我相信您的推荐。”仲间由纪惠笑着微微点头。
    “那好的，请允许我带诸位前往法式馆。”男子弯腰挥手做出请的姿势。
    在水晶灯柔和的灯光下，我们踩着名贵的地毯而行，两旁铺着白色餐布的圆形餐桌上整齐的摆着格式的餐具，中间的则是一束搭配的很典雅的插花，我的目光从瓷器与餐具上扫过，每一件都是奢侈的西洋品牌。
    “请在这边就坐吧。”男子微微躬着身体停在一张桌子前，这张桌子紧邻一扇西式小窗，从这里可以看到东京最美丽的夜景，一旁另一个餐厅的侍者将一份金色的餐单递了给他，他熟练的转过来将正面翻向外侧，然后恭敬的递了上来：“各位请慢慢挑选。”
    那本金色的餐单入手一沉，显然很是有分量，我细看那餐单上的纹路，看似朴实无华但细细观察你就会发现，每个纹路都及其的细致逼真，纹路形成了花鸟都很有神韵，我用余光扫了眼旁边几桌，却发现正在点餐的客人手中的餐单均与这本不同：“这是？”
    “呵呵。您看。”男子轻轻翻转袖口，袖口的里侧两排各有三个的金色的圆纹映入眼帘，脑海中的另一个记忆一下子涌现出来，我瞬间明白到这个标志与我，至少是曾经的那个我有着很紧密的联系，虽然暂时想不到什么，可此时根据那些许的熟悉感让我知道这人至少不会存在着什么恶意。
    “原来如此啊。我明白了。”暂时无暇追问，我点了点头，翻开金色的餐单，餐单上罗列了各式的法国菜品，只是所有菜品全都没有标价，我将餐单递给最小的亚由美：“小丫头，你先点吧！”
    “好啊。那我就不客气了。”亚由美笑着拿过来，嘴里还小声的念叨着要选哪个，十足就是一个窃喜的小姑娘，不一会她又拉过了优子，两人小声的交换着意见，还不时的指指点点着询问她们那一侧的侍者。
    “仲间姐姐，也不要客气。大家都是忙来忙去的，今天难得可以遇到你呢。”我笑着道。
    “喂，前辈，我们的经理为什么亲自出马来伺候这桌的客人？”远处一对侍应在好奇的打量着这边。
    “我告诉你，要不是经理怕搞砸了一切，特意叮嘱了我几句，我可能都不知道这些呢。”年纪稍微大一些的得意的说：“这桌客人可是有来头呢！”
    “来头？这桌的人我都认识啊。”年轻的疑惑道：“那不是最近很红的真田勇，还有与他拍《狂想》的两个新人女优吗？还有一个也很面熟，哦，对，好像叫仲间由纪惠，也是个演员。我可是艺能通啊！这些人能有什么来头？经理可是连那些高高再上的官老爷们都不加颜色呢！”
    “你知道我们帝国的股东结构最近刚刚发生了变化吗？”年长些的一副见多识广的样子讲：“据说照顾好这桌，可是我们那新的大老板亲自吩咐的哦！”
    我们自然没有听到这些，此时的我们正在大吃着法国大餐，我在里拉夫人那里曾经吃过一些法国菜虽然没有这里正宗却也算有了些底子，可小丫头们可不行了，面对着刚刚由法国大厨现场用点燃美酒的方式完成过最后一道工序的大餐亚由美早已不顾仪态的开动起来，两腮的撑圆鼓鼓的样子可爱之极，就连一向斯文羞怯的优子仿佛用餐的频率也稍稍的提高了些，还都是些小女生啊，此刻我的才算将后世那些妩媚的性感艺人的印象完全从二人身上剥离开去，不过未来怎样现在的她们会被打造成什么样子，可此刻却全都是那么的天真烂漫。
    “仲间姐。”我轻轻的用餐巾拾擦拭了下嘴角，望着依旧保持优雅仪态的仲间由纪惠，她毕竟是经历得多了，是绝对不会在这样的场合失了仪态的：“不知道你对未来有着怎样的打算呢？”
    “打算？”仲间由纪惠一时有些摸不着头脑，但面前少年眼神中的某些东西却让她的心跳突然快了许多。
    “嗯，是这样，我是说如果仲间姐你还在找寻好的机会的话，不知你有没有兴趣另外换一家事务所去发展？”
    “换公司？”仲间由纪惠瞬间明白了我的意思，向我眨了眨眼：“勇君不会是想挖我吧！”
    “呵呵，只是初步的一个构想。”我有些尴尬道，毕竟我那点事情还一直没有敲定呢，现在也只是见眼前有个机会才试着问了一下：“现在还尚未正式开始呢。”
    “这样啊。好啊！”
    “啊？”我怀疑的看着她，仲间由纪惠却露出一个妩媚而得意的笑容：“我说可以啊！反正都是做事，只要你满足我的一个条件！”
    “条件？我洗耳恭听。”我有些搞不懂这临时起意的游说怎么会出乎意料的顺利，一时也吃不准她的条件究竟是什么。
    “嗯，我希望勇君能够写一个适合我的剧本。只要有个勇君亲自写的好剧本，哪怕你的公司再小我也加入。”仲间由纪惠目光炯炯的望着我道。
    “原来是这样啊，仲间姐姐也是要赌一把吗？以自己艺人的命运做赌注。”我也望着她微笑着问。
    “人生中充满了各种选择，我只是对勇你的创作很有信心而已。”
    “那好，一旦所有的事情敲定，我一定会亲自写一部好戏给你的，仲间姐姐。”
    这可是仲间由纪惠啊，我从没想过在萌生了创业念头后会这么容易的招揽一位女星加盟，如果能邀请她加盟，就等于在菜菜子尚未加入，亚由美、小仓优子和绘里香还没能担当起大任的这一期间我拥有了一个演技成熟而且有一定知名度的演员。而且她的一些大红作品我最熟悉不过了，甚至那部《圈套》已经被我整理出来放在家中了，只要一经播出立刻就能成为当家花旦。从她以后主持红白歌会和今天的访谈来看，主持界稍加打磨也是可以胜任的。最重要的是，在前世的记忆中未来的几年后因为种种原因广末凉子等如今当红的艺人都已黯然无光，而被送上神坛的松岛菜菜子等人也因为结婚生子而淡出或是放缓了脚步，仍在活跃的除了恭子外就只有仲间由纪惠了，而且她可是在06、07年度连续两年以6000万的代言身价打败了以绘里香以及新垣结衣、长泽雅美、上野树里、宫崎葵、上户彩和堀北真希等年轻女星而成功登顶广告女王的人，纵观未来此刻这个只是个需要证明自己的她简直就是一支潜力股。
    可以说仲间由纪惠是我谈拢的第一位明星，而非是亚由美这样需要培育的新人，而她呢又何尝不是大胆的想要寻找一个突破的机会呢？融洽的气氛徘徊在四人之间，亚由美和小仓优子自然对这个很照顾她们的姐姐好感十足，巴不得以后一起共事。一直聊了很久，我们才意犹未尽的结束，我再三嘱咐了艾回的司机要将她们一次送回，自己却以还有事情为由推掉了同行。
    目送她们离开后，我再次返回了酒店。男子像是早就料到我要返回似的等在那里。
    “不知道我应该叫你勇先生还是少爷，在下是穴山清贺，夫人已经等你很久了，请跟我来。”

正文 第二十三章 家族秘闻

    “勇，你来啦。”尚未敲门，门却已经轻轻开了一道缝。透过门外走廊上壁灯的光，静香姐的面容出现在面前。
    “雾隐小姐，晚上好，既然少爷已经带到了，没事的话，我就先告辞了。”穴山半鞠一躬道。
    “穴山君辛苦了。”雾隐静香还礼：“非常感谢。”
    “哪里，哪里。那么勇少爷，我先退下了。”穴山向我行礼后，转身离去。
    “进来吧，勇。”静香将房门完全打开，我这才发现此刻的她与上次见面时的正装不同，竟是穿着了一件黑色的连衣长裙，那紧贴身体的丝质面料勾勒出优美的女性曲线，使得她那种冷艳而神秘的气质愈发明显起来。
    我不禁看的一呆，好一会儿才回过神来赞美道：“静香姐，今天的你真漂亮，这样的裙装很适合你哦。”
    雾隐静香白皙的脸上炫出一抹红霞，似喜似嗔的瞪了我一眼：“进来吧。”
    走进屋内，我才发现这间房间并不是很大，却布置的很温馨别致，每件摆设甚至所选择的地毯和墙纸都融入了设计师的一番心血，可以说整个房间随没有什么奢华的摆设却让人每一眼看去都是那么的舒服自然。
    见我打量房间，雾隐静香在一旁解释道：“夫人从不喜欢住什么总统套房，所以酒店就按照夫人的喜好单独布置了这个房间，而且这个房间以后是不会对外提供的，会专门提供夫人和老爷来东京的时候使用。”
    “呵，老妈还真是有排场呢。”我耸了耸肩走进内室，柔和的灯光下，母亲斜坐在红木小圆桌一旁的椅子上，正优雅的晃动着手中的高脚杯，高脚杯轻微的转动带动着杯中琥珀色的美酒在灯光下显得如猫眼石般熠熠生辉。
    “小子，经常带女孩子出来吗？”母亲轻轻抿了口杯中的酒：“也不怕让菜菜子她们知道么？”
    “老妈，您就放过我吧。我们只是朋友和合作伙伴出来吃一餐而已，您可不要在那帮小女人那乱说给我找麻烦哦。”我做了一个拜托的手势道，说真的以我对这位母亲大人的了解虽然外人看来她是要多优雅就有多优雅，可其实骨子里却是个什么事情都做得出来的古惑女，记忆中的那个我有限的几个与双亲生活的片段里，我那严苛的父亲也只能偶尔压制住她那种有点大小姐恣意妄为式的疯劲罢了，现在那老头子不在这边，我这个便宜母亲立刻就成了无敌的所在。
    “是吗？”母亲神秘的一笑：“臭小子，也许现在你是这么想的，可是相信我的话，男女这类的事情其实是很难说的。”
    “OK，你说咋样就咋样吧。”我索性不在解释什么，随意的坐在旁边的椅子上：“现在我这边的事情也差不多结束了，您总该说说父亲大人的最后结果了吧。”
    “你父亲他吗？”母亲古怪的一笑：“他没有同意你的意见。”
    “怎么会。”我被母亲的话狠狠的打击了一下：“难道是我的企划书中有哪些做的不够的地方吗？”
    “不是，满好啊，至少我觉得还马马虎虎啦。不过你父亲看了后说。”母亲咳嗽了一声，然后故意板起脸来将声音压低学着父亲的样子说：“那个臭小子既然在学校也清净不下来，那就做事吧.”
    “这不是答应了吗？”我一头雾水问。
    “孩子，你是不了解你父亲所说的做事的意义。”母亲痛心疾首的拍了拍我的肩膀：“静香，把老头子让交给这小子的东西拿过来！”
    不一会儿，母亲从早有准备的静香手中了一小叠文件，她从最上面拿出几张向我道：“这些就是你企划书中涉及到的部分，甚至比你想象的还要全。这些都是些转让合同，你父亲接到企划书后就开始着手为你的将来打基础，甚至派人进行了一系列的收购，这几家小的媒体公司、电视台以及其他相关的企业将被整合成一个全新的公司，也就是你企划书中提到的最后构想，那个媒体产业链计划。”
    “天啊。那个，母亲大人，我能问一下吗？”尽管我意识到自己家可能是有些钱的，可这消息还是大大出乎了我自己的意料，强压住遭受到强震冲击的心灵我小心问道：“父亲大人究竟是做什么的，不会是军火毒品之类的吧？”
    “呵呵，傻小子怎么会呢！不过那老头子一家自几代前就是疯子倒是真的。”母亲撇了撇嘴似乎在表示她对父亲的不满：“他们总是在说什么要抗拒腐蚀啊、保持坚毅啦之类类似的话，完全就不把亲情当做一回事。你能想象的到吗？一个家族身价已经大到让所有财阀汗颜的地步，可这样家族的子孙却要从小被当作穷小子一样养在完全普通甚至称得上恶劣的环境里，自己明明一身豪华的装束却在孩子成年之前只能每天回家前换上便宜货，再远我就不清楚了，我只知道你那过分的爷爷干脆就是撒手不管，弄的恒正一直到18岁之前只能靠打零工来维持生计呢。”
    我早就听的目瞪口呆了，这样‘优良‘的家族式教育传统我可是从来没遇到过。不过想想也是，从我重生到这幅身体后，我的生活水平并没有什么太超出常人的地方，只不过房子地段稍好了些稍大了点，可跟所谓的豪宅完全就不是一个档次的，在做事后的日子里我自己的其他用度还是购置的东西基本上都是用我自己赚钱来买的。
    母亲似乎以为我不信，才补充道：“你不要觉得自己的环境还算不错，那可不是你那老爸的功劳，我怎么可能让我的孩子受这样的罪呢，房子还有一些用度其实都是我出的，为此那个老顽固还跟我吵了几次呢！”说着有些欣慰又略带神气的笑了笑道：“不过你小子还算为我争气，还没上大学就开始赚钱了，不然你要是再懈怠些老头子非让我去神社跪着忏悔不可。”
    “那个，那咱们真田家是做什么的呢？”我挠了挠头组织了下纷乱的思绪，再次回到了问题上。
    “这个嘛，你可以说是财阀或企业家，但一些老式的财阀，比如我父亲他们更喜欢称这个家族为隐阀。”母亲说到这里又若有所思的品了口酒：“有句中国话一直在家族中流传，据说是某个机缘之下明国高人所授，叫大智若愚，大巧若拙，大音希声，大象无形。似乎说的是事物的极致就是让人看起来相反。你的那些祖先们就一直守着这么一个规矩，丝毫没有那些财阀这么张扬可力量实则比任何人都要大，所以你那父亲每每喝醉酒后就经常向我炫耀说什么哪个哪个财阀当年多威风又在何时衰败了，可真田氏却在暗地里一直强盛到了今天之类的，拽的我耳朵都起茧子了。”
    也许是前世的我根本没有接触过富人圈子又或是这世界上压根就没有第二个家族会做到这个变态的程度，不仅骗着外人竟连至亲骨肉也要成年后再获得真相。而且《老子》的大智若愚，大巧若拙，大音希声，大象无形竟被当作了祖训这也太恶搞了吧，且不说有没有曲解，可中国几乎大半人都知道的一句话可没几个人有这样近乎偏执狂的操作手段。
    “行了，臭小子！”母亲似乎多喝了几口，眯眼看着我：“我嫁过来前，我父亲跟我说完这家的事我可是足足消化了几天呢，放心吧，现在一切都好多了。你父亲虽然严苛古板，可也不是不开明的人，要不然也不会让你这么公然的就接管手头的生意。”
    “等等，母亲大人，我只是想做自己想做的事，没说要继承公司什么的啊？”我有些抓狂了，这种管理公司之类劳心劳力的事情我可不想插手，哪怕它会让我立刻成为富豪。
    “呵呵，老头子可不是跟你商量！反正你想做事就得全盘接下来，不然就一点也别想要！”母亲无奈的看着我：“其实啊，你就算现在选择放弃，恐怕以那老头子顽固的个性也多半会把你抓去澳洲地狱式训练然然后等你认命后再放回来的。这么多女孩子都在这边等你，就是你舍得，我还舍不得这抱孙子的机会呢！”
    见母亲一副有条不紊成竹在胸的样子我就知道她肯定有办法，讨好似的求了半天她才懒洋洋道：“好了，懒小子，其实我已经劝动老头子了，所以除了静香和方才的穴山外真田家其他领域的好手中也会抽出几个可靠的来帮你，这些人都是家族集中式成长起来然后加入各个领域中历练过的，忠诚度和能力绝对没有问题，你呢先装装样子。然后就可以做甩手掌柜了。静香我就给你留下了，她会在必要时给你意见，也会运营好其他项目的，你就放心好啦。”
    我顿时放心起来，既可以不受累，还能赚钱这样的好事我可是求之不得呢。我半讨好似的转过头对雾隐静香笑着做了个拜托的手势：“静香姐姐以后就全靠你了。”
    “你啊。”静香姐给了我一个白眼。母亲看了呵呵一笑，站起身来伸了个懒腰道：“我老婆子说了这么久真是费神啊，去休息了，后面的事情就由静香给你说明吧，臭小子。”
    我忙道了声晚安，目送母亲走如寝室。
    “好啦，首先要说明的是这份文件….”雾隐静香拿起一份文件开始解释起来。
    解释持续了大约一个半小时，直听得我头晕脑胀才算都交代清楚了，由于现在的家族处于扩张期，所以资源和大部分制造业都调往澳洲去了，留下需要管理的多半是些立足于本土的酒店、金融、电子服务类产业，对我这个不想做企业家的二世祖来说这些东西也只是让我从侧面了解了下自己身处的这个所谓隐阀的家族是如何的富有，大多只是象征性的听了个大概，对此静香姐也不见怪。终于到了重头戏了，那几份之前看过的转让文件被工整的放在我的面前，只要我签了字，那就意味着一个新的传媒集团的诞生，这已经不是那个当初想象中小打小闹的工作室了，它已经变成了我所能想象的最可以大展拳脚的一份事业了，在它的旗下甚至有极为现代化的影院和电视台，简直涵盖了一切触及艺能界的发展方向，只要动了笔，那么意味的是一个巨人的诞生，当然，如何让这个巨人生存下去则是我要为之奋斗的事了。我紧张的喝了口水，才用略带颤抖的笔挨个签上名字。
    “好啦，勇。”静香轻轻的拍了拍我的肩膀：“接下来交接之类的事情我会尽快处理好的。而你最需要的就是去准备一下，然后向你自己的梦想出发！”
    “梦想吗？是个好词呢。”
    谢谢各位朋友的捧场与鼓励，《日系》能成长到今天离不开大家，完我再此特地感谢，不说别的以今天的二更来回报大家。
    日系写到这章是一个转折，而后将进入主角大展拳脚的时代了，各位熟悉的明星将系数登场，请大家继续支持完我，继续支持《日系》。让推荐和收藏来的更猛烈些吧！
    书群30612294仍在开放，欢迎大家提供好的想法与意见

正文 第二十四章 酒会星光(上)

    梦想传媒，这个名字仿佛从空气中冒出来一样，突兀的一夜之间就传播到了整个东京并且迅速变得尽人皆知，这家一夜之间兼并了无数企业而集合成为一体的巨人级公司的背后是什么背景，又有什么艺人加盟其中，一切的一切除了几个活在顶峰了老人能稍微接到风声以外对任何人都是一个迷。而所有人都没有想到的是，这个风头正劲的公司的主人此刻就是一个夹杂在迎宾艺人中的少年。
    “喂，喂。”瑛太趁着来宾尚未入场眉飞色舞的拽了我一下然后指了指身上的黑色西服，鉴于这种大场面又是在帝国酒店所以我便与静香姐姐商量了下便用公费为每个人添置了套价值不菲的行头，所以……：“勇！勇！帅不帅，帅不帅！”
    我开始后悔把这活宝人物挖过来了，不过瑛太运动员出身的体格确实是天生的衣服架子，穿上西服即便是配合着那刺猬似的发型也流行感十足，我不得不比了个大拇指表示对他帅气的肯定，看着他那有些得意的昂首姿态连一旁的玉木宏都白了他一眼：“八嘎。”然后两个人开始对掐上演全武行了。
    唉~！一失足成千古恨啊。我装作不认识二人的样子，举头看着吊灯。因为不想被老板的身份所拘束，我并没有去做什么费心劳力的社长，只是挂了个董事长的名称（事实上这个公司除了我之外就只有那对便宜爹娘掺合式的一小部分股份而已），一切的一切自然有静香姐这个社长和近藤那个我亲自选定的副社长来处理，所以瑛太和玉木宏并不知道我就是这里的老板，我也乐得有几个一起吃喝玩乐毫无拘束的朋友。
    “你们俩个！注意些。”
    仲间由纪惠一双英气十足的大眼扫过去，两人立刻变得温驯如羔羊一般，这几天的熟悉让他们本能的对由纪惠产生一丝畏惧，这个大姐头可不是平凡的角色：“是，前辈。”
    看着他们吃瘪的样子我不禁微微发笑，将目光不由的转向迎宾艺人中算是资格最老的仲间姐姐身上。
    此时的仲间由纪惠穿着一件紫色的晚礼服，恰当的褶皱散布裙表仿佛紫罗兰般神秘，晚礼服半露着她的香肩显得很是得体而迷人。
    “勇君，走吧！”仲间由纪惠笑着向我招呼，而后笑容收敛：“你们两个也跟上！”
    “是。”垂头丧气中的瑛太与玉木宏。
    “我们来了，我们来了，等一下，前辈。”白色礼服的小仓优子和亚由美毫无淑女风度的小跑了过来，其中尤以优子最为不堪，她被亚由美拉着跑了一路，等到了近前已是一副连话都快讲不出的样子，只在那弯着腰低头喘气。
    “优子！春光外露哦！”亚由美赶紧默契的挡在前面，可我却仍在刚此的惊鸿一瞥中借助角度和光线窥到那微微雪丘间的沟壑，咳，鼻子热热的，仰头仰头！
    “你们啊。”仲间由纪惠泄气的看着两个毫不自觉的丫头。
    “对不起。”两个女孩子心虚的连连道歉，而瑛太见到这情景似乎觉得有美女一起被骂也不是坏事，顿时心情大好，只是玉木宏再次不屑的白了他一眼：“八嘎！”
    “宏，给点面子好不好。”瑛太还想叽歪几句，却突然感觉到一股杀气。
    “大姐头，是我们错了！”玉木宏很有效率的一下子就将瑛太的头按得几乎贴了膝盖道。
    “好啦，酒会马上就要开始了。走吧！”仲间由纪惠温婉的一笑，仿佛刚才的气势就只是幻觉。
    “好强！难道……”我擦了把汗：“极道鲜师会是本色演出？”
    “勇哥哥！”正神游天外的我觉得自己被人一下子揽住了手臂，却发现泽尻绘里香不知道什么时候换好衣服后出现在了这里。
    我溺爱的轻拍了下她的头：“小丫头，这里不用你，进入在静香姐姐那里等着就好了。”
    “不嘛！今天小香要在你身边。”绘里香反而更紧的抓住我的胳膊。
    “跟着就跟着，不过你要乖点，好歹也是艺人了，外人面前要优雅些哦。”我妥协道。
    “只要你让我跟着那就好。”绘里香甜甜的一笑然后乖巧的放了手：“对了，勇哥哥，我今天漂亮吗？”她说着话将双手轻轻一背原地转了一圈，鹅黄色的长裙如半开的伞般舒展很是飘逸，我眼前的绘里香立刻就化作了一个空灵而美丽的精灵。
    “恩，这里小香最漂亮了。”少女的纯真和配上礼服后如同公主般的气质搭配在一起的杀伤力可想而知，即便是朝夕相处的我也不禁愣了片刻，更别提一起并肩而行的瑛太和宏了。
    “咳。你们俩别偷懒！”仲间由纪惠识趣的把有些傻了的二人叫回了神。
    “可是，勇这小子不是还在这里吗？”瑛太不甘的争辩道。
    “傻瓜！人家有女孩子陪着，你有吗？还不快去守着点门!”仲间由纪惠瞪着眼道。
    “知道了，傻瓜，还不快走！”玉木宏拍了下瑛太赶忙走开。
    “为什么只有勇这小子最好命！”瑛太挫败的垂头丧气跟了上去。
    “你们慢慢聊吧！不用着急，那边有这两个小子就够了！”仲间由纪惠笑着冲我眨了眨眼。
    “唉，被这女人糗到了。”我看出了她眼中的戏谑，向小香道：“走吧，丫头，别让人家都觉得咱们搞特殊。”牵着她的手我也加快了脚步。
    “叮！”电梯自动打开。
    “欢迎莅临。”我们同时行礼。
    “呵呵，勇君，这可就不对了。悄悄签了艺人约也不说通知我，难道怕我把你吃了？”被恭子挽着的老狐狸津嶋出现在面前。
    “啊，原来是津嶋伯父啊。”我笑着与他拥抱了一下，津嶋是头出了名的老狐狸他对我父亲是有一定了解的，而恭子又涉世未深也容易被套话，所以他将是最有可能推测到我才是公司幕后当家的人了。
    “勇你真是厉害啊，以普通艺人身份出现，扮猪吃虎吗？”津嶋在我耳边小声道，不出我所料他一早就知道这里我才是主角。
    “哪里，伯父这么早就上来有何见教？”我小声回到。
    “虽然你的梦想传媒是个大公司可艺人现在却还是缺了不少吧！我的要求很好满足，你们以后有什么动作无论是电影还是电视要是缺人的话要优先考虑我的津嶋组。”津嶋低声道：“最近社长身体不大好了，勇你得帮我稳住在公司的地盘啊。”
    他的话中只提到了自己的津嶋组却没提到整个公司，难道其中有什么玄机不成？我暗下决心回头一定把事情告诉静香姐，不过他的要求并不难办，可若是不答应一方面恭子那边会很难做，另一方面把他逼急了将我是老板的事情说出去以后岂不是更不得安生？我微微权衡就做出了决定。
    “呵呵，小事情。”我小声的应承着和他分了开来，津嶋似乎早预料到了我的答案满意的笑着拍了拍我的手然后向恭子看了眼道：“人先放我这，等下酒会我跟你们的社长打过招呼后就正式开始在还给你。你要知道与大人物交谈时身边没有个女伴可是件没面子的事情。”
    “有伯父在，我是很放心的。恭子，照顾好津嶋伯父啊。”我笑着向恭子做了个OK的手势。津嶋又跟每个人说上了几句才携着恭子走入会场。
    “这就是传说中的津嶋啊。”亚由美小声嘟囔了句，却被仲间狠狠的瞪了眼，忙捂住了嘴不敢说话。
    接下来入场的却没有什么太熟悉的名人，大多只是些事务所或电台电视台的中层管理人员，毕竟在凭空冒出的对头的酒会上如果自己高调出场那不就等于为他宣传造势了吗，来不了什么名人也是正常的。
    就在我都开始懈怠的时候，电梯却再次打开，走出的男女我开始并未注意，谁知仔细一看那个女孩却是有过一面之缘的宇多田光。我们行过礼后，男子也回礼自我介绍道：“我是EMI的三宅彰，这是宇多田光初次见面请多关照。”
    宇多田似乎对一身礼服很不适应，有些扭捏的冲我笑笑：“勇，好久不见啦！”
    “EMI吗？”我冲宇多田笑着也打了招呼，脑子中却在暗想：“他们派出这新晋的人气天后来难道是示威吗？”也许宇多田光并不知道，在这样一个光把如日中天的我‘签下’的公司开办的酒会上将她这销量王摆上来意味着什么，可至少我知道这起码并不是什么友好的表示。一个公司中层管理者却带着一个天后来赴会，其目的可想而知。
    那么前几天来这边与静香私下商量音乐合作的艾回这次又会让谁来压住光呢？我可是期待着呢。
    “勇，真高兴，我们又见面了。”下一对到场的赫然是与我合作过一次的菜菜子所属seventhavenue的村上，而他带来的自然就是松岛菜菜子了，考虑到菜菜子目前日剧女王的地位，我们派去谈判的人员果然都铩羽而归的被拒绝了，毕竟这块金字招牌是没人愿意轻易放手的。
    “勇君，恭喜你签下了梦想传媒。”菜菜子佯装平淡的笑着却偷偷冲我眨了眨眼，然后又向绘里香和瑛太他们点了点头。
    “哪里，姐姐也要加油才是！”我忍住笑做出了回应，才目送着她带着村上进入会场。
    “时间差不多了，我们进去吧。”仲间由纪惠看了看表示意。
    “先等等，仲间姐姐，艾回的人还没有到呢！他们可是我们目前的盟友哦。”我笑着指了指电梯。
    电梯上闪烁的数字在一层层的攀升，随着一声开启的声响，一名衣着考究的中年人手挽着一位女子出现在电梯中，两人迈步走出电梯问：“请问，这里是梦想传媒举办的酒会吗？我是音乐制作人松浦胜人，而她是。”
    “滨崎步！”迎宾的人群里，亚由美瞪大了眼睛喊出声音来：“你是滨崎步对不对？”
    “亚由美！”仲间由纪惠责怪的拉了拉她。
    “亚由美（あゆみ）？你也叫亚由美吗？好像我们同名呢，我是滨崎步（浜崎あゆみ），初次见面请多关照。”滨崎步毫不介怀的笑着浅浅施礼。
    我们慌张的回着礼，弯下腰去的我却露出如我所料般的笑容：“艾回的滨崎步也到了。”
    “啊，对了。”寒暄了几句的松浦胜人和滨崎步正要进入酒会，滨崎步却停下问：“请问，真田勇，勇君在不在这里？”
    “你好，我是勇！”
    “勇君，你的歌我很喜欢！能不能拜托你为我写一首歌呢？”滨崎步笑着望着我。
    “这是我的荣幸！”我笑着回望她道。
    “那太感谢了。那咱们待会可要好好聊一下哦，先告辞了。”滨崎步笑着与松浦胜人携手走入会场。
    她的歌？其实早在我与艾回接触的时候就已经写好了，这些天后的歌如果不提前COPY个几首留作升值我岂不是枉活了前世的几个岁月！
    厚颜求一下收藏和推荐，完我有很多起点的东西并不明白，所以一直裸奔到了今天，既没有编辑的推荐，也没有上三江或是什么我根本不懂的东西，感谢大家一直的支持，现在完我在新人榜上已经到了16位的位置了，就差一步就补上钙了，就差一步就能顶到主页上了，求大伙帮个忙，完我会以今天的2更回报的，谢谢

正文 第二十五章 酒会星光(中)

    盛装打扮的静香姐姐透露出一种女强人似的雍容果敢，与之前那种素面时的冷艳完全不同，那种气质甚至让我想起来谈正事时期的母亲。看来不愧是二老培养起来的人才啊，我感慨着看着她游刃有余的穿梭在往来宾客中，无论对答还是举止都是那么的高雅亲切，这让我对梦想的未来更加有信心起来。
    相比之下近藤卓人稍有些紧张，他大概做梦也想不到自己原本只是个小小的干部，竟能这样一飞冲天到达今天的地位，副社长，只在我与静香姐姐之下，还是一家超级公司，直到现在他都恍惚的如在梦中。
    “唉，好在是让这家伙管理艺人这一块，不用接触太多大场合。”感觉到近藤公关能力上还需要有所锻炼，我心想着如何拜托静香姐给这家伙做在培训的事情冷不防被人轻轻从背后拍了一下：
    “勇，咱们好好聊一下我拜托你的事情吧。”滨崎步有些局促的笑着说，那表情似乎有些什么难言之隐：“不过这里人太多了，我们去那边！”她指了指一旁侧门处开的静室，这种静室在会场这类地方是很多的，为的就是客人单独聊天时使用，隔音效果非常的不错。
    “为了这点事情就要去静室？到底是什么原因？”我已经认定事情绝对没有这么简单了。
    “滨崎前辈，您真的是为了作曲的事情而找我吗？”合上了门我望着眼前的滨崎步，这个被称为日本年轻世代的时尚代表的女孩子虽然如今不过20出头的年岁，举手投足却已有了一丝天后的风范。
    “其实我是有事相求。请勇君无论如何帮我这一把。拜托了!”滨崎步重重的弯下腰，双手并在膝上道：“请您帮助松浦老师稳住艾回的地位！”
    “滨崎小姐，你未免太高看我了吧！我也不过是一个小小的艺人而已，艾回的人事变动何时轮到我的头上了？”我吃惊的看着她道。
    “对不起。其实我早就知道勇君与梦想的社长和从艾回离开而加入梦想的近藤副社长的关系都很好，并且梦想的大部分艺人也都跟勇君私交甚好，他们加入梦想或多或少就是因为这原因，可以说在这家公司勇你的地位是要远远高于一般人的。所以我才擅作主张想请您帮助老师，他现在在艾回的处境很不好，依田社长几次流露出要赶走他的意图，董事们都已经动摇了，而如今能保住老师的方法就只有倚靠强力的外援了！”滨崎步拉着我的手恳求道。
    “滨崎小姐！你不要拿我当小孩子，我才不相信一个走红的歌手能知道这么多我的事情。这一切是你那口中的恩师说的吧！他是在利用你，你知道吗？”我甚至开始有些恨她不争气了。
    “不是的。我只是无意中听老师提起”滨崎步大大的眼中闪过一丝恐慌，这一刻连她都有了一瞬间的动摇，只是她很快的就推翻了这想法争辩道：“老师根本就不知道我的想法，也不知道我会向勇求助。”
    “这个松浦果然是个狡猾的家伙。”我百分百肯定这事情一定是松浦刻意安排的，只是能做到这么天衣无缝的地步连我都不得不佩服一下，心里打定主意，我冷哼了声道：“如果是这样的话，那么你们要的就是想通过我和梦想向艾回传达对保住松浦的想法，这样，在拥有很多资源却唯独没有音乐公司、目前又是艾回最大伙伴的梦想传媒的支持下，为了公司的利益，董事会也不会轻易的赶他走人，这样松浦至少可以安全的保住目前的地位是吧！”
    如果我记得不错的话，在前世的记忆中的艾回就曾发生过类似的内斗，只不过那时是2004年，滨崎步的影响力已经达到了巅峰，所以最后才让松浦胜人以下克上战败了会长兼社长的依田巽夺得了社长的宝座。而不经历这些的人永远无法看透事情的真相，如果说津嶋是只老狐狸的话，那么松浦胜人在我眼中绝对是一只恶狼，而他对滨崎步潜移默化的影响与控制在现在就可见一斑了。
    “这样吧，前辈！我也不能保证什么，不过我一会儿会找时间跟社长他们谈一谈，然后再让他们亲自给松浦先生一个满意的答案，好吗？”我心中已经有了计较却仍不动声色道。
    “那，那就拜托您了。”滨崎步擦了擦眼角再次小声道。
    “不要用敬语，还是叫我勇吧。”我笑着推开门：“那么我就去办事了，稍后见！”
    “啊，对了！”我一拍头，正要也跟出去的滨崎步止住脚步好奇的看着我：“虽然很多歌曲前辈都习惯自己制作，不过偶尔也请尝试一下新事物吧，我会把曲子做好交给你的。”我笑着摆了摆手，对这个最后会红透日本的天后我在一瞬间有了将她纳入公司旗下的想法，我不会因为松浦胜人的事而怪罪与她，相反，对于这个重恩情的女孩子我还是相当赞赏的。于是，我一直笑着，直到看着她重新走回松浦身边才收住了笑容。
    尽管想当个甩手掌柜，看来有些事情还得自己做才行！松浦吗？既然你觉得利用我会是一个很好的选择，那么不妨就试试看。我弯起嘴角拨打电话。
    远远看去，静香姐微笑着向旁人行了个礼才抓起电话，我向她说了下静室的门牌，安静的叉手坐下。
    “勇，究竟是什么事？”雾隐静香袅袅婷婷的走了进来反手关上房门。
    “静香姐，我觉得也许我们收购艾回会是个不错的选择，而目前就有一个机会。当然，这是要一步步来的……”我笑着说出了经过。
    “你的意思是利用这个松浦胜人？”
    “嗯，我们可以与他达成协议，要求就是要他提供艾回股东的内部消息，方便我们进行小规模收购，规模不需要太大，告诉他我们只是想加入董事会而已，这样才不会引起他的警觉。”我思考着道：“当然，他会帮助我们的，因为我们既然表明了支持他，进入董事会对他来说是只有好处，没有坏处的。只是既然要打倒现任会长嘛？”我坏坏的一笑：“那最后这块蛋糕谁抢到谁才是老大了。”
    “好，具体事宜我会斟酌着跟他去谈的。”静香姐姐很满意的笑着道：“不愧是公司的BOSS哦，勇。”
    “哪里，本来我什么事情都不想管的，不过是事情找到我的头上了罢了！”我笑道：“有姐姐办事我才敢放心呐。不说了！我去告诉他这个‘好消息’！相信他会答应的，毕竟人在危难中是要妥协很多事情的，只是一旦危难过了等他后悔了也无法挽回了。”
    我得意的学着母亲那日的样子摇晃着酒杯，望着松浦胜人消失在静室的门边，我相信静香姐姐一定会成功谈成这笔看似两厢情愿各取所需的买卖的。
    “勇哥哥，你干什么去了？找你半天呢！”小香气鼓鼓的望着我。
    我刚要回话，却见近藤擦着汗快步走到我身边小声道：“勇，方才酒店的前门通报，说杰尼斯的人刚刚才到，正在向这边赶过来呢。”
    “杰尼斯吗？”我还来不及思考，酒会会场的入口就转过几个黑衣少年和一位中年，大伙一时都愣在那，那中年男子看了微微正了正衣襟，鞠躬道：“我是杰尼斯的矢崎政实，打扰各位请多原谅。”然后看了眼那群少年小声吩咐：“还不给各位艺能界的前辈们行礼！”
    “我们是岚。”五人同时鞠躬，然后一次又道：
    “松本润。”
    “樱井翔。”
    “相叶雅纪。”
    “二宫和也。”
    “大野智。”
    “请多关照！”
    “好个杰尼斯。”我暗骂道：“我们梦想的开张宴倒成了你介绍新组合的见面会了！”
    “这些孩子们马上就要出道了，还请大家多帮忙啊。”矢崎政实笑着开始跟各个媒体熟识的朋友们打着招呼，场面才渐渐的平复下来，不过我知道最起码岚这个组合出道的路要好走的多了。
    “哇，小大，看那边，好可爱。”说话的是方才最先开口长相酷酷的松本润，而他指的却正是我身边的绘里香。
    “哪呢？润，不要乱指，很失礼的。”那个被人唤作小大的似乎叫做大野智，虽然也是少年可面容上却有一种忧郁的气质，却也算是个帅哥。他见我注意到这边，赶紧拉着松本润走了过来行礼道：“是真田勇前辈吧，我是大野智，这是润，初次见面请多关照。”
    “呵呵，大家年龄都差不多，也许你们比我都要大呢，就叫我勇吧。”我笑着回礼道：“这是泽尻绘里香，喂，小香！”
    “初次见面请多关照啦，苦瓜脸哥哥！”绘里香顽皮的向着大野智一笑。
    “小香！”我轻声喝斥道。
    “没关系。”大野智的面容似乎更苦了，一旁的松本润却忍不住笑起来：“哈哈，苦瓜脸？小大，好有趣的外号啊！”
    “什么什么？”他们同队的另几个人互相揽着肩膀很要好的走了过来，松本润小声将事情一说，顿时各个像孩子似的大笑起来。
    “咳。这里是酒会，别闹了你们！”大野智小声阻止道。
    “遵命，苦瓜脸小大！”几个人忍着笑回道。
    “勇前辈！说什么呢这么热闹啊！”亚由美不知道从哪里窜了出来笑着来到我身边，当然陪她一起的自然就是目前形影不离的小仓优子了。
    见到两个美女而且又是年龄相仿，我感觉岚中除了大野智外的几人目光都亮了亮，再次重新做了各自的一番自我介绍。
    “唉，润！”说话的是他们中长的最儒雅的二宫和也，他顿了顿见润看过来才道：“真羡慕梦想的前辈们啊，咱们杰尼斯可是传说中艺能界的寺院啊！”
    “嗯，嗯！”松本润深有感触的点了点头，继续逗着爱说话的亚由美，特别是他那不敢恭维的学习能力，每学一句韩语都能把亚由美逗得花枝乱颤，连我都有所不及。
    “喂，要是让魔鬼矢崎听到了你可就死定了。”大野智小心的嘱咐。
    我见他们聊的正欢便拉着小香一旁聊天去了，由于艺人训练是封闭式的而我的事业才刚起步，尽管说是做甩手掌柜，可若不利用超前的知识多多积累的话我也太对不起自己了，为了实行些计划接下来的我也不得不暂时的离开东京一段日子，恐怕以后有段日子都见不到她了，虽然是短暂的分离，我们却都有些依依不舍的，话都多了很多。
    “勇，咱们梦想的花哪能让杰尼斯摘了去啊。”瑛太狠狠的盯着岚的几位向我道。
    “那你打算怎么样？”
    “呵呵，我们去掺合掺合，让他们这些人知道本大人的厉害！”瑛太摩拳擦掌一番：“宏，走！”
    “八嘎！”玉木宏白了他一眼却仍然跟了上去。
    “勇哥哥，你要不要管一管他们啊。”小香关切的望着我，微微泛着水蓝的眼睛中带着一丝紧张。
    “别管他们，小香咱们继续说会话。这帮人在一起也不过是活宝对对碰，翻不了天的。”我很没人性的给这帮人下了个定义，而后双眼放光望着她，道：“小香，最近很注重营养吧，呵呵，最近好像长大了哦。”
    “讨厌，勇哥哥最讨厌了！”小香红着脸扭捏起来。
    不多说，今天2更了，大伙多给支持多给推荐，早日把裸奔的完我送上前15.谢谢了。到时完我会继续用更新回报大家的。好戏连台，酒会之后发生

正文 第二十六章 酒会星光(下)

    会场外一个被立柱遮掩的角落里，我恣意的品尝着绘里香的香舌与香津，她则像只小猫一样紧紧的抓着我的身体，踮起脚尖，双眼微闭一副羞涩含情的模样。我们的热吻似乎像是彼此心意的坦白，却又是一种类似誓言的保证，是我和她一直以来互相表达爱的方式，绘里香现在还实在太小，哪怕是彼此心照不宣我也要起码待她到了高中才可以真正的做些什么，而在那之前少女唯一能做的就是用甜蜜的吻来证明眼前人与她是真心相爱的。
    “勇哥哥。”小香的双眼迷蒙着，脸蛋已经红的吓人，即便是可以的控制着彼此的爱意，那怎么也压抑不住的情愫却依旧肆虐着。
    “唉，不可以在继续下去了。”我苦笑着放开她：“不然你勇哥哥可控制不住了。”
    “嗯。”小香漂亮的双眸中闪过一丝哀怨，虽然乖巧的将唇移开，却仍抓着我不放：“勇哥哥，让小香在抱抱你吧，就一小会儿。”
    “傻姑娘。”我也环抱着她，绘里香是那么的漂亮却又如此娇小，一切都依稀还是初见时候的样子。
    “咳。”一声轻咳让小香像惊弓之鸟般从我怀中离开，她慌张的向那人看去，灯光下的走廊中一袭湖绿的长裙包裹着动人的身姿却是恭子那迷人的容颜。
    “恭子姐姐！”小香撅着嘴唇跺了跺脚，然后绕到我背后猛一推我：“拿去拿去！把勇哥哥拿去吧。我就不打扰你们了，Y~~~~~~”然后做着鬼脸跑开了。
    “哎呀。”我借助小香的推事一把就势将恭子搂在怀里，然后低头吻去。
    “勇！不要在这里！”恭子轻轻推开我，横了我一眼：“都是个当红艺人了，还这么随便，也不知道爱惜身份，要是让人看到了又是件麻烦事。”
    “那我们去静室吧，恭子，真的好久没跟你们好好的待在一块了。”我笑着牵起她的手向远离会场的静室走去。
    “还不是你这个大少爷，天天忙的要死！”恭子露出难得的忿忿状：“松岛姐还说要是再放着你在外面早晚会把我们都忘掉的！”
    “恭子，一来就打我的报告啊。”一袭海蓝色礼服的菜菜子既是各台看重的人气女王又是无数后辈敬仰的完美前辈，身边自然不得消停，好容易才从一群熟识的制作人中脱身出来，远远看着恭子就想跟过来，谁知才一靠近就听到这一声抱怨。
    “啊，菜菜子姐姐，我不是故意的啦。”深田恭子掩嘴做出个后悔的表情。
    “好啦好啦，有什么回去再说，别在这里胡闹！”菜菜子娇嗔的瞪了我眼：“都创办了这么大一个的公司了，还改不了你小孩子的脾气。”
    “我知道啦。谁让你是我们这个小家的家主呢，”我半开玩笑的看着她，然后凑在菜菜子耳边就要去含她的耳珠：“那晚上，我们在继续？”
    “唔。”菜菜子只觉得脸色一红，逃开了两步：“色鬼！快回去！”
    “哦，哦。”我一副无所谓的样子含糊的答应着，正要向回走，却听菜菜子提醒道：“别忘记擦去唇膏印！”
    我用手一抹嘴唇，入手的是一种亮紫色的唇彩：“也不知道小香那丫头有没有补上唇彩。”我轻嗅着掌心带有幽香的唇彩，回味着少女热吻的滋味，重新进入了会场。
    静香姐姐大概已经与松浦胜人谈好了条件，我看着此刻的松浦胜人一副红光满面的样子显然对自己处境大好是很具信心的。
    “哎呀，勇，今天实在太感谢了。”松浦胜人见我到来，马上满脸感激的抓住我的手：“步这孩子也真是，为了我这老家伙还麻烦到你和雾隐社长，我这老头子真是不胜惶恐啊。”
    若不是早就知道了他的种种布局，我还真会被他的一副诚恳相所糊弄住，只是现在又不好与他翻脸，我也只得拿出演员的架势谦虚道：“哪里，举手之劳嘛。再说这事情对我们梦想也是有好处的嘛。”
    “不能这么说，总之我欠勇一个很大的人情。”松浦胜人神秘的冲我一笑小声道：“我与些艺能圈的老朋友在明日有一个聚会，如果勇不嫌弃的话，不妨跟我们一起去玩一下。要知道，在艺能界多个朋友总不是什么坏事吧。”
    “聚会？”我望着松浦胜人那略带讨好似的表情心知这聚会绝对不是那么简单。
    “不错，是聚会。在银座后街的一处妙所，至于如何之妙等勇君去了就知道了。”
    “这样啊，那我就恭敬不如从命了。”我点了点头答应下来。
    “好。那我们交换下电话，明日我会亲自登门接你的。”松浦胜人满意的点了点头，交换号码后就识趣的回到一圈人中去了。
    见他走开，一旁的静香姐才小声向我道：“刚才我已与他达成了协议。他亲自保证会促成我们梦想对艾回一些小股东名下股份的收购，我让人算了一下，加上股市现有中可操作的部分，我们大约可以得到17~23%的艾回股份。”
    “足够了。”我望着与人交谈甚欢的松浦胜人：“等他羽翼丰满敢于同社长依田巽对抗时才是收购艾回的好机会。”
    “呵，好了不说了。你的小女生们找过来了。”静香姐微微一笑转身离开了。
    “勇前辈!”亚由美兴奋的红着脸向招手。
    “怎么？跟帅哥们聊完了？”我笑着打趣道。
    “呵呵，哪有，要是比较的话还是勇前辈比较帅气呢！”亚由美调皮的眨巴着眼睛：“小声告诉你哦，这帮小子刚才还想问我和优子要电话呢！”
    “哦？”
    “嘿嘿，我没给他们！”亚由美一摆手：“不过优子这傻丫头可是给了呢。”
    “那个。”小仓优子委屈的道：“母亲说进了艺能圈就要好好做事，小孩子先不要想这么多。所以……我给的是假的。”
    “哈哈。”我再也忍不住的笑出声音来，前世即便再如何想象也无法想出这样一个活宝的组合来，看来岚的大帅哥们注定要失望了，再看瑛太此时正眉飞色舞的跟岚那一群小子搅合在一起，有他这个耍宝分子的存在似乎令矢崎政实很是不满。他做梦也没想到，原本只计划着靠五个美型少年各不相同的气质分数来盖过当红的真田勇，给所以的媒体界的人留下一个好印象，所以他才阴险的故意迟到来意图吸引眼球。可谁知道想做文章的人对此不理不睬，除了刚见面时的寒暄就不知道躲在哪里去了，却被这个名不见经传的刺猬头抢了不少风头。不过，他也不得不承认，梦想签下的这个男孩子有着一副好身材，再加上很阳光的气质确实也是块做偶像的材料。
    酒会就在矢崎感叹美中不足的郁闷中结束，虽然他达到了推广岚的目的，可想压住刚刚准备大展拳脚的梦想传媒的目的却没有达到，而且酒会上最大的新闻也不是属于他们杰尼斯的。在酒会上，静香姐宣布了将梦想旗下电视台组合成一个全新的电视台——天梦的消息，这让在场的电视台代表们感到了压力，毕竟凭空冒出一个升格成大型电视台的势利对他们来说都谈不上好消息，因为有了原先订购用户以及一系列周详的宣传计划的打底，我对天梦充满了信心。相反与电视台的代表们不同的是，各个事务所却从这里面感觉到了机会，尽管梦想拥有旗下自己的事务所，可出于草建并没有太多的艺人，这无疑说明，在这个新晋成为传媒大鳄的电视台中仍缺少着一批明星坐镇，缺少足够的日剧演员以及一些客串在娱乐类节目中的明星主持的他们必定会把目光放在这些事务所中。
    于是，在其他电视台展开了新的宣传计划以图对未成形的梦想有所压制时，公司相应的人员则开始忙着接洽应接不暇的各个事务所专员起来。
    隔天早上，我、静香姐、近藤、仲间由纪惠四人在位于东京的梦想传媒大厦中开始了我开创梦想传媒的第一个会议。因为天生对管理没有兴趣，所以管理会我是不会参加的，但这个会必须进行，因为在这个会上，我将拿出自己创业后的第一个日剧剧本。
    “好了，各位。这是我们梦想的第一部剧，可一定马虎不得啊，勇，快给我们先睹为快吧！”静香姐姐率先道。
    由于这里都是熟人，所以气氛很是舒服，我将早准备好的剧本拿了出来放在桌上：“由于是第一部剧，加上我后天要离开一段时间，所以有关的事情还是今天说清楚的好。仲间姐姐，我属意你成为梦想第一部剧的女主角。”
    “勇君放心，我一定会努力的。”仲间由纪惠虽然早有预料可听到消息还是不禁双眼微微一亮，因为她知道这部出自我手的、也是梦想开篇之作的戏，一定会引起所以人的关注，而这将会是证明她自己实力的最好机会。
    “对仲间姐姐的努力我一向是看在眼里的。”我缓了缓道：“这是一部难得的好戏，我希望仲间姐能在戏中有所突破，只有这样我们才能真正的成功。哦，对了，静香姐，我们另一个演员呢？”
    “应该快到了吧！”静香姐轻轻抬起皓腕看了看表。
    “噔噔！”两下轻轻的敲门声响起，随着门被拉开，一个异常身材高大的男子走了进来：“初次见面，我是阿部宽。”他先行了个礼，目光飞快的扫视了四周，然后一下子定在了我的身上：“真田编剧吗？久仰大名。听雾隐女士说您这里有部好剧非常适合我来出演吗？”
    “呵呵，阿部宽老师，您可算来了。”眼前的男子的到来令我颇有种借得东风的满足感，我笑着向他施了一礼：“欢迎加入《圈套》剧组！”
    刚刚赶出来的，热乎的。
    还是那句，感谢大家抬爱，完我会更努力完成这部作品的。有意见或好的想法也希望大家能加入群中讨论。最后，推荐，收藏，点击一个都不能少啊。

正文 第二十七章 东京夜(上)

    坐在松浦胜人的轿车后座上，我回想着早上的会议，心中对梦想的第一炮生出无比的信心来。《圈套》有了阿部宽和仲间由纪惠，在加上静香姐姐与近藤的运作相信不会比历史上来的逊色。
    “勇，你有没有来过银座？”松浦胜人见我不语就主动攀谈的问。
    “银座嘛，因为购物的关系来过几次。”
    “呵呵，勇君所说的是白日的银座。我说的是夜晚的银座。”松浦胜人神秘的笑了笑：“我会让勇君不虚此行的。”
    银座，这个日本最有代表性的同时也是最大最繁华的街道，它与与巴黎的香谢丽大街，纽约的第五街齐名，是世界三大繁华中心之一，而银座的后街拥有着大小各异的1000多家酒吧、夜总会、歌舞厅是名副其实的消金窟，据说其中经理的收入令无数名牌大学的教授望洋兴叹。
    “走吧！”车子在后街街口处停下，松浦笑着跟我道：“之后的路我们是要步行的。”
    漫步在后街，在各式霓虹彩灯下尽是三两行人。
    见我流连于各个夜总会的彩灯招牌，松浦错误的以为我对这些很感兴趣，他呵呵一笑劝道：“勇帮了我这么大的忙，怎么能请你来这种地方呢，当然，勇若是想去玩一下的话，改天咱们可以再来有几家的妈妈与我也是很熟的。”
    我们在一家可以墙壁与门上可以用黑色粉刷出黑云的店前停下，这家店看门面并不是很大，可看着松浦那满脸兴奋的样子显然这里就是我们的目的地了。
    “先生，请问有邀请函吗？”西装笔挺的一名大汉侧立门前向松浦道。
    “在这里。”松浦伸手从上衣口袋中拿出一封银色的信封，并从中取出两只长方形的薄银牌。
    “失礼了，欢迎光临乌城。”大汉侧躬着身体做出请的手势。
    进入大门，我才发现门内的一切竟也是以黑色为主，黑色的石板地、黑色的立柱，唯一不同的则是那石板或立柱的交接处的那一抹银线。在这样的环境中，任何的不同总是异常的明显，所以我很快就发现了门内石板上赤足跪着的两名少女，她们都不过大约十几岁的样子，左手侧的短发圆面少女身穿着由白花点缀的红色和服，而右手那位长发的则穿着一身白叶点缀的绿色和服：“这是两位大人的面具。”二女同时躬身双手捧起一张银色面具，从说话到捧物整个过程分秒不差。
    “不错的小姑娘。”松浦笑着从其中一人手中接起面具带在脸上：“勇也带上吧，入乡随俗嘛！”
    我这才注意到两名少女确实都十分漂亮，虽然比不上小香，但其姿色却也算得上百里挑一，我好奇的接过面具，却发现明明是金属质感的面具竟然轻的出乎意料，银色面具的额头部位两条细细的黑纹若一缕青烟又似是两只怪蛇彼此交缠着呈现出一个怪异的L。
    “这是？”
    “呵呵，勇有所不知，这里的规矩是一次‘盛会’只会邀请二十六位客人参加，依靠二十六个字母来排列，而勇手中的就是其中的L号面具，我这个……”他指了指额头：“是M。”
    望着他面具额头上如同怪蛇似的几缕黑烟组成的M，我将面具缓缓的戴在脸上。
    “大人请进。”二女匍匐行礼，再次齐声喊道，随着她们的喊声，原本只是一面黑色墙壁的地方突然无声的缓缓分开，从中露出一个笔直的通道，通道既直且宽，两边装有无数盏水晶壁灯照得路面的红毯呈现一种妖艳的血色，而通道的最尽头则是一面古朴的铜门。
    “好啦。我们进去吧，那里才是今天快乐的主场。”松浦指了指了指门当先走了过去。
    我进跟在松浦身后来到门边，也没见他动手，那铜制的门却自动分开，里面的景象展现在我面前，我立时呆住了。
    在我眼前的是一个广阔的大房间，屋里的内部布景与外面所见的黑色石材尽皆不同，全部是一片金碧辉煌的金属色，整个房间的四围都由根本无法遮挡视线的珠帘围成二十六个私人的空间,而被这些小隔间所包围的正中则有一个圆形的舞台。此时的舞台上空无一人，可台下却有着不少姿色不俗的佳丽，这些女子每人的穿着都可以用清凉二字来形容，每人只在私密的胸部和下体用珠子编制的织物勉强遮住，随着她们动作这些织物都要免不得春光外露，甚至有几个妖艳女子见到我们二人到来还主动将胸部织物上的珠子轻轻拨开露出里面的乳峰，然后围着我们扭腰摆臀，还发出声声的娇吟。
    “勇，看到没！这些都是乌城的姑娘们，她们属于这里，也属于属意于她们的每个客人，你可以对她们做任何想做的事情，就像他们一样。”松浦笑着指了指一侧的几面珠帘，珠帘如同地震似的颤动着，里面发出阵阵销魂蚀骨的男女喘息。随着珠帘的颤动，我能看到里面的种种情景，最靠近外侧的珠帘中，隐约可见的是一个肥胖的老人，他头戴着A面具，胯下由两个女人低首吞吐，她们似乎有着极为专业技艺，那老者在二女联手下发出粗重可闻的喘息。他的隔壁是一个及其干瘦的面具男子，而他的喜好则更古怪，竟跪在地上仔细舔吮着那女子的脚丫。随着目光扫去，各式各样古怪而无法想象的嗜好在每个面具男与乌城的女子身上演着，放尿、排泄、滴蜡，甚至有一个头带面具坐着轮椅的垂垂老者牵着一条狗在让狗与女子进行触目惊心的兽合。
    我只觉得喉头一阵发干，不禁舔了舔嘴唇，松浦似乎能够隔着面具看出我异常似的，他拍了拍我的肩头道：“这下知道了吧，勇。比起外面的世界，这里才是成功者真正的天堂。不过你先别急着上手，这儿的一切还只是预热，最起码我个人是不会建议你过早的将难得的精力发泄在这里的。不过这些女子你还是都可以适当的看看，甚至尝试一下她的滋味，毕竟没有个性伴，看表演也会很枯燥的。”
    说完，松浦似乎要为我做表率似的拉过一个正利用高于地面的舞台搔首弄姿的长腿美女，并肆意的将手透过织物珠线间宽大的缝隙插入了长腿女人的下体，那女人似乎毫不在意，反而小鸟依人似的搂住松浦，并在他脖子上轻轻吸吮着，松浦舒服的微微眯着眼看向一边聊天的面具男：“红先生，黄先生，好久不见啊。”
    “呵呵呵，这不是黑先生吗？”两个人也看见了松浦，一个人牵着一条粗大的狗链，而链子的那段却是一个四足着地的短发美女，看那女子摇摆着丰臀的样子显然并不介意被这样对待。而另一个则变态的使用着一只啪啪作响的电击器不断碰触着他身边女子身上的织物，每次接触都会令那女子猛的颤抖一下，表情极为痛苦，我注意到每次这样，那男子都会露出兴奋的神色，显然就是个虐待狂。
    也许是担心我会因为不忍而阻止，松浦小声在我耳边解释道：“勇你不要误会，这些女孩子都是乌城最好的招牌，她们都受过正规的训练，这样小小的电击是不会出事的，而她们装作这样的表情也是为了应和一些喜欢虐待的客人的需要。这些女子每次这样的聚会都能收入一大笔银钱，就算没被选中的也要有上百万的收入呢，赚的比起你们这些艺人来都要容易的多。”说完就立刻换上另一种愉快的语气：“红先生，黄先生，我们有大半个月没有见面了吧！”
    “呵呵，是啊，黑先生，您真是贵人是忙。上周的聚会我们见你没来都很遗憾呢！”化名为红先生的人道：“上上次黑先生为我们表演的女体茶道真是让人印象深刻呢！”
    “是啊。”黄先生笑着打趣道：“不瞒你们说，我可是在外面与一个援交的女中学生尝试过呢。呵呵，小丫头被弄得欲死欲仙的样子，真是可爱极了。”
    “是吗？你们能喜欢就太好了。”松浦笑着说：“来，我为你们介绍位年轻的朋友，这位是……哦。”
    我笑着接过他的话头：“蓝，请叫我蓝就可以了。”
    “哦，原来是蓝先生啊。您很年轻嘛，能让黑带来玩，那一定是个了不起的人了！”黄嘎嘎笑着恭维。
    “不错。不过蓝先生，你既然来了也要懂得及时行乐的道理才行。怎么能没有女伴呢？”红也笑着一指不远处摇曳的美人：“看，这些骚货可都在巴望着你能选中她呢！”
    见我望过去，离我们最近的几个女人，立刻扭动着并用双手在身上轻轻的抚摸，胆大的甚至拉开下体处珠线的缝隙，并且劈开腿用很诱惑的姿势慢慢的将双腿拉成一字马。
    “蓝，红先生说的不错，来！我为你选一个吧！”松浦想四面望了望：“就这位吧！”他指着一个妖冶的性感熟女，这个女人的身材简直可以用魔鬼来形容，尤其是那对连织物也遮挡不住的巨大双峰大概也只能用呼之欲出来形容了，见那女人有些惊喜的走了过来，松浦向我道：“即便是蓝你见过的美女无数，可这样类型的肯定没有见过吧！相信我，如果不尝试，你会后悔的！”
    “大人。”女人娇吟了一声就直接贴了过来，我只觉得与她接触的手臂上一片温暖，一种犹如牛奶般香气的味道格外引人遐想。
    “啊，先等等。”松浦挥手阻止了想带我走开的女人，又对我说：“蓝，你是第一次来。这里在节目后会有一个所谓的选会。在那上面出现的女人才是这里游戏的重中之重了，待会一定不要错过哦。好了，老头子就是啰嗦，就不再打扰你的快乐时间了。”
    在女人半推半就之下，我也被带入了一间珠帘隔间，隔间虽然不大，却布置的很舒服，一只条形的双人床旁甚至还设了一个小型酒柜。
    “好强壮！”女人从我的脖颈起用舌尖逐寸挑逗着，她的舌头让我想起了蛇，可我相信即便是蛇也绝没有这样只凭舌头就能将衣扣解开的高超技巧，随着我上衣被诡异的舌技解除，露出的锻炼好的肌肉引起了她的一声赞叹。而我在这样女上男下的位置上，唯一能注视到的也只有她俯身时胸前那恐怖的丘壑了。
    “唉，要是菜菜子也能这样就好了。”我荒唐的臆想着，却听见舞台上陡然传来一个声音：
    “最贵的各位大人们，感谢你们驾临乌城。我是今天的主持，你们的丸子（网友丸子特供！）”透过晃动的珠帘，我能看见舞台的正中不知何时已经站上了一个人，他半裸着身体，只留下一条那种布片短裤，我看不到他的相貌，因为在他的脸上也带着一只黑色面具，这只面具的鼻子异常的长，而在额头的正中赫然写着一个丸字。
    松浦所说的正戏，要开始了吗？

正文 第二十八章 东京夜(中)

    “呵呵，丸子吗？难道是樱桃小丸子？”我不禁哑然失笑道。
    “大人不知道吗？”感觉身后的波涛正在我的背上轻轻的上下推拿着，敏感的两个突起刺激的我如同过电一般，全身都酥麻麻的，女人贴近我的耳旁娇喘着轻轻含了下我的耳垂道：“这里最有名的主持就是丸子与蟹柳了。据说背后的身份都是知名的魔术师和杂技师哦。”
    我在这女人的撩拨下感觉着自己渐渐粗重的呼吸与心跳，她并不是最美的女人，可以说无论我身边的哪个女人在姿色上都要比她高处几分不止。可她的身体仿佛就是一件征服男人的武器，那种淫靡，那种无所不用其极的挑逗都是有羞耻心的寻常女子所不敢尝试的。
    “唔~~”隔壁屋子内的女子从鼻腔中发出一声高亢的呻吟，红先生则得意的哈哈笑着显然在交锋中战败了对手。
    “呵呵，红先生果然了得啊。蓝，你要加油哦。”松浦的声音从另一侧的隔间传来。
    “不了，我初次来这，哪里能与红先生相比，还是先看看演出吧。”我笑着捏了身后女子的丰臀一把，深深的吸了口气，借助研习武术时所磨练的意志硬生生将欲火压制下来。褪去那烧的我烦躁的欲望，我觉得自己反而能享受其各种的妙处来，索性靠在女人身上眯起眼望着舞台，享受起那暧昧至极的推拿起来。女人也发现了我的改变，眼神中闪过一丝惊奇，却依旧什么也没有说，温驯的继续殷勤的使用着她过人的本钱，卖力的弄着。
    “呵呵，看来松浦君带来的小子有些特别啊。”乌城某个角落的密室中，一个头带金色面具的人正望着无数小格子拼成的巨大屏幕，屏幕中的每个画面都是我们所在的那个房间的特写。而他炯炯的眼神望着的一片共四格的屏幕却都是我所在处四格角度上的特写。
    “好啦。大人们，演出马上开始！”丸子微微做了一个绅士礼，然后将手虚空一抓，他的双手上突然凭空出现了一只手杖。他帅气的将手杖在手中耍出一个花样，然后猛的向地上一顿，手杖落地后立刻化为一片烟雾，烟雾消散后，方才毫无他物的舞台中间已经不知从何时长出了三根钢柱。
    “那么，请欣赏，开幕天舞！”随着珠帘后的大人物们的一阵掌声，丸子再次行了一礼然后退了开去。
    随着几缕花瓣的飘下，三只柱上袅袅飘下三个少女，她们仿佛从天而降似的自看不见的柱顶慢慢下降，随着每次绕柱的回旋，少女身体上那件薄如蝉翼的轻纱都会时而飞扬时而紧贴，但谁都能看到的是，正在表演中的三人除了那件白纱衣外就不再着任何衣物，内里的真空在每次白纱紧贴胴体时都有种若隐若现的魅惑感，虽因为尚未从顶层全部滑下而看不见相貌却仍是让人看得一阵口干。
    又回旋了几次，少女的庐山真面目终于出现在每个人的面前，三个穿着如此诱人的少女自然长相不俗，她们三个无论哪个比起场中这些伺候人的女人来都要美丽的多，但最重要的是，三人虽然在钢柱上舞动的如此妖娆，可每人的脸上所表现出的竟是一种圣洁纯净的气质，这样大的反差却从另一面更加激起了在场男士们的欲火，我只听得周遭的珠帘后喘声大起，显然是有人耐不住这样的气氛而再次寻欢起来。
    “大人。不错吧。”女人的手仿若游蛇一般绕在我身前为我轻捏着肌肉：“她们可都是舞道名校的优秀生呢。在乌城表演天舞的可都是万里挑一的女孩子，既要求舞道技艺的精深，又要求年龄合适，气质纯洁，体态优美，身体无异味和疤痕。种种选拔可是堪比的上女体盛呢。”
    随着她的介绍，舞台上的天舞开始发生了变化。在少女们下降到一定高度后，三人同时用力抓住钢柱，都停在准准的同一高度，然后再同时伸出轻纱下修长而白皙的一只腿，轻轻的逐寸的缓缓高抬，恰到好处的灯光照射在上面反射出一片如美玉般的纯白，轻纱也好像是流动的水，随着她们腿的升高而缓缓的褪下滑落。随着一声琵琶拨弦，三人同时将直抬起的腿弯曲，并将玉足赤裸着抵在柱面上，然后同时缓缓的以这个诱人的姿态绕柱原地旋转。轻纱之下，若隐若现的隐藏起少女的秘密，让全场顿时陷入了一片寂静，就只剩下珠帘后那丝丝的粗重气息在场中微微响起。
    “这样的女孩子做这个难道不可惜吗？”我疑惑的望向身后的女人。
    “呵呵，人各有志嘛，像您这样的大人物自然感受不到下等人的痛苦。这些女孩子既要负担高额的艺校费用，还必须努力的保持着自己清纯而美丽的身子，名牌化妆品、高级服饰、好吃的东西，这些对您来说仿佛只是小打小闹的把戏，可对她们来说就是足以牺牲一切也要获得的企望。”女子柔声道：“在这里表演一次的费用足够她们开心奢侈的过上一段时间了，而且如果被大人物看上了，她们就可以逃开就业等等所有世俗的压力，想做的呢，可以加入艺能界，不想做事呢？那些宠爱她们的大叔老爷爷们也会为她们提供金丝雀一般的富足，何乐而不为呢？”
    “原来是这样啊。”我有些释然却又有些迷惑，这样的事情虽然世界各地总在发生，可似乎我却头一次与它如此的接近。
    “呵呵，真有趣呢。”女人看着我有些迷惑的样子竟呵呵的娇笑起来，随着娇笑，我背上那种波涛感就更加的强烈起来，这使得我一下子从感伤中清醒了过来，不等我反应，女子却又凑在我脸旁：“我的小大人，没想到还是个大大的好人呢，你这样的人在这里出现当真是种讽刺呢，不过我喜欢！”她说完凑过来轻轻吻了一下，然后就势用舌顺着脸庞轻轻吮过。
    “你！”我瞪了她一眼，心中却不禁感叹自己流氓了这么久没想到今日却在这女流氓手下惨遭调戏，只好努力冷冷道：“我现在只想看表演，如果你在这样，我就只好一个人了！”
    “唉，头一次见到这么结实却又不解风情的客人呢。”女人似乎有些幽怨的抱怨了一小句，却再次一声不响的推拿起来。
    天舞仍在继续，在三少女摆出无数个既圣洁又魅惑的姿态之后，丸子不知何时再次登场。这次的他没有做任何介绍，只是一声不响的来到左侧的钢柱前，随着他的到来，中间钢柱上的少女灵巧的手脚并用，既优雅又麻利的在钢柱上升高了大约一个人的身位，而后左侧钢柱的少女玉手轻轻拉住自己的钢柱，而后双脚一撑，另一只手臂已然够到了中间的那只柱子，而后她微微用力，白纱顿时如云般飘起，她也稳稳的转到了中间钢柱上，那轻盈的身手不由让珠帘中的诸位不由发出一声赞叹。一旁的丸子伸手抓住已经空无一人的柱子，然后做出了一个抖动的姿势，那钢柱竟在众目睽睽之下凭空就化为了虚无。方才转移到中间的少女缓缓的回旋滑下，又将中间的位置空了出来，右边的少女再次转到中间，丸子再次施展妙手将右柱变没，才再次微微施礼退了下去。
    “重头戏来了哦。”女子的声音魅惑的传来，本来贪图着眼前男子这幅年轻身体的她并没想到这人会与别人有什么不同，然而随着接触，这个带着L面具又化名为蓝的男子这种若即若离而又时时露出一丝天真的样子却深深吸引了她：“哼，这小家伙，你且看着吧，我就不相信你真有得道高僧般的定力。”女子忿忿的想着，将推拿的动作加剧起来。
    我立刻就发现了这女人所谓的重头戏是什么。就在三少女同时汇集到一根柱子上之后，上下的两人突然同时向中间的少女回旋而去，三人交集在柱子的同一位置上，六手六足互相交缠，配合上灯光与白纱竟仿如一朵栩栩如生的白莲。六只皓腕上的玉手根根指头都像青葱般的纤细却又像游鱼似的做轻轻蠕旋，即便是抓住钢柱的手也如花朵构成波浪丝毫不失空灵美感，而六足有的与柱呈根须似的&lt;姿态轻抵有的又像叶片般上扬却又刻意模仿着微风吹从页面的飘逸之感，尽管我从没见过什么所谓的形体艺术或是别的东西，可这三人组成的白莲却有着一种古意盎然的美丽，让我不由在心里不由啧啧称奇。
    “好！”台上一片珠帘后的大人物们似乎对这样的美景很是满意，纷纷鼓起掌来，掌声渐大，而后在一棒鼓声中悄然消失，四周再次恢复了静谧。
    然而这样的静谧并没有持续很久，三少女中原本靠在中段的那个也不知做了个怎样腾挪，竟在三人拥在一起的群中转了个身变为头向下的姿态。而后本来稍稍靠下的少女一边维系着动作，另一边却扬起面庞，二人渐渐靠近，竟忽然热吻起来。
    “天啊。”我径自呆呆的看着说不出话来，那场景表现出的是一种绝伦之美与禁忌淫靡辉映的冲击，我只觉得方才已经冷静下来的身体再次躁动着，可我却只能感觉着剧烈的心跳，画面如有魔力一般的勾摄着我的意志，那种埋藏在本能中的欲望已经渐渐无法刻意压制了。
    “呲。”原本最上首的少女此刻也行动起来，她的目标赫然也是凌空转体后的那名，只是她并没有去索吻，而是轻柔的吻向那少女的白纱，随着她的吻，白纱上发出呲呲的声音，而后逐渐变得模糊、透明，接着竟然逐渐的消失了。
    “大人，天舞不错吧。”女子的声音再次传来，我只觉得耳廓被她的香舌轻轻的一圈圈扫着，一种从没有过的欲望顿时将理智冲毁。我粗暴的抓起她的长发扯过身子，狂吻起来。
    今天的二更，有点累，推荐，收藏，要是喜欢的话大伙帮忙。谢谢。
    PS:很多人都想让完我来发女星的资料，事实上完我也打算这么做，可是问了一下，似乎发的话会占字数。完我写文都是真材实料，很少靠别的来混字数。所以为了在新人榜上待久点，还是暂时不做资料了，等下榜再说。再次，完我说一声抱歉，谢谢理解啦。
    需要交流和提意见的朋友，欢迎继续加群哦。

正文 第二十九章 东京夜（下）

    焚烧我理智的火焰炽烈的跳跃，我想也许在场的所有面具下男人的灵魂也在被欲望所左右着，女人的舌柔软而灵活，那样经过无数琢磨和演练过的吻技并不是我这个野路子所能睥睨的，她总能在你最想要的时候轻巧的划开在慢慢的撩拨，并诱发着你所有的欲望。
    正在这时，舞台上的灯光却陡然一暗，那暗色并不是普通的那种昏暗，反倒像极了将四周的空间泼墨一般的然满黑色涂料，却单单只留下那跟钢柱之上洒下圆弧状的一轮淡淡光圈，映射着两个白纱少女以及一位几近赤裸的女孩显得诡异而妖媚。
    在这样诡异的气氛下，所有的珠帘内的动作似乎都停止了，对于接下来要发生什么，这些在场的面具男们无一知晓，就在沉默寂静的气氛达到浓郁之时，舞台上忽然响起一阵悠扬的古琴调。那声音仿若清泉山歌，又似林间微风，那久匿的淫靡之气立刻消散开来，我只觉得灵台一轻，方才的欲火竟消退了不少。
    “控制，这是绝对的情绪控制。”我的额头冒出一层细汗，不由的对这所谓表演的设计者心生畏惧，之前松浦曾经说过，这里的重头戏是所谓的选会，顾名思义，所有的来客都是要在最后的选会上才能一掷千金而达到这里盈利的目的。既然以盈利为主，那聪明的设计者自然不会早早的就让客人的欲望得到满足，所以如果说天舞是激发人欲望的猛火的话，那随着古乐曲而来的节目必然是让人欲火逐渐达到协调的文火。
    “蛇，是蛇！”一个珠帘中的客人突然发出一声惊呼，我忙看向舞台，此时的舞台上，两名白纱少女不知何时已经消失了，整个钢柱上就只剩下一名身无寸缕的女子，而更加诡异的是，此刻那女子的身上竟慢慢的出现了一条黑色的像是在蠕动的索，看那样子竟像极了一条黑蛇。随着黑蛇似的索在少女的手臂上环绕，她竟然放开了钢柱，双手呈一字型伸展开来，接着仿佛有人无意中从虚空中打开了异界的大门，少女的身体上不断的出现黑绳，那画面看得我头皮发麻却又好似有一种魔力般让我不得不聚精会神的看下去。
    柱顶洒下的光渐渐变亮，我这才渐渐看清原来在女子与钢柱之后竟然悄然站立着一个青年。我并不认识他，可当他真正出现在视野中的时候，全场却响起了一阵掌声，那掌声并不只是来自珠帘后的面具男，还来自于所有的女人们。
    随着一个金属架从柱子上缓缓下落，那男子用手上的黑绳在中指与无名指上一绕深鞠一躬“他是谁？好像很受欢迎的样子。”我回头看着也在鼓掌的女人，她显然有些兴奋，鼓掌的幅度让那胸前的隆起触目惊心的晃荡着。
    “呵呵，今晚有福了。没想到老板竟然把金老师都请来了。”女人的眼中闪过一丝惊喜神色，目光直直望着台上的男子。见我满脸不解的样子，女子才又解释道：“台上的这位就是金老师，明智传鬼老师的弟子，最高明的绳师。”
    由于日本文化中对花与蛇的推崇，使得具备二者优质因素的绳技为处于社会主宰阶段的男士们所推崇和喜爱，而仰仗此类人群从事情色行业的女性们也自然对其推崇备至，视高明的绳师为伟大的艺术家一般。就拿身后的女子来说吧，望着那名金姓的绳师在捆绑少女，她的眼中闪过的是一丝艳羡的神情，这真让我十分不解。
    “这丫头真是好命，恐怕今晚之后，她就能得到大人物的垂青从此真正的拥有自己想要的一切了。”女子呢喃着，再次缓缓的推拿起来，可那眼神却一直望着台上。
    随着珠帘内的男子们一阵啧啧称奇，我再次将注意力转移到台上，金姓绳师已经完成了最后的步骤，随着一个复杂而漂亮的绳结完毕，他缓缓推开，再次行礼站在一旁。
    “缚法，廉颇负荆。”我闻听此言不禁眉头一皱，不为别的，而是因为这男子所说的名字：“他是中国人？”
    “呵呵，是的。”女人简略的回答着，眼神却仍注视在台上。
    我再次看去，竟发现那少女此时呈现出一种奇怪的样子，由于缚法的关系，使得她的整个重心都偏移了，只能勉强倚靠着肘部来维持平衡，黑绳的紧缚让她臀部向后高耸，双腿的姿势却像身体在背负千斤重担，她的头被压的低垂着，面色红红的蹙着如画的秀眉像极了在做错了事的样子。就这样，一个美貌的少女由天舞开幕的宛若仙子临尘到天舞末期那种淫靡魅惑，再到现在被捆绑得如若忏悔，使得所有人仿佛见证一个仙女如何堕落为任人蹂躏的玩物一般，这已足以激起这些每日压力极大的成功人士们心中隐晦的变态欲望了，珠帘中再次掀起如潮的掌声，金姓绳师不卑不亢的再次回礼不见，钢柱也缓缓升起，带着少女消失在屋顶的深处。
    (呵呵，这段的灵感源自于朋友缚心人的《绳师》，感兴趣的去瞄瞄吧。)
    舞台再次亮起，丸子笑着站在台中：“感谢绳师金老师。好啦，现在是今晚的重头戏了。商品众多的选会就要开始啦。”
    松浦一把撩开珠帘钻了进来，他看了眼推拿的女人，眼中掠过一丝惊奇,而后笑道：“看来蓝你的眼光很高啊，这些女子是入不得你法眼的，不过接下来会有的。”
    “哦？可以的话，也请黑先生为我介绍一下选会的状况吧。”我笑了笑道。
    “选会说白了仍离不开色字，只是有一点不同，进入这里的女子与乌城的这些不同，她们都是因为种种不同的原因才出卖自己的，为奴也好又或是一夕之欢也罢，对我们还有她们一样都只是一次的交易机会。”松浦又是一笑道：“当然所有有资格上台的都有她们的不同之处，这点乌城可是要严格筛选的。”
    “这个……”我有些发窘的望着台上，事实上在松浦离开不久后所谓的选会就已经开始了，而我也借着这个机会将又回复了精神开始对我进行挑逗的女人赶开。
    第一对出现的赫然是一对三胞胎姐妹，姿色大概中人偏上，三姐妹的第一次这样的噱头在这边以三百万起拍后被一个大腹便便的面具男以420万拍下。再后来相继出现了些体质特意的美女、外国女人、甚至是些刚出道的明星。
    “他什么都不感兴趣吗？”金色面具仍看着屏幕：“如果这样的话，不妨试试别的招数，松浦君是只老狐狸，不会不懂得诱惑之道的。”他对虚空说着：“总之，来到我们乌城的人如果不享受鱼水之欢，那岂不是我这个做主人的照顾不周？何况，他还是个很有价值的人呢！”
    “是。”
    几轮的选择尽管见遍了风致不同的女人，经过两次压下欲火的我却丝毫没有对她们生出任何兴趣。我不是救世主，也不是圣人，既然这一切都是你情我愿，我又何必去阻止它的发生呢？本就不多的客人在渐渐减少着，方才的红黄早已挑到了满意的人从侧面离开了。松浦再次钻入我的珠帘，坐下：“怎么？勇还没出手啊！”因为旁边再无他人我们终于可以再次叫出自己的名字了，这让颇不习惯称自己为蓝的我觉得舒服起来。
    “呵呵，也许是没心情吧。”我耸耸肩：“怎么？松浦先生也没有吗？”
    “这个，今天是我请勇来的，哪有客人还没尽兴，主人却先去快活了的道理？”松浦笑道：“不过商品不多了哦，希望后面有勇满意的人出现。”
    “下面一位可不得了啦！”丸子的声音再次传来，可我竟听出了一种底气不足的心虚，前面的人出现时可没见他这么吹捧过，显然这次出现的并不是什么了不起的人物，只是因为推销所以他才不得不吹嘘一下：“哦，这位可是杂志模特哦，吉泽明步小姐。”
    “杂志模特吗？果然。”我瞬间明白了他底气不足的原因，相比起来杂志模特这样的角色若非是大火的专职模特，否则在日本哪怕是有些姿色的学生都可能偶尔之间被人看重，在杂志上客串一把，实在不值钱的紧。
    “吉泽明步啊。”松浦不经意的扫了我一眼，眼中露出一丝狡猾的光芒：“这个女孩子我似乎听说过。我想想啊，唉年纪大了。”他拍了拍脑袋：“想起来了，听朋友似乎提到过这个吉泽明步，她似乎因为事务所合约的问题欠下了一大笔债务的样子。唉，又是一个艺能界的牺牲品，恐怕以后若是被逼的无路可走也只能加入MAX－A这样的公司赚钱还债了。”
    台上的女孩子有一丝局促的样子，栗色的长发垂至肩膀，面容十分甜美清秀。虽说在日本若是加入AV界也不是什么丢脸的事，可有着中国传统观念的我却仍不忍心眼睁睁就这么看着她这么‘自甘堕落’。
    “50万！不各位谁对与这位小姐共度一个美好的夜晚报有兴趣？”丸子望着有人的珠帘，他似乎觉得吉泽明步的打扮似乎不够吸引眼球，自己凑了过来，用丸字面具上长长的鼻子顶着她的一条肩带一挑就将其挑落在肩膀一侧，那本就露出锁骨的一面肩膀随着肩带的脱离给着滑落露出一片雪白的胸脯来。吉泽明步微微颤抖着，却丝毫不敢动弹，她已经欠了太多钱，又已对进入艺能界成为一个明星的梦想感到绝望，人生的道路已经被限制得只剩一条了。
    “70万！”似乎被丸子的表现刺激出了兴趣，一个帘子中体毛粗重绣着厉鬼纹身的大汉粗声开出价码。
    “70万吗？还有没有人开出其他的价位？”
    “70万一次，二次！好，那么……”丸子将手高高举起做出要挥下的动作。
    “100万！”吉泽明步只觉得一张珠帘后传出的那个清晰好听的声音仿佛天籁，那个方才喊出价码的大汉实在让她感到惶恐害怕，甚至在那人喊出价时她竟想转身逃走，只是被丸子那铁箍似的手抓住胳膊的她根本就不能移动分毫。
    “呵呵，勇啊，你毕竟还是很天真嘛。”松浦的眼中闪过一丝狡计得逞的神色：“这样的人也许比酒色之徒还要好控制呢！而控制住了你，梦想就会是我最坚实的盟友。”
    “呵呵呵，原来这家伙是个烂好人啊。”与此同时，金色面具也在同时笑着：“可别跟我说你只是救世主！就算是，我也要让你事与愿违。”
    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
    又是新的一周，转眼昨天还是13名的位置今天又落到了17，还是那句话大家多帮忙多支持吧。
    马上就要30章了，还真是快

正文 第三十章 梦幻情人

    真是没有想到这里的设施竟然真是不错。交付了足够的钱后，我自然被人带到了一个准备好的房间，与那种出来卖身为奴的女孩子不同，若只是卖初次这类的人，一般乌城为了信誉与安全着想都会自己提供场所供人欢愉。就拿这间房间来说，配套设施一应俱全，而且级别高贵，简直就是一个总统套房的微缩版，然而它还巨有一些总统套房所没有的东西，例如：装备室。
    我随手打开装备室的门，立时被里面种类繁多的所谓的装备惊呆了，各种型号的工具，各种职业的服装，甚至还有一部分是为了变装癖准备的男性服饰柜，从超人到乞丐一应俱全。装备室的墙壁上还贴着一张表格，上面罗列着租赁各种专人培育的动物或是各方面专家的服务电话，其中光是绳师就有十几个，不过我并没有从其中找到方才看到的金姓男子。
    回到床上躺下，我随手从床头的酒柜中取出一瓶矿泉水喝了几口。这一连串的香艳让我大开了眼界，可随之而来的却是一丝的疲惫和无比的空虚。
    “嘟。”门铃想起，门外的侍者很恭敬的问候道：“先生，您要的货品已经送到。”
    “把人当货物还真是一种悲哀呢。”我摇了摇头从床上爬了起打开门。
    门外的侍者穿着白色的职业装，手上还带着白色的手套，显得很整齐利落，他的身前是一架推车，车子上有着一个巨大的纸箱，先深施一礼然后他将箱子送到厅中，笑眯眯道：“祝您有一个愉快的夜晚。”而后将一把钥匙放在箱子上再施一礼才转身离开。
    我好奇的拿起钥匙，那是柄做工精巧的银钥匙，我粗略的打了眼箱子，似乎没找到可以用到要是的地方啊？狐疑的撕开纸箱，我不禁又是一呆。纸箱中的女子此刻正好像婴儿一样蜷缩着，而她的头、身、手足都被无数精致的小锁锁住：眼睛和口都被眼罩与口球缚住并锁脑后，双手背锁，双脚并锁，身体上的私密更被特定的装饰牢牢的锁个严实。
    那把钥匙终于知道这是做什么用的了，我苦笑着动起手来。先将看眼和口上的锁打开，吉泽明步似乎不适应灯光似的眯了下眼，才看清面前的面具人，她的眼中流露出一丝惊恐的神色被我敏锐的把握到了，我笑着安慰道：“没关系的！我不会伤害你，你放心吧！”说着又用要是将她的手脚放开，将钥匙递给她：“接下来的我就不适合插手了！”我指了指女孩子敏感部位的几件装备道。
    “谢谢。”吉泽明步有些胆怯的伸出颤抖的手想接过钥匙，陡然，她像想起什么似的猛的把手缩了回来：“不可以的，不可以的。我是不能靠自己来解掉束缚的。”
    “哦，那这样。其实不解除这些应该也没有很大关系吧。”我的目光在那些半金属的束胸与底裤上徘徊了片刻。她似乎感觉到我目光，脸色又是一红,我赶忙尴尬的一咳掩饰过去。
    “那个。”吉泽明步咬了咬牙，有些凄苦向我道：“我已经有所准备了虽然我不知道您是谁，不过我希望我们可以尽快开始尽快结束这一切可以吗？”
    “我想你误会了，我并没有想对你做些什么，但如果我直接就离开这里，恐怕你会有些麻烦，所以就这样，我们聊聊天吧！”
    “呵呵，这小子想的真是天真呢！”金面具望着那屋子里的情景，身手接过方才送箱子侍者手中的遥控器，面带嘲讽的按了下去。
    “谢……”吉泽明步眼中闪过感激的神情刚要说些什么，身体却突然颤抖起来：“这，这些衣服好奇怪！”
    “衣服？”我试着将手接触那只金属文胸，文胸微微颤抖着，像是里面藏着震动装置一般，想必是其余的几件中都藏有可以用微弱电流刺激人体的某些变态玩意。
    “那冒犯了。”说不出是本能的欲望还是经过一场又一场荒淫画面的刺激，当女孩身上的束缚被我亲自解开，那饱满的雪丘跟着弹出的时候我的欲火还是被点了起来，手忙脚乱的解开其余的锁，我逃命似的跑进洗手间狠狠的用凉水洗了把脸。我随手抓起一条浴巾别着脸扔给她：“先凑合一下吧！”
    “好。”吉泽明步有些羞惭的裹住身体，也不知是不是故意的，这浴巾竟然特别的小，虽然她大致的裹好的身体，可那饱满的胸脯仍是露出大片粉嫩，而翘起的丰臀也若隐若现的现露大半。
    我艰难的再次将目光移开：“听说你是因为债务的关系才来出卖自己的？”
    “嗯。”吉泽明步低沉着声音：“事实上事务所已经开始转做AV方面的拍摄，如果不能解除合约，我想我就只能去做AV女优了。”她低头拉了拉浴巾的边缘试图让臀部不会这么羞耻的半露着却徒劳无功，唯一的收获就是让我的眼睛再次饱餐了一顿羞涩。
    “这样啊。”我伸出手指在面颊上轻轻搔了搔，却发现隔着面具，实话实说，吉泽明步虽然长相上说不上是特别优秀，可身材确实不错，以日本这边的趋势，若参加选拔被选中的可能性也不大，反倒是AV确实是比较适合的露，想起AV我不禁又向她身上瞄去，忍不住吞了吞口水。
    “明步,你真的想做艺人吗？要知道在日本AV女优也是受人推崇和崇拜的，而且收入往往还要高过艺人呢！”
    我们随意的聊着，这位后世小有名气成人明星此时也不过是一个想当偶像想的发狂的女孩子，这样的人往往是很可悲的，她们拥有着比寻常女孩子高出不少的条件，却与自己的梦想相隔着一线咫尺天涯，由于要赔付大约1000万的解约金，她才不得不出席下策，而算上拍卖金的所得，今天她的收益也不过是区区60万而已。
    我们都没有留意到的是，室内的通风口处此刻正飘进一丝丝难以察觉的青烟，金色面具望着坐在床上的两人，再次嘲讽似的说道：“这小子大概是乌城这几年头一次尝试梦幻情人的客人了，呵呵，进了乌城，哪怕你是和尚都必须得按照规矩乖乖的享受这鱼水之欢。”
    “大…哦，城主。使用昂贵的梦幻情人真的有必要吗？”松浦双目放光的看着屏幕问道。
    “怎么？到头来松浦君反倒没有信心了？”金色面具笑道：“据我的了解，那个叫梦想传媒的公司的忽然崛起并不是偶然的，它的背后很可能有着及其庞大的背景，而真田勇既然能在梦想传媒中占有一定的话语权，那我们控制住他要远远比控制住梦想的社长来的方便和安全的多。”
    “城主说的有道理啊。”松浦满意的笑了笑：“有了梦幻情人，不出一个月他就得眼巴巴的受制于我们。”他对梦幻情人还是很了解的，这是一种很特殊的药物，再它配置出来的时候往往是分为两份的，一份无味的会混合在饮料中给人服下，另一份却必须化为气体通过呼吸吸入肺部，当两份药剂同时在人体内出现，就会逐渐影响人大脑对欲望的控制力，而且对药物形成致命的依赖，从此受人控制，这种药由于极为复杂昂贵一般是不会被使用的，事实上有了金钱与乌城的美色还鲜有人不被控制的。
    “好啦，亲爱的松浦先生。我们就先尽情的欣赏这位救世主先生的活春宫吧！”金色面具说完，似乎觉得放肆的大笑起来。
    我似乎遇到了奇怪的事情，随着一阵淡淡的清香弥漫在屋中，我只觉得自己似乎控制不住了自己一般，当我反应过来的时候，我的手已经悄悄的按在了吉泽明步的小腿上。
    “明步，若你真的想做明星的话，我会给你机会的，包括手上的债务我也会帮你解决的。”
    吉泽明步只觉得方才那个和蔼的男人的语气忽然变得有些怪异，面具后的一双眼睛也似乎发出一种野兽似的光来，那渐渐移动的手拂在肌肤上的感觉痒而怪异，刺激得她的身上凸起的细密的鸡皮疙瘩，但方才的话实在太吸引她了：“真，真的吗？如果是那样的话太感谢您了。”
    “不用感谢。作为交换，你的人生将为我操纵。”
    吉泽明步只觉得身上的浴巾被猛的一拉甩在了地上，男子的双眼陡然变得红的可怕，不安和潜藏在大脑中的一丝期待一下子冒了出来，她只觉得腰肢被大力的抱住，面颊贴着冰冷的面具，嘴唇却被火热所侵占。
    这会是明星梦的开始吗？她真的不知道。
    完我要搬家了，从北京回天津，还要办网，先请假。再次重申，这本书不会TJ的。请大家继续支持

正文 第三十一章 中国功夫

    “梦幻情人吗？呵呵。”真田恒正望着悉尼的夜空：“先不要动了！你们若是动手，那边知道了反倒对勇不利。既然他们还不知道勇的真正身份，那一切的一切等勇去美国后再说！要记得，不到最后关头不要去管他，让这小子磨练磨练也没有坏处！”
    “是。您就放心吧，东西已经到手，假的也换上去了！”电话这边的竟然是刚才推车与给金色面具递遥控器的侍应，他放下电话，将手中的玻璃瓶在空中抛了一下然后随意的放入口袋：“呵呵，看来这下要出远门喽！”说罢，他用手沿着下颌与颈部边缘一扯，整张面孔竟然被扯掀下来：“下回要告诉穴山那家伙用点心里，这次的易容面谱可是戴的很不舒服呢！”男子随手将扯下的面谱丢在地上，面谱一接触地面就开始慢慢融化分解起来，男子也不去看它，只是从口袋中拿出香烟用打火机点燃，深吸一口，喷出一个大大的烟圈。
    “梦幻情人！哼，又是老招数！看来那家已经老了，这么多代过去了，他们仍选择在暗处生活，实在是天真的好笑！”真田恒正用脚尖一点，整个皮椅旋个半圈将他再次投入背光的暗处：“勇，你要加油哦。”
    “娘咧！”我望着镜子中的自己一阵痛骂并狠狠的敲打着自己的头，我的控制力真的这么弱吗？我隐隐觉得有些不对劲起来却也想不出个所以然。望着床上仍在熟睡的女人，我的心头掠过一丝愧疚：“罢了，姑且假公济私一次吧！”我随手拿起一张纸条，快速的记录下专属梦想的演艺培训公司和电话，并写明了让她正常的参与受训而不用参加选拔，至于她究竟能不能真正的达成心愿就不是我所能左右的了。
    我悄悄的推开门离开了房间，这里的一切都只是交易，我对她也没有所谓的爱，一切的一切我已经不能做的再好了。街上的风让我的人更加的清醒了，早已等候在那的轿车摇下车窗，松浦笑眯眯的露出头来：“勇，上车吧！”
    “松浦先生，你怎么这么早就等在这边？”今天的事情让我本能的觉得不对，而这一切的初始点就是松浦了，我也不好下个定论，只是客气的应付着。
    “呵呵，老人家了，比不得年轻人。”松浦诡异的笑了笑就不再说什么了。
    由于订了机票的缘故，我将早就收拾好的行礼带上，便告别了恭子他们。美国之行是我事业起步中重要的一环，由于种种的需求这一趟我是必须要走的。坐在飞机上我思考着此行的目的。
    “看到没，是勇诶！”也许是上天都不让我有静下来的时间，几个曲线玲珑的空姐的小声谈论打断了我的思绪，我则礼貌的冲她们笑了笑，然后趁这机会打量了下飞机。飞往美国洛杉矶的这次航班，乘坐此次航班的多是些游客和商人,我却发现靠近后排的座位上的几个人目光闪烁，见我望过去竟还下意识的避开，还装作装作环顾四周的样子，别看别互相聊天，可眼神却不时偷偷向驾驶室方向扫上一眼。
    “我的命不会这么好，赶上劫机吧。”我正想着飞机却缓缓的在跑道上开动起来。眼见没了退路，我只得随波逐流的坐着，可心神却全都放在了那几个人身上。飞行了大约两个多小时，我终于看见中间的两个人轻轻的交代了句什么，所有人全都点了点头。
    “这是要开始了。”我苦笑了下，站起身来向一个服务的空姐问明洗手间的位置。见我站起来，那几个人见有人离开果然小心的坐了回去，这让我顿时放下心来，快步走入洗手间。
    “武器，武器！”我迅速搜索着洗手间里的事物，虽然不知道劫机的具体有几人，可那坐在一起的起码是四个，也就是说如此狭窄的环境里我要面对的是四名以上的劫匪，而且对他们的武器并不了解。洗手间中，我随手将一只牙刷用力拧断，较长部分断裂出呈现尖尖的刃状，勉强可以算一件武器，可这显然是不够的。我继续翻找着，洗手间里竟是些不可拆卸的东西，那些一次性用品中竟连刮胡刀之类带刃的东西都没有。
    “说不得只好用这些了。”我无奈的摸出了口袋中的硬币，开始在金属栏杆上打磨起来。
    “先生，好了没有？”一阵敲门声打断了我的作业，我轻轻拉开门，只见一个消瘦矮小的秃头男子正等在外面。
    “哦，对不起，请吧！”我装作抱歉的笑了笑，却没出去，只是侧过身来示意他先进来，他愣了下，目光却飞速的扫了眼并排坐的那四人。
    “果然！”我暗忖：“是怕我在洗手间有小动作不好控制，所以来赶我回去的。”随着他一进来，我猛的一脚将门踢上，然后扭住他的手臂，牙刷尖端紧紧的贴在他的颈部。接着也不等他呼救反手将他打晕，不出所料，在他上衣口袋中，我发现了一只手枪，他们是怎么带上飞机的我已经无从考证，可我知道在飞机上开枪是件及其危险的事情，当下也不去拿，接着又搜出的一支乌黑的军用匕首我掂了掂，入手沉重而冰冷：“这个才好用嘛！”我微笑着推开门，后退着装作里面的人很着恼的在指责我的样子向门里道：“打扰了，抱歉啊。”
    最后的四个人互相看了眼似乎看出不对来，疑惑的愣了几秒才醒悟似的纷纷站起来摸向怀里。而我却趁那愣神的功夫迅速靠前了几步，手疾眼快的屈指一弹，一枚一边打磨光滑的硬币一下射在最靠近外面座椅上站起的那人手上，薄薄的硬币立刻在他的手背上打出一个口子，那人大叫一声，手上刚抽出的手枪立刻掉在地上。
    “啊！”乘客们看着地上的手枪，只愣了几秒就发出惊恐的喊叫，不少人开始趴下，有的甚至盲目的离开座位向舱门处跑去。
    “我要是你们就不会开枪！这可是天上哦！”我站在纷乱的人群里冲他们笑了笑，其余三个人果然再次因为犹豫而愣了愣，我趁机一晃身向他们靠近，可奈何乘客有不少挡在前面我虽然灵敏却也没接近他们身边，见他们又扬起枪，我只好一咬牙，暗喊了声：“看镖！”顾不得瞄准将其余几个硬币一把甩出，三人都不知道是什么，只得矮身重新缩回座位后面，我趁机又靠近两步一脚将无法拿枪的那人踢的向里排跌去，撞的靠近他的人一踉跄。闪电似的，我将早就摸出的牙刷柄狠狠的对准那人持枪的枪眼一捅，四方的牙刷柄跟枪口差不多宽，一用力就狠狠的卡在里面一时半会儿是再拔不出来了。
    他身后的两人终于反应过来，两只枪同时对准了我。我吓的寒毛倒竖，再顾不得什么，双膀一较力，将身前受伤的劫匪提起向他们掷去。这一下虽然阻拦了要射击的两人，可却空出了他与方才最靠近他的劫匪的位置，那人虽然枪已经不能在使了，可一把军用匕首却跟着刺了过来。
    “完了。”我绝望的撇了撇嘴，虽然这一刀我并不放在眼里，却足够让那两个劫匪空出时间射击了，也就是说我还是失败了。不甘心的让过那刀，我狠心下了重手，一肘正磕在他出刀的手肘反关节位上，随着咔的一声，他的手弯曲成奇怪的形状。这要命的瞬间我浑然没有发现有一个一直坐在角落睡觉的男子似乎扬起了手，可这假寐的男子似乎发现了什么似的嘴角一弯微微一笑，就隐秘的将手缩了回去。
    “躺下吧！”正当我正想以一个跳跃或翻滚躲开两个枪手的时候，却听两人身后一声娇叱，声音虽然不大，可我仍听的出那声音说的居然是纯正的中文！抬头再看时，只见一个黄衫少女如鬼魅般的无声无息出现在两个劫匪身后右掌一扬二人就软软的瘫软在地上，再不见动弹。
    “小子，身手不错嘛！”黄衫少女轻松的拍了拍手，向我嫣然一笑：“要不是你牵制他们的注意力，我还真没这么容易放倒这两个人呢。我叫夏雪，你好。”说着大方的伸出手来。
    这还是头一次见到祖国的队伍，我的心中不禁有些激动，这个叫夏雪的少女有着北方人一样的相貌，双眼大而灵动，顾盼生姿，眉目之间与江南那种如画似的细致不同充满着飒爽的味道，连性格都是直爽的一塌糊涂，一出口那地道的北京腔更是怎么也掩饰不住。
    我咳嗽了声以掩饰内心的悸动，然后故作平静的伸出手与她相握：“你好。我是真田勇。”
    “原来你姓甄啊，天勇，名字不错。”夏雪压根不相信眼前这个字正腔圆的说着汉语的会是一个外国人，她的心里满是他乡遇故知的兴奋，还要说些什么却看见空乘和乘客见危险已经过去都赶过来查看，吐了吐舌头挥手道：“人来了，一会儿再聊吧。”
    “姓甄吗？”无奈的看了眼前面少女的座位，我只得跟众人合力把几个人捆了个结实，再把武器都收缴起来，乘客们才放下心来唧唧喳喳的围着我议论，由于夏雪出手太快加上又是如此娇小，他们根本没办法联想到这个女孩子有多么可怕的身手，只以为她没来得及逃开，所以就把一切功劳都归在了我这边。不少女孩子更是借着这个机会跟我合影留念，只可惜了几个被绑的劫匪成了免费道具供她们取景。
    接过空姐好心递过来的热饮我长长的松了口气只感觉比刚才格斗还要累人。夏雪却不知什么时候坐到了我跟前，一脸戏谑的看着我：“呦！哥们儿，在日本妞中够有人缘儿啊。”
    汗，难道我的人气还不够吗？这位姐姐竟然到现在也不知道我是谁，我心中又是挫败却又有点窃喜：“嗯，还成吧。你呢，这么个漂亮姐儿大老远从北京跑日本去，又转美国这是做的哪门子大生意？”
    “嗨，不就是跟你一样去资本主义社会镀金嘛。”夏雪大气的摆摆手：“都是江湖儿女嘛。对了，你是学什么拳的，八极？感觉套路还成啊！”
    见她摆出一副江湖大姐大的口吻，若是劫机事件以前我一定会大笑一番，可见过她的身手后，我却觉得这个干脆大方的女孩子绝对是个混江湖的：“嗯，跟老师父学过一阵八极，不精。MM你呢？”
    “什么MM不MM的，我肯定比你大。叫声姐！”夏雪一鼓嘴，青葱般的手指在我还没反应过来的时候快速在我鼻尖点了一下。
    好快的手啊。我暗叫了声，却仍笑道：“我怎么没看出你比我大呢，姐姐您贵庚啊？”
    “老喽，十九喽。”夏雪装作捋胡子的样子，却先被自己逗笑了，银铃般的声音引得周围的人一阵侧目。
    “小雪，回来！”不远的前排座椅传来一个女声的呼唤，夏雪只好俏皮的吐了吐舌头：“小弟弟，不跟你说了，老姐又催了。至于我学的是什么功夫，嘻嘻，你自己猜吧。”说完就顺势溜到了前面去了。
    我顺着刚刚传来的声音看去，却只见一袭长发的倩影坐在那边，也看不到正面，夏雪坐了回去与那女子交头接耳起来，不知说的什么。
    真是神秘的中国女孩啊。我摇了摇头，随手打开杂志。此次来美国的目的很明确，虽然日本在很多领域都有着不错的建树，可遗憾的是就电影而言却一直提倡小成本的艺术感很强的电影，偶尔有些大题材却因为特效方面缺乏技术而弄的不伦不类，我如果仍是走这条路线，那就意味着要与那些对这一领域擅长的公司竞争，这是我不愿意看到的。所以，我宁可借着有这个便宜父亲撑腰的便利条件去体制成熟的美国挖一批特效精英过来，这些人不一定很出名，只要技术全面就好。我要做，就要做亚洲市场缺乏的电影。
    胡思乱想着时，飞机终于缓缓的开始降落了。而这时，夏雪却带着她姐姐来到了我的眼前。眼前的丽人简直与夏雪完全不同，长发披肩，皮肤白皙如玉，一身紫色的连衣既随性又优雅显示出良好的修养：“你好，我是夏雪的姐姐，夏冰。”
    也许是我见惯了美女，无论是松岛菜菜子、深田恭子还是绘里香、小仓优子和亚由美都都可以算得上各有千秋，所以我的恍惚也只是一霎那，然后便笑着与她握了握手坦然赞道：“夏冰小姐你很漂亮。”
    “甄弟弟你好色哦。”夏雪一旁插了句话，然后向我吐了吐舌头。
    夏冰却似乎看出我并未被她的美丽所迷惑，略带惊讶的看了我眼道：“是这样的，甄先生。我想请你帮个忙。”
    “甄先生吗？看来这个夏冰对人的戒心要比她妹妹大的多。”我暗忖了声，笑着说：“夏雪刚刚救了我一命有什么你就说吧，能帮的我一定帮忙。”
    “其实也没有什么要紧事，小忙而已。”夏冰笑着压低声音：“就是可以的话，一会儿警察在询问案情的时候，请你别把小雪出手的事情说出来。因为我和小雪这次是旅行来的，可不想再牵扯什么麻烦事，所以拜托了。”
    虽然直觉告诉我事情绝对没有这么简单，可我仍无法拒绝救过我的俏丽少女和她这位美丽姐姐的这点小小的要求。毫不犹豫便答应了下来。
    “真是奇怪的姐妹花。”我望着她们消失在机场通道的一头，满头雾水的想着，洛杉矶的警察已经将几个人接受了过去，简单的问了问空乘和乘客些问题，正要准备问我的时候，老爹吩咐在美国接机的人员却已带着律师来了，在一番交涉后，我只配合性的说明了一下整个过程（当然略去了夏雪的出手）就被告知可以走了，免除了去警察局询问的庞大流程，询问的警察很是年轻，他对我的功夫似乎很是感兴趣，完事后竟又拉着我说了几句，还主动买了杯热咖啡，我也从他口中得知了劫匪以及与劫机事件有关的内部情况，最后我在接机的工作人员的催促下只好挥别了这个年轻的警察。
    “嘿！忍者！干得漂亮！拜拜!”警察开心的向我挥了挥手。
    “哦，不，朋友。我并不会什么忍术，只是会一点功夫，神奇的中国功夫。”我再次挥了挥手，钻入轿车内。
    开始霍霍美国了。。。。。。仍是日系为主，偶尔穿插不会太多。还有，好多日系貌似是美国进口的，包括小光，苍麻。

正文 第三十二章 杰西卡

    “姐，那个姓甄的小子是个满有意思的人吧！”另一边的夏雪笑嘻嘻的钻入停车场中一辆红色轿车的驾驶座。
    “小雪，对每个人都要小心，我们做的事情要是不小心隐藏踪迹很容易出事的。”夏冰对这个粗枝大叶的妹妹似乎很是无奈，只得语重心长的嘱咐。
    “哦，知道了。不过老姐啊。”夏雪仍自说着：“那小子真的挺有趣嘛。”
    “别说他了，这人有古怪。”夏冰道：“你看见接他的人没，他可是家大业大啊。跟咱们这些升斗小民不同的。”
    “咱们也不差啊，随便倒……”夏雪有些不服气的说到一半却忽然发现自己似乎差点说漏了，扭头看看姐姐，见她一副生气的样子，只好气鼓鼓的继续开起车来。
    “一会儿小心点，再触发什么警报可就没上次这么幸运了。”夏冰的叮咛再次传来。
    夏雪的眼中闪过一丝兴奋：“今天就动手？刚下飞机诶！”
    “今天最好了。所有人绝想不到会有人刚下飞机就采取行动的，所以他们只能根据线索去怀疑案发前滞留的可疑人员，而不会想要检查当日抵达的入境者。”夏冰淡淡的说：“距离守卫换班还有2个小时，我们可以再半小时内到达那里，然后你有足够的时间来看，建筑平面图、下水道布局图和警力分布图，嗯，还有几张实体场景照片。”说着夏冰熟练的调出笔记本电脑上的信息。
    “OK啦，老姐，你做事我放心呢！”夏雪道：“今天都办了也好，完事我还想在美国玩几天呢！”说着拉开外套的拉锁露出一身黑色的紧身服来。
    夏雪本就不是喜欢动脑筋的人，看了一会就失去了耐心，她随手将正对副驾驶的拉门拉开，口中喃喃道：“正好看看张伯他们给咱选了什么好碟！”狭小的空间中放着几张CD，夏雪拿出来随意选着，却突然哇的一下大叫起来。
    “怎么了小雪？”夏冰吓得猛的刹住车。
    “那个混蛋小子，竟然敢骗我！”夏冰举着一张碟子大叫着：“看啊姐姐！他是个日本人！！真田勇，根本就不是什么姓甄的！”
    “是吗？”夏冰这才恢复了常态：“这也没什么啊？”
    “没什么？敢骗本姑娘！他死定了！”
    “好啦！老实点，做事情了！”
    洛杉矶是个很美丽的地方，典型的美国特色在这里随处可见，比起日本那种寸土寸金似的挤压式，这里更加的大气不愧是美国第二大城市。它位于加州西南部，处在一处三面环山一面临海的绝佳环境中，这里既有巴拿马运河和格里菲斯公园又有迪斯尼这个大型游乐园。更重要的是，这里有着世界电影的权威所在—好莱坞。当说起好莱坞，也许有人会提起好莱坞的黄金时代，可如果是年轻人记得最深的还是那些刺激的电影，而电影中无数的特效也让人有一种如梦似幻的感觉。那种感觉是活生生的，绝不是日本的3D动画或CG可以比拟的。从《骇客帝国》到《变形金刚》，从《侏罗纪公园》到《哈利波特》都显示出了与亚洲电影在技术上的差距。
    我坐在酒店楼下的咖啡厅随手翻看着手上的报纸，头版似乎是几张某个豪宅门庭的照片：“有没有搞错，美国治安乱成这样吗？”仔细看才知原来是某家私人博物馆在我刚到美国没多久时惨遭盗窃，盗窃犯偷走的都是些东方古董，怀疑是某某亚洲职业艺术品大盗之类的，报道通篇没有什么营养，只是几张被盗文物的照片吸引住了我的目光，那分别是几幅中国画还有一些小件的陶玉器。
    “偷吧偷吧，许你们洋人抢东西，就许别人偷回去。”我暗忖了句，便将报纸放下，开始仔细的读起驻美人员帮我搜罗的资料来。
    “我是片子的制作人！！你们一定也必须听我的！”一个须发皆白的高大白人高声的高喝一下子惊醒了我。
    “詹姆斯，你听我说。这预算方面的事……”对面的老外似乎有些慌乱，被那暴躁的攻势打的败下阵来，最后只好妥协了，然后灰溜溜的走了。
    似乎感到周围的目光，那个叫詹姆斯的用目光扫了眼四周，他的目光很是凌厉，四周的声音顿时少了不少。他的目光扫到我这里，我则以平淡的眼神回应过去，他看了半晌，然后目光变得充满欣赏神色，他豁然站起大踏步的向我走来。
    “年轻人！你很有成为明星的气质，有没有兴趣来我的剧组尝试一下？”他大方的坐下，笑容也变得温和起来：“忘了介绍，我叫詹姆斯，詹姆斯.卡梅隆。”
    “呵呵，你好，我叫真田勇，外国人，不过如果只是客串的话我想我还是可以的。”我笑着与他握手，心里却掀起了惊天波澜。
    詹姆斯.卡梅隆，他竟然是那个名导演卡梅隆，那个拍摄终结者、真实谎言、泰坦尼克号的卡梅隆。对于这个人，在好莱坞的历史上可谓是毁誉参半，在事业上他是个苟求、专横的暴君，而在家庭中是个不会体贴并且见异思迁的丈夫，在投资方看他就是一个是一个偏执狂和烧钱的机器。这样的人曾经两度创造电影投资的最高纪录，拍摄过一部世界上有史以来最卖座的影片，平了一部影片获得奥斯卡奖数目的纪录，并且每一部影片都为以后的电影树立了技术的标杆。
    “原来是这样啊。”他随意瞟了眼我桌子上的文件：“你也是电影人？在考虑特效开发的事情吗？”他的目光中炯炯的露出感兴趣的光来，毕竟他也是特效起家的。
    我将需求方面的事情跟他说了出来，卡梅隆沉吟了下然后笑道：“这些事情容易，我正好有几个不得志的朋友，只要薪金不错的话我相信他们也有兴趣出去看看。”
    “那太感谢您了。”
    “谁让我看你顺眼呢！”卡梅隆用力拍了拍我：“来，来！跟我说说你们亚洲的电影电视情况吧！”
    接下来的谈话颇为愉快，由于他也是由特效起家，也自己编过剧本（《终结者》），又当过导演，可以说除了编剧行业外其他的我都没有涉猎过，尤其是美国特效技术方面的特色更是让我获益匪浅。而他也对亚洲异域文化特色的剧情描写大感兴趣，还不时的用便条记了些什么。
    意犹未尽的结束了谈话，卡梅隆再次饶有兴趣的看着我：“我可是很期待勇你所说的亚洲电影的新形态哦。这样，晚上我有一个酒会，一起去吧！顺路给你介绍些朋友。”
    呵！卡梅隆的朋友！这是一个何其好的机会！我特意的打扮了一番，又带上了一个当地出身的助手，堂而皇之的进入了好莱坞最核心的圈子里。
    个性散漫的我实在是不适合应酬，索性在卡梅隆引线后我与这些圈内名人们寒暄了几句就甩手给了我的助理。比起这帮老头子来说酒会上那些穿着性感的女星们却更对了我的胃口。自从那荒唐的夜晚后，我隐约觉得自己的自制力似乎渐渐的变弱了，好在前世至今尚属意志坚定，可隐约的我还是察觉到似乎在血液中存在着某种滚烫的东西令我躁动不堪。
    招呼了一圈，卡梅隆抓了个当空转回我身边，我们的话题很是广泛，从电影一直聊到女人又转到了战争和赌博，正聊的兴起，卡梅隆忽然停住直起了身子从斜靠的姿势站立起来。向我眨了眨眼道：“勇，我来为你介绍一位美人吧，我们最美丽明日之星。”说完大声笑着张开双臂向着一个方向走去：“甜心！怎么才来！”
    他壮硕高大的身体完全挡住了那个方向，我只看见一双纤细的手臂在他脖子上一拢，显然是一个女郎在与他拥抱。浅浅的拥抱结束，卡梅隆拉起那个姑娘转过身来：“我亲爱的勇，为你介绍我们的明日之星。杰西卡！”
    杰西卡.奥尔芭！我已经分不清是不是在梦里了，随着眼前丽人的出现，我只觉得心跳都加快了些许。说到杰西卡，尽管此刻的她还没有迎来事业的高峰期甚至可以说是名不见经传，但前世的记忆让我知道眼前这个甜美的女孩子是在接拍卡梅隆担任制片人的《末日天使》后才崭露头角的，并在01年的男性杂志《Maxim》评选的“100娇娃”中名列第一，之后更是接拍了《神奇四侠》等大制作影片越发的大红大紫起来。
    “杰西卡.奥尔芭小姐吗？见到您真是荣幸。”我牵起她的手，破天荒的浅吻了下她的手背：“我是真田勇。”
    “哈哈，杰西卡的魅力果然是个男人就无法抗拒。”卡梅隆呵呵大笑着向她戏道：“勇是第一次来美国，杰西卡，你要是有空可要替我招待我这个小朋友哦。”
    “好的，既然詹姆斯导演的拜托，等有时间时我就带你好好逛逛。”杰西卡美目闪亮的望着我露出一个甜美的笑容。
    艳遇，难道来了美国也还是有艳遇吗？我开始怀疑起我自己，难道我是具有神格的桃花之神吗？
    霍霍美国两章先。

正文 第三十三章 唐人

    多亏了老卡（卡梅隆），接下来的几天我异常顺利的接触到了几位专家和特效工作室需要设备的供应商。也多亏了老卡，我这几天的身边都跟着一个漂亮性感的女助手杰西卡.奥尔芭。跟老卡的几次交谈，我也了解到了他的野心。
    事实上，早在《终结者2》成功上映后，卡梅隆就有了自己的电影公司光风暴，只是他错误的策略，使得福克斯公司借助和“光风暴”签订了合同的便利，在他拍摄《真实谎言》预算超出的情况下接管了光风暴的所有业务，至此卡梅隆自己的电影公司已经名存实亡。尽管他现在拥有了自己的特效公司“数字领域”，可他的目的却始终是拥有属于自己的独立拥有拍摄权的电影公司，而我的目的则是拥有完整的特效体系来展示，我们随即一拍即合，也许是上次的教训让他学会了谨慎，显然找一个远在天边的合作伙伴要比找那些好莱坞的老狐狸更加令他放心也更符合他的心意，我们当即约定我将在一年之内以5000万美金来资助卡梅隆，加上他自己的积蓄和融资，开办公司的初步费用就可以达到1亿3000万，而作为回报我将拥有25%的其公司股权以及一份从设立到培训完整的亚洲特效班底技术，再加上谈妥的几个特效高手，可以说此行的目的我已经基本达到了。
    “5000万美金啊，乖乖。”尽管跟随我前来的财务顾问对这个价格似乎很是满意，可我这个甩手掌柜还真是不清楚梦想到底能有多少个5000万，花这笔钱就好像割肉似的，疼的我不亦乐乎。
    走在大街上，我头一次感觉到无事一身轻的舒爽，也该盘算怎么玩玩了。杰西卡的红色跑车缓缓的停了下来，这几天的接触让我对这甜姐儿很是着迷，此时18岁的她正是如花年岁。
    “怎么？不上车吗？”事实上杰西卡已经不是第一次看到男人这样的目光了，但很奇怪的是，与那些人相比面前这个男孩子露出这样目光的时候，她却没有丝毫的气恼反倒是有着一丝的得意，她笑着将一侧车门从里推开：“想去哪里看看？”
    “嗯，如果允许的话我想先去看看唐人街！”我关上车门想了一下道。
    “真是奇怪，你们日本人不是很不喜欢中国人的地方吗？”杰西卡的目光中充满了疑惑的问。
    “是吗？也许我是个很特别的日本人吧。”我微微一笑道。
    进入唐人街，我就看到道路两旁挤挤挨挨都是食品店、餐馆、咖啡屋、佛寺以及小百货商店。从鲍厄里大街和卡纳尔大街的交叉口开始一直到尽头，整个鲍厄里大街上的居民的生活艰难而困苦，他们与光纤的洛杉矶繁华区不同，呈现着一副贫民窟似的杂乱景象。停在孔夫子广场，我望着有些沧桑的雕像不禁叹了口气。
    自从进入街道后就一言不发的杰西卡此时也好奇的看着孔子像见我叹气，便问道：“勇，这是位伟大的长者吗？”
    “是啊。这是位伟大的学者。可以说整个中国5000年历史中贯穿着的文化和道德标准，都是这位老者制定与奠基的。”我望着四周再次叹息道：“然而在美国，他们的子孙后代们却生活的并不理想，政府并没有给予他们应得的地位与空间。”
    “不，孩子，地位不是给予的，而是争取的。我们虽然远离故乡，世代扎根于此。但作为一个中国人的斗志还没有丢。”一个苍老的声音传过来，我抬眼望去，只见一位身穿唐服的老者正缓缓的推着太极。
    “老人家说的好，受教了。”我用正宗的中国话回道，并抱拳施了一礼。
    “小友是从中国来的？”老人微微一笑，缓缓的收势道。
    我苦笑了声：“虽然我很想说是，但是很遗憾，我是从日本来的。我叫真田勇，您好。”
    “日本人？”老人的表情微微变了变，然后却豁达的一笑：“哈哈，没关系，哪里人都是人，只要是人就有好坏善恶，做人是不能用民族来衡量优劣的，否则不就跟那些搞种族极端主义的那些白人一样了吗。小友若是有暇，来我那坐坐吧。”
    我拉着一头雾水的杰西卡跟上了老者，一路上我简单将我们的谈话和历史背景跟她说了一遍，惹得杰西卡对这位华裔老人十分的佩服，说完话后，我们在一家古色古香的门面前停了下来，我抬头望去，只见门上黑色的牌匾赫然写着几个大字：“回春堂”。
    “原来老人家是个中医啊。”我笑着道：“那更是失敬了。我可是一向对中医很是崇拜呢，自己也会几手针灸防身呢！”
    “哦？你会针灸术？”老人一奇，眼中闪出一丝惊奇。
    “是啊。”我笑着解释道：“我早年跟一位老先生学过几手八极拳，师傅教我的时候也顺手传了我几下针灸，说是用于活血通络化瘀镇痛的。”
    “呵呵，你还会八极？”老人更是惊奇，长身而起一摆手道：“不介意的话，真田先生可以跟我搭搭手吗？我来看看你的八极拳。”只觉的一股如山的气势扑面而来，
    “嘭嘭嘭！”距离只有半臂，我简直不敢相信自己的眼睛，面前这个瘦弱的老者在瞬间递出的竟然也是八极，而且是与我出招完全相同的三招，后发先至，这就是传说中的后发先至！只觉得手臂一阵发麻，我不禁踉跄的退了几步，抬头看到那名老者也退了几步，但比起自己那踉跄的几步，老者显然仍有余地，只是我那过人的爆发力和力量仍吓了他一跳，老者微眯着眼看着我，目光中陡然闪过一丝精光，似乎怀疑我这相对瘦弱不够强壮的身体怎么会有那么过人的力量要不是知道老者是个中医看他那眼光我甚至觉得可以的话他想把我切片检查一下我的身体构造。忽然间我想到了在乌城那次莫名的情绪失控，于是就拜托老者帮自己看一下。
    老者把手移到我的脉门微微用力，说道：“你好像遭了人家的算计，最近有没有感觉到身体有过什么异样？”因为那事发生的实在荒唐，我迟疑的望了眼杰西卡，老者看到了我的犹豫只是微微一笑，然后道：“你们先聊，等下再来找我谈事情。”而后转过身潇洒的进入了后堂。
    “杰西卡，哦，这个。”我犹豫着挠了挠头，她却很妩媚的一笑：“哦，知道啦，你们东方人总是喜欢装着秘密。我在车里等你，要快哦。”
    望了眼婀娜而出的杰西卡，我转过身进入了后堂。后堂的摆设更加的古意盎然，那燃香的云纹铜炉，那镂空的雕梁，带有古朴铜环的大药柜，桌子上的砚台、笔架，甚至在中国本土这样韵味十足的古意都不易多见。
    “来吧！”老者背着手望着我：“将上衣脱了吧！让我也见识见识你们东瀛的鬼祟之术。”
    我有些发窘的出去上衣，老人随即让我坐在曈铜炉旁，并将一把药粉撒入炉内。不知为什么，我对这位慈祥的长者总是报有敬畏之心，或许是因为同在异国对长辈的敬重，也许是因为刚才的八极拳试探中老者那种不动如山动如雷霆的气势。便也顾不得脸面将那荒唐的一夜讲了出来。在讲话的过程中，我吸入了大量铜炉中烧出的青烟，渐渐的我感觉自己的血脉之中似乎有种涨涨的感觉，去原本那种躁动不同，越是如此，我的心反而越平静。
    “呲。”轻轻一声响，我只觉得眼前一花，一只纤细的小针就已出现在我的皮肤之上。枯瘦的大手用那只小针轻轻一捻，针尾上就流出一股绿色的液体，老者急忙用指甲盖大小的瓷盒接了微微一闻：“果然是人龙、阳起石、土狗、蛇床子，咦，这是。。。。。。一种蛇唾?!不过种类我从未见过，也许是你们日本特有的蛇种吧！”老人再用指尖轻轻沾了点捻了捻，又轻轻浅尝一下道：“好似这种药的药性会潜藏血内，激发阳火，而这种蛇唾既可以保证药性持久又能可以的压制药性，只不过如果长时间不再用这种药待蛇唾消失，那服药的人便会因为药性瞬间激发，控制不住而阳火虚泄而死。缺德啊！不过遇到我这老头子，就算他们倒霉好了。”老者慨然一笑，目光中陡然闪过一丝精光，我只觉得脑后一麻，便舒服的进入了梦乡。
    “叶伯伯！”一个少女娇嗔的声音传来，夏雪嘟着嘴从后面的居室里走了出来：“您既然都知道了他是个日本人，还救他干什么啊！”说着夏雪恨恨的望着昏迷的我咬牙道：“再说了，他还骗我来着呢！”
    “小雪，别孩子气了。”夏冰了面无表情的走过来看着我：“叶伯，他好歹也算个好人，您能帮手就帮一下吧。”
    “是啊，唉，医者父母心啊。”老者叹了口气道：“别的不说，单是方才他敢于说我们华人的好话就值得帮上一帮的，更何况这小子的神态竟让我生出颇为熟悉的感觉，再说看那招数也是经过锻炼的，没想到日本也有学习八极拳的年轻人。想也是我八极拳一脉传人的弟子。我也正打算联系一下国内的亲友，让八极的传人过来美国发扬下八极拳了，都说文有太极安天下,武有八极定乾坤，现在的人只知道太极拳，知道八极拳的人越来越少了。说完，老者笑着摆了摆手道：“好啦好啦，你们都走吧！兴许一会要脱裤子呢，你们大姑娘家在这不合适！”
    “哎呀！”夏雪一下子红了脸啐了一口便拉着姐姐退了出去。
    “呵呵，师门的小辈我可是好久都没见到了。”老者捋须一笑，瞬间施出三针，继续着治疗。

正文 第三十四章 伴美飙车（上）

    恍恍惚惚，我只觉得一阵清流入口，睁眼时却见那老者正在喂我喝药。
    “多谢前辈，我还是自己来吧！”我忙接过药碗，一口气喝光了那碗黑色的汤汁。
    “这下好了。”老者笑道：“你中的那药物可谓半补半毒。尽管我已经将毒素系数清除了，可还有一部分我尚不知道的成分已经被你化开。我稍稍做了检查应该属于一种道家壮阳散的变种，没有什么大碍。”说着他从柜子上抽出一本薄薄的书页道：“这是本道家引阴阳调龙虎的心诀，我一个老头子留着也没多大用处，你修习武术的时间比较晚，正好借助它来补一补基础。”
    “谢谢前辈了。”我结果那本秘笈似的古书，书面字迹已经模糊了，看不清书名，不过好在内页尚可辨识出字迹，如珍视宝的收在怀里，我这才有机会感受身体的变化，只觉得那股燥热已经消去，这才放下心来。
    “前辈，这些钱聊表心意，您请收下。”尽管觉得不应该用给钱之类的俗套来表示感谢，我却仍是拿出了支票并写下一个数字。
    “你这是干什么！”老者圆睁虎目喝道：“若不是因为有缘，但是你这日本人的身份即便是给我金山银山我都不会给你治疗的！”
    “前辈误会了。”我赶忙笑着讨好道：“其实我只是想请前辈用这笔钱来帮助一下这条街上有困难的人，也算是我的一番心意了。”
    “这样啊……”老者为难的看了我一眼，才接了过去：“好吧！那我就代街坊们先谢了。”
    “这样的话我就先告辞了。”我起身穿上衣裳道：“前辈，后会有期，我会来看您的。”
    “好。”
    我走出内堂，忽然想起半天了也不知道老者的姓名，老者似乎看出我的想法微一捋须：“年轻人，记住，我姓叶，一叶知秋的叶知秋（网友一叶知秋特供）。”
    “叶前辈吗？我记住了。那么，告辞了。”我郑重的向他鞠躬，然后走出回春堂：“叶知秋，叶知秋，怎么这个名字好熟悉呢？”
    但是我已经来不及再细想了，因为一本YY书的主角就是这样，你不太找事的话，事情就来找你了，哦，尤其是带着美女出行的情况下。这不，杰西卡又遇到问题了。
    “嘿，女士，怎么把车停在黄皮猴子的地方了？难道是抛锚了吗？”一辆敞篷车上，三个嬉皮士打扮的男子肆无忌惮的笑着将车靠在杰西卡汽车的边上。而当先上来搭讪的就是坐在副驾驶位置上一个火红色鸡冠头，连唇边都打了环的白人，他向着杰西卡说完话还很意犹未尽的回头对着驾驶座上那个穿着皮坎肩露出大片胸毛的壮汉道：“老大，真没想到，来黄皮猴子的地方也能碰到美女，真是好运气！”
    无可否认，在平时杰西卡.奥尔芭这样的美女要是想见那可是太难了，虽然她还没有成名但接拍过几部戏，又是老卡内定的美剧女主角的她，若不是因为我的面子可是难得露面的。
    我生怕在听下去指不定这几个人又会说些什么，忙现出身来，拉开车门坐了进去：“让你久等了。我们走吧！”
    “竟然是黄皮猴子的女伴！”副驾驶上的白人一副一朵鲜花插在了米田共上的不屑，连开车的壮汉看向我的目光中也带着森森的冷意。
    “喂，杰克！你他娘的闭嘴！”后座上的另一个白人猛的拍了他一下，然后一指旁边道：“小声点，这里可是黄皮猴子的地盘！有事出去再说！”原来他们的肆意侮辱早已惹得周围华裔的不满，已经有不少人正看向这边了。
    “妈的！走！”壮汉骂了一句，向地上吐了口痰缓缓开动车子。
    看到他们灰溜溜的走了，我和杰西卡相视一笑，杰西卡妩媚的望了我一眼：“接下来去哪？”
    “哦，接下来没什么事了，听凭女士安排吧！”我笑着应道。
    杰西卡笑着转动方向盘驶向一个方向然后道：“你们亚洲人果然很神秘，刚才那个老者在与勇你互相较力的时候就让人觉得很强大的样子。”
    “较力？哦，你是说刚才的切磋吧。”我笑着将概念解释了一下：“中国的武术有着数千年的历史，是一种非常深奥的搏斗技，乃是世界上最强大的一种近战攻击手段，只不过如今流传下来的太少了，大多厉害的修炼方法已经失传了。”
    “哦？这样的话，如果在影片中的打斗运用你所说的武术岂不是会很华丽？”杰西卡的笑容更甜了，水似的眼睛望着我道：“勇，不如你教教我吧！”
    “我这点啊，恐怕还不够看！不过好莱坞这样的地方，好的武术指导应该还是有的。”我看着杰西卡，她的目光中闪过一丝失落一下子被我把握到了，我只得话锋一转：“不过要是一些初步的演示我还是乐意效劳的。”
    “这还差不多，不枉费我陪了你这么多天。”杰西卡这才转怒为喜道。
    “陪了我这么多天。”望着杰西卡那玲珑有致的身材，我突然有种流鼻血的冲动。
    “呀！”似乎是察觉到自己说话的语病，加上身边男孩暧昧眼光，饶是见过大风大浪的杰西卡也不禁玉面羞红。
    气氛一下子变得沉默而暧昧，我正要再说些话来缓解一下，却只觉得身后一震，“哐当！”一声，车子猛的一晃把我和杰西卡震了一个踉跄。我们同时回过头去，却只见方才出言不逊的三人组的那辆车正在缓缓倒退，显然还要继续撞击我们的车尾一次。
    “噫哈！”几个人一击得手不禁发出一声牛仔兴奋的呼喊。
    “大哥！就说他们会出来嘛！”副驾驶上的杰克得意道：“我们这下就可以好好的整治一下那个黄皮猴子了。顺便让那漂亮的婊子知道，只有白人才是最优秀的！”
    我这才发现，也许杰西卡最后的目的会是海边之类的地方，总之，现在的我们正处在沿海的山路上，四周车辆并不很多，这无疑让他们更加的猖狂起来。
    又过了几次撞击，那辆车才似乎失去了兴趣一般缓缓的跟上来与我们并行。
    “怎么样啊?滋味不错吧！”三人每人一只粗大的雪茄，靠近杰西卡车窗的副驾驶还向我们的车内喷了口烟：“这样下去多无聊啊！不如我们比赛吧！路前方大约15公里处的雄鹿酒吧！谁先到谁就算赢！怎么样？敢不敢？”
    “有什么不敢的！”我冷笑道：“不过输了你们就必须磕头赔罪！”
    “哈哈，好啊，黄皮猴子，不过你们输了的话！这妞就要在雄鹿酒吧陪我们喝几杯！”三人垂涎的看着杰西卡道。
    “可以！”杰西卡怕我不同意似的抢先答应了下来，随即猛踩油门，车子一下子提起速度，超过了三人的那辆车子。
    “嘿嘿，女士优先嘛！”架势车子的壮汉望着车子的背影阴测测的一笑，然后随手将雪茄甩在地上,也猛的发动了车子。
    “噫哈！”身旁身后的两个人同时发出一声呼喊：“让我们跟这小妞好好玩玩！顺便整死那个黄皮猴子！”
    赛车是项考验驾驶技术与车子性能的比赛，但这两点似乎杰西卡都不具备。在一个转弯后，我们已经能从后视镜上看见那辆车子了，又过了一个直道，他们的车子便很变态的擦着杰西卡的车超了过去，只留下红色车体上一道明显的擦痕。
    “杰西卡，能把车子给我开吧！”我见情况不妙终于自动请缨接过了驾驶权，猛的传来一阵车轮与地面剧烈摩擦的渗人响声，车子的尾端微微一斜旋即加速上前驶去。
    “真是好久没有摸方向盘了呢！”我嘴角一弯露出邪邪的笑容。
    杰西卡只觉得眼前那个略显孩子气的男孩忽然一下子仿佛变成了另外一个人，心跳却情不自禁的加快了几分。
    “坐稳些，出发喽！”车子仿佛脱缰野马似的冲了出去，但无论是行进路线又或是转弯时候的轨迹都忽然变得一下子如行云流水一般，大概很少有人知道前世那个叫叶涛的我曾有段时间被人戏称作为午夜飙车狂，虽然我从不参加任何的比赛，可却很喜欢那种狂飙的感觉，那种感觉跟与对手拆招一样的令我热血沸腾。
    杰西卡紧紧的抓着安全带，目光却一刻也离不开正在高度集中精神的我。“这个亚洲小子突然变得好性感。”杰西卡有些迷离的想着，却陡然觉得她这边的车窗外掠过一道黑影！
    “吃灰去吧！你们这帮家伙！”我哈哈笑着将手伸出窗外做出一个拇指下按的姿势。这一刻，我终于再次抢回了优势。
    “妈的！”壮汉重重的一拍方向盘：“该死的猴子！”
    “老大！不用着急！”身后的白人突然一阵坏笑：“你难道忘记了吗？雄鹿酒吧可是我们的地盘，让几个兄弟逆向开过来，好好跟他们玩玩！”
    “哈哈，爱德森，你的鬼主意满多的嘛！”杰克发出狡诈的笑声拨通了电话。
    今天的二更。

正文 第三十五章 伴美飙车（下）

    车子再次转过一个弧度较陡的转弯，我的眉头不禁微微一皱，感觉车子轮胎的抓地能力明显的下降了许多：“毕竟不是赛车专用吗？还是尽快结束的好。”
    预感到了车子性能的下降，我眼见后面的三人组已经与我们差开了好多就将速度稍稍的放缓了些，而接下来的路面上，一个转弯再次出现了。
    “喂，老大，我想我们看到那个猴子了！”一个人站在车道旁高山较不陡峭半山上，拿着望远镜看了眼，而后将手上的步话机调通：“狗娘养的们，猴子出现了！”
    天！当我将车子转过去的时候，面前出现的赫然是……擎天柱。哦，请原谅我不知道该如何形容，总之就是那种超级大货。以这条公路的宽度，这样的一辆车足足就占了三分之二的路面，我只得将方向盘一打，紧贴着靠近外侧的护栏与货车的驾驶位擦肩而过。然而在擦肩的瞬间，我无意的扫视了眼，却发现那货车司机正以一种嘲笑的眼神看着我。
    “不好！”我只觉得一个阴谋即将发生，却只见那火车车身陡然一斜竟狠狠的靠向了我们，饶是我的车车速不慢，但面对这陡然而来长达数米的车身也已经来不及闪躲了，只听的碰的一声巨响，我的车子像要散架似的被震得一晃，而后那长长的货车车身就像扫帚一样将我的车狠狠的拨到靠近海边的护栏上，只见杰西卡一侧的车门因为摩擦溅射出一片火花，车子生生的被卡在护栏上无法动弹。
    “哈哈，猴子！咱们终点见吧！”三人组的车子擦着货车余出的空当超过我们，留下一串肆意的嘲讽。
    面对这样的情景，我也只能无奈的对着再次超越过却的车报以愤怒的眼神。因为现在整个车子已经完全被卡住，两边的车门都被堵的严严实实，我即便再如何也颇有种巧妇难为无米之炊的感觉。正在我们绝望的时候，货车却突然震动了一下，然后渐渐的开动起来。
    “难道是RP爆发？”我已经无暇去想了，车子再次提速猛的追了上去。
    “恩，这才乖嘛！”一个黑衣男子悠闲的坐在货车的副驾驶座位上吐出一个大大的烟圈，驾驶座上早已冷汗直冒的白人根本不敢转过脸来，只是惨白着脸色用眼睛的余光小心的看着他。
    “看什么看！你这样看我，小心我的手会抖哦。”男子笑着晃动了下架在司机脖子上的苦无：“哎呀，我忘记了，你不懂日文的。”说罢，他轻轻的推开车门：“那个，我只会说一句英文的，拜拜。”却见整个货车失控的向海边的栅栏一歪，一头撞破了栅栏跌下十几米之下的海滩去了。
    “哈哈哈哈，马上就要到了，那猴子完蛋了！”此时的三人组狂笑着，胜利对他们而言仿佛近在眼前。坐在后座的爱德森却突然叫了起来：“妈的，难道是肯放水吗？那小子又追上来啦！”
    已经不用他多说，三人组中无论哪个都能看见，透过后视镜看到正在极速逼近的车子。
    “爱德森，给那黄皮猴子点颜色看看！记住，别伤了车上的女人！”开车的壮汉露出一个狰狞的笑容然后从驾驶位旁边抽出了一只猎枪。
    “遵命老大！”爱德森的眼中露出兴奋的光芒，将两颗子弹推上，缓缓的开始瞄准。
    我本能的察觉到了危险，车子的一再加速已经能让我看清了前面车子中的情形：“他们竟然用枪，杰西卡！趴下！”我单手控制着方向盘，另一只手按下了副驾驶座上的杰西卡。
    “嘭！”我敏捷的将车头一偏，杰西卡一侧的车缘上立刻暴起一簇火花。只是这微微的一顿，我和前面车子的距离再次被拉了开来。
    “都说了小心那妞，狗娘养的爱德森！”壮汉爆出一句粗口，目光透过后视镜冷冷的扫了眼后座的爱德森。征服一个美丽的年轻女人，还是从一个瘦弱的黄皮猴子的手中抢来的美丽女人，想到这么个娇媚而高贵的丽人在他体下婉转娇吟，这不禁让他有些飘飘然起来。
    “嘿嘿，老大，一时手生！”爱德森和杰克似乎也想到了此类的情节，眼神中残忍的光芒更加旺盛了。想到这，爱德森自此上上子弹瞄准起来，这次他的目标就是好后面车子的轮胎：“一切都结束了，猴子！”三个人的脑海里同时响起这样的话。
    “咚！”现世报来的好快！刚刚被人撞车尾撞了N久的愁我此时终于报了，在爱德森瞄准的瞬间，早有准备的我猛的一发力，车子结结实实的撞在三人组的车尾上，爱德森的手顿时一偏，子弹噹的一声射在自己车子的后备箱里。
    “哈哈，爱德森，你不会想那小妞想到腿软了吧！”副驾驶座位上的杰克哈哈的嘲讽着他的伙伴。
    “闭嘴吧，杰克，不然老子杀了你！”爱德森的脸上青筋直冒，恶狠狠的一边咒骂着一边再次推上子弹：“给老子去死吧，黄皮猴子！”他的枪再次瞄向后方的时候却突然发现方才还在后面的车一下子凭空消失了。
    “嗨！”我早将车子开到与他们的车子并行并相差一个车头的位置上，正对着三人组汽车后座的我嘲弄似的向拿着枪的爱德森挥了挥手。
    “老子杀了你！”爱德森咆哮着将枪转了过来。
    嗖的一声，我瞬间打出两道利芒，却正是当初在飞机上剩余的两枚硬币，在打出暗器的同时，我也紧跟着俯下了身子。“开什么玩笑！我对我自己的战术可没有百分百的信心，有个万一岂不是挂了！”
    爱德森狠狠的扣动了扳机，咔吧，刚刚俯下身的我都能听到那一声机簧撞击的声音，“成功吧！”我暗暗祈祷。只听见嘭的一声闷响，那种子弹划过头顶的感觉并没有出现，抬起身子的我只看见三人组的车子猛的一歪，接着歪歪斜斜的撞破了栏杆冲下路面去了。
    “好运气！”我长长的呼了口气，暗叹自己竟能用两枚小面值的硬币使得卡膛炸膛这样小几率的枪械故障得以发生。想那握枪的爱德森的手是应该保不住了，炸膛后的碎片也会让那车里另外两人多少挂些彩吧！我幸灾乐祸的笑着，将车子猛的划出一道刹车印停在路旁的一所酒吧之前，雄鹿酒吧到了。
    “勇，你真是太棒了！”杰西卡美目中闪过崇拜的神采，对崇拜个人英雄主义的美国，经历了方才惊险刺激仿如电影般的一连串事件后，本就对面前男孩子有些好感的杰西卡已经完全被迷住了。尤其是那抹驾驶汽车时邪气的笑容，杰西卡甚至有种错觉，那个笑容会一直映在她脑海中，永远也挥散不去。
    “太……棒了？！”似乎这句话的歧义很大诶，大小姐。我有些发窘的摸了摸鼻子与杰西卡走出车来，望着原本很是光鲜如今却好似报废车辆的车子，我十分抱歉的看着杰西卡道：“抱歉啊，把你车子弄车这样了。”
    “没事！”杰西卡调皮的眨了眨眼：“头疼的应该是保险公司才是呢。”
    看着她那俏模样，我不禁哈哈大笑，方才的窘态一扫而空：“那女士，接下来去哪？”
    “我们先进去学瓶酒，然后……”杰西卡的脸忽然一红，接着道：“总之，你还没有美国驾照呢，跟着我就对了。”
    推开故意模仿西部风格的木门，雄鹿酒吧内一片乌烟瘴气的烟草味道刺鼻而来，连杰西卡都不禁咳嗽了几声。酒吧中此时坐了不少与三人组一样打扮的人，也有少数浓妆艳抹但姿色平庸的女人衣着暴露的与男人调笑着，也许他们并没有想到进来的会是我们，在我们出现的时候全都愣了一下，但接下来却几乎在场所有的男人全都像恶狼似的目光炯炯的盯上了杰西卡。
    “黄皮猴子，这里不是你该来的地方，把妞留下你就可以走啦！”一个大汉盯着我狠狠的说了声，然后与周围人一起放肆的笑着。
    我却连扫都不扫这些人一眼，反而径直的走向柜台：“有酒吗？红酒！”
    “呵呵，我这里是不卖给猴子的，要买东西，去动物园吧！”酒吧老板也是个同样打扮的壮汉，他的挑衅又引得一群人大肆的嘲笑。
    “是吗？”我冷冷的一笑道：“希望你们不要后悔！”
    “嘭！”酒吧的木门被从内向外粗暴的撞开，倘若有人在外面就会惊异的发现，一个壮实的白人大汉在刚才的一瞬间竟被某种巨力从酒吧内猛的打飞了出去，“嘭！嘭！”又是两声，又有另两个人跟着飞了出去。
    “刚刚开了会车，正嫌不过瘾呢，拿你们消消火也是件好事呢！”酒吧内的我邪邪的笑着面对着有些畏缩的人群，那目光就像是看见了猎物的恶狼。
    天妒英才，天妒英才，完我昨夜突发胆囊炎，输液输到4点，早上又去拍B超。所以更新有些晚。大伙为我祈祷吧，还有推荐收藏和票，谢谢了。
    今天第一更，二更可能稍微迟些，但不会赖的

正文 第三十六章 月下情崖

    “嗵！”我重重的将酒吧老板的头撞向木制的柜台桌面，然后做出一个很阳光的笑容：“知道你应该说什么吗？先生。”我将头凑在他耳边道：“你应该说，谢谢惠顾！”
    “谢…谢…惠…顾。”已经肿的仿若猪头的脸上嘴和鼻中的鲜血流淌而下，青紫色的眼眶中一对眼睛写满了恐惧，只一个人竟能将一屋子的壮汉全数打翻，拜托，这不是电影，难道面前的是魔鬼吗？恐怕也只有魔鬼才能做得到这种事情吧！如今这个半死不活的酒吧老板唯一残存的意志中只剩下祈求上帝的份儿了。
    “走吧！杰西卡。”我微笑着抓起两瓶酒，还顺手牵羊的拿了两个高脚杯。
    重重的关上车门，杰西卡小女人似的再次坐在驾驶座上，车子晃悠悠的发动起来，驶向前方无际的道路。随着车子的行驶，我甚至开始担心起它是否还可以承载我们继续的发动了。车子的轮胎已经磨损的差不多了，撞击后的车身上满是划痕与凹陷，车尾被撞的如同某种名种犬的皱鼻子，而车头也因为我那击反客为主的猛撞使得引擎盖呈现出类似于躺倒的大于号似的折起，再加上发动机发出的那如同拖拉机似的呻吟，简直就是惨不忍睹。
    “大姐。咱们不会是要去什么荒郊野岭吧。这车子可是有命去没命回啊。”我有些心虚的问。
    “没事，我算好了，油量刚好还够。”杰西卡狡黠的一笑道：“而且已经快到了啊！”她指了指折起的引擎盖那正对的地方，我顺着方向看去，只见不远的地方依稀可见的是一处平坦的斜斜而上的悬崖。
    “突突突。”在我正在考虑眼前这个悬崖有什么玄机的时候，车子突然发出如同老人哮喘似的声音,最终归于沉寂，杰西卡无奈的向我耸了耸肩膀：“原本以为能坚持到的，现在看来咱们要走几步路了，没油了。”
    “不是吧。你不是说油量刚好够回去的吗？”我望了眼这四下无人的野地哀嚎道。
    “我只是说油量够，没说够回去啊。”杰西卡妩媚的一笑将酒瓶塞在我怀里：“既然来了就没想这么多了，我们走吧。”说着轻松的用一只手夹着两只高脚杯和一条小毯子，另一只手拉起了我。
    我们携手爬上了悬崖，我才知道为什么杰西卡会喜欢这里，悬崖制高点一处天然的平地上，我望着那仿佛触手可及的一轮一轮明月，感受着海浪澎湃的声音，月色下的海也波光粼粼的倒映着光，我甚至可以在海与地平线的交接出隐约的看到灯塔上的点点明灯。
    “不错的地方。”我笑着结果杰西卡递过的酒杯，透过洁白的月色，酒杯中的葡萄酒呈现出一种暗红的色泽，我摇晃着杯腿，让酒转出漂亮的漩涡：“杰西卡，在美国难道未成年人也可以喝酒吗？”
    “呵呵，当然不可以了。”杰西卡的微笑仿如夜幕下的精灵：“不过，我已经18岁了，而你是个外国人啊。”
    “呵呵，对，外国人。干杯！”我笑着与她碰了碰杯，而后并肩坐在铺好的毯子上继续道：“望着美丽的月亮喝酒，真是比电影中还要浪漫啊。”
    “是吗？”杰西卡轻轻的品了一口，然后想起什么似的转过头望着我：“勇，你和詹姆斯经常谈论电影吧。”
    “哦，算是吧。”我挠了挠头有些惭愧道：“虽然我至今还没有拍摄过一部电影，不过对于亚洲的电影应该还算了解吧。怎么了？”
    “是这样啊。”杰西卡好奇的道：“那亚洲电影与美国和欧洲一定有很大的不同了吧。”
    “当然了。”一提到电影我的话匣子一下子打开了似的，从演员的表现形式，到拍摄手法，以及剧本的类型和情感表达的方式，又到最后的电影技术方面的差距。我这才发现，杰西卡竟然是个很好的听众，当你望着她迷人的眼眸时，那种认真聆听的虔诚让我觉得非常安心。
    “那你生活的地方是什么样子？”见我说完，杰西卡纤细的双手抱着膝盖，微微带卷的长发在月光下披散在面颊，再次问道：“我忽然一下子很想了解一下连时间都相差17个小时的另一边地球的那片土地，你生活过的地方。”
    “这个。”我有些迟疑了，事实上我可是只在日本居住了2年不到啊，之前可是那个自己的事情,可面对着眼前的伊人我又哪生的出推脱的意思，只能硬着头皮捡了些两年中有意思和有特点的事情说了说。
    “你什么时候回去？回去后要是哪天我去玩可要好好我招待哦。”杰西卡一口干掉口中的酒，笑着道。
    不知道为什么望着她那抹笑容我却觉得其中似乎有着一丝的苦涩，是我的错觉吗？似乎为自己的判断所迟疑，我稍微愣了愣才下意识的回答道：“洛杉矶这边的事情差不多了，接下来我打算去一趟拉斯维加斯，然后再回去吧。”
    “你要离开洛杉矶了？”杰西卡的目中掠过些许的黯然：“只可惜詹姆斯这边的工作还需要我来做，不然我可以带你去拉斯维加斯好好转转。”
    “嗯，正经事重要啊。”我不好意思的笑笑：“事实上让你陪了我这么久已经是老卡给我很大面子了。”
    气氛仿佛一下子凝固起来，似乎是因为即将离别的感伤，我们彼此都没有再说话，半晌杰西卡才忽然仰面想着月光微笑着问：“勇，刚才提到的亚洲电影，你说过亚洲电影表现感情的形式很含蓄？”
    “是啊，怎么忽然想起问这个了。”我疑惑的看着她。
    杰西卡却忽然转过身体一下子压在我的身上：“那亚洲难道就没有英雄救美这样的桥段吗？”
    她忽然的动作吓了我一跳，我望着她灼灼的目光，只觉得自己的心跳一下子跳的飞快起来，整个思维仿佛都僵化了一般：“哦，有的吧！”
    “那就好！”杰西卡明媚的笑了，近在咫尺的笑容让我不禁又呆了一下，“嘘！我的英雄，不要说话。”青葱玉指一下子点在了我的唇上，我只觉得一阵女人的香气渗入了呼吸之中：“勇。”杰西卡的俏脸仿如要滴出水似的，轻轻的将我的手抓起然后按在她衣服的拉锁扣上，然后轻轻的向下退着。
    月色下的杰西卡本就是如此的美丽，随着那外衣被她引导着在我手中剥落露出玲珑有致的娇柔线条，我的下体也不争气的起了反应，本就压在我身上的杰西卡察觉似的笑了笑，轻轻的吻了吻我的面颊：“勇，既然要离开，那请你留给我一个可以永远记得的浪漫夜晚好么。”
    望着那澄清如水的眼眸，我的心中既是感动又带着一丝伤感，是啊。她的事业在美国，而我的家却在日本，我们是注定得不到永远的。杰西卡啊杰西卡，哪怕是短暂的快乐你也要与我在一起吗？想到这，我不禁对这个对我生出情愫的美国女孩有了一丝歉疚，想着想着，我猛的直起上半身将杰西卡的螓首捧起吻上了她的红唇。唇口紧贴之际，她的香舌微微度出檀口就立刻被我霸道的包裹起来，我们比起忘情而激烈的拥吻着，彼此火热的气息淫靡而清晰的打在皮肤上渐渐升温。她纤细的手臂用力的拉扯着我的衣衫，片刻就将其胡乱的掀去，而我也将她原本包裹着丰满双峰的黑色半罩用力扯下抛开，海风一吹，黑色的半罩在风中打了个转就一头扎入了深夜漆黑的海里。
    我们仍交缠着，不过此时的杰西卡已经犹如天鹅般仰天伸长了脖颈，她双目微闭，睫毛颤抖着面向天空，而我则略显粗暴的一路从唇吻到耳在滑下颈，最后停留在那双傲人的雪丘之上，而一双手也趁机顺着那盈盈一握的纤细美腰划入了裤内的美臀之上。
    男子那火热的双手好像是魔咒一般，杰西卡只觉得自己的身体仿佛置身与火海般滚烫，双手抚过男人结实的背脊，似是被魔鬼诱惑似的滑向了男人的裤袋。
    “嗤。”两声轻响几乎同时发生，随着两人的裤子同时褪下，我顺势将杰西卡轻轻的推到毯子上。
    “勇，我爱你。”身下玉人动情的发出一声娇吟，我只觉得入手的蕾丝内裤上依然渗着一丝滑腻的湿意，轻轻一勾。杰西卡的玉腿微曲，粉臀悄抬顺势就将它褪下。手抵着丝质的触感一路经过修长的美腿，我只觉得杰西卡似乎微微的颤抖着，滑嫩的肌肤也由于兴奋和害羞而突起细密的小疙瘩。而那双足以迷倒万千人的玉乳也因为不堪挑逗而愈显得挺拔起来。
    我微微直起身子，将自己身上的最后一丝布料拨去，借着月光，身无寸缕的躺在面前的玉人正意乱情迷的娇喘着，这就是杰西卡.奥尔芭吗？那个好莱坞最美的未来之花。月色下的美人赤裸的肌肤映射着洁白纯净的光，耀的我一阵恍惚。
    “勇，来爱我吧。”伊人口中喃喃轻语着，发出最后的邀约。
    带病坚持二更，大伙多鼓励吧。

正文 第三十七章 海潮

    “杰西卡，有没有人告诉你，你美得像个女神。”我低着头含在杰西卡的耳珠上，用舌头撩拨着，一双手在感受那丰盈的同时也不时的拨弄峰顶那含苞的嫣红。她已经说不出话来了，只是闭目微微的发出哼声，声音低绵的销魂蚀骨，若不是享受过男女之欢的初哥恐怕听了立刻就得缴枪。
    黑褐色的微卷长发慢慢的随着呼吸起伏与轻柔的海风晃动着，我轻轻的将身体伏下，温柔的与她合而为一。一种温暖的压迫感袭遍我的每一寸神经，身下的杰西卡也不自禁的张开檀口吐出一声低吟，她的身体猛的颤抖起来，纤细的手再一次用力紧抓住我的背，一只修长美腿也跟着盘在我的腰间。莫名的充实感攻陷了她的灵魂，这位身上融合了丹麦、法国、英国、意大利、墨西哥、印度和西班牙等七国血统的美女再次主动献上了火辣的热吻。
    这就是所谓的美国风情吧。完全沉浸在无边的快感之前我脑海中模糊的冒出这样古怪的念头。以往的几次除去荒唐的那夜（最后被证明是被暗算了）没有印象外，其余的时候，恭子和菜菜子都是那种端庄或羞涩的代表，若让她们主动可以说是难上加难，哪里会有现在这等的美人月下求欢之类的戏码存在。
    仿佛是为了离别前留下最美的记忆一般，杰西卡释放着自己，那样完全而不顾一切。白皙的肌肤上粼粼的汗珠在微微的光亮下就仿佛银河中闪亮的星光。早已食指大动的我，望着那动人的媚态心头一热，顿时从伏身的耸动中抽出心神，分出手来搂住她的纤细腰肢猛一翻转，径自坐了起来。只觉得猛的一震，美人臻首高扬竟觉得仿佛被击穿了灵魂一般，双腿不由的完全盘住男子的腰微微合拢让那感觉更加清晰持久，整个灵魂游荡着似乎要飞出身体而去一般，一股热流也瞬息将整个身体的每一个细胞点燃的欢悦沸腾。
    欢愉似乎燃尽了我所有的力量，我只觉得灵魂虚浮似的浑身快乐而无力，怀抱着杰西卡又摔躺在毯子上。将身子侧过来好让杰西卡躺在一边，我轻轻抚摸着她光洁的头发，四目相对之间彼此交换着爱意与不舍。
    “这夜我会一辈子都记得。”杰西卡温柔的笑了笑，将脸微微倾向天空：“这样一个我最喜欢的地方还有一个我喜欢的男人。这大概是一个女人最刻骨铭心的瞬间了。”
    “杰西卡，我……”我正想开口，却被她用纤手将嘴堵住。
    “勇，不要说。我的世界在这里，而你的世界在东方那个叫日本的地方。”杰西卡仍是微笑着，脸上散发出一种满足的宽容感：“不过也许有一天，我的梦想实现后，我还是会去找你的哦，我的小情人。”
    “嘘。我们好莱坞的金凤凰，不要说未来会怎样怎样了。”我笑着轻轻在她嘴唇上一啄：“我只知道，今晚只有你才是我的新娘，而月色星光和海就是见证。”我将她的头轻轻搂在臂弯之中，身体一翻便将毯缘裹住，四目动情的望着天空，二人的身体结合的依旧不分彼此，伴着海浪的催眠曲，我们只觉得舒服异常，慢慢的进入了梦想。
    感谢这个世界上还有一种东西叫移动电话，当我叫醒睡梦中的老卡的时候饶是他那火爆脾气也不得不约定个大概时间，然后亲自动身来接我们。至于为什么叫老卡而不叫别的什么人，那自然是因为这些人中只有老卡对我和杰西卡的关系最熟悉的缘故。看了眼表，离老卡驾到还差很长的一段时间。我起身站在崖边，远远看着沙滩上婀娜的女孩留下长长的足迹，马上童心大发的冲下山崖然后脱去鞋子赤脚奔向海边。
    无人的海边只留着杰西卡一串浅浅的脚印蜿蜒的渐渐趋向海中，海风吹拂下的她秀发微微飘动，一双美目也略略的眯着，随意的将头发分向一边，她望着跑过来的我，嘴角微翘眼中满是甜蜜的笑意。此时的她并没有穿着长裤，只着那诱惑的黑色类似的一双美腿和半遮翘臀极为诱惑，上衣也被随意的将衣角打了个结弄成半身款的露脐装，敞开的衣襟处隐约可见其间半丘的浑圆。
    尽管昨夜已经‘全方位’的接触过那隐藏在杰西卡衣下的丰盈，可如此光天化日下犹抱琵琶半遮面的诱惑力却更甚于月色下的撩人胴体。我脚步不由的一滞，眼见我那副色模样，杰西卡露出一个得意而又灿烂的微笑，猛的一弯腰趁我愣神的时候俯身扬起一捧海水。
    夹杂些咸味的海水打在身上一下子让我吓了一跳，我望着略带恶作剧似的得意的杰西卡，脑海中猛的生出一个念头，笑着与她对泼了几下，我有意无意的把她引到海水可以齐腰漫过她的一线，然后趁她还没察觉的时候猛的一翻身潜入水中拨水灵活的绕到她的身后一下子窜出水面，并趁她惊魂未定的时候从身后抱住了她，双手也交叉着探入半敞的衣服内肆虐的揉搓起来。
    “你真是个坏家伙。”水中的杰西卡侧扭过来的头微微扬起与我度着香津，软软的身体依靠在我身上随着海浪的冲击微微的晃动着。陡然，她身体一颤，娇嗔的横了我一眼，我却嘿嘿一笑道：“反正上面的昨天已经丢了，下面的留着也没意思不是？”
    伊人嗔怒的白了我一眼，我只觉得腰间一紧，一双美腿再次盘上了我的腰，蓝色的海水中一抹蕾花随着海浪微微晃动渐渐飘走。海浪的阵阵波涛和水下那种潜流的脉动让我们交融的感觉格外的强烈。一波大浪袭来，杰西卡的双腿一软差点滑落下来，被我一把托住美臀重新带入怀中。这下不经意的撞击由于引动了天雷地火，杰西卡本就扒在我背后的双手随着这突然的冲击本能的一抓，指甲立刻在我背上留下一道道并行的血痕，由于海水的刺激那火辣辣的感觉格外的明显却又让我尤为的兴奋。杰西卡只觉得自己仿佛顷刻间化作处于滔天巨浪浪尖上的小船一样剧烈的震荡点拨着，红霞渐渐散布在身体上，香汗淋漓的胴体也在碧蓝的海水中透出丝丝的红润来，她猛的将头伏下咬住我的肩膀，仿佛只有这样才能将那种怪异的感觉缓解掉，而那婉转的声音却渐渐连海浪都掩饰不掉了。
    “迪迪！”两声汽车喇叭的鸣叫声中，我们的身体猛的分成V字各自向后倾斜，而后杰西卡的脚也慢慢的落在地上，还酸软的无法站立的她被我利落的搀着。远远望去，方才汽车鸣笛的地方，老卡正斜靠在车头上似笑非笑的看着我们，直窘的杰西卡玉面绯红的紧了紧衣衫。
    “都是你啦。”她嗔哼了声，羞的不敢走出水面，我只是一笑搀着她恢复了片刻，然后径自穿起裤子先走了出去，将她的裤子拾了回来扔给了她。穿着湿漉漉的裤子，我们相携的样子有些糗。老卡看着我们的样子不禁哈哈一笑然后向我竖起大拇指道：“勇，真有你的。我们好莱坞的一朵小花就这么被一个外人摘去了。”说着还拍了拍我的肩膀。
    “既然这样，那我们杰西卡在电影上你可要多帮衬哦。”我笑着拜托道。
    “谁是你们……”杰西卡微红着脸啐了口，却还是柔顺的走过来帮我将扔在海滩上的衣服披上。
    我突然想起了那本书，心里吓了一跳，赶忙一摸衣服的内侧，好在还在，也没有被潮湿浸湿，这可是传说中的秘笈啊，虽然没看出个所以然，可一般故事中的秘笈可都是这么来的，我YY的想着揽着杰西卡的腰坐上老卡的大车。
    “勇。当真不想在这边发展吗？”老卡透过后视镜递过一个意味深长的笑容。
    我狠心的不去看杰西卡脸上的一丝期待，仍是坚持的向他道：“詹姆斯，我的根基尽数在那边，就算过来对你的帮助也是有限的。所以，我留在东方会比回到这里更有利于我们的合作。”
    “对，你说的很有道理。”老卡笑了笑道：“不过世界的中心是美国，而电影界的中心是好莱坞，勇，在这个鳄鱼潭中战斗，我可是需要你的全力帮助啊。”
    “哪里，鱼帮水水帮鱼嘛！我们会是很好的搭档。”我十指合拢笑道。恐怕急切翻身的卡梅隆永远也不会想到，这种合作会带给我怎样的好处，与福克斯不同，我是不会做侵吞这样杀鸡取卵的事情。可是如果注资以后，这老家伙的老毛病再次犯了，我也不会介意用财权分立的方法将用这位名导演的壳来推广自己的电影。
    “对了，老卡，新的公司名想好了没？”我兴致盎然的问。
    “恩，因为新的公司会全盘接收我的数字领域，所以我打算将名字起为幻数（魔幻数字）。”卡梅隆眉飞色舞道。
    我嗅着杰西卡的发香将目光飘向窗外，远处的城市轮廓在逐渐的拉近着距离：“幻数吗？它将为我的梦想传媒在美国打开怎样的一扇大门呢？”
    今天蹬车40几公里后的一更，发现人啊也该锻炼。
    大家多支持多收藏、推荐吧！没有的话点击也可。完我多谢了。
    ps：提意见的可以加群。

正文 第三十八章 赌城小花

    进入了市区的杰西卡似乎有些情绪低落，我拢住她的肩头将她轻轻拥在怀里，老卡也默契的不向这边看。车子在我指引下来到我下榻的饭店，在无数男士羡慕的眼光里拥着杰西卡进入酒店的房间，我们轻吻着解开束缚，而后却只是钻入松软的绒被中，杰西卡紧闭着眼睛，双臂合实，微微蜷缩着身体就好像是个美梦中的婴儿。经过昨夜与今早的癫狂，大概也只有如此恬静的爱才仿如狂风骤雨后的彩虹显得格外珍贵吧，我亲吻着她的额头，也自合上双目进入了梦乡。
    自从来美国仿佛就没有睡过这么踏实的一觉了，尤其是搂着身边的美女。这次睡眠足足从清晨睡到了黄昏，最后还是在随行人员电话声中我才得以苏醒过来。醒来的床上伊人已经芳踪飘渺。想到此刻一定在黯然神伤的杰西卡，我的心就一沉。
    有人说就算回去日本无法带着杰西卡，那在美国的这段难道不可以吗？答案自然是肯定的，可如果那样的话，就意味着杰西卡要失去一次难得的腾飞机遇，以一个无法承诺的短暂的快乐来换取这样难得的机会，这是我不愿意见到的。
    拉斯维加斯离洛杉矶有足足270英里（约440公里），不过好在美国的交通网络相当发达，过去用不了多少时间。拉斯维加斯属美国的内华达州，内华达州境内遍布戈壁和沙漠，土地贫瘠，气候干燥，无法发展工农业，但是善于钻营的美国政府决定在该州发展赌博业和旅游业，从赌博业中征税用以发展，至于与仅仅几十年的功夫，就将原本荒凉毫无价值的拉斯维加斯发展起来了，如今的赌城吸引了全美国乃至全世界的富人来这里赌钱，也吸引了美国和世界的大公司来这里投资、发展赌博和旅游业。顺便说一下，在美国国内其他州赌博是违法的，只有在内华达州赌博合法。（好像新泽西州有的地方也允许赌博）。
    漫步在赌城最繁华的拉斯维加斯大街，两侧尽是一些各式风格的豪华建筑，连建筑和建筑间的间隙都由造型艺术精湛的雕塑点缀着。是的，这条大街上近200家的豪华酒店都在经营着赌博业可满条街道所形成的氛围却又是一副浓郁的艺术气息，我们甚至可以看到一座高大的埃佛尔铁塔和一座大凯旋门。也有模仿纽约曼哈顿的摩天大厦群，和其旁边肃然站立的20多米高的自由女神像。
    婉拒了助理的好意，我更喜欢在这样的白天随意的逛逛街道，赌博和旅游业的繁华直接带动了都变的经济，在商店街我东看看西逛逛的享受着作为普通游客的快乐。这里没有日本避开歌迷的躲躲藏藏，也没有洛杉矶挖空心思的公务缠身，我只觉得轻松了不少，就连离开杰西卡的淡淡忧伤也转而抛在脑后。
    “嗯，这件很适合你哦。尤其是这样，对，这样搭配的话。”偶然经过一家很小的店面，听着里面女店员用清快好听的口音说着英语推介让我起了好奇心，我不由的转过头看去，这才发现那是家女装店，很小的店面里已经站了几个结伴的女学生，她们拢在一起似乎在看着那店员怎样卖力的搭配服饰，围拢的几人让我根本看不清里面那个声音很动听的女店员，微微一笑，我收起了好奇心走过店门口。
    可我没注意到的是，在我转回头的瞬间，方才正堵在这家小店门口的几个女孩子已经拿着衣服进到里面的试衣镜前比划去了，方才还被围在中间的那个身材娇小的女店员一下子抽出身来看见了即将消失在店内所能看到视角尽头的我。
    女店员凤目圆睁，呆了一下，眼睛却直直的望着方才身影消失在边缘，好一会才回过神来，双目发亮的追出店来。
    “那相貌，背影，不会是……”女店员心中喃喃默念着再次看了眼男子的背影，这是条很长的街而且中间没有拐弯，她稍一犹豫，抉择的微微咬着下唇一头扎进旁边不远的一家音像店中。
    “喂小丫头！你想干什么！！”只过了片刻，女店员麻利的从店里窜了出来，身后传来一阵音像店店主的责骂。她假装没听见似的吐了吐舌头，扬起了手上的海报。
    “真田勇。真的是他，耶！”女店员仔细看过海报后有些费力的拼出一个名字，旋即高兴的蹦了起来。
    “莉亚！你在干什么！快来帮忙！”服装店的女店主有些抱怨的喊着。
    “欧娜莉婶婶，我先出去一下就一下！对不起啦！”女店员俏生生的做出一个道歉的手势然后顺着街道撒欢似的跑了出去。
    “这孩子。”欧娜莉生起的念叨了一句，然后向她奔跑的方向喊道：“莉亚.迪桑！今天你别想拿到这几个小时的工钱了！”
    “天啊！”莉亚迪桑的脚步一顿，有些懊恼的又吐了吐舌头，又拿起海报看了眼，才猛的回头应道：“白干就白干好了！欧娜莉婶婶。”
    对此毫无所知的我此刻还在街边一个小店里饶有兴致的挑着些小工艺品，对于身在日本的那些亲朋爱人们，要是不挑几件珍贵或是好玩的东西做纪念我恐怕会死的很惨的。
    “哦，这个多少钱？”随手指着一只像极了印第安人头上的所带羽毛的银制发饰我问道。
    “这个啊，这个是一个老印第安人亲手做的，要50美金！”店主笑着伸出五个手指头道。
    “哪有啊，亨利大叔！这个也就20美金吧！”我的身后传来一声俏皮的诘责，回头望去，见一个穿着一身整齐的服务生衣着的小姑娘正双手按着膝盖喘着气。
    “莉亚！你又来捣乱，去，回欧娜莉的店里干活去!”那个叫亨利的似乎有些恼羞成怒道。
    “这样啊。那我也去下一家好了。”我笑着斜了眼店主，做出转身就要走的姿势。
    “别！这位先生，20就20，我们成交了！”亨利竭力招揽道：“价格虽然我有些偏差，可这绝对是印第安人的东西，货真价实，不信你问问这小姑娘，你说是不是，莉亚！”
    “这个倒是真的。”那女孩似乎气息顺了些，终于抬起头来。
    “好个小美人。”我的视线不由落在女孩子的俏脸上，由于奔跑的缘故，她的脸有些发红，却更显得那精致的漂亮模样，虽然看样子这女孩子不过13，4岁可那一副天生的妩媚可人十足的就是个美人胚子。
    “既然小妹妹说是，那就包起来吧！我要了！”笑着递过钱我道。
    拿起已经包装好的发饰，我心满意足的走出店去，正要离开，身后却再次传来小姑娘的声音：“等等！”
    我好奇的扭头望着这个小美女，却见她扬起手中的一张海报，用生涩的发音道：“真田勇（日文），你是真田勇吗？”
    “这个。”压根没想到在这里都会遇到认出我的人，我稍微愣了一下便在小美女闪亮的目光中败下阵来点了点头。
    “太好了。果然是你！我是莉亚迪桑，你的歌迷！”小美女，应该说是莉亚迪桑兴奋的伸出了手。
    “能有你这样的小妹妹做歌迷是我的荣幸！”我笑着与她相握道。
    “不是啦！我要签名！”莉亚迪桑再次递过海报道。
    “这样啊。”我笑着拿出一支笔在海报上签了字，又递给了她。
    “真田勇，很高兴见到你。”莉亚迪桑仍是一副兴奋的样子边收起海报。
    我看她说日文很辛苦便道：“你叫我勇就可以了，莉亚。”
    “勇，我可是很喜欢日本流行音乐哦。你和宇多田光是我最喜欢的日本歌手。”
    莉亚迪桑很是开心的说。
    “好像喜欢日本音乐的美国人很少啊，你什么时候对日本音乐感兴趣的？”望着这个漂亮又古灵精怪的小姑娘我生起了聊天的兴致。
    “因为学校里也有一些日本的朋友啊。而且我小时候曾经去过一次日本呢。”
    莉亚迪桑说到这里忽然想起了打工的事情，不无郁闷道：“不然我哪能放下手中的活不管，害得又被欧娜莉婶婶克扣薪水呢！”
    “怎么？你为了追我打了一天白工？”看着莉亚气嘟嘟的样子，我有些好笑道。
    “是啊，是啊。这可是课后一天的零工啊，每小时4美金，那可是足足的20美金呢！”莉亚迪桑以一种很俏皮的神情大吐着苦水，突然峨眉一蹙，小手按在肚子上。
    总算是我耳力超凡，那女孩子肚子传来的咕咕声被我敏锐的察觉到了，我强忍着笑意道：“这样啊，那你看，你今天帮我避免了被骗上当，我就请你饱餐一顿当作谢礼好啦。”
    二更，多支持。

正文 第三十九章 小赌无忌

    天色渐渐黯淡下来，我和新认识的小妹妹莉亚迪桑并肩走在街上，嘴里囫囵的吃着汉堡。正逢入夜的拉斯维加斯被各种彩色的灯光把楼房照的五光十色、金碧辉煌俨然就是一座不夜城。显然，比起那偷偷摸摸的乌城，这里才是真正能站在光明底下的人的乐园，每家酒店和赌场都依靠着不停的花样取悦着游客，从脱衣舞女郎一直到明星登台献艺，从焰火喷泉一直到盛大的演出。如果只看表演的话不过只用30到200美元不等的费用，只是，来到赌城后你又怎能不去尝试那一掷千金的紧张与刺激呢？这也正式赌城发迹的原因。
    托了一餐之福，莉亚迪桑也不把我当偶像看待了，大概是长女的关系，莉亚迪桑从小就要被迫在一个不富裕的家庭中学会独立，比起下面的两个弟弟她要更勤奋也要更早的学会赚钱来贴补家用，所以目前紧紧14岁的她已经开始在母亲朋友的服装店里打工了，可即便是她利用课余和暑假来打工，可这份每小时仅能赚取4美元的零工也不足以让她的生活环境产生变化，她依旧不能跟弟弟一样有舒服的床，而只能每夜在大厅里的沙发上渡过。小妮子因为对自己的生活环境很不满和与母亲的关系不好，累积了太多的抱怨和压力，而与她同龄的却又无法给她任何指导意见或是帮助，我的出现恰好就弥补了这一点。在莉亚迪桑看来，一个帅气的偶像又没有任何架子，有这样一个男士倾诉那是再好不过了。（注：是男士，而不是哥哥什么的。因为早当家的孩子往往早熟嘛，再加上是美国。）
    聊完了工作的的前因后果，我随手将汉堡包装扔到垃圾桶里，梳理了下自己的情绪，莉亚迪桑的处境并不是最可怜的，但任何不幸放到像这样一个活色生香的小美女身上却足以引发任何人的同情心。而且面前的她如今就像一块未经雕琢的璞玉一般，我很清楚她的美貌足以在亚洲掀起怎样的追捧热潮。“与其让她在这里被环境改造的庸俗倒不如由我手把手的来使她蜕变。”这个念头从脑海中闪过，我便下定了决心：“莉亚。”
    “嗯？”莉亚迪桑听到我的呼唤转过脸来。
    “是这样的。”我思考了下措辞，想到一个既不用显得别有用心又能帮到她的方法：“我要在拉斯维加斯待上几天，还缺少一个导游。你有没有兴趣抽出时间来带我逛一逛这边呢？我可以出2000美金。”
    “2000？！”莉亚迪桑的眼睛一亮，2000块啊，这笔钱她要是用心去攒也要小半年的时间。“可以啊，当然可以。”她忙不迭的答应下来却又迟疑道：“勇，可是我一般上午是要去上课的。”
    “没事，上午不必来。”我笑着抽出500美金：“这是预付工资，省的你没饭吃饿肚子。”
    “啊，谢谢。”看着她珍惜的收好钱，我心中一喜，只要先从点滴入手稍微的帮她一下，后面的事情就好办多了。
    果然，接下来的一段路莉亚迪桑心情变得开朗起来，也开始聊一些同学间的趣事，不过从她的只言片语我还是听出了对同龄其他人的疏远感，毕竟她一开始就背负了太多，大多数同龄人对如今在辛苦打拼自以为成熟的她来说不过就是些不成熟的小孩子。
    我们高兴的聊着天转回莉亚迪桑打工的服装店。店主欧娜莉见她只不过走了一下午就带了个男孩子回来一副很不爽的样子道：“莉亚，你到底还想不想做了？当初你母亲可是求了半天我才答应让你在这里做事的，你最好考虑清楚，别跟着不清不楚的人鬼混，等上当了再来求我！”
    “不会的！”莉亚迪桑一听到欧娜莉提起母亲，脸上浮现出一丝的不自然：“欧娜莉婶婶，这些天谢谢您的照顾了，这份工作我不会在做下去了。”听到欧娜莉这番说辞，天生好强的她已经无法在若无其事的在这里继续工作了，微薄的金钱，原来做了这么久在别人眼中却还是施舍。她怀着怨气走进店中将衣服换了回来，勉强作出一个笑容挽住我的手：“勇，我们走吧！”
    “你这个堕落的小婊子！”欧娜莉恼羞成怒的向着我们的背影骂着：“我会告诉你母亲的！”
    我们挽着手一直走到再也看不见那家店的地方，莉亚迪桑才轻轻放开我的手，垂下头去。
    “真的没问题吗？让人这样误解。”望着黯然的小萝莉我耸了耸肩道，尽管知道了她选择的原因，可问还是必要的。
    “让它去吧!这一切早晚都会出现的。”莉亚迪桑此时的表情完全向个大人似的，而后又忽然展颜一笑道：“我这个导游真不称职呢，想去哪玩呢？勇。”
    “不如去赌两手！”走过几家富丽堂皇的赌场后，我不禁生出这样的心思，转头看着莉亚迪桑：“晚些回家没问题吧！我想去赌场玩玩。”
    对于每天打工都要打到夜里八点的莉亚，晚回家当然不是什么问题，而且她也对赌场和豪华酒店很感兴趣，只是因为这些东西与她仿佛处于两个世界一般所以才一直没有机会见识一下。
    之所以选择了金银岛大酒店，那是因为他们的宣传单很出彩，每晚八点半的女巫大战海盗可谓是整个拉斯维加斯最有特色的表演了，连莉亚迪桑都慕名已久，也算是玩几手外的一项休闲娱乐活动了。进去之前，我携着莉亚迪桑望了眼大楼外面一个足有半个多足球场大小的水池，它的水面上早有一些模仿热带海岛的礁石、矮屋，岸边也长满高大的真的棕榈树，水池东侧靠大道一边模仿海边码头，在水上用厚木板搭成人行道，两边有护栏，内侧系缆绳的大木桩味道十足，很有海边的感觉。这就是一会大战的场地了吧，我想着看了看表，还有大约一个小时，便笑着兑换了5000美金的筹码找乐子去了。
    走在堂皇的赌场里，我们这对组合吸引了不少人的目光，很简单，此时莉亚迪桑穿着一件大大的背带牛仔裤，上半身是件半袖的红白条纹休闲装，两条蓝色的帆布背带勾在肩膀显得随意而舒适，在加上一顶斜带的棒球帽显得她十分活泼可爱。而与这样小美女在一起的我相对朴素些却好歹是身正装，这样一对奇怪的少男少女组合不吸引人眼球才是怪事。
    “那么我从这里开始好了。”我丝毫不在意别人的目光，稍稍转了一圈后在一个台子面前坐下。
    ShowHand,对，就是ShowHand,，也许是自小看赌侠赌神等港片的缘故，比起轮盘之类的，我观察了一圈还是选择了ShowHand,。找了张小额区的座位坐下，我微笑着示意可以开始了。
    荷官微笑着从新换上一副新牌给再坐的几人看了看便熟练的拆封去掉双王洗了起来，洗牌的姿势优雅、动作流畅显示出很专业的素养。
    莉亚迪桑好奇的坐在一边，身上散发出一种小姑娘特有的少女气息。望着其他几位客人，那身边无一不是典型美国人偏好的金发碧眼所谓性感的庸脂俗粉，我的心中有着些许的得意，我并不会赌牌一切的一切不过是当作一场游戏而已，然而……
    “这位先生胜。”当荷官第五次指出了我的胜利后，我都不禁呆住了。5000美金转眼变成了7000，这增值速度简直快的难以相信，若是我方才每把都将所有的钱都压上，那现在岂不是好大的一笔！痴痴的想了一下，我回头看了看莉亚迪桑，她似乎看的有些呆了，仅仅不到五分钟，2000美金的进账，那可是她辛苦打工很长时间才能勉强凑起来的数目。
    “呵呵，真是好运气！”我笑着继续开始，这游戏的规则我已经学会了，虽然偶有小输，可运气出奇好的我的筹码竟渐渐的累积到了12000块。看来不只是能碰到美女交桃花运，我的财运也不错呢！我暗自还在琢磨是不是赢上一大笔扩充一下小金库的时候，荷官却已恭敬的请我到更高级别的地方去赌博了。
    莉亚迪桑小脸兴奋的通红的托着放满筹码的托盘，一万多块的台子也很小，不过荷官的手法似乎更老练了，筹码的赔付率也大了起来，一度不适应的我连连将筹码输到8000多，却在最后发动了反扑。
    “同花顺！”我的牌并不是很大，只是方片的一列组合，却一下子将败局挽回并重新赚了个盆满。5万，粗略的算了一下，我吩咐一旁的工作人员将筹码换成五枚淡金色的万元筹码。
    “喂，这个亚洲小子似乎手气不错啊。”与此同时，赌场的监控室里几个人正看着屏幕上的这桌：“5000，从进场不到一个小时翻10倍，不会是哪家的高手来这里捣乱吧！”说话的是一个光头的高大白人对一个带金丝眼镜的老者道。
    “不会的。谁会这么无聊从小额区开始玩啊。”一个黑人有些嘲讽道：“莫不是汉克你谨慎惯了？我看也不过就是一个运气很好的小子罢了。”
    “运气也是种资本啊，我的孩子们。”老人微笑着看着银幕，银幕上定格在最后的瞬间。
    300000万，我微微的嘘了口气，本来没有丝毫患得患失的5000美金，当它增长到三十万的时候，即便是我也在意起来。
    “小子，以为自己是幸运路克吗？”汉克擦了擦手：“我也去玩玩吧！”
    今天很郁闷，第四次申请推荐被拒了，也快下新人榜了。咋摆脱裸奔就这么难呢。

正文 第四十章 幸运赌神

    “我也来玩一手吧！”随着声音的传来，我本能的感觉到一丝不安，一种被人注视的感觉竟长达2秒钟，看来是针对我的，我转过脸向说话的白人一笑，不管是什么来头，本就不缺钱的我，就算将30万都输掉，也不过就赔了5000美金罢了。
    白人与荷官对视了一眼，随手拉过一张椅子坐下，用手肘顶着台案，头微微低下，手指轻轻在鼻梁上摩擦着，这个动作似的他的面部形成一些阴影，饶是目力惊人的我也只能微微看清他那随着荷官洗牌而不断闪动的眼睛。
    “莫非是传说中的记牌？”电影中的一些介绍让我猜测到了这个白人正在坐的事情，虽然我没有遇过真正的赌徒，但这类电影中常出现的桥段我还是能够分辨的。
    接下来的变化果然如我猜测，擅长记牌的他在接下来的几把牌中完全左右了局势，几次进退适中的决策让他的筹码顿时多了起来，而我的筹码则消减到了20万。
    “这样才好玩嘛！”与白人高手对望了一眼，我似乎从他的眼中感觉到了一丝嘲弄，这反倒激起了我的兴趣和斗志，我笑着开口道：“我是勇，这位先生怎么称呼？”
    “汉克！”汉克笑着看着眼前叫勇的家伙，似乎对他敢于搭讪有着一丝赞赏，他的目光随意的落在旁边的莉亚迪桑身上笑道：“你旁边的小姑娘很漂亮。”
    称赞女士漂亮这才西方本没有什么，可莉亚却仍不禁面色微微一红。
    “哈哈，小姑娘还真是可爱。”汉克笑着一摊手：“我想你也知道，再这么打下去你是肯定不会是我的对手的，不如到此为止如何？”因为我赢的大部分都是其他赌客的筹码，所以其余的这些小钱对赌场来说根本算不上什么，他于是索性在势强后大方起来。
    “嗯。”我点了点头随意的看了眼表：“不过今天来这里我主要还是想看看有名的女巫大战海盗的，现在时间还早，我又不是你的对手，不如我们换一下规则可以吗？”
    “哦？说说看。”汉克摆手道。
    “ShowHand，我每一把都会将所有的钱压上，不过前提是要在荷官开始洗牌前押付筹码。”我笑着提出建议，这种方法对我来说可以说是最公平的了，既然没有赌技那一切就靠运气决定好了，在洗牌前一口气押上我的所有筹码，对面的汉克也无法根据洗牌的规律来计算出会出现什么牌，这将我们拉到了一个原始的起点。
    汉克动了动眉毛暗忖：“这小子还真拿自己当幸运女神的准丈夫了？”想到这他习惯性的看向隐藏的监视镜头。
    “不是吧！汉克心动了。”共事很久的黑人看着汉克在屏幕上望向这边立刻了解了他的决定，他看着面前的老者：“老板，真让他这样做吗？理智和高胜率可是我们出手的准则啊。”
    “呵呵，试试也不错。对面的年轻人不是赌徒，既然汉克看穿了这点，那偶尔的刺激一下又有什么不可呢？”老者灼灼的盯着屏幕宽容的笑道。
    四枚橙色带有镭光的筹码静静的摆在桌子中间，四十万这是第一把的开局。汉克不再摆出那种独特的记牌式，因为此刻这些已经没有用了。我只觉得自己的袖子被莉亚迪桑紧紧抓着，这小妮子竟然一副紧张的表情，额头也微微的有些细密的汗珠渗出。
    “没事的，一场游戏而已。”我轻轻的拍了拍她抓紧我袖口的小手……好滑。
    省略了询问等一切步骤，荷官发牌既流畅又轻快，随着牌的派完，汉克的嘴角微微的上翘起来，三条K，他的是三条K，而我面前的确只是三条10而已。
    “运气倒头了吧！”汉克微笑着道：“祝你们一会表演看的愉快啊。”
    “输了吗？”我笑着挠了挠头：“看来运气也有到尽头的时候。随手翻开底牌，四条10！汉克望着自己底牌显示的一只A无奈的跌回座位上。
    “哇，赢了！”莉亚迪桑欢呼起来，引得不少人侧目过来，她向我吐了吐舌头，又小心的坐了回去，只是兴奋的神情却怎么也掩饰不了。
    我挥手阻止了荷官将我的筹码拨回来的动作：“汉克先生，继续吧！”
    谁知道第二把竟然能会这样！汉克无奈的哀嚎了一声，他想象过无数丢脸的可能，却没想到会被红黑桃对10灭掉他的另一对。卖糕的！难道他真是幸运女神的姘头？如果说英语中有不信邪这个词汇的话，那它今晚一定属于汉克。只大一点点，却是每次都刚好的大一点，只有一对会碰上比它稍大的另一对，顺子碰大一点的顺子，同花碰大一点的同花，若不是因为这里是他的地盘，汉克甚至以为荷官是对面这个亚洲人家的。
    “那个……”我望着眼前摞的很高的每枚都价值10万的筹码，有些不好意思起来，5000变成2000万，在赢下去。。。。。。。貌似老卡的资金就有着落了：“演出快开始了，我们还是不要玩下去了。”拉着已经傻掉的莉亚迪桑，我有些脚步发飘的离开了这个地方。
    “老板，真是对不起。”汉克垂头丧气的走回监控室，垂手而立道。
    “很不甘心吧！汉克。”老者毫不介意的示意他坐下：“幸运是最强的技巧。而没有得失的心也会让人掌控一切，你们看他的眼睛，毫无得失的欲望，这样的人是没有失败二字的。一会让人给这个年轻人送一张房卡，就当作交个朋友吧。”
    与此同时，我与莉亚迪桑正坐在那座装饰到位的水池旁一处角度极佳的位置上，周围已经坐满个熙熙攘攘的各色人群，此时的莉亚迪桑渐渐从方才一掷千金的气氛中脱离出来，正唧唧喳喳的说着拉斯维加斯平民间的趣闻。晚八点三十分，表演开始：先是方才还通明的装饰灯光忽然变暗，随之就是一阵电闪雷鸣似的特效，狂风暴雨转瞬而起，电光在岸边建筑物上闪烁，雷声轰轰，如同真实海上暴雨一样。
    “好下本啊！”我感叹着，一旁的莉亚迪桑却挽着我的胳膊一副紧张兮兮的样子，我看着那因为紧张而绷紧的俏脸不禁有些失笑，事实上见过不少未来的准美女一张白纸似的样子了，可每见到一个美人由脑海中的风情万种变成一副小女人似的平常态还是让我有种恍如做梦的不确实感。
    在暴风雨音效的高潮中，南边女巫船上一个大白幕上放映出大海波涛滚滚、巨浪滔天的景象，此时聚灯光照亮了女巫船，女巫船上出现了一个身穿白衣，头戴红巾、腰系红带的男海盗，也不知道是从哪里找的演员，这些假海盗虽然肤色各异却每个都是身材健壮，白衣以大大的V字露出胸肌和胸毛一副很野性的猛男形象，大幕落下，灯光亮起，女巫船上又出来十几个身穿比基尼妖娆的金发女郎，这些就是女巫了，说实在的，要是女巫都是这等妖艳打扮，我估计没几个男人会忍心下手的这无疑就是种美国式的夸张。
    随着双方人马拉出阵势，男女双方就开始煞有介事的假斗起来，与其说是斗，倒不如说是海盗与女巫间在做一些优美暧昧的互攻姿势。小斗片刻，在女巫船上的海盗经过和十几个女巫打斗，最后海盗被抓住了。此时，随着浪潮声响起，北边海盗船向南驶动，船上十几个身穿白衣或黑衣的海盗，有的在甲板上，有的站在桅杆上的瞭望台上，一个个声嘶力竭地喊叫，由于叫喊声起伏而有节奏，似乎更像是在唱歌，几个海盗明显都有着不俗的唱功，一首大意是让女巫放人的歌曲竟唱的沧桑激昂味道十足，他们刚刚唱毕，另一方占据优势的女巫们也又蹦又跳的唱起歌来，大意就是不同意放她们抓到的男海盗。
    “得！”我暗叫了声，虽然不知道为什么这帮姐们这么执着，不过接下来的戏码已经可以预测到了。
    果然，那海盗船上无比现眼的火炮派上了用场，行驶着的海盗船开始向女巫船开炮，炮筒喷出烟火，和真的一样，女巫船上也早准备好似的烟火升腾起来，又是一阵炮击响声，那女巫船左边桅杆竟在轰隆声中被拦腰打断，见情况不妙的女巫们也开始还击了，女巫船上的炮火雷动（不知道早干什么去了）也向海盗船展开了连环炮击，两船想错，颇有些海战片的味道，那海盗船接连向女巫船开炮，又打中了岸边的两间矮屋，烟火团腾起20多米高，把岸边屋子的墙壁都熏黑了，两船摇曳交叉打的是一时不亦乐乎，船身、水面还有岸上的一些标志性布景都不时的发出爆炸与焰火，虽然是用烟火和音效合成的产物，却胜在十分逼真。终于，后来的海盗战胜了女巫，登上女巫船，释放了俘虏，接下来又上演了段典型美国式美女爱英雄的狗血桥段，海盗和女巫一起又跳又唱，喜结良缘。
    一场剧情老套，但场面宏大的演出看的莉亚迪桑很是兴奋，这样的东西在好莱坞电影里时常见到，可现场的表现却让我还是吃了一惊。这样完善的视觉效果，要是再经过加工和处理又会有着怎样的震撼呢？我不由想起了《加勒比海盗》，暗暗感叹亚洲特效电影之路还要走很长啊。
    病中一更，昨夜和今天都在输液，晚上赶回来写了一章，明早还得去，完我尽量明天二更。谢谢大家支持。

正文 第四十一章 误会与偶遇

    莉亚迪桑的心中充斥着无比的喜悦，任她如何猜想也不会想象得到当今天她从那个破旧沙发上醒来推开家门的一霎那，这一天会有着怎样的改变。如果这个男人不是恰巧经过这条街，如果自己不是头脑一热追了过去，这一切就都不会发生。
    遇到一个偶像，然后打开一扇自己前所未见的大门，这让原本只是毫无目标的想自己改变自己的少女心中充满个朦胧的憧憬。而那个时而温柔又时而有着从容一掷千金的偶像哥哥也似乎高大仿若天神。
    我并不知道莉亚迪桑的想法，甚至还在走神的想着方才浩大的演出。手中的金色房门卡不经意的在指尖旋转着，在车窗外的霓虹下耀出道道的光。由于很晚了，我当然很绅士的接过了送莉亚迪桑回家的任务，看了看表我暗自嘱咐了自己以后要早些送走这丫头，毕竟人家还是要上学的嘛。
    不夜城的街道上仍是一片繁华，可随着与莉亚迪桑家的接近，那样的繁华却渐渐的黯淡了下去，行人也在减少了。“这就是每个城市都会存在的贫民区吧。”望着明显不如靠近拉斯维加斯大街的这里，不仅房子低矮而且也周围也稍稍的脏乱了些。
    “就在前面了。”莉亚迪桑有些担心的看了眼我，目光又重新回到方才指的位置，神色似乎黯淡了许多，就像是午夜十二点后变回原形的灰姑娘。
    我抬起头看着那里，一座赤红色老旧砖楼上斜斜的挂着锈迹斑斑的防火梯，旁边的公寓木门虚掩着黑洞洞的犹如深坑，此时尚有不少人家的灯亮着，昏黄的灯照在窗子上可以看见窗口挂着的一些杂物。
    “就是那间，我自己上去吧！”莉亚迪桑底气不足的指了指灯光最昏暗的一个房间，心里却在祈祷着我独自返回。
    “太晚了，有个证人你也好与家人解释啊。”我不在意的笑着拉起小姑娘走进了门洞之中。走过略微狭窄的通道，爬上楼梯，很狭窄的住户甬道上横着一排相隔不远的木门，莉亚迪桑有些紧张的走到一扇门前，一声不响的用钥匙打开了门。
    “莉亚，你怎么……”掺杂在电视声和孩子打闹声中，一个女人的声音只说了一半就戛然而止，因为她看到随着门的打开除了自己的女儿外又出现了一个男人。
    “您好，我是勇。”我笑着先对这个面色颇为不善的迪桑夫人打了个招呼。
    “莉亚！”女士眼中闪过一丝警惕，一把拉起她的女儿转到一边。顺着她们让出的孔隙我可以看到屋里的情景，两个小孩子正坐在一张旧沙发上，沙发背上打着些凌乱的被单和枕头之类，看那少女气息十足的款式显然那里就是莉亚迪桑的小窝了。
    “莉亚！”尽管莉亚迪桑的母亲特意压低了声音，我却仍听见她的抱怨：“听说你今天跟欧娜莉闹翻了？你现在才14岁啊，也不想想除了欧娜莉那儿，谁还会给你一份工作！没有工作，家里哪有余下的钱来养你！”
    “工作！是啊，一份一小时只有4美元，每天就算都做满八小时做一个月的全工没有一天的休息才能赚960美元的工作！”莉亚迪桑用怨气十足的眼睛看着母亲：“我身边的朋友他们都有父母给他们钱，让他们买衣服付手机费，这一切的一切我都不奢望了，可这样从早到晚看不到任何希望的日子，每天拖着疲惫的身体疏远任何人只是为了维持生计的日子，我真的过的好痛苦。现在我只想过我自己的日子，你就让我自己决定一下自己的事情吧。”说着她气呼呼的拿出身上刚刚到手的500美金扔在旁边的台子上：“都给你！这些都是我赚到的，足够你回绝欧娜莉婶婶了吧！”
    “你！”莉亚母亲的神色突然狐疑了起来，目光也转向了我，接着更加愤怒的想着莉亚迪桑呵斥道：“你不会去做什么不该做的事情了吧！莉亚，你还只是个14岁的孩子，不要被什么人骗了才后悔！”
    “不是吧！”我听到这微微露出一个苦笑的神情：“看来自己上来还真是做了个错误的决定。”
    “不是的，勇他是个好人，一直想要帮我的，他……”莉亚有些着急的看了我这边一眼急切的解释谁知刚到一半却被母亲狠狠的扇了一个巴掌。
    “别说什么好人坏人，你认识他几天？听欧娜莉说你白天上班的时候主动追上去找这个男人的。你不想想，平白无故为什么人家要给你钱？还不是别有所图！你自己好好想想吧！”莉亚的母亲冷着面孔说完，转过身走到我这边。
    “阿姨。”我急忙换了个亲切的称呼想说些什么，谁知却被她一挥手打断了。
    “莉亚还小！我不知道你今天有什么心思，总之你想都别想！那钱我还你！”莉亚的母亲将钱塞在我手里：“你还是赶快走吧！”说着回过头望着抚着微肿面容的莉亚迪桑：“你这几天好好反省一下，然后乖乖的回去做份老实的工作，别一天到晚的就做白日梦了。”
    无奈的望着轰然关闭的木门，门内紧跟着传来母女二人的争吵声，我耸了耸肩膀，这可是第一次被人这么的骂，弄的我一天的好心情顷刻烟消云散了。不过好在方才那个叫汉克的白人再给我房卡的时候也被莉亚看到了，希望她能在我走前找到我吧，不然恐怕就真的要麻烦静香姐那边来运作这个事情了。
    莉亚迪桑绝望的望着窗下走过的我，我也不由回过头向她挥了挥手，望着这小美女泣然的也挥着手，我的心情只能更加沉闷起来，下意识的扬了扬金色的房卡表示提示，我暂时抛下了烦闷的心思慢慢走回主干道上。
    转过街角，我看见了一家音像店还没打样，此刻正有不少人在那里试听着歌曲，各个晃脑摇头的十分专心。悄悄的找了个正对着亚洲区的位置，竟然发现那里花花绿绿的板上还赫然在角落中挂着我的新专辑的海报，手指轻盈的越过一张张碟片，我在宇多田的专辑上停留了片刻，却与旁边的一只手同时抓住了那张专辑：“对不起。”二人同时说出口，又闪电般的将手缩了回来。我转过身礼貌的向说话的人笑了笑，却发现原来是一个很娇小的亚洲女孩子。此时的她半低着脸，看不清是什么面貌。
    笑着将碟片拿起来递给她，我道：“还是给你吧！这张我是听过的，只是一时无聊才想再拿起来听听的。”
    女孩子听了我的话摇了摇头道：“哪里哪里，我也是一时兴起。那我拿这张好了。”看见她随手拿起的碟片我不由笑了，因为那张却就是我的那张《狂想》。
    “唉，看来我的人气还是比不上光啊。”喃喃的说了句日语，我将碟片再次插了回去准备转身走人。
    “你是真田勇？！”女孩子一下说出了一句日语，我根本没想到会在一天中被人第二次叫出名字，而且这次的日语还一听就有着由一个日本人才能说出口的流利和味道，不由一愣，转过身来不由的望向那女孩子。面容虽然说不上艳丽，但也眉目清秀，娇小的身材大约只有一米五几，但望着女孩子的目光我却察觉出一种很坚定和自信的神情隐藏于内。
    “我叫青野真衣，初次见面请多关照啦，勇君。”女孩子见我望向她，微红的脸上露出一种自信大方的神采行礼道。
    “哪里哪里。只是没想到能碰到本国人，实在是失态。”我笑着挠了挠头，也行了个礼。
    正要还说点什么，门外却突然传来一声英语的呼喊：“真衣，干什么呢？从波士顿好容易来拉斯维加斯庆祝，别在弄什么音乐了！”
    正想着有哪个人会叫青野真衣这个名字呢，女孩子却突然向我一笑：“勇君，能在美国遇见你真是荣幸啊，我还有事情，就先告辞了。”说着还眨眼一笑：“我也是即将发片的歌手哦，所以我想我们很快就会在日本重逢了。”
    呆呆的望着女孩子消失的门口，几个美国人和日本人明显都在等她，见她出来都哈哈笑着，然后簇拥而去，而我却怎么也想不起有哪个歌手叫青野真衣的。
    在我忘却了短暂的不快而努力思考这个神秘的女孩子会是谁的时候，莉亚迪桑却伏身趴在沙发上，眼中闪动着一丝犹豫的光。
    “真想成为一个像勇一样的歌手啊。”耳机中的狂想一次次的放着，她突然想起了这个奇迹似的相遇。
    “要不然，我去跟勇说一声，让他带我去日本？哪怕打工也好，只要努力，我一定能成为一个歌手的。”一个有些荒唐的念头从脑子中闪过，莉亚迪桑有些害怕的想着，可那念头似乎越来越清晰了。
    “对，先装做后悔认错骗过他们，然后找到机会就去找他。”莉亚迪桑的眼中闪过一丝兴奋的光，犹如一个在做错事的小姑娘，嘴角微微上翘，她漂亮的琼鼻中哼出了耳中听到的曲子，渐渐的合上了美目。
    改名通知已经发了。。《日系女优攻略》改名为《日娱攻略》，没办法啊，也不知道是该说是女优二字害死人，还是该说别的，大家多支持吧。只要有你们的支持，我的书就不会TJ

正文 第四十二章 武功秘笈

    莉亚迪桑打定主意的时候，我还根本一无所知呢。又走了一段索然无味的路，任凭我想破了头，都不知道有哪个歌手会叫青野真衣，只得打了个电话叫来了一直待命的我的美国助理，让他送我回去金银岛大酒店。
    赌场仍聚集了数量不少的赌徒和美其名曰玩一把的游客们。我不禁摸了摸口袋里的筹码，发觉这么带着还挺爽的，又轻还能拿出来把玩，可比支票信用卡之类的好玩多了，而筹码自带的防伪手段让赌场根本不担心有人仿造，自然也就没有什么禁制可言了。一枚最大面值为1000万的金色筹码在我手指间灵活的转了一圈被顺势与其他10万面值的放在口袋里。我进入了金色的电梯按动了房卡上辨识的楼层。
    “哦，请等一下。”汉克笑着在电梯门合上之前按动了开门的按钮然后钻了进来。进入电梯后，汉克斜倚在电梯的一侧笑着扬起了手中的酒瓶：“既然你的小女朋友不再，那么正好，走！陪我来上几杯吧！”说罢还戏谑的看了眼我又道：“可不要说你年纪轻不喝酒之类的话哦。”
    “那么我就恭敬不如从命了。”正好无聊的我笑着点头答应了下来。
    由于是汉克派下的房卡，我省去了找房间的苦恼，径直的被他带到我的房间，早有服务生推着餐车等在门外，汉克随手打了个招呼，我们就一同进入了我房间的大厅。
    “干杯！”随意的对坐着，汉克微笑着与我碰了碰杯，然后毫不客气的大口灌下价值不菲的名酒，再随意擦了擦酒渍道：“真是好久没有这么爽了。你不知道，作为一个赌徒，当你天天都尝不到一丝刺激，完全像一个赚钱机器那是多么的无聊！”
    “很爽吗？”我微微翘着唇角：“如果你的不无聊能给我2000万，那我倒希望你再不无聊几次。”
    “哈哈。”汉克大气的将手横在沙发背上：“这事情啊，还好我们老板不见怪，不然我可就死定了！”
    “老板？”我耸了耸肩膀笑道：“我不过是个5000美金的小户，有什么能被你们老板关注的价值吗？”
    “我们老板是个很有趣的老家伙。”汉克仍是大口喝着酒：“一个一辈子都在找乐趣的家伙。”说到这汉克突然露出了个神秘的笑容：“也许很快你就能见到他了，他也很想跟你玩上一把呢。”
    “这个……其实我个人对赌博还真是没多大兴趣。”我怵头的喝了口酒掩饰，心里却暗忖：“开玩笑，一个汉克就这样，鬼才知道他老板是个怎样的怪胎。”
    “好啦，跟老板玩的好处可是很多哦，你到时候就知道了。”汉克笑着坐到我旁边：“先不说这个了，怎么样？要不要试试拉斯维加斯的姑娘们？黑、白、黄无论是哪个种族我可都能给你找来，而且不止一个哦。”
    “喂，汉克，你好像有点太……”我有种冒冷汗的感觉。
    “哈哈，逗你开心呐。好好休息吧！”汉克拍了拍我笑着说：“真搞不懂，你们亚洲人为什么都喜欢小姑娘，要知道，丰满性感才是女人的极致哦。你那小女友确实不错，可是，嘿嘿，还是太小了些。”
    莉亚迪桑吗？我脑海中闪过莉亚迪桑的身材，哦，已经不小了啊。
    插科打诨中，我迷迷糊糊的连什么时候送走了汉克都不知道，就胡乱的洗了洗睡去了。
    “真田勇吗？”此时距离金银岛不远的某家酒店的酒吧中，几个人正围坐在一张圆桌前，女孩子仍旧想着刚才那个一下子出现的人。
    “麻衣！麻衣？”一个日本人轻轻的推了推身边的女孩子，女孩子愣了愣回过头来：“长户老师，您叫我？”
    中年人有好气又好笑的看了她一眼：“是啊，难道你还没记得自己的艺名吗？青野真衣小姐。”
    “对不起。”青野真衣双手呈求饶状道。
    “哈哈，快点习惯吧！Bip!Record可是马上就要发行你的专辑了，虽然第一炮我们要在美国打响，可是面前的路可是要杀向日本去的哦。”长户笑着鼓励道：“大家可都对麻衣你很有信心呢！”
    “嗯！”青野真衣扬着小拳头，目光坚定的点了点头。
    “好啦，接下来的仗还有的打呢，宇多田光和真田勇实力都是很强劲的。加上成势已久的滨崎步等人，我们的仓木麻衣小姐要杀出一片天还要加油哦。”一群人轰然唱和着碰杯。
    青野真衣，哦，应该叫仓木麻衣才是，轻轻的抿了口杯中的橙汁，脑海中忽然想起了方才见面的男子。“哼！下次出现一定要让你大吃一惊。”
    “莉亚！”一夜也没怎么好好休息的莉亚迪桑无精打采的进去学校，几个平时的好友围过来打着招呼。
    “打工真有这么辛苦吗？”这类的话只让她一阵头疼，偏偏又很是嫉妒这些无忧无虑的同年人，对他们来说打工只是所谓的锻炼，根本就谈不上辛苦可言，反倒是父母还会因为心疼他们而额外的给孩子添置一些衣服或零用。
    “我已经不打算做了。”莉亚迪桑望着朋友摇了摇头：“我已经决定好了。我要想办法去日本。嗯，做个歌手！”
    “哈哈，日本？”几个日籍的孩子也掺合进来笑着道：“可你好像连日语都不会吧！”
    “呵呵，这家伙脑袋坏掉了。”几个白人女孩也笑着用力拨弄她的头发：“亲爱的莉亚，你还是先存够飞机票钱再说吧，对了，还要你妈妈放行才行！”
    是啊。今天母亲会来接自己回去的。想到这莉亚迪桑的心中涌出些许的沮丧。看来让母亲放下心来还是要有一段时间才行：“上帝保佑，让勇晚些回去吧。”她忽然好想见到那个带给她希望的男人了。
    我睁开眼望着天花板，昨夜喝了些酒的关系，让我的头微微有些疼痛，轻轻的皱了皱眉，我翻身起来洗漱一番，将衣服随手拎起，准备穿上再四处走走。
    “啪。”一件事物一下子从衣服中掉落出来，我好奇的弯腰拾起才发现竟是那位精通中医的老先生留下的薄薄的书册，先前只是简单的翻开了几页，一直没有细看，由于身体已经退化到了没有经过锻骨时候的我，再加上琐事缠身，所以武学一路基本上我已经放弃成为高手的打算了，好在虽然未到镜界可对付一些不通格斗技巧的一般壮汉还是可以的，眼前有好多事情的我也并没有因此而生出太多的失落，而这书的出现却让我有些YY的想到了传说中的武功秘笈，此时正有时间，我索性放弃了出门的念头盘膝坐在床上，满怀希望的再次打开书页，仔细体味着上次看着还一头雾水的只言片语。只看到一半，我就觉得颇为无望了，莫说是我，即便是哪个汉学家估计要弄清这些丹丹鼎鼎铅铅汞汞的都要熬白了头发，这些莫不是骗人的吧。我灰心的再次躺下，阳光照在斑驳古朴的书页上却兀的让我眼前一花。
    这是什么？我不由的伸直了手臂高举起书本将第一页纸对着阳光，心里却再次灰下心来，原来方才看到的只不过是过去纸张加工过程中留下的纹路而已，可随着草草的一扫，我还是发现这页书上的纹路似乎颇为的多，难道古代书质量就这么差吗？再仔细看去，却依稀可见每条纹路或连或断却大概都在一个小范围之类聚集，在看另几页虽然纹路都不一样但每页却犹如重合般的也是在一个小区域内散布着纸纹，这莫不是传说中的经脉图？脑海中生起这个念头，我兴奋的赶忙跳了起来，打开房间的电脑查询起来，在一张某收藏馆的拓本中医古图中我终于发现了与书本年代较为类似的些许线索，快速的量了一下书本纸张的大小，我将那古图拓本缩放到同样的尺寸打印出同样张数，逐张的将纸上的纹路拓在对应的图谱中，几张貌似很秘笈的东西终于横空出世了。
    我长长的吁了口气，刚刚的一番可是把我忙的够呛。拿着手里的几页图纸，一种满足感油然而生，好啦，现在可以试试了。我再次盘膝而坐，将第一张图拿在手中。
    “这样？”尝试了一下，我却发现依靠那图根本就没有任何现象出现：“莫不是需要记住所有的然后连贯运行？”暗忖了句，心里却越发没有底来。硬着头皮记下所有的图，我深深吸气再次行起图纸上的运行方式，依旧毫无作用。
    “唉！被耍了。”我随手将那古书丢到垃圾筒中，满是无奈的想到。

正文 第四十三章 八极传人

    尽管自认为非常沉稳，当叶涛踏进美国的土地，心里却仍不免生出一丝的紧张与兴奋。机场接自己的，正式那传说中只在自己满月见过自己一面论辈分足足与他爷爷持平的叶知秋。这个老人古板的样子，他不由整理了一下身上的衣服使自己尽量看的规矩些。
    “咳。”叶知秋咳嗽了一声，目光如炬的看了他一眼道：“你父亲有没有在日本留下个种？”
    “靠。”叶涛的心里一阵晕眩，这个长辈搞什么飞机，看上去那么古板的老人说出来的话这么搞笑。老爹这辈子哪里去过什么日本。此时的叶涛与普通的同龄武者完全不同，仅仅一年的锻骨就让他和普通武者完全出于分水岭的两个方向，他无论在身高还是力量上都有着不错的发展又被他个父亲在一年里操练的很惨烈实力比起别人更是强上一截，而普通武者的练习和对战与其相比自然就不能同日而语了。
    现在回想起来，心里仍旧一阵后怕，那一年的锻骨和操练根本就不是人过的日子，自然在心性上无法与普通的16，7的大小伙子那种火爆张扬相提并论。
    这可是难得的一次出门啊，被管制了一年多的叶涛随意的坐在后座上，对着美国的道路车辆和往来的洋鬼子发出不时的啧啧声。
    “你小白啊！”开车的少女终于忍不住冷哼了一声。
    “呦！还是个家乡的小姐。”叶涛从驾驶座椅间伸过头，望着夏雪：“这位小姐咋个称呼？”
    “你丫才小姐呢！”夏雪气嘟嘟道，不单单是免费司机还要被人称为小姐，尤其是那个姐字还咬的非常之重。她哪里知道，由于这次我和老人的相遇以及八极拳的试探导致八极拳的传人提前出关，原本计划会被家里操练数年抹去棱角的叶涛仿如魔王般被我碰巧的放了出来，还来到了美国。
    “好啦，叫你小姐姐还不成吗？”叶涛望着眼前的靓妞眼睛也是一亮，一副谄媚道：“小姐姐一路多照顾啊，嘿嘿！”
    “哈哈，小涛，别跟夏雪逗了，小心人家小雪的拳头哦，那可是很厉害的。”叶知秋抚须而笑，他一眼就望穿了叶涛如今的修为，也深深为自家这名子弟的成就有些许的赞赏，他又不禁想起了那个日本人，唉，两人虽然乍一看气质上大相径庭可实力上那个日本青年和叶涛不相伯重甚至隐有超过的迹象，真不知道是谁教的，带着这样的疑问，车子转回唐人街，将叶知秋替换成夏冰，早已掌握了我的行踪的两女一男‘顺便’很直接的杀奔了拉斯维加斯。
    “姐，这家伙靠得住吗？”夏雪毫无顾忌的回头望了一眼有些微微打着瞌睡的叶涛，有些不屑道。
    “呵呵，叶叔挑的人，应该有几分斤两吧。”夏冰仍是一副冷冰冰的样子双手如闪的敲击着笔记本电脑的键盘：“这次的事情不好办啊，资料显示龙头似乎藏在很严密的地方，寻常手段是行不通了。”
    “严密？能有多严密啊？”夏雪笑道：“之前自称严密的地方可多了，不也就是那样儿了？”
    “小雪，这次是不同的。”夏冰调整了下笔记本的视角：“拥有龙头的不是博物馆或普通收藏家，我们根本就没有任何详细的资料，甚至龙头的讯息也不过只是一个传说而已。”
    “哦，好啦好啦，大不了就跟那老家伙赌一把嘛，拼一拼运气也是好的。”夏雪小声嘟囔：“我就不信我们两个如花似玉的大姑娘还赢不过那个糟老头子。”
    “阿嚏！”金银岛的老人不由的打了个喷嚏，疑惑了挠了挠头道：“难道真是年岁大了？汉克！”他随手招来汉克：“那个亚洲小子最近都在做什么？一直没去赌场吗？”
    “是啊老板，我的这位亚洲朋友很有意思，不仅没有去赌场，甚至连身上的筹码都没有换掉或保管好，只是放在口袋里，还没事拿出来玩玩呢。”汉克挠头道：“看来您想跟他玩上一把还得勾起他的兴趣才是。”
    “兴趣嘛~人总会有的，老头子我手上的好东西可是不少。”老人微微一笑自信道。
    而处于酒店客房里的我，哪里还知道其他什么玄虚，只发生了一件事情就足够我忙个半死的了。那还是因为静香姐姐派给我的助理无意中泄露了我的住处所致。
    也许是懒散惯了，我竟然忘记了一个一直疏忽的问题，我老人家如今已然是有家室的人了，家里大小老婆还有大把的MM，忘记一个是死罪，全部忘记那更是死罪中的死罪。
    这不，似乎是完全的没有时差观念，静香姐竟然在深更半夜打来了垂询电话，我强打起精神将老卡那边的事情交代了一下，之所以没提赌博赢钱的事情，那是我怕自己万一手痒在顺手输光了，说了也不光彩，至于杰西卡更是提都没有提到半个字。好容易完成了汇报任务，我吁了口气刚要进入梦乡。
    又是一阵铃声，我迷糊着咒骂了句再次拿起电话：“勇哥哥。”小香的声音从电话那头传了过来，那埋怨的腔调立刻让我清醒了大半。
    “那个。小香……”我自己都能感觉到自己的声音有些发虚，半天也只不过挤出了句：“要好好上学。”囧。
    “哥哥是个大笨蛋！”随着电话的一阵忙音，我仰面而倒。完了，被这小冤家恨上了，天知道回去后要怎么才能哄好，事实上我对绘里香还是很记挂的，这丫头颇多坎坷，又是菜菜子和恭子内定的准养成小萝莉，平日对着我可是又当哥哥又当准男友，暗骂了句自己真如小香说的笨竟一直也没联系她，我脑海中忽然闪过了恭子和菜菜子，正要打个电话弥补，电话却忽然再次响起了。
    “不是吧！都不给个机会先！”我祈祷着抓起电话。
    “是勇吗？”电话那头传来恭子怯生生的声音，我只觉得眼前一黑：“那个，恭子，是我。”
    似乎是上帝他老人家穷极无聊跑来这边玩儿我。我只觉得颇有种忽如一夜春风来，千个电话打进来的感觉，别说是菜菜子她们，甚至仲间由纪惠、亚由美、瑛太他们都很‘亲切’的问候了下我，还有那个阿部宽，竟然也被蛊惑得在这个时候为了拍摄圈套的事情对我写的剧本进行了长时间的探讨。
    “看我回去怎么收拾你们。”我认定了某个幕后黑手的存在，恨恨的望着早已放亮的天空。
    “都轮过一遍了吧！”我黑着眼圈倒在床上，迷糊道：“总算可以睡一会儿了。”电话却鬼魅般的再次响起：
    “先生。”电话中传来前台服务小姐的声音：“有位先生想要见您。”
    “想见我？”我脑海中搜索了下似乎没有什么人知道我在这里啊，便又问：“能请他说一下姓名吗？”
    服务台沉吟了一下，然后用很生硬的发音说道：“叶，他叫叶涛。”
    我回想了我所认识的名字，好象没有一个叫叶涛的，我带这疑问匆匆的梳洗了下，乘坐着电梯下到楼下的大厅，远远看着，一个梳着整齐的板寸头皮肤也比我来的黝黑一些的少年似乎正在与前台的服务生交谈着什么。“叶涛”当看到我走向他是他结束了与服务生的对话也向我走来自我介绍说到。语气代着一丝这个年纪该有的张扬和骄傲。和他一看就知道十分好动的气质相比，在艺能界闯荡了一年的我多了些自信与淡然。
    “你长的很帅啊，这位朋友。”叶涛笑着伸出手用普通话道。
    “你也不差啊。”我微笑道：“找我有什么事情吗，叶涛。”

正文 第四十四章 道不同，不相为谋

    “靠，靠，靠！”叶涛看着眼前的这个人，如果不是他看上去和自己差不多大，而且经过夏冰她们从侧面的证明，那么他一定会把这个说汉语和中国人一样的人当作一个准精神病人对待。
    “哥们！太强了。”他仰面躺在沙发上将腿翘在扶手上晃动着道：“真没想到当上明星这么容易啊！”
    “个人目标不同嘛。你不是也改变人生了吗？没有我你能来美国吗？”也许太久没说汉语又或是难得可以有个能没有顾及的人说话，事实上这次我本来并不打算与太多人接触了，对着这个算是同龄人我和他聊了很多，而且经过对话也知道了他家里的情况，而我竟然算是推动了他来美国的原因
    “改变吗？呵呵，那倒也是，不过没你爽啊。”叶涛拎着酒瓶道：“日本MM啊，还是明星。想着我跟你说的孤家寡人的生活，真是差距太大了。”
    “得了，这次出来，你先斩后奏泡个把美眉，以你老头子那惧内的个性还真再把你关起来不成？”我毕竟曾经有过类似‘内部斗争’经验，一下子道出了这个前世那再熟悉不过的老古板老子的弱点，别看许多武术老头那刻板暴力男的样子，一见传说的太太也不是缴枪投降毫无办法么。
    “办法不错。不过…..我要真做这事情还真难回去交代诶。”叶涛想了想道：“不过家里应该也好应付，估计到最后也就是个不了了之。”
    叶涛的电话忽然响起，他看了一眼，小心的接了起来，我只听见话筒那边传来一个女孩子清亮的声音喊道：“臭小子，干什么呢！快下来想办法。”
    “得令了您嘞！”叶涛赶紧爬了起来向我喊道：“哥们一起下去看看，有情况！”
    我也觉得那声音非常耳熟，便答应了下来一起出了房间，一路直上去的竟赫然是我大杀四方的赌场。
    “杰森先生。难道您真的不能通融一下吗？我想我们的诚意还是足够的。”夏冰坐在贵宾室中面对着老者侃侃而谈了半天，奈何他就是毫不动容，无论是高规格的历史文物又说是大笔的金钱都似乎在老者面前失去了意义。
    老者杰森微微一笑，笑容中满是和蔼慈祥以及掺杂其内的一点童真：“夏女士，您很漂亮。开出的条件也很优秀，奈何我的所有物都是老头子我赌回来的，都代表着我个人的一些历史，这是再多的钱也换不来的，也是我的一点点小乐趣。”
    “赌？那我们就用赌来解决。”夏雪忍不住插话道。
    “很遗憾，小姑娘，我只跟我觉得有意思的人赌。”杰森的笑容忽然凝住了，随即又再次浮现：“例如，他。”
    我与叶涛并肩走了进来的时候，杰森微微点了点头表示行礼，然后便笑着道：“勇先生，这是你的朋友吗？呵呵，我是汉克的老板，你可以称我为杰森，但我更喜欢人家叫我老赌徒。”
    “那么，听汉克说您一直在找我？”我随意的坐下道。
    “是啊。我想跟你以你的方法玩上一把。”杰森笑道：“毕竟是赌博就会有胜负心，你这样没有胜负心运气却又出奇好的赌客我可是很少遇见呢。”
    “喂，日本人，跟他赌吧。”夏雪再次忍不住要站起来却被夏冰一把拉住，重新坐了回去。
    “真田先生，如果可以的话请你帮个忙，就代表我们与杰森先生赌一把可以吗？”夏冰的面上浮现出一丝极具魅力的笑意道：“当然，如果你答应的话，条件可以任你开。”
    “这样啊。”我忽然觉得叶涛在旁边拉了我一下，不由的看了他一眼，却看见他满面请求的表情，心里就有了个大概：“好吧。就今晚！”
    一离开房间，我就被叶涛拉着甩开了二姐妹和杰森一干人等，眼见四下无人，叶涛嘿嘿一笑道：“兄弟，拜托你个事好不？”
    “什么事？”眼见他一直古怪的要命我也生起了好奇心来。
    “是这样，一会儿你就跟夏冰她们说一声，赢了的话让她们以后行动带上我！依靠她们和我家这辈分很高的老妖精的交情，我就算从老爹的手里脱身出来了。”叶涛拜了拜我道。
    “不单如此吧？你还看中了人家美眉了吧。”我笑着识破他道：“看中了哪个？不要告诉我是夏雪，这小妮子我虽然只见过一面，可身手可厉害的紧。”说了半天却见他一直不说话，我好奇的看着他，又疑惑道：“难道是夏冰？她可是个冷美人，理智的要命肯定难搞。”
    又是一阵沉默。我小心的试探：“你不会都看上了吧。”
    “哈哈，不愧是有几个女朋友的人啊。”叶涛拍了拍我道：“哥们你都能做到，我咋不向你这前辈看齐呢？”
    最好送走这尊神永远不要再见了。细细了解了下这帮人的底细，俨然发现这两个娇滴滴的美眉竟然是声名卓著的一对艺术品大盗，敢情这个叶涛是要去跟着人家美眉屁股后头去做贼啊。
    “你确定真的这样吗？”我皱眉看着他，见他点头便无奈的答应下来，这些家伙满世界的窜去，以后也就跟我没有半点关系了。
    也没有什么战术布置，我的筹码仍是那标志着2000万的薄薄几片，而当杰森的筹码拿出来却不由的让我一惊！
    那是一只龙头，青铜打造的古朴造型非常的传神而别致，虽然历经风霜有些地方破损还蛮眼中的，可那种气势却怎么也隐藏不了。
    “圆明园十二生肖中的龙。”杰森摸了摸那盛放古董的箱子缅怀道：“这可是我和一位船长赌钱的时候赢来的，是我早期的几件战利品之一呢。”
    “那么开始吧。”见到夏家二姐妹那激动的快要蹦起来抢夺的神情我赶忙祈祷自己一定要胜，不然这俩姐们非要抢了直接跑路不可，那我可就惨了。
    汉克熟练的拆开一副新牌，然后飞快的洗了起来，手法比起上次那个荷官还要熟练和炫目。夏家两姐妹和叶涛眼睛都不带眨一下的盯着，生怕他弄出花样似的。
    “好运气。”杰森微微一笑，目光却在望向我，第一张他赫然是最大的黑桃A，而我则只不过是一颗方片10而已。
    夏雪见了不由吃了一惊，却被夏冰再次按住继续看下去。可接下去杰森的手上却又出现了一张红桃A。
    “这分明是出千啊。”夏雪不满的嘟囔了句，却又被夏冰狠狠的吓了回去，连叶涛也看的直冒汗。而我到手的却还是不成对的方片Q。
    我下意识的看了眼底牌的方K，心自然明了眼前的牌除非弄到三条以上否则是胜不了他表面上的这对A的更何况是那未知的底牌呢。然而随着下一张牌的降临，三条A赫然在目，而我则多了一条方J出现在桌面上。
    “还好杰森没有拿到方片A。”我不禁在失望中寻找到新的希望，这样的牌组显然除了那几率小到极点的同花顺外别无他法了。
    “哦，亲爱的勇，看来只有上帝才能保佑你取得胜利了。”发牌的汉克忍不住打着趣发出最后一张，自己却一下子楞住了。
    他望着属于我的那张方片A不禁叫道：“天啊，不要告诉我你是同花顺！”
    “哦，亲爱的汉克，谢你吉言。”我轻轻翻开底牌的K。
    “呵呵，看来你幸运依旧啊。”杰森微微一笑将箱子推了过来。
    “万岁。”夏雪蹦了起来，一把将箱子抱在怀中，却又被姐姐拍了一下，方才不好意思的吐着小舌，放下了箱子。
    “真田先生，不知道您需要什么代价才能转让这尊我们中国人的古物呢？”夏冰立刻切入了主题。
    “代价嘛。可是很大哦。”我笑着眯着眼。
    “干什么？鬼子！我可告诉你，别打什么歪主意，不然本姑娘抢你丫的。”夏雪扬了扬小拳头道。
    “呵呵，其实说难不难说简单也不简单。”我拍了拍叶涛的肩膀：“你们带着这家伙多闯荡一下，有什么脏活累活都甩给他就好啦。”
    “嗯，两位姐姐以后多关照，多关照。”叶涛再次露出一个让我羞愤欲死的谄媚表情。
    “如果只有这样的话，那一言为定！”夏冰忽然展颜一笑。
    “一言为定。”我们击掌为誓。
    由于要带着几件古董从特殊手段出去，叶涛和夏家二女当夜就迫不及待的出发了。这时夏雪他们回头意味深刻的看了我一眼我也微微点头示意。在这眼神短暂的眼神交流中，我们都知道这是最后的一面。道不同，不相为谋啊。看他们离开的背影，我只期望这辈子别再遇见他们了。我松了口气也舒服的回到房间打算洗洗，再将昨天的分量合计上补个好觉。
    而此时的前台却又迎来了一位客人。
    “请问真田勇先生还住在这边吗？”耽搁了几天的莉亚迪桑终于找到机会，跑了出来，此刻她的心里只想把自己的梦想完完整整的说给这个能给她带来希望的人听。
    “哈哈，原来是勇的小女友啊。”汉克大摇大摆的走过来，倚靠在前台上道：“他在呢，你去吧，给他一个惊喜哦！”说着找服务要了备用房卡递了给她。
    莉亚迪桑快乐的说了声谢谢，拿着房卡进入了电梯，随着电梯门的闭合，汉克不由再次为亚洲人的爱好摇了摇头。
    “请问，真田勇先生住在这里吗？”
    一个声音再次传入他的耳中，他吃惊的回望，眼前出现的是一个十分美丽的姑娘：“天啊，勇这家伙莫不是要3P？？！！”

正文 第四十五章 窥见

    “勇！勇！”莉亚迪桑先是轻轻敲了敲门，却半晌没有听见回应，她不禁秀眉微蹙喃喃道：“汉克说勇是在的啊？莫非……他睡着了？”莉亚的脸上浮现出一丝恶作剧似的笑容，从口袋中拿出房门卡轻轻一划进入了房间。
    “哇，这就是金银岛的豪华客房吗？”蹑手蹑脚的悄悄进门，莉亚先在心中小声的喊了声，像她这样贫民家的小孩，就算是每次路过豪华的大酒店也只能想象一下其中的摆设而已，又哪里可以有机会看清里面的构造。小美女好奇的戳了戳柔软的沙发，只觉得比自家那让自己羡慕已久母亲和弟弟们睡的那张床还要柔软舒服，自己睡的那只搁人的破沙发就只能用垃圾来形容了。又扫视了下四周，莉亚迪桑终于转过身悄悄的把房门合上，然后小心翼翼的向内室摸了过去，少女的心性里小孩子恶作剧的心理占了些许上风，此时的她已经做好打算要猛的跳出来吓一吓睡得听不到敲门的男人。
    可刚她又小心翼翼的推开虚掩的寝室门的时候，她却不禁再次小声抱怨了下“什么啊。”那哗哗的水声显示，原来他只是在洗澡而已。
    “客房服务。”也许是由于寝室的门被莉亚迪桑打开了的关系，当这一声响在门外的时候，正在洗澡的我竟然听到了。
    “来了。请等一下。”刚好洗完的我麻利的擦拭了下身上的水渍，随手拿起了一件睡袍。
    “糟糕。”本来就是做贼心虚的莉亚迪桑此时慌张了起来，她实在想不出要什么样的借口才能解释自己为什么会偷偷摸摸的摸进房间来。“万一他觉得我孩子气怎么办？”本就想让我带她去日本的莉亚迪桑心中慌的一塌糊涂，眼见那浴室的玻璃上一个人形正渐渐的向浴室门靠近，她猛一咬银牙，随手推开了酒店中盛放衣服用的那种将门板做的很像百叶窗似的大衣柜，钻了进去。
    “哗啦。”浴室门被我轻轻的打开，莉亚迪桑透过衣柜门上的缝隙见我丝毫没有犹豫的向房门走去，也不禁暗自松了口气，莉亚拍了拍自己发育良好的胸脯：“得救了。”
    可随即她又愣了一下，看了看四周的衣物还有脚下的被单之类的物品，不由再次哀叹：“天啊，这不更解释不清楚了吗？上帝保佑，让勇出去一小会儿吧。”如果被熟悉她的人看到，恐怕她们会认为这是莉亚迪桑大小姐头一次这么用心的向上帝祷告吧。
    “先生，客房服务。”房门外的声音再次响起，我不由微微皱起眉头，似乎觉得声音很是耳熟。
    “我没有要客房服务啊？”我也想不出个所以然，挠了挠湿漉漉的头发道。
    “不可能的，这里的酒店提供的是最优质的服务，绝对没有任何差错的。您不妨看看，也许是您忘记了呢。”声音继续传来。
    “哦，那好吧。”疑惑归疑惑，对这里我还是蛮放心的，迟疑了片刻便打开了房门。
    随着房门打开，出现的却并非是什么服务生，那巧笑嫣然的美人让我不由一愣，只稍稍一呆的功夫，美女却已经扑在我的怀里，双手一下子如同水蛇般环绕住我的颈部，修长的美腿也熟练的盘固在我的腰上：“sweety，我想你了。”
    “杰…杰…杰西卡!？”我吓了一跳，挂着这美女不禁小退了一步，杰西卡却刚好伸出腿一下子将门合上，一双宛若湖水的眼睛中写满了思念的爱意：“难道你不想我吗？”
    “想，当然想了。”对这大胆的美国女孩我总是又爱又怕的厉害，被动的答道。
    “呵呵，那就好。”杰西卡在我脸颊上吻了一下：“从詹姆斯那儿听到你就要离开的消息，我就怎么也静不下心来了，想到最后还是忍不住跑过来了。”
    “这样啊。”感受着怀中女人的情意，我心中也尽是一阵愧疚，正要说些什么，杰西卡却俏颜如水，臻首靠向我小声道：“什么都不要说，勇，吻我吧，嗯，就像上次一样。”
    狂烈还是狂野？交缠在一起的我和杰西卡在不断的退向寝室，而我的双唇却在充分享受着杰西卡那对樱唇如火的魔力，而后轻轻磕开牙关，将舌头滑进了她的口中,与她的丁香小舌交缠在一起。情欲也仿佛积蓄了太多水的大堤猛的轰然而碎似的得以宣泄，勾起天雷地火。
    “轰！”背部粗暴的撞开虚掩的寝室门，那门猛的打在一旁的衣柜上吓了莉亚迪桑一跳。然而接着发生的事情却更加的让她看的目瞪口呆。透过无数百叶窗似的缝隙，一个美丽得让自己都觉得惊异的女人与一个男人激烈的相拥热吻着，那粗重的喘息与鼻腔中悠悠传来蚀骨似的呻吟，让莉亚迪桑的肌肤上起了一片小疙瘩，呼吸与心跳顷刻间就加重了许多，她很想跳出来然后赶紧离开这里，可此时的她却发现自己好像整个人都呆掉了，一个劲的想着离开却偏偏如同被魔鬼诱惑一般睁大了眼睛和檀口专心的愣愣的着。
    啪，女人被一下子扔在松软的床上，大床传递来的弹力让她不自觉的弹起了两下，莉亚迪桑这才看清楚原本因为热吻而有些模糊的两人。那站在床前的男人，竟然是勇！虽然这是勇的房间，可莉亚迪桑原本就不愿意相信这样的事实，一个对自己来说有可能代表着希望和光明的人，在莉亚迪桑的心里这样的人就好像天堂上的天使，应该是那么阳光，微笑温柔、出手大方、关心人，若不是真的与勇想出过一段时间，她根本就不相信面前这个嘴角露出邪异笑容的人就是勇。
    而那个女人呢，侧过脸来终于与她相对的女人显然有着自己所不具备的优势，无论身材还是那抹风情都让尚属青涩的自己有些无地自容。
    “勇。”美女轻轻的吐出这个熟悉的称呼，这让莉亚迪桑只觉得心中微微生起一丝不自在的失落，那种感觉就好像原本属于自己的东西到最后才发现竟是别人的一样，让她徒然的伤感起来。
    “杰西卡。”毫无所知的我轻轻呼唤着名字，俯下身去，轻轻的褪去她的衣衫，随着杰西卡身上衣物的解除，一个粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，只见杰西卡一身莹白如玉的肌肤，宛如白玉般在窗外投射过来的灯光与月光下闪闪发光，傲人的双峰如覆碗般高高挺起，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐居于细腰正中，足以让任何男人神魂颠倒，白色的光延伸之处，勾勒出的臀线与微微曲立的双腿更是美的让人几近顶礼膜拜。
    莉亚迪桑怀着一丝嫉妒的心中再次肯定了这个美女，房间中的声音也在刹那间重新归于宁静，她的心中没有如释重负的喜悦，却仅仅凭借本能预感到了狂风暴雨的即将来袭。
    静谧之中忽然传来一种细微的滑行声，随之而来，我那仅有的睡袍被杰西卡温柔的脱了下来顺着身体滑落到脚下的地面。惊鸿一瞥，莉亚迪桑很快强迫自己闭上了眼，她似乎觉得要是在这样下去自己的心脏似乎要跳出来一样，只是紧紧的闭上双眼强迫自己不去看，用力的捂着嘴阻止自己发出任何声响，半蹲的双腿却开始不自觉的打着颤。身体中的一丝本能的欲望被面前的情景挑唆的如同干柴丛中被溅上的火星，而她却注定无法逃开和回避，刹那所见的男人身体还不停的回旋在她的脑海之中。
    杰西卡颤抖的声音如同要渗入她的灵魂，莉亚迪桑的心仿佛是颠簸的船，尽管眼睛不去看，可那种暧昧靡靡的感应却似乎更强烈了。
    望着享受着合体之欢的杰西卡那玉白色的肌肤泛滥的淡淡光彩，我却忽然对自己的身体生出了奇怪的感应，只觉得脑海中有什么东西一闪而过似的，身体也明显的有几道热流由头顶、脚底、心脏、丹田蜿蜒而出，“这不就是……那几张图？”我惊讶的感受着身体内逐渐增强的变化，无数杂质仿佛在欢愉中被热流蒸腾成了丝丝的气。慢慢的从我的汗毛孔中散出，同时那热流也像有意似的以微弱的程度强化着我对自己身体的控制力。
    “这就是那本破书的功效吗？”我欣喜的感受着，想起那本书不由也生出一丝惋惜，估计它现在应该被还原成纸浆或是其他什么东西了吧，好在都记住了，那种惋惜之情被我立刻抛在了脑后。随着那感觉渐渐由强转衰，身下的杰西卡似乎已推到了极致，我体内的热流也不再如顿悟时那么明显了，于是将她送上巅峰的我随手拉过被子，拥着怀中的娇娃心里充满了满足。
    是啊，解决了那个头疼的叶涛问题，自身又寻求到了突破的途径，对即将返回日本的我来说短短的美国之行似乎收获颇丰的样子。用手轻轻把玩着美人滑嫩的肌肤，我的心情空前的大好，杰西卡被弄的受不了了，那含情的双眼微微睁着向我笑了笑。我的唇却趁机吻在她脖颈上并顺势滑向被中攻掠。
    “不要，勇。要洗澡后才可以的！”杰西卡不好意思的推开我。
    “哈哈，没想到我们的杰西卡小姐为了见我竟然会这么着急啊。”我笑着赤身钻出被子，一把将她横抱在怀中：“那我们还等什么？去洗吧！”说着走到浴室门口，用脚拨开门走了进去，又再次将门拨上。
    “唔~”空无一人的房间中忽然传来一声呜咽，莉亚迪桑一把推开衣柜从里面滚跌了出来，此时的她面色红润如火，一双漂亮的眼睛也有些迷离失神起来，双膝微微向里弯曲着，不停颤抖。小心而又踉跄着她轻轻推开房门跑了出去，就仿佛从没出现在屋子里一样。只是在衣柜叠起的床单上此刻却有着微微的润腻。
    就算写的不好，大伙能支持也支持一下啊。小弟拜谢了。对了，可以加群哦，有意见的可以督促督促提出设想

正文 第四十六章 离开美国（上）

    “莉亚！今天你没有去服装店是吧！我可是好不容易才重新让欧娜莉松口答应的，你这孩子……”母亲的咆哮再次传到耳朵里。莉亚却仍是缩在破旧沙发上的被窝中一声不吭。
    耳中全然没有母亲的咆哮，此时的莉亚迪桑却仿佛仍处于那个暧昧而又尴尬的环境里，满脑子就是那让人羞恼的呻吟喘息与纠结在一起的男女：“羞死人了。”莉亚迪桑只觉得现在自己的脸一定红的吓人也滚烫的吓人，就更加不愿意被本就关系不好的母亲看到这样羞态的自己了。自己竟然……莉亚迪桑不禁摸了摸那发育良好的胸脯，虽然自己平时也经常对着镜子摆出一些诱惑人的造型，可那也不过是小女生自说自话的模仿着电视机上的明星罢了，要是对勇也摆出这样的姿势……..惴惴不安的暗骂自己胡思乱想，莉亚迪桑终于面前从沙发上坐直了身体。
    趁着母亲去厨房的时候，莉亚迪桑一股脑的爬了起来，双腿还是有些发软，这让她不由的更是做贼心虚起来，可不管怎么样，要是不把那湿漉漉的小裤裤换掉，天知道自己还要出多大的丑。
    悄悄走到洗手间的门前，莉亚迪桑用力拉了拉门，门却并没有打开，她顿时气恼起来索性啪啪的拍着门：“里面是哪个小家伙，出来！”
    “姐姐！等一下，等一下就好了。”里面传来弟弟抱怨的声音。
    “不管！快出来！”莉亚迪桑加大了拍门的力度，过了小会，门才缓缓的打了开来，弟弟一脸委屈的从里面钻了出来：“有这么急吗？”而回答他的却只有用力碰上的门了。
    依靠着门的莉亚小心的听着门外的动静，确定了弟弟们都去看电视而母亲也没有在喊些什么，才重重的松了口气。望了眼面前镜子中那面若桃花脸红的不像话的小姑娘，莉亚迪桑羞赧的责备了自己一声没出息，才轻轻的弯腰退下了害得自己非常狼狈的底裤。洗手间柔和的黄灯下一丝湿意赫然倒映在莉亚迪桑的眼里。
    “不知羞耻，不知羞耻。”她不住的小声却狠狠的骂着自己，将那物像烫手山芋似的甩在水池里并将水龙头打到最大。
    “以后还怎么见他啊~”她苦恼的将衣服褪去放好，而后走入蓬头的水雾里，轻漫的水雾在玻璃镜上柔和的凝结成片片水珠，莉亚迪桑任凭蓬头上的雨线顺着自己的头发、嘴唇、脖颈和较好的曲线滑落，眼睛也与镜子中略微有些模糊的自己对视着。然后视线就在无限下滑中不觉扫视着自己的身材，想着脑海中的女人莉亚迪桑不禁荒唐的想着：“原来勇喜欢的是那样的女人啊，如果我……他会不会带我去日本呢？”虽然着荒谬的念头只有一瞬间，可还是把莉亚迪桑再次弄的无地自容，自己在想什么啊，难道为了逃开这样的生活想疯了不成？可如今他就要走了，这可能是自己最后的机会了啊。
    莉亚迪桑迷迷糊糊的陷入一种矛盾的情绪里，一直到门板被母亲拍的啪啪作响，才从恍惚中稍微清醒了过来，匆匆换上了衣服。
    “莉亚，你没生病吧。”母亲虽然对她擅自没有去打工的事情很是生气，可见到她那涨红的脸和恍惚的神情还是很担心的。
    “没，没事。妈妈，我睡了。”莉亚迪桑心虚的看了母亲一眼，然后便在母亲呵斥弟弟们回房间的呼喊中重新躺回了沙发，那种羞耻感在彻彻底底的淋浴中似乎变淡了许多，莉亚迪桑怔怔的望着天花板，任由洗澡后的疲乏慢慢的模糊了神智。
    凌晨的拉斯维加斯仍是那样的灯火通明，无数明灯透过窗帘泛起仿若霞光的光影映射在杰西卡微露的光洁肩膀和锁骨上使得这熟睡的女人更显出一份慵懒纯净的美丽。我轻轻吸了口气，沐浴后年轻女人好闻的发香复苏着我那有一半还在沉睡的嗅觉，我不禁轻轻将头凑了过去，深埋在那头微卷的黑褐色长发中嗅了起来，一双坏手也悄悄的绕过那雪嫩的粉背圈在前方饱满的双峰上。
    “勇。你是不是今天就要离开了？”杰西卡的声音温柔的传递过来。
    我不禁停住了使坏的双手，好一会儿在用里的将她抱在怀里小声道：“是的。今天中午我就要离开美国了。”
    怀中的杰西卡微微一颤，却仍是用着很温柔的口吻装作似乎什么也不在乎似的说道：“也好。正好我就要返回剧组了呢，太晚了的话詹姆斯可是要发火的。”说着她转过身来，勉强的一笑：“虽然你与他的关系很好，但我可不想让其他人说我只是一个靠别人才能成功的女人。”
    “知道啦。”我有些愧疚的笑着望着眼前的杰西卡：“你可是好莱坞未来的明星啊，不仅仅是老卡，我也一直是这么认为的。”
    “嗯，我一定会成功的。”杰西卡微微将身子挪的离我更近，一直到紧贴在我的胸膛，我被一缕缕秀发和美人那滑嫩的肌肤抚在胸膛上生出了种痒痒的感觉，杰西卡环抱着我的将臻首贴在我胸膛上似乎在感受我心脏跳动似的，过了好一会儿才接着道：“勇，你知道吗？你能对我有信心我真的很开心。从五岁起我就一直生活在演员的梦想中，十二岁参加演员培训，然后从一个个小配角一直走到今天。我是不可能离开这里的，离开好莱坞我就没有了人生的方向了。”
    感受到一滴冰凉的泪落在胸膛，我的心也不觉得一疼，可我却没有办法劝说她，只能用力的抱紧住她，在她的背上轻轻的抚拍。
    “其实，我们都知道，彼此在应该在的地方才会是最好的结果。”沉吟了片刻，我终于苦笑着说出了思考后的结果：“好莱坞和日本都有着我们难以割舍的东西。你的事业家庭还有热爱的艺术在这里，我的事业还有……”我咬了咬牙：“还有女人在那边。我们…实在都有太多的放弃不下。”
    听到女人二字，杰西卡的身体微微一颤，好一会儿才幽幽的叹了口气：“勇，可以跟我说说她吗？就是，你的女人。”
    “这个。”望着她坚定的神情，本就有所亏欠的我还是彻底软化了下来，点了点头道：“事实上，应该是她们。我认识的第一个女孩子叫泽尻绘里香，我们是在…..”
    杰西卡安静的听着，没有在中间发表任何评论，她是个很让人安心的听众，反倒是我这个描述故事的每次说出身边的姑娘都要惴惴的无地自容一番。当一切都讲述完，沉闷的气氛甚至维持了一会，我才惭愧的向怀中的杰西卡道：“对不起，我应该什么都提前说明白的。”
    杰西卡叹了口气，娇美的面容微微上抬看着我：“谢谢你，勇。谢谢你肯对我毫无保留的讲述你的世界。”杰西卡将身体转成仰面却还是靠着我，可目光却飘向了洁白的天花板：“现在我好多了。其实与你相处的时候我总是既担心又好奇，这么一个英俊的大男孩他在地球的那端有着什么样的人生？又有什么样的女孩子会喜欢着他？就像我一样。”杰西卡微微一顿，忍不住又轻轻吻了我一下才妩媚的笑道：“只是没想到，我的勇会是个这么招人喜欢的情人,看来那边的女孩子眼光都很不错。虽然有些恼怒你是个花心大萝卜，不过现在想来这样也好，也自由这样才能等你再来美国又或是我有机会去日本的时候，让我们还能够再见到你，若是彼此仍有感觉还可以偷一下情。你不在了，万一遇到了好男人，我也不会因为等待而错误的失去好归宿，这样不是很好吗？”
    我勉强笑了笑：“是啊，自己确实无论哪方面也没有做她男朋友的资格，两地相处，又拥有着不止一个的恋人，我又怎么能奢求得到杰西卡的爱呢？”
    杰西卡微微转过身体，将粉背依偎在我的胸膛上：“嗯，昨天好累，我的小情人，就借着你的胸膛让我好好休息一下吧。”我紧了紧被，抱住了杰西卡。只是，此时的我并没有看见，那转过去的俏脸上美目中渗出的无声泪水正慢慢的滑落脸颊。
    “勇。这样的理由我也许能说服你，但是我真的能说服我自己吗？”
    清晨的余晖中，拉斯维加斯也暂时的陷入了一片宁静。我望着眼前的杰西卡，心里充满分外的不舍：“真的现在就要离开吗？要不要我跟老卡说一声，就说……”
    杰西卡笑着上前环抱着我，献上一个长久而甜蜜的热吻，良久，唇分。她笑盈盈的用青葱玉指点了下我的胸膛道：“都说了我要靠自己来闯出一片天地，那我自然要按规矩办事，约定了的时间和约定了的事都要靠我自己独立将它做好。演戏这事对我来说是很重要很神圣的，我不想让它沾染上太多其他的东西。”
    “可是，难道你就不想送我了吗？”我有些抱怨的抓起她的手。
    “呵呵，你忘记了吗？我的小情人。”杰西卡妩媚在我嘴上飞快的啄了一下：“你这么迷人，就算你不来找我，我也会去找你的哦。好啦，我真的要走了，想我哦，因为我一定会想你的。”
    望着绝尘而去的车子，我知道，大概很长的一段时间内，杰西卡都将远离我的视线，而她再次出现的时候，也许就会是那只好莱坞的金凤凰了。
    唉，完我还真不是个大神，写的满累。破身体又老出状况。还是那句话大家支持吧。

正文 第四十七章 离开美国（下）

    杰西卡的离开标志着我对一段感情的暂时封存，事实上原本对开放的美国女人报有一丝成见的我，再面对杰西卡后就完全的了解到地域与民族差异所带来的巨大变化，这里的人更加大胆也更加懂得去争取自己想要的，为了这个连女孩子也敢大胆示爱又或是做出些为了对未来的取舍抉择，比起亚洲来说这里的她们更加独立，这点即便是艺人出身事业相对有成的菜菜子和恭子都没法做到。要知道，若是我说让她们退出艺能界回家专心做个贤惠的女人，她们一定会答应的。
    伤感和淡然，此刻的我说不清是怎么的心境，平静无波还是心如死水？似乎都不是。摇了摇头驱散那抹淡淡的忧伤，我再次返回了酒店，是该踏上回程的旅途了，我这样告诉自己。
    匆匆收拾了下本就不多的行李，汉克却敲开了我的门，见到地上的两个不大的行李箱他似乎也知道了我要离开，一拍我肩膀：“我的亚洲朋友，昨天刚享受完了这么刺激的夜晚现在就要走吗？那真是太可惜了。”
    “刺激的夜晚？”我一拍脑袋道：“你是说赌博啊，我对赌钱的兴趣原本就不大，如果有机会你还要帮我谢谢杰森先生对那件龙头的成全才是。”
    “赌博？你们亚洲人就是面子薄，说的重点就是虚伪！”汉克轻轻打了我一拳：“昨夜勇你可是很强哦，先是你那小女朋友找上门，然后接着又是个十分漂亮的女孩子，看你身材也不十分强壮啊？真是奇怪。”
    “小女朋友？”我诧异的看着他：“你说的是莉亚迪桑？”
    “还能有谁？”汉克耸了耸肩：“我可是亲自把房卡交到她手里的。”
    看着汉克困惑的摸着光头我忽然有了种不好的预感：“汉克，这下你可把我害苦了。”想到我可能在不知不觉中被一个萝莉美眉看了个精光我就不由有种吃亏的感觉。
    汉克大概也看出了些不对，打了个哈哈又道了声珍重，就要离开，谁知送他到了门口，一拉开门，眼前竟然出现了一个漂亮的女孩子—正是莉亚迪桑。
    “呵呵，看来我走的正是时候，你们聊，你们聊。”汉克用颇带暧昧的神情看了我们一眼就离开了。
    再次出现在屋子里，莉亚迪桑又一下子想起了昨晚的事情，脸唰的一下就红了起来。见她不自在的表情，我顿时明白了个大概：“那个，莉亚，你昨天，都看到了？”
    她有些不敢看我，半晌才微微点了点头：“嗯。那个姐姐呢？怎么没在这里？”
    “她回洛杉矶了。”我苦笑着道：“而我也要回去日本做我该做的事情了。”
    “日本？你要回日本了？”莉亚迪桑一听说我要回去，一下子抓住我的手臂：“什么时候？”
    “一会儿吧，中午就要离开美国了。”
    “那就是说，那个姐姐不会跟你一起离开？”莉亚的眼睛亮了亮。
    “呵呵，你说杰西卡啊，她是演员，事业都在这边，我们的相遇……”我微微沉吟露出一个缅怀似的笑容：“也算是巧合吧。”
    “勇。”我忽然发现莉亚迪桑咬嘴唇的动作非常迷人，红红的脸蛋上露出一个害羞状的表情：“能不能带我去日本呢？”
    “去日本？！”尽管知道她的想法，可莉亚迪桑这么直接的提了出来我还是不免震撼了一下。
    误以为我不答应的莉亚脸色涌出一阵失望的神色，过了一会儿才咬牙道：“如果你要是答应，让我做什么都可以。”
    “做什么都行？”望着着日渐发育良好的小美女我不禁微微的想歪了一点。
    “是！在那边即便是在苦的活在不好的环境，我都愿意接受。只要勇能给我个机会，让我成为歌手。”
    “原来是我想歪了。”了解到莉亚迪桑并不是那种‘做什么都可以’，我不由有点惭愧，强笑道：“我一直都想带你去日本啊，因为我觉得那边真的很适合你，以你的条件也一定会成功的。”
    “真的吗？”莉亚迪桑开心起来。
    “是。不过很遗憾，莉亚，你即便要去的话，也不能是现在。”我遗憾的拍了拍她的头，见她仍是一副不解的样子才继续道：“你母亲并不同意你去那边，所以我要是现在带你走，可是犯了拐带罪哦。”
    “那……”刚刚开心起来的莉亚迪桑一想起母亲不由再次沮丧起来。
    “没事，我相信，如果你真的想去日本，早晚会让你母亲明白你的决心的。”爱怜的拍了拍那红红的小脸蛋，我笑道：“正好你也可以趁这段时间恶补一下日语啊，不然凭你那半吊子水平，哪能成为歌手啊。”
    “那好吧。”
    见莉亚迪桑终于被我说动了，我也松了口气，想到记忆中她因为生活要去做车模或是拍些比较暴露的写真，我心念一动，从口袋中拿出一张支票，写上十万元的数额，递给她。
    “不过我们的莉亚这么优秀，一些订金还是必要的，免得你被别的公司挖去了，那我不是亏大了？”笑着捏了捏她小巧的鼻子，我把支票硬塞在她手里：“记得，赶快转账，然后用这些钱来改善改善生活，顺便学些有益处的东西。还有，别让自己太苦了。”
    莉亚迪桑望着我，头一次感受到了希望和关怀的温暖，眼中不觉得淌下两串泪珠，小心的把钱贴身收了起来。
    “啊，对了，还有这个。”轻轻擦干了小姑娘脸上的泪水，我一拍自己额头，将梦想传媒给我配的一张名片拿了出来：“要是有一天你去了日本，一定要提前通知我，我会接你去的。我可是很期待你说一口流利的日语哦。”
    送祖宗似的纵走了莉亚，回想着方才她小心收藏那两片小纸的地方，我还真是….羡慕啊。鼻血先。
    因为莉亚迪桑是擅自逃学跑到了我这边，所以我毫不客气的拉了多管闲事的汉克抓了壮丁，用来送莉亚去学校。望着小美女带着泪痕的脸上那一脸开心的神色，汉克不禁又摸了摸脑袋：“勇真是太强了，这么一会就把小姑娘弄的又哭又笑死心塌地的，我真是枉费了拉斯维加斯情圣的封号啊。”
    “停，停，停车！”莉亚迪桑猛的一喊吓的他急忙刹住了车，只是猛的一停车子，后面的车子一下子撞了上来，形成了一起小的追尾事故。汉克暗自呼了口倒霉，正要质问莉亚为什么忽然叫停，却见小美女一下子推开车门跑了出去。
    “难道被勇弄疯了？”汉克无奈的摇了摇头，也下了车与后面的车主交涉去了。等好一会摆平了事情，他再次爬上车，莉亚迪桑却高兴的向前面意志：“汉克先生，我们接着前进吧。”
    “莉亚小姐，你去做什么了，害得我这可怜的车啊。”汉克郁闷道：“要不是有保险我非给勇这家伙寄账单不可！”
    “啊，汉克先生，实在对不起。”莉亚有些抱歉的说，忽然想起什么似的又再次笑了，然后拿出一张单子：“勇不是说让我先学日语吗？我去找了找，果然有这个。”
    单子赫然就是一个专门语言培训学校的培训项目，其中日文一列一行宣传红字写着：“只需三月基础培训，而后将赴日本东京进行会话练习。”
    “三个月，只要我说动了母亲，三个月后我就能去日本了。”莉亚迪桑兴奋的欢笑着。
    可怜我只是原本还计划着让莉亚迪桑先在美国安心上一段时间学，趁机恶补下日文与其他训练，再加上做通她母亲的工作，这么算来怎么也得花上1，2年时间，到时候莉亚已经成为一个16岁的大姑娘了，再安排她加入公司进行应对训练。我的神啊，我可不想在萝莉养成了！
    然而莉亚迪桑的一切打算我都一无所知，也无力改变或是进行劝解，因为现在的我正坐在即将起飞的飞机上。而飞机的目的地就是日本的东京，想着虽然只是十来天没见，却让我苦苦想念的小香她们，我真盼望着飞机能快点起飞，并且马上到达东京。
    随着我这次的返回，老卡的第一批特效技术人员也将在不久之后陆续到达，其中包括了优秀的特效处理师、设计师，还有专业的模型制造和仪器操控等专业的各类人才。这一次的美国之行既借助老卡的关系网络到了人才，又在与他未来的合作中为梦想传媒进军国际市场树立了一个桥头堡，实在只能用不虚此行来形容了。脑海中闪过杰西卡.奥尔芭的身影，我犹自叹了口气，小声喃喃道：
    “美国，再见了！”

正文 第四十八章 归来

    久违的空气啊。兴许是RP爆发，一路平安无事的我安全的到达了目的地，东京。棒球帽、大墨镜，以一身猥琐大叔的打扮我悄悄的溜出机场。
    两声清脆的喇叭响几乎在我出了机场大厅门的同时响了起来，我四处看了看，却见一辆汽车早早就等在那里，车窗缓缓落下，静香姐露出头来向我挥了挥手。
    我小心的向两旁望了眼，便脚步飞快的走了过去钻入车子。进入了车子，我便放松下来，敏捷的将帽子和眼镜摘掉，我看着车里正望着我的女人笑道：“恭子，想死我了。”
    “勇。”深田恭子一下子抱紧了我，静香姐在前面微微侧头看了一眼，便无奈的笑着发动了车子。
    “乖啦乖啦。不是没几天吗？”我拍了拍恭子，在某种意义上说，我这位深田前辈比起小香等一些萝莉来更像是个小孩子，她脆弱而多愁善感，还有一种近乎傻傻的倔强，比起小香那种耍小脾气使小性子的孩子气，我心中明白她对我的依恋与付出还要来得多一些。我紧紧的拥着她，感受着恭子软软的身体接触所带来的触感和身上好闻而熟悉的气息，细密的黑发从指缝里如瀑布泻下似乎比临行前要长了许多。
    好一会儿，见她稍稍被安抚了些，我便从口袋中拿出纸巾小心翼翼的为她抹了抹有些微红眼角下的泪渍道：“好啦，早知道一见面你就哭鼻子,下次可说什么都不能让静香姐带你来接我呢。”
    我温柔的面对恭子笑着，她似乎被我笑的有些不好意思，，慌张的擦干了眼泪：“勇，对不起，我实在是太想你了，才…对不起。”
    我只觉得心中最柔软的部分被触动了，不禁再次微笑着刮了刮她的鼻子：“亲爱的，我回来了。”
    “嗯，你回来了。”恭子破涕而笑。
    静香姐姐轻轻按下车里的开关，一座墨黑色的隔板阻隔住了驾驶座与车子后半部之间的空隙。
    见到姐姐如此识趣，我移动了一下身子，让恭子靠在我的肩膀上，并亲了亲她的脸颊，手却也开始使起坏来：“哎呀。”随着我的一声惊呼，恭子红着脸递过一个不解的眼神，我却跟着坏坏一笑道：“F好像又长大了呢。”
    “F？”恭子微微一愣，马上意识过来,眼神的娇羞中也夹杂上了一丝嗔怒，一对粉拳也象征性的敲打了我几下。可那软弱的几下也在我与她之间一个长长的激吻中化为了虚无。紧扣的十指随着肢体的伸张而无意识的舒展向合适的位置，这一刻竟连羞怯的恭子也火热的让我窒息。
    良久唇分，我深深吸了口气，望着恭子那火红的脸孔，不禁一笑：“恭子你真是成长的令人惊叹呢，我才没在几天，不仅身材上已经直逼菜菜子姐姐了，连大胆的程度也不输给她呢。”
    恭子微喘着轻轻靠在我怀里，嘴里喃喃道：“勇，你能回来太好了。我好喜欢你在时的感觉。那房间的味道，还有你的声音，还有每天回来时候的安心的感觉。菜菜子姐姐和小香也一定都很想你，只是这里只有我最没出息，经常把你挂在嘴上，也只有我笨笨的，一点也帮不到你，我实在……”
    我轻轻的含住恭子的上唇，吮吸了一下才柔声道：“傻丫头，你就安心做我的小女人就好啦。如果什么事情都要人帮，那我还能算是个有用的男人吗？况且…”我的手再次伸进她的衣襟里：“我也想念你，想念你做的饭菜，想念你身上的香气，还有，呵呵。”
    兀的一下撩拨，恭子的脸涨的更红了，我伸手抬起她的下颌，再次吻在那对迷人的香唇上。
    隔板缓缓落下，静香姐姐并未转过身，只是轻轻咳嗽了一声：“你们小两口注意点，我们可是都到了。”
    “哎呀。”恭子嘤咛一声从我怀里钻了出来，对着不知道从哪变出来的小镜子，慌乱的梳理起头发。
    “咚咚！”车窗上传来两声轻敲，静香姐呵呵一笑，也不顾我的劝阻就将车窗打开了，车窗外出现的正是泽尻绘里香，小香向里面张望了一眼，见恭子满脸娇红的样子，向我有些气恼的吐了吐舌头：“大色狼！”然后就小跑着回到还在不远的楼门口聚集的小仓优子她们一群人中去了。
    “都怪你啦！”恭子又轻轻的拍了我一下才扭捏着走了出来。我跟着钻出车子才发现这次行程的目的地竟然是公司在东京市中心的接待处。
    “勇你这家伙，也知道回来啦！”瑛太笑着拍了一下我：“竟然让我们美丽的社长专门去迎接你，虽然我瑛太大人不甘心，可是还是得承认你可是我们梦想的当红之人啊。”
    看着瑛太臭屁的样子，玉木宏依旧淡淡的骂了句：“八嘎。”然后自动忽略了瑛太的张牙舞爪，笑着对我道：“勇，一路辛苦了。”我笑着拍拍他的肩，跟着走上几节楼梯。
    “勇前辈，欢迎回来。”目前俨然一体的小仓优子和亚由美笑着向我行了一礼。
    “不错啊。”看着她们我笑道：“看来你们果然都很厉害，这才几天啊，都长进了不少嘛。”眼前的小仓优子与亚由美从气质上就给了我小小的震撼。二人之中，亚由美虽然眼神中仍是那么的灵动活泼，可那种原先微微存在的好动与浮躁少了很多，显得活力十足。而小仓优子却是最让我惊奇的，她那种胆怯已经消失了大半，取而代之的是一种温柔沉静的气质，十分适合她的自身条件。而二人那稍微展现出的成功艺人应具备的大气与淡定也很让我吃惊。
    “你们一定很辛苦吧。”我笑着还礼道：“看来很有成绩的样子。”
    “是啊。”一旁的仲间由纪惠笑着答话：“她们可是很努力呢。每天都在训练中心练习到很晚，在圈套中的客串也很不错呢。”
    “哪里哪里。”二女赶忙道：“主要是老师指导的功劳，还有仲间姐姐和阿部前辈也给了我们很多的帮助。”
    “呵呵，你们也别谦虚。”我笑着向仲间由纪惠道：“仲间姐姐的功劳我自然知道。您辛苦了，仲间姐姐。”
    “呵呵，你也是，勇君。”仲间由纪惠笑了笑回礼。
    “与阿部前辈合作的不错吧。”我笑着与她并行询问起了圈套的进度。
    “是啊。他是个很值得尊敬的艺人呢。我在表演上的一些突破都是靠他的帮助才取得的。”仲间由纪惠称赞道：“不过也是因为有勇，不然哪里有这么一部好剧让我参演呢。”
    “呵呵，好剧也要好演员才是。这部戏就是为姐姐你和阿部前辈打造的呢。”我笑着道。
    “你这小子说的我都不好意思起来了呢！”她抿嘴一笑接道：“现在根据剧本已经拍摄了第三集，前两集的播出反响不俗呢，收视率远超过其他同期的日剧，现在我们的梦想剧可是被称为足以对抗富士剧的黑马哦。”
    “这还是不够的。”我自信的昂起头看着大厦顶上的梦想标志：“不久的将来，我们将在任何领域都超越同期的所有电视台，电视剧、电影、音乐、综艺、新闻，这里的艺能界将是我们梦想的天下。”
    “呵呵，勇君不去参政还真是可惜了呢。”仲间由纪惠向旁边望了眼笑着打趣了声，又道：“不过你还是先把我们梦想的小公主安抚好了再说吧！我先走喽哦。”说完拉着小仓优子她们靠向了另在一边，却将小香身边的位子空了出来。
    我悄悄的打量了眼小香，发现虽然只是十几天的分离，她却又长高了些，身体也稍微瘦了点，那原本有些婴儿肥的特征完全不见了，取而代之的是较之先前更加浓郁的少女气息。
    “看来她也在很辛苦的练习呢。”我怜惜的看着她，悄悄的伸出手拉住她那有些微凉的小手小声说道：“小香，我回来了。”
    “哼，勇哥哥，别理我！”小香气鼓鼓的甩开我的手，将脸偏向一侧不再看我。
    “好啦。去这么久没有主动联络你，是我的不好。”我索性装赖皮的抓起她的手腕将她拉向角落里，然后扳过她的肩膀，彼此对视着说：“真不原谅你可怜的勇哥哥？”然后做出一个求饶的手势：“就一次，下次保证不这样了好吗？”
    我从那双漂亮的蓝眼睛中的察觉到一丝强忍的笑意，果然，只是片刻小香见我可怜兮兮的样子，就再也忍不住了，柔声的强自说了句：“下次如果在撇下我就给你好看。”就喜滋滋的拉着我的手跟了上去。
    “不愧是我们的台柱！勇这家伙还是这么的强悍。”看着拉着小香的我，还有正在钻入车内准备告辞的恭子，瑛太悄悄的竖起拇指向玉木宏道。
    “是啊。这点，我深有同感。”玉木宏难得的顺着瑛太的意思点了点头。
    走位飘忽的完我决定现在更新鸟~~！收藏吧BABY们。。。。。

正文 第四十九章 菜菜子加盟

    这里才是我的王国！周围的几个熟人在小声谈笑着，言语间的开心与强大的信心让我深刻的感受到一种强烈的归属感，比起美国的奢华这里的整洁朴素更加让我安心。
    静香姐姐嘱咐司机送走了还要回自己事务所的恭子，轻轻走到我身边：“勇，美国方面的幻数公司已经被詹姆斯.卡梅隆正式成立了，在他的名气下还真的有不少知名的圈内人士加盟，前景不错。我自作主张又追投了三千万进去，当然也追加了对应的条款和股份。”
    “静香姐决定的事情我是百分百支持的。”我笑着拍了拍手：“我也早就看出老卡的合作要更密切些是没有坏处的。幻数的股份配额的增长有利于我们的节目进入美国市场投入多少也是值得的，只是我并不太了解公司的财政才只投了一点钱而已，既然你觉得合适就放手做吧，我啊，还是做我的甩手掌柜来的舒服。”
    “你啊。”静香姐笑着打了我一下，旁边的小香也跟着搭腔的叫着勇哥哥是个大懒鬼之类的话。
    “我以后可不敢在懒惰了，不然我们家小香再瘦些我可要心疼死了。”我笑着疼爱的捏了捏她的小脸蛋，又向静香姐问：“艾回那边怎么样？”
    “艾回如今跟我们正处在蜜月期。他们旗下的歌手最近都很配合我们电视台的一些节目呢。”静香姐笑了笑，然后凑在我耳边小声道：“松浦胜人还特意约见了我几次，也表示了他主导下艾回会成为梦想最坚定盟友的立场。”
    “立场吗？”我冷冷一笑，自己被暗算可不能这么就算了，只是那次的事情实在太诡异，恐怕松浦所连接的组织还是有相当强大的暗势力的，这使得我暂时不敢轻举妄动，不过艾回嘛，还是要尽早抢过来才安心，想到这我继续问道：“咱们的根目前在艾回扎的怎么样了？”
    静香姐神秘的一笑：“在夫人的威压下，那些小股东哪里还有什么反抗的胆量。现在到手的股份已经占据了15%的份额，这还是我怕松浦察觉而故意维持的量，有一些小股东已经签署了股权转让协议，就差让它生效而已。一旦生效我们的股份会瞬间在增长一倍呢。”
    “老妈出手了吗？”我的脑海中似乎浮现出一个女暴龙的形象点了点头：“那就让我们为松浦老头祈祷吧。”
    “勇哥哥，你和静香姐姐说什么呢？我听的好迷糊啊。”小香摸了摸头一副搞不懂的样子。
    “呵呵，小孩子，不要管这些。”再次捏了捏她的小鼻子，我笑着进入了一个很大的会议室。
    目前梦想传媒的所有熟人都分别坐下，我跟着瑛太与宏他们挤在一处，女方则以仲间由纪惠为首，以年龄最小的小香坐在最末。我注意到静香姐姐的管理层坐在最中间的几个位置上，由于近藤卓人经常需要在外的处理事务所与娱乐公司间的关系所以这次并没有出现，但另一个座位是……莫非是公司又要请来的新管理层？疑惑的看着静香姐，她却只是一笑并未做出任何回答。
    “难得勇回来了，正好你们也都在，你们都是艺人，今天我们会有一位专门负责艺人指导与管理的负责人新晋加入公司。”静香姐轻轻拍手道：“我们欢迎松岛小姐。”
    随着一阵掌声，松岛菜菜子竟然出现在了门口，看着我吃惊的模样，菜菜子的脸上浮现出一丝得意的样子，然后想着大家鞠躬道：“大家好，我是松岛菜菜子，请多关照。”
    仿佛是喜欢看我吃瘪的样子，大家顷刻间都笑了起来，然后纷纷起立与这位身为前辈和日剧女王地位的当红女优纷纷行礼。
    礼毕，静香姐瞥了我一眼接着道：“松岛小姐无论演技还是待人接物都是艺人的典范，相信有她的指导我们的艺人们与训练生一定都会有不错的成绩。当然，她的艺人约业已转到我们梦想名下了，大家都是梦想的元老哦，以后有的是合作的机会。”
    “呵，动作真是好快。”我心下暗忖，却见菜菜子悄悄向我飞了个妩媚的白眼，顺势坐在静香姐的一旁。
    在静香姐的示意下菜菜子微笑着看是介绍起目前的艺人训练与招收情况，由于宣传式的人才挖掘还没有开始进行而公司储备的星探又不很足够，所以公司培训部目前还是以眼下的这些艺人为主，又招收了几名特型演员，诸如老者还有面貌比较丑陋或是搞笑艺人这类的，因为公司薪酬起点要比一般事务所高，还是有不少圈内人士前来应征的。而在场的这些熟人中，除了仲间由纪惠一心铺在圈套上目前还无暇分身外，亚由美、小仓优子、瑛太、玉木宏已经在着手于除了艺能训练外的一些主持与外景方向的训练，而绘里香也开始与公司旗下的杂志社合作担当少女时装的写真模特。
    菜菜子侃侃而谈的样子真的很有干练的女强人的感觉，她与静香姐不同，静香姐虽然对我很是温柔和善可一旦面对其他人还是有着一种天生的距离感，好在她负责的是决策管理，一个有这样气势的社长倒不是坏事。而松岛菜菜子则不同，她有着在艺人中都算得上出类拔萃的亲和力，往往在谈笑风生中就把事情做好了，还不会有那种上位者的距离感，让她管理艺人实在是很合适不过。
    “那近藤老师呢？”亚由美由于是近藤引见进公司的，所以对他非常关心，虽然对有松岛前辈这样的人加入公司感到高兴却仍忍不住提了出来。
    “近藤啊。他虽然一直挂着培训部的职务，可一直以来都需要跑来跑去实在很辛苦，而事实上松岛小姐加入公司这件事也是近藤君力主之下才促成的。”静香姐微笑着与我交换了个眼色，我霎时明白了近藤君让出培训部是要着手为进入艾回做准备，也放心的一笑。
    又说了一些艺人比较感兴趣的电视台与杂志社方面的进展，见时间差不多了，静香姐莞便结束了会议。其他人乘坐着公司的专属车继续训练的训练，演戏的演戏，整个会议室便只留下了我、菜菜子和静香姐。
    三人分别坐好，我见没有外人在，也放肆的与菜菜子同坐一席，双手揽着她的腰肢，头也枕靠在她的肩膀上。
    静香姐再次嗔怒的瞥了我一眼：“你啊，总是跟个孩子似的。”
    我示威似的一笑，反而啄了一下菜菜子的面庞，惹得她一阵尴尬。
    “好了好了，刚才艺人都在有些事情是不方便说的。”静香姐挥了挥手：“现在梦想存在着几个处问题需要着手解决呢。”
    “问题？”我自信一笑：“说说看。”
    “首先，圈套的热播为我们带来了收视率，跟着就是广告收益的增长还有观众关注率的增加，这些成为了目前梦想电视台的主要盈利点。”静香姐顿了一顿继续道：“不过身为一个电视台就要有全面的娱乐内容体系，我们还需要几个王牌节目来留住观众和收视率，毕竟电视剧每周只有一集而已。”
    圈套的热播那是一定的，并不出乎我的意料，因为除了剧本的优势外，比起前世来说，这个版本的圈套已经可以用豪华版来形容了，不仅有仲间由纪惠和阿部宽来担当主演，还有瑛太、玉木宏、小仓优子、亚由美、泽尻绘里香在其中客串配角，美女帅哥的阵容已经可以称得上具有豪华偶像剧的规模了。
    “这个啊。我已经想好了几个点子，回来整理一下给电视台娱乐类的负责人看一看。”我赶忙收起得意的情绪，将思绪转回来道：“不过剧本、娱乐企划也不能只靠我和梦想合并的那些公司的原班人马来做，毕竟现在公司大了，需要的是一个完善的大团体来运作这些事情。”
    “OK。公司这方面已经在做了。”静香姐道：“当下要解决的只是燃眉之急而已。勇既然有好的方案那就再好不过了。那我们来谈第二个问题吧，那就是艺人。虽然瑛太他们表现的都很好，可我们依旧需要大量的艺人来充斥在整个体系中去。毕竟我们梦想传媒是有自己旗下的事务所存在的，这使得其他事务所本能的就很防备我们，如果没有自己过硬的艺人，我们将会非常的被动。”她递过一份资料道：“这是最近与杰尼斯等其他事务所的一些合作事宜，因为缺乏艺人明星，这些事务所都在利用咱们的电台推新人，很是难办。”
    “免费宣传吗？这可不是我们梦想的作风。”我笑着道：“不过咱们暂且吃点小亏也好，只是吃点亏的同时让我们的工作人员趁彼此合作的机会介入他们的工作体系与培训体系中观摩学习一下，最好趁机挖几个人过来那就完美了。”
    经验，梦想的事务所除了艺人外最缺的还是经验，而这两点我们都能从其他事务所那里找回来。至于艺人，那些现在还不得志的艺人，除了我又有谁能够清楚他们未来的价值呢？我笑着想到。
    今天的二更，收藏上不去啊。唉。。完我心有点灰。。

正文 第五十章 回家

    “那么基本上就这些。”静香姐又提出了几个需要我来抉择的事情，我们讨论后满意的定下了大概方针，她这才愉快的宣布了结束。
    我轻轻的伸了个懒腰，无奈道：“看来这甩手掌柜我还真是当不成啊，光这些事情就够我忙一阵子的了。”
    静香姐则极其优雅的耸了耸肩：“没办法啊，谁让你是老板呢。不过我的老板大人，身为编剧与公司的台柱，接下来的《圈套》里，你是不是需要去客串一下呢？当然，还有松岛小姐。如果连你们都加进去的话，这部剧的收视率就会更加理想了。”
    “好吧，反正是照顾自己生意。我们可以试试看。”我与菜菜子相视一笑答应下来。
    “好啦，就先到这里吧。勇旅途辛苦了，也早点回去休息吧。”静香姐理解点了点头，然后戏谑的看着坐在我腿上的菜菜子：“相信有了松岛小姐的香车，我也就不用在做接送你的司机了。”
    望着静香姐袅袅婷婷婀娜的离去，我这才放心的从再次从身后抱住菜菜子，并在她修长的粉颈上轻轻嘬吻起来。
    “勇，不，不要。”菜菜子喃喃的抗议着：“这里是公司，我，我们还是走吧。”
    “呵呵，菜菜子，谁让你联合一群人瞒着我的，加入公司这么个好消息，你竟然让你的男人最后一个知道，嘿嘿，我要惩罚你。”我坏笑着继续做着怪。
    菜菜子红着脸恨恨看了我一眼：“谁让你狠心出去，一点音讯也不留给我们。美国的花花世界真的这么好吗？好倒你把我们几个都忘记了？”
    我一下子愣住了，半晌才愧疚道：“菜菜子，这是我不对，但是我并没有忘记你们啊。只是……”
    看着我愧疚的模样，菜菜子忽然一笑，方才那张恨恨的面孔也化为了带有小女人气质的得意笑容：“呵呵，你这厚脸皮可是难得这么内疚，怎么样？我演的不错吧。”说罢忽然快步跑出了会议室。
    天！这不就是小恶魔版的日剧女王嘛！我方才的愧疚立刻烟消云散：“好啊，看我抓到你的。”我大笑着追了出去，心中却涌起一阵感动：“她是怕我愧疚才主动这么把事情这么淡化掉的吧。”想着我的脚步却丝毫不停，在众人诧异的目光中，我们打闹着进入电梯下到地下停车场之中。
    接近了菜菜子的香车，我们不禁再次停住，望着我那火热的眼神，菜菜子似乎明白到我在想什么了，方才因为打闹和跑动而起伏的曲线似乎浮动的更加剧烈了，她以一种及其柔媚的眼神白了我一眼：“大色狼。”
    这辆车子啊，不就是我和菜菜子最初的地方吗？我忽然回想起那次起源于修车的相遇，还有那杀青后醉酒的车中夜晚。
    “我们上车吧。”我紧紧的抓住菜菜子的手，她拉开一侧的车门坐了进去，我也悄悄的从同一侧钻入，将车门合上，我压在菜菜子身上嗅着那股成熟女人特有的体香。车内的温度仿佛一下子升高起来：“让我们回到那晚吧，菜菜子。”我笑着捉住她的唇，含糊道。
    “勇！”
    “嗯？”
    “你不是真的要回到那一夜吧？”
    “是啊，怎么了？”
    “那可不可以别再像上次那样撕衣服了，我今天特意为了述职而穿的这套套装可是很贵的。”
    “……”
    仿佛是那本莫名的功法在改变着身体，原本应该因为旅途劳顿而疲惫的我依然是那么的精神，与菜菜子干柴烈火一般的抒发心中的狂欲时，那种与杰西卡在一起时所感受到的感觉再次的出现了，我明显的察觉到体内道道热流的运转似乎比上次要强烈了许多，每次流转在体内的热流在完成一次回旋后就会消减一分，而那消减的一分热流并不是单纯的流失殆尽，反而由于扩散和渗透滋养着我的五脏和血脉。
    轻轻的按动按键，让身旁的副驾驶座缓缓降平，我翻身躺倒在副驾驶座上，一旁的菜菜子慵懒的躺着，柔顺的长发如瀑布般泻在座椅背枕的两旁，高耸的雪丘也在诱人的起伏着，香汗淋漓的雪肌上几点触目的嘬痕格外鲜艳的绽放着。
    “现在该跟我说说你怎么会跑到梦想来的了吧，我的菜菜子大人。”我笑道。
    菜菜子无力的横了我一眼：“你当人家像你一样就知道整日宣淫啊，对一个女人来说没有什么比能为你的事业尽一份力更值得我开心的了，原来只是事务所的合约一直压着，可最近伯母交涉了一下，竟出奇顺利的就商洽成功了。”
    “又是母亲大人吗？”我的手轻轻抚过菜菜子光洁的肌肤，噗嗤一笑道：“看来离开前她为我这个儿子可是做了不少好事哦。”说着忍不住在她丰满的胸脯上戳了戳：“以后要记得孝敬婆婆啊，菜菜子。”
    菜菜子轻啐了口，却也忍不住笑了起来。
    欣赏一个胴体成熟的女人打扮自己实在是一件很美好的事情。我索性只穿起裤子，赤裸着上半身仰躺在副驾驶座位上，借助合适的角度看着菜菜子一件件的将衣物穿戴整齐，还不时的帮帮小忙。而后她将头发从一侧拢起十分利落的扎了起来，便拿出镜子和几件简单的化妆品补起妆来。
    “别再看了。”见我贼兮兮的眼睛一眨不眨的看向她菜菜子终于忍不住红了脸，娇嗔起来。我呵呵一笑，坏坏的眼睛越发的贼了起来，嘴中还犹自不停道：“有哪里我没看到啊，老夫老妻了还这么面嫩。”
    “谁跟你老夫老妻了。也不知哪个小子当初假意帮助我修车，然后又当弟弟又当配角的，最后…最后还骗我说找戏里面的感觉。”
    “呵呵，菜菜子，我发现你的记忆力很好啊。有些事情我都不记得了。”我故作吃惊道。
    “不记得？你敢不记得！让你不记得！”菜菜子毫无淑女风范的扬起粉腿，就要踢来。
    我兀的单手抄起她纤细的脚踝，轻轻吻在盈盈一握的白皙小腿上：“记得，这么完美的无数男子的梦中情人就这么生生被我吃了，是个男人就该记得住的。”
    “梦中情人？哼，这样的鬼话骗骗恭子和小香还行。”菜菜子红着脸，心里明明很开心却还是一副假装不信的样子。
    “不是鬼话，这可是真心话哦。”我慢慢的拉过她的手放在我的心口上。
    “鬼才信你，回家了！”菜菜子触电似的缩回了手，慌乱的发动了车子。
    “菜菜子。你说，等公司盈利上去了，我们买一座豪宅好不好？”望着车窗外熟悉的景色，我道：“毕竟咱们现在住的地方没有庭院，以后身为艺人住在这里很容易让隐私曝光的。”
    “嗯，你考虑的对。”菜菜子笑着看向我：“有些一家之主的态度了哦，小勇。”
    车子缓缓的拐过熟悉的街角，在一个停车位上停稳，我将衣服随意的披上然后又小心的看了看四周，确定没有其他人才钻出了车子，与菜菜子进入了久违的家。
    “我回来了。”我和菜菜子喊着这样的话，进门换了舒服的鞋子，家的味道还是如此的好闻，木制家具那种淡淡的味道混合着居家女人的体香即便是名牌香水也是有所不及，我不禁抽了抽鼻子，一股菜香也传了进来。
    “你们回来了。”恭子穿着一件宽松的便装，系着洁白的围裙从厨房探出身来：“小香还是留在培训宿舍，勇你去洗洗手吧，饭菜马上就好了。”
    “恭子，辛苦了。”菜菜子利索的脱下套装换上一身舒服的便服，也系了条挂在厨房边上挂钩上的白围裙：“我来帮你。”
    “那我也来动动手吧。”我说着就要走进厨房却被二女推了出来。
    “勇，你旅途劳顿辛苦了。这些事情让我们来吧。”恭子露出一个很温柔的笑容拒绝了我，而后又与菜菜子忙碌起来。
    看着两人忙碌的样子，我不禁微笑，这就是家吗？离开了前世严厉的家，告别了今世那幼时孤苦的家，眼前的小家是如此鲜活和美好。洗了洗手，我安静的坐在餐桌旁的位置上。两个幸福的女人将一道道，卖相不俗的菜品纷纷摆在餐桌上，并细心的为了添了饭和碗筷。
    “我开动了！”我双手合什并用拇指将筷子横着别住道。
    “我开动了。”二女同时笑着喊道。
    “嗯，恭子这道菜好像比原先炒的要好一些。这些日子一定在恶补中餐菜谱吧！”
    “哎呀，菜菜子这道好像有些过火！你要像你的恭子妹妹学习喽，被一个后辈把厨艺比下去可是很丢脸的。”
    “勇，你这个大混蛋！这道都归你。”
    “哈哈哈，别拨了别拨了，把碟子直接递给我，碗会撑不下的。”

8
    终于到50章了。。。推荐收藏啊大家。没有你们的鼎立支持，完我快撑不住了

正文 第五十一章 重返校园

    睁开双眼又是崭新的一天开始，我悄悄的将缠绕着我的菜菜子那白嫩的粉腿和藕般的手臂小心的挪开，然后轻轻的在恭子的美臀上拍了一下。
    恭子迷迷糊糊的从琼鼻中发出接个含糊的哼，我又轻拍了几下见她怎么也不醒，于是发出嘿嘿一笑，将头重新扎回被子里一口含住那饱满上的嫣红，无所不用其极的挑弄起来。
    “唔。”恭子不禁轻颤一下，迷蒙的睁开了眼，我则顺势将头探出被子轻轻在她唇上一啄：“我的懒猪学姐，再不起来可要迟到了哦。”
    “啊。”恭子呀出声来，就要跳起来，却被我抢先一步按下，我见她那着急的模样又是好气又是好笑，忙压低声音道：“恭子，小声些，别打扰到菜菜子，我们悄悄起来。”
    “恩。”恭子有些难为情的点了点头，与我悄悄的从床上爬了起来，连早餐够没顾得上吃就赶忙向学校奔去。十指交扣跑在熟悉的路上，就好像又回到了开始与恭子过二人世界时候的样子，远离了艺能界还有公司的琐事，我才由衷的了解到为什么人们说上学时期的光阴会是最宝贵的。
    恭子的脸有些泛红，神情愉悦，这种简单的快乐就能让她陷入无比的满足，勇在我身边，这种如将整个灵魂浸入了蜂糖的甜蜜也只有她这样单纯的女孩子才能够享受得到，她不由的将手又紧了紧，抿着的嘴唇也微微翘着。
    “你不觉得我们应该小心些吗？”我难得有些腼腆的挠了挠头：“咱们可是艺人诶。”
    “小心是要小心，可偶尔还是要请勇君包容一下我的小私心可以吗？”恭子做出一个可爱的拜托手势：“就陪我牵到校门口的那个街角就好啦。”
    “乐意之至，我亲爱的小姐。”我笑着指了指前方：“不过要快一点，等街上的人多了可就不妙了。”
    “嗯。有勇拉着我想我还是能够奔跑起来的。”恭子点了点头当先跑了起来。
    我们的手拉的很紧，跑过一段段的路，我倒是没什么，可不常做运动的恭子却有些气喘的样子，可她还是坚持的跑到了目的地，看着那可爱的小模样我不禁失笑，继而装作若无其事的放开了她的手。
    学校，真的好久没到这里来了。望着校门我几乎快要忘记校园里的样子了，好在基础还在，要恶补的也亦如往常一般不过就是些地理民俗之类的知识。
    “是勇啊，真田勇。”进校的学生们指指点点的却因为学校制度的关系而没有像在街边那样围拢过来。
    “勇吗？好久不见了。”门口负责检查学生的一个老师见了我笑着倒起招呼：“我是这里的教头工藤龙乃。”
    “工藤老师吗？早上好。”这个人昨天曾听静香姐提起过，能力一般，之所以能做上要职全是母亲因为当初常年在外需要一个人时刻汇报我的情况顺便提携的他所致，所以他自然也就成为了母亲忠实拥趸，在之前校内打过的那两次架中也多半是因为他暗中帮助的原因最后才无声无息的了结的。
    我实在是不想被人看到我搞什么特殊化，打过招呼后我就进入了学校。此刻的我全然不知，在教学楼的某扇窗后有几双恶毒的眼睛在盯着我。
    “菊池，看到没有？真田勇又回来了。”两个凶神恶煞的男学生小声的在窗口盯着操场的菊池耳边小声说着。
    “哎呦！我们的大明星还能想起读书啊。”菊池将手中的笔狠狠的折断道：“我和他的仇还没了断呢！”
    “老大，你还是别想了。”一个男学生道：“两次都被他打的这么惨，我想就算劝动了部长也没有什么大用，就连深田恭子现在走红后也被公司看的紧紧的，想报仇也没有机会啊。”
    “没有机会？呵呵，你们忘记那个新转来不久的怪人了吗？我看他的功夫就不比这个真田勇弱。”菊池阴阴的一笑道。
    “那个户…”接话的学生警惕的看了看四周，才小心翼翼的道：“老大你疯了？我们不是才被户田教训过吗？一个他还不够，你还要把他们凑在一起？”
    “呵呵，你不知道了吧。户田那家伙似乎对深田恭子很有好感呢。”菊池露出不屑的笑容道：“只是他是个呆瓜，喜欢玩什么暗恋。深田恭子的事情我们最清楚不过了，鬼才相信她和真田勇那家伙没有关系。那眉来眼去的劲儿我们可是亲眼见到的。”
    “对！菊池老大说的没错。”旁边的学生搭腔道：“要不然为什么第一次我们挨揍时深田恭子就在，等第二次我们去找深田，那个真田勇又出现了！”
    “其实，就算没事我们也可以让它有事嘛。”菊池瞄了眼他的几个死党，阴测测的笑道：“至少要在户田那笨蛋面前让他们有事。”
    “呀！”随着一声暴喝，一个人影重重的摔在木制地板上，户田拍了拍手站直身子，冷冷评价道：“废物！”
    跪坐着的几个身穿武道服的学员们彼此不甘的看了一眼，却都不敢看向面前的男人。是啊，眼前的户田可是横扫了多个武道社团的男人，之前虽然都听说过那个明星真田勇的厉害，可人家毕竟没有这么嚣张跋扈的挑战与践踏这些武道社团，面前的男子却不是，他冷酷而冷漠，那种毫不留情的强让人在接受失败屈辱的同时也饱尝着被藐视的心酸感觉，简直比杀了他们还要让人难受。
    门外的菊池与身边的同学互望了眼，然后点了点头，悄悄退了出去。那学生立刻换了身武道服，小跑着进入了训练场。
    “户田大哥，早上好。”看着面前卑躬屈膝的人的模样，户田胜成只是藐视的看了他一眼，鼻子中不耐烦似的发出了一个嗯表示听到了。谁知那人却根本不在意，反而笑着再次凑了过来小声道：“我们老大菊池正在外面等你，他想见你一面。”
    “是那个顶着次将名号的无用废物吗？难道还没被打够吗？”户田残酷的一笑：“不过也好，我这就去见他，在这里待下去面对着这些废物也实在没什么意义。”说罢头也不回的去更衣室换衣物了。
    “可恶！”几个社团成员不甘的用力捶着地板，却偏偏一点办法也没有。
    “早上好啊，户田君。”菊池眯着眼远远的看着户田胜成，户田的骨架很大，皮肤微微有些黝黑，十分的健壮，短短的头发下一双冷漠的眼睛格外的凌厉，此时的他已经换上一身校服装，但由于那种天生的彪悍气质的存在，虽然是这套行头他却毫无学生的那种气质，直给人一种不伦不类的荒谬感。
    “这样的傻鸟最是好掌控。”菊池暗道，而后又换上了笑脸再次向户田挥手打了声招呼。
    “找我干什么？还想动手吗？”户田冷冷的望着眼前的菊池，尽管菊池的身后还有3个人，可是凭借着自己的实力，就算人数再多一倍，他也有信心迅速摆平。
    “开玩笑，我可打不过你。”菊池笑着摆了摆手。
    “如果不是这事的话，我就告辞了。我如果是你们，有这样的时间一定拿来练习，一个个都这么散漫，难怪都是些废物！”户田有些失望，却没有表示出来，只是冷冷的转过身迈开了脚步。
    “户田君，你喜欢深田恭子对吧。”菊池的声音从身后传来，虽然并不大，可在户田耳中却像是惊雷。
    “咚！”话音未落，菊池只觉得身体本猛的提起然后重重撞向身后的鞋柜，户田的面孔一下子贴的很近，菊池似乎闻到了一种很危险的味道：“菊池，我警告你，乱说可是会死人的。”
    “哦？”菊池挥手阻止了要靠近他的伙伴，面对着这个虽然实力强劲可却丝毫没有任何心机的户田，他有着十足的信心，于是反而笑道：“如果不喜欢那么你为什么总在偷偷的注意她呢？”说着他随手一指，户田不禁顺着他指的方向看去，却正好见到了深田恭子正与朋友谈笑着进入教室的景象。眼中的深田恭子笑的很开心，仿佛是遇到了什么特别高兴的事情，与同龄人相比上天似乎更加眷顾眼前的女孩子，不仅给了她漂亮的容貌和凹凸有致的身材，还给了她成功的事业。
    “果然没错，你还是喜欢她。”菊池从户田眼中片刻的痴迷得到了满意的答案，丝毫不顾及自己脖子上越来越紧的手，他夸张的笑着说道：“从某种意义上说，户田君，你真是个彻头彻尾的胆小鬼啊。你知道不知道，正是因为你的胆小懦弱，所以我们的深田同学注定不会属于你，她只属于配得上她的男人，而这个男人已经出现了！”
    “谁？”户田冷冷的吐出一个字，可心中却充满了冷酷的嗜杀感，这个女孩可以不被他拥有，可在这样一个尽是些废物的校园中，又怎能有人配得上让他户田心仪的女孩子呢？
    为什么2更了，收藏反而下去了呢。。奇怪

正文 第五十二章 神奇的无名功法

    “真是有够头疼的。”我用手晃着笔在额头上轻敲了两下，一边要恶补课程，一边要整合和修改一下要提交给电视台的娱乐节目，另一方面却还要应付利用下课时间过来索要签名和毛遂自荐的同学，没想到来到了学校竟然比平时还要累，这不禁让我有些抓狂的想去直接办理休学。
    好容易忙到了中午，手机中传来一阵悠扬的声音，我看了一眼，便拿起电话凑在嘴边小声道：“亲爱的，找我吃爱心便当吗？”
    “勇。”话筒那头传来恭子低声的细语：“我们在天台水塔后面见，就像以前一样。”
    挂掉电话，我仰头看着对面实验楼的楼顶，当初与恭子陷入热恋的时候，因为都是艺人我们并不能像其他情侣一般一同出现在公众场合，不能一起吃饭，不能一起逛街和牵手，直到后来，我无意中发现隔壁那个实验楼的最高那层的杂物后面有一扇通向楼顶的小门，虽然门已经上了锁，可已经锈蚀的厉害，当下被我三两下弄了开，那个楼顶就成为了我和恭子能享受片刻宁静的小天地。
    “真不知道那里现在会变成什么样子。好久没去一定会有些脏乱吧。”我与恭子在顶层汇合后，牵起她的手笑道，而恭子微微一笑却并没有说什么。
    搬开熟悉的木板，再熟练的将本就虚锁的铁锁弄开，我打开了天台的门，一切还是老样子，甚至比老样子还要整洁。我略微一愣，然后从原先藏餐布的地方摸出了装着餐布的塑料袋，望着那崭新的封口，我这才恍然大悟：“原来你经常会到这里来！”
    恭子看了看四周最后望向我，柔声道：“因为这里是整个学校中唯一一个只属于我和勇的地方，勇虽然经常不在，可我每次还是会不由自主的过来这里，打扫一下，一个人吃着午餐，就好像勇在时的样子一样。”望着恭子的双眼，我的心再次被温柔充满。
    红格的餐布唰的打开整齐的铺在地面，我和恭子并肩坐着，双层的餐盒被打了开来，我们互相为对方夹着菜开始享受起午餐那短暂的幸福时光。
    “恭子，你最想做的事情是什么？”舒服的饱餐过，我和她并躺在宽大的餐布上，拉着头看着晴朗的蓝天。
    “嗯，让我想想。”恭子将空下的手抬起可爱的用手指抵在唇边，良久才道：“海边。去海边。跟勇、松岛姐姐和小香一起。”
    “这样啊。去海边吗？明白了。等下一个夏天来到时我们一起去。”一直以来并没有认真去了解身边人喜好的我抱着弥补的心情做了决定。
    “夏天啊。快些来吧！”恭子开心的扬着手向着蓝天祈祷着。
    “哈哈，我的大明星们，你们的日子还真是很快乐呢。”菊池拍着手出现在门口。追踪我虽然困难，可要是跟住恭子却是件容易事。
    我赶忙将恭子护在身后，只是菊池这几个人还不会是我的对手，若是被他们伤了恭子，那可就是我一辈子的遗憾了。
    “呵呵，我们的真田大人还真是个标准的骑士呢。”菊池扫了眼四周围：“这里也是个好地方，看来你真是个懂得浪漫的大人物，不愧是现在红透半边天的真田勇。”
    “我做些什么好像不用向你来说明吧，难道上次的骨折还不能让你了解到这一点吗？”我缓缓的向前迈了两步将恭子与他们间的距离又隔出一段。
    “真田君，我们到这里来也只是打个招呼而已。”菊池笑着退了两步：“我们这些小人物哪里是你的对手啊。你的对手是这位户田同学。”
    杀气，虽然只是刹那，我还是感受到了门那边的杀气。菊池和他的两个朋友旁一起闪开，一个比我略高的少年兀的出现在了门口。
    “你！离开深田同学！”户田冷漠的将双手插在口袋里，目光看向我犹如看向一个死人。
    “这家伙很强啊。”我不禁有些兴奋起来，朗声道：“这位同学，我和恭子交往跟你好像没有什么关系吧。”
    恭子也似乎察觉到了这人的危险，怯生生的向他道：“户田同学，我…我是真心喜欢勇的，请你不要这样。”
    咯咯的骨节声不断从户田裤子的口袋中响起，户田口袋中握成拳形的手在用力握紧着，半晌，他似乎平复了情绪一般向着恭子用一种很痛心的神情道：“深田同学，这个人只是空有一副好皮囊而已，他配不上你的，而我会证明这一点。”话音未落，我只觉得他身形一晃，在瞬间跨出几步，立时就缩短了与我的距离。
    嘭，双拳如炮，户田的拳头毫无花巧，在身形靠近我的同时狠狠的朝我胸前袭来，那拳头带起的风声很大，我毫不怀疑若是正中了这样的拳头我也只能落个重伤的下场。
    “来的好。”只见我双拳一翻，双肘就如同斧头一般狠狠向下劈砍，二人拳肘相击，他借助了本身的力量与冲刺的无前气势和惯性，而我则借助了肘劈时避其锋芒的以点破线，一碰之下，见对方都没有破绽，我们两人立刻分开，同时我施了个腰如蛇形脚如钻，趁分开他后退的时候用脚踢向他的肋部。
    “好。”户田双目中陡然生出一股凶狠之气，啪的以单手拳贝挡住我这一脚。可方才一碰之下我们都难免双手微麻，他在一挡，竟没有扛住，手臂在一踢之下微微晃了一下。我则接着他格挡的力量抽回了脚，整个人如同安装了机簧一般乍的弹起，双足蹲地，双手猛的以他方才的进击模式刺去。身体内的热流一阵运转，只一个瞬间，我便觉得砸出的双拳那方才的酥麻感已经消去，双拳力道更盛。
    “啊！”户田仿佛察觉到了危险的大声暴喝，双手忽的变成爪型一下子钳出我的双臂利用形体优势一下子将我高高扬起，又轰的摔在地上。
    “勇！”耳边传来恭子的惊呼，我苦笑着望着天空，浑身的骨头似乎要散架一般：“妈的，大意了！”暗恨自己怎么会忘记日本人的摔法。
    仰天望着户田大步跨过我的身体走向恭子，而菊池的讥讽也格外的明显。我只觉得血气上涌，而身体中却突然爆发出一道道热流，我的头脑猛的为之一清，一个鲤鱼打挺站了起来。
    户田不由皱了皱眉，却趁我立足未稳再次冲了上来。
    “笑话！”惊异于身体内部那热流所带来的改变，我的眼中一下子爆出两道寒芒，双脚一蹬，整个人如脱弦之箭出现在户田面前，单拳猛的一抖短刺出去爆发出猛烈的寸劲，速度之快竟像那出拳的小臂瞬间消失一般，啪的一声闷响，户田手臂上传来阵阵骨骼咯吱咯吱的呻吟声，他只觉得这只拳头就好像一只锋利的短矛而他自己原本是出击状态的两拳此刻却变成了欲破的纸盾再阻挡不住那恐怖的爆发力道。
    二人乍分，户田痛苦的捂着小腹跪在地上，眼神中满是难以置信的神色。
    “虽然没必要说，但是我觉得我还是要让你明白，这位同学。”我眯着眼笑道：“交往可不是件一个外人能够插进来的事情，配与不配，你要问的是深田同学，而不是你自己。接下来……”我将目光转向菊池几人：“我状态正好，不如咱们叙叙旧吧。”说着拉起恭子将她送到门口，我向她投以一个微笑：“等我1分钟。”门就被我轻轻的合上了。
    恭子微微蹙眉听着隐约传来的几声碰撞倒地的声响，吓得她微微的向相反方向又挪了挪。
    ‘熟练’的再次完整了这个让我愉快的‘工作’，我拍了拍手正要拉开门走进去，户田却冷冷的说道：“我想过了，你是对的。今天的事情我会给你一个交代的。”
    “交代什么的，就不必了吧。”我道：“不要再被人利用就好了。”
    “不过，我还会继续修炼的，迟早有一天我要堂堂正正的战胜你！”
    “好啦，好啦。随便你吧。”我背过身去挥了挥手，压根也没把他的话放在心上。
    谁知道，仅仅过了半日，户田打了菊池的消息就传的整个学校人尽皆知，接着就是菊池几人转学以及户田办理休学的通知。我闻听得不由一阵摇头苦笑：“这人还真是死钻牛角尖啊。”便不在理会。
    隔日。
    “再见啦，东京。”户田胜成望着自己租住的小屋，深深的鞠了一躬，然后扛起厚重的行李袋：“我要踏遍整个日本，刻苦修行，要用全力打败这个男人！”他扬起拳头，将一条上面写着斗魂字样的带子系在额头，然后大踏步的离开了。
    “这个…是这里没错啊。”一个小女孩望着手中的便条疑惑的看了半晌，而后再次敲了敲紧闭的大门。
    旁边的邻居听到声音好奇的打开门看向这边：“请问，你找哪位？”
    “您好。”女孩甜甜的一笑，鞠躬行礼：“请问户田胜成是住在这里吗？”
    “你说的是那个表情很冷漠的男孩？”
    “冷漠吗？”女孩用手指点了点下唇，然后理解的点了点头：“对，就是他。”
    “他啊，昨天刚刚搬走了。”
    “什么？！”女孩懊恼的重重拍了一下自己的头,脑海中却回想起离家时的情景：
    “要不要再多带些钱啊。你一个小孩子家的一个人就要跑去东京玩，真不知道在想什么。”母亲一边忙碌着手头的事情一边抱怨。
    “啰嗦！好啦，我说过了只用我的零用钱就足够了。胜成哥哥可是答应要请我好好玩几天呢！”女孩撅着嘴叉腰道：“妈妈，不要光拿我当一个小孩子！好啦，再见！”
    女孩也顾不得会弄乱长发，摇了摇头驱散懊恼的情绪，那个邻居早就将门关上去做自己的事情了。她咬了咬牙，拿出随身的小包：“不是吧！”将包翻了个底朝天竟然没找到自己的手机，手机在什么时候丢的呢？小脑瓜转动了一下，她猛然想起那拥挤的列车。
    “完了。”女孩再次拍了下自己的额头，然后将贴身口袋中的硬币都掏了出来：“三十，五十，一百”的数了起来。

正文 第五十三章 乞丐女孩

    这几天真是难得的惬意，学校里没有了菊池他们的骚扰，而家里也是一团祥和。小香也来过几次，共浴时看着那几乎天天在发育的小身材，见惯了大风大浪的我都有了一丝丝的小冲动。
    趁着久未露面的近藤带着电视台高层到访之际我向电视台递交了两个节目的创意，其一就是根据后世某个非常有名的台湾访谈节目的改版，可以趁音乐或电视电影的宣传档期安排艺人来进行，我相信这类有利于宣传的节目名人们一定不会拒绝，就算他们拒绝了所属公司也不会允许这样事情的发生。我写的很详细，详细到将主持人需要具备的特质以及现场氛围都历数清楚，至于演员与具体润色，我相信如果电视台那帮专业人士还做不到的话，那这样的人才我们不要也罢。而另一个则要简单的多，那就是明星气象预报，每天会有一位明星准时的出现在固定点位的气象预报节目中去，报出一段极具娱乐气息的气象预报，这样的小环节正好让公司旗下的新人们先练练手，也顺便增加一下他们的曝光率，这也是我当初的设计初衷之一。
    可这些都并不能成为电视台的明星节目，我的目光不由转到另一个我在整理的本子上，这其中有的并不是日本的综艺节目，而后要几年后才会出现的韩国娱乐节目，《情书》。事实上，盗版情书的计划，我在遇到亚由美的时候就已经在考虑了，琐事一过正好可以拿来充实一下电视台的综艺节目。
    “这个。”亲自到访的是近藤卓人与电视台聘用的高层管理者细田，索要明星节目后的细田看着手中的这个情书的企划，神色不免有些激动，看罢他喝了口茶道：“真田先生的这个企划确实很优秀，只是这样的节目不能只倚靠我们梦想一家事务所的艺人来完成啊？其他事务所我们又应该怎么去做通告呢？”
    “呵呵，这个简单。”我微微一笑：“对于男女艺人的选择，我打算有效的利用公司旗下的杂志，这个节目我打算每月录制一期，每期播放为两周，而后的两周定为重播。而出场的男女艺人将会在我们的上月月刊杂志上公布名单，依靠写信、手机和网络投票的方式选出最后的入选者。”
    近藤眼中闪过一丝思索的光，然后拍手笑道：“妙啊，勇的这招可以说是一举多得。”
    “一举多得？”细田一愣道：“那么第一点肯定是对杂志的销量有帮助了，那其他呢？”
    “其他还有很多。”近藤笑着道：“你可以想一想，如果你的事务所拿出的不是很红的艺人，而其他事务所或公司却用一个红星来参加选择，那观众是希望看到哪一个？”
    细田这才明白过来：“这样啊。只要事务所要参与节目就必须全力以赴，不然就被其他事务所和公司压下去一头，长此下去对其名誉也是极大的伤害，而不参加对自己也会更为不利。”
    “是啦。而且我们还可以流出我们自己的固定席位来，这样的阵容下，只要我们的新人有一点点的成绩，也会容易被人记住，会是个增加曝光率的好机会。”近藤笑道：“而这样的机会没有电视台优势的一些公司不会看不到，所以就有他们求着我们的时候了。”
    接下来我又提出了变换花样的每五个月后会推出一期反选制，就是每年有两期节目会与以往的一位女星诸多男星不同，而改为由民众选出一个王子级的男艺人而供多为选出的女艺人追求。以及每年一期的平民升格：平民中选择幸运粉丝来追求被选出的艺人的特别期。
    其实关于综艺类节目的构想我这里还有很多，比如全能住宅改造王与黄金传说这类针对性较强的挑战改造类节目，又或是艺人卡拉ok大战这样比较不错的创意节目，甚至后世的急速前进、美国偶像、舞林争霸这类的选秀类节目我们都可以把它搬上荧屏，可我知道如果一下子让频道充斥过多的节目而不凸显出其特点的情况是很可怕的，这么做往往会让观众产生挑花了眼，甚至产生审美疲劳，所以虽然这些我都记录了下来，却要慢慢的才能将它们交给电视台。
    “那么，暂时就是这些吧。”我介绍完最后的步骤将本子合上微微一笑：“接下来的就靠你们了，我则只需要等着在电视上看到好的节目就可以了，希望你们不要令我失望。”
    “放心吧，勇君。”近藤笑着接过本子递给了细田，细田小心装好后，就跟我挥手告别，我将二人目送离开，菜菜子和恭子都有工作要忙，而小香还在训练，我望了眼空荡荡的屋子，还是决定顺路四处走走。
    带着棒球帽与墨镜，换上一身不扎眼的衣服，我惬意的漫步街道上，绕了一大圈却还是经过了与小香初识的里拉夫人那间餐厅，只是此时的里拉夫人早已结束了餐厅的营业在将小香拜托给了菜菜子和静香姐后，在长子的陪伴下回法国休养散心去了，小香的坚强让他们都很放心，虽然隐约知道了我与小香的事，可丈夫与二子的早逝让她更懂得珍惜眼前来之不易的快乐，已不想在管什么了。
    随手推开熟悉的门，这里却已经改成一家日式风味的餐厅了。我依旧坐在靠窗的位置随意点了些寿司烤鱼和小菜，餐厅里已经是装饰一新的日式风格，我的记忆却还是那个小香冲下楼梯将菜打翻在我身上的早晨。
    “唉。”正在亲手做着寿司的老师父忽然叹了口气，将我的记忆吸引了过去，只见这位身兼老板和寿司师傅的中年人微微摇头：“这个小孩子怎么又来了呢？”
    随着门被开启，我只见一个脏兮兮的女孩子怯生生的走了进来。她身穿着的是一身有些脏旧却是时下女孩子很喜欢穿的小洋装，头发有些乱乱的，脸也像几天没洗过似的，一双大大的眼睛却是又大又水灵。
    “那个。老板先生。您真的不用人帮您这里打扫吗？我很勤快的，只要几天就好了，等赚过了回神户的车票我就离开，好不好？”小姑娘做出一副乞求的样子，可却并没有刻意的装可怜，反而有种不卑不亢似的好胜和倔强从眼神中透露出来。
    “这位小姑娘，都说了几次了，我这里实在不需要。你今天应该才十岁出头吧，这么出来打工我会被告的。”老板为难的道：“要不然我可以帮你去请个警察来，他会帮你回到神户的家的。”
    “不行！绝对不行！”女孩子顿时把头摇成了拨浪鼓：“要是可以这样我早就这样做了。可如果我这样做一定会被警察一直送到家，这样回去还是会被当小孩子看待的，我可已经是个大人了。”
    “小姑娘真是倔强啊，不过你这样会让客人们以为我这里不卫生的，如果你去找警察那请你先离开一下可以吗。”老板做出一个请离开的手势道。
    “哦。”女孩吐了口气，有些丧气的转过身，却随即捂住了肚子：“哎呀呀，好饿啊。”
    女孩儿肚内的轰鸣连我也能隐约听到，我不禁失笑，喊了声老板道：“在把我要的这份依原样再上一份，哦，在来一杯清茶。”然后笑着拍了拍椅子：“小姑娘，来坐吧，我请你吃一顿。然后陪你去买车票。”
    “真的？”女孩一把抓住我的手臂，似乎有些不敢相信。
    “呵呵，当然是真的了。”看着她脏兮兮的脸配上一对漂亮的大眼睛我不由觉得一阵好笑，点了点头道：“那你先吃吧。”
    “我开动了！”女孩立刻化为萝莉型的饿鬼。
    “得救了！”咕噜噜的灌下一杯热茶，女孩子拍了拍肚子舒了口气，然后冲我一笑，鞠躬道：“大哥哥谢谢你了。”
    要在平时我估计这个小姑娘冲人一笑肯定说不出的可爱，可现在那脏样子我却只能强忍着笑意挥了挥手表示不客气。
    “吃饱了就好，那我们去买票吧。”反正一个人也是无聊，我好人做到底的道。
    “那个。”女孩子忽然不好意思的看了我一眼：“大哥哥，我能不能先找个地方洗澡换一下衣服？”说着还看了自己一眼，然后再次可怜兮兮的望向我。
    “那个。好吧。”我犹豫了一下，却又架不住这女孩子那哀求的眼神，暗自又念了声好人做到底：“那去我那儿吧，我那里应该有些你能穿的衣服。”说这话时我想起了绘里香曾经放在那的几套衣服，不由打量了下这个脏兮兮的小姑娘，虽然比起绘里香稍微矮一些但身材却都差不多，前几天小香还念叨着长身体那些衣服不用了，如今正好用来做人情。
    完我是个脆弱的小学生，一直也没认为自己写的多好或是多用心。要是碰到个坏书评就会郁闷个半天。
    大家的支持让这书走到了今天，完我也在坚强的补课，补着综艺、电影还是一些名大神们写法的东西。
    还是那句，能支持就支持吧。谢了

正文 第五十四章 两个小香

    一个棒球帽和墨镜遮挡着脸的少年，加上一个浑身脏兮兮的小女孩，这对组合奇特的惹人注目，弄的我必须将帽檐压的更低，免得被人发现堂堂的真田勇会以这么丢人的样子出现人间。
    “那个，大哥哥。”见我神秘兮兮的样子，女孩子小心的看了看我：“你不会是变态吧！”
    “天啊！好心竟然被怀疑变态。”我顿时就觉得眼前发黑。
    “呵呵，逗你的。对不起哦。”小女孩精灵古怪的做出一个拜拜的手势：“不过大哥哥你真的很奇怪诶，传的土里土气的，还神神秘秘的，要不是你请我吃饭，我都以为你是个变态呢。”
    “那个。”我擦汗狼狈道：“咱们别提变态两个字了好不好。再说，请你吃饭也不一定是好人啊，做人还是要警惕些好，现在的社会可是有不少怪人专门对你们这些无知的小女孩下手呢！明白了吗？”
    “大哥哥，你怎么好像对这些很熟的样子。”
    “喂。在这么说，你可要自己步行回神户了。”
    “啊！对不起。呵呵，开玩笑的。我最喜欢大哥哥了。”女孩故意用嗲嗲的声音喊。
    “停，鸡皮疙瘩都快掉下来了。”
    “就是这里啦。”我用钥匙拧开了门，一摆手：“请进吧，小姑娘。”
    “哇塞，比我在神户的家可要大多了。”女孩子夸张的脱掉鞋子跳到沙发上蹦了几下，然后猛的一跃然后顺势坐在沙发上：“大哥哥肯定是个有钱人吧。”
    “稍微有一点吧。”我有些不适应的歪了歪头，然后摘下了棒球帽和墨镜：“那个，你去洗洗吧。浴室在靠近右边的房间，热水一直都有。我去……”
    “啊~！”女孩子一声尖叫吓的我差点坐在地上：“怎，怎么了？”
    “你是，你是真田勇？！！”女孩子眼睛睁的大大的看着我，眼中满是不可思议的惊喜神。
    “是真田勇就不行吗？”我有好气又好笑道。
    “呵呵，果真是这样。”女孩子又兴奋的跳了两下：“杂志上星座运程中说我会遇到好的事情，果然很灵验啊。”
    “好啦，有什么一会儿再说。跟我去拿衣服吧。”我笑着带着她走到一个挂衣服的房间，随手翻出小香的几件衣服：“诺，拿去。”
    我忽然脸色一红，又一指旁边衣柜最底下的抽屉：“那里是内衣。”一想到内衣我的脑海里就浮现出小香裹着浴巾时的模样，虽然没见过她只穿内衣的样子可那诱惑力却一样来的强大。唉，这小丫头也不知道什么时候才能长熟。我不禁YY的想着，色色的发出一声哀鸣。
    “想不到真田勇竟然还有存女人衣服的嗜好诶！”见到这么多女孩子的衣服，那女孩有些诡异又有些警惕的看着我。
    “不是啦，这是绘…啊，不！”我一把拉住她，严厉的警告道：“小丫头，要记得别四处乱说知道吗？”
    “啊，真田勇严厉的时候酷酷的好帅啊。”小女孩拍着手叫道。
    “大小姐，我服气了。”
    “呵呵，放心好啦。你可是我的救命恩人哦，我是不会乱说的。”女孩子做出一个噤声的手势道：“好啦，我要去洗澡啦，拜拜~！”
    “这个女孩子真是又调皮又好胜，简直就像个小人精似的。”我苦笑着随手拿起遥控器打开电视，调节到梦想传媒旗下电视台的频段，今天正是圈套的第三集，虽然前世曾经看过一次这部戏，可再次重温我却依然兴致盎然。也许是新环境下的仲间由纪惠格外的认真，所以我感觉她的表演比起原作来还要细腻的多，阿部宽也遇强则强的投入了不少。
    “跟菜菜子的客串也该进行了。”我不禁想着：“同时，电影与新的日剧也要放到章程里，尽快的进行前期的准备工作了。”说到日剧，我一时还真想不起应该用推出哪一部既然要适应这个时代的主流又要十分精彩，难办啊。
    “洗个澡真是很舒服啊。”小姑娘说话的声音传入耳中，我回过头却不禁楞住了，洗去脸上污渍的女孩子此刻正侧过脸来擦拭着头发，那五官相貌端正而可人儿，虽然还有些稚嫩却赫然很像一个我记忆中熟悉的女星。
    “喂。”我叫住正在擦着头发的小姑娘：“你是不是姓户田？”
    “啊？你怎么知道?!”少女有些惊讶的看着我。
    “不仅如此，我也许还知道你的名字…..”我有些为自己的运气感到起来怵头。
    “不可能！”女孩儿一副不信的样子。
    “你叫户田~”我略微停顿了下：“惠莉香。”
    “勇哥哥，你怎么知道我来了？”话音未落的时候屋子的大门却被从外用钥匙打开了，小香刚刚好听到了最后几个字的尾音，头也没抬的问道。
    “骗人，你怎么知道？”户田惠梨香也惊讶的看着我。
    而名为泽尻绘里香的小香陡然听到一个女孩子的讲话吓了一跳，立刻抬起头来看着眼前刚刚沐浴后的女孩子，眼神中带着一丝敌意，问：“勇哥哥，她是谁啊？怎么在这里，还穿着我的衣服！”
    “勇哥哥吗？这个称呼不错啊。”户田惠梨香将眼睛眯成了月牙。
    “这样的称呼有什么问题吗？”小香，哦，是绘里香叉着腰看着眼前穿着自己衣服的女孩子，上下打量了下户田惠梨香，而后故作不屑道：“什么嘛，还不是穿些我已经穿小的衣服。”
    “你是在说我身材不如你吗？姐姐。”户田惠梨香甜甜笑着：“不过看姐姐的样子应该已经国中了吧，我可还是个小学生哦。”
    这真的是两个仅仅刚过10岁的小女孩吗？看着两个长的纯洁漂亮的仿佛天使似的女孩子在互相的夹枪带棍的挑衅实在有一种幻梦破碎的感觉。
    “喂，小香！”本来打算先叫绘里香这个稍长些的先停下，可一个称呼却有两个女孩子同时看向我，这不由让我有点毛骨悚然的感觉，我只得开始做起介绍来：“你们两个说了这么久，也该互相认识一下吧。这位是泽尻绘里香，而她是户田惠梨香。”我苦着脸作完介绍。
    “原来是泽尻姐姐啊，你好，初次见面我是户田惠梨香，请多关照哦。”户田惠梨香笑的样子非常的迷人，双眼弯成双月，微微鞠躬时那长长的刚洗过的头发贴着面颊滑在脸侧，显得很好看。
    “我是泽尻绘里香，先请你多关照啦，小妹妹。”绘里香也笑着只是把小妹妹三个字咬的格外的重。
    “那个。你们既然都叫エリカ，就要好好相处哦。”我拍了拍绘里香的脑袋：“尤其是小香，你是姐姐哦，要做好表率嘛。”
    “那个，勇哥哥。”户田惠梨香忽然指着自己：“既然我们都叫エリカ，那你叫她小香，叫我什么呢？”
    “谁允许你叫他勇哥哥了？”小香仿佛被人抢去了珍贵的东西一般呵斥道。
    我轻轻拍了拍小香的头，示意让她别再这样，然后转过来蹲在户田惠梨香面前，笑道：“那我就叫你梨香吧。”
    “梨香？也不错。”户田惠梨香思考了片刻笑着点头答应。
    “那梨香啊，我可以拜托你件事情吗？”
    “勇哥哥，说吧。”
    “就是，能不能请你叫我哥哥就好啦。”我看了眼小香，眼中满是爱怜与疼惜，与小香相处的感情和她那坎坷的身世让我实在不忍在将这个她独占的勇哥哥称谓再分享给其他人。
    “不能叫勇哥哥吗？”户田惠梨香眼中闪过一丝黯淡，只是片刻却又再次亮起，又向我作出个天使般的微笑：“好啊，哥哥。”
    “嗯，乖。”我满意的拉着两个萝莉坐在沙发上，然后把惠梨香的事情大概的跟小香说了说，她这才明白了事情的始末，心情好了很多。
    “梨香。”我安抚完小香转过头看着一旁新认识的小姑娘：“有没有兴趣来我们公司做艺人？”
    “艺人吗？”户田惠梨香的眼中闪过一抹兴奋，衣着光鲜、经常出没在荧屏与杂志上的艺人无疑是无数年轻人最为梦想的职业：“我真的可以吗？”
    “嗯，我觉得你一定没问题。”我点了点头又鼓励的笑了笑，当然！这个后世日剧中曝光率极高的小美眉要是不行，恐怕就没几个人够的上标准了。说到这我语气一转：“不过你也需要努力才行。我们会有老师来专门的对你进行各方面的塑造和培养。正式出道前的每个月也会有一定的补贴。不过如果你同意的话，就必须要转来东京上学了，希望你这次回去的时候能跟家人谈一下，可以的话联系我哦，然后我也会联系公司把对应的合同寄到你家去的。”
    “了解。”户田惠梨香乖巧的点了点头，然后露出一个坚毅的表情，单手握拳仿佛再给自己打气似的道：“这么大的事情，看来我也要跟父亲大人好好商量才行，老妈是一定不准的。”旋即又向我和小香开心的鞠了一躬：“竟然能成为哥哥的后辈，朋友们一定会羡慕的。哦，还有这位小香姐姐，以后也许真的要请你多关照喽。”
    我被她的乐观幽默逗的一笑，然后才道：“好啦，你还得回去呢，我们这就出发吧。刚才叫的计程车应该快等急了。”
    “我也去可以吗？”小香还是一副很不放心的样子，看了她一眼，再次将目光看向我，眼神中满是威胁的味道。
    汗~~！
    “那好吧，只是路上别斗嘴哦。”无奈的挠了挠头，我左右两只胳膊各被一个萝莉霸占着，被押解出了大门。
    带病坚持更新。。。。

正文 第五十五章 到访工作室

    无意中敲定了户田惠梨香，这可是意外之喜中的意外之喜。只可惜美中不足的是小香为此有了芥蒂。我还真搞不清楚这些小女生的心思，不过是一个貌美如花的小学萝莉，有必要这么如临大敌吗？不过话说这些未来的准女星们各个发育都还满早熟的说。
    只是发育再早熟，美眉也不过是个小学快毕业的孩子而已，送走了蹦蹦跳跳的这位，我着实也是松了口气。
    “勇哥哥，一个小孩子有什么好的？有必要拉进公司来吗？”绘里香坐在我旁边，显然有些余怒未消。
    看着她那生气的小模样我就不由觉得好笑，扑哧笑了一声，我在她那恶狠狠的美目逼视下勉强止住笑：“怎么？我们小香可是快成为大明星的美少女呢，电视、杂志也都没少上，还为了这样一个小妹妹吃醋嫉妒？”
    “谁会吃醋。”小香的脸涨的红红的一副死不承认的表情：“只是现在漂亮的小姑娘多着呢，可漂亮的不一定有才能啊！也就只有勇哥哥你这个大色狼才连试都不试一试就答应直接让她签约。”
    能说什么呢？此刻的我也只有苦笑了，难不成我要说我知道这个户田惠梨香未来就是位成功的偶像演员？无数借口在我脑子里转了转，我眉头一皱计上心来，狡辩道：“才能嘛，梨香当然有啊，要不然怎么能把我们梦想的小公主气的咬牙切齿的呢。”
    “谁生气了！”
    “好啦，没生气，走，跟我去一个好地方看看。”我点了一下她小巧的鼻翼道。
    “好地方？”
    望着小香惊奇的眼神我只是笑了笑：“嗯，是啊。这个地方在整个公司可是只有静香姐姐一个人知道哦。”
    车子行驶了一段路程，最后在市郊的一栋三层高的矮楼前停了下来。小香跳下了车子，望着那楼前的照片，念道：“梦之海?”然后疑惑的看向我：“勇哥哥，这里是做什么啊。”
    “呵呵，进去不就知道了。”我笑了笑，拉起她的手向里面走。
    “嘿！勇！你好啊。”还没走到门前，小香就发现一个膀大腰圆的外国人笑着走向了我，然后用不是很熟练的日语问好。
    “哈，皮尔顿，你的日语进步神速啊。”我则用英文赞美了句，然后给了他一个大大的拥抱。
    二人分开，皮尔顿又笑着向绘里香弯下腰道：“好漂亮的女孩子。你好，我是皮尔顿，初次见面请多关照。”
    “啊！对不起。您好，我是泽尻绘里香，初次见面。”小香有些惊讶的回礼道。
    “东京住的还习惯吗？我的朋友。”我一手来着小香，另一只却揽着皮尔斯的肩膀边走边道。
    “呵呵，非常习惯，这里的姑娘和酒吧都很够味儿。只是热狗的味道实在不敢恭维了。”皮尔斯笑着用英语道：“你派过来那几个助手也很努力，帮了我们不少忙呢。”
    “那就好，你这么说我就放心了。”
    皮尔顿带领我们先进入了一个有些乱的房间，这里被服务器、电脑以及一些搞不清楚作用的仪器和书籍纸张堆砌的满满当当。在期间有几个白人在很随意的坐着，他们都很年轻，有些邋遢的留着乱乱的头发，反倒是在一旁很谦恭的二三个矮个子日本人穿的整齐的很，一副白领职员的样子。
    “狗杂种们，老板来啦。”皮尔顿笑骂着拍了拍手。
    “嘿，勇！”招呼声从几处响起，绘里香不由皱了皱没头，冒出头的几个白人都怪异的很，不是带着硕大的后镜片留着分叉的发型，就是在脑门上顶着忍者面具或是其他东西。而几个日本人则一声不响的鞠躬行礼。
    “小香，你可不要看他们这样，这些人都是高手哦。”我悄悄在她耳边道：“等一下就让你看看他们做的东西。”说罢，我也笑着跟几个人很没谱的打了声招呼，然后冲那个带着忍者面具的道：“乔伊，那个大家伙弄的怎么样了？”
    “嘿，你说那个啊。初步算是差不多了。”乔伊指了指楼顶道：“就在楼上，你们请来的那个日本大师正跟老杰恩一起看测试呢。”
    “OH！那太好了，看来我来的正是时候！”我笑着向他竖起拇指道：“干的不错！”
    “行啦！等完活儿后，带我们去看看你们日本的比基尼女郎就好！”乔伊半开玩笑道，然后转向小香：“只是没想到，上次的静香小姐就已经很美丽了，这个小姑娘却还要漂亮些，你身边总是出现如此美丽的女郎，还真是让人羡慕。”
    我有些得意的一笑，指了指小香：“忘了介绍了。她是绘里香。”
    “我是泽尻绘里香，请多关照。”既然是我认可的人，小香立即非常乖巧的不再说话而是向这群怪怪的白人很礼貌的行了一礼。
    “呵呵，我是乔伊。小姐，很荣幸认识你。”乔伊很绅士的与她握了握手打了声招呼，然后嘱咐了几句便也跟着皮尔顿、我和小香进入了电梯。
    本来只是三层的小楼，电梯却大的惊人，这让小香微微有些诧异，然而当电梯走到三楼打开门的时候，饶是小香胆子很大却还是不禁惊叫了起来，因为面前出现的赫然是一只大脑都露在外面，舌头伸长，面上猩红的都是肌肉的怪物脑袋！
    “哈哈哈哈。”
    听到一阵得意的大笑声传来，我不禁气恼的喝骂道：“杰恩，每次都要吓唬女士，上次不行，这次你总算得逞了！”
    “哦，抱歉！勇。”一个中年人耸着肩膀面带无辜的道：“你要知道，自从上次的那件杰作被静香小姐毁了后，我们可是好容易才做了件更出色的。没想到今天来的小姑娘胆子会这么小实在对不起啦。”
    “哼哼。这类舔食者的模型也就吓唬小姑娘，等下次我再叫静香姐来这里时，你可以再拿出来试试啊。”我冷哼了声，用手拍了拍被吓得埋入我怀中的小香。
    事实上我一直都对这帮被发配来日本的美国人那种孩子气感到头疼不已，上次来这边的是我与静香姐姐，打开电梯门这帮老小子也是来这手，却被静香姐面无表情的只用手刀就将模型的脑袋砍成几段，才让这帮美国佬懊恼心疼的收敛起来。这次显然是有人提前通风报信，让杰恩知道那冷冰冰的女杀神并没有到来所以预先做了准备。我狠狠的将头转向乔伊与皮尔顿，他们却故作无辜的都将脑袋转向了一边，心虚的装作没有注意到。
    “真田先生吗？好久不见了。”
    这时，从金属架后面再次转出的一个日本人让我暂时收敛了开玩笑的心情。见他笑着向我施礼，我也马上谦虚的向那人回了一礼：“是啊，三井先生，真是好久不见。”
    来人却正是被冠以生化之父的三上真司，历史上大名鼎鼎的《生化危机》系列的1、2、3、4、维罗尼卡、复刻版等时期的制作人。之前我曾与静香姐一起与他谈过电影的问题，显然在这个生化危机3即将推出的时刻，我们的建议对他们一方的宣传造势以及我方的票房上都会有双重的保障，这样双赢的局面也是他们乐意看到了。所以只是经过了简单的交涉，梦想与Capcom的合作协议就顺利达成了，协议规定了我方将享有对于《生化危机》的编剧授权、剧本改编权与冠名权，而对应的则要在播放电影的开始为生化危机3复仇女神做一个不少于3分钟的广告，而后在影片出版中允许Capcom一方附带试玩版赠品，以及双方通过合作形式发行混合电影与游戏、模型等事物的礼品包。作为噱头我们还顺路邀请了三井真司来监督电影的特效与造型，Capcom的高层和三井甚至私下表示，如果电影大卖，还将考虑与我方进一步的合作，并以电影的剧本为模型、演员为原型来设计新一代的生化危机游戏。
    在协议中，我能看出静香姐与Capcom的商务代表的老练。Capcom显然对我们的这个特效工作室的底细很是清楚，所以对与我方合作表现出的信心与热情超乎了一开始我对他们的预期，而实则上这一切都对我们梦想没有任何的损失，反倒是扬名立万的一个大好机会。Capcom的死忠游戏迷，还有《生化危机》的东风，势必成为这部电影在全球票房的一大保证。
    作为这里的主人，虽然来的次数并不多，我却依然很是关心三井真司对工作室的看法，笑着与他并肩而行道：“三井先生，您应该是第二次到这里来吧！觉得怎么样？”
    “呵呵，说实话。”三井真司笑着拍了拍舔食者的头颅道：“有时候我还真想扔下游戏摊子来学学这些呢。游戏再怎么做也给人一种虚拟的感觉，而这里将比拟真实。”
    “那咱们就去看看怎么把这鬼东西放进摄像镜头里吧!”我也学着他的样子拍了拍那只模型脑袋。

正文 第五十六章 温香（上）

    一个看似严谨的像是科学实验室的地方，如今却成了怪物的海洋。丧尸这类人形怪可以通过演员化妆和后期制作来达到真实的效果，可怪兽这类的东西则非要耗费一番功力不可。
    比如眼前的舔食者，浑身无皮.有着长长的利爪.大脑直接暴露在外的拖着两米长的舌头的怪物，这大概就是舔食者最狰狞的特征，为了要达到真实与虚拟的和谐，这些特征都被人分成了几个局部制作成模型。刚刚才从惊吓中缓过神的小香，此刻正紧紧的抱住我的胳膊，而我的注意力却与三井一样被室中的一切所吸引。
    仿真度极高的实体大小的模型，中空用来采集动作的模型服，被支架单独分离的局部模型，这些东西十分血腥的摆放着。杰恩兴奋的指了指一个与方才电梯口的模型头一样的舔食者头颅道：“看看这个。”说着快步走到一边，在电脑上飞速的敲击了片刻。
    我们只见那个头颅缓缓的开始动了起来，张开大嘴，甚至舌头也轻轻的探了出来，小香立刻又吓得再次把头埋在我的怀里，我却目不转睛的看着那舔食者头颅做出一个个动作，伸舌、叫喊（无声）、摆动下吧，甚至还可以看见那绿色粘稠液体从口中分泌出来的样子。
    “这个4号头是我们的完成品，整个头部大概可以做出十几个动作和三种表情。”乔伊在旁解释着并操作着头部进行局部器官与关节的运动。
    接着他们又带我们看了可伸张的利爪、脉动的筋肉、前后肢的动作，都是通过电脑操作再有模型内部细小的电子部件合作完成的。当最后我们看着一位身穿道具服做出几个狰狞动作的舞蹈演员完成了动作的电脑录入后，最后汇总到电脑建模进行演算，乔伊亲自操刀将其摘了出来并将关键部位调用上原先记录好的各个模型的标准动作，在经过一些加工，一只做出几个简单的行走猎杀动作的舔食者就出现在了荧幕上。与动画或是3D呈相都不同，这只怪物明显让人有着真实的感觉，那狰狞与冷血让三井真司看了一阵惊叹。
    “还是有些问题的，毕竟还是有些不完全。”入行多年的杰恩仔细看了两次后，稍稍有些不满道：“动作的衔接还是有些不流畅，还有几个部位的黏合处理也有些粗糙。不过基本上再有一周的功夫就可以完成了。”
    三井有些恋恋不舍的又看了几次演示，然后感慨道：“计算机3D技术与机械模型造就的电影特效真是了不起，上次来的时候可还没有逼真到现在的地步，这么几天就如此完善了。这下我对我们的合作可是越来越有信心了。”说着他望向我：“勇君，我想我也要着手根据你的剧本来准备亚洲版的新游戏创作了。”
    接下来早已提出过造型上一些意见的三井真司就兴致勃勃的开始大谈起游戏和一些专业上的见解了，我也很有兴趣的跟着插了插话，还没几句却拗不过早就觉得这里‘阴森恐怖’的小香。盯着一干老外和三井暧昧的目光，我就这么被这丫头拖了出来。
    “啊！”告辞出来后，眼见四下无人的小香，忽然抓起我的手一下子对我施以‘毒口’。我又不敢崩起劲来格开她的贝齿，就只能眼瞧着自己受这样的大刑。
    “混蛋勇哥哥。”眼见小香眼中差点都流出泪来，我这才慌了起来，忙赔着不是。她却仍忿忿的说个不停：“今天本来人家早早回来就为了和勇哥哥单独待一会儿，可你又是在街上拾到一个小姑娘，又带人家来这样的地方，故意的！一定是故意的！”
    “那个，我发誓，梨香那件事是件意外。”我狼狈的解释道：“而且，小香你平时胆子也蛮大的，我以为跟你一起来看看怪兽你会开心呢。”
    “开心？！开心？！勇哥哥你这个木头人！一点点的浪漫都不懂的臭家伙。”小香的粉拳雨点般砸在我身上。
    还得用那招啊。我叹了口气，一下子抓住了小香的小拳头，然后半蹲着将她的双拳并拢钳在我一只手中。另一只手则挑起了那张还真嗔怒的小脸的下颌，而后猛的将唇贴了上去。
    感觉小丫头那挣扎的双手瞬间就慢了下来，我不禁暗暗为自己的‘英明’所折服。不过貌似有很长一段时间没有与小香好好的沟通一二了，难道是因为养成而忽略了吗？想到这我不禁哑然失笑，继而专心的品尝起那对绝美的香唇起来。
    口袋里的电话忽然响了起来，小香仿佛一下子清醒过来，一把将我推开起伏的喘着气。
    我微笑着做出一个噤声动作，然后不顾她气恼羞怯的眼神接起了电话.
    “勇，听说你带绘里香去了工作室？”静香姐的声音从电话那头传了过来，仿佛是知道结果似的道：“你也不怕吓到人家小姑娘，这么大的人，又跟两个漂亮的女孩子在交往，还这么的不懂得浪漫。”
    “姐姐，您倒是早点说啊。”我发出一声悲鸣。
    静香听到这声惨叫不禁失笑，是啊，自己这个弟弟似乎真的很有女人缘，他本来就是个懒散人，就连公司的事情往往也是自己说要做哪些他才挤牙膏似的开始运作，没有丝毫当老板的做派。女人要是爱上这么个主儿还真是魔障啊。想到这静香的脸不禁一红，暗自轻啐了一口：“自己在想什么啊！”而后一本正经道：“还是好好想想怎么哄哄你们家小香吧。我找你还是正事呢。”
    “什么正事？您说，小弟一定照办！”我嬉皮笑脸道。
    “拜托，你是老板好不好！”我都可以想象出静香姐瞪目而嗔的样子了，电话里却接着道：“关于出版这方面你有没有什么好的建议？”
    “这个方面我还真是不太擅长啊。”我揉了揉自己的额头道：“要不然咱们除了杂志外也跟一些漫画家联手出版漫画得了。”
    “勇老板~现在漫画家多如牛毛。又不是每本书都会大卖。”静香的声音中有着一丝的不认同。
    “那我就给姐姐提供一个不错的漫画家好啦。”我思考了一会儿道：“岸本齐史。你们可以考虑在漫画周刊上帮这个人做连载或是直接跟他商量发行单行本的问题。当然，整体的班子还得姐你自己老组。我就是跟你提这么个人，依他的实力，出版漫画一定可以热卖的。”
    “这样啊。那我回来派人去看一看好了。”静香姐尽管不相信还是答应了下来，就算只知道名字和行业凭借着早已经搭乘的网络找一个人对她来说还不算什么难事。
    “呵呵，动作要快哦。”我笑着又嘱咐了一句，接着静香姐又跟我聊起了杂志，可对这些我却实在没什么好的建议，见小香还在那边气哼哼的，我忙挂断了电话。
    “我们回来啦。”又哄了她好长一段时间，我和小香回到住处时天已经黑了起来，远远看去却发现我那温馨的小窝仍是黑着灯，推开门我们换好鞋子走了进去。
    小香却猛的想起什么似的一拍脑袋：“哎呀，忘记了。菜菜子姐说了，今天要在培训部过夜呢！”
    “是吗？恭子也在外面拍戏呢。”我指了指楼梯道：“看来今天就咱们两个了，要不要~嘿嘿。”
    “想的美！大笨蛋！大色狼！大混蛋！”小香向我做了个超可爱的鬼脸然后跑上楼去用力合上了自己的房间门。
    “唉！能看不能吃，你以为我想啊~！”我也向着那房门的方向做了一个鬼脸道。
    洗完澡，我钻进了我那条宽大的被子里，拍了拍横着三个枕头的超级大床不由生出一丝寂寞的感觉，也许是太习惯自美国回来后每日都有人陪伴的感觉吧，我不习惯的翻了几个身很不舒服的闭上了眼睛。
    “吱扭。”一声门柄转动的声音忽然传入我的耳中，我顿时清醒过来：“不会是小香吧。”我下意识的用放在被子里的手摸了摸，天！与恭子她们大被同眠早已让我习惯了裸睡，这小丫头要是进来了岂不是……
    正想着呢，身后小香却怯生生的喊了句：“勇哥哥？”那声音小的几近蚊呐，可我却仍是听的一清二楚。
    “小丫头在搞什么鬼啊。总不能让我喊，别过来！我在裸睡？！那岂不是丢脸死了！装睡~！装睡~！睁一眼闭一眼，就当看不着，见我不理她，这丫头就该走了。”我打定了主意索性紧闭起双目做起了掩耳盗铃的勾当。
    第二更，编辑老大们提示小弟明天分类封推，大家给面子啊

正文 第五十七章 温香（下）

    “勇哥哥？”小香的声音再次传来。
    “听不到，就是听不到。”我在心里暗暗的呐喊着，却只觉得眼前的光线一暗，我悄悄的微微张开眼，穿着一身可爱睡衣的小香正站在床头，虽然此时没有开灯，可那身白色带卡通图案的睡衣除了她又还能有谁呢。
    我只是稍微的迟疑了片刻，可这小丫头却连迟疑都省略了，麻利的掀开我的被子，（哈利路亚幸亏这是天黑啊，不然不是都走光了嘛。）钻了进来。
    此时要是还装下去，我都不敢预测小丫头还会做什么擦枪走火的事情，我只好放下让小香幡然悔悟的梦想，装作被她的动作弄醒的样子，实则却趁机会将身体挪的离她远些然后道：“小香，这么晚了，怎么还不睡觉？明天还有课和训练呢。”夜色中小香躺在我旁边的枕头上，我只觉得被她那双漂亮的眼睛看得很是不自在
    “大坏蛋哥哥，吓的我不敢一个人睡了，这下你满意了吧。”小丫头红着脸看着我，俨然一副我早有预谋的样子。
    “你，你可不能冤枉我。”我着急道：“谁知道你这平时天不怕地不怕的丫头会怕那些啊。而且菜菜子不回来我也不知道啊。”
    “好啦，啰嗦。睡觉，人家明天还要上课和训练呢。”小香将我刚才的话原样奉还了回来，然后拉了拉被子转过身子靠在我怀里，半蜷着身体就好像只可爱的小狗。
    “那个…小香，我是裸...那什么的睡诶。”
    “什么？”
    “哦，没什么，睡吧睡吧。”我感觉自己的脸上一阵发烫，这难道是传说中的猥琐本能？我暗骂着想。
    屋内静的连一点声音也没有，我的鼻尖被小香的发尖刺的痒痒的却不敢用手去挠，鼻子中闻着那好闻的少女体香，我只觉得随着呼吸与体温的变化，连男性最本能的地方也在悄然的呈现抬头的趋势。
    “不行啊。”我心里哀嚎了一声，见这么久小香都没有出声，觉得她应该是睡着了，便小心的抬起手臂想要翻过身来避免掉这亲昵的惹祸动作，谁知天不从人愿，手臂刚刚微动，怀里的小香就迷糊糊的嘟囔了句：“不要动。”之类的含糊梦话，手臂一抬反而让她有机会将我的手一把抓住，然后就好像抱一个布绒玩具似的抱在怀里。
    “这下惨了。”手被抱住的瞬间，我只觉得手心似乎触碰了某个丰满的东西，下意识的轻轻抓了抓，我只觉得顿时似乎连鼻血都要喷出来了。心中感叹了句：“这小丫头越来越有料了。”想到这里，那管不住的色心。
    “只要不推倒就好了。”我心中妥协着，手上的劲道做贼似的微微加大了一点，忽然觉得怀中的小香在那霎那颤抖了一下，可那一下实在太短暂了，难道是我做贼心虚吗？赶快让贼手规矩下来，我小声的试探：“小香，睡了没？”
    由于小香是背对着我，我根本就无法看到她那正睁得大大的眼睛，而绘里香此时的心情却是奇怪的，本来的气恼与幽怨在这一刻忽然全都消失了。“我对勇哥哥还是很有吸引力的嘛。”这样的念头一旦萌生就将原本心中由于自己年纪小担心被眼前男子忽视和忘记的疙瘩消除了不少。可接踵而来的则是羞怯。
    “他，他怎么能这样啊！”小香羞羞的想着，羞怯、惊慌与甜蜜交织让她的心乱极了。对早就把勇作为一辈子的爱人的她来说，与爱人之间最过甜蜜的莫过于那口舌间交缠时仿佛漫长到永恒的吻，可这样的事情却还是第一次发生。
    “怎，怎么办？”她笨拙的想着，虽然耳中传来了爱人的呼唤，特心情却一下子矛盾起来。她知道，一旦应了声，这个晚上就会这么过去。可如果不应的话，又会怎么样呢？从心中她是渴望着成为这个人的女人的，那种渴望从初吻的瞬间就决定下来了，她的勇哥哥是那么的温柔，在一切的苦难过后，绘里香甚至感觉遇到这个男人是神灵对她的一种变相的补偿。虽然他有些花心吧！想到这小香不禁又有些愤恨起来。菜菜子姐姐的成熟贤淑、恭子姐姐的温柔乖巧，这些一度让青涩的自己极为的自卑，对了，还有一个从没谋面的爱姐姐，天知道这家伙还有多少的花花事情。
    想着心事的绘里香一时的‘不作为’，却让我误当成她已经睡熟了，我顿生生出了一种做了坏事没被逮住的兴奋感，只可惜这只手被小香抱着根本就无法行动，我的目光色色的从背对着我的小香的身上扫过，停留在姣好腰下那宽大的睡衣边上。望着这件可爱款的睡衣，我那只空出的手竟然颤抖了起来。“没出息死了！有什么美女没见过啊！”我狠狠的暗骂了声，那手竟颤抖的更厉害了。
    是啊。13岁，貌似这么做是犯罪吧！越这么想着我却越是激动，呼吸也跟着急促起来。
    “唔。”陡然觉得有东西侵入了自己的睡衣，接着就觉得平坦的小腹上被一只温暖的大手覆盖了起来，小香终于再也不能装做熟睡的样子，忍不住发出一声轻哼，心里生出的一丝胆怯让她不由的微微挪动身体想要侧过来躲开这只大手。
    “别，别动。”此时已经不是什么色狼的问题了，我急忙将手一紧按住了她想要侧过来的身子。因为……这大小姐要是真的侧过来，那可就什么都暴露了。为了今后的一世英名，我只得强打起精神没事找话的道：“小香，最近训练很辛苦吗？好像觉得你比原先结实了很多。”之所以有这样的言论，完全出自于方才的流氓行径，按在腹部上的手察觉到这小丫头那纤细的腰肢比过去要有力一些，虽然在抚摸的时候感觉不到凸起的腹肌，可以我练武时对身体程度的了解，现在小香的状态也比一般的同龄人要好一些。
    “嗯。最近在培训部里有开始舞道课程。”小香小声的回应着，心里却在一面是暗骂着勇哥哥霸道流氓和一面却是自己羞涩的复杂情绪中徘徊。
    “要注意身体哦，实在不行就跟培训部的老师和菜菜子说说，休息几天。我也可以抽时间带你去四处看看。”我关切的说着，手却依旧不肯拿开。
    少女娇嫩的皮肤虽然少了那种丰盈的感觉，可也许是由于天生混血的缘故，小香的肤质与恭子她们都要不同，似乎只是触摸就能感受到那种弹性与朝气。也许是那种奇异的功夫改造的缘故，我双手的触觉要远远的高于原先，这使得我对力道变化的控制更为的敏锐与灵活，这让最近几日与恭子和菜菜子在其威力实验下纷纷败下阵来。随着怪手在那可爱的肚脐边缘肆虐游走了一阵后，小香就早早的投降了。
    生怕自己在这样下去会真的办了这到嘴的萝莉，我也适时的停下了手，在小香的脖颈上亲了下，慢慢将她搂紧：“等下次，勇哥哥去买辆摩托，然后带你去海边兜风好吗？”
    “好啊，好啊。我还真没有坐过摩托呢！”小香的呼吸平缓了许多，而后将身体向我怀里又移了移道：“那我们说好了哦。”
    “嗯，说好了。”我紧了紧手臂。这个动作却一下子犯了个大错。
    随着小香后挪与我紧了紧的手臂，我们的身体难以避免的稍稍过分亲密了些。随着小香感觉自己小裤裤上被某个事物碰了一下那天真的：“这是什么。”我就立即如同凉水浇头似的醒过了味儿来。
    “没，没什么。”我敷衍的打起了岔，可现在的小孩子还有什么不知道的吗？小香那逐渐升高的体温标志着这个小丫头的醒悟。场面一下子再次暧昧的如同风雨欲来一般。
    “我还是去下洗手间好了。”眼中底气不足的我逃命似的爬起身来，闪电般的探手拿起了挂在一旁的内裤跑进了卫生间，然后小心的关上门。
    “丢人啊！”我穿上小裤裤赶紧用冷水洗了把脸，望着镜子里的自己尴尬道。不过以小丫头这样闪电似的发育趋势，过今年也不知道还要多少年的养成光景，鬼才知道我是不是忍的住：“唉，冤孽啊冤孽。”如是烧包的想着，我擦干了脸上的水渍，回到卧室钻进了被窝。眼见着活色生香，我却只能感叹一句，跟萝莉大同床共宿还要保持克制，那实在不是一个正常男人能做的事情，简直就是折磨啊。
    而此时的小香却甜甜的睡去了，这一天对她来讲实在有太多的波折，气人的小美眉，可怕的模型，勇哥哥羞人的举动，她忽然发梦了，梦中的自己紧紧的环抱着勇的腰部，二人乘坐着飞快开动的摩托车，将怪物与那个叫户田惠梨香的小鬼远远的甩在后面。她不禁噗嗤的笑出声来，直把我吓了一跳：
    “这丫头莫不是有了毛病吧。”

正文 第五十八章 监督情书第一期（一）

    抓！挤！我意识到什么似的陡然睁开了眼。入手一片柔软…而且是双手…而且还是。我只觉得鼻子一热，两只手迅速从那罪恶的睡衣中缩了回来，捏住鼻子飞快的跑去洗手间，边用了冰水冲还一遍想~昨晚我是什么时候伸进去的？
    “喂，勇哥哥，把门开开好不好。”比较起我的失态，小香却异乎寻常的平静，我小心翼翼的开了门，她却早已换好那身漂亮的校服装，笑盈盈道：“我要用洗手间！”
    “哦。”我狼狈的爬了出来，赶快抓起了衣服。
    进入洗手间，绘里香打开水龙头顺手梳理了下乱糟糟的头发，看着镜子中的自己，她不禁有些脸红：“天啊！他竟然……”事实上在昨天深夜，身边男人那不规矩的手再次探入衣服内的时候绘里香就已经醒了过来。听着勇的小声梦呓，她也只能气哼哼的念叨两句：“勇哥哥真是个大色狼”之类的话，心里却浮现起丝丝的甜味。
    送走了这位还是一脸平静的，被我‘无意猥亵’的小姑奶奶。我长出一口气，今天是周末，除了我这个号称台柱的小男，小香她们几个都要继续的享受训练所带来的乐趣。我随手从门前拿了送到的鲜奶灌了一口，然后坐在沙发上看起电视来。
    一打开梦想台，出现的是一个很有意思的新节目：《甜心搜查线》。“这是他们新搞出来的东西吧！”看着屏幕上那粉色卡通字我不禁生出一些兴趣来。
    “大家好。”屏幕上首先映入眼帘的是一条比较繁华的街道，接着一转，现出了亚由美和优子的笑脸。
    “《甜心搜查线》！我是亚由美。”“我是优子。”
    “请多关照。”
    看着开场，我不禁一笑，优子和亚由美虽然做过写训练可明显还是有些紧张，好在这个节目上青春靓丽的女孩子主持是一道最主要的风景线，她们稍微青涩些观众看了反而会觉得有意思。
    说道亚由美和小仓优子可以说是我们梦想旗下的人气小花了，本来因为当初的MV拍摄就积累了不少人气的她们，在经过训练后在圈套中担当客串以及在杂志上频频担当模特，当然是尽量少的接触泳装这类的工作。不久后她们在梦想的专区就开始陆续的有信件寄来，不少人都对小仓优子的乖巧和亚由美的笑容有了很深的印象，渐渐的也出现了很热衷的粉丝，随后一些小的代言也陆续的出现。现在如果让我把她们和当初第一次见面时候做比较，我恐怕都会吃了一惊。
    《甜心搜查线》是一款介绍大到各地风俗、美食、传说，小到一条街上的时装、网路上的流言的外景节目，具体的内容由编导罗列然后通过网络投票来决定，根据我们梦想的女将需要历练的特点，特意选出优子和亚由美这对死党先来练手，之后小香也会偶尔替换下以为加入到主持中历练一下。其实静香姐最初跟我商量的时候我的愿望是最起码要出现两对不同的少女组合，可是户田惠梨香妹妹那边虽然派出了专业的公司星探去做她家里的工作，可一时却还没有搞定，就算搞定了虽然这个小妹妹古灵精怪的，估计也要最起码经过两到三个月的训练才能正式出道。
    第一期的《甜心搜查线》的外景就属于东京一条较繁华的服装街，显然小仓优子和亚由美的粉丝还是年轻女孩子和男性居多，所以诸多的题目中首先被选到的是衣着。他们似乎很关心这两个曝光率还不是很高却很靓丽的女孩子对衣着的选择。整个节目少不了两人之间唧唧喳喳的选衣甚至杀价，节奏很是轻松写意，当然最为亮点的还是两个女孩子进入更衣间试衣后的亮相。当然对衣服的选择来说，她们毕竟也担当了一阵子模特工作，对这次的拍摄又做了细致的准备，所以选的衣服都很合适，既不是太花俏又能凸显出自己的风格，二十多分支的节目很快就过去，总的说节目很是中规中矩，但有着美少女这张王牌，相信收视率应该不会太差。
    刚刚看完她们的节目，又扫了眼玉木宏担当播报气象预报的这回的预报。我的电话再次响了起来，拿起电话，近藤卓人的声音从里面传了出来：“勇，第一期情书的全体成全都已经全出来了，马上就要投入首次实拍了，你是不是过来监督一下？毕竟当初节目的企划是你提出的，有你在如果有什么不妥的地方也可以趁机修改或调整一二。”
    “哦？这么快就出来了？”我好奇的问。
    “是啊。似乎观众对这个新奇的节目关注度格外的高，一推出投票活动后，网站的访问量就多了起来，连杂志也比以往多销了两成呢！”近藤有些激动的道。
    “这样啊。那好，我这就过去。”我答应着挂断了电话，随手预定了出租车便开始更换起衣服来：“日版的情书吗？我可是有些期待呢。”
    与韩国的一些综艺不同，日本综艺虽然有的地方做的还是不错，奈何由于娱乐性要略微差于韩国的一些综艺节目所以推广和受众并不是很多。这一次我将这个未来很火爆的节目搬了过来，要想把它日化还是得看电视台这帮专业人士是否能够做到让人满意了。而第一期又会有哪些明星到来呢？
    在我胡思乱想中，车子行驶进了电视台。梦想电视台我也只是到过三次而已，它位于东京塔右恻大约八公里的地方，这座位于东京的电视台是我那便宜父母在得知我的兴趣后进行的那一系列合并动作中的产物，原本属于一家规模中等的似有电视台，在收购后经过改造，不仅将周围的一栋高层建筑划入了电视台主体的一部分，还在信号塔和装修上也大作了文章，使得它有一种焕然一新的感觉。目前台内工作的主要是合并进化中纳入旗下的一些专业人士，再加上猎头公司的运作和相应专业学生的聘用，已经能基本满足整个电视台的运转了。
    在电视台那栋主题为蓝色的大楼前停车，近藤卓人早已等在那里了，见到我他忙拉开车门：“勇，这次节目的开播对我们梦想电视台很重要。能否成为综艺类的一匹黑马就全靠它了，这样一个关键时候没有你坐镇我还真是没有底呢！”
    “呵呵，我相信你们的实力。也相信我的点子不会太差。那我们还有什么可担心的呢？”我笑着拍了拍他的肩膀，两人并肩走进电梯中。
    眼见四下无人，我跟他又简单的谈了下艾回的事情，显然近藤对艾回还是有一定的感情的，眼见出现了将艾回交给他管理这么一个好机会，他自然不能放弃，从言谈中我得知了，松浦在有着我们和几家比较要好的小型电视台的关照加上滨崎步和内部一些死党员工的支持已经能够倚靠宣传和艺人这两张牌来维持住地位了，不仅是如此，倚靠着这些优势他的野心顿时再收不住，已经开始渐渐一反过去的低调姿态转而拉拢其他势利与社长展开权利斗争了，根据近藤的了解随着公司内斗的加剧艾回向我们倒戈的小股东也不断的再增多，而员工也在派系划分这类上纲上线的立场之争中颇感到人心惶惶。
    “呵呵，难道松浦他们真的以为一个公司的内斗就只是内斗而已吗？”我冷哼了一声，走出刚刚打开门的电梯。
    空旷的环形走道上此时已经有不少人在忙碌，近藤带着我向右转行并指了指旁边一扇大门，“这就是第一期的录影棚。可是电视台中最大的一个哦。”
    眼见从录影棚的大门沿着弧形墙壁足足要走八九步才能到达下一扇小门，而这仅仅还只是一侧外围的切面距离，当真够得上是一个大字。近藤引着我并没有从大门进入，反而走入了那扇小门而那里就是联通着化妆间的后台通道了。
    走如后台，虽然时间还早但却已经有人在那里开始进行化妆和调整了。最靠近门口的一个人见到我们来了，马上站了起来向近藤鞠躬道：“近藤先生，你好。”
    这个人大约四十多岁的样子，面容普通又带着沧桑感，可奇怪的是搭配起来却有一丝的喜剧效果，反倒让人觉得有些好笑，再加上那略带沙哑却抑扬顿挫的说话嗓音给人一种中年闲汉的感觉。
    “明石家秋刀鱼先生，你辛苦啦。”近藤与他握了握手然后向我作了个手势：“这是真田勇，情书的创造者。”
    “前辈，请多关照啦。”我赶忙鞠躬道。
    “呵呵，勇君啊，我是不是应该称呼你作勇老师？”明石家秋刀鱼笑着打趣道。
    “哪里，您就叫我勇吧。”我笑道。
    近藤也笑了笑示意我们坐下，然后又向他道：“当初说到主持勇可是给了我们几个人选呢，其中着重推荐的就是您了。”
    “哈，非常感谢。”明石家秋刀鱼笑着再次行了个礼，然后指了指自己：“你们就叫我秋刀鱼吧。要知道，像我这样的艺人一年也接不了几个戏，能到梦想来主持节目，还真是跟做梦一样啊。我会加油的！”他说话时的表情很怪，有点像刚捕上岸的大鱼显得很是有趣。
    “那我们就一起加油吧，秋刀鱼先生。”近藤强忍着笑意道。
    “请问，您是近藤社长吧！我是研音的竹野请多关照。”一个声音恭敬的从身后传来，我和近藤同时回过头来。
    今天第2更，大伙多给点票和收藏吧，谢谢了。
    还有一更，稍后

正文 第五十九章 监督情书第一期（二）

    面前的男人微微鞠着躬，一副很有彬彬有礼的样子，近藤紧跟着还礼，随着那人抬头，一头稍有些长的头发完全的从脸前拨开露出那张阳光般明亮有型的脸，我知道了他的身份。
    “您好啊，竹野内前辈，初次见面请多关照。”我微笑着打着招呼。
    “勇君吧，请多关照。”前来打招呼的竹野内丰也露出一个很和善的笑容道。
    竹野内丰诶！虽然不是美女但是我的心中还是小激动了一下。他似乎是个满好相处的人，只是身上淡淡的烟草味显出这家伙嗜烟的小毛病。
    “哎呀，还是研音的手笔大啊。”秋刀鱼用他那沙哑的腔调富有喜剧效果的继续打趣。
    “哪里。”竹野内丰微微一笑：“公司中的前辈都在忙着各自的事情，就让我来试试了。”
    开玩笑，这个已经有起码五年以上荧屏经验的大明星还说自己是个新人，那我这样满打满算不过也不过主演了一部戏客串了几部戏的那还不是菜鸟！想到这我不禁一阵莞尔。
    由于化妆室分为东西两侧共为4件，除了这间的竹野内丰和秋刀鱼，我本来还想见见近藤给我的参演名单上的其他几位，却遗憾的被告知要准备开始拍摄了。对此我也只能空作无奈，安心的与近藤一起坐在摄像机后座椅上看他们如何的秀了。
    秋刀鱼先站好位，导演询问了下各个机位的情况遍宣布了开始。
    “那个。梦想台的各位观众朋友，大家好，欢迎大家观赏，那个，导演大人，还说观看吧！ok？ok！观看黄金时段最新出炉最有意思的情书~！！我是和歌山的明石家秋刀鱼，请大家多关照。”秋刀鱼故意眼神略微飘开些装作没见过市面的样子，然后很搞笑的对着镜头作秀，而后鞠了一躬。
    鞠躬后抬起头的他一副完成重任的样子，开始用一手微叉着腰：“做主持还真是累啊。还是嘉宾这个角色更适合我些。而且貌似投票中我的人气还不错的说。多少来着？”此时音效适时做出一个效果音，然后他点了点头尴尬的笑着道：“那个，感谢我和歌山的邻居们了。谢谢你们的支持！”
    “言归正传言归正传！~就让我秋刀鱼大人看看有哪些嘉宾能出现在这个舞台上吧！”说到这，秋刀鱼侧过身想着舞台一侧的通道做出有请的手势：“下面欢迎我们的男嘉宾上场，啊~第一位就非常了不起，他是~！模特、演员拥有千万拥趸，帅气十足，阳光偶像~竹野内~~~丰！！”
    此时上场的竹野内丰已经换好了服装，一袭黑色西服，配合着男模的标准身材真是惹眼的帅气，再加上手中提着的那枝玫瑰花在出场时被他轻轻的捧起亲吻了一下，更是迷倒万千女性的标准王子做派。
    “竹野内啊~第一次参加情书，又是创始的第一期，有什么要说的没？”秋刀鱼故意装成很熟的样子，丝毫不顾只是方才化妆室里聊过几句的样子道。
    “那个。”竹野内丰眼中闪过一丝的紧张，然后笑着摸了摸头：“我是竹野内丰，这是我第一次参加这类的节目，希望大家支持情书和我。那个…希望出场的小姐会是我喜欢的那型吧。请多关照了。”
    “哈！竹野内也很紧张呢。看着他紧张的样子，我就放心多了。”秋刀鱼笑着拍了拍他让他站好位置，然后继续伸出手：“那么，国民选出的第二位会是谁呢？让我来看看，让我看看S~MAP！S~MAP的中居正广！”
    通道后面晃荡着走出一个比竹野内丰略微矮些的青年，只见他轮廓分明，虽然跟竹野内丰比起来说不上帅气，可难得的是那双大眼睛仿佛可以微笑似的，显得十分的喜气。
    “正广啊。好久不见啦。”秋刀鱼继续装熟的拍了拍他。
    “这位叔叔，我们见过吗？”中居正广的话一出口弄的秋刀鱼一愣，他却忽然一笑，然后捶了秋刀鱼一拳：“哈哈，逗你开心的嘛，前辈。”然后一本正经的鞠了一躬：“大家好，我是S~MAP的中居正广！请多关照。”而后直起身子向秋刀鱼道：“哎呀，这个节目真是不错。前辈，不如咱们换一换好嘛？”
    “换？”
    “嗯，最近我也对主持很感兴趣呢！不如你来做嘉宾，以后我就当情书的主持人好了。”
    “八嘎!你让我这老人家跟竹野内君这样帅气阳光的年轻人争，当我是白痴啊。”秋刀鱼立刻以一副故作凶狠的表情回了句，而后推了推中居正广：“节目还要继续，那个。我们请下一位吧。”
    中居正广笑着与竹野站在一起，镜头也适时的给了他们一个特写，而后听秋刀鱼继续介绍：“接下来的，咦？杰尼斯不愧是美男的摇篮!下一位仍然还是S~MAP！香取慎吾！”
    出场的仍是S~MAP的一员，不过相对于已经在场的三位来说香取慎吾无论年龄和资历上来说都还要差些，所以中居正广见他上来也很帮腔的喊了声：“慎吾，加油！”
    秋刀鱼看了他一眼道：“中居，为什么慎吾一上来你就喊加油呢？”
    “那个，因为慎吾是我们S~MAP里最小的我们这些大哥哥当然要照顾他啦。”
    “这样啊。”秋刀鱼点了点头，忽然转向慎吾：“慎吾君！既然大哥都为你加油了，你难道不表示表示决心？”
    香取慎吾一愣接着道：“前辈，你说应该怎么表决心吧！”
    “我可是听说你能把自己的拳头放在嘴里，是这样吗？”秋刀鱼忍着笑道。
    “喂~！秋刀鱼，你让我们家慎吾穿着这么有型的衣服做这事吗？”中居一旁道。
    “我又没说让他做！”秋刀鱼严肃道：“我是让他等女嘉宾来了时再做！！”
    一个被打倒的音效想起，然后香取慎吾很配合的做出一个被打败的动作，然后被中居拉回了方阵。
    如果说前3位都是大牌的话，那后面出场的就稍有些差，不过这人也算是竹野内丰的同门了，就是与他同在研音的歌手平井坚。他的出场让我眼前一亮，这位一副有些混血像的歌手此时还尚未大红，举止做派都很腼腆，反倒是竹野内丰的帮腔在一定程度上让他不至于冷场。
    而说到第5位，却是给我们梦想预留席的历练位呢，第一次大腕云集的场景下，敢于历练的那自然也只有脸皮厚胆子又大的瑛太了。随着秋刀鱼的介绍，瑛太一副很轻松的表情入了场，还趁机向我挥了挥手。
    “瑛太君！”秋刀鱼亲热的抱着他的肩膀：“据我所知，梦想这次的首发阵容并没有真田勇啊，为此好多歌迷都很遗憾呢。”
    “这个啊。我想大概是勇君的节目首播，他需要以一个合适的角度去看看节目的优缺吧。”瑛太大方道。
    “那瑛太君你呢？跟竹野还是S~MAP一起不紧张吗？”秋刀鱼笑着摸了摸自己的脑袋：“连我都有些紧张呢。”
    “都是前辈啊。我也是来学习的。”瑛太向他们鞠躬，然后向着秋刀鱼也是一礼：“当然啦，最主要的还是前辈你。”
    “呵呵，年轻人会讲话哦。”秋刀鱼立刻做出一副洋洋自得的样子。
    “嗯，指导特意指点我说，上台后要观察一下前辈，看看前辈的那些坏毛病，然后时刻提醒自己不要犯类似的错误。”瑛太笑着躲开秋刀鱼的一脚，钻入了哄堂大笑的几位嘉宾中去了。
    “好啦好啦，有个小字辈还是蛮有意思的。”秋刀鱼故意装作自己给自己打圆场似的道：“还是看压轴的那位吧。他是…….是日本的国民偶像，潮流的带动者，女性最为倾慕的首选梦中情人~~~S！MAP，木村拓哉！”
    大而坚挺的鼻、性感的厚唇、深邃黑白分明的眼睛配在一张轮廓细长，下额尖小的脸上，原本是不协调的组合，但却由于他独立而强烈的个人特质，让他的脸庞不管何时总是能散发与众不同的魅力。此时的木村拓哉留着一头微卷的长发，紫色的西服套装显得格外优雅，那朵每人必备的玫瑰被他随意的插在胸前的口袋中，虽是随便却平添一种贵族气质。
    “大家好，我是木村。请多关照！”他只是微笑着淡淡的向着摄像机说了一句，可我估计此时任何望着电视机的女人都会为之疯狂。
    “唉，比起这位前辈来说，我还是有些稚嫩啊。”我微笑着对木村做出了肯定。
    “啊~！此刻都不能用言语来说明了。”秋刀鱼半张着嘴做出惊叹状，然后兀的向摄像机一指：“我们家那位！记得煮饭，不要光看帅哥哦。”大家不禁都笑了起来，随着笑声，秋刀鱼缓缓走回原处，然后向着场地的另一边做出一个有请的手势：“好啦，六位男嘉宾都已经就位，现在让我们看看，第一期从二十位女星中选出的女嘉宾会是谁呢？这点我相信六位男士一定比我更加期待吧！好，有请我们的公主城堡！”
    随着话音的落下，与舞台平行处开来一栋城堡。对，我没说错，就是一栋城堡。只是这城堡得是由镜头和舞台的角度看，在我的角度看来，这所谓的城堡其实就是一辆汽车，在一侧挂上了一副巨大的城堡木板画，汽车缓缓停下，随着城堡大门的慢慢张开，一只纤纤玉足首先落在下车处早就设置好的红毯阶梯上。
    三更了。感谢大家支持，怕太晚耽误你们休息。
    完我没有存稿纯粹现码，还满累人的。谢谢大家，请多支持吧。虽然还是很不成熟，但我一定努力写好。

正文 第六十章 监督情书第一期（三）

    随着灯光的聚集，显得露出在外的小腿格外的白皙，玉足之上一双蓝色高跟鞋与肌肤的白和毯子的红形成了不错的反差。
    “哎呀，要是我再年轻些一定去扶着女孩子走回来。”秋刀鱼一副恨铁不成钢的样子，还假意抹了把汗的样子。一众男士们立刻就意识到了，六人立刻自动化做三个方阵，中居正广和瑛太很没风度的快步走着，自然名列前列，而木村拓哉和竹野内丰很绅士的踱着步虽然不快却也居中而持，最慢的要是最为腼腆的平井坚以及不敢跟团队的哥哥们抢位置的香取慎吾了。
    “OK~~！有请，情书~第一期~~~女主角。”刚说到这里秋刀鱼忽然一顿，一扫之前隆重的态度道：“阿拉，说到这个女主角，她可是与我们的男宾们中的几位，甚至包括我自己都有过合作哦。她就是~日剧中的人气少女，男孩子们眼中活力四射的梦中情人~~广末凉子~！”
    话音一落，广末凉子就俏生生的适时出现在那个‘城堡’的门口，紧跟着一旁左右的瑛太和中居正广都伸出了手，她虽然有些脸红却仍很大方的笑着将两只手交给男士牵引着走了下来。其余的四位也整齐的站立着微笑鼓掌。
    也许是因为运动出身的缘故，虽然广末凉子身材并不高挑可灯光打在露出的皮肤上却映着很好看的健康颜色。此时的她尚属事业的上升期，刚刚过去的98年可谓是她的获奖年，先是在1月8日得到“横滨电影节”的最优秀新人奖，然后又在3月份得到了“金箭奖”的“新音乐新人奖”和“最优秀新人奖”以及“日本电影奖”的“新演员奖”，而年末的时候又考入了‘早稻田大学’。99年也已先后发行了单曲与大碟并还出演了两部电影。广末凉子严格的说来并不是十足的美人，与恭子的精致和菜菜子的淡雅相比，她有着高挺的鼻子、漂亮的眉毛，整齐的短发，气质活泼得像是个邻家女孩，可这种邻家女孩的气质反而成为了她崛起的契机，使得94年入行后的她的演艺事业颇为一帆风顺。
    “凉子好久不见啦。”秋刀鱼笑着打了声招呼。
    “是啊，前辈，好久不见了。”广末凉子行了一礼道：“自从《亲爱的爸爸》后一直没有和前辈合作的机会，真的很遗憾。”
    “哈哈。”秋刀鱼得意的笑了笑让镜头给了他一个很白痴的特写，然后他突然将笑容一收，面容严肃的问：“凉子~对这个节目有什么看法？”一惊一乍的喜剧效果极佳，连木村都有写忍俊不住了。
    “这个……”广末凉子有些脸红的微微侧了下头：“好像从没参加过的样子。应该，很有趣吧。”
    “哈哈，有趣！说的好。”秋刀鱼一指旁边的六人：“这些可都是观众们选出觉得最配的上你的人哦，要好好挑，也不要花眼哦。好啦~！现在进行爱的称谓~！由凉子你决定顺序，让他们依次献上玫瑰花！然后一边眼神交流一边叫出你在他们心中的爱称。好~！说出你的决定吧！凉子，你觉得谁应该第一个出现在你的面前呢？请公布。”
    广末凉子似乎有些羞涩，整个脸都是微红的，目光在六人中扫了一遍，最后定在竹野内丰身上。
    “啊，是竹野内吗？”秋刀鱼做出公布。
    “女士，我的荣幸。”竹野内丰很绅士的做了一个答谢的礼节，持着玫瑰快步走上前来。
    “他会以什么样的称呼来献上玫瑰呢？好！”秋刀鱼抑扬顿挫的说着。
    摄像机一下子聚焦到两人，竹野内丰走到广末凉子面前，单膝跪地，头部微抬，双目如星：“真琴，请接受我的花！”
    “啊~~真琴！是《海滩男孩》吗？真是有心啦。”秋刀鱼一旁起哄道。
    可广末凉子似乎有些不适应，面对竹野内丰的目光她率先笑场了，接着竹野内丰也忍不住笑了起来，就在二人的笑声中，广末凉子有点失态的结果了玫瑰。
    一旁的秋刀鱼又有话搭了，见这种状况他也摇了摇头道：“我这才发现这种节目真是整人啊，我们的表演天王天后都会笑场。看来我们这位真田勇的点子的确有点搞怪。”刚一说完，一抬摄像机就陡然转了个半圈照在我身上，弄的我也只好站起来问了声好。
    拍摄继续，也许因为与竹野内丰很熟的缘故所以广末凉子选择了他。而第二位并没有出乎人的意料，她选择的自然是大名鼎鼎的大众情人木村拓哉了。木村拓哉很帅气的将玫瑰从口袋抽了出来，却也不半跪，只是站着双手举起：“凉子小姐，请接受我的玫瑰。”
    广末凉子的脸似乎更红了些，却没有再笑场，微微鞠躬说了声谢谢而后就顺利的接了过去。接下来的顺序是平井坚，只是他实在有些拘泥，弄的广末凉子比第一场笑的更厉害了。而后的是瑛太和香取慎吾二人，与这些人比起来瑛太是最小的，与这位前辈姐姐的碰面就算面皮够厚如他也难免紧张的挠了挠头，被秋刀鱼趁机打趣了一下。而身为s~map的主唱的中居正广竟被最后一个选中，却惹得秋刀鱼一阵故意的嘲笑。
    也不给中居正广辩驳的机会，秋刀鱼抢在他之前宣布了结果，他也只能忿忿的认了下来。
    “啊~竞争很是激烈啊。”秋刀鱼哈哈笑着一副看热闹的神情：“这让我忽然想到了我和歌山的乡亲们。承蒙你们厚爱，不过下一次请不要再给我投票啦！谢谢。”
    几个人再次失笑起来，连中居正广也一副被他打败的模样摇着头，秋刀鱼转向广末凉子：“凉子啊，刚才的顺序有什么深意吗？”
    “那个，是这样的。”广末凉子有点不好意思的双手举着话筒道：“与丰君比较熟悉，所以第一个选他比较不容易紧张。”
    “哈，竹野内，看到没，原来凉子小姐选你是因为比较熟的缘故哦。”秋刀鱼拍了拍竹野内丰笑着道。
    “那个，我会加油的。”竹野内丰微微一笑道，丝毫没有气馁的样子。
    “然后，木村拓哉君一直是我敬仰的对象。”广末凉子笑着向木村行了一礼：“然后平井坚的歌我很喜欢。瑛太这个晚辈，嗯，很可爱。”
    说这话的时候广末凉子的目光掠过了这边，近藤和我互看了眼，都知道她是给了电视台一个面子，不然哪里会把瑛太这个青涩的小子弄到当中的位置。
    “看来艺龄时间长的艺人都很会做人际嘛。”我和近藤相视一笑。如果瑛太一直垫底我们虽然已有预料可确实还是会人之常情的报有一点点的失望，而现在这种情况，即便他在今后的环节位置后挪，最起码不会败的很难看，反而更容易让电视台在面子上好过一些，毕竟在诸多明星中瑛太还很不起眼，最后的结果可以预料。
    广末凉子没有过多的停顿继续道：“至于中居正广和香取慎吾吗…”她无辜似的眨了眨眼：“因为据说他们人很好相处啊。”
    “哈。不亏是古灵精怪的凉子。”秋刀鱼笑着赞叹，然后左右手架在中居正广和香取慎吾肩膀上：“两位，被凉子小姐发了好人卡的感觉怎么样？”
    “加油！”两人一副鼓劲的架势，香取慎吾更是很搞怪的将腮帮子鼓起成青蛙鼓出的气泡一般。
    “哈哈，会有你们表现机会的。”秋刀鱼面向正前方一挥手：“加油吧，男士们，关键的一局开始了~上吧，才艺大展现！男士们，你们将有机会在女士面前秀出拿手的才艺，当然啊，这次的顺序略有改动，采取倒序模式，有请我们最垫底的中居正广~！！！”
    看着秋刀鱼那副幸灾乐祸的样子，中居正广不禁向他扬了扬拳头，然后走到场地中央：“凉子小姐，我可是拿出绝招了哦。至少别给我垫底了，拜托了！”说着他随手接过旁边工作人员投来的篮球开始表演，几个简单的运球动作后跟着就是稍微花巧些的带球，中居正广毕竟不是篮球明星做不出特别精彩的动作，只是那流畅性也算相当难得，随着音乐的响起，他开始跟着节奏拍球，在节奏的点上停顿或是转换动作，还真有些将舞道与运动结合的味道，看的广末凉子不禁也跟着拍手打着拍子，不一会所有的嘉宾跟着一起，直到节奏停歇。
    “你小子，还不错嘛！”秋刀鱼笑着向正在行礼的中居正广狠狠拍了一下：“最差劲先生都有如此出彩的表现了，那接下来看看我们的次差劲先生！”
    香取慎吾一脸不情愿的走上中央，然后向着凉子道：“凉子小姐，我能表演的只有一个，虽然没有什么精彩之处，但如果真的要选你还是把中居大哥选做最末的一个吧！拜托了。”
    “你小子！”中居假装生气想要冲上来，然后被众人架住拖了回去。
    “好啦，我要表演吞拳了。”香取慎吾一副气沉丹田的架势发出了宣告。
    “哎呀，传说中的吞拳。一定要见识一下，麻烦摄像老师们一定要给特写哦。”秋刀鱼笑着凑近道。
    此时，香取慎吾已经大大的张开了嘴巴，而后右手握拳在空中转了转便慢慢的伸向口中，拳头一点一点的前进着，镜头敏锐的拍摄到了广末凉子吃惊的张大嘴的珍贵镜头，而后在众人的目光中香取慎吾就这么的将整个拳头伸进了嘴里深深的探入直到没过手腕。
    都60章了，一转眼啊。大家多收藏吧~~拜托哦

正文 第六十一章 监督情书第一期（四）

    在诸位的一片掌声中，香取慎吾甚至还能够简单的含着拳头发出呜咽般的感谢声，连我看了都一阵吃惊的摇头，这样的表演很可以用天赋异禀来形容了，这让我不禁担心起瑛太来。
    “香取前辈了不起啊。”瑛太拍着手走到台中，一副吃惊的样子：“我是做不出这样的特技来。广末前辈，我还是唱歌吧，唱《狂想》！”说着瑛太接过了递上来的吉他开始拨弄起来，一阵狂想的前奏缓缓响起。
    近藤忙凑到我耳边道：“瑛太君一直都很喜欢吉他，这些日子的训练中也做了功课，应该可以够得上专业水准了。”
    弹奏中的瑛太从我所在的方向一笑，然后开始唱起了狂想，看他唱的熟练的样子显然是练了很久，虽然声音尚比不上我，可那帅气的弹唱模样估计会迷倒很多小女生。才唱了几句，广末凉子也跟着拍起手打着拍子小声的哼了起来。在歌曲进行到间奏的时候，我忽然听到另一把吉他的声音增加了进来，在一看赫然是大帅哥木村拓哉，随着木村拓哉的加入两人的歌声融合在了一起，这下连秋刀鱼也不禁跟着打起拍子来，就这样一直唱到曲末，瑛太正要停下，一旁却突然再次传来一声清凉的歌声，原来是平井坚也加入了进来。瑛太微微看了眼平井坚，便埋头继续的弹了起来，一旁的木村大帅哥也是一副微笑表情继续弹奏一直到再次弹完一整遍才停下。
    现场的所有人都跟着鼓起掌来，我看着两把吉他三个人也不禁一阵欣喜，这可是意外之喜啊，估计哪怕其余的时间都是垃圾时间，只要有了这段三人版的《狂想》，这个节目的收视率也足可以保证了。
    “唉~！”中居正广故意叹气拍了拍香取慎吾：“看来最后一名的争夺还是要看咱们二人了。”
    由于是三人联奏，所以木村拓哉和平井坚也得以顺利的通过了展示，而最后剩下的就是竹野内丰了。
    “虽然比不上木村他们的三人联奏，我还是出来献一下丑吧。”竹野内丰大方的站出来笑道，而众人的注意力一下子就集中在他不知道什么时候完成的换装上了。此时的竹野内丰竟换上了一身得体的体操服，他见大家疑惑，有些不好意思的笑了笑：“初中的时候玩过一阵体操不是很专业，为了不在凉子面前垫底我也只好勉强拿出来了。”接着他摆出一个很专业的起始动作，音乐一下子变得古典起来，钢琴的低沉很有节奏的响起，竹野内丰跟着做出一个柔美的舒展。
    镜头再次转到广末凉子身上，她似乎比之前看吞拳更为惊讶了，随着音乐最后缓缓停止，秋刀鱼将话筒移了过去问她感想的时候，她也只能不停的连用了几个厉害来形容。而后竹野内丰又换回一副西装革履，她才解释道：“因为跟竹野内丰合作过，所以我们的私交也是不错的。真没想到他还学过体操呢。要知道，我也是运动出身，打过篮球，也对跳高游泳很擅长，是个非常好动的人。但竹野内的体操真是让我打开了眼界，厉害~！”说着有些情不自禁的拍起手来。
    “大家真的都好厉害啊。”秋刀鱼再次回到场地中央感叹：“所以，和歌山的邻居们要注意，以后这个节目千万不要给我投票哦！拜托。”
    夸张的表情立刻又让几个男女嘉宾一阵好笑。
    “好啦。方才的才艺大展现让广末凉子对我们的男嘉宾有了大概的认识，你觉得如何呢？凉子。”秋刀鱼笑着问道。
    “我发现无论是前辈、后辈还是同期的先生们都及其的才华横溢，嗯，我觉得我要开始加油了。”广末凉子笑着说。
    “那其中有没有很符合你心意的才艺出现呢？”秋刀鱼故意将符合心意说的比才艺要重些，揶揄的问，诸位男宾立刻将目光都投射了过来显然都很在意这个问题的答案。
    “嗯，有的。”广末凉子红着脸小声回答。
    “耶！”几个男嘉宾中有人高呼了一声。
    “不要得意的这么早嘛，谁会被青睐下面的环节才能看得出来！”秋刀鱼手里拎着一只小桶，里面叉着红黄二色各三支的玫瑰：“红色代表胜出，胜出者将拥有与广末凉子合影的机会哦。而黄色的三位，对不起，你们将有幸成为我们情书的第一支败者队。好啦，接下来进入抢夺爱情~大作战！好啦，可爱的凉子~先拿出一支玫瑰吧！”
    “随便哪只都可以吗？”广末凉子有手指点了点唇思考了片刻，然后拿起一支红玫瑰。
    “好。下面~选出一个不在抢花之列的男士吧。”秋刀鱼故意坏坏的一笑。
    “啊~”广末凉子有些为难的看着六位男嘉宾，她知道要是选出一位，那就说明这个人连得到红玫瑰的机会都失去了，过了一会，她才终于决定下来似的向着中居正广鞠躬：“前辈，对不起。”
    音效立刻做出了一个重重的鼓点打击声，中居正广也配合的装作被击倒的样子，然后爬起来装出一副欲泣的样子趴在秋刀鱼身上：“前辈~~~~。”
    “好啦，不哭不哭。你还是去那边吧，小心了电视台发我的新衣服。”秋刀鱼边拍了拍他装作安慰然后刻意将他送到了失败区：“还是前辈好，把花拿去~”最后将桶里的黄玫瑰拿出一朵塞在他手里。
    “请接住我的花。”广末凉子微红着脸念道，然后将手中的花抛了出去，看她抛的方向分明就是木村大帅哥。花漂亮的飞出一个弧线即将到达的时候却被人凌空横着截了下来。
    “凉子，谢谢哦。”香取慎吾笑着晃了晃手里的花，然后向木村揶揄道：“也谢谢哥哥。”说完施施然站在了红组的胜者区内。
    “天啊，爆冷！香取慎吾的大逆袭！！”秋刀鱼夸张的大叫了声。镜头恰到好处的转到广末凉子脸上捕捉到她那一丝的诧异与些许的失望神色。
    第一次木村的‘失手’让众男，尤其是三甲之外的嘉宾找到了一丝获胜的机会，可不出乎意料的是，经过这次‘意外’，广末凉子第二个淘汰的赫然是瑛太。少了瑛太这个活宝，其他人自然很绅士的站在下面等待，最后木村帅哥和竹野内丰一起双双归入胜组，平井坚划归败组所有。
    “好啦，我们来看看。红之队~扮猪吃虎的吞拳男~~~香取慎吾！！！”
    “国民偶像，无数女性的梦中情人~~~木村拓哉！！”
    “还有，阳光偶像~体操男孩~~~拥有无限可能的竹野内丰~~！！”
    秋刀鱼报出长串的介绍后，三人也配合的摆出姿势迎接着镜头。
    “下面，越挫越坚的黄之队~~垫底之王，S~map中的反面教材~中居正广！”
    “梦想的新秀、第一期名副其实的东道主选手，最年轻的参赛男孩~~瑛太！！”
    “最冤枉的败组选手~~优质男歌手~~平井坚。”
    “好啦！那个，红组的男士们，准备合影吧！黄组，根据规定你们要去绕着电视台跑圈，本大人亲自监督，1，2，3走！”秋刀鱼搓了搓手，一脸兴奋的比划着刚到手的教鞭。
    “加油！加油！加油！”黄组三人喊着口号小跑着与秋刀鱼离开了屋子。而后，红组的三人分别集体和单独的与广末凉子拍过了镜头写真。
    “OK！”导演喊了声停，大家再次重新出现在录影棚。
    “大家辛苦了！”导演拍了拍手：“今天就到这里。”
    “您辛苦了。”舞台上的艺人们一起鞠躬，然后眼见导演从座位上站起才各自收拾了一下，彼此行礼。
    我赶忙趁这机会跟近藤走了过去，向着众人鞠躬：“谢谢大家捧场了。”
    “呵呵，是勇君啊，请多关照。”广末凉子笑着率先跟我打招呼。
    “广末前辈，十分感谢您能前来。”我笑着招呼。
    “呵呵，以后也许我们还要合作哦。”广末凉子妩媚的向我眨了眨眼。
    又与S~MAP等诸位打了招呼，特别是木村帅哥和平井坚，一个是红透半边天的偶像与他搞好关系总是有些好处，而另一个是还没有红起来的歌手，我还打算趁他没红起来的时候计划着将他挖过来呢。未来的艾回要是真的归于我的名下那招一个红歌手自然是好事。
    送走了这些人，近藤拍了拍我询问到底如何，我闭着眼回味了会儿带点了点头表示肯定，他这次放下心来，而后道：“那太好了。我们正打算在第一期第一集的首播时发布竞猜，让观众投票选出最后的胜利者，最后通过抽奖开抽出幸运者奖励些纪念品什么的呢！”
    “这个点子不错，咱们是应该多利用些这类资源来增加互动性。”我赞同道：“明天的第二集和后天的外景都拍完就把具体的想法都归纳一下。第二期前召集电视台的编导策划们一起商量下还有什么地方需要改进的。”
    “嗯，正该如此啊。”近藤点了点头，看了看外面，此时正是中午，我谢绝了近藤请客的好意，然后跟着他和编导与剧组的人员一起混了顿大饭堂。
    开会可不是我爱干的事情，反正我这个甩手掌柜把大方向弄出来后节目还算不错剩下的苦事我可坚决不干，打定了主意的我心安理得的在填饱肚子后再次带上帽子和墨镜，悄悄的溜出电台晃悠悠的逛起街来。
    “请关注我们的《梦之花》！谢谢。”经过一条小街时，小剧场门口的女孩儿将一张宣传单递给了我。
    “绫！老师说要去准备了，怎么还在发传单啊，真搞不懂你诶，还有不到半小时就开演了，快点，快来不及啦！”一个女孩子从小剧场的侧门跑了出来拉起了叫做绫的女孩道。
    “哎呀，忘记时间了。对不起。”女孩俏皮的一拍那光洁的额头，不好意思的吐了吐舌头，梳在一侧的马尾随着她的动作可爱的上下晃动了一下，她有些慌张的将手中递给我的宣传单飞快的塞在我手里，便赶忙把剩余的拢在一起跟着跑了进去。
    “绫吗？”我一拍脑门笑着想起了圣中的蓼丸申那羞涩的妹妹似乎也是叫绫，真是久远啊！忽然想到了圣，我不禁叹了口气：“圣这个名字恐怕到如今也只有我的歌迷还记得了吧。”甩了甩头将那一丝的愁绪抛到脑后，我笑着喃喃自语道：“虽然不是蓼丸那家伙的妹妹，不过看在能让我想起圣的份上，也要进去捧下场才行。”
    抱着无所谓的态度，我扬起了手中的宣传单：
    “东京儿童剧团－春组，《梦之花》。”
    猜吧猜吧。。这回是谁。猜完支持啊。

正文 第六十二章 女孩儿

    在日本，尤其是东京这样的大城市经常可以看到一些年轻人组成专门的团队来演绎音乐剧或话剧之类的舞台剧，表演的团体规模不一，大的诸如四季剧团之类的可以在名杂志、报纸甚至航空宣传册上印有广告，拥有自己的剧场、粉丝、网站等等，小的也许就是几个有爱好和梦想的朋友同学凑在一起做写简单的道具和剧本然后租个场地甚至露天表演，几乎不能盈利，只凭借日常的打工来完成自己的梦想。当然，还有一些是著名的专业团体，挂着东京啊日本啊之类的大名字，这样的剧团不用那么辛苦，东京儿童剧团这类的大作坊自然不会选择这样的小剧场，末尾的那个春组倒是提醒了我，估计这就是所谓的剧团新人练手吧！
    事实正如我所料，一个指导老师，加上几个稚气未脱的小女生就构成了整个的班底，唯一比较抢眼的就算是道具了，看的出那些道具都是很精致专业显然都是从剧团中借出来的。剧场里的人很少上座率大概只有四分之一，但她们仍是很卖力的演出，剧情大概就是一些少女为了梦想而不惧怕磨难挫折之类的事情。昨天小香的事情就让我没怎么睡好，一大早又被拉去看第一期的情书，这类的剧看着看着我就觉得一阵乏困，随手将墨镜塞在口袋中再将帽子扣在脑袋上睡起了大觉。
    “喂！喂！这位哥哥！”感觉身体被推动，我迷迷糊糊的苏醒过来，耳边的声音有些气恼却很好听，加上睡意未散让我有些懒得动弹。
    “小绫，不要！”另一个女孩子的声音传来，接着那个推动我的手臂突然前后的晃荡了下，似乎是两个人在拉扯，女孩子的声音接着小声传来：“万一是流氓的话，你把他弄醒不是找麻烦吗？”
    “不管！我们可是辛辛苦苦排了好久的，难道就真的这么无趣吗？”推我的少女似乎语带不平，微微泛着哭腔道：“老师和我们都好辛苦的，每天都很晚才回去，上座不足就算了，中途离场也算了，可我们的剧难道就真无趣到可以在剧场睡的死死的程度吗？今天，要是不问清楚，我就不叫平野绫！”
    此刻已经清醒的我完全的头大了，脑中不禁哀嚎一声：“怎么睡个觉也会上升到这么可怕的高度啊，这下可难收场了。”原本还想继续装睡在看一下她们会不会离开，可耳听得在这个叫平野绫的小丫头煽动下原本还想劝她的伙伴已经开始回忆着辛苦排戏的过程而跟着泛起了哭腔，要是再不动弹估计立马我就成为了众矢之的，此时的我再不说点什么估计就立马跟众多怪蜀黍们一起划上了欺负萝莉的等号了。
    “那个，我是无心的，真是对不起了。”我敏捷的坐直身体将帽子从脸上拿下了，换上最和善的笑脸面对两个小萝莉浅浅一躬道。
    无声的安静，先是无声的安静！而后本来没几个人的剧场突然传来萝莉的两声尖叫。
    “怎么了？”我一激灵从座位上站起来。
    “勇！真，真，真田勇！！！”两个女孩子似乎连眼睛都在噼里啪啦的闪着光，指着我结巴的喊道。
    “完了，暴露了！”当这个所谓春组的小丫头片子们呼啦一下子围上了后我只存着这个念头了，好在剧场中已经没有客人了，不然被堵住都有可能。
    如果自己被一个萝莉这么摸也许会是件赏心乐事，可是被无数人又拉又扯又摸，耳边还传来唧唧喳喳的声音，刚刚睡觉积攒的HP一下子就被折磨的见了底。
    “好啦好啦！你们不要吵啦！”叫平野绫的小美眉摆了摆手将我救出了刀山火海，我这才有心思打量这个罪魁祸首的小美眉，她还真是长了一副俏模样，虽然没有小香和惠莉香那么漂亮，可却也灵气十足，那侧梳的微翘辫子一跳一跳的，左面颊还有一颗浅浅的痣很是可爱，可那一副古灵精怪的模样怎么看怎么让我觉得不妙。
    “前辈~！呵呵，勇前辈。”小姑娘露出一副小恶魔的微笑。
    “什，什么事？”我慌忙问。
    “前辈，按道理讲我们是剧团的演员，你是歌手跟演员，咱们都是同行呢。”小恶魔笑着道。
    “那，那又怎么样？！”我警惕的看了她一眼。
    “是这样啊。前辈是名演员，就应该指点我们这些后辈哪里做的不够才是，对吧。”
    “应该，算是，对吧。”我额头冒汗的勉强回答。
    “前辈你既然应该指点我们，那怎么能在我们演出的时候埋头睡大觉呢！我可是前辈的歌迷和粉丝呢，这下真的好伤心啊~”说着平野绫便开始抹起鼻子来。
    “停！”眼前这些萝莉围在一起就要集体使用眼泪攻势我再次的宣布了投降：“那个，大家演出辛苦了，为了对失礼进行补偿，我请大家去吃大餐好了！”说完还狼狈的看了一眼小恶魔：“这下可以了吗？”
    “真是谢谢前辈了！前辈这么体贴照顾我们，真不愧是我们的偶像呢。那就拜托了。”平野绫与众萝莉一起鞠躬。
    “那我们就走吧！”我带上帽子道。
    “请等一下。后台还有化妆和管道具和排演的老师们呢。”平野绫道。
    倒！
    “干杯~！”萝莉和一干老师一起碰了碰杯子中的果汁，显然对这群孩子来说只要顺利完成了演出哪怕不很卖座也是件值得开心的事情，更何况最后还能有顿明星请的免费大餐，已经可以说的上是锦上添花了。
    “勇前辈，咱们干杯。”跪坐一旁的平野绫笑眯眯的拿起果汁瓶为我倒上然后举起自己的。
    “好。”由于这点小钱已经不放在眼中了，我也很快的消除了郁闷，心情也跟着愉快起来，浅浅抿了口杯中的果汁，再尝了个寿司，接着道：“小绫啊。剧团的生活怎么样？”
    “很好啊。除了上课外每天都在练习和排演中渡过也蛮充实的。”平野绫眨巴了几下眼道。
    “有没有做做其他事情的想法呢？比如唱歌或是做综艺节目之类的事情。”原本在听到她名字的一霎那我就觉得她的名字有些耳熟，可想了半天都没个头绪，反正现在也是梦想吸纳人才和成长的黄金时期，本着宁杀错勿放过的念头，我开始尝试招揽。
    “这些我都可以吗？”她拍了拍自己的脑袋：“我好没有信心诶。”
    “哈，平时不是很古灵精怪的吗？是吧老师？”我笑着询问起她的老师。
    那位老师显然也知道儿童剧团受年龄所限，平野绫如今已经12岁了，也差不多该到了转做正式艺人的预备阶段了，也鼓励了她几句。
    “反正尝试一下也没有坏处。你要是觉得可以的话，我就向公司说一下，让你来试试。我们梦想那边有很多老师，有没有资质他们一看就知道了。怎么样？要不要试试？”我见她很是心动的样子最后鼓励道。
    “那我就试试吧！我会以前辈为榜样加油的！”平野绫鼓起勇气似的握了握小拳头，然后向我行礼表示感谢。
    “那好。具体的等回来找专业的经济跟你和家人谈吧。咱们现在的任务就是大吃一顿。”又有望为公司物色一个人才，我的心情也很是不错。
    我又跟她聊了会才知道这丫头在儿童剧团已经算一个大龄队员了，她幼年一直都生活在美国，一直到前两年才回到了东京，而后熟悉了下环境，便在98年通过了选拔测试加入到儿童剧团中来。
    跟她说话说的越多，我就越觉得对她的那种熟识感更加的明显，猛的我一拍额头想了起来，是了！熟悉的感觉并不是来自名字或相貌，而更多的是来自于这把声音。这小丫头是个声优！！！想到这我只觉得豁然开朗，一下子找到了她的定位。不过看这小丫头的模样，培养培养也许不止是能做歌手和声优这么简单。此刻的我不知道，随着我扰乱历史的出现，要改变的又何止只是面前的平野绫呢！
    与平野绫约定好了去梦想的时间，我再次悄悄结账后溜出了餐厅。外面的天已是黄昏，淡黄色舒服的光带着温度让刚又为公司收罗了一个名人的我感觉心情不错。转过四季的大本营四季剧场，来到一家名叫自由的剧场门口。自由剧场真的如名字一般很是自由，剧场外面那片很大的空地上，不少街头艺人在展示着诸如魔术、弹唱、舞道，甚至是扯铃之类的绝活。
    我大概的扫了一眼却没有什么心情看下去，转过头就要离开。那广场中却传来幽幽的歌声：
    “黄昏之月探出了脸，逐渐消失的孩子声音远远地，远远地，
    就在这片天空的某处或许你就在那里在夏日的尾声。
    我俩偷溜了出去在这座公园里发现的那个星座你还记得吗？
    即使无法相会却还是可以循著记忆
    看见同样的幸福连同着那股幽香好像烟火灿烂地绽放
    好想去到你的身边就在这一刻好想奔向你
    在黑暗里什麼都看不到虽然可怕但是没关系
    数不尽的星空此刻也始终就在这里
    我不会哭因为那是以前曾和你一起看见的那片美丽的天空。”
    我只觉得我的灵魂似乎猛的颤抖起来，脚步在那一瞬间沉重的无法再挪动半分。我僵硬的将头转了过去，透过吵杂的人群，透过人影重重的人海。
    “你，是你吗？”我的灵魂在这一刻颤抖着大喊起来。

正文 第六十三章 爱

    “多谢。”曲终后的匆匆的人群留下一阵稀疏的掌声。我却仍听到在行人小声谈论和掌声的间隙中那清亮的道谢声。
    拖着沉重的脚步，我轻轻走了过去在夹在在人们之间望着那边，瘦小的身影、明亮的眼睛、旧旧的牛仔裤、一件白色带有黑色横纹与英文的休闲衫、一把用贴纸贴出有些脱落的Himawari字样的吉他。她依旧是那个样子，娇小的一副躯壳下仿佛有着对音乐的无限热情与力量，只是原本我记忆中那双明亮的似乎每时每刻都蕴含憧憬与欢乐的眼睛却有着丝丝黯淡的惆怅深埋在里面。
    我张了张嘴，却始终没有勇气开口喊出她的名字，始终无法叫出一个爱。这是她的选择吗？选择放弃那段源自一场生日宴会的感情。如果她已经做出了这样的决定，我又能去要求什么呢。大塚爱，爱！真想拥有读心术，让我知道你心中最深处的想法。
    “谢谢大家能站在这里听我唱歌。下面，有一首歌，好想送给一个我一直没有下定决心去寻找的人，《好爱你》，谢谢。”轻轻行礼，大塚爱很写意的拨弄琴弦：
    “不知怎地有一点舍不得想你
    因为我想让你成为只属於我的东西
    不知怎地有一点不愿去想你
    因为一个人独自窃笑很难为情
    当你释放漫天的焰火还将我拥入了怀里
    即使在梦里我也可以知悉
    好喜欢你好喜欢你
    爱你爱到就快不行
    好喜欢你好喜欢你
    一直一直好爱你
    你知道吗?那天晚上当我俩一起坐在路边的时候
    对着月亮我曾悄悄许下的心愿
    你知道吗?那天晚上在我俩一起仰望的星空里
    我看见了你与我的幸福
    原本是独自寂寞的我
    你却让我变得美丽随时随地都支持著我
    好喜欢你好喜欢你
    不想和你有任何距离
    好喜欢你好喜欢你
    一直一直好爱你。”
    那歌声带着无限凄婉似的美丽，我听得很专心，专心的可以察觉到字里行间中与前世词句不同的变化。这是为我写的吗？（ps：这首歌歌词略微修改了下。蛮好听哦，推荐。）
    “当你释放漫天的焰火还将我拥入了怀里。”原来那大阪星空下勾勒出“喜欢，爱。”的焰火你一直记得。
    “那天晚上当我俩一起坐在路边的时候对着月亮我曾悄悄许下的心愿”傻瓜！原来在初次见面的比赛后，你坐在路边迷糊糊的像是快要睡着的样子是在许愿，如果真是这样，那一定是全世界最丑的一个许愿的姿势。
    “那天晚上在我俩一起仰望的星空里。”仰望星空吗？我可不记得，因为在你身边的时候，我的眼中只有你眼眸中闪亮的光，又哪里还会注意什么星光。
    我只能努力的压抑着胸膛中那股酸酸的感觉，也只有这样才能让我不会轻易的掉下眼泪来。“傻瓜，今天要是为你丢脸的话，你可就欠了我真田勇大大的一个债，以后我再也不允许你消失在我的生命之中了。”向着爱的方向我故意装做凶狠的样子喃喃的念了句。而后转过身来走到一个刚刚停下演唱的街头歌手前：“10万元，借你的吉他用一下。”
    拨弄着吉他上的弦，我笑着拍了拍它：“老兄，虽然不顺手，还是拜托你了。”而后摘去墨镜扬声道：“《樱桃》，请多关照。”
    “相爱的两人，幸福的天空，比邻而居的你和我像一串樱桃……”这么小女生的歌曲唱着还真是丢人啊。心中感叹着，我却依然没有停下，反而顶着周围好奇的目光，边唱边走向人群中的爱。这是《樱桃》，是那首耳中第一次听到她的歌。
    当《樱桃》的声音响起，爱唱到一半的歌忽然戛然而止，整个人就好似雕塑一样呆在那里，只是眼神中的难以置信却怎么也掩藏不住。看着她那傻样子，我的心情这次又好起来，一种恶作剧得逞似的得意感一下子战胜了唱这类歌曲的羞怯。
    “这人好像是真田…勇吧。”围观的人群中开始传来了一阵小声的议论，这时我正好走到爱的身旁，眼见已经有人拿出手机准备拍照了，要是我被拍下来估计无论是菜菜子还是静香姐那头都不好交代，情急之下，我二话不说拉起了大塚爱的胳膊就跑，边跑还边将手中的吉他丢还给了方才的歌手。头微微低下，将帽檐压低，然后将后脑勺甩给众人，我拉着爱没命的跑了起来。
    趁着人群一时被变故弄的愣住的时机，我终于带出了爱，紧紧的抓着她的手，我只觉得她的手心微微出着汗，可却与我一样的用着力。
    旧芝离宫恩赐庭院中仿中式园林此时正是一片郁郁葱葱，我们跑进里面，只觉得一下子像是远离了周围高楼城市的喧嚣。终于到了一个小亭落脚，我看着狼狈的喘着气的爱不禁哈哈大笑起来，她先是气恼的推了我几把却也跟着笑作一团。
    “爱！”笑了好久我才停下来有些气喘的扳过她的肩膀与她面对面的做着：“你不是应该在大阪读书吗？怎么会在这？还有，来东京你为什么不来找我？”
    连续的问出一连三个问题后我望着她，爱那明亮的眼中似乎闪过一丝犹豫，而后勉强笑着说：“勇，问了这么多让我怎么说呢？”
    “慢慢说！”
    “记得生日吗？”爱的脸忽然红了起来：“那天以后我那从没中断过成为歌手的梦更加的强烈了。勇，我想和你并肩站立在音乐的巅峰上，真的很想。”说到这时爱的头仰了起来，望向湖上方的星空。
    “哈哈，巅峰吗？不愧是我的小爱。”我不禁摇头失笑：“可是说起巅峰似乎我还差得远呢。”
    “你真这么认为吗？傻瓜！”大塚爱有些恨铁不成钢的点了下我的额头：“事实上在男歌手中同龄人没有比勇你做的更好的了。”而后瞥了我一眼似乎怪我不争气似的道：“就是勇君太懒惰了。”
    我傻笑了声，无奈的耸耸肩表示对自己这个毛病的认知。爱踢了踢脚下亭边的石栏，继续讲：“所以我就办了休学，独自来东京喽！现在是住在我东京的朋友这边。一边通过唱歌来磨练自己，一边晚上在餐厅打工啊。呵呵，我们餐厅老板的番茄盖浇饭可是很有名哦，回头请你尝尝！”
    “不是吧！你所谓的唱歌就是做这种露天歌手？！”我不可置信的说：“你可是乐团比赛的第二名诶！怎么不试试去投音乐公司呢？”
    “音乐公司吗？我投了啊，还投了艾回呢！”爱笑眯眯的说。
    “艾回？别的公司为什么不去试试？”自己的话一出口，我却已经隐隐想到了原因，心中不由一暖：“难道是因为我？”
    爱并没有做出回答，只是有些丧气道：“可是都一个月了还没有消息，我已经快要放弃了呢。”
    “爱，可不要放弃哦。谁要是不收你那他简直就是个大傻瓜。”我笑着抚了抚她的头。
    “勇，我可不是小孩子！”爱将脑袋移开，装作一副生气的样子道。
    “可我出道比较早，来，小爱，叫声前辈听听。”我笑着道。
    “美得你！”
    短暂的调笑让我们放松了不少，爱将头枕在我的肩膀，双腿微微悬在水边。我用手臂圈住她的腰，轻轻的搂着她，半晌才道：“demo叫什么？”
    “demo？”她笨笨的疑惑的问。
    我不禁笑她不争气似的重重在香臀上一拍：“寄去艾回的demo啊！笨蛋。”
    “啊！你有办法可以让艾回……啊，对啦！”爱猛的一拍脑门：“我差点忘记，我们的勇大人可是艾回的当红签约歌手呢！”
    “呵呵，才知道啊。你男人可是很强的哦。”
    “叫《LOVEPUNCH》，哎呀！”大塚爱忽然红着脸打了我一下“谁，谁是我男人！！”
    “哈！除了我，还有谁敢说配的上我们未来的天后姐姐。”我笑着闪电般的亲了她一口，而后在她耳边道：“以后就让我来照顾你。”
    “勇。我发现无论你出过多好好歌也还是个色狼哦！”爱恶狠狠的瞪了我一眼，自己却忍不住露出了笑容，一把推开又要将嘴凑过来的我道：“好啦，我还得去打工呢。”
    “打工？那我一定要跟着去看看是哪家的老板这么不开眼，敢雇佣这个臭脾气、自作主张、没事就喜欢乱来的笨蛋女人。”我微笑着打趣。
    “喂！”
    看着爱气嘟嘟的样子，我笑着将她抱在怀里：“虽然是个臭脾气、自作主张、没事就喜欢乱来的笨蛋女人，却是一个我喜欢的好女人。改天我会去找房子的，不要麻烦你的朋友了，既然来了你男人的地头那不把你照顾的比待在家乡还要好怎么行！而且真要留在这边你还是也要上学的，反正快毕业了，我找公司的人帮你办一下，就去我们学校好了！”
    “呵呵，勇你比我还要小一岁可啰嗦起来倒是很像大叔呢。”爱将头枕在我肩膀上双手环抱在我背脊上拍了拍。
    “那是爱你太孩子气了好不好。”我轻抚着她的背用力嗅着头发中弥散的香气突然笑出声来：“爱，估计今天你的老板会扣你的薪水哦！”
    “啊！天啊！”
    “哈哈，等等我，我还要去吃你那个番茄盖浇饭呢！”

正文 第六十四章 招牌

    “嘿由~欢迎光临！”被爱拉着推开一家装潢一般、桌椅有些旧旧的餐厅，传来了一声招呼客人的声音。
    “啊，是爱啊。又迟到了哦。”年过中年的老板笑着向爱指了指，很和善的笑道：“还不快些穿上招待服！人手已经不够了。”
    “是。对不起啊，老板！”爱很活泼的做出一个对不起的手势。
    “咦，爱，这是你朋友？”
    “嗯，老板你就让他随便坐就好啦。给他点个咱们的招牌盖浇饭！”爱笑着道。
    “好嘞！客人，你可是爱第一个带过来的朋友哦。”老板很八婆似的道：“我们番茄屋可是一家很有历史的老店哦。一定要好好尝下我们的招牌盖浇饭。”
    “哈哈，老板又在吹牛呢！明明你的店才开了五年都不到！”一个客人哈哈大笑的说，紧跟着其他熟悉的客人也都笑了起来店中弥漫起一种随意的快乐。
    “呵呵，不管几年，好吃就好啦！”我笑着摘下了帽子。
    “啊！是勇！嘘~！”中年老板看到我的样子吓的先是失声大叫，然后又很机灵的捂住了嘴，好一会儿才将手放下小声道：“你是真田勇吗？你真的是真田勇吗？就是那个电视上的那个？啊，这个！”老板开始哼起走调版的《狂想》。
    我不禁被他的样子逗笑了，点了点头：“对，就是我啊。爱承蒙你们照顾了，谢谢。”
    “啊~！真的是你啊。等等，请等等！老婆~~！！”老板向着厨房的方向喊了起来：“快！快出来，看看谁来吃咱们的盖浇饭了！！”
    “谁啊。后面正忙着呢！你这是又要干…啊！”一个女人从后面边不耐烦的说着话一边走了出来，却突然在老板的指引下看到了我：“真…”老板手疾眼快的一下子捂住她的嘴，差点把她弄的背过气去。
    女人示意表示不会大声，才被老板松开了手，然后以一种非常扭曲的笑容向我道：“您真的是真田勇吗？”
    “呵呵，当然是真的。假扮他又没有好处。”我笑看着这对有趣的夫妻。
    “老婆，他是爱带来的哦！”老板小声在他老婆耳边道。
    “爱吗？就是那个笨笨的丫头？”妇人有些难以相信道。
    “呵呵，是啊，老板娘，我跟爱是朋友，很好的那种哦。”我笑着打量着刚刚从后面走出来的爱，此刻她传的与其说是工作服倒不如说是在原有衣服的基础上套了件大围裙，只是围裙上缝制着两个大口袋分别放着菜单和零钱什么的，爱本来那不足一米六的个头罩在这样的大围裙里显得特别可爱，年龄仿佛都小了许多，再加上头上换上的一定歪戴的鸭舌帽更是俏皮的很。
    “喂，笨女孩儿。”我半开玩笑的向爱喊道，换来的却只是她的一个鬼脸。
    “那个，勇。我可是你的忠实拥趸者哦。你个专辑、还是电视片我都很喜欢！”妇人有些兴奋的说：“《魔女的条件》、《狂想》我可是都买过啊。”
    “谢谢支持。不过我可是有些时日没有拍过日剧了，难得大家还记得！”我有些自嘲的笑道。是啊，似乎从与菜菜子合作后，我那懒惰的毛病就又犯了起来，已经有一段时间没有弄日剧这一块了，即便是参演《圈套》，也不过是几个镜头的友情客串来赚人眼球而已。
    “勇！不知道下面你会有什么打算呢？拍日剧还是出专辑又或是演唱会？说到演唱会，我在网路上可是看到很多勇你的歌迷都翘首企盼着呢。”妇人继续喋喋的说着。
    “下一步应该是电影。不过电影之后我应该会着手一部日剧的拍摄吧。”对爱打工地方的朋友我还是很放心的，再说即便消息泄露出去也不过只是个笼统的大概，我便和盘托出道：“日剧之后会考虑演唱会的事情。也许到时候爱就会是嘉宾哦~！”
    “爱？这丫头？你是说大塚爱这丫头要出道了？”老板吃惊的插进话来。
    “呵呵，你没告诉老板吗？爱。”我叫过大塚爱来双手将她拉到身前道：“爱可是跟我同一届乐团大赛的亚军哦。”
    “哎呀，这么了不起。”老板叫道：“老婆，你说我们番茄屋会不会诞生出一位天后呢？”
    “老板！”爱红着脸有些不好意思道：“不管你们了！我去给勇拿盖浇饭！”
    “呵呵，是啊，勇是客人嘛，还没尝到我们的手艺就被拉着说了这么多，真是失礼。”老板用手肘杵了杵妇人，见她还没醒悟就有些气急败坏的拉起了她：“老婆，去后面帮忙。”
    “别拉我。勇，一会要给我签名哦。”妇人见我点头答应这才不情愿的离开了。
    爱迅速的端上一个大大的瓷碗，白色细长的米饭平整的盛在碗里足足占据了饭内的三分之一，米饭上撒了无数的绿色菜沫，由于切的实在太烂也看不出是什么菜，而后就是鲜红的番茄汁和一个隆起的大大西红柿。
    “卖相还真是…奇怪啊。”我看着这碗红白绿相交的东西，上面那个圆圆的去皮西红柿有些让我无法下手的感觉。
    “哈哈，你应该这样！”爱笑着拿起筷子，熟练的将西红柿夹碎然后捣进饭里与青菜和米饭混成一起，然后拍拍手：“好啦，用心品尝吧！”
    卖相怪异，而后经过搅拌这类的粗暴加工后更是有些凄惨的一塌糊涂，可是奇怪的是这样的饭入口之后竟然格外的好吃，西红柿丰富的汤汁进入饭中混合着酸甜的口感，再搭配上青菜颗粒那种清脆的口感简直…不对！我再次舀起一勺，白色的饭里上还有些细小的半透明颗粒，这是鱼卵？酸甜清脆加上鱼卵的鲜美，简直是太美味了。
    “老板！”美美的吃上一顿，虽然只是一碗饭可我却觉得比起中午的烤肉和寿司来的还要痛快，招手叫来了老板我笑道：“很好吃的盖浇饭，老板！有没有打算扩充一下店面呢？”
    老板苦笑道：“现在的店已经勉强维持了，我们哪还有钱去扩充啊！勇你真是说笑了。”
    “不如咱们合作吧！我们电视台由于扩充的原因购买下了周围包括几栋建筑的一块地，其中边缘面向繁华大街的地方有些店面，我可以将一家很大的店面拿出来入股，占有餐厅70%的股份，你看如何？”
    “店面？要是真的很大就太好了。”老板很高兴的道：“这一片其实不是很适合做餐厅，梦想电视台那边我去过，人流很旺，非常合适！”
    “大小你放心！而且电视台最近可能要开料理类综艺，还能在宣传时照顾一下店里的生意。等有机会我也可以在料理节目的明星餐饮中让明星去店里做菜来做宣传！”我道。
    “那，那就这么说定了。”老板很兴奋的道：“我还有些小吃的手艺，一会儿勇你可一定要试试！”
    “呵呵，没问题。不过老板，既然去高档街区了。你的番茄盖浇饭我建议还是要分成两种，你的这种就叫原味番茄盖浇饭，这种料理要是让上流人士做这些不雅观的切夹捣碎显然是不合适的，一般转本用来给尝鲜或大众老吃。再做一种美汁番茄盖浇饭，把番茄的步骤弄成浇汁，凭这个味道足可以成为招牌来做高级招牌料理了。”我提出了考虑好的意见。
    “不愧是勇啊，想的就是比我们周到。”老板笑着回后面忙活去了，一旦搬到高档区无论是收益还是名声都会显著的得到提高，虽然只有三成的收益却肯定比现在的状态要多，更何况还免去了房租等一干大部头的费用，他哪能不满意啊。只是谁都不知道，我这偶然的心念一动却标志着一家以勇为名的连锁食屋从此诞生。
    爱一直忙到打样，大约十点多的时候，我在殷勤的老板夫妇的送别声中拉起她走了出来。街道上行人已经有些稀疏了可为了保险我仍旧带着帽子沿着回爱所说的朋友家的方向一路将她送到门口。她住的地方看得出来是个满狭小的租屋，用眼睛扫了下外形估计里面最多也不过是我那小窝一个卧室的大小。
    “你和朋友就住这？”我有些心疼的看着她：“两个女孩子挤这样的小屋很辛苦吧！”
    “屋子很好啊。我可不像勇的家境这么好，有这样的房子足够了。”爱拍拍我的手示意让我放心。
    “还是再找一间吧，你和朋友一起搬来。”
    “都说了不用了，啰嗦鬼！来，不用换鞋的进来吧！”爱熟练的打开屋门，那走道狭窄到如果是一个壮汉估计只能侧身通过的地步。
    进入房间，我看到的是旧式那种拉门的柜子，里面应该是放被褥的地方。爱熟练的半跪着将褥子铺开以便让我能坐的舒服些，而后打了杯水。我却趁她打水的时候注意到了柜门上贴的便条，悄悄看去上面写着：“加班~明天上午回来。”的字样。便扬声道：“爱，今晚让我留下好不好？”
    “啊？这怎么可以！朋友虽然不再可是也许一会就要回来的。”爱将水放在我身边道。
    “呵呵，老天好像有意让我们二人世界哦。”顽皮扬了扬手中的便条递给了她。
    “这…”爱的脸忽然变得火红。
    “爱，今晚就让我留下吧。”
    起点上了半天~对了，问大家个意见，完我最近想从3K党升级到5k，有意见没？
    多收藏多支持多推荐吧。呵呵

正文 第六十五章 迟到

    “爱，真的不搬吗？这儿的地板真是很搁人啊。”倚靠窗边的墙壁半坐的我第二次摸了摸有些酸麻的腿。尽管练武可以使得人的筋骨强健，尽管那酸麻的感觉几乎可以忽略不计，可住惯了好屋里的高床软枕的我仍是对自己女人要住这样的地方感到些许的不忍与心疼。
    “勇，这是第几次了。都说了不要！”爱有些生气的转过脸去不看向我这边。
    “那添置些家具什么的总可以吧！起码要加一张床！”我伸手比划了一个大概的长度，见她还是有些无动于衷，便忙将头枕在她的腿上，上手从下面做拜托状恳求道：“拜托！就加一张床吧！总不能以后每次来我都要睡在地上吧！”
    “每次！”爱红着脸轻啐一口：“想的美！色鬼！”
    “既然都说了，那我就色给你看。”我坏笑着猛的抬手搂着爱的细颈将她的头拉的微微低下，接着利用腰力将自己的上半身从原本躺倒的姿势转成与地面三十度的倾斜，嘴唇刚好贴在她的香唇之上。
    “讨厌！不要！唔~。”爱推拒了几下，只是在我霸道的侵袭下那推拒却显得那么无力，随着她鼻息渐渐沉重，爱的手软软的由抗拒变成了环抱温柔的交叉在我的颈后。我趁势一翻，将她压在早就铺好的褥子上。
    “爱。”我望着那近在咫尺微合双目的女人道：“上次在大阪，最后的你选择了不告而别。这次你休想再次从我身边溜走，听到没有？是休想！”
    “对不起，勇。”爱微微睁开眼睛，忽然很顽皮的一笑：“既然在茫茫人海的街头都能让我们再次遇到，那我就赖定你这个傻瓜了！”
    “叫我傻瓜？呵呵，就让你知道傻瓜的厉害！”我一边脱去身上的束缚一边笑着道。
    “呀！”大冢爱看到这情形不由的羞的用手捂住眼睛，生日聚会是她人生的第一次，那次对我的倾情中她都一直沉浸在朦胧的羞人与爱情的甜美中，哪里像这样就那么彼此赤条条的相见过。
    见她那好笑的样子我不禁摇了摇头，而后便开始亲吻起她的脖颈，双手更是肆虐着解除着她身上多余的束缚。月光倒映下的人影交错，在狭小的屋子里荡漾出朦胧的暧昧情色。
    “这下，是为了惩罚你的不告而别。”爱无力的听着男人有些邪邪的声音，一种酥痒的感觉似乎是挠在她心里一般难过的她只能努力的伸直四肢用那种紧绷的感觉来缓和这让人羞怒的痒。
    “哈哈，快饶了我吧！勇，我知道错了。”
    爱笑着告饶的声音传到我的耳中，我却仍不打算这么放过她：“这下，是对你这个逃学的坏孩子的惩罚！”
    “哈哈，那不是逃学，是，是休学！”爱抗议似的徒劳的乱蹬着双脚。
    “狡辩无效，等办好了转学，你要乖乖的去！”
    “知道了，别弄了！我投降，认罚还不行吗？”爱笑着大叫，直到那种痒痒的感觉随着投降而消失，才有些气呼呼的看着我：“就知道我怕痒。”
    “爱。我好想听你在广场上唱的那首《好爱你》。”我笑着亲了亲她的脸蛋,然后将脸舒服的贴在那娇嫩的肌肤之上。
    “你喜欢吗？”虽然看不到她的脸，可爱的语气中还是透出一丝的得意：“那可是本大小姐的杰作哦。”说罢她些微的调整了下因为笑而有些气喘的呼吸开始轻声的唱了起来。
    当那句“好喜欢你好喜欢你，爱你爱到就快不行。”再次响在耳朵中，我终于再忍不住满心的爱意。歌声在一个吻中中断，爱的鼻翼微微的耸动传出一声婉转的低吟，手则本能的紧抓住我的背脊，灵魂也反复在瞬间而至的冲击中融化一般。
    那本神秘的古书中所描绘的几处缓缓运转着仿若星河般随着每次无意中的‘练功’而茁壮，这让我自己都觉得自己简直快要成为怪胎了，体力随着不断的提高而强的一塌糊涂。
    随着一声电话铃声响起，我猛的睁开了眼。爱仍蜷缩在我的怀里，只拿出的那一床被褥明显不够两个人睡的，却也被了我们亲密拥眠的大好机会。我小心的将爱身下的手臂抽了出来拿起电话。
    “勇！你昨天又在哪里风流去了？去接你的司机说你并不在家。”近藤可不敢对我这准老板大呼小叫，只是小声抱怨着：“情书都开始了，你还要不要过来？”
    “这个…”平心而论我还真不想过去，反正我也有信心他们会把一切做的更好，只是爱那句太懒惰了确实让我有些担心：“好吧！你让车子在XX等我，我一会儿就到。”
    “勇。”爱迷迷糊糊的睁开眼：“你要走吗？”
    “嗯，要去下电视台。你再休息一会儿吧！”我轻轻在她额头吻了下道，而后小心的从粉腿中抽出身，爱可是从小立志当游泳选手的人，虽然因为天分不够而没有成真，可那双腿却真由水般细腻，更因为锻炼而骨肉均匀，让昨夜的我都有些乐不思蜀呢！
    温柔的给她把被子盖好，又简单洗漱了一下，我从昨夜乱丢的无数女性衣物中找回了帽子，离开了这所小屋。车子就停在这条街的转角路口，我快步坐了进去飞快的驶向电视台。
    “嘘！”进入录影棚的我做了个噤声的手势示意近藤不用站起来，而后悄悄坐在他旁边赔礼道：“对不起啦，呵呵，一不小心竟然迟到了。”
    “你啊！”近藤看了我一眼无奈笑道：“也不知道有你这样的老板使我们的幸运亦或是不幸。现在室内部分已经快到最后了刚才几个编导策划看了看基本上没什么问题，剩余的外景部分就不用盯的太紧了。勇你要是还想的话，恐怕也只有等你自己参与的时候再来感受一下了。不过，今天监督偷懒也就算了，一会儿的会议你可不能再逃掉了。”
    “好啦好啦！我知道了。”我小声道：“正好把下一步的事情都说清楚了，以后就省的麻烦了。”
    场上的最后环节已经进行到了尾声，最后的选择简直可以用毫无悬念来形容，因为谁的都知道获胜的自然就是两大帅哥木村拓哉和竹野内丰了。他们将获得一个与广末凉子约会的机会，内容由男方自己决定，而剧组只负责准备和现场的拍摄，从某一方面来讲这会是一个充分显示男士浪漫程度的好机会，但这一切都是外景部分的拍摄就与这场没关系了。
    情书节目在播出形式上前半场以室内为主，而后半场一开始则是第一场中败组惩罚系列的外景，接下来进入室内的两个表白环节产生最后优胜的二人，再最后则会以穿插的方式播放胜利者约会与其余四人失败后被罚在街头表演的部分，街头表演的内容会有三个备选，例如唱歌、俯卧撑、倒立行走等，都是由观众通过网络与信件出主意再筛选出合适的三项最后让随机路人决定具体惩罚措施。这一趟下来估计他们还得再忙活个2，3天的样子。
    “各位前辈，辛苦了。”眼看解决了室内部分，跟着近藤上前寒暄的我向他们行礼道。
    “呵呵，还以为勇你不来了呢！这下可好了，最近其他电视台并没有什么好剧给我拍，还想拜托勇帮我写部戏呢！”木村很友好真诚的笑着拍了拍我道。
    “剧本？前辈要是感兴趣我最近刚好完成了一部呢！”眼见能拉拢这个大帅哥我自然非常用心，要知道如果让木村拓哉出演一部在梦想播出的剧那势必会让电视台凭空增加一些木村的拥趸者，对收视提高也很有好处，而且我手中这部《美丽人生》无论是剧中人的年龄还是气质都并不适合我们梦想这样艺人年轻化严重的班底来演绎，原本我就打定了主意，索性就将它归于原始，找木村拓哉和常盘贵子来演。
    “真的？那太好了！等下我会跟我的经纪人说一声，看看有没有时间看一下剧本。”木村有些高兴的道。
    “ＯＫ。别的不敢说，但我保证剧本是会让你满意的。”我笑着冲他眨了眨眼然后道：“不知道前辈对电影有没有兴趣？最近我们在做一部大制作的电影，前辈如果有空暇的话，不知道能不能请您在中间客串角色呢？”
    “呵呵，勇的大制作吗？如果档期允许自然没有问题的。”木村拓哉好歹也是混迹多年的人物，话虽没说满，却也乐于对传媒公司示好：“能透露一下具体是什么样的影片吗？”
    “这是部根据生化危机改编的电影，我们老板专门请了美国的知名工作室制作特效，可是部大手笔呢！”我装作惊叹的道：“这部影片已经决定要在本国还有美国和欧洲同步上映了。亚洲的别的地区听说也在商谈，我想前辈如果能在中间友情出演对前辈国际上的声誉也是有好处的。”
    “这样啊，那先谢谢勇你了。”木村显然也对国际化很感兴趣，虽然他在亚洲的知名度与日俱增，可只凭借日剧和那些流通渠道并不广泛的小成本影片是无法引起国际足够重视的。
    “哪里，互相帮助嘛。”笑着施礼告别了木村拓哉，我和近藤离开了摄影棚。
    “勇，你要利用国际放映让木村拓哉来饰演角色吗？”近藤笑着问。
    “是啊。一部这类的影片多些男星捧场既可以增加宣传点又对票房有所帮助何乐而不为呢？当然，对具体部分的商定和协调还是要靠你们来运作，我就不参与了。”我道。事实上前世记忆中有不少影片中都借助到名人效应来推动票房，有时候其实所谓的名人只不过有几个镜头，却足以引起他拥趸者对影片的关注与追捧。以目前木村拓哉在亚洲的号召力，再加上游戏本身的粉丝，辅以优秀的特效特技、大力的宣传，如果真的一切顺利的话，对这部片子可以说我有十足的把握会取得成功。
    “对了！”我忽然一拍额头恍然想起件事：“找人去香港请一两个知名的武术指导来吧！抡起打斗效果，还是他们来的厉害一些。刚刚热映的《黑客帝国》就是用的功夫，我们也要善加利用各种元素才是。”
    大伙没有意见的话~我明天就开始5K啦。。
    唉~还要多多补课提高自己的文笔才行。完我苦恼中~

正文 第六十六章 发展

    会议的地点就定在电视台顶楼的圆形会议室，参与会议的人并不多只有静香姐姐、近藤、电视台、杂志社与事务所的最高负责人、专门成立的电影筹备组的负责人、培训部负责外事的干事、总公司财务部门负责人以及我了，出席会议的几人绝大部分是老爹这边派来的嫡系，大多具备丰富的经验和良好的学历。
    静香姐依旧是一副女强人的姿态，由于这是我参与的第一次决策人级别的会议，为了会议气氛她也只好公事公办的做出一副不苟言笑的认真模样：“今天我听近藤副社长提到过，情书的室内部分已经结束了。我想知道参与这部分的勇和细田君对这一部分的看法。”
    细田作为电视台的负责人首先发言：“自从我拿到企划后就组织了专门的人手来研究和扩张，目前看来这个节目的内容很新，而且分期播出的方式可以有效的增加收视率与互动性的提高，再加上明星攻势，我有信心在这周末播出时能收视率起码应该在30%以上。”
    “是吗？这样就好，勇你呢？”静香姐看着我道。
    我想了想道：“其实基本上的情况就这些了。只是要多注意一下其中环节中的娱乐性，我建议最好在增加一个竞技部分，让胜败组互动起来。如果节目做的太长可以均匀的分在两期里，又或是分成三期，而后做出一个精选回顾来单独放在第四周。”
    “恩，明白了，具体的细节我会再与他们推敲一下的。”细田用笔记下后点点头：“接下来是其他节目，经过策划我们推出的《甜心搜查线》这几天的收视率很理想，平均都在23%以上，在非黄金时段已经不错了。”
    “嗯，是这样的，在电视台的节目播出后，通过反馈观众对亚由美和小仓优子的支持率也高了起来，目前已经有两家规模较大的公司找她们拍摄广告了，我看看，哦，是一家化妆品公司的美肤产品和一家食品公司的多味巧克力。”细田身旁的事务所负责人扶了扶眼镜道：“据统计艺人代言方面虽然我们的艺人年轻人居多所代言的项目有限，不过托了《圈套》的福，仲间由纪惠她们都做的不错，开始至今差不多已经有了接近2个亿的代言收入，我们公司给艺人的福利很高，再加上其他一些支出，去掉不足1亿，大约有1亿2千万。其他一些演艺活动收入也大约有1个亿(除去圈套)，总收益就是这些。”
    “呵呵，相对事务所，电视台的广告部门占了便宜。”细田笑着道：“尤其是《圈套》，只是它播出前后时段的广告费用就赚了差不多2亿，还有其他时段的应该超过5亿没问题。”
    “看来现在的情况比我们预期的要好。”近藤与我和静香姐交换了个眼色道：“原本我们抱着最坏的打算，梦想初级运营盈利不会超过2亿纯利润呢，现在看来结果要好的多。不过广告的数量和品质上一定要注意好尺度，我不希望到最后因为这个而失利，毕竟一切还是以吸引到的观众数量为最优先。”
    “是。”细田点了点头道。
    “杂志社这边也是托了《情书》的福气”新接管杂志社的是一个略微发福的中年人，他笑着道：“这两期的杂志，包括第2期的情书宣传，与第三期的投票，卖的都很好。目前我们正打算推出漫画期刊－幻漫。主打就是刚刚签下的漫画家岸本齐史先生的《火影忍者》。前期筹划费了些钱，所以盈利并不大只有2千万左右。”
    “2千万吗？已经很好了。”静香点头表示：“杂志社的事情我一直在跟，现在重新创刊后能有这么大的盈余已经相当不错了。会一点点的发展起来的。”
    “是这样的。我从事出版业也有先年头了，还是第一次加入如此连贯的一个系统中来，在大家的通力合作下，对杂志部分我还是很有信心。”杂志社负责人道。
    “杂志社这方面不急的。”我也点了点头道：“毕竟我们是完整的传媒企业，等其他方面稳定下来，无论漫画、杂志，还是偶像刊物等等一系列还是要靠你们的，不愁没有大展拳脚的机会。”
    “大家都忙着赚钱，可是我们这却只是投入部门，实在有些不好意思啊。”培训部由于菜菜子刚刚加入，还在负责艺人的指导与监督部分，所以来的是一直负责外事的负责人，他见其他人都说完也笑着道：“我们培训这部分是独立于其他部分的，与事务所的业务比较密集。主要负责的是选拔与培训两个项，现在的新人比较少，大多是已经跟事务所签约的新晋艺人在进行专业训练。眼前我觉得最需要展开的还是与事务所和电视台联手进行的选拔活动，只有选拔活动获得成功，我们梦想才能早日获得足够的艺人来摆脱现在艺人稀缺的尴尬局面。”
    “选拔吗？如果有相应的方案，等回来咱们可以几个人单独谈谈，合适的话就早日办下去。”近藤微笑着拍板。
    “好的，方案我们已经做好了。如果社长副社长有时间的话，我随时都可以开始。”负责人道。
    “好，那就等会议结束后谈谈吧！勇君也一起。”静香姐边点头边用话让我绝了做闲人的念头。
    我想了想，而后点点头道：“关于培训部，我想在财务允许的基础上还是要尽量扩大的。无论是设备还是优秀的老师和人才都要设法弄过来。然后，公司大可以效仿一下杰尼斯，成立自己的演艺培训学校，一方面让人才储备有了保障，另一方面来讲也可以让培训部门也获得盈利收入。”
    “勇的建议很好。我看可以研究一下。”近藤对那位干事道：“具体的事情希望你把这个构想带回去然后跟部门中的管理者研究一下，尽快做出企划来。”
    “好的。我明白了。”那位干事正襟点了点头。
    培训部其实在梦想成立之前根据其他事务所的运作模式都是包含在事务所内部结构中的一个部门，只是后来经过我的坚持才单独将它从事务所体系中分离了出来，作为一个教育与人才储备体系单独的运作起来，为的就是将其发展成一个完善的集培训与盈利于一体的独立分部，眼见它已经初具规模，我觉得是时候进行当初的设想了，才有方才的一说。
    “好，接下来说说电影的情况吧，勇。”静香姐眼见我对会议很上心，颇有欣慰之感的笑道：“上次与詹姆斯先生的通话中他似乎也很感兴趣呢。”
    “那老鬼啊，拿了钱后估计现在一定忙的很，哪有功夫搭理这边。”我腹诽了句，而后坐直了身体：“工作室的特效组已经到位了。演员方面就算用上咱们所有的人留下的缺口还是很大，目前可行的办法就只能靠去其他事务所选择以及选拔赛了。”我顿了顿：“不过选拔赛的希望不大，毕竟要出道除非是才华横溢否则都是需要一定时期的训练的。”
    “关于电影，我前几天跟Capcom的高层通过电话。”静香姐接过一旁助理的一张记录道：“他们希望在正式拍摄前对剧本方面的事情与我们达成一个统一认知。毕竟这不是倚靠原有的生化故事做出的电影，而是在今后要依靠电影做出对应的故事，所以他们打算拍专业的设计者来参与包括故事性和人物造型方面的讨论。这方面勇是负责编剧与出演的主要参与者，你觉得没有问题吗？”
    “OK。回头我会跟他们谈的。”我爽快的答应了下来，造型什么的我都是外行，至于故事性嘛，有几个人掺合掺合有些意见听也是好事。
    “那其他的呢？”
    负责电影筹备的老师答话道：“设备什么的都还好，摄像、道具和剧组人员都从原先合并到公司前的那个小型电影公司中选拔所以问题都不是很大。”
    “都是钱啊！”我在心中细算了一下，工作室的建立、电影的拍摄成本都摆在这，虽然当前各个部门的运营都良好的很，也颇有些杯水车薪的感觉，至于老卡那边的那笔没到给钱的日期打死我也不会主动给他。
    “那好，各位辛苦了，今天就暂时到这吧。”静香姐似乎知道我在想什么又简单的梳理了下内容并将公司的部署重申了再三，就宣布了散会。
    其他人都走后，会场就余下了我们三个人，三个各自互看了一眼，静香姐先笑了起来：“勇，这下也知道钱不够用了吧！不过还好，公司在合并重组中的一些多余出来的资产经过拍卖获得了一笔资金，加上勇你从美国带回来那20多亿（美元换日元），应该可以勉强应付。”
    “慢慢来吧！”我耸耸肩：“有近藤和静香姐你们在，我放心的很。”
    “就会说好听的。”静香姐啐道：“你还是先给公司赚到钱再说吧！一个当红艺人到现在都没有经纪人，就靠着我们近藤副社长给你跑腿！以后有什么活你就接着，可不许在偷懒了，不然我就如实的汇报给大老板。”
    “就知道你们弄好陷阱等着我呢。说吧，什么工作？”我无奈的妥协。
    “哈哈，其实也不算太多，勇君。”近藤笑着与静香姐互相看了眼，拿出一个本子：“也不过是共计3个广告要拍，还有两次公开活动要去参加，杂志社的封面1个，再加上艾回那边的歌迷见面会1次、电视台的粉丝见面会、一次访谈、一次明星气象预报。做完这些你就可以专心去忙电影的事情啦。”
    “天啊，你杀了我吧！”我顿时无力的仆倒在桌面上。
    “要死也要完成工作后再死！”静香姐的嘴角难得的露出了一丝恶作剧似的笑意：“要是没事的话，咱们就一起再听听培训部那边的选拔企划？”
    “等等！”我一摆手，然后冲近藤道：“近藤君，我有事情还要拜托你呢。麻烦你向事务所打下招呼，签下一个叫大冢爱的女孩子。然后在让艾回的同事去听一下她的DEMO，叫《LOVEPUNCH》的那张。”
    “大冢爱吗？呵呵，明白了。”近藤很有深意的笑了笑：“年轻就是好啊。”
    “好啦好啦！咱们还是听听选拔的事情吧。”我稍微有些狼狈的岔开了话题。
    “选拔这方面，我们有两个目标。”被助理带进来后，负责讲演的干事将企划的复印件挨个交给我们，又给了些时间让我们看完道：“第一，是圈内的资深艺人，这点我想我们可以和事务所与猎头公司一起合作。因为我们梦想的艺人待遇要远远高于其他地方，所以应该很能吸引一些契约将满或是一直不被重用的艺人。”
    “这样的话会不会与其他事务所交恶？”近藤十指交叉想了想担忧道：“如果频繁利用挖角来补充自己旗下的人手，如果与圈内的关系搞僵那就有些得不偿失了。”
    “副社长的担心我考虑到了。”那干事满怀自信道：“所以我们才加入了契约将满和不被重用两个条件。契约将满的我们可以私下与他商议期满后的合约问题，等期满后再行签约，这样其他人也就无话可说了。而不被重用的，就算被我们挖到后取了成绩，根据行内的规则那也只能算是原公司不能识人。而且我们占据了媒体优势，最多可以在这方面补给他们一些好处，相信他们自然无话可说。”
    “那么，第二，从普通人中选拔，我想与电视台进行合作，推出一档将选拔明面化的节目，因为咱们最缺的是一些中老年角色和一些貌不惊人的平凡角色，可以在节目上一边以还原人生舞台梦这样的噱头进行招募，一方面还可以丰富荧屏，一举两得。”
    “还原人生舞台梦？这名字不错。”静香姐点了点头表示认同，然后与我们交换了下眼色：“那就请你回去好好计划一下，其他部门我也会提前通知他们配合的。”至此这个对我来说无比难熬的会才算落下帷幕。
    送走了这位，又简单的把餐厅的事情跟静香姐交代了一下，约定好了与游戏公司商定剧本的具体时间，我又拉过近藤嘱咐了几句户田惠梨香和平野绫的事情，这才得出空闲来。
    近藤笑着把我送到电梯门口时，还幸灾乐祸的拍了拍我道：“勇，接下来的几天就辛苦你了哦。”说着将一张便条递给了我，我打开一看：
    “3个广告包括乐器、体育用品、食品，另外还有两次公开活动，杂志社的封面1个，艾回那边的歌迷见面会1次、电视台的粉丝见面会、一次访谈、一次明星气象预报。”
    便条上密密麻麻的记录了拍摄时间、地点，近藤还很意犹未尽的对我说具体的台词和注意事项要很厚要等明天才会汇总到我手里，让我不禁有了一丝杀人的冲动。
    坐着电视台派给我的车子，我去接了大冢爱先去附近的家居商店选购了一张舒适的大床，而后直接奔去了艾回的总部。虽然拜托了近藤帮忙爱的事情，可如果不带着爱去那边告诉负责选拔的人他自己的有眼无珠，我又怎么能咽下这口气呢？更主要的是松浦，随着艾回斗争的加剧，我也是时候要让那个陷入困境的依田巽知道一下松浦的阵营并非是牢不可破的了。想必松浦见了如今被功法改造的越来越精神的我也应该很吃惊吧。
    许久没有进入的艾回总部此时再次看到对我来说的意义已然不同了，原本的我只是一个希望悠闲度日的艺人而已，而如今？我却能主宰周围很多的东西。
    “哈哈，勇！你来了！”获得消息后如今正春风得意的松浦胜人站在依旧站在门口迎接着我。
    “呵呵，好久不见，松浦先生。”我笑着挽着爱向他道：“真是好久没有来艾回了，这次回来好像觉得艾回的主楼都变矮了似的，真是奇怪啊。”
    松浦的脸上闪过些微的不自然，而后又变回那副和善可亲的模样：“是勇你如今在梦想传媒混的风生水起才这么认为吧！听说你最近又要忙着拍电影了？真是可喜可贺啊！勇的手笔，大卖那是一定的了，到时候可要让我们艾回发行原声带哦。”
    “唉！别提了。”我故意装作一副倒霉的样子：“前些时候去了美国，被一个中医老师父查出了些毛病，反反复复弄的我都没心情做事了。”
    “哦？”他的眼中掠过一丝紧张道：“最后怎么样了？”
    “中医实在是门神奇的学问啊，自然药到病除了。”我笑着用力拍了他两下，疼的他面容一阵抽搐，却仍不得不装作一副和善的表情来应付.
    两人又聊了几句，松浦才笑着转向爱对我道：“这位漂亮的小姐是谁？勇你可一直没为我介绍呢。”
    “哈哈，我还以为松浦你要为我介绍呢！”我故意眨了眨眼道：“对于她，你们艾回应该也非常清楚才对。”
    历史上的今天：
    1：完我第一次加入5K党
    2：完我重出江湖，去家里开的包子铺包包子
    3：祝俺娘生日快乐。

正文 第六十七章 试音

    “呵呵，这么漂亮的小姐，要是在我们艾回我哪能不认识呢。”松浦胜人眯着眼笑着，心下却在为那句“你们艾回应该也非常清楚才对。”琢磨个不停。而我自然乐得好好折磨折磨这头老狐狸，故意不点破他。
    过了半晌，松浦胜人实在想不出个所以，这种情况依着他如今在艾回手眼通天的势利那简直就是不可能的，但他却丝毫没有表露任何尴尬神情，反而双手一摊，用一种很随意真诚的样子道：“勇，我投降，实在不知道是谁，你就饶了我吧。”
    “哈哈，她是大冢爱。爱，这可是我在艾回的老朋友了，以后有什么事情需要他就开口。”我互相介绍道。
    “大冢爱小姐？这名字似乎有些耳熟。唉，老了，脑子不好使了。”松浦笑着拍了拍脑袋道。
    “没事，我们来日方长嘛。今天来艾回是我有一阵子没进录音棚了，顺便带爱来找找感觉，你不介意吧！”我道。
    “勇肯来录音棚那是我们艾回的荣幸啊。”松浦笑着挥手做了个请的手势：“那么请吧！正好今天我没事，也去饱饱耳福。”
    “饱耳福？你是想看我有没有怀疑到你身上吧。”我冷冷一笑，心下暗骂道。
    来到我常去的那间优质录音棚，其中电脑，专业声卡，调音台，电容麦克风，话筒放大器，人声效果器，专业监听音箱，耳机，耳机分配器都是最专家级的一般的市面上是绝对淘不到的，我随意扫了几眼，发现有几件器物些许时日不见又换了最近的样式了，由此可以看出艾回这类大公司对歌曲质量的重视程度。
    “爱，你去试试吧。”来到熟悉的录音棚，我去没有进入往常的位置，而是将早就准备好的伴奏带交给了负责调音台的录音师。
    “我吗？”大冢爱用手指指着自己，有些不知所措道：“可以吗？”
    “怎么不可以？正好你还没有录音棚的经验，来体验一把也不是坏事，是吧松浦老师！”我笑着道。
    “哦，不错，勇说的很对，要是大冢小姐想要向歌手这行发展确实是要侍应一下的。”松浦迎合着我道。
    爱看着我，见我微笑着一副鼓励的态势而自己又实在想去试试，也只一咬牙向几位音响师老师行了个礼道了声拜托，然后进入录音室内。
    爱带起那厚大的耳麦的样子很是可爱，可神情却无比认真，她有些紧张的站定位置，轻轻的试了试面前的电容话筒，上面圆形的话筒防喷罩显然让她有些许的不适。
    “没事，就当作它不存在就好了。你只需要向着话筒唱就可以。”我透过话筒向她提示，然后点了点头表示对她的信心。
    爱也点了点头，调整了下呼吸而后道：“《桃花花瓣》。请多关照。”
    录音师将早已准备好的伴奏推上，而后随手调节几个音效使其更为的清晰。
    “飘啊飘的飞舞这个温暖的日子有如和你相遇的那一天。飘啊飘．．．带来了我。相信相信到了明年到了以后我还是会和你约在这里。”当爱的声音清晰的传了过来，我感觉身边的松浦身子一震。是啊，大冢爱的潜力与资质如何如果他这个在音乐节摸爬滚打多年的人又怎么会不知道呢。
    “勇，大冢小姐是……”
    “呵呵，这首歌是她自己的词曲创作哦，我们等下再谈，先听下去。”我做出一个噤声的手势，而后闭目不语，故意折磨着这个百抓挠心的老坏蛋。
    一曲唱罢，几个录音师不由互看了眼，其中一个压低声音道：“不错啊这个新人，潜力不再当初的步之下。”其他人也微微点头表示着赞叹。
    “呵呵，爱唱的好！”我向录音室的方向竖起了大拇指，爱也微笑着竖起大拇指，见她感觉不错，我又向她道：“再试试《樱桃》吧！我可是好久没听到过了。”
    “好。”爱点了点头然后再次向录音师们做出一个拜托的姿势。
    “《樱桃》？哦，大冢小姐难道是与勇同期参加乐团大赛的Himawari成员？”松浦不愧是专业人士，如此迅速的认出一首歌的来历，这点连我都很是惊叹。
    “不错，她就是Himawari的主唱，也是《樱桃》的词曲作者。”我笑着看向玻璃后专心唱歌的女孩子。
    “原来如此。”松浦了解似的点了点头，却旋即疑惑起来转而又问我：“那怎么勇会说我们艾回也很了解她呢？”
    “哈哈，松浦先生直到现在都还不清楚吗？爱可是有寄过一张DEMO给你们，可一个多月都没有回信呢。”我戏谑的笑望着他道。
    “这。”松浦面色一阵难看：“要是让我知道是谁负责这件事，他就别想再干下去了。”
    “那就是你们的事情了，我要说的另一件事是爱将与梦想事务所签约了，凭咱们的关系跟我们签约与跟你们签还不是一样吗？反正音乐上还是要靠向你们艾回。”我笑着道。
    “那是那是。”松浦面带不快的点了点头，心里却一阵暗骂：“有你们事务所的那帮精的跟鬼似的人来谈合作的事那不是事事都要先拔层皮！真不知道是哪个混蛋连选个DEMO这样的事情都做不好。”
    《樱桃》就在这样的情形下结束了，我拉着从里面走出来还有些兴奋的爱的手，十指交扣而握，然后笑着问：“第一次录音的感觉怎么样，大小姐？”
    “OK！”爱灿烂的一笑，随后想起这里有这么多人，不觉很是不好意思。那表情落在松浦眼里又是一阵懊悔：“这小丫头明显就是个只懂得做音乐的，要是跟她直接谈的话条件还不任我们艾回开？！唉，真是失策。”
    我把握到他的表情，觉得目的已经达到了，只要近藤在拜托一下他艾回的朋友将那张《LOVEPUNCH》翻出来，估计他就算想装聋作哑也是不能了，呵呵，看来要嘱咐事务所开个好价码了。
    看着松浦那没心情的样子，我今天来艾回的第一个目的算是达到了。后来又没营养的寒暄了几句，他终于放下了对我记恨他这个猜测的怀疑，找了个借口告辞而去。
    我拉着爱向着艾回的大门走去，心里却怀疑着怎么自己预料的事情还没有发生。却突然被人叫住了。
    “真田勇先生吗？”一个打扮很得体的中年人先是四处看了看然后快步来到我面前：“您好，我是社长的助理山本，他想见您一面。”
    “终于来了吗？”我微微翘起嘴角，却很谦恭的行了礼道：“那好，正好一直没有拜访过社长呢，去一下也好。”
    让爱在前厅先行等候，我迈步进入社长室去会见传说中的艾回社长依田巽。
    从屋子装潢的品味可以看出一个人的性格来，松浦胜人的办公室我也进去过，那种朴素整洁的感觉很符合他一向给公司艺人的亲和形象，只是我能从他不起眼的几件小古董和领带夹、钢笔、手表之类的小地方知道他其实并不如表面那样的和善，而是一个善于隐藏自己的人。而作为堂堂艾回社长的依田巽的社长室则可以用奢华来形容了，上好木料的办公家具、宽大的书案、水晶鱼缸中的名贵热带鱼、带有名签的雕像、知名油画，从表面就可以想象出这样一个奢侈张扬的人在原本薪酬待遇就比较低的艺人们心中会有什么亲和力可言。
    “勇吗？请坐。”依田巽努力做出一副亲善的表情道：“作为我们艾回销量第一的男歌手，一直没有见你真是有些失礼啊。”
    “哪里，是我应该拜见社长才是。”我谦虚道。
    “听说勇你加入了梦想传媒吗？那可是家新崛起的大公司，恭喜了。”依田巽小心的绕开敏感处道：“我们的松浦胜人君一直以来都代替公司跟梦想传媒合作，特别是与勇你，我听不少公司的下属都提到过，你与松浦君的私交不错，是这样吗？”
    “呵呵，哪有。我只是个小艺人哪能跟松浦先生有什么交情，不过是见过几次，谈不上深交。”我故作轻松道，实则是为了让他安心下来，不然我哪有什么算计的机会呢。
    依田巽似乎对我的回答很满意，脸上的表情又亲热了几分：“松浦君最近很是忙碌，所以我想请勇与梦想的雾隐社长交流一下，可不可以让人分担一下与梦想合作的业务，这样松浦君才有时间去参与到公司其他业务中来。”
    “是吗？”我忽然哈哈大笑起来，完全不顾依田巽那惊讶的神情，好久才止住了笑容道：“对不起，我实在忍不住了。依田巽社长，您有松浦胜人这么不甘寂寞的‘勤奋’员工肯定有些坐立不安吧。”
    才一天就被打回原形了。最近事情比较多，5K+的话也许晚上才能上传1个，不如2章3+来的实惠，暂时先这样。
    唉，弄的完我好像很没立场似的。等过几天包子铺的人回来了不用完我去包包子再5K吧。

正文 第六十八章 勾心

    “你，你都知道？”依田巽吃惊的看着我，我的表态已经让他隐隐觉得有些不对，却没有察觉出什么，此时一针见血似的点明更加让他摸不透我的底细。
    “当然，我又不是聋子或瞎子，艾回内斗最近可是很激烈呢！而且似乎依田巽社长你的局势相当不妙哦。”我笑着喝了一口温度刚好的茶，目光却一直望着他。
    “哪有！我目前在董事会…”依田巽猛的住了口，迎向我的双目，他知道自己说漏了嘴，可却偏偏只能被动的吃瘪。
    “别以为我是套话，依田社长。你虽然在董事会上支持率还在松浦之上，甚至股份占有率上也是一样。可其他呢？艾回赖以生存的支柱－歌手，以及你旗下的词曲创作、录音师、日常工作人员这些人呢？恐怕松浦在这些人中的威望你连拍马都赶不上吧！”
    “这些都是公司的底层，松浦就算全都争取过去又有什么用？！只要我掌握了董事会……”依田巽面容抽搐的强撑道。
    “哈哈哈，社长，您还是不明白松浦的绝杀啊。”我再次大笑起来，直到依田巽真正的慌张了才止住笑声继续道：“董事是什么？不过就是一些只认利益的商人罢了！你想，如果松浦胜人突然蛊惑所有员工罢工，你所依赖的董事们会做如何的选择？如果松浦蛊惑歌手们如果不将保障他在艾回的地位就集体离开，那董事们会做何选择？强硬的手段加上适当的利益收买，我的社长大人，您还有十足的把握能够获得足够的支持吗？”
    “完了。”依田巽听了我的话终于认识到了自己的危机，一屁股坐到沙发上，一脸惊恐与沮丧的神情，是啊，如果一切真如面前的年轻人所说，自己确实已经在不知不觉中处于了绝对的下风，依田巽生平第一次暗恨起自己为什么没有早些做足门面工作，也恨自己没有及早的察觉到松浦一切手段的目的。
    “如何？依田社长。你应该清楚自己目前的处境了吧。”我眼见火候差不多了，大棒过后该是到了给甜枣的时候了，便再次递出了橄榄枝道：“不过现在你还并没有绝望，因为我们梦想可以帮助你，帮助你继续坐稳社长的位置，同时驱逐掉松浦胜人，当然，这一切还需要你的配合才行。”
    “说吧，你需要什么条件？”依田巽毕竟也是多年在圈内混迹的人物自然知道天下没有白吃的午餐的道理，但他已经再没有选择的余地了，松浦就好像缠绕在他身上的蟒蛇一般再随着逐渐的收缩用力而令他窒息。
    “我们梦想旗下还没有实力超强的音乐公司，公司可以保证你社长的地位，但是却无法再允许你继续成为艾回的董事长，我相信依田社长应该明白我的意思了吧。”
    “那好吧。”
    见到依田巽颓然的点头我终于发自内心的笑了起来：“那么，祝我们合作愉快。我想社长你一定很乐意看到松浦惊愕万分时的样子，哈哈，具体的计划会由专门的人来与社长您商议的，如此，那么我就先告辞了。”
    “怎么感觉自己这么像是一个勒索犯。”我有些自嘲的摇了摇头走出了房间，静静在一旁等待的大冢爱见到我出来也笑了笑，然后很乖巧的握着我的手一起走出了艾回。
    “勇，原来你跟艾回的高层这么熟识啊，早知道我哪还用这么辛苦。”爱故意开玩笑如是说着。
    “哈哈，现在知道你男人的厉害了吧！以后对着我要向对着自己的顶头上司一样顶礼膜拜哦。”我抚弄着她的头发，手心与她脸蛋上磨蹭的触感很是舒服：“不过多亏了我们的未来天后大冢爱，呵呵，松浦那老家伙吃惊的脸实在丑的让我发笑。”
    “呵呵。”爱想起松浦来也不禁掩口而笑：“恩，那位松浦老师的确有点怪怪的。”
    “小心哦。要是被他听到，以后在公司可不好做哦。别的不说，就是你的一位前辈也不会饶得了你的。”我坏笑着坐回车里，拍了拍腿。爱犹豫了一下，还是坐在了我腿上。电视台的车子并不宽敞，好在我和爱都是身材都还算瘦小，一上一下的亲密坐着还可以勉强容纳。
    “前辈？谁啊？”爱的脸上飞出两朵红云，身下男孩子从一坐定起一双坏手就没有闲下来，此时更是放纵的顺着裤缝溜滑到她的臀部轻轻的揉捏着。
    “我们的爱看来对艾回还真的一无所知啊。难道你不知道这个在你口中怪怪的松浦老师的得意门生可是艾回最当红的台柱滨崎步哦。”我悄然含住她的耳珠道。
    “啊，这下惨了。”爱因为紧张而不安分的挪动了两下，却由于被我的手把握着香臀而无法移动。
    “放心吧。”我忍不住在那近在咫尺的脸颊上亲了一口：“有你男人我在，谁还不得恭恭敬敬的把我们爱小姐给供奉起来啊。再说，你也不比步来的差。”
    “真的？”
    “千真万确！”我拍了拍胸膛保证道：“等你出道的时候，我还打算写一首合唱曲目给粘粘我们天后的光呢！”
    “新歌？我们的合唱？叫什么？”爱轻轻将头躺倒在我肩膀上，手却趁机按住我捣乱中的双臂。
    “嗯，叫《瞬间》来的。”我眯着眼闻着发香。
    “勇~！”
    “哈，别跟我来这些。上次就被你拐去了两首呢！”我笑着耍赖道。
    “那哪能说是拐的！而且…”爱忽然罕有的做出小女生玩衣角的姿势：“我不还把自己搭到你这色狼嘴里了吗。”
    “好啦。是我就承认是自己主动给你的好啦。有这么一个又可爱又有才华的恋人别说两首歌了，就是两百首、两千首，两万首，我也……”见爱竖着耳朵听的正认真呢，我哈哈一笑转圜道：“我也写不出来啊。”
    “喂！”爱白了我一眼然后悄悄的在我嘴上一吻：“别的不管，我可是除了自己的歌外就只唱勇你写的歌哦。”正说着话，她的手机却忽然响了起来，爱接通电话，我只看见她微微一愣，而后连说了两个是，便把电话捂住，漂亮的小嘴做出‘松浦’的发音。
    “呵呵，这老家伙动作到快。”我小声骂了句而后找她要过了电话：“松浦先生，我们刚刚不是才见过吗？”
    “哈哈，勇啊，我这次是专门向大冢爱小姐道歉的，我们的人工作实在是过于失误了。刚刚已经有人找到那张DEMO了，是负责筛选的社员一直摆在那里忘记看了，我已经严厉的责备过他了，请勇和大塚爱小姐多原谅。”
    “呵呵，我们是老朋友了，哪有这么严重啊。”我对他的态度嗤之以鼻却还是得承认如果唤作是我面对一个高层如此的道歉也会感恩戴德的消去火气的。
    “这是一定要的，大冢小姐这么才华横溢的歌手加盟到我们艾回那是靠勇的情面和对我们的信任。所以我打算找人商量一下，为大冢小姐好好的做出一张好专辑来作为赔礼。”松浦仍是满怀歉意道。
    “哦，这点啊。我倒是有不同的建议。”我看了眼爱，见她信任的点了点头，才继续向电话里说道：“我打算推迟爱的出道时间！”
    “什么？勇，这合适吗？”松浦吃惊的问：“大冢小姐难道就不会有意见？”
    “爱，你说呢？”我望着她问。
    “我相信你,勇。”爱对我坚定的点头道。
    我紧紧的抓住她的手，示意感激而后向电话那头的松浦道：“其实做这个决定我是有两个理由的：第一，爱虽然有作为优秀歌手的一切潜质，可毕竟还没有经过其他待人接物的训练，而且还有一年的高中没有上完，歌手又不是演员，多沉淀一下也是有好处的，顺便也把她的作品整理整理，与艾回的合约在与事务所和她的家人细谈一下也是不错。”说到这，我故意顿了顿，然后道：“不过凭借爱的实力我相信，就算是还没有出道，艾回也一定不会亏待她，是吧松浦先生。”
    “啊，对，合约的问题有你们梦想的人盯着再加上勇你的面子，那还有什么可说的！”松浦马上装作一副很仗义的口吻保证了下来，而后接着道：“那第二点呢？”
    “第二点吗？呵呵，松浦君难道要让爱与宇多田硬碰吗？”我笑着提点道。
    是啊！凭借着松浦多年的经验只这一句已经足够让他一下子醒悟过来。无论是宇多田光那独有的唱腔，还是为当红日剧碰做主题曲的宣传优势，论起女歌手在这一年已经无人能与宇多田并肩了，与其花无数钱财和资源来硬拼那当真不如将机会留到稍后才试呢。松浦恍然大悟的点了点头，电话里传来一阵他对我的赞叹：“唉，论起对市场时机的观察来，看来我是远远不如勇你啊。”
    又将电话交给了大冢爱，给那老狐狸一点收买人心的空暇，爱与他又聊了几句才挂掉电话。
    “勇，你说要是暂时不能出道我还能干点什么呢？”大冢爱有些茫然的问。
    “要干的事情可是很多呢。比如，回家去办理转学和跟家里人做做工作啦，去事务所打声招呼熟悉一下情况啦，艾回的合约和今后的训练计划啦。只是，这些都不是最重要的！”我伸出手指摆了摆道：“最重要的只有两点：一，享受作为平凡人最后的好时光。至于二嘛，就是陪我~”说着我吻上了爱的双唇将她轻柔的压倒在了座椅上。
    哇哈哈哈，第2更了。大伙可怜可怜偶，给偶点收藏&amp;推荐吧。看在完我天天除了包包子就是码字的份上。用你们的收藏让俺脱离苦海吧

正文 第六十九章 料理屋计划

    大冢爱这丫头还真是固执的可爱，到了家门口就一口回绝了我试床的请求。（拜托！那可是我买的诶！）弄的我只好在她室友的目瞪口呆下乘兴而来败兴而去。
    坐着电视台的免费车，我顺路再次去了番茄屋，老板在签订合约后已经开始忙碌起新店面雇佣设计师装修设计还有新的厨具、餐桌和店员招募等事了，这边的旧店依旧会照常营业到新店装修完毕。我照例吃了盖浇饭，只不过这次吃的是新近按照我的吩咐推出的美汁番茄盖浇饭，老板根据我的建议特意花了心思在花型上，红汁浅菜中搭配了些可见的高级食材，味道虽没之前的清爽但也确实符合高级料理的档次了。
    “不错啊，老板！”我敲了敲碗碟：“再换上一批仿古名瓷碗碟就可以上万元料理了，回头在搭配出一种套餐来肯定会卖的很好的。”
    “哈哈，应该是我叫你老板才对吧，勇君，你叫我木下就好啦。”老板显然也是一脸兴奋的表情道。
    “还是叫你老板吧，食屋的掌柜叫老板来的亲切些。”我拍了拍他的肩膀：“那就万事拜托了！”
    吃饱喝足我将一份计划拿了出来，这份计划书是在开会后与几个梦想的企业经营顾问稍稍讨论后列出的一个大致方向，招呼木下和他夫人一起坐下，我打开这份并不厚的文件道：“开一间新的料理屋只是我的第一步打算，这几天我又好好的想了想，把计划也跟你们说说。首先，这间料理屋……”
    正要说下去，老板却忽然打断我的话道：“勇，不要这间这间的称呼了，我想了个好的名字呢。料理店既然在梦想电视台下面，不如就叫梦馐怎么样？”
    “梦馐吗？真是个好名字呢。”我大笔一挥将梦馐两个字写在计划书封面继续道：“梦馐料理屋的广告将会出现在梦想电视台的广告黄金时段播出，正好我最近要忙一阵子广告的事情，就索性拜托一个广告公司好好策划一下然后就由我在找一位女艺人一起出演了。而后还将梦馐料理屋的广告仿如梦想旗下的杂志中去。在通过试尝等宣传将它弄到尽人皆知，起码在东京要做到人人都知道梦馐这个名字才行。”
    “如果是这样那真是这样就太好了。”木下夫人（即老板娘）高兴的连声道：“有梦想这个东京如今名头正响的大公司宣传，估计我们要忙到手断了，老公，记得要多招伙计哦。”
    “呵呵，那是自然那是自然。”木下老板就只在这呵呵傻笑了。
    “哈，老板，你要是现在就高兴成这样子，那我后面可真不敢说了哦。”我摇着手中用来示意的笔的笔杆道：“因为比起后面来，现在的这些还都是小意思。”
    “明白！”木下老板立刻有些严肃的板起面孔，努力做出一副矜持的样子来。
    “那我们谈谈下面吧！先说说初步的目标。”我用笔在计划书中附带着的东京地图上最繁华的几个地段画了一共5个标记：“一年到一年半之内，我要我们的梦馐在占领东京最繁华的地段，除了梦想的总店，我们要扩展出五家分店来，从而辐射整个东京的高级消费区。”
    “天啊，勇，你的想法也太远大了吧！可是资金怎么办？”木下本来就是一个守城的人，有一家高级料理店面供他经营就已经不错了，哪还想到这么长远，一听这个顿时被我吓呆了。
    “呵呵，钱的事情好说。只要珍馐一上轨道，我自然可以向银行借钱来开新店，而后在还，如此推进式的发展，应该很好办的。”我示意他放心，而后继续说道：“接下来的计划就是要在日本前十的城市中每个都要有我们梦馐存在！”
    “十个城市？”
    “不多，十个！”我向惊诧中的木下笑了笑：“当然，在覆盖东京这一步完成后，梦馐饮食也将做为梦想公司的一家下属分公司正式成立。到时候，木下君就负责料理研发管理工作，行政与经营会有专业人士来帮你管理的指导。”
    “天啊，老婆，料理屋能发展成食品公司了？”木下好像做梦似的看着他老婆，而他老婆早就一副呆呆的模样被美好的前景弄的闷头傻笑了，他无奈的推了推妻子却根本叫不醒她，只得想了想然后问：“勇，那公司的职责又是什么呢？”
    “哈，这可就大了。”我翻开新的一页指了指：“我打算分为几部分，第一是推广料理屋部分，除了刚才的日本，我还打算从美国入手，然后转战欧洲澳洲，最后回到亚洲的其他国家。当然，如果一切顺利非洲和南美也可以加入在计划中来，形成跟麦当劳类似的连锁餐饮集团。”
    “麦当劳？我的天，我的盖饭可以开几千家？？！！”
    老板也开始呈现呆滞状态起来，我却仍不打算停下继续道：“第二部分，我打算做密封装的盒饭以及配料包。”
    “盒饭我明白，配料包是什么？木下问。
    “就是我打算请你研发一种在风味差不多的前提下更易于入味和保存的汁液，不仅能当作快餐形式直接淋在热饭上，还可以在不拆封的状况下保存数周。”
    “啊，就是方便面那种？了解！”木下点了点头。
    “还不止这些，如果可以的话，你还可以研究适合各国风格的搭配产品，比如热狗、汉堡等等的成品和馅料。”我点了点计划书上的内容，而后等他消化了一会信息，而后将文件合什递给他：“拿去漫漫看吧，我未来的公司的料理研发部部长！”说罢也不理石化中的二人，一抹嘴离开了料理店。
    短暂春宵过后，我投入了第二天起的紧密工作中，目前近藤给我细算了下，当手头全部积压在这周的这些工作完成的时候我起码会有五千万的进账，为了公司与我自己的腰包，没办法，努力吧！
    就拿第一天来讲，由于是天气预报这种实时的东西，所以早早的我就被菜菜子负责任的拉了起来前往电视台，而后匆匆录过，在赶去学校，上过上午的课程后就已经有车等在门外载着我回到电视台去做访问了。下午，回学校，而后参加黄昏开始的某商场门口的公开活动。我这才知道了做艺人的不容易，想想如果不是自己当家收入要按照行内其他事务所的标准只不过能拿到二到四成（梦想标准是三成~五成而且日常工资普遍要高于其他事务所15%~20%），心下一阵庆幸。
    连续两天做完一些琐事，到了第三天终于迎来了我的第一个广告。
    这两天被近藤催促着一直在看商品广告设计的我早早的来到摄影棚，里面的布景早就搭好了大概是一间豪宅内室的模样，待会的我将要换上一身很不舒服的所谓的贵族服饰而后开始坐在圆桌旁喝早茶，经过对一份份点心的不满后，最终被女仆送上来的某公司西洋果子（点心）所吸引。老实说这样的一个广告桥段如果不是这不足20秒的戏份足足可以让我进账两千万，打死我我也不会在这里丢人的。
    “哈，勇！你来啦！”担任广告拍摄工作的导演看到我一副很热忱的样子迎了过来打着寒暄，如今我可是名人，不仅连续两张专辑都卖的近乎疯狂，而且无论词曲创作还是剧本写作的水平都堪比顶尖，更加上具有偶像气质和实力派的演技，尽管一直因为低调而很少宣传，可商家许诺的代言费用却一路向是拍卖似的猛涨。当然，这些都不是主要，最主要的是梦想社长雾隐静香对我的重视如今在业内已经流传开来了，若不是八卦媒体一直没有拍到什么，恐怕我早就和非艺人的静香姐姐闹出绯闻来了。梦想这样新晋大公司的一个有力人士，自然是他们这些导演剧务不敢得罪的了。
    “导演您好。”我礼貌的做着乖乖仔状，向他问了声好，便听着他那毫无营养的客套话，只是场面很是忙乱，说不了两句就往往有剧务从身边走过。
    大概是现场租用时间的临时变更或是其他的什么事情，我看着忙碌的近乎无序的工作人员，觉得他们每个人都争分夺秒似的在赶着场。
    “真田先生，快，把服装换好，然后就要去化妆了！”一个不起眼的助理提着一套所谓的贵族服饰心气火燎的小跑过来，别的不提，单是上面的花纹和可以反光的夸张面料就让我皱眉不已，没办法，为了钱，上！
    “请问，更衣室在哪边？”我见他忙的一头汗水，忙伸手拎起衣裳架问道。
    “在…”那人刚要说什么，却被不远的一个人叫了声，他忙管过身搭腔，却又是件关于布景的工作在等着他，匆忙之间他随手指了指后面的通道口：“就在那边一直走左转的化妆间里。”
    “哦。了解！”我无奈的耸了下肩，然后绕过忙碌的工作人员走进了通道。
    好在通道两侧还是很好辨认的，可转到左手边的岔道上的我却忽然楞住了，因为，这里竟然有两间化妆间。
    “有人在吗？”我小心的敲了敲右手那间，见无人答应，才放心的点了点头转开门把手走了进去。化妆室中摆设和布局很是明了而简单，除了两三张化妆台和诸如横排衣架之类的器物外并没有其他。
    “算了，抓紧干活吧。”我麻利的脱下上衣随手搭在衣架上，拎着服装打开了一角上的更衣室门。
    “啊！”先是四目相对，兀的一声尖叫从更衣室中女孩子的口中响起。

正文 第七十章 游戏造型

    “喂！是我！”我一把捂住女孩子的嘴，晕，这种见面的场合好像是谁都不太合适的样子，我却已经管不把了这许多了。
    “前辈？”被捂住的双唇中含糊的喊出声音，旋即那熟悉的脸孔上就泛出一片害羞的红霞来，黑白分明的一双眸子中微现着惶恐直直的盯着我。
    天！有谁告诉我，为什么小仓优子出现在这里！
    “认出就好。”我无奈的笑着放下了捂住她的手：“怎么我…”那句怎么我敲门时你没有应声还没说出口，化妆室的门却咔嚓一声慢慢打开。
    这下子我可就进退不得了，眼见再犹豫片刻估计明天就得上了头条了，我只好咬牙猛的推了一把还愣愣的发呆的优子，而后紧紧的带上了更衣间的门。
    “优子小姐。优子小姐。好了没有？”一个女人的声音似乎是助理或是剧务，也不知道是时间将近还是其他小仓优子长时间没有出来竟开始催促起来。
    “是我的助理麻矢。”小仓优子小声的将来人的名字告诉了我。
    我向着小仓优子苦笑了一下：“刚才敲门没有人应声，我以为没人呢，所以进来换衣服的，没想到……”
    “对不起。”小仓慌忙小声的道了声对不起，声音怀着些许的委屈。随着她微微低头道歉的时候，我这才发现现在的她还没换上服装，此时就只着着一套红色胸衣、内裤，随着她微微低头，胸前一片雪白煞是晃眼，我目光被吸引得如同粘住一般，凭借那过人的目力连双峰间的一线沟壑也看的清楚。
    “别说对不起，是我太莽撞了才是。只是巧合罢了！咳，总之使我的不对！”我不好意思的勉强移开目光将头偏过去小声问道：“你怎么来了？”
    “这个广告是前辈的，也是我的啊。”小仓优子低声回答，而后指了指一旁的服饰，竟然是一身蓝色连衣白色衬裙的女仆装。
    “啧啧，小仓优子穿女仆装嘛！前世可是见过几张写真，真不知道真实的景象又是如何。”我脑中闪过小仓身穿这件衣裳时候的样子。此间虽然是一间专供艺人换装的更衣间比起一般商场隔出的那种要大上一些，可容纳了两个人却仍是显得拥挤，这就使得我与优子面对面站的非常的近，若是呼吸稍粗些都能让对方感受到一丝气流吹拂打在肌肤上的感觉。经过方才的一想在加上又是这么暧昧的场景，饶是我也不禁舔了舔有些干燥的嘴唇，呼吸竟先自粗重起来，眼见面前美色当前，竟不禁心猿意马的将头缓缓凑了过去。
    优子似乎也察觉到我的变化，眸中闪过片刻的惊慌，双颊更似火烧，却出人意料的没有拒绝，竟缓缓闭上了双眼。
    “优子小姐！优子小姐！”那女人又喊了起来，不禁如此还尝试着拍了拍更衣室的门。
    “我，我，我马上就好了。”优子有些慌乱的应付了一声，说着向我腼腆的笑了笑便一声不吭的拿起衣服更换起来，片刻换上又稍做了整理，优子低着头小声说了句：“前辈，我出去了。”便出了更衣间还随手带上了门。
    我只听的门外传来优子的声音：“麻矢小姐，麻烦你去催促一下化妆的老师吧，不然待会儿会耽误拍摄的。”
    “哦，天啊，山田那个笨蛋！优子你别急，我这就去！”
    女助理说话的声响过后好一会儿，更衣间的门被从外面轻轻敲了敲，优子小声在外面叫：“前辈，没人了。出来吧！”
    我讪讪的走了出来，正好刚才趁待在里面的时候换好了装，一出来却被优子将原先我搭在外面的衣服塞在手里，女孩有些不好意思的羞涩道：“幸好助理没有看到衣服，前辈还是快点去隔壁化妆吧！”
    “哦，哦。那我先走了。”我有些慌张的逃立刻逃去了隔壁的化妆间。
    “要是麻矢刚才不在勇会不会……”见我完全消失在门口，小仓优子的心里却很是复杂，刚才那一幕真是太过暧昧了，她并不是第一次在男性面前穿着的这么养眼，事实上因为还担任公司杂志平面模特的缘故，她和亚由美都曾穿着过一些比较可爱的泳装来拍写真，可面对这位比自己仅仅稍大半岁的‘前辈’，自己还是亦如初次见面时一样的害羞和胆怯。
    “这位漂亮的小姐，不要紧张，就像平时一样介绍一下自己就可以了。”小仓脑海中不觉浮现出第一次见面时勇那亲切的样子。
    “如果麻矢刚才不在勇会不会，吻我？”少女的心中被这么一个挥之不去的情绪缠绕着，而至于自己会不会接受，答案仿佛是毫无悬念的，但是小香呢？这个与她相处很久的小妹妹的心思她又如何不知，甚至在每次看到勇溺爱着小香的样子，她的心中都难免生出些许的苦涩来，这样的感觉甚至连最好的朋友亚由美都不知晓。
    对小仓优子那些小心思毫不知情的我此刻正犹自感叹着，没想到第一次的广告竟然如此撞艳，这让我在情绪上稍稍有些浮躁，尤其是每次对着小仓优子就会有一丝尴尬浮现在脸上这让我有些不自在，但好在我演员功底还在又加上只是个广告，无论导演还是厂商也不过是借助偶像的一张脸孔和几许的名声，所以还算顺利。倒是小仓优子这古怪的丫头因为发呆而接连NG了几次，她可不是我这种‘有身份’的人，导演可不会给她面子，狠狠骂了两次后，还是在我的示意下，导演才停止了对这小姑娘的欺压转而作罢。
    “这个圈子就是这样，你用心些，但也别尽是由着人家欺负。”我柔声的宽慰让小仓优子原本对我的好感再次攀升了许多，她点了点头，专心凝神总算在两次后合乎了标准。结束后我问了问小仓优子这次广告的片酬，结果竟只有200万出头，算算公司占有的比例，给她剩下的也就寻常人一个多月的薪金而已，比起我那两千万实在是……
    就在我还想着跟美女再聊聊闲天增进友谊的时候，催命似的电话却再次接踵而至：“勇，广告那边完事了没？三上真司先生可是已经带着人到了哦。”电话里传来近藤那倒霉的声音，我一拍脑袋，“糟糕，竟把这事情忘记了。”忙答应了声马上就到，然后利索的换回了衣服坐车回到了梦想总部。
    “哈，勇君，上次一见之后可把我们给忙坏了。”三上真司与我我了握手道。
    我与近藤互望了一眼方自苦笑道：“彼此彼此，我也是。”
    “哈，闲话不说，我们直接切入主题，你看好吗？勇”三上真司笑着坐下，周围的随行也径自找好了位置，而后他将皮包中的资料抽出道：“第一件事情自然是造型的问题，鉴于这是一款亚洲版本的生化系列游戏，所以我除了原有人物中的枪械部分，特意强化了角色的冷兵器作战优势已凸显出它的特殊。”
    三上真司说罢就打开投影仪调出一张图稿来，我立刻睁大了眼看着图稿上的人物造型，这个3D人物明显是根据我的样子来制作的，从身材比例到相貌都有八成的相似。角色上身穿着一件胸前标有一条火焰龙形图案的短袖无领T恤，外套一件军用的短款黑色防护服，腰间斜斜的绑着以黑色为主色调的军用皮带，在皮带上挂有大口径手枪和两只手雷，比起上半身下半身却也不赖，紧紧是一条灰色牛仔裤，只是在膝盖处加了两个附带着尖刺的护膝，而两边大腿的一侧还各绑着一柄短剑。
    “天，要是再背一把剑的话都快赶上鬼泣了。”我暗自道，而后提出自己的疑问：“三上先生这样的设计难道是要让主角使用兵刃吗？可据我所知生化系列并不已格斗为主，反倒是通过获得子弹等必备物品而后通过定量的弹药来控制游戏难度的。”
    “呵呵，我们自然要保证生化的风格，其实原作中的主角在没有弹药或是距离过近的时候也会使用一些踢打、小刀、枪托之类的招式。只是我们会让这样的近战更酷一些罢了。比如说这样！”他说着切换到下一张图稿，图稿上仍是很像我的那个人物造型，只是旁边多了一只丧尸，而他正用膝盖上的利刺顶住僵尸的胸膛然后双手各持着方才在腿上的短剑用力削掉丧失的脑壳，图稿上为了显示出场面的淋漓竟还渲染了些许飞溅的血色，愈发的让画面显得凌厉无比，三上真司似乎对这样的造型很是满意道：“所以在近战的攻击中若是玩家缺少弹药也可以使用这样的攻击，我们只做了类似单体丧尸必杀这类的判定，这需要玩家在操作上有快速的反应与连贯性才能做到，所以遇到围攻或是BOSS也不会失去平衡。当然，这个动作在游戏中的延展性和时间间隔等我们都有了设计，操作如果失误对上丧尸也有可能被咬中、抓伤的。”他顿了顿又转而道：“当然，除却这个动作外，电影拍摄中我们也会有专人跟进的，如果出现经典的打斗动作我们也会考虑加入到游戏中去。”
    “那就好。作为知名的游戏开发人员三上先生应该比我更能设定和处理游戏中的关系，这样的事交给您我是万分放心的。”我点头道。
    “哈哈，好，那就等道具服装这部分的负责人搞定整体设计的真实版本后让勇穿上了再说吧。毕竟为了贴近电影里的真实人物，我们还是需要进行一些人物相貌与动作的细部雕琢的。”三上真司再次按动投影仪的开关：“接下来我们要说的是，新版本游戏和电影中我们这几日讨论需要出现的新的怪物。”
    周日凌晨的一更，今天完我要去聚会，可能晚些更新。大伙继续支持吧。多谢

正文 第七十一章 小绫入队

    屏幕上的画稿终于翻出新的一页，三上真司指了指屏幕上出现的人形怪物道：“这就是我和梦之海特效工作室的诸位一起设计出的新怪物，我们称它为鞭刑者。”
    画稿上出现的是一只站立的变异者，浑身上下都是仿如长年生长的植物般的黯淡绿色，但裸露出的身体上却仍显露出人类结实的肌肉构造，头部状似人类，目光却极为阴冷泛着红光，下颚突出，头顶部位上的半片头盖骨被掀开，露出绿色的半个大脑。鞭刑者的双腿粗大而有力，因为被病毒侵蚀而略显出腐败迹象，而最引人注意的却莫过于双手了，那对与其说是手倒不如说是触手的细长手臂每只都长达近3米，尖端极细像是长毛，而通体却又光滑而微带弹簧式的褶皱，一看就知道是可以通过伸缩来进行远程攻击的。
    “呵呵，自从知道了勇的初步构想后，我们就设计了这个鞭刑者，最初的想法是将丧尸与植物的藤蔓融合，后来经过仔细的推敲就形成了现在的样子。”三上真司笑着道：“而它的攻击方式则源自于使用双鞭的攻击流派，尖端可刺，长蔓可鞭挞，而且可以拨挡子弹。勇为了游戏，到时候可一定要把它拍摄进去哦。”
    “唉，我也知道啥叫商业化了。”我故意做出一副苦笑神情而后看了一眼近藤：“就是有了需要就要改啊！好，没问题的！毕竟暂时我就是做这个的。”说到这我又顿了顿旋即露出一个很灿烂的微笑：“三上老师，能不能拜托你件事情？”
    “哦？勇君你请说。”三上真司略带讶异的看了我一眼，还是点了点头道。
    “呵呵，你看这样好不好。你说新开发的游戏会根据电影为蓝本来扩充是不是？”
    “对！这个我们早就讨论过了。”三上真司道：“这不是两家公司商量好的吗?合作互利，双方都可以借助人气来造势。你们的电影可以吸引玩家去看，我们的游戏可以吸引影迷来玩，很好的方式。”
    “是啊。所以能不能这样，在游戏中出现的人物如果与电影有关，无论如何也要拜托请你也用塑造主角造型一般的精致雕琢来还原我们的艺人。”我恳求道。
    以《生化危机》为噱头来赚钱，这可是我早已经有的既定方针，我不是什么天才导演，不可能做到把电影拍的极具思想性，有的也只能是根据一些所谓‘前世’的经验来写一些热卖的‘故事’。生化系列在我的记忆里是第一批取材于热门游戏的电影，前世的美版似乎就依靠着广大游戏迷的热情在被业界骂的狗血喷头的情况下，依然只靠两千多万的投资成本就成就了一个多亿的票房，更不用说之后的二和三了。亚洲版的推出即便是最保守的估计也能让梦想直接收益80亿日元以上，可谓是十足的第一桶金了。而且它的价值还不仅于此，随着新游戏的推出，那将意味着梦想旗下的艺人将摆脱为了国际声誉而勇闯好莱坞，先是从小角色混起的尴尬境地，因为游戏的真人模板会让出演的艺人凭空多出无数不分国籍的玩家拥趸者。
    “嘿嘿，全明星阵容，可比后世金城武老大的鬼武者拉风多了。”我暗想到。
    三上真司大有深意的看了我一眼：“勇君真是设想周到啊。好吧，未来的我们也许还要有很多合作呢，多多宣传梦想的班底也对我们很有好处。不过具体事宜，我还要向公司请示才是，不过对我个人和团队而言，这些也不过是增加了些工作而已倒也不妨事，如果你们梦想能把之前我们公司的广告延长个几秒我估计那帮老家伙也会答应的。”
    “那我们就合作愉快啦。”近藤见谈的差不多了主动与三上握了握手。
    “合作愉快。”三上与他握手后却转向我伸出手来。
    “愉快。”我笑着与他相握。
    与三上真司约定了剧本截稿日，他告辞后我自然再次跟近藤在他的办公室将所有内容又简单归纳了一下准备让他稍后向静香姐报告一下，这时室外的秘书却接通了电话：“近藤社长，门口的接待说有人在找真田勇先生，好像是一个叫平野绫的女孩子。”
    “呵呵，勇，有人找你。”近藤掩住话筒，笑眯眯的看着我道：“是个叫平野绫的女孩子哦。啧啧，你还真是花心哦。”
    “拜托！”我没好气的看了他一眼：“你所说的女孩子其实是个12岁都不到的小朋友而已。不要听风就是雨好吗？”
    “哇，勇，真想不到你竟然还有这样的嗜好啊。好啦好啦，别解释，快去吧！”近藤一副打死也不相信的样子将我推出了房间。
    “好可爱~~”远远听到前台的两个二十来岁的姐姐在对着平野绫这丫头发着春。而那丫头则是一副乖乖女的样子，用着那轻飘飘让人觉得发虚的小嗓音一口一个姐姐的叫着，要是我没有吃亏上当的经历兴许还真被她这幅模样给蒙混过去也说不定。
    别看小丫头一副认真听着俩个前台聊家常的样子，其实早已竟达到传说中武学里那眼观六路耳听八方的镜界，我刚进入可视范围就立刻被她的雷达锁定住了：“啊，前辈来啦，姐姐们我们改天聊啊！”说着还很可爱的挥了挥手，可一转过身表情就立刻变了：“前辈，你们梦想的前台姐姐好啰嗦哦。”两名方才还被口头尊敬着的姐姐立马被她打入了冷宫。
    “喂，你变得也太快了吧！”我笑着捏了捏她的鼻子：“说，来干什么的？”
    “哈！前辈，看这个！”平野绫得意的扬了扬从包中取在手里的纸。
    “退团书？这是什么？”我装傻道，心里却在暗自偷笑。
    “喂，前辈！我可是好容易才退出儿童剧团诶！要是你再不收留，我做了贞子也不放过你。”平野绫一叉腰瞪着我撅嘴道。
    “谁让你等不及了的。不是说过些日子就找人去接你吗？这么急啊。”我再次拍了拍她的头，狠狠‘欺负’了下这丫头。
    “嘿嘿，人家心急嘛。”
    我有些受不了她那平常时候的声音了，赶忙先接通了电话，让近藤跟负责新人审查的原口部长打了声招呼，打算马上就带她去。到过招呼后，看着眼巴巴望着我的平野绫，我笑着道：“一会带你去审查，要精神些哦。”
    “恩，加油！”平野绫略显紧张的握着拳头做出加油的姿势。
    “那个，声音也要有活力些才好！”
    “加油哦！”平野绫再次喊道。
    得！凉宫春日！我小小的怀念了一把这才点头道：“就是这样，我们走！”
    来到三层的审查间，近藤早就很八卦的赶过来看他所谓的勇的‘特殊嗜好’了，见是果然个小姑娘就笑眯眯的装出一副和蔼相，弯腰问：“这位就是平野绫小妹妹吧！你好，我是副社长近藤卓人。”
    “叔叔你好~！”平野绫碎梦似的用那轻飘飘让人觉得发虚的声音打击着近藤脆弱的心防。
    “叔叔，天啊！”
    我看着他阴晴不定的脸孔上一片被雷倒的样子，却还偏偏必须抽动着嘴角勉强露出和蔼的笑容就觉得一阵好笑。
    “哎呀，对不起。”
    看到平野绫像是意识到了似的一捂嘴有些惭愧的微微鞠躬，近藤的眼中立刻亮了起来：“这个女孩真是上道啊~！我近藤身为堂堂的副社长，就大人大量的原谅她一次好啦！”他暗暗说了句，笑容立刻又和善了几分道：“没事，小妹妹，有什么要说抱歉的事情吗？”
    “那个。真田前辈说了，要我要精神些。”平野绫小声道，然后看了我一眼，咬了咬牙，用凉宫春日的声音很大气的说道：“叔叔！你好呀！”
    我都能听到近藤心碎的声音了，有些不忍又有些好笑的看了呆滞状态的他一眼，然后扶着平野绫的肩膀将她转到门的方向：“好啦，小绫！时间宝贵，要抓紧去审查了哦！”
    “那我走了哦，前辈。啊，对了！还有叔叔。”平野绫做出一个V字胜利手势，然后推门走了进去。
    “唉，我还不到30岁呀~！虽然结婚了吧！可是我是大哥哥，大哥哥~！”近藤无奈的哀嚎起来。
    “近藤啊，孩子的眼睛可是雪亮的哦！”我笑着拍了拍他，抬起手腕来看了看表：“不好意思哦，还要去上学！拜拜啦！”
    二更姗姗来迟，身体有些不舒服，抱歉啦各位。

正文 第七十二章 集团的收获

    平野绫虽然但论起长相比起小仓和绘里香她们差了几分，但却也是青春可人，加上有过剧团的经历，声音上的天生‘优势’又把几个老师唬了一唬，得以顺利通关。在梦想就是这样即便是我推荐的人，要是如果没有能耐也会被拒，自由严谨这是前世深受关系社会之苦的我一早就定下的方针，在工作中的各司其职即便是不分职务高低的，静香姐负责决策不会插手下面的事情，近藤负责对旗下分公司和部门的监管和成绩汇报，他们虽然身兼社长与副社长这样的高位可对于选拔偶像之类的事情却只能建议是无权干涉最后结果的，所以在这样的一个体制下貌似整个公司最弄的不像样子的大概就是我了，汗一个先！不过好在我的经验作祟总是能找出几个比较优秀的人才来，这在公司已经不是什么秘密了。先是正逐渐走红的小仓优子与亚由美这对少女搭档，再加上力荐而加入公司因为《圈套》走红的仲间由纪惠，后又有为杂志社举荐的漫画家、如今销量节节增高的《火影忍者》的作者岸本齐史，虽然很多中低层管理都不知道我的身份但也已经私下里称我为伯乐了。所以平野绫这样的天生声优，又有我给镀金，自然是先去培训部混些时日而后就能正式出道了。她的出现正好填补了一个空白，那就是在年龄相仿的亚由美和小仓组合之后与绘里香搭档的同年龄少女主持这个空缺，能凑出四朵小花估计那帮事务所的家伙们恐怕就要琢磨着出组合的事情了。
    时间一转眼间熬过了痛苦的一周岁月，也许我的痛苦是身边人最大的快乐，无论静香姐还是近藤，甚至是枕边人菜菜子都对此抱以浪子回头似的欣慰，就仿佛我是个终于开始学乖的孩子似的。小香因为那天的亲密接触如今见我倒很是放得开了，只是有恭子和菜菜子侍寝的日子，她一个女孩子也不好进来亲昵，也只是局限于偶尔的耳鬓厮磨，再无那日这么好的机会了。至于大冢爱，她已经回转大阪去做最后的转学和家庭工作了，临行的时我陪她采购了些见面礼，这才见识到她们大冢家的恐怖之处来。
    给奶奶的礼物：色情人偶！！！！就是那种只穿了一件草裙，其他都是光溜溜的玩具。我买这个的时候还很踌躇，多亏了大墨镜和棒球帽，不然恐怕真田勇就要马上羞愧的从人间蒸发了。买到手的大冢爱很是高兴，因为这套传说中的限量版在她们老家一直就没有碰到过。
    “奶奶一定会很支持我的。”爱满意点头的看着袒胸露乳的娃娃时那个笑容让我不禁觉得有些毛骨悚然。
    后来聊天我才知道，爱小时候最得意的事情竟然是和全家一起看色情电影……天啊，想想就恐怖，听她娓娓道来那部所谓的AV女优赤着身体变身加劈腿造型而后自己因为好奇模仿，说到这的时候爱脸上那种略带羞涩的缅怀样子真是可爱极了，我不禁色心又起：“爱，等你从大阪回来可要好好的给我表演哦！”
    “做梦吧，勇！”招呼我的赫然是爱的粉拳。
    这一周的连续忙碌，我也有些了解了以前一直懒得去管的所谓做艺人的一些规矩，其中一些不好的也都靠着近藤卓人的嘴通令公司，我可不希望公司仅仅只靠着我个人的关系还有高薪酬来吸引人，还是应该有着属于自己的良好气氛才是。
    公司内部依旧运转良好，值得一提的是梦想旗下的编剧出产的两部新的校园偶像剧《名侦探俱乐部》和《少女之恋》，这两部剧可跟我盗版的那些名剧不同，属于完完全全的梦想原创，于是剧本出来后我就关注了一下，前一部还好，而后一部的故事的味道倒让我想起了一部前世的韩剧《红豆女之恋》，只是角色由平凡少女变成了要出门打工附带家用的女学生，于是看过之余我又稍稍提出了些意见让编剧把剧情推敲完善了一下，两部由玉木宏、瑛太、小仓优子、亚由美和小香挑大梁的剧集就正式开拍了。
    如果说推出新的剧集在我意料中的话，而后公司又连续做出动作中有几个妙招倒真是我所出乎意料的。
    最先要说的就是阿部宽的加盟了，这位属于Burning旗下茂田事务所的名艺人我原先就很想拉拢的，只是Burning一系也属于艺人鼎盛的一个大派系，仿若武侠片中的名门正派似的，我深怕如果在《圈套》拍摄中冒然提出会落得个尴尬的下场。却没想到这位阿部宽倒是个很执着的人，竟先提出了加盟的要求而且利用合约将至的空当自掏腰包赔付了少量的费用就成功的跳出了茂田。时候近藤问他才知道，对于他来说有好剧又有着比起茂田更好的收益，更主要的是相处的这些时日让他觉得梦想的大环境很是舒服，他自然乐于如此行事。于是，在松岛菜菜子和仲间由纪惠之后，我们梦想的事务所终于有了第一位资深男艺人的加盟。
    而后公司的星探又招揽和发掘了几人，其中包括后来小有名气、因为出演未来一部名叫《Mの悲剧》的剧集而获得日剧学院赏最佳女配角的长谷川京子。当然，此时的她还年方21岁，因为被梦想的星探发现而获得签约的机会。还有与我同岁的松田龙平，这个被星探称为拥有日风气质，具有武士神韵的少年出身与演员世家，不仅父母、阿姨都是演员，连身在英国的弟弟松田翔太也是块好苗子。其实发掘他的星探破费了一番唇舌，这个担负了已故父亲松田优作光环的少年本来不想从艺的，可星探无意中泄露的《生化危机》系列电影让他对梦想传媒产生了兴趣，最后终于答应了下来。他刚一签约，我就借助公司旗下的关系网直接联系到了正在筹拍《御法度》的大岛渚导演，这位前世就对龙平青睐有嘉的导演果然亦如历史一般，一番面试下来的龙平果然被他看中，最后担当主角加纳一职，他一直以为这是公司运作的成果自然也对公司非常的感激，我却知道在这部令他荣获了多个新人奖的影片放映后，这位松田龙平所带来的可不只是奖项而已。
    跨过发掘新人的惊喜，接下来本来对杂志社的没有什么期待的我竟然从杂志社签下的漫画家中发现了一个熟悉的名字：许斐刚！！
    “我的天！《网球王子》和《火影忍者》怎么都跑到我们的《幻漫》上来了。等回来要把改编权都要过来才是。”我略微吃惊的感叹自己这只蝴蝶的力量之大。这本偶像运动漫画以酷酷的人物造型和诡异的近乎特异功能的网球球技而闻名可以说是继90年《灌篮高手》之后最为成功的一本运动漫画了，有了这两本未来的热漫，不单单就相当于优先保障了《幻漫》的销量，之后随之而来的漫画集和周边商品授权也是获利的一部分，更主要的是剧集电影的改编拍摄权、乃至游戏公司开发游戏的授权都将直接归属于梦想。两本漫画每本起码要连载上个几年，这滚滚的利润也唯实不少了。《幻漫》毕竟目前只是刚刚起步，论起实力和人气来讲与《周刊少年Jump》还是有一定的差距，但这两部漫画连载一经推出起码足以让它打响名头了，我并不奢望《幻漫》一开始就可以很快的超越《周刊少年Jump》，因为虽然我们已经有了这两件利器，可那头却也拥有着《海贼王》和新鲜出炉的《棋魂》，对于集英社这头出版界的大鳄我可不想悍然发动什么不智之举。
    眼见公司惊喜不断，我自然放下心来，开始了闭关的剧本调试，之所以说是调试而不是创作是因为这个剧的主线本来我已经做了一个大概，如今做的是要将演员与游戏公司的一些设定加在里面并将故事情节旅顺。好在这是一部以场面取胜的所谓视觉大餐，并不以剧情丰富为主，可如此我还是窝在家里改了整整六天，在这一周里我几乎就没有出过几次家门，学校那边早已经习惯了我的告假，好在有母亲的人在运作加上我的考试成绩又能维持中等以上所以那边明显是睁一眼闭一眼，让我好过了不少。而家里则也只是晚上时才偶尔能跟恭子、菜菜子、小香她们有些亲密接触，只是她们三人都在忙，菜菜子一方面需要渐渐的熟悉业务另一方面则是研读10月期富士电视台准备开拍的《冰之世界》剧本所以经常不在这里，而恭子因为上一部与香港女星陈慧琳演出的《鬼之栖家》不很理想被事务所再次任命投入到连续剧《ToHeart》的拍摄中来挽回人气，至于小香自然是一边在培训之余还要带着小后辈平野绫为了即将首次搭档《甜心搜查线》的全新二人组而培养着默契而另一边则还要参演《少女之恋》的演出。总之，忙字就好像写在我们四人头上一般，真不知道什么时候才能把它拿掉。
    就这样，在我闭关后的第七天，我终于完成了剧本的最后一笔，重重的放下笔，我长呼了一口气。严格的说这个剧本才是我第一个完成的真人原创，看着上面反复修改润色的符号与注视，想想几近崩溃的写作时日，我打开窗户让阳光洒在身上，恍然有种重新做人似的淋漓之感觉。
    谢谢大伙捧场了，谢谢，真感谢你们。是你们让完我有信心走到今天。也请大家支持我一直走下去，多谢。

正文 第七十三章 生化剧本

    这个剧本由于是我的第一个剧本又加之要运用很多好莱坞似的拍摄手法与剧情安排，自然不能大意，所以在这周的完成过程中，如果说与我联系的最多的，那自然就是远在美国的老卡（卡梅隆）了。在不断借鉴中，我不由将剧情泄露了些，这让他对这部片子的拍摄极为感兴趣，加之又是他亚洲宝贵的盟友所投资的第一部片子，也很是热忱，在得知我手下并没有擅长动作戏的女星又加上知道我在美国发生的艳事索性成全了我，将刚拍完《末日天使》第一季的杰西卡.奥尔芭调了过来，最后还白搭了一个刚刚加入幻数的被他称为天才的导演朋友。
    “呵呵，亲爱的勇，我派去的这位老朋友可是你们日本恐怖片的影迷哦。他叫萨姆&amp;#8226;莱米最近还在度假，可是个已经有二十一年导演生涯的资深导演哦，比起我都要多几年呢。”老卡唯恐我不知道这个尚是默默无闻的朋友，还为我介绍起来。
    “不用多说了。就让他来当这部片子的导演吧！”我强压下心中的欢喜，装作平静的样子答应下来。
    “哈，这位老朋友要是知道可以去日本玩玩一定会很开心的。”老卡很满意我对他的信任似的发出一阵开心的笑声：“等电影完成后，全美放映就交给我们幻数来操作吧！分成保证十分合理。”
    “咱们可是伙伴，不靠你靠谁啊！”我笑着挂掉了电话，心里却犹自很是激动：“萨姆&amp;#8226;莱米！这可是2002年蜘蛛侠并热卖的导演！这下可算找到好导演了。”
    老卡的帮助解决了我两个最大的难题，这才使得剧本终于在连续六天的编写调试下终于完成。
    在我完成这个剧本中所讲述的故事仍是以病毒为主，讲的是：
    一家名为‘雨泽’的制药公司表面上以经营药品生意和种植草药为主，实则是保护伞公司(UmbrellaCorporation)在亚洲暗中支持的一家合作公司，专用于为各种保护伞公司所研究的生化产品进行危险性实验与研究。
    而这天‘雨泽’的总部中负责联系位于东南亚某国明为药材种植园实则暗地里却是病毒培育实验所的高层山泽左介却发现该实验所在一夜之间与总部失去了联系，总部主机从实验所负责安全控制的主机‘樱仙’上发来的最后讯息得知一种致命的病毒泄露了了，为了防止其扩大‘樱仙’关闭了通往这座基地的所有出口并尝试销毁受感染患体。然而总部也收到了另一封来自种植基地中生物工程学家的电子邮件，里面却称代号为‘永生’的实验已经取得阶段性成果。
    面对两种不同的情况，总部决定派遣一支由国际雇佣兵组织担当护卫并由正留在总部做研究报告的生物工程学家井上义辉率领的考察小组前往其中探查情况。可这支由二十人组成的小组也犹如泥牛入海一去不回。此时，‘樱仙’再次发出警告，称病毒感染和变异的扩散情况已经达到不可控制的程度了，若还不能解决的话它将自动启动自毁装置来保证病毒的消亡。无奈之下的总部决定派遣一支最精锐的百人雇佣兵部队强行突破基地，并取得其中核心的研究信息库来保证之前研究成果不会丢失，而后将由随队一同前往的山泽左介判定是否要销毁一切，并予以执行。
    乘坐着五架武装直升机的百人组抵达了基地的上空，‘樱仙’在警告无效后悍然对他们发动了进攻，蒙受了巨大的损失后，幸存下来的人终于冲入了基地，而他们面对的新的敌人将是早化作丧尸的原基地员工、守卫，和冲破实验室牢笼的变异生物。
    激战中，负责护卫山泽左介的女战士凯瑟琳忽然失去了山泽左介的踪迹，于是她带领她的小组以及与山泽左介一同随行的秘书藤森茜离开了守住缺口的大队开始深入基地内部寻找山泽左介。
    另一面，从巨大玻璃器皿中苏醒后的井上义辉一清醒就迎来了丧尸的进攻，他勉强用桌上的手枪击杀了丧尸并换上了衣服，才发现自己竟丝毫记不起来到基地后所发生的事情，但是公司的使命使得他依旧要去完成考察现在状况的任务。随着他前往研究室核心部分的途中他渐渐的发现自己的奇异变化，并且结识到了正在寻找山泽左介的凯瑟琳与茜等人。为了不让他们靠近秘密所在，暗中有人放出了名为舔食者的怪物，这种怪物异常的强大，在与之对抗的过程中几乎所有的队员都死了，艰难的杀死舔食者后，他们发现原来舔食者竟然是原先这里的研究员所化，隐约觉得不妙的他们终于在最后的核心部位找到了山泽左介，这位总部负责人之一的高层原来早已秘密的掌握了基地的权利并伙同一干渴望得到永生的专家不断的进行着人体实验，意外发生的病毒泄露污染了药剂导致所有注射后的专家变成了丧尸或舔食者，而他手中掌握的则是唯一一个纯净的‘永生’。狰狞的注射着永生的山泽左介，却在注射过程中意外被一株变异植物刺伤，继而突变成了名为鞭刑者的怪物，最后一战由此展开！
    倚靠强大的永生能力，鞭刑者可以很快的修复创口，一双藤蔓还可以抽击子弹，最终重伤下的凯瑟琳用燃烧弹帮助‘樱仙’获悉了鞭刑者的弱点并成功的将其困住，义辉带着茜逃离后，‘樱仙’启动了自毁程序将基地化为了乌有。而回归后的幸存者们则尽数被公司委派的武装力量所诛杀，义辉和茜则作为唯一从‘污染源’逃离的健康个体而被捕获。
    为了要拍第二部，所以结尾我可以设计了与前世美版同样的桥段，也只有这样我才能大大方方的再下一部还能借鉴到一些可用的资源。看着这个剧本估计游戏公司的三上真司他们应该会很高兴，因为无论是考察队到达基地所发生的事情、还是部队突袭时所面对的自动炮火，甚至是迷宫一样的基地都为游戏的扩展留下的太多的空间。只是详细设计中对梦之海工作室的工作量大大的提高了，虽然目前为止他们已经做出了包括舔食者、僵尸犬等一干特效角色，可还有很多包括最后三上真司设计的那个所谓鞭刑者要弄。
    我在第一时间将剧本发给了公司，并请来了三上真司等人一起研究，他们果然很满意，专门为电影而设置的专门小组立刻开动起来，他们接下来要做的事情可是极多。别的不说，首先是寻找适合的场景，在东京寻找一栋气派的大厦并让对方很容易，可是要找到一个东南亚附近的热带种植园又要租用甚至允许在里面实施例如爆破等破坏性特效、而且费用还要极其节制，这可不是说仅仅是费一些时间的事情了，为此公司特意派出了包括谈判专家在内的五个人远赴国外去寻找拍摄场地。而且爆破物、道具都是要筹备，甚至人数众多的群众演员（包括不少饰演保护伞公司科研人员的外国人）以及租借直升机都是麻烦事。
    不准备是不知道，一准备还真是知道琐碎事实在太多太难。几个专业人士噼里啪啦一算，只是先期预算费用就足足要花去两个多亿的日币约合美金就是两百多万唯实割去了梦想好大一块肉。接下来特效那边人工带资源也要三个来亿，真是当得上兵马未动粮草先行八个大字。
    比起忙忙碌碌的剧组与财务们目前的我所做的事情恐怕是最紧要的一件了，那就是去接人。
    三日后，成田机场。
    我难得的穿了一身笔挺的白色西装，还捧了一束鲜花，为的就是迎接我那美国甜心杰西卡和那位传说中导演过蜘蛛侠的萨姆&amp;#8226;莱米。
    “勇!”许久未见的杰西卡依旧是那么的婀娜美艳，只是原本的青涩不见了，多了的是身为成功演员的自信。《末日天使》让她的事业前进了一大步，此刻的她虽然没有成功的电影作品可但靠这部电视剧相信就足以俘获不少美国爷们的心了。她走过来与我紧紧的拥抱住，好在这里是机场专门为公众人物安排的特殊通道，不然估计我肯定要被冠上‘真田勇拥吻美国女星’等露骨的题目而登上头条了。
    “喂，宝贝儿，你还没为我介绍这位先生呢。”我笑着抱了抱她，同时也对杰西卡身后正一副笑眯眯模样的外国男人微微点了点头。
    “啊，对不起啊，萨姆。”杰西卡不好意思的红着脸向他道歉。
    “哦，亲爱的，不要紧，我什么都没看到！”萨姆&amp;#8226;莱米笑着用小臂挡住眼睛开玩笑道。这个美国人个子并不高，长了一副很学者的模样、高大的鼻梁上架着一副圆片眼镜，笑起来显得一副很和善的样子。
    我也笑着一起看着杰西卡尴尬的模样，而后走向萨姆&amp;#8226;莱米伸出手道：“您一定是萨姆&amp;#8226;莱米先生，您好，我叫真田勇，您也可以称呼我为勇。”
    “勇，你好，我是萨姆&amp;#8226;莱米。很高兴来到日本，期望我们合作愉快。”萨姆&amp;#8226;莱米笑着与我握手。
    第二更。冬日了，希望大家注意身体，别像完我一样。
    呵呵多支持多收藏啦，谢谢

正文 第七十四章 导演驾到

    “听说勇君写了个很有意思的剧本。”
    萨姆&amp;#8226;莱米坐在由梦想特意安排的加长轿车中笑着看着我，而杰西卡则坐在我这一侧，身体依偎在我肩膀上，一只手臂还紧紧的环绕着我的手。
    “呵呵，游戏之作，希望借助您的妙手让它大卖才是。”我点头道，而后拿出了早准备好的剧本递给他和杰西卡一人一份：“先看看，有什么地方如果不对的话请多指教啊。”
    萨姆&amp;#8226;莱米很郑重的双手接过而后正襟坐着，扶了扶眼镜开始翻看起来，杰西卡也小心的将剧本放在膝上阅读着。过了半晌，他似乎看完了剧本，却也不说话只是闭目思考着什么，倒是稍稍慢了些的杰西卡在看完剧本之后颇有怨言似的嗔道：“搞什么嘛！狠心的勇，最后还要把我写死你才甘心！”
    “哈哈，杰西卡，我可以认为你是在吃醋吗？”萨姆&amp;#8226;莱米复燃睁开了眼笑着开了句玩笑，而后转而道：“其实勇这么设定并没有什么不对的。你们毕竟的跨国合作，以后如果筹拍二的话很容易会出现档期或是其他的问题的。这么设计的话，如果剧中的凯瑟琳还想重新出现的话，大不了就让公司从某种途径获得毛发样本而后用DNA克隆一个，你不是又可以上场了吗？要知道，在电影的世界没有什么不可能的。”
    “在电影的世界没有什么不可能的。”我将这话咀嚼了一遍，而后点头道：“萨姆先生，您说的真的很有道理，我受教了。”
    “哈哈，哪里啊，虽然我拍过很多的电影可一直没有做出什么像样的成绩，勇能给我这个振作的机会，我也要谢谢你才是。况且，我可是个标准的日本恐怖片迷呢，能来到日本四处看看真是求之不得，这不仅能让我满怀干劲的拍出一部好片，还能让我愉快的享受一段美妙的异国之旅，我可是对两者都非常期待呢。”萨姆&amp;#8226;莱米笑着道：“况且这边我可是有几个老朋友很久没见过呢。杰恩、皮尔顿、乔伊，这几个狗娘养的也不知道都死了没有。”
    “您原来也认识他们啊。最近因为忙《生化危机》的特效制作他们可是忙坏了。有时间我会带您去见他们的。”我嘴里虽然如是说着，心里却在暗忖：“这帮死外国佬每次都喜欢吓唬人，你去了别被他们恶搞就好了。”
    “关于剧本，我想请问一下勇君。”萨姆话锋一转，忽然敲了敲剧本道：“其实我个人还是很喜欢亚洲人那种细腻的情感的，在来这边前听詹姆斯.卡梅隆介绍过勇君，我就搜罗了一下关于你曾经写过的剧本，我个人很喜欢那部《魔女的条件》，嗯，剧情很有张力，很能把握人心，是部杰作。可看这部《生化危机》我发觉勇你还是没有放弃对感情方面的把握，这让我很开心。”他指了指剧本中凯瑟琳与井上义辉一同困在一件储物室中同丧尸作战的戏份：“这段戏的对白很能表现出患难中生出情愫的那种愉悦心情。还有这里！”他又指了一处最后决战时凯瑟琳按下金属闸门开关时隔着缓缓下降的大门与井上义辉的对话：“这些描写的都很细腻，足见勇你的写作功力啊。”
    “您过奖。您是导演拥有把握整个电影的责任和权利，所以我想请您放心大胆的进行拍摄，如果过程中需要改动或是删增的也只管去做就是了。”我诚恳道。
    “不瞒你说，我可是第一次在亚洲拍电影，还生怕如果改动什么地方会引起不必要的麻烦呢。这样的话，那我就更放心了，呵呵，现在我已经能够预感到我们的合作将会是非常成功的了！”萨姆顿时放下心来，再次与我握手。
    又聊了一会，我们的车子缓缓在东京帝国饭店的门前停住，侍者轻巧的打开车门并有序的拿起二人的行礼。萨姆&amp;#8226;莱米和杰西卡分别从车里出来，舒展了下连续坐飞机和汽车而有些疲乏的筋骨，顺便仰望了下这家日本著名的饭店，萨姆很是满意的点了点头望向我：“很气派的饭店，勇真是有心了。不过身为导演，一旦剧组做好了筹备工作，我自然是要搬到剧组去的，这里恐怕是住不了多久喽！”
    “哈哈，有句中国老话叫做今朝有酒今朝醉。萨姆你何必想这么多。旅途劳顿，还是早点休息才是正事啊。”我道。
    “今朝有酒今朝醉。很有哲理的一句话。”萨姆点了点头跟着我走入饭店大堂。
    穴山清贺依旧是等在那里，状如一位普通的侍应，我可是知道他的身份，那可是我们家族的嫡系，母亲大人甚至是父亲大人在日本酒店业的管理人。
    “在下穴山清贺，是这家酒店的经理，非常欢迎萨姆先生和杰西卡小姐的光临。两位的房间已经准备好，请问你们是直接上去休息还是要先去餐厅用餐呢？”穴山清贺微躬施礼后还冲我笑了笑。
    “今天真是很累了，我想我们还是回房间用餐吧！杰西卡、勇，你们都来我这好吧？”萨姆笑着询问道。
    “OK。听你的好了。”我和杰西卡互相看了一眼而后点了点头。
    “那么请随我来。”穴山再次施礼后径自当先引起了路来。
    两间高级客房位于比邻，杰西卡先去房间安排侍者运送行礼去了，我则坐在沙发上和萨姆聊着天。这位有着二十多年经验的电影人真是很了不得，虽然并非好莱坞黄金时期那种天才横溢的艺术型导演，却对商业味道十足的科幻魔幻等类型很是着迷，并且对美国的漫画英雄与日本的《午夜凶铃》之流的恐怖片如数家珍。
    “呵呵，没想到去年的《午夜凶铃》萨姆先生你竟然看过啊。”我一直听老卡说起萨姆&amp;#8226;莱米对日本恐怖片的着迷，可也没想到他竟了解的比我还要清楚，不过想想也是，家里一帮大小女人爱好都还正常，还真没几个爱看恐怖片的。
    “呵呵，我看的可是英文的字幕版影碟呢。”萨姆&amp;#8226;莱米有些得意的微微扬起头，而后好像回味似的又想了想才道：“这种恐怖片对气氛的渲染有典型的亚洲特色，比起欧美直接的暴力血腥来有种很神秘的味道。如果用来打比方的话，我们的恐怖片就好像猛的让你的心脏剧烈跳动，而你们的则是先让人遍体生寒，逐渐的用气氛让人心跳加快。”
    “萨姆，你既然和我们梦想合作，那有机会我就带你去见一见《午夜凶铃》的女主角吧！松岛菜菜子小姐可是刚刚加盟到我们公司呢。”我笑道。
    “呵呵，那再好不过了。我可一定要去再买一张影碟让松岛小姐签上大名才是。”萨姆显得很是开心的道。
    说到这时房门忽然被敲了几下，我和萨米都吓了一跳，而后门外便传来杰西卡的声音，我们互看了眼，不禁相继大笑起来。
    “两个人聊什么呢，这么愉快。”杰西卡巧笑嫣然的出现在视线里，此时的她早就换上了很舒适的宽大衣衫，领口的特殊设计使得她的一只香肩半露着现出白嫩的肌肤与漂亮的锁窝，下半身那件围裹似的时装纱裙也是格外靓丽。
    “哈哈，亲爱的杰西卡，我和勇在聊恐怖片呢，被你的敲门声吓了一跳。”萨姆与我又互看了眼才笑了笑道。
    “你不是说累了吗？”杰西卡忍不住白了萨姆一眼，这时候餐车刚好送到，穴山显然做好了十足的准备，再加上我提前给过交代了，所以这一餐格外的丰盛：“好啦，萨姆，吃过就好好休息吧。”
    “呵呵，是啊，尝一尝吧，这里不仅有些西餐我还特意嘱咐了他们弄了些这边的小吃，你们都尝一尝。”我也笑着招呼起来。
    “哈哈，我明白了。”萨姆暧昧的看了我们一眼，扶了扶眼镜：“那咱们就快吃吧！不耽误你们啦。”
    我和杰西卡瞬间就红了脸，杰西卡反而很是大方，尴尬了片刻，挑衅似的冲萨姆笑道：“有问题吗？”而后拉起我：“勇，去帮我弄行礼。”
    被杰西卡拉着，我顺从的看着她打开了自己的房门：“先从哪件行礼开……”话尚未及说到一半，这妮子已经主动搂住了我奉上自己的两片香唇。
    “怎么这么心急啊，我的小宝贝儿。”我的手绕过她的腰顺着粉背直接蔓延插入那柔软的长发之中，在吸吮那香滑的唇舌之前我邪邪的笑着说出这样的话语，而回答我的却只有粗重的鼻息与更加热烈的拥吻。
    另一只手在香肩处的衣缝上轻轻一带，那弹性十足的衣服就径自滑落一小段，而后借助弹力卡在胳膊上，再顺手一撸，一片冰肌玉肤就映入了眼帘之内。
    “杰西卡，就让我看看你那我最渴望见到的地方吧！”

正文 第七十五章 受邀

    也许是因为杰西卡为了参演《末日天使》而进行了一些体能和塑形训练，搂抱在怀里的腰肢似乎都纤细了一些而且摆动之际柔韧十足，入手的饱满丰韵也较之前更为结实，我顺着口、颈一路吻下，一直吻到她怕痒的脐根。见她控制不住的花枝乱颤的样子，我笑着将她抄起扔在床上邪笑道：“本来以为要有一阵子才能见到我的杰西卡，没想到你这么快就跑到日本来找我了，是不是想我想的太厉害呀？”
    “谁是你的杰西卡！”杰西卡因为剧烈的一阵大笑而有些气喘，先是深深的看了我一眼，那双动人的眼眸中仿佛露出些许的眷恋而后才搂住我的脖颈道：“狠心人，你一回到这里就再也没有半点消息给我了，如果不是詹姆斯.卡梅隆导演哪里还偶尔能有你的消息传来，我真的就要疯掉了。”
    “联络你吗？我不是没有想过。”我幽幽一叹道：“只是杰西卡，如果那样的话我怕我会想你。你还记得离别时你说的话吗，虽然当时我的心仿佛被刀子在上面搅动一般，可是我却没有阻止你，为什么？！那时因为我知道你是对的。所以，当我拿起电话的那一刻，我竟然有些怕了，怕打给你的时候会有陌生男人来接电话，也怕你正在尝试一段新感情的时候被我干扰。我跟你说过的，我在这边有着属于自己的爱情，虽然我可以把对你的爱也经营的很好，可毕竟那不是独一无二的。我不能自私到去改变你发自内心的愿望和决定，我能做的只是祝福你和尊重你。”
    “祝福和尊重吗？勇，如果你真的让我做这个决定，那么我要说……”杰西卡双眸中闪过妩媚的靓色：“吻我好吗，亲爱的勇？如果我不能拥有独一无二的爱，至少让我们相聚的每一分我都是快乐的。勇，我爱你，在你离开的这段日子我尤为的确认了这一点，只是我却更加的确信我也同样的爱着我的事业，从五岁时我就梦想着能够登上荧屏并且为之努力不息的事业。所以在你的那些小女人们身边时，要记得给我留下一个位置哦，一个只属于我杰西卡.奥尔芭的位置。等有一天我倦了累了的时候又或是梦想达成的时候，你可要小心我会偷偷的爬上你的床，然后狠狠的占你便宜哦。”
    我心下被一阵感动和欢喜在顷刻间充的满满的，表面却故意作出一副邪邪的坏笑的样子来：“别说大话！在你占我便宜之前还是好好小心下你自己吧！”说着故意装作恶狠狠的扑在她的身上，动作也激烈了许多，尤其是那个长长的深吻，让我能够尽情的享受着这个娇娃的香涎，如果是菜菜子或是恭子和爱这样的一个深吻恐怕早已瘫软似棉了，可杰西卡却能热烈的招架并且肆意反击，让我再次感叹起东西差异下的女人的不同起来。
    一时间鸾床上只剩下洁白的单褥和交错欢愉的二色胴体，杰西卡在美国初尝了一场颇有异国气氛的恋爱甜蜜后就直接投入了《末日天使》的拍摄，此刻好不容易才又能聚首，且又是距离家乡万里之遥的异国，那久旷之身仿若久旱乍逢甘霖，只弄得沉醉在滔天爱海之中不能自拔。而我偏偏又是刚刚闭关而出，这样的尤物美人对我倾心，简直犹如干柴烈火，体内流传的热流化为无穷的精力更是一发不可收拾，一直到杰西卡直被欢愉弄的再也不能动弹这才怀抱着她软绵绵的娇躯安然睡去。
    由于飞机是早上到的，这一觉我只睡到中午左右可杰西卡竟足足睡到了下午四点多才睁开了眼睛。美人春睡苏醒，那双漂亮的眼眸中略带迷糊的含着一丝笑容的样子实在美丽极了。她笑着坐起身来，双手伸直舒展竟异常妩媚的伸了个懒腰，这一个本就平常的动作可不要紧，那因为坐起而本就只是堪堪搭在双肩上的白色被单竟就这么滑落下来，只把春光露了个十足。
    “哈，这下赚到了。”我笑着拿过一杯趁她睡觉时要来的牛奶，而后坐在床上，双眼放光似的盯在那高耸的妙处。
    “看什么！早上还没看够啊！”杰西卡娇嗔的抓住被单抵挡住我那色狼似的目光，而后望着那杯牛奶道：“别发呆了，快把杯子给我！”
    “呵呵，杰西卡。你旅途劳顿，还是让我喂你吧。”我笑着将杯子举起。
    她看了我一眼，然后想了想才点头：“那好，我还真没看过勇你照顾人时候的样子呢。”
    “哈哈，你会看到的。”我悄悄在她鼻子上一点，而后猛的灌了一口牛奶吻在她的唇上，将其尽数渡在她的嘴里，舌头又贪婪的将溢出唇角的奶渍弄净：“如何？对我的服务还满意吧！”
    “坏家伙！”杰西卡的玉面罩上了一层红润，而后猛的抓起我的手臂一扬将剩下的奶全部倒入口中也吻向了我。
    很快，一场颇为荒唐的互相喂奶战演变成了热吻。而煞风景的敲门声却响了起来。杰西卡有些慌乱的推开了我，慌慌张张的四处找寻早上围绕着床的范围扔的到处都是的衣服。我却因为起的早早已收拾了个妥当，乐呵呵的看着她忙。足足有了小十分钟，她才尽数穿好而后又跑去洗手间梳理了一番因为云雨而有些蓬乱的头发才打开了门。
    萨姆&amp;#8226;莱米笑眯眯的出现在了门口，他先是上下打量了杰西卡一眼而后笑着道：“杰西卡，勇应该在这里吧！我是来找他的。”
    “呵呵，杰西卡，让萨姆导演进来吧！”我听到他的声音赶忙招呼道。
    “我亲爱的勇。看来你们还真是渡过了一个很充实的白天哦。”萨姆特意把充实的单词咬的很重，顿时就把杰西卡弄红了脸。
    “还好啦。”我厚着脸皮，翘腿而坐问。
    “还不是皮尔顿他们，刚刚电话打到了酒店，他们说最近工作太忙了，加上我来到日本要给我接风。让你带着我们晚上一起去银座寻欢作乐。”萨姆笑道：“虽然我不知道银座是什么地方吧，听他们的口气似乎很好玩的样子。”
    “好玩吗？那我也去好不好？”杰西卡坐在我身边靠着我道。
    “汗。应该是这几个美国佬常去胡混才是，怎么说的好像我对那里很熟似的。”我暗自大骂那几个美国佬阴险狡诈。而后又不得不装作一副无辜的神情对杰西卡解释：“银座，那个，啊，对，银座是东京的一家男子洗浴！对，男子洗浴！女孩子是不能进的，所以你乖乖的在这里休息，我很快就回来。”
    “洗浴？还是男子的？真是奇怪。”
    瞥下一头雾水的杰西卡，我拉着萨姆一溜烟的跑了出去。
    “喂，勇。”萨姆毕竟是四十好几的人了，又常年不锻炼，几乎是被我拉着走进了电梯，而后他整理了下衣服，然后一脸不信的神情向我问道：“勇，真是洗浴吗？”
    “俱乐部！”我没好气的答道。
    悄悄的叫来了公司二十四小时蹲班的司机，发动了车子，我和萨姆直奔着梦之海工作室而去。我压根没有想到这位貌似忠厚的蜘蛛侠导演也会跟小张陛下的美国总统似的喜欢这些花天酒地的事情，竟连工作室都不参观了，直接接上这大大小小高矮胖瘦的五个人就径直的转向了银座，幸亏公司为了表示重视给萨姆配的是加长型不然还真塞不下这么多人。
    “嘿，勇！上次的那个小姑娘没事吧。”皮尔顿和几个老外交换了下眼色而后用一种颇为怀念的神情提起了小香。
    “呵呵，没被你们吓死。”虽然对他们吓唬我那在家里被捧的如珠似宝的泽尻绘里香小妹妹有些气氛，可想起那夜的暧昧香艳，我还真对几个人恨不起来，只得硬生生憋出那么一句。
    “哈哈，亲爱的勇。我们向你赔罪了。为了表示歉意今天的费用就都由我们这一组人负责好啦！”皮尔顿拍了拍胸脯大气道。
    “呵呵，看来公司给你们发了不少薪酬吧。”
    “哈哈，还好啦。毕竟我们是技术人员嘛。勇你放心，全日本跟咱们的梦之海比起来就没有其他的任何一家工作室能做出更好的特效了。”杰恩在一旁插起话来。
    “没错！”几个老外齐声应和着，显出一副美国人骨子里的高傲和自信来。
    “好啦，你们几个闭嘴！我是客人，看来我们是到了，准备好招待我吧。”萨米打算了众人的谈话。
    车子慢慢的停住，我们推开车门走了出来，银座后街！这是我第二次来到这里，那个乌城实在留给我太多不好的印象，只是那次的莫名其妙也起码让我知道了它关系的盘根错杂，目前我的目的是拍好这部电影，一切要在有了足够的资金后才好选择，也就暂时不去招惹这个古怪的地方。
    “就是这里啦！”皮尔顿等几个老外在一家名叫‘partystar’的俱乐部门前停了下来，随手推开门走了进去。
    “哦，原来是皮尔顿先生几位啊，咦？今天还带了朋友来吗？”一个女人略显恭敬的声音传了过来，我顺着女人的目光望去，眼前的这个女人身材曼妙玲珑，一身贴身的两片黑色连裙凸显着细腰美臀的曲线，尤其是胸前的双峰更是挺拔的在衣服之外隆出一道深深的沟壑，刚刚与杰西卡有过鱼水之欢的我一看便知这女人那伟岸的尺寸甚至超过了杰西卡。
    在我看向她的时候，女人一对闪亮的眸子也看向我，见我终于抬起眼睛看她的脸的时候，她微微一笑，而后再次深深的向我鞠了一躬。

正文 第七十六章 陪酒女郎

    “各位好，我是六本木来的留衣。欢迎各位莅临‘partystar’，我是新人如果照顾不周还请多多原谅。”女人深施一礼的同时向着众人用英文道。
    “哈，真是个性感的姑娘。”皮尔顿满意的拍了拍手，而后转向我和萨姆，我刚要出言阻止却已然来不及了：“我们几个是熟客了，这两位是萨姆和真田勇都是我们的朋友，你们要多照顾啊。”
    留衣闻听我的名字，眼睛又是一亮而后向我微笑着点了点头：“那请各位随我来吧。”说罢竟示意不让侍者去接引反而亲自将我们一行人带到座位上。
    “妈妈！这是怎么回事啊？留衣她怎么亲自招呼起客人来了？”一个黑服凑向坐在吧台前的妈妈桑问。
    “呵呵，留衣这丫头的小心思我是知道的。”妈妈吸了口烟而后将烟雾喷吐出去道：“你知道她为什么这几天都在苦练英语？你知道她这些日子为什么围着这帮美国人打转，而不去伺候之前一直搞好关系的那个TommysArtist事务所的老板了吗？”妈妈再次深深的看了眼我们坐定的那桌，见那黑服仍是一头雾水，才摇了摇头接着道：“这群美国人是受雇于梦想传媒的一群美国的特效师，有了这样的一个好机会能接触像是梦想这样规模又大而且待遇又好的明星公司，留衣当然就不再想着去什么TommysArtist了，你注意到今天来的人中的日本人没有？”
    “那人很面熟啊。”黑服看了我几眼却一时想不起来。
    妈妈忍不住白了他一眼：“我怎么会雇佣你这个笨蛋，那是真田勇！”
    “啊！就是那个歌手、为冠以少年天才之名的真田勇？！天啊，我妹妹很喜欢他的，成天到晚就把这个名字挂在嘴边。”黑服恍然大悟道。
    “是啊，我们做陪酒小姐这一行的消息是最灵通不过的了。这个真田勇传言在梦想的高层中很吃得开。留衣这么主动，那是说明她真的要行动起来了。”妈妈将燃尽的烟头在烟灰缸了掐了掐：“这种地方本就不是女人久留之地，你看这些姑娘们就算做了一时的头名又有哪个能维持几季的，她如果能跳出去就让她做吧，对那些身世不好的姑娘们多少也是个激励。你去找几个英文不错的姑娘过去招呼吧。”
    “是的。我这就去。”
    皮尔顿他们洋酒啤酒的叫了一堆，我这未成年人可不敢在公众场所喝酒，望着手里的果汁这才知道这几个坏心眼老外请客也是没安好心，不一会儿就有几个姑娘走了过来围着他们坐了下来开始倒酒说笑，特别是萨姆身边除了一个本地姿色不俗的女人外竟还有一个金发洋妞。
    “勇吗？在这里能见到你真的很开心。我可是你的歌迷和影迷呢。来，我们干杯！”留衣很自然的坐在我面前，举起杯子。
    “这位姐姐，我的是果汁也没问题吗？”我笑着晃了晃杯子问。
    “心意到了就好。”留衣轻轻的将杯子与我的相碰而后一口饮尽了里面琥珀色的液体。
    “果然爽快！”我将果汁喝干后道：“那姐姐你今天可要多喝点啊，而且要尽量挑些贵的，起码要在皮尔顿他们这些人那把我的分量喝回来才成，反正也是这些人买单。”
    留衣向我俏然一笑，而后果真听话的又喝了一杯。
    “哈哈，留衣小姐可是难得这么爽快啊。”皮尔顿与身旁的小姐一边说笑一边看向这边。
    留衣闻听皮尔顿之言却只是微笑着为我添满饮料，又将自己的杯子用酒再次填满，两次都是那面向我的方向俯身添充，弯腰之际胸前那一抹乍现的春光差点让我移不开视线。
    “这女人还当真是个妩媚勾魂的货色。”我不禁努力撇开遐想，将视线转到几个外国人身上。
    可留衣却好似有意似的只把一双大眼睛中妖媚的神情飘向我这边，却笑着向皮尔顿回道：“皮尔顿先生请原谅我的照顾不周，只是今天能够见到勇君我太高兴了，失礼怠慢之处我先自罚一杯赔罪好了。”说着再次将杯子的酒饮尽。这一杯饮下，留衣的双眉微微一皱，似乎因为酒气上冲的缘故使得她有些难受，双眼微微眯了眯，右手也不禁在面前扇了扇，随着手臂的扇动那起伏如峰峦的双峰也跟着微晃起来直看得人口干舌燥，而女人的脸上因为酒气的关系两朵红云早已悄然的浮上了面颊，顿时更添了几分艳色。
    其实这些平日见惯场合的女郎们又有哪个是容易醉的？但女人修炼到如此地步见惯了形形色色的男人早已懂得了何时要八面玲珑、何时又要楚楚可人、又如何才能增添自己的吸引力，面对这帮外国人和我这样的年轻人又哪里能不得心应手手到擒来呢！
    说实在的，这位留衣小姐其实只是中上之姿，只是那身材实在惹火加之那撩人的举止言谈使得她平添了几份妖冶性感，比之菜菜子她们也可谓是别有风情了。
    趁我们一愣神的功夫，留衣却故作摇晃的软靠过来，那胸前的峰峦立时压在我靠向她这边的手臂上吓得我不禁一缩手，可那丰盈的感觉却还是让我觉得一阵心跳加速。
    “呵呵，勇还真是可爱呢。”留衣见我的样子不禁妩媚的一笑再次为自己添上了酒。
    “那个。”我挠了挠头推脱道：“我就是陪这几个朋友一起来这边而已。留衣小姐你还是多多招呼皮尔顿他们几个吧。我又不喝酒，实在是不用人陪的。”
    留衣却并没有立刻答话，她先是浅尝了一口杯中的酒液，眼光流转中显出一丝的幽怨神色：“勇君在艺能界无论名声还是才华都是首屈一指的，想必是见惯了那些明星佳丽、豪门千金，我这样的丑女又怎能入了你的眼呢！”说着再次将杯中的酒一口饮尽，声音略微低沉道：“失礼了。”而后起身就要离开。
    “别！”我忍不住拉住了她的手，虽然心下觉得有些这可能是这些混迹此等地方的女人惯用的欲擒故纵，可毕竟是有些心软，正待出言安慰，哪知尚未来得及将那只纤手抓牢，女人却顺势倒在了我的怀里，香臀也落在我的双腿之上。
    “抱歉，刚才喝了酒头有些发昏。”留衣很自然的揽住我的脖颈，那娇嫩的红唇小口中随着言词而喷出的气韵夹带着香气与酒味显得格外的魅惑，再看皮尔顿几个早已喝的有些兴起跟着开始大声起哄了，就连萨姆这个熟知我和杰西卡关系的也是一副看好戏似的神情。
    我自然也不是什么古板木讷之人，眼见即便是自己一再的推脱这个二十来岁的尤物姐姐还是主动粘了上来，那显然就是别有所图了，既是送上口的，我自然本着糖衣留下炮弹送还的原则，先占上一丝便宜，顿时也放下了原本的芥蒂，笑道：“留衣小姐做这行应该有段时日了吧。”口中随说这话，可双手却已经开始在美人的背臀之上透过薄薄的衣料游走起来。
    留衣娇笑着似乎对我的使坏毫不在意，对所在的行业却也无丝毫的避讳，她知道自己要是想飞上枝头变凤凰，对自己事情的隐瞒显然是很不利的，便道：“从十八岁起，应该有三年了吧。”说完还似是无奈的娇首微垂叹了口气：“其实谁想做这行啊，在六本木的时候薪金也只能维持一下家用，到了这边才好上一些，可每日都是逢迎取巧，回到家里想想都觉得累，真是没有一丝的安稳。”
    “这样啊。”我向她意味深长的一笑，手却已经随着领口处探进了几只手指：“需要我做些什么吗？”
    见我一下子将这个问题挑明，她却有些不知所措起来，明显的愣了下神，表情中透露出一丝的犹豫。
    “不要犹豫。其实任何的事情都是一种交易。留衣小姐如果认为单凭着这些肤浅的诱惑来应付我这个愣头青就能得到些什么也未免太看轻我了吧。啊，不对，也许应该用另一个名字来称呼你呢，释由美子小姐。”我笑着微微用力捏了下她的翘臀，话语中却带着一种玩味。
    她难以置信的呆了一呆，眼前的男孩子仿佛一下子从成名通天路上的踏脚石变成了一把随时可以穿透自己的利剑：“他怎么会知道我的名字？”她的心中被这个疑问充满了，却压根也想象不到我会有着对与未来的记忆这个荒谬之极的答案。
    良久，她选择了不再思索这个毫无头绪的问题，反正陪酒女郎使用化名这是行业内公认的规则也不算是欺骗，于是她顿了顿终于开口问道：“勇君看我是不是拥有成为艺人的潜质呢？我是说，梦想传媒旗下的艺人。”释由美子看着我又想了想而后终于咬了咬下唇接着道：“至于代价，任何…任何都可以。”即便是方才为了目的而表现的再露骨，可面对这样的情况释由美子还是一改之前似的显出一副决然的神情，方才那娇媚讨好的面具也随之摘了下来。
    “我开始相信由美子小姐的诚意了。”我笑着拨通了电话：“近藤吗？可以的话能否给我一张培训部的训练申请表？对，就是那个。”
    挂断电话我笑着向释由美子道：“有了这个你就能先去培训部那边摸摸底。然后带你去事务所的话就容易的多了。等一会儿司机回来会给我电话的，到时候……”我凑在她耳边小声道：“我去你家看看好吗？”
    昨天忘了说了，大家圣诞快乐啊。可怜的完我，一个人过着纪念饭岛爱大姐的圣诞节

正文 第七十七章 签下绯闻女郎

    尽管最初来到这里的时候我并没有认出这位性感的释由美子小姐会是哪个，可在方才的一番接触的最后关头却终于想出她是谁来。就着这位原本在六本木做陪酒女郎的小姐，在未来的艺能界被媒体号称为“新一代日本肉弹”，并且自出道起就不断的爆出种种绯闻，甚至连出道据说都是靠着在酒吧认识的某经纪公司老板才得以顺利入行，一入行就以大胆的泳装写真打开市场并最终靠着与Tokyo成员之一的松冈昌宏的绯闻顺利迈入影视行当。
    老实说，我丝毫不介意这样的一个问题人物的加盟，毕竟在艺能圈中混迹的公司，不单单要具备偶像明星、气质实力派演员、这类性感勾魂的艳女也是不可或缺的。就拿老牌性感女星藤原纪香来说，这位与我家菜菜子在名气上堪称比肩的红星在日本曾被称为“世纪末超级偶像”，还曾在某娱乐网站进行的网上调查中获得了“男人性幻想第一名”的称号。严格的说若论起演技来讲，她实在与每个同时期的当红女星都有一些差距，可偏偏颇受男士们的追捧，以至于影视方面的发展虽然不尽如人意，但广告片约却赚了个一塌糊涂。虽未如菜菜子一般被捧上神坛，可也算在艺能界留下了重要的一笔。而眼前这个释由美子只不过才21岁，若是经过调教还当真能够弥补一下公司的不足，他们美国人不是喜欢性感吗？一切顺利的话让她也在生化中露一面好了。我甚至只在瞬间就打定了如此的主意。
    至于绯闻嘛，如果记得不错的话前世走红时的这个姐姐可绯闻标准空前高涨，所殃及者不是有钱、有势，就是超红，想想方才她故意勾引时的妖娆身姿，是个正常男人恐怕就难以招架，嘿嘿，绯闻这东西只要小心别让自己公司的男艺人着了道，其他人就让别的事务所自己头疼去吧。
    又跟皮尔顿他们几个聊了一会儿，释由美子此时已经适应了自己的新状况，一心讨好起我这位金主来，与她的推杯换盏一番的几个老外终于被无一例外的被灌的伶仃大醉，我赶忙叫来刚办事回来的司机吩咐他把众人都送去了梦之海。
    “看，就是这个！”我摇了摇手中白色的一张表格。
    “那我们走吧。”释由美子看了眼四周终究没有在说什么，只是进去披了一件外套带着我走了出去。
    让我略感惊讶的是，这个打扮艳丽的女人的房间竟出奇的充满着童趣，桌椅家具的颜色都是些粉白搭配的颜色，有不少的家具表面还有些动漫和游戏人物，电视下面伸出的游戏手柄显示出她跟别的女孩子相比与众不同的喜好。
    “呵呵，原来你喜欢电玩啊。”我笑着指了指整齐码放在一起的游戏。
    “是啊。”释由美子从一进家门就一反刚才陪酒女郎的那种妩媚，反倒有些不自在。
    她的这个家显然是临时住所，狭小之处比起大冢爱朋友的那间合租屋也有过之而无不及，实在不经打量的很，我随意坐在粉色的床，床头是一个长方形的窄小书柜，柜下的小台子上还放着一本半开的书，随手拿起竟是本英文，我忍不住呵呵一笑：“难道你打听出查尔顿他们的身份就开始准备了吗？可真是有心了。来，坐下吧，这可是你家啊。”我说着拍了拍身边的位置。
    释由美子顺从的坐在旁边，有些黯然道：“勇你与我们这样的人不同，你天生就是天才，拥有让人仰望的才华。而我能做的只有努力把握所有可能的机会而已。”
    “哦？你的机会？”我一耸肩满不在意道：“既然你都这么说了那就应该还有别人吧，说来听听，是哪家？”
    “TommysArtist！他们的一个组长经常会来这家partystar。”释由美子看着我的眼睛，目光中闪过一丝不安。
    “是吗？那你有没有带他来这里，他有没有这样？”我笑着扳住她的肩膀，然后开始凑近,就在我即将吻在她脸上的时候，我突然停住了而后想着略微慌张而近在咫尺的她露出一个灿烂的笑容，而后看着略显得紧张的她：“不管你们发生过什么，总之你最后选择了我们，不是吗？”
    我笑了笑将距离再次拉开，刻意避开了她的尴尬，眼光随意瞟向一旁的书架，才发现上面的书虽然不多，可却大多是影视方面的一些传记，便随口念道：“《日本映画史》、《小津安二郎的艺术》、《感观世界》，呵呵，还有《爵士舞》啊，这个应该是你的爱好吧。看得出你很努力，能告诉我为什么吗？在我个人来讲我觉得单单只凭借你的姿色和手段，是男人就拒绝不了！相信无论是TommysArtist还是其他公司只要你想去，相信都会乐于接受你的。”
    “姿色和手段？虽然肉体是女人天生最有力的资产，但只凭借肉体的女人毕竟只能获得短暂的风光，你们男人的花心我可是见过很多了。”释由美子的话语中充满着领悟的意味：“这也是为什么我会重新的选择梦想集团而将之前用姿色经营的一切暂时抛弃。因为我知道，我加入任何一家事务所也多半只是个花瓶似的摆设，想要出道的话大概从泳装甚至诱惑写真开始的可能性会比较大、弄不好还可能沦落到要丰盈那些客户和商人，没有机遇恐怕一辈子也做不出成绩来，如果是那样的话又跟现在的我有什么差别的？但是梦想集团这边是不一样的，对一个真正想要发展而不是只追求表面光鲜的人来说，梦想集团的事务所才拥有更多的机会。”
    “哦？怎么你似乎比我还要了解这个公司似的。”
    “呵呵，只是做了一些功课。”释由美子道：“由于梦想集团拥有自己的电视台与出版社，而这些资源自然会优先考虑到自己签约艺人，所以只要我不是太差相信一定会得到机会的。最主要的是，你们的集团对各类艺人的需求还很大，而我确信我就是你们需要的其中一个类型。”释由美子说着挺了挺饱满的胸膛，姿势无比的自然可偏偏又撩人的紧。
    “呵呵，姿色加上努力吗？欢迎你加入公司，由美子小姐。”我满意的点了点头：“我相信公司里一定会有适合你的位置的。别的不说，只要你能快速投入训练，我的电影中可以让你出演一个角色，当然，这个角色只有大约几秒钟的戏份，可我保证，如果你能获得认可，那么你的出镜机会将大幅度的增加。”
    “电影？真的？”释由美子满面惊喜，目光也透着灼热的味道，虽然只是小角色的演出，对她这个目前完全是门外汉的人来说也是难能可贵的。
    “呵呵，是啊，你可不要小看几秒的戏份。这部电影公司可是打算要在全世界上映呢。”
    我说到这里释由美子却忽然沉默了，而后站起身来，表情也郑重了许多：“勇君的诚意我已经看到了。现在可以说说要我付出什么了吧。”显然这个问题压在他心中好久了，我那什么的一句其实任何的事情都是一种交易，把这个心机颇为了得的女人推到一个未知的风口浪尖上，怎不让她心生忐忑。
    “你又能拿什么来做交易呢？”我笑着也跟着站起身来。
    “是啊，自己除了身体又能有什么呢。”释由美子勉强的笑了笑而后伸手去摸背后的拉链。
    “就拿你对公司的忠心好啦。”我笑着一把抓住她的手将她的动作拦住，炯炯的望着呆住了的她：“我可不喜欢强迫女人，晚安吧，由美子小姐，明天早上我会接你去公司的，所以要早点休息哦。”说着便推开门走了出去。
    “哈哈，我还真是个调皮的人啊。”出门后的我被自己的孩子气逗笑了，不过细想之下却也知道这样欲擒故纵的手段才是拉拢这样一个为了出道而稍有些不择手段的女人的最好方式，如果我现在要了她的身体，那无论在她还是在我这都会觉得交易已经结束了，与其这样倒不如留下一个人情让她对公司和我的感激也大一些。
    想起方才在银座纵意之时那一番逢场作戏似的香艳，还真的为刚才这欲擒故纵略感到了几分后悔。好在我毕竟是阅美无数，只片刻收拾了心思，先给杰西卡打了电话告诉萨姆可能要住在工作室一晚，而后便坐着赶回来的公司车回转家中。
    “勇，你可算回来了。”菜菜子嗅到我身上沾染的女人香和酒气微微皱眉问：“又去哪里了？”
    “被梦之海那几个美国人拉着去给萨姆接风了。”我站在她身手双手抱住她的腰、将头放在她肩膀上吻了她面颊一下：“放心吧，老婆大人，有你们这些大美女在，那些夜总会俱乐部之流的庸脂俗粉我哪看的上眼啊。”心中却暗道：“今天是有一个尤物，可从今天起她可就是我们梦想的人了，自然跟夜总会俱乐部的庸脂俗粉没有半点关系。”
    “就会讲好听的。”菜菜子嗔道，语气却已经缓和下来了。长时间的生活在一起我已经了解了这位贤淑端庄的大姐姐的个性，其实她也只是表面严苛而已，骨子里对我的爱意甚至上升到了溺爱的程度，由于很后悔没有把第一次交给我而且年纪又要大我一些，所以比起爱向我撒撒娇的小香和总是想着我却处事没有经验的恭子来她更加爱的不求回报而且容易满足。往往一束花或是几句情话就能让这个见惯大场面的女人甘之如饴，无比的满足。
    “哎呀，都是你！每次回来都喜欢使坏，害得我都差点忘记了。”菜菜子似乎想起了什么事情来，而后顺手拍了下我的脑袋：“快进屋吧！有人为了来找你可已经等了一整天了。”
    久违了的二更啊。大家不要骂。。。

正文 第七十八章 友人小妹

    “是谁啊？”我不由看向屋子的方向问菜菜子。
    “我哪认识啊，还不是你这个花心鬼招来的！”菜菜子白了我一眼道。
    我苦笑一声：“拜托，我亲爱的菜菜子姐姐，来客人跟我花不花心又有什么关系。”
    “哼，怎么会没有关系！真不知道你用的什么手段，让人家一个小妹妹这么找上门来了。”
    “小妹妹？你先别妄下定论，咱们进去再说。”我一头雾水的安抚着菜菜子，而后拉着她走进屋子。
    “哇，勇！好久不见了呢！”沙发上正看着电视的短发女孩见我出现马上灵活的一跃而起笑嘻嘻的向我问起好来。
    “你是…上户彩？！”我指着她看了几眼才确认下来。
    “万岁！勇，你真的记得我啊，我就知道，我太感动了！”上户彩夸张的给了我一个拥抱，弄的菜菜子看我的目光更是不善起来。
    “咳。”我忙将上户彩拨开然后向菜菜子道：“给你们介绍一下，这是我同学上户凛的妹妹上户彩。凛是我出道前组成乐队圣的贝司手。至于这位嘛……”
    “不用介绍了勇。这位是菜菜子大姐，明星嘛，母亲大人一直很喜欢她演的戏。”上户彩随意的说着，而后向菜菜子鞠躬行礼：“您好，我是小彩，请多关照啊。”
    “那个，小彩啊，你就不能对我用敬语吗？还有，那个大姐……”我无奈的看着笑容中蕴藏着杀机的菜菜子，心里真是服了上户彩这个丫头的个性了，这种个性在前世的我的观念中只有一个词来表示那就是，不着调。
    “啊，勇，你不说我都忘记了，我那老哥让我来投奔你了！这是他给你的亲笔信！”上户彩说着从随身的小包里拿出一只信封递给我。
    “凛那家伙的吗？真是好怀念啊。”我竟然感到有些蹉跎了，那组乐团排练和比赛的日子仿佛就在昨天似的，想着我拆开信封，将里面的信纸铺开：
    “勇，好久不见！写这封信的时候，也许我们已经天人永隔了！哈哈，逗你的！O(∩_∩)O哈哈~写这封信的时候我和申那家伙正跟着几个长头发的英国人一起在围着整个英国四处演出，呵呵，想想那时候我的贝司如今在看竟觉得是那么的生涩，反倒是你的技术原先并不觉得，可现在一看比起那时我和申来都要高上很多，哦，好吧！我承认，完全就不是一个档次的。不过现在行了，我和申可都很努力哦，已经有不少知名乐队邀请我们加盟呢。
    咳，闲话不说！要是多说估计我回去的时候小彩一定会打扁我的。真不知道是上帝喜欢开玩笑，还是神灵总爱眷顾灰姑娘。我那半瓶醋的老妹竟然会得到选美比赛的特别奖（这个比起史实稍稍靠后了几年），她总嚷着要出道，要做艺人，可我们全家都知道，她哪是这块料啊。但是我们苦劝无果，为了让我们上户家这唯一的小妹能够健康成长，所以我特意让她来投奔你了，兄弟，不要怪我。在这里要对你说声对不起了！请你替我看住这个魔星，让她也顺道了解了解这艺能圈并不是谁都可以混的！你的罪人~上户凛。”
    “那个，我大概的明白了凛这家伙的意思了。”我挠了挠头看着上户彩问：“你真想进入这个圈子？”
    “嗯，我可是日本国民美少女选拔会的特别奖获得者伟大的小彩，我一定可以成为像勇你，不，比勇你还要耀眼的明星的。”上户彩的笑容阳光而自信，我和菜菜子互望了一眼，见她点了点头，知道这就表示了这位资深艺人对上户彩的认同。
    “呵呵，那好吧。等明天我带你去公司试试。”我见连菜菜子都认可自然也没有拒绝的理由，再说，这可是上户彩诶！那可是前世时被称为平成时期的山口百惠的人气少女。应承了下来后，我自然为梦想集团这一天能增加两位艺人而开心，随手拍了拍小彩的脑袋问：“那你想在艺能界做哪行呢？”
    “这个嘛。”上户彩略微盘算了下而后道：“电视演员、电影演员、歌手、声优、模特、主持人。我都可以尝试看看！”
    “哦……”我汗颜的看了眼这个自信满满的‘天才少女’，再看了看菜菜子，顿时下定了决心，将菜菜子推到我和小彩之间再次介绍道：“给你介绍一下，菜菜子是我们培训部的负责人，你的发展问题还是让她跟你聊吧。啊~~~今天好累啊，我去洗澡了，拜拜！”
    “勇！”上户彩见我一溜烟跑掉了颇有些生气，而后转过身望着菜菜子眨巴着一双眼睛：“菜菜子大姐~”
    我恰好在上楼时听到这么一句，只能暗暗为上户彩这个小丫头未来在培训部的‘好日子’祈祷了，菜菜子的手段啊~！啧啧。苦其心志、劳其筋骨，上户彩这丫头今后就算想不成材恐怕都难了。不过自从培训部成立以来我还真没有去过，正好明天有时间就带了上户彩和释由美子去那边看看也好，打定主意后知道明天又有事情要做了，我才很惬意的钻入浴室好好的泡上一个汤。
    梦想培训部是独立于其他部门和分公司而存在的，既不像事务所般设在总部也不像外事部或电视台似的处在城市圈内，它主要分为两个部分，靠近市区正在建设中的演艺星培训学校，和远离市区周遭清净的艺人培训部，前者就是在上次大会上提出的仿照杰尼斯等大事务所的手笔建立一个可以优先发现人才又能增加收益的储备库，而后者则是被公司签下的新人或是需要进行某些方面尝试的公司艺人所集中培训的地方。之所以要分开两地是因为学校的成立要考虑到交通和入学生源的问题，若是连艺人培训部都设在市内繁华区估计只是吵杂与媒体的围追就能让培训效果下降大半。
    怀抱着美人拥娇而眠，我又难得的睡了个好觉，一早与杰西卡的欢好加上上户彩这丫头在隔壁借宿的缘故，我和菜菜子并没有做什么会带坏小孩子的事情，一夜无事我早早的起身先是依次给杰西卡和梦之海那边都通了电话确定了一切安好、又通知了释由美子准备一同前去。不过有一件事情很令我奇怪，由于昨天很晚才从培训部那边回来，小香并没有直接和上户彩打过照面，可今早一见之下我原本预料的吃醋情景却没有出现，两个年龄相仿的少女反倒很快就变得要好起来。
    菜菜子可是难得与我一同上班，小女人心性一起特意的好一阵打扮，趁这功夫我拉过正与上户彩唧唧喳喳聊了不休的小香，先亲了口占占便宜然后好奇的将心里的疑问说了出来。谁知这小丫头竟一阵轻笑，白了我一眼才道：“有菜菜子姐姐盯着我还有什么不放心的啊。更何况我知道勇哥哥肯定不喜欢这个类型的女孩子!”
    说话时一双小嘴吹气如兰的在我耳旁弄的我直一阵心痒，拢手将她拉到怀中衔住那对红唇又是一吻才分开笑着道：“那我喜欢什么类型的女孩子？我们家小香这样的吗？”
    “谁知道呢！你可是个大色鬼，喜欢的类型可多着呢！”小香调皮的用手指点了点我的唇笑着跑开了。
    望着那小丫头愈发变得成熟的体态，我不禁一怔，不由得想起那夜来：“等找个机会非要吃了这小妮子不可。”我小声嘀咕了一句。
    “吃了谁啊？勇，你又在使坏了吧。”菜菜子不知道什么时候已经整理完毕出来了，正好见到我和小香亲昵的一幕，有些气呼呼的看着我。
    “哈哈，没什么，我说着玩呢。”我赶忙扯了个谎道。
    “可别怪我没提醒你哦，你跟小香可千万不能越界。最起码要等她14岁生日过了才可以，我和恭子可不想让你犯规。到时候要是你们还老这么黏着，你在给这小丫头一个确定的答复就是。”菜菜子用近乎郑重的口气语重心长道。
    “我明白。真是委屈你了菜菜子。”我带着愧疚向她道歉，毕竟一个女人要为了另一个女人与自己男人的事情操心成全，虽然表面上大家都已经协调好了一切，可心中却在所难免的会产生不舒服。我走过去温柔的抱住了她，用行动表示着对这份亏欠的
    “傻瓜。你以后好好对我就行了。”菜菜子温柔的抱住我：“要是你以后真敢抛下我，我可不会放过你哦。”
    “有这么好的女人，谁会放下啊。”我欣慰的在她脸上一啄笑道。
    “菜菜子大姐，勇，要出发喽！”上户彩大煞风景的声音从门口传来。
    “勇，你不介意我好好的培养一下你朋友这亲爱的妹妹吧。”菜菜子的声音隐隐带着一丝难得一见的火气。
    “那个……不介意。别整死就好了。”我擦了擦额头的冷汗：“小彩，上帝保佑你。”

正文 第七十九章 培训部之行

    尽管释由美子为了这么重要的一个开始特意打扮得比较文雅，连衣服都特意换了一身深色调的套装，可一进车的时候菜菜子和小香还是敏锐的察觉到了些许的危险。目光看向我时也夹杂着质疑、警告和些许的不放心。我急忙抱元守一假装很自然的给大家介绍，却略过了释由美子的陪酒女郎身份，只说成是某个餐厅的招待，既然将出处都隐瞒过去了，昨天在俱乐部的毛手毛脚也就顺便忽略过去。释由美子见我为她的身份着想，那一双大大的眼睛看向我的神采中竟充满了感激，却吓的一直怕露馅的我更加的不敢看过去了。
    释由美子先是向车里的人都打了招呼，然后露出很谦逊的笑容向菜菜子道：“松岛小姐您可是我的偶像呢，我很喜欢您的电影和电视剧，每部我都有看呢。”
    “是吗。呵呵，那实在太感谢你了。”菜菜子微微一笑，见惯了世事的她自然不会这么容易为释由美子这几句讨好的话打动，她细心看了看眼前的女子，似乎只有二十出头的样子，五官细致中上之姿，眉目如画，一双大眼睛亮晶晶、水汪汪的似乎能直视人心，眉宇之间和却有着和年龄不相吻合的成熟韵味平添了几分引人的韵味，菜菜子不由的看了眼身边的男子，警惕性不但没有丝毫的减少反而又提高了些。
    释由美子见菜菜子仍是一副和气但微有距离感的样子也很恭谨的没有在向她说什么，脸上也显出一丝楚楚可怜的幽怨来。
    这招似乎对女人也很有效，尤其是对这帮小女生们更是管用，历来就很粗线条的上户彩先反应过来，露出一个灿烂的笑容：“这位由美子姐姐，你好，我是上户彩，跟你一样都是去培训的，请多关照啦。”
    “哪里哪里，我笨的很呢，小妹妹，还要靠你多帮助。”释由美子这才笑着借机搭上了话。
    “你笨吗？”我暗自腹诽道：“要不是我提前知道你的底细，估计我也得被玩的团团转。不过骗取小孩子的同情也没什么，就不揭穿你好了。”释由美子果然感应到我的态度似的向我做了隐隐的一个求饶眼色，我顺势点点头笑笑就当全然不知。
    “这位小妹妹是绘里香吧！我看过你做模特的杂志哦，还有最新主持的那个《甜心搜查线》也不错哦……”
    这一刻，这个有心计的女人仿佛化身成了唧唧喳喳的小女孩，很快连对她原本有着一丝警惕的小香也放松了下来，我看向菜菜子，她白了我一眼，我则耸耸肩表示无能为力。本来就是嘛，目前的释由美子只是想找个机会拉几个熟人而已，我要是阻止那以后她还怎么在公司里面混。不过为了安抚菜菜子，我还是将手溜了过去抓住了她的手掌，她略微挣扎了几下，又瞪了我一眼，目光却是柔和的。
    车窗外的景致开始由钢筋水泥的建筑变成绿树草地交错的绿化带，司机一边开车一边对我们三个未到过这边的人道：“这里大概是距离市区最近的一片绿化区了，其他的离市区估计起码要再远上半个小时呢。”正说着，路边的山水树木间一栋别墅的轮廓一下子飞了过去，再走一段就又是一栋，看样式显然是些有钱人的私邸，车子顺着道路转弯而后行上一条岔路终于停下，望着面前的建筑我不禁感叹：“早知道培训部这么好，我早就该来看看了。”
    一栋四层高的建筑矗立在一片绿草之上，人工引来的小溪绕过楼后蜿蜒的流动发出悦耳的声音，这座建筑并没有之前见过的那些一般奢华，可却方正严谨很有学府那种肃穆的感觉，只是微缩了一下后这种感觉也随之冲淡了一些倒也平添了些人情味。
    “真是个好地方呢！”我笑着向菜菜子道。
    “是啊。”菜菜子也向我一笑，却趁机把我手中的柔荑抽了回去：“既然今天你们三个都是新人，我和小香就先带你们转一圈了解一下好了。”
    整个建筑大体上分为三个区，第一个是业务和老师的办公区，位于小楼一层和二层的左半边，菜菜子简单的为我这个隐形老板介绍了下这个区的一些老师和负责人，负责人中有不少是从公司或是家族调过来的我大多都觉得面熟，却也只是面熟而已，而老师则是从诸如东放学园映画专门学校、日本工学院、东京造形大学等著名学院中聘请的负责专业科目的资深教师或是一些经验丰富却处于退休或半退休状态的艺人。
    面对这些或是隔了辈分的老前辈或是园丁似的人物，连我都不得不放低了姿态挨个打着招呼，更何况擅长揣摩人情世故的释由美子了，更是变脸似的做出一副大方得体的样子。
    转上一圈，接着我们拐入了建筑的第二个区域，也就是所谓的教学区，靠近走廊的两间倒也普通，都只是黑板桌椅之类，菜菜子指了指这两间：“这两间是用作会议和教授理论知识的教室。”我望有人的一间看去，里面正在开的似乎是表演类的课程，一名导师在前面比划的眉飞色舞，而台下坐着的却是些老少不一的学员，辨认了一会儿我只能勉强认得长谷川京子一个而已，还是头一次看到这位前世时期并不是很熟知的艺人，此时的她也不过是22岁，听一旁的菜菜子介绍说因为表现不俗已经被事务所正式签约了，可能的话先会在杂志上拍一组平面而后会安排在正在播出的《名侦探俱乐部》和《少女之恋》中试试镜头感尝试出演一两个小角色。
    “那倒是不错。那这些其他人呢？都是公司选拔出来的配角？”我指了指在座的一些相貌平凡年龄参差的人问。
    “嗯，都是些对这一行很感兴趣的普通人，真正挖过来的艺人哪会出现在这啊，早就填充到目前的三个剧集中去了。”菜菜子透过玻璃看着他们表情很是温柔：“可是他们都很努力的在学习，不管是年纪大或是资质平庸的都很努力的在学，尽管他们知道就算成功被公司签约每部的戏份也少的可怜，报酬也不是很多，但激情却丝毫不减，有时候我在想也许他们才是真正热爱这一行真正值得钦佩的人呢。”
    “那么你就要更努力哦，一定要让他们的美梦成真。”我请扶着菜菜子的肩动情的说。
    “小心点，都是人呢！”菜菜子看了眼四周见跟着的几人都在好奇的打量别处才放下心来，还狠狠的捏了下我的腰眼以示警告，这里可是她刚接手的地方，要是被人看到这幅亲昵的景象以后才想板着面孔做正事可就难了，我也知趣的说了声知道了，继续参观下去。
    除却这两间小教室，其他的地方可就多种多样了，在这里我们看到了专门训练舞道的练舞房、为了讲解情景表演的表演室、训练模特用的T形台，甚至还有一间电影放映室和一间迷你的乐器演奏厅，演奏厅中传来一阵摇滚乐混合着铿锵独特的女性声线，随不算美极却也别有一番活力和风味。
    “呵呵，小绫在里面呢。”小香最近混的最熟悉的大概就是平野绫了听到她的声音便小心的推开了门，而后向着上户彩道：“彩，给你介绍个朋友。走！”
    两个小丫头摸进去后平野绫自然练不下去了，凑在一起开始天南地北的聊了起来。
    “喂喂！你们两个自己闹还不够，还来搅乱人家小绫的练习。”菜菜子以一副大人的架势训斥。
    “松岛前辈，实在对不起了。啊，勇。好久不见。”平野绫显示向菜菜子鞠躬道歉，可一抬头却见到我来，又很高兴的向我打了声招呼。
    “小绫，好久不见。在这边怎么样？”我笑眯眯的道。
    “嗯，每天都很精神！只是马上要主持节目了，真是有些紧张呢。”平野绫歪着脑袋满没自信道。
    “这可不行，我记忆里那个初次见面讹诈我请客吃饭的小女孩可不是胆小鬼哦。”我摇晃着手指道：“加油吧。”
    “咦？还有这事吗？绫，可从来没有听你提起过哦。不行，要老实交代才行！”小香看了我一眼转而对着平野绫实行起瘙痒战术，上户彩可是个见不得热闹的人，不一会儿就忍不住加入了战团，几个新人之中恐怕也就只有释由美子这样天生精明的人才知道把精力放在了与负责教导乐器的老师聊天增进好感度身上。
    “勇，你看一下，这是从培训部走出来加入梦想集团的新人名单。”菜菜子哪里会放过抓我这个擅长偷懒的壮丁的机会，方才在向员工和老师打招呼时她早就吩咐了人去拿这张表单，整个集团说到底也是我的，她还是希望我能多了解一些公司的状况。
    接过表单上面的人并不多，只有大约十几人，中间并没有前世中的成名角色，不过在人名中我倒是发现了吉泽明步的名字，对这个有过一次莫名其妙的缘分的女人我还是抱有一丝的歉疚的，于是装作漫不经心的一指她的名字问：“这个人怎么样？”
    “这个女孩子啊，身材很好，所以主要是在杂志社那边工作，事务所也偶尔会安排她做一些小角色的演出，还算中规中矩。”菜菜子想了想道。
    “好，这批人等电影开拍后都加入进来吧，反正目前空闲的小角色有很多，就当作是熟悉一下镜头了，还有刚才的学员如果还没学好的话也可以先做做群众演员嘛。”我将吉泽明步隐藏在所有人中做出了个算是补偿的决定。
    “对了，菜菜子。我记得跟培训部和事务所说过啊，有一个叫户田惠梨香的小姑娘很不错，为什么现在都没有签下来呢？”我忽然想起了那个回神户的小姑娘来，话一出口就传来小香一声轻哼，完了，这小丫头又吃醋了。难道这就是所谓的同名相斥？！

正文 第八十章 神户踢馆行（上）

    好在菜菜子并没有注意到小香在使小性子，我这一问倒真是提醒了她，菜菜子苦笑了一下道：“勇，这件事还真是难办呢。我们派去的人该说的都说了，可奈何这位户田惠梨香小妹妹有一位很古板的父亲，竟然要让女儿继承武道。事务所的星探和我们派去的老师再怎么劝说都没个结果还差点动手，最后也只能不了了之了。”
    啊？让那个小丫头继承武馆？别开玩笑了。我对这个古板老爹的决定真是嗤之以鼻。不过，这倒是个好机会啊！我心念一动，竟生出了亲自去拜访一下这位大叔的冲动。因为首先，户田惠梨香可是我亲自要拉到公司来的未来公司台柱之一，目前公司正是缺人的时候，这帮后来成长起来的偶像明星又不是萝卜白菜，每个遇到的都要积极把握才是。而最后的一个理由却处于我个人而言，随着几道热流对身体不断的改造，我对身体各个部位的控制程度以及柔韧、力量、爆发都达到了一个强悍的程度，要是能跟人练上几手也是件乐事。
    “那你把户田家的地址给我吧，我亲自去一趟好了。”想到这我打定了主意，向菜菜子道。
    “你？不会去打架吧。”真是知我者菜菜子啊，我还没说上几句她都已看穿我的意图了。
    “嘿嘿，这叫切磋，哪里会真打啊，放心好了，我可是好不容易替公司找到了一个好苗子呢，还打算今后给这些小丫头打造组合呢，哪能就这么放弃了。再说现在公司的电影又没有开拍，我闲着不也是闲着嘛。”我笑着拍了拍胸脯：“放心，我什么时候做过出格的事情啊。”
    “好吧！待会我拿给你。”如果不是周围这么多人，恐怕菜菜子真的要多说几句，现在的这个情况也只得作罢了。
    “放心，我会快去快回的，好在从这里搭乘新干线也就差不多三个小时就到，要是能买到机票一个小时就也到那边了。嗯，大概最多也就两三天我就能赶回来，顺道还可以给你们捎些特产。”我笑道。
    “真的？我要整套的大不倒翁！”不见外的小彩当先说道，她指的的神户的特产之一，一种据说其外形能使人联想起与兵库县关系密切的神功皇后的神户不倒翁。
    “那我就要有马玩具毛笔好了，谢谢前辈。”平野绫跟着道，相对于，某人一要就要论套来讲的不倒翁，小绫还算是有点良心，挑了件传统工艺品，这种毛笔产自著名的有马温泉，虽然东京这边也有类似出售的店，可若是拿到一只在当地现加工而成，将毛笔垂直拿起时，便可看见小偶人面容的纪念品也是很有纪念意义的。
    “菜菜子呢？”
    “萨摩瓷器。”得，这下我知道谁才是真正的高手了，那种以其精细的毛笔绘画，外加纯金线条勾勒的东西不仅贵而且重，当得上是贵重二字了。
    “好吧好吧。都包在我身上。”我郁闷的答应下来，又看向释由美子，她却摇摇头表示什么都不需要，我只是一笑：“见者有份嘛，我会看着捎的。”
    目光回到小香身上，我凑上前半蹲着看着那有些生气的小脸：“真生气呀。我只是去一下下而已。”见她仍是一副余怒未消的样子就拉过她小声在耳畔道：“你还真吃那个十一岁的小孩子的醋啊。都说神户那边很好玩，我还打算去看看，如果真不错等有了假期跟你去玩玩呢。”
    “真的？”
    “嗯，说话算数。”我笑着勾了勾她的小指才算搞定了这缺少安全感的丫头。
    接着我们一行人又到了顶层的第三区－住宿区溜了圈，这里可比前世我住的大学宿舍那种一个小房间挤下8个人好的多，不仅每间房子有独立的卫生间还有空调、电视、电脑和小厨房，这样的一间房只住二人还真是不错，这里入住的学员并不多，目前一人一间也有剩我特意看了眼东区女子区小香的临时住所还真是很井井有条，她又不经常使用结果在隔壁的平野绫力荐之下上户彩当场拍板就与小香共住一间了。
    上户彩来的孑然一身，又是家住东京，所以学校之类的都不用变动，就直接留在培训部了，释由美子则要留下办一下手续以及多了解一下培训细则，稍后再由专门负责培训部这边的车辆送回去收拾行礼并向俱乐部的妈妈告辞，我又在菜菜子的办公室小坐了一会儿便拿了公司整理的户田惠梨香的资料离开了培训部，先回了趟总公司交代了下萨姆和杰西卡的事情并让人暂时接管接待事宜。
    趁我回公司的时候，近藤交代了专人替我去买票，自己则趁机向我大概的说了一下公司近况，正好《情书》第一期的两集都播完了，初次由于有木村拓哉和竹野内丰两个大帅哥坐镇加上宣传得力，收视率第一集锁定为33.5，第二集为32.1，已经算是出奇的高了，而两部新戏《名侦探俱乐部》和《少女之恋》的第一集最后也以14.2和18.7收场就全班人马都是新人的剧组来讲成绩已经非常不错了。而剧组那边传来的消息则多半是其他事务所得知我们集团即将投拍大制作电影所发来的表达的合作意向，遗憾的是派出国去寻找场地的小组却依然没有传来好消息。
    “场地我相信终究会找到的，先进行其他吧。”我交代道：“先把演员的事情跟萨姆商量一下，有戏份的如果时间许可的话都跟导演见一面，让他们对各自也都要有些底。”
    “知道了。交给我你就放心吧。勇，一路顺风哦。”近藤接过秘书递来的票转手拿给我。
    “虽然时间不长，但再见面时我还是希望会有更好的消息出现才是。”我笑着向他告了声别转身而去。
    神户尽管只是日本的第六大城市，可却是日本闻名的旅游之都和时尚之都，日本人渴望的生活轨迹一般都被称为：在东京起步、在大阪赚钱、然后最终到神户定居。这里不仅有繁华的都市、养人的温泉，还有数不清的风光美景，当然提到神户最值得一提的还要数做神户的世界之最：世界上最好的牛肉，神户牛肉。在神户，专供食用的牛都要经过单独饲养的，吃的是上等谷物和啤酒，还有人定期按摩并用烧酒涂抹其毛皮，来加强牛的血液循环使得其皮下脂肪更加均匀，加上但马地区有山有溪，溪水中富含矿物质，所以当地的牛又被成为喝矿泉水吃药膳长大。如此费劲心思的养牛，其品质的价格就可想而知了，先说品质神户牛肉以其肉质超柔软和丰富味道闻名于世，牛肉洁白的脂肪夹杂在鲜红的嫩肉之间，纹理如同大理石般精致，加热后，油与肉融和，咬之非常柔软，无论卖相还是口味都属一绝。而价格方面则更是夸张，神户牛一般要通过拍卖的方式卖出，其中往往不乏天价，据说一头在比赛中曾获金奖的神户牛甚至叫出了722万日元(约合人民币50万)的高价，其做出的料理的价格那就可想而知了。这么一个集吃住玩于一体的城市倒是着实让我心动不已。
    好在我也算个很低调的阔少，难得在这么忙的当口还能出来，眼见两三天的时间实在紧迫，当务之急还是先去踢馆！所以下了飞机，看看时间还有一小时就要放课了，便直接进入提前预定的出租车准备先去户田惠梨香的学校看看。日本男人的福利真是不错，基本上制服这类养眼的服装能从中学起一直看到高中即便是小学生穿的格式洋装也都好看的很尤其是高年级生已颇有些女中生的味道，但一来小学生实在没什么可看的，二来全是一色的校服让我认起人来格外的吃力起来，不知道是老天帮忙还是某人倒霉，户田惠梨香这丫头每次在我面前出场的方式竟都是那么的显而易见。上一次是复古的乞丐造型，这一次竟然化身成了绷带女，看着她那连拐带跳的步伐配合上脸上的不屈神情还真是别有味道。
    “喂，梨香。”我示意司机将车缓缓开过去与她并行然后摇下车窗。
    她明显一愣看着我，仿佛不认识我似的，难道我对这个丫头来讲就这么容易被遗忘吗？我摇了摇头，将墨镜缓缓拉下一半：“是我啊，难道这么快就把你的救命恩人给忘记了？”
    “啊！对不起，勇前辈。”户田惠梨香见到我顿时变得有些慌张起来，深深的给我鞠躬道歉起来。
    “这，我跟你开玩笑的。”
    我倒被她的正式吓了一跳，可这丫头却摇了摇头：“不，不只是这事而已，我父亲还给前辈公司的同事造成了困扰，实在是非常抱歉。”
    “这件事啊，呵呵，没关系的，我就是为了这件事而来的。”我笑着从车里钻出来做出一个请的手势：“放任你这样走着回去我实在于心不忍，正好我也要拜访一下你家，快坐上来吧。”

正文 第八十一章 神户踢馆行（中）

    “头一次去不买点礼物不好吧。这附近有什么卖东西的地方吗,司机先生。”我随意打听了下卖礼品的地点。
    “不必这样。勇前辈。”户田惠梨香不好意思的阻止道：“爸爸他不允许我，对不起了。”
    “去人家里是要买礼物的，这难道不是礼节吗？不管结果如何这还是一定要做的。”我拍了拍她的手表示安慰：“还有，你不是应该叫我哥哥吗？怎么现在倒叫起勇前辈来了？这可不是我认识的梨香啊。”
    “哥哥。”户田惠梨香忍不住靠在我肩头哭了起来。
    “傻丫头，怎么每次见你你就一次比一次还要惨啊。跟我说说，这次又是怎么回事。”我抚了抚她的头发发现喜欢留长发的户田惠梨香显然对头发护理很有心得，抚上去发丝柔顺还有一种香香的味道，这一刻我感觉似乎自己真的满禽兽的，也许是前世知道了太多未来她的事情，我竟不能完全将这个十一岁的小妹妹当做纯妹妹来看待，只是嗅嗅发香竟都有些心猿意马了。
    “爸爸他说哥哥从东京莫名其妙的失踪了，可家里的道场总要有人继承才是，所以不允许我做艺人，要我好好的练拳。”她呜咽着断断续续说出大概。
    “不是吧，让这么个如花似玉的小姑娘练拳能练成这样，也太狠了点了吧。”我心里暗骂那个老头子的辣手摧花。想着我便心疼的举起她绑着绷带的右手来看，还弯腰查看了下脚踝处的绷带。
    “没事的，哥哥，只是挫伤。”户田惠梨香先是被我的亲昵举动弄的既感动又有些害羞，可见我一脸心疼的表情，却反而善解人意的开始安慰起我来：“这个药是很有效的，现在已经不疼了，也能稍微的活动了。可能是我辜负了父亲大人的期望吧，我从小就不是很健康，还瘦的要命，真是个笨蛋呢。”
    “那你究竟想不想继承道场呢?梨香，未来是你自己的，你不要做会让自己后悔的事情。”我专注的望着她那双很漂亮的眼睛有些语重心长道。
    她定定的看了我许久，而后摇了摇头，泪水悄然的顺着眼眶滚落在脸颊上：“我不想继承道场，我想试一下自己究竟能不能成为明星，我想要让自己的形象留在电视上，让人都记得我。”
    “傻瓜，这样不就好了嘛！”我感动的笑着用力揉着她的头发将本来柔顺的头发弄的乱糟糟的：“这边的事情就交给我了。你爸爸如果还阻止的话，我可是会跟他决斗哦。敢挡住我的梨香的未来，我可不答应。”
    “讨厌。”户田惠梨香笑着打了我一下，双目中的悲戚却转为了柔和的感激：“谢谢。”
    “傻瓜。放心吧，如果真要动手我也会手下留情的。”我竖起大拇指表示一切OK，然后道：“不过去了东京要更努力才行哦。”
    车子缓缓停下，放下心结的惠梨香主动拉着我走进商场，常住在这边的人自然不能买一些土产之类的东西，所以我们选则的是一家综合商场，惠梨香显然不想让我花钱，吱吱呀呀净是推脱，最后只挑了些很便宜的东西。
    “把这些都放下吧。”我索性将她挑选的东西通通放下：“家里缺些什么咱就买些什么，要知道，你可是要离开家去东京生活的，所以能为家里做的事情我们就先把它做好，钱的事情你要真不想让我一个人负担可以分掉一半，以后去公司后从薪酬中扣掉，这样总可以了吧！”
    “那个…烤炉。妈妈前几天想要一个烤炉。”惠梨香沉吟了片刻终于开口道。
    我这才满意的笑了：“这样才对嘛。好啦，疯狂大血拼开始啦！”
    好一番采购，最后共计买下烤炉、给她妹妹的玩具和洋装、母亲的护肤品、父亲的皮夹克，仔细算算也算是价格不菲了，加在一起起码要有普通人一个半至两个月的薪水了。大概购物是女人缓解心情的最大法宝，穿上美其名曰‘用她自己钱预支’买下的小外套外加一对很漂亮的耳环，户田惠梨香的心情大好又顿时露出了久违的灿烂笑容。
    “我回来啦。”户田惠梨香的家是属于日式常见的二层小楼，只是院子的一边连着道场的后墙所以显得比一般人家要狭窄一些。我很贴心的扶着她受伤的手臂让她能顺当的换了鞋子，这个动作却一不小心被她快要六岁的妹妹看到了。
    “妈妈，妈妈！”小女孩一溜小跑的进了母亲的卧室：“姐姐，姐姐带了个男人回来~！”
    “什么！”户田太太吓了一跳，赶忙一把拉住就要起身的丈夫：“亲爱的，先不要急，看看再说！也许不是我们所想的那样！”
    好说歹说劝住了丈夫，两个人匆匆换上了整齐些的衣服下了楼，却正看到我扶着她坐下，口中还念念有词的说着小心些之类的话。户田先生一下子又崩起了脸，重重的咳嗽了一声。
    “伯父伯母吗？您好，我是真田勇，初次见面请多关照。”我见户田惠梨香的双亲都出现了，急忙打起了招呼。
    也许是她的父母比较刻板，听到我的名字竟没有反应过来什么，只是都点了点头。我急忙奉上了刚刚买好的东西，户田太太这才有些不好意思的答话：“第一次见面就送这么贵重的礼物啊。实在抱歉我们不能接受。等一下，我去给你泡茶。”
    她前脚离开，户田惠梨香的父亲就很威严的龙行虎步来到沙发前在我对面坐下，目光直视着我当真有几分的威严。惠梨香有些怵头的开始介绍：“那个，这是我的父亲户田信山，这是真田勇，是，是我的朋友。”
    “伯父，你好。”所谓伸手不打笑脸人，我自然笑着再次行礼。
    “你好，认识我女儿多久了？”户田先生的语气中透着一丝的威严和冷漠。
    “怎么问这个啊。”我的大脑一时当机，想了想又没有什么见不得光的事情，就直接道：“大概只有半个多月吧。”
    “半个多月？哼，好小子。”户田先生双手交叉在胸前冷道：“半个多月就骗的我女儿带你回家了？她才十一岁而已。”
    “这个有关系吗？”我有些摸不着头脑的想，还是硬着头皮解释：“我之前只是在东京见过梨香而已。”
    “在东京?女儿在东京的事情我已经听说了，那么你们是在那里认识的？她还小不懂得分清是非善恶，别人稍稍给过些帮助，她就会很感激……”
    “喂，等等。我觉得好像有什么弄错了。”我摆手制止他道。
    “等什么？难道你不知道长辈说话要安静的听吗？”户田先生继续咄咄逼人道。
    我看着吓的一言不发有些退缩的户田惠梨香，干脆一咬牙继续顶撞道：“伯父大人，你有没有提你的女儿想过？她有权利决定自己的将来！你不能因为需要人继承自己的道场就让惠梨香去做她不喜欢做的事情。这不是别的什么寻常的行为，这可是她一辈子的抉择啊。”
    “够了！你只是个客人，别以为买了些贵重的礼品就能来我家指手画脚！”户田先生暴怒道：“惠梨香！难道你真的要逃避自己身为户田家子弟的责任吗？”
    “户田先生，惠梨香只不过是个女孩子，而且身体又不好，这么做会不会太勉强了？”我硬着头皮继续顶撞道。
    “勉强不勉强要她自己来说。不需要你讲！”
    “好，我不讲！”我拉过惠梨香的手将手臂上缠绕的绷带和药膏通通解开扔掉露出青紫色的淤痕：“请伯父你自己看，这是不是勉强！如果你认为还不算是的话，那好，我向你提出挑战，只希望我若战胜之后，你能够让惠梨香自己选择她自己的想要走的路。”
    “哈哈，真是不知道天高地厚的小子，难道以为我老了吗？我是不会因为什么礼物贵重就手下留情的！走吧，去道场。”户田先生站起身来：“惠梨香你也一起去。”
    “真田君，喝茶。咦？这是要去哪？亲爱的，亲爱的。”户田太太见我们要去道场顿时脸色大变，慌忙放下茶杯就要跟着过来。
    “你留下，我很快就回来。”户田先生冷冷道，而后大步走到道场的后门前拉开了大门。
    我和惠梨香绕到正面，整齐的道场全是木板铺就，地面光滑而一尘不染，正面的古朴木门闭合着，旁边分别各开了四扇大窗户，正对着木门的白壁上镶挂着一块巨大的黑色木制匾额，上面写着两个有力的汉字“少林”。

正文 第八十二章 神户踢馆行（下）

    少林拳：中国拳种之一，因唐初嵩山少林寺僧徒练习这种拳术而得名，是在中国古代健身术的基础上，吸收各种武艺之长而形成的中国拳术的一个最有影响的流派，以其刚健有力、朴实无华和利于技击而在国内外享有盛名。而少林拳在国外最盛行的地方就要非日本莫属了，甚至在日本当地还成立了少林寺拳法联盟。
    早在1981年5月在我国沈阳举办的全国武术观摩交流大会上就曾有过这个联盟的踪迹，并在当时向中国武术界挑战，只是我国政府一直没有答应最后他们甚至扬言中国武术界已无人能够接受他们的挑战，甚至扬言：少林寺在中国，少林拳已不在中国了！（这点我有些怀疑到底是日本人嚣张还是故意使用的激将法）
    其后一位六十多岁的武术家王培生终于出手，以太极拳与日本少林拳法联盟教务部长山琦博通切磋较量，老先生一身太极已经到达出神入化的镜界，举重若轻的连续几个次都轻易打败了山琦博通，最后一回交手结束时，山琦已是大汗淋漓，气喘如牛，跌跌撞撞退到墙角，只得低首弯腰，以双手按膝，心悦诚服地认输而结束，这才让日本真正见识到了中国武术的精妙所在。但日本人好学习善于钻营，每次都能从别人那里汲取营养，所以这十几年来少林拳不但没有没落反而在日本越发兴盛起来。而这位户田信山，恐怕也是日本少林拳的一支。
    若是空手道之流的日本武术我倒是好出手了，可对手用的偏偏是源自中国的功夫，在加上又是熟人的父亲，一时间我也不好掌握尺度，只得扬了扬手示意让他先行出招，想看看情况再自定夺。
    “嗨！”户田信山刚才也是压住了火气，眼见我一个小辈竟不知天高地厚的让他先进招，哪里还跟我有半点的客气，大喝一声，脚下使力弓步刺拳，直向我面们袭来。
    “好家伙，惠梨香的这父亲还当真有两把刷子。”我眼见他这一拳气势如虹，颇有气象也不禁暗暗赞叹，只是这样的招数虽然堪称威猛可对于身体经由强化后的我来说却还不够看，脚下一错我身体微微后缩躲过这拳。
    见我后退，户田信山的眼中闪过一丝喜色，所谓“拳打一条线”，就是少林拳最鲜明的一个特点，少林拳法讲究法有八要，即起、落、进、退、反、侧、收、纵。套路直来直往，动作朴实、几种套路演练均在一条线上，攻击连贯凌厉，我这退让反给了他一鼓作气的大好机会。“啪啪啪！”老头子拳法刚劲有力又是接连三下看的一旁的惠梨香都不免心惊，她可是最熟悉不过自己的父亲，知道此时的他没有丝毫的保留，无论力量速度还有招式进袭的狠辣都毫无放水的迹象。可另她更为惊讶的是，我却每每能在千钧一发之际用手掌挡住他的拳路三招过后，户田信山又在次跨前出拳，又是啪啪的连响，一连数次均无建功。
    只是他们都没想到的是，此刻的我也是惊讶异常，因为我发现只要一集中起精神来，那股日益庞大的热流就会扩散至全身，尤其是流入眼中的那丝丝缕缕竟让我的目力达到匪夷所思的地步，户田信山本来十分迅速的拳头在我眼中竟好像健身时的太极般的缓慢，而那看似强大的力道在与手掌接触的霎那也自动被掌心的气劲化解了三成，传达到手上的时候已经没有想象中这么大了。
    “天啊，有了这样强悍怪异的功法的话哪里还要用什么招式。”我想着之际又连接了数拳，户田信山毕竟三十多岁，虽然尚属壮年可全力出拳进了无数招也没见到成效顿时气势就弱了，复又几拳力道也较先前去了起码三分，这样本就只有七成能传到我掌上的力道又去了三成，我立时把握了机会，却也不敢对着他出拳什么的，鬼知道我现在的拳头力量到了什么程度，我可是不想遭户田美眉的记恨。心念一动，见他一拳再次递来竟不去接招，反而侧身一拨将拳头从侧面打偏，而后一反之前的退势前跨一步埋身靠向他的身体，然后猛的一手抓住他的衣领，另一手抓住他腰间的带子给了他一个结结实实的过肩摔。
    人体重重砸在地板上的声音响彻整个道场，虽知道这是因为木制地板下的半中空结构扩大了音量的结果，我却仍不由的心头一紧，生怕把这大叔摔个好歹不好交代。
    “父亲，父亲？”
    惠梨香关心的喊着户田信山。他却并不回答，反而怔怔的看着屋顶半晌才长叹了一声翻身坐起，忽然放声大笑起来，而后看向我目光中都是欣慰的神色：“年轻人，不错！我还是老了啊！好~！虽然我们家惠梨香才十一岁，但是我还是同意你们交往了！”
    “喂，等等，好像有什么搞错了。”惠梨香早已红着脸一副说不出来话的尴尬神情，我却不能这么认下：“那个，伯父。我不是要跟惠梨香交往，只是…”
    “哈哈，好啦没搞错，没搞错。年轻人，有没有兴趣继承我的道场啊。”户田信山目光灼灼的盯着我，那种热切直让我有种毛骨悚然的感觉。
    “那个，伯父，您难道都不看电视吗？”我这才相信这位伯父大人不是性格严苛，而真是完全不认识我的样子。
    “不看啊，怎么了？”
    “爸爸！”惠梨香终于忍不住了，拉着他道：“不要再说了！你搞错了！这位是东京梦想公司的勇前辈，并不是什么…”
    小妮子越说声音越小直到我再也听不见，不过好在她父亲总算明白过来，先是爬了起来拍了拍身上的衣服才叹了口气道：“原来是这样啊，我明白了，咱们回去谈吧。”
    惠梨香的母亲再次奉上热茶，户田信山先是一声不吭的待茶变得温热而后浅浅喝上一口，才缓缓叹了口，用低沉郑重的语气向惠梨香道：“你真的想好了吗？要去东京？”
    “是的，这是我的愿望，请您原来，父亲。”惠梨香望着父亲的眼睛一字一句的说完深深的鞠了一躬。
    “惠梨香，你还小，要不然等…”她的母亲似乎舍不得女儿离去似的忍不住开了口，却被信山一扬手止住了。
    “你不会后悔吗？”户田信山望着自己年幼的女儿问：“我们户田家的女儿一旦决定的事情就要去认真达成，我可不许你做到一半做不下去了回来哭鼻子。那样的孩子可不是我户田信山的女儿。”
    “是。我不会后悔的，父亲大人。”惠梨香坚定的看着他点了点头。
    “好吧！”户田信山最后叹了口气道：“那你就去吧，我同意了。”而后向自己妻子道：“亲爱的，你去准备饭菜吧，真田君很远从东京赶了过来，就在这吃顿便饭吧。”
    “那我就打扰了。”我赶忙道谢，又看了眼带来的礼品道：“这些都是惠梨香的心意，你们还是收下吧！请你们放心，我也会好好照顾绘里香的。”
    “嗯，那我就放心了。”户田信山点了点头：“离吃饭还早，真田君就先跟我说一下你们梦想公司吧。”
    “好的。那么我开始了？那就先说一下我们公司…”
    一切到这里还算很正常，但这正常也只持续了片刻，直到~~吃饭时这位户田先生喝了些酒为止。
    “小勇。原本你们公司来这边的，那都不是真男人！扭扭捏捏就知道讲一些听着没边的好处，拿出的证明文件有一打这么厚，我哪有时间看啊，你说是不是？有你在那边照应我们家惠梨香我就放心了。”户田先生大着舌头道。
    “喂，爸爸！”惠梨香见他这样忍不住插嘴想要制止。
    “别，我们男人的事情。勇，喝点酒吧。”
    “爸爸，哥哥他还没成年呢。”惠梨香又阻止道。
    “亲爱的！”绘里香的母亲难得出来讲劝阻。
    “好了！我知道了。”户田信山接着酒劲挥了挥手，再次转过来对我说：“小勇啊，其实我们家惠梨香真是个不错的孩子。无论做菜还是小点心都很拿手的，班里有很多男孩子追哦。你可要好好把握哦，虽然她还是个十一岁的小孩子，可将来成不成为明星我不敢说，可一定会是一位很贤惠的妻子哦。其实将来如果你们有孩子的话，能来继承道场就最好不过了。”
    “天啊，这是哪跟哪啊。”我心中愈发的尴尬起来，勉强牵动嘴角笑着看了眼惠梨香，她也一阵不自在，仿佛不敢看我似的，猛的一顿碗筷。
    “爸爸果然最讨厌了！不跟你说了！”惠梨香终于忍不住她父亲的胡话气呼呼的站了起来跑上了楼，可才跑上去却又觉得不放心，就悄悄的推在楼梯的拐角处站定偷听起来。
    “嗯，伯父，梨香她是个好女孩呢。我会照顾好她的，您就放心好了。”我半是敷衍的应付道。却不知道躲在楼梯拐角的惠梨香听到这话时的一张俏脸却更加的红了。
    TWO更。。介绍本朋友的好书，缚心人的《绳师》，呵呵，大家看了就知道了

正文 第八十三章 有马温泉

    “哥哥，真是对不起了。”
    终于逃出了她家，我不由松了口气，紧跟着送我出来的惠梨香满怀歉疚的向我道歉并鞠躬行礼。
    “没什么！伯父也是快人快语嘛。”我笑着装出毫不在意，并且做出一个V字手势：“不过好在本大人出马终于搞定了事情。你终于可以去东京了呢，梨香！”
    “嗯！”惠梨香眼中闪过兴奋的神采，重重点了点头，开心道：“终于可以去完成梦想了，万岁！”
    “呵呵，可别怪我没提醒你哦，小姑娘！辛苦的还在后面呢，要加油哦。”我先是故作老成的提醒了她一下，而后鼓励似的握拳做出打气的手势。
    “谢谢。”惠梨香笑着再次向我道谢，眼神却很是认真。
    “哈哈，没想到第一天就可以完成任务，后面要你好好带我玩两天哦，梨香。让我看看生你养你的关西的动人风光吧。”我笑着打开车门，就要钻进去。
    “哥哥，等等。我还是跟你一起去吧。爸爸都说了要我送你回去的，否则我连你住在哪我都不清楚，这样会很不方便。”说着惠梨香便紧挨着我也钻进了车子里，可方才跟她父亲争辩的时候，我曾扯下她手臂上的绷带和药膏，后来一番折腾所有人竟然都忘记再次重新给她上药了，那些淤伤被我猛的一碰惠梨香不由的惊呼了一声“好疼。”
    我这才发现，有些懊悔的一拍头：“都怪我那时候莽撞了，对不起啊，梨香。”
    “没事的，哥哥那时候是急坏了嘛。”惠梨香强忍着疼痛露出一个灿烂笑容。
    “怎么会没事。”我抬起她的手臂，雪白如莲藕似的胳膊上那青紫色的痕迹真有点触目惊心：“跟我回去，我会些针灸医法，待会你先去我住的那里的温泉去泡个汤，然后帮你扎几下，不会很疼的，放心吧！”
    “还是不要麻烦…”
    惠梨香的话还没说完，我就一扬手阻止了她道：“别说不要麻烦了，你要是伤的这么厉害我怎么放心你明天带我去四处逛逛呢。”
    “好吧。”惠梨香见我执意如此也只好乖乖的答应了下来。
    既然在神户落脚，凭着我丰盛的荷包自然是不能亏待自己，所以我选择了一家位于神户市北区有马町较为著名的温泉旅店。说到这有马温泉那可是很有历史来历的关西招牌。它是关西地区最古老的温泉，最早是早在公元八世纪时由佛教僧人建造的疗养设施，历史悠久，素有「神户之腹地」之称，是日本三大名泉（下吕温泉、草津温泉）之一，比起上次我和恭子忙里偷闲溜去的箱根温泉还要有名的多。
    有马温泉的传说由来已久，据说最早发现泉眼的是远古时代的大已贵命和少彦名命二柱神仙，此二神造访有马时，见到三只受伤的乌鸦在一水洼洗浴，数日后其伤竟不治自愈，此水洼就是最初的有马温泉了。在有马泉分金银，以金泉得名的是含铁强盐泉、水温摄氏90度以上的温泉，对风湿病、神经痛、妇女病、肠胃病等疾病都具有一定疗效；而以银泉为名的则是无色透明、水温50摄氏度左右的温泉，含碳酸泉和放射能泉对慢性消化系统疾病、慢性便秘、痛风具有一定疗效，而且对瘀伤之类的也有缓解的作用。
    旅馆的整体格调朴素而沉静，木制的古结构显示出一种高雅意味。我和惠梨香先回到我的房间将外套和杂物放下，就径自来到泉汤之处。这里男女两汤紧紧相连，由于并不是旅游旺季加上此时已经过了泡汤的高峰期，当我们分别走进男女汤的存衣间时我打量了一眼已然没有任何人的衣服堆放了，随手拿出旅馆发的浴衣放在一个格子里，而后我就将衣服脱去小心的走进温泉。这里的温泉显然是男女相邻的，中间用垒石格外使得彼此不能相望，但声音却不能尽数阻隔。
    之所以做出这样的推断是因为在我刚倚靠着石墙坐在泉中的时候，那过人的耳力已经能隐约听到惠梨香慢慢踱步的声音了，随着一阵轻轻的拨水声，惠梨香那轻轻的呼着好疼的声音。我的心头一紧，忙扬声问：“梨香，怎么了？”
    “没什么。”惠梨香的声音一下子放轻了，也许是水温刺激着淤青地方带来的疼痛让她很不侍应，她仍是轻轻吸着气来缓解那种感觉，却因为怕我担心已不在轻声喊疼了。又过了一会儿，可能是那种感觉退去了，我只听的隔着石壁正贴着我的位置传来一声入水的响动，而后四周就静了下来。
    “梨香就坐在我后面。”想着这个念头，我也不知是该兽血沸腾亦或是该感叹她还没有到了前世所见时的那种程度。其实我不知道的是，无论是之前在乌城被暗算后所遗留的后遗症还是那本神秘功夫讲究的和合之术都在潜移默化中刺激着我的欲望，若是之前的我恐怕根本不会这么容易被异性吸引，只是这种吸引并非是什么肉体上的而更多是意识上的一种本能相吸，使我对自己喜欢的女性会产生莫名的憧憬，正因为如此我才对这点一直没有有所察觉。
    沉默往往要比说话还要引发遐想和暧昧，我一边敲打着自己不要对幼女抱有这么不健康的‘邪念’，一边主动寻找话题：“梨香，你说明天我们去哪呢？你好好的给我推荐一下值得一看的地方吧。”
    “哥哥喜欢什么样的地方？”户田惠梨香的声音隐隐从那边传来。
    “我想想…”我托着下巴道：“最近经常在大城市里走动，那就去看看自然风光或是名胜古迹吧。”
    “那就去布引香草园吧。从新干线的新神户站搭乘缆车之后，在到达那里之前，哥哥还可以欣赏一下神户港的风光哦。”惠梨香想了想决定道。
    “布引香草园？好啊，那就一起去吧。”
    “一起吗？”惠梨香小声的念着。
    “你说什么？”
    “啊，没什么。我说好啊。”惠梨香有些慌乱的敷衍道。
    “呵呵，没事就好。一会儿可要乖乖的，不会疼的，我的手艺还是很好的，保管你明天就会好很多的。对了，梨香，明天还要带我去尝尝这边的料理哦。啊，对了，还有订机票的事情……”
    泡了将近一个小时的汤后，户田惠梨香换上一身旅馆提供的浴衣，到底是个美人，虽然只是简单的布料与花纹，穿在她身上还真是既美丽又有种邻家女孩的亲近感。尤其是那泡汤后愈显得白皙的肌肤实在是犹若凝脂再加上因为泡了太久而上面的红霞映衬下的姣好面容更添几分可爱的丽色，只是唯一美中不足的是那白皙的手脚上的瘀伤却也格外愈发的明显起来，我知道这是淤血借助泡汤的功效而要发散开时的迹象反而不那么担心。
    “走吧！”我自然的拉着她来到房间，取出自己随身小包里盛放针的包。自从那日在美国遇到叶知秋后，我对针灸之术更加的推崇起来，特意由原来放在家里的金针中选出了些随身带了，还通过看医书又学了很多的知识，技术和理论较之之前还要高明许多。
    “忍着点哦，千万不要乱动。”尽管知道惠梨香自幼就被她那个无厘头的专制父亲训练，可面对这么一个像是玉做成的小姑娘我还是不由的提醒了一下。
    “哥哥你就尽管用针吧。不过要是不管事可要请我吃大餐哦。”惠梨香调皮的笑着道。
    “不管有没有用都会请你吃的。”我爱怜的在她鼻梁上一刮，然后板起脸来严肃道：“坐好，要开始了哦。”
    看着我托起她的手，户田惠梨香明显有些不自在，就好像怕打针的小女生似的微微将手一缩，旋即又好像知道不能这样似的向前探了探，我这才第一次看清她的手，也许是因为练过拳的关系，她的手相对于同龄人来说有一点点的大，但皮肤上却丝毫没有打击留下的痕迹和茧子显然因为女孩子爱美的天性每天都在积极的坐着护理。为了担心她再乱动，我微微用力用单手抓住了她的手掌，在抓住她手的时候惠梨香明显的一阵僵硬却也没有再动，我向她自信的笑了笑而后用另一只手开始施起针来。
    “哥哥专注的样子真是很好看呢。”望着专心致志的男人惠梨香只觉得那双极有神采的眼睛中映出的光亮犹如星星一般闪耀，自己的心跳一下子加快了许多，被握住的手心也微微开始冒汗：“讨厌！”惠梨香暗自恨恨的骂了句自己，生怕这种没出息会出卖自己的小秘密。如果说之前拉手时的心跳还能用害羞来推脱，可这次冗长时间的拉手却早已昭示了自己的内心。
    “天啊。神，我该怎么办？”十一岁的少女第一次因为悸动的心而迷茫起来。

正文 第八十四章 神户归来

    天公作美难得的一早就是个大晴天的样子，惠梨香的伤势也得到了缓解，在我去接她时也去掉了昨天那般的绷带缠肢，只是有的地方还有浅浅的青痕，不过不小心也几近忽略。显然这丫头一早就做了一番打扮，得体的小洋装下摆是黑红二色格子的小裙，修长的美腿上也着了对黑色的高筒袜，袖口裙袜边都有很合时宜的衬显得漂亮中透着几分可爱的味道。少女的脸上是不用浓妆艳抹的，不过这丫头也明显着了些淡妆，特别是双唇那亮晶晶的淡红色唇彩显得洋气十足，一双昨天采购的星形耳环仍没有被替换，可头上却斜带了一顶毛纺的白色小帽，整个效果犹如店中的高档洋娃娃。
    “哥哥，你来了，早上好啊！”惠梨香甜甜的一笑中带着几分独有的亲近感。
    “是啊，怕你久等嘛。”我笑着下车并扶住打开的车门：“请上车吧，Lady
    。”
    “谢谢。”惠梨香一副幸福的小丫头模样，低头钻进车里见我合上车门就小心的拿出随身小包里的密封袋：“哥哥，尝尝这个，三明治。我亲手做的。”
    “昨天很晚你才回去的，还这么辛苦。”我看着她小心的结果袋子。
    “没事的，材料都是现成的，我早上才做的呢。”惠梨香甜甜的一笑：“尝尝看吧！希望不要太难吃才好。”
    “梨香做的那还有差吗？”我打开袋子将三角形的三明治挪到袋口咬了一口，看不出这小小年纪的丫头手艺还当真不错，虽然是简单的三明治但生菜、蛋、火腿都码的很匀而且土司还很细心的将边缘去掉只留下白嫩的部分，依靠土司的芯部来吸住的沙司等物也不会因为双手握住的用力而流出酱汁。入口后的番茄甜味配合淡淡的奶酪和火腿味道加上生菜脆脆的口感确实不赖。
    “现在伯父的一句话我是真的相信了。”我咽下口中的食物笑道。
    绘里香不禁一愣，然后奇怪的问：“什么?我父亲又说什么奇怪的话了？”
    “奇怪倒是谈不上，只是他说的那句‘我们家惠梨香真是个不错的孩子。无论做菜还是小点心都很拿手的，一定会是一位很贤惠的妻子’还真是句实打实的大实话。”我半开玩笑道。
    惠梨香的小脸一下子红了，强作一副恼怒的样子：“哥哥真讨厌！”可那副撅嘴皱眉，双眼带嗔的样子却有着说不出的可爱。
    “我说的是真的！比起某个只会做拌菜、沙拉之类的小丫头来，梨香你的厨艺完全可以去当厨艺学校的老师了。”
    我接着的这句只是随意出口而已，却没有注意到少女脸上掠过的一丝淡淡的黯然，惠梨香低头不语了片刻，然后问：“哥哥说的应该是泽尻姐姐吧。”
    “是啊。不过在很多方面她这个姐姐可还不如你这个妹妹够格呢。”我并没有说小香吃醋的事情，因为那样难免会给两个少女的相处制造麻烦，只略微聊了一下就将话题转开了，而惠梨香也没有再说什么也乖巧的聊着神户和关西的一些趣事。
    到达缆车这边我才发现这座名叫神户梦风船的缆车此时虽并非在旅游时节可乘坐的人依然不少，稍稍排了会儿队，顺便将三明治解决掉，才终于排到了票序。乘坐着平稳的缆车，在这样天气良好的情况下像是好奇宝宝的我首先看见的却是远远的两座神户港区的岛屿，这两个岛均是移山填海的产物，其中最早的港岛是共挖运了土石八千万立方米于1981年做成的，碧海蓝天加上停泊的巨轮还真有几分国际港口的气势，只是这气势尚没看足，我却被惠梨香拍了一下：“哥哥，快看那边，不然一下子就要过去了哦。”
    我顺着她指的方向看去，只见那边的山涧处一条白色的瀑布正引着河水泻下深潭。惠梨香不无自豪的道：“这可是我们神户的布引之龙瀑布哦，那水潭地下可是有龙宫的。”
    “哈哈，这世界上哪有龙宫这东西。都是骗小孩子的，你真相信啊。”我忍不住泼她凉水道。
    惠梨香却不服气的冲我做了一个鬼脸，然后认真道：“肯定有的，这可是我奶奶告诉我的。如果找到龙宫许愿的话，愿望是可以成真的哦。”
    还是让一个十一岁的小姑娘有些梦想吧，本着这样的想法我并没有在争论下去，瀑布只在我们眼前停留了不到一分钟就消失不见了，在间隔了一段没有什么特色的景致后，我们的双目终于被红绿各色的植物所吸引，因为这时的缆车已经终于进入了布引香草园的范围了。布引香草园是一个以种植各种香草为主的景观花园，面积72公亩，有150种的超过75000株的香草植物，一进入布引的范围，鼻中就被令人舒畅的淡淡香草味所充满，而眼前所看到的则是各种不同争奇斗艳的灿烂花卉，在无数花草之间伫立着几栋中古世纪半木半石的西式房舍显得很有情调。
    缆车的前方慢慢出现了天空，接着缓缓将速度降下：“小心！”我握着惠梨香的手将她扶下缆车，正对着缆车的迎面就可看到一幢仿中世纪欧洲建筑的大屋。
    “这里是餐厅和卖东西的地方，咱们等下再去吧。”惠梨香道。
    我四处打量了一下而后指着山上植物间的小径：“那我们先四处走走吧。”
    这个公园除了绿色的露天植物还有些玻璃大棚，其中都是栽种的热带植物，我可不是什么植物学家，认了半天也只认出诸如菠萝芭蕉之类的植物，倒是惠梨香也不知是不是由于来过这边几次的缘故颇能如数家珍的说出些名堂，走了一些大棚我们就被其中湿热的环境打败了，寻了处山顶的座椅晒晒太阳、嗅嗅香风、赏赏景致、聊聊天还当得上惬意二字。中午时分我们返回那间缆车处的大屋，在屋顶餐厅享受了一顿均是由当地新鲜香料和食材烹饪的美食后，又顺便买了些香料、纪念品，才重新坐上缆车踏上归程。当晚我们先是回到旅社先是泡了温泉，又在一家惠梨香推荐的小馆中吃了存当地特色的饭菜，由于惠梨香的伤还没全好，我再次进行了简单的治疗后便将她送了回去。到她家的时候，户田信山伯父向我简单的交代了下向学校支会转学所需要的事宜的事情我便告辞回来。
    而最后一日的行程已经不是所谓的观光了，好在惠梨香基本痊愈了，我才有了个熟悉神户各个地方的向导引路，什么不倒翁、有马玩具毛笔、神户萨摩瓷器，还有为其他人带的礼物（其中给阿部宽的滩五乡清酒最是难买，因为我们都没成年所以靠了户田信山才得已买到。），只为了买这些东西忙的我和惠梨香没有办法了，午饭只能用明石烧来对付，好在明石烧也算当地特产，特别是衍生出的套餐也的确值得一尝。
    简单的形成下来，神户其实只游览了十之一二，想起当初来之前答应小香的话，还确实值得也应该再来一趟。
    就在我们就要坐车去飞机场的时候，从梦想总部的近藤那传来消息，《生化危机－永生》的主要场景地之一的种植园外景已经找到了，一班人马包括导演萨姆。莱米，还有摄像等一干人都在等着我回总部开会呢。我向着惠梨香苦笑一下：“看来刚刚来这边偷了次懒，接下来又要忙碌起来了。”因为我知道没有确定或大多数人都认可的情况下近藤是不可能劳动我这个有名的甩手大掌柜的，而大多数人尤其是导演认可的情况又代表的场地的事情十有八九已经解决，接下来顺理成章就要进入争分夺秒的拍摄之中了。坐在飞往东京的飞机我就在想：“电影马上就要开拍了，而这部电影是否真的能够如预期一样成功呢？”即便是自认为看淡一切的我，对于这样的尝试心里也是微微泛起些许的忐忑来。我暂时抛开纷乱的思绪，扭头看着身边因为昨日折腾的有些疲乏而在座位上打盹的惠梨香，方才的忧虑一下子就消散了不少，打从心底我不禁生出一丝成就感。
    “上户彩、泽尻绘里香、户田惠梨香、平野绫、亚由美、小仓优子。这么多的前世闻名的偶像少女，应该考虑一下差不多该是跟那帮事务所的人说说组成一个少女团队的时候了吧！”我掰着手指数着手头的少女明星，尽管前世的她们来自影视、配音、写真、唱歌等多个领域可这却并不妨碍我突发奇想似的整合一个新的少女团队的想法：“若今后在细心寻些好苗子加进来的话，恐怕如今当红的早安都不是对手。”我如是想着，目光却以飘向那窗外近在咫尺的云朵。

正文 第八十五章 电影倒计时

    马不停蹄的安顿好户田惠梨香，对于她的一些善后善后琐事自然是要事务所和培训部的人来安排了，不过我也没有忘记嘱咐把她安排在平野绫的屋子正好靠近上户彩和小香的宿舍，想必即便是小香也毕竟只是个十三岁的女孩子没几天的磨合就又能亲密无间的像朋友一样了，而后先是把礼物什么的一股脑的丢给菜菜子，我便急急忙忙的出发去了总公司。
    近藤卓人见我终于到了就赶忙将我带到一个会议室，而后集合摄像、导演萨姆以及一干剧组人员先是拿出一份详细的文件和几张彩照来，便简单的说明了一下找到场地的情况。那里是一个占地很大的种植园，原本主要以种植橡胶、油棕树为主，因为地处偏僻加上经营不善所以非常没落。考察组跟园主经过谈判已经初步的定下了两万美金的租用价位，其中还包括了各种设施建筑以及定点爆破所要损失的一些植物和建筑。而另一边考察组与当地军方的交涉也传来好消息，显然马来军方对于出动直升机协助电影拍摄也很感兴趣，特别是组内只是与一个中等军衔的长官进行的交涉最后以10万美金成功的获得了5架美式武装直升机的援助，当然这些飞机是以什么名义被派来援助的，这些钱最后又会落到谁的腰包那就不是我们的问题了。
    照片中的的种植园确实有点落寞，而且其中的建筑也多为木制，但地形和大小很是符合我们的需要，最后经过一番商议剧组还是选定了这里，至于场景的布置和那些用道具制作的水泥建筑由于地点选在马来西亚所以一早已经有人到位了，直等敲定后就会马上展开布置。
    会议决定后，其他部分相继开动起来，至于里面的角色，萨姆莱米在与演员们都熟悉过之后也认可了我的推荐，剧中的井上义辉自然要我自己来担当，而山泽左介这个最终BOSS根据身材还有演技阿部宽也足可以应付，瑛太、玉木宏等都会饰演凯瑟琳的佣兵朋友、大帅哥木村拓哉则会客串那个戏份颇为不少与阿部宽扮演的山泽左介合作基地生物学家，也就是最后化身为舔食者的那个，至于藤森茜这个角色最初本打算让萨姆在公司艺人中寻找，毕竟秘书角色这个成熟角色我们这里还是有松岛菜菜子和仲间由纪惠两位候选的，可谁知走到最后获得这个角色的并不是我们公司当红的这两个女台柱，反倒是由BurningProduction牵线，毛遂自荐而来的一个妙人：稻森泉。
    本着要将这部戏的影像尽量扩大的原则，梦想集团在剧组先期成员派往那边布置场景后召集了包括导演和所有主要演员在内的知名成员召开了记者招待会以及开机酒会，我这才见到了一直未有见面机会的稻森泉。
    “真田君吗？真是幸会了。也许晚了些，但是我还是要向你道谢才是。多谢了。”照理应该是我这个后辈先去问候才对，可没想到我还没来得及如此初次见面的稻森泉却主动上来与我说话还显得很是感激的样子，见我满面都带着不解的神情，她才小声的又解释道：“我现在是反町太太了，难道这不要感谢你吗？”
    “呵呵，原来如此，那恭喜前辈了。”我行礼并送上迟到的祝福，说实在的对于反町隆史我实在无话可说（因为我自己比他还不堪，对他还是有些愧疚的），但我的确改变了历史的轨迹并最后让稻森泉和反町隆史他们走在一起，所以处于对稻森泉这个受益人来讲她的这个道谢我还是可以坦然接受的。行过一礼我直起身子来笑着问她成为反町太太的感受如何，稻森泉一脸已婚女人的甜蜜，显示从因为反町隆史遭受打击后的一蹶不振说起，一直到精诚所至，一通下来足可以拼过一些老套的肥皂剧了，不过不可否认的是，这个二十八岁的资深女艺人身上的确有着符合条件的东西，如今收获爱情后的她也摆脱了前世时与反町分手后的事业低潮期危机，举手投足中自然带着事业爱情双丰收的自信神采，眉宇间的果敢与成熟像极了未来那部《医龙》中所她饰演的加藤晶，这也大概是最吸引萨姆的地方了吧。尽管说这部戏与菜菜子和仲间由纪惠暂时无缘，我对稻森泉却没有丝毫的不满之处，反而是为她对爱情的执着很是赞赏。
    “勇！想什么呢？”想着心事的我忽然被人拍了一下，转过身一看却是阿部宽一脸笑容的举着酒杯站在那里：“终于有机会与你在荧幕上合作了，我可是等了很久呢！”阿部宽扬了扬酒杯与我盛放果汁的杯子一碰而后饮尽继续道：“我还没谢谢你送给我的滩五乡清酒呢！那种温泉乡特有的陶艺酒罐包装在东京还真是很难找到。”
    “呵呵，客气了。都是自己人，后面的《圈套2》还需要前辈出马呢。”我笑着抿了一口果汁道。
    “二已经写好了吗？原来如此，真是神速啊。”阿部宽一双圆目中涌现出一丝的激动，《圈套》这部剧毕竟是他近期的发市之作，如今后继有剧，自然是心情大好。
    “以后麻烦前辈的地方还要很多呢，我还有个电影也很适合前辈发挥的，不过还是等这部电影成功了再说吧。别的不敢说，只要前辈愿意的话拍戏可是能拍到手软哦。”
    “拍戏拍到手软？啊~勇，有你在这里，要不我也投靠你们梦想吧！”木村拓哉不知何时冒了出来开玩笑道。
    “别开玩笑了木村前辈，估计就算给杰尼斯金山银山他们也不会把你交出来的。前辈还是早前把这边的戏拍完然后去拍我那本《美丽人生》吧！”我也笑着道，几次见面已经让我们关系很好了，木村拓哉与阿部宽不是一系的艺人与我这个少年更是不搭边所以也没什么同行是冤家之类的避讳自然能说到一处。
    “是啊，我也很想呢。再怎么说那也是我主演的大编剧勇的第一个剧本啊。不过我们真的不用去马来那边拍外景吗？”木村问。
    “是啊。经过跟导演商议，那边只需要些必须演员的场景戏，阿部宽前辈还是要去拍几个镜头的，不过进入建筑内部的戏份由于那边实在没有符合条件的建筑最后还是放在日本本土来拍摄。”
    “啊，枉费我还想去度假呢。”木村一副与以往儒雅气质大相径庭的大男孩表情道。
    “呵，木村前辈要是有空，等影片大卖后梦想会组织所有人去旅行庆祝的，到时候不就可以了嘛。”说到这我不由玩心大起，神秘的冲木村拓哉一笑：“到时候你可以带上你的那位哦。”
    “那位？谁？”从木村拓哉的脸上很难的的看到一丝慌张，这使得我和阿部宽都不禁大笑。
    “你放心吧，我们梦想的人嘴可都是很严的。而且夹在人群中你们的关系也不容易被人发现啊。”我笑着拍了拍他的肩道：“好好想想吧，前辈。”
    至于木村拓哉的那位，自然就是指历史上与他在2000年底结婚的大他二岁的工藤静香了，打死我都不相信现在的他们没有在交往，而木村的慌张则更证实了我的猜测。
    对于《生化危机－永生》的开拍，尽管事先已经有些神通广大的媒体收到了些许风声可消息已公布还是引起了所有人的瞩目，对于这部戏的开拍媒体普遍抱有一种期待和担忧并行的观点。所谓期待说的是这部戏是由新晋成为行业内崛起的新星梦想传媒集团迄今为止最大的一个动作了，在此之前虽然在剧集和杂志等诸多方面梦想的成绩是有目共睹的，可尚没能做出能让人惊艳的巨大成绩，而如今这番大手笔很有可能是梦想一番激进运作的开始。又加上最近红起来被媒体冠以少年天才的真田勇的操刀和首次担当电影主演可以说是赌上了公司与个人的双重名誉的重磅出击。而担忧也是显而易见的，那就是这部影片据说投资成本起码要在20亿以上，如此大规模的投资万一收不回成本无论在名声还是公司的财政上都是一个绝顶的打击。
    媒体的一番揣测使得这部《永生》更加成为人们议论的焦点，不论媒体抱着如何的观点，通过梦想电视台对平民的访问可知大家对于《永生》的开拍还是报有期待和欢迎的态度的，特别是《生化危机》的铁杆粉丝以及我、木村拓哉等偶像明星的拥趸者更是如此，好事者甚至成立了BBS，并在生化危机游戏网站上开辟出专门的区域来进行跟踪和讨论。
    而此刻的我和萨姆等一干人员则悄悄的避开了媒体的追堵，悄悄的乘坐上前往马来西亚的飞机，那边的一切已经准备妥当，我们此去的目的只有一个那就是开机拍摄具有关键意义的第一次戏，至此《永生》正式开拍！

正文 第八十六章 开拍（一）

    出国名单中的一干人众包括了剧组第二批主要以摄影师化妆师等为主还有因为记者会而滞留的导演萨姆莱米等一干人等，以及杰西卡、阿部宽、稻森泉这些需要拍摄就种植园的一干外景戏的主要演员，就连我都有一场逃出的镜头要完成，所以若论起最多余的恐怕就只有近藤这个所谓的公司代表了。
    下了飞机前来迎接的是公司最早派驻在这里的考察团代表中的一名公司电影部门的员工和一个大型的由越野吉普组成的车队，我们先帮着把道具抬上车顶而后便分散开上了各个车。车子大约行驶了四个小时才总算在一片颠簸的林间小路尽头到达了我们的目的地。
    “真是个不错的地方。”在热带植物间我能够透过车窗看到木制的高栅围墙，而围墙中所圈定的一片很大的地方自然就是我们的目的地、也就是开机所需要的那个种植园了。这里大概是缺乏管理的缘故，所以树木和作物的分布很不规律，沿着林间蜿蜒流淌的一条小河恰好穿过种植园的一角然后转折着直插另一个对角，所有植被被天然的水汽滋养倒也真不需要可以去料理。车队前面的一个向导将脑袋探出车子喊了一句马来语，而后种植园的木制大门就缓缓的打开放行，我们一行才得以进入其中。先前的工作应该做的很是到位，所以园内的路要平整许多，我感觉车子明显的没有那么颠簸了，便也好奇的打开车窗将头伸了出去，谁知一伸不要紧，出去一看才不由一愣，这哪里是原先照片中的场景，我的眼前原本照片中木制结构的房屋竟全都变成了很是现代化的一栋小楼。
    车子一停稳当我就迫不及待的推门下了车，快步来到小楼前要去看看，一旁迎接我的剧组负责道具和场景的负责人松下逸夫赶忙拦住了我：“勇，小心些，这个是假的！”他说着还笑着敲了敲旁边的墙壁，墙壁发出夺夺的声音显然不是真实的砖石。
    我这才恍然大悟，摇头笑道：“你们可真行啊，差点把我给唬住。我还真以为短短几天你们就能弄出一栋楼来呢，原来是假的。”
    松下逸夫笑着耸了耸肩：“我们又不是神仙，不过那边那堵需要爆破的墙壁到是真的。其余的都是假货。”说着他还推开了一扇‘铁门’，里面隔着一线空旷露出了原来照片中的木房，他指了指笑道：“其实我们一直都是住在这里面的。因为整个木屋都要被这种房子衣服所笼罩，所以我本提前雇佣了五十名工人帮忙，并答应了等你们来了后他们是可以直接转做群众演员的，也不贵一人只需要五十美元就可以打发了。”
    “那既然万事俱备，道具组在进行最后的调试然后这两天如果天气允许的话我们就正式开始吧。”萨姆似乎很满意现在的状况，还特意查看了下这个‘基地’的‘自动防御系统’一种早在日本就做好的铁壳炮（实则只能喷烟火效果）。
    “军方那边前天我已经联系过了，他们对我们要在世界公映表示了很大的兴趣，说只要在影片片末打出马来西亚旅游局的广告标语还可以将一些负责演习用的演习弹交给我们要用。那玩意我见过，打出去在爆炸之前简直跟真家伙没什么区别。不过这些东西运到起码要后天。”松下逸夫兴致勃勃道，话语中的意思显然是让我们答应下来。
    “那就答应他们好了，反正也没什么损失。”与我交换了一个眼色，近藤卓人便答应了下来。
    萨姆想了想也点头道：“那好吧，明天走走位置，我再看一下爆破点，就空出一些时间给他们好了。”
    其实这边的戏只是场，最主要的一场是五架直升机闯入基地后出发‘樱仙’的自动防卫系统的戏，在这场戏中不单单是要拍摄空中的飞机被地面炮火击中时的情景还要地面多处爆破和最后一架飞机俯冲的镜头。至于中间飞机爆炸的一段道具组早已做好了一定比例的机身仿真模型，到时候用遥控的方式把这小家伙弄上去引爆即可，只是场面对摄像角度和画面质量等等的要求均为很高所以要经过反复的实验和排演才能进行。
    松下逸夫的承诺果然奏效，军方在我们到达后的第三天准时的安排到位，也许是对我们的拍摄很重视，从飞机外挂的演习弹，到地面发射用的装置和演习弹都带来了几只，道具简单的将飞机上的军用标志用之前设计好的泽雨标志掩盖出，并将地面发射装置到位后演练就开始了。专业军用飞行员架势飞机排演一直用了三天才勉强合乎标准，而萨姆还精打细算的在排演中安排摄像将高空飞行时飞机内部的戏份也全数拍完，其中就包括飞达目的地前阿部宽、杰西卡等人的戏份、高空遭遇炮击时的场景戏以及最后我和稻森泉逃出后的部分戏份。
    接下来调试完毕，就正式进入了第一场重头戏的拍摄。而这一场已然没有我什么事情了，我也乐得坐下看看人家是如何拍摄的。
    这天我和剧组一干人等都起了个大早，而后我便守在了萨姆的跟前喝着咖啡吃着面包和一些马来当地的热带水果。萨姆这家伙也懂得偷懒极了，演练的事情只做了一遍就都交给从我公司带过来的副导演和导演助理了，于是才有了类似现在的一幕空闲时光。空中的飞机已经能按照当初设想的W阵型来飞了，而地面的道具和设施也已经在躲在暗处的操作人员遥控下再次运转，虽然只是类似于伸缩转动这样的小环节可如果不准时到位的话还是会对摄影造成很不好的影响的。铺设轨道和固定摄像机预演似的再次跑了跑位置，见诸人都做出一个OK的手势表示毫无问题，萨姆才将喝干的杯子放下缓缓站起：“准备开拍！”
    我和阿部宽等一干演员都聚集在导演身后仔细的看着，尤其是我竟连大气都不敢喘一声。
    螺旋桨的规律运转声整齐的缓缓响起，一队五架的军用直升机缓缓驶来，与此同时比五架飞机位置略高的是专门负责设想的一家民用直升机，直升机由上至下的俯视效果就是由它来拍摄完成的。五架直升机一靠近种植园收到预先设定好的信号后整个队形微微滞空进行了一番调整使得W的两个开口稍微长大一些，这点是为了今后加入‘樱仙’警告音而做出的情节空白。而后飞机继续前进，整个地面的剧组摄像机一齐开动拍摄出防御系统启动时的样子以及与飞机对应的位置和角度，随着一个暗号，伸出的方位火炮以及‘飞弹’便一齐怒吼的呼啸而出了，眼前种植园内所埋设的爆炸点顷刻间纷纷发生了爆炸，而后拍摄暂停，将几个点继续埋设好后，再由直升机预先准备好的‘替身’在爆炸轰鸣中演出了空中中弹爆炸的壮观场面。
    “cut！”萨姆摇摇头似乎察觉到了不理想的地方，而后走到两台摄像机面前对他们说了几句又通过对讲机向着天空拍摄的人交代一番，整个流程再次重新进行。
    “老大，这可都是钱诶。”看着爆炸和道具烟火之类的耗损我的心中就是一阵抽搐，可这个萨姆竟跟没事人似的，连续拍摄了三次才最终满意。可此时已经再没有好的光线了，一天的拍摄也只完成了这一段镜头而已。转天一早，本想一鼓作气的我们却又遇到了接连两天的降雨，一行人只得坐等雨停,而后重新将场景经过一番布置。
    等地面恢复干燥后让人不再能看出端倪来，我们才接着进行第二场，这场戏是紧接着上一场飞机中弹的，说的是剩下直升机中的一架在杰西卡的命令下顶着炮火突破了种植园内研究所的防御将一面墙壁撞穿，樱仙接到被突破警告因为计算数据而停止了自动防御系统的一场戏份。这就要求这架直升机要先做出俯冲的动作，当然这并不是让他真的撞墙，而是尽可能的俯冲，然后降速调整机身使其与地面平行而后完成降落，而摄像在拍摄后后期制作中只截取俯冲的一段，而后再将道具组做好的实物大小的飞机头撞在墙壁上并引发其中的爆破装置做出‘撞破’的效果来。
    萨姆先是严肃的检查了一遍，确定一切无误便交代道：“大家要集中精神，这样的俯冲是对直升机驾驶员存在着一定风险的，我希望你们能一次通过而避免任何不幸的意外发生！”
    剧组的所有人严谨的调试后，这一幕终于开始了。直升机呼啸的显示左右摇晃机身做出躲闪的姿势，地面的发射架上的演习弹趁机发射了两枚，两枚均是在离着直升机不远处的两侧飞了过去增加了场面的刺激程度，而后直升机的机身忽然一沉，整个飞机呈现倾斜向下的角度开始向着预定方向飞来，随着机身不断下降，发射架上的‘飞弹’不断的发射而出却始终没有命中目标。
    “cut!好！”在直升机下降到大约只与地面相差十几米的时候萨姆终于大手一挥。镜头完成了！那驾驶员似乎也已经到了极限，猛的一拉机身止住速度，直升机的机头看看擦了下地面才稳稳的拉回水平位置保持住了平衡。
    今年的最后一天了，这一年真是多事啊，希望09年大伙儿一切顺利和美了呵呵。其他的话过年再说，感谢你们带挈完我这个初混起点的小学生。在起点混了个把月估计就理论知识而言也快升初中了。
    努力赶一下，争取3更。。。最少2更

正文 第八十七章 开拍（二）

    事后我特意叮嘱了一下近藤让他给每个飞机驾驶员都私下塞了一个红包，至于那最后做俯冲的我还特意多加了一些。拍过了这一场，下面那场飞机撞破墙壁以及撤退就简单的多了，尤其是后者在撞破墙壁那场我只象征性的露上一面，拉着稻森泉跑上飞机，身后早在豁口处埋设的爆破点和道具墙窗沿附近的爆破点一齐同时爆炸弄出一个火舌齐飞残砖四溅的效果后这最后需要的一幕也即刻完结了，由于只要跑位得当拍摄工作仅一次就已通过。
    又耽误了几天整理与检查，我们这趟马来之行才算结束，加在一起一共在这边待了七八天，其实算算最后能要的镜头也不过十几分钟而已花费却饶是不少算一算，场地器械运费人力租赁飞机等等整整有五千多万日币，不过据萨姆说这个价位尚还可以接受，如果放在美国那至少要上亿日元才有希望搞定。回程倒是颇为顺利，马来这边也许是看这次合作的比较愉快，特意为我们做人情似的包下一架大飞机连人带装备统统一次性装入送回了日本。行程匆匆之下，我也只能随手买了两件当地的锡器也算是来此的一个见证了，至于那些所谓的景区寺院之类倒还真是没放在心上。
    再次回到日本，剧组因为装卸和重新布置场地等原因修正了两日，我是得暇回家，至于瑛太他们则还得忙着趁这个空档抓紧去拍那两部剧集的后面部分看的我一阵于心不忍。
    “勇，没办法啊，谁让本大爷是这样的天才呢，小心哦，你一松懈就会被我和宏赶过去哦。”瑛太笑着拍了拍我。
    “别听那个傻瓜的，不过有主演当的感觉确实很好哦，我们会抓紧赶回来的，那么我就先带着这个傻瓜暂时离队喽。”玉木宏也笑着拍了下我，又向导演他们问候了一下才离开了剧组。《名侦探俱乐部》和《少女之恋》两部戏之前一直在为电影的事情而赶着进度，随着第二集的播出，收视率也继续稳定的上升着，加之他们二人的频频露面（比我还要勤）也逐渐拥有了一些粉丝，甚至偶能收到一些卡片情书和小礼品呢。
    当然我也不算悠闲，也在公司安排下抽了一天时间去电视台做了节目并顺路看了下刚刚入住新店的梦馐，又依次转过培训部几个小丫头那边见她们还算和睦至于组队之类的事情也一股脑的交给事务所来忙由近藤挑头发起，艾回那边一切如旧，松浦也许觉得还不是谋得社长之位的时候所以并没有大的动作，倒是因为大冢爱的事情打给梦想事务所沟通了几次，见他难得这么老实我也乐得先顾好手头的事情也就尽数安心下来。
    夏末的暑气已经散去，瑛太他们只暂离了两天便拖着黑眼圈‘幸运’的回归了，剧组一番简略的整顿后终于再次开始了拍摄。回到本土的第一个镜头按照剧本的顺序先以东京灿烂的夜幕作为第一幕，而灯火通明的一栋大厦早已被我们租下了楼顶和中央部位的外体位置并利用夜间无人时段挂上了泽雨的公司标志作为航拍中心做了一个三百六十度的拍摄。而后偷梁换柱的将大厦内部的戏份改为了梦想总部内部拍摄，其主要是拍摄泽雨位于日本总部的开场部分，这一部分虽然戏份不是很长但就未来的角度来讲可以说颇有些群星汇集的意思，不但亚由美客串了公司前台这样的角色，就连刚刚加入公司的释由美子也衣着光线性感婀娜的出任某高层秘书，甚至还有一个2秒的特写和一段台词，一整段戏里我也只露了一面基本上可有可无，着重在大飚演技的是阿部宽这位实力派。
    接下来进入的是种植园建筑内部的拍摄，场景是一处较为偏远的半废弃建筑中，这帮做道具的特意弄出写瓶瓶罐罐的装上些假蜥蜴假蜘蛛还有写稀奇古怪的未知生物冒充起研究所的研究材料散布各处，加上一些显微镜什么的道具整体那么一布置倒是很有些科研机构的意思，从培训部和与公司签约的人中找了些小配角和群众演员化妆成无数的丧尸，一切都准备好拍摄正式开始：
    一群幸存下来的战士顺着直升机所造成的突破口进入了研究所内，一名战士因为发现了研究员的尸体而好奇的检查起来却突然被暴起的丧尸咬中喉咙而死，众人这才发现不妙，可是为时已晚，从无数门窗中或爬或走出来一个个丧尸，他们或是穿着研究员的服装或是穿着保卫服，还有几个赫然就是派来检查而又音讯全无的雇佣兵战士，甚至连刚刚被咬的同伴也晃晃悠悠的站起身来变成了丧尸。
    惊慌中的众人拼命的向这些怪物身上倾泻着子弹（中间有安排爆点炸烂那些瓶罐和玻璃的一场），但往往才将丧尸击倒他却又晃悠着身体重新站立了起来，再次恐怖的扑咬了上来。杰西卡饰演的凯瑟琳很沉着的依靠点射寻找着丧尸的弱点终于发现只有击中脑部才能真正的停止住这些怪物的动作，她果断的提醒了同伴最终终于战胜了这一波丧尸的来犯。再每个丧尸甚至包括死亡的同伴的脑袋上又补了一枪，她却发现与她前来的雇主阿部宽实验的泽雨高层之一的山泽左介却在混乱中不见了踪影，询问了一旁的伙伴，瑛太饰演的一名头发染成五颜六色的同伴说见到山泽左介趁乱跑进了研究所深处，于是众人在山泽左介的秘书茜（稻森泉）携带的资料中找出了被山泽左介标注了记号的研究所核心资料库。
    “CUT！今天就到这里吧。”摄像机最后在杰西卡的脸上定格住，萨姆站起身来拍了几下手掌用英文喊道，这一组剧情一共拍了两天，中间没事的我也跟着萨姆混迹片场，顺便粘粘这位导演的仙气学习一下，第一天结束时萨姆什么都没说，可这次却笑眯眯的拍了拍我：“亲爱的勇，你的戏明天就要开始喽。我想这大概是你屏幕前第一次的裸戏吧，好好干！”
    “喂，等等，裸戏？”我摸不着头脑问。
    “好啦好啦，轻点，一二三！”几个负责道具的人小心的将一只巨大的玻璃器皿用推车推到已经重新打扫布置好的一个房间，我这才猛的一拍脑袋想起来：“靠！明天我要泡罐子了，不是裸戏是什么！”最可气的是萨姆为了追求效果要用旋转角度来拍摄，这就从根本上杜绝了我借位的机会。
    晚上我以一种极度郁闷的心情把这事情跟回到家的恭子和菜菜子（小香最近跟其他几个关系好的要命，所以仍旧留校）说了出来。
    “哦？很有趣哦，勇。”菜菜子露出一个意味深长的笑容，突然的冒出这么一句。
    “勇，加油！”恭子不知道想到什么时候低着头说了一句，红着脸闷头继续用餐。
    “加、加、加油?”我看着她们两个，无奈在心里嘀咕：“不是应该安慰我这颗饱受打击的心灵吗？这可是你们男人的第一次赤裸镜头哦。”
    “哈哈，好啦，勇，也不是全裸。借位而已，在关键部位还是有遮拦的。”菜菜子看我还是不爽的样子忙笑着安慰道：“我已经从雾隐社长那得到确定的消息了，你就放心吧。”说着她妩媚的一笑：“不过真有趣呢，勇第一次这样的镜头，我想那些原本就迷死你的女性粉丝们一定会疯掉的，啧啧，她们的勇大人可是很…”她忽然意识到什么脸接着就红起来了。
    “很？很什么？”我嘿嘿笑着一把拉起她将她拥在怀里，而后凑在她耳边轻轻的吹着气。
    “没什么。”菜菜子被我拥着刻意挑逗片刻就软贴在我的怀里。“不老实啊，菜菜子姐姐，看来我要逼供才行！”我继续吻着她的臻首，并悄然的将手滑过一双露在外面的美腿渐渐向上移动。
    菜菜子呼吸逐渐的急促起来，只忍耐了片刻就终于告饶起来：“好啦好啦，是很，很健壮行了吧。小坏蛋，你就放过我吧，还有一堆家务要操持呢。等一下再，好不好？”
    “现在才招，晚了哦！”我横着将她抱起，不顾她的软语哀求大步的走向寝室，而后将门拧开把她抛到房间里的床上,也不怕她跑掉直接又走了出来拉起恭子轻轻的在她的红唇上一点：“恭子，忙过那段后就休息几天吧！要是累瘦了我可是会心疼的。”
    “没，没有啊？”恭子在我面前永远是那副红着脸的羞怯样子，真是惹人爱怜之极：“片场的饭菜我已经吃惯了呢，最近都没有再瘦下去呢。”
    “真的？可不要骗我，我可是最喜欢楼着那样你的睡觉呢。”我将她环抱在身前，将头搭在她一侧的肩膀上，一双手却顺着衣襟悄然无声的滑进了衣服中并在她白皙丰盈的肌肤上肆意游走：“不过你说没瘦是不顶用的，瘦没瘦只有我验证了才知道哦。”说着我也轻柔的将她抱起走入了房间，并随手用脚一拨，房门就悄无声息的闭合起来。
    2更

正文 第八十八章 开拍（三）

    如果说身上被贴了一个个的小管子、光溜溜的只穿着一条白色小裤浸泡在一个绿色液体的大罐子里，只能倚靠一根装作呼吸器其实就是一只大管子将口罩在口鼻之上然后接出罐子口的玩意呼吸这一切的一切已经很让人郁闷了的话。那被无数个男女老少，还包括几个用双手捂着眼睛可连傻瓜都能看到正在从手指缝中偷瞄我的萝莉来参观如此状态的我的事实则更让人郁闷。我这才终于明白了菜菜子昨天夜里知道我要上镜时第一句古怪话语的意思。感情有这样的好戏，他们这帮培训部挂了名的未来演员们就可以假借学习观摩的名义来看我出糗了。可我哪里知道，此刻的菜菜子却比我更加的郁闷。
    菜菜子先是看着站在罐外待命的我，一根管子正在将温水缓缓注入，而我虽然还披着一条毯子，可却还是隐约露出的胸肌腹肌和一双腿脚，本来她打算只带着恭子和小香来偷偷看看他们的勇出糗的样子，奈何小香这丫头的嘴极为不牢靠，没一会儿就把这个消息泄露给了上户彩、平野绫和户田惠梨香这几个室友兼朋友，于是一场私人观摩会立刻变成了集体观摩会，看着那几个小丫头虽然都是萝莉年龄，可瞧着那从指缝里偷看的兴奋劲，菜菜子还是敏锐的把握到了一丝的危险，勇这家伙既然有了小香的例子在前，难保不会在吸引个把居心叵测的小妹妹！同时她也不由暗自庆幸小仓优子和亚由美两个‘适龄’的丫头因为有节目要上没能来搅这潭浑水。
    “好啦，勇！准备好，我们开始！争取二十秒内搞定它！”萨姆做出一个准备的手势，几个负责的人员忙检查了一下我身上黏贴着的管子，而后点头示意可以了。
    “萨姆，拜托看好你的手下，一定要一次通过哦。”我苦笑着将披在肩上的毯子揭下递给一旁的助理。
    “哇！勇的身材还真是棒啊！喂，大家，你们怎么还捂着眼睛，昨晚不是都嚷着要看的吗？”向来大咧咧的上户彩发出夸张的喊声，弄的身旁的几个丫头颇为的无地自容，她却还是不在乎的大气啧啧道：“平时穿着衣服时看不出来，没想到会这么结实。”
    “谁说女人不好色了，这几个小丫头可都色的紧。”我不由摇头大叹世风日下，人心不古。
    这几人中大概只有小香是很大方的再看的，无论在公司还是在家里她都从来不避讳对这个勇哥哥的爱慕之情，来到这边也丝毫不怯场，与其说她是在看我到不说与我有过亲密接触的她对拍摄时的道具和表演等要在意的更多一些。而户田惠梨香和平野绫却只能做着掩耳盗铃似的偷瞄，被上户彩一说顿时满脸通红，一双小手是继续捂着也不是放下也不是。尤其是惠梨香刚刚才跟那个爱吃醋的小香姐姐要好起来，要是被看出个端倪那可是不得了的事情，也只好将手继续捂着，心里的心思到底如何那可就是谁也不知了。
    “都准备好的话，我可就要开始啦！”我暗念了句早点完事早脱身，便一下纵身从与罐口平行的台子上跳下罐子，而后双目微闭，摆出一个半蜷缩的姿势。
    “开始！”摄影机开动后运转了起来并沿着铺设好的滑道绕着罐子转了几周，特意架高的一架也抓拍了几个我闭目装作沉睡时的特写。而后裤上别着的传感器接受到信号，我立刻做出一副醒来的样子而后在罐中扯下几条管子和捂住口鼻的那条而后大口的突出些许气泡，做出一个挥拳的动作，接着早就设好计量和时间配合，整个罐子随着我那看似击打的一拳在微量爆破下发出噗噗的声音，接着整个玻璃罐体缓缓的出现无数的裂纹，裂纹扩散开呈现美丽而诡异的蛛网状，接着便整个碎裂开来，无数的液体混着碎片滚洒在地上，镜头忠实的记录下这一切最后聚焦到我浑身湿漉漉（只取上半身）穿着粗气的特写。
    “cut！好！”萨姆满意的一挥手，结束了这一节。
    稍作休息我又继续被泼了些水而后很搞笑的（这个桥段是游戏公司加的…）从员工储物柜中找出了衣服（游戏行头）和武器之类的防身用具，随手打爆一个企图偷袭我的丧尸走出这个房间。这组镜头也许看似不如上一组，可却足足拍了四次才算完结，别的倒是没有难度，主要是要帅帅的穿上一身行头，耍着花样的将武器归入适当的位置，在转一下枪打爆丧尸的头颅，如此花哨又要行云流水的表演实在我的风格。
    “勇，做的不错哦，这些小姑娘可是都被你迷住了呢。”结束后菜菜子有些吃味的跟我开着玩笑道。
    “还不是你自己惹的祸。”我暗暗心道，脸上却露出了笑容：“真的吗？”
    “哥哥真的很帅气呢。”惠梨香双眼闪着星星似的点头道，旋即又像想起我赤身的那一幕又害羞了起来。
    “哈，还是梨香嘴甜，你们可要努力学习哦，要是乖的话，等电影结束了我就带上你们跟剧组好好玩玩去。”也许是性格使然，对上这些小女生我总是习惯给她们一点小甜头，反正电影结束后要去庆祝也是早就定下的事情，我就干脆以权谋私的带上她们几个。
    “说话算话哦，勇！”上户彩可是有日子没有好好的玩了，天天窝在培训部依她的性格还真是不容易，一听可以去玩，这下可是立时精神十足的接过了话头。
    “当然！”
    “那个，”
    这个拍拍那个聊两句跟几个丫头插科打诨的不亦乐乎，直到菜菜子硬拉着她们回培训部还不忘了送她们出了剧组。
    接下来的几日养兵千日的梦之海终于隆重登场了。因为在下面的戏份中，随着凯瑟琳进入研究所的小组大约二十名成员将面临的除了丧尸还有怪物的袭击，巨大的变异蜘蛛，水中突然暴起伤人的变异鱼，看似无害的变异藤蔓，好莱坞有的怪物元素在这里发挥的淋漓尽致。对于这些或是实物大小或是微缩得小巧玲珑的模型所有人都表现出很浓厚的兴趣，甚至包括一些专业的演员在内。
    由于要对着镜头表演一些遇袭时的画面，这对饰演几个小队中遇袭队员的几位演员的表演增加了难度拍摄再次进入了艰难期，别的不说光是被蜘蛛吐丝拉到天花板上的戏因为吊威亚时配合不慎的关系伤了两名演员，接下来怪鱼吞噬的那位也因为要演被鱼拖入水前的挣扎而碰伤了手臂，好在有请来的香港武术指导做了为期一天的动作指导和安全仿佛不然还不知道会多伤几个，一番折腾几组镜头下来竟足足用了一个礼拜才算完全搞定。
    我跟杰西卡终于开始了碰面一场的首次搭档，这场戏是我饰演井上义辉离开房间后在研究所内部的一个十字路口遇到凯瑟琳先是彼此用枪互相对峙了片刻而后井上义辉便放下了枪解释了一下自己的身份和在这出现的原因。为了迎合英雄美人这个观众喜闻乐见的老旧桥段，萨姆在其中加入了一段暧昧的搜身戏，大意是小队提出要对井上义辉进行搜身而井上义辉却只允许凯瑟琳一个人上前执行搜身，之后搜身演变成了一番俊男美女之间暧昧的贴身搏击，而后却被突然出现的蜘蛛打断了。对于蜘蛛亮相的单独画面大多是靠技术人员对微缩模型进行远程遥控来达到效果的所以类似的镜头可以很快完成，而搏斗之类的人与蜘蛛共存的画面就比较复杂了，如果是电脑特效能解决的自然没问题，少数需要追求真实的则要靠一些提前制作的大家伙来完成了。这场对付两个从天而降的蜘蛛的戏也算是一个影片中的亮点：从头上长满的黄色眼睛中露出狰狞神情、钳状口器中利落无数绿色液体的两只蜘蛛从一露面就带走了不少人的性命，这种蜘蛛会喷吐出又黏又韧的蛛丝，绝非人力可以挣脱。才发觉自己有些异于常人的井上义辉在不小心下被蛛丝缠住了脸孔，只能挣扎着根据听到的情况来躲闪蜘蛛的扑咬，即将窒息的时候他突然猛然爆发，不仅扯去了脸上的蛛网还抓住了蜘蛛的口器将其的头部一下撕成了两半，而后又将另一只肆虐的蜘蛛用短刀硬生生将头钉在了墙上。这段依靠我过人的身体素质的便利条件，武术指导特意设计了一套刚猛利落的套路，吊着威亚的我需要在躲避攻击时进行踏墙腾挪，凌空翻滚、射击等动作而且对完成质量的要求非常高，单单是被辛苦的吊威亚的两天就可以用苦不堪言来形容，好在我体内的热流每每在我要受伤时总能起到一定的作用，也能在每晚与菜菜子和恭子的欢好中加速运转治愈骨骼和肌肉的酸疼，最终还是圆满的完成了这一部分。
    然而除了辛苦我的收获也是更多的，微缩模型，局部实体模型、后期特效制作从没有过类似经历的我通过这几天拍摄学习了不少，与木村拓哉等人的关系也好上了很多，其间我还碰到了来探稻森泉班的反町隆史，他似乎已经对前尘芥蒂尽去，短暂的一番寒暄后还特意让我向菜菜子问好（这个假想敌的问好，我很小男人的没有向菜菜子通报）。而且，尽管我被泡水罐已经很惨了，可看着要变怪物的阿部宽和木村拓哉，我还是抱着五十步笑百步的幸灾乐祸。尽管最后的定型是由电脑特效和模型来完成，可为了追求比较真实的感觉，这两人还是得在开始的时候凄惨无比的被化妆师乖乖的鼓弄成半人半鬼的样子。
    大家新的一年啥都开心快乐啊，哈哈我要零点准时发。
    这几张铺垫写的挺闷的，也许是完我功力不够吧，90章，90章开始华丽的推倒。。。。。

正文 第八十九章 电影完结

    在这部戏中阿部宽一反刚刚在观众心中建立起的《圈套》中木讷胆怯而又很搞笑的物理学家形象而要扮演一个纯粹的野心家、阴谋家，而且为此还要赤裸上身（汗~这部戏好像男角们都要露点…）露出特意强化锻炼过的古铜色健壮体格。
    “不自在吧！哈哈，等下你还有更不自在的呢，前辈！”这场戏是说阿部宽饰演的山泽左介与木村拓哉所演的生物学家桥本公研等人会面，将研究成果永生取出。阿部宽所饰演的山泽左介一出场就是一副手持武士道，白衣敞着怀上面污血斑斑的造型，显得阴郁而强大。
    “啧啧。阿部宽前辈还真是实力派啊，眼睛一瞪的那气势要是今年在日本电影金像奖不得个把奖杯什么的那可真是亏了。”我在一旁嘬牙花子似的赞叹道，实力派毕竟是实力派，也许单看这部电影中的表演或是《圈套》中的演出或许不算什么，但都拿在一起时就能看出阿部宽的表演功力来。
    “山泽部长（山泽左介在泽雨的身份是部长兼公司董事会成员），这个成果真的能拿来使用吗？”扮演生物学家桥本公研的木村拓哉此时穿着一副科研人员的白大褂，头发也可以弄的很整齐古板，鼻梁上架着一副眼镜看着就是知识分子的模样，也是与他在其他地方的形象大相径庭。
    “当然！诸君，就让我们率先跨出人类历史上崭新的一个篇章吧！”山泽左介随意的将武士刀扔在地上而后结果盛满永生的试剂缸却没在意身上原先沾染的丧尸血中的一滴难以察觉的滑入了试剂。
    接下来试剂被分成等分而后依次被在场人注射进了自己的身体。我敢保证，木村拓哉上衣撑破的那一段在播出时一定会让不少他的粉丝惊呼，拍摄这类的戏显然也不是这个大帅哥的长相，而对于我这个旁观者来讲看木村半裸并不能让我生出多少兴趣，反而是来探班的人员中出现的人引起了我的注意，她就是木村拓哉一年后的准新娘工藤静香。
    “工藤静香前辈吧！”我笑着悄悄溜过去打招呼：“来看木村前辈？”
    “啊！失礼了！初次见面，真田君。”工藤静香吃了一惊似的用手捂住小嘴，然后又觉得很失礼似的放下手行礼后才很略带嗔怪的笑着看向正在拍戏的木村拓哉：“木村这家伙真是的。”工藤静香是个很符合九几年审美观的女性，长发眉毛稍微有些粗，双眼有神、五官清秀，很有些才女的气质。
    “呵呵，木村前辈并没有说什么，只是我自己猜到罢了。”我笑着赶紧为木村说好话。
    “没关系的，我是逗你呢！木村那家伙才不会这么无聊呢！不过就算曝光了我也不怕，两个人感情的事情要是被事务所和舆论阻扰一下就进行不下去，那还有什么坚持的必要呢？”工藤静香一副心直口快的样子道，一副对感情很豁达认真的样子。
    “放心吧，前辈，你们一定会白头到老的。”
    “喂，你们在谈什么呢？”刚刚结束了拍摄的木村拓哉大大方方的走了过来然后揽住了工藤静香的腰笑着看向我，他最近跟梦想和剧组的人早都混熟了，再加上封闭式拍摄也不怕媒体进来所以格外的随意。“她这个人就是说话不经大脑所以经常得罪人，要是说话有不适当的地方勇你可别见怪啊。”
    “工藤姐姐说话很亲切啊，哪有什么不合适的地方。再说了，我们都在聊你的事情，木村前辈难道有什么不可告人的小秘密吗？哈哈。”我笑着打趣了声：“好啦，就不耽误你们二人世界了，哦，对了，工藤姐姐，等电影拍完我们打算组织旅游庆祝呢，你可一定要和木村前辈一起过来哦。”
    “好的，勇，只要有时间我一定会去玩的。”工藤静香笑眯眯的向我道，称谓也由真田君转成了更为亲切的勇。
    我挥了挥手表示了下，便离开了这边。
    时间转眼进入凉爽的秋末，剧组终于完成了全部的拍摄，只是后期制作以及剪接恐怕还要花上一番的功夫，影片一共拍摄了长达120多个小时的胶皮，而最后将要经由简介而合成出一部两小时十五分左右的影片不能不说是百中选一了。把这一切都交给了萨姆和梦之海他们我的生活立时又空闲了下来。
    “勇哥哥！”得知我有闲后的小香也索性造势撇下了那些小伙伴，虽然要耗费往返两个小时的时间却也要每晚都回来住了。
    “好啦，好啦。”我轻轻的抱了下这个小丫头，然后在她鼻子上一点：“好像有瘦了，这可不行，这样抱起来没手感哦！”
    “讨厌！”小香笑着做了一个鬼脸，然后坐在我的腿上。总的算来她已经在培训部那边待了小半年时间了，也差不多应该搭配了结业的时间了。这段时间的训练把这个当初看着像是瓷娃娃似的小女孩改造成了一个活泼四射的少女，她更懂得打扮和穿衣了，脸上的婴儿肥也已经不见了，取而代之的是一种清纯中略带叛逆的少女气质，就是这样的一个女孩子在梦想电视台和事务所的联手打造下也已经在圈内小有名气了，几番在杂志上的靓丽装扮也使得她隐隐在国中女生中有了相当多的效仿着。在《名侦探俱乐部》她所扮演的主人公（玉木宏饰）的妹妹也广受好评，甚至在电视台的一次访谈中宏曾经笑称因为泽尻绘里香这小姑娘很会演戏而被她抢了不少戏份。
    “菜菜子！”我抱着这个小丫头扭头看着在看报纸的菜菜子：“小香也学的差不多了，学校和培训部那边两头跑实在太辛苦了，要不就让她结业吧！”
    “不！小绫她们都在呢，我才不要这么快就结业！”由于绘里香家庭的原因她原先的性格有些孤僻所以在学校一直没什么朋友，后来做了艺人就更是每日忙碌，好容易有几个死党还真是不愿意这么快就离开她们。
    “傻瓜！”我笑着拍了下她那光洁白净的额头：“她们早晚也会出来的，有时间你可以去看她们也可以约出来一起玩啊，又不是以后见不到了。”
    “可是…”
    “你可是我们梦想集团以后的小台柱哦。要多像菜菜子和优子姐姐她们学学，电视台还有不少主持人的位置是靠人兼职呢，你啊，也该去做试着独当一面做做节目什么的了。”我想头枕放在她的头顶上：“再说，你的那些伙伴早晚也要走到这一步的，你先起步一下对她们也有好处啊，等上一两个月她们不就也能结业了吗？”
    “既然勇哥哥都这么说了，那么我就试试看好了。”小香笑了笑点头答应下来。
    “你这丫头啊，平时谁的话都不听碰到勇这小子就变成乖宝宝了。”菜菜子合上报纸冲着小香道。
    “姐姐！”
    看着小香羞嗔的样子，菜菜子抿嘴一笑而后向我道：“既然这丫头答应了，那明天你就跟雾隐社长说一下吧。”
    正好谈完这正事恭子就婷婷的从厨间走了出来，那一副带着红白相间的围裙的模样俨然就是一个美丽十足的厨娘。
    “有恭子在的日子就是好啊，你要是去拍戏了就只能我一个大男人动手做了，指望着菜菜子和小香那可是没有什么好饭吃的。”我忍受着菜菜子和小香的蹂躏如实向深田恭子说着赞扬的话，她早已经是我家厨艺最好的一个了，再加上任劳任怨又没有菜菜子这么强势的架子所以无论到哪里都口碑不凡。
    “哪有，你喜欢就好啦。”她甜甜的一笑为我们三个懒人添上饭。
    “我开动啦。”我先横筷双手合什然后吃了几口饭菜才又道：“恭子，最近还好吧，津嶋那个老狐狸没又搞什么事情吧。”
    “那个，津嶋老师说勇的电影竟然没有想到Horipro实在是很不够朋友，不过他也知道勇的难处，可能的话还是要多多照顾一下他们津嶋组才是。”恭子犹豫了一下小声说道。
    “哈，这个不知羞的老家伙，有机会找他跟我联系吧，不然还要担心他阳奉阴违的算计。”我笑着道，目前倒不是因为担心恭子在Horipro的处境，因为目前恭子在Horipro可以算是力捧的当红艺人了，而且加上身为事务所的身份也不想盲目的跟梦想集团这样掌握一定媒体实力的大公司产生芥蒂，反倒是时刻都在维护着恭子的种种利益，就拿上一部《鬼之栖家》来说吧，一旦发现了不理想事务所就马上安排了新戏给恭子，一方面是她确实是公司中极为当红的女星，另一面也是与怕得罪我有着一定的联系。不过津嶋毕竟知道我在公司的真正身份以及我和恭子的关系，本着宁得罪君子不得罪小人的原则，对他我还是能帮就帮着点的好。
    “好啦，别说了，吃饭的时候要安静。”菜菜子和小香同时给我夹菜，只是不同的是菜菜子是把菜放在碗里，而小香干脆倾着身子直接把它塞到我嘴里，我干脆叼住她的筷子跟她逗闹起来。
    不一会小香就在打闹中和我笑做了一团，一双拖鞋也不知甩到什么地方了。
    “勇哥哥，晚上~”她悄悄偷看了眼菜菜子她们一眼，而后俏脸微红的小声在我耳边蚊呐道：“晚上陪陪我好吗？就像，就像上次一样。”
    今天有事情要忙，可能会晚些回来再写，抱歉喽，新的一年第一天，祝愿看书的朋友们万事大顺。
    大家不以完我的陋文为耻一直坚持到现在真是有劳了，感激不尽

正文 第九十章 斗舞（上）

    “你们两个!”菜菜子眼见我和小香两个已经从一般的打闹进阶到了暧昧的亲吻挑逗的程度，忙一拍桌子吓住我们而后一把拉过已经有些微喘的小香按在她身边的椅子上：“老实点都！”
    “是。”小香和我齐声答应道，只是这小丫头与我对视的时候还免不了妩媚的眨了眨眼睛，倒是颇有几分风情，只是那风情出现在那张稚气未脱的脸上可爱的程度要远远大于妩媚罢了。
    耳边又传出菜菜子却带嗔怪的咳嗽声，我一忙把眼移开，而后道：“今天是《少女之恋》和《名侦探俱乐部》最后一集杀青的日子，这俩小子现在混的都不错，前面收视率平均起来都超过17%了，瑛太这家伙非要庆祝一下，所以等一下我还要出门呢。你们都早些休息，以瑛太那个性还说不准会闹到几点呢，就不要等我了，反正千些日子考了机车驾照，到时候我自己骑车回来也能进门。”
    “我也要去~！拍戏的事情我还有份呢！”小香举着小手非要掺合。
    “今天里拉夫人不是要从法国打来电话吗？再说驾照要满一年才能带人呢。”我提醒道。
    菜菜子也一拍小丫头举起的手：“这么多事呢，你以为你像勇一样无所事事啊（我晕！），晚上要是闹的很晚明天你个小丫头顶着眼袋上学哪可以啊。”
    “哦，知道了。”小香撅着小嘴应道。
    我忙身手在她小脸上摸了一把：“你今天还是乖乖的听话吧！”而后凑在她的耳畔道：“大不了晚上回来的时候哥哥去你那看你啊。”
    “勇！！！”
    “那个，就当我没说过。”我无奈的看着颇具威严的菜菜子，自从母亲肯定了她以后这个一家之主可是越来越有威严了，简直把我吃的死死的，每次有点事情我稍有怠慢就会被她扼杀在萌芽之中，对此我也只有在夜里才能通过痛快的‘反击’才能挽回些许的面子了。
    “那么我要出发喽！”
    “路上小心！”
    三女的娇声送别后，我将靠在门旁仅与院墙间隔不足半米的缝隙中的机车推了出来，本来就有前世一定的驾驶技术的我实在不想浪费时间去重新学习这一切，自然动用了些简单的关系稍稍准备就参加了考试，也顺利的拿下了执照，如今我骑的只是一辆本田crb系刚出厂的赛用摩托，流线型的黑色车身很是拉风，虽然我最终的目标还是汽车可目前因为年龄所限也只能先这样了（即便如此还是依靠关系疏通后的结果）。
    “勇，你这家伙！快下来！”在一家不起眼的冷饮店门口，瑛太带着个棒球帽半蹲着冲刚刚到达的我挥手，说着还不顾我的抗议将我从摩托上拽下而后很享受的坐在上面磨蹭着：“真是好东西，等存够了钱我也要来一辆！”
    “去你的！难道你在公司赚的钱还不够买的吗？”我笑着打了他一拳。
    瑛太却是满脸无辜：“拜托，老大。你以为谁都跟你一样哪个方面都能掺合两脚吗？我可是个新人呢，虽然梦想的薪酬比较多可也还是不够花销的啊。”
    “勇，别信他！”玉木宏同样带着帽子走了出来，今时不同往日，如今的他们也需要伪装到这地步了，他双手叉在裤兜中慢慢走过来看了眼正在爱不释手的鼓弄着机车的瑛太道：“这家伙要是肯存的话早就够了，还不是每个月都大手大脚闹出来的。走，我们进去不要理他，亚由美她们还在里面等着呢！”
    我小心的摘下头盔喊了声拿去，而后直接抛给了瑛太，自己则送衣服的内口袋套出球帽将它抖了抖带在头上，推开门走了进去。
    “这边这边！”亚由美也是带着帽子只是帽檐压的并不很低还是可以隐隐见到那对浅浅的梨涡，一旁的优子见到我来似乎也很开心但却没像她这样喊，只是悄悄的伸出手摆了摆表示问候。
    “好久不见了优子。”由于跟亚由美还在片场见过一次，可小仓优子却因为并没有在这部片子中找到角色加上去电视台的几次又没有遇到所以一直失之交臂，我自然的先向着优子的方向笑着问好。
    “好，好久不见。”小仓优子红着脸腼腆道。
    自从上次更衣间事件后每每见到她她都这个样子，好容易我想借助时间的关系把这件尴尬事揭过去，可她似乎还是会想起的样子。
    “头疼啊。”我暗暗摇头。
    “勇，接下来我们去哪？”亚由美笑着凑过来一把搂住小仓优子，却对着我问道。
    我一耸肩：“还是你们说吧，我对玩实在不是很在行（前世没条件，今世前半的记忆中这个家伙也都没有什么娱乐的记忆）。”
    “那~~”亚由美目光扑朔的闪过一丝兴奋：“咱们去跳舞吧！”
    “跳舞？”现在才进来的瑛太一听眼睛就亮了，而后做了一个很动感的摆动姿势：“这个吗？OK！”
    “喂！咱们去真的合适吗？”玉木宏问：“事务所的老师们可是说让咱们没事不要出去露面啊，要是闹出事件就不好了。”
    亚由美见玉木宏一说大家都不再吱声眼看计划就要泡汤，忙跑到宏面前有点撒娇似的晃着他的手：“宏，就去玩一下吧，难得大家都完成了工作，我想老师们一定不会介意的。而且迪厅的灯光这么暗，咱们都带着帽子别人也看不出来啊。”
    “就是就是，宏你这家伙一定是身体太僵硬了不敢去吧！”瑛太一拳捶过去起哄：“哈哈，你原本运动神经就不发达，要是这样就说嘛，大不了我们去打牌好了。”
    玉木宏一碰到瑛太就一阵的不服气，瞥了他一眼：“傻瓜，既然这样那就让你见识一下本大人的舞姿好了。”
    “那还等什么？出发吧！”亚由美举起小拳头发号施令，一干人立刻出了冷饮店。
    “喂！真的可以吗？”我与还与我一般留在原地有些不知所措的小仓优子对视了一眼，优子偏了下头表示无奈也只得与我一起跟了上去。
    午夜的东京被霓虹装点的闪烁弥漫愈发美丽。我们在瑛太的带领下进入了一家名叫MONTECARLO的迪厅，至于入场的每人5000元自然是瑛太这家伙付账了。年轻男女衣着前卫的在激光下享受着刺激、扭动着身体，伴随着打扮大胆的DJ的卖力而又驾轻就熟地操作着音响、唱片使出浑身解数搞着气氛，那样互动的场面让人不自觉就兴奋起来，我们随意找了个地方坐下，先是要了些饮料小吃而后亚由美当先就加入了人群中，此时的她已经脱去了外套，里面露出了件显然蓄谋蹦迪时就打算穿的露脐背心，小腹上因为最近常常去培训部学舞而现出了浅浅的肌肉痕迹不但不会让她失色反却增添了一种野性的美感。
    “我也去了哦！”瑛太挑衅似的看了眼宏喝了一口杯中的饮料而后也脱去了外套露出黑色的跨栏背心，足球运动员出身的他自然身材不错，两人一前一后步入舞池引得好事者一阵口哨。
    “这家伙！”玉木宏又瞥了他背影一眼而后向我们道：“勇，我也去了哦，不然瑛太那家伙指不定会得意成什么样子。”说着他也不脱下外套，穿着那件帆布牛仔装也进入了舞池。
    亚由美和瑛太似乎很喜欢这种气氛不一会就举着双手舞动起来，亚由美还颇为撩人的做出几个动作，两人比较都是接受过训练的人，技巧倒还另说，论起配合来却极为熟识，不一会就对着舞动起来，引得周围人一阵拍掌喝彩，好事者还吹起了口哨。相对于他们宏显然不是运动的材料，不一会就无奈的被冲到围着两人舞动的人圈外围了，直引得瑛太向他得意的扬了扬下巴。
    “优子，你不去玩吗？”我喝了一口果汁见三人玩的满有趣的也不禁心动起来却又不好瞥下一旁的优子，只是我们两人如今单独相处就会有些尴尬，这样的气氛让我有些不适。
    小仓优子摇了摇头：“我不会这些。勇，你要是想上去就去吧，不用管我了。”
    “这样啊…”我迟疑了片刻终于下定决心：“嗯，反正我也不会就是去玩玩很快就回来，你就待在这，等下我找亚由美来陪你。”
    说完我就也进入了人群中，我并不会什么跳舞，尽管现在也算当红的艺人可出道是组乐团而后就是纯粹的录音歌手，培训部也一直没有去学过什么，现在上去也只不过是受了气氛影响罢了。我在人群中看着瑛太两个，身体也只是随着音乐晃动着，时而学学周围人的简单动作很纯粹的玩着票。
    “小姐，你一个人吗？”眼见到勇从人群中失去了踪影，小仓优子这才稍稍的有些担心起来，周围的人都是奇装异服的样子，不少结伴的男人还在经过女孩子的时候会吹口哨或是放肆的扫上几眼这让她很是不自在，正在她担惊受怕的祈求不要发生什么的时候，耳畔却传来几个不怀好意的声音。
    惭愧惭愧。。。今天临时有事，大家包涵啊。还有。。那个传说的推倒章节计算错误还要2，3章，抱歉！完我罪该万死的说。

正文 第九十一章 斗舞（下）

    尽管那句“小姐，你是一个人吗？”就字面的意思来讲算是很有礼貌了，可那说话的几个人的语气态度给人的感觉却与有礼貌这个词丝毫没有半点关系。小仓优子有些心怯的扭头看过去，几个奇装异服的青年结伙站在小圆桌面前，他们有的脸上刺青、有的在唇边打着环还有将头发染成很多种颜色的但更多的是三者皆有，看着她的目光满充满了侵略，让小仓优子的心中不禁有些害怕。
    “喂！跟你说话呢，小妞。”当中一人见优子许久不答终于有些不耐的喊道，优子不禁被吓的一颤，靠近她的一人却趁机将她头上的帽子取了下来。
    “呵！果然是个美女！老大说的真是不错，不愧是老大！”几个人交口说到。几个人只是打量优子觉得她很漂亮但那黯淡的环境个激光四射时的晃眼形成的两个交错的极端让他们无法完全的看清女孩子的相貌，最多也只觉得她是个美人而已却根本没有认出她的身份。
    “请，请还给我！”小仓优子怯怯的伸出手要拿过那顶帽子，慌乱之间都忘记将我们招呼过去了。
    “对不起了，我能知道小姐的姓名吗？在下服部炎次。”人群中走出一个肌肤黝黑的青年来，只见他身材修长着一件黑色无袖皮坎肩，双臂上肌肉微微隆起虽然并不粗大甚至说有些纤细却给人一种蕴藏着力量的感觉，一直手臂上甚至还纹了一只黑色的飞鹰。他留着长发只是在身后梳理成一个武士髻，配合上这一身行头显得有些怪异，但那一双狭长犹如缝的双目却屡屡射出寒芒让人不容小觑。
    “那个，能让他们把帽子还我吗？拜托了。”不知道为什么优子总觉得面前的青年很是可怕，那双眼睛虽然微微眯着却还是给她一种野兽般的侵略气息。
    “呵呵，可以啊。”服部炎次笑着一挥手让人把棒球帽递在他手上，他随意的用手指将帽子转了个圈然后递了过来：“给，拿去！”
    优子犹豫了一下，还是微微行礼说了声谢谢然后伸手接过帽子，谁知在手一抓住帽子的时候服部炎次却微微一用力回拉，另一只手接着就抓住了优子的手腕：“你还没告诉我你的名字呢，小姐。”
    “请，请不要这样。”优子只觉得自己的心跳快的厉害，慌张的什么都忘记似的，这与跟勇在一起的时候那种微妙朦胧的心跳完全不同，一种仿佛被野兽盯上的恐惧感悄悄的在她心中蔓延开来。
    “喂！优子，你认识他们吗？”一个慵懒的声音从她身后响起，她只觉得此时此刻再没有什么声音能比这个声音还要仿如天籁了。
    “不，勇，我不认识这几位先生。”优子见这个叫服部炎次的人见有人来了手微微的放松了一些，忙猛的一缩竟挣脱了他的手后退着一直退到了我的身边。
    “那就是了。”我见自己站的地方还算昏暗就轻轻摘下帽子然后紧了紧卯扣将它缩到大约优子头的大小：“咱们换下帽子吧！”我笑着将帽子在她头上一扣而后快步走向服部炎次。
    “喂，什么时候轮到…”一个男人横着站了出来指着我，我微微一笑拳头轻轻的向他的腹部一刺就将他接下来的话打回了肚子里，这一拳力道集中而且下手极为有分寸所以并不能将他打飞或是打倒，所能够的也只是刚刚够他捂着肚子疼上半天而已。
    “你的人好吵啊，这位先生！”我笑眯眯的对着这个也笑眯眯看着我的人伸出手：“拿人东西是不对的，难道学校没有教过这个道理给你吗？”
    服部炎次笑着躬身：“这是我的不对，失礼了，在下服部炎次。”
    “哦，我吗？萍水相逢，再见无期，名字不提也罢。”我说着就将手伸向了帽子，同时眼睛也在注视着他手的变化，只见他拿着帽子的手指随着我手的前进而逐渐微微的增加着力道，“怎么，要阴我？”我心里冷冷一笑手的速度猛的提升到极致，只见影子一闪那顶帽子已经到了手里，我随手调了调帽扣将它扣上，丝毫不管服部炎次那微微吃惊的表情：“谢谢，没事的话我还想跟朋友单独待会儿呢，请你们离开好吗？”
    “小子！”服部炎次的手下顿时暴怒了起来。
    “好了！”服部炎次一挥手止住他们：“虽然我们有错在先，可你却打伤我的朋友在后，这账你总应该算了吧。”
    “哈哈，真是好笑。”我仰头笑了声：“我只是清理了下阻挡我的东西罢了，而且，我不习惯后悔自己做过的事情。”
    “这样就难办了。这里可是公众场合，打斗的话实在太失礼了。”服部炎次眯着眼看着四周道：“不如这样好了，既然是跳舞的地方，咱们就来斗舞好了。如果你输了的话就要当众下跪赔礼还要这位小姐陪我们跳舞，怎么样？”
    “咦！勇，你在干什么？”瑛太、亚由美与玉木宏终于发现了这边的情况凑了过来，优子急忙小声将事情说了出来。
    “斗舞？好有意思！”亚由美兴奋的喊了声。
    我的心里却一阵没底：“拜托，跳舞我现在连入门还都不算呢，唯一接触过的也只有宴会舞会上的交谊舞之类的东西，这不是难为人吗？”
    瑛太似乎看出我的心虚拉过我问：“勇，你行吗？”
    “那个…以前没做又没跳过。”我挠头道。
    “真的？天啊，那还是我来吧！”瑛太硬着头皮说。
    服部炎次一个手下看了我们一眼不屑道：“别管是谁，利落点！”说着双脚凌空身体一翻做了一个单手倒立，而后用支撑的那只手尽可能的旋转，两只半叉开的脚在空中仿佛风车般转了几周直到身体倾斜一只脚着地才拍了拍手站了起来。
    瑛太看了脸色微变小声在我耳边道：“勇，人家是有备而来，我上的话恐怕也够呛。”
    “算了，还是我来吧。”见那人刚才的动作我脑中猛的闪过一个念头，而后先推开瑛太反向着服部炎次他们走了几步：“我来，不过你们若是输了又要赔些什么？”
    “名车，房产，现金。想到的你就可以随便说。”服部炎次眯着眼一摆手：“不过你们要赢了才好。”
    我目不转睛的看着他，过了好一会儿才忽然一笑然后指了指优子道：“这样啊，那我们就要….你和你的手下向这位小姐下跪道歉好了。”
    “小子，你不要太过分啊。”服部炎次的几个手下终于忍不住叫嚣起来，服部炎次却半晌没有出声，看了我许久目光中陡然闪过一丝寒意：“可以！”竟点头答应下来，而后一挥手，自有几个手下去舞池中圈出一片场地。
    “那你们先来好了。”我抢先一扬手做出一个请的手势，先下手为强，如果他们要是不先上的话，我可是没办法‘复制’那些舞步了，岂不输定了？
    “hey！hey！hey！hey！”几个手下开始拍掌而后伴着节奏发出整齐的HEY声，声音带动了周遭围观的男女，众人一齐hey、hey个不停，服部炎次帅气的将头发散开然后脱下衣服露出赤裸的上身，身体上浅浅的疤痕和各种奇怪的刺青令他显得很是彪悍，立刻引得尖叫无数，DJ配合的换上一首动感十足的曲子，他先是伴随着双脚极速的交错舞动，在每个曲子节奏的间隙还会猛的停在一个造型上动作干净利落立刻又引得一阵掌声和欢呼，接着在高潮的时候猛的一个停顿转倒立用手的中心支撑着他的整个身体然后腿和脚绕着手的动作做持续的作有节奏的圆形的舞动，其间还搭配了停止或暂停，配合着旋转这样的暂停显得格外的有力，随着节奏进入尾声他再次变换了种种的花样最后以单膝旋转结束了整套动作。
    全场一片惊叫与鼓掌声中，瑛太小声在我耳边道：“勇，要不咱们想想其他办法？”
    “能有什么办法？”我看了眼场中的服部炎次：“你和宏看好优子她们，我去试试了。”说着一跃挑过身前的椅子进入场中。
    “小子就等着跪地求饶吧！”几个不和谐的声音从人群中传来，我微微皱眉知道是服部炎次的几个手下却也不理他们，挥手示意音乐开始，脑海中却在回忆着刚才的节奏与舞步。音乐响起，我先也做了几个脚下的小舞步却没有他做的那么长，而后直接转做那个倒立而后双腿舞动。
    “学别人的舞步~”服部炎次的几个手下正要开口嘲弄，却陡然吃惊似的看着我，只见动作还是那个动作，我的速度却远远超过原先那动作的速度，双腿的圆舞基本上只能看到一片残影，甚至在节奏中能隐隐听到双腿带动的风声，这无疑对支撑用的双臂压力非常大，因为这样的动作整个摆动要连接腰肢背脊，激荡的力量不但要分散掉大部分自己的力量还要因为微微的来回摇晃增加手掌的压力，大概如果是没有学习那本神秘功法的我要是做这样的动作也只不过能坚持几次双腿的转圜，而如今却丝毫没有问题。
    “好厉害~!”观舞的人一开始也都一愣接着却一齐鼓掌起来。
    “勇这家伙简直太可怕了。”瑛太看了眼宏而后歪了歪头略显吃惊的道。
    “酷啊，勇，不愧是我的偶像。”亚由美一把抱住看得呆呆的优子：“优子，这下得救了。”
    动作仍在继续，随着高潮的来临我顺其自然的更换到原先比舞前看过的服部炎次手下跳出的那个动作双脚凌空、单手倒立，而后用支撑的那只手尽可能的旋转，两只半叉开的脚在空中仿佛风车般旋转，只是单手改为了换手，这就由方才的双手支撑变成了眼花缭乱的单手交叉大风车，只是那速度比起原先的那人仍要快上数倍，最后随着曲目将近尾声也换为膝转最后团身跃起，双足落地恰好是音乐停止的一霎那，连我都觉得配合的很是到位。
    服部炎次在人群的欢呼中微微皱了皱眉头，而后带领手下来到我们面前：“我输了，愿赌服输！”说着向优子跪下：“实在真的很对不起，请您原谅！”他的手下见老大都跪下了忙也跟着跪下，只是那不情愿和怨愤的眼神差点把小仓优子吓坏了。
    “那么我就先告辞了。”服部炎次拍了拍裤子站起来眯着眼深深的看了我们一眼而后转身带着手下离开了。
    “咱们也走吧！”我道，经过一场变故，呆在这里也索然无味了。
    “给，勇。给你添麻烦了实在不好意思。”优子乖乖的把我的外套拿来递给我道。
    我呵呵一笑接在手里穿好：“没事，应该的。”
    正在这时门口忽然一阵纷乱闯进来几个人：“刚才那个小子，竟然敢让我们下跪，不打断了你两条腿我们又怎么能咽下这口气！”
    门口出现的一群人中为首的赫然就是跟随服部炎次的几个人中的三个再加上一些新面孔，足足有十几个人这么多。
    “靠，人到的也太快了点吧！”我暗忖。

正文 第九十二章 表白

    “瑛太，宏！”我轻轻的喊了声：“你们两个照顾好优子和亚由美，待会不要管我，不过万一要是真的打起来小心不要伤到脸哦。”
    “喂，你这家伙！”瑛太上前几步：“要上当然是一起上啊！”
    “对，一起上！”宏也跟着上前一步。
    我看了他们一眼，心头一暖嘴上却仍是道：“你们两个家伙别想抢了我的风头，去好好的保护好两个女孩子吧！要是连他们也伤了估计老师们一定会杀了你们的。”说完我用力握了握拳头，双手发出骨节格格的响声。
    全场的人已经乱了起来并开始纷纷从来的这群人身后悄悄的溜出舞厅，不一会就走了大半，这是自然，只要不是瞎子都能看出如今这场面上的火药味，不走的那才是傻子。
    “小子，乖乖的被我们打断腿吧，不会太痛苦的。”当先那个是最看我不爽的一个，在我与服部炎次交谈时也是他两次出来插话的。
    在有些慌乱的人群中只有我们这波还没有动弹，见他那得意忘形的样子，我只是微微一笑：“对不起，我没有让人打断腿的爱好。要想打断他们可以，不过要凭实力。”我指了指自己的腿说。
    话音未落，随着那人一招手，来的一群人都利落的从衣服中拔出了藏好的短刀，我心中一惊：“看来人家是早有准备啊。”手脚却没有停顿，两手先是一拨瑛太和玉木宏将他们推回身后：“有刀就危险了！帮我保护好女孩子们。”同时脚下猛一用力，身前原本被固定在地上的小圆桌的固定处发出吱呀的一声接着就飞了出去正撞在他们一群人之中，出乎我意料的是，本来预料中撞倒大片的场景并没有出现，一群人训练有素的或是闪避或是用肩或刀硬抗，却只有两个最前面硬顶的人没有料到我的力大才惨被砸中滚在地上失去了战斗力。
    “上！”随着一声号令一群人结队向我涌了过来，他们至少两个一组层次分明而绝对不是流氓打架似的各自为战。
    见他们如此我已隐隐觉得有些不妙了，可已经容不得再多想下去，为了让瑛太他们在安全的‘大后方’我只好拆下两个圆椅作为兵器冲了过去。
    “噹噹！”感觉自己像是手持双锤的李元霸，我抢先对着一组二人抡出两只椅子，随而二人一刀砍下，椅子那塑料的椅面立时被削去大块，好在椅柱都是金属管，两下刀砍砍透椅面无处着力的感觉让他们忽的失去了平衡，我立刻毫不犹豫的两下砸中他们的头部，二人便吭都没吭一声栽倒下去。但此时已有另外两组人从左右包抄而来，刀势已近，我只得撤手后跃，两只椅子过长的支柱让它们无法向我一样脱身，支柱上被四五柄刀砍个正着，随着我的后撤刀在支柱上摩擦拖动发出吱呀吱呀的噪音而后噗噗两声竟将剩余的椅子面全部砍去。
    撤回两只已经微微近似于横过来的W形状的椅子，我想都没想再次抡起两个椅子剩下的残柱打算趁他们几个立足未稳先收拾两个再说，可刚一抬手却又有两把刀插过来猛的将柱子架住，这支撑椅子的柱子本就是中空的金属管先被砍了几刀后又被猛力一拦顿时方才被砍中已经严重弯曲的部分就折断飞了出去。
    “锤子变棒子，棒子这下都快变成筷子了！”我苦笑着猛的向右边一跃两只紧紧有小臂长短的棒子当作暗器脱手而出再次让一个反应不及的人失去战斗力，跟着猫腰拾起之前那人掉落的短刀用眼一扫，放倒了五个竟还有将近十个，只是扫这一眼方才靠近我的五个就已经再次靠了过来，我马上趁他们立足未稳闪电似的杀了过去，借助自己身体条件的优势利用短刀近身作战又迅速放翻了两个，还有一个被我刺穿了握刀的小臂再也无所作为了。
    正当我又要再次出手了结其他人时，优子和亚由美兀的惊呼起来。“妈咧！”我暗骂一句，回过头一看却见到有一组的两人竟然摸到了他们那边，瑛太和宏也没有趁手的武器，只能狼狈的用丢杯子酒瓶之类的东西狼狈的牵制住他们。
    “啪！”一声玻璃碎裂的响声，在闪躲了几只杯瓶后，一只瑛太丢去的酒瓶终于被人一下子砍中，无数碎片和酒液四面激射，几人都下意识的做出抵挡转头的动作，原本就吓的惊恐不已的优子却忽然发出一阵呼痛，接着便痛苦的捂起了左眼。
    “不好！”眼见这么她似乎受到了伤害，我双脚一蹬地猛的冲了过去，竟连身后两把砍来的刀都未曾在意。
    “噹。”两把砍到的刀兀的凝在半空，接着两人似乎被某种力量操控一般忽然凌空被提了起来接着便被甩到了同伴中去。我趁机也将那两个靠近瑛太他们的人打倒在地然后有些疑惑的看着场上僵持住的局势。
    “好了，那个老鬼的手下简直越来越放肆了。”吧台的角落里一个穿着黑色西装的男子喝了口酒道：“你们都滚吧！告诉那个老鬼，要是再玩这手就当作是向我们老板正式开战好了。”
    “你是谁啊！敢…”带头的人正要喝斥却猛的觉得喉头一紧。
    “要我杀了你吗？”黑色西装的男子仍旧坐在原处喝着酒一副不紧不慢的样子，可那带头的人的喉头的皮肉却已经隐隐现出了些许血迹。
    “不，不。那个，先生。”带头的男子面色苍白似乎呼吸困难似的断断续续道：“能不能把您的名讳告知小人，小人也好向少爷有个交代。”
    “哈哈，我叫由力重光，小角色就该快滚吧！”
    “是。”带头的只觉得脖子上一松跟着一个踉跄差点栽倒似的冲了几步才稳住身形，擦了擦汗后点头哈腰的应了句客气话而后便开始招呼人手将伤者统统拖走迅速的撤了出去。
    “好了，少爷。我是由力重光，闲话不说了，您快点带那位小姐去医治吧，其他的您可以去帝国饭店找穴山那家伙问个清楚，这里就交给我好了。”由力重光微微躬身行礼道。
    “那就拜托了。”我大概明白了来人的身份也不及细想就迅速的蹲在优子面前，她一直捂着左眼，面色惨白的微微颤抖着，额头还冒出了不少的汗。我迅速将她一把抱起向瑛太他们道：“今天的事情看来是瞒不住了，我骑着机车先送优子去医院，你们跟事务所的老师们讲一下，到了后我会给你们打电话的。”
    “对不起，大家。”优子颤抖着向我们抱歉。
    “傻瓜！”我抱起她猛的开始向外面跑去，不一会就到了停车的地方，我一把拿起头盔：“你带着这个。我们马上出发，要抓紧哦。”车子发动起来立刻飞速向医院开去。
    尽管这是我第一次这么快速的开车，可由于已经夜深车流已经明显不如白日倒也还算应够应付。小仓优子的一双纤手环抱在我的腰上，不时从十指指端传来的力道变化让我有些担心：“怎么？很疼吗？”
    “不，没关系的。”小仓优子颤抖着声音从身手传来，又隔了好久才接着道：“勇，我如果瞎了是不是就不能再在梦想做事了？”
    “傻瓜！”我心头一酸：“一定没事的，只是小事故，你就放心吧。”
    她却好像浑然没有听到我的安慰反而继续道：“勇，要是我真瞎了一只眼睛的话，能不能请你帮我在公司找一个普通一点的职位？我好笨的太复杂的工作也做不来。多少薪酬也没关系，不能在做艺人也没关系。可，可以吗？”
    “都说了你没事了。”我的心中的痛楚愈发明显起来，不由柔声问：“为什么还想待在公司呢？如果真出现你说的那种状况，你看着自己的好姐妹好朋友一个个都成为了当红的明星岂不是更痛苦？”
    “没关系的。只要…”优子的双手猛的用上了些力道，好像要抓紧什么似的用力抱住我：“只要还能够见到勇君，我就很开心了。”
    “你，你喜欢我吗？优子。”我不禁吃了一惊虽然仍是很好的控制着车子，但心跳却依然较之先前快上了不少。
    “喜欢。从没见过面起就喜欢。”优子似是喃喃自语却也似是小声倾诉的说道，那声音很小再加上隔着头盔，若不是我听力要高于常人恐怕都难以听到。
    “原先如果说是喜欢还不如说是崇拜。勇的歌声给我一种心跳的感觉，那不是那种慌乱时候的心跳，是那种仿佛从血脉中涌出似的的心跳，我会再想，写这首歌的人究竟因为什么而产生了这样的旋律？旋律又有着什么样的故事？常常傻傻的想上半天这些没有头绪的呆问题，有时候也暗暗骂自己，说我自己真是个大笨蛋。可我没有想到的是，后来竟然能遇到勇了，你那很温柔的鼓励着我站在台上发言的样子，那在拍摄时很落寞的坐在海边弹琴的背影，那样的影像在我脑海里怎么也挥之不去。从那时候开始我就知道了什么叫做喜欢，什么叫做快乐。但是，勇却已经有了小香，她是那么的善良漂亮，身世又这么可怜，所以我不能不敢也不应该去奢望什么，只要能时常的看到勇的身影我就真的觉得很满足了。”说到这她忽然一笑，只是那笑声因为疼痛的关系显得微弱而又颤抖，笑过后，我的耳边再次传来她的声音：“感谢神，如果我的这只眼睛真的保不住的话，至少他还给我留下了一只眼睛呀。”
    “傻瓜！如果真的有神灵的话，他也一定会留给你完整的一双眼睛而不是一只眼睛的。”我咬了咬牙，忍住心中充斥的感动道：“还有，我可不允许与我约会的女孩子是个独眼龙，所以你一定得好起来才行！”说着机车再次加速开始飞奔起来。
    刚赶回来，今天的2更，谢谢支持了各位。

正文 第九十三章 病栋（上）

    “出来吧！老鬼的小崽子！”由力重光目送着瑛太等人消失在门口，而后便安静的坐在座位上继续喝着酒，直到喝光才响亮的呼喝道。
    “哈哈，前辈果然是前辈。”眯着眼的服部炎次笑着突兀的出现在舞池正中央，他微微躬着身子，左臂横在胸前仿佛施礼似的，眼见由力重光并不看他挡住的手心却猛的窜出一只苦无，也没有见他做出投掷的手势那苦无却仍如同被人猛的掷出一般向由力重光的背心射去。
    苦无的飞行速度快似子弹，更让人惊奇的是射出它后它虽在飞速的向着目标刺去却没有一丝一毫的响动。
    “赫！小崽子的无掷和无音杀练的还有几分火候！”由力重光冷哼了一声，那眼见就要刺到背上的苦无却猛的一僵而后剑刃逐渐向上倾斜直到与水平化为垂直：“回去吧！”随着一声低喝，苦无猛的一转尖端恰好与方才服部炎次投掷时刚好相反，而后还如同弓上的箭般微微缩了几寸才射了出去速度比起方才射来时要快了将近一倍由于。
    “好！”服部炎次眼见苦无射来也不担心，反而有些嗤之以鼻，原因很简单，在苦无射出前有一个转向与后退的过程，这就好比有人要用枪射你却提前要装弹瞄准一样，除非我傻了否则等你瞄准好了我早就闪开了，哪还有你射中的余地。他这么想的却仍是只比苦无快了一线才敢闪躲，生怕这位所谓的前辈还有什么古怪的招数来让苦无改变轨迹。
    “叮！”空气中传来一声苦无与物撞击的声音虽然声音很小却还是传入了服部炎次的耳中，他暗道了声不妙，一眼看去果然见那飞射的苦无竟在极速前冲中兀的微微变向，瞄准的却正是他如今的落脚处。他只得再次转向腾挪却不料苦无也跟着一转，这次由于再没有声响传来令他有些大意等发觉时却已为时已晚，苦无侧着他的头皮飞过碰的将刚刚系好的髻带刺断，他的长发顿时四散开来。
    “如今都什么时代了，那家的人难道总是这样跟不上时代的变化吗？既然如此就由我来帮忙好了。”由力重光仍是没有回头看他，可声音传来的同时服部炎次却觉得几道微风从头顶拂过，接着无数的长发就如飘雪般落下片刻竟让他由一个长发青年变成了寸头模样。
    “多谢前辈了。”服部炎次略微吃惊了一下，眼中的惊恐却若转瞬即逝一般一闪不见，他接着摸了摸脑袋也并不着恼反而微微一笑道：“如此的话在下就告退了。”
    “不送。”由力重光仍是没有转身，连语气也没有丝毫的变化，只是摆了摆手而后又为自己添上了酒。
    “医生呢？请帮帮忙！”此时的我也顾不上曝光之类的事情了，搀扶着小仓优子我们就直接闯入了医院。
    “怎么了？”几个急救科的医师护士马上靠了过来，其中几个年轻护士眼睛一亮显然是认出了我却仍是以治疗为优先上来就直奔主题。
    “她的左眼受伤了，请你们一定要替她检查治疗一下。”我有些着急道。优子抓住我手臂的手冰凉凉的，掌心却微微见汗显然很是疼痛。
    “就交给我们吧！”护士马上过来接过了优子，她的手却并没有松开我的手臂。
    “勇！”
    “放心，先去检查一下，我就在这里。”我拍了拍她的手背安慰道，她这才松开了手任凭医生带着进入被蓝色帘布围成检查急救用的隔断。而我的手机也在这时候响了起来。
    “勇，怎么样了？你们到医院了吗？”电话那头传来近藤的声音。
    我忙把地址说了一遍并嘱咐他不要大张旗鼓的过来，如果瑛太他们实在担心只带着他们过来就行。正在叮嘱的时候，帘布忽然一下子被拉了开来：“不说了，我要去问检查结果了！”说罢我迅速挂掉电话迎了过去。
    “真是好险，差一点就伤到眼睛了，有一片细小的玻璃碎片就贴在眼膜上没有刺入再加上上面沾有的一些可能是酒类饮料什么的，眼睛只是受到了严重的刺激，碎片已经取出来了，不过仍必须进行一些治疗，恐怕要两三天才能恢复过来。当然，这只是我们的判断，一会儿还需要转去眼科做一些检查。”
    医生仍是一副淡淡的无喜也无悲的表情，我心中却顿时犹如重见天日般的开心起来，迎上被安排坐到轮椅上的小仓优子，此时的她左眼被纱布用医用胶带固定住，表情也平静了许多。我从护士手中接过推轮椅的重任便在护士的带领下推动轮椅转去眼科。
    望着医院走廊的情形，我忍不住想起那次拍摄《狂想》时的情景：“没想到啊，原本护士MM扮相的优子现在倒变成病号了。”
    “什么？”优子似乎没有听轻我的话，习惯性的侧过脸却发现从伤眼那边看不到我，又很不习惯的向另一边侧过来。即便是蒙上一只眼睛、脸色微带苍白，可是在医院明亮的荧光灯下的优子却仍是非常的美丽、安静，给人一种孱弱、纤细、脆弱的怜惜感。
    “我是说，记得上次提到医院的时候还是拍《狂想》时借用的外景呢。”眼见她一声不吭的沉默着，我开始试图将话题引到比较轻松的层面上。
    “嗯，跟那段日子比起来，现在有时候感觉好像在做梦呢。”优子轻轻的说着将头转向窗外，窗外很沉沉的夜色中点燃了些许的灯火，这里是医院周遭是不可能有太多娱乐场所的彩灯，所以那些大多都是远处的路灯或是其他寥寥。
    “别担心，一切都会好起来的。”我担心的将手伸过去握住她的柔荑，优子吓了一跳似的微微缩了缩却仍被我握在手心，那苍白的俏皮面庞上瞬间现出一抹艳丽的红润，手也变得温暖起来。
    “谢谢，勇。”拐入眼科诊室前，少女的声音悠悠传入耳中，虽仍是细不可闻却还是被我捕捉到了。
    我停下推动，转到她面前蹲下，让视线与她平行，将自己的信心与情感传递给这个缺乏自信的姑娘：“加油吧，优子。”我很自然在她额头一吻，而后带她进入诊室。尽管短暂可那一袭肌肤上散发的香气并没有被医院充斥的那种药和消毒剂的味道所破坏，仍是透过那一吻深深的传入了我的鼻腔之中。
    在这一刻，我分外清晰的认识到在自己心里面这个女孩的真实位置，心中已然下定了决心。
    检查结果还算不错，不过仍是需要进行一些必要的治疗措施，所以我还是要了一间单人病房打算先让她住上一晚以防万一，为了抑制刺激所带来的疼痛，医生也为她注射了些镇痛药剂，只一会儿就让她沉沉的睡去了。我则静静的坐在旁边小心照看，这时才有几个护士医师悄悄的过来找我签名，我也很淡然的微笑着随手签完。显然他们也知道情况，也都识趣且心满意足的没有多做停留。
    “勇，怎么样了？”大约半小时后近藤带着瑛太他们三个和优子与亚由美共同的经纪人赶了过来，看着那一副风尘仆仆的样子，来的很是匆忙。
    我微微一笑，做了一个让他们坐下的手势，然后小声说：“没什么，医生说大概只需要两三天就能好。不过这两三天的节目安排恐怕要找人带班才是。”
    “那就好了。”近藤擦了擦额头的汗：“要是小仓的眼睛真出了问题我可是会很头疼的。”
    “你这家伙，明明担心还非要说的这么势利。”我笑着打了他一拳。
    “没办法，谁让我是副社长呢！”近藤耸肩无奈道，而后瞪了一旁的亚由美和瑛太一眼：“都是你们俩惹的事情，这几天优子的差就由你们去顶了，亚由美，主持方面我打算临时让上户彩来跟你配合一下，你好好带带新人，不许再出错了。”
    “好的，近藤社长。”亚由美点了点头，目光却始终在看着优子，一副眼泪都要留出来的样子，弄的瑛太他们也很不好受。
    “好了，你们都早点回去吧！”又过了一会儿我才看了看表：“明天都有事情要做就早点回去休息，这里交给我没问题的。尤其是亚由美，明天你和优子的节目就靠你支撑场面了，即便是彩过去也只是个陪衬，所以更需要好好休息才行。”说着转到经纪人面前：“这位老师，明天就拜托您辛苦协调了。”
    众人又不舍的陪了一阵，最后还是近藤下令下方才都走了。我看了看熟睡的优子确认没有什么问题，也坐在椅子上小憩起来。模糊之际却感觉自己的肩头微微一沉，我立刻处于本能的清醒过来站起身子。
    “啊！”一声惊呼传来，我下意识的转身将身后欲倒的人一把揽住。
    “优子，你怎么起来了？”看着瘦小的女孩子我微皱着眉头道。
    “那个。”
    看着她手里的那件她自己的小外套我顿时明白过来，嘴角立刻漾出了温柔的笑意：“你是要给我盖件衣服？”
    “嗯。”她微微点头。
    “什么时候醒的？还疼吗？”
    “刚刚，已经好多了。”优子怯生生的回答，而后才红着脸小声道：“勇，你可以放开我了吗？”
    此时的我正揽着她的腰肢，这使得她整个人都贴在我的身体上，透过薄薄的衣服我甚至能感觉到她那略显急促的呼吸倒动下那青涩双峰的微微起伏。
    “优子。”我低着头，此时房间的灯已经全关上了，我只能借助走廊的灯光和窗外月色的掩映下看清她的容颜，我忽然觉得那朦胧的白色光线下优子的唇是那么的柔美。此刻的所有言语仿佛都已经从我的脑海中抹去一般，我轻轻的垂下头，低首衔住那抹纯纯诱惑。

正文 第九十四章 病栋（中）

    “社长，要不要找个人换下勇？”坐回车中的经纪人终于忍不住问，毕竟亚由美和优子目前都是他在负责，他不陪在那里又没有专职的护理还真是有些不放心。
    “你担心什么，不是说只住一晚了吗？”近藤神秘一笑道：“而且勇可是很体贴很会照顾女生的一个人呦。”（其实心里想的是勾引还差不多。）
    亚由美这时也插话道：“是啊，老师放心吧！如果是勇的话应该没问题的。”两人又劝了几句直见经纪人终于放心的不再说话，她才舒了口气。自从出道起就与优子搭档她又怎会不明白这个单纯又胆小的姐妹的那点小心思。
    “优子，希望你是因祸得福吧。”她心中默默念着却不知为何涌上的除了一种衷心的企盼外竟还有一丝淡淡的抑郁，她用力的拍了拍自己的头：“笨蛋！笨蛋！”
    “喂！”瑛太看她莫名其妙的举动一阵不解不由喊出声来：“干什么呢？没事吧，亚由美？”
    “要你管！”亚由美气呼呼的哼了一声就将头转向车窗外变得沉默起来。
    “宏！你说她这是怎么了？”瑛太推了推身边的玉木宏莫名其妙问。
    “咱们还是不要妄图了解才好。”玉木宏看了一眼亚由美然后将目光没好气的回转向瑛太道：“笨蛋，管这么多干什么！”
    走廊的灯光混着月色将这间小室的气氛孕育得朦胧而神秘，由于这个区一般所住的都是轻度病症的患者所以在经过一次例行似的检查后走廊上如今早已经没有半个人了。可那种寂静的无一丝声音的感觉反而令优子感到不安起来，面前这个自己暗恋多时的男孩似乎也变得与往日不同了起来，她之前做梦也想不到此时面前的那个勇会变得如此的霸道，天啊，要不要，究竟要不要推开他？小仓优子只觉得自己呆滞的好似个木偶似的，只能瞪大眼睛看着一切，面前的男子因为‘视力’的原因显得有些模糊，可她仍能看的到他的一举一动但大脑却偏偏一片空白毫无思路，连双手都好像摆设一般僵在半空。
    轻轻吮着女孩的双唇，我开始尝试叩击她的牙关，奈何她始终如木头一般，牙关也紧紧合着一副丝毫不允许外物进入的样子。我这才注意到优子现在的状态，心里又是好气又是好笑。
    我的双手扶住她的双肩轻轻用力晃动了一下让她回过神来，眼睛却直直的看着她，用一种温柔却不可抗拒的声音道：“看着我，优子，看着我的眼睛。”
    “啊…”优子似乎猛的从梦中惊醒似的，刚刚的一切有些让她不知所措。
    “我喜欢你。”我很真实的说出的当下的想法，并有目光传达了出来。
    “勇。”优子望着男人的眼睛，那眼中仿如燃烧的火焰一般的情愫让她觉得情绪复杂，甜蜜？期待？亦或是惶恐？脑海中的思绪一下子全涌了出来，随着男子的再次缓缓靠近所有的画面也跟着极速闪烁跳动起来。
    “人说每个人临死前都会回忆起自己最幸福的记忆吗？……难道吻也可以吗？”脑海中的画面忽然静止继而全数转成男孩的形象，而两个人的唇也终于合在了一起。
    “唔。”还是初吻的优子完全不知道该怎么办，她只能微张的小嘴，任由男孩在檀口中肆意的到处奔驰。那种感觉说不清的怪异，渗透灵魂一般的心动感觉让她无暇思考任何事情，顷刻间的大脑又回到了一片空白的时候，只是那感觉却又与先前的空白不同，此刻的她的身心仿佛是愉悦的。是仿佛，因为她不清楚那感觉是不是可以用词汇来形容：“这就是吻吗？真的好美妙……”脑海中一个声音喃喃的响起，她的身体也渐渐的放松下来。
    只觉得优子像是失去全身力量，那被我揽住的腰肢也柔若无骨似的只能靠我用力箍着才不至瘫倒。一双小手也因为那种无力的感觉而下意识的伸到胸前抓住我衣襟的领口，至于手上的衣服早就掉到了脚下。我浅浅的吮吸度过檀口中的香涎，也同时品味着香滑诱人的香舌那欲拒还迎的拨弄，尽管有过恭子她们几个，我却仍是被优子那种暗恋我多时的真挚所感动，如此可爱的女孩子又是默默喜欢你多时的那个，这就如同你蓦然发现自己找寻的东西一直静静的摆在身边一般更加的显得弥足珍贵。长达三分多钟的长吻让优子似乎呼吸得越发急促起来，我忙轻轻的松开唇口看向她，却发现此时的优子正闭着眼睛，连那被包扎的眼睛上的细眉也微微蹙起，张着小嘴，急急的喘着气，俏脸上浮现的两片晕红娇艳的让人觉得像是要渗出水来似的。
    这样，就这样好了。所有在我的梦想集团名下的人都要保持最原始的真诚和最干净的心灵才好。望着面前含情脉脉的优子那似幻似真的模样，我仿佛看到了所有前世记忆中的人，他们有的在物欲横流中迷失掉了自己，有的则在绯闻与压力中苦闷不堪，不管是哪种，也不管是我的爱人、朋友也好，只要进入了我的视线，我就不允许你变成那样不堪的样子。
    我想事情时的模样一定有所不同，因为我能看出优子眼神中由爱恋到崇敬的些微的变化，我微微一笑，突然的领悟让我的心情又好上了很多，最起码它在我那无所事事般的人生里陡然增添了一些奋斗的动力：“把未来交给我好吗？优子。”连我自己都能感觉到自己说话时的语气中所萌生的那种前所未有的感觉。
    “嗯。”优子静静的将脸贴在一直爱慕着的人的胸膛，感受着那有力的心跳。
    “傻丫头，不怕我把你卖了？”
    “不怕。”她轻轻的松开一直紧抓我衣领的双手，领口已经被她抓的皱起了许多的褶但却没有人会去在意它。她的双手轻轻抬起揽住我的脖子，将一双玉足也踮了起来：“因为我喜欢你呀。”
    “你这个世界上最美丽的独眼龙，我看你是没药救了！”我笑着，用手轻轻托着她的下巴，再次吻在那双薄薄的红唇上，一双不老实的手却悄悄顺着优子那洁白的露膝连衣裙划过裙摆的边缘轻轻撩起探入其中在大腿上半部的外侧轻轻摩挲起来，直弄的优子双腿不安的挪动了几下才猛的抱起轻轻的将她放回到床上。
    “如果我的眼睛真的坏掉了怎么办？”望着俯身撑在床沿的我，优子似乎又想起了方才那句情话中独眼龙的字眼来。
    “你还真是小心眼啊，宝贝。”我笑着在她包扎好的纱布上轻轻一点：“就是你都瞎了我也会好好待你的。”
    “你才都瞎了呢！”
    我极为难得的看到优子娇嗔的模样：“哈哈，我还以为你不会生气呢！”说着我侧过身躺在她身边轻轻抱住她的身体，嘴唇柔柔的贴在白皙的颈部轻轻的一下一下逐寸的吻上去，一直吻到耳边才轻柔的含住那小小的耳珠轻嘬了几下：“优子，可以吗?”
    周遭一下子变得寂静无声，几近到了针落可闻的地步。
    “嗯。”半晌后的房间中轻轻的传来少女羞涩的一声应答。我顿时如同接到号令一般将唇沿着她的耳际返回脖颈之间继而轻轻咬住裙子的拉链慢慢的拖动起来，随着拉链间的缝隙逐渐扩大，在浅浅的光亮中优子白玉无暇的背脊渐渐袒露出来。
    与此同时，服部炎次正身处在一栋古色古香的旧式大宅之中，尽管寸头比起原先的长发来搭配着他的气质会显得有些格格不入，可他却依旧没有在意，只是专心致志的将手中的茶碗按规律微微半转，然后望了下其中绿色的汁液，双手捧起浅浅尝了尝，而后小心的放在茶盘中向着眼前的纸门躬身道：“父亲大人，您交代的事情我已经做完了。”
    “哦？看你的样子，应该是遇到了对方的某一位了吧。”一个苍老的声音以一种颇具古韵的抑扬顿挫感道。
    “是啊，我遇到的是由力重光。”服部炎次仍是谦恭模样道。
    “小重光啊。哈哈，当初见面的时候他才十二岁吧！”声音发出一阵爽朗的笑声：“这么说，之前我怀疑的那位果然就是那家的人了，不然号称忠犬的重光也不会这么巴巴跑出来。看你的头发削去的轨迹和手法应该是他最得意的黑线切弄出来的，既然没有伤你，那看来他们与我们一样都不想开战啊。”
    “我想应该是这样没错。据说那家已经开始将家业开拓到国外发展了，应该没心思搞这些对双方都不好的事情。”服部炎次道。
    “是啊，可是如果让少主知道了，恐怕…”声音沉吟了一下：“还是先不要告诉少主我们的猜测了，对那真田勇是否就是那家的人的事情我们好在也没有什么真实的证据，应该可以拖上一阵。”
    “是的，没事的话，我先告退了。”服部炎次施礼后缓缓后退到门口然后再次施礼才消失了踪迹。
    “少年未经过血的洗礼，总会认为那是刺激和令人向往的，上面有这么一个偏执的少主还真是祸福难料啊。希望我这把老骨头还能得以保全吧！”声音悠悠长叹了一声转而归为的死寂。
    今天第2更。谢谢大家帮忙了，多谢多谢啊。新年将至内心忐忑啊。今年多事，希望来年会顺利起来吧，各位都是，诸君康泰，完我再次拜谢了。

正文 第九十五章 病栋（下）

    我轻轻的顺着修长洁白的颈子揭开两片连衣裙上身早已解开拉链的布料让光滑的整个背脊再无半点遮拦。优子似乎开始紧张起来手上触摸的背脊和隔着布料感受的腰肢都有些许的僵硬，我甚至还能感受到一种因为紧张而存在的轻颤。
    见到这样的情况，我想了想还是决定先不要这么毛手毛脚，所以我虽然双手顺着拉链露出的缝隙钻入她的衣襟内箍住了那柔软的小腹将她拉在怀中却并没有进行其他更进一步的动作反而安静下来，专心享受起那种温香在怀的单纯感受。
    “勇。”也许是许久感觉我似乎没有再做令她心中既很害怕却又及其期待的那件事，优子也适应了我双手接触她身体的那种温热的感觉，她终于小心的打破了静谧的气氛：“我可以问，问你一件事吗？”
    “哦？呵呵，优子，你问吧，只要知道我一定会如实告诉你的。”我嗅着发香轻声答道。
    小仓优子微微向外挪动了几下身体，在空隙足够的情况下小心翻过身来，因为拉链已经解开的关系这个转身使得她的香肩露出了大半，甚至那红色的文胸也可隐隐窥令人遐想的边廓。但我的目光却只被这样的场景吸引了一下就回到了她的脸上，因为那从秀目中投出的复杂神情实在容不得我不正视，那眼神中包含的既有些许小孩子向大人询问时独有的心虚微怯，也包含着一丝揭晓答案时的期待。
    小仓说话的时候尤其是认真说话的时候总会习惯行的随着每个咬字的重音都微微点下头，这大概是整个梦想都知道的秘密了，可那认真又带上些许含羞表情的俏模样实在让人百看不厌。
    “勇。你，你真的喜欢我吗？”她犹豫了再三还是问出了口，这对她来说恐怕是最重要的一件事了，自己虽然可以将初体验交给面前深爱的男孩，但若他并非是真正喜欢自己的，尽管她仍愿意如此却也注定在她的心灵上落下难以磨灭的一道伤痕。
    我不由的愣住了，大脑中却也在思考着这个问题。不过说实在的，自从接管了这一世的一切以后，我身边就出现了形形色色前世熟知的艺人，也自然而然的与像是深田恭子、松岛菜菜子、大冢爱、小香甚至包括美国的杰西卡确定了恋人的关系，甚至还同居到了一起，可我却从来没有想到自己究竟喜欢过她们什么，也没有人会问过这些。我真的喜欢她们吗？结果自然是肯定的。那为什么会喜欢呢？现在细想起来，恭子大概是因为她那无暇而纯情的个性，她总是习惯默默的付出，总是因为我做的每一件小事而满足，也许在发生关系的那夜我只是一时冲动甚至是急色，可她重头到尾却都是认真的。菜菜子姐姐呢则是源于一种机缘，我机缘巧合的帮到了她，又机缘巧合的毁掉了她应该得到的缘分，初来乍到我身边的恭子虽然比我要大上一岁就心智而言却还远比不上我，在这样的环境中身边出现一个成熟漂亮的大姐姐，我又对她微怀歉疚，背后萌生的感情就可想而知，再经过演剧和水到渠成的一次错误这才促成了我们在一起的命运。爱呢？想到她我不禁嘴角泛起微微的笑意，这个丫头大概是我第一次郑重的去追的女孩子，在音乐上的本能相吸让我对她的才华横溢所吸引，先是远赴大阪而后又在东京的重逢从而决定了我们之间的牵绊。至于小香则是唯一一个完全不经过大脑我都能说出理由的人了，可怜的身世、可爱又一心一意对我的个性，再加上是我第一个遇到且相中的女孩儿，虽然我不否认在那爱中存在着几分宠溺和怜惜，可又有几个人能说在爱情中没有其他的因素存在呢？最后的杰西卡，则更多是源于西方式的浪漫与白人女孩子的主动与妖娆(都补全了理由，还凑合吧。)。
    但是优子呢？我细细思索着，对她的第一印象大概源自于前世从写真上得到的破碎记忆，在前世的记忆中我‘目睹’了一个像天使般纯洁的小女孩如何被局限、如何迷失甚至是变相堕落的历史，它让我本能的为这个女孩子感到痛心，所以这世见到她的第一面起一个改造的念头就在我大脑中萌生。现在想想这丫头潜移默化似的扎根在我记忆中就是从那个时候吧，那个怯生生的站在选拔赛的舞台上说不出话的时候。所以我才会让她走一条全新的路，刻苦的培训，然后演戏、模特、主持并行，后面还会有很多全新的计划，我要让她成为夺目的宝石而不是易碎的花瓶。在更衣间的那次尴尬会面让我对优子那种朦胧的感觉产生了严重的怀疑，我下意识的将它归结为特殊环境的暧昧气氛下男性在所难免的好色和冲动，也因为身边的恭子她们而刻意回避着本心，然而在今天酒吧她受伤的瞬间我终于明白了自己掩盖不住的情愫，因为她受伤的那一刹那我竟然会心痛和害怕，什么刀会不会砍在身上之类的事情在那一刻我已然全都不去理会了，只一心想着快点赶到她身边去保护她。而后来骑车送她去医院途中她那近乎绝望中喃喃低语似的表白更让我对这个女孩子的爱变得无以复加。
    这最初源于前世对她的惋惜之情的感情直到现在才终于被我理出了头绪：“傻丫头，你还怀疑什么！”我轻轻握住她的手：“真的，当然是真的，不管你的眼睛有没有事，不管你还会发生些别的什么事，我都确信。喜欢你，优子，我喜欢你。我喜欢那个笨笨的站在台上不敢讲话的你，我喜欢那个跟我说话时总是怯怯害羞的你，我喜欢那个帮我在更衣间外遮掩的你，我喜欢那个伤了一只眼睛还傻傻的说要留下只为了能看见我的你。”
    “勇，谢谢你。”
    “傻瓜！不能流泪的！快！笑啊。那个，看这个！！”我见她泛着泪花的眼睛，忙止住了煽情的话语，反而做了一个平时要是惹恼了小香时哄她开心时会用到的鬼脸。她这才破涕为笑。
    气氛在笑声终止后一下子又沉寂起来，优子的脸红红的，呼吸似乎较之刚才来得急促了些。是因为笑的关系吗？我正想着，眼前却发生了一幕香艳的景色，只见优子慢慢抬起了一双竟略带颤抖的将袖子一撸，整个连衣裙的前襟就此释放开了包裹住的肉体被整个搭在了下半身的裙摆上，如此一来优子的上身就只着了一件红色的文胸，却正是上次更衣间的那件。
    “勇，让我成为你的女人吧。”优子如若蚊呐的发出了要约。
    这么一个害羞的女孩子如若不是爱煞了我又怎么能说出这样的话呢？我轻轻的挪过身体凑过去再次深深的吻住她的唇，亦如方才站立时一般的深情而细腻，而后开始转移到耳珠、脖颈、藕臂，最后停留在香肩上亲吻叼吮着她好看的琵琶骨，双手也同时在她的背脊上开始了缓缓的轻揉着，由下至上的滑动，最后停留在女孩的背后带子中央的小扣上，微微用力，扣子被轻巧的打了开来，我则继续吻着她一路吻至胸前最后用鼻子轻轻拨开松垮下来的束缚，属于她个人的私隐终于暴露在我的目光之下。坦白的说优子的尺寸并不是很大，就某些方面来讲比起小香来还要像是幼女，可我却仍觉得它是那样的纯洁而美丽。
    优子双手揽着男孩的脖颈只觉得随着手臂一点点的开始着不上力，男孩的头也在逐寸的下滑，每向下滑动一丝的距离她所承受的感觉都会加深一份，好像分寸肌肤都在发烧、每个细胞都在跳跃、每寸神经都被刺激的痒痒的却偏偏又舒服的浑身发软，羞人的地方也开始觉得不舒服起来。
    我利落的解开衣物，而后轻轻的扶住她的腰，双手下移缓缓的将她的裙裤褪下。黯淡的光亮中优子秀目微微闭合，因为那种奇怪而舒服的感觉并没有消退，现在的她正用贝齿轻啮着自己的下唇，一副勉强忍耐的样子，胴体却在微光中够了出一条暗线铸就的轮廓显得是那样的漂亮干净。
    我半跪在床尾开始顺着左腿笔直的迎面骨、弹性和柔软具备的小腿肚儿、圆圆的脚踝、光滑的脚面轻抚浅吻，而后转回右腿由下至上的再次攀升回来。
    “优子，你是我的。”我缓缓的将头移回她耳畔轻轻说道。
    “重光，你这小子！就只知道喝酒吗？”酒店高层的一个房间中穴山清贺正微微皱着眉头看着面前这位同僚在大口的喝着名贵的洋酒。
    由力重光却洒然一笑：“今天又没有什么事了，我这个一直摸在暗处的少爷保镖也该放个打架了。”
    “今天动手的你确定是那个老鬼的儿子吗？”
    “错不了，不到三十的年纪，无掷和无音杀都有几分火候，要不是我的黑线，恐怕一般的保镖十来个配枪都未必能保得住少爷的那群小朋友。”由力重光仍是满不在乎的道：“不过少爷的身手很不错，如果单拼爆发力的话恐怕我都不是对手，你知道少爷练过什么武学没有？”
    “这个我不清楚。”穴山清贺想了想还是摇了摇头：“估计静香会很清楚吧！到了现在的地步你打算如何？”
    “老板那边我早已联系过了，一时半会老鬼那边应该不会动手的，老板的意思是如果可能的话先让少爷跟你学一下你那两招，以后出门也方便一些。”由力重光又灌了一口酒继续道：“放心吧！有咱们三个在，还有个专门盯着那边的阴人埋伏在他们左近，根本没可能会出事的。”
    “说的也是！”穴山一把抢过酒瓶也灌了一大口：“那今天你就好好休息休息。诶？对了，少爷现在在哪呢？”
    “少爷吗？应该在风流吧！”由力重光一伸手，酒瓶瓶口猛的晃了晃，而后重新飞回了他的手中，他顺势一昂头就将瓶底所有的液体一饮而尽。
    一更。

正文 第九十六章 预告片

    “头儿，终于按照你的意思剪辑出来了，一起看看吧！”
    望着手下兴奋的样子，萨姆莱米也一阵开心，这么快就能将预告片剪辑出来，看来梦想收购的这个小公司的人也很专业嘛。只是他不知道，人员班底的原有水准固然是达成高效率的一方面，但完善的管理与激励机制、培训机制的建立才是所有人员逐渐提升的关键所在。萨姆莱米满怀喜悦的坐在小放映室中靠近前排的位置，身后的一群后期人员也纷纷找了位子坐下准备欣赏这个三分来钟的预告片。
    小小的长方屏幕忽然一黑而后紧接着显出光亮来，接着出现了作为电影公司标志的流星彩虹标志：梦想映画。
    “失去联系？！你就只能告诉我失去联系？蠢货，查出原因，尽快修复，否则就别让我再看到你出现在这里！”画面上首先出现的是几秒种夜晚的东京景色，接着场景由一种大厦的窗户切入，显现出阿部宽的身影，他瞪着双目做出一个个强有力的手势在呵斥着手下：“泽雨，这里是泽雨，不是收养废物的地方！”
    “这是我们的任务吗？调查原因并取得其中的讯息？”画面一转，给了杰西卡所饰演的角色一个正面的特写，漂亮而且英姿飒爽，场景的背景音是螺旋桨飞转的声音，整个机舱随着来了一个特写，瑛太等人包括阿部宽与稻森泉全都赫然在列。
    “不错，不管你们牺牲多大，哪怕把我们也牺牲掉，你们也要完成任务！”阿部宽仍是那副神态强硬的宣布。
    “发现热源！糟糕！”驾驶员突然发出一声惊呼，画面切换至整个天空，无数飞弹和防空武器怒吼着将两架飞机瞬间就撕成粉碎。
    “这是你们最后的机会，离开！闯入者！”一个声音在四周响起，紧接着无数炮火启动锁定了其余的直升机，如果我在场的话一定会知道这个声音的主人，那就是如今正窝在培训部的平野绫了。
    “撞上去，给我撞上去！”阿部宽疯了似的扳过驾驶员身前的操纵杆。轰的一声直升机狠狠的撞破墙壁打开了一条通道。
    “天啊，射击！”镜头转到一张丧尸苍白的脸上，接着又是另一张，老人、雇佣兵甚至是孩子，接着就是丧尸拖曳似的移动着并在移动中被枪击倒而后再次爬起并最终扑咬士兵的血腥画面。蜘蛛、变异鱼、舔食者的震撼登场，每个怪物大约都有几秒凶残杀戮的特写，中间还掺杂着雇佣兵无助的惨叫哀嚎、胡乱的扫射。
    “这段够劲！”听着身边人抚着胸口这么说，萨姆莱米也满意笑了笑，这段为了造成压迫紧张的效果他可是没少花费心思，如今效果出来了眼见正如所想他的心中也对影片的未来充满了信心：“这部片子即便是在美国上映票房也应该是很不俗的。”
    随着背景音乐忽然一窒，接着几声气泡冒出的音效响起，画面以一个类似配置器的透明玻璃缸的环绕全景开始由激烈的战争转为了宁静，我表情祥和的赤裸着浸泡在水中全身上下都插有透明的管体，口鼻中还不时冒出一个个气泡，镜头不断在旋转中前推一直推向我的脸而后定格在我的眼睛，随着那闭合的眼睛猛的睁开，音乐也跟着激烈了起来，我在水中不断挣扎（只拿出整个片段的十分之一）一直到打破缸体，随着音乐节奏的渐渐加快画面也在加快着变换的速度，帅气的换装、枪战与武打效果、香艳的搜身戏份，直到披荆斩棘的一路冲入核心区整个音乐才随着画面的停顿而停止下来。
    “我们成功了！”我将拷贝信息举在手里，身边是杰西卡和稻森泉，可身后的背景中却有着什么在蠕动，随着背景的逐渐清晰那蠕动的事物悄然变成了人形。画面到此为止，接下来再次打出了《生化危机－永生》，放映时间等讯息，画面再次亮起，整个基地随之传来一声爆炸轰鸣，而后再次陷入了黑暗。
    不知道是谁率先鼓起掌来，接着所有的人都鼓掌欢呼起来，这可是他们辛苦了许久后的作品如今成果摆在眼前又怎能不让他们激动呢。
    “好啦孩子们！”萨姆莱米笑着拍了拍手：“今天休息，明天还要继续工作呢！与整个片子相比这只是一部分而已。不过现在我得给梦想的各位打个电话了。”
    “哦~亲爱的近藤副社长，好消息，预告片刚刚完成了。”萨姆笑着打通了近藤的电话。
    “萨姆导演吗？难道是预告已经出来了？简直太好了，越早点铺开宣传我们成功的把握就会越大。实在感谢您的不辞劳苦了。”才安置好几人后的近藤很快就接到了萨姆的电话。
    “哪里，这部片子也是我的心血之作嘛。”萨姆笑道：“今后还要忙上一段呢，影片可是一点都马虎不得，嗯，与你通过电话以后，我一会儿还要把这个消息告诉勇，相信他一定和我一样的激动。”
    “哈哈，萨姆导演，您最好等明天才告诉他这个消息。”近藤笑着道：“现在已经很晚了，你要知道，人们在夜间一般都会有很多私事的，对，私事。”
    “那好吧。”萨姆狐疑的放下电话奇怪的摸了摸脑袋，喃喃念叨道：“还能有什么比得上看到自己的心血获得突破更让人激动的呢？真是奇怪的东方人。”
    “呼。”近藤长长的呼出一口气，心道：“看来明天又要集合那些负责人开始预告片和电影海报和新闻在各个媒体上的推广活动了，接下来又要联系院线、国外的放映问题，这些都很赶，一定要在圣诞前夕全部搞定才能赶得上全球放映的黄金时段。唉，给勇这家伙打工还真是受累啊。”
    尽管身体因为阵阵爱抚而变得火热起来，可那件事情真的就要马上发生的时候优子却还是像极了怕打针的孩子。
    “那会不会很…很，唔。”没出口的话瞬间被含混的呜咽所取代，我再次占据了她的唇口只是不同的是，这时的优子已经下意识的学会了迎合，虽然还很生涩比起之前却已好上了许多。
    “优子，优子。”热吻已然让我说不出什么像样的情话了，有的也只是不停的重复着她的名字，一直到她再次舒缓了心神后我才毫不犹豫的骤然发力，我的肩头忽然一紧，尽管不愿意，可那突如其来的疼痛却仍使得她在我的肩膀上狠狠抓出了几道血痕。
    “对不起，可是，真的好痛。”优子慌忙的移开双手，因为疼痛使得她用力咬着下唇眉头紧锁，可眼见自己抓破了爱人的肌肤，她的神情上却还带着浓浓的歉意和愧疚。
    “傻瓜！”我轻轻的抱住她将她压在怀里，并将她的双手搭在我的背脊之上：“没事的，别动，只是这样就好了。”
    黑暗中的我们都没有说话，只是默默的感受彼此的体温，过了好一阵子，我觉得怀中的优子忽然轻轻颤了一下。
    “好些了吗？”
    “嗯。”
    “疼痛过去了就没事了。”我吻了吻她的额头，身体缓缓的动作起来：“以后就只剩下快乐了。优子，我会好好珍惜你的。”
    随着男子的动作，虽然仍是有丝丝的疼痛袭来，但在优子的心中那丝丝的疼痛就好像是黎明前能见到微光时所经历的朦胧，根本无法和男子温柔的细语和情话来比拟分毫，相反的也因为有了这样一次的痛楚才让她觉得一切都是真实的，而她也是有过付出的。
    逐渐升级的动作，那霸道的侵入感让她好像风浪中的小船，只得紧紧的攀住我的身体，越来越急促的呼吸中也夹带了断断续续的轻哼。随着愈发猛烈的冲击，暮的我只看见在微弱的灯光折射下一颗飞起的晶莹光晕兀的散在空气中，怀中的娇躯也一下子紧绷到了极点。
    余韵的滋味尚未散去的女人的表情最娇艳的风景，望着那粉琢似的脸庞我的眼里满是疼爱，先是浅吻了下她的额头，而后小声问道:“好些了吗？”
    “勇，我真的成为你的女人了。”优子却不答话，反是深情的看着我小声道：“我现在都还难以相信这是真的。”
    “这样你总相信了吧！”我半开玩笑的轻轻抓过她的手稍微用力的在手背上轻嗫了一下而后坏笑道：“要是在不信的话，我就只能大刑伺候喽！”
    她似乎被我弄的有些不好意思，狼狈的躲了躲却触发了未愈的疼痛。
    “好了，你不要动了。我先去拿张床单，这么有纪念价值的东西，可不能让别人看了去。”见不能逗她，我笑着抚了抚她的脸停止了打闹，走了出去以打翻了水之类的借口领了一张新的床单并婉言谢绝了护士要来帮忙的好意。
    “小乖乖，侧过身来！”我笑眯眯的将侧身的优子抱起接着抽去了那张斑斑点点的床单，将它放在一边后单手一抖将新床单大体覆盖在床面才又将她抱回进行最后的整理。优子一声不响的看着我在那忙碌，眼神中的柔情与痴迷丝毫不加掩饰，要不是知道她的情况，我铁定会把持不住再次大快朵颐一番的。
    “好了，现在该去骗医生过来换药了。”我将旧被单折叠放回包里笑着指了指她包扎的患处：“刚才的你可是流泪了呢。”

正文 第九十七章 汇报

    送走了医生，优子看着我，满面通红已经羞的说不出话来了。刚才医生换药询问情况的时候，她生怕被人看出端倪来，慌乱之下几近说不出一句完整而连贯的说辞，都是我在一旁尽力扯谎才最终让医生将信将疑的离开了病房。弄的我一直笑她不像一个做演员的。
    重新钻入了原本应该一个人使用的薄被，我将优子紧紧的圈在怀里使得被子恰好可以两人一齐勉强使用，优子用手揽住我穿过腋下搂抱她的手臂，将头轻轻的靠在上面道：“勇，我会一辈子都会记得今晚的。勇真是个温柔的人啊，难怪有这么多女孩子都喜欢你。”
    “这么多女孩子？”我微微一惊。
    “嗯，有一次小香说漏嘴的时候说起过你的事。”优子小声道：“而对于勇的事情我总是会很留心的。”
    “那个丫头吗？”我脑海中出现了小香的身影，不由摇头笑道：“如果依着那丫头粗心的个性倒还真的藏不住什么话。”生活与成长的背景决定了泽尻绘里香的个性，叛逆、粗心、脆弱、敏感、渴望温暖和爱情，恐怕即便是她功成名就成为炙手可热的红星了如果要她在爱情和事业上做出一个选择，她也会毫不犹豫的放弃掉她的成功。因为对于失去了父兄自幼缺乏温暖的她来说没有什么能比爱情要来得更重要（真实情况的08年她也是放弃了如日中天的事业，放弃了四小天后的地位毅然决然的选择了大她22岁的高城刚）。而一向对于自己的爱情与人生都敢于直面的她要憋着秘密不说也真是有点为难。所以与其说小香说漏嘴，我到更觉得是她对于身边的朋友根本就不想隐瞒所致。
    “既然你知道我身边有其他女孩子怎么还会……”我轻轻的问。
    “其实…”优子忽然微微语塞，过了会儿才道：“其实很早之前我在知道那事后心里反而很开心，因为如果你不是只有小香一个人的话，那我的心意还有可能…”她似乎羞涩的说不下去话了，好久见我一直没有出声才小声道：“你会不会觉得我是个不知羞耻的女孩子？”
    “哪有。”我轻轻吻着她的秀发：“其实这都要怪我，是我醒悟的太晚了。让一个女孩子先我一步表白说起来我还真是惭愧啊。不过今后我一定会好好待你的。”
    “那勇你那能答应我件事情吗？”优子温柔的拨开我额前的头发让她能清楚的看着我的眼睛，也同时能让我看出她眼中的坚定意愿。
    我好似明白了不管她的要求会是什么，女孩子所决定的结果却已是不可挽回的了。略微犹豫了一下我终于还是点了点头：“你说吧，不管怎样，我都会支持你的。”
    “那好，我想亲自向小香解释，并请求她的原谅。还有，还有。”她犹豫了一下道：“如果可以的话，我想请求她们能接纳我。”
    “这件事啊。”我轻轻的抬起她的下颌，柔声劝道：“这件事还是我来吧。你的个性这么柔弱，恐怕不太适合做这样的事情，事实上她们都很爱我的，人也都很好，交给我也…”
    “请你支持我的决定。”优子捂住我的嘴唇阻止了我一切试图令她动摇甚至打消念头的举动：“只有这件事，至少是这件事我要靠自己的努力来完成。以前无论是平凡的生活还是走上艺人这条道路，我都受到了太多人的帮助、照顾甚至保护，但这件事请你让我固执一下。不然我实在无法堂堂正正的面对伙伴们，也无法安心的依偎在勇温暖的怀中，至少是这件事，请你一定不要插手好吗？”
    “那好吧！不过能不能告诉我你打算怎样做？”我这才发现越是柔弱的女人固执起来越是要命，无奈的放弃了打算退而求其次道。
    “如果说了，你会提前跟小香她们打好招呼的，那我的诚心不是都白费了！所以坚决不可以！”
    我再次被她的固执打败了，只得紧了紧抱住她的手臂：“好啦，以前也没看出我们胆小柔弱的优子小姐还会这么固执。都依你好了，只是千万不要做什么会伤害到自己的事情，知道吗？”见她终于又点了头我才放心下来：“好了，傻丫头，你还是病人，再睡一会儿吧。”
    尽管我很想搂着美人睡上一大觉，可这显然是不可能的。早早的不到六点我就被近藤卓人的电话叫醒了，赶在人员稠密之前，我轻轻的叫醒了睡相颇为甜美的优子而后稍作整理便横抱起因为昨夜的破瓜而不良于行的她，悄悄的从人少的后门溜了出去，坐上了后门口早就等候在那里的车子。
    “哦~~你们！”见我横抱着美人钻入车子，近藤戏谑似的笑着指了指我们，顿时就把优子羞的一头埋在了我的怀里。
    “优子，不要怕他。近藤这家伙那是嫉妒罢了。”我笑着细心的用手将她的头发拨在一边道。
    “是啊，是啊，勇的魅力我可是羡慕的很。”近藤也笑着打趣，然后关心的问：“优子，伤好些了吗？”
    “已经好很多了，谢谢副社长。”优子小声回答着，却仍不敢看着他。
    “那就好，要注意休息哦，这几天就当放假好了。”
    “好了，就别逗她了。说吧，有什么事？”方才电话中近藤只说了有事要谈，现在又顾左右而言他，这幅模样实在让我很是不爽。
    大概看出我开始认真了，近藤忙简略的直指中心：“要说的事情很多，先说最重要的，昨夜我接到了萨姆先生的电话，预告片现在已经完成了。”
    “哦？这么说马上就要进入了宣传期了？看来赶在圣诞节时安排放映的把握应该很大了。”我点了点头而后接着问：“与国外同步的事情进行的怎么样了？”
    “由于有幻数那边的支持，美国那边只要有空出审核与配音的时间应该不成问题，至于其他地方由于社长运作特殊渠道的关系也基本上达到了目的，欧洲和澳洲已经都搞定了。至于亚洲，目前安排了台湾、香港、韩国、马来、新加坡等几个国家，也都问题不大。”近藤如数向我汇报道。
    “近藤，你可是有语病哦，台湾和香港可并不是国家。”我严肃道。
    近藤微微一怔然后醒悟似的心中暗骂自己笨，这个勇既然平时练的都是中国功夫那肯定是属于比较亲近华人一方的人了自己这么一说自然会引起他的不快，赶忙一拍额头：“哎呀，没错，我说错了，是中国的台湾与香港两地才是。不过中国大陆审核要困难的多，所以恐怕没办法赶在圣诞档期上映了。”
    “是这样啊。”我微微沉吟了一下，忽然笑道：“没关系，既然费时那我们就放慢一些，在中国的部分就赶在春节档期好了。”
    “好！就这么办！”近藤用笔简要的记了一下继续道：“下面的事情是《生化危机－永生》的主题曲，这个艾回的松浦胜人主动提出要替勇发行一张《永生》的单曲作为头炮还要在电影后发行原声带。此外还有几家公司也在联系原声带的事情。”
    如今《生化危机－永生》在一开拍的时候就已经被媒体炒了起来，明星效应和人气游戏效应让人想不关注它都难，连带着生化危机的游戏和游戏机的贩卖都提高了不少，直乐得Capcom的高层欢欣不已还特意为了几个热卖的游戏主题专门讨论了一下，看能不能以这个方式继续与传媒展开更好的合作。这点我也是听静香姐姐谈起才知道的。如今这部影片已经成了大蛋糕，自然吸引可能参与到未来合作中的几家公司的高度重视。
    “那个老家伙啊。”我嗤笑道：“既然艾回以后会是我们梦想的本家人，那自然要给松浦几分面子了。至于曲目嘛，我已经准备好了，这几天就会去那边安排一下的。”
    这次的创作其实还要在我闭关写剧本之前，后来在剧本完成后又经过了反复考量才算最终完成，歌名就叫《危机》，音乐方面是参考了生化危机电影‘未来’会出现的《Convoy》并加以改变扩充而成，这首《Convoy》原本只是一小段原声音乐如今这么一改已然算是一首颇具摇滚风的歌曲了,也算得上大气，歌词部分我也对应着填写了多语种的版本，包括英文、日文还有中文，相信已经足可以应付单曲这项任务了。
    “那勇可要尽快了，因为松浦可并不只是提出这一点而已哦。”近藤用笔点着记录条目道：“他还代表艾回正式与事务所开始商量举办你的首场演唱会的事情呢。”
    “哈哈，现在他夺位有望，看来倒真的在把艾回当作自己家的东西在经营啊。真是个精明的商人！”我拍了拍手道：“趁着电影上映前夕加上我的号召力想来场漂亮仗让所有人看到他的能力吗？也好，答应他吧！反正如今大局一定，他越顺利就到最后就会越惊讶。”
    “是啊，反正我们也没有坏处。站的越高摔的越狠嘛。”近藤会意的一笑：“不过勇你可又要忙碌起来了哦。”
    “反正我还没有开过演唱会，试试也不错嘛。正好公司现在哪里都要用钱，我这个当家的也要努力补助些啊。”我笑着摸了摸优子嫩滑的脸蛋：“老婆多了，我也得努力努力多赚点家用才是啊。”
    提前一些发了，晚上要出门。感谢大家支持完我。同时也希望大家加群多给完我一些及时的反馈。再次感谢

正文 第九十八章 议程

    “优子，你没事吧。”由于离开医院的时间很早，车子很快就将小仓优子送到公寓的楼下，我之前已然打电话通知了与她同住的亚由美，车子到的时候她在门口已经等了一会儿了，见人终于到了也赶紧迎了上来。
    “我送你上去。”我轻轻的扶着优子想搀她起来，优子却摇了摇头而后看了看近藤卓人道：“你们还要做正事呢，有亚由美在就好了，赶快去吧，勇。”
    “是啊，是啊。这里有我就可以了，你们去忙吧。”亚由美摆了摆手，示意我们可以放心了，她和优子在公司已经算是元老人物了，优子的个性比较害羞还算不了什么，可根据亚由美的爽朗个性跟我和近藤自然没有什么拘谨，当下她也不客套说完了话就接过优子的手一把拉起了她。
    “哎呀！”优子被她这么一拉，方才一直因为被我抱着而没有牵动的私密立刻传来一阵火辣辣的疼痛，忍不住小声轻呼了一声。
    亚由美吓了一跳，还以为昨晚优子还被伤过哪里了，忙急切的问了声怎么了，双眼也快速的找寻起伤势来。
    “没，没什么。”优子看着车子里我关切的样子，心头一暖却也不敢在这么多人面前显露出感动的样子，只能故作平静的挥挥手示意没有大碍，反向着我们催促道：“你们快走吧，正事要紧。”
    “那你要小心些啊，我先走了。”我无奈的向她挥了挥手告别。
    近藤也礼貌的笑着挥手道：“这两天要好好休息哦，优子，我们告辞了。”
    望着车子远远消失不见，优子才拉住了亚由美：“亚由美，咱们上去吧，小点步子就好了，不要担心我。”说着便在亚由美的搀扶下向前走了一步，眉头却因为颇为不便的行动而禁不住微微皱了起来。
    “啊~！”亚由美猛的叫了一声，尽管还是个黄花大闺女可要是再发现不了眼前优子的异状那她未免也太无知了：“优子，难道你与勇。。。”
    “别，别说了！”优子的脸一下涨的通红，忍不住疾走了两步，却因为痛楚而自此停了下来，甚至脚步都有些不稳了。
    见她的样子亚由美也算是肯定下来了，赶紧一把扶住了她：“好啦，这里确实不是说话的地方，我先扶你上去吧。都说第一次女孩子会很辛苦的，勇是不是。。。”
    “亚由美！”
    “好啦，好啦。我一会儿还要去赶节目呢，晚上，嘿嘿，优子，晚上咱们再聊吧！女人间的小秘密哦。”
    梦想总公司的会议室，当放映机将最后一秒播放完毕后，所有原先遮蔽的百叶窗都纷纷张开，似的会议室中又变得明亮了起来。
    “好了，这就是整个的预告片，也就是要近期在世界展开宣传所使用的预告片。”雾隐静香坐在会议室环形桌的最顶端，她与在座的管理者们一起看完刚刚送到的片子后道：“各个部门和分公司一直在做宣传企划，现在可以拿来讨论一下了。”
    杂志社的负责人先笑道：“我们已经做了宣传准备工作，一是在幻漫中让漫画家开辟了大约四页的四格同人漫画作为宣传，还有刊印出来的电影海报和杂志中页海报也都已经加入了下期杂志发布计划中去。接下来我打算和电视台的细田台长合作，一起来做明星专访部分，目前到电影推出为止我们都会访问与电影有关的明星，并且在专访中也会涉及电影的部分。”
    细田显然与杂志社有过很密切的合作，见那边说完此时也加入道：“不错，第一期访问我们已经约好了木村拓哉，稻森泉小姐也答应了下一期的安排，我们还希望同萨姆莱米导演预约一下时间将访谈的事情先定下来等电影剪辑完成后再进行也可以。另外明天开始的预告片播放我们也都准备好了，而且公司网站的同步更新也预备了。”
    “还有一点要注意一下。”静香姐想了想道：“预告片不要播出的太频繁或是时段太单一了。因为距离影片还有些时日，要是频繁播出如果让人产生腻烦心理那就麻烦了。”
    “好的，预告片的问题我们会在好好研究一下的，请社长放心吧。”细田赶忙点头并吩咐助理记录了下来。
    “其他呢？”
    “还有其他影片放映前的预告也已经搞定了，关于档期与院线问题的谈判进展也相当顺利。”一旁的一个负责人又道，他是属于澳洲调来的管理者之一，手上一些隐阀原有的资源利用起来这些事情自然很好处理。
    在又有几人发言后，近藤环视了下四周，见大家都没有什么要说的了，他的目光自然的与我相交见我也摇摇头表示没有话要讲便轻咳了一声。
    “那好，接下来的我来说。”近藤将双手放在桌子上道：“影片世界性放映这方面基本已经敲定了。我们的这部影片大概会在同时在世界上将近二十个国家放映，这点还是多亏了我们美国的合作伙伴幻数的帮忙，相信这么大规模的同步放映咱们也算是日本第一份了。”
    “这可是值得做文章的大手笔啊。”细田与杂志社负责人相视一笑道：“我们都知道要怎么做了。这可是我们梦想集团实力象征的一个很好的广告啊。”
    “好消息还有一个。”近藤笑道：“我们的电影虽然没有上映，可已经开始要为公司盈利了哦。目前已经开始有玩具公司来找我们谈影片中形象玩具生产权的代理问题了。”
    “这个先不要急。”静香姐摆了摆手：“还是等宣传真正铺开后再谈周边商品的问题吧，现在找上门来的商人都有一些投机的心里，以为咱们不知道周边商品的利润呢，开出的价位肯定不会理想，不过必要的交流还是要的，这点就交给专人去做吧！”
    “不愧是姐姐。”我暗暗叹服道，心里更庆幸将公司交给她管理这个正确决定。近藤属于那种身先士卒的管理人才，却不擅长统筹大局，我又根本无心管理，要是当初真的只有我们两个，肯定会多很多坎坷和麻烦的。
    “那么今天就到这里。”在我胡思乱想的过程中会议已经结束了，直到见到三两一组的人纷纷起立转向门口我才回过神来，下意识的看向静香姐，她也意识到我在偷懒似的给了我一个没好气的眼神。
    “勇，今天又偷懒了吧。”见人都走光了，静香姐才恢复了平时的样子笑道：“真是服了你，勇。这样的会都会走神啊。”
    眼见姐姐并不生气，我立刻换上颇有些不正经的嬉笑模样回道：“反正有姐姐你坐镇还有什么解决不了的。再说，我也只是走神了一小下，就一小下而已。”
    “好了，昨晚被你们一闹害得优子都受伤了，以后要小心些哦。”静香姐一副看我不争气的表情：“不过这也暴露了一些公司没有注意到的弊端，看来公司是要请些人手来保护一下旗下艺人的人身安全了。我已经向本家递出了申请，预计很快就会有一批专业人员加入到公司来专门负责这类事情。”
    我点头称是道：“嗯，这确实是必要的，昨晚要不是一个叫由力重光的…啊对了，姐姐，你认识他吗？”
    “怎么会不认识。”静香姐娇媚的白了我一眼：“他可是你父亲专门调来帮你护驾的，之前你去美国的时候他都一直跟着呢，还在你赛车的时候救过你一次。”
    “天啊，那岂不是很强，这么久我都没有发觉他的存在。”我忽然想起赛车时莫名挪开的货车，要不是它移走了也许我和杰西卡就要输掉比赛了，估计就是这位重光先生干的事。
    不过其实论起体能来说我并不比由力重光差，甚至还要好上一些，可他却是自幼经过隐匿等技能的专业训练的，他的行藏自然不是我这个门外汉所能随意察觉的了的。
    “是啊，论起战斗来，这次一起来的我和穴山清贺都不是他的对手呢。”
    “穴山清贺？？”我吓了一跳，自己根本无法将高手这个词跟那个饭店的经理所联系到一块：“他会什么？”
    “穴山君主要会一些改变形体、相貌、声音之类的术。当然，格斗也是一把好手哦。”静香姐看着我道：“要是你有时间的话去找他学一点，以后出门也不用见不得光了。”
    “那不就是传说中的易容吗？那可要学学，我可真有些受够了那种带帽子墨镜出门的日子了，不但憋闷还容易被误会成变态。要不我现在就去吧！”我站起身来作势要走。
    “喂。”静香姐又瞪了我一眼，才道：“下午你还要去艾回呢，松浦那边可是等着你的曲子呢。稍微准备一下你可是就要进录音棚录音的，哪有这么多时间啊。做正事从没见过你这么积极。还是忙完手上的事情你再说吧。”
    “不是吧，松浦那边这么急？”
    “你自己算算！”静香姐扳着手指道：“现在距离电影上映还差不到三个月的时间，那边又要录音，又要打榜和宣传，还要准备开演唱会的事情，已然很赶了。”
    说实在的我也很清楚时间的紧迫性，只是一想到松浦那家伙我还是就有些不爽，真的想早一点把公司收购下来好摆脱这个阴险的家伙，虽是这么想的，可我也知道如今条件虽然在渐渐成熟可也尚未达到理想的时机，如今的他表面上可还是为公司利益奋斗的忠臣良将。
    “那好吧，就让近藤那家伙跟我一起去一下艾回吧。”我打定了主意而后道。
    大家多给点推荐吧，如果觉得还能看下去的话也别忘记收藏啊。完我拜谢了

正文 第九十九章 第一次的演唱会（一）

    “唉，我都已经升到副社长了也是给你这大少爷打工跑腿的命！”会议结束时离开的近藤笑着走入会议室随手一抛将一串钥匙扔了给我:“拿好，你停在医院的机车。”
    “还说我了，你不也是叫手下帮忙吗？”我将椅子旋过正面抬手接住：“谢谢。没吃饭吧，我这里可是有便当哦，给了静香姐一份儿，这份是给你的。”我说着将便当推了过去。
    “呦，又是免费的，梦馐的番茄墨鱼饭。”近藤故意道。
    “免费你就不不吃吗？”我笑着皱眉，边说边把手伸向便当。
    “还是拿来吧，我可是很早就起来去医院接你和优子了，没有功劳也有苦劳啊。”近藤笑嘻嘻的抢在我之前拿了起来扒了几口，然后从袋子中拿出矿泉水狠灌了一口：“不过说真的，勇你的眼光真是好的没话说，无论是餐厅还是女朋友都是那么出色，不服不行啊。我要是再年轻些肯定成天跟在你后面长长能耐。”
    “选餐厅？”：我可是有阵子没有去管理梦馐的事情了，听他这么一说也关心起梦馐的经营状况来：“梦馐的经营不错吗？”
    “岂止不错，有你大少爷一声令下整个集团都跟在后面摇旗呐喊，杂志和电视都在不停的宣传而且味道的确不错，所以现在生意好的不得了，座位都要提前预约才可以，每天有不少东京各处的食客来这边，连我们梦想电视台也沾光了不少。前些天梦馐才敲定了新店地址，目前第二家店就要开始装修了。”
    “那就好，以后的大动作还需要梦馐这边来支持呢，管理人员也要调过去几个才行，饮食业可是梦想集团的金蛋，咱们以后的大动作可要靠这边来贴补呢。”我嘱咐了句然后道：“你赶快吃吧，一会还有正事要做。”
    看着近藤埋头吃饭的样子，我的脑海中忽然浮现出了爱的笑颜，自从她从大阪回来后我因为进入剧组拍戏的关系我们也只见过一次面，想必她现在应该正忙于补习功课和艾回的音乐训练吧，这次应该要好好见上一面才是。不过，还是住在一起更加方便些吧，看来要想享受齐人之福还得加把劲才行。
    “爱吗？”我望了眼正吃着饭的近藤，悄悄的走到角落里拨通了电话。
    “勇？”大冢爱的声音中充满了惊喜，不过我还是从背景中听到了音乐声，好在她的声音很清亮，我的听力也好，虽背景差杂了些却仍能听的真切她电话那头的声音：“你今天有空了？”
    “是啊。”听到女人那种发自内心的惊喜我的心中也开心起来于是笑着道：“一会儿我就去艾回那儿了，等着我，忙完了咱们去梦馐吃饭。”
    “太好了，我也有很长时间没有见到老板他们呢！那一会儿见，BYEBYE。”
    “BYEBYE！”
    听着那头的爱喜滋滋的挂断了电话，我又随即给优子打了通电话，询问了一下她的身体情况，这小妮子经过昨晚竟还是那种怯弱慌张的口吻来接我的电话，就像个永远都处于害羞状态的小姑娘似的，不过好在她身体无碍，只是听着她说起亚由美猜出我们关系的事情，依照那个小恶魔少女的性格来讲，我顿时又生出不好的预感。
    好容易放下电话，迎上近藤戏谑的笑意，我忙用上早就练就厚脸皮视而不见，接着忙起后面的行程来。
    “1，2，3，4.”当《危机》的音乐响起的时候，录音棚我身后站立的赫然就是爱。这也是我给她的惊喜之一，担任这首歌曲配唱中的合音部分。比起宇多田的那种多变，爱的声音更加单纯一些（萌），声音更加细腻，气息声线的长短回转间有着天然而单纯的表达方式，就像是再表述一个小女孩的心声一般。虽然当下我并不打算让爱这么早就出道发片，但有了这样的神秘女歌手背景做炒作同时也能让我的歌迷熟悉一下这个声音对她也是很有助益的一件事情。
    “呵呵，就音乐而言爱和勇真是天生的一对，你说是吧，近藤君。”松浦望着关在录音棚中开始演唱的两人笑着道，他如今可是一点也不敢小看身边的这位出自艾回如今担任梦想集团副社长的小辈，尤其是公司内部就要分出胜负的此时，所以对着这个原本在艾回时连近臣都算不上的小兵，如今的他可是客气的要命。
    “松浦先生说的是。”近藤也同样点着头敷衍，心中却暗忖：“如果说天生一对的话，我们勇的天生一对可是多去了。”他如今来的任务已经达到了，通过他在艾回内的人脉又有不少隐秘的消息被他打听了出来，也算大有收获了。
    接下来的日子对熟悉和喜欢梦想电视台的人来说可以说是一个惊喜，因为他们会在电视上看到关于《生化危机－永生》的预告宣传片，并且还会见到许多熟悉的面孔出现在电视台的节目中,木村拓哉、稻森泉、阿部宽，还有惨被牵连的反町隆史、工藤静香两人也在节目中露了几面，甚至连我也被抓了几次壮丁（每次收视率都大振）。大概唯一让人失望的就是那些喜欢小仓优子的粉丝了，关于她在几个必要节目中的缺席很多八卦媒体都进行了种种揣测似的谣传，事务所当然不能说是受伤，因为这样会让一些有心人顺着线索查下去难保不会爆出什么绯闻来（艺人夜入迪厅、打架斗殴都是不良新闻啊），对于优子这样以清纯形象出道而且相当受欢迎的少女艺人所有人还是都相当看重的（因为清纯的形象而且也开始涉足与剧集拍摄还被少数媒体戏称为小恭子，弄的正在拍摄《ToHeart》的恭子都在接受采访的时候被为了几个莫名其妙的问题。），所以事务所只是对外宣称她病了这个消息，但收效甚微，结果是没有几家媒体的记者相信这个信息，反倒是很多看过她时装、节目和剧集的粉丝都纷纷寄来了慰问品，让这个爱哭的丫头感动不已。事情终于在第四天有了结果，因为这天我们的优子妹妹终于康复了，整个电视台还特意拿出了十分钟做了一期很有人情味儿的特别节目来欢迎她的回归，而她事先则在经纪人循循善诱下也不得已的背起了粉丝感谢词、生病经过之类的长篇官方言论来应付媒体的追问，至此整个电视台所有的环节都一切恢复了正常，而经过几日锻炼的小彩也长进了不少,她那大气的性格和灿烂的笑容竟非常受小孩子们喜欢，于是被安排加入了儿童节目时段做起了专栏主持。
    而接着进入冬季后，值得期待的《圈套－2》也即将登场了，阿部宽可以说是我们梦想最忙的人了，由于缺少中年类的演员支柱，他只得陷入了一个接戏接到手软的‘圈套’中，《圈套1》，《生化危机－永生》，《圈套2》，中间竟然没有空闲和休假，这可是尝惯了懒散甜头的我做不出的事情。不过这部戏的期待实在太高了，电视台和公司都想在年末再弄一个圆满的收视，自然容不得他休息，他这个支柱在未来看来要无期的扮演下去了。
    而与这些比起来，在十一月初冬季来临时我推出的单曲专辑却更让歌迷们期待。因为刚刚在某权威音乐杂志上推出的歌手调查中，我在99年的成绩已经超越了滨崎步、宇多田光之后，虽然评论中提到了创作与剧集的加分因素，但不管怎样只凭借音乐的销量我也稳居前三甲的位置了。而另一张榜单上对艺人的综合评比中男艺人我也仅仅排在木村拓哉、近畿小子、竹野内丰之后，甚至比因为《麻辣教师》而大受欢迎的反町隆史人气都要高上一些。于是，可以预料的热卖再次出现了，对此松浦胜人得意洋洋的将‘请动我’的功劳据为己有，并且开始加大了针对管理层的排除异己。
    当然就所有歌迷而言，《危机》中那个好听的女声也很快被人提了出来，对此我和艾回都口径一致的保持了缄默，惹得大家心痒难耐，好事者还特意将大冢爱的配唱分离了出来公布到了网上，下载量也是出奇的高。
    于是在众望所归之下，勇的第一次演唱会的日期被正式公布出来了。而作为开门红的第一场力争卖座的保证艾回还提出了两个极为诱惑的演唱会卖点来。
    整顿一下。这个一，二，三，恐怕要排的很远了。
    谢谢支持。感谢

正文 第一百章 第一次的演唱会（二）

    “勇要开演唱会了。”这是目前围绕着梦想集团和艾回最大的一个新闻了，在媒体报道的力度上来讲它甚至超过了全球公映的《生化危机－永生》，因为毕竟那是位于岁末十二月底才要上映的影片离如今十一月中旬还有将近一个半月的距离，而且影片会放映很多场次而演唱会却只有三场，两场在东京，一场在大阪。
    艾回可谓是充分的榨取我的剩余价值了，不仅日程安排的很紧（东京场分别为12月1号和4号，大阪场为8号），而且早早在我答应下来的时候就开始了售票活动。艾回与梦想交涉的分成协议中，此次的演唱会所得收入的三成归梦想集团，七成归于艾回唱片，不过所有的费用和设施则要艾回全权负责。虽然日本的演唱会票价非常便宜，整个东京武道馆就算坐满了一万名观众也不过是五千万的收入，但投入却也不大细算下来梦想集团也能净收益一千多万，两场下来也接近三千万了。钱虽然有些差强人意可对歌手而言的象征意义却要深远的多。
    因为艾回早早放出了两个极好的卖点，一是我提供的尚未公布过的一支神秘的创作曲目，另一个就是艾回一直叫嚷着会不虚此行的神秘嘉宾了。前者虽然很是让歌迷心动，但后者却更加容易引人联想。
    “勇的嘉宾会是谁？”这已经成为近期大家都在讨论的一个话题了，对于这个话题媒体的猜测一直停留在两个候选人之间，其中人气最高的自然就是艾回的台柱，天后级别的歌手滨崎步了。原因很简单第一是艾回九九年的翻身仗可以说都是靠勇来打下的，但因为勇签约了梦想的事务所所以艾回只能拿与音乐相关的规定收入，所以论起为艾回带来利润最多的却还是是滨崎步，现在好容易把真田勇拉出来，并且勇还为滨崎步打造过曲目，自然她出场的可能要比较大。另一个则是艾回的老台柱安室奈美惠了，只不过持有这个猜测的人还算少数，毕竟二者之间的关联不大，加上安室奈美惠也是琐事纠缠所以也只是应景的被人提起。
    与主流媒体的理智分析不同，少数媒体和歌迷呼声最大的却是那个在刚刚发行的单曲《危机》中一展歌喉的女孩子，因为来历极为神秘更加引起了大家的兴趣，以至于虽然不少人都看好滨崎步的出场，但呼声最高的却就是爱这位神秘歌手了。
    而第三个被推测的嘉宾人选也是极有来头的，但由于可能性相对较小也只是被媒体列举出来说说，那就是今年获得最大成功的女歌手宇多田光了。之所以这么猜测是因为光在一次接受采访的时候曾经说过自己与勇的私交不错而且自己出道也是多少受了勇的一些影像。虽然得知这个消息后的一些八卦媒体曾经假想过这两个站在99年歌手最顶端的艺人之间的绯闻趣事，奈何我和光虽然谈得上来可却从没有私下见过面，他们各盯了几天也只得郁闷的放弃了这个念头。
    不过这些选项也都只是大家的猜测，真正的答案恐怕要到现场才能知晓了。因为除了爱会出场外，我还被告知会有其他神秘嘉宾的出现，但每次问到是谁的时候，近藤他们都会回以神秘的微笑，这下可好，一个神秘嘉宾竟把歌手也一起瞒了，也算是史上独一份的演唱会了。
    在媒体的‘全力配合’之下，第一场售票的卖出的速度简直到了疯狂的地步了。因为到了二三场的时候很可能噱头就不见了，所以大家都眼巴巴的想着第一场，刚一开始售票，订票份额的三千张立刻就被订走了一半，而设在专门地点的五个售票处也被排的水泄不通，弄的不知情的路人都以为出了什么事情似的。不到五天，九千多张票就已售完，其余的二百余张，我们梦想会留有一百张，其中六十张是梦想内部人员赠票，而其余的四十张则分发到杂志社、电视台用来进行杂志、电视节目和网络的抽奖。剩下的自然是艾回自己留下了。而第二场东京和第三场大阪也被一些订购第一场无果的歌迷们在几天之内订购了大半，其余的相信要不了多久也会售空的，不少人甚至三场的票都有买，反正借助发达的交通条件两地之间也不过是两个多小时的路程，一方面能欣赏到每场都有不同的演出，另一方面票根留下还能有机会抽取很有诱惑力的奖何乐而不为呢。
    事实上抽奖这个环节在售票开始就已经在梦想集团的杂志、电视和网站的演唱会宣传广告中体现出来了（为了这个广告艾回还象征性的支付了我们一百万算是广告费）。至于奖品，末等奖的五百名会得到一些随着单曲发片艾回订制的小纪念品。三等是两百五十名的签名单曲CD。二等奖的一百名则是演唱会结束后召开的‘勇的庆功会’的入场券。一等奖的十名就更厉害了，她们将与我共进晚餐。而最后的特等奖的三名将会同其他渠道选出的三人一起参加与我一起出演的情书新年特别期（与幸运粉丝一起进行情书环节）的录影活动。
    “准备，1，2，3，4！”我熟练的配合乐队弹奏起《狂想》，一过前奏便放下了吉他握住麦克风高唱起来。一曲唱罢，乐队纷纷开始调整和曲目练习，我则拎起水瓶昂首喝下一口。
    “啪啪啪啪！”空旷的会场传来一阵掌声，那从入口出现的人吓了我一跳，竟然是宇多田光。此时的宇多田穿着一身帆布布料的牛仔装，斜斜带了一顶棒球帽很有美国的街头味道：“勇，真不够朋友！就要开个唱了也不给我送张票来。”
    光一撑高高的舞台而后随意而轻巧的一下坐在舞台边缘，我也笑着坐在一旁：“不是我不送，只是遇到这种事情艾回也该给你们EMI送过票了吧，哪还用的到我。”
    “那可不行，这次老板们没给我票，我也不知道你们艾回有没有送到我们那去。要不是木村拓哉和瑛太他们告诉我都会去看你的演唱会我还被蒙在鼓里呢。”宇多田光扬着手有些恨恨道。
    “好吧，给你。”这些日子因为派票的事情我的口袋里还真留了两张做备用，这下还真派上了用场，当下乖乖的交了张给宇多田，旋即却又想起来，无奈道：“大姐，我演唱会的宣传还不到位吗？为什么你会必须从木村他们口中才知道这事？”
    “这个嘛。”光不好意思的吐了吐舌头：“最近是我的假期嘛，我一直宅在家里除了漫画、游戏就是创作，根本就没跟外界联络。”
    “天。”我一拍脑袋，我怎么会忘记宇多田这个优秀的毛病呢。
    “东京武道馆。真好啊！”宇多田晃着双腿略带羡慕的看着周围。因为只是找了个孔隙来彩排一下，所以这里还没有安装布景，仍是一副大体育馆的模样，可单单看着那排排的观众坐席想象着每个座位上都有为你疯狂的人，就可以令每个歌手为之心跳加速。
    “你早晚也会在这里开个唱的，到时候让你唱个够！”我笑着一拉她的帽子将帽檐按下。
    “那当然了！不仅要开，还要场场爆满！”光张开手做出一个拥抱台下坐席的姿势，很有信心。
    我看着她那热切的样子，自己也觉得一下子干劲十足了，于是向她打趣道：“本大人在这里也只是起步而已，东京巨蛋才是我的目标。”
    “东京巨蛋？哈哈，是个好目标。在那里召开演唱会可是日本艺人的最高荣誉。”宇多田光伸出大拇指做出一个赞的手势：“不过我相信你一定能成功的，我也是。”
    “嗯，到时候光要给我做嘉宾哦！不然我不是白给你门票了。”
    “诶？对了，勇，你在大阪的演唱会会场是哪里？”光随口问道。
    “大阪的？嗯，好像是大阪巨蛋。”
    “大阪巨蛋？跟东京这个差不多的那个？”光一拍我的肩膀问。
    “说是差不多也只是在规模而已（大阪的有48000个席位，东京的有55000席），但在地位上大阪还是无法比拟东京的。选那里也是因为有足够的席位用来捞钱罢了。”
    “那也很了不起了，加油吧，勇！我走啦，演唱会再来给你捧场！”光很大气的与我击掌表示胜利。
    “好的！你也加油啊！”我的手举在半空却突然想到记忆中的宇多田光在未来的2001年会被诊断出患上肿瘤，忙喊道：“光！”
    “什么？”
    “要记得每年年末去做做全身检查哦，大家都是艺人一定要保重身体才行。”我大声道，我可不是个过分自私的人，光是我的朋友又是个好音乐人，该帮忙的还是要尽力帮忙才行。
    “检查？”光疑惑的看了我一眼，见我一脸严肃才点了点头：“好吧，过几天我就去做做看。”
    “嗯，byebye。”我向她挥挥手，而后冲已经就为的乐队点点头：“各位老师，我们继续开始吧！”
    转眼一百章了。磕磕绊绊的最初练笔，一直得到大家支持才走到了今天，完我有点惶恐有点欣慰，情绪复杂啊

正文 第一百一章 第一次的演唱会（三）

    “早安。”
    “早安。”几个少女刚刚放下书包彼此凑在一起互相问以好的方式开始新的一日。
    “小绫，你看！”一个圆脸的少女神秘兮兮的从口袋中抽出一张细长的彩印卡纸,在手中扬了扬。
    “什么？”唤作小绫的女孩子睁大了眼睛看着那张票：“勇的演唱会吗？”
    “是啊，是啊。还是第一场呢！”那女孩子得意的一扬脖，略显骄傲道。
    “真的？那场不是说几天前就已经被卖光了吗？”几个周围的女孩也略带艳羡的她看着手中的票。
    “要不是我爸爸…”
    女孩的话那个唤作小绫的姑娘已经完全听不进去了，她忽然想起了一年前的那场乐团赛决赛的现场，那个亲切的大哥哥：“这么久没有再联络，哥哥不在的话他应该早就把我们忘掉了吧。”她悠悠想着。
    “喂，小绫不要发呆了。”伙伴推了她一下，才让她终于一下次回过神来，并指了指教室门口。
    “蓼丸！”教室门口再次传来老师的呼唤，蓼丸绫这才回过神来，赶紧跑到门口，那老师皱了皱眉头，却还是指了指教室门口一个西装革履的青年道道：“这位先生找你。”
    “你好，是蓼丸绫小姐吗？”青年很和善的笑着问。
    “你好，我是蓼丸绫，你是…”蓼丸绫有些狐疑的望着他，她并不认识这名男子也不知道找他为什么会找到这来。
    “我是梦想集团的大友，来广岛这边办事，顺便受人所托，给！这是你哥哥的那位朋友给你们的，蓼丸先生好像从没说过你家的地址，所以我们就找到这儿来了。”大友很恭敬的拿出一只信封交给蓼丸绫，而后也不耽搁，鞠躬道了声：“那么我就先告辞了。”便离开了。
    蓼丸绫鞠过一躬，侧过脑袋来目送那人远去，回到教室周围听到谈话的同学们似乎都对这件摸不着头脑的事情很是好奇，纷纷凑过来问：
    “小绫，这个奇怪的哥哥你认识吗？”
    “小绫，他的那身衣着好像是大企业中出来的社员，快看看是什么东西。”
    “哦，好，好的。”蓼丸绫有些被动的打开信封却忍不住楞住了，信封里放着一张白色的信纸，而信纸上面还放着的赫然就是演唱会的门票了。
    “哇。演唱会的票。”手快的伙伴早就一把将票从信封里抽了出来，细看了几眼又是一阵惊呼：“三张第一次，竟然是第一场，还是前排相连的座位！”
    听她这么一说蓼丸绫只觉得无数双眼睛一下子又集中在她身上了：“那个…稍等。”
    说着她一把抽起信封里的信纸跑出了教室，好容易才跑到一个没人地方，鼓起的嘴呼的吐出一口气，她拍了拍因为跑动而急促的胸口等气息喘匀才打开信纸：
    “要是能收到这个那你一定是绫啦。我是真田勇。（不会不记得我吧！）申那家伙还是这么四处漂泊没个声息吗？他这个做哥哥的可真不称职啊！不仅这样，他竟然没有给我留下你们的地址，害得我还要用这样的方法才能找到你们。敬请你们一定要再次光临我的演唱会哦，虽然唱的不好但也一定要来哦，就当替申那家伙给我打气了。谢谢！—真田勇敬上。”
    少女的脸上不禁浮现出一抹会心的微笑，仿佛又想起了那个说着“小妹妹，你好啊。”笑容温暖的人来。本来这一年多的时间里她一直在注意着勇的事情，无论音乐、剧集还是节目，她都忍不住要关注一下，这件事本来在学校的这帮朋友们中间还算很平常的（这期间与她们年龄相仿而走红的男艺人也不过是近畿小子还有我。其他诸如木村这样的大众情人年龄稍大而且不出演诸如学生类的角色），但当同学们发现她关注真田勇要拉她入粉丝团时她却怎么也不想加入，连她自己也不知道是为什么。
    “蓼丸绫，不用上课吗？”
    “哎呀！”兀的那声断喝让她吓了一跳，举目看见老师盛怒的表情，她赶忙鞠躬道了声：“对不起老师。”然后慌慌张张飞快的跑回了教室。
    送走了宇多田光以后，彩排又继续了会儿便又迎来了菜菜子她们一干美其名曰是学经验来的女生们。
    “前辈，我可以试试吗？”平野绫参观完舞台后，眼见我因为她们而停下了演唱，有些怯生生的举起了手。
    “你？”我笑看着她：“这里除了刚才排过的几首歌可是没有其他的曲目哦。”
    “我就唱前辈的歌好了！”平野绫腼腆一笑，然后向着小彩一招手：“我们俩一起好了。”
    “喂！排演的时候不是三个吗？想不让我上场啊！”小香一跃而起抗议道。
    “哈哈，逗你的。准备哦！”小彩拉过小香三个人从侧门绕到了舞台上。
    “前辈（勇！）（勇哥哥！），现在可以了吧！”
    “既然你们蓄谋已久了，那就让你们闹一下好了。只是不要给乐队的老师们添麻烦哦。”说着话，我跳下舞台跟菜菜子她们一起坐在第一排并看了眼仍坐在那里的户田惠梨香：“梨香你怎么不上去？”
    “哥哥，培训部的老师说我还是比较适合演戏。”惠梨香不好意思的笑了笑。
    “傻瓜有我呢！没有不适合的嗓音只有不适合的曲目。”我按了下她的脑袋：“等有空我给你们几个编出一个曲子，保准你会让她们那帮人大吃一惊的。”户田惠梨香的声音略微沙哑，听上去是与目前主流女歌手的声音不太相符，也难怪老师们会这么说，不过反过来说也算一种特色嘛，我倒是有信心发挥一下这点‘劣势‘的作用。
    “老师们拜托了。”拿起麦的三人先向着乐队鞠了一躬，我们立刻都安静了下来。
    “《彗星火》，请多关照！”三人一齐同时报出曲名。
    “天啊，这三个丫头竟然唱起我的成名曲来了！”我哭笑不得的摇了摇头，好在这个曲子刚刚排演过乐队立刻开始演奏起来。
    “生命仿若盛开的樱花，时间流逝也好像再也追忆不回…”平野绫一开口我就不禁一愣，大概是天生具备声优的条件，她的声音变化领域很广，这首男人歌一开始的切入声就很中性但却很有张力，等小彩的声音加进来后我又有了一些惊喜的感觉，这才发现这个平时个性随意的女孩子唱歌时的声音竟还颇有几分柔美，她们两个从个性到性格还真是正好相反的两种反差。而比起她们来最后开唱的小香却更令我惊讶，这可是我朝夕相处的一个小丫头，我竟然不知道她唱歌时的声线会是这样的，大概她很崇拜安室奈美惠的关系所以无论是演唱形式上还是声音处理上颇有几分安室奈美惠的影子，虽单论起声音和乐感自然无法与那样的天后相比但也是满有可塑性的样子。
    “年轻像彗星的火，一定要划破天空。我们是彗星的火，就算有烈日也不能如此炽热。”终于到达音乐的高潮，三个小丫头不时做出空弹吉他贝司的姿势，或是跃起很是投入，尽管离了一段距离我却还能看到三个人红红的脸庞上渗出的细微汗珠。
    “嗨！”同时发出一声呼喊，三人以当初我们在乐团赛上的姿势结束了《彗星火》的演唱，虽然有些模仿的痕迹，但整体想来真是可圈可点。
    “辛苦了吧，你们几个！”我笑着抛过去三瓶水：“练了很久了吧！”
    “呵呵，是呢！”三个丫头整齐的灌了一口，喘了喘气：“有一阵子了呢。身为即将开个唱的前辈，给我们指教一下吧！”
    “这个吗。”我笑而不语。
    “喂，别逗她们了。”菜菜子最近一直跟这几个丫头待在一起，心里对她这三个后辈已经如珠如宝了，她们几个既有自己原先入行前的一丝影子却还有自己当时所不具备的活力和成为多面手的素质，她现在可谓是亦师亦友，见我卖关子自然没好气的白了我一眼。
    “哦。”我被她一瞪忙收起来戏弄她们的笑容：“我觉得已经可以考虑帮你们组成团队发片的事情了，不过要等忙过电影的事情再说。做好准备哦。”
    “真的？”
    “当然是真的了。有可能团队的人数上会变化一下，毕竟人多一些热闹嘛。你们的优子和亚由美姐姐还有梨香可都一直没开唱过呢。总之，努力练吧，也许明年你们就会在这里办歌唱哦。”我指了指明亮的舞台道。
    “一定的！”几个小丫头拥做一团一副开心的样子，就连刚才没有掺合进来的户田惠梨香面容上也露出兴奋的神色，毕竟没有几个女孩子不喜欢唱歌，也没有几个艺人会不想出现在属于自己的舞台上。
    今天的2更比较早哦，赶的快哦。谢谢阅读。目前完我的板砖很客观，所谓鲜花做顶，板砖盖房，白水和泥好砌墙都是有用的东西，各位施主看着给吧。收藏再猛烈些吧。

正文 第一百二章 第一次的演唱会（四）

    “勇哥哥！”浴室隐约传来小香那娇嗲嗲的喊声而后就是一阵她哼歌的声音，自从日前她们一帮姐们上台表演得到我的肯定后，她就愈发的喜欢上了唱歌，以前家里难得听到安室奈美惠的歌声如今却时不时的能从她嘴中听到小香版的安室名歌。听着浴室淅沥沥的水声加上那略带回声的天然扩音效果下小丫头的哼歌声，我都有些心痒难耐了。
    “真是好久没有跟小丫头共浴过了，要不…偷瞄一眼？”我想着当初与她和恭子一起沐浴的日子就有些忍不住要动起来似的，屁股都已经微微离开了沙发。
    “勇！”菜菜子狠瞄了我一眼，弄的我顿时泄了气又重新坐了回去，她又向着浴室方向大声喊了声：“还有你，小香。”
    “知道了，菜菜子姐姐。”小香也被她的警告给吓的止住了声。自从发觉我和小丫头越逗越过火并逐渐开始有升级的趋势，再加上如今的绘里香正在长身体、发育的越来越好后，菜菜子生怕我在她在这丫头未满十四岁前就把持不住，于是严格限制了我们俩个的接触尺度，连共浴的那项福利都被免了去。
    不一会浴室传来了一声拉门响接着就是一阵拖鞋哒哒的声音，小香穿着一件宽大的体恤衫，下身只着了条丝绒质地的白色热裤，露出刚刚出浴后因为温度未消而仍旧粉嘟嘟的一双美腿。
    “小香过来。”我终于不顾菜菜子的反对拍了拍身边的沙发道。
    “嗯。”小香点了点头，笑着跑了过来，却没有坐在的身边反而绕到沙发后面在我的背后用粉臂一圈，搂住了我然后小声道：“勇哥哥，要不你让菜菜子姐姐给你添个小宝宝，这样她就没时间管咱们了。”
    小香说话的声音并不算小，正要赶过来的菜菜子当然听到了，顿时弄的她红着脸一副进退不得的样子，但眼神中却仍是有着七分期望和三分犹豫。这是自然，她如今的地位可是通过无数努力获得的，要是一旦怀了孕，在演艺事业上肯定要收到极大的影像，况且与我的事她从心底就不想有个正式的婚姻身份，怕那样会连累了我，怀孕在身材变形时万一被媒体发现，恐怕顺藤摸瓜我、恭子甚至小香都要首当其冲的收到影响，但退一万步来讲，她却仍想要有自己的孩子，无论从观念还是理想出发，菜菜子最终的期盼却还是想要做一个相夫教子的好妻子的。
    我敏锐的看到了菜菜子的一丝犹豫，也知道这事确实不是提起的时候，于是赶忙不动声色的拍了一下小丫头的头，故意瞪眼道：“小坏蛋，不要再说了。”
    “哦。”小香吐了吐舌头然后撑住沙发靠背一跃坐在沙发上。
    “不过说真的，菜菜子。自从来梦想后你好像就没有演过戏了吧，这样可不好哦。要不要演个电影什么的？”我笑着冲菜菜子眨了眨眼：“顺便给你的这帮弟子们秀秀演技。”
    说着我将手指了指楼上站起身来：“等一下。”说着我飞快的弯腰在她脸颊上亲了一口然后便跑上了楼，在我的私人书房的书柜上翻了翻，找到一份原先空闲时写下的剧本然后跑下楼拿给了她：“怎么样，小成本电影几千万的制作。”
    “什么？《神奇遥控器》？好奇怪的名字。”菜菜子看到剧本封皮上钢笔写下的名字的时候不禁愣了下才好奇的翻开了剧本。
    《神奇遥控器》这个故事讲的是一个平凡的公司职员有着和美的家庭，温柔贤惠的妻子，两个可爱的孩子，对他老说最大的问题就是工作过于繁重而没有时间陪在家人跟前。也因为忙碌而很少能和妻子孩子们正常相处、真正享受家庭生活的天伦之乐。这天，当他知道自己原本应该获得的提升为公司因为一些原因而推迟了后，他再次陷入了失望，一个人漫无目的的走在街上竟在机缘巧合之下进入了一家神奇的电器店，并在这里获得了一只遥控器。就是这只遥控器，可以在他手中可以自由的让他的时间快进和回放，同时也能让周围的一切陷于静止。于是，当工作时他“快进”一下就可以马上回家与家人共处，当他做错事时可以“回放”一下让自己回到过去的时光重头做起。有了这个“神奇的遥控器”，迈克尔生活似乎变得惬意起来。但是好景不长，当他使用遥控器成为习惯后，他终于发现原来自己的生活也随之逐渐混乱起来，最终他失去了一切，才发现所谓的遥控器带给他那所谓便捷的忽略其实都是人生中点滴值得珍惜和回忆的过程，拥有一切好与不好、困难与坚强的才是真正的人生。他一下子陷入了懊恼之中，开始反思自己过往的一个个错误，后悔自己所错过的每一段人生，却发现自己一下子从电器店的一张沙发上醒了过来，原来自己方才经历的一切竟然只是一场梦。
    这部戏我记得是出自06年的一部美国电影，我稍加改动后加入了些东方元素，并在最后梦醒的设定中加入了一些庄子思想和佛家的文化韵味，显得更加耐人寻味了些。之所以选择这部戏一方面是它的投入比较小，基本上不需要什么特技效果之类的东西，场景和演员也要求的很简单，但记忆中这部戏在上映后的票房却很有赚头，用不着等到《生化危机－永生》的成本收回也能进行拍摄。而另一方面也是因为这部戏的温情特色，《生化危机－永生》这样的戏因为源于游戏，虽然先天占据了游戏迷这一批铁杆的受众，可也因为是游戏改变所以整个剧情中都是以打斗、血腥、恐怖、枪战、特技为主，少了一些对人物的细腻刻画与情感描写，使得它虽然视觉大餐的地位无可动摇，可却谈不上具有什么艺术性。
    “菜菜子，怎么样？”我拉着小香在一旁等了一会，见她看完了整个剧本才问。
    “嗯，是部好剧呢。不过你打算让谁挑大梁担当男主角呢？原本阿部宽应该可以的，只是他半点时间都没有。与你关系好的木村拓哉也在拍咱们的《美丽人生》。”菜菜子思索着：“竹野内也不行。”
    “藤木直人怎么样？”我想到了这个前世比较喜欢的艺人，如果提起《流星花园》也许大家都在想F4的那部台湾版或是名叫《花样男子》的日版，可到了这里我才知道原来最早的那部《流星花园（花样男子）》却正是由藤木直人等一干人在95年拍摄的一部电影，他在其中饰演花泽类这一角色自此才逐渐成名的。但我知道他却还是因为小香的那部《一公升眼泪》与上户彩的《高校教师》和与户田惠梨香的《辣妹掌门人》这三部剧集，如果再加上99年与深田恭子合作的《鬼栖之家》和去年与菜菜子的《麻辣教师》的话，这么看来他还真是与我们梦想的这群女将非常有缘分。
    “他吗？要是又空暇的话我可以联系一下试试，我想应该可以的。”菜菜子说完又冲我妩媚的笑了笑：“因为现在我们的勇大笔一挥之下的剧本可是抢手的很，不知道有多少人盼着你砸给他一个角色呢。”
    “好，那就这么定了。等年后1月的时候开拍吧！”我当即拍板道，而后看了眼小香：“你就去饰演那个女儿的角色吧。省的你光抱怨那部《生化危机－永生》没有你的戏份。”
    “嗯，勇哥哥，我会加油的哦！”
    涡轮轰鸣的声音响彻天空，从成田机场的大门口此时正走出一个穿着一身休闲服饰拉着行李箱的少女，此时无论是机场上走过的是谁，当目光落在少女的脸上时都会情不自禁的多打量几眼她那精致的五官。女孩占据了高鼻深目的外国人特征，可五官却没有寻常欧洲人那种粗线条的感觉，反而显得十分立体而精致，她的瞳孔大而清澈，眼睛呈杏状，嘴唇形状丰满、微微上翘，显得可爱中透着几许妩媚，随着走动而摇曳的体态也同样让人觉得她虽然看上去年岁不大可那副身材假以时日会变得何等的凹凸有致。竟是个仿佛将血脉中每个人种最出色的部位都继承了一般的混血小美女。
    “哈！”少女走出机场面对着碧蓝的天空忽然张开了双臂，似乎酝酿了半天，才气的猛一跺脚，而后转身从行礼箱的侧兜中拿出一本小册子猛的翻看起来，过了好一会才再次站起来向着蓝天张开双臂，用十分生硬的日语喊道：“哈哈，日本，我来了！”
    而这天已经是演唱会倒计时的第5天了。

正文 第一百三章 第一次的演唱会（五）

    “喂，莉娅！你怎么一个人先跑出来了！”一个穿着很正式的亚洲人带着一帮各种肤色年龄各异的学员走出了出口，手里还握着一只用英日双语标注的‘拉斯维加斯杰姆语言学校’的标志牌。
    “老师，我们终于到了东京呢！”莉亚迪桑向着老师一副很兴奋的样子道。
    “是啊，终于到了。不过培训班在东京只逗留一个周哦，要好好练习。”那名老师有点语重心长的劝导道。
    “一周？一周以后我也不会走呢！”眼见老师终于照顾别人去了，莉亚迪桑心里念了一声，便从口袋里掏出勇的联系方式拨通了电话。
    “咦？”当提示音显示对方关机的声音传出时她不禁一愣（事实上此时我在排练所以关掉了手机），又打了一遍确定没有拨错：“这家伙！”她赌气似的跺了跺脚然后拨通了上面记录的梦想集团总部电话。
    “您好，这里是梦想传媒。”电话里传来一个前台接待处的小姐甜甜的声音。
    “你好。”莉亚这句话还是听得懂的赶忙生硬的回了句问候，却怕话筒那边的小姐继续说日文忙用英文迅速说道：“你可以说英文吗？”
    “哦，稍等。”梦想前台接待处的小姐显然是个新人，一听到要说外语有些着慌忙捂住了电话向旁边的前辈求助：“北见丽华前辈！”而此时身边的前辈却也在接电话只能无奈的向她摆了摆手表示无能为力，她有些无助的向四处看了看却正好看见平野绫从电梯里下来忙再次捂紧电话听筒向她招手：“小绫，帮帮忙！”
    “怎么了？”平野绫一愣却还是走了过来。
    “听前辈们讲小绫你是从美国长大的吧。”接待处的小姐问。
    “是啊！怎么，有事吗？”平野绫问。
    “有个说英语的询问电话，你帮我听听吧！我的英文很不好的，拜托了。”那女孩子双手合什做出一个拜托状，然后递过电话。
    “你好，我可以说英文的，你有什么事情吗？”平野绫不愧是声优潜质，一接起电话自然换成一副很沉稳的女音，要是不看着她，谁都不相信这竟然是一个小丫头打的电话。
    “你好，我是美国的莉亚迪桑，刚刚才到东京，是勇的朋友，请问他在吗？”莉亚迪桑小声道。
    “哈哈，你说的是勇前辈啊。”平野绫一听是勇的事情立刻轻松了下来，因为在梦想所有人中除了她们几个姐妹也就只有我和瑛太他们最没有架子，尤其是我既是她来梦想的推荐人又跟她的小姐妹们也都有着直接的关系，所以对我的印象最好，平时也爱跟我开开玩笑、请教个问题什么的。
    “是啊，是啊。你也认识勇吗？请他来接我可以吗？”莉亚见终于有了线索忙不迭的道。
    “可是前辈在忙演唱会的事情，手机也经常不开呢。你找他有事吗？”平野绫像是发现了很好玩的事情，很八卦的问。
    “这样啊。”
    平野绫在电话这边都能听出那头莉亚的灰心丧气，她才也不过是个十来岁的女孩子有着强烈的好奇心，对这个事业成功才华出众的前辈的私生活一向有着浓厚的好奇心，刚才一接起电话就生出见见这个所谓勇的朋友的神秘美国女孩子的想法，顺便也有点小私心的要讨好一下我这个她们姐妹未来主打曲目的打造人：“要不这样吧。我去接你，顺便带你见见前辈，你看好吗？”
    “啊，那就太好了。我现在在成田机场的大厅里，你看…”
    十几分钟过去了，平野绫略带得意的将电话递给了旁边一脸感激的接待处前台小姐，在她的感激声中拿起自己的小电话：“福田老师~，可以用车子送我去一下机场吗？为什么？哦，我美国的好朋友来了东京诶，我一时忘记了接机的时间，现在要去接她呢！，可以吗？真的？太感谢您了。”
    “小香，在哪里？啊，那小彩和梨香（大多数人都随着我的叫法叫起了户田惠梨香）也在吧？太好了，我告诉你们……”
    “搞定！”当最后一个电话打完平野绫的脸上露出一抹得意的笑容，利落的啪的一下合上了手机。
    于是，当一个小时后，莉亚终于躲过忙的焦头烂额的老师的搜索，悄悄的走出飞机场的时候，早已等在那边的不是一个人而是四个青春活泼的小丫头。
    “你们是…”初次见面的莉亚有些惊讶的看着四个人，尽管都是与自己不同的亚裔面孔，可四个女孩子中的每个都有着让人眼前一亮的特色，尤其是其中好像是与自己同样是混血的那个更是显得十分漂亮清纯。
    “你好，我们都是勇公司里的后辈。”这里面自然只有平野绫的英语最好，她自然充当起了主要发言人的角色，事实上初次见面的四女也对这个真田勇美国朋友的女孩子充满的惊讶，女孩子有着极其靓丽的外形和与年龄不符的身材（事实上四女中除了小香还略微丰满些，其他三个萝莉的身材都稍稍差些，而莉亚迪桑自然在身材上又超过了小香）：“你就是莉亚迪桑吧，欢迎来到日本。”
    “谢谢你们，初次见面请多关照。”莉亚的这句用的倒是十足的日语只是说话的语调和停顿的方式加上不标准的行礼姿势实在不敢恭维，惹得四人忍俊不禁。
    “请多关照。”四人强忍着笑同时还了个标准礼仪。
    “好啦，既然是前辈的朋友也就是我们的朋友了。”平野绫笑着拉起她：“上车吧！这会儿时间咱们先去吃饭等下再让你见见前辈好吗？”她趁着扶莉亚的时候假装不经意的碰触了她鼓鼓的小胸脯一下，只是那动作很是轻微莉亚迪桑并没有发现。
    “多谢。”
    莉亚笑着在她示意下先钻进了车子，后面的三小立刻围住平野绫：“怎么样？”
    “真材实料。”平野绫指了指坐在车里的莉亚道，然后又拍了拍自己的胸部，显得有些灰心，却随即笑着摸向了最为平坦的户田惠梨香的胸口来找找平衡，一时间四个女孩子在车门口笑着打闹起来直到开车的经纪人福田按了按喇叭才有所收敛的钻进车里。
    车子在大街上行驶，对四女还不熟悉的莉亚只能跟平野绫一个人偶尔交谈几句，不过大概是因为生疏与女人间微妙的‘危机感’的关系，几个丫头显然对莉亚还是有些保留，只能客套的说一些平常话，尤其是小香，几人中除了户田惠梨香将那小小的爱意埋藏的深深的外，其他两个最多也就是对我抱有一种崇拜、敬佩、外加感谢的心情，却只有小香的爱意是明目张胆、不加掩饰的，自然也只有她所持有的谨慎态度最甚，但上次让她吃飞醋的户田惠梨香已然成为她的好姐妹了，那时候勇哥哥对自己头疼的样子也让她明白了自己使小性子太过的话不是一件好事情（她可不想让自己成为爱人的烦恼），所以聪明的女孩儿并没有出什么不友好的明显态度：“一切的一切见到勇哥哥自然就会清楚了。”少女的心中如是想着。
    好在虽然话题是少了点，但莉亚迪桑显然是被东京街上与美国完全不同的景致所吸引了，不停的问着平野绫一些景物或是店铺的作用，在车子拐过一个大路口的时候，她却忽然向发现了什么似的指着车窗外：“勇！勇！”
    平野绫赶忙跟着看过去，却忍不住又笑了，原来莉亚迪桑看到的正是我演唱会的一张巨幅宣传广告：“勇会在几天后在东京武道馆开演唱会哦。这还是他第一场的演唱会呢！”
    “哇哦，看来我来的正是时候啊。”莉亚迪桑高兴的搓了搓手，随手拿起从美国带来的DV开始拍摄起窗外和车中的景象来。
    “我是莉亚迪桑，现在我已经在东京了哦，这是我新认识的朋友们，平野绫小姐（她还不会叫昵称），讲几句…”一番近乎游记似的摄影让几个小姑娘也更加融洽了些，几个人带着这个新来乍到的美国人在她的提一下吃了顿很日本风味的小吃后终于及再次出发前往了莉亚迪桑一直想去看看的演唱会彩排场地。
    “终于能再见到勇了。”莉亚迪桑回想着记忆中勇亲切的笑容，脑海中却忽然闪过了自己窥得那幕销魂的一晚，脸颊不由的红润了起来。
    （话说那个地方如今来过好几波人了。由于最近懒得想章节名字了，所以演唱会段落一致都用演唱会1，2，3.。。。看完我能连多久吧。呵呵，要是光看名字的话可是把莉亚回归的戏份给错过了哦。）
    最后的强推日了，谢谢如今收藏本书的朋友们，感谢大家。

正文 第一百四章 第一次的演唱会（六）

    “开始喽，爱。”我微笑着侧过头看着略微在我一步之后的大冢爱，这种与心爱的人一起同台表演的愉悦恐怕以后很少会有人能够给我了。因为舞台毕竟是舞台，它不是剧集或是影片所能给予的。那种现场感，那种直面无数人的热力与崇拜，他们因为你而兴奋、而开心、而雀跃，这不是可以反复重新来过的冰冷镜头所能给予的。
    我看的出，爱练习的很专心，虽然只有三首曲目（第一首是《危机》的合音，第二首是要在舞台上现场公布的《瞬间》，第三首是她的成名曲《樱桃》），每首的练习却不下几十遍，特别是她的独自曲目《樱桃》，更是近百遍的在练着，如果不是我提她裹了胶布、并带了指套，这位大小姐的手指头肯定会在无数次的练习后落下毛病来的。
    音乐响起，如果是熟悉曲目和位置编排的肯定知道这首一定会是以我为主导的那首《危机》，这首歌大概是我们合作最熟悉的曲子了，发片时的突击强化让我们俩在一周内大概足足练习了它九十多个小时自然驾轻就熟，两把吉他配合上乐队，将音乐中铿锵激伐的腾腾感觉渲染得格外浓烈，我们全心投入着每一秒的演奏与歌唱压根就没有注意到悄悄从会场边缘溜进来的几个小丫头。
    “好！”最后一个音符猛烈的从我和爱手中的吉他上划出，几个丫头猛的窜了起来一齐叫着鼓掌，差点就吓了我一跳。
    “你们怎么来了？”爱笑着跟她们打起招呼来，在就在前两天，在彩排现场，爱终于无可避免的与小香正式见面了，虽然小香和她都对彼此有所耳闻，但第一次见面还是着实让我有些紧张。好在几个小丫头如今正在迷着音乐，而对于她们来讲大冢爱这样从小就以玩音乐做消遣的达人可以说就是个优秀的榜样了。爱的亲手点拨一下子打开了小香的心房，尤其是她词曲一手包办的才华更是让她对这个‘准姐姐’佩服不已，几番接触下来竟好的跟亲姐妹似的，直叫我大呼出乎意料。
    “是啊，爱姐姐。对了，上次你跟我说的那个演唱技巧…”小香和几个丫头立刻缠了上去，倒是走在最后的平野绫向我指了指大门口：“前辈，我们可是帮你带来了你的朋友哦，快去看看吧！”
    “乐队老师们，都休息一下吧。”我向着后面交代了一下转过脸来面向着平野绫疑惑道：“朋友？谁？”
    “去看就知道了。”对此平野绫也只回以一个神秘的笑容。
    我笑着耸耸肩膀：“那好吧！你们女孩子就喜欢搞这种神秘的东西。”
    见我已然走远了几步，小香赶忙身手拉住了爱的胳膊：“爱姐姐，跟我们一起去看看吧！你不知道，勇从美国可是拐回来一个小美女哦。”爱一头雾水的看着四女脸上那八卦要远远多余吃醋的神色也摸不着头脑的被硬生生拉入了偷窥的队伍中。
    外侧的入场前厅里，一个女孩子正好奇的打量着四周的装饰，由于她是背对着我的，我并没有在第一时间认出她究竟是谁，只得小心翼翼的发问：“请问，是你找我吗？”
    背对着我的莉亚迪桑猛的一震，天啊，就是这个声音，是勇没有错的！她慢慢的转过脸来，脸上满是重逢的喜悦：“勇，我来了。”
    天啊，竟然是莉亚迪桑！我根本没有想到自己见到的会是这个丫头，按照我的计划她应该会最早也要一两年后才能完成学业来到这边啊，怎么…..，我是一阵摸不着头脑：“莉亚，你怎么来了？”
    “不是勇你说的吗？要让我学完日语后就可以过来的。”莉亚迪桑狡黠的一笑道。
    “是吗？”我努力回忆了一下似乎真的有这么一回事：“从我们分开后到现在大概只有四个多月吧最多，你怎么可能学完日语呢？”
    “怎么不可能？我可是有证书的。”莉亚迪桑一撅嘴从怀里拿出了早已经准备好的合格证书。
    “日语短期速成？那个，我能看一下你的教材吗？”我汗颜的问道。
    “就知道你会要看的，给你！”莉亚得意的从口袋中拿出另一个卷成一卷的薄薄的册子。
    “日，日，日语日常会话200句……”望着这本日英双语连幼儿园小朋友都嫌低级的小册子，我在此汗颜，翻开一看，里面满是诸如“你好，请多关照，我是美国人，谢谢。”之类寒暄用于根本就没有什么时机的东西，依照着她在美国就喜欢听日文歌的习性估计这些飞不了多少功夫就能全部掌握。
    “你这丫头啊，学了这个就跟没学一样，说吧，怎么跑到这边来的？”我无奈的望着她那得意洋洋的样子问。
    “嘿嘿。”莉亚在我的质问下不好意思的一笑而后老实的交代了学校东京之行和她躲起来没跟着队伍一起行动的事情。
    “你这丫头怎么这么会添麻烦。要是找你还找不到的话人家可是会报警和找大使馆的。”我没好气的看了她一眼拿起了电话：“还是我帮你一下吧，就说你去亲戚家了。”说完我就拨通了近藤的电话请他安排一下，尽量的把这个谎圆过去。
    “就知道勇最有办法了。”莉亚见这件事情算是过关了，立刻跑过来跟我做了一个美国式的拥抱：“知道吗？在美国我可是好想你呢！”
    “看，他们抱到一起了!”远处偷窥的一群人中的上户彩终于忍不住念叨出来。
    “嘘。”几只小手一齐捂住了她的嘴：“勇会听到的，不要出声！”
    我可没有自作多情的想过些别的什么，只把它当作是一种重逢的礼仪，拍了拍莉亚迪桑的背，然后将她从我怀里移开：“我也挺想你的呢。嗯，我看看，几个月不见更漂亮了哦。怎么样？你和妈妈的关系有好些吗？”的确，这几个月来由于我提前给的那一笔钱让莉亚迪桑的生活改善了不少，由于不用很辛苦又要偷偷摸摸的进行打工，加上心情快乐，使得她比之先前丰盈了不少，眉宇间也舒展快乐了许多。
    “嗯，这还要多亏勇你呢。”莉亚感激的点了点头：“勇给了我们的那笔钱一下子改善了我们家的生活，除去上这个日语速成和我的旅费外，剩下的钱妈妈用来开了一家小店，现在的收入比起从前来好了很多了，我们租的房子比原来的那间房子大了很多。”
    “能帮到你们就好。”我很欣慰的点了点头，而后道：“这次你来的目的是什么？看我吗？”
    “不是啊，我是来投奔你的，妈妈已经答应了这件事情了。我已经可以堂堂正正的来这里发展了！”莉亚迪桑很开心的道。
    “真的？”我狐疑的看着她：“这么小就把你弄到国外你母亲不担心吗？”
    “当然了。”莉亚回以一个明媚的笑容：“因为我告诉她我已经被日本的娱乐公司雇佣了，那笔十万美金就是薪酬订金。”说着她还扬了扬手里我给的名片：“还多亏了勇的名片呢，我给妈妈看了梦想的网站她才终于相信了呢。”
    “真是个古灵精怪的小丫头，感情她拿那笔钱做了幌子。”我心中暗暗惊叹莉亚的早熟与灵活的心思，但事已如此也就顺水推舟的道：“那好吧，因为如果你母亲不同意的话，以你还未成年的年龄是无法办理移民或是居住的手续的，既然你真的想来这边的话，那我明天就找人做。还有你的学校和语言学校都要赶快办理呢。”我拉着她道：“成为明星可不是这么简单的事情啊。来，正式见见你的伙伴们吧！你们几个出来吧！”
    “呵呵，前辈（勇，勇哥哥），果然厉害。你早知道我们在这了？”几个小女孩甚至包括大塚爱都不好意思的吐了吐舌头。
    “好了，我来介绍一下，这位就是即将加入梦想成为艺人的莉亚迪桑，她可是美籍哦。”我介绍道：“而这几个都是梦想的签约艺人，都有主持、配音、音乐、剧集等方面的一些经验哦，她们是泽尻绘里香，户田惠梨香，上户彩和平野绫。旁边的这位姐姐是艾回和梦想事务所的签约歌手大冢爱。”
    说完我一指平野绫：“小绫，这里英文你是最好的，就由你来照顾莉亚了，晚上要带她去宿舍安顿好哦。适当的时候也教教她些日语。”
    “好的，前辈。”
    “莉亚，你们要多接触多熟悉哦，将来可是有的是合作的机会呢。”我笑着拍了拍这个小丫头的脸颊：“好啦，爱，咱们还要练下一曲呢。”
    “是啊。演出越来越近了呢。不抓紧可是不行哦。”爱向我一笑道。
    “你们几个乖乖的等着，晚上我带大家去吃大餐，就算是庆祝新伙伴的加入好了。”我转头嘱咐了几句。
    “万岁。”莉亚是没听懂这句日语，但四女可是以讹诈我为荣的小丫头们，顿时一齐欢呼起来。
    最后的强推日了今天，呵呵，再次缅怀一下。
    这是今天的2更，有票和收藏又喜欢书的朋友再给一些。

正文 第一百五章 第一次的演唱会（七）

    “嗨，各位好。我是莉亚迪桑。”莉亚坐在拉面店的座椅上让平野绫用她自己的DV拍摄着演前的事物：“我和伙伴们正在吃饭，日式风味的拉面。”她说着用手指了指围成圆环的餐台，平野绫也跟着拍了过去，而后还照了下拉面店老板和善的笑脸。
    “这是我的伙伴们，绘里香、惠梨香、绫、彩（画外音：不错哦，虽然不会昵称但起码会简称了。）我们可是好姐妹呢。”莉亚接过DV给众女每人脸上都照了个特写。
    “HI,我叫平野绫。那个，我们正要去的地方是今天全日本最热闹的所在。勇的演唱会了。”平野绫俨然一副小主持人的样子笑着对准镜头。
    “嗯，是哦，能看到视频的各位，勇可不仅仅是少年男女们的崇拜对象，在小孩子们的心目中可也是很有人气哦。”上户彩莫名其妙的插了句，并将脑袋凑过来抢镜头。
    “彩，你少儿节目主持的太久了吧，怎么句句都离不开小孩子。”小香笑着在旁边起哄，莉亚见机赶忙把镜头移了过去。
    “那个，可以吗？”小香的目光明显没在镜头上，先是盯着莉亚一问。
    “嗯，想说什么都可以说。”莉亚被小香逗笑了，抿着嘴忍着笑道：“都上过电视节目和剧集怎么还这么慌啊。”
    “呵呵，第一次见到这么小的东西嘛。”小香不好意思的一笑然后很可爱的将双手放在前面露出一个灿烂的笑容：“那，大家好，我是泽尻绘里香，大家要多支持勇哥哥哦，对了，也要支持我们明年的演出哦。有个秘密要讲的，明年我们会发片哦。”
    “哈哈，还剩下最小的惠梨香。”莉亚笑着转过DV。
    “喂，等等，我还没准备好呢。”惠梨香红着脸赶快停住了手忙脚乱的动作，整理了一下：“那个，我是户田惠梨香，请多关照。”
    “完了？”
    “完了。”
    “梨香！”几个伙伴一齐发出一声恨她不争气的呼喊。
    “对不起。”
    “嗯，好了，这就是我在日本东京认识的新伙伴了。妈妈、弟弟、朋友们，莉亚正在向着自己的目标前进哦，请大家在遥远的美国支持我。”
    莉亚犹自对着镜头说话，身后却传来了负责带她们的事务所老师的声音：“喂，你们几个丫头，快点吃。一会儿还要提前入场呢。”她也只能对着DV吐了吐舌头做出一个可爱的无奈状然后关上了它。
    5点半，距离整场演唱会开始还有整整一小时的时间可武道馆的门口已经人头攒动了，许多人三三两两的开始有序的进场了，其中学生居多但也有不少一看就知道是上班族、家庭主妇或是私营者之类的人。梦想电视台和杂志社以及一些娱乐媒体已经纷纷抢占了地形在采访即将看演唱会的购票观众，甚至连艾回来采录演唱会现场的摄像队伍中也有一支是专门负责开场与散场时采访观众的。
    “耶！勇，加油！”说话的是一个面相忠厚好像初入职场的职员。
    “勇大人，我们喜欢你。”说这话的也只有国中左右的一群女孩子了。
    “嗯，因为看了《魔女的条件》才喜欢上小勇的，加油哦。我们全家都很支持你呢。”这是一位做全家代表的中年主妇。
    “那个，勇是我才上小学的儿子智太喜欢的第一个偶像，只要有勇出现在电视里就能看见他手舞足蹈的样子，今天是智太的生日，所以我带他来看看演唱会，也希望他以后无论做哪一行、做什么也要像勇这么有才华并且可以取得成功。”说话的父亲正举着自己的孩子，镜头特意在那小孩一脸天真的表情上做了个特写，孩子则很新鲜的向着镜头扬了扬手里的小旗和荧光棒。
    记者的画外音：“你们是…？”
    “我们都是圣勇之家的会员！”一群服饰整齐的年轻男女一齐说道。
    画外音：“圣勇之家？”
    “是的。我们是日本最大的勇迷组织哦。”为首的少女好像是个会长之类的主要人物见记者发问就跟着回答起来。
    “哦？全都是吗？”说话的记者显然惊讶于这群人的数量，摄像机也恰到好处的将镜头移了移似的其他镜头没有顾及到地方的成员也进被拍摄进来了，粗略的一看起码也有两百多人。
    “其实人数还要更多的，只是我的伙伴们有的住的地方实在离东京太远了，有的没买到票，我们圣勇之家可是足足有将近一万名的注册会员呢。”会长自豪的道：“我们自从勇发布演唱会消息后就开始准备，如今是我们的第一次公开露面，所以会员们都很开心一起订做了会服。哝，你。”会长指了指袖口处的金色徽章，这可是我们专门设计的哦。摄像机自然把徽章做出一个特写，却是一枚上面刻有吉他、摄像机、笔与一个勇字，而后她又指了指胸口左侧竖体的圣勇二字的黄色绣字。“徽章代表了音乐、演艺和创作人三种身份。而圣勇是出自勇初次登上舞台时乐队组合的名字。”
    画外音：“那今后你们对勇还有什么要求和愿望吗？”
    “新的一年希望能多多看到勇的电影电视还有节目，听到勇的歌。加油哦，我们永远支持你。”
    “好了，多谢。那么请进场吧。”
    “爱，怎么样？”我和爱从后台悄悄的看着台下还没有到演出开场的时候，但是场下的座位中起码有九成以上都已经坐上了人。
    “勇，说了可不许笑我。还真是有点紧张呢。”大冢爱拍了拍自己的胸脯吁了口气。
    “比第一次正式登台的乐团赛还要紧张吗？”我望着她笑意温暖，因为那次乐团赛正是我们邂逅的日子。
    “比那次还要紧张些。”爱看着台下的观众：“上次毕竟只是比赛，这次可是表演，还是不一样的，而且还是勇你的第一次演唱会，不紧张才怪呢。”
    “呵呵，没关系的，看着台下的观众我就已经能够预感到当我们一起演出时全场疯狂的情形了。爱，我们一定能成功的。”我自信的笑着捉住她的手，眼睛坚定的看着她点了点头。
    就在我们说话的时候观众席上又陆续进来了不少人，其中整齐的做成方阵拉出条幅的圣勇之家正在小声的练习着口号和手势，他们都来自于不同的地方，所以虽然定下了内容也独自练习过，可在一起一同施展时却在所难免的还是会存在些许的不协调，不过他们很快就用熟练的个人训练功底弥补了这一点，很快就在会长的指挥下达成了一致。但显然他们注定成为不了主角未上场之前最吸引人眼球的观众了，因为梦想与艾回的集团方阵今日可谓是群星闪耀，云集的观演艺人甚至可以比拟一场盛大的颁奖典礼。
    滨崎步，安室奈美惠的双双出现终结了某些媒体提出她们会是神秘嘉宾的猜想，滨崎步仍是一身奢华而个性的盛装，蓬松的蕾裙十分西式，颜色是可爱的粉红，一顶做为装饰用的礼帽斜斜驳在盘起的头发上，衬着白色的网格纱显得非常华丽，又有一种欧洲复古风的感觉。而安室奈美惠却没有这么显眼的穿着，她只是传了一袭亮片点缀的无袖衫外加一条喇叭口的亚麻色长裤，但身为成名已久的艾回台柱之一她那天后气质却仍是丝毫不输给一旁的滨崎步。
    “艾回还真是下本啊。”我笑着嘀咕了一句，因为他要先一步得到观演嘉宾的名单，所以一旦他们知道了都有谁会代表梦想方阵前来观演那大概也就只有这样双后的格局才能镇得住艾回的场子了。
    接着看去对观众而言像松浦、静香姐和近藤这样的高层自然就可以忽略过去了。他们唯一在乎的就是明星，这些在圈内呼风唤雨的人在此刻无论多大的职位和权利也无法挽留住歌迷观众的一丝瞩目。接下来观演阵营中的就是四女和莉亚迪桑了，啊不，恐怕应该称为五女才对。虽然她们中诸如莉亚迪桑和户田惠梨香还没有在荧幕上露过面（上户彩、小香和平野绫都主持过节目、小香还上过剧集），可丝毫不输于另外三个人的可爱漂亮的相貌还是让不少人把她们与另外三个小丫头相同对待。接下来的就是梦想主持人中的少女台柱亚由美和小仓优子了，亚由美依旧是那种活力四射的美人，以运动装束出现的她和一身白色连衣裙漂亮乖巧模样的优子在一起在见惯了这种搭档的观众眼中反倒是觉得亲切。紧跟着的是公司正要安排戏份正式推出的新人长谷川京子与释由美子她们都还是新人所以穿着都不算华丽，长谷川京子是一袭漂亮大方的草绿色连衣裙而释由美子则是一身能凸显身材的黑色亮片无袖礼服，隔过她们的自然就是梦想天后级的松岛菜菜子与仲间由纪惠了。
    最后的强推时刻啊，这本书的最后一次强推了。还是满伤感的。

 第一百六章 第一次的演唱会（八）

    菜菜子依旧是那么的温婉动人，一身合体的绸缎般的淡蓝色裙装更衬出美人和煦如暖风一般的气质，看着她的那身衣服我不由的一笑，因为这套衣服不是别的什么名品购物店的货而是我母亲上次回来时送的礼物，据说是某位设计师的亲手所做，在全日本乃至全世界估计都找不到第二件。只是媒体的眼光只在这件服饰上停留了片刻就转向由于爱情的滋润而越发丰满的曲线上来（嘿嘿，最近尺寸好像又大了），大概由于菜菜子最近除了少数广告外将精力都集中在了培训部的事业上（《冰之世界》拍摄于转到梦想之前），所以几个月来少与公众见面，此次出现看着这位日剧女王那容光焕发、艳光四射的样子很多媒体都将之前的松岛菜菜子恋爱了的猜测再次提到关注点上，因为他们都知道事业的成功固然能让人气色大好，可却只有爱情能让人变得格外的迷人起来。

若是爱情事业两种不同的成功会让人变得不同的观点令人怀疑的话，再看看她身边如今事业成功的典型教材仲间由纪惠就能知道了，仲间由纪惠自从来到梦想接拍了《圈套》一剧后就开始发起了她问女星巅峰的冲刺，不仅是广告合约猛涨，连她主持的节目在梦想也都是口碑良好，展现出多年从艺的扎实功底和个人魅力。测试文字水印1。她今天传了一身红黑双色搭配的艳丽礼服，一双明亮的大眼睛中投出自信的光芒，连笑容也显得十分地优雅。已经颇有大家风范了。而她们一群梦想集团嫡系花旦的旁边坐着的女孩子也着实地引人注目，她引人注目的理由很多，其中之一就是她是九九年度就音乐而言最大的赢家。以16岁之龄超越了无数天后地奇迹女，而另一点就耐人寻味了，这个艾回竞争对手EMI旗下的新晋天后为什么会来到敌阵捧场呢？记者们自然想起了有关她与勇之间的传说来。少数八卦媒体都暗自兴奋大戏开场之前就有这么多内容可写，这人自然就是宇多田光了。测试文字水印4。

女宾阵容鼎盛之至，而一排女宾的上面坐的男宾也是不差，放眼望去，首先最活跃的则是最近刚刚谢幕成绩不错的两部剧集《名侦探俱乐部》、《少女之恋》地男主角瑛太和玉木宏了，他们与亚由美、小仓优子一起出道，被媒体称为梦想男性演艺明星的中坚力量。虽然梦想集团年轻男性目前只有勇在人气上能主挑大梁，可二人目前的表现来看也是可圈可点，未来前景巨大。而他们旁边的一个身材高大一身正装正惬意的微微眯着眼睛地男星那自然是如今曝光率及高，被不少妇女粉丝称为极有男人味儿的当红男性阿部宽了，传说因为他转会梦想后大红大紫。以前他所待的茂才事务所的高层还被Burnn的大佬们狠批了一顿，被媒体爆为Burnn误失千里马大肆宣扬了一阵，事务所自然十二万分的要脸面，索性打死不承认这是个失误，到后来竟把它推到艺人交流、艺术无界的镜界上去了，实在有些搞笑。测试文字水印2。在他旁边聊天的两人其中一个是红的发紫地国民偶像木村拓哉，他如今跟梦想打的火热，一部电影加上正在开拍的《美丽人生》让他俨然成了梦系人马，再加上盛传与勇不错的关系自然必会到场。而与他聊天的虽然没有什么大名气却也因为梦想地《情书》节目而开始逐渐地受欢迎起来，自然就是明石家秋刀鱼了。女宾男宾之后的就是公司地员工与家属之类的人了，彩的父母和蓼丸绫及其家人也都掺杂在这些人之间，被我早早的安排人送入了会场。

“尊敬的诸位，今晚的PARTY马上开始！”灯光忽然一下子尽数熄灭。随着一个报幕声从舞台的喇叭中响起。观众席上满是星星点点的荧光中立刻爆发出一阵欢呼，还不时夹杂着“勇。真田勇！”之类女孩子的呼叫。

“《狂想》，请多关照。测试文字水印2。”黑暗的舞台正中忽然传来一个声音，台下的欢呼立刻更加高涨起来，随着欢呼声，一阵激昂的音乐也迸发了出来。台上的灯光立刻再次点亮，我穿着一件无袖的畅怀皮装，头发也被化妆师弄的蓬松炸起，以一副极其前卫摇滚的造型出现在了舞台上。

“啊！！”台下的呼喊顷刻被兴奋的尖叫所覆盖，我甚至能看到小香几个丫头也跟着台下的气氛一齐双手拢着嘴尖叫起来。这大概是第一次我以这样的造型登场，身上因为敞怀而露出的健美肌肉大概也是令无数女粉丝们发出高亢尖叫的愿意之

“不要问我什么是我的愿望……若爱璨如星辰，若爱你，我愿狂，因为那是最美的梦想。”随着歌声我的手指飞速的在琴弦上上下飞舞，身体也随着乐感做出一个个帅气的动作，每一个动作都惹得台下一阵荧光飞舞和满场的尖叫。可以说第一曲一出现整个气氛就被我的热烈起来。测试文字水印4。随着第一曲的结束，跟着演奏的是我第一张专辑中的一首非主打快歌，两首快歌将场内的气氛一下子推到一个小高潮，结束下来后那剧烈的运动就连我都有些微微见汗了，最后一个音符结束，我抓起麦克风向台下道：“感谢你们，感谢所有能来与不能来的朋友们。谢谢你们支持我。多谢。”一个鞠躬行礼顿时让所有人再次欢呼起来，我直起身子看着他们直到气氛慢慢平静下来才继续道：“今天的人到的很齐啊，除了喜欢我的大家外，还有很多我的朋友们，谢谢你们。”我说着向梦想区的人挥了挥手：“还有很多我看着服装整齐的朋友们，我看看啊，似乎叫圣勇之家。”

我刚叫出这个名字。那两百来人就一齐叫喊起为我加油的口号来，口号喊地很整齐，加上一些肢体动作显得很有朝气。我看了一笑：“哈哈，你们太可爱了，谢谢你们了。测试文字水印7。我很感动。如果有机会的话，我想安排一下和你们单独见上一面呢，毕竟我的专业粉丝团这可是头一个哦。还有大家，谢谢你们了，没有你们，我不会走到今天这个地步，没有你们。也许我地人生会失去很多的色彩，谢谢了。下面，请听《清夏》。”煽情般的感谢令方才躁动地情绪消散了不少，于是我顺理成章的开始进入抒情曲的演唱环节，一直唱了五首。随着最后节奏的消失，舞台的灯光再次熄灭恢复了一片漆黑的环境。

“抓紧啊。”我小跑着跑入后台，接着走过来两个化妆师七手八脚的帮我更换了造型。

“爱，咱们一起上吧！”我笑着趁着黑暗拉起了大冢爱地手一齐进入了舞台中央，而后才悄悄的放开她的手：“《危机》！”

全场再次爆出一阵欢呼，因为他们知道，这首歌的出现意味着什么。那就是那位神秘的和声女郎地庐山真面目的揭晓。测试文字水印8。

舞台上灯光恢复，这次方才的爆炸头已经消失不见了，我又恢复了平时的那个发型。只不过身上穿的已经由方才的一身行头改换成了电影中那一身行头，这身造型所有人在海报里可是都见过，可真的再见一次其热情程度却仍丝毫未减。当然，让他们疯狂的理由还有一个，那就是我身后略微靠右侧的一个面带羞涩手持红白双色吉他地少女。

“这就是那个唱和声的女孩子吗？真可爱。”如此之类的声音隐隐传入耳际。我回过头向她鼓励的笑着眨了眨眼。她则回以坚定的点头。

“这位是大冢爱小姐，与我同期参加乐团大赛地第二名。”反正这件事情迟早也会被媒体再次挖出来。所以我丝毫没有掩饰地向观众坦言：“爱是个很出色的音乐人。论才能可丝毫不输于我哦。”

“我是大冢爱，初次见面请多多关照。测试文字水印1。”爱也连忙向观众行了个礼也获得一片掌声。

“好了，《危机》，请多关照。”我见掌声逐渐减弱也不失时机地再次报了声而后拨动了琴弦。

前面的开场中只有我一个人在弹唱，但当第一段唱词就要收尾的时候，爱的声音也加入了进来，她的歌词与我完全一般但却每句都要慢了半拍而且曲调上要变幻的更加婉转，那完美的配合顿时让音乐增色了不止一筹。接着就是曲目的高潮部分，这部分爱的和声又产生了变化，不再是同样的唱法与重复的歌词，每句高潮部分激烈的歌词之后，她都会配合着加以新的短促的一段唱，表现的如同低语呢喃却也似宗教中的召唤，在《危机》让人热血沸腾中略带惊恐的已经中增添了一抹神秘的色彩。

一曲唱罢，整个武道馆的人潮都沸腾了，比之开场时的小高潮这才是真正的沸腾。测试文字水印6。我似乎可以接触台下黯淡的灯光看到松浦得意的笑容和莉亚迪桑崇拜我与渴望舞台交错的复杂神情。

“接下来的歌是我新近创作的一首歌曲，叫做《瞬间》，仍旧为我和爱两个人共同演唱，请多多指教。”我说着向后微微错了半步让我与爱并在同一挑线上，这首歌本来就不是《危机》那种以我为主的歌曲，我自然不能再让爱在我身后表演了。

“任何人都会在彷徨的时候寻找答案…”毫无伴奏的情况下，爱轻轻的唱出第一句歌词，声音空灵，紧跟着乐队和我们手中的吉他同时响起：“认为只要二人在一起的话，便可支配时间之际。”

紧跟着的是我唱出的：“岁月流逝宇宙的颜色也似乎被交错的心所改变。”

与上一首《危机》的主唱与和声的搭配不同，这首歌完全可以说是正式的二人合唱曲目了。测试文字水印2。以大冢爱先开始，之后每一句唱出后都是男女间互相的转换：“在那不断循环的季节中（女），若在那一瞬间停顿了便好了（男）……”整个歌曲的结构都需要男女二人才能共同唱出，每一段歌词中又有一句是二人合唱而出的，显得整首曲目华丽动感又有种时空交错的超现代感（这首歌出自高达seed的《Momen》）。

歌曲结束的时候我甚至能看到安室奈美惠和宇多田她们也都为我们珠联璧合的配合轻轻鼓起掌来，整个现场的掌声持续了将近两分钟才渐渐减弱，我有些气喘的拿起话筒：“感谢大家，也要谢谢爱的帮忙，这首歌她接到不过一周时间，排练了无数次才会有今天这样的成绩的，真是非常感谢。”说着我向爱行了一礼，然后笑着叉腰活动了一下：“之前我唱了这么多首歌了，大家想不想听一下爱自己来演唱一首歌曲呢？”

“想！”大家齐声道。

“好，大冢爱《樱桃》。”我一挥手做出一个邀请的姿势，接着退回了后台。

“那个，感谢勇，他一直都很照顾我，在音乐上也帮助了我很多，也谢谢大家。嗯，《樱桃》送给你们。”爱略微有些紧张和激动的说着，而后点了点头，用这个动作开始打起拍子来，乐队也会意的奏响了《樱桃》的伴奏音乐。

“勇，换装！”化妆师一把拉住了还在观望的我将我按在椅子上开始最后的化妆整理，到手的节目单上一共就只有十二首歌曲却没什么其他的特别嘉宾，不过只有爱一个观众们也应该足以开心起来了，不说别的但说那首《瞬间》和她的成名曲《樱桃》也足以值回票价了。

爱的一曲唱罢，迎来的不仅是欢呼还有全场应和的那种嗨嗨声。刚刚重新更换行头的我上台替换下了爱，她似乎表演的过分卖力了，额头的汗珠已然晶莹的渗出一片，我关切的拍了拍她小声嘱咐了句让她休息，便赶忙拿起了话筒：“感谢爱的精彩演出，接下来的歌是我出道前的曲目，是我去年为了参加乐团比赛而创作的曲目。如果没有这首歌，我不会认识爱，也不会有机会与两个好朋友、好兄弟结识并奋斗，虽然他们如今还在远方，但我们的友谊与一起奋斗的那段经历，我会永远记住的，申、凛，谢谢你们了。”我动情的说着然后深深的向台下他们父母的方向鞠了一躬，却浑然没有察觉到我身后乐队处的灯光已然悄悄的熄灭了。

“好，那么接下来…”我再次振作精神准备报出下一首歌的曲目。

“接下来是圣的《彗星火》，请多关照！”身后突然传出两个人一齐报幕的声音，我只觉得身子一僵，鼻子竟有些微微的发起酸来。

“这两个在外面玩野了的混蛋，你们还知道回来啊！”

：第一章啊，大家给个月票让完我新鲜新鲜吧。谢谢了。

 第一百七章 第一次的演唱会（九）

    “我们回来了。”申和凛两个人同时做了一个竖起大拇指的手势向着我调皮的一眨眼。

“该死的家伙们！”我一手提着吉他，另一只手在他们每人肩膀上捶了一下些微的发泄了激动的心情。归来的二人中，上户凛显得清瘦了很多，一双跟小彩很像的眼睛中也现出激动的光芒甚至还有些许的湿润，那一头如今染成白色的微卷长发让整个人显得酷了不少。而蓼丸申却有原来有着更大的不同了，如今的他俨然留起了长发并且扎成了很艺术家的一副造型，鼻子侧面还骚包的打了枚鼻钉。

“好啦好啦，不要婆婆妈妈了！再这样弄下去本大爷可要哭鼻子了。”蓼丸申揉了揉鼻子走到早已无人的架子鼓前，敲出一串连续的鼓点：“哈哈，还是在日本打鼓来的爽一些。日本，东京，本大人回归了！”

“我觉得也是呢。”凛拨弄了下手中的六弦贝司：“还是在家乡舒服，那群外国佬的地方不管待多久都会让人感到不舒服。测试文字水印4。”

“你们两个，有什么下台了再说吧。”我同样拨弄起琴弦，一种久违了的与整支乐队血脉相连的感觉再次涌上心头，就好像是整个灵魂都在寻求着演奏一曲一般，此刻的我丝毫不用怀疑自己与申和凛的这个团体，哪怕我们分开再就，哪怕这一年多都没有一起合作过，我们仍是一个团队，一个最优秀的团队：“这种感觉。很舒服啊。”我喃喃低语了一声，然后与身后的两人同时发出一声呐喊：

“圣，《彗星火》！！！”

有那么一刻。只有那么一刻地寂静，接着，整场演唱会最激烈的欢呼声响彻整个会场。这一刻。所有观众不单单是为了即将到来的歌曲而欢呼，也同时为了三人之间珍贵地友情与重逢的喜悦而由衷的欣慰，所有人叫着圣地名字，不管是知道那场比赛还是不知道，他们只知道此刻重逢的三人一定会为他们带来代表他们心声与热情的音乐，而这就足够了。测试文字水印1。

“1，2。3，4！”蓼丸申喊着同时轻轻的开始合着数字敲击着吊镲，接着配合鼓槌与踩镲，双手和双脚犹如残影般快速的在低音大鼓、小军鼓、桶子鼓、吊镲上快速掠过击打出一阵紧凑的鼓点（架子鼓中的几件是由脚踏击踏板来演奏地），最后以一声敲击镲的声音结束。

“这家伙本领见长啊。”我心里暗笑耳中却又传来了凛的贝司声。这两人好像在比赛也好像在向我交代成果似的秀出一段小开场，凛的贝司也已然达到了极高地水平，我注意到他他拨弄弦的手指指节上的茧子可想他这一年来对自己的琴技有着怎样的浸淫，随着贝司的一个转音紧接着音乐一顿，两人同时向我一点头，鼓、贝司、吉他再次一齐响起，将节奏导入了曲子的正轨，奏出了《彗星火》的前奏。

“生命仿若盛开的樱花，时间流逝也好像再也追忆不回…”一张开嘴地瞬间我恍然犹如再次回到了初次登临的那个舞台。测试文字水印2。在这一瞬间我的脑海中只有这首歌的音乐与意境，什么练习或是追求舞台效果的设计动作统统都扔在了脑后，我只凭借着本能运用着千锤百炼后沉淀下来地技巧，所有地一切毫无炫耀与修饰的想法，一切地一切都只为了我从这首歌里所要表达的情感。一种与练习时候完全不同的豪迈与热血就亦如附体般占据了我并令我为之沉迷。让从我嘴里吐出的每一个音符和每一段旋律都好像带着生命似的，也许之前练习时我的演唱技巧已然无懈可击。而只有这一刻我才发觉什么才是演唱中最完美的化境。

“年轻像彗星的火，一定要划破天空。我们是彗星的火，就算有烈日也不能如此炽热。”曲子直到高潮部分，所有原本坐着的观众全都站立了起来，我甚至看见梦想与艾回的所有人都站直了身体兴奋的将双手举起一起无声的拍着拍子，没有一个人欢呼因为他们生怕这样会让自己听不到这样的歌声，整个武道馆的所有观众也都在扬起双臂整齐的无声和着拍子，全场手臂挥动的样子让我觉得就像是大海中起伏的海浪一样，而那无数的荧光棒则像极了天上的繁星。测试文字水印8。

“音乐果然才是最好的。”在所有节奏结束的刹那，我弯起了嘴角笑了起来，眼中却瞬时不自觉的落下了两颗泪来，再看向申和凛，他们早已红着眼圈，面颊带泪了。

“凛！申！一鼓作气哦！”

“嗯！”

“《甜》请多关照！”这一瞬间我们似乎回到了为了大赛而练习的那个小礼堂，也都记起了为了这一句“《甜》请多关照！”而练习了多次的青涩时光，那时的我们有着无比的热情那种一拿起乐器一站在舞台就会兴奋的情绪至今仍未消退，但我们三个人无论在技巧上还是在对音乐的感悟上却都有了不少的提高。测试文字水印7。

《甜》轻柔的曲调悠扬响起，这是这场演唱会的最后一首歌了，尽管整场下来只有十二首歌但被气氛感染之下我用尽了全力在演出，如今已经略感疲乏了。可我仍是鼓足了一切的力量，以圣的三人组姿态继续完成着我们的这首经典曲目。

“最后的结束用它应该是个好选择吧！”我们三个微笑着，开始弹奏，我更走在舞台的最前端开始引导着会这首歌的观众一起来唱，圣勇之家不愧是铁杆粉丝，今晚圣的重逢已然让他们激动的快昏死过去了，此刻更是一显资深作风，会长一转眼就变成了指挥，指挥着两百来人的团队一齐跟着我的歌声开始唱了《甜》来。紧接着所有人都渐渐熟悉了也都跟着唱了起来。亚由美可是早在参加MV地入选赛的时候就是唱的这首歌，此时被气氛感染地都有些热泪盈盈了。

随着最后一段的结束，我利用结尾的音乐未停之际在两边向所有人行礼鞠躬。测试文字水印5。一直到曲终三人带着大冢爱和其他前期出场担任伴奏地乐队成员一齐再次用行礼给这场两个多小时的演唱会画上了句号。

散场后的人潮有序的走出会场，每个人似乎都有些意犹未尽，但更多的却是兴奋。神秘和声女歌者大冢爱的真面目。圣的回归，估计其他没能来到演唱会地人也只能看明天的娱乐报道才能知道这些吧。

整个会场一下子空旷下来，在靠近中间的观众席上，一个女孩子正将双手横在左右的椅背上扬起头来：

“梦想总有一天会实现，论眼泪或坚强都是可以舍弃的，

一阵歌声从她嘴中倾吐出来：“勇。被你地音乐牵动着，今天的我忽然好想唱歌呢。”

“喂，这位观众，演唱会已经结束了。”一个穿着蓝色制服的清洁人员喊道。测试文字水印6。

“啊，对不起。我知道了。”女孩马上停下了清唱，起身站立抱歉的行了一礼，再次深深的向着舞台看了一眼才转身离开了。

“真是奇怪的观众。不过她唱的是什么歌？很好听啊。”清洁工小声念叨着而后轻轻哼着《彗星火》开始了清洁。

“恭喜啊，勇，做的不错，不，应该说完美！非常的完美！”演唱会一结束，在媒体地包夹之前我和其他人就抢先一步从通道迅速离开坐上了车子。为了狠宰松浦胜人一顿事先我们早就订好了如果第一场成功的话就要预摆一桌庆祝，再加上凛和申回来了这顿自然是更不能少的了。一行人或早或晚的来到一间布置比较简单的酒店自助餐厅侧厅。之所以说简单是因为这里朴素地布置，但上来地料理可着实不错，我因为演唱会的事情饿了好久自然拿起小盘子舀上一些，正要开动松浦却带了滨崎步笑容灿烂地走了过来，很亲切的拍了拍我。测试文字水印9。

“是啊。勇。举办过这么多场演唱会只有勇你的这场会让我觉得自己还要再加努力才行。”滨崎步微笑着，双目中充满了一种羡慕和赞赏。

“哪里。论起来步你可还是我的前辈呢，今后还要多向你学习才是。”我笑着向她道，如今是合作关系她自然不会在向初次见面那样为了松浦来向我卑躬屈膝，但对着我还是有些微的尴尬，所以我随便谦逊了两句带过了话头就把他们让了过去。

“笨蛋！混蛋！凛！你就是一个最差劲的大傻瓜！”吃着盘中的东西，我很不讲仪态的逛着，顺便想找申和凛聊聊他们这一年多是怎么过的，谁知道刚靠了过去就见五小正围着可怜的上户凛，敢于如此骂我兄弟的自然也就只有他那个彪悍的小野马妹妹上户彩了。

“对不起啊，小彩，听我解释吧。”上户凛一副尴尬的模样被几个花骨朵儿似的小美女同仇敌忾的注视着。测试文字水印9。

“不用解释！你死在外面最好也不让爸爸妈妈知道！”其实谁都知道小彩的心思，只是她的性格如此，不骂够了凛恐怕还真没法发泄。

“好了，小彩，不管怎么说这是你哥哥自己的人生，而且他不是回来了吗？”我还是不想让凛这么辛苦，又让小彩骂了几句就适时的插了进来，帮忙劝了一句。小香果然是给面子，见我也过来劝了就适时的也劝起小彩来，几个姐妹一起发力才算把凛从妹妹的魔爪中给救了出来。

“看见没？这就是我那老妹留下的。”凛苦笑着举起手，我只见除了肩袖上的泪痕鼻涕，那赤裸的小臂上的掐挠痕迹也是重的要命。

“好强悍。”我感叹了下，心里甚至开始庆幸自己没有妹妹也是件不错的事情了。再拉着他看向那头的申却和谐的多，一副一家人久别重逢的温馨画面，看着那边很温柔的妹妹抱着自己哥哥激动的落泪的样子，直把凛看的心酸的不得不发出这样的悲叹：“同样是妹妹，差距怎么这么大呢？”

“走，去打个招呼。测试文字水印5。”我拉上欲哭无泪的凛一起走了过去。

“伯父伯母，真是好久没见了。”我按着凛向二老先行了一礼，然后转而笑着向蓼丸绫小声道：“小绫，好久不见。”

“好…好久不见，勇前辈。”蓼丸绫红着脸低头小声道。

“哈哈，申，你妹妹还是这样啊。”凛笑着向申打趣道。

“哪有一样了。”我笑着蹲在蓼丸绫面前看着这个脸蛋红红的小妹妹道：“小绫可是比申这家伙要顺眼的多，这一年多不见申这家伙长的还是那个丑样子，可小绫你已经是个标准的小美女了呢。怎么样？绫，有没有兴趣来我们公司？要是有的话，哥哥就给你引见一下怎么样？”

“那个，那个…”

见她一脸为难我理解的拍了拍她的脑袋：“不用急，慢慢考虑吧，这事可是要跟爸爸妈妈商量一下才好做决定的呢。”说完我站起身向着申和凛的父母一起施礼：“伯父伯母，再次感谢您们百忙中还能来我的演唱会。”

“哪里，能来这么热闹的演唱会我们都很高兴呢，对吧。”申的母亲笑容可掬的问着凛的父母，双方都很开心的点了点头。

告别了他们各自的父母，我们三个找了个没人的地方，我吃下一口重新盛在盘子里的料理问道：“你们俩小子有什么打算没有？”

“老大，我们先要补一下空了一年的课程吧，然后嘛。”他们两人互望了一眼：“我们当然是跟着老大你了。不过老大是全才，我们可不是，在业余的时间我们想去专门的音乐学院去学习一下，争取也做一些创作出来。”

“呵呵，不错哦。圣要只有我一个做创作也的确太寂寞了点。等安顿好我安排你们在事务所签约，剩下的事情就维持你们自己的打算不变好了。”我将盘子放下伸出了手：“欢迎回来，好兄弟！”

“那个…勇，你怎么把手上的油都蹭到我衣服上了？”

“是吗？我说手怎么干爽了不少，谢谢了。”

“天啊，勇，你还拍我…”

“啊，又舒服了不少，谢…你们两个跑什么！”我的童心未泯显然吓的两个小子丢盔卸甲了，我笑着将盘子里的吃的一扫而空随意的看向场中，小香显然找上了难得见面的安室奈美惠，亚由美也跟宇多田聊得很开心，在人群中我却发现了一个形单影只的身影--优子，此刻的她正望着与安室奈美惠聊天的小香，目光中带着些许的犹豫。

“她不会要在这儿向小香坦白吧”看着她的样子我一下子担心起来。

：再让俺见几张传说中的月票吧，拜谢了。今天完我下午去医院，晚上继续。

 第一百八章 香惩（上）

    “小，小香，可以过来一下吗？”小仓优子的心里很乱，自从那夜之后，她并没有再与勇发生过任何实质性的关系，而且每次见到这个可爱的如同妹妹一般的泽尻绘里香在一口一个小仓前辈、优子姐姐的叫她时她都几近无言以对。如果连小香这关都无法通过的话她又怎么能过的了其他人的那一关？而尤为重要的是她更过不来自己心里的那一关！所以趁着第一场演唱会结束的这个空隙里，她还是终于决定在这个比较开心的时刻将这事情挑明来说。

“怎么了，优子姐姐？”小香笑着向安室奈美惠道别，而后走到近前，这位优子姐姐虽然出道比起她来要晚了一些，可天性纯净，有时候比自己还像个羞答答的小姑娘实在是可爱极了，几个女孩子在一起的时候大多有所偏好，但别看小香与亚由美的个性差不多但比起与小仓优子的亲近程度来讲，她和亚由美两个大概有些微的同性相斥的因素所以反倒算不得太过亲近。女孩子们之间的关系总是莫名其妙，但大多数人尤其是五个小丫头却还都对这个优子姐姐很是喜欢。

直到优子带她也找了个相对安静的地方，小香这才觉出不寻常来：“那个，那个……”优子欲言又止了半天，直觉得自己的心脏嘭嘭直跳，罢了，她猛的闭上眼睛，将头垂的很低道：“小香，对不起！”

“对不起？怎么了？”小香先是疑惑的看着满前神色痛苦的优子，她可是知道这位姐姐的为人，要是说出一句对不起那肯定是极为严重的事情啊，会是什么呢，她将自己与这位姐姐的交集想了一遍，脸色忽然一下子苍白了起来。许久小香狠狠的吸了一口气，以一种略微颤抖的声音兀地发问道：“勇，勇哥哥的事是吗？是不是？究竟是不是勇哥哥地事？”

“对不起。”小仓优子一副要哭的样子一把拉住了转身要走的小香。自己一下子跪在地上。

不知道为什么，看着优子那有些绝望的神情。小香的心中就泛起一阵酸楚，自己这个勇哥哥的魅力实在太大了，身边的女人一个接一个地出现，先是恭子姐姐、菜菜子姐姐、爱姐姐，到现在的优子姐姐哪一个单挑出来都可以说是不少男人心目中最理想的女神，而自己呢，真不知道自己什么时候才能…想到这小香原本苍白的脸色忽然红润了起来。眼见优子还跪在走廊冰凉的地板上哭泣，那满腔的怨愤也顿时消失了大半，是啊，自己尚且如此又怨得了谁呢，尽管她如今只是不到十四岁的年纪可独立地个性以及己身的身世让她比起无忧无虑地同龄考虑的多了一些。半晌之后，她终于将心中的怨气驱散了，幽幽地向着优子说道：“优子姐姐。起来吧。我，我不怪你了。”

小香说着也上去开始去扶地上的优子。那弱质纤纤的病后娇躯加上这几日心中的谴责和愧疚虽在那日之后虽说由少女之躯一下子变为小妇人让她丰盈了不少可几日的内心折磨加上恢复后工作繁重竟又将我那日的耕耘尽数磨灭个干净，现在地优子比起最初来竟还要瘦一些。

“别哭了，优子姐姐。我不怪你了。真地。”小香很不平衡的安慰着这个应该安慰她地、跟受欺负的小媳妇一样的姐姐却收效甚微。直到她改用威胁的手段说如果再这样就不在支持她与勇的交往才算止住了这位娇滴滴的姐姐的眼泪。

“呼！”小香长长吁了口气见终于能谈话了，她就是这样的人，要是出来一个跟她对着干的强硬外来者也许她会丝毫不惧，但这么一个满心忏悔的弱势者反让她没有办法，大概这就是所谓的吃软不吃硬吧！想到这她不由恨恨的念叨起了我的不是：“那个臭哥哥怎么不来说这件事反倒是优子姐姐你来做恶人呢？实在太不应该了！”嘴上说着，心里也恶狠狠的想着要是她那勇哥哥来说肯定会被几个姐姐外加上她一通花心色鬼之类的数落。但想想却又发现自己几个人能做的也只有数落而已。这件事情无论过程如何最后却还是要通过的。勇的身份和家族的背景暂时放在一边，主要的理由是这几个女人都实在太爱他了。也都知道他的魅力对其他女孩子来说的杀伤力，别的不说，相信全日本的年轻女孩子中视他为梦中情人的就有几万人这么多。

“不是的，勇也有说过要他来解决这件事，可我实在不能够过自己的这一关。小香，真的很对不起，但有些事是情不自禁的，所以我要亲口告诉你，也告诉所有爱着勇的人，如果你们不接纳我的话，我是不会跟勇在一起的，我只会默默的等着，知道你们接纳我的那一天。”

优子的话听起来很傻，甚至有些天真，这些话如果在别的女孩子嘴里说出也许会被当作是一种虚伪的谎言，可小香却知道这位姐姐的傻劲儿，进而对这个肯于为勇哥哥付出这么多的自己人更是有了些好感。

“要不，把她拉来做自己的同盟军好不好？”这个念头在早熟的小丫头心中闪过，菜菜子姐姐和恭子姐姐与她住在一起向来就是管她的一把手，恭子还好只是在生活上操一下心又因为拍戏而经常不在（不过恭子已经被菜菜子吃定了，也帮不了她说话），可菜菜子可不同，本身就是管她的培训部主管，虽然她已经算是毕业不用常去那边了，可随着演艺事业的拓展日后回炉进修还是免不了的，而生活上这位勇私生活中最位高权重的女人对自己的严厉也是有目共睹，虽然很爱护她可时不时比起里拉夫人还要严格的约束也让她有些不自在：“如果有一个肯听自己话的盟友，起码不会很辛苦吧。”想到这一抹笑容已经悄然挂上了嘴角，她一把揽住优子的肩：“优子姐姐，你是怎么喜欢上勇哥哥的？给我讲讲可以吗？”

优子脸上泛红显然是想起了那个让她终身难忘的夜晚，而后才有些结结巴巴却又甜蜜地在小香的催促下讲述了整个过程。

“英雄救美啊！”小香地语气中略带了一点小小的醋意，优子的讲述并不出色，但却足以让小香羡慕甚至嫉妒了：恭子姐姐和这个优子姐姐都是英雄救美。尽管这个桥段为很多人所诟病，但又有哪个女孩子不盼着出现这样的事情呢。

“好吧！”小香很快抛开了些许的醋意。拍了拍小手：“既然我都支持姐姐你了，那其他人那边也就别在瞒着了，我现在就带你去找个勇哥哥身边最能说话的人吧。这人你可是认识的。”

“我认识？勇地女人吗？”优子疑惑的问，脑海里想着所有认识的人却一时也没有个头绪。

“当然，她这关只要过了以后你就能堂堂正正的跟勇哥哥在一起了。”小香狡黠的一笑：“她就是菜菜子姐姐呀。”

“松岛前辈？天啊。”女孩子惊呼着被小香拉去找菜菜子了。

而菜菜子现在又在哪里呢？她在与一直未曾见过面的大冢爱谈心呢。所以当小香拉着优子出现的时候她要面对地是一副二对二的局面，不过了解实情地小香却不会为此而担心，因为她知道不管是几对几。只要肯出现在这里的女人都是对她的这个勇哥哥爱地没有办法的人。因为菜菜子的立场和爱对勇的爱慕加感激，最后除了不敢表态的小仓优子外，在我不知情的情况下，两个女人和一个小丫头私下制定了一个惩戒方案算是对我好色地一个警告，而优子也被纳入了大家庭地考察人选。

“优子。”

菜菜子的一声呼唤和一个眼神吓地优子又差点心跳过速。

“没事的。”菜菜子也同样很喜欢这个做艺人很成功，但平时却还是一副战战兢兢状态女孩子，见她这样先露出一个微笑表示让她放心而后才道：“今天你来勇的家里吧。一切听小香的安排。勇这家伙不警告他一下指不定要再有多少个女人呢。”

于是当我看到几个女人扎堆片刻后小香和优子竟然全都不见了心里也不禁泛起了嘀咕。可菜菜子却没给我太多的机会，在散场时她趁没人注意时异常温柔的挽住了我：“勇。回家吧！今天忽然很想你呢。”

见她难得露出如此娇嗲的近乎妩媚的神态，我的唯一念头就是，有阴谋。绝对有阴谋！！！

由于下一场是四号，而且票也售尽了所以只要今天这一场下来那场同样地点的也不会存在什么问题。但鉴于只有二号三号两天时间进行整理所以这次预先的庆功会只是大家一起聚聚吃个饭，顶多算是公司内部以及关系密切的朋友们的一场家宴，所以大伙早早的散了。我先目送着菜菜子她们纷纷离去，自己则在最后坐上了近藤的车子。

“勇，今天可是辛苦了呦。”近藤看着活动肩膀和脖颈的我笑着道：“不过还真是的。我真没有想到演唱会会爆满呢。”

“呵呵。还说呢，你们跟艾回一块算计我。连那两个臭小子回来都不跟我说。”我瞥了他一眼没好气道。

“哪敢啊我，这都是松浦那家伙的想法。”近藤赶忙告饶道：“那老家伙可是大手笔，为了这事情可是疏通了好多次了。”

“哦？这可不是好事，我倒希望他最近少出点业绩，有什么也等电影首映式完了在弄，咱们也好腾出手来。”我按了按太阳穴道。

“放心吧勇，咱们不表态他是不敢动弹的。”

车子开到家门口我就觉出不对劲来了，因为菜菜子和小香应该早就回来了才是（由于我最后压场，她们比我要早走了近一个小时）可整个屋子的灯竟一盏也没有打开。

我向往常一样打开了门：“我回来了。”房间却仍是空荡荡的没人回应，正要伸手去摸开关，可手却被一只纤手拉住了。

“勇，不要开灯好不好。”黑暗中传来的是菜菜子的声音。

“不开灯吗？”我暗笑，方才只是还没有适应屋内的黑暗，事实上依我现在的视力只要适应下来对整个屋内环境的可见势利却没有一个人可以比的上我，但我也只暗笑了片刻却忍不住咽了咽口水，不为别的，实在是今天的菜菜子太过诱人了。

不知道她是怎么想的，今天的菜菜子竟然穿了一身非常性感的内衣，一双美腿被绸织的紫色贴身筒袜所包裹着，那筒袜的面料一定极为高级因为即便是只有微微的光亮也能看出它的薄柔质地，再加上大腿上缘处的白色蕾丝则更能衬托出整体的华美曲线，双袜的上端有系带与她的底裤相连，而无论底裤还是文胸均都是这样质地的绸缎面料外加上白色的精致蕾丝，由于这种面料轻薄妥帖，使得那被遮挡的私密诱人部位若隐若现，较之无遮却更加的挑动人

“今天，你可真美啊，亲爱的！”我拉住菜菜子那只伸过来的手就势将她拽到怀里，将头一垂便叼吮住她的红唇。

“勇！不要。”菜菜子用力的企图推开我，却哪里拗得过我的霸道，足足被吻了三四分钟，直到双颊若烧才被我放了开来：“想吃了我啊你！？”菜菜子娇媚的横了我一眼，然后灿然一笑，微微腾出玉手在自己文胸的带子上拉了一下将其中的一条侧分过肩膀勾在大臂的一侧，那被记者都觉得有料可写的动人曲线立刻显出微微的沟壑来。

“娘的，不愧是明星，演什么像什么。”我只觉得嘴巴一阵发干，实在没想到这位麻辣中率性的冬月老师还有无数剧集中完美女性形象的缔造者装起诱惑人的荡,妇来也是这么的到位。

“嗯，亲爱的，让我们回到房间里去吧。”我望着楼梯口，忍不住道。

“房间？好啊。不过勇，你把这个戴上才行哦！”菜菜子一副撒娇似的表情，变戏法似的不知道从哪里摸出一副黑黑的眼罩道。

“你想做什么啊，菜菜子。”我立时嗅出一种阴谋的味道，事实上这种感觉从她宴席上的媚态和发嗲的语气我就觉得不妙，可是对面的不是敌人而是自己心爱的女人，我也乐得装傻，倒要看看她玩的是什么。还来不及抗议，我只觉得眼前一黑，菜菜子已然将眼罩套在了我的双目之上了。

：谢谢订阅，还有在起点支持完我的各位。看到别的地方的DT完我的心情很复杂。

 第一百九章 香惩（下）

    “勇，走吧。”菜菜子搀着我的手一步步的向楼梯上引去。

“搞什么啊。”这个家我是在熟悉不过了，就算闭着眼也能上的了楼的，可我却还是享受被她搀扶伺候的这个感觉，走了两阶后甚至还假装一绊然后就是揽住她的纤腰就这么挨了上去。

怀里搂着软玉温香我只感觉她并没有任何动作卧室的门却吱呀一下打开了：“怎么？难道有同党吗？”我侧耳一听，房间中隐隐有人呼吸的微小声音：“小香？还有恭子吗？不对，恭子不是拍戏去了吗？诶？不对，房间里是三个人！其他两个又是谁呢？”

我正想着身体却已经被推到了屋子里，房门一合，我只觉得落后我一步的菜菜子猛的将我一推，这下倒是出乎我意料之外，我只觉得身体一倾就要往床上倒去，本能让我知道这一下肯定没有好结果，所以我立刻脚下发力，脚踝一转之下微微偏了几分同时双手前伸在手刚刚挨到床面的时候一撑同时双脚跃起以一个跳鞍马的动作一下子跃过整张的床跑到了对面。

“大家一起打色鬼！”一声叫嚷几个枕头嘭嘭作响的朝着床面就砸了过去，几个不同的声音分别传来诸如花心大萝卜，看你还敢招惹人之类的，老天，这哪像是打人，简直活像温泉旅行必备游戏之一的枕头大战。“哦？这个声音是小香，这个，好吗菜子还在门后藏了枕头，砸的可真起劲啊。还有这个，这个是…嗯，是爱！这个丫头刚下了演唱会就跑这儿来胡闹了！还有一个一直没动手的…咦？等等！爱和优子怎么都跑这里来了？”我似乎明白了忙贴着墙壁无声的溜到吊灯的开关处啪的打开了灯。

“啊！”三个已经打的气喘吁吁地女人这才发现她们打了半天竟然打地只是被褥（三人还是心疼我的，生怕猛推的那下床上没有东西会出危险。其实根本没有那种可能。）。看向我时都不觉一愣。

“你们玩什么呢！”我笑着斜倚着墙壁一副事不关己的样子坏笑着道。

“勇！你这家伙！”“勇哥哥！”

“好了，唧唧喳喳的。还是优子好。”我笑着被三人没好气的围攻，眼睛却看向了手足无措在一边站着的小仓优子，她地手上也斜斜的拿个一个枕头，但无论是她站的位置还是拿枕头的姿势一看就会知道那肯定不是用来砸人的，反倒像是小女孩在抱娃娃。

“那个，还是不要这样了吧…”优子见所有人都被我的话吸引得看过去了。一下子脸就涨的通红半天才勉强挤出一句话：“勇演唱会结束已经很累了。我们，还是不要了吧。”“喂，优子姐姐。”眼见小香这个算是她地准恩人的丫头一副不爽地样子，她立刻又手足无措起来。

“好了好了，我躺着让你们砸行了吧！”眼见优子那模样，又看到都是枕头，我也知道若不让这群小女人发泄一下自己还当真处境不妙。于是很光棍的往床上一躺自此不再动弹，反正自己的体质就算没学无名功法之前这枕头就只权当玩闹。更何况今天了呢。于是噼啪地一顿白色枕头舞在我身上翻腾了个够，几个女人直打了有十来分钟，其间历数我的数条罪状包括：

“懒散不务正业（拜托。也只是稍微懒散了一些罢了。我个人更喜欢把这叫做享受生活）。”

“就算在日本也经常夜不归家。”

“沾花惹草。（那个…那个…哎呀！）”

我猛的捂住眼睛发出哎呀一声，那如雨点般的枕头立刻停了下来。

“怎么？打到眼睛了吗？我就说不应该向着头打，小香你…唔。”菜菜子关切过来看我却被我逮到机会一拉手腕，她顿时被拉的一个趔趄整个身体贴在了我的身上，四目相对之际菜菜子见我一副笑眯眯地样子，别说瘀伤之类地痕迹了就连个红印都没有。哪里有一点被打疼的迹象：“呵呵。打了这么久也算运动了吧！脸蛋红扑扑地真是比什么化妆都要漂亮。”我贼兮兮的说了一句就吻住了她的红唇，同时单手一箍她的腰生生阻止了她企图将贴着我的身体移开的努力。我和菜菜子就这么贴着，她就等于是我的美人盾，我看谁还敢砸我！

这么想着我却丝毫没有停下动作，撬开牙关之后，双手也大肆的在那原本在家门口施展美人计时穿的绸缎布料内衣上游走挑动，那种润滑的感觉简直可以用滑不溜手来形容，薄薄的面料更让我可以直接就着力与那些凹凸错落之处：“那个，爱，把小香妹妹送出去吧！让她早点休息。”我怀抱几近瘫软的玉人还不忘如此说道，连我自己都觉得有些难得。

“那个，我也离开，行吗？”见爱把一脸不情愿的小丫头推了出去，优子犹犹豫豫、战战兢兢道。

“优子，我们可是个大家庭，要学会适应哦。你看，你的松岛前辈不是适应的很好吗？”我笑着手指微微用力，菜菜子用来诱惑我如今却作茧自缚的两片丝质织物就此滑落在了地上……

好在菜菜子认同了优子，于是作为史上我榻前第一次刷新纪录的日子由此诞生了。菜菜子、爱以及最后无法幸免的优子全部都成为了我今夜榻上的美娇娘，在玉体横陈、粉臂交织、暗香一片中，我再次发觉一件大宅的重要性，现在的一塌四人，爱和菜菜子就只能半偎在我身上才能有足够的睡觉地方，要是再加上恭子……看来还是要在电影收益下来后好好的奢侈一把买栋好房子才行啊。

在我安然享受如此一个缠绵的小塌的时候，大概最不忿的就还要数小香了，这点从早上起身后她那黑黑的眼圈就可见端倪。

“优子姐姐小香眼见这个怯怯的美人脸上终于又出现了久违地笑容，觉得自己终于开始她地计划了，于是她神神秘秘的拉走了刚刚梳洗好的优子，二人对话的内容不为人知。总之等一切谈妥后小香的脸上又浮现出了一抹甜甜的笑意。而优子则更多的是迷惑。

鉴于我还是被惩罚地待罪之身，早早脱离了三个被我折腾的有些乏力的女人，我自然就充当起了早餐厨师的职务，作为这顿早餐的主厨，我的表现可圈可点，既有鲜奶、土司面包、单面煎蛋这类的简易早餐，我还特意熬了一些粥。再加上拌蔬菜和恭子腌制地小菜咋一看去还真的摆满了一桌子。

四女之中，小香、菜菜子和恭子都是与我一起地，只要有我和恭子就不愁没有早餐吃所以显不出什么，优子与亚由美具体如何我是不知，但实在不行的话还有公司食堂的供餐也还说地过去，倒是大冢爱因为与朋友同住常常两顿并一顿的来所以对这顿饭显然吃的尤为满足。

“爱，实在不行就住进来吧！”菜菜子是知道爱和我的故事的。所以心下对这个我以乐谈情俘虏的姑娘也是心存善意地，一夜同塌又缩短了不少距离。所以才主动提议道。

“松岛姐，我想还是暂时不要了。”大冢爱想了想后还是摇了摇头：“现在这里已经是这个样子了，既然还有深田小姐在。我和优子还是等她也回来后才行拜访商酌才是道理，否则对她实在太不公平了。”

“傻丫头，恭子那边一定没问题地。”我喝完杯中的牛奶道：“不过你说地也对，我看不如这样吧！优子和爱你们还是暂时委屈一下，我演唱会后还要投入电影这边的琐事也不会常回来，等到事情忙完我重新买一处房子咱们再搬到一起住好吗？”

“嗯。都听你的好了。勇。”爱笑呵呵的点了点头，优子也小声的答应了一声。

“真的都听我的？那么昨晚这样的惩罚就每周来一次好了。”

调笑过后我安静的享受着半天休息时光。虽说有了第一场万事好办，可第二场演出总与第一场有所不同，所以我下午开始又要为下一场去排练了，可就没什么清净可言了。

翻开几份近藤他们为我订的报纸，第一份的头版位置刊印着四张一组大大的照片，第一张是入场席位上观众们的欢呼，而第二张则为爱与我同台时眼神交换的一个情景，第三张是圣聚集时的整体照，而第四张却是我流泪的一个特写。这位摄影师显然很能把握拍摄的角度与时机，全部的四张照片都显得非常自然而准确，观众欢呼时内心的喜悦，我与爱眼神交流时把握住的心态，三人清晰的面庞还有最后那流泪时的笑脸，文章标题为“属于真田勇的12月1日”。

“99年的12月1日，如果有人问我注定点燃这一年最后一月首日的会是哪里，我一定会毫不犹豫的告诉你，那是在东京武道馆，那是真田勇的首场演唱会……”撰稿人很煽情的开场并在第2版辅以无数小图来描写全场的气氛、到场的明星和名人、全场安排与我精湛的演唱，尤其是对大冢爱与我的男女搭配，这种日本很少出现的对唱组合方式让人浮想翩翩，但所有人却不能否认它的魅力所在，爱情是音乐永恒的话题之一，而又有什么表现形式能比得上男女二人互述这样的歌曲呢？接下来就是圣，这篇文章中用了大量的资料来介绍凛和申的身份与圣的历史，然后着重说了我们组合所达到的一种完美的化学反应。而我最后的眼泪也被猜测成为音乐感动为重逢喜悦的真诚表现。

我又翻了两份报纸，发现报道这次演唱会的文稿中最好的也就是我第一个看到的那份，但其中的一份上也有惊喜，这份登载了关于演唱会的两个报道，其中正文忽略不看，一篇小文中引用的是这个摄影师费尽心思在观众席上的搜索结果，他竟然在普通席上照到了带着帽子的工藤静香和平井坚，虽然他们位置完全不同又都带了帽子，可这个家伙竟然能趁着明星小动作的时候清晰的拍到他们的面部这真是实在令我佩服不已。继续翻到最后一份我却又被气乐了，这份就是所谓的八卦报纸了，它的头条与别人不同，用的是三张照片拼成的一个大大的三角来做头版照片，那三张竟然是我、爱还有宇多田。这位撰稿人肯定经常写这样的东西，文章从我与宇多田光的私交讲起一直说到两家音乐公司的竞争关系最后引证为什么如此情况下光还会来为我加油。接着又讲到爱，在他们口中大冢爱化身成了我乐团赛后交往的女友，证据就是我不遗余力的帮助她，让她在我的碟片和演唱会出现，还写了二人的合唱曲目。最后他将话题推到了三角恋的一种思维上，并用言语不断的诱导读者，到最后还放下了句“勇该如何选择呢？我们拭目以待。”这样的屁话做了结束。而第二版的另一片文章则更加恶劣，说的主人公就是菜菜子姐姐，文章中说她最近没有接戏是因为喜事将近又揣测了几个合作过的男艺人与企业接班人、优秀经理之类的有过无稽交集的人选，让我悲哀的是这里竟然没有我！

“这家报纸啊，该写我的不写，不该写我的却胡乱联想，实在可恨。”我直当作一个笑话似的把报纸交给了菜菜子。

“呵呵，好多人选啊，这么多好男人我以前怎么不知道。”菜菜子拿着报纸看着自己的那段报道呵呵直笑，她显然常经历这样的事情所以只是把它当作笑话来看。

“很简单，因为命中注定你就是属于我的。”我灼灼的盯着她一字一句的说道。

“勇真是个霸道的男人呢。”这一刻四目相对中我再次看到菜菜子的双目中那饱含的柔情。

 第一百一十章 在日本的首映式

    鉴于对新人的不确定性，在安排演唱会曲目的时候，艾回还是将第二场的嘉宾定为了滨崎步。另外匆匆回归的上户凛和蓼丸申自然也来不及熟悉我其他的曲子，所以他们出场的曲目仍然只是《彗星火》和《甜》。少了爱，我的曲目加上滨崎步的两手今年金曲也能凑成十二首，但现场的观众们又哪能答应没有爱出现的《危机》和无法欣赏到《瞬间》的遗憾演出呢？于是，演唱会所有曲目演唱完毕后，没有一个观众愿意离开（这场可没有观演嘉宾了，所以是实打实的一万席）。不少人都是听了看过上一场的人描述和新闻报纸后来眼巴巴的盼着这位对他们来讲仍是神秘的只知道姓名的女歌手的，眼见希望就要落空，万人便开始一齐呼喊着爱、小爱之类的名字称谓恋栈不去，幸好我早有准备特意安排了让她一直在后台候着，才在这样的呼声中带着感动的满眼是泪的大冢爱重新来到了舞台上。

“大家，多谢了。”爱哽咽的向着满场的观众长长的鞠了一躬，我则轻拍了几下她的背脊表示了安慰，许久她才扬起脸来，轻轻抹去眼角的泪水：“大家，对不起。现在让我们开始吧。”

我和她互相望了一眼：“《危机》，请多关照。”

顿时全场再次沸腾。

于是，我第一次发现如果三场演唱会办下来没有了爱的固定曲目，我反倒要多唱上2首歌然后再被观众吆喝着把她请出来，索性临时将下一场的曲目调整直接让爱上场，再加上艾回的安室奈美惠也真是对得起大阪的观众，我甚至觉得自己的曲目还是太少竟有点被抢戏的感觉。

演唱会顺利的全部完成，包括大阪那场的四万余席也是一片爆满的景象，当知道大冢爱是大阪人后他们倾注于演唱会地热情甚至高于了东京那个主场这倒是让我大吃了一惊，这3场演唱会下来只门票收入就会给梦想带来将近五千万，接下来地发行的首场东京演唱会碟片一上市就立刻被疯狂地歌迷一扫而光不过是一周就又为梦想又带来了将近六千万，加在一起至少演唱会的收益也要超过一亿。艾回的收益有多少那就不言而喻了。

其实碟片热卖地原因固然因为是我的首场演唱会。其实还有部分原因是因为那首《瞬间》，因为艾回巧妙的利用媒体传递了我将在一段时间内忙于电影宣传的消息。这就意味着起码在1，2个月内我的这首歌不会出现在发行碟片中，而演唱会的碟片可以说就是这几个月内唯一收录这首歌的音像制品了(事实上三场演唱会都被艾回发行了。最终梦想的发行收益为一亿四千万，加上之前的门票共有将近两个亿的收入，只是此时发行尚未铺开，故此刻地总收益为一亿)。

等终于忙完了演唱会的事情，电影宣传终于接踵而至。从大阪返回后，我便一刻不停的加入到队伍序列中来。因为有我演唱会的人气加上可以预见的豪华嘉宾阵容，尽管举办首映式的梦之园经过收购后的重新改名、装潢和扩建让它的主放映厅足足可以容纳一千两百人，而且售票也要比其他售票点要贵上一倍，但票还是在很短的时间里就被订售一空了。

映当日是12月的23日，不到七点我就在萨姆莱米地召唤下到达了影院。此时影院虽然还没对外开放，但演创人员可是早早的就来到了现场，萨姆莱米、杰西卡、阿部宽、木村拓哉、我、亚由美、稻森泉、瑛太、玉木宏和释由美子以及电影主题歌手之一的爱，再加上作为嘉宾的静香姐、近藤、菜菜子等以及圈内的一些友人和合作伙伴、特效以及剧组其他负责人员…，光我们地嘉宾加上内部人员就足足有一百来人，可谓壮观。

“勇真是辛苦啊。刚刚忙完演唱会就又要来这边。”松浦笑着与我握手：“不过还是要再次谢谢你，我们艾回与勇君和梦想地合作一向是非常愉快的，如今也是一样。”他说着话小声靠近我耳边道：“勇，尽管有些与约定地情况不符，但你能不能让我们为大冢爱小姐近期推出专辑呢？最近她可是很有人气呢。要是不此时出道实在是有点可惜啊。”

“爱自己怎么说？”我看了眼坐在那边先松浦一步跟我一同来到会场的爱问。

“还能怎样？自然都是万事都听你的。”松浦无奈的苦笑着道，对着我他可是郁闷的很，好像所有的艺人一沾上我的边对他这个艾回风头正劲的管理者就有些爱答不理的，让他连所谓的礼贤下士、收买人心的机会都没有，直呼倒霉不已。

“其实我觉得此刻还不是时机。不过如果你坚持的话。可以让爱发一张《樱桃》加《瞬间》的单曲集。反正这两只歌已经曝光了，就这么发出去也好。”我用手指头摩挲着下巴道：“但是她的正式专辑一定要在明年中旬再推出才可以。”

“好。都听你的，勇。你也知道艾回的老家伙们每个都保守的要命，几个新人又没有什么才华和号召力，年底这一搏就只能靠勇你还有大冢爱了。”松浦满脸苦相道。

“哪里，你实在过奖了。”我轻轻行礼表示感谢，也不多废话一伸手将他引到嘉宾座便去照顾别人了。

“勇，那老家伙跟你说什么呢？”近藤见我跟松浦胜人聊了这么久忙趁着我经过他身旁赶忙拉住我问，而静香姐则似笑非笑的看了我一眼也不说话。

“这老家伙还想着赚钱呢。”

我笑着坐在椅子扶手上把事情跟他如此一说：“切，这老家伙，难道还想再来一个滨崎步来巩固地位吗？”近藤有些不屑道。

“我不这么想。培养一个天后可不是两三年的事情他可等不了这么久，而且爱作为我们梦想嫡系肯定不会向滨崎步这么感激他和支持他。他所做的其实只是一个姿态，一个只有我松浦才是伯乐，也只有我松浦发掘的人才才能为艾回带来名誉与金钱的标榜，因为毕竟爱还算是他这一系签下的艺人。”我深沉的一笑，而后挥了挥手：“现在这事情还轮不到咱们，爱能发单曲收益里也必然有咱们一份，宣传和制作又用不着咱们。何乐而不为呢。好了。好了，我就坐去了。”因为抬眼的时候我看见坐在最前面的杰西卡向我隐蔽的招了招手。自然会意地将事情做了结尾快步过去一屁股坐在她旁边地椅子上。

“勇，你这狠心人。”杰西卡幽怨的看了我一眼：“这么久了也没有去我那里。”

“宝贝儿，对不起啊。”我悄悄握住她地纤手：“最近不是都在忙吗？反正电影还要去别的国家做宣传。到时候你还怕没时间吗？”这样的场合我也不敢做出什么逾越地事情也只能歉意的向她笑笑而后需要承诺。

“大家，今天是我们梦想首部电影《生化危机-永生》的首映式，这可是我们梦想集团迈出的一大步进程，关于电影我还是一个外行，所以还是先请《永生》的导演萨姆莱米先生上台说几句吧，我相信对于一个初次来到东方的美国人来说他一定有着很多的感想，欢迎！”上台主持的近藤笑着只说两句就将发言权转到了导演手中。

在众人的掌声中萨姆莱米带着他的翻译走到台前，而后很威严地拿起麦克风：“今天我来到这里是为了见证一部电影的成功。我是一名美国的导演，虽然在圈子里摸爬滚打了二十多年自己却始终没有做出什么出色的成绩来，感谢我在美国的老伙计詹姆斯.卡梅隆。也感谢梦想给了我这个机会来尝试大制作电影。来到了东方我觉得自己仿佛进入了另一个世界一般，虽然在美国我可谓是一个日本恐怖电影迷，但真正到了这里我才发现有太多的东西和人是我喜欢的。我喜欢东京的夜晚、也喜欢你们的饮食，你们的小伙子们也都很卖力听话，都很值得信赖。嗯，别地就不说了，到此为止我所唯一能保证的是这部电影将会很好看、很绚，好，请大家欣赏吧！”说完萨姆莱米学着日本人的样子行了一个鞠躬礼，在掌声中电影院里的灯光一下子全都熄灭了。电影正式开始。（免费章节中说过情节和故事就不在这骗字数了。）

这大概是第一次在东方上演非常好莱坞的大戏，加上是美国导演所以整个影片地西化还是满严重地，不过在日本这个西化同样严重的国家里这样地剧情铺陈还是可以接受的，而且为了体现特色我还在配乐上刻意选择了些东风风格的曲子和乐器以此来强调一下本土的味道。整场两个多小时的观影中观众们的惊呼发生过几次，但最热烈的赫然是我在器皿中醒来的样子以及木村拓哉、阿部宽变身时的样子。竟然都是半裸的戏码。这不得不让我哀叹下日本观众们的好色程度。当然，在最后他们两个变身的情节出现时连我也吓了一跳。在此之前我是并没有见过变身的全过程的，在预告片的时候这一段的特效尚没做好，所以萨姆导演只是取了一段象征性的模糊场景来加入预告，这次见到整个场景不禁让我有些微的惊喜，这么两个型男竟能用渐变似的方式有点血腥的修正出完美的变身效果还真是很佩服梦之海的那些老外的手段的。

很快，在令人窒息的紧张剧情中整个电影终于到达了末尾，在国外可没有说在电影最后的片尾结束前观众都走人的习惯，正因为如此，当最后那一幕公司血腥灭口加上两人被注射镇静药物后推入封闭区后全场并没有一个动弹的，大家静静听着《危机》看着屏幕上字幕在滚一直到结束，谁知道拍摄到最后的最后我的古怪毛病又发作了，在这里又插入了一个镜头，整个字幕结束后，画面再次亮起，在研究所爆炸后的废墟中的瓦砾猛的被某种力量从内掀开一大片露出黑洞洞的凹陷，至此才结束了影片，等到灯光复明时所有观众都鼓起掌来表示对主创人员的尊重和对电影的称赞，为了回应他们，我和爱在早就准备好的舞台上再次唱起了《危机》为整个首映画上了句点。

由于临近节日，我们的打扮中多少都带了些圣诞的红白二色，放映结束后，有不少歌迷影迷，电视迷纷纷找上了他们的偶像来拍照和寻求签名，好在这点我们早有预料，场内的一千余人很快就被众大腕瓜分成不规则的几个小方阵迅速的完成了各自的任务。

“结束了吗？”所有人礼送心满意足的观众和面带笑容的嘉宾念叨着电影中的某些镜头离开后，我还一直盯着前方的屏幕，良久说出这么一句来。

“是啊，结束了。”搭腔的瑛太也有些呆呆的，他和宏头一次在瓜分角逐中体会到了自己的潜力，没人都在我和木村拓哉、阿部宽这样的明星手下抢去了二十多个份额，自然有些激动。

“傻瓜，别发呆了，我们成功了！！”我猛的从椅子上跳起来摇晃着公司预备好的香槟然后讲它洒向众人。

“是啊，成功了！我们成功了！”每个人都被溅上了些许的香槟和泡沫但却并不着恼反而欢喜的蹦跳着，已经到了饮酒年龄的阿部宽和木村等人甚至抢过香槟瓶子每人都灌了一大口。

“明天、后天大家就好好休息一下吧！”静香姐。

“万岁！”

“好了，提前预祝大家：圣诞快乐！”

“圣诞快乐！”

 第一百一十一章 仓木麻衣

    “圣诞吗？”我情不自禁的与在场的爱和菜菜子互望了一眼，眼中满是温情的喜乐：“要是下上一场雪那一定非常浪漫。”我喃喃的穿过欢呼中的人群，打开因为首映而关闭了的手机，我慢慢选中要拨打的号码，按下了拨号键。

“喂？（应该叫那个摩西摩西…汉化版。）”听着话筒里传来恭子好听的声音我忍不住的噗嗤一声笑了出来：“勇，是勇吗？”

恭子的声音中满是惊喜，我微闭上眼睛脑海中似乎也浮现出她现在拿起电话时明亮的眼睛与笑容来，仰首看着影院窗外的夜景我淡淡道：“嗯，是我。”

“勇。”恭子的声音恢复了一如既往的温柔，语带歉意的对我道：“对不起，没能参加首映和你的演唱会，真的实在是对不起！”

“傻瓜，你也有事要忙啊，我能体谅你的。”我理解的道，手指在有些冰冷的玻璃上抹出一道道痕迹：“明天是平安夜了吧，可以回来吗？”

“可以的，一定可以的。”恭子这句话说的似乎很大声语气中带着一种深深的期盼与眷恋，我们一下子都安静了，过了半晌她才再次柔声向我倾诉似的低语道：“勇，我好想你。嗯，也很想松岛姐姐和小香。”

“我也是，她们也都很想你呢。”我感觉一声提示音响了起来发觉有另一个电话打了进来：“路上要注意安全，我要接一个电话，明天见吧。”

“那么，明天见，勇。”

我恋恋不舍的挂断这头，再看看来电竟是一个未知的号码，我赶忙接通了电话“喂？请问找哪位？”

“是真田勇先生吗？”电话那头传来一个陌生而好听的声音。

“是我，请问你是哪位？”我将这个声音在脑海中转了一圈也没想到究竟是属于谁的忙问道。

“呼你还真难啊，大明星！”见打的电话是对的那个声音似乎轻松下来，但语气一转却又有些不开心似的道：“怎么这么快就听不出我的声音了。可枉费我偷偷的背着老师去听你地演唱会呢。”

“那个…你确定没找错人吗，小姐？”我还是小心的问：“还有你是怎么知道我的电话的？”

“没找错，至于电话吗？是我拜托了一个老师问来的，要知道同行地电话想要问出来还是有些办法的。”女声略带俏皮的道：“好了，真想不起来的话也是没关系地。能不能请你帮个忙呢？我想见你还有宇多田光，可以跟她一起来见我吗？好想跟你们交个朋友呢。”

“光？你也是歌手吗？”

“呵呵，是啊。你们可都是前辈哦，正式在日本出道前想跟你们正式介绍一下我自己。”女孩很自信地道。

“哦？有意思。那好吧。我会问问她的，想什么时候见呢？”便是我此刻也对这个女孩子很感兴趣了，语带笑意的问。

“可以的话明天吧，咱们去…KTV？”

“难道你想以歌会友吗？神秘小姐。那么好吧，再见。”我笑着挂断了电话。

“怎么了？勇。”菜菜子优雅的走了过来。

“没事。恭子明天就回来了，晚上我们好好聚聚吧！”我看了眼四周，见也无人就揽住了她地腰肢道：“咱们在家里办PARTY。把朋友都请过来。”

“那可是不少的人呢。晚上要帮我收拾一下才行。”菜菜子有些撒娇似的向我笑着道。

“遵命，夫人。”望着她地眼，我坏坏的一笑，飞快的在那红唇上一啄：“叫爱和小香也来帮忙吧。啊，忘记了，要赶快打电话才行！”

宇多田这个宅女除了录音演唱外意外就是三少。公开活动少、接广告少、新闻少。属于那种觉得哪里都没家舒服，觉得干什么都不如看漫画打游戏有意思的主儿。现在这时段正是闲的时候。一听有人要见我们加上晚上的PARTY，也忙不迭地答应了下来。

由于下午我要被菜菜子抓壮丁去采购东西，所以我们和那女孩子订地时间是上午，虽然晚上就是平安夜，可上午的时候所有地设施和公共场所的人流还是很少的。

各自带着避人耳目的打扮来到指定的房间,眼前出现的少女还是让我愣了一愣，娇小的身材、扎成双尾的发型让我一下子认不出她来，略微一想一个名字却呼之欲出：“青野真衣？是你啊。”

“呵呵，是，也不是。”青野真衣笑着将双手合在身前：“现在我叫仓木麻衣了，请多关照哦。”

“仓木麻衣？”宇多田光还没有什么，我的脑海中却轰的小小震惊了一下。之前在美国就感觉她似乎有些眼熟，只是脑海中压根就没想起什么叫青野真衣的名人来，于是我自动把她归于了属于偶尔看到过什么资料出现的无名氏的行列，但谁都知道很多出道的艺人其实本名都不是那个为人熟知的姓名的，比如小香最后的英龙华，金贤珠最后的韩佳人等等等等不胜枚举。但鬼才知道这个青野就会是那个被称为平城歌姬的仓木麻衣。

知道了她的姓名我这才想起如今是99年年末了，她在日本的第一首单曲《Lov,DayAfterTomorrow》在历史上也是在99年12月发行的，与别人不同，这张单曲在发行的时候完全没有进行任何有力度的宣传与包装，只是在全国的FM电台在播放了一下就受到无数询问歌者是谁的听众反应。最终只是一张单曲竟足足卖了130多万张的好成绩。而且她出道以来的所有单曲和专辑在排行榜上就从来没有跌出前三名，实力何谓相当的彪悍。由于与光都是走RB风格又很接近所以一向被人拿来相提并论。“好啦，现在我要重新介绍一下自己。你好，光，我是仓木麻衣，初次见面请多关照。”仓木麻衣笑着向宇多田鞠躬行了一礼。

“哪里哪里，也要请你多多关照。”宇多田很大大咧咧的亲切回了一礼，但是我敢说，如果她听了这位身高只有155的姑娘的歌，她一定会把这个女孩子视为强劲的竞争对手的。

“真衣。啊不，麻衣。找我们来有什么事情吗？不会是让我们听听你那首日本出道曲《Lov,DayAfterTomorrow》吧。”我笑着坐在一旁看着被我说地一愣的仓木麻衣。

“勇，你怎么知道《Lov,DayAfterTomorrow》？这首曲子才刚刚发行不久，目前只是在电台播放而已啊？”

“只要是好歌就逃不过这里。”我先是指了指自己的耳朵而后故作高深的笑着向宇多田光打趣：“光，你要小心哦。这位仓木麻衣小姐可是GIZAStuo的秘密武器啊。这张《Lov,DayAfterTomorrow》绝对是99年年末地黑马非常值得一听，尤为值得一提的是你们两个的曲风都是RB，可是你有力的竞争对手哦。”

“是吗？那还等什么？我真想听听看呢。”宇多田光听到这个消息反而很是开心，难道她是看惯了漫画诸如强者对决之类地桥段吗？鬼才晓得。可是当婉转低回地《Lov,DayAfterTomorrow》清响耳边的时候。我还是不禁有些痴迷了。与光成名的《FirstLov》那种如泣如诉不同。这首仓木麻衣的歌似乎悠扬了一些，少了一些倾诉心声的传达而多了一些时尚地美国风，但总体说来二人却起码还有六七分的相似。99年到2000年，世界最优秀的亚洲歌手，我看着这两个正在互相观察地女孩子。有那么一刻我恍如发梦。进...”

“真是厉害！果然跟勇说的一样诶！”光拍了拍表示对这个新新诞生的对手的赞赏。

“明年初我就要发专辑了，把勇和光你们叫来是因为我觉得在日本地歌手中只有光和勇才是我地目标，那天偷偷去听了勇的演唱会让我。那武道馆里热烈地气氛让我非常想要尽情歌唱，新的一年我会加油的，一定会找到属于自己的舞台的！”仓木麻衣一副执着的样子郑重道。

“呵呵，你这点说的很对哦。勇这小子这次又跑到我前面了，新的一年我也会加油的。”宇多田光看了我一眼也跟着笑道：“新的一年就让我视你们俩个为对手吧！我可是光哦，绝对不会输给你们的！”

“不是吧！”我苦笑着暗暗因为自己被这两个这几年会风头很猛的女人盯住而暗呼倒霉。但这却也激发了我的豪气：“好啦。我可是个男人，也不会输的!”

“麻衣。你什么时候做宣传啊？要是需要的话我可以帮你哦，反正勇这家伙演唱会我也去充当了下拉拉队。”光毫无芥蒂的说着，以如今她的人气要是真帮谁宣传的话起到的作用可是很大的。“还是不要了。”仓木麻衣一边吸着饮料一边摇了摇头：“我不打算做任何宣传啊？”

“不做宣传？”

“是啊，我可是跟妈妈约定好了，不考上大学就尽量不在公开出现在任何公众场合、或是上任何节目做宣传的。唱歌目前对我来说只是一份很喜欢的工作。GIZAtuo也是因为很支持我这样才说动了我妈妈的。”仓木麻衣一脸认真的推掉了对歌手来说很捷径的这个条件。

“这样啊，唉，那就没办法了。”光双手架在沙发靠背上很男孩子似的感叹道。

“这样也绝对没问题的。咱们就不用为麻衣担心了，毕竟我们做的是音乐，是好音乐就一定会被人接纳的。”知道结果的我丝毫不为仓木麻衣担心，在一旁鼓励道。

“嗯，我也非常相信自己的实力呢。”

“这样的话…咱们就在下一张专辑中一比高下吧！输的要请吃大餐！加油！”宇多田光见我们都很有信心笑着手背向上的伸出了手。

“加油！”

三人的手交叉的做出一个互压加油的姿势，而后便笑着聊起别的，宇多田聊着聊着就说起了晚上PARTY的事情，看着仓木麻衣非常意动的样子，我也只得顺水推舟似的邀请了她。“圣诞节啊年的话，麻衣咱们两个和勇到时候出一张圣诞专辑一定会很有意思的！”走出大门的宇多田光仰头看着湛蓝的天空，嘴里哼着圣诞节的经典小调：“要是能下一场雪就更加完美了！”

“圣诞曲目吗？一定很有意思，就这么定了，明年的这个时候咱们就发行一张。”我笑着点头表示答应。

“那我先走了哦，晚上见！”我向着两人摆了摆手：“啊，对了，光、麻衣，Merrywww.qidiancom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

 第一百一十二章 白色圣诞夜（上）

    “MerryChristmas，勇！”圣诞节最值得一过的还要算是平安夜了，不过遗憾的是我们这群人没法享受平安夜去逛街这样奢侈的体验，小香从早上醒来后就换上了一身红色的吊带小衫，外面套了一件红色面料为主白色绒毛嵌边的外套，那身后的连衣兜帽上面还有一个很可爱的白色毛球看着圣诞味道十足。

“呵呵，小香你这身还真可爱。”我笑着刮了刮她的小鼻子，将外套一脱便准备帮着菜菜子去收拾食材了。

“等一下，勇哥哥。”小香忽然撒娇似的从背后抱住了我，将小脸埋在我腰际磨蹭着：“等一下再去好不好。晚上就…晚上人都来了就不能抱抱了。”

“小丫头，又撒娇呢？”菜菜子从厨房走出来将放在客厅桌子上购物袋中的东西掏出来几件趁机白了一眼小香，目光中透着些许的怜爱，然后转向我柔声道：“我先去清理一下，再等一会儿你再去帮我吧，虽然料理我不如你做的好，但收拾一下食材还是可以的！”

我点点头伸手将抱住我的一双小手中的一只握在掌心揉捏着，语气中带着一丝宠溺道：“马上就要又过一年了，我们的小公主怎么还这么磨人呢，好像永远长不大似的！”

“勇哥哥你不喜欢吗？”小香隔着我背后的衣料含糊道。

“不敢不敢，喜欢，喜欢死我了呢。”我笑着将握在手里的小手抬起轻轻地吻了一下。

少女发出银铃似地咯咯一笑然后调皮的又将另一只抱住我腰的手抬了起来：“还要！”

“遵命。公主大人。”我轻柔的将握住的那只小手放回我地腰际而后握起抬起的那一只放在唇边吻了一下手背而后微微一转用力嗅了一下她的手心。还坏坏的舔了一下。

“呀！”小香的小脸立刻就涨了个通红，嘴里忍不住轻呀了一声。

“好啦，这下开心了吧！我要去帮忙了，好好坐镇等着你的恭子姐姐她们吧。”我在她抱拢的手臂里一转变成了与小香面对面地姿势，然后啪地在少女被牛仔裤包裹的翘翘的小屁股上拍了响亮的一下。向她做了一个鬼脸道。

“小香也回了他一个俏皮的鬼脸：“勇哥哥就是一个大色鬼！”

“嘿嘿，其实你这丫头想我色你都想了很久了吧。”我轻轻在小香耳边打趣道：“不过可惜啊，你菜菜子姐姐那关咱们都过不去。”

在一年的耳鬓厮磨中我逐渐发现了泽尻绘里香的耳朵竟是非常敏感的，稍稍的吹气就能让这丫头浑身发软。

“坏，坏死了！”小香软软地拍了我后背一下却立刻又一把抓住，但那奇痒的感觉却让她怎么都用不上力。

“哈哈，不逗你了。不然咱家那母老虎一定会撕了咱们的。好了。我去给大家做饭。指望着你菜菜子姐姐可做不出什么好东西。”我微微用力将她提起按在沙发上，又在她面颊上啄了一下跑去了厨房。

“！”我的头被菜菜子手中的金属盆轻敲了一下，虽然声音很大可却一点疼痛感都没有：“谁是母老虎！”

“不是逗小孩子嘛。亲爱地！”我抱着她讨好地在她脸上也亲了下道：“我们的女王大人最是心胸宽广了，哪会跟我计较这些啊。”

“你，色狼！”菜菜子红着脸靠在我身上吐出阵阵香香地气息，刚刚说到心胸宽阔时我忍不住从衣缝中把手探入其间将她那随着身材日益完美弹性惊人的双峰握在手中把玩起来。

“别，不要！随时都…都…都会有人来的。”菜菜子的呼吸更加粗重了，啪的一下，方才打我用的金属盆随着她一手软一下子落在地上并原地打着转发出一阵刺耳的噪音。

“怎么了？”小香的声音从外面传来。菜菜子趁机一把推开我狠狠的白了我一眼然后调整了下被我拨开的内衣才弯腰拾起了盆子放在水池冲刷了几下。“好了。好了。做饭，咱们做饭。”我干笑着不去看她那嗔怒娇羞的样子，开始切起菜来。

最先来这边的是大冢爱，因为要见恭子，她特意打扮了一下。时常以乐手和音乐人非常喜欢的牛仔装或休闲T恤打扮的她头一次换上了一身很柔和的毛料皮装。下身是一件紫色的女式西裤，显得非常大方和正式。给她开门的是小香，已经熟悉了的两人立刻打上了招呼：“小香，MerryChristmas！”

“MerryChristmas，爱姐姐。”小香甜甜的一笑一指厨房：“笨蛋哥哥和菜菜子姐姐正在厨房忙呢，要不要去打声招呼？”

“好啊。”爱将早就准备好的礼物放在一边，轻轻的走到厨间门口：“勇、松岛姐姐，我来了，需要帮忙吗？”

“你就负责看住外面的那个丫头好了。”我笑着指了指小香，小香则扭过头再次冲我做了一个鬼脸：“厨间也容不下很多人。”

爱听了这话脸也不免羞赧的一红，感激的看了眼我和菜菜子，事实上她并不是一个擅长料理的女孩子，从小玩音乐长大个性有些像男孩子的她可以说是一个地地道道的料理盲，不然也不会因为上次只在这边吃了顿早餐就觉得心满意足了。眼见我们都不点破这一点，她暗下决心也要找时间去学几道傍身的饭菜便也坐在沙发上跟小香聊起天来。

由于来的人会很多，我做了足足有十几个菜，其中包括三种并不十分精通的寿司、炸鸡等快食、波罗古老肉、鱼香肉丝、香辣蟹、鲜烧鱿鱼、清炒菜心等几个中国菜。还包了几斤海鲜馅料地水饺。又炖了一锅跟里拉夫人学来地法式浓汤。

“我回来了！”正在我盯火的时候，一声大门的响动，恭子熟悉的声音终于传进了我的耳朵。

“好啦，快去迎接你地宝贝吧！”菜菜子笑着横了我一眼：“虽然我料理不在行可是盯着还是能够的。”

“嗯，谢谢。”我连围裙都来不及解开跑到门口。看着正在换掉鞋子的恭子，今天她穿的是件桃红色的小外套，由于我并不喜欢自己的女人挨冻所以她并没有像其他女孩子一样上身厚、下身漏，下面穿的是一件外层是帆布面料里面是绒料质地地褐色长裤加上一双可爱地红色靴子虽然没有节日色彩但回家的喜悦充斥脸上看在我眼里还是漂亮的一塌糊涂：“欢迎回来，恭子。”

“勇”恭子看到了我也顾不上穿鞋立刻跑上来给了我一个大大的拥抱，直到小香发出善意的嘘声才红着脸跟我分开。

“那个，深田小姐吗？初次见面我是大冢爱。请多关照！”大冢爱看到与我亲昵的恭子有些尴尬的站起来向她行礼道。

恭子微微一愣。然后反应过来似的马上也鞠了一躬：“彼此彼此，我是深田恭子请多关照。”而后善意的笑着向她道：“不要这么生疏，叫我恭子就好了。我可以叫你爱吗？”

“可以地，恭子姐姐。”爱紧张的神情立刻淡去了不少笑着道。

“嗯，爱，Merry

“啊，勇，用不用我帮忙？晚上不是有客人吗？”恭子想起什么似的捂住小嘴道。

“不用了。我和菜菜子都弄好了，旅途劳顿你先休息一下。”我将她的外套挂在衣架上又把她拉坐在沙发上柔声道。

“那就辛苦你了。”

晚上来这边的都是年轻一辈。除了申、凛、瑛太、玉木宏他们四个其他人都是女将，五小、宇多田、仓木麻衣、小仓和亚由美，由于我复杂地男女关系并没有被所有人知晓，就连知道地也不是全部所以大家都没有点破这一层纸，晚间的一顿家宴让所有不知道我厨艺地女性再次大跌眼镜了一番进而获得了一片赞扬。连瑛太都只能说一句不服不行了。

宇多田光像是没吃过饱饭般的连吃了几个用鱿鱼、螃蟹肉、蚌肉、鱼肉各混合了瘦豚肉为主。以青菜鸡蛋为辅的海鲜饺子，每一种都吃了一两多随随便便就是小半斤。再加上其他的东西，那小肚子都鼓出了一块，她灌了口果汁饮料没心没肺道：“勇，你这家伙以后不做艺人了的话做厨师也是个不错的选择哦！”

“不错，我也这么想的。”彩丝毫不管她哥哥的眼神依旧没有顾忌道：“勇要是做厨师的话我天天都去捧场也没问题，哈哈。”

“嗯，真的很好吃呢。跟妈妈做的不相上下！”化名为仓木麻衣的青野真衣吃的很小口也很斯文，只与宇多田和我相熟的她被瑛太和亚由美这两个自来熟带的也熟络了不少，也点了点头认同道。

“好了。大家先不说这个了！还是说说一会做些什么吧！卡拉ok，卡拉ok怎么样？”瑛太也有点不甘我的风头道。

“不要！”宇多田、仓木麻衣、爱和我同时摇头。

“唱歌可是工作诶！最近我正在录单曲都快唱疯掉了，才不要再唱呢！”爱道。

“是啊，是啊。”刚忙完演唱会的我也点点头。

“同感”宇多田和仓木互看了一眼：“今天上午唱过了。”

“那我们去”五小最近可是正迷上这个呢，加上亚由美加入了唱歌的大军。

“宏，你呢？”瑛太期盼的看着这个老搭档。

“不要”宏摇摇头：“我想打游戏！格斗游戏”

“呵呵，算我一个！”两大歌后立刻摩拳擦掌的加入了队伍。

“没想到除了很宅的宇多田，连仓木麻衣都喜欢格斗游戏。难道这就是唱RB人的本质？”我暗暗笑了下，然后道：“我买了台卡拉OK、还有游戏机都在楼上你们直接去就好了，想只看电视的在客厅厨间有零食，我收拾一下后再去找你们好了。”

“我也来帮忙！”恭子和菜菜子表示。

看着一群现在或是未来可以在艺能界大放异彩的人此刻正三三两两的扎堆在一块作着跟平常人没什么两样的事情，早已习惯了如今生活的我还是发了一怔，将仅剩不多的菜收入冰箱，我拍了拍恭子和菜菜子的肩小声道：“让他们去闹吧，咱们夫妇三个去刷盘子！”

PARTY一直进行到了十点多，在众人的经纪人老师们的电话催促下，他们才都依依不舍了散了伙，临走前宇多田还大咧咧的找我要了些还没下锅的生饺子，这个宅女回去一定懒得做饭吧！我苦笑着给她装了一袋，这才送瘟神似

 第一百一十三章 白色圣诞夜（下）

    “真”恭子半泡在浴室温度刚好的水里，那因为水温而变得白里透红的肌肤上尽是晶莹的水珠，隔着被水蒸气弄的雾气腾腾的玻璃，窗外的雪花似乎比原先下的还要密了一些，一片一片伴着风的痕迹斜斜的飘飞出视线之外，偶有撞在玻璃上的也被那温度迅速的化成宛如泪痕的流水滑下木制雕花的琥珀色窗棂。

“傻瓜看什么呢！”我轻柔的从背后抱住了她，将这个头都埋进她的脖颈里近乎贪婪的吮吸着那甜甜的香气，嘴中含糊念道：“恭子，这些日子真是想煞我了。圣诞节，隔了这么久也只有圣诞能让我好好的疼疼你了。”

“我，我们进来了。”拉门轻轻的被打开，两个面红耳赤的女孩子小心的将浴巾搭在一旁的架子上然后迈步走了进来并顺手带上了门。

“呵呵，正好能挤下四个人，爱、优子，进来吧！”我拍了拍大的像个小浴池似的大浴缸的边缘示意她们也泡进来，没有什么比在浴室里抱着娇妻看着雪景更加惬意的事情了，玻璃上的迷蒙雾气让窗外的雪与月就好像是梦境中的景象一般。尤其又是泡在温水里，这种感觉让我懒懒的不想离开。

“既然不想离开那就让我做一些好事吧。”我坏坏的想着，轻轻的一提怀里跟爱和优子聊天的恭子驾轻就熟的将原本就已经开始不老实的罪魁祸首陷入了一片温热境地：“不要聊了，我们做一些快乐的事情吧！”

“呀”恭子忍不住轻轻地叫出声来，这一声惹得正在小心跟她聊天地爱和优子一怔。可随即二人就被我和恭子身边水流一场的上下波动所提醒。都红着脸不敢再看这边了，尤其是优子竟然还捂着脸，看来上次四个人的大被同眠一点也没有改过她那害羞的老毛病来。

虽然并不是第一次在浴室里享受与恭子的亲昵，但她却因为在初次见面地姐妹朋友面前做这么让人羞赧的事情而极为的不适应，再加上下午匆匆赶回来的疲惫很快就不支的双手搭在我肩膀上狼狈的小声求饶。

水波层层的拍打在池壁上发出海浪拍打石堤似地响动中间还夹杂着丝丝缕缕似是压抑地婉转哼声那种荡人心魄的声音穿过本就不厚实的玻璃拉门传到门口撩拨的菜菜子也只得红着脸捂住了小香的耳朵。

恭子潮红着脸。眼中泛着诱人的水色雾气有些迷蒙的看着眼前的景致，与爱深吻的我那唇角邪异地笑容和眼神中炙热的情火都在让她想起刚才的自己。猛的，爱扬起了头全身一阵颤抖，我则温柔的抱着她地娇躯将她轻轻地依靠在恭子身边，反身抱住早已瘫软的优子……“你们啊看着着上身地我第三次进入浴室去捞美女，又看着三个女人面上那明艳艳的春色，菜菜子不免有点吃醋的嘟囔了一句。

“呵呵。亲爱的。小香睡了吗？”我轻轻搂住她讨好似的在她的脸颊上轻吻了一口问道。

“睡不睡我是不清楚，不过被我弄回屋子里是肯定的。”她没好气的看了我一眼：“不然怎样？我就知道你一直有心吃了她，可现在不是时候，小香还……”

“好啦，好啦。我有这么急色吗？”我用力箍紧她的纤腰终止了她那语重心长的唠叨.

“你不是吗？”菜菜子的口吻中带着挤兑的意思看了我和恭子她们，我倒是没什么（面皮锻炼出来了），直把那三个女孩子羞的将头钻在被子里不敢出来。

“不过说真的，今年还真是过的有些遗憾啊。”我仰躺在厚厚温暖的褥子上望着天花板：“恐怕不能跟你们一起来数200年的钟声了。”

“你要走吗？电影的事情？”菜菜子躺在我的臂弯上面向着我柔声问，其他三女虽然没有开口。却也都是面露一丝忧伤和不舍。

“嗯，这次电影的宣传要兵分两路，阿部宽前辈和木村拓哉前辈他们在日本本土，我和比较被外面认可的萨姆莱米导演、杰西卡他们去国外，虽然我的名气在外面还不算响亮但起码可以先去热热身。稍稍积攒一下也是好的。”我微微皱着眉：“没办法啊。咱就是吃这行饭的。菜菜子，那部戏的事情我已经跟静香姐和近藤交代过了。你们三个商量着办吧！爱也要忙单曲的事情，优子也走不开，出门在外啊，连个暖床的老婆都没有还真是寂寞。”

“那也不许你在勾搭别的女人了！”菜菜子恨恨的警告道：“家里家外的惦记你的和你惦记的加一起还不够多吗？”

“惦记？你是说小香吗？”我笑着侧躺过来再次抱住她：“小香的事情你们又不是不知道。”

“我是说其他人”菜菜子颇为无奈道：“你又不在培训部这边工作自然不清楚，现在这边小丫头们谈论最多的话题就是你，小彩她们还好些就是那种大咧咧的个性，可是惠梨香尽管在小香面前掩饰的很好，但一听到你名字就放光的眼睛可是骗不了人的！十一岁！她可是十一岁诶！真不知道你是不是天生就是女孩子的克星！”

“别逗了！梨香只是因为我去神户接她所以觉得我很亲切罢了！你都说了她才十一岁，怎么可能呢！”我只当这就是一个笑话亦或是菜菜子小女人似的胡乱吃醋，根本没有想到这上面来。

“好啦。就算你说的有理！”菜菜子似乎也没有十分的把握妄下断言，想了想便转过话题：“还有那个美国小姑娘，你可别说…！”

“宝贝儿！无论怎么说，我都是爱你的！”我不等她说完便探过头送出一记长吻。有时候对待女人行动可比解释来的有效地多。这点在菜菜子身上我大约是学习到了。

一双攻城略地地手很快陷入了薄薄睡衣下真空的幽香丰满的环境之中，就在我要继续进行下午在厨房所没有得逞的事情时电话忽然响了起来：“该死！”我扫兴的抓起裤子，从里面掏出电话，上面显示地是一个外国的号码，我对区号或是国家编号之类的东西并不很熟悉。但想了想大概也就只有澳洲那对便宜爹娘才会这么有兴致来上一次跨洋的骚扰。

“勇吗？圣诞快乐啊，我是妈妈！”电话那头传来母亲和善的声音：“怎么样？就现在来说日本应该是深夜了吧！没有打扰你和我们真田家的媳妇们的好事吧！”

“圣诞快乐，母亲大人。您说地对，准确地说…”我抬眼看了下钟表：“现在已经是凌晨零点三十三分了。而且您真的打扰到我和您那些儿媳妇们的好事情了！”

“呵呵，不要怪我嘛！我可是早就准备好圣诞礼物了呢，现在是零点的话那今天下午应该就会送到了。要好好分给儿媳妇们啊。”母亲毫无顾忌的笑着道，她的声音虽然不是特别大但穿透力还真强。不管是我身边的菜菜子还是另一旁的恭子她们都听的真切切地。每个女人的内心充满了一种被婆婆认可的小甜蜜。

“啊！对了，还有一件事情！啊，亲爱的，亲爱的！你来跟他说一下吧？”电话中传来一阵倒手之类地杂音。

“喂，是小勇吗？”

“父亲大人？圣诞快乐”这是我为数不多地听到这个声音，可我还是知道自己生活中除了女人外的大部分财产都是来自于这个人，最起码在盈利之前是这样地。

“听静香说你在那边做的不错，嗯，我很开心。”在真田恒正低沉的嗓音中即便是吐出开心、不错之类的赞誉那种威压却仍让我有些诚惶诚恐。“前几天静香向我说起你们的安排。听说你宣传的时候要去一趟韩国还有台湾？”

“是的，都要去上几天吧！”我如实道。

“那好的！这两个地方可是有我几位老朋友在，你也顺便去拜访一下吧！他们中有的混的并不如意能帮的也帮上一把手。其中有恩有怨具体的人和事我都让静香整理出来了夹带在你母亲送你们的礼物中下午就会送过去的。嗯，没事了，你们早些休息吧！”

父亲言简意赅的交代了几句就要挂断电话。电话里却传来母亲等一下这样的叫喊。不一会儿就又转到了母亲的手里：“勇，要好好努力哦！”

“母亲。我会的！”

“笨蛋咱们家里的财产就算你大手大脚也要花上十辈子才能花干净，我可不是说什么事业！孩子我是说孩子！可以的话先别管年龄了，你马上要1岁了吧！提前个一年的话也没关系，大不了让怀孕的媳妇来澳洲，我们刚刚开了一家很大的医院，这边环境也很好，从这边偷偷生下孩子也不会影响到你们的事业，大不了让孩子算是澳籍。简直就是完美”

母亲说的话让我几近冒出冷汗来了，大概是自幼就从大财阀中长大，再加上嫁到这个家的时候已经了解了家族的实力，在她温婉的外表下所隐藏的是那种神挡杀神、佛挡杀佛，百无禁忌的个性,而这也是我头疼的一点，替换了人生的我可耍不起这样的个性来，只得硬着头皮问她：“您说的就只有这个吗？”

“这还不重要？将来可是有好多产业要人继承呢！啊，对了，差点把正经事给忘记了！去韩国的时候要记得找到你的未婚妻顺便看看你的岳丈他们！”

“未婚妻？！！”不仅是我、一直凝神静听的菜菜子、恭子、爱和优子都同时发出一声惊呼。

“呵呵，有这么多儿媳都在啊，好像听声音还有我没见过的！”母亲咯咯笑着道，语气中一副我很争气的样子。

“喂，妈妈，您不要吓人了，未婚妻？这是哪门子的事情怎么上次来的时候也没听您提起过？”我忍不住要吼起来似的道。

“上次？事情太多忘记了，要不是你要去韩国我可能都想不起来呢！”母亲丝毫不以为意的笑着回应我，好像这不是什么大不了的事情一般。

“这还是小事？别开玩笑了！”

“小事，小事啊。”母亲似乎回忆起什么，在电话那头略微顿了一下就给我讲起这个从天而降的未婚妻的来源:“那是还你才刚怀在我肚子里几个月，我跟你父亲两个同你当时还在世的爷爷吵了起来，一时郁闷就一起跑去韩国旅行，在飞机上正好看见一对年轻夫妇带着一个很可爱的2、3岁左右的小姑娘坐在我们旁边，我们就无聊的聊起了天。后来在韩国他们夫妇因为遇到了麻烦而受到了我的恩惠，一直就想报答我，于是我就说：我很喜欢你们的小女儿，不如如果我即将出生的孩子是个男孩的话将来就让他们在一起好了。勇你是不知道，你母亲我可是很有做生意的天分和眼光呢，当时你还没出生长的如何我就不知道了，那个小女孩长大了绝对是个美女，作为见证他们家还给了你一个信物了呢。嗯，我想想啊，应该在咱们房子书房左边的抽屉里，你别忘记带上！我们和那家的家人经常通信的地址等一下给你，去拜访的时候就可以见到她了。”

“您确定不是开玩笑吗？”我有些担心的问，菜菜子却早就麻利的走出寝室去找那个什么信物去了。

“当然！这种事情哪里还能开玩笑。”

“找到了”只一小会儿的时间菜菜子就依照刚才明显的位置特征拿到了东西，她轻声踱步的走在我面前将一样东西塞在我的手里，赌气道：“哼这可是母亲大人帮你定的亲，你可要收好了省的怪我打扰了你的好事！”

握在手里的是一片温润，我摊开手掌却之间一只勾玉似的玉坠子，仔细一看却不是勾玉，那分明是一个太极的一半，上面还刻有古朴别致的花纹图案。

“找到了？太好了，你可要小心带好啊，这可是古物，你父亲找人鉴定过这玉坠可是中国唐代时期的东西哦。”

“天啊，还真有！”我哀嚎的看过去，却只见几个小女人都用一种幽怨的目光看着我，顿时就是一阵头皮发麻！

 