《日本妈妈》


正文 【日本妈妈】（一）

    作者：饥饿的杰克

    2016年6月16日

    字数：5200字

    （一）

    各位好，我叫张伟，东北人，今年十七岁。

    我打小没见过妈妈，据说当我还在襁褓里喝奶时，那个可怜的女人就死于一

    场车祸；我爸是个高级知识分子，牛逼哄哄的，他常年在海外工作，最近几年想

    在国内办企业。

    与很多单亲家庭的小孩一样，我从小由爷爷奶奶一手带大。爷爷奶奶都是老

    农民，把我爸培养出来后，对我这么一个生世可怜的独孙子，便就放任自由、万

    般溺爱了。从小学到高中，我没有认真读过一天书，但却想要什么就有什么，只

    要开口，爷爷奶奶就不会让我失望；自然，我也也闯了不少祸，事情有大有小，

    但都靠我爸用钱砸平了。

    反正我很清楚，凭借我爸目前的资产，我就是上人们常说的「富二代」了。

    既然生来如此，何不好好享受？

    高考完后，我本打算带着高中里几个漂亮妞，去祖国各地游山玩水一趟，什

    么海南岛啊、江浙沪啊、丽江啊，都去看看，走走，顺便和那几个漂亮妞打打炮。

    反正在家闲着也是闲着，而且以后上了大学，再想约这几个漂亮妞出去群p ，机

    会可就大大地减少咯！

    本来行程都已经安排好，可没想到，我爸突然从加拿大飞回沈阳。

    而且回家第一天，我爸行李还没放好，他就把我拎到房间里，痛批了一顿，

    说我高考成绩一塌糊涂，以后除了去国外上个野鸡大学，别无他法！

    我低着头听父亲痛斥，一句话不说，知道他撒撒气也就完事儿了。

    半小时后，我爸总算平静下来，他先喝了一口茶会，估计是骂渴了。然后，

    他掷地有声地告诉我：「把行程都取消掉，先去一趟日本！」

    说完，父亲就从钱包里拿出了一张去东京的机票，还有几万块人民币。

    我有些不解：「去日本干什么？」

    父亲没有搭理我，而是转身从行李箱里拿出一包杂物，看起来尘封已久的样

    子。

    「自己打开看看吧。」

    我打开杂物包，里面要是一些照片、信件、玩具、小衣服之类的东西，对

    了，还有一把精致的武士刀。

    我一边仔细看着、研究这些杂物，我爸一边在旁边吞云吐雾——这十几年来，

    我见父亲抽烟的次数不超过五回。看来，今天将要有大事发生了。

    半晌，父亲熄灭手中的烟头，深深地叹了口气，说：「去日本，找你亲娘！」

    「什么？我妈妈没死！不是说小时候有一场车祸嘛？」

    父亲没有理我，转身就走出了房间，临走时嘴里似乎还嘟哝着：「狗日的！

    儿子养这么大了，才想到要自己看看！狗日的娘们儿！」

    ……

    原来，当年根本没有什么车祸，都是爷爷奶奶捏造出来，骗我的。我母亲现

    在还活着，不过她人不在沈阳，甚至不在中国，而是在日本！因为我母亲是个日

    本人！

    ……

    第二天一早，我就打电话给那几个高中漂亮妞，告诉她们，旅游计划暂时搁

    浅，自己要出国办事。几个漂亮妞听闻后，纷纷有些生气、不开心，说我「玩弄

    她们的感情」，以后再也不陪我上床了！呵呵，最后没办法，我答应她们从日本

    回来，一人买一个lv……如此才把这些所谓的「校花」给打发了。

    下午，我搭乘了直飞东京的航班。此次独自一人去日本，我没带什么行李，

    只带了一些现金，和那把父亲给我的武士刀。

    到达东京后，我在诺达的成田机场转悠了半天，花了几万块买了些红酒和巧

    克力，准备回国送人，但却始终找不到接机的人。不过，我也没打电话给老爸求

    助，而是在麦当劳里坐着喝饮料，看有没有人来动接近我。

    果然，十分钟后，一个神色慌张的妇人，朝我这里走了过来……

    这个妇人大约四十岁左右，栗黄色的卷发，面容姣好，皮肤白得像炼乳，极

    少能看见皱纹，看来平日里很注重保养；同时，妇人的穿衣打扮也挺讲究，她脸

    上画着淡妆，穿一条黑色的皮短裙，裙摆刚刚过膝，腿上裹着一条肉色丝袜，透

    明、镶花边的那种；妇人的脚上还穿着一双8 厘米高的尖头高跟鞋，走起路来

    「哒哒」直响，令男人侧目。

    「请……请问，是……张伟先生……吗？」

    妇人操着一口奇怪的普通话口音问我，「对，我就是张伟，你是哪位？」

    「那……请问，你……有没有……带东西来？」

    「东西？」

    我想了想，然后从包里拿出那把武士刀，递给妇人，并问她：「是不是这个

    东西？」

    接着，妇人没有回答我了，而是突然伸出双臂，一把将我搂进了怀抱中。

    「你……你是我妈妈？！」

    脑袋埋在妇人的怀里，闻着她清淡怡人的体香，我有些不知所措。

    妇人紧紧地搂着我，半晌，她才抬起头，正视着我，眼中泪水婆娑：「我的

    ……我的孩子，你……你都长这么『长』了！」

    「这么『长』？我晕！是这么『高』吧……」

    原来，这妇人哪里是口音奇怪，她根本就不会说汉语嘛！

    妇人轻轻地抚摸着我的脸颊，语气有些激动：「对不起，我的孩子！对不起

    ……妈妈犯下罪，从今以后，我们永不分离！」

    周围的乘客们，大多都是日本人，他们见我和这妇人搂抱在一起，纷纷围观

    过来。接着，妇人便叽里呱啦地用日语和他们说了一通，我不知道她都讲了些啥，

    但那些人听后，似乎都明白了，我和这妇人今天是母子团聚。于是就看见他们热

    烈地鼓掌、叫好，还给我们俩拍照。

    大约又折腾了快半小时，妇人才拉着我离开了麦当劳。

    走出成田机场，外面的空气格外清新，比沈阳要好上好几倍，想必是因为

    日本的绿化做得十分到位吧……不过，还没等我看几眼日本到底长啥样，妇人就

    欣喜若狂地拉着我，往地下负一层跑，说是要去坐「新干线」回家。

    我虽然不懂日语，但最起码的「新干线」，我还是知道是指地铁的。

    我问妇人，为什么不开车，是不是家里没有车；妇人不知道是没听懂中文，

    还是心情太过激动，难以平复，她并没有回答我的问题，而是一个劲儿地说「我

    的孩子，我的孩子……」

    接着，我自觉没趣，也就不开口了。

    在人挤人的东京地铁上，我闲着无聊，好好打量了妇人一番：嗯……老爸当

    初果然没吹牛逼，如果这妇人真是我母亲的话，那我母亲的确是一个大美人。

    她颜值颇高，五官生的极标致，大眼睛，长睫毛，高鼻梁，薄嘴唇，有些女

    明星的味道……而且，母亲今年应该快四十了吧，但身材却出奇的火辣，丝毫不

    像一个中年妇人。我偷偷瞥了一下母亲的胸部，一对波涛汹涌的巨乳，在v 字领

    里呼之欲出，目测至少得有34e ；再转过头，看看我母亲的屁股，曲线分明，肥

    大却不失坚挺，丰满的像座小肉山。

    欣赏着妇人性感肥熟的身材，我不禁脱口而出，「简直是实战利器啊！」

    辛亏妇人的汉语还不利，否则我这做儿子的可就尴尬了。

    坐完拥挤的地铁，我们又走了一小段路，才来到妇人的住处——一个市中心

    地段的高级公寓。从外面看，大楼的装修还挺豪华，有十分完善的保安系统，看

    来不像一般穷人住的地方。

    此时，虽然已经到了妇人的家，但我仍有些困惑，或者说有些难为情，不知

    道该不该称这妇人「母亲」，甚至开口叫她「妈妈」。

    五点多的时候，我和父亲通了一次电话，具体没说什么，就是报一下平安。

    挂完电话后，妇人跑到我身边，叽里呱啦地说了一通，大意是让我在家看电视，

    不要出去。我点了点头，并指着电视屏幕，说了一句「ok」。妇人见我明白了，

    就笑嘻嘻地，转身出门了。

    半小时后，妇人提着大包小包从外面回来。进门时，她还说了一句「ta da

    i a」，后来我查字典，才知道是「我回来了」的意思。

    原来，刚刚妇人是去给我买吃的了，她手里提着的大包小包里，有寿司、拉

    面、生鱼片，各种各样的零食、蛋糕，还有日本的清酒。

    吃过晚饭，我和妇人坐在沙发上聊天。沙发很软，很舒服，我们俩也坐得很

    近。妇人紧紧地抓着我的手，一直正脸对我，一边听我讲话，她还一边不停地点

    头。这让我觉得有些滑稽，不禁觉得，日本人可真是怪胎，你随随便便讲一些屁

    话，他们也会满脸认真地点头称是。

    因为我完全不会说日语，而妇人的中文也是半生不熟，因此刚开始时，我们

    俩交流起来还挺困难。后来，我和妇人决定，俩人讲话时尽量说中文，实在沟通

    不了的话，就用英文，反正各自的手机都有英文辞典。

    如此，我和妇人沟通起来就方便了许多。时不时地，她也会教我一些日语单

    词。

    闲聊了大约两个多小时，任何敏感问题都没聊，我也几乎不动起话头，因

    为妇人总是有没完没了的问题想问我。诸如什么，喜不喜欢日本啊，喜不喜欢这

    里的食物啊，她还问我，是否觉得日本比中国要优越，物质条件更丰富……从妇

    人问得这些无聊话题中，我大概猜得，这妇人已经很多年没去过中国了，不知道

    中国这些年来翻天覆地的变化。甚至，她都不一定知道我父亲的近况，不知道我

    们家的生意资产。

    聊着聊着，妇人一看时间，正好晚上9 点整，她突然站起身，用蹩脚地中文

    对我说，让我稍等片刻，她先去洗个澡，换一套新衣服，然后带我去外面看一看

    东京的夜景。

    我点点头，说自己早就想出去逛一逛了。

    ……

    妇人在浴室里洗澡，淋浴发出着「哗啦啦」的水声，我一个人待在客厅，坐

    在沙发上。这时候，脑海突然一个画面浮现——国内那几个高中漂亮妞，每次她

    们和我去酒店开房，我就坐在房间沙发上，等待她们「哗啦啦」地洗完澡，裹着

    浴巾，肌肤晶莹透露，从浴室里翩然而出，然后我迫不及待地冲上前，一把扯掉

    她们身上的浴巾，抱着她们赤裸裸的身子就往床上滚……

    想到这里，我不禁十分怀念国内，虽然我才刚到日本第一天，但一想到和那

    几个水灵灵的漂亮妞们滚床单，我的阳具就不知不觉地硬了。

    这下可好，远在异国他乡，却突然来了性欲，还是在自己十几年未曾谋面的

    生母家中，真是令人尴尬无比。我很了解自己的性欲有多么旺盛，明白这样下去

    必然会失态，于是情急之中，我就起身跑到了厨房里，想着喝点清酒，降降欲火。

    浴室离厨房很近，一墙之隔，正好能路过。这时候，我看到了妇人刚刚洗澡

    前换下来的衣物，挂在浴室的门把手上：一件艳红色的大码胸罩，一件紫色的薄

    纱丁字裤，还有一团卷在一起的肉色丝袜。

    「操，日本女人果然够浪！一把年纪了，还穿这么骚的奶罩！」

    就目前而言，在17岁的我心目中，里面正在洗澡的那个妇人，还全然没有自

    己亲生母亲的形象，只是一个初次见面的胸大臀肥的日本熟女罢了！

    精虫上脑之下，我也管不了那么多了，拿起妇人换洗下来的内衣丝袜，就用

    手把玩起来。过了一会儿，我听浴室里的动静，「哗啦呼啦」地水声仍在响个不

    停，料想等这妇人洗好澡出来，应该还要好一会儿。于是我便抓紧时间，解开裤

    子拉链，把妇人的肉色丝袜包裹在自己的阳具上自撸起来，这条丝袜质感十分好、

    相当丝袜，看来是个高档货。接着，我又将妇人的胸罩放到鼻尖，如痴如醉地嗅

    着，这个超大码的胸罩「辛苦」地支撑着妇人的两颗豪乳，被妇人贴在乳头上穿

    了一整天，上面布满了熟女所特有的浓郁的乳香，闻起来令我欲火熊熊燃烧。从

    小到大，我不知道玩过了多少美妞，可今天却是我头一次拿女人的内衣物自慰，

    还是一个和自己有血缘关系的熟女，整个人感觉异常兴奋。此刻，我脑海里那几

    个高中漂亮妞已经不见，全变成了这妇人的漂亮脸蛋和性感身材。我把玩着她身

    上最紧贴、最私密的衣物，幻想着妇人全身赤裸裸的样子，想象她的阴毛有多浓

    密、阴唇有多肥厚，乳晕又是什么样的颜色……

    正当我一边双目紧闭、下流地意淫着妇人的肉感胴体，一边用妇人的肉色丝

    袜快速套弄着自己的阳具，即将进入最后的冲刺阶段时，忽然，浴室里的水声戛

    然而止。我此刻虽然精虫上脑，但智商还在，意识到妇人已经洗好澡了，于是赶

    紧将手中的丝袜胸罩一股脑儿丢开，掉头跑回了客厅里。

    妇人洗完澡，收拾了一下，从浴室里缓缓走出来。与我性幻想里的场景完全

    不一样，妇人并没有只裹一条浴巾，湿发披肩，玉背外露，雪白的大腿晃晃荡荡

    ……相反，妇人穿着一套长袖长裤的蓝色浴袍，身上各个部位都遮得严严实实。

    这时候，我的性欲已经褪去，脑子也清醒了许多，于是就动找话题，问那

    妇人，我们什么时候出门看夜景？

    不知何时，妇人的脸色变得有些难看，好像受了什么大委屈似的。她低着头，

    墨迹了半天，最后对我说：今晚不出去了，她有些累，让我也早点休息吧。

    接着，我楞了一下，还没反应过来，妇人就拉起我的手，说要带我去参观一

    下卧室，特地为我布置的房间。

    这个卧室不算大，但窗户朝阳，透气通风，里面的器物、摆设更是一应俱全，

    有红木的雕刻，唐三彩的瓷器，华彩的墙纸；各种电器也应有尽有，一台超大屏

    的彩电，苹果笔记本，家庭影院，ps4/xbox 360……眼前这个房间，丝毫不亚于

    我在沈阳的房子，甚至更具现代感一些。

    看来这妇人的确是为我花费了不少心思。

    我看在眼里，内心着实很感动，但隐隐间，我仍有些地犯嘀咕：刚才，这妇

    人脸色变得这么快，语气也不对头了，明明说好的出去看夜景，又突然改变意，

    说「太累，不去了」……难道，难道说，我之前在浴室门口干那事儿，被她瞧见

    了？

    想到这，我不禁有些后怕。

    ……

    第二天早上，我醒来时，妇人已经不见踪影；我的床头，静悄悄地摆着十几

    本色情杂志，七、八张av光碟；枕头边，还有几件性感的女士内衣，和五颜六色

    的丝袜……见此情景，我惊地有些不知所措，脑袋「嗡」地一声，赶紧从床上爬

    下来，跑出了房间。

    客厅里，有一张字条，孤零零地留在餐桌上：「妈妈出去上班了，下午回来。

    儿子记得吃寿司，在冰箱里。床上是送给儿子的礼物。爱你。」

    未完，待续。

    -335

正文 【日本妈妈】（二、三）

    看精~彩`小說~盡`在&ap;ap;39;点0 1 bz点 &ap;ap;39;~`小說

    /度第/一/小/说/站/

    看/第/一/时/间/更/新

    ．01bz．

    作者：饥饿的杰克

    2016年6月20日

    字数：5459字

    为了剧情需要，二、三两篇连发。小说还远远没到高潮处，目前一切都是在做铺垫，

    请各位留意细节。

    另外，本部《日本妈妈》，仍然是绿母文，但是夹杂了许多乱伦成分，希望各位支

    持！

    （二）

    下午两点多，妇人从外面回来了。

    她挎着一个lv的包包，穿着开领白衬衣、包臀裙、黑色丝袜，脚上配一双白

    色的搭扣高跟鞋，一副性感十足的ol派头。

    进门后，妇人看见我站在客厅里，呆若木鸡般。她正想和我打招呼，俩人目

    光交汇的一刹那，我却迅速地把头低了下来，不敢直视妇人的眼睛，更别提打招

    呼了。

    妇人看着我一脸的尴尬表情，很快就意识到了问题所在，于是她把lv包包往

    地上一扔，脱了高跟鞋，一路小跑至我跟前：「are you ok？ n&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    「我&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;i fe」

    「ok&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;你&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;吃东西？」

    「no，i not hungry」

    我和妇人中英文夹杂，费劲地交流着。

    「ok&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    接着，一阵令人尴尬的沉默。

    俩人在客厅面对面站着，傻乎乎的，过了几分钟，实在找不到话题好说，妇

    人便转身离开了，好像是去了浴室。

    正当我准备回房间一个人待着时，妇人却从浴室里走出来。她小脸蛋红扑扑

    的，表情有些羞涩，腿上的黑色丝袜不见了，两条白皙修长的大腿正光溜溜地露

    在外面，令我忍不住多看。

    「我的孩子，请用吧&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    妇人走到我跟前，将她刚刚换下来的那条黑色丝袜递给了我。

    此时，我真的有些迷糊了，联想早上妇人留下的那些色情杂志、光碟，和那

    一张字里行间充满爱意的字条，现在又直接送我她的「原味丝袜」&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我实在搞

    不清，妇人的这些举动，到底是因为她是一个性开放的「日本人」，还是因为她

    是一个过于溺爱自己儿子的「好妈妈」！

    我内心诚惶诚恐，没想到如此奇葩的情况竟发生在自己身上，亲生母亲脱丝

    袜送给儿子手淫，简直令人汗颜！

    当下，我没有片刻犹豫，坚决拒绝了妇人的「好意」，让她把丝袜收起来，

    并告诉她，这并不是我想要的。

    可万万没料到，妇人不知道是没听懂中文，还是根本就误会了我那一句，

    「这并不是我想要的」。她随后并没有把丝袜收起来，而是深深地给我鞠了一个

    躬，我有些纳闷，不知道为什么要鞠躬，难道是谁犯了错？接着还未等我反应过

    来，妇人又「扑通」一声，在我面前双膝跪地！妇人这一举动，彻底将我给震惊

    了，我只知道日本人喜欢点头鞠躬，但从未听说，日本的母亲还给儿子下跪啊&ap;ap;hellip;

    &ap;ap;hellip;

    当下，我不禁有些手足无措，既想伸手去拉妇人起来，又觉得浑身没力，脑

    子里一片空白。

    紧接着，妇人跪在地板上，缓缓抬起头，她双目婆娑地看着我，说了一句：

    「对不起，我的孩子&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    「啥？什么对不起？你到底&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    我有点莫名其妙，但一句话还未说完，妇人突然伸出一只玉手，摸到我的裤

    裆处，开始帮我解起裤子拉链来！

    这下我可彻底没招了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    裤链解开后，妇人从里面掏出我的阳具，她张开五根纤细的手指，用手掌心

    将我半支阳具包住。妇人手上的皮肤很细腻，很滑嫩，当她指尖触到我龟头的那

    一刻，一阵强烈的酥爽感，火辣辣的，如电流般穿击过我的脊椎。

    接着，妇人开始慢慢地套弄我的阳具，动作很温柔，很有节奏感。时不时地，

    妇人还翘起一根兰花指，在我龟头上的马眼处轻轻一按，立刻，我就舒服得直打

    哆嗦。

    在妇人纤纤玉手的爱抚下，没一会儿，我的阳具就开始抬头，变得又粗又硬

    起来。

    妇人见状，眼看着我的阳具正在勃起，她不禁停下了手中的套弄，同时，妇

    人的脸色也变得有些难为情。正在享受着妇人手活的我，难免有些失望，可又不

    好要求什么。原本以为「快活时光」已经结束，正当我准备穿好裤子时，妇人突

    然张开樱桃小嘴，一口将我的阳具含进口中，还用香舌仔细舔舐着&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    「啊！妈妈！」

    我一把将妇人推开，并鬼使神差般地叫了她一声「妈妈」。

    妇人先是一愣，待她反应过来后，便整个人一下子趴倒在地板上，埋头痛哭

    起来；我赶紧弯下腰，伸出双臂，将妇人一把抱起；妇人倚在我的胸口，玉臂环

    着我的脖子，很快，她又破涕为笑；我见状，情绪也有些失控，紧紧地搂着她，

    嘴里低声呼唤起：「妈妈，妈妈」。

    每叫她一声「妈妈」，妇人就笑得更开心一点，她用手轻轻地抚摸我的脸颊，

    撩开我额头间凌乱的刘海。我有些难为情，但仍然双眼凝视着她，妇人的眼神里，

    闪烁着满满的母爱的光辉&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    整整十七年，从今日起，我张伟，再也不是没妈妈的孩子了！

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    后来，妈妈抱着我，躺在舒适的沙发上，母子俩敞开心扉，聊起了各自的人

    生。虽然语言障碍仍然存在，但母子俩心有灵犀，很快便培养出默契，对方不必

    完全说透，自己瞬间就懂。

    一直以来，妈妈都很关心我在中国的生活条件，她总是问我，这些年过得可

    好，会不会挨饿，会不会受冷？

    我笑着告诉母亲，中国早已不是当年那个贫穷落后的国家啦！

    接下来，我把这些年沈阳的变化，周围人和事的变化，通通描绘给了妈妈听；

    把父亲做生意、办企业的事，家里有多少资产，也都告诉了妈妈；本来，我还想

    把自己这些年来，纸醉金迷、酒池肉林的生活，也讲给妈妈听，但怕妈妈觉得我

    太过堕落，便讲述时有所保留，不敢自毁形象。

    妈妈听闻我这十几年在中国，生活水平很高，日子过得很富足，她很欣慰，

    很感激上苍；一直以来，妈妈在日本最担心的，就是我在中国的物质条件；至于

    父亲，当我提到他时，妈妈的情绪丝毫没有波动，这让我有些意外。

    我问妈妈，和我父亲还有联系吗？妈妈云淡风轻地说了一句：「有」。接着，

    她故意岔开话题，说我父亲如今能赚这么多钱，她十分满意，不然的话，谁去保

    证她儿子的优沃生活？

    随后，我又问妈妈，她是否知道，这么多年来我父亲一直没有娶妻，一直孤

    身一人，全身心地只顾工作；妈妈听我的口气，有些质问，又有些怨恨，她并没

    有正满回答我的问题，而是抓住我的手，说：「我的孩子，爸爸妈妈的事情，当

    年在中国&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;妈妈以后一定告诉你，但今天，不可以。」

    我理解父母都有难言之隐，反正自己好奇心也不强，于是就没再追问。紧接

    着，我就开始认真听妈妈讲她自己的生活：妈妈日本名叫大和美奈子，她出生于

    北海道，成长于东京，今年38岁；妈妈是家中的独生女，外公外婆一直住在北海

    道，偶尔会来东京看她；现在，妈妈在东京一家广告公司做财务总监，工作繁忙，

    收入可观，在日本算中产阶级吧。另外，与我父亲一样，妈妈这么多年来也一直

    没有嫁人，独守空房。虽然她向我承认，自己曾经尝试过去相亲，可恋情往往维

    持不了多久，便无疾而终了。

    如今，妈妈早已经习惯了单身生活，甚至还十分享受其中，无拘无束，自由

    自在，没有太多太复杂的感情羁绊。

    既然聊到恋爱的话题，妈妈不禁打趣地问我，如今有没有谈女朋友啊，有没

    有心仪的漂亮女生啊，想不想找一个日本老婆啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    很明显，妈妈是在开玩笑，于是我也开玩笑地「回击」她：「我没有女朋友

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;呜呜&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;中国女生、日本女生都不喜欢我&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;要不&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;妈妈你做我老婆吧！」

    妈妈一听，自己儿子要她做老婆，立刻羞得脸颊发热，耳根子都红了。

    妈妈娇嗔地笑着，粉拳捶在我的胸口，说：「ya  te！」（雅美蝶）

    这一句日文，我想全中国的宅男都懂吧。

    「妈妈，你为什么不要做我老婆？」

    「we are other and n al ，i a too old you should go for the

    young girls」

    「不，妈妈你一点也不老！妈妈还年轻，身材呱呱叫！」

    「thank you ，我的孩子。」

    「妈妈，你是最好的！你是我见过最漂亮、身材最好的女人！」

    「thank you ， thank you！」

    世上每一个女人，无论年轻年老，都是注重外貌的动物，只是程度深浅不同

    罢了；尤其像我妈妈这样的，时尚都市女性，她们成熟、优雅、多金、有格调。

    今天，妈妈被我夸奖她美貌、身材好，她高兴极了，心里甜的像打翻了蜜罐，连

    声说着「谢谢，谢谢！」。

    接着，心情大好之下，妈妈突然含情脉脉地问我：「y n， would you like

    to see y body？」

    我英文实在太烂，一时半会儿没听懂什么意思，可此时，妈妈已经开始解起

    了上衣的纽扣&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    很快，妈妈就脱掉了套装的白衬衣和包臀裙，黑色丝袜先前已经脱去，现在

    妈妈全身上下，只剩一件乳白色的超大胸罩，和一条粉红色的丁字裤。因为这条

    丁字裤过于紧窄，根本遮不住妈妈饱满的阴部，于是透过裤边，我清楚地看见了

    妈妈的阴毛，很黑很浓密，跟我以前玩过的那些高中女生，完全不一样！

    我睁大眼睛，盯着妈妈凹凸有致的胴体，口水都快流了下来。长这么大，阅

    女无数的我，还是头一回见到如此性感喷火的身材，没想到却是自己母亲&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;高

    耸的胸峰，肥翘的屁股，肉感十足的水蛇腰，我妈妈简直就是一个人间尤物。

    在妈妈半裸胴体的刺激下，我一直半硬不软着的阳具，开始再次进入勃起状

    态。妈妈眼睛直勾勾地盯着我的阳具，目睹它从充血、抬头，再到变硬、变长，

    终成一个约有婴儿手臂粗细的肉棒。此时，妈妈内心深处一阵剧烈激荡，她惊讶

    地捂着嘴巴，从没想过自己的儿子竟然阳具如此雄伟。

    「妈妈，我&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    在令人难以忍受的强烈性欲望的驱动下，我彻底丧失了理智&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我一把将妈

    妈扑倒在沙发上，开始粗暴地撕扯她身上仅剩的内衣；妈妈吓得哇哇大叫，嘴里

    不断叫唤着「雅美蝶，雅美蝶！」；几秒钟的功夫，我已经把妈妈扒了个精光光，

    她也同时停止了反抗，目光惊悚地看着我。

    此时，我浑身已经热得发烫，胯下的阳具也涨到了极点。

    我喘着粗气，用手扒开妈妈雪白的大腿，向两边一字马分去，美熟女神秘诱

    人的阴部，此刻完全曝露在了自己儿子眼前&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;这就是当年我出生的地方吗？

    妈妈两腿之间，那生我之门，经过这些年岁月的洗礼，阴毛十分茂密，阴唇

    极其肥厚，呈暗红色，湿漉漉的，像一只刚捞上来的鲍鱼。我不敢久久直视，心

    脏扑通扑通直跳，于是随即俯下身子，用嘴巴去贴我妈妈的肉穴口。

    「唔&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;唔&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;嗯&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;唔&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    妈妈大声淫叫着，我脑袋埋在她的私处，不断用舌头舔舐着妈妈肉穴上的每

    一块嫩肉，吮吸着她从她阴道壁上分泌而来的淫液；妈妈很快就被我的口技征服，

    她轻咬着嘴唇，双眼迷离，我知道妈妈的情欲已经被我彻底挑起，于是我又伸出

    两根手指，不费力地滑进了妈妈的肉穴里；下身被两根异物插入，妈妈兴奋地

    「喔~ 喔~ 」直叫，我趁机，飞快地用手指在妈妈的浪穴里进进出出，揉弄她饱

    满肥嫩的小肉芽般，希望能弄得妈妈下面更爽、更刺激；性本能之下，妈妈终于

    忘掉了母子关系，她一边浪叫声不断，一边开始把我的脑袋往下按；我明白妈妈

    的意思，赶紧一边继续抽插手指的同时，一边再次用舌头舔舐她的肉穴、猛吸她

    的阴肉&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    大约五分钟后，在我手口并用的双重攻势下，妈妈很快就达到了性高潮，她

    身子剧烈地颤抖着，脑袋摇得像拨浪鼓，嘴里还不断嚷嚷着「一库，一库！」。

    我见妈妈正爽得一脸淫荡相，估计连东南西北都分不清了，于是就握住自己

    的鸡巴，对准母亲已经湿得一塌糊涂的小穴口，腰部发力，往前猛地一顶，将自

    己的阳具整支插进了我妈妈的阴道里。

    直到被自己的儿子用阳具插入，这时候，妈妈才终于淫梦初醒，意识到了问

    题的严重性。

    「锁扩，打灭&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;锁扩，打灭&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    妈妈高声求饶着，「那里，不可以&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;那里，不可以&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」。但一切为时已

    晚，此刻，我雄壮的龟头已经冲破了母亲阴道里层层阴肉的包夹，直抵她最深处

    娇嫩的花心。我竭尽浑身之力地狠狠操着母亲的肉穴，「扑哧扑哧」地腰部挺动

    个不停，好像一台开足马力的打桩机，整个客厅里都回响着我们母子俩肉体碰撞

    的声音。内心深处，我想让母亲从精神和肉体上都彻底感受到，她的亲生儿子是

    多么的强壮、多么的雄伟、多么的男人；同时，我又暗暗憋力许久，正好借此机

    会，好好发泄一下这十几年来母亲弃我不顾的怨恨。

    渐渐地，妈妈的阴道开始不断收紧，膣腔被肉棒完全撑开了。我感受着母亲

    生殖器的强烈变化，更加卖力地抽插着她的肉穴来，一分一秒都不敢懈怠。

    我把妈妈整个人压在沙发上，狠狠肏弄了约数下，阳具虽然依旧坚挺，但

    人却累得满头上大汗，豆大的汗珠打湿了妈妈雪白的胸口。妈妈毕竟是上了岁数

    的女人，不比那些高中小女生，她被我肏得娇喘连连，体力好像有些不支，虽然

    母亲私处性器的反应愈加强烈，可她嘴中的呻吟声却愈渐微弱。

    于是，在做最后的冲刺之前，我便将母亲从沙发上拉起来，让她一只脚撑地，

    另一只脚放在茶几上，再高高撅起屁股，让我从后面肏她的肉穴；待妈妈摆好姿

    势后，我轻轻地在她大屁股上打了一巴掌，然后又拿起妈妈的小手，让她握住我

    的阳具，自己引导龟头去对准她的阴道口；我妈妈一一照做，很熟练地就将我的

    阳具「引」进了她的膣口里，并且，这一次的插入，比刚开始那次还要顺畅，妈

    妈小穴里的淫水几乎快泛滥成灾。

    阳具再一次在母亲体内驰骋，她圆润的光屁股正好贴在我的小腹部。这时候，

    我忽然看见妈妈胸前那一对34e 的巨乳，想想自己肏了半天的肉屄，竟然还未摸

    过我妈妈的乳房。于是我立刻就让妈妈弯下腰去，然后伸手去捉她那倒垂着的巨

    乳吊钟。接着，我一边继续狠肏着妈妈的肉屄，一边搓揉她鼓胀的乳房，扯弄她

    的奶头和乳晕，搞得妈妈再次淫声大作，呻吟声连连。

    我从未体验过如此美妙的性交。

    后来，我和母亲又变换了几次体位，去过客厅里几处不同的地方，大约肏了

    有两个多小时，我们母子俩竟然同时达到了性高潮&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;不过为了安全起见，最后

    射精前，母亲强烈要求我将阳具从她体内拔出，还大喊大叫着：「i ot have

    baby for you！ please ， t it out ！」

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    未完，待续。

    （三）

    今天，我来到日本已经整整一个星期了。回望这段时间，简直令人觉得疯狂，

    如梦如幻：一周前，我还是一个典型的中国富二代，一个单亲家庭长大的东北孩

    子；没有任何征兆的情况下，忽然我就被父亲告知，其实自己亲生母亲还在人世，

    而且是个日本人；于是，稀里糊涂地我就买了机票，只身一人飞到日本，还果真

    见到了自己的生母&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;一个性感漂亮的美熟女。

    接着，来到日本的当天晚上，我竟一时精虫上脑，偷拿自己妈妈的内衣丝袜

    手淫，还给她无意中发现了；第二天早上，更离奇的，妈妈竟然送我色情杂志和

    光碟，还拿她自己的原味丝袜给我，鼓励我手淫；下午，荡母淫儿独处一室，干

    柴烈火之中，母子俩全然丧失理智，最终打破了母子乱伦的道德禁忌。

    不过，俗话说得好：生米煮成熟饭，塞翁失马焉知非福！

    如今因为发生过了性关系，我和妈妈美奈子的感情，厚积薄发，越来越亲密

    无间。起初虽然也有过悔意，但我和妈妈在尝到了甜头后，现在已经全然看淡：

    母子俩悲剧地分离了十几年，如今只要俩人能够开开心心地在一起，其他的条条

    框框、道德人伦，我们一律不管！

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    早上起床后，我拿着妈妈美奈子准备的爱心便当，去附近一家语言学校上课。

    这段时间，妈妈一直利用工作之余，努力学习中文。她白天专心忙工作，晚

    上除了陪伴我，她还坚持看中文电视、听中文广播；瞧妈妈如此努力，我也不甘

    落后，动去买了很多日语练习手册，闲暇时在家阅读、练习；妈妈得知我在自

    习日语后，开心地脸上都笑出了花，她打心底里高兴，自己儿子能愿意学习她的

    母语&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    隔天，妈妈就帮我报了一个日语培训班。

    这个培训班在妈妈的公寓附近，课程还算挺轻松，一周课时20个小时，每天

    只上半天的课，早上8 ：00至中午12：00，班级里，同学们几乎大部分都是留学

    生，他们来自世界各地，有欧洲的，有美国的，还有印度、东南亚的。可不知是

    不是我妈妈故意为之，放眼整个语言学校，竟然学生里只有我一个中国人。至于

    任课老师们，则更不必说，清一色的全部都是日本人。

    就这阵势，作为一个唯一母语是中文的，我原以为自己注定孤独一身了。

    上了几天课下来，因为我日语很烂，英语也很烂，因此无论和同学聊天，还

    是和老师对话，我都磕磕巴巴地经常卡壳，十分尴尬。渐渐地，同学们也都不太

    愿意搭理我，每次下课休息，我都只好一个人孤零零地，在教室外瞎转悠。

    直到今天，情况突然有了改变：下课休息时，我像前几次一样，一个人溜到

    了楼梯口，准备在那偷抽香烟。

    可我刚从口袋里摸出香烟和打火机，还没点着，突然有人从我身后过来，猛

    地拍了一下我的肩膀：「这是教室啊，你敢在这里抽烟？！」

    听到这话，我赶紧把手上的香烟一丢，然后回过头，先是一愣，然后语气又

    是惊讶又是兴奋地说：「你&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;你会说中国话？」

    「呵呵，我也是中国人啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;小伙子，我早就注意到你了。」

    说话的这家伙，大约五十多岁，中等身材，谢顶，一副小老头的模样。事实

    上，我先前就见过他，他是我们语言学校的清洁工，平时总能在各个教室间看到

    他，做些扫地、倒垃圾的粗活。不过，要不是他刚刚开口说话，时至今日，我都

    不知道他原来也是一个中国人！

    老乡见老乡，两眼泪汪汪&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;接着，我就和这清洁工找了一间空教室，坐下

    来聊天。

    清洁工姓黄，安徽肥人，今年刚五十周岁，他让我管他叫老黄就行了。

    老黄当年在国内做海鲜生意，本来日子还算富裕，可后来因为误信了朋友，

    被人使手段，强行把他的海鲜生意给骗走了。不仅如此，老黄还被迫欠下一屁股

    莫须有的债务，为了躲债、躲人报复，老黄便偷渡逃到了日本。现在，他已经来

    日本十几年了。

    刚来的时候，老黄一直在大阪打黑工，辛辛苦苦干了几年，终于积攒下一笔

    钱，于是他便娶了日本老婆，重新组建家庭，顺便还加入了日本国籍。可没想到，

    老黄真是倒了血霉，他娶得这日本老婆，也是个心黑手辣的货，和老黄在一起没

    到两年，就骗光了他所有积蓄，跑了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    连续被身边人欺骗了两次，而且次次骗的他血本不剩，心灰意冷地老黄，再

    次背起行囊，远走高飞，最终流落到了东京。

    「唉&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;黄伯伯，您咋这么点背呢？」

    听完他的叙述，连我一未成年小孩儿，都觉得有些心酸。

    「别，别叫我黄伯伯，叫我老黄就ok啦！」

    「好吧，老黄，你那老婆也太操蛋了吧&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    「是啊，小伙子&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;哎，别提了，都是陈芝麻烂谷子。」

    我和老黄聊着聊着，不知不觉，教室门口好像站了一个人。我和老黄回头一

    看，发现这人既不是学校老师也不是同学，而是我的母亲美奈子！

    「妈妈，您怎么来啦？」

    我开心地跑上前去，跟母亲拥抱了一下。

    「妈妈今天请假，想陪小伟君去看棒球赛。」

    妈妈微笑着说道，还爱怜地摸了摸我的小脑袋。

    「哦，对了！妈妈，我给你介绍一下，这位是老黄，中国人哦！」

    「您好，我叫大和美奈子，是张伟的妈妈，请多多指教！」

    妈妈保持着她迷人的微笑，同时礼貌地伸出手，准备和老黄握手致意。

    「喔，您好，美奈子小姐！您&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;您的中文说得很好啊！」

    「谢谢您！小伟君是中国人，也是我的儿子，美奈子也在努力地学习中文呢！

    加油！」

    这时候，老黄彻底晕头了，有点搞不清状况，他愣了半天，然后开口用日语

    和我母亲聊了起来。后来，妈妈告诉我说，老黄怕她中文说得不够流利，解释不

    清；因为老黄十分不解，我和母亲到底是什么关系，怎么一个只会说中文，一个

    又只会说日语？因此，老黄便用日语向她打听了一番。

    我母亲美奈子是个很实诚的女人，她老老实实地把我们母子俩的情况，毫无

    保留地告诉了老黄。

    好不容易碰到一个说中文的同胞，虽然岁数是大了些，但妈妈考虑到她常常

    白天需要工作，为了使我不觉得孤单，妈妈便动给了老黄她的手机号码，并邀

    请老黄有时间去我们家里玩。

    临走时，老黄竖起大拇指对我说：「小伙子，你妈妈真是一个好女人啊！」

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    下午，妈妈带我去城郊看棒球赛。

    坐在出租车上，我们几乎穿越了整个东京城，窗外古朴雅致的日式建筑，

    美丽繁华的街道宅，从我眼前如翻片似地，一帧帧流淌而过。我脸颊贴在车窗

    的玻璃上，一边用眼睛欣赏，一边听我母亲在旁边讲解。就这样，我像一个第一

    次进城的乡巴佬一样，傻乎乎地盯着窗外，看了半个多小时。

    「妈妈，我不想看了，好无聊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    我用中文对母亲说道。

    「怎么了？小伟君。」

    「没什么啊，就是这些日本街道啊、房子啊，其实都长得差不多嘛」

    母亲没听懂我的话外音，她还想继续给我讲解：「其实呢，日本还有一些&ap;ap;hellip;

    &ap;ap;hellip;」

    这时候，我实在有些不耐烦了，便突然伸出手，把妈妈的短裙掀了起来。

    「啊！」

    妈妈惊得叫出了声。

    此时，前面开车的出租车司机&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;一个中年大叔，听到了我妈妈的尖叫声，

    立刻就回过头来，询问妈妈是否有紧急情况；我妈妈见状，立刻强装镇定，告诉

    司机大叔，没事没事，请他继续专心开车。

    接着，通过车上的后视镜，我看见司机大叔时不时地抬头，往后看，两只眼

    睛紧紧地盯着我妈妈。而我，也突然想玩一点刺激的：我不顾妈妈的反对，先动

    手脱去了她的高跟鞋，然后让妈妈平躺在车后座，双腿架在我的身上；接着，我

    便像在爱抚一把古琴一样，伸出双手，从妈妈粉嫩的小脚开始，到她裹在丝袜里

    的美腿，再到大腿内侧，穿过妈妈镶着花边的裙摆，一路抚摸上去。最后，直到

    我的手掌已经触碰到了妈妈胸部那两座乳峰时，我才笑嘻嘻地停止了动作。

    「喂喂！你们两个，这&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;这是在做什么？」

    司机大叔忍无可忍，他再次转过身，用日语大声吼了起来。

    「抱歉&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;实在对不起！司机先生，我的孩子太调皮了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    母亲红着脸颊，跟司机大叔口口声声道歉，同时继续任由我的大手在她身子

    上游移；说话间，出租车已经行驶到棒球场，于是母亲赶紧穿上高跟鞋，付了车

    钱，趁机拉着我跑了。

    到了棒球场售票处，妈妈拿出包包里的电子单，给工作人员。他们接过电子

    单一看，立刻服务态度再次升温，纷纷点头哈腰，朝我们鞠躬。原来，妈妈特地

    为我订了 的球票。

    接着，由一个穿西服打领带的小伙子做向导，我和妈妈走进了 专用通道。

    这是我人生第一次看棒球，虽然从小到大，我都很爱体育运动，尤其是篮球，

    我还数次入选过校队。不过大家都知道，因为各方面原因，棒球运动在我国一直

    没有普及，泱泱十三亿人口，真爱棒球运动的却屈指可数。而在东亚其他国家，

    像日本、韩国，甚至是台湾，棒球球市一直十分火爆，甚至有超过足球的势头&ap;ap;hellip;

    &ap;ap;hellip;

    因为是 球票，我们母子俩不用坐在看台上，而是有自己单独的包厢。包

    厢面积不大，只有几平米左右，半封闭式的，格局有点像家里的阳台，有桌子、

    有沙发，还有一个面对棒球场的大天窗。

    把我和妈妈领进包厢里，做向导的年轻人职责完毕。我妈妈美奈子很满意他

    的服务态度，便特地给了年轻人一些小费。年轻人接过钱，非常开心，非常感动，

    他一边继续点头哈腰着道谢，一边小步退出了门口。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    「妈妈，去把大门关上。」

    「是！」

    离比赛正式开始，还有四十多分钟，我准备利用这空出来的四十多分钟，和

    母亲美奈子好好亲热一番。

    今天早上，妈妈出门前，在房间里浓妆艳抹了一个多小时，差点迟到；化完

    妆，妈妈又试穿了好几套衣服，一件比一件性感、暴露；最后，妈妈去上班时，

    上身穿一件低领的针织衫，下身穿一条刚刚遮住屁股的齐b 小短裙；当然，还有

    妈妈平时穿衣打扮必不可少的，黑色吊带袜和尖头高跟鞋。

    妈妈关上了包厢大门，我悄悄地跑到她身后，突然给妈妈来了一个熊抱。

    「啊！坏儿子&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    妈妈娇嗔地叫了一声。

    此时，趁比赛还未开始，我便淫欲大发，斜靠在沙发上，朝我妈妈招了招手。

    妈妈走过来，刚想在我身边坐下，我却用力将她一把推开。妈妈有些不解地

    看着我，还以为儿子生她的气了。接着，我露出嬉笑地模样，同时指了指自己的

    裆部。

    经过这几天的朝夕相处，妈妈对于我的性需求，无论何时何地，从来都不曾

    拒绝过。今天，虽然是在棒球场做这种事，让妈妈有些难堪，但既然儿子已经提

    出来，让她过去吹喇叭，妈妈自然义不容辞。

    其实我非常明白，母亲的内心一直充满了负罪感，如今虽然我们母子俩已经

    团聚，关系也打得火热，但当年抛弃襁褓中的我，之后十七年又杳无音讯，这番

    令人不敢回首的罪过，母亲的灵魂深处，永远无法释怀。为此，母亲对我，不仅

    有人世间的母爱，还有一份充满悔意的报偿。

    如今，母亲肆意地溺爱着我，依顺，从不忤逆，甚至连我的性生活，她

    也一并负责了。

    「妈妈，今天怎么穿得这么&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;这么暴露？」

    此时，母亲正跪在我脚下，帮我脱着裤子；听到我问话后，她仰起头，睁着

    水汪汪的大眼睛，说道：「今天上午，妈妈去见了一个客户，老板特地要求我穿

    成这样。」

    「什么客户呀？一定是男的吧！」

    「嗯&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;是的，一个老头子，有点好色&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    妈妈说到这，脸上不禁火辣辣的，有些难为情。

    「老头子？是什么人啊？」

    「哦，他是中山集团的董事长，是我们公司最大的客户。」

    「嗯，我明白了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    我点点头，继续说道，「好了，妈妈，你快点开动吧！儿子等不及了！」

    「是的，小伟君。」

    说罢，母亲就抓起我的阳具，一口含进了嘴里。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    离比赛开始还有十几分钟，妈妈仍然跪在包厢的地板上，用小嘴套弄我的阳

    具，用香舌舔舐我的卵袋，卖力地给自己儿子吹喇叭。可今天不知怎么了，我状

    态离奇的好，妈妈给我口交了快半个小时，我丝毫没有要射精的迹象&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;为了不

    耽误等下看棒球赛，妈妈手把手地教我，她让我站直身子，用手抱着她的头，然

    后将阳具往她的喉咙深处抽插。我照此方法做，果然感觉一阵酥爽，阳具整支都

    能插进妈妈的嘴里，妈妈喉咙的蠕动又可以夹紧阳具，使我不自地加快抽插速

    率。

    就这样，我连续让妈妈深喉了数十下，妈妈用嘴巴牢牢套住我的阳具，整支

    吞进，再整支吐出。终于，在比赛开始前一分钟，我的精液如天女散花般地，喷

    洒在了妈妈的脸颊上。

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    未完，待续。

    -335

正文 【日本妈妈】（四）

    看精~彩`小說~盡`在&ap;039;点0 1 bz点 &ap;039;~`小說

    /度第/一/小/说/站/

    看/第/一/时/间/更/新

    ．01bz．

    作者：饥饿的杰克

    2016年06月25日

    字数：6200

    （四）

    今天是周末，妈妈原本计划带我去郊野营，但因为早上起床后，我们母子

    俩连续做爱，足足打了两个多小时的炮，耽误了出发时间……

    行程取消后，妈妈躺在床上，爱怜地用手抚摸着我射完精后的阳具，时不时

    地，她还翻开我龟头上的包皮，去舔舐里面残留的精液。我也躺在床上，疲惫地

    闭着眼睛，一边休息，一边计划着今天的安排。

    大约9 ：00左右，妈妈的手机铃声突然响了。她快速地跑下床，一看来电显

    示，原来是老黄。

    接完电话后，妈妈再次回到床上，告诉我说，不用再计划别的事情了，老黄

    等下来拜访我们母子俩。

    「太好了！我早就想请老黄来家里做客。」

    「嗯嗯，只要儿子开心就好……」

    妈妈微笑着说。

    「是啊，妈妈，你不知道，老黄在学校里对我很照顾，常常买零食给我吃，

    还……」

    说到这，我有些欲言又止，因为事情有些复杂、「还什么？」

    妈妈追问道。

    「额……没什么，没什么……」

    「小伟君，不准瞒着妈妈哦！」

    妈妈故意板起一张脸。

    我也只好实话实说：「其实……其实他还……老黄还……给我介绍女朋友，

    一个很卡哇伊的小女生。」

    「什么？！小女生？！这个混蛋……」

    妈妈一听，老黄竟然背着她，给她儿子介绍女朋友，还是个卡哇伊的小女生。

    妈妈顿时醋意大发，女人嫉妒心强的天性一下就爆发出来；我看着妈妈撅着小嘴，

    柳叶眉紧皱的模样，我知道她一时怒气难消，可刚刚电话里，老黄还说下午要来

    我们家做客……

    于是，我小心翼翼地问了一句：「妈妈……那……那还要请老黄来家里吗？」

    「不，当然不！我现在就去找他！」

    妈妈气鼓鼓地说道。

    「什么？！你要去找老黄？」

    「是的，我知道他住在哪里。」

    看妈妈一脸坚定不移的样子，我很理解她内心的冲动，于是也不阻拦她。只

    可惜，老黄这个我在培训班认识的忘年交，待我还不错，以后却不能再好好地

    「做朋友」了。

    出门之前，母亲虽然仍在气头上，但极度爱漂亮的她，还是特地化了淡妆，

    打理了一下头发，又换上一条刚及膝的碎花裙，穿着肉色连裤袜，脚踩一双黑色

    的高跟露趾凉鞋。

    瞧母亲打扮的如此性感、漂亮，我不禁嘴中嘟囔了一句：「穿这么骚，到底

    是去找人算账还是去被肏的啊！」——说完我自己都被吓到了！幸好刚刚声音极

    低，加上妈妈的中文还未完全熟练。

    出了公寓大楼，我和母亲很快就搭上了一辆出租车。老黄家住东京台东的

    山谷一带，这个地从江户时代起，就是名副其实的贫民窟，有刑場所在地，有

    乱葬岗，还有红灯，里面住的居民可想而知，都是会食物链的最底层……我

    和母亲上车后，司机一听我们要去山谷一带，再看我们母子俩的穿衣打扮，有些

    不敢相信自己的耳朵。他连问了我妈妈三遍目的地，最终确认后，才启动出发。

    车程不知开了多久，只是印象中越来越颠簸，好不容易到达后，我和妈妈又

    费了半天劲，才终于找到了老黄家。

    老黄家看起来确实挺贫困，有点像农村的棚户，破破烂烂的；一共上下两层

    楼，还带一个不大不小的院子；院子里有个小屋，似乎是用来放杂物的，没有大

    门；这个房子总共有几间房间，我看不出来，但记得和老黄聊天时他曾提起过，

    他一直一个人独居。

    看到我和妈妈大驾光临，老黄那张全是褶子色斑的老脸，顿时笑开了花，他

    激动地手舞足蹈，对着我妈妈连续九十度鞠躬，好像一只见到人的哈巴狗。

    而我妈妈虽然心中依旧不快，但她还是保持最基本的礼节，微笑着和老黄握

    手致意。

    把我们领进屋后，老黄热情地请我母亲坐下，而我则好奇地四处走走、瞧瞧，

    毕竟人生第一次来到贫民窟嘛。

    客厅里，老黄和我妈妈热烈地聊起天来。他先是说了不少客套话夸奖我，说

    我年纪不大，但非常「懂事」、「会做人」，在培训班学习也很用功。接着，老

    黄又拍我妈妈的马屁，说她人长得漂亮，模样又年轻，根本不像一个十七岁孩子

    的妈妈。当然，他们俩都是用日语交流，所以我只能听懂个大概。

    过了一会儿，一番寒暄客套之后，我妈妈准备切入正题，质问老黄帮我找女

    朋友的事。这时候，老黄突然从板凳上站起来，一拍脑门说：「哎呀！真是失礼，

    应该给您泡点茶喝啊！」

    说罢，老黄就跑到厨房，端来了两杯茶水，并称，这茶叶是从中国带来的上

    品，专门特供省部级领导的那种。我在附近转了一圈，正好也有点口渴，便坐过

    来端起茶杯，仰起头一饮而尽；妈妈看我喝得这么快，深怕我烫着嘴，赶紧摸了

    摸茶杯杯身，发现竟然是温热的，一点也不烫。

    此时，妈妈突然觉得有些蹊跷，心想煮泡茶叶只能用滚开的水，可为什么这

    水温，又……

    「妈妈，快喝啊！这茶好香、好甜！」

    我抹了抹嘴，朝妈妈竖起了大拇指。

    ……

    喝完那杯茶，之后的记忆我完全断片了，只记得自己脑袋很沉，身边有女人

    的尖叫声……不知过了多久，我勉强睁开眼睛，惊讶地发现自己手脚被绑，躺在

    地砖上。

    此时，我渐渐意识到，自己原来刚刚一直处在昏迷之中！

    「小伟君！我的孩子……呜呜……」

    这是我妈妈美奈子的声音！我赶紧转过身，回头一看：客厅里，老黄挺着一

    根湿润的大鸡巴，将我妈妈逼到墙角；我妈妈脸上挂着两道泪痕，脚上穿着一只

    高跟鞋，碎花裙更是被撕得破破烂烂；老黄淫笑着，用手分开了我妈妈的双腿，

    将脑袋钻进她的裤裆。

    我妈妈吓得花枝乱颤，痛苦地求饶着，可老黄力气十足，一把就扯下了我妈

    妈连裤袜的丁字裤。他把脑袋埋在我妈妈的两腿之间，一边用舌尖舔舐我妈妈的

    小肉芽，一边用手指扣挖她的肉屄。

    「妈妈！妈妈！你们……你怎么在……」

    站在门口的我，有点不知所措地问道。

    「啊！孩子！不要……不要看！」

    老黄一把捂住了我妈妈的嘴，示意她不要再出声。

    「嘿嘿，小伟，我在帮你妈妈忙呢！你不是说她这么多年一直单身，嘿嘿，

    女人嘛，总是需要男人的啊！」

    「你……老黄，我日你亲娘！你这个禽兽！」

    我挣扎着怒吼道。

    「日我亲娘？呵呵，小兔崽子！你看，到底谁在日谁的亲娘」

    说罢，老黄拔出正抽插在我妈妈阴道里的手指，嘟了嘟嘴，说：「喂，小伟！

    你不是说你妈妈一直单身嘛，怎么下面的骚屄还这么湿？」

    我紧紧地盯着老黄，一言不发，心中的怒火已经快达到顶点。老黄也不再搭

    理我，他顺手操起身边的一个空啤酒瓶，瓶底又粗又厚的那种，对准我妈妈湿漉

    漉的阴道口，「噗嗤」一下，插进去了小半个瓶身。

    「啊~ 啊~ 啊~ 啊~ ！雅美蝶！」

    我妈妈无比痛苦地大叫了一声。

    吃完我妈妈美味的「鲍鱼」，又用啤酒瓶淫虐了她一番，老黄十分不满意，

    准备正式开肏我妈妈的肉穴：他让我妈妈弓起腰，把屁股撅起来，自己则挺着鸡

    巴在我妈妈的阴部与腿缝之间摩擦；我妈妈内心紧张得要命，她很清楚老黄接下

    来要做什么，妈妈痛苦地摇晃着脑袋，不敢相信自己竟被一个中国难民强奸；可

    事实就是如此地残酷，老黄的鸡巴在我妈妈的阴道口摩擦了一会儿后，龟头被淫

    水打湿得锃亮……

    「啊！」

    随着我妈妈的一声淫叫，老黄将鸡巴刺进了她的阴道当中。

    母亲和老黄虽然背对着我，但因为我整个人被绑在地砖上，所以能清楚地目

    睹他们俩的淫行：老黄一手扶着我妈妈的跨部，不断挺动下身，鸡巴猛烈地抽插

    在我妈妈的肉屄里；他另一手则伸在我妈妈的胸前，搓弄着她那一对饱满柔软的

    大乳房。我妈妈第一次被这种中年大鸡巴肏屄，有些承受不住，只觉得下身疼痛

    感多过快感。不过，随着老黄阳具抽插的速率越来越快，龟头顶进我妈妈的体内

    越来越深入，我妈妈欲求不满的性本能开始逐渐释放。不知不觉中，我妈妈阴道

    里的括约肌开始收缩变紧，牢牢地夹住着老黄的大肉棒，甚至我还瞧见，妈妈

    动地扭一扭屁股，迎着老黄粗暴地奸污。

    大约肏了数十下后，老黄有些体力不支，毕竟上了岁数，他狠狠地咬着牙关，

    卖力抽插，可最终还是顶不住精关一松，精液全部射进了我妈妈的子宫内。

    射完精后，老黄提着裤子，一脸满足地走到我跟前。此时，我双拳紧握，眼

    神里杀气腾腾，如果此刻有人能将我松绑，并给我一把砍刀，我会毫不犹豫地将

    老黄碎尸万段。

    「老黄，我要杀了你！」

    可接下来，事情再次发生剧变：老黄走到我面前后，「扑通」一声跪在了地

    上，磕了一记响头：「小伟，我知道你一定恨透了我，但你现在年纪还小，未来

    的路还很长，千万不要干傻事啊！等下直接就去报警吧……」

    说罢，老黄又从口袋里摸出一张写满了字的纸条，和一张东京医院的医嘱，

    打开来给我看；我强忍着怒火，先瞧了一眼那张医嘱，原来，老黄已经肝癌晚期

    了，医生估计他活不过一个月；接着，在好奇心地驱使下，我又读了读那张写满

    了字的纸条，大意如下：「小伟，当你看到这封信的时候，你黄伯伯已经不在人

    世了。在我生命最后这段时间里，能够遇见你，是我这辈子最大的欣慰……你不

    知道，你长得多么像黄伯伯我当年留在国内的亲儿子！你的鼻子，你的眼睛，你

    的眉毛，还有你的一颦一笑，哎……黄伯伯好想念自己的儿子啊！也不知道他现

    在过得如何……小伟，一直没有告诉你，黄伯伯其实早已经得了绝症，我虽然有

    些积蓄，但医院里高昂的医疗费，实在于事无补，我只能坐着等死了……那天，

    在日语学校看到你报名，又得知你是中国人后，我仿佛像见到了自己的亲儿子，

    实在太开心了！所以，打那儿之后，我一直默默地关注你，可又不敢动接近你，

    因为怕自己清洁工的身份太过低微……后来，咱俩有幸成为了一对忘年交、好朋

    友，我便一直倾尽所有地对你好，天天给你买东西吃，送你小礼物，还想着撮

    你谈一个女朋友……再然后，我很不幸地遇见了你漂亮的母亲……唉……小伟，

    实在对不起，你黄伯伯自年轻时就是个色鬼，有时候，我真想割了我下面这个淫

    根！对不起了小伟，我一定要在死前与你母亲睡一觉，请原谅黄伯伯！」

    读完了第一面，我又将纸条翻过来：「小伟，黄伯伯过去的那些祸事，遭遇

    的那些人渣，你都是清楚的，我不想抱怨什么，只能说，自己是个命苦的人。现

    如今，我很快就要一命呜呼、与你永别了。在日本，我没有什么亲人，也没有朋

    友，因此我死后，存折上的所有积蓄，都归你，密码我已经改成了你的生日。另

    外，我在山谷一带的那套房子，虽然破旧了一点，但也已经转入了你的名下……

    小伟，希望你永远能记住黄伯伯，再见了！」

    读完以上全部内容，我大脑「嗡」的一声，内心五味陈杂，说不出个中滋味。

    与此同时，先前愤怒到想杀人的情绪，也随之消失了。

    老黄见我已经平静下来，便给我松绑，把我们母子俩放了。临走时，我抱着

    哭哭啼啼的妈妈，一边好言好语地安慰，一边冷眼看了看老黄，他一直跪在地砖

    上，没有起身。

    ……

    又过了一个星期。

    ……

    「知道了，老爸，你别再啰嗦了，爷爷奶奶身体还好吗？」

    我坐在客厅沙发上，和远在加拿大的父亲通电话。

    自打我来日本后，父亲每隔一天就会和我通一次电话，通话内容十分重复、

    单调，就是让我汇报一下生活状况，是否吃得好、睡的香，第二天有什么计划…

    …至于妈妈，父亲从来都不过问，即使我动提起，他也会立刻岔开话题；并且，

    每次我和父亲打电话时，妈妈都会跑得远远的，故意躲着。

    「好的，老爸，你也保重身体，再见！」

    和父亲挂完电话后，我不禁有些口渴，但此时此刻，我真的不想去厨房里拿

    饮料：宽敞的灶台前，我妈妈半裸着身子、仰着脑袋、翘着屁股，被老黄从身后

    老汉推车，狠狠地肏着屄。妈妈的小穴被他的大鸡巴插得淫水四溅，一直流到地

    板上，全是透明的液体。

    肏到兴起时，老黄又「啪」地一声，狠狠地抽在我妈妈肥白的大屁股上；我

    妈妈浪叫声着，神志已经不清，被男人打过屁股后，她好像得到了某种指令一般；

    接着，就看见我妈妈双眼迷离地，动举起一条大腿，高高地架到了旁边的洗菜

    池上；待我妈妈再次站稳后，老黄便俯下身子，双手穿过她的腋下，一把抓住我

    妈妈那对不停摇晃着的大奶子，我妈妈穿着高跟鞋的小美脚也随之抽动了一下；

    几秒钟后，老黄再次举起阳具，对准我妈妈红通通的屄口，用力一挺，只听「扑

    哧」一声，老黄大半支阳具都没在了我妈妈的骚屄里……

    是的，诚如你所料，自从上次在老黄家读过了他的遗嘱，我深受感动，不仅

    事后没有去警察局报案，告他强奸我母亲，最后我还动提议，让老黄在他生命

    最后这半个月里，可以随时享受我母亲的肉体。

    而我妈妈，这个高贵的东京白领妇人，起初自然是一万个不乐意，她甚至难

    以置信，自己的亲生儿子竟会有如此变态的请求。但后来，妈妈看我每天在家闷

    闷不乐，在日语学校里，却和老黄关系依旧亲密如故，她自知不能让儿子幼小的

    心灵遗憾；况且老黄确实已身患绝症，即将一命呜呼。最终，妈妈勉强答应了我

    的请求，愿意与老黄这个又老又丑的中国难民上床……

    ……

    「怎么样，老黄，我妈妈今天的服务还可以吧？」

    「嗯，不错，日本娘们就是会伺候人啊！」

    「那当然，我妈妈可是我一手调教出来的。」

    「呵呵……小伟，你可真行！连你妈妈都上了。」

    ……

    打那之后，我妈妈的日常变得更加忙碌了。除了要照顾我的饮食起居，她还

    得负责老黄的性生活。

    通常，老黄都会和我妈妈在他的住处约炮。每次下班后，我妈妈要去老黄家

    陪睡时，她都会先回家一趟，洗个澡，梳妆打扮一番，再换一套性感的衣服鞋袜。

    因此每当我放学回家，看见妈妈打扮得花枝招展，穿着暴露的低胸连衣裙，五颜

    六色的吊带袜，以及各式各样时髦的高跟鞋时，我就知道，今晚老黄又召唤我妈

    妈去他家了。

    每次我妈妈去老黄那儿送屄挨操，我一个在家闲着无聊，就会翻开妈妈给我

    订的熟女色情刊物，然后一边手淫，一边幻想着妈妈在老黄那儿的场景：老黄粗

    暴地把我妈妈按在沙发上，用剪刀将她的胸罩带剪断，把妈妈昂贵的高档胸罩撕

    碎，然后伸手搓揉她34e 的巨大乳房……老黄一手搓揉着我妈妈的左乳，一边张

    开臭烘烘的大嘴，去咬弄我妈妈的右乳，还将她紫红色的大奶头叼进嘴里，拼了

    命地吮吸，如婴儿吃奶一般……老黄的鸡巴在我妈妈身体内疯狂地进进出出，我

    妈妈竭力用手捂住嘴巴，却仍被他肏得淫声不断、春情荡漾……我妈妈的阴道口

    不断流出白乎乎的淫液，把沙发上的皮垫打湿了深深一大块……老黄变换姿势，

    让我妈妈双手撑地，屁股往上翘起，他狠狠地从后面老汉推车，我妈妈胸前两颗

    木瓜硕乳疯狂摆动着，好像一对挂在树上摇摇欲坠地大椰子……

    除了去老黄的住处，甚至有几次，我妈妈正在外面为公司跑业务，老黄一个

    电话打来，妈妈只好临时和公司请假，乖乖地去老黄指定的地点与他见面。这种

    情况，老黄往往将我妈妈带到附近的宾馆里玩弄，一直让她肉体伺候，直到深更

    半夜才将我妈妈放回来。当然，最后在宾馆开房的钱，也全部由我妈妈支付。

    有时候，老黄体力不支，早早地就在我妈妈身上泄了精，于是俩人便提前退

    房。从宾馆出来后，时刻还早，我妈妈便再次返回公司里上班。

    办公室里，来来往往的业务员、客户，不计其数，其中不乏一些好色之徒。

    他们见我妈妈长得漂亮、身材火爆，便借一切机会将手机摄像头放在我母亲的裙

    底，偷拍她私处的大好春光。

    那几次和老黄交媾过后，我妈妈回到办公室，猥琐男们突然惊奇地发现，偷

    拍的照片里，我妈妈内裤上有一块块昏暗潮湿的深色斑迹，有时候甚至连裆部的

    丝袜都是撕开破口的……此时，这些猥琐男中，有的色胆包天，就会指桑骂槐地

    说，「每个公司里都会有淫女，尤其是那些年纪大的妇，上班时间想男人的肉

    棒，想得连小内裤都湿了」。

    我妈妈知道人家这是在说她，也隐隐知道偷拍的事，但她此时只能忍气吞声，

    面红耳赤地躲到厕所里。因为妈妈还知道，如果她站出来指责那些猥琐男，无异

    于承认自己就是他们口中的那个「淫女」。

    后来，我得知了妈妈与老黄开房后，我不仅丝毫没有生气，还特地给了老黄

    一个录音机，嘱咐他每次与我妈妈去开房时，记得将我妈妈被他狂肏时发出的骚

    浪的淫叫声，还有他俩在床上用日语淫乱交流的话，都一一给录下来。

    老黄刚开始不知道我在搞什么鬼，不愿意录音，怕我妈妈知道后不乐意；后

    来我如实地向他坦诚，自己一直都有严重的绿母情节，每次看见别的男人肏弄我

    妈妈，我都十分地兴奋、难以自持！可惜偷拍视频实在有些过分，只好拜托他，

    录一些我妈妈的淫声浪语助助兴。

    最后，老黄勉强同意，可以录音，但决不能让我妈妈知道。

    ……

    未完，待续。

    -335

正文 【日本妈妈】（五、六）

    读精`彩~小說~就来&ap;039;点0 1 bz点 &ap;039;1~小&ap;039;說-！

    ！/度第/一/小/说/站！

    ．01bz．

    作者：饥饿的杰克

    2016年07月2日

    字数：9000

    （五）

    中午十二点多钟，我放学回家。

    刚进家门，没想到妈妈已经回来了，此时她正在烧饭。

    听到熟悉的开门声，妈妈知道是自己儿子回家了，她扭着丰满的大屁股，一

    下子从厨房里冲出来，满脸兴奋模样。

    今天，不知道是什么重要日子，母亲打扮得有些令我意外：她身穿一袭黑色

    束腰的连衣裙，裙摆上绣着细细的银边，一看就知道价格不菲；母亲的头发好像

    特意弄过，精致地高高盘起，发团中还插了一只水晶的发钗；再看母亲两条美腿，

    正裹着两条全新的肉色丝袜，还是吊带的那种……母亲整个人看起来，十分雍容、

    贵气，根本不像一个日本家庭妇，反倒让我想起了西洋电影里常常出现的那些

    宴会贵妇。

    我有些不解地问母亲：「在厨房烧饭，您还穿得这么讲究，不怕把裙子弄脏

    吗？」

    母亲摇摇头，笑着说：「这是美奈子今天刚买的新裙子，还有新的吊带丝袜

    哦，我想小伟君一回家，就能看见美奈子穿新衣服的样子，漂亮吗？」

    说罢，母亲还故意撩起裙摆，朝我摇了摇她的白屁股。

    「漂亮，妈妈是最美的女人！」

    我一边夸奖着母亲，一边故意摸了摸自己的裤裆。母亲见状，立刻心领神会，

    她小步跑过来，双膝跪地，帮我解起了裤腰带。可谁知，刚掏出我的阳具，母亲

    正准备张口含住，这时候，她突然又慌慌张张地站起身，皱着眉头说道，哎呀，

    厨房里正在炖着中国菜，她必须回去看着火候，不然就烧焦了……说完，母亲爱

    怜地摸了摸我的龟头，然后又亲了我一口。

    「好吧，妈妈，你去okg 吧！我在『爱之屋』等你……」

    母亲听我提到「爱之屋」三个字，羞涩地点了点头，小脸红扑扑地回到了厨

    房。

    ……

    所谓「爱之屋」，实际上是家里的一个房间。

    我母亲美奈子买的这套公寓，面积大约有200 多平米，地理位置极佳，坐落

    在东京最繁华的市中心地段。这套公寓价格不菲，但其配套设施相当齐全，游泳

    馆、spa 、健身中心、托儿所，一切应有尽有。

    至于公寓内部，除了客厅、浴室、厨房等必要配套外，还有三间超大的卧室。

    这么年来，母亲一直自己住一间；我来日本后，母亲又特地为我重新装修了另一

    间。

    而最后还剩下的那一间卧室，一直没人住，母亲便将它用作了书房。可我们

    家哪有人爱读书啊？岂不是白白浪费地方……于是我和老黄俩人，本着「废物利

    用」的想法，花了整整两天时间，将那间书房来了一个360 度全场景大改造。

    现在，那里已经成为了我、老黄、母亲美奈子，三人的「爱之屋」：房间的

    墙壁，全部由白色粉刷成了大红色；天花板上装了一个霓虹灯，可以照出炫目的

    五光十色；房间里原先的家具，书桌、书柜之类的，全部一一撤走，只留一个三

    米宽、两米高的复式木柜。这个木柜分为上、下两层，上层，挂满了十几套各

    式各样、五颜六色的情趣内衣和制服；下层，摆满了各种型号、五花八门的性爱

    道具和玩具。

    除此之外，房间里还放置了一个超大浴缸，足够三四个人躺进去。

    「爱之屋」改造好后，只要我和妈妈在家，大部分时间都在里面度过；而老

    黄，则是个彻头彻尾的土包子，他很不习惯「爱之屋」气氛，每次和我妈妈做爱，

    还是偏好所谓的传统方式——在床上。

    事实上，老黄根本不了解「爱之屋」里有多么的好玩，尤其是角色扮演……

    我让妈妈穿上公司女职员们常常穿的黑色套装、黑色丝袜和黑色高跟鞋；然

    后再把妈妈用麻绳五花大绑，脖子上套着项圈，嘴里戴上口球；最后，我用一根

    小孩胳膊粗的铁链，将妈妈栓在「爱之屋」的门把手上。

    独自一人吃过饭后，我打开「爱之屋」的房门，准备让妈妈用餐。妈妈见到

    我后，满脸的红晕，立刻四肢趴到地上：「小伟君，您终于来了！」

    「嗯，我来看看母狗。」

    说罢，我继续一脸严肃样，拉起铁链，牵着妈妈在「爱之屋」里，像遛狗一

    般地来回踱步，妈妈吃力地跟在后面，一边摇着裹在黑色丝袜里的大屁股，一边

    用四肢在地上缓缓爬行。

    让妈妈像母狗一样，戴上项圈，摇尾乞怜着，四肢爬行，强烈无比的羞耻感、

    紧张感、自渎感，顿时便占据了我妈妈的内心。与此同时，妈妈性腺的激素也开

    始大量分泌，以最羞耻的动作做着最羞耻的事情，妈妈很快就进入了极度兴奋的

    状态。

    接着，我便脱光衣服，躺到浴缸里，让正在发骚的妈妈为我服务。

    我虽然岁数不大，但见过的世面极多。在东北老家那儿，有几个哥们家里也

    挺有钱，于是有事没事就叫上我，飞一趟东莞，享受一下性都的「五星级」一条

    龙服务。

    现在来日本也有段时日了，我非常怀念当初在东莞，那些佳丽小姐们玩得那

    几个花样，于是这两天，我一直变着法子地半教半哄我妈妈，让母亲也学一学妓

    女们的「五星级」服务：肏屄，肛交，口爆，毒龙，以及s……目前为止，妈妈

    给我做的最舒服的项目，就是「毒龙」了：妈妈先卖力地给我做了大约十分钟的

    口交。她柔软灵活的小舌头，在我的龟头上打着圈圈，很快，就吹得我浑身酥爽，

    鸡巴硬成了一根大铁棒。然后，穿着ol制服的妈妈便开始脱衣舞，脱光了身上的

    裙子、乳罩以及内裤后，妈妈又找来一条崭新的银灰色连裤袜，光着屁股穿上。

    母子俩几乎都一丝不挂后，妈妈便扶着我背靠浴缸里，双腿架到她的肩膀上

    去——就像平时母亲自己躺在床上被我提着白嫩的大腿狠抽猛送时那样。

    一切就绪后，母亲便含起一口清水，然后低下头，伸长脖子，对着我的屁眼

    用小嘴贴上去。今天，我故意没有冲洗下身，黑乎乎的屁眼洞又脏又臭，可母亲

    心里一点也不觉得恶心。她没有丝毫的犹豫和嫌弃表情，母亲轻轻地将口中的清

    水吐进了我的肛门，待水流在我直肠里肆意蔓延一会儿后，母亲便又伸出香舌，

    一边用舌尖舔舐、摩擦我的肛门口和直肠壁，一边大口大口地将刚刚那波「清水」

    用力往回吸，并依此反反复复，来来回回……在教会了妈妈如何「毒龙」之后，

    妈妈不需要张开双腿、掰开小穴，光用流水和舌头，她就能为我创造出难以言喻

    的无尽快感。

    ……

    当然，除了我自己尽情享受，老黄也常常变着法子拿我妈妈的肉体取乐。老

    黄十分清楚状况，他充分利我对他的同情心，以及我妈妈对我的溺爱心，越来越

    肆无忌惮，将我妈妈用作他的性工具、肉便器。

    晚上，妈妈好心留老黄在家吃饭，可老黄却当着我的面玩弄她。

    吃饭的时候，咋一眼望去，餐厅似乎只有我和老黄俩人。而实际上，当我端

    着碗筷坐在老黄对面，一边大快朵颐，一边和他侃侃而谈时；我妈妈则一时半会

    无法上桌，因为她此刻正「忙碌」着，跪在餐桌下面、老黄脚边，卖力地给男人

    吹喇叭，吮吸他肮脏的龟头。妈妈下身只穿一条超短裙，没穿内裤，上半身酥胸

    全裸着，两颗大乳房沉闷地挂在她胸前，晃来晃去，有时候老黄兴起，还会伸脚

    去踢两下我妈妈的大波饼。

    妈妈一边埋头为老黄口交，一边还竖起耳朵，集中注意力听我和老黄的中文

    对话，以加强自己的学习……

    让母亲吃饭时为自己口交，自然是老黄的命令。不过我母亲倒不没太介意，

    可能最近被老黄玩得有点怂。帮我和老黄端上饭菜后，母亲没怎么扭扭捏捏就钻

    进了餐桌肚子里，帮老黄脱起了裤子。

    吃完饭后，老黄因为要赶末班车回家，时间有些紧迫，他便直接拉着我妈妈，

    跟他去房间里速战速决。此时，我妈妈还一口晚饭没吃。

    待他俩进屋，我便故意打开电视机，调高音量。可不过半分钟，我还是听到

    了母亲熟悉的叫床声，于是我便走到屋门口瞧了一眼：母亲娇喘吁吁着被老黄压

    在身下，两条白皙修长的美腿环在男人的腰间，母亲湿漉漉的阴道大开大着，

    男人的阳具如打桩机般狂抽猛送，整个屋子都响彻着一片「啪啪啪」的声响……

    短短半分钟内，我母亲就从一个餐桌旁的端庄熟妇，变成了一个满脸香汗淋漓的

    床上欲女。

    看着母亲白嫩的肌肤和老黄黝黑的身子紧紧缠绕在一起，形成一副令人血脉

    喷张的鲜明对比，我突然整个人十分兴奋，强烈地绿母欲被极大地满足了。

    一会儿后，我母亲被要求翻过身子，坐在老黄的阴茎上。像与我做爱时那般

    动，母亲自己用手指扒开大小阴唇，引导着老黄的阳具插入到她的阴道里。紧

    接着，随着母亲在老黄胯间上上下下地不断跳动，她巨大而柔软的双乳也很快被

    老黄一把抓住，在手中揉面团似的，搓扁捏圆，尽情把玩。老黄极喜欢一边肏我

    母亲肉穴，一边揉弄她那两颗大乳房，玩到兴起时，还会一口咬住我母亲的奶头，

    像吸奶嘴一样含在口中，吧嗒吧嗒的吮吸。

    老黄今晚看起来状态挺好，跟我母亲换了好几个性交体位，动作一直粗暴有

    力，丝毫不像一个身患绝症的小老头；出于让老黄「早完事，早滚蛋」的想法，

    我母亲也很配他，双腿张得大开，丰肥的屄口粘膜被龟头抽插的翻进翻出，油

    光闪亮……随着老黄肏屄的速率越来越快，我母亲还刻意放开嗓子，「嗯嗯啊啊」

    大声淫叫起来。我在门口看得一惊，头一回听见母亲叫床声如此嘹亮，于是赶紧

    回到客厅里，将电视音量调到最大，不让隔壁邻居们听到。

    「这小老头还真有两下，还说自己马上命不久矣了，到底是真病还是假病啊？！」

    我自言自语了一句。

    ……

    第二天早上，时针已经指向了九点整，我才匆匆忙忙地赶到培训班。

    这个日语培训班和别处不一样，十分严格，老师们也很负责，为了保证学生

    们能够学到真材实料，学校规矩特别多。不像国内那些烂大街的英语培训班，老

    师们对学生几乎不管，学校也不会强制学生来上课。但在这里，除了每个星期都

    有正常的考试测验外，培训班对学生们的出勤率，也卡得很严，尤其对那些平时

    散漫惯了的美国白人们，培训班一直盯得很紧。基本上，一次无缘无故地旷课，

    学生就会被罚抄十几页的课文。

    为此，我今天已然迟到，便更加不敢旷课不来了。一路上，我气喘吁吁地跑

    步前进，一秒钟都不敢耽误，可偏偏在校门口，我又碰到了正在清扫着楼道的老

    黄。

    「小伟，你今天是迟到了吧？」

    「是啊，是啊！不说了老黄，我得抓紧时间跑了！」

    「哎，你等下！」

    老黄又把我叫住，「你说你这小孩子，怎么这么不懂事？昨晚是不是又和你

    妈妈瞎搞，弄到一大晚才睡觉？你早上起不来，上课迟到，你妈妈今天可是还要

    上班工作的啊？你看我，一把岁数了，但早睡早起身体好，我今天六点多就来培

    训班了。」

    「你身体好个屁！而且我是学生，你就一清洁工，怎么能比……」

    虽然老黄实在是啰里吧嗦，但我说完刚刚那话，自觉确实有些不妥，察觉到

    后，我赶忙面带歉意地望了老黄一眼。好在老黄一点也不介意，反而对我说：

    「你这小孩子，不是我耽搁你不让你走，而是你今天运气好……刚刚培训班才通

    知大家，早上你们老师突然生病，去医院住院了，今天所有学生放假一天！」

    「真的假的？！」

    我有些不敢相信，但走进教室后，正巧遇见几个东南亚来的同学，和他们一

    一确认过后，果然老师生病住院了，今天我们班放假一天。

    「老黄，别扫地了！今天我不用上课，难得有机会，你也请个假吧！」

    「请假倒是不难，但咱俩能去干什么呢？」

    「干什么？当然是干我妈妈啦！」

    「嘿嘿，小伟啊，还是你小子会玩……」

    ……

    半小时后，我和老黄俩人，坐地铁来到了我母亲上班的广告公司。站在公司

    大门口，老黄点了根香烟，原地等待，身上还有些脏兮兮的他，不好意思进去。

    我一个人走进电梯，直接上到了九层，我母亲的办公室。

    几分钟，我就领着母亲下来了。今天，妈妈身穿一套天蓝色的ol套装，腿上

    是肉色的吊带丝袜，脚上一双十几公分高的「恨天高」，后面是镂空的漆皮，正

    好露出母亲纤细性感的脚裸。

    老黄见我们母子俩下来后，似乎不愿再搭理我，他盯着我一身性感打扮的妈

    妈，眼睛直放绿光，一脸毫不掩饰的饥色鬼模样。半晌，老黄才意识到三人还站

    在公司门口，于是便问我：「小伟，咱们接下来去哪儿？」

    老黄嘴上在问我话，眼睛却看着我妈妈，准确说，是直勾勾地盯着我妈妈的

    胸脯，哈喇子都快流下来了。

    「我不知道……妈妈，你说呢？」

    「我、我也不知道啊，小伟，你刚刚不是说有急事，我才临时请假的！」

    妈妈一脸无辜地看着我。

    「嗯，确实有急事……」

    说着说着，我突然抓起妈妈的玉手，往老黄的裆部摸去。

    「啊！小伟，你这是干嘛？」

    妈妈尖叫了一声，随即把小手缩了回去，脸颊一片害羞红晕；老黄在一旁咯

    咯直笑，表情十分享受，光天化日之下，他一点都不觉得害臊。

    「妈妈，你也看到了，黄伯伯下面那么硬，这就是『急事』啊！」

    「哈哈哈哈哈……」

    老黄笑得更加开怀了，而我妈妈则开始低头不语。

    「那、那小伟君……你想要妈妈怎么做？」

    半晌，妈妈终于发声，她红着小脸问我。

    「呵呵，等下你就知道了！」

    ……

    未完，待续

    （六）

    当天，我、母亲、老黄，三人临时请假，去东京郊的一家酒店开房。

    从中午开始，我和老黄，一老一少俩人，像两只发了疯的种猪，在酒店房间

    里肆无忌惮地折腾、奸污我妈妈……床板「咯吱咯吱」的声音，混着男人们的

    淫笑声、我妈妈被肏屄时的浪叫声，数次引来了酒店管理人员的敲门询问。

    开房时，我把妈妈拖进酒店房间，二话不说，先扔了一个假阳具给她，妈妈

    问我，这是什么意思？

    我淫笑着，说这玩意儿在中国买得好几千，在日本买却十分便宜，今天特地

    买了一个，先让妈妈您先「试玩」一下，看看是不是真的像av里拍得那么好玩…

    …

    妈妈知道我要让她表演自慰，但看看那假阳具，直径、长度足足好比一头小

    牛犊子的阳具。妈妈本想着死活不从，可心里一琢磨，现在如果不让儿子痛痛快

    快地爽一回，晚上不知何时才能回家，明天公司里还有好几本帐要算呢……想到

    此，妈妈立刻无计可施，赶紧从了我。

    母亲乖乖地爬上宾馆大床，开始宽衣解带。她先是把手伸进裙子内，把内裤

    拽了出来，光着屁股，再掀起套裙的裙摆；接着，母亲坐到床头处，向两边叉开

    双腿，一脸娇羞地正面朝着我，让我仔细欣赏她光溜溜的阴部。

    母亲手淫起来动作熟练，看来她平日里没少「练习」：妈妈一只手揪住自己

    的奶头，轻轻地向外拉长，或快速地夹紧旋转，直到两粒奶头均已变红变硬；她

    的另一只手则顺着平坦的小腹，滑过浓密的阴毛，一直摸到她自己的阴户。

    我妈妈不抬头也知道，此时此刻的我，正流着口水、色眯眯地注视着母亲手

    部的一举一动。于是，当妈妈用食指和中指分别撑开自己屄口处的两片阴唇，在

    极度害羞、难堪的同时，我妈妈不禁又有些无可奈何——为什么儿子会喜欢欣赏、

    研究、调弄她的敏感部位，观察她性器官的变化，并为之兴奋、欢呼；难道儿子

    通过「使用」它，而带来的性快感、性刺激还不够吗？下辈子自己真想做个男人！

    ——恍惚之中，妈妈竟然陷入了沉思。

    不过很快，我就把她拉回了现实。

    我看母亲磨磨蹭蹭，便拨开她的手腕，自己伸出手，再往阴道口一使劲，直

    接将小半只手插进了我妈妈的阴道。我妈妈当下便吓得半死！我的手指因为常年

    打篮球，不仅粗长，还十分糙，这次一下子就插进了四根！母亲立刻浑身颤抖着，

    额头上急得满是香汗。

    我用手指抠挖了几下妈妈的阴道壁，妈妈的肉屄口很快流出淫汁，打湿了两

    片早已充血的阴唇。这时候，刚刚出去买避孕套的老黄，正好敲门进屋。

    见老黄来了，我笑呵呵地起身，指着床上那个假阳具对母亲说道：「妈妈，

    刚刚你才『玩』过得那个东西，可是老黄亲自给你挑的哦……快快，起来跟老黄

    打个招呼！」

    接着，半裸着身子的母亲，乖乖从床上爬起来，她耸搭着脑袋，默默地走到

    老黄跟前。随后，俩人没有握手，没有打招呼，甚至没有眼神交流，我母亲就像

    一台没有人格思想的丰乳肥臀的充气娃娃，没有人任何人授意，母亲动蹲下身

    子，伸手拉下了老黄的裤裆拉链……

    母亲跪在地上给老黄吹喇叭，整个人一丝不苟，卖力地将老黄的阳具横吹竖

    舔着。老黄起初有些惊讶，没想到我母亲现在竟如此「懂事」，自己连澡都没洗，

    我母亲就把他的臭鸡巴含在嘴里，像吃雪糕似的细心舔舐。回想当初刚见面时，

    母亲一副高贵美丽、不可近人的模样，还曾经骂过他「中国难民」……老黄如今

    想想，不禁觉得真是造化弄人啊！

    十分钟后，我妈妈依旧跪在地上，尽心尽力地给老黄口交着。我闲着无聊，

    怎么能一个人干巴巴地看着？我绕到妈妈身后，伸出胳膊，穿过妈妈的腋下，双

    手直捣她丰满傲人的胸部。老黄一边享受着我妈妈的口舌侍奉，一边瞧着我妈妈

    的双乳在我揉捏下，不断地变换着形状，好像两坨柔软的白面团，他咽了一口口

    水，小声说了句：「你妈妈的奶子可真大呀……」。

    一边玩弄自己妈妈的乳房，我还一边鼻子在她粉颈上嗅来嗅去。因为头发高

    高盘起的缘故，妈妈雪白的颈部显得十分细长。我嗅了一会儿女人香，又伸出舌

    头沿着母亲的粉颈往上舔，一直舔到她精致漂亮的耳朵，于是我故意使坏，轻咬

    着妈妈耳垂的同时，还往她的耳朵里吹热气。

    我和妈妈虽然母子重逢不久，但通过这段时间，母子俩在床上的「相识相知」、

    肉体相交，我对我母亲的性器感觉，各个敏感部位，如今已经完全了如指掌。耳

    朵处，便是我妈妈的一极敏感地方。我刚刚那般又舔又吹气，又湿又热之下，我

    妈妈的小屄口果然开始「听话地」往外流淫水了。

    另一边，老黄也被我妈妈的小嘴吹得兴奋不已，肉棒完全充血、高涨了起来。

    在让我妈妈给他做了最后一次超爽深喉后，老黄一把将我妈妈抱起，扔到了旁边

    的大床上……

    「来，老黄，你先上去爽爽吧！」

    「哎呀！你是你妈妈的亲儿子，还是你先来吧！」

    「跟我还客气啥？快快！你瞧我妈妈都等不及了！」

    我和老黄假惺惺地互相谦让了一番，无论如何，大家都是中国人嘛，得讲究

    礼数！

    最后，毕竟今天被肏的女人是我妈妈，还是由儿子先打第一炮。

    我一副当仁不让的模爬上床，将母亲的两腿扒开，夹在自己腰际，又命令我

    妈妈双臂环住我的粗脖子，同时，尽量保持住臀部和骨盆处往上拱起，以便等下

    我的阳具可以最大深度地插入妈妈的阴道……我这一套动作与指令，熟练而老道，

    完全来源于平时与妈妈做爱时积累下的性经验。

    体位摆好后，妈妈阴阜上柔软的耻毛正好轻刮在我的肚皮上，使得我十分舒

    服，于是在肉棒正式插入之前，我还捧着我妈妈的俏脸，与妈妈娇艳欲滴的小嘴

    互相吸吮，两根舌头缠绕在一起，交换着彼此的唾液……

    舌吻了半天，我终于憋不住了，一口吐出妈妈的香舌，然后深吸一口气，我

    挺起早已满弓待发的肉棒，猛地往前一顶……

    「啊嗷！」

    只听我妈妈一声尖利的浪叫，肉棒一下便插进了我妈妈的阴道深处。

    我整个人压在妈妈身上，狠狠地操着她的小骚逼，好像一台开足马力的打桩

    机。母子俩昨天夜里才交欢数次，可我妈妈这个欠操的日本女人，身体很快就有

    了反应，剧烈的性刺激一波接着一波。

    原本，当着「外人」老黄的面，我妈妈还十分不好意思，她强忍着喉咙，尽

    量不发出往日那娇滴滴的叫床声。但后来，我拼了命地加快下身抽送的速度，还

    埋下头，猛吸妈妈紫葡萄般的大乳头，又是用嘴吸住，又是用舌尖在乳头上打转。

    我妈妈很快便忍不住呻吟，发出了一阵阵高声的淫叫：「啊啊！不要……好……

    好用力啊！」

    老黄干坐在一旁，呆看着，瞧我妈妈被操得花枝乱颤，淫叫声连连，他也顾

    不了什么礼义廉耻了。老黄径自走到床头，一屁股坐在了我妈妈的脑袋上。

    我妈妈很清楚老黄要干什么，于是她便动张开嘴，乖乖地让老黄把肉棒放

    进自己口中。可我在上面干得实在太卖力、太起兴，妈妈无法像正常时一般，能

    够保持注意力，将男人的阳具横吹，竖吸，深喉。此时，已经被操得七荤八素的

    妈妈，只能尽量张着小嘴，让老黄的阳具自在她口腔、喉咙里进进出出，任意

    地抽插。

    我见老黄也想加入战团，虽然脸上有些不愉快，觉得他有些迫不及待，但还

    是识趣地停止了抽插，然后对老黄说：「来，老黄，咱爷孙俩一起操吧！」

    说罢，我便让我妈妈起身，换用观音坐莲的体位，坐到自己一柱擎天着的肉

    棒上。妈妈很听我的话，她站起来，捋了捋头发，然后妈妈自己用手指扒开两片

    阴唇，对准我巨大的龟头，便一屁股坐了下去。「噗嗤」一声，肉棒刚刚顶进阴

    道的同时，后面的老黄，便趁机对着我妈妈翘起的肥臀，在她屁眼上吐了口口水。

    接着，还没等我妈妈反应过来，老黄便挺起阳具，朝着我妈妈的屁股洞插了进去，

    经过刚刚口水的润滑，老黄的阳具不费劲地就操进了我妈妈的屁眼……顿时，妈

    妈就觉得直肠里一阵火辣辣的撕裂感。

    这是我妈妈第一次被人强行肛交，难以忍受的疼痛加上无尽的屈辱，很快就

    全部反映在了我妈妈的脸颊上：母亲的表情异常痛苦，双眼紧紧闭着，额头上布

    满了豆大的汗珠。

    而我此时也来不及怜香惜玉了，我放松地靠在床头板上，纹丝不动地在下面

    坐着，肉棒插在我妈妈的阴道中，让我妈妈自己在上面不断跳动。我坐看自己妈

    妈一边被人暴肏后庭，一边双乳上上下下跳动着，突然心里一阵莫名的心酸。

    我妈妈强忍着菊花被爆的苦楚，让老黄整支肉棒插进她的直肠里，龟头甚至

    好几次都要把我妈妈的黏膜给带了出来。渐渐地，我妈妈感觉自己的肛门都快

    不起来了，虽然自始至终没有什么性快感，但与屁眼刚刚被肉棒操进时相比，妈

    妈明显感觉到痛楚减少了许多。于是妈妈便急中生智，刻意缩紧自己直肠里的括

    约肌，像平时收缩阴道一样，刺激着老黄的阳具。果然，这一招很好使，老黄也

    明显感觉到了我妈妈直肠内的变化，他强忍着精关不想射，可我妈妈的菊花天生

    就十分紧窄，比起某些少女的嫩穴都不遑多让，此刻她又缩紧括约肌……大约又

    肏了不到十几二十下，老黄终于顶不住了，他猛地一下将肉棒拉出，没敢在我妈

    妈的肛门里内射，只讲精液发散在了我妈妈大屁股上——毕竟是「外人」，老黄

    知道，等下作为亲儿子的我，还要继续肏我妈妈的屁眼，自己打炮归打炮，可千

    万不能弄脏了亲儿子的「阵地」。

    老黄在我母亲屁眼里射完精后，便叼着根香烟去一边休息了。我继续扶着妈

    妈的大腿，使出浑身力气，用阳具在妈妈的骚屄里插进抽出。我一边喘着粗气肏

    屄，一边还嘴里默念着：「妈妈，妈妈，我太爱你了！」在肏了大约好几下后，

    我的阳具不仅丝毫没有泄气，反而越来越强劲有力，每次下身的抽送，都令我妈

    妈身体一阵扭动、摇摆。很快，妈妈原本高高盘起的精致头发，一下子被我打散

    开来，凌乱地披挂在母亲的玉背上。我的肉棒在妈妈体内横冲直撞，数次直击母

    亲娇嫩的花心；体外，我毛茸茸的小腹和妈妈平滑的阴户不断相撞在一起，「啪

    啪啪」的声音响彻了整个酒店房间。

    ……

    当天晚上，一直到凌晨时分，我、母亲、老黄三人疯狂的3p群交，终于结束。

    送老黄坐上地铁末班车后，我和妈妈直接打车回到了公寓。

    回到家中，疲惫不堪的母亲卸了妆，洗了澡，正准备睡觉时，我借着灯光，

    突然看见自己母亲饱满的大乳房上，青一块紫一块的，乳头也被人咬的有点破皮，

    下身更是红肿着一塌糊涂，不忍直视……见母亲如此受罪，发泄完性欲的我，终

    于一下子清醒，心里充满了无尽的愧疚。突然，我很后悔把妈妈「借」给老黄。

    夜里，我睡得很不踏实。

    第二天早上，我醒来后，妈妈神情慌张地跑到床边，让我赶紧看手机；我有

    点莫名其妙，但拿起手机一看，竟然有十几个未接电话，全是加拿大的父亲打来

    的；接着，我打开语音信箱一听，有父亲的留言给我：「儿子，赶紧回国，你奶

    奶夜里去世了！至于你母亲……也尽量一起来吧！」

    听到奶奶去世的噩耗，我一下子扑倒在枕头上，埋头大哭起来。

    ……

    未完，待续。

    -335