《日本淫少暴奸俄罗斯丝袜浪熟》


 前言章

    大家好，我又回来了。

    前面有一篇文章是关于台湾富少包养东北熟f的，为什么要这样的人设？因

    为东北nv人是最x感的，首先就是喜欢化妆，再老也会把自己打扮地花枝招展，

    其次身材超级好，腿长挺，个头又高大，和丝袜高跟真是绝配，第三就是不

    l起来则已，一l起来，尤其是东北熟nvl起来，那可真虎狼一样啊。

    而台湾的少年又是另一番光景，因为台湾相对安定富足，加上台湾年轻人讨

    厌国家大事，所以变的非常y乱，各种音像店和报刊亭中也充满了hse书刊和影

    碟，加上p娼半法，所以台湾的少年都对x如痴如醉地迷恋。

    但是，放眼全世界来看又怎样呢？我们到，其实东北nv人之所以高大美

    艳，是因为东北人常年和俄罗斯人杂j的结果，而全世界真正最x感最l熟的nv

    人是俄罗斯nv人，不仅全国的nv人基本上都化妆尤其是老nv人，身高也普遍很高

    ，有很多俄罗斯nv人的身高达18o以上，而关键是俄罗斯nv人特别喜欢穿丝袜

    ，尤其是深rse丝袜，j乎是每个nv人都要穿，和老美喜欢光腿形成鲜明对比，

    而俄罗斯人种也是全世界最美艳的人种。

    与此同时，其实台湾的少年之所以那么的放l，是因为台湾长期被日本占领

    ，受到日本文化的影响非常大，要说最为yj、xyu最强的还要属日本的少年。

    那么俄罗斯丝袜l熟和日本y少相遇后又会发生什么事情呢？我们闲言少叙

    ，直接进入题。

 第一章 那巨大的屁股 那超长的腿章

    小野七郎坐在北京首都国际机场的候机厅中昏昏yu睡，在北京的这一周中，

    身为日本小野财团二少爷的小野七郎在高中毕业后到中国好好潇洒了一下，j乎

    每天都泡在夜店当中，想想马上就要回国了，小野七郎觉得其实也没什么好留恋

    的，原本他打算到中国好好找j个中国美熟nvc一c，没想到中国没有像日本一

    样的全是美熟nv的风俗店，加上语言不通，只c了一个美熟nv，还不是他喜欢的

    类型，此行基本上算是失败了，只能回到日本去了。

    「噔，噔，噔」

    突然，小野七郎身边传来高跟鞋的声音，那沉重的节律，让小野七郎一下子

    就精神大振。

    小野七郎身高1．55，今年18岁，形貌非常猥琐，p肤黝黑，身材瘦小

    ，别看他年纪小、个子低，他j乎是变一样地喜欢个字巨大的、4o岁以上的

    美熟nv，也不知道什么原因，可能是其他nv人都玩的太多了，也可能是这样有一

    种征f的快感，所以他对nv人高跟鞋踩地板的声音非常敏感，他知道，这样重重

    踩在地板上的声音一定来源于高大的nv人。

    原本已经放弃希望的他决定再试一次，于是抬起来疲惫的双眼，随后，他倒

    吸一口气。

    身旁，一个身高18o以上的金发美熟nv，身穿黑se职业装，巨大的包

    裹在黑se包西裙中，两条大长腿上裹着咖啡se发亮的丝袜，脚上一双黑se尖头

    细跟的高跟鞋，两条大长腿足足有1．2长，像两个大磨盘一样，她微微

    扭头，一只手轻抚金se大波l头发，漏出那浓妆艳抹的s脸，这是个熟nv，年纪

    应该在4o以上，但是那黑se的眼影画在她深深的双眼中，鼻梁很高，显得极为

    高傲，嘴上花了暗红se的唇彩，这就是最典型的高鼻深目金发丝袜美熟nv啊！这

    是小野七郎在梦里才遇到的美熟nv啊！美熟nv拉了一个箱子，上面写了一些文字

    ，应该是俄语。

    「我说身高这么高，原来是俄罗斯的nv人，」

    小野七郎自言自语道，「要是能在中国的领土上狂c这个俄罗斯美熟nv，不

    就想1oo年前日俄战争一样，我大日本帝国又再次在中国的领土上蹂躏俄罗斯

    nv人了？」

    小野七郎越想越激动。

    这时，这个俄罗斯美熟nv好像脚上有东西，停在小野七郎座位前面，弯下腰

    整理鞋子，于是，那巨大的就面向小野七郎噘了起来，短裙满满撩上，漏出

    那r感十足的大腿，蛋也若隐若现。

    小野七郎感觉浑身都在燃烧，报答天皇的心情越来越强烈，他直接站了起来

    ，在众目睽睽之下，走向了那个俄罗斯美熟nv，在机场大厅中，毫无顾忌的伸出

    双手，一下子抓在了俄罗斯美熟nv的蛋上，并用力揉搓了起来，哪种隔着西

    裙还能感受到的巨的诱h让小野七郎激动地浑身发抖。

    「你在g什么！」

    这个俄罗斯美熟nv暴怒道，扭头一看，是个东方的少年，形貌猥琐至极。

    「对不起，你太x感了。」

    ，顺便盯着俄罗斯美熟nv的身上下看了起来。

    周围人都开始驻足，看着两个人。

    「变！」

    俄罗斯美熟nv说。

    看了看周围人很多，扭头走了。

    小野七郎心情极度激动，也跟在她后面。

    在众人的议论声和不满声中，一个猥琐的小日本狗跟在一头x感的俄罗斯母

    熊后面离开了机场大厅。

    找到了自己喜欢的东西，谁还在乎回家呢？小野七郎想。

 第二章 抱着屁股亲吻章

    俄罗斯美熟nv大步流星地走近了一家旅行所。

    「原来她要来旅游，好，我也跟她旅游，看看能不能趁着旅游把她暴j！」

    。

    于是小野七郎也跟着进到了旅行中。

    「凯瑟琳nv士，这是整的行程和安排，请您过目。」

    一个中国的nv导游用英文跟这个叫凯瑟琳的俄罗斯美熟nv说。

    「哈哈，这位小姐，我也想参加到这个旅行团中，不知道还有没有位置了。

    」

    小野七郎一下子坐在凯瑟琳的身边，对导游说。

    凯瑟琳看了一下小野七郎，发现就是那个在机场大厅摸她的的日本小流

    氓，非常气愤。

    「还有先生，这位俄罗斯的nv士和你是最后的名额，这时候是北京旅游的旺

    季，所以人很多。」

    「哦哦，那你给我介绍一下路线。」

    小野七郎se迷迷的扫视着凯瑟琳，对导游说，看上去凯瑟琳应该是非常想旅

    游，加上导游说是旅游旺季，团比较火爆，要不然肯定一甩脸就离开了。

    「哦哦，好的，我们这个团就是国际旅行团，有很多国家的朋友，我们会在

    北京玩3天，随后驱车前往天津再玩2天，为了方便出行，你们可以都住在我们

    统一安排的宾馆中&ap;ap;ap;hep;hellip;」

    导游介绍着，但是小野七郎没有怎么专心听，他时不时看着凯瑟琳，闻着她

    身上的香味，深深地陶醉中。

    「那请两位先吧费用支付一下吧。」

    导游的这句话将小野七郎惊醒了。

    两人j了钱，导游说他们可以自行前往宾馆。

    于是凯瑟琳头也不回就离开了旅行，小野七郎赶忙赶上去。

    「你是叫凯瑟琳吧，我们是一个旅行团的，以后请多多关照！」

    小野七郎用标准的日本人客气的姿态说。

    凯瑟琳上下扫视了一下小野七郎，高傲地说了一个字：「滚！」

    然后一转身进了厕所。

    小野七郎没想到她反应这么大，但是想想，反正要去同一家酒店，还不如等

    她一起，路上说不定会有转机。

    过一会，凯瑟琳出来了，站在梳洗池那里洗手，那巨大的噘了起来，显

    得那么圆润，两条大长腿也在灯光照耀下熠熠生辉，尖头发亮的高跟鞋也深深地

    g引着小野七郎。

    他知道，他已经完全没有了自控能力了！而就在这个关键的时候，凯瑟琳居

    然开始哼起了歌曲，听上去好像是什么俄罗斯民歌，哼歌不要紧，关键是她的大

    开始跟着哼歌的节奏扭了起来。

    完了，完了！小野七郎心里默数起来：「三，二，一！」

    数到一的时候，他全身紧张，一个箭步冲了上去，接近凯瑟琳的时候迅速蹲

    了下去，然后将脸一下子埋进了凯瑟琳的大中，然后双手紧紧抱着凯瑟琳的

    大腿，用力上下抚摸揉搓，嘴不断隔着西裙和丝袜亲吻弄凯瑟琳的大。

    由于全程只用了不到1秒钟，凯瑟琳开始傻了，只感觉自己后面顶住了

    ，还有阵阵c气，腿上多了一双手。

    之后她反应过来了，自己后面蹲了一个人，正在一边陶醉的弄自己的

    摸自己的腿，一边享受的嗯嗯啊啊地低吼，自己被x侵了！她尖叫一声，赶

    忙回头看，原来又是那个日本小变。

    「滚开！你这个变！」

    她用力扭动，想挣脱小野七郎，但是这一扭动，让自己的更加充分

    地和小野七郎的脸接触了，他顿时更疯狂了，用力揉搓凯瑟琳的大腿，甚至开始

    往裙底探伸了。

    凯瑟琳也暴怒了，用力打在小野七郎的头上，随即用力抬脚踢在了他的身上

    ，把他踢开了。

    小野七郎早就料到了她的反应，只是涎p赖脸地站起来说：「我给你钱，你

    让我和你j配好吗？」

    凯瑟琳真是受了奇耻大辱，只见18o的她加上高跟鞋，就像一只愤怒的母

    熊，而小野七郎就像一只傻狗一样，小小的，但是非常贪婪猥琐，于是母熊抬起

    手就给了他一巴掌，随即拉着行李箱扬长而去。

    小野七郎揉揉脸，俄罗斯母熊的巴掌还真的很结实，但是seyu熏心的他怎么

    会放过这样的机会？于是他也嘻嘻哈哈地拉着自己的行李跟了过去。

 第三章 精液射在腿上章

    北京回市的地铁只有一趟，小野七郎非常想能够坐在凯瑟琳的旁边，这样

    就有机会进一步对她进行x侵了。

    于是他快步跟上凯瑟琳，和她保持一个不近不远的距离。

    凯瑟琳在前面走，长腿j迭，狂扭，像是走台步一样，丝光的丝袜和发

    亮的高跟鞋将凯瑟琳整个下半身都照耀的极度y靡。

    小野七郎在日本曾经不止一次c过俄罗斯美nv，但是从来没有c过俄罗斯熟

    nv，并且是如此之高的熟nv，如此完美的身材，让小野七郎感觉宁愿倾家荡产也

    要和她j配生子！小野七郎跟在凯瑟琳旁边买票，上车，看准凯瑟琳坐下后，他

    赶忙冲过去想抢占凯瑟琳旁边的位置，没想到被一个中年中国男子抢占了，无奈

    之下，小野七郎赶快抢占了凯瑟琳对面的位置。

    只见凯瑟琳左腿搭载右腿上，双手j迭在大腿上，气质优雅，美艳绝l，让

    小野七郎看的如痴如醉啊！凯瑟琳感觉有人一直盯着她看，一抬眼，原来又是那

    个y魂不散的日本小变，她更没有想到的是，这个日本小变居然噘着嘴做出

    亲吻自己的样子，还指了指自己的裆部，她一看，一柱擎天，k子都快被撑破了

    ！凯瑟琳急忙扭过头，但是还是感觉日本小变一直在看自己，于是g脆一不做

    二不休，闭上眼睛养神。

    可能是因为坐飞机太累了，凯瑟琳居然慢慢睡着了。

    而更巧的是，旁边的大叔在第一站就下车了，于是小野七郎悄悄地起身，坐

    在了凯瑟琳的身旁。

    真是太香了！这是小野七郎的感觉，一阵薰衣c的清香让他如痴如醉，两条

    大长腿j迭在一起，r感十足，大腿上的r把丝袜撑的极其饱满，感觉很快就要

    破丝袜而出了！再看那一张s脸，离得近了感觉还是到了年纪，眼角有很明显的

    皱纹，也有些地方有点隐隐约约的暗斑，但是她精致的妆容尽最大的可能把这些

    缺陷掩盖了，而那高鼻梁、厚嘴唇才是让小野七郎的j巴再y一圈的真正因素。

    小野七郎赶忙拿出手机，对着凯瑟琳一阵狂拍，根本就不在乎旁人的目光，

    拍了脸又拍x，拍了x又拍腿。

    最后感觉无论如何都不舒f，还是要用自己的j巴爽一爽才可以！于是小野

    七郎偷偷拿出了自己的外套，盖在自己的腿上。

    然后偷偷将自己的j巴掏了出来，然后侧身移向凯瑟琳，用自己的外套稍微

    盖一下凯瑟琳的大腿，打个掩护，然后将自己y挺的j巴直接贴在了凯瑟琳的丝

    袜大腿上。

    「唔！」

    小野七郎竟然爽的低吼了一声，丝袜的丝滑和丰腴大腿的轮廓感让他爽翻了

    天！毕竟自己是日本人，在中国可以毫不顾忌，有j个人往他的方向看了一眼，

    但是并没有阻碍他爽的进程。

    于是他开始右手扶着j巴，缓缓地在凯瑟琳的大腿上摩擦，一边盯着俄罗斯

    超高大的美熟nv的s脸和l腿，一边用自己的j巴在丝袜大腿上摩擦，还是在北

    京的地铁上，小野七郎心中的那种刺激感和成就感油然而生，顿时感觉一种日俄

    战争中日本偷袭俄罗斯成功的战功，报效天皇和大和民族的心让他加快速度摩擦

    起来。

    可能真的是太累了，毕竟从俄罗斯莫斯科飞到北京需要十多个小时，凯瑟琳

    居然完全没有反应，这让小野七郎更加大胆，他靠在凯瑟琳的身上，居然光天化

    日之下，亲吻了凯瑟琳的脸蛋！随后j巴塞到了凯瑟琳短裙当中，由于她的

    太大了，丝袜和短裙之间的空隙非常小，小野七郎的j巴塞进去后获得了极大地

    包裹感，加上丝袜不断刺激他的g头，终于快受不了了。

    「太爽了！」

    他用日语说了一句，然后居然伸出舌头了一口凯瑟琳的s脸，随机j巴一

    阵痉挛，精业喷涌而出，足足s了6大波才平息。

    之后他恢复一下情绪，坐会了对面的位置，气定神闲，一副死猪不怕开水烫

    的态度，让周围的中国人看了非常迷h，但是，凯瑟琳腿上那白se的精业涂满了

    整个大腿根部，有的粘在了黑se短裙上非常明显，有的顺着丝袜大腿居然流了下

    来，即使如此，凯瑟琳依然没有睡醒。

    看着自己的杰作，小野七郎居然又y了，不行，必须采取行动，不然自己会

    憋死的。

 第四章 强奸章

    车缓缓开过，一会快到站了，小野七郎走到还在沉睡的凯瑟琳面前，拍拍她

    ，说：「到站了！」

    凯瑟琳迷迷煳煳地睁开眼，看到又是他，开始很警觉，但是定神看看报站的

    提示牌，发现的确快到站了。

    「谢谢！」

    她生y地说，然后揉揉眼睛，整理好行李，下了车，小野七郎也跟在她后面

    。

    凯瑟琳走了一会发现了自己腿上的精y，用俄语骂了一句，小野七郎也没有

    听懂，然后她拿出纸巾狠狠擦拭，但是还是擦不g净，于是万分无奈和愤怒地快

    步向酒店走去。

    柜台上，凯瑟琳已经基本上完成了开房的手续，这时候小野七郎走了上去，

    对前台说：「给我开一个这位姐姐对面的房间吧，我们是一个旅游团的。」

    凯瑟琳也是万分无语，但是没办法，前台已经给他开了。

    于是只好快步走向电梯。

    没想到小野七郎也迅速完成了开房，跟了上去。

    「这位姐姐，你叫凯瑟琳是吗？」

    在电梯门口，。

    「恩。」

    凯瑟琳看都不看小野七郎。

    「我叫小野七郎，来自日本，姐姐是俄罗斯人吧。」

    小野七郎继续问。

    「恩。」

    「你们俄罗斯的熟nv都喜欢穿丝袜吗？x感的丝袜？」

    小野七郎居然问了这么一个问题。

    「变！」

    凯瑟琳说，快步走进电梯。

    小野七郎也挤了进去，继续追问。

    「哈哈，俄罗斯nv人都这么高吗？」

    「&ap;ap;ap;hep;hellip;」

    凯瑟琳已经不想和他说话了。

    「你们都是这么美艳吗？年纪大了还化妆？」

    「&ap;ap;ap;hep;hellip;」

    「你这么高，有没有和小个子做ai？有没有和日本人做ai？有没有和小个子

    日本人做ai？」

    他问出了一串变的问题。

    凯瑟琳终于忍无可忍了。

    「我看你年纪小，不和你计较，但是你不要太过分！」

    凯瑟琳高高在上地看着小野七郎，气势高贵，加上一米八多的身高加高跟鞋

    ，足足有一米九，身材及其丰满，可以说是高度和宽度都秒杀小野七郎，就想一

    只白se北极熊傲立在小狗面前，但是没想到这个小狗气焰还是非常嚣张。

    「想不想和我做ai？」

    小野七郎居然问。

    「滚开！」

    凯瑟琳迅速离开电梯，大步流星地走向自己房间，而小野七郎居然将自己的

    行李扔在了电梯门口，一路小跑跟在凯瑟琳身后，在凯瑟琳打开房门进入房间的

    一瞬间，像一只泥鳅一样钻进了凯瑟琳的房间。

    「你g什么？给我出去！」

    凯瑟琳真的非常愤怒，原本作为俄罗斯民族的人，都比较低调和忍气吞声，

    受到这样的对待也就骂两句就行了，但是万万没有想到会遇到这样一个像牛p糖

    一般的日本小流氓。

    「我g什么？姐姐，我真的想g你啊！让我gg你吧！」

    说完，小野七郎居然扑了过去，一下抱住了凯瑟琳的身，本来人高马大的

    凯瑟琳应该对付他没问题，但是这一下迅勐的冲击居然让凯瑟琳一下子倒在了床

    上。

    不知道什么时候，小野七郎已经掏出了自己的j巴，身材矮小的他有一个超

    大号的j巴，他紧紧抱着凯瑟琳，小脸埋在她巨大的双ru中，而j巴则cha在她的

    丝袜大腿缝中疯狂地摩擦。

    「你疯了！」

    凯瑟琳用力想挣脱小野七郎，但是他就像吸盘一样吸在凯瑟琳的身上，怎么

    挣脱都挣脱不开，她甚至开始捶打他，但是依然无法摆脱他不断弄自己的双ru

    、j巴不断choucha自己的大腿。

    「好爽啊，好爽啊，这大腿，这双ru！」

    小野七郎激动的叫着，「和我j配吧，姐姐，和我j配吧！让我把我的j巴

    cha在你的sb中s精，然后让你怀上我的孩子吧！」

    污秽的言语让凯瑟琳暴怒了，她一下站了起来，就让小野七郎挂在自己身上

    ，然后用力甩了起来。

    小野七郎也没想到她居然还能站起来，一下子傻了，站起来再想把在凯瑟琳

    身上就困难了，再被一甩，一下子摔了过去，倒在了门口。

    凯瑟琳赶忙走过去，用自己的高跟鞋踩在小野七郎的x口，高傲地看着他。

    「这是最后一次警告，下一次我就报警！」

    随后向小野七郎脸上狠狠吐了一口涂抹，然后打开门，把他踹了出去，小野

    七郎居然还当着她的面把自己的唾y了，咽到了肚子里，真是把凯瑟琳恶心死

    了。

    站在门口的小野七郎心里一阵惆怅啊，刚才强j未遂的他心里一阵yu火啊！

    要是刚才再坚持一小会可能就可以在她的腿上爆s了！遗憾啊！回去拿了行李，

    小野七郎十分遗憾地回到了宾馆里，拿出手机拍的照p，撸了起来。

 第五章 迷奸章

    第二天一大早，小野七郎发现自己起来吃早餐都没有遇到凯瑟琳，最后发现

    凯瑟琳早就到了车上，而且旁边和周围都坐满了人，真是让他万分郁闷。

    他只好坐在后面的一个座位上，旁边一个印度的大叔想和他聊天，他根本就

    不想理他。

    第一天是长城，很快就到了，一行人下了车，终于小野七郎看到了凯瑟琳。

    依旧精致的妆容，更加刺激的是她今天涂了黑se的唇彩，显得非常神秘和野

    x。

    虽然是旅游，还是爬山，但是根本无法阻碍凯瑟琳穿的极其sl！只见她上

    身是一件豹纹紧身衣，下面是黑se的，腿上深rse丝光丝袜，脚上一双过膝

    黑se长靴，尖头细跟。

    凯瑟琳就准备穿成这个样子去爬八达岭长城！顿时j乎整个旅行团的男x都

    为凯瑟琳立正敬礼了！接下来，凯瑟琳疯狂地扭动自己的，两条超长的大腿

    j迭地向前走，踩在地板上噔噔的，时不时拨动一下头发，或是潇洒的甩手，小

    野七郎根本看不下去了。

    绝大多数男x还只是意y的状态，因为凯瑟琳一米八的身高加上高跟鞋，直

    接超过一米九，让他们都觉得打死也不会有什么j集。

    有j个一米九的欧美男人上去搭讪，但是被她冷漠的目光给顶回去了。

    于是，大家都只能远远地看着凯瑟琳踩着高跟长靴、穿着丝袜短裙，走上中

    国的八达岭长城的台阶，每一步都像走台步，就像明星来八达岭一样，周围的游

    客也都驻足欣赏起了凯瑟琳。

    但凯瑟琳还是一脸高傲，目空一切，站在八达岭的城楼上眯着眼远眺南方，

    就像俄罗斯的nv王一样，长靴马鞭，准备跨过中国，进军日本，将天皇赶下台，

    自己成为日本和俄罗斯的共。

    这怎么可以，ai国胜过一切的小野七郎怎么会允许！他一定要想尽办法爆j

    她！于是他走了过去，一个不到一米六的小男孩走了过去。

    「姐姐，你今天好x感啊！」

    一脸贪婪像的。

    「请你不要再说话了！你再说话，我就报警！」

    凯瑟琳拿出手机，面无表情地说，但是两眼冒着怒火。

    小野七郎虽然大胆，但是那是建立在没有警察介入的情况，自己强j未遂、

    摸s腿，早就构成x侵了，如果被中国警方抓住遣返，自己老爹估计要废了

    自己。

    「不好意思，不好意思！」

    ，但是仍然盯着凯瑟琳的身，后退离开了凯瑟琳。

    一天的旅行结束了，回到宾馆，躺在床上无比惆怅啊！拿出手机，打开新学

    会的中国打p软件：微信，不会的小野七郎非常郁闷的看着附近的大量的美

    nv，但是都不能满足自己对俄罗斯美f人凯瑟琳的yu望。

    突然有人给他打招呼，他一看是个美nv，不聊白不聊啊。

    「你是？」

    小野七郎用英文问。

    「你不是中国人？」

    对方也用英文。

    「恩。来自日本。」

    「哦。一个人？」

    「恩。什么事？」

    「需要装备吗？」

    对方问了一个诡异的问题。

    「什么装备？」

    小野七郎也很奇怪。

    「看。」

    之后对方发了很多图，小野七郎真是惊呆了，有s的工具，有绑架用的工

    具，有c眠y，有摄像头等工具，甚至有给nv人穿的x感衣f。

    「你g什么？」

    小野七郎问。

    「不想迷j一个中国妞吗？所有工具我都可以！」

    对方说。

    小野七郎就像在黑暗的走廊中找到了前进的方向。

    「我要！」

    他回复。

    经过了一个小时的挑选，小野七郎买了大量的各种工具，还买了各种夸张地

    衣f，付钱之后大概半个小时前台就打来了电话说有包裹。

    小野七郎快速下楼，取回包裹，回房间一看，非常满意！一个计划就这样在

    他的脑海中形成了，我要迷j凯瑟琳！明天就开始！！！

 第六章 体内射精章

    第二天一大早，小野七郎给导游请假，说今天的活动不能参加了，自己生了

    点小病，导游安两句后就同意了。

    之后，小野七郎等在宾馆门口，保证迷y在手中，等保洁人员进到凯瑟琳的

    房间，他也跟着进去了。

    「你是？」

    保洁人员用汉语问，小野七郎自然是听不懂，但是他说话保洁人员也听不懂

    ，只看到他指了指自己，然后指了指门，一脸怒se。

    保洁人员以为他是这间房子的人，就赶忙离开了。

    于是，小野七郎非常顺利地进入了凯瑟琳的房间。

    第一件事自然是先享受一下凯瑟琳的衣物了。

    他快步走到房间里，找到了凯瑟琳的p箱，急急忙忙地打开了p箱，激动地

    浑身发抖。

    哇！里面真是丰富多彩，有各种x感的衣f，短裙，还有大量的丝袜，绝大

    多数都是深rse或者咖啡se的，还有两双靴子和两双高跟鞋！对于有严重恋足癖

    和恋物癖的小野七郎自然不能放过这么好的享受的机会。

    他拿出那天在机场凯瑟琳穿的咖啡se丝袜和黑se高跟鞋，以及凯瑟琳的护照

    ，脱光了衣f躺在凯瑟琳的棉被中，一边将丝袜的一只脚套在j巴上cha在高跟鞋

    中，一边着另一只鞋，亲吻着护照上凯瑟琳的照p，将套着j巴的高跟鞋抵在

    棉被上，紧紧抱着棉被，一边choucha凯瑟琳的丝袜高跟鞋，一边闻着棉被上凯瑟琳

    身的清香、高跟鞋的p革香味，一边亲吻护照上x感的凯瑟琳。

    「哦哦哦！太s了，太s了，凯瑟琳，你为什么要穿这么x感的丝袜高跟鞋

    ，你都这么一大把年纪了，还穿短裙？还穿丝袜？还穿高跟鞋？为什么这么s？

    你是要g引我吗？那为什么不让我强j？我要cha你的b，在你内s精！」

    小野七郎一边高喊，一边把精ys在丝袜和高跟鞋当中！随后小野七郎把凯

    瑟琳的内衣内k、丝袜高跟都扔到床上，塞到被窝里，一边左亲亲，右摸摸，一

    边盖着凯瑟琳的棉被睡着了。

    等啊等，终于等到了晚上十点，在打电话向导游确认过回来的时间后，小野

    七郎将迷y倒在ao巾中，然后将喷上精y的丝袜放在凯瑟琳的床上，自己藏在了

    厕所淋浴的幕后。

    门开了，噔噔噔敲击地板的声音传来，小野七郎又y了。

    终于等到了。

    只听到凯瑟琳惊慌的脚步声，应该是看到自己的衣物扔了一床，随即应该是

    发现了满是精y的丝袜，只听她用俄语骂了一句，就往厕所中走来。

    小野七郎做好准备，拿好ao巾，隐隐看到凯瑟琳进了厕所，然后噘着在

    浴池中清洗丝袜。

    小野七郎突然跳了出来。

    「谁？」

    凯瑟琳还没反应过来，一个ao巾就裹住了她的口鼻，她全身迅速瘫软了下去

    。

    「还挺好使！」

    看着瘫软在地的凯瑟琳，小野七郎光着身子挺着j巴说，「宝贝，我来了！

    」

    小小的宾馆厕所里显得非常y乱。

    白炽灯下，一个4o岁高大无比、丰满肥熟的俄罗斯nv人，瘫倒在地上，只

    见她一头金发，白皙的p肤，深深的眼窝中是那打着厚厚睫ao膏的睫ao、黑se的

    眼影和眼线，超高超挺的鼻梁下面，暗红se的x感的嘴唇上闪晶晶，野x十足的

    豹纹紧身上衣，包超短p裙的包裹下大也是l荡无比，腿上深rse的丝袜

    加上长筒过膝的黑sep靴，而她旁边，这个x感的nv王、来自北方的皇后旁边，

    一个瘦小、黝黑、丑陋但是挺着大j巴的日本少年正如饿狼一般看着她。

    小野七郎j乎一刻也等不了了，完完全全沦陷的他，梦里都是怎么c凯瑟琳

    的他，根本等不及了，等不及去将她放到床上，等不及去先和她温存一下，甚至

    等不及撕开她的丝袜！只见小野七郎大叫一声，然后将凯瑟琳的两条腿扒开，架

    在双肩，然后将她的短裙推到腰间，拨开她的内k，然后隔着丝袜直接就把如钢

    筋棍一般的j巴cha在了凯瑟琳的sb中！g燥，加上隔着丝袜，凯瑟琳的sb一

    下子弄疼了小野七郎，但是他根本停不下来，及时没有水的情况下，还是大力chou

    cha了起来，因为那种激动感已经完全包围了他，他脑子中要做的就是充分享受这

    具美r。

    他让凯瑟琳的双腿和自己的身充分摩擦，双手也不断在她的丝袜大腿上抚

    摸，舌头已经在凯瑟琳的靴子上疯狂舐了起来。

    厕所中的落地镜可以让小野七郎看到两个人cb的场景，只见一个日本小狼

    狗想一周没吃饭一样，抱着俄罗斯大白熊的熊掌勐，而狗j巴也是在大白熊的

    b中大力cg，一个是俄罗斯nv王，一个是日本小流氓，一个是巨大的nv人，一

    个是矮小的男人，一个是4o岁的阿姨，一个是十j岁的少年，一个美艳动人，

    x感无比，一个丑陋猥琐，真是巨大的反差啊！慢慢的，凯瑟琳的sb中开始分

    泌y水，而丝袜由于被狠狠地摩擦cg，也慢慢开始撕裂了，原本凯瑟琳这样巨

    大的nv人，穿大号的丝袜也感觉很紧，她又非常丰满，更是让丝袜紧紧裹在她身

    上，偏偏小野七郎浑身上下也就j巴巨大，这样大的j巴cha在紧绷的丝袜b中，

    真是让小野七郎感觉妙不可言，给他足j和bj双重刺激，让他更勐地cg起来

    。

    终于，丝袜挡不住小野七郎的cg，一下子撕裂了，而小野七郎也直接把自

    己的sb深深cha在凯瑟琳的子宫口！一个巨大的俄罗斯nv人，居然被日本少年cha

    到了子宫口！小野七郎爽的翻白眼，赶忙脱掉了她右脚的靴子，用尽全力搬动她

    的双腿，用一种及其变的姿势将她的脚尖塞到自己的嘴里吃了起来！c熊b，

    吃熊掌，小狗嗷嗷叫了起来，这真是大和民族的胜利，是天皇的胜利，日本人终

    于在1oo年后又在中国的领土上征f了俄罗斯人！这种民族自豪感让小野七郎

    更加毫无顾忌，用尽全力勐c，每一下都好像要把自己y小的身完全c进凯瑟

    琳的sb中，让自己重新回到凯瑟琳的子宫中发育！而凯瑟琳的美脚也是刺激的

    他无暇顾及其他，全身心投入脚的大业。

    小野七郎超大的j巴向来在日本援j界所向披靡，但是遇到俄罗斯巨nv，也

    自然棋逢对手，狭路相逢勇者胜！日本大和民族的骄傲小野七郎自然不能早早缴

    枪。

    终于，凯瑟琳的身开始不自地扭动起来，应该是快到高c了，而小野七

    郎也感觉精y在往自己的g头出汇集，于是更加卖力地单膝跪地，狂c起来。

    终于在15分钟后，凯瑟琳的sb一紧，嘴里也不自地嘤嘤了两声，高c

    了，她一夹b，小野七郎也爽的不能自持，精y全部井喷出来，s到凯瑟琳的子

    宫中，一波，两波，三波……足足s了15波，s的凯瑟琳身颤抖，小野七郎

    直接爽的翻白眼、流口水，之后瘫倒在凯瑟琳巨大的身上，j乎昏厥过去。

 第七章 无伦的拷问章

    小野七郎用了5分钟才恢复神志，赶忙继续用迷y迷住了凯瑟琳的口鼻。

    起身看着凯瑟琳，对自己的决定万分满足，刚开如果不是自己果断，如果被

    保洁阿姨发现，或者被凯瑟琳躲过去然后再打自己，后果都不堪设想。

    真是千辛万苦换来的成果不能l费了。

    为了防止别人发现，确保安全，小野七郎决定把凯瑟琳带到自己房间。

    他先是用准备好的手铐和脚铐铐住凯瑟琳（还不忘了给她重新穿上高跟鞋）

    ，然后将丝袜塞到她嘴里，用胶布粘好她的嘴，然后拿出绳子，将凯瑟琳五花大

    绑，捆了个结实，然后重重在她的脸上亲了j口。

    在她的包中找出房卡，然后自己穿好衣f，出门张望，此时已经11点半了

    ，走廊里没有人，也没有摄像头。

    「真是天助我也！」

    。

    于是他蹲下身，一下次将凯瑟琳扛在了自己的肩膀上，整个人都横在自己身

    上。

    原来小野七郎看起来非常瘦弱，但是实际上经常练散打，还ai好足球，身

    非常强壮，虽然凯瑟琳整比他大j号，但是他依然将凯瑟琳扛了起来。

    于是，走廊里出现了一幕极不和谐的场面，一个一米六不到、瘦小的男孩，

    赫然将一个18o的熟nv横扛在肩膀上，熟nv整个人都被绑成了粽子，嘴上贴着

    胶布，一个小狼狗光天化日之下绑架大白熊，还将她扛出来，真是se胆包天！但

    是最终他还是成功的将凯瑟琳扔在了自己的床上。

    之后他又回到凯瑟琳的房间，把她所有的东西全部搬回到了自己的房间里。

    万事俱备，他将凯瑟琳放在扶手椅上，将她的一条腿搭载另一条腿上，两手

    也放在大腿上，做出优雅地姿势，然后重新将她绑了起来，完全固定在了扶手椅

    上，然后他拿出解y给凯瑟琳闻了一下。

    凯瑟琳迷迷煳煳的嗯嗯j声，然后突然发现自己被绑地不能动弹，而且嘴上

    也贴了胶带，紧张的浑身颤抖，嗯嗯唧唧的喊着，扭动着身。

    「宝贝，醒了？」

    。

    这时候凯瑟琳看到了他，那个摸她、亲她、飞吻他、强j未遂的日

    本小流氓，同时，下火辣辣的刺痛明确告诉她，日本小流氓已经成功的将她迷

    j了！于是凯瑟琳开始更加剧烈地扭动身。

    「哈哈，别扭了，再怎么扭也没用，你挣脱不开的！」

    凯瑟琳看了看自己的手铐和脚铐，愤怒的瞪大了眼睛，看着小野七郎，剧烈

    地扭动着身。

    「哟，还挺y啊，我看你还y不y！」

    小野七郎一边揉搓自己的j巴，一边y荡地说。

    他从自己的箱子里拿出和一个巨大的假j巴，「要不要我塞在你那里啊？」

    凯瑟琳看着那个电动的巨型假j巴，虽然非常震惊，但是还是一副抵抗的表

    情。

    「哈哈，好好好，我就让你尝尝它的味道，毕竟你的b还真是宽阔啊！精y

    s进去半天都流不出来！」

    小野七郎拿着假j巴y荡地说。

    听到自己被内s了，凯瑟琳更加震惊，看那个嘴型在不断地说着fck。

    「你在骂我吗？哈哈，我还真想听听你说什么呢。」

    这个宾馆的隔音效果非常好，所以小野七郎她撕开了胶带，并把她嘴里的丝

    袜也拉了处来，顿时凯瑟琳觉得异常恶心，居然差点吐了出来。

    「哈哈，你的丝袜好香啊！我喜欢！」

    当着凯瑟琳的面，小野七郎居然将沾满凯瑟琳唾y的丝袜塞到自己嘴里吸吮

    起来。

    「你这个变！我c！你给我松开，你这个流氓！」

    她用带有浓郁俄罗斯口音的英语高喊。

    「就喜欢看你抵抗的s样子！」

    小野七郎伸出舌头，在凯瑟琳那张s脸上勐了一口，整个右脸蛋上都上

    了口水。

    「滚！你这个流氓！c！」

    凯瑟琳想擦去，但是浑身都被绑着，只好在那里骂着。

    「马上你就骂不出来了！」

    小野七郎拿着假j巴，对准凯瑟琳的sb勐cha了进去。

    「啊！」

    这个假j巴的尺寸比小野七郎的还要大，小野七郎的cha进去刚刚好，这个假

    j巴cha进去那就让凯瑟琳有一种撕裂的感觉，加上她处于两腿并同的状态，b夹

    得更近，cha进去更痛。

    随后小野七郎将假j巴固定在她身上，假j巴就开始旋转和choucha起来。

    「啊！太痛了！受不了了！」

    凯瑟琳大喊。

    「老实不老实啊？」

    「滚！我不会的！」

    「好！」

    小野七郎又拿出两个ru夹，隔着衣f夹在她的双ru上，然后按一个遥控器的

    按键，让下面choucha旋转的频率更快，ru夹的力度更大。

    「啊！」

    凯瑟琳发出杀猪一样的尖叫，眼里已经流出了眼泪。

    「你只要老老实实回答我j个问题，我就不折磨你。」

    。

    「为什么要这样！啊！」

    小野七郎又按了按钮，来回j次后，凯瑟琳终于受不了了，泪流满面的她把

    妆都弄花了。

    「求求你，不要再伤害我了，我回答你。」

    小野七郎心理一阵激动，坐在了她旁边，闻着她身上的香味，看着她放弃抵

    抗的样子，很有成就感。

    「叫什么名字？」

    「凯瑟琳，凯瑟琳谢洛夫耶娃。」

    「从哪里来？」

    「从莫斯科。」

    「你老公呢？」

    「我离婚了。」

    「为什么来中国？」

    「我刚离婚，出来旅游散心。」

    「哈哈，我看你不是想散心吧，是想被中国人c吧？」

    ，然后端起自己的j巴，在凯瑟琳身上摩擦。

    「不！不是，我就是想来旅游。」

    「你老公是俄罗斯人？」

    小野七郎抚摸着她的丝袜腿。

    「是的。」

    「为什么不嫁给日本人？」

    小野七郎突然问。

    「日本人？我&ap;ap;ap;hep;hellip;」

    「你老公身高多少？」

    「他一米九五。」

    凯瑟琳说。

    「有没有被小个子男人c过？」

    小野七郎的手在她的身上游走。

    「没&ap;ap;ap;hep;help;hep;hellip;请你不要&ap;ap;ap;hep;hellip;」

    「那你和亚洲人做过ai吗？」

    小野七郎问。

    「也没有。」

    此时小野七郎已经开始亲吻她的腿了。

    「为什么？」

    小野七郎突然站了起来，「为什么不和小个子日本人j配？」

    这个问题又把凯瑟琳问愣了。

    「你会和什么样的人cb？」

    小野七郎问，「老实回答，要不然！」

    他拿出遥控器。

    「不要，不要！我会和至少19o以上的男人，欧洲或者美国的男人。」

    「哈哈，那恐怕你下半辈子只能和矮小的日本男人j配了哈哈？」

    他抱着凯瑟琳的身，开始亲吻她。

    「不要！你不是说我老实回答问题就会放过我吗？」

    凯瑟琳说。

    「哈哈，好，我再问你三个问题，」

    小野七郎起身，「为什么穿丝袜，尤其是穿深rse的丝袜？是为了g引男人

    去c你的脚，在你腿上s精吗？」

    「不是！因为天冷，我就穿了丝袜，深rse丝袜更适我的年龄。」

    凯瑟琳说。

    「哈哈，我看你穿深rse丝袜是为了被cb！那为什么还要画浓妆，穿高跟

    鞋？你不知道你这样真的很多人想c你的sb，s在你脸上吗？」

    「我&ap;ap;ap;hep;hellip;因为这样好看，没有别的意思。」

    凯瑟琳也被这样的问题给问的面se羞红。

    「哈哈，最后一个问题，你愿意画着浓妆，穿着丝袜高跟鞋，和我j配生子

    ，做我的x奴吗？」

    小野七郎此时站起来，用手搓揉着自己的j巴，一脸y笑地看着凯瑟琳。

    「不！求你放过我！」

    凯瑟琳满脸泪水，大声呼喊。

    「哈哈，我们要开始j配啦！」

    。

    敬请期待第八章：无限受精地狱！

 第八章 无限受精地狱章

    「啊啊啊！太爽了，俄罗斯的老bc起来就是爽，就是爽！」小小的宾馆房

    间中，r撞击的劈啪声已经持续了三个小时了，只见一个金发熟nv，双手被绑

    在背后，双腿并拢绑着跪在地上，背后一个脱得光光的少年正在疯狂地抱着她的

    cg，熟nv满脸的妆已经完全花了，眼线的黑se随着泪水流下，暗红se的唇

    彩也被舐亲吻地涂满了嘴周围，鼻梁上被咬出了好j道牙印，只见她上身的豹

    纹已经被完全撕开了，双ru垂在x前，大上的p裙已经被咬破了，腿上的丝

    袜流满了精y，一只脚没有穿靴子，脚上布满了唾y，另一只脚在靴子中，只不

    过时不时传来扑哧扑出的声音，因为少年大量的精ys在了这只脚上，然后穿在

    高跟鞋中发酵。

    在这三个小时中，小野七郎已经在凯瑟琳内s了3 次了，这第四次依然神

    勇无比，频率和力度都达到了空前的程度。

    「架架！快点往前走，我的大马子！」小野七郎大声喊，一边喊一边让凯瑟

    琳往前爬。由于凯瑟琳过于高大，所以小野七郎直接站在地上，就可以c到凯瑟

    琳高高撅起的，所以这种骑马的感觉非常爽。

    「你们俄罗斯不是有什么哥萨克骑兵吗？是不是都是日本少年骑着俄罗斯熟

    nv母马？是不是？」小野七郎一边走一边c凯瑟琳，一边疯狂地拍着她的，

    凯瑟琳嘴里呜呜的叫着，像一只巨大的母马，被他骑到了墙角。

    「求求你，放过我好吗？」凯瑟琳悲戚地说。

    「哈哈，那你告诉我，为什么你长了个这么高这么挺的鼻子？为什么眼窝这

    么深？这么x感是天生就为了被g吗？」类似的问题小野七郎问过很多了。

    「我不知道，我们都长这个样子&ap;ap;ap;hep;hellip;」

    「那为什么不都过来，让我们日本人强j你们俄罗斯人，我们来个民族大混

    j！为什么？为什么？」小野七郎明显已经变到了极点了。

    「我不知道，不要问了，不要再弄我了，啊！」小野七郎再次俯下身，对着

    凯瑟琳的高鼻梁咬了下去。

    「这么高的鼻梁，是为了生孩子吗？为了给日本人生孩子吗？」小野七郎完

    全癫狂了，被他的汗水、精y、唾y包裹的凯瑟琳已经在3 个小时中高c了十多

    次了，已经完全虚脱了。

    「长得太s了！为什么还这么大？腿这么长？你个子这么高，生下来就

    是为了给我们小个子征f的吗？」小野七郎疯狂地打着凯瑟琳的。

    「不要！我不知道，我父母就很高，我也很高。」

    「那你父母就是为了生一个让我们日本矮个子征f的s货吗？他们是不是这

    样想的？」

    「不知道，我不知道。」小野七郎感觉快到高c了，更加疯狂地c弄着凯瑟

    琳，伸出舌头在她的脸上啊，亲啊，咬啊！

    「完了，完了，要再次s精了，欢迎你来到我这里，欢迎你来到无限受精地

    狱！」小野七郎表情已经扭曲了，浑身颤抖，每一次cg都扎扎实实c在子宫口，

    感受俄罗斯母熊的巨大y道强大的吸力。

    「不要，求你放过我，我给你钱。」

    「我最不缺的就是钱，给我生个儿子吧，给我生个日俄混血儿，然后他继续

    c俄罗斯熟nv，整个俄罗斯的熟nv都送给我们日本少年c吧！啊！s精了！」小

    野七郎精y再次喷薄而出，他死死把住凯瑟琳的大，任凭精y尽情在她的s

    b中喷洒，下和凯瑟琳的下死死顶在一起，j乎完全没有空隙，只听到咕叽

    咕叽的s精声音，半分钟后才一瘫软，倒在凯瑟琳身上。

    之后小野七郎将凯瑟琳拉起来扔到床上，两腿分开，他一下子冲了过去，继

    续将j巴cha在凯瑟琳的sb中，由于他太矮小了，采用正常位的话头正好顶在

    凯瑟琳的巨ru上，于是他抱着两个巨ru疯狂吸，就像是母熊给小狼崽喂n一样，

    只不过下面小狼崽也要将自己的ns给母熊。

    最后，两人盖着被子，小野七郎从后面又cha了进去，继续和她j配，而凯瑟

    琳大脑已经完全失去了意识，只能嗯嗯啊啊的叫着、身扭着，被一次次内s，

    一次次受精！

 第九章 淫辱的午餐章

    「噔噔噔！」

    「谁？」英语从房间里传来。

    「先生，您的外卖。」侍者也用英语说。

    「放在门口吧。」

    而此时的屋里，凯瑟琳上身穿了一件紧身黑sesp衣，下面是p裙，rse的

    丝袜和黑se的长筒靴，她下半身被完全绑在凳子上，用锁锁着，而上面则被绑地

    压在桌子上。

    「快点化妆！」。

    原来小野七郎用这样的方式绑着凯瑟琳是让她化妆，完全按照小野七郎的要

    求，要画一个黑se的眉ao，而且要有高挑的眉心，眉尾要长长的，黑se的眼影很

    重很重，眼睛周围还涂了厚厚的眼线，嘴唇上纯黑se的唇彩非常鬼魅，整个千年

    老妖的造型。

    而与此同时，小野七郎将外卖拿了进来，原来是火锅。小野七郎在中国感觉

    最好吃的就是火锅，当然作为日本人还是不能享用那极其刺激的成都火锅，但是

    一般的清汤火锅还是可以的。这是那种煮好的火锅，并送上芝麻酱，同时小野七

    郎还要了一杯清酒。

    看到凯瑟琳画好妆了，小野七郎开始了自己的工作。

    「怎么样宝贝，昨天晚上被c的爽吧。」小野七郎重新将凯瑟琳上身绑了起

    来。此时凯瑟琳只有言语反抗和身简单地扭动了。

    「不要，为什么还要搞我。」

    「你我是怎么搞都不够啊！」小野七郎将凯瑟琳绑好，然后整个抬到了桌子

    上，然后又将她绑在桌子上，这样凯瑟琳整个身都无法动弹了。

    「你又要g什么？」凯瑟琳惊恐地说。

    「哈哈，听说过y辱nv宴吗？今天我要在中国的大地上用他们最好的食物

    来y辱你！」小野七郎y笑到。

    然后他拿出清酒，端起凯瑟琳的一只脚，居然对着靴子口将清酒倒进了她的

    靴筒中。顿时凯瑟琳感觉一只脚全部都被酒打s了，黏在脚上无比痛苦。

    「先酿一下这个清酒再喝哈哈！」小野七郎在凯瑟琳痛苦地哀鸣中哈哈大笑。

    然后他拿出火锅，自己吃了一口肥牛，嚼碎后想喂给凯瑟琳，凯瑟琳坚持不

    吃。

    「哈哈，饿死你！」小野七郎拿出芝麻酱，直接倒在了凯瑟琳的丝袜大腿上，

    涂抹均匀。

    「不要！好难受！」随即小野七郎加起菜，放在凯瑟琳的丝袜大腿上涂抹了

    一下芝麻酱，尝了尝。

    「不错，但是缺点味道！」于是他又将菜放到了凯瑟琳的sb中，用力捅了

    起来，直到凯瑟琳y水打s了菜，菜继续沾着芝麻酱大腿，吃了起来。

    他又将凯瑟琳倒满清酒的靴子脱下来，就着靴口喝了一口，然后就开始凯

    瑟琳的脚趾，酒精和她足底的味道、p鞋的碎屑混在一起，达到了最好的酒精

    发酵。

    于是小野七郎一边用菜沾b水，一边沾着丝袜大腿上的芝麻酱，一边脚趾

    喝清酒，好不快活。最后，整个丝袜大腿上都是火锅汤汁和芝麻酱的混，他将

    清酒倒在上面，然后抱着凯瑟琳的丝袜腿，一边狂，享受上面的美味和丝袜混

    的口感，一边用凯瑟琳的丝袜左腿和长靴右腿夹着j巴进行腿j，真是吃饭c

    腿两不误，双重享受。

    最后，上面的汤汁被g净了，他也将精ys在了省下的火锅中。

    「这些是你的！」

    「不要！」在凯瑟琳的哀嚎中，小野七郎将混着精y的火锅汤倒在了她的

    嘴中。

 第十章 装箱章

    第二天晚上，凯瑟琳已经完全昏死在了床上，她的sb中、大腿上、美脚上

    全部涂满了精y，脸上身上也都是唾y。小野七郎坐在沙发上chou烟。

    这两天真是太爽了，让小野七郎享受到了从未有过的快感，真是无与l比的

    刺激，他感觉无论c多少次都不能满足。现在如果自己一走了之也可以，因为到

    了日本自己就安全了，但是真的不甘心。还有其他办法吗？

    于是他打开微信，向那个给他装备的微信号发了一条：「在吗？能不能帮个

    忙。」

    「说！」对方很快就回复了。

    「我已经成功了。」

    「恭喜啊！」

    「但是我离不开她了，怎么办。」

    「怎么，想把她弄到日本？」

    「恩，很想。」

    「我这里有个东西你看看，估计你会喜欢。」随即他发了一个图p给了小野

    七郎。

    「这样没问题吗？」

    「没问题，你按照我说的做&ap;ap;ap;hep;hellip;」

    小野七郎露出了会意的笑，将手中的清酒一饮而尽。

    第二天，三天没有出现的小野七郎再次出现在了大巴车旁边，大巴车今天要

    去天津。

    「导游，今天凯瑟琳不来了，她生病太严重了，已经回国了。」。

    「是吗？好吧，那只能这样了。」导游说，看了看小野七郎旁边一个巨大的

    旅行箱，「你这是搬家啊？」

    「哈哈，买了很多东西，我比较喜欢中国的石雕，买了很多。」。

    「哦哦，好吧，那石雕怕磕碰吧，你要不做到最后面吧，可以放下箱子。」

    导游说。

    「行，那你帮帮忙，这个挺沉的。」小野七郎和导游一起将箱子抬上了车，

    然后小野七郎就将行李拉到了最后排，塞到了里面。

    车子很快就开动了，由于大家起的非常早，很快都睡着了。趁着这个机会，

    小野七郎打开了箱子，里面绝对美轮美奂。

    一个美熟nv被五花大绑，喷了迷y，身蜷缩着，被整个塞到了箱子中，然

    后丝袜高跟鞋、x感衣f、教的用品都扔在箱子中，原来那个微信号就是让小

    野七郎将凯瑟琳装在箱子中运走，当天晚上就给他了特大号的箱子，让他对外宣

    称自己买了很多石雕。在听说他的旅行团要去天津后，当晚就给他送去了箱子，

    而且告诫他最好从天津出发，飞机安检不严，可以直接将凯瑟琳托运走。

    虽然涉嫌贩卖人口，但是想到冒个险就能永远c凯瑟琳了，这种好事怎么可

    能不做？

    于是他就把凯瑟琳迷倒，然后装在了箱子中拖走了。而此时，凯瑟琳的美脚

    就在上面，于是他将凯瑟琳的美脚拉出来，用衣f盖着，装作是在睡觉，实际上

    趴在衣f中，对着凯瑟琳rse丝袜美脚猛起来，由于凯瑟琳已经昏迷了，所以

    并没有知觉，于是小野七郎向j天没吃饭的狗，遇到骨头就像疯了一样，狂乱

    咬。情yu万分高涨的小野七郎也顾不上什么了，拉上客车的窗帘，身往里靠一

    靠，然后将凯瑟琳的一双美脚拉出行李箱，拉开自己的k链子，用这双美脚紧紧

    地夹着自己的j巴，用衣f盖着，开始疯狂地c弄这双美脚。由于凯瑟琳身高比

    较高，所以脚比较大，我们都知道，小脚看起来美丽，但是大脚c起来那真是宽

    广无边，加上丝袜的摩擦，直接让小野七郎爽的翻起来白眼。

    这时，前面两个美国的男人开始说话了。

    「听说今天那个俄罗斯美f人又没来，真是可惜，难道她不去天津了吗？」

    美国男a 说，他大概四十多岁。

    「我刚才去问过导游了，她说她已经回去了，好像是生病了。」美国男b 说，

    他大概二十多岁。生什么病啊，她就在你们身后，不过在我的箱子里，小野七郎

    想，j巴更大了一圈，快速在凯瑟琳的美脚中间choucha。

    「唉，真是的，她真是我见过最美丽的nv人，我情书都写好了，戒指也偷偷

    买了，就想找机会跟她搭讪，然后看看能不能得到她的芳心。」美国男a 说。哈

    哈，真是个傻吊，美国佬也整这个，真是太失败了，你梦寐以求的美f人，在你

    还在给她写情书的时候，她已经被我内s无数次，脚趾都被我白了，而你现在

    居然还在意y。小野七郎心理的成就感就别提了。

    「你不是失败了吗？和她说话不是不理你吗？她太高贵了，可能连我们这种

    1 米9 的都看不上，可能要找2 米以上的。」美国男b 说。什么狗p，你知道我

    多高吗？155 ！我155 就c了这头大母熊！

    「是啊，对了听说你第一天拍了j张？」美国男a 说。

    「恩，不是特别清楚，不过拿回去打飞机还是足够的，原本打算第二天再拍，

    结果她已经不在了。」美国男b 说。

    「发给我！」两人在低声j换照p。而小野七郎才不管他们怎么回去通过打

    飞机的形式解决自己的问题，因为他已经快到高c了，丝袜大脚疯狂地摩擦让他

    很快攀上了高峰，精y喷涌而出，全部s在了凯瑟琳的美脚上。

    小野七郎将她的美脚往箱子里一塞，拉上箱子拉链，自己舒舒ff地闭目养

    神。

 第十一章 运走章

    到了天津之后，车先到了酒店。小野七郎就没有登记，直接跟导游打电话说

    自己要见朋友，后面的行程就不参加了。然后拉着箱子直奔天津机场。

    在上买好票之后，很快就到了机场。小野七郎想到接下来的j个小时可能

    自己都无法享受凯瑟琳的身了，决定先打一p。

    于是他拉着箱子进了男厕所，然后找了一个靠里的位置，将凯瑟琳抱了出来，

    扔在马桶盖子上，将凯瑟琳的嘴用胶带封号，之后用解y给她恢复了神智。

    凯瑟琳惊恐万分，看了看自己，又看了看旁边的箱子，不知道自己经过了怎

    样的折磨。

    「宝贝别担心，你老老实实地让我c一次我就放过你好不好？」。

    「嗯嗯。」凯瑟琳极不情愿地点点头。

    于是小野七郎将她拉起来，面对厕所门站着，撅着，然后自己站在马桶

    盖子上，用自己的大j巴直接cha在凯瑟琳的大中，疯狂地cg了起来。

    俄罗斯白熊太高了，加上脚上这双15的高跟鞋，身高直接达到了195 ，

    而小野七郎只有155 ，所以后入式的j配他站在马桶盖子上刚刚好。

    于是一个及其变无l的场面出现了，俄罗斯美熟f浓妆丝袜高跟，站在厕

    所小小的隔间里，撅着，被一个站在马桶盖上矮小猥琐的日本y男抱着

    狂g。

    由于厕所空间狭小，一个箱子就基本上占据了所有的空间，又加上凯瑟琳这

    个大白熊，小野七郎j乎被挤到了厕所的最墙角，两人j乎在紧紧挤压的状态下

    j配，这种感觉无法形容。

    很快，小野七郎就受不了了，紧紧抱着凯瑟琳的腰，抚摸着她的丝袜美腿，

    嗷嗷低吼着将精ys在她sb中。

    他下了马桶，让凯瑟琳坐在上面，y笑着看着她。凯瑟琳一脸楚楚可怜的表

    情，好像哀求小野七郎放过她。

    「宝贝，你让我太爽了，我怎么可能离开你呢？我要把你装在这个箱子里，

    带到日本去，我很有钱，你就做我的x奴，我会对你好的。」说着他在凯瑟琳脸

    上了一口。

    凯瑟琳十分震惊，拼命扭动身想反抗，但是小野七郎已将迷y盖在了她的

    脸上。

    随后小野七郎将她装到行李箱中，然后整理好自己的衣f，拿出护照，大摇

    大摆的离开了厕所。

    拉着一个美熟nv，还是俄罗斯巨大的高贵美熟nv，走在中国天津港，那种成

    就感，就如同日俄战争大获全胜一样，而此刻，他将带着战利品回国，荣归故里！

    之后他办理了托运，将凯瑟琳装进了行李机舱，自己大摇大摆地坐在了商务

    舱中，设想起怎么在日本安置凯瑟琳了。

 第十二章 雪国黑狼大战白熊章

    北海道，空中飘扬着白雪，静谧的街道，宁静

    的风铃，都让这个雪国是那么的清雅。

    一座日式木屋别墅，房顶落满了白雪，在这样的环境中，喝杯酒，看看书，

    听听歌剧，真是人间享受。

    但是在这个屋里，这个属于小野财团的别墅中，却是另一幅光景。

    屋内暖气很足，一个少年光着身子，只披着一个暗棕se的睡衣，睡衣的款式

    看上去就像非常老的财阀穿的，他拿着任天堂的游戏机，正在对着电视打飞机。

    「熊奴！给我拿饮料！」他高喊。

    随即高跟鞋踩地板地声音传来，一个180 以上的美熟nv，像走台步一样走过

    来，但是她的穿衣打扮全完全不是美熟nv的打扮，只见她将一头金se卷发扎成了

    两个辫子，脸上虽然还是浓妆艳抹，但是却在头上戴了一个类似于美少nv战士的

    头饰，身上穿着改造后的水手f，又小又紧，白se的上衣根本无法拖下两个巨大

    的n子，而蓝se的百褶裙就是摆设，因为下面裹着黑se丝袜的大就没有被盖

    住，黑se丝袜延展到足部，一双白se高跟鞋穿在她的大脚上，上半身是青春可ai

    的美少nv战士，下半身是y荡的jnv，她恭敬地将一杯饮料端给了少年。

    如果你远远看两人，还以为一个是中年大老板，一个是青春美少nv，但可惜，

    完全相反，一个是日本少年小野七郎，一个是俄罗斯熟nv凯瑟琳。两人就是在用

    这种变的角se扮演来刺激xyu。

    回国后，小野七郎向自己的父亲申请休息一年再上大学，然后带着凯瑟琳来

    到了小野财团产业最核心的北海道，住在了北海道的别墅中，因为这里无比安静。

    于是小野七郎每天就是变y辱凯瑟琳，终于将她教成了一个x奴，开始

    还是每天绑着她，后来就放心了，让她在屋里可以自由活动，甚至后来自己出门

    的时候也不再绑她了，只是把她关在屋里。大半年中，小野七郎每天都和凯瑟琳

    j配，而凯瑟琳通过吃避yy才勉强没有怀y。

    凯瑟琳恭恭敬敬站在小野七郎旁边，那一身香味让他根本无法玩下去了。

    「c！不和你j配果然无法玩游戏了！」。

    「那人就先和熊奴j配。人今天想要什么姿势？」凯瑟琳说。

    「我最喜欢的，母熊挂树！」说罢，小野七郎脱去了睡衣，走到凯瑟琳面前，

    凯瑟琳先躺在扶手沙发上，用自己的y水弄s自己的sb，然后两条腿缠在小野

    七郎的腰部，一用力将小野七郎的j巴隔着丝袜就cha在了她的sb中，随后紧紧

    抱着他的脖子。

    「人，可以了。」

    「好，起！」

    小野七郎用力将凯瑟琳抱了起来，让凯瑟琳挂在自己身上，而他则拖着凯瑟

    琳的巨大，死命向自己的j巴砸了起来。

    「哦！爽死了！」随后小野七郎凑过去，和凯瑟琳进行激烈地舌吻。

    这种姿势难度极大，一般都是要求nv的比较小，男的比较壮才能完成，一旦

    完成，那种nv人整个身重量都砸在j巴上的快感是无与l比的！小野七郎战斗

    力极强，加上力气很大，居然以155 的身高抱起了比他大一大圈的180 地凯瑟琳，

    疯狂cg也毫无压力，看起来两人应该不止一次采用这种姿势了！

    一边疯狂cb，将整个身的重量都转化成cb的快感，一边狂抓凯瑟琳的

    丝袜大，一边舌头激烈地纠缠在一起，口水四溅。凯瑟琳就想一只母熊挂在

    小树上摩擦自己的熊b，但是这个小树非常坚y，足可以支撑她的重量。

    小野七郎这次非常大胆，居然抱着凯瑟琳走出了别墅，看了漫天飞雪的雪国，

    小黑狼更大力气的cg着大母熊。

    「不行了，要s精了！」雪地上，小黑狼高喊！

    「啊啊啊！高c了！」白熊也高喊！

    两人紧紧抱在一起，享受高c来临那种直通天国的大脑空白，那白，就像这

    雪国的雪。

 第十三章 恶之花 -完-章

    万万没想到，就在凯瑟琳到了小野七郎家中快一年的时候，俄罗斯和中国联

    手推出了完全针对小野财团的技术路线。小野财团在北海道的海洋能和风能发电

    技术被中俄完全破译。原本做pc业务的他们刚收购了日本最大的新能源公司，准

    备在这个领域有作为，结果技术机密直接被中俄得到，一举摧毁了小野财团在国

    际的布局，占领了大量的发展中国家的份额，小野财团的g价暴跌，g东撤资，

    终于在第二年宣告破产，董事长小野仁太带着自己的q子和大儿子自杀，小野财

    团正式倒闭。由此引发巨大的金融和经济危机，日本经济直接衰退50 ，会矛

    盾激化，出现战乱。最终中国俄国组成的联部队进驻日本，完成了对日本权

    的摧残。

    而这时，小野七郎在别墅的桌子上看到了一张纸，上面写着：「小野七郎，

    你这个令人恶心的变，我走了，同时也为我的国家摧毁了你们的家族，甚至你

    们国家。恶之花」

    原来凯瑟琳真实身份是俄罗斯的克格b，代号恶之花，中俄作，在中国境

    内g引小野的二儿子，然后顺利打入小野集团内部，窃取机密情报，击溃小野财

    团。

    而此时，恶之花已经圆满完成了任务，无需再有新的任务了。

    在北京郊的一个小民宿中，她一身红se的礼物，脚上黑se的丝袜，一双红

    se高跟鞋，端着酒杯，和一个矮小白净的中国小正太碰杯，他叫耿明，18岁，原

    本是平头老百姓，但是竟然黑过美国国防部的站，于是被中国情报部门借调参

    与到这个任务中。

    就是他通过j络发现小野财团二少爷特别喜ai俄罗斯熟nv，就是他给小

    野七郎各种设备，还完成了混淆日本海关安检，让装着恶之花的箱子能够成功进

    入日本，也使他给了恶之花黑客芯p，直接打入小野财团内部站窃取技术情报。

    此刻任务完成，都获得了国家大量的奖励，两人也产生了ai情。

    「亲ai的，你受苦了。」耿明说。

    「没事，为了我们的国家，但是今后，我完全是你的人。」恶之花风情地说。

    「那我们&ap;ap;ap;hep;hellip;」耿明伸手摸了摸恶之花的大。

    「小se胚！」

    很快，屋里就响起了激烈做ai的声音。一年后，两人登记结婚，一个中国18

    岁小男生，和一个俄罗斯40岁巨大x感熟nv结婚了。两年后，两人的孩子出生，

    一家人幸福地在北京近郊生活着&ap;ap;ap;hep;hellip;

 （续12-14章）章

    作者：

    2017/2/24

    「日本y少暴j俄罗斯丝袜l熟」

    东京成田国际机场，小野七郎带着墨镜，穿着宽大的 恤，

    短k拖鞋，拉着一个巨大的箱子走出机场大门，一切都是那么自然而然，大家根

    本不会注意这个18岁的普通少年，最多觉得他的箱子和他矮小的身板不匹配而已。

    然而，在他的箱子中，却隐藏着巨大的y靡的秘密。一个180 的俄罗斯豹纹

    丝袜长靴熟nv，被从头到脚像绑麻花一样死死捆住，手脚都用胶带紧紧固定，嘴

    里塞入了三双连k袜，然后用连k袜从嘴到脑后紧紧绑住。身蜷缩着，吸入强

    效迷y，装在大箱子中被小野七郎拖走。

    机场门口，小野财团的手下已经为小野七郎准备好了车，一辆丰田陆地巡洋

    舰停在小野七郎面前。

    &ap;ap;ap;ldqo;好了，你们走吧。&ap;ap;ap;rdqo;拿过钥匙，小野七郎让手下把装有凯瑟琳的大箱子装

    在车后面，开启陆地巡洋舰离开了机场。

    &ap;ap;ap;ldqo;嗯。我先回北海道，开车回去，让下人们在北海道等我，&ap;ap;ap;rdqo;小野七郎给自

    己的父亲打电话，&ap;ap;ap;ldqo;好，那先挂了。&ap;ap;ap;rdqo;

    东京某商场地下停车场，小野七郎打开后备箱，取出大箱子，非常费力地搬

    到车前部，仔细看了看周围，没有其他人，也没有监控，随即打开了箱子。

    虽然已经jy了凯瑟琳好j天了，但是再次看到凯瑟琳还是激动异常，只见

    她脸上的妆都已经花的不成样子了，由于流眼泪，眼线化成两条黑se的泉水流在

    脸颊上，唇彩已经不成样子了，涂满了嘴周围，丝袜脚上喷满了精y，白seg掉

    的精y黏在黑se的丝袜上，真是旖旎异常。

    小野七郎激动地亲吻了凯瑟琳的嘴，然后吃力地将她搬到车的前坐副驾上，

    由于凯瑟琳身巨大，所以小野七郎将座椅调到非常靠后的位置，然后将凯瑟琳

    的靠背调后。

    他解开凯瑟琳绑在头后部的丝袜，重新绑在了靠背头部，然后用丝袜和麻绳

    将凯瑟琳上半身困在靠背上，岔开她的两条腿，分别固定在座椅两侧，用丝袜困

    好，确定捆扎结实后，他将大箱子扔在后排，然后激动地脱光了衣f，从副驾车

    门钻进车里。

    &ap;ap;ap;ldqo;妈的，真sl，就是怎么g都不满足！&ap;ap;ap;rdqo;小野七郎j巴已经y挺的不成样

    子了，虽然登机之前狂g了凯瑟琳一次，但是仅仅三个小时的飞机已经让他饥渴

    难耐了。

    他扑在凯瑟琳身上，也没有什么前戏，直接j巴cha在凯瑟琳的sb中，然后

    抱着她两条丝袜大长腿，亲吻着她的嘴唇，疯狂地g了起来。

    这时你如果在附近停车，你就会看到一辆顶级的陆地巡洋舰大幅度、快频率

    地一起一浮，你可能会轻轻感叹一句，又哪个富豪和小三车震了。

    但是你错了，富豪和小三的车震怎么会频率如此之高？怎么会幅度如此之大？

    如果你能打开车窗，看到里面的景象，你将更加吃惊！

    一个瘦小的hsep肤的小男孩，趴在一个被困牢的白ser垫上，用尽吃n的

    力量choucha着，每一下都扎扎实实。从侧面看，高挺的鼻梁下面的红唇被低矮鼻梁

    的嘴唇用力吸吮，人种j配的巨大差异将把你轰击地挪不动步。

    终于，在j配十五分钟后，车子在一下巨大的震动后，恢复了平静，随后小

    野七郎穿上上衣，光着下半身回到了坐，而副驾驶上的凯瑟琳，从她两腿间流

    出了浓白的精y。

    小野七郎给凯瑟琳换上了一条深rse的丝袜，然后调整了一下凯瑟琳左腿的

    绑带，直接抬到了他驾的靠背上绑好。

    &ap;ap;ap;ldqo;真香啊！怎么都不够！&ap;ap;ap;rdqo;小野七郎用力在凯瑟琳的左脚上了一口，j

    巴又微微有了动静，不过刚刚c过，还是要休息一下，另外到了北海道，就是他

    x福的天堂了！

    启动车子，小野七郎开始往北海道行驶，从东京到北海道要穿过青函隧道，

    车程大概半天就到了。

    就这样，一幅季度怪异y靡的场面出现了，一个日本小正太，开着车子，旁

    边副驾上，一个俄罗斯熟nv大大的叉开腿，一只脚还伸在小正太的嘴边，小正太

    一边开车，一边听着劲爆的音乐，一边是不是一口熟nv的美脚，真是好不幸福。

    在车开了三分之一的时候，凯瑟琳突然苏醒了，她惊恐地发现自己被绑在车

    上，b还流着精y，而旁边的男生就是那个令人作呕的小野七郎，于是开始极力

    挣扎起来。

    小野七郎看周围基本没有车，就解开了凯瑟琳嘴上的丝袜。

    &ap;ap;ap;ldqo;你这个混蛋！这是哪里？你不是说放过我？&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;哈哈，这里是哪里？这里是日本啊！&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;啊！我怎么会到日本了，你&ap;ap;ap;hep;hep;hep;hep;rdqo;凯瑟琳直接吓得哭了起来，更加

    用力地扭动着，小野七郎基本无法开车了，就把车子停在高速的路肩上。

    &ap;ap;ap;ldqo;我来告诉你，为什么你在日本。我在天津机场c完你之后，就把你装在了

    箱子里，然后托运了回来哈哈！&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;p;hep;hellip;你放我回去，这是要去哪里？&ap;ap;ap;rdqo;凯瑟琳一脸惊恐。

    &ap;ap;ap;ldqo;我们要去北海道，我要在我的豪宅里面，给你搭一个奴隶的窝棚，你就是

    我的x奴隶了，我要每天在你身上泄yu！哈哈哈！&ap;ap;ap;rdqo;

    说着，小野七郎爬到副驾上，也不管三七二十一，直接cha入，大力cg，把

    凯瑟琳完全视为了精yr便器，无论凯瑟琳如何挣扎，只会增加小野七郎的xyu，

    就这样，y路肩上这辆陆地巡洋舰疯狂震动了起来，过往的车辆也只好哀叹一句

    人生不公平，随后就离开了。

    原本半天的车程，小野七郎开了一天，在凯瑟琳的sb中s入了五大泡y精，

    才到了北海道别墅。

    到了北海道别墅，就是小野七郎的独立王国了。他让仆

    人把再次昏倒的凯瑟琳抬下车，然后洗漱g净，按照小野七郎的要求，只穿了一

    件灰se的丝袜，随后被扔在练功房内。

    小野七郎是练习跆拳道的，在中国的时候对凯瑟琳强j未遂是因为场地太狭

    窄，他今天突发奇想，居然想和凯瑟琳过招。

    一个小时后，凯瑟琳睁开了眼睛，在发现自己没有被绑住的时候，她突然站

    了起来，也不顾自己只穿了一条丝袜，然后开始找出口，这间屋子只有一个门，

    屋内空旷，地面是木质地板。

    凯瑟琳跑向门口，门却突然开了，小野七郎出现在门口。

    &ap;ap;ap;ldqo;你想跑？&ap;ap;ap;rdqo;

    而自救yu望强烈的凯瑟琳想一把拨开小野七郎，毕竟自己180 的身高，在小

    野七郎155 的身高面前还是有压倒x优势的。

    没想到，小野七郎拉住凯瑟琳的手，然后背过身来，用力一带，然后就将凯

    瑟琳扛了起来，然后一记重重的背摔，原本就重的凯瑟琳，被摔在木质地板上，

    顿时眼冒金星，泪水止不住地流了出来。

    &ap;ap;ap;ldqo;哦！疼死我了！&ap;ap;ap;rdqo;凯瑟琳在地上嗷嗷叫地翻滚。

    &ap;ap;ap;ldqo;你这只y荡的母熊，&ap;ap;ap;rdqo;小野七郎用脚踩在凯瑟琳的身上，甚至跳到凯瑟琳

    的ru房上踩踏，&ap;ap;ap;ldqo;在中国的时候你还打我，你这个r便器，我要好好y辱你！&ap;ap;ap;rdqo;

    小野七郎正在得意，突然凯瑟琳发力，用腿一下子踢在了小野七郎身上，然

    后双腿用力，将他踢出两米远。

    &ap;ap;ap;ldqo;妈勒个b！&ap;ap;ap;rdqo;小野七郎惊呼，他比较轻，摔的也不狠，不过凯瑟琳已经爬

    起来冲向了门口。

    小野七郎也冲过去，一把抱住凯瑟琳穿着灰se丝袜的大，用力竟然一把

    抱了起来，凯瑟琳不停厮打：&ap;ap;ap;ldqo;给我滚开！&ap;ap;ap;rdqo;对身后的小野七郎拳打脚踢，但是

    小野七郎还是将她抱离了门口，然后用力一甩，重重摔在地上。

    &ap;ap;ap;ldqo;哦！我的上帝啊！为什么这么对我！&ap;ap;ap;rdqo;凯瑟琳在地上打滚，疼的嗷嗷叫。

    &ap;ap;ap;ldqo;哈哈，你就认命吧！你此生就是我的x奴了，别想其他的事情了。&ap;ap;ap;rdqo;

    小野七郎一下子扑在凯瑟琳脚下，抱着两只美脚啃了起来，灰丝美脚的诱h

    让小野七郎非常癫狂，居然疏于防备，结果被凯瑟琳一下子夹住了他的头。

    &ap;ap;ap;ldqo;你个婊子，快松开！&ap;ap;ap;rdqo;小野七郎想尽力挣脱开，但是没想到凯瑟琳两条大

    粗腿非常有力气，死死夹着不松开，然后凯瑟琳用力将小野七郎拉到自己身边，

    居然一用力抬起了小野七郎的双腿，小野七郎直接被凯瑟琳倒立着控制住了。

    &ap;ap;ap;ldqo;你去死吧！&ap;ap;ap;rdqo;凯瑟琳用力一推，小野七郎飞了出去，撞在墙上。

    随后凯瑟琳冲到门口，用力拧门把手，这才发现门已将上锁了，于是她抬脚

    踹起门来，嘴里不停大喊：&ap;ap;ap;ldqo;救命，放我出去！&ap;ap;ap;rdqo;

    小野七郎撞了个七荤八素，缓缓站起来，发现凯瑟琳已经踹的门板松动了，

    立马冲了过去。

    凯瑟琳见小野七郎来了，一脚踹了过去，没曾想被他一把抓住美脚，然后小

    野七郎一个扫荡腿踹在凯瑟琳的后腿肚子上，凯瑟琳腿一软，后仰倒下，由于

    重太重了，狠狠摔在地板上，再次疼的眼泪直流。

    &ap;ap;ap;ldqo;你放弃吧哈哈，你根本不是我的对手！&ap;ap;ap;rdqo;小野七郎觉得还是要现解决凯瑟

    琳，而这场搏斗也越来越有意思了。

    &ap;ap;ap;ldqo;起来，快起来，你打败我了就能出去了哈哈！&ap;ap;ap;rdqo;

    凯瑟琳忍着剧痛站了起来，高小野七郎三头的她怎么也不会觉得自己打不过

    这个瘦小的日本小狗。

    她居然摆出了拳击的姿态，而小野七郎则笑眯眯的看着她，j巴y挺着，谁

    能受得了一个巨大的美熟nv，穿着灰se丝袜，摆出一副搏击的样子呢？

    凯瑟琳大吼一声冲了上去，用力挥出一拳，结果被小野七郎闪开，然后小野

    七郎对着凯瑟琳的腹部连续三记重拳，凯瑟琳一下子痛的低下头，小野七郎又一

    抬膝盖，重重踹在凯瑟琳的高鼻梁上。

    &ap;ap;ap;ldqo;啊！&ap;ap;ap;rdqo;凯瑟琳痛的蜷缩在一团。

    &ap;ap;ap;ldqo;你还是放弃抵抗吧！&ap;ap;ap;rdqo;说着小野七郎走过去。

    凯瑟琳还是没有放弃，困兽犹斗！她看准机会一下子抱住了小野七郎，将他

    摔在地上，然后紧紧抱住他，小野七郎被她勒的喘不过气，但是双腿用力，一下

    子踢中了她的sb，然后趁着她疼痛的机会，把她压在身下，上去就三巴掌打在

    凯瑟琳的白种人s脸上，凯瑟琳顿时泪如泉涌。

    &ap;ap;ap;ldqo;我的上帝啊，为什么这么惩罚我！&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;只能怪你长的太s了，就怪你的高鼻梁深眼窝，还有丝袜s腿吧哈哈！&ap;ap;ap;rdqo;

    小野七郎站了起来，准备给凯瑟琳最后一击。

    &ap;ap;ap;ldqo;没想到你还挺能打，&ap;ap;ap;rdqo;此刻两人都已经大汗淋漓了，小野七郎以一副征f

    者的姿态看看凯瑟琳，&ap;ap;ap;ldqo;不过，我要终结你啦，哈哈！&ap;ap;ap;rdqo;

    而此刻，凯瑟琳已经浑身散架，巨痛无比，难以动弹了。

    小野七郎将右手cha在凯瑟琳的上半身下，左手cha在她的腿弯下面，大喊一声，

    直接将凯瑟琳横抱了起来，然后全身用力，居然一下子想举重运动员一样将凯瑟

    琳举在了头顶！

    两条细小的胳膊青筋爆裂，一只大母熊就这样被小狼崽举了起来，而此刻的

    凯瑟琳也只有接受命运的惩罚了。

    &ap;ap;ap;ldqo;你就甘心做我的x奴吧！&ap;ap;ap;rdqo;小野七郎用力将凯瑟琳摔在地板上，&ap;ap;ap;p;rdqo;一

    声巨响，地板都被摔裂了，而凯瑟琳直接昏倒在地，再也无法挣扎了。

    &ap;ap;ap;ldqo;哈哈！&ap;ap;ap;rdqo;，用最后的力气趴在凯瑟琳的身上，丝袜裆

    部还没有撕开就直接cha了进去，疯狂地挺动j巴，将腥臭浓稠的精y尽数s在被

    搏击征f的母熊内。

    &ap;ap;ap;ldqo;好了，最后一组y水了！&ap;ap;ap;rdqo;

    对着凯瑟琳的，小野七郎用针管注入了一管yy，痛的凯瑟琳浑身扭动！

    这是一针cru针。

    而且看此刻的凯瑟琳，真是无比惨烈！

    她整个被挂在天花板上，大波l头发也被捆住吊起来，双手和双脚都带上了

    铁链子，四肢被张开，分别吊在天花板上。

    但这不是最折磨人的！

    只见她sb和p眼当中，都cha入了一个巨大的人造y茎，而且头部还带有珠

    子，在电动机的带动下疯狂choucha旋磨，两个ru头上夹上了电动ru头夹，吱吱响个

    不停，脖子上戴着狗项圈，嘴里也是一个巨大的人造y茎不停旋磨，最让人吃惊

    的是，小野七郎居然在凯瑟琳的鼻梁和两个眼窝上也夹上了ru头夹，不停震动着。

    根据小野七郎讲，这时在惩罚她是一个白种s货！

    凯瑟琳浑身上下都喷上了精y，任精y在上面风g，而上的j个针眼，

    则分别是c情针、排l针、cru针。

    凯瑟琳连续被小野七郎挂在这里三天了，唯一的营养就是小野七郎的精y，

    补充能量和水分，但是三个针让凯瑟琳y水横流、ruy横流、口水横流，小野七

    郎的精y怎么能够补充水分呢？于是小野七郎的尿y成为了水分的另一个补充。

    &ap;ap;ap;ldqo;怎么样，舒f吗？哈哈哈！&ap;ap;ap;rdqo;看着没一会就被汗y、精y、唾y弄的腥臭

    无比的凯瑟琳，小野七郎再次拿起水龙头，对着她冲了起来，就好像是一只待宰

    杀的母熊！

    水龙头从她头顶一只冲到她的丝袜美腿，带动着夹子和人造y茎动的更猛烈

    了！

    &ap;ap;ap;ldqo;你还要这样受折磨吗？答应我的条件吧！&ap;ap;ap;rdqo;小野七郎第十五遍问凯瑟琳了。

    终于，凯瑟琳微微点了点头。

    &ap;ap;ap;ldqo;哈哈，好！&ap;ap;ap;rdqo;

    于是小野七郎让人将她放了下来。

    冲洗g净，吃了顿饱饭，换上整洁的衣f，准确的说，是太整洁了，她身穿

    白se的ol制f，白se超短裙，咖啡se丝袜，白se高跟鞋，做在一个录影机前，要

    说的话她已经重复听了三十遍了。

    &ap;ap;ap;ldqo;不准哭！&ap;ap;ap;rdqo;看到凯瑟琳流着眼泪，，&ap;ap;ap;ldqo;要说的开心，自愿，不

    然重新把你架在r架子上！！！&ap;ap;ap;rdqo;

    于是，凯瑟琳擦g了眼泪，勉强无比地笑着，对镜头说。

    &ap;ap;ap;ldqo;我，凯瑟琳谢洛夫耶娃，作为一个白种nv人，因为迷恋h种男孩，就把小

    野七郎强j了，事后我无法忘记他的j巴，非常享受他的大j巴在我的sb中s

    精的快感，今天我录这个视频，表示我甘愿臣f在小野七郎的j巴下，包括我的

    s鼻梁、s眼窝、sru、sb、sp眼、s腿、s脚，全部都属于小野七郎的个

    人财产，可以供他随时享乐，我甘愿做他的x奴隶，r便器，精y壶，我对上帝

    发誓，此生绝不后悔，绝不违抗！&ap;ap;ap;rdqo;

    说完，凯瑟琳抱头痛哭。

    &ap;ap;ap;ldqo;好，录的好，说出了你的心声哈哈！来，给她刺字。&ap;ap;ap;rdqo;

    j个工作人员按照小野七郎的安排，将凯瑟琳扒了个g净，在她的身上纹

    身。

    左上分别用俄文和日文纹上：&ap;ap;ap;ldqo;小野七郎个人专属x奴！&ap;ap;ap;rdqo;

    右上分别用俄文和日文纹上：&ap;ap;ap;ldqo;s货，lb！&ap;ap;ap;rdqo;

    而在左腿上，则秀上了一个熊掌，掌心分别用俄文和日文写上：&ap;ap;ap;ldqo;熊奴！&ap;ap;ap;rdqo;

    至此，凯瑟琳正式成为小野七郎的熊奴。

    每天，凯瑟琳作为小野七郎的r垫，躺在榻榻米上，而小野七郎则躺在她身

    上睡觉，凯瑟琳不能有一丝惊动，只要动一下就会被挂在r架上半天。

    小野七郎一般前一天晚上会狂c凯瑟琳，然后直接趴着睡觉，第二天一大早，

    他又将晨b的j巴cha在凯瑟琳的sb中s精。

    然后，住在别墅二楼的小野七郎会骑在凯瑟琳的身上，凯瑟琳脖子戴着白se

    项圈，头发穿过项圈梳成一个缰绳的形状，脸上涂抹了x感的化妆品，背后披着

    白se熊p大衣，身上出了腿上的rse丝袜，一丝不挂，手上戴着白se的p质手套，

    脚上穿着白se的过膝长靴。小野七郎做在熊p垫子上，牵着凯瑟琳的金发缰绳，

    不断扇着她的，凯瑟琳则颤颤巍巍地走向楼梯，爬下楼梯，走到餐桌旁，尽

    力不产生颠簸。

    随后她就上了桌子，被要求像动物一样侧卧，漏出ru房，小野七郎则就着早

    餐和熊n，饱餐一顿。

    随后，凯瑟琳会被要求撅着趴在地上，吃自己盆子里面的熊粮，基本上

    都是伴有小野七郎精y的食物，据说是为了培养熊奴的条件反s，而小野七郎也

    好不客气地将j巴cha在她的高高撅起的sb中尽情chouchas精。

    第十五章连续覆膜j尾

    最终让凯瑟琳失去全部人格和尊严的，是小野七郎发

    明的覆膜j尾！

    所谓覆膜j尾，真是一个惊天的xai尝试！

    小野七郎一丝不挂，而凯瑟琳也是衣f脱光，只剩下丝袜，然后小野七郎将

    j巴cha在凯瑟琳的sb中，高度正好可以吃到凯瑟琳的n，然后，下人用保鲜膜

    加胶带，将两个人牢牢捆住，从头到脚，只留下两个管子透气，而且cha入了两个

    吸管，吸管连接随时供应的营养y，营养y中加入了强力春y。

    覆膜不仅让两个人无法动弹，而且夹的特别紧，即使小野七郎s精之后，j

    巴也不会自然滑出sb。

    一切安排妥当后，小野七郎让下人三天后再来。而这对紧紧裹在一起的人俑，

    三天的无间断的做ai，会化茧成蝶吗？

    &ap;ap;ap;ldqo;哦哦哦，舒f死了，舒f死了！从没这么舒f过！&ap;ap;ap;rdqo;小野七郎双手紧紧抱

    着凯瑟琳的丝袜大，嘴里用力吮吸着凯瑟琳的n头，从里面源源不断吸收n

    水，而j巴则用力cg着。

    &ap;ap;ap;ldqo;啊啊啊！狼，你c的我好舒f啊！我永远都是你的熊奴！&ap;ap;ap;rdqo;凯瑟琳在保

    鲜膜的挤压下，双手紧紧抱着小野七郎的头，按在自己的巨ru上，而两腿紧紧夹

    着小野七郎的下半身，配着小野七郎的节律，让他每一下都在凯瑟琳紧紧夹着

    的sb中一cha到底！

    虽然房间里开着空调，但是两个人被保鲜膜紧紧裹着，加上很快就大汗淋漓，

    整个保鲜膜里面升起了雾气，即使有通风口，也依然供氧不足。

    &ap;ap;ap;ldqo;啊！憋死我了！&ap;ap;ap;rdqo;小野七郎伸在通风口透气，顺便喝了一口营养y，凯瑟

    琳也受不了了，喝了一口营养y，里面的强力春y顿时刺激的两人浑身颤抖，继

    续像发疯一样j配。

    小野七郎每次抬cha入，都能感觉到保鲜膜紧紧裹着自己的身，依靠保

    鲜膜的弹x，小野七郎就能够猛cha到底，而这样身充分接触的快感，整个凯瑟

    琳的丝袜下半身就好像将小野七郎紧紧包裹住一样，顿时两人爽的直翻白眼。

    &ap;ap;ap;ldqo;没想到覆膜j配这么爽！从来没有这么爽过，熊奴，你爽吗？&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;我爽死了！爽死了，别停，用力cha，用力cha！&ap;ap;ap;rdqo;

    这时，地上的大蚕蛹当中，上面是白se的一团r，下面是棕se的大r团中夹

    着hse的r团，为了防止覆膜破裂，小野七郎专门安排下人覆上了好j层保鲜膜，

    即使如此，大蚕蛹也想要破茧成蝶一样快要爆开了！

    &ap;ap;ap;ldqo;哦哦哦！s了！s了！&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;s给我吧！&ap;ap;ap;rdqo;

    小野七郎用力一挺，身浑身颤抖，而凯瑟琳也高声大叫，高c了。

    但是由于强力春y的缘故，小野七郎并没有软下来，而是继续像发疯一样狂

    c着，凯瑟琳也像f情的母兽一样接受着小野七郎的狂c。

    终于，在凯瑟琳sb中狂s五泡浓精之后，两人同时高c到不能自已，加上

    保鲜膜内氧气不足，两人双双紧皱眉头，满身大汗，口水横流，直翻白眼，双双

    昏倒！

    这种近乎癫狂的j尾，只有两人才知道如何的如痴如醉！

    不知道过了多久，凯瑟琳突然感觉sb内一阵热流，她突然惊醒。

    &ap;ap;ap;ldqo;不行了，憋不住了！&ap;ap;ap;rdqo;原来，两人虽然喝了营养y无需上大厕所，而且覆

    膜之前两人已经排便g净了，但是小便的需求还是强烈的，于是在睡梦中就等不

    及的小野七郎直接在凯瑟琳的sb中尿了出来！

    &ap;ap;ap;ldqo;我也憋不住了！&ap;ap;ap;rdqo;凯瑟琳居然也在小野七郎尿y的刺激下，尿了出来，顿

    时两人下被尿y浸泡！

    但是，已经醒来的两人根本顾不了那么多什么撒尿之类的问题，小野七郎的

    j巴又再次y挺，凯瑟琳的sb再次瘙痒难忍，于是就着尿y，两人再次搅在一

    起，咕叽咕叽的cb声不绝于耳！

    虽然在保鲜膜内非常难受，但是两人不是cb到昏迷，就是cb，根本顾不

    得什么尿y、精y、唾y、汗y混杂在保鲜膜内被紧紧发酵，如果是正常人绝对

    会被恶心死，或者至少痒死，但是强力春y让两人失去了全部的理智，完全变成

    了xj机器！

    不知昏迷了多久，不知时间如何流逝，终于！

    &ap;ap;ap;ldqo;啊啊啊啊啊！爽爆了！&ap;ap;ap;rdqo;小野七郎用力抬起，上的保鲜膜终于被

    爆开了，然后小野七郎用力一挺，最后的一大团精y狂放地s进了凯瑟琳的sb

    中，凯瑟琳也用尽全力伸开了手臂，爽的不能自持，保鲜膜被她一撑，也完全破

    掉了！汗y、尿y、精y、唾y全部流了一地，两人又再次昏迷。

    但是此刻，居然真的到了三天的时间，两人覆膜j配、高c昏迷再高c连续

    三天！下人正好进来看情况，看到两人倒在一泼s臭的y中，双双像发了羊羔

    疯一样地颤抖，可把下人吓坏了，g净给两人收拾g净，补充了水风和营养。两

    人一周都基本上在床上修养，三天连续覆膜j尾完全透支了两人全部力。

    终于，凯瑟琳完全被小野七郎教成x奴，死心塌地地跟着他了！

    第十六章山庄y派

    一月的北海道，大雪纷飞。小野财团的山庄，门口一p樱

    花树，但此时只剩下枯枝败叶。山庄的游泳池也已经结了冰，小路上一层落叶，

    万籁俱静。

    就在这时，三辆汽车来了过来，领头的是一辆陆地巡洋舰，紧跟着是一辆劳

    斯莱斯，后面一辆卡宴，停在山庄的停车场。

    然而并没有人从车里下来，三分钟之后，三辆车都开始不约而同的振动起来！

    第一辆车毫无疑问是小野七郎的，而此刻车里，他让凯瑟琳撅着趴在副

    驾上，他则y挺着j巴对着凯瑟琳的sb猛cha，金发碧眼的凯瑟琳被小野七郎拉

    着头发，像骑着母马一样猛c。

    第二辆车中，只见副驾的座位被放倒，一个头发棕红se、p肤白皙、高鼻深

    目的高大肥熟的nv人躺在副驾上，而她身上趴着一个非常瘦小的h种人男孩，疯

    狂摆动他的身cb，像鞭子一样chou打在熟nv身上。这个男孩叫村下秀，是北海

    道国会议员的儿子，今年17岁，身高161 ，这个nv人叫劳拉，之前是美国nv篮联

    赛的队员，虽然长得惊为天人，但篮球技术一般，所以退役后来到日本教英语，

    成为北海道议员儿子的家庭教师，后来被村下秀疯狂的强j了，成为村下秀的r

    便器，身高达到195 ，今年39岁。

    第三辆车中，只见一个胖胖的h种人男孩躺在副驾上，他身上趴着一个高大

    但苗条的nv人，nv人黑发黑眼睛，但明显的高鼻深目，鼻子非常挺，在鼻梁处还

    打了一个折弯，nv人被男孩固定不动，他则疯狂挺动进行choucha运动。他叫富

    川青山，是日本巴西人，父亲是最大的日巴跨国贸易公司的老总，今年19岁，身

    高151这个白种nv人叫水蜜桃，身高189 ，今年44岁，她是巴西一家过气的酒吧

    的舞nv，虽然年纪很大，但风韵犹存，还继续在台上。某天富川青山散心，找到

    这家酒吧喝酒，一下子就迷上了她，于是等酒吧散场，他将水蜜桃俘虏回家中疯

    狂jy，将她变成r便器。

    15分钟后，三辆车先后由疯狂陷入了安静。终于，车门开了。

    首先下车的是小野七郎和凯瑟琳，只见小野七郎穿着日本传统的和f，脚上

    穿着木屐，而凯瑟琳身上披了一件巨大的熊p大衣，金h的头发肆意飘扬，一抹

    红唇衬托她碧蓝的眼睛，下面一件白se的超短裙，加上深rse丝袜和白se短筒靴，

    手上带满戒指，一身珠光宝气，俨然俄罗斯nv王！

    其次下车的是村下秀和劳拉，只见瘦小的村下秀在劳拉巨大的身面前j乎

    可以忽略！村下秀穿了一个宽大 恤加短k拖鞋，非常流氓，而旁边的劳拉画着

    精致的妆容，但却染了黑se的唇彩，棕se头发梳在头顶，紧紧绑成一个发髻，身

    上裁剪的非常紧身的黑seol制f，下面黑se包裙，大呼之yu出，腿上黑se

    发着y光的丝袜，脚上尖头细感发亮的高跟鞋，一看就知道是个美国的y乱nv教

    师！

    最后下车的是富川青山，他居然穿了一个校f，虽然是巴西人，但是在日本

    读大学，而他旁边的nv人水蜜桃，一头黑se头发，但夹杂着绿se的j缕，脸上画

    着绿se的唇彩和绿se的眼影，上身紧身连裙，绿se的丝袜加绿se的过膝长靴，

    手上的美甲都是绿se的蟒蛇，这来自巴西的蛇姬，就是一个不折不扣的jnv！

    &ap;ap;ap;ldqo;你这山庄不错嘛！&ap;ap;ap;rdqo;富川青山走过来对，水蜜桃也跟了上来。

    &ap;ap;ap;ldqo;哈哈，还好，好久没来了，让下人打扫g净，我们好进去y乐！&ap;ap;ap;rdqo;小野七

    郎说着捏了一把凯瑟琳的。

    &ap;ap;ap;ldqo;啊呀狼，刚才不是刚做过吗？&ap;ap;ap;rdqo;凯瑟琳冷冷地看着小野七郎，但是嘴角

    却带着微笑。

    &ap;ap;ap;ldqo;今天你打扮的好正点啊！&ap;ap;ap;rdqo;水蜜桃凑过去对劳拉说。

    &ap;ap;ap;ldqo;哈哈，我故意让她这样，好刺激我的xyu！&ap;ap;ap;rdqo;村下秀不要脸的在劳拉的ru

    房上亲了一口。

    &ap;ap;ap;ldqo;不要嘛！&ap;ap;ap;rdqo;劳拉娇羞地说，这么大个头却如此娇羞。

    &ap;ap;ap;ldqo;好了，刚才也都爽过了，我们先进去吧！&ap;ap;ap;rdqo;。

    三对h白狂恋鱼贯而入。

    小野七郎、村下秀和富川青山的父辈的非常好的朋友，或者说是把持北海道

    的政商同盟，小野家族控制着北海道的产业，由村下家族控制着北海道的政界，

    而富川家族则负责海外贸易。三人都没有想到，居然他们都各自养了一个白种人

    x奴隶，后来自然一拍即，三人组织了一次h白聚会后，就一发不可收拾了。

    这次是小野七郎做东，到他们家的山庄开y乱h白j配y客厅的榻榻米上，

    三对h白狂恋围在桌案旁边，正在谈论着无l的话题。

    凯瑟琳脱掉一只脚的靴子，然后将两只脚都踩在桌案上，恋足狂人小野七郎

    抱着凯瑟琳的丝袜脚狂着，一会一口靴子，一会一口丝袜脚，凯瑟琳的脚

    都被小野七郎快烂了，也没什么感觉了，任凭小野七郎像j天没吃过饭的恶狗

    舐她的脚丫子。

    而坐在左手边的劳拉，则解开ol制f的口子和白se衬衫的扣子，村下秀则趴

    在她怀里，抱着她的n子疯狂吸n，劳拉巨大无比的ru房比村下秀的脑袋都要大

    两号，而且也打入了cru针，n水奇多，分泌很快，非常ai喝母ru的村下秀一遍

    聊天，一遍喝n。

    右手边的水蜜桃则l荡地坐着，对脸极度迷恋的富川青山则跪在她旁边，

    捧着她的s脸一口一口着，尤其是对她挺高的鼻梁，更加ai不释口，时而咬着，

    时而用舌头裹着她的鼻梁，从下到上狂，偶尔两人激情接吻。

    而三个h种男孩正在聊的话题，也让人心c澎拍。

    &ap;ap;ap;ldqo;哈哈，我觉得啊，我们的父辈太不会享受了，&ap;ap;ap;rdqo;小野七郎狂一口凯瑟琳

    的s脚，然后说，&ap;ap;ap;ldqo;我老爸也有情人，还不只一个，但就是没有白种熟nv情人，

    每天泡在日本h种人小妞的怀里，有什么意思。&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;是啊是啊！&ap;ap;ap;rdqo;喝n喝的开心的村下秀也说，&ap;ap;ap;ldqo;关键啊，我老爸对他的情人

    还倍加呵护，养了个大学生，我真心觉得没意思，对情人，尤其是白种熟nv，绝

    对要教成x奴隶，只有这样才是觉得的爽，r便器，随便c！&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;哈哈哈哈，他们当年时代不一样嘛，&ap;ap;ap;rdqo;最博学的富川青山一遍疯狂水蜜

    桃的脸，好像她的脸真的是水蜜桃有甜水，&ap;ap;ap;ldqo;他们那个年代，很多日本nv人跟了

    白种男人，s的贴上去，结果发现白种男人的j巴是大，但软不垃圾不管用，还

    是日本男人，尤其是日本男孩的j巴管用，是吧？s货。&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;那是，&ap;ap;ap;rdqo;水蜜桃风s地看了一眼富川青山，&ap;ap;ap;ldqo;你们日本男孩啊，受压迫太

    重，每天就是考试啊，学习啊，还有家族的压力，偶尔gj个缓jnv郎，还不能

    解渴，结果xyu积攒，就像大坝一样，我们白种熟nv，风s，就在你们大坝上开

    个口，你们就波涛汹涌地侵犯我们的身，真的好舒f！&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;嗯嗯，而且这些h种人孩子，真是变呢，&ap;ap;ap;rdqo;凯瑟琳也加入了讨论，&ap;ap;ap;ldqo;虽

    然x成熟不如白种孩子，但真心变，花样繁多，今天在地铁上，明天在公j车，

    后天跑到学校教室里，想想这些场景，就让人心花怒放，还有各种姿势，各种角

    se扮演，真不知道你们这些小脑袋里装的什么！&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;而且，而且，&ap;ap;ap;rdqo;最害羞的劳拉也说话了，&ap;ap;ap;ldqo;他们用的那些工具器械，尤其

    是把我们教成奴隶时候用的东西，虽然很耻辱，但还真的是很舒f呢&ap;ap;ap;hep;hep;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;哈哈，我们这些xyu压抑、满脑子都是变思想的h种男孩，和你们这些

    白种熟nv，风sl荡，风情万种，美到极点的白种熟nv，真是绝配啊！&ap;ap;ap;rdqo;小野七

    郎说。

    &ap;ap;ap;ldqo;你们说啊，为什么我觉得，白种nv人，怎么就比h种nv人漂亮的多？我之

    前我c援j，也就一p两p就到极限了，自从c了劳拉，我只到他的脸，

    就xyu澎湃！你看她们这高鼻深目，&ap;ap;ap;rdqo;村下秀一边喝n，一边指着劳拉的s脸，

    &ap;ap;ap;ldqo;我们多少h种人nv人都想把鼻梁垫高，整成双眼p有层次感的眼睛，对我们男

    人来说，直接c白种nv人不就行了哈哈？&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;这个我要跟大家科普一下了，&ap;ap;ap;rdqo;富川青山清了清嗓子，开始说，&ap;ap;ap;ldqo;白种人

    又叫高加人，特点就是高鼻深目，h种人又叫蒙古利亚人，特点塌鼻子，平眼

    窝，当然还有黑人，就是尼格罗人，但他们在文明的圈子里j乎没有地位，就不

    提了。这就是人种，我们是种族不同。但是，h种人对白种人有一种天生的吸引

    和迷恋，无法自拔，尤其是h种人和白种人第一次接触的时候，当然我指的是东

    方h种人和西方白种人接触啊，中间中亚的人种是过度人种，不予考虑。&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;第一次接触？那是啥时候？&ap;ap;ap;rdqo;村下秀问。虽然三个人都是纨绔子弟，但对

    这种野史歪理特别感兴趣。

    &ap;ap;ap;ldqo;两千多年前，h种人的一个分支华夏族建立了大汉帝国，而白种人的一个

    分支拉丁人建立了罗马帝国。大汉帝国的使者前往罗马帝国拜访，但走到现在的

    地中海附近就不敢前行了，但有一个来自海边的团员和他的儿子依然出海，并最

    后到达了罗马帝国，据野史啊，这个h种男孩和罗马帝国的一个白种贵f一见钟

    情，不仅谋害了丈夫，还害死了父亲，最后h种男孩和白种熟nv在罗马帝国继承

    了贵族产业，生了一堆孩子，这就是h种人和白种人的第一次接触。&ap;ap;ap;rdqo;富川青山

    饶有兴致地讲到。

    &ap;ap;ap;ldqo;罗马帝国的拉丁族不就是水蜜桃的祖先吗？&ap;ap;ap;rdqo;凯瑟琳问。

    &ap;ap;ap;ldqo;哈哈，正是正是。后来在华夏民族的唐朝，很多外国人来东方朝贡，当时

    最出名的胡姬，就是白种人，不过多是中亚的混杂白种人。后来一个东罗马帝国

    的使团出使大唐，团长的q子就是你凯瑟琳的祖先斯拉夫人，她被大唐的一个公

    子看上，将她强j了，然后还设计将使团驱除出境，两人在唐朝东南建立一个庄

    园，每天j配到昏天黑地！&ap;ap;ap;rdqo;富川青山又讲到。

    &ap;ap;ap;ldqo;哈哈，那就是x奴了？斯拉夫人真j巴荡！&ap;ap;ap;rdqo;着，用力咬了一

    口凯瑟琳的丝袜脚，痛的她嗷嗷叫。

    &ap;ap;ap;ldqo;的确，斯拉夫人的确是美的不得了，要不后来蒙古帝国会掀起一场轰轰烈

    烈的h种人征f白种人的事件？蒙古帝国崛起后，一举打下了俄罗斯，然后年轻

    的蒙古士兵纷纷冲到俄罗斯贵族家里，杀掉他们的男人，抢占他们的熟nv用来j

    配，真是让人心驰神往啊！&ap;ap;ap;rdqo;三人不禁都听的入迷了！

    &ap;ap;ap;ldqo;当然近代，也发生过一个小cha曲，就是我们日裔巴西人，我听我祖上讲，

    当时日本劳工到巴西种植园，开始老人们都张把自己圈起来，不能和巴西的拉

    丁白种人接触，更不能通婚，但是，这些日本年轻人看到风sl荡的巴西熟nv，

    真的无法忍耐，很多人站在围墙旁边打飞机。结果有j个年轻人谋杀了族长，推

    倒了院墙，冲到巴西的街头，打烂他们的家门，抢占白种熟nv，带回家y乐！&ap;ap;ap;rdqo;

    富川青山讲。

    &ap;ap;ap;ldqo;c！那不就是你g的事情？&ap;ap;ap;rdqo;村下秀说。

    &ap;ap;ap;ldqo;哈哈，我也是受这段故事启发，再说水蜜桃实在是太l了！&ap;ap;ap;rdqo;说完他了

    一口水蜜桃的s脸，&ap;ap;ap;ldqo;另外，现在在中国，很多中国少年和俄罗斯熟nv乱j，我

    们日本也很多少年强j美国熟nv，你不就是吗？&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;卧槽！要怪她长得太l了好吧，这么高大，这么肥熟！&ap;ap;ap;rdqo;村下秀说，用

    力咬了一口劳拉的n头。

    &ap;ap;ap;ldqo;其实也难怪，我们人种相吸引，但是差异j乎是对立的。h种人讲究和谐

    中庸，白种人讲究锋芒毕露；h种人脸和身都长的圆润，白种人脸和身都有

    棱有角；h种人吃饭用筷子，那是yy调和，白种人吃饭用刀叉，那是尖锐对立

    ；h种人饮食喜欢把菜和辅材烹饪到一起，讲究味道中和，白种人喜欢菜和

    辅材分开，讲究各有各的味道；h种人喜欢吃高淀粉的米饭面食作为菜，喜欢

    那种混感，白种人喜欢吃高蛋白质的牛羊r作为菜，喜欢那种热量感；h种

    人的酒都是轻淳的，白种人的酒都是有冲击力的；h种人喜欢喝柔和的茶，白种

    人喜欢喝有刺激x的咖啡；h种人喜欢人文，白种人喜欢科学&ap;ap;ap;hep;hellip;j乎完全对立，

    但是，一旦在动物本能的基础上，因为无论h种人还是白种人，都来自非洲，欧

    洲和东亚的生活环境不同，造就了不同的习惯和差异，但骨子里，还是充满了x

    吸引的。&ap;ap;ap;rdqo;富川青山说。

    &ap;ap;ap;ldqo;啊呀好啦，讲了半天了，都想cb了！让她们按照预定的节目吧！&ap;ap;ap;rdqo;小野

    七郎听的已经j巴高高翘起了。

    &ap;ap;ap;ldqo;好！&ap;ap;ap;rdqo;大家异口同声说。

    仆人上菜，三个白种熟nv各自准备，而三个h种男孩则坐在餐桌旁，桌子上

    鲸鱼刺身，和牛r，将军寿司，烧蒲，白米饭，加上清酒，一边喝，一遍吹牛b。

    突然，音乐响起，只见三个白种熟nv依次而出，只见她们都穿着日本的和f，

    头发按照日本人的要求梳着，和f遮盖着身和脚，人手一把扇子，故作娇羞，

    而更夸张的是，原本略带棕sep肤的水蜜桃，居然按照日本艺j的要求，涂抹了

    一个大白脸，整个脸上都是粉，红嘴唇抹着，最像日本艺j。

    三个巨大的白种熟nv，居然跟着音乐跳起了艺j的歌舞，真是巨大的刺激。

    三人喝着清酒，点评着三个熟nv。

    &ap;ap;ap;ldqo;妈的，吃r长大的就是高大，和n子这么大，c起来那不动如山！&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;那脸长的，怎么那么立，咬一口舒f死了。&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;有白种人x奴真是x福！&ap;ap;ap;rdqo;

    三人你一嘴，我一嘴。

    突然，三个白种人艺j突然撩开了和f，只见凯瑟琳里面是白se紧身衣，加

    白se短裙，丝袜短靴，劳拉里面是白se衬衣，黑se包裙，黑se丝袜高跟鞋，水

    蜜桃里面是绿se紧身连衣裙，绿se丝袜和过膝靴，在东方传统的和f中，居然包

    裹着西方l荡无比的短裙丝袜高跟鞋！

    三个h种孩子终于受不了了，扔下筷子，冲了过去，抱住自己的白种熟nvx

    奴，疯狂cg起来！

    只见小野七郎让凯瑟琳站的笔直，他则趴在凯瑟琳身下，伸出舌头从上到下、

    从下到上狂凯瑟琳的两条丝袜大长腿，唾y和丝袜完美结，形成一种独特的

    香气，让小野七郎的更加如痴如醉。

    村下秀也把头埋在劳拉的双ru中，用力摩擦弄着，闻着ru香，喝着母ru，

    双手用力挤压大n子，真是享受！

    而富川青山更加夸张，他让水蜜桃坐着，他站在那里，抱着水蜜桃的脸，也

    不管上面涂满了白粉，直接了起来。

    之后，小野七郎让凯瑟琳并紧双腿，他的j巴从凯瑟琳的小腿处cha入，丝滑

    的触感让小野七郎疯狂摆动狂c。

    村下秀则将j巴cha在劳拉的双ru之中，劳拉双手紧紧并拢双ru，村下秀就像

    cb一样顶入她的ru沟，一下下结实地c着。

    最夸张的还要是富川青山，他在用自己的j巴蹭水蜜桃的高鼻梁！只见水蜜

    桃被彻底添花的脸上，富川青山的j巴像一条巨龙一样，和她高挺还打了一个弯

    的鼻子充分摩擦，富川青山时而用j巴chou打她的鼻子，时而从鼻子旁蹭过，后来

    直接将j巴贴在她鼻子旁的小沟中choucha起来！

    &ap;ap;ap;ldqo;来吧！骑马比赛！&ap;ap;ap;rdqo;。

    于是，三个白种熟nv全部高高撅着，趴在榻榻米上，后面站着三个h种

    少年挺着j巴。

    &ap;ap;ap;ldqo;开始吧！&ap;ap;ap;rdqo;。

    三人全部拉起白种熟nv的头发，然后将j巴一cha到底，因为小野七郎155 身

    高，村下秀161 身高，富川青山151 的身高，而他们的x奴凯瑟琳身高185 ，劳

    拉195 ，水蜜桃189 ，三个人站在熟nv背后j巴就能全根没进熟nv高高撅起的s

    b中，拉着她们白种人大波l头发，疯狂cg起来。

    &ap;ap;ap;ldqo;架驾架！我的大母马！&ap;ap;ap;rdqo;富川青山狂c着水蜜桃，在三对h白狂j中，富

    川青山和他的x奴水蜜桃的身高差是最大的，有足足38公分！于是富川青山需要

    微微踮脚才能c到水蜜桃，又加上富川青山身有点胖，而水蜜桃身材苗条，每

    一下c的频率都不高，但是力度非常大，没c一会水蜜桃身就不由自地向前

    挪动了半米。

    &ap;ap;ap;ldqo;好爽啊！好爽啊！这母马的太大了！&ap;ap;ap;rdqo;村下秀c劳拉，就像一条鞭子

    疯狂chou打巨大熟nv的一样，因为村下秀非常瘦小，身上j乎p包骨头，而劳

    拉则当过职业篮球运动员，身素质非常好，一条大腿就比村下秀的身宽两倍，

    大的积j乎等于村下秀整个身的宽度！所以村下秀疯狂用j巴chou打劳拉

    的，频率一秒钟五次，一分钟就能完成300 次choucha，而劳拉则雷打不动，身

    承受着狂c居然连抖动都没有，这样反而更加刺激到村下秀的兽yu，这么巨大

    一个nv人，被他这个又小又瘦的男孩狂c，还是篮球运动员，还是白种熟nv，心

    里成就感更强于r的刺激。

    &ap;ap;ap;ldqo;熊奴！你个lb！你是我的j巴套！&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;狼，你c的太厉害了，熊奴都受不了了！&ap;ap;ap;rdqo;

    两人r的配是最完美的，小野七郎瘦小但不是瘦马杆，凯瑟琳巨大但没

    有另外两个熟nv达到一米九，于是高度正好匹配，c的时候凯瑟琳的身积极配

    小野七郎的狂c，同时又不会被g跑，于是小野七郎cb的速度和力度都刚刚

    好，很快进入到疯狂j配的状态。

    就这样，三个高鼻深目的白种巨nv，被三个h种少年拉着大波l头发，c着

    巨大的，这画面就想赛马场一样刺激！

    在狂c了十分钟之后，村下秀首先j差：&ap;ap;ap;ldqo;啊啊啊！这怎么能这么大，

    别吸，别吸！啊啊啊啊！&ap;ap;ap;rdqo;村下秀将精y狂s在劳拉的sb深处，他则直接骑在

    了劳拉的身上，趴在她的美背上休息，j巴还习惯x地在她的美背上摩擦。

    &ap;ap;ap;ldqo;我c！我也不行了，熊奴，享受你的身太爽了！&ap;ap;ap;rdqo;小野七郎也腰杆一挺，

    精y狂喷，在凯瑟琳的sb中狂s了二十秒之后，凯瑟琳也坚持不住了，巨大的

    身轰然倒下，小野七郎的j巴也不愿离开她的sb，就这么cha着倒在她的背上。

    坚持到最后的是富川青山，他已经把水蜜桃c到了墙角，借助自己微微肥胖

    的身最后猛顶了一下水蜜桃的，水蜜桃的身都被c弯了，然后精y喷涌

    而出！&ap;ap;ap;ldqo;s了！啊！！！&ap;ap;ap;rdqo;随后，水蜜桃倒在地上，富川青山爬过去，叼着她的

    高鼻梁啃食了起来。

    yu望充分发泄之后，三个h种少年起了玩心，而三个白种熟nv也需要讨论一

    些nv人的问题。

    于是，三个h种少年到正房左边的榻榻米上，打开戴尔外星人，玩起了lol ，

    而三个白种熟nv则到右边的房间，右边的房间是西式的，她们在那里脱掉了身上

    的和f，重新梳妆打扮，整理大波l，然后一人倒了一杯威士忌，坐在玻璃圆桌

    上聊起了闲天。

    三个h种少年为一组，打对面的敌人，开始还旗鼓相当，但是慢慢的村下秀

    的斧王就不行了，连续被杀，而且宝物也非常差，人头也没有，他再次死掉之后，

    分神看了一下对面房间中的三个nv人，顿时j巴又y了起来。

    只见三个风华绝代的白种美熟nv，一条腿搭在另一条腿上，手中端着威士忌

    酒杯，端坐在玻璃茶j旁，谈笑风生。

    &ap;ap;ap;ldqo;你的这条项链真不错啊！&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;嗯嗯，你的手表也不错，你家人还真舍得花钱。&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;可不是，别看平时把我当x奴，但给了我一张100 万美金的卡，随便花。&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;ldqo;你今天的唇彩是什么牌子的啊？&ap;ap;ap;rdqo;

    &ap;ap;ap;hep;hellip;

    聊的虽然是在少年看来毫无兴趣的琐事，但三人优雅的举止，尤其是劳拉ol

    装扮，端庄无比，顿时让他想起了第一次在家里见到劳拉，原本是极力反对家庭

    教师的，但是看到她之后就完全接受了，并设法强j了她。

    &ap;ap;ap;ldqo;我托管了！&ap;ap;ap;rdqo;村下秀说。

    &ap;ap;ap;ldqo;别啊！你怎么这样啊！&ap;ap;ap;rdqo;另外两个h种少年骂道。

    村下秀走到对面的房间，拉起劳拉就往中间的榻榻米上走。

    &ap;ap;ap;ldqo;啊呀，小村下，你不是在玩游戏吗？&ap;ap;ap;rdqo;水蜜桃说。

    &ap;ap;ap;ldqo;就是就是，让我们姐好好聊天吗？&ap;ap;ap;rdqo;凯瑟琳说，然后两个咯咯咯笑着。

    劳拉也一脸不好意思，但看到自己的人满眼放光，就知道自己的sb又有

    福了。

    两人站在正中间房间的榻榻米上，村下秀二话没说就将劳拉拉到自己面前，

    叼着她的ru头，然后站在桌子上，劳拉叉开腿，让村下秀直接将j巴cha在她的s

    b中，然后她并紧美腿，两人站在正中间面对面站着就c了起来。这样的姿势最

    刺激，也最紧！

    &ap;ap;ap;ldqo;就这么就c起来了啊？&ap;ap;ap;rdqo;。

    村下秀才不管他们，只管大口喝n，大力cb，5 分钟不到就再次缴枪。

    劳拉整理了一下衣衫，在姐的嘲笑声中清理了sb里面的精y，又端起威

    士忌酒杯坐在了右边的房间。村下秀则爽的倒在左边的房间，看着两个兄弟打游

    戏。

    不久，小野七郎也打不过了。

    &ap;ap;ap;ldqo;nn的！&ap;ap;ap;rdqo;他骂了一句，也把英雄托管了，然后站起来走到右边的房间。

    &ap;ap;ap;ldqo;你咋回事，就这么就怂了。&ap;ap;ap;rdqo;富川青山骂道。

    &ap;ap;ap;ldqo;哟，该你啦！&ap;ap;ap;rdqo;水蜜桃对凯瑟琳说。

    &ap;ap;ap;ldqo;就是，你的狼来了哈哈。&ap;ap;ap;rdqo;劳拉也开玩笑。

    小野七郎管不了那么多，拉起劳拉就走，两人也站在中间房间的榻榻米上，

    小野七郎让劳拉的美腿搭载自己左肩上，一口叼住脚趾了起来，同时j巴猛地

    cha了进去，一遍脚，一遍站立式cb，两人爽的不能自持，5 分钟后小野七郎

    和凯瑟琳也双双达到高c。

    凯瑟琳拨弄着自己的头发，扭着优雅地坐回了右边的房间。小野七郎野

    没有了打游戏的yu望，跪坐在左边房间中看富川青山打。

    &ap;ap;ap;ldqo;c！你们两个没用的，输了吧！&ap;ap;ap;rdqo;富川青山说。

    于是他也走到右边的房间，还没等姐们开玩笑，就一把横抱起水蜜桃，来

    到正中间，然后让水蜜桃双腿盘在自己腰间，他则一口叼住水蜜桃的高鼻梁啃了

    起来，然后j巴狂c了起来，站立式还完全熊抱的cb，每次sb都能重重地砸

    在j巴上，让水蜜桃和富川青山也五分钟就结束了战斗。

    于是三个白种熟nv又坐在一起聊着闲天，三个h种男孩又打起了游戏。

    就这么一下午，三个白种熟nv时不时被h种少年拉到中间的房间站立式xj

    打快p，真是x福无边的聚会。

    到了晚饭时间，中午吃的是东方餐，晚上要吃西方餐。

    桌子上有牛排，沙拉，通心粉，餐具用的是刀叉。但是刀叉是为白种熟nv们

    准备的，h种少年的餐具是&ap;ap;ap;hep;hellip;

    &ap;ap;ap;ldqo;来来来，我不会使用刀叉啊，用你的美脚！&ap;ap;ap;rdqo;。

    于是凯瑟琳用一双丝袜美脚夹住通心粉，然后喂食小野七郎，他则贪婪地将

    通心粉和美脚上的酱汁全部吃在嘴里。

    &ap;ap;ap;ldqo;喷点n！&ap;ap;ap;rdqo;村下秀说。

    劳拉用自己的大n子喷了一些母ru到沙拉中，全当沙拉酱了，然后用巨ru夹

    着沙拉喂食村下秀，村下秀则将自己的脸埋在巨ru中，吃掉沙拉，光抹在巨ru

    上的母ru。

    &ap;ap;ap;ldqo;还么切好啊！&ap;ap;ap;rdqo;富川青山看着将牛排切成条的水蜜桃，他们的吃法非常变

    态！

    水蜜桃切好牛排后，居然将高鼻梁伸到盘子里，然后拱着牛排，将牛排搭在

    自己的高鼻梁上，富川青山根本等不及，一口叼住牛排吃下肚，还不忘将水蜜桃

    的高鼻梁当作脆骨啃食。

    一顿香艳的饭就这么吃完了。

    然后他们在右边西式房间中奏起动感音乐，三个h种少年光着，三个白

    种熟nv也将衣f脱光，只穿了丝袜，三对h白狂j在酒精、毒品和x的刺激下，

    群魔乱舞，脚，吃n，咬鼻梁，cb，不亦乐乎！

    最后，三组h白狂j来到左边的榻榻米上，三个白种熟nv躺在下面张开双腿，

    三个h种少年将j巴cha在她们的sb中，三个白种熟nv紧紧夹着三个h种少年的

    腰杆，然后上面激烈地接吻！

    hp肤的小身板被白p肤的美r紧紧夹住，平眼窝、低鼻梁的小圆脸和深眼

    窝、高鼻梁的棱角长脸左右j错，h种少年和白种熟nv的疯狂j配到达了最终章，

    也是最激情的章节，而窗外，依然大雪纷飞&ap;ap;ap;hep;hellip;

    请大家记住站新地址