　　日本春光
　　第01章 被甩日本
　　“喂……喂……”
　　连续播了十几次电话都没人接，魏胜金不死心，再播，终于通了。
　　“魏哥，不好意思啊，有个消息要告诉你。”
　　是大胖的声音，魏胜金大喜，终于联系上组织了。
　　“胖子，你们在哪，飞机场怎么见不到你们？”
　　看着人来人往的成田国际机场，魏胜金不由焦急起来。没错，魏胜金现在在日本东京，但他却是一个地地道道的中国人。
　　“魏哥，实话跟你说了吧，我们已经上飞机了……事情就是这样，飞机上不能通电话，抱歉啊魏哥，祝你好运！拜……”
　　听着手机上传来的嘟嘟声音，魏胜金从失神中明白过来，自己居然被甩了！魏胜金愤恨不已。
　　魏胜金是大学毕业生，日语专业。毕业后在深圳一家外贸公司做业务，前不久公司安排了一次出国旅游的机会，本来魏胜金是没有资格去的。恰巧因为精通日语而被经理带上了，同行的还有本组的张小美，大胖，杨云妮，莫常飞几人。到了日本后魏胜金以流畅的日语与本地人沟通交流，加上本就形象气质尚算上佳，让几人中长得最水灵的张小美美眸顾盼，暗暗心动。这就导致经理趁这次推倒张小美的计划泡汤了。
　　在旅游完回国的那天，经理趁魏胜金上厕所之际与众人先上了飞机，把魏胜金给甩在了飞机场，导致魏胜金现在回不了国了。当然回不去，行李护照等等都在经理那啊！
　　够狠，给哥等着！魏胜金忍不住咒骂着，不过这样下去不是办法，必须先解决目前的窘境。魏胜金是个很阳光的人，向来积极向上。既然回不去了，那么既来之则安之，日本不是美女如云吗，自己就来个千人斩，不搞上一千个MM绝不回国！
　　当然，首先还是要解决生计问题，身上还有一些钱，好几万呢，虽然是日元……魏胜金精通日语，但这只能用作交流，不像在国内懂外语就能找到一份不错的工作，咦？有了，魏胜金一拍手，自己同样懂汉语，这在日本就是外语，可以找份翻译之类的工作。
　　恋恋不舍地看了看不远处的美丽空姐，魏胜金大步走出了机场。在东京街上来回了几圈后，还是毫无收获，只见繁华的街道上车流不断，西装革履的男士，衣着的女人，黑丝御姐，高跟美妇，超短裙学生妹……不知道苍井空老师现在在不在这个城市，魏胜金忽地蹦出这个念头。
　　华灯初上。
　　已经是晚上，也有些饿了，旁边是一家网吧，不如先上网找找看，然后再吃饭。魏胜金走了进去。相较于国内而言，日本的网吧不论是在设施还是服务上都较为先进，尽管魏胜金对日本人没有好感，但不得不承认这一点。首先映入眼帘的是一个长相甜美的收银美女，笑吟吟地对魏胜金说着：“一拉下一马塞（欢迎光临）”
　　好正的日本妞，若是能把她，然后……魏胜金暗暗想着。网吧里有单人间、双人间、包厢等不同的标准，都是200日元一个小时，约莫15块钱。拿着一张三小时上网卡，魏胜金找了个没人的单间就要进去，不过眼角瞄到不远处一个没有关门的包厢里，只有一个穿鹅黄衬衫的女孩在上网，于是走了进去。
　　魏胜金本没打算一进去就搭讪这位眼睛大大的圆脸美少女，但这日本女孩居然先问起好来：“库你七哇（你好）”
　　“你好，你好……”
　　魏胜金连忙打着招呼，暗想日本MM倒是挺有礼貌。
　　包厢的坐垫柔软舒适，令人留恋，魏胜金坐在上面，旁边MM的身上传来淡淡的少女体香，心情登时舒畅起来。
　　网吧里有许多自助娱乐措施如漫画、DVD等，与免费的饮料供应，饿了可以直接拿起旁边的电话点餐，极为方便周到。魏胜金到外边拿了两杯雪糕，给了这日本女孩一杯，自己一杯。这令女孩大生好感，一个劲地说着“谢谢”魏胜金忙说不客气，一边上网，一边借机与她聊了起来。
　　女孩叫雪奈，是优越高中高二的学生，日本的有三个假期，春假，暑假和寒假，现在正是春假期间，雪奈约了好友来这上网，好友先和男朋友离开了，雪奈想看完电影再走，这才让魏胜金钻了空子进了包厢。
　　一说到优越高中，魏胜金顿时想了起来，这不是日本第一高中，出了名的明星高中么？像滨崎步、深田恭子这些明星可都是优越高中出来的，看来这个小美女还不简单，要么家底厚实，要么天资聪颖，不然也进不去。
　　点开优越高中的网站，随意看着，魏胜金忽地眼睛一亮。只见网站的公告栏内出现一条显目的信息——招聘中文老师。
　　居然招聘中文老师，自己精通汉语、日语，干这个肯定没问题啊，国内的时候自己还写过网络小说呢，虽然仆街了……就是不知道有没有别的要求。仔细看了看，只说了最好有大学文凭，别的没有提及，需要面议。
　　魏胜金当下投了简历留了电话。若是能在优越高中任教，那在日本应该能安定下来了，届时是回国还是待在日本还不是随自己的意。
　　有了希望，魏胜金顿时快慰起来，这才有心思细细打量起旁边正用skype与好友聊天的美女雪奈。雪奈看起来16、7岁的样子，比魏胜金矮了一个头，娥眉下的双眼纯洁明亮，精巧的瑶鼻、红润的嘴唇和圆圆的脸蛋都散发着青春的朝气，诱人的脖子闪着光泽，上身穿了一件鹅黄色的薄衬衫，胸前鼓鼓的小馒头隐约可见，下面居然穿了一条格子短裙，露出被白袜包裹的细嫩双腿，再配上一双运动鞋，俨然一个青春美少女。
　　好一个极品萝莉！
　　魏胜金打量着娇美可人的雪奈，顿时心猿意马起来，日本妞果然名不虚传，要是能玩上一玩，少活几年也愿意啊。不知道日本女孩该怎么泡比较好，魏胜金心中没底，一时不知道该怎么下手。
　　这时一声声男人都懂的声音从隔壁包厢传了过来，嗯嗯啊啊的格外入耳，雪奈一听顿时霞飞双颊，目不转睛地瞪着屏幕，不敢转头。
　　注：以后与日本人说话都是日语，呃，被我翻译过的。还有，优越高中其实是另一个名字，也改了，知道就行，嘿嘿。
　　第02章 结识美树
　　魏胜金暗道天助我也，只是小萝莉怎么这样害羞，不是说日本MM都很开放的吗？莫非……想到这，魏胜金如打鸡血，激动起来，问着：“咦，雪奈，这是什么声音？”
　　“先生，这……好像是……”
　　雪奈脸如番茄，吞吞吐吐，说不出个所以然来。魏胜金趁热打铁，忙说：“好像是隔壁传来的。”
　　拉着雪奈寻了个木板之间的小缝隙往隔壁包厢瞧去，只见隔壁包厢内的电脑屏幕上正播着苍老师的大作‘小公主’，同时里面还有一个日本中年男子和一个约莫20来岁的女人正真枪实弹地干着那事。
　　居然还是美女，魏胜金大为不爽，当然不爽了，看着日本鬼子XXOO，谁的心情能好。魏胜金暗暗琢磨之际，一口香气呼在脸上，却是雪奈抵不过魏胜金的窥视邀请，满脸通红地瞪眼看着。魏胜金总算确认了，日本女人果然多是逆来顺受的性格，也不知道拒绝的。当然，也可以理解为一种礼貌。
　　不过还得再试探试探，魏胜金伸手摸上了雪奈的白嫩，细滑柔嫩的触感从手上传入脑海，带来一阵舒适的感觉。日本的春天虽然算不算火热，但魏胜金却有口干舌燥的感觉让他。
　　“哦，先生，你不……不能……”
　　遭到男人的骚扰，雪奈本能地退开两步，魏胜金微微冒汗手心的温度传到雪奈的，令她心中起了涟漪。
　　“对不起，雪奈，你实在是太可爱、太漂亮了，我控制不住自己，你看。”
　　魏胜金指了指自己的裤裆，因为老二的翘起而挤出一个帐篷。雪奈红着小脸，也没有坐回坐垫上，而是鞠了个躬表示道歉，说要回家吃饭了，说着关了电脑就要往外面走去。
　　见此，魏胜金醒悟过来，没有深入交流怎么能够进入洞穴呢，自己想的貌似太简单了点。连忙改换方案，抢先一步出去，一脸‘和蔼’地说着：“刚才真是抱歉，我送你出去吧！”
　　相较于日本男人的猥琐而言，魏胜金这神态这动作实在是太斯文太君子了，再加上魏胜金散发出中国人一种特有的风度和气质，雪奈一看心中欢喜，又是鞠躬：“谢谢先生。”
　　“不要叫我先生，要叫魏哥。”
　　魏胜金才不过23岁而已，正是大好青年，叫先生岂不是叫老了，尽管这是礼貌用语。雪奈听了又是鞠躬，换了个称呼：“魏君。”
　　日本人是有礼貌，不过老是鞠来鞠去就觉得别扭。这时隔壁包厢那对激情完了的男女也出了门，手挽着手笑着出了网吧，出门的时候那男人还瞄了雪奈几眼。魏胜金看那男人猥琐的表情恨不得给他几拳，最好把他的女伴也给XXOO了，当然，这只能想想。
　　出了网吧，魏胜金和雪奈告别。没走几步，突然从一旁的小巷子里冲出两个纹了身的少年，拉着雪奈就往里拖，雪奈吓得惊慌失色，可又不敢大叫，真是让人无语。魏胜金立刻冲过去，一脚把一个少年踢飞，身子一转把另一个少年扯开，一巴掌甩过去，把对方打了个晕头转向。魏胜金怕生出事端，赶紧拉着雪奈离开了。
　　整个日本面积不到40万平方米，比云南还小一些，因为发达，处处都是高楼大厦，豪车宽街，看起来倒也不显拥挤，反而有种五脏俱全的感觉。雪奈的家在中野区的繁华地段，魏胜金干脆送她回家，打了个的很快就到了。打的又用去好几百日元，真是贵啊。不过看雪奈挺高兴的，也就算了。
　　映入魏胜金眼帘的居然是一栋别墅，魏胜金心跳加速，也不知道男主人欢不欢迎自己。来到门口，雪奈敲响了门，开门的是一个中年美妇，雪奈说着：“妈妈，我回来了。”
　　哇，真漂亮。这个美妇一身秀白的家居长裙，娇美的五官完美无暇，乌黑亮丽的长发扎了个圈，天鹅般的颈脖，纤纤素手洁白细致，最惹人遐思的还是那胸前的波涛，见到魏胜金，美丽的眼眸中流露出一股温和的笑意，朝他鞠躬说：“你好，欢迎你。”
　　至少是D，有可能是E……魏胜金一边暗想，一边说着：“很荣幸来你家。”
　　这是一个小型别墅，却也有三层，客厅在第一层，除了这对母女，里面却没有别人了。美树请魏胜金坐在客厅里的沙发上，还泡了茶招待，真够热情的。待雪奈一说刚才的事，美妇慌忙鞠躬感谢：“真是多谢魏君了，如果不是魏君，雪奈就危险了！”
　　“不用客气，这是应该的！”
　　魏胜金说话的时候一脸正气，美妇戒心全去，更加热情了，一边责备雪奈，一边说：“真不知道怎么感谢魏君，在我家吃餐饭吧。”
　　美女请吃饭，当然恭敬不如从命，废话，在日本还客气什么。雪奈家境看来不错，就是不知道能不能借住一宿……
　　美妇去做饭了，雪奈也去帮忙，魏胜金倒是没有胡乱走动，这点礼貌还是要有的。很快，一桌饭菜准备好了，美妇邀请魏胜金过去，雪奈洗了手也来到饭桌上，魏胜金顿时有些不好意思，说去洗个手。来到浴室，随便洗了洗，看着镜子里棱角分明的自己，也算是一个帅哥嘛。
　　转头看去，浴室里的一个篮子居然装着几件女人的衣服。魏胜金双眼发直，伸手起来，还有温度，似乎换下才不久的。还有一件黑色蕾丝胸罩，一条同样是黑色的蕾丝内裤和一条黑色丝袜，魏胜金心中激荡，拿起摸了摸，又用那条黑色丝袜在脸上搓着，有一种细致柔软的感觉，令人心醉，分开那条小内裤，包裹裂缝的部位居然有淡黄色的印记，莫非是……魏胜金拿起放在鼻子上一闻，哇，好迷人的味道，魏胜金爱不释手。
　　在里面待得太久不好，魏胜金在内裤的中心部位舔了舔，恋恋不舍地放了回去，正了正形象，回到了餐桌上，学着她们跪坐着吃饭，觉得别扭，干脆坐在具有典型日式风格的榻榻米上。
　　清洗了风尘，魏胜金精神百倍，显得阳光帅气，尽显男儿本色，隐隐透出一股阳刚之气。美妇和雪奈均看得眼睛发亮，好感大增。这个美妇叫美树，已经36岁了，不过看起来也就30岁左右，估计因为家境宽裕，保养得很好，全然没有一般中年妇女的老化迹象。
　　美树很热情，魏胜金自然要找话题聊着：“先生怎么不在家？”
　　听了这话，美树眼里闪过一缕遗憾，显出歉意：“前不久发生地震，我先生刚好在那边出差……”
　　“纳尼！不好意思……”
　　原来她老公壮烈牺牲了啊，那岂不是便宜了我……魏胜金窃喜不已。又聊了几句，大概就了解了，原来美树的老公是中野区的重要官员，地震的时候她老公正好在震区出差，果断的挂了。
　　吃着饭，魏胜金暗暗欣赏着美树裙下的娇贵肉体。连衣裙勾勒出她曼妙美好的身材，美树低头的时候，裙衣一低，露出一道深深的沟儿，白嫩的皮肤诱人犯罪，隐约可以看见那不下于E的乳房，不过似乎……没有戴文胸！
　　第03章 借住她家
　　见到这等美景，魏胜金只觉得血液流动加速，差点没流鼻血，若是能一亲芳泽的话，这一趟算是没白来。
　　“魏君居然是来自中国？”
　　魏胜金要在日本安定下来，必然要寻找个突破口，在熟络之后，毫不避讳地告诉了她们自己的来历，又说自己没了护照，没地方可去，改天去优越高中应聘中文老师，以教育人才，如此云云。
　　美树果然够友好，也不知道是因为帮雪奈解了困，亦或是潜意识下被魏胜金吸引了，连忙说着：“不如就在我家先住着吧，请魏君不要拒绝。”
　　听了这话，魏胜金心中爽翻了，不过当然不能表露出来，只是说着：“就是怕打扰你们……”
　　美树连忙摆手：“一点也不打扰，我家很宽敞，反正我在家里没事做，多个人吃饭也更热情呀。”
　　话说到这就够了，魏胜金忙说：“那就谢谢了！”
　　美树连说不客气，雪奈似乎也很欢迎，竟然给魏胜金夹菜，魏胜金暗暗一笑，分别夹了菜给美树和雪奈。一大一小两个美女陪着吃饭真是人间乐事，魏胜金胃口大开，连吃了五碗饭。
　　晚餐后就在客厅里看电视，美树家里开着空调，凉爽得很，这时雪奈去了洗澡。美树显然已经洗过，坐在一旁高兴地介绍着日本的好去处，魏胜金笑着说：“那些地方再美也没有美树你漂亮啊！”
　　听见魏胜金的赞美，美树娇好的脸上显出一抹红晕，很高兴地说：“谢谢魏君，不过我已经不再年轻了，怎么称得上漂亮呢。”
　　美树的老公还在的时候管得她特别严，从不敢和别的男人有过多来往，因为也很少听见别人对她的赞美，不过事实上美树是一个少见的美女，以前上学的时候还是班花呢，要不然凭他老公的地位也不会娶她了。不论是哪个国家的女人，听见别人赞美都会很高兴的，更何况日本女人向来地位低，极难免疫被人捧着的感觉。美树听了立时喜滋滋的，浑身轻飘飘起来。自从和老公结婚后从来没男人这样直白，心中觉得魏胜金真是好男人，简直就是她的知己。
　　见效果不错，魏胜金连忙趁火浇油，一脸虔诚地说着：“真的，第一眼见到美树的时候，我还以为你是雪奈的姐姐呢，真是太美了，就像是18岁，但又有一股一般少女没有的成熟韵味，让人迷醉。”
　　“真的吗，谢谢……”
　　美树一脸高兴的模样，魏胜金趁机坐到了她的身旁，她也没在意，反而心中有一种期盼。
　　这时雪奈穿着一身粉红色的内衣裤从浴室里面走了出来，也不忌讳客厅中眼馋的魏胜金。洗完澡的雪奈如出水芙蓉，娇嫩可人，白嫩的肌肤在灯光的照耀下闪着迷人的光泽，胸部如小馒头一般鼓着，白葱般的手指，珠圆玉润的耳垂，穿着拖鞋的小脚丫嫩嫩的，晶莹剔透的脚趾，这一切让她看上去显得圣洁无比，就如雪中精灵，精巧的瑶鼻挺立着，红润的小嘴微张，说着：“妈妈，你们聊什么这么开心？”
　　“没什么，洗完澡啦？”
　　美树不好意思说出来，魏胜金却不忌讳：“我们在聊你妈妈，嗯，和雪奈一样美丽。”
　　“谢谢魏君，”
　　雪奈的礼貌看是改不了了，又坐到美树丰润的上，摸了摸她妈妈的脸蛋，说：“我妈妈的确很漂亮，她是我的偶像。”
　　美树不好意思地拍了拍雪奈的纤细小手，对魏胜金说了声抱歉。魏胜金见到这种画面哪能不激动，真想扑上去直接把她们给办了，不过这事不能急，站起身，魏胜金说：“我也去洗个澡。”
　　来到浴室，魏胜金想起自己除了随身包之外什么都没有，连衣服也被大胖他们带回国了，可今天他也挺累的，确实想好好洗个冷水澡。不管了，大不了再穿回去嘛！魏胜金三下五除二地自己的衣服，随手扔在一边。这会篮子里又多了一套衣服，正是刚才雪奈换下的衬衫和裙子，还有一套内衣裤，白色的学生袜，小小的文胸。
　　内裤是粉红色的，透着一种少女身上特有的香气，魏胜金拿起来放在脸上眯眼嗅了起来，丝丝少女的清香吸入毛孔，这才是春天的味道啊！
　　浴室里散发着一丝淫靡的气息，老二毫不客气地胀大。真受不了，魏胜金真想快慰一番，不过今天也很累了，来日方长，以后再细细品味不迟。把木质浴盆的水放满，魏胜金坐在里面舒舒服服地泡起了澡。
　　清水打在皮肤上让魏胜金感觉十分爽快，只觉得全身的疲劳尽去，显得精神奕奕，估计打上几炮不是问题……
　　洗完后拿起衣服就要穿，可上面传来一股难闻的气味，心中暗暗叫苦，转头看见有件浴袍在墙壁上挂着，也不管是谁的，直接拿过来披在身上一裹，出了浴室。美树见了，体贴地说：“魏君，我拿我先生以前穿过的衣服给你穿吧。”
　　什么？你先生穿过的，魏胜金连忙拒绝。小日本鬼子穿过的衣服哥才不要，更何况早已入土，别沾上晦气，影响哥的泡妞大计。
　　这种形象也不好多待，魏胜金礼貌地说自己想休息了。美树立刻带魏胜金选了一间西式卧室，和室榻榻米床他可睡不惯。
　　日本的大多数设施和国内其实是差不多的，只是大多数家庭都有日式风格的家具，像榻榻米，手拉门，和室这样的。
　　美树家的风格是日式和西式合璧，室内的装修淡雅、自然，人住在里面觉得格外轻松。
　　礼貌地关上房门，魏胜金睡意顿起，扔开浴袍，把灯一关，躺倒在，眯眼就睡着了。或许睡前没有方便好，半夜魏胜金被尿给逼醒了，急匆匆地起来找地方排泄。拉开灯后见到房内并无卫生间。魏胜金睡的是三楼的一个房间，也不知道楼上哪里有方便的地方，只好下到一楼客厅里去。
　　路过二楼的时候魏胜金听见一声声的呻吟从某个房间传来，仔细一听正是美树所在的那个房间。魏胜金知道美树和她女儿雪奈都是睡在二楼的，三楼都是空着，那么大的房子，也不知道为什么不请几个佣人。
　　注：榻榻米知道吧，就是电视上经常看见的小日本跪坐的垫子，也会用做床来睡觉。
　　第04章 街头美景
　　魏胜金原本迷迷糊糊的，听见那是男人都懂的声音后，顿时完全清醒了。不会吧，这别墅里明明只有美树母女和自己在，怎么会有这样的声音，听着又不像是电影上的。
　　美树的房间是日式和室，门也是手拉式木门。凑上前，两个声音此起彼伏地在里面叫着。仔细一听，居然是美树和雪奈的声音，魏胜金想将门拉开，不料却似乎被反锁了。也是，这样的事怎能让人看见呢。
　　夏天的空气本就燥热难当，而这样的画面又只隔着一道门户，魏胜金顿时心中痒痒，可又偏偏看不见，不由暗叫可惜。倾听一会，魏胜金连忙跑着去了楼下。干什么，当然是小便了……
　　匆忙方便完，上楼再次经过美树房间的时候声音却听不见了，房间内的灯也光了，估计是睡下了。反正看不见，魏胜金也没觉得遗憾，只是心中有些猜测。回到房间内，一头扎入被窝，不知道能不能再续前面的美梦。
　　第二天一早，魏胜金习惯性地在6点半睁开双眼，这是他以前养成的好习惯，生物钟极为准时，早睡早起，干活不累。
　　天已经蒙蒙亮了，窗外有鸟儿在唱着歌儿，应该是日本民歌吧，反正魏胜金是这样认为的。起床梳洗了一下，就来到楼下，美树和雪奈还没有起床。干脆在房内转悠起来，把这栋造型独特，风格优雅的别墅给瞧了个遍，最后来到屋顶。
　　三层楼不算太高，恰恰好能看见周围的风景。四周都是民居，看上去住在这的人生活过得都挺滋润，因为环境好嘛，魏胜金在国内的时候住的地方那叫一个次，一小间破房子，租金那叫一个贵，嗯，不提了。
　　清晨的空气格外清新，魏胜金在布置精巧的屋顶做了运动。这运动叫做大河长流拳，比起太极拳，长生经啊什么的，没有那种什么玄之又玄的说法，不过很实用，是魏胜金大学时候跟学校里一个老教授学的，能锻炼人的恢复力，累了后很快就能恢复过来。
　　魏胜金心情大佳，整整练了一个小时，天已经大亮。收了功，正要下去吃饭，这时对面楼顶突然出现一个身材玲珑的美妇在上面晾晒衣裳。魏胜金眼睛一亮，以极好的眼力打量起来，美妇居然穿了一身洁白的内衣裤，连外套也没有穿上，估计是刚起床，也不怕别人看见。
　　美妇扎着乌黑亮发，俏脸柔美，皮肤细腻，堪称极品，以优雅的手法将衣服都晾好后，缓缓扭了扭翘臀，伸了个懒腰就进了屋，留下一道美丽的倩影。
　　果然早起是有好处的，能看见美女呢，魏胜金不舍地下了楼，美树已经做好了早餐，雪奈也就说着：“魏君，早上好！”
　　三人相互打着招呼，魏胜金看这母女俩心情似乎相当不错，满面的，知道自己猜了个八九不离十，这次留在日本，或许会生活得十分精彩。
　　早点是牛奶以及甜点一类的西餐，很美味可口，三人吃得津津有味，气氛很好，外人看着就像是一家子。在日本算是正式融入生活了，下面需要开始自己的计划，首先去……泡妞？呃，是补办证件。
　　之前大胖等无良分子将魏胜金的东西都给带走了，而在异地特别是国外没有一个正当的身份是不行的，身份证，护照，签证啊什么的，而且魏胜金还打算弄一个日本的永久居住权，以后可以免去很多的麻烦。
　　把这事跟美树一说，她居然二话不说就告诉魏胜金永久居住权很简单，她能帮忙办好。不过需要先把护照弄好，这得去中国驻日本大使馆。
　　来到大街上，再一看，与昨天就不一样了，甚至感觉比前几天和经理等人一起旅游的时候还有韵味，那会去的是旅游景点，根本体会不到。这会魏胜金走在日本的街上，看见的是街上青春靓丽的美少女，打扮的都市御姐，风韵十足的和服美妇，真正的美女如云，日本果然盛产美女！
　　“日本真是个好地方，连空气都显得那么的淫荡……”
　　街上的美景美不胜收，魏胜金只觉得春意黯然，处处透着迷人的气息。其实这里面跟魏胜金的心情也有关系，不过日本的MM的确很养眼很给力就是。
　　身边两个时髦美女提着小包笑着从身旁走过，魏胜金朝她们打着招呼，顺带问问路：“两个美女早上好，请问电车站在哪里？”
　　美女闻言止步，笑着鞠躬回礼，往前方一指，说着：“先生早上好，往那边直走下去就是啦。”
　　“哦，谢谢！”
　　魏胜金礼貌地笑着伸出手，美女丝毫不显尴尬，伸手与魏胜金来了个亲切的问候，美女白嫩的手掌柔软纤细，魏胜金故意多停了几秒，然后才依依不舍地放开，谦谦有礼地和美女说再见。
　　中国驻日本大使馆在东京都港区，离中野区有段距离，不过在发达的交通之下实在算不得什么。搭了个电车，很快来到大使馆门口。
　　看着门口上面的纯正的中文汉字——中国驻日本大使馆，魏胜金感到一阵亲切，有一种游子归乡的感觉，这种感觉真的很好！
　　进得里面，见到几个工作人员，其中还有两个国产美女。魏胜金把护照丢了的情况一说，又证明了一下。对方见到自己国家的人，自然热情无比，效率也极高，很快就给魏胜金重新办理好了护照，完全没有在国内时候的拖拖拉拉，狗眼看人低，看老虎高的情况。又问了一下关于永久居住权的问题，说需要在日本工作五年，还得在日本警署那边交涉一下，真是难办。
　　这事办完，魏胜金心满意足地回到美树家中。
　　美树穿着和服开了门，魏胜金看见这时美树又有另一种韵味，一种灰常灰常淫荡的味道。美树头上扎着发髻，宽大的和服是彩色的碎花衣，背后的枕头格外显眼，微微弯着腰说着：“魏君，护照办好了吗？”
　　魏胜金礼貌带着欣赏、赞美和尊重的眼神望着美树，点着头：“已经办好了，希望美树能帮我弄好永久居住权哦！”
　　“魏君放心，我已经和好友说了，没什么问题，大概下午她有空，我们吃过午饭过去。”
　　美树带上门，迎着魏胜金进了里面。却没看见雪奈，或许找同学去玩了。
　　第05章 和服的真相
　　美树跪坐在榻榻米上，家居和服拖在地上，典型的日本女人模样。找话题和她聊了起来，当然是笑话居多，这可是泡妞利器，百用不爽，魏胜金在国内时候就恶补了不少，这时正好派上用场。
　　“如果有一辆车，小明是司机，小华坐在他右边，小花坐在他后面，你猜这辆车是谁的？”
　　被魏胜金以脑筋急转弯说得乐了半天的美树兴致高涨地想了想，说：“一定是小华的！”
　　“错了。”
　　“小花的。”
　　“不对。”
　　“那是司机小明的吗？”
　　美树歪着头问着。
　　魏胜金摇了摇头：“是如果的。”
　　“啊……”
　　答案一出来美树才恍然大悟，又好气又好笑，心中觉得魏胜金这人真有意思，和他在一起真是一件很不错的事情呢。
　　魏胜金逗得美树笑颜不断，却在想美树艳丽和服下的娇躯会究竟有多白呢……和服啊，真是强大的东西。
　　关于和服和后面的枕头，官方给出的说法是宽松的衣服和扣带。和服宽松大气，能体现日本女人的华美，而后面的枕头说是扣带，用带系身可以不让和服松展，显出形体的美，同时也是为了装饰，使艳丽的和服更加多彩。
　　但魏胜金却知道这种解释很扯淡，简直是欲盖弥彰。首先吧，和服为什么要做得那么大，和小日本的武士道衣服一样，衣袖宽大，就像中国古代时候的先生衣袍，而事实也是如此，这是效仿中国唐代时候的衣服而做成的，稍微一改就成了日本文化。然后那个枕头，居然说是和服的扣带，够扯淡吧，就算衣服再大，有必要弄枕头一样的扣带来系吗？
　　事实上，和服其实的产生其实是有历史原因的。
　　小日本好战，古时候日本的少壮男丁都被征召去当兵打仗，根本没有时间结婚生子。男人在战场上不断挂掉，人丁越来越少，男女比例严重失调。于是乎当时的日本政府就下达了一个国策，让没挂掉的男人可以不论时间地点，随便跟任何女人发生关系，以保持人口的出生率。
　　因此日本女人都习惯了这种“无论何时何地”的XXOO方式，聪明的她们居然就干脆背着枕头、披着被单出门。而这被单就成了现在的和服，枕头就是后面的那个包包了。而那种情况下，男人来不及告知姓氏，就又去打仗了，所以，她们生下的小孩就干脆就以当时的地点来取名，什么松下啊，山口啊，田中啊，井上啊（连井上都能搞，牛吧）小泉啊……乱取一通，这就是所谓的日本文化了。
　　和服具有艳丽、宽大的特点，看日本女人跳的舞，拿着一把扇子屁股一扭，手往一边摆，而身子却基本上不动的，没办法，这种衣服根本就不适合动啊。不过和服的确很艳丽就是，能刺激性欲的，以前日本艺伎给军官跳舞，跳着跳着军官兴致一来，直接就上的。魏胜金曾看过一个电影，在一间石室里，地上铺着和服，几个日本军官和一群日本女人身上没有半点遮挡的，就干着一件事，真正的酒池肉林，醉生梦死，汗。
　　雪奈果然去她的同学家了玩了，连吃饭也没回家。中午吃过香喷喷的饭，美树接了电话，然后高兴地说：“哦，魏君，我的朋友现在有空，我们去找她吧！”
　　“呃，”
　　魏胜金摸了摸鼻子，问着：“你的朋友是男的女的？”
　　美树换上休闲装，提了个小包，听后马上笑着说：“魏君，她是女的，比我小两岁，夫妇俩都是警署的人，管这块的。”
　　是女的就好，如果是小日本鬼子，恐怕就难搞定了。魏胜金看了看自己已经洗过烘干了的旧衣服，觉得不太体面，只是买新衣服自己现在也没钱，算了，就这样去吧。
　　出了门，魏胜金还想是坐电车去呢，还是打的去呢，不料美树竟然从一旁的车库开出一辆本田CRV。魏胜金先是一愣，随后醒悟，自己在国内的时候太落魄，到了日本还是，居然忘记了美树还是一个富婆级别的美妇。
　　坐在本田里驾驶坐上的美树盘着发髻，身上的休闲装只让她露出一段的脖子，纤纤玉手摆弄着方向盘，表情温和淡雅，自有一股成熟的韵味。看着门口站立着的魏胜金，笑着招了招手：“魏君，请上车。”
　　魏胜金暗自庆幸，生怕唐突了佳人，轻手轻脚的上了车，带上车门，美树就说：“坐好了，我们要去的是东京都中心，差不多有二十多里，大概需要半个小时的时间。”
　　车内弥漫着淡淡的清香，坐在里面极为舒坦，骨头都酥的，魏胜金想了几个笑话逗美树，脑子想的却是自己究竟是怎么搭上这美妇的，是救了她女儿，还是别的什么……
　　经过街道的时候树上的樱花被吹落下来，飘在车上，点缀芳华。三、四月正是樱花绽放的季节，美丽的花儿飘荡，满街都是，也是日本的一大风景。
　　同样是一个豪华的住宅区，美树的本田CRV在一幢别墅前停了下来。美树优雅地下了车，带着魏胜金按响了门铃，很快一个俏脸上带着微笑的美丽女人将两人迎了进去。
　　一进门美树就说：“玉子，我来打扰你了哦。”
　　“美树你真是的，那么久不来找我，该罚你去丽思卡尔顿酒店请客！”
　　“好哇，玉子恶人先告状，哪次不是我先来找你呀？”
　　“咯咯，好吧，对了，这位是……”
　　这个叫做玉子的女人穿着家居服，有着一张美丽的脸庞，一双动人的双眼仿佛能天底下任何男人，走路间的微微抖动，纤细的柳腰仅堪一握，挺翘的丰腴，转身时露出裙摆下的，真是美极了！
　　魏胜金的心神一下被玉子吸引了，暗暗吞了口口水，心想该怎么和对方打交道比较好呢，如果带着尊重的话，就有不配与对方交往的嫌疑，若是姿态高一些，却又不够尊重，自己可是来求别人的啊。不管了，还是礼貌的好，毕竟不熟悉。
　　“美丽的玉子，你好，我是美树的朋友，魏胜金。”
　　方程式的打招呼，连魏胜金自己都觉得俗气，可玉子听了却吟吟一笑，勾人魂魄的双眼望向魏胜金：“那个中国人原来就是你呀，翩翩有礼的，挺不错呢。”
　　说着，玉子的美目眨了眨，似乎里面有点别的意思，不过魏胜金自问自己还没有一见面就让对方对自己感兴趣的本事，连忙显出礼貌的举止，不敢随意显出那YD的想法，最起码比小日本要正经多了。
　　其实美树已经先告知玉子魏胜金是中国人要办理永久居住权的事，来这只不过是再细说一下，彼此也要熟悉熟悉，算是一种礼貌。
　　第06章 初见玉子
　　将两人迎进客厅里的榻榻米，汗，又是榻榻米，魏胜金直接坐下，才不学她们跪坐呢。玉子泡了一壶茶，又拿出一碟日式糕点和一盘水果让两人品尝。
　　魏胜金打量起这个日本美妇的别墅，除了有些日本特色的家具外，其实和国内的别墅也是一样的，整体呈西式风格，只是因为是木质地板，多了点淡雅和自然，反而让人觉得清新。
　　美树示意魏胜金不用客气，随后和玉子拉起了家常：“中村先生不在家吗？”
　　“别提他，你又不是不知道这人是个工作狂，除了节假日，哪里见他回过家？”
　　玉子的语气显出毫不在意的样子，似乎家里根本就没他老公这一号人似地。
　　玉子不仅长得美，口才也极佳，聊起来话语连篇，和美树两人明显是闺密，两人笑语不断，魏胜金都觉得自己似乎多余了。只是，她们聊的都和魏胜金要办的永久居住权毫无关系啊，魏胜金不由急了，他来这可是办正事来的啊。
　　似乎看出了魏胜金的心情，美树对玉子笑了笑，说：“魏君似乎有些急切。”
　　闻言，玉子伸手从水果盘子里摘了一粒葡萄递了过来，笑着说：“请魏君请吃葡萄，很新鲜哦。”
　　连魏君都叫上了，而且语气还那么的暧昧。魏胜金直觉她们心里肯定有事瞒着自己，但总觉得不会是坏事，索性就装糊涂。正要接过葡萄，忽地福至心灵，灵光一闪，突然想起自己在国内时候看过一本书，里面有一句话是这么说的：“越是有名的女人，越不要把她当人看，她就会乖乖就范，尤其是日本女人。”
　　这话乍一听不合理。虽然，地球人都知道日本女人地位低，男人就是她们的上帝，可以随意呼喝。但有名的女人都多少有些背景，要是放高姿态，人家一个不高兴说不定就给你小鞋穿。
　　但其实这有另一层含义。要知道，上帝只会和上帝讲道理，大腕只会和大腕谈笑风生，哪怕你再有才华，如无背景与名声，对方也是懒得理会的，因为不够格。但如果你放高姿态，以平等甚至更高的视角去看这类人，他们反而会在意你，甚至觉得与你交谈是一件很荣幸的事，哪怕他们完全不知道你的底细。
　　以魏胜金的经验，知道美树与玉子都非等闲，接触日本官场，当然有些身份与北京。在日本，女人要想当官是极为困难的，一万人中也没有一个，玉子能够涉足其中，多少有她的一些手段。
　　心念电转之下，魏胜金呵呵一笑，没有用手去接，而是凑上嘴去将玉子递过来的葡萄连带她的纤纤玉指给轻咬了进去。
　　这一番动作做得大胆而自然，丝毫不显生硬和迟疑，美树和玉子看了都是一阵惊讶，同时对望一眼，接着咯咯娇笑起来。
　　含着玉子白嫩纤细的手指，魏胜金觉得自己算是豁出去了，这应该是在日本的第一次与美女接触，如果网吧偷摸雪奈的那次不算的话。
　　“魏君好有趣哦！”
　　玉子轻轻地把自己的手指从魏胜金嘴里缓缓拉出收回，千娇百媚地横了魏胜金一眼，很有煽情的意味。
　　魏胜金淡笑着赞扬：“玉子不愧为美女，连手指都这么香甜，真是让人回味无穷！”
　　说完还故意闭目享受了一下。
　　“呵呵，魏君过奖了。”
　　玉子虽然这样说，可眼里的笑意却掩饰不住，被魏胜金捕捉了个正着。
　　空气中的氛围明显更融洽了些，几人的关系显然也熟络了不少是，若说之前是客客气气的，现在就是比普通朋友还好上一些了。魏胜金对自己的直觉向来很自信，知道自己这次算是赌对了，以后行事也能方便许多，说不定还能一亲芳泽。撑死胆大的，饿死胆小的，这话的确是真理。
　　正高兴间，玉子却轻笑着说：“魏君，你的事就交给我了，把护照给我，两天内给你办好，嗯，你可以走了~”说完玉子竟起身送客。
　　魏胜金闻言一愣，这艳妇刚才还热情周到，现在居然将自己扫地出门，这却从何说起，莫非关系近了所带来的就是异于对待一般男人的顺从服帖？朝美树一望，想要寻求意见。
　　美树从榻榻米上站了起来，弯腰鞠了个躬，笑着说：“魏君先回去吧，我和玉子还有别的事要谈，是悄悄话哦。”
　　既然美树也这样说了，而且有了玉子的保证，魏胜金当然没有不放心的道理，只是她们两个女人凭什么能给办好，永久居住权起码要有五年的工作经历才能搞定啊，可别出卖啥的，自己可受不起……把护照给了玉子，魏胜金离开了这栋豪华的别墅。
　　玉子家离美树家约莫二十多里，当然不可能走路回去，但魏胜金现在就算回去了也没事做，不如就散步回去好了，还能趁此机会欣赏大街上的各类美女。
　　樱花铺道，美女流光，同为都市，日本的街道别有一番风味。而其中最引人注目的还是上班族与学生妹，日本的白领上班族比之国内亦是毫不逊色，黑丝、高跟的OL打扮那是灰常给力，而学生妹更是日本的一大靓丽风景。
　　日本学校的学生都有相应的校服搭配，尽管现在是春假期间，这些学生妹的穿着依然足够吸人眼球。日本学生妹不一定是最漂亮的，但一定是最会打扮的，她们异常爱美，哪怕是大冬天也穿着超短裙，裸露着，典型的美丽要不要温度。
　　日本学生妹分为萝莉、乙女与御姐，小学生和初中生多是萝莉，高中生就是乙女，大学生就称得上御姐了。他们的打扮普遍是超短裙与短棉袜。
　　这种打扮很要人命，袜子与裙子之间露出来的部分是一段绝对领域，裙子、绝对领域和袜子之间的黄金比例是4：1：2.5，能对人产生极大的视觉冲击。她们有一种青春少女独有的蓬勃朝气和独特气质，之大，更甚制服空姐与白衣天使。
　　这是一道诱人的景观。
　　魏胜金大饱眼福，在街上缓慢行走着，一面欣赏着各式美女，呼吸着美女们呼吸过的空气，哇，真惬意。
　　其实标准的乙女是没有被世俗玷污的纯洁、年轻女孩，但现在有没有这种女孩还是一个未知数，最起码在日本估计是为0了。
　　不知道有没有援交学生妹，魏胜金倒真想立刻与学生妹暧昧，只可惜，他现在是一穷二白，连合法公民都不算……
　　援助交际也是日本的一大特色，多出现在中学女生当中，初中生和高中生，这种现象太过普遍，与AV一样，连日本政府也只能睁一只眼闭一只眼。日本AV的法律定位是重要部位加码就算是合法的，无码就是非法，而援交则不要明目张胆地就可以，这是大大的漏洞，其实只要找个借口也可以敷衍过去了。
　　转过一道弯，旁边是一个步行街，魏胜金兴致一来，干脆进去逛一逛。
　　一片明媚的街道上，一群学生妹围在一处食品店门口不知道在做什么，魏胜金好奇地走了过去。
　　第07章 千雪
　　远远地就听见一声声的谩骂响起：“你这个贱女人，狐狸精，专门人，还敢来我们的地盘逛街，真是找死，快赶走她！”
　　“讨厌鬼，没父没母的可怜虫，快滚吧！”
　　一群青春靓丽的学生妹围住一个同样穿着学生装的约莫16、7岁的少女，透着仇恨、鄙视的眼神，不断谩骂，甚至有的还往她身上吐口水，以表示自己的不满，而少女不敢答话，只是低头欲走。
　　一个脾气火爆、满脸不屑的稍高一些的女生走过去，一把抓住女孩的衣服，往旁边一拉一扯，女孩差点摔倒，那个女生还不满意，让旁边两个女生过来帮忙，将女孩重重地推倒在地上，一群女生立刻上前吐起了口水。
　　千雪勉强抑制住自己的情绪，不让泪水从眼中滑落，脑海中回忆起自己惨人的身世与经历。刚出生时，母亲因为难产离开了她，幼小的千雪被生活在最底层的父亲拉扯大，父亲只是一名小小的工人，只能勉强让父女两生活温饱而已。
　　14岁那年，千雪已经出落得亭亭玉立，招人侧目，有一次学校附近两个男子想对千雪进行骚扰，父亲刚好来接她，撞见后起了冲突，千雪的父亲被当场打成重伤，在医院抢救无效逝去。若不是学校的老师帮忙，那两个男人恐怕也不能被抓，而自己现在估计只能无家可归。
　　初中毕业后，千雪因为学习的缘故在中野区租了间小屋，开始独自生活。千雪聪明伶俐，从小开始学习成绩一直名列前茅。若不是没有条件，千雪现在都可以进优越高中读书，虽然在真野老师的帮助下，她得以在东京都自由学园读书。
　　但想不到这里的同学对她很不友好，因为长得太刺眼，许多男生对她展开追求，甚至学校内的几个校花也比不上千雪。为此，千雪间接得罪了学校里的女生，而又因为不喜欢那些轻浮的男生，把那些男生也得罪了，若不是学校里的老师一再维护她，她恐怕早已经被欺负得无法将自己的学业进行下去了。
　　好怀念初中的真野老师啊，她帮自己拿到了赔偿金，又让自己寄居在她家，直到高中。如果有人能和真野老师一样对自己好就好了，唉，社会为什么那么不公平。
　　千雪艰难地护住自己的头部，不让那些女生正面攻击到自己，只是这些女生似乎还没有欺负够，仍然不愿意离去，一个扎着马尾辫的女生一脚踢在千雪细嫩的上，些许泥土沾上，但丝毫无法玷污她的美丽。
　　看见这一幕，魏胜金心中不平，仔细一瞧，啧啧，好一个美人胚子！
　　只见被围住的女孩长了一张绝美的鹅蛋脸，双颊，光洁的额头，柳叶般秀丽的眉毛，下面是一双纯洁、动人的漆黑眼睛，眼睫毛微微颤动，惹人怜爱，精巧的瑶鼻直挺着，抿着的樱桃小嘴唇透着一股不屈，这是一个极为罕见的绝品美女。
　　美女被欺负当然要救，更何况还是一个罕见的极品美女。在日本，这种事情很多，可以多是屡见不鲜了，小日本的可是发挥得很充分的，就算是学生也有被污染了的，比如这些学生妹。很难想象一个青春靓丽的小美女会说出这样的脏话，而且像小太妹一样欺负人，但确实存在。
　　救人也要讲究章法的，魏胜金想了想，可又因为不熟悉，绞尽脑汁也想不出什么好的办法，只好直接冲上前拦住边上的学生妹，把女孩护住，说着：“为什么欺负人？把人家都弄伤了！”
　　见有人出头，而且还是一个大人，这群女生立刻有些忌讳，但估计是嚣张惯了，一群一起，壮着胆子走上前叫道：“你是谁？干嘛维护这个人？”
　　“一定是这个小妖精来的，看你这么斯文的样子，可别被她的模样给骗了！”
　　见这些女生仍不愿离开，魏胜金不由头疼，得想个办法把她们唬走才行，学生妹怕什么……有了！魏胜金冲着这群女生就喊：“我是优越高中的老师，你们是哪个学校的？”
　　一听魏胜金这话，这群女生当下一阵惊讶：“啊，他是老师诶，还是优越高中的！”
　　“我们快走！”
　　“便宜她了，哼！”
　　十多个女生心中戚戚却又不显满足地结伴离开了。
　　居然蒙混过关，魏胜金暗笑，看来身份真是个不错的东西。走到眼前美丽的女孩身前，轻轻地将她扶起，问着：“你叫什么名字？她们为什么欺负你？”
　　感觉到眼前男人的关心，千雪的心不由暖了起来，这和那些男生给自己的明显不一样。千雪心中充满谢意和甜美，还有一种难言的信任感，好久没有这种感觉了。望着男人，千雪双眼不由湿润了，柔柔地说：“先生你好，我叫千雪……”
　　千雪，哦，多美的名字，多美的日本女孩！
　　在千雪告诉魏胜金她的身世与情况后，带着魏胜金来到了她的住所，这是一间很旧的老房子，家具、设备都很老了，因为房东年迈也不曾打理，以便宜的价格租给了孤身一人的千雪。
　　这个女孩居然在这里生活了两年？真是不可思议。魏胜金心中涌出一股要保护她的欲望，只不过貌似自己现在都是借住在别人家啊，汗！
　　“身上都弄脏了，来，千雪，我帮你洗洗。”
　　千雪心中对眼前的男子产生了一种信任，也是年轻女孩没有真正经历过，容易产生依赖感，否则魏胜金也不可能怎么轻易成为打开她心扉的人。伸出手，千雪将自己弄脏了的部分裸露出来。
　　打开水龙头，魏胜金拿起千雪的玉手慢慢地清洗起来。千雪的双手纤细，真正的冰肌玉骨，肤若白雪，葱葱玉指规则竖立，不沾尘埃的指甲修剪得很好，让人见了恨不得咬上一口。
　　洗完手后，魏胜金将千雪的双腿也扶起来清洗，千雪的俏脸微微一红，但没有拒绝。千雪之美双腿更胜双手，嫩滑的上细微的血管都清晰可见，不肥不瘦的美腿仿佛是造物主的杰作，这一切无不对人们述说着什么才叫做美。
　　实打实的美女就在近前，魏胜金心中微微一荡。千雪身上散发着少女的那种淡淡的清香，面部表情有着酸酸的羞涩感，浑身透露着一种温柔、纯情、洁净的气质。这种品质的美女，就算是在日本这样盛产美女的地方，恐怕也找不出十个来！
　　魏胜金心中大赞，在国内的时候美女也见的多了，但同时拥有美丽与纯洁的女孩却是极为少见的。
　　帮千雪洗完，整理好衣服后，魏胜金就问：“千雪，你在哪个学校上学啊？”
　　“自由学园。”
　　千雪口吐香气，令人迷醉。
　　特别说明：本书由翠微居首发，别处的都是盗版。
　　第08章 品味芳华
　　千雪读的是东京都的自由学园高中部，和雪奈是同一个年纪与年级的，只是不同个学校。而且两人的条件差得太远，真论起来，千雪的成绩丝毫不会比雪奈差。
　　或许是对刚才那群学生妹的印象不好，魏胜金觉得这个自由学院一点也不自由，心想改天必要把那些不良学生妹全部X上一遍，再好好调教，居然连这么可爱的女孩都不放过。
　　“你真的是优越高校的老师吗？”
　　千雪瞪着一双美丽的眸子问着。
　　“呃……”
　　魏胜金稍微一迟疑，随后便说：“嗯，我是优越高校的中文老师，来自中国。”
　　虽然现在还不是，但过个几天应该就是了吧。魏胜金想给这个女孩一点信心和鼓励，不想她再受到伤害。但这必须要自己有足够的资本，不然自身都难保。
　　魏胜金现在还没工作，甚至没有自己的住处，不过据说日本的老师收入颇为可观，比起国内来，想来养护这么一个纯洁的乙女不成问题。
　　不过若是有别的一些收入，那就再好不过了，自己可是曾养眼要搞上三千个日本MM才回国的，这得有足够的Money，可别半途而废啊。
　　听魏胜金确认他确实是优越高中的老师，而且还是中国人后，千雪更加高兴了，眼里充满了希翼，脸蛋红红地望着魏胜金：“中国是什么样的？”
　　听千雪这样一问，魏胜金立时一脸傲然：“中国，是个非常美丽、祥和、自在的地方，那里祥云笼罩，遍地绿草，人们热情友好，生活安详泰和，是人间天堂！”
　　虽然有吹牛的成分，但魏胜金是个爱国者，打心底里热爱自己的祖国，尽管目前有许多鄙陋，也有各种悲情、不平之事，总的来说还是不错的，吹吹牛，让千雪产生一种向往的心，以后回国说不定能连带把她诱拐回去，哈哈！
　　千雪所住的家实在太寒碜，睡觉的房间很小，勉强摆下一张床，连书桌都没有。不要看日本是个发达国家，其实在许多不起眼的地方，生活着的底层人民是非常凄苦的，没有希望，没有未来，只能静静等死。他们没有价值，政府也选择忽视，千雪这算是不错的了。
　　魏胜金陪着千雪坐在聊了一会儿后，千雪有了睡意，魏胜金善意地哄着这个绝品美女睡下了。现在还不是占有她的时候，水到渠成的手段，魏胜金最在行不过。
　　锁上门，魏胜金离开了千雪家。
　　想不到不过在日本待了两天就遇到好几个美女，雪奈、美树、玉子和千雪。而彼此间关系还都不错，有希望发展发展。尤其是千雪，若评定美女的满分是100分的话，千雪至少可以打上98分，是真正的绝品。而雪奈能达到85分左右，美树和女儿一样85分，玉子妖媚一些，能有86分。
　　魏胜金将美女划分为绝品、极品、佳品，和普通美女四类，至于庸脂俗粉则直接忽视掉。绝品在96分~100分之间，极品在86分~95分之间，佳品在76分~85分之间，60分~75分的算是普通美女，连60分及格都到不了的那还叫什么美女，还是赶紧去韩国整整容在出门比较好，免得出门吓到别人。
　　能够称得上绝品的美女少之又少，可以说是极为罕见的，她们拥有倾国倾城的绝色容颜和飘逸出尘、超凡脱俗的气质，两者完美配合早就了她们的绝代芳华，是造物主的杰作，宛如的神女降临尘世。她们能让任何男人为之折腰，像历史上的妲己、褒姒，西施、昭君、貂蝉和玉环应该都算得上。
　　极品也是极为少见的美女，算是万里挑一。她们同时拥有国色天香的长相和人见人爱的气质，但或许是现实社会的影响，使她们仅限于凡人，达不到神女仙子的级别，却也极为难得了。而且她们有过人的天赋，能一展所长，弥补那一丝的不足。比如谢瑶环、卓文君、上官婉儿、蔡文姬、甄宓、陈圆圆、苏小小、苏蕙这些都是其中的佼佼者。
　　佳品还要次一些，但也是千里挑一的美女。她们中的每一个都拥有自己独特的美丽外表与个性气质。她们特立独行，卓尔不群，一眼就能从人群中将她们认出来。虽然达不到完美的地步，但这些资本足以让人她们成为男人的宠儿，是每一个男人的上佳之选，能得其一已是三生有幸。
　　至于普通美女，就比较常见了。她们或是拥有迷人的外表，或是具有曲线流畅的身材，亦或是拥有常人梦寐以求的完美三围。但毫无例外地，她们都在某一个方面有着一定的缺陷，比如文化素养不高，又如长相娇好却是一个太平公主，又或者外表美丽而气质普通。这不能不说是一种遗憾，但无论如何她们也算是美女。
　　顺便说一句，如今社会上的女孩只要没有明显的缺陷，稍微打扮一下都称得上是普通美女级别了，这在以前可没有的哦，呵呵。
　　搭了一辆公交车，魏胜金回了住处。
　　日本的公交车是后门进前门下，投了钱币，车票自取。公交车上依稀坐着几个美女，不过不是很拥挤。魏胜金曾看过日本的‘电车之狼’、‘公车之狼’这样的电影，也想学学那些前辈们的英勇行为，不过一放到现实中却又是另外一回事了，魏胜金自问自己明没有做好被MM告性骚扰的准备，而且初来乍到，还是少惹事为妙。
　　回到住处，雪奈开门来迎。进到里面后魏胜金发现还有三个陌生人也在，经过介绍才知道是雪奈的同学。其中一个长相靓丽的女孩叫美代子，长得居然还不错，能打上85分，是佳品美女中的上品，尤其是那身材，居然颇为，挺翘的鼓鼓的，比雪奈还一些。
　　魏胜金首先和这个翩翩有礼地美女打了招呼，美代子很高兴地鞠了一躬，带点好奇地说：“你好，我是雪奈的高中同学，请多多关照！”
　　“不用客气。”
　　魏胜金暗想以后我一定会关照你的，特别是关照，嘿嘿。
　　另外两个却是16、7岁的高中男生，其中一个还是美代子的男朋友，另一个对雪奈表露出强烈的兴趣，似乎在追求雪奈。
　　对于日本男人，魏胜金可以说是没有半点好感，连和他们说话的兴趣也欠奉，恨不得一巴掌把这两个小日本拍飞到西太平洋喂鲨鱼去。因此只是淡淡地和他们打了个招呼就算。
　　这两个小日本似乎也没有别的心思，完全看不出魏胜金有这种想法，也是年纪不大，缺乏经验。他们本就是来雪奈家玩的，见魏胜金没什么兴趣，也不在意，继续和雪奈、美代子两人聊了起来，不时找些话题逗乐她们。
　　魏胜金没什么兴趣，直接进了自己房间，听着他们的笑声觉得不爽，可他现在没有资格赶人，也没有别的办法，索性上了屋顶打起了大河长流拳。
　　第09章 优越高校
　　第二天中午的时候，玉子竟然就将魏胜金的永久居住权给弄好了。有关系就是好啊，哪都吃得开。有了合法的证件以后就好办事了。
　　既然如此，自己的计划也可以开始进行了。魏胜金首先办了个东京当地的号码，然后再用美树房间的电脑上了一次优越高校的网站，再一次投了简历，留下了自己的号码。这机会不是凭空掉下来的，而是自己寻找，争取的，未来滴美好生活可都指望它了。
　　等到下午的时候终于等来了优越高校的电话，魏胜金搓了搓手，赶忙接了。
　　“喂，你好，请问是魏先生吗？”
　　电话传来的是一个男子的声音，让魏胜金大感失望，怎么不是个美女呢。
　　“我是……”
　　简单地谈了两句，确认了之后，对方直接让魏胜金明天来优越高校面试。
　　这是成功的第一步，马虎不得。魏胜金先是用仅余的日元买了一套正式些的衣服，再酝酿了一下自己所掌握的知识，与中日两国的一些基本礼貌，说不定用得到的。等这些都准备好后，也迎来了第二天美好的清晨。魏胜金这才再打一套大河长流拳后下了楼。
　　吃完早点，美树体贴地帮魏胜金打开门，将他送到楼下，说着：“魏君放心，相信你一定能顺利成为优越高校中文老师的。”
　　这话说得有些过于肯定了，而且魏胜金听出美树的语气似乎并没有把优越高校当一回事，似乎当那里的老师对她来说很简单。莫非……魏胜金走在路上慢慢思索分析。
　　要知道，雪奈可就是优越高校的学生，作为雪奈的家长，美树自然熟悉优越高校的情况。而美树的老公没挂掉之前可是东京都的重要官员，必然在里面有着一定的关系。而且美树的好友玉子夫妇也多少有些分量，看她们对自己的态度，帮上一把不是没有可能的。
　　如果真的是这样，那自己岂不是捡了个大大的便宜？魏胜金偷笑不已。嗯，这应该叫做塞翁失马焉知非福，自己被同时扔在了日本，却不想因此撞上这样幸运的事情，哈哈！
　　魏胜金容光焕发、精神满面地来到优越高校。
　　优越高校东京都中野区中央位置，是日本最有名的私立高级中学，俗称优越学园，是孕育日本偶像的摇篮。学校创办于1923年，到现在已经有80多年的历史了。
　　在东京市里的众多高级中学当中，优越高中是极少数采用单位制课程的综合学校，包括正常的考大学班级，体育班级，还有艺人班级。后者是优越高校最为卓着的一个特色，像滨崎步、苍井优、织田未来、入江纱绫这些明星都是从里面出来的，优越高校成了日本明星的必经之路，在日本乃至亚洲都享有极高的声誉。
　　果然是盛名之下其实难副！
　　看着眼前一片华丽雄奇的建筑，魏胜金心情大佳。不愧是日本最有名气的高中，果然看着不一般，人文之气浓重，气息灵动而不生硬，得了个中真髓。其实这里面多少有些心里作用，若是换成一般的高中，再好看人心里面也无法拥有多高的评价的。
　　现在正是春假期间，校园里一片清静，不见人流。
　　整了整衣服，魏胜金大步踏了进去。进了校门后询问保安，直接找到办公楼，来到人事部办公室，魏胜金不轻不重地敲了两下门。
　　敲门也是一门学问，一般认为敲三下是比较礼貌的，事不过三嘛。但魏胜金不这样认为。在自己需要求别人时候，敲门应该敲两下就止住。若没有答应，再敲两下，这样就比较礼貌。若是敲三下，就显得有些急切，里面的人若是心情不佳，听了就会烦躁。毕竟，正常情况下你只要敲一下对方也能听见，多敲一下算是确定有人在敲门，人家一听，嗯，这人有素质，首先就给了对方一个良好的印象。
　　“请进。”
　　悦耳的女声从里面传来，魏胜金轻轻推开门进了去。办公室不大，但是布置合理，不显拥挤，恰好能给人一种恬淡，雅致的感觉，待在里面自由一股自在。
　　办公桌后坐着一个作OL打扮的年轻美女，这个美女大约20来岁，披着一头油光闪亮的直发，精致的五官搭配在一起显得典雅脱俗，浅黑色的制服女装穿在身上，将那玲珑浮突的曼妙身材毫无保留地显现出来，若是放在人群中，必是一个极品美女。
　　嗯，能打上88分！
　　魏胜金做了如此结论。正要说话，魏胜金却看见这个美女眼神里有着一丝慌乱的色彩，她的身前是一台平板电脑，握住蓝光鼠标的右手匆忙点着，在看了魏胜金一眼后又瞧上了电脑，显得有些慌张。
　　“你好，我是魏胜金，来自中国，来应聘中文老师。”
　　魏胜金一本正经地开始了第一句交谈。
　　“哦，嗯，好的，请稍等……”
　　这个美女OL说着，动作却更加慌乱了，一个劲地点着鼠标，还偷偷瞄了魏胜金一眼。
　　她在干什么？
　　魏胜金刚才是在打量这个清丽脱俗的美女，现在见她表情不自然，立刻起了小心思。若是换成一般的小日本，也就规规矩矩的等着了，但魏胜金可不管这些啊，他可是带着目的来的。
　　当下，魏胜金挪了一下步子，探头朝这个OL美女的电脑屏幕上看去。这一看之下魏胜金当下愣了。只见液晶电脑屏幕上正开着几个窗口，而亮点则是窗口上的画面却是三点全露的片子！
　　这个美女居然在看日本成人片！
　　等等，貌似开着的两个电影播放器窗口都是静止的，莫非……魏胜金确定后就乐了，电脑居然卡住了！
　　难怪这美女表情不对，而且还一个劲点着鼠标，哈哈！魏胜金偷笑不已。她也不知道直接在主机上关机的么？还是着急得忘了啊，反正是让自己给撞见了。
　　惠子现在是急的如热锅上的蚂蚁，昨晚接到副校长的指令，今天会有一个人来应聘艺能班的中文老师，作为艺能班的人事主任，她有责任和资格来决定对方是不是合格。因此早早地就来到办公室等待了，趁着没事可做，惠子随意点开了网站，浏览起来，看到一些不雅的图片，又正好是春天，当下心中痒痒的。男朋友和自己分手好些时候了，又不敢随意和别人来往，夜夜一人，干脆点开A网站开看，以解寂寞。
　　正在自己来了感觉的时候，来应聘的魏胜金敲响了门。惠子一急，胡乱关着电影窗口，可能是点得急切了些，居然卡住了！雅灭蝶啊，办公室的电脑平时很好用的，为什么这会给我找麻烦呢，完了，被发现了……
　　注：上上个章节有一段重复的，已修正。
　　第10章 主任惠子
　　见到这等光景，魏胜金哪有不鸡冻的道理，心中是一阵激荡啊，这种事居然被自己给撞上了！
　　心念电转，魏胜金第一个想法就是按着电影上说的，直接戳穿对方，戏弄一番，再把这美女给推倒！
　　这念头一起，立刻就想到后果，万一对方拒绝，再把自己一告，那就gameover，神马都完了，工作完了，在日本估计也混不下去了。但是如果自己趁此机会，做个顺水人情的话……必然能驳得对方的好感，以后在优越高校也好混下去，来日方长，不能图这一时之快。
　　想定，魏胜金礼貌地对眼前的美女OL一笑：“哦，是电脑卡住了吧，需要帮忙吗，不如我来看看？”
　　“啊，嗯……”
　　惠子手足无措，呆呆地看着魏胜金敲打起了键盘。
　　只不过是暂时卡住了，魏胜金点开任务管理器窗口，将几个卡的任务都结束了，随后笑笑，对这OL美女说着：“弄好了，只不过是临时性CPU处理不过来而已。”
　　“阿里呀兜……（谢谢）”
　　见这人居然没有大惊小怪，或者以异样的眼光看自己，或者趁机骚扰，反而礼貌地帮自己弄好了电脑，体谅自己的心思，惠子立刻心情大好。对魏胜金产生了一种这个男人真不错的心思，至少比自己身边的男人要好上一百倍。
　　“哦，不用客气，我也会上这种网站的，的确有些卡。”
　　魏胜金一脸的‘我理解你，千万不要在意’的表情，恰到好处地化解了惠子原有的尴尬。
　　惠子对魏胜金好感大增，恢复了优雅，起身伸手对魏胜金说：“你好，我是优越高校艺能班的人事主任惠子。”
　　“你好，我是魏胜金！”
　　魏胜金连忙握上了对方的白嫩玉手。惠子的手无暇，纤细柔软，凑近后能闻到惠子身上传来的淡淡香气，恋恋不舍地将手收回，魏胜金直接言明自己的来意，正事办好，别的可以慢慢来。
　　惠子其实早已知道，在此之前副校长就已经交代过了，这个魏胜金可以直接招聘过来。而在听了魏胜金介绍自己来自中国等的具体情况，又看了各类证件后，得知魏胜金拥有中国的学士学位，加上对方人品不错，没有一般男子的轻浮与骄狂，心下也已经暗暗同意了。
　　只是一些程序还是不能少，想了想，惠子就说：“是这样的，魏先生，因为恰好中国的市场已经打开，我们艺能班需要培养懂点中文的人才，但是只是作为辅助性的，并不归入全日制课程里面，平时课程不多，比较轻松，就是教学生一些基本的中文语言以及常识性的东西，目前已经招了几个老师，刚好还差一个……”
　　“好的，没问题……”
　　“如果可以的话，关于待遇方面……”
　　“好的，没问题……”
　　“另外还有津贴……”
　　“好的，没问题……”
　　“那以后我们就是同事了，请多多关照。对了，提醒你一下，你所教的这个班级比较难伺候，希望魏先生做好心里准备……”
　　“好的，没问题……”
　　魏胜金从头到尾都是这么一句话，他当然没意见了，在他看来，这个工作绝对是很吃香的，更何况对方给的待遇确实不错，月工资足足有20万日元（1人民币约等于13日元）这在国内就是一万六千多块钱的月工资，年收入能有十几万啊，啧啧。
　　日本教师的工资主要是根据职务、责任、学历、教师证书资格等级、教学年限来确定的，像魏胜金拥有学士学位，在中学教书就能获得20万的起始月薪，以后还能看情况进行调整与晋升。
　　除了基本工资外，另外还有多钟津贴，如初任职调整津贴、住房津贴、期末津贴、加班津贴、管理职务津贴、特殊勤务津贴、交通津贴，等等。最高津贴额为20200日元，最低津贴额为4800日元，总的算起来也是灰常给力。
　　日本的教师职业被视作“圣职”教师被称为“先生”享受公务员待遇，与议员齐名。人们普遍认为，教师是为社会作出巨大贡献与牺牲的职业，是无比神圣的，教师本身也是廉洁清正的。因此，他们的社会地位高，工资待遇也高，也是在情理之中，尤其是中小学教师。这就直接导致了日本教师的师资水平也高，与前两者统称为日本教师“三高”魏胜金这还算是普通待遇了，尤其是在优越高校，最高工资能达到每个月100万日元左右，最低的也有15万日元，真是让人羡艳（作者：羡慕吧，嘿嘿！魏胜金：争取早日突破月工资百万日元，一年泡三千个妞的本钱也就有了！作者：想得美！魏胜金：作者大大，神马时候开始第一次推倒啊？作者：那要看读者给不给力了。魏胜金：读者大大们，给点力啊！
　　对比一下国内的老师，啧啧，天差地别！工资待遇低，教学设备差，每天累死累活，按照那一成不变的教育方式机械地给学生上课，也难怪国内的老师会被说成是教案的复读机和考试的猜题器了，谁愿意？这都是国情决定的啊！
　　“魏先生，喝杯茶吧？”
　　顺利谈妥后，惠子也就没什么事了，高兴地倒了杯茶给魏胜金，他对这个中国男子印象灰常好，更何况以后还是同事呢，同在艺能班，要经常见面的。
　　“谢谢惠子老师。”
　　从椅子上站起身，魏胜金自然地接过惠子递给自己的茶杯，喝了一口，放在身前的桌子上，又坐下了，他还不想离开，想找点话题和这美女拉近关系。
　　“魏先生是中国人，不知道中国是个什么样的地方呢？”
　　惠子也问了和千雪一样的问题，这也是人之常情。魏胜金将对千雪说的那一段话再次说了一遍，惠子立刻心生向往，美目闪光，说：“真是个好地方，有机会一定要去看看。”
　　“一定有机会的，以后我回国可以带惠子老师一起去哦。”
　　“真的吗？太好了！”
　　惠子高兴地站起身，觉得有些失态，复又坐下，在这个过程中胸前被制服包裹着的乳房上下跳动了几下，卷起阵阵美妙的波浪，嗯，至少有36D，魏胜金如此想着。
　　惠子是东京大学毕业的，拥有学士学位，两年前优越高校公开向社会招聘的时候，她幸运地应聘在了艺能班，凭借不俗的学识与能力，再加上本身是个美女，同时受学生爱戴，因此很快被提拔到人事主任这个位置，平时也教艺能班的数学课程。
　　稍微熟悉了之后，惠子就说要回家了，魏胜金也没什么事，当下与惠子一起离开了学校。
　　看看时间，刚好快吃午饭了，魏胜金当下就说：“不如我请你吃饭吧？”
　　邀请美女吃饭的机会稍纵即逝，当然不能放过。惠子一听，高兴地说：“好啊，多谢魏先生了哦。”
　　“应该的，正好庆祝我顺利成为你的同事嘛。”
　　魏胜金呵呵一笑，与惠子并肩来到街上，找了家一般规模的饭店走了进去。
　　服务员高兴地迎接了两人，就在一个小包厢里坐下。魏胜金让惠子点菜，惠子却之不恭，点了几样平价小菜。魏胜金看着都不贵，但一摸口袋却慌了，昨天把自己仅剩的钱都买了衣服，现在身上就只几十块钱的车费，这下完了。
　　请美女吃饭，却没有钱付账，这叫什么事？
　　第11章 稻盛和夫
　　魏胜金背上冷汗直冒，一握手心，也是汗，额滴神，让我找个地缝钻进去吧，这可怎么办才好！不行，一定要想个办法，不然这回真的就丢人丢大了，以后可怎么混……
　　虽然心中焦急，但美女在旁，魏胜金只能淡定，面带微笑，一脸的你尽管点，饭钱神马的包在我身上的表情。
　　“好了，就这些，麻烦你了。”
　　点了菜后，惠子把菜单递给美女服务员，礼貌地说着。
　　这美女服务员长得还挺水灵的，不过魏胜金现在正着急呢，换成平时必然要YY一番。定下心，魏胜金和惠子这个大美女畅谈起来，惠子已经25岁，正是瓜果微熟，雨露未失的年纪，集青春与美丽于一体，乃是人间极品，令人见之而忘俗，魏胜金简直要把自己身上没Money的钱给忘了。
　　正聊间，一个头发斑白，却精神奕奕的老年男子敲响了门，姿态悠闲地走了进来，看了看魏胜金与惠子坐着的位置，笑了笑，上前问：“打扰一下，能不能把这个包间换给我？”
　　魏胜金选的包间宽敞明亮，窗户外还能见到餐厅院子里的花花草草，美好景色，是很多人喜欢的位置，这老头想换一下也是很正常的事。如是换成正常情况下，魏胜金才懒得理会这老头，若是美女的话还可以考虑一下，但这会他正愁没钱付账了，巴不得多生意外。
　　当下魏胜金看了惠子一眼，得她点头后，立刻大方地说：“没问题，老人家请坐。”
　　说着，魏胜金与惠子，起身就出了包厢，坐在了大厅里的一个位置上。这老头魏胜金看着有些眼熟，可他确定自己肯定没有见过，他来日本才几天？
　　惴惴不安地吃完饭后，该结账了，可迟迟不见服务员过来，魏胜金囊中羞涩，总可能主动去找麻烦吧。不过总坐着也不是个办法，魏胜金硬着头皮喊着：“服务员，结账。”
　　美女服务员一听，笑吟吟地走了过来，鞠躬说：“先生，你们的饭钱已经有人付了。”
　　“纳尼？”
　　魏胜金听后大喜，忙问：“谁？”
　　小美女笑着转头望向一旁，魏胜金顺着她的眼神看去，却见到刚才和自己换位置的老头带着一股不怒自威的气势缓缓步出，笑着朝魏胜金点了点头，从身上拿出一张名片递给魏胜金，说着：“小伙子叫什么名字？挺不错的，有事的话可以来找我。”
　　魏胜金下意识地接过名片，一看之下大惊，上面的名字是“稻盛和夫”或许中国人很多都不知道这个名字，但日本人却没有不知道的，而魏胜金也有耳闻，百科名片关于他的介绍有好几页呢。
　　日本的经济能有现在这样发达，靠的绝不只是AV。汽车、钢铁、石油化工、电子产业等等，在世界上都是排得上号的。而其中就诞生了四位经济经营中的圣者。这四位牛人分别是松下公司的松下幸之助，本田公司的本田宗一郎，索尼公司的盛田昭夫，和京瓷公司的稻盛和夫，其中稻盛和夫是年龄最小，也是目前唯一在世而被尊为‘圣’的。
　　对于稻盛和夫获得的这些称谓，魏胜金并没有兴趣，但这位爷确实是一个牛人，为什么？因为人家赚钱的本事牛啊，都70多岁了，还以0工资出任频临破产的日本航空公司，任CEO，一年的时间就将日航反亏为盈，不可谓不牛。
　　人家的身家超过数兆日元，在中国就是李嘉诚式的人物，这种人居然出现在自己的眼前，魏胜金不得不惊，却也不至于一副小人脸。当下礼貌地送这个带了副眼镜的老头出了店门，不过魏胜金并未发现保镖随从，估计是隐在暗处了，也不知道为什么这种人居然会来东京都的普通餐厅吃饭，出了餐厅，魏胜金暗想惠子刚才应该是知道稻盛和夫的，原先以为她对老头恭恭敬敬只是处于礼貌呢，原来是自己SB了啊。
　　送惠子上了地铁后，魏胜金也要回去，走时惠子再一次提醒说：“魏先生，你教的那个班级比较麻烦，要做好心里准备哦。”
　　魏胜金哪管什么麻烦不麻烦的，有了这种高工资的安逸工作，别的都是浮云。不就是教小日本学中文么，按照国内的机械式教学一下就是了，至于小日本学不学得懂，那是小日本太笨，和他有一毛钱关系？哈哈！
　　志得意满地回了美树的家，温柔体贴的的美妇美树居然准备了一桌佳肴等着魏胜金，果然日本女人完全是男人的温柔乡，真理啊。
　　不过老是住在人家家里也不是个事，这传出去就是吃软饭，魏胜金自命男子汉一枚，这种破事可别发生在他身上，必须自力更生才行。
　　春假还有几天才完，虽然老师要提前入学校工作，但离魏胜金上班也还要两天。魏胜金想趁着这两天时间去外边找点事做。东京街头经常可以看见一些求助广告的，像什么家里的老人不见了，请路人帮忙留意一下，什么小狗狗丢失了，帮忙寻回，如此等等。这些都是有报酬的，也是这里的一项互助特色，很人性化，能促进社会和谐。
　　最初这个是由学生带起的，魏胜金见过几次。既然暂时囊中羞涩，去看看正好。
　　樱花如柳絮，随处飘飞，不问东西。东京都的街道向来热闹非常，不论早晚。高楼大厦林立下的道路显得格外有安全感，想要再次英雄救美是不可能了。魏胜金摸了摸鼻子，看向路边贴着的一张小纸条：电脑故障，请懂的朋友帮忙维修一下，电话号码：……
　　魏胜金汗颜，电脑出问题了直接一个电话找维修店嘛，太小儿科了吧。不过既然对方贴出来了，而魏胜金恰好又懂一些，没有不帮的道理，口袋羞涩嘛……
　　拨响了号码，听声音是个妙龄少女，听魏胜金是来帮忙的，很高兴地说了她所在地址。离得不远，魏胜金认准方向后走着过去，省点车费，先。
　　这是一片住宅区，看样子是一些都市白领住的地方。进了第二层楼，找到靠左边的一个房间后，魏胜金敲响了门。
　　开门的是一个披散着头发的年轻美女，穿得极为清凉，嗯，不只是清凉，而是……只披了一件浴衣！
　　这个美女长着一副娇美的瓜子脸，一双美丽的丹凤眼露出亲和的笑容，白嫩细腻的泛着光泽，一对藕臂和一双美腿都裸露在空气中，极为惹眼。头发却是湿漉漉的，明显是刚洗完澡，亦或是正在洗澡，来不及穿衣，又或者故意……咳，咳！
　　注：本书的线路不止在学校，也在都市，YD无处不在，怎么能仅限于学校呢，上架后才开始宣Y，合集里，你懂的，嚯嚯！
　　第12章 清纯白领
　　魏胜金先是一愣，随后装作毫不在意，神马都没看见的样子，说着：“你好，是纯子吗？我是来帮忙修理的。”
　　“啊，是的，魏先生请进！”
　　美女拉开门，先让魏胜金进去后，又带上门，穿着拖鞋踢踢踏踏的进了屋。
　　美女就是美女，连走路都这么有韵味。这个日本白领美女看起来挺清纯的，只是不知道做的多不多，木耳是黑的还是白的，还是红……这个可能性比较低，好吧，给个84分。魏胜金YD地想着。
　　“先生请坐。天气有点热，我刚刚在泡澡，没来得及穿衣服，请稍等一会儿。”
　　虽说日本靠近地球赤道，但现在才不过3、4月份，正是凉爽的好天气，哪里热了？魏胜金摸了摸下巴，隐隐觉得这是一种暗示。
　　眼看着美女已经进了浴室，魏胜金轻手轻脚地跟了过去，浴室门已经关上，魏胜金伸手推了推，结果……很遗憾，居然反锁了。看来是自己多想了，魏胜金回到客厅，在沙发上坐下。
　　这套房子三室一厅，不算大，正适合普通家庭一家所住。其实日本的房子普遍面积比较小，毕竟才那么大点地方，可又有一亿多人口，哪里住的下。这方面他们倒是做的很好，每寸土地都能合理利用。
　　“这么大一套房子肯定不会是她一个人住的，莫非她已经是人妻，是一家人住的？不像啊，莫非是同居……咳，希望不是，要不然才不帮你！”
　　浴室里传来淅淅沥沥的水声，也不知道这美女在里面做什么，没办法，为了钱途，只好等了。
　　浴室里的纯子这会正娇喘吁吁在自己身上来回拨弄，做着那无数宅男宅女的共同爱好。其实纯子本是一个很纯洁的美女，在日本，别的女生在学生时代就把第一次给送人了，而她直到大学也只是谈过一次恋爱而已，更是一直保持着自身的冰清玉洁。
　　而工作后，与另外两个大学时候的女同学一起在东京都合租了套房子，她们俩都交有男朋友，虽然平时不是住在一起，但是也经常做那那种事情，回来后就和她描述那美妙的感觉，弄得纯子欲动，夜半的时候每每摇曳，不能自己。
　　特别是现在春天的时候格外恼人，让内心里想体味一下男女之事的纯子终于把持不住了，于是乘着两个室友外出之际贴了一张寻求帮助的信息，其实自己的电脑只不过是系统坏了，自己也会安装，根本不需要别人帮忙。
　　电话打来了，果然是一个男人，一见之下感觉还挺不错的，不知道功夫怎么样？奇怪，他看见自己穿着浴袍的样子为什么眼里没有色色的意思呢？男人不都是喜欢美女的吗？先进浴室，刺激一下，找找感觉，哦……好舒服。
　　浴室门轻轻打开，穿着紧身衣、超短裙与黑色丝袜的纯子从里面走了出来，魏胜金赶忙起身，一边YY一边问着：“请问电脑坏在哪了？让我看看。”
　　哇，洗了澡穿了这身衣物的美女白领更加诱人了，刚才是84分，现在至少能达到85分，只可惜不能上啊，丫的，日本虽然美女如云，但也不是可以随便就可上、想上就能上的，看来还得努力……
　　洗过澡后的纯子感觉格外的清醒，反而没有原来的那一丝欲望了，这会一看魏胜金认真的样子，觉得之前的欲望与想法真是不应该啊，自己应该正常点，找个男朋友就好了嘛，为什么要胡乱找男人解决生理需要呢，就算欲望再强烈，忍忍就过去了，毕竟那么多年都是这么过来的。
　　哦，对了，这个男人真是不错呢，若是换成以前的同学与朋友，就算自己不对方，对方也会主动骚扰的，好讨厌。可眼前的男人却让自己感觉到了一丝的安全和可靠，难道自己的缘分来了吗？
　　“在房间里，请随我来。”
　　纯子抬起脚步进了自己的房间，留下一阵香风。
　　魏胜金一脸迷醉地呼吸了几口，跟着这个清纯美女白领纯子进了她的闺房。
　　纯子的房间装饰得清新典雅，不是一般女孩的那种粉红色调，而是素色和青色相融，窗户上还摆着两盏盆栽，一盆是芦荟，另一盆是太阳花，在外面沐浴阳光，散发着春天的美好气息。
　　纯子的电脑放在床边的桌子上，粉红色的鼠标和键盘，显得很可爱。魏胜金看过之后就明白了，这不过是普通的系统崩溃而已，重新安装一下就好了，居然还要贴广告请人，真不知道这美女学没学过计算机。
　　不出半个小时，魏胜金就把纯子的电脑给弄好了。
　　“试试看，应该可以用了。”
　　魏胜金拍了拍手，暗想自己是不是该找点借口多逗留一下？
　　“啊，真的，谢谢你哦！”
　　纯子高兴地点着鼠标，又从包里拿出几张千元日币递了过来。
　　日本的钞票面值最高有10000元一张的纸币，硬币最高也有500元，携带起来较为方便就是。看到钱，魏胜金心情就好了起来，不过嘴上却说着：“不过是小事一桩而已，不用给的，助人为快乐之本嘛。”
　　这在国内就是礼貌用语，对方听了自不会放在心上，还是会将Money塞到手上的，但这是日本啊，纯子可听不懂魏胜金的意思，还真以为他不要呢。
　　纯子高兴地说：“想不到魏先生是这么好的一个人，谢谢了哦！”
　　说着，还鞠了一躬。魏胜金立刻傻眼了，妹的，几千日元就这么泡汤了都怪自己这张嘴，贱啊！看来以后遇上好处绝对不能客气，会遭雷劈的。
　　魏胜金脸色不佳，不过当然不能在美女面前表现出来，绅士地说了不客气后，直接说要离开了，他还得找点儿事干呢，要不然就成小白脸了。
　　“等等，能不能留个联系方式，以后有事的话还找魏先生哦？”
　　“好的，没问题，这是我手机号码……”
　　给了对方号码后，魏胜金也不好意思逗留了，离开了纯子家。
　　看着魏胜金走后，纯子有些庆幸又有些遗憾地舒了一口气，庆幸的是自己好在没有胡乱来，遗憾的是这么好的一个男人居然离开了，不过好在有他的号码，啊，快中午了，真念和幸子就要回来了，得整理一下，免得被她们看出来，笑话自己。
　　注：暂时的正经，是为了以后的更加YD，嘿嘿。
　　第13章 织田结衣
　　终于到上班的时候了。魏胜金起了一个大早，像往常一样运动了一会后和美树、雪奈两个达到86分的正宗美女一起吃了早餐。
　　和美女在一起是非常惬意的事情，哪怕不能来真的，看着两人娇美的身姿，动人的神态，嚼咬时候的细致动作，也能感觉到一种淫荡的氛围。
　　带上必要的东西，魏胜金愉悦地出了门。他后脚刚走，屋内的雪奈就倒在了美树的身上，两人热情高涨地演绎着一幕幕香艳醉人的画面。
　　优越高校的门口就是中野新街道，乘车很快就能到。约莫十来分钟，魏胜金就进了学校。
　　“魏先生，这边。”
　　人事主任惠子将魏胜金迎了过去，因为新招了几个老师，所以先要介绍一下，魏胜金也要认识熟悉一下同事们。
　　优越高校包括常规班、体育班和艺能班，学校比较大，教师也比较多。其实就凭优越高校艺能班的名气，已经不比一般的大学差了，要知道，许多艺能班的学生是自优越高校毕业后就直接成为明星的，甚至还在读书的一些学生也已经成名，最典型的就是入江纱绫，11岁就开始拍写真了，14岁就成名了。
　　当然了，入江纱绫的成名，其中究竟是因为被潜了，还是本来就有背景或条件，又或者真的只是传了照片到网上就一炮走红的，那就不足为外人道了，总之人家成名了，目的达到了。但不得不说，入江纱绫本身也杯具明星的实力，那清纯、美丽的外表，与可爱的萝莉风格，深得粉丝喜爱与追捧。
　　额，没错，魏胜金也表示灰常灰常喜欢入江纱绫，恨不得……呵呵。如今他也要与这所有名的高中做亲密接触了，半个月前他还在祖国奋发着呢，人生真是奇妙非常。
　　主教学楼有十层，雄伟大气，从校门进去能看见大楼上蔚蓝色的落地玻璃窗户，右侧是副教学楼，但却是与主教学楼相连接的，这样空间就得到了很好的利用，就算有一个大大的运动场，也不过才占地两百亩而已。
　　教学楼顶层极高，不仅中野区的景色可以收入眼底，甚至新宿周边也能一览无遗。但优越高校的校规极严，学生是不能进去的。老师却可以，但也不能没事去那，一般会问明原因，有专人看护。
　　魏胜金现在正随着惠子进了主教学楼里的一间宽敞明亮的会议室，学校的各个领导、各个班级的教师也陆续进了里面，各自在自己的座位上坐下，并没有国内的小弟先到齐，然后过了N久领导才姗姗来迟，以显示自己的不一般。
　　在惠子的示意下，魏胜金也找到自己的座位就位了。随后年近六旬的秃头老校长开始发话：“各位优越高校的先生，春假过去，我们学校迎来了一个新的学期，同时也是一个新的开始……”
　　日本的老师统一被称为先生，这里的先生不仅仅说的是男教师，女教师也称先生。
　　在中村老校长结束了覆盖全会议的发言之后，稀疏的掌声响起，却是欢迎两大副校长之一的高田校长也接着洋洋洒洒说了一大堆有关新生入学和本学期需要做的事情，达到的目标。
　　这个副校长也是个男的，四、五十岁的样子，不过长相却有些猥琐，故而不太受欢迎，但说的一些东西都比较重要，又不得不听。
　　魏胜金发现惠子在看见高田副校长后有些鄙夷和厌恶。莫非是被骚扰了？果然猥琐，魏胜金暗暗琢磨。这种事比较正常，特别是日本这种美女多，淫棍众多的地方，瞎搞男女关系的破事普遍存在。
　　在高田猥琐男下去之后，伴随着雷鸣般的掌声响起，一个典雅、高贵的裙装美妇缓缓站起，离开桌子走到会议室中央的位置，先是微微一笑，看了看众人一眼，然后才说：“我也说两句。”
　　在这个过程中，上百双手所营造出来的掌声一直响彻不停，足以见得这个美妇人的声望有多么高。经惠子一说，魏胜金才知道这个美妇是本校的另一个副校长——织田结衣。
　　穿着一身雪白连衣裙的织田结衣风姿卓越，楚楚动人，黑直秀丽的长发扎成小圈盘在头上，柳眉流畅，眼角含笑，眸子闪着迷人的亮光，挺直的瑶鼻精致可爱，双颊白嫩，肉唇淡红，说话时轻轻张开，露出整齐、洁白的牙齿，美好的脖子下面是曲线流畅的绝美身姿，和细嫩雪白的肌肤，在连衣长裙的衬托下展现着那无比优雅的风情。
　　这是一个极品美妇，足足达到了90分！
　　魏胜金心头大赞，难怪这么受人欢迎，明明已经快40了，看上去却连30岁都不到，想不到真有这样的女人。魏胜金算是见识到了，日本整个就是一美女集中营啊。他还以为小说上说的把40多岁美妇写成30岁模样是假的呢，今日一看才知道果然是有的。
　　在众人的热切期盼下，美妇副校长织田结衣以优美悦耳的声音、不快不慢的节奏说着：“我们优越高校能有今日的光荣与诸位先生的辛勤汗水是分不开的，今天我们学校又迎来了三位年轻的先生，她们分别是魏胜金、谢玉琳和李笑如，大家掌声欢迎。”
　　美妇副校长的话一出口，下面立时响起一阵剧烈的掌声，响遍整个会议室，这就是号召力啊。
　　“三位先生将分配到艺能班教导中文课程，现在请他们上来说两句。”
　　织田结衣说完后，惠子示意魏胜金上前发言。魏胜金当下汗颜，居然也没人事先告诉自己，他可丝毫没有准备的，但眼下也只能硬着头皮上了。
　　整了整衣服，魏胜金走上前，看着下面上百号学校的领导与老师，感觉压力海大。
　　“咳，今天春光明媚，今天多云转晴……”
　　这话一出口，众人当即一愣，魏胜金也是汗颜，一急之下把本山叔叔的小品都借过来了，这样一想，心中却也定了下来，语气一转：“在这充满希望的春天，有幸进入优越高校任职，我必然会尽职尽责，全力以赴，让学生成才……”
　　半吹牛半煽情地讲了一通后，迎来了一阵掌声，魏胜金自我感觉良好地回到了座位，旁边的惠子抛来一个‘口才真好’的眼神，让魏胜金大感满足。
　　接下来是另外两个，和魏胜金一样也将被安排到艺能班教导学生的中文，一个是谢玉琳，居然也是中国人，魏胜金立刻生出好感，在异国能见到本国的人那是灰常美好的事情，他乡遇故知，是人生快事，古人诚不我欺。
　　第14章 艺能班
　　谢玉琳戴了一副小巧的近视镜，长了一张颇具中国特色的鹅蛋脸，眼睛灵动而聪慧，身上还有一种典雅的气质，看上去似一个古典美人，以灵动的声音，缓缓发言完后，下面坐着的不论是学校领导还是课目老师都不由微微赞叹，特别是男老师，眼睛里俱都喷出欲火，透着淫亵的光芒。
　　另一个是李笑如，从名字上听去觉得肯定是中国人，魏胜金也是这么认为的，更何况她教的还是中文。可事实上这位美女是韩国人。
　　而李笑如人如其名，长得较谢玉琳矮一些，显得娇小玲珑，娇美的脸上带着淡淡的笑容，眸子里的妩媚之意让人心旌动摇，配上那丰润的朱唇和精致的鼻子，整个人显得娇小可人，惹人怜爱。
　　极品啊，这两个美女都能打上87分！
　　魏胜金也暗暗喜欢，但却不会像旁边的小日本一样，一副猪哥像，让人望而却步，这样能泡到妞？魏胜金表示十分的怀疑。
　　在李笑如也说了几句后，诸多男先生都已经欲动，恨不得立刻扑上去把她们给吃了。随后是学校行政主任的结语：“这学期就是这样，希望大家能把工作落实到位，有问题可以汇报上来。”
　　散会后，魏胜金和另外两个新来的美女老师跟着惠子来到艺能班的办公室，其实就是在惠子办公室的隔壁。主任以上的领导都有自己的办公室，而一般的老师则公用一间大型办公室，常规班，体育班和艺能班一共三间，都在同一楼层，离得不远。
　　“这里就是你们以后办公的地方了，有什么问题可以来找我，就在隔壁哦。”
　　惠子指着办公室内空着的三张办公桌，笑了笑，又说：“嗯，你们的直系领导也就是艺能班的教导主任是星野老师。”
　　这时各个艺能班的老师都已经回到了办公室，以女老师居多，男的除魏胜金外才不过三个，惠子向旁边一个盘着发髻的女老师问：“星野老师来了吗？”
　　不待那女老师回答，门外传来一声黄鹂般悦耳的声音：“抱歉，我来迟了。”
　　说着，一个全身散发着一种荡人心魄气质的高挑美女从外边款款走了进来。这个美女穿着T恤和牛仔热裤，秀发柔顺得披在背后，美丽的五官洁白无瑕，一双灵动带着笑意的眼睛如墨点缀。
　　“星野老师，这三位新来的先生就交给你咯。”
　　“好的，幸苦惠子老师了。”
　　惠子出了办公室后，星野贞子和魏胜金三人打起了招呼，相互介绍，熟悉了一下，就是不停的鞠躬，谢玉琳和李笑如都学得像模像样的，魏胜金却觉得别扭，干脆只是问好。对方却也不介意，不断笑吟吟的，显得很热情。
　　星野主任给魏胜金三人介详细地说了一些教学上的事宜，又将教案书本之类的东西给了，让三人分别和艺能班的老师认识了一下，还是鞠躬……汗！就回了自己的办公室。这也是一个不亚于惠子的美女，魏胜金垂涎三尺。
　　不过眼前还是正事要紧，魏胜金坐入自己的办公桌，整理好一些必要用到的东西。魏胜金和谢玉琳、李笑如三人的办公桌是相连的，魏胜金就趁着没事偷偷瞄着美女。当然没事了，还没开学呢，明天才是新手登记日，今天只是做准备而已，看办公室内的老师都在相互闲聊，魏胜金干脆也加了进去。一边暗暗偷笑，想不到居然可以在这种地方办公上班，以后的生活估计会很精彩，嚯嚯！
　　“谢老师，你是中国哪个地方的人啊？”
　　“我是北京的，魏老师呢？”
　　“哦，我江苏的。”
　　“想不到能在异国见到自己国家的人，真好。”
　　谢玉琳心情似乎颇为不错。
　　“我也觉得，改天必然要请谢老师吃饭……”
　　不改天也不行啊，魏胜金目前可是一穷二白，工资没法之前都不敢出门。
　　谢玉琳是北京人，不过小时候因为父母的工作关系，在日本八王子市念了几年小学，后来回国后在北大取得中文学士学位，之后又赴日本东京大学留学，毕业后就来了这里。她的履历比起魏胜金这样的半吊子学历来可就高多了，人家可是真正的高材生。
　　和谢玉琳熟悉之后，魏胜金又和李笑如拉起了关系。李笑如是韩国首尔市人，在中国留学，读的是清华大学中文系，毕业后却没有回国，因为有亲戚在日本，所以转而来到日本工作。李笑如性格挺温顺，而且喜欢说话，很快几人就熟悉了，甚至能开些荤玩笑。
　　魏胜金想不到自己居然可以和清华、北大的高材生为同事，这在以前简直是想都不敢的事，也不知道祖上积了什么德，呃，虽然魏胜金现在已经没有了什么亲人，或许这就是补偿吧。
　　“韩国是个不错的地方，特别是游戏方面，开发的什么DN啊，什么C9啊，挺受人欢迎呢！”
　　魏胜金一个劲地赞美着，实际上他对韩国棒子没有丝毫好感，和小日本差不了多少，一群破人而已。魏胜金想的是改天把这美女也给上了，嘿嘿。
　　上午很快过去，中午的时候教导主任星野主任请艺能班的老师们吃饭。选了校外面的一家中等规模餐厅，叫什么悠月餐厅，以西餐为主。
　　席间气氛热闹，星野主任就叫了几瓶啤酒，外加两瓶红酒，一起干杯喝了起来。
　　“预祝我们在以后的工作中能合作愉快，干！”
　　星野主任说着一饮而尽，作为一个女的，在日本能坐上领导的位置是非常难得的，哪怕是在学校也是如此，更何况日本学校里的老师可是能和公务员相比的，在声望上，与日本内阁都可以平起平坐，只是没有相应的实力和背景罢了，但是也没有人干没事找事惹老师的，哪怕是内阁大臣，那会遭人唾弃。
　　在座的多是美女，星野主任穿的是热裤，露出一双白嫩的美腿，魏胜金眼睛盯着桌下，偷偷瞄着。一轮扫过去，各个美女老师的被他看了个便，特别是……哇，居然还有穿裙子的。
　　第15章 三个同事
　　桌下，只有一人穿了一条浅黄色的短裙，魏胜金记得这是高一的数学老师樱井枫。樱井枫长得很刺眼，一双流光乌黑的眼眸仿佛能勾人心魂，皮肤居然是少见的粉红色，白嫩的左手抵着娇俏的小脸，面带微笑的夹了一片黄瓜放入嘴里轻咬着。
　　“美女就是美女，连吃东西都那么有型……”
　　樱井枫的位置刚好在与魏胜金相连接着的左侧，见她没有注意，魏胜金偷偷瞄上了她穿着细致黑色丝袜的双腿。樱井枫的双腿修长柔软，线条优美，在黑色丝袜的包裹下散发着一种神秘的诱人气息，仿佛在对人说：来呀，来摸我呀。
　　魏胜金心旌摇曳，偷偷把左手放下，在桌布的遮挡下轻轻地碰触了樱井枫的黑丝大腿一下，这一碰之下两人身如电触，樱井枫不自觉地大腿一缩，有意无意地望了魏胜金一眼。魏胜金则觉得自己摸上了一片柔软细腻而又光滑丰满的所在，酥麻的感觉从手心传入心田，令他几乎把持不住。
　　见樱井枫没有别的动作，魏胜金又摸了上去。这回不只是小小的碰触，还来回抚摸了一阵，樱井枫不知道是真的不在意，还是不好意思声张，愣是没动，照常吃着桌上的菜肴。魏胜金干脆将她的浅黄色的短裙往上一拨，就欲探手进去，心中狂喊：“丫的，哥终于要和日本美女接触了！”
　　岂料裙摆一翻之下，樱井枫脸色一变，不等魏胜金有所动作，就把他的手推开，死死地护住自己下半身。
　　魏胜金暗叫郁闷，很不甘地收回了手。
　　下面就是正常的吃饭聊天与喝酒，一餐饭足足吃了近两个小时。像请客、庆祝这样的饭局，吃的时间久些也是正常的。而魏胜金也时间有的是，就陪他们耗。
　　饭后，众人分路而走，魏胜金正想去看看千雪的时候，那三个男老师却同时走了过来，叫住魏胜金，说着：“魏老师，等等。”
　　“呃，怎么？”
　　魏胜金可对小日本没有丝毫好感，尽管他们同样是受人尊敬的老师，更是魏胜金的同事，关系越好对以后的发展也越有利。
　　但魏胜金是中国人啊，在国内的时候还是宅男。宅男接触最多的是什么？当然是AV了，魏胜金也是一样。他可没少看关于什么‘男老师’与‘女学生'XXOO之类的片子。因此下意识地就觉得小日本就算是当了老师也不是什么好东西，多是人面兽心，像什么骚扰女学生的破事就算没干过心里也是肯定想过的。
　　以前魏胜金也没少看过类似的新闻，说38岁的日本男老师性骚扰女学生被告；还有什么日本女高中生因与男老师XXOO而被开除；男老师在艺伎学校当培训老师……如此等等。
　　这可是竞争对手，怎么能与之交心？
　　不过既然对方主动示好，自己也不能没有一点风度，当下魏胜金笑了笑，说：“小泉老师，猪上老师，大炮老师，请多多关照。”
　　艺能班整个就三个男老师，加上魏胜金就是四个。这三个老师的姓氏也是足够牛13，看吧，姓什么不好，一个姓小泉（小犬）一个姓猪上（骑在猪的身上）一个姓大炮（估计是吹牛，小日本普遍很小，绣花针似的）这还不管，这三人的外表居然还长得跟名字一样，小泉长得矮小猥琐，獐头鼠目的，乃是小日本的典范，而猪上则身高一般，不过却是个肥猪，身上的肥肉连走路时候都会连带着抖动两下，另一个大炮却长得高高瘦瘦的，一副没营养的模样，估计是被QJ出来的。
　　却见模样猥琐到极点的小泉嘻嘻笑道：“魏老师好啊，怎么样？有没有发现？”
　　“发现什么？”
　　魏胜金微微皱眉，有些疑问。
　　另一个高瘦的大炮立刻抢着说：“咱们艺能班是不是美女如云啊？”
　　说完，三人都嘿嘿笑了起来，那模样要有多猥琐就有多猥琐。眼珠一转，魏胜金眯了眯眼，随后哈哈一笑，符合着说：“对啊，美女真多啊！”
　　“不止，除了这十几个女老师外，艺能班的女学生更是大大的正点啊！”
　　猥琐男小泉说着双眼放光，就差没流口水了。
　　果然居心不良！魏胜金表面上仍是一副好哥们，好同事的样子，心中却暗暗鄙视，以后定要三人好看。不过他也好不到哪去，但总之站在他的角度来看这几个小日本就是不爽。摸了摸鼻子，魏胜金嘿嘿笑着说：“哇，那以后不是爽飞了，天天有美女陪伴。”
　　“是啊！”
　　大炮连连点头，语气一转又说：“可惜不能上啊！”
　　说着，三人都愁眉苦脸起来。
　　魏胜金一脸的为什么，问着：“明抢暗箭，使得去啊，怎么会不能上？”
　　猪上摇摇头，连说着：“我们倒是想啊，可惜不能乱来的，被发现要开除的，严重的情况就是犯罪，谁也不敢拿自己的前途开玩笑……不知道魏老师有什么好计策？”
　　“有是有，只不过需要几位老师的帮助，而且手头也有点紧，很多手段发挥不出来。”
　　既然对方想玩，而且兴致似乎颇高，也是，日本老师都比较轻松，很安逸，整日不是教学就是YY。魏胜金顺口就编了一些话，连带吹吹牛，以后说不定能用得上这几个小日本。
　　三个小日本听后大喜，忙说：“那以后兄弟们的性福就看魏老师的了，不过我们手头也挺紧的……”
　　“嗯，理解，理解的！”
　　这个魏胜金还真知道，日本的男人一般手头都比较紧，他这么说不过是弄出些条件来限制一下。
　　日本虽然有许多美女白领，但是婚后却都一般待在家里，做家庭主妇相夫教子。也都是心甘情愿的，她们大都温顺。主要职责就是持家，育儿和照顾丈夫。而且，更主要的是她们根本没有后顾之忧。因为日本的男人因为各种因素一般都会将自己的收入交由妻子保管，这在他们国家是一项很重要的素质评价标准。即便双方离婚了，主妇也能得到应有的保障，挺人性化的。
　　想到这，魏胜金暗暗琢磨，其实日本的家居主妇里面也是美女多多啊，真想……不过貌似自己眼下连一个美女都没有推倒，那些也只能心里想想而已，哭。
　　“请魏老师以后多多关照！”
　　三人一个劲地对魏胜金点头哈腰，他们也算有自知之明，知道自己长得对不起观众，只能从魏胜金这入手，希望他能在吃了肉后分一杯羹给他们。
　　“都是同事，哥们，说这个就见外了，一定的！”
　　魏胜金一边说着，一边细细琢磨起来。
　　第16章 新生登记
　　与那三个猥琐男同事告别后，魏胜金有特意去了千雪住的对方，陪她说了些颇为煽情的话语，随后才回了美树的家里，再与这一大一小两个美女聊东聊西，逗得两人笑颜不断，花枝乱颤。
　　晚上，魏胜金回到自己的卧室，细细琢磨起来。虽说自己已经成为了优越高校的老师，但还没有正式教学，最多算是试用期，要想真正把握住，还得靠真才实学，否则烂泥扶不上墙，还是一场空。
　　当下魏胜金好好回忆了一下自己的中文知识，以及一些教学方面的技巧，组织了一套反感。在看了教案后，魏胜金已经知道要教给他们的只是一些基本的汉语常识，只要能让他们听懂一些基本的中国话也就差不多了。
　　是日，云淡风轻，早起的鸟儿在窗外清脆地唱歌，大街小巷一片生机嫣然。魏胜金伸了个懒腰，下到楼下。
　　今天是新生登记日，不仅魏胜金要早起去学校上班，雪奈也要去学校报名，开始新的一个学期。同是要去优越高校，两人当然是同行了，本来美树要开车带两人去的，但雪奈说自己去就可以了。正好美树无聊要去玉子那玩，因此三人同时出了门。
　　“新学期来了，雪奈要加油哦！”
　　美树开车绝尘而去。魏胜金则和雪奈并肩乘了公车。
　　雪奈穿的正是日本学生妹的白色衬衫加超短裙加白棉袜再加上运动鞋，背着小书包，素面朝天，青春靓丽，放到哪都是一道惹人注目的风景。
　　公交车上不仅有学生妹，还有上班族，男女都有，而那些小日本男人普通以色眼盯着学生妹，特别是雪奈，达到了极品美女的级别，让人眼馋。不过有魏胜金保驾护航，任何色狼都不能近身。
　　很快来到学校，优越高校大门处陆续有学生进入学校报道。送雪奈去了自己的班级后，魏胜金先是回了办公室。今天其实没他什么事，主要是为上课做准备。来到办公室，先是和谢玉琳打了招呼，再是李笑如，樱井枫等美女老师。不等魏胜金坐下，小泉、猪上和大炮三个猥琐男走过来笑着说：“魏老师早上好！”
　　“三位老师好，不用去接待学生吗？”
　　“用不上我们，这是班主任的职责。”
　　“哦……”
　　魏胜金这才明白，原来今天也没他的事，都是班主任的干活。
　　边喝茶边闲聊，这时教导主任星野老师从外面进来，对小泉、猪上和大炮三个猥琐男说：“你们三个男老师随我去接待学生，各班班主任有些忙不过来。”
　　三人一听，立刻愁眉苦脸地跟了出去，走时还无奈地对魏胜金耸了耸肩。魏胜金暗暗偷笑，言之过及的后果。办公桌上都配有个人电脑，虽说是用来办公的，但无事的时候还不是自己支配，魏胜金按照习惯，打开网页，看新闻，以关注时事。
　　不知不觉一杯茶喝完后，魏胜金想小便了，就问谢玉琳厕所在哪，谢玉琳也不知道，只是说；“应该在外面吧，”
　　看了别的老师都专注地盯着电脑屏幕，也不知道是在看电影还是在聊天，总之不是正事，但魏胜金不好打扰人家，而且也不是很急，干脆去自己出了办公室找厕所去，也好熟悉一下这个学校。
　　学校里的校规都是以’礼‘为中心，比如女生要束发，男生头发不能过长，禁止谈恋爱，男女生分道而走，学校里到处都是监视器。校规很严格，一旦发现轻则警告，重则开除。尤其是这个男女分道和监视器的问题，魏胜金就头疼了。
　　他还指望能在学校里一下呢，看来很难了，不过也不是没有机会，这得先把学校里的监视器点给熟悉，心里有数办事就方便了。
　　新生登记在各自的教室里举行，楼梯间行人稀少。魏胜金猫头猫脑地走了一阵，总算见到一间洗手间，赶忙走了进去。洗手间外面是洗手的地方，里面才是方便的地方，隔间式的。魏胜金进了就近的一间，解决完后正要出去，忽地一阵脚步声响起，同时两个女生的交谈传入耳边：“圣子，你们的班主任是谁呀？”
　　“一个好猥琐的男老师，好讨厌啦。”
　　“我们班的是一个帅哥哦，呵呵。”
　　“好羡慕哦……”
　　额滴神，这居然是女厕……魏胜金一头汗水，难怪里面香味浓郁，感觉都不一样，可千万别被发现了，被告骚扰女学生可不是什么好玩的事。定了定神，魏胜金屏住呼吸，只等她们尿完。淅淅沥沥的流水声在耳畔响起，魏胜金心中激动，果然是青春靓丽的学生妹啊，连尿尿都是一种，啧啧。
　　女厕的隔间上面和下边都有空隙，刚好一个学生妹就在自己的隔壁。魏胜金心中一动，踩上坐式马桶，探头过去，一个秀发披肩，穿着洁白衬衫的女生，此时她的裙子揽到了腰部，双腿间是一条粉色小内裤，落到了膝盖上，正舒服地排着水儿。
　　可惜，看不见重要部位……魏胜金遗憾地想着。下到地面，又探头从下面的缝隙望去，正好这会这个叫圣子的学生妹尿完了站起身，顿时下面无限美妙的风光被魏胜金看了个正着。
　　哇！魏胜金双眼瞪大，贪婪地瞄着那一抹漆黑的芳草地。不过很快圣子就拉上了自己的粉红色小内裤，放在裙摆，正好衣衫，冲了便器后和另一个女生出了洗手间。
　　话说日本的便器真丫的科学啊，全自动的，连带菊花都能冲洗干净，根本不用卫生纸。不过魏胜金对此表示压力海大，还是保持了国内的习惯。
　　学生妹走了，魏胜金也轻手轻脚地离开了这里，趁着没人发现，回了办公室自己的位置。然后装作神马都没发现的样子，与谢玉琳、李笑如等人闲扯起来。这时小泉、猪上和大炮三个猥琐男也终于干完苦力回了办公室，在电脑商以skype和魏胜金偷偷诉说教导主任星野的坏话。
　　话说星野主任看上去是个很好说话的人，不过据三个猥琐男说，此人手段颇为狠辣，是男人的克星，要是哪个男老师惹了她，那下场就值得期待了。也是，能当上艺能班的教导主任其实寻常之辈，魏胜金暗暗留了个心眼。
　　第17章 细川主任
　　到中午的时候，所有新生都已经登记完毕，各个老师甚至班主任都可以闲一下午。魏胜金想趁此机会把这个学校彻底熟悉一遍，嗯，主要是监视器的位置。
　　借口散步，魏胜金在校园里内内外外逛了起来。果然，教室楼道哪个角落都安装了监视器，压力巨大……
　　此刻，优越高校机房内管理监视器的细川香子正欣赏着自己以监视器录下来的刺激画面。她真庆幸自己居然能当上机房主任这个既安逸又好用的职务，监视器里的画面是那么的诱人，这对她来说简直是一种享受。
　　细川香子有一个秘密，她喜欢偷窥别人，偷窥别人的隐私。这会另她感到一种异样的刺激，管理这些监视器正是她的爱好。而上午的时候，她居然看见一个男老师进了女厕。她下意识地想要知道他去那做什么，而不是想要举报他。
　　待发现这个男老师在方便完后居然偷看女生尿尿，她有一种难言的感觉，这种感觉不是愤怒，不是嫉妒，而是找到了一个具有共同爱好的人。她一直是一个人体会这些，久而久之就有些审美疲劳了，而这个男老师正好在她要疲劳的时候灌入了新鲜的水流。她重新找到了那美妙的刺激。
　　“真是个有趣的人呢，不如……”
　　想到这，细川香从办公椅上站起，出了机房，锁上门。这个机房平时不会有人来，她的工作很简单，就是每周给副校长汇报一下工作就可以，发现事故的时候也要及时通报，但优越高校向来平安，发生的都是一些学校足以处理的小事。
　　这会魏胜金正愁眉不展，这该死的监视器，看来以后只能夹着尾巴做人了，唉，这儿美女是多，可惜还是得规规矩矩啊。
　　正想着，这时从楼梯拐角处走出一个人来，是一个美女。这个美女面若桃花，眼如秋水，冰肌玉骨，穿着碎花衬衫、蓝色短裙和黑色丝袜，脚上是一双高跟鞋，最最让人注目的是她的，哇，好大的胸！足足有38E，有可能是F杯，只有硕大能够形容，臀部也很肥美，她却不是一个肥胖的女人，反而长得玲珑有致，似乎全身的肉都集中在了和臀部。
　　魏胜金记得这是学校里的一个美女主任，正是管理机房的主任。不会吧，那么巧就撞上了，莫非是看我鬼鬼祟祟，来找我麻烦的？魏胜金心中一凉，定下心神，镇定自若地问好：“原来是细川主任，主任中午好！”
　　“你是新来的魏老师吧，请多多关照！”
　　细川香子先是鞠了一躬，然后才说：“我正要去厕所里方便一下，魏老师也去吗？”
　　“啊？呃……啥？”
　　魏胜金先是一愣，随后大惊，果然被发现了，这下完了，该怎么办才好呢。
　　“怎么了？魏老师，去不去呀？”
　　细川香子满是微笑，眼中带着一丝的热切。
　　魏胜金虽然发现了她细微的表情，但这时福祸难料，他可不认为自己能魅力大放，迷倒对方。事到如今只有豁出去了，魏胜金忙道：“好啊。”
　　“呵呵。”
　　细川香子一笑，先进了女厕。趁着左右没人，魏胜金也尾随而入。
　　进到里面，细川香径直入了最靠里面的隔间，魏胜金进退两难，不知道怎么做才好。细川香子探头对魏胜金一招手，说：“魏老师，进来呀。”
　　纳尼！
　　魏胜金又是激动又是犹豫地进了里面。小隔间虽然不大，但容纳两个人却是足以。细川香子居然毫不在意地在魏胜金面前揽起裙子，脱下那带有神秘意味的黑色小内裤，优雅地轻坐在了便器之上。
　　额滴神！
　　那无尽神秘、诱人的画面毫无保留地展现在眼前。魏胜金大感吃不消，本来男人见到这种美妙，本该鸡动无比才是，但魏胜金根本不知道对方是什么意思，万一她是要坑自己，那以后就不用待日本了，万一不是……
　　魏胜金心念急转，按理说，日本女人本就地位不高，能玩弄男人的女人整个日本也屈指可数。更何况，自己根本就没有得罪她，如果她果然公正无私，应该揭发自己才对，而不是连挑带逗。而且对方居然毫不介意地把自己的私密处亮在了自己眼前，这说明什么？
　　看来得赌一把了，魏胜金心态一换，满脸的欣赏、爱慕之色，盯着细川香子的微微张开的阴部，那里如花瓣一般，粉红的阴唇上面还有一撮毛毛。
　　魏胜金说：“细川主任，你好漂亮！”
　　“呵呵，真的吗，谢谢哦。”
　　细川香子眼眸微闭，娥眉微蹙，再是一松，就见到小穴微微分开，接着一道清澈的水流从尿道口激射而出。
　　“哦，真美，细川主任眉黛如画，目若樱花，冰肌玉骨，洁白无瑕的皮肤，鲜嫩的小嘴，的脖子，丰硕的乳房，盈盈的细腰，肥美的香臀，纤细的双腿，晶莹剔透的玉足……这些都让人迷醉，细川主任是我见过的最美的日本女人！”
　　不等细川香子接话，魏胜金再以欣赏的眼神上下瞄着她，继续说：“我看这整个学校，细川主任称得上是第一美女！”
　　细川香睁开美目，娇笑着说：“哪有，女老师里的七大美女，我才排在最后一位呢……”
　　虽然细川香子语气有着遗憾之色，但魏胜金却捕捉到她眼里无可抑制的笑意，显然很享受自己的赞美，于是再度说着：“他们都是怎么排的啊，在我眼里细川主任才是第一美女！”
　　细川香子尿完，伸手拿了纸巾擦了擦阴部，感动地说：“魏老师过奖了，不过另外六大美女的确很漂亮哦，我也心动呢。”
　　魏胜金一边伸手帮美女主任细川香子拉起小内内，一边问着：“她们是？”
　　细川香子并未起身，说：“她们分别是副校长织田结衣，人事主任早川惠子，常规班的教导主任松田梨衣，体育班的教导主任风间流美，艺能班的教导主任星野贞子，还有常规班的数学老师白户琉璃。”
　　“哦……”
　　魏胜金双眼放光，暗暗记下，说：“不过要论下面的美丽，我看细川主任能稳居第一！”
　　细川香子的小穴是纯粉红色的，嫩嫩的肉缝足以秒杀任何正常男人，魏胜金这话的确发自内心，尽管他并未见过其它美女老师的小穴。
　　“呵呵，”
　　细川香子妖媚一笑，说：“你想看？”
　　“是的，非常想，简直是一种享受！”
　　魏胜金说着，眼睛直直地瞪着细川香子的美妙处。小内内并未拉上，因为可以一览无遗。
　　“真的吗？那就给你看个够，不过不可以告诉别人哦！”
　　“一定，一定！”
　　魏胜金自己都看不够，怎么会告诉别人？
　　当下细川香子抬起香臀，双手分开肥美的大阴唇，露出红嫩嫩的小阴唇和紧窄的阴道，示意魏胜金可以慢慢欣赏。
　　魏胜金大为激动，饥渴的凑上前，死死盯着那女人的美妙地方，鼻子呼吸之下闻到淡淡的骚味，那是女人小穴特有的味道。
　　看了一会儿不过瘾，魏胜金试着伸出舌头在上面舔了舔。不料恰好舔到了细川香子的阴核，那里是女人最敏感的部位，细川香子当下’哦‘的一声，浑身抖了抖，推开魏胜金，说：“好了，下次再看咯。”
　　注：还没上架，不敢写得过火，大家将就着看吧，如果兄弟们的票票和花花给力的话，嗯，那会灰常精彩，相信我，这绝不是吹牛。
　　第18章 开学典礼
　　离开了女厕，魏胜金心满意足地回了办公室。虽说只是让自己的视觉感官爽了一把，并未真正发生什么，但这好歹是一个进步不是，不仅是和美女主任关系的进步，更是来到日本后真正地见识了那美丽的风景，前途无量，嚯嚯！
　　而且监视器的问题也解决了，想不到这个机房的主任细川香居然有偷窥癖，难怪会无缘无故地和自己玩暧昧。以后就算被监视器发现了也没关系，都是细川香再看着，至少保证了自己的安全不是不过自己的还是别让人发现的好。还得加把劲，把这个美女主任先推倒再说。
　　很快一天就过去，回到家后雪奈高兴地说来了好多新同学，她已经正式读高二了，脱离了新生的行列。其实魏胜金现在比较头疼的是千雪，如果可能的话让她来优越高校上学就方便得多，可惜凭魏胜金现在还办不到，这不只是一件简单的转学小事，优越高校不是随便就能进的。
　　虽说已经就职了，但工资还没发呢，魏胜金就趁着这两天做了些零工，就是帮帮忙之类的，倒也给他攒了几万日元。
　　新生登记后学校需要举行开学典礼，其实就是学校在同学们面前对上一学期做出总结和归纳，表彰学生，展望这一学期之类的。
　　开学典礼的时候除了学生外老师也要参加，不能缺席，就在学校里的运动场上召开，天气晴朗，不需要在室内礼堂，而且里面空间也不够，好几千人呢。
　　师生入座，熙熙攘攘地仿佛来到大街上，广场上万人空巷，放眼望去都是来回的人头。好在有各班级主任主持秩序，而且学生们都谨守礼貌和原则，不会乱来，均排队进入，在相应的位置坐定老师们也有座位伺候，在所教授的班级之列，魏胜金因为还没有正式上课，因为对这些学生也不熟悉，干脆在边上踱步，顺带看看这如云一般的美女。
　　日本盛产美女，这谁都知道，而这些美女都集中在哪里？没错，就是学校！尽管日本女子学校把美女们都给揽了过去，但也丝毫不会缺少。魏胜金随意一扫，都能见到各式各样的靓丽学生妹。这些女学生的服装统一都是纯白衬衫、百褶短裙、白棉袜和黑色小皮鞋，也有穿运动鞋的。
　　这样就露出了她们散发着健康的青春气息的一双白嫩的大腿，那裙子到白袜那一段显得特别诱人，这是一段黄金地带。
　　正欣赏间，小泉、猪上和大炮这猥琐三人组从一边钻了过来。
　　“魏老师，原来你在这啊。”
　　小泉猥琐的笑脸一如既往。
　　“几位这是打哪来啊？”
　　魏胜金说着，眼睛朝一侧瞄去。那里有一个个子高高的学生妹的裙摆被好色的风儿给吹了起来，露出洁白光滑的大腿根部。
　　三人贼眼也很犀利，立刻发现了，眼珠子直瞪瞪地猛瞧，可惜只有一瞬间。
　　“魏老师果然不同凡响，居然这种美景都能发现。”
　　猪上满脸崇拜之色。
　　“就是，就是……”
　　大炮连声附和。
　　魏胜金嘿嘿一笑：“诶，小把戏而已，登不得大雅之堂，几位老师，可有什么好去处啊？”
　　三千师生都已经就位，中村老校长开始宣布开学典礼正式开始。广场太大，也没有人会注意到魏胜金这四个猥琐老师的窃窃私语。
　　“好去处？唉，别提了，学校哪里都是监视器，有小动作都会被发现的。”
　　小泉一脸的遗憾，连连叹气，又说：“我最大的梦想就是能去女子高中教书，嗯，就是管理松散的那种。”
　　“我也是，我也是……”
　　猪上和大炮连连附和。
　　“在上一学年，我们学校涌现了无数天才横溢的好学生，有的已经毕业，也有的还在继续学习，那些已经毕业的，是你们需要学习的榜样，而还在继续奋斗的，则要加油努力，再创佳绩……”
　　主席台上的话筒震耳欲聋，高田副校长开始了他的长篇大论。
　　魏胜金略微站远了些，说：“我们学校不也是美女处处，只要深入挖掘，细心探讨，机会还是大大滴有的嘛！”
　　三个猥琐男立刻跟了过来，问着：“搜噶！魏老师多多指点。”
　　“咱们的空余时间不是挺多的嘛，多发现，一定能找着机会滴，情圣是需要专心致志、坚持不懈、不断尝试才能练成滴。”
　　“真理啊！”
　　三人不断赞叹，小泉扣了扣鼻孔，又说：“只是我们虽然上课时间少，可课余也是在上班啊，随意走动不太好吧？”
　　魏胜金皱皱眉，走开几步，说着：“诶，时间就像乳沟，挤一挤总是有的。没时间出门，找借口也出来嘛。”
　　“悠嘻！大大滴悠嘻！”
　　居然拿来比喻，这几个猥琐男总算见识到了中国文化，顿时佩服不已，这才发现淫荡果然无处不在啊。
　　“下面，由我来宣布嘉奖名单。”
　　美妇副校长织田结衣一上台，台下不论是学生还是老师都不断鼓掌，显然很喜欢这位领导级别的老师。
　　其实日本的每一个老师都地位不低，受人爱戴，堪与日本的议员相媲美，而像织田结衣这种既美丽又高贵的副校长级别老师，那简直是传说中一般的人物，是诸多学生和老师的偶像。甚至，许多学生在毕业后在社会上有了成绩也会回来拜访。
　　小泉三个猥琐男更是一脸地痴迷，居然连口水都流了出来，幸好发现的及时，收了回去，要不然魏胜金将这一副拍下，传上网络估计点击率也不会低，说不定还能上头条，标题就叫’日本男老师看见美女后流口水‘，够直白，够新闻。
　　优雅大方的织田结衣在念完优秀学生的名单后，又把优秀教师的名单也念了一遍，这时本该是嘉奖的时候了，可一个声音极不和谐地响了起来。
　　“我抗议！”
　　一个同样是优越高校的女老师，居然举着手，满脸忿恨地走上了主席台，对织田结衣喷出了这三个字。
　　没错，就是喷。魏胜金只能想到这三个字比较恰当了。看这个女老师，长得是老鼠眼，朝天鼻，招风耳，麻子脸，大大的嘴巴，说话时露出那七翘八歪的牙齿，脖子又粗又短，偏偏身高体壮，就算是凤姐来了怕是也要礼让三分，而况于他人呼？
　　第19章 毛利熏子
　　在领导发表完话后，虽然提出抗议是不礼貌的事，但的确是符合学校规定的。众人虽然惊讶，但也不至于不能接受。
　　见到有人提出异议，织田结衣温和一笑：“毛利老师有什么意见呢？说出来大家商量商量。”
　　下面的魏胜金看见后顿时大感恶心，优越高校怎么会有长得这么对不起观众的老师，好歹整整容再来吧，这样子很容易吓到别人的啊。不过恶心归恶心，还是要了解一下此人是何方神圣，敢这样和本校的神女织田结衣说话。
　　“这位是……”
　　魏胜金带着不解之色，望向小泉三人。
　　“她是体育班的特级教师毛利熏子，向来跟我们学校的美女老师过不去，这次估计是因为评定优秀老师没有她的份，所以才觉得不满，不知道织田老师能不能应付过去啊。”
　　小泉搓了搓手，似乎有些畏惧毛利熏子。
　　毛利熏子老鼠眼一瞪，叫着：“请问校长，我在上个学期帮体育班拿到了三个荣誉，为什么没有我的奖励，我可是特级教师！”
　　“这……”
　　织田结衣略一迟疑，就说：“是这样的，本来是应该毛利老师你的，但是因为同时在上学期也有许多你的投诉信，有不少老师与同学对毛利老师意见比较大，所以相互抵销了，请谅解。”
　　一听这话，毛利熏子当场就发飙了，面向台下的诸多老师学生，血盆大口大张，咆哮起来：“谁？谁对我有意见？站出来！”
　　台下顿时热闹起来，许多学生都在窃窃私语，而老师则左右为难，特别是小泉三个猥琐男，一见毛利熏子这等威势，浑身哆嗦起来，藏到魏胜金背后，居然不敢大声说话。
　　魏胜金就问：“她怎么那么无礼？”
　　小泉轻声说：“没办法，他老公就是我们学校的中村校长，而且她确实是特级教师，让学校的体育班得了许多荣誉，教出了很多优秀学生，但是她脾气暴躁，空手道黑带八段，惹不起啊，只能暗地里表示一下不满。”
　　原来这个毛利熏子居然是中村老校长的母老虎老婆，是空手道黑带高手，脾气又不好，而且因为自己长得太次，因此嫉恨美女，经常与美女老师、美女学生妹做对，被大家称为优越母虎，以一人之力与优越七大美女老师成对局之势，牛B的很。
　　“哦……看来三位老师对她也是很不满的啊。”
　　魏胜金点点头，表示理解。
　　“那当然，我对她有意见已经很久，只是不敢说出来而已！”
　　小泉三人情不自禁，却忘记了控制了自己的声音，被毛利熏子听了个正着。
　　顿时祸从口出，毛利熏子老鼠眼瞪了过来，大吼：“原来是你们三个！”
　　’蹬‘’蹬‘’噔‘几声大脚踏地的声音响起，毛利熏子大步走过来，将小泉和大炮一手一个提了起来，剩下的猪上也不敢躲藏，瑟瑟发抖地低着头，三人以求助的眼神望着魏胜金。
　　魏胜金也觉得惹不起，只好装作没看见，暗想这肥婆果然厉害，居然能毫不费力地提起两个成年人。
　　“看什么看？乡巴佬！”
　　毛利熏子冲着魏胜金龇牙咧嘴，随后瞪着猪上，说：“你也跟我来！”
　　众目睽睽之下，毛利熏子将三个男老师提着进了教学楼，也不知道往哪个角落鞭笞去了，魏胜金暗暗为这三个猥琐男默哀。
　　众人巴不得这个没有三百斤重也有两百五的肥婆闪人，至于这三位男老师，嗯，只好牺牲一下了。
　　“好了，典礼继续，下面请礼仪老师为优秀老师和学生颁奖。”
　　在织田结衣的温和笑容和恰到好处的语气之下，将刚才的事情风轻云淡地带过，将典礼的正规举行接续了下去。台下一片掌声，仿佛刚才的事情从没有发生过。
　　典礼其实并没有魏胜金什么事，他干脆寻了个美女比较多的班级，站在最后面，贴着一个美丽的女学生的后背，来回轻磨着，也没有人发现，而在这女学生看来，也就是老师的正常接触而已，全然不当回事。
　　魏胜金拿了椅子，坐了下来，以手轻触美丽学生妹的白色堆堆袜，隔着百褶短裙继续那伟大而又YD的事业。
　　整个开学典礼前后进行了三个小时，魏胜金有美女学生妹陪伴丝毫不觉得烦躁难捱，反而认为过得是不是有点快了。
　　回到办公室后，魏胜金等了近一个小时才见到被整得鼻青脸肿的小泉三位猥琐男老师着进了办公室，当场包括魏胜金在内的全体艺能班老师们都偷偷笑了起来。李笑如还和魏胜金做了个鬼脸，魏胜金则对谢玉琳挤了挤眉毛，众人又是忍俊不禁。
　　还好，很快教导主任星野贞子就来到办公室进行问候：“对于这次的事件学校表示很抱歉，小泉、猪上、大炮三位老师请随我来，去医务室看看，另外给你们三千日元的补偿金。”
　　这是主任代表学校做的出的表示，小泉三人当然没有什么意见，只能认栽了，至于补偿，呃，三千元日币连膏药钱也不够啊……
　　趁着还没下班，魏胜金细细地查看起了课程表，这关系到他以后的工作，正式的上课其实还未开始，学生到现在还没有上过一节课，都是在自习与活动，再就是排练即将进行的入学仪式表演。
　　一周的课程都安排在周一到周五，魏胜金的中文课程比较少，只在周一、周三和周五每天两节而已，每节课45分钟，也就是说真正算下来一周只要工作四个半小时，偷笑中……
　　第20章 汉字鉴定
　　入学仪式是一个比开学典礼还重要的学校活动，尤其是优越高校的入学仪式，不是在学校里举行，而是在闻名遐迩的中野sunplaza场馆中举办，牛吧。
　　中野sunplaza场馆是日本四大巨蛋之一，比武道场还上档次，武道场只能容纳一万五千人，而中野巨蛋能容纳四万人，当然，比起东京市的巨蛋还是有差距的，人家可是能装下五万人的超级巨蛋。
　　中野sunplaza场馆每一天的租金高达200万日元，一般只用作明星开演唱会，政府举办的大型活动。甚至，没有一定名气、号召力的明星还不敢租赁巨蛋这样的场所来开演唱会，国内的那些所谓的大腕恐怕也不是谁都能玩得起的，主要是怕入场费和卖唱片的收入反而比不上租赁的钱，这还不算其他支出。
　　由此可见优越高校牛到了什么程度，一个入学仪式居然要在明星大腕才能租得起的巨蛋里进行。优越高校的入学仪式其实就是学生的才艺表演，由各个社团的代表参加。
　　优越高校的社团包括文化部的美术社，摄影社，外联部；体育部的田径社、羽毛球社、篮球社、高尔夫球社、足球社、柔道社、网球社、硬式棒球社、软式棒球社、游泳社、舞蹈社、美式足球社、滑雪社、空手道社；另外还有一些同好会，包括保龄球、料理、地域研究、历史、书道、英语会话、音乐研究、纸牌、汉字鉴定、手工吹奏乐团之类的。
　　这每一个社团来上几个节目就是大半天的时间，在巨蛋里举行必然要邀请各个行业领域有头有脸的人物观摩，还有市民的参与、欣赏，因此坐上几万人是很正常的事情，到时候必定要热闹一番。
　　虽然后天才开始入学仪式，但是下午就要下班的时候教导主任星野贞子就来到办公室，说：“后天举行在sunplaza场馆举行入学仪式，汉字鉴定会有几个生僻字需要有人当场解释，不知道大家谁在这个方面比较在行的？”
　　刚才星野贞子把那三个猥琐男带去了医务室，这会又转了回来，大家早已知道，这位美女没有事的话是不会来办公室的。
　　见没有人回答，星野贞子望向谢玉琳：“谢老师，你是中国人，而且是北大高材生，对这方面有没有比较在行呢？”
　　谢玉琳摇了摇头，她在行的是汉语言知识，汉字鉴定涉及到许多生僻的古文字，她可干不来，李笑如更是了。
　　“魏老师，你呢？”
　　见两人都表示无能为力，星野贞子把目光投向了魏胜金。没办法，日文都是来源于汉字的，若是鼎鼎有名的优越高校居然连个像样汉字专家都没有，那叫什么话，以后也不要打第一高中的招牌了。
　　魏胜金眼珠一转，暗想莫非自己时来运转了？别的不敢说，对汉字和书法这方面他的造诣可是很高的，在大学时候他最喜欢的就是这两门学问了，可惜后来没能用得上。
　　想到这，魏胜金点点头：“我试试，应该没有问题。”
　　星野贞子眼睛一亮：“那就看魏老师的了。”
　　“为优越高校服务是我的职责与荣幸。”
　　魏胜金满脸谦虚地说，这是在职场上必要的口才准备，而且在日本这样的地方说出来不会有溜须拍马的感觉，没办法，这里礼貌太多了，动不动就是鞠躬、关照、指教，魏胜金这还算好的。
　　虽说魏胜金自信能搞定那所谓的汉字鉴定，但必要的准备工作还是要做的。回到住处后，魏胜金专门上网搜索了一下这类资料，以确保万无一失。不仅不能丢人，而且到时候必要为自己争点名头，也好为以后的回国大业铺路。
　　翌日到学校后，魏胜金正无所事事，突然桌上的办公电话响了起来。办公电话在办公桌上，和电脑一样每个老师都配有，只是平时很少用到。
　　“魏老师吗，请来一趟体育馆。”
　　里面传出的是一个悦耳的女声。
　　“马上就到。”
　　魏胜金挂了电话，关了正在看的电影，出了办公室。刚他在看国内的动作片，这些可不能叫偶尔会进来巡视的星野主任给发现了，要倒霉的。
　　体育馆在教学楼五楼，很宽敞，本来是用来开学校大型会议和举办一些活动的，有几届的开学典礼都是在这举行的。
　　来到体育馆门口，入口处站着一个穿着休闲衬衫的女老师。学校里的学生很老师很容易区分，并不是因为身高，而是着装。事实上学生的身高大都可以和老师相比，没办法，得太好了。老师们在学校里的着装虽然没有限制，但男的多是西装革履，打领带，穿皮鞋，包括魏胜金的衣服也是外边黑西装，里面白衬衫。女老师则是休闲衬衫多些，也有穿裙子的。而学生男生也是西装领带，但衣服上有个学生标志，这是校服，上面有学校的徽章。女生则是百褶裙和白色堆堆袜。
　　女老师见到魏胜金就问：“是魏老师吧？”
　　魏胜金点点头，带着疑问之色，却没有说话。女老师笑着说：“我是汉字鉴定协会的指导老师，新田智子，请多多指教。”
　　放心，我一定会关照你的，魏胜金心中暗笑。新田智子说话倒是很干脆，三言两语就把意思说明白了，说是要先和汉字鉴定的学生们先沟通一下，到时候演出好配合。
　　两人进了体育馆，里边桌椅林立，每隔几步路就有一群学生围在一起，叽叽喳喳地商讨着什么，也有空出地方排练节目的，旁边有老师指导，这些都是各个社团即将在入学仪式中表演的节目，不能马虎，出了差错优越高校丢不起这人。
　　经过舞蹈社的时候，魏胜金居然看见雪奈也在其中，和一群面容娇美、身材苗条柔软的学生妹排着队形演练着日式舞蹈，一摇一摆的魏胜金大感无趣，不过这些学生妹却很惹眼，若观众是魏胜金，那看的绝不是舞蹈，而是这群小美女。
　　第21章 女留学生
　　汉字鉴定协会也以几张桌椅并立，几十个男生女生围在一起，拿着一些书籍，还有一些纸张在相互讨论着。见到新田智子后，都叫着：“老师好。”
　　“这是魏老师。”
　　新田智子将魏胜金介绍了一遍。
　　众学生又叫：“魏老师好。”
　　魏胜金点点头，心中美滋滋的，自己居然也人模狗样地成了老师，还不是一般牛B的学校。
　　汉字鉴定协会的成员多是文字爱好者，与书道协会中的纯艺术有些区别，除了一些日本学生外，还有一些是别国的留学生，甚至有中国来的两个女学生。
　　在了解完汉字鉴定协会的一些情况后，魏胜金又和新田智子，协会里的学生相互做了交流，最后新田智子说：“魏老师，在明晚的仪式上，会有专门的业内专家出题，需要我们协会进行鉴定赏析，到时就看魏老师的了。”
　　“没问题，包在我身上。”
　　魏胜金拍着胸脯，让达到85分的美女老师新田智子言笑颜开，体育馆内又多了一道风景。
　　中国来的两个女留学生一个叫刘海心，一个叫许小薇，都是北京人，父母也是有头有脸的人物。国内就是有这样一种现象，有点钱或者有点权的人都会把子女送往国外学习，似乎只有国外的东西、教育才是好的。
　　不过魏胜金却不管这些，他看见的是这两个美女留学生都长得眉清目秀，眉宇之间有着英气，一看就是知道是聪明人，更是真正的美女，比起雪奈来还要漂亮一分，嗯，能打上87分！
　　许小薇娇好的脸上常挂着笑意，发现魏胜金也是来自祖国后，立刻欢呼着上前抓住魏胜金的手，问着：“魏老师是哪里人呀？”
　　许小薇双手在抓上魏胜金右臂的时候，胸前的鼓起也不经意地压在了魏胜金手臂上，魏胜金立时感觉到了，一团软绵绵的如面粉团般的东西贴着自己，不由心猿意马起来。只是初次见面要保持风度，留下好印象对以后行事有好处的，魏胜金面无波澜地笑着说：“我老家是江苏南京的。”
　　“南京？哦……”
　　许小薇没觉得有什么，可刘海心听了却有些惊讶，上下打量着魏胜金。
　　这两人中许小薇性格较为开朗，热情大胆，反观刘海心文文静静的，脸上却显出淡淡的笑容，大眼睛扑闪扑闪的，似乎对身边事物都感兴趣。
　　“魏老师，你的名字好奇怪哦！”
　　许小薇掩嘴偷笑着。
　　“额，我的名字？怎么了？”
　　魏胜金当然她的意思，他也觉得自己的名字的确猥琐到了极点，可没办法，爹妈取的啊。
　　魏胜金的名字，日本人听了或许没什么感觉，可中国人可不一样，祖国的文字博大精深，谐音神马的多了去了，一个不小心就把名字取成了范剑、秦寿生、英道、左艾、曹必、碧云涛、范桶、金紫、沙壁、岳经、史真香……哦，还有沈津冰，刘产，赖月京，夏建仁，牛吧。
　　“呵呵……”
　　刘海心也忍俊不禁地笑了起来，接着俏脸生霞。
　　在别国见到自己国家的人总是很开心的，魏胜金也是闲着，就陪两个青春无敌的美少女聊起了家乡的趣事，美女陪伴倒也惬意。魏胜金的逗美女开心的本事也拿了出来，把两人都逗得哈哈大笑，最后魏胜金笑着说：“以后有事就来找老师哦，这是我的手机号码。”
　　离开了体育馆，魏胜金回了办公室继续他欣赏国产动作片的大业。不过这会却没见到谢玉琳和李笑如两人，三个猥琐男却回来了，果然脸上都贴着膏药，看来伤得不轻。魏胜金暗想黑带高手还真不能惹，以后得离得远点。
　　“小泉老师，见到谢老师没有？”
　　魏胜金脸带关心地问候过三个猥琐男后，打听起来。
　　“谢老师和李老师去了舞蹈社，星野主任刚才来这询问谁懂舞蹈，她们说学过……哎呦……”
　　没说两句，被打歪了嘴的小泉就哎呦哎呦地叫起了痛。魏胜金暗暗偷笑，他发现坐在办公桌后边的十几个女老师也都无声地偷笑着，有的还相视一眼、来个会意一笑，似乎对三个猥琐男没什么好感。也是，估计这三人平时没少以猪哥相对待这些美女老师，长成那龌龊样，想要让别人喜欢也是比较难的啊。
　　这样一比之下魏胜金就顺眼了许多，白衬衫、黑西装、淡紫色领带、擦得发亮的皮鞋，高高的个子，淡淡的笑容，风度翩翩的形象，礼貌的举止，这在这些女老师眼里看来何止是顺眼，简直是心目中白马王子的标准形象，有的女老师暗地里还YY过，只是不敢表现出来罢了。
　　入学仪式即将于明晚在中野巨蛋举行，学校里的老师和学生都动员起来，排练的排练，策划的策划，一片热闹。
　　看完电影，魏胜金也觉得有必要详细琢磨一下，免得到时候出现意外，手忙脚乱，那就丢人了。
　　第22章 的士之上
　　次日一早，魏胜金锻炼完身体后，便与雪奈一道进了学校。校园里望眼处处热闹，生机勃勃，一些老师已经开始组织班上学生在进行着最后的排练。
　　“雪奈，一起去体育馆吧。”
　　雪奈的同学美代子也有参与舞蹈社的表演，刚好和雪奈同时到校。
　　“好啊，我们先放了书包。”
　　雪奈与美代子一道进了教室。
　　魏胜金挥了挥手：“雪奈，好好表现哦，晚上我和妈妈都会在下面看你的哟！”
　　他和美树母女的关系日益增进，已经熟悉得像是自家亲友，几乎无话不谈。而且雪奈对魏胜金成为了优越高校的老师也很高兴，经常向同学提起。
　　进了办公室，二十多个艺能班的老师先后各居其位，不过都是聊天的聊天，上网的上网。片刻后星野主任来视察情况了，大家赶紧停止聊天，关了网页，’专心致志‘地安排着教学任务……
　　终于，下午6点半下班的时间到了，小泉三个猥琐男欢呼雀跃，喊着：“哟喜，终于到欣赏节目的时候了，魏老师，我们一起结伴去中野巨蛋吧？”
　　学校里的安排是要出演的学生都在各社团的社长和指导老师的带领下前往，有专车接送，事实上他们在中午吃完饭的时候就已经出发了。别的学生可以自行前往，也可以坐校车前去，老师们也是，不过大多都有自己的车子，更多的是自己安排去的时间，领导更不用说了，肯定是开私人轿车去。
　　魏胜金是想和美女老师们一起前去，自然不会与这三个猥琐男一起，便说：“哦，还是算了，你们先走吧，我晚些再去。”
　　“这是我们三人凑钱新买的宝马W5，性能一流，豪华舒适，魏老师不要试一试？”
　　小泉语带诱惑，猴子般的尖嘴嘿嘿笑着。
　　这三人平时的积蓄多数给了家里的母老虎，干了好几年才东拼西凑勉强够钱买一辆小车，对自己的车子自是爱惜无比。
　　“原来三位有小车了，真是羡慕，下次一定要借来兜兜风，不过今天就算了。”
　　魏胜金刚才和谢玉琳、李笑如约好了一起去的。
　　“好的，我们先走了。”
　　待小泉三人出了办公室，一些美女老师们也都结伴而去，魏胜金也关了电脑，笑着说：“两位美女老师，中野sunplaza场馆离学校有些距离，公交可能有些挤，不如打的去好了。”
　　“好啊，不过车费要魏老师全包哦。”
　　谢玉琳呵呵笑了起来。日本的的士比较贵，因为整个日本都被地铁覆盖，很少用得上，而且电车和公交车也基本上都是两分钟就一趟的。
　　“没问题，两位美女来回的车费包在小弟身上了！”
　　魏胜金一副大义凛然的表情，惹得两个美女老师咯咯直笑。
　　经过几天的了解，魏胜金和这两个美女高材生老师的关系也都不错，能开些玩笑，估计都是同一时间来到这教书的缘故，而且是外国人，比较有共同语言。尤其是谢玉琳和李笑如两人平时就笑颜不断，私下里更是成了无话不谈的好姐妹。
　　三人结伴同行，美女在身旁，魏胜金希望时间能过得慢些，自己好慢慢欣赏，不过这时也已经落下夜幕了。上了的士，司机是个小日本猥琐男，魏胜金以眼神示意了司机几眼，对方猥琐一笑，顿时会意，只是以手指捻了捻，意思是要多加钱，魏胜金显出一个没问题的眼神。
　　司机就说：“哦，不好意思，前面的座位之前弄脏了，忘记擦干净，不如你们就做后座吧？”
　　魏胜金、谢玉琳和李笑如加起来三人，本来是谢玉琳和李笑如坐后面，魏胜金坐前面的，司机这样一说，自然前面就不能坐了，魏胜金皱眉说：“没关系，脏点就脏点吧。”
　　后边已经上了车的谢玉琳拍了拍和李笑如两人中间空开来的位置，说：“魏老师还是来后座好了，脏了的座位怎么能坐呢？”
　　“对啊对啊！”
　　李笑如也表示没有意见。
　　“既然如此，那就……”
　　魏胜金一脸无奈地来到后座，挤入两个美女中间。
　　汽车平稳开动，魏胜金舒适地享受着两个美女的左右包围，暗想若是能左拥右抱，那真是不枉此生啊……
　　“魏老师在笑什么？”
　　李笑如发现了魏胜金的猥琐笑容，歪头问着。
　　“呃……我是为自己感到幸运，能来优越高校教书，这是我毕生的梦想，如今终于实现了……”
　　魏胜金语带煽情，令人听了有一种某穷困潦倒的书生在科考N次落榜后终于考中了的感觉。
　　“我也是，能在优越高校当老师确实挺幸运的。”
　　这点说起来，谢玉琳和李笑如也的确有同感。
　　“能和两个美女成为同事更幸运！”
　　魏胜金说着，一把握住了两个美女老师的纤纤玉手。
　　哇，又柔软又光滑，这就是软若无骨的境界了吧！魏胜金心中暗暗得意，这可是左拥右抱的第一步。不过很快两个美女老师的手就抽了回去，说：“魏老师干嘛呀！”
　　“呃，不好意思，小弟一时激动……”
　　只要没有太过分，两人是不会真正生气的，而且魏胜金有的是借口。
　　虽然地面平稳，但车子在开动的时候也有些颠簸，魏胜金就趁机忽左忽右地以手臂碰撞着两个美女老师柔软的身体，洁白的玉手，坚挺饱满的胸脯。
　　和美女在一起时间总是过得很快，在街道两旁的霓虹灯闪耀起了它们绚丽光芒的时候，日本四大巨蛋之一的中野sunplaza场馆就已经到了。
　　第23章 汉字歪解
　　下了车，付过车钱后，魏胜金随谢玉琳和李笑如两人一同进了这个能容纳四万人的巨大场馆。
　　在日本待了那么些天，魏胜金也是第一次来到中野sunplaza场馆，不太熟悉，只好随着人流前往。
　　入口处有专门人员检票，三人都有优越高校的教师证，几乎处处通畅。进得场馆内，先是分成三条的同道，两处是通向台下座位的，一处通向后台。魏胜金三人径直向后台走去。场馆内灯火通明，各类男男女女三两成群地入座。
　　“好大啊！”
　　谢玉琳望着巨大的场馆，有些惊讶。
　　魏胜金笑了笑：“够大吧，呵呵。”
　　优越高校的老师当然有专门的座位伺候，不过魏胜金想先去后台看看演出的学生们准备得怎么样了，而且到汉字鉴定时候要上台亮相的，得和相关人员沟通一下。
　　来到舞蹈社所在的房间，雪奈和一些美女学生妹已经准备上台了，她们的节目比较前，给她鼓励了几句后，又和汉字鉴定协会的新田智子聊了几句，这才在工作人员的帮助下找到自己的座位坐了下来。
　　三人的座位都是相连的，坐下后主持人就已经上了台上开始说话了。这时台下的灯光也都全部关闭了。
　　主持人是两个美女和两个帅男，和国内一样，以一男配一女的组合方式轮流主持。
　　“真是俊男靓女啊，天生一对，呵呵。”
　　李笑如拿出路上买来的瓜子和谢玉琳一起嗑了起来。
　　“这次仪式的主持人有两个是我们学校请来的东京有名的节目主持本多大夫和千叶樱子，另外一男一女则是我们学校的学生高三艺能班的山下春树和菊池真香。”
　　谢玉琳事先对此了解了不少，这时正好给几人解释。
　　魏胜金想的却是什么美女主持，改天有机会哥非玩得丫走不动来，至于那什么小日本帅哥，哼哼，别惹了哥，不然直接阉掉。真是美好的梦想，只是或许还有些远……
　　节目一个个过去，其实也没什么好看的，倒是台下的观众不断尖叫、鼓掌，好像自打出生就没看过似的。魏胜金主要的目的是看美女，确切的说是舞蹈社的表演，其中雪奈也在里面，穿着艳丽的和服扭来扭去，还什么具有和族风格的舞蹈，其实一点艺术性都没有，嗯，总之魏胜金是这么认为的。
　　舞蹈过后是美术社的作品欣赏，再是柔道社的柔道对打和空手道社的集体表演，书道社协会的书法展示，颇为标准的英语朗诵，各类乐器的吹奏等等。
　　就在魏胜金兴致索然的时候，美丽的女主持以悦耳的声音笑着说：“下面请东京汉字研究专家松下一夫教授和优越高校汉字鉴定协会的才子们上台。”
　　在众人的热烈掌声中，一个头发灰白的老头精神奕奕地走上舞台，手里还拿着几张特制纸张。接着就是汉字鉴定协会的几个代表，刘海心和许小薇不是日本国的，却不在里面。
　　待主持人退下以后，松下一夫就说：“这几个汉字是我和老友最新研究出的成果，我想请优越高校的才子们来鉴定一下，究竟是不是中国文字，还是我们日本国的文字。”
　　不等他们答话，松下一夫又说：“第一个字是漺，请鉴赏。”
　　这是生僻字，就算是中国人来了也不一定能认出来，更何况是这些小日本？无奈之下，汉字鉴定协会的代表鞠了个躬，然后说：“请先生稍等，我们要请出指导老师魏胜金先生。”
　　“没问题，你们尽管谁上都行。”
　　松下一夫好整以暇。
　　“请魏老师上台！”
　　汉字鉴定协会的学生齐齐朝下鞠了个躬。
　　在众人的掌声和注目礼之下，魏胜金整了整领带，缓步走了上去，笑着说：“那我就和松下砖家共同赏析赏析。这第一个是’漺‘字，大家请看，这个字右边是以四个叉和一个大组成的，旁边还有三点水。很明显，说的是一个女的大字型躺在床上，然后有四个男的在叉她，所以流出了水，然后就爽了，所以才叫做漺，毫无疑问，这个字是中国用来评价某岛国的爽文化而制定的，所以这是汉字，不是日本字。”
　　这一番话说下来毫不滞停，流畅无比，看似胡来，却又说得句句在理，外在结构和内在涵义都点明了，让这群小日本目瞪口呆，都说着：“苏……苏给……”
　　“苏给（厉害）……”
　　松下一夫无理反驳，面色微变，想不到居然遇上了高手，吹了吹胡子，又拿出一个字，说：“第二个字是赑，请魏老师鉴赏一二。”
　　魏胜金微微一笑：“赑字由三个贝组成，意思是有三个女人把腿分开，等待男人的进入，这个字也是中国汉字，乃是古国的6P文化。”
　　“苏给……”
　　众人又是惊讶。
　　松下一夫见连续两个字都难不倒魏胜金，深吸一口气，缓缓地拿出一个字，说：“这个字呢？”
　　魏胜金弹了弹指甲，笑着说：“这个是燚字，又四个火组成，也是古国象形字，大家请看，这其实每一个火都是一个女人，下面的两个女人分别在上边两个女人的大腿根部品尝着美味，因此这个字说的是两对美女在玩集体拉拉。”
　　“苏给……”
　　众人佩服得五体投地。
　　松下一夫眼睛一眯，又说：“请看这个字？”
　　魏胜金抬手一挥，立刻有人捧上热茶，魏胜金喝了一口，说：“猑字左边是犬，右边是一日一比，答案就出来了，说的是一条狗在日比，根据中国日字来看，也是古国在评价某国的不伦行为所制造出来的。”
　　“苏给……”
　　小日本继续惊讶，却丝毫没有发现魏胜金话语中含沙射影的意思。
　　松下一夫双臂一整，又拿出一个字。
　　魏胜金不屑一笑：“猒，这是说一个人站立着在日一条狗，古国文字。”
　　松下一夫再次拿出一个字。
　　魏胜金继续说：“猓，说的是一个人被狗日，古国文字，意义同上。”
　　松下一夫没辙了，最后拿出两个极度繁琐的生僻字，说：“这两个字是我压箱底的本事，若魏老师能解出来，那本人就服了，将拿出一百万日元献给魏老师，但若是魏老师解不出来，呢？”
　　魏胜金淡然一笑：“若是解不出来了，就拿出一千万日元给松下叫兽！”
　　“一言为定！”
　　第24章 醉酒之后
　　在场有几万观众，其中不乏资深之辈，所以赖账和没有结果的可能性是不存在的，这点两人都可以放心。
　　这时主持人适时走上台，笑着说：“仪式终于走到最高潮的时候了，究竟结果如何，让我们拭目以待！”
　　主持人下去后，台下观众都睁大双眼，优越高校的领导、老师和学生也都将一颗心悬起，这毕竟关系到学校的声誉问题，若是鼎鼎有名的优越高校那么多人都搞不定一个教授，那也不用开了。
　　松下一夫一挥手，亮出最后两个字：“獯和嬆。”
　　魏胜金抿了口茶，在台上来回走了进步，让松下一夫误以为他解不出来了，又让优越高校的人的一颗心吊了起来。
　　朝台下一望，中村校长，高田副校长和织田结衣美女副校长，各个美女主任，谢玉琳、李笑如，三个猥琐男，美女学生妹，另外魏胜金居然还看见了美树和玉子也在极为靠前的座位上坐着。
　　众人的眼光都集中在一处，那就是魏胜金的身上。
　　魏胜金极有风度地笑了笑，然后才缓缓说：“獯字，看似复杂，其实简单。说的是有一个名字有熏的女人，却长得像犬一般吓人，而且极为厉害，无人敢惹，古国汉字。”
　　这一解释出来，满座皆惊。
　　换成一般人或许不知道里面的意思，但是优越高校的人却没有不懂的。没错，这说的就是毛利熏子这个优越母老虎。因此这一番话可谓是说得深入人心，众人立刻鼓掌表示支持。
　　“苏给……”
　　小日本膛目结舌。
　　魏胜金满意一笑，继续说：“嬆字，说的是一个女子，她美丽之极，国色天香，倾国倾城，女的见了自惭形秽，男的见了心生爱慕，合，是与男子合体的意思，羽，说的是天使，意思是说她在合体状态时候，将会驾临于天使之上，比天使还美丽、快乐……古国汉字。”
　　说完后，魏胜金弹了弹指甲，潇洒地将手中茶杯里的茶喝完。
　　顿时全场震惊。
　　此时不仅优越高校的领导和老师大感快慰，学生也脸上有光，台下更是响起雷鸣般的掌声，通通表示支持。
　　魏胜金眼光投下台下，扫过美树、玉子、谢玉琳、李笑如、织田结衣……等美女，让她们都以为这个字里的女子说的是她们自己，心中生出涟漪。魏胜金则心中偷笑，不仅赚了一笔，还得了名声，哈。
　　这时的松下一夫愣了片刻后，才从台上的座椅上站起身，朝魏胜金深深地鞠了一躬，说：“优越高校果然名不虚传，魏老师让本人开了眼界，希望以后有机会我们能再度交流。”
　　魏胜金暗想凡事要留一线，点到为止才是王道，忙说：“我不过是恰好对几个字有些见解，其实解释得并不权威，松下叫兽过誉了。”
　　“哪里，魏老师解释得实在是太好了，本人活了一大把年纪，今天总算长了见识，真是惭愧啊。”
　　松下一夫说着，又过来一拉魏胜金的手：“我和魏老师一见如故，一定要去喝上几杯！”
　　说着，松下一夫就拉上魏胜金下了舞台，朝外边走去。魏胜金虽然恶心这小日本老头，可一想多层关系总是好的，朝台下的几位熟人报以歉意一笑，就出了场馆。
　　主持人这时候不适时宜地上台开始了华丽地扯淡，又将下一个节目引了出来。热闹的入学仪式直到晚上12点才算正式完毕。
　　魏胜金随着松下一夫来到附近的一家酒店，松下一夫似乎在这挺有面子，服务员立刻上来招呼。叫了几瓶啤酒，两瓶白酒，喝了起来。松下一夫满脸酒气地说：“魏老师是哪里人？”
　　“我来自中国，松下叫兽呢？”
　　“原来是中国人，难怪对汉字有这样独到的见解，我的家在东京市，有机会请魏老师来我家做客。”
　　“一定。一定……”
　　“那一百万日元明天就给你打过去。来，干……”
　　“松下叫兽太客气了，干……干你妹……”
　　“魏老师说什么？”
　　松下一夫喝得醉醺醺。
　　“呃，我说干杯啊……干你女儿，干你孙女……”
　　“魏老师真是太热情了，继续干……”
　　“干……”
　　魏胜金不由得地多喝了两杯。
　　在入学仪式结束的时候，松下一夫和魏胜金两人也正好喝高了倒在酒桌上，魏胜金还有一丝清醒：“不……不行了……醉了……一会怎么回家……”
　　松下一夫更甚，呕了出来，居然还能说话：“没……没关系……我已经打电话给我的……女……女儿了，她会来接……接我们回去的……”
　　话一说完，两个人都倒在了桌上。酒店服务员走过来，正要把他们扶进房间里休息，从门外走进来一个千娇百媚的时髦美女，见到桌上的两个人后，无奈地叹了口气，自语着：“爸爸也真是的，每次和人喝酒都喝这么晚，而且必定喝醉，回头我一定要告诉妈妈去……”
　　一挥手，从外边走进来几个戴着墨镜，穿着黑衣的彪形男子，把两人驮进了一辆奔驰S350，酒店里的服务员恭敬地给这个美女送行，待美女上扯后，车门关上，豪华奔驰缓缓开动，绝尘而去。
　　第25章 百万日元
　　魏胜金只觉得自己头脑昏沉沉的，这样不知多久，待清醒后睁开眼，发现自己躺在一张西式席梦思，柔柔软软的，躺在上面浑身舒坦。魏胜金暗想躺在女人的身上有没有比这更舒服，嗯，有机会一定要试试……
　　从起身，房间里的布置居然是粉色，弥漫着丝丝香气，床头居然还有一个布娃娃。魏胜金顿时明白了，这应该是一个女孩的房间，就是不知道是不是美女。旁的桌上有一个蜡笔小新模样的小闹钟，一看之下魏胜金吓了一跳，妹啊，都下午2点了！
　　出了门，是一个日式客厅，有女佣在打扫着地面，见到魏胜金后只是鞠了个躬。这时一个约莫30来岁，很长得漂亮的女人从外面进来，见到魏胜金后笑着说：“先生，你醒了？”
　　魏胜金上上下下打量了这个美女几眼，发现她目光凌厉，有一股野性的美，看来不是个简单的日本妞，多少有点本事。
　　点点头，魏胜金说着：“这里是……”
　　“这是我爸爸住的别墅，昨晚你们俩喝醉了，我把你们带回来的，睡都还舒服吗？”
　　这个野性美女眼中带着笑意，自个儿在沙发上坐下，倒了两杯茶，示意魏胜金喝一杯。
　　“还好，谢谢美女。”
　　魏胜金也不客气，确实有些渴了。
　　喝完茶后美女又说：“饿了吧，我让人给魏先生做饭去。”
　　“呃，不用……咦，你怎么知道我的名字？”
　　魏胜金颇有些惊讶，他可不认得此人。
　　美女笑了笑，看着魏胜金说：“魏老师在优越高校的入学仪式上大放光彩，作为观众的我当然知道了。”
　　原来这个美女昨晚也在场馆里面看了，难怪她知道，也难怪松下一夫这老头谁不用担心，想到这，魏胜金忙问：“松下叫兽呢？”
　　美女吟吟一笑：“我爸爸还在呼呼大睡，对了，我叫松下美菊，据说魏老师来自中国？不知道中国是个什么样的地方呢？”
　　魏胜金心中直纳闷，这松下一夫老头长得那副猥琐模样，怎么生得出这样标志的女儿？不会他老婆偷人了吧……嘴上却说着：“美菊小姐真漂亮，我们中国地大物博，富饶美丽，热情好客（以下省略一万字）……”
　　魏胜金连吹带编，美菊被听得咯咯直笑，带着野性的眸子有意无意第盯着魏胜金下体的部位。很快一桌丰盛的午餐摆上了桌子，有吃还有什么客气的，魏胜金胃口大开，吃了个饱，看看时间已经3点半了，还好今天休息，明天才开始正式授课。
　　不过也该离开了，魏胜金起身说：“我还有事，得先回去了，改天再来美菊这做客，对了，我昨晚睡的好像是美女的房间……”
　　多数小日本还是很热情好客的，美菊看来也是如此，点点头，说：“好吧，那个房间是我大哥的女儿真空的卧室，魏老师记得要常来哟。”
　　松下真空？莫非又是一个美女？放心，我一定会常来光顾的，魏胜金心满意足地离开了松下一夫的家，也没有发现背后美菊意味深长的眼神。
　　来到大街上，魏胜金想起来昨天还赢了松下一夫一百万日元，不知道有没有到账，一百万啊！魏胜金之前就在日本中央银行半了张信用卡，喝酒的时候就把卡号给松下一夫了。找着自助取款机，塞卡进去，点开一看，哇，数一下，1，2，3，4……一个1后面整整六个0，果然是一百万日元！
　　魏胜金内牛满面，咱也是百万富翁了哈，虽然是日元，换成人民币也有几十万呐。再加上以后每个月的20万日元的月工资，啧啧，女子、房子、车子……神马的指日可待啊！
　　不过目前还是只能住在美树家里，好在魏胜金和这美女两的相处得还不错，氛围融洽，平时还能互相照料，而且与美女同居，每天都过不腻的，惬意啊。只可惜，老觉得缺点什么，导致魏胜金现在也没能有机会和她们再进一步……
　　回到美树家，迎来了美树和雪奈两人的亲切问候，两人都很高兴，对魏胜金昨晚的表现感到很骄傲，把一个专家级人物都给比下去了，其实因为昨晚没回去，她们早就在打魏胜金的手机了，可惜一直打不通，其实是没电了。
　　明天是周一，从明天开始就要真正开始上班了，进行正当的教学，不是说着玩的，魏胜金当晚就好好准备了一下。
　　翌日吃过早点后，魏胜金和雪奈一道来到学校。雪奈当然是和美代子一起进了教室，魏胜金则来到办公室，众位美女老师和三位猥琐男都已经到齐，见到魏胜金来了，众人都鼓掌表示欢迎，魏胜金知道他们这是为昨晚的汉字鉴定给的小奖励，只是笑着说了句：“谢谢！”
　　坐下后，魏胜金见到谢玉琳和李笑如眼中赞赏的眼光，谢玉琳笑着说：“汉字鉴定的指导老师新田智子说要请你吃饭呢。”
　　“呃，不会吧，这是小事，我看还是算了。”
　　魏胜金呵呵一笑。
　　李笑如眨了眨眼睛：“校长大人也说要嘉奖你哦？”
　　“不用不用，嘿嘿。”……
　　聊了一会儿，上课的铃声响起，谢玉琳就拿着课件去教室上课了。虽然几人所教的课程都是一样的，但班级不同，安排的时间也不一样，谢玉琳上午前两节有课，魏胜金则是后两节，李笑如的课在下午。
　　趁着这时间，魏胜金特意跑过去和三个猥琐男请教起了经验：“小泉老师，你确定上课时候要说问候语是’同学们早上好！‘这句话？”
　　小泉敬佩地看着魏胜金，肯定地说：“千真万确！魏老师放心好了。”
　　“下课的时候的确是’同学们辛苦了！‘这句话？”
　　“对的！”……
　　时间点滴过去，随着铃声的响起，魏胜金不禁有些激动，自己的第一节课就要开始了，这将会是一个全新的挑战，不知道难度大不大呢……
　　第26章 第一堂课
　　拿上书，带着激动和些许担心的心情，魏胜金来到教学楼二楼最靠边的教室，这便是高二艺能（1）班了。门是关着的，莫非这些学生是想给自己一个惊喜？魏胜金心思活跃起来，想了想，推了开门。
　　门一推开，迎面一根棍子模样的东西朝魏胜金打了过来，魏胜金赶忙以手臂当住，拨到一边一看，却是一把扫把。魏胜金皱了皱眉，走到讲桌上，放下书，扫视了一眼教室。宽敞明亮的教室干净整洁，布置出了一股轻松写意的文学气息。教室分为五组，五排，共二十五个座位，也就是说里面坐着25个学生，典型的小班制。
　　而眼前座位上坐着的25个学生却全是身着校服、青春无敌的女学生，一个是男的，并且全都长得不错，多在佳品以上，有一两个还达到了极品的层次。
　　不过这时魏胜金却心中凛然，这些女学生的欢迎仪式未免有些不礼貌了，居然暗藏扫把在门缝里，门一打开扫把就会自动砸过来，还好自己机灵，难怪人事主任惠子提醒自己这个班不好教……脸上显出笑意，魏胜金说：“同学们早上好！我是新来的中文老师魏胜金。”
　　这是老师必须有的问候语，话说完了，学生应该说’先生早上好‘的，可魏胜金说完了下面却没有丝毫反应，魏胜金暗想是不是自己说错了。
　　这时下面女学生也将目光集中在魏胜金身上，其中一个眼睛灵动的美女冷笑着说：“哟，这次来的老师动作挺灵敏的嘛，比上学期那个女人可聪明多了。”
　　另一个脸蛋颇为可爱的女学生以手掌拍了一下桌子，说：“姐妹们，下一个欢迎仪式呢？”
　　话一说完，靠近前门的一个女学生迅速起身将门反锁上，随后又回到座位。这时整个教室除了窗户之外就是封闭着的了，后门本来就是锁着的。坐在第三组第三排，也就是最中间的那个女学生这时一甩头上秀丽的及肩短发，一条穿着圆头皮鞋和白色堆堆袜的青春玉腿’啪‘的一声踩在桌子上，朱唇微启，喊着：“开始提问！”
　　魏胜金自觉手上的功夫还是有两下的，当然不会怕这几个学生妹，只是她们到底在做什么？
　　“同学们，现在是上课时间，请……”
　　“闭嘴，现在是提问时间！”
　　说话的依然是坐在中间的那个美女学生妹，她是这25个学生妹里面最漂亮的一个，看上去竟然有一种气质凛然的感觉，应该就是她们中领头的了。只是脾气怎么这么坏，看样子是个暴力女。果然教书也没有那么简单，魏胜金保持冷静，暗暗思索对策。
　　坐中间的那个学生妹继续说：“想要教我们，你得有这个能耐才行，桃子，开始。”
　　这时第一组第一排的女学生拍响了桌子，朝魏胜金问着：“请问老师，天有多高啊？”
　　这问的问题实在太扯淡，根本没有确定答案的，魏胜金算是明白了，这群学生妹是在刁难自己，果然难教。马该比，居然敢惹老子，让你见识一下哥的厉害，魏胜金心中暗笑，在日本的美女征服计划就以这个班的学生妹开始吧。
　　“心有多高，天就有多高。”
　　魏胜金笑着说。
　　坐在中间的领头学生妹听了后说：“姐妹们，这个答案怎么样？”
　　“还算满意。”
　　“凑合吧。”
　　“一般般。”
　　“毛毛雨了。”……
　　“好吧，那就通过了。老师请记住哦，我们没人都有一个问题，只要有一个问题没有通过你将被我们欺辱，然后赶出教室，下次来了继续提问，”
　　领头的学生妹打了响指，又说：“下一个。”
　　这时第一组第二排的圆脸学生妹一拍桌子，就问：“请问魏老师，地有多厚？”
　　魏胜金估摸着这些学生妹不能以常理来论断，那答案也应该出格一点的好，于是说：“地比脚底更厚，但却没有人的脸皮厚。”
　　下面的学生妹又是微微惊讶：“差不多。”
　　“还可以。”……
　　“好吧，下一题。”
　　第三个学生妹问：“天上有多少颗星星？”
　　魏胜金答：“天上的星星比灰尘还多，但是没有人的头发丝多。”
　　第四个学生妹问：“老师布置了不会做的作业怎么办？”
　　魏胜金答：“让老师帮自己做。”
　　这些学生妹问的问题古怪刁钻，换成一般人还真答不上来，可魏胜金的鬼点子比她们只多不少，就以这种方法答了十几道问题，每次答得都让她们觉得很对味口。
　　直到第24个学生妹问：“魏老师是处男吗？”
　　魏胜金一愣：“这个……”
　　这个问题说出去有些丢人啊，莫非要泄漏出自己的老底？见魏胜金迟疑，这群学生妹眼光顿时亮了起来：“快说，快说，提醒你一下，可不能撒谎哦，我们看得出来的。”
　　这时居然有一个学生妹上前按在魏胜金的胸口，试图听心跳测谎。
　　魏胜金暗吸一口气，稳住心情，这时长时间锻炼拳法的效果就体现出来了，魏胜金虽然心潮澎湃，但状态却和平时无异。猜测完她们想要的结果后，魏胜金叹息着说：“唉~其实我还是一个处男，还没有碰过女人。”
　　“纳尼？”
　　下面的学生妹听了后顿时讶然，其中一个说：“居然发现一个处男耶！”
　　“我一直以为我们日本已经没有成年的处男了……”
　　“快看看处男是什么样的……”……
　　这群学生妹七嘴八舌地讨论起来，有的还走到近前朝魏胜金猛看，不时以白嫩纤细的手指戳一下魏胜金，学生妹全都离开了桌子。中间的那个说：“好吧，最后一题。”
　　“魏老师下面的弟弟是多长？”
　　这是最后一题了，周围青春靓丽的美女学生妹环绕，魏胜金处之泰然，淡然说：“18公分。”
　　“哇，好长哦！”
　　“不错诶……”
　　“比禾子的男朋友长多了……”
　　“光说不行，得验证一下。”
　　“验证！”
　　验证就验证，谁怕谁？通过机房主任细川香，魏胜金知道教室里是没有监视器的，因此也不怕暴露了。魏胜金果断脱了裤子，拉下四角裤，露出那名副其实的男人象征。
　　欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com
　　第27章 轻松考验
　　“哇……”
　　“好粗哦！”
　　“好长啊！”
　　“快去拿尺子量一下，看看有没有18公分。”
　　这群学生妹看见魏胜金下面那一根很有份量肉棍，都非常惊讶，果然够粗够长。
　　当然惊讶了，虽然她们也都见过这个家伙，但是小日本的尺寸地球人都知道，要不然哪会制作出这么多性的器具，没办法，下边不给力啊！
　　很快一个女生从书包里拿出一个20厘米长的学习尺子，凑上前，以尺子贴上魏胜金灰常不俗的阴茎。
　　魏胜金被一群青春靓丽的学生妹围住，之前忍住，下边还没多大动静，可这时旁边一个学生妹用手托住了以方便测量，这一零距离和学生妹的嫩手接触，登时不可抑止的硬直起来，紫红色的巨头高高翘起，气势迫人。
　　“哇，大了，又大了耶！”
　　“快，快量一量。”
　　周围的学生妹都惊喜地叫着。
　　一量之下，结果就出来了，全盛状态下魏胜金的阴茎居然接近了20公分，几乎和那尺子一样长，而粗也是灰常给力，一个学生妹的纤纤玉手一握之下居然差点就握不满。25个学生齐齐惊呼，瞪大双眼盯着。
　　量完之后，魏胜金笑了笑：“怎么样，算不算通过了呢？”
　　最漂亮的那个学生妹说：“好吧，魏老师通过我们的考验了，你是第一个通过的哦！”
　　听了这话，魏胜金总算舒了一口气，以后自己的工作算是步入正轨了，20万日元的月工资就是稳稳的了……
　　“那么现在是不是该上课了呀？”
　　魏胜金现在的想法还停留在正经的教学当中。其实他心中也有疑惑，这群学生妹怎么这么另类，而且若说自己是第一个能教她们的，那岂不是说她们以前都不上课的，专门逗老师玩乐？
　　学生妹却不回座位，而是嘻嘻笑着说：“上什么课呀，我们来玩游戏吧？”
　　魏胜金正要拉上裤子，这时那个圆脸可爱的学生妹伸手阻止，瞪大眼睛继续盯着，一边说：“不知道是处男的味道是怎么样的，不如我们来尝一尝？”
　　“好啊！好啊！”
　　25 个青春无敌的学生妹都拍掌叫好，又围了上来。
　　一个学生妹用手握住魏胜金粗大的肉棒，凑嘴朝紫红色的巨大龟头上哈了口气，伸出嫩红的小舌头在尿道口上舔了舔，嘻嘻一笑：“不错的味道哦。”
　　说完用手握住阴茎，另一只手托住阴囊抚摸着，前前后后套弄起来。
　　从未体验过的快感从下体传来，魏胜金只觉得自己浑身的欲望细胞都被调动起来，所有的感觉集中在下体男根，欲望不断提升，想射的感觉缓缓升起。魏胜金暗想可不能就这么交货了，那也太丢家乡的人了。气息一沉，快感收回，紫红色的大肉棒保持在一定的硬度和粗度。
　　“咦？还没射耶……”
　　另外24个学生妹都瞪大美丽的双眼看着，在最前面的则动手脱着魏胜金的衣服，很快魏胜金就身无寸缕。一群学生妹七手八脚地上前，用手在魏胜金身上摸来摸去。有的还伸出滑嫩柔软的小香舌舔他的胸口、脸庞。
　　快感不断集聚，爆发点就要来到，魏胜金实在受不了了，忙拉过一个学生妹的螓首，含住她的红润的樱桃小嘴，把舌头伸进去，里面香津充盈，又捕捉到她的小嫩舌，吸吮起来。
　　魏胜金全身上下都被学生妹伺候着，嘴里吸着小香舌，双手探到两个美女学生妹的百褶裙里，摸起了她们挺翘的小屁股，阴茎也被嫩手手淫套弄，简直舒服得上了天。终于，魏胜金脊背发凉，全身酥麻，一声闷哼：“哦，射……射了……”
　　浑身一抖，魏胜金紧紧地吸住学生妹的香舌，两手抓着另两个学生妹的翘臀，站着不动，紫红色的龟头马眼处喷出一股股乳白色的精液。
　　蹲在魏胜金身前给他手淫的学生妹一声惊呼，忙张嘴去接，别的学生妹见了也忙俯身张嘴，一个个地在魏胜金的阴茎前接住一道道的精液。
　　这样持续了十几秒，魏胜金这才射完，不过阴茎还没有完全软下去，仍然偶尔跳动一下，挤出一点点精液。魏胜金推开吻住的学生妹，呼出一口气：“真舒服……”
　　后面没有接到精液的学生妹在前面的学生妹推出后轮流在魏胜金龟头上舔着剩余的一些，吃进嘴里还不忘用舌头在嘴唇上舔上一圈。很快魏胜金的阴茎被清理了个干净，但事实上还是有好几个学生妹没有分到，有的就与吃了比较多的学生妹接吻起来，两人共享。
　　“味道不错耶……”
　　“嗯，好好吃哦！”
　　“好想再吃一点，太少了。”
　　这群学生妹又望向魏胜金，见阴茎在些微的软下去后又重新立起，惊喜地说：“咦，魏老师好厉害哦，大肉棒又硬了耶！”
　　魏胜金找了个凳子坐下来，开始欣赏起这群青春美丽的学生妹，这种场面他还是头一次遇上，心情从头至尾都是激动无比的，因此阴茎在短暂地软下去后，立刻又硬了起来，或许是长期锻炼的缘故，他的恢复力相当惊人，更不觉得精疲力竭。
　　“同学们，今天只能再射一次哦。”
　　魏胜金暗想两节课的时间是90分钟，这都已经过去一半多了，第二节课的铃声都响了，下课后当然得按时回办公室，不然会被怀疑的。
　　这时25个学生妹都对魏胜金好感不错，上前围住他，上摸下摸，一边说：“一次就一次，反正要把我们都填满才行哟。”
　　一个长发披肩的学生妹蹲到魏胜金坐着的凳子前，张开红润的小嘴，居然把魏胜金的大阴茎含进去了半根，估计以前玩过口交，魏胜金暗骂骚货，不过现在也算是便宜了自己。
　　享受学生妹口交的同时，魏胜金把手拉过那个坐在中间位置的最漂亮的学生妹问：“你叫什么名字？”
　　这个眼睛灵动而美丽的学生妹在魏胜金的胸前吹了一口气，笑着说：“我是本班的班长深田胜子，魏老师多多关照哟。”
　　“好啊，老师现在就关照你。”
　　魏胜金拉开深田胜子的校服上衣，露出两颗已经初具规模的馒头般的娇嫩乳房。
　　魏胜金张嘴含住一颗，舌头舔弄着乳头，吸吮起来，一手揉搓着另一颗奶子。深田胜子的奶子不到C罩杯，甚至连奶罩都没戴，只穿了一件背心贴身，不过现在已经被魏胜金撸到了脖子上，露出小美女雪白细腻的肌肤。
　　单论长相的话，这个美女比雪奈还漂亮三分，能打上88分，不过魏胜金对这类歪门邪道的女孩向来是抱着玩玩的心态的，不能和雪奈这样的好女孩相比。
　　“哦……魏老师，舒服……啊……舔我……用力舔我……吸我的奶子……”
　　魏胜金一边吸吮深田胜子的柔软而又弹性十足的奶子，一边撩起她的百褶裙，把她粉红色的小内裤拉了下来，露出那美妙绝伦的一张红嫩嫩的小淫穴。
　　吸着魏胜金粗大肉棒的那个学生妹吞吐得津津有味，吸得啧啧有声，魏胜金将她夹在两腿间，又拉过一张椅子让深田胜子站了上去。
　　果然是粉红色的，嫩红嫩红的那种！
　　深田胜子嫩红的阴穴上边长了一撮好看的阴毛，下面的一粒小豆芽般的诱人阴蒂，白嫩光滑的大阴唇包裹住嫩红的小阴唇，里面的幽洞紧紧闭合着。魏胜金用手分开深田胜子的两片白嫩的大阴唇，仔细地看着那如鲜花般娇嫩红润的小阴唇，和紧合着的阴道，以手指轻轻触碰着红豆阴核，惹得深田胜子不自觉地浑身一颤，从阴道里流出一些透明的爱液。
　　“你们分别叫什么名字，年龄，跟老师说说……”
　　魏胜金一边玩弄着深田胜子青春美好的肉体，一边和这些学生妹有一句每一句地说着话。
　　“我叫桃子……”
　　“我是美子……”……
　　教室里弥漫着淫靡的气息，换成任何一个男女闻了都会激情澎湃，这比世界上最猛烈的春药都要来得有效。
　　魏胜金轻轻分开深田胜子娇嫩粉红的小阴唇，探头下去用舌头在上面舔弄、吸吮着，从大阴唇、小阴唇到阴蒂、阴道无不照顾到，上面的骚骚、腥腥的气味刺激着魏胜金的嗅觉感官。来回舔了几圈后，深田胜子透明黏滑的骚水流出得越来越多，还带着一股诱人的幽香，魏胜金把它们全部吸入嘴里，味道清甜爽口。
　　“哦……好……就是这样……舔我……啊……舒服……”
　　深田胜子微眯着美丽的双眼，仰着头，一双白嫩玉手按住魏胜金的头，似要把他压进自己的嫩穴里面，渐渐地，深田胜子的呻吟声越来越大，最后浑身颤抖，从腰部、小腹到螓首，全身上下不可抑止地前后摆动起来：“噢……泄了……高潮了……上天了……啊……”
　　魏胜金只觉得从深田胜子粉嫩的肉穴里喷出一大股热流，魏胜金一滴不漏地收入嘴里，细细品尝着这青春少女的美味。
　　此时身前学生妹在阴茎上吸吮的力度也大了起来，魏胜金快感也来临，又有要射的感觉，一边享受着周围学生妹玉手的爱抚，一边恋恋不舍地吸吮住深田胜子娇嫩的阴穴，又用手紧紧按住为自己口交的学生妹的小脑瓜，下身用力耸动了几下。
　　“啊……好爽……老师要射了……要射了……快……快……”
　　最后疯狂地顶了数十下后，魏胜金再也忍不住，猛烈地朝身前学生妹嘴里喷射出一股股浓烈的精华。连续爽了两次，魏胜金心满意足地站起身，两手左右前后摸着这群学生妹身上的娇嫩处。本想直接将这些青春美丽的少女们给推倒的，但是时间显然已经不足，因为下课的铃声已经响了起来。
　　不管这些学生妹还在分享着自己喷射出去的精液，魏胜金快速穿上衣服，拿起书一本正经地说：“同学们辛苦了！”
　　这是下课后的礼貌语，这些学生妹听后也都笑着说：“先生辛苦了！”
　　第28章 校长召唤
　　离开了教室，魏胜金惴惴不安地回到办公室，他怕别人发现自己的不轨行为。但事实上这些担心完全是多余的，因为办公室里一如既往，没有课的就在办公室里面聊天的聊天，上网的上网。
　　“魏老师，怎么样，还顺利吧？”
　　猥琐男小泉冲魏胜金抬头一笑。
　　嘿嘿，当然顺利了，而且顺利得你无法想象。魏胜金心中暗笑，嘴上却说：“唉这个班的学生怎么那么难教？被她们整了足足两节课！”
　　闻言，办公室里的老师都偷笑起来，有个女老师笑着说：“我们整个学校就这个班难教，我们很多老师都被整过，可又不能不理会她们，家里全都是有背景的。”
　　原来是这样！魏胜金这才明白，优越高校本是顶尖的高中，一般的学生想进也进不去，不仅要有好的成绩，还得有一定的金钱，若是换成日本一般的高中，基本上都是免费就读。而有钱有背景人家日本多了去了，可家里的孩子又学习不好，想来这个班就是专门为她们设立的，也算是个例外。
　　“原来是这样啊，以后的日子可苦咯！”
　　魏胜金一副愁眉苦脸的表情。
　　这些老师又笑，猥琐男猪上说：“今天中午我请客，犒劳魏老师。”
　　此时已经上完了上午四节课，快中午12点了，魏胜金遂和十几个艺能班的老师们一起来到学校食堂。学校食堂在地下一层，通过楼梯下去，里面24小时灯火通明，提供美味的三餐。
　　既然猪上猥琐男请客，那魏胜金就不用掏腰包了。
　　这时李笑如说：“猪上老师要请客就不一起哦？”
　　“没问题！”
　　见美女发话，猪上哪有意见，只是心里暗暗叫苦，这里的伙食虽然美味，但价钱不菲啊。虽然有便宜的学生餐，但请客哪能吃一般的便宜货？
　　十几个人围了一桌，由三个猥琐男和魏胜金去打饭菜。点的都是鱼翅、鸡腿、海鲜等美味，猪上冷汗直流。
　　魏胜金明知道原因，还是问：“咦，猪上老师肿么了？这里有空调，不热呀。”
　　“身上的膘又长了，呵呵，呵呵……”
　　魏胜金哈哈一笑，拍了他的肩膀一下。吃饭的时候，又见到艺能班的教导主任星野贞子也在打饭，众老师连忙问好，星野贞子先是点点头，随后望向魏胜金，眼神里有一丝好笑的意味，说：“魏老师，教学方面有没有困难？”
　　“呃，没什么大的问题。就是学生比较调皮。”
　　“哦，校长让我通知你下午去下校长办公室，有问题可以向他说明。”
　　“好的……”
　　魏胜金点头送这位美女主任离开。
　　校长召唤，必须慎重，魏胜金问：“不知道是什么事？”
　　猥琐男大炮笑着说：“当然是为了班上学生的事了，学校会给魏老师想办法的。”
　　哥自己就搞定了，还用别人想办法？魏胜金偷笑不已。吃完饭后，众老师有的回了办公室，有的出去外边散步。魏胜金则直接去了校长办公室。
　　和教师办公室一样，校长的办公室也是在教学楼二层，敲了两下门后传出一声：“进来。”
　　进得里面，魏胜金礼貌地鞠躬：“中村校长好。”
　　他知道这个老校长的确比较敬业，为这个学校付出不少，更主张中日友好，是日本少有的老年佳士，就连她的母老虎老婆毛利熏子也对她唯唯诺诺。
　　满头白发的中村校长笑了笑，说：“我一直对中国的文化很仰慕，以后有机会一定要向魏老师请教。”
　　魏胜金不卑不亢：“中村老校长也是我辈典范，是我学习的榜样。”
　　聊了两句，中村校长归了正题：“那个班的学生是不是不太好教？”
　　“是有点，不过我相信我教得来。”
　　魏胜金生怕他把自己调换到别的班级，那自己以后可还怎么和这群青春可爱的学生妹爽？
　　中村校长点点头，说：“这样就好，这个班到现在还没有班主任呢，以前的几个老师都顶不住，撤了，如果魏老师能降服住她们……”
　　他的意思就是要让魏胜金来当那个班主任了，魏胜金暗暗高兴，但是不能表现得太过得意，忙说：“我可以试试。”
　　“好，你当了班主任工资也会有相应的提升。那就辛苦魏老师了。”
　　中村校长见魏胜金居然揽下了这活，大喜过望，忙敲定下来，就怕魏胜金反悔。
　　魏胜金忙说：“一定努力教育，只是我也不能保证能把她们的学习成绩提升上去。”
　　“这点你放心，艺能班的文化学习是次要的，她们的白天一般都要去学习各种艺能，她们以后走的是文艺路线，进入演艺圈的。”
　　“那我就放心了！”
　　魏胜金带着欣喜的心情离开了中村校长的办公室。
　　下午没课，但也是上班时间，要是出学校逛也不是不可以，但才来不久，要有好的表现。魏胜金来到办公室，打开电脑看起了国产动作片，嗯，不是快播。
　　办公室里只有少数几个老师在，而大都已经靠着睡着了，阳光明媚的春天，正是春意撩人。谢玉琳也不知道去哪散心了，李笑如却还在办公桌上看着眼前的屏幕。魏胜金没有睡意，尽管上午发泄了两次，或许真是练了很久的大河长流拳，练成了自己惊人的恢复力。
　　欣赏着电影，魏胜金忽然感觉到下面似乎有一条腿伸了过来，离自己近的就一个李笑如，在自己右边的位置，或许是旁边李笑如在伸懒腰吧，也就没在意。
　　片刻，桌下的这条腿又动了起来，居然伸到自己双腿间的部位，隔着裤子和自己的弟弟触碰了几下，魏胜金一愣，望向李笑如。
　　这时李笑如也望了过来，眼睛俏皮地眨了眨，有着一丝笑意。修长的玉腿却继续在魏胜金下体磨蹭。
　　魏胜金暗暗惊讶，没看出来，这个李笑如居然喜欢玩这种游戏，那可求之不得。也不看电影了，双手抚上了李笑如光滑柔腻的一双修长美腿。
　　李笑如穿的是一套衬衫、热裤，双腿被一条细致光滑的肉色透明丝袜包裹着，摸上去舒服柔软，还有一点温度，从上面传出一股淡淡的香气，十分好闻。李笑如光着脚丫，秀美的玉足被丝袜包住，可爱的脚趾夹弄着魏胜金的阴茎。
　　魏胜金暗呼受不了，巨大的肉棒很快胀大、立起，把裤子撑起一个不小的帐篷。李笑如一看，美丽的眼中闪过惊讶之色，另一条秀美的玉腿也伸了过来。
　　办公室里静悄悄的，几个老师都靠在桌上睡着了，个别还在看着电影。魏胜金索性解下裤子，把那一根粗大的肉棒给解放了出来。
　　任由李笑如的一条丝袜美腿在自己粗壮的肉棒上抚弄，魏胜金拿起她的另一条玉腿，一边抚摸，一边闻着上边诱人的香气，吸入鼻里格外舒坦，全身毛孔都活跃起来。伸出舌头，魏胜金在李笑如的丝袜玉腿上舔了起来。把上面可爱的脚趾一根根吸吮，再舔着脚掌，脚背，脚踝，一只纤纤玉足都湿透了。
　　真是美味啊，李笑如不愧是能打上87分的极品美女，连玉足都那么地诱人。魏胜金舔了小脚，又舔小腿，再到大腿上面，快到大腿根部的时候停了下来，抬起李笑如的另一只美腿舔了起来。
　　“哦……咯咯……”
　　李笑如舒服地娇笑起来。魏胜金连忙做了个嘘声的手势，两人安安静静地玩起了少儿不宜的刺激游戏。
　　舔完了李笑如美腿的每一寸后，魏胜金捉着她们在自己的肉棒上搓弄起来，进行着轻重有度的脚交。
　　弄了一会儿，魏胜金觉得不过瘾，站起身探头过去，轻声说：“我们来做爱吧？”
　　闻言，李笑如收回双腿，伸出食指摇了摇：“不行。”
　　魏胜金听后无比郁闷，这表情立刻在脸上表现出来，李笑如见后轻轻一笑，让魏胜金坐在椅子上，自己却蹲了下去，伸出小嫩舌在魏胜金紫红色的大龟头上舔了舔，把魏胜金的肉棒含了进去。
　　“爽……”
　　魏胜金没想到她会给自己口交，看来这个韩国美女有待开发啊。
　　李笑如樱唇贴着魏胜金的肉棒，柔软嫩滑的舌头在龟头上来回舔弄打转。动作不算生疏，看来以前做过，魏胜金暗想。
　　魏胜金受着美人伺候，心中的激动无以复加，双手轻按住李笑如的螓首，在她的靓丽的秀发上摩挲，又摸到她娇美白嫩的脸上、脖子上，一路摸了下去，最后伸进李笑如淡黄的衬衫里面，隔着胸罩握住那两颗丰满的乳房。
　　D罩杯！魏胜金想不到李笑如长得娇小，奶子却挺大，挤开李笑如的粉色蕾丝奶罩，魏胜金在她丰满坚挺、弹性十足的奶子上按揉搓弄起来。李笑如的乳房白白嫩嫩的，坚挺而富有弹性，挤压下去又会被反弹回来。
　　魏胜金玩得不亦乐乎，很快感觉就来了，抓住她的一双奶子柔得更加用力了。李笑如似乎也感觉到了肉棒的胀大，吞吐得更快了。魏胜金抱住她的头，用劲向李笑如的嫩嘴里来回顶着，有好几下甚至顶入了她的喉咙，最后闷哼一声按住李笑如的头不动，整根肉棒顶进里面突突地喷射着一股股浓白的精液。
　　李笑如仰起头，眼睛溢出些许泪水，喉咙咕噜一下，把魏胜金的精液都吞了下去，又在肉棒上来回舔了几圈，清理完全后，这才起身，敲了魏胜金一下，说：“坏蛋，差点让我窒息！”
　　“对不起哦。”
　　魏胜金对她歉意地笑笑，摸了摸她美丽的脸颊。
　　这时已经有老师陆续进办公室，午休已经过去了。
　　李笑如连忙坐回了自己的椅子，魏胜金不舍地在她耳边低语了一句：“你的奶子很大。”
　　李笑如听后咯咯一笑。正巧这时谢玉琳从门外进来，看见后问：“咦，魏老师你们在笑什么？”
　　“呃……刚才看了一个搞笑电影，超级搞笑。”
　　魏胜金连忙回答着。
　　“什么电影？推荐我看啊？”
　　谢玉琳回到位置，在魏胜金左边不远处。
　　这时星野主任路过办公室门口，或许是听见他们在聊电影，不客气地说：“下午有课的老师记得别耽误了课时。”
　　“知道啦，”
　　李笑如整理了一下书本教案，对两人吐了吐舌头，说：“下午我有课，回见。”
　　说着出了办公室，上课的铃声已经响了起来。
　　第29章 细川香子
　　下午的时间是看电影度过的，有美女老师们一起聊天也是很惬意的。晚上其实也要上班，但是常规班和体育班只需要待在办公室，批改作业、整理备课之类的。
　　而艺能班则在晚上也有课，因为艺能班的学生经常要出去学习才艺，甚至有的优秀的学生被某些来学校发掘艺人的公司看中，会带去拍写真什么的。这些人半只脚已经踏入了演艺圈，是幸运儿，但毕竟是少数。
　　晚上吃过饭，十几个老师就待在办公室聊天吹牛，猥琐男大炮轻声说：“三位老师，你们猜我刚才看见了什么？”
　　“什么？”
　　众老师一听，八卦之心立刻被挑起，都侧耳倾听起来。
　　大炮看了门口一眼，压低声音，说：“就刚刚，经过副校长办公室的时候，门没关严，我偷瞄了一眼，居然发现副校长在偷情！”
　　“哪个副校长？”
　　“哪个？”
　　“织田副校长？不可能吧……”
　　大炮一拍脑袋，说：“抱歉，忘记说了，是高田副校长。”
　　“切……”
　　办公室里立刻一片笑声，一个平时就话多的女老师平子说：“高田副校长的事大家读知道，每看见一个女老师都想上，据说他只泡到一个，就是高三的国语老师千重子，她们经常在办公室搞的，这我们都知道。”
　　“还以为发现新闻了呢。”
　　大炮郁闷无比，又埋头下载他们祖国的招牌片子去了。
　　正欣赏吴京男儿本色的魏胜金一听，顿时觉得这高田副校长果然猥琐，身为人类的灵魂工程师，居然带头宣淫，真是可耻之极！事实上他自己又何尝不是如此……
　　眼睛一瞟，居然发现左边坐着的谢玉琳脸蛋红红的，表情有些不自然，魏胜金心一中：“不会吧！”
　　他立刻设想出谢玉琳中午不在是因为被高田副校长借故叫去了，然后对她灌了些神马迷魂汤之类的，或者自愿也不是不可能啊，毕竟有不少人喜欢攀龙附凤的。魏胜金真想确定一下，但这种事怎么好说出口。魏胜金登了QQ，给谢玉琳发了个窗口抖动。
　　两人之前在国内的时候用的都是这个聊天工具，因此相互加了好友。很快谢玉琳也回了个窗口抖动，却没有什么惊讶的表情，大家都很喜欢这样的聊天方法。
　　七分醉：谢老师中午去哪了？
　　白玉无暇：魏老师猜猜……
　　七分醉：我看是尿尿去了。
　　白玉无瑕：锤子敲头（表情）七分醉：一定是找乐子去了。
　　白玉无瑕：切，什么乐子？
　　七分醉：男男女女合体共欢之类的……
　　白玉无瑕：炸弹（表情）七分醉：说说嘛。
　　发完这句后就没了回音，魏胜金只得作罢，猥琐男小泉在讲笑话，试图逗乐这些女老师，不过貌似不太热。魏胜金摸了摸鼻子，打了个招呼后去了隔壁找星野主任告了个假，随后来到机房，也就是机房主任细川香子的办公室。
　　敲了两下门后，细川香子开了门，见是魏胜金，笑了笑，说：“魏老师怎么有空来啊？”
　　魏胜金进去后却发现里面还有另一个人，这个男老师叫武田一郎，开学典礼的时候曾获得过荣誉的，是体育班的老师，柔道七段，手上的功夫极为厉害，却不知道怎么会在这里。
　　见此，魏胜金原本轻浮的语气收了回来，淡笑着说：“呃，有点事找细川主任，不过好像细川主任没空？咦，武田老师怎么也在？”
　　“哦，是魏老师啊，我是来这和香子老师谈心的，怎么，魏老师有事？”
　　武田一郎语气似乎颇为不满，还暗暗在话中划分自己和魏胜金的区别，让魏胜金感觉到自己和细川香子关系非同寻常。
　　魏胜金懒得和他这个小日本多说话，只是点点头。细川香子见了，立刻说：“武田老师先回去吧，我和魏老师有事要谈。”
　　武田一郎听后重重地’嘿‘了一声，走到魏胜金面前充满挑衅意味地瞪了他一眼，然后才出门离开了。
　　魏胜金都懒得理会这种小日本，只是不知道他们刚才是不是做了什么，貌似有些衣衫不整啊……想到这魏胜金表示’歉‘意地问：“是不是打扰细川主任办好事了？”
　　细川香子咯咯一笑，随后无辜地说：“这个武田一郎在追求我，刚才他没忍住想强来，就是这样，人家可是正经人，怎么会在办公室乱来呢！”
　　等细川香子关上门，魏胜金一把把她按在门上，说：“细川主任好正经啊，能不能让我再看看下面？”
　　上次在女厕魏胜金饱尝了眼福，细川丝毫没有抗拒的意思，他知道这是个骚货，上次没有上她，这次可不能放过了。
　　“魏老师好坏哦……”
　　细川香子推开魏胜金，坐回办公椅上，一双媚眼水汪汪的，笑望着魏胜金说：“想不想操我？”
　　果然是骚货！赤裸裸的勾引！魏胜金三两下把自己的衣服扒光，扑上前抱住细川香子，吻在了她红润的樱唇上面。
　　“嗯……”
　　细川香子一声娇吟把粉嫩的舌头滑入魏胜金嘴里回吻起来。
　　细川香子是优越高校七大美女老师之一，达到了88分，是妖媚型的极品美女，魏胜金只觉得她的小嘴温润，香舌细滑，百吻不厌。双手顺着她的娇好的脸蛋抚摸下去，把她的衣服给脱了个光，仅余下绿色的胸罩和同样是绿色的蕾丝内裤。
　　分开嘴唇，魏胜金又在细川香子的光滑美好的脸蛋上舔吻起来，细川香子站起身把自己的胸罩和内裤脱下，推开魏胜金，说：“魏老师好色哦！”
　　魏胜金简直要晕了，这骚货明明淫荡无比，却还装出一副清纯的样子，典型的欠操型女人。魏胜金双手按在细川香子白嫩挺立的乳房上面，说着：“细川主任，你的奶子怎么这样大？”
　　细川香子听后笑了，优越高校七个美女老师里面除了织田结衣外就属她的奶子最丰满了，足足达到了E罩杯，这是她引以为傲的地方。
　　揉够了细川香子白嫩坚挺的奶子后，魏胜金用嘴叼住一只，吸吮起来，一手继续揉捏，另一只手却摸上了她肥嫩的屁股，在上面不断揉搓。这一番抚弄，细川香子来了感觉，用手握住魏胜金早已挺立的肉棒，惊讶着说：“好大啊！”
　　魏胜金阴阴一笑，一会不干死你都对不起家乡的爷们，说着：“骚货，想不想被这根大鸡巴干？”
　　“来呀，干我呀！”
　　细川香子在魏胜金粗大的肉棒上面前后套弄。
　　一路在细川香子洁白细腻的雪肤上舔吻下去，屁股上、大腿上，小腿上，再到精致的脚趾，脚趾甲被染成了艳丽的红色，像是五指精灵，魏胜金一一吸吮，最后才探头入细川香子的阴阜部位，那里正等着他的开垦。
　　细川香子的阴阜毛草丛生，黝黑的阴毛很浓密，从阴蒂上方到两侧耻骨，再到会阴，甚至连屁眼周围有些一些，这是性欲旺盛的表现。淡红色的大阴唇已经张开，小阴唇却嫩红色的，已经有丝丝淫水从里面流出。
　　美！
　　魏胜金张嘴就吻了上去，嘴贴着阴唇，舌头在阴蒂和阴唇上下来回舔弄，鼻子闻到那上面传出的骚骚的气味，淫靡到了极点！
　　细川香子按住魏胜金的头，仰起头，不断喘息，嘴里发出一阵阵的呻吟：“哦……好人，舔我……就这样舔我，吃它……快……吃我的阴蒂……”
　　魏胜金含住细川香子的那粒充血的相思豆，轻轻咬着，细川香子又是一声声的尖叫，更多的骚水流了出来。魏胜金忙舔入嘴里，把舌头沿着阴道伸了进去，在里面搅动起来。其实女人的阴阜就算有了爱液的滋润也是没有多大味道的，除了骚腥味，但品味阴部却能让男人感到无比的舒爽。
　　这时细川香子猛地按住魏胜金的头，似乎想把他整个人按进阴道里面，嘴里唱歌般地叫着：“啊……啊……不行了……不行了……”
　　魏胜金只感觉到一股热流从细川香子嫩滑的阴道里喷出，喷了他一嘴一脸，这女人不仅骚，淫水也很多！
　　抬起头，魏胜金皱眉指了指自己的脸，细川香子咯咯笑着，伸出红嫩的小香舌把魏胜金脸上的淫水舔了个干净，再和魏胜金接吻起来，吸吮着魏胜金嘴里她自己的爱液。
　　捏着细川香子的白嫩大奶子，魏胜金已经迫不及待了，看了四下一眼，却没有足够大的地方能躺下的，莫非要站着干？虽然自己不介意，但是保不准这骚美女会累的啊。
　　不料这时细川香子从办公桌里拿出一张榻榻米铺开，躺了上去，对魏胜金招手说：“快，快操我，操我……”
　　魏胜金毫不犹豫地扑了上去，阴茎对准细川香子的粉嫩阴穴，用力挺了进去，粗大的肉棒一点点将阴道壁上的嫩肉挤开，顶到尽头的时候已是到了子宫，阴茎却还有一些没有没入，可这也极为舒服了，霎时间，一种被肉穴裹住的超级快感包围了魏胜金，怎一个爽字了得！
　　魏胜金其实在大学的时候交过一个女朋友，只是还没有真枪实弹地干过，现在进入里面算是头一回，从未享受过的快感升上心头，比李笑如和学生妹给自己口交还要舒服！压抑住想要射的感觉，魏胜金深吸一口气，叼住细川香子的一颗白嫩大奶子，一手揉捏另一只，空出的手在她身上来回游走，开始缓缓地挺动起来。
　　“哦……终于进去了……舒服……”
　　细川香子微眯着双眼，抱住身上的男人享受着对方的抽插。
　　魏胜金以三浅一深的方式不急不缓地抽插着细川香子红嫩的肉穴，一边问着：“骚货，居然还准备了榻榻米，给谁准备的啊？”
　　“哪有，这是我休息时用的，哦……啊……”
　　“这样啊，细川主任，你几岁啦？结婚没？”
　　“嗯……26岁，还没……早……早着呢……啊……用力……”
　　日本人女的16岁成年，男的18岁成年，20已经可以结婚，不过一般结婚得比较晚，这是普遍现象。魏胜金再用力一顶，颇有些遗憾，因为细川香子不是处女，尽管他知道这是不可能的事情，日本女人16岁以后还是处女的真是太少了。
　　“喜欢被我干吗？”
　　魏胜金舔着细川香子的粉红色奶头，一下一下地顶着。
　　“嗯……嗯……喜欢……操得我好舒服……啊……哦……用力……”
　　细川香子忘情地叫着，随着肉体的山下滑动，秀美的头发披散开来，她不管不顾，极力迎合。
　　“你有没有被那个武田什么狼搞过？”
　　“没……没有……他下面很小，上厕所的时候被我看见了……啊……舒服……”
　　“怪了，你怎么就愿意和我玩呢？”
　　魏胜金每在她说话的时候就用力顶，他要把这个骚货彻底降服。
　　“你的大……操……操得舒服……啊……啊……”
　　既然如此，那就不客气了，哈哈。魏胜金嘿嘿一笑，以就要爆发的状态使劲抽插起来，次次尽根没入，深入阴道，顶得细川香子子宫颤抖，浑身发麻。他想射了，第一次实在坚持不下去了，刚才一直都在转移注意力，可身下肉穴给自己的刺激太强烈了。又不能不在对方高潮前交货，因此使命进出。
　　“啊……啊……爽……就是这样……干我……弄我……操我……啊……不行了……要泄了……啊……”
　　粗大的肉棒最后一次重重地顶入子宫的时候，魏胜金再也坚持不住，射出了一股股的浓烈精华，好在这时候细川香子被精液一汤，也到了顶点，浑身打摆子般地抖动起来，温暖的肉穴内冲出一股淫水浇灌在魏胜金的龟头和阴茎上。
　　高潮后，魏胜金的肉棒仍然泡在细川香子的红嫩阴穴里不肯出来，这种感觉实在太美妙了。含住细川香子的奶子，魏胜金在她身上上下磨蹭着。
　　细川香子似乎也没有爽够，犹自闭目抱着魏胜金喘息着，可这时晚自习的下课铃声已经响了起来，两下立刻惊醒，忙不迭地起身穿好衣服。
　　这时已经是下班时间了，本该离开的，但魏胜金却还想到一事，也就是自己来这的初衷，忙问细川香子：“副校长办公室有没有摄像头？”
　　第30章 正式接任
　　“哪个副校长？你想偷窥织田结衣？抱歉，没有！”
　　细川香子作出一副了然的表情，语气却有些不佳。
　　“不是，我说的是高田副校长。”
　　魏胜金把衣服整理好，只是下体还粘着一些水、液的混合物，颇有些不舒服。
　　细川香子呵呵一笑，用手一指电脑：“本来校长和主任办公室是没有的，但我正好在高田副校长办公室偷偷安装了一个针孔摄像头，你要看什么？”
　　魏胜金也不废话，直接让她调到今天中午记录下的视频，片刻后年至半百却猥琐不堪的高田副校长就出现在屏幕中。一开始这老猥琐男喝了会茶，然后又打了个电话，之后门开了。
　　果然是谢玉琳！
　　只见谢玉琳进了高田的办公室后礼貌地鞠了个躬，随后和高田说了几句话，大致是说’谢老师表现得很好‘，’我很看好你‘，这类话，之后正题来了，高田猥琐地笑笑，左手握成圈，右手手指伸了进去，来回几下，这动作自然就是床上那回事了。高田笑眯眯地问：“不知道谢老师有没有做过这个事呢？”
　　这时魏胜金的心揪了起来，心中高喊，清华的高材生啊，可千万要给家乡的亲们争争气！
　　见了高田这动作后，谢玉琳有些脸红，显然是明白这个动作的意思的，身子却退后了两步，说：“不好意思，我不知道高田校长说的是什么。”
　　高田走前两步，双手按在谢玉琳肩膀上，说：“诶，别这样嘛，大家都是为了找点快乐，我看谢老师也是挺饥渴的吧，身边又没男朋友，不如……”
　　“请你礼貌点，我有事要走了，抱歉……”
　　谢玉琳甩脱高田的消瘦的双手，夺步出了办公室。
　　哈哈！魏胜金仰天长笑，他对这个结果灰常满意。他魏胜金在日本推倒日本妞，算是争光，而像谢玉琳这种美女，能把小日本诱惑住，却又能始终保持干净的身体，这也是争光啊！
　　又把时间调到下午晚自习前，果然见到高田在脸色铁青，怒气冲冲后叫来一个长相一般，气质却极为风骚、打扮也足够妖娆的女老师，综合起来能达到80分，应该就是大炮口中的高田的情人千重子了。
　　对于两人的肉戏魏胜金没兴趣看，细川香子见到高田那一根细小的黑东西后也直摇头：“唉，若是能再大一点……”
　　细川香子的语气颇为遗憾，魏胜金算是明白了，这骚货的确是骚到家了，不过这时应该下班了。
　　摸了细川香子的翘臀一把，魏胜金说：“细川主任，下班咯，明天见~”“记得常来哦~”细川香子妖媚一笑。
　　“当然。对了，我刚才好像是射在里面的，会不会……”
　　魏胜金突然想到这个关键问题，他可不想无缘无故地造出个小日本。
　　“魏老师放心，安全期~” 细川香子勾魂的双眼抛出一个媚眼。
　　魏胜金今天射了四次，尽管恢复力很好，但还是觉得有些累了，当下直接回了住处，早早地就睡下了。
　　第二天一早魏胜金按时起床，在屋顶上打了几套大河长流拳，这拳法看似简单，其实打起来运劲的时候颇为费力，但是打完后却感觉到全身轻快，动比脱兔。前一轻、后一重、左一缓、右一急，来回几遍后，魏胜金收了脚，正了手，吐出一口白气，浑身轻灵起来，有种畅快淋漓的感觉，昨天的疲惫一扫而光，反而觉得体力、爆发力和恢复力更胜从前。
　　来到学校后，刚到办公室上课铃声就响了起来，魏胜金连忙拿了几本书朝艺能（1）班的教室走去。今天他虽然没课，但是今时不同往日啊，他已经是这个班的班主任了，必须接任、宣布一下才行。
　　进了教室，25个学生妹已经就坐了，本来闹哄哄的一片，不过再见到魏胜金后却有些惊讶，因为现在不是他的课。
　　魏胜金放下书，笑了笑，说：“同学们早上好！”
　　这25个学生妹自从和魏胜金玩闹了一次，已经基本接纳了他，于是也立起身说着：“先生早上好！”
　　一说完就有几个学生妹开始叽叽喳喳地问：“魏老师是不是来错教室啦？这节是数学课。”
　　“是这样的，”
　　魏胜金连忙解释：“经校长批准，我现在已经是你们班的班主任了，大家觉得怎么样？”
　　25个青春美妙的学生妹听后一阵惊讶：“真的吗？耶，好哦！”
　　这25个学生妹平时在家里和学校都一心玩闹，也没有什么人能降服她们，而上次和魏胜金玩了两节课的激情游戏后便开始对这个男老师感兴趣了，更为重要的是魏胜金的那根实在够份量，是她们从未见过的，她们潜意识下觉得魏胜金是她们玩乐的焦点。
　　班长深田胜子也高兴地扬手，说：“以后魏老师天天来教我们吧，我们欢迎你哟，大家说好不好？”
　　“好耶！”
　　25个学生妹一齐欢叫。
　　其中有两个学生妹直接上前开始脱魏胜金的衣服，坐在第一组前排的圆脸美少女则把门反锁，动作那叫一个快。
　　魏胜金顿时汗颜，这课看来是不用上了……不过为了长久安稳的工作，还得再安排一些东西。
　　赤身裸体的魏胜金被一群学生妹拉到中间，坐在一张椅子上，班长深田胜子蹲到前面，张嘴就含住了魏胜金还未完全勃起却非常粗大的肉棒，魏胜金受到刺激，迅速勃起胀大，身下的美丽学生妹只能含住一颗紫红色大龟头，丁香小舌在上面舔来舔去。
　　魏胜金享受着这美妙的触感，嘴里却说：“不过我当了班主任，你们可要听话哦！”
　　旁边24个学生妹都把自己的校服脱了，有的伸出舌头在魏胜金身上舔砥着，站在后面的则伸手上下抚摸，在外围够不着的却两两之间互相抚摸接吻，魏胜金完全被包围了……在听见这话后，这些学生妹都说：“没问题，我们都听魏老师的，别人的不听！”
　　“那就好，以后我们就上午玩这种刺激游戏，随便你们怎么玩都行，但是下午和晚上必须要好好学习，知道吗？”
　　魏胜金的计划就是让她们的成绩好歹提升一点，最起码要达到结业标准，那样自己这个班主任应该算是尽职尽责了，拿着工资也不亏心，一个月三十万日元，对于魏胜金这种中等偏下阶层的人而言，不少了……
　　“一定要学习吗？”
　　这25个学生妹都是好玩的那种，特别是性游戏，巴不得天天玩鸡巴。
　　“对，要学习，只有学会了更多的知识才能更好地玩，才能知道更多的玩法，明白吗？”
　　魏胜金尽力忽悠，务必让她们顺着自己的计划来。
　　“是这样呀？好吧，那就魏老师的！”
　　25个学生妹都表示没有意见，那魏胜金就放心了，又说：“班长要带好头哦！”
　　“好的哦！”
　　美丽的深田胜子吐出魏胜金紫红色的大龟头，一根透明的香津丝线被拉长，连接着深田胜子的红润樱唇和魏胜金的肉棒。
　　“那就行了，我们有两节课的时间来玩。”
　　魏胜金伸手摸着周围学生妹的青春美好的胴体，入手那叫一个柔软、滑腻。
　　“不是一上午吗？”
　　有学生妹立刻不依了，站到椅子上，脱下了身上仅余的白色小内裤。
　　“一会还要和另外几个老师商量一下课程安排……”
　　魏胜金张嘴将椅子上小羊羔般的赤裸学生妹的娇嫩阴部吻住，这个学生妹的阴唇粉红、娇嫩，一条红色的肉缝微微张开，里面已有透明的液体流出，散发出骚骚的气味。
　　学生妹娇美粉嫩的阴部带点尿骚味，却能让人感到无比的诱惑，阴道里头滑腻、湿润，甘甜的液体汩汩流出，魏胜金一一舔进嘴里，这是青春美少女的绝美汁液。
　　“哦……喔……老师……我好舒服……啊……吃我……吃我……”
　　魏胜金以手揉捏着这个学生妹的白嫩小屁股，来回抚摸，嘴上更是不停，更多的汁液从美少女粉嫩的肉穴里面流出来，最后这个学生妹’啊‘的一声，白嫩的小屁股一扭一扭的，从嫩红的阴穴里面吐出一股股蜜汁，全被魏胜金舔进嘴里。
　　“舔我……老师舔我……”
　　这个学生妹似乎还没满足。
　　把这个学生妹的粉嫩小肉穴舔干净后，魏胜金又和她的樱桃小嘴激吻起来，吸吮着丁香小舌里面度过来的香甜汁液，舔着柔软的嘴唇，又滑到美丽的脸蛋上，耳垂上，一路亲吻舔砥下去，到那小馒头般的两颗白嫩奶子，吃够后再向下，啃咬着那挺翘的屁股蛋，最后把她一双洁白的小脚也舔了一遍，晶莹的小脚趾一个个含入嘴里吮吸，全身都被舔了个遍。
　　“满意了吧？小骚货。”
　　魏胜金拍拍她的屁股蛋，让她下了地面。
　　接着又是一个学生妹上了椅子：“老师，该我了……”
　　“好，一个一个来。”
　　魏胜金抱住这个长发披肩的青春美好的学生妹，先是和她激吻了一会，带吸吮够了她小嘴里甘甜的津液后才缓缓舔了下去，这个学生妹的奶子却已经不小了，比一般的高中生要大很多，居然达到36D。魏胜金把两颗奶子一个个含弄吮吸，把她全身都舔了一遍后，才含住她那被柔软阴毛遮盖住的阴穴，一遍遍地舔砥起来，最后滑入幼嫩的肉缝里搅动。
　　“哦……老师好棒……好棒……就是这样……啊……啊……要尿了……尿了……”
　　美丽的学生妹按住魏胜金的头，从幼嫩的肉穴里泄出满满的甘甜汁液……一个个地，把这25个学生妹全部舔了一遍，送上高潮后，又换下一个，包括深田胜子。而为魏胜金口交的学生妹也一个一个地换着，轮完一遍后魏胜金已经喝了估计有好几碗的蜜汁了，肉棒也终于在身下学生妹的可爱小嘴里的浸泡下射出了一股股的滚烫阳精。
　　而这时，第二节课的下课铃声也响了起来。
　　总算伺候完她们了，松开这些让他迷醉的青春美丽的学生妹，魏胜金穿起衣服，整理好后说：“同学们辛苦了！”
　　25个学生妹心满意足，也都穿上了校服，嘻嘻笑着说：“先生辛苦了！”
　　魏胜金冲她们笑了笑，离开了教室。
　　第31章 课间游戏
　　回到办公室，魏胜金把几位教艺能（1）班的教师们给请到了一起，一共9个，分别是国语、数学、英语、地历、公民、情报、音乐、美术和家庭基础，加上魏胜金的中文就是10门课程，都比较简单，化学、生物等理科课目是不学的。
　　事实上艺能班的老师当然不止这办公室里的十几个，这些只是经常待在办公室的，还有的比如一些艺术课程，老师的课程一般安排在晚上，而白天则直接回家，因为不需要在书本上备课之类的。
　　这些都是女老师，长得都挺迷人的，其中还有达到86分的数学老师樱井枫。当然了，艺能班的女老师全都很迷人，除了那三个猥琐男。而最迷人的还是教艺术课程的女老师，真正的卖弄风骚，但魏胜金很少遇见。
　　“是这样的，各位老师，因为接任了（1）班的班主任，你们也知道这个班级的情况，为了提高她们的学习成绩，我打算调整一下课程安排，”
　　魏胜金礼貌性地和这9个各有特色的美丽女老师沟通着，他需要这些同事的配合。
　　“没问题，请魏老师具体说一下是如何安排的。”
　　这9个女老师其实都明白情况，也从教导主任那里了解了魏胜金接任（1）班的事情，当然没什么意见，如今只需要知道魏胜金的具体安排，然后她们照着做就行了。
　　“是这样的，晚上是艺术课程，她们都有学，就就不考虑进去了，我决定把上午的时间给她们自由活动，下午三节课则用来给你们。”
　　润了润喉咙，魏胜金继续说：“一共九门课程，每天三节课，9位老师分成三组，每一组在一天内教授一节课就可以了，这样轮流下去，应该会有效果。”
　　“周一下午国语、数学和英语，周二下午地历、公民和情报，周三下午音乐、美术和家庭基础……以此类推，我回头将它们打印出来，每位老师一份……”
　　魏胜金说得头头是道，让这9个平均在82分左右的美女老师觉得很有道理，应该听，都说：“魏老师安排得很好，我们完全可以照做，希望这些学生不会辜负了魏老师的一片心意。”
　　魏胜金鞠了个躬，说：“我会在每天上午开导她们，应该没问题的，几位美女老师们请放心！”
　　这9位女老师都是同时教几个班级的，只要不和其他班级的课程相互冲突，课程的安排就都不是问题，就是怕学生不听话，有了魏胜金的保证她们就放心了。这其中曾被魏胜金在吃饭时摸过大腿的樱井枫美目竟对魏胜金流露出一丝赞赏的意味。
　　魏胜金发现后暗地里对她送去一个你很美的眼神，随后回到自己的位置忙碌起来，其实就是制作课程表。这当然难不倒魏胜金，对照了一下原先的课程表，花了一个多小时就把新课程表弄好了，9个老师每个都分了一张，又拿了一张到星野主任的手上，给她过过目。
　　忙完这些已经到吃中午饭的时间了。草草地吃过饭后，午休了一会，等下午国语老师佐佐木美子去上课的时候，与她一起来到教室。
　　这次当然不是来宣淫的，魏胜金先是交待了一下新课程表，贴了一张在墙壁上，最后说：“一天只不过才三节课而已，很轻松的哦，同学们一定要听老师的话，认真学习哦！”
　　25个学生妹都对魏胜金很喜欢，班长深田胜子带头就说：“我们听魏老师的，请老师放心。”
　　佐佐木美子看了不禁有些讶异，想不到这些学生居然真的转性了。当下高兴地上讲台，开始给这些学生上起了课。
　　魏胜金见效果不错，就回了办公室。接下来的两节课情况也都颇为良好，这让一众老师都感到很高兴。
　　次日上午的时候，魏胜金来到教室，直接将门反锁了，他今天是有备而来。
　　他现在要让这些学生妹养成一种迟缓有度的学习生活，先游戏满足了她们，然后再给她们教一些知识，等她们习惯后就好了。这在魏胜金想来应该是不错的方法，对自己而言也是工作、玩乐两不误。
　　“同学们早上好！”
　　“先生早上好！”
　　这25个学生妹先是一本正经地打完招呼，随后嘻嘻哈哈地上前来扒魏胜金的衣服。魏胜金心中暗乐，看来没什么好担心的了。
　　魏胜金先是和这些学生妹一起把25张桌子移动了一下，在教室里围出了一大块的空地，25架椅子则靠紧靠着桌子。又让这些学生妹的衣服都脱了扔在地上，包括魏胜金自己的。地板天天都有清扫，光滑而干净。
　　在这中间，魏胜金把这25个学生妹分成了5个小组，方便以后学习时候的管理，分别是班长深田胜子，学习委员岩下垣怜，组长柏木美玲，柚木羽下和井上尤子。
　　这其中深田胜子最为美丽，眼中充满了灵动的光彩；而岩下垣怜则身材最棒，一米六五的身高，娇美的身子曲线玲珑，饱满的双峰能有36D；柏木美玲就是第一组第一排的那个圆脸小美女，居然长了一张无毛的馒头穴，这可是名器之一；柚木羽下长着秀丽的长发，奶子犹如竹笋；井上尤子的奶子是半碗型的，弹性十足，这是男人的掌中宝；其他20个学生妹也都各具特色，都是达到80多分的美女。
　　其实高中生的身材基本已经长得差不多，特别是日本女人，个个发育良好，正是青春美丽的最佳采摘时段。更何况这25个学生妹家里都是非富即贵的人，不愁吃穿，自然长得美妙无比。
　　25个美丽学生妹全都赤裸着娇躯，一个个地把红润的小嘴往魏胜金身上凑去，魏胜金一边抚摸她们的柔嫩的肉体，一边和这些美少女接吻，吸吮着她们滑嫩的丁香小舌，说着：“喜不喜欢和老师玩？”
　　“喜欢！”
　　25个美丽的学生妹异口同声。
　　魏胜金轻笑着说：“谁的口水最香、最多，我就先插进谁的穴里，现在开始！”
　　25个美少女听了立刻一个个迫不及待地将小嘴里甜蜜的香津度过来，魏胜金觉得自己简直比上了天堂还舒爽，以前在国内的日子都白活了，真的，白活了。
　　让这些学生妹半蹲着张嘴伸出小香舌，魏胜金提着粗大的肉棒一个接一个地在她们的嫩滑小嘴里进行口交，让她们温暖湿润的小嘴让自己的肉棒舒服。
　　“哦……”
　　极爽的刺激涌进身体，稍微忍不住就会射出来，魏胜金舒爽无比，摸着学生妹的小脸蛋，说：“真乖！”
　　“老师，我要吃……”
　　“我也要……”
　　25个学生妹一个个地凑上来伸出嫩滑的小香舌抢着吮吸魏胜金的大肉棒，魏胜金一个个地喂着。每一个都口交过后，魏胜金也快要射了，连忙停下来，说：“好，现在开始正式插穴，班长先来。”
　　班长深田胜子听了笑嘻嘻地张开腿，弯下腰去，一双白嫩小手将下面粉红鲜嫩的肉穴分开，等着魏胜金肉棒的伺候。
　　魏胜金提着大肉棒，来到她的背后，先在深田胜子弹性十足的小屁股上揉捏了几把，见到那可爱的小菊花，这个美少女的小屁眼居然都是粉嫩粉嫩的，魏胜金在上面舔了舔，惹得美少女一阵激动，扭着小屁股，娇呼着：“老师，快进来……快插我……”
　　“嗯，来了。”
　　魏胜金对准她粉嫩小阴穴，重重地顶了进去。
　　深田胜子的肉穴里早已泛滥一片，浪水甚至湿润了阴毛，整个肉穴都闪着光泽，魏胜金一进入后就觉得自己的阴茎被无比柔软的嫩肉包裹住了，阴道壁环住肉棒，进行着舒爽的按摩。
　　“爽！”
　　魏胜金开始有节奏地在美少女美妙的体腔内抽送起来，一下一下从慢到快，从轻到重，’啪‘，’啪‘，’啪‘的声音响彻教室，快感逐渐蔓延全身。
　　周围24个美少女则围着两人瞪着美丽的眼珠观看着，有的则在两人身上抚摸，舔砥。
　　被大肉棒抽插着的美少女叹息般地呻吟起来，小嘴里’啊‘，’啊‘，’啊‘地不断浪叫，似要将身上无比的快感完全宣泄出来才甘心。
　　“啊……舒服……哦……好爽……老师……干我……插我……插死我……喔……喔……”
　　魏胜金当然不会客气，次次尽根覆没，顶到子宫，每顶一下美少女就颤抖一下，两人的身体不断摇晃。学习委员岩下垣怜从后面抱住魏胜金，帮他推着屁股，两颗白嫩饱满的奶子顶在魏胜金背上。组长柏木美玲则跪坐到深田胜子跟前，张开樱桃小嘴和她接吻起来，让原本一个劲浪叫呻吟着的美少女’唔唔‘地享受着多重刺激，柚木羽下和井上尤子等美少女也上前舔砥、抚摸，教室里春意正浓。
　　“啊……啊……干死我了……尿了……要飞了……喔……喔……”
　　终于，美丽的深田胜子在一声叹息般的呻吟浪叫后，浑身抽搐起来，白嫩嫩的小屁股和纤细的小蛮腰颤抖着，从幼嫩的阴穴里喷出汩汩浪水，浇灌在魏胜金的大肉棒上，高潮了。
　　魏胜金却还没射出来，不是爽点没有到，而是他强行忍住了，还有24个青春美少女等着他去伺候呢。在这操干的过程中倒是让他发现了一个小诀窍，用力顶肉穴，使出的力气保持在一个均衡点，就能坚持不泄，若是换成以前，早就射了。看来这群美少女用来练习性爱技巧倒是不错。
　　“老师，该我了，该我了……”
　　岩下垣怜饥渴地分开双腿，露出下面两片幼幼嫩嫩的阴唇肉穴。
　　魏胜金呵呵一笑，深田胜子阴穴里抽出阴茎，转而插进了岩下垣怜的粉嫩小肉洞里面，又是一个极品肉穴。深田胜子阴穴里流出汩汩骚水，被抢上前的学生妹争相抢着舔食进嘴里，有两个美少女甚至恋恋不舍地在上面吮吸起来，这种淫靡的气息是她们所迷恋的。
　　在将25个青春美少女的肉洞都插过一遍后，魏胜金再也忍不住，紧捏住美少女的白嫩小奶子，低吼着在身前学生妹的体内射出一发发的热烫精液。最后抽出来，坐在了地上，连续干了25个肉洞，他需要休息一会儿。
　　乳白色的阳精从学生妹肉穴里流出，旁边的美少女争抢着上前舔食，班长深田胜子嘟着小嘴：“老师，下次也要射在我里面哦！”
　　“当然了，只要你们爱老师。乖乖地听老师的，每个人都有的哦！”
　　魏胜金语带诱惑，真是可耻之极。
　　“我们最爱魏老师了，老师说什么我们就做什么！”
　　她们觉得魏胜金真是她们的开心果，比任何事物都好玩。
　　“喜不喜欢和老师玩这种游戏呢？”
　　“喜欢！”
　　25个学生妹围了上来，一个个赤裸娇躯紧贴在魏胜金身上。
　　魏胜金又想到一个问题，忙说：“记得要在安全期我才能射进你们里面哦！”
　　“知道啦！”
　　趁着还未下课，魏胜金又在这群学生妹的菊花蕾上舔舐起来，不愧是青春美少女，娇嫩可爱，又爱干净，连屁眼都是香甜的。
　　“你们有没有被人插过小菊花呀？”
　　她们都已经不是处女，魏胜金希望能开了她们后面的苞。
　　“没有，听说好痛……”
　　深田胜子美目望着魏胜金，稍显得有些怕怕。
　　“没事的，老师会轻轻的哦。”
　　魏胜金大喜，总算能开一次她们的苞。
　　还是之前的顺序，让深田胜子撅着小屁股，魏胜金先在上面舔了舔，湿润了一下，然后才将阳具对准美少女粉嫩嫩的菊花小洞，一点点地滑进去，先是紫红色的大龟头，进去后遇到极大的阻力，一圈圈的嫩肉紧紧箍住肉棒，紧凑无比，不过既然龟头能进去，肉棍也肯定进得去，毕竟龟头比阴茎还大。
　　正着身子，扶住美少女的白嫩小丰臀，魏胜金重重地向前一顶！
　　终于进去了，尽根没入，美少女’啊‘的一声，声音有些痛苦，屁股洞被肉棒完全充斥了，要把后庭胀爆的感觉从心底升起，深田胜子’呜呜‘乱叫：“哦……哦……魏老师轻点……轻点……”
　　魏胜金的感觉则是舒爽到了极点，美少女的粉嫩小菊花真是紧窄无比，阴茎在里面根本无法动弹，被紧紧箍住，魏胜金只好轻轻点动，慢慢地，美少女的后庭居然开始湿润起来，也不知道是热气还是淫液，总之是可以抽动了。
　　魏胜金大喜，一下一下缓慢地挺动起来，发出’啪啪‘的肉体撞击的声响。深田胜子也觉得快感如潮水般奔涌而来，代替了那痛苦的充肿，嘴里浪叫起来。岩下垣怜躺入两人的脚下，欣赏起来，白嫩小手抚摸着自己的红嫩小肉穴，滴滴骚水从深田胜子的阴穴里流出，滴落下来被她舔入嘴里。
　　最后深田胜子居然在这种操干下达到了高潮，鲜嫩的小肉穴泄出骚腥的浪水，全被边上的学生妹吃进嘴里。魏胜金深吸一口气，转而向下一个学生妹，一个个地开垦起她们粉嫩嫩的小菊花来。
　　整个上午就是在这种淫声浪语和激情动作中度过的，当下课铃响的时候，魏胜金已经射了三次，正仰躺在学生妹的百褶裙子，白色堆堆袜，乳罩和小内裤等满溢着香气的衣物上面，头枕着岩下垣怜柔软饱满的奶子，一手搂住一个学生妹来回抚摸，还有三个学生妹则含住他的肉棒和卵蛋舔吮着，另有几个学生妹把他的脚伸到她们的粉嫩阴穴和白嫩奶子上抚慰着，还有几个学生妹在魏胜金胸口上舔舐，周围旁边也都躺了一地的学生妹，有的媚眼迷离，无意识地呻吟着，有的两两抱在一起，相互抚慰，嘴里不离’嗯‘’啊‘’哦‘三字。
　　这种场面估计在日本的教学历史上也是不存在的，国内更是绝对没有，有过的大概只有在小日本的屏幕里面。
　　下课后魏胜金照常与这群学生妹穿上衣服，各自去吃午饭。
　　“同学们辛苦了！”
　　“先生辛苦了！”
　　的确辛苦，一上午连续插遍25个美少女身上三个肉洞，加起来就是75个肉洞，连续射了三次，就算腰不酸，体力的消耗也是很大的。
　　第32章 妙释诗词
　　中午吃过午饭，魏胜金美美地喝着香茶，等下午三节课上完，地历、公民、情报三门课的老师回到办公室都说高二艺能（1）班的学生果然听话地学习起来，禁不住直夸魏胜金有本事。
　　魏胜金心中暗笑，用这种方法教学生的老师估计他是史无前例，嘴上却说着：“每个学生都有好学的基因，只要方法用对了必然能有好的效果。”
　　这话一说，不仅三个猥琐男表示出强烈的敬意，连谢玉琳和李笑如也欣赏地看了看他，魏胜金颇有些得意。
　　第二天上午仍然和前一天一样的胡天胡地，昏天暗地，大块朵硕，练战数千回合，魏胜金直呼过瘾，什么是生活，这就是生活！
　　中午的时候春光明媚，魏胜金美美地泯了口茶，暗想这25个学生妹真够味，以后有什么新的花样尽可以找她们尝试，嗯……这茶真香。
　　“咦，魏老师你在笑什么？说出来让大家乐一乐呗？”
　　李笑如对她眨了眨眼，这个韩国美女平时笑颜不少。
　　“呃……”
　　魏胜金摸了摸鼻子，信口就说：“我在欣赏古国诗词，嗯，真是美得令人迷醉！”
　　“听说你们中国的诗词寓意深远，魏老师看的是哪一篇，解释给大伙儿听啊？”
　　说话的猪上老师，这个猥琐男居然还知道中国的诗词歌赋。
　　魏胜金’咳‘的一声，说：“刚刚在欣赏《玉树后庭花》和《天仙子？柳色披衫金缕凤》这两首词。”
　　“且看《玉树后庭花》这是一首古国南朝陈后主陈叔宝所着的宫体诗，原文是’丽宇芳林对高阁，新装艳质本倾城。映户凝娇乍不进，出帷含态笑相迎。妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭‘。”
　　“这首诗很有名，我听过，据说很暧昧！”
　　猥琐男小泉一脸的龌龊。
　　“这是亡国之音，什么暧昧……”
　　谢玉琳瞪了他一眼，猥琐男立刻身子一缩，他最怕的就是美女，生怕怠慢了。
　　“诶~”魏胜金喝了口茶，说：“其实小泉老师说得很对嘛，这首诗何止是暧昧，简直淫荡到了极点，我就稍微给各位老师解释一二”办公室十几个美女老师包括谢玉琳和李笑如，顿时都侧耳倾听，三个猥琐男更是满脸贱相。
　　“第一句，’丽宇芳林对高阁，新装艳质本倾城‘，表面上是在描绘环境，其实另有深层次的意思，这是在描写一个绝色美人。’芳林‘指的是美人小腹下面的毛儿，’高阁‘说的是前边的丰满处，看下一句的’新装‘、’艳质‘和’倾城‘这等词语就知道了，明白了吧？”
　　魏胜金说得有鼻子有眼，众人听了都没有理由反驳。
　　“哟西！”
　　三个猥琐男瞪大双眼，而女老师则微微有些脸红。
　　“这还不算什么，下面的才是正题，”
　　魏胜金笑了笑，继续说：“’映户凝娇乍不进，出帷含态笑相迎‘，这已经是直入主题了，说流光照在美人的羞人部位，反射出迷人的光泽，此时男人欲进入其中，却不得其门，而美人则含笑将男人的那物迎了进去，好一幅春天的画卷！”
　　魏胜金说着还拍了拍手。
　　“苏给！”
　　三个猥琐男又一次见识到了魏胜金的本事，十几个女老师脸上却爬满了红晕。
　　魏胜金哈哈一笑，继续说：“这最后一句’妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭‘，说两人在做那动人美事时已经到了顶点，因此美人满脸喜悦，那羞人的部位含着的露水，已经流到后庭之中，何谓后庭，说白了就是美人后面那个洞儿。”
　　“苏……苏给！”
　　三个猥琐男满脸崇拜，这首诗居然还能这样解释。众位女老师却早已不胜娇羞，都说着：“真是歪理！”
　　“小场面！”
　　魏胜金呵呵笑了笑，又说：“这首《天仙子？柳色披衫金缕凤》才是真正的绝妙佳诗！”
　　“快解释，快解释！”
　　三个猥琐男双眼放光，女老师虽然不说话，却也暗暗屏息倾听。
　　魏胜金再喝了一口茶，说：“天仙子，原文是’柳色披衫金缕凤，纤手轻拈红豆弄，翠蛾双敛正含情。桃花洞，瑶台梦，一片春愁谁与共？‘”“这首词的一般解释是说女仙子的春愁，而究竟是什么春愁却未说明，小弟就在这献丑了。”
　　魏胜金嘿嘿一笑，说：“这首诗的本来意思其实说是寂寞女仙子在自我安慰，简称自慰。”
　　众人立刻瞪大双眼，连这些女老师也觉得有趣，都静静听着。
　　“’柳色披衫金缕凤‘是说仙子的衣裳华丽，为什么要说衣裳，这其实在暗指仙子此时正在脱衣服，”
　　“’纤手轻拈红豆弄‘，衣服脱完了，仙子开始以纤纤玉手逗弄起来自己下面那粒能给她带来无限美妙的相思红豆，”
　　“’翠蛾双敛正含情‘，逗弄红豆，动人的快感自然就来了，于是乎仙子双目似水含情，不能自己，”
　　“’桃花洞，瑶台梦，一片春愁谁与共？‘，然而可惜的是自己弄自己所获得的快乐难免有限，仙子多么希望此时能有一个如意郎君，来进入自己下面的桃花洞，一起共赴瑶台。这，才是真正的春愁！”
　　魏胜金对自己的解释满意之极，微微泯了一口茶。
　　“好诗，好诗啊！魏老师真是神人！”
　　此时小泉、猪上和大炮这三个猥琐男算是彻底服了魏胜金，满脸的崇拜，更恨不得自己就是那仙子眼中的如意郎君，心中开始YY，差点就流出口水了。
　　而办公室里的女老师却都低声骂着：“魏老师好坏哦，居然这样解释诗词……”
　　脸上的羞意却瞒不了人，显然也都个个把心思投向了某处。
　　这其中，善于言谈、消息灵通的平子老师是坐在三个猥琐男旁边的，她勉强能打上80分，也就是打扮艳丽点，不过这在三个猥琐男看来却是人间极品，连忙借机大献殷勤，没办法，眼光不能太高啊。
　　李笑如上次和魏胜金在办公室调情，两人也算暧昧，这时对魏胜金吟吟一笑，魏胜金见后琢磨起来，若是把这个韩国美女推倒就好了，玩了还没出社会的学生妹，算不得多大成就啊……
　　而谢玉琳却没好气地瞪了魏胜金一眼，在QQ上面发了个炸弹给魏胜金，魏胜金呵呵一笑，发了’红心‘过去，没有回，魏胜金也不在意。
　　其实谢玉琳这时早已经春心荡漾，只是不敢表现出来罢了，她虽然有亲友在日本，不过自从大学毕业和男友分手后，到现在还是单身一人，如今正是春意正旺的日子，每夜一个人躺在床上，寂寞的时候也不敢乱来，只能像天台仙子一样自己弄自己，真是郁闷啊！
　　上次高田副校长叫她到办公室后，表露出那个意思，她差点就想忍不住对这个猥琐校长说：“啊……校长……快来干我吧……其实我也很想被人操……”
　　只是对方的表达方式实在令她觉得龌龊，所受的教育阻止了她的不正想法，最终悬崖勒马。但今天被魏胜金这番一说，被逗弄起了春心，天生的淫荡细胞开始荡漾，令她欲罢不能，暗想若是下一次副校长叫自己进去，不知道自己能不能忍得住呢……
　　不知道是不是因为太过得意，遭来了祸，晚上自习的时候，’优越母虎‘毛利熏子’蹬‘、’蹬‘、’蹬‘地踏步进了艺能班的办公室，对着魏胜金就吼：“你是魏老师？出来！”
　　魏胜金一头雾水，稍微一愣神后，问：“这不是毛利老师吗？怎么了？”
　　这毛利熏子是空手道黑带八段高手，加上长相凶恶，勉强算个人样，人人都怕，魏胜金也自觉惹不起。上次入学仪式中若不是她本人不在，魏胜金绝不会拿她来做文章，莫非，她知道了？魏胜金手心捏了一把汗。
　　毛利熏子血盆大口一张：“武田老师跟我说你在入学仪式上说我坏话，有没有？”
　　果然！魏胜金脊背一凉，这可跟快感没有丝毫关系，完全是吓出来的。居然是武田一郎这小日本告的状，上次在细川香子办公室，被他挑衅了一下，没理他。只是不知道是不是他知道自己搞了细川香子，所以才恨上自己，还是因为本能的情敌心里这就不是魏胜金想知道的了，他现在的想法就是要搞死这丫的小日本，居然给自己来阴的。
　　魏胜金心中暗笑，和咱中国人玩阴的？哈哈……当下魏胜金念头一转，面不红心不跳，随口就说：“原来是武田老师说的，毛利这是被他耍了啊！”
　　“什么，他居然敢耍我？”
　　毛利熏子肥大的身体一挺，大吼着：“他怎么耍我了？”
　　这时晚自习没有课的老师也都坐在办公室里，包括那三个猥琐男，只是大都不敢出声，实在是惹不起。
　　“是这样的，”
　　魏胜金义愤填膺地说：“入学仪式的时候，我大力赞美熏子老师，但是武田一郎说他喜欢你，不允许我赞美你，所以才这样污蔑我，唉……”
　　说完，魏胜金愁眉苦脸，唉声叹气，一副好人没好报的模样，这演技足以和星爷媲美了。
　　“原来是这样！”
　　毛利熏子放声大吼，随后脸上居然有羞意，声音稍微轻了点，问：“原来魏老师居然在入学仪式上赞美我，谢谢啦~”“不用，不用，应该的……”
　　魏胜金巨汗，开玩笑，这样货色能达到10分都很勉强，神马凤姐、小月月在她面前都是浮云，和这种女人来往，魏胜金可伤不起。
　　“我现在要去找武田一郎算账，他居然敢骗我，哼……”
　　说着，毛利熏子就’蹬‘、’蹬‘、’蹬‘地出了办公室。
　　还好自己机灵，还好这毛利熏子脑子不是特别聪明……魏胜金暗叫侥幸。
　　“魏老师，大大滴聪明！”
　　三个猥琐男连声赞叹，对魏胜金这种能把死人说活的本事极为佩服。
　　“毛毛雨了。”
　　魏胜金微笑着泯了口茶。
　　毛利熏子满腔怒气这时却已经消了大半，她现在要去找武田一郎问个清楚。武田一郎这会正在办公室偷乐，心想中国的借刀杀人计策真是好用啊，哈哈……
　　门哐当一声被打开，毛利熏子三四百斤蹬着的体格踏了进来，进门就吼：“原来你在骗我！”
　　武田一郎一惊，忙问：“怎么……毛利老师没去找过魏老师那个伪君子吗？”
　　“当然找了！”
　　毛利熏子当下将魏胜金说的结果复述了一遍，血盆大口喷着：“是不是这样？”
　　“不……不是，他真的说你坏话……”
　　武田一郎可打不过毛利熏子，他虽然是柔道黑带7段，可和毛利熏子还有一段差距。
　　“也就是说你不喜欢我？”
　　毛利熏子大吼。
　　“不……不是的……”
　　武田一郎立刻否认，生怕惹恼了这悍妇。
　　毛利熏子闻言大喜，拉长的马脸居然转红，语气转柔，扭捏地说：“也就是说……你……你喜欢人家……”
　　“这……这……”
　　武田一郎大惊失色。
　　见他吞吞吐吐，毛利熏子又是一怒：“怎么？难道不是？你不是因为不满意魏老师赞美我才冤枉他的？”
　　“不……呃……是……是……我其实一直都很喜欢熏子老师……”
　　武田一郎没辙了，只得打碎牙齿往里吞，好歹度过这一关不是，要不然被打进校医室，不仅不报销医药费，还得扣工资，严重点再安上一个神马破坏校内和谐的罪名，记上一过，那就吃不了兜着走。
　　“原来……原来你真的喜欢人家……早说嘛……”
　　毛利熏子马脸娇羞，居然开始脱衣服。
　　武田一郎见了大惊：“毛……毛利老师你想做什么……”
　　“其实人家早就想和你好，你是那么的健壮，肌肉是那样的结实，来吧，我们一起飞吧，哦……”
　　毛利熏子高达350斤的肥肉朝武田一郎那不过两百斤的身上猛地一压，就听得’啊‘的一声惨叫从武田一郎的办公室里传出，余音绕梁，经久不绝……
　　第33章 侠棍救美
　　送走了毛利熏子这尊瘟神，魏胜金顿时轻松起来，暗想应该没什么霉头了吧？自己貌似就惹了那一次祸而已，还把武田一郎这小日本给整了，不错，不错……泯了口茶，又打开PPS看了起来。
　　这次是吴京的杀破狼，咦，怎么主角成了甄子丹这美国佬？太扫兴了，换！魏胜金真心不喜欢这种卖国贼，还是赵文卓、吴京这样不装13的孩纸比较给力点。
　　刚点开一个电影，旁边的谢玉琳就站起身，接了电话，随后出了办公室，看样子似乎有些急切，魏胜金也没在意。
　　这时猥琐男猪上胖子正好方便完从外边回来，说：“咦，谢老师怎么进了高田副校长的办公室？”
　　“可能是教学问题吧，有什么大惊小怪的。”
　　平子老师随口说着。
　　“呃，也对，啊，平子老师，今晚好漂亮~”猪上两手一搓，献起了殷勤，还一边朝小泉和大炮示意，他们三人决定一起努力，拿下这个女老师。
　　说者无心，听者有意。魏胜金听见猪上说谢玉琳进了高田猥琐男的办公室后立刻觉得不妙，莫非这老男人还不死心？不行，得看看去。
　　站起身，魏胜金转念一想，这样冲进去太唐突了，还是先去机房看看。快步上了九楼，进得细川香子的办公室。
　　细川香子这会正研究男厕中录下的视频呢，见到魏胜金来了，忙说：“哟，魏老师来了呀，不过今天人家正好来那个了，改天哦~”魏胜金哪有时间和她多说什么，直接让她将视频画面调到高田猥琐男的办公室，顷刻之间，办公室里面的画面就一览无遗了。
　　高田副校长办公室里的装饰书香气颇为浓重，可这猥琐老男人此刻却满脸龌龊，笑眯眯地望着眼前的美人，在他身前不远处站立着的可不正是谢玉琳？
　　这时高田办公室里谢玉琳的心情却如小舟摇曳，刚才她在办公室的时候正好心痒难耐，想把中午的欲火给压下去，听着音乐。刚巧这时高田又打了个电话让她去办公室，她立马心儿直跳，不知道该怎么办，心想反正没人知道，不如便宜他一次吧，而且自己真的有点想……
　　高田那猥琐的笑容稍微收敛一些，咳嗽一声，说：“上次对谢老师做出那种下流的举动，真是不应该，我表示郑重的道歉！”
　　说着，高田深深地鞠了一躬。
　　“哦……没，没关系。”
　　谢玉琳暗想这老男人倒也挺有礼貌的，心中对他的好感立时提升不少，如果他这时提出要求，自己要不要答应呢……
　　这时高田脸色一正，把他桌上的一小杯茶端了过来，说：“为了表示歉意，我特地到中野寺求了一杯香茶，具有美容作用，献给谢老师！”
　　日本有许多寺庙，供奉一些歪门邪道的神，这杯茶水确实是是他从中野寺求来的，只不过他求的却是口令茶，而不是什么美容茶，据那寺里的和尚说，这杯茶具有强大的催情和催心作用，让对方喝了之后不仅欲火焚身，还能对自己死心塌地。
　　而谢玉琳见了后却想到某某上司给女下属下药，然后两人XXOO……她暗想这茶肯定有问题，只是自己的小穴好痒啊，好想有人安慰一下，不如……想到这，谢玉琳装作毫不知情，一脸天真地说：“有美容作用？那就谢谢高田校长了！”
　　“应该的，谢老师请坐下慢慢喝！”
　　高田猥琐男一本正经。
　　谢玉琳伸出纤纤玉手将茶接了过去，茶有些香油味，挺好闻的。她坐在了旁边的凳子上，樱唇微张，将茶杯里的所谓美容茶一下一下地喝进了肚里。
　　高田猥琐男见她喝了下去，当下大喜过望，心潮澎湃起来，胯下某处腾地跳起，在裤子上顶起了一个小小的帐篷，心想终于把上了一个能和优越七大美女老师相媲美的美女，不容易啊不容易……
　　机房内，魏胜金看得直皱眉，这谢玉琳也太笨了吧？明知道那高田猥琐男不安好心，还接受他的茶，真是让人头疼，若不是自己正好发现，估计坏事就要酿成了。
　　一旁的细川香子笑着说：“录下高田的作案证据，我就有把柄在手，以后就不怕他了，咯咯~”将茶都喝了之后，谢玉琳觉得身体好像也没多大反应，只是稍微又更热了一些而已。这时他看见了高田裤裆上顶起的小帐篷，心中一喜，他果然是这个意思。当下心里面仿佛有无数蚂蚁在游动，心儿扑腾扑腾地跳着，小穴内似乎有黏黏的东西流了出来，把自己的毛毛和小内裤都湿透了。
　　谢玉琳一双杏眼望向高田，说着：“副校长，这茶挺好喝的。”
　　高田猥琐男看得仔细，见谢玉琳眼中似乎冒出点点火光，他知道这是欲火，心中大喜，暗想这茶效果真不错，下次还找那老和尚要去，嘴上却说着：“哦，好喝我下次再去中野寺为谢老师再求一点。”
　　事实上他不知道的是这茶压根就是普通的香油茶，老和尚不过是坑他钱而已，而谢玉琳这时只是春天到了美女的正常思春，并且以为被下了催情药，具有心理暗示作用。
　　这边谢玉琳心中痒痒，穴心儿急需男人的进入，只是不好主动开口，就站起身，说：“副校长，没事的话，我就先回去了，还得修改作业呢。”
　　起来后却装作体力不支，身子一阵摇晃，高田见了连忙上前扶住她，说：“谢老师别急嘛，可以多坐会儿，你看你，就在我这休息休息吧，批改作业明天来也是一样的嘛。”
　　高田把手按在谢玉琳的一双雪白秀臂上，手中的温度传到她的身上，下体的部位微微顶着谢玉琳的下面凹陷处，两人的呼吸都不由急促起来。
　　谢玉琳心儿跳得更厉害了，一个劲地想着：“要不要被他操呢？要不要呢？听说日本人本变态的，不知道有多变态呢？好想试一试……”
　　这边高田也是双手微抖，有些紧张和刺激，最后终于忍不住，张嘴朝谢玉琳吻了过去，说着：“谢老师你好漂亮，让我亲一个吧！”
　　异物袭来，而且还带有口臭，谢玉琳本能地退后几步，显出欲拒还迎的样子，嘴里说着：“别……别这样……”
　　“来嘛，谢老师，这里没人知道的！”
　　高田一张臭嘴直凑过去。
　　就在这时，办公室的门’嘭‘的一声被撞开了，魏胜金从外边冲了进来，大喊着说：“放开谢老师！”
　　高田猥琐男大惊，后退几步，指着魏胜金，说：“魏……魏老师……你怎么来了……这是个误会……”
　　“啊……魏老师……”
　　谢玉琳娇躯摇晃，顺势靠在冲过来的魏胜金身上，说：“我身体有些不受使唤……”
　　魏胜金扶住谢玉琳酥香发软的娇躯，说着：“哪里不舒服？一会我想想办法。”
　　转头又对高田猥琐男说：“据说高田副校长平时就不太检点，幸亏刚才我见到谢老师来到这里，希望高田副校长以后不要再犯类似的错，不然我会起诉你！”
　　“保证不会！”
　　猥琐男见他面色不善，气势凌厉，吓得连连后退，说着：“这只不过是个误会而已，误会……”
　　魏胜金懒得和这猥琐男瞎扯，搂起浑身发热的谢玉琳就离开了高田的办公室。
　　“哦……谢……谢老师……我有点……有点不舒服……”
　　谢玉琳被撞破好事，欲念已经消了大半，但这时当然不能表现成没事人的模样，因此全身都靠了上去。而她被魏胜金这样一搂，感受到他身上强烈的阳刚气息，浑身不由又热了起来。特别下面的小肉洞，因为双腿夹在了魏胜金的一条大腿上，丝丝泉水就从幽谷内溢出，连魏胜金都感觉到了她下面的潮湿。
　　“我想那茶里一定有催情药，这可怎么办呢，好像必须要那个才能解除的啊……”
　　魏胜金装的愁眉苦脸，很尴尬的样子，心中却直乐，看来是便宜了哥，嚯嚯！
　　“哪个？没关系的……魏……魏胜金不用客气，哦……帮帮我……”
　　谢玉琳这时只好将错就错，暗想魏胜金模样比起高田副校长可要好多了，而且正值壮年，若是和他来上一次，想必会非常舒服……
　　魏胜金得到她的允许，当然是心中大乐，半拖半抱地和谢玉琳一起出了教学楼。
　　教学楼外一片漆黑，只有道旁昏黄的灯光照耀着路面。
　　学校面积上千亩，可比一般的大学，除了教学楼这样的建筑之外就是运动场和休闲用的花草丛林了。魏胜金选了个昏暗的方向钻了进去。
　　四周有些暗，天上的星星洒下光芒有限，只有不远处的路灯把两人照出了个大概。前面是一棵大树，树下有木制长椅，魏胜金拉着谢玉琳在上面坐了下来。
　　谢玉琳的螓首歪靠在魏胜金肩膀上，绢美的小嘴里的香气喷在魏胜金脸上，顺着鼻息传入心中。哇，美女就是美女，连呼吸都是香的。魏胜金淫心大起，胯下的阴茎瞬间胀大。恰巧顶在谢玉琳阴沟处。
　　“哦……”
　　谢玉琳轻轻喘息着。
　　魏胜金试探着说：“谢老师，哪里不舒服？”
　　“下……下面……”
　　谢玉琳娇羞着说。
　　“谢老师，冒犯了哦，总比便宜小日本强嘛。”
　　魏胜金说着就吻上了谢玉琳圆润的朱唇。
　　“嘤……”
　　谢玉琳欲拒还迎地将魏胜金的舌头迎入嘴里，甜美的津液度了过去。
　　魏胜金贪婪地吮吸着谢玉琳小嘴里的甘甜玉液，品尝着她湿滑柔软的小香舌。双手一扯，快速解开了谢玉琳的细薄丝质衬衫，推开乳罩，大手按在她那两颗饱满坚挺的双峰上面，大力揉弄起来。
　　“快……快来……”
　　谢玉琳推开魏胜金的头，脸上满是春意。她已经N久没有和男人好过了，在北大的时候交了个男朋友，是个书呆子，总共也没有做过几次，而且不愿意随她出国，只好分了。来到这后被岛国的’爽‘文化被熏陶了，现在又正是春天，早就想男人想得要发疯，现在更是如此。
　　原来是个闷骚型的荡女！魏胜金总算看清了，谢玉琳之前不显山不露水，羞羞答答，和李笑如比起来简直是一个乖乖女，这会却淫荡到了极点。果然是春药之下见真人啊。
　　魏胜金一路舔吻下去，又在谢玉琳的两颗饱满大奶子上面吸吮起来。
　　谢玉琳仰着头，媚眼如丝，嘴里发出’哦‘、’哦‘的喘息声，扭着仅堪一握的纤腰，把魏胜金的手往自己下体的部位按去。
　　居然这么急切，那就不客气了。魏胜金还想来点前戏神马的，可谢玉琳明显已经做好插入的准备了，自己手隔着她的裤子都沾上了一些淫水。
　　三两下脱了谢玉琳的短热裤，肉色的长筒丝袜却不用解下，因为不是连体裤袜。居然是丁字裤，卖糕点的！那也不用脱了。魏胜金直接扯下自己的西装裤，让谢玉琳双手扶在长椅的靠背上，阴茎对准她娇嫩的蜜穴，以后入式缓缓挤了进去。
　　“哦……进去了……好……好满……好舒服……”
　　无比粗大的肉棒进到谢玉琳滚烫的骚穴中，将她下体塞了个满满的，令她感觉到无比的舒爽。终于进去了，终于和男人做爱了，这种感觉好舒服，好舒服……谢玉琳微闭着星眸，迷醉地娇喘起来。
　　魏胜金这时也是舒爽无比，美女滑嫩的腔道简直就是人间天堂，紧凑无比，不需要怎么抽动，谢玉琳嫩穴里的膣肉就已经在吸吮着他的大肉棒了。
　　“啊……快……快点……快操我……操我……啊……”
　　美人有令，哪敢不从？魏胜金抓住谢玉琳两瓣美白肥嫩的丰臀，开始大力地抽送起来。
　　“啊……啊……啊……就是这样……弄我……弄我……”
　　谢玉琳放声呻吟起来，也不管是不是会被人听见，好在校园很大，这里离教学楼有段距离，周遭亦无人来往。
　　美女浪叫，这比天籁之音还诱惑，魏胜金也进了状态，马力打开，狠狠地抽插起来，次次阴茎全部覆没，抽出来九分，随后又狠狠顶入花穴。粗大的阴茎在骚穴里进出的’噗哧、噗哧‘声和撞击屁股的’啪、啪‘声谱出了优美的旋律。谢玉琳骚穴里的淫水被带出来，溅射在四处，有的滴落到地面。
　　“啊……啊……不行了……要爽死了……小穴插穿了……插到心眼里去了……啊……要飞了……飞了……啊……啊……”
　　谢玉琳腰腹抖动，一股股的骚浪泉水从谢玉琳嫩穴里头喷洒出来，浇灌到魏胜金粗壮的龟头上面，更加地方便了阴茎的进出。
　　“不行了……我要死了……啊……啊……”
　　谢玉琳刚刚高潮了一次，这会正是敏感之极的时候，偏偏魏胜金又没有放慢速度，反而受了淫水的刺激，更加狠地抽送着，谢玉琳哪里受过这等待遇，只感觉要爽死了，整个娇躯都荡漾在淫海之中，脑中只有做爱、性交，别无其他。
　　又进出了百余下，魏胜金也觉得忍不住了，忙全力顶了起来，谢玉琳的粉嫩阴唇被干得翻进翻出，带出汩汩浪水。最后一下魏胜金抱紧谢玉琳白嫩的丰臀，整根长达20公分的阴茎全部打入美女的紧窄嫩穴里面，随后静止不动，被浪水淹没的龟头却朝子宫吐出一发发的浓浆。
　　与此同时，谢玉琳美目翻白，浑身发抖，她也在这最后一插之下达到了前所未有的顶点，滚热的骚水与阳精相交，浸泡着两人都灰常给力的性器。
　　长吁一口气，魏胜金拉出阴茎，在长椅上坐了下来，同时把酸软着的谢玉琳拉到自己大腿上，抱在怀里。高潮后的女人需要抚慰，魏胜金当然不会忽略了这点。
　　“谢老师，好些了吗？”
　　魏胜金吻了吻谢玉琳闪着光泽的白嫩额头。
　　“嗯，我已经没事了，谢谢魏老师。”
　　谢玉琳哪里有事，发春而已。
　　“同是中国人，互相帮助是应该的哦。”
　　两人本不是男女朋友的关系，发生了这种事自然会尴尬，魏胜金希望细水长流，可别就这一次啊，又问：“不会不舒服了哦？”
　　“嗯，一点点啦。”
　　谢玉琳满脸羞意，偏了偏头，不去看他。
　　“哪里还不舒服？”
　　“下边有一点痒……”
　　“什么地方？”
　　“穴心子……”
　　秀丽端庄的谢玉琳居然吐出这样的词语来，魏胜金大乐，看来留学过的美女果然不是国内能比的，便说：“我来给谢老师的穴心子止止痒。”
　　谢玉琳不答，魏胜金就自己动手，扶正早已恢复战斗力的阴茎，微抱起谢玉琳的美好肉体，对着她那仍然温暖湿滑的粉嫩肉洞，顺利地滑了进去。
　　“哦……”
　　谢玉琳满足地叹了一口气，闭目享受起来。
　　魏胜金把谢玉琳香喷喷的娇躯抱紧，一下下地轻轻顶着美女的温暖腔道，嘴里叼住一颗硕大白嫩的奶子，双手在她的秀美玉背上和白嫩丰臀上抚摸、揉捏起来。
　　“嗯……就这样就好……”
　　谢玉琳阻止了魏胜金的大力抛动，丰满的屁股微动，轻轻研磨着体内的粗大肉棒，两人在享受激情后的恬淡韵味。
　　校园里静悄悄地，清爽的风儿吹过，片片枝叶吹得哗哗轻响，鸟儿鸣叫的声音弱了下来，晚自习的时间快要过去了。
　　第34章 韩国笑如
　　周五了。中午午休的时候魏胜金打开QQ，在上边查找起了好友。他还是比较习惯自己国家的聊天工具，同时关注了一下国内大大小小的新闻，这些都很有必要。
　　办公室里除了魏胜金外只有少数几个美女老师，包括李笑如，其余的老师散步的散步，休息的休息，谢玉琳也不在。这次当然不是被高田叫去了，只不过今天她没课，提前回家休息了。
　　淡淡的春风从窗外吹进来，春天的气息真美妙！魏胜金现在简直是春风得意，工作上一帆风顺，与身边MM的关系也灰常不错，还把细川香子和谢玉琳搞上了，更有25个青春美丽的学生妹每天都等着与自己胡闹。
　　这样想着，心中又动荡了起来，弟弟又想要美女的安慰了。偷瞄了旁边坐着的李笑如一眼，魏胜金在QQ上给她发了个窗口抖动。
　　这个韩国美女自从上次与魏胜金在办公室内口舌暧昧了一次，就跟个没事人似地，让人捉摸不透。不过在魏胜金与谢玉琳的带动下，她也申请了个QQ，三人都精通中日两国的语言，交流起来最为方便，关系也最为融洽。
　　如笑笑：干嘛？
　　七分醉：今天天气真不错。
　　如笑笑：……
　　七分醉：弟弟想你了。
　　如笑笑：什么弟弟？
　　七分醉：下面的弟弟。
　　如笑笑：去死。
　　七分醉：真的，由于你太漂亮了，产生了无法控制的鸡动……
　　李笑如没有回话，只是看了看空旷的办公室，却没有别的动作。魏胜金伸手过去，在她穿着窄裙的挺翘屁股上摸了一把。李笑如仍然一本正经地盯着电脑，魏胜金见她默许，胆子立刻大了起来，在她的肥美臀部上来回摸捏。
　　李笑如今天穿的是一条黑色的及膝窄裙，配上黑色丝袜和同样黑色的高跟鞋，显得神秘而诱惑，柔顺的长发披在脑后，美好的脸蛋吹弹可破，隐约含笑的眼睛很好看，随着魏胜金大手的揉捏，眼睫毛微微动了动。
　　“哦……”
　　随着魏胜金有技巧的爱抚，李笑如肥嫩的屁股扭了扭，这个韩国美女看上去娇小玲珑，不过臀部和胸部却一点也不小。
　　电脑上传出滴滴的响声，李笑如居然发了信息过来。
　　如笑笑：帮我一下。
　　七分醉：什么？
　　如笑笑：妹妹想要。
　　七分醉：这里是办公室……
　　如笑笑：用嘴，像上次我帮你一样。
　　魏胜金立时乐了，这美女是被自己逗弄得发春了，扫视了一眼办公室，仅有两个平时就很敬业的女老师在，也都是昏昏欲睡的状态。
　　将办公椅稍微移开一些，魏胜金蹲到了李笑如的跟前。他们的位置斜对面是办公室的门，前面有办公桌和电脑挡住，背靠着墙壁，很安全。透过窗户可以见到外边的美景，不过此时两人都没有心思欣赏，而是把注意力集中在了对方的身上。
　　拉开一段拉链，李笑如把窄裙撸到腰上，露出那迷人的修长玉腿和被内裤虚掩着的绝妙阴部。
　　哦，黑色丁字裤！
　　想不到李笑如性格与谢玉琳相反，爱好却是一样的。魏胜金热血往小腹下面集中，鼻息大畅，凑上去闻着上边传来的芬芳气味，骚骚的，香香的，真好闻。
　　李笑如粉嫩的阴穴里已经有些许爱液溢出，有一些粘在了小内裤上边，拉开一条带子般的丁字裤，露出鲜红的嫩逼，粉嫩的花瓣已经微微开启，小阴唇却是幼幼嫩嫩的粉红色，上边是一粒可爱的相思红豆，柔软的阴毛覆盖在其中，好一副绝美的花穴。
　　毫不犹豫地，魏胜金张嘴就盖了上去，舌头在嫩穴周围里外来回舔吻，吸收着那诱人的香气，吮吸着那鲜美的骚水，感觉无比惬意。
　　“嗯……”
　　李笑如微眯着美眸，下体微微动了起来，配合着魏胜金的服侍。
　　魏胜金双手揉捏着李笑如的白嫩屁股，嘴里舔弄着美女的私处。此时他就好似在品尝世间美味，贪婪而耐心，在办公室里做这样的事，两人都感觉到了那动人的刺激。
　　窗户外偶尔传来几阵呐喊声，男生趁着午休的时间在运动场上踢足球，女生的则在场外加油打气。
　　很快，李笑如来了要泄的感觉，不自觉地把一双纤纤玉手按在魏胜金头上，美臀向前挺动，嘴上轻声说：“快……快一点……”
　　魏胜金整根舌头都塞进了李笑如湿滑的阴穴内，不断舔吮进出着，偶尔触中G点，刺激到美女的敏感处，令她差一点就要忍不住浪叫出来。
　　这时的李笑如快感如潮，汩汩的泉水无间断地流出，都被魏胜金纳入嘴里。当所有的热情达到顶点的时候，快感向小穴集中，随后扩散到全身每一个角落，李笑如就觉得自己快要爽翻了。
　　高潮的瞬间，李笑如死死按住魏胜金的头，一双黑色丝袜美腿夹住他，屁股一上一下地跳动，整个娇美身躯剧烈抽搐，双眸睁大，樱唇小嘴儿微微吐着香气。
　　“平子老师请先进入~”也就在这时，办公室外传来几道欢声笑语，接着小泉、猪上和大炮三个猥琐男走了进来，三人中间是被他们如公主般围着的平子老师。
　　电脑后的李笑如和桌子底下的魏胜金两人都是一惊，这时的李笑如正在爽翻了的状态，哪里管得别的，魏胜金却清醒得很，急忙离开桃花洞，把李笑如拉了下来，挡在电脑后边。这才没让小泉等人发现异常。
　　“平子老师请坐~”“平子老师请喝茶~”“少来了，你们三个无故献殷勤，是不是有什么阴谋？”
　　“绝对没有，我们是在仰慕平子老师，希望能为平子老师效劳。”……
　　李笑如缓过劲来，对坐在地上的魏胜金眨了眨眼，吐了吐舌头，调皮地笑了笑。魏胜金汗颜，抚住她的螓首，张嘴含住了她那两片红润的朱唇，两人接起吻来。
　　良久，坐回自己的位置后，魏胜金皱眉望着李笑如，指了指自己的裤裆。李笑如呵呵一笑，不去理他。
　　我晕！魏胜金暗暗叫苦，她是舒服了，自己可正在兴头上，没法发泄，无语啊！魏胜金火急燎燎地在Q上发信息过去。
　　七分醉：弟弟需要安慰啊姑奶奶！
　　如笑笑：关我什么事。
　　七分醉：我哭！
　　李笑如没有回话，魏胜金偷瞄过去，见她似乎想了一会儿什么，随后发了个信息过来。
　　如笑笑：这里不方便，找个地方吧。
　　七分醉：楼顶。
　　见她默认了，魏胜金使了个眼色就出了办公室，径直朝楼顶走去。
　　办公室里三个猥琐男正不断逗着平子老师，嘻嘻哈哈的声音不断传出。艺能班办公室在这静寂的午休时间显得格外活跃。
　　李笑如和几人打了个招呼，出了门。
　　严格地说，教学楼一共九层，最高的一层就细川香子的办公室在，另外就是一些平时很少用到的教室。而第十层就是楼顶，楼顶是很高的，附近的建筑都不能比，一眼望去，中野和新宿周边的美景都能一览无余。平时这里没有人来，学生更是禁止入内，总之很安全，虽然是露天，但只有看别人，别人不可能发现的。
　　魏胜金在门处等了会儿，李笑如就迈着轻盈的脚步闪了过来，说着：“色狼，来这干嘛？”
　　拉住李笑如的玉手，魏胜金淫笑着说：“干你。”
　　风儿从楼顶外边吹入，两人的衣服轻轻飘动。魏胜金拉着李笑如来到一个能看见运动场的角落里，两人拥吻起来。
　　“干我哪里？”
　　李笑如媚眼轻笑着。
　　“干你的逼，你的骚逼。”
　　魏胜金哪里和她废话，直接扯下自己的裤子，又把李笑如的窄裙环在腰部上方，拨开小丁字内裤，早已胀得无与伦比的阴茎微微一顶就插进了她仍旧湿润并且温暖的小穴里。
　　“哦……”
　　李笑如花穴被充满，也是舒爽万分，只是两人是面对面的姿势，却不大方便乱动了。
　　抱着李笑如软若无骨的美妙娇躯，魏胜金一下下的抽送起来，双手在她光滑修长的黑丝美腿上面抚摸着。李笑如的娇躯被他干得回来动弹，长发飘荡在空气中。
　　干了一会儿，魏胜金觉得不过瘾，就让李笑如双手扶住边上的护栏，魏胜金贴着她的白嫩丰臀在后面抽插起来。
　　“舒服吗？”
　　魏胜金一下一下，深深地抽送地肉棒。
　　“嗯……蛮好的……你很厉害……”
　　李笑如只顾着享受，却没有呻吟出声。
　　“舒服就叫出来啊，这里又没有人的。”
　　魏胜金将手伸到前面，玩起了李笑如胸前丰满的两颗奶子。
　　“啊……啊……啊……舒服……用力……用力干我……操我……”
　　李笑如果然放声尖叫起来，恨不得把自己的快乐告诉全世界。
　　“叫哥哥。”
　　魏胜金的虚荣心还没得到满足呢。
　　“哦……哥哥……好哥哥……大鸡巴哥哥……操妹妹……用力……操死你的骚逼妹妹……”
　　魏胜金抽送得更勤快了。运动场上踢着足球的学生们如蚂蚁一般，来回游动。魏胜金心中的愉悦无以言表，谁能想象本是一落魄大学生的他，居然能在相隔不过月余的时间里就在日本明星高中的教学楼顶上操上了美女老师？
　　“啊……啊……要死了……大鸡巴哥哥要操死妹妹了……逼要被插穿了……操烂了……插到心坎里去了……啊……”
　　很快，李笑如的高潮又来了，灵蛇般的娇躯回来扭动，粉嫩小穴内喷洒出一波波热烈的浪水，这骚女人水量可真多。
　　魏胜金这时正想好好冲刺一阵，见李笑如又爽了，连忙借机说：“你趴在地上，我站着干你。”
　　李笑如浑身舒爽，哪管魏胜金说什么，随着他摆弄，于是两只手就蹭在平滑的楼顶地面上，魏胜金把她的一双丝袜美腿搬到自己腰两侧，热气胀大的阴茎又顶了进去。
　　老汉推车！
　　做好这个经典姿势，魏胜金猛地发出全力在李笑如鲜嫩嫩的花瓣里进出起来，透明的浪水随着肉棒的进出被带出来，溅射在地面上。连续操干了百余下后，魏胜金狠狠一顶，整根肉棒杵入柔软温润的阴穴内，与李笑如一起达到顶峰。
　　高潮三次的李笑如有气无力地瘫软下去，魏胜金也有些乏力，把她娇小的身躯抱入自己怀里，两人坐在并不脏的地面上。
　　“好妹妹，做我的女朋友吧？”
　　魏胜金吻了吻李笑如的唇瓣。
　　“切，不给。”
　　李笑如恢复了一如既往的活泼可爱，对魏胜金眨了眨眼。
　　“晕……”
　　魏胜金汗颜，这美女刚才还叫得那么亲热，现在立刻就变卦了。
　　相拥温存了片刻，两人先后回到办公室，遥遥地就听见三个猥琐男和平子老师的嬉笑声音。进去后甚至看见猥琐男小泉伸手在平子老师还算白嫩的手臂上摸了摸，魏胜金一副神马都没有看见的模样，坐回了电脑前。
　　第35章 星野主任
　　晚上晚自习的时候，老师们都在进行着这一星期的最后事宜，整理教案，批改作业啊什么的，连谢玉琳也回了办公室，十几人闲着偶尔找点话题谈起来。
　　“樱井老师，我班上的学生的数学有没有什么问题？”
　　魏胜金向这些老师问起了学生妹的学习情况，这是必须要关心的。
　　数学老师樱井枫迷人的双眼一闪，睫毛微动，笑着说：“挺怪的，她们上课都很听话，学习上都有了长足的进步呢。”
　　“对啊，魏老师教的好哦！”
　　佐佐木美子也笑了笑。
　　“哈哈，运气而已，全赖各位老师的辛勤教导啊，我去看看她们，别又在瞎玩胡闹了。”
　　魏胜金起身笑着出了办公室。
　　今晚教艺术的老师都回家了，艺能班没课，魏胜金正好这时候去她们晚自习上看看，交待点周末要注意的事项，神马注意安全之类……
　　进了教室，关上门，就见到25个学生妹都坐在座位上叽叽喳喳得聊着天，魏胜金进去后问：“同学们，有没有认真听课呢？”
　　这些学生妹见到魏胜金，立时止住喧闹，都高兴地说：“有！”
　　班长深田胜子从桌上拿起一本本子，说：“老师，我们有做作业。”
　　“真乖。”
　　魏胜金心中大为满意，只要有进步就行，日本的高中，结业不会很难，她们的题目比起魏胜金以前学过的实在是太小儿科了。
　　魏胜金搬了张椅子坐了下来，一群学生妹都围上前，有的直接脱着魏胜金的裤子，抢着掏出他的粗大肉棒来含吮。
　　“我来看看。”
　　魏胜金享受着学生妹的口舌服务，拿起深田胜子的本子看着，一会儿发现有不少空白处没填，就问：“这几题怎么没做呢？”
　　“老师，我们不会做！”
　　学习委员岩下垣怜嘟着小嘴说着。
　　“呵呵，”
　　魏胜金伸手去捏她的香嫩小舌头，滑滑的，嘴上说着：“老师来教你们，认真听哦。”
　　“知道啦！”
　　岩下垣怜含住魏胜金的手指吮吸起来，其余的学生妹都应着声。
　　在享受身下学生妹口交的同时，魏胜金耐心地给她们讲解起起来，这些题目对他而言实在太简单了。
　　“哦……”
　　魏胜金摸了摸身下学生妹的螓首，笑着说：“小丫头越来越会舔了。”
　　“我也会，我也要舔！”
　　旁边的学生妹都争抢着要舔食魏胜金的下体。
　　享受青春美少女的口交是一件无比美妙的事情，魏胜金当然没法拒绝。把几道她们不会做的题目都讲了一遍后，魏胜金有些口干了，就说：“去倒杯水给老师。”
　　教室里是有淫水鸡的，呃不，饮水机。因此喝水神马的都很方便，不过这群学生妹哪里让魏胜金喝什么水，直接伸出小香舌，把红润的小嘴往前凑：“吃我的，吃我的……”
　　晕！魏胜金无奈，只好含住凑上来的学生妹的小嘴儿，一个个地含住她们的香滑嫩舌，吸吮着她们嘴里分泌的青春香津。
　　“老师，我要大肉棒！”
　　深田胜子美丽的双眼望着魏胜金，卷起百褶裙，把白色小内裤拨到一边。
　　“真拿你们没办法。”
　　魏胜金摇了摇头，把这个青春美少女抱到自己的大腿上，坚挺硬直的阴茎缓缓顶入她幼幼嫩嫩的花唇里面，娇嫩的花蕊早已湿润的如水沟一般。
　　魏胜金开始一下一下地抛动起身上的美少女，说：“以后有作业不会做，等晚自习的时候老师来教你们。”
　　深田胜子娇嫩的肉体被大力摧残，不过这小美女却舒爽万分，事实上魏胜金也当然是超级舒服，阴茎被学生妹软绵绵的膣肉按摩，这种快感不是谁都能享受到的。
　　随着美少女的肉体被上下抛动，白嫩的屁股在魏胜金大腿上碰撞，美少女嘻嘻笑着，越发的疯狂起来，居然开始自己套弄起肉棒。魏胜金摸了摸深田胜子的白嫩圆润的翘屁股，用手在上面拍了拍，白嫩的屁股蛋如剥了壳的鸡蛋，弹性极佳，随着魏胜金拍打而抖动着。
　　这更加刺激了舒服忘形的美少女，’啊‘’啊‘大叫起来，周围站着观看的学生妹都很羡慕，在两人身上来回抚摸着。魏胜金双手随处都可以抓到学生妹的白嫩奶子，随意转头都能和穿着百褶裙、堆堆袜的美少女接吻，真是惬意无比！
　　其实若论制服的诱惑程度，排在首位的应当是日本学生妹的校服，如果这也算是一种制服的话，而空姐制服，白衣天使制服和白领制服虽然也极为诱惑，但却不够可爱，魏胜金是这样认为的。
　　正美美的享受着，这时口袋里的手机却响了起来，魏胜金皱眉接了，却是教导主任星野贞子打来的，老师之间当然都留有联系方式的。
　　“魏老师，请你马上来我办公室一趟。”
　　星野贞子说完这句话就挂了，这个美女主任清冷干脆，大伙儿都敬而远之。
　　魏胜金这会正来了感觉，被她一搅不由有些扫兴，还想把这群学生妹都插上一遍呢，虽然上午已经玩过了。抱紧身上的美少女，魏胜金使出全力抽送起来，百来下后低吼一声在深田胜子娇嫩的花蕊里射了精。
　　把已经丢了两次的美少女放了下来，魏胜金整理好衣裳，说着：“老师现在有事，你们回去后记得要看书哦，周末要注意安全，知道吗？”
　　“知道啦！”
　　美少女们个个依依不舍，在魏胜金要出教室的时候还凑上前来索吻，魏胜金都亲过一遍，暗想周末也联系一下吧，于是把手机号码给了她们。
　　来到星野贞子的办公室，敲响了门。一声进来后，魏胜金进去看见坐在办公椅上清冷艳丽的星野贞子。
　　“怎么这么慢？”
　　星野贞子敲着二郎腿，面无表情地问着。
　　“呃……刚才到教室里看了下。”
　　魏胜金摸了摸鼻子，心想装什么逼，改天必要你这骚货好看。
　　星野贞子眉宇之间有英气，睫毛很长很黑，这种女人一般脾气都比较大，少惹比较妙。
　　“听说你把高二部艺能（1）班带得不错，辛苦你了。”
　　星野贞子轻轻一笑。
　　“应该的，只是有些进步而已，其实她们都还算乖。”
　　魏胜金站在她办公桌前说着，这美女居然也不让他坐下。
　　“不过，”
　　星野贞子语气一转，说：“今天中午的时候有老师反应艺能班的办公室比较吵闹，影响了大家的休息，这种情况向来是没有过的，不知道是怎么回事？”
　　擦！肯定是小泉那三个猥琐男逗弄平子老师闹的，居然也不问缘由，直接就找上了自己，这女人不会是对自己有意见吧？魏胜金知道眼下必然不能否认，要不然对方一恼怒，更要给自己穿小鞋，忙说：“可能是中午我看电影的时候声音调得大了些，影响到大家了，真是抱歉。”
　　说着，鞠了个躬。这在星野贞子看来却很满意，明艳动人的脸蛋缓和下来，笑了笑说：“原来是这样，其实也不是什么大事，以后注意点就好。”
　　“一定注意，美丽的星野主任还有什么事吗？”
　　魏胜金的嘴上功夫早已练至炉火纯青的境界，讨好美女更是信手拈来。
　　“唔，没事了……”
　　这时不知怎么的，星野贞子却呆了一呆。
　　魏胜金以为她还想找什么麻烦，眼珠一转，又说：“其实我还念了一首诗，是用来赞美星野主任的，因为星野贞子真的好迷人，我情不自禁……”
　　星野贞子一听，忙问：“是吗？念来我听听。”
　　魏胜金一甩袖子，大声念了起来：“苍天有井独自空，星落天川遥映瞳。小溪流泉映花彩，松江孤岛一叶枫。南海涟波潭边杏，樱花尽朱落无音。神仙谷内美人姬，饭尽之岛爱成梦。西塞山野雁自翔，小桥水泽浸芳园。武园枯藤空留兰，李氏眉宇尽是春……”
　　这其实是国内流行的概括小日本’爽‘文化中一些出名女优的词句，不过在星野贞子听来却别有一番意味，觉得这诗句真够押韵，可惜听不懂，只好说：“谢谢魏老师的赞美……哦，你可以离去了。”
　　“好的。”
　　魏胜金连忙出了办公室，带上了门。他实在不想在这种能对他产生压迫感的女人面前多停留。
　　在他出门后，星野贞子心里想的却是’自己真的漂亮吗？那为什么他要抛弃自己……‘进得办公室，魏胜金大呼晦气，说着：“刚才被星野主任叫去训话了，说什么中午我们办公室有点吵。”
　　“呃……”
　　三个猥琐男听了顿时大囧，很不好意思的说：“是我们连累魏老师，阿里呀兜！”
　　平子老师也是面红耳赤，狠狠瞪了三个猥琐男一眼。
　　坐回凳子上，李笑如在Q上发了句’活该‘，这时谢玉琳同样在Q上发了句’难为你了‘，这两人的性格真是完全相反，各具特色，魏胜金各自回了一个愁眉苦脸的表情。
　　这时还没下完晚自习，大家都在忙着各自的事，其实就是准备回家休息，周末是放假的，没有什么补课的说法。
　　春风一吹，魏胜金淫心又动，右手伸向了李笑如穿着黑丝袜的修长美腿，在上面抚摸起来。李笑如瞪了他一眼，却没有拒绝。魏胜金一乐，在李笑如细致光滑的美丽丝袜腿上抚摸起来，哇，真好摸，光滑柔嫩，弹性俱佳。
　　心中一动，魏胜金又把左手伸向了谢玉琳，在她穿着白色窄裙的肥美丰臀上摸了摸。谢玉琳看了他一眼，微有些羞意，也是默认了。魏胜金嘿嘿一笑，又滑到她被肉色丝袜包裹着的丰腴美腿上来回抚摸。左右各摸着一个美女，互相之间都没有发现，因为被魏胜金的衣服挡住了，这种感觉，哇，爽！
　　魏胜金手中的温度隔着丝袜传入两个美女老师的体内，让她们修长的丝袜美腿一摇一摇的，配合着男人的抚摸，肥美的丰臀微微抖动，似乎是来感觉了。
　　这时下课铃声响了起来，魏胜金适时地收回双手，再迟一刻就要被她们发现了，不知道两人见到摸着自己的男人也在摸别人，会是什么感觉，应该会发飙吧，以后可就没得玩了……
　　“终于下课了，明天我们请你吃饭，平子记得来哦！”
　　三个猥琐男笑眯眯地说着，他们估计等这一刻已经很长时间了。
　　“看情况再说吧。”
　　平子老师提着包，拿了几本书，对众人打了个招呼后出了办公室。三个猥琐男立马跟了上去，他们的宝马W5就是买来泡妞用的。
　　魏胜金搓了搓手，对谢玉琳和李笑如说：“两位美女老师，不如一起回……”
　　“不用了，不同路。”
　　谢玉琳和李笑如同时说着，两人相视一笑，并肩出了办公室。
　　这回换成魏胜金发呆了，咱啥时候也能揣测到MM的心思就好了！日啊，刚才还琢磨着找这两位美女老师其中一个来上一炮的，居然全飞了。魏胜金郁闷的出了办公室。
　　在优越高校的第一个星期结束了。
　　第36章 去看千雪
　　周末休息两天，魏胜金想趁着这机会去看看千雪，已经一个星期没见她了。与雪奈不一样，千雪虽然天生绝美，但是身世凄惨，无人关爱，特别是在这种兽性大昌的日本，魏胜金见了不得不生出恻隐之心。
　　日本虽然是一个发达国家，然而许多人不知道的是，那里的两极分化情况比国内更为严重。生活得好的人高高在上，生活在底层的人却完全被忽视了，甚至到了不受法律保护的程度。
　　这里的人男女两极，女人温柔体贴，男人却可恶到了极点，体内的兽性被放大，表现出来。许多男人丝毫没有爱护和怜悯之心，除了享乐还是享乐。魏胜金曾看过一些书籍，是说日本男人把一些底层不受关注的女孩偷偷带到专门的场所，用以淫乐，有的甚至提供给大众玩弄，完事后再送回去即可，也无人追究。
　　而这还是小事，许多俱乐部里面甚至提供专门的幼女服务，甚至6、7岁的都有，另外，有些有权力或者金钱的人在自家的私人庄园里面驯养（注意这个词）了N多女人，其目的就不用多说了。
　　这便是小日本的兽性，因此魏胜金对小日本是打心眼里鄙斥的，死一百次都顶不了他们的罪。对于各种美女的诱惑，魏胜金自然也灰常喜欢，但，男女之间那点事是讲求双方自愿的，最好还要有一定程度的感情。
　　千雪一人生活，几乎是全不设防，若是被人盯上，那这辈子也就完了。魏胜金绝不允许这种事情发生。
　　早上的时候照例打拳，这种锻炼必须坚持下去，魏胜金现在越来越觉得大河长流拳灰常给力，练上一遍，再累也能很快恢复，他的恢复力越来越好了。射了之后，很快就能恢复硬度，这可是大大的本钱啊！
　　事实上社会上有很多锻炼身体的方法，像太极、八卦之类的都不错，魏胜金的拳法应该是很老的一种了。而日本、韩国这样的地方，因为文化粗浅，就是一些空手道、柔道了，优越高中都有相应的社团。
　　畅快淋漓地打完拳法，魏胜金与美树、雪奈三人一起吃过早点，美树温柔贤淑，实在是个不可多得的极品美妇。魏胜金虽然心中痒痒，但也没办法，这可是正经人，不能乱来的，万一她不高兴了，破坏了两人关系，以后都不用回来住了，魏胜金虽然有一百万日元，但也不够买房子的。
　　吃了早点，美代子来找雪奈逛街，同来的还有她的男朋友，以及那个想追求雪奈的男孩，都是优越高校的，因为知道了魏胜金是老师，都显得很恭敬。
　　“魏老师好！”
　　三人鞠躬，打着招呼。
　　魏胜金点头回礼。这时美树说要去玉子家走走，问魏胜金去不去。魏胜金还有别的事，当然推辞了，美树眼眸中微微有些可惜的意味，却没有表现出来。
　　几人都出了门，魏胜金循着记忆来到千雪的家。虽然来日本已近一个月了，但魏胜金对中野区还是不怎么熟，整个中野区已经相当于一个中小型城市了。
　　千雪住的地方在一条偏街道旁，人流虽然少，却比较吵闹，因为房子环境太差了。还没进门，魏胜金就听见里头有阵阵吵闹声传来。眉头一皱，魏胜金赶忙冲了进去，就看见千雪被一群学生妹围在中间。这些学生妹一边指指点点，一边口吐脏言，仔细一看赫然是上次那群人。
　　不过这次有些不同，她们还带了两个男生过来。其中一个男生身高马大，满脸横肉，还有一个满脸猥琐，两人不断淫笑，望向千雪的眼中闪烁出炙热的光芒，说：“啧啧，太美了，信子同学，既然你把这么漂亮的同学介绍给我，那社长那边我就帮你搞定。”
　　说着，这两个男学生就朝千雪走去，十几个学生妹则把他们围在中间。可怜的千雪孤苦无助，眼中含泪，已经不知道叫救命了，她早就被欺负惯了。
　　真是欺人太甚！魏胜金大怒，冲过去推开外围的学生妹，接着一手把那个猥琐男生怕飞，那个高大的男生见后立刻一拳砸了过来，魏胜金一把掐住他的手，使劲一拧。这人骨节断裂，发出杀猪般的叫声，被魏胜金一带甩出门外。
　　这群人大惊失色，都退了出去。
　　千雪见到是魏胜金，哇的一声哭了出来，扑在他怀里，她想让所有的不平都随着眼泪的落下而消失，更想让眼前这个唯一对她好的人知道她的伤心。
　　魏胜金把千雪牢牢抱在怀里，任她哭泣，双眼盯着那群学生妹和两个男生。
　　这群学生妹认得魏胜金，知道他是优越高校的老师，当然不敢乱来，两个男生却不知好歹，想再冲过来，被其中带头的学生妹拉住，说：“武田，不要去，我们走。”
　　见她们知难而退，魏胜金也就不在这时发飙了。这群学生妹开始和魏胜金班上的学生妹也是差不多的性格，只是有着本质的区别。魏胜金班上的学生妹家境富裕，都有些教养，只是好玩而已，被魏胜金稍微一引导就积极起来了。
　　然而她们不同，这些学生妹许多都是缺乏家长的教育，而且在学校里嚣张惯了，以欺辱别人为乐，完全不知道什么叫做道德。
　　作为一个灵魂的工程师，魏胜金暗下决心，以后定然要好好教育她们一番！
　　千雪埋在魏胜金的宽阔胸怀里，觉得好温暖好温暖，哭够了，抬起螓首，睁大美丽到极致的双眼，注视着这个让他觉得可以完全依赖的男人。
　　魏胜金以温和的笑容给予她希望，说：“以后不住这了，好吗？”
　　千雪点点头，她知道听眼前这个男人的绝对没有错错。
　　魏胜金一阵怜惜，在千雪光洁的额头上吻了吻。随后拉着她的手，出了门。他之前在优越高校附近看中了一套房子，虽然买不起，但是可以租。咱银行卡里可是有一万万日元的，租个几个月丝毫不成问题，而那时发下来的工资也应该能供应生活所需了。老是待在美树家也不是个事啊。
　　很快来到一个僻静的地方，走个几里路就是优越高校的校门，周围都是青草地、花丛和大树，唯一的建筑便是一栋三层小别墅，一条小道通向街道。
　　有次魏胜金熟悉学校周边环境的时候来过一次，被这里的清静、美丽的环境给迷住了，心想一定是个雅致的主人，然而魏胜金一看大门，居然贴了一张招租的广告纸。
　　而显然没有人会在这里租房子，旁边就是优越高校，这里的学生是不允许在外面租房子的。只要这里是个安全的地方，那魏胜金就确定在这里租下来，不仅不用吃美树的软饭，还方便工作，以后去学校也就十几分钟的脚程。
　　敲响了门，一个穿着白色纱衣的少妇模样的女人开了门，笑着问：“请问找谁？”
　　“你好，我租房。”
　　魏胜金礼貌地说着。
　　“哦，原来是租房的客人，请进！”
　　美少妇拉开门，让魏胜金进了里面。
　　别墅还连带了一个前院，里面花草树木点缀其中，整栋别墅清新自然，雅致有趣，魏胜金表示灰常满意，不过光他满意不行，还得千雪喜欢才好。
　　“以后住这里，喜欢吗？”
　　魏胜金牵着千雪的手，问着。
　　“喜欢，好漂亮！”
　　千雪美丽的双眼到处张望，他还没有住过这么好的地方。
　　女主人见到美丽到窒息的千雪，似乎有些不敢相信，居然有人能长得那么漂亮可爱，呆了呆，问：“这是你的……”
　　魏胜金一笑：“我妹妹。”
　　女主人连声赞美：“卡哇依…依…”
　　“谢谢姐姐！”
　　千雪也很乖巧。
　　女主人呵呵一笑，拉着千雪的白嫩小手先进了屋内。
　　接下来要商量租金了，希望别太狠啊！魏胜金有些惶惶，这么好的地方肯定不便宜。
　　“请问月租是多少呢？”
　　魏胜金开口问着。
　　女主人轻轻一笑，说：“其实钱对我而言并不重要，只是因为平时一个人住，想找个人解闷而已。”
　　听她一解释魏胜金才知道，原来这个美少妇因为不喜欢喧闹，因此在丈夫死后离开了娘家的豪门大宅，选择了个僻静的地方一个人生活。而一个人呆久了又静极思动，想要找个人陪伴。
　　女主人叫稻盛文子，26岁，喜欢清静的生活，两年前在这做了栋别墅。听她一说魏胜金不由吃惊起来，一个女人居然有这样的资本，绝对不是简单的人物。
　　“原来魏老师居然还在优越高校教书，真是挺不错的，如果你硬要给租金的话，一个月给一万日元就好了。”
　　稻盛文子满不在意地说着。
　　魏胜金当然没有意见，当下就商量妥当，可以直接搬过来。这栋别墅平时就她一个人住，还真够清静的。以纯粹居住的角度来看，魏胜金个人也比较喜欢这种环境。
　　花了整个一个上午的时间，把千雪原先住房内她需要的用品都搬了过来，退了那里的房子。又打了个电话给美树，告诉她自己的打算，她只是挽留了一下就答应了。将自己在美树家的一些东西拿到这里后魏胜金顿时轻松起来，咱也开始自立了不是。
　　别墅三层，稻盛文子住一楼，她喜欢花草，方便修剪欣赏，平时也在院子里坐着晒太阳。二、三两层都空着，房间有好几个，魏胜金喜欢住高一些，早上也方便上楼顶打拳，就揽下了第三层。千雪本来想和魏胜金住同一层，却被稻盛文子拉着一起睡，她很喜欢千雪。
　　魏胜金暗想稻盛文子贴近自然，是个可靠的人，有她照顾千雪再好不过，就默许了。
　　当晚，三人就在一楼的大厅里吃起了香喷喷的大餐。让魏胜金惊讶的是稻盛文子居然还做得一手好菜，精通烹饪，这让魏胜金胃口大开。
　　事实上稻盛文子并算不上个极品美女，但是她平时优雅的举止和亲和的笑容集合起来，居然也能打上85分，能和美树相比了！
　　当然，真正的美女其实还是千雪。千雪是完全素颜就能打上98分的绝品美女，全身上下几乎都符合黄金分割比例，这不得不让人惊叹造物主的神奇。千雪看上去有一种圣洁的美，不论穿着如何，浑身都给人一种晶莹剔透的感觉，如玉一般，仿佛是雪天里的精灵，春天里的仙子，瑶台上的玉女。而且靠近她身边，还能闻到一种清新芬芳的气味，在自由学园的时候正是由于这种气味才让那些学生妹心生嫉恨。
　　望着亭亭玉立，洁白娇嫩、完美如玉的千雪，魏胜金深吸一口气，不断告诉自己我是来日本泡妞的，而不是来谈恋爱的，可千万别被迷住了。什么是泡妞？就是把硬的东西放在软的东西里面浸泡，至于什么是硬和软，那就不用多说了吧。
　　一阵瞎想之后，魏胜金告了个晚安，留下还在大厅里看着电视的稻盛文子和千雪两人。两个性格接近的美女正在说着悄悄话儿，深夜的钟声快敲响了。
　　第37章 公交很挤
　　次日魏胜金起来后，发现文子已经带千雪去逛商场了，昨天说给千雪买衣服。的确，千雪除了两套校服之外就没什么可以更换的服饰了，以前她的生活实在是太困难了。
　　唉，以前在美树家的时候天天都给自己美餐招待，自己应该好好感谢她。魏胜金出门，来到街上，在美食街随便找了家早餐店，吃了碗汤面，把肚皮喂得饱饱的。
　　经过一处花店的时候，魏胜金琢磨着送点花儿给美树应该是比较合适的，至于珍贵首饰，名牌包包神马的自己可消费不起。一百万日元在国内也就几万块，更何况日本的物价贵得吓死人，比国内高上几倍、十几倍。
　　“先生你好，买花吗？”
　　一个约莫十八九岁的美女站在柜台后笑面相迎。
　　这个美女穿着迷人的连衣碎花裙子，身材窈窕，明媚的眼睛，圆圆的脸蛋，妩媚的笑容，显得楚楚动人。看上去竟不像个服务员，倒像是个兼职打工的学生妹。日本很多上了大学的学生都会在外面找份兼职工作，甚至有不少女学生兼职拍A~V的，因为门槛低。
　　“帮我包几束玫瑰花……呃不，百合花……哦，还有薰衣草。”
　　魏胜金也不懂送花的讲究，就随手点了几束。
　　“呵呵，先生真有意思，送女朋友吧？”
　　卖花的美女手脚很是麻利，三两下就帮魏胜金包好了。
　　“不是……我还没女朋友。”
　　魏胜金的确没有女朋友，倒是向李笑如表示了一下，只是人家没有答应啊，嗯，改天再向谢玉琳表示表示。
　　“不会吧？”
　　窈窕美女把花儿递了过来，说着。
　　“能不能帮忙送一下？”
　　魏胜金付了钱。
　　“好的，我回头让人帮你送去，请写下地址。”
　　弄好这些后，该走了，不过魏胜金有些依依不舍，因为在这个窈窕美女低头的时候他看见了她胸口的浮现一条深深的白沟沟，嫩嫩的，哇，好大……魏胜金口干舌燥。
　　装模作样的，魏胜金在店内欣赏起花花草草来。好在店里没有别的客人，窈窕美女见了忙说：“呵呵，漂亮吧？”
　　“太好看了，不过……”
　　魏胜金一本正经地看着窈窕美女，说：“这样花全部加起来也没有你漂亮。”
　　“真的吗，谢谢~”窈窕美女脸蛋上挂上红晕，眼中有着止不住的笑意，她不是没有被人赞赏过，但那些语气都比不上眼前这个男子的认真。
　　“我猜你是个学生。”
　　魏胜金摸了摸鼻子，没话找话。
　　“对啊，我今年刚考入的丽泽大学，因为今天周末嘛，我就抽空帮姑姑看一下店子，正好她周末比较忙。”
　　窈窕美女似乎很乐意和陌生人闲聊。
　　哇，居然是东京都丽泽大学的，才女啊。魏胜金本想找个办法和她亲近亲近，可最终还是止住了，只是留了个手机号码。走的时候这个窈窕美女还笑吟吟地和魏胜金挥着白嫩玉手。
　　真是太没胆子了！魏胜金不停地后悔，要知道这可是在日本，美眉就是用来泡的，客气什么啊，人家不愿意就拉倒嘛，愿意的话那就不赚了？想是这么想，可要做起来还是有些难度的，有风险的嘛。
　　来到公交车站台，魏胜金琢磨着去美树家，偶尔和她们吃吃饭，这样就不显得生分了。同时等公交的还有一个大约25、6岁的美女，一个中年男子，魏胜金只把注意力放在这个美女身上。这个美女长发披肩，拥有一副美好的身段，上身的T恤把雪白的双臂裸露出来，很是诱惑，胸部也是灰常饱满，还有那挺翘的丰臀，漂亮的短裙，细致的黑色丝袜，这是一个上佳的美女。
　　很快车子来了，公交车比较挤，正街道上的人流量都是非常大的。从后门上了车，魏胜金就见到那个中年男子挤到了刚才那个长发美女的身边，魏胜金也正好在这个美女身旁的位置站着。
　　车子开动，车厢里的人都各行其是，虽然拥挤，却没有半点吵闹。这时，魏胜金就见到那个中年男子把手伸向了那长发美女丰满的臀部上边，以手背轻轻滑动起来，而反观那美女，却居然只是皱了皱眉，就没什么反应了，似乎是任其骚扰。
　　纳尼！
　　魏胜金见到这等光景，惊讶是一方面，另一个却是不爽了。妹的，小日本居然在哥面前骚扰美女，哥自己都还没享受过呢。
　　对于那个男的摸美女的屁股，周围的人都丝毫没有察觉，大家都忙着呢，谁会去注意这样的细微动作，也只有魏胜金贼眼锋利。
　　如果把那个男的换成是自己，想来这个美女也不会拒绝的吧？饿死胆小的，撑死胆大的，豁出去了！想到这，魏胜金深吸一口。这时中年男子居然开始把手伸进美女的短裙内。魏胜金一边心中咒骂，一边借着车厢的偶尔摇动，将身体推到了中年男子和那个美女的中间，这就把男子给隔开了，那个男人见有人挡住了，暗叫晦气，转而去寻找另一边的一个中年妇女了，虽然质量差点，但好歹是女人不是。
　　果然是美女！魏胜金嗅着身前美女身上传来的香气，把手覆盖在她的臀部上边，挺翘、圆圆的屁股，格外迷人，这个美女果然没有反抗的意思。
　　魏胜金渐渐地把力度加大一些，揉着美女丰满而有弹性的臀部，另一只手滑到她的前面在她平滑的小腹上抚了抚。周围没有任何人发现，魏胜金胆子大了起来。下边那活儿早就坚挺无比了，正巧顶在美女颇具弹性的屁股蛋上。
　　身前的美女当然也感觉到了那一根硬硬的，不断散发着热气的阳物，羞得耳根子都红了。魏胜金身子微侧，用手把她的短裙后摆撩起，阴茎隔着裤子轻轻顶入她两瓣美臀下的夹缝中。
　　美女一惊之下，娇躯微微一颤，夹紧一双黑丝美腿，正好把魏胜金的阴茎夹在中间，带给他无限的享受。
　　哦……魏胜金顺势将身体贴紧了美女的柔软后背，双手在她的黑丝美腿上轻轻摸弄，真是美妙的触感，细致迷人的黑色丝袜把美女圆润修长的美腿完全突显出来。
　　美女微微喘息，眼睫毛有些颤动。魏胜金寻着一个机会，把手伸进她的短裙内，一摸之下才知道，原来这个美女穿的居然是连体裤袜。
　　哇，黑丝裤袜！魏胜金心中激动，在上面来回抚摸着，只是可惜了，虽然裤袜诱惑，但无法触到美女的白嫩肉体，甚至阴户，这不得不说是一种遗撼。不过隔着裤袜摸弄触感也挺不错的，魏胜金开始在美女的下体摸了起来。湿湿的，热热的，莫非……魏胜金看见这个美女脸蛋羞红，眉眼含春，应该是来感觉了，下面居然被自己弄出了水。
　　魏胜金觉得更加刺激了，手指轻点美女相思豆豆的位置。美女娇躯颤抖，阴阜开始发烫，更多的湿热从里面传出。魏胜金见无人注意，悄悄把小门拉开，把怒气冲冲的粗大阴茎给放了出来。
　　借助美女短裙的遮盖，魏胜金对正位置，把阴茎顶入她的阴沟内，按住她的丰臀，来回磨蹭起来，就如做爱一般。
　　两人都很激动，以微小的幅度索取那一丝丝的美妙快感。虽然这比真枪实弹地干要淡许多，但却有一种偷偷摸摸的禁忌感，和与陌生美女进行性体验的难言快感。魏胜金把紫红大龟头顶在美女嫩穴的入口处，那里有一层细薄的裤袜阻挡。没错，只有一层。她居然没有穿内裤！魏胜金简直不敢相信。看来这美女是打定注意来和男人玩刺激游戏的，岛国美女，果然风流。
　　魏胜金一下一下地来回顶着美女美妙的阴阜，把丝质布片都给挤进了那两片花瓣里面，这已经是负距离接触了。
　　顶了一会儿，就看见美女娇躯扭动起来，圆润修长的黑丝美腿一晃，纤纤玉手居然伸到后边来按压魏胜金的屁股，想他更用力些。
　　魏胜金当然不会负了美女，狠狠地在美女温暖、柔软的嫩肉上顶了起来，很快美女轻轻地’哦‘了一声，平滑都小腹收缩，娇躯颤抖，从美妙的肉穴内喷出许多湿热，甚至透过裤袜沾了一些在魏胜金的大龟头上边。
　　美女高潮了！魏胜金歪着头看了看她的眼神，里面有爆发出来的激荡情欲。
　　眼看着美树家就要到了，可魏胜金还没射呢，按住美女的肥嫩丰臀，魏胜金更加大力地顶了起来。美女似乎很感激魏胜金，也配合地夹紧了他的肉棒。渐渐地，要出来的欲望来了，魏胜金加速顶入，顶着顶着居然一个不小心把美女的黑丝裤袜给顶穿了，阴茎一下子滑入了美女的桃花洞内，尽根穿入，直达子宫。
　　额滴神！超强的快感的传入肺腑，魏胜金再也抑制不住，从大龟头里喷发出一股浓稠热烫的阳精，全部灌入美女的子宫内。
　　美女也感觉到了这分外的刺激，两人居然真正的交合了，激动之下，美妙的嫩穴一颤，又丢了一次。这时美女一惊，夹紧了圆润的双腿，纤纤玉手把短裙压了压。
　　魏胜金看见晶莹的露水流到了她修长的黑丝美腿上，连忙帮她擦了擦，美女感激地望了他了一眼。魏胜金报以一笑，把阴茎收了回去。
　　滴答的一声，公交车停了，司机开始提醒大家到站了。
　　美女收紧双腿，快速从前门下了车，逐渐远去，消失无踪。魏胜金得意一笑，优哉游哉地付了公交车费，下车去了美树家。又能吃到美树做的美味晚餐了。
　　第38章 黄雀在后
　　美树家里，雪奈和美代子以及美代子的男朋友龟田一郎，还有大久保力，四人正在二楼客厅里举行一场小型宴会。
　　“干杯！”
　　四人跪坐在榻榻米上，举起高脚杯喝着红酒。
　　这次是因为美代子过生日，四人玩得比较好，就趁美树出去了，约定在雪奈家里开个小型Party，买了许多吃的东西，还有十几瓶瓶法国红酒。本来是说在美代子家举行的，但是她家不如雪奈家的别墅宽敞。
　　“好甜哦！”
　　雪奈是第一次喝红酒，觉得味道不错，美代子也是一样。旁边的龟田一郎和大久保力见了暗暗偷笑，两人相视一眼，心照不宣。
　　“来，好喝就多喝一点。”
　　龟田一郎直接把酒瓶子举了起来。
　　几人高高兴兴地一边喝酒一边吃零食，这些都是女生特别爱吃的日本西部特产，还买了几包大家都爱吃的甜鱼片和干薯片，满桌子都是。
　　“为了祝福美代子的生日，我龟田特地为女朋友献上几手柔道！”
　　龟田一郎站起身，先是抱了个拳，然后手脚并用，在客厅里打了几分钟的柔道，倒也像模像样。他是优越高校柔道社的杰出学员之一，教导老师正是柔道黑带七段的武田一郎。
　　打完柔道后，大久保力也站了起来，说：“我也打一套空手道，不仅要祝美代子生日快乐，更是献给雪奈的，希望大家喜欢！”
　　“好耶！”
　　美代子高兴地鼓掌。
　　雪奈羞红了脸，她当然知道大久保力对她有意思，只是她觉得发展得太快了点。
　　“忒滚斗！”
　　伴随着打拳时的叱喝，大久保力一拳一脚地打起了空手道。他颇有些肌肉，在优越高校的空手道社练得也比较勤快，指导老师正是毛利熏子。手脚晃动之下，衣服带得空气呼呼作响，很是精彩，观看的三人同时鼓掌。
　　打完空手道后，雪奈款款而立，在三人跟前来回穿梭，跳了一支舞，又是一阵鼓掌。特别是武田一郎和大久保力，两人看向雪奈的眼神都很热切，隐隐有欲望涌动。
　　“吃蛋糕咯！”
　　虽然不是晚上，但也颇有过生日的氛围。吹灭蜡烛，把蛋糕切开，一人一份，四人甜甜地吃了起来。
　　这时美代子和雪奈两人却醉眼迷离，有些头昏脑胀的感觉，只当作是多喝了一点，也没在意。不过武田一郎和大久保力两人发现后却欣喜无比，暗想肥嫩的点心马上就要到手了。
　　两块蛋糕还没吃完，美代子黑雪奈两人的红酒后劲就上来了，全身酥软起来，提不起力气，双眼一眯一眯的模糊起来，很快咯噔的一下，倒在了榻榻米上，两颗螓首枕在桌子上。
　　“哟西！”
　　龟田一郎和大久保力两人眼中泛着淫光，搓着双手，上前欣赏着两个醉倒了的美女。
　　“龟田，先说好了，我先上雪奈，等爽完了我们再换着玩。”
　　大久保力已经激动地无以复加了。
　　“没问题，雪奈的妈妈要晚上才回来，现在才不到中午，我们有很长的时间可以尽情享用！”
　　龟田一郎已经在脱衣服了。
　　“其实雪奈的妈妈也很漂亮，要是能玩上一次就好了！”
　　“有机会再说吧。”
　　两人已经迫不及待了。
　　这时别墅的大门开了，魏胜金从里面走了进来。隐约地，魏胜金听见二楼似乎有什么动静，眼珠一转，大步走了上去，然后就见到武田一郎和大久保力两个人正要脱美代子和雪奈的贴身衣服。
　　“你们在做什么？”
　　魏胜金生气地说着，他是优越高校的老师，当然有权力这样说话。两个猥琐的小日本见到学校里的老师，当场就吓了一跳，连忙止住龌龊的动作，坐正后，才对魏胜金说：“啊，魏老师，我们刚刚是在为美代子庆祝生日……”
　　“她们怎么了？”
　　魏胜金指着美代子和雪奈问。
　　“她们……醉倒了……我们什么都没做，请老师相信我们！”
　　龟田一郎比较机灵，要不然哪能追上美代子。
　　“对对，请老师相信我们！”
　　大久保力连声应和，要是让老师知道他们干了这样的事，那离被开除也不远了。
　　其实魏胜金见到这场面已经明白得差不多了，这些学生的小把戏在咱看来真是一清二楚。这种事没有必要去戳穿，让他们顾忌自己就行了。
　　“既然是这样，那就算了，以后庆祝一定要注意！你们先回去吧，我得收拾一下场面。”
　　魏胜金冷着脸对两人说。
　　“好的，谢谢老师……”
　　两个小日本学生哪里敢逗留，跑似地离开了美树的家。
　　哇，睡美人诶！
　　两人一走，魏胜金就淫荡地笑了起来，小杂种，这回便宜了哥，哈哈！
　　美代子和雪奈两人穿着T恤和短裙，露出白嫩的手臂和粉嫩的大腿。看得魏胜金那活儿昂头挺胸直接进入了状态。
　　此时不上更待何时？魏胜金三两下解除了束缚扑了上去。
　　快速把美代子和雪奈的衣服脱光，让她们并排躺在榻榻米上，魏胜金美美地欣赏着两个青春美少女健康白嫩的肉体。双眼轻闭着，美丽的小脸蛋挂着两抹红晕，小嘴儿红润可爱，白皙的脖子，初具规模的两对奶子，不过雪奈的要比美代子的大上一些。下面则是平滑的小腹和有些黑森林点缀的幽谷，两片嫩白的大阴唇微微张开，露出那粉嫩嫩的小花瓣。再下面是浑圆修长的一双美腿，还有那精致美妙的的脚丫。
　　美，绝美！
　　若论脸蛋的长相，美代子比雪奈还要漂亮一些，但雪奈的身材却要强上三分，两人都能打上85分，比起魏胜金班上的学生妹来又有别样的味道。
　　魏胜金先整个人趴在雪奈身上，感受着她娇躯的柔软，在她身上舔吻起来，从额头，到小嘴儿，一路舔舐下去，又舔弄那两颗圆润的奶子，柔柔软软的，受到刺激后很快立起。睡着了居然还有感觉。最后分开那两片红嫩嫩的肉穴，含住美少女的私密处吮吸起来。
　　“嘤！”
　　美少女无意识地轻轻娇吟，眉心微微锁着。
　　本来还想品尝雪奈白嫩可爱的玉足的，但魏胜金已经迫不及待了。分开她的双腿，暴涨至20公分的大肉棒对准粉嫩嫩的花瓣轻轻顶了进行。好紧！魏胜金适才舌头伸入雪奈阴穴内的时候，发现那层膜已经没有了，可想不到竟会这样紧凑！
　　粉嫩的阴肉紧紧地，完全将外物排挤在外边，魏胜金用手分开雪奈的两片阴肉，又舔了起来，待有丝丝淫水从里面流出后，才又狠狠地顶了进去。
　　终于进去了，爽！
　　阴茎被穴肉紧紧箍住，阴道壁嫩滑无比，温暖紧凑，真是美穴！魏胜金压在美少女身上，满足地抽送起来。伏下身，叼住一颗奶子舔着，吸吮那粒可爱诱人的小樱桃。因为雪奈已经睡着了，因此别的姿势是用不了了，魏胜金只好用力抽插，再雪奈嘤的一声达到高潮后就起身，转向了一边的美代子。
　　又是一个极品学生妹！魏胜金故法重施，对着美代子又是一番抚摸、舔弄和抽插，丝毫不客气。这要是客气了以后恐怕要后悔死，到时候回国了跟哥们一说这事，得，太不给哥们张脸了。
　　把美代子的娇躯美体也玩弄了一遍后，魏胜金在两人身上射出了第一发阳精。里面是不敢射的，怕出意外。接着躺在两人中间休息起来，一手搂住一个美少女。让两个美少女的头枕在肩膀上，双腿伸入两人的白嫩美腿中间紧贴着肉穴，双人的奶子顶在身上，双手摸着屁股。
　　真是绝美的享受！
　　休息完了，魏胜金又干了起来。连续把她们干到了五次高潮，自己也射了三次，这才罢手。这时已经是下午5点多了，魏胜金足足干了她们六个多小时。
　　迅速处理了一下战场，把两个美少女稍微擦洗了一遍，穿上衣服。这时刚巧美树回家，两个美少女先后醒转过来。
　　雪奈和美代子虽然睡了一下午，但是同样也是累了一下午，因此还是觉得昏昏沉沉，美树见了就责怪他们，过个生日把家里弄得乱七八糟。
　　两人吐了吐舌头，跑过来向魏胜金问好，并奇怪怎么不见了龟田一郎和大久保力。魏胜金忙说：“我来的时候他们已经走了。”
　　其实这时美代子和雪奈两人都察觉到了下面的异样，只是这事怎么好说出口，干脆自我安慰一下，可能是因为喝多了，睡觉的时候没睡好，就这样过去了。美代子也回了家。
　　一晚上无事，因为明天还要上课，雪奈吃过饭洗过澡后就回房睡觉了。魏胜金则留下来和美树聊了一会儿天，完全没有白天干多了事所应该有的疲惫。
　　美树对男人所造成的诱惑绝对不比那些学生妹小，只是魏胜金实在不好下手，要是人家不愿意，那就难做人了，怎么说她也帮了魏胜金不少忙，两人的关系还是不要打破的好。礼貌地告了个晚安，魏胜金也躺下休息了。明天还得上班呢。
　　第39章 邻家有姐
　　新的一周了，虽然在和老师、同学的相处目前还不错，但却不能马虎了，必须再接再厉。魏胜金今天贪睡了一会儿，起床后美树已经准备了早点，于是先吃了早餐。
　　吃完后本该去学校的，但是练拳的好习惯还是要坚持，魏胜金来到楼顶，一招一式地练了起来。今天倒是奇怪了，打了几分钟拳居然没有流多少汗，不过也好，都不用冲凉了，擦一下就行。
　　收了气息，正要下楼准备去学校，这时对面楼顶上出现一个穿着睡衣的女人，似乎是刚刚起床。这个女人魏胜金早在刚来美树家的时候就见过，就这样远远地看都觉得必然是一个美女，印象挺深的。
　　上次这个身材玲珑的美女是在晾晒衣服，这次却是在收衣服。魏胜金有些依依不舍，美女当然要多看几眼，就站在护栏边上注视起来。这个美女身披素白色睡袍，长长的黑亮直发披在脑后，当她把脸蛋朝向魏胜金这边的时候，能看见一张洁白无瑕的面孔，果然是美女！
　　看着那迷人的双眼，弯弯的柳叶眉，还有娇美妩媚的嫩脸蛋，魏胜金不由心中痒痒的，若是能用手捏一捏，呃，想想倒是可以，日本也是讲法制的，不能乱来。这个美丽的女人看上去有30岁了，按说应该是人妻。貌似自己来日本后就没有和人妻有过什么，就连细川香子也还没结婚呢。
　　女人低着头，把不小心掉落在地上的一条粉红色蕾丝小内裤给捡了起来，弯腰时睡裙打开，胸前露出鼓鼓的一大片雪白肌肤，再低一点，哇，好大！血液翻滚，魏胜金差点流出鼻血。
　　可能今天运气确实不错，连老天爷都向着咱。只见一阵风儿吹过，一条粉红色蕾丝胸罩被吹走，飘落的位置正是魏胜金这边的楼顶。魏胜金见迅速地伸手一抓，将这件可爱性感的文胸给捞到了手中。
　　本来就差这一件没有收拢了，女人见文胸落到魏胜金手中，呆了呆，随后走到护栏边上，不知道怎么开口，接着是一阵羞意涌起。自己的贴身衣物被陌生男人拿在手中，这事传出去必然又是一件八卦。
　　魏胜金欣喜无比，拿着美女的蕾丝文胸嗅了嗅，哇，真香。见女人羞红了脸看着自己，魏胜金忙说：“你好，我把它还给你。”
　　“谢……谢谢……”
　　女人无言了，要还就扔过来嘛，干嘛拖拖拉拉的……
　　两边的楼顶隔了两米的空隙，用手伸过去的话女人还真够不着。这下魏胜金就有借口了，踩着护栏就跳了过去。轻轻落在地上，没有发出多大的响声，这已经是外家中的高手了，只是外行人怎么知道，女人也不会注意这些。
　　“还给你。”
　　魏胜金把粉红色的胸罩递了过去。
　　“谢谢。”
　　美少妇羞答答的接过去。
　　只是魏胜金可是有目的的，在女人接过去的时候他一把抓住了对方的纤纤玉手，摸了摸。暖暖的，柔柔软软的，纤细而又有肉感，极品玉手！
　　美少妇把手抽了回去，不敢看他。魏胜金忍不住脱口而出：“你的胸好大！”
　　确实挺大的，起码有36D。本来这应该是骚扰话语了，岂料这美少妇的回答更强大，低头说：“你的身体也蛮强壮的。”
　　魏胜金哪还能忍得住，炙热的目光迅速扫了美少妇一眼。
　　然后说：“能不能让我看一看你的奶子？”
　　美少妇没有作答，魏胜金猜她是默认了，估计也是个深闺怨妇，要么就是欲望强烈的那一类，对于这种事并不是十分排斥。魏胜金抱住她，把美少妇的洁白睡裙给分了开来。里面是一件粉红色的袭衣，没有穿乳罩。
　　美少妇’哦‘的一声，看了看周围。这时还是清晨时分，没有什么人。魏胜金把女人的袭衣拉了起来，露出那白白嫩嫩的浑圆饱满的奶子，把他的眼睛给亮了个彻底。魏胜金双手按压在上面，揉捏起来。
　　两颗饱满的大奶子奶香四溢，白嫩柔软，颇有弹性，上面的细微血管都能看见，稍稍一按又反弹回来。两粒嫩红的奶头点缀在上面，惹人遐思。魏胜金含住一颗奶头，用舌尖舔弄起来。美少妇手中的衣服掉落在地面上，娥眉紧蹙，微眯着双眼，’嗯‘地微微呻吟，这是一个敏感的女人。
　　魏胜金呼吸急促，浓烈的激情爆发出来，刚好地面上掉了一地的衣服。魏胜金直接把美少妇按在地面，也不顾什么前戏了，急切地脱了裤子，又把美少妇的睡裙拉开，扯下粉红色的蕾丝内裤，对准那红嫩的小穴就插了进去。
　　“啊……”
　　美少妇满足地呼出一口香气。
　　事实上美少妇的粉嫩嫩小穴并不干，居然早已经流出骚水，湿湿的，温温的，一个劲朝外边散发着热气，估计是少有的敏感体质。魏胜金粗胀的肉棒毫不吝惜地捅了进去，把一个紧窄的嫩滑肉洞给充斥了个满满的。
　　“哦……好大……好满……到底了……别……啊……”
　　美少妇痛苦地一阵呻吟，魏胜金插得实在是太急促了，鲜红的肉穴完全容不下粗大肉棒的体积，还有一小截根部在外面没进去呢。
　　“小骚妇，我还没完全插进去呢。”
　　魏胜金抓住美少妇的奶子，压在她身上一顶一顶地，缓慢抽送起来，每抽送一次，美少妇就痛苦地呻吟一次，那表情看上去就像是小女孩第一次被开苞一般。
　　“你的太大了……慢一点……啊……啊……慢一点插……”
　　魏胜金谨遵吩咐，耐心缓慢地抽送着，等感觉到对方小穴完全湿润后，可伸缩度就大了起来，魏胜金趁此机会使命一顶。
　　“不要……啊……插死我了……屄心子被插穿了……”
　　在美少妇一声尖叫之后，整根肉棒就完全进入到里面。
　　看来这个美少妇平时的性生活也不多，这下可算是便宜了自己，哈哈！魏胜金得意地狠狠抽送，次次顶到子宫，完全的实打实的干着，毫不留情。美少妇的小骚穴很舒服，很紧凑，完全没有已婚少妇的那种被操久了的松弛。
　　魏胜金嘴里吃着美少妇的奶子，在她的身上快速耸动，早上精力充沛，干个十几次也不成问题。在这样狠的操干之下，美少妇很快就来了高潮，全身酥麻麻的，从小腹到整个身子抽搐起来。
　　“完了……啊……丢了……你……你插到我肚子里了……啊……”
　　美少妇胡乱浪叫，粉嫩嫩的骚穴内喷出大股骚水，全数浇灌在魏胜金的阴茎上，让他进出地更加顺利了。魏胜金毫不停息，狠插猛干，肉棒一次次地打入肉穴。这时美少妇却被插地有气无力了，刚才的浪叫也停息下来。
　　魏胜金也停止了抽送，只是趴在她身上磨蹭。这下美少妇不乐意了，睁开媚眼，说：“快……动一动……好人……干我……干我……”
　　“小骚货，叫声好听的。”
　　魏胜金徐徐进出，也不焦急。
　　“哥哥……好哥哥……快操死你的骚逼妹妹吧……”
　　看美少妇熟悉的样子，似乎对别人也说过，魏胜金有些不爽，就算是她老公也不行。稍微加快了些速度，又说：“继续，叫得越好听我操得你越舒服。”
　　“好弟弟……你的骚姐姐在等你操穴……快操我……往死里操……”
　　魏胜金又加快了一些。
　　“老公……亲老公……你的骚逼老婆要被你干死了……你是我的亲老公……大鸡巴老公……啊……飞了……”
　　总算得到一声满意的称呼，让人妻叫自己老公的感觉还是蛮不错的。魏胜金嘿嘿一笑，以肉眼看不清的速度打入美少妇红嫩嫩的小穴内，很快美少妇就受不了了，又高潮了一次，流出的浪水把底下的衣服都给浸湿了，看来又要洗一次了，不过这和魏胜金无关，他的责任就是操翻身下的骚货，以后就多了个温柔的去处。
　　“以后你会体会到更多的享受，看老公干飞你。”
　　魏胜金体力、耐力和恢复力天天都在增长，一个美少妇完全不是他的对手。
　　“啊……啊……不要了……这会真的操进肚子里了……啊……啊……死了……死了……”
　　百余下抽送后，在最后的’啪啪‘声响中，魏胜金和美少妇一同到了顶点，在她的骚穴内射出浓烈的阳精。
　　“感觉怎么样？”
　　趴在美少妇身上，魏胜金吻了吻她的红润湿滑的嫩嘴儿。
　　美少妇还在打着摆子，小腹一下一下地收缩，嘴里的香气呼吸着，媚眼也闭上了，断断续续地叫着：“好……好舒服……从来没有这么爽过……你把我彻底弄爽了……”
　　阴茎仍然停留在肥嫩的肉穴里边，很快又硬了起来，魏胜金又抽送了几下，美少妇立时说：“别，不要……我不行了……好人……放过我吧……下次……下次给你……”
　　既然下面不行，那就后面吧。魏胜金把美少妇翻了过去，分开她的两瓣白嫩大屁股，露出那略带紫色的红嫩小菊花。小菊花紧紧闭合，带点淫水的味道，却是刚才泄出的时候流了些在上面。
　　魏胜金伸出舌头在上面舔了舔。美少妇小菊花感觉到刺激，微微张合，收缩起来。
　　“别……那里没有弄过……会很痛的……”
　　“没事的，老公帮你开了苞就好了，很舒服的。”
　　魏胜金半诱惑着，凑上阴茎，紫红色的大龟头顶住菊花，借着淫水的润滑，慢慢地顶了进去，先是进去一个龟头，再是全根钻了进去。
　　“啊……别动……痛……好痛……”
　　美少妇眼带泪花，表情很痛苦。
　　魏胜金懂得进退，这事当然不能太急，就缓缓磨动着。小菊花紧紧箍住肉棒，紧凑无比，比起小女孩的处女穴还要来得紧，几乎和在教室里给学生妹开后庭的时候差不多了。魏胜金有过经验，知道力度的拿捏，很快就把美少妇给干得适应了菊花的操弄。
　　狠狠地操干了数百下，最后背脊一麻，把一发精液射入美少妇的屁眼深处。美少妇被干得酸软无力，瘫在衣服堆上。魏胜金呼出一口气，拔出阴茎塞进美少妇的嘴里。
　　美少妇张着樱唇，把肉棒上的精液、淫水等混合物都舔了个干净，全部吃进嘴里吞了下去。
　　穿上衣服后，魏胜金搂住美少妇，手上还揉搓着她的白嫩大奶子，问：“姐姐，你叫什么名字？”
　　“我叫井上平子，你真坏。”
　　美少妇井上平子居然还带着羞意。
　　又聊了一会儿，魏胜金忽然站起身：“糟了！”
　　他刚刚想起来，貌似自己应该去学校了，已经错过第一节的上课时间了。
　　井上平子呆呆地看着魏胜金：“你去哪？”
　　“上班……”
　　魏胜金汗颜，越过护栏。
　　“好弟弟，什么时候再来找我？”
　　美少妇井上平子尝到了滋味，当然舍不得。
　　“有空就来，记得等着你的老公。”
　　魏胜金串下了楼，两人的称呼都那么不伦不类。
　　井上平子整理好衣服，走进了楼道。两人都没有发现在楼顶的入口处一直有个靓丽的身影在偷偷窥视着他们的一举一动，若是魏胜金看见的话，必定能发现，这个女人正是他来美树家时在公交车上遇见而且有过穿破裤袜之缘的那个美女。
　　“妹妹，你怎么在这？”
　　井上平子看见自己的妹妹在楼道上，吓了一跳。
　　“啊，我刚才听见上面好像有什么声音，所有就上来看一看。”
　　井上久子夹了夹双腿，急急忙忙地下楼去了。
　　井上平子心中突突跳着，希望妹妹没有看见……
　　第40章 自由学园
　　以十万火急的速度来到学校，仍然迟到了半节课的时间。进了办公室后半数老师都去上课了。魏胜金赶紧拿了几本书，也没和众人打招呼就又跑出门了。上午没课的李笑如奇怪地望了望魏胜金的背影，收回目光继续整理教案。
　　一路小跑来到教室，教室里面一片闹哄哄的，几十个学生妹没有魏胜金在就等于没有了约束，相互之间都在述说着自己周末的趣闻。这些学生妹虽说学习极烂，但性格都还不错，彼此之间相处得都很融洽。
　　进得教室，把门关了。魏胜金扬起手大声说：“打住，现在开始上课！”
　　“先生早上好！”
　　25个青春靓丽的美少女都静了下来，整整齐齐地站到了教室中间的……等等，魏胜金汗颜，居然都已经将桌子摆弄好了，中间空出了一大片地方，有几个甚至光着脚丫，皮鞋都脱下了扔在了一边，就等着魏胜金的伺候了。
　　“老师，你为什么迟到！”
　　班长深田胜子首先跑上前扒着魏胜金的衣服。
　　“路上堵车了。你们周末有没有乖乖听话呢？跟老师报告一下。”
　　魏胜金巧妙地转移话题，还在美少女班长的白嫩脸蛋上捏了几把。
　　“我们都有听话，在家里写作业，然后逛街……”
　　“我也是，我也是，我和美子一起去打垒球……”
　　“还有，还有，我在家里上网玩游戏……”
　　魏胜金满意地点点头：“真乖，那么老师就先奖励你们每人一分钟！”
　　“好耶，好耶！”
　　美少女们簇拥着魏胜金来到空地中间，地面上已经扔了一地的衣物。
　　把衣服脱光，魏胜金搂着她们挨个抚摸和亲吻，有的学生妹低下头蹲在魏胜金下面玩弄肉棒，帮他手淫，立刻又有别的美少女上前来舔弄，进行口交。
　　魏胜金虽然早上射了一次，但丝毫不影响阴茎的硬度，紫红色的粗大龟头热气腾腾，一跳一跳的，流出滴滴透明液体，都被学生妹舔进嘴里。
　　“老师，舔我，吃我……”
　　美丽可爱的深田胜子把小肉穴分开，等着魏胜金的口舌服务。她已经想了两天了，两天没有做爱的滋味让她觉得难受，粉红色的肉缝中间已经分泌出了浪水。
　　魏胜金把嘴和一个学生妹的小香舌分开，双手从两个学生妹的奶子上边拿下，躺到地面上，地面已经被学生妹的裙子、袜子和乳罩、内衣等衣物铺满，一点也不脏。
　　“胜子坐到我上面，垣怜坐到我下面，你们自己动一动。”
　　魏胜金舒舒服服地躺在学生妹香气四溢的衣物上面。深田胜子听话地坐在了魏胜金脸上，幼幼嫩嫩的肉穴正对着他的嘴。这可是名副其实的粉嫩木耳，足足有25个。魏胜金春风得意，张嘴含住学生妹的小嫩穴吮吸起来，上面的味道让人迷醉！
　　岩下垣怜也分开腿坐了下来，不过却是下面。她把粉嫩嫩的阴穴用手掰开，有两个学生妹在一边扶正固定住魏胜金的大肉棒。对准后，岩下垣怜缓缓地坐了下去，粗大的肉棒把她的小肉穴充了满，这个美女不仅奶子大，肉穴也很嫩滑，弹性足，居然能把魏胜金的肉棒全根含住。
　　两人一上一下地挺动着娇躯，白嫩的屁股蛋惹人眼球，肥嫩可爱，魏胜金双手抓住，在上面摸了起来。这样操干看起来一下子干两个，比较有效率，其实速度反而比较慢。因为不能魏胜金使力抽插，美少女高潮地慢些，只是魏胜金觉得这样比较舒服，因为全身都在和学生妹接触。嘴上含住一张幼嫩的肉穴，鸡巴上干着一个，双手各伸出来放在边上两个学生妹的娇嫩肉穴里扣挖，就连双脚也在两个学生妹的奶子上踩弄，别的部位更是有学生妹上前抚摸、舔吮，舒爽无比。
　　有整个上午的时间来玩，魏胜金自然不急。等深田胜子和岩下垣怜都泄出阴精后，骑在上面的肉穴又换了两个，魏胜金将她们一一吸吮、操弄，这些学生妹的味道实在是太美妙了，简直就是男人的极品玩物。
　　“老师要射了，谁要吃？”
　　魏胜金拍了拍身上美少女的圆润丰臀，让她们起来。几十个美少女闻言都拥挤上来，争抢着，有一个还趴在魏胜金身上，哈哈娇笑着，这种游戏对她们而言实在是太刺激了，她们已经迷恋上和魏胜金玩肉穴，玩鸡巴，玩肉体了。
　　“不准抢，每个人都有份，全部躺在地上，老师射给你们。”
　　25个美丽的学生妹听话地一排排躺在地面，相互之间并紧着，毫无缝隙。魏胜金就站在她们的跟前，最后套弄了几下后，在她们身上喷出一股股的浓烈滚烫的精浆，果然是每个人都分了一点。射完后让她们起来，先把魏胜金的肉棒上的残余精液舔掉，又让她们相互舔干净对方身上的精液，魏胜金再次让她们躺在地面，一排一排的娇嫩肉体。
　　魏胜金从第一个学生妹开始，插入她们的小嫩穴里进出起来，抽送了上百下后又趴在第二个学生妹身上继续抽送……等最后一个也抽插了白余下后，魏胜金就躺在她们柔软娇嫩的肉体上，来回滚动，见到奶子就吮吸，触到肉穴就扣挖，而在这个过程中，魏胜金的阴茎一个被学生妹们一个接一个地含住吮吸。
　　整个上午就这样过去了，魏胜金还觉得没有玩够，就连这些学生妹也是这种感觉。魏胜金暗想一定要找个机会尽情玩个爽的，射到不能再射为止。
　　“快下课了，明天继续哦！”
　　整理好教室后，魏胜金宣布下课，刚走到门口又说：“中午吃饱点，下午老师要检查作业，班长和学习委员要起好带头作用。”
　　“知道啦！”
　　25个美少女异口同声。
　　魏胜金摇头一笑，出了教室。回了办公室后，刚好遇见要出门吃饭的李笑如和谢玉琳。魏胜金阳光地笑着说：“两位美女老师，中午我请客。”
　　两人呵呵一笑，李笑如说：“咦，魏大班主任莫非发财了？今天怎么这么大方？”
　　魏胜金嘿嘿笑着说：“没发财，只是和美女一起吃饭会比较有食欲。”
　　谢玉琳说：“无故献殷勤，非奸即盗。”
　　“哪有，同事之间请客吃饭太正常不过了。”
　　魏胜金放完了书，和三人一起来到食堂。让两人点了菜，也花了几千日元，魏胜金不由有些肉疼，暗想这顿饭若是能换来她们两个的双~飞服务，那就划算了。当然，这是不可能滴……踏入社会的美女都有独特的思维和性格，哪能和青春美好、懵懵懂懂的学生妹相并论。
　　吃完饭又送两位美女老师回了办公室，魏胜金现在和这两人关系有些暧~昧，都和她们有过关系，但又不是正常的男女朋友，因此必须处理好，而且女人的心思善变，多献殷勤肯定是没错的。
　　下午虽然没有魏胜金的事，但也不能擅自离开，只好向星野主任请了个假，之后出了校门。先回自己新租的房子看了一下，准确的说是稻盛文子的别墅。
　　“昨晚在哪过夜的？”
　　文子正在院子里修剪花草，见到魏胜金回来，只是淡然一笑。
　　魏胜金心知这个美女不简单，不过也没有不要她就是，说：“朋友家里，千雪去学校了吧。”
　　“当然，我送她去的。”
　　文子轻轻一笑，她很喜欢纯洁美丽的千雪。
　　“谢谢！”
　　魏胜金之前还真忽略了这点，以前都是千雪一个人去上学，他也没当回事，现在想想肯定受了不少欺凌。
　　“我去一趟千雪的学校，先闪了。”
　　魏胜金又出了门。
　　文子点点头，又修剪起了她的花花草草。
　　魏胜金的确想去一趟自由学园，本来想帮千雪转学到优越高校来的，但是问了一下条件比较复杂，一时半刻弄不好，起码也要下个学期。
　　与国内不一样的是，日本的贵族学校都是私立的，公立学校反而是普通学校。普通学校的条件当然比不上贵族学校，不仅学校设施差点，老师差点，就连学习的课本都是不一样的，内容非常简单，甚至一元一次方程都有可能作为压轴题来考。
　　这样一来学生的成绩显然就比不上私立学校，考大学的希望更是渺茫，男生也就算了，女生在日本没有好的出路那就只能出卖身体了。不过有一点倒是不错，因为公立学校高中以下基本上都是免费读书的。私立学校则完全相反，是贵族子弟才能进去的，就算学习好，没有钱，想进去是不可能的，比如千雪。
　　在公立和私立学校中间，有这样一种学校，课程和贵族学校一样，但是条件差点。他们收两种学生，一种是学习成绩非常好，但是因为经济条件不给力，因此进不了贵族学校，而去公立学校又太掉价了，就来这里。还有一种是学习灰常烂，但是家里有钱，也来这里。自由学园就是这样一所私立高中。
　　同样是在中野区，因此距离也是有限，乘坐地铁很快就来到自由学园。在门口保安处叫了门，魏胜金拿出优越高校的教师证，说：“我是优越高校的老师，来找高二（2）班的班主任川上信子，进行一些教学上的交流。”
　　“好的，请进！”
　　优越高校是中野区乃至日本最有名的高中，小日本保安一见之下当然是热情地将魏胜金迎了进去。
　　指明了川上信子所在办公室的具体位置后，魏胜金大摇大摆地走了进去，有金字招牌，哪都能去，这种规则是没有种族和国家分别的。
　　第41章 生物老师
　　魏胜金来自由学园一是想见见千雪的班主任川上信子，希望她能在学校里看护一下千雪。二是打听一下欺负千雪的那几个学生妹，找个机会治治她们。
　　正是下午上课的时间，因此学校走道处很少人走动，有老师见到魏胜金也不会觉得惊讶，能通过保安进来的人自然有他的事情，说不定是学生家长了解情况来了呢。
　　在教学楼二楼的一间办公室门前，魏胜金止住了脚步。门边的牌子上写着’高二部理科办公室‘，嗯，应该就是这里了。
　　办公室的门没关，不过魏胜金还是敲了敲门，里面传出一个悦耳的’请进‘的声音，一听就知道是女老师，不过是不是美女还得看过才知道。
　　这间办公室的布置和优越高校的差不多，应该也有十几个老师。不过现在里面只有一个位置坐着人，是一个女老师，长得很漂亮，弯弯的眉毛，狭长的双眼，细长的鼻子，红润的嘴唇，再加上白嫩的瓜子型脸蛋，组成了一张美好的面孔，让人一见就心生亲切感，教学生最好了，应该很能获得男生的喜爱。
　　“你好，我找川上信子老师。”
　　魏胜金礼貌地打着招呼。
　　“川上老师去开会了，请坐下喝杯茶，稍等半个小时。”
　　美女老师微笑地鞠了个躬，给魏胜金倒了杯茶。
　　魏胜金坐下了，接过茶抿了一口，暗想美女在身边得找些话题才行，于是问：“请问您的芳名是？”
　　“樱花爱子，高二的生物老师，您是……”
　　“我是魏胜金，优越高校的中文老师，樱花老师真漂亮，就像樱花一样。”
　　“原来是优越高校的魏老师啊，谢谢你的赞美……”
　　两人互相做了介绍，这只是初步的熟悉，普通的问候。魏胜金一时找不到话题，就盯着樱花爱子上下打量。樱花爱子穿得很时尚，可能是因为年轻，看上去不过二十几岁。一看下面，居然穿的是松垮的短裙，并不是一般女老师穿的那种窄裙，一双修长圆润的美腿被黑色丝袜包裹着，显得完美无瑕，充满了诱惑。上身却是年轻女孩喜欢的那种丝质白衬衫，因为天气暖，也没有穿女式西装外套。
　　樱花爱子被魏胜金这样看着也没有显得不自然，只是在电脑后面翻着书籍。魏胜金摸了摸鼻子，忽然心中一动。他想到以前看过的一部岛国片子，大致情节是说男老师教女学生生物，正学到男性那活儿的一章，于是女学生要求老师把那活儿露出来给她们看看，之后的情节是男人都知道。这片子的情节老套简单，岛国学校一类的片子里用过好几次。当然了，事实上岛国的片子情节都是烂到了极点的，几乎没有什么内容，就是找个借口，然后一个劲的XXOO，比起港台的限制级片子就区别在这里了。
　　魏胜金想起这段子是因为眼前的美女老师正是生物老师，不知道能不能借这个方法来一亲芳泽呢？嗯，值得试试，失败也没关系，自己又没犯法。魏胜金在心中润起了词句，试图以恰当的方式表达出来。
　　这个老师外貌长相很美丽，应该不难上手。在这里顺便点一下，越是漂亮、迷人的女人越是好泡，反之难度更大。有许多男人傻乎乎的，心想追女孩子先不要把档次放那么高，那就选一个长相普通点的好了，追求的人少嘛，竞争力小。其实不然。要记住，越是长得难看的女孩越不好搞定。因为长相不出众，她们自己都不够自信，当然会怀疑，怀疑你目的不纯。而许多长相普通的女孩的特点则是希望能找一个爱自己的，她们着重于真感情。
　　千万要注意，外表越是美的女生越好搞定。她们觉得自己漂亮，首先就有一个虚荣的心里，她们觉得每一个男孩都喜欢自己，因此表白是理所当然的事情。而事实上她们确实有许多爱慕者，但很多人不知道的是，她们更喜欢脚踏N只船。喜欢和每一个看得顺眼的男生都来上一腿。这是虚荣，光看打扮就知道了。
　　另外还有一个因素，据上古神人’三分醒‘的说法，美女的体质和丑女也有区别，美女的身体天生喜欢被……被那个啥，所以，呵呵，不说了。
　　想了想，魏胜金说：“樱花老师是教生物的，对人体的各个部位、器官什么的应该很熟悉吧？”
　　“嗯？”
　　樱花爱子望向魏胜金，笑了笑，说：“还行吧，不熟悉的话怎么教学生哦？”
　　“也对，”
　　魏胜金摸着鼻子，不断地给自己打气，心中一个劲地想’饿死胆小的，撑死胆大的‘，定了定神，说：“我对某些部位不是很清楚，在这方面也算得上学生了，樱花老师能不能教一教我呢？”
　　樱花爱子问：“魏老师想学什么呢？”
　　“嗯……就是，女性身上的那些部位。”
　　樱花爱子诧异地一呆，然后问：“哪些部位？”
　　魏胜金将目光定在樱花爱子裙子里面，意思是说就是那个部位。美女老师嫩脸一红，潜意识下似乎明白了魏胜金是什么意思，只是明面上毕竟还有一层纸没有捅破，于是说：“原来是这里呀，好的，我可以耐心给魏老师讲解的哦！”
　　“谢谢樱花老师！”
　　魏胜金心中大喜，看来自己估计的没错。
　　樱花爱子拿出一本生物书，翻开到一个页面，上面有一副女性下体的构成图，还是彩色的那种，非常详细。见魏胜金果然有学习的意思，樱花爱子就开始讲解起来：“首先，我们要了解的是这个部位的构成。”
　　魏胜金’好奇‘地问：“请问老师，这个部位叫什么啊？”
　　面对魏胜金炙热的目光和赤裸裸的问题，樱花爱子的心脏一阵跳动，好久没有这样的感觉了。她只是微有些不自然，然后大胆地说：“这是前庭，也就是女性阴部，大家通常称它为’屄‘。”
　　空气中弥漫着暧昧的气息，两人的心被一种探索的欲望牵引而连在了一起。
　　魏胜金咽了一口口水，又问：“屄的详细结构是怎样的呀？”
　　樱花爱子指着生物书上的女阴部彩图，说：“发育成熟的女人阴部自上而下分别是阴毛、阴阜、阴唇前连合、阴蒂、阴蒂包皮、阴蒂头、大阴唇、小阴唇、尿道口、阴道前庭、阴道口、处女膜、阴道、阴道壁、子宫、G点、前庭大腺开口处、舟状窝、阴唇系带、会阴，还有就是像菊花一样的后庭肛门……”
　　“哦……”
　　魏胜金像个好奇宝宝，饶有兴趣地听眼前的美女老师讲解着女性生殖器官的组成结构。
　　“屄有什么作用？”
　　他当然知道，这是故意的，至于目的，呵呵。
　　“当然是用来生孩子的。”
　　樱花爱子毫不犹豫。
　　“还有吗？”
　　“还有……嗯，也可以用来……用来获得快乐……”
　　见樱花爱子有些犹豫了，魏胜金怕她打退堂鼓，连忙追问：“获得什么快乐？是不是刺激和满足？”
　　“是……是的。”
　　一切如魏胜金预料般地发展着，而接下来最重要的时刻了。
　　魏胜金凑上前，热烈的目光注视着樱花爱子，说：“樱花老师，我没有看过真正的屄耶，好遗憾，能不能让我看一下呀？”
　　“啊……这，这……”
　　樱花爱子有些手足无措，一时间不知道该如何作答。
　　魏胜金趁热打铁，说：“就看一下啦， 好不好？就一下，五秒钟。”
　　樱花爱子望了办公室外一眼，走廊上静悄悄的，然后才说：“好吧，但是不能告诉别人哦。”
　　“当然不会，我这个人别的优点没有，但是最诚实本分了。”
　　魏胜金这话不可谓不可耻，当然了，这种时候必须这样说，哪怕再假MM们也是很难分辨出来的，就算她们知道是假的也不会在意的。
　　樱花爱子笑了笑，没有说话，只是站了起来，一副任君采摘的模样。
　　魏胜金哪有不明白的，当下蹲在了樱花爱子身前，微颤抖着双手把她的诱人短裙向上翻卷了起来，露出一条可爱的小内裤，卖糕点的，是性感的紫色蕾丝内裤！
　　小小的一块布片把樱花爱子的白嫩屁股很美妙私处包裹在里面，一副成熟的’屄穴‘隔着蕾丝内裤向外面散发着性的气息。
　　樱花爱子扭了扭纤纤细腰，稍有些不自然，估计被男人这样脱裙子和小内裤她还是头一回。
　　美女的私密处近在咫尺，魏胜金不免有些急切，只得沉下心，小心地把樱花爱子的紫色蕾丝内裤顺着白嫩的臀肉拉滑了下来。
　　随着最后的遮掩去除，魏胜金的眼前出现了一副粉嫩嫩的阴穴。
　　美！刺眼的美，令人销魂的娇艳！
　　樱花爱子的嫩穴整体看上去鲜红饱满，阴毛黝黑而密集，却并没有延伸到阴唇上，大小阴唇上的肉肉并未积累多少黑色素，还是少女般的嫩红色，显得娇美诱惑。唇肉中间有一条粉红色的细线，把阴道遮盖在里面，望不见深处的美妙景象。
　　这种情况下不鸡动的绝对不是男人。
　　魏胜金没有多余动作，也不管之前说过什么，直接对着樱花爱子粉嫩嫩的阴肉吻了下去，疯狂舔弄了起来。
　　樱花爱子’啊‘的一声惊呼，按住魏胜金的头，双腿自然夹紧，本想把他推开的可两人间的接触却更严密了。
　　“魏……魏老师，快放开，你说过只是看看的……”
　　魏胜金没有说话，回应她的是更加给力的口交，吸舔、含弄、轻咬、滑动、舌尖进出等轮流不断地进行。一波波的快感冲击着樱花爱子，她觉得自己快要迷失了，身体不自觉地配合起了魏胜金对她的口交动作，修长的双腿夹紧，裸露在外面的肥嫩屁股微微向前顶着，一双纤纤玉手将与自己密处进行零距离接触的脑袋往里按压。
　　“哦……”
　　樱花爱子也不说话了，既然无法反抗，那就闭目享受吧……
　　魏胜金把各种技巧使出来就是要让这个美女爽，美女爽了自己也就有的爽了。其实为女人口交自己并得不到多大的快感，但这个时候女人是无比舒服的，内心的真实表情毫不保留地展露，而这种成绩是自己造就的，玩得女人欲仙欲死，心底的满足感足以媲美抽插运动，玩女人的含义也就是这个意思。当然和柔软嫩肉的接触摩擦也是很爽的，比舌吻还爽。
　　随着魏胜金的不懈努力，樱花爱子红嫩嫩的小穴里面已经渐渐流出了湿滑骚浪的爱液。见美女已经进入了状态，还反客为主了，魏胜金再在娇嫩的肉穴上来回舔了一圈，把骚水吸入嘴里后就离开她的嫩穴，慢悠悠地站起身，伸了伸懒腰。
　　“你……你别停……别停啊……”
　　魏胜金的嘴离开了樱花爱子的小骚穴，她就有了空虚感，与刚才的满足舒服是一个天上一个地下。她被魏胜金挑起了欲望，已经彻底发骚了，此刻随便一个男人都能上了她。
　　魏胜金呵呵一笑，也不刁难她，先伸手在樱花爱子的小嫩穴上拨弄了几下，挑出几丝浪水后把手指伸进她的樱桃小嘴里面。
　　樱花爱子伸出香嫩小舌相迎，把自己体内流出的骚水都吸入嘴里吞下，含着魏胜金的手指吸吮着。
　　魏胜金捏着她柔软湿滑的小香舌，欣赏着她的美丽阴部，那里正生产着潺潺的春水。
　　此时办公室外突然传来几声说话声，魏胜金猛然一惊：此地不宜久淫。
　　樱花爱子却没有发现什么，她现在每个细胞都陷入了淫荡的状态中。
　　趁着还没有人进来，魏胜金迅速解开裤子，掏出大肉棒狠狠刺入樱花爱子的肉穴里面快速抽送起来，里面早已一片泛滥，不需要试探，每次都能插入穴心，顶中G点。
　　樱花爱子’哦哦啊啊‘地呻吟起来，也亏她记得这是办公室，不敢放声尖叫，否则后果值得研究。
　　魏胜金一边吻住樱花爱子的小嘴，唇舌交缠，一边胡乱推开她的上衣和紫色的乳罩，双手在那浑圆的奶子上面使劲揉搓捏弄，挤出各种形状。
　　又有几个说话声传来，期间还伴随着几声脚步声。这回连樱花爱子也听见了，魏胜金只好狠狠顶了几下，把她送上高潮，自己也放开精关，射在了肉穴里面。
　　两人快速分开，整理好衣服。这时已经有老师来到了办公室门口，正迈步入内。
　　樱花爱子连忙回到了自己的办公椅上，在电脑后面’一本正经‘地看着书，然后’毫不关己‘地对刚巧走进门的川上信子说：“信子老师，这里有一位魏老师要找你。”
　　“哦，”
　　川上信子先是回到自己的位置把几份材料放在上边，然后走过来对魏胜金说：“你好，我是川上信子，你是……”
　　魏胜金做了介绍，并说自己是千雪的远房表兄，对方立时热情起来。与川上信子一同走进办公室的还有几个老师，男女参半，有美有丑。办公室虽大，说话还是不太方便，川上信子便邀魏胜金去了教学楼旁边的一个蘑菇亭里，两人坐着相互攀谈起来。
　　第42章 初遇援交
　　已经是下午第三节课的上课时间了，校园里穿着百褶裙的青春学生妹和穿着白色衬衫的男生们都已经陆续进了教室。
　　“千雪在学校里的表现非常的好，她的学习成绩在整个学校都是名列前茅的，我们这些老师都非常喜欢她。”
　　川上信子高兴地列举着千雪的优点，她对自己班上自己经常拿奖的乖乖女印象非常深刻。
　　魏胜金点点头，说：“千雪很优秀，这点我是非常放心的，只是有一点，我听说学校里有几个非常调皮的孩子，老是欺负千雪，不知道川上老师是不是清楚？”
　　川上信子似乎早就知道魏胜金会说这事，没有表现得太过惊讶，只是显出歉意的样子，站了起来对魏胜金鞠了一躬，然后才说：“对不起，这是我们的失职，是我们没有教育好那些学生。”
　　果然这些老师是知道，魏胜金眉头一皱，心中思索起来。自由学园半公半私，对于学习成绩好的学生，采取免费措施，而学习差却又有钱的学生则要缴纳高额费用，因为升学率也是很高的，因此他们都愿意进来。但事实上有很大一部分学生学校是没法教的，却又不能惩罚或者开除她们，因为这些人是学校的财神爷，必须供着。
　　魏胜金知道这些老师对付不了她们，也就不废话了，说：“能不能把那些学生的资料给我一份呢？我想找她们谈谈，嗯，思想上沟通一下。”
　　“这个……”
　　川上信子点点头，说：“问题不大，回头我把资料给你，希望魏老师不要做出什么偏激的举动就行。”
　　“当然，孩子嘛，总是有些叛逆的。”
　　魏胜金呵呵笑了笑。
　　不知不觉间，下午课也上完了，充满青春朝气的学生们从教室里走出来，准备回家吃饭了。川上信子便和魏胜金客气地告辞离去。魏胜金看着她那窄裙包裹住的丰臀，走动的时候一扭一扭的，很是迷人。这个女老师和樱花爱子比起来都不相上下，起码能打上……嗯，84分。
　　魏胜金轻松地随着学生的人流走出学校。在自由学园的校门口，正要搭车回学校，却看见一个青春可爱的学生妹上前鞠躬说：“先生，你好。”
　　“额，”
　　魏胜金摸了摸鼻子，问：“有事吗？”
　　这个学生妹一身迷人的校服，美丽的长发披在脑后，闪着光泽，一副甜美可爱的面容，看上去就像一个邻家小妹妹。不过魏胜金却有些纳闷，自己貌似并不认识她啊？
　　学生妹走上前，甜甜一笑，伸出一根手指，说：“一万日元。”
　　魏胜金再度一愣，随后恍然大悟，这个学生妹是在援交啊，我鸟个去！自来到日本后还是第一次有学生妹主动找自己援交，这可能和气质有关，之前囊中羞涩，没有底气，人一看就知道是个穷鬼，哪会找上门来，现在不一样，咱有钱有房有工作（嗯，就差一辆车子了）自然容光焕发，这些学生妹眼睛很锐利，看见后当然不会放过，更何况魏胜金本身的样子并不难看。
　　眼前的学生妹长得倒也不错，身材也是曲线玲珑，胸是胸，臀是臀的，一万日元的价格也算平平，不如就试一试新的肉味……魏胜金笑着说：“你叫什么名字？找个地方慢慢聊吧。”
　　“好的！我是高一部的千叶纱纪。”
　　可爱的千叶纱纪高兴地跟着魏胜金向不远处的旅馆走去，她高兴极了，因为自己今天居然援交到一个形象气质这样上乘的帅哥哥，这比起上次的那个猥琐男要好多了，嗯，以后一定要经常找他援交，要不要把他介绍给自己的好姐妹呢……
　　在魏胜金和千叶纱纪的后面，几个熟知此事的学生妹满脸羡慕，这个帅哥哥居然答应和纱纪援交了，哇，好幸运哦，下次已经要让纱纪把他介绍给自己。
　　在旅馆开了个房间，魏胜金就拉着千叶纱纪直接进了里面。日本的旅馆档次有高低，最好的温泉旅馆甚至提供专门的温泉服务，里面有各类美女……嗯，大家都懂的。像魏胜金所在的这类是最一般的，只提供住宿，自带卫生间，吃饭都要去隔壁的饭店。
　　进得房间内，魏胜金都懒得废话，直接扒掉千叶纱纪的衣服，正待上马，又觉得身上不太舒服，走了些路不如先洗个澡，干脆洗个鸳鸯浴好了，虽然不是温泉，这里的浴盆倒也够大，容纳两个人是绰绰有余。
　　“纱纪，来，你先进去。”
　　让赤裸羔羊般的千叶纱纪坐进了木制浴盆，把水放满。魏胜金先在莲蓬下冲洗了一遍，然后才进去，先没有乱来，抹了浴液专心地把周身洗了干净。
　　千叶纱纪睁着美丽的大眼睛，说：“先生，你真讲究，我喜欢你！”
　　的确算讲究，许多猥琐男直接就上的，也不管身上异味冲天，让人厌恶。魏胜金暗笑，喜欢自己的学生妹多了去了。捏了她的小脸蛋一把，说：“叫哥哥，一会我会让你更喜欢，先帮我洗洗。B”哥哥！“
　　千叶纱纪抱住走进浴盆的魏胜金的大腿，一手将他的阴茎握住，另一只手把卵蛋托起，低头向上看去，似乎在摆弄好玩的玩具。
　　魏胜金摸了摸她的小脑瓜，坐在了浴盆边沿上，在她小馒头般的奶子上摸捏起来。小美女的奶子白白嫩嫩的，柔软幼滑，粉嫩的小乳头像是两粒花生米，正在发育呢。
　　千叶纱纪把魏胜金肉棒的包皮翻开，白嫩的小手抓了些水在上面洗了起来，那刺激能与手淫相比了，弄得魏胜金又舒服又激动，肉棒很快进入到粗壮、坚挺的强大战斗状态。
　　洗完阴茎后，魏胜金坐了下去，把纱纪拉起来，分开她的白嫩细腿，露出一张粉嫩、幼白的女生阴部。阴阜上长着些许细腻的毛毛，下面是一粒小阴蒂，红红的，两瓣偏白的大阴唇已经分开，露出红嫩嫩的小花瓣，中间是一道红色的肉缝，用鼻子一闻，丝丝青春的性气息传来，这是真正的春的气息。
　　扒开阴唇，翻开了阴道里面红红的嫩肉。整个阴部乍看起来像红花瓣儿，外面又像一张美女的嘴唇，沿着肉缝边缘向外展开。里面则从外阴层层收向窄小的阴穴，像隧道一样消失在肉洞深处。
　　魏胜金有些迫不及待了，想立刻就插进去，狠狠干死这个学生妹，只是还不是时候，美少女的阴部还没湿润呢，不小心把人家弄破了说不定有麻烦的。
　　魏胜金张嘴含住粉红色的花瓣，在美少女幼幼嫩嫩的肉穴上面舔了起来。纱纪配合地把白嫩的细腿分开，任他吸吮玩弄，自己也来了快感，小手在胸前的白嫩馒头上揉搓着，嘴里自然地发出’嗯嗯‘的低吟。
　　舔了一会儿，已经有一股股的浪水从里面分泌出来，魏胜金舔净后把舌头伸进阴道里面，在肉肉的阴道壁上来回点动了几次，又抽出来用舌尖挑逗着阴蒂，小美女立刻大声尖叫了几句，看来是被刺激到了。
　　含了些骚水把嘴对着千叶纱纪的嘴，吻了下去，美少女懂事地伸出舌头接着，两人抱在一起舌吻起来。小香舌嫩滑温润，比美玉还值钱。魏胜金又把手放在她的阴穴外部摸着，以指尖挑逗着阴蒂，食指拨弄着阴唇，美少女偶尔颤动一下。魏胜金用两指把美少女阴唇拨开，插了两根手指进去扣挖起来，嗯，还是很紧的，尽管不是处女。
　　潺潺的流水滴落得更快了，魏胜金也懒得出外面上床了，在浴盆里搞也是不错的。坐好后，把浴盆里的水放掉一部分，正好没至阴茎部位，扶着纱纪坐了下来，用的是老树盘根的姿势。
　　美少女红嫩嫩的肉穴成功地把魏胜金粗大、坚挺的肉棒套了进去，可惜只进去了一半多一点点，剩余的半截还露在外边，太粗长了……没全进去抽插起来就有阻碍，魏胜金按住纱纪的两瓣白嫩粉臀，慢慢下压。
　　随着肉棒的继续进入，美少女不由皱起了眉头，太紧了，现在魏胜金的阴茎就已经被小肉穴紧紧箍住，丝毫缝隙都没有留下。
　　”先生，你的好大，我从来没见过这么大的……雅灭蝶……“
　　纱纪撑着自己的曼妙娇躯，半坐在魏胜金身上，生怕不小心被顶入。
　　魏胜金感觉已经顶到底了，大龟头紧紧贴着花心，却还露出一小截阴茎在外面。其实女人的阴道伸缩性强大无匹，魏胜金和自己班上的学生做爱的时候便是如此，多来上几次，到尽根没入之后就好办了，有了先例之后全部进去就不难，再者说了，在自己班上的时候连她们的小菊花都进得去，更别说阴穴了。
　　”没事的，要相信自己，我会很温柔的哦。“
　　魏胜金循循善诱，一边在纱纪的耳朵、脖子、腰部、玉足等敏感部位上抚摸，见她逐渐舒缓放松后，趁机使劲朝上一顶，龟头冲开阻碍刺入子宫，顶到一块圆圆的软肉，尽根覆没！
　　千叶纱纪’啊‘的大叫一声，眼里闪烁着泪花，一个劲地看着自己的小肉穴，生怕被插坏了，而事实上只是相当于一个破处过程，连血都没流。
　　魏胜金抱着她不动，只是爱抚着她，一会儿后见美少女已经恢复过来，娇嫩的花蕊又已经在流浪水了，起到了润滑的作用，便正式一上一下地抽送起来，开发完毕，以后进入就没那么麻烦了。
　　美少女娇俏的肉体随着魏胜金的抽插动作上下颠簸，一摇一摇的，胸前的小白兔也调皮地上下跳动。
　　就这一个姿势，抽插了几百下后，美少女已经高潮了数次，魏胜金也在最后的一击中被那紧窄的肉穴给夹上了云端，射了。
　　高潮后的千叶纱纪好半天才缓过劲来，两人穿好衣服，出了旅馆。魏胜金先给了她一万日元，然后说：”走，纱纪，我带你去吃晚餐。“
　　”谢谢先生！“
　　”叫哥哥。“
　　”是，哥哥！“
　　两人就在旁边的一家旅馆内边吃饭边聊了起来。
　　”哥哥，你好厉害哦！人家都快被你弄死了。“
　　千叶纱纪心有余悸，刚才实在是太猛烈了，她还从来没有享受过这种级别待遇。
　　”我平时要好几个像你这样的女生才能让我满意，一个人当然不行了。“
　　吃完饭，魏胜金喝了茶簌簌口。
　　千叶纱纪眼睛一亮，说：”我有好多好姐妹的，要不要介绍给哥哥？“
　　”要，当然要，越多越好，“
　　魏胜金胃口大开，说：”最好一起来找我，我会让你们都满意的。“
　　”一言为定！“
　　千叶纱纪很高兴，心中盘算起来，自己以后肯定能吃喝不愁了。
　　两人分开后，魏胜金突然想起自己好像才刚刚脱离贫困阶段，这一个学生妹就要一万日元，那以后自己的工资岂不是白拿了，不行，得想个办法，要不然什么时候才能拥有自己的房子和车子。这样想着，很快就回到优越高校，中途又打了个电话回住处，下午文子居然接千雪回家吃了饭，又送她到学校，魏胜金大为放心，总算有个人照顾千雪了。
　　第43章 十八罗汉（上）
　　晚上晚自习，班上的老师反应情况，说魏胜金班上的这些学生的作业完成得非常好。不仅每一道题都完成了，而且正确率非常高，尽管这些题目都是较为常见的。这不得不说是一个惊喜，优越高校大名鼎鼎，但在东京都的考试联赛排名上却被这一个班级拖了后腿，让人无言。这往小的说是魏胜金把艺能班带好了，往大了说就是魏胜金帮优越高校把羞处给抹去了。当然，这却是考试后的事了。
　　这时星野主任进了办公室，也不敲门，直接说：”魏老师来下我办公室。“
　　”马上来。“
　　魏胜金应了一声，暗想不会又是有什么麻烦找上门来吧，星野主任’威名赫赫‘，大家都表示有些伤不起，她请人过去肯定没好事，要有当场就说了。
　　见魏胜金出了办公室，谢玉琳和李笑如先后看了他一眼，眼珠子不约而同地转了起来，也不知道在琢磨什么坑人的点子。
　　星野贞子办公室的门是开着的，不过魏胜金还是敲了两下，得到应答后才走了进去。问：”星野主任有什么事情那要吩咐？“
　　”嗯？“
　　星野贞子先是一愣，随后反应过来，说：”难道我是你们的瘟神？和我说话的语气怎么和别的主任那么大区别？“
　　”哦，没有，只是因为星野老师太过美丽，我有一点点激动……“
　　魏胜金信口胡诌。
　　听着这俗气的赞美语言，星野贞子不温不火，只是对这个上次为自己吟唱什么’诗‘的男老师有些特别的感觉，一种莫名的，想要对他一诉衷肠地面期望……算了，是自己想多了。星野贞子表情一凝，说：”原来是这样，其实不需要，我和别的主任是一样的。对了，今天找你是因为知道你把艺能一班渐渐带入了正轨，中午的时候学校领导开了个会，对你教学上的突出表现予以鼓励，希望你能加把劲，让她们也能像其他艺能班的学生一样，甚至更加出色。“
　　”会的，我对自己对她们都非常有信心！“
　　魏胜金说的斩钉截铁，不过心里面却想星野贞子说的话也太忽悠人了，好歹给些实质的奖励嘛。
　　或许是最近的运气确实不错，只见星野贞子递过来一张纸张，魏胜金一看是个什么’关于对魏胜金老师加强工作的支持‘的通知。正要问明，就听星野贞子说：”本来我们学校的老师每个星期只允许请一次假的，现在学校对你放宽权限，准你每天都可以请假，让你自行安排工作，不过必须先到我这请示，得到我的允许。“
　　这说来说去还是她星野贞子一个人说了算，不过学校给的这个特权倒真的不错。每天都可以请假，说白了就是想上班就上班，想呆家里就呆家里，只要把那些学生妹带上去就行。这种工作真是太爽了，就算换个国内的公务员给我当我也不去啊……魏胜金乐翻了天。看来以后泡妞的时间是大大的有了。
　　”好的，谢谢学校的支持，我必定不负众望。“
　　魏胜金嘴上的功夫当然是一流，这种话随便一扔都有好几箩筐。
　　”嗯，那就这样，“
　　星野贞子点点头：”因为不是什么大事，所以并没有在学校里公开通知，这点……“
　　”对于学校的任何决定，本人表示非常理解，且无条件支持！“
　　魏胜金说得大义凛然。竟然把从来不苟言笑的星野贞子说笑了，眉宇之间大放光彩，美丽的眸子掠过一缕喜意，随后淡然说：”好了，你出去吧。“
　　”在出去之前我要向星野主任请假一晚上！“
　　魏胜金满脸正色。
　　”批准。“
　　星野贞子毫无二话，也不问缘由，这让魏胜金生出不小的好感。
　　出了门，带上。魏胜金觉得自己以前在国内学的那些古国特色的元素还是很有用的嘛，居然把铁面星野都逗乐了。哼着小曲，也不回办公室，咱直接闪人。路上遇见惠子主任。人事主任惠子很少和大家来往，她这个工作和细川香子一样的性质，比较清闲。
　　”惠子老师晚上好！“
　　”魏老师晚上好！“
　　两人相互鞠躬，跟夫妻对拜似的。惠子对魏胜金的印象很好，不过魏胜金空不出手来，不然早就趁机发起攻势了。
　　离开了学校，魏胜金并没有回住处，而是再次朝自由学园走去。她打定主意要把那些欺负千雪的学生妹教育教育，至于是道德教育还是床上教育，那就得看她们的表现了。魏胜金从川上信子那拿到这些学生妹的资料，得知她们每天晚上都准时翘课，学校也管不了，睁一只眼闭一只眼的。
　　在自由学园校门口待了片刻，很快见到以青山玲惠为首的一行十八个人踩着学生步走了出来。魏胜金并没有上前，而是紧紧地跟在她们后边。一路走下去，见她们先是到一些时装店里逛，然后来到一家名为’裙下风光‘的休闲店。等她们进去后好一会，魏胜金才装作客人慢悠悠地进了店里。
　　注：马上把就要发生故事了，不过今晚太晚了，眼皮直打架。我看见了，兄弟们很给力！因为这两天换了个工作，在适应新环境，因此这更新……不过相信以后会好起来的，我换工作就是因为想有更多的时间来写文，争取有一天不用上班也能以写文糊口。
　　第43章 十八罗汉（下）
　　进得店里，一个长得不错的女店员走上前说：”欢迎光临，先生是买衣服还是看美景呢？“
　　这也是一家时装店，男女衣服都卖，不过魏胜金在看见这家店的店名之后就知道其中的猫腻了。与表面不一样的，这其实是一家专门提供给欲、求不满的色、男们窥视裙底风光的非法小店。
　　别看日本美女如云，而且推倒的难度并不算大，但事实上有N多小日本是没有女朋友的，甚至大多数时间只能靠五指姑娘……额，呵呵。至于原因那就复杂了，比如前面说的许多MM被有钱有势的人给圈养起来了，这点就不多说了。
　　因此看着街上那么多学生妹，许多男人却只能YY一下，援交可不是随意能搞的，而且贵得很。正所谓有需求就有供给，这就导致许多边缘性的行业诞生。
　　还是那句话，有需求就有供给。既然有人招工，那就有人应聘。许多人认为国内的90后00后年轻人脑子比较不靠谱，其实这和日本的学生妹比起来真是差远了。她们是是完全没有下限的。据上古神人三分醒分析，日本MM的优点只有两处，礼貌和外表，余者一无是处。
　　这有着深刻的历史原因……咳，跑题了。简单地说，就是日本文化低劣，不像古国博大精深，道德之从，中庸之礼，因此美女们个个气质高雅，涵养非凡，比如现如今的古国第一美女翠萍居士……反观日本MM，在小日本的糟粕文化之下苦苦挣扎，终于完全被驯服，无法学得孔德之容，根本不懂哲学三观。
　　这点尤其表现在学习成绩不好的学生妹身上，屡屡误入歧途，制造杯具。说实话，挺悲哀的，屈指算算，小日本也是古国分化出去的一支，与韩国棒子差不多。那些男人也就算了，早点死绝早点清静，祸事不都是他们造出来的吗？但日本MM是无辜的，如若日本岛嘛时候沉了，我举双手双脚加一棍欢迎日本MM入住古国。
　　之前魏胜金在网上看见新闻，说东京都有几家店子提供这种服务，有许多学生妹会来这种地方做兼职，并不出卖身体，只是被占去视觉上的一些便宜而已，比拍神马A~V强多了，只是收入要低些。不过网上新闻说警察已经抓了好几个店长，这毕竟是非法的勾当。
　　在法律上，日本和欧美一些国家是差不多的，情、色行当也有底线。比如拍A~V不犯法，但是必须在重要部位加上码，否则就是非法的，这就是为什么网上有许多日本片有码的缘故。另外，凡是强行骚扰女性的行为也都是犯罪，不久前有个小日本强J了五个女人，被判了五十年，这辈子算是完了。还有，商业场所不得提供各种情、色服务，当然了，有背景的人当然还是照样开，这些被抓了的店长就是普通小民了，这点和国内是一样的。
　　”当然是看美景。“
　　魏胜金不买衣服，索性装成也来嫖裙底风光的猥琐男。
　　”先生需要多少岁的呢？“
　　美女店员倒是服务周到。
　　”你就不错嘛~“魏胜金摸了摸鼻子。
　　”不好意思，先生，我不能，不过你可以选择别的。“
　　”18岁的，额不，就刚才进来的那几个。“
　　魏胜金选的众人就是青山玲惠等人，他见到青山玲惠一行人来这里后就不见了，当然不会上来买衣服的，多半是兼职这一勾当，不一定是为了赚钱，还有可能是因为好玩，寻求刺激。
　　这时有两个小日本男人进了店里，魏胜金见店员MM一脸的恭迎模样，赶紧将那18个学生妹全部包下，却花了不少钱。魏胜金并不觉得可惜，这次的收获或许物超所值。店员MM将魏胜金带到后面的一个大号包房门前，说：”先生你可以进去了，不过记得只能看不能动哦。“
　　”没问题！“
　　魏胜金一口答应，却半点都没放在心上，进去了还由得她说话？
　　进了包房，魏胜金故意用衣服蒙住头，透过缝隙果然见到青山玲惠等十八个学生妹都在里面，清一色的校服，百褶裙下的诱、人美景正好提供给客人欣赏。魏胜金坐到里面的凳子上，说：”请美女们亮出你们的美妙部位，我要一一欣赏。“
　　这时这些学生妹都在嬉笑私语。
　　”呵呵，这个人好傻哦……“
　　”是呀是呀，他居然蒙着头耶？“
　　”我们要怎么整他呢？“
　　”先诱、惑他一下，然后……“
　　只见这些学生妹一个个地把裙摆拨高，然后对魏胜金说：”先生请慢慢欣赏！“
　　魏胜金俯下身去，一个接一个地观摩着这18个学生妹的裙子下的风光，比较遗憾的是重要部位还有一层小内裤挡住了，不然就可以……魏胜金装成饥渴无比的样子，说：”能不能脱了小裤裤，我想看里面。“
　　”不行，没有这个先例。“
　　说话的正是青山玲惠，她是这些学生妹的带头人。
　　”能不能破个例呢？我可以多给钱的。“
　　魏胜金可不稀罕看她们的私、处，自己班上的看的、玩的多了。但这自有他的算计在里面，完成了这一步事情就简单很多。
　　十八个学生妹商量了一下，青山玲惠就说：”也行，不过你得答应我们一个条件哦！“
　　”没问题，什么条件？“
　　”就是你在观看的时候我们可以向你吐口水。“
　　这些学生妹一个劲偷笑，虽然这种玩法在AV里面拍得多了，但现实中很多小日本是不允许日本女人这样玩他们的，他们觉得这是一种莫大的侮辱。
　　魏胜金想了想，觉得也没什么要紧的，美少女的口水香甜无比，只是以另一种方式品尝而已，当即答应了。
　　于是，十八个学生妹一个个地全部将小内内脱下来扔到地上，站在长沙发上等着魏胜金光临，还一边准备着口水香津。
　　魏胜金也不除去遮盖着头脸的衣服，就这么的趴在了沙发上，往她们的美妙部位看去。
　　”哇，太给力了！“
　　虽然见的不少，但魏胜金看见那百褶裙下的毫无遮拦的美景还是不由激动起来。
　　这时青山玲惠说：”你必须把遮住头的衣服拿下来，这样我们才吐得到。“
　　”没问题！“
　　魏胜金嘿嘿一笑，扯去头上的衣服，还不止，全身的衣服也都扯光了，狼牙露了出来。
　　这时的学生妹们虽然身上还穿着衣服，但下半身只是虚掩，只有一条百褶裙，里边没有内裤，十八个散发着青春朝气的美少女阴穴正与周围的空气做着最亲密的接触。
　　魏胜金首先盯住青山玲惠，掀起她的百褶裙，将已经露在外面的鸡巴对准那个粉色的小肉洞狠狠顶了进去，粉嫩的肉唇被无情挤开，还显干燥的小穴艰难地接受了异物的入侵。
　　剧痛传入青山玲惠的神经，她完全呆住了，简直不敢相信自己居然这么快就被人占了便宜，刚才她还以为自己掌握主动呢。
　　”你……你个混蛋！“
　　青山玲惠简直要哭了，这被欺负得也太突然了。
　　这时旁边的学生妹们也看见了魏胜金的真面目，立刻认了出来：”原来是你，你不是那个老师吗？和千雪在一起的。“
　　青山玲惠也发现了，身子不断挣扎，却被按住，限制了自由。魏胜金抱住青山玲惠，说：”我是千雪的哥哥，看见被你们的青春美丽给迷住了，所以……对不起哦。“
　　魏胜金的战术就是先来软的，软的不行再来硬的，至于刚才为什么插了这个学生妹，那是因为只有这样才有话语权。
　　”干嘛要说对不起，快放开玲惠姐姐，你是千雪的哥哥，来报仇的对不对？“
　　”不是这样的，我是因为一眼就看出你们在性爱这方面有着独特的天赋，比那什么苍井空，吉泽明步，高树玛丽亚……厉害多了。“
　　美少女们都有着追星的梦想，日本学生妹在岛国特色文化的熏陶下对这些也并不排斥，魏胜金断定她们有着一定的虚荣心。
　　果然，有几个学生妹听了神色缓和起来，问：”真的吗？“
　　”当然了，我这个人没什么优点，但从来不说假话！“
　　魏胜金在插入青山玲惠的同时并没有进行抽插动作。
　　青山玲惠此时不仅不觉得痛，反而有丝丝异样的感觉从心底升起，逐渐温暖、充实、快感……她以前也交过男朋友，做过几次，却并没有感觉到多大的快乐，甚至没有高潮。此时想掩饰自己的不雅，便问：”要我们怎么相信你？“
　　魏胜金眼珠一转，转移了话题，说：”不如我们来打个赌，我和你们做爱，谁先高潮算谁输，怎样？“
　　”你是男的，我们是女生，肯定会输，不干！“
　　青山玲惠一副大姐头的派头，给大家找出了不公平处。
　　魏胜金暗笑，表面上却显得大义凛然，说：”没事，我吃点亏，你们可以轮流上，只要有一个人让我射了就算你们赢，赢了后我就是你们的玩偶，要是我赢了你们就要做我的奴隶，以后听我的话！“
　　”玲惠姐，怎样？“
　　学生妹们都望向青山玲惠，尽管她现在被’劫持‘，但依然是她们的大姐头。
　　”那就一言为定，我先来！“
　　青山玲惠找回了面子，不再是被强奸的模样，居然主动套弄起了魏胜金的大肉棒。
　　魏胜金躺在地上任她动作。
　　青山玲惠得意地上下抛动着白嫩圆臀，裙子随着动作上下摆起，带出凉风，把两人性器结合部位的性的气息吹散开来，旁边的学生妹们目不转睛地盯着两人观看，下面隐隐有浪水溢出。
　　几百下的功夫青山玲惠已经有高潮的感觉了，遗憾的是无论怎么夹弄魏胜金都没有要射的样子，几分钟后美少女忍不住’啊‘的一声将阴精泄了出来，趴倒在魏胜金身上。
　　青山玲惠起身后，又换了下一个学生妹，在魏胜金有意的坚忍之下，结果可想而知。待十八个美少女全部泄了一遍，魏胜金也想射了，忙说：”我赢了哦，你们从现在起是我的奴隶。“
　　美少女们虽然’坏‘过，但也不是言而无信之人，更何况她们还不知道做男人的玩物是多么严重的一件事，于是立刻答应了。
　　”现在，我要把你们身上另外两个肉洞也插上一遍。“
　　魏胜金拉过两个学生妹叠加在一起，一上一下地挤开她们还没有被开发过的小菊花抽送起来。
　　美少女们服从了魏胜金，居然没有反抗，其实刚才她们是爽翻了，以前没有高潮过，因此潜意识下觉得魏胜金也挺不错的。
　　魏胜金让这些美少女并排躺在一起，横着叠加起来，自己则趴在她们身上对着一个个的肉洞不断进出，忍不住后便射出来，在十八个美少女的肉洞全部过了一遍，他已经射了好几次了。
　　包房内躺了一地的年轻美好的青春美少女的身子，她们已经被折腾地完全无法行动了。身上三个洞洞被摧残了个遍，而且魏胜金还加上了心里攻势。
　　用专业术语来说就是，颜、射一次，中、出一次，还有个全套罗汉叠加大战，魏胜金则是大大的胜利者。以后不仅千雪的事解决了，魏胜金还多了十八个免费的小跟班，以后有的玩了。
　　”玲惠，你们是回去休息呢，还是在这？“
　　魏胜金本想把她们弄回去，可这人数太多了，得她们行动方便才行。
　　”我……我们就在这过夜，这是我堂姐的店面。“
　　青山玲惠有气无力，连说话的声音都断断续续的，别人可想而知。
　　”那好，记得保护好千雪，我会经常去你们学校的。“
　　魏胜金说完就出了店子，如今已是半夜，多数店子都打烊了，他却有些饿了。
　　第45章 小饭店里
　　已经夜了，多数店子都打烊闭门，毕竟不是特别繁华的地段。若是换成银座这样的地方，那就有的玩了，一天24个小时都是营业状态。当然了，日本的银座相当于国内的上海，是超级魔都，富人的天堂，不是一般的街道可以媲美的。魏胜金目前也不敢去那种地方逛，随便一个东西或许就能耗掉他一个月的工资。
　　不是吧，怎么连个吃饭的地方都没有。魏胜金在街上一家一家找着，看看有没有填报肚子的地方。其实没饭吃还好，这会可是连公交车都没有了，的士也少，魏胜金又不太认得路，能不能回住处睡觉还是一个问题……
　　总算来到一段餐馆比较多的路段，魏胜金敲响了一家还未亮着灯的门。
　　”你好，还有饭吗……“
　　”很抱歉，本店已经打烊了。“
　　魏胜金欲哭无泪，果然乐极容易生悲。刚才爽是爽了，也耗费了许多精力，恢复得快得也要有足够的能量供应才行。肚子咕咕叫起来，不吃点什么是不行了，再找找。魏胜金一家家过去，总算又扫描到一家还没关灯的面馆，而且门还未关。
　　这一次魏胜金更加礼貌了，小心地走进门，就看见一个着装平实的女人拿着扫把在里面打扫卫生。
　　魏胜金生怕被对方赶走，语气谦虚地问：请问……有吃的吗？
　　其实在魏胜金进门的时候这个女人就注意到他了，初以为是自己的酒鬼老公回家了，一看才知道原来是个年轻的帅哥。当下笑着问：”原来是客人，请进来，还有一些面条，你要鸡蛋面还是肉丝面？“
　　”一碗鸡蛋面，一碗肉丝面，谢谢！“
　　魏胜金是真心感谢，饿的时候能吃上东西就是幸福的。
　　”好的，请稍等。“
　　女人进了里面用以烹饪的小房间，很快又出来，并说：”不好意思先生，肉丝没了，就鸡蛋好吗？“
　　”不要紧，两碗……不，三碗鸡蛋面。“
　　魏胜金实在是饿极了，就算没有任何佐料他也会觉得是美味。
　　”呵呵，好的。“
　　女人又进了里面，鼓捣起来。
　　趁着这时候魏胜金打量起了这家面馆，不大，是普通的个人小店，看来这女人生活得也算一般。想到这，魏胜金起身往里面瞧去。通过透气的小窗子，魏胜金见到正在煮面的女人。这个日本女人约30来岁，应该要比美树年轻，只是外表看上去却差不多，这是保养的问题了。这个女人长相中上，不过身材却很不错，该凸的凸，该翘的翘，体态丰腴，胸部挺大的，蹲下时能看见那鼓起之间的沟儿。
　　小家碧玉也有其可人之处……魏胜金YD地想着，甚至在脑海里模拟了一下自己分开女人白嫩大腿的场景……
　　”先生，你的面。“
　　很快女人把面煮好了，打断了正在YY的魏胜金。
　　道了一声谢谢，魏胜金狼吞虎咽地吃了起来，完全不顾形象。这时在一边继续打扫卫生的面馆老板娘见魏胜金的样子，却觉得很有男人味，比她那酒鬼老公不知道强了多少倍，若是能……想到这，女人不由在心中暗骂自己不要脸。
　　女人叫佐川小玉，原是八王子市的人，嫁到中野的。老公不务正业，成天在外面瞎逛喝酒，晚起晚归，和一群狐朋狗友来往，花的钱多挣的少。又长时间不和自己同床，早就离婚了，可是对方不同意，她也办法。估计是见她经营着面馆，有钱进账，想长期白吃白喝。
　　十分钟的时间，魏胜金就把三大碗鸡蛋面给吸收进了肚子里。嗯，这面的味道真不错！总算吃饱了，魏胜金打了个饱嗝，付了钱。本想现在离开的，可一想到外边估计没车回家了，得找个地方过夜才是。魏胜金将刚刚踏出的脚步挪了回来，打了个电话回去报了平安。
　　这时候就见到小家碧玉似地的老板娘在身前晃悠，迷人的曲线格外惹眼。正所谓饱暖思淫欲，魏胜金这会不想离开了，弟弟早已恢复了战斗力，不如……想到这，魏胜金心生一计，就问：”老板娘，有茶吗？“
　　”有的，先生请稍等。“
　　佐川小玉忙给魏胜金倒了杯茶。
　　在接过杯子的时候魏胜金装作’一不小心‘地碰着了对方的纤白小手，杯子一倾斜，里面不算滚烫的茶水就洒在了魏胜金的手上，被子落在桌子上。
　　”啊！“
　　佐川小玉吃了一惊，连连道歉说’苏米马赛‘，一边擦抹着魏胜金手上的水渍。
　　魏胜金要的就是这效果，当下借机一把抓住女人的纤纤素手，并将对方一拉，佐川小玉随着势子倒入魏胜金怀里。
　　”你很漂亮，我喜欢你。“
　　魏胜金直言不讳，在日本这地方就不要太过客气了，这可不是国内，人人都戴着一副虚伪的面孔，直接点会得到更多，很难出事的。
　　”先生……你……我……我……“
　　佐川小玉低着头不敢看魏胜金，手脚挣扎起来，不过力度并不大。魏胜金暗道有戏，用力搂住对方不动，找准女人的丰润小嘴直接吻了下去。
　　”嗯……雅灭蝶……雅灭蝶……“
　　佐川小玉的小嘴丰润多汁，香甜可口，更为重要的是牙齿居然没有合上，魏胜金的舌头长驱直入，找到女人的小嫩舌，卷住，吮吸起来。
　　开始的时候女人还用手挣扎，小香舌逃避着追捕，但在魏胜金同时以手摸上她的两颗坚挺的大奶子后，就放弃了，嫩滑小舌不自觉地配合起来。两人舌吻了一会儿，魏胜金离开了她的小嘴，深情地望着她，说：”你好美。“
　　其实这女人光是长相的话也就打个80分，毕竟是干粗活的，相较优越七大美女老师而言皮肤没那么白嫩，气质没那么优雅，但身上却有一股耐看、耐玩的韵味，向外散发着健康的活力。
　　佐川小玉羞红了脸，不去看她。
　　魏胜金又问：”美女的芳名是什么啊？“
　　女人依旧不言，只是看了看大门，又有些挣扎了。
　　魏胜金知道她的想法，于是将门关了，手脚不安分地对女人上下其手，女人总算开了玉口，说：”人家叫佐川小玉，你好坏啊。“
　　魏胜金稍微和她介绍了一下自己，又和她接起吻来，两人碰撞出了火花，没有多余的话语，只是一点点地释放着心中的欲望。
　　突然，面馆的大门猛地被打开，一个醉醺醺的男人摇摇晃晃地走了进来，接着软倒在地方，浑浊的眼睛一睁一闭的，似乎看不见周围的情况。
　　佐川小玉见到男人后身子一僵，似乎被吓到了，见男人醉了，这才吁了口气，对魏胜金耳语了几句。
　　原来这酒鬼是佐川小玉的老公，居然这副德性，真是一朵鲜花插在牛粪上，魏胜金为女人感到不值。
　　”到房间里去。“
　　佐川小玉拉着魏胜金的手，又指了指他的酒鬼老公。
　　两人连拖带拽地把酒鬼拉进佐川小玉的房间，却只是仍在床边不远处的地上。之后佐川小玉转头看向魏胜金，眼中有着火热的情欲。
　　魏胜金感觉到她心中的欲火，自己也兴奋起来，两人扒了衣服紧紧抱在一起，一边接吻一边滚落在床上。
　　看来这个女人压抑得很久了，老公又不给力，真是深闺怨妇。魏胜金吸住佐川小玉软软滑滑的丁香小舌，双手抓向她胸前那两颗白嫩的大奶子，在上面揉捏搓弄出各种形状。
　　佐川小玉媚眼如丝，分开与男人接吻的小嘴，嘴唇微张着，从上面滑落一丝清澈的液体，右手伸到下面抓住魏胜金早已挺立的肉棍往自己那依旧粉嫩的屄缝里面送去，她的小骚穴早已冒出浪水，就等着鸡巴光顾了。
　　既然美女那么着急，咱自然不能不给力。魏胜金使力将肉棒往前一送，随着阴道内层层膣肉的包裹容纳，粗大的阳具消失在女人肉穴的尽头，已经到底了。
　　”哦……好满……“
　　佐川小玉满足的叹了一口气，放松娇躯任男人在自己的体内抽送，身子随着抽插规则的前后位移着。
　　其实做爱这事，光是身体的享受程度而言，还是要女人比较享受，不仅不需要用力，而且身体确实就是在享受男人的伺候，她们的肉体很敏感，也就意味着能得到更多的快感。反之，男人要主动使劲，还要努力让女人满足，加上男人的身体没那么敏感，尽管比较冲动，但远远不能和女人相比，而且交货后立马就没性趣了，女人却可以一直爽下去。
　　但男人干女人真正要得到的并不是肉体上多爽，而是为了满足征服的欲望，看着女人在自己身下被搞得死去活来，有一种占有资源的满足感，女人的快乐是自己带给她的，而不是别人，男人的快乐就在这里了。
　　因此要说真的，男女双方做爱其实是双方都获利的，女人得到了快感，男人则满足了欲望。
　　魏胜金将自己的位置调下一些，这样嘴就够得着美少妇的白嫩大奶子了。叼住美少妇一颗乳房，一边吮吸，手也在女人的另一颗乳房和粉臀上来回换着抚摸掐捏，与女人的柔软部位相互交换着性息。
　　”快……搞我……插我……快点……用力点……哦……“
　　佐川小玉星眸眯着，嘴里向外吐着香气。这时地上躺着的酒鬼’唔唔‘的闷声哼了几句，魏胜金稍稍一停顿，美少妇便说：”快干我，别理他……快点，越大力越好，不要担心我……“
　　既然如此，那就不客气了。魏胜金马力全开，每一插必刺入美少妇的肉洞深处，近20公分的肉棍打入进去刺激得身下的女人直翻白眼，嘴里放浪地呻吟：”哦……哦……好……好美……小穴儿要被刺穿了……刺穿了……啊……啊……“
　　这是真正的叫床，看来她是爽翻了。
　　干了一会儿佐川小玉娇躯微微颤抖起来，白嫩香滑的双肩一耸一耸的，肉穴内喷出一汩汩热烫的骚水，居然就高潮了。
　　魏胜金本想先抚慰一下她再继续的，可不料佐川小玉却喊着：”别……别停，继续……继续干我……操我……插我的屄……干死我吧……好人……啊……啊……啊……“
　　有了美少妇的首肯，那还有什么说的。魏胜金以每秒三插的频率操干地身下的美艳少妇，每一插都进入到穴缝深处，点在花心上，刺激得女人浪叫不绝。
　　美少妇沉浸在欲望的海洋无法自拔，双手双脚如钳子扳住魏胜金的身躯，在有了默契后也微微顶动白嫩的屁股迎合起来。两人配合得天衣无缝……额不，是棍穴无缝。
　　再一次的全根没入后，佐川小玉死死抱住魏胜金，不让他动，随后穴心伸出冲出大量滚滚的浪水，全部浇在他的肉棍上。这次泄出的力度很大，就像女人尿尿一样，持续了大约七八秒的时间，看来是潮吹了。
　　魏胜金被浪水一冲，肉棒也有要交货的趋势了，不过还是压了下去，他想搞这个美少妇的后庭小菊花。
　　可这时女人却拍了拍魏胜金，示意他起来。魏胜金傻眼地说：”我还没出来呢。“
　　佐川小玉歉意一笑：”对不起，我们先洗澡吧。“
　　晕！
　　魏胜金无奈地抱着女人来到浴室，两人坐入浴盆内互相清洗好了身上的汗水。佐川小玉把魏胜金半硬的肉棒托住，张嘴含了进去，接着一前一后地为他口交起来。
　　这却是新的刺激，看着美少妇红润、性感的嘴唇翻进翻出，魏胜金又有要射的感觉了，见女人有些疲惫，也就不忍了，直接把一发发的精液打在佐川小玉的脸上，嘴里，还有一些随着喉咙的蠕动进入肚子。
　　让美少妇把自己的肉棒清理了一下，又抱着她回了床上，两人相拥在一起。
　　魏胜金看了看地上呼呼大睡的小日本，这个酒鬼男早已醉极，进入了深度睡眠中，能回家已经是奇迹。魏胜金心里面乐翻了天，居然在这个小日本的床上当着他的面搞他的老婆，这说出去谁信？
　　搂住早已疲乏的美少妇佐川小玉，魏胜金也进入了梦乡。他一点也不担心自己被发现，明天他肯定起得比这酒鬼早。
　　第46章 艺能老师（上）
　　第二天早晨魏胜金果然起得比那小日本酒鬼早，没办法，今儿还得上班呢，迟到和请假可是两码事。
　　穿好衣服，本不想吵醒佐川小玉的，可她也已经醒了，正猫着螓首看着魏胜金。她要早起做生意，已经习惯了起早。魏胜金在她额头受伤吻了一下，笑着说：”美女，我去上班了，要想我哦。“
　　佐川小玉嫩脸微红，望了地上仍在呼呼大睡的老公一眼，轻声说：”下次还来吗？我煮面给你吃……“
　　”当然，我会经常来这……吃你的……面的。“
　　这时佐川小玉的醉鬼老公忽然翻了个身，两人一惊，魏胜金赶忙出了房门，离开了这里。
　　在隔壁小店吃了碗汤面后魏胜金先是上了公交车，半路上一想得给千雪和文子带点早餐回去，毕竟昨夜是在别的女人床上过夜的……其实这完全是魏胜金的心理作用，人家千雪和文子不一定会当回事。
　　回到住处后稻盛文子已经在浇灌她的花花草草了。魏胜金一进院子便说：”想不到在文子美女的熏陶下，这些花草居然长得那么漂亮，真可谓是百花争姸！“
　　”呵呵，“
　　稻盛文子抬头一笑，望了魏胜金一眼，说：”昨晚魏老师和哪个美女约会去了呢？“
　　”哦，没有，我只是去银座看了一下夜景，真漂亮……“
　　魏胜金摸了摸鼻子，忙不迭的说着。
　　”咦，银座离中野那么远，你居然那么早就回来了？“
　　稻盛文子连带微笑，眼中有着戏谑之色。
　　”额……此事容后再谈，千雪起床了没有？千雪……“
　　此女慧眼如炬，心细如发，魏胜金哪敢多待，想糊弄过去，就借千雪来挡牌，抬脚进了门。
　　”哥哥，我起来了。“
　　这时千雪揉着睡眼撞了上来，身上还带着一股香风，完全是自然的清香，而不是人工香气。魏胜金闻了就不由心神迷醉，还好身手敏捷，一把将她抱入怀里，说：”我给你们带了早餐，有饭团，还有乌冬面哦~“”千雪，你哥哥昨晚……“
　　”额，我先去学校，你们慢慢吃。“
　　魏胜金赶紧打断她的话，风一般的闪人了，他怕自己会留给千雪不好的印象。这可是一个绝品美少女，可别在推倒她的光辉 途中给搞砸了。
　　”呵呵……“
　　望着魏胜金的样子，文子轻轻一笑，进了客厅和千雪品尝起早餐来，她的确懒得动手做早点。
　　来到学校，老师们已经陆续回了岗位，日本的老师们是很敬业的，貌似以前每次都是魏胜金最后到达。
　　老老实实的在学校待了一天，晚自习的时候魏胜金的弟弟又饿了，左右望了谢玉琳和李笑如一眼，都在认真的批改作业，不好打扰她们，说不定会被骂的，女人尽量少得罪，特别是美女。想了想还是去教室找那群学生妹好了，这些美少女俨然成了魏胜金的私家小丫鬟。
　　刚到教室门口就听见一个陌生的女音在里面说着什么，魏胜金探头一看，顿时晕了。原来今天晚上有艺能课程，里面说话的正是艺能班的一个女老师，魏胜金在开学典礼上见过，是上学期的优秀教师之一。
　　郁闷！昨天爽了一天，今天只不过是上午的时候照例和自己班上的学生妹玩儿了会儿，也没尽兴，因为中途副校长来查班了。这会居然连一个相好的都没有，细川香子的大姨妈没走，身边的两个美女同事又不是随便能上的，班上的学生妹又在上课，别的也都离得远，晕。
　　不过里边的这个艺能老师长得也不错，嗯，不如就欣赏一下美女好了。因为门没关，魏胜金就在外边视、奸着这个教音乐艺能的村上敏子。
　　村上敏子声线悦耳，举止优雅，有一种知性美，是成熟的象征，看来也快30岁了，保养的倒是不错，当然了，如今40岁之前的美女很少不耐看的，特别是日本MM，生活得太滋润了。
　　总的来说村上敏子长得也就一般，不过也能打上84分，因为她有一个很突出的优点——波很大，非常大。高傲耸立在身前的大胸刺人眼球，魏胜金细看之下发现居然和德艺双馨苍老师有的一比，豪、乳啊！
　　真想上前抓上一把，不过这事也就想想罢了，可不能乱来。魏胜金一边欣赏一边拿她和苍老师比较着。
　　说实话，对于德艺双馨苍老师魏胜金还是比较喜欢的，倒不是说她演的多好，而是觉得她的确当得起’德艺双馨‘这个名头。
　　苍井空拍的片子就不说了，大家都公认了的，虽然下面比较黑……就说德吧。子曾经曰过，与人交，以心为准。也就是德行。首先从面相上来看，苍老师天使的脸庞毫无疑问不是奸佞之辈，事实上这种面相天性都是不错的。而从事实上来看也证明了这一点。
　　有一点可以肯定的是，苍老师必然接触过古国文化，因此对中国很有好感，开微博，又为玉树捐款。这也就算了，真正让魏胜金刮目相看的是她说的那两句话。
　　”我一丝不挂的躺着镜头前，是为了生存；有些人衣冠楚楚的站在镜头前，却是为了私欲和欺骗。“——苍井空”人不能否定自己，尽管被所有人否认。“——苍井空第一句话，既点出了这个社会的无情、自己的无奈，也说出了大多数人的虚伪和可耻，已经够现实了。而看见第二句，魏胜金就认为这个女人是坚强的。
　　说实话，作为一个不入流职业者，为社会、舆论所看不起，能这样笑面对人是很难得的。一般人提到苍井空立刻嘲笑道：”呃，苍老师知道吧，你懂的！“
　　这种情况就是，人们并未真正平等看她，多是当作一个娱乐群众的人而已。
　　要知道人活一口气，面皮都没了活着也没有意义了。可我们的苍老师却和善地告诉世人，虽然我过去的职业不堪，但我有一颗真诚、正直、善良、积极的心。
　　现实中很少人是真正愚昧的，别人怎么看自己，自己心里不可能不清楚。苍老师有这种心态，赞她一个是必须的。
　　就在魏胜金愣神这会儿，下课的铃声’叮……‘地响了起来，村上敏子从教室里面款款而出。
　　魏胜金回过神，机敏地对村上敏子说：”村上老师晚上好，我来看看同学们的上课情况。“
　　第47章 艺能老师（下）
　　”魏老师晚上好，你把这个班教得很好呢！“
　　村上敏子呵呵笑着，对魏胜金很有好感，显然也是觉得这些学生确实不那么胡闹了。
　　魏胜金暗叫有门，边打招呼边进了教室，和学生妹们交代了几句后便又出了教室，她们还有一节课。见村上敏子还未离去，魏胜金忙说：”今天天气不错，村上老师有空吗？不如去校园里散散步？“
　　”好啊，刚好我也有些无聊。“
　　OK，第一步成功，魏胜金心中窃喜，能约出去就好办，机会大大的有，什么，没机会？可以制造的嘛。
　　校道上，一高一低两个身影在昏黄的灯光下渐渐拉长。也不知道是为什么，学校的路灯并不很明亮。当然，楼道间的灯是很光明的。
　　两人一边漫步一边聊着天，其实主要是魏胜金没话找话，言之无物到了极点，而让人无语的是村上敏子居然津津有味地陪着，话儿也不曾断过。走了一段路后魏胜金心思活跃起来，这样下去不行，不如试试能不能推倒。
　　望了上次与谢玉琳有过一次欢、爱的位置，魏胜金说：”不如找个地方坐坐？“
　　”好啊。“
　　村上敏子笑了笑。
　　两人走向了那个昏暗的位置。还未走到近前的时候，一阵阵急促喘息似的动静从树下的长木凳上传来，两人具是一愣。拉着村上敏子躲到一旁的树后边，魏胜金借着微弱的光芒望了过去，发现是一男一女两个年轻人在上面以老树盘根的姿势做着那苟且之事，却看不清楚面容，不知道是谁。
　　村上敏子当然也看见了，不自觉’啊‘的惊呼出声，那边的两人顿时被惊动，动作停滞下来，看了后面一眼，迅速穿戴上着装，手拉着手找了个方向闪人了，留下魏胜金和村上敏子两人面面相觑。
　　感觉到魏胜金手心传来的热气，村上敏子嫩脸飞霞，抽了抽没有抽出来，又不知道说什么，只好任由魏胜金拉着。
　　魏胜金当然是故意的，眼珠一转，笑着说：”想不到居然有情侣来这实践苍井空老师所教育的……额，艺术。“
　　村上敏子听后一笑，接着又板起脸，说：”不许你笑话苍井空，她是我的中学同学。“
　　”哦，啥……啥？“
　　魏胜金还以为自己听错了，村上敏子又说了一遍才确定了一件事——村上敏子和苍老师是同学！
　　魏胜金再次打量了一遍村上敏子，然后才笑了笑，说：”我可是苍老师的粉丝，怎么会笑她呢，有机会一定要把你这位大红大紫的中学同学介绍给我认识。“
　　”好啊，不过你要先把我的手放开。“
　　魏胜金歉意的耸了耸肩，把村上敏子的小手放开，请她去那张长木凳上休息一下。两人走到近前，挨边坐下。木凳上弥漫着丝丝淫靡的气息，这是之前那对情侣激、情后留下来的。
　　空气中的氛围愈加的暧昧起来，这等好机会都错过那还用混么？魏胜金坐近了些，说：”苍老师的大作村上老师应该也欣赏过吧？“
　　”……是的。“
　　村上敏子象征性地坐得离魏胜金远了些。
　　魏胜金看不清她的表情，但能感觉到对方的情绪似乎正往自己期望的方向走，因为氛围很和谐，事实证明，春天真的是泡妞的好时节。
　　”我觉得苍老师的小公主拍的不错，那有一个经典姿势，教什么来着，忽然忘了……“
　　魏胜金摸了摸鼻子，装作不经意地碰了一下村上敏子穿着黑色丝袜的圆润大腿。
　　”我……我也忘了。“
　　村上敏子圆润修长的丝袜大腿微微抖了一下。
　　”不如……我们来试一试？“
　　这已经是最佳时机了，得失成败就在此一举。
　　没有回答，魏胜金只听见村上敏子不太均匀的呼吸声，这应该算是默认了吧……就算不是默认也没办法了，魏胜金已经忍了N久了，那活儿早已如擎天之柱。
　　左手抱住村上敏子的美妙玉背，右手把她的螓首按了过来，凑上嘴对着她的红润樱唇吻了下去。
　　村上敏子倒是没有强烈的拒绝，只是在魏胜金吻上她的嘴唇后并未张开嘴，皓齿还紧紧闭合着。魏胜金伸手摸上她的两颗浑圆的乳房，稍稍用了点力，美女老师便不自觉的’啊‘的惊呼，小嘴儿自然张开，把魏胜金早已守在门口的舌头给迎了进去。
　　见初战告捷，魏胜金便乘胜追击，先以一只手轮流在村上敏子的两颗豪乳上来回轻摸，又让另一只手在她的身上随处游走，一会摸摸丰臀，一会儿又转到大腿内侧轻轻抚弄。
　　村上敏子不堪刺激，曼妙的娇躯轻轻颤抖，这是一个很敏感的女人，哦不，是敏感而有魅力的美女。
　　吻够了美女的香软小舌后，魏胜金又转而舔了舔村上敏子的耳垂，在她敏感美好的耳朵上吹了口气。美女霎时间更加激动了，被黑色蕾丝胸罩裹住的乳房明显的挺立胀大，小穴里面也开始有了湿润感。
　　美女老师已经动情了。
　　魏胜金感觉到村上敏子的变化，伸手进她的裙子里，手背贴在她隔着一层丝质内裤的穴儿口上面，微微有了点湿意，不愧是老湿，都已经湿了。
　　知道美女老师已经默许了自己的入侵，魏胜金窃喜，说：”好多水，村上老师好骚哦，想要吗？“
　　”嗯……嗯……“
　　村上敏子吱吱唔唔的，一会儿嗯一下，又啊一下，却是被魏胜金触碰到了身上的敏感部位。
　　玩女老师也不是第一次了，魏胜金手脚伶俐的撩起村上敏子的裙子，把包裹着美女老师的黑色蕾丝小内裤往下拉扯了下去，带出了一丝亮晶晶的淫液，黏滑黏滑的。
　　魏胜金伸出一只手，先在村上敏子阴阜上边的阴核上面轻轻以指尖点了一下，美女老师立刻’哦‘出声音，纤纤玉手抓着魏胜金，娇躯轻轻一个跳动，穿着黑色丝袜的圆润双腿自然分开。
　　魏胜金一手放在美女老师的圆润丝袜大腿上，来回抚摸，感受着丝袜的细致滑软，另一只探入村上敏子娇嫩阴部的手摸弄大小两瓣阴唇，以两指在上面夹弄拨动，再分出两根手指挤进她依然在往外汩汩流着淫水的温热腔道里面，由轻到重，缓缓抽插起来。
　　”哦……魏老师，你好……好色哦……轻点……“
　　越挖村上敏子小穴里分泌出的淫水越多，甚至汇聚成一条涓涓细流从大腿上划下，有些则印入黑色丝袜里面。
　　”我来帮村上老师清理一下。“
　　让村上敏子坐在长椅上，魏胜金转身蹲了下去，头脸正好对着她的粉嫩花穴，却没有直接为她口交，而是先伸舌头把黑色丝袜上的淫骚浪水轻舔进嘴里，把脸贴在上面感受了一下美女老师黑色丝袜的细致光滑，然后才移嘴上了她的芳草林地，又把脸贴在那嫩滑的肉屄上，磨蹭了一会便张嘴吃起了美女老师的温暖嫩穴。
　　咬着阴核不动摇，舌头轻舔大小阴唇，含住一片吸吮起来。在美女老师的不断呻吟之下，魏胜金津津有味的舔舐着她的娇嫩阴穴，把流出来的浪水收入嘴里吞下。
　　猛然，村上敏子双手按住魏胜金的头，圆嫩的丰臀往前凑去，美丽的丝袜双腿夹住他，皱着秀眉惊呼着，从小穴里面喷出汩汩浪水，高潮了。
　　魏胜金被喷了一嘴一脸，吃完后又把美女老师粉穴上的浪水舔了舔，接着站起身让她也吃吃自己的骚水。
　　村上敏子略一迟疑便伸舌头在魏胜金脸上舔了起来，把自己屄穴里面流出来的奶白色浪水儿都吃进嘴里咽了下去，末了还用舌头舔了自己的红润嘴唇一圈。
　　魏胜金坐了下来拉下裤子，扶着美女老师让她对着自己坐在了自己的大腿上，早已勃立的粗壮肉棒对着她，往前一送插了进去。正是老树盘根的姿势，这时的村上敏子早已接受了与魏胜金的交欢。
　　只进去了半根，魏胜金不满足，让村上敏子的丰嫩屁股抬高了一些，抽离了肉棒，再重重的往下一坐。
　　整根肉棒近20公分，百分之百都没进了美女老师的肉屄里面，连根部都看不见了。
　　阴茎紧紧贴着温暖湿滑的肉穴，阴道里面的膣肉就如美少女的丁香小舌，有节奏的按摩夹弄着肉棒，这种感觉无法形容，总之舒爽到了极点。
　　美女老师的肉穴嫩滑充血，早已做好了被摧残的准备。魏胜金果断抽送插弄起来，次次深入，也不使用技巧，棍棍到肉，把美女老师干得娇喘连连。
　　这样抽插着，偶尔让美女老师抬高美臀往下猛地一坐，肉棍往上相迎，男人的鸡巴和女人的骚逼进行了最为猛烈与亲密的接触，骚水也被打得溅射到一边，’啪啪‘的撞击声不绝于耳。
　　突然，一直闭着美目的村上敏子’啊‘的一声呻吟，嘴里呼吸着香气，纤纤柳腰一抖一抖的，夹着魏胜金肉棒的美妙花穴一张一合，里面喷出数股浓烈、温暖的浪水，全都打在魏胜金的龟头上。
　　魏胜金被这一刺激，便也受不了了，他的恢复力强，即使射了几次也能立刻勃起，没有必要忍着，于是深深的在美女老师的湿润嫩穴里顶了几下后也射了出来。
　　揽起村上敏子的娇美螓首，吻了吻，把两人的裤子穿好了，魏胜金又摸着她的乳房不舍得放手，美女老师则还犹自急促的呼吸着。
　　村上敏子的呼吸总算平定下来，魏胜金依依不舍地放开她，两人使用的终究不是苍老湿片子里的招数。这时下课铃声响起，美女艺能老师羞愧地离去，她不明白为什么自己今天怎么会那么激动，居然和这个才第一次见面的男人有了那种无法抹灭的关系，以后可怎么办……
　　学生们不断从教室里涌出。魏胜金潇洒地弹了弹指甲，和村上敏子在楼梯口分开，向办公室走去。后宫大队应该又多了一个吧，额，呵呵。
　　第48章 茶水时间
　　时间就在不断的淫、荡生活中悄悄溜走，再过两日就是4-18校纪念日了。学校各个年级与班级都已经在筹备了。本来是没魏胜金什么事的，但他已经是高二部艺能一班的班主任，因此届时也要组织好自己班的秩序。
　　除此之外每个班级都要来上一个人节目，以之为祝福母校的礼物。本来作为艺能班，排练一个艺术节目是比较恰当的，但魏胜金不愿与别的班级撞车，大家都搞唱歌跳舞那就没意思了。想了想，干脆来个文章朗诵。
　　文章当然是日式的，但魏胜金加了些中国特色。什么祖国的花朵，朝气蓬勃，好好学习，建设祖国，成为栋梁之材……这在国内就是面子工程，坑爹的很，但放在日本却不一样，多少会有些意义，小日本在这方面还是很认真的，形式主义比较少有。
　　至于朗诵人选，魏胜金本想让整个班级一起上的，显得有声势，只是又恐动静太大，就只让学习委员岩下垣怜去好了，她的学习成绩在班上是最好的，加上形象颇佳，想必不会落了自己班级的面子。
　　事情准备好后就轻松了，魏胜金就坐在办公室品着清茶。这可他专门买的国产货，苏州碧螺春，家乡的味道很浓郁。只是国内和日本的差价太大，贵的很，因此要细细品尝，不能糟蹋了。
　　魏胜金轻轻抿了一口，正要放下杯子，这时旁边的李笑如’啊‘的一声，拍了一下桌子，吓了魏胜金一个激灵，手一抖，杯子摔在地上，好在是不锈钢的，要不然就碎了，只是杯子里的茶却倒了一地，随着雕花瓷板蔓延开来。
　　”干嘛呢你？我的碧螺春啊！“
　　魏胜金满脸的可惜，弯着腰把杯子拾了起来。
　　李笑如吐了吐小香舌，歉意地笑了笑：”呵呵，不好意思，我的小企鹅升到10级了。“
　　原来是她的QQ宠物升级了，竟然兴奋成这样，魏胜金无语，这个韩国小妮子玩QQ玩起瘾了，不晓得她开通了农场没有，偷她的菜去……咳，自己才不玩这种弱智游戏。
　　重新泡了一杯茶，魏胜金查看着今天的新闻，嗯，主要是娱乐新闻，比如老师们有木有新片出来之类的……
　　边看新闻边欣赏身边两侧的美女老师，谢玉琳和李笑如都是会打扮的女人，魏胜金天天都能大饱眼福。双手一伸，魏胜金左右手分别摸上了两个美女老师的丰、臀。这一摸不得了，左边，谢玉琳美目一瞪，要吃人似的，魏胜金赶紧抽回手，摸了摸鼻子；右边，李笑如看也不看，直接把后面不轨的大手拍飞。魏胜金无奈的耸耸肩，还是看新闻吧，欣赏一下老师们的优美风姿，顺便YY一下……
　　这时猥琐男小泉说：”魏老师，你的手机是不是没电了？“
　　魏胜金一看还真是，已经自动关机了，奇怪的问：”对，你怎么知道？“
　　莫非这个猥琐男搞了什么猫腻不成，非整死他不可。小泉嘿嘿一笑：”新田老师打电话找你，但是你手机打不通因此打到我这，新田老师的二表姐就是我老婆，她很正的哦，嘿嘿！“
　　原来是新田智子，她是汉字鉴定协会的指导老师，上次因为入学仪式而有过交集，当然不会生疏，不知道这次找自己是什么事。
　　”她有说是什么事吗？“
　　”问你有没有空，请你去体育馆一趟。“
　　小泉的老鼠眼里满是贱笑。
　　”让她稍等两分钟，我立刻就来。“
　　魏胜金再喝了一口茶，然后出了办公室，后面谢玉琳和李笑如两人不约而同地望了望魏胜金的背影，随后装作无事的继续自己的工作……额，玩企鹅。
　　第49章 又进错了
　　来到五楼体育馆，早有两个汉字鉴定协会的学生将魏胜金迎进里面，这两人却是国内的女留学生刘海心与许小薇，话又说回来了，整个汉字鉴定协会里魏胜金也就对她们俩有印象。
　　体育馆里面几张桌子围绕出来的一块地方，协会里的成员都围在里面说着话儿。新田智子作为协会的指导老师当然也在中间，他们正在商讨有关校纪念日的节目事宜。
　　魏胜金走过去，先和众人打了个招呼，然后才说：”怎么，校纪念日的节目还没准备好吗？“
　　”不是的，“
　　容貌秀丽的新田智子笑着说：”这次比较顺利，已经敲定了，是两首汉语诗。请魏老师上来是有个邀请。“
　　”新田老师请说，力所能及处，必不推辞。“
　　魏胜金和她算不上非常熟，还得客气些，不然遭人反感。
　　新田智子请魏胜金坐下，自己也坐着，让学生倒了茶，然后才说：”是这样的，我虽然是汉字鉴定协会的指导老师。但是能力有限，刚好魏老师是这方面的权威，因此我们想请魏老师任协会的副指导老师。“
　　说完，新田智子带着希翼的目光望着魏胜金，生怕他会拒绝。她说的是副指导老师，而不是指导老师，这里是有原因的。学校有有条例规定各协会的指导老师必须由本国人担任，魏胜金不是日本人，因此没有资格。也正是因为这样新田智子才担心魏胜金会不接受邀请，再比自己能力低的人手下办事，心高气傲的人会认为这是一种侮辱。
　　不过魏胜金不会这样认为，这不算什么，而且多个职务总是好的。这些协会都是辅助性质的，平时并不忙，最多是指点一下协会里面的学生，还有就是偶尔有活动要安排。更何况还是副的，就更轻松了。
　　当然，魏胜金其实还有另一层心思，首先是美女的合理邀请不能拒绝，不然就是猪。再有，多和学校里的学生接触一下，这个协会里面可是有很多MM的，而每个MM都多少有几个MM好友，这都是人脉，额，泡妞也要有人脉的。首先要认识，其次要熟悉，再就是暧昧，最后才能推倒……
　　”这个没问题，不需要考虑，我接受邀请。“
　　魏胜金在美女面前的姿态都摆得很低，这点正符合上古神人三分醒所创’猎艳九绝‘中的法门。
　　”太好了，“
　　新田智子很高兴，当下拉了一个带着小眼镜的学生妹过来，和魏胜金介绍说：”她是我们协会的现任会长，对汉字很感兴趣。“
　　这个戴着眼镜，束着披肩秀发的学生妹先是对着魏胜金鞠了一躬，然后说：”魏老师好，我叫久子，也是高二部一班的班长，请多多关照。“
　　光看长相的话，久子顶多能打个80分，属于那种比较中性的美女，但是她身上有一种文学气息，气质颇为上佳，综合起来倒也能上85分，基本上能和雪奈相比了。
　　魏胜金当然不会吝啬自己腹内惯用的好话，当下说了一些好话，赞美了一下，鼓励了一下，表示以后会支持、帮助协会。
　　每到学校要举行活动看，体育馆内必然天天饱满……呃不，爆满，到处都是社团或者协会里的人在这开会、排练神马的，因为场地足够大。
　　正聊着汉字的相关话题，这时一个身材高大的男学生从一群学生里面走出直接来到魏胜金面前，说：”魏老师好，我们协会的学员很仰慕你，能否抽空赐教一下？“
　　魏胜金一看就笑了，原来是柔道社的一个学生，身材挺高大的，只是不知道手上的功夫如何。望向柔道社那边，一群社团成员正盯着自己，中间站着的赫然是柔道社的指导老师武田一郎，曾去过美树家搞鬼的美代子的男朋友龟田一郎也在其中。
　　见此，魏胜金瞬间明白了是怎么回事，肯定是因为上次自己借毛利熏子之手整了他，因此才记恨到现在，却派个肌肉男来找麻烦。看来这梁子是难以解开了，魏胜金也没有放在心上，在学校里对方能把自己怎样？
　　魏胜金虽然自信能打得过那些学生，但是武田一郎是黑带七段，自己还搞不定，真的交上手必然要吃亏。眼前亏不能吃，魏胜金眼珠一转，笑着说：”告诉你们的武田老师，说我没空。“
　　男学生呵呵一笑，说：”不是我们老师和你打，是我和你打。“
　　魏胜金脸色一沉，猛地起身，探手一抓这个男学生的腰带，一使力讲法他一扯，整个人就飞了出去，摔落在地上。周围看见了的人都大惊，全部围上来观看。新田智子更是惊讶，汉字鉴定协会的人都以崇敬的目光望着魏胜金。平时柔道社的学生嚣张跋扈，明里暗里没少欺负普通学生，这回居然被人摔飞，倒是新鲜。
　　男学生起身后满脸通红，羞愧得无以复加，没有看这边，直接回了柔道社人群里面，低着头朝着武田一郎，估计是在认错领罚，好在如今小日本的切腹游戏已经不玩了，否则就热闹了。
　　武田一郎推开男学生，眼中闪烁着凶狠的光芒，周围的学生和老师都不明白发生了什么事，只是在一旁看热闹。武田一郎望了周围一圈，狠狠盯了魏胜金一眼，’哼‘的一声出了体育馆。这个悲剧男这回又丢人了。
　　围观的人散的很快，不像在国内，亦步亦趋、依依不舍的，好像有什么宝贝拣似地，人没走光自己也傻站着。
　　气氛逐渐恢复正常，新田智子打破平静，说：”魏老师好厉害哦，练的是柔道、空手道还是跆拳道？“
　　魏胜金笑了笑：”都不是，这是中国武术。“
　　”喔，好厉害！“
　　协会里的学生都鼓起了掌。
　　刘海心眼里满是笑意，她觉得魏胜金为自己国家争了光，她也沾光而自豪起来。许小薇却不见了，她刚刚说要去方便一下。魏胜金这时也想小便，于是告了退，就出了体育馆。
　　本来是要去五楼楼梯间的，但是体育馆外边上专门设立了一个卫生间，以方便大家。魏胜金找到后也没看这间是男是女就走了进去，他憋了有些时候了。很不巧的是他进的这间卫生间刚好是女用的。
　　这时许小薇正在厕所里鼓捣着，却不是方便，而是……她刚好这时来了例假，只好中途出来清理了，而因为大意，她居然没有把门反锁。不得不说，女人就是这一点麻烦，当然了，男人就是爱找这一点的麻烦。
　　随意推开一个隔间，魏胜金解开皮带将那活儿掏了出来。接着’啊‘的一声尖叫从里面传出。
　　同一时间，魏胜金傻了，许小薇也傻了。
　　”魏……魏老师……“
　　许小薇首先开口，只是依然有些呆滞。
　　魏胜金条件反射般的回答说：”是你啊，我……我方便，呵呵……你呢？“
　　”我……我来那个了，来这清理一下……“
　　两人的对话好似朋友谈天，竟无丝毫尴尬，魏胜金却很清醒，知道自己撞上好运了，便说：”来那个的时候听说很难受……“
　　”是的……比较痛……“
　　坐在便器上的许小薇露着下体，阴阜上的穴毛稀疏的点缀其上，果然伸手拉出了一条带着经血的女生用的卫生巾。
　　这是真正的卫生巾，而不是魏胜金名字上的这个冒牌货。
　　”哎呀，痛不痛，老师帮你看看。“
　　魏胜金露在小门外的阴茎也没有收进去，背靠着门就这样蹲下去伏在许小薇的身前，面部正对着她的粉嫩阴穴。
　　此刻许小薇心乱如麻，一个声音不断提醒自己，你的下面从没有被男人看过，千万要守住防线啊；另一个声音又说，看都给他看了，不如就随他吧，反正也没人知道……
　　蹲着的魏胜金这时是心情激荡，眼前正毫无遮拦的摆着一副美妙红嫩的年轻花蕊，花蕊上还留着一丝丝的经血残迹，点缀着滴滴清澈透明的水滴，似乎是在之前就已经洗过了。
　　凑近了用鼻子一闻，带点腥味，中间还夹着一丝香气，是女生经血的特殊香气。
　　许小薇嫩脸一红，小腹自然一缩，连带着阴穴也开开合合了两下，粉嫩的阴唇一动一动的，很可爱。
　　魏胜金再凑近一点，鼻子吸了吸，居然有一股奇妙的幽香从许小薇身上传来，纳入呼吸，闻着居然有点处女幽香的感觉。
　　魏胜金眼睛一亮。某非……
　　见许小薇没有别的动作，只是有些扭捏，魏胜金便伸手轻轻拨开她的鲜嫩肉唇。
　　许小薇’哦‘的一声惊呼，抓住魏胜金的手，说：”魏老师，别……“
　　魏胜金柔声说：”痛经呢，老师帮你看看，老师懂这方面的知识哦。“
　　说完，魏胜金就轻轻翻开她阴部的那两片紧紧闭合的粉嫩花蕊，果然，一张薄薄的透明肉膜挡在阴道口前。
　　这不是处女膜又是什么？
　　”小薇，没交男朋友呀？“
　　”没……哦，有点痛……“
　　”安心，闭眼，老师帮你止痛。“
　　许小薇表情微显得痛苦，居然听话的闭上了那双美目，赤裸的下身毫无保留的暴露在魏胜金眼前。
　　哇！一个美丽的学生处女这样坐在自己眼前，换成是古国得道高僧亦要鸡冻一番吧，更何况是视色如命的魏胜金。
　　魏胜金目不转睛的盯着美少女留学生许小薇娇嫩的密处，伸出舌头轻轻在她幼嫩的阴沟上舔了一下。
　　许小薇受到刺激，双腿一夹，早已被踢翻鞋袜的白嫩的脚丫曲卷起来，说：”呀，不要……“
　　一般而言，美女说不要的时候魏胜金都会理解成’慢点嘛，干嘛那么性急，又不是不让你日……‘于是乎……
　　魏胜金伸展开灵活的舌头不断点在许小薇鲜嫩的肉唇上面，最后索性整张嘴贴在美少女的阴穴外边舔吮起来，肉穴在嘴巴的抚弄下发出’啾啾‘的响声。
　　许小薇哪堪这样赤裸的挑逗，一个劲的颤抖扭动，一会儿螓首往后一靠，然后又立刻腰部一挺，接着小腹一缩，淫水不断流出，那动作比跳舞还有意思。
　　好一会后，许小薇’啊‘的一声呼叫，阴穴里面居然喷出一股热烈的淫水，高潮了。
　　魏胜金离开她的下身，拉下裤子掏出那肿胀不堪的坚挺肉棍，直接凑上去就要插入。管她是不是处女，先爽了再说。
　　”别啊……“
　　许小薇这时显得楚楚可怜，夹紧双腿不让他进去。她当然知道这意味着什么，经过这一次她就是真正的女人了，可纯洁的日子亦要一去不复返。况且……
　　”相信老师，不痛的。“
　　魏胜金精虫上脑，哪会管这些，心中只想着插进去才是王道。
　　”可是，据说……第一次真的会很痛……“
　　魏胜金笑笑，说：”刚才出水的时候舒服吗？“
　　”舒……服……“
　　平时许小薇活泼可爱，此刻却早已羞红了脸。
　　见她已经放松了一些，魏胜金趁机分开她的双腿，向前一顶，粗壮的肉棍狠狠顶了进去。’噗滋‘的一声，随着坚硬肉棒与被淫水浸湿的肉穴摩擦的声音的响起，女厕里的两人成功的结合在了一起。
　　”啊……“
　　因为处女膜的撕裂，许小薇禁不住眼里溢出泪水，红嫩的嘴唇微微颤抖，显然很痛苦。
　　但好在这只是一瞬间，过后便好了。一瞬间的痛苦换来一辈子的舒服，多划算。
　　魏胜金知道她的情况，插进去后便停住不动，等她适应后才缓慢的在里面磨动起来，就如高潮后的那种缠绵、温存。
　　渐渐地，许小薇来了感觉，汩汩的泉水又开始流出来，湿润着两人敏感的交合处，嘴里’哦、哦‘的娇呼着。魏胜金听后知道她已经做好了被插弄的准备，双手搂住她纤软的腰肢，往前一下一下的送入抽出。
　　”哦……哦……好热……“
　　许小薇无意识的呻吟着，居然在来例假的时候被插了，还是第一次，这真是一个奇迹。
　　魏胜金卖力耕耘，并翻开美少女留学生的白色校服上衣，掀开乳罩，叼住一只弹出来的白嫩小白兔来回舔吮，在嫩红的小樱桃上吮吸。
　　很快，许小薇在魏胜金强力的撞击下又来了一次高潮，这次比较猛烈，居然整个娇躯抱住魏胜金，’啊啊啊‘的抽搐颤动，一双白嫩晶莹的玉足来回摆动，看着像是打摆子。
　　美少女的第一次不能搞太久了，魏胜金也趁着这一阵热流在许小薇粉嫩湿滑的小穴里面射了出来。
　　随着许小薇抽搐的逐渐停止，魏胜金也舒服够了，肉棒被按摩得如龟儿子般乖，居然软下去了。
　　把美女留学生许小薇从大腿上放下来，魏胜金看着自己沾了经与处女血的肉棍，也没有洗，直接收进去穿好裤子，帮许小薇拉起了内裤，整理好学生校服，问：”小薇，舒服吗？“
　　”嗯……舒服……“
　　许小薇双手扶在魏胜金肩膀上，微微皱了皱秀眉。
　　”怎么了，还痛吗？“
　　魏胜金以为她的月经来潮又要来了。
　　”不是，那个，我……我……“
　　许小薇吱吱唔唔的，在魏胜金问了几遍后才告诉他原来她的家里是富商，父母有旨，第一次必须给她未来的丈夫，否则赶出家门，任其自便。
　　魏胜金听后顿时头大，自己的国籍还是国内的，国内是一夫一妻制，而娶一个的话必然不会是这个才认识不算很久的高中留学女生，虽然她在被自己干之前是处女……
　　”我以后会对你好的。“
　　安慰了一阵后，魏胜金小便完就离开了卫生间。
　　还坐在便器上的许小薇在清洗了一下自己的私密处后也离开了，留下哗啦啦的水声。
　　回到办公室，魏胜金心中依然有些激荡，这种破事居然被自己给撞上，也不知道是好还是坏，希望只是玩玩就好，要不然……咱其实是很怕麻烦的……当然，不管怎么说，这是咱第一次在日本与处女发生关系，虽然是国内滴美女。
　　最后一节晚自习的下课铃声响了起来，同事们已经在整理书籍准备回家睡觉了。
　　第50章 校纪念日（上）
　　春天的美好时光总是过得很快，两天时间瞬间过去，也迎来了这一年的优越高校纪念日。这对优越高校而言是重要的一天，学校专门请来了中野区的一些高官，还有一些有名的高校的领导。当然，这些魏胜金都不认识，也不想认识，嗯，除了美女。
　　纪念庆祝并非像入学仪式一样在中野巨蛋进行，而是学校里面，学校的空地足够大，容纳几千人绰绰有余。
　　上午8点的时候，教学楼前的广场上已经坐满了人。魏胜金也领着自己班上的25个青春美少女在自己班级的位置坐定了。
　　纪念日其实也没什么事，就是庆祝而已。基本上就是校领导讲话，区领导讲话，学生代表发言，别的学校代表讲话……另外就是各个班级的学生表演了，整个过程亮点也是这里，要不然谁愿意参加。值得一提的是这次不仅学生有节目，不少老师也安排了节目出场，听说毛利熏子的空手道和武田一郎的柔道表演都在其中。
　　有些节目其实是很给力的，比如樱花舞，日本民谣之类的，有不少特色，值得欣赏欣赏。
　　8点半的时候庆祝已经开始，一男一女两个主持人上了台，男的是高三艺能班的帅哥山下春树，女的是高三艺能班美女菊池真香。入学仪式的时候也是这两人主持的，平时大大小小的活动都是如此。两人男的帅气女的美丽，并且气质出众，口才极佳，在学校的名气很大，人缘也好，追求者众多，不过据说到目前为止还是单身，原因只有天知道了。
　　主持人在上面讲话，引出校长发言，都是形式上的，没有多大的意义，听不听也没关系。魏胜金坐在学生妹中间，颇有些无聊。同事们都在自己班级的位置呆着，谢玉琳和李笑如不在旁边，和学校里的女老师聚集在一起聊天。离得近的就小泉等三个猥琐男，他们不是班主任，在哪待都行。
　　稍微将凳子放矮一些，魏胜金把班长深田胜子和学习委员岩下垣怜拉到两侧，双手伸入她们的下面动作起来。不是魏胜金胆大，而是他知道不会有人看见。
　　深田胜子笑嘻嘻的看了魏胜金一眼，松开上衣让他摸实了自己还在发育中的幼乳，然后脱了皮鞋把穿着白袜的嫩脚架在了魏胜金大腿上。
　　岩下垣玲则把魏胜金的大腿夹在自己的双腿间，她整个人却往魏胜金大腿上坐了下去。
　　魏胜金的脚刚好与岩下垣玲下面的那道肉缝紧密接触，一股温热从下面传出，蔓延开来，这是穴缝里面的热气，小美女开始动情了。
　　魏胜金一边揉着两个青春美少女的白嫩奶子，捏捏乳头，一边环顾左右，见无人注意，便把凳子打平，低下身子，低声发了一条命令。
　　班上的学生妹们立刻会意，’唰‘的一下围拢过来，留下两圈在外围放哨。魏胜金低头时，已经有数条白嫩细腿伸了过来。张开大腿，把裤子脱下，露出肿胀的肉棒，让美少女的几条嫩腿凑上来夹弄，进行淫荡的脚交。
　　又搂过一个美少女，按在自己身前与她接吻，边上有学生妹上来脱衣服，被魏胜金制止了，这里不方便，穿着来搞也是一样的。
　　边上离得远些的学生妹两两搂在一起相互揩油，却没有过分的举动，毕竟是公共场合。
　　揉了揉她们的小玉足，稍稍推开，魏胜金把深田胜子的小脑瓜按在自己的胯下，粗大的肉棍塞入她的嘴里。
　　美少女班长不需要教，自己便主动吮吸起来，魏胜金则闭目享受着她的口交，嗯，柔柔软软的，很温暖，很舒服。
　　手脚在旁边的美少女学生妹们的娇躯上摸弄着，台上的节目换了好几个了，魏胜金却没有要射精的感觉，反而来了一阵尿意。
　　拍拍美少女的螓首，魏胜金想让她离开自己的阴茎。深田胜子疑惑的望着魏胜金，眼珠子转了转，以为要换人了，便不愿意离开魏胜金的胯下，吮吸着不动，还俏皮的一笑。
　　魏胜金汗颜无语，本来想去上个厕所下的，干脆不忍了，收回淫荡的心，阴茎自然软下去后，一股尿液从马眼激射出来，喷入深田胜子的喉咙。
　　美少女立时察觉不对，但还是自然的把这些液体顺着喉咙，吃了下去，感觉怪怪的。尿太多，美少女吃不下了，魏胜金立刻把岩下垣玲按下来替换了深田胜子，美少女学习委员也喝了一嘴。
　　旁边几个学生妹见后主动上前接换，把魏胜金的尿给喝了个精光。
　　魏胜金满足的拍了拍她们的娇嫩脸蛋，每人脸蛋上都奖励了一个吻。既然她们都没有意见那魏胜金也没什么好说的，只是奖励还是要有的。
　　又拉过岩下垣玲，一边用手指抽插她下面的小肉穴，一面拉过两个学生妹轮流为自己口交，在美少女达到高潮后魏胜金也射了。
　　这时美女主持菊池真香笑着在台上宣布下一个节目：”下面请高二部艺能一班的岩下垣怜同学朗诵自创的长篇诗歌——年轻的我们，大家欢迎！“
　　魏胜金闻言，面不红心不跳地坐正身子，帮岩下垣怜整了一下形象后又给了她一个鼓励的眼神，示意她可以上去了。
　　岩下垣怜初时还有些脸红，不过很快恢复平静，空着双手慢步走到了台上。她之前也是无法无天的主，当然不会怯场，只是以前没有过这样的经历，有些担心做不好，怕丢了魏胜金的脸而已。
　　魏胜金自然知道这情况，连忙对她竖起大拇指，岩下垣怜甜甜一笑，对着话筒缓慢而清亮地朗诵起来。
　　”做为祖国的花朵……我们朝气蓬勃……我们要好好学习……将来建设祖国……我们会成为栋梁之材……我们无与伦比……我们明德智……我们通礼仪……我们的母校……“
　　几十句长长的坑爹诗歌念完后，赢得了一片片的掌声，主要是岩下垣怜看上去清纯甜美，为大多数男士喜爱，N多人都在YY，手上不由得就支持了。加上这种诗歌形式在日本比较少有，大家都觉得很新奇，挑起了探索欲望，心神被吸引，自然而然地觉得不错。
　　这种表演也是会打分、排名，给出奖励的，在节目完了之后进行。
　　很快岩下垣怜朗诵完毕，鞠了一躬后下了台，重新坐定在魏胜金身边。班上的学生妹一个劲地鼓掌叫好，魏胜金也满意地赞扬了她几句，小美女还算给力，没有出现忘词的情况，没有白教她们。
　　第51章 校纪念日（下）
　　一个个的节目表演下去，其中有各个班级的节目，各个社团、协会的表演，空手道协会的学生拳头一甩，嘴里’嗬哈‘的鬼叫一声，跆拳道社团的学生两腿扫得呼呼作响，还一边喊着’忒滚斗‘，鬼哭狼嚎般地呻、吟。
　　这次汉字协会却和书法协会联合出了个节目，就是派出两个学生书写汉字，以古国的楷书、行书、草书、隶书等笔法挥发出来，倒也像模像样，起码像是一个字，获得了不少掌声。魏胜金觉得如果自己出马的话不知道要强上多少倍，当然他是老师，和学生比就掉价了，还是日本学生。
　　老师也有节目，学生表演完了就是老师们献艺的时候了。当然，魏胜金没有，这个是属自愿的，他不想凑这个热闹，所以没有报名。
　　前面已经爽了几次，因此这会魏胜金并没有和学生妹们乱搞，其实欣赏节目也是不错的……几个小时的时间，很快学生的表演完了，轮到教师们献艺了。
　　首先出场的是毛利熏子，这位优越母虎巨肥的身姿往那台上一站，众人顿时感觉压力海大，均屏息闭嘴希望她早点闪人。度秒如年，毛利熏子的空手道终于打完了。
　　帅哥主持人上台兴奋地宣布：”下面请高三常规一班的数学老师白户琉璃表演孔雀舞！“
　　一听见这个名字，下面立刻掌声如雷，轰然一片。显然这位白户琉璃老师很受众人的欢迎。魏胜金记得细川香子说过优越七大美女老师里，白户琉璃排名第二，仅在副校长织田结衣之下，其魅力可想而知。
　　一个容貌秀丽，气质上佳，穿着孔雀花纹长裙的女老师走到台上，对着下面的几千师生轻轻一笑。就这一笑，让下面无数男人包括男老师和男学生，还有领导们，都瞪着双眼张着嘴，傻了般地注视着台上的佳人。
　　世上居然有这么美丽的笑容！
　　匀称的身姿，白嫩的肌肤，美好的五官，特别是眼睛格外有魅力。胸前双峰坚挺，丰、臀浑圆，优雅的举止让下面的猥琐男们自惭形秽。
　　魏胜金也春心荡漾，这个白户琉璃太美了，让人生不出亵渎的心里。94分！经过分析和总结，魏胜金确定白户琉璃能打上这个高的分数，这一个身姿已经有了超越织田结衣的迹象，这是他在日本见到的第三个分数在90分以上的极品美女。
　　不管下面的男人是怎样YY的，白户琉璃已经在舞动了。她像是一直华美的孔雀，展示着她那优美的舞姿，优雅的动作，观看者无不行着炙热的注目礼。
　　旋律优美的曲子完毕了，也表示白户琉璃的舞也跳完了，她款款走动，离开舞台，消失在教学楼，看来是换衣服去了。不论老少爷们，大家表面上不说，但一看就知道心里面肯定依依不舍，若是能再看一会这个美女老师就好了，嗯，最好只表演给自己一个人看……
　　接下来是别的老师表演，什么唱歌，什么乐器……魏胜金没有半点兴趣。庆祝估计还要一两个小时才能结束，这中间已经可以做很多事情了。往周围瞄了一眼，魏胜金对深田胜子交待说：”老师去方便一下，等结束后还没回来的话你们自己回教室，不可以调皮哦。“
　　”知道啦！“
　　班长和学习委员的确进步了很多，已经能够自行组织活动了。
　　离开场地，魏胜金先打了电话，确定细川香子在机房后，果断而快速地来到里面。一进门细川香子便问：”怎么没在下面看节目？“
　　”想你了呗！“
　　魏胜金抱住她狂吻起来。
　　细川香子身体立刻酥软，倒在魏胜金怀里，说：”你真神，我例假刚走。“
　　”那必须，我跟上古大神三分醒学过猎艳九绝，女人的身体状态一闻我就知道。“
　　”什么大神，谁呀？“
　　”额，没什么，时空紊乱了，抱歉抱歉……“
　　魏胜金扶着细川香子秀美的额头，闻着她身上的香气，一脸的迷醉，对着那张红润的樱桃小嘴吻了下去。
　　细川香子立刻伸出嫩舌相应，她的微闭着双眼，嘴里分泌出清澈的液体，都被魏胜金给吸入了嘴里。
　　细滑香嫩的触感从舌头经过神经传至大脑，魏胜金只觉得自己在咬着这世界上最柔软的东西，舍不得分开，细川香子一张小嘴都沾上了口水，两人嘴唇微分就能看见她红润的嘴唇闪着光泽。
　　魏胜金轻咬着她的舌头，再慢慢往回拉，细川香子嫩滑的舌头弹回嘴里，两人之间拉出一条晶莹的水线。魏胜金一边上下摸弄着她的香臀，大腿，又含住她的嘴唇吸吮了几口。
　　这时细川香子已经娇喘吁吁，一只手隔着裤子握住魏胜金的男根，直说着：”啊……冤家，我受不了了，快来吧！“
　　两人互相扒着对方身上的衣服裤子，很快赤裸相呈了。
　　”要我站着干你吗？“
　　魏胜金见她也懒得铺开榻榻米了，就问着。
　　”随便，你想怎么干就怎么干……快，快点……我下面痒……“
　　细川香子淫声浪语的说着，一个劲的往魏胜金身上凑，摸着阴茎的手往自己小穴里拉，真个骚劲十足。
　　魏胜金偏不让她如意，一会还有事要她帮忙的，就把她推倒在椅子上，自己蹲下，双手上下摸捏着她的丰臀，又叼住一只丰满的奶子吸吮起来，正是一个孩子吃奶的样子。
　　细川香子双腿大张，抱着魏胜金的头，抚摸着，一只手仍旧抓住他热气腾腾的肉棍，一边套弄，一边呼喊着：”快插我……插我……好人……插进来吧……我想要……“
　　魏胜金轻咬着乳肉，又含着她粉红色的吸吮，说着：”刚才我看见白户琉璃老师表演完了，是不是去换衣服了？这能看到吗？“
　　”她应该是去住宅楼换衣服了，你想干嘛……“
　　细川香子说话的时候，魏胜金用力的一掐她的奶子，可能是刺激到了她，忙说：”能……能看见……“
　　”快给我看。“
　　魏胜金一路探下去，又埋头在她的大腿之间，张嘴含住她粉嫩嫩的骚穴，那里正向外流淌着透明的淫水。
　　”你是来看她的吗，不是来找我的。“
　　细川香子娇嗔的说着，魏胜金连忙含着她的阴核，轻轻一咬，细川香子’啊‘的一声浪叫，双腿一夹，就把魏胜金夹在了两腿之间。
　　魏胜金没有说话，只是一味的吮吸着嘴里粉红的嫩肉，吃着淫水，舌头伸进阴道里面，打着圈子舔弄。
　　一会儿后细川香子终于受不了了，直接被魏胜金给口交到了高潮，骚穴里挤出一汩汩的浪水，分外淫荡。
　　魏胜金闻着她小穴的味道，舔着乳白色的浪水，又轻咬着屄肉刺激着她。在魏胜金看来，女人的爱液就是补身体的最好良药，因此乐此不彼。
　　高潮过后的女人不像男人一样雄风熄灭，而是激情更甚，细川香子只好求饶，说：”我调给你看就是了……“
　　魏胜金满意的笑了，把细川香子抱起在身前，让她调到白户琉璃换衣服的镜头，这不过是瞬间的事情。
　　很快电脑画面清晰起来，魏胜金就见到穿着白色连衣裙的白户琉璃站在一间更衣室里面，正脱着自己的连衣裙。
　　学校有三栋大楼，一栋主教学楼，一栋办公楼，一栋住宅楼，其中教学楼和办公楼是相连着的，而办公楼又和住宅楼相连。白户琉璃正是从教学楼进的办公楼，又从办公楼到了住宅楼，这里面有一间专门的女老师用的更衣室，想不到细川香子连这里也弄了个摄像头，当然是针孔的。
　　只见白户琉璃窈窕的身段之下，那白嫩的皮肤逐渐暴露在魏胜金的视线之下，只剩下纯白的白色蕾丝胸罩和一样是白色的蕾丝小内裤。
　　”快脱，快脱……“
　　魏胜金心中直喊。
　　不负所望，白户琉璃脱了连衣裙后果然又优雅的把包裹住胸部的胸罩拉了下来，仍在一边，顿时露出两颗颤巍巍的绝世凶器！
　　魏胜金不由吞了口口水，抱着细川香子的手不断揉捏着她丝毫不弱于画面里的两颗奶子，细川香子也看着白户琉璃，心中涌出一股骚浪，暗想要是能把她拖下水就好了，嘴里不断’哦‘’哦‘的浪叫着。
　　看见白户琉璃的奶子后，魏胜金还觉得不满意，若是能看见小穴就好了……
　　似乎是为了实现他的话一般，只见白户琉璃脱了胸罩后居然真的褪下了自己的蕾丝内裤，那女人最迷人的部位顿时呈现在魏胜金眼中。
　　”什么？“
　　在看清真相后，魏胜金不由睁大了双眼，此时细川香子也愣了。只见白户琉璃双腿夹着的地方，居然长了一张没有半根毛发的阴穴，白白嫩嫩的，紧紧地闭合着，那样子就如一个未成年少女的阴穴，娇嫩无比，这绝不是自己剃掉的。
　　风华绝代的白户琉璃居然是一个天然白虎！
　　魏胜金再也受不了，掰开细川香子的白嫩美臀，对着她的粉嫩小菊花就狠狠的挤了进去！
　　”啊……哦……“
　　细川香子先是眉心一锁，似乎被插到心里，再是满足的叹息，闭着双眼没有说话，享受着这满满的快感。
　　魏胜金毫不怜惜的深入浅出，在怀里美女紧窄的屁眼里又快又狠的操干了起来。
　　可惜，很快的，白户琉璃就换上了另一套衣服，正是她平常穿的黑色教师制服。
　　”快看，她要出去了。“
　　细川香子睁开眼就看见屏幕上的白户琉璃已经穿好衣服要出去了……魏胜金略一停顿，又继续操着，边说：”可惜了这么漂亮的一个美女，得想个办法才行，一亲芳泽……“
　　”这个我可帮不了你。“
　　细川香子似乎是吃醋了。
　　魏胜金立马转移话题，甜言蜜语攻势上去，加上身上的操屁眼的动作。细川香子当下言笑颜开，断断续续的给了魏胜金几点建议。
　　离开机房，魏胜金直接朝办公室走去。
　　庆祝活动已经完毕了。
　　第52章 电脑中毒
　　白户琉璃和魏胜金一样，因为只是普通老师，因此没有独立的办公室，用的是高三常规班的办公室。可惜了，今儿是没机会了，因为老师们已经回了办公室，白户琉璃不是独身一人。要不然魏胜金还想和她暧昧一下，说不定可能吃上天鹅之肉，可惜啊可惜。
　　原先满怀希望，而今跌落万丈，问，肿么办……
　　老是盯着眼前的肉是会腻的，新比旧美，此言不虚啊。没有课，离吃饭又还有大半小时的时间，不如去调戏美女……比如咱办公室里的谢玉琳、李笑如？嗯，不错的主意，尽管是旧肉，但也没有完全搞定不是……
　　先去看看班上的学生妹们回来没有。楼道分男女生两条，各走一边。魏胜金当然是走女生道了，老师是不受限制的。一路上都是往教室走去的学生妹，与她们走在一起，感觉无比惬意，甚至能闻到她们身上传来的淡淡幽香，这是天然的少女体香。
　　来到教室，25个同学全都往教室里走去，唧唧喳喳的嬉笑打闹着，青春的美好尽显于此。随便交代了几句后魏胜金就又离开了教室。先回办公室看看，李笑如似乎新买了件衣服，特别暴露的那种，胸前的沟儿深深，不好好欣赏一下体现都不出自己的品味。
　　老师们都已经在办公室坐下了，玩电脑的玩电脑，整理书的整理书，没到的只有一些班主任，在教室里和同学开小会。
　　坐到椅子上后，打开电脑，先上Q朝谢玉琳发了弹窗，这位美女老师回了一把血淋淋的刀，说明此刻这个女人不能惹，果断地换。又弹了一下李笑如，回过来的是一个笑脸，嗯有戏。
　　七分醉：胀胀的感觉真难受……
　　如笑笑：哪儿胀呀？要不要小妹给你看看~方便之门正开着，好兆头，继续暧昧。上古神人三分醒的猎艳九绝里的头两个字就是’暧昧‘，这可是泡妞的王道手段。
　　正要继续，这时一个电话打来，让魏胜金去人事主任办公室一趟。魏胜金无奈地耸耸肩，真是人不遂人愿，敲了敲门，一句悦耳的’请进‘过后，魏胜金推开门进了早川惠子的办公室。惠子主任正埋头鼓捣着她的液晶屏电脑呢，见到魏胜金进来，忙说：”快来帮我看看，电脑好像出什么问题了。“
　　上次早川惠子看艺术片（A~V）卡住了，还是魏胜金帮她重装了系统，因此现在出了毛病首先就想到找他。
　　”让我看看。“
　　魏胜金上前检查起来，一看居然有无数弹窗出来，毫无疑问是中毒了，便问：”中了病毒，你用的是什么杀毒软件？“
　　”趋势。不过没有开……“
　　早川惠子脸蛋红红，扭捏地说着。估计是关了杀毒软件进了艺术网站欣赏了一会，这才中毒了。
　　魏胜金当然心知肚明，优越高校七大美女老师之一的早川惠子居然是闷骚型的……嗯，该以什么方法搞定她呢。
　　找到趋势杀毒软件打开，点了自动杀毒，魏胜金故意和探头过来的早川惠子头对头轻轻碰了一下，惠子美女的螓首很可爱。
　　两人同时说了声’对不起‘，随后相视笑了笑。魏胜金寻思着此时机会正佳，是不是该做点什么，比如爱做的事……
　　电脑还在杀毒，趋势杀毒软件的功能处理这类病毒还是没有多大问题的。这是一款日本开发的杀毒软件，在日本用得比较多。
　　这里就不得不说一句了，某些国人真他、妈、是、狗、娘、养的，到现在还在崇洋媚外，甚至为了经济利益讨好小日本。
　　大家都知道，金山毒霸和瑞星是收费软件，杀毒是要钱的。但或许很多人不知道，这些软件在日本却是完全免费的！小日本可以随意下载、使用这些软件，分厘不用。要知道这可是中国人开发的软件，居然在国内收费而国外却免费，而且最重要的是对象还是小日本！
　　这不是犯、贱呢么？
　　请问某些所谓的大公司，是为别人开的么？请问某些所谓的首富，网络大亨，你们是小日本的奴隶么？还是他们的玩宠？要不然干嘛要讨好他们？就因为这些软件在日本的市场不行？就因为那些经济利益？还美之名曰增加GDP，是鸡的屁吧？
　　如今市场经济，许多贱、人为了钱不折手段，看不起甚至欺负自家兄弟，在外人面前赔笑，作为我辈愤青中的一员，不说两句还真对不起自己的良心。
　　说了小日本还要说一下韩国。韩国的游戏是出了名的好玩，这点无法否认，和日本动漫、艺术片一样，难以超越甚至达到。
　　许多公司瞄准利益点，不惜以大价钱把韩国一些游戏的代理权买过来，而结果就是把自己国人的钱掏光，表面上是增加了鸡的屁，其实大部分进入了棒子的腰包。
　　我们的魏胜金同学就表示有疑问了，你们有这么多的钱干嘛不认认真真拿去开发出好游戏呢？看看现在的国产游戏，真丫的恶心，一味的追求华丽，到头来没有任何的可玩性，多数是拷贝别人家的，低劣已极。
　　最恶心的还不是这点，而且是宣传手段。看网上的那些游戏宣传广告就知道了，什么’伦家好寂寞，哥哥来陪我‘、’点击开始和美女同度春宵‘、’超变态版本，进入游戏直接满级，送神器神兽‘、’选择性感美女进行游戏‘、’与小龙女双修‘……脑残呢吧？这还不管，还搞出一些暴露的所谓美女图片出来，上下抖动，那动作像极了那啥，其实全部是假的，进了游戏就’神仙道欢迎你‘、’龙将欢迎你‘，坑爹呢吧？
　　首先这里面有欺骗网民的嫌疑，其次太低俗了，比咱翠微居的艺术小说低俗百倍，好歹咱还有点文学气息不是？丫那却全是忽悠骗钱。顺便说一句，这种手法也就骗骗刚学会上网的菜鸟，而且还是不会花钱的那种，真要算起来没有人会去玩的，游戏做火还得靠真正的可玩性，否则广告打得再好也是枉然，哥们点一下瞄上一眼后立刻关掉。
　　而好游戏如梦幻者，便是长治久安。又绕回来了，怎么呢？因为梦幻早就被卖国贼卖给日本人了，我鸟个擦！
　　综上所述，魏胜金对小日本和国内的贼子们是深恶痛绝，在日本就绝对不能客气，有美女尽管上，以后回了国也光彩。嗯，回国后还得把那些贼子们的老婆女儿啥的也搞上一轮，要不然他们活得也太滋润了。这种事天是不会管的，再有理也得靠自己的实力去摆正。
　　这一愣神的时间，早川惠子电脑上的毒已经被清理干净。魏胜金点了几下后就好了，笑着对一旁的早川惠子说：”已经好了，惠子主任以后看艺术片的时候记得找我要，我的种子多不可数，而且还有一个无毒的网站，保证惠子主任满意。“
　　早川惠子娇颜飞霞，低着头轻声说了句：”谢谢……“
　　魏胜金潇洒地一笑，出门离去。留下早川惠子看着他的背影，不好意思地关紧了门，又在自己的电脑上鼓捣起来，嗯，她在申请QQ。
　　第53章 早川很热
　　晚上回到住处，千雪早已经在屋内看电视了，是文子开车接她回来的。对于文子，魏胜金并没有多少念想。首先是她外表比较平淡，魏胜金经历的美女也不少了，勾不起他多少情、欲，其次是她身上有一股清新自然的气息，让人生不出亵渎的欲望来。再者说了，如今是租她的房子，而对方善心好客，又待千雪如姐妹，魏胜金怎么好意思打她的主意，只好举案齐眉，礼敬如宾了。
　　至于千雪，魏胜金早已把她内定为自己的私宠，必须好好养着，以后时机成熟就拿下。对于这点，魏胜金还是比较有信心的。小美女只要以之安逸，再动之以情，双管齐下之下没有搞不定的。这也是猎艳九绝里边的说法，魏胜金在国内的时候看过，理论知识他早已烂熟于心，当然了，实践现在也没问题了。
　　”千雪，作业做完了吗？“
　　魏胜金坐到她的身边，淡淡的清香飘入鼻内。
　　千雪把撑到沙发上的白嫩小脚丫放入凉鞋内，明媚的眼睛一眨一眨，娇声说：”做完啦，文子姐姐有教我。“
　　这时文子洗完澡从房内出来，笑着说：”那是我们的千雪聪明，我一点你就通了。“
　　魏胜金暗暗惊讶，看来这个女人果然高端，不是一般的家居少妇能比拟的，自由学园的作业可不简单，几乎能和优越高校常规班的内容相媲美。
　　本来想找借口把千雪拉到自己房间好好’谈谈‘心的，可是一边的文子却不离去，不好意思开口，这个女人几乎把千雪占为己有了。魏胜金一边安慰自己来日方长，一边进了卧室，睡觉去也。
　　第二天到学校后，魏胜金才进教室就被一个电话给打断了那可耻的生活。一看之下却是早川惠子打来的，人事主任的电话不接会有麻烦的。
　　”魏老师，有点事要你帮忙，请你过来一下……“
　　”好的，五分钟内就到。“
　　魏胜金不情愿的拉起裤子，把电话关了机塞入口袋内，进教室之前怎么就忘了关机呢，郁闷！
　　”老师要去哪？“
　　这边学生妹却不乐意了，她们正在兴头上，每天的娱乐功课怎么能少呢？于是25个青春美少女围住魏胜金不让他离开。
　　魏胜金顿时汗颜，忙许诺改天带她们去郊游，这才放他出门。
　　到了人事主任办公室，早川惠子歉意地望着进门的魏胜金，说：”不好意思，耽误魏老师的时间了。“
　　”好还啦，惠子主任召唤我有什么事？“
　　魏胜金虽然有一点点意见，但这难能说出来。
　　早川惠子羞答答地扭捏了一会才说：”昨天你说有……有那个种子……“
　　魏胜金恍然，昨天帮她杀了电脑病毒，的确告诉她自己有资源，当是也是开开玩笑的意思，要不然对方身为主任，一些敏感的问题挑明了会损她面子，到时候就有好果子吃了。而想不到的是她居然当真了，还大胆地问起了自己。
　　这里有两种情况，一是她真的对艺术片很感兴趣，二是……美女发、情了，以至于神魂颠倒，自己在做什么也不知道，估计是安逸的日子过多了，饱暖思淫、欲，女子也是一样滴。
　　魏胜金瞬间判断出比较大的可能性，随后下了决定，望了一眼紧闭着的门，笑着对早川惠子说：”其实看片子哪里能和真枪实弹地来相比，如果惠子主任有兴趣的话，我们可以……“
　　听了这话，早川惠子俏脸红嫩嫩的，简直要滴出水来，不过眼里慢慢的也泛出了炙热的光芒，只是看了魏胜金一眼后瞄向了左边，并没有说话，似乎那里有什么东西引起了她的无限兴趣。
　　这都看不懂那以前的妞也算是白泡了，魏胜金二话不说就把早川惠子的柔软娇躯抱入怀里，对着她的湿红的樱唇吻了下去。一声娇吟，两具火热的身体在激情中碰撞出了火花。
　　女人的小嘴就是娇嫩，舌头更是香甜，不论是香子还是现在惠子都给魏胜金这样的感觉，他满是贪婪的吸吮着美女嘴里的甘液，直吻得惠子喘不过气来。
　　嘴唇分开的时候，魏胜金咬着惠子娇嫩的红唇轻轻一带，惠子红润的嘴唇又轻轻弹回去，丝丝银亮的口水从嘴里滑落。
　　两人对视了几秒，魏胜金快速脱了个精光，惠子则急促的呼吸着，嘴里的香气喷在魏胜金脸上，还有一种淫荡的味道。
　　见惠子还有些扭捏，魏胜金干脆自己动手为她宽衣解带，依次解下外套和长裤，都是教师制服。衣服一件件落地，在解奶罩的时候魏胜金却不得要领，卡住了。
　　惠子见魏胜金尴尬的样子，嘴角微微一扯，自己把扣子打开了，又拉下了粉红的内裤，顿时一具雪白娇嫩的女人肉体就落入魏胜金眼前，真是美极了。
　　和女人第一次做爱的时候，首先要温柔些，然后逐渐加大力度和猛烈程度，让她欲仙欲死，以后才知道食髓知味，再要做就简单了，甚至她自己都会提出想要做爱。
　　魏胜金双手微动，从上至下又从下到上在惠子身上的敏感部位游移着，又在她耳边哈了几口气，惠子娇躯微颤，她还没有享受过这种刺激。
　　魏胜金轻咬着惠子的耳垂，右手在她丰满的双乳之间来回搓弄，另一只手在她的挺翘的美臀上抓捏，不时在臀肉上轻轻拍上一巴掌，随着’啪‘’啪‘声响起，惠子本能的’啊‘’哦‘的浪叫起来，挺翘有弹性的屁股上上荡漾出阵阵臀浪。
　　惠子显然没多少性经验，魏胜金玩得自得其乐，嘴里叼住一丰满有弹性的奶子轻咬着，又吸吮着那樱桃一般的嫩红奶头，一只手滑入惠子双腿间，那里已经湿润了，不断向外流着淫水，魏胜金在阴唇上下拨弄了一会，就用一根手指挤进了阴道里，接着是两根，三根。第四根却进不去了，也是一个紧紧的小穴。
　　惠子的阴道里面的膣肉娇嫩无比，又湿滑滑的，散发出温润的气息，魏胜金在里面扣挖了几下，就有更多的淫水流淌出来。
　　魏胜金抽出手指，上面沾了一些透明的淫水，正往下滴落。
　　惠子看了不由羞意大起，魏胜金反而把手指伸到她嘴边，让她品尝自己肉屄里面流出来的骚水。
　　惠子也觉得刺激，伸出嫩滑的舌头在上面轻轻舔了舔又立马缩回去，魏胜金顺势把手指插进她嘴里，围绕着她的舌头搅弄起来。
　　惠子无奈的瞪了他一眼，把自己屄穴里面流出来的淫水都舔了个干净，魏胜金手指在她嘴里划动着，两根手指夹着她的舌头，轻轻按摸拉伸，里面的舌头肉简直是无与伦比的娇嫩，魏胜金的小弟弟已经迫不及待，早已硬直挺立，紫红色的大龟头时不时的碰触到惠子还穿着黑色丝袜的大腿。
　　魏胜金在惠子的嘴里搅弄了一会儿，轻轻的把她的舌头拉了出来，张嘴舔了上去，两条舌头激烈的搅动着。
　　两嘴分开，惠子以为他要插入了，便把细嫩的双腿轻轻分开，等着他的进入。
　　魏胜金笑笑，蹲下身，分开惠子粉红的两片大阴唇，露出里面百分之百娇嫩的屄肉，一丝丝的爱液正从阴道里分泌而出。
　　绝美的阴户！
　　魏胜金张嘴就吻了上去，就像是接吻一般，嘴唇和粉红的大阴唇相贴，舌头和娇嫩的小阴唇交缠，鼻尖碰上阴核，口水湿润着阴户，散发着淫靡气息的爱液流出来，被舌头吸入嘴里。
　　惠子何曾受到过这等刺激，顿时浑身颤抖，双腿紧夹着魏胜金的脑袋，两手按住他的头，半蹲着身子，肥美的屁股一拱一拱的，微眯着双眼，’啊……啊……啊……‘的呻吟起来。
　　口交是魏胜金所喜欢的做爱方式之一，甚至比接吻还过瘾。魏胜金吮吸了好一阵，随着惠子粉嫩小穴里流出的骚水越来越丰盛，魏胜金也感觉到了她是快高潮了，忙灵活搅动，舌头深深的探入阴道里，被娇嫩的膣肉包裹着，再猛力一吸。
　　”啊……我受不了了……啊……啊……“
　　惠子深深的浪叫起来，若非办公室是隔音的，早已传出外面，被人发现了。惠子浑身打颤，仰着头，闭着眼，红润的嘴里流出清澈的液体，坚挺的奶子一颤一颤的，小腹时不时的收缩一下，而被魏胜金堵住的娇嫩小穴更是喷出一大股乳白色的浪水，把魏胜金整张嘴都给填满了。
　　魏胜金微微离开了她的阴部，在上面来回舔了一圈，就起身抱住惠子，又和她接吻。
　　惠子伸出舌头触碰上魏胜金嘴的时候才知道，原来他并没有把自己的淫水吃下，而是留在了嘴里，在来不及拒绝的情况下，顿时感觉到一阵异样的刺激。
　　两人唇舌交缠，嘴里尽是惠子泄出来的骚水，也不觉得脏，反而吃得津津有味，在嘴里来回搅动着，最后两人各分到了一半，都吞了下去。
　　淫靡的气息在空气中荡漾、扩散，反而增加两人的激情，魏胜金搂着惠子，分开她的黑色丝袜双腿，抱着她肥美的两瓣屁股，往前狠狠一顶，整根肉棍就滑进了惠子仍然湿热的阴穴里。
　　”哦……“
　　惠子满足的一声叹息，任由魏胜金在自己身体里摧残。
　　魏胜金稍稍一退，再用力一送，整根肉棍就留下一小截，其余都进了惠子娇嫩的穴里。这样来回抽送几下，惠子已经浪叫得忘乎所以了。
　　”啊……啊……亲哥哥……好舒服……你操得我好舒服……你怎么那么会干穴……我的屄都要被你操穿了……啊……啊……爽……爽……用力……用力操我……“
　　魏胜金听见她说这些淫声浪语也不觉得惊讶，她平时没少看AV，甚至淫秽小说，懂这些很正常，这反而增加了魏胜金的性欲，当下毫不留情的抽出送入，次次到底，’啪啪‘的撞击声在办公室里面响起，更显得淫秽。
　　因为是正面抽插的姿势，虽然不能达到最深，但是魏胜金的阴茎足够粗长，却也无伤大雅，一边操干一边摸着惠子的黑色丝袜美腿，这也是他最喜爱的女人身上的部位之一。
　　在无法无天的操逼运动之下，时间就如流水一般，不知不觉就到了中午了，再一次听见下课铃声后，魏胜金终于要射了，而这时惠子已经高潮了不下四次。
　　”射在哪里？小骚逼……“
　　”里面……里面……啊……啊……我也要来了……“
　　魏胜金在最后狠狠的一顶，阴茎直达子宫，顿时两具肉体都抖动起来，淫水和精液相互激荡，两人同时达到了高潮的巅峰。
　　因为一直是魏胜金在出力，长达两个小时的不断送入抽出，又要抱着惠子，因此这时也觉得疲惫了，干脆仰头躺在地上，惠子这时更是没有力气，顺势趴在了魏胜金身上，娇嫩的肉屄都插肿了，仍然套着魏胜金的还没完全软下去的肉棍。
　　休息了一会，魏胜金把惠子翻到一边休息，起身在她的的电脑上鼓捣了一会，主要是加QQ，回去后发些种子和网站给她。这种有些闷骚的女人就是这点好，不会轻易去找别的男人，被戴绿帽的几率要小很多。
　　早川惠子犹未从无尽的韵味中回转过来，主要是她太久没有体会过这种销魂的感觉了，有些留恋。
　　在美女的脸蛋上拍了拍，魏胜金出了门，关紧后回了办公室，居然第四节课都快上完了。
　　第54章 千叶之三
　　优越高校七大美女老师里面魏胜金上了两个，心情格外的好。下午下完课后，课外活动的时间，千叶纱纪拨了电话过来，说要好姐妹想认识他。
　　魏胜金心中一动，不知道千叶纱纪的好姐妹漂不漂亮，起码也要在80分以上，不然一万日元一个就有些划不来了……
　　找星野贞子告了个假，魏胜金直奔自由学园而去。到了门口后却停了下来，让千叶纱纪带她的姐妹出来。他可不想进去，以免被千雪或是樱花爱子看见，这种事情干净点绝对没错。
　　正是下课吃饭的时间，很快千叶纱纪带了两个穿着百褶裙的学生妹出来了，一眼就看见了魏胜金，跑了过来。
　　魏胜金左右瞄了瞄，带着三个美少女随着人流朝不远处的旅馆走去。带援交学生妹去玩每次都要开房，这点很郁闷，一是感觉上不太方便，二是要花钱。看来以后有必要在这边租一间房子，以方便自己的征服行动。
　　魏胜金在琢磨，三个学生妹却在嬉笑谈天，几分钟后开了房进了里面。进门后千叶纱纪便给魏胜金介绍说：”这两个是小泽和明子，她们都是我的好姐妹，很仰慕先生。“
　　”请多多关照！“
　　两个学生妹鞠躬说着。
　　两个学生妹和千叶纱纪差不多大，身高也差不了多少，其中小泽要苗条些，脸蛋比较漂亮，明子更为丰满，身材不错，和纱纪的清纯甜美相比又是另一种美。
　　魏胜金本不想与她们废话，但一想到若是能够保持不错的关系，甚至让她们折服于自己，说不定能得到更多的好处，比如介绍更多更质量的学生妹过来。有许多援交学生妹还是很不错的，身为淫荡的我辈，当然要挺身而出，救她们于水深火热之中。
　　嗯，水深，就是棍子进入水里比较深的地方，火热，就是重要部位像火一样热，包括水里也是热的……咳，言归正传。
　　”你们真可爱，哥哥我一看见你们就忍不住往那方面想了，呵呵。“
　　”谢谢先生的赞美，听纱纪说先生你很厉害，我们好想试试哦！“
　　看来这些小荡女的思想已经被’性‘主导，那还有什么客气的，一客气可就是便宜了小日本。
　　魏胜金笑了笑，拉住她们的小手，朝浴室走去，边说着：”我们先洗个澡。“
　　”好的喔！“
　　三个学生妹现在就是魏胜金说什么她们就听什么，对她们而言魏胜金是一个需要不断熟悉和服从的对象。
　　进到浴室，发现浴盆小了点，魏胜金便提议说：”浴盆小了点，只能进三个人，不如你先洗？“
　　千叶纱纪掩嘴笑着说：”我可以坐在先生的身上喔！“
　　”好主意！“
　　魏胜金刮了她的小瑶鼻一下。
　　几人都脱了衣服，由明子拿出去外面，又在浴盆内放满了水，魏胜金先坐到了浴盆里面，小泽和明子也一前一后坐了进来，最后是纱纪。
　　魏胜金移动位置坐到中间，浴盆里温热的水荡漾着溢出在外面，魏胜金把水放到一半满，然后让纱纪坐在自己大腿上，背后的明子则把发育丰满的奶子贴在魏胜金背上，娇小玲珑的小泽却在纱纪背后玩着水。
　　几人互相帮忙的抹上浴液，让小泽用莲蓬冲洗干净，这个过程中经常碰到敏感部位，魏胜金的巨头早已高高挺立，纱纪有趣的在上面浇着水，后面小泽却把白嫩的双腿分开，冲洗着自己的粉嫩小穴。
　　魏胜金享受着前后两重刺激，已经准备好战斗了，伸手在纱纪的粉嫩的小穴里扣挖了一会儿，感觉到淫水的分泌后，便拉起纱纪，分开她那紧窄嫩红的小穴，对着自己怒气冲冲的肉棍缓缓坐了下去。
　　”哦……好深……“
　　魏胜金的尺寸纱纪显然容不下，已经撞击到子宫了，还留下一截在外面。旁观的小泽和明子已经看得呆了，想不到魏胜金的阴茎果然巨大，要知道她们也曾和几个男人做过爱，却没有任何一个人能和他相比。心中想着若是换成自己不知道能不能完全容纳进去呢？
　　纱纪粉嫩的小穴受到刺激，自然的抬起挺翘的屁股，然后又缓缓坐下去，这样来回几次，魏胜金却觉得不过瘾。他知道女人的阴穴的伸缩性是很强大的，俗话说只有累死的牛没有耕坏的地，这并非虚言。
　　瞅准了机会，魏胜金在纱纪往下坐的时候猛地往上狠狠一顶，随着纱纪’啊‘的一声惨叫，整根肉棍就没入到了她的粉嫩小穴里面。
　　纱纪浑身一抖，居然这样就达到了高潮，粉嫩的肉穴里泄出了一汩淫水，随着魏胜金的抽出而流下来，混入浴盆的水里。
　　纱纪整个人趴在魏胜金身上，胸前的奶子与魏胜金的胸膛做着最亲密的接触，双手抱着他的背部，一张本是清纯甜美的脸蛋这时已是意乱情迷。
　　魏胜金把她扶正，探头刚好凑上她的红润小嘴，叼住她嘴里嫩滑的小舌头，纠缠了一会儿，便开始抬起屁股一下一下的顶入她粉嫩的小穴里，激荡之下响起’啪啪‘的水声。
　　纱纪仰着头任魏胜金不断的抽出顶入，偶尔’啊‘的一声浪叫，却不是像AV里的那种不断的’啊啊‘叫了，这样却更显得自然些。
　　后面的明子见两人做爱的样子，自己的粉嫩小穴也早就湿了，一只手不由伸入粉嫩的小穴里抚摸起来，右手却摸着魏胜金的后背，与一双坚挺的奶子一起为他做人肉按摩。
　　前面的小泽也小脸发烧，关了莲蓬在自己娇嫩的身上自慰着，这却如隔靴搔痒，丝毫解决不了问题。
　　操干了大约十分钟，纱纪就又受不了，’啊啊‘的浪叫起来：”哦……不行了……我要飞了……啊……啊……先生你……你好大力……干得我好舒服……啊……“
　　一声绵长的呻吟，纱纪又泄了，浑身瘫软在魏胜金身上。
　　魏胜金把她扶起来，两人的私密处因为分开而带出一汩汩的淫水，都是纱纪粉嫩的小穴里分泌出来的。
　　小泽低下头看着纱纪的粉嫩小穴，那里已经被魏胜金的肉棍挤开了一个不小的肉洞，却在缓缓闭合，不愧是青春美少女，总是操不烂的。
　　魏胜金笑笑，示意小泽去舔纱纪的粉嫩小穴，小泽甜甜一笑，听话的张开檀口，伸出那粉嫩的小香舌在纱纪粉嫩的小穴上面来回游动，吸吮得啧啧有声。
　　魏胜金从背后把小泽扶好位置，背对着她把阴茎对准那已经微张的粉嫩小穴，深深的插了进去，她的小穴比纱纪的还窄，魏胜金照例把她开发了，抱着她的娇小肉体一上一下的抛动起来，发出’啪啪‘的肉体撞击声，还有接触水面的啪哒声。
　　纱纪坐在浴盆侧边，小泽依然埋头在她的粉嫩小穴里面舔吮着，两人都’呜呜‘的呻吟出声。
　　后面磨着豆腐的明子却受不了刺激，这会两人都被插了，看她们叫得那么欢，肯定很舒服，自己却还得等十几分钟，不由的站起身，一双嫩手揽在魏胜金的脖子上，坚挺的奶子紧贴在他背上，都被挤压的变形了，她却觉得舒服多了，接着双腿间那粉嫩嫩的肉穴也贴了上来，随着魏胜金的上下挺动，在他后背一上一下的摩擦。
　　魏胜金这时不仅操干着一个美少女，双手还各握住小泽的一只并不算丰满却很坚挺的奶子揉捏着，背部又感觉到有两团嫩肉在来回挤压，更有一处湿滑的娇嫩裂缝在自己身上搓弄，真是爽死了。
　　然而他一想到这三个小美女一人一万日元就不由蛋疼，心想是不是有点贵啊……
　　”纱纪啊，哥哥干得你舒服吗？“
　　魏胜金和颜悦色的问着。
　　这时纱纪早已恢复过来，正抱着小泽的螓首，把自己的粉嫩阴穴往她嘴里送，她听见后就说：”舒服，先生最会干了，纱纪就好像飞上了天，周围全部是白云……“
　　”小泽，你呢？“
　　一边问着，魏胜金还使力狠狠把她顶起，把她娇嫩的肉穴摧残的一沓糊涂。
　　”啊……好舒服……爽死了……先生……你好厉害呀……我好喜欢被你干……就这样操……操小泽……不要停……一直操……啊……啊……“
　　魏胜金想不到小泽个子最小，却也那么淫荡，便狠狠抽送起来，次次打入子宫深处，直操得小美女哇哇直叫。
　　就用这种速度操干了百来下后，小泽连纱纪的粉嫩小穴也不舔了，仰起头哇哇大叫，粉嫩嫩的肉穴一阵收缩，喷出一汩汩浪水，原来是高潮了。
　　这时因为摩擦得太过激烈，背后的明子也’啊‘的一声浪叫，娇嫩的肉穴里喷出乳白色的浪水，沾在了魏胜金的背上，接着整个人趴在魏胜金身上抱住，不断吐着香气，原来她也泄了。
　　魏胜金抱着小泽，在她的樱桃小嘴上亲了几口，就把她推到纱纪身边，拉过明子，问：”要不要哥哥现在就操你？“
　　魏胜金见了刚刚泄出来，以为她要休息一下，却不料明子虽然泄了，却觉得没有大肉棒 操得爽，急忙说：”要，我要哥哥操我，操死明子。“
　　魏胜金听他叫哥哥，满意的站起身，把她抱入怀里，以后入式对着她的娇嫩小穴干了进去，小腹挤在明子柔软有弹性的美臀上，十分舒服。
　　”以后你们就叫我哥哥，知道吗？“
　　”哥哥……“
　　三人异口同声的应着。
　　”真乖。“
　　魏胜金屁股后退，再向前一顶，顿时尽根没入，干得明子’啊啊‘乱叫：”哥哥……哥哥……操我……操死我……操死明子……明子是哥哥的小骚逼……是哥哥的性奴隶……哦……啊……爽……啊……哥哥……啊……“
　　魏胜金听了大为高兴，当然是以深入浅出，次次到底来回报她了，想不到三人里面最骚的居然是这个小浪货。
　　纱纪和小泽两人这时正舒服的抱在一起接吻，小香舌交缠着，胸前的坚挺奶子也挤压在一处，白嫩的双手在对方身上摩挲，一双玉腿随处蹬着。
　　魏胜金一边操干，一边说着：”唉……可惜哥哥工资暂时不多，不能经常和你们做爱。“
　　”没……没关系……只要哥哥舒服……我们不要哥哥的钱……啊……哥哥操我……啊……啊……“
　　”哦，那以后哥哥找你们操逼，就不是援交哦，因为你们是哥哥的性奴。“
　　魏胜金听后大喜，忙趁热打铁。
　　”是的……哥哥……操我……啊……啊……舒服……舒服……啊……“
　　此时估计要明子吃便便她也会毫不犹豫的说好。
　　纱纪和小泽这时得到了满足，也说着：”我们是哥哥的小骚逼，是哥哥的性奴隶，可以随时来操我们……“
　　”真乖！“
　　魏胜金狠狠的又再顶了数百下，明子就高潮了，浑身一抖一抖的，娇嫩的小穴一张一合，煞是好看。
　　见她们也都满足了，魏胜金便一个个的把她们抱起出了浴室，放在床上平躺着，排成三人并睡的姿势。
　　魏胜金挺着大肉棍，从左边的纱纪开始，又把她们操干了一边，最后在三个美少女射精了，每个人脸上、奶子上和阴部都沾上了魏胜金的精液。
　　看着仍在床上喘息的学生妹，魏胜金分外满意，这次不仅多赚了两个美少女，更连泡妞的费用也节俭下了不少，嗯，值了。
　　送三个学生妹回了自由学园后，魏胜金却并没有回学校，他又被另一个电话给骚扰了。
　　第55章 公车女孩
　　上了公交车后，魏胜金找着一个位置坐下了。拿出手机看了看，却是小白领纯子打来的，说有事请魏胜金帮忙。纯子是魏胜金刚到日本不久在美树家没钱用时，帮她的电脑装了一下系统。那一次嘴贱，连钱都没有收对方的。不过也因此留了个电话号码。
　　这次她找自己帮忙，若是不捞一笔那就真的亏了。
　　是霸王硬上弓呢，还是迷X呢……在魏胜金YY的时候，车子到了一个站台停下了，一个约莫十三、四岁的女孩背着书包坐在了他前面的座位上。因为已经是吃晚饭时间，上班族都下班了，学生们回家的回家。上晚自习的上晚自习，公交车上很空，连座位都没坐满。
　　公交车重新启动，魏胜金侧身看见前面的小女孩后眼睛一亮——好可爱的小妹妹！
　　这个背着书包的女孩很幼齿，估计还在上初中，齐肩的头发美丽顺滑，白嫩的脸蛋肥嘟嘟的，还有两个小酒窝，两片嘴唇很有肉感，却丝毫不显肥厚，一双漆黑的眸子闪着光泽，尽是天真无邪，好纯洁的眼神……
　　幼女啊！
　　话说小日本就灰常喜欢玩幼女，对年纪小的可爱女孩有一种近乎畸形般的邪恶爱好。莫非在日本处女真的稀缺到了要去幼稚园找的地步了？
　　希望这个女孩没有被糟蹋……魏胜金走到前面，在女孩的身侧坐下，笑着打招呼：”小妹妹你好，放学了吗？“
　　”是的！“
　　小女孩礼貌地回应地陌生蜀黍的搭讪。
　　好动听的声音……幼幼的，嫩嫩的，这是真正的清音萝莉。
　　”你叫什么名字？“
　　”石野小玉。“
　　小女孩樱唇轻张，口吐稚气。
　　魏胜金左手半握，把右手食指插在里面，问：”见过这个吗？“
　　这是一个灰常灰常邪恶的动作，在日本懂的人必然经过人事。
　　小女孩看了看，疑惑地摇摇头。
　　”是一种很好玩的游戏，要不要哥哥教你哦？“
　　魏胜金尽显我辈蜀黍的猥琐本色。
　　不料小女孩却又摇摇头，说：”不要。“
　　这与魏胜金以前遇到的情况大相庭径，以前泡学生妹多是一帆风顺，现在遇见个油盐不进的，看来要使点手段了。
　　”我是高中老师哦，不会骗你的。“
　　魏胜金尽量让自己的眼神可以令人信赖，语气也变得亲和起来。
　　小萝莉石野小玉定定地望着魏胜金，却不说话。
　　魏胜金继续说：”我是优越高校的中文老师，要不要老师教你玩呢？“
　　日本的老师颇有威信，这在学生之中表现得最为突出，许多乖乖女甚至可能会认为老师说的话就是真理，石野小玉显然就是这一类。
　　石野小玉好奇地注视着魏胜金，点点头，说：”老师，怎样玩？“
　　到达纯子家尚要些时间，魏胜金有的是时间，扫视了车厢一眼，只有前半车厢坐着几个晚归的上班族，后车厢则只有自己和小萝莉一人。
　　魏胜金心头大定，笑着把石野小玉的白嫩小手握住，拿在手中轻轻摸了摸，说：”先用你的手把我里面的那个东西给拿出来。“
　　石野小玉似懂非懂的，顺着魏胜金的指示伸手进到他的裤子里边。石野小玉只觉得自己握住一根粗壮的肉棍子，她也学过生物，更在平常同学们的耳濡目染之下知道一些男女之间的事情，当下就明白了什么，连忙把手缩回去。
　　魏胜金立刻拉住她的小嫩手，把小萝莉从前面拉到了身前，干脆对她说：”你太卡哇依了，老师非常喜欢你，从见到你的第一眼开始就想你做我的女朋友，好不好？“
　　石野小玉嫩脸红红的，手无足错，说：”可是，你是老师耶……“
　　魏胜金扫视了车厢一眼，确认没人发现，便说：”没关系，只要别人不知道就行了，好不好？“
　　石野小玉的嫩手扯着自己的衣角，低着头，小脸蛋红红的，没有说话。
　　魏胜金大喜，暗想果然小萝莉很好骗。连忙抱起她放在大腿上，两人面对着，魏胜金能从她身上闻到清新的处女幽香。
　　应该还没被人碰过，魏胜金如此想着。一手按着她的小脑瓜，凑上嘴吻在了小萝莉的红嫩小嘴上。
　　石野小玉闭着眼，一动不动的，任由魏胜金吻着，也不知道躲避，更不会回吻。
　　毕竟是小萝莉，不知道是主动是很正常的，自己进攻就行了。魏胜金想着，一边隔着校服在小萝莉娇嫩的身上游走，一边舔着她的小嘴，含着她的两片红嫩嘴唇吮吸着，很柔软的感觉。
　　魏胜金探入石野小玉嘴里，小萝莉很自然的分开小嘴迎接，他吮着小萝莉的粉嫩的小舌头，吃着她小嘴里分泌出来的甘甜津液，两手却把自己的裤链给拉开了，一根粗壮坚挺的大肉棍弹了出来。
　　也不知道能不能进去……魏胜金把手伸进可爱小萝莉百褶裙里面，揉捏着她柔软的小屁股蛋，把她的粉红小内裤拉了拉，肉棍就夹在她的大腿内侧，享受着小萝莉白嫩的双腿的按摩，却还没有进去的打算。
　　魏胜金离开石野小玉的小香嘴唇，在她粉嫩的脸蛋上来回舔了起来，轻咬着小萝莉脸上的嫩肉，又滑到额头，下巴等部位，再亲吻到耳边，吮着她晶莹的小耳垂。
　　小萝莉闭着双眼，可爱的小嘴微张着，一丝清澈的液体从嘴角滑落，带出一条晶莹的丝线。
　　魏胜金闻着石野小玉身上香香的味道，又滑入她粉嫩的小嘴里面，含住她的娇嫩柔软的小香舌贪婪的吮吸，把小萝莉吻得连连皱眉，好看的眼睫毛微微颤抖。
　　恋恋不舍的离开小萝莉的粉嫩的小嘴，魏胜金又沿着她洁白的脖子吻了下去，一直到胸前，却有衣服挡住了。魏胜金拉开小萝莉的纯白衬衣，见到一条粉红色的小胸罩，闻了闻，还有阵阵的香气飘来。
　　魏胜金把石野小玉的胸罩推开，弹出一对包子一般的小白兔，小萝莉居然发育的不错。虽然不是很大，但却很有弹性。
　　石野小玉的一对小乳房颤巍巍的暴露在空气中，乳肉是那种白里透红的白，上面还可以看见一条一条青筋，乳头则是粉红色的，整对乳房不过拳头大小，十分可爱。
　　魏胜金握住小萝莉的奶子，真是不堪一握，便放弃了揉捏，张嘴叼住一只吮吸起来，牙齿轻咬着乳肉，把乳头含在嘴里舔舐。
　　石野小玉双眼紧紧闭着，浑身发热，心跳的速度也加快了，她感到自己的小白兔和尿尿的部位都又了明显的快感。
　　感觉到小萝莉挺起来的小乳房，魏胜金舔的更欢了，双手褪下她粉红的小内裤，在屁股蛋上揉了揉，不舍的离开胸部，让小萝莉站在自己的大腿上，感觉到她的小皮鞋太硬了，又让她把鞋子脱了。
　　于是石野小玉便穿着堆堆袜站在魏胜金大腿上，双手抱住他的头，整个白嫩的屁股蛋被魏胜金揉捏着。
　　魏胜金拨开小萝莉的粉红色小内裤，仔仔细细的盯着小萝莉的阴部，上面是一小撮阴毛，并不多，可能是还没长齐。再下来是两片白白嫩嫩的大阴唇，大阴唇紧紧闭合，不留丝毫缝隙，显然是正宗的处女。魏胜金双手按向小萝莉的白嫩花瓣，柔滑的触感传来，真是爽死了。分开小萝莉的白嫩花瓣，魏胜金就看见两片幼幼嫩嫩的小阴唇夹在里面，是那种纯粹的嫩红色，小阴唇把娇嫩的阴穴保护在中间，看不到究竟。可能是受到魏胜金的刺激，小萝莉娇嫩的肉穴里面已经分泌出了点点晶莹透明的液体，沾湿了幼嫩的小阴唇，闪着晶莹的光泽。上面的阴核还没有完全露出来，只显出一粒花生米的样子。最下面的是会阴，延伸下去便是小萝莉的后庭花。只见一朵嫩红色的小菊花绽放在眼前，紧紧合住，不时的微微收缩一下，居然连屁眼都是粉嫩嫩的。
　　绝美！石野小玉的阴穴整个呈现出一朵还没有开放的花儿样子，就如一朵花苞，非常诱人。
　　能够忍住这种诱惑的一定不是人。魏胜金当然是人，当下张嘴就覆盖在小萝莉的阴穴部位，猛嗅着上面散发出来的处女幽香，连吸了几秒钟才又伸舌头在她的阴穴上面自上而下舔了起来，每一寸都不放过。
　　石野小玉娇嫩的嘴唇微微颤抖，又不敢叫出来，只好紧紧抱住魏胜金的脑袋，希望他早点结束。
　　魏胜金细细的舔舐着小萝莉的阴穴，用牙齿轻咬着阴肉，从阴阜，大阴唇，再到会阴无不照顾到，又把舌头伸进被大阴唇紧紧夹住的阴道里面，却因为太紧了只能舔到幼嫩的小阴唇，就含住吮吸了一会，感觉到一层薄膜把舌头挡在了外面。最后滑到会阴舔着，闻着那迷人的气味，猛地张嘴贴上了那多嫩红色的小菊花，以舌尖轻轻触碰屁眼。
　　石野小玉的嫩红色屁眼一缩一缩的，反而增添了魏胜金的感觉，来回舔吮，小萝莉的整个阴部包括后庭花都已经湿润了，却都是魏胜金的功劳，她的淫水还不是很多，只有一条涓涓细流滑落，被魏胜金接入口中。
　　毕竟是在车上，魏胜金不敢太过耽误，在小萝莉的娇嫩阴穴和嫩红菊花眼上猛吸了几口后，就分开了。
　　看着小萝莉一副惹人怜惜的样子，魏胜金淫心大动。在她白嫩的小屁股蛋上捏了捏，又在小乳房上舔了舔，魏胜金又看见小萝莉那双穿着纯白堆堆袜的小脚丫。
　　让小萝莉坐在自己旁边的位置上，一对玉足伸过来靠在魏胜金大腿上。
　　魏胜金握着小萝莉柔软的玉足捏了捏，把那双纯白的袜子脱了下来，露出那双晶莹嫩白的小脚丫，果然如玉一般。
　　魏胜金握着小萝莉的一只玉足，把她那精灵一般的脚趾一根根含住舔吮，吸吮着上面的迷人味道，舌头又舔过脚心和脚背，把小萝莉的整个小脚丫舔的都湿透了，然后又换过另一只白嫩玉足，一样照顾一遍。
　　”嘻嘻……“
　　石野小玉被魏胜金舔到脚心的时候觉得痒痒的，不由轻笑出声。
　　魏胜金见她好玩的样子，就在脚心上多舔了几遍，那里的味道比之阴穴少了些淫荡，多了点清香，是小女孩脚丫的香味。
　　直到舔够了魏胜金才又抱起石野小玉，挺着一根大肉棍，分开小萝莉的粉嫩小穴，扶着她缓缓坐下。
　　小萝莉一直闭着眼睛不敢看，若是看见这么大一根家伙，非大叫出来不可。
　　要破她的处当然要做好准备，否则功亏一篑不说还可能被拉去警署。魏胜金抱着小萝莉，在她的敏感部位轻轻抚摸，又吻住她的红润小嘴，以免她痛的大喊出来。最后才让被大阴唇紧紧夹住的龟头对准位置，朝上狠狠的一顶。
　　”唔唔……“
　　石野小玉明显感受到了绝大的痛楚，终于睁开美目看着魏胜金，娇嫩的小嘴被他稳住不能说话，两滴豆大的泪水从双眼滑落。
　　魏胜金只觉得自己进入了一个娇嫩无比的湿滑柔软的肉洞里面，这个肉洞紧紧的把自己夹住，险些要被挤出来，好在是小萝莉坐在自己身上，没有脱离的道理。
　　魏胜金舔干小美女脸上的泪水，一边和她接吻，吮吸着她的娇嫩小舌，一边在她乳房、乳头等敏感部位爱抚，见她缓过气来，才又向上顶了顶，感觉到已经顶到了尽头，也就是子宫的位置，这才停了下来，看了看，还留下一截在外面，没有完全进入，却有一丝丝的血水从里面被挤出来，这便是石野小玉的处女贞操。
　　石野小玉紧紧地抱住魏胜金，可怜兮兮的看着他。魏胜金怜惜的看着她，温柔的说：”我的小宝贝，还痛吗？“
　　小萝莉摇了摇头，魏胜金在她嘴上亲了一口，说：”哥哥的小宝贝，我会让你舒服的。“
　　说着，双手扶着石野小玉的腰部，一上一下的缓缓抽送起来。
　　魏胜金的肉棍太大了，能进去就不错了，这一抽送就显得非常艰难。不过魏胜金有耐心，一下一下的刺激着石野小玉的G点，每顶入一下，小萝莉就轻轻的’哦‘一下，幼嫩的小穴里分泌出一丝丝的爱液，让肉棒更好的进出。
　　魏胜金只觉得被一个又紧窄又温暖又湿润的肉洞包裹，想要射的感觉很快就来了，若非他身经百战，早就一插进处女穴里的时候恐怕就交代了。
　　魏胜金一边操干着石野小玉，一边想着：”莫非小萝莉的阴穴是传说中的含苞嫩蕊？那可是排名还在十大名器之上的极品穴，具有娇嫩的特点，小穴就像花蕊含苞待放的样子，永远都不会改变，被操了无数次也能自动闭合到刚开始的形状。“
　　抽送了几分钟，速度就逐渐的快了起来，石野小玉渐渐的舒服起来，G点每被顶中就抖一下，嘴里’哦哦‘的小声呻吟，最后’啊‘的一声，浑身僵硬，小腹一抖一抖的，胸前的小白兔一蹦一跳，却是高潮了。
　　一阵火热的暖流浇灌在魏胜金的肉棍上，魏胜金再也不忍了，往肉穴深处狠狠一顶，就打出一股股的精液。
　　搂着小萝莉休息了一会儿，又帮她把红白混合液体擦干净，整理好校服，穿上了鞋袜。
　　魏胜金和小萝莉交换了联系方式，急匆匆地下了车，原来已经到站了。
　　他不知道的是在魏胜金下车后小萝莉也下了车，她回家后在日记本上这样写：今天好倒霉，遇到这样的事，但是后来真的好舒服，难道我就这样恋爱了吗……
　　第56章 俏丽白领
　　到达纯子家的时候已经是晚上8点多了，好在周边灯火通明，这边的路灯比起学校来明亮多了。只是魏胜金却有些饿了，下午没吃饭，而且连续几次送出粮食，损失能量……
　　按了铃声几秒钟后，一个苗条的长发美女开了门，却不是纯子。正疑惑间，美女却笑了：”你是魏先生吧，纯子在里面，我是她朋友幸子。“
　　原来是朋友，或许是合租在一起的。魏胜金跟着长发美女进了客厅，里面却只坐着一个头发短短的美女，正神情专注地坐在凳子上看电视。
　　”这是真念，大学毕业后因为工作，我们三个一起租住在这里，你要喝点什么吗？“
　　长发美女热情周到地问着。
　　坐下后纯子从房间里出来，朝魏胜金鞠了一躬说：”抱歉，麻烦魏先生了，我的电脑又出问题了。“
　　魏胜金笑笑，说：”不要紧，我会尽量帮你的。“
　　也不废话，纯子就带着魏胜金进了房间，再次试了一下电脑，却并没有发现什么需要修理的毛病。纯子指着屏幕右下角时间日期的位置说：”不知道为什么，每次我开机后时间都会恢复到很久之前，以前都没有过这种情况出现。“
　　魏胜金瞬间明白了是怎么回事，很明显是因为电脑主板上的电池没有电了，关机后电脑就不在工作状态，无法让时间的运转记录下来，只要换个电池便好了。
　　这需要到外面买电池，然后换上。美女的忙不能不帮，魏胜金表情无奈地说：”我去外面买个电池，换上就好了，稍等一会。“
　　出门时肚子’咕噜噜‘地叫了一声，恰好让屋内的三个都长得不错的白领MM听见了，三人相视一眼，掩嘴笑了笑，其中的幸子就说：”我们做饭去，留下他，晚上的试探照计划进行。“
　　纯子和真念点点头，进了厨房。
　　又是亏钱生意……魏胜金暗呼晦气，回头纯子给自己辛苦费的时候可千万不能嘴、贱再拒绝了。
　　在附近找到一家电脑修理店买了个相应型号的主板电池，然后又来到纯子家。进门后却看见桌子上准备了一桌丰盛的晚餐，香气飘散开来，魏胜金食指大动，不过怎么好意思开口。
　　就看见性格较为活泼的幸子笑着说：”魏先生，这些饭菜是给你准备的，试试合不合胃口？“
　　”谢谢。“
　　魏胜金感激涕零，居然是做给自己吃的。
　　吃过美味的晚餐后，魏胜金立刻感觉到浑身充满了精力，嗯，所谓精力，就是精子的活力，饱暖思淫欲……魏胜金暗暗打量了这三个白领美女几眼，不错，脸蛋娇美，身材优越，打扮也清丽，还有一种知性的气质，平均打上84分绝不过分。
　　”我……开始帮你换电池吧。“
　　见她们发现了自己过分的目光，魏胜金连忙入正题。
　　”好的。“
　　纯子笑了笑带着魏胜金进了她的闺房。
　　把电池换好后，魏胜金却觉得有些脚软，刚才还活力充沛，怎么会那么快就气力不济。在电脑桌前的椅子上坐下，魏胜金让纯子拿了几瓶水过来，喝下后才感觉好了一点，几分钟后脚软的不适完全消失，这应该是恢复能力发挥作用了。不过明面上却还装出一副阳、痿的样子，他隐隐猜到饭菜可有问题，只是不知道是什么原因，莫非这些美女要干什么非法的勾当？
　　纯子心头一喜，看来药力发挥作用了，他已经走不动路了。走上前，纯子探头说：”先生，你怎么了，是不是累了，要不要先休息一下？“
　　”哦，没事，电脑已经好了，下次开机后时间会保持正常进度的，现在我帮你调整一下……“
　　话还没说完，魏胜金就迷迷糊糊地向前倾倒，把键盘压得微微作响。
　　纯子心中狂跳，这种她还是第一次干，当然心里隐约还有一些激动与渴望。出了门，把真念和幸子也叫了进来，三人扶着装晕的魏胜金正面朝上横躺在了纯子的床上。
　　”快，拉开看一看。“
　　幸子率先探手到魏胜金的皮带扣上，居然脱起了他的裤子纯子脸蛋红红的，又渴望有害怕，脱着魏胜金的上衣。真念听见幸子的话，便也帮忙脱了起来。
　　她们要做什么……魏胜金此时无比郁闷，敢情是要被日本妞给玩了啊？
　　很快魏胜金就已经一丝不挂，露出那健壮的男性身躯，不过此时的三个白领美女却把目光集中在魏胜金下边那活儿上面。
　　”是疲软状态，不知道具体怎么样，记住哦，这地方一定要大，要长，不然找他做男朋友是不行的，迟早要吹掉。“
　　幸子颇有经验地指点起来。
　　纯子则’哦‘地点着头，好奇地望着魏胜金那很给力的活儿。
　　”我们把它弄大，然后就知道了。“
　　幸子居然卷起袖子，好像要干活的样子。
　　魏胜金却明白了，原来是纯子想找自己做男朋友，又有一些不敢确认，便找来两个好姐妹来帮忙，想不到的是她们居然会以这种方式来评定。
　　魏胜金感觉到一只嫩滑的小手握住自己的阴茎，试图前后套弄，却发现太过干燥了，便张开樱唇对着那根还没勃起的肉棍吐了些唾液在上面，然后用手涂抹均匀，接着便套动起来。
　　此刻魏胜金能闻到围在自己身边的美女身上的迷人香气，加上幸子嫩嫩的小手的手淫，觉得很刺激，阴茎立刻就充血硬直了，壮大成了18公分巨大肉棍。
　　这明显的变化看在三位美女白领眼里便是一阵惊喜，幸子笑着对纯子说：”好大啊，不知道能不能持久。“
　　”我来试试。“
　　一边的真念接过幸子手里的肉棒，套弄了两下，张嘴含了半根进去。可能是太过粗长，真念无法完全吞进去，就吸了半根前后套弄起来。俏丽的脸蛋因为吸吮着肉棒而出现一个凹陷。
　　温润软滑的小香舌舔舐着阴茎，魏胜金得到的快感不断增加，却没有主动抽送，而已继续等着看她们还有什么把戏。
　　纯子在一旁用手掩着小嘴，睁大双目看着，她感觉到自己身体越来越热了，阴部分泌出了一滴滴淫水，能感觉到内裤的湿意。
　　幸子却不闲着，脱了自己的衣服又帮真念脱，然后又拉着纯子也脱了个精光，却还各自留下一条黑色丝袜穿在大腿上，地上被扔了一地美女的衣服、裙子，还有胸罩、内裤。
　　口交了几分钟，阴茎还是那么硬，热气腾腾，一抖一抖的，愣是不射，真念便吐出肉棒，清澈的口水从她嘴里滑落，全部流到了魏胜金的阴茎上面，沾得湿湿的，整根肉棒油光闪亮。
　　”好厉害，没有射呢！“
　　真念说着，摸了摸自己的阴部，心想不知道被这根大肉棒插进去是什么感觉？
　　”我来。“
　　幸子说着，把魏胜金摆直了，自己也上了床，分开白嫩修长的大腿，掰开自己粉嫩的小穴，对着魏胜金高高挺立的阴茎缓缓做了下去，套了个正着。她的小穴已经流了些爱液，加上魏胜金的阴茎本就湿湿的，因此很容易就插进去了。
　　”呀……插满了……“
　　幸子见还留下一小截在外面，却已经插到了底，又不想丢人，便稍稍抬起美臀，再狠狠的坐了下去，随着她’哦‘的一声浪叫，魏胜金的肉棒整根都插进了美女白领的粉嫩小穴里面。
　　幸子穿着黑色丝袜的白嫩双腿夹着魏胜金，仰起头，以观音坐莲的姿势一上一下的套弄起了他的肉棍，长长的黑发飘飞着，有一种骚浪的风情。
　　此时魏胜金不想再被动了，便假装刚刚醒转，睁开眼，问：”你们在干嘛？哦……好爽……“
　　”小帅哥，舒服吗？还有更刺激的哦，啊……爽……“
　　幸子一边套弄一边说着，不时’啊啊啊‘的浪叫出声。
　　魏胜金抚摸着幸子细致滑软的黑色丝袜双腿，任由她套弄，见一旁的真念很有被自己干的意思，便对她说：”美女，想要我为你口交吗？“
　　”好啊。“
　　真念高兴的跨坐在魏胜金头上，阴部紧紧贴在他脸上，双手和幸子的双手握在一起，轻轻的摇了摇肥美的屁股蛋。
　　魏胜金见她嫩红的小穴流着浪水，便说：”你好骚啊！“
　　”啊……舔我……快舔我……“
　　真念俏丽含春，摇动着美臀。
　　魏胜金分开她的大阴唇，露出里面的嫩肉，伸出舌头舔了舔，有一种腥骚的味道，很刺激。张开嘴，把真念的整个肉穴都含了进去，在每一寸阴肉上舔舐着，不时啾啾的发生吮吸的声音。
　　一旁的纯子见到这种淫乱的画面，早已春心荡漾，只是不好开口说想要，就伸手揉捏起了自己丰满的乳房。
　　魏胜金见了，就说：”纯子，就坐在我的胸口。“
　　魏胜金胸口的空间正好能容纳一个人，纯子便羞羞答答的跨坐在了上面， 一双丝袜美腿叠在幸子和真念修长的丝袜双腿上面。
　　幸子继续套弄着魏胜金的肉棍，真念的肉穴被魏胜金含住舔弄，屁股一摇一摇的，纯子被夹在中间却没有照顾到，因为是面对着真念，真念便搂住她，两人抱在一起接起了吻。
　　魏胜金的双手不断在三个美女白领的黑色丝袜美腿上抚摸搓弄，感受着上面柔软的触感。偶尔挺动一下屁股，把幸子顶得’啊啊‘直叫。
　　没过几分钟，纯子便在魏胜金的一记偷袭之下达到了高潮，浑身抖了一抖，娇嫩的阴唇一张一合，向外吐着浪水。
　　”啊……好舒服……你好厉害……爽死我了……“
　　幸子以手撑在床上，脱离了魏胜金的肉棍，软倒下来。
　　真念见后一喜，起身代替她把魏胜金的肉棍套了进去，她却另有技巧，上身保持不动，只有屁股蛋一前一后的摇动着，却也能达到同样的效果。
　　魏胜金把纯子拉到头上，分开她的娇嫩肉穴，帮她口交起来。幸子恢复了体力，又坐上了先前纯子的位置，淫浪的肉穴贴在上面，把魏胜金的胸口弄了一滩的浪水。
　　魏胜金也不在意，反而有幸子娇嫩阴穴摩擦着胸膛，还更爽。
　　很快真念也’啊‘的一声喷出了汩汩的浪水，落在魏胜金的腹部，有些甚至流到了床上。
　　淫靡的气息在空气中扩散，真念倒在一旁，纯子被幸子拉到魏胜金下体，示意她也舒服一下。
　　纯子迟疑着，等真念起身才和幸子一起帮她把肉棍套进粉嫩的小穴里，她的小穴比起前两个美女白领的来却又更加紧窄，可能是很少没人干。
　　这回换成真念坐在魏胜金胸口，幸子坐在脸上，两人抱在一起唇舌交缠，一丝丝清澈的液体从嘴角滑落下来，滴落到两人的丝袜美腿上面。
　　魏胜金摸捏着两人的丝袜美腿，嘴里只是含着幸子的肉穴，却没有用心舔弄，而是专心的干起了身上的纯子，这个看上去蛮清纯的女孩。
　　纯子比起前两人来还要不堪，没几下便大叫起来：”啊……不行了……啊……啊……“
　　魏胜金狠狠的把纯子顶上天后，让几人离开自己身上，把纯子抱在怀里，和她接吻，舔吮着她柔软湿滑的舌头，纯子无力的任他吮吸，闭着眼，有气无力的样子，娇好的身体软软的。
　　”你们好骚啊。“
　　魏胜金让纯子躺在床上，笑着对她们说。
　　幸子上前摸弄着魏胜金依旧坚挺的肉棒，舔了舔，说：”那是因为你太厉害了……“
　　魏胜金揽过真念，抚摸着她的丝袜美腿，埋头在她丰满的奶子上舔舐着，不时咬住奶头轻轻一拉又松开，奶头又弹回去，乳波阵阵荡漾。
　　魏胜金让幸子趴在纯子身上，两人的乳房相互挤压，屁股蛋紧靠在一起，阴部相贴，又把真念也拉过来叠在她们身上，好在真念还以手脚支撑着床，要不然最下面的纯子非被压扁了不可。
　　幸子抱着纯子在一起接吻，发出’啧啧‘的水声。
　　魏胜金跪在三人的屁股后面，抱着真念的屁股蛋，揉捏了几下，粗壮的肉棍对着她的阴穴狠狠的打了进去。
　　”啊……好……操我……快操我……啊……啊……啊……“
　　真念的身子被操干得一前一后的摆动，嘴里不断发出呻吟声，显然已经舒服到了极点。魏胜金在她的肉穴里面插了上百下，又跪坐下来对着幸子的肉洞捣了进去，全力抽送起来。幸子被操干的无法固定住身形，干脆离开纯子的红润嘴唇专心体会起被操干的滋味来。又是上百下操干，魏胜金又对着纯子的肉穴操了进去，前后抽送。
　　”啊……啊……怎么会那么爽……我从来没有这么爽过……好舒服……啊……啊……快……快操我……“
　　一时间，淫声浪语此起彼伏，她叫完另一个又喊了起来，整个房间淫靡到了极点。
　　就这样，魏胜金用叠罗汉的方式轮流着操干三个美女白领，又抱着她们肥美的屁股蛋轻咬着，不时拍打一下，屁股蛋轻微抖动，麻痹的感觉传入脑海，更加激起她们的淫荡细胞。
　　最先被干翻的是真念，在承受了魏胜金连续数百下的撞击之后，浪叫着倒在了一旁，小穴还在一张一合。
　　很快，魏胜金抱着幸子雪白的屁股蛋从慢到快把她也送上了高潮，却还压在纯子身上，估计是乏力起不来了。
　　魏胜金奋起余力，压在纯子身上用最快的速度操了上百下，顿时纯子也浑身颤抖着泄了。
　　魏胜金虽然战力仍在，但旁边的三个白领美女却已经疲累不堪，只得作罢，深吸一口气把欲望压下，左手抱着纯子，右手搂住幸子，双手各抓着她们的奶子，两腿伸入她们穿着黑色丝袜的美腿之间，紧贴着湿乎乎的肉穴，眯上了眼，最先战败的真念早已呼吸均匀地在里边的位置熟睡了。
　　这真是奇妙的一天。
　　第57章 榻榻米上的教育
　　第二天早上魏胜金不是因为生物钟醒来的，而是被纯子电脑桌上的闹钟吵醒的，昨晚吃的饱，多余精力没有散发出去，到凌晨2、3点才真正睡熟。
　　纯子、幸子和真念这三个美女白领因为要上班，因此闹钟天天都有响着。不过她们要9点才上班，平时都是睡到8点钟的，闹钟自然也在这个时候响。魏胜金醒来看清楚时间后立刻慌了，又要迟到了！
　　虽说魏胜金可以随时请假，但上班归上班请假归请假，迟到或者早退神马的都是要扣工资的，天天都要打卡，有记录在，这可关系到票子的多少。
　　抽出被纯子和幸子压住的手臂，有些麻麻的，甩了甩，在三个美女白领身上揩了几把油后穿上衣服就要出去。这时床上躺着的美女们也醒来了，睡眼惺忪地望了望魏胜金，说着：”好累呀！“
　　”美女们早上好，我先去上班了……“
　　对于这多出来的三个’女朋友‘，魏胜金自然是不嫌多，多个温柔窝，培养一下也是不错的。
　　回到学校后匆忙打卡，好在没迟到一个小时，不然一天的工资就泡汤了，办公室无事，直接朝教室走去，25个青春美丽的学生妹们正急不可耐地等着魏胜金的伺候呢。
　　把美少女们伺候爽了一次后，魏胜金让她们写作业，自己却借口离开了教室，找我们的美女主任星野贞子请了假。随后离开学校回了趟家，与文子打了个招呼，然后又来到自由学园，真是马不停蹄啊。
　　进了自由学园后，先给正在上课的青山玲惠发了个信息，随后就看见这个娇狂的美少女穿着百褶裙带着另外十七个学生妹来到魏胜金面前。
　　”魏哥哥，你来啦！“
　　小太妹一般的美少女们一个个地向魏胜金问着好。
　　因为家里条件好，她们平时就是目无王法的那类学生，老师又放任不管，就养成了不少坏习惯，比如学校里的课程想上就上，不想上就出去玩儿，欺负别的学生，在校外逛等等。
　　不过她们也有一个优点，就是足够守信用，否则魏胜金哪有机会得逞奸计，将她们一个个收服。
　　魏胜金想把她们的心彻底揪住，掌控住这些学生妹，否则过段时间又会忘记自己留给她们的记忆，时间这个东西具有神一般的效果，不能被它给耍了才好。
　　带这些学生妹出了学校，找了一家旅馆，开了个大些的房间。美少女们显然知道魏胜金做什么，她们尝到了滋味，个个都有些期待，按照魏胜金的吩咐在房间的地板上铺满了榻榻米。
　　这些榻榻米是魏胜金特意要求老板准备的，还额外加了一千日元的费用。准备好这些后，魏胜金躺在榻榻米的最中间，顿时就有学生妹上来脱他的衣服。
　　魏胜金伸展着四肢……额不，五肢，问着：”你在学校有没有照顾千雪哦？“
　　”当然有啦，现在没人敢欺负千雪妹妹，她没有计较我们以前的事耶，“
　　一个长发、细眼的小美女张着小嘴说个不停：”然后她教我们写作业，她好聪明哦！“
　　”对，你们也要好好学习，增长见识，这样你们才会更有魅力，女生必须养成自己的气质，知道吗？“
　　”嘿！“
　　学生妹们点头表示答应了，就是不知道会不会去做。
　　”呵呵，那就好……“
　　魏胜金拉过跪坐在自己身前的青山玲惠，双手按在了她的胸前。
　　小太妹的乳房还没发育完全，只比包子大一点，魏胜金解开她的衣服含住一只奶子吮吸着，似乎真能吸出奶水来。毕竟时间有限，两只奶子各吸了一会就让她站了起来。分开她小肉包一样的淫穴，却已经湿乎乎的了，稍微舔了舔，接着吮吸了起来，粉嫩嫩的小淫穴上的阴毛还不少，连大阴唇上都有一些。
　　小太妹倒也懂事，把自己脱了个精光又脱起了魏胜金的衣服，旁边的学生妹也都全身赤裸，娇嫩的少女肉体散发着迷人的香气。
　　魏胜金躺在地上，顺势让青山玲奈坐在自己脸上，继续为她口交，吮吸着肉穴这块美少女身上特有的嫩肉。吮吸美女的肉穴是魏胜金最喜爱的性爱之一，尽管没有别的什么味道，却比舌头接吻还爽。
　　旁边十七个学生妹却两两搂抱在一起接吻，揉捏着奶子，显然她们平时也玩过不少磨豆腐的游戏。
　　”啊……哥哥……你舔得我好舒服……我好像要来了……好舒服……啊……啊……“
　　青山玲奈娇嫩的身体比较敏感，在魏胜金娴熟的口交之下很快就浑身一僵，美丽的小屁股不由自主的离开魏胜金的脸，又被他给压了回去。
　　”啊……泄了……泄了……哥哥……哥哥……“
　　青山玲奈浪叫着，从娇嫩的淫穴里面吐出一股股透明的激流，激烈的喷洒在魏胜金嘴上，脸上，这小骚货居然潮吹了！
　　”哥哥的小宝贝，好骚啊。“
　　魏胜金揉着青山玲奈漂亮的小屁股蛋，给她把娇嫩的肉穴舔了舔，又起身抱着她，让她把自己脸上的淫水都舔干，便和她接吻，吮吸了一会儿她的小嫩舌。见还有一个学生妹没有伴侣，只在一旁摸着自己的肉穴手淫，便让青山玲奈过去和她磨起了豆腐。
　　只见九对青春无敌的美少女两两搂抱着，’呜呜‘的发出诱人的呻吟，上次魏胜金没有好好的玩她们，这次却要一个个仔细的玩。
　　魏胜金从最近的两个学生妹开始，一手搂住一个，摸着她们身上屁股、奶子等柔软敏感的部位，一边凑上她们小嫩舌的交接处，顿时出现了一副三人接吻的画面。
　　这些学生妹都是80分以上的美少女，真正的美人胚子，不像街上许多打扮时尚的女孩一样，有着各种缺陷，或者牙齿不好看，或者脸蛋太大，又或者阴唇黑黑的，不知道被多少人操过。
　　两个小美女粉红色的小嫩舌在空中互相舔吸，偶尔收回小嘴里，拉出一条晶莹的丝线，整个红润的小嘴唇都吻得湿湿的。魏胜金加入其中，吮吸着她们的小嫩舌，美少女却调皮的要把魏胜金的舌头推开，顿时三条舌头打起了架。魏胜金寡不敌众，只好用无赖手段把其中一条粉红色的小嫩舌吸入嘴里，把她的香津吸了，吐出来又把另一个美少女的小嫩舌给击退了。
　　两个美少女不依，娇呼着：”呜呜，哥哥赖皮！“
　　”嘿嘿，你们输了。“
　　魏胜金又进入下一组，伸手探入她们娇嫩的肉穴里面，插入两根中指和无名指扣挖起来，小美女顿时不堪受’辱‘，两条小嫩舌分开，不由的身体抖了抖，等适应了才又继续舌吻。
　　魏胜金坐享其成，伸舌头卷住她们湿滑的小嫩舌，三条舌头又打起了架……等第九对美少女也和魏胜金打过架后，魏胜金便不客气了。从后面抱住两个正在接吻的学生妹的其中一个，分开她的漂亮小屁股，对准那微微张开正向外流着浪水的娇嫩肉穴，缓缓顶了进去。
　　因为上次被魏胜金开发过，这次进入就没那么困难了，甚至可以顶到小穴心后阴茎已经没入了进去。魏胜金从慢到快，一下一下的操干了起来。
　　小美女’啊‘的一声浪叫，小嫩舌脱离了和自己拥抱在一起进行着舌吻的同伴，螓首靠在同伴的肩膀上，一耸一耸承受着魏胜金的撞击。两颗小奶子压在一起，格外动人。被压着的美少女抱着倒在自己身上的同伴，在她的小耳垂上舔了起来，双手伸到前面在魏胜金身上摸来摸去。
　　魏胜金操干学生妹的动作丝毫不停，每一下都干到最深处，直打在她的穴心G点上，撞击着子宫。
　　小美女不堪操干，仰头浪叫起来：”啊……啊……哥哥……雅灭蝶……人家的小穴穴都肿了……要被你操死了……啊……啊……“
　　”喜欢被哥哥操吗？小骚货。“
　　魏胜金拍了美少女的屁股蛋一下，发出’啪‘的一声脆响。
　　”喜欢……好喜欢……哥哥尽情操妹妹吧……操快点……操死妹妹……啊……“
　　美少女浑身一僵，娇嫩的肉穴里涌出一股暖流，白嫩的身子不时抖动一下，原来是高潮了。魏胜金抽出阴茎，美少女便软倒在榻榻米上。
　　”春奈，哥哥要操你了，把屁股撅起来。“
　　这些美少女的名字魏胜金却都记得，他记性好，尽管小日本的名字稀奇古怪，比如之前的凉子，身前的春奈。
　　”哥哥，我要从前面操我……“
　　春奈抱着魏胜金撒娇起来，一对白嫩的小奶子按压在他的胸口。
　　”前面也行。“
　　魏胜金抱住美少女，吮着她的丁香小舌，对着她粉嫩嫩的肉穴挤了进去。
　　”呜呜……“
　　春奈被一插之下有了很大的满足感，很想发泄出来，可红润小嘴被魏胜金吮吸着，无法浪叫，只好伸出玉葱一般的手指在魏胜金身上划着圈子，指甲盖上还涂了粉色的指甲油，十分艳丽。
　　魏胜金轻咬着小美女的丁香小舌，接着狠狠抽送起来。操干了一会儿因为体位关系不是很尽兴，干脆抱起春奈的娇嫩身躯，让她的白嫩双腿环在自己腰上，以高难度火车便当的姿势一上一下的抛动起来。
　　这个体位让春奈整个人都兴奋的几近疯狂，又解放了小嘴，便大声浪叫起来：”啊……哥哥好会干……啊……啊……太爽了……哥哥操得我好舒服……我好喜欢……天天被哥哥操……啊……“
　　声音断断续续的，平添了几分淫靡，旁边抱在一起的学生妹们都停下来观看，心想若是换成自己不知道会有多么爽……
　　终于又抛动了几十下春奈便大叫着不行了，声音带着哭腔：”啊……啊……哥哥我要来了……呜呜……“
　　再最后往穴心里面一顶，魏胜金就把春奈送上了高潮，抱着累坏了的美少女躺在地上，又拉过下一个美少女，这次是老汉推车式。美少女白嫩的双手按压在地上，修长的双腿被魏胜金拉直到腰部位置。魏胜金插进一样粉嫩的肉穴里后，以最暴力的方式毫无技巧的抽出送入，直操得小美女哇哇大叫，很快就瘫软在地上抽搐起来。
　　魏胜金又拉过另一个美少女美羽，以后入式操干起来，美少女们的肉穴都湿乎乎的，根本不需要做什么前戏。
　　刚刚被操翻的彩音仰躺在地上看着两人结合在一起进进出出的性器，眼神迷蒙的舔着自己的手指。
　　一个个操干下去，直到最后面的青山玲奈也是以后入式操干的，这时榻榻米上已经躺了一地的美少女，全都高潮过一次，可似乎都不是很满足，都在盯着魏胜金和青山玲奈的结合处。
　　”啊……哥哥……快爱我……爱我……啊……啊……“
　　被操干了数百下的青山玲奈浑身抖动，白嫩的双腿一张一合，平滑的小腹一挺一挺的，娇嫩的肉穴里面喷射出一股股透明的浪水，都落在地上美少女们的雪白的身体上面，又是一阵潮吹。
　　看着青山玲奈软倒下来，魏胜金也坐着休息了一会。恢复了体力后又让十八个美少女弯腰跪趴在地上，排成一排，分开雪白的双腿，一块块幼幼嫩嫩的肉穴就露出在外面。魏胜金挺着大肉棍，从最左边的青山玲奈开始，到最右边的春奈，按顺序挨个插入她们幼幼嫩嫩的花蕊里面，以最快的速度撞击着穴心子，一时间淫声浪语不绝于耳，有的哭丧着连一副不看摧残的怜态，有的满脸妖媚，兴奋的挺起漂亮的屁股蛋求欢，千姿百态的淫荡肉体在一起为这场性爱大餐欢呼。
　　每人一百下操干，来回了五轮后美少女们已经高潮了数次，魏胜金见她们已经很满足了，便不在忍耐，让她们一个个并排躺在地上，对着她们打了几下手枪，脊背一凉，一股股浓精激射在这些美少女雪白的脸蛋上、红润的小嘴里、小白兔般的奶子上，还有湿乎乎的阴部，白嫩的大腿上，甚至晶莹的玉足上面也沾了些。
　　忍了N个回合，几个小时，忍出这一次非常足量、有力度的射精。
　　魏胜金躺在地上，深深的呼吸着，不得不承认有些累了。
　　美少女们爬起来互相舔食对方身上的精液，然后又爬过来伸出丁香小舌给魏胜金的阴茎做着清理。
　　这一仗下来，时间居然就溜到了下午课外活动的时间，学生妹们的小肚皮都咕咕的叫了起来，显然是饿了。
　　魏胜金在她们的伺候下穿好了衣服，抱着其中最为娇小的尤子出了旅馆，吃饭去也。
　　第58章 松下真空（上）
　　又是一个周末，魏胜金难得不用去学校。最近感觉手头又紧了，虽然松下一夫给的一百万日元还没花到一半，但魏胜金准备在自由学园旁边再租一间房子，暂时用来作为自己的私人领地。一百万日元在日本实在不算多，租房子，长期的那种，肯定是不够的，更何况还得吃饭呢。
　　最快、最的合法赚钱方式不是投资，也不是上班，不是做生意，而是托关系找门路，对准目标下手干上一票。在国内的时候魏胜金曾见过有个外贸行内的老板出了意外需要钱，找朋友托关系投了个标，一个工程下来立刻就是几百万的收入。
　　当然魏胜金没有这样的关系，不过他到日本也有一段时间了，认识了不少朋友。其中上得了台面的就有好几个，比如美树、玉子，当然这两位美妇暂时就不去找了，男人和女人谈得太多利益上的东西是会生分的，魏胜金对这两位丰韵美人还有些念想呢。
　　而能找的人其中就有一个，那就是汉字鉴定专家松下一夫，同时亦是东京大学的教授。
　　拨了松下教授的号码后，’嘟嘟‘响了几声就接通了，松下老头保守的男音传来：”是魏老弟啊，怎么才想起老哥来……什么，要来我家坐坐？欢迎欢迎……“
　　挂了电话后，魏胜金搭了便车朝松下一夫的别墅而去。想不到这老头居然还颇懂拉关系之道，前面叫自己魏老师，现在一段时间不见居然就老哥老弟的称呼起来了。不过魏胜金却是乐意之至，这对自己也有好处不是。
　　来到松下一夫的豪华别墅，自有佣人开门来迎，松下老头早已泡了茶等着魏胜金。里面却只看见这老头一人，上次见到的松下一夫的女儿却没有看见。因为是周末，这老头也是闲在家里，正缺人解闷。
　　魏胜金进去后毫不客气地和他品起了茶，两人聊了起来。
　　”老哥今天没在学校做研究？“
　　”带了几个研究生，布置了点作业让他们自己鼓捣去，我老人家难得偷闲一下。老弟在那个明星学校待得如何？不行的话来我们东京大学，有老哥在，必定少不了你一份美差。“
　　魏胜金听后心中一动，他正是为这事而来，只是优越高校是不能离开的，那里那么多美女老师与学生妹，甚至有不少是未来的明星，尽管现在他或许一个也不认识……
　　”我的确有谋差事的意向，不过只能是兼职，暂时没有离开优越高校的打算。“
　　松下一夫放下咖啡色的木制茶杯，挥手说着：”完全没有问题，我们东京大学需要许多兼职教授，就拿汉文化来说，以魏老师的水准完全能够胜任。“
　　胜任是能够胜任，只是魏胜金压根就不是什么教授……松下一夫听后笑着说：”老弟放心，我们日本在这方面比较开放，只要有能力，不是教授也没关系。更何况老弟完全可以去弄一个教授证书，以老弟的水准，不难的。“
　　魏胜金大喜，就把这事敲定下来，找个时间去东京大学看看。
　　中午的时间两天依旧在畅谈，在佣人喊了吃饭后才消停下来。这时一个留着亮黑长碎发、约莫十八九岁的美丽女孩从楼上下来，喊松下一夫爷爷。
　　松下老头为两人介绍了一下，这个看上去清纯可人的美女是他的孙女，叫松下真空，十九岁了，在东京大学念大二。
　　”魏叔叔好，初次见面，请多多关照！“
　　松下真空微笑着朝魏胜金鞠了个躬。
　　”真空好卡哇依，一定有很多男生追吧？“
　　魏胜金想不到她人长得那么美，还居然是一个才女，立时礼貌地赞美了她两句。
　　”有是有啦，不过我都不喜欢的。“
　　松下真空坐在了椅子上先夹菜给她爷爷，然后又夹了一块鲜鱼肉给魏胜金。
　　看来这个美女挺好接近的，不如发展一下。魏胜金边吃饭边琢磨起来。
　　第59章 松下真空（下）
　　吃过饭后松下一夫去午休了，走前吩咐佣人给魏胜金安排间房间也休息下。等佣人上来的时候美女大学生松下真空却过来拉住魏胜金的手，说：”魏叔叔，你在优越高校教什么啊？“
　　”中文，只是选修课而已。“
　　魏胜金笑了笑说着。
　　”进我房间里说话吧！“
　　松下真空让老妇佣人下去，竟大胆地拉起魏胜金这个陌生男人的手，上了楼梯朝她的房间走去。
　　更惊讶的还在后面，等进了房间魏胜金才发现，这个房间居然就是上次自己睡过一次的那间，上次入学仪式后和松下一夫醉酒，后来被松下美菊带回去就安排在了这个房间，匆匆地过了一夜。
　　或许那天松下真空在学校吧，要不然怎么可能让自己使用这个美女的房间呢？魏胜金遐想联翩，不知道上次自己睡的位置是不是才女加美女每天躺着的地方呢……
　　来到房间里，松下真空见魏胜金有些发呆，忙问：”魏叔叔，你怎么啦？“
　　”没什么，房间里好像有点热……“
　　”我去开空调。“
　　松下真空开了空调的开关，看着魏胜金，眼珠转了转，又说：”咦，好像没什么好玩的耶，对了，魏叔叔刚才哪里热呀？“
　　”额……“
　　魏胜金摸了摸鼻子，心想这美女是没话找话还是别有图谋，下了冒险决定后笑着说：”就是身上最热的地方。“
　　松下真空睁大那双美丽的眸子，天真地问：”身上最热的地方，是哪里？“
　　魏胜金见她没有戒备之心，就又引导的说：”你想一想，在你光着身子的时候哪里依然会冒出热气，那可是最软的地方哦，当然，嘴不算。“
　　”啊，等等，先让我想想。“
　　松下真空坐在电脑桌前的躺椅上，一副认真的表情，她的确想知道是哪里最热，这个东西老师还真没教过她。
　　魏胜金也从旁边搬了张椅子坐在了她的旁边，贼眼看了看已经关上了的房门，心中暗暗一喜。
　　”最热，最软的地方……“
　　美女大学生松下真空歪着螓首想了一下，喃喃自语的说：”热的地方，同时也是最软的地方，嘴不算……难道是腋下？胸口？小腹……下……啊……我知道了！“
　　想到这，松下真空惊喜出色，随后嫩脸微红，小声的问：”魏叔叔，是不是那里……“
　　”嗯？哪里？“
　　魏胜金明知这个美女大学生已经猜到了，还是装作毫不知情的问着。
　　”就是……就是这下面啦。“
　　松下真空用纤细的手指指了指自己被长裙遮盖住的下体有些凹陷下去的部位。
　　”真聪明，刚才我就是这地方热，这地方叫什么？“
　　魏胜金注视着她的双眸，这样可以从里面窥视美女大学生的心里活动。
　　”呵呵……叫……叫阴部。“
　　不愧是受日本的开放性文化熏陶的女孩，虽然有些害羞，却还是没有避讳的回答了，脸上还带着掩饰表情的笑容，十分可爱。
　　魏胜金心中激动，若是在国内，那些个冷若冰霜（其实是虚伪做作）的女孩怎会有这种魅力？
　　”真空的阴部热吗？“
　　魏胜金语带挑逗的问着。
　　松下真空看了看天花板，说：”嗯……有一点点啦。“
　　”让我看看好不好？“
　　魏胜金拉了拉她雪白的玉手。
　　见她没有说话，魏胜金自己动手碰了一下她裙子底下被黑丝裤袜包裹着的阴部。松下真空’啊‘了一声，接着笑着推开魏胜金的手。
　　”怎么了？“
　　魏胜金蹲在她身前，双手抚摸着松下真空修长的丝袜美腿。
　　”有点痒。“
　　松下真空微笑着回答，她已经明白魏胜金想要干什么了，却没有怎么阻止，在日本不论男女都比较自由，就是很少受家里或者教条的约束，只要开心就好。
　　这个美女大学生穿的却不是校服，而是时尚的休闲装，玉足上裹着皮靴，黑丝裤袜覆盖在修长的美腿上，然后是黑色的连衣短裙。
　　这种装扮十分诱惑，魏胜金咽了口口水，抚摸着美女大学生丝袜美腿的双手滑至她的美腿根部，拨了拨中间那被黑丝裤袜包裹住的一团迷人的肉包。
　　松下真空’啊‘的一声，雪白的双手扶在魏胜金肩膀上，看着他，没有说话。
　　魏胜金凑上前，埋头在她黑丝裤袜贴住的阴部，嗅起了上面的气味，是一种芬芳的幽香。魏胜金在那条裂缝的位置舔了舔，问：”真空做过爱吗？“
　　”嗯……做……做过。“
　　松下真空微眯着美目，轻声回应着。
　　”喜欢做爱吗？“
　　魏胜金一边隔着美女大学生的黑丝裤袜舔舐，一边问着。
　　”喜……喜欢……啊……“
　　松下真空雪白的玉手按在魏胜金头上，显然受到了别样的刺激。
　　”和男朋友一周做多少次？“
　　”一两次，我……没有男朋友……“
　　”没有男朋友？“
　　魏胜金一愣，问：”那和谁做？性伴侣？“
　　”不……不是……不告诉你……“
　　松下真空笑了笑，示意他可以舔快一些。
　　魏胜金心中有些醋意，但也知道无权过问，便沿着裆部撕开美女大学生的黑丝裤袜，却发现这个浪女压根就没有穿内裤。只见美女大学生阴部长满了黑亮的阴毛，从阴阜耻骨的位置沿着大阴唇一直下来，连屁眼上都有一些，大阴唇都被覆盖住了，这是骚穴的象征。
　　”真空，你好骚啊。“
　　魏胜金盯着松下真空散发出骚浪气息的阴穴，说着。
　　”魏叔叔真坏。“
　　松下真空仰头倒在床上，白嫩的玉手挽住黑丝美腿，却是一副任君品尝的架势。
　　”不会连乳罩也没有戴吧？“
　　魏胜金用手分开美女大学生的两瓣肥厚的大阴唇，露出里头粉嫩嫩的两片小阴唇，还有夹在里面娇嫩的屄肉。
　　”穿了，因为热，所以没穿内裤，啊……“
　　松下真空一声浪叫，却是肉穴被魏胜金含住了。
　　松下真空的穴型很漂亮，魏胜金吻着那两片粉嫩嫩的小阴唇沿着娇嫩鲜红的屄缝，从下自上舔了几个来回，最后含住上面那粒嫩红的小肉芽，用舌尖挑逗，轻轻吮吸。
　　松下真空是那种一受到刺激就会浪叫的女孩，娇嫩的小穴里分泌出了清澈的水流，看样子水也很多。
　　魏胜金在美女大学生的穴眼里嘬了几口，就像接吻一样，又伸舌头探入那微微分开的神秘阴道里，却堵住了这个正向外流着骚水的娇嫩肉洞，魏胜金都吸入嘴里，又含了一些，然后把美女大学生拉了起来，吻在她那张红润湿滑的嘴唇上面。
　　松下真空伸出嫩滑的小香舌迎接，却感到魏胜金嘴里吐出一股带着骚味的浪水，原来是自己的爱液。
　　魏胜金把美女大学生的浪水送入她嘴里，含住她那条娇嫩湿滑的丁香小舌，在浪水的作用下来回交缠，啾啾有声。
　　魏胜金退后一些，把美女大学生的嫩滑小舌头给带了出来，便用嘴含住，轻轻一拉，美女大学生嫩红湿滑的小舌头弹回嘴里，夹在那两片性感的红唇之间。一丝丝晶莹透明的液体从她嘴里滑落，滴落到了包裹着坚挺乳房的衣服上。
　　魏胜金环着美女大学生的纤纤细腰，把她的连衣短裙掀了起来。松下真空脱了那神秘黑色的衣裙，却用雪白的玉手护住自己胸前坚挺的乳房。
　　”好丰满啊……“
　　魏胜金看见那被黑色胸罩裹住的乳房之间被挤出一条深深的雪白乳沟，不由赞叹的说。
　　魏胜金推开美女大学生的胸罩，双手使命在两颗浑圆坚挺的奶子上揉搓。松下真空只好把胸罩解开扔在一边，闭目享受着敏感部位的刺激。
　　魏胜金把美女大学生雪白丰满的奶子揉捏出各种形状，却总是会恢复到原来浑圆坚挺的肉球状态。魏胜金埋头在上面，轻轻的啃咬着美女大学生白白嫩嫩、十分有弹性的乳肉，又依次含住那两粒樱桃一般红嫩的奶头吮吸着，偶尔张嘴咬住，一拉，又会自动弹回去，带起一阵阵乳波。
　　见松下真空没有发出浪叫，知道刺激还不够，便用手覆盖在她微分的娇嫩肉穴里面，伸出两根手指插进了她温暖的阴道内，一下一下的抽插起来，就如操逼一般。
　　”啊……啊……魏叔叔……不要……啊……“
　　松下真空浪叫着，忽然伸手抓住魏胜金的阴茎，隔着裤子抚摸。
　　”小骚逼，叫哥哥也行。“
　　魏胜金脱了衣服裤子，跪坐在美女大学生的身前，继续扣挖她的粉嫩小穴，嘴里叼着一只雪白丰满的奶子吮吸。
　　”啊……哥哥……用力……啊……啊……好……好舒服……啊……“
　　松下真空仰头浪叫起来，一只手握住魏胜金的硬直的肉棍，轻轻套动起来，看样子技术却并不怎么样。
　　魏胜金听得舒服，手上扣挖的速度不由加快了不少，美女大学生浪叫的更大声了，最后甚至成了哭叫，魏胜金继续加大力度和速度，却感觉到她娇嫩的肉穴里面流出大股浪水，忙吐出她雪白丰满的奶子观看。
　　”啊……不行了……啊……要……要飞了……啊……扣得我太爽了……比她还会扣……啊……呜呜……“
　　松下真空哭喊着，红嫩嫩的肉穴里面不间断的激射出一股股的浪水，沾湿了魏胜金的手，也流到了床单上，居然是潮吹。两人不管不顾，一个大力扣挖，一个使命浪叫，越来越多透明的浪水激射出来，最后在美女大学生’啊‘的一声浪叫中激射出一股长长的浪水，击打在魏胜金大腿上。
　　等她缓过劲来后，魏胜金又继续扣挖，灵活有力的手指使命抽送，频率非常快，甚至只能看见影子。
　　刚刚停止了潮吹的美女大学生这时又浪叫起来：”啊……舒服……啊……爽……用力……用力……啊……啊……哇哇……“
　　就看见又有浪水在扣挖的过程中被带出来，女人和男人最大的不同就在这里，高潮后不仅不需要休息，而且还希望获得更大的刺激，把她们送上顶峰才好，就算被操死了也是心甘情愿。
　　在一记让人崩溃的扣挖过后，魏胜金一停，因为她感觉到身前的美女大学生这时全身僵硬，整具雪白的肉体频繁抖动，尤其是平滑的小腹和雪白的屁股，一下一下的打着摆子，红嫩嫩的小阴唇一张一合，向外喷着骚水。
　　”啊……舒服……好爽……哥哥你真会弄……都要弄死妹妹了……哦……哦……啊……“
　　魏胜金觉得有趣，不由的用手在她雪白肥美的大屁股上重重的拍了一下，就听见美女大学生’啊‘的一声浪叫，每拍一下就发出一声浪叫，雪白肥美的屁股蛋被拍打得微微抖动，荡漾出阵阵臀浪，黑丝裤袜早已被撕开了一个大洞。
　　”哥哥……吃我……啊……吃我的逼……舔她……舔我的妹妹……“
　　松下真空坐在床边，让魏胜金再度为她口交。
　　”好骚啊，你干脆改名叫松下真骚好了。“
　　魏胜金蹲在她身前，手伸进她的黑丝裤袜里面，揉捏着她雪白肥美的屁股蛋，埋头舔吻着她湿乎乎的娇嫩肉穴。
　　松下真空看着自己被浪水打湿的漂亮阴毛，笑了笑，一双丝袜美腿夹住魏胜金的头，双手按压着他，屁股蛋轻轻向前挺动。
　　”啊……好舒服……哥哥……妹妹爱你……爱你……快……用力吸……吃她……把她吃进你嘴里……吃进肚子里……啊……好……啊……啊……“
　　”小浪货，哥哥这就让你爽上天。“
　　听着松下真空语无伦次的浪叫，魏胜金觉得异常刺激，更加卖力的舔弄起来，吮吸得啧啧有声。
　　”哥哥……妹妹是你的……逼是你的……吃她……尽情的吃她……“
　　松下真空轻轻向前供着雪白肥美的屁股蛋，按着魏胜金的头，真恨不得把整个娇嫩嫩的肉穴都放进他嘴里。
　　魏胜金贪婪的吮吸着美女大学生的娇嫩下体，不时咬着屄肉轻轻一拉，然后又吞入嘴里狂舔。
　　这时松下真空又浪叫起来：”啊……哥哥……妹妹又要来了……你一定要接住妹妹的骚水……妹妹也想吃……吃她……啊……不行了……“
　　一股猛烈的激流从松下真空嫩红的浪屄里面喷出，魏胜金一滴不落的接住，吃进肚里，觉得没了才离开了她的下体，抬头看见她的媚样，说着：”小浪货，真够骚的。“
　　魏胜金刚要起身，松下真空却又把他按了下去，贴在嫩红的屄肉上面，说：”哥哥……别急……妹妹……还没完呢……啊……来了……“
　　魏胜金吮着美女大学生的娇嫩屄肉，果然感觉到又有一股热流喷入自己嘴里，津津有味的喝了几口，却发现味道怪怪的，离开她的娇嫩肉穴，却发现这’浪‘水是从她细小的尿道里面喷出的，才知道原来是尿。
　　”小骚货，居然尿了……“
　　魏胜金虽然对美女的尿不是很排斥，但也只喝过自己班上学生妹的尿，别人就算再漂亮，若是给别人操过他也会介意的。
　　松下真空又把魏胜金按在阴部，直起身尽情的尿了起来，一股股清澈的尿液喷的魏胜金一脸都是，好一会才渐渐消停，却是尿完了。
　　”啊……好舒服……哥哥……我爱你……我从来没有这么爽过……“
　　魏胜金把她推倒在床上，又把她湿滑娇嫩的肉穴舔了一边，含了些尿液，然后压在她身上和她接吻，把液体送入她嘴里，说着：”小浪货，居然暗算我。“
　　松下真空把自己的尿液和爱液混合物吞了下去，舔了舔自己红艳艳的嘴唇，嘻嘻一笑：”哥哥，谢谢你哦。“
　　”也帮我弄出来吧。“
　　魏胜金摸了摸她好看的脸蛋，站起身把阴茎凑向她。
　　松下真空美目看着魏胜金，娇媚的笑着，把那跟粗壮的肉棍含住了半根，然后一前一后的吞吐起来。
　　魏胜金享受着美女大学生的口交，双手揉搓着她雪白丰满的奶子，不时向前顶一下，他感到美女大学生的口交技巧似乎很一般。
　　几分钟后，魏胜金挺动屁股操干起了她湿滑的小嘴，把美女大学生操得双眼翻白，清澈的口水往下流淌。
　　抽出阴茎，魏胜金让松下真空躺着，分开她的丝袜美腿，说：”哥哥想操你。“
　　松下真空睁着媚眼，吐着热气，说着：”来呀，妹妹还没饱呢。“
　　咕噜的声音响起，魏胜金狠狠的把肉棍操进了美女大学生仍然湿漉漉的娇嫩肉穴里面，一直没到根部。
　　”啊……“
　　松下真空满足的叹息，轻声呻吟着。
　　魏胜金把美女大学生的丝袜美腿架在肩膀上，操干了一会儿，又把她的丝袜美腿压了下去，压在她的肚皮上，就保持这个姿势使命的撞击起来。
　　”啊……啊……好有力啊……哥哥……你真棒……妹妹好舒服……啊……“
　　松下真空不断浪叫，娇嫩的肉穴随着魏胜金的抽送带出一股股清澈的浪水。
　　魏胜金感觉自己简直就是在操干一个充满了水的肉洞，想不到这个美女大学生的水量居然那么丰富。不过却是极为舒爽的，很快就想射了。
　　”小浪货，哥哥要来了，射在哪里？“
　　”哥哥……我也要来了……好舒服……射里面……里面……啊……“
　　魏胜金顶着美女大学生娇嫩的肉穴又操干了几十下，最后重重的一顶，就在她粉红嫩滑的肉穴里面击打出了一股股的浓精，与美女大学生正好喷出的浪水相遇，一时难分高下。
　　魏胜金翻身躺在床上，呼出一口气。
　　这时的松下真空更是不堪，已经闭上眼想要睡觉了。
　　魏胜金进了房间里自带的浴室冲洗了一下，刚刚出来电话就响了起来。
　　”老弟，你在哪个房间休息呐？“
　　见是松下一夫这叫兽打来的，魏胜金连忙回了话拖了一下时间，然后亲了仍然躺着的美女大学生一口，清理了战场，出了房间。靠着这老头，魏胜金有可能也能成为一枚叫兽，不过是日本的。
　　第60章 超市遇美
　　楼下，松下一夫披了件外套，对楼梯上下来的魏胜金说”老弟，咱们现在就过去，刚才我电话了那边一下，三浦部长刚好在学校，先问问情况。“
　　”嗯嗯，老哥说了算。“
　　魏胜金满口没意见的样子。
　　松下一夫见他对自己颇为有信心，当下高兴起来，说：”放心，有老哥我在，东京大学兼职教授的名头少不了你的。“
　　两人出了门，松下一夫先上了车，魏胜金随后进了里面。这是松下一夫自己买的本田小车，坐在里面倒也舒适。
　　东京大学是日本国立第一大学，九所帝国大学之一，在世界上排名前五十。这种学校非同小可，优越高校虽然被称为明星高校，但与这种大BOSS比起来还是远远不如。而魏胜金对自己能成为东京大学教授没有任何信心，哪怕有关系这种事也不是随便就能成的，不过去看看也好。
　　东京大学建在文京区本郷七丁目，与中野有些距离，中间还隔了一个新宿，就算开足了马力也要两个钟头才能到。
　　在车上魏胜金和松下一夫开怀畅谈，了解了不少东京大学的情况，还有一些八卦。比如滨田纯一校长演讲的时候没有站稳，差点摔跤了……法学系的某美女大学生怀孕了……艺术系的数位美女大学生兼职拍AV了……如此等等。
　　下午4点多的时候，车子终于驶入东京大学的华美校园，魏胜金则饱览了路边两处的美丽风景。
　　下车后，松下一夫关了车门，说：”老弟你先去我办公室坐坐，我去找三浦悠人，先给他打个招呼。“
　　这是办人情事的细节，魏胜金当然知道，就跟随这老头上到教学楼二楼，进了他的办公室，坐在办公桌前的椅子上翻看着他的收藏。
　　松下老头的办公室很大，以木板隔了内外，里面还有一张床，平时可以休息，办公桌后面则是书架，摆满了各式书籍。这老头倒是挺有派头的。魏胜金坐着有些无聊，想到进学校的时候看见学校里有家便利超市，不如去买点饮料。
　　下了楼进到超市里面，只看见一个收银员坐在收银台玩着手机，大概是因为周末人少的缘故吧，包括学校里外都挺安静的。
　　在充斥着食品香气的超市内转了一圈，最后来到角落里的女性用品处，神马小内内，小胸胸琳琅满目，魏胜金瞄了几眼，又转到另一边。
　　这时一个穿着黑色高跟鞋，裹着亮光黑丝袜与短裙的女人走了进来，这个女人盘着头发，眼眸含笑，径直往这边过来。大概因为陌生，看见魏胜金后，微微点点头，以示友好。
　　魏胜金见她挺年轻的，又长得漂亮，便故意在一旁呆着不动，装模作样地看着周围的商品，沾沾美女的香味也是不错的。趁美女挑选小内裤的时间，魏胜金偷偷打量起了美女。
　　这个美女大概在25、6岁左右，有着一张娇美的脸蛋和一副曼妙的身材，特别是那两瓣挺翘的臀，被白色丝质短裙包裹着，弯腰的时候高高翘起，真是刺眼啊。
　　魏胜金贼眼不住盯着，突然，他发现这位美女被裙子包着的臀除了丝袜外似乎……没有小内内的轮廓印记啊！莫非她没穿内……不会吧？
　　魏胜金咽了口口水，暗暗琢磨着。
　　这个美女叫上野美月，是外语系的老师，今天闲着没有出门，在办公室坐了一会后有些饱暖思淫欲的感觉，便想出去把这股不安分的气息排出去。
　　穿着裙子走到学校水池边的时候被不小心滑了一下，没有站稳倒在了地上，虽然没有摔伤，但是正巧屁股就坐在了还带着水渍的地上，整条内裤都湿了。匆忙之下就偷偷脱了穿着不舒服的脏内裤，也不回去，进了超市想临时买一条先穿着。
　　”你好，需要帮忙挑选吗？我对这个有些研究。“
　　男人的声音从背后传来，上野美月转头望着魏胜金，心中虽有些不安，但还是笑着说：”嗯……不知道哪种款式比较好。“
　　魏胜金立刻说：”其实好不好不重要，重要的是适合自己。从外面看我觉得你的美臀丰满圆润，很适合这一款。“
　　说着拿起一条紫色蕾丝内裤放在美女白嫩的小手上，上野美月俏脸微红，呼吸有些不自然起来。
　　”不过我觉得还是要再仔细验证一下是不是适合，你觉得呢？“
　　魏胜金有意无意地看了看她的大屁股，说着。
　　”怎么看？“
　　上野美月知道魏胜金有意暧昧，却没有拒绝，她觉得这种感觉好刺激，不知道后面有什么等着自己呢，他不会强奸自己吧，好恐怖……
　　魏胜金低下头，用手轻轻触上了上野美月的白色短裙，同时注意着她的表情。见上野美月只是红着脸有些手无足错，便笑了笑，柔声说：”好简单的，就是这样看。“
　　裙摆被轻轻撩起，露出下面那华美无双的动人风景，魏胜金放佛要窒息了。只见上野美月的白色短裙下，两瓣雪白肥美的大屁股在那微微摆动，中间一簇毛茸茸的部位，黑色的阴毛覆盖在上面，能看见一粒鲜红的嫩豆芽，连接着下面的一条粉红色裂缝，裂缝中间两片嫩红色的小阴唇合在一起，害羞的把男人的眼光挡在肉洞外面。
　　上野美月一手捂着红润的樱桃小嘴，一手护住自己的暴露了的粉嫩小穴，害羞的看了看超市里，好在这时候没什么人来购物。
　　魏胜金弯着腰，双手按在她两瓣雪白肥美的大屁股上面，揉捏起来。
　　”可以让我舔一舔吗？“
　　魏胜金看着美女老师，问着。
　　上野美月护着自己的粉嫩小穴，没有说话。魏胜金转到她的身后，揉着他弹性十足的肥美屁股蛋，向两边拉开，露出里面略显灰色的一条屁股沟，中间的位置是一朵紫红色的小菊花，紧紧的闭合着。
　　魏胜金闻了闻，有一点点骚臭味，却不是很浓，伸出舌头舔了舔，有一种非常迷人的味道，觉得很刺激，便贪婪的舔舐起来，含在嘴里吮吸了几大口。
　　上野美月想不到他会舔自己敏感的屁眼，当下’啊‘的呻吟出来，又发现是在外面，便皱眉忍住，显出痛苦难耐的神色，其实她也觉得很刺激，有一种偷情般的快感。
　　魏胜金用力吸嘬了一口，然后站起身抱住美女老师，凑上她性感红润的小嘴和她接吻，吸了她屁眼味道的舌头纠缠在她湿热的嘴里。
　　上野美月皱眉的接收着自己骚臭的味道，两条舌头在嘴里纠缠，发出啾啾的声音。魏胜金舔吸着美女老师性感小嘴里的香津口水，含着她嫩滑的舌头和红润的樱唇吮吸，等她快要窒息推自己的时候，才退开来，用手指伸进她性感的嘴里，捏着她那条湿滑的小软舌，感觉温温润润的，十分好玩。
　　上野美月从来没有这样玩过，心中涌起一股热流，柳叶眉下的美目热烈的样子，看着他说：”雅灭蝶，会被人看见的……“
　　魏胜金不管她，解下裤子，掏出那根早已充血挺立的肉棍，抱着她一边在她美丽的脸蛋上吻着，一边说：”美女你太漂亮了，我想和你做爱，可以吗？“
　　美女老师别开头，不去看他那根肉棍，小声的说：”好吧……但是，要快点……“
　　魏胜金推开她的上衣和纯白的蕾丝胸罩，两颗骄傲挺立的奶子弹了出来，白白嫩嫩的，十分诱人。魏胜金埋头在那条深深的乳沟中间，吸了一口奶香的气息，如饥似渴的在美女老师丰满有弹性的奶子上啃了起来，咬出一道道红印，却在瞬间又恢复了原有的白嫩。
　　魏胜金吸过那两粒葡萄一样的奶头后，转到她身后，抓着她的两颗奶子，尽情的揉捏搓弄，然后让她弯下腰去，手按在货架上。掰开她两瓣肥美的大屁股蛋，粗壮的阴茎对着下面那张已经微张的粉嫩小穴，缓缓挤了进去。
　　”哦……进去了……好大……“
　　上野美月翻了翻白眼，她感觉到一根从未碰过的粗大肉棍进入了自己的身体，在这种环境下她居然感到一种被完全涨满了的满足感。
　　魏胜金揉搓着美女老师肥美的屁股蛋，雪白的臀肉不断变形，十分有弹性。阴茎送入美女老师粉嫩湿滑的阴穴里面，卵蛋打在她那粒敏感的阴核的位置，发出’啪啪‘撞击声。
　　”哦……哦……好舒服……啊……啊……用力……呜呜……“
　　上野美月舒服的呻吟着，又怕被人发现，就腾出一只手来捂住自己的小嘴，小嘴在她不知情的情况下居然流出了清澈的口水，她连忙收回去吞掉，闭着眼睛静静地享受起身后男人的操干来。
　　魏胜金正舒服的撞击着美女老师的粉嫩肉洞，这时突然进来一个穿着时尚的美女大学生。她进来后挑选了几样东西，正要结账离开，却听见有细微的女人呻吟声传来，走到超市的一个角落里，才发现居然有一对男女藏在里面做那羞人的事情，那个女的似乎还有些眼熟，震惊之下连忙捂着小嘴，跌跌撞撞的离开了，走时看见那个男人对她笑了笑。
　　女大学生不敢久留，急匆匆的到柜台上结了帐，小跑着离开了。美女收银员看见后有些疑惑，却没有多想，用手撑着头假寐着。这时春光明媚，校园里风景正好，风儿从外面吹进来，正是打瞌睡的好季节。
　　她叫杨晶莹，也是东京大学的学生，不过却是韩国来到这的留学生，想独立自主，便找了份兼职，利用周末的时间在这家超市做收银工作。
　　魏胜金操干着美女老师，心中的舒爽无以复加，不由加快了力度，肉棍狠狠顶入美女老师的粉嫩小穴里，挤开膣肉，直达娇嫩柔软的穴心，’啪‘撞击在子宫上，然后让龟头在里面搅动几圈，这才抽出来，然后又狠狠的送入。
　　随着魏胜金肉棍的抽出，上野美月的粉嫩小穴里不断滴落出一滴滴的淫水，积少成多之下，白瓷地面上已经积累了好些浪水了。
　　”啊……呜呜……啊……用力……用力操我……舒服……太爽了……喔……喔……要死了……啊……“
　　上野美月不敢叫的太大声，又实在太刺激，只有轻声呻吟，希望不会有人听到。快感实在太强烈了，上野美月把意念集中在自己正被操干的粉嫩小穴里面。
　　”小骚逼，喜欢被我操吗？“
　　魏胜金轻轻拍了她的雪白肥嫩的屁股蛋一下。
　　”喜……喜欢……呜呜……好舒服……啊……啊……啊……“
　　上野美月几乎失去了理智，只希望永远被这样操干，操死了也不要停。
　　”叫哥哥。“
　　魏胜金停了下来，揉捏着她雪白的屁股蛋。
　　上野美月正舒服着呢，这一停就不乐意了，这时就算让她高声求操估计也不会犹豫的，转头看着魏胜金，眼神哀求：”哥哥……好哥哥……大鸡巴哥哥……操我……干我……妹妹就是个欠操的骚逼……好想被你操……快操死妹妹吧……啊……“
　　魏胜金大为兴奋，立刻满足了她的愿望，狠狠的打入那两片粉嫩阴唇之下的娇嫩肉穴里面，快速抽送起来。
　　”啊……啊……哥哥……用力……操死妹妹……啊……死了……妹妹要舒服死了……啊……“
　　这时上野美月也不管是不是有人听见了，放声浪叫起来，有人看就让他看吧。又被操干了上百下后，美女老师一扭纤腰，娇躯僵了一下，紧接着肥美的屁股疯狂抖动，一张一合的粉嫩骚穴涌出了更多的浪水，原来是高潮了。
　　杨晶莹正舒舒服服的享受着清风的抚摸，这时突然听见有尖叫声隐隐约约的传来，细细一听，又没了，以为自己听错了，便又眯眼靠了下去。
　　魏胜金抽出仍然气势汹汹的大阴茎，上面有被挤成了白色泡沫的淫液，她把美女老师翻过来坐在地上，把阴茎凑到她性感的小嘴边，说：”让哥哥也舒服一下。“
　　上野美月握住魏胜金的阴茎，套弄了几下，听话的张开红润的小嘴，把它含了进去，舔干净了自己的淫水，用口水润滑，开始一前一后的帮他口交起来。
　　魏胜金喜欢主动，便抱住她的螓首，使命顶了起来，待看见美女老师不堪被这样操干小嘴后，便抽了出来，一条条银亮的口水从她嘴里滑落，两片性感的嘴唇湿滑滑的。
　　”美女，让我干你后面吧？“
　　魏胜金挺着大肉棍，摸着她美丽的脸蛋，说着。
　　”后面……脏……脏的……“
　　上野美月星眼迷离，断断续续的说着。
　　”没关系，哥哥喜欢你的屁眼。“
　　魏胜金把她扶起，又让她回到之前被操干的姿势，用手指沾了一些她的淫水，润滑了那朵迷人的小菊花，然后挺着阴茎压在上面，试着一点点的挤进去。
　　小菊花对上大阴茎，结果可想而知。魏胜金见挤不进去，便先插进了一根手指，扣挖了两下，又加了一根。这时上野美月又’啊‘的浪叫一声，紫红色的小菊花一开一合的，十分好看。
　　魏胜金抽出手指，趁她的嫩嫩小菊花张开的瞬间，向前一顶，把大龟头给挤了进去。接下来就好办了，美女屁眼的伸缩性不亚于小穴，很容易的就把整根肉棍插进了闭眼里。
　　感觉到肉棍被直肠挤压的紧缩感，魏胜金舒服的吸了口气，按着美女老师肥美的屁股蛋，用力向前顶了顶，然后一下一下的抽送起来。
　　上野美月从来没有被干过屁眼，这还是她的第一次，被这一顶之下就受不了了，肥美的屁股一扭一扭的，红润性感的嘴唇轻轻抖动。良久才满足的叹了一口气，又在魏胜金的操干之下’啊啊啊‘的放声浪叫起来：”啊……啊……怎么会这么爽……要飞了……啊……哥哥……哥哥啊……啊……妹妹的屁眼要被你干穿了……插到肚子里去了……啊……啊……啊……“
　　却因为有了之前的放纵，忘记了收敛，声音一丝不漏的传到了已经被惊醒的杨晶莹耳朵里。杨晶莹穿着纯白的小背心，下面是藏青色的一条齐B小短裙，听见浪叫后吓了一跳，连忙寻着声音找去，居然就看见一对男女在做着那羞人的事，她还认得浪叫的美女是另一个系的英文老师。
　　”你……你们……“
　　魏胜金见收银的美女大学生用手指着自己，灵机一动，笑着对她说：”不好意思，还没有射，停不下来。“
　　”能不能不要在这里做……“
　　杨晶莹用手捂着脸，却在指缝间观看着那热烈的大战，她也怕被人发现，恐怕这份工作就要不保了。
　　这时上野美月也发现了有人在看，却居然有一种从来没有体会过的快感，当下小腹一缩，居然就这样被干菊花干到了高潮。
　　见着一汩汩浪水从美女老师的屄眼里流下来，魏胜金拍了拍她肥美的屁股蛋，让她坐下来休息，转向美女大学生：”你看，还没射呢，怎么办？“
　　”这……这……关我什么事……“
　　美女大学生吱吱唔唔的说着，不敢看他。
　　”这样下去是会憋坏的呀，你没有学过人体科学吗？“
　　”我……我是生物系的……“
　　”一样的嘛，唉，好难受啊……“
　　魏胜金愁眉苦脸，就是不肯离开。
　　”那……怎样才能射出来……“
　　杨晶莹打算冒险，牺牲一点什么也不要紧，只要让他离开这里就行。
　　”美女，帮我弄一弄吧。“
　　魏胜金走过去，拉起美女大学生滑嫩嫩的玉手，捉住自己的阴茎，示意她套弄。美女大学生终于直视了魏胜金那根大肉棍，皱着秀眉缓缓套动起来，心想要是被男友知道了，不知道会怎样看自己。
　　魏胜金得寸进尺，趁机摸她漂亮的小脸蛋，吻上她的红润小嘴吸吮着，见她有些不情愿，又转而伸入她的齐逼小短裙里面，隔着丁字小内裤拨了拨她较嫩嫩的小穴。
　　”这样出不来啊，用嘴吧。“
　　魏胜金让她蹲下去，把阴茎凑上她红润的小嘴。
　　杨晶莹皱着秀眉，伸出嫩滑的小香舌舔了舔，又闻了闻，有些怪怪的味道，但还是含了进去，却使了个心眼，含了些口水在嘴里，然后用嫩嫩的舌头裹着魏胜金的大肉棍用力的吸了起来。
　　魏胜金感觉到一阵令他舒爽到极点的吸力出现，知道这个美女不安好心，便借势来回抽送，顶得她双目翻白。
　　魏胜金抽了出来，又说：”还是不行，不如……让我操你下面吧。“
　　”这……“
　　杨晶莹犹豫着。
　　魏胜金忙说：”两分钟就好了，让我操一下吧。“
　　”那你快点……“
　　美女大学生不乐意站了起来，背对着他。
　　魏胜金把她的齐逼小短裙推了上去，拨开那条丁字内裤，见她粉嫩嫩的小穴已经湿了，便想顶进去，又觉得有些迷人，忙不迭的在上面舔了舔，这才缓缓操了进去。
　　”啊……“
　　杨晶莹也觉得满足，却还是说：”你快点……“
　　”叫哥哥，我越舒服就射得越快。“
　　魏胜金操干着美女大学生，见一旁的上野美月已经整理好了衣服，把她拉到身边，知道她已经清理了自己的小嘴，便抱着她的螓首接吻。
　　”啊……哥哥……好哥哥……快操我……用力操我……妹妹需要你的精液……把你的精子都射给妹妹吧……“
　　杨晶莹浪叫着，又拱起雪白的屁股蛋迎接他的操干。魏胜金想不到她浪叫起来居然这么销魂，就全力的抽送起来，次次尽根没入，小腹碰撞上她雪白的屁股蛋，发出’啪啪‘的声音。
　　魏胜金爽极了，又把一旁的美女老师按了下去，与美女大学生并排，把裙子撩了上去，分开她还湿乎乎的粉嫩肉穴就插了进去。快速的操干了几十下又回到美女大学生的的娇嫩肉穴里面抽送起来，嘴里说着：”妹妹们，要哥哥射在哪里？“
　　”里面……“
　　”外面……“
　　一个说里面一个说外面，魏胜金懒得管，又在美女老师粉嫩的肉穴里面操干了几下，重重的一顶，就射了，忙把阴茎抽出来，射了几股在美女老师雪白肥美的屁股蛋上，又插进了美女大学生娇嫩的肉屄里面，抱着她，双手捏着她坚挺的奶子，噗噗的尽情射精……
　　在上野美月出了超市后，魏胜金才从超市里面出来，见左右无人，快步回了松下一夫的办公室，进门时刚好遇上这老头。松下一夫见魏胜金不在办公室，等了十几分钟没回来，正要出去寻他呢。
　　这时的美女大学生却趁着没人的时候清理起了战场上的淫秽物，连自己也觉得刚才的事不可思议。
　　第61章 女大学生
　　松下一夫泡了一壶茶，对刚巧进门的魏胜金说：”老弟啊，怎么出去了这么久，我还以为你散步迷路了呢。“
　　”我在学校里逛了一圈，确实挺大的，容易迷路，不过风景很美！“魏胜金坐下，拿起茶杯，吹了吹从里面飘出来的热腾茶香。
　　”魏老弟要当兼职教授首先要成为教授，本来这需要以正当的渠道进行一层层的考试，不过你放心，我有办法，“ 松下一夫抿了口茶，又说：”只要把三浦悠人这老东西搞定就行了，他专门管这块的，正好我们东京大学还有一个名额，便宜老弟你了。“
　　不会吧，还真有这种好事？！魏胜金大惊失色，随即惊喜的问：”老哥说的是真的？“
　　”当然，下午我们就去找三浦，包你过关。“松下一夫眼中有着笑意，他觉得这次可把魏胜金给比下去了。
　　中午在东京大学食堂吃过饭，午休的时候松下一夫把本要自己的床位让给魏胜金，不过魏胜金拒绝了，做人要厚道不是？毕竟人家对自己的事很上心，要谦虚。另外就是精力太过旺盛，午休已经是多余的了。
　　东京大学在文京校区的面积很大，里面绿树成荫，青草遍地，风景的确很美，只是魏胜金却并未游览过，刚才那是敷衍之词。
　　校园里道路多，以魏胜金的记性却绝不会迷路。走在一条雨花石子小路上，魏胜金漫步起来。不知不觉来到一个公园式的场地上，四周为高矮不一的树木环绕，中间是一个圆形喷泉水池，旁边还有休闲用的木椅子。
　　这是一个幽会的好去处。
　　来到喷泉池边，望着喷的高高的水流，魏胜金入迷了，好美的景色。这时一个人影从一边穿过来，或许是被喷泉挡住了眼帘，没有看见魏胜金站在前方，挪步的时候正好把魏胜金撞了一下，两人差点翻入喷泉池里。
　　魏胜金一个激灵之下条件反射般的抄起来人的身子，后退几步，放下对方。一见之下居然是个美女，一个脸蛋娇美，身材修长，还戴着一副小眼镜的美女。
　　美女手里捧着书本，似乎是来这里看书的大学生，见自己撞了人，连忙鞠躬道歉：”苏米马赛，都怪我走得太急，给您添麻烦了。“
　　魏胜金望着她娇美的嫩脸，有些发愣，就没有回话。美女大学生以为他不高兴了，连忙说：”先生，为表歉意，我……我可以……“
　　”额？可以什么？“后面的话魏胜金倒是听清楚了，连忙追问。
　　”可以为您做一件事，让您开心。“美女大学生俏脸红红，红润的小嘴儿抿着。
　　好漂亮的美女大学生！
　　魏胜金邪火立刻上涌，眼珠一转，指了指自己的下面，说：”不如帮我吹一下？“
　　美女大学生没有说话，低着头，不敢看他。魏胜金估计她是默许了，想不到日本美女果真这么好说话。
　　拉着美女大学生，两人坐到旁边的木椅子上，魏胜金说：”你叫什么名字？“
　　”加藤美叶。“
　　”真是人如其名。“魏胜金说着，指了指自己下部，示意她开始。
　　美女大学生加藤美叶低下头，把魏胜金的皮带松开，又拉下内裤，一根尚未进入状态却已经十分可观的肉棍子弹跳了出来。
　　”先生，你的……好大。“加藤美叶惊叹着说，她也有男朋友，只是那玩意就如手指一般，不堪一看。
　　”喜欢吗？“魏胜金笑着，在她娇美的脸蛋上摸了起来。
　　加藤美叶一笑，低头小声说：”喜欢……“
　　”你也很漂亮。“魏胜金摸着美女大学生的脸颊，把注意力集中在那张微分的红润小嘴上，接着吻了下去。
　　加藤美叶略一犹豫，伸出嫩滑的小香舌回吻，两条舌头来回交缠，互换着唾液。又腾出那双纤纤玉手，一手握住魏胜金的肉棍，上下套弄，另一只手细心的轻抚着卵蛋。
　　魏胜金吮吸着美女大学生嫩滑细软的小香舌，双手把她的衣服扒开，推开胸罩，按在美女大学生那对丰满坚挺的白嫩大奶子上面，一只手居然握不住！
　　魏胜金暗暗惊叹，一边和美女大学生舌吻，吮吸着她嫩滑细软的小香舌，一边毫不客气的抓揉捏弄她白嫩有弹性的巨乳，变化着各种形状，也不怕捏坏了，反正弹力惊人，最多有些抓痕而已。
　　加藤美叶任由魏胜金轻咬自己的嫩滑的小舌头，清澈的口水流出来了也不知道，她的心思放在魏胜金的肉棍上面，感觉着上面的硬度和热量，心中的想要被插入的欲望腾腾的上升，只是没有说出来罢了。
　　魏胜金吻够了，在她的红润小嘴上嘬了一下，就把手松开了那对丰满的白嫩大奶子，用手指捏了捏她嫩滑湿润的小舌头，挺着肉棍到她嘴边。
　　加藤美叶伸出丁香小舌，细心的在魏胜金的大龟头上面舔了舔，感受着上面的热气，突地张嘴含了进去，左右晃动着秀美的螓首，一寸寸的用嫩滑的舌头舔着，适应了那巨大的尺寸后，两手放在木椅子上，前前后后的套弄起来。
　　魏胜金享受着美女大学生的激烈口交，虽然很舒服，却还不满足，用手在她的娇美的小脸蛋上捏了捏后，又伸到下面抓摸她丰满坚挺的白嫩大奶子，真是百玩不厌。
　　加藤美叶摆动了一会螓首，可能觉得累了，又吐出来，在肉棍上面舔了起来，从大龟头到阴茎棍上，又舔至根部，最后含住魏胜金的卵蛋吮吸了片刻，把他的大肉棍弄得满是美女的香滑口水。
　　这时候的校园里静悄悄的，没有什么人，只有喷泉发出细长的水流声。学生们要么去逛街了，要么去幽会了。在这个声色城市，没有人闲的住。
　　加藤美叶把魏胜金的大肉棍吞入红润湿滑的嘴里，继续吞吐起来，格外的用心。肉棍打在美女大学生红润的小嘴里，却也发出了’啾啾‘的抽插声，只是隔远了却听不见。
　　魏胜金来了感觉，不由的抱着美女大学生的嫩滑小嘴挺动起来，把美女大学生撞得螓首摇曳，红润的小嘴里面流出来不及吞咽的清澈口水。
　　”呜呜……呜呜……“ 加藤美叶最后实在有些受不了，只好叫出声来，听在魏胜金耳里有些小刺激，却担心她就此被撞晕过去，一会就没得玩了，便拉了出来，把她稍稍扶高了些，一双丰满坚挺的白嫩大奶子正好贴在魏胜金的大肉棍上面。
　　魏胜金把阴茎放在美女大学生深深的乳沟中间，说：”会乳交吗？“
　　”没做过，我试试……“
　　加藤美叶咽了口水，媚眼一笑，纤纤玉手揉了揉自己的嫩白大奶子，往中间魏胜金的肉棍中间挤压着，把肉棍夹在了中间，固定住，接着抓着自己的白嫩大奶子围绕着肉棍一上一下的搓弄起来。
　　魏胜金的大肉棍够长，往上的时候刚好可以撞到美女大学生的红润小嘴里，加藤美叶便伸出嫩滑的小香舌迎接着龟头的到来，一下一下的舔着。
　　”哦……舒服。“魏胜金享受着美女大学生刺激的奶交，不由舒服的眯着眼，要射的感觉从心中涌起。
　　”小骚货，你真会弄，哥哥喜欢你。“魏胜金摸了摸她的头发，一只手在她被肉丝裤袜包裹着的阴穴的部位抚摸起来。
　　”哦……哥哥……不要……“ 加藤美叶眯了眯美丽的大眼睛，很舒服的样子。略一停顿，把小眼镜摘掉，放在一旁长椅子的书上面，继续给魏胜金乳交。
　　魏胜金把手伸到美女大学生的白色短裙下面，在她的裆部把肉丝裤袜撕开一个口子，把那条纯白色的蕾丝小内裤拨开一边，伸了一根手指进去扣挖着，美女大学生红嫩柔软的小骚穴还是挺紧的，里面正冒着热气呢，已经有骚水从里面吐出来了，正方便了魏胜金手指的进入。
　　”啊……哥哥……不要扣人家嘛……妹妹痒……“ 加藤美叶一副瘙痒难耐的样子，娥眉轻轻皱着，手上的动作却还是没停。
　　魏胜金继续扣挖，却喘起了粗气，他想射了。
　　加藤美叶感觉到魏胜金大肉棍胀大，明白他要正舒服的要死，就加大了用白嫩大奶子挤压肉棍的力度，低头干脆把那根紫红色的大肉棍含住，伸出嫩滑的小香舌舔了舔，用那红润的小嘴猛的一阵吸吮。
　　”这个小骚货！“魏胜金立时受不了，爽到了极点，只好按住她秀美的螓首，用劲狠狠的顶了几下，脊背一麻，扑腾扑腾的射出了股股的浓浆。
　　”小骚货，吃了它。“
　　美女大学生喉咙咕噜一下，听话的含着魏胜金的精液吞了下去，还伸出嫩滑的小香舌在嘴边舔了一圈，看上去分外的骚浪。又贴心的抓起魏胜金还没有软下去的阴茎，把上面残留着的精液都给清理赶紧了。
　　”真骚，想要哥哥插你吗？“魏胜金摸了摸她漂亮的脸颊。
　　”要，哥哥，我想试试被你的鸡巴插入的感觉。“美女大学生美丽的眼睛看着魏胜金。
　　魏胜金把美女大学生抱起放在大腿上，分开的她的修长丝袜美腿，露出美腿根部那被撕开的肉丝裤袜口子，里面是两片鲜红色的娇嫩阴唇，一片黑亮的阴毛长在上方，中间一条嫩红的肉缝正冒着骚气。
　　魏胜金伸入两根手指进去，从慢到快以抽插的方式为她手淫起来，因为有了淫水的润滑，扣挖的很顺利，并且还发出’啾啾‘的水声。美女大学生肥美白嫩的大屁股随着魏胜金的抽插而摇动，两条丝袜美腿摇晃着，腹部在力度的影响下抖动的最厉害。
　　”啊……啊……哥哥……好哥哥……你怎么那么会弄……妹妹好舒服……呜……呜……啊……“
　　加藤美叶本来就在状态上，随着魏胜金几乎金手指一般的扣挖技巧下，很快就快感如潮水奔涌，肥美白嫩的大屁股蛋在魏胜金的大腿上一动一动的，秀美的螓首靠在他的肩膀上，舔着他的脸。散发着淫荡气息的骚水从美女大学生的娇嫩小穴里面不断流出，滴落在雨花石地面上，甚至魏胜金的裤子上。
　　”你的水好多啊。“魏胜金啧啧称奇，这个美女大学生的水量跟松下真空有的一比，还居然都是东京大学的学生。
　　”哥哥……用力……妹妹要来了……“ 加藤美叶欢快的浪叫着，脸上却露出痛苦的表情，接着娇嫩的身躯向前一拱，然后平滑的小腹一缩，肥美的屁股蛋一抖，一汩汩透明的骚浪水流从她娇嫩嫩的小穴里面喷薄而出，看上去就像尿尿一样。
　　居然也是潮吹，这可是极品啊！
　　魏胜金抽出满是骚水的手指，微微惊讶。
　　加藤美叶靠在魏胜金的肩膀上，微眯着美目喘息，一副爽死了的表情，对魏胜金说：”哥哥，吻我。“
　　魏胜金见她已经把留在嘴里的精液气息都咽下去了，便在她的红润小嘴上亲了几口，否则自己的味道魏胜金是绝对不会碰的，玩男同的孩纸那是白痴中的白痴。
　　魏胜金把美女大学生的娇躯抱起，看了左右一眼，就走进了一片草地里。虽然现在没有人，被人看见却也不是什么光荣的事。
　　这里有几颗两人高的小树围绕，遮住了阳光，也挡住了几个方向的视线，正是打野战的好地段。
　　魏胜金把美女大学生放在草地上，分开她的丝袜美腿，把白色的蕾丝小内裤扯开一边埋头下去和美女大学生红嫩嫩的阴唇接起了吻。
　　吮了几口美女大学生上面骚浪的味道，魏胜金的嘴又游移开来，在她被肉色丝袜裹着的肥美大屁股上啃咬，用手抓捏，感受着上面美妙的柔软滋味。一路舔吻下去，把美女大学生修长的丝袜美腿舔了个遍，都被魏胜金的口水沾湿了。
　　加藤美叶眯眼享受，用白嫩的玉手在魏胜金脸上摸着。
　　魏胜金抚摸亲吻着美女大学生修长如模特般的丝袜美腿，再到小腿，最后到下面的纤纤玉足。
　　”好漂亮的脚。“魏胜金脱了美女大学生的高跟凉鞋，赞叹着用手摸捏着美女大学生被肉色丝袜包裹着的秀美玉足，把它们放在脸上搓弄，感受着美女大学生肉色丝袜细致柔软的触感，闻着上面散发出来的淫荡气息，迷醉的在上面舔了一舔。
　　加藤美叶好玩的用纤纤玉足踩在魏胜金的脸上，见他伸出舌头舔吻，又把秀美的脚趾插进他嘴里，立时感觉到被肉色丝袜包裹的白嫩脚趾被魏胜金舔弄，更觉得刺激，两只白嫩的肉脚甘心情愿的被魏胜金舔了个遍，舔到脚心的时候只觉得痒痒的，不由’咯咯‘的轻笑出声。
　　”小骚货，连脚都那么淫荡。“
　　魏胜金放下美女大学生淫荡的玉足，急不可耐的分开她修长的肉色丝袜美腿，按压在她的娇躯上面，抱着她，对着她较嫩嫩的小肉穴就插了进去。
　　”噢……哥哥……到底了……啊……“加藤美叶叹息般的一声呻吟，满足的看着魏胜金在自己身上伏动着身躯。
　　魏胜金在美女大学生肥美的大屁股蛋上’啪‘的拍了一下，说：”小骚货，喜欢被哥哥插吗？“
　　”哦……喜欢……好喜欢你插妹妹的穴……用力的插啊……啊……啊……“
　　加藤美叶放声浪叫着，’啊啊‘的求欢，丝毫不怕被魏胜金看见她淫荡的媚态。
　　”真贱，小贱逼，那哥哥就如你所愿。“魏胜金把美女大学生的丝袜双腿放到肩膀上，毫不怜惜的挺着肉棍打入她娇嫩的淫穴里面，发出’啪啪‘的撞击声。
　　”啊……啊……哥哥……用力……快点……快操我……操死我这个小贱逼……啊……啊……“
　　加藤美叶不断淫叫，娇躯在草地上被顶来顶去，一对丰满坚挺的白嫩大奶子上下跳动，魏胜金见了，用手在上面拍打了一下，美女大学生又是一声’啊‘的浪叫，脸上显出痛苦的表情，却没有拒绝的意思。
　　”看来此女有受虐的倾向，果然是极品。“魏胜金大喜，在她上面耸动得越来越快，直干得美女大学生呜呜大叫，表情显出痛苦的神色。
　　”啊……小浪屄要被哥哥插……插穿了……喔……喔……插到肚……肚子里去了……啊……哥哥……用力……“
　　”好骚货，够劲！“
　　魏胜金把美女大学生翻了过来，以骑马的姿势在她肥美的白嫩大屁股后面干了进去，继续操干。还不时在她肥美白嫩的大屁股蛋上拍打一下，又伸手搓弄她丰满坚挺的大奶子，却更加激起了美女大学生的淫荡细胞。
　　”啊……啊……啊……哥哥……好哥哥……用力……用力干妹妹……妹妹的贱……贱逼需……需要你才能喂饱……“
　　加藤美叶断断续续的浪叫，偶尔浑身一抖，肥美的屁股蛋左右扭动，却是在舒舒爽爽的高潮。
　　这一操干下来，美女大学生高潮了不知道多少次，直到最后没有力气了，瘫软在草地上，还在一抖一抖的，连粉红色的屁眼都在收缩，看来的确是爽翻了。魏胜金在她骚水滚烫的屄眼里射了精，抱着她休息，欣赏着美女大学生粉红色的屁眼，暗想这个洞就留到下次吧，这次就算了。
　　今天的天气真不错……魏胜金心满意足，与美女大学生交换了个联系方式后便回了松下一夫的办公室，这位叫兽老哥估计已经醒来了。
　　第85章 教授职称
　　再次回到松下一夫的办公室，这个叫兽却已经起来了，还戴上了一副只在学校里用的老花镜。
　　”老弟啊，走，我们找三浦老头去。“
　　魏胜金整了整衣着，觉得形象还行后就跟着松下老头来到电梯，按了9楼。电梯很高档，稳当快速，十几秒后就到了。
　　出了电梯后跟着松下一夫来到左侧的一间办公室门口，门上的牌子上以日语写着’三浦办公‘，两人敲门而入。
　　一个也戴着眼镜看上去50多岁的老头坐在办公桌后面整理资料，看见松下一夫后忙说：”老东西那么快来做什么？“
　　松下一夫推了推眼镜，自顾自的坐下，说：”介绍一下，这位是优越高校的魏胜金老师，人我带来了，至于怎么做，你懂的。“
　　说完后松下老头就坐在一边喝起茶来，居然一点也不客气。魏胜金立时明白这两人是老交好，当下便上前打招呼，这却是礼貌。
　　三浦悠人放在手中的东西，与魏胜金握了握手，然后对松下一夫说：”不是我不给他方便，只是这流程你也是知道的，’教授‘称号非同小可，就算花钱也不一定能这样顺利。“
　　松下一夫对魏胜金试了试眼色，魏胜金立刻明白，从兜里掏出早已准备好的七星香烟递了一根过去，说：”三浦教授，来抽根烟。“
　　三浦悠人也不推辞，接过了。魏胜金主动递上打火机，这时候有求于人，必须放低姿态，哪怕对方是小日本，至于不爽的地方，日后有机会找回来就是了。
　　三浦悠人点燃烟吸了一口，笑了笑说：”这事，还得再斟酌一下……“
　　这时松下一夫翘起二郎腿，嘿嘿一笑，对三浦悠人说：”上次你和那个女人……的事，我找找那录像带还在不在，回头找人一起欣赏去。“
　　听了这话，三浦悠人老脸一红，呛着吐出嘴里的香艳，说：”等等，你别阴我，咋俩这么多年的交情了……“
　　松下一夫放下茶杯，继续说：”把这个名额给我老弟留下，别的都好说。“，说着，又从裤袋里拿出一张照片，指着上面的美女，说：”看看，这人是我的一个同学，据说需要援交哦，你明白的……“
　　三浦悠人看了照片上的美女大学生，顿时眼睛一亮，口水直流，说：”哟西！好吧，名额给你，不过……你确定你的这位学生的确需要援交？“
　　”当然！“
　　”给我留着！“
　　”没问题！“
　　……
　　听着两人可耻的对话，魏胜金无语了，原来当教授还有这样的好处。松下一夫还在与三浦悠人畅谈那方面的经验，魏胜金见办好了事便告辞先行离开。
　　进了电梯，正要关门，这时一个眉清目秀，嘴角含笑的年轻美女提着小包走了进来。估计是要下楼的，魏胜金便也没有多理会。
　　电梯门缓缓关上，开始启动，魏胜金按了一楼，这时美女也正好搭手过来，按的却是三楼，往回收的时候两人的手不巧的碰在了一起。男女之间碰碰撞撞的本没有什么，可这时的环境很宁静，又是两人独处空间，气氛有些暧昧，彼此心中都闪过一副特别的画面。
　　魏胜金心中一动，转头看了看美女，形象气质都佳，至少能打上80多分。又朝电梯四处看了看，没有发现装有摄像头的痕迹，胆子便大了起来。
　　其实此时的美女也是心中惴惴，怕会发生什么，可又有些期待，心中的矛盾无以复加，干脆站着不动，不知如何是好。
　　魏胜金上前靠近了一些，以手碰了碰美女的白皙手臂，葱葱玉指一颤，往回缩了缩。
　　魏胜金心中暗笑，没有说话就说明是个闷骚的，干了她也不会有事，如果不是处女的话，魏胜金能肯定，美女绝对有27、8岁了，怎么可能没有经过那种事？
　　当下转身到她的身后，双手把美女抱入怀里，直接在她身上乱摸起来。
　　”雅灭蝶……“美女娇喘着呼叫起来，却没有过于躲避。
　　”你叫什么名字？“魏胜金一手按在她肥美的大屁股上，把手伸入她胸前的领口处，隔着奶罩揉搓着她的丰满大乳房。
　　”国见香叶……先生，你要干什么……“美女老师手上的小包掉落在地上，抗拒着魏胜金的性骚扰。
　　她是大二生物系的老师，杨晶莹的班主任，两人关系还不错，正想出去找人一起逛街呢，却想不到阴差阳错的居然也碰上了魏胜金。
　　”你很漂亮，我喜欢你，让我操你一次吧。“魏胜金单刀直入，反正也已经开始了，管它呢。
　　”要多……多久？“
　　国见香叶以前也不是没遇到过这种事，但其实日本人都比较礼貌，如果女方不同意的话，男方一般是不会强来的，一是因为怕法律惩罚，二是不需要，在日本可以上的女人多了去了，既然对方不愿意找其他人呗，何必冒这个险，被告上法庭那这辈子就算完了。
　　国见香叶在学校里人际关系还不错，就算有老师或者学生对她进行性骚扰，她为了面子也会严词拒绝，只是眼下这个男子却从来没有见过，怕他被拒绝后恼羞成怒，做出什么伤害自己的事，只好让他舒服一下。
　　”放心，很快的。“魏胜金见她同意了，高兴的说着，一边和她接吻，一边把两人的衣服都解除了。
　　国见香叶听他说很快，还以为他的阴茎不怎么给力呢，就伸手就摸，想把他套弄出来，也免了自己被陌生男人操干的命运。可一摸之下就抓到一跟超级肉棍，当下小穴一紧，身体里涌过一阵说不出的酥麻感。
　　魏胜金吮着美女老师的嫩滑小香舌，往外一拉，小香舌脱离了嘴唇，弹回嘴里，魏胜金又在她红润的樱唇上吮吸一阵，有些迫不及待的在她身上上下抚摸，不做一刻的停留，生怕哪里没有摸到。然后又埋头在她丰满的白嫩乳房上面啃舔，轻咬着上面白嫩嫩的乳肉，在乳头上面用力的吮吸。
　　”你……快……快点……“ 国见香叶面颊飞霞，敏感的身体被刺激的轻微抖动，握着魏胜金的阴茎套动着。
　　”帮我吸一下。“魏胜金把她按了下去，阴茎挺到她红润的小嘴边。
　　国见香叶闻到魏胜金肉棍上面传出一种怪味，却是之前操干了几个美女还没认真洗过呢，只是在美女嘴里粗略的清理了一下而已，这下味道又被她给吃了，里面甚至还有她学生杨晶莹的屄味。她皱着眉含了进去，生疏的舔弄着，有些不情愿的样子。
　　魏胜金见她服务态度不是很好，也不勉强，就把她扶了起来，拨开她并未被脱下的黑色蕾丝内裤到阴部的一侧，见稍显得干燥，只好又埋头下去，舔弄起来，用口水湿润着她粉嫩嫩的小肉穴。那里被黑亮的阴毛覆盖，上面一粒豆大的阴核，下面是微分的肥厚阴唇。魏胜金在上面耐心的舔舐，含着她粉嫩嫩的小阴唇和阴核头刺激着，又在那娇嫩的屄肉上面轻咬，这一套技巧施展下来已经是大师级别了。
　　”啊……你……轻点……哦……啊……“ 国见香叶皱着柳眉，白嫩修长的美腿紧夹着魏胜金的头，肥美的屁股蛋一挺一挺，浪屄里面已经在流水了。
　　这时电梯已经到了一楼，自动打开来，魏胜金发现后连忙起身按了关闭，又朝楼上升去。知道时间不给力，只好加快速度，把美女老师修长的美腿分开，直接干了进去。
　　”哦……轻点……轻点……好……用力……用力……“美女老师口不择言，前面一插之下感觉太大了，有些承受不了，后来见魏胜金挺动的幅度不是很大，又想他操快一点。
　　魏胜金在美女老师粉嫩嫩的屄穴里面操了起来，两人面对面，正好可以看见美女老师一副不堪受辱却又明明在享受的尴尬表情。欣赏了一会儿，电梯又已经上了顶楼，电梯门正在打开。
　　两人一顿，见到没人才放心的舒了一口气，魏胜金又按了关闭，电梯再次朝一楼降落。魏胜金抱起美女老师，顶在电梯的壁面上，让她修长的美腿夹在自己腰上，双手托着她肥美的大屁股，接着狠狠的干了起来。
　　这时候的速度与力度却比任何一次都要来得猛烈，很快美女老师就哇哇大叫起来，她只觉得子宫壁都被撞击得麻痹了，整个较嫩嫩的小穴完全无法承受魏胜金巨大的冲击，汩汩的浪水从里面流出来，滴落在电梯里面。
　　”啊……啊……你……轻……轻点……啊……“ 国见香叶哭喊着，接着一声绵长的呻吟，浑身一抖，白嫩的双手抱着魏胜金的头，螓首靠在他肩膀上，却是已经高潮泄出，酥软无力了。
　　眼见电梯又到了一楼，魏胜金抱着美女老师，再次按了关闭，让美女老师趴在地上，掰开她两瓣白嫩的屁股蛋，从后面干了进去，一下一下的抽送起来。
　　”啊……啊……啊……啊……“ 国见香叶一双美目没有焦点，只知道发出本能的呻吟，她已经被干得没有力气了，毕竟不是在舒服的床上，很耗体力。
　　’啪‘的一声，魏胜金在她肥美的屁股蛋上拍打了一下，上面出现一个清晰的红印，很快又恢复了嫩白的颜色。魏胜金操干着，又分开她肥美的屁股蛋，见到白嫩屁股中间的一朵漂亮的菊花蕾，正微微收缩，似乎是在向观众致意。
　　魏胜金眼热了，抽出阴茎，低着头在上面舔了一下，那里有着迷人的气息，又站起身，分开美女老师肥美的屁股蛋，弄了些淫水涂在上面，趁她不知情，移上大龟头，对准了狠狠的一送，尽根没入！
　　”啊……“撕心裂肺般的一声大叫，美女老师被爆菊了。
　　魏胜金只觉得进入了一个超级紧窄的腔道里面，四周的嫩肉向自己的阴茎挤压，阴茎被夹得生疼，却不得不承认真的舒服到了极点，接着就射了。
　　抽出阴茎，美女老师被开发出一个洞的菊花蕾正在缓缓闭合，里面还在向外流出几浓弄白的浆液。
　　抱起美女老师，魏胜金在她额头上亲了亲，说：”对不起，都怪我太鲁莽了，下次一定温柔一点。“
　　”不……不用了……“ 国见香叶吓了一跳，哪敢还有下次。
　　”帮我舔干净好吗？“魏胜金语气温柔，美女老师见操都被他操了，只好乖乖的把他的肉棍给舔了干净，上面不仅有她小穴的味道，还有屁眼的味道，是她从来没有尝过的。她舒服了两次，这时心里面不由想，虽然有些屈辱，却不得不承认这人很会操穴……
　　电梯门又自动打开了，魏胜金赶紧按了关闭，先让美女老师穿好衣服离开了这里，然后才自己离开，好在这时候没有人用电梯，要不然就有的玩了。
　　第63章 雨水湿了衣袂
　　没有等松下一夫，魏胜金独自坐地铁回中野。一是熟悉熟悉这边的环境，二是一个人独自走走会比较自在一点。咱的原则是爽的时候就要爽上天，淡的时候要让心灵松闲下来，抖一抖，把尘埃揭净，又是大大的良民一个……
　　东京都的地铁和电车人流众多，但丝毫不显拥挤，地铁上的空间布置合理，人也比较有素质。有些中年女人干脆围在一处，拉着家常，聊着自己今天在菜市场买菜便宜了多少钱……魏胜金随便捡了个车厢都有座位空余，就挨着一个看上去的30岁上下的少妇坐了下来。
　　这个少妇长得尚算漂亮，白净的脸颊，鼻子高挺，嘴唇的线条很美，看上去蛮有气质。因为是坐着的，看不出来身材，但想来分数不会低于78，应该是一个白领。
　　美女白领长发油黑发亮，还戴着墨镜，下面修长圆润的大腿上穿了一条肉色长筒丝袜，这是致命的吸引。魏胜金最受不了的就是穿丝袜的长腿美女，见到就想上，这是真话。
　　边上人不多，且多为年龄不一的女人，可惜姿色上佳的不多。魏胜金故意往丝袜美女白领身侧挪了挪，一边注意她的表情，结果丝袜美女白领无动于衷，只是似乎眼睫毛微微动了动，也不知道是不是魏胜金的错觉。
　　魏胜金心下微笑，手段老练的伸手在她圆润光滑的丝袜大腿上摸了一把，随后若无其事的收回来，摸了摸鼻子。再看动静，依旧是古井不波的样子。魏胜金暗乐，又在丝袜美女白领后边柔软的丰臀上抓了一下，快速收回。
　　这时悦耳的美女声音提示中野到站了，地铁的速度果然非比寻常。
　　美女白领起身提包往外走去，走前还望了魏胜金一眼，不知道是什么意思，因为戴着墨镜。魏胜金微一思索便尾随而去。几分钟后美女白领离开了人流广的街道进了一条幽深的巷子。
　　魏胜金艺高胆大，毫不犹豫的跟着进了里面。
　　这时天上却落下了几点水滴，居然下雨了，东京都真是天气多变，刚才还是白云舒卷的样子呢。
　　雨水渐大，点点的打湿了两人的衣裳，特别是丝袜美女白领，单薄的外衣印着白嫩的肌肤，圆润大腿上的肉色丝袜更加肉色了。
　　又走了几步路后美女白领停了下来，下了墨镜，也不打伞，回头盯着魏胜金问：”你跟着我干嘛？“
　　富有磁性的女音。
　　”干你！“魏胜金已经感觉到了她眼中热烈的光芒与语气里面的暧昧，因此废话已经是多余的了，人家就好这口，咱何乐而不为。
　　魏胜金猛把丝袜美女白领拉进怀里，朝她红润的樱唇吻了下去。
　　丝袜美女白领’哦‘的一声轻叹，一副欲拒还迎的样子，嘴支吾着：”雅灭蝶……“
　　”雅灭蝶也救不了你。“两人来到一旁的屋檐下，魏胜金贪婪地吸吮着她滑软的舌头，把丝袜美女白领的香津含进嘴里都吃了。美女白领也本能地回吻，两条舌头来回纠缠。
　　魏胜金怀疑自己是不是有性瘾，一看见美女就想操，鸡巴高高翘起，不插进肉洞里面不爽。他拉开美女白领的衣服前领，手伸入她胸罩里面握着两颗丰满的奶子揉搓起来。刚才还没看出来这美女的奶子居然那么大，一只手都握不满。
　　离开了美女白领的红润嘴唇，魏胜金又埋头舔了下去，把她的胸罩推开，舔至乳沟，轻咬着她白嫩的乳肉，手向下滑去，撩起她的短裙在她的丝袜大腿内侧摸弄起来。
　　”哦……你……轻点……“感觉到魏胜金咬到了她的奶头，在上面吮吸，可能是太大力了，美女白领轻轻呻吟起来，微眯着美丽的眼睛望向左右，这里哪会有别人。
　　魏胜金简直想把她那樱桃般的奶头咬进嘴里，抓住一只奶子，喘气着说：”我们一人吃一只。“他发现美女的奶子够大，她自己都能够吃到。
　　美女白领早已不顾是不是被占便宜了，她已经迷失在了欲望的海洋中，揉着自己的丰满大白奶子，张嘴叼住一只，用嫩滑的舌头舔着粉色的奶头，丝丝晶莹的口水沾在上面，十分淫荡。美女白领的手指涂着粉红色指甲油，特别惹眼，两人吃够了又对换着吸吮，连着把对方的口水也吃进了嘴里。
　　吸够了奶子魏胜金又转到她身后，蹲下身抱着她肥美的大屁股，脸贴在上面，说着：”美女，你的屁股好肥，真有弹性，是不是欠干啊？“
　　魏胜金把她的裙子撩上去让她自己固定住，露出肉色裤袜包裹着的肥美大屁股。魏胜金继续贴在上面，闻着上面迷人的气息，啃咬着柔软有弹性的屁股蛋，又在她的丝袜美腿上来回抚摸，只觉得老二快要爆了。
　　急匆匆地脱了裤子，魏胜金把美女白领的裤袜裆部撕开，拨开了她的纯白蕾丝内裤，顿时一张漂亮的女人小穴出现在眼前。阴阜上的阴毛柔软顺滑，有几根已经被小穴里流出的淫水沾湿了，下面是微分的嫩红阴唇，因为淫水的滋润闪烁着迷人的光泽。
　　美女白领看着魏胜金急色的样子，微笑着往前挺了挺肥美的屁股，淫荡的肉穴正好贴上他的嘴，她咯咯一笑，柔滑的丝袜双腿把他夹在中间，手按在他头上。
　　魏胜金埋头在她娇嫩的阴部来回舔舐，疯狂地一阵吮吸后美女白领居然就受不了了，嘴里’啊啊啊‘地浪叫几下，闭着眼，小腹一阵收缩，屁股蛋不时抖动一下，足量的浪水从娇嫩的阴穴里面洒出来，原来高潮了。
　　魏胜金含了一口美女白领的骚水，凑到她嘴边喂了进去，两人又是一阵狂吻。
　　终于要来真格的了，魏胜金让她趴在地上，站到她身后，揉捏着肥美的屁股蛋，在上面狠狠拍了一下，发出’啪‘的一声脆响，白嫩的臀肉微微抖动，美女白领’啊‘的浪叫一声，语气中竟有一丝喜悦。
　　敢情还是个受虐狂，魏胜金又拍了一下，美女白领又是一声浪叫。魏胜金抚摸着她肥白的美臀，问着：”小浪货，想要我打你就叫声好听的。“
　　”哥哥……快打我吧，求你打我的屁股……她好痒……啊……啊……“
　　又是几声脆响，最后一次打的格外给力，魏胜金趁她浪叫的当儿对着她流着汩汩浪水的娇嫩肉穴干了进去。
　　”哦……大鸡巴哥哥……快操我……啊……妹妹好想被你操……啊……啊……“
　　随着魏胜金的前后抽送，美女白领发丝乱舞，有一句没一句的浪叫呻吟起来。魏胜金一边干她，不时在她肥美的屁股蛋上拍一巴掌，玩着和’变态‘两字稍稍沾了点边的性游戏。
　　这个姿势可以让肉棍很方便地插到底，小腹和美女白领的屁股蛋相撞，卵蛋打在她的阴唇上，十分舒服。魏胜金每次抽送都格外用力，次次尽根没入，粗大的龟头挤开膣肉直撞上子宫，到了子宫颈口才停下来，每一撞上美女白领的子宫便抖动一下，龟头和肉球相撞真是无上美妙的享受。
　　”啊……老公……大鸡巴老公……你操得我好舒服……啊……啊……啊……“
　　魏胜金一边抽送，一边’啪‘的打在她屁股蛋上，说着：”说你是淫浪的贱货，生来就是给我干的，快叫爸爸。“
　　”爸爸……我是淫浪的……贱货……生……生来就是你的性奴……爸爸……快干死你的女儿吧……啊……啊……“
　　美女白领无所顾忌地浪叫着，带给魏胜金绝大的享受，一阵阵充实感传入大脑，简直要崩溃了。又让她稍稍立起，半蹲着身子，魏胜金恰好能抓到她丰满的奶子，便在两颗上蹂躏起来。
　　这时美女白领又开始浪叫了：”爸爸……女儿好舒服……快一点……女儿好痒……好热……快点嘛……“
　　没有轮次的言语让魏胜金疯狂，顿时一阵狠狠地抽送。一百下不到美女白领就’啊啊‘浪叫说受不了了。
　　”啊……爸爸……女儿不行了……啊……啊……死了……啊……“
　　随着一下重重的插入，美女白领的身体绷直了，在两秒钟的静止后疯狂的抖动起来，娇嫩的花心紧吸着他的龟头，从里面喷出一大股滚烫的骚水，把整根肉棍都淹没了。
　　抱着美女白领柔软又肉感的身体，魏胜金在她高潮后也没停止操干，却放缓了速度，不紧不慢地抽送着。
　　”美女，让我干你的屁眼好不好？“魏胜金语带诱惑地说着。
　　”哦……哦，嗯……随……随便……“美女白领还没脱离高潮的余韵呢，她已经爽飞了，哪会管他做什么。
　　魏胜金掰开她的两瓣屁股蛋，看见上面一朵粉红色的小菊花，看上去应该还没开化吧。抽出依旧硬直的肉棍，上面的淫水泛着光泽，龟头贴着菊花眼，抱住她的屁股重重一顶，顺利地挤了进去。
　　”啊……“一声惨叫，美女白领忍着痛意，一点点接受着新鲜的刺激。
　　魏胜金只觉得自己的阴茎被极富弹性的肉洞给紧紧箍住了，然后又是一松，再又是一紧，松松紧紧了几个来回后觉得能抽送了，便缓缓操干起她紧窄的屁眼，凭经验应该没人碰过。
　　两人这时候都是站着，以后入式操干，在干她屁眼的时候魏胜金还空出一只手来扣挖她的娇嫩屄缝，另一只手则上下游移，一会儿抓奶子一会儿摸丝袜，哪都不放过。
　　”哥哥……老公……爸爸……啊……呜呜……女儿又不行了……啊……“
　　在来回操干了十来分钟后，美女白领又被干到了高潮，不知道是扣出来的还是干屁眼干出来的。这时魏胜金也有了想射的酸意，便说：”我也要射了，射在你屄里行么？“
　　说着，肉棍又滑入了她粉红色的两瓣阴唇里面，进入阴道，直达屄心。
　　”不……不要……“美女白领连忙制止。
　　”那就射你嘴里吧。“魏胜金狠狠操干了百来下，拔出阴茎，让她蹲在身前，红润的小嘴把阴茎含了进去。
　　肉棍上面不仅有她淫水的味道，还有屁眼里的些许臭味，尽都吸入了她嘴里，津津有味地舔着。魏胜金摸着她美丽的脸庞，腰眼一酸，一股股浓浆喷入了她嘴里，都吃了下去。
　　魏胜金满足的笑了笑，说：”你还没告诉我你叫什么名字呢。“
　　美女白领眼中的热烈消退下去，穿好衣服，眨了眨眼，俏皮的说：”不告诉你。“
　　”留个电话呗……“这个美女挺适合乳交，魏胜金怎会死心。
　　”好吧……以后别跟着我了哦，我可不是坏女人。“美女白领给了他一个号码，心满意足地离开了。
　　魏胜金整了整衣裳，回味着刚才的醉人感觉，望着丝袜白领美女的背影，忍住跟上去的欲望……雨早就停了，回去先，这时已是晚上，街上的霓虹灯已经亮成了一排。
　　PS：转一段鄙视小日本的文字：
　　Tmd小日本，老子就是看不惯你们！就是因为你们日本好色，搞什么一本道、亚热、神风等等系列的黄色电影，所以才叫黄军。色就要做那事，所以又叫日军。后来被我们中国人给打败了，不能做那种事情了，只能叫自慰队！自慰就是日自己，所以叫日本人！你们日本人的祖先未开化时最爱吃大便，便称你们的头领为舔黄（天皇）！后来进化了，每个人都有了洁癖，于是大家争着用樱花花瓣洗手，那个洗的最干净的便称为手香（相）！为了感谢樱花为他们洗去臭手的大恩大德，便把樱花当成了你们的国花。沾上黄屎的樱花用后就堆在一起，日积月累，终成一山，即为富屎山（富士山）。
　　第64章 日本的酒吧
　　晚上文子说要带千雪去逛街，对于陪女生逛街这种事，一两次可以算作新鲜，再多的话就压力海大了。
　　总的来说在家是比较闲的，魏胜金甚至不需要备课。横竖没有事情，不如就去街上转转，欣赏一下中野的夜色。
　　与东京有些区别，中野没有那么繁华，但是绝不落伍。街道上的霓虹灯照亮夜空，路灯是多余的，至少上半夜是这样。
　　随便走到一条小吃街上，两侧就有几间酒吧与迪厅在蹦达着音乐，这是专门为喜欢夜生活的人们准备的。
　　魏胜金就近选了一间酒吧，在门口貌似纯情的美女接待引领下坐下，点了一瓶红酒，一些烤串与一碟日本豆腐，慢条斯理的品尝起来。
　　所谓生活，应是如此。
　　酒吧中间一个圆形场是蹦迪跳舞的地方，昏暗的舞台闪灯偶尔掠过，许多男男女女在其中蹦跶，多为年轻男女。这些年轻人不论男女都衣着前卫，换句话说就是暴露，男的见纹身，女的露出半个肩背，头发也染成各种颜色，似乎是都市的繁华象征。
　　不过魏胜金眼中看见的又是另一种东西——以前没发现，原来日本的美女除了学校外还集中在这些娱乐场所！
　　魏胜金看着那一个个青春活泼的靓丽身姿，不由蠢蠢欲动起来。酒吧有一侧的光线比较暗，那里有几张沙发围成三面，中间是一张桌子，有三四个染着头发衣着好看的女孩在那边碰杯谈笑，很开心的样子。
　　日本的酒吧需要身份证方可进入，未成年是绝对不允许入内的，日本女孩十六岁成年，因此这些女孩至少在16岁以上，只要能耐足够，就可以随便搭讪结交，之后怎么搞，亦是看自己的。
　　这时几个同样十几二十岁的年轻男孩走到那边，向那三四个女孩打招呼聊了几句，就见女孩们颇为不耐烦的打发了。很显然盯上这些类似于国内非主流美少女的人不止魏胜金一个。
　　魏胜金眼珠一转，走过去，并未和她们说话，而是自顾自的在桌上拿了一个酒瓶，两手一拧，尚算坚固的红酒瓶子就以肉眼可见的速度碰裂开来，碎了一桌，却只发出了相对于酒吧而言很轻微的声音。
　　这四个日本非主流美少女见后吓了一跳，看了看魏胜金，以手捂嘴，口中说着’苏给‘的话语。
　　魏胜金笑笑，很自然的坐在一个女孩身旁与她们聊了起来。
　　这四个女孩并非早早辍学的不良女孩，而是读着高中，只是比青山玲惠她们还贪玩，一天到晚有一半时间是待在这些娱乐场所的。魏胜金没有兴趣知道关于她们的太多，这不过逢场作戏，他有的只是性趣。
　　之前露了一手，四个女孩都认可了他的光临，好奇的与魏胜金聊天，渐渐地还嬉闹起来。魏胜金不管旁边的一些嫉妒目光，借着酒吧大沙发没有多大意义的遮掩，手有一下没一下的碰触着旁边女孩裸露在外面的雪嫩肌肤，偶尔触到敏感处，更加刺激女孩的心情，她们却没有发觉，也或许是习惯了，不在乎这些。
　　魏胜金心中一动，说：”我们来个游戏呗？“
　　”什么游戏？“她们中间最漂亮的女孩问。
　　四人里面这个女孩脸蛋最美，穿着白色短裙，另外三个一个身材曼妙，很有气质，穿的是黄色短裙，还有一个娇小玲珑，穿了绿色短裙，最后一个圆圆的脸蛋，娇躯看上去很有肉感，却绝不肥胖，也是短裙，紫色的。
　　看样子四人应该是很要好的朋友，连打扮都差不多，坐在魏胜金左边的女孩正是穿白裙的，右边离得远些的是 穿黄裙子的，剩下两个坐在对面。
　　魏胜金看了看喧闹的酒吧，灯光昏暗的样子，时不时亮一下，却照不到这里。他想了想，说：”我们来玩猜拳，石头剪子布，赢了的要脱一件衣服，直到身上没有衣服为止。“
　　”啊，挺有趣哦……“四人显出好奇的表情，穿绿裙的女孩说：”那我们可不可以一起呢，你可是男的耶！“
　　”没问题，“魏胜金笑着说：”不过你们脱下来的衣服归我哦，游戏完了还给你们。“
　　”好的，那开始吧。“四个女孩很高兴，她们正愁没什么好玩的呢。
　　从白裙女孩开始，双方开始猜拳。魏胜金自有妙招，出拳的时候等她先出了，看清是什么之后才跟着出，闪电般的速度让人看不出是在作弊。
　　第一回合，白裙女孩出的是拳头，魏胜金用巴掌赢了。
　　”我赢了，快脱哦。“
　　四个女孩都觉得好玩，白裙女孩也不沮丧，大大方方地把一只鞋子脱了。魏胜金拿过那只白色高跟凉鞋，在上面嗅了一下，放到一边，惹得女孩们一阵娇笑，她们很喜欢这样的游戏。
　　第二个是黄裙女孩，她出的是剪刀，魏胜金用石头赢了。一轮下来魏胜金赢了她们四只鞋子。
　　第二回合魏胜金假意输了两次，也是脱了鞋子，到第三回合的时候大家都光着脚丫，却穿了袜子。四个女孩都穿着颜色各异的丝袜，肉色的、黑色的、蓝色的还有红色的，裹着玉足，十分诱人。
　　魏胜金暗想我要的就是你们的丝袜。
　　很快，第三回合白裙女孩又输了，看了看身上，上衣和裙子还不能脱，内衣裤更是了，只好脱丝袜，却居然是连体裤袜，就慢慢地把整条肉色的裤袜给脱了下来，交到魏胜金手上。
　　魏胜金欣喜接过，拿在脸上嗅着，又用嘴在裆部舔了舔，边说：”丝袜是我最喜欢的东西，特别是穿在你们身上的。“
　　”咯咯……你好有趣哦！“四个女孩笑着，还一边拍着手掌。
　　终于，四个女孩的各色裤袜都到了魏胜金手上，他迷醉地嗅着上面的味道，又在脸上磨蹭，感受着上面的柔软和细滑，说着：”好香哦。“
　　女孩们玩起了瘾，都说着：”快，下一轮啦，我猜这次一定能赢。“
　　魏胜金暗想那就让你赢一次吧。果然，绿裙女孩赢了，魏胜金看了看身上，只好把上衣脱了下来，顿时健壮的上身落入女孩们的眼中，都呀的发出尖叫，却很快被淹没在了酒吧的闹腾当中。
　　随着魏胜金的再一次胜利，四个女孩都先后把上衣脱了，接着是短裙，而此刻魏胜金也只剩一条四角短裤了。
　　四个女孩光着脚丫，修长的大腿来回摆动，白嫩的玉足晶莹剔透，分外迷人。上面则是被蕾丝小内裤和胸罩裹着的圆润屁股蛋和挺翘的奶子，此外在没有别的遮掩。
　　魏胜金压住心头的喜悦，垂头丧气地说着：”这次千万不能输了，我只剩最后一件咯！“
　　”咯咯，我们不会让你的哦。“女孩们拍手欢笑着。
　　划拳又开始了，毫无疑问，魏胜金赢了。他笑道：”运气啊，你们先脱什么呢？“
　　”呀……“女孩们惊呼着，却觉得刺激，四人毫无例外的先后脱了胸前的奶罩，顿时四颗年轻白嫩的奶子暴露在魏胜金眼前，或坚挺高耸，或圆润饱满，不一而足，随着女孩们的动作而谭弹跳着。
　　魏胜金拿过她们的各色奶罩，逐一把玩，说着：”现在咱们都公平啦，看看谁最后脱掉哦。“
　　四个女孩互相看了看，说着：”一定要赢哦。“干脆都坐到魏胜金两边紧贴着，又来和他划拳，希望能赢。
　　结果依然不堪目睹，女孩们尖叫着：”又输啦，今天运气好背哦。“
　　四条鲜艳的各色内裤落在魏胜金手上，他放在脸上，迷醉地吸着上面的香气，又在上面舔了舔，一边看着她们露在外面却被一双嫩腿紧夹着的裂缝，上面还有一撮黑色的毛毛，那是女人身上最神秘的部位。
　　魏胜金说着：”接下来我要是赢了怎么办啊？你们都没什么可脱了。“
　　女孩们都希望赢了魏胜金，也看看他赤条条的样子，互相望着说：”怎么办？“
　　魏胜金不适时宜的说：”这次我要是赢了就和我接吻哦。“
　　女孩们毫不在意，反而觉得有玩头，拍手说着：”好哦。“
　　魏胜金看着四片红润嫩滑的樱唇，有些迫不及待，遂和她们划拳，不料这一急之下却忘了看她们出的是什么，居然输了，顿时一呆。
　　见自己赢了，女孩们高兴尖叫着，说：”快脱，快脱！“
　　无奈之下，魏胜金只好把内裤脱了下来，一根粗壮的大肉棍立时呈现在她们眼前，发出’啊‘的一声惊叹：”好粗好长呀。“
　　四个赤裸着娇躯的绝色女孩在自己眼前晃动，魏胜金早就硬了，紫红色的大龟头微微抖动，正想着吃小妹妹呢。
　　眼看着四个娇滴滴的美女要泡汤了，魏胜金心中一动说着：”再来哦，赢了你们可以随便要求。“
　　”真的吗？“女孩们高兴的说着，欣喜地拍着手。
　　再次划拳，魏胜金赢了，每赢一次就揽过身边的一个女孩，毫不客气地和她们逐一接吻，舔弄她们柔软嫩滑的小香舌，撮吸得啧啧有声，双方叫唤着口水，都动了情，索性搂在一起，抚摸着对方身上的敏感部位。
　　嘴唇分开，拉出一条晶莹的丝线，魏胜金依依不舍地放开女孩，说着：”继续哦？“
　　沙发上散落着女孩们的各色衣裙、奶罩、内裤和细薄的连体裤袜，女孩们不管不顾，都挤上前：”快继续。“
　　魏胜金一手在她们身上抚摸，一手和她们划拳，这次却是让她们赢了，他想看看她们想玩什么。
　　”耶——“女孩们高兴地跳了起来，又坐在沙发上，说着：”快帮我舔脚。“
　　说完把一双白嫩的晶莹小脚丫靠在魏胜金大腿上，等待着他的服侍，她们觉得这样很有趣，有一种把男人降服在脚下的刺激感。
　　魏胜金心中欢喜，却做出无奈的神情，虔诚地捧起女孩的白嫩玉足，在上面细心地舔了起来，从脚背到脚心，再舔至五只精灵一般圆润小脚趾，逐一吮吸，留下一连串口水。上面不仅有嫩脚的骚味，还有丝袜的香味。
　　第一个舔的当然最美丽的、原先穿白裙的女孩，接着又输了便是穿黄裙有气质的那个女孩，四双晶莹白嫩的玉足，逐一品尝，每个都不放过。
　　”好咯，继续。“魏胜金放下最后一双嫩足，这时候五人哪里还管什么输赢，都明白下面就是男女之间最终极的快乐，划了两下就放弃了，扑在魏胜金身上舔的舔，摸的摸，有的还用白嫩的玉足抚弄他的肉棍，俨然成了足交。
　　魏胜金也早就等不急了，抱起一个女孩坐在自己大腿上，对准那粉嫩嫩的肉屄刺了进去，一声满足的喘息和一声快乐的尖叫同时响起，魏胜金抱着女孩狠狠抽送，抛动着这白嫩动人的娇躯。
　　”啊……啊……用力点……好舒服……哦……啊……“
　　女孩欢愉地尖叫，看得旁边的三个女孩也眼露情欲，都紧紧贴着魏胜金，逞手足口舌之快。这时酒吧又暗了下来，又是一首舞曲开始了，只剩下震天的音乐和舞动的男女，哪有人管这昏暗的角落。
　　魏胜金让女孩自己上下起落，套动肉棍，自己则双手各揽过一个女孩，吻了左边的女孩又吻右边，最后一个女孩没了位置，只好坐在魏胜金垂在地面的双脚上，肉屄紧紧和脚背贴合，一张俏脸贴正在他身上欢快起落的女孩的浑圆屁股蛋上，又伸出嫩滑的舌头在上面舔弄，双手随手抚摸，不时看着两人交合着密处。
　　’啪啪‘的肉体撞击声此起彼伏，魏胜金尽情地操干着身上的女孩，双手不时捏弄她们的白嫩奶子，又在身边女孩微分的粉嫩肉屄里扣挖，把她们弄得娇喘吁吁。身上女孩的白嫩奶子压着他的胸膛，微眯着眼，发丝乱舞，全力索取着肉欲。魏胜金舒爽之极，忍不住也用上了力，顿时把女孩干得哭爹喊娘。
　　”啊……小穴穴不行啦……呜呜……哦……哦……要尿尿了……哇……要被操死啦……啊……啊……哦……“
　　随着女孩的一声娇呼，娇躯重重落下，把肉棍深深地套入她粉嫩嫩的肉屄中心，再也忍不住，’哦哦‘的高潮了，喷出一汩汩热烈的浪水。
　　魏胜金吻了吻女孩，把她放下，顿时身前的气质女孩就坐了上来，她早已急不可耐了，抱着魏胜金，对着他仍旧坚挺的肉棍就坐了下去。随着这一坐下，一声惨叫响起，魏胜金也发现自己的肉棍刺破了一层肉膜，心中大喜，这女孩居然是个处女，真是难得。
　　”好宝贝，哥哥就喜欢干处女，我让你舒服死。“
　　魏胜金微微一抽，再向上狠狠一顶，肉棍挤开嫩红的阴唇，穿过紧窄的阴道，直送入那还未开发的肉屄深处。霎时间，淫声浪语起伏不定。
　　气质女孩高潮后，又轮到娇小玲珑的小美女，居然也是处女，魏胜金暗叫捡到宝了，狠狠地蹂躏、开发着她们的肉体。殊不知这四个女孩正是接着十八岁的生日来这破处的，刚好便宜了魏胜金。
　　把最后那个圆脸女孩操到高潮后，魏胜金也想射了，刚才已经憋了很久。
　　让四个美丽的女孩蹲在身前，魏胜金按着她们的小脑瓜，逐一把肉棍送入她们嘴里抽插，干脆又坐着，让她们自己来舔。女孩们一个吮龟头，一个舔棍身，剩下两个趴下去各含了一半的卵蛋吮吸得津津有味。
　　魏胜金摸着她们娇美的脸颊，心中满足，脊背一麻就射了。一股股滚烫的精液打在她们美丽的脸上、红润的嘴里。女孩们不舍的把魏胜金的肉棍舔赶紧，又互相搂抱着舔舐对方脸上的浓浆。
　　魏胜金摸着她们白嫩的屁股蛋，交换了手机号码，说着：”做我的女朋友吧，以后想做爱就找我，让你们爽上天。“
　　”嘻嘻，你自己说的哦——“
　　女孩们不怀好意地望着他，魏胜金自然来者不拒，他的精力好的很。
　　伴随着手机的铃声，酒吧舞台的灯光再度亮起，魏胜金推开女孩们青春苗条的娇躯，都穿好衣服，一起离开了这里，这次玩的貌似有点晚……
　　第65章 家教的妙处（上）
　　出了酒吧拿出手机一看不得了，文子拨了不下十次电话，可魏胜金都没有接，结果文子很干脆的发了条短信过来说先回去了。
　　原本是陪她们出来逛街的，结果自己闪人去把妹了，把两个美女晒在一处……魏胜金擦了擦汗，也打道回府。
　　快乐的日子是美好的，只有一点不好，就是过得太快。快乐嘛，意思就是说乐着乐着就快过完了。
　　又是一个周末，魏胜金刚与松下一夫通完电话，聊完教授资格证的事，手机又响了起来，却是美树打来的。
　　虽说经常与美树母女俩来往，关系近如亲人，但毕竟不是情人，因此说话还是比较客气。魏胜金在问过她什么事情后便静静的聆听美妇的美妙声音。
　　一个小时后，魏胜金站在一栋豪华别墅门前，他是第二次来这里。第一次是刚来日本不久与美树同来的。
　　门扉轻启，华美高贵的美妇站在门后迎接，正是阔别了数月之久的玉子——美树的好友。
　　玉子媚眼如电，轻笑着说：”魏老师来了，请进来坐。“
　　显然玉子知道魏胜金当了优越高校中文老师的事，连称谓也改了，较魏君更显尊敬些。魏胜金也不惊讶，这次玉子找她就是与这有关。
　　客厅里坐下，家里就玉子一人，加上魏胜金这个客人，美树在自己家忙活着什么。
　　”魏老师，听说你把优越最差的那个艺能班教得很好，想必在教学育人这方面很有经验咯？“
　　玉子这话听着似乎客气话，但魏胜金知道她的目的，便一脸正气的说：”嗯……是有些心得，特别是在教育女学生这方面，只要人长得不是特别丑，学习成绩再差我也有办法把她给提上去。“
　　”呵呵，魏老师真幽默，“玉子还以为魏胜金在说笑呢，又问：”魏老师，你用什么方法教育她们的呢？“
　　闻言，魏胜金立刻精神一振，一副知无不言言无不尽的模样：”首先追寻根源，寻找到不愿意学习的欲望点，然后顺着欲望将她们的思维引导至正确的位置，要说方法那就多了，比如老树盘根，观音坐莲，老汉推车，罗汉叠加，冰火两重天，三洞其出什么的……还有许多，有机会我们可以仔细探讨。“
　　玉子似乎并未听过这些’专业术语‘，有些疑惑的说：”好奇怪的名字，不过听起来好像很厉害。“
　　”试过的都说厉害，玉子美女也可以试试哦……呃，有机会的话。“差点说漏嘴，魏胜金暗想尺度是不是大了点，万一她听懂了给自己来上一壶怎么办，人家可是中野高管，掌握权力的人，咱可不一定扛得住。
　　”好的，有机会一定要见识一下，对了，今天请魏老师来是想请你做我女儿的辅导老师，她的成绩一直不太理想，不知道魏老师有没有时间？“说完玉子望向魏胜金，等着他的答复。
　　魏胜金立时明白了，原来玉子是想通过美树请自己做她女儿的家教老师。在魏胜金需要合法身份的时候，玉子曾帮了大忙，因此对于做她女儿家教这事他没有拒绝的理由，哪怕是免费教导，但显然玉子不是穷亦或者吝啬之人。
　　在魏胜金毫不犹豫的答应后，玉子说：”上课时间由魏老师定，辅导费可以商量。“
　　魏胜金连忙摆手说：”你是美树的好友，又帮了我的忙，我可以免费为你女儿辅导的。“
　　玉子淡然一笑：”一码归一码，工作付酬劳是必须的，一万日元一小时吧，魏老师觉得怎样？“
　　可能是在高位呆久了，玉子说话时虽然声音清柔，但却有一种不要拒绝我的意思，让人听了觉得此人不简单。
　　魏胜金也是摸爬滚打过的人，自然不会在意，只是点头同意，事实上他很需要钱，Money这种东西……多呼哉？不多也。
　　又谈了一会儿，开门的声音响起，接着一个俏丽美好的媚眼少女走了进来，先是喊了一句’妈妈早‘，然后又对魏胜金问好。魏胜金在明白这是玉子女儿的同时也仔细打量起了对方，立时眼睛一亮。
　　美女啊，极品美女！
　　第66章 家教的妙处（中）
　　只见进门的这位喊玉子妈妈的女孩生得面容俏丽，体态玲珑，一双勾人的媚眼更胜其母，这样美丽的女孩却是玉子的女儿，母女双飞……呃不，母女双花啊！
　　见女儿回来，玉子忙给魏胜金介绍，又让这个绝对的美少女认识了一下这位年轻的’老师‘。两人熟悉一阵，魏胜金便已经知晓这个叫做’芳子‘的女生的情况了。
　　人在年轻的时候都是性格叛逆，喜欢新鲜，热爱玩闹，这就耽误了学业，而与父母望女成凤的想法相逆，矛盾生纠结，谁都不开心。
　　芳子现在就是这样，因为父母是官员，要求严格，学习期间不能谈恋爱，要搞好学习，不能随意出外面玩耍，进最好，最严格的女子学校……神马神马的。
　　被父母这样要求、限制，完全的不自由，谁都不会开心，芳子岂能例外。
　　事情就这样定了下来，魏胜金周末的时候每天花两个小时给芳子补补课，报酬是一万日元一个小时，一天两个小时的时间就进账两万日元，毛毛雨了。
　　回到住处后，魏胜金仔细的设定了一个教学方案，以求在最快的时间内把芳子的成绩给提上去，最起码要跟上普通学生的水准。
　　一切妥善后魏胜金便拿了几本资料来到玉子家中。与玉子一家人吃了一餐饭后便开始了第一次的家教。
　　在这中间玉子的老公、同时也是中野的一个官员——一个高高肥肥的中年男人田野中郎，方脸，头发略白，看来也是国内那类属于精力有限的公务员，’日里望鸡‘的那种。
　　魏胜金对这种猥琐男直接无视掉，只是礼貌性的打过一个招呼。午休过后便在玉子的协同下和进了芳子的房间，芳子在后面愁眉苦脸的跟了进来，田野中郎却还在房内死睡。
　　芳子先坐在书桌前的椅子上，魏胜金在一旁也搬了张椅子坐下。开始授课后，玉子轻笑着离开了房间，虚掩着房门。
　　芳子歪着头眨着美丽的眼睛望了魏胜金一眼，吐了吐舌头，说：”魏老师，我们可不可以学些别的呀？“
　　魏胜金汗颜，这丫头真是玩心不改，某非要用上对付自己班上那些学生妹的方法？不行，这个有难度，万一被发现那玉子绝对饶不了自己，更何况还有一个猥琐程度不亚于自己的男人不知道什么时候会进门……
　　至于先把玉子推倒然后合力把她女儿也推倒这种破桥段就更别想了。现实终究是现实，YY要拿来当饭吃是比较难的。玉子算是一个气场比较强的人，虽然看上去有些媚，但绝非柔弱女子。
　　与许多人说天蚕土豆的书好看一样，国内N多人都觉得凡是日本女人就可以随便上，更有人觉得日本女人都是温顺的小羊羔，实则大错特错。这当然也不能怪人，都是惯性思维在作怪，兼且人云亦云……
　　什么？你跟我谈’当所有人都认为牛粪是香的时候那牛粪就是香的‘这种哲学命题？那你怎么不去吃粪啊？据说粪里面的确能提炼出一种香味，听说在国外已经应用到制作香水上面了，还一个劲的销往国内，至于是什么品牌那就无可奉告了，人家看见了要告我诽谤的。
　　魏胜金心念一转，装成正经的模样，说：”学习第一，只要把我教的学会了你要玩什么我老师都陪你玩。“
　　”真的吗？不能说谎哦！“芳子仿佛看见了什么好玩的东西，亮晶晶的眼睛闪过欣喜，立刻就来了劲头，央求着魏胜金赶紧教她。
　　魏胜金一笑，喝了口茶，开始了授课。
　　芳子果然成绩不佳，只是人却不笨，在魏胜金轻重缓急有序的解释过后她立刻就明白了。做了两道题，魏胜金有了尿意，想出门小便。
　　本来芳子房间自带卫生间，但魏胜金才来，还是选择了客厅里的那一间。在经过玉子房间的时候魏胜金却听见一丝异样的声音。
　　”老婆，感觉到了它吗？“
　　仔细一听，却是田野中郎在与玉子说话，还带着轻重不一的喘息……
　　魏胜金当下明白了，这两口子在干那事。方便完回来，魏胜金特意到玉子房门前听了听，眼睛瞄去却发现房门居然没有关牢。
　　神马情况！魏胜金屏着息，隔着们顺着那条门缝看去，就看见玉子穿着一条黑色半透明的情趣连体裤袜仰躺在床上，几近赤裸的娇躯上面却压着一个看上去极为不堪的男人，岂不正是田野中郎？
　　魏胜金看了后第一个感觉就是小腹有热气上涌，再就是……嫉妒！
　　TNND，凭什么好白菜都被猪拱了呢？！
　　房间里的大战不怎么激烈，很快田野中郎这肥猪就一个激灵的歪倒在了床上，呼呼睡去。一旁的玉子柳眉一竖，颇有怨气的望了自己老公一眼，拿纸巾擦拭了自己下体，随后进了房内的卫生间。
　　魏胜金这时却微微找回了些面子，原来这猥琐肥猪床上这事不给力，那就等着看好戏吧。回到房间，给芳子布置了几道难题后，魏胜金又出了客厅，这时玉子却已经穿上家居服坐在了客厅里，还点了一根烟抽着。
　　见到魏胜金后也不惊讶，请他坐下，然后说：”魏老师，要不要抽烟？“
　　魏胜金坐在玉子对面，眼睛有意无意的看着她双腿间，说：”不知道能不能抽玉子美女嘴上那根？“
　　玉子闻言一愣，看了魏胜金一眼，又看了看自己，仿佛明白了什么，笑了笑，掐灭了手上的烟，注视着魏胜金说：”刚才休息的时候没睡好，腰有点别扭，魏老师懂不懂按摩？“
　　魏胜金与玉子对视了几秒，彼此都看见了对方眼中的火热。魏胜金缓缓站起身，然后猛地闪了过去，两人抱在一起疯狂地热吻起来。
　　”呼……“
　　嘴唇分开，客厅里只有粗重的喘息声，玉子媚眼如丝，直视着魏胜金。魏胜金鼻息间能闻到她身上的香气，看着她娇美的脸颊，嘴凑上去一路舔吻，到耳背上轻咬耳垂，又在她耳朵里吹了口气，玉子顿时一阵惊颤。
　　魏胜金又吻至她的天鹅般的颈脖，玉子仰着头急促地呼吸。拉开她的衣服，魏胜金埋头在她的乳沟里面，静静地感受着上面的柔软，说着：”我想干你。“
　　玉子没有说话，双手摸着他的头，曼妙的娇躯微微颤动着。
　　魏胜金狠狠拉开她的衣服，扯开胸罩在两颗丰满的奶子上疯狂吸嘬，舔咬乳肉和奶头，力气很大，玉子脸上显出痛苦的神色，却没有拒绝。
　　哪能不明白美妇的心思，魏胜金粗暴的扯下她的睡裙，拉下黑色的蕾丝内裤，猛低头在那神秘的幽谷里一阵舔舐，重重地咬了一下她娇嫩的阴核，顿时一声’啊‘呻吟，在这空荡的客厅里显得格外刺激。
　　魏胜金起了身，让美妇双手撑在沙发上，摸着她美艳的丰臀，在上面拍了一巴掌，白嫩的臀肉轻轻抖动，玉子发出’哦‘的呻吟。魏胜金落下裤子，掏出涨大的肉棍，瞄准那片神秘的幽谷深深的一捅！
　　”啊……“玉子仰起头娇呼出声，嘴里吐出绵长的叹息，有着一丝满足。
　　魏胜金微微一抽，再狠狠一送，肉棍分开蜜唇直插入粉嫩的肉屄深处，顶到娇嫩嫩的屄心，肉棍被早已湿润的粉嫩肉屄紧紧包裹，湿滑的膣肉摩擦着肉棍，还带着一丝丝吸力，这真是绝佳的美穴。
　　客厅里响起一阵阵的’啪啪‘肉体撞击声，魏胜金毫不怜惜，每插必到美妇的屄心，每抽只剩半根，再尽根没入，龟头重重的打在美妇的子宫颈上，摧残着美妇饥渴的屄肉。
　　”啊……啊……啊……“
　　玉子不断娇吟，表情十分痛苦，嘴里不断的说着：”别管我，用力……再大力点……好……啊……“
　　魏胜金粗胀的肉棍岂同小可，美妇从没受过这等待遇，娇嫩的屄肉如未开发一般，慢慢地适应着，既痛苦又快乐，让她欲仙欲死，真想就这样不断被他操，直到天荒地老。
　　”啪“的一声，魏胜金在她肥美的屁股蛋上拍了一下，加上美妇胸前不断跳动的丰满大奶子，合起来成了刺眼的乳波臀浪，阵阵波涛，让人一饱眼福，可惜的是只有魏胜金一人看见。
　　每顶一下美妇玉子就痛苦地呻吟一下，魏胜金怕她被操坏了，减缓了速度。不料美妇却开口央求：”快……用力……操死我……用你的大鸡巴把我操死……操烂我的屄……喂饱她……“
　　这话在美妇嘴里说出来实在刺激，魏胜金当下不遗余力，辣棍摧花，把她操得白眼直翻，不知道高潮了多少次，最后整个人趴在沙发上，身体微微抖动，脑海里只剩下无尽的肉欲，微睁着的美眸里却有着女人的满足。
　　魏胜金抽出肉棍，又在沙发上，把瘫软的美妇抱在大腿上，见她迷糊的样子，充满了征服的快感，又把肉棍滑入了她娇嫩嫩的肉屄里面，一上一下的挺动着。玉子任他抱着，曼妙的娇躯继续承受摧残，心中却十分欢喜，暗想这比在大姐的俱乐部玩还爽，那些姐妹们的力气哪有他大。
　　紧紧搂着美妇的白嫩肉体，魏胜金和她一阵湿吻，又埋头在她饱满白嫩的大奶子上舔舐，不知疲倦的做着没有止境的活塞运动。
　　”魏老师……你看这题是这样做吗？“
　　魏胜金刚抬起头就听见芳子的声音传来，赶忙和玉子分开，拉上了裤子。玉子一惊醒过来，两人若无其事的坐在沙发上看着电视，一边偷偷用外套遮住自己的重要部位。
　　第67章 家教的妙处（下）
　　眼见芳子从房间里出来到客厅，两人心中发虚，都做样看着电视屏幕，而让人无语的是电视上播的却是一则’丰胸‘广告，模特胸前那鼓鼓的白嫩诱人垂涎，两人极是尴尬，玉子连忙转台。
　　芳子出来后拿着本子对魏胜金说：”老师你看这题，我做出来了！咦，妈妈也在？“
　　玉子瞪她一眼，说：”才做出来一题，还不知道对不对呢。“
　　这话里的意思其实不是责怪，而是以之掩饰自己，魏胜金借机忙说：”来，芳子，我给你看看，“起身后望了望玉子膝盖上吊着的内裤——被裙子遮住站着看不见，又说：”我们回房间里。“
　　芳子对玉子做了个鬼脸，跟着魏胜金来到房间，问：”老师，你和我妈妈刚才在外面做什么？“
　　魏胜金心中一惊，忙说：”呃……没做什么啊，就是看电视，聊聊天。“
　　”我明明听见有奇怪的声音……“芳子看了门外一眼，肯定的说着。
　　魏胜金大汗，说：”那是电视里发出来的，对了，你的作业做完没有？“
　　芳子吐了吐舌头，掩嘴轻声说：”其实我一题都没有写完……“
　　”……“
　　接下来魏胜金仔细的教芳子写完了先前布置下来的几道题目，其实也不算难，解释好了立刻就懂。
　　两个小时的时间很快过去，魏胜金不舍的离开了玉子的清新别墅，走之前却没有见到玉子，是他老公客客气气送出门的。
　　东京都的天气多变，不过中野还好点，不至于朝晴午雨，东京却是这样，因为临海，天气乱变如英国。
　　一阵雨点打落下来，周围景物逐渐朦胧，路面也湿漉漉的，魏胜金只好寻着街边的一个小超市走了进去，一作避雨，二是逛逛超市，看看是否有什么实用的东西可以淘回去。
　　超市里的架子上整齐的摆放着琳琅满目的各式商品，门旁的美女收银员脸蛋上洋溢着迷人的笑容，魏胜金甩了甩衣袖上的雨点，点点头进里面，逐个的看着货架上的物品。
　　这样走着，突然魏胜金眼前一亮，一个青春美丽的美少女穿着优越高校的学生装在超市里购买东西，旁边还有一个同样美丽的女人，看上去却要大上几岁。
　　走前一看看，魏胜金顿时汗颜，美少女居然是自己班上的学生柏木美玲，她是一组的组长，下边的美妙处如馒头一般，是魏胜金最为喜爱的学生之一。
　　柏木美玲显然也看见了魏胜金，忙高兴的上前鞠躬问好：”老师，有没有想我？“
　　魏胜金敲了敲她的脑瓜，说：”才一天没……“刚想说一天没做就想要了，又见到旁边的女人，忙改口说：”一天没见老师，就想念了，是不是作业不够多？“
　　”不是啦……老师，这是我妈妈。“ 柏木美玲一脸怕怕的说着。
　　这时柏木美玲旁边美丽的女人把手上的包包垂下，笑着说：”魏老师好，经常听美琳提起你，说你很会教书呢。“
　　原来旁边的女人竟是柏木美玲的妈妈加藤莉子，这简直……魏胜金一面惊讶于这个女人的貌美，一边说着：”其实也没什么，只是我这个人比较喜欢实践，往往和学生一起做……呃，一些自己会的招数，一点点学会……“
　　这是魏胜金的风格，暧昧无处不在，但加藤莉子却听不出来，因此很自然的接口说：”实践好啊，许多老师只是教理论只是呢，美琳说魏老师教书很动听，让人不舍得下课？“
　　”嗯……大概……应该很动听吧，我这个人做的时候比较专心，比较投入，所以……有机会的话莉子也可以加入哦。“魏胜金猥琐的说着，旁边的柏木美琳对魏胜金暗暗竖起大拇指，自己一向畏惧的妈妈居然被老师这样调戏——她当然明白魏胜金话里的意思。
　　三人一边购物一边聊着，最后听说魏胜金刚家教完，立刻说：”家教？我也想给自己的小女儿请个家教老师，不知道魏老师有没有空，下次来的时候顺便来一下我家？“
　　原来加藤莉子有两个女儿，柏木美琳是大女儿，这段时间学习成绩提高了，但小女儿却也贪玩，成绩不行，因此才动了这个心思。学习知识乃是关系到一个人前途的大事，这在任何一个地方都是如此。
　　魏胜金当然没有问题，只是多教一个学生妹而已，于是满口应答下来，又暗暗的在柏木美琳美好的身体上揩了几把油，雨停后就离开了。
　　离开这边后魏胜金才发现，加藤莉子和玉子竟然是离着不远的邻居，真是够巧的……
　　第68章 学校体检（上）
　　虽然魏胜金的教师生涯才刚满一个月，却已经融入了学校的工作与中野生活当中，而最紧要的是——这个月的工资还没发…
　　在魏胜金期待的目光下，学校发工资前的最后一件事也要开始了，也就是一年一度的学生体检。
　　体检当然是面对学生的，主要项目有验血、X光、心电图和牙科检查等，这与国内的情况差不了多少，若检出有比较严重的疾病，就会通知学生先行修养好，上课还是次要。
　　魏胜金从椅子上站起身，从教室的窗户往外看了看，教学楼前面的空地上已经陆续有班级排队在进行各种身体检测了。
　　见魏胜金心不在焉，学生妹们顿时不乐意了，”老师，不要急着下去嘛，现在才是高一部的体检时间，我们还能再玩半个小时！“班长深田胜子说着，和岩下垣玲两人把魏胜金拖回椅子上，继续刚才的日常活动，组长柏木美玲，柚木羽下和井上尤子等人立刻带着美少女们包围过来，把魏胜金围了个严严实实，舍天花板外别无出路。
　　魏胜金汗颜，只好再次耕耘起来。也是，虽说正事第一，但至少还有几十分钟的时间才能轮上自己的班级，不妨再乐一乐，把她们喂饱再说。
　　体检是从常规班高一部开始，这样几个几个班级轮着下去，没有一整天的时间休想轮完，比起魏胜金班上的日常活动长久多了。
　　当然，优越高校的效率是很给力的，在请来的体检人员全火力开动下，一个班级才30人左右，不消十分钟也就完了，至于验血，则是在抽血后医师带回去慢慢检验，结果一日后可知，届时班主任再接收汇报一下就可。
　　教室里，深田胜子身上遮羞的东西早已除尽，她借着椅子站到魏胜金背后的桌子上，说：”老师，你猜猜我们高二部艺能班的十大美少女是谁？“
　　这些调皮鬼就是会搞这些稀奇古怪的东西，魏胜金虽然听说了学校校花的事情，但却没有去打听具体是谁，原因很简单，首先是优越高校严令男女生不可恋爱，不可搞出’春色无边‘特色的东西来，而老师更不可与学生勾搭，一旦发现，立刻开除，没有任何条件可讲。
　　魏胜金伸展开手脚，呼出一口气，靠在后面的深田胜子身上，说：”老师怎么知道，更没有兴趣去了解，都被你们几个小鬼头给迷住了。“
　　学生妹们听后一副笑嘻嘻的样子，深田胜子双手放在魏胜金的大腿间，托着他的卵蛋轻轻揉弄，又来和他湿吻，唇舌交缠之下发出’啾啾‘的声音。岩下垣玲更狠，直接埋头下去一口把龟头含了进去，津津有味地吮吸起来。魏胜金不堪受辱，一手伸入岩下垣玲雪白饱满的奶子上捏弄，又让其余的学生妹一个个上前，他用手指一个个帮她们手淫，顿时淫声浪语响彻教室。
　　”啊……啊……老师……美玲爱……爱你……啊……“
　　柏木美琳赤条条的娇躯立在魏胜金身前，手按在旁边同学的赤裸香肩上，仰头张嘴任魏胜金的手在她粉嫩嫩的肉屄里面进出，不一会儿就喷潮了，一大股晶莹的浪水岔开着从那神秘的部位喷出，喷了魏胜金满手都是。柚木羽下躺在铺满了衣服的地上，伸着小嫩舌把上面洒落的浪水接入口中，淫媚的喝下，又起身抱着柏木美琳接吻。旁边井上尤子等不及了，抓着魏胜金的一只手就往自己幼嫩的屄里送。
　　在有过那么多次的经验后，魏胜金的手早已练成了淫手，想来比起日本AV男优加藤鹰来也是不遑多让。也不知道那老东西现在和谁压在一起，这种人要么是友要么是敌，别无选择。
　　”看老师的双管齐下。“
　　说着，魏胜金把胜子拉到前面，让她和垣玲继续舔着卵蛋和肉棍，又让两个美少女上前，一手一个帮她们手淫，由慢至快，速度迅猛，很快两个美少女就’啊啊‘的泄了，直接软在地上，早有学生妹过去和她们搂抱在一起。
　　在每个学生妹都高潮了一次后，魏胜金立起身，见躺了一地的美少女，笑道：”来给老师做个全身沐浴。“
　　”我先，我先——“
　　美少女们青春年少，活力无穷，一具具雪白的肉体爬上前，伸出小香舌从下到上舔着魏胜金。有的直接跑过来在他胸口、背后舔舐，甚至含着阴茎和卵蛋吞吐，一时间魏胜金周身都是美少女，无数嫩滑的小香舌在自己身上游走，柔软细滑，十分美妙，此时就算天塌下来他也不会移动半步。
　　片刻后，魏胜金推开她们，说着：”都躺在地上，老师一个个来疼你们。“
　　美少女们应声而动，都躺下了分开粉嫩的双腿等他来安慰，诱人的私处毫无保留的暴露在男人的眼前。魏胜金扫视了一圈美少女的赤裸娇躯，挺着大肉棍一个个压了下去，从胜子开始操干她们。
　　美少女的雪白肉体一前一后地摆动，魏胜金把她们的粉嫩玉足扛在肩上，在操穴的时候把她们的粉脚贴在脸上，嗅着上面的香味，又舔着粉嫩的脚心和白嫩的脚趾。身下的美少女发出’哦哦‘的低吟，显然十分享受，魏胜金的卵蛋撞击在她粉嫩的阴部，发出’啪啪‘的动人声响。
　　又轮操了她们一次后，魏胜金也射了。坐在地上，身边围坐着美少女们，他摸着她们娇美的脸颊，说着：”我看咱们艺能班的十大美女都给你们占去了。“
　　美少女们眯着眼享受着他的来回抚摸，胜子说着：”哪有啦，分明只有我和垣玲，美玲，尤子，羽下，圣子和寻子六个嘛。“
　　”晕，占去七个名额还不满足。“魏胜金拍了拍她们的小脸蛋。
　　七人里面胜子和垣玲是班长和学习委员，美玲五人是各组组长，不得不说，艺能一班的学生都是学校里面最优秀的，这当然表现在她们的分外美丽的长相上，至于其它方面嘛，就比较抱歉了……
　　”另外三个是谁？“
　　”嘻嘻，老师你好色哦。“岩下垣玲的小嫩手握住他半软的肉棍，又伸出小嫩舌低头在他膝盖上舔了一下。
　　”那当然，老师是天底下最色的人。“魏胜金不以为耻反以为荣。
　　尤子在他背后抱着他，一对白嫩的玉兔压在上面，说着：”色老师，另外三个是二班的今井莉子，三班的石原香子和五班的上原叶子，都是美女哦！“
　　”哦……“魏胜金略有所思。
　　胜子嘟着红润的小嘴问：”老师是不是想和她们做爱？“
　　”就你聪明。“魏胜金捏了捏她的粉红色的小奶头。
　　”老师，你和那么多美女做爱，会不会不喜欢我们？“垣玲歪着头问。
　　”当然不会，你们都是老师的心肝宝贝，“魏胜金说着，又有些遗憾：”可惜你们终究要找男朋友嫁人。“
　　顿时，美少女们都说着：”我们不找男朋友，不嫁人，禾子都和男朋友分手了呢。“
　　禾子在她们中间探出头来，说着：”就是，老师，我们要一直和你在一起。“
　　魏胜金暗想年轻人真是异想天开，深吸一口气，问：”你们和多少人做过爱？“
　　本想找点借口的，不料美少女们竟异口同声：”只和老师做过！“
　　顿时，魏胜金傻眼了：”老师第一次和你们做的时候分明……“他说的自然是她们没有处女膜的事实。
　　美少女们都嘟着小嘴，垣玲说：”我们在高一的时候分到同一个班，没什么好玩的，就赶跑了老师，躲在教室里玩拉拉，不小心都破啦……“
　　”就是，“禾子说着：”我男朋友把那个露出来要我给他舔，我只是看了一眼。“
　　原来是这样！
　　魏胜金狂喜，搂着她们的玲珑娇躯，笑道：”老师的好宝贝，爱死你们了！“
　　垣玲嘻嘻笑着：”老师，我没饱。“
　　”下次再做，差不多到我们了。“魏胜金拍了拍她的俏脸蛋，学生妹们立刻散开来自己穿好衣服。
　　看准备的差不多后，魏胜金领着25个青春美少女出了教室来到教学楼前，从第一个项目量身高、测视力开始，一个个检测下去。
　　为什么说十分钟就能搞定，光看场地上数十个检验点就知道了。十个量身高的医生，十个测视力的医生，十个牙科医生……不愧是明星高中，连这些基本工作都做得与别的学校不一样，不论是速度还是质量上都必然要高上一筹。
　　对于班上学生妹的身体素质魏胜金是比较放心的，或许平时有一些小毛病，比如例假时候疼痛之类的，晚上把被子踢掉了感冒之类的……但绝没有什么艾滋、肝炎神马的重症慢病，没办法，家里、学校都条件好。
　　在牙科检查的位置前，魏胜金心中一动，停了下来。
　　第69章 学校体检（下）
　　五个男医生和五个女医生正给包括魏胜金的一班在内的两个高二部艺能班的学生检测牙齿。这些男医生里面有一个头发见白的老医生。老医生眼含笑意，面色可亲，此时正手拿着医用手电看向一个女学生的小嘴。
　　随着老医生轻轻的’啊‘的一个示意，这个看上去尚算清纯的女学生张开了娇润的小嘴，老医生的医用手电射出的亮光照在女学生嫩红湿润的嘴里，红嫩的樱唇反射着迷人的光泽。
　　女学生眨着美丽的大眼睛，张着嘴任老医生看着自己的牙齿——谁知道呢，或许是舌头也说不定。
　　老医生锐利的双眼盯着女学生的小嘴，左看右看，然后和善的说：”唔，有蛀牙哦，夜里记得少吃甜食。“
　　女学生眯了眯眼睛，微微点点头，她感觉到了老医生探过头来时粗重的呼吸，成熟的男性气味扑在面上，有些痒痒的，却没有不适，她脸蛋开始红了起来，心跳有些加速了。
　　经验丰富的老医生见此，心中得意的暗笑起来，他在这方面有多年的实战经验，自然知道这个女学生被自己的暗诱手法给挑起了涟漪，若是在自己的办公室内，这时就可以再进一步了，只是可惜，现在不能乱来，权当作日常的调戏好了，也是一种乐趣。
　　这些小细节一般人没有发现，但一旁的魏胜金见了却皱起了眉头，这个猥琐小老头居然还有这样一手，真是不可小觑，看来自己要学的还有很多。
　　虽说自己也有些驾驭手段了，可毕竟没有与人比对、较量过，有种井底之蛙的感觉，离那种一个眼神就能把学生妹搞定的境界还差上一截，尽管两者不能比较，也是一种激励。
　　想罢，魏胜金便先想到别处休息休息，只是看了看猥琐的老医生一眼，见他眼里的得意，立刻不爽起来。虽说他负责的那一队女学生不是自己班上的，但他这种龌龊行为就等于是在挑衅别的男人。
　　这时刚好轮到下一个女学生检查牙齿了，老医生照施旧法，医用手电照在身前女学生的嘴里。
　　趁着人多的光景，魏胜金悄悄闪到女学生的背后边侧，见无人注意，偷偷伸手在女学生穿着百褶裙的屁股上抓了一把。在女学生尖叫声响起的同时，魏胜金不动声色的转过几个人身边离开，也无人发现。
　　再回头一看，只见女学生怒视着老医生，老医生则是一副愕然不解的模样，旁边的学生、老师以及医生等都望向这边，显然认定了老医生占学生妹便宜的事实。
　　”不……不是我摸的……“老医生欲辩无词，欲哭无泪，居然阴沟里翻船，杯具啊！
　　”不是他是谁？我都看见了！“后边一个矮矮胖胖的女学生估计是个长舌品种，见有乐事立刻落井下石。
　　恭喜，相信此刻他已经洗不清这个不白之冤了，在咱面前对女生放电，不是找虐么……
　　魏胜金暗笑着离开了。
　　体检工作并非只在露天进行，还有一些譬如抽血、X光与一些重要部位的检测却是有专门的教室。
　　比如旁边的这个临时挂牌为’女子体检室‘的教室，魏胜金一见这名字就被吸引住了，再看门外面排得满满的女学生，顿时心中痒痒。
　　打着’俺是老师‘的旗号，魏胜金跨步进了教室，却发现面前有一块黑黑的大布挡住了里边的情景，稍稍有些遗憾。偶尔有一两个女学生拿着体检报告，掀开黑布进出。
　　看了一分钟，这时里面走出一个带着小白帽、穿着护士装的美女从里面走出来，手上拿了一张体检报告，对一个刚出门的女学生说：”等等，你忘记拿体检报告了。“
　　那女学生回来接了，羞羞的看了魏胜金一眼后小跑着离开了。
　　魏胜金在看见这个护士的时候却愣了，眼前的护士居然还是熟人。
　　”幸子？“
　　护士MM望着魏胜金，眼中有着意外的惊喜，说：”咦，是你。“左右看了一眼，轻声说：”进来，这边。“
　　魏胜金再度一愣，随即狂喜的跟着幸子从另一边进到黑布里面。原来这个护士MM居然是纯子的闺密幸子。虽说好几天不见了，但有过春宵一度的熟人是不会忘的。魏胜金有些疑惑，原以为她们是公司白领呢，怎么这会成医生了？
　　进到里面，却是一处独立隔开的小空间，里面的桌子上放着一些医用工具与茶水，此时仅有魏胜金与幸子两人。
　　幸子将一扇布门拉开一丝缝隙，说：”看，纯子和真念正在给学生们检查身体呢。“
　　魏胜金探头一看果然，纯子和真念正在这个比较大的隔间内一人给一个学生妹检查着身体。
　　”想不到你们在医院工作，看来以后生病了找你们就行了。“
　　”呵呵，也可以，不过价钱照算。“幸子笑笑的说着。
　　检查身体的隔间内有两张床，就看见两个女学生脸蛋红红的一件件把身上的校服套装脱去，露出那曼妙身段下的雪白肌肤，青春、娇嫩的肉体毫无保留的落入魏胜金眼中，顿时心中一荡，呼吸粗重起来。旁边幸子和魏胜金一起偷看，显然发现了魏胜金的失态，瞪了他一眼。
　　转过头，魏胜金猛地抱住幸子往她脸上一阵狂吻，双手上下游走、摸弄。毕竟是有过一次情缘，幸子也不做作，任他胡来，两人直接相拥在了一起。魏胜金含住她的两片樱唇，很柔软，不愧是护士美女。
　　两人湿吻了一会儿，分开嘴唇，魏胜金欲火燃烧，眼中泛着热情，说着：”我们做爱吧。“
　　幸子犹豫了一下，说着：”我来例假了。“
　　魏胜金欲火烧心，不甘心，拉开她的护士服，手伸入小内裤里面一摸，果然包着一层卫生巾，正宗的。
　　”那她们进来呗？“魏胜金愁眉苦脸。
　　”她们也来了，我们的例假是一起的。“幸子无奈地耸耸肩。
　　”不是吧……“魏胜金痛苦的说。
　　幸子呵呵一笑，很开心的样子，看了看桌上的工具，从包里拿出一件白大褂，让他穿上，悄悄说了计划，魏胜金顿时大喜。
　　让他不要乱动，幸子拉开黑布走到隔间，对正给学生妹们检查身体的纯子和真念低语几句，两人往这边看了看，正巧看见魏胜金冒着头，顿时做出好气又好笑的神色，三人不管不顾，给学生妹们体检着。
　　这边魏胜金有些焦急，却只得干等。在又检查完两名学生妹后，进来两名清丽脱俗的女学生，魏胜金眼睛一亮，这两个美少女都差不多可以和胜子媲美了。似乎知道了魏胜金的心思，幸子三人往这边看了一眼，让两个美少女都脱了精光躺好，检查了一会，幸子就说：”还有些程序在里面检查，跟我来。“
　　两个美丽的女孩不疑有他，跟着幸子进来了魏胜金所在的隔间，至于真念和纯子则继续检查下一批。
　　望着眼前赤条条的美少女，魏胜金心中激动，接过体检报告一看名字，顿时大喜，居然正是艺能班的十大美女中的石原香子和上原叶子，也没去想为什么两个不同班级的学生会同时进来。其实两人本就是好朋友，住得不远。
　　这两个女孩里面石原香子长得比较高，只低魏胜金一个头，身材非常耐看，脸蛋也很漂亮，上原叶子则有一对高耸的乳房和白嫩的肌肤，脸蛋一样漂亮，明丽的眸子十分动人，都能有85分。魏胜金看着她们赤裸的娇躯，当下就硬了。
　　这时幸子已经离开了隔间，她相信以魏胜金的手段能自己搞定。却不知这会两个美少女都认出了魏胜金的艺能一班的老师，在教室里的时候班上同学还讨论过他呢。当下石原香子就指着魏胜金说：”魏，魏老师……“
　　魏胜金听后一呆，心想这下糟了，没想过学校里老师比学生少，学生对老师大都比较熟悉。心急之下，就吱吱唔唔地脱口而出说：”我，这个……喜欢你们……“
　　两个美少女闻言没有说话，脸蛋红红的，最终上原叶子说：”老师，你让我们进来做什么？“
　　魏胜金心下一横，说着：”做爱。“
　　登时两人羞意更浓了，都低着头。
　　这时魏胜金心叫幸运，遇上两个性格都蛮好的学生，否则一世英名毁于一旦，老师也不用当了。当下脱了白大褂和衣服，连内裤也不留，说着：”坐到老师身边来。“
　　两人扭扭捏捏地坐在他身边的椅子上，上原叶子说着：”老师，我们……还没有做过。“
　　魏胜金揽着一个，说：”没关系，老师教你们。“
　　”嗯……“如同猫咪般的应答。
　　三人都是光着身子，魏胜金一边一个把两人抱在身边，依次和她们接吻，来回品尝两条柔软嫩滑的丁香小舌，吮吸她们嘴里的香津。两个处女的味道实在美妙，魏胜金左右难支，干脆按着她们的螓首，三人同时吻在了一起。开始主要是两个美少女伸出嫩滑的小香舌给魏胜金品尝，渐渐地熟稔了，互相吮吸起来，发出啾啾的舔吸之声。
　　把白大褂铺在地上，魏胜金起身让她们蹲下去，抚摸着她们的螓首，说着：”帮我吸一下。“
　　”老师……“石原香子欲言又止。
　　”什么？“
　　”插……的时候，会不会很痛？“
　　”我会很温柔的。“
　　”谢谢老师。“
　　”要叫哥哥。“
　　”哥哥……“
　　”乖。“魏胜金抚摸着石原香子娇美的脸蛋，阴茎插入一截进了她的嘴里，享受着她还不熟练的吞吐。又让上原叶子来吸他的卵蛋，看着胯下的两个美少女，顿时一种强烈的征服感充满了魏胜金的心田。
　　让她们舔了一会儿，魏胜金等不及了，轮流在她们温暖的小嘴里抽送起来，享受着她们的口交。粗大的肉棍在里面进出，干得两个美少女直翻白眼。魏胜金摸了摸她们美丽的脸蛋，让她们站起来。先抱着石原香子的玲珑娇躯，从上至下一寸寸地舔舐下去，吸奶子，嘬奶头，咬乳肉……直把美少女弄得娇喘吁吁。
　　”哥哥……我……下面好难受……“毕竟外面有人，石原香子不敢叫的太大声。
　　美少女脸颊粉红，星眼迷离，一张好看的小嘴微微分开，清澈的液体从里面溢出。魏胜金让上原叶子去和她接吻，自己继续品尝美少女的雪白肌肤，平滑的小腹，圆润的屁股蛋和白嫩修长的大腿都不放过，最后停留在她双腿间神秘的幽谷，埋头细品。
　　”哦……好舒服……啊……啊……“感觉到自己粉嫩的阴穴被包裹，石原香子满足的呻吟出声，很快樱唇被上原叶子含住，两人甜蜜的湿吻着。
　　魏胜金轻咬着美少女的阴核，舌头伸进那紧紧闭合的粉嫩嫩的肉屄里面，感受着里面的滑软温湿，再猛力一吸，顿时石原香子浑身一抖，差点叫出声来。魏胜金轻舔着她漂亮的小肉包里面分泌出的淫水，又从她双腿间转入她圆润的屁股后面，分开那紧夹着的粉红色菊花蕾，嗅了嗅，有一丝香气，轻轻舔了舔，美少女顿时抖了抖，险些站不稳，魏胜金说着：”香子，你好骚啊。“
　　”啊……“
　　石原香子早已动情，舔着美少女的耳垂，说着：”哥哥……我要……“
　　魏胜金笑了笑，又在上原叶子美好的娇躯上舔弄把玩了一阵，这才让两人趴在桌子上石原香子站好，对准了她粉嫩嫩的肉屄就想插入，顿了顿，又让把自己的内裤塞入她嘴里，然后才狠狠一顶！
　　”呜……“
　　随着大肉棍的破洞而入，石原香子一声闷哼，差点哭出来，原来破处这么痛。好在捂住了她的小嘴，否则这一叫大家都要完蛋。
　　对于破处，魏胜金觉得十分舒爽，首先是成就感，然后是肉屄紧窄的包裹。处女的阴穴都很紧，一插进去阴道膣肉里面自然挤压着入侵的异物，接着是屄肉按摩一般的蠕动。魏胜金此时正是这种感觉，在美少女的娇嫩肉屄里面简直不想出来。
　　魏胜金趴在石原香子的香背上，脸贴着她的雪白肌肤轻轻摩擦，双手握着她雪白坚挺的奶子，揉搓几下后感觉到了石原香子肉屄里面的温湿感，缓缓抽出肉棍，再狠狠一送，又是尽根没入，阴茎分开她的粉嫩小阴唇，挤开嫩滑的阴道膣肉，直达子宫颈。
　　石原香子娇躯微抖，嘴里发出如泣如诉的娇吟声，如一朵半开的荷花，任身后的男人摧残。毕竟是第一次，有太多的新鲜刺激，高潮来得特别快。魏胜金还没操上五分钟她就摆弄起了娇躯，雪白的屁股蛋一拱一拱的，从肉屄深处喷出汩汩的浪水，粉嫩的屄缝尽是骚水，夹带着鲜红的处女血，阴阜上漂亮的阴毛也湿透了，纠结在一起。
　　”哥哥……我……“
　　旁边拱着雪白美臀的上原叶子早已受不了了，看了几分钟的性爱肉战，娇嫩的小穴早就开启了，还微微分泌着淫水，她一只纤纤玉手正在阴核上面轻轻抚弄呢。
　　魏胜金离开美少女的娇嫩肉体，来到上原叶子身后，拍了她的屁股蛋一下，笑着：”小骚逼，哥哥马上让你爽。“
　　上原叶子拱着雪白的屁股，转头眼巴巴的望着他，大眼睛水汪汪的，那是激动的神采。魏胜金让她也堵了嘴，再直直地往前一捅，又一个处女列入了魏胜金的爱宠名单里面。
　　”小宝贝，哥哥让你飞上天。“待美少女适应了他的尺寸后，魏胜金不急不缓地操干了起来，很快把她也送上了巅峰，两个美少女都领悟到了做人的真谛，顿时争相求欢。
　　”哥哥，该我了……“石原香子可怜巴巴的望着他。
　　”乖，哥哥给你。“魏胜金抽出被淫水和处女贞血沾湿的肉棍，转而又送入她娇嫩的肉屄里面，美少女下阴处的两片粉红色阴唇随着他的抽送一开一合，十分可爱。
　　这边插了，那边又想要了，魏胜金在每个肉洞里面操干一百下，轮流喂着两个小淫娃，’啪啪啪‘的肉体撞击声接连不断。
　　这时黑布拉开，幸子从穿了过来，看见三人的样子，说着：”你们轻点声，差点教人听见了。“
　　两个女孩都明白幸子肯定和魏胜金有些关系，却不理会，她们自觉得还小，不需要考虑那些。魏胜金往前狠狠一顶，然后停住不动，说道：”来帮我推屁股。“
　　幸子显然明白，正好她没什么事要做，就上前伸出白嫩的玉手，按在魏胜金的屁股上，一下一下的推动着。魏胜金登时省力了不少，在美女护士的推动力下享受着那惯性抽送的撞击快感，别有一番滋味。
　　依然是没人一百下的高速操干，直干得两个美少女娇喘吁吁，汗流香背，香肩微抖，再次从石原香子体内抽出，再送入上原叶子娇嫩的肉屄里面的时候，幸子却不推了。魏胜金回头看了看她，说着：”快推啊，我想射了。“
　　幸子两颊通红，眼中闪烁着情欲的光芒，定定地看着他。魏胜金顿时明白了，原来这美女护士也想要了，可问题她不方便啊。魏胜金说：”要不要试试？“
　　幸子犹豫了一下，终究压不过肉欲的折磨，干练的脱了裤子和白色蕾丝小内裤，说着：”你轻点。“
　　她把还带着一丝鲜血的卫生巾揭开，露出那紧闭着的两片粉红色阴唇，上面微微有流过月经的痕迹。
　　魏胜金让她也趴在桌沿，分开她两片肥白的屁股蛋，插进了那带血的肉屄里面。
　　”哦……“幸子满足的叹息着，却有些担心会不会操坏了，便说：”快……快点。“
　　旁边的两个美少女都瞪大眼睛看着两人的表演，不敢相信连月经中的女人也能做爱，她们都高潮了数次，倒也满足了，就拿地上早已浸湿的白大褂擦拭着阴部的浆液。
　　操月经中的女人分外刺激，魏胜金次次顶到她的屄心深处，’啪啪‘的撞击声更加密集了。
　　”啊……啊……舒服……操死我了……不行了……啊……“
　　幸子浪叫着抖动娇躯，竟就泄了，浪水夹杂着经血滴落在地上。刚巧魏胜金也不想忍了，又不能射里面，干脆分开她粉红色的菊花蕾，挺着肉棍插了进去，一阵紧握感传入大脑，魏胜金在她屁眼的紧箍下喷了……
　　回到教室，已经陆续有学生妹体检完回来了，首先到教室的是班长深田胜子和学习委员岩下垣玲。
　　两人一边娇笑一边聊着什么，结伴挽手而入，见到魏胜金后嚷着说：”老师，刚才好搞笑哦，一个医生吃隔壁班优子的豆腐，先是道歉，然后又被他们主任给叫去了，听说医院要对他进行重新考核呢，还有这种人，咯咯！“
　　魏胜金闻言一笑，活该。
　　第70章 笑论红楼
　　相较于之前而言，今天算是忙碌的。先是全体教师会议，然后安排学生体检，最后在机房和细川香子……中途惠子主任有事召唤，完了又被校长叫去了，却都是一些琐碎小事，这便是当班主任的无耐了，有的时候破事比较多。
　　当然，这时候魏胜金正在办公室偷闲呢。
　　一杯清茶，一本红楼梦，一台电脑，调皮的清风从窗外钻进来，亲着人的脸庞……这便足够了。
　　”为什么大家都说贾宝玉是绝世淫~男呢？连妙事都没体验过几次就去当和尚了啊？怪事。“翻看着红楼梦，魏胜金不断皱眉，明明是个悲剧男，却被推为’天下古今第一淫人‘，莫非是自己境界不够，理解不了？
　　”……好色即淫，知情更淫。是以巫山之会，云雨之欢，皆由既悦其色、复恋其情所致也。吾所爱汝者，乃天下古今第一淫人也……如尔则天分中生成一段痴情，吾辈推之为’意淫‘。’意淫‘二字，惟心会而不可口传，可神通而不可语达……“
　　魏胜金苦思冥想，最终得出以下几点结论。
　　盖因贾宝玉出生于阴盛阳衰之大家族，又与漂亮妹妹们一起长大、生活，被’淫‘气侵袭，属性变异，发生了进化，又恰巧有’淫‘的条件，于是乎淫之又淫，无与伦比。
　　看其性格，性情乖张，藐视礼法，喜欢美女，曾言’女儿家是水做的‘，嗯，的确是水做的，水好多啊，宝玉兄真是同道，吾辈的典范……魏胜金如是想着。
　　其次，意淫。有人说贾宝玉可真笨，贾府那么多MM，他一个少爷居然才玩了两个小妞，淫个屁啊，蠢猪一头，换成自己必然日日香软满怀。其实错了，人家贾宝玉才是真正的牛人。
　　观书里的MM们，金陵十二钗，贾府诸多美女丫鬟，和贾宝玉是怎么淫的。普通人所谓的淫不过就是XXOO一番，找些小乐趣幼稚一番，如此而已。真正的淫不在于与多少女子有过云雨，亦不在于房事上有多么牛X，而是看在’淫‘的意境上能达到什么层次。
　　据上古神人三分醒分析，淫的极致也就是最高境界应该是’不淫之淫，无淫胜有淫‘。也就是说一般所谓的神马后宫啊，神马夜夜笙歌啊，酒池肉林啊……这些都是浮云。要淫在意境上，天地宇宙，万物众生无处不淫。
　　看宝玉淫男就差不多达到这个境界了。书里贾宝玉在与丫鬟有过两次云雨后便木有了，其实也不是木有，而是境界提升了，云雨方式已非常人所能想象。同在一个屋舍之下，诸多MM或在房内小歇，或在院里乘凉，或是给主子端茶倒水，或给宝二爷喂花生米吃。
　　表面上看去这都很正常，事实上非是如此。
　　比方说，在秦可卿与屋内休息的时候，我们的宝玉同学一个’意淫‘神功，我们无法理解的XXOO方式开始了，秦可卿美女瞬间崩溃、泛滥，再’哦‘的一声悠长之声，然后到G点状态了。贾母……呃不，探春与迎春在院里乘凉，宝玉又是一个’意淫‘神功，两人顿时手足僵硬，身子绷直，也到了G点。袭人给宝玉喂花生米，始一接触，袭人便身如电触，连连喷张，水儿却神秘消失，只见宝玉微微一笑，吃了花生米后居然无厘头的嘴里出现了一团晶莹的水，簌簌口就吞了下去，还绕着嘴唇舔了一圈。香菱给老祖宗上茶，宝玉再来一个’意淫‘神功，香菱隔着老远就感觉到了，顿时’啊‘的一声，也到了G点，茶水险些打翻，贾母却似乎发现了什么，面色泛红，也不怪罪……
　　像这种无视攻击距离与攻击间隔的终极技能——意淫神功，我们普通人当然是只能仰望与膜拜的。其实据魏胜金推算，在几千年前也有人练成了这种神功，那便是华夏始祖黄帝。
　　传闻，黄帝轩辕一夜之间御女三千后乘龙飞升。从这句话里就能看出许多东西了。比方说一个晚上有多久，就算从8点钟开始算，到早上8点，也不过才12个小时，在12个小时之内与三千个MM发生关系，还是必须个个都满足的那种——黄帝总不能这个洞来上几下又换一个洞吧，那样MM们岂不把他丫的给阉了？
　　一个小时3600秒，12个小时，也就是说黄帝同学平均每14.4秒就把一个正常的MM给搞飞天了……用的可不正是我们宝玉同学的意淫神功？
　　错非此方法，丫的哪能有这种速度与效率！
　　从科学上来解释，人的意识是可以超越光速的——也唯有意识能够超越光速。因此12个小时搞定几千个MM就不在话下了。
　　由此，我们的宝玉同学就已经很牛X了，堪称为’淫‘中牛人。但要达到’古今天下第一淫人‘的境界却还差上一茬。前有我们御女三千的轩辕黄帝盖住，谁敢说自己牛？而宝玉能超越黄帝却是因为一个’隐‘和一个’情‘字。
　　看吧，宝玉同学每天，甚至每时每刻，不论哪里都能够XXOO，然而却没有人发觉——包括读者，要知道读者可是最聪明的，连读者都不知道，说明宝玉同学的淫气已经与身体融合为一，不外显，无法窥见了。而黄帝一夜搞了三千个的破事却人人都知道，要知道低调才是王道啊。
　　其次，宝玉同学与黛玉MM的情，她们这叫做’情可情，非常情‘，这与老子’道可道，非常道‘……的牛X思想相吻合，可称为淫’情‘。
　　有这些就足够了，’古今天下第一淫人‘的称号的确非我们的宝玉同学莫属。
　　想通之后，魏胜金心神开朗，眼里充满了自信，心满意足地下班出了办公室——或许咱的泡妞神功能够再进一步了。
　　第71章 发工资了
　　这一天刚上晚自习，小泉、猪上和大炮三个猥琐男就贱笑着跑过来对魏胜金说：”魏老师，发工资了，一起去，领完我们吃宵夜去！“
　　”谁请客？“魏胜金缓缓合上教案，抬头看着三人问着。
　　猪上嘿嘿一笑，指了指大炮，说：”轮到他了，我们每个月发了工资都会出去潇洒一下，每人请客一次，这样轮流下去，生活才不会乏味嘛！“
　　”好主意！“魏胜金也觉得这个提议不错，便点头说：”等我一会，我去一趟教室，免得她们又无法无天。“
　　”好的，魏老师迅速，早领了早点去潇洒！“三人连忙说着。
　　看着魏胜金出了办公室，猪上偷笑着说：”魏老师也真是辛苦，一个人对付那个最难缠的班级，不过话又说回来了，他的工资肯定比我们高，不是表面上那些。“
　　两人听了，深以为然。
　　这时星野主任在办公室门口喊了一句：”去会议室开会，兼领工资。“说完扭头上了五楼的会议室。
　　办公室里的几十个老师明显都心情舒畅，结伴朝会议室走去，有和魏胜金一样的班主任则先去教室里和学生安排一些作业，以免他们无所事事。
　　魏胜金让深田胜子和岩下垣玲带头学习，闷了就自己找活动，交代完后便回到办公室和三个猥琐男一起来到会议室。
　　全校的老师这时候已经基本到齐了，中村老校长宣布会议开始。然后高田副校长开始洋洋洒洒的说着月底总结，众人只觉得有苍蝇在耳边嗡嗡的晃悠，烦躁之极。终于高田下了台，织田结衣副校长款步上台，先是一个亲切的笑容，众人立刻一脸迷醉，随后清音悦耳，交代了下一个月的大致事项，之后就下去了。
　　众人只觉得天音离耳，依依不舍的流着口水，身为副校长的织田结衣可谓是深受师生喜爱。男老师们都想和这位绝色美妇来上一两段什么故事，却也都有自知之明，因此只能远观。
　　优越高校七大美女老师，每一位都有无数追求者，只可惜从没有成功的例子，一向都是失败而回。
　　最后，由财务主任宫本彩香宣布工资已经打入了各位老师的账户，让大家稍后自己核对，并且把让各个年纪的主任老师把工资单发了下去，艺能班当然是星野主任负责，魏胜金和三个猥琐男都有收到各自的工资单。
　　魏胜金一看自己的工资单，上面写着”42万円“，顿时大喜，温饱问题终于有着落了，以后可就好混了！
　　随着中村老校长的散会宣布，小泉三个猥琐男立刻拉着魏胜金出了会议室，大炮边走边问问：”魏老师，领了多少工资？“
　　”不多，“魏胜金哪里会把实话告诉他们，原以为只是30万而已，不想还多了12万，怕他们追问，连忙转移话题，问：”咦，我觉得刚才那位宫本主任长得也很正哦！“
　　三人闻言，顿时一脸的猥琐，小泉说：”那当然！论长相，宫本主任虽然要稍逊七大美女老师一筹，但她有实权啊，谁要是让她不高兴了，那要领工资可就麻烦了，反之，谁要是泡上了她，啧啧，工资单上加个几万元是很正常的，据说还是单身哦。“
　　魏胜金暗暗多了个心眼，毫不在意的说：”呵呵，高攀不起。“
　　”对的，对的，走，我们去久久红潇洒去！“
　　”久久红？“魏胜金略带疑问。
　　”就是我们每个月都必须去一次的好地方，男人的销魂窟，你懂得。“猪上一脸的贱样，抢着回答了。
　　”哦……“魏胜金双眼发亮的点着头。
　　来到停车场，小泉率先上了车，接着惊喜的说：”哟，平子老师这么迅速？“
　　三人上车一看，原来车上早就坐着一个平子老师了，魏胜金顿时一愣，平子老师怎么会跟这几个猥琐男去潇洒，莫非她好那口？
　　待几人坐好，大炮附耳对魏胜金说：”我们决定趁这次机会把平子老师给推倒，酒店里的小姐毕竟要钱，把上学校里的同事，以后可就……嘿嘿。“
　　魏胜金一脸的佩服，对三人竖起大拇指，其实他可不在乎，平子老师长得也就一般，又没什么让他心动的地方。
　　顿时三声贱笑响起，平子老师羞羞的骂道：”笑什么呢你们！“
　　”没什么，就是觉得这个月的津贴可以把一个月的油钱都抵消了。“三人谄谄的笑着。
　　车门关上，汽笛声响起，本田小车绝尘而去，带起一阵微风。
　　第72章 久久红
　　车子穿梭在街道上，一路灯红柳绿，穿街过巷，兴许是几人都心痒难耐了，小泉开的比较快，不一会儿就到了一家名为’久久红‘的大酒店，看上去颇为高档。
　　五人下了车，门边有日本美女鞠躬欢迎，进了里面，一楼入目处是一派的富丽堂皇，其奢侈程度比起国内的五星级酒店来亦是不遑多让。
　　”悠嘻……“
　　魏胜金稍稍的赞了一句，便让小泉三男在前面，凡事有他们安排，想必不会让自己失望。
　　五人中，小泉去开包间，猪上陪着平子老师走在中间，大炮和魏胜金垫后。魏胜金借此听大炮吹嘘他们以往在这里的战绩。
　　哗啦——
　　日式拉门声响起，五人进了一个中等包间，日式风格，有几十平方，显得很宽阔，里面娱乐与吃喝的设备一应俱全。服务员小姐领着几人坐定了，开了KTV，大炮就去点歌。
　　平子老师和小泉围在榻榻米上点菜，魏胜金吃着桌上的水果和清茶，他要为一会的”大战“做准备。这两样东西当然是日本娱乐场所必有的，水果弄得华丽，事实上只有那么一点点，用来提神的茶更是没有，大家只喝酒，还是啤酒。
　　这时猪上一脸猥琐的对服务员说：”把妹妹们都叫出来，我们魏哥要挑选。“
　　美女服务员很礼貌的鞠躬说：”抱歉，先生，我们这没有这个规定。“
　　猪上脸上的肥肉一抖，恶狠狠的说：”什么规定不规定的，把你们经理叫来，我和她熟，老顾客了！“
　　服务员可能是新来的，不认识几人，不敢怠慢，只得出去把经理叫了来。猪上欣喜的迎了上去。
　　魏胜金一看之下顿时眼睛一亮，这位经理居然还是位姿色不俗的大美女，可惜看上去至少也有30岁了，画了淡妆，却有一股唯存在于成熟女人身上的魅力。
　　”佐藤经理越来越漂亮了，今天我带了两个新顾客，快把妹妹们叫出来。“
　　猪上长得一副凶神恶煞的模样，旁边的服务员小妹妹有些怕怕，这个叫佐藤的女经理却淡定如风，笑着说：”马上就来了，猪上老师果然如约而至。“
　　她知道小泉三人每到20号发了工资都会来风流一次，并不意外，当下让服务员出去安排了，并把小泉两人已经点好的菜单拿了去。
　　”给你们介绍一下，这位是魏老师，这是佐藤美叶经理，我的老相好。“
　　小泉猥琐的一笑，介绍魏胜金和佐藤美叶认识。
　　魏胜金和她握了握手，却没有多大的感觉。他知道这类在娱乐场所打滚的都只看利益，因此不需要太过热情，当然熟稔些也是好的，像小泉说的’比如有质量好的花姑娘的时候，她首先想到的就是我们啦……‘
　　门又拉开了，只见一个个穿得花枝招展的美女从外面走了进来，像是训练好的一般排成了两排，一排六人，一共十二位身段窈窕的年轻美女，穿的却不是和服，而是潮流T恤与热裤，几人同时鞠躬轻笑，一副任君采摘的动人模样。
　　平子老师这时皱了皱眉，小泉见后一个眼神过去，点了歌却还没唱的大炮立刻随意点了三个姿色垫底的小姐——在国内这叫包房公主。
　　小泉对平子说：”我们点她们只是做做样子，不来真的，今天魏老师才是主角。“
　　平子老师不置可否，三个小姐已经上前分别坐在了大炮、猪上和小泉的身边。大炮示意魏胜金也点一个，魏胜金本想把剩下九个都包揽下来，只是估计大炮也付不起这个价，于是选了那个站在中间的身材最火爆，脸蛋最娇媚的长发美女。
　　”祝大家玩得愉快，有事叫我哦。“
　　让美女们出去后，经理也离开了，只有服务员妹妹陆续端来菜肴。等菜都上完后，大炮三人就趁着平子老师吃饭的空档对身边坐着的小姐上下其手了，只听得音乐响起，美女乱叫，几人喝酒吃菜玩女人，不亦乐乎。
　　”你叫什么名字？“
　　魏胜金却没有乱来，而是老老实实的吃饭填肚子，他正储备能量呢。这却让身边的美女觉得这人好斯文啊，完全没有日本男人的轻浮粗鲁。
　　”先生你好，我是中野彩香，中野人，从小双亲离异，孤苦伶仃……“
　　那么夸张，莫非是要我解救你？不就是为了那点小费嘛，哥可不吃这一套……魏胜金如此想着，一边和中野彩香聊天，一边吃饱喝足了。
　　”魏老师，干杯！“
　　小泉举杯敬酒，包括四个美女小姐在内的九人各自举起盛满了啤酒的杯子碰了一下，说着：”干！“
　　”干！“
　　”干！“
　　……
　　眼见小泉三人包括平子老师都喝得七七八八了，魏胜金呼呼呼出一口气，看了看身边火辣辣的中野彩香一眼，又瞄了瞄后面类似于屏风模样的日式拉门——这便是包房里进行特殊活动的地方了，里面是一张榻榻米，一个枕头，空间也足够大，表面上却是为醉酒的客人准备的。
　　这时小泉三人居然趁着平子老师迷迷糊糊，把她拉了起来，四人手拉着手进了后面，还一边说着：”我先来，我先上……“
　　魏胜金清醒无比，看后无语了。三人为了有一个长期情人在身边，居然用这种方式让对方顺从，不过三人共用一个情人，这也太……
　　转眼一看四个点来的小姐却闲在了这里。魏胜金心中一热：正好便宜了咱啊，呵呵。
　　也懒得废话，魏胜金直接把中野彩香拉了过来抱住含着她的樱桃小嘴吮了起来，日本可没有什么不能接吻的潜规则。
　　中野彩香显然打滚多年，立时做出骚浪淫媚的姿态，嘴里’哦哦‘的呻吟着吐出香气，三两下除去身上的衣物，一具雪白肉体八爪鱼般贴在魏胜金身上，一个劲的往前凑。
　　不得不说，能做小姐的确实都有两分姿色，兼且打扮妖艳，居然也能有80分。魏胜金狠狠揉搓她雪白的大奶子，分开她雪白的丝袜美腿，长长吸了一口她嘴里的津液，肉棍一挺朝她粉嫩的蜜穴里面干了进去，和小姐做就不需要那么讲究了。
　　魏胜金狠抓她的奶子，又叼住一只咬弄着，猛进猛出，中野彩香痛苦的呻吟，说着：”哦……先生，你……你是第一个……把我的奶子摸得那么爽的人……也是干……干得最大力的人……啊……啊……“
　　”小骚逼，今天哥哥要把你的屄缝操烂！“说着，魏胜金狠狠抽送。
　　”啊……雅灭蝶……啊……好痛……快……啊……要插穿了……大鸡巴好大……啊……不行了……“
　　随着一声长叹，中野彩香居然就泄了，滚烫的雪白娇躯紧抱着魏胜金，频频抖动，雪白的屁股蛋一摆一摆的，十分动人。看来刚才的骚媚也不是作假，这女人的确够骚。魏胜金抽出肉棍，又对另外三个小姐说：”快脱。“
　　说着来到她们身前一个个接吻，小姐们握着魏胜金的子孙根不断套弄，衣服早已脱了个精光，却都留下了丝袜，丝袜是魏胜金的爱好，让女人穿着干更加刺激。
　　让她们都趴在桌沿上，四人排成一排，四片雪白的屁股蛋高高撅起，一个个都摇晃来寻求欢好。魏胜金当然满足她们，用尽所能逐个蹂躏操干起来，一会儿操这个的屄缝，一会儿干那个的屁眼，八个肉洞都操了个遍，又让她们蹲着来给他口交，就成了十二个肉洞，一个比一个娇嫩、过瘾。
　　隔壁的榻榻米上，大炮躺在上面，平子老师迷迷糊糊的被他们压在了大炮身上，小穴正好套入大炮那并不大的小弟弟上面，然后猪上在平子老师后面分开她的两瓣屁股，对着她灰褐色的菊花蕾干了进去，还有个小泉则站在一边，按着平子老师的头干着她的小嘴。
　　”哦……好爽……“
　　在没干多少下，三人先后射了，平子老师这会好不容易高潮了一次，正在兴头上。三人精疲力竭的躺在榻榻米上，把平子老师裹在中间睡了过去，平子老师只好把手伸进浅褐色的穴里扣挖起来……
　　包房里，魏胜金把四个小姐分别干到了四次高潮，有两个甚至潮吹了好久，骚浪的气息充斥着包间。不过魏胜金却依然觉得不是很爽，没有要射的欲望，就想了几个招式。
　　首先让四个美女小姐紧紧把自己包围在中间，自己则转身逐次操干她们，没有射。然后又让她们逐个躺在地上叠加在一起，魏胜金干了上面的干下面的，一个个干得她们小穴翻卷，淫水长流，依然没有射。又让她们其中一个躺在地上，魏胜金压了上去，随后又有一个美女压上来，成了夹心面包，柔软的感觉充斥着大脑，还是没有射。
　　最后让她们两个两个的相对躺在地上，两队雪白的屁股蛋紧靠着并拢，四双修长的丝袜美腿向上摇摆着分开，四片漂亮的小穴凑在一起，魏胜金先坐在其中一对美女的雪白大奶子上，轻轻磨动，抱着两对黑色和肉色的丝袜美腿舔了起来，另外两条美腿则来为他脚交，之后又到另外两个美女身上同样如此……这种方式让下面有一种柔软的感觉，上面则是美人玉足的刺激，弄着弄着总算射了。
　　一股股浓浆打在四只丝袜美腿上面，形成鲜明的对比，魏胜金眯着抱着另两个美女的两对玉足，轻咬着被丝袜包裹的香嫩脚趾，深深吸了一口玉足上的香气，说着：”可以接着来吗？“
　　四个小姐早已被他操得小穴通红，明天还怎么做生意，中野彩香贴在他身上，说着：”先生是我见过的最厉害的男人，我们实在不行啦……不过我可以告诉你一个好地方。“
　　”什么地方？“
　　中野彩香在他耳边低语几句，魏胜金点点头放过了她们，拉上一条外套裹在腰间出了包间。
　　久久红集吃饭、娱乐于一体，一共十层，数之不尽的房间，大都有客人。过道上隐约传来阵阵销魂的喘息声，偶尔有一两个人走过也不惊讶，大家心照不宣就是。
　　来到最里头的一个大房间门外，魏胜金探头看去，果然见到有十二个窈窕的赤裸美女围着一个中年裸身女人在泳池里嬉戏着——想不到这个房间居然如此之大，里面灯火通明，四周有各种设备，中间则是一个小小的泳池，欢快的笑声从里面隐隐传出。
　　中野彩香说这尽头的房间都是专门给女人服务的所在，也就是说来这消费的客人是女同性恋。一般来说这些女人都有些身份，会点很多女人一起玩，魏胜金若是有本事也可以分一杯羹。
　　厚厚的玻璃门没锁，魏胜金推开门走了进去，对那个姿色一般身材却不错的中年女人说：”美女，一个人玩多无聊，我们来比赛吧？“
　　见有人打扰，女人皱了皱眉，听他说比赛，不由激起了她的好胜心，说：”比什么？“
　　魏胜金笑着说：”比谁能让这些美女高潮的次数最多，我输了的话这次的消费算我的。“
　　”好啊，我要是赢了下次来玩的时候请你。“
　　女人毫不忌讳自己赤条条的身体被他看去，白白嫩嫩的，也有些诱惑。魏胜金知道她喜欢的是女人，当然不屑于勾引，只把眼光望向那些小姐，说着：”我们同时开始搞她们，什么方法都可以，到一个人认输为止。“
　　女人欣然同意，眼神一动，也不说话，让众女离开泳池，找个张椅子让其中一个小姐坐在上面，招呼一声就伸手在她的粉嫩小穴里面扣挖起来，她对自己这招很有自信。
　　魏胜金呵呵一笑，找了张榻榻米铺开，让一个女人趴在上面，雪白的屁股蛋高高撅起向着他，他直接分开这个小姐的粉嫩小穴儿，狠狠顶了进去。顿时美女发出满足的惊叹，和女人玩哪有被男人干爽？
　　那女人熟练的给小姐手淫着，又觉得不够速度，便让那些美女一个个躺着，她两只手同时进入两个美女的粉嫩小穴里面抽插，又用舌头舔坐在沙发上的那个美女的小嫩穴，奈何她分散了力道，这一来美女高潮的更慢了。
　　反观魏胜金，很快把身下的美女干到了高潮，瘫软在榻榻米上，又招手让一个美女过来，用同样的姿势操干，别的美女见别的小姐被他干得那么爽，自己也心中痒痒，更加觉得女人弄得不舒服了，都巴不得上前被他操。
　　感觉到美女们热辣辣的眼神，魏胜金岂会让她们失望，很快就有六个美女躺在了榻榻米上，而此刻那女人也好不容易让那三个小姐泄了，正想找另外的小姐搞，转念一想又继续弄——高潮过后的女人更加敏感，这样就容易高潮了。
　　女人的淫声浪语在这间包房里面不断响起，很快魏胜金把那女人没有搞过的九个美女都干翻在了自己脚下，笑了笑，对那女人说：”你是我见过的最有技巧的女人。“
　　那女人心知自己已经输了，索性享受起来，坐在沙发上，让一个小姐为自己舔穴，另外两个在她胸前吃奶，她则在她们身上上下抚摸、扣挖，笑着说：”你也很厉害，下次我还好你，我们一起搞美女。“
　　魏胜金欣然同意，躺在这群美女中间，让她们以观音坐莲的省力姿势为他套弄，剩余的美女们都围在旁边在他身上抚弄，有的抓着他的手伸入她们身上柔软的私处夹弄，有的来和他接吻。魏胜金一边含吮美女们的奶子和小嫩舌，一边扣挖她们湿漉漉的小嫩穴，肉棍也被粉嫩的小穴包裹，随着美女的套弄身子微微动着，真是齐人之艳福。
　　”啊……啊……爽……死了……啊……“
　　又一个美女抖动着娇躯翻身而下，立刻有个美女接替了她的位置，继续套弄着魏胜金。
　　”你居然还没射？“中年女人惊讶的说。她知道魏胜金之前就把那些女人都干到了一次高潮，现在最后一个美女也已经坐在了他的身上，居然还能套弄，实在厉害。
　　魏胜金笑笑：”可能是天赋吧，我天生喜欢和美女做爱，可以干上一整天。“
　　中年女人笑着：”认识一下吧，我叫日野丸子。“
　　”魏胜金。“
　　日野丸子笑道：”有机会请你去我家，我有几个好姐妹也很喜欢性的气味。“
　　她经常邀请一些关系好的女人来她家玩性游戏，有的时候整天不出门，光着身子吃饭、睡觉，随时都要泄一两次，已经成了习惯。
　　”乐意之至。“
　　说着，魏胜金对身上的女人发起了反击，直干得身上的美女淫液直喷，颤抖着软倒在趴在她后面的美女身上，刚好叼住一颗雪白的奶子吮吸，那美女则把她的手放进自己的骚屄里夹着。
　　”美女们，换个姿势。“
　　让九个美女站成一排，撅着雪白的屁股蛋，修长的美腿大大的分开着，魏胜金挨个在她们身后操干起来，优美的性爱交响乐再度响起……
　　一个晚上的时间就在这无尽的肉欲之中溜走了，待魏胜金和日野丸子都精疲力竭的躺着休息时，十二个美女也都不堪玩弄，已经沉睡过去了。
　　再一看时间，已经是早上4、5点了，给这女人留了个号码，魏胜金迅速回到包房，四个小姐已经离去，而小泉和平子老师则身无寸缕的抱在一起呼呼大睡。魏胜金叫来服务员，让她转告几人自己先离开。
　　出了久久红，已经是凌晨了，忙打了个的回了住处，偷偷摸摸的回房睡觉去了。
　　第73章 闯祸
　　又是春光明媚的一天，窗外鸟语花香，迷人心扉。一阵墨明棋妙出产的古风音乐响起，吵醒了正在睡梦中的魏胜金。
　　魏胜金迷迷糊糊的把床头柜上的手机拿起来睁眼看了看，原来是文子叫自己起来吃早餐了。以前自己起得并不比文子两人晚，只因昨天回来晚了，想多睡会儿，现在差不多是上课时间了。
　　所幸离学校不远，一起尝过文子的手艺后，文子先开车照例带千雪去了自由学园。魏胜金目送两人离开后，也走去了学校。
　　手机上有无数条班上学生妹发来的短信，魏胜金一条一条的翻着，不由有些头晕。这些家伙因为自己昨晚没在教室里待便又按捺不住，胡闹的把晚自习前来视察纪律——巡逻的高田副校长给耍弄了一番，副校长撂下狠话说要教育她们。
　　整个班上就数岩下垣玲较为懂事些，便让同学们联系魏胜金，把这事通知了他——尽管她们并不畏惧。
　　”既当保姆又做保镖，男人真是累啊……“
　　魏胜金无奈的想着，进了办公室，却见老师们都奇怪的盯着自己，似乎自己身上多了一个头似地，扫视一圈，小泉三个猥琐男却还没来上班，不知道是不是昨晚的酒还没醒。
　　”大家早上好。“
　　魏胜金对大家点点头，打着招呼。这时国语老师佐佐木美子一脸惊讶的问：”魏老师，听说昨晚你班上的学生把副校长给整了？“
　　”什么……有这种事？“魏胜金想打听一下具体的情况，于是先装作毫不知情。
　　”魏老师不知道？“数学老师樱井枫左顾右盼了一下，说：”据说胜子那个调皮鬼把高田的……的下面给踢了……“
　　”这群混账东西，尽给我闹事，一会要好好教育她们！“
　　魏胜金恨恨的说着，试想一下，她们穿的都是皮鞋，那质量与硬度绝不会差到哪里去，这次高田肯定会借机挑起事端，要魏胜金好看，毕竟上次因为谢玉琳的事，搅了他的好事，怀恨在心的难免的。
　　英语老师足利友子这时抬头说：”下午有她们的英语课，魏老师要是不训斥一下，我都不敢去哦！“
　　”课当然还是照旧上，一会我去给她们点颜色看看，保证不再出现类似的事情……话又说回来，高田副校长是什么人大家比我清楚，说不定其中另有隐情。“
　　这事办公室内除了魏胜金外都是女老师，几人互相看了看，都点了点头，高田副校长的龌龊在学校里是出了名的，不少女老师或多或少都被骚扰过。没有把柄又不敢得罪他，就都装作没有看见。
　　魏胜金表面上很害怕的样子，心中却暗自琢磨着对策，旁边的李笑如转过头来对他笑了笑，露出洁白的贝齿。左边谢玉琳也在Q上发了个信息过来，曰：加油。
　　呵……
　　魏胜金一乐，拿了教科书，刚出办公室却看见平子老师姗姗来迟，一副做了亏心事的样子。魏胜金对她笑了笑，去了教室，上午的上课铃声正好响起。
　　见班主任进来了，几十个各有姿态的美少女连忙坐正身子，噤若寒蝉，一副乖乖女的模样。
　　”同学们早上好！“
　　”先生早上好！“
　　见魏胜金一如往常，以为原谅了她们，都高兴的坐下。
　　魏胜金见后连忙做出生气的表情，佯怒的说：”不许坐！都给我站着。“
　　美少女们连忙起身，不敢说话，双手把玩着自己纯白衬衫上的纽扣，低着头看着自己的双手，似乎那里有很有趣的东西。
　　魏胜金把教室门反锁了，说：”才一走开一个晚自习的时间就给老师惹麻烦，今天必须惩罚你们！“
　　见魏胜金似乎要来真的，深田胜子不由心中悸悸，说：”都是那个坏老头说要给我们检查身体，才教训他的！我们前两天才刚检查完身体的嘛！“
　　原来是这样……
　　魏胜金瞬间明白了缘由，敢情是昨晚高田老家伙散会后太过鸡冻，便把主意打到了青春美丽的艺能一班身上，好在自己的学生已经被自己调教过了，要不然……魏胜金下了决心要找回场子后，说：”老师已经知道了，不过你们下脚也太轻了，应该大家一起踹才对嘛，这样才能让他们知道我们班不是好惹的！“
　　”啊？“美少女们听后一愣，岩下垣玲反应的快，高兴的说：”原来是这样呀，老师，我们明白啦！下次一定把胆敢欺我们班姐妹的不良分子给狠揍一顿！“
　　”唔，这才对嘛……记住哦！“魏胜金这个不良老师一边唆使着自己的学生学坏，一边色眯眯的看着台下，说：”不过这次的惩罚还是要的，把桌子搬开，老师打你们的屁屁！“
　　”哇……不要呀……“
　　美少女们一边笑闹着一边把桌子搬开，脱着校服，踢着皮鞋，她们知道，今天的好戏开锣了。
　　二十五具赤条条的雪白娇躯围了上来，魏胜金也脱了精光，把深田胜子放在课桌上，美少女主动分开白嫩的双腿，魏胜金凝视着她的幼幼嫩嫩的粉色肉屄，在上面舔了舔，又在两片粉嫩的阴唇上嗅了嗅，手指在紧窄的阴道里面挖了挖，顿时有淫水从里面流出来，魏胜金舔入嘴里，胜子娇笑着把他按了下去，魏胜金笑骂道：”一天不见又骚了许多，真是老师的小浪屄。“
　　正舔着胜子的粉嫩屄肉，阴茎一阵温暖的包裹感觉袭来，一看却是岩下垣玲含住了人的阴茎，又有柏木美琳吮吸着他的卵蛋，柚木羽下用自己白嫩的两颗奶子压在他的屁股上，增田寻子伸出小嫩舌在他背上舔着，井上尤子和坂本圣子分别用修长白嫩的双腿各夹住他的一条腿，娇嫩的屄肉紧紧的贴在上面，柔软细滑，十分舒服。
　　这时胜子美丽的容颜暗暗一笑，趁魏胜金舔得正专心的时候突然松开尿门，一股清澈的液体从她细小娇嫩的尿道洒了出来，正好喷在魏胜金脸上，嘻嘻一笑：”老师，喝我的尿。“
　　”小坏蛋，居然敢偷袭老师。“
　　虽然这样说，魏胜金还是张嘴把她的尿接了进去，有些喝下去，多的则回过头，立刻有裕子和夏穗来和他接吻，把胜子的尿接过去喝了，有一股咸咸的、骚骚的味道。这些学生妹是他的女人，她们年轻的肉体十分干净，对于她们的尿液魏胜金还是可以接受的。
　　美惠把魏胜金脸上的尿舔了干净，又和裕子接起了吻，魏胜金则继续给胜子口交，在她幼嫩的私密处仔仔细细的吮吸着，胜子像一只小猫咪一般静静地享受起来，很快透明的骚水如泄洪般喷入了魏胜金的嘴里。这时魏胜金也受不了了，反正射了还能继续，便把脸贴在胜子鲜红色的屄缝上，阴茎在垣玲嘴里射了精，满满的一嘴都是，自己吞了一些，又和后边的同学分食起来，美玲把魏胜金仍旧坚挺的肉棍上剩余的精液舔了干净，又含在温润的小嘴里吮吸。
　　魏胜金问：”老师的精子好不好吃？“
　　垣玲立刻说：”好好吃哦。“
　　其余学生妹也是如此作答，魏胜金笑着说：”老师以前看过一部小说，里面有个美女不能吃不能喝，以男人的阳精为食，每天都和男人做爱，后来她靠吃精液成了绝世高手，把那些和她做过爱的男人都杀了。“
　　美少女们听了都觉得神奇，胜子说：”老师，我们吃你的精子能成为高手吗？“
　　魏胜金哈哈一笑：”可以美容和保持年轻是真的，成为高手就不知道了。“
　　”噢。“胜子又问：”那老师喜欢吃我们的淫水和尿尿吗？“
　　”嗯，老师喜欢。“
　　魏胜金的确喜欢喝她们的淫水，对尿水也不是很排斥，这在他看来都是玉露，估计淫贱就是这么来的。以前魏胜金看过一本书，说有的尿可以治病，比如童子尿和处女尿，魏胜金则喜欢喝美少女的尿，当然被别的男人操过的女人的尿是不碰的，心理作用。
　　美少女们听了都开心的笑了，五组最后一个位置的心优说：”老师，我有尿。“
　　魏胜金让美少女坐在地上，抱起身材美好的心优，对着她们，说：”老师帮你尿尿，大家接好哦。“
　　’哧‘的一声，一股清澈的尿液从心优鲜红色的裂缝之间喷洒出来，学生妹们伸着小嫩舌接入嘴里，等她尿完了又上来舔穴，待每个人都舔过之后魏胜金把心优放下，翻身压了上去，插进了她娇嫩的屄缝里面，来来回回的抽送起来。心优满足的抱着魏胜金，雪白的屁股蛋微微动着，迎合着他的操干。魏胜金把心优的雪白玉足按在她平滑的小腹上，含住她晶莹的脚趾吮吸着，肉棍也不停的进出，发出’噗哧、噗哧‘的响声。粗壮的阴茎深深顶入心优的肉屄深处，挤开阴道膣肉直达子宫，撞击得屄心微微颤抖，鲜红色的阴唇一开一合。
　　心优闭着美目，说：”老师，心优爱你。“
　　笑了。
　　魏胜金问：”爱老师什么？“
　　心优说：”爱老师的全部，心优想天天和老师做爱，和老师融合一体，大鸡巴和小穴穴不要分开。“
　　魏胜金满意的笑了，奖励她的是更家激烈的操干，登时’啪啪啪‘的撞击声响彻教室，空气中弥漫着淫靡的气息。
　　”啊……老师……你的大鸡巴……要干死我了……呜呜……啊……啊……“
　　心优’呜呜‘惨叫着泄了，如泣如诉，也不知道是痛苦还是快乐。魏胜金没有脱离她的小骚穴，抱着她坐了起来，环视了身边正拥抱在一起的学生妹们，说：”以后没人的时候不许叫老师，叫哥哥，要不叫爸爸也行。“
　　”知道啦。“美少女们娇笑着。
　　垣玲眨巴着美目，嘻嘻笑着：”哥哥好变态哦，爸爸——“
　　”乖女儿。“
　　魏胜金异常刺激，抱着心优在她娇嫩的肉屄深处狠狠顶了几下，顿时’啊啊‘的娇吟声又响起，美少女的高潮一波一波的又来了，魏胜金这才放过了她，在她红润的嘴唇上吮了一口，把她放在一边休息，又把一边的真央推倒在地上，分开她鲜红色的蜜唇，干入了那温暖湿滑的肉屄尽头。
　　真央睁着美丽的大眼睛，光洁的脸蛋有着满足感，她凝视着魏胜金，屈伸着雪白的嫩足在魏胜金脸上轻轻摩挲，说：”爸爸，舔我的脚。“
　　”真是爸爸的好宝贝。“
　　魏胜金一边操干着真央，在她的雪白玉足上贪婪的舔舐，从雪白的脚背，到敏感的脚心，再含着晶莹的脚趾吮吸，舔啧啧有声，照顾得无微不至。真央被舔脚心的时候嘻嘻一笑，松开了和魏胜金的舌头捉迷藏，最终她把两根雪白精灵一般的脚趾夹着他的舌头，然后又被舌头反卷了过去，继续让他吮吸。
　　真央’啊，啊‘的浪叫着，更多的浪水从粉红色的肉屄里面分泌出来，肉棍在其中进出的时候发出’噗哧，噗哧‘的声音，浪水被摩擦成了白色的泡沫挤了出来，有些通过她雪白的会阴流到粉红色的屁眼上，湿了一大片。
　　魏胜金见后停了下来，转而把阴茎挤入了她早已被自己开发过的娇嫩后庭里面，撑开里面的直肠肉壁，一下一下的抽插着。这下真央更加爽了，娇美的脸蛋淫媚的笑着，她说：”爸爸，我要泄给你。“
　　”乖女儿，泄吧。“
　　随着魏胜金话音的落下，真央微分的鲜红色肉屄里面激烈的吐出汩汩的浪水，有些击打在他腹部，更多流入她自己雪白的屁股蛋上面，泛着淫靡的光泽。这些美少女都被魏胜金开发的习惯了在高潮的时候潮吹，他说：”小浪货们，越来越浪了。“
　　真也趁他停下的时候抱紧了他，娇声说：”爸爸，你喜欢我们浪吗？“
　　”喜欢，但是只能在爸爸面前浪。“
　　真也故意挺着自己胸前两只雪白的小白兔在他背上磨蹭，说着：”我们只和爸爸浪。“
　　”宝贝，让开一点，爸爸干完真央再来伺候你，好不好？“
　　”不嘛。“真也磨蹭的更勤快了。
　　”真拿你们没办法。“
　　魏胜金知道她等不及了，从真央紧窄的屁眼里面抽出阴茎，把真也压在身下干进了她幼嫩的肉屄里面，美少女顿时开心的伸着雪白细嫩的双腿夹在他腰上，全力的迎合着。真央没了鸡巴的伺候，顿时有些空虚，捉过魏胜金的一只手夹在两腿间的私密处，让他帮自己手淫。
　　这边夕香见了也躺在真也身侧，占用了魏胜金的一只手。魏胜金的淫手有了发挥的余地，在操干嫩逼的同时急速扣挖着她们。美优和明日香也来凑热闹，两个美少女分别坐在真央和夕香的小脑瓜上，两人自然而然的伸出小嫩舌舔起了她们鲜红色的漂亮肉屄，上面的两人则面对面接着吻。
　　这时夕香嘻嘻笑道：”明日香的毛毛被我咬下来了一根。“
　　说着，把一根黑色的阴毛夹在了两指间，被明日香一吹飘到了一边，魏胜金在真也的幼嫩肉屄和粉嫩的屁眼里来回操干，见了后说：”你们的毛毛那么漂亮，要保护好哦。“
　　莉莉子从一边爬过来坐在真央柔嫩的奶子上，说着：”爸爸不喜欢小白虎吗？“
　　魏胜金摇头说：”当然喜欢，如果是天然白虎就更好了，长了毛毛的话就别剃了，顺其自然。“
　　莉莉子鲜嫩的屄缝夹着真央的红色小奶头缓缓摩擦，说着：”我懂啦，我有个朋友就是剃了的白虎，她比莉莉子还骚，交了好几个男朋友，还让我舔她的屄。“
　　”那你舔了吗？“
　　”那次我去她家玩，她一个人在家，和我一起洗澡，她帮我舔了，我也帮她舔，好多淫水。“
　　魏胜金皱眉着说：”以后不可以和这种人来往。“
　　莉莉子歪着头说：”莉莉子明白，爸爸怕我们被人占便宜。“
　　”真是聪明的乖女儿。“
　　魏胜金探头过去舔了几口她的小嫩舌，吮得啾啾响，身下的动作就慢了，真也立刻不乐意了：”爸爸，干我。“
　　”小宝贝，爸爸干死你。“
　　魏胜金又从她娇嫩的屁眼里转入鲜嫩的肉屄，粗大的阴茎直直的操入紧窄的屄心，美少女顿时满脸痛苦的呻吟：”好涨……“
　　知道这是快乐的痛苦，魏胜金丝毫没有停下，一次又一次的分开嫩红的屄肉打入娇嫩的屄心深处，撞击在G点上，美少女们不断呻吟，其中就以她最为痛快，又痛又快。胜子走了过来趴在魏胜金背上，说：”爸爸，胜子也要……“
　　”马上。“魏胜金在把真也送上高潮后躺在了地上，胜子会意的跨在他身上，鲜红色的屄肉包住阴茎，一上一下从慢到快套弄起来，小嘴里发出满足的浪叫。
　　”爸爸，还有我。“垣玲也不甘落后，坐在了魏胜金脸上，享受着他那条灵活舌头的口交，粉红色的小嘴则和胜子嘴对嘴唇舌交缠，很快胜子就来了感觉，仰起头快速起落着，嘴里’啊啊‘的不断呻吟。
　　”爸爸，你也用力嘛。“胜子娇喘着说。
　　她话音刚落，就感觉到了魏胜金的大力顶送，顿时快感如潮，浪叫着泄了，雪白的娇躯软倒在他身上，嫩红的蜜唇还不肯离开他的肉棍。
　　”该我啦。“
　　垣玲把胜子推到魏胜金胸口上坐着，自己把他的粗壮肉棍套了进去，顿时无比的充实溢满心田，她’哦‘的呻吟一声，说：”爸爸，轻点……“
　　魏胜金笑道：”是想久一点吧。“
　　”嘻嘻。“垣玲被看破心思，不依的起落着雪白的屁股蛋。
　　魏胜金摸捏着胜子雪白坚挺的奶子，把她的头按下在自己眼前，看着那美丽的双眼，不由升起满足感，含着她主动伸出的丁香小舌吮了起来……
　　整个上午几个小时的时间就在这无尽的肉欲之中过去了，随着下课铃声的响起，魏胜金的手机也响了，却是星野主任打来的——这个冷面主任最喜欢找麻烦，想来这次也不例外，魏胜金隐隐知道她找自己是什么事，坦然朝她的办公室走去。
　　第74章 认识”干“妈
　　”魏老师，这里有一份对你的意见书。“
　　办公桌后面，星野贞子递过来一张A4纸，上面用日文密密麻麻的写着：关于对艺能一班班主任魏胜金的若干意见……
　　”高田副校长在校长面前投诉我？“
　　魏胜金皱着眉头，一行行扫视过去，片刻就明白了。里面 等内容不外乎’魏胜金老师唆使学生以暴力对待校领导‘、’严重怀疑魏胜金老师在课堂上教授给那群孩子的是不正当思想‘、’强烈申请将这个刚来一个月的中文老师辞退‘……如此云云。高田惹不起班上那些个个都有不俗背景的美少女，便将罪责推到自己身上来了，真是打的好算盘。
　　星野贞子挑了挑柳眉，问：”你有什么要说的吗？“
　　魏胜金看完后，皱着眉头，解释说：”其实关于昨晚我班学生与副校长的矛盾问题，另有隐情，我的学生不可能无缘无故的袭击老师，更何况是校领导？事实上是高田副校长无礼在先……“
　　”事实摆在眼前，高田副校长现在还在校医室接受治疗，对于你所说的……可有证据？“
　　哪来的证据？因为学校怕影响到学生的正常学习，所以教室里并没有摄像头，魏胜金想着，直视着星野贞子的眼睛，问：”证据我没有，请问星野主任更愿意相信谁？“
　　星野贞子看着眼前镇定到似乎此事毫不关己的男人，良久才点点头，说：”高田的为人我也知道，只是……你知道，我的上司是织田副校长，而织田副校长和高田副校长的官职一样大，所以这事我帮不了你。“
　　优越高校里，织田结衣负责行政、人事这方面，而高田管理的则是学生的学习，星野主任也算是行政主任，因此对织田结衣负责，魏胜金虽说是星野贞子的下属，却要受制于高田，这层关系魏胜金也明白。
　　除了’认罪‘之外，他现在有两个选择一是找年纪主任大野建人，大野建人隶属于高田，可以求求情，一是找正牌的中村老校长’申冤‘，否则恐怕真的要被踢出优越高校——尽管他之前做出了一些成绩，但是谁让上司对他有意见呢，所以说没有强硬的靠山是很难混的。
　　”明白，我现在就去找中村校长。“
　　说着，魏胜金就要朝门外走去。星野贞子见了忙说：”等等，我已经在织田副校长那替你说好话了，只要校长那边向着你，开始的时候，天平就会向你倾斜。“
　　魏胜金讶异的望了她一眼，想不到这个表面上不近人情的美女也挺好的嘛，居然会帮自己一个小小的班主任。
　　”谢谢星野主任！“魏胜金报以一笑，出了办公室。
　　校长办公室，头发花白的中村老校长戴着老花镜看着桌上的意见书，微微摇着头，心中暗暗叹息，这个高田都一大把年纪的人了，怎么还是这么不识大体呢，迟早要碰上硬石头的啊，唉……
　　敲门声响起，中村放下纸笔，摘下眼睛，说：”进来。“
　　魏胜金走进来后轻轻掩上门，走到近前稍稍的鞠了个躬。
　　”吃午饭的时间打搅校长，真是过意不去，只因为有急事汇报。“
　　中村看着眼前站的笔直的中国青年，不由暗暗点头，说：”是高田的事吧，你不用说了，我心里有数。“说着，有些疲惫的眯着眼，揉了揉额头，又说：”晚上召开全校班主任会议，把这事解决一下。“
　　魏胜金心中一沉，知道他要逐客了，面上不动声色，说：”那就不打扰校长了。“
　　出了校长办公室，魏胜金犹豫着要不要先写个长篇大论，到时候来个据理力争，转念一想，不管自己怎么辩解，肯定是没多大用处的，还是得通通关系。转头又朝织田结衣的办公室走去。
　　”请进。“
　　一个悦耳的女声从里面传出，魏胜金推开门，见到了优越高校七大美女老师之首的织田结衣。眼前办公桌后面坐着的成熟美妇集优雅、高贵、贤淑、智慧、美丽、魅力于一身，其外貌、气质与内涵都无可挑剔，毫无争议的优越第一美女老师。
　　窗外的阳光洒在她的身上，仿佛落入凡尘的女神，尽管已经见过多次，但是这么近的距离，魏胜金还是看的痴了，眼睛就这样直直的盯着她看。
　　对于男人的这类表情，织田结衣早习以为常，更何况作为优越高校两大副校长之一，织田结衣自有一派自己的作风，怎会随意失态，只是心中仍有些不悦。
　　若非这个人在进学校任职之前，就有自己的好姐妹为他说过话，怎会如此轻易的让他进来，这次的事当然不是他的错，只是让他认识认识学校的环境也好……织田结衣想罢，淡然的说：”是魏老师啊，找我有什么事吗？“
　　魏胜金这时有些乱了方寸，想让博得她对自己的好感，却不知道怎么打开话题，又不得不开口，开口却成了：”结衣，你好漂亮！“
　　完了……
　　话一出口魏胜金就全身冒冷汗，脸色煞白，两个副校长都被自己得罪，这次估计真的要玩完……
　　”你……“
　　织田结衣愣了愣，怒视着眼前的男子，脑海中却不由自主的回忆起多年前的那个男人，也是这样深情的对自己说了一句：”结衣，你好漂亮！“于是自己沦陷了，转眼十几年，往事历历，恍惚眼前……
　　织田结衣不愧作风严谨，很快就正了心态，不敢说太过分的话，只是随口说：”你还年轻，哪里知道什么爱，做我儿子还差不多。“
　　听了这话，魏胜金大喜，还以为她说真的呢，连忙接口：”好的，我就做结衣的干儿子！“
　　”这……这……“织田结衣慌了神，此时也不知道说什么才恰当，一时无法开口。
　　魏胜金见机不可失，赶忙上前拉起美妇副校长的嫩滑双手，语气暧昧的说：”干妈。“
　　男性的气息扑面而至，织田结衣望着眼前男人眼中浓烈的热情，被烧得心神大乱，心中一软，眼神转柔，抽出被他紧握的玉手，在他头发上摸了摸，说着：”傻孩子。“
　　顿时，一阵母性的爱意传入心中，魏胜金心中一暖，扑在织田结衣的完美娇躯上，抱着她说着：”干妈，我好喜欢你。“
　　不知道有多少年没有接触过男人了，织田结衣心神一颤，慢慢的也抱着魏胜金，说着：”乖儿子，妈妈要被你压扁了。“
　　魏胜金把她抱了起来，自己坐在办公椅上，织田结衣则坐在他大腿上，单薄的衣服无法挡住热情的传递，顿时两人心中都升起了一股欲火。魏胜金望着她完美的脸庞，对着那两片粉红色的双唇吻了下去。织田结衣脑海中轰然一响，暗道罢了，反正别人也不知道。
　　嘴里湿滑柔软的香舌简直是世界上最美妙的东西，甘甜的香津更是男人的催情物，魏胜金贪婪的含着织田结衣的嫩红色舌头吸吮，把香津吞下，两条舌头在嘴里热情交缠。
　　”啊……“
　　织田结衣喉咙里发出叹息声，她推开魏胜金，水汪汪的眼中却燃烧着熊熊欲火，下面的神秘的幽谷早已分泌出骚浪的汁液，她知道自己已经沦陷了，她的小穴与别人的不同，万一动了情那必然要尽情欢爱才能消除，可这却不能说出来，唯有神传。
　　魏胜金能感觉到她的热情，心知自己又征服了一个绝色美女，便说：”干妈，我帮你脱衣服。“
　　”嗯……“织田结衣嫩脸飞霞。
　　一件件衣服落在地上，两个男女很快就赤条条的相对了，织田结衣娇羞着低头，一手盖住自己的私密处，一手掩在胸口，不敢看他。看着这完美的女性肉体，88，60，88的完美三围暴露无遗，魏胜金双眼赤红，喘着粗气，猛抱住美妇副校长，又朝她红润的嘴唇上吻了下去，不料织田结衣推了推魏胜金，指了指自己双腿间的私密处，没有说话。
　　魏胜金心中一荡，虔诚的爱抚她的每一寸雪白肌肤，又吮吸了一阵丰满坚挺的大奶子，在织田结衣皱眉的时候，这才来到她神秘的双腿间，见到那一块完美的密处。
　　雪白的双腿之间，阴阜上漂亮、柔软的阴毛呈倒三角覆盖着，如两片柳叶，一颗嫩红色的阴核夹在穴口，下面嫩嫩的大阴唇微微分开，一丝丝透明的液体沾湿了鲜红色的小花瓣，里面湿滑阴道里面的神秘屄肉直让人想一探究竟。连会阴都是红里透红的，一条晶莹的淫液滑落到了修长、雪白大腿上。
　　魏胜金伸出舌头，从那雪白的大腿内侧缓缓舔了上去，最后埋头在那片完美的穴儿上面来回舔弄、吮吸，含住阴核轻咬着，在大小阴唇上含吮着，把舌头伸入娇嫩的阴穴里面探着，无微不至的为美妇副校长口交。源源不断的浪水从鲜红色的肉屄深处溢出来，都被魏胜金吸入嘴里，真的是源源不断的，而且还带着一种清香。
　　这某非是十大奇穴里面的柳叶送春？魏胜金暗叫捡到宝了。与十大名器不同，十大奇穴还在其上，其中排名第四的柳叶送春具有春天的特点，美丽的穴毛如柳叶，细致柔软，穴型完美，面对着的时候有柔风拂面的感觉，春意淡然，最重要的是淫水不断，若是动了情，必定要尽情的做爱才能止住爱液的流淌。
　　这是一个超级极品！
　　无形中，魏胜金将织田结衣的品质拔到了99分的高度，完美的面庞和完美的身材，还有十大奇穴之四的柳叶送春，99分不为过，剩下的一分缺憾的是已经被人用过了。
　　魏胜金含着织田结衣的两片粉红色阴唇，轻轻舔吮，生怕她化了。织田结衣按着他的头，雪白的屁股蛋微微向前挺，修长白嫩的大腿无意中把他加紧，十分想用力把他按入自己自己穴里，见他还是那么温柔，只好出声：”用……用力点……“
　　魏胜金如奉圣旨，大口大口的吮吸、舔咬她完美的肉屄，舌头深深探入其中把淫水接出来吞了下去。一阵重重的吮吸把织田结衣长久压抑的情欲都施放了出来，她抱着魏胜金的头紧紧夹住，面色痛苦的样子，雪白的娇躯抖了抖，一阵泛着清香的淫水自她完美娇嫩的肉屄里面喷出，都落入魏胜金嘴里。
　　又舔了几口，魏胜金含着美妇副校长的淫水和她面对面，对着她红润的嘴唇吻了下去，美妇副校长星眼迷离的接受了自己肉屄里的因为兴奋而分泌的爱液，两人唇舌交缠，淫水很快被分食干净，魏胜金依依不舍的离开了她柔软的嘴唇。
　　魏胜金看了看地上的衣服，说着：”我们躺下做吗？“
　　”嗯……“
　　织田结衣轻轻躺在地上，把自己绿色的蕾丝小内裤塞进了嘴里，静静地等着男人的临幸。魏胜金抚着她身上的雪白肌肤，问着：”怎么了？“
　　织田结衣把小内裤吐了出来，说：”我怕别人听见。“说着又把自己的内裤放进了嘴里，魏胜金不知道的是，她忘情浪叫的时候十分淫浪，很远都能听见，因此不得不这样做，虽然房门有隔音效果。
　　魏胜金再度舔了舔那完美的红色屄缝，分开她雪白的双腿，挺着大肉棍慢慢的干了进去！
　　顿时’呜‘的声音响起，织田结衣满是痛苦的表情，身躯微微抖着，她心中暗想，终于再次感觉到了男人撞击的感觉，自从那一次过后，再也没有人这样对她了，没有人知道，这是她一生中的第二次性爱。
　　魏胜金只觉得自己进入了一个温暖、清新、湿滑的肉洞里面，粉红、娇嫩的肉屄腔道恰好把他的阴茎裹住，一分也不多，一分也不少。魏胜金心中激动，见美妇已经饥渴难耐，忙用力抽送了起来，从慢到快，再到急速的抽插，无情的操干，’噗哧‘的声音不断传来，织田结衣痛苦的呻吟着，嘴里不断发出’呜呜‘的娇吟。
　　以为美妇真的很痛苦，魏胜金连忙缓了下来，压在美妇副校长雪白柔软的娇躯上面，问着：”干妈，很痛吗？“
　　织田结衣把小内裤拿开，断断续续的说：”妈妈……喜……喜欢痛……快……用力……干死妈妈……啊……啊……“
　　说着，织田结衣又把内裤塞进嘴里，雪白的双腿紧夹着魏胜金的腰部，娇嫩的肉屄紧紧含吸着他的阴茎，尽情的享受着他的操干。
　　美妇的小穴如一张小嘴般咬着肉棍，魏胜金暗想果然是绝品，顿时更加用力了，娇吟好撞击声接连响着织田结衣把小内裤除去，又说：”奶……吃……吃妈妈的奶……吃她……啊……“
　　又变成支吾的呻吟了，魏胜金暗想以后定要找个好地方慢慢享受，遂低着身子叼住美妇副校长雪白丰满的一颗大奶子吮吸，真如吃奶一般，另一只则抓入手中揉搓，变换着各种形状。
　　一进一出的操干了十几分钟，织田结衣又是痛苦的一抖娇躯，平滑的小腹微微收缩，嫩红的蜜唇早已湿淋淋一片，更多的淫水从里面喷出，魏胜金的阴茎如浸温泉，又温暖又柔软的感觉传入大脑，顿时脊背一凉，趴在美妇副校长雪白的肉体上静止不动，肉棍深深顶在子宫颈上，打出一股股浓浆。
　　魏胜金嘴里咬着雪白柔软有弹性的乳肉，静静地享受高潮后余韵。织田结衣拿开内裤，摸了摸他的头，说着：”乖儿子，妈妈都要被你干死了。“
　　织田结衣没有儿女，倒是真把魏胜金看成了自己的儿子，一腔母爱都注入了他的身上。
　　”妈妈，我要吃奶。“
　　织田结衣笑了笑：”你不是正吃着吗？“
　　”我要妈妈喂我。“
　　织田结衣抓着自己雪白丰满的奶子送入他嘴里：”好儿子，吃吧，妈妈的奶就是给你吃的。“
　　魏胜金吮吸着绝品美妇的雪白大奶子，忍不住又抽送起来。
　　”哦……啊……你……“
　　织田结衣立时受不了，努力不让自己叫出声，闭目皱眉承受着男人的冲击。这一阵操干足足持续了一个多小时，期间织田结衣高潮了五次，魏胜金也射了两次，两人都有着无比的满足。
　　美妇副校长看着趴在自己身上喘着粗气的男人，温柔的说着：”起来吧，时候不早了。“
　　魏胜金顺从的起身，先帮美妇穿好了衣服，然后自己也整理好了，再一看美妇，又恢复了副校长的从容、优雅。魏胜金上前抱着她，说着：”妈……“
　　织田结衣在他嘴上亲了亲，说着：”下午还有正事，回去吧。“
　　出了织田结衣的办公室已经是下午上课时间了，两人都还没午饭，但怎么可能一起去吃呢，织田结衣还无法接受别人异样的眼光，以及闲言闲语，众口铄金，积毁销骨啊。
　　魏胜金不敢请假，只得去楼下食堂买了点饭菜回来办公室，一边吃饭一边看电影，好在下午英语课和情报课都正常，只等晚上的会议了。
　　第75章 同道中人
　　下午课间活动时间，全校的班主任都接到了校长发来的通知：去会议室开会。
　　带着些许的忐忑，魏胜金来到会议室，原来偌大的会议室里已经坐满了人，按照班级顺序列坐成排，从高一到高三部的常规、艺能、体育班，全部加起来也有上百号人，还有年纪主任与系列主任。
　　魏胜金找着自己的位置坐了下来，前面坐的是年纪主任大野建人，旁边坐的是艺能二班的班主任内山太建，是一个戴着近视镜的中年男子，眼神瞟过来瞟过去，尽在美女老师身上停留，一看就是同道中人。
　　讲台的位置，中村校长与织田结衣也已经落座，连下面受伤了的高田也一步一停、十分有型的坐在了讲台的座位，也不知道是真伤还是假伤。
　　高贵典雅、风姿卓越的织田结衣换上了西装，柔顺的头发盘结在头顶，几缕发丝从两鬓垂下，是会议室里最为惹眼的存在。魏胜金看她时，嘴角弯起一个幅度，织田结衣见了只是淡淡扫过他，不做停留，似是面对普通老师。不过魏胜金却知道两人非凡的关系已经彻底确定了。
　　见人已到齐，中村老校长便站了起来，对着话筒，缓缓说：”今天召集大家，是想正一正我们学校的风气，把不好的东西从这扫出去，除干净，给我们的学生一个优良的学习环境！“
　　校长说话，大家都不敢插嘴，这是最基本的素质。
　　魏胜金听得无聊，索性垂下眼帘养神。旁边的内山太建见了，便凑过来问：”魏老师也不喜欢开会？正好我也是，不如来聊点什么呗？“
　　”比如？“魏胜金斜着看了他一眼。
　　”嘿嘿……随便吧。“内山太建轻声说着。
　　魏胜金心中一动，说：”在下比较喜欢美女，特别是风骚入骨、YD放浪的那一类。“
　　内山太建听后眼睛一亮，说：”哦？我也是啊！居然是同道中人，真是相见恨晚哪！“
　　虽说两人说话声音很小，但离得近，还是有人隐约听见了，前面的大野建人回过头来瞪了两人一眼，
　　魏胜金和内山太建两人对视一眼，都心领神会，各自心照不宣。
　　这时已经论到高田说话了，只听得他拿了装订在一起几张A4纸，一行一行的照念着：”我高田以学生的学习为己任……今有魏胜金老师，唆使同学做恶事，在我检查纪律的时候对我进行人身攻击……因此，为了学校的未来，学生的前途……我提议将魏胜金老师开除……“
　　”搜噶……“
　　下面的班主任其实早已有所耳闻，但现在亲耳听见高田这样说还是很惊讶，心中明白魏胜金这次恐怕要喝上一壶了，他才来学校不过一个多月，才刚领完工资呢。
　　旁边的内山太建转头过来，叹息的说：”哎呀，魏老师怎么把他给得罪了，不应该呀！“
　　魏胜金耸了耸肩：”没办法，他自己找我麻烦的，躲不过啊！“
　　高田坐下后，换成织田结衣发话了，只见高雅的美妇副校长轻笑着开始了侃侃之谈：”学校本着以和为贵的理念，决定以投票的方式解决此次纷争，以免伤了和气。“
　　随后给出了三个选择，让在座的老师们投票。分别是：一、支持高田副校长，让魏胜金赔钱，并且开除；二、支持魏胜金班主任，批评高田以大欺小；三、双方都有不对，魏胜金不应该开除，但赔些医药费还是应该的，高田不可再追究其责任。
　　接下来就是每个老师都在纸上写下自己的选择，交上去给中村老校长做最后决定。
　　很快结果就出来了，中村校长一看，选择第一个方式的占三成，选择第二个方式的占三成，选择第三个处理方式的却占了四成。看来班主任们还是比较公平的，不屈服了副校长的淫威，又不偏袒较得人心的魏胜金，心下满意，便报了结果。
　　随后由织田结衣说话：”既然如此，散会后魏老师需赔偿高田副校长二十万日元医疗费用，高田副校长不可再追究此事，若还有异议，你们自己去中野法庭上解决！“
　　织田结衣的话大家怎敢不听，要知道在学校里她比中村老校长还要有威望，得罪了她就等于得罪了整个优越高校，高田也要让她四分。
　　两人都同意了，魏胜金去取了二十万存款——一万一张的，一共二十张，给高田，这事却告一段落。不过魏胜金的心情却很糟糕，无缘无故的丢了半个月工资，丫的！还好有失必有得，这机缘巧合之下与织田结衣有了一次情缘，那才是真正的收获，再多的钱都买不来。
　　处理完这事，魏胜金来到教室，把自己为此出了二十万的事告诉了正在聊天或是玩手机的美少女们，她们听了很不好意思，深田胜子作为代表则说：”老师不高兴的话，可以惩罚我们哦~“说着，还抛了个媚眼过来。
　　魏胜金关了门，恶狠狠的说：”老师刚才水喝多了，来帮老师清理一下！“
　　”老师坏。“胜子率先上前掏出他的肉棍舔了起来。
　　”又忘了，叫我什么？“
　　”爸爸！“
　　”乖女儿，哦……“
　　一股被温暖包裹的舒爽传入大脑，肉棍在胜子的湿润小嘴里面磨动，嫩滑的小香舌卷着棍身，让人欲喷之而后快。垣玲来到他身侧，抱着他的头，丁香小舌探入他嘴里唇舌接吻着。魏胜金吮了吮她的小嫩舌，拍了拍她已经脱了精光的雪白屁股蛋，笑骂道：”不知羞。“
　　垣玲摇晃着雪白的屁股，嘻嘻笑着：”爸爸，垣玲漂亮吗？“
　　魏胜金抚摸着她胸前的两颗雪白嫩乳，说着：”当然漂亮，青春无敌美少女。“
　　”爸爸喜欢吗？“
　　”喜欢。“
　　”喜欢哪里？“垣玲骑在胜子雪白的颈脖上，面对着魏胜金。
　　”哪都喜欢，小甜嘴，小淑乳，小嫩屄……“说着，魏胜金上下其手。
　　”干嘛都要带个小字？“垣玲嘟着红润的小嘴。
　　”等长大了就不小了。“魏胜金在她嘴上亲了一口。
　　”不嘛，人家已经长大了。“
　　”是吗？把腿张开，让爸爸看看。“
　　”嘻嘻……“
　　垣玲从胜子背上下来，站在地上分开雪白的双腿，双手掰开两片幼嫩的阴唇，满心欢喜的注视着魏胜金。魏胜金不负她望，蹲在她面前，凑近了凝视着她那娇嫩、神秘的肉屄，粗重的呼吸喷在上面，美少女只觉得有条淫虫在心中嫂痒，娇呼道：”爸爸，快进来啦！“
　　”进来干嘛？“
　　”干我，插我，快嘛……“
　　”骚宝贝，干死了怎么办？“
　　魏胜金抱起她，美少女会意的把雪白的嫩腿夹在他腰部，肉棍刚好与娇嫩的密缝紧合在一起。
　　”哦……“垣玲满足的靠在魏胜金肩膀上，雪白的娇躯如八爪鱼一般盘在他身上，说着：”我要死在爸爸身上，干死女儿吧……啊啊……“
　　岩下垣玲秀发飞舞，魏胜金已经操干了起来，身子轻轻跳动，正是高难度的火车便当姿势。美少女们第一次见魏胜金这样操干，都欣喜的围了上来，看着这盘缠大战，一般在身边的同学身上吃着嫩豆腐。’啊啊啊‘和’啪啪啪‘的交响乐响彻教室，好在外面听不见。
　　大家都光着身子，唯有雪白的嫩腿上穿着纯白的堆堆袜，胜子坐在地上，身前抱着寻子，双手探到她胸前揉着嫩乳，雪白的下颔靠在她的香肩上，说着：”爸爸的力气好大，垣玲会不会掉下来呀？“
　　寻子正舒服的发着呆看着，没听清她说什么。胜子伸了两根葱指到她双腿间，朝她幼嫩的屄缝里面塞了进去，顿时’哦‘的一声呻吟，寻子娇羞道：”坏胜子，偷袭人家。“
　　说着，站起了在胜子面前，艳红的肉屄正对着她的小嘴，把她的头按了下去，顿时觉得更爽了。胜子’呜‘的叫了一声，随后抱着寻子雪白的屁股蛋，含着她粉红色的嫩屄肉吮了起来。后边，长着美丽的瓜子脸的结菜走了过来，嘴里说着：”我来偷袭寻子。“
　　顿时，寻子感到一条嫩滑的柔肉在自己的粉嫩屁眼上舔了起来，知道是结菜，娇喘着：”轻点吸啦……哦……“
　　旁边，裕子和美子的绵长热吻终于分开了，裕子躺在地上，美子坐在她胸部，鲜红的阴唇正好夹着一颗嫩乳，磨动了几下，说：”我要来了哦。“
　　裕子忙张开红润的小嘴，小嫩舌探出在外面，说：”我要吃。“
　　”嗯。“
　　美子来到她头上蹲下，粉嫩的私密处正对着她的红润小嘴，她一手揉着自己的嫩红的阴核，一手在娇嫩的肉屄里面扣挖，不一会儿，雪白的屁股蛋就抖了抖，一条晶莹的浪水从双腿间洒出，正好落入裕子的嘴里，接连喷了好几下才停住，力竭的坐在裕子脸上，娇嫩的肉屄覆盖着她的小嘴，裕子滑动着嫩红的舌头帮她清理着粘液。
　　”啊……爸爸……我要死了……啊……啊……“
　　这时垣玲哭诉着浪叫起来，挂在魏胜金身上的雪白娇躯狂乱抖动，她已经连续高潮三次了。魏胜金紧抱着她，再最后狠狠一顶就停住了，深插在美少女娇嫩肉屄深处的阴茎有力地打出几十股精浆，烫得垣玲又是一阵浪叫。
　　魏胜金弯腰把垣玲放下，肉棍滑了出来，美少女的肉屄还在向外吐着乳白色的汁液。垣玲躺在地上娇喘着，真也立刻趴在她诱人的大腿间舔了起来，吸得啾啾有声。真央则蹲在魏胜金身前含住了他的肉棍清理起来，魏胜金疼爱的摸了摸美少女的脑瓜，说：”宝贝们，来帮我擦擦汗。“
　　说着，坐在了铺满了学生妹们衣服的地上，按着真央的脑瓜继续让她吮吸阴茎。羽下来到他身边坐下，伸着裹着纯白堆堆袜的白嫩双腿压在魏胜金背上，来回摩擦起来。夕香也走了过来，照着羽下的样子想给魏胜金擦前面，白嫩的双腿却被魏胜金握住，张嘴舔了起来。
　　”嘻嘻，痒……“夕香嫩手撑着地，歪着头把被纯白棉袜裹着的玉足送入魏胜金嘴里，本想夹玩他的舌头，却发现做不到，只好拿一脚任他舔，另一只玉足脚掌摩擦他的脸，玩得不亦乐乎。
　　含着魏胜金阴茎吮吸的真央觉得这根肉棍越来越硬了，热烫的气息传到她嫩舌上，顿时觉得自己的小穴空虚起来，就说：”爸爸，插我。“
　　魏胜金把她抱起来放在腿间，肉棍朝她粉嫩的蜜穴里面挤了进去，深深顶着娇嫩敏感的屄心，又缓缓抽出，再慢慢挺动起来。真央围抱着魏胜金，螓首埋在他胸口舒服的享受着被操干的滋味，又伸出小香舌在他胸口像小猫咪一般舔了起来。
　　”骚女儿，连脚都那么骚。“
　　魏胜金把夕香的纯白堆堆袜脱了，含着她那五粒圆润晶莹的白嫩脚趾吮了起来。
　　”嘻嘻。“
　　这下可被夕香有了用武之地，干脆把另一只袜子也脱了，两只玉足一起来夹他的舌头。魏胜金鼻息间问着美少女的脚香味，来回含舔她的白嫩脚趾，心知这样下去非交货不可，便咬着她的一只玉足，双手搂着真央狠狠操干起来。美少女’啊啊‘的浪叫，那美妙的呻吟声听在旁边美少女耳朵里是那么的激情，巴不得叫的是自己。
　　很快，真央就颤抖着倒在了魏胜金怀里，魏胜金吻了吻美少女，把她放下，湿透了的肉棍滑了出来，夕香立刻来帮他舔干净。
　　魏胜金穿上了衣服，说：”爸爸去透透气，你们先玩吧。“
　　”快点回来呀。“美少女们恋恋不舍，她们好些今晚还没被操过呢。
　　出了教室，魏胜金在隔壁教室——艺能二班找到内山太建，这个猥琐程度堪比小泉三人的班主任。两人都很高兴，在走廊上开始了经验交流。
　　”魏老师，不知道你在学校泡了几个学生妹呀？“
　　”唉，我班上的学生太过嚣张，一个都没搞定，真是惭愧啊！不知道太监兄搞定了几个？“
　　”呃，不多不多，才两个而已，隔三差五的来一次双飞，呵呵，魏老师加油啊！“
　　”我班上的学生果断行不通啊，不如太监兄给小弟我介绍几个？“
　　”嗯……你们一班的学生的确难以下手，这样吧，愚兄就把班上那个最漂亮的介绍给魏老师你，刚好为刚才之事泄愤，够意思吧？“
　　”果真？太监兄真是太给力了！“魏胜金眼睛一亮。
　　内山太建一副相信我没错的表情，说：”那当然，愚兄痴长你几岁，理应照顾你的嘛！“
　　”悠嘻……那就谢谢太监兄了，不知道是哪一个？“说着，魏胜金往他班上一排排坐着的学生身上扫视了过去。
　　内山太建的二班也是25个学生，分成五组，每组五人，只是他班上却是男女参杂，美丑都有，算是成绩比较好的一个班。他班上的班花正是艺能班十大美女学生之一的今井莉子，此人态度端正，作风严谨，是班上男生的梦中情人，内山太建屡次想潜规则她都没有成功，这次把皮球踢给魏胜金，却是一个好打算，既得了人情又能验证此女是不是真的油盐不进。
　　”就那个……魏老师看见没？连我都没有碰过呢！“内山太建指了指。
　　”悠嘻……“魏胜金咽了一口口水，迫不及待的说：”那麻烦太监兄牵个线呗！“
　　”一会我把她叫出来，不过能不能成功就看魏老师的本事了哦！“内山太建笑眯眯的说着，就进了教室，说：”今井莉子，出来一下，隔壁一班的魏老师有找。“
　　今井莉子听了，皱了皱眉，班主任屡次叫自己出去，都没有打什么好心眼，这次不知道又会弄出什么花样，不过只要自己坚定的不上当，他能奈何？想罢，今井莉子跟着内山太建出了教室。
　　魏胜金见这个气质一流的长发学生妹一副冷冷的表情，立即将之归类，想出了相应的对应之策，便对内山太建说：”太监兄，那我先走了，祝你晚上有个好梦！“他不知道，他在应对女人的本事上，已经登堂入室了，触摸到了’砖家级‘的层次！
　　”魏老师明天见！“内山太建贱笑着进了教室，把自己的伴侣给喊了出来，是两个长得很一般的女生，同学们多少都知道一点，均视若不见，日本的国情、风气摆在这，校规再严格也有应对之策，不明着犯就行了。
　　第76章 搞定班花
　　魏胜金带着今井莉子，也不说去聊什么人生理想，更不谈什么兴趣爱好，直接把她带进了自己的教室。
　　如今是第二节晚自习的时间，美少女们还在持续刚才的淫交活动呢，见魏胜金带了个女学生进来，还是隔壁班的班花，都有些疑惑。
　　其实在进教室之前今井莉子也纳闷，不知道一班的班主任找自己是什么事呢？莫非要使什么阴谋？哼，反正我不为所动，他能怎样……但当进了教室看见里面的情形之后她就傻了。只见整个教室里个个不在自己之下的美少女都光着身子三三两两搂抱在一起，做着那……羞人的事。
　　魏胜金反锁了教室的门，也不和今井莉子说话，更不使用援交等诱惑手段，直接对下面的美少女们说：”隔壁的这位姐姐心情不好，你们谁能让她笑一笑？“
　　说完，魏胜金就颇有意味的指了指自己已经翘起的阴茎。岩下垣玲立刻会意，俏皮的眨眨眼，说：”我们有的是好玩的，交给我们啦，保证这位姐姐开心得想上天！“
　　胜子也明白了，娇声说：”这是老师送给我们做伴的姐姐，姐妹们把本事使出来吧！“
　　”好耶，好耶！“
　　瞬息之间，全班几十个学生妹都围了上来，把今井莉子拉到她们中间，直接把今井莉子同样的纯白衬衣与百褶短裙脱了个精光。
　　魏胜金则坐在讲台自己的椅子上欣赏着。
　　今井莉子却早已吓得呆了，从未经历过这些的她，根本不知道这些同学是要做什么，连话也说不出来，只是指着她们”你、你、你“的说个不停，却没有大声喊叫，若不然还真有一番折腾。
　　今井莉子被她们放躺在地上，四肢大开，最前面的彩乃埋头在她敏感的处女地开垦起来，嫩滑的舌头舔弄着她娇嫩的阴核和粉嫩嫩的肉屄缝，胜子则在她脸上舔吮，又含着她微分的小嫩舌轻咬着，美少女的两颗颇具的分量淑乳则落入了垣玲和真也的嘴里，不止如此，她的两只嫩手和两条玉腿也被玲衣、百花、野香和心优分别亲吻着。
　　”呜……呜呜……“
　　今井莉子被刺激的连话也说不出来，娇躯乱颤，表情痛苦的发出细微的呻吟，心中算是认了这倒霉的遭遇，但事实上她心里还是有一种渴望的，渴望得到更多的舒服。
　　此时魏胜金也已经重新脱了衣服，莉莉子在他双腿间吮吸肉棍，他则抚摸着美少女娇美的脸蛋，看着正被学生妹们玩弄的班花。不得不说，能被学校里的男生列入艺能班十大美女学生里面的的确不是一般的迷人，雪白细腻的肌肤，凹凸有致的身材，加上一张冷艳的脸蛋，足以让任何男生发狂追求。
　　只是这种好东西唯有德者方能拥有，比如……呵呵，魏胜金得意的笑了笑。
　　”啊……天哪，好奇怪……哦……“
　　今井莉子娇躯乱颤，处女地被学生妹们的全力伺候下到了一次性爱的高潮，彩乃离开美少女班花的私密处，她吃了一嘴了的浪水，小嫩舌舔了舔湿滑的樱唇，说着：”好香呀。“
　　夏穗立刻来和她接吻，美惠更聪明，直接埋头在今井莉子湿润的双腿间舔了起来，被舔弄的美少女班花又开始呻吟。
　　”宝贝们，可别把这位姐姐的身体弄坏了。“
　　魏胜金拍了拍莉莉子的脸蛋，让她起来，走到结菜的屁股后面搂着她插了上百下，又拔出阴茎在美玲的小嫩穴里面操了几个回合，一个个轮下去，在所有美少女们都泄了一次之后才挺着大肉棍来到今井莉子身前，摸着她身上雪白细滑的肌肤，说：”宝贝，你叫什么名字？“
　　这时今井莉子虽然思维很清晰，却在看了他们的淫肉大战之后已经欲火焚身，刚才又泄了一次，初尝禁果，知道肉欲的美妙，觉得小穴穴好空虚好空虚，十分想想她们一样也被这个男人贯入一次……
　　”莉……莉子……“
　　”刚才姐妹们玩得你舒服吗？“
　　今井莉子犹豫一下，嫩红着脸，说：”舒……舒服……“
　　”想不想更舒服？“
　　美少女班花没有说话，小脸蛋更红了，没有了以前的冷艳，反而有一种吸引异性的温柔魅力。
　　魏胜金又说：”我让你更舒服，不过你得叫我爸爸，以后也是，不可以反悔哦，否则打屁屁。“
　　说着，魏胜金在她白嫩的屁股蛋上拍了一下，美少女班花顿时’啊‘的一声痛叫，声音里却带了一丝满足的喜悦。
　　垣玲这时趁热打铁的诱惑起来：”姐姐，以后跟我们一起玩吧，爸爸人很好的。“
　　说着，在她柔嫩的乳房上摸了起来。今井莉子立时消受不了，嘴里发出’嗯，嗯‘的呻吟。
　　胜子娇笑道：”咦，她答应了。“说完又和她接吻，美少女班花竟也热情的回吻起来，不用说也知道她已经默许了。
　　魏胜金温柔的抚摸着今井莉子的每一寸肌肤，美少女班花雪白的肌肤细滑无比，又有着娇嫩的柔软，十分爽手。
　　胜子吮着今井莉子的小嫩舌一拉，再一松嘴，小嫩舌又弹回了美少女班花的嘴里。胜子娇笑着：”快叫爸爸。“
　　今井莉子美目痴痴地望着魏胜金，说着：”爸爸……“
　　魏胜金满心欢喜，抱起她在怀里，从上至下在她雪白的肌肤上舔了起来，说着：”乖女儿，爸爸来疼你。“
　　说着，把她全身舔了个遍，从光洁的额头到红润的小嘴，雪白的脖子，柔嫩的奶子，平滑的小腹，光滑的背脊，雪白的屁股蛋，神秘的大腿内侧，湿滑柔软的肉屄，粉嫩的屁眼，修长雪白的双腿，最后是纤纤玉足，圆润的五指和敏感的脚心上沾湿了，这才罢口。
　　让今井莉子躺在衣服堆里，魏胜金分开她的雪白双腿，揉摸着她的两颗雪乳，说着：”爸爸来了哦。“
　　”嗯。“
　　今井莉子身子紧绷着，知道要突破那一层了。学生妹们顿时上前爱抚她的敏感处，慢慢的又放松下来，渐渐的进入迷醉状态。
　　这时，魏胜金的阴茎已经顶在了她粉嫩的穴口上，湿乎乎的肉屄微微收缩着，见她正舒服，忙对准了那个娇嫩未曾被开发过的小洞口，一刺而入，龟头能感到有一层肉膜被捅破了，可阴茎却毫不吝惜的深入到了娇嫩肉屄的尽头，顿时一阵紧箍感环住了阴茎，一丝鲜血溢出在本就红嫩的穴口上，十分淫靡。
　　”啊……“
　　今井莉子身子顿时拱起，眼角溢出两滴泪水，被胜子和垣玲舔去，她满脸痛苦的望着魏胜金，说着：”爸爸，痛……“
　　”乖女儿，我的心肝宝贝。“
　　魏胜金爱惜的压在她雪白的娇躯上，温柔的和她唇舌交缠，见她渐渐放松了，这才缓缓抽送起来。处女穴就是处女穴，紧窄、敏感，让人不忍摧残，腔道里面的娇嫩屄肉紧紧挤压着异物的入侵，魏胜金顿时爽得想射之而后快。
　　这种人却是不能丢的，魏胜金跪正身子，一下一下的抽送起来，又握住美少女班花的两条雪白嫩腿，张嘴含住一只玉足舔吮起来。美少女班花的上身早被旁边观战的学生妹们占据了高地，正蹂躏着呢。
　　屁股撞在美少女班花的密处，发出’啪啪啪‘的声音，很快，今井莉子就呜呜叫着泄了。一股热浪浇在龟头上，魏胜金舒服得眯上了眼睛，动作却不停，反而更快更猛的狠狠刺击着，美少女班花高潮后正是最敏感的时候，这一阵操干让她真正体会到了欲仙欲死的快感。
　　今井莉子推开和自己接吻的胜子，哭喊着：”爸爸……女儿不行了……啊……要死了……快停……呜呜……啊啊……啊……“
　　魏胜金减小了进出的幅度，抽送的速度更快了，肉眼都看不清到底干了多少下。今井莉子绵长的宣泄仍未停止，一直持续着高潮，最后那浪水甚至沿着交合的缝隙处喷了出来，又一个女生被他开发到了潮吹。
　　”宝贝女儿，爸爸都射给你。“
　　魏胜金屏息闭气的一阵冲击，次次打入美少女班花娇嫩的屄心深处，透明的淫水浪花从湿乎乎的屄眼里溅射在旁边，百来下后魏胜金低吼着顶了进去，大龟头紧紧抵住子宫口不动，在那刚被破处的屄心深处喷出了一股股的浓精。
　　射精后的魏胜金趴在美少女班花雪白的娇躯上面，穿着粗气问：”宝贝，是安全期吗？“
　　”嗯……“
　　今井莉子身子还不时抖动一下，她早已被操得意乱情迷，倒还能听清魏胜金说话。
　　”宝贝们，给爸爸按按摩。“
　　魏胜金躺在美少女们香气四溢的衣服上面，这些衣服早已湿了，每次都是如此，因此她们都要等干了之后才出教室，回去再洗净更换。
　　美少女们围在魏胜金身边，白嫩的小手握着自己胸前的嫩乳压在他身上轻轻磨动，又伸出小嫩舌轻舔着，这就是所谓的按摩了……
　　放松了郁闷的心情，魏胜金摸着下巴出了教室回到办公室，现在却还不是回家的时候，得先等自己的学生安全回去了才算完事。
　　已经是下班时间了，办公室里只有几个明天上午有课的老师还在整理教学内容，谢玉琳也不在，李笑如却留在办公桌上，不知道鼓捣着什么。
　　这时小泉、猪上和大炮三个猥琐男嘻嘻哈哈的簇拥着平子老师从门外走过，小泉见到魏胜金，连忙进来打了个招呼：”魏老师晚上好，昨晚玩得开心吗？“
　　”托小泉老师的福，还行。“
　　”嘿嘿，我们还有活动，下次再邀请魏老师，拜拜啦……“
　　小泉追着几人下了楼，魏胜金哈哈一笑，抛开民族观念不谈，这几人还是挺有意思的。
　　第77章 催眠绝学
　　”魏老师笑得这么灿烂，是不是捡到钱了？“
　　李笑起身伸了个懒腰，及肩短发飘散开来，别有一番风情。
　　闻言，魏胜金凑过去闻着她身上发散出来的香气，做出迷醉的样子，说：”老天爷居然让我与美女老师同事，还安排我在她身边办公，不偷笑也不不行呀！“
　　”切，尽会说哄人的话，谁知道是不是真的。“李笑如说不吃他那一套，一张娇俏的脸儿却笑得很开心。
　　魏胜金见她有要下班的意思，便伸手在她翘翘、圆圆的丰、臀上捏了一把，夸张的笑着说：”哇，好有弹性。“
　　”小坏蛋，“李笑如环视了办公室一眼，淡定的说：”我要下班了，谢老师还在楼下等我呢，失陪。“
　　”咱们不是情人关系嘛，不如以后你们就回我家好了！“兴许是身边的女人太多，魏胜金昏了头，大言不惭的就扔出这句话。
　　”你，说什么？“李笑如瞪眼看着他，眼里似乎有戏谑的意味。
　　魏胜金这才发现说错了话，虽然自己和李笑如、谢玉琳两个人都发生过关系，但这并不代表她们就是自己的’人‘了，况且，她们之间也还可能不知道对方与魏胜金的关系也和自己是一样的，那得多尴尬。
　　要使她们两人与自己的关系更进一步，魏胜金自认为暂时还不具备这个条件，因此还是把握好分村，点到为止就好。想罢，魏胜金装成傻乎乎的表情，反问着：”我是说去我家做客啊？有空的话……“
　　”姐我现在没空。“李笑如恶狠狠的瞪了他一眼，也不知道是不是真的不高兴，提了包就出了办公室。
　　已经不单纯的女孩就是这点不好，难以驾伏，却又比美少女学生妹多了些难言的魅力……魏胜金颇有遗憾的摇摇头。
　　办公室里人很快就走光了，等魏胜金回过神来已经只剩下了他一人，顿时无语了——最后离开的要负责关灯锁门。
　　正要离开，魏胜金却止住了步子，不如趁办公室没人，来看看这些女老师的办公桌上都有些什么东西，反正也没人知道。
　　小泉三个猥琐男的桌子当然是直接无视掉，虽然就靠近门口，离得最近。就从进门第四张平子老师的看起。几本国语书籍，几只笔，还有电脑当然是每个人都有的。拉开抽屉，只是一包面巾纸，魏胜金眼尖，见着下面还压着一本薄薄的小本子，拿出来一看，居然是日记本。魏胜金怀着猎奇的心情，翻开起来，翻了几页没有耐性，直接翻到最新的一页，上面记着：昨晚我迷失了……小泉、猪上、大炮三人虽然看起来有些不堪，事实上却是好人，只是稍微有那么一点点……色……不过……其实也蛮舒服的……我也不知道该怎么办……唉，就这样吧……
　　魏胜金看得一愣一愣的，这三个猥琐男把人平子老师搞了，还被当成好人了，啧啧。
　　看完后放回原处，以魏胜金的手段可以保证没人看得出来。继续下一个，樱井枫老师的。除了书籍之外却还有护肤霜，香水，木梳，镜子，外加一包……呃，卫生巾。名副其实的卫生巾，而不是他这个冒牌的魏胜金。
　　嗯，这是一个爱美的女人。魏胜金没有多大兴趣，捏了捏就搜寻下一个了。
　　从佐佐木美子那发现滴眼液和粉饼，足利友子那看见几包酸辣零食……如此等等，魏胜金一个个的翻开着，尽情体会着偷窥女人隐私的乐趣。
　　令魏胜金激动的是，居然在李笑如这个韩国美女的第一个抽屉里看见了一包针线，真是出乎意料，拉开第二个抽屉，是一个粉色乳罩，一条粉色蕾丝内裤，啧啧。难道这个女人居然还能在办公室里换内裤？比如湿了或者测漏了的时候……
　　而在谢玉琳的抽屉里，魏胜金却惊喜的发现几条颜色各异的丝袜与连裤袜，放在一起，让人眼花缭乱——征服男人的神器啊。
　　把玩了一会，魏胜金继续淘宝。
　　一路下去，居然在最后的地历老师小池瑶也还没关的电脑上发现了一份灰常灰常给力的资料——《催眠方法详解》！
　　催眠，传说中具有神秘色彩的一种奇异功夫！
　　哦卖糕点的，魏胜金睁大双眼，如饥似渴的看了起来。两分钟后，他就确认了这的确是一份相当稀少的催眠教学资料，可以让一个完全不懂催眠的人成为精神高手。
　　魏胜金回过神，看了看时间，10点半了，也该回家了，太晚还亮着灯的话，会有专门的老师来查看的。于是快速找到读U盘，把这份资料拷贝到了自己的电脑上，留着以后慢慢看！
　　关了灯，锁了门，魏胜金走出学校，在路上还有些激动的想着，如果能学会催眠这门绝技，那以后行事岂非方便很多？比如用在女人身上……简直无法想象。
　　地历老师小池瑶也居然有这种资料，莫非她本身就精通？还是朋友给的，又或者也是别处’借‘来的？据说这种东西就如魔术一样，一般情况下是无法学到手的，必须拜得明师，方得传授。
　　小池瑶也老师平时不显山不露水的，很普通的一个人，就连打扮相对保守，不如别的老师那么潮流，却想不到深藏不露，看来以后要多注意一下她。
　　带着疑惑与满足的心情，魏胜金回了住处。
　　文子与千雪在房间里嬉笑着，不知道在玩什么有趣的东西，魏胜金打了个招呼便回房了，冲完凉就躺到了床上，静静地思索着目前的境况。
　　作为一个没有牵挂的海外生活的男人，既然已经决定在这边定居——那么多女人在这边，不知道带回去吧，日本的环境正合适，更何况了，内地轮回……那可是灰常悲惨的一件事啊，怪不得那么多高官巨富都把自己的后代一个劲的往国外挤，真是好打算啊，啧啧。
　　决定了在这边定居的话，成家立业就是必要的，家，说白了就是女人，这个正在进行当中。而事业呢，自己如今的身份是高中教师，又交有松下一夫、美树这样有头有脸的朋友，不出意外的话，三浦悠人那边的教授资格证办下来，那又多了个光环，在日本基本上是可以吃得开了，以后在国内都是一个光荣海归。
　　只不过，目前的腰包还是比较勉强啊……想到晚上的二十张万元大钞滑入了高田的口袋，魏胜金就觉得不爽。
　　从裤袋里抽出一张一万元的日币，正面是日本作家、教育家福泽谕吉的头像，背面则是平等院凤凰堂内房顶上的凤凰雕塑，看起来颇具日本特色，赏心悦目的。当然，还因为这是钱，所以才显得格外诱人。
　　好吧，装饰成教授后，就开始攒钱，有了钱，做什么都是水到渠成。
　　第78章 樱井枫，催眠试验
　　第二天，魏胜金早早地到了学校，先是看了一点《催眠方法详解》上面的内容，等有些眉目了才尝试着进行消化。
　　要学会这种绝学不是一天两天的事，也不能囫囵吞枣，一口吃成像猪上那样的肥猪，得细细研究，慢慢化消化，到时候学成了绝对的牛逼。
　　”入门第一步，自己要具备足够强的精神力，而要把对方催眠，首先要得到对方的配合，让对方精神与肉体全面放松，眼睛对视，如此两人的精神才能更轻易的连接在一起，催眠者有意识的把对方引导至某一个状态之下……“
　　魏胜金点点头，似有所悟。
　　他曾记得自己在国内读大学的时候学了大河长流拳，能使人体力恢复速速度增加很多倍，这套拳法其实有一个理论。
　　就是说人体是一个奇妙的存在，不论是精神还是身体都可以看作是一种能量，而在日常生活或者劳作中会不断消耗能量。若是能量消耗得越快，那么爆发出来的力量自然也越大。但是这里有一个致命点，就是既然能量消耗得快了，那么死得也就更快，大而老，老而死，此乃自然规则，几乎没有改变的办法。
　　然而上天留下生机一线，凡事总有解决的方法，只要方法正确了，任何问题都能迎刃而解。大河长流拳便把这个问题解决了。
　　依照这套拳法上所说，在人体的能量消耗巨大的时候，还能再生出能量来补充人体所需。这里的能量虽然是从身体里开发出来的，却也是以拳法里独特的方式——以人体中的肾为媒介，从反空间里吸收过来的。
　　拳法上说空间分正反，我们所处的是正空间，正空间中的能量消耗在反空间之中，而反空间又以某种特殊的方式补充着正空间所需，以维持空间的稳定。正常情况下人们只能从正空间吸收能量，还要靠各种媒介——比如吃食物。而大河长流拳却能够直接从反空间提取能量，供给自己的消耗。
　　大河长流拳的开创者，穷极一生百年岁月，尝试了无数方法，其中翻开古代百家经典，三千道藏，十万佛经，又参考了道家内丹术，佛家舍利的秘密，更把现代科学也融入了进去，终于研究出了一种能够解决这个问题的方法，并记录下来，也就是魏胜金在学校里跟老教授学会的大河长流拳。
　　据老教授说，拳法的开创者——老教授的父亲，一研究出这套拳法后便被雷劈死了，死前还说这东西太过逆天，凡人不能学习，否则必定断子绝孙！因此连老教授自己也没有学过，却传给了魏胜金。
　　假如拳法真有这种效果，魏胜金毫不犹豫的会坚持练下去，至于断子绝孙这样的问题——只要拳法有效果，自己都能长生了，要子嗣作何？
　　供应精神和身体的其实是同一种能量，君不见人出生的时候便是父母阴阳之气结合孕育出来的，人一出生的时候没有意识，在成长过程中意识与身体才慢慢吸收能量壮大，能量不绝，甚至有多的话，自身不朽，在和平年代几乎可以无视衰老与死亡。一般人都要经历衰老与死亡，这是因为能量的消耗与吸收不平衡。
　　国内的历史上有那么多神仙传说，要是说一个成仙不老的人都没有，魏胜金是肯定不信的，这不是迷不迷信的问题，事实上什么是迷信什么不是迷信还难说的很。马、列主义在一定程度上也是迷信——因为普通人根本不懂，天朝却硬要大家去相信它，信任自己根本不理解的东西，这不是迷信是什么。
　　如今有了大河长流拳供应能量，催眠所需要的精神力定然是足够的。想到这，魏胜金不由双眼大亮，似乎一条康庄大道在自己眼前显露出来。
　　”咦，魏老师你在发什么呆？你不是上午有课啊？“
　　”对啊……“魏胜金回过神，见是数学老师樱井枫在门口叫自己，原来这时已经是上课铃响了，老师们都已经去教室了。
　　樱井枫上午有两节艺能二班的数学课，刚好跟魏胜金同路，于是魏胜金拿了书同她一起走往教室。
　　”樱井老师今天好漂亮哦。“路上，魏胜金打趣说着。
　　事实上樱井枫本就长得很刺眼，是一个达到80多分的美女，兼且今天穿了一身黑色西装制服，秀发扎成辫子卷起，美好的面庞露出浅浅的笑容，有一种英姿焕发的感觉，健康、活泼的气息扑面而来。
　　”魏老师也很帅气哦！“樱井枫眨了眨美丽的双眼。
　　刚入职优越高校的时候，魏胜金曾偷偷摸摸的吃了樱井枫豆腐，不过现在两人都没挂在心上，显得很自然。
　　两人的教室都离办公室比较近，没聊上几句就到了。
　　进了教室照例反锁了门——前后两条都是，窗户却开着，但是窗帘拉下来了。魏胜金宽衣解带之后坐在讲台上，坐在三组第一排的井上尤子立刻上前含住他的阴茎，轻轻舔吮起来。每次做爱都最为积极的胜子也不甘落后的上来抱住魏胜金把香唇送上，任他舔吻。
　　见美少女们的衣服已经铺在了干净光滑的地面上，魏胜金抱起已经脱光的胜子走过去坐在上面，尤子抓着他的阴茎不放，继续舔吸。魏胜金一手抚摸着胜子漂亮的阴毛，埋头在她胸部闻着上面的奶香，说着：”一会爸爸和你们玩个游戏。“
　　”是什么游戏？“学生妹们都围了上来，抱成一团互相爱抚。
　　垣玲让自己娇嫩的肉穴贴在魏胜金背上，轻轻磨动，问着：”爸爸，你有什么新花样吗？“
　　”算是吧。“魏胜金在垣玲嘴上亲了一口，说着。他只是想试验一下催眠术而已，谈不上新花样。
　　右手湿乎乎的，原来胜子已经流水潺潺了，推开尤子，让胜子撅起雪白的屁股蛋，把肉棍插进了她粉嫩的肉屄里面，来回抽动着，美少女顿时开心的享受起了他的操干，媚眼如丝，得意的看着尤子。尤子嘟着粉嘴过来索吻，魏胜金和她唇舌交缠了一会儿，又说：”一会爸爸催眠你们，看看谁最先被爸爸干醒，有奖励哦。“
　　”那快开始吧。“尤子见胜子被干得那么爽，顿时情欲烧心，急需被填满，其他的学生妹也是一样的心情，都说快点。
　　”什么急呀？“魏胜金干着胜子的娇嫩肉屄，一边说着。
　　”爸爸，等等嘛，我还没来。“胜子双手按在地上，秀发飞舞，有些不乐意。
　　垣玲和尤子相视一笑，一个凑上去和胜子接吻，一个来捉正前后跳动的坚挺乳房，双手在上面揉弄起来。魏胜金拍了拍胜子雪白的屁股蛋，停了下来，说：”爸爸这就让你飞起来。“
　　扶正了胜子雪白的屁股蛋，魏胜金拔出阴茎在上面磨动几下，见她饥渴难耐的样子，笑了笑，猛地向前一顶，肉棍尽根没入胜子的肉穴深处，直撞得她浑身一颤，小嘴里发出’啊‘的尖叫。魏胜金抽出阴茎，再次插入，以十进十深的狂暴干法大力抽插，美少女浑身抖动，乳波臀浪不绝于目，边上垣玲等人看得津津有味。
　　”爸爸……你干得我好痛……快……啊……啊……胜子要被你操死了……天啦……不要呀……啊……啊……小穴要坏……坏了……啊……哦……啊……“
　　片刻后，胜子螓首高耸，雪白的娇躯在停顿半秒后疯狂抖动起来，最后趴在地上’呜呜‘浪叫，在魏胜金抽出阴茎的时候，粉嫩嫩的肉穴深处激射出几股清澈的浪水，足足持续了半分钟才算真正高潮完。尤子探头在她身后，分开雪白的两瓣屁股，伸出小嫩舌在湿漉漉的肉穴外部舔舐起来，垣玲则来吮吸魏胜金硬直无比的阴茎。
　　魏胜金搂着胜子坐在一堆内衣裤上，按着垣玲的小脑瓜为自己口交，学生妹们都围过来索吻，魏胜金宠爱的吻过她们，对着离他最近的圣子说：”圣子先来。“
　　圣子听了，立时显出一副任你摆弄的样子。魏胜金失笑说：”放松就好了，集中精神听爸爸说的话。“
　　”好哦。“圣子满是爱意的看着魏胜金，恨不得立刻抢过他的阴茎来玩。
　　魏胜金在她脸上吻了吻，注视着她，说：”看我的眼睛，听我的声音，我的眼睛是你心灵的归宿，我的声音是你思维的家乡。“
　　圣子眼神微微一动，恬静的凝视着魏胜金，没有说话。其他人都在旁边好奇的看着。
　　魏胜金继续催眠，很快圣子的眼皮就耷拉下去了，就如睡着了似地，叫也叫不醒。魏胜金明白催眠的第一步算是成功了。然后又让圣子醒过来，看上去与常人无异，却依然是在催眠的状态下，这时魏胜金可以为所欲为，尽管在她们而言根本不需要。
　　催眠完了圣子，魏胜金又开始催眠寻子，一个个轮下去，只有胜子还紧搂着不愿放手，没有催眠过，却已经看呆了。魏胜金让催眠状态下的美少女们摆出各种撩人的姿势，有时两两抱着接吻，有时以69式舔舐对方的娇嫩肉屄，有时几个人叠在一起，魏胜金则上前操干她们粉红色的菊花，胜子高兴的在后面推屁股。最后让她们撅起屁股，魏胜金一个个干起了她们的幼幼嫩嫩的肉屄，最后精关一松，射在了凑上前的胜子嘴里。
　　魏胜金让她们醒过来，再一问，个个都说不知道刚才发生了什么，至此魏胜金才算有底了。
　　这时第二节课的下课铃声响了起来，魏胜金穿上衣服，说：”爸爸出去一会，等我哦。“美少女们’哦‘的应了一句，继续刚才未完的活动。
　　门外，魏胜金深深的呼吸两下，隔壁教室的门开了，樱井枫从里面走出来，笑着说：”魏老师，一班的课不好上吧？“
　　除了魏胜金班上，别的教室都有学生出了教室休息，魏胜金笑了笑：”上午很难上，下午樱井老师去的时候就好上了。“
　　”魏老师真是鞠躬尽瘁啊。“樱井枫走上前，突然皱眉道：”咦，什么气味？“
　　魏胜金刚才和学生妹们尽欢，淫荡的气息还没有散去，恰被樱井枫闻了个正着，暗呼糟糕，心中一动，眼神暧昧的凝视着她，说：”我也不知道。我出个脑筋急转弯，樱井老师猜不出来就做我女朋友，怎么样？“
　　”咦，魏老师还女朋友？“樱井枫讶道。
　　魏胜金垂头丧气：”这个真没有。“
　　”好吧，我就吃点亏，魏老师出题吧。“
　　”比细菌还小的东西是什么？“
　　”微尘。“
　　”不对。“
　　樱井枫皱眉想了想，又说：”元素，粒子，中子，原子，细胞……“
　　”呵，“魏胜金摇头：”是细菌的儿子。“
　　”这……“樱井枫哭笑不得。
　　魏胜金心中暗笑：”亲爱的枫，我赢咯。“
　　樱井枫美目看着他，说：”你认真的？“
　　这个时候还能说是假的不成，魏胜金一本正经：”绝对的真啊。“
　　樱井枫没有说话，估计是默认了。眼看就要上课了，魏胜金握了握她的手，说：”来我教室，做些情侣之间该做的事。“
　　樱井枫略一犹豫，就说：”等我下。“
　　回了教室，樱井枫给学生布置了一些作业，就随魏胜金进了教室，才一进门就傻眼了，看见躺了一地的美少女，指着魏胜金：”这，这……“
　　这时胜子她们也看见了樱井枫，都有着疑惑，魏胜金算是豁出去了，行事越来越大胆，他锁上门，紧搂住樱井枫，也不说话，直接朝她的红润香唇上吻去。樱井枫力气哪有他大，挣脱不开，只好贝齿紧咬，’呜呜‘的抗拒。
　　有今井莉子的例子，美少女们都明白了魏胜金的打算，顿时围上来扒光了两人的衣服，胜子和垣玲在樱井枫雪白的肌肤上爱抚，美女老师终于松开了贝齿，魏胜金温柔的把舌头伸进去和她纠缠吮吸。樱井枫紧绷的肉体渐渐松弛，下体嫩红的唇瓣之间已经分泌出了淫水，心优乖巧的埋头下去为她口交，嫩滑的小舌头在她粉红的肉缝之间进出，樱井枫顿时’哦‘的一声，抱紧了魏胜金，又松开他，嘴里说着：”你这个大坏蛋。“
　　”因为爱，所以坏。“魏胜金惜字如金，言简意赅。
　　在美少女们的簇拥下，两人来到教室中间，魏胜金压着樱井枫躺下，把玩着她圆润的奶球，说着：”我要进去了。“
　　樱井枫这时才消化了事实，理好了思路，算是认了，嘴里说着：”轻……轻点。“
　　”真紧，咦……“
　　魏胜金分开她粉红色的蜜唇，在湿滑的肉屄周围磨动了一会儿，肉棍在捅破一层肉膜之后一插到底，紧窄的阴穴不堪忍受，阴道壁上的膣肉紧紧包裹住阴茎，似要把它挤出门户，魏胜金紧紧抵住，说：”我不知道樱井老师还是第一次，痛吗？“
　　樱井枫眼中落下两滴泪水，说着：”坏蛋，坏蛋……“
　　魏胜金停下来吻她，樱井枫分开唇瓣来迎，眼神逐渐温柔，胜子和垣玲一人揉着她的一颗软润大奶子，心优和美优捉着她的雪白玉足放在自己坚挺的奶子上，用两颗雪白的肉球夹住，轻轻把玩着圆润的脚趾，不时放在嘴里吮吸。
　　樱井枫从未享受过这等待遇，顿时欲火焚身，见魏胜金还是温柔的样子，便说：”动……动一动。“
　　感觉到美女老师娇嫩肉穴深处的湿滑和温暖，魏胜金心知开垦完毕，抱紧她，就以上下体位由慢至快狠狠操干起来。粗壮的肉棍在美女老师紧窄的肉穴深处一进一出，干得她一脸的满足，嘴里不断发出浪叫，处女的高潮倒是很快，不一会儿樱井枫就脸色痛苦，抱紧了魏胜金，放声浪叫。
　　”我好像……要尿了……啊……啊……好舒服……飞……飞了……你的……好有力……不行了啊……啊……啊……“
　　一股热流激射在魏胜金深插在美女老师体内的肉棍上面，樱井枫娇躯狂摆，雪白的美臀扭动几下，瘫软在地上喘着气，明日香过来和她接吻，吮着美少女的小香舌，美女老师心中算是承认了和魏胜金的关系，却对他与学生的关系还没弄明白。
　　魏胜金怎会不知道她在想什么，起身让百花给自己清理阴茎，说着自己和学生们的感情，让她保密，本想用催眠术的，想想还是算了。
　　”果然是坏蛋。“樱井枫的美目直瞪着他。
　　魏胜金搂着莉莉子和野香，把玩着她们雪白的奶球，笑着说：”只要是快乐的事情，管他坏不坏。“说着，还没射的阴茎又坚挺起来，心优立刻扒开自己粉嫩的屄肉，撅起雪白的屁股来到他面前，魏胜金干了进去，快速抽送。
　　美优趴在樱井枫下体为她舔舐小穴，美女老师顿时无话可说，闭目享受起来，胜子趴在她胸口，说：”老师，我要吃奶。“
　　”吃吧。“樱井枫摸着胜子漂亮的脸蛋。
　　胜子轻轻咬着她的乳肉，亮晶晶的眼睛满是笑意的看着她，樱井枫又感觉到空虚了……淫浪的群交盛宴一直持续到上午的最后一节课。
　　离开教室，魏胜金暗自琢磨着催眠术，他很满意自己的杰作，全班二十五个美少女居然全部都被自己给催眠了，当然这是因为她们配合的好，对自己的信任已经深入骨髓，才会这样顺利，换成别人恐怕就有难度了，但这已经让魏胜金有了一定的经验，以后面对别人就不会生疏，事实上，自己的学生正是试验自己本事的最佳人选，不论是阴茎的耐久力、恢复力还是现在正在学习的催眠术。
　　魏胜金出了教室就去吃饭了，却没有听到自己走后教室里的谈话。
　　”哇，爸爸越来越色了耶。“深田胜子对坐在椅子上的岩下垣玲说着。
　　岩下垣玲歪着头，一脸向往的说：”我不管，只要他喜欢我们就可以了……我决定了，要永远和爸爸在一起！“
　　”我也要！“深田胜子毫不迟疑的说着。
　　”我也是……“
　　”还有我……“
　　躺着的美少女一个个都跟着附和，十六岁的花季，十七岁的雨季，十八岁的梦季，她们正是天真浪漫的青春少女，已经在憧憬以后的美好生活了：全班的姐妹和魏胜金在一个没有人烟的岛上快乐的生活着，一直到永远、永远……
　　第79章 家长会，咖啡屋
　　中午，魏胜金继续在办公室内琢磨着催眠术，差点就到了废寝忘食的境界了。快到上下午课的时候，身板如肥猪一般的猪上愁眉苦脸的拿了笔记本和笔要出办公室，魏胜金见了便问：”猪上老师，哪里去？“
　　”今天下午高一开家长会，那个该死的年级主任大野建人居然叫我去代表我们高二艺能班出席，这个贱人！“
　　说着，猪上转头看了一眼这几天平添了几分魅力的平子老师，她正和没有课的小泉、大炮说着悄悄话。
　　魏胜金一看就明白了，敢情是一会他们有什么大被同眠之类的活动， 猪上正好下午没课，却被大野建人叫去跑腿了，正好自己想多接触、认识一些人，当下便说：”这好办，我带你去吧。“
　　”真的？“猪上喜出望外，脸上的肥肉抖动着，说：”魏老师……呃不，魏老大真是好人啊，不过还是要去请示一下那个贱人。“
　　办公室里坐着的老师们听了猪上称年级主任的外号，都不由笑了起来，魏胜金唯独看见小池瑶也没什么反应，只是稍稍抬头奇怪的望了猪上一眼。
　　猪上见讨得美女同事开心，立刻一副得意的表情，不料乐极生悲，这时大野建人正好在一旁楼道上走过，见后一脸严肃的走了过来，问：”猪上老师笑什么？不是叫你去开会，怎么还没去？“
　　大野建人戴着一副金边眼镜，斯斯文文的样子，不过魏胜金却不太喜欢他那对三角眼，这种人一般都不是良善之辈。猪上对这个主任的惧怕程度更甚星野主任，一脸的煞白，吱吱唔唔的把眼光看向魏胜金。
　　魏胜金说：”主任，是这样的，猪上老师下午另有要事，我来代他开会。“
　　”哦？“大野建人眯着三角眼，斜眼看着魏胜金，问：”也就是说你下午很闲咯？听说艺能一班最近又惹出了事，不知道是不是因为魏老师太过闲的缘故呢？“
　　魏胜金淡然说：”我班的学生自己会管好，不消贱人主任费心。“
　　”哼，魏老师好自为之。“
　　大野建人看了两人一眼，甩头走了。旁边猪上一脸钦佩的看着魏胜金，果然这声老大没叫错啊。
　　教学楼一楼，这里是高一部的教室，多达三十个，不过家长会不是在这召开，而是五楼的体育馆，这是校内最大的室内场所，虽说是体育馆，可平时极少使用，只有开大会的时候开着。老师们领着自己班级的家长，说说笑笑的朝五楼走去，形成一条极长的人流。
　　优越高校三栋楼，除了分配给优秀老师、校领导的住宅楼之外，教师的办公楼与主教学楼是相连的，就是在二楼处有一条天桥似的走廊，很方便。
　　艺能班办公室正是在办公楼的二楼，横过走廊就到了教学楼，再走几段楼梯便是五楼体育馆了。
　　”什么时候升上主任位置，咱也能在学校里分配到一间房间。“
　　魏胜金边想着，很快到了体育馆。这时已经是高朋满座，找到艺能班教师代表的位置就坐了下来，等着高一年级主任宫本太郎的发言。
　　其实在某个程度上，老师与公务员的工作有不少共同点，比如永无止境的开会，什么年纪会议，校长会议，期中总结……
　　台上，肥头大耳的宫本太郎在那掷地有声的扯着老一套的开场白，却没有哪个班主任会有意见，家长们也都竖耳倾听。
　　学校里，两个副校长中，织田结衣管理行政，下面有人事主任、财务主任、各年级部的教导主任，因此绝大多数都是美女，比如早川惠子，星野贞子。而高田副校长管理教学，下面的年级主任与各班班主任都归他管，却都是些男老师，包括魏胜金，在行政上的事情找星野主任，但若是发生了什么情况，那就是要对大野建人负责了。
　　魏胜金来这的目的仅仅是多熟悉一下学校里的老师而已，打好人际关系是站稳脚跟的前提。
　　家长会的流程是先高一30个班在一起相互交流，随后各个班级的班主任再与本班学生的家长交流谈天，以找出学生的不足，才知道怎样弥补、完善。
　　很快的，到了各班主任领着本班家长去各自的教室开会的时候——因为家长会，今天高一全体放假，其中有个体态妖娆，脸蛋娇媚的中年美妇却蹙起了娥眉。
　　她叫前田光子，是高一常规班丸上杏子的妈妈，因为自己女儿虽然成绩不差，被分配到了常规一班，但是最近却迷上了电子游戏，每天回家后就玩马里奥，采蘑菇。为此，前田光子想找个有实力的老师来辅导一下女儿。
　　由于家长会都是群体交流，难免有所不足，前田光子便想到了找个老师单独对话，一打听之下发现有个叫魏胜金的老师有水平，据说前段时间把学校里最难教育的一个班级给管教的井井有条。
　　前田光子庆幸自己运气不错，抬头四顾之下，找到一个老师问了问，才知道魏胜金老师居然真在这里。
　　要散会了，魏胜金正要离去，见一个一头黑亮头发，身穿长裙，白色长裙上还有蝴蝶在上面翩翩飞舞的中年美妇迎面朝自己走来，俏丽的脸上带着微笑，嘴里甜甜的问着：”请问……您是魏老师吗？“
　　”我是魏胜金，您是……“
　　”您好，我是高一常规一班丸上杏子的妈妈，有点问题想请教，您有空吗？“
　　见美妇这么热情，魏胜金哪里好拒绝，就算忙也得说有空，连忙点头说：”当然，不如找个地方慢慢聊吧。“
　　”那太谢谢了，我知道外面有个咖啡厅环境挺不错的。“
　　魏胜金打电话给星野主任告了个假，两人并肩下了教学楼，却来到学校的停车场，魏胜金这才发现原来这美妇居然是有私家车的，当下兴趣又添了几分。
　　这是一家环境优雅，具有欧式风格的咖啡屋，少了点古风韵味，多了一丝浪漫风情。两人面对面坐着，各点了一杯咖啡，送了一碟花生米，来这本就不是为了吃喝。
　　”魏老师，我女儿倒也不算太调皮，只是有了兴趣就会一直抓着不放弃，但偏偏就迷上了电子游戏，我又不好太过勉强，不知道魏老师有没有什么好办法？“
　　美妇说话的样子很迷人，加上穿着低胸长裙，一条深深的沟儿刺人眼球，虽然生过孩子，身形却还保持着诱人的曲线。
　　魏胜金看了只觉得的下面的兄弟都抬起了头，再想像一下对方裙子里面的隐约可见的纯白色内衣裤，哇……真受不了。
　　”放心，我班上就有许多这样的问题学生，这需要正确的引导，具体如何还要根据她本人的情况来做决定。“
　　前田光子这时候已经把希望寄托在了魏胜金身上，觉得他应该能教导好自己女儿，听着魏胜金简洁的话语，又觉得与那些动不动就一套专业术语的老师不同，就更加信任了。
　　”还不到五点钟，不如现在去你家？“
　　潜意识下，魏胜金是想看看这等美妇生出来的女儿不知道会有多么迷人呢，比起自己的深田胜子应该要逊色一筹吧。魏胜金现在早已将自己班上的美少女视为自己的禁脔，谁也动不得。
　　”现在的话……“前田光子有些犹豫，她本想另外找个机会，比如周末的时候，用白天的时间让魏胜金去辅导一下。老公晚上不知道会不会回来，万一没回来，大晚上的留一个男老师在家总是不好的，到时候总不可能赶他走吧。她和她老公的感情虽然算不上非常好，但从不在老公外出的时候留男子在自己家，尽管是正常的朋友。
　　”没关系，“魏胜金说着，却无厘头的把桌上碟子里的花生米一粒粒首尾相接的排成了一个个的圆圈，看起来似乎蕴涵着某种说不清道不明的规则。
　　”看这是什么？“魏胜金指着花生米圈子用手指划了几个圈。
　　”花生米啊，怎么了？“前田光子诧异的看着他。
　　魏胜金笑了笑，说：”其实人的思维就像这些花生米一样，而有的人总是习惯开小差，让思维跑出这个圈子，比如你的女儿。“
　　前田光子似有所悟的点点头，喃喃的说：”对哦……“
　　”我想光子你应该是不会开小差的人，试试看就知道了。“
　　”怎么试？“她一时没明白魏胜金这么做的目的。
　　魏胜金指着排成规则圆圈的花生米，看着她说：”一粒粒的数这些花生米，看你能坚持多久。“
　　前田光子没有丝毫警惕，魏胜金见她果然专心的沿着他的手指的划动，一粒粒的数了起来，便接着说：”每一粒花生米都是一件生活中的事情，或者是大事，或者是小事，甚至有些被我们的潜意识给忽略、遗忘了……“
　　前田光子眼神变得柔和，随着他的手指一点点的移动着，似乎出神了。
　　魏胜金暗中捕捉到这些信息，却没有放松：”这粒花生米是你的女儿，下一粒是她玩马里奥，然后你找我去开导她……“
　　说到这，魏胜金故意停了下来，把手指移向自己的眉心，而前田光子的眼神也跟了过来，她的注意力一直围绕着他的手指。
　　”现在，我帮你开导女儿，保证她不再痴迷马里奥，而你只要全身放松，静静地等待我的结果就好了。“
　　魏胜金话音落下，手也慢慢的放了下来。
　　这时前田光子优雅的身子松弛了下来，神情有些恍惚，却还微睁着眼睛。
　　”你只需要静静地睡一觉，醒来后便能看见女儿已经是个专心学习的好女孩了。“
　　魏胜金轻轻地把手搭上她的肩膀，她没有任何反应。他知道这个美妇已经差不多被自己掌握了。
　　”看着我的眼睛，我的眼睛让你觉得很舒服，很温暖，就像是你的归宿，你什么也不需要担心，只是觉得很疲倦，很想睡觉。“
　　前田光子慢慢的垂下了眼帘，低着头，一头如瀑秀发落在胸前，魏胜金则来到她旁边的凳子上，轻轻的扶起了她的额头。
　　”听着我的声音，我的声音让你轻松，好温馨，好温暖，静静地就像躺在摇篮里听着曲子……你无法抗拒的疲倦袭来，你只想静静地睡觉，眼皮越来越重，身体里的力量慢慢消失……你不需要思考任何东西，只需要听我的声音，你可以无条件信任我，因为我的眼睛是你的归宿，我的声音是你的眷恋……“
　　前田光子这时已经像是一个睡着了的小宝宝，均匀的呼吸着，魏胜金也不怕别人发现，因为咱这是包厢！
　　”你虽然睡着了，但是能听见我的声音，你无条件的相信我，只要听见我的声音你就无条件顺从，因为我的声音能够使你感觉到安全，温馨，明白吗？明白的话就回答我。“
　　”明白……“前田光子好听的声音在催眠状态下显出一种自然的悦耳。
　　”把头抬起来，继续放松，你处于深度睡眠状态，你的脑海中只有我的声音，哪怕是地震海啸，天打雷劈也无法让你醒来，你只需要照着我的声音去做……“
　　前田光子慢慢抬起头，双眼紧闭着，粉红色的双唇微微分开，一股迷人的气息从嘴里呼出。
　　魏胜金这是第一次催眠别人，之前在学生妹身上的只能算是试验而已，并不是战斗成果，因此微微有些紧张，想不到自己居然成功了，不过却还不敢放松。
　　他尝试着把头凑到前田光子的耳边，轻轻的说：”光子，我要你完全的放松，除了我的声音外什么也不知道，除非我命令你，否则你会让自己一直处于深度催眠状态，只有你自己可以控制你自己，没有人能强迫你，明白吗？“
　　”明白……“
　　前田光子明显是睡着了，但却还能说话，魏胜金不由觉得这催眠真的是神奇到了极点。他双手握住了前田光子的纤纤玉手，如呼唤一般的声音继续说着：”把眼睛睁开，站起来，但是你的心灵会进入更加深的催眠状态下，你会无条件听从我的任何命令……“
　　”是的……我只听从你的命令……“前田光子就如梦游一般站立起来，一双美目居然挣了开来，却没有神采。
　　魏胜金拉着她的手，在包厢里走了几圈，不由感觉到催眠术的神奇，她看上去明明就是一个正常人，却被自己完全掌控着。
　　”光子，我要你认真的听我说话，完全服从我的声音，我所说的话会深深扎根在你的潜意识，心灵深处。“
　　”是的……“
　　”你现在很放松，很享受现在的催眠状态，一会我会让你清醒过来，醒来后你会完全忘记被我催眠的事，但是只要你听到我说’一分醒‘，你的心灵就会浮现出催眠的感觉，立刻回到被我深度催眠的状态下，服从我的命令……“这便是最后一个程序了，打了这个记号，以后要再次催眠她就如喝咖啡一般简单。
　　”只要听你说……一分醒……“
　　”你会完全的信任我，虽然你不知道原因，可是你潜意识下承认是我的崇拜者，我所说的话会很有效的影响你。“
　　”你可以……影响我……“
　　”很好，我从现在开始数，数到十之后你就会醒来，完全不记得被我催眠的事，但是我们的关系比以前更加亲密，就像是久违的熟人。“
　　”你是我的熟人……“
　　魏胜金左顾右盼了一会，把花生米打乱，扶前田光子坐在原位置，然后自己也坐好，开始数：”一……十。“
　　数到十之后，前田光子果然身子停顿了一下，随后似乎刚从睡梦中清醒，眼神慢慢的恢复神采，看向魏胜金，有些疑惑的问：”魏老师，我刚才好像……“
　　”嗯？“魏胜金忙打断她：”怎么了，我刚才问你不如现在去你家，你说考虑一下，有什么问题吗？“
　　”哦……现在啊，“前田光子笑了笑，说：”好啊！“
　　果然自己催眠状态下所下的指令是有些效果的，看她现在的样子已经完全放松了对自己的警惕心。
　　”那我们走吧。“魏胜金说着，让服务员进来付账。
　　这时的前田光子自己也觉得很奇怪，似乎心里面多了点什么，但是潜意识下又觉得这对自己没有害处，而且眼前的魏老师自己好像认识很久了，想了想没想明白，便放弃了。管它呢，可能是自己最近太累了吧。
　　第80章 会长大的蘑菇
　　”不会吧，这么巧……“
　　从前田光子的车上下来，魏胜金发现自己居然又回到了玉子所在那个别墅区。这个别墅区不仅住着玉子，还有自己班上的美少女柏木美琳。
　　前田光子停好车，领着魏胜金上来到她家，也是一栋颇具特色的小别墅，清新、典雅，小中见大，魏胜金一看就非常喜欢，可惜……咱还买不起。
　　”随便坐。“
　　前田光子递上待客用的茶水，水果点心，陪着魏胜金在榻榻米上坐着吃了一个苹果，随后起身进了房间叫她的女儿了。
　　好一会儿，前田光子又走了出来，脸上带着歉意，说：”不好意思，魏老师，杏子在玩马里奥，喊她不动，不如……魏老师直接进她房间教育教育她？“
　　魏胜金释然的一笑，点头说：”放心，我会好好教育她的。“便跟着前田光子来到丸上杏子的房间。
　　看着光子挺翘的臀部一扭一扭的，魏胜金立刻心猿意马起来，他完全可以现在就将她催眠，然后为所欲为，但这不是魏胜金想要的结果。在催眠状态下的女人虽然还能正常活动，却如行尸走肉一般，没有了自主的意识，也就没有了她们应有的魅力。并且，魏胜金始终认为征服美女这个过程本身就是一种极大的乐趣，床上活动不过是享受其成果而已。
　　因此，如非必要，魏胜金是不会在美女身上使用催眠术的。更何况，使用的多了难免会被人发现，催眠领域也有这种禁忌，就是不能以催眠术用在损害道义的事情之上。
　　这是一间充满了可爱粉色调的房间，房间里飘荡着沁人心脾的淡香，男的闻了难免要鸡冻一番。魏胜金此刻便是这种情况，小兄弟早已昂头挺胸。
　　一个穿着奶白色衬衣和短裙的女孩坐在椅子上玩着游戏，屏幕上的马里奥一跳一跳的顶着墙壁踩着蘑菇。女孩大约一米六的样子，身材很棒，皮肤也很白，秀美的头发上更是扎着一个蝴蝶结。
　　”哇，马里奥吃了花，长大啦！“
　　光子见女儿玩得这么痴迷，顿时生气的说：”杏子，你怎么那么部听话，也不知道叫老师。“
　　杏子转头看了魏胜金一眼，随口说了一句：”老师好。“便又埋头游戏了。
　　魏胜金明白了情况，立刻定下计策，对光子说：”这种情况需要转移她的注意力，让她把兴趣集中到另一件事情上，不过放心，我有办法。“
　　”那就麻烦魏老师了。“光子高兴的说着。
　　魏胜金说：”不客气，你先回避一下，我单独和她谈谈。“
　　见光子出去了，魏胜金立时开始了动作，走近了对杏子说：”杏子，打过全关吗？“
　　”没呢，好难过的，你也会玩吗？“杏子歪着小脑瓜，她只对有共同语言的人有兴趣。
　　”我不仅会玩，而已还通关过呢，来，我来教你。“
　　当下魏胜金尽显玩家本色，把当年玩小霸王的本事拿了出来，很快就把超级马里奥给通关了，看得杏子满脸崇拜。
　　魏胜金放下手柄，说：”你看，游戏通关了就没趣了，不过我有一个比马里奥更好玩的游戏哦。“
　　”老师，是什么游戏？我要玩！“杏子抓着魏胜金一只手，摇来摇去，小胸脯无意中顶在魏胜金手臂上，柔柔软软的，尽显青春的朝气。
　　杏子不过十六岁，却已经出落得亭亭玉立，一张娇俏的小脸天真可爱，正是发育未熟的少女阶段，魏胜金哪能不动心，就说：”老师也有一个蘑菇，而且也能长大哦，还能两个人一起玩。“
　　”快给我玩！“杏子撅着小嘴，整个人抱着魏胜金说着。
　　魏胜金拉着她坐到床上，把裤子脱了下来，捉着她的纤细小手伸入自己裤衩里，说着：”就是这个东西，要不要玩？“
　　入手是一根火热的棍子，杏子学过生物，更在初中就知晓男女间的那点事，怎能不明白是什么，顿时缩回了手，俏脸升起两片红云，娇呼着说：”老师坏。“却没有生气。
　　魏胜金心中一热，继续问：”要不要玩哦？“
　　”我不要理老师……“杏子转过头去不看他，苗条柔软的娇躯显出优美的弧度，小馒头一般的胸部正轻微抖动着，心儿狂跳。
　　望着这可爱的模样，魏胜金暗想先吃了再说，遂把她抱住，双手在她娇躯上上下游走，嗅了嗅她发间的香味，吻在她的红润樱唇上。
　　美少女娇躯微动，稍显抗拒，却有欲拒还迎的意思，在魏胜金的包揽下，逐渐有了反应，一条香甜嫩滑的小舌头迎向了魏胜金。
　　吮着嘴里香甜嫩滑的小香舌，魏胜金暗觉舒爽，阴茎早已翘起，正顶在美少女的平滑、柔软的小腹部位。两条舌头不断纠缠，互相交换液体，魏胜金再一吮吸后，松开了杏子的唇瓣，温柔的凝视着她，说着：”老师让你舒服，你帮老师玩蘑菇。“
　　杏子美目含春，娥眉微微微抖，玉手抓在魏胜金胸口，望着他，没有说话。
　　魏胜金把杏子推倒在床上，剥光了她的衣物，自己也赤身上了床。
　　杏子平躺在床上，柔顺地看着魏胜金，眼神里有一丝期待。很快，魏胜金温暖、强健的体魄靠了过来，她张嘴颤道：”老师……“
　　”叫哥哥。“魏胜金和她并躺在一起，拉过薄被盖在两人身上，又不觉浪费的开了空调。
　　顿时，房间里有一股温暖、暧昧的气息在荡漾，魏胜金一手揽过杏子，侧压着她，伸出舌头在她白玉般的脸蛋上舔吻，一边说着：”杏子真漂亮，老师要让你舒服。“
　　杏子眯着眼，如一只温顺的小猫咪，感受着男人对自己的刺激，心中欲火难耐，不觉扭了扭雪白柔软的娇躯。
　　”啊……“
　　一只大手伸入她雪白的腿间，杏子一声娇吟，处于本能，紧紧夹住了那不老实的手，又觉得刺激不够，挺翘的屁股蛋稍稍拱了拱。
　　”乖宝贝，哥哥喜欢你。“
　　魏胜金顺着杏子的脖子一路吻了下来，粗重的呼吸喷在她浑圆、坚挺的乳房上面，目测有C的样子，刚好够一掌之握。魏胜金握住一只乳球揉了揉，在另一只上面啃咬起来，吮吸得啧啧有声。
　　杏子望着在自己胸口吃奶的男人，忽然觉得他好可爱，不由’噗哧‘笑出声，说着：”老师好傻耶。“
　　魏胜金吐出杏子的乳头，问：”为什么这样说？“问完又吃起了另一只。
　　杏子抱着他的头，天真地说：”老师喜欢吃奶，说明老师没长大……对，没有脱奶，嘻嘻！啊……“
　　刚笑完，杏子便舒服的浪叫了起来，原来魏胜金的一只手在她已经湿润的穴口拨弄起来，不小心碰到了小豆豆，不堪忍受。
　　”杏子的心跳得很快哦。“
　　魏胜金离开杏子的淑乳，扯开薄被，在她平滑、柔软的小腹上舔了舔，分开她雪白的双腿，直盯着中间的幽谷，好一阵才依依不舍地离开，把美少女转了个身子，用嘴在她粉背上掠过。
　　这是魏胜金的原则，遇到85分以上的美女，必须全身品尝一遍，否则算不上品味美女，落了下乘。
　　感觉到男人已经在自己的屁股蛋上啃咬了，杏子心中小鹿乱撞，暗想一会被他进入的时候会不会很痛呢？
　　魏胜金掰开杏子雪白的屁股蛋，露出里头粉嫩的后庭花，隐隐有幽香从中传出。魏胜金迷醉的嗅了嗅，舌头再重重从勾缝里舔过，最后停在菊花眼中抵住，用力吸了吸。
　　”啊……怎么会……“
　　杏子想不到他竟然不怕脏，连自己的那里也要吻，心中感动得要哭，心想：”老师好爱自己，他说喜欢自己，是真的……“
　　她有个好姐妹，同样是常规一班的学生，她曾说过和男朋友做爱的时候草草了事，至于后面，碰也没碰过。
　　”宝贝，你的小脚丫好漂亮。“
　　魏胜金怜爱地捧着她的一双美腿，把玩着那对玉足，又靠上前用鼻子嗅着。
　　杏子想作弄他，乘着着机会用脚趾夹在他的鼻子上，再嘻嘻一笑：”老师被我牵着牛鼻子。“
　　魏胜金顺势将她的玉足含进嘴里，含糊地说着：”杏子被我吃了。“
　　”呀，老师好坏。“
　　杏子不依的说着，脸上却笑得很开心。
　　魏胜金吮着杏子的雪白玉足，抚摸着她雪白、修成的美腿，一路吻了上去，最后在大腿内侧停留下来。
　　见男人盯着自己最隐秘的部位，杏子觉得害羞，转头不敢去看，心中却有一丝期待。
　　入眼是两片美丽的阴唇，呈现完全的粉红色，正微微分开，被里面分泌出的晶莹淫水给沾湿了，上方是一颗可爱的相思红豆，阴阜部位有一小撮阴毛，很柔顺。
　　魏胜金埋头，虔诚的用舌头轻轻滑过穴口，把淫水吸入嘴里，感受着它的甘甜。
　　”啊……“
　　杏子小猫咪一般呻吟一声，美丽的大眼睛一眨不眨的望着认真的魏胜金。
　　”是不是想说，老师还没脱尿呢？“
　　”嘻嘻。“杏子甜甜一笑。
　　魏胜金在美少女嫩红的阴穴上美美地舔了几圈，含着两片粉红色的唇瓣，舌头试着伸进阴道里面，却被一层光滑的薄膜挡住了。
　　这是处女膜。
　　魏胜金爱惜无比，生怕弄坏，吮了几个来回后抬起头，看着杏子：”小宝宝，老师要你。“
　　”嗯……“
　　杏子早已意乱情迷，只觉得现在是最美好的时刻，若是有人来打扰，她一定会恨死那个人的。
　　魏胜金一边在杏子的阴核上轻轻拨弄，一边对准穴口，每拨弄一下美少女就抖一下。肉棍停在穴口磨了磨，沾了些淫水，在插进去的瞬间……
　　”啊……啊……尿了……“
　　只见汩汩的浪水从杏子粉嫩的小穴里挤出，量比尿尿少，范围却大了许多，居然在这时高潮了！
　　魏胜金顺势直贯入美少女的肉屄深处，中间稍一阻碍，再一插到底！
　　”啊……哦……“
　　杏子瞪大双眸，不敢置信的望着全根进入自己小穴的肉棍，高潮的快感将破处的痛苦减轻到了最小，他此刻只觉得自己被男人充满了身心，难言的充实！
　　”怎么大，是怎么进去的呀？“
　　这一插直接插进了穴心，直抵着子宫，魏胜金的肉棍被湿滑绵绵的软肉包裹、挤压，简直爽上了天，动也不想动，生怕脱离这美妙的时刻。
　　他趴在杏子的娇躯上，叼住一只淑乳，舔了舔，说着：”傻丫头，操进去的，用力地操就能进去了。“
　　”老师在说脏话哦，惩罚你。“
　　杏子捧着魏胜金的面颊，然后拧了拧。
　　”小丫头翅膀长硬了，看老师的本事。“
　　魏胜金往后稍稍一退，再将肉棍狠狠打入美少女的穴心，抵住子宫不放。
　　”啊……不要……“
　　杏子嘴上说着不要，一双美丽的眼睛却出卖了她——她实际上渴望无比，恨不得被这样插上一整天不要停。
　　”小骚穴，不要也不行了。“
　　魏胜金直起上身，开始大力抽送起来，直插得美少女浪叫连连，啪啪的撞击声在这种氛围下显得格外销魂。
　　”啊……好奇怪……啊……老师……“
　　”叫哥哥。“魏胜金停了下来，舔着她的淑乳。
　　”哥哥……快……快点啦……“
　　”做什么？“
　　”快点干人家……操我……哥哥……快操我……啊……“
　　在美少女淫浪的求欢声下，魏胜金全身心抽送起来，次次到底，没有一下是浅的。
　　美少女很快来了高潮，她紧紧抓住床单，纤腰高高拱起，一股股热浪冲击在肉棍上，再随之泄出，滋滋的水声淫糜之极。
　　粉嫩的小穴这简直成了一个淫水壶。
　　毕竟是刚破瓜，魏胜金不想太过，抽出了肉棍，抽了纸巾把美少女的穴口擦干净，又抱着她，吻了吻，问着：”舒服吗？“
　　”不知道……“
　　杏子刚刚泄完几次，自是爽到了极点，她埋头在男人怀里，静静地享受着余韵。
　　魏胜金一手覆盖在美少女热乎乎的肉屄上，说着：”哥哥还没出来呢。“
　　”那怎么办？“
　　杏子伸出小香舌在他胸膛上舔了一下。
　　魏胜金另一手探入她屁股蛋下，按了按那个迷人的菊花眼，说着：”哥哥想吃菊花。“
　　”脏……“
　　杏子并未表现出拒绝的样子，或许是没有想过是否能进去的问题。
　　魏胜金端坐在床上，让美少女在硬直的肉棍上吐了些口水，和尚未干透的淫水混在一起。
　　美少女甜甜一笑，坐上了魏胜金的大腿。
　　魏胜金一边和她接吻，一边分开她雪白的屁股，让硬直的肉棍夹了进去，抵在娇嫩的屁眼上。
　　准备妥当后，魏胜金离开了美少女的樱唇，两手扶在她纤腰上，让她稍稍抬离，再一屁股坐下，同时自己也往上一挺！
　　噗哧一声，阴茎竟没入了美少女的后庭，贯入直肠道。
　　”哎呀……痛……“
　　杏子紧紧抱住魏胜金，可怜兮兮地望着他，这一下竟比刚才的破处还难受！
　　”哥哥的好宝贝，哥哥疼你……“
　　魏胜金忙不迭地舔着美少女眼角的泪水，一边挑拨她的敏感部位，好一会她才适应下来。
　　”好些了吗？“
　　见杏子点了点头，魏胜金才一边和她接吻，一边缓慢抽插，享受着后庭花的挤压。
　　太紧了！
　　不但紧，还有一种异样的快感，魏胜金暗爽无比，抱着美少女轻轻操干，让她柔软的淑乳压在自己胸口，以增加快感。
　　干了大半个小时，到魏胜金能够自由进出美少女的菊花眼后，才离开了那个肉洞，又转入她前面的仙人洞，再次操干起来。
　　杏子的快感也回来了，由提心吊胆改成了享受，随着魏胜金的抽插，轻轻抬高、落下自己雪白的屁股蛋。
　　随着’噗哧噗哧‘和’啪啪啪啪‘声响的不断响彻，美少女又恢复了在享受操干时候的古怪，她嘻嘻一笑，抬起屁股，再魏胜金要插入的时候稍稍前移，让阴茎插进了菊花洞里，这一变故让魏胜金愣了愣。
　　”哈哈，我赢啦……啊……“
　　杏子还没得意完，魏胜金就把她推倒了，压在她身上猛一阵操干，恶狠狠的说：”操死你，操死你……“
　　”来呀，快操我呀……啊……啊……“
　　杏子已经毫不畏惧，还一个劲地欢迎，更懂了些做爱的技巧，在魏胜金插入的时候能挺上去迎合，增大了两人的快感。
　　在这默契的配合之下，杏子再次泄了，这次喷出的骚水形成一股水箭，打在魏胜金腹部。
　　魏胜金再深深地干了几个进出，猛抽出阴茎，双腿在杏子的两边一个蹲跪，捧起她的小脑瓜，对着那微分的小嘴，干了进去！
　　”都射给你！“
　　魏胜金按着美少女秀美的螓首，足足停顿了十几秒，才摇了摇屁股，轻轻坐在杏子的身上，正好压上两颗美好的淑乳。
　　”呜……“
　　杏子这才有机会喘一口气，喉咙咕噜一声，把精浆吞了下去，小香舌在嘴边绕了一圈，在魏胜金胸口拍了一下：”大坏蛋！“
　　”小宝贝。“
　　魏胜金恬不知耻，搂着美少女雪白、赤裸的娇躯，犹在上下其手。
　　这时光子已经做好了晚饭，喊了一句：”吃饭啦！“
　　两人都是一惊，穿上衣物，偷偷摸摸地出了房间。
　　席间，光子见两人一答一问，颇有默契，很高兴的给两人夹着菜，却没有发现桌下有一只小手正在边上男人的裤裆里活动。
　　第81章 双飞蝶，紫红菇
　　杏子望了光子一眼，对魏胜金说：”魏老师不要走，睡我们家呀。“
　　”这……“魏胜金有些犹豫，他倒是不介意，只是万一光子的老公回来，那就平添了麻烦。
　　或许是受到催眠的影响，光子也说：”就在我们家过夜吧，她爸爸出差呢。“
　　”好吧。“魏胜金’勉为其难‘的说着。
　　杏子听了很高兴，偷偷伸了左手到餐桌下，摸到魏胜金已经给她拉开的裤链，说：”老师，我还要玩长大菇。“
　　魏胜金加菜吃着，虽然他已经硬了，但还是说：”吃完饭再玩。“
　　”不行。“杏子翻开他的内裤，把那根雄风不减的肉棍握住。
　　光子好奇地望了他们一眼：”什么长大菇？今天没炒蘑菇哦。“
　　杏子握着魏胜金温热的肉棍，在桌下缓缓套动，又夹了一片火腿递到光子嘴边：”没什么啦，妈妈吃火腿肠。“
　　光子很高兴的伸出嫩舌，把火腿咬入嘴里，红唇微动，笑着说：”杏子懂事了哦。“
　　这些举动在魏胜金看来就极具诱惑，肉棍又硬了几分，杏子感觉到，于是握紧了些，加快了速度。
　　魏胜金看着杏子娇美的脸蛋，明明在干坏事，却显得若无其事的样子，实在让人无言，又看见她桌下的两条白嫩美腿在摇晃，不由心痒，于是把其中一条拉到大腿上，隔着堆堆袜从下往上摸了起来，摸到膝盖上露出的白嫩肌肤时，更是心神摇曳，正要再往上，杏子却收回了手脚。
　　魏胜金微微一怔，只见杏子立起身，说着：”妈妈，我去倒饮料。“
　　”去吧。“光子随口应着。
　　很快，杏子倒了三杯橙汁放在桌上，一人一杯。接着才又吃饭，其实一双腿却已经靠在了魏胜金的大腿上，一双娇嫩的肉脚隔着棉袜夹住他的肉棍，进行淫荡的足交。
　　魏胜金一边摸着她的美腿，一边缓缓挺动自己的肉棍，以增大足交的摩擦力度，达到舒服的目的。
　　望着对面坐着的光子，再想到自己正和她美丽的女儿玩着这下流的事，魏胜金心中不由万分激动，希望这时候干的不是杏子，而是对面风韵的熟妇，这样想着，盯着她的脸蛋和曼妙的身体，顿时生出射意。
　　杏子感觉到脚上肉棍的热度和变大的状态，知道他想射了，暗暗拿了自己只剩下小半杯的橙汁杯，放在龟头前端，双脚再压着那粗胀的肉棍搓弄一阵，忽见得魏胜金身子一僵，紧紧抓着她的白嫩大腿不放。
　　过了十几秒，魏胜金松弛下来，舒了口气，杏子明白他射了，又趁光子不注意，把杯子放在桌上，自己小抿了一口。
　　”咦，妈妈，这橙汁味道怪怪的，是不是坏了呀？“
　　闻言，光子皱着眉：”不会吧，昨天刚买的呀，我喝一下试试。“
　　说着端起自己的杯子喝了一口：”没有不对呀，很甜哦。“
　　杏子把自己的杯子递过来：”妈妈喝这杯啦。“
　　”我看看。“光子接过去，抿了抿，再一饮而尽。
　　这杯橙汁本就不多，而且把魏胜金的精液都装了进去，带上了精子的气味，光子皱着眉，面色有些古怪，望向杏子，又看了看魏胜金，没有说话。
　　魏胜金看着她把自己的精液喝下肚里，心中不断祈祷她不知道里面的是什么，但事实上，很明显光子知道这是精液的气味。
　　光子见魏胜金面色尴尬，脸上不由一红，说着：”杏子不乖哦。“
　　杏子眨着星眸：”妈妈也不乖，昨晚……嘻嘻！“
　　天！
　　光子羞愧无比，昨晚在浴室情不自禁，自慰到两波高潮，居然被女儿发现了……其实她也是不得已，老公经常不在家，好几个月没有过性生活了，作为一个成熟、敏感的女人，哪里忍得住。
　　家里现在只有自己、杏子和魏老师三人，这杯子里的精液明显就是魏老师的，难道杏子和魏老师……虽说现在的孩子都早恋，可年龄差距太大也不太好吧……虽然听说魏老师人很不错，而且言谈举止带着风度……唉，怎么办呢？
　　这时，魏胜金突然问：”昨晚怎么了？“
　　”啊，没……没什么。“
　　光子羞红了脸，不去看他。
　　杏子给魏胜金递了个眼神，指了指光子下体的部位。
　　其实魏胜金能猜到她们说的，但是懒得去追究，他现在只想把这个成熟美妇也压在胯下呻吟，既然得到支持，自不会犹豫，放在碗筷，来到光子身后，按在她秀美的双肩上，说着：”太太，你没事吧……“
　　”没，没……“
　　光子不自然地扭了扭，成熟、娇好的脸颊更红了，实际上她刚刚喝下精液，再一想到与工口有关的事，早已春心荡漾，不知所措。
　　”杏子，妈妈热，帮她多衣服。“
　　”来啦。“
　　杏子转了过来，把光子的家居裙前扣拉开一丝，光子轻轻拍掉她的白玉嫩手，垂着头……
　　杏子盯着她，笑道：”妈妈好卡哇依……“
　　魏胜金也说：”对啊，光子很年轻、很漂亮的。“一边把她的长裙解下，滑落在地上。
　　”没，没有啦……好羞人。“
　　杏子坐在干净的木板地面，抱着她一条丝袜美腿：”妈妈不用害羞，你忘记啦，我们经常一起洗澡的哟。“
　　这时候才显露出魏胜金帮女人宽衣解带的本事，或许是干得多了，三两下就让杏子只剩一条奶罩和内裤，都是黑色的，和大腿上的黑色丝袜一样迷人。
　　光子扭了扭曼妙的身段：”别……这样不太好吧……我有种罪恶感……“
　　魏胜金没有说话，双手在她身上徐徐游走，刺激得她白嫩的皮肤变得绯红，简直像个未经人事的处女。
　　杏子这时也脱着校服，见缝插针地说：”大家在一起开心就好啦，谁让爸爸不让我们开心……“
　　光子早已心痒难耐，慢慢的滑落到椅子下面，改为坐在地板上的，周围是她的衣物，而魏胜金的双手则覆盖住她奶罩下的乳房，缓缓揉搓。
　　光子皱着眉，说着：”其实……我很久没有过性生活了，而且，而且……“
　　”而且什么？“魏胜金好奇地问。
　　光子望了他一眼：”而且我的性欲很强的……“
　　魏胜金在她身后抱住她，说着：”放心，我一定会让你满足的。“
　　”可刚才你已经射了一次……“
　　”不，是两次。“
　　魏胜金解开她奶罩的扣子，嗅了嗅上面的奶香味，扔在一边，接着压在她白嫩、硕大的乳球上，使劲搓弄，挤出各种形状。
　　光子把自己的长发抚在脑后，仰头望着魏胜金，看到的是一双怜爱诚恳的眼睛，心中的欲望登时爆发出来，都显露在美眸中，传达过去。
　　魏胜金看着她那双火热的双眸，生出要征服她的欲望，蹲了下来，对着她的温润双唇吻了上去。光子立刻回吻，而且是疯狂的舌吻、舔吻，似乎要把这男人的舌头含在嘴里仔细品尝，可见她有多么的渴望。
　　其实每一个人女人都是淫荡的，只是要看面对的是谁，能不能把她的性欲彻底激发出来。显然，光子的性欲已经迸发。
　　魏胜金正和她交换着汁液，你来我往地舔吻对方，忽感到有一对柔软的东西贴在了背后，才知道是杏子已经脱光了，正把一对白嫩的乳球在他背上挤压，看来小美女也忍不住了。
　　看时机差不多了，魏胜金把光子的内裤拉下，一手盖在上面来回爱抚，最后按在阴核上捏了一下，光子立刻身子一抖，弓起腰身望向魏胜金的手，嘴里发出满足的呻吟。
　　魏胜金改为吮吸她白嫩的乳房，舌尖舔着樱桃般的乳头，嘴唇压在粉红色的乳晕上，吸了一会又把大半个乳房含进嘴里吮吸，可惜她的乳房太大，不能吃的完全。
　　杏子抱着魏胜金的后背，娇笑着：”老师喜欢吃奶，他还没有脱奶！“
　　魏胜金把她拉到光子身上，让她也含一只乳房进去，说着：”杏子也没脱奶。“
　　光子抱着自己的女儿，一手摸着她的头，一手覆盖在自己的阴部，指示魏胜金该爱抚的敏感部位，一边说：”杏子，妈妈的奶子好吃吗？“
　　杏子吸得啾啾有声，又改为脸蛋贴在乳沟里，说着：”妈妈的奶最好吃，杏子也有奶，妈妈要不要吃？“
　　”嗯，妈妈也吃，杏子长大了……“
　　光子看着身上吃奶的男女，心里生出甜蜜的感觉，抚摸着自己女儿的滑嫩娇躯，慢慢的把手放在她白嫩的乳球上，摸弄了几下。
　　魏胜金会意，让杏子坐好，自己则和光子两人一人一边，开始把玩杏子白嫩的淑乳，美少女的乳房白白嫩嫩，乳晕和乳头是完全的嫩红色，握在手中柔软而有弹性，让人爱不释手。
　　魏胜金叼住一只，含在嘴里不断吮吸，虽然吸不出奶汁，但那柔嫩的触感和淡淡的乳香已经让他舒爽无比。
　　另一只淑乳被光子吃进了嘴里，不过她吃得比魏胜金可要温柔许多，先是慢慢的舔弄，再是轻轻地啃咬，只带出淡淡的齿痕。
　　魏胜金一边轻咬美少女的乳肉，一边把双手抓着光子的乳房揉搓，玩着这对母女的奶子，那的确是难得的享受。
　　美少女一只手抱着一人的头，娇笑着说：”老师好傻，妈妈也好傻，不过我喜欢……嘻嘻，痒！“
　　吃了一会儿，魏胜金离开杏子的身体，不管上面留下的口水，开始捧着光子白嫩肥美的大屁股舔了起来，这对美臀他觊觎了好一会，总算吃到了嘴里。
　　这个成熟美妇肥美的屁股蛋没有一丝瑕疵，有一种弹性的肉感，手感和口感都极为上佳。
　　光子吃着女儿的奶子，发现魏胜金在吃自己的屁股，顿时停了下来，让杏子也趴着，捧着美少女的白嫩臀肉舔咬起来，让三人成了互吃屁股蛋的情形，心中有种禁忌的快感。
　　魏胜金离开她的美臀，见她轻摇屁股，不由在上面重重拍了一记，’啪‘的一声，熟妇的屁股上留下红色的指印，她’哦‘的呻吟一下，又摇起了屁股。
　　这美妇性欲果然很强，而且似乎还有受虐的倾向……
　　魏胜金了然，又在她屁股蛋上拍了几下，美妇再呻吟几下，也离开了女儿的屁股。
　　这时杏子分开白嫩的双腿，躺在地上，露出已经浪水横流的肉穴，说着：”老师，我要……“
　　魏胜金挺着大肉棍来到她身前，看着那粉嫩嫩的小肉穴，用肉棍在上面磨了一阵，待紫红色的大龟头上沾满淫水时，才缓缓挤了进去，近二十公分的粗大肉棍消失在美少女的肉屄深处，发出’啾‘的声响。
　　”啊……“
　　杏子满足地呼喊，再抬起头望着魏胜金，眼里尽是爱意：”老师，用力……“
　　魏胜金稍稍一抽肉棍，到一半时又干了下去，龟头挤开阴道膣肉，直达最深的屄心，顶得子宫都颤抖起来，绵绵的屄肉包裹、挤压着魏胜金的阴茎，就如按摩一般，其中的舒爽实在难以表达。
　　魏胜金不断操干，美少女不断浪叫，两人结合的部位不时溅出几滴浪水，空气中弥漫着淫靡的气息。
　　前田光子见女儿被操，知道他们之前在房内干的是什么，心中居然没有生气的感觉，反而希望这个男人能坚挺一点，让自己也这般舒服，心念一动，一双手已经不自觉摸向了自己身上的敏感处，一手抚摸阴核，一手搓弄乳房，偶尔把摸弄阴核沾上爱液的手伸到嘴里，舔着上面淫荡的骚水。
　　魏胜金察觉到美妇的饥渴难耐又不愿与女儿争宠的心情，体贴地把她拉自己到一边，伸出手指在她鲜红色的阴唇之间，沾了些上面的浪水，喂给闭目享受的杏子，杏子很自然地含住魏胜金的手指吮着，魏胜金捏了捏她的小香舌，又把手指抽出，再往美妇的阴穴里沾了浪水，给美妇也吃了点，最后自己也吃了点。
　　这般调情，美妇怎能消受，早已面露哀怨，摇动着屁股，希望他能填补自己的小穴空虚。魏胜金当然明白美人心，在’啪啪啪‘干她女儿的同时，伸出两根手指插进她鲜红色的穴里，顺着操逼的频率，为她手淫。
　　”哦，重一点，再里面一点……“
　　美妇摇着屁股蛋，双手抱着魏胜金的手，希望他多给自己一点快感。
　　光子的小穴看上去比杏子的要肥美一些，估计是比较成熟的原因，上面覆盖着一些黑茸茸的阴毛，正微微张合，迎着魏胜金的抽弄。
　　终于，随着杏子的一声浪叫，透明的浪水溅射在身上、地面，美少女总算到了巅峰，浪叫着抱住魏胜金不愿松手，然后就是娇喘。
　　魏胜金等她平息了性兴奋，才抽回阴茎，不消说，又是一大股浪水流出体外。
　　”我……该我了……快干我……快……“
　　前田光子饥渴难耐，眼中尽是赤裸裸的欲望，抱住魏胜金，一手握住他既然坚挺的肉棍，嘴里说着：”大肉棒，我要大肉棒……“
　　魏胜金把肉棍送到她嘴边：”先帮我含一下。“
　　闻言，美妇如获至宝，双手捧着他的肉棍，张开小嘴就舔舐起来，把她女儿的浪水舔了个一干二净。
　　魏胜金按着她的螓首，徐徐抽插着，看发春的美妇为自己口交也是莫大一种的享受。
　　旁边，杏子躺在地上望着两人，眼眸一眨一眨的。
　　稍刻，魏胜金让光子趴在地上，她的头位置正对着杏子的肉穴，见此立刻会意，张开小嘴含住了那两片嫩红的阴唇，把上面的浪水舔进了嘴里，却未吞下，又和杏子抱在一起，一对母女花接起了吻，其中的媒介却是美少女的浪水。
　　魏胜金继续让美妇舔自己女儿的肉屄，自己则立在她身后，分开她肥美的臀部，正要插入小穴，却见美妇紫红色、边缘长着绒毛的屁眼一张一合起来，顿时有些惊讶，伸出舌头在上面舔了舔，有种难言美味，又沾了些浪水润滑，开始把肉棍送入其中。
　　过程并不是很困难，魏胜金如愿以偿地操进了这个美妇的屁眼里，一阵阵挤压感传至肉棍，魏胜金舒爽地仿佛要呻吟。
　　”啊……天哪……“
　　光子仰起头，供着大屁股，一边呻吟般地浪叫。
　　”你……你怎么知道我喜欢插屁眼的感觉……啊……好舒服……好……用力……啊……啊……“
　　看来自己找对了，这个美妇不仅喜欢受虐，还喜欢搞菊花洞，抽送的力度又大了几分，腹部撞在她的屁股蛋上发出’啪啪‘的旋律。
　　”妈妈好淫荡，好骚啊……“
　　杏子摸着在自己双腿间舔弄的美妇的身体，嬉笑着说。
　　阵阵挤压感传来，才抽送了数百下，魏胜金就有了想射精的快感，强行忍了忍，最后深深干入美妇的后庭深处，只听一声惨叫，光子赤条条的肉体整个抖了抖，从裸露的阴穴里喷出数股浪潮，把下边的衣物都打湿了。
　　这一下倒让魏胜金射意消退，抽出阴茎，正式插入这个美女熟妇的鲜红色肉屄内，才一挤入，就感到源源不断的浪水从里边流出，心中暗暗惊叹，这真是一个肥美多汁的荡妇。
　　美妇的肉屄难免比女儿的要松弛一些，但在魏胜金的粗大肉棍下却显得十分紧窄，性器官之间的摩擦快感不断积累，流入双方的心田、脑海。
　　很快的，美妇又一拱一拱地发浪了，甚至一个劲地呻吟起来。
　　”哇呀……不好了……又要来了……你好厉害……舒服……啊……啊……啊……“
　　光子使命抖动几下，然后软倒在地上，螓首被自己女儿的双腿夹在中间，脸颊紧贴着湿滑的肉穴，这场面实在淫靡到了极点。
　　魏胜金退了出来，让杏子埋头在光子下体，伸着嫩舌把骚穴和屁眼都清理了一下，再与她湿吻，母女俩抱在一起吮得津津有味。
　　望着这对母女花的淫浪举动，魏胜金也不想再忍了，挺着大肉棍上前，说：”谁帮我吸出来？“
　　”我来……“
　　母女俩立刻跪在他身前，一人一边把他的肉棍占了去，有时两人一起吸龟头，她们的小嘴正好包住龟头，又能舔吮又能接吻，有时一人吸阴茎，一人含卵蛋，然后又换着舔，那痴迷的表情绝对让人想无法与她们平时的样子联系起来。
　　魏胜金一边把玩母女俩的奶子，一边摸着她们同样的娇美脸蛋，看着她们为自己口交的样子，心中升起无比的征服感。
　　”我想射了，一个一个操你们的嘴。“
　　闻言，杏子先张开红润的朱唇，让魏胜金把阴茎插了进去。魏胜金按着她的螓首，然后急速抽插，直干得美少女欲罢不能，连眼泪也不自觉的流了下来。
　　前田光子怕他把女儿干坏了，忙说：”换我，换我了，大鸡巴老公，操我……“
　　魏胜金就喜欢听她浪叫，说脏话，便说：”说得再粗俗，再下流一些，我喜欢听。“
　　”大鸡巴老公，大鸡巴主人，用你的大肉棍惩罚你的奴隶吧，我是您最忠诚的性奴……哦……“
　　魏胜金让她得偿所愿，挺着肉棍狠狠干了进去，而且每次玩的都是深喉，美妇有些技巧，因此没有美少女一般不堪，一边承受男人的操干，一边发出’呜呜‘的呻吟。
　　再干了上百下之后，魏胜金不想忍了，精关大开，肉棍深深顶在美妇的嘴里，开始喷发。
　　数十秒后，魏胜金离开了美妇的小嘴，见到她把满嘴的精液都吃了下去，拉过坐在一旁张望的杏子为自己清理，然后又让母女俩开始了热情的舌吻。
　　魏胜金喘着粗气躺在地板上，左手搂着美妇光子，右手抱着美少女杏子，双腿伸入她们的两腿之间夹着，能触到柔软的肉穴，母女俩的奶子挤在他胸口，三人抱在一起，甜蜜的温存，心中都有种无拘无束的至高刺激感。
　　这时夜色已暗，躺了一会儿，光子忽然说：”哎呀，天都黑了，我去洗碗。“
　　三人还是在大厅的地板上，魏胜金见她起来，赤条条的裸体走动之间别有风味，大感幸运，想不到这美妇竟让自己给上了。只可惜她的第一次给了别人，要不然……不过话又说回来了，没有他老公的耕耘，又怎么会有自己怀里这么可爱的美少女？
　　想到这，魏胜金搂着闭目小憩的杏子，感觉着她均匀的呼吸，情不自禁在她额上吻了一口。
　　杏子虽闭着美眸，却很清醒，喃喃道：”老师偷吻人家……“
　　”我还要偷偷干你呢。“
　　说着，魏胜金把半硬的肉棍挤进她还温湿的小穴，轻轻挺动。
　　”我要在上面。“
　　杏子爬到魏胜金身上，八爪鱼般抱住他，依旧闭着眼，白嫩的屁股蛋却在缓缓磨动，显然很享受这样甜蜜的状态。
　　”你们呀，真是没完没了。“
　　光子披了一件裙子，里面还是真空，正收拾着餐桌。
　　现在正是夏日，大家都巴不得不穿衣服，那才凉爽呢。
　　”老师，杏子爱你……“
　　魏胜金笑了笑：”老师也爱杏子。“
　　”爱妈妈吗？“
　　”也爱。“
　　”那我们就不要分开……“
　　魏胜金犹豫一下，说：”嗯，不分开。“
　　光子望了两人一眼，心中升起梦幻般的感觉，不分开，可能吗……
　　”老师，你硬啦。“
　　杏子睁开美眸，捏了捏魏胜金的鼻子。
　　”那怎么办？“
　　”不知道。“
　　魏胜金盯着她，色迷迷地说：”叫爸爸。“
　　杏子眼中露出触碰禁忌的喜悦：”爸爸，色爸爸。“
　　”爸爸要和你做爱，疯狂地做爱，把杏子干死！“
　　”来呀，再把妈妈也干死，爸爸也精尽人亡，就能永远在一起了，耶！“
　　魏胜金望着身上调皮嬉笑的美少女，开始挺动屁股，把她的娇躯上下抛动，两人的性器又开始了剧烈的摩擦。
　　光子听着两人的对话，胸中升起一股暖流，端着碗筷进了厨房。
　　以魏胜金的力量与体力，干上一天一夜也不在话下，抛动的力量很大，杏子美好的娇躯贴着他上下颠簸，却始终紧密结合，这种安逸的快感是她不曾享受过的。
　　很快，美少女就唱起了呻吟的浪曲，越来越多的浪水从两人的结合处溅射出来，美少女哇哇大叫几下，又高潮了。
　　本以为魏胜金会停下来，不想他的抽送反而加快了，肉棍如狂风骤雨般地顶入花心，杏子’啊啊啊‘的放声浪叫，真正的欲仙欲死。
　　女人在高潮时本就最敏感不过，G点再撞击更是爽上加爽，杏子这时简直是魂飞天外，欲罢不能，快感一波又一波地传来，仿佛永无停止。
　　终于，在她连续高潮，再到大量潮吹之后，魏胜金才放慢了速度，抱着躺在身上的她缓慢抽送，笑着说：”感觉怎么样？“
　　杏子不时颤抖一下：”真的快被你干死了，坏爸爸……不过，我喜欢这种感觉……“
　　魏胜金刮了一下她的瑶鼻：”真是得了便宜卖乖。“
　　”嘻嘻，爸爸，我还要……“
　　”骚女儿，还没饱啊？“
　　”嗯，爸爸喂我。“
　　魏胜金爱怜地搂着美少女，进行次次到底却缓缓慢慢的抽送，两人双眼互望，心心相印，热情似火地吻在了一起。
　　又过了一会儿，光子从厨房出来，望着两人，摇头说：”你们还没完呐，我连碗都洗好了。“
　　两人嘴唇分开，杏子说：”爸爸，妈妈说她也要。“
　　”我哪有说，我先去洗澡，洗完澡睡觉。“
　　说着，光子把地上的衣服都收拾了一下，自己家却往楼上去了。她的房间自带有浴室，所以不需要用外面的。
　　魏胜金抱着杏子起了身，美少女双腿盘在他腰间，两人下体扔紧密结合在一起，就这样一步步上了楼，直接朝光子的房间走去。
　　”你们进来干嘛？“
　　浴室里，光子刚褪下裙子，正要关门，就见魏胜金与杏子两人走了进来，而且还是那么淫荡的姿势。
　　”妈妈，爸爸说我们一起洗。“
　　”真没羞。“
　　光子在她女儿屁股蛋上拍了一记，娇嗔着说。
　　魏胜金抱着杏子进了浴缸坐下，光子则把莲蓬架起，让它自动往里洒水，然后自己也进了浴缸。
　　”好了，该换妈妈了。“
　　魏胜金这才把肉棍从美少女的小穴深处拔出，美妇扭扭捏捏地坐在他腿上，把大肉棍套了进去。
　　”你们母女俩都是一样的淫荡，不是我的肉棍还真喂不饱。“
　　说着，魏胜金把一根手指伸进美妇的菊花眼里，拨了拨。
　　”那里，不可以……“
　　不顾美妇的惺惺作态，魏胜金只管捣弄，又用指尖在她白皙圆润的大腿内侧轻轻划过，来回几次后美妇已经杏眼迷离，嘴角淌着清澈的口水，白嫩的肉体不时扭摆一下，说着：”快，大力一点……插我小穴……“
　　魏胜金一直在缓缓抽送，听她主动求欢，这才扶好她，从慢至快，以刚才操干杏子的力度与速度开始挺动屁股，狠狠操干，丝毫没有留手。
　　浴室里顿时响起’啪啪‘的声响，也不知是性器摩擦的声音还是人与水的撞击声。
　　”啊……啊……要丢了……丢了……“
　　只干了百来下，光子就已经颤动娇躯，唤起了高潮。她许久未做爱，可谓是久旱逢甘霖，刚才被魏胜金挑起欲火，虽然高潮过，却还未满足，这时再也不顾其他，把体内的淫荡细胞完全显露出来，使命迎着男人的抽插。
　　”啊……啊……“
　　光子奋力摆动肥美的屁股，仰起头抖着身子，看似已经不堪操干，可魏胜金仍未停止，继续以一样的干法，狠捣她蜜穴。
　　”哇……啊……又丢了……雅灭蝶……啊……“
　　光子再一次达到高峰，这已经是她连续性高潮的第三波了，旁边的杏子早已看呆，暗想自己刚才也是这样的状态吗，叫得那么大声，好羞人……
　　魏胜金总算停止了对她近乎疯狂的操干，肉棍开始对着密缝一下下徐徐进出，而光子早已整个人趴在了他身上，完全失去了力气。
　　”妈妈，我要吃奶……“
　　杏子摸着停止摆动、一个劲喘气的光子，说着。
　　魏胜金让美妇背对自己，面向杏子，这次干入了她的屁眼里，才一进后庭缝，美妇就满足地舒了口气。
　　魏胜金抽插的速度并不快，美妇的奶子只是轻轻晃动，杏子立刻凑上去叼住一只，另一手握住一只，两腿却跪坐在美妇的一条白皙大腿上，紧紧夹住，前后磨动，居然也有摩擦快感。
　　”傻孩子，这么大了还没脱奶。“
　　光子爱怜地摸着自己女儿的脸颊，一手抚摸她的淑乳。
　　”妈妈的奶比杏子的大。“
　　杏子舔舐着美妇的乳球，只觉得满嘴奶香，暗想难怪魏老师也喜欢吃自己的奶，但是他一定更喜欢吃妈妈的……
　　”爸爸，我也要插屁眼。“杏子撒娇地说着。
　　下午在房内时虽然已经给她两个洞都开了苞，不过菊花眼却只插过一遍，没多大感觉，因此也想试试滋味。
　　”好，都有份。“
　　魏胜金让两人起身蹲跪着，双手按在浴缸边沿，自己则从后面分开两人白嫩的臀瓣，先从杏子开始，干进菊花深处，干了上百下再换光子，如此来回却爽了魏胜金。
　　屁眼的紧窄比之小穴又有不同，伸缩性丝毫不差，肉棍被菊肉紧紧箍住，干起来回味无穷。
　　魏胜金在干她们的屁眼的同时，还腾出双手扣挖她们粉嫩的蜜穴，三人的快感同时提升，在母女俩又泄了一次后，魏胜金才紧紧抱着杏子的白嫩美臀，肉棍顶在她粉红色的菊蕾深处，射了出来。
　　”爸爸对我们真好，杏子帮你洗澡哟。“
　　三人坐在浴缸里，杏子恢复力气后，开始为魏胜金抹沐浴液，光子则一手拿着莲蓬帮他擦洗。
　　两双嫩手在身上按摩的感觉十分的好，不仅如此，母女俩自己身上也抹了浴液，两人一前一后，用胸前白嫩的大奶子和肥美的大屁股，紧紧贴在他身上，来回摩擦，这种被两人赤裸的肉体环住的感觉，实在无以复加。
　　”这里也要洗哦。“
　　洗完了上身，魏胜金坐在浴缸边沿，杏子伸着白嫩的手掌托着他的卵蛋，另一手环住半硬的阴茎，把包皮翻开，光子也凑上来，两人不断给他的命根子细细擦洗。
　　”咦，果然很像蘑菇头，呀，长大了……“
　　有母女花的细心照料，魏胜金哪能忍住刺激，肉棍很快勃起，大龟头充血之下成了紫红色，的确像蘑菇。
　　”妈妈吃蘑菇，我吃蛋蛋。“
　　杏子淫荡地笑着，蹲下去把魏胜金的卵蛋含在嘴里吮吸，那用妩媚的双眸望着他。
　　”小浪蹄子居然懂勾引人了，真是该打。“
　　魏胜金轻轻拍着她娇美的脸颊，又捏了捏，手里传来柔软嫩滑的触感。
　　光子把几人身上的浴液冲洗干净，身子轻轻压在杏子的背上，叼住魏胜金紫红蘑菇一般的大肉棍，前后套弄、含吮起来。
　　’啾啾‘的口交舔弄声不断响起，魏胜金舒爽的靠在墙上，微闭双眼，呼吸着浴室里的热气，双手在母女花身上的敏感处来回游走。
　　良久，魏胜金长舒一口气，所有的疲惫一扫而空，拍了拍母女俩的屁股蛋，说：”好了，我们去床上玩。“
　　说着，先把光子抱起，美妇的双腿环住他的腰，美眸含春望着他。魏胜金在她红唇上吻了一口，又让杏子趴在自己背上，三人一体出了浴室。
　　来到软绵绵的床上，魏胜金直接压着光子把肉棍干了进去，美妇双腿环着他的腰，两手搂住他脖子，小嘴发出’哦‘的满足声。
　　这时杏子还在背上，若直接抽插，很可能把她翻下来，于是说：”杏子下来，等会再让你舒服。“
　　杏子两腿成M型，整个人如八爪鱼般紧紧趴在他背上，说着：”不嘛，爸爸背着杏子干妈妈。“
　　”杏子不乖哦，一会翻下来别怪我。“
　　魏胜金缓缓抽送，见她不愿下来，就没有再坚持。
　　此时光子承受的等于是两个人的重量，而魏胜金又刻意把受力点放在肉棍上，一棍插下去，径直深入花心，把美妇漂亮的花穴插得满满的。
　　美妇从未受过这等待遇，心里满足的同时希望魏胜金能快一点，见他操得太慢，便说：”快，快一点……“
　　魏胜金稍稍弓起身，开始背着杏子对她美丽的母亲开始了狠狠的鞭笞，性器摩擦的’啪啪‘声和美妇呻吟的’啊啊‘声交相奏起，场面十分浪荡。
　　”啊……丢了……啊……停下来……哦……“
　　最后，杏子表情痛苦地大叫一声，白嫩的肉体紧紧抱住身上的男人。
　　一股浪潮冲刷着龟头，魏胜金停止了抽送。
　　”该我啦……“
　　杏子从魏胜金背上下来，双腿大开躺在一边，这种等人男人来干的姿势足以让人销魂。
　　魏胜金吻了吻光子，从她身上起来，压在美少女身上，肉棍插入时，才发现她嫩红色的肉穴早已湿透了。
　　”欠操的小浪屄，爸爸的骚女儿，干死你！“
　　魏胜金恶狠狠地在美少女身上起伏，肉体的撞击声在房内回荡。很快，杏子开始了哇哇叫的高潮，美少女表情丰富，似痛苦又似快乐地浪叫着。
　　”你轻点……“
　　美妇光子在一边看着这肉搏战，见女儿的样子，明知是快乐的痛苦，也不由担心。
　　魏胜金搂过她的螓首，唇舌交缠了一会，说：”放心，你们的快乐就是我的幸福。“
　　”爸爸，我还要！“
　　杏子意犹未尽，不愿放手。
　　魏胜金让她趴下，雪白的屁股蛋对着自己，挺着肉棍从她后面干了进去，继续抽插。
　　嫩红的屄肉顶入翻出，丝丝的浪水滴落在床上，几百下的大力操干，美少女只觉得穴心发麻，浑身被温暖和甜美包裹，娇躯抖动，一股浪水冲出穴口，’噗哧‘喷射出来。
　　”哦……杏子好爽……好舒服……“
　　美少女软倒在床上，美眸微闭，脸上带着笑意。
　　魏胜金把她扶好，搂在怀里吻了吻，发现美少女已经有了睡意。
　　”乖宝宝，累了就睡吧。“
　　魏胜金哄了几下，美少女’嗯‘了一声，呼吸逐渐均匀。
　　见她睡着，魏胜金望向光子，见到她眼中还未消退的欲望。看了看杏子，魏胜金说：”要不要换个地方？“
　　光子呆望着他，接着一把将他紧紧搂住，说着：”你为什么对我们这么好？“
　　魏胜金抱着怀里的美妇，抚摸着她白嫩的肌肤，笑了笑，说：”我喜欢你们，真的。“
　　美妇眼中含泪，紧抱着他，说：”干我，粗暴地干我，用力干……“
　　魏胜金望了望她，让她背过身去，以侧入的姿势把大肉棍顶了进入。
　　”啪啪啪——“
　　”啊……啊……啊……“
　　销魂的呻吟此起彼伏，美妇面色痛苦，承受着男人无情的撞击。
　　未久，一声长叫，美妇颤着身子，说：”射给我，都射给我……“
　　魏胜金紧紧压着美妇，最后深深顶入她体内，在龟头撞击上子宫的一刻，喷发了。
　　美妇半睁着眼，抱着身边的男人，喃喃说：”我有家庭，怎么办……“
　　魏胜金左拥右抱，把母女俩搂在怀里，说着：”我会努力的，要等着我。“
　　美妇怀着憧憬，沉沉睡去，至于美少女，早已进入甜蜜的梦乡。
　　看了看时间，已经是凌晨了，魏胜金暗想明天还有事，也眯了眼。
　　第82章 混乱的公交
　　因为是周六，不需要去学校，不过魏胜金还是早早的醒来了。睁开眼，见到自己左右两边躺着的两具白嫩的赤裸肉体，正是光子母女。可能是昨天玩得太累了，现在还没睡醒，表情甜美，小嘴发出均匀的呼吸，不知道在做什么美梦。
　　魏胜金在两人闭合的樱唇上各亲了一口，轻手轻脚的穿上衣服出了房间。不是他不想再来上一炮，也不是他精力还没恢复，而是黄帝内经有言：男忌晨交。
　　如非必要的话，还是忍忍的好，以为自己日后的伟大计划做基础。魏胜金已经决定了，以后就在日本建立一座大庄园，里面有自己和自己心爱的女人们，每日无忧无虑的生活……不过这需要不断的努力进取。
　　力如大河，长流不绝，这就是大河长流拳的奥义。
　　来到屋顶，魏胜金以意导力，每一动作都蕴含深意，映照着体内的气力流转，以达到锻炼经脉与脏腑，甚至血肉皮骨的效果。人的意识与身体本就是一体的，来源于同一种物质，因此锻炼的时候也应该如此，意念与身体动静结合，相辅相助。
　　代表着污垢、糟粕的汗水从身上滑落，一套拳法打完，混身上下却如古铜，汗水的凝结物的自动脱落。魏胜金来到浴室，冲了凉。这时光子也起来做早餐了，杏子也帮助妈妈履行着家庭主妇的职责。
　　手机在昨晚就关机了，却有接收到短信的提醒，仍然是文子和千雪的未接电话，还有自己班上学生每日必不可少的问候。
　　三人坐在桌子旁吃着日本汤粉，这却不是榻榻米了，魏胜金比较习惯桌子吃饭，于是换了。
　　魏胜金夹了一小块糕点送入杏子的小嘴里，杏子甜甜一笑，也夹了一块，却夹给了光子，魏胜金一晕，光子呵呵笑着夹了一块给魏胜金。
　　一顿温馨的早餐吃完，魏胜金就说有事先回去了，光子的老公今天会回来，因此也不挽留，几人恋恋不舍的分开了。
　　来到街上公交站台，魏胜金等着前往玉子家的公交车到来。他得去玉子家，对芳子进行每周末的家教，刚好柏木美琳也住在那边，她妈妈还请自己给她补课呢，干脆一起办了，也省了许多事。
　　一辆公交车停在路边，等车的除了魏胜金外还有一个中年妇女，长得不咋滴。车门打开后魏胜金上了车，在那个妇女也要上来的时候却被两个约莫十六七岁的女孩给拦住了，其中一个说：”苏米马赛，已经坐满了！“
　　妇女无奈的样子，只好等下一辆了。车门关上，魏胜金找到最后一个位置坐下，是后车门的位置，也就是中间最宽敞的那一部分。
　　魏胜金在坐下之后却发现不对劲，整个车子29个位置，包括司机30个。然而一看之下不得了，车上除去魏胜金之外的28个位置坐着的居然都是身穿校服的学生妹，看起来年龄都在十六七岁的样子，并且还都长得十分靓丽，比起自己班上的美少女来也逊色不到哪去。而司机则是一个穿着警服的年轻美女，看起来也不过才二十四五岁而已。
　　神马情况……
　　魏胜金愣了愣，艳遇？没有理由啊，要知道天底下可没有白吃的午餐。
　　见车上坐着的学生妹们都静悄悄的，只是眼神却有意无意的朝自己飘来，魏胜金生怕着了道，只好正襟危坐，目不斜视。
　　车子开了约莫一分钟的样子，只见自己前面坐着的一个身身材苗条，从眼睛看上去却很灵活的女孩站起来，对自己说：”帅哥哥，你看我长得漂亮吗？“
　　魏胜金心中一凛，定下敌不动我不动，敌若动我静观其变的计策，一脸无害青年的样子，说：”漂亮！“
　　”我哪里漂亮？“女孩说话的时候，眼神往旁边示意了一下。
　　这哪能逃过魏胜金的眼睛，但是他艺高人胆大，也是不怕，很是配合的说：”妹妹你身材苗条，胸部丰满，臀部挺翘，双腿修长，容貌俏丽，还有一双勾人魂魄的眼睛，特别是穿着校服的样子，简直迷死人了。“
　　其实不止是她，整个车上的学生妹都是这副装扮，纯白的衬衣，胸前的领带，藏青色的百褶裙，及膝的堆堆袜，再加上天生丽质的长相，相信没有一个男人会忍得住诱惑。
　　”那……你想不想摸一摸呢？“说着，女孩抓着魏胜金的手就往她胸部探去。
　　魏胜金任她动作，眼角却看见几个学生妹已经在车厢里铺了一章宽阔的粉色垫子，并且除了美女司机外的其他学生妹都围了上来。
　　魏胜金知道来者不善，却并不害怕，他干脆来个将计就计。
　　其实这些学生妹都是中野女子高中的学生，因为学校没法谈男朋友，又喜欢玩闹，便让其中一个家里有着警署背景的山岗慧子也就是眼前的苗条女孩，想办法在周末找乐子。慧子便央求小姑姑山岗明子弄了一辆公交车，等男人上车后就引诱他们，把他们扒光后再扔到繁华阶段，让他们脸皮丢尽。
　　反正有身为女子警官的明子小姑姑在，根本不容对方反抗。她们上星期便玩弄过一个戴着眼睛的大叔，觉得十分好玩，这星期又想继续，奈何时运不济，碰上了魏胜金。
　　”来，帅哥哥，你躺在这里，我们陪你玩哦~“
　　慧子拉着魏胜金坐到软软的弹簧垫子上，周围的学生妹立刻围了上来，一人伸出一只手在魏胜金身上摸来摸去。
　　”好的，我陪你们玩。“魏胜金温和地笑着，把自己身上的衣服脱了个精光，只剩一条内裤。
　　”帅哥哥有女朋友吗？“其中一个单眼皮学生妹甜甜一笑，问着。
　　”没有呢。“
　　另一个染了黄头发的美丽学生妹惊讶的说：”呀，那帅哥哥做过爱吗？“
　　魏胜金表情疑惑：”没有呢，怎么做？“
　　这时慧子等人已经把魏胜金的衣服偷偷拿走了，其中一个皮肤白嫩的学生妹笑着说：”我们教你做爱，先帮你脱内裤哟~“
　　众多美少女七手八脚地把魏胜金的内裤扯了下来，也偷偷拿走了，这时她们方奸诈一笑：”你上当了，哈哈！“
　　顿时，公交车停了下来，学生妹们则以慧子为首，要把魏胜金拖下车去，但哪里拖得动。
　　穿着警服的明子把车子停在路边，拿了证件过来，对他说：”我发现你在公交车上宣淫，还不赶紧下车？“
　　魏胜金赤着身子，挺着大肉棍，一脸的无害：”警察美女，你们这么多人欺负我一个，我有口也说不清啊。“
　　学生妹们听了，都哈哈大笑起来，明子也被他的表情逗乐了，’噗哧‘一笑，说：”算你识相。“
　　这时，明子看见他的下体，有些惊讶的说：”哇，好大的肉棒！“
　　魏胜金笑笑：”这还是小的，硬起来更大。“
　　慧子撅起小嘴：”你要是骗人怎么办？“
　　”你试试就知道了。“
　　”不中用怎么办？“
　　”任你处置……“
　　学生妹们七嘴八舌，指指点点，有的伸手在他阴茎上捏一捏，揉一揉，最后明子说：”好，我们就试一试，要是不能让我们满足，就告你强奸，你就彻底完了！“
　　车上包括明子在内，足足有29个女孩，个个都是身材一流，脸蛋娇美的类型，一般人能干翻三四个就不得了了。不过魏胜金有御班上25名学生妹的经验，这29个虽然多了点，也应该勉强拿得下。
　　”就先让我试一试你的水准。“
　　明子知道这些美少女都还是处女，没被男人开发过，容易败下阵来，所以自己先上。就脱了衣服，露出完美的赤裸肉体以及鲜有人看过的私密处。
　　见魏胜金移不开目光，她得意一笑，上前拍了拍他的脸，又在他身上摸了摸，发现他的肉棍意料之中的翘了起来。
　　”那么快就赢了，呵呵。“
　　明子一手托住他两颗卵蛋，一手在阴茎上慢慢套弄，一边注意他的表情。
　　魏胜金只觉得一双柔嫩的纤手裹住了自己的命根子，美妙的触感从中传出，心想美女为自己撸管真是享受。
　　魏胜金的肉棍高高翘起，任美女警察玩弄，自己则不客气地把双手按在她白嫩的一对奶子上揉搓，不时在她身上敏感部位游走，以达到挑动她情欲的目的，同时享受美女警察肌肤的嫩滑。
　　旁边的学生妹们虽然看过性爱电影，可真枪实弹的场面还是头一回遇上，都目不转睛地望着，心中隐隐有淫虫跳动。
　　明子套弄了一会，见魏胜金没有要射的反应，心中一横，伸出嫩滑的小舌舔了起来，最后张嘴把肉棍含了进去，前后吞吐，进行着口交。
　　含了一会儿，见还是没有反应，反而自己生出淫欲，有些渴望被插，眼中带着一丝情欲，望向魏胜金：”我的奶好玩吗？“
　　魏胜金捏着她白嫩嫩的奶子，说着：”太好玩了。“
　　明子媚眼如丝：”想吃我的奶吗？“
　　”想。“
　　”让我舒服，我就给你吃个够。“
　　明子把白色蕾丝内裤拉下，身上只留一条肉色丝袜，她躺在棉垫上，分开丝袜美腿，两手拉开已经湿润的粉红色阴唇，示意魏胜金插进来。
　　魏胜金一颗心立时放下，只要搞定这个美女警察，别的学生妹还能逃出自己的手心么？这样想着，慢慢压上美女警察的白嫩娇躯，让肉棍在她阴唇上下磨动，问着：”你有男朋友吗？“
　　”没有，不过有好多人追我……快插进来！“
　　山岗明子把丝袜美腿勾住魏胜金的腰部，双手压着他的屁股，渴求填补自己体内的空虚。
　　见此，魏胜金知道差不多了，屁股一挺，’噗哧‘一声，整根肉棍挤开阴道膣肉，送入美女警察的漂亮花穴，赛了个彻底。
　　果然不是处女了，不过这是在日本，许多女孩都是在中学失去贞操，没什么好遗憾的。
　　”哦……好大……好满……快……动一动……“
　　山岗明子叹息地呻吟着，一双如火的欲眼望着魏胜金。
　　魏胜金抚摸着她光滑的丝袜美腿，开始大力抽送，整个人在美女警察的雪白肉体上上下起伏，发出啪啪的撞击声。
　　”哇，进去了……开始动了……好深哦……“
　　旁边观战的学生妹们目不转睛，看着魏胜金操干美女警察，自己却不自觉得把玉手伸入裙底，在自己阴核上揉动起来，小嘴还喘着热气。
　　美女警察螓首晃动，不断浪叫，粉红色的两片阴唇被顶得翻进翻出，不时有浪水带出，一滴滴落在棉垫上，十分淫荡。
　　魏胜金此时只觉得身在温柔乡，肉棍仿佛包裹在美女警察的肉屄深处，被绵绵地按摩，湿滑温暖的肉洞与阴茎摩擦，让人不得不承认做爱实在是世界上至高的享受。
　　”美女，你和几个人做过爱？“
　　美女警察一味呻吟，反应也很激烈，却缺少熟练感，显然没什么性经验，魏胜金不由好奇。
　　”哦……啊……只有一个……我在高中时……被一个男人强奸过……所以才当了警察……啊……“
　　话未说完，山岗明子的娇躯就开始抽搐，一抖一抖的打颤，大量的浪水从肉屄深处喷发出来，多数滴落棉垫上。
　　原来是这样……
　　魏胜金见她高潮，放慢了抽送速度，温柔地说：”想不到是这样，那个人真是太坏了。“
　　山岗明子紧搂着魏胜金，说：”快……干快点……用力……啊……“
　　见她央求，魏胜金再次猛力操干，差点连卵蛋都送进屄穴里。
　　美女警察满足的呻吟着，一边说：”啊……那次以后我就不和男生来往……但是过了这么久……啊……心里也很想做爱……哦……想找个男人……啊……“
　　魏胜金大力抽送几下，又问：”美女，我可以吃奶了吗？“
　　”可……可以……啊……啊……飞了……“
　　明子娇躯乱颤，嘴里发出绵长的浪叫，浪水喷得魏胜金的下体都湿透了。
　　这时还是在繁华地段，车内的呻吟很快被外边路过的市民听见，有些人好奇地驻足观望，却没有多做停留，可见日本人对各种怪事早习以为常。
　　有着警察的敏锐，明子很快明白自己是如何的失态，她让魏胜金起身，说着：”等……等等。“
　　说着，赤裸着雪白的娇躯来到驾驶座，车子缓缓启动，朝郊区开去。
　　趁此机会，学生妹们围上前，一个个都盯着魏胜金的下体，其中慧子最先行动，一手握住，说：”我们也试试哦！“
　　”好哦！“
　　美少女们齐声呼和，七手八脚地把校服脱掉，轮换着揉捏魏胜金身上各处，一边好奇地惊呼。
　　魏胜金1V28，显然招架不住，只好任她们摆弄，全身上下都被轻薄了遍，最后发展成这些美少女用嘴开始舔舐，上上下下一寸也不放过，嘬吸得津津有味，更轮流来吸吮他的肉棍和卵蛋，发出啾啾的声音，连口水流出嘴边也不曾发觉。
　　其实此刻魏胜金早已爽到不行，这与自己班上的学生妹玩又是不一样的感觉，虽然同 青春美少女，眼前这些却显得更为陌生，有征服的快感。
　　魏胜金不断用手摸她们，在这些美少女’轻薄‘自己的时候，自己也把她们娇躯上下摸了个遍，尤其在那几处敏感部位多停留了一会，把学生妹的淫声浪语都摸了出来。
　　同时，魏胜金还与这些青春美少女亲吻，一张张甜蜜、软滑的小嘴不断在自己嘴里品尝，与她们嫩滑香软的小舌头交缠，舔完一个又一个，不间断地吮吸。
　　不多久，山岗明子把车子开至郊区，在一处树林间停下，周围没有行人，偶尔有些车辆从旁边的公路上经过。
　　这时，魏胜金正与两名学生妹唇舌交缠，下体的肉棍与卵蛋更被几名只穿着黑色堆堆袜的美少女含吮，整辆车都弥漫着淫荡的气息，令人见之脸红。
　　山岗明子睁大双眸望着，心知她们已经沉迷欲海，同时她心里也又生出渴望，可这时魏胜金却被围住，进都进不去，想了想才说：”大家先排好队，我来教你们进行初体验。“
　　学生妹们倒很听话，虽然不愿意，还是一个个地退开，在车厢内排成一排，为首的正是山岗慧子，魏胜金看出她在这些美少女里面身材最好，长得也最漂亮，可以与垣玲相比了，心中暗想一会必要在她心里埋下征服的种子，作为性奴来调教。
　　”美女，你不是已经高潮了吗？“
　　见美女警察过来，魏胜金提醒地说着。
　　山岗明子俏脸尴尬，瞄了他一眼：”你不想吃我的奶了吗？好甘甜的哦！“
　　说着，把自己胸前白嫩滚圆的两颗大奶子托起，放到他嘴边，让他含住。魏胜金经不住美人计的诱惑，上当地吃起了她的奶。
　　山岗明子一手把玩着他的卵蛋，在他耳边低语：”再操我一次……一会要是不能把她们也满足，我还是会告你！“
　　魏胜金暗骂骚货，在叼住她的白嫩大奶子的同时，让她把一条腿踩在座位上，自己则从她正面干进了屄穴里，一上一下开始顶送。
　　美女警察满足地呻吟，小嘴不断浪叫，一边说着：”快干我……大鸡巴老公……操死我吧……啊……啊……“
　　边上的慧子想不到姑姑会这么淫荡，心想被男人操到底有多舒服呢？
　　干了一会儿，魏胜金让美女警察背过身去，双手按着扶栏，自己则从她身后抽送，这个姿势可以让自己的肉棍最大限度地进入到美女穴内，卵蛋打在她的阴核上，腹部撞击她肥美的屁股蛋，实在是爽。
　　很快，美女警察渐渐不支，粉红色的屄缝吐着蜜汁，小阴唇一开一合地，平滑的小腹也开始抖动，在魏胜金抽出阴茎后，软软地坐在车椅上喘息。
　　”慧……慧子，你上吧……“
　　慧子欣喜地’哦‘了一声，来到魏胜金身前，微微点头问好，这是日本人一贯的礼节。
　　魏胜金直接揽过她已经赤裸的娇躯，先和她舌吻了一会，然后把她压在棉垫上，分开她白嫩的双腿，见到两片漂亮的花瓣，正向外吐着蜜汁。
　　魏胜金赞美一声，伸出舌头在上面舔了舔，在舌尖扫过那里鲜红色的阴核时，美少女不由娇躯一抖，嘴里发出’啊‘的浪叫。含了一口浪水，魏胜金再度对着美少女红润的嘴唇吻下，与她一起品尝她小穴分泌的骚水。
　　与此同时，魏胜金不断爱抚美少女身上的敏感部位，在她嘴里发出无意识呻吟时，才正好身子，肉棍对着她那片迷人的幽谷缓缓送入，在进入一个龟头后，再猛然一顶！
　　”啊……“
　　随着美少女长长的痛叫、呻吟，魏胜金只觉得肉棍突破一层肉膜，然后进入一个紧窄无比的肉洞，美少女小穴的阴道膣肉不断挤压阴茎，深处的屄肉也裹住龟头，似乎想将这个侵入者送出。
　　结果显然适得其反，魏胜金如愿以偿地干入了这个美少女体内，缓缓顶着她的蜜肉，一边帮她减轻破瓜的痛楚。
　　”嗯……舒服，快……想刚才对姑姑一样干我……“
　　美少女很快进入舒适状态，希望身上的男人能干得快一些，暴力一些。
　　见此，魏胜金发开手脚，压着她就是一阵高火力操干，粗大的肉棍高频率打在初经人事的花穴上，没一会美少女就开始哇哇大叫。
　　”雅美跌……好奇怪的感觉……啊……啊……“
　　山岗慧子拱起身子开始浪叫，显然到了顶峰。
　　一抹热浪浇在龟头上，魏胜金菊花一紧，差点交货，把美少女抱起，又磨动一下才拔出肉棍，拔出之前还在她的肉屄深处狠狠顶了一下。
　　山岗明子把侄女拉到自己怀里，在她双腿间的私密处看了看，有些红肿，还有一丝血渍，暗想这人果然厉害，这都没射。
　　”羽田你去吧。“
　　”嘿！“
　　第二名美少女应了一声，双腿大开在棉垫上躺下，双眼水汪汪地望着魏胜金。
　　魏胜金压在美少女身上，暗想这样一个个要干到什么时候，又拉过一个学生妹，在进入身下美少女体内的同时，张嘴含住了立在一旁的学生妹的小嫩屄，一边操干，一边口交。
　　身下的美少女’嗯嗯‘的浪叫着，另一个则按着魏胜金的头，用一双美腿夹着，供着雪白的屁股蛋，让肉屄能完全吃进他的嘴里。
　　魏胜金虽然闻多了，也吃多了美女小穴的味道，但是处女穴的味道的确是鲜美无比，肥美多汁，因此舔得很用心。
　　不一会儿，身下的美少女就开始表情痛苦地淫叫，整个人把魏胜金抱得紧紧地。魏胜金吻了吻身下的美少女，让她起身，自己躺了下去，让自己刚才口交的学生妹坐在自己身上，为她破处之后开始向上干了起来。
　　”啪啪——“
　　如此这般，淫声浪语在车内飘荡，在最后一名美少女也被魏胜金破处后，他自己也到了爆发的边缘。
　　魏胜金强装无事，把正睁大美眸望着他的山岗明子按在棉垫上，肉棍打入屄穴深处，恶狠狠地进出几十下，最后爆吼一声，深深顶在她体内不动，马眼一酸，一股股的精浆喷出，打了进去。
　　美女警察只觉得自己要被他插穿了，穴心一麻，热浪喷出，她尖叫一声，也泄了。
　　两人紧紧抱住不动，在四周学生妹的围观下，半分钟后才起身，魏胜金抱着美女警察，以面对面的姿势在一个座椅上坐下，肉棍仍然夹在屄缝内磨动，慢慢温存。
　　山岗明子把头靠在魏胜金肩膀上，说着：”你赢了，我只好任你处置了……“
　　”那就做我女朋友吧，包括她们，都做我的伴侣。“
　　”是性伴侣吗？“
　　”不对，是性爱伴侣。“
　　”真花心，啊……“
　　魏胜金在她穴心深处一顶，美女警察顿时没话说了。
　　山岗慧子和羽田抱在一起，笑着说：”我们女子高中不欢迎男生进入哦，你又不是我们的家长。“
　　”我们可以去宾馆嘛。“
　　”那要请客吃饭，你买单哦！“
　　……
　　魏胜金表现得很温柔，学生妹们不断调笑他，很快就熟悉了，甚至显得很亲近，没有距离的亲近。
　　这时有个学生妹说：”明子姐姐快开车门，我要尿尿。“
　　尿尿当然不能在车上，车子停的位置靠近树林，离路边不远，她显然想去树林里尿。魏胜金笑了笑：”让哥哥抱你去。“
　　拍了拍明子的屁股蛋，美女警察不舍地起身，把车门开了，魏胜金则抱起这个只穿着堆堆袜、眼睛如月牙一般的美少女，两人都是赤着身子下了车。
　　魏胜金抱着她，在离车不远的一处草丛里停下，分开她的双腿，一手在她嫩红色的屄缝之间摸着，美少女咯咯直笑：”哥哥不要啦，我尿不出来……“
　　”我来吧。“
　　这时山岗明子也从车上下来，从魏胜金手上接过美少女，美少女娇笑着自己站在地上，美女警察在后边搂住，捉弄似地说：”就站着尿吧。“
　　见左右无人，只有自己的姐妹们在车窗上张望，美少女叉开白嫩的双腿，开始尿了，只见一股清澈的尿水从她尿道口缓缓流出，洒落在地上。
　　美女警察心存捉弄，一手在她阴阜上的阴毛上拨弄，魏胜金更是闲不住，挺着大肉棍凑了上去，抵住花瓣中间的阴道口，美少女的尿液立时冲刷在阴茎上面，湿湿的，热热的，十分舒服。
　　美少女受到刺激，尿水停顿一下，然后重新洒出，魏胜金贼心一动，对着她粉嫩嫩的小穴，肉棍猛地挤了进去，一插到底。
　　”呀……“
　　美少女受到这前所未有的刺激，竟就直接高潮了，汩汩的浪水与尿水同时喷出，撒的遍地都是，整个人酿跄着扑在魏胜金身上，打着摆子。
　　魏胜金一把搂住美少女，进行缓慢的抽送，山岗明子也贴了上来，两颗白嫩的大奶子在美少女背上揉搓，两人把她夹在中间，这种刺激十分巨大。
　　车上的学生妹们见了，都尖叫出声，心想若换成自己会怎样呢？
　　”哇，我也要尿尿……“
　　慧子赤条条地跑下车来，一边喊着，有人带头，别的美少女自然有学有样，不例外地跑下车来，一个个叉开双腿。
　　魏胜金看着这些美少女，顿时汗颜，这时候若是有人来了，新闻上’一男多女野外露出‘必定是头条。
　　”都给我站好，一个个来。“
　　都是想挨操，哪有不成全的道理。魏胜金把怀里的美少女送上高潮，一开始在她们尿尿的时候操她们，这种一边尿尿一边操逼的经历只有女人可以经历，男人却是不行的。
　　等最后一个也享用过这挨操之后，已经是日正中天。
　　这时美少女们都站成排，弯着腰，魏胜金则在她们后边分开她们雪白的屁股蛋，一个个轮换，不断操干、插入、抽出、再插入……这块树林立刻成了性爱的乐园，操屄的天地。
　　无间断的活塞运动此起彼伏，学生妹们都已乐不思蜀，不过魏胜金可还记得，干了这么久，人不累，肚子都饿了。
　　把美少女们的最后一片肉屄送上高潮，魏胜金对着她们的雪白屁股蛋猛干，也喷发了。
　　”好了，今天就到这，我们回去吃午饭。“
　　这时山岗明子也才想起来，看了看四周无人，连忙上了车。学生妹们香汗淋漓，也跟着上了去，最后是魏胜金，美女警察穿好衣服，这才开车。
　　一路上，学生妹们虽哈哈大笑，却没有再淫荡，也不说饿，或许刚才真的把她们喂饱了。
　　在一家餐馆用过午餐后，众人又上了车，这次才把魏胜金带到去玉子家的路口。
　　下车时，魏胜金郑重交待：”记住哦，千万不能再这样捉弄别人了。“
　　”知道啦，以后我们就捉弄女生！“
　　”晕……“
　　”哈哈——“
　　学生妹们挥手朝魏胜金告别，魏胜金抛了个飞吻过去，等她们的车子开走后才朝玉子的家走去。
　　这真是一群胡闹的辣妹。
　　第83章 激情的家教生活（上）
　　玉子家里一如既往，只有玉子和她女儿在家。玉子躺在阳台的躺椅上无聊的晒着太阳，一想到那个不顾家的老公她就来气，莫非以为自己不知道他在外面乱搞么？回到家里两下就完了，若不是上次魏老师……恐怕她永远也体会不到作为女人的乐趣。
　　等过段时间把芳子的思想工作做好了，就和他离婚。自己一个人自由自在的多好，上次静子姐姐的俱乐部里，和姐妹们玩得多爽。至于现在么，好像魏老师就要来了吧。玉子看了看时间，起身下了楼。
　　来到客厅，玉子听见女儿芳子正和魏胜金聊着什么。
　　见到玉子，魏胜金礼貌的问着好，尽管两人的关系很暧昧，可以算得上是半个了，然而却是背着芳子做的，因此表面上还是客客气气。
　　”芳子，去给你魏老师倒茶。“
　　玉子说着，坐下来和魏胜金船说着一些不相干的事情。玉子穿的是一条白色长裙，透过那薄薄的布片魏胜金隐约可以看见那下面曼妙的娇躯。
　　有意无意的，玉子把轻轻分开，魏胜金的视角恰好可以看见两腿根部的迷人风景。只见白嫩的根处，一条淡黄色的小包裹着一个美妙的幽谷。魏胜金大感吃不消，下面那不争气的兄弟直接就怒气冲冲了。
　　”老师喝茶。“
　　芳子走过来给魏胜金倒了一杯茶。玉子连忙放下双腿，让芳子进去把作业拿出来。
　　魏胜金接过芳子做的作业，给她指点了几题，一边找话题聊着：”刚才我来的时候遇见一群女子高中的学生，把她们教育了一顿。“
　　芳子也是女子高中的，听了后问：”里面是不是有个叫慧子的女生？“
　　”对啊，你认识？“
　　魏胜金心中一惊，可别到时候她们把被自己X了的事给抖出来了，那可要吃不了兜着走。
　　芳子点点头，说：”是我班上的，她还邀请我去呢，妈妈不让。“
　　魏胜金表示明白，说着：”我已经教育过她们了，相信以后会好好学习。“
　　玉子有些奇怪的看了魏胜金一眼，又聊了一会魏胜金给芳子布置了几道题目，把她支开了。大厅里就剩下两个，两人都从对方的眼中看到了激情。
　　猛地，魏胜金一把抱住玉子，两人的嘴唇紧紧的连接在了一起。
　　……删节……
　　若不是玉子早有要和老公离婚的打算，魏胜金哪能这样轻易的让她接受。既然玉子同意了，那就好办了，把芳子拖下水倒不是什么难事。
　　魏胜金身热打铁，说：”那么，现在就让芳子出来吧。“
　　玉子一惊，看了看两人连在一起的身体，有些犹豫的说：”就这样？不太好吧……“
　　”没关系，我自有办法。“
　　说着，魏胜金就把芳子叫了出来。美少女高兴的出了房间，但是一见到自己的妈妈和老师的样子，立刻愣了，接着’啊‘的尖叫起来，又跑回了自己房间，魏胜金连忙跟了进去。
　　玉子心中忐忑，不知道怎么办，只希望魏胜金真的能说服芳子，一边又对自己说着’芳子，不要怪妈妈，都是爸不好……‘。
　　房间里，魏胜金全力对芳子说着妈的想法，并表示以后会对她们好，然而芳子却一个劲的说着：”我不要听！“
　　没办法，只好使出杀手锏了……魏胜金焦距定在芳子的眼睛里，往她思想里传达着信息，嘴上说着：”看着我的眼睛，听我说……“
　　芳子只感觉到脑袋里一片混乱，一阵朦朦胧胧却又温暖、安全的声音不断的给自己传达某种信息，好一会后清醒过来，转念一想，不就是爸爸妈妈要离婚，而魏老师是自己和妈妈最好的朋友吗？这也没什么嘛，魏老师是那么亲切的一个人……
　　好一会儿，玉子就见到赤身的魏胜金拉着芳子走了出来。
　　芳子眼睛红红的，虽然哭过，此时却很高兴的样子，居然一改之前的态度，对她说：”妈妈，我同意了。“
　　玉子高兴的笑着走过去抱着她，说：”乖女儿。“
　　魏胜金一边想着催眠术是那么的逆天，一边对着她们指了指自己下面，说：”那么，现在……“
　　俩相视一笑，走了过来。
　　……删节……
　　一场大战下来，时间已是到了下午，三人连午饭也忘了吃，只好叫了个外卖。魏胜金发现自己越来越喜欢玩一VS的游戏了，甚至一VS十几个，几十个，可能是习惯了，也可能是自己能力太强，无人可以满足。
　　吃饭的时候，看着玉子俩欢快无间的样子，魏胜金突然醒悟，以前一直就知道在社会上人际是第一的，直到现在却真正体会到了这种好处。试想一下，一个人若是广交天下朋友，那么钱这个东西对于他而言也是多余的了，今天去A朋友处吃饭，明天又去B朋友处，一年轮下来也轮不完，车费？抱歉，练司机都是我朋友，什么司机归公交公司管？不要忘了，公交公司的一把手也是我朋友哦……
　　吃了饭，玉子两意犹未尽的眨了眨眼，盯着魏胜金，仿佛要吃了他似地。魏胜金忙说：”下午我还有一堂家教课，晚上再过来。“
　　”不许迟到！“玉子和芳子两人异口同声。
　　第84章 激情的家教生活（下）
　　走在风格各异的别墅之间，魏胜金心中苦笑。虽然自己身强体壮，可以喂饱无数女人，然而人和人之间除了身体上的交流之外，还有心灵上的沟通，这需要足够时间与耐心。耐心自己是不缺乏的，但是时间呢？
　　目前和自己有关系的女人也不在少数了，就算是一人一天，轮下来也可以排上半个月了。这需要一个合理的解决方法，比如……像自己班上的学生一样，一次性喂饱多个，而这，需要她们的配合……
　　魏胜金暗暗调整着目标与方向，很快加藤莉子的家到了，开门的是柏木美琳。
　　在家里闲着的柏木美琳换上了休闲衣服，然而女生的衣服总是多姿多彩的，的手臂和的双腿都露出在外面，与空气做着最亲密的接触。
　　”耶，老师来啦！“见是魏胜金，柏木美琳兴奋的一跳，整个人扑在他身上。
　　魏胜金把小美女抱住，亲了该一口，来到客厅，缺没有发现有其他人在。
　　柏木美琳双手勾住魏胜金的脖子，时不时的在他脸上亲吻，边说着：”爸爸不在家，妈妈一会就回来，妹妹在房间写作业。“
　　一句话就简单的把家里的情况表达清楚了，却是个聪明的女孩，却怎么学习就上不去呢。魏胜金直摇头，不过这不是关键，关键是她开心就好了。
　　柏木美琳撩起自己的裙子，一边扯着魏胜金的裤子。魏胜金吓了一跳，捉住她的手，说：”不许胡闹，一会妈回来看见怎么办？“
　　”她知道呀。“柏木美琳满不在乎的说。
　　”什么？！“魏胜金吓了一跳。
　　柏木美琳哈哈笑着，似乎看见魏胜金的表情很有趣，说着：”是我告诉她的，我和她是无话不谈的好朋友，她还问我老师的弟弟有多大呢，我说很长很大，她说她也想试一下，还教我怎样避免怀孕呢。“
　　魏胜金听后一阵头晕，这算是神马情况……
　　原来柏木美琳的爸爸从来不和妈同床，加藤莉子寂寞难难，便和自己女儿玩起了磨豆腐的游戏，柏木美琳的膜就是因此没有的，后来她妹妹柏木爱玲也加入了。三人经常在一起虚凰假凤，在听说魏胜金的情况之后，便也想试一试，于是借口家教把他请了过来。
　　其实在日本女人和女人玩这种游戏实在不是什么大不了的事情，这并不能说明她们就是同性恋，她们同样喜欢男人。日本有许多俱乐部就是专门提供给女人们玩乐的。这有其实也助于加深女之间的感情，没有那么多的羡慕嫉妒恨。就个人而言，魏胜金也是比较支持的。
　　既然如此，那么催眠也就省了……这样想着，开门声响了起来。魏胜金立时一顿，柏木美琳笑笑，不去理会，自顾自的扒起了魏胜金的衣服。
　　一位身段窈窕的丰韵走进来，正是美丽的加藤莉子，看见沙发上两人的样子，笑了笑，进了房间。
　　……删节……
　　柏木爱玲娇小的身躯颤抖，抱着姐姐说不出话来。
　　看了看时间，已经是晚上8点了，加藤莉子便与女儿一起进了厨房，准备着晚餐。
　　魏胜金先给文子发了条短信，又拨了个电话告诉玉子自己吃完饭再过去，陪她们通宵。
　　很快一桌色香味俱全的美餐准备好了，魏胜金食指大动，他此时急需补充能量，消耗实在太大了，身体的恢复需要这些人间烟火。
　　秋风扫落叶一般，在加藤莉子三人吃了一小部分的时候，满满的一桌饭菜便被魏胜金收拾干净了。
　　”嗝……“魏胜金打了个饱嗝，说：”我还有事，先回去咯。“
　　”明天还要来哦。“柏木美琳说着，眨了眨美目。
　　”会的。“
　　魏胜金说着，出了门，直奔玉子家，那还有两个美女等着自己喂饱呢。
　　第85章 教授职称
　　清晨，魏胜金正睡的美美的，忽地被自己的手机铃声吵醒了，正要关掉，一看居然是松下一夫打来的，连忙接了。
　　松下老头的声音从里面传出：”老弟啊，事情已经给你办好了，今天上午9点在东京大学礼堂颁发教授职业的资格证书，你可一定要来啊。“
　　”上午九点？！“魏胜金看了看时间，舒了一口气，还好，现在才7点，两个小时足够了。
　　”一定准时到。“说完就挂了。
　　看了看身边熟睡的玉子和芳子俩，魏胜金在两人额头上吻了吻，就穿衣离开了。
　　街上的早餐店多的是，另有它许多卖早餐的摊子，魏胜金随便吃了写粉条便打的直奔地铁站而去。这点车钱在成为教授后实在算不了什么。
　　若是打的或者做公交的话，从中野到东京大学所在的文京区本郷七丁目起码要两个小时，魏胜金只有乘坐地铁这么一个选择，否则迟到那就有的玩了。
　　乘坐地铁的时候，虽然身边或站或坐着许多美女白领，魏胜金也的确很有性趣，但却不敢上前搭讪，生怕一不小心错过了站。
　　一个半小时后，魏胜金终于站在了东京大学的校门口，此时离9点还有十分钟。
　　东京大学的礼堂在主教学楼的后面，是一处面积和优越高校体育馆相当的会议室，魏胜金有松下一夫告知，凭借他灵活的思维，很快就找到了。
　　进了礼堂，魏胜金见到不少年过半百的老头坐在椅子上相互聊着天，扫视一圈就看见了松下一夫，走过去，说：”没迟到吧？“
　　”来的正好，坐这。“松下一夫正与旁边的一个老头聊着天，见到魏胜金来了忙说。
　　魏胜金坐下了，和旁边的老头打着招呼，他知道能来这的都不是省油的灯，多认识一些绝对没有坏处。
　　经过了解才知道，原来这个年纪和松下一夫差不多，却矮了一个头的老头叫做高桥太阳，也是松下一夫的好友，更是东京大学的外科医学副教授，这次应邀来观看这次典礼。
　　高桥太阳显然也很欣赏魏胜金，能在这个年龄阶段就拿到教授资格证书，三人没聊上几分钟，就看见东京大学的现任校长——滨田纯一上台讲话，三人仔细聆听，却都没什么实质上的意义。
　　之后是三浦悠人这个猥琐老头上台，又废话了一番，然后才宣布颁发教授资格证书，一个个的念着名字，念到的就上台上领取，再鞠躬感谢在座的十八代祖宗一番，然后下台，等散会了就可以闪人了，以后前途无限，日本首相来了也照样平起平坐。
　　”优越高校优秀教师，魏胜金！“
　　终于念到了自己，魏胜金激动的无以复加甚至直不敢相信自己的耳朵，就这样成为了一名教授——大学里面最高级的讲师？
　　”谢谢滨田校长，谢谢……各位……“魏胜金正要感谢三浦悠人和松下一夫，却见他们使了个眼色，顿时明白不能表现出走了后门的样子，再次鞠躬致谢后就下来了。
　　台上三浦悠人继续念着名字，魏胜金则在下面翻看着自己的教授职业资格证书，上面清清楚楚的写着：”年轻学士魏胜金在教育心理学领域取得优秀成果，特授予副教授职业资格证书……“
　　在落款的位置盖了一个大红色的印章，正是东京大学特有的教授授予印章，顿时红光满面，一时激动万分。
　　自己居然在日本获得了教授职位……虽然是副教授，但这已经足够在日本横着走了，等于是一张高级身份证外加通行证，以后遇上麻烦把这张证书拿出来，那么万事大吉。
　　眼见散会了，众人一齐鼓掌祝贺那些获得成就的老师们，其中大多是东京大学本校的高级讲师，唯独魏胜金是个例外。
　　”恭喜恭喜……“松下一夫和高桥太阳两人连连道贺。
　　魏胜金笑笑，说：”一会请两位去酒店吃上一顿，千万不要拒绝。“
　　”哪敢推辞？“两人说着，却见从一旁走来三浦悠人，嘴里说着：”魏教授别忘了我的功劳哦。“
　　”岂敢，岂敢。“魏胜金连忙说。
　　于是，四个教授就朝附近的酒店开去，其中三个是西装革履的老头，还有一个穿着优越高校西装制服的魏胜金，却是一个让人侧目的组合。
　　有三浦悠人的悍马汽车开道，不过片刻就到了一家结合娱乐和餐点，住宿于一体高级酒店门前。
　　这次魏胜金做东，却是三浦悠人领路，他对这边比较熟悉。门口的服务员显然也认得三浦悠人，甚至松下一夫和高桥太阳，而看见似乎和自己差不多年纪的魏胜金也一起后，却暗暗惊讶，不敢怠慢，领进了一个豪华包厢。
　　让几人点菜，魏胜金只管刷卡就行了，他这时的的确确是想庆祝一下，明知道这一顿下来起码要花上半个月的工资也是毫不吝啬，更何况眼前的几个老头的确帮了自己大忙，也应当礼尚往来。
　　”我介绍给你的那个，怎样？“几人干杯之后，松下一夫问着三浦悠人。他说的是上次许诺介绍给三浦悠人援交的大学女生，也上他班上的学生。
　　三浦悠人闻言，贱笑一声，说：”不错，够味，她今晚还约我出去玩呢，哈哈。“
　　高桥太阳夹着菜肴，说着：”说到女人，咱们几个都是同道中人，当然，除了松下老头。“
　　松下一夫皱着眉摇头，说：”唉，我是因为家里老婆管得严，要不然……“
　　”怕什么嘛，在学校搞一个她怎么会知道？“说着，高桥太阳直摇头。
　　”对了，魏老弟本事如何？“三浦悠人贱笑着问。
　　”还凑合，只是没有好的门路……“魏胜金知道他们问的是女人方面的问题，当然不是说自己不沾，更不能表现得太过勇猛，必须恰到好处，以拉近关系。
　　”唉，这不过是小事而已，咱哥几个的路子都广着呢，比如班上的学生，甚至学校里的其他学生，有些考试不合格的，还有许多要求咱们办事的，另外更有一些模特公司，电影公司的一把手和我们交情都不错，这里面的道道，多着呢！“
　　说着，几人都相视大笑起来，魏胜金也跟着眼睛发光，他知道这几个朋友算是交对了，真是臭味相投，想不到这几个老头居然雄风犹在。
　　一问之下，三浦悠人却说：”我们的身体大不如前咯，现在是你们年轻人的天下，我们不过是靠着高桥老头的药来支撑几分钟而已。“
　　”原来如此。“魏胜金顿时恍然。
　　”倒是魏老弟你，这么年轻就混到了这个程度，以后的日子必定不少。“高桥太阳羡慕的说着。
　　”凡事适可而止，不过……偶尔来上一下却是必须的嘛。“
　　听魏胜金这样一说，几人顿时又是一阵哄笑。
　　”老弟果然不凡，年少有为啊！“三人朝魏胜金敬酒。
　　”几位老哥贱笑了，贱笑了。“魏胜金谦虚的说着，举杯相迎。
　　”干……“
　　”干……“
　　一顿饭吃完，已经是中午了，刷卡一看，居然吃了十二万日元，魏胜金蛋疼无比。不过这花的却是值得的。
　　魏胜金和高桥太阳、三浦悠人两人交换了电话，就分开了。
　　坐上松下一夫的小车，两人打道回府。
　　车上，松下一夫交代着教授需要注意的事项，无非是不能明着在外面犯事，要以多拉关系为主，尽量每周来东京大学坐上一坐，以免大家不知道还有魏胜金这么一号副教授。
　　魏胜金的这个教育心理学不过是虽然安上去的，他在这方面并不专业，因此如果没有学校聘请的话，魏胜金也不会主动去揽上教授课程的事。这张证书说白了就是把关系用的，而不是所谓育人子弟。现如今只要有了关系、渠道，什么问题都能迎刃而解。
　　”老弟啊，我为你弄了这么一张金字招牌，该怎么感谢我？“
　　”这……“
　　魏胜金知道天下没有白吃的午餐，此时却是为难了，这种忙可不是几块钱就能解决的，他知道松下一夫还有后话，便说：”老哥有什么事还请直说。“
　　松下一夫说：”我生了一子一女，儿子早已成家立业，女儿却至今还没有谈及婚嫁，我也管不了……因此希望魏老弟能帮忙开导开导。“
　　”开导？“魏胜金先是疑惑，随后便明白了，说：”老哥的意思是让我和她……“
　　”果然聪明！“松下一夫点头赞许，说：”我看魏老弟处事多变，八面玲珑，又进退有度，他日应当不是池中之物，我女儿你也见过了，配得上你吧？“
　　”这个……“
　　魏胜金一边思索着，暗想这老头莫非是有什么事要把自己拉下水？要不然不会这么好心又送上证书又送出女儿，但自己光棍一条似乎没什么他看得上的吧。若是拒绝了以后两人恐怕是没得往来的，况且这事就算答应了也不是没有变数，更何况她女儿并不差，自己还高攀了呢，忙说：”老哥有命，怎敢不从？“
　　”哈哈，好！“松下一夫笑了。
　　随后魏胜金就听松下一夫不断唠叨她女儿如何如何和她老婆联合起来，有事没事就派人盯着他，连去酒店吃个饭都不自在，援交个学生妹都要被抓……听到这魏胜金算是明白了，原来这老头是想解放自己，要把她女儿这个烫手芋头往外扔。
　　他的孙女松下真空已经被魏胜金给搞了，多少有些愧疚，这个忙却是要帮，便问：”不知道美菊小姐的职业是？“
　　”哦，她自己开了家模特公司，手下倒也有一批人才，经营得还算不错吧，这个我是不管的。“松下一夫说着，望向魏胜金：”老弟可一定要帮我这个忙啊！“
　　”老哥的忙必须帮，对了，有什么好货还得介绍给老弟我啊！“魏胜金话里的意思松下一夫当然明白，只要魏胜金搞定了她女儿，以后他，魏胜金，加上三浦悠人和高桥太阳四人就可以逍遥自在，夜夜笙歌了，有钱有地位，还怕没女人么？
　　”一定，一定……“
　　在松下一夫的贱笑声中，本田小车缓缓驶入中野。
　　第86章 自己的小窝
　　就如纸包不住火一样，周一回到学校，魏胜金成为东京大学副教授的事立刻传遍了优越高校。中村校长脸上有光，当天就大笔一挥的就给魏胜金加了工资，足足达到一百万日元，加上津贴什么的，少说也有一百一十万日元一个月。
　　并且，在学校住宅楼里面校长特地给赠送给魏胜金一间宽敞的办公室。中午午休的时候，魏胜金拿到钥匙进去之后才发现，办公室里面还附带一个房间以及独立的卫生间，却是一间光线极佳的卧室，窗户朝着东方，正合魏胜金的意。
　　这就是身份所带来的待遇差距，当然，优越高校也因此成为了日本第一个用友教授的高中，这消息一放出去在各大高中里面必定又是一阵轰动。
　　办公室进去是一盆常青藤，里面背靠着墙面有一张宽大的办公桌，办公桌后面是一张书架，上面摆放着各类书籍，当然魏胜金没有兴趣去看，这些都是做样子用的。
　　正对着办公桌的墙壁上贴了一张富士山图，很是华美。办公桌上放着魏胜金所要用的各种工具、书籍，还有一台宽屏液晶电脑，性能不赖，双开第九大陆想来都不会卡，椅子是可旋转办公椅，凳面以钢铁、弹簧与松紧带组成，相信能承受比较大的力量。
　　卧室也比较宽敞，里面有一亲台魏胜金用不上的电视机，一张双人大床，弹性超好床边是床头柜，上面有台灯。旁边还有一扇门，却是浴室兼卫生间，可以说是非常完善了。
　　如今，魏胜金在学校里所教的班级虽然没有变化，但老师们却已经对他刮目相看了。
　　艺能班办公室里，魏胜金把自己的最后几本书拿出来，一旁李笑如笑着说：”魏叫兽，高升了也不请客吃饭的？“
　　魏胜金哪里会听不出她话里讽刺的意味，忙说：”饭是没有，不过有牛奶，要不要？“
　　”小坏蛋。“李笑如笑骂一声，没有说话。
　　谢玉琳看着魏胜金，又看了看自己，有些想不明白，明明自己的学校比他好，没道理啊……魏胜金对她笑笑，说：”美女，加油。“
　　谢玉琳不置可否的耸了耸肩，两人间虽然有那么点暧昧，相处得却还是很自然的。
　　”魏老大，我们舍不得你走啊。“小泉三个猥琐男冲过来拉着魏胜金的手说着。
　　魏胜金一阵恶寒，把三人推开，说：”我只不过是搬了办公室而已，又不是不在学校上班了，干嘛这副表情？“
　　”也对啊……“猪上饶了绕头。
　　”再说了，“魏胜金愁眉苦脸：”你们可是有轿车呢，看，我都没有，还得努力啊！“
　　”悠嘻！“三人觉得有道理，拥护着魏胜金出了办公室。
　　小泉猥琐的笑着，一脸的猪哥相：”魏老大，你都是教授了，能不能帮哥几个找些妹妹玩玩啊？“
　　”没问题，过几天带你们去找良家！“
　　”大大滴悠嘻！“
　　轰走了三个猥琐男，魏胜金回到自己的办公室。搬出了公用办公室，魏胜金感到一阵自在。以后在自己的地盘，还不是随着自己想怎么搞就怎么搞？想到这，下午的上课铃声响了起来。
　　现在的课时还是一样的，除了上午的必要上课时间外，别的时间都可以自己安排，要出校门也可以，如今甚至都不需要星野主任批准了。
　　当然，晚自习还是要偶尔去看看的，免得胜子等调皮鬼又搞出让魏胜金为难的破事。
　　坐在有着弹性的办公椅上，魏胜金打开电脑给李笑如发了信息：”晚上有空嘛，来我办公室坐坐啊？“
　　如笑笑：小色狼，一定有什么阴谋吧？
　　七分醉：我发誓绝没有别的想法。
　　如笑笑：信你才有鬼。
　　七分醉：好心请你喝牛奶，到底来不来啊？
　　如笑笑：算了。
　　七分醉：不会吧，那么绝情……
　　如笑笑：老地方见。
　　七分醉：哦耶！
　　魏胜金得意的笑了，李笑如说的老地方见，当然指的是教学楼楼顶了。如今也算是多了一个窝，只要魏胜金还在优越高校一天，这间办公室就是属于他的，都可以搬出文子的别墅了。
　　想到这，魏胜金出了学校，一走到文子别墅门口，去人看见一个白衣靓影从前庭的墙上一跃而入。魏胜金连忙冲进去一看，明明庭院里只有文子一人，正提着花洒细心的照料花草呢。
　　魏胜金心中一阵惊疑，要么是见鬼了，要么是遇上了绝顶高手。魏胜金表示很难理解，小日本除了一些什么空手道，还有会武术的么？
　　”今天怎么那么回来那么早？“文子直起身看了看从门口进来的魏胜金，微笑着问。
　　”刚才你有没有看见有个人从墙上进来？“
　　”没啊，怎么了？“文子奇怪的问。
　　”哦，没事，学校分配给了我一间住房，我想搬先过去，至于千雪……“魏胜金坐在庭院藤架下的一个秋千上，摇了摇。
　　”搬走？没问题，不过千雪住我这很好，你可别打她注意。“文子呵呵一笑，走过来推了他一下。
　　魏胜金笑笑：”也好，可要照顾好我们千雪了，我会经常回来看她的。“
　　说千雪是他家的倒也没说错，有一次文子搂着千雪睡觉，问自己和魏胜金两人她更喜欢谁，千雪老老实实的回答说魏胜金第一她第二，文子便明白了。她很喜欢这个纯洁的女孩，希望留在身边做伴，没了魏胜金在一边还更觉得清闲。
　　魏胜金也早已知道文子的性格与日本大多数女人都不一样，这一类人却很适合做知心朋友。两人现在也很熟了，因此没有多说什么，魏胜金拿了自己的衣服用品就又回了学校。
　　第87章 楼顶双凤
　　夜晚，中野在黑夜的笼罩下灯火璀璨，从优越高校的楼顶看过去，不论是大街小巷还是住宅商场，都显得那么有力，仿佛在天幕的遮掩下正发生着夺人眼球的事。
　　正是气转热的时候，楼顶的风却很大，一缕缕清风吹来，魏胜金浑身舒爽，连带着头脑也清醒了不少。他只穿了一套休闲衣，还是洗了澡后才上来的。
　　上课铃声响起，魏胜金看着楼下陆陆续续进教室的学生，不由有些期待，李笑如该上来了吧。
　　脚步声响起，一道人影被楼顶的灯光照到了魏胜金身上，转头一看，正是这个心思让人难以捉摸的韩国美女。
　　”李大美女，你要的牛奶已经给你准备好了，现在喝吗？“魏胜金似笑非笑的看着她。
　　李笑如穿了一条纯白色短裙家，配着白色背心，下面是一双肉色腿，脚上裹着白色的高跟凉鞋。她抚了抚自己的及肩短发，歪着头看着魏胜金，说：”我怎么看不见你的牛奶？“
　　”我这牛奶需要李大美女亲自动嘴才能吸出来，够高档吧？“
　　”那请问要怎么吸呢？“李笑如走上前，一张俏脸几乎要贴在了魏胜金脸上。
　　”少废话，先让我吸你吧。“魏胜金扶着她的头，对着那张红润的小嘴吻了下去。
　　……删节……
　　”叫得好欢啊你们。“一个声音从楼顶入口处传来。
　　”谁？“魏胜金吓了一跳，若是被人发现自己堂堂一个副教授在学校搞这种事，那就面皮丢尽了。
　　一个长发披肩的美女走了过来，她穿着黑色短裙，黑色背心，加上黑色丝袜和黑色高跟凉鞋，这打扮居然跟自己身前的李笑如如出一辙。
　　”谢玉琳……你怎么会来这里？“
　　魏胜金背上冒出冷汗，这美女正是谢玉琳，也和他有过一夕之缘，现在这情况就等于是情敌见面了，虽然魏胜金和她们并不是情侣关系。
　　”你胆子真小，是我通知她来的。“这时李笑如转过头笑吟吟的看了魏胜金一眼。
　　魏胜金顿时迷糊了，莫非这两个美女要坑自己？但也没必要拿自己的身体来做赌注吧，更何况自己和她们一清二白的……
　　见两人一副好整以暇的样子，魏胜金顿时汗颜，说：”得，我投降，你们想怎样直说吧。“
　　”我们想你……做我们的性伴侣，长期的哦！“李笑如抛了个媚眼，满是的说。
　　谢玉琳接着说：”在学校里空闲时间那么多，的确挺无聊的……你不会反对吧？“
　　魏胜金暗想天下还真有这么好的事情？便说：”小弟何德何能……“随后又改口：”当然没意见！“
　　”呵呵，我们是见你小弟的能耐的确不错才选你的，便宜你了！“李笑如白了他一眼。
　　魏胜金顿时明白了，想来她们都把和自己有过关系的事向对方说了，便说：”你们还真成闺密了，无话不谈啊。“
　　”那是。“
　　谢玉琳优雅的走向李笑如，只见韩国美女张嘴迎了上去，两人居然接起了吻。
　　”不是跟我好嘛……“魏胜金也凑了上去。
　　……删节……
　　他们不知道，此刻楼顶入口的门后面还有另一双眼睛在注视着他们。
　　第88章 有女找茬
　　第一天在自己的卧室睡觉，挺新鲜而又自在，这种感觉很好。魏胜金早上六点按时起床，梳洗了几分钟便下了楼。
　　优越高校里鸟语花香，此时还没有学生的踪影，只有几个早起的老师在散步，来到足球场上，魏胜金绕着跑了几圈，只是微微出汗，又打了一套大河长流拳，便想去食堂吃早餐。
　　在拐过篮球场的时候，魏胜金突然发现旁边的大树后面有一个闪动的人影，走过去一看，就看见一个穿着运动服，留了一头飘逸碎发的美女在那慢悠悠的打着一套很有名拳法，魏胜金不由失声喊出：”太极拳？！“
　　这却是用中文说的，相信在日本没几个人听得懂，然而看上去像个大学生的碎发美女却停了下来，看向魏胜金，笑着说：”你也会？“
　　这用的却也是中文，魏胜金一呆，一种他乡遇故知的感觉从心底升起，不由有些激动，说：”我不会，但是我认得，你是……“
　　”风间流美。“碎发美女说衣完，就像是一个风中的精灵，小跑着离开了。
　　”风间流美？“魏胜金记起来了：”这不是体育班的教导主任吗？怎么这么年轻，看着就像个中国大学生……“
　　想不到一早就遇上学校里的七大美女之一，真是早起的鸟儿有美女看，魏胜金想着，就去吃饭了。
　　上午第一节课，魏胜金来到教室，胜子立刻娇呼：”老师，你现在是教授啦？“
　　”是啊。“魏胜金笑了笑，居然她们也知道了。
　　”那你还教我们吗？“岩下垣玲楚楚可怜的问。
　　魏胜金一笑：”当然，只有我能教你们。“
　　”耶！“全班的学生妹都拥了上来，进行着每日都有的课程，她们可不管别的，只要开心就可以了。
　　魏胜金揽过深田胜子，亲了一口，正要继续，手机却响了。
　　上课时间本可以不接电话的，但是打来的也可能是领导，便接了，却没有看号码。
　　”喂……“
　　一个悦耳的声音从里面传出：”魏教授，还有牛奶嘛？也给我一点啊……“
　　”牛……牛奶？！“魏胜金大惊失色，立刻响起昨晚在楼顶和李笑如、谢玉琳激情的画面，莫不是被人发现了？
　　”到底有没有啊？“
　　这回魏胜金听清楚了，原来是细川香子，顿时舒了一口气，估计是她昨晚恰巧看见了三人在一起，不知道是不是吃醋了，这却没事，反正她吃的也不是一回两回了。
　　不过稍微的讨好还是必要的，便说：”呀，是细川主任啊，牛奶晚上给你行不行，要多少有多少。“
　　”不行，我现在就要，要不然……昨晚……“细川香子妖媚的声音说着，嘿嘿一笑。
　　魏胜金头皮发麻，忙说：”好的好的，我就来。“
　　”在你办公室哦~“细川香子说完就挂了。
　　魏胜金推开胜子，说：”老师有急事，一会再过来好不好？“
　　”不行！“美少女们异口同声，她们可不愿意自己的老师被人抢去。
　　魏胜金有些急切，又说：”这样好不好，从今天开始，不仅上午的时间陪你们，晚自习你们也可以来我办公室，一天一组，满意了吧？“
　　”真的吗？“岩下垣玲歪着头，她都已经准备好了。
　　魏胜金发了个誓，哄着她们：”上午全是你们的时间，然后每天晚上来五人我办公室，一个星期刚好轮完，人人有份哦，现在你们就自己玩吧，注意不要闹出动静。“
　　”知道啦！“
　　不管她们怎么折腾，魏胜金出了教室朝自己办公室走去。果然见到全校最闲的细川香子站在门口，这个的美女果然不是一般的妖媚，都找上门来了。
　　魏胜金拉着她进了办公室，关上门，说：”姑奶奶，我在上课啊。“
　　”人家才不管，谁知道你给那些美少女学生上的是什么课，说不定……“
　　没等细川香子说完，魏胜金连忙捂住她的小嘴，接着就吻了上去。
　　……删节……
　　魏胜金看了看时间，都快到午餐时间了，便说：”我还要去教室看看，你先回去吧。“
　　细川香子眨了眨眼：”我是不是得经常来这串门呢？或者在这安装一个针头……“
　　魏胜金顿时头疼：”得，你想什么时候来就什么时候来，满意了吧？“
　　”记得把你那两个小介绍给我认识哦……“细川香子娇笑着离开了，带起一阵香风。
　　下课铃声铃铃铃的响了起来。
　　第89章 五人骑棍
　　教授有许多种，像什么特聘教授，客座教授，兼职教授，荣誉教授，还有自然就是大学里搞学术研究的一般教授了。
　　像松下一夫，三浦悠人和高桥太阳都属于东京大学聘任的一般教授，而魏胜金则是属于兼职教授，也是挂名在东京大学之下。
　　成为教授首先要得到学校评审团的认可，提交到东京政府，由相关部门批准后就可以了，魏胜金能这样顺利自是有三浦悠人等评审团的决策，又在政府有关系，当然水到渠成。但因为他的教育心理学课程不需要自己去上，因此他就无法靠这个渠道获得收入，但还是能够每个月拿到东京大学一百万日元的酬金。
　　魏胜金现在的工作依然只需要在优越高校带班，因此很清闲，但他受了东京大学的好处，却不得不考虑怎样礼尚往来，一时还没有头绪。
　　吃过晚饭，晚自习的铃声刚刚响起不久，魏胜金正坐在办公椅上用QQ和没有课程的李笑如，这时候门上的铃声叮咚的响了起来。
　　开了门，五颗扎着小辫子的万小脑瓜探头进来，显出五张美丽的脸孔：”老师，我们来啦！“
　　”咦，来的居然不是胜子那一组？“魏胜金让五个美少女进了门，然后关上了。
　　上午的时候魏胜金许诺每天晚上都会在办公室陪她们玩闹，一天一组，原以为深田胜子和岩下垣玲所在的第三组会闹着先来的，却想不到是第一组。这五个美少女分别是组长柏木美玲，脸蛋圆圆的桃子，娇小玲珑的裕子，比较爱笑的夏穗，还有身材高挑、曲线玲珑的美惠。
　　”今天轮到班长那组清洁卫生，她让我们先来。“柏木美玲娇声说着，整个人扑在魏胜金身上紧紧抱住。
　　”真乖。“魏胜金抱着美少女，把办公椅拉了出来，坐了下去。
　　其实日本的班级管理制度与国内大不一样，班干部都是轮流当的，人人都可以是班长，只是魏胜金这个班级比较特殊，深田胜子是大姐大，全班的班干都由她和岩下垣玲分配，班上同学之间关系好，也很满意，先前又没有哪个班主任管得了，就一直这样了。
　　魏胜金也采取放任自由的方式，不过一些班干还是会轮着干的，比如今天的清洁工作轮到三组，餐点委员是五组的明日香，等等。
　　电脑里放着一首好听的音乐，酒井法子唱的，声音不大，大了也没关系，房间是隔音的。另外四个美少女东摸摸，西看看，最后坐在那幅富士山图面下面的长凳上，四双古灵精怪的美丽眼睛又瞄向了魏胜金的房间。
　　魏胜金……
　　……删节……
　　”老师要休息了，回去后记得把作业做好，路上小心点，知道吗？“魏胜金细心的吩咐着。
　　”知道啦！“柏木美玲领着四人出了办公室，对魏胜金摆了摆手。
　　魏胜金目送着她们离开，正要回房休息，却看见一个靓影从楼道上经过，奇怪的看了五个学生妹一眼。
　　魏胜金心中一突，看清了美女的面目：”常规班教导主任，松田梨衣……“
　　这栋住宅楼住着的大都是校领导，分为两派，各由织田结衣和高田副校长为首，占据了住宅楼的一半地方，互不干扰。魏胜金算是高田这一半楼层的人，以男老师居多，织田结衣的行政领导班则都是女老师。
　　像星野主任和惠子主任包括刚才经过的松田梨衣都住在上面的两个楼层，年级主任和特级教师住在下两层，整栋住宅楼差不多就这样分配了，双方的老师数量都差不多。
　　至于最上面一层住的则是中村老校长，还有他老婆毛利熏子，以及他的家人。余下空闲着的房间极少，有的另有用处，魏胜金也无权过问。
　　想了想，魏胜金关上门，进了房间躺下就睡了，明天还有明天的事呢。
　　第90章 家长会，美妇成群
　　时间很快来到周五，这天正好要开综合艺能部的家长会，所有艺能班都放假，换成她们的家长前来，与老师交流着自己孩子的学习与前途问题，包括魏胜金的高二艺能一班。
　　魏胜金7点多钟才起床，刷牙洗脸吃早餐，然后来到教学楼做着准备工作。时间很充裕，其实就是迎接自己班上学生妹的家长，把他们带到五楼体育馆。虽然学校门口有相关的海报和负责接待的学生会，班主任的迎接工作也是必要的。
　　主教学楼一楼的楼梯口，魏胜金刚下来就见到已经有人比他更早到了。
　　”太建老师！“这人却是魏胜金隔壁班的班主任内山太建。
　　听到是魏胜金说话，内山太建大喜，说：”哎呀，魏教授，怎么这么早？“
　　”诶，不过是副教授而已，友太建主任还是叫我老师吧。“
　　内山太建不过是班主任，被这样一叫顿时飘飘然，高兴的说：”魏教授太客气了，以后还希望多多指教啊！“
　　”一定，一定，上次你班上那个今井莉子，很不错嘛，可惜我班上的女生脾气太坏，不然一定给太建主任也介绍几个。“
　　”哪里，哪里，魏教授高兴就好，高兴就好啊，我有班上的那两个小浪货足够了，多了身体还吃不消呢……“内山太建指了指自己的裤裆，贱笑着。
　　”也对，太建主任养生有道啊。唉，今天要应付那些家长，不好应对啊！“魏胜金愁眉苦脸，眼光看着校门口，那里已经陆陆续续的有学生进了学校。
　　内山太建深表理解，正想说话，旁边一个声音抢先说着：”魏教授班上的情况我们都了解，没办法，总要有人去承担嘛，魏教授辛苦了啊……“
　　两人一看，原来是高二部年级主任大野建人，高高瘦瘦，斯斯文文的，三角眼，还戴着眼镜，一副标准的衣冠模样。
　　”建人主任早安。“两人打着招呼。
　　大野建人一副老子天下第一的模样，瞟了内山太建一眼，接着看向魏胜金，说：”魏教授好本事啊，东京大学的教授，真是苏给！“
　　”这不还是在主任的管理之下嘛。“魏胜金不热不冷的说着。
　　”悠嘻。“大野建人得意的笑了笑，离开了。
　　又和内山太建聊了几句，家长们就陆陆续续的来了，两人各自迎接着自己班上的。
　　”请问家长会在哪召开？“这时一个穿着裙子的中年走过来问。
　　”你好，请问是几班的？“魏胜金问着。
　　”艺能一班。“口吐香气，娇美脸上的笑容和窈窕的身段迷人眼球。
　　魏胜金指了指旁边的长凳：”我是一班的班主任，请先在这边坐一下，等人到齐了我会领你们上去的。“
　　”好的，谢谢。“中年说着，拂了拂裙子，肥美的坐在了长椅上。
　　魏胜金微笑着也坐下来，和她交谈，问着：”请问你是我班上哪位学生的家长？“
　　轻笑着伸出手：”我是深田胜子的妈妈，花野真衣，魏老师真年轻，我女儿经常提起你。“
　　魏胜金礼貌的和她握手，感受着玉手上柔软的触感，说着：”胜子在学校很乖，想不到您这么漂亮，看上去也是非常年轻，不知道的还以为是胜子的姐姐呢。“
　　”是吗？谢谢……“抽回手，笑了笑。
　　这是一个平常高高在上的人，分寸把握的极好……魏胜金暗暗分析着眼前的。这时又有家长来了，魏胜金连忙说声失陪，走过去迎接。
　　连续接待了几个家长后，魏胜金越来越吃惊。这次自己班上来的居然全部是女流，而且清一色的中年，看上去绝不会超过35岁，保养得非常好，显然生活水平超出自己很多。
　　然而为什么一个学生妹的爸爸都没来，问过之后魏胜金更是无语。有的回答她老爸已经不在了，有的说家里男人忙，还有的干脆是女儿自己要妈妈来的……不一而足。
　　可能因为自己是男老师，来女家长更有助于交流吧……魏胜金只能这样认为。
　　然而转看二班的内山太建也是男老师，来的却要么是猥琐的男人，要么是年老色衰的妇女，怎么看怎么不顺眼。可能是基因问题吧……魏胜金如此想着，毕竟自己班上的学生妹个个都是美少女，哪是他二班能比的。
　　等二十五位都到齐之后，魏胜金就领着她们朝五楼走去。后面的内山太建见到跟在魏胜金后面的25个中年，不由有些眼热。
　　魏胜金哈哈一笑，无奈的对他耸了耸肩，意思是说能看不能上，也是没用啊。
　　内山太建理解的笑着，当下心里平衡了不少，两人一前一后上了五楼。
　　每个班级都有各自的位置，魏胜金在最右边一班的位置领着二十五位坐了下来。看着魏胜金身后的群，在场的主任和班主任不由有些发愣，不愧是教授，连开个家长会都这么抢眼。
　　整个家长会和上次没什么两样，就是多了个唠叨狂人高田，在年级主任也扯蛋完了之后，就可以散会了，魏胜金巴不得早点带着这些离开。整个开会的过程不知道有多少猥琐男在偷偷的注视着自己身后的，学校里的老师，甚至前来开会的家长。
　　一宣布散会，魏胜金就领着们出了门，这时却有不少男人前来搭讪，好几个都有人挡着去路。
　　魏胜金正想着是不是该想办法帮助他们脱身，却看见这些居然个个都能说会道，言语巧妙的把前来搭讪的男人都击退了。
　　魏胜金啧啧称奇，领着她们来到自己的教室。还需要开一次班级会议才算完成了任务。
　　们各自寻了位置坐下，魏胜金在讲台上措辞，准备着会议内容。魏胜金还没有说话，就看见下面的们已经互相攀谈了起来，那熟练的人际交往能力让魏胜金望而却步。直到她们都各自交换了联系方式魏胜金才润了润喉咙，说：
　　”艺能班作为我们学校的特色班级，对于智力课程并不需要太高的要求，因此这一点你们可以放心，我们要讨论的就是孩子们的前途问题。“
　　们见魏胜金说话了，就都礼貌的停止了交谈，静静地听他说完。
　　”艺能班的未来不外乎娱乐圈，从事演艺事业，歌手，模特，当然还有一些特色艺能，我相信你们对孩子的期望都很高……“
　　”我无法保证每个人都能当明星，但是我可以肯定从我班上出去的学生必定是独一无二的……“
　　洋洋洒洒的半吹牛半煽情的说了一通过后，魏胜金表示差不多了，剩下的时间就由她们自由提问。
　　这时胜子的妈妈花野真衣问：”听说魏老师还是东京大学的兼职教授，对于你的能力我们是相信的，但是不会因此而分心吗？“
　　”这个请放心，我只是利用每周末的时间去东京大学上课而已，主要精力还是放在我们艺能班。“
　　岩下垣玲的妈妈山岸青青子问：”听说魏老师来自中国？想不到会在这里教书。“
　　魏胜金点点头，笑着说：”比较荣幸。“的确很荣幸，若是没有被公司甩掉，自己估计到现在还在内地轮回，内地轮回啊……多么悲催的一件事。
　　又聊了一些班里学生的问题，就到了散会的时候了。这时花野真衣以家长代表的身份说：”其实抛开公事不谈，我们和魏老师在私下里也是可以做朋友的，大家互相交流，以后还可能有合作的机会呢。“
　　家长们都表示有理，魏胜金哪里敢拒绝，和她们交换了手机号码，就在一片轻松的气氛中散会了。
　　这时已经快到午饭时间了，魏胜金把她们送出到楼下，却发现居然个个都是开了小车过来的，当下自惭形秽，之前为自己成为副教授的优越感全然不存。
　　过个一两个月，自己应该也能开上小轿车了吧……
　　第91章 叫兽，女体盛宴
　　周末，本是魏胜金的家教时间。然而他现在已经不需要这份收入了，便打电话跟玉子提了一下。至于柏木美琳，妈加藤莉子昨天已经来了学校开会，两人虽然关系非凡，在外人面前却一如平常，魏胜金跟她说了一句周末有事她便聪明的没有过问。
　　清晨，魏胜金在足球场上小跑了几圈，又看见风间流美在那儿打太极拳，他对这个年轻的美女很好奇，看上去明明是国内的大学生，却有着日本的名字与身份。
　　周末是学校里最清静的时候，两人照例打了个招呼。吃了早餐，回到办公室，稍微穿戴了一下魏胜金便出了学校，朝住在新宿的松下一夫家里而去。
　　这次却是应邀要去东京大学，只是魏胜金没车，打车去显得太寒碜，便干脆搭松下一夫的本田，和他一起去。
　　进得松下一夫的小别墅，就看见这老头急匆匆的拉了他来到楼下，一边说着：”赶紧走，要被发现了。“
　　魏胜金满脸愕然：”被谁发场现？莫非去学校也不行？“
　　刚下楼，就看见一个美丽的靓影站在三楼的窗户边上，探头出来，说：”爸爸，妈妈叫你晚上早点回家。“
　　”学校里有点事。“松下一夫一头汗水，哭丧着脸：”悲剧啊……“
　　魏胜金暗暗好笑，原来是怕她女儿发现去外面潇洒，想早点离开，却还是逮住了。念头又起：莫非这老头的老婆那么彪悍？这可是很少见的，日本的男人里有妻管严的可不多。
　　”我说老弟啊，你也该买辆车子了，与身份相配嘛。“松下美菊离开后，松下一夫上了车说着。
　　四个教授里面，松下一夫有本田，三浦悠人有悍马，高桥太阳有丰田，唯独魏胜金孑然一身，以11路为座驾。
　　”嗯，过段时间也该有辆车子了。“连小泉那三个猥琐男都有进口宝马，虽然是共用的，但好歹也是座驾，一般都没有的，这可是把妹神器。
　　”不过……“魏胜金皱着眉：”起码得等工资发下来，没有几百万日元，搞不定啊。“买车容易，养车难，这就和女人是一个道理，把妹容易，要长久的维系关系就有挑战性了，进去容易，坚持不泄难啊……
　　松下一夫摇头笑笑：”老弟还是以前的想法，渠道啊，啊？咱们是有身份的人啊，一会让高桥去联系一下横刚先生，他可是梅赛德斯的在日本的销售总监，一辆奔驰少不了你的，绝对的出厂价。“
　　魏胜金听得双眼放光，若真能以几十万就搞到一辆奔驰，那就太划算了。
　　一辆本田停在东京大学办公楼楼下，车门打开，魏胜金和松下一夫先后出来。因为魏胜金是挂的兼职，因此学校里没有他的办公室。两人上了办公室，坐着休息了一会儿，三浦悠人和高桥太阳就进来了。
　　三浦悠人嘴里咬着一根牙签，说着：”中午在学校里散散步，晚上一起去香格里拉酒店，吃女体盛宴。“
　　”女体盛宴？“魏胜金心中一动。
　　”魏老弟没有吃过吧？“高桥太阳猥琐一笑。
　　魏胜金摇摇头，几人连忙得意的介绍起来。
　　女体盛宴是用少女裸露的身躯作盛器，装着寿司的宴席，其中有许多之处。少女必须是没有经历过人事的，容貌娇美，身材匀称，皮肤光润、，用餐的时候一边欣赏美妙的，一边品尝美味，还能闻到少女身上天然的体香。
　　这可是顶级享受！
　　魏胜金不由食指大动。中午就在东京大学食堂里用餐，味道也是不错，多是生鱼片和天妇罗等日本料理，饭后又吃些仙贝，羊羹等日本糕点，倒成了一种享受，而不是为了填饱肚子，其实这才是生活啊。
　　下午魏胜金在独自学校里面逛了几圈，主要是熟悉环境，以后来这里的次数少不了，多熟悉下总是好的。三个叫兽老头则在各自的办公室养精蓄锐，为着晚上的大餐做准备。
　　走在校园的碎石子道上，魏胜金不由想起第一次来这的时候所邂逅的几个美女老师与大学生，手机里还留有她们的号码，正想打扰她们，转念却一笑，朝学校的超市走去。
　　”你好，欢迎光临，啊……怎么是你？“
　　超市里兼职收银的韩国美女留学生见到魏胜金，放佛看见鬼一般，不由惊呼起来。上次魏胜金用无赖的手段把她也X了，这令她视为平生耻辱，打算永远不再见魏胜金，可偏偏一个月不到又看见了。
　　”美女你好，我还不知道你的名字呢？“魏胜金笑着对她打招呼。
　　”对不起，我不想认识你。“杨晶莹扭头不去看他。
　　魏胜金摸了摸鼻子，说：”大家玩的开心就好，害什么羞呢？你是哪里人？“
　　”韩国首尔。“杨晶莹本来不想理魏胜金，但是见他也挺有礼貌的，还是回答了，显出留学女生的修养。
　　”哦……我有个同事也是首尔的，在优越高校教书，有机会介绍给你们认识？“他说的是李笑如，这美女老师与眼前的美女大学生看上去倒是的确有着韩国女人特有的风格，就是脸上带着职业般的笑容。
　　国内的女人冷雪冰霜，虚伪做作；韩国女人满脸微笑，虚荣慵懒；日本女人单纯爱玩，天真浪漫。其中各有特色，不能以高下来论足，毕竟都是一样的漂亮。不过魏胜金却是比较喜欢日本女人，无它，纯粹的喜欢，可能是因为比较容易接近。
　　如果在大街上去搭讪美女，若是国内的，百分之八十会瞥你一眼，冷冷的说：抱歉，没空；若是韩国美女，百分之八十会微笑着拒绝；而要是日本美女，嘿嘿，肯定会很高兴的问你有什么事，若是简单的合个影，一般都不会拒绝，若是夸赞她们两句，问能去找个地方谈谈人生理想，聊聊兴趣爱好什么，如果有空的话，一般都会同意，揩揩油那是太正常不过了。
　　有调查统计过，在日本81%的女性有过至少一次与上来搭讪的男子当天去的经历，这是什么概念，自己去想象吧。
　　和这个韩国美女大学生聊了几句后，见无法打开她的心扉，只好放弃了，以后有机会再说吧。魏胜金买了瓶饮料，出来后手机就响了。
　　原来去Happy的时间已经到了。
　　依旧是三浦悠人的悍马，这车子霸气啊，一开出去绝对的吸引眼球。目标是东京桥的香格里拉酒店，这是日本最为高档的酒店之一，魏胜金以前是想都不不敢想的地方，更别提去潇洒了，眼下却是沾了这几个教授的光。
　　东京桥也是日本的一道靓丽风景，目下正是夜幕降临，霓虹灯响起的时刻，街道两边五颜六色的灯光闪耀着，令人目不暇接。
　　车子在专门的停车场停下，魏胜金四个’叫兽‘进了香格里拉酒店。
　　”一拉下一马塞……“美丽的迎宾小姐热情的打着招呼，由外表、气质都相当不错的美女服务员带路，前往四人预订下的和室用餐间。
　　和室内布置简洁清雅，门口放了两盆植物景观，壁上挂着一幅古画，几个古瓷、花瓶等古玩，显示出品味不低的古朴与高雅。
　　和室里面有用餐间，休息间，浴室等，四人各自洗了澡，换上传统的浴衣进入用餐房间，室内清新凉爽，相当舒服。
　　这时”女体盛“已经准备好了，是一个脸蛋美丽的少女，着的身上盛放着寿司、裱花、奶油蛋糕、还有扇贝和鲤鱼，部位放着一个盛开的。
　　虽然没有吃过，魏胜金不懂，但也没有多问，学他们坐在”座布团“上，各拿了一双一次性筷子，却没有开动，而是品头论足的欣赏起来。
　　……
　　四人里面，三浦悠人和高桥太阳身体疲惫，回了学校，松下一夫也急匆匆的赶回了家，估计是老婆召唤了。魏胜金则无所谓，就打算在休息间里面休息，他还没在这等五星级酒店睡过呢。
　　第92章 学生会选，千雪家长
　　这天，学校发出通知说下午进行学生会的换届选举，让各班班主任以及学生准备好，届时由上一届的学生会组织前往五楼进行海选。
　　之前的学生会都是上一年级的学生担任的，只是如今已经升上高三，学习比较紧张一些，就把权力交给高一和高二部的学生，其实主要是高二部，高一部刚来多数还不具备这个条件，当然也不排除一些在初中有过经验或者天生喜欢管理的学生能够入选。
　　与国内大不相同的是，日本的学生会就像他们的社团一样，具有强烈的自主性。
　　国内的社团不过玩些过家家的游戏，而在优越高校却是自己组织社团活动，没有多少限制，顶多是有个指导老师，在需要的时候帮帮忙，其余都是学生自己的事。
　　学生会更是如此。国内的学生会？给老师打打杂什么的，总之是为了老师们的利益服务。日本的不是，优越高校的学生会总揽学校一切大小事务，小到日常点名、清洁，大到学校的建筑布置，社会上的活动组织，乃至对政府提出建议，都由学生会自己决定，老师只提供这样一个有力的平台，让他们自由发挥，唯有解决不了的纷争才由老师出面。
　　可以说，学生会代表了学校到的整个学生，而不是学生被学校代表。不得不承认，这点与国内相较，具有很大的先进性。
　　因此，学生会选举在学校里可是一件大事，决不能马虎。
　　学生会的权力划分为主席团，宣传部，外联部，生活部，体育部，文艺部，学习部和情报部，下面还有风纪会等分支团体，分揽学校里的各项事务。
　　其中主席团是核心团体，负责采纳学生的建议和决策学生的各项活动。除了主席台之外，权力比较大的就是隶属于学生会的风纪会。风纪会负责学校里的检查服装、迟到、携带物品、校内安全等，保证学校的风气纪律不被破坏。
　　学生会的主要选举职位有会长，副会长，各部部长，委员长，会计等干部。比如风纪委员长，美化委员长，图书委员长，委员长，饲育委员长，放送委员长，以及文化祭和体育祭期间的实行委员长。当然还有数量最多的学生会会员。
　　教室里，魏胜金正襟危坐，下面坐着的是二十五个青春美丽的女学生。
　　”下午的学生会选举是两点半开始，要进行一个下午的时间，大家有没有准备好，想不想成为其中的一员呢？“
　　深田胜子举起手：”老师，我决定当这一届的学生会会长！“
　　学生会会长是学生会里面的大BOSS，权力最大，需要具备管理、品行、口才等各种素质，哪能说当就当，魏胜金汗颜，却不好打击她的信心，笑着说：”嗯，加油！“
　　”我要当风纪委员长！“
　　岩下垣玲站起身。
　　”好样的！“
　　魏胜金笑着赞扬，暗地里又是流汗。
　　”我要做美化委员长！“
　　柏木美琳举手说着。
　　”我要当文艺部长！“
　　柚木羽下举手。
　　”我要当……“
　　”……“
　　魏胜金不断流汗，等她们志向高远的都说完了，才笑着说：”都挺好，不过学生会干部也不是说说就可以当的，到时候大家要认真对待。“
　　”知道啦！“
　　学生妹们异口同声，叫得极其响亮。
　　中午吃饭，魏胜金都是把饭菜买好了端到办公室里的，在食堂里面虽然热闹，然而魏胜金并不是个喜欢这种热闹的人。
　　刚吃完，洗了手，手机嘀铃铃的响了起来。
　　是文子的号码，她很少打电话找自己，魏胜金不由有些奇怪。
　　”文子，家里什么情况？“
　　”哥哥，是我。“
　　一个天籁般美妙的声音从里面传出来。
　　”千雪？“
　　魏胜金赶忙打起精神。
　　原来今天下午是自由学园家长会的时间，千雪跟文子一说，文子本想自己去，但是又不知道怎么的怕露脸，便让千雪打电话给魏胜金。
　　魏胜金正好下午没什么事，学生会选举的事情自由学生会的人搞定，回来后刚好可以知道结果，他想看看自己教出来的学生有几个能进入学生会。
　　来到文子的别墅，魏胜金叫上正和文子说着话儿的千雪，说：”走，开家长会去。“
　　”开我的车去吧。“
　　文子大方的拿出她那辆奔驰跑车的车控钥匙。
　　”平时怎么不借给我？“
　　魏胜金接过了。
　　”切，给千雪坐的。“
　　文子笑笑，摸了摸千雪柔顺的头发。
　　魏胜金无奈的耸耸肩，千雪拉着他的手高兴的出去了，这个美少女现在拥有一般女孩子应该有的幸福，已经打开心扉，生活的很快乐。
　　文子看着两人的背影，眼中闪过一丝温柔。
　　魏胜金虽然会开车，但是没有驾照，但是偶尔开一次却问题不大。
　　自由学园，魏胜金拉着千雪找到她的班主任川上信子。这个长了一张美丽鹅蛋脸的美女老师笑吟吟的拉着千雪，和魏胜金来到教学楼的一个会议室。
　　这是一个阶梯形会议室，里面已经坐着好些家长和学生了，几个年长的老师坐在讲台的位置，男女都有。
　　魏胜金拉着千雪在下面找了个位置坐好，川上信子在讲台的一边也坐了下来。
　　此时自由学园的几个领导已经开始说话了，魏胜金这才明白原来自己家千雪学习好，为学校争了光，因此家长会也不是和别的学生一样交流着学生的问题，而是特殊对待了。
　　想来这几个也是一样的情况，魏胜金想着。
　　一个头发花白的老师说着：”考虑到各位同学的情况，在这里学校推出几项优惠措施，之前一直是学费减免，现在还加了两项，一是周末的免费辅导，二是学校活动可以作为带头人……“
　　无非是那些老套的东西，魏胜金听得无趣，让千雪坐在这里，自己借口方便出了外面透气。走在自由学园，突然想到了那群学生妹，青山玲奈，还有千叶纱纪，只是她们现在恐怕在上课，不好去打扰。转念又想到还有个生物老师樱花爱子。
　　嘴角弯起一个幅度，魏胜金朝他们高二部的办公室走去，来过一回，却也不生疏。来到门口，见到不少老师都去上课了，只有少数一些坐在里面忙碌着什么，其中就有樱花爱子。
　　”嗨，美女。“
　　”你好……是你？“
　　樱花爱子微微一惊，往办公室里面扫视一眼，说：”你来这干嘛？“
　　上次魏胜金让她舒服了一次，给她留下了难忘的印象，这次本能的想到那方面去了。
　　魏胜金笑笑，说：”我见你也挺忙的，不如留个号码吧，有机会请你喝茶。“
　　其实魏胜金现在也没什么空闲的时间去外面开发，而这里由不合适，因此打消了和她的念头。
　　樱花爱子下面有些痒痒的，心中微微激动，笑着说：”好啊。“
　　两人交换了手机号码，魏胜金出了办公室，由在学校里走了两圈，回到会议室，这时已经到了散会的时间。
　　”差不多就是这些情况，有问题的话可以随时联系我校。“
　　魏胜金拉着千雪出了会议室，后面川上信子追上来，说：”我看魏老师对会议没什么兴趣，不如有机会我请你吃饭吧。“
　　”应该是我请川上老师才对。“
　　魏胜金笑着，拉着千雪上了文子的奔驰跑车，绝尘而去。
　　第93章 三条美女蛇
　　把千雪送了回去，还了车钥匙，文子悠闲的端出了一盆寿司，是她没事自己做的，三人津津有味的吃了起来，魏胜金体会着这难得的清闲。
　　眼看时间差不多了，魏胜金回了学校办公室。坐下没多久，学生禾子就进来报告说：”老师，学生会选举已经结束啦！“
　　魏胜金闻言起身，摸了摸她的头，说：”知道了，我们先去教室。“
　　教室里，除了去通知魏胜金的禾子，大家都已经在里面了，深田胜子握着拳头气呼呼的说：”我讨厌那个女人！“
　　岩下垣玲拉着她白嫩的手，说：”我们不是争到了副会长和风纪委员长的位置嘛，大家也都是风纪会的会员了，以后学校的纪律就归我们管啦！“
　　深田胜子一拍桌子，恨恨的时说：”可是我不喜欢她，那么阴险，争了我的会长位置，以后一定要她好看！“
　　美少女们都上前安慰深田胜子，岩下垣玲在她白嫩的脸蛋上亲了一口，随即转头，说：”老师怎么还没来？“
　　这时魏胜金拉着禾子步入教室，说：”同学们，好样的！“
　　他在路上已经听禾子说明了结果，全班二十五个同学居然全部进了学生会，胜子还当上了副会长，岩下垣玲则是风纪委员长，其他学生都进了垣玲的风纪会。
　　不过因为胜子预定的会长位置被常规班的才女竹内美穗给抢去了，所以闷闷不乐，怨气很大。但这已经是了不得的荣誉了。
　　因为上一任的学生会干部多数是男生，这次却就轮到女生当道了，否则副会长和风纪会委员长的位置也轮不上她们。
　　自己的学生活泼好动，让她们行使风纪会的职责倒真是一个不错的选择，魏胜金想着，走过去把深田胜子抱起来放在上，亲了一口，说：”不要生气了，要知足嘛，晚上补偿你。“
　　深田胜子俏丽的脸蛋上露出可爱的笑容，看着他说：”老师最好了，不如现在补偿我啦？“
　　魏胜金皱眉：”不行，都到吃晚饭时间了，垣玲带大家去吃饭吧，晚上老师在办公室等着哦。“
　　说着魏胜金出了教室，深田胜子嘟着小嘴，转而轻轻一笑，拉着岩下垣玲，和一干美少女朝食堂而去。
　　晚上下了晚自习，把喂得饱饱的胜子和岩下垣玲那一组送走之后，细川香子不请自来，一进门就说：”魏叫兽，骗奸自己的学生该是什么罪名呢？“
　　魏胜金大惊，把她拉进来，捂着她的红唇，说：”姑奶奶，你什么时候知道的？“
　　细川香子挣脱他的手，戏谑的说：”就刚才啊，看见五个可爱的女学生在你的房间里一进一出，正好是你射一次的时间，虽然办公室是隔音的，哪能瞒得住我啊？“
　　魏胜金冷汗直流，果然纸包不住火，还是被人发现了，好在是细川香子，喂饱她应该就好了，他知道这个美女老师不会无缘无故害自己。
　　”就你最聪明了，那么，现在……“
　　细川香子伸出一根手指，口吐香气：”跟我去楼顶，今晚不把你榨干才有鬼。“
　　魏胜金哪敢不从，锁了办公室去跟着她来到主教学楼的十楼楼顶。
　　到了这才发现已经有两个人在等着了。
　　”李笑如，谢玉琳，你们……“
　　魏胜金微微一惊。
　　李笑如和谢玉琳正并肩在护栏边上看着楼下的灯火，见到细川香子和魏胜金来了，手拉着手走过来，也不理会魏胜金，把细川香子也拉了过去，三个人居然窃窃私语起来。
　　魏胜金彻底糊涂了，莫非……
　　三人由走过来，其中李笑如微微一笑，对魏胜金说：”我和谢老师、细川主任现在是盟友，一起对付你这个混蛋，只要你乖乖受刑，我们兴许会饶了你。“
　　魏胜金一头黑线，说着：”三位美女老师请吩咐……“
　　三人咯咯一笑，围着魏胜金，左看看，右看看，东摸摸，西摸摸，然后一人一下把他扯了个精光。
　　”哎呦，轻点。“
　　魏胜金痛呼。……删节……
　　拖着疲乏的身躯，魏胜金回了办公室，虽然被耍弄了，不过其实这对自己而言已经是成功的一小步了。
　　第94章 约斗
　　清晨，魏胜金晨跑了两圈，依旧走到旁边的大树之间打拳。如今魏胜金的一拳一脚都能够映照到体内的经脉，从而形成一股源源不断的精力，以维持自己的生命系统进行运转。
　　人体的奥秘说复杂也复杂，说简单也简单，只要得了起码的窍门，光明大道就在眼前。一顿拳法如大河滔滔，滚滚长流不绝，魏胜金畅快淋漓，浑身汗如雨下，却都自动流入脚底，滴落在地上，身上沾不到半点。
　　停下来后，才发现身边已经站了一个人。
　　”你的拳法虽然不如我的太极拳变化无穷，但是也别具一格，改天我们来比试比试。“
　　一身干练的白色运动服，浑身清爽如风，正是魏胜金天天早上都能遇见的风间流美。
　　”这个女人要跟我打架？体野育班的教导主任，多少有两下子……“
　　魏胜金暗忖着，问：”风间老师的七十二式太极拳是哪里学来的？“
　　”这个你没有必要知道，“
　　风间流美淡笑着，语带挑衅的问：”敢不敢应战？“
　　”好啊，不如再加点赌注什么的。“
　　魏胜金男儿的血性被挑起，不由起了兴致。
　　”比如？“
　　风间流美满不在乎的说。
　　”我输了随你处置，但如果你输了的话……就帮我暖床吧。“
　　魏胜金摸了摸鼻子。
　　闻言，风间流美奇怪的看了看魏胜金，却没有生气，让人觉得高深莫测，只是说：”看来魏教授很有信心，那么就定个时间吧。“
　　”今天下午，足球场上，风间老师可别迟到哦。“
　　魏胜金暗暗偷笑，看来又要拐上一个美女了。
　　风间流美不屑的一笑，眼睛一瞥，说：”我会带上体育班的各位主任以及老师，包括毛利熏子作为公证人，魏教授不如也带些人过来助阵吧。“
　　说完，风间流美一步三米的离开了，看上去仿佛是飘走的，就像是一个鬼魅。魏胜金不由大开眼界，想不到在日本还能看见这种具有国内风格的女人。
　　上午铃声一响，魏胜金来到教室，却没有关门。一组的柏木美琳以为魏胜金忘记了，就把门关了，平时这时候就是她们和老师玩耍的时间。
　　魏胜金阻止了她们宽衣解带的动作，说：”老师下午要和人比武，现在不能玩。“
　　”噢。“
　　学生妹们听了，都问：”老师要和谁打架？我们率领风纪会的姐妹们去帮忙！“
　　岩下垣玲现在是风纪委员长，专门管理学校里的风气纪律，每天下了课都带着风纪会的人东奔西跑，专门管理学校里不符合规定的事，好在没有做出欺负同学的事情来，倒也懂事，否则又要给魏胜金惹麻烦。
　　魏胜金哈哈一笑，说：”帮忙就不用了，不过助阵倒是有必要。胜子，中午下课后去学生会发布通知，让大家下午没有课的同学去足球场观看比赛。“
　　”好的！“
　　深田胜子满脸喜悦，见魏胜金用得着她学生会副会长的身份，她就觉得特别有成就感。
　　快下课的时候，魏胜金交代说：”以后上午我们就不玩了，就晚上来老师办公室，好吗？“
　　”为什么？“
　　岩下垣玲奇怪的问。
　　”不嘛！“
　　胜子走过来搂着魏胜金的脖子，不依的说着。
　　魏胜金皱眉：”我答应了你们的妈妈，要把你们培养成才，如果耽误了学习，老师就要受罚，你们愿意看见这样吗？“
　　二十五个美少女学生转着娇躯，嘟着红嫩的小嘴，却说不出话来。
　　魏胜金摸了摸胜子的头，说：”来日方长嘛，老师答应你们有机会带你们去野外活动，是我们的班级活动，和学生会组织的无关哦。“
　　”不许赖皮！“
　　胜子伸出一根纤纤玉指，魏胜金笑了笑，和她拉了拉勾。
　　中午吃过饭，魏胜金闭目养神了一会，就接到细川香子、李笑如和谢玉琳三人打来的电话，都是问和风间流美比武的事情。
　　魏胜金暗赞学生会的宣传果然不是盖的。没有多说什么，他知道她们到时肯定会去现场观战的。
　　下午，巨大的足球场被人海围了个水泄不通，到场的不仅有学生还有老师，甚至校领导，学生会的人在其中维持着秩序。
　　作为发达国家的日本，人们不仅有礼貌，在集体活动的时候也显得井然有序，而不是蜂拥挤动，魏胜金对此也是暗暗点头。
　　足球场的地面覆盖着柔软的青草，中间围出了一个大圈子，周围有一些桌椅，上面坐着高田副校长，织田结衣等校领导，还有星野主任，惠子主任，毛利熏子和武田一郎等人，显然这次的事件对于学校而言影响也是不小的。
　　魏胜金来到场地上的时候见到的就是这副画面。在自己这一边的中间的座位上坐下后，旁边有桃子等学生递上伊藤园的饮料。他的身后都是为自己助威的人，其中还组织了一对啦啦队。
　　这时候风间流美也坐在了她那边，她那方的人数比魏胜金这边只多不少，两者的区别在于魏胜金的人女老师和女学生居多，包括学生会，织田结衣和星野主任，惠子主任等人。
　　而风间流美那方则是男老师和男学生居多，多是体育班的学生，其中高田副校长，毛利熏子，各年级主任，体育班的老师等都在。
　　”以本人多年的教导经验来看，在武力方面风间主任绝对要比那个什么教授高上不止一筹！“
　　武田一郎上次栽在了魏胜金手上，这时候怨气涌起，忍不住就埋汰起来，心想这人那么瘦，就是我也能把他打趴下，一会先出手，正好在风间流美面前表现表现。
　　”搜噶！“
　　高田副校长也是支持风间流美的，这时候不由点头同意。
　　”矮个子不值一看，如果不是校长让我来镇压场面，我怎么可能来？“
　　毛利熏子不屑一顾，不过她对风间流美也有些畏惧，还没有说这种层次的比斗老娘根本看不上眼的话。
　　大家都知道她的脾气，而且身份和身手摆在那，也不敢去多嘴，武田一郎上此被她给X了，这时候连忙离她远些，生怕被她注意到。
　　风间流美此刻神色淡然，坐着不动，一身白色的运动服，微风吹拂过她的发丝，犹如蝶舞仙子。
　　”老师，他们好嚣张，啦啦队，响起！“
　　胜子一声令下，顿时三十个由女学生组成的美少女啦啦队就喊了起来：”魏老师必胜！魏老师无敌！“
　　对面的体育班见了，连忙也在武田一郎的示意下吼了起来：”风间主任天下无敌，魏叫兽不堪一击！“
　　”岂有此理！“
　　胜子听了气呼呼的，真想过去踢他们体育班的几脚，但知道这是行不通的，只好让她们喊得再大声一些。
　　这时候时间差不多了，常规班的才女兼学生会会长竹内美穗，也是这场比试的裁判，说：”时间到，请两位老师出场！“
　　第95章 暖床
　　眼角看见织田结衣，细川香子，李笑如，谢玉琳，惠子主任，甚至星野主任都显出担心的神色，魏胜金淡淡一笑，示意她们放心。
　　这时候小泉，猪上和大炮三个猥琐男也拥着平子老师来到座位上，他们是过来给魏胜金打气的。
　　魏胜金深吸一口气，缓缓进入场中，站定。
　　对面的风间流美一步一步轻飘飘的挪移了过来，一步就是三米，看得周围的老师和学生叹为观止，魏胜金这边的人马不由有些提心吊胆。
　　”此女显然是格斗高手，自己万万不能力敌，唯有比拼耐力，才有胜算。“
　　魏胜金心中打着小九九。
　　”看他一副文弱书生的模样群，就算练过又怎能和我相提并论？待会定要让他面皮丢尽，居然敢用语言调戏我，还暖床？我让你下不来床！“
　　风间流美脸上看不出变化，心中却暗暗决定要下狠手。
　　两人已经离的只有三米远，正是风间流美一步就能跨越的距离，魏胜金不退反进，冲了过去，一拳砸向风间流美的面门。
　　风间流美脚步左移，轻飘飘的躲开，右手沾住魏胜金的衣服轻轻一退，魏胜金就感觉到一股巨大的推动力将他向前推去，因为没有这些经验，根本收不住势子，’啪‘的摔在地上，跌了个狗吃屎。
　　”哈哈——“
　　体育班的学生和老师们哄然大笑，这才一个照面就趴下了，一会还怎么打？风间主任赢定了。他们都见识过风间流美的手段，就算是两个毛利熏子也只有求饶的份，要知道毛利熏子可是黑带八段的超级高手。
　　学生会的女学生们都掩面不敢去看，深田胜子和岩下垣玲等人气呼呼的，恨不得自己上场去教训那个女人。
　　”干嘛去惹她嘛，真是的……“
　　细川香子皱着眉头，星野贞子看了她一眼。
　　魏胜金一个鲤鱼打挺翻身而起，怕了怕身上的灰尘，看了看站在那怡然自得的风间流美，笑着说：”风间老师的手劲不小，一会可别摸错了地方。“
　　”这人真是……“
　　织田结衣轻轻摇头。
　　惠子主任也是脸上一红，她想到了那次两人在办公室里的韵事。
　　风间流美脸色一变，错步相交，翻身踢出一记重腿，这要是踢实了魏胜金非重伤不可。
　　魏胜金连忙闪开，等她落地的时刻又冲了上去，却留有余力。风间流美待要再使用刚才的手段却不行了。
　　魏胜金一拳一拳的攻向风间流美，拳头看上去很有力。风间流美却丝毫没有放在眼里，她最擅长的就是近战，当下施展出太极云手，与魏胜金推打起来。
　　魏胜金的大河长流拳本是锻炼身体恢复力用的，用在打架上却不怎么好使，只是凭着格斗经验去和风间流美对拼，他相信自己的体能肯定比她强。
　　见太极云手拿不下魏胜金，风间流美又换成太极捶法，搬拦捶和炮捶交相使用，攻势开始猛烈起来。
　　”看，风间主任用上太极拳了，赢定了！“
　　武田一郎满脸兴奋的说着。
　　旁边毛利熏子很不高兴的瞪了他一眼，武田一郎连忙咳嗽两声，一副不要打我的样子。
　　魏胜金招架起来虽然越来越困难，却还能顶住，也学着风间流美使用起了巧劲，化解着她施加在自己身上的力道。
　　两人你来我往的打了几十分钟，渐渐地，风间流美的攻势越来弱，魏胜金明白她力竭了，当下瞄准一个机会，冲过去，抱起她的一条腿，试图翻倒她。
　　风间流美暗骂此人无赖，居然用这种打法，以手撑地，翻了个筋斗，正向调整一下呼吸，却看见魏胜金又扑了过来，风间流美伸手想把他推开，不料却推错了地方，只觉得自己的手抓上了一团柔软的东西，被自己触上后还在慢慢变大。心中明白是什么，连忙松手，可这一幕却被旁观的众多师生瞧了正着。
　　”悠嘻……“
　　”苏给……“
　　三个猥琐男惊叹着魏胜金的本事，居然连体育班的教导主任都敢调戏，这可是连毛利熏子都要忌惮的主。
　　魏胜金一脸惊讶的说：”都说不要摸错了地方，风间主任这是做什么？不要那么急切吧……“
　　”你去死！“
　　风间流美惊怒交加，一腿踢了过来。
　　可这一腿的力道比起之前来却差了不知道多少倍，魏胜金让她踢在身上，还用手抱住那条的美腿，说：”风间主任注意身体啊。“
　　风间流美猛地一抽腿，却没有抽出来，反而把自己给绊倒在了地上。魏胜金装作也被她带倒的样子，倒在她身上，压着她曼妙的娇躯，说：”哎呀，风间主任，你太大力了！“
　　”你……你快闪开！“
　　风间流美羞怒的说着。
　　”我还没赢呢，等我赢了风间主任再说吧，先让我想想用哪一招赢你，嗯……观音坐莲？老树盘根？算了，还是后门别棍吧。“
　　”我输了！“
　　风间流美怒吼一声。
　　既然已经认输，就自然没什么好说的了，竹内美穗就出场，宣布着说：”魏老师胜利！风间主任请遵守诺言。“
　　至于是什么诺言外人并不知道，因此风间流美此时还是有面子的。魏胜金把她拉了起来，对着周围的师生，拱手说：”谢谢各位的捧场，谢谢……“
　　背后突来一脚，把他踢翻了，却是风间流美的怒火，魏胜金乐极生悲了。
　　晚上，晚自习下了之后，魏胜金高兴的送走了班上的学生妹，坐在办公室里等着美女老师的光临。
　　良久，敲门声响起。魏胜金开了门，见果然是风间流美，把她迎了进来，关了门，说：”风间主任请坐，喝杯茶先。“
　　”能不能……换个条件？“
　　风间流美抿了抿嘴，不敢看魏胜金的眼睛。
　　”我也想，不过我弟弟不让啊。“
　　魏胜金摇头叹息。
　　”你弟弟？“
　　风间流美愣了愣。
　　魏胜金贱笑着把裤子脱了下来，露出……
　　……
　　搂着美女主任的娇躯，魏胜金满足的睡下了。
　　第96章 期中测试，松田梨衣
　　转眼间，一个学期就已经过去一半了。期间魏胜金就是教教学生，和身边的日本美女玩玩暧昧，顺便存点钱，几个月积累下来，魏胜金已经有了六百多万日元的存款了，他打算有时间去买辆小车作为座驾。
　　除去生活所需，平均每个月都能有两百万进账，也就是优越高校和东京大学各一百万的工资。平时他的开销又不大，学校的补贴已经足够他用了。
　　这天，学校发布通知说要进行期中测试，魏胜金有教授头衔，因此不需要去班上照考，只是让国语老师佐佐木美子和数学老师樱井枫代劳。
　　日本的考试非常少，一个学期也难得有几次大考，期中测验作为测试学生成绩的一个标榜，当然是少不了的。魏胜金也想看看自己的学生究竟学到了多少，因此没有给她们搞假成绩，而是让她们尽力去考。
　　虽说文化课程对艺能班而言可有可无，魏胜金却认为这是衡量一个人修养与品位的很好的标准。
　　考试那天，教室里静悄悄的法，佐佐木美子和樱井枫两个人坐在讲台的位置，看着下面认认真真在试卷上填写答案的学生们，不觉有些惊讶。
　　要知道放在以前她们别说答题了，考试的时候卷子才刚发下来，她们就已经在上面画蜡笔小新和圣斗士了，最后个个都考得惨不忍睹，连学习委员岩下垣玲也是不及格。
　　如今居然这么认真……
　　佐佐木美子和樱井枫两人相视一眼，都看到了对方眼中的不可置信。
　　门外，魏胜金瞄了几眼教室里面的情况，欣慰的笑了。这些调皮鬼，总算没有白教她们。
　　离开了教室，魏胜金正琢磨着是不是该个美女聊聊兴趣爱好什么的，转角就看见一个美丽的靓影从上了楼梯。
　　”白户琉璃？“
　　魏胜金眼睛一亮，居然是常规班的数学老师白户琉璃，学校里面仅次于织田结衣的美女，更是比织田结衣年轻，乃是众多男老师的梦中。
　　魏胜金上了楼道一看，却发现她已经走远了，心中有一种怅然若失的感觉。
　　回到办公室的时候，刚坐下不久，细川香子就敲门进来了，全校也就属她最闲。见到魏胜金一副被人捡了钱的样子，好奇的问：”你怎么了？哪里不舒服……还是心情不好？“
　　魏胜金摇摇头，说：”心情的确不怎么样，话说人真是贱啊，对得不到的东西总是最向往，得到了又觉得不过如此，究竟什么才是最美好的？“
　　细川香子毫不犹豫：”快乐才是最美好的。“
　　魏胜金皱眉：”什么是快乐？“
　　”就是……“细川香子用行动来回答他，走上前在他脸上吹了口香气，拉了拉他的裤子。
　　魏胜金此时却没有什么心情，便说：”拜托，姑奶奶，节制一下行不，这几个月你每天都联合李笑如她们来压我，是不是故意的？“
　　细川香子抬起头，看了看他，轻轻一笑，说：”我猜你是产生了厌旧的念头，对不对？“
　　”这个……绝对没有。“魏胜金矢口否认，这种事都承认，那就真的是猪了。
　　细川香子笑了笑，把魏胜金推开，自己坐在他的办公椅上，转来转去，问着：”说，到底看上谁了，说不定我能帮帮你。“
　　”这个真没有。“
　　”让我猜猜……织田结衣？“
　　”不是。“
　　”白户琉璃！“细川香子斩钉截铁的说着，一双媚眼盯着魏胜金。
　　魏胜金老脸一红，吱吱唔唔的说不出话来。
　　细川香子呵呵一笑，神秘的说：”算了，便宜你了，给你介绍个人，说不定……“
　　”谁？“魏胜金兴致燃起。
　　”我的好姐妹，松田梨衣，据我所知，学校里除了织田结衣外就她和白户琉璃的关系是最好的。“细川香子歪着头看着魏胜金。
　　”这个有什么介绍的，大家同在学校经常见面，我也不是不认识。“学校七大美女老师里面，松田梨衣是常规班的教导主任，和魏胜金也有些交集，只不过不是很熟。
　　”不是普通的介绍哦！“细川香子神秘一笑，拨了电话。
　　过了一会儿，穿着一身职业套装的松田梨衣就进了魏胜金的办公室。见到两人，淡淡的问：”香子，叫我来这干嘛？“
　　细川香子指了指魏胜金，说：”。“
　　魏胜金闻言一愣，这算什么……
　　松田梨衣是那种看上去有些冷艳的美女，身上有一种作为上位者高高在上的气质，想来也是瞧不起那种看上去普普通通的人的。
　　听了细川香子的话，松田梨衣却出乎魏胜金意料的走上前，上下打量了一会儿他，说：”还需要用得上我，难道他很厉害？“
　　魏胜金皱眉的说：”试过才知道。“
　　听了这话，松田梨衣伸出手，一抓魏胜金下面，说：”分量不轻。“
　　魏胜金呆呆的，说：”门还没关呢。“
　　”胆小鬼。“松田梨衣反锁了办公室的门，来到细川香子身前，抱着她的头，两人……
　　……删节……
　　晚上，其中测试的结果出来了，班上的学生居然全部及格，这大大出乎魏胜金的预料，本以为能有一半学生及格就不错了，想不到她们果然还是用了心学习的。
　　这成绩比起常规班来也已经不远了，顿时在学校里传了出去，大家都觉得果然魏胜金是有些本事的，能把艺能一班教得那么出色，真不愧是教授……
　　第97章 校外活动
　　为了嘉奖班上取得优异成绩的学生妹们，魏胜金决定带她们去校外进行野营活动。学生妹们一听，当下都高兴的要飞起来了。
　　其实之前魏胜金已经说过很多次带她们去玩，只是都给他糊弄过去了，如今算是实现了承诺。
　　平时学生会也会举行各种校外活动，特别是逢上各种节日的时候，节日在日本叫做祭，难听的很。
　　最初魏胜金提议去富士山观光，可她们不乐意，都嚷着要去海边玩，魏胜金拗不过，只好同意了。
　　周六上午，魏胜金推脱掉松倒下一夫的邀约，又联系了警花山岗慧子，让她开着巴士来学校接人。到了之后发现山岗明子也来了，魏胜金乐意之至，于是带着学生妹们启程了。
　　巴士上，学生妹们叽叽喳喳的吵个不停，都在聊着一会儿玩什么活动。这次她们带了无数美食放在车上，还有野炊用的锅盆碗筷，烧烤工具，甚至帐篷，要趁周末狂乐两天。
　　魏胜金则在车头和山岗慧子聊天，这个美女警花上次开着公交和她侄女山岗明子，加上女子高校的学生妹们，想捉弄魏胜金，反而给他整得服服帖帖。
　　内陆海是不够看的，因此这次行动的目的地是东京海，途经新宿和港区。山岗慧子的驾驶技术还不错，本来起码要三四个小时才能到，她却巧妙的抄近路，只用了两个小时。
　　过了港区就是海岸了，魏胜金不喜欢外人观摩，因此选择了一处人少的海岸，大巴士直接停在沙滩上。
　　下了车，学生们换上自己的泳衣，蜂拥而下，直朝大海奔去，仿佛从来没见过海的人一般。魏胜金摇头失笑，和山岗慧子走在最后，山岗明子也跟着学生妹们先去了，她们同为高中生，倒是相处的还不错，争风吃醋的破事在日本是比较少见的，当然，真正的爱情也不多。
　　”哇，好好玩——“
　　只见一个个穿着迷人贴身泳衣的青春美少女娇呼着冲到了大海边，光着脚丫玩起了水，魏胜金担心她们的安全，赶忙跟上去。
　　一望无际的大海确实让人敬畏，魏胜金穿了一条四角裤，也光着脚，站在海滩上看着潮水的起落，心中涌起天上地下，唯我独尊的豪气。不由抬起头，一声巨吼，声音震荡，与海潮争锋。
　　旁边的学生妹们听了，也被感染，都对着大海’啊‘的尖叫起来。
　　魏胜金哈哈一笑，见周遭确实没什么外人，就提议道：”走，跟老师游泳去。“
　　”好耶——“
　　顿时，包括山岗慧子在内的二十七个大小美女就跟在魏胜金身后，来到浅滩上玩起了水，海水只淹没到膝部。魏胜金不敢带她们走得太深，毕竟海浪打来的时候水差是很大的。
　　”老师，胜子欺负我——“
　　岩下垣玲跑了过来，后面胜子带着几个美少女哈哈大笑的在她身上浇水，泳衣湿了一大片，的隐约可见。
　　魏胜金哈哈一笑，说：”老师帮你。“……删节……
　　夜晚，玩累了的学生妹们都进了搭好的帐篷休息了，魏胜金巡视了一圈，守在十几个帐篷之外，也躺着睡下了，他却不需要进帐篷睡觉，而且在外面会比较灵敏，预防意外。
　　如此，一夜无话。
　　第98章 海滩游戏
　　朝阳升起的时候，魏胜金就醒了。毕竟是在外面，睡的不会很香。趁大家还没有醒来，魏胜金烧了点开水，洗了把脸，然后来到海滩边缘坐了下来。
　　恍惚间，魏胜金似乎看见眼前的海水变幻起来，接着一阵浓雾涌起，四周白茫茫一片，看不见东西。
　　正迷茫间，魏胜金就看见一个相貌高古、手拿拂尘的道姑踏着波浪来到自己身前，对自己说：”小友与贫道有缘，可愿意随我上天？“
　　魏胜金听得一愣一愣的，却把’上天‘听成了’升天‘，立刻条件反射般的猛摇头：”不去，你去找别人吧。“
　　开玩笑，有那么多的美眉等着自己去安慰呢，怎么能走？
　　那道姑微微一笑，说：”既万然如此，那就算了。不过这可是一份美差，小友莫要后悔了。“
　　鬼才会后悔，魏胜金继续摇头：”你还是找别人吧。“
　　道姑看了看魏胜金，笑着说：”本来你没有子嗣，然而相见却是有缘，贫道就帮你点化出一个儿子，不过你必须把这个儿子让给我，我带他到天上去逍遥，你可愿意？“
　　”这……“
　　魏胜金略一犹豫，就答应了：”好吧。“
　　”如此，多谢了。“
　　道姑笑着稽首，一挥手中拂尘，就此消失不见。
　　魏胜金连忙喊着：”等等，你叫什么名字？“
　　一个悠远的声音从未知处传来：”贫道魏华存。“……
　　”醒醒，老师醒醒……“
　　迷糊中，魏胜金隐约听见有人在叫自己，睁开眼睛一看，周围围了一圈穿着泳衣的美少女，却是自己的学生。
　　魏胜金起身，一问才知道自己居然躺在沙滩上睡着了，叫也叫不醒，急得她们团团转。魏胜金安慰了她们一会，众人一起吃起了早餐。
　　想到之前做的那个梦，竟是如此的真实，魏胜金不由有些疑惑，无厘头的居然有个叫魏华存的道姑来请自己上天。
　　等等……魏胜金猛然一惊：”魏华存？“
　　此时他突然想起来，东晋时期，有个女道士就叫魏华存，还是抄写了《黄庭内景经》并且把它传下来的那位，在道教很是有名。
　　莫非真的遇上神仙了？
　　”老师，你在说什么？“
　　胜子歪着头看着魏胜金。
　　”哦，没什么，我说你们穿得实在太热火了，老师现在很想把你们都吃掉！“
　　”不给，一会玩活动呢！“
　　胜子噘了噘小嘴。
　　此时魏胜金却不知道，日后他的儿子——魏索南，跟随魏华存上了天宫之后，靠着机敏与遗传自魏胜金的YD基因，创出了前无古人后无来者的终极YD事迹，把天宫无数仙女、西方无数女菩萨、女天使都推了个遍，其YD程度超出魏胜金百倍不止。（详情请见本人另一本书《瑶宫仙梦》吃过早餐，胜子领头，带着众美少女来到沙滩上，开始了她们的游戏。其中，魏胜金当然还是游戏主角，她们正琢磨着怎么把他榨干呢。……
　　快乐的时光总是短暂的，转眼间日头就要落下了，众人依依不舍的穿上衣服，朝大海又尖叫了几声，便收拾好东西回到车内，还是由慧子开车，载着包括魏胜金在内的二十八人朝中野开去。
　　第99章 奔驰，高尔夫球场
　　这天，松下一夫打电话过来说横刚大夫那边有一辆限量版奔驰S600需要出售，魏胜金听后大喜，他知道松下一夫不会消遣他，忙赶了过去。
　　横刚大夫作为德国梅赛德斯-奔驰公司在日本的销售总监，自然有他的渠道与手段，要私下里搞一辆车子出来实在不是什么大不了的事。
　　事实上在真正有地位有钱的人眼里，所谓的财富已经不是纯粹的金钱，乃至家产，而是人脉。在以人际关系为主的社会中，人与人的关系才是一切，其余什么的通通是浮云。
　　阿里巴巴的马云，一而再再而三的强调：我有关系，我有人脉，我有朋友，就算我的产业倒下了，没关系，哥能够在三天之内让它再度恢复到现在的巅峰。
　　其实这一点上，男人女人都是一样的。男人的成功其实就是事业和家庭，要成功，就要有人帮忙；女人的成功就是找个好男人，好男人不是自己觉得好就是好，除了与自己的关系外还得处理好与两人身边人的关系。
　　因此，对于横刚大夫而言，见他这辆车换来的是松下一夫和魏胜金这几个东京大学教授的友谊，也可以说是长久的利益关系，对双方都有好处，比把车子卖出去得到的几百万要划算的多。
　　言归正传，却说魏胜金来到松下一夫的家中，两人赶至东京大学，叫上高桥太阳和三浦悠人。三人各开着自己的座驾，魏胜金仍然在松下一夫的本田车上，三人来到文京中心广场。
　　魏胜金就见到一辆超级华丽的奔驰跑车向着三人的车开了过来，喇叭滴滴的叫了几声，随后扬长而去。
　　松下一夫三人都笑了笑，也打了声喇叭，对魏胜金招呼一声，就追了上去。
　　片刻后，奔驰、本田、悍马、丰田四辆轿车停在文京一个有名的酒店门口，其中以红色的奔驰跑车最为耀眼，车上的纹饰在阳光的照射下闪着光泽。
　　酒店的一个包间内，魏胜金正和松下一夫三人加上一个满脸胡须的寸头男子在干杯喝酒。一杯酒下肚，寸头男子说：”魏教授有没有驾照？“
　　魏胜金摇摇头：”驾照没有，不过和还是会开的，回头去考一个。“
　　寸头男子哈哈一笑：”会开就行，不用考了，我让人给你弄一个。“
　　魏胜金闻言大喜：”横刚先生果然爽快，来，干杯！“
　　”干！“
　　横刚大夫大笑。
　　五人一起干杯。
　　”关于价钱的问题……“
　　魏胜金提到点子上了。
　　松下一夫立刻借口：”我们四人可是同穿条裤子的，大夫先生你是懂的。“
　　横刚大夫哈哈笑着：”我知道，不过，这款S600的性能，市场价位，不用我说你们也是清楚的，咱们这么久的交情了，我就只拿个出厂价600万日元，公司那边我垫一下，怎样？“
　　怎么恰好喊的就是我的存款……魏胜金微微皱眉，三浦悠人见后立刻笑着：”咱们一共五个人在这吃饭，干脆就500万好了，这样显得吉利些。“
　　横刚大夫闻言，想了想，随后一笑：”好，就500万，就当交魏教授这个朋友，另外驾照也让人给你准备一下。“
　　说着，拨了个电话，居然没有回避几人，挂了后，举起酒杯：”来，干！“
　　四人同时举杯。
　　500万就能买到一辆奔驰S600，魏胜金无法置信的摇摇头，然而事实又摆在眼前，难道这真就是关系的力量？
　　这餐饭当然是魏胜金出的钱，好在用不了多少。吃完饭，把钱打到横刚大夫指定的账户上之后，横刚大夫就带几人到了奔驰在日本的分部，进到一个独立开来的高档放车间，只见一辆被黑布遮盖的轿车静静地躺在那里。
　　横刚大夫拿出一样东西递了过来，又指了指，对魏胜金说：”魏教授，这辆车现在是你的了。“
　　魏胜金接过驾照，钥匙与遥控器等各种必备的东西，满怀激动的掀开黑布，顿时一辆崭新的黑色奔驰S600就落入他的眼中，刺眼！
　　非常的刺眼！
　　魏胜金摸着这辆奔驰顺滑的车身，那感觉简直比得上美女的，就差那么一点点肉感而已！
　　一按遥控，啾的一声，魏胜金打开车门，坐了进去，又关上门，熟练的锁了。闭目感受一下车内的舒适感，还有那淡淡的香味，随后睁开眼睛，启动后，车身只是轻微震动，幅度并不大，一踩油门，车子登时呜的一声开出门外。
　　街道上，魏胜金坐在这辆防水、防火、防震、防爆、防弹的奔驰S600车内，感觉到无比的喜悦，想不到有生之年居然能够拥有世界上最顶级的座驾，可谓没有白活。
　　车子平稳的前进着，街上的繁华景象闪过车窗，魏胜金看了看后视镜中松下一夫的本田，然后望向前面包括横刚大夫的奔驰在内的三辆轿车，一踩油门，追了上去。
　　这次是为了庆祝魏胜金获得座驾，四个教授邀上横刚大夫去打高尔夫球。
　　高尔夫球场，这是许多有资本的人喜欢玩的游戏，这个运动并不是为了消遣，也不是为了锻炼，而是结交朋友。
　　文京郊区的一个高尔夫球场上，五辆高档次驾车静静地停在里面。
　　魏胜金并没有玩过这种游戏，也不知道他们会怎么玩，因此只是先在一旁看着。之前松下一夫交待过，说来此的目的，在增进几人友谊的前提下还真的是玩，只是此玩却非彼玩。
　　由一位高大的中年男经理引导，五人来到满地青草的球场上，就见三浦悠人对那经理说：”可以叫她们上来了。“
　　”好的，三浦教授。“
　　那经理恭敬的退了下去。
　　魏胜金也学着他们的样子，拿了一个球棒，按着姿势，对白色的小球用劲一打，唰的一下，飞的还挺远。
　　四人哈哈一笑，轮流着打了起来。
　　片刻后，一群穿着清凉的美丽女孩走上球场，在五人身后站成一排。松下一夫见了，笑着说：”菜来了，都挑几个吧？“
　　”必须的！“
　　横刚大夫哈哈一笑。
　　魏胜金顿时明白了，原来所谓的玩点就是这些美丽的女孩。……删节……
　　这一天下来，几人都玩得很尽兴，天色快要黑的时候才一起离开了球场，那经理在门口相送，连说着要常来。
　　魏胜金身心愉悦，开着自己的奔驰座驾，回了学校。
　　第100章 兜风
　　有了自己的车，魏胜金顿时心中得意。话说男人成功，不外乎事业和女人。正牌老婆虽然还没有找好，但也不缺。至于事业，教授的位子、卡里的票子还有楼下的车子都有了，只剩下最后的房子没有搞定了。
　　”房子么，暂时先住着学校，以后在东京买一套大点的，到时候有时间了可以轻松度日，最好再弄一个庄园，比别墅强多了……“
　　魏胜金一步步的计算着。
　　现在班上也安排好了，上午上艺术课，下午是文化课，由各科老师去上。魏胜金只需要晚上去看一下就可以了。
　　作为一个合格的领导，应该把大全牢牢掌握在手中，又要善于用人，把手中的权力分给下面的人去使用，还要让这些人相互牵制，以制衡下属……同理可证，对待身边的女人也应该是这样。
　　男人和女人相互喜欢是必然爱的，然而没有谁愿意看见自己的和别人好上，不过……日本女人却有些不一样，她们不在乎这些，她们更愿意看见自己的男人显得很强大。
　　魏胜金深深的知道这点，却也不敢胡来。对于自己身边的女人还是要有所制衡，或者说要想办法让她们和谐的在一起，以达到让她们一起伺候自己的目的，这在日本是有可能实现的，更何况自己还有必杀技。
　　这时魏胜金又想到了贾宝玉，这个悲剧男身边那么多女人，可到头来一个都没捞着，岂非因为他本人太娘气，若是换成自己，必然不是这个结局。当然一个人喜欢什么样的人生是他自己的事，说不定他本人就喜欢这样的悲剧。
　　魏胜金可不愿意，生活还是要快快乐乐的好，多捞一些，免得便宜了别人。
　　收到短信的提示音响起，魏胜金拿起一看，笑了。险些忘了，今天是千雪的生日。该买些什么礼物给她呢……
　　出了办公室，来到楼下，拉开车门进去。车门还没关上，这时小泉三个猥琐男正好从楼上下来，一看见魏胜金的奔驰S600，当场就震惊了，都跑了过来，摸着那亮滑的车身，一个劲的说着：”悠嘻，魏老大，这车子买了多少钱？“
　　魏胜金笑笑：”不多，几百万而已。“
　　大炮听得直摇头：”几百万，还而已……“
　　猪上说：”魏老大，我能进去坐一下吗？“
　　魏胜金看了看他那猪一样的身板，顿时皱眉：”是可以，不过只能一个一个来，你知道我这车子比较娇贵，体重像你这样的可不能载太多……“
　　”就坐一会……“
　　三人抢着坐上了魏胜金的车子。
　　坐了一会见他们不肯下来，魏胜金只能把他们踢下去，说着：”回头去弄辆面包车，我带你们去街上泡妞，轿车虽然华丽，但是坐不下太多人。“
　　三人立刻大喜，小泉说：”没问题，面包车便宜，买一辆就是了。“
　　看了看时间，不再理会，魏胜金把车门关了，启动油门扬长而去，留下三双欣喜的眼神。
　　在东京都，最为繁华的地段莫过于，东京、新宿、涩谷、池袋和六本木了——等于是北京的西单和王府井、上海南京路和外滩，和银座不同的是，这里白天的人流会比较多。因此也成为了年轻男女的邂逅天堂。
　　看着一群群从车窗外走过的时尚女孩，魏胜金感到一阵惬意，在这种美女如云的地方呆久了，人都变得更有精神了。
　　”哇，那个穿黑丝的美女，啧啧，身材不错啊，起码能打上80分……“
　　魏胜金降下车窗，在车内吹了口口哨，顿时惹得一群女孩朝他望来。见到漂亮的车子，里面还有一个俊男，女孩们都笑着向他招手。
　　”不愧是日本女孩，没有程朱理学的束缚，显得那么的天真，可爱，我喜欢……“
　　魏胜金哈哈一笑，找了个车位停下，下了车，走到一个花店里，买了几束玫瑰。路过一个金银首饰店，挑了一条钻石项链，偷顺手买了蛋糕。满意的回头走向车位，这就已经花了十几万日元了。
　　不过不要紧，钱本来就是拿来用的。
　　打开车门，正要上去，旁边跑来一群衣着时尚、打扮漂亮女孩，围了上来，一个个对魏胜金招手，说着：”嗨，帅哥哥，能不能带我们兜兜风呢？“
　　魏胜金把东西放好，上了车，笑着对她们说：”可是可以，不过车子只坐得下四个人哦。“
　　”没关系啦，我们可以挤一挤。“
　　这群女孩一共五人，一个个都长得很漂亮，看上去不过十七八岁，正是青春美丽的时刻。
　　魏胜金让她们上了车，问着：”想去哪里玩呢？“
　　”中野街市，那里的水果奶好好吃哦。“
　　”没问题。“
　　魏胜金笑着，启动了油门。
　　车上，前排坐着的那个高挑的女孩回过头对后面四个女孩说：”后面有没有比较舒服？“
　　后排其中一个女孩拧了拧她娇美的脸蛋，嘻嘻笑着：”哪有坐在帅哥哥身边舒服？“
　　魏胜金哈哈一笑，把车速放慢了，说着：”我也就一般，还是你们漂亮，是我见过最漂亮的女孩。“
　　虽说这些女孩青春可爱，可比起胜子和千雪却要差上一截，因此实在扯淡，魏胜金却不觉得亏心，玩得开心就好了。
　　”真的吗？“
　　五个女孩咯咯直笑。
　　坐在前面的女孩一拍手，说：”反正车上无聊，不如我们来玩游戏吧？“
　　”好啊！“
　　其余女孩都随声附和着。
　　从后视镜里，魏胜金看见女孩们都露出促狭的表情。魏胜金打开车顶的天窗，立刻有清风吹进来，比起车内的空调更为清新。
　　边上的女孩一拍手，歪着头问：”帅哥哥，你的尺寸是多少啊？“
　　魏胜金先是一愣，接着明白她要问什么，笑着说：”你自己看看不就知道了？“
　　”好啊，让我看看。“
　　女孩笑着把手伸了过来。……
　　挥手告别了这些青春美少女，魏胜金拿着礼物来到文子家。
　　夜幕渐落，已经是晚上了。
　　第101章 生日，酒后
　　【PS：先前确实有把本书暂时搁置的打算，因为比较分心，后来有几个好基友……呃不，好书友，问我啥时候更新，我说最近忙。书友们又说只要不TJ就行，真心觉得本书不错。比较感动，那么就依然是闲暇的时候来上一两章，合集也会加紧弄。
　　前面已经说了，本书只需要人气，写本书仅仅为了给各位有共同爱好的书友欣赏、回味。我只想写出自己看了也赞叹的好书，不是毫无根据的胡乱YY（什么脚踏天地，掌握宇宙，美女全傻X……简直神经病），更不是快餐和水文（就是一个心理描写要啰嗦一整章的那种）……让那些名名利利见鬼去吧。】
　　明亮的房间里面，文子和千雪两人正布置着生日环境，五彩斑斓的小花灯拉得满屋子都是浪漫的气息。文子在蛋糕上插了十七根蜡烛，笑道：”八点整开始哦，你那虚伪的哥哥怎么还不来？“
　　两人都穿着清凉的连衣裙，一红一白，十分美丽。千雪微红着脸，明丽的眼眸闪着亮光，说着：”不要这样说哥哥嘛……“
　　文子捏了捏她几乎完美的俏脸蛋，笑了笑。
　　房门打开了，魏胜金提了蛋何糕和礼物，手上还拿着几束玫瑰，见到房间里的瑰丽布置，赞着：”好漂亮！“待看见桌上已经拆开的生日蛋糕，愣着说：”怎么你们买了啊？“
　　文子瞪他一眼，说着：”谁知道你那么晚回来有没有买，当然要先准备好。“
　　魏胜金无奈地耸耸肩，把玫瑰分成两份各九束送给两人。千雪从他手里接过蛋糕，说着：”那我就吃两份！“
　　魏胜金笑笑：”小肚皮装不下那么多没关系，有哥哥帮你分担呢。“
　　文子道了声谢，把玫瑰花放在一边，说着：”开始咯！“
　　三人坐下了，魏胜金就说：”会不会不够热闹，不如我把我的学生也叫来为千雪庆祝？“
　　”不要。“千雪忙说。
　　魏胜金一笑，摸了摸她的脑瓜，开始点蜡烛。又关了灯，千雪开始闭眼许愿。光洁的脸颊在烛光的照耀下，是一副憧憬的样子，看上去格外迷人。
　　许了愿，千雪吹灭了蜡烛，拿刀切了一份蛋糕递给魏胜金，说着：”哥哥吃第一块。“
　　魏胜金笑着说：”千雪小寿星先吃。“
　　”不，哥哥先吃。“千雪执意说着。
　　魏胜金自然不能客气，便遂了她的意，接过蛋糕咬了几口，说着：”又香又甜，好味道！“
　　旁边的文子注视着魏胜金，若有所思的样子。千雪把第二块给了她，然后才切了自己吃的。三人又把早已准备好的红酒和果汁倒上，这时魏胜金把钻石项链拿出来，帮她戴在脖子上，说着：”送给我们的千雪，生日快乐。“
　　”谢谢哥哥……“千雪脸上洋溢着明媚的笑容，突然螓首一晃，蜻蜓点水般地在魏胜金脸上亲了一口。
　　魏胜金哈哈一笑，举起酒杯一饮而尽，又叹了一口气，眼神有些恍惚，曾几何时，一个穷困潦倒的内地青年能为这样好的女孩过生日。
　　三人一边吃着零食，又打开音乐听着，聊一些平常的话儿。空气中流散着淡淡的幸福味道。到最后魏胜金喝得迷迷糊糊，见到两位大美女在眼前晃悠，抱过一个就吻了起来。
　　……删节……
　　一大早醒来，魏胜金头脑昏沉沉的，隐约记得昨晚好像喝得有点多，后来做了不礼貌的事，然后就被打了。
　　环顾房内，已经理得干净整洁，自己则睡在榻榻米上，还盖了被单。起身一看，身上果然有好几处受伤了，虽然是皮外伤，但也得去拿点药才是。这文子，下手居然这么狠，不就是非礼了一下她嘛……
　　第102章 看病，护士
　　次日，魏胜金打算去教室看看，看完去就校医室。推开门，进了教室，闹哄哄响成一片，魏胜金皱着眉：”怎么了这是？“
　　胜子见魏胜金来了，嘟着光滑的小嘴说：”老师，那个竹内美穗欺负人！“
　　”还有这种事？“
　　岩下垣玲耸耸肩说：”这个月高二部要组织去校外学习，增进团队意识，同时要了解从幕府的末期到明治初期的历史，有好几个可供选择的地方，胜子和学生会长意见有分歧。“
　　原来是为这个事，魏胜金顿时明白了。不过看竹内美穗还是挺懂事的，人也长得漂亮，作为学生会会长，处事面面俱到，魏胜金还真挑不出她的缺点。然而又不得不偏袒自己的学生，当下便说：”那怎么办，事情总不能耽搁，不如这样，把那些地方都去一遍，同学们也好些体验。“
　　闻言，胜子说着：”可是这妈样一来资金就不够啦！“
　　昨晚的伤还没好，这时又痛了起来，上划破了一条长长的口子，不是闹着玩的。魏胜金微一皱眉，说：”缺多少钱回头老师垫上，我受了点伤，你们自己复习功课。“说着拉了拉裤脚，上隐隐生疼。
　　学生们顿时围了上来，都怒喊着：”老师，谁伤的你，我们找他算账去！“
　　”老师自己摔的，好了，安心上课，今天上午不是舞蹈课吗？舞蹈老师呢？“魏胜金说着。
　　”她每次都迟到五分钟，我们都习惯啦！“岩下垣玲说着，摸了摸魏胜金的。
　　”哎呦，别……“魏胜金拍了拍她的小脑瓜，一瘸一拐的离开了教室。
　　走在校医室的路上，魏胜金心中一动，自己不是认识几个护士么？纯子还是自己的女朋友之一呢，顿时下了楼，上了车，绝尘而去。
　　路上，魏胜金拨响了纯子的电话：”美女，在上班吗，哥哥我受伤了……“
　　一个小时后，一辆崭新的奔驰S600停在东京都千代医院的门口，路过的医生和护士见了都不由频频眺望。接着一个约莫二十多岁的年轻人下了车，众人又是惊呼，好年轻的成功者！
　　进了医院，穿着粉红色护士制服的纯子把魏胜金接了进去，安排了一间单独的病房，待拉开魏胜金的长裤一看，纯子吓了一跳：”怎么会伤得这么重？“
　　魏胜金也表示很无语，也不知道文子是怎么伤自己的，而且以自己的恢复力早该复原了，真是怪事。
　　很快，纯子还有另一个陌生的护士拿来了药品和针筒，消毒的消毒，打针的打针。魏胜金则闭着眼睛养神，等她们忙完了，睁开眼看着这两个美丽的小护士。一身粉红色的制服，头发在护士帽的衬托下更显秀丽，娇美的脸蛋洁白无瑕，好看的睫毛微微动着，红润的嘴唇轻轻抿着，干练的动作让她们看起来是那么的敬业。
　　魏胜金心头一痒，不由有了反应，两个可爱的护士妹妹立刻察觉到了他下面的凸起，都红着脸，眼睛有一丝笑意。
　　”哎呦，轻点……“
　　好一会，等她们包扎上了，魏胜金说：”我还一个也不舒服，顺便帮我解决一下……“
　　两个可爱的小护士听了都是嫩脸红红，魏胜金给纯子使了个眼色，纯子立刻会意，对另一个护士说：”菜菜子，你……你帮先生吧。“
　　菜菜子霞飞双颊，说着：”我……我没做过。“
　　魏胜金大喜：”没做过好，我就喜欢没做过的。“
　　虽然这样说，菜菜子还是踌躇不前，聪慧的纯子立刻给魏胜金使了个暧昧的神情，关了门出去了。魏胜金一把拉过菜菜子……
　　…你懂得…
　　两个小护士出去后，魏胜金也累了，便睡了过去，之后医院的医生来检查也没什么察觉。
　　第103章 魔术，女医生
　　一番检查下来，医院方面说有住院的必要。正好魏胜金学校也不忙，就给学校通知了一下，留了下来。学校居然说会出一部分费用，魏胜金当然是笑纳了。
　　坐在，魏胜金拿过桌上的笔记本。这笔记本是之前买了放车内备用的，适才让纯子帮忙拿了过来，毕竟住院是非常无聊的。
　　手指滑动，点开了几个视频看着，他最近对魔术有些感兴趣。
　　国内最近的几次春晚都少不了魔术，刘谦更是一变成名。尽管都知道这是把戏，依然吸引了许多人，可谓是红极几时。
　　许多魔术，之前看的时候魏胜金也觉得莫名其妙，可现在再回顾各类魔术视频却是秒懂。无法是一些晃人眼球的把戏罢了，技巧、手速、转移注意力这几个要素做好了便可成为一个魔术师。
　　这时一个女医生走了进来，病说着：”先生你好，我是你的主治医生，让我为你上药吧。“
　　见到她推车上的各类药品，魏胜金心中一动，说着：”好啊。“
　　女医生有一种漂亮、白净的脸孔，说话的时候美目直视魏胜金，显得很有素养。从魏胜金的角度看去身材也很苗条，和却显得极为圆润凸出，明显三围比较给力。
　　”一看就知道身后有一群追随者，就是不知道结婚看没有，看上去不过二十来岁……“
　　魏胜金心中思忖。
　　女医生把车推到床边，看了看魏胜金露在床边，下了纱布，正要换药，可回过头来一看就傻眼了：他的腿刚才还有一条疤痕，现在却明明完好无损，一点伤痕都没有？
　　”先生，你这……“
　　女医生看着魏胜金，愣道。
　　其实在她转身的瞬间魏胜金已经把左右腿互换了一下，速度太快，并且换了之后和之前没什么分别，难怪她看不出来。这也算是最基本的魔术了，也可以称之为幻术，迷人眼球的。
　　”怎么了？“
　　魏胜金明知故问。
　　女医生再一看，他的又成了受伤的样子，顿时以为自己刚才花了眼，眼中有一丝不自然，遂又淡定下来，认真的为他换着药。
　　魏胜金暗暗一笑，手动了动。
　　女医生换好了药，正要包上纱布，一看之下又傻了：纱布不见了。
　　莫非自己没带？不可能呀……女医生有些焦急，说着：”先生稍等，我去去就来。“
　　说着竟向门外走去。
　　”等等。“
　　魏胜金连忙叫住她。
　　女医生回过头疑惑地看着他，顺着他的视线看去，纱布竟又完好地放在推车上，顿时愣了。她走过来，拿起纱布，看了看魏胜金，问道：”先生，你是不是会变魔术呀？“
　　这回换成魏胜金惊讶了，想不到她居然这么快就猜出来是他做的手脚，且知道是魔术，他说道：”呵，小把戏而已，不好意思哦。“
　　女医生听后眼中有着喜悦，说着：”真的会呀？变给我看好不好？“
　　魏胜金指了指受伤的，说着：”先帮我包上，一会让你看看眼界。“
　　很快，女医生帮魏胜金换好了药，欣喜地说：”我有个好姐妹见过中国的刘谦变魔术，我只看了视频，好神奇哦！“
　　对于刘谦在日本大街上表演魔术的视频，魏胜金也早就看过了，说实话，那些他也能做到，也许以后在街上可以卖弄一下，说不定有MM投怀送抱呢…
　　魏胜金笑着说：”我给你变变，看看我和刘谦谁变得更神奇。“
　　女医生立刻搬来椅子坐在一旁，静静地等他表演，等了一会儿却久久不见动静。正想说话，却见魏胜金说：”你身上的衣服不见了。“
　　”啊……“
　　女医生闻言一惊，看了看自己身上，顿时舒出一口气，说着：”明明在呀。“
　　魏胜金嘿嘿一笑，说着：”再看看。“
　　女医生低头一看，再伸手在胸口摸了摸，顿时霞飞双颊，说着：”这……“
　　原来她发现自己的文胸不翼而飞了，明明戴着好好的，却居然不见了！女医生瞪大美目着魏胜金，说着：”好奇怪，你明明没有碰到我。“
　　”你不知道而已。“
　　魏胜金笑了笑，从被窝里抬起手，手中拿着的正是原先戴在她身上的黑色文胸。…你懂得…
　　看看时间，已经是晚上了。在女医生离开了病房后，魏胜金眯着眼假寐起来，一会有人送饭过来呢。
　　第104章 酒井法子
　　深夜，魏胜金正看着新闻。
　　最近，钓鱼岛事件又起风波，东京都知事，也就是市长石原慎太郎搞风搞雨，说要替政府从私人手里购买钓鱼岛，真是吃饱了撑的。石原慎太郎这人别的本事没有，忽悠人倒是有一套。画的漫画和写的小说没人看的懂，还居然专门给成立了一个专家组，研究他的作品，真是搞笑。
　　想到这，魏胜金心中一动，石原慎太郎和石原香子都姓石原，两人不会有什么关系吧……这种可能性微乎其微，魏胜金摇头一笑，又看了起来。
　　面对日本民主党的扯淡行为，发言人会采取必要措施……
　　反观古国群众却反响激烈，网上和街上都有抗议，有些市民甚至打砸日货，真够愤青的。虽然这种行为不可取，也是一种爱国心的体现。
　　就魏胜金看来，日本是发达国家，比起古国的大多地方来毫无疑问的要河蟹、繁华，例子太多，不需要证明。许多古国人一辈子待在内地，被ZF忽悠，就如养猪一样，可谓悲哀。因此上，日本除了那些***的男人之外，别的方面则是无可挑剔。
　　魏胜金觉得让苍老师当日本首相和古国交好是最好的，偶尔女首相拍一两部给大伙儿欣赏一下，岂非人生乐事。然后把日本男人全部阉掉，至于生崽的问题……这么艰巨的重任就交给魏胜金好了……
　　如此意着，魏胜金反而没有睡意了。可惜纯子她们上的是白班，否则来个大被同眠啥的……吁了口气，起床出了门。
　　千代医院在日本乃至东京都是有名的，设施之完善决不下流，楼道间灯火辉煌，明亮通透，一点也没有鬼片里的那种阴森感。
　　本想找个地方散散步的，上了几层楼，不知不觉间却来到了特级病房区。在这里养病的都是非富即贵的那种，魏胜金虽说是教授，可和那些底蕴深厚的人相比还差得远，这需要时间的积累。
　　不得不说，猥琐的人做猥琐的事，这不，魏胜金进四处没人正一个个病房偷窥着呢，顶上的摄像头完全没放在眼里。病房的门有块内视玻璃，就是只能往外看不能往里看的那种，不过奇怪的是魏胜金分明能够在外面看见里面的情景。想不到视力变得这么好了，魏胜金暗忖。
　　一个个病房看过去，大多是奄奄一息的老人，魏胜金大感无趣。到楼道尽头的时候已经是最后一个病房，魏胜金带着瞄一瞄的心态扫了一眼，正想离开，却猛地呆住了。
　　明亮、豪华的病房内，一个富有女性魅力的女人静静地躺在，女人很漂亮，看上去不过才二、三十岁的样子，然而魏胜金却知道她分明已经41岁了，这居然是早期的日本偶像女星酒井法子！
　　额滴神！魏胜金呆了呆，酒井法子在几年前就落魄到只剩拍一条路了，为什么现在躺在这里？
　　酒井法子的老公高相佑一吸毒，又把她拖下水，被警方查实，之后又被爆有蝴蝶纹身，往日的清纯形象在人前一落千丈，又欠下两亿日元的巨债，想复出却没人要，真可谓是不怕没好事，就怕没好人。
　　早就听说有多家公司出高片酬请她拍片了，至今也没有消息能确认有没有拍的事实，据说已经已经携子归隐，不想在这遇见了。
　　在魏胜金看来，酒井法子也算是可怜的女人，年轻的时候红遍全球，却嫁了个垃圾老公，在自己本身没有大错的情况下，一世英名毁于朝夕，从这里再度证明——女人啊，什么都是浮云，唯有找到好老公才算真正的成功。
　　男人的成功在于事业，女人的成功在于家庭。男人的妻子应该是他能托付整个天下的人，而女人的丈夫也应该是能托付一生的人……
　　病房的门对魏胜金而言形同虚设，一推就开，进得里面，见到酒井法子这个容颜不变的美丽女人，此刻她正眯着眼恬静的熟睡着。
　　魏胜金坐到床边，闻到她身上隐隐传来的香气，暗想不吃白不吃。
　　…你懂得…
　　已经是早上了，值班的护士也该换班了，魏胜金在酒井法子额头吻了一下，离开了病房。
　　第105章 探病
　　次日清晨，睡得正香的时候门外叽叽喳喳的把魏胜金吵醒了。再睁眼时，班上的胜子和垣玲等一众美少女都站在了房间里，二十五双美丽的眼眸都望着他，有的手上还拿着鲜花和水果。
　　魏胜金汗颜道：”怎么都来了，今天可不是周末哦。“
　　”哇，老师醒了。“
　　胜子扑上来抱着他的脸就是一阵甜吻。
　　”等等，“
　　魏胜金推开她，见到陪她们进来的小护士菜菜子，正瞪大美目看着他们，遂道：”老师还没吃饭呢。“
　　”这里哦。“
　　垣玲把早已准备好的美味早餐递了过来。
　　魏胜金一边吃着一边与她们聊天，这才知道是校长批准了她们来看望他的，请了一上午假，顿时舒了口气，不去上课是要扣学分的，她们不在乎，自己却在意。
　　出了病房，菜菜子来到护理中心，正巧纯子也在，她语带酸意的说：”魏……先生，他的学生好多美女哦。“
　　”啊……“
　　纯子讶道：”你看见了？“
　　菜菜子红着脸：”正在他病房看他呢，和似地……“
　　纯子笑了笑，说：”这没什么，上次你不知道，在他们学校体检的时候他当着我们的面把两个美女学生给……那个了。“
　　菜菜子瞪大双眼：”真的？“
　　、……
　　”啾啾——“
　　心优正埋头在魏胜金被窝里鼓捣着，他身子抖了抖，看了看时间，居然就到中午了，连上药的时间也耽误了，顿时道：”好了，快回学校吧，下午还有课呢。“
　　”喔。“
　　心优依依不舍的钻出来。
　　一番好说之后，美少女们这才先后出了门。
　　不一会儿，纯子、真念、幸子和菜菜子四人一起，推着药车走了进来，幸子问：”你这个大坏蛋刚才在里面做什么？“
　　”没有啊，“
　　魏胜金满脸无辜，说：”我学生，你们知道的。“
　　”哼…“
　　四个美女护士先后和他有过关系，顿时语带鄙夷，好气又好笑，给他换了药，又吃过午饭。这时真念从外面领着一个长相平凡、气质出众的女人走了进来，女人拉着一个明丽如公主一般的女孩，真念说：”又是来看你的。“
　　”千雪，文子。“
　　魏胜金恍然，之前给文子发了短信，以为她不会来的，不想还是来了。这时四个小护士都识趣的出了房间，留下三人在里面。
　　文子没有说话，坐到床边看了看魏胜金被纱布缠着的，伸出白嫩的玉手在上面随意蹂了几下。顿时，魏胜金感到一股清凉的气流从她掌心散入自己，浑身说不出的舒爽。文子起身，似笑非笑的说：”好了，下次若还不老实，照打不误。“
　　”姐姐……“
　　千雪拉了拉文子的衣角，文子摸了摸她的秀发，两人相视一笑。
　　带刺的玫瑰……魏胜金心中如此想道，又暗暗吃惊文子的能力，一个指甲把自己划破也就算了，还就揉了几下又好了，她莫非会特异功能？
　　魏胜金舒服的吸了口气，对千雪说：”千雪，哥哥没事，下午还有课哦？“
　　千雪光洁的嫩脸上有着一丝担忧，坐到床沿上，摸了摸魏胜金的额头，说：”没关系啦，那些课程我早就学过了。“
　　醉人的香气从千雪的身上飘来，魏胜金顿时心猿意马，说着：”那个……还是学习重要，既然好了，哥哥明天就出院。“
　　”那我们就先回去了，本来还想给你买点好吃的，看来你已经吃过了。“
　　说着，文子扫了一眼桌上的空饭盘。
　　”千代医院嘛，当然是管住也管……“
　　’吃‘字还没说出口，文子就拉着千雪出了房间，只听得千雪一句’哥哥再见‘……
　　真是个有个性十足的女人……魏胜金苦笑着摇了摇头，心中却一动，莫非自己被她的气质迷住了？遂又否决，这是不可能的，文子那外表也就一般，气质再好也就勉强80分而已，哪能和千雪、胜子等人相比……
　　住院之无聊，魏胜金现在算是体会到了，除了睡觉还是睡觉，只是他现在又觉得以前那强大的恢复力又回来了，痒痒的，显然是好了。便按了值班室的铃，值班的护士没来，纯子却来了。
　　美女护士笑道：”咦，你的女朋友走了？“
　　魏胜金苦笑着说：”那不是我女朋友，你才是。“
　　”不要脸。“
　　纯子白了他一眼。
　　”那必须，我的脸都给你了。“
　　魏胜金继续调戏。
　　”算你嘴甜，给你削个苹果吧。“
　　说着，纯子拿了水果刀和盘子里美少女们带来的大红苹果，削了起来。
　　魏胜金就这么静静地看着她的动作，心中竟有一丝幸福感，遂又心中自嘲：”虽然身边美女如云，但能完全理解自己的好像……还没有。“
　　男女之间，最重要的不是别的，正是理解。最佳的恋人就是能完全理解自己的人，遗憾的是……这么一个人或许这辈子也找不着，正是有得必有失啊，身边美女如云，却没有一个能说心里话的。
　　算了，还是活自在一点的好。
　　摈弃了这些消极的念头，魏胜金接过纯子递过来的苹果，一口一口吃着，道说：”嗯，很甜。“
　　”要不要我喂你？“
　　纯子眨巴着大眼睛。
　　”好啊。“
　　魏胜金求之不得反遭施舍。
　　纯子自己咬了一口，红润的小嘴凑了过来吻在魏胜金嘴上，被他一口含了进去，纯子离开他的嘴，魏胜金嚼了两口，说：”嗯，比刚才更甜了。“
　　这样吃着，魏胜金心又痒了起来，下边更是，就说：”我们来做……吧？“
　　”不行。“
　　纯子一口拒绝。
　　魏胜金愁眉苦脸，眼珠一转，又说：”要不晚上别回去了。“
　　纯子没有说话，又削起了苹果。
　　魏胜金知道有门了，心中暗喜。
　　第106章 尽欢
　　晚上，十点半过后千代医院里面已是一片寂静，唯有走道上偶尔有几个值班护士经过。
　　”纯子，你还下班？“
　　一个值夜班的护士进了外科值班室，问着。
　　”哦，马上，我在等她们。“
　　说着，纯子起身出了值班室，不一会儿，真念、幸子和菜菜子三人也各自回来了，与纯子一起朝前方的一个病房走去。
　　病房里，女医生琴音看着魏胜金腿上红色的划痕，讶道：”居然好得这么快？“
　　魏胜金摸了摸琴音娇好的面颊，笑着：”你老公我的持久力和恢复力可不只是吹吹。“
　　”讨厌。“
　　美女医生拿开他的手，说着：”药还是要上的。“
　　魏胜金立刻拒绝：”还上什么药，一会就不方便了。“
　　正说着，门开了，四个换回了休闲短装的护士美女走了进来，见有医生在，都吃了一惊，忙不迭的想要出门。魏胜金连忙叫住：”都进来吧。“
　　美女医生琴音回头一看，皱眉道：”你们……“
　　魏胜金把她拉倒在怀里，说着：”和你一样，今晚就在这过夜。“
　　纯子四人互相看了看，锁了门，都扭扭捏捏的走了过来。…删节…
　　见五人睡得甜美，魏胜金心中也有着温馨，这时却有了意，就出了门方便。回去的路上心念一动，又朝酒井法子的病房走去。
　　不知道是不是天生有偏袒弱者的怜爱之心，魏胜金总觉得这世道人心很让人失望。
　　在一个人默默无名的时候，众人便当之为空气，而在成名后，则一个劲的吹捧，乃至拉近关系，但如果这人一落千丈……很好，我们很喜欢看见，当之为小丑，嗯，再弄点落井下石的手段什么的，总之搞死搞残搞怀孕，或许觉得这便是人生的乐趣所在。
　　酒井法子岂非这样？其他名人又何尝不是？
　　所以说群众之所以只能做群众，不是没有原因的，而那些闪耀过光芒的人，不论现在如何，至少他们曾经很棒。当然，不是说名人都让人赞叹，多数名人和多数群众其实本性都一样。
　　名人，成之于名，败，也是因为名。因此她们重名。
　　曾经，由杨澜老公吴征经营的娱乐公司举办了一场盛大的签约仪式，有杨澜、宋祖英、刘嘉玲、黄奕等明星嘉宾出席，同时，苍老师也在，与杨澜、宋祖英等所谓的明星同台献艺。
　　那时候那些明星对苍老师那是客客气气的，但是后来国内ZF把苍老师赶出大陆，而此时那些明星又是怎样一副脸孔——对不起，我不认识她。
　　那次仪式完后吴征曾发微博说之前并不清楚苍老师的背景，之后才听人讲起的，苍老师回复说——装！
　　这就是那些名人的脸孔，什么事都说得冠冕堂皇，死也要为自己找个借口。怪不得有人说娱乐圈就是有钱人的后花园，不是没有原因的，花园嘛，也就供给一些特殊人群玩玩而已，不论怎样有名有钱，历史的大台面是上不了的。
　　那一次，有网友给出的对联是：上联：军用商用民用，下联：国事董事，横批：三个代表。说得真是太贴切了，商用的代表了先进生产力的发展要求、军用的代表了先进文化的前进方向、民用的代表了最广大人民的根本利益。
　　又有网友评论了：官用的很黑，商用的很红，民用的一清二白！当时宋祖英穿的黑衣服，杨澜穿的红色，苍老师则是白色，一语双关，何其讽刺。
　　话说，一个就算再出名，在历史上也只会是臭名，和那些虽然本质一样却包装精致的名人相比就逊色了，这就是弱者，也正是魏胜金偏袒的一类。虽然说帮不上忙，心里面同情一下也是可以的，然后再在安慰一下神马的……
　　想到这，酒井法子的病房已经到了。一看之下魏胜金却皱眉了，因为病房里一片黑暗，在魏胜金利眼的查看之下，里面的伊人芳踪已然不见……
　　带着一丝怅然，魏胜金回了病房搂着几个美女睡下了，外面的天色已经渐渐亮了。
　　第107章 出院，警花
　　在现今，日本的女警察占了总警察数的将近百分之十的比例，街头上经常能见到一些美丽的警服美女在来回巡视，成了东京都街头的一道美丽风景。
　　出了院，魏胜金开着奔驰座驾在街头闲逛起来，真是偷得浮生半日闲啊。闪亮的S600总是成为路人的焦点，许多目光投向这边，搞得魏胜金都有些不好意思了。车子随意前进着，穿过几个街头后魏胜金在一个小吃街停了下来。
　　街上莺莺燕燕的到处都能见着大大小小的美女，倒也是陶冶情的好去处。魏胜金在一个冰点店坐了下来，要了一杯椰果汁品了起来，店里有几对小情侣，女的很可爱，可惜男的猥琐——这是必然的，小日本嘛。
　　不知道是不是晦气还没去尽，一杯果汁还没喝到一半，一个猥琐的男人从店外冲了进来，直接冲入店的里间不见了。大家都还没反应过来，就又看见几个穿着整齐警服的警察冲了进来，进来就问：”刚才有没有一个年轻男子进来？“
　　里面多是一些小情侣，哪里都心思注意这些，魏胜金却看见了，忙说：”进里面去了。“
　　这些警察刚要进去，其中有一个却皱眉道：”等等，我看他就有点像。“
　　说着伸手指着魏胜金。
　　魏胜金顿时皱眉：”进去晚了人就跑了。“
　　一个警察道：”我看你是想在我们走后逃跑才对，你看这都是成双成对的人，就你一个男的单身，又长得那么抱歉，我看就是你了。“
　　刚才有个男子在街角对一名少女实行，这些警察赶来的时候男子已经跑了，根本没看清那个人的长相，因此只好试着推测。
　　魏胜金摊手说着：”你们不相信我也没办法。“
　　一个警察说道：”我们两个进里面看看，你们把他抓回去再说，分头行动。“
　　”OK！“
　　说着，两个警察冲入了里间，另外两个则来抓魏胜金。
　　虽然这些警察没放在魏胜金眼里，但多一事不如少一事，就任他们抓着上了警车，朝警署开去，心中琢磨着自己的奔驰宝车还在那停着呢，千万别被人弄脏了。
　　片刻之后，魏胜金被带到了警署的审讯室，两个警察在交代了情况后又出去了，换了两个女警察进了来。
　　这两个女警察叫星川真由、雨宫星子，是中野警署出了名的警花，在审讯犯人方面有一套拿手的本事。在得知是犯后，顿时大怒，了解了情况，知道这个犯人上挨了一脚受了伤，心中有了注意。
　　两个美女警察在魏胜金对面坐下了，两人对视一眼，长着美丽丹凤眼的星川真由率先说：”只要你老实交代，我们不为难你。“
　　魏胜金好整以暇的打量着两个美女警察，似笑非笑的说：”你们是我看过最美丽的女警官。“
　　”果然不是好东西，“
　　雨宫星子皱着眉头，遂又眼中露出笑意，说：”我理解，大家都有生理需求，难免做出一些出格的事，这样吧，我们先来做个游戏，放松一下。“
　　”好啊。“
　　魏胜金一点意见也没有，暗想不如陪她们玩玩。
　　两个美女警察对视一眼，眼中都有着笑意，雨宫星子语带，笑着说：”我们来玩划拳，谁输了脱一件衣服，只到脱光为止，怎么样？“
　　闻言，魏胜金差点喷了，上次在酒吧的时候他就用这招和四个女孩玩了个尽兴，这次居然倒过来了……说着：”没问题。“
　　雨宫星子早已把划拳玩的熟悉无比，每次都有赢无输，最后令犯罪嫌疑人甘愿招认，信心满满，暗想这次怎能例外？
　　”开始吧。“
　　说着，雨宫星子把手放在了背后，和魏胜金一起出了拳，眼睛却盯着魏胜金的手，见他出的是拳头，忙在中途把剪刀改换成布，打了出去。
　　两人都极有信心，可在雨宫星子和魏胜金的手停住的时候，她们却呆了，魏胜金出的居然是剪刀！
　　魏胜金这时也是偷笑不已，她们怎能看得清自己快速如魔术的动作，看来有的玩了。说着：”美女警官，说话可要信用。“
　　雨宫星子无奈，咬着洁白的贝齿把上身的警服脱了下来，说着：”继续！“
　　第二回合开始了，结果意外，魏胜金又赢了。雨宫星子忿忿的把警裤也脱了下来，这时星川真由说：”现在换我了。“
　　她怕雨宫星子出丑，忙接替过来，和魏胜金划了两下，也输了，上的外套和雨宫星子一样落在了地上。
　　这时的天气愈见的热了，大家穿的都很单薄，两个美女警花更是只剩下背心和安全裤，里面则是文胸和小内内，美好的身段已经清晰可见了。
　　”继续！“
　　星川真由不甘认输，划拳又开始了，结果……魏胜金输了。当然这是让着她们的，他知道人不能逼得过急，得一步步来。
　　魏胜金脱了衬衫，露出健壮的身躯，一副不高兴的样子，说：”再来。“
　　两个美女警花暗喜，看来风水轮流转了，又开始划了起来，结果却令她们失望了。两人轮流着落下了可爱的小背心……删节…
　　”仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！“
　　魏胜金面带微笑的出了警署，两个美女警花早已知道真正的罪犯已经抓到了，这时都找借口回了家。
　　第108章 深夜，办公室（上）
　　这两天不在学校，回来后熟悉的老师见了便问身体是否已经恢复，让魏胜金应接不暇。之后更有无数短信、电话问候，一看全是身边美女们的，顿时汗颜，之前在医院的时候怎么就没见有人关心呢。不过转念就笑了，自己先前没有告诉她们，自然不知道。
　　晚自习后，班上的学生已经下课回家了，知道魏胜金刚复原，就没有来办公室找他。这时魏胜金反而觉得孤单，想了想便出了自己的办公室朝原先呆过的艺能班办公室走去。
　　路上，见着大炮三个猥琐男正拉着平子老师……额不，是平子老师拉着他们，朝楼上奔去，魏胜金见了问：”都下班了，你们这是去哪呢？“
　　”魏老大……你懂得。“
　　几人匆匆忙忙的说了一句就走了。
　　魏胜金皱着眉：”莫非自己以前用过的楼顶给他们占了？算了，反正咱也用不上了……“
　　他现在有了自己的办公室，平时做什么都在里面，保险了许多。
　　办公室里已经没有多少人了，就樱井枫、李笑如和谢玉琳还在，这时樱井枫也在收拾东西了。魏胜金忙上前拉住她，说着：”别忙着走嘛，大家坐下来聊聊兴趣爱好呗。“
　　三个美女老师都拿美目呆看着他，有些无语。樱井枫微红着，甩开他的手，说着：”谁要跟你聊天。“
　　上次在教室里他和樱井枫、班上的学生妹们一起玩的事情没有别人知道，她也不想让人知道自己和魏胜金有这层关系，这时有外人在，自然不给他好脸色看。殊不知办公室里的另外两个美女老师也和魏胜金有一腿，她这表情自然收入了她们眼里。
　　李笑如和谢玉琳两人相视一眼，前者说道：”也好，就来聊聊天吧。“
　　说着，把樱井枫拉了过去，在她耳边低语几句，樱井枫顿时膛目结舌，看着两人久久无语，接着嫩脸飞霞，又漂亮了几分。
　　魏胜金不知道她们在聊什么，有些无趣，坐在了她们旁边的位置上，问着：”干嘛把我晒一边，大家一起嘛。“
　　”谁跟你一起。“
　　谢玉琳把眼眸一抬，不去看他。
　　”我鸟个去，当我人少好欺负，看我叫人来。“
　　她们爱玩，那咱就陪着，这样想着，魏胜金拿出手机拨了几个号码。
　　”呵呵，看谁叫的多。“
　　李笑如也拨起了电话。
　　十分钟后……
　　魏胜金这边除了自己外就两个人——人事主任早川惠子和艺能班音乐老师村上敏子，而李笑如那边……谢玉琳，细川香子，樱井枫，松田梨衣，风间流美等六人聚在一处，似笑非笑的看着三人。
　　细川香子把刚才从楼下买来的香瓜子倒在桌上，磕了起来，说着：”魏叫兽，你不是想聊兴趣爱好吗？现在人都到齐了，开始呗。惠子主任，村上老师，你们干嘛跟他一伙，大家好姐妹应该在一起的呀。“
　　早川惠子和村上敏子红着的脸蛋，瞪了魏胜金一眼，跑到细川香子等人身边，都说着：”我哪是跟他一伙的。“
　　魏胜金压下把织田结衣叫来的冲动，深吸一口气，做出老气横秋的样子，来回走了几步，众女正以为他想说一番忽悠人的大道理的时候，却见他哭丧着脸，跑过来低头说道：”各位仙子、美女，俺错了还不行嘛，你们赢了。“
　　李笑如微笑道：”咦，刚才是谁说自己能叫到很多人的？“
　　边说边吃零食。
　　八女都是不怀好意的看着魏胜金的窘样，同时在一旁窃窃私语起来，片刻后似乎是知道了什么，都瞪大双眼看着对方，表情各不一样，然后又窃窃私语起来，之后似乎意见达成了一致，拿眼睛往魏胜金身上瞄来瞄去，细川香子忿恨的说：”这个小色狼，居然把姐妹们都……你们说我们今晚该饶了他吗？“
　　李笑如立刻接口：”绝对不能！“
　　松田梨衣语气森寒：”榨！“
　　风间流美冷着脸：”让他走不动路！“……
　　看着八个绝色美女一步步朝自己走来，魏胜金心胆皆寒，指着他们：”你，你们……想干嘛？“
　　其实这时魏胜金已经乐翻了天，他正为无法处理自己和这些美女的情感关系而烦恼呢，现在好了，她们为了让自己难堪而联合在了一起，顿时矛盾全无，让他捡了个大大的便宜。其实女人之间的关系就是这样，要么是仇人，要么是闺密，除此无他。
　　谢玉琳先去反锁了办公室的门，细川香子作为众女的临时首领，一声令下：”姐妹们，他！“
　　在风间流美的超凡身手之下，魏胜金哪有反抗的余地，顿时众女七手八脚的把魏胜金扯了个精光。再看时，不仅魏胜金的衣服，众女的衣服也都落了一地，魏胜金则被她们按在地上，一人拧上一把，痛的他连呼’雅灭蝶‘……删节…
　　风间流美和松田梨衣两人把魏胜金抬了起来，细川香子笑着说：”魏叫兽别忙着起来，好戏还没完呢。“
　　第109章 深夜，办公室（下）
　　魏胜金喘着粗气，说着：”能不能让我歇一歇？“
　　”抗议无效！“
　　众女异口同声。…删节…
　　回到办公室时，已经是凌晨见亮的时刻了，春夏之交，天亮得快。大家都急着要去补充睡眠，好在几人都没有什么课程，一天三四节，完了就没事了。
　　风间流美虽然功夫不行，但是她力气大，与另外七女联合在一起简直所向无敌……魏胜金无奈的想着，不一会儿便进入了梦乡。
　　第110章 白户，白虎（上）
　　一早醒来，浑身上下充满了力气，直到这时魏胜金才确认自己的身体的确完全恢复了，甚至有一种躯体不怕受伤的感觉。魏胜金握了握拳，手掌比男人那物还奇妙，能伸能缩，这是和气力的双重效果。
　　下部默默一动，魏胜金登时睁大双眼，随后是一阵狂喜，不仅手脚，连自己那活儿居然也有这样的效果，想伸就伸，想缩就缩，小如拇指，大若手臂，呈紫红色……这简直骇人听闻。
　　魏胜金平复心情，登时想到与传说中’十大奇‘对立的’十大阳尊‘，莫非自己的这个便是’十大阳尊‘里面排在第一位的’如意紫龙‘？
　　很快起了床，运动场上的靓影已经在翩翩起舞了，魏胜金上前和她一起一招一式的比划起来，却明显不如美人的耐看。
　　一套拳打完，穿着运动服的风间流美正立着看了看魏胜金，淡笑道：”原以为你今天是起不来床了，居然那么早，真没看出来。“
　　风间流美一如既往的英姿飒爽，见四处没人，魏胜金将她一搂，嘿嘿笑道：”昨晚让着你们，不如现在来大战三百回合？“
　　风间流美使了个巧劲甩开他，瞪他一眼：”有种的今晚继续，到时候别求饶。“
　　说着，小跑着往食堂去了。
　　”一点也没有女人应有的柔情，真是……“
　　魏胜金这时想到了织田结衣和美树，这两个最具母性光辉的大美人。
　　中午课后，魏胜金吃过饭后回了办公室，想躺一会儿，拉开窗帘正好能看见校门口的光景，穿着校服的学生络绎不绝的进出着。突然，一个美丽的靓影落入魏胜金眼中，登时眼睛一亮，竟是白户琉璃这个绝色小白虎。
　　嘴馋了好几次没有吃到，魏胜金都有放弃的想法了，这时又重燃信心——校外可是办事的好地方，却不知道魏胜金白户琉璃为什么中午就回去了。想了想，下了楼上了车，尾随在白虎美女的身后。
　　豪华的奔驰不紧不慢的行使了一段路，见白户琉璃上了电车，十几分钟后在一个小区门口停了下来，看来还真是回家。进了小区，魏胜金发现有两个男子也跟踪了上去，路过一个巷子的时候冲了过去，魏胜金正要下车相救，却见那两个男子一个拿出摄影机一个上前拦住白户琉璃，似乎谈论着什么。
　　魏胜金下了车，装作路人靠近了，隐隐听见那男子问：”你好，美丽的小姐，能否配合我们做一个项目呢？“
　　白户琉璃礼貌的鞠躬，问着：”你们是……“
　　”是这样的，“
　　男子说着：”我们是公司的，最近想拍一个纯洁玉女形象的，我觉得你挺合适的，如果接拍的话，片酬应该是不低的，至少在一百万日元以上。“
　　”苏米马赛，我不想加入，谢谢。“
　　白户琉璃脸色一沉，说完就走。
　　”等等，“
　　男子又追上前，说着：”两百万日元，另外我保证这片子只在内部欣赏，决不流传到外面。“
　　白户琉璃依然不停的走着，却越走越慢，那男子知道有戏，跟在她身边，一边说着：”其实这是两全其美的事情，我们出演的男优是最优秀的，包你享受到前所未有的快乐，而且你完全可以兼职，我们不强迫你做任何你想做的事情。“
　　白户琉璃顿足，说着：”这个……“
　　靠！
　　后边的魏胜金听了简直要崩溃，原以为这是一个女神级的完美女人，不想竟会这样随便就折倒在糖衣炮弹之下，若非顾及脸面，想来早就答应了。不过魏胜金决不会便宜这群小日本的，走上前，故作惊讶的问：”咦，白户老师你怎么会在这？“
　　见到魏胜金，白户琉璃吓得浑身一抖，语无伦次的说着：”哦，我……回家拿书呢，魏……魏教授，你怎么也在这？“
　　”我来这边找个朋友，刚好路过，对了，他们是……“
　　魏胜金指着那两个衣着邋遢的男子问。
　　白户琉璃忙说：”我……也不认识。“
　　”哦，不如我送你吧。“
　　魏胜金扫了两人一眼，见到他们眼中的不甘，这才发现两个猥琐男盯着白户琉璃的眼神那么犀利，有一种非得到不可的火焰在燃烧。
　　魏胜金岂会怕他们，直接无视。
　　白户琉璃这时显得一点也不冷，点头说：”那就麻烦魏教授了。“
　　”白户老师真客气，叫老师就行了。“
　　两人上了车，朝她家开去，留下后面两个眼中充满了恨意的男子。
　　两个男子对视一眼，抬着摄像机的说：”哼哼，老师又怎么样？走，找道上的兄弟给他点教育。“
　　说完，两人就离开了。
　　第111章 白户，白虎（下）
　　一排排的高楼从眼前晃过，建筑精致，布局合理，魏胜金看了都想买一套。
　　很快来到一栋楼下，两人下了车，进了楼内乘电梯上到八楼。魏胜金暗想：七上八下，八楼不见得比七楼好。
　　白户琉璃所住的是一层套间，进了里面，顿时一阵清新的气息扑面而来，魏胜金不由眼睛一亮，虽然这屋子比起美树的别墅要差了不知道多少倍，却布置得很典雅，显出主人不俗的品味。
　　白户琉璃请魏胜金坐下，又端了茶水饮料，说：”魏……教授，你下午没课吗？“
　　魏胜金笑了笑：”我的课多在上午和晚上，白户老师的屋子很漂亮啊。“
　　白户琉璃嫩脸一红，没有说话。魏胜金看着她那不弱于织田结衣的美丽脸颊，心中隐隐有着期待。
　　这时对面的一间房门开了，从里面走出来一男一女，女的长得还算漂亮，男的也是人模狗样的，那女的朝白户琉璃打招呼道：”琉璃，回来了，咦，这位是？“
　　魏胜金也有着疑惑，看样子这两个人不像是她的家人，怎么会住在一起。白户琉璃说着：”这位是我们学校的老师，“
　　又对魏胜金说：”他们是我的好友。“
　　魏胜金随便和他们打了个招呼就没再理会，暗想真是扫兴。这两人似乎是两口子，年龄和白户琉璃差不多，都是二十多岁的样子。
　　那女的拉了男的，说：”我们出去买些东西，你们慢慢聊。“
　　说着，出了门。
　　等门关上后，魏胜金疑惑的问：”他们是白户老师的什么人？“
　　知道魏胜金想问什么，白户琉璃说：”那女的是我以前的同学，他们结婚的时候买房子差些钱，正好我当时也才工作，没什么钱，就和他们合买了这套房子，住到现在已经两年了。“
　　”哦……“
　　魏胜金略有所思。
　　白户琉璃看了一眼魏胜金，犹豫一下才说：”其实我早就想搬了，她老公……不是什么好人。只是前段时间我奶奶生病，用去了我所有的存款，现在没钱买房。“
　　”那你奶奶……“
　　白户琉璃脸色不是很好：”去世了。“
　　”对不起。“
　　魏胜金转移话题：”像白户老师这么优秀的女孩应该先找个男朋友才对啊。“
　　”没……没有合适的。“
　　魏胜金脱口而出：”你看我合适吗？“
　　”这……“
　　白户琉璃小手不安的动着，说：”魏教授真会开玩笑。“
　　”我是认真的。“
　　魏胜金双眼和她对视，尽量让她看见自己的诚意。
　　白户琉璃的美眸躲闪起来，不敢看他。魏胜金心中有着怨气，暗想之前还跟那些拍的鸟人勾勾搭搭，现在却装清纯，直接欺进她身前，说：”白户老师，你太美了，我是真心喜欢你。“
　　”别……别这样。“
　　白户琉璃慌忙退开。
　　继续装，魏胜金暗想你怎能躲得过，一把搂住她，对着那两片红润的唇瓣吻了上去。…你懂得…
　　已经是晚自习时间了，魏胜金和白户琉璃一起吃过饭，带她回了学校。
　　第112章 办公室，很乱
　　若要彻底收服白户琉璃，非得先买了房子不可，估摸一下，下个月发了工资应该就差不多了。要是不够，再去松下老头那打打秋风啥的。而且松下老头一直在催什么时候把她女儿给搞定了，不过这事还得考虑考虑。老头的意思是让自己和他女儿美菊结婚，这样一来魏胜金就要绑在上面，不能和别的女人好，这怎么行，岂非要辜负许多美人情。
　　来到办公室，魏胜金直接躺到床。上眯着眼，连房门也没关，很快就睡着了，连有人进来了也不知道。
　　”嘘——“
　　五个美少女偷偷摸摸的来到里面的卧室，看见魏胜金睡得正香，胜子暗示大家轻一点，轻手轻脚的很快把他扒。光了，偷笑着上了。床，把床。上的男人围了个水泄不通：胜子在他大。腿间，垣玲在他头部，井上尤子占据了他胸口，真央和真也分别在他左右两边坐下……
　　此时，学校各大办公室，细川香子、李笑如、谢玉琳、早川惠子、松田梨衣、风间流美、村上敏子还有樱井枫八个美女老师正用企鹅群聊着天。
　　香香（细川香子）姐妹们，是不是该行动了？
　　如笑笑（李笑如）大家觉得呢？
　　流风（风间流美）横竖晚自习闲着，早点行动也好。
　　雪梨花（松田梨衣）这次准备周全，不把他弄晕绝不停手。
　　白玉无瑕（谢玉琳）姐姐们好暴力哦。
　　思敏（村上敏子）会不会过分了一点点……
　　樱花舞（樱井枫）不给他点教训，以后姐妹还会增加，你们信不？
　　众女：就是，就是！……
　　楼道上，八个美丽的靓影朝住宅楼走去，星野贞子正好路过看见，有些奇怪，暗暗跟在后面。见她们直接进了一个房间，细看之下才发现是魏胜金的办公室，心中疑惑，走近之后，门却已经关了，只好带着不解离开了。
　　床。上，魏胜金正做着美梦，梦见和织田结衣、白户琉璃两人打得火热，周围还有无数美女等着他安慰……迷迷糊糊的睁开眼，却发现自己床。上已经多了几个人，顿时把她们一个个’教训‘了一顿，这时，外面传来关门的声音。
　　魏胜金瞪眼道：”你们来的时候没关门。“
　　胜子水汪汪的大眼睛张望道：”又不是在教室，干嘛要关门？“
　　魏胜金痛苦的呻。吟一声，待要起身躲藏时却已经晚了，八个美女老师先后走了进来……删节…
　　这时下课铃声正好响起，魏胜金舒了一口气，道：”是不是消停一下。“
　　细川香子笑了笑：”胜子，你们先回去哦。“
　　”噢。“
　　五个美少女乖巧的离开了办公室。
　　”姐妹们，继续！“
　　风间流美眼神戏谑，说着。
　　魏胜金仰天长叹，满脸’屈辱‘，又埋头苦干起来……
　　第113章 冲绳之游
　　周六上午，学生会有活动，胜子她们组织高二学生去东京参观历史博物馆，魏胜金则接到松下老头的电话，说东京大学又有’活动‘了。
　　他口中所谓的’活动‘指的当然是男人娱乐的那点事了，有三浦悠人和高桥太阳这两个猥琐老头带头，松下一夫又有魏胜金做挡箭牌，自然是每个星期都要乐上一乐。
　　本来魏胜金可以直接开车去东京大学，但是松下一夫也还在家，于是先往他家一遭，准备两人一起。
　　车子停下，松下一夫已经在门口等着了，魏胜金正要招呼他一起上路，却见他一脸的贱笑，说着：”过来，先帮我美言几句。“
　　说完指了指三楼的一个窗户。
　　魏胜金明白他老婆在家，于是说：”直接说去做实验不就得了？“
　　松下一夫立时一副苦瓜脸：劳”哪有那么简单的事。“
　　遂又一叹，说：”我生平就怕三个人，第一个是我妈，第二个是我老婆，第三个是我女儿。“
　　听罢，魏胜金愣了：”你妈还健在？“
　　”当然。“
　　松下一夫奇怪的看了魏胜金一眼。
　　转念一想也是，松下一夫才五十多，假如他妈七十多，倒也正常。魏胜金随着他上了三楼，松下一夫推开一间房门进了去，魏胜金则在客厅等着。
　　三楼的小客厅不大，估计是吃饭用的。魏胜金坐了下来，自顾自的拿了桌上的葡萄粒尝了起来，虽然没有菩提子甜，倒也新鲜爽口，看来是刚买的。
　　过了一会儿，魏胜金感觉到有一双眼睛注视着他，很快又收了回去。魏胜金装作不知道，坐了片刻，松下一夫出来房门招呼道：”老弟，没事了，走吧。“
　　下了楼，两人各上了自己的车，松下一夫率先开出别墅，魏胜金一笑，也跟了上去。
　　这次的活动是’冲绳一日游‘，对于日本冲绳，魏胜金闻名已久，苦于没有机会去而已。冲绳位于日本九州岛和中国台湾之间，是一个海岛县，由多个岛屿组成，不仅气候宜人，还拥有独特的自然环境、日本的民俗风情建筑等各种闻名世界的岛上美景，被称为”日本的夏威夷“冲绳有好几个大学，国立琉球大学、私立冲绳大学、冲绳国际大学、名樱大学，还有女子短期大学等等。松下一夫和高桥太阳等人与这些学校或多或少都有一些关系，名樱大学的一个教授还是三浦悠人的同学，这次就是受他的邀请，前往探讨学术上的一些问题，顺便吃饭、喝酒、拉近关系什么的。
　　到了东京大学下车后已经是上午十点，高桥太阳和三浦悠人在那等着了。魏胜金跟着松下一夫把车停在教学楼下，正想问是不是现在出发，高桥太阳却递给魏胜金一张飞机票，说着：”赶紧，现在出发能赶上大佐的午饭，哈！“
　　魏胜金一愣：”坐飞机去？“
　　三浦悠人笑了笑：”难道你想开车去？“
　　就算乘坐飞机，从东京都到冲绳也得两个多小时，开车前往岂非神经。于是把车子停在东京大学，四人乘了地铁来到东京机场，刚好赶着了上午的机次——虽然不止这一趟。
　　上了飞机后，把满是未读短信的智能手机关了，四位教授在头等舱连着的座位坐下。
　　飞机起飞，看着窗外快速掠过的朵朵白云，魏胜金忽然有种’我该干什么‘的感觉。自从被迫留在日本，直至当了优越高校的班主任，东京大学的副教授，又与众多绝色美女交好……可以说已经算是个成功人士，但魏胜金却总觉得还缺点什么。
　　”先生，喝点什么？“
　　脚上裹着肉色丝袜的美丽空姐挨着送上饮品，轮到魏胜金时，美目注视着他说着。
　　魏胜金眯了眯眼，回过神来，对她笑了笑：”咖啡。“
　　美女空姐也报以迷人的一笑，送上咖啡后推车过去了。
　　望着美女空姐的靓丽背影，魏胜金心中一动，明白过来，原来自己缺的是一个能够同苦同乐，一个理解自己的人。虽然美女很多，但好像能够完全和自己进行心灵交汇的似乎一个也没有。这一刹那，魏胜金脑海中掠过李笑如的面容，随后又想到文子，这个神秘的女人。
　　摇了摇头，魏胜金暗忖其实自己最应该记住的是美树和细川香子。这两个美女是对自己帮助最大的人，美树提供住处，细川香子给自己带来甜蜜的私人生活。心中暗下决定，以后一定要给她们点回报。
　　抿了抿咖啡，用来提神的饮品毫无效果，魏胜金竟就睡了过去。
　　”魏老弟，到了！“
　　迷糊中，松下一夫的声音传来。
　　晃眼就是两个小时，一看时间已经12点半了，魏胜金喝了点咖啡润喉，一看松下一夫三人已经离了座位，便随之下了机。机场的空气好了许多，魏胜金深吸一口气，将郁气甩开，顿时心思恢复了以往的潇洒从容。
　　”三浦，这里。“
　　出了大厅，一个约莫五十多岁、戴着金边眼镜的老头穿了西装遥遥招手。魏胜金暗想这应该就是三浦悠人的同学，这几个教授的朋友，同时也是名樱大学的教授——大佐太郎了。
　　四人不似一般日本人一样互相鞠躬，反而勾肩搭背的问候，倒让魏胜金有些诧异，显然关系非比寻常。在三浦悠人的引荐下，魏胜金还是做了介绍，算是和大佐太郎认识了。自此，五个’叫兽‘集中在了一起。
　　五人上了大佐太郎的车子，是一辆宝马W系列，也是高档次的轿车。
　　街上的人流和东京都相比差不多，只是看起来东京都的人要匆忙一些，而冲绳的市民显得较为悠闲，看来是受了旅游岛独特美景的影响，竞争不会那样激烈，压力也小，这倒是一个定居生活的好地方。
　　很快，宝马在一个酒店停下，由大佐太郎请客吃了饭，期间魏胜金少不了套些近乎。聊一些风花雪月之类的事情，如此，也算是熟识了。
　　末了，三浦悠人猥琐的笑着说：”老实交代，这次的活动……“
　　说着，做了个男人之间都懂的手势。
　　大佐太郎嘿嘿一笑：”放心，不会让你们失望的，我细心找的漂亮学生。一会开我去借一辆面包车，这样空间才够大，到海边半个小时就够了。“
　　魏胜金心头一痒，明白是什么意思。三个猥琐的教授眼里也都有着笑意，看来他们之间玩这些是常有的事。
　　填报了肚子，宝马车子朝名樱大学缓缓驶入。