　　　　　　　　　　　　　　日本皇后被奸记

作者：风尘大少
2003/09/17发表于：情色海岸线


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　美国不可怕，因为它是纸老虎，隔着遥远的太平洋。俄罗斯不可怕，因为它
现在家里在起火了，要想恢复元气还早着呢。可怕的是小日本，从倭奴到日本鬼
子始终改变不了狗吃屎的本性！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　仔细关好窗帘，我将日本皇后的玉体抱正，隔着衣裤却激动得手心发颤，全
日本人都将为这一时刻而激愤，因为一个中国人将要强暴他们的皇后！

　　除了三角裤和乳罩外日本皇后雅子全身赤裸，肌肤长时间没有日光照晒白得
耀眼。毛孔细小得看不清楚，皮肤水灵灵的又滑又嫩。

　　身材稍显丰腻，皮肤下一层薄薄的脂肪覆盖着肌肉，富有光泽和弹性手感极
佳。

　　尽管小腹有些微微隆起破坏了匀称，但纠缠在一起的一双玉腿还是激起无限
的兽欲。马上就要侵犯日本皇后的娇躯了，现在收手还来得及。

　　略一迟疑，我还是下定了最后的决心。一个人连死都不怕，还有什么事干不
出来呢？一想起南京大屠杀我的火就上来了，我要用自己特殊的武器为同胞们出
口气。

　　我用早就准备好的柔软布带将雅子的手腕、脚腕拉开分别捆在床头床尾。此
刻的日本皇后呈“大”字型被固定住，成为一只待宰的羔羊！

　　我将自己的衣裤全部除去，爬上雅子的娇躯。手掌游走在雅子的小腹，肌肤
是那样的白嫩，我的手很有技巧地活动着，雅子用惊恐的眼神看着我湿滑的舌头
滑过她的大腿内侧，又沿着一路往上游走，

　　雅子的挣扎越来越有力，喉咙里发出唔唔的声音，为防她叫喊，谁叫你身为
日本人的国母，不干你就对不起千千万万的中国老百姓，我用我的内裤堵住了她
的小嘴。我的手指移到隆起的阴户，隔着内裤轻轻摩擦雅子的那条细缝。

　　“…呃…”这位一向端庄的日本皇后触电一般，臀部尽力扭在一边，用哀苦
的神色看着我。

　　我冷笑着，“让我看看日本皇后和妓女有什么不同之处吧！”日本皇后剧烈
的扭着头颅，似乎想把嘴上的布条挣开。但这是徒劳的举动。

　　“啊！你的乳房真美……”我忘我的赞美着，这么饱满的乳房，日本女人真
是拍黄色小电影的良好身材呀。

　　我的手一直没有脱离对两团肉球的爱抚。我张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，
另一只手轻巧的揉搓另一只乳尖，舌头裹着乳头又舔又吸。雅子的挣扎依然那么
有力，但显得很凌乱。时而挣扎时而将胸脯挺起，却没有往两边试图挣脱。

　　我集中精神用尽全力征服这两颗乳头，随着我舌头左三圈右三圈吮吸，乳晕
扩散开来，深褐色的乳头渐渐变得坚硬，傲然屹立在两座山丘上。在我的攻打
下，雅子喉咙里抗议的声音越来越弱，鼻息倒粗重多了。我内心狂喜，既然有了
反应，一会的进入就不会太困难了。

　　我将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手却顺着小腹再次摸到了雅子的
禁地。雅子双腿被分开固定住，蜜穴无法闭合，任我的手指隔着内裤上下摩擦。
才一会就有淫水浸湿了一片，内裤顺着阴道口的张开凹进去一条缝，而我的手指
就在着细缝处反复揉搓摩擦。

　　日本皇后雅子彻底放弃了抵抗，也许并不能说放弃，而是全身心投入抵制欲
念的战斗中。

　　我用鼻尖将两片阴唇分开，伸长舌头深深插进阴道内，那一刻雅子的娇躯乱
颤，鼻息骤然加重。舌头探进蜜穴后马上顺着柔嫩的阴道壁舔舐起来。

　　“……唔……”雅子终于发出了我期待已久的呻吟。阴唇外翻，洞门大开，
轻易就找到上方的小肉芽。阴蒂已经充血勃起，我不禁为之举枪致敬。

　　“亲爱的皇后你有很多水喔……”舌头绷直，模仿阴茎的样子或轻或重的在
雅子阴道内做着抽插动作。淫水顺着湿漉漉的会阴流到菊花洞门，涡沦般的肛门
被淫水浸的晶亮。

　　这位日本以端庄风度闻名的皇后的欲念在我坚强的挑逗下终于激发，我到处
探索她的敏感区域，费了很多功夫刺激乳房的话，也不会那么快就进入状态。淫
水一阵比一阵凶猛大量涌出。先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄。是该进入
的时候了，很快我就将用阴茎将日本皇后彻底征服，成为我的胯下性奴。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　日本皇后雅子知道身上的中国男人的企图，她用尽最后一点力气紧紧并拢着
双腿。但我的手手却象尖刀一样插进她雪白的大腿间，由下而上搓动着。

　　这时一串晶莹的泪珠从雅子的眼角滑落，她知道被强暴的命运将无法改变，
作为出身日本名门望族的她，是无论如何也接受不了这个事实的，她的内心在痛
苦、在滴血、在狂喊，“照耀日本的日照大神啊，挽救你在人间的子孙吧，为了
您的清名，大日本帝国的勇士们你们这会都睡了吗！！！！！！！！！”

　　雅子的小嘴堵着我充满精液味的内裤，泪如泉涌，我看出了她的心思，不为
所动反而她楚楚可怜的样儿更加激起了我的快感，对小日本的仇恨化作动力更加
让我的巨棍坚硬！

　　“日本婊子我来了！”我低沉地说，火热的“毒蛇”已经开始在她两腿间蠕
动，我抬起雅子的臀部闭着眼睛全力一顶，一下子捅进了她的阴户，进入了她的
阴门！

　　这时我好似中国的骑兵一样，在日本皇后雅子身体上不停的抖动着，闪着眼
睛，嘴角淌着口水，不停的唱着我改编的的大刀进行曲：“鸡巴向日本婊子的阴
部捅去，哦………我要让你夜夜叫不停，我要让你的天皇在旁当观众……哦……
你的宫穴好美……好舒服……我要捣烂你这迷死人的子宫……要你再也生不了孩
子啦……我爱你……你的阴毛好软，阴道好肥……”

　　我已近疯狂的地步，猛烈的施暴，在雅子的身体上凶残作恶，抽出来插进去
地抖动着，我用牙咬弄雅子的乳房。

　　又一阵猛烈的抽动，阴水、精液已被润滑的阴道含满，我那粗大的鸡巴不停
地抽动着，在她娇嫩的下体内不停的抽动，还故意说着淫话：“你的天皇老公没
有我粗吧，你们日本男人天生的五短，哪能满足你们日本淫女的需要，我们中国
人就是比你们日本人强！”

　　一听说侮及他们日本人，原本不自觉轻轻扭动的雅子那春意的眼睛似乎清醒
了点强烈挣扎了几下，但是这种挣扎却给我带来无比的享受。

　　我仍不停的直捣猛戳着雅子的下身，她的淫液顺着我插进来又拔出去的大肉
棒流水一样涌出来，流到床面。她那已染满了殷红鲜血的肥嫩阴唇也随着肉棒的
抽插不停的向外翻翻着。在她的丰满圆臀下已出现了一大片粘糊糊的红白相间的
液体。

　　连续不断的奸淫已使这位日本皇后疲惫不堪，她只是大大的睁着迷惘的杏眼
已发不出声了，她的面色惨白，樱唇紫青，两条细嫩双腿间那润滑的阴门边流满
了丝丝的淫水和血水，其中还夹杂着我的精液。这些液体从床上流到了床下……

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　日本男子人人可杀之，日本女子人人可奸之！！！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　只有一句鸟词的日本国歌奏响，雅子幸福地偎在平正天皇身边，检阅着隆隆
从膏药旗下开过的自卫队，陶醉在国母的荣耀之中；在香烟供奉的靖国神社，

　　她穿着木屐和天皇一道，为历代以来为大日本帝国上了绞架的东条英机等人
祈望英灵不散。右翼的日本渣子们开着一辆辆宣传车在靖国神社外正声嘶力竭狂
吠着，要求神权合一，归政天皇，当雅子看着陛下那欣喜若狂的表情，不禁为身
为大日本国母感到骄傲。

　　她本是侵华总司令冈村宁次的孙女，她不由想起了当皇太子妃大婚时皇太子
对她的那一夜恩情。不过后来由于政事繁多，天皇接位后勤于政事，无瑕顾及房
事，想到这儿，雅子皇后就感到全身发热，一股春流似乎从下身喷发，雅子不由
一阵面红。

　　天皇注意到皇后红晕着脸，担心地询问是否劳累，雅子连忙告称身体欠安，
要回皇宫休息一下。天皇关切地吩咐护卫送皇后回宫，自己则去接待从所谓“台
湾国”来的客人。

　　雅子夹紧双腿，以皇后端庄的姿态走出神社，回到皇宫后，她让待女们退下
一人独处。没想到就在此时，一个人影出现在她面前，在她还没来得及叫喊，就
将她击昏！不错，那人就是身怀绝技的在下，侵入了日本皇宫，掳走雅子皇后并
加以强暴！当雅子还沉醉在前一波的快感中，我已经迅速从射精后的短暂疲乏中
恢复过来，开始了新一轮的冲杀。

　　由于从未有过的强奸，雅子很快又被挑逗起了另一次的高潮，在我的胯下承
受着我的大鸡巴，

　　浑身乏力的她已经不知道自己到底泄身多少次了，也不知道现在的日本皇宫
乱成了一团，皇后的突然失踪造成了轩然大波，日本天皇下令小泉首相借口反恐
演习全国戒严，却不知我正潜身于日本最神圣的靖国神社的主持房间大干特干他
们的皇后！当然靖国神社的主持被我杀掉，拥有变容术的我易容成主持，日本人
又岂敢搜查神圣之地，于是我就在这保护区中对日本皇后雅子展开了性奴训练。

　　每天晚上，我就会继续对雅子的粗暴的虐待式性交。而雅子似乎也渐渐习惯
了我这种粗暴的性交方式。对她所表现出来的惊人的受虐能力，我心里都暗暗吃
惊。

　　我欣喜地看到自己的调教迅速收到成效，对于下一阶段更加残忍的调教更是
充满了信心。我要彻底地摧毁这个高傲女人表面的伪装，让她彻底陷入堕落的地
狱。成为日本娼妓的表率！

　　这一天晚上，我决定开始新一阶段的调教。

　　当然，我不会给雅子任何脱身的机会，这几天来，雅子都是全身赤裸躺着，
手脚全呈大字形地在那里等待着。

　　一见我走进去，雅子的眼睛闪现着一种极为复杂的神色，有渴望，有痛苦，
更有愤恨。

　　我一点没有怜香惜玉的意思，伸手在她的乳上拍打着，不时挖弄一下她不由
自主湿润的阴道。

　　“皇后，今天开始我们可要加量了哦！你有没有问题啊？”我的脸上露出诡
异的笑容，雅子立刻明白了我话里的意思。她立刻拼命挣扎着，堵住的小嘴发出
唔唔的声音。

　　我笑了笑，起身找出一个小包，当着雅子的面打了开来。

　　包里乱七八糟地放了许多东西，有夹子、项圈、皮鞭、蜡烛等等，都是高雅
出身的她从来没有见过的。虽然不知道那些到底是什么东西，可是雅子明白肯定
都是我不怀好意的道具。

　　“雅子淫后，这些东西都是要用在你身上的！哈哈，想着都叫我兴奋，一个
日本的国母竟然让我这样一个平凡的中国人周而复始地操，这几天你的天皇老公
一定睡不着吧，嘿嘿！”

　　说着，我从包里取出了皮鞭，颇感兴趣地盯着雅子皇后那修长白皙的大腿，
然后抖动着鞭子，在空中“啪”地一声甩响，鞭子在空中尖锐的声音让雅子皇后
不由用哀苦的媚目看着我，我的手不由的一松，然而我一想到千千万万的中国女
性所受的罪孽，皮鞭就好似得到指示般狠狠地抽打在雅子皇后雪白的大腿根上。

　　一声脆响，前所未有的痛苦感觉从大腿根传来，雅子皇后的胴体一阵痉挛，
美丽的眼睛充满了痛楚，一行行珠泪横流，我可以读出其中的讯息，“不！你怎
么能够这样对待我。”

　　“这是代表曾经受难的中国人民给你们这些倭奴的！”

　　我用皮鞭不停击打在她的乳房上、小腹上、屁股和大腿上，虽然用的力道并
不是很大，但皮鞭抽在吹弹得破的皮肤上，仍然留下了一条条清晰的鞭笞痕迹。

　　雅子皇后哭泣着竭力想躲避我手中挥舞的残忍皮鞭，然而四肢被绑住的她又
怎么能够躲过呢。鞭子无情地抽打在她的身上！

　　看着哭泣的雅子皇后，我心中充满对这个日本皇后的征服感，我边抽打她，
边冷笑道：“一看就知道你是个天生的淫妇皇后，只有中国男人才能满足你的欲
望！”

　　雅子的头发散乱地披散在肩膀上，脸蛋上呈现出怪异的红色。不知道是因皮
肉痛苦，还是心情激动所致，我可以清楚地看到从雅子雪白的大腿根上沾满了一
种晶晶的水珠，顺着大腿往下流，难道是日本女人天生的奴性让我的鞭子给激发
出来了？

　　看着这淫靡景象，我再也忍不住了，我将手中的皮鞭柄抵到雅子紧闭的肛门
上，轻轻往里送了一下，肛门闭得很紧，皮鞭柄微微顶入雅子的体内，不过很快
就被紧闭的肛门所产生的强大阻力给挡住了，寸步难进的我暂时抽出了皮鞭柄，
用手指在雅子的阴门上抹了一点淫水，涂到她的肛门周围作为润滑，还将手指尖
插入了肛门里面，一边润滑肛门里面的肉壁。

　　当我的手指插进雅子肛门里面的时候，雅子的身子微微颤了一下，肛门明显
地收缩，紧紧地夹住了我的手指。我的手指在她的后庭中转动了两下，让手指上
的淫水能够润湿肛门里的肉壁。

　　在异物进入后庭所带来的异样感觉的强烈刺激下，雅子皇后的身子猛地一
僵，头高高向后仰起，小嘴里含糊不清发出一声低哑的哭泣声。

　　“决不向面前凌辱自己的中国人服从！”雅子再一次告诫自己，虽然已经失
身给中国人，但是一定要表现出大和民族的气节，一个日本皇后的节烈！

　　我从她的眼神看出她倔强之意，我怒火中烧，皮鞭柄一下捅进了她的阴门，
开始前后的抽送，手指则摩擦着肛门的皮肤，我不信她能忍受这双重刺激，她苦
苦忍受着阴门、肛门处传来的无比屈辱的快感。

　　雅子忍了又忍。可是那种从下体传来的刻骨蚀心的骚痒，一阵一阵地刺激着
她的子宫。最终，她还是忍受不了这种快感的刺激，脸色突然变得潮红，下体处
可以清楚见到大量的液体流出。很明显，她又一次达到了高潮。这也是今晚的第
Ｎ次了。

　　看着雅子皇后丰满的身子，我再压制不住早已表达欲望的作战武器，一声低
吼，整个虎躯压了上去，阳物正好顶在她柔软的下体处，一阵醉人的快感从下体
迅速产生传到了我的大脑中，阴茎在很短的时间内迅速变得坚硬无比。我再也控
制不了再一次彻底占有这位表面端庄，骨子骚媚的日本皇后的肉体！

　　我的肉棒迅速地进入了雅子的体内。

　　享受着日本皇后那温暖柔软的肉洞，对于我来说，这一刻整个世界就只剩下
我和雅子两个人了，一切的一切都是那么的美，雅子的头左右两边摆动着，从精
神上她感到的是屈辱。可是从肉体传来的一阵阵快感却背叛了她反抗的意志，骑
在她身上的中国男人连续不断对她的奸淫，“天皇啊，对不起！”雅子难过地在
心中呼喊。

　　我紧紧地压着雅子，欣赏她此刻表现出来欲罢不能的淫荡样子，双手使劲捏
玩着她丰满的乳房，猛力抽送巨大的肉棒，嘴里还不断说着侮辱日本鬼子的话：
“爽吧！你这个日本婊子！你这个日本浪货！看你水这样多，就是十个八个男人
一起上你也不成问题吧！你的子宫在吸着我的肉棒呢！！”

　　在雅子皇后阴道淫肉的绞动下，我忍了又忍，终于将今晚的的第一次精液射
进了她下体的深处。

　　“感受到了吗，我们中国人的精虫正在你高贵的子宫里安家呢！”我在雅子
的耳边喃喃道，而刚刚射精的肉棒又迅速地充血膨胀起来。

　　没有等雅子缓过劲来，我又开始了新一轮的“杀伐”！

　　在此之后，就是无穷无尽的凌辱，为了让雅子彻底忘掉自己的皇后身分，所
有我能够想出来的羞辱方法都用到了雅子身上。

　　我将雅子的大腿高高举过头顶绑着。这种姿势使使雅子的阴户毫无遮挡地暴
露出来。然后，我将点燃的蜡烛插进雅子的阴洞。溶化的烛泪滴到雅子的阴唇、
肛门上，烫得她想尖声大叫，可是嘴巴又被内裤堵住，想叫都叫不出来。只能是
痛苦得摇头晃脑，热泪涟涟。而我就坐在旁边，面带微笑，得意洋洋地欣赏着雅
子皇后叫天天不应、叫地地不灵的痛苦样子，分外满足。

　　“雅子，来，吸我的大肉棒！”我站起身，扯开雅子口中的内裤，胯下那
根大肉棒一下弹打到雅子皇后的脸上，我淫笑着：“天皇一定没让你的小嘴尝过
大肉棒的滋味吧，今天就让你尝试一下中国人的大肉棒入你的小嘴！”

　　我用手持着阳物就往雅子的小嘴顶，雅子的头拼命摇动不让我入，在相持之
时，雅子突然想到什么，停止了反抗，相反张开了小嘴，我的鸡巴如巨龙一般顶
了进去。我的鸡巴到了一个温暖潮湿的地方，我可以感到雅子的皇后的柔滑的香
舌缭绕着我的大肉棒。那种味道真是用千言万语也难描绘！

　　正当我闭上眼睛，全力享受着日本的雅子皇后带给我的口交，却没留意到雅
子那美目羞耻决然的意味，她狠狠地合上檀口，玉齿噬向我的肉棒，只听“哦”
的一声，我感到雅子的口腔给我的巨大压力，“雅子皇后，你真是天生的性奴，
这么会口交！”雅子做梦也没想到，本人练就的一棍扫天下功夫，就是在这根大
肉棒上，岂能如此轻易让这个日本女人得逞呢！相反，却带给了我无比的快感！

　　雅子想咬断我的肉棒，却大失所望，唯有任由我的大肉棒疯狂地在她口中发
泄着，这种羞惭的耻辱感觉对于她这种已经走向通往淫贱地狱的女人来说，是无
可奈何的事实了。

　　有人曾经说过，强奸是一种猛烈的催情剂。

　　在这种情况下，一旦到了晚上，雅子就从前晚的痛苦和疲惫中恢复过来，而
这种强暴中日本女人表现出来的惊人的忍耐力，让我都觉得吃惊。

　　就在这样淫靡的气氛中，我们又度过了几个月的时间。日本政府对外宣称雅
子皇后有病在身，不能进行国事活动和社会活动，背地里加派人手找寻皇后。害
得这一阵，日本的黑社会和恐怖组织受到了警方由于不知名的重要原因对其不间
断的打击。

　　由于没采取任何的避孕措施，雅子出现了呕吐现象，我曾经想找点打胎药让
其服下，然而经过几个月的朝夕相处，我对雅子有一种说不出的感情，要知道，
打胎对一个女人的伤害是巨大的，我苦思了很久，终于做出了决断，把雅子送回
皇宫，让她能受到更好的照料。

　　于是，在一个月黑之夜，我将雅子皇后送回到皇宫，我在被我点了哑穴的雅
子耳边温柔地说：“别怪我，就当你偿还了你的先辈，你的国家欠下的一部份血
债吧！就当做了一个梦！”

　　在雅子的眼神中，我看到了解放的欣喜，一种愧疚，一种愤恨，另处还有一
种说不出的感觉，我也知道，不论何种原因，今生她是不会忘记我的了。我叹了
口气，带着一种惆怅踏上回国的路，我不会再踏上这个肮脏的土地了！

　　日本平正２００２，日本皇室对外宣布，雅子皇后为平正天皇顺利诞下一小
公主。不久，日本朝日新闻发表耸人听闻的新闻，据日本科学家ＤＮＡ检测，小
公主的血样与平正天皇不吻合。一家小报以这样的标题发表（谁给我们的天皇带
上了绿帽——千苦之谜吗？）。

　　远在中国大陆的我从网上得知这一消息，不禁自责自己，早知如此，就把雅
子皇后带回中国，做为一个有传统观念的中国男人，我决定重返日本，把她们母
女接回中国！


　　　　　　　　　　　日本皇后被奸记之皇宫秽乱

**********************************************************************
　　看了各位朋友的回复，说实话，我是第一次写Ｈ文，没有想到得到这么多的
朋友的支持，我有自知之明，文学底子薄，难入大家法眼。

　　有几个人担心此文会引起所谓的国际外交纠纷那么我在此慎重宣告：无论何
人，政府，小日本有任何责难，我愿承担一切后果，我愿把牢底坐穿！如果中日
为此战争爆发，我会为我的祖国而战，决不苟活！
**********************************************************************

　　仰望一轮明月，我心中一阵感慨，同样的天地，却生活着二个截然不同的民
族，勤劳勇敢善良的中华民族，与自私残暴厚颜无耻的大和民族。光明与黑暗，
美丽与丑陋，是如此的鲜明对比！我看着眼前的魔窟——日本皇宫，狠狠地呸了
一口，把心中的愤怒暂时放下，开始进入皇宫的准备。

　　守备森严的皇宫，警戒密布，由于上次雅子皇后被劫，并受到非人的折磨和
污辱，警务长源田大佐切腹谢罪，警卫们个个睁大了眼珠子，不放走任何一个可
疑现象，皇宫的每个角落都安装了世界最先进的监视仪，连只蚂蚁做爱也一清二
楚。然而这些防备在我看来，尤如儿戏一般，身具隐身特异功能的我施展家传的
幻影千变轻功身法再一次潜入了皇宫，如趋无人之地。

　　几个娉娉婷婷的倭女手端水果正向一房间走去，我心一动，连忙随后看个究
竟，倭女到达房间门前，恭敬地跪伏于地，似在请示什么，我的身形有如一缕轻
烟飘进房内，就听到一阵喝叱：“退下，朕不想吃！”

　　我马上明白是什么人了，不由得一阵兴奋，终于第一次看到日本神权的代表
平正天皇的真面目了，我定晴一看平正天皇个子矮小，清秀的面容倒是白白净净
的，给我的感觉倒似一个没发育成熟的女人一般，此时的他流露出一种愤怒的神
色。

　　在我的资料中，平正天皇是一个海洋学家，尤其对乌龟研究有所喜好，颇有
学术成就，他的著名作品（我们向乌龟学习）成为日本人传颂的经典好文。

　　“小泉首相到！”

　　天皇神情一振，看来他对这个小泉十分倚重，连忙吩咐女侍官传小泉会见，
我坐在天皇头顶上的横梁上，欣赏着那名女官摇摆生姿的臀围，不由得吞了一口
口水，妈地，日本天皇还真会受用，这么多水灵灵的女官，这次来一定要淫遍皇
宫，我情不自禁地回味强奸雅子皇后那种欲仙欲死的滋味，想起她在我胯下呻吟
婉转的淫样儿，我不由地生理上起了极为强烈的反应，一柱擎天了！

　　正当我淫想连翩时，那位不顾中韩强烈抗议参拜靖国神社的小泉龟相走了进
来，静待天皇的训示，平正天皇沉默半响，方才开口：“那件事处理得怎样？”

　　“陛下放心，我已密令山口组对那家小报血洗，不会有任何活口！”

　　听到小泉的话，我恍然大悟，那家日文小报特别报道（谁让我们的天皇戴上
了绿帽——千古之谜）触及了天皇的痛处，让他丢尽了脸，日本皇后让不明身份
的人强奸这一事实着实让日本皇室难堪至极啊！

　　我心中窃笑，方才天皇的愤怒正为此事吧，我真想跳下去，当着天皇和小泉
面告诉他们是一个平凡的中国人操了他们的皇后，送了他们一顶大大的绿帽！但
是我克制了自己不智的冲动。

　　“那人有线索了吗？”平正天皇平静地说，可是居高临下的我从他负在身后
的绞动的手看出他是在极力压抑着。

　　“现在暂时没有，雅子皇后说及此事只是痛哭，可能那暴徒给了皇后可怕的
虐待，使她不敢回想，没有更多的线索。”小泉吞吞吐吐地说。

　　听及此言，我心中反驳道：妈地，你们没看见你们皇后让中国人搞的那副浪
样，是痛快地爽死了ＮＮ次了！

　　我仿佛看到了雅子雪白坚挺的乳房在我的大手下变形，修长的美腿在我的摧
残下痉挛的情形，和她极力压抑自己不发出淫声浪语而又按捺不住的骚样，一切
都是那么让我值得回味，不然我也不会再次回来了！

　　“你们真没用，竟然让人潜入皇宫，掳走皇后，还……！”天皇声嘶力竭地
吼道。

　　小泉吓得连连谢罪：“小泉该死……小泉愿切腹谢罪，请陛下圣裁！”

　　平正天皇看着小泉，冷静下来，虽然雅子皇后让人强暴，怀孕生子，小泉难
辞其咎，可是自己也有难言的苦衷。小泉一向对天皇忠心不二，出任首相以来，
单凭推动参众二院通过《海外有事法则》就功不可没，使大日本帝国提高军费，
从此可以以任何借口干涉其他国家事务找到了一条大东亚共荣圈之路！

　　“切腹的事以后再说，先给你记着！福摩萨（我国的台湾，美国佬，日人叫
它福摩萨，其心可见）那儿怎么样？”正在淫想待会如何找到雅子皇后好好慰安
一下的我听及天皇和小泉谈到我国宝岛台湾，心中不由一紧。

　　“一切都已谈妥，福摩萨人请求我们出兵帮助他们独立，我对他们说，只要
他们下定决心脱离支那，大日本帝国无条件支持他们，到时我们可以……嘿嘿，
福摩萨永远是我们大日本帝国的殖民地！”

　　我切齿地盯着小泉，恨不的立马杀了天皇他们，但是我转念一想，杀了他们
二个，是无济于事的，绝大多数的日本人都已经妖魔化了，根治的唯一办法就是
占领日本，血洗日本，清除日本！我打定主意，想办法告诉国人，千万别对倭奴
存有任何幻想，那只能是与鬼共眠！

　　“小泉首相不愧是我大日本帝国的栋梁之材呀，朕要奖赏你！”平正天皇突
然柔声对小泉说道。

　　“谢陛下，陛下的恩德小泉感激不尽！”小泉一副狂喜的神色。

　　我纳闷小泉的喜态，就像是盼望了很久的东西就要得到似的，平正天皇一转
身，缓缓脱解身上的和服，我目瞪口呆地看着这一奇怪的举动，怎么平正天皇的
内衣竟是女人穿的内衣，越发不对了，他的胸前还有一对奶罩？

　　我没看错吧，我使劲柔柔双眼，正是此物，堂堂的日本天皇戴上了奶罩，说
出去谁也不会信的啊！眨眼功夫，一个光溜溜的日本天皇出现在我和小泉面前，
（当然，我是隐形的，呵呵），我的目光一下聚焦在天皇的下身，还是男人吗？

　　日本天皇的那玩意竟如我国八岁孩童般大小，简直就是天阉，那蚕豆般的东
西无力地垂着，不过平正天皇的一身肌体如同美妇一样雪白，简直不能相信，特
别是高翘的臀部，丰满光润，弹性十足，只见平正天皇竟然媚笑着靠近小泉，嗲
声嗲气地道：“现在我是你的啦！”

　　那小泉此时完全失去了首相的风度，淫笑一手摸上了天皇的臀部搓动着，天
皇竟然发出感性的呻吟，双手帮助小泉解去衣服，二个男人在我的面前亲吻着，
天皇俯伏在地上，把臀部高高地翘起，回过头对着小泉呻吟着：“来吧，我的英
雄！”

　　只见小泉双手抱着天皇的臀部，猛力一冲，“哦。哟西！”天皇和小泉不约
而同叫出声，小泉赞不绝口：“陛下的圣臀让人难以置信啊！哦，好紧，就像处
女一样，不，比处女更爽！”

　　天皇迎合着小泉的抽送，喘着说：“外务相，防卫厅长官他们也是这样说的
哦，你就好好受用吧！”

　　一时间，整个屋子里响起了做爱的狂潮，小泉拼命地开采着他的天皇的后庭
花，日本天皇就像女人一样尖叫着，把臀部狂锉。

　　“啊～～～～～～～啊～～～～～陛下你的屁股摇得真好，不愧是天照大神
传下来的圣臀啊！”

　　“有水了，天皇陛下你的屁股会出水啊……哦、哦、哦！”

　　“小泉你好猛啊……捅进我的肛门好深…………哦～～～～～～”

　　“只要你能让大日本帝国恢复昔日的荣耀…………我的屁股天天给你插也心
甘啊！”

　　“天皇陛下，只要您亲自把您的圣臀慰安我们的自卫队，我相信，大日本帝
国的子民一定会誓死为您尽忠的。”

　　“不、不行……我是你们的天皇……不能这样的……哦～～再说我也会受不
了的……哦～～这样……你选几个代表来吧……哦～～用力………”

　　看着不可思议的变态的真实镜头，我的胃部一阵翻腾，没想到日皇竟然是一
个卖屁股作为奖赏大臣的天皇！我这时有点后悔没带上摄影机，把这一绝世大丑
闻拍摄下来，公诸于众，让世界人民看看不可一世自许为天神后代的日本天皇是
什么货色。（就算他是天神之后，那这位所谓的天照大神在天上也一定是个卖屁
股为生的神！）

　　我不禁为雅子皇后难过，守着这么一个不能满足自己的天皇，难怪在我强暴
她时，感觉到她并不是那么表面上的端庄刚烈，她也是一个女人啊，也是一个性
生理不平衡的女人啊！

　　这时，我的耳朵隐隐听到里间传来一阵阵低微的喘息声，是女人的声音，我
心中一热，一定是雅子皇后在偷听，忍不住欲火正在自慰，“雅子淫后”，你的
中国老公来啦！！！！


　　　　　　　　　日本皇后被奸记之皇后和皇太后的命运

**********************************************************************
　　在朋友们的鼓励下，我终于写出了《日本皇后被奸记》系列，每写一篇，心
中便充满着无尽的快意，在我的一只烂笔下，刻画了小日本的奴性和淫性。

　　也许有人不以为然，说这是泼皮骂街没多大用，从我内心底来说，我更愿扛
着枪去打小日本，日本与咱中国是水火不能容，不是你死就是我亡，有日无我，
有我无日！占领日本血洗日本清除日本！
**********************************************************************

　　“啊……啊……不……不要……不要啊！”

　　雅子皇后从梦中惊醒，急促地喘息着，一身冷汗。

　　“皇后……皇后……你怎么啦！”闻声赶来的警务长猪头三郎大佐紧张地双
手冒汗，前任长官源田大佐因保护皇后不力，而切腹谢罪，但愿自己不要步上后
尘。

　　雅子皇后抚着酥胸，定一定神，十几条如狼似虎的大汉团团把她围护，令她
感觉如同一只羔羊陷入狼群之中，更加让她有不安的情绪。

　　“出去！……全给我出去！”雅子看到自己裸露的玉体，羞愧万分，努力拉
起被褥企图遮蔽身上的春光外泄，岂不知负责保卫的人员个个都是眼光锐利的精
英，早已上上下下将她裸露的玉体看个透彻。

　　“哈咿，哈咿！”猪头大佐恭敬地挥挥手，十几个人悄无声息退出房外，潜
入黑暗之中。

　　猪头大佐最后一个离开皇后寝室，他轻轻关上房门，心中怦怦直跳，脑子里
浮现出雅子皇后雪白娇嫩的玉体，深深的乳沟和丰腴的大腿。

　　作为大日本帝国自慰队的精英，他被灌输了向天皇绝对效忠的思想，一想到
此处，猪头大佐摇摇头，想把方才见到的动人情形甩出去，可是皇后那楚楚可人
的风姿却怎么也摆脱不了。

　　和所有的日本人一样，猪头大佐酷爱黄色电影和漫画书。猪头大佐不由自主
地把皇后和那些女主角联想在一起，他也耳闻皇后曾被一不知名的人强暴过，作
为帝国军官，他发誓要为天皇雪恨，然而此时，他反倒有点羡慕那个人来。

　　猪头大佐幻想着尊贵的皇后让那个人压在身下逞暴的画面，他定定地望着那
薄薄的房门，只要用脚踹开，弱不禁风的皇后将会是他的美食，猪头大佐想及此
处，下面那根胀硬。

　　可他一想及接下去的后果，不由得不寒而栗，他连忙伸手按下自己的裤裆，
往四周看了看，匆匆地走向自己的办公室，他要借助于自己电脑里储存的电影和
漫画书解决一下问题，不过，今晚猪头大佐幻想做爱的对象却是他们尊贵的皇后
雅子。

　　雅子皇后失神地坐在床榻，回想起方才的梦，还是那张中国人的脸，他的唇
舌在自己粉脸上缭绕，他的魔手在自己玉体上游移，他的那根巨物在自己胯下钻
探……

　　梦中的自己是那么忘情地逢迎，不知羞耻地淫叫，这可不是一个日本国母所
做出的事呀！没有发生过吗？雅子皇后颤抖着将玉手伸向自己的下身，受惊似的
收了回来，纤纤的玉指上沾满了湿湿滑滑的分泌物。

　　雅子不由的啜泣起来，她被强暴了，她被一个中国人强暴了，对雅子皇后来
说，她永远也忘不了九一八那天所发生的事，那个强壮的中国人绑架了她，在密
室里淫奸了她几个月，直至她身怀有孕方才放她回去，那几个月的经历在她的记
忆里打下了深深的烙印。

　　她宁愿做了一场梦，梦醒后什么事情也没发生过，然而，今晚的梦就证明了
那只是掩耳盗铃的做法，只要一想到那张中国脸，雅子皇后的身体就似乎蕴藏了
无尽的春情，不能自抑。

　　“难道………真像那个中国人所说的………我们日本人都有潜在的奴性和淫
性……不……不……我不是那种女人……我是日本皇后……我………”雅子喃喃
自语。

　　这一切都被隐身潜进房内的我看在眼里，方才我已轻轻松松将日皇派来保护
雅子皇后的自慰队精英们送去他们的天狗大神那儿团聚了，唯有那猪头大佐因在
自己房间里狂打手枪，正意淫他们的皇后而逃过一劫。

　　看见雅子皇后那消瘦少许的俏脸，和她伸手探试下身的动作，我不由心怀大
开，看来，那几个月对雅子皇后性奴教育的工夫没有白费呀！看她端庄面具下的
骚样，我不由的欲火大炽，周围的警戒已让我清除，我决定现身再次给予雅子皇
后最美的淫奸。

　　雅子皇后的眼前突兀地出现了一个正邪邪笑着的男人，她大吃一惊，凤目中
正是那张熟悉的中国男人的脸。

　　“是……是……是你……不……不……你是恶魔！”

　　雅子惊恐地退缩着，我淫笑着走上前，就象在自己家里一样，慢条斯理地解
衣脱裤，然后扶着我那根粗大的肉棒向雅子皇后致敬。

　　“对……是我……不过……我不是恶魔……我只是前来讨债的中国人！”

　　“你……别……过来……再过来……我叫……叫人……！”雅子皇后花容失
色。

　　“你叫啊……叫得大声……我就越高兴越过瘾！”

　　“来……来人啊！……来！”雅子不顾一切地叫喊起来，我不慌不忙，皇后
的房间一般有着隔音的效果，更何况周围已让我清理，就算她叫破喉咙也没人知
道此时此地正上演一场中国人再次强暴日本皇后的好戏。

　　没听到任何反应，雅子皇后惊恐地望着面前这位可怕的中国人，下意识地将
手护住自己的下体，我轻松地笑着：“忘不了我给予你的快乐吧……呵呵……”

　　雅子转身试图往床榻另一侧逃逃去，我尤如猛虎下山般扑了过去，把雅子皇
后压在身底。

　　“不……不……不要……求求你！”

　　听到雅子皇后的哀求，我更是性欲和兽欲大增，雅子皇后那件薄薄的睡衣对
我来说是小菜一碟，“嘶啦”一声，雅子上半身裸露，那丰满坚挺的乳房一下弹
跳出来，这时我继续下拉，“扑哧”直至她曾经被我蹂躏过千万次的胴体一丝不
挂再次呈现在我眼前。

　　“你看，我都快等不及了，快安慰安慰你的老朋友吧！”我左手揉着雅子皇
后的乳房，右手强行拉起雅子那优雅的手指轻抚我那火热的肉棒，“记住它，它
叫中国棒！”

　　日本皇后尊贵的玉手让我的肉棒更加粗大。

　　不插入不行了！任何一个有理智的中国人在日本皇后这样的尤物面前，也按
捺不住他的欲火的。对吧！！

　　色欲攻心的我将雅子修长的玉腿打开，双腿抬在我的肩膀上，让她的玉门大
开，将肉棒对准目标，然后屁股用力一挺。

　　“啊！”是雅子皇后痛苦的声音。

　　“哦！”是我舒爽的声音。

　　几个月没见，雅子皇后的阴道还是那么紧，我的腰部开始用力，用我那强悍
粗大的肉棒抽插着日本鬼子最尊贵的雅子皇后的下身，和她做着人类最原始的本
能————性交。

　　雅子拼命地挣扎，想要摆脱我的侵犯，但我用力压着她，她的挣扎反而给我
增添了意想不到快感！

　　我快慰地抱着雅子的丰臀，长驱直入，凶猛地直捣入迷人的媚墟。雅子呜咽
着，她修长的双腿在我的冲撞下不停地住二边摆动着，我的龟头滑过她的阴道，
撞击她的子宫。

　　“哦……哦……哦……”

　　“啊……啊……啊……”

　　“你是我的奴隶，我是你的主人……你知道吗……哦……雅子皇后……就是
个淫后……哦……知道吗！……”

　　“你的天皇那玩意那么小……还是个玻璃……现在……正卖屁股让你们的小
泉龟相操呢！……你们日本人……真是够淫够贱的！”

　　看着雅子皇后不时出现羞辱的神情，转瞬又不由自主地被我强有力的冲撞带
来的快感所淹没，我故意边日弄她边淫声大骂。

　　“你看你的下面，好多的分泌，让我给操出来的，还装腔作势，他妈的日本
婊子！”

　　雅子承受着身上的中国人奸淫，她想反抗，可是让男人用肉棒顶住的女人是
没有任何力量的，每一次挣扎带来的是中国男人对她更加凶狠的侵袭，雅子感觉
体内潜藏多年的一种激情就要被中国男人狂热的奸淫所引发，理智就快陷落于无
尽的欲海之中。

　　她紧咬银牙，不让自己露出半分屈服的声息，然而，偏偏中国男人每一次的
冲撞就若从天而降的神杵击打在她娇嫩的花心上，那么痛快，那么舒爽，从肉体
触及灵魂的撞击迫使雅子皇后不由自主性感地媚喘着，长发如波浪般摇曳。

　　“他妈地，真是天生的淫妇！”我想。

　　若能当着小日本天皇和他的国民的面，来个电视直播，日本电视台，报纸的
收视收看点数一定直线上升，创下新高，无人可及。那一定会更加快活，虽然这
是不太现实的想法，但却令我更加用力地抽送……抽送……越来越用力，丝毫不
怜香惜玉。

　　“不……不……不……啊……喔……喔……”

　　“天啦……不……哦……哦……哦……”

　　雅子皇后在我的胯下扭动着，珠泪满面。我低头一看，我和雅子的密接处，
雅子皇后粉嫩的阴唇让一根巨物撑得大开，汗水，精水，淫水把我们的阴毛纠缠
在一起，分不清谁和谁的了。我兴致勃勃地观看着自己的巨物进出占据雅子皇后
下身的情形，脑子里闪过一个念头。

　　“你们日本人不是喜欢三光吗？今天我就代表中国人插你们皇后的三洞！”

　　说干说干，我拔出热腾腾的大肉棒，手持着送到雅子皇后的小嘴边，杂七杂
八的水淌在雅子的脸上，雅子紧闭樱唇，哭泣着试图逃过这一关，我抓紧她的长
发往后一扯。

　　“好痛啊……唔……唔……”

　　在雅子皇后叫痛的当儿，我的大肉棒已将她的小嘴塞得满满的，雅子皇后香
柔腻滑的舌头想把我的大肉棒顶出去，可是这样的反应却成了她在努力地为我品
箫。

　　“好……哦……好舒服……我敢说……没让你品箫是男人的一大损失！”

　　雅子听着正强迫自己为他品箫的中国男人说的话，不由羞耻地闭上双眼，以
示抗议，我见状抽出大肉棒，双手拢着雅子皇后坚挺丰满乳房往中间一挤，就形
成了一个人工阴道，我用雅子皇后的乳房大力搓揉我的大肉棒，感受着皇后那细
腻白皙的乳房带给我乳交的快畅。

　　“亲爱的淫后，你的性无能天皇一定没让你的另一个洞开苞吧，今天就让我
来为你开了吧。”

　　我强行将雅子皇后的丰臀捧起，让她成为了狗爬式，已被我操得昏昏沉沉的
雅子皇后似乎敏感到中国男人下一步要做什么，尖叫着，哭泣着，拼命地往前爬
行。

　　“来不及了！”我冷冷地说，双手控住雅子皇后的腰枝，往后一挫一顶。

　　“啊……！”雅子皇后痛苦地忍受着自己另一块处女地被中国男人的巨物开
苞的痛楚，一阵火辣辣的痛快速地从她的直肠传感而来，大脑神经中枢给她的反
应就是，夹紧菊穴，排除异物，然而，事与愿违，雅子皇后菊穴强烈的收缩让我
的大肉棒受到了压力，就好像婴儿的嘴在狂吮一般，给我的刺激是前所未有的。

　　“哦……哦……好紧啊……哦……还夹紧点……”

　　我狂乱地挥动着自己的大肉棒进出雅子的菊穴，毫不理会雅子皇后的痛叫。

　　“我……要……叫……你们……日本人……死啦死啦地！”

　　我一字一句地狠狠地说，“我要把你带回中国去，做我的性奴，我要让你离
不开我们中国男人！”

　　亢奋的我喷发了，我伏下身，双手抚着雅子的乳房，大肉棒此时如同一高压
水枪般狂射着，雅子敏感的菊穴受着一阵阵热流的冲击。

　　“波”的一声，我又拔出正在喷射的大肉棒，翻转雅子皇后的身子，持着她
的双腿，再一次命中靶心，滑进阴道，撞击子宫，精子一发发如同子弹一般喷发
在雅子皇后的尊贵的子宫和阴道壁上，我强劲有力的射精使雅子皇后不由自主，
狂乱地扭动玉臀，子宫口淫乱地张合，好似要榨取我的每一滴精液出来！

　　“不知道你们小日本下一任天皇会从我的哪一个精虫诞生哟！”我轻轻对雅
子皇后说，雅子皇后听说不由身体一僵，她的雪白大腿根处处是淫精浪水，在中
国男人的强暴下，她已彻底迷失了一个日本国母的尊严，雅子悲伤地想。

　　“不许动！”一把冰冷的手枪在我的后脑勺，我缓缓地举起双手，同时暗恨
自己的大意，怎么在欢娱的时候失去了警觉。

　　“别动，动就打死你！”是一低沉的女性声音。

　　“皇太后，是你！”雅子挣扎着从我的身下脱身，站起身，大滴大滴的淫精
正顺着雅子皇后修长白皙的大腿根处向下淌。雅子羞愧地忙随手抓起一件衣物塞
往下身。

　　“让大日本帝国耻辱的是你！”

　　“对，就是我，一个中国人！”我故意轻松地笑着。

　　“那你就去死吧！”咬牙切齿地声音，这也难怪，我让她的皇儿戴上了一顶
大大的绿帽，让日本皇室抬不起头来，她能不恨吗？

　　“来不及了！”她眼前的我突然消失了，正在她错愕的当儿，她的手枪一下
被落在地上，在她还没发出第一声叫喊时，我点上了她的穴道。

　　雅子皇后目瞪口呆地看着眼前的突变，转眼，胜利已归属面前的中国人。

　　“你注定当我的性奴的！”我笑着吹声口哨，然后打量起被我点穴的日本皇
太后，看来年约五旬年纪的美智子皇太后身体有些发福，不过保养得很好的眉目
间，还有点风韵，至少白皙的皮肤依旧有着弹性。

　　美智子皇太后惊恐地看着面前年轻的中国人，她本来想过来安慰一下雅子皇
后的情绪，为了防备强暴皇后的人再次出现，皇族的女性都随身带上了手枪，没
想到正好闯见，更没想到面前的中国人如此可怕。

　　我看着这位日本天皇的母亲，把手伸向她的衣领，毫不迟疑地往下猛扯，
“扑哧”美智子皇太后的的胸口大半裸露在了我的手下，美智子皇太后雪白的脸
色，她没想到自己也要步入皇后后尘，面临着被强暴的命运。

　　“不……不要……！”

　　雅子皇后尖叫着扑过来，拉扯着我的手，美目眼泪汪汪地看着我。

　　“不，放过皇太后吧，求求你！”

　　“放过她，那中国的女性同胞，你们日本鬼子又放过了吗！”

　　我一指点中雅子皇后的昏穴，继续剥落美智子皇太后的衣物，转瞬之间，日
本皇太后丰腴的身<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
<title> 鐧肩噿缍诧紞涓枃鐧肩噿鍙嬭珫澹?- HD楂樻竻闆诲奖|铇嬫灉iPhone|瀹夊崜鎵嬫骞虫澘|鎵嬫APP|3D|闆荤帺|褰遍煶|璩囨簮涓嬭級璜栧</title>
<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="ROR" href="sitemap_index.php" />
<meta name="msvalidate.01" content="F3CEE13869242C54EF9282B20F5B3589" /><meta name="keywords" content="鐧肩噿缍?FeverNET,涓枃鐧肩噿鍙嬭珫澹?楂樻竻闆诲奖,铇嬫灉,iPhone,瀹夊崜,鎵嬫,骞虫澘,闆荤帺,褰遍煶,鏀濆奖,Google,3DS,PSVita,XBOX360,PS3,Wii,iPad,Android,瑕栭牷,璨煎湒,涓嬭級,鍒嗕韩,BT,AV,闁嬬,鐮磋В" />
<meta name="description" content=" 鐧肩噿缍诧紞涓枃鐧肩噿鍙嬭珫澹?鐧肩噿缍诧紙棣欐腐鐧肩噿鍙嬭◣璜栧崁锛夌偤涓枃鐧肩噿鍙嬭◣璜栧崁锛屾彁渚涗竴鍒囩櫦鐕掑棞濂藉皥鍗€銆佺啽闁€瑭遍銆佸搧鍛虫疆娴併€佺鎶€鏂扮煡銆侀浕鑵﹁粺纭欢銆佹墜姗熴€侊紦锛ょ珛楂旈珮娓呴浕瑕栭浕褰便€佹姇璩囥€侀亰鎴叉敾鐣ャ€佷紤闁掑妯傘€佽布鍦栥€佽闋讳氦娴佺瓑涓嬭級璩囨簮鍙婅硣瑷娿€? />
<meta name="generator" content="Discuz! 6.0.0" />
<meta name="copyright" content="1999-2011 FeverNET Inc." />
<meta name="MSSmartTagsPreventParsing" content="True" />
<meta http-equiv="MSThemeCompatible" content="Yes" />
<link rel="archives" title="鐧肩噿缍诧紞涓枃鐧肩噿鍙嬭珫澹? href="http://www.fevernet.com/archiver/" />
<meta http-equiv="refresh" content="3 url=misc.php?action=attachpay&aid=72383">	<link rel="stylesheet" type="text/css" href="forumdata/cache/style_3.css" />
<script type="text/javascript">var IMGDIR = './images/Overcast';var attackevasive = '0';var gid = 0;var fid = parseI