《日记》【精排版1-16完结】作者：鬼的另一张脸


第1章：一言难尽的初见


　　月色朦胧，星光懒散，初夏的深夜，在阔别了一整天的燥热后，凉风微醺，无处不透着一丝惬意……

　　不远处一辆单车有气无力的挪动而来，那个埋头骑着单车的青年，叫李逸，是一个再普通不过的程序员，独自来到这个不大不小的城市打拼，着实不易，今天又是加班晚归。时近午夜，肚子饿得阵阵抽搐，满心烦躁的他，倒是与这清凉夏夜有着不小的对比。

　　可怜的薪资，让李逸不得不选在一个偏僻的小区租房，五楼，对于没有电梯的楼房来说，倒也还能接受，但李逸一想到一会儿还要拖着无力的身躯爬上五层，心中又是一阵愁苦，幸好今天是星期五，明天周末，可以好好休息一番了。

　　此刻李逸的家已经不远，若是站在自家客厅向窗外望，恰好能瞧见街道上的自己。李逸叹了一口气，抬头看了一眼楼上的窗口……

　　“嘶……”这一眼望去，李逸立刻倒吸一口冷气，倦意全无。

　　漆黑的午夜时分，整栋楼房只有自家客厅竟然亮着灯，而且一位披肩长发的女子身影，显眼之极的立在窗前，也不知是不是在望着楼下的自己……

　　“咣啷啷……”

　　这一吓着实不轻，李逸的单车直接失控，撞在了路边的垃圾桶上……

　　“妈的！”

　　李逸咒骂着扶起车子，但也顾不得身上的疼痛，连忙再次看向自家窗口的位置……

　　没错，那就是李逸的家，确实是亮着灯，也真的有一位女子正站在窗口，而且……她转头了……她也望向了伫立在昏沉街道上的李逸！

　　李逸呼吸有些颤抖，倒是膝盖上的擦伤让李逸缓过了神来。

　　“怎么回事，这货是谁？”

　　李逸一边疼的咧了咧嘴，一边心中想着：是贼么？贼还有这么大胆的？偷完东西竟然还要站在窗口望一会儿是几个意思？

　　但无论站在窗口的是谁，总不能不回家。李逸推着车子快步近了小区，临上楼的时候，还顺手找了一根不小的木棒拿在手中，以防万一……

　　孤单的脚步声，回响在空旷的午夜楼道，惹得那些陈旧的声控灯忽明忽暗，灭了又亮……

　　终于到了门前，看到完好无损的房门，李逸略微放了放心，但猫眼中渗出的屋内灯光，也证实着家里真的有人。

　　李逸吸了吸鼻子，握紧手中的木棒，开门……

　　进入屋内，李逸连忙歪头看向客厅窗口，只见一位一身睡衣的女子正背朝自己的站在窗前，听见开门声，那女子缓缓的转过身来……

　　李逸真的不是什么好色之徒，但在那女子转身的一霎那，李逸的双眼立刻直勾勾的定在了她的身上，就仿佛瞧见了一朵在深夜中怒放的百合。

　　清丽淡雅的容貌，配上她的披肩长发，让李逸一时愣住，尽管女子精巧的鼻梁上架着一副同样精巧的眼镜，但透过镜片，那美丽眼眸中的点点光芒，依旧能牵动着李逸的每一处神经。

　　“你……是李先生？”

　　动听的声音传来，这才让李逸回过神来。

　　“啊……是……你是？”李逸有些不知所措。

　　“哦……”女子低了低头，说道：“我是昨天找你租房子的，给过定金了……”

　　“啊？昨天？”李逸惊讶的说道：“昨天来的不是个男的么？”

　　“那是我同事，其实是我租的……”女子轻声说道：“我一直在等你回来与你说明状况，现在你回来了，我也就去睡了，晚安！”

　　说完，女子进了卧室，关上门，自始自终也没有露过一丝笑容，留下了依然有些发懵的李逸站在客厅门口。

　　李逸强行的屡了屡思绪，心想：

　　昨天有一个在杂志社工作的男人，来这里与我合租房子，交了三个月的租金人就走了，原来是给她租的么？她刚刚说那个男的是她同事，她也是在那什么《心跳》杂志社工作的？

　　膝盖的阵痛，再度让心神收了回来，李逸低头瞧了瞧膝盖，又看了看客厅墙壁上的大镜子，这才注意到自己的形象……

　　灰头土脸，斜背着一个挎包，左手拿着钥匙，右手拎着一根脏兮兮的，还在向地板上掉渣的木棒，膝盖因为撞上垃圾桶，裤子也擦了一道口子，啊……怎一个狼狈了得！

　　李逸苦笑着哼了一声，又瞧了瞧那女子的卧室门，嘟囔道：“以后我和她就是室友了，我们之间的第一印象还真是……一言难尽……”

　　（半小时后……）

　　“嘶……哦……”李逸刚刚在垃圾桶上撞的那一下，真心有点严重，牛仔裤被刮开了一道裂口不说，膝盖上也是一道深深的伤口，而且李逸真的怀疑是不是伤到骨头了。

　　当李逸一步一哼唧的将木棒、身上的泥灰，稍微清理一番之后，已经过去了半个小时。回到卧室床上的李逸瞧了一眼手机，凌晨1点，这时膝盖伤口的血早都已经流到袜子上了。

　　家中也没备有什么消毒水，就只能忍着疼用清水冲干净，用纸巾擦一擦了。但用纸巾根本无法止血，李逸此刻需要的，是纱布和止血药……

　　“哎……”李逸皱着眉头叹了一口气，嘟囔着说道：“隔壁的美女啊，就是因为我在午夜中多看了你一眼……你得负责啊……”

　　“咚咚咚……”轻轻的敲门声响起，李逸立刻来了精神：卧靠，不会是听到了我的话，来负责了吧……

　　李逸一瘸一瘸的下床开门，只见刚刚才见过的那位“睡衣美女”，正双手提着一个医药箱摆在腰间，脸色泛白的站在门外。怎么她眼睛有点红？难道刚哭过？

　　“啊……你好……”

　　作为程序员的李逸，公司几乎没什么女的，此刻与一位穿睡衣的美女站得如此近，还是免不了紧张。

　　女子没说话，指了指李逸的膝盖，又指了指自己的医药箱。

　　“哦，谢谢你啊……”李逸刚要伸手去接医药箱，那女子一个侧身就进了卧室，将医药箱放在床上，皱着眉头看了看李逸的膝盖，轻声的说：“我给你包一下吧……”

　　“啊？我……我自己来就行……”

　　“过来吧。”

　　既然已经要求了第二遍，李逸也就不好推辞，其实心中也挺希望她为自己包扎伤口的，就讪讪的笑着坐在了床上。

　　消炎，止血，包扎，被美女这么摆弄着，疼痛似乎也变得舒服了不少……

　　“谢谢你啊……”

　　女子正用纱布一圈圈的包着李逸的膝盖，头也没抬的说道：“我在楼上都看到了，刚刚是因为我把你吓得撞到垃圾桶了么？”

　　李逸趁着美女为自己包扎的时候，一双眼睛直盯着她迷人的面庞，还有那如珍珠一般白皙的脖颈瞧着，同时还在幻想着那脖颈下，睡衣内，会是怎样一副动人景象，听到女子忽然问了自己，李逸立时一惊，连忙说道：“啊？不是……不过也有那么点原因，大半夜的，自己家窗前站着一个女的，你知道的……额……不过还是谢谢你……”

　　李逸一直说，但也没看到面前美女有什么反应，更不知她是爱听还是不爱听，就自顾自的说着，为了避免尴尬，最后话锋还是转到了“谢谢你”三个字上……

　　“嗯……”美女轻轻嗯了一声，咬了咬嘴唇说道：“你能帮我个忙吗？”

　　“啊，你说。”

　　“我……我能先跟你住一个屋子么？”声音越来越小，但还是清晰的传到了李逸耳中。

　　“啥？”李逸吓了一跳，惊呼道。同时心中的第一反应竟然是：我了个去，真的假的，这幸福也来的太突然了！你不会是女鬼来吸精血的吧！

　　这个想法刚一出现，立刻另一个念头就惹上了李逸的脑海：几天前离这儿不远的另一个小区，有个女的跳楼自杀了啊，我记得很清楚，不会是她吧……我嚓，那女的据说也是什么杂志社的作家，要不要这么巧啊！！

　　“我……我……”女子抽泣了一声，竟真的有泪花泛了出来：“我是真的怕啊……”

　　美丽佳人这一楚楚可怜的模样，立刻打断了李逸满脑子的胡思乱想，连忙扶住那女子柔嫩的双肩问道：“怎么了？你跟我说说吧……”

　　“我……我室友跳楼自杀了，就在三天前，她是我同事，这几天我一闭上眼睛就是她，真的是怕啊……”

　　听到这，李逸暗道：还真是与那个自杀的女的有关，没想到她俩竟然是室友。

　　同时李逸也放了不少心，同一屋檐下的室友自杀，任何一个女孩儿一时间都受不了，换住处再正常不过，做噩梦什么的也避免不了。

　　想到这里，李逸轻轻一笑说道：“哦，这样啊，我也听说了这件事，好吧，那你就住我这里吧，你睡床，我睡地上……”

　　“不，不，还是我睡地上……”

　　“你还是别谦让了，我一个大男人怎么能让美女睡地板呢，话说，你能告诉我你叫什么吗？”这个问题，李逸憋了好久！

　　“我叫萧紫依，你叫我紫依就好了。”

　　“萧紫依……嗯，名字跟你人一样美……”李逸又问道：“我知道你好像是在什么杂志社工作的？”

　　“多谢，”紫依勉强一笑的说道：“我是《心跳》杂志的小编，也是作者，写鬼故事的……”

　　“鬼故事啊！”李逸说道：“难怪想的多！你好好休息一下吧，我去帮你把被子拿过来。”

　　说着，李逸就走向了紫依的卧室。

　　“嗯，太谢谢了。”

　　估计是因为刚刚搬来的第一天吧，紫依的卧室还很是简洁，并没有女孩子特有的那种气氛，洗漱用品摆在床头矮柜，床上并没有什么被褥，只是躺着一个大大的行李箱。

　　“是在这个行李箱里吗？”李逸大声问道。

　　“对的，箱子已经打开了，直接拿过来就好。”紫依清脆的声音飘了过来。

　　李逸听后，将被子取出，起身刚刚准备出门，一声闷闷的轻响传来，好像是什么掉在了地上。

　　李逸歪头一瞧，是一个古朴的日记本。

　　是紫依的日记么？

　　李逸皱了皱眉，没有附身去捡，直接抱着泛着淡香的被子回到了自己的卧室……

　　——

　　紫依是真的累了，当李逸打好地铺，关灯之后，没多久，李逸就听到床上传来了她平稳的呼吸声，也不知她是有多少天没有安稳的睡过了。

　　而躺在地上的李逸，尽管是加班近午夜，身心俱疲，但今晚发生的事太出乎意料，外加一个大美女就躺在自己床上……李逸失眠，是注定的了……

　　正在辗转反侧之中，忽然一个念头冒了出来：刚刚……紫依房间有一个日记本，会不会是她的日记？我要不要去看看？

　　这一念头，让本就难眠的李逸更来了精神。

　　去看……还是不去看呢？如果不去看的话，心里实在难受，但如果去的话，万一真的是她的日记，自己偷看也太不道德了……如果只是个普通本子呢？那我还是去看一眼，如果是日记我就不看了……可是如果只是普通的本子，我看了还有什么意义……

　　正纠结着，李逸发现自己早就不由自主的离开卧室，已经来到了紫依房间。

　　李逸自嘲的一笑，看来心底的纠结根本没用，行动已经证明了自己一探究竟的决心。

　　李逸轻轻将紫依的房门虚掩，由于心虚，李逸也只敢将床头小灯打开，然后捡起了地上的日记本，就着这昏暗的灯光，翻开了第一页。

　　“靠！还真是日记！”

　　看到第一页开头的日期，李逸心中除了惊讶之外，竟升起了一丝惊喜。

　　更加心虚的他，抬头瞧了瞧紫依正在熟睡的自己房间，确定没有任何动静之后，李逸将日记本凑到床头灯之前，认真的读了起来……

　　***  ***  ***

　　（作者的话：今后这一排的“****”就是现实生活与日记内容的分隔符。）

　　2014年4月28日星期一

　　今天，我和萱萱做了一个不知是对还是错的决定，但我有预感，它说不定能改变我的生活，所以我换了新的日记本，来记录接下来或许不会平凡的日子……

　　今天在杂志社，我们刚刚上班就被大老王叫到了办公室，还是那一堆的陈词滥调。

　　正在连载的恐怖小说反响很差，让大老王极不满意，这已经是第三次找我和萱萱谈话了。

　　对于大老王的批判，我已经习以为常，不过接连这么多天的读者差评，让我这个《心跳》的当家作者也极为不爽，可无奈的是灵感不在，吓人的东西怎么也写不出来。

　　直到中午，萱萱还是一副气鼓鼓的样子，我知道她来杂志社才半年多一点，前几个月她跟着我帮忙搜集素材，我来码字，成绩一直不错，一路顺风。这阵子忽然受了打击，又接二连三遭到上司批评，心情不好是一定的了。

　　吃午饭的时候我正想安慰她，她却理也没理我，直到临近下班了，她才来到我的电脑前，小声对我说：“紫依姐，我想了一个找灵感的方法，要试试么？”

　　“什么方法，说来听听？”

　　萱萱眨了眨眼睛，说道：“还记不记得我刚来‘心跳’的时候，帮你找的第一份素材……”

　　听到这里，我心绪大震。

　　萱萱说的，是半年前我写的一个关于笔仙的恐怖小说，那里的主人公是一个恐怖小说作者，因为找不到灵感与朋友玩起了笔仙，结果惹祸上身……

　　没曾想，我们如今的处境竟然和小说的情节如此相似！

　　我的第一反应当然是反对，但当我们回到家中，时近午夜的时候……

　　我和萱萱还是关掉所有的灯，拉好窗帘，点起了红蜡烛，铺上了宣纸，画好了那小说中提及的符号……

　　然后面对面的，隔着扑扑闪闪的烛火，两只右手手背，交叉着夹起一只圆珠笔，竖直的立在了宣纸上……

　　在那一刻，我脑中一片空白，完全忘记了召唤笔仙心里该默念什么，只是闭着眼睛，感受着时间一点点的流失，还有悬空的右手越来越酸麻……

　　“呼……呼……”那是窗帘被风吹起的声音，我忘记关窗子了……

　　没有支点的右手越来越累，已经有些瑟瑟发抖，等等……仅仅是在发抖么？

　　我睁开双眼，恰好看见萱萱瞪大眼睛正直勾勾的盯着圆珠笔，我也低头瞧了一眼，只见圆珠笔正在一股莫名其妙的力量下，缓缓蠕动……

　　我也有些惊奇，但却在脑中想着：这应该是我们两人的手都累了的缘故吧！

　　“呵呵……”而就在我质疑的念头刚刚闪现之时，一个略带嘲弄的女子笑声，陡然在耳边响起……

　　那绝对不是萱萱发出来的声音！

　　这真的惊了我一身的冷汗，立刻看向萱萱，萱萱也同时惊恐的看向我。

　　莫非她也听到了？

　　我们对视着，不敢有任何动作，更不知该如何继续进行，只能清晰的听到彼此的呼吸越来越沉重，越来越颤抖……

　　“叮咚！你好，请开门！”

　　“啊！！”突如其来的门铃声，让我和萱萱不约而同的大叫，并一同扔掉了手中的圆珠笔。

　　窗帘飘起，凉风袭来，吹灭了蜡烛，整个屋子立时陷入了一片黑暗……

　　我抓住萱萱的手，感受着她与我同样的恐惧：这大半夜的，会是谁在按门铃！

　　我们一起等待着，等待着门铃的再次响起。

　　如果真的有人半夜到访，门铃一定会再响的……但寂静的几分钟过后，我们等来的，却是耳边再度的笑声……

　　“呵呵……呵呵呵……哈哈哈……”

　　笑声由细不可闻，到越来越清晰，越来越夸张，我尽管满怀惧怕，嘴角竟然也不由自主的想要跟着笑声，向上抽动……

　　我是真的受不了了，甩开萱萱的手，猛的站起身来，一把按向墙壁上的开关……

　　灯火通明！

　　笑声没了，一直呼呼啦啦的窗帘也回归平静，只剩下嘴角还残留着怪怪笑意的我，看着面容惨淡，双眼含泪的萱萱。

　　玩笔仙的经历，仿佛一场噩梦，忘记了何时开始，结束的也是那么突然，甚至耳边响过的笑声，也不知是不是真的存在过……

　　但有一点是确定的，刚刚门铃是真的响了！门外一定有人！至少……是有东西按了门铃……

　　之后，萱萱无论如何也不敢独自回去睡觉，就赖在了我的床上，而且不准我关灯。

　　到现在，那场经历也只是过了半个小时而已，我和萱萱谁也没敢提起，她自顾自的躺下睡觉，也不知现在睡没睡着。

　　我呢，就连忙找到了一个新的日记本，把这一切记录了下来。

　　召唤笔仙，我并没有按照小说上的步骤默念什么，更没有进行什么送仙的仪式，一道门铃声将我和萱萱吓得分开，一切都不了了之……

　　刚刚的笑声是真的吗？门铃又是谁按的？这，会是怎样的一个开始呢？

　　——凌晨00：24——哎，无眠之夜……

　　***  ***  ***

　　李逸看着第一篇日记，眉头皱的越来越深，等到看完，手心竟冒了一层细细的汗珠，暗自想道：这究竟是紫依的最新恐怖小说，还是她的真实经历？如果是小说的话，是不是应该敲在电脑上才对？如果是真实经历，这……

　　李逸连忙拿出电话，看了一眼日期，2014年6月14日，星期六，凌晨1点56分。

　　然后又瞧了瞧日记开头，2014年4月28日，星期一。

　　已经过去了一个半月还多，好奇心的唆使下，李逸也管不了那么多，轻轻呼了一口气，刚刚打算将日记翻到下一页……

　　“叮咚！”一声突如其来的门铃响声，让李逸惊得将日记本扔到了地上！

　　此时已是凌晨两点，会是谁！

　　“叮咚！”又是一声门铃！

　　李逸强打精神，站起身来，将日记本放回原处，穿过被街灯照的昏黄的客厅，来到门前，顺着门镜向外一瞧，模糊之间，仿佛是个女生。

　　李逸皱了皱眉，还是将门打开，然而就在房门刚刚打开的一瞬间，一道黑影带着丝丝香气的劲风，豁然袭来，李逸还没搞懂状况，自己已经仰面倒在地上，一支手枪狠狠的顶在了自己的脑门！

　　“姐姐？”

　　紫依的声音忽然响起，随后，紫依打开客厅的灯，正好看到李逸躺在地上，而一身黑色警服的姐姐单膝跪在李逸胸口，右腿膝盖顶着李逸的下巴，手持一支手枪，按在李逸的头上！

　　原来是一场误会！

　　在一番道歉声中，紫依的姐姐收起手枪，将李逸扶了起来，李逸这才看清这位女警的样貌，竟然与紫依一模一样！虽然少了眼睛上的一副眼镜，但却同样的美丽之极！

　　紫依的姐姐后梳着一头简单的马尾，简洁中透露着英姿飒爽，与紫依同样170公分的身高，修长的一双玉腿包裹在一身紧身警服之下，亭亭玉立的玲珑身段凸显无疑，令人不可逼视。在刚刚，这样一副完美身材的大美人就跪在自己身上，虽然姿势不太好，但此时的李逸回忆起来还是有点小激动的……

　　瞧着紫依姐姐的完美身材，李逸暗暗想道：紫依啊，不知道你那宽松的睡衣之下，是否也包裹着一双与你姐姐一样的大长腿呢！

　　“真是抱歉，真是抱歉，”紫依姐姐的清脆声音，打断了李逸的幻象，只听紫依的姐姐不好意思的笑道：“紫依是我的同胞妹妹，我叫萧潇。”


第2章：噩梦


　　尹梦，二十四岁，一个刚刚大学毕业的模特，由于并不出名，所以一般只能接到一些商场或者品牌促销走台的工作。

　　今天的尹梦就在一个家居商城做促销活动，穿着仿佛是一个Cosplay的Showgirl一样，一身类似女仆装的衣服，带着另外几个同样衣着的大学实习生在各个高档家具之间走动，吸引眼球。

　　尽管她们服装相同，年龄相仿，但尹梦无疑是最引人瞩目的一位。

　　精致柔美的面容淡妆轻描，一泄如注的披肩长发流过雪白的脖颈，搭在了饱满挺拔的胸前，黑色紧身的女仆装，让她的上身更为突出。黑色直到腿根的长筒过膝袜，紧紧包裹着一双笔直修长的玉腿，同样黑色的短裙恰到好处，在尹梦来回走动的时候，裙边摇摆，时不时露出些许大腿的雪白，让人遐想无限！

　　如此一副美丽面容和诱人的装扮，搭配上她完美的模特身材，这些家具商家，当真是非常会搏人眼球。

　　现在是星期五下午的五点钟，正值周末下班的风潮，果然在尹梦的吸引下，这家商场的游客络绎不绝，经常会有出来合影的路人，也不知是为了看家具，还是为了能距离美女近一点。

　　又过了一个小时，尹梦总算到了下班的时间，与其他大学实习生到过别之后，便独自来到了更衣间。

　　尹梦坐在更衣室的长椅上，脱下两只有点可爱的皮鞋，将两只小脚并放在长椅上，屈腿坐着。

　　“呼……站了一天好累啊。”

　　尹梦一面微蹙眉头的埋怨着，一面用双手揉着包裹在黑丝长筒袜之下的右脚脚丫，而左腿则笔直的贴在长椅之上，因为是坐着，短裙靠在腰间，长筒袜尽头的那雪白的肌肤，一览无余，画面实在太美。

　　一阵敲门声传来，紧接着只听门外一位女生说道：“尹梦姐姐在么？”

　　听声音，应该是今天与自己一起当模特的大学实习生，尹梦草草的穿上鞋子，来到门口将门打开。

　　就在更衣室门打开的一瞬间，一位女大学生被推到了自己怀中，还没等尹梦搞清状况，一条毛巾便捂在了自己的脸上，之后再无知觉……

　　不知过了多久，尹梦悠悠醒来，发觉自己正躺在一个非常柔软的地方，头脑昏沉，浑身无力……

　　“有人吗？”尹梦几乎竭尽全力的问道。

　　“哟！大哥！大哥！咱们的小美人醒了！”

　　听到这个极为陌生的男子声音，尹梦昏沉的大脑忽然意识到自己被绑架了，现在的她望向上方，看到了灰白的灯光，仿佛这里是一个工厂，尹梦挣扎着要起身，却在努力了几次之后发现，除了动一动手脚之外，只能无力的喘着粗气。

　　总算侧过身子，一个让她无法承受的画面映入眼帘！

　　六个男人或坐、或站的一起瞧着柔弱无力的她，而在这六个男人的身后，吊着一位赤身裸体的女子，竟然是白天与尹梦一同当模特的一位女大学生！

　　那位女大学生闭着双眼，身上尽是淤青，触目惊心！

　　“啊！”尹梦大声的尖叫！

　　“哈哈！”六个男人之中，一位身形魁梧的墨镜男听了尹梦的尖叫哈哈笑道：“大美人！我们等你醒过来，可是等了好久啊！瞧见身后的这位没有？虽然也是不错的货色，但有了你，我们对她根本提不起兴趣啊！哈哈哈！”

　　“你们……你们……”

　　刚刚的一声尖叫，似乎消耗掉了尹梦所有的力气，外加她已经惊吓的实在不知该如何是好，只有一面喘着粗气，一面说着“你们……”便再没了下文。

　　墨镜男站起身，来到尹梦的身旁。此时的尹梦躺在一张足够大的黑色气垫床上，依旧是白天的女仆装扮，只不过没了头饰，没了鞋子，只剩下黑色的紧身上衣，黑色的短裙，还有黑色的长筒袜。

　　黑亮的长发，紧身的装扮，玲珑的身材，修长的美腿，尤其是长筒袜尽头那雪白的大腿，与漆黑的大床形成了鲜明的对比，让人狼性大发！

　　墨镜男伸手摸了摸尹梦柔美的脸蛋，随后一路向下，拂过脖颈，划过纤腰，最终将手放在了尹梦的长腿之上。感受着优良布料长筒袜的手感，揉搓着美丽的长腿，墨镜男一阵唏嘘。

　　尹梦满面惊惧与厌恶，却无奈浑身无力，只有咬着下唇，不住的流泪……

　　过了好一阵子，墨镜男站起身，对身后的一位更加魁梧彪悍，皮肤黝黑的壮男说道：“于彪，这女的是你带来的，大哥我自然说话算话，第一炮就你来吧，说不定还是个雏儿，你可是赚大了！”

　　“哈哈，多谢大哥！”于彪搓着手来到尹梦面前，看着尹梦满是惊恐的面容，一面脱衣服一面嘿嘿的笑道：“小妞儿，原本大哥是让我随便抓一个女大学生来，好引那个叫萧潇的警官上钩，没曾想竟遇到了你这么个大美人，这才临时改了计划，把你带到了这里给咱们享用，哈哈哈！”

　　说完，在尹梦的惊叫声中，赤裸的于彪扑到了床上。

　　“于彪，”墨镜男说道：“这第一炮你怎么玩都行，操翻她也无所谓，但是袜子别脱，长筒袜在她腿上实在太他妈的带劲儿了！”

　　“放心吧大哥，我也喜欢她穿着，哈哈！”

　　听着墨镜男和于彪露骨的对话，每一句都狠狠的戳着尹梦的心里防线，梨花带雨的望着越来越近的于彪不住摇头，最终却被于彪一把按住，紧接着在她脑后抓住一缕黑发，粗暴地向后一扯，尹梦的脸完全仰了下来，他的身子贴过去，俯下脸狠狠地吻住了她的嘴唇。

　　与此同时，于彪的双手也并没闲着，一只手不断的揉搓着饱满的双乳，另一只手则从上至下，把尹梦曼妙的身段摸索了一遍又一遍……

　　尹梦呜呜地叫着，双手有气无力的垂打着，纤细的身体在于彪的重压之下不断蠕动，竭尽全力的想要摆脱他，只是那个身体太强壮也太高大了，尹梦此时在于彪身下一切的反抗，都成了挑起他欲望的导火索！

　　尹梦的头皮开始发麻，嘴唇与双乳被剧烈蹂躏着，阵阵痛楚从于彪的火热唇瓣与肮脏的大手之下传来……

　　终于，就在尹梦即将窒息的时候，于彪才将她放开。于彪看着面前的美人儿，一面舔着自己的嘴唇，一面嘿嘿的笑着，而尹梦则喘着粗气，望着那个只有从前在健美节目里才见过的魁梧身材，不住颤抖……

　　于彪早已按耐不住，根本没给尹梦过多的时间，一阵衣服碎裂的声音之后，尹梦一身的女仆装便被撕了个精光，只剩下黑色的内裤与黑色的长筒袜穿在腿上，挑逗着周围所有男人的每一根神经！

　　“我操！原来衣服里面还包着这么两个大馒头！”

　　尹梦的乳房虽然没有大到离谱，但却也足以为傲，此时摆脱了女仆装的束缚，赤身裸体，与她曼妙的身材实在是完美搭配！

　　于彪见到这一景象，立刻惊叹，本就狼性大发的他，变本加厉！

　　一屁股坐在尹梦的娇躯之上，双手抓向那对柔软，不断蹂躏，尹梦的身体在他大力的搓揉下摇晃着，口中不断发出着无力的呼救，心里也被恐惧、害怕、充斥着……

　　“赶紧动真格儿的吧！再他妈的磨磨蹭蹭我们哥儿几个要一起上了！”被叫做大哥的墨镜男不耐烦的吼道！

　　“哈哈！”于彪哈哈一笑，一把将尹梦黑色的内裤撕断，尹梦那未经人事的私处立时暴露在众人眼前……

　　稀疏的密林之中，粉粉嫩嫩的花瓣，紧闭的穴口，于彪看到这一景象，口水都已经流了出来，立刻将头埋进尹梦的双腿之间，肆无忌惮的吸吮起来，而尹梦则在他唇舌牙齿的挑逗中，不断哼叫，心中的惊恐已经无以复加，但就是在这种时候，一股她无法控制的兴奋的颤栗感却袭卷了她的周身……

　　感受到美女身体的颤栗，于彪惊讶的说道：“我操，这就高潮了？哈哈哈！”

　　摸了摸尹梦的穴口，发现已经产生了些许爱液，于彪再也忍不住，双手抓起两只穿着黑色长筒袜的长腿，将早已挺立许久的巨根，顶在了尹梦下体。

　　尹梦虽然未经人事，但却知道接下来要发生什么……

　　“不……不要，求你……”

　　此时此刻，再多的呼救也只能更加刺激于彪的欲望，于彪挺身一刺，她的花径实在是太紧了，于彪如此力道，只刺到一半就被异物挡住不能再深入……

　　“哦！哦！哦！果然他妈的是个雏儿！”于彪一面惊喜的叫着，一面看着双腿紧绷的尹梦痛苦的仰起头，眉头深蹙，紧咬下唇！

　　这一场面，让于彪的眼睛立时黑亮起来，轻轻的后退些许，让自己的巨根稍稍撤出，只留下那鸡蛋一般的龟头还在尹梦体内，紧接着，于彪卯足了劲，猛力一刺，巨鞭突破最后的阻碍，一瞬间齐根没入！

　　尹梦惨痛的叫声，让空气仿佛都震动了起来，连手指都未曾进入过的下体，被如此巨根毫无怜惜的贯通插入，让她浑身颤抖，两只外穿袜子的美腿不由自主的攀住于彪的熊腰，整个身子在剧痛之下贴在了于彪身上，痉挛不已……

　　而尹梦那狭窄的阴径紧紧包裹着粗大的性器，也刺激着男人最敏感的神经，于彪本就不是怜香惜玉的人，看到尹梦这一反应，更是狼性大起，紧紧抓住她的屁股，根本不给尹梦任何适应的机会，开始疯狂地律动起来……

　　于彪爽到极致，但尹梦却是钻心的疼痛，她身体紧紧地收缩着，排斥着于彪的进入，可是他强大的欲望已经在将她贯穿后，不可能给她喘息的时间，开始不顾一切地冲刺起来。坚硬的欲望完全拨出，又一次次的齐根刺入，一波波疼痛袭卷着她……

　　此时此刻，尹梦纤细雪白的身子，被黝黑如巧克力一般肤色的于彪扣在黑色的大床上，黑暗与她牛乳般幼白的身体形成巨大的反差，空气中充斥着肉体急剧的拍打声和女人一声声尖细的呻吟，挑战着另外五位观赏者的每一处感官！

　　尹梦雪白的身子在于彪横蛮的撞击下仿佛随时都会散开，两只丰乳如小兔一样来回跳动，硕大的黑色气垫床上，伴随着尹梦的痛叫声，翻起了层层的雪浪……

　　“啊……啊……”一波波狂暴的抽插加杂着一波波颤栗的疼痛，让尹梦无法抵制地尖叫，那尖叫声却只能加剧于彪身体的反应。她的窄小简直要被撑破，于彪一次又一次疯狂地冲刺，终于……终于于彪在忍无可忍的情境下，一股股浓精一发不可收拾，有力的喷在了尹梦子宫深处……

　　巅峰之后的于彪紧紧的抱着尹梦的娇躯，满足的感受着身下美人的痉挛，尹梦则早已忘记了痛叫，只剩下一阵阵来自下体的颤抖，提醒着自己被强奸了的事实，同时她也知道，噩梦只是刚刚开始……

　　于彪将自己渐渐瘫软的男根拔了出来，在拔出的时候，尹梦还轻轻的“嗯”了一声。此时尹梦的下体已然红肿，穴口处慢慢渗出了大量的精血混合物，尹梦的身子抽搐着瘫软在气垫床上，几乎就要昏厥过去，似乎整个灵魂都被抽走了一般。

　　于彪走下气垫床，对墨镜男说道：“不错不错，处女的感觉好久没尝过了，而且还是这种极品，多谢大哥多谢大哥！”

　　墨镜男哈哈一笑，走向气垫床，来到尹梦身旁。他是钟情黑丝袜的男人，虽然这个长筒过膝袜差那么点意思，但尹梦的长腿已经将那一丝丝缺憾补足。

　　尹梦虽然已经被于彪摧残过，但于彪却没怎么玩尹梦的腿，墨镜男一把搂起尹梦的两条玉腿，直接架在了肩上，用脸部不断的蹭着尹梦的长腿，感受着布袜带来的触感。

　　过了好一会儿，墨镜男冲着身后另外四位观战已久的手下一挥手，说道：“这女的难得的极品，别看着了，一起来吧！”

　　四个手下早已等待多时，听到大哥下了命令，立刻三下五除二的脱了衣服，跳到了气垫床上，上下其手，五个壮男一起将尹梦埋在了身下。

　　对于尹梦来说，这无疑是一个被恶魔主宰的夜晚，白天还是引人瞩目的女神，此时却遭到如此待遇……

　　一个小时过去了，两个小时过去了，这六个人轮番上阵，每个人至少发泄了两次……

　　不知被射了多少次的尹梦，早已没了任何力气，但此时处于半昏迷状态的她却忽然发出一声撕裂的惨叫！！

　　“啊！！！”

　　“哈哈哈，爽！小菊花真他妈紧，哈哈哈！”

　　五位男子在一旁回复着体力，看着另一位同伙开了尹梦的后庭……

　　那位壮男的胸膛贴着尹梦雪白的美背，以后入式的动作，将巨大的男根生生顶入了尹梦的菊花。

　　壮男粗糙的双手死死的抓住尹梦的一对美乳，腰部开始了疯狂的抽动，硕大的男根一次次的从后庭之中拔出，又狠狠的操入！尹梦的下半身仿佛要被撕开，那男人也已将她柔嫩的双乳抓破，指深深的陷了进去！

　　尹梦迎来了疼痛的顶峰，最终在惨烈的叫声中昏厥过去……

　　一阵悠扬的彩铃响起，墨镜男接起电话。

　　“喂？谁啊？”

　　“喂，是峰哥啊……”

　　墨镜男听电话中的声音应该比自己年纪大，但他本名谢林峰，大家都尊称他一声峰哥，他也就不以为意，况且能知道他这个电话号的人，一定是自己人。

　　“是我，你是哪位？”

　　“我是哪位不重要，重要的是现在萧警官正在开车去找你的路上！”

　　“什么！妈的，她是怎么知道这儿的？消息可靠么？”

　　“当然可靠，我知道峰哥今晚本打算抓了萧潇，但现在的你们在老集仓库，没有事先布好的局，恐怕不是萧警官的对手吧……”

　　谢林峰一听对方连老集仓库都知道，心中一凛，问道：“这位朋友是何方高人？”

　　“高人谈不上，只不过咱们不是敌人是肯定的了，其实要抓萧警官，不必非要设那么多局……”

　　萧潇作为本市最出名的女警官，不但头脑灵活而且身手非凡，谢林峰的手下多次被萧潇抓捕归案，实在令他头疼，这才亲自出马打算设局抓她，毕竟萧潇的样貌比今天的尹梦还要漂亮！尤其是她那一双最完美的长腿，实在让谢林峰暗中见过一次之后，再也忘不了！

　　今天由于意外的捕获到尹梦这个极品，谢林峰就决定先将诱捕萧潇的计划放一放，毕竟自己也不是十拿九稳，此时听到这位神秘来电人说有办法捉住萧潇，谢林峰立刻来了劲儿，连忙问道：“哦？愿听指点……”

　　“呵呵，萧潇就在路上，恐怕不一会儿就要到了，你们还是先撤为妙，萧警官有一个同胞妹妹，咱们话不多说，我把她妹妹的照片发给你，接下来怎么做，就看峰哥你的了！”

　　说完，电话便被挂断，随后，一张照片便被发了过来，看到照片上的人，谢林峰心神一震，双眼发亮！

　　照片上的人有着萧潇一样的美貌，一样的完美身材，一身白领衣着，肉色丝袜，少了萧潇的英姿飒爽，却多了一份柔美清丽。（第一章有介绍过萧潇姐妹的美貌，这里不做累述。）

　　照片后面附了一行字：萧紫依，《心跳》杂志作家。

　　与此同时，双手抓着尹梦的美乳，将尹梦爆菊至昏的那位壮男一声呻吟：“哦……”射出了今晚第三次的种子。

　　“走了走了，”谢林峰冲着所有人摆手道：“萧潇在来的路上了，咱们快撤！”

　　听到萧警官来了，于彪连忙穿上衣服，便要与大哥谢林峰一起离开，其他四位却不以为意。

　　原来，这四个是今晚谢林峰从他上头借来的打手，对萧潇不甚了解，六个大老爷们听到一个小丫头要来就跑了，他们实在丢不起那人。

　　谢林峰自然看得懂他们的心思，哼了一声说道：“这四位朋友，你们随意，刚刚听那消息，萧潇那小妞儿应该是自己来的，你们有能耐抓了她，随你们处置，但峰哥我还是奉劝诸位一句，咱们先走的好！”

　　看到那四个打手依旧没有走的意思，谢林峰便带着于彪离开了，在临走之时，谢林峰略一犹豫，便将手机中的手机卡拿了出来，并将紫依的照片设成墙纸，挂在了那个被赤裸吊着的大学生身上的绳子上，坏笑着走了。

　　“砰！”

　　“哗啦啦！”在谢林峰离开后半小时的时候，老集仓库的天窗在一声枪响之后忽然碎散，一道黑影从天而降，正是萧潇到了，四位谢林峰的打手早已换好衣服等待已久，刚刚起身，只见萧潇双脚将一点地，便“嗖”的一声朝着四人弹射而至！

　　当先一位打手看得清楚，直接一脚踹了过去，然而萧潇略一闪身，在躲过这一脚的同时，抬腿一踢，正中那人伸出的腿弯，那打手踉跄一斜，萧潇顺势伸手抓住打手的另一条腿，手脚一同用力，一声骨头的脆响，那打手的大腿便被卸脱了臼，再也站不起来。

　　另外三位还没瞧清状况，萧潇已经毫不停歇的一跃而起，直奔三人而来，三位打手也是战斗经验丰富的干将，立刻迎战，但却在一阵噼啪声中，一个接一个哀嚎着倒在地上。

　　萧潇的动作实在太快，仅仅几个呼吸之间，便将他们全部击倒，而萧潇那仿若小说中“分筋错骨手”一样的手法，让这几位打手都是在受伤之后，不是骨折就是脱臼，根本没有再战的能力！

　　萧潇将几位打手五花大绑的收拾妥当，连忙来到尹梦身旁，此时的尹梦早已昏厥，下身的穴口因为几个小时疯狂的抽插而根本合不拢，还在淙淙的留着精液，那勾勒出她完美腿型的黑色长筒袜也是精迹斑斑，惨不忍睹……

　　萧潇紧皱着眉头叹了一口气，忽然发现了那吊在半空的大学生，连忙过去将她放了下来，就在此时，一部手机掉在了地上，萧潇捡起，打开屏幕，妹妹紫依的照片映入眼帘，萧潇这一惊非同小可，连忙打开自己的手机，看到竟然有三个紫依的未接来电，萧潇立刻慌了！

　　打电话通知警局现场的情况，并要求马上派人支援，萧潇将丢在仓库中撕裂的衣物拾起，将尹梦与那个大学生草草遮盖了一番之后，便走出仓库，开车直奔紫依新租的房子而去。

　　萧潇不住的看着时间，此时已是凌晨一点五十，妹妹紫依的电话都是在八点左右打来的，但这一晚上自己忙于捉拿谢林峰等人，根本没心思看这电话，现在从谢林峰留下的电话上看到了自己妹妹的照片，立时心急如焚！

　　最近的一个多月，由于萧潇的工作异常忙碌，与紫依的来往甚少，只是在偶尔的短讯聊天的时候发现她好像遇到了麻烦，萧潇知道紫依在杂志社有一个上司叫什么大老王，对紫依一直倍献殷勤，也许是最近发生在萧潇周围的强奸案接连不断的原因，萧潇总是担心那个大老王图谋不轨！

　　此刻萧潇刚刚经历了一场恶战抓住了几个强奸犯，也亲眼目睹了模特尹梦与那女大学生的悲惨下场，萧潇对妹妹的担心在此时更为剧烈！

　　凌晨两点，萧潇来到了紫依白天告诉过自己的新地址，快速的下车，谨慎的上楼，按响门铃，就在门开的一瞬间，萧潇飞身而上，以迅雷之势将前来开门的李逸放倒，手枪顶在了他的脑门上！

　　随后，被惊醒的紫依便来到客厅，打开灯，化解了这一场误会……

　　十多分钟之后，紫依将自己与房东李逸的事情说给了萧潇听，萧潇点了点头说道：“妹妹，你这几天千万小心，最好不要乱走，我最近追捕的一位犯罪分子不知道哪里弄到了你的照片，还向我挑衅来着。”

　　说完，萧潇便将谢林峰留下的手机拿了出来：“可惜这手机里没有任何有价值的线索，电话卡也被拔了！”

　　紫依不知道萧潇面对的是怎样的对手，更不会了解这些人的可怕之处，便点了点头说道：“嗯，放心吧，我没事的，这点恐吓，和我最近的一个多月的经历比起来，根本不算什么……”

　　“我知道你室友的自杀给你带来的压力很大，慢慢的都会好的！”萧潇以为紫依仅仅是因为室友自杀才胆战心惊的，于是草草的安慰道。

　　紫依摇了摇头，表示不愿多说，她所经历的已经不是单靠理智可以理解承受的了，萧潇工作很忙，紫依也不愿给她多添乱。

　　“没什么事我先走了，”萧潇说道：“警队那边还有很多事要处理，很可能我们要连夜追捕。”

　　“这位李先生，”萧潇转头向李逸说道：“我妹妹先托付给你照料了，非常谢谢。”

　　说完，萧潇起身就走，下楼去了。

　　从头至尾李逸也没插上一句话，挠了挠头，对紫依问道：“紫依，你姐姐一向这么雷厉风行么？”

　　紫依微微一笑说道：“是啊，你习惯就好！”

　　说完，关了客厅的灯，两人一起回到李逸的卧室继续睡了，依旧紫依睡床，李逸睡地板。

　　经过这么一折腾，李逸更是无法安睡，萧潇的突然到访虽然给李逸的冲击力不小，但却没有紫依日记对李逸的吸引力大。

　　此时的李逸满脑子依旧是紫依玩笔仙的日记……

　　“日记里紫依说在玩笔仙之后，自己嘴上有笑容，但萱萱却哭了，后来怎样了呢？那究竟是不是她的日记？”

　　如此翻来覆去的睡不着，紫依却早已呼吸平稳的睡了，好奇之心根本无法战胜，李逸再次蹑手蹑脚的起身，来到了紫依卧室，打开床头小灯，翻出紫依古朴的日记本，从玩笔仙之后的第二天，4月29日星期二，开始认真的读了起来……

　　***  ***  ***

　　（作者的话：还记得上文说的么？这一排“星星”就是日记和现实生活的分隔符。）

　　2014年4月29日星期二

　　萱萱发烧了，我帮她请了假……

　　经过昨晚的折腾，今天就只有自己恍恍惚惚的上了班，又恍恍惚惚的回了家，萱萱没在家，也不知发烧好点没有，刚刚随便泡了个面，决定一会儿就躺下，把昨晚的睡眠补回来……

　　好困，睡了……

　　——20：10——头疼，缺少睡眠

　　——

　　2014年4月30日星期三

　　昨晚一整夜睡的很充足，很舒服，也不知萱萱是什么时候回来的，不过今天萱萱的病好了，让我放了不少心，我以为她忽然发烧就是那传说中的鬼上身……

　　上班的路上，我和萱萱谈论起了前天玩笔仙的经过，让我略感诧异的是，她当时并没有听到我所听到的笑声，反而是一个女子哭泣的声音。

　　我们之间的谈论，到下了公交车就停止了，谁也没得出什么结论……

　　这两天没有任何异样，这件事情自然是不了了之，怎么我竟然有些失望？

　　今天在公司继续写我正在连载的小说，好像机器人一样的在码字，根本没有任何心情起伏……

　　明天五一放假，但是一点也没有放假喜悦。

　　——22：35

　　——无聊

　　——

　　2014年5月4日星期日

　　这几天玩的很High，写日记的时间都没有了……

　　若不是翻开这个新日记本的第一页，看到星期一发生的那一段遭遇，我都已经将玩笔仙的事情忘得差不多了。

　　今天《超凡蜘蛛侠2》上映，我和萱萱，在外地疯玩了三天之后，叫上了杂志社新闻部的王雪，一起去电影院观摩了一番，电影非常炫酷，看的很爽！

　　总体来说，这个三天小长假比我预期的要精彩！

　　刚刚我和萱萱回家的时候，一只不知哪里来的野猫站在我们家楼下，黑乎乎的，还瞪着一双绿幽幽的眼睛，把我和萱萱吓得不轻，王雪倒是跟没看见一样……

　　这应该算是三天小长假的尾声中，一个小小的瑕疵吧，最后被我没好气的踢开了。

　　——23：19——好好睡吧，明天又要奋斗了***  ***  ***

　　看到这里，李逸轻轻一笑，这几篇就是很正常的日记了，让李逸轻松了不少。

　　虽然没有任何诡异的事情发生，但却让李逸更加坚信了这是真的日记，一种偷窥美女私生活的心情涌了上来，让他不由得激动了不少。

　　李逸动了动略有僵硬的脖子，将床头灯调得更亮一些，摆了个更舒服的姿势，翻开了新的一页。

　　***  ***  ***

　　2014年5月5日星期一

　　我已经不知该如何下笔……

　　萱萱还在哭……不停的哭……

　　我

　　***  ***  ***

　　日记到此，戛然而止。

　　“嗯？”李逸暗暗嘀咕。

　　看到这篇日记，李逸非常惊讶！

　　这一整页为什么只有这么短短的几句话？而且也没有前几篇日记那样的时间结尾，显然那个“我”字之后，本该还有下文的。

　　另外，这一页的纸张，皱皱巴巴，褶皱之间明显看得到一条条干了的水痕。

　　是不小心把水弄到日记上了？这上面写的“萱萱还是哭……”，她们遇到什么了？难道……难道这“水痕”是紫依的泪水？

　　李逸摸了摸这一页纸，然后皱着深深的眉头，翻到了下一页……

　　***  ***  ***

　　2014年5月5日星期一（李逸：“哎？怎么还是星期一？”）

　　唔……心境总算平和了一些，今晚已经不可能入睡了，我也无心去看现在有没有过零点，还是不是星期一，姑且先这么写吧。

　　现在我们家的灯全部开着，萱萱停止了哭泣，在发呆……

　　刚刚我为了让自己静一静，打算写一篇日记，但因为身上依旧有些颤抖，就趴在了写字台上，结果脸上的冷汗浸湿了本子。

　　那就另起一页，好好记录一下今晚的经历吧……

　　上班第一天，整体来说过的还算顺利，晚上与萱萱一同回家，吃过晚饭，我们就各自回了卧室，在网络上溜达了一圈之后，就关灯睡下了……

　　不知过了多久，我醒了，脑子有些昏昏沉沉。

　　从床上坐起，出了卧室，走到客厅，黑黑的环境，只有来自街道的屡屡暗光从窗外照进……

　　我缓步来到客厅的窗前，向楼下望去。午夜时分的街道，寂静，空灵，只有昏黄的路灯孤独的亮着……

　　眼光由远处收回，我愕然发现，有一位白衣女子倚靠着我家窗口正下方的路灯，抱膝坐着。

　　嗯？

　　我正在好奇之中，那女子竟缓缓抬头，缓缓抬头，望向了站在五楼窗口的我！！

　　我瞧不清她的面容，却明显感受得到我们四目相对，也能依稀的看到她微微上扬的嘴角，冲我淡淡一笑……

　　这一状况，立即吓得我连退数步，连忙转身要离那窗子越远越好，然而正当我刚刚转过身来的一瞬间，一道白衣身影映入眼帘！

　　就是楼下的那个女人！

　　她正站在我家客厅，站在离我仅仅几步之遥的位置，苍白的脸颊上，挂着邪魅的笑容，静静的望着我！

　　“啊！”我惊叫一声，从床上坐起！

　　原来是梦！

　　正当我喘着粗气，慢慢放松我的神经之时……

　　“啊！”那是萱萱的呼喊！

　　我连忙下床，推开卧室的门，恰好看到萱萱也慌慌张张的来到客厅……

　　乌漆墨黑的光线，道道暗黄的光芒从窗外照入，一如梦境！

　　我第一反应就是开灯，但按下墙壁上的开关，却没有反应！

　　昏暗之中，我看到萱萱走向了窗边。

　　“萱萱？”

　　我叫她的名字，她却没有理我，依旧朝着窗边走着，我连忙跟上，站在了萱萱身旁，一同向楼下望去……

　　寂静的午夜街道当中，昏黄的路灯之下，两个女子是那么的显眼，一个红衣，一个白衣，在月光与路灯的双重映照下，孤冷而又可怖……我仿佛已经料到接下来要发生的事情！

　　果然……两个女子一同缓缓抬头，望向我们！

　　一道电流从身体走过，窜上脑门，先是头皮发麻，紧接着这种感觉席卷全身！

　　我与萱萱一同后退，慢慢的距离窗口越来越远，却无人敢转身，如果真的如梦中所见，她们是不是……已经站在了我家客厅了！

　　恐惧到无以复加的我，此时那仅剩的一点思考能力，大概猜到萱萱应该是与我做了同样的梦！

　　“呵呵……呵呵呵呵……”笑声又来了，就是一个星期前我们玩笔仙那晚，回荡在我耳边的笑声……

　　“喵呜！”响亮的猫叫忽然在我们身后响起，立刻将我最后的镇定击溃！

　　“啊！”我与萱萱一同大叫着转身，跌坐在了地上。

　　只见一只黑猫正站在客厅中，谨慎地，缓步朝着我们逼近，从它眸子中射出的绿光仿佛可以直刺灵魂一般，让我和萱萱只顾着恐惧，无法兴起一丝行动的能力……

　　“啪！啪！啪！”窗子上传来一串缓慢但有力的响声，我与萱萱颤抖着回过头，看到白衣与红衣“女子”正飘在窗外，一同用手拍打着窗子！

　　红衣女子脸颊上带着两行泪痕，一脸萧索的望着萱萱。而那白衣，则隔着玻璃冲我嗤嗤的笑着……

　　我忘记了哭喊，忘记了一切，只知道已经恐惧到了极点，手脚也开始了轻轻的抽搐……

　　一切都是那么突然！客厅的灯亮了！

　　倏然而至的光明，让我与萱萱一同闭上了眼睛，等到再度睁开，笑声不见了，黑猫不见了，回头望向窗口，原本飘在窗外的东西也不知去向……

　　最终，只剩下我与萱萱委顿在客厅地板，喘着粗气，不知该如何是好！

　　不知过了多久，也许只有一小会儿，萱萱嚎啕大哭……

　　哎……

　　这，就是今晚的一切了……写到现在，心里稍稍舒服了一些，我宁愿相信这些都是假的，我多么希望一会儿我还可以从床上惊坐而起，摆脱噩梦！

　　但它都发生了，每一个细节都刻在了我脑海之中，恐怕到死也忘不掉了吧……

　　——凌晨01：08——希望今晚是个开始，同时也是结束！

　　***  ***  ***

　　“我靠！真的假的？”

　　李逸看完这一篇日记，轻轻呼道：“这丫头不会是写这么个东西专门来吓人的吧？”

　　李逸一边轻叹，一边抬头看向自己卧室。两个卧室之间，恰好隔着昏暗的客厅，李逸鬼使神差的起身走出紫依卧室，置身于客厅，李逸瞧了瞧客厅的窗子暗想：萧紫依，我现在的处境，岂不是与你日记中所写的一样了？

　　李逸吞咽了一口唾沫，走到窗口，慢慢转头，心头发颤的望向街道……

　　昏黄的路灯，空无一人的街道，偶尔一辆夜行赶路的汽车驶过，再无他物……

　　“呼……”李逸发觉竟莫名其妙的松了一口气，自嘲的笑了笑，便回到了紫依的卧室，继续借着床头灯，读起了不知是真是假的紫依日记……


第3章：林心


　　萧潇离开了李逸的家，回到车上，确认了妹妹紫依平安无事，萧潇总算放了心。

　　坐在驾驶位，闭着眼睛将头仰在座椅靠背上，长长的舒了一口气，从车窗渗入的点点星月徽光，映出了萧潇完美无瑕的侧脸，正当萧潇享受着这难得的片刻安宁之时……

　　“嘭！”一声闷响让萧潇心头一颤，萧潇立刻起身睁眼，只见一道黑影从她车窗之前掠过。

　　萧潇连忙下车，恰好看到一只黑猫停在了李逸家的小区门口，那黑猫回头瞧了一眼萧潇，一对绿得发亮的眼眸摄人心扉，随后便消失的无影无踪。

　　萧潇皱了皱眉，一面回到车里，一面嘀咕：“哪里来的野猫……”

　　随后，萧潇启动汽车，飞奔在赶往警局的路上，萧潇知道，今晚的轮奸案不仅恶劣，而且蹊跷，还有很多的事情在等着自己去处理。

　　一阵电话铃声响起，萧潇一面开车，一面拿起电话……

　　“喂，你好。”

　　“潇潇姐，我们已经按照你的指示到了老集仓库，你的妹妹的怎么样了？”原来是萧潇一位得力的手下林心。

　　“没事，她挺好的，我这就回来！”

　　没多久，萧潇便回到了老集仓库，仓库外此时已经停了几辆警车，萧潇刚到，就有一位只穿着一个短袖T恤的年轻女子，从一辆警车中走了出来。

　　这位年轻女子一头简洁的马尾长发，标准的瓜子脸，清冷的月光之下不难瞧出她精美的五官，上身薄薄的短袖T恤之内，一对不输于萧潇的美乳丰盈挺拔，盈盈一握的纤腰下面，一条贴身牛仔裤紧紧的包裹着一双修长玉腿，脚下蹬着一双长筒皮靴，步履轻快的走向萧潇。

　　“林心，”萧潇迎了上去说道：“这么晚了你怎么穿的这么少，不冷么？”

　　这位如月下精灵一般的女子，正是女警林心，她在警局是萧潇的属下，同样也是萧潇要好的朋友，林心与萧潇各有各的美貌，在警局是出了名的两位警花，曾经一位记者来到警局看到林心与萧潇，当时就赞叹的说：“上天能塑造出萧警官这样的美人，想必已经把世上的美貌用光了吧，但谁又能料到竟还会有林警官这样的美女，与萧警官各有各的美法，却是同样的让人心动不已！”

　　这位记者的评价不可谓不高，但警局之中每天与萧潇、林心相处的同事们，谁都相信这位记者肯定是由衷而发。

　　林心听到萧潇的关心话语，微微一笑，夜晚凉风，吹在自己单薄的身子上，的确有些冷，林心用左手在如藕般白皙的右臂上摩挲了一下，吸了吸小巧的鼻子说道：“潇潇姐，我的衣服给尹梦穿上了，她现在就在那辆警车里，那位大学生好像被注射了麻醉剂，还在昏迷中，尹梦已经醒了，你来看看吧。”

　　“好，去瞧瞧。”

　　萧潇跟随着林心进了警车，车中半倚半坐着一位年轻女子，正是尹梦。

　　由于于彪等人的粗暴，尹梦的上衣早已被撕碎，现在的她上半身只穿了林心给她的外衣，下半身则是围着萧潇临走时盖在她身上的破碎衣衫。

　　露出大半的酥胸上，印着一道道抓痕，下半身裸露的大腿，青、红相间的瘀伤在她白皙的皮肤上极为显眼。

　　尹梦脑袋歪在座椅上，双目呆滞的看着前方，大脑一片空白，若不是下身不断传来的剧痛，恐怕尹梦连自己还活着都已经忘掉了。

　　萧潇看到尹梦这一幅可怜的模样，心中一阵不忍，一想到她在那仓库之中经历了几个小时的凌辱折磨，萧潇眼中泛起了些许泪花，同时对那些行凶之人更是恨之入骨！

　　“妹妹，”林心坐在尹梦对面柔声说道：“人生还是要继续的，过去的就让它过去吧，她是我们的萧警官，萧警官会带领我们将那些犯人绳之以法的！”

　　萧潇坐在尹梦身旁，尹梦偏过憔悴的脸庞看向萧潇，伏在了萧潇肩膀，抽噎的哭了起来，萧潇搂住尹梦，用手轻轻的拍打着她的肩膀，一时间也不知该说什么话才能安慰她。

　　“萧警官……”过了好一会儿，尹梦嗓音沙哑的说道：“我……我记得那个领头男人的样貌，也知道其中有一个人叫于彪。”

　　听到这些，萧潇与林心对视一眼，都从对方的美眸之中看到了惊喜之色。

　　然而尹梦刚刚说到这里，戛然而止，因为她想到了自己为什么声音会如此沙哑，想起了不久之前自己在那些男人身下，长达几个小时嘶声痛叫的一幕一幕……

　　“萧警官，”尹梦流着泪说道：“我今天好累想休息，明天行么？”

　　“可以，”萧潇猜出了尹梦的心思，心中怜惜的说道：“我们查了你的身世，你在这边没有亲人是吧，你今晚去我家住吧，等你全都好了再回去。”

　　现在的尹梦已是惊弓之鸟，恐怕今后无论做什么都要提心吊胆，听到可以住到萧警官家中，又能一直住到身体痊愈，心中满是感激的连连点头。

　　萧潇转身对林心说道：“林心，我把她送回到我家吧，现在也很晚了，你也回去休息吧，咱们有什么话天亮了再说。”

　　“嗯，潇潇姐一路小心。”

　　说完，萧潇便搀扶着尹梦回到了自己车上，并开车回了家。

　　与此同时，已经被紫依日记深深吸引的李逸，则依旧在偷偷的看着日记之中的内容。

　　刚刚一场不知是真是假的梦境，让李逸读这日记有些心里发毛，但强大的好奇之心，却无论如何也抵御不了……

　　***  ***  ***

　　（以下，紫依日记）

　　2014年5月9号星期五

　　星期一那晚，写完日记之后，我与萱萱抱在一起，一夜都没睡。

　　果然，萱萱的确与我做了同样的梦，只不过梦中的女子是红衣，而且一直冲着她哭泣……

　　星期二，我与萱萱同时请了假，尽管大老王到最后也没有确定同意，但我们已经顾不了那么多，扔掉电话，倒床便睡。

　　星期二的夜晚，吃过饭后的我们回到家中，几乎是煎熬着的对坐而视，直到第二天天明，没有任何事情发生……甚至一直到今天，也是毫无异样。

　　这几天，我们过的小心翼翼，晚上不敢睡死，白天恍恍惚惚，根本没心思写日记……走在路上，随便的一声猫叫都能让我心惊胆颤。

　　同时我和萱萱在家周围已经搜索了个遍，任何地方也没看到那只魔魇一般的黑猫，哪怕一丝踪迹。

　　哎……总算是到了周末，明天休息，我也不要想太多了，或许只是我们玩笔仙惊动了两位女鬼，跟我们开个小小的玩笑也说不定。

　　——22：43——心力交瘁，我要好好睡一觉……

　　——

　　2014年5月8日星期六

　　一切正常！

　　当今天早晨的那一缕阳光照进卧室，将我从熟睡中唤醒的时候，我大大的伸了个懒腰，舒服极了！

　　这种生活才对，看来我有必要换份工作，不要整天构思那些诡异惊悚的事情。

　　话不多说，睡了！

　　——23：15——久违的开心！

　　——

　　2014年5月9日星期日

　　黑猫！又是那只黑猫！我们去KTV唱歌归来，在楼下又看到它坐在我们单元门口，死死的盯着我和萱萱……

　　几乎与夜晚融为一体的黑色，绿得渗人心魄的双眼！

　　“啊！”我和萱萱同时轻呼一声，却没人敢走过去……

　　我们一动不动，那猫也一动不动，僵持了好一阵子，我实在忍不下去，甩起背包抽打了过去，那黑猫灵巧的躲开，消失不见了。

　　回到家中，打开灯，看到灯还好用，我们总算松了一口气。

　　“紫依！这是什么意思？”

　　萱萱紧张的问我：“今晚会不会又……”

　　“别瞎说！”我喝止道。

　　“咱们今晚一起睡吧！”萱萱提议。

　　我也正有此意，虽说我一直在鼓励萱萱，但看到那消失了近一个星期的黑猫再度出现，心里还是很怕的，于是就同意了。

　　现在我们在同一个屋子，打算开着灯睡觉了……

　　——23：15——不知什么时候能睡着，但愿一切平安……

　　——

　　2014年5月10日星期一

　　一定是我们过度紧张了，也许那只黑猫并不是什么魔鬼的化身，昨晚一切正常，今天的工作也没什么意外。

　　平平淡淡的上班，平平淡淡的回家，萱萱那边的灯已经关了，估计已经睡着了吧。

　　哦！突然进来的这阵风好凉，吹得我后背直发冷，看来得把窗子关好才行。

　　嗯？那是水滴的声音么？好像是洗手间传过来的，正好我要去洗漱一下，顺便看看是怎么回事吧，日记先写到这里，刷牙睡觉了……

　　——23：23——风好冷！

　　——

　　2014年5月13日星期二

　　现在的我，竟然还能如此平静的写日记，实在有些不可思议，萱萱还没醒过来，而我虽然很累很累，但却没有一丝困意。这一切，还是要从两个小时前的昨天，也就是星期一说起……

　　就在不久前，我关上窗子就去了洗手间，打开灯，那“滴答滴答”的水滴声随之消失，我也没多注意，对着镜子随便照了照，打开水龙头打算洗漱一番。

　　“呵呵……呵呵呵……”就在我刚刚低下头，用水打湿脸颊的一瞬间，阴柔的笑声突然出现，立刻惊得我吸了一大口冷气！

　　缓缓抬头，发现刚刚还非常干净的镜子上，竟蒙上了一层薄薄的雾气，我条件反射的用手在镜子上擦了擦……

　　黑暗忽然降临，洗手间的灯灭了！

　　但是在灯灭之前的一丝空隙，我从擦干净的镜子中，看到了一道白色身影，就站在我的身后！

　　我慌了，完全的不知所措，心脏仿佛要跳出来一般的疯狂扑动……

　　“呵呵……呵呵……”笑声又来了，这一次与之前完全不同，再不是那种耳边萦绕的感觉，而是清清楚楚的来自这洗手间的角落，就在这黑暗之中，我身后的几步之遥……

　　一阵悉悉索索的声音紧跟着传来，是“她”靠过来了！

　　门在右手边，拼了！

　　我卯足一股劲儿，向右边猛地一撞，从洗手间跌到了客厅，通过窗外的路灯，总算有了些昏暗的光亮。

　　书名：日记

　　作者：鬼的另一张脸

　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所soushu555.com-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！

　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：soushubbs.com/bbs/index.php?gid=303

　　跌坐在地上的我还没等爬起，一身睡衣的萱萱打开了房门，从卧室走了出来。

　　她一边走，一边发出抽泣的声音，缓缓的来到我身旁……

　　“萱萱……”

　　我轻轻的叫了一声，萱萱没有应答，只是慢慢坐到我面前，撩起她披散在额前的头发……

　　一张泛着青色的脸立时出现，两行泪水从毫无血色的面颊上划过，涣散的双目，带着点点泪光，如泣如诉的盯着我……

　　“啊！！！”我惊呼一声，快速的向后退着，她已经不是萱萱了……

　　“呵呵……哈哈哈……”白衣身影从“萱萱”身后出现，长发遮住她半张惨白的脸，发着揪心的笑声……

　　“萱萱”跟着起身，她们一起朝着我移动过来。

　　“喵呜！”一道仿佛能够穿透灵魂的嘹亮猫叫，忽然在身后响起，我连忙回头，那只黑猫不知从哪里出现，竟站在了客厅的窗边，一双泛着绿光的眼睛死死盯着我……

　　进退无路！

　　我猛然记得上个星期转危为安，是因为灯光忽然亮了，我连忙站起，快速朝着客厅的开关跑去，那只黑猫一个前扑，也因为我的起身而扑了个空，转而跑向了“萱萱”和那道白衣身影的位置……

　　“啪！”客厅的灯应声而亮，这普通的灯光在我心中，仿佛冲散邪恶的圣光一般，充满屋子，黑猫与那白衣女子一并消失，只留下昏厥在地的萱萱，不省人事。

　　现在已经是星期二的凌晨了，将萱萱扶到床上躺下，自己则坐在写字台写起了日记……

　　萱萱是被鬼上身了么？若是我没有及时起身，被那黑猫扑到会是什么结果？没想到这些东西竟然怕灯光……

　　嗯？好像哪里不太对劲？

　　哎……管不了那么多了，现在外面依旧是黑夜，尽管屋内灯火通明，但我是绝对不敢睡觉的了。

　　——凌晨02：23——快点天亮吧……

　　***  ***  ***

　　李逸看到这里，一把合上日记本，呼吸变得急促了很多。

　　“这真的是日记？”

　　李逸一面自言自语，一面起身走到了自己卧室，站在门边，李逸借着窗外路灯看着躺在床上熟睡的萧紫依。

　　暗黄的灯光丝丝缕缕的投射进来，仿若一层薄纱一般的铺在紫依身上，衬托着她美丽的轮廓，这副场景，就好像一幅出自名家手笔的油画一般……

　　李逸一时间竟看得有些痴迷，过了好一会儿，李逸轻叹一声，摆弄了一下手中的日记本，暗想着：无论真假，这日记本里的东西还是蛮有意思的，有你这么一个大美人睡在我房间，今夜我注定是没心思睡了……

　　随后，李逸又回到紫依的卧室，伸了个懒腰，直接坐在地板，背靠着床，再度翻开了日记……

　　——

　　此时此刻，萧潇的车飞速的行驶在马路上，离开林心已有半个多小时，再有十分钟就要到家了，尹梦已经在副驾驶上睡了过去。

　　一阵电话铃声倏然响起，尹梦愕然惊醒，萧潇将手机拿出来，冲着尹梦微微一笑，示意她一切没事，这才接起电话。

　　“你好，哪位？”

　　“你好啊，我的萧大警官。”一阵低沉中带着些许挑逗的男子声音传来。

　　“是你！”萧潇惊讶的说道。

　　“没错，是我，这么晚了，我是专程来问一下，萧大警官这一夜的收获如何啊？”

　　萧潇稳了稳心绪，看了一眼身旁同样瞧着自己的尹梦，说道：“我按照你的指引去了老集仓库，可是去晚了一步，悲剧已经发生了，但还是要感谢你为我提供线索。”

　　原来，萧潇下午八点接到人员失踪的报案，便带着下属们赶往了那个家具商城的现场，那时候商场已经关门，萧潇带着下属在搜查了整个商场之后，便全城搜寻，但直到深夜也没有发现任何线索。

　　就在这个时候，一位不愿透露身份的男子打来电话，说萧潇要找的人他知道位置，但只允许她一人单独前去，萧潇独身办案已经不止一次，便答应了下来。

　　在那神秘男人的指引下，萧潇知道了老集仓库，最终将谢林峰从上头借来的四位打手全部抓获，可惜的是尹梦早已遭受到了多轮的强奸，令人由衷叹惜。

　　“呵呵，不必客气，萧大警官真是身手不凡，一个人去那种地方，不但全身而退，还能将四个作案人员捉拿归案，厉害，厉害啊！”

　　听到这里，萧潇心头一凛，暗暗吃惊的想到：我一共抓了四个人，这人怎么知道的这么清楚！他一直不愿透露姓名，却知道老集仓库，原本我就觉得他身份可疑，现在看来，恐怕此人与那几个犯案人员定然有重大干系！

　　萧潇知道此人故意说出“四个作案人员”，就是为了刺激自己，萧潇强作镇定，假装没有听到关键的说道：“不知你是否愿意透露一下姓名，你协助警察办案，我们自然会给你些奖励的。”

　　“哈哈哈，”原本低沉的男声忽然狂放的大笑着说道：“萧警官不但身手不凡，心智也不简单，既然萧警官都说我是协助警察办案，那我就再协助你一次。”

　　“嗯？”萧潇问道：“你愿意告诉我那些犯罪分子的身份么？”

　　“哈哈，不是，”神秘男子说道：“我这次打电话只是要告诉你，你的手下林大美人和她的同事们，现在恐怕也遇到了些麻烦，萧警官要不要去救啊？”


第04章：面具


　　时过午夜的城市中心，依旧灯火通明，华生大酒店，是一家坐落在城市正中心的五星级酒店，此时顶层的一间总统套房之中，一位中年男子正站在窗边，从三十三层的高度观望着整个城市的繁华。

　　开门声响起，两个壮男进了套房，正是刚刚在老集仓库，享用了尹梦完美身体几个小时的谢林峰，还有他手下于彪。

　　谢林峰和于彪进了套房之后，中年人背对两人说道：“是峰哥来了吧。”说完，中年人转过身来，脸上竟然带着一张京剧脸谱样式的面具。

　　谢林峰和于彪对视一眼之后，说道：“是我，这位朋友既然都能打听到我的电话，通知萧潇要来抓我，还安排了在这里见面，现在却搞得这么神秘，连脸都不愿意露出来，不太好吧。”

　　“哈哈，”带着面具的中年人笑道：“实不相瞒，我这身份确实不好暴露，知道了我的样子，对你只会有坏处，相信我！我叫峰哥你过来，自然是要给你点见面礼的，来吧。”

　　说着，中年人带着谢林峰两人，来到了隔壁的屋子，刚一进门，谢林峰与于彪立刻被房间内的设备惊呆了。

　　这里竟然有一个巨大的屏幕贴在墙上，巨大的屏幕之上分成了九个板块，每一个板块都从不同的角度，由里到外，清楚的显示着老集仓库的所有情况！

　　从视频中可以看到，此时的老集仓库正被警察搜寻着，仓库内外加在一起，大约十几个警察的样子，而在仓库的一角，不出谢林峰和于彪所料，另外的四位打手已经被结结实实的捆在了一起，显然是栽在了萧潇的手中。

　　“这……”

　　谢林峰惊讶的不知该说什么。

　　面具中年人呵呵一笑，说道：“我叫你们回来，是因为老集仓库即将发生一场爆炸，虽然不会有人送命，但危险却不小。”

　　谢林峰知道这位中年人定然不简单，便直截了当的说道：“这位老板，你要是瞧得起我，也别叫我峰哥，就叫小谢就行，有什么话咱说明白，神神秘秘的可不是我风格！”

　　“哈哈哈，”中年人笑道：“好，峰哥快人快语，我喜欢。这个老集仓库在很早以前，就已经被我在隐秘的地方安排好了摄像头，峰哥你在老集仓库的所有勾当我这里都有存档。”

　　“你……”谢林峰在这老集仓库的犯下的事儿可是不少，如今被这中年人抓在手中，可不是什么好事儿！

　　“别紧张，我不是要威胁你，”中年人说道：“是想让你们帮忙，老集仓库里面被我秘密的安装了不少军用的烟雾弹和毒雾弹，我在现场有眼线，随时都能引爆，到时候，这里面的警察虽然不会死，但短暂的昏迷和四肢无力，肯定是没问题的！”

　　“然后呢？我们能帮你做什么？”谢林峰是聪明人，知道自己有把柄在他手中，接下来只能顺着他来，这中年人在警察里面都有眼线，来头肯定比自己想象的还要大。

　　“看到那个女警察了么？她是林心。”中年人说道：“一会儿你赶往现场，等你到了，毒雾弹已经炸了，那个林心，就是你的了！你只管享用，就算帮我的忙了，不用管别的！”

　　“这……”林心，谢林峰当然知道，甚至还和她打过交道，曾经自己为了能与这位传说中的林心美女说上话，还有意犯了点小错误，被她抓了个正着，训斥了一番。

　　尽管是训斥，但谢林峰也能从林心的话语中感受得到，这个叫林心的姑娘，是比萧潇温柔的多，但却与萧潇同样美丽的警花，打那之后，每次听到她的名字谢林峰都会心中痒痒的。

　　这次听到中年人的安排，自己一阵窃喜之后，还是有些忐忑！

　　“不用犹豫了，你现在就返回那里，楼下我给你安排好了车和帮手，那些人会听你的安排，等捉到了林心，你就回到这里，这层楼的另一个总统套房已经给你订好了，那里安全的很，你就好好的带着你的林心，度过一个良宵美夜吧！”

　　谢林峰哼声一笑，说道：“这位老板，这么好的事情，白白送给我，总是让我心里难安啊，我现在有把柄在你手里，即便是任你摆布，难道还不愿意让我死个明白么？”

　　中年人听后呵呵一笑，说道：“峰哥言重了，实不相瞒，我的目标是萧潇和紫依两个姐妹，紫依是一家杂志社的主编，平民百姓，总是好对付。但萧潇不同，恐怕你还不是很清楚，她在当警察之前是特工出身，什么枪林弹雨的场面都经历过，无论是身手还是头脑，都不简单，所以我想先从她身边的人动手，你拿下林心，自然是帮我的忙了，至于萧潇，恐怕不是你的几个小伎俩就能对付的。”

　　谢林峰听后点了点头，说道：“好吧，看来萧潇姐妹我是享受不到了，林心比她们二人其实也没差什么，我一样眼馋了好久，先谢谢这位老板了，于彪，咱们走。”

　　——

　　老集仓库。

　　萧潇带着尹梦离开了，没了萧潇，这里的一切都要服从林心的调度和安排。

　　此时凉风瑟瑟，只有一个薄薄的短袖T恤的林心慢慢的感到了寒冷，在对讲机中命令两名同事将那位昏迷的女大学生送去医院之后，便发出了集合归队回警局的命令。

　　随后，林心便独自进了警车。然而林心刚刚坐在警车中，一阵漏气的声音“嘶嘶”的传来，随后白烟滚滚，一瞬间便灌满警车，刺鼻的味道蔓延周身，林心发觉不妙，一把打开车门跳出了警车。

　　尽管林心发现及时，但却依旧吸入了几大口毒气，现在的她有些恍恍惚惚，手脚乏力，而且明显可以感到中毒的程度，正在逐渐加深。

　　然而还未等林心有空思考为什么警车中会有毒气弹，一声巨响突然发出，老集仓库内更是黄烟弥漫，随着一阵咳嗽的声音，同事们从老集仓库中逃离出来，但仓库中的烟雾弹显然毒气更甚，所有同事刚刚出了老集仓库，便倒地不起。

　　林心知道中了敌人的埋伏，打起精神，便打算找一辆没有毒气弹的警车逃走，忽然之间车灯大亮，一个巨大的黑色货车停在了林心眼前，几位黑衣壮汉在耀眼的车灯中下车，直奔林心而来，几步便凑到了林心跟前，伸手就抓……

　　这一伙人，正是谢林峰和于彪，还有那面具中年人安排给他们二人的三个“手下”。

　　林心与萧潇同样作为警局的警花，虽然身手不如特工出身的萧潇，但却同样不可小觑。

　　只见林心向后一蜷柔软的身子，躲过一抓，原地一个扫堂腿，立刻放倒一位壮男，紧接着高高跃起，直踢另一男子的胸膛，随后只听“嘭嘭嘭”几声连响，靠近林心的几名黑衣男子便全被逼退。

　　可惜此时林心中了毒气，身上乏力，否则仅凭刚刚那几个回合，林心就有信心干掉其中的一、两个。

　　此时此刻，谢林峰和于彪也下了车，与其他三位打手站在一起，看着几步之外的林心，静观其变。

　　只见林心美丽的脸庞上尽是细密的汗珠，薄薄的T恤之下，挺拔的美乳随着一口一口的粗气不断起伏，纤细的小蛮腰，修长的玉腿，此时正有些发颤的站在原地，一双妙眸有些涣散，但却满是怒气的盯着众人。

　　终于……林心所中的毒气让她再难支撑，“扑通”一声，跪坐在了地上，无可奈何的看着谢林峰带着淫邪的笑容，距离自己越来越近，越来越近……

　　——

　　属于谢林峰的黑色货车疾奔在赶往市中心的路上，两位打手一个开车，另一个坐在副驾驶，而货车的后备箱中，于彪和第三个打手坐在一个大座椅上，看着谢林峰，抱着四肢无力的林心躺坐在对面。

　　此时此刻的谢林峰，当真是春心荡漾，用尽了力气的将林心这位大美人贴在了怀中，仿佛是要把她吞掉一般！

　　这么一位梦寐以求的温柔女警花，此时竟然真的被自己抱在怀里，虽然前半夜刚刚上过了模特尹梦，但林心的美丽与气质，可是高出尹梦几个档次的，而且今天漫漫长夜，林警花都要属于自己一个人了！

　　“你……禽兽……”林心在谢林峰怀中，有气无力的说道。

　　林心声音细微，从口中吹出的气息让谢林峰更是一阵舒爽，谢林峰将林心反过来抱着，胸膛顶着她的美背，双手环过她的细腰，捂在她嫩嫩的小肚子上。

　　在身后，谢林峰将嘴唇贴在林心耳边，呵着气说道：“林警官，你这么漂亮，当年决定当警察的时候，有没有想过，有一天会被歹徒强奸啊？”

　　林心听了此话眉头大皱，但还没等林心出言反驳，谢林峰原本放在小肚子上的双手，忽然一把抓在了林心丰盈的乳房上，隔着薄薄的T恤大肆揉捏起来！

　　“你……嗯……我总有一天……”

　　林心威胁的话，被乳房上的敏锐触感打断，本就无力的她，此时的这一声娇喘，更是触动了谢林峰，甚至是对面于彪二人的狼心！

　　谢林峰直接咬住了林心的耳朵，不断的吸吮，双手更是变本加厉，上下揉搓，隔着薄薄的T恤，享受着这特殊又美丽的触感，让谢林峰欲罢不能！

　　谢林峰一面舔着林心的耳垂并向她耳洞里吹着气，一面说道：“林大警官，一会儿我们会到一个非常舒服的大床上，在那里我才会猛猛的操你一直操到天亮，现在咱们在车上，就好好的调调情啊！”

　　无论是耳边和胸部传来的酥痒，还是谢林峰的每一句话，都让林心羞辱、恐惧的心情更深一步。

　　谢林峰放过了她的耳垂，亲向了她白皙的脖子，同时双手从T恤下伸了进去，一把将林心的乳罩扯了下来，放在了林心眼前晃动了两下，扔到了一旁。

　　没了胸罩，透过T恤再看林心的胸部，那若隐若现凸出的两个乳头，更是让人垂涎欲滴。丰盈的双乳在谢林峰的玩弄下不断的变换着形状，T恤也被揉搓的尽是褶皱。

　　“林警官，你是不是知道今晚会被大爷我照顾，才特意连外衣都不穿，只留了个T恤让我玩弄的？实在太解风情了，哈哈哈！”

　　“不……不是……嗯……不是啊……”

　　林心有气无力的回答着，然而林心在脖子上有自己的敏感带，谢林峰的舌头就要舔到那里了，这让林心更是头脑发懵！

　　谢林峰显然不满现状，三下五除二的将林心的腰带解开，一只手伸进了紧紧的牛仔裤中，隔着内裤，按到了那最敏感的私处。

　　“啊……不要……别……”

　　“哇，林警官这么敏感啊，天生的骚货，是不是？”

　　“不……不是啊……”

　　林心从小都是优良教育，生活中无论在哪里都是众人捧在手心的鲜花，哪里听过这么淫荡的语言，更不会咒骂别人，此刻无力动弹，仿佛一个小兔子一般的被捉在怀中，说起话来，每一个娇喘的反驳，倒是变成了谢林峰发泄欲望的催化剂。

　　谢林峰不再管那许多，将温软的林心抱得更紧了，嘴巴不断亲吻着林心脖子上的敏感地带，左手伸进了T恤下，零距离的抚摸着林心柔软至极的丰乳，享受着极致的手感，同时挑逗着那硬硬的乳头，右手也放进了林心底裤之中，食指拨弄着女生最敏感的阴蒂，中指也轻轻的插入阴道一小截，不断的小幅度抽插。

　　林心被谢林峰同时攻击着三处最敏感的地带，虽然紧咬着下唇忍耐着，但鼻息却依旧娇喘连连。

　　忽然，一阵不知从哪里出现，但却足以让美丽动人的她浑身战栗的电流，席卷全身，两条包裹在紧身牛仔裤下的美腿豁然崩直……

　　谢林峰刚一发现这状况，立刻明白，这美丽警花的高潮要来了，立刻加大攻势的同时，全身用力，将林心死死的搂在了怀中。

　　果然，来自生理的反应让林心无法忍耐，松开紧咬的嘴唇，大声的娇喘起来……

　　“嗯……啊……”浑身的抽搐不由自主，而谢林峰则将她紧紧的搂着，感受着这位美丽警花在他怀中颤抖，享受着她每一秒高潮的样子。

　　“啊……”一阵急促的喘息之后，本就乏力的林心，此时更是散掉了所有抵御之力，无奈的伏在谢林峰这位让她恨之入骨的流氓怀里，精致柔美的面庞此时白皙之中透着潮红，双眼留下了羞辱的泪水！

　　“爽！爽啊！哈哈！”

　　谢林峰大声呼叫：“喂！还他妈有多长时间到啊！”

　　“峰哥，已经到了，我停好车咱们就下！”

　　“哈哈，”谢林峰听到司机传来的回话，笑着对怀中抽泣的林心说道：“林警官，好戏才刚刚开始，今晚，我们几个要一起把你操上天，哈哈哈哈！”

　　于彪和另外三位打手一听竟然还有他们的份儿，更是心花怒放！

　　谢林峰话音刚落，车子已经停在了华生大酒店的楼下，几个人将林心秘密的带入电梯，来到顶层，直接进了那位面具中年人安排好的另一间总统套房。

　　进入套房，映入眼帘的便是一个巨大的大床，铺着深紫色的床单，柔软之极，足够四人同时躺着了，大床之外便是一个巨大的落地窗，外面便是繁华的夜景！

　　“哈哈，”谢林峰笑道：“这他妈太爽了，林警官，一会儿我抱着你，把你脱光光的贴在大玻璃上，让你看着夜景再在你背后疯狂的操你的小穴，爽不爽，爽不爽？”

　　此时的林心，一身本领无法施展，听着这让她无地自容的话语，除了柔柔弱弱的哭泣，却也别无他法。

　　“你们四个一边看着，等我给这林警官开了苞，剩下的咱们再一起享用！”

　　说完，谢林峰一把将林心扔到了巨大的软床之上，林心纤细柔软的身躯被粗暴的扔到床上，轻轻的弹了起来，在这一弹一落之间，没了胸罩束缚的双乳在T恤之内跟着跳动，林心柔弱的身子更是随着起起伏伏宛若一个制作精美之极的娃娃，只不过这个“娃娃”满脸的楚楚可怜，满眼的羞辱无助……

　　一路之上，谢林峰早就被林心勾引的魂不守舍，飞速的将衣服脱了个精光，步步逼近床上的美人儿，眼看着警花林心的初夜，便要被这个流氓所玷污，而且还要迎来更为屈辱的轮奸……

　　正在此时，一道黑影在落地窗外，从天而降！

　　“砰……哗啦……”一声枪响伴随着玻璃的碎裂声音，一位黑衣警察腰间系着一根钢索破窗而入，正是萧潇到了！

　　原来，萧潇在接到神秘中年人的电话之后，得知了老集仓库遭遇袭击，立刻让尹梦下车，将家中的钥匙给了她，并为她指明了不远处自己家的位置，随后独自原路返回。

　　然而就在返回老集仓库的路上，萧潇忽然想到了尹梦的遭遇，如果自己再多作耽误，林心恐怕也要悲剧重演，于是当机立断不再回老集仓库，而是给自己的上司王局长打了电话，告知老集仓库有可能遇袭，而自己则以最快的速度，直接前往那电话中所说的华生大酒店，虽然大半夜的给局长致电实在是不礼貌，但此时事态紧急，也别无他法了。

　　也正是萧潇的这一决定，在最后的时刻及时出现，拯救了林心。

　　萧潇到了酒店之后直奔楼顶，她知道直接敲门是愚蠢至极的举动，而她在二十岁还做特工的时候，从楼顶动手的事情可没少做！

　　萧潇站在楼顶，将自制的钢索绑好，另一端扣在腰间，纵身一跃，从三十三层楼的高空，跃向了夜晚的繁华都市，萧潇腰间的钢索长度经过计算，跳出的角度也恰到好处，正中电话中所告知的总统套房的落地窗，恰好撞上了林心刚刚被扔到床上的画面……

　　萧潇撞开窗子，在半空中卸掉腰间钢索，一个翻滚落地……

　　“砰、砰、砰……”

　　枪声连响，套房之中的人还没从萧潇忽然降临的惊愕中回过神，他们五人的腿部已然全部中枪。

　　一阵哀嚎之中，五人倒地，谢林峰裸着全身，膝盖的枪伤不断渗着血……

　　萧潇无暇他顾，用力将窗边的窗帘扯下，一个纵身跳到床上，飞速将林心卷了起来，随后夺门而出……

　　这一整套动作快似流光，谢林峰五人甚至刚刚倒地为腿上的枪伤痛叫，萧潇已然带着林心离开了。

　　五分钟之后，萧潇已经开着车，在回家的路上了。

　　刚刚收到王局长的来电，老集仓库那边的事故已经处理完毕，命令萧潇负责林心的安全，让她们二人互相照顾，回去休息。

　　从有人报案尹梦失踪，到自己从老集仓库救出惨遭轮奸的尹梦，再到赶往妹妹萧紫依的住处，再到刚刚从高楼飞下救出林心，这一整夜的折腾，萧潇终于可以放松一下了。慢慢的开着车，饱受惊吓的林心则坐在副驾驶，将头靠在萧潇的肩上，闭着双眼，享受着难得的安宁。

　　“叮铃铃铃……”彩铃响起，萧潇微微一笑，她知道肯定会有电话打进来的。

　　“喂，我已经将林心救出来了。”萧潇接通电话直接说道。

　　“哈哈，”电话中再次传来低沉的男声：“好啊，萧警官果然没让我失望，今晚估计不会再出什么叉子了，晚安吧，哈哈哈。”

　　“你特地给我打电话，难道只是道个晚安么？”萧潇说道：“我救出了林心，打伤了你的那几个手下，恐怕你很清楚吧，到底有什么阴谋，不妨说来听听？”

　　“哈哈哈，萧警官，你救出了林大美人，我当然知道，不过你打伤的可不是我的手下，能在我手下办事的，肯定都是像萧警官、林警官这样出色的人物，怎么会有他们这种下三滥呢，哈哈哈……”

　　“哼，”萧潇冷哼一声说道：“这位朋友连真正的声音都不敢暴露，手下恐怕也高明不到哪去。”

　　“不错，不错，连我用了变声器都听得出，萧警官真是让人刮目相看，放心吧，我从来没对你说过谎言，总有一天你会知道我的手下是有多么出色的，晚安。”

　　随后，电话便被挂断了。

　　“是谁？”林心扶着萧潇的肩膀轻声问道。

　　“是个神秘的中年男人，当然，他用了变声器，说不定也是女人……”

　　随后，萧潇将这位神秘中年人的来电一五一十的说给了林心听，两人在回家的路上认真的讨论了起来。

　　而此时此刻，远在城市另一端的李逸家中，李逸则依旧偷偷摸摸的看着萧紫依的日记，上一篇紫依在洗手间遭遇白衣女鬼，还有室友萱萱的被鬼上身，都让李逸心头发毛，但同样的让他感觉这日记的可信度越来越低，总觉得这应该是紫依新的恐怖小说才对。

　　李逸一面怀疑着日记的真假，一面不由自主的翻开了新的一篇。

　　***  ***  ***

　　（紫依日记）

　　2014年5月15日星期四

　　星期二那天，直到萱萱醒了，我也一直没睡……

　　看到她醒过来，我连忙问她：

　　“萱萱，你怎么样了？”

　　“头晕，”萱萱躺在床上，有气无力的说道：“我怎么来到你卧室了？”

　　“你不记得昨晚发生什么了吗？”我问道。

　　萱萱摇了摇头，说道：“我只感觉自己好伤心啊……”

　　说着，萱萱竟然流出了眼泪。

　　萱萱抽噎了一下，擦了擦泪水皱着眉头继续说道：“不知为什么，就是伤心……”

　　说完，萱萱又闭上眼睛，好像又睡过去了。随后又不知过了多久，我也不知道自己是如何睡着的，刚刚一阵电话铃声把我振醒，朦朦胧胧的看了一眼，是同事王雪打来的。

　　有气无力的接起电话：

　　“喂，王雪啊……”

　　“天哪，你总算接电话啦！”王雪大喊一声，我立刻把电话拿到离耳朵远远的，她的话依旧清楚的传了过来：“大老王昨天和今天都给你打了好几个电话了，大家还以为你出意外了，今天我去你家敲门都没人开，你在哪啊？”

　　“我在家啊，”我依旧虚弱的说道：“这几天非常难受，一点力气也没有，你敲门的时候可能我睡着了，完全没听到。”

　　“是不是生病了？去医院没……”

　　王雪问了好久，我迷迷糊糊的应答着，等挂了电话才发现，竟然已经是星期四的凌晨了，我随便煮了点泡面，叫醒萱萱吃完，她回到自己的卧室继续埋头睡，也可能是自己孤独的害怕。

　　我呢，倒是昏昏沉沉的睡了一天一夜之后，精神了很多，就自己在日记上记录一下心情，然后准备几个小时之后去上班……天哪，我不久之前刚和两个女鬼打过交道，一会儿竟然还要上班……我的生活，莫名其妙的变得如此荒唐，如此惊心动魄。

　　——凌晨02：14——接下来，我该做点什么呢……

　　——

　　今天去上班，大老王看到我和萱萱一副几乎死掉一半的模样，把我们两人叫到办公室，嘘寒问暖了一大圈儿……

　　我和萱萱都觉得，如果把这几天的经历实话实说，就有被送到精神病院的可能，但目前我们都处于大脑懒于思考的状态，根本编不出什么靠谱的借口，就只能低头不语。

　　大老王看到我们这副样子，有些慌了，来到我面前，伸手来扶我散落在脸前的一缕头发……

　　这一举动是不是过于亲昵了？

　　说起来，大老王对我无事献殷勤也不是一天两天了，他身为我们的杂志社老大，年过四十，秃着顶，虽然西装革履的，但根本遮不住他的啤酒肚，从我到这个杂志社上班开始，他经常无故给我加薪，请我吃饭，时不时的让我大感苦恼，不过要说伸手碰我，这好像还是第一次。

　　我立刻后退，避开他的手，同时有些惊讶的看着我们的大领导。大老王瞧着我，眉头皱了好几下，眯着眼睛瞧着我对我说：“紫依啊，你是不是有个双胞胎姐姐，叫萧潇，在警局工作的？”

　　“嗯。”我简洁明了的答道，但我有一个姐姐是警察，这件事情几乎无人知道，他又是怎么知道的呢？但我实在不太想和他多说。

　　大老王点了点头，便没再多问，最终竟然破天荒的让我们带薪休假一个月，好好调整一下，在我和萱萱离开办公室的时候，大老王还笑呵呵的提醒我们：“紫依啊，最近外面比较乱，休假期间，你这么漂亮的姑娘，可要小心呐。”

　　我不置可否的点了点头，心中想着：乱？难道还会有比撞鬼更乱的事情么……

　　我们被这莫名其妙的假期搞得有些发懵，但现在这状态也确实无法工作。

　　回到自己的工作室，今天凌晨给我打过电话的王雪特来慰问了一番，听说我们带薪休假先是异常的惊讶，随后就眉开眼笑的说道：“真棒啊，明天是星期五，等到我下班，你和萱萱来我家吧，我们周末一起过，家里只有我自己，也省得无聊，如何？”

　　这个邀请真的太及时了，我和萱萱单独相处，也只能越来越怕，于是立刻答应了下来。

　　现在依旧有些头晕，也不知是睡多了还是睡少了，我还是先躺下吧，希望我可以一觉睡到明天下午，然后和萱萱一同去找王雪作伴过周末……

　　——22：19——两位笔仙大人，放过我们吧……

　　——

　　2014年5月21日星期三

　　（李逸看到日期，眉头皱了皱：“嗯？上一页是5月15号，这次怎么跨过了这么多天？”）

　　希望我在经历的，真的只是鬼故事而已，希望这一切快点过去。

　　刚刚看了看上一页的日记，我要努力回忆，把每一天的事情都记录下来，因为……因为我真的无事可做，更不敢让自己闲下来。

　　我宁愿再回顾一遍那些令人崩溃的所经所历，也不愿这么无助的等待着恐惧一点点将我吞噬……

　　星期五的下午，我和萱萱应邀去了王雪家中，疯疯闹闹了一晚上，第二天中午了，我们三人才懒洋洋的睁开睡眼，但却谁也不愿起床。

　　“大老王是不是喜欢你啊？”我们并排躺在床上，王雪在被子里扯着我的手说道：“我们家紫依这么漂亮，我看了都动心哟！”

　　“你睡傻了吧，乱说什么。”

　　“没有乱说啊，大老王虽然对咱们下属还算关心，但对待工资上可是抠门儿的很，竟然让你带薪休假，要不是喜欢你，我可找不到别的理由喽！”

　　听了王雪的话，我忽然想到大老王给我假期的时候，靠过来屡头发的动作，心里一阵发慌。

　　“好了，不开你玩笑了，”王雪说道：“紫依，你在杂志上连载了那么多精彩的小说，哪里来的灵感啊？我比你到杂志社还早上半年呢，你都当上主编了，要不要传授点心得给我啊？”

　　这话我听在耳朵里，有了那么一丝丝的妒忌色彩，当时一笑了之，她也没有深究……

　　这整个周末都是我们三人度过的，王雪是个很能说话的女人，有她在，氛围一直都很热闹，直到星期日的晚上，我们又一次撞上了那只黑猫！

　　这次，它就蹲在马路中央，一双眼睛死死的盯着路过的我和萱萱……

　　“怎么了？”王雪意识到我和萱萱的情绪变化，立刻问道。

　　果然，这只黑猫王雪是看不到的……

　　“没什么……”萱萱与我将视线离开黑猫，立刻说道。

　　当天夜里，我们三人依旧并排睡在一起，王雪在我背后早就睡着了，而我和萱萱则默默对视着，谁也不敢闭眼，谁也不愿多说什么。

　　微弱的光芒映在萱萱的脸上，眼角晶莹剔透，萱萱哭了……我拉住萱萱的手，听到萱萱抽泣了一下……我并不比萱萱勇敢，我也在濒临崩溃的边缘。

　　不知什么时候我才睡着，等到睡醒，已经是星期一中午，王雪早早的上班去了，在桌上还为我们留了早餐。

　　我和萱萱将早已凉透的早饭吃完，又不知该做什么了，这哪里是休假应有的状态……

　　“我们去旅游吧！”我建议。

　　“好！”萱萱立刻答应。

　　说做就做，我给王雪打了个电话告知她我们回家了，随后就直奔商场，采购了一大堆旅游用品。

　　当我们从出租车走出来，站在小区楼下的大街上时，已经很晚了，路上只有我们两个人。

　　出租车刚刚开走……

　　“呼……”一阵凉风袭来，这阵风很诡异，那感觉，就好像有人在我脖子后面吹了一下！

　　我睁大双目，摒住呼吸……

　　“啊！”萱萱在我身旁惊叫一声，跳了老远，双眼满含恐惧的看着我身后。

　　“怎……怎么？”

　　看到萱萱的表情，我说话都开始颤抖起来，然而还没等萱萱说什么，一道模模糊糊的红衣身影，仿佛是由空气凝结而成的一般，飘荡在了她的身后。

　　“呵呵……呵呵……”略带嘲弄的轻笑，在我耳旁响起，看到萱萱的处境，我对自己身后的状况也猜了个差不多。

　　也不知哪里来的勇气，我原地转身，恰好撞到了一张苍白的脸庞，一双漆黑如墨，几乎没有眼白的眼眸！

　　我们如此之近，就连我每一次颤抖的呼吸，都能触碰到她的脸颊，吹拂起她面前的几缕发丝……

　　我忘记了尖叫，忘记了逃走，或者说，我根本就不想逃走……

　　你究竟想要把我怎么样？痛快的来吧！

　　白衣女鬼仿佛读懂了我的心思，嘴角的笑容更加明显了。

　　一双纤细的鬼手抬起，抚上了我的脸庞，那感觉，就好像一股无形的冷水沁透肌骨一般……

　　“呵呵……哈哈……哈哈哈……”

　　她的笑声由轻柔刺骨，变成了狂放得意、摄人心魄。

　　她张开大嘴，好像是在她脸上生生撕开的一道口子一般，朝着我越来越近，干枯的舌尖就要碰到我的鼻子了……

　　“喵呜！”犹若惊雷一般的猫叫，豁然响起！

　　一道黑影不知从何处蹿出，带着两点绿芒呼啸而过，扑向了不远处的萱萱，此时萱萱身后的红衣女鬼已经将双手拦在了她的脖子上……

　　“啊！”萱萱看到黑猫扑来，再度惊叫一声，连忙闪躲，却摔倒在了地上，溅起一股水花！

　　不对，溅起来的不是水，是萱萱的血！

　　出于对朋友的关心，我什么也不管，几个大步来到萱萱身边，看到路边栅栏的一跟粗粗的铁丝恰好刺进了她的手腕，是扎进动脉了么？

　　又是那道黑影闪过，黑猫落在萱萱头上，依旧不肯罢休……

　　“啊……”萱萱痛哭一声，挥手将黑猫赶走，却同时也让那深深刺进动脉的铁丝，在她手腕上撕开了一道长长的伤口。

　　萱萱的血在她挥舞之下，喷洒在了我的脸上，而萱萱看清了自己状况之后，再度呼叫一声，晕了过去！

　　我慌了……

　　虽然白衣与红衣两个女鬼已经莫名其妙的消失，但我依旧不知所措，眼睁睁的看着萱萱晕倒在地，手腕的动脉血如泉涌！

　　街道传过一阵嘎吱嘎吱的声音，我转头一看，是个青年男子正骑着单车驶来，我大呼救命……

　　等我们将萱萱送到医院，萱萱已经只剩下半条命了。

　　而一直到那个男人离开，还未从惊恐中脱离出来的我，除了一开始的救命之外，也没和他说过其他话，至于他的模样，更是完全没印象了，但还好他深夜路过，不然萱萱恐怕已经离我而去了吧……

　　现在，一天一夜过去，已经是星期三了，我正在医院，萱萱躺在病床上，因为失血过多，脸色泛白的睡着……哎……

　　——10：45——好累，真想一睡不醒……

　　***  ***  ***

　　“啊！”看完这篇日记，李逸已经惊愕的站了起来，因为那天救了萱萱的人，正是加班回来的李逸！

　　现在的生活一直都是日复一日，毫无波澜，而李逸加班晚归，恰好救了一位姑娘的性命，这仅仅是半个多月前的事情，自然让李逸记忆犹新！

　　只不过当时紫依的脸上都是萱萱的血，李逸根本记不住紫依的模样，倒是萱萱的样貌，他心里还有些印象。

　　李逸盯着日记本，有些难以置信的站在紫依卧室之中……

　　“怎么会这么巧！莫非这日记本上的内容，全是真的？”

　　“喵……”一声猫叫，突如其来的在房间内响起！

　　尽管这声音温柔细腻，却立刻让李逸魂不守舍，呆立当场……


第05章：尖叫


　　不知过了多久，也许只是几分钟的光景，李逸依旧站在卧室，连呼吸都小心翼翼的。

　　一片寂静……窗外一直不安的夜风，仿佛也感受到了一丝丝诡异的氛围，不敢轻举妄动，停歇了下来……

　　“呼……”李逸长长的舒了一口气，稍稍活动了一下略感僵硬的脖颈，然后又四下张望了一圈，细心聆听，查探，再没出现一丝特殊的迹象。

　　“莫非是幻觉？”

　　李逸轻声自语，心中回想着刚刚的那一声猫叫，此刻琢磨一番，好像那声猫叫也变得模糊了不少，连自己也无法确认是不是真的听到了……

　　李逸缓缓坐下，摸索到自己的电话瞧了一眼，已经是凌晨三点多了，但经过刚刚那一声似真似幻的猫叫之后，李逸更是毫无睡意。

　　李逸揉了揉肩膀，将萧紫依的日记扣在床头上之后，再度站起，从紫依卧室走到客厅，又溜达到自己房间，对着床上熟睡的紫衣姑娘发了一阵呆。

　　望着她月光下的清丽脸庞，想象着她惊恐的模样，没多久，李逸便发现自己对那日记上的内容更加好奇了，于是快步走回紫依卧室，轻叹一声，倚靠着床头，端起日记继续的看了起来……

　　***  ***  ***

　　2014年5月25日星期六

　　这几天陪着萱萱在病房，很少吃东西，只是睡了醒，醒了睡，一直都昏昏沉沉的，也不知是因为没有力气打不起精神，还是自己不愿变得清醒……

　　忘记是前天还是昨天，大老王和王雪都来病房看我们了，也不知他们是如何得知的消息……

　　大老王买了一大堆的东西给我，问东问西，好像失血过多的是我一样。

　　说起来，这将近一周的时间过去，萱萱已恢复的七七八八，早该到了出院的时候，但我俩在心中都不愿回到那个充斥着恐惧的家，便一直拖着没去办理出院手续。

　　刚刚好像起身有些猛烈，一个踉跄就栽倒在了地上，护士连忙把我扶起来，几乎是以要挟的方式逼着我喝了些粥，吃了半盒盒饭，现在总算脑子清醒了一些，就胡乱的在日记本上写几个字吧……

　　——14：20

　　——不知道自己在想些什么

　　——

　　2014年5月27日星期一

　　今天一大早，萱萱的病房来了新病人，是一个小孩子，看样子也就8、9岁的样子，据说是血压过低，晕倒在了上学的路上，直接就被送到了这里，便和萱萱成了同一类型的护理病人。

　　现在已经是晚上8点多了，原本我睡了一个星期的病床被那个小男孩儿占了，我也只能坐在这个小小的桌子上写写日记，一会儿趴在这里熬一晚上了。

　　刚刚那小男孩儿的妈妈哄睡了儿子，叫我一同到外面的躺椅上，我拒绝了，我已经和萱萱商量好，明天一早就出院。

　　出院的原因，倒不是因为我没了睡觉的地方，而是今天早晨萱萱对我说，昨天夜里在半睡半醒之间，好像又听到了猫的叫声……

　　***  ***  ***

　　李逸看到这里，感觉并没什么新奇的事情发生，但再次听到猫的叫声，恐怕不是什么好兆头，也不知萱萱是不是听错了。

　　李逸瞧了瞧这5月27日的日记，总感觉有什么不对的地方，一时间却也摸不清头绪，好像这一篇日记少了些什么，当李逸正要翻到下一页的时候……

　　一道女子的尖叫声，从李逸卧室忽然传来！

　　“啊！！！”李逸被这声尖叫吓得不轻，手一抖，将日记本也扔到了地上。

　　紫依！

　　李逸也顾不上去捡日记本，几个大步便来到了自己卧室，正看到紫依直挺挺的坐在床上，呼哧呼哧的喘着粗气。

　　李逸连忙将卧室的灯打开，发现此刻被灯光照的睁不开眼睛的紫依，已经满头是汗。

　　“紫依，你怎么了？”

　　萧紫依稍微适应了一下灯光，看到是李逸之后，便低下头去，用手抚着额头轻声说道：“做噩梦了……哎……”

　　看着紫依柔弱的模样，李逸找到纸巾，轻轻擦了擦她脸上的汗水，随后发觉这个动作太过亲昵，便将纸巾交给了紫依，随后说道：“做梦都是假的，别怕，今晚我是萧紫依小姐的护花使者，你安心的睡吧，嘿嘿……”

　　听到李逸的调侃，紫依轻轻一笑，说道：“好吧，那今晚就别关灯了吧……”

　　“行！”

　　李逸答应过后，紫依便再次躺下，李逸也仰面躺在了地板上，卧室之中再次陷入寂静。

　　经过刚刚过去的那半个夜晚，李逸看了紫依的日记，此时的心境可是大不相同，对于床上的那位美女作家，实在是满满的好奇。

　　李逸稍稍挺起上身，向床上瞧了瞧，发现紫依也没有睡觉，而是大睁着眼睛，李逸问道：“怎么？睡不着了？”

　　“嗯……”紫依轻喃着答应，这一声动听之极的“嗯”，听得李逸心里酥酥的。

　　“那……”李逸在地板上翻了个身，面朝床榻，双眼盯着漆黑的床底，说道：“我们聊聊天吧。”

　　“聊什么呢？”

　　“随意啊，比如你当作家，都碰到过什么有趣的事情，和我分享分享呗？”

　　萧紫依听了李逸的问话，沉默了一会儿，随后轻叹一声说道：“我的工作那么无聊，整天就是对着电脑码字，枯燥死了，哪里会有什么有趣的事……天亮还早，先睡觉吧……”显然，紫依不想多说。

　　而李逸在回到自己屋子之后，被紫依日记带起来的紧张神经松懈下来，困意立刻席卷而至，疲惫不堪的他几乎是一瞬间，便睡了过去。

　　——

　　萧潇的家，是一个在城市郊区的别墅，是萧潇两年前从特工部队调到这里当警察时，组织奖励给她的。

　　这里隐秘安全，甚至警局的人知道她住处的，也唯有林心一人而已。

　　此时，萧潇的车远远驶来，最终停在了家的门前，此时别墅之内灯火通明，萧潇对副驾驶的林心说道：“妹妹，尹梦在家里呢，我去给你拿一双鞋，等我一下。”

　　此时的林心，上半身依旧是真空状态，薄薄的T恤下面什么都没有，还好刚刚谢林峰那个人渣没有脱掉她的牛仔裤，但她的鞋子依旧不见了。

　　一想到自己被那个人渣在车上占尽了便宜，林心就觉得恶心到极点，也幸好萧潇及时赶到，否则后果更是不堪设想。

　　此时听到萧潇要去给自己拿鞋子，林心连忙说道：“潇潇姐，不用了，几步就能进屋子，我想要洗澡。”

　　“恩，好吧。”萧潇知道林心性格温润，尽管身手不凡，但却一直被所有人呵护着，这一次算是不小的打击了，听到林心的要求，也没拒绝，搀扶着她走下车子，来到了家门前。

　　门铃响过，早已回到家中的尹梦打开门，看到萧潇警官回来，尹梦紧张的小脸总算放松了不少。

　　萧潇知道尹梦经受的打击更大，便对她说：“小妹妹，你洗个澡，随便找个屋子睡去吧，有什么话明天再聊。”

　　尹梦点了点头，说道：“我已经洗过了，先睡了。”

　　说完，尹梦低着头独自走了，而林心，也去了洗手间，萧潇看了看尹梦，又望了望好姐妹林心的背影，一阵唏嘘。

　　半个小时之后，林心洗过澡，与萧潇一同躺在一张大床上，柔软的棉被半遮半掩，窗外月光荧荧而入，映着林心与萧潇宛若凝玉的肌肤，粉刷着半露在空气中的修长玉腿，仿佛老天精雕细琢过绝美面容，在光晕之下的林心与萧潇，恍若天人。

　　“妹妹，”萧潇安抚着林心说道：“明天一早我要带着尹梦去检查一下身体，看看有没有更大的伤害，然后带她去警局做个笔录，你就在我这里好好休息一天吧。”

　　林心摇了摇头，说道：“萧潇姐，这种时候怎么能让你一个人忙，放心吧，我没事的，明天我去见一次阿翔。”

　　“见他？”萧潇问道：“他这个人虽说答应了帮咱们，但毕竟还是地痞出身，总觉得你去找他要线索不靠谱。”

　　“没事，放心吧，我们也不是第一次见面了，这次既然已经确定是谢林峰搞的鬼，从阿翔那总能找到点线索。”林心说道。

　　“好吧，”萧潇说道：“那你明天小心行事，早点休息吧，你明天可以多睡一会儿。”

　　“恩！”——

　　龙兴酒吧，一个混混集聚的地方，每到夜晚，这里都是乌烟瘴气，酒色迷乱。

　　此时正值中午，尽管是星期六，却也没到酒吧热闹的时候，酒吧角落，一个小圆桌前，坐着一个二十三、四岁的青年，一头黄发，带着一副墨镜，翘着二郎腿，靠着大沙发吊儿郎当的坐着，显然是在等人。

　　这个黄头发小青年，龙兴酒吧的都叫他阿翔，年纪轻轻，大家也不把他当一回事儿，只知道他整天游手好闲，爱凑热闹，但令人捉摸不透的是，别看他只是小瘪三一个，他们黑道上赫赫有名的谢林峰，阿翔竟然也能说得上话，不过谁都知道他并不是谢林峰的手下，也没人卖他面子。

　　一年前，阿翔吸毒被林心抓了个正着，林心看中了他小地痞的身份，打算让他当自己的眼线，便承诺不追究他的责任。

　　而阿翔一方面是怕自己被抓，另一方面，也打从心里有些喜欢这个林大美女，便甘冒风险的暗中帮她。今天阿翔大中午的坐在空荡的酒吧角落，正是因为上午接到了林心的电话，这才在这里见面的。

　　此时龙兴酒吧生意萧索，自然不会有人注意这个小角落了。

　　阿翔正无聊的踢着二郎腿，忽然看到了一个身形高挑的美女走了过来，立刻起身，摘下墨镜，正是林心到了。

　　今日的林心警官，依旧是简单的马尾长发，上身是淡黄色的棉质短袖，外面套着一件小衫，下半身则笼罩着一条薄纱裙子，裙摆直到小腿，为了方便行动，林心的轻纱裙前面是开衩的，而半透明的轻纱裙内，穿着一件正合身的短裤，脚下蹬着一双黑色长筒靴，款款而来，好一个清纯佳人。

　　“你好，来很久了吗？”林心坐到阿强对面，轻柔说道。

　　阿翔虽然已经不是第一次看到林心了，但这次还是被她迷得有些不知所措，清纯美丽至极的外表，温软的声音，再加上她那修长的双腿，完美的身材，阿翔的下半身已经不由自主的支起了小帐篷。

　　“阿翔？”看到阿翔没反应，林心再次问道。

　　“啊！”阿翔这才反应过来，嘿嘿笑着说道：“林警官真是越来越美了。”

　　林心淡淡一笑说道：“外面别叫我林警官，叫名字就行。”

　　“恩，”阿翔说道：“你这次找我想知道什么？”

　　“很简单，我想知道谢林峰最近在哪出现过，怎么能找到他。”林心直截了当的问道。

　　“啊？这还简单？”阿翔说道：“我这种小混混怎么能知道他的下落。”

　　林心皱了皱眉，问道：“你不是和他说得上话的么？”

　　“那是没错，但也得能见到才是啊，峰哥可没主动找过我这种小人物。”

　　听到阿翔叫谢林峰这个人渣做峰哥，林心有些不快，但依旧问道：“那你知不知道谢林峰喜欢去什么地方玩？”

　　阿翔锁着眉头想了一会儿，说道：“峰哥来过这里两次，但也是一个多月前的事情了，他们都有私下的生意，我们根本没法知道。”

　　两人正聊着，忽然光线暗淡了不少，林心警觉的起身回头，正瞧见一个酒吧服务员将酒吧大门锁死，再看四周，窗子也都已经反锁的关闭，只有酒吧屋内的灯还亮着。

　　林心立刻知道有问题，连忙回头看向阿翔，此时的阿翔也站起身来，一脸心虚的看着林心。

　　“你……出卖我？”林心轻声问道。

　　然而还没等阿翔说话，一阵狂笑声响起：“哈哈哈，林大美人，我们可是久等了！”

　　林心听到这熟悉的声音，连忙回头，正看到谢林峰拄着一根拐杖出现在她面前，他小腿的枪伤，正是昨晚萧潇赐予的。

　　而令林心更为惊讶的是，在谢林峰身旁，只见一个身高接近两米的魁梧壮汉站在那里，一脸邪笑的看着林心，此人剃着光头，脸上竟然还带着刺青，一身黝黑发亮的肌肤，肌肉紧绷，青筋暴露，总感觉他的一条胳膊，也要有林心的腰粗了，而就在他那看起来就充满着力量的右臂上，还划着一道长长的刀疤。

　　谢林峰本身也算魁梧，但在这位光头壮汉一旁，却显得极为弱小，而对于林心来说，光头男简直就是一座黝黑的大山一般。

　　“林大美女，昨晚让你跑了，今天可没那么好运了！”谢林峰说着，偏头看向身旁壮汉：“洪哥，怎么样，我没骗你吧！”

　　“大峰，这也太他妈带劲了，我刚回来，你就能找到这样的货色，哈哈，我这么多年也没见到这么漂亮的！”光头洪哥哈哈笑道。

　　“行，老弟我昨天就是因为她腿上中了一枪，现在还他妈要命的疼着呢，洪哥，今天这大美女就归你了，老弟我有伤上不了，能享享眼福也好！”

　　他们二人一对一答，听得林心心中发毛，心中盘算着脱身之计，这位光头壮汉自己实在没把握打得过，更何况他身后还有七八个黑衣打手！

　　再看看阿翔，阿翔此时已经慢慢的蹭到了谢林峰的身旁，谢林峰拍了拍阿翔的肩膀说道：“小子，你这次给我立了大功，以后跟我混吧，说不定，抓了这个林大美妞，最后还能让你尝尝！”

　　“哎……哎……”阿翔一面答应着，却也不敢抬头看向林心，这位让他神魂颠倒一年多的清美佳人。

　　光头洪哥嘿嘿一笑，向后走了两步，一摆手，身后的黑衣打手们便向着林心靠了过来。

　　林心瞧着越来越近的人，丰富的战斗经验让她想到，一定要先动手，不然让他们把自己逼到角落，就没了回旋的余地了。

　　打定主意，林心飞起一脚将凳子踢向一名黑衣人，紧接着纵身一跃，飞起一腿，趁着那人注意力在凳子上的时刻，正中太阳穴，黑衣人立即倒地不起，其他人没想到这位看起来柔柔弱弱的女子竟有如此爆发力，立即小心起来。

　　然而林心却脚下不停，刚刚落地，借着余力附身前窜，便来到另一个黑衣人身后，运起手肘，精准击中后颈，又一黑衣人倒下，另外几人立即全力以赴，但林心毕竟身手不凡，不但未受一伤，反而在腾挪游走之间，又放倒了几人。

　　林心虽然身穿裙子，但这裙子只是薄纱一层，而且前襟开衩，穿的是合身短裤，脚下又是平底长筒靴，根本不影响动手。

　　眼看着手下一个个的倒下，光头洪哥更是对林心兴致大起，对着身旁的谢林峰摆了摆手，示意他离得远些，随后暴喝一声！

　　“喝啊！”

　　这一声大吼，震得酒吧的杯子都摇摇晃晃，林心也跟着心神一乱，抬眼看向声音来处，只见魁梧之极的光头洪哥大手一挥，一把便将身旁的桌椅板凳推到一旁，大步冲了过来。

　　林心连忙躲闪，随后蹬住一个矮桌，飞身起跳到洪哥身后，一拳打向他的后颈，只听嘭嘭嘭，三声快响，林心稳稳的击中，但却感到仿佛打在了一堵墙上一般，光头洪哥反手一挥，林心抬手格挡，却也被打出了几米开外。

　　林心知道，此人不是自己能对付得了的，连忙奔向窗口，借着身形敏捷的优势，将光头洪哥远远甩开。

　　逃窜之间，在发现所有窗子都已经上锁之后，林心更是慌乱，正在此时，只见一个服务员装扮的人正在酒吧另一头关闭最后一扇窗子，林心眼前一亮，几个箭步冲了过来，飞起一腿将那人踢飞，借力向外一跃，成功跳出。

　　然而林心的喜悦之情尚未提起，一阵天旋地转的感觉席卷而来，随后便再没知觉。

　　不知过了多久，林心悠悠转醒，发觉自己依旧在龙兴酒吧之中，但却浑身无力的坐在一张椅子上，感觉竟和昨晚的一模一样。

　　“哈哈哈，”洪哥大笑道：“林警官，你这么漂亮的身子，我哪舍得伤害啊，那个窗户就是给你准备的，跳过去就是一个满是迷药的房间，你自己找的，怪不得我哟！”

　　“你……你……”

　　林心不知该说什么，只知道自己恐惧之极，紧张的看着眼前的谢林峰、阿翔、还有那个身材黝黑吓人光头洪哥。

　　“太他妈带劲儿了，”洪哥看着软身躺坐在椅子上的林心说道：“我他妈竟然不知道该怎么下手！”

　　“哈哈，洪哥，”谢林峰说道：“咱们这里面可是有大房间，大软床啊，要么带进去，慢慢享用？”

　　“哈哈，走着！”说完，洪哥仿佛捉一只小鸡一般的，一把将林心提起，抱在了怀中。

　　“嘶……恩……”一边走着，洪哥一边吸了吸鼻子，随后享受的说道：“这林警官连身上的味儿都这么舒服，说不准还是个雏儿呐！”

　　而阿翔则搀着有腿上的谢林峰跟在洪哥身后，心怀忐忑的走着。

　　进入酒吧内的一间大房，洪哥一把将林心扔到了床上，随后洪哥双手掐腰，看着床上无力动弹的美丽警官，皱了皱眉，回头对谢林峰说道：“大峰，哥哥我不是不仗义的人，要没有你，这绝世的大美妞儿我也见不着，这第一炮还是给你！”

　　“真的？”谢林峰眉头一挑，问道。

　　“当然，不过，就是不知道你的腿行不行。”洪哥哈哈笑道。

　　“放心，他妈的搞这样的美女，腿断了也得上啊，哈哈！洪哥，那我可就真不客气了！”

　　“行，这小妞儿搞不好是个雏儿，我对女的可没你那么细心，第一次就让我来，怕把她操死了，哈哈。”

　　“好嘞！”

　　说完，谢林峰话不多说，甩开阿翔的手，扔掉拐杖，一瘸一瘸的上了大床，一把将林心搂在了怀中。

　　再一次被这个人渣搂住，林心更是羞愧之极，但她却不愿多说一句话。

　　“哈哈，林警官，今天你可没得跑了吧！”

　　说着，谢林峰一把抓向林心丰满挺拔的乳房，大肆揉捏起来。

　　“霍！今天的林大美女比昨晚更性感，这一身打扮实在是给劲儿啊，我决定不脱你这一层薄纱裙子了，真他妈带劲儿。”

　　说着，谢林峰已经除掉林心的小衫，将双手伸进林心短袖之中，就向昨晚在车上一样的，将胸罩一把拽下扔到了一旁，随后再次大肆的揉捏。谢林峰实在是喜欢这种真空的感觉！

　　而林心则一直紧皱着眉头，紧咬着嘴唇，闭着双眼，只有呼吸会跟着谢林峰的揉捏动作而急促的喘着。

　　看到林心如此倔强的样子，谢林峰说道：“林警官，你这幅样子，更能挑起我的欲望，哈哈！”

　　说完，谢林峰将手缓缓伸入林心透明纱裙之内，一把按向林心阴蒂的位置，虽然隔着短裤，却依旧让林心为之一颤。

　　谢林峰经过昨天警车上林心的高潮，知道了林心的敏感部位，于是故技重施，吻着她香嫩的脖颈，一只手揉着美丽的乳房，另一只手则完全伸入了林心的内裤，零距离的刺激着林心的花心。

　　没多久，林心脸色逐渐潮红，呼吸越发急促，忽然间又是那一阵熟悉的，让她不由自主为之战栗的感觉席卷全身，立时绷直了双腿，不过这一次不同的是林心没有失声叫出来，而是将下唇咬得更紧，眉头皱的更深，但浑身的颤抖，却依旧无法避免。

　　看着她这一副强忍高潮感觉的模样，谢林峰实在是无法再忍，连忙将林心的短裤脱掉，随后又缓缓的脱掉了内裤，最后才去掉那一双黑色的长筒靴。

　　如此一来，一双绝美的玉腿完完全全的展现在了谢林峰眼前，修长白润，从美丽的脚趾，再到如玉一般的大腿，无不令人见之动容，最后在那白玉一般的大腿尽头，稀稀疏疏的阴毛，半遮半掩着一个粉粉嫩嫩的蜜穴，此时由于刚刚来过一次高潮，蜜穴口处，还挂着丝丝爱液！

　　一旁观看的洪哥也是没见过如此美丽，下身也如此粉嫩的人儿，看着这一景象，不由自主的也跟着来了感觉，而远远看着的阿翔，更是有了想一泄如注的冲动！

　　谢林峰伏在只剩下腰间纱裙的林心身旁，满足的一脸淫笑，随后轻轻的将中指放在了蜜穴穴口，缓缓的插入……

　　尽管有了爱液，却同样的连一根中指插入都有些吃力。

　　“嗯……”林心终于忍耐不住，一声轻喃……

　　一直以来，都不曾发声的林警官，此时忽然的一声轻喃，立即点燃了引线，让谢林峰再也无法忍耐，也不顾腿上的伤痛，谢林峰三下五除二的脱掉所有衣服，最终挺着巨大的鸡巴，顶在了林心的下身。

　　林心已经慌乱之极，知道自己保持了二十四年的处子之身，今天就要失去了，但身为警察，她知道自己坚决不能示弱，还在苦苦支撑着自己最后的一丝尊严。

　　谢林峰可不管林心的内心，看到林心如此拒绝，却又无可奈何的模样，更是大大的加深了他的欲望。

　　谢林峰深深的一个呼吸，对林心说道：“林大警官，你要记住，永远记住，你的第一个男人，是我谢林峰，哈哈哈！”

　　说完，谢林峰将鸡蛋一样大小的龟头，缓缓顶入了林心的蜜穴之中。

　　疼痛、撕裂的感觉纵观全身，林心全身紧绷，两行清泪从眼角无声滑落，从小到大被无数人追求，被人视为最完美女神的她，竟会有如此一天。

　　谢林峰想要好好享受侵犯林心的每一刻，所以挺近的速度非常之慢，那种紧致的感觉，实在太舒服了，没多久，一层薄薄的东西挡住了去路，谢林峰心中大快，欣喜若狂的说道：“我的林大警官，果然没让我失望，真他妈是个雏儿！”

　　说着，谢林峰在这欣喜的狂欲之下，继续挺近，不同于一次破壳，这种慢慢撕开处女膜的感觉，更让林心痛不欲生！

　　林心本就无力的双手，竭尽全力的抓住床单，忍住一切的不让自己发出声音，谢林峰也不去多管，双手抓住林心的双乳，下身开始了律动，在律动的时候，尽管林心依旧死死的不出声音，但急促之极的喘息，依旧能挑起谢林峰的欲望。

　　“我操，我操！”谢林峰在抽插了两下之后惊叹道：“林大警官，你的下身怎么做到的，竟然这么舒服！！就跟有个小嘴巴不停的在吸一样，而且，里面一环一环的，太他妈舒服了，我操！”

　　惊呼之中，谢林峰依旧缓缓的抽插着，林心则在这带着些许温柔的抽插下，痛处渐低，一波一波莫名的快感袭上心头，喘息声也更加的大了！

　　“林大警官，林……林大美女……”谢林峰忽然说话声音抖动了起来：“你这下面太厉害，太舒服，这小穴……这么多年头一次这么爽……我……我要不行了！”

　　正说着，林心忽然感觉下体之中，那本就硕大的东西忽然膨胀，随后一股热流直抵花心，让她不由自主张开了嘴……

　　“啊……”而谢林峰也一下趴在林心的身上，缓缓蠕动着，将最后的一点精液全部射了进去。

　　“爽！”谢林峰趴在林心身上感叹着说道：“舒服，就是时间太短了，妈的真没想到，林大警官的小穴这么给劲儿，你天生就是应该让男人操的骚货啊，哈哈！”

　　林心此时已经万念俱灰，根本不会与谢林峰说任何话，因为她知道，自己最宝贵的东西已经失去了，无论说什么都会成为他进一步羞辱自己的借口，索性转过头去，闭着眼睛，任由满眼的热泪不住流淌。

　　谢林峰一瘸一瘸的起身，刚刚穿上内裤，在一旁观战的洪哥早就忍不住了，尤其是在听了谢林峰说，这位林警官的小穴多么多么舒服之后，谢林峰的战斗力洪哥自然清楚，连他都这么快的缴械投枪，绝非寻常！

　　光头洪哥早在谢林峰还没起身的时候，就已经脱光了衣服，等到谢林峰下床，洪哥几步站到了床上，高高的看着眼前刚刚失去处女之身的纯美警官，不住唏嘘，随后在心中不住的赞叹：还是大峰这家伙会玩，他妈的，这一层薄薄的裙子没脱，的确看着更带劲儿啊！

　　林心自然是一直闭着眼睛，根本没瞧洪哥的样子，但站在谢林峰身后的阿翔可是看的一清二楚，这位洪哥的魁梧身材自不必说，和床上那柔美佳人比起来，简直就是个黝黑的大山，最重要的，是洪哥那已经高高挺立的男根，阿翔是绝对没有见过这么大的，怎么也有二十公分了，比那谢林峰的要长出太多，也粗了太多，阿翔心中，隐隐的对林心有了一丝担忧！

　　然而没等阿翔多想，洪哥已经将硕大黝黑的男根顶在了林心穴口，尽管刚刚经历了谢林峰，粉粉嫩嫩的蜜穴却依旧紧致，洪哥嘿嘿一笑，卯足了力气，一贯到底！

　　“啊！！！”林心没有丝毫的心理准备，这个比谢林峰大得多的东西一插到底，直让林心痛不欲生，感觉整个人都被贯穿了一般，不由自主的痛呼出声！

　　而洪哥也大声感叹：

　　“哇哇哇！爽啊！！这一圈一圈小穴肉，缠的真他妈紧，真他妈舒服啊！”

　　洪哥完完全全的顶住林心，细心的感受了好一阵子。

　　随后，果然如他自己所说，光头洪哥根本不是什么怜香惜玉的人，立即飞速的抽插起来。

　　“啊……啊……啊……啊……”

　　刚刚谢林峰虽然也是强奸，但却已经竭尽全力的温柔，洪哥根本什么都不管，就是大力抽插，这让柔弱的林心如何抵受得住，根本无法忍耐的痛声呼叫起来！

　　“啊……疼啊……啊……”

　　林心撕心疼痛，而洪哥则爽到极致，正如谢林峰所说，林心的小穴实在是难得一遇，一环一环，还有着强大的吸力，让洪哥舒服到家……而洪哥越是舒服，就越是兽欲难忍，无法自控，黑黑的巨大男根在她粉嫩的小穴中全根没入，全根拔出，飞速抽插，无论是感官还是视觉，都让洪哥从未体会过的过瘾！

　　洪哥黝黑健硕的身板，抓住比自己不知纤细瘦小多少的林心，蹂躏着她白玉般的身子，疯狂撞击着她的下体……一阵阵“啪啪”之声不绝于耳，越来越快，与之同时的，便是林心无法自控的高声痛叫。

　　“啊……啊……呜呜……啊……放……放过我吧……啊……”

　　“啪啪啪啪啪啪……”而洪哥恍若未闻，依旧仿佛打桩机一般，飞速撞击着抽插着……

　　“啊！”林心忽然浑身颤抖，不由自主的，仿佛八爪鱼一般，紧紧搂住了洪哥，洪哥感受到这一幕，立即将整根男根再次全部插入，让自己和她零距离抱在一起，然后停止了抽插……

　　“嘿嘿……哈哈……林警官高潮了，哈哈，口里说着让我放了你，还不是让我操到了高潮！爽不爽？恩？”

　　此时的林心浑身颤抖，撕心的痛苦夹杂着莫名的快感，让她无法说话，只想恨不得自己马上死掉。

　　“嘿嘿，咱们继续！”

　　说完，洪哥一把将林心拖起来，将她翻转过来，跪在床上，自己则两手抓住林心的双乳，再次疯狂抽插起来！

　　“啊……啊……”肌肤白皙的林心，被黝黑的光头洪哥紧紧箍住，黑亮的男根在林心粉穴中大开大合的进进出出，由于洪哥的男根实在是太大了，每一次抽出都能将林心蜜穴之内的嫩肉翻出一些，随后就立刻被整根插了回去……

　　经历了一次高潮之后，林心变得更为敏感，在如此硕大的男根这般有力的抽插下，很快就迎来了第二次、第三次……

　　而洪哥也是在感受到林心去了的同时，停止抽插，待高潮退去，再次挺近，如此往复……

　　啪啪之声，伴随着林心的哭叫……

　　阿翔看着心中的女神被如此蹂躏爆操，不断的高潮，一面感到不忍，同时也感到了病态的兴奋，右手早已经放入裤子之中，自己一边撸着，一边看着暗中喜欢许久的最美女神，上演着激情大戏……

　　这时候，洪哥已经将林心完全凌空抱了起来，更加大幅度的操着林心。

　　林心被抱在半空，上上下下，乌黑的长发跟着飘飘散散，腰间的薄纱短裙同样跟着抽插的节奏洋洋洒洒，配合着林心被抓住的两条修长玉腿，让任何人看了都兽欲大发。

　　“啊……啊……”此时的林心已经喊得没了力气，也不知来了多少次的高潮，但洪哥却依旧毫不停歇。

　　忽然，洪哥一把将林心放回床上平躺，自己则再次趴在林心身上，涌起全身的力气，最快速度的抽插了起来……

　　“哦……啊啊……不要……不……啊……啊……啊……”

　　林心就仿佛在狂风骤雨之中的一叶雪莲，不住哭叫，这光头洪哥忽然爆发出了最快的速度，让林心再次高潮来临，不过这一次洪哥与之前完全不同，明知林心来了高潮，浑身颤抖，却依旧不停，反而速度更快，这让林心更加崩溃……

　　“啊……啊……我……我……不行……了……啊……停……停下啊……”

　　一面叫着，一面浑身抽搐……

　　终于……

　　伴随着洪哥最有力的一记怒插，滚烫滚烫的精液喷薄而出，直抵林心子宫最深处……

　　“啊……”高潮之中又被连续抽插到第二个高潮，最后又被浓精怒烫，林心一声呼喊，全身痉挛不已，昏迷了过去……

　　“哦……爽……啊……”

　　洪哥仿佛搂着一个小白兔一样的紧紧搂着浑身痉挛的林警官，硕大的下体依旧插在林心体内，不住的喘着粗气，大呼过瘾！

　　一旁的边看边撸的阿翔，也早已射了一裤子……

　　谢林峰说道：“洪哥太霸气了，这大美人已经被你操昏过去了，哈哈！”

　　洪哥听后抬头看了一眼怀中的林警官，此时的她，原本白皙的肌肤透着粉红，依旧美丽动人的脸庞，双眼微闭，浑身香汗淋漓，这一副高潮之后的模样，外加她清纯的外表，更加诱人！

　　洪哥依旧没有把男根拔出来，因为他觉得在林心小穴之中非常的舒服，而且穴肉的自主蠕动，竟然让刚刚射过的洪哥再次硬了起来。

　　洪哥转头看了看谢林峰说道：“大峰，当哥哥的求你件事儿，这大美女就交给我吧，哥哥我欠你一个人情，如何！”

　　谢林峰虽然满心的不舍得，但也无话可说，说道：“好，洪哥喜欢，那就给洪哥了，任你处置！”

　　“好！”

　　洪哥抱着依旧插入的林心，翻过身来，让林心趴在自己的身上，对谢林峰说道：“你们可以先出去了，让我好好爽一爽！”

　　“好嘞！”

　　说完，谢林峰一摆手，示意阿翔扶着自己，两人便出了房间，随后挂上了房门。

　　就在关上房门的一瞬间，啪啪的声音，和林心那已经有些脱力的娇喘再次传来，显然，洪哥根本抵不住林警官的诱惑，开始了新一轮的战斗！


第06章：绑架


　　谢林峰已经被阿翔搀扶着回到龙兴酒吧的大厅，谢林峰坐回椅子，便朝着阿翔摆了摆手，示意他可以回去了，而阿翔此时裤子又湿又黏，巴不得赶紧离开，有了谢林峰的指示，立刻就走了。

　　谢林峰躺坐在椅子上，但思绪却依旧停留在身后十几米外的那张大床，脑子里不断回想着自己破掉林心处女的一瞬间，回味着林心小穴的舒服，同时，也羡慕洪哥可以一直操着这么一个大美女。

　　想到这里，谢林峰慢慢起身，拄着拐杖一瘸一瘸的慢慢走回了那间房间，随着距离房间越来越近，肉体撞击的“啪啪”声音再次出现，林心带着痛楚的娇喘声也跟着传了过来。到了门口，谢林峰轻轻将门推开一个缝隙，向着房内的大床望了过去，这一望，立时让谢林峰软下去的老二，再次唤醒。

　　只见林心站在床上，双手扶着墙壁，洪哥则站在林心身后，从背后疯狂的抽插！

　　林心笔直修长的双腿，在半透明的薄纱裙下，若隐若现，浑身雪白之中透着潮红，身后黝黑的洪哥疯狂抽插，大腿每一次撞在林心屁股上都让林心站立的美腿越来越弯曲，也同时让林心胸前的两团美乳，有节奏的上下翻飞，而林心完美的脸庞在痛楚的感染下，呈现出了另一种诱人的美丽！

　　“啊……啊……啊……”林心的叫声已经愈来愈小，此时完全变成了喘息，显然已经脱力，最终禁不住洪哥的疯狂挺近，双腿颤栗，倒了下去。

　　洪哥嘿嘿一笑，再次把林心压在了身下。洪哥实在太魁梧了，从谢林峰的角度来看，林心已经完全被压进了柔软的大床之内，只有两只手臂从洪哥腋下伸出，用力的抓着洪哥的后背，还有一双修长的如白玉一般的美腿，从洪哥腰间探出，不由自主的缠在洪哥的腰上，与他黝黑的肤色形成了鲜明的对比。

　　洪哥硕大的屁股如小山一般的撞击着身下柔弱的林心，这一次虽然没有之前的速度快，但却每一次都是卯足了全身的力气……

　　“啪！”“啪！”“啪！”……

　　每一次肉体撞击的声音都带动着软床“吱吱嘎嘎”的“哀鸣”，可见洪哥的力道有多么的吓人，而小兔子一般的林心在其身下，仿佛要被捣碎了的发着略带窒息的喘息，无力而又令人怜惜，望着那被压在洪哥肩膀旁边的凄美面容，想到林心这样一个美丽脱俗的警花落得这般遭遇，就连谢林峰这样的人物看了如此一幕，也不禁心有不忍。

　　“叮铃铃铃……”

　　一阵手机铃声响起，吓得偷窥的谢林峰身子一歪，连忙从怀中掏出电话，同时咒骂着是谁这么不开眼这时候打过来。

　　在屋内的正凌辱着林心的洪哥自然也听到了电话铃声，连忙起身，硕大的男根从林心粉嫩的小穴中“啪嗒”一声挑了出来，由于林心的小穴实在是紧致，经过洪哥那依旧高挺的龟头如此一撅，挑得平躺的林心腰部都跟着抬起，同时皱着眉头呻吟了一声……下体一直被胀满的抽插了一个小时，洪哥的大龟头离开小穴，总算让美丽的警花可以放松一下了，乳白的精液，从林心小穴之中一股一股的缓缓淌出，每一股都让敏感的林心感到一阵莫名的颤栗。

　　洪哥偏头望了望门口，眨了眨眼，想起来这铃声是谢林峰的，立刻知道他是在偷窥，于是嘿嘿一笑，也不以为然，将眼光重新看回躺在床上的林心，瞧着她白嫩的肌肤透着粉红，绝美的脸蛋饱含屈辱与痛楚，立即精神大振，将高挺的巨龙再次对准粉嫩的，还留着精液的小穴，卯足力气，再度贯穿，一刺到底！

　　“嗯哼……”林心刚刚放松下来的神经，再次被无情的绷紧，剧痛伴随着奇特的胀满感觉，让她闷哼出声……

　　“哦……吼吼！”

　　洪哥感叹了一下林心小穴的舒服，随后再度大开大合的干了起来，软床重新开始了“吱吱嘎嘎”的“哀鸣”，林心，也重新进入了恶魔一样的梦魇……

　　“喂？谁啊？”

　　偷窥的谢林峰，拿着电话走到龙兴酒吧前厅，没好气的接起电话吼道。

　　而电话的另一头却传来了冷笑。

　　“哼哼，峰哥好兴致啊！”

　　“你是？啊！”

　　谢林峰听了这声音，猛然惊觉，这正是昨天让自己去老集仓库抓林心的那个神秘面具男，谢林峰知道此人不大好惹，惊呼了一声，收起刚刚的傲气问道：“这位老板，这时候给小弟我打电话，什么指示啊？”

　　“哈哈，没什么，只是我没想到峰哥有这么大的本事，自己就把林大警官搞定了！刚刚你接起电话的娇喘，就是林心的吧？这么一个大美人让你得了去，是不是爽翻了？”

　　书名：日记

　　作者：鬼的另一张脸

　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所soushu555.com-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！

　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：soushubbs.com/bbs/index.php?gid=303

　　一开始，谢林峰还惊讶于这位面具男的消息实在也太过灵通，才两个小时之前发生的事情，他就已经知道了，但后来，当面具男说到“这么一个大美人让你得了去，是不是爽翻了”这句话时，谢林峰心头的不满立即占了上风。

　　“哼哼，林心是个大美人那是自然的，但我谢林峰实力不济，最后还是给他人做了嫁衣！”

　　“哦？峰哥还能被人抢女人？林心这种级别的货色，可不是随随便便就能得到的，被抢了，难道峰哥不打算抢回来么？”

　　谢林峰猛然想到一点，这个面具男不会是要挑唆自己和洪哥内斗吧？

　　想到此处，谢林峰哼了一声说道：“算了，就当给朋友了一份大礼！”

　　嘴上虽然如此说，但谢林峰依旧心头难受，林心的处女之身是自己给破了的，那小穴的美妙，自己也是亲身体验了，可自己当时真他妈完蛋，竟然几下就射出来了，现在全便宜了那个光头阿洪！

　　“哈哈，”面具男哈哈一笑说道：“峰哥，不用慌，得不到林心，我却可以让你得到萧紫依，这次你可别再拱手让人了！”

　　“什么？萧紫依？就是萧潇的双胞胎妹妹么？”

　　上一次在老集仓库，这位面具男给谢林峰发过一张萧紫依的照片，无论身材样貌，与萧潇都是同样的绝色佳人，只不过少了身为警察的气质，但却多了一点温文尔雅的小女人感觉！

　　“没错，紫依现在独自一人，你可以去抓她回来！”

　　“哦？这位老板，你是怎么知道的？”谢林峰问道。

　　“我自然有我知道的方式，”面具男说道：“你现在动身抓她就是了，我有骗过你么？”

　　谢林峰心想：没了林心，要是能抓到萧紫依这位大美人，也算是补偿了，这次我一定把她打扮成她姐姐的模样，操她个七天七夜！！

　　一想到自己抓住萧紫依，可以把她打扮成萧潇的样子，立即狼血沸腾！

　　“好！萧紫依现在在哪？我这就去！”

　　“峰哥，你先别忙，”面具男在电话另一端，不紧不慢的说道：“你抓来紫依，我还有一个要求，这个很重要，你答应我了，我才能告诉你她的位置！”

　　“哼，”谢林峰哼了一声，心想，就知道没有白吃的午餐：“你说吧，有什么要求？”

　　“哈哈，说起来，这个要求并不难，只看峰哥忍不忍得住！”

　　“什么意思？”

　　“没什么，”面具男说到：“萧紫依现在的位置，对你来说想抓她实在是手到擒来，但我的要求就是，你抓来之后，不准碰她，不论是你还是你手下，必须手脚放干净，小便宜也不许占！”

　　“什么！！”谢林峰惊呼道：“那我们抓她来做什么？供起来当菩萨么？”

　　“哈哈，”面具男笑道：“峰哥别急，我不是永远让你不能动她，别忘了我可不是白白给你提供讯息的，我的目的是萧潇！”

　　“什么意思，老板你还是讲清楚一点的好！”

　　“好，”面具男说到：“你捉到了萧紫依，用她引萧潇来救，然后一网打尽！”

　　“引萧潇来救？”谢林峰说道：“你开玩笑了吧，萧潇来救，我们还有得跑么？昨天晚上那货从天上飞下来的把林心救走了，她枪法再准一点，挨枪子儿的地方就不是我的腿了，你妈的现在我想想还他妈后怕！”

　　“哈哈，放心吧，”面具男说道：“这次我来抓她，你只要负责引她出来就行！”

　　“那我们面对着萧紫依这么个大美人，得忍到什么时候？萧潇抓不到，我就不能动她呗？”谢林峰虽然知道这个面具男神通广大，但对于抓萧潇这么个厉害角色，还是非常的怀疑。

　　“那倒是不用，两天之后，今天星期六，你们把萧紫依捉了回来，等过了星期一，如果萧潇还没捉到，萧紫依就任你处置，以后我都不会管了！”

　　“好！”谢林峰说道：“一言为定！”

　　“好，”面具男说道：“现在萧紫依正在市医院住着，她因为贫血住院，刚刚到不久，应该还在输液，三楼301，你去吧，峰哥一路顺利，别忘了我们的约定，星期一之前，萧紫依的一根汗毛也不许碰。”

　　——

　　6月15日，星期六，经历了一整夜的慌乱与嘈杂，李逸总算在凌晨天快亮的时候，躺在地板上昏昏沉沉的睡了过去，这一觉睡得好踏实，估计是紫依日记的内容让李逸耗尽了精力的缘故。

　　当李逸从睡梦中苏醒，睁开眼睛的时候，窗外的阳光已经非常耀眼了，李逸揉了揉脖颈，坐起身来，看到床上的紫依已经不在了。

　　李逸猛然想起，昨夜自己听到紫依的尖叫之后便跑了过来，连她的日记本掉到地上都没有捡起来，紫依显然是早已经起床，若是被她发现日记被偷看……

　　李逸赶紧起身打开卧室门，愕然发现，一身睡衣的紫依竟然侧身倒在了客厅之中！

　　李逸连忙附身查看，发现她呼吸正常，摇晃呼唤了几次之后却没有清醒的迹象，李逸不容多想，立刻拨打了120。

　　没一会儿，急救车已经到了楼下，李逸从衣柜中抽出一件自己的外套给紫依裹上，便抱着她下了楼……

　　到了医院，折腾了一大圈儿之后，等到李逸安静的守在紫依的病床旁，已经是星期六的下午了。

　　经过检查，医生说紫依并没有大碍，只是血糖过低，又太过疲惫导致的昏迷，这让李逸放心不少。

　　随着一道开门声，一位年纪不大的女护士端着几瓶葡萄糖走了进来，准备给紫依输液。

　　当来到紫依身前的时候，女护士惊异的说道：“咦？怎么是她？”

　　“恩？你认识她？”李逸问道。

　　女护士瞧了瞧李逸，轻轻一笑，说道：“不认识，但前阵子她和另外一个女的在医院闹出了不小的动静，就是在这个病房。”

　　女护士提了提脸上的口罩，从被子中拉出紫依的一只手臂，业务娴熟的一边擦酒精、扎针，一边对李逸继续说道：“那天她俩把我们这几个护士好一顿折腾，哼哼，你瞧她这漂亮的脸蛋儿，看一次就记住了！”

　　“哦，这大约是多少天之前的事情了？”李逸问道。

　　女护士给紫依的手背粘好医用胶布，起身调试输液的速度，同时说道：“嗯……好像也就半个月吧，对的，两个多星期之前，恰好是我值夜班，那天还把跟她们同一个病房的小朋友吓得不轻……”

　　说着，女护士已经将输液速度调得适中，回身指了指李逸身后的另一个病床：“就是那张床的……”

　　听了女护士的话，李逸皱着眉头暗想：两个多星期之前……今天是6月15号，两个多星期之前就是6月初或者5月末，而昨天晚上最后一篇日记是5月27号，时间差不多啊！

　　想到这里，李逸又问道：“她当时住院也是因为生病昏倒么？”

　　“当时住院的不是她，”女护士摇头说道：“是她的朋友失血过多来的，听我当时值夜班的同事说，她第一天来的时候脸上都是她朋友的血，吓死人了……”

　　萧紫依的朋友，满脸是血，那不就是萱萱么？

　　说到这里，女护士已经将输液过后的剩余垃圾收集好，转身走到了病房门口。

　　“护士小姐，等一下……”李逸觉得事情非常蹊跷，一阵让他莫名的慌张袭上心头。

　　“怎么？”女护士回头看向李逸。

　　李逸说道：“能麻烦你帮忙照顾一会儿我朋友么，我有点事情要回家一趟，一会儿就回来。”

　　“哦，好吧，你最好快一点，今天是周末，我们还是挺忙的……”女护士说道。

　　“好的，多谢你了！”

　　说完，李逸便动身回了家。

　　李逸搭了一辆计程车，在车上，李逸盯着窗外，脑中飞速的想到：昨晚看紫依5月27号日记的时候，总觉得缺点什么，刚刚听那女护士说起半个月前的事情，这才想起来，紫依在每一篇日记的最后都要写上收笔的时间，还有当时的心情，每一篇都有，即便是经历了女鬼的惊吓，也不曾忘记，但5月27号的日记却没有，应该不可能是紫依疏忽了，肯定是有什么打断了她……

　　会是什么呢？

　　日记里说萱萱在夜里隐约间又听到了猫的叫声，是幻听，还是又一次惊险的前兆？

　　昨晚我也仿佛听到了猫叫的声音，如果每一次猫的叫声都预示着第二天的诡异遭遇，那今晚是不是我也要经历一些什么呢？

　　李逸越想越是心头发凉，索性长舒一口气，不再去想了，只盼着计程车司机能开的更快一些，赶紧拿到紫依的日记，看看后面写了些什么……

　　停车之后，李逸飞速上楼，进门之后发现日记本依旧躺在紫依卧室的地板上，李逸稍稍放心，显然紫依还没有发现，李逸连鞋子也没换，进屋拾起日记本便下了楼。

　　再次搭了个计程车，刚刚坐进车子的后排座位上，对司机说了一句去Xx医院之后，便连忙打开日记本，找到5月27日，果然发现没有最后的“收尾惯例”。李逸吸了吸鼻子，轻轻的翻到了下一页……

　　***  ***  ***

　　（紫依的日记内容又来了，诸位读者抚平一下勃起的小弟弟，以下不是寻找撸点的地方==！）

　　2014年5月28日星期二

　　我现在手还是抖的，在过去了刚刚那样一个夜晚之后，我应该是知道了些什么，但却又不愿意想的太深，哎……

　　总之，我现在的想法就是把自己所有的经历都记录下来，希望这种魔魇一般的日子会有结束的一天……

　　昨天夜里，我正在专心的写着日记，背后忽然传来了一阵抽泣的声音，萱萱早就睡觉了，除了我，也就只有那个小男孩儿了，我放下笔，转过身，果然看到那个男孩儿坐在病床上，捂着双眼在哭，于是便走了过去。

　　“小朋友，怎么了？”我坐到他床前问道。

　　男孩儿抬起泪蒙蒙的双眼，瞧了我一会儿，又偏头看了看我身后，抽噎了几下轻声说道：“大姐姐，你背后有个人，是谁啊……”

　　听了这话，我立刻一惊，连忙回头，不远处就是我写日记的地方，旁边是躺在床上的萱萱，没有人啊……而且现在灯火通明的……

　　我刚想到这里，毫无预兆的，唯一的电灯灭了，黑暗来临，整个病房在窗外月光的映衬下变得灰蒙蒙的。

　　“呵呵呵……”一阵并不陌生的笑声，立刻将我的心揪了起来……

　　笑声并不遥远，就在我的身旁，我转回头，看向刚刚和我说话的小朋友，只见此时的他，脸色犹如摸了面粉一般的苍白，稚嫩的脸蛋与额头，青筋暴起，正一脸笑意的瞧着我，时不时发出“嗤嗤”的声音，露出奶白色的牙齿。

　　我张大了嘴巴，却叫不出声音，惊恐的望着那个“小男孩儿”，一步一步的后退，直到身体触碰到萱萱的床……

　　忽然，一只手拍在了我的肩膀，将将触碰到我脖子的一根手指，也让我感受到了那只手不同一般的凉意！

　　我颤抖着回过身，只见萱萱已经起床，双眼带着泪痕的朝着我贴了过来，凄楚的眼神，冰冷的双手，同时抚上了我的脸颊、脖颈……

　　“嘭……嘭……嘭……”一声一声的闷响，缓慢的传来，正是那个小男孩儿下了床，步履蹒跚的冲我走来，我明白了，他们二人都已经被白衣、红衣迷了心智！

　　“喵呜！”一声嘹亮的猫叫猛然传出，又是那只黑猫，忽然从门口窜入，幽绿的眸子，因为它迅速的动作而拉出了两道绿光！直奔我而来……

　　我连忙躲闪，顺手从身边抄起了一个护士还没来得及撤走的玻璃药瓶，我知道，这只黑猫才是罪魁祸首！于是毫不犹豫的，“嗖”的一声瞄着那只恶魔一样的黑猫，将药瓶扔了过去。

　　黑猫比我想象的更迅捷，凌空一个闪身便躲了过去……

　　“啪！”玻璃药瓶砸到地板上，碎了一地，然而在这一声脆响过后，屋中灯光大亮，魔魇一般的黑猫则跟着黑暗，被灯光赶得不见踪影，萱萱此时歪身昏厥在了病床上，整个屋子只剩下不远处的小男孩儿大声的哭泣！

　　护士被哭声引来，一面哄着孩子，一面问我怎么了，我不愿说话，就那么发着呆，而那个小男孩儿则满脸惊恐的看着我，一边哭，一边离的我远远的……

　　——凌晨04：25——我要睡觉，我要吃安眠药！

　　——

　　2014年5月30日星期四

　　今天我和萱萱都出院回了家，原本的旅行计划也已经取消，因为我们都发现了一个规律，或许我们早就发现了，却一直不愿去面对。

　　那就是每一个周一的晚上，或者说周一到周二之间的那段时间，那两个女鬼总会来拜访我们，而在这之前就一切正常。

　　萱萱已经两次被红衣女鬼附体了，而我却没感受过那种滋味。

　　萱萱是反应很快的那种女生，她在回来的路上和我说，我们这么久以来，每一个星期一都安全度过，尽管有一些惊吓，但却没有受伤，说不定那两个女鬼根本没能力伤我们，最多就是给我们一些惊吓，等到下一个星期一的晚上，我们就淡定一点，说不定就安全度过了！

　　听起来蛮有道理，反正我们不知该如何应对，淡定一点也会让我们的心里舒服一些。

　　——下午15：50——浑浑噩噩，脑子一团乱，不知该做什么。

　　——

　　2014年6月3日星期一

　　果然，这几天我们都一切正常，除了有些心慌之外……

　　我和萱萱吃过了晚饭，萱萱正在上网，而我则自己写起了日记。

　　我们都在等着，等着那只黑猫的出现，等着两位女鬼的拜访……

　　这种感觉很不好，我该怎么让自己的胆量大一些呢？难道就这么一直写日记写下去么？

　　算了算了，我去睡觉吧，桌子上还有安眠药，来上一片，没问题！

　　——晚21：30——我去拿安眠药，我应该劝萱萱也来一片。

　　***  ***  ***

　　李逸看到这里，正要翻页，出租车停了下来，司机说道：“小伙子，医院到了。”

　　“啊，多谢师傅。”

　　李逸付了钱，将日记揣进怀中，下车进了医院。

　　当李逸来到紫依病房门口之时，正遇到刚刚那个护士。

　　“哎？你怎么来了？”护士诧异的问道。

　　“恩？”李逸听了此话，更是惊讶：“我不是请你帮我照看我朋友吗？”

　　“没错啊，但你朋友刚刚被别人接走了啊。”

　　“接走了？接她的是男的还是女的？”

　　“男的，”护士说道：“是个警察，说是她姐姐的同事，连葡萄糖都没输完就走了。”

　　说完，护士小姐不再理会李逸，自顾自离开了。

　　李逸依旧来到萧紫依的病房，果然空空如也。

　　与此同时，一辆白色面包车正在马路上飞速行驶，车厢中一身警服的谢林峰，看着对面昏睡在座位上的紫依，一脸的贪婪……

　　此时的萧紫依，微闭双眸，一身睡衣，裹着李逸的外套，露出来的脖颈与手指，粉白如玉，精雕细琢的面容不沾粉脂，清素淡雅，美丽之至。

　　“峰哥，”坐在谢林峰旁边，同样一身警服的于彪，一面死死盯着眼前的紫依，一面轻声说道：“咱们真就一下都不碰她？”

　　说着于彪吸了吸鼻子，继续道：“这……也太他妈折磨人了！说实话，我还是第一次这么近的看萧大警官！”

　　“这他妈是萧潇么？这他妈是她妹妹！”谢林峰说道。

　　“是，是，”于彪说道：“我知道是她妹妹，但……但也太他妈像了！这……这……”

　　于彪“这……”了半天，也不知道该说什么，最后两手冲着昏迷的紫依隔空抓了抓，最后又搓了搓手说道：“峰哥，你忍得住？”

　　谢林峰暗暗骂道：我忍你妈了个B！

　　早在谢林峰第一眼看到萧紫依的时候，就已经冲动的不要不要的了，现在的谢林峰已经顺利的将萧紫依带到了车上，这个手无缚鸡之力的美人已经可以任由自己凌辱，但谢林峰刚刚经历了一次林心的教训，现在谢林峰一想到林心这两个字，心中还在抽痛，此时此刻，林心那个美丽的警花，那修长的美腿，那紧致舒服的小穴，不知已经被洪哥那个大黑鬼操成了什么样子！

　　所以现在的谢林峰，看着眼前与萧潇一模一样的紫依，满脑子只有一句话：“我要独占她！她是我的！”

　　坚定了这个信念，谢林峰吞了吞口水，强行压制住自己的欲望！

　　“峰哥，”看到谢林峰不说话，于彪说道：“咱真要等到过了星期一？咱们在车上把她抱过来，摸上几把也好啊，你看那胸，多特么带劲儿，隔着衣服和胸罩都能感受到！峰哥，在这面包车里咱们就算犯了规，那个戴面具的也不可能知道啊！”

　　于彪正说到这里，谢林峰的电话忽然响起，谢林峰连忙接了起来。

　　“峰哥，恭喜啊，一切都挺顺利的嘛……”电话里传来那个面具男的声音。

　　“呵呵，”谢林峰干笑了一声，说道：“对亏了这位老板的指引啊。”

　　“哈哈，”面具男哈哈一笑，说道：“你别忘了咱们的规矩，星期一之前可不能碰她。”

　　“放心吧，”谢林峰说道：“我肯定摸一下都不会！”

　　“恩，我相信你，”面具男说道：“接下来，你想个方法把萧潇勾出来，剩下的交给我！”

　　“好！”谢林峰说道。

　　“恩，那一切就都拜托峰哥了，”面具男说道：“对了，提醒一下，萧紫依身上的外衣掉了，麻烦你身边的于彪老兄帮忙捡一下！”

　　说完，面具男就挂了电话。

　　而谢林峰则一脸惊恐的，望着刚刚从紫依身上掉下来的外套，久久说不出话来……

　　——

　　此刻已经是下午六点，谢林峰将萧紫依关在了一个酒店之中，直到此时，谢林峰和于彪还在惊讶于那个面具男的最后一句话……

　　他是怎么知道紫依的衣服掉了的？

　　这货是人是鬼？

　　莫非我们面包车上也有摄像头？

　　没错，肯定是我们面包车上也安了摄像头，谢林峰坚信着这一点，否则实在太恐怖了，但不论如何，经过这一个电话，谢林峰和于彪再也不敢打紫依的主意，乖乖的将紫依安顿在了一个条件很好的酒店，限制了她一切与外界沟通的方式……

　　“峰哥，”于彪说道：“咱们怎么勾萧潇出来？就这个酒店，萧潇不是说救走就救走了啊？”

　　显然，于彪依旧被萧潇昨晚的从天而降，吓得有些心虚。

　　“哼，”谢林峰说道：“咱们抓了紫依，却不一定非要用紫依勾萧潇出来，不是还有林心呢么！”

　　说完，谢林峰拿起电话，拨给了光头洪哥！

　　“喂？”

　　“洪哥啊！”谢林峰说道：“忙活啥呢？小弟求你办件事儿啊！”

　　“哈哈，谢老弟这话说的客气了吧，林警官这么个大美人都给了我，啥事儿还不是说办就办！”

　　“好，洪哥果然痛快，说起来，这事儿还真跟林心有关系……”

　　——

　　此时的萧潇，正开车疾驰，从妹妹的住处直奔警局而去，而与萧紫依合租的李逸，则满脸焦急的坐在副驾驶，时不时望一望正在开车，紧锁眉头的萧潇，不知该如何是好！

　　下午的时候，李逸回到家中，发现紫依的电话并没带着，也是由于担心紫依的安危，便用她的电话找到了萧潇的号码，拨了过去。

　　萧潇听了李逸的话顿时惊慌起来，很显然，妹妹被绑架了！

　　萧潇赶忙来到李逸的住处，将李逸询问了好半天，最终也没找到任何有用的价值，萧潇知道，再这么下去也没有办法，必须要先回警局立案，再动用全局的警力查找妹妹的下落！

　　回到警局，发现林心竟然也不知去向，萧潇知道林心中午的时候去见了线人，莫非也发生了什么不测？

　　萧潇无暇他顾，给林心打了两个电话无法接通后，便全心的开始侦查妹妹的下落，毕竟林心身手不凡，也足够机灵，一般不会出什么事的。

　　时间一点点的过去，到了星期日的上午，依旧没有发现任何紫依的线索，萧潇第一次焦急的不知所措，已经一夜过去了，萧潇的脑海中经常浮现出在老集仓库，第一次看到尹梦的样子，每每想到此处，萧潇都会用力甩甩脑袋，她不敢想象妹妹会发生什么……

　　而同样关心紫依安慰的李逸，则坐在萧潇办公室的角落，看着外面所有警察忙来忙去，什么也做不了。

　　“叮铃铃……”

　　警局办公室的电话忽然响了，萧潇接起电话……

　　“喂。”

　　“喂？萧警官么？”一阵戏谑的声音传来。

　　萧潇眉头一皱，同时心中一抖，连忙问道：“你是谁？我妹妹呢？”

　　说着，萧潇冲着周围的同事们连连挥手，大家立即开始了对电话的监控。

　　“哈哈！萧大警官是不是在等着我们给你打电话啊？”

　　“废话少说，“萧潇说道：“我妹妹呢？”

　　“萧警官放心，我发誓，你妹妹我们一根汗毛都没动！她现在非常好！”

　　听到这话，萧潇总算放心不少，长吁一口气说道：“说条件吧”萧潇知道，他们此时打电话来，肯定是要谈条件的！

　　“条件？没条件……我可以无偿的把紫依的地址发给你，就看你敢不敢看了！”

　　“哼，少故弄玄虚，发吧。”

　　“好！”电话中的声音说道：“我一会儿会给你们警局的公共邮箱，发一段视频，别怪我没提醒你，你妹妹现在所在的地址，就在视频中，而且是在视频的某几个不起眼的位置，拼接起来，才是完整的地址，所以，你可一定要把视频详详细细，完完整整的看完啊，否则错过了什么细节，时间久了，我可不敢保证你妹妹的安危，毕竟你们二位是双胞胎，一模一样，到时候我们把她打扮成你的样子，嘿嘿嘿……”

　　“好了！”萧潇怒声说道：“废话少说，发吧！”

　　“好，”电话中的声音说道：“视频不长，也就一个小时，很好看，要仔细观察哟！”

　　说完，电话便被挂断了！

　　萧潇放下电话，看了看周围一起监听的同事，其中一位男警察摇了摇头，说道：“无法检测到打电话的位置，估计他们做了屏蔽。”

　　“恩，”这时一位中年警察说道：“咱们还是先看看他们发来的视频吧。”

　　“好的，局长。”

　　这位中年人正是局长，由于冒充警察绑架警官亲属，事关重大，局长也亲自来了萧潇的办公室。

　　打开警局的公共邮箱，果然看到了一条新邮件发送了过来，经过一系列的排查之后，发现这个邮件所带的附件并没有任何病毒，只是普通的视频文件，这才下载下来。

　　下载成功后，局长与萧潇二人，带着办公室的所有人都聚在了电脑前，将这个视频双击打开……

　　视频框漆黑一片……

　　“放到最大！”局长命令道。

　　萧潇双击播放框，视频立即变成了全屏播放。

　　依旧漆黑一片……

　　随着一阵敲击键盘的声音，屏幕上出现了一行字。

　　“每一个细节都别错过，快进或者快退一秒，都有可能找不到地址！”

　　随后字幕消失，影像渐渐的显现了出来。

　　一个女人出现在了屏幕之中，竟然是林心！

　　这让所有在场人员大吃一惊！

　　画面中的林心正躺在一张大床上，身上套着一件灰白色风衣，风衣敞开着，里面穿着一个白色的紧身衬衣，丰满的酥胸被衬衣勒出了更加完美的形状。下身则是黑色的短裙，短裙下面，黑色的丝袜裹着一双修长的玉腿，触目惊心，脚上什么都没穿，只有薄薄的黑丝袜包着柔嫩的脚丫……

　　林心微闭着双眼，就这么仰面的躺在紫色的大软床之上，双手摊开，漆黑的长发散落在脑后，倾洒在床上，视频非常的高清，林心的每一寸肌肤都看的清清楚楚，从她那清纯美丽、不可方物的脸庞，到下身诱人的黑丝美腿，仿若天降尤物，每一处都刺激着观看视频的男人们的神经！

　　林心！

　　这个在警局中备受关注的警花，虽然有萧潇这位警官对比着，但萧潇从来都是高高在上，让人不敢侵犯丝毫，而林心却一直以她温婉若水的性格，俘获了几乎所有男警察的心，此时此刻，林心正穿着从没穿过的黑丝袜，展示着一双完美的长腿，仰面躺在一张大软床上！立即让观看视频的男警察们血脉喷张！

　　正在此时，一张字条慢慢的从屏幕左边划到右边，最终消失，虽然字条很小，但大家也清清楚楚的看到了上面写着“中德街”三个字，很显然，这是第一个地址提示。

　　“中德街，”萧潇说道：“记一下！”

　　然而身旁的那位负责记录的男警察，已经被画面中，躺在床上的林心深深吸引住了，一时间没听到萧潇的话，直到被另一位同事拍了一下才回过神来，连忙将这三个字记了下来……

　　与此同时，视频依旧在慢慢的播放着……


第07章：线索


　　一个女人出现在了屏幕之中，竟然是林心！

　　这让所有在场人员大吃一惊！

　　画面中的林心正躺在一张大床上，身上套着一件灰白色风衣，风衣敞开着，里面衬着一个白色的紧身衬衣，丰满的酥胸被衬衣勒出了更加完美的形状。下身则是黑色的短裙，短裙下面，黑色的丝袜裹着一双修长的玉腿，触目惊心，脚上什么都没穿，只有薄薄的黑丝袜包着柔嫩的脚丫……

　　林心微闭着双眼，就这么仰面的躺在紫色的大软床之上，双手摊开，漆黑的长发散落在脑后，倾洒在床上，视频非常的高清，林心的每一寸肌肤都看的清清楚楚，从她那清纯美丽的不可方物的脸庞，到下身诱人的黑丝美腿，仿若天降尤物，每一处都刺激着观看视频的男人们的神经！

　　林心！

　　这个在警局中备受关注的警花，虽然有萧潇这位警官对比着，但萧潇从来都是高高在上，让人不敢侵犯丝毫，而林心却一直以来以她温婉若水的性格，俘获了几乎所有男警察的心，此时此刻，林心正穿着从没穿过的黑丝袜，展示着完美的一双长腿，仰面躺在一张大软床上！立即让观看视频的男警察们血脉喷张！

　　正在此时，一张字条慢慢的从屏幕左边划到右边，最终消失，虽然字条很小，但大家也清清楚楚的看到了上面写着“中德街”三个字，很显然，这是第一个地址提示。

　　“中德街，”萧潇说道：“记一下！”

　　然而身旁的那位负责记录的男警察，已经被画面中，躺在床上的林心深深吸引住了，一时间没听到萧潇的话，直到被另一位同事拍了一下才回过神来，连忙将这三个字记了下来……

　　与此同时，视频依旧在慢慢的播放着……

　　视频中的一切，演绎的正是谢林峰策划的一幕。

　　谢林峰将紫依毫发无损的软禁在酒店之后，心中根本不舍得将紫依当诱饵，这才想到了林心，于是给洪哥打了电话。

　　洪哥一听计划，心中立刻来了精神，暗想还是谢老弟会玩啊！

　　但还是有一些顾虑，要是摄像头拍到了自己，岂不是给警方留了证据？谢林峰倒是早给洪哥想好了，原来那个给谢林峰打电话报信的神秘人，再次给谢林峰增派了一个帮手。

　　当洪哥看到这位帮手之时，非常的意外，因为没想到还会遇到比自己更魁梧的人！

　　此人或许是吃了什么激素，一身暴起的肌肉，黑得发亮的肌肤，厚厚的大嘴唇，足足两米三的身高……

　　有了这个“演员”，洪哥再也不担心，反而期盼着那段视频会是怎样的精彩！！！

　　于是星期六的晚上，谢林峰的计划就得到了实施，紧接着今天白天，便把录好的视频传到了萧潇手中……

　　此时此刻，视频正在整个办公室所有警察的注视之下缓缓播放着，最美警花之一的林心，灰白色的风衣，雪白的紧身衬衣，紧致半透明的黑丝长袜，配上她绝美的脸庞，完美的身段，在高清摄像头下肆无忌惮的彰显着自己的魅力，也等待着即将到来的命运……

　　当萧潇身旁的男同事，将“中德街”三个字记下来之后，一个身材魁梧的男子走进镜头，此人上身光着，下身也只穿了一个大大的短裤，黝黑锃亮的皮肤，满是横肉，高清的画面将他肌肉上暴起的青筋都映的一清二楚，此人正是谢林峰找来的，比洪哥更加魁梧的“演员”。

　　这个黑皮肤的“小巨人”头上戴着面具，不知道长得什么模样，只见他慢慢坐在了林心的床边，在黑亮肌肤的映衬下，林心的手指、手腕、脸颊……每一寸暴露在外的肌肤都如白玉一般……

　　这个“黑人”刚刚坐在大床上，软床便严重的塌陷了下去，而当他距离林心越来越近之时，两人的对比更是突出，“黑人”的一条大腿，已经几乎与林心的蛮腰一般粗了，“黑人”身上鼓胀的肌肉内，不知蕴含了多大的爆发力，而依旧沉睡的林心，竟是如此安逸，如此恬静，根本不知身旁此时，已经有一枚“人肉核弹”，正缓缓的贴了过来！

　　此时的警察看到视频内的这一幕，心中都不由得发颤，暗中已经猜到了接下来要发生的事情，但却不敢细想，只能眼睁睁的瞧着如此冲突，如此刺激的剧情，在他们心中的女神林心身上，慢慢发展……

　　何止是警察，视频中的“黑人演员”更是惊叹至极！

　　他从小就是被人驯养的打手，无论从饮食还是作息，都经过精心策划，甚至不惜在饮食中添加激素，这才有了今天的身材和力量！

　　像他这样魁梧凶悍的打手，一共有八个，他只是其中之一。他接到命令来帮助谢林峰，当他听到自己的任务的时候，心中还老大不愿意，因为有暴露身份的危险，而且能让自己享用的女人，肯定不是什么好货色，毕竟自己的力量和战斗力太过吓人，上级除了已经放弃的货色，根本不敢让自己随便使用，否则后果不堪设想！

　　这一次听说可以让自己肆意妄为，“黑人打手”第一想到的就是，这个女人肯定不怎么样，可是当他戴着面具，看到林心的一刹那，立刻有些不敢置信，暗中吼着：“我操！真的是她？这么漂亮！！不会是谢林峰那个小不点儿搞错了吧！这也太……太漂亮了！”

　　“黑人打手”舔了舔厚厚的嘴唇，吞了一口唾沫，狠下决心：“不管了，万一他们反悔可怎么办，哈哈，我要操死她！”

　　就是带着如此激动的心绪，巨人一般的“黑人打手”慢慢靠近了林心，一只硕大的大黑手缓缓伸出，抚上了林心柔软的身躯……

　　这一刻，几乎所有观看视频的男警察，下身马上有了反应，这是我们的林心啊，竟然……

　　“啪！”萧潇当机立断，一把将电脑显示器关掉，并按了空格键暂停，转身对一旁的局长说道：“局长，”萧潇说话的声音中，略带颤抖：“我觉得这视频影响太大，我申请单独观看！”

　　这一来，男警察们都傻了眼，他们心中的正义感是支持萧潇的，但内心深处却依旧有那么一丝狼性在怒吼：“不要阻止它播放下去！”

　　于是所有警察都没有表态，在场只有萧潇一位女性，大家都看向了局长，等他发落。

　　局长皱了皱眉，说道：“萧警官，我理解你的想法，但我们是办案人员，是警察，这是破案的重要线索，当然要大家一起研究才是，我知道萧警官办案能力强，但一个人总会有所疏忽，这视频放与不放，里面的内容已经是发生过的了，还是大家一起看吧，别再打断了。”

　　萧潇对局长的话非常不满，可又不知如何反驳，局长摆了摆手，继续说道：“同志们，接下来的内容或许会让大家很是不安，但请你们守好自己的职责，不要错过任何线索，懂么？”

　　“是……”

　　稀稀落落的几个反响，局长也不在意，朝着刚刚那位负责记录的男警察示意了一下，那位警察打开显示器，敲了一下空格，视频继续播放……

　　上身赤裸的“黑巨人”，用他黝黑的大手伸入洁白的紧身衬衣之中，抚摸着林心柔软的小肚子，慢慢揉搓，缓缓上移……

　　视频中可以清晰听到那个黑人享受林心滑嫩肌肤的喘息声，尽管声音很小。

　　“嗯……”一声来自林心的轻喃，立即惊动了所有观看视频的人，大家脑子里一同闪过一个念头：“林心竟然是醒着的……至少是半昏迷状态。”

　　“黑巨人”更是心情大好，甚至希望这个绝美的女子赶快清醒过来，这要比玩弄一个没反应的女人爽多了！

　　而且从那一声轻喃听来，这女子声音也一样的好听！当时“黑巨人”的心中怒吼着：“我黑老三今天一定要爽翻才行！”

　　原来这位黝黑的“小巨人”在那八个和他同样魁梧的打手之中，排行老三，大家都叫他“黑老三”！

　　黑老三再也按捺不住心中的狼性，两只大手一起伸进紧致的衬衣中，同时抚上了林心丰满的双乳，两只大手的形状在紧身衬衣下凸显出来，慢慢揉动，半昏迷状态的林心，也跟着黑老三的揉捏，皱着眉头，蠕动着曼妙的身子。

　　看到视频中的这一幕，警察们都不由自主的暗自握了握拳，搓了搓手，脑中不可避免的想象着林心胸前的柔软，是怎样的手感……

　　“哈哈……”视频中的黑老三哈哈一笑，托起林心的蛮腰，将她身后的风衣脱掉，扔到一旁，随后从她衬衣之内扯出了胸罩，留下了真空的上半身。

　　黑老三一把捏在了林心的胸前，隔着衬衣感受着林心的双乳……

　　“嗯……”林心皱起眉头，一声轻喃……

　　随后慢慢的睁开了眼睛，但依旧目光迷离，断断续续的轻声说道：“这是……这是哪……嗯……嗯……”

　　黑老三听而不闻，只是手上用力，林心跟着轻吟不断。

　　黑老三看着林心清美的脸庞略现微红，一张一合的小嘴甚是诱人，舔了舔舌头，立刻给了林心一记深吻，虽然是吻，但却用吸来的更恰当，黑老三尽情的享受着林心柔嫩的嘴唇，不时“Biaji”出声。

　　过了好一阵，黑老三才放开林心的嘴唇，而林心则立即大口呼吸，仿佛刚刚经历了一场窒息一样。

　　黑老三放开林心的嘴巴，却将战场下移，亲吻她粉嫩的脖颈，柔软的乳肉……

　　“刺啦”一声，黑老三头也不抬的撕掉林心的衬衣，一对丰满白皙的乳房立即跳了出来，黑老三舌头顺势而下，连吸带舔，弄得林心不住轻吟，耳语一般的“嗯……嗯……”当黑老三一口咬住林心粉嫩的乳尖之时，林心小嘴微张，随着黑老三对乳尖不住的舔咬，林心呻吟的声音更大了一些，两条长腿在黑丝的包裹下不由自主的摩擦起来，全身都在黑老三的掌控下缓缓蠕动，情景当真是撩人之至！

　　此时屏幕之前的萧潇，看着视频中如此一幕，双拳攥得紧紧的，呼吸之中都散发着怒火……

　　“砰！”萧潇怒敲了一下桌子，无论如何也无法看到自己的好姐妹被人侮辱，愤然离去，到了门口，一把将发呆的李逸也拽到了门外……

　　萧潇的离开，引起了一丝扰动，局长并没有阻止，只是淡淡的对其他警务人员说道：“专心找线索，早日救出林警官，还有萧潇的妹妹。”

　　“是……”

　　此刻在场的所有男性，早就被视频的内容所吸引，尽管身为警察无法公然发作，但内心之中早已狼血沸腾，恨不得此时抱着林警官大肆揉捏亲吻的是自己！

　　视频依旧在播放着，黑老三已经将舌头舔到了林心的肚脐，腰间的黑色小短裙也被脱了下去，黑老三的一只手已然隔着丝袜，扶在了林心的下体，林心则依旧双眼迷离，脸色绯红……

　　黑老三双手上下抚摸着林心的双腿，享受着无与伦比的手感，过了好几分钟才舍得把手拿走，紧接着，黑老三把林心的双腿慢慢分开，两眼盯着林心的私处，忽然发现，丝袜之中竟然没有内裤，只有一张白纸条，恰到好处的将林心小穴遮住……

　　黑老三小心翼翼的将林心私处的丝袜撕开一条口子，将连着几丝爱液的纸条取出，看了一眼，便丢在了一旁，但高清摄像头却依旧清晰的看到了那纸条上的三个字：“皇明路”。

　　而且这三个字上，晶莹剔透的沾满了林心私处流淌出来的爱液……

　　显示器前的那位负责记录的警察，快速的将这三个字草草的写在“中德街”之后，马上又双眼放光的专心看起了视频。

　　私处的丝袜被撕开了一条口，也没有了纸条的遮挡，林心的下身便完美的呈现在了黑老三的眼前……

　　粉粉嫩嫩，紧紧的闭合着，一股透明的爱液从那闭合的缝隙中渗出，黑老三立即双眼大亮，两只大手托起林心的屁股，将粉嫩的小穴抬到眼前，咽了一口唾沫，立刻吸了上去……

　　“啊……”就在黑老三的大嘴贴在林心小穴上的一瞬间，林心轻呼出声，双腿在黑老三赤裸的背上立时绷紧……

　　黑老三感受到后背上丝袜那滑滑的触感，更是来了尽头，厚厚的嘴唇紧贴着林心的小穴，又舔又吸，不断发出“吱吱”的声音，而林心则被黑老三肥大的舌头舔弄的一边大口深呼吸，一边不住的呻吟……

　　“啊……啊……嗯……啊……”

　　黑老三一面吸吮，一面晃着脑袋，打算让自己的舌头伸进林心的小穴内部，却发现尽管林心小穴爱液不断的溢出，但穴口依旧紧闭，凭借舌头的力量竟然伸不进去！

　　“啊……”而林心却在半醒半睡之中，被黑老三弄的浑身痉挛，最终伴随着一声长吟，高潮来了……

　　一股滑滑的爱液从小穴中蜂拥溢出，流了黑老三满嘴，林心也在此时浑身颤抖，双腿崩的更紧了。

　　由于一直没能成功将舌头伸进去，黑老三已经有些不耐烦，外加这林心突然高潮的刺激，黑老三再也忍耐不住，一把将林心丢回床上，瞬间脱掉自己下身的衣服，一条黝黑的巨龙直挺挺的立在黑老三的胯下。

　　观看视频的警察们，看到黑老三那二十多公分，仿若婴儿手臂一样的大鸡巴，全部心中一惊，一面为林心担忧，另一面，却邪恶的想看到林心被这样的大鸡巴爆操是一副什么样子，尽管谁也不愿在表面上承认，而且警察的正义感也让他们不想让它发生，可是脑海深处的理智和狼性让他们相信，这一幕一定会发生！

　　黑老三用手对着又粗又长的黑屌套弄了几下，看着床上只剩下丝袜的林心，慢慢的爬到了林心身上，将硕大的龟头，抵在了林心的小穴之上。

　　“嗯……”刚刚来了高潮的林心敏感之极，被一个滚烫的东西抵在穴口，就已经轻吟出声，她仿佛感受到了那东西蕴藏的力量！

　　黑老三双眼死死的盯着林心绝美的脸庞，他要亲眼瞧着这样的一张完美的脸是如何扭曲的……

　　黑老三没有给林心任何准备，卯足力气，只听“啪”的一声，贯穿到底！

　　“啊！！！”林心立即大声痛叫，同时四肢紧紧的搂住了黑老三的身体，浑身颤抖，想要挣脱，但在黑老三这般强大的虎背熊腰之下，林心就是一只温软的小白兔，哪里挣脱得了！

　　黑老三则大呼过瘾，整个男根全部被林心柔软的阴道紧紧包裹，仿若一个小拳头一样的力道，死死攥住，却又柔软舒服。

　　“啊……”黑老三爽的情不自已，呼出声音。

　　黑老三将硕大的鸡巴全部插入，保持了一分钟，林心的痛楚才渐渐变小。

　　黑老三此时有些后悔，自己不该如此冲动，应该一点一点的来才是，这么极品的大美女，要是这一下给插坏了岂不可惜！

　　还好，在等待了一分多钟之后，黑老三看到林心慢慢舒缓，才确定并无大碍，这才开始将鸡巴缓缓的抽动起来。

　　“啊……嗯……啊……”黑老三刚刚动一点，林心又一次痛苦的呼出声音，但这一次黑老三温柔的多，只是非常缓慢，幅度非常小的抽动，林心的痛苦随之慢慢减小，爱液不断的排出，润滑着自己的小穴，但是就在此时……

　　或许是迷幻药的药效过了，或许是由于刚刚那一次突然插入的剧痛，也或许是谢林峰他们有意减少了迷幻药的药量……

　　林心完全恢复了意识！

　　但早已经来不及了，黑老三紧紧抱着林心，缓缓抽动着巨大的鸡巴，恢复意识的林心，感受着下体的胀满和抽动，万念俱灰……

　　唯有紧紧闭上嘴巴，尽量不发出声音，来保持着自己身为警察那仅存的一丝尊严……

　　黑老三并没意识到林心已经恢复了意识，他此时正享受着林心舒服的小穴，通过小幅度的抽动，慢慢发现林心小穴中的爱液已经越来越多，并且她那一环一环的构造，让黑老三不住舒服的发出声音！

　　这般抽插了一小会儿，林心第二次浑身微微颤抖起来，没错，由于黑老三的下体实在太大，让她太过饱满，外加刚刚来过一次高潮，极为敏感，第二次高潮又来了……

　　但黑老三却没能听到林心那娇美的声音，只有林心急促的喘息，黑老三连忙看向林心的脸，发现她此时正紧锁眉头，嘴巴和眼睛都紧紧闭着，满是痛苦的表情，两行清泪缓缓流淌……

　　“呀？大美人你这是清醒了？”

　　黑老三惊讶的问道，然而林心只是一歪头，并不回答。

　　“好，”黑老三哈哈一笑，说道：“就喜欢你这种抵抗的样子！”

　　说完，黑老三两手抚摸着林心的黑丝长腿，慢慢来到腿弯处，同时用力……

　　“啊！！”伴随着林心一声情不自禁的惊呼，黑老三一把将林心凌空抄了起来！

　　黑老三站在床上，双手在林心后背抱着，林心的两条细腿搭在黑老三的胳膊上，全身除了两条长腿，便只有被撑得爆满的小穴一个支点了！

　　雪白的肌肤，黑丝长腿，被一个黝黑壮硕的大汉悬空抱着，粗大的鸡巴全部插入了粉嫩的小穴，这一幕，立刻让所有观看视频的警察血脉喷张！

　　黑老三坏坏一笑，双手从林心后背移到了林心的双肩，将林心的两条黑丝长腿抬得更高了，随后运起全身的力气，一改刚刚的温柔抽动，大起大落的疯狂抽插起来！

　　“啊！！！啊！！！”林心的意志力立即被这突如其来的狂风骤雨击败，随着不绝于耳的“啪啪”之声，林心荡在黑老三胳膊之外的两条小腿不受控制的跳动着，黑丝包裹的小脚在黑老三的抽插抛弄下，上下舞动，胸前丰满的双乳同样上下翻飞，而林心也跟着凄惨的痛呼不断……

　　黑老三根本不是什么怜香惜玉之人，刚刚的缓慢抽动，只是怕自己操坏了这个大美女就没得玩了，而且刚刚看到了她拒绝的模样，此时听着她每一声痛叫，都成了自己狼性爆发的催化剂！！

　　黑老三在一阵仿若打桩机一般的爆发之后，忽然觉得林心小穴中一股暖流喷在了自己龟头之上，舒爽无比，自己竟要把持不住，连忙停了下来，将没了一丝力气的林心丢到床上，与此同时“啵”的一声，大鸡吧从林心的小穴中应声滑落，林心的小穴则缓缓收缩，一股股爱液不断流淌，刚刚那一阵悬空狂插，让她不由自主的来到了一个欲望的高峰……

　　黑老三并没有给林心更多的喘息时间，再次趴在林心身上，粗暴的掰开林心的两条玉腿，随着一阵“刺啦”之声，穴口处的丝袜再次被撕得更大了，黑老三扶着自己的大屌，对准刚刚松缓的小穴，猛然插入，黑老三的胯骨撞到林心穿着黑丝袜的大腿，“啪”的一声巨响！

　　“啊！！！”林心痛苦的声音再次充满整个房间，黑老三打算一次到位，卯足了全身所有的力气，每一次都几乎整根拔出，全根插入，双手紧紧箍着这位美丽的林警官的腰肢，大开大合的飞快抽送起来，雪白丰满的双乳在黑老三全力爆操之下，前后涌动，明晃动人！

　　“啊！啊！啊……不……不要……”

　　十分钟过去了，二十分钟过去了……

　　林心的声音愈来愈大，越来越不受控制，不知又来了几次高潮，但黑老三根本不去理会，不停的做着剧烈的活塞运动，每一次抽插，黝黑的巨根，都能翻出小穴内部的鲜肉，也带出一股股的爱液，最终，无论是在黑老三的耳中，还是在观看视频的警察耳中，林心的痛叫在一连串的高潮里都演变成了勾人心魄的叫床！

　　“啊！！！”终于，黑老三一声爆吼，一把将林心死死的抱在怀中，仿佛要将她勒成碎片一般，全身的与林心贴合在了一起，与此同时，黑老三完全插入的巨龙，在林心的子宫最深处，疯狂喷涌出一股又一股的精液，让黑老三舒爽不已，而林心的子宫经过黑老三浓厚的精子一阵滚烫之后，一阵收缩，浑身抽搐的更为厉害，一股高潮的爱液在阴道内蜂拥而出……

　　黑老三全身心的趴在林心身上，享受着林心阴道内因高潮而喷出的爱液与自己浓厚的精子包裹着鸡巴的柔滑感觉，同时，也将自己鸡巴内剩余的精子一点点的射了个干净……而林心也已经被黑老三整个压入了软床之内，只有白玉一样的双臂，和黑丝的长腿不由自主的扣在黑老三身后，在黑老三结实魁梧的身材之下，痉挛不已……

　　此时此刻，观看视频的警察们，看着倾慕已久的女神被如此蹂躏，怒草了半个多小时，内心深处的激动竟然大过了愤怒，有的，甚至不受控制的在警服之下射了出来！

　　“啊！”视频中黑老三享受之极的感叹了一声，将软下来的大屌从林心小穴中拔出，在拔出来的一瞬间，林心被堵在阴道内的大量爱液与精液，一股一股的涌动而出，每一股都让已被操得半昏迷的林心痉挛一下……

　　林心身下紫色的床单，此时已经被自己喷出的“水”弄成了半透明状态，在湿漉漉的床单下，隐隐约约出现了一些字，黑老三看到这一现象，一把将林心抱起抗在肩上，另一只手一扯床单，只见床单下赫然写着一行大字：“欧亚地下停车场二层！”

　　黑老三哼了一声，正在此刻，一股爱液，从被抗在肩上的林心下体流了出来，拉着长丝从黑老三眼前滑落，恰巧滴在了黑老三的大鸡巴上，这一下立即激起了黑老三刚刚下去的欲望，粗暴的将林心扔回软床，拎着又硬起来的巨根，“噗嗤”一声，再一次插入了林心的小穴，大幅度的抽送起来……

　　“嗯……啊……啊……嗯……啊……”

　　林心已经脱力，痛苦的叫声已经变成了无力的呻吟，却更能激发黑老三，甚至显示器之前观看视频的警察的欲望……

　　——

　　萧潇将李逸拉到了门外走廊，心中愤怒之至，妹妹下落不明，好搭档好姐妹林心，竟然被公众凌辱，虽然自己没有接着往后看，但另一个受害者尹梦现在还在医院，想必林心也已经有了同样的遭遇……

　　萧潇看了一眼有些不知所措的李逸，问道：“你再和我说说你和我妹妹之间的事吧，最后在一起的时候都聊了些什么？”

　　李逸犹豫了一下，最终将怀里的紫依日记拿了出来，说道：“萧警官，我和紫依才认识了不到24小时，昨晚我偷看了她的日记，我也不知道这里是不是真的，萧警官你还是看看吧，说不定有什么线索。”

　　萧潇接过日记本，皱着眉看了一眼李逸，眼神中明显带着一句话：“臭小子偷看我妹妹日记，等我以后再收拾你！”

　　而李逸虽然感受到了萧潇的“杀气”，但无奈萧潇与萧紫依长得实在是一模一样，在这样一位大美女面前，李逸竟怎么也害怕不起来。

　　随后，萧潇便翻看起了妹妹的日记本，萧潇与李逸之间，再次陷入了寂静。

　　由于萧潇是从头开始看的，李逸倒是希望萧潇可以看得快一些，因为自己也没有看完，紫依果然不愧是写恐怖小说的作家，连个日记都让人看得心里痒痒的，总想赶紧知道结果，无奈此时日记本在萧潇那里……

　　萧潇慢慢的看着日记，表情越发的凝重起来，甚至每一次翻页，都带着浓浓的煞气！

　　2014年5月5日……

　　2014年5月10日……

　　2014年5月15日……

　　2014年5月21日……

　　李逸通过每一次萧潇翻页，看着日记的标题，终于到了2014年5月28日，也就是自己看的那一页，下一页就是自己也不知道的内容了，但萧潇估计再也不会让自己碰到那本日记了吧……

　　正在这时，走廊另一头会议室的门开了，局长带着一位男警察走了出来，萧潇连忙合上日记，面色凝重的来到局长面前，局长叹了一口气转身走了，而他身后的男警察对萧潇说道：“萧警官，按照视频里的提示，你的妹妹现在在中德街与皇明路交汇的欧亚地下停车场二层！”

　　萧潇攥了攥拳头，又问道：“林警官呢？她……在哪知道么？”

　　原本萧潇是想问林心怎么样了，但想也知道视频里那个“黑巨人”对林心做了什么，于是改成了“她在哪……”

　　男警察摇了摇头，说道：“不知道，视频里没说，萧警官，我们现在就行动去欧亚停车场么？”

　　萧潇思索了一会儿，说道：“不，我自己去！”

　　“你自己去？”男警察说道：“可是……可是肯定很危险啊，而且还可能是陷阱！萧警官你……你……”

　　男警察是想说：“你可别落到林心那样的下场！”，但却话在嘴边没说出来，最后说道：“萧警官，我们一起去吧。”

　　萧潇摇了摇头，说道：“那里自然是危险，而且不是可能是陷阱，根本就是个陷阱！”

　　“那你更不能独自去了！”男警察说道：“我们大家都在会议室等你呢，萧警官，你来安排计划，大家一起去！”

　　萧潇说道：“我的计划就是我自己去欧亚停车场，你们继续拿出全部精力搜索我妹妹的下落，正是因为那里是陷阱，你们才碍手碍脚！”

　　说完，萧潇转身离开，手中还拿着紫依的日记本，丢下了那个男警察和更加不知所措了的李逸面面相觑。

　　——

　　时近正午，萧潇开着车飞速奔驰在中德街上，到达皇明路之时，根本没管交通灯，一甩车尾直接一个九十度转弯，随后停在了欧亚大厦旁边。

　　萧潇透过车窗看着地下停车场的入口，想了想，将自己的车子调了个头，停在了停车场入口的马路对面，然后下了车。

　　此时的萧潇，穿着一身完全为了行动方便而设计的黑色特工制服，将头发绑成了一个马尾。

　　萧潇来到了一个刚刚停下的私家车旁，对刚下车的司机说道：“这位先生，我是本市重案组组长萧潇，”说着，萧潇将自己的警官证拿了出来：“您的这辆车我要临时征用办案，若有任何损伤你都可以去警局得到一辆新的。”

　　那位司机头一次听说这回事儿，哪里能信，刚要反驳，萧潇已经一把将司机推了个踉跄，同时抽出了司机手中的钥匙，一个纵身竟从敞开的车窗跳入了车内，并准确的坐在了驾驶位，随后从车窗内探出头来对那还在发傻的司机说道：“对不住了，我赶时间！”

　　说完，萧潇便开着这个私家车，进了地下停车场。

　　欧亚地下停车场萧潇曾经来过不止一次，但印象中并不知道还有第二层，于是萧潇开着车在停车场一层慢慢的行驶，寻找着地下二层的入口……

　　“叮铃铃……”

　　萧潇的手机响了，萧潇接起电话，那个熟悉的，经过处理的声音从手机中传出：“萧大警官，你还真有胆自己去啊！”

　　萧潇一面开着车，一面冷冷的说道：“我知道你会给我打电话的，前两次通风报信，我还没谢你，怎么？这一次有何指教？”

　　来电话的正是前两次给萧潇打电话的神秘男子。

　　“指教可谈不上，只是告诉你一声，向前看，你开车到前面那个黑色奔驰停车的地方，左拐就能看到地下二层的入口了！”

　　听到这里，萧潇暗想：

　　很明显，他与绑架我妹妹、林心的人是一伙的，而且我的一举一动已经被他监控，看来一层有他们的摄像头。

　　想到这儿，萧潇哼了一声说道：“了若指掌嘛……你是来示威的么？”

　　“怎么敢示威，只是善意的提醒，萧大警官要不要从长计议，回去叫点人，再进这第二层呢？”

　　“哼，”萧潇说道：“你很了解我，知道我肯定是要自己行动的，没错，我的确会单独行动，不过，你好自为之，但愿你没有低估我！”

　　说完，萧潇挂断了电话，此时车也已经来到了黑色奔驰所停的位置，萧潇向左一拐，果然前方就是一条向下的长长的斜坡，斜坡之内的隧道虽然有灯，但最深处的样子依旧看不清楚。

　　萧潇看了看入口处的四周，上方有一个被提起的大铁门，铁门上锈迹斑斑，显然许久以来都无人问津，而从铁门最下方崭新的模样看来，明显是刚刚才打开的。

　　所以，这地下二层要么是这帮劫匪的一个秘密据点，要么就是他们看准这里荒废已久盗用的……

　　看到这里，萧潇冷冷一哼，暗道：这样一来，无论一会儿我做什么，应该也不会伤及无辜了吧！

　　想到此处，萧潇一踩油门，飞速朝着那长长的隧道开了过去！

　　没多久，萧潇便驶出隧道，但没想到，隧道的尽头竟然是一个更加空旷宽敞的密室，而且……这隧道的出口，竟在这密室的半空！

　　萧潇看到自己的车拖离地面凌空飞了起来，当机立断，按下车窗，跳出了车子，萧潇刚刚跳出车子，一张由麻绳编制而成的巨网立即兜了过来。

　　此时的萧潇刚刚来到车顶，看到巨网连忙又返回车子，随后从副驾驶的车窗再次跃出，而这个时候，巨网已经连人带车的将萧潇牢牢兜住，吊在了半空，萧潇则一手抓着粗粗的网，一手扶着汽车的后备箱。

　　看到萧潇落网，宽敞的密室中缓缓走出了一批人，他们个个身形魁梧，边走边笑，同时看着被巨网困在半空的萧潇。

　　而萧潇则看着下方缓缓走出的人群，抓着网绳的拳头紧紧攥着，心中说道：“一共十二个人，哼……原本我也没指望今天能救出妹妹或者林心，但是今天你们这十二个人……”

　　萧潇想到了妹妹，想到了视频之中的林心，一股自从不当特工以来就再没动过的杀意豁然涌起，萧潇微眯双眼，心头怒吼：“都得死！！！”


第08章：萧潇的怒火


　　此时的萧潇刚刚来到车顶，看到巨网连忙又返回车子，随后从副驾驶的车窗再次跃出，而这个时候，巨网已经连人带车的将萧潇牢牢兜住，吊在了半空，萧潇则一手抓着粗粗的网，一手扶着汽车的后备箱。

　　看到萧潇落网，宽敞的密室中缓缓走出了一批人，他们个个身形魁梧，边走边笑，同时看着被巨网困在半空的萧潇。

　　而萧潇则看着下方缓缓走出的人群，抓着网绳的拳头紧紧攥着，心中说道：“一共十二个人，哼……原本我也没指望今天能救出妹妹或者林心，但是我火气很大，今天你们这十二个人……”

　　萧潇眯起双眼，心头怒吼：

　　“都得死！！！”

　　萧潇的怒火，密室中的这批身形魁梧的人，根本感受不到，反而心花怒放，同时想着：“萧警官果然是闻名不如见面，比那林心还要漂亮，身材更有料，这仙女一样的脸蛋儿要是能在上面射一管儿，可就美翻了！！”

　　“萧大警官！”十二个人之中为首的一人说道：“我们恭候多时了，没想到萧警官真的敢独自前来，我们都钦佩极了。”

　　说着，这位光着上身的大汉从后腰掏出一把枪，指着与汽车一起被罩在网绳之中的萧潇，继续咧着嘴说道：“萧警官，这是麻醉枪，一会儿，我们一定要让你好好享受享受，哈哈哈哈！”

　　说完，这位大汉食指一动，立即扣动了扳机，一支麻醉针应声而出，直奔萧潇而去……

　　——

　　警察局内，局长办公室……

　　“报告局长，萧警官独自去了欧亚地下停车场，咱们要不要去支援一下？”

　　今天上午在走廊中，劝阻萧潇的那位警察对局长说道。

　　局长听后眯了眯眼，过后又摆了摆手，轻轻的说：“不用了，她自己能行。”

　　“啊，”那位警察有些担忧的说道：“我担心萧警官有什么不测……”

　　“放心吧，”局长说道：“萧警官特工出身，不会有事的，我们要担心的，是她现在正在气头上，希望她……啊！！”

　　说到这里，局长惊呼一声，那位警察立即问道：“局长怎么了？”

　　“萧警官去多久了？”局长反问道。

　　“有半个多小时了吧！”

　　“啊！半小时……估计现在去已经晚了，哎……”

　　“怎么？局长是说萧警官要出事？”警察问道。

　　局长摇了摇头，轻叹一声：“不是啊，你知道萧警官为什么不当特工来当警察了么？”

　　那位男警察想了想说道：“莫非是因为萧警官是女孩子，所以做事不够果断？”

　　局长抬眼瞧了瞧那位男警察，哼了一声说道：“看来你们还是不了解你们的上司啊，不是因为她不够果断，而是因为萧警官一旦火气上来，出手太重，所以才把她调到警察局，磨一磨她的火气，如今半小时过去了，咱们还是在警局等着吧，该发生的，也已经发生过了，我们去也是来不及！”

　　——

　　随着“砰”的一声枪响，麻醉针直飞出去，密室内所有人都等待着萧潇中“枪”昏迷，好肆意妄为，没曾想就在麻醉枪响的几乎同时，网绳之中的汽车轰然爆炸，一团火球带起浓烟滚滚！

　　这十二位壮汉还没等从惊讶中缓过神来，萧潇抓着一根网绳中被烧断开来的绳索从天而降！

　　原来，在萧潇开车冲到半空中，跳出车子看到网绳的一瞬间，丝毫没有慌乱，反而立刻有了主意，萧潇记得在车子里有一只打火机，应该是那位车主平常喜欢抽烟，忘在车中的，所以在巨网收缩的时候萧潇返回车内，并将打火机拿到手中，再次跳出车外。

　　巨网收缩，萧潇则一手抓着绳索，一手扶着汽车加油的位置，萧潇袖口处自带着一柄极为锋利的匕首，这是她当特工时专用的短刃，就在室内那十二个壮汉洋洋得意之时，萧潇已经将巨网中的一条绳索完全划开，并且偷偷的把刚刚从袖边撕下的一小条衣布伸入了油箱，并用打火机点燃了小布条。

　　麻醉枪响，萧潇偏头躲过麻醉针的同时，火焰也燃到了汽车内部，萧潇拉着刚刚划开的绳索飞身纵跃，离开汽车的爆炸范围，并借着汽车爆炸气流的冲力，抓着绳索，从天而降。

　　萧潇刚一落地，脚尖轻点，整个人便弹射出去，直扑站在最前方的那名壮汉，这位壮汉手中还端着刚刚的麻醉枪没来得及放下，而萧潇已经奔到眼前，根本没有给他任何反应的时间，萧潇已经立掌如刀，劈在了他的额头之上，随后附身甩手，拉住他的双脚，顺手一带，这壮汉整个人飞在半空，落地之时胸口朝天，脸部却死死的贴着地面，原来在萧潇的一带之下，他已经颈椎断裂，脑袋强行被转了一百八十度……

　　这一突变实在太快，在另外十一人的眼中，好像汽车的爆炸和面前同伙的死亡，都是因为他扣动了麻醉枪的扳机才造成的，汽车的爆炸让他们不由自主的后退掩面，但等他们再次睁看眼睛的时候，为首的同伙已经死于非命，只有满面萧杀的萧潇站在不远处！

　　“兄弟们，抓住她！峰哥说过谁抓住她就能第一个干她，上啊！”

　　显然，说话的这个人并没有看到同伴是怎么死的，此人话音刚落，还没等其他人有所动作，萧潇已经一个闪身，化作一道黑影欺身而至！

　　“呃啊！！”只听此人一声痛呼，萧潇飞起一腿，正中此人后颈，在痛呼之后，再没声音，显然他脖颈之处的骨头也已经碎裂！

　　萧潇再杀一人，但却根本没有多瞧他一眼，再次动身，仿若一道黑身鬼魅一般直奔第三人而去……

　　这些壮汉身形魁梧，但显然在萧潇的速度之下根本发挥不出任何作用，萧潇辗转腾挪，随手一拳一脚，却都能爆发出极大的威力，就仿佛咏春拳中的寸拳，短短的距离，极快的速度，却含有惊人的爆发力！

　　萧潇怒火中烧，步步杀招，昔日美丽至极的警花，此时此刻已经化作勾魂夺魄的死神，收割着一个又一个的生命，从汽车爆炸到现在也只过了一分多钟的时间，此时地下室内的十二人全部倒下，其中只有一人还活着，他还活着当然不是萧潇的失手，而是萧潇要逼问他自己妹妹和林心的下落。

　　这还幸存的壮汉双臂已经脱臼，根本无法再动手，况且看着刚刚不到100秒就连杀十一人的萧潇，早已吓破了胆……

　　“我妹妹和林心被关在哪了？”萧潇淡淡的说道。仿佛身后的十一具尸体与自己毫无关系一般。

　　“我……我……我真不知道啊……萧警官……萧大警官……饶我一命……饶我一命……”

　　壮汉一面因为脱臼的双臂疼的龇牙咧嘴，一面颤抖的乞求着……

　　正在此时，一阵沉闷的脚步声传来，那壮汉身后又走出七人，这七人全部光着上身，浑身黝黑，肌肉狰狞，身高都有两米四十多，看到这七人，萧潇立即大惊，因为上午视频之中的“黑老三”，就在这七人之中！

　　看到黑老三，萧潇怒火更胜一层，一脚将面前废人踢到一旁，严阵以待，在心中合计着如何将这七个棘手的“庞然大物”放倒，并从黑老三口中得知林心的下落！

　　萧潇正想着，从这七人身后又走出一位同样魁梧得吓人的“小巨人”，令萧潇惊讶之极的是，这“小巨人”不但全身赤裸，胸前还抱着一个女人，竟然正是林心！

　　此时的林心上身赤裸，下身依旧穿着视频之中的黑色丝袜，林心白皙的身子贴在那“黑巨人”的胸膛，渺小可怜之极……

　　而让萧潇更加想不到的是，那黑人双手抱着林心裹在黑丝之下的长腿，下身巨大的男根依旧插在林心的下体之中，一边走路，一边用力的操着被自己挂在身上的美丽警花！

　　而林心则半睁着眼睛，任由丰满的胸部和乌黑的长发在操弄中上下翻飞，口中只是喘着粗气，仿佛没有了半分力气发出声音，显然已经不知被强奸了多久！

　　原来，在黑老三与林心拍完那段视频之后，谢林峰将这段视频不但发给了警察局，同时还将这视频发给了所有的手下，一夜之间，林心被黑老三操的高潮迭起的视频立即被传遍……

　　林心的美名是谁都知道的，这一次可谓大饱眼福，而与黑老三同样一起经过特殊训练成长起来的另外七人同样看到了这个视频，对黑老三这忽然到来的艳福实在是打心底里的羡慕和嫉妒！

　　谢林峰知道，效命于神秘面具男的黑老三这八个人，可以说是绝对的强大，有他们八个的帮忙，别说已经到手的紫依，说不定萧潇真的能被那神秘面具男抓到手，所以在和洪哥商量过后，就在不久之前将林心送给了这八个人，条件就是在他们帮助神秘面具男抓到萧潇之后，可以让他和洪哥爽上一把……

　　这一来，林心便落入了更大的地狱！

　　一小时前这八人来到了欧亚地下室等着萧潇自投罗网，而其中一位便按捺不住，将刚刚得到手的林心拉在怀中，毫无前戏的操了起来，林心从一开始的剧痛，到后来身不由己的快感，已经不知经历了多少次的高潮，被操哭了多少次！

　　“爽啊！”

　　操着林心的大老黑拥有黑老三同样的身材和大鸡吧，一面大开大合的抽插一面感叹！

　　操着正爽，就听到了外面汽车开了进来，知道萧潇已经被巨网罩住，这八人便没有出现，都等着可以下一个操到林心，没想到却听到了爆炸的声音，等他们闻声来到宽敞的密室，萧潇已经将开始出来的十二人全部料理了！

　　此时操着林心的那个是他们之中的老四，黑老四此时站在了七人身后，虽然已经站住，但双手和大鸡巴却根本不停，得知萧潇来救，更是加大了马力，用足了力气！

　　林心原本就已经被大的不像话的鸡巴操的浑身发抖，总算稍微适应了一些，没想到忽然之间抱着自己的“黑巨人”又把力量和速度提升了几个档次，几乎一秒钟，林心便被不由自主的代入了新的高潮，一股股爱液融合着不知多久之前，也不知是谁射在她子宫内的大量精液，顺着每次的抽插一缕一缕的从小穴中拉着长丝滑落，口中，也不受控制的再次浪叫起来！

　　一时间，啪啪啪的声音夹杂着被操哭的林心叫床一样的痛呼，回荡在整个密室，场面实在难以言表。

　　萧潇见此一幕银牙轻咬，一甩手，便冲着操着林心的黑老四冲了过去！

　　这八位“黑巨人“效命于神秘的面具男，得到了林心之后便痴迷于林心的美貌，此时看到一身紧身黑衣劲装的萧潇，无论从身材还是样貌，竟比林心更胜一筹，他们哪里见过如此美人，立时陶醉于萧潇的美丽之中，无论是操着林心的黑老四，还是其余七人，都在惊叹着世间竟有如此美女的时候，萧潇已经轻松的掠过七人，来到了黑老四身前一步之遥。

　　这一突变让诸人措手不及，萧潇也并没有给他们任何反应的机会，此时亲眼看到好姐妹被人凌辱强奸，心头怒火可谓到了极致，一柄锋利的短刃被萧潇拿在手中，正是刚刚轻松切断网绳的那一柄，只见萧潇躬身俯冲，在黑老四双腿之间一个来回，黑老四甚至还没感觉到疼痛，两只脚的脚筋已经被挑断……

　　黑老四立足不稳，立即摔倒，萧潇顺势抓住林心的腰肢，将她一把抱起，背在身后，转身就撤。

　　其余七人看到兄弟倒地，这才缓过神来，连忙朝着萧潇扑去，若是萧潇独自面对这七人，自然有信心将他们逐一放倒，但此时身后背负着林心，难免碍手碍脚，于是萧潇决定立即离开此地。

　　看到高大威猛的敌人扑来，萧潇眉头微皱，恰到好处的躲开一抓，随后扬起右手便是飞速一刀，萧潇出手既快又准，又是盛怒之下，立即恢复了当年做特工时的风范，短刃直取喉咙，一时间鲜血飞扬，眨眼之间，扑来的大老黑们就有三个人，已经捂着鲜血狂喷的喉咙倒地不起！

　　这一下立时将其余四人吓得不轻，他们被培养至今，杀人的事情也没少做，但却从未遇到过这样杀人不眨眼的敌人，竟然有些不知所措，萧潇知道刚刚只是让他们措手不及的几刀，抱着林心根本无法与这几个劲敌作战，于是趁着其余几人胆怯的机会，朝着出口飞奔而去……

　　——

　　十分钟后……

　　此时萧潇已经开着车行驶在回家的路上了，林心就坐在副驾驶靠在自己的身上。

　　萧潇已经将黑色的紧身上衣脱下，罩在了林心的身上，自己的上身则只穿了一件黑色的文胸，坚挺丰满的胸部，纤细的腰肢，白嫩如玉的肌肤，在她开车的动作之下全部展露无遗，若此时有人偷窥，流鼻血肯定是免不了了！

　　此时的萧潇紧蹙着双眉，不时的看向身旁依然在昏迷的林心，自己的好姐妹，就这样被那么一群人给糟蹋了，而且还录成了视频在全警局播放，这让林心以后还怎么当警察……

　　萧潇想着那几个黑人魁梧的吓人的身材，还有刚刚黑老四仿佛抱着小兔子一样抱着林心，大开大合的操弄的场面……这样的事情，林心也不知经历了多少次、多久……

　　一想到这些，萧潇就痛心不已……

　　萧潇绝对不能让警局的那些看过视频录像的警察们看到林心现在的样子，所以萧潇决定先把她送回家，再去警局看看情况。

　　“叮铃铃……”

　　彩铃伴随着震动，萧潇的手机再次响起，萧潇眉头一皱，这个时候能打来电话的，也只有那一个人了！

　　果然，看到熟悉的陌生号码，萧潇冷哼一声，将电话接起放在了耳边，果不其然，熟悉的声音传来……

　　“萧大警官，我果然还是低估了你啊！”

　　“哼，”萧潇轻哼一声，冷冷的说道：“我不想和你绕弯子了，我妹妹呢？”

　　“哈哈，你觉得我可能告诉你么？”神秘男人的声音在电话中说道。

　　萧潇听了面具男的回复，没有立刻回复。好姐妹林心就靠在自己的身旁，她地狱一般的经历，自己再清楚不过，而妹妹紫依从昨天下午到现在已经失踪超过24小时了，她会经历什么呢？

　　萧潇实在不敢往深处去想，越想越是害怕，连呼吸变得颤抖起来……

　　“怎么？”发觉萧潇许久没有回答，神秘男子又问道：“萧大警官是担心了么？还是说，萧大警官也有害怕的时候？”

　　“你最好别碰我妹妹，否则我会杀光你们所有人！”萧潇稳定好情绪，狠狠的说道。

　　“哈哈，我就喜欢萧大警官生气的样子，对了，萧警官，”神秘男人顿了一下，蔫声细语的说道：“现在天气虽然不冷，但你只穿一个胸罩，是不是有些过分？”

　　一听这话，萧潇顿时一惊，险些一脚刹车就停在高速路中央！

　　萧潇惊愕的想到：我的车里被装了摄像头！难怪刚刚我才刚进地下停车场他就打来了电话……不对，进入地下停车场的时候我开的是一个路人的车，不可能……难道是在我进入停车场的那段时间内，车中被人进来过？

　　萧潇一面开车一面想着，电话中的声音再次传来：“这身材……这皮肤……哈哈……相信你妹妹的也应该是一样吧？”

　　“啪！”萧潇果断挂断了电话，她知道，刚刚没有把自己抓住，还被自己杀了不少的手下，现在他们的心情不会好，此时打来电话，只可能是来激怒自己的，根本没有再聊下去的必要……

　　由于林心全身赤裸着，只穿着丝袜，上衣仍然要穿在她身上……

　　想到这里，萧潇一脚油门，速度飙升，打算最快的速度赶回家中，免得被这个淫邪的恶魔一直窥看！

　　——

　　2014年6月15日星期日下午三点半萧潇离开欧亚地下停车场的二十分钟后，市东区华东大酒店的一间总统套房之中……

　　“妈个巴子的！”

　　光头洪哥一脚踢开总统套房的房门，将手中的手机摔在一旁，一屁股跌坐到沙发上说道：“那几个大块头真他妈废物！”

　　“怎么了？”在套房中坐着的谢林峰显然还不知道事情的结果，看到光头洪哥这么大火气的进来，谢林峰也大约猜到了结果，继续说道：“没抓住？又让萧潇跑了？”

　　“没抓住？”光头洪哥吼道：“何止是没抓住，他们那八个大老黑死了三个，废了一个，咱们一起在现场的十二个弟兄，就他妈活下来一个！！！”

　　“什么！”

　　听到这结果，谢林峰也坐不住了，一脸不可置信的问道：“真的假的？”

　　“妈了个比，刚才黑老三先打来电话说自己三个哥们儿死了，我还不太信，紧接着小李子又打来电话，说去到现场的弟兄们除了他之外都死光了，我才信的！”

　　“萧潇带警察来了？”谢林峰问道：“那个戴面具的不是说萧潇肯定能自己来么？”

　　光头洪哥摇了摇头：“没带警察，就萧潇那娘们儿自己！”

　　“这……”谢林峰说道：“这也太吓人了，她自己有能耐杀那么多人？他们警察杀人不犯法的？”

　　“我他妈怎么知道警察里还有这么狠的角色，杀人怎么比咱们黑道上的人还利索！早知道少派点兄弟过去了……”洪哥叹了口气，接着说道：“不光是杀人，连林心都救回去了，听小李子说，要不是背着林心急着回警局，说不准这一群人一个都剩不下……”

　　显然，光头洪哥对于林心这样一个大美人，自己还没玩儿够就被弄丢了，心中很是舍不得！

　　谢林峰也是大皱眉头，心中对萧潇的事迹还是不太相信，站起身来对洪哥说道：“洪哥，我出去一趟，去找找那个戴面具的理论理论！”

　　说完，便走出了房间，把光头洪独自扔在房间里不住的叹息咒骂！

　　走出房间的谢林峰并没有去找面具男，而是上了楼，去了另一个隐蔽的房间……

　　推开房门，这个房间有些阴暗窄小，房间之内一个巨大显示屏，显示屏被平均分成了四格，每个格子都放着另一个房间内摄像头中监控的画面，被监控的房间，正是萧紫依被软禁的屋子。

　　屏幕之中，萧紫依仍旧一身睡衣，看来刚刚的乙醚用量有点大，还没有醒过来，谢林峰看着高清屏幕中紫依的完美身材，不住的流口水，今天是星期日，再等一天，看老子不操翻你！！

　　谢林峰能一直忍着，和之前林心的遭遇不无关系，原本林心就该是自己的胯下玩物，没曾想只让自己爽了不到一分钟，就交给了光头洪，然后又让那几个大黑鬼操的昏天暗地，每每想起谢林峰都肉疼的要命，要不是谢林峰想独占萧紫依，恐怕早谢林峰也早就忍不住协同于彪一起下手了！

　　谢林峰一面紧紧的攥着拳头，一面心里念叨：这是我谢林峰弄到手最最极品的女人了，萧潇一模一样的样貌，一模一样的身材，一定不能让他人染指！过了星期一，我就把她安排到连于彪都不知道的地方，什么面具男，什么光头洪，都他妈滚一边去吧，老子要操她个三天三夜！

　　谢林峰正对着显示屏流口水，电话忽然震了起来，接起电话，那个面具男的声音传了过来：“峰哥，这次抓萧潇的计划惨败，相信洪哥已经告诉你了吧。”

　　“恩，”谢林峰淡淡的回答：“还折了我十几个弟兄！”

　　“哼，你那十几个弟兄也不如我一个黑打手值钱，我死了三个，还有一个脚筋断了！”

　　面具男手下那八个大黑鬼的确难得，他这么说倒也无可厚非，显然这次这位神通广大的面具男也受了不小的挫！

　　“好了，过去的事咱不提了，”面具男说道：“还好峰哥你技高一筹，没有用紫依做诱饵，否则咱最后一张王牌也要丢了！紫依现在还在你手上呢吧？”

　　“在，而且完好无损，按照老板你的吩咐，我连摸一下都没有。”谢林峰说道。

　　“恩，好，放心，虽然萧潇没抓到，但我也不会食言，只要过了星期一的午夜十二点，萧紫依就任你处置。”

　　“好，老板的信誉我谢林峰还是信的！”

　　“哈哈，对了，提醒一件事，峰哥最好找人在紫依的门口看好，不能让任何东西进她的屋子，比如一只猫啊什么的。”

　　“猫？”谢林峰有些诧异的说道：“放心吧，一只蚊子都进不去，何况一只猫！”

　　“恩，有峰哥这句话，我就放心了，再联系……”

　　说完，面具男便挂断了电话。

　　——

　　萧潇经过一阵疾驰，很快便到了家，到家后，萧潇立即将林心抱下车，送到了家中。

　　刚刚走进客厅，林心悠悠转醒，轻轻的和萧潇说道：“洗澡……洗澡……”

　　萧潇听到这两声，眼眶立即红了，连忙扶着林心进了浴室，将她放入宽大的浴缸，然后一面放温水，一面将她穿在身上的丝袜慢慢脱下……

　　林心躺在放满温水的浴缸中，舒缓了许多，但世界崩塌的感觉席卷全身，扑在萧潇怀中大哭起来。

　　哭了好一阵子，林心抽咽的说：“萧潇姐……帮我……”

　　“帮你什么？”

　　“扶我站起来……”

　　随后，全身赤裸的林心被萧潇扶着颤颤巍巍的站了起来，萧潇这才发现，林心的双腿在颤抖，下体稀疏的阴毛之中，粉嫩的小穴已经红肿……

　　书名：日记

　　作者：鬼的另一张脸

　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所soushu555.com-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！

　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：soushubbs.com/bbs/index.php?gid=303

　　“萧潇姐……帮我……帮我弄开……”

　　萧潇明白了林心的想法，伸出纤长的手指，探向林心的小穴……

　　“啊……”萧潇刚刚触碰到外阴，林心就痛的轻呼出声……

　　萧潇抬头询问的望向林心，林心咬着嘴唇坚定的点了点头，萧潇便慢慢的将两只手指插了进去……

　　“嗯……啊……”此时林心的穴口因为红肿已经紧紧的贴住，连一根头发丝就放不进去，此时萧潇的两只手指强行插入，尽管萧潇极其轻缓温柔，但对于林心来说依旧是疼痛难忍，让林心忍不住呻吟出声……

　　终于，萧潇的两只手指没入大半，随后萧潇的食指中指轻轻一分……

　　“啊……”林心一声轻呼，一股股令人作呕的精液从林心穴口中缓缓流出，每一股精液滑过林心红肿的小穴，都让她的双腿一阵颤栗，同时也提醒着她这紧紧一天一夜经历了怎样的事情……

　　两个小时之后……

　　萧潇将林心的小穴仔细的清理过后，又好好的给她洗了个澡，并且出门为她买了避孕药吃下，现在林心总算是安安稳稳的睡着了。

　　萧潇在给林心忙活的时候，就极力的让自己不去想妹妹的境况，她无论如何也无法接受妹妹遭遇林心，或者是尹梦那样的情况……

　　此时林心睡了，萧潇终于有心思想起紫依了，一想到紫依，萧潇立即记起李逸给自己的那本日记本，想到此处，萧潇连忙回到车中，将日记本拿回卧室内，背靠着抱枕，躺坐在林心身旁，再次翻了开来。

　　一翻开日记，日记中的内容便在萧潇脑中回荡开来，一股浓浓的阴森气息，笼罩在了萧潇身旁。

　　由于之前在警局走廊没有细心的看，此刻萧潇一页一页的翻着，慢慢回顾着日记之中的内容……

　　2014年5月5日……

　　2014年5月10日……

　　2014年5月15日……

　　2014年5月21日……

　　2014年6月2日星期一（前面写的是“6月3日星期一”，这是作者一时疏忽搞错了日子，大家不要在意这些细节）

　　果然，这几天我们都一切正常，除了有些心慌之外……

　　我和萱萱吃过了晚饭，萱萱正在上网，而我则自己写起了日记。

　　我们都在等着，等着那只黑猫的出现，等着两位女鬼的拜访……

　　这种感觉很不好，我该怎么让自己的胆量大一些呢？难道就这么一直写日记写下去么？

　　算了算了，我去睡觉吧，桌子上还有安眠药，来上一片，没问题！

　　——晚21：30——我去拿安眠药，我应该劝萱萱也来一片。

　　“没错就是这里了，今天上午在警局走廊就是看到了这……”萧潇轻声自语，随后吸了吸鼻子，轻轻的翻到了下一页。

　　***  ***  ***

　　2014年6月6日星期五

　　刚刚翻了翻日历，这才知道今天是星期五，萱萱在她的屋子也不知在忙什么，这个星期我一直是在半梦半醒中过来的，正是因为我不打算去回想之前发生的事情。

　　或许是迷糊的时间太久，现在竟然异常清醒，无论如何也睡不着了，而且我真的不打算再吃安眠药了，正是周一那天晚上的安眠药，才让我在浑浑噩噩之中落得这般下场，也让萱萱遭受到了重大的打击……

　　那天我吃过安眠药，很快便进入了睡眠，等我醒来，已经是星期二的早晨了，然而呈现在我眼前的，却是狼藉一片的房间，还有仰面躺在我身前，衣衫不整，双目呆滞的萱萱。

　　我连忙将她摇醒，却不想萱萱看到我起床大叫着后退，萱萱激动的情绪持续了十分钟，才总算慢慢缓和，这才和我讲起了前一天夜里她的经历……

　　原来在我睡下之后，萱萱却依旧在上网，等到十一点了，却依然毫无睡意，由于有了前几天“只要不害怕，就不会受伤”的概念，萱萱决定挑战一下自己的意志力，拒绝了我的安眠药。

　　时钟走到了十一点五十，家中忽然一片漆黑，萱萱抱在怀中的笔记本电脑也跟着停电，萱萱先是一惊，随后暗自想着：星期一午夜，果然来了！

　　萱萱咽了咽唾沫，抿了抿嘴，又艰难的做了一个深呼吸，等待着即将发生的一切。

　　萱萱纹丝不动，依旧保持着刚刚上网的姿势，蜷缩在床上，背靠抱枕，怀中抱着已经黑屏了的笔记本电脑，望着漆黑光滑的显示器中自己的倒影，紧张之极……

　　忽然间，一阵女子抽泣的声音幽幽的响在耳旁，与此同时，显示器中自己倒影的一旁，赫然多了一个披散着头发的红衣女子，她，正与自己同床坐着，就在身旁！甚至……萱萱已经感受到了她在床上摩挲的声音，还有那冰冷的气息……

　　萱萱开始瑟瑟发抖，因为黑屏倒影中的她已经靠在了自己的肩上，倚在了自己的脖颈，淡青的脸庞，空洞的双眼，尚未干涸的泪痕，无一不清清楚楚的倒映在显示屏上……

　　终于，萱萱无法再忍，啪的一声，将显示器用力合上，却惊愕的倒吸一口冷气，因为一身红衣的女鬼竟面对面的与自己坐着，那面貌、眼神、气息，一如刚刚显示屏之中的倒影！

　　萱萱大叫一声，跳下床，直奔我的卧室，一进门，却发现我正在床上站着，苍白的面容，嘴角挂着邪魅的笑容，月亮发出的寒光透过窗子映在我的身上，看起来更为渗人。

　　萱萱想到之前自己被红衣女鬼上身的模样，立即断定了我当时的状况，回过头来，发现红衣女鬼正带着忧郁的气息缓缓的从客厅飘来，萱萱将心一横，死死的闭上双眼，决定无论发生什么自己也绝不睁眼再看……

　　没多久，萱萱忽然感到一只纤细而有力的手扼住了自己的喉咙，并一把将自己提了起来！

　　萱萱不得不睁开眼睛，却发现将她掐着举起来的正是被附身了的我……

　　萱萱奋力挣扎却没有任何作用，只感到呼吸愈来愈难，红衣女鬼此时也已经飘到身前，如泣如诉的望着悬在半空中，红涨着脸的萱萱，萱萱只感觉头脑发昏，无法呼吸，晕厥了过去，在最后的一丝意志中，隐约着仿佛听到了一声猫的叫声……

　　萱萱本以为她再不会醒来了，没想到再次醒来就是星期二的早晨，被已经恢复意识的我摇醒……

　　说起来，一切仿佛真的如萱萱说想，只要不害怕，就不会发生什么，只不过我吃了安眠药，在睡梦中，被那白衣女鬼有机可乘，才去伤害的萱萱，看来下一次我们都要保持清醒才行，但……

　　但这什么时候才是尽头呢？今天我和萱萱还聊起了这个话题，萱萱还对我说：“紫依姐，一切都是我不好，早知道我就不该听那薛舒的主意，什么笔仙找写作灵感……”

　　我也只能安慰萱萱，既然已经发生了，谁都不怪，还是想办法如何摆脱才是……

　　可是……究竟要如何摆脱呢？

　　——上午11：25——饿了，去吃饭……


第09章：绝境


　　手机忽然响起，打断了萧潇原本要继续看下去的心思，萧潇偏头一看，是局长打来的，连忙接了起来：“局长，是我妹妹有消息了吗？”

　　“不是，我是想问一问林心怎么样了？”局长问道。

　　“啊，她已经睡了，受的打击很大，最近不打算让她去警局了。”

　　“恩，好，”局长说道：“她可以不来，但你得来，刚刚咱们的人去了欧亚地下停车场，你这一动手就杀了这么多人，总得回来有个交代吧。”

　　“是！”萧潇知道，自己一时动怒，杀了这么多人，即便他们都该杀，却也是严重违规，如果正当防卫不成立，搞不好还要有刑事责任吗，萧潇连忙说道：“我马上就回去。”

　　说完，萧潇立即动身，换好警服，临走之时将妹妹的日记放在手中，随身带着，打算到了警局继续看完。

　　——

　　市东区，华东大酒店二十楼，也就是顶楼的总统套房之内，四个身形魁梧之至，仿若四座小山一般的男子坐在床上，那个硕大的软床深深的凹陷着，仿佛随时都会被他们四个压塌一般。

　　这四个人正是面具男精心培育的八个打手中的四个，其中老二、老五、老八都被萧潇一刀抹了脖子，黑老四也在医院躺着，现在剩下的这四个面色沉闷，火气很大！

　　“妈个巴子，”黑老大说道：“咱们什么时候受过这气，而且，还是被一个小娘们儿给办了！”

　　“据上头说，她好像叫萧潇，咱们找个机会办了她？”黑老三说道。

　　“好主意啊，”黑老七说道：“你看那萧潇的脸蛋儿，身材，比林心可是强多了！咱哥几个必须报仇，必须操死她！”

　　“恩，恩，”老五在一旁连连应答，还一边抓着自己的裤裆一边说：“长得是真特么带劲儿！”

　　“滚蛋！”黑老大怒吼一声说道：“那个萧潇，背着个女人都能灭咱们四个，办了她？你们谁有把握？有这妄想的时候，还是多考虑考虑下次见了她，咱们是跑还是打吧！”

　　这几句话，说的其他三个大老黑哑口无言，没错，下次在遇到萧潇，是跑还是打？打肯定是打不过的，跑么？是不是太丢人了？

　　这几人正一筹莫展的纠结着，同样在这个大酒店的五楼宾馆中，另一个人正在抓心挠肝的忍耐着，此人不是别人，正是软禁着紫依的谢林峰。

　　谢林峰看着监控中的紫依慢慢醒转，一脸迷茫的四下张望，先是拽了拽反锁的门，又是看了看窗外的楼下，再就是到处寻找着什么，最后无助的躺回软床上无声的哭泣……

　　瞧着这样一个绝色美女让人怜悯的模样，谢林峰屡屡要把握不住，但现在是星期日的晚上，还要再过二十四小时才能碰她！

　　谢林峰痴痴的望着这个与萧潇一模一样的妹妹，忽然心头一亮，一个早就萌生了，却一直没有实施的计划袭上心头，想到这里，谢林峰立即动身出了门！

　　——

　　警局，局长办公室，此时整个警局都已经下班，只有几个案件负责人员还在加班。

　　萧潇推门而入，局长看了萧潇一眼，紧皱着眉头，叹了一口气说道：“萧潇啊，当年上头把你调过来，就是怕你再下手过重，没想到……你这次竟然会下这么重的手！”

　　“局长，我是正当防卫，”萧潇说道：“我如果不动手杀了他们，他们就会进一步的迫害林心，杀了我！”

　　局长摇了摇头说道：“你说的这些我都懂，但一下子死了这么多人，可不是小事，最近你也累了，先不要管这个案子了，等着上面有了对你的处理结果再说吧，你也顺便歇一歇。”

　　“可是我妹妹还在他们手里呢！”萧潇急切的说道。

　　“这个你放心，我们会尽快把她救回来的！”

　　“尽快？”萧潇怒道：“你们怎么尽快？要不是我，只等着你们去救，林心还不知道要被折磨到什么时候！”

　　显然，萧潇关心妹妹，已经怒不可遏！

　　听了这话，局长一拍桌子说道：“怎么？你萧大特工瞧不起我们警察是不是？全局就你能办案，就你能救人么？给我出去，你眼里要是还有我这个局长，就乖乖的回你办公室歇着去，杀了这么多人，你没被抓起来已经是给足你面子了！”

　　看到局长暴怒，萧潇知道言语有失，深吸一口气后，转身走了，回到了自己的办公室。

　　坐在办公桌前，萧潇靠着椅背，虽然外面已经天黑，但实在懒得再开车回家，于是萧潇再次将妹妹的日记本拿了出来，翻开至刚刚看到的地方……

　　***  ***  ***

　　2014年6月10日星期二

　　萱萱自杀了！

　　我已经慌乱的不知该如何是好……我终于没了心思去描写昨夜的场景，但实在不知该做些什么。

　　昨天夜里，我和萱萱一如既往的遭到了女鬼的拜访，我们没有睡去，没有躲避，抱着绝对不会有事的心情直面了那两个女鬼……

　　我永远忘不了那红衣女鬼将萱萱吊在墙上，用她干瘪的舌头舔舐萱萱的一幕，更加忘不了那白衣女鬼，手指深深陷入我脊梁时，那冰冷的疼痛！

　　我和萱萱惊恐哭叫了一整夜，随着那只更加令人心神俱颤的黑猫走进客厅，我们两人同时惊吓过度，晕厥了过去。

　　等到再次醒来，就是今天早晨，家中一片混乱，我的模样也是狼狈不堪，每动一次，后背那被女鬼抓伤的地方还是刺骨的疼着，我照了照镜子，并没有疤痕，甚至连个红印子都没有，但疼痛却时时刻刻提醒着我昨晚的遭遇。

　　我到了萱萱的卧室，发现萱萱竟坐在窗台，双脚荡在窗外！

　　这一下让我万分惊恐，连忙上前要拉住萱萱，萱萱却凄然的望了我一眼，摇了摇头，跳了下去……

　　现在已是深夜，家中已被警察到访过好多次，我不想说太多，因为说了他们都不信，如果再作解释，恐怕我就要被送往精神病院了，我要去上班，我要换个地方住，再回到这里，我恐怕也坚持不了多久了吧。

　　——23：50

　　——我好怕……

　　2014年6月13日星期五

　　这几天上班也是六神无主，萱萱的家属，还有警察，总会上门询问，然而我又无法实话实说，真是难……

　　大老王看到我放弃了假期重新上班有些惊讶，但他也知道萱萱的事情，于是主动帮我租了新的房子，我现在正住在这个新的卧室，我知道我的生活已经没法重新开始，那就让我再安静的过一个周末，去迎接星期一的两位女鬼吧，这一次，我是不是要叫上姐姐一起呢？

　　刚刚我看到了我的新房东，是个有些邋遢的It男，无意中还被我吓到了，哎，他若是有了我的遭遇，是不是会被吓死？

　　——23：55

　　——铺被子睡觉了……

　　2014年6月13日星期五

　　哎，我承认，我怕了，一闭上眼睛就是萱萱，来到了新的环境却依旧没有改变，反而因为陌生而更加的害怕……

　　我刚刚只是将箱子拎到床上，竟然耗光了力气，随后满脑子都是萱萱和女鬼的模样，再这样下去我要疯掉了。

　　要么……我去找隔壁的It男做个伴？

　　他刚刚好像还受伤了，我去瞧瞧吧……

　　——凌晨00：15

　　——胆小的我……

　　***  ***  ***

　　日记到这里就结束了。萧潇看了一眼日期，现在是6月15号，星期日，此刻已经是晚上8点了，萧潇无论如何也想不到，妹妹在最近的两个月竟然经历这么多！

　　但……这都是真的么？

　　如果是真的，是什么促使妹妹会有这么多遭遇？很明显，一切都是因为那个笔仙找灵感事件引起的，为什么会这样？

　　那个挑唆萱萱去用笔仙找灵感的薛舒是谁？是无意的一说，还是有意的让她引鬼上身？

　　萧潇不住的想着，毕竟萧潇是警察，之前也做过特工，脑中的逻辑思维极为敏捷，对线索也特别敏感，于是日记中的内容就在萧潇脑海里一遍遍的过滤……

　　最后，萧潇发现了很多疑点，但这些疑点都要建立在这个日记内容是真实的这个前提下，于是萧潇决定，第一步就是确定日记的真实性，然后再去将这些疑点一个个攻破……

　　还有……明天就是星期一了，是不是妹妹又要迎来又一个惊悚的夜晚呢？她现在在哪呢？

　　萧潇不住的想着，不过这两天实在太过疲惫，没想多久，萧潇就这么躺坐在办公椅上睡了过去……

　　——

　　6月16日星期一，萧潇正开着车疾驰在去往李逸的工作单位……

　　昨夜凌晨萧潇才从警局办公室的座椅上醒来，发现局长办公室竟然还是亮着灯，但由于担心林心，也没顾得上与局长打招呼就立即开车回了家，到家后发现林心还是在熟睡中，萧潇总算放下心来。

　　到了今天早晨，由于萧潇急着确认日记的真假，立即拨通了李逸的电话，得知李逸已经在上班的路上之后，萧潇不由得感叹，妹妹紫依此时身处危难，自己担心之极，而对别人来说，今天只是一个平常的上班日而已……

　　这个李逸，只不过是与妹妹共处过一天的房东，妹妹的失踪于他来说，实在比不上他一天的工资啊。

　　萧潇胡思乱想之中，车已经到了李逸的单位楼下，萧潇将李逸叫到自己车上，将妹妹的日记本给了李逸，冷冷的说道：“你已经看了一大半了，后面的也看看吧，我想知道这日记内容的真实程度。”

　　李逸点了点头，便埋头看了起来。

　　正如萧潇所想，对李逸来说，与萧紫依度过的这个周末不过是一个美丽的邂逅，过去了也就过去了，自己还是要苦逼的去上班，今日萧潇找到了自己，还是能帮就帮一点吧，而且最重要的，自己确实好奇日记后面的内容还有什么。

　　半个小时之后，李逸将剩下的内容看完，抬头对萧潇说道：“这日记内容，我觉得多半是真的，”李逸说道：“因为日记里那个送萱萱去医院的年轻人，就是我，而且医院的护士也记得你妹妹，你可以去那里问一问。”

　　听了李逸的话，萧潇眉头紧锁，点头道：“好，我知道了，你先回去工作吧，有什么事我再找你。”

　　李逸下了车，萧潇立即开车奔向了妹妹上班的杂志社。

　　萧潇并不知道日记中的内容与她失踪有什么联系，但萧潇此时无从下手，若是能通过这个找到一些线索也是好的，总比自己在警局办公室干着急要强得多。

　　正在此时，电话响了，萧潇接起电话，局长的声音传了过来：“萧潇你在哪？”

　　“局长，我在去妹妹杂志社的路上。”

　　“恩？去那做什么？现在是上班时间，你应该在警局不是么？”

　　“我找到了一些线索，打算去妹妹杂志社找一个叫薛舒的女生询问一下。”

　　“你妹妹的失踪我们一直在调查，你现在处于观察阶段，应该老老实实的回警局等候处理结果，我命令你现在立刻回警局！”

　　“可是局长……”

　　“立刻回来！你要是再这么不遵从命令，我有权力让你永远失去办案的资格，还有其他的后果，你自己应该想得到的！”

　　萧潇从来没有被局长这种语气呵斥过，有些惊讶，但上级命令，萧潇也只能无奈遵从，而且萧潇心中明白，即便调查清楚了妹妹日记的内容，恐怕也与找到妹妹没什么关系，于是调转车头，回了警局。

　　——

　　华东大酒店五楼中的一间套房内，萧紫依双手抱膝坐在大软床上，两眼无神直视着前方，显然是在发呆。

　　此刻的萧紫依依旧穿着睡衣，肩上还披着李逸的外套，衣着简单而且略显硕大，但却遮盖不住紫依那惊为天人的美色。

　　这时的萧紫依尽管知道了自己已经被绑架软禁，但却没有特别的害怕，因为最近的经历实在太过离奇惊悚，最恐怖的都已经面对过了，这些对她来说实在不算什么。

　　今天又是星期一，现在的萧紫依脑中一片空白，面对此时被软禁的场景，根本没什么好想的，也没什么好担心的……

　　正在此时，套房的门开了，一个胡子拉碴的中年人手中拎着一个黑色塑料袋，一瘸一拐的走了进来，此人正是软禁紫依的谢林峰。

　　紫依看到他，立即警觉的向后靠了靠，轻声问道：“你是谁？是你把我关在这里的么？”

　　谢林峰再一次近距离的看到紫依的美丽样子，心头不住的悸动，外加第一次听到紫依的声音，立刻让自己更加的心神不宁。

　　萧紫依的声音温婉若水，虽然刚刚那句话毫不表情，但却依旧清纯动听，搭配上她跟萧潇同样绝色的样貌，还有她特有的温软气质，竟比萧潇更有一番吸引力，让谢林峰恨不得扑上去立即把她扒个精光！

　　但此时谢林峰必须要忍，于是谢林峰默默的抚平了一下心绪，对紫依说道：“没错，是我把你绑过来的，但迄今为止我没有碰你一下，相信你也知道。”

　　紫依点了点头，谢林峰继续说道：“我并不想伤害你，只要你能配合。”

　　“怎么配合？”萧紫依谨慎的轻语说道。

　　谢林峰皱了皱眉，每一次听到萧紫依的说话声音，根本就是在挑战他的自控能力，于是歪了歪脖子，将手上的黑塑料袋扔到紫依身旁，说道：“一会儿我出去之后，把这个穿上，劝你乖乖的，不然我不保准会出什么岔子。”

　　说完，谢林峰转身走了。

　　出了房间，谢林峰立即回了那个监控的小屋，通过监控看着萧紫依的一举一动，没想到萧紫依在谢林峰走了之后，依旧不动声色的抱膝发呆，仿佛自己从来没有进去过一样，对于身旁的那个黑色塑料袋，更是看都不看一眼。

　　这让谢林峰很是气愤，于是转身出门，再次进了萧紫依的房间。

　　这一次，谢林峰二话不说，一脚踹开房门，无视了萧紫依的惊叫，一把夺过李逸的外套，并三下五除二的将紫依身上的睡衣撕成了布条，转身锁门离开了。

　　这一过程一共也不到两分钟，谢林峰都没敢多看紫依若隐若现的身体，但刚刚紫依的惊叫声实在勾人心魄，外加无意间暴露出来的完美身材，胸罩下丰满跳动的胸部，修长白玉似的长腿，谢林峰生怕自己忍不住，立即转身锁上门就走了。

　　这一下紫依没了李逸的外套，身上的睡衣已经破烂不堪，完全遮不住自己的身体，无奈之下，紫依只好将床上的黑塑料袋拿到手中，将里面的衣服取了出来。

　　看到衣服的一刹那，萧紫依先是惊讶之极，随后又暗暗庆幸。

　　惊讶的是，这竟然是一套警服，而且与姐姐平常穿的那种警服并不完全一样，天蓝色的警服衬衫，但明显比平常的要短小，下半身是一个黑色短裙，虽然不是超短，但也没到膝盖，另外还有一副黑色的露出五个指头的手套，一个女警的帽子，一条精致的领带，一条黑色腰带，一双肉色丝袜，一双高跟鞋……

　　然而让紫依感到庆幸的是，还好，这个一套衣服并不是非常暴露，并非那种紫依想象中极为性感的衣着。

　　于是紫依便将身上一条一条的睡衣脱了下来，只剩下粉色的胸罩和内裤，然后慢慢的穿上了谢林峰准备的“警服”。

　　原来这就是谢林峰想好却一直没有实施的计划，就是让紫依穿上警服，完全变成萧潇的模样。

　　这一套“警服”谢林峰可是煞费苦心，上衣恰好刚刚露出小蛮腰，手套是那种露出指头黑皮手套，下身比女警平时穿的那种略短，但更加性感，肉色丝袜并不是连裤袜，而是两条刚好到大腿的丝袜，穿着那个短裙则只能看到诱人的丝袜美腿，而把短裙掀开，则刚好能看到一段白白的大腿根，两条丝袜并不连着，也可以让自己以后的动作更方便！

　　这一套“警服”，再配上一双高跟鞋……

　　谢林峰在购买的时候，就在心中不断的意淫！

　　没多久，紫依换完了，谢林峰在屏幕中看到站起身来的紫依，差一点把眼睛掉在显示器上！

　　头戴精巧的警察帽子，帽子后甩着简单的马尾，天蓝色的短袖警服衬衫，由于稍稍短小，外加被紫依丰满挺拔的胸部高高撑起，恰好露着小蛮腰，小肚脐也若隐若现。

　　短裙在黑皮带的束缚下卡在胯骨上，短裙之下一双修长的美腿，套着肉色的丝袜，搭配着脚下的高跟鞋，这一切的一切，都让谢林峰狼心大起，尽管紫依没有带上领带和黑皮手套，但这已经足以让谢林峰的下身鼓胀的甚至有些疼痛，足够让谢林峰撸上一管了……

　　但谢林峰要忍……并且不断的在心头怒吼着：只要过了今晚！！！只要过了今晚！！！

　　——

　　傍晚时分，林心开着萧潇的车行驶在赶往“心跳”杂志社的路上。

　　原来，萧潇虽然被局长勒令不得离开警局，但萧潇却根本无法静心，最终想到了好姐妹林心，局长一直以为林心还在自己家中休息，于是立即给林心打了电话，将自己对妹妹日记内容的疑虑说给了林心，并拜托她帮忙调查一下。

　　林心虽然饱受创伤，但过了一天一夜的休息，现在已经基本恢复，只有下身时不时传来的丝丝疼痛还在提醒着她之前噩梦一般的经历，让她久久不能释怀。

　　现在萧潇让自己做事，林心是非常乐意的，起码可以分散一下注意力，不用一直在回想着那一段段回忆，一次次不由自主的高潮迭起……

　　到了杂志社，林心停车进门。

　　今天的林心穿了一个短袖T恤，外面套着一个简单的衬衫，下身则是紧身牛仔裤，一副干练的形象，但依旧遮挡不住她的美丽，刚一进门，就引来了注视。

　　“你好？你找哪位？我们这要下班了。”一个年轻的小伙子对林心说道。

　　林心笑着说道：“你好，我是来找薛舒的。”

　　“薛舒！”小伙子听到后大声的朝着杂志社里面喊道：“有位美女找你！”

　　“来啦！”

　　随着一道动听的声音，一个非常年轻的小女生背着一个大包包走了出来。

　　看样子，薛舒也就刚刚二十岁的样子，乌黑亮丽的披肩发，靓丽中带着可爱的脸蛋儿，最让林心感到意外的是她的服装，竟然是类似美少女战士的那种水手服。淡粉色的紧身上衣，白丝手套，超短裙，白色的过膝袜，看起来极为显眼。

　　同样，薛舒看到林心这位大美女之后也有些惊讶的问道：“你好？你是哪位？”

　　“我是警察，在调查你的同时萧紫依失踪的事情，想问你几个问题。”林心说着，将自己的警官证拿了出来。

　　“哦，好哇，咱们边走边说？我下班啦！”

　　“我有车，我送你回家吧，我们车上说！”说着，林心就要去接薛舒身后的大背包。

　　薛舒笑着摇了摇头说道：“那咱们车上聊，这个大包包都是衣服，不沉的，我自己来就行。”

　　没多久，林心已经载着薛舒在路上了。

　　“紫依姐姐可是我们杂志社最有人气的作家啦，我平时都不敢和她站在一起呢。”

　　这位叫薛舒的女生非常活泼，可爱的小脸蛋让人过目不忘，说起话来也让人觉得很开朗。

　　“怎么呢？”林心问道。

　　“因为她太漂亮了，我站在她身旁会被比下去的，嘿嘿！”薛舒吐了吐舌头说道。

　　“你也挺漂亮的嘛，”林心说道：“小妹妹，我是想问问你，一个多月之前，萧紫依和萱萱一起玩了一个笔仙的游戏，你知道么？”

　　“啊！不知道哎，”薛舒惊讶的说道：“这个事情我当时只是随口一说，他们竟然真的实施了？”

　　“恩，”林心说道：“当时你是怎么随口一说的，能和我讲一讲么？”

　　“恩，因为我和萱萱都是刚到这个公司不久嘛，她和紫依姐姐一样，都是写小说的，我则是给杂志社拍封面，或者小说里面拍摄插图照片的……”

　　说到这里，林心点了点头心中想到：“难怪你在公司穿的像Cosplay一样……”

　　“那阵子萱萱和紫依姐姐找不到写作的灵感，就来和我抱怨聊天，我就顺嘴提了一下。”

　　“你还记得当时的对话么？”林心问道。

　　“记得，当时萱萱和我说‘哎……紫依姐找不到灵感写不出东西，我也是大脑空空，再这么下去大老王还得要批我们。’，我就安慰说‘你俩要不要去荒山野营什么的，做点刺激的事情。’结果萱萱只是摇了摇头，然后我又说：“萱萱啊，昨天下午我出去拍外景，遇到个中年人，他和我说玩笔仙很准的，你要不要试试啊，嘿嘿！’，萱萱听了这个，没好气的瞪了我一眼，然后就走了。”

　　听到这，林心眉头深皱，问道：“你是听一个中年人说的玩笔仙很准？这个中年人是谁？”

　　“啊！那个中年大叔啊，”萱萱说道：“我那次拍外景，刚刚拍完那个大叔就过来和我说话，说是他女儿特别喜欢看我们的小说，还很喜欢我拍摄的封面，不过自打看了紫依姐姐写过的那个笔仙鬼故事之后，他女儿就自己在家深更半夜的玩，还经常神神叨叨的，让他很担心。我当时也没怎么在意，安慰了几句也就过去了，但这位中年大叔说他女儿玩笔仙的话却让我记忆深刻，就说给了萱萱听了。”

　　林心听后默然不语，暗自盘算：如果说那个中年人就是蓄谋已久的故意将这个故事说给薛舒，好让薛舒说给萱萱听，再由萱萱讲给紫依，然后紫依决定和萱萱付诸行动的话，那这个计谋只能说太蠢了，因为这期间有太多的巧合，有一步出了差错，都会让计划泡汤，看来此事应该只是个巧合罢了……

　　林心想来想去没有结果，又随口问道：“那你还能记得那个中年人的样子么？”

　　薛舒点了点头，说道：“能啊！一眼就认得出来，他的右边耳朵好像以前受过伤，下半部分掉了一截！”

　　这一句话，宛若惊雷一般轰在了林心头顶！

　　因为她的局长，年轻时右耳朵曾经在一次执行任务的时候中过子弹，正是少了一截！

　　林心连忙拿出手机，找到了一张局长日常的生活照，拿给薛舒问道：“是他么？”

　　“啊！”薛舒惊讶的说道：“没错，就是他，原来姐姐你已经把他抓起来了么？他是绑架紫依姐姐的人么？”

　　林心的心揪的更紧了，而且最关键的是，局长只有一个儿子，根本没有什么女儿！

　　林心明白，不能让这个薛舒知道的太多，于是平复了一下心情，摇了摇头说道：“不是。”

　　没多久，林心的车停在了薛舒家小区门口，此时天早已经黑了，薛舒下车时，林心连忙叮嘱千万不要和别人聊她们在车上的谈话内容，等到薛舒下了车，林心关上车门，立即拨通了萧潇的电话……无人接听！

　　又打了两次，依旧无人接听，林心皱了皱眉，发动汽车，开往了警局的方向。

　　——

　　午夜时分，华东大酒店。

　　谢林峰看了看表，现在是11点40，马上就要过凌晨了，谢林峰决定立即动身，把萧紫依安排到另一个连于彪都不知道的地方，独自享用，于是快速的走到了萧紫依的房间，推门而入。

　　萧紫依依旧穿着谢林峰买的“警服”，之前一直是在监视器中看着，这下如此近的距离，立即让谢林峰狼性大发，鼻血都险些流了出来！

　　“你干什么？”萧紫依站起身，有些害怕的问道。

　　谢林峰没有回答，依旧直勾勾的盯着紫依的身体，上下打量，散发着贪婪的淫光！

　　过了几分钟，谢林峰发现了床边的露指头的黑皮手套和那条精致的领带，立即吼道：“把那两个也穿上，马上！”

　　萧紫依明白这人似乎有变态的癖好，但她现在的处境，也只有按着谢林峰的意思做了，于是慢慢的拿起手套，缓缓戴上……

　　“领带！领带！”谢林峰几乎是嘶吼着说道。

　　紫依又拿起领带，仿佛是有意拖延时间的将领带小心翼翼的戴好……

　　精致的领带完美的拂过高耸的胸前，恰好到蓝色警服的边缘，领带尖尖的底部似有似无的遮掩着性感的小肚脐……

　　“抬……抬起头来……”

　　看着如此打扮的萧紫依，谢林峰下身鼓胀的仿佛随时都要爆炸，浑身激动的有些颤抖了！

　　萧紫依慢慢抬起头，与谢林峰四目相对！

　　在两人目光触到的一刹那，谢林峰完全丧失了理智，什么过了星期一，什么转移到无人的地方，这些已经全都不重要了，谢林峰脑中只有一个想法：“萧紫依……萧警官！我要操死你！”

　　谢林峰一个箭步把紫依扑倒在了床上……

　　“啊！”紫依一声惊叫，原本就柔弱的她，毫无反抗之力的便被压在了床上！

　　“啊……放开！放开我！”

　　“萧警官，萧大警官！我谢林峰今天要操翻了你！”

　　“我……我不是姐姐啊！”

　　紫依挣扎着，但却无济于事，谢林峰不舍得脱掉萧紫依的衣服，直接用双手将紫依的双臂压在了床上，整个人被按成了十字，然后谢林峰将头埋在了紫依脖颈之中，对着她粉嫩白皙的脖颈大肆啃食着，又舔又亲，时不时还咬上一口，留下了几个暗红的牙印，在白嫩的肌肤上极为显眼！

　　谢林峰感受着紫依在身下的挣扎，还有紧贴在胸膛那丰满的胸脯，随着紫依急促的呼吸不断的挤压着自己，那种感觉实在太美妙了！

　　谢林峰根本舍不得松开哪怕一秒钟，又将舌头舔在了紫依的下巴，留下了一片的口水……

　　忽然间，谢林峰发现紫依不再挣扎了，只有呼吸依旧紧凑，甚至比刚刚更加的急促。

　　谢林峰以为紫依已经任命，不再反抗，于是色眯眯的抬起头看向萧紫依，却发现萧紫依正双目大睁，直勾勾的望着自己身后头顶的天花板，可爱的樱唇正瑟瑟发抖，房间内的灯光也跟着一闪一闪，最终熄灭，只有窗外的月光冷冷清清……

　　谢林峰大皱眉头，有些好奇的回过头来……

　　一张惨白的脸几乎贴在了谢林峰面前，她的鼻子似乎已经触碰到了谢林峰的鼻尖！

　　“啊！！！”谢林峰惊恐之至的惨叫一声，滚下了床，而那悬在半空的白衣女鬼仿佛跗骨之蛆一般随之滑落，飘到了谢林峰的身前不足半米的位置。

　　“呵呵呵……”邪魅之极的笑声缓缓传来，尽管声音不大，却直透心脾，让谢林峰原本鼓胀的大鸡吧立即缩水，瞬间尿了出来！

　　谢林峰根本没感受到自己小便失禁，只是浑身颤抖着，牙齿因为害怕吓得咯咯直响……连呼吸都抽搐了起来！

　　“你……你……你……”

　　谢林峰连着说了几个“你”，却不知该如何继续说下去，因为这一瞬间他所见到的东西，已经完全颠覆了他的所有人生观，甚至已经让他怀疑自己是否是在梦里！

　　而躺在床上的萧紫依，已经见惯了白衣女鬼的出现，虽然依旧有些害怕，但相比刚刚谢林峰要强奸自己的场面，这一次，萧紫依倒是有些感谢这白衣女鬼了！

　　但显然，这白衣女鬼根本不是想要帮助紫依，只见这女鬼在谢林峰面前飘浮了一会儿，立即转过头来，用紫依再熟悉不过的眼神望向紫依，嘴角斜斜的一挑，冲着紫依缓缓而来……

　　萧紫依不容多想，一把拽开房门，跑了出去，来到了华东大酒店的走廊，然而此时的走廊如同房间内一样的一片漆黑，只有走廊尽头的电梯，还闪着淡淡的光！

　　萧紫依慌不择路，直奔唯一有光的电梯而去，来到电梯前，按下按钮，随着“叮”的一声，电梯门开了，电梯中的灯也是亮着的，这让紫依放松了不少，立即进入电梯，直接按了顶楼20楼，随着电梯门的关闭，电梯缓缓的上升起来。

　　电梯之内灯火通明，萧紫依终于可以松一口气了，刚刚急速奔跑之下，连脚下的高跟鞋也跑丢了，只有穿着丝袜的双脚站在地面，有些凉……

　　灯灭了！

　　这突如其来的黑暗，立即让紫依再度提心吊胆起来，幸好电梯依旧在上升之中……

　　“呵呵……”再熟悉不过的笑声又一次在耳边响起，紫依浑身发抖，不敢回头，只是双眼紧盯着电梯门边的楼层数字，15，16，17，18……

　　“呵呵呵……”笑声明显比刚刚更为得意了，一股凉凉的感觉在脊椎骨中突然出现，紫依知道，那白衣女鬼正用她半透明的手穿过自己的身体，紫依不知道那鬼手完全穿过身躯之后自己会有什么结果，现在的她也没心思去思考太多，除了害怕，还是害怕……

　　终于，楼层数字跳到了20……

　　“叮”又是一声清脆的声音，电梯门开了，紫依立即冲出电梯，奔跑在依然漆黑的走廊，然而正在此时……

　　“喵呜！”一声嘹亮的猫叫陡然响起！

　　不远处一双闪着幽绿光芒的眸子正瞪视着自己，萧紫依立即停下步子，看着前方恶魔一般的猫眼！

　　萧紫依慢慢向后望去，只见白衣女鬼飘在屋顶，正俯瞰着自己……

　　“谁啊？”

　　一道粗犷的男声在走廊响起，随后灯火通明！屋顶的白衣女鬼消失不见，而紫依再看向前方，那一双幽绿的猫眼也消失无踪，取而代之的，是一个身材高大的有些夸张的男人，这人虽然是东方人的面孔，却皮肤黝黑，在紫依面前就是一个小巨人一样！

　　这个“黑巨人”看到萧紫依，更是大惊失色，连忙退步，并且用力敲了敲身旁的门，没多久，又走出来三个与他同样魁梧的令人胆寒的“小巨人”，这四人站在一起，立即让萧紫依紧张起来，不由自主的向后走了两步……

　　而这四个魁梧的大汉同样的谨慎之极，脸上甚至有些纠结和惧怕……

　　这四人不是别人，正是一直住在20楼的黑老大、黑老三、黑老五和黑老七。

　　这几人昨天刚刚商量了再遇到萧潇是打还是逃，还没有个结果，没想到今天就碰上了！

　　这几人可不知道面前的女子是萧紫依，还以为是萧潇打上门来了，立即有些慌乱，但慌乱之中，再次看到萧潇美貌的他们，还是被这种难以想象的美丽所惊叹，外加萧紫依的装扮有些另类，甚至说性感和诱人，这四人一时间都无法从她身上移开目光！

　　双方就这么对峙着，陷入了僵持……

　　萧紫依更是不知所措，最后还是她先说了话：“几位大哥，真是对不起，我走错楼层了，不好意思打扰你们。”

　　说完，萧紫依转身走了，留下身后那四个更加懵逼的大老黑面面相觑……

　　然而萧紫依朝着电梯刚走了没几步，电梯门再次打开，从中走出了一位身材有些微胖的中年人，一脸淫笑的看着紫依说道：“萧大美女今天穿的这么性感，还有意打扮成了你姐姐的模样，别忙着走啊！”


第10章：长夜


　　从电梯中走出来的这位中年人，面带微笑，虽然不高，而且很肥，但看得出身材除了肥肉之外，也还是很壮硕的，此人右边耳朵少了半截，正是萧潇的上司，警察局局长！

　　萧紫依有些警惕的望着走来的男人，知道来者不善，有些紧张的问道：“你……你是谁？我们认识？”

　　“哈哈，”局长哈哈笑道：“不认识，但我认识你姐姐！啊，你和你姐姐实在是太像了！根本就是一模一样啊！”

　　说着，局长上下的打量起了紫依的装扮，天蓝色的警服上衣被丰满的双乳顶的涨涨的，刚好露出小蛮腰，精致的领带抚着酥胸，尽头遮着小肚脐，未及膝盖的黑色短裙之下，一双修长的丝袜美腿，两只精美的小脚丫因为跑丢了高跟鞋而只裹着丝袜站在地上，一双露着指头的黑皮手套，从上到下都流露出性感和无与伦比的诱惑力！

　　局长每天都看着萧潇这样最最极品最最漂亮的大美女在身边，每一天各种龌龊的思想都在他正人君子的表皮之下来回翻转，今天，终于要有机会成为现实了！

　　虽然面前的人不是萧潇，但却和萧潇一模一样，而且穿着Cosplay的女警服，再加上紫依从里到外都散发着她特有的温婉与纯洁，比之萧潇更有一番吸引力，实在让人欲罢不能！

　　局长一步步的向着萧紫依靠近，而萧紫依看着局长淫光四射的双眼，已经猜到了他的想法，连连后退……

　　局长看到紫依后退，站住了脚，朝着紫依身后的四个大老黑一甩手说道：“这个女的不是萧潇，是她的双胞胎妹妹，把她抓到屋子里，我要好好享用，哈哈哈！”

　　原来局长就是一直在幕后给萧潇和谢林峰打电话的神秘面具人，而这八个黑巨人，正是局长亲自悉心培养的打手，由于萧潇，局长痛失一半打手，现在只剩下了四个！

　　这四个大老黑原本就对面前的这位女子感到诧异，此时经过老板一说，立即动手，黑老大一个箭步冲了上来……

　　萧紫依与姐姐同样拥有172公分的高挑身材，但在黑老大的面前，却仿若一只小绵羊一般，只有束手就擒！

　　黑老大动手之时极为谨慎，毕竟紫依与萧潇实在太像，不能不防！当顺利得手，将紫依抗在肩上的时候，依旧感到非常不可思议！

　　而紫依则只能惊叫一声，被抗在肩上，毫无反抗之力！

　　萧紫依从小到大以来，可谓天之宠儿，无论到哪都是受人瞩目，同时又是受人保护的对象。她身上的那股不做作的纯洁气息，从她柔美精致的外表向外散发，总是让人忍不住呵护，忍不住爱慕！

　　而她的双胞胎姐姐萧潇，同样对她无微不至的关怀与照顾，虽然萧潇十五岁便去了特种部队，但经历八年之后萧潇归来，姐妹二人再次重逢，萧潇对这个妹妹更是疼爱，所以紫依在学校是万众瞩目但出淤泥而不染的雪莲，而在工作中，更是整个编辑社人人喜欢的社花，都对她倍加爱护。

　　最近这段日子，虽然经历了太多的惊悚与惊吓，但却并没遇到过这样的境地，这不是梦，不是未知的鬼魂，而是实实在在的绝境，等待她的，她想都不敢想，却又无力逃脱！

　　从紫依被黑老大扛在肩膀，到将紫依扔到房间内的大软床上，前后也就几个呼吸的时间，此时此刻，萧紫依倒在大软床上，看着局长与他身后的四个黑巨人，连连后退，恐惧的无以复加。

　　局长则非常乐意欣赏萧紫依恐惧的模样，他知道今晚不会出任何岔子，所以也并不急在一时，看着紫依无助的样子，局长不住遐想，这是在萧潇脸上永远看不到的表情！这种感觉实在太美好了！

　　今晚由于谢林峰买的衣服，紫依的诱惑力更加的大了，局长这样有定力的人，看了一会儿之后，也终于忍耐不住，哈哈一笑说道：“萧大小姐，萧大美女，你知不知道，你姐姐在我手下工作了一年多，我天天都想着要操翻她，但却根本没有机会，今天，我就先来操翻你！哈哈哈！”

　　局长一改往日的正经模样，满面淫邪，一边大笑着，一边开始脱衣服！

　　萧紫依作为一个小说作家，完全慌了，跳起身来要逃，却被黑老大一把揪住，扔了回去！

　　“一边去，让我来！你们都别动！”

　　局长一声命令，黑老大连忙闪到了一边。

　　一边说着，局长已经脱了个精光，虽然近几年养了一身肥肉的身材，却毕竟警察出身，同样具有强大的力量！

　　而虽然萧紫依早已是成熟的女人，当然知道男女具有不同的构造，但今天却是第一次看到男子的裸体，她真的没想到，男人那挺立的巨物居然那样丑陋、恐怖和硕大。她闭上眼，趁势坐起身，想再次逃出去，她不想被这样一个老男人强奸！

　　这一次那四个黑巨人没有动手，局长一把搂住紫依的小蛮腰，将她拦了回来！

　　紫依不甘示弱，一个巴掌扇在了局长的脸颊！

　　局长立刻压在紫依的身上，并将她的双手扣住！

　　“妈的，还挺他妈撅，我喜欢！”

　　说着，局长一把抽出了紫依腰间的黑皮带，三下五除二的便把紫依的双手扎在一起，牢牢的捆在了床头！

　　紫依被局长200斤的体重压得有些喘不过气来，但却依旧不停的反抗挣扎着，可是越挣扎，手腕却被皮带扣的越牢固，此时已经紧紧地嵌进她雪嫩的皮肤里，靳出了红红的印痕……

　　疼痛随着她的挣扎也越来越强烈地自双手传来。力气渐渐没有了，紫依最终楚楚可怜的说道：“放开我，求求你，不要这样……”

　　“萧小姐，只要你乖乖听话，我会对你很温柔！”局长淫笑着说道。

　　感觉到紫依已经挣扎的没了力气，局长俯下身，粗糙的手指轻抚她纤细雪白的脖颈，带给紫依一阵前所未有的搔痒。

　　随后，局长轻轻的将头探到紫依面前，双手按住紫依的头，局长丑陋的大脸缓缓逼近，在她精巧的樱唇上亲了一下，随后放开手，以完全胜利者的姿态望着紫依，看着她那美丽之至的脸庞因恐惧而扭曲，因厌恶而流泪，无比畅快！

　　局长的两只手一左一右地从她腰间的警服边缘探了进去，缓缓上爬，隔着胸罩摸到了她丰盈的乳房，随后一把将胸罩整个扯了下来，丢到了床下。

　　“啊！”紫依绝望地惊呼。

　　局长看着真空了的紫依，望着那天蓝色警服之下若隐若现的两个凸点，隔着警服，将双手盖在了紫依的胸前！

　　局长的两只手虽然没有身后黑巨人的大，但也绝对不小，竟然只能堪堪将她的丰盈罩在手心，局长隔着布料开始轻轻的搓揉，享受着这种占有的快感！

　　“爽！舒服！”

　　慢慢的，动作由轻柔变得狂暴，紧实的警服上衣因为局长的动作松动了，扣子也开了一个，裸露出了玉白的肌肤。

　　看到露出来的乳沟，局长的口水都险些流出来，立即将双手伸进警服之下，火热的大掌亲密地覆上她丰盈的柔软，当粗糙的掌心触碰到柔嫩粉软的乳头时，这种前所未有的麻痒与敏感，让紫依一阵颤栗，但仅仅几秒钟之后，又是一阵粗鲁的揉捏！萧紫依的身体在局长大力的搓揉下摇晃着，她的嗓子已经沙哑，发出的声音也因为局长激烈的揉搓动作再也连不成句。

　　萧紫依从未经人碰过的胸口，却在被这样一个壮硕的中年老男人蹂躏，形状完美的乳房在天蓝色的警服之下，被搓揉成各种样子，萧紫依的心里恐惧着，害怕着，两行泪再次流了出来，绝望地哭泣着……

　　局长微微一笑，然后他用食指抵上紫依的乳尖轻轻旋弄，那樱红的乳头早已经挺立起来，此时在他的指下越来越坚硬。局长满意地勾起嘴唇，翻过手掌，用食指和中指夹住那坚硬如豆的乳头，一下一下地拽动……

　　萧紫依哪曾受过这种待遇，唯有默不出声，紧闭着眼睛！

　　过了一小会儿，局长将罩住她柔美双乳的警服上衣推到锁骨上，让两颗颤动的水灵灵的大白兔完全裸露在所有人眼前！

　　“哇！”局长不由得赞叹：“萧大美女这两个大馒头，太他妈诱人了！”

　　而局长身后的四个大黑鬼，看到那丰满美白的双乳，还有那粉嫩欲滴的乳头，也不由得心中激动！

　　局长望着如此美景，突然有些舍不得粗暴，于是俯下头，慢慢含住早已敏感地竖立起来的乳头，用唾液润滑着轻轻咬动，与此同时，两只大手却仍然不停地狠狠捏着唇外的雪白乳肉。

　　萧紫依知道自己的乳头非常敏感，却也从未被人用嘴含过，更不要提被舌头舔、被牙齿咬了！紫依的身子掠过一阵轻颤，不自觉地拱起身子，反而将两只高耸地雪白，更加的送入他的手中和口里……

　　“不要，求你……”

　　她的嗓子几乎发不出声音来了，一波波她从未感受过的巨大颤栗潮水般在她身体里漫过，她的神志慢慢有些模糊，但屈辱的感受却丝毫不减，越来越浓……

　　开始局长的动作尚轻柔，可是那对丰盈实在柔美的让人想吞噬。他的动作慢慢狂暴起来，掐咬变得更加的用力，让紫依不住的痛呼出声……

　　“啊……疼……不要……”

　　萧紫依雪白柔嫩的乳房上留下了局长肆虐的痕迹，到处都是瘀青的齿印和红色的掐痕……

　　终于，局长放开了她的乳头，慢慢向下，轻轻咬住腰间的裙角，牙齿一撕，伴随着紫依的一声惊呼，她的黑色短裙立即被扯开，随后丢到了一旁！

　　此时紫依的下身，一双肉色丝袜完美的包裹着她修长的玉腿，大腿根部，雪白的肌肤让肉色丝袜显得更加诱人，双腿之间是一条小小的粉嫩的内裤。

　　此时此刻，萧紫依上半身天蓝色的警服只盖到了锁骨，傲人的双乳、纤细雪白的身子……这样一位美若天人的清纯美女整个被扣在黑色的大床上，黑暗的底色与她牛乳般幼白的身体形成巨大的反差，刺激着所有观赏者的感官。

　　如今的萧紫依，如同祭坛上纯洁的祭品，只能听凭祭祀者的摆布。

　　局长俯下身，双手占有姓地一把扣住她的两只丰盈的乳房，开始反复地揉搓着，火热的唇也不放过她，一点点啃咬着她的胸部和小腹。“嘶”的一声，局长一把将她最后的屏障，那只小内裤粗鲁的除掉了，紫依虽然已是绝望的昏昏沉沉，但她最为敏感地部位被攻陷，还是令她不由得全身一紧！

　　“啊！”女人最秘密的私处已经毫无保留地呈现在五个陌生男人的面前，而此时撕开她内裤的那个老男人正火热地盯着她的私处猛瞧。萧紫依摇着头，本能地想合上双腿，可是双腿已被局长牢牢扣住，她摆动着身子，口里呜咽出声，愤怒和羞耻使她的脸看起来潮红如桃。

　　在挣扎了几分钟后，紫依仿佛脱力了，局长立即将她的大腿向后按，让她的大腿敞的更开，完全把她的密处敞露在他们眼前，萧紫依踢着双腿，但毫无用处，它们根本移动不了分毫。

　　局长瞧着紫依的下体，双眼放光，因为紫依的下体竟然一根阴毛都没有，只有粉粉嫩嫩的小穴紧紧的闭合着！

　　“紫依姑娘的小穴还是个白虎，哇哈哈，真漂亮啊，浅粉色的，哈哈哈！”

　　这样一幅景象实在出乎局长的意料，局长不由自主的伸出食指轻轻拨了一下她粉红色的小花瓣，引来萧紫依一阵轻颤。

　　“哎哟？”感受到萧紫依敏感的颤动，局长转回头来，看着身后的四个手下，仿佛在讨论一件精美的展览品一样的嘿嘿说道：“不仅小穴优质到了极点，而且人也很搔啊！”

　　说着，身后观战的四个大老黑也都跟着低声笑起来，这让紫依更为羞耻，今天的这一切，比噩梦还要可怕，她是多么希望自己立即晕厥过去……

　　局长调笑之后，看到紫依羞耻的模样，更是淫欲大增，将手完全的伸向她的大腿根部，又粗又糙的手指拨开她的花瓣，按在淡粉色的小珍珠上，轻轻地揉动……

　　轻细的呻吟自萧紫依口内发出，她雪白的身子如同蛇一样痛苦地扭动，局长手下的小珍珠很快就坚硬起来，而紫依的花瓣也一阵阵痉挛着，局长那粗糙的指肚，仿佛带着魔力一般，沿着她花瓣的小径来回滑动了几下，就停在了她的小穴口。那小穴口此时已经轻轻的分泌出了一些液体，没有一根阴毛的嫩穴，晶莹的如同一口小小的水晶果冻。

　　任何一个男人看到这一幕，都不可能忍耐得住，局长冲着那晶莹的“小果冻”一口吸了下去，发出了“吱吱”的声音！

　　“啊！！不……”

　　紫依一直紧闭着双眼，但那从未被人碰过的敏感地带，这次竟忽然被大口舔吸，让紫依立即惊呼出声，并不住的颤抖，紫依的双腿不自觉的夹住了局长的头，但又被局长毫不客气的一把按在了床上！

　　紫依痛苦的咬着嘴唇，尽量不发出声音，但下身传来的异样感觉，让她宛如触电，呼吸越来越重，不由自主的轻哼出声！

　　“嗯……啊……”这一声声轻喃，在场所有人听起来都那么的悦耳，更让局长加大了马力！

　　仿佛过了一个世纪那么长，局长终于放开了她那已经被吸得粉中泛红的穴口，紫依紧绷的身体也总算放松了下来，不住的喘着粗气……而局长抬起了头，Bia叽了几下嘴巴，看着一脸羞耻的萧紫依，似乎对她的反应很满意，局长嘴角微勾，右手的中指已抵住小洞的入口，轻轻往里探了进去……

　　“她里面早湿了！”局长扭头对身后的四个黑巨人说道，随后又传来了他们四人的低头淫笑。

　　说话间，那修长粗壮的食指已经伸进去一半……

　　好紧！

　　局长微微地皱眉。

　　从未经人触碰的私地，被异物侵入，紫依很敏感地收缩着，似乎想把异物挤出去。

　　萧紫依甩着头，嘴里轻轻喃着，“不要，求你……求求你……”

　　她知道，这是她最后的禁地了，可是她也知道，她已经无力守住。

　　那轻细的呻吟，小穴的紧致，都更刺激了男人的感官，让局长的占有欲如火燃烧。猛然间，局长的中指狠狠地向里刺，完全隐没进去。

　　“啊！”萧紫依啊了一声，身子高高地拱了起来，被人入侵的私处紧紧地颤栗收缩，将那一根手指死死的包裹起来。

　　紫依的小穴那么小而潮湿，被它包裹的手指慢慢的来回抽动起来，紫依的小穴在紧缩着，排斥着，又不得不包容着！

　　紫依又慌乱，又抗拒，但一种让她无法回避的莫名感觉，让她混乱的呻吟声在空气中响了起来。

　　萧紫依知道，这种呻吟只能让男人想狠狠地占有，果然，局长加快了抽动，而萧紫依则通红着脸，狠狠咬住双唇，让自己尽力不出声音，可是身下一波波的袭击一次次冲破她的理智，喘着粗气的轻呼呻吟……

　　“嗯……嗯……啊……”这一幕，局长无论如何也无法忍耐了！

　　于是抽出手指，迅速将萧紫依的一条丝袜美腿高高抬起来，俯下身，将自己早已紧涨的快要爆炸的欲望抵住她的花心。

　　“不要，不要……”紫依看着他，哀哀哭求着。

　　“待会你会求着我想要的！”局长眉毛一挑，挺身一刺！

　　“嗯……”紫依闷哼出声。

　　“痛！不要……”

　　她的小穴太紧了，局长只刺到一半就被异物挡住不能再深入。局长皱起眉，看她痛苦地仰起头，眼睛黑亮起来。

　　“哈哈，处女！处女！哈哈哈，萧小姐果然没让我失望！”

　　确认了紫依是处女之后，局长心潮澎湃，卯足全身的力气，再一次用力地深深地刺入，整个大鸡巴“啪”的一声齐根进去，穿破了所有阻碍……

　　“啊！！！”萧紫依惨痛的尖叫声让空气也振动起来，一股淫靡杂着血腥味，在空气中化开。萧紫依狭窄的穴道紧紧包裹着局长粗大的性器，外加局长抬着紫依的丝袜美腿，深褐色的大鸡吧与粉嫩的小穴形成着巨大的对比，刺激着屋内所有男人敏感的神经。

　　局长此时已经管不了任何事情，他从来从来没有碰过这么漂亮的美女，往日萧潇警官在他身边的一幕幕，都清晰的浮现在局长的脑中，他望着自己胯下与萧潇一模一样、穿着性感警服的紫依，抚摸着从她美腿之上传来的丝袜顺滑的手感，这样的一个清纯美人，竟然被自己操了处女之夜！强烈的欲望支配了局长所有的理性！

　　局长将萧紫依抬起来的那条丝袜长腿抗在肩上，任由那被丝袜包裹的美脚荡在肩头，双手紧紧的抓住她的紧俏的屁股，开始疯狂地律动起来！

　　疼痛！

　　萧紫依感到一股股钻心的疼痛，先前那些异样的感觉已经不复存在，留下的只有疼痛！

　　伴随着接连不断的“啪啪啪”的声音，紫依的身体紧紧地收缩着，排斥着大鸡吧的进入。可是局长强大的欲望已经在将她贯穿后，不给她任何喘息的时间，开始不顾一切地冲刺起来。坚硬的大屌完全拨出，又一次次齐根刺入，一波波疼痛袭卷着她、吞噬着她，每一次的抽插都能带出丝丝血痕……

　　“啊……啊……”空气中充斥着急剧的拍打声和女人一声声尖细的呻吟，萧紫依无助的痛叫着，她那雪白的身子随着男子有力的撞击摇动着，两只丰乳如大白兔一般的胸脯，来回跳动，硕大的黑色大床上瞬间翻起了层层雪浪。

　　“啊……啊……”局长的欲望太大，需索太强烈，萧紫依的下体被充斥的满满的，一波波狂暴之中加杂着一波波颤栗的疼痛，都让萧紫依无法抵制地尖叫，而那尖叫声传进局长的耳中，却更加剧了他身体的反应。

　　萧紫依窄小的穴口简直无法容纳下局长的大根，她的紧致和湿热，几乎让这个中年人失去理智。

　　局长一次又一次疯狂地冲刺，甚至一遍一遍的喊着萧潇的名字，根本无法舍得停歇下来哪怕一秒钟！

　　最后，局长终于筋疲力尽，把火热的种子撒在了紫依的体内！

　　“不……啊……”

　　滚烫的精子喷涌而出，一波一波的浇灌在她的子宫深处，那从未被波及过的花心被浓浓的精子浇烫，让她浑身颤抖……

　　紫依知道，什么都完了，自己保留了二十三年的第一次，竟然被这样粗暴的内射……好痛啊！

　　紫依紧闭着双眼，脑中的理智已经被心头的绝望与下体的痛苦所冲垮，唯有不住的流着泪！

　　而刚刚射了的局长，则浑身脱力的趴在萧紫依的身上，将大脸埋在紫依丰满柔嫩的双乳中间，硕大的男根依旧插在紫依的体内，一抽一抽的将最后的一点精液都射了个干净！

　　局长贪婪的享受着这满足的时刻，足足过了两分钟才起身，将瘫软的鸡巴抽了出来，局长抽出之后，看着萧紫依那粉嫩光滑的小穴，如今变得有些红肿，穴口汩汩地流出大量血液和精液的混和体，满意之至！

　　局长慢慢站起身，瞧着萧紫依的模样，仿佛看到了萧潇那个完美女警被自己强暴玩弄的样子，但是……一个让自己发怒的念头忽然传入了脑中，那就是，躺在床上的不是萧潇，虽然她和萧潇同样的美丽，甚至身上带着萧潇都不具备的纯真柔美，但那个念头却在对局长说：你是个失败者，根本没有能力支配萧潇！

　　这让局长怒不可遏，最终局长哼了一声，阴狠的瞧了瞧床上刚刚被自己操完的萧紫依，转头对身后的四个“黑巨人”打手说道：“萧潇杀了你们三个兄弟，黑老四现在也正躺在医院，现在到了你们报仇的时候了，这个萧潇的妹妹，今晚交给你们了，一个一个的上，我要好好看看，当萧潇被人轮奸的时候会是个什么样子！”

　　这话一说，身后的四个大老黑同时心头一亮，他们可没想到这么极品的女人还有自己的份儿……

　　黑老大看着床上跟那个杀的自己心惊胆寒的萧潇一模一样的紫依，咽了口吐沫，慢慢的走到床边，这可比林心漂亮的多啊！

　　局长的话，萧紫依自然也听到了，萧紫依心中的绝望已经到了边缘，她想自杀，却又不知该如何动手，她有些后悔，为什么她在面对那白衣女鬼的时候要逃，如果那白衣女鬼把自己害死，该有多好！

　　黑老大脱光身子，坐到了半裸的紫依身旁，大软床被他小巨人的身形压了一个深深的大坑……

　　缓缓靠近……

　　黑老大硕大的手掌抚摸着紫依纤细的腰肢，慢慢的移到紫依嫩白如玉的大腿，随后抚上顺滑的小腿，最终握着两只被丝袜包裹的小脚抵在了自己的胸口，黑老大是一个恋脚控，遇到这么精美可爱的小脚丫，怎能放过，一把将紫依的一双美腿提了起来，把鼻子深深埋在丝袜的脚趾中不住的吸着……

　　与此同时，黑老大慢慢的把比局长要粗大得多的巨龙顶在了萧紫依的穴口，乌黑的龟头足有一个大号鸡蛋那么大，刚一触碰到紫依粉嫩的小穴，紫依便不自主的向后缩了一下……

　　黑老大吸够了紫依的小脚，脸上显露出了变态的笑容，两只深色的大掌狠狠捏住萧潇雪白的屁股，慢慢的插入……

　　紫依的蜜穴实在太紧了，黑老大根本就是将他那鼓胀的大鸡吧一点点硬塞了进去！

　　尽管有了局长精液的润滑，但紫依还是觉得自己仿佛被撕裂了一般！

　　紫依紧咬着下唇，剧烈的痛感让她无与伦比的美颜变得扭曲，同样却又有了另一种让人狼性大发的诱惑力！

　　终于，黑老大停下了，但他却只进入了一小半！

　　黑老大有意停了下来，让紫依稍稍适应一下，然而紫依刚刚慢慢的放松了一点，洁白的牙齿刚刚松开自己的下唇……

　　“啪！”一声清脆的撞击声，黑老大那二十五公分的粗大鸡巴直根没入，完全冲入了她的身体里！

　　“啊！！！”紫依从来没有这么痛过，她痛叫着仰起头，雪白的小脸痛苦地皱成了一团，整个身子都被黑老大在床上往前顶动了一大截！

　　黑老大巨大的男根完全插入她的嫩穴里，小小的洞口被他的巨物撑到最开，粉红的穴肉紧紧地包住他深色的巨龙，只能看到他粗大阳具深色的根部，被她撑裂开的粉色穴肉紧紧包裹，小小的洞穴，几乎让人难以相信能够容纳他的巨大粗壮。

　　萧紫依那褶皱温热的穴壁在痉挛着紧缩着，紧紧地包容着黑老大，让黑老大感觉到一种被夹紧的疼痛，巨大的欲望一波波的袭向他，黑老大紧紧辟开她一条丝袜长腿，抓住她雪白的屁股，开始剧烈的冲刺。

　　“啊……啊……啊……”一连串的叫声自萧紫依的小嘴里发出来，她的下体被黑老大狠狠的占有冲击着，一次次的撑满，又一次次的空虚，萧紫依纤细的身体在柔软的大床上随着男人有力的撞击剧烈地摆动，黑老大每次完全的抽出，黝黑的大阴茎上都会翻起紫依粉穴之内的嫩肉，并带出道道液体，完全的刺入，更会引来她不自觉地痛叫，但听在黑老大这种毫无怜香惜玉之心的耳中，这些痛叫却是最具撩拨力的浪吟！

　　黑老大不住的想着：我正在操着这个世界上最漂亮的女人，她的双胞胎姐姐还是最漂亮的警花，哈哈！这个念头在萧紫依的痛叫声中不断加剧，让黑老大更加卖力，更加快速的地插进她的下体……

　　肉体撞击的清脆声音不绝于耳，紫依这样柔嫩的女子，仿佛要被黑老大这个小巨人操散了，尽管黑老大已经将萧紫依的双手从床头解放了出来，但她早已无力抵抗，萧紫依脑中已经完全空白，除了疼痛还是疼痛！

　　黑老大的持久力实在太强，十分钟过去了，终于，萧紫依在小穴内的爱液越来越多之后，在逐渐适应了他的庞大之后，丝丝快感涌现出来，但这种快感，在更大的疼痛之中，显得不值一提，只会更清晰的提醒着紫依，自己正在被轮奸的实事！

　　“啊！！！”这一声吼叫，是黑老大发出来的，因为他毫不停歇的一波冲刺直达了高潮！

　　巨大的龟头死死顶在紫依子宫的最深处喷吐着一股股滚烫的浓精，让萧紫依浑身痉挛，高潮就这么来了，在浓精的浇灌下袭遍了萧紫依的全身，令她高声呻吟……

　　“啊……”萧紫依抽搐的四肢不由自主的抱紧了压在身上的黑巨人，让那硕大的阳具插入的更加深入，射的更加彻底……

　　黑老大感受着萧紫依紧致温暖的穴肉抽搐着，一次次的挤压着自己刚刚射精的龟头，让自己无比的舒爽！

　　足足过了三分钟，黑老大才恋恋不舍的起身，黑老大将自己的欲望拨出来，萧紫依身子抽搐着瘫软在床上，几乎就要昏厥过去，她身上的力气已经完全被抽走了，连动一下的力气都没有。

　　然而黑老大刚刚下床，黑老三早已脱光衣服，带着他那高高扬起，同样粗大的大屌跳上创来，狂怒的欲望再一次连根没入了萧紫依的花穴里，直抵子宫，她惊叫一声，眼前一黑，终于昏了过去！

　　然而这并没有让黑老三停下来，他继续狠狠地用他的大屌抽插怒操着萧紫依，占有着身下这具柔嫩完美的身体，直到挚烈的种子深深洒进她的子宫之中……

　　——

　　萧紫依醒来的时候，发现自己浸在水里，一缕沁湿的黑发垂至胸前，配合着水面轻轻撩拨着她的乳尖。自己的身后被一个人抱着，使她不致沉底。

　　水是温温的，轻细的流动，皮肤上感觉很舒服，只是萧紫依仍然没有一丝力气，身体仿佛被抽空了，下体火辣辣地痛着，而且……胀满着！！

　　紫依并不知道醒来之前被玩弄了多久，她感觉自己全身的骨架就要散开。睁开眼之前，她唇里仍旧在不自觉地轻声呻吟！

　　这一刻，萧紫依已经完全清醒，然而时间却没有过去太久，因为身后抱着他的人，正是身形极为魁梧的黑老七，而他巨大的阳具正在水下完全的插进了紫依的体内！

　　显然，在她昏迷的时候，黑老三与黑老五已经发泄过了，黑老七则觉得在床上再操这个昏迷了的大美女太过浪费，于是经过局长的同意，便把萧紫依扛到了总统套房之中的那个硕大的浴缸，并放满了温水！

　　硕大的圆形浴缸之中，宛如芙蓉仙子一般的萧紫依穿着性感的警服，全身湿透的泡在水中，肌肤如玉，完美火辣的身材在湿透的衣服下若隐若现，她的身后却是一个身形完全不成比例的黑肤巨人，场景实在太有冲击力！

　　黑老七在紫依的身后一只手揉着紫依丰满的双乳，另一只手在水中抠挖着紫依嫩嫩的小穴，昏迷之中的紫依，不受控制的发出淡淡轻吟，一股股浓稠的精液夹杂着丝丝血痕在水下的小穴中涌出，在浴缸内扩散，散发着一阵阵淫靡的味道！

　　黑老七摸了一会儿，感觉下身已经鼓胀的难以忍受，便在水里，直接插进了紫依的嫩穴！

　　也正是在这个时候，紫依醒了！

　　看到紫依清醒，黑老七嘿嘿一笑，用力一挺，便在水下疯狂的抽动了起来，萧紫依早已无力反抗，只有本能的呻吟着，发出轻微，但却撩人的叫声！

　　黑老七结实黝黑的大屁股挺进着，身体在水中一次次地撞击着萧紫依的雪臀，稚嫩红肿的穴口，在水下急剧的吞吐着那根又黑又粗的大屌！萧紫依湿透的丝袜美腿被黑老七的动作顶的在温水中起伏，天蓝色的警服上衣也被粗鲁的动作撕坏，飘在了水面，萧紫依美丽雪白的双乳上下涌动，就好像涨潮时颠簸的雪浪一般……

　　“啊……啊……啊……”紫依的呻吟夹杂着水花拍动，回荡在整个房间……

　　这是一个被恶魔主宰的长夜，萧紫依根本不知何时才会结束！

　　——

　　此时此刻城市的另一端，萧潇豁然睁开双眼，发现自己正躺在一个陌生窄小的环境，四周漆黑，后背很凉！高高的向上望去，可以看到尽头夜空之中的点点星光！

　　萧潇的头很痛，身上也很痛，她摇了摇头，四下摸了摸，摸到了掉在身旁的手机……

　　打开，就在手机亮起的一瞬间，屏幕上显示着：“电量不足，正在关机！”

　　任凭萧潇如何操作，手机还是最终黑屏关闭，但在关闭之前，萧潇看到了来自林心的五个未接电话！

　　想到林心这两个字，萧潇仿佛大梦初醒一般，将之前发生的事情完全想了起来！！！


第11章：黑猫


　　萧潇皱着眉头，扶着周围冰凉的墙壁慢慢站起，脑袋依旧晕晕的，这里是一片施工中的建筑工地，现在早已过了午夜，没有人迹，只有萧潇自己摔在了这个下水管道。

　　这个排水管道显然是刚刚修建的，四周都是水泥墙壁，并没有启用，虽然有些阴湿。但没有什么污秽和水渍。

　　萧潇揉了揉脖子，让自己清醒一些，同时回顾着今天的遭遇。

　　原来，萧潇受了局长的命令，一直在警局软禁，心头一团乱麻，唯有将妹妹的日记看了一遍又一遍，但却越看越乱。

　　到了傍晚时分，萧潇实在按耐不住对妹妹的担心，给林心打了个电话，拜托她帮忙找那个杂志社的薛舒问一问。

　　挂断电话之后，警局内竟然又有一阵手机铃声响了起来，是从局长房间传过来的。

　　此时局内的人已经都外出办案了，只有局长和萧潇两人，萧潇来到局长室外，将耳朵附在门前，手机铃声更为的清晰了。

　　手机铃声响了好一阵子，最终因为无人接听而挂断，萧潇有些奇怪，局长明明就在屋内，怎么不接电话？

　　萧潇的好奇心刚刚出现，局长的手机再次响了起来，却依旧无人接听，即便是睡着了，也该醒了才是，如果是局长不想接的电话，为什么不静音？

　　莫非是局长出了什么意外？

　　萧潇敲了敲门，无人回应，轻轻拧动把手，门竟然没锁……

　　“局长？”萧潇一面开门，一面叫道。

　　依旧没有应答。

　　随着门的打开，萧潇看到了局长正仰面躺在椅子上，双眼微闭，一副睡着了的样子，他的手机就在桌上，疯狂的震动响铃！

　　萧潇以为局长出了事故，连忙来到局长面前，发现局长竟然呼吸平稳，在腮边一探，心跳也没问题，这就奇怪了，萧潇晃了晃局长的身子，并叫道：“局长？”

　　局长依旧沉沉的“睡”着……

　　萧潇皱了皱眉，看了一眼桌上的电话，是个陌生号码，在好奇心的唆使下，萧潇接起了电话：“喂，你好。”

　　“你好？”手机里一个男人惊讶的说道：“老板什么时候这么客气了？”

　　萧潇听到这一句话，先是一惊，随后大脑飞速运转起来，暗自分析：他为什么叫我老板？况且，这个人明显是找局长的，而我是个女声，难道他听不出来不是本人？除非……

　　而且，这个男人的声音，好耳熟！一定在哪听到过……

　　啊！难道……

　　萧潇被自己忽然之间的念头吓到了，但却不敢确认，于是顿了一顿，说道：“说吧，什么事？”

　　“哈哈，没什么，”电话里的男人说道：“我只是想提醒老板，说话要算话，过了今晚，紫依可就是我的了！”

　　这一句话，让萧潇惊在当场，萧潇看了一眼依旧“沉睡”的局长，快步走出局长办公室，来到警局大厅，强忍激动的心，缓缓说道：“我说过的话，当然算，过了今晚，紫依就是你的了。”

　　“好，没问题，”对面男人说道：“不过老板你这么爽快，今晚不会出什么岔子吧？萧潇那娘们儿不会再半路杀出来吧？”

　　听到这，萧潇猛然记起，这个声音不正是那个谢林峰的么，这一来，萧潇立即想通了所有事情，为什么自己的一举一动都被那个神秘人掌控，为什么自己的车会被安装监控，又为什么自己的声音谢林峰听不出，因为这个电话自带了变声器，而且，电话的主人此时正在局长办公室里熟睡！

　　这个结果，让萧潇无比震惊，一直在背后操控的竟然是局长！但……还有一点说不通，那就是局长为什么还在“沉睡”着？为什么他一直没有醒过来？正在此时，办公室的灯忽然闪了几闪，一阵沉重的脚步声从局长办公室中传来，正是局长清醒过来，走出了办公室，双眼放光的看着正拿着自己电话的萧潇，嘴角一抹邪魅的笑容。

　　“喂？喂？”

　　手机里谢林峰的声音又响了起来：“给个话啊？”

　　萧潇顾不上回复他了，将手机扔在一旁，一个纵身扑向了局长，她要以最快的速度将局长治服拿下，然后问出整个事件的原委和自己妹妹的下落。

　　面对萧潇的突然攻来，局长一个转身回了办公室，萧潇一脚将门踢开，正看见局长举着手枪瞄向自己，萧潇反应迅速，矮身俯冲，“嘭”的一声枪响打在了墙上，萧潇也趁机来到了局长身前，手肘直撞局长下巴，顺势双手一带，将局长的手枪缴下，随后长腿一提，踢在了局长胯下，再一个扫堂腿，局长便被掀翻在地。

　　萧潇顺手取出手铐，将局长的一只手拷在了办公室内的暖气管道上！

　　这一套行云流水，干脆利落，前前后后不过几秒钟，局长根本来不及做任何反抗！

　　在放倒局长的同时，萧潇心思连转，暗道，此刻若是有同事回来，他反咬一口说我以下犯上，我岂不是百口莫辩？

　　于是萧潇将自己手机拿了出来打开录音，随后看着躺在地上的局长，怒声问道。

　　“为什么？”

　　局长哼了一声，说道：“萧警官，在你询问我这件事之前，我觉得你应该先去救你的妹妹，过了午夜，可就什么都晚了！她现在的位置，午夜之前如果你够快，应该还赶得到！”

　　萧潇听后思索了一番，说道：“局长大人，你觉得我还会信你的话么？”

　　“哼，信不信由你，她现在在中德街欧亚停车场附近的那个建筑工地，是先抓我还是先救她，都在你一念之间！”

　　“具体位置是建筑工地的哪里？”

　　局长说道：“那里停了很多辆大货车，其中一个车牌尾号是418，你的妹妹就在那辆车里！”

　　“好，我这就去救她，回来再和你细聊，刚刚我们的对话我都录音了，局长大人，你这次逃脱不了法律的制裁了！”

　　说完，萧潇转身出了局长办公室，来到外面，将刚刚谢林峰打来电话的那个手机捡了起来，却发现已经被自己无意间摔坏了，萧潇郁闷的将它丢在一旁，将卡拔了出来，立即动身出了警局，赶往局长提供的地方。

　　等到萧潇到了欧亚停车场附近的那个建筑工地，天色已晚，萧潇小心翼翼的将车停在一旁，静悄悄的走进了建筑工地。

　　这片工地看样子刚刚施工不久，四周静悄悄的，吊车、挖掘机都在一旁停止工作。萧潇走了不久，发现远处果然停了一排大号的货车，萧潇根本无心去管局长的线索是否真实，无论前方是什么刀山火海，为了妹妹，萧潇也一定要闯上一闯，即便是埋伏，萧潇也确定那些埋伏人员定然和自己妹妹的失踪有关。

　　萧潇深吸一口气，矮着身子朝那些货车走去，慢慢的来到货车旁边，萧潇一辆一辆的查，在查了大概十几辆车之后，忽然看到了那一个车牌号，XXX418，萧潇连忙贴身走到货车车后，用耳朵贴在车厢之外，里面没有任何声音……

　　正在此时，豁然就灯火通明，所有货车的车灯全部打开，立即将萧潇晃得睁不开眼！

　　“嘭”一声炸响，趁着萧潇看不清东西的那一瞬，一个带着浓烈迷幻药的小炸弹在萧潇身边炸开，正是这种迷幻药让林心浑身无力！

　　而萧潇尽管眼睛看不清，但耳朵依旧灵敏，刚刚听到那小炸弹落地的声音便知不妙，已经做好了准备，当听到那炸弹炸开的声响后，立即断定这并不是普通的炸弹，而是烟雾弹，不论那烟雾是什么成分，肯定对自己是不利的，于是在第一时间屏住了呼吸闭上了眼睛，朝着身后连续几个翻滚躲开了迷幻药的范围，也暂缓了车灯的明亮。

　　萧潇站起身定睛一瞧，前方四辆大货车正朝着自己飞速开来，萧潇转身，朝着另一辆还停在原地的货车飞速奔跑，而身后的货车根本不减速，直冲萧潇而来，眼看便要将萧潇撞上的一瞬，萧潇一个箭步爬上对面的货车，随后几个纵跳爬上车厢顶部！

　　“轰！”两个货车撞到了一起，强大的惯性让萧潇飞了出去，而萧潇也借着这一股力量摆脱了另外三辆的追击！

　　远远看去，一排黑衣装扮的人正拦着自己的去路，萧潇看到他们没有枪，迎头冲了上去。

　　这些人黑衣人根本不是萧潇的对手，每一个人在萧潇手下几乎走不过一个回合，不到一分钟的时间，所有黑衣人就都倒在地上，胳膊腿脚，至少有一处不是脱臼就是断了。

　　萧潇知道这些人都是被顾来的打手，肯定问不出什么有价值的东西，于是折返回来，打算劫持一个开货车的司机，正当此时……

　　“轰隆隆！”几乎所有的货车全部炸响，显然是货车内部被安装了炸弹，而且有人在远远的操控着，看到抓不住萧潇，便按下了遥控按钮！

　　十几辆车一同爆炸，冲击力可见一斑，萧潇立即被扑面而来的冲击波带飞，摔在了一旁，浑身疼痛，头昏眼花！

　　朦胧之中，萧潇听到又有人走了过来，萧潇暗想：应该是他们知道炸不死我，特地来搜寻的，现在的我虽然没被炸伤，但却被震的昏昏沉沉，一时间无法作战，要想办法避一避才是！

　　萧潇四下摸了摸，发现了一处深井，萧潇知道这应该是一处刚刚建好的下水道，还未启用，于是翻身滚了下去，没曾想这下水道虽然不深，但也有几米高，萧潇本就迷迷糊糊，这一摔，立即让她昏了过去……

　　果然，就在萧潇摔到下水道内不久，几个人来到了萧潇的位置四下看了看，没有任何发现，以为萧潇已经跑了，便转身走了，而萧潇在下水道中这一晕，就是大半夜，再次醒来，已经过了午夜好久了！

　　她不知道的是，就在她昏过去的这一段时间，自己的同胞妹妹饱受凌辱，不但被局长破了处，还被另外四个大老黑轮奸了，即便是萧潇醒来的此时此刻，远在华东大酒店套房中的萧紫依，依然正被黑老七抱在偌大浴缸中，疯狂的抽插蹂躏着！

　　此时清醒不久的萧潇，头脑依旧有些昏沉，揉了揉脖颈，将没电关机的手机放在衣兜，正打算出去……

　　“喵呜！”一声突兀的猫叫忽然传来，立即让萧潇僵在原地，萧潇暗想：这是哪来的野猫，只是声音竟然能让我起了一身鸡皮疙瘩……

　　萧潇正想着，一双幽绿幽绿的瞳仁，缓缓的出现在了下水井口，一眨不眨的遇上了萧潇的目光！

　　萧潇倒吸一口冷气，凭借着淡淡的月光，可以看清那幽绿瞳仁的轮廓，正是一个猫头，只不过它那漆黑的毛色与夜空融为了一体……

　　“喵呜！”黑猫看着萧潇，再次叫了一声！

　　萧潇此时此刻，满脑子都是妹妹日记中的内容，而且越来越确信那日记内容是绝对的真实，因为这只黑猫，自己曾经见到过，就在那个从老集仓库救出尹梦的夜晚，在妹妹租房的小区门外！

　　现在这个时候，它为什么会找上我？

　　萧潇顾不了那么多，一个跳跃，同时双腿分成一字马，双脚牢牢的踩在下水井的墙壁，将自己撑在半空，随后凭借强大的协调性和柔韧性，来回几个弹射跳跃，轻轻松松的来到了地面！

　　萧潇落到井口边，那只黑猫正站在萧潇身前，一双泛着幽光的绿眸死死的盯着萧潇！

　　萧潇感到腮边冷汗慢慢的流了出来，暗想着：这猫都出现了，白衣女鬼和红衣女鬼是不是也不远了？

　　萧潇想到这里，连忙四下望了望，漆黑一团的工地，残留着爆炸后的碎渣，没有任何异样，连风声都清清楚楚！

　　转回视线，那黑猫依旧在盯着自己！

　　萧潇正在犹豫自己要不要动手把它捉住，那黑猫忽然转头就跑，眨眼间已经跑出很远，那黑猫停下脚步，回头望向萧潇，一双幽绿的猫眼仿佛远处的两只萤火虫，诡异、清冷！

　　“喵呜！”黑猫又叫了一声！

　　莫非它想让我跟着她？

　　一个莫名其妙的念头传进了萧潇脑中！

　　萧潇管不了那么多，起身便追，那黑猫看到萧潇追来，继续奔跑了起来……

　　——

　　华东大酒店顶层……

　　萧紫依躺在偌大的软床上，长发散落，闭着双眼，微微皱着眉，尽管已经睡着，但眼角依旧挂着濛濛的泪水。

　　此时的她全身一丝不挂，原本腿上的肉色丝袜和她的Cos警服，也不知被丢到了哪里，雪白的肌肤，丰满的双乳，纤细的腰肢，修长的玉腿，加上她绝美的面容，宛若跌入凡间的天使……

　　此时已是凌晨三点，刚刚过去的几个小时，对于萧紫依来说，宛如噩梦，但很显然，这个噩梦还没有结束。

　　正在此刻，一只大黑手攀到了萧紫依纯白的肌肤，抚摸着因为过度疲惫而熟睡的她，感受着柔滑雪嫩的手感，慢慢摸到了她的腰间，那一只大黑手仿佛一把就能将她的腰肢攥在手心……

　　睡了一小会儿的黑老大刚一起身，正看到浑身赤裸的萧紫依躺在床上的场景，立刻让黑老大再次血脉喷张，慢慢的蹭到软床上，双手揉捏着熟睡中紫依的肌肤，从腰到腿，再到脚丫，随后黑老大不知从哪找到了一双纯白的丝袜，慢慢的帮紫依穿上。

　　洁白的丝袜被黑老大一点点的，从精巧的小脚丫到柔滑的大腿根，穿在了紫依修长的美腿上，穿完第一只，再穿第二只，如玉的肌肤，纯白的丝袜，却被一双大黑手揉捏抚摸着……

　　穿好丝袜，黑老大看着眼前的美景，再也无法忍耐，一把将萧紫依抱了起来，漆黑的长发也跟随着一扬而起。黑老大自己则坐在床上，将早已昂扬挺立的巨龙对准萧紫依那有些红肿的嫩穴，黑老大知道萧紫依的小穴极为紧致，于是卯足了力气，“啪”的一声连根没入！

　　“啊！”萧紫依在昏睡中感受到了下体传来的强烈剧痛，一声痛叫出声，醒了过来！

　　萧紫依疼痛的浑身颤抖，下意识的抱住了身前的大老黑，大老黑则坐在床上，紧紧的将紫依搂在怀中，一对丰满的双乳死死贴在大老黑的胸膛，一双穿着白色丝袜的长腿不由自主的盘在大老黑的腰间……

　　而黑老大将大鸡吧完全插入之后，便不再动弹，一双大黑手揉搓抚摸着萧紫依的美背，感受着紫依那小穴中，紧致的肉壁死死攥着自己男根的快感，舒爽无比！

　　“操，你让她多歇一会儿啊，这么难得的大美人要是被操死了多他妈可惜，慢慢来啊！”

　　其余的人也被萧紫依的这一声痛叫吵醒了，黑老五看到床上黑老大抱着萧紫依，骂道。

　　“不行啊，一看她这么漂亮我忍不住的想操她啊。”黑老大抱着紫依说道。

　　萧紫依听着耳边这样的话，早已崩溃的心更加绝望，而此时下体的疼痛也让她无暇多想！

　　“哼！”此时躺在另一边大沙发上的局长哼了一声说道：“等过阵子，我把萧潇那娘们儿抓来，让她们俩给咱们双飞，哈哈！”

　　“姐姐……”

　　听到有人提起了萧潇的名字，萧紫依轻轻的说了一声。

　　黑老大听到紫依的声音，哈哈一笑说道：“我的大美女，别管你姐姐了，我还没爽够你呢！”

　　说完，黑老大的一只手搂住紫依雪嫩的小屁股，慢慢抬起……

　　“嗯……嗯……”随着大鸡吧慢慢吐出，萧紫依强忍着疼痛，紧咬着下唇轻喃着……

　　等到那鸡蛋一样大的龟头露出一半，黑老大松开手，屁股一挺，再次全部插入。

　　“啊……”萧紫依无法忍耐，痛呼出声。

　　“哈哈，爽么！”黑老大说道：“来，我让你更爽！”

　　说着，黑老大直接站起身来，将萧紫依穿着白丝袜的长腿挂在双臂，两手搂住紫依的后背，一面凌空抽插着萧紫依，一面走下床，朝着房间的落地窗走去！

　　“啊……啊……”萧紫依在黑老大身上呻吟着，两只包裹在白丝之下的小脚上下跳动翻飞……

　　来到落地窗边，黑老大将萧紫依的后背贴在玻璃窗上，一只手尽情抚摸着那白丝套在美腿上所带来的柔滑手感，另一只手托着萧紫依的屁股，奋力操了起来……

　　冰凉的玻璃窗抵着赤裸的后背，下身却被无情的抽插着，萧紫依无力挣扎……

　　“啊……啊……”萧紫依一声声的痛叫呻吟，在黑老大听来无比的悦耳，过了好一阵子，黑老大将紫依放了下来，翻过身，一把将她推到窗前，萧紫依丰满的双乳立即贴在了玻璃上，随后黑老大一只手在紫依身后抓着她的胳膊，另一只手搂住她的腰肢，硕大的男根从后方“啪”的一声，直插小穴……

　　书名：日记

　　作者：鬼的另一张脸

　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所soushu555.com-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！

　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：soushubbs.com/bbs/index.php?gid=303

　　萧紫依第一次被后入，在并拢的双腿之间，小穴更加的紧致！

　　萧紫依有一米七二的身高，但照比黑老大却依旧矮了很多，被黑老大后入的抽插着，包裹在白丝之下的长腿站的笔直，却还是够不到地面，两只脚尖奋力紧绷，也只有脚尖堪堪碰到地板……终于，萧紫依的小脚几番挣扎，总算找到了落脚之地……

　　黑老大感到脚面传来一阵舒爽，偏头瞧了瞧，只见萧紫依柔嫩的小脚丫裹在白丝之下，正踩在自己粗糙的脚面之上，与此同时，萧紫依的白丝美腿也同样紧紧贴在了黑老大的大腿，黑老大知道萧紫依这是无意为之，但此情此景，却立即燃爆了黑老大全部荷尔蒙！

　　黑老大卯足了力气，大开大合的抽插了起来！

　　“啊！啊！啊！”忽然感到节奏和力量的加大，萧紫依不受控制的呻吟痛叫起来，两只小脚死死的踩住黑老大的脚面，又粗又硬的黝黑巨龙每一次的抽插，都将萧紫依粉嫩的小穴撑到最开最开，丰满的双乳被半贴在玻璃上，操的来回摆动，每一次摆动都会从萧紫依的乳尖传来一丝属于玻璃的凉意……

　　“啊……啊……”抽插之间，黑老大发现自己越是奋力，胯下萧紫依被操的场景就越是撩人，更让黑老大愈发卖力！

　　“啊……啊……”快速的抽插之下，萧紫依的高潮不受控制的到了，尽管自己正遭受着极大的凌辱，但生理冲动却无法自制，萧紫依双腿颤抖着弯曲，脚下无力，子宫之内的高潮让她意识模糊……

　　黑老大忽然感到龟头一阵舒爽，正是萧紫依子宫内的高潮爱液，喷在了自己的龟头之上，但黑老大已经射过一次，此时更是持久力惊人，完全不管萧紫依的高潮，加快了抽插的速度！

　　高潮之后的她倍加敏感，但黑老大却毫不放松，于是属于萧紫依的浪潮一波接着一波，痛叫之声慢慢的完全变成了呻吟……

　　“嗯……啊……”萧紫依已经不知来了多少次的高潮，随着大腿撞击屁股的啪啪声，黑老大黝黑的巨龙每次抽插都能带出一股股的淫液，萧紫依的粉嫩小穴越来越湿滑，但同时又不失紧致，黑老大的大鸡吧从未有过如此舒爽的体验，终于要把持不住了……

　　黑老大奋力吼了一声：

　　“啊！我要射了！大美女！啊！”

　　伴随着怒吼，黑老大全力爆发，抽插的更快更狠！

　　“啊！”又是一声怒吼，黑老大连根没入，硕大的龟头死死的顶在萧紫依的子宫最深处，一股股浓精，狠狠的喷在了萧紫依的子宫壁上……

　　滚烫的浓精不断的喷射，让萧紫依浑身颤抖，每一股都让她颤栗不已，足足过了五分钟，黑老大总算将残留的精液射了个精光，这才拔出有些软踏踏的大鸡吧，仿佛丢弃一件玩具一般的，一把将萧紫依推开，任由萧紫依摔倒在地，自己回到大床上躺下，回味着刚刚的舒爽！

　　而已经不知来过几次高潮的萧紫依，此时根本无力站起，唯有虚弱的躺着，原本雪嫩的肌肤泛着高潮过后的粉红，纯白的丝袜裹着修长的玉腿，在透明的落地窗前，在黎明微光的笼罩下，蒙上了一层淡淡的光晕……

　　——

　　此刻的萧潇，正开着车疾驰在公路上，在车的前方，一道黑影好像幽灵一样在高速路上飞速穿梭，为萧潇带路，正是那只黑猫！

　　当萧潇发现这只黑猫竟然可以比她时速130的汽车还要快的时候，萧潇已经对妹妹的日记内容深信不疑！

　　只是萧潇不知道，这黑猫是要把自己引向哪里？萧潇一面开车跟着黑猫，一面脑中不断的闪现着妹妹日记上的内容……

　　“啊！！”正在开车的萧潇忽然惊呼出声！因为她想明白了一个点！

　　在过去的一个多月，每一个星期一晚上女鬼都会找上妹妹，但并不是黑猫出现之后女鬼就会出现……

　　而是女鬼出现了，黑猫才会出现！

　　萧潇想到这里，连忙一手开车，另一只手从怀中将妹妹的日记拿了出来，一页一页的核实！

　　2014年5月5日星期一

　　红衣白衣女鬼从窗外出现，随后黑猫出现，接着灯火通明，女鬼消失……

　　2014年5月12日星期一

　　白衣女鬼出现在洗手间，红衣女鬼附了萱萱的身，在客厅黑猫出现，黑猫扑向紫依却扑了个空，转而扑向萱萱……以黑猫的速度，怎会扑了个空？或许黑猫根本就是冲着被鬼上身的萱萱去的，随后亮灯，女鬼消失……

　　萧潇看了看前方的飞驰在高速路上的黑猫，确定没有跟丢，继续飞速看着日记，果然，5月19日的星期一，女鬼出现在街道，随后黑猫出现……萱萱手腕上的伤是自己不小心划到了身旁的铁丝，也就是说，她的伤并不是黑猫所致……

　　5月26日星期一

　　白衣女鬼附了小男孩的身，红衣女鬼再一次找上了萱萱，随后黑猫出现……

　　看到这里，萧潇心跳加快，连忙又将日记翻回到前面：2014年4月28日，星期一

　　妹妹第一次玩笔仙，萱萱和妹妹分别听到了哭声和笑声，但却没有猫的声音……

　　这更认证了萧潇的想法，女鬼出现，黑猫才会出现，每一次正是因为黑猫，她们才化险为夷，这只黑猫不是恶魔的象征，反而是她们的守护神才是！

　　那现在这只黑猫在马路上幽灵一样的飞奔着引领自己，只有一种可能，那就是让自己去救出妹妹！

　　想通了这些，萧潇立即打起了精神，再次加速，不顾危险的一路飙车，而那黑猫在萧潇加速了之后，也同样的加快了速度！

　　天色逐渐泛白，黎明就要来了，黑猫带着萧潇下了高速公路，来到了大街，萧潇不得不减慢了车速，而黑猫的身影也越来越淡，最后慢慢消失……

　　萧潇在黑猫消失的位置停车，来到车下四处望了望，正前方赫然便是这附近极为出名的华东大酒店！

　　萧潇望着那个华东大酒店的牌匾心中想着：上次林心被谢林峰抓到了华生大酒店，这个华东大酒店与华生大酒店有着千丝万缕的关系，会不会妹妹就被关在这里呢？

　　正在此时，太阳在天半露出了一丝光明，萧潇看了看日出的方向，心中想着：如果说那黑猫见不得太阳的话，也不合理，因为刚刚太阳还没有完全出来，黑猫就已经消失，说明我们已经到了目的地才是！

　　“喵呜……”一声细若游丝的猫叫传入耳边，萧潇定睛一看，那黑猫竟然站在华东大酒店的门口，而且，酒店大门是旋转的玻璃门，那黑猫竟任凭玻璃门缓缓的旋转着穿过身体，一动不动，只有一双绿眸死死的盯着自己。

　　于是萧潇确信无疑，看了看眼前二十层高的华东大酒店，攥紧了拳头，走了过去。

　　“这位小姐，请问您的招人还是住店？”大堂的招待看见萧潇进来，连忙客气的问道。

　　“找人，我自己知道路。”萧潇看也没看的说道。

　　“好的，电梯在前方右转。”

　　说完，值夜班的招待打了个哈欠，准备再睡一会儿了。

　　萧潇一面走着，一面心想：没错，我眼前这只黑猫，只有她想让谁看到，谁才会看到！那……我当初第一次在妹妹小区门口看到它的时候，它为什么要现身呢？那时候妹妹还没有危险才对……

　　萧潇越想越乱，索性不再思考，先救出妹妹再说。

　　正想着，萧潇已经进入电梯，电梯门关闭，电梯内的灯光竟闪了几下完全灭了，漆黑的环境之中，忽然20楼的按钮被无形中按亮，一双绿眸再次闪现，黑猫喵呜着坐在了萧潇身旁。

　　电梯缓缓上升，萧潇低头看着脚边的黑猫，那黑猫也怔怔的望着自己，从它那明媚的绿眸之中，萧潇忽然感到头脑一阵眩晕，依稀之间，段段往事浮上脑海，都是她当特工的时候一次次执行任务的片段。

　　“叮！”一声清脆的电梯声音，让萧潇的思绪拉了回来，电梯门开，黑猫一个纵身冲向了漆黑的走廊，萧潇也紧跟而至，刚刚那些往事的回忆来得快，去的也快，萧潇也就不再理会。

　　没走多久，黑猫停在了一间套房门前，看了看萧潇，喵呜的叫了一声，消失不见……

　　——

　　黑老大躺在床上，还在回味着刚刚的舒爽，黑老三和黑老五一起走向了窗边的萧紫依，刚刚黑老大操萧紫依的场景，早就勾得其他人巨龙高挺，看到黑老大结束，黑老三和黑老五不约而同的走了过去。

　　“哎哟？”黑老三偏头看向黑老五说道：“老弟你还想跟我抢？”

　　“哈哈，不敢不敢！”

　　黑老三一把抓起萧紫依，与刚刚黑老大同样的后入姿势，将大鸡吧贴在爱液精液还在丝丝流淌的小穴前，卯足了力气一贯而入……

　　“嗯哼……”萧紫依呻吟出声，或许是实在没了力气，也或许是因为小穴足够的润滑，这一下并没有刚开始的那般疼痛，但却同样的胀满，同样的被顶到了最深处！

　　黑老三一只手揉捏着萧紫依的丰满雪乳，一只手揉搓着她的丝袜美腿，一面抽插着一面对床上的黑老大说道：“大哥，你这是在哪弄的丝袜，真他妈白，穿她腿上真他妈带劲儿！”

　　黑老大没去搭理他……

　　“啪……啪……”的声音，伴随着萧紫依呻吟的叫声又开始不绝于耳起来……

　　黑老五实在是经受不住这般诱惑，反正黑老三是后入的操着她，于是黑老五将大鸡吧顶在了萧紫依的小嘴前，跟黑老三说道：“来，三哥，配合一下，配合一下！”

　　黑老三哼哼一笑，将巨龙从萧紫依的嫩穴中抽出，随后运足力气，“啪”的一声脆响，狠狠的一个连根插入！

　　“啊！”萧紫依被这突如其来的重操痛的大声哭叫，黑老五也就趁着她张大嘴巴的同时，将自己的大鸡吧直接送入了萧紫依的口中……二人配合的熟练之极，显然不是第一次干这种事儿了……

　　“唔……唔……”这一来，萧紫依的整张嘴都被黑老五的鸡巴充满了，舌头不断的挣扎舔舐，却意外的让黑老五无比的舒服……

　　黑老三和黑老五双重抽插之下，萧紫依呜呜的发出声音，眼泪和口水顺着黑老五的鸡巴流了出来……

　　没过多久，在萧紫依无意中舌头的照顾下，黑老五率先扛不住，双手抓住萧紫依的头，将大鸡吧插到了萧紫依的喉咙，疯狂的射了起来！

　　萧紫依连连作呕，却什么也吐不出来，想要动弹，却被黑老五死死按住，腥臭的精液不可避免的被萧紫依咽下去了大半，没多久，满嘴的精液顺着嘴角溢出，从她精美的下巴一股一股的滴落……

　　过了好一阵子，黑老五才放开紫依，将射的分外爽快的鸡巴从萧紫依的嘴巴里抽出……

　　“呕……咳……咳……”

　　萧紫依不由自主的又咳又呕，浓浓的精液从她嘴中混着口水吐出……

　　黑老三可不管萧紫依的感受，抓住她的两条胳膊再次抽插起来，让萧紫依无暇她顾，再次呻吟痛叫着，口中流出的精液，在黑老三无情的冲击下，崩了紫依满脸都是……

　　黑老七挺着巨大的鸡巴来到萧紫依眼前，也打算学黑老五，让这美丽的警花妹妹给自己口交，却在抬起她脸庞的一瞬间，看着她精美的脸庞浑浊着泪水、口水、还有精液，竟然泛起了一丝不忍心。

　　黑老七自嘲的哼了一声，随后又想到了一个主意，邪恶的笑了笑，来到萧紫依的身后，拍了拍黑老四的后背说道：“四哥，你去前面操她，我帮你在后面顶着！”

　　黑老三听后，有些惊异的看着黑老七，猜到了他的想法，却也没有多说，直接将胯下的萧紫依翻了过来。

　　看到萧紫依那绝美的脸庞被黑老五浓精玷污的样子，说道：“哈哈，这绝世的大美女被糟蹋成这样，现在一看，更他妈诱惑了！”

　　说完，一把将萧紫依抱起，双手搂着紫依的白丝美腿，黑老七则顶住萧紫依的美背，黑老三毫不犹豫的便将鸡巴再次插入，抽动了起来……

　　“嗯……嗯……啊……嗯……”

　　萧紫依无力的呻吟着，忽然一阵从未有过的感觉从下体传来……

　　原来，黑老七竟然正在抚摸自己肛门上的嫩肉……

　　这可把萧紫依吓得不轻，眼泪翻滚而出，而黑老三根本没关心这些，依旧不断的抽插怒草，萧紫依在那不由自主的呻吟中泣不成声……

　　“嗯……啊……不要……啊……求你……啊……那里……求……求求你……不要……”

　　黑老七抚摸着嫩嫩的菊花，每一次揉按，都会让萧紫依不由自主的收缩，这让早已急不可耐的黑老七更为激动。

　　“我说老七，你要是给她开了后门，咱俩这么一起，不怕把她操死么？”黑老三一面操着一面说道。

　　黑老七说：“哼，咱两个给她来个夹心操，想想就他妈激动！”

　　黑老七咽了咽口水，偏头看了看坐在沙发目睹一切的局长，等待着他的命令。

　　局长哼了一声说道：“随便吧，我现在只想得到那个萧潇，这小妮子随便你们了！”

　　得到许可，黑老七惊喜异常，心想：虽然不能破她的处，但这后面的第一次，可是要属于我了！

　　而萧潇更是惊恐异常，在黑老三抽插之下，耗着最后一丝力气哀求道：“不……啊……啊……不……啊……”

　　黑老七哪管这些，用手从她小穴那里抹了点爱液均匀的涂抹在菊花的嫩肉上，当做润滑……

　　“不……求你……”萧潇哀求着，但也知道于事无补，在惊吓与黑老三抽插的疼痛中，昏迷了过去！

　　“昏了？”黑老七问道。

　　“嗯，被你吓的！”

　　“哈哈，没事儿，”说着，黑老七将巨大的龙头顶在萧潇嫩嫩的菊门上，说道：“看我把她操醒！”

　　黑老七正要一举把萧紫依贯穿，正在此时……

　　“咚咚咚……”一阵敲门声打断了这一切，也将屋内所有人的心提了起来！


第12章：地下室


　　听到敲门声，黑老三停止了抽插，黑老七也将大鸡吧顶在萧紫依菊门处没有进一步动作，屋内所有人都望向了门口。

　　局长朝着黑老七使了个眼色，黑老七朝着门口大声问道：“谁啊？”

　　没有回答。

　　“谁？”

　　“咚咚咚……”回应他的，依旧是敲门声。

　　局长打了个手势，示意黑老七去看看，黑老七不太情愿的提上裤子，走向了门口，而黑老三则将挂在身上昏迷的萧紫依搂住，连根插入她嫩穴中的巨龙并没有拔出。

　　黑老七将房门开了一条缝，所有人的目光都集中了过来，然而并没有任何动静，黑老七将头伸了出去……

　　就在此时……

　　“啊哟！！！”黑老七尖叫一声，双手捂着自己的下巴，晃晃荡荡的退了回来，此刻房门大开，一身警服的萧潇出现在门口！

　　原来黑老七刚刚把头伸出去，埋伏在走廊的萧潇看到开门的竟然是之前那几个大黑鬼之一，当机立断，直接踢碎了他的下巴。

　　闯入门内的萧潇立即被眼前的景象震惊！

　　不久之前被自己用手铐铐在警局的局长，竟然出现在了这里，两个大老黑正赤身裸体的躺在软床上，而另一名身形魁梧之极的大黑鬼，光着身子站在落地窗前，怀中紧紧抱着的，正是自己担心至极的妹妹，萧紫依！

　　此时的萧紫依正在昏迷，赤裸着上身，雪白的肌肤，丰满的双乳，紧紧的贴在那个黝黑黝黑的胸膛之上，一双美腿包裹在洁白的丝袜之下，挂在那个大老黑的两个胳膊上，最令人触目惊心的，就是大老黑那又黑又粗的男根，正把紫依粉嫩的小穴撑到最开，深深的插入着！仿佛柔弱的萧紫依正被这大老黑用硕大的男根顶在半空一样！

　　再看到紫依那沾满了精液的面容，萧潇悲痛欲绝，热泪滚滚，根本无法想象纯洁的妹妹这一夜遭受了怎样的凌辱！

　　而在场的局长显然没想到萧潇竟会找到这里，立即慌了，大吼道：“抓住她抓住她！”

　　抱着萧紫依的黑老三听到命令，立即将大鸡吧从紫依的粉穴中抽了出来，当硕大的龟头被吐出的时候，还发出了“啵”的一声，带出了一道长长的浑浊液体……

　　而这一切都看在了萧潇的眼中，萧潇被气得浑身发抖，双拳攥的死死的，两只美眸透着浓浓的杀意，狠狠的盯着黑老三！

　　当黑老三将依旧昏迷的萧紫依，仿佛扔垃圾一般扔到地板上的时候，萧潇终于爆发！

　　根本不管两旁夹击而来的黑老大和黑老五，弹射而起躲开夹击，一甩袖口，那柄锋利的短刃提在手中，矮身探过依旧捂着下巴的黑老七，随手一带，鲜血飞溅，黑老七的喉管与动脉同时割裂，倒在了血泊之中！

　　没等其他人有所反应，萧潇已经到了黑老三近前，黑老三拿出多年打手的经验，立即挥舞着铁锤一样的拳头，冲着萧潇迎面砸来！

　　然而萧潇反应实在太快，微一偏头，恰到好处的让拳头贴脸擦过，而萧潇顺势竖起短刀，刀尖恰好指在袭来的拳头下边缘，刀刃冲着黑老三！

　　那本来就锋利无比的短刃，借着黑老三重拳的力道，外加萧潇将刀尖的位置拿捏的不多不少，短刀立即从黑老三的手掌直接划到腋下，由于在萧潇的掌控下，刀刃刚刚好能深入肌肤，刺到一点点的骨头，所以整只胳膊的骨骼薄膜都被狠狠的划了一下，那种钻心的疼痛，立即让黑老三大呼出声！

　　然而这根本无法让萧潇发泄出心中的愤怒，萧潇身形不停，手起刀落，一柄短刃，在萧潇飞速的掌控下，在黑老三不断的哀嚎中，仅仅过了两秒钟，黑老三便不再挣扎……

　　黑老大和黑老五扑了个空，等他们转过头打算继续攻击萧潇的时候，却发现黑老七已经倒在血泊中，而黑老三则跪在了地上浑身发抖，翻着白眼，萧潇则站在黑老三的身后，手中的短刃点在黑老三的头顶，刀尖深深的插入头骨，一双眼睛仿佛要喷出火焰一般的看着自己二人！

　　黑老大和黑老五不知老三是死是活，而且面对萧潇这种魔鬼一般的对手，实在是有些胆寒，正当不知所措的时候，萧潇拿着短刀的手轻轻一掀！

　　“啊！！！”翻着白眼的黑老三痛叫！

　　就在黑老三的痛叫中，萧潇竟然用那一把短刃，将黑老三半边身子，连皮带肉扯了个大半，森森白骨在鲜血之中赫然可见！

　　萧潇拔出短刀，任由不成人样的黑老三在地板上哀嚎，冲着已经惊呆的黑老大和黑老五奔来！

　　这两人看到这魔鬼一般的女人冲着自己来了，转身就跑，然而萧潇的速度却更快，就在萧潇的短刀已经几乎沾到黑老大脖颈的时候……

　　“砰！”一声枪响！

　　原来缓过神来的局长已经翻出了手枪，冲着萧潇开了一枪，正中萧潇右臂……

　　萧潇痛呼一声，连忙翻身躲开第二枪，随后一甩手，短刃正中局长拿枪的手掌，局长连喊叫都没发出一声就晕在了沙发上！

　　已经逃到门口的黑老五一看萧潇胳膊受伤，而且刀也没了，立即杀了个回马枪扑身上来，没曾想萧潇飞身后撤，一脚狠狠的踢在黑老五裸露在外的命根子，痛的黑老五哇哇直叫，萧潇未受伤的左手一撑地面，翻身而起，一个纵身跳到黑老五的头顶，修长的双腿缠在黑老五的脖颈，用力一扭，黑老五一命呜呼！

　　从萧潇敲门到现在，也不过一分钟的时间，黑老五、黑老七双双毙命，黑老三生不如死，局长也没了战斗力晕在一旁！

　　黑老大哪还有心思抵抗，趁着萧潇胳膊有伤拔腿就跑，而萧潇此时最担心的是妹妹的安危，便没有继续追出去，赤身裸体的黑老大立即跑没了踪影……

　　——

　　三天之后……萧潇的家中……

　　此时正是午夜时分，萧潇躺在床上，怀中搂着刚刚入睡不久的同胞妹妹，两眼看着天花板，也不知在想些什么……

　　三天前，萧潇将妹妹从酒店救出，并把昏迷的局长捉回警局，也搞清了局长是如何挣脱手铐出现在酒店的。原来当萧潇离开不久，夜晚执勤的警察听到枪声赶到，看见局长被铐住，连忙询问情况，那警察哪里知道事情的原委，在局长的诓骗下给他解开了手铐。

　　到了警局，萧潇的笔录和林心在薛舒那里的调查结果吻合，局长立即被关押起来，等待法律的宣判，而萧潇则以右臂枪伤为由请了长假。

　　这几天萧潇没去过警局一步，安心在家养伤，同时更重要的，是全心全意照顾饱受凌辱的妹妹，在紫依昏迷中，萧潇为她清理了身体，找了避孕药，这三天萧紫依时长抱着萧潇哭泣，晚上不敢一个人睡觉，就在刚刚，也是在萧紫依的搂抱中才慢慢睡着。

　　两个长相一模一样的绝色美女，都只穿着睡衣，傲人的双峰呼之欲出，修长的美腿交织在一起，一个闭目沉睡，另一个两只美眸盯着天花板，这样一幅场景，任谁看来，恐怕都要忍不住流出鼻血了！

　　忽然间，手机震动……

　　萧潇看到是好姐妹林心打来的电话，轻轻的放下紫依，下床接起电话，来到客厅问道：“喂……林心，这么晚了什么事？”

　　“萧潇姐，这几天休息的怎么样？”

　　“还好吧，你呢？工作还顺利吗？”

　　萧潇知道，林心经历的苦难不比妹妹少，而且她被人强奸的视频此时已经完全在警局内部流传开了，尽管大家明令禁止，但私底下恐怕不少男警察都看过不止一遍了！这对再次回到警局的林心，实在是不小的压力。

　　而林心也同样都知道，尽管同事们对她一如既往的尊敬，但总会时不时看到别人异样的目光，和听到几个人的窃窃私语，这都让林心懊恼不已，却又无可奈何。

　　“还好吧，”林心说道：“萧潇姐，我这么晚找你，是想和你说一个我的想法。”

　　显然，林心不想提这些事了，萧潇回答：“恩，说吧！”

　　“恩，局长……啊不是，是前任局长，被萧潇姐你抓回来之后，就一直是昏迷着的，”林心说道：“现在医生给他做了全面的检查，没有任何异常，只是昏迷着，所以一直就在医院待着，这个你知道吧？”

　　“恩，我知道！”萧潇说道：“其实我也一直想不通，为什么前局长会晕过去，当时我只是用刀刺穿了他的手掌，他不但没有痛的叫喊，竟然还晕了过去，好反常啊……还有，那天我将局长铐在办公室之前，也有过类似的情况，局长的电话在桌子上疯狂的响铃，他却依旧不为所动，我当时以为他睡得很死，现在看来，应该是和现在类似的状态，因为不明原因昏迷了才对！”

　　“是啊，”林心说道：“其实，我有了一个大胆的想法！”

　　“什么？说说看。”

　　“局长会不会是被鬼上身了？”林心说道：“我在他手下当了几年的警察，根本不像是贪图美色闹出这么大动静的人，如果是被鬼上身了无意识之下才这么做，那就说得通了。如果萧潇姐都遇到了那个幽灵一般的黑猫，那么紫依日记里的内容八成是真的，鬼上身这种事，我们也不得不考虑……”

　　“恩！”听到林心这么说，萧潇想了一会儿，说道：“我妹妹说过她见到萱萱被鬼上身的样子，好像鬼上身只是短暂的一会儿，应该不可能支撑着他做这么多事吧！”

　　说完这句，两人同时陷入了沉默。

　　过了好一阵子，萧潇轻声的说：“其实，我一直有一个疑惑……”

　　“什么疑惑？”电话中的林心问。

　　“把我妹妹卷进来的原因，都是因为她玩了笔仙，而唆使她玩笔仙的是因为局长找到薛舒说的那几句话，但这也太巧合了，局长怎么能确定这计划一定能成功呢？”

　　“是啊，”林心附和着说道：“他怎么确定薛舒说给了紫依听，紫依就一定会去玩呢？”

　　“除非……”萧潇说道：“除非局长能够确保紫依和萱萱一直找不到写小说的灵感，或者说即便写出来小说，也不被杂志社认可，已经被逼迫到遇到什么主意都要试一试的地步……那么，局长凭什么有这个能力呢？会不会有另一个人在帮他呢？”

　　萧潇说完，两人再次沉默，过了好一会儿，林心轻声的说：“如果局长真的是被鬼附身了，那么附身于局长的那个东西，有没有可能再附到别人身上呢？”

　　听完林心的话，萧潇立刻说道：“林心，帮我查一查《心跳》杂志社的大老王，也就是紫依的总编，看看他最近有没有什么异常！”

　　“啊！收到！”林心说完，立刻挂断了电话。

　　——

　　次日下午，一身警服的林心，来到心跳杂志社的门口，林心决定先以警察的身份来探访一下这个王社长，看看有什么异常，再进行下一步的打算。

　　林心刚一进杂志社，恰好遇到一个一身初音未来装扮的漂亮女生，这个女生看见林心，立刻笑容满面的走了上来，离得近了林心才发现，原来是上次给自己提供重要线索的薛舒，今天她应该是工作需要，打扮成了初音未来的样子，可爱的双马尾飘在身后，专属于初音未来的蓝绿色T恤，紧紧的裹住薛舒至少C罩杯的美胸，下身是淡蓝色的短裙恰到好处的盖住大腿，随后就是一条黑色过膝丝袜直至腿根，脚下是一双精巧的黑皮鞋，朝着林心走来的过程中，随着双腿的移动，裙摆与黑丝之间时不时的露出一截奶白的绝对领域，神秘中又透着丝丝诱惑。

　　虽然薛舒没有林心的身高，但165公分也不算矮了，而且她的双腿同样是纤细修长，在质地柔滑的长筒丝袜的包裹下，更添了一份性感，再加上她精致的面容，这一身初音未来的装扮，可以说非常吸引人！

　　薛舒来到林心身前，一双大眼睛极为动人的眨了眨，热情的说道：“哇，林姐姐穿着警服更漂亮啦，今天来有事吗？”

　　林心非常喜欢这个美丽的薛舒，微微一笑说道：“薛舒妹妹今天的打扮才是真好看呢，是这样的，我今天想见一见你们的王社长。”

　　薛舒说道：“哦，王社长今天没在，他好几天没来了。”

　　“哦？他是有事出差了么？”林心问道。

　　“不是，”薛舒说：“我们社长三天前在他办公室发了好大一通火，然后就再没回来过了。”

　　“三天前？你确定是三天前么？星期三那天？”

　　“恩，”薛舒说道：“今天是星期六，就是星期三。紫依姐姐怎么样了？有消息了么？”

　　“啊，萧紫依被她姐姐成功找到了，已经没事了。”对于萧紫依的遭遇，林心不想再提。

　　“哦，那就好！”

　　“恩，”林心说道：“薛舒妹妹，你记一下我的电话号，如果你们社长回来了，或者有什么消息，第一时间给我打电话，我找他有很重要的事。”

　　“好的！”薛舒点头说道。

　　——

　　林心离开杂志社，回到车里，心中想到：“三天前，不正是局长被抓的第二天吗，说不定还真让萧潇姐猜准了，这大老王肯定不简单。”

　　林心刚想到这里，手机忽然响了，林心拿出一看，竟然是薛舒打来的，我们不是刚刚分开么？不容多想，林心连忙接通。

　　“林姐姐，我看到社长了，”薛舒的声音有些急促：“我们杂志社的楼后有个仓库，这里……唔……”

　　刚说这么一句话，薛舒仿佛是被人捂住了嘴巴，电话立刻挂断了。

　　林心意识到薛舒遇到了危险，立即反身回了杂志社，随便找了个人问道：“你们楼后有个仓库是么？”

　　杂志社工作人员看到是刚走没多久的漂亮女警，说道：“没错，不过那个仓库几乎没人去了，有时候他们摄影组的会把工作服放在那里，怎么了？”

　　“刚刚薛舒是去那边了么？”林心问道。

　　“啊，我没注意，不过这小丫头倒是经常把自己那些Cosplay的衣服存在那边。”

　　“仓库怎么走？”林心问道。

　　“从那边后门出去，左转直走的角落尽头有个小门，那个就是了，我带你过去么？”

　　薛舒可能遇到了不测，林心怕多带个闲杂人添麻烦，就说道：“不用，我自己去就行。”

　　说完林心就按照工作人员指的路，出了后门，左转直走到了一个安静的角落，看到一个玻璃小门上，写着存储两个字，先是侧耳听了听里面的动静，没有任何声音，随后推门进去。

　　这个仓库虽然门小，但里面的空间还是很大的，仓库中放着各种陈旧的仪器，过期的报刊，还有很多干净的各式各样的工作服。

　　忽然林心听到前方拐角有一阵挣扎的声音，林心连忙跑过去，转身一看，发现薛舒正被一个四十岁左右的中年人从身后搂着，此时的薛舒没来得及换衣服，还是一身初音未来的装扮，双手被扣在身后，嘴巴被一个宽大的胶带粘着说不出话，而身后的中年人一把锋利的匕首正顶在薛舒的脖颈。

　　这个中年人身高一米七出头，和林心差不多，圆圆的大脑袋，宽宽的脸，一身西装也掩盖不住他肥胖的身体，大大的啤酒肚顶在薛舒的美背，一幅明显酒场老手的模样……

　　原来薛舒在与林心分开后，只是像往常一样来取下个场景需要的衣服，没想到刚一进仓库就看到大老王倒在地上，薛舒连忙附身过去叫了几声，发现大老王没有反应，就立刻给林心打了电话，没想到电话刚刚打通，才说了一句话，大老王就忽然起身，一把将薛舒的嘴捂住，随后用胶带封死，薛舒完全没搞清楚状况，就已经被自己的社长完全制住……

　　“林大美女，我就知道你会找上门来！”大老王首先说道。

　　“你放了薛舒，难为一个小姑娘算什么本事！”林心皱着眉说道。

　　“小姑娘？”大老王嘿嘿一笑，原本搂着薛舒脖子的手一把抓在了薛舒丰满的胸前，狠狠的揉捏了一下，薛舒痛哼了一声，水汪汪的大眼睛立即流出了眼泪。

　　大老王一面揉捏着薛舒在制服下的酥胸，一面说：“小姑娘能有这么大的奶子？妈的，来我们杂志社一年了，整天变换着衣服勾引我！”

　　林心看到薛舒痛苦的模样，紧锁着眉头，慢慢的向前走了两步，大老王看到林心靠近，拿刀的手立即用了力，薛舒雪白的脖颈上立刻流出了一丝血痕，林心见状连忙不敢乱动。

　　“王社长，”林心生怕薛舒遭遇不测，谨慎的对大老王说：“你有什么计划，有什么条件，我们可以慢慢谈，薛舒是你手下的员工，你先放了她。”

　　“林警官！”大老王看见林心不敢轻举妄动，嘿嘿一笑的说道：“谈条件？好，那咱们就好好谈谈！”

　　“没问题，你先放了薛舒。”

　　“放了她？放了她，我手里就没筹码了，还谈什么条件？”说着，大老王手上又加了把劲儿，痛的薛舒闷闷的哼了一声。

　　说完，大老王拖着薛舒，一步步倒退，慢慢的竟来到了一处敞开的暗门旁，很显然，大老王刚刚一定是通过这个暗门进入的仓库，否则不可能谁都没有发现他，这个敞开的暗门，颜色灰暗，与地板毫无差别，若不是仔细观察，根本发现不了！这处暗门，搞不好只有大老王知道！

　　“林警官，”大老王的下半身已经进了暗门，对林心说道：“这仓库搞不好什么时候就来人了，你想谈条件，就拿出诚意，跟我进来！”

　　说完大老王便拖着薛舒消失了，林心为了救出薛舒，只得跟着走了过去。

　　暗门之下是一段台阶，台阶尽头有亮光，林心慢慢前行，心中想着，这里恐怕连手机信号都没有。

　　“关上门！”

　　林心刚刚走上台阶，大老王的声音便传了过来，林心随手将头上的暗门拉上，但在拉上之前，却将手机放在了门外，并给萧潇发送了一则定位信息，随后走向了台阶的尽头。

　　这里是一处宽敞的地下室，面积足有上百平米，与其说是地下室，倒不如说是一处地下的办公室，这里灯光明亮，办公室中的设施应有尽有，大老王此时正坐在一个大大的沙发上，一只手抱着薛舒坐在自己腿上，另一只手举着匕首，刀尖顶着薛舒的喉咙。

　　林心慢慢走向大老王，一面走一面说：“有什么条件说吧！”

　　大老王斜着嘴角微笑，并不答话，正在此时，林心忽然感到身旁有人扑了过来，连忙侧身躲闪，但对方太快，无奈自己没有萧潇的身手，还是没有来得及完全躲开，一只黝黑的大手立刻钳住了林心的手臂，林心连忙翻身一脚踢了过去，却被对方用力一甩，“啪”的一声，将林心狠狠的摔在了地上！

　　林心这一摔，直接让她神志不清，过了好半天才缓过神来，头晕目眩的起身，正看到一个高大的黑人手中拿着绳子，笑眯眯的走了过来，林心绝望的发现，这个人她见过，就是前些日子轮奸自己的那几个大黑鬼中的一个！

　　此时出现的这个大黑鬼，正是三天前从萧潇手中侥幸逃得性命的黑老大，尽管林心身手不凡，但却完全不是黑老大的对手！

　　林心踉踉跄跄的要反抗，却被黑老大一把抓住拎在半空，随后又是一记重摔，直接将林心摔的昏迷不醒。

　　“哇！黑老大！”王社长抱着薛舒对黑老大说道：“我就知道听你的准没错，你是怎么知道林心这个大美人会来找我的？”

　　“哼……”黑老大哼了一声，一个从来没有在他脸上出现过的睿智表情一闪而过，随后说道：“你就别管那么多了，该让你知道的会和你说的。”

　　“哎，好的好的。”王社长点头淫笑着说道：“这两个大美妞儿黑老大打算怎么处置？”

　　说着，王社长又狠狠的揉了揉薛舒柔嫩的胸脯，让薛舒痛的直皱眉，被封住的嘴巴又发出了呜呜的轻喃。

　　“这个嘛……”黑老大说道：“不论是压榨萧紫依，还是大半夜的去萧紫依家按门铃，前几次任务你做的都不错，这个林大警官，”黑老大指了指地上的林心：“就交给你随意处置了！”

　　“那……薛舒呢？”

　　“这个小丫头嘛……”黑老大嘿嘿一笑，说道：“就交给我吧！”

　　——

　　林心渐渐有了意识，但脑袋却依旧有些昏沉，忽然，她感觉到了下身的异样，等到完全睁开眼睛才发现，自己已经是全身赤裸的坐在一个椅子上，双手牢牢的捆在椅子背后，一双修长的美腿正被同样赤裸的大老王抗在双肩，大老王坚硬的大鸡吧正疯狂的抽插着自己的嫩穴。

　　“哈哈，林大警官醒了啊！我才刚刚插进来，”大老王淫笑着说道：“林警官这小穴真是好啊，一环一环的太他妈舒服了！”

　　林心双手被困无法动弹，此情此景，万念俱灰，只能闭上眼睛把头撇向了一边。

　　看到林心的样子，大老王更来了兴致，将抗在肩膀的一双美腿使劲向前压，林心的大腿紧紧的贴在了她丰满的双乳，大老王双手抓住椅背，用尽了力气疯狂抽插起来！

　　林心被这忽如其来的剧烈运动打了个猝不及防，“啊”的一声轻吟，然后便再也控制不住的轻呼出声！

　　“啊……啊……”

　　“啪啪啪”的声音和椅子滋滋嘎嘎的声音交相呼应，夹杂着林心越来越不受控制的呻吟，让大老王根本无法自拔……

　　而就在大老王不远处的另一端，一身初音未来装扮的美女薛舒，正被黑老大仿佛捉小兔子一般的牢牢抓在怀中！

　　薛舒嘴上的胶布已经摘掉，但却不敢出声，黑老大仿佛看着猎物一般的望着薛舒那惊恐又美丽动人的小脸儿。

　　“刺啦”一声布料撕碎的声音响起，薛舒惊呼出声，蓝绿色的T恤连同粉红的胸罩一起被撕掉，上半身一凉，一对起码C罩杯的雪乳映入眼帘，柔嫩雪白的乳房夹杂在黑老大那黝黑黝黑、硬邦邦的肌肉之间，显得尤为动人与脆弱！

　　“哈哈哈！”黑老大看着薛舒梨花带雨的表情哈哈大笑，黑大粗糙的手掌立刻抚上了薛舒的乳房上，不同于从前黑老大的粗暴，这次的黑老大，竟然轻轻的揉捏着薛舒的乳房，时不时的还用手指拨弄着粉嫩的花蕾！

　　今年虚岁刚满二十的薛舒哪有过这种经历，粗糙的手指滑动拨弄着自己的乳头，让她在惊恐之中竟感到了一丝莫名的麻痒！仿佛一道道电流从自己的乳头开始渗入，遍布全身！

　　“求……求求你……”薛舒一面流着泪，一面央求着：“放了我吧！求你……”

　　“放了你？”黑老大一面揉搓着一面说：“你应该庆幸是今天遇到了我，如果遇到的是以往的黑老大，还不直接把你这个小精灵给操死！哈哈哈！”

　　“啊！”伴随着薛舒的一声惊叫，黑老大一把撕掉了薛舒的短裙！

　　这么一来，原本初音未来打扮的她，此时已经只剩下一个粉嫩的内裤，和包裹着她修长美腿的长筒丝袜了！

　　黑老大立即把手伸进了粉嫩的内裤中，手指按在薛舒处子的小穴上轻轻揉弄了两下，忽然一个用力，将粗糙的食指指肚塞进了粉嫩的小穴中……

　　这一个举动，立即让薛舒全身紧绷！

　　两条包裹在丝袜之中的长腿紧紧的夹住了黑老大的手臂，感受着丝袜的丝滑和薛舒大腿的柔嫩，黑老大微微一笑，手指飞速的在已经有些润滑的嫩穴之中来回抽点，弄得薛舒气喘连连，柔嫩的丝袜小脚丫全力的内扣着，死死的蹬在黑老大的腹肌上，雪白的美背靠在黑老大结实的臂弯，美丽的小脸皱成一团，在黑老大手指不断的玩弄下，薛舒不住的轻轻摇着头，长长的双马尾荡在半空，来回的摆动，紧闭的嘴中重重的喘息着……

　　黑老大手指不停，另一只手臂向上抬起，让薛舒白皙滑嫩的身体离自己更近了，低下头，一口含住了她粉嫩的花蕾！

　　“嗯……”薛舒轻喃出声……

　　黑老大手指、舌头、牙齿一同运作，让薛舒轻吟不断，忽然，黑老大插入薛舒嫩穴的一小截手指感到一阵暖流，薛舒的身体也开始了小小的颤抖，仿佛是怕自己从黑老大身上跌落，薛舒不由自主的用双手抱住了黑老大的身子，一双雪乳被黑老大黝黑的胸膛压扁，在黑老大的怀中经历了第一次高潮！

　　“哈哈哈！”黑老大大笑着说道：“你还真是个清纯的小美人儿，这就不行了？没被人操过？”

　　薛舒对眼前的一切毫无心理准备，早已经被吓得不知所措，听到黑老大的话，也不知该如何是好，只是觉得好丢人，好害怕！

　　黑老大一把将粉嫩的内裤撕开扔到一边，薛舒那未经人事的花园立即暴露在外！

　　经历了刚刚的高潮，稀疏的阴毛上点缀着几丝爱液，淡粉色的小穴若隐若现，极为诱人！

　　黑老大再也无法忍耐！

　　于是左手手臂牢牢的将薛舒的上半身箍住，右手从薛舒腿弯处一把抄起薛舒的两条美腿，将柔美的大腿压在了薛舒的奶子上，丝袜包裹的小腿和小脚丫恰好蹭在黑老大的脸庞，这样一来，薛舒在黑老大的怀中的几乎要被凌空折叠了起来，粉嫩的小穴在这种姿势下暴露无遗，黑老大把自己早就坚硬得不要不要的黝黑巨龙，抵在了粉嫩的穴口！

　　黑老大双眼紧紧的盯着薛舒柔美的脸蛋，嘴角邪恶的一扬，下体卯足了全力，“啪！”的一声脆响，二十多公分的大鸡吧连根没入！

　　“啊！”薛舒从未经过如此剧痛，仿佛整个身体都被刺穿了一般，瞬间绷直了全身，哭叫了起来！

　　“美丽的小姑娘，我这是为了你好，”黑老大轻声的说：“我要是一点点的插进来，你会痛不欲生，不如这么一次来的干净利索！”

　　黑老大的话，让薛舒从剧痛中缓过神，认清了自己正在被强奸的事实！

　　“我要坚强！我要坚强！”

　　薛舒一遍遍的在心中对颤抖的自己说，自己已经被坏人强奸，无论如何不能让他看到自己的软弱……

　　“我要坚强！我要坚强！”想到这里，薛舒停止了哭喊……

　　可是……真的好痛啊！！

　　剧烈的疼痛，让薛舒又委屈的抽泣起来。

　　看着薛舒委屈可怜又痛苦的美丽脸蛋儿，黑老大无比享受，抱着薛舒的丝袜长腿慢慢抽出大鸡吧，带出了丝丝处子之血，随后极为清缓的抽动了起来。

　　虽然薛舒紧咬牙关，但毕竟是第一次，而且还遇到了这么粗壮有力的大鸡吧，还是会浑身颤抖……

　　每当黑老大的巨根深深地进入时，薛舒都会弓起身体，雪白的美乳丰满地鼓胀，乳头鲜红挺立，奶白的小脸儿痛苦地皱成一团，小嘴里发出破碎的轻泣……

　　黑老大就这么一面缓慢的抽插着，一面朝着林心和大老王的方向走去！

　　大老王一边抱着林心的美腿不断的亲，一边奋力的操着林心的小穴，而捆在凳子上的林心毫无抵抗之力的被这个四十多岁的丑陋男人疯狂的抽插着，在一次次的高潮中不由自主的呻吟出声！

　　当林心看到走过来的黑老大怀中正抱着薛舒妹妹，而薛舒在黑老大缓慢的操弄下正轻声哭泣颤抖，心痛之极……

　　“啊！啊！啊！”大老王忽然加快了速度，一波冲刺之下，滚烫的浓精全部射进了林心的子宫！

　　“爽啊！”

　　大老王畅快的喊了一声，向后一仰，躺在了地上……

　　而此时的薛舒，在黑老大缓慢的抽插下，小穴也渐渐变得润滑起来，痛感慢慢消失，一股胀满和异样的感觉慢慢占据了主导，让薛舒的脸色潮红，喘息也越发的粗了起来……

　　忽然，又是一股电流从小穴之中席卷全身，就和刚刚被黑老大用手指玩弄的感觉很像，但比起那个手指，由这个二十多公分的粗大鸡巴抽插出来的高潮，来的更加猛烈，让薛舒这个初经人事的美女更加失神，立即浑身颤动起来，小穴深处一股股的爱液喷洒在了黑老大的龟头上……

　　刚一发现薛舒来了高潮，黑老大哈哈一笑，自己等的就是这一刻，立刻将薛舒从身上丢了下来，一把拽过捆着林心的椅子放在身前，将薛舒摆成了后入式，把薛舒推到了林心的身上！

　　随后双手搂住薛舒的小蛮腰，轻松的将她圆润的屁股提起，粗大的鸡巴瞬间连根没入，完整的插入了高潮刚至，还未褪去的薛舒嫩穴之中，随后开始了飞速疯狂的抽插！

　　薛舒从缓慢的抽插中到达了高潮，高潮还没褪去，身体还在高潮的舒爽中颤抖，竟忽然被黑老大毫不怜惜，狠狠的飞快抽插了起来……

　　这种感觉让她瞬间疯狂！

　　薛舒虽然有着一双大长腿，但却还是没有黑老大高，被黑老大如此后入式的抽插，两只脚根本无法着地，一双大长腿崩的笔直，被丝袜包裹的小脚丫奋力的点着，在黑老大的怒操之下不住摆动，偶尔脚尖才能堪堪碰到地面，薛舒本能的为了保持平衡，只能双手扶着林心的双肩，而林心则被牢牢的捆在椅子上无法反抗，只能任由薛舒扶着自己的肩膀，眼睁睁的看着薛舒在自己的眼前被疯狂的强奸，一双丰满的雪乳在这种体位下显得更加的硕大，在黑老大用力的抽插下来回摆着，薛舒的乳尖上下跳动，不断的摩擦着林心的鼻尖……

　　高潮本就没有消散的薛舒，在黑老大的操动下，高潮一波接一波，越来越不受控制的叫声不绝于耳，灵魂仿佛都要升天了……

　　黑老大一开始的舒缓，就是在等待薛舒的高潮来临，黑老大就是要看看，这个如此清纯可爱的小美女，在这种情况下会是怎样的诱人，果然，薛舒没有让黑老大失望，这幅画面实在是太好看了！

　　黑老大用一只手扶住薛舒的小蛮腰，另一只手抓起了薛舒的双马尾，让薛舒不得不抬起头来，这样一来，薛舒丰满的双乳立刻从林心的鼻尖晃到了林心的眼前……

　　“林大警官，爽不爽？羡慕不羡慕，想不想一会儿也让我把你操成这样啊！哈哈哈！”

　　黑老大一面笑着，一面就这么抓着美丽的双马尾疯狂的操着薛舒，感受着薛舒那丝袜长腿与自己大腿摩擦产生的快感！

　　“啊……啊……嗯……啊……啊……”

　　随着“啪啪啪啪”的打桩机一般的撞击声，薛舒大声的呻吟痛叫着，高潮再次降临，而她根本没有喘息的时间，抽插完全不停，粗壮的大鸡吧让她的小穴不断的胀满、空虚、胀满、空虚，硕大的龟头一次次的用力的顶在子宫的最深处，新的一轮高潮又来了！！

　　如此疯狂的时间又持续了十多分钟……

　　“啊！”黑老大猛的一声怒吼，“啪”的一声脆响，二十多公分的大鸡吧连根没入，龟头死死的顶在薛舒子宫最深处，滚烫的浓精狠狠的射了出来，已经不知高潮了多少次的薛舒忽然被滚烫的浓精猛的一个刺激，高潮到达了前所未有的最顶峰！

　　“啵”的一声，黑老大把大鸡吧从薛舒的嫩穴中抽出之后，薛舒直接瘫在了林心的身上，不断的抽搐着，淡黄的浓精夹杂着丝丝血痕，缓缓的从她红肿的小穴中淌了出来，顺着圆润的大腿根，流到了黑色的丝袜上……


第13章：鬼脸


　　“叮铃铃……”

　　刚刚爽过的黑老大才坐下，地下室中就传来了一阵电话的铃声，听声音，应该是一部座机。

　　黑老大起身，走到地下办公室的一处黑暗的地方，不知在哪又打开了灯，只见一条长长的走廊出现在了地下室的一端，灯火通明的走廊直到尽头，两旁又出现了很多小的办公室，而电话铃声就是从这些办公室中的一个传过来的。

　　光着身子的黑老大走进长廊，拐进了一个办公室，接起电话：“喂？尹梦找到了？”

　　黑老大邪魅的一笑说道：“好，找到了她，该怎么做不用我教你们吧？好了，等你们的好消息，哈哈。”

　　接完电话的黑老大非常高兴，走出长廊回到捆绑林心的椅子旁，王社长体力不支，在林心身上射了一把之后就坐在一旁歇着了。

　　“黑老大，”王社长歪身坐着问道：“谁来的电话？是光头洪？”

　　“对，是他。”黑老大的体力依旧旺盛，不愿与大老王多说，来到林心身前，一把将林心身上的薛舒抱了起来。

　　“嗯……”浑身瘫软的薛舒被黑老大一抱，轻喃了一声。

　　只见薛舒一脸潮红，奶白色的上身粉粉嫩嫩，一双裹在过膝黑丝袜中的美腿横在大老黑的臂弯，精致的小脚丫自然的下垂着，看着薛舒这一柔弱美丽的样貌，黑老大的巨龙立即又挺了起来。

　　黑老大将早已浑身无力的薛舒抱在怀中，让她那奶白色的美乳贴在胸膛，两条胳膊挎住薛舒的腿弯，硕大的龟头再次顶在了已经有些红肿的小穴前，薛舒嫩穴中的精液还没有排干净，倒是成了这次的润滑剂，黑老大用力一挺腰，大鸡吧连根没入！

　　“啊！”薛舒美丽的小脸紧紧的皱起，瘫软的她再次痛呼出声，黑老大哈哈一笑，将薛舒飞快的凌空抽插起来！

　　又黑又粗的男根在薛舒的小穴中进进出出，长长的双马尾在薛舒的身后上下翻飞，薛舒的呻吟早已不受控制的叫个不停，每一声，听在黑老大的耳朵里都无比的舒爽！

　　“啊……啊……求……求你……放了我……痛……啊……”

　　浪叫了一会儿，薛舒忽然全身紧绷，死死的抱住黑老大魁梧的身躯，荡在黑老大臂弯的丝袜小脚崩的笔直笔直，浑身颤抖的薛舒连呻吟的力气都没有，两条胳膊搂住黑老大的脖子，精致的小脸皱成一团，颤抖的呼吸着……

　　知道这是薛舒的高潮又到了，黑老大哈哈一笑，两只大黑手用力的给了薛舒粉嫩的翘臀一巴掌！

　　“啪”的一声脆响，高潮中的薛舒“啊”的痛叫出声！

　　随后黑老大立即开始了更猛烈的抽插，完全不管薛舒依旧在高潮中颤栗，每一下都完全拔出，随后连根没入！

　　伴随着啪啪啪的脆响，黑老大的胯骨仿佛要将薛舒柔嫩的小屁股撞碎了一般，薛舒又痛又夹杂快感的叫声越来越大，丝袜小脚丫上下翻飞，高潮一个又一个的降临到了她的身上……

　　看着这一幕，被绑在椅子上的林心将头别到了一边，不忍再看，但薛舒的叫声却无法阻挡的传进耳朵……

　　最终，薛舒在这强烈的高潮中昏迷了过去，尽管已经昏迷，身体却依旧不受控制的不停痉挛，这次高潮持续的时间有些太长了！

　　看到薛舒已经昏迷，还未尽兴的黑老大将她丢到了一旁，随后仿若一座小山一般的压在了林心身上，林心赤身裸体的被捆在椅子上，根本无法反抗，在林心的惊叫声中，黑老大腰上一挺，又粗又硬的巨龙连根没入，毫无前戏的抽插起了这个警局仅次于萧潇的美丽警花！

　　“啊！啊！啊！啊……”林心在这突如其来的强奸之下不断的痛叫着，黑老大却毫无怜惜之心，每一次都全力以赴的撞击着林心子宫深处，连林心身下的椅子都仿佛随时要散架了一般的发出“吱嘎吱嘎”的声音！

　　林心紧致的小穴比薛舒的更加舒服，黑老大奋战了十分钟，有些扛不住了！

　　“爽！爽！林警官这小穴太爽了！”

　　黑老大加快了速度，加大了幅度，林心的一双大长腿在黑老大的背后，都荡在了空中，来回摆动！

　　“啊……啊……不要……痛……”

　　林心不断的叫着……

　　就在黑老大即将到达顶峰的时候，一阵脚步声忽然从地下室楼梯处传来，而且脚步声越来越急促，没多久，一道倩影来到了地下室，竟然是警官萧潇！

　　原来是萧潇接到了林心发来的定位信息，随后拨打电话无人接听，立即察觉到了异常，穿上衣服，交代了妹妹在家中不要乱走之后，动身赶往了定位显示的地址，最终在仓库中的暗门旁发现了手机，由于林心只是将暗门关上，并没有反锁，所以萧潇顺利的进入了暗门！

　　此时的萧潇一身黑色修身的风衣，风衣之中是纯白色的衬衫，饱满挺立的双峰将衬衫撑得非常性感！下身是紧身的牛仔裤，外加一双黑色的皮靴，一双大长腿被这牛仔裤和皮靴完美的展现了出来，柔顺靓丽的长发被绑成了单马尾，再加上她无与伦比的美丽面容，忽然出现的萧潇虽然让黑老大极为吃惊，却也让黑老大的巨龙更加的坚硬，加快了操弄林心的速度！

　　黑老大一面死死盯着萧潇的面容，一边疯狂的抽插，仿佛被自己压在身下强奸的就是这位梦寐以求的女神一般，而林心则遭受到了更大的痛苦，在好姐妹的目睹下被一个大黑鬼疯狂的强奸，身心都受到了巨大的打击，但在黑老大疯狂的抽插下也无暇他顾，只有不断的痛呼！

　　“呃啊！”黑老大本就要射了，再加上萧潇忽然出现的刺激，黑老大一声怒吼，浓浓的精子疯狂喷洒，狠狠的射在了林心的子宫深处！

　　萧潇看到这一切，怒从心起，正要动手，坐在地上的王社长立刻拦了过来，淫荡的说道：“哈哈，早就听说你跟我们社的紫依大美女长得一摸一样，现在看来，你比紫依那个大美女还要漂亮，还要有气质啊，哈哈哈，来，来，让我……”

　　然而“让我”后面的字还没等说出口，萧潇已经一个飞脚正中大老王的下巴，大老王整个人飞出了两米多，下巴都被踢成了粉碎性骨折，连打滚哀嚎的机会都没有，直接昏死了过去……

　　随后萧潇脚下不停，一个箭步直奔黑老大而来！

　　黑老大立刻抓起林心挡在身前，黑老大趁势将林心甩了出去，萧潇连忙去接，待将林心放在地上之后，萧潇忽然感到背后一阵冷风袭来，黑老大竟主动一拳打了过来！

　　萧潇有些吃惊，按道理来说，上次黑老大仓皇逃窜，早就该对萧潇心有余悸，这次竟然还敢主动出击？

　　但萧潇虽然吃惊，但却无暇多想，萧潇并没有回身，背后仿佛长了眼睛一般的迅捷又恰到好处的躲过一拳，横起手肘，又稳又准的撞在黑老大打来那条手臂的腋下，黑老大痛叫一声连连后退，活动了活动手臂，哼笑一声，再次攻来！

　　萧潇的身手毋庸置疑，比之林心强出了太多太多，黑老大完全无法跟上萧潇的速度，而且萧潇一如既往的反应极为迅速，无论何处到来的攻击，还没等近身，萧潇早已避开，根本伤不到萧潇的丝毫，但是萧潇的每一次全力攻击打在黑老大身上，此人仿佛根本不受伤害，要是以往的黑老大，早就被她打成重伤了！

　　萧潇看出事有蹊跷，决定拿出自己当特工时最狠的手段！

　　黑老大再次攻来，萧潇面对这一拳没有躲闪，而是向后一跃，随后伸直了长腿，借着长腿的优势，一脚踢向黑老大的胸膛，踢中之后，萧潇顺势一抓黑老大的手臂，避开黑老大另一只手的攻击，身体一个侧滚翻……

　　一声骨头断裂的声音响彻整个地下室，黑老大的整个右臂被掰成了一个夸张的形状！

　　“啊！！”黑老大痛呼出声，萧潇趁势一个跃起，双腿再次夹住黑老大的另一只手，同样的方式，同样的惨叫声再次响起！

　　黑老大两条手臂立即完全脱臼，无法再用！

　　黑老大踉跄站起，转身就逃，朝着那个灯火通明的长长的走廊跑去！

　　萧潇紧追不舍，黑老大一路将长廊两旁的办公桌踢向追赶自己的萧潇，但这些办公桌也只能暂时的缓慢萧潇的速度，却无法阻挡身形灵便的她！

　　一路之上，黑老大不断遭到萧潇的攻击，却连跑带滚的坚持着逃窜！

　　最终当黑老大跑到长廊的尽头时，再无脱身之处，萧潇赶来凌空一脚，黑老大堪堪躲开，却不料萧潇顺势一个一字马下劈，正中黑老大的天灵盖，黑老大立即昏死过去！

　　看到黑老大倚靠着长廊尽头的墙壁瘫坐在地，重伤不起，即便没有死也已经无处可逃，萧潇连忙走出长廊，回到林心身旁，将早已泣不成声的她从椅子上释放出来！

　　被解放的林心一把抱住萧潇，痛哭出声，哭着哭着，身心俱疲的林心就昏迷了过去！

　　萧潇将林心和薛舒这两个饱受凌辱的女子拉到一起，在办公室中找来了一些衣服将昏迷的她们草草盖住。

　　这两人凭借萧潇一人之力是无法带走的，何况还要将远方长廊深处的黑老大，和身后的王社长带回警局。

　　于是萧潇决定等一会儿，让林心慢慢醒过来，穿好衣服，再作打算。

　　萧潇拿出手机打算给警局打电话寻求支援，发现地下室没有信号，便起身四处观察，看看有没有能打出电话的座机……

　　正在此刻……！！！

　　“滋滋……滋滋滋……滋……滋滋……”

　　一阵电线冒火星的声音在萧潇耳畔响起，这“滋滋滋”的声音虽然细小，但却清晰无比的回荡在这空旷的地下办公室，诡异之极！

　　萧潇仔细的辨别，发现声音是从那条灯火通明的长廊中传过来的，萧潇顺着声音望去……

　　只见长长的走廊尽头，昏迷的黑老大，坐靠在走廊尽头的墙上，脑袋歪向一边，头顶的那盏白炽灯，正一闪一闪的，伴随着“滋滋……”的声音！

　　时亮时灭的灯光，将黑老大映照的忽明忽暗……

　　颤抖的光线，仿佛让不知死活的黑老大又动起来了一样，让人看上去不寒而栗，连萧潇这般坚强的心神，看着这一景象，听着耳畔寂静中回荡的“滋滋”声，也不免心头发毛！！

　　就在此刻，黑老大头顶的灯忽然灭了，完全的灭了，在其他灯光的照耀下，长廊尽头的黑老大只剩下了一点点虚影！

　　灯坏了？萧潇皱着眉，刚刚想到这个念头……

　　“滋滋滋……滋滋滋……”

　　距离黑老大最近的另一盏灯又闪烁了起来……

　　然而没过多久，那盏灯也完全熄灭！

　　长廊中的黑暗，又多了一分！

　　“滋滋滋……”

　　又是一盏灯开始了忽闪……随后同样的熄灭……

　　“滋滋滋……”

　　***  ***  ***

　　就这样，空旷的办公室悄无声息，只有火线摩擦造成的“滋滋声”不绝于耳，环环绕绕，长廊中的灯，也由远及近，一盏一盏的缓慢熄灭着，黑暗在这滋滋声的陪衬中，一步一步的吞噬着光芒……

　　从未见过如此诡异场景的萧潇眉头紧锁……

　　忽然间，一阵似有似无的脚步声从那长廊尽头的黑暗之中传来，这脚步声轻轻缓缓，踉踉跄跄，但却夹杂在“滋滋”的声音中，分外醒目！

　　“滋滋滋……滋滋滋……”

　　长廊中的灯光越来越少，悉悉索索的脚步声也越来越近，一向所向披靡的萧潇，此刻竟然无法鼓起冲入黑暗一探究竟的勇气！

　　“啪……”一声轻响，“滋滋”的声音消失无踪，长廊的最后一盏灯完全熄灭，那条在办公室一端的长廊完全陷入了黑暗，悉悉索索的脚步声也停在了长廊的门口！！

　　如此吊诡的场景，让萧潇的呼吸越发的急促起来，萧潇立刻决定，此处不能久留，就在萧潇打算拽上林心和薛舒出地下室的时候……

　　猛然之间！！

　　地下室所有的灯全部熄灭，萧潇立刻陷入了伸手不见五指的黑暗！！

　　心跳加速……

　　空旷的室内，寂静的环境，自己心跳和呼吸的声音，在黑暗中都清晰无比的传入了萧潇耳里！

　　萧潇谨慎的从怀中拿出手机，准备打开手电筒的功能，然而当萧潇刚刚打开手机屏幕的时刻！

　　借着手机屏幕淡淡的荧光……

　　一张青紫色的男人脸庞正出现在萧潇面前！

　　鼻子都要贴在萧潇的鼻尖了！

　　空洞的双眼死死的盯着萧潇，嘴角挂着扭曲的笑容！

　　“啊！”萧潇惊呼一声连连后退，却没想到，背后撞上了什么东西，萧潇将手机的光亮照向身后，只见刚刚已经昏死的大老王正站在身后，直勾勾的盯着萧潇，哈哈的笑着，已经碎掉的下巴不断流着鲜血与口水的浑浊液……

　　萧潇一拳将大老王打飞，却在此刻，背后遭到了一记重击，手机也丢到了一旁！

　　这一个重击让萧潇大惊失色！

　　原来，萧潇在当特工的时候有过一段特殊的经历，使得她全身的感官对周围的事物变化极为敏感，这让她实力大增，所以她才能在不用看的情况下，仅仅凭借感觉就能准确感受到身后打来的黑老大，也在一次次的任务和动手的时候，毫发无损。

　　但体质如此敏感的萧潇，竟然没能感受到刚刚身后的那一记重击，很显然，那一道重击，绝非来自人类……

　　萧潇一个翻滚站起身来，失去手机照明的萧潇，陷入了无尽的黑暗……

　　萧潇从未如此紧张与害怕过，此刻的萧潇想起了妹妹的日记，想起了白衣女鬼，心中不断的颤抖，原本她凭借敏感体质的超凡感知能力，并不惧怕在黑暗中战斗，但刚刚那一记重击却让她第一次不知所措，第一次感受到了害怕！

　　“哈哈……哈哈哈……”阴森的笑容忽然从四面八方传来，响彻在这空旷的地下室，让本就恐惧的萧潇心神俱颤！

　　正在此刻，一张泛着青光的脸庞毫无征兆的出现在了萧潇面前，萧潇连连后退，却由于黑暗中无法看清脚下，被昏迷的王社长绊了一跤，跌坐在了地上！

　　那张青色的男人脸庞好像只有一张脸，并没有身躯，跟着摔倒的萧潇又漂浮到了她眼前！

　　鬼！

　　当这个字出现在萧潇心头的时候，萧潇的恐惧到达了无以复加的地步！

　　这鬼脸慢慢贴近，在慢慢贴近的过程中，萧潇体内竟升起了一股异样的熟悉感觉，让萧潇的恐惧之情减少了大半！

　　“这么会这样？”冷静了很多的萧潇心中想着：“我对这张脸根本不熟悉，为什么心底却有一种异样的亲近感觉，啊！”

　　刚刚冷静下来的萧潇，看着这张鬼脸的样貌，忽然被脑中的一个念头惊住了，那是一段许久之前的记忆！！

　　那张青色的鬼脸缓缓的咧开了嘴，令人恐惧的笑了起来，仿佛是对萧潇脑中的想法进行了肯定一般……

　　正当萧潇等待着张开嘴的“他”会说些什么的时候，这鬼脸忽然扑面而至，化作了一团青光，随后穿过了萧潇的脑袋，萧潇一阵眩晕，昏迷了过去！

　　昏迷中的萧潇做了一个梦，这是一个熟悉的梦，与其说是梦，倒不如说是萧潇脑海里的一段回忆！

　　那是一幕发生在三年之前的场景……

　　三年之前的一个秋季，萧潇执行特工任务，来到了国家边境的一处小城镇，这里潜伏着自己的目标人物！

　　目标人物是一个拥有强大黑暗背景的男子，名叫刘天龙，此人极为谨慎多疑，这一次被查到潜伏在这个边境城镇，实属不易，必须不能失手，所以组织派遣了最强的萧潇来执行任务。

　　萧潇先是潜伏到了城镇，顺利的找到了刘天龙，但是他要将他干脆利落的杀掉，却无法不惊动他身旁的保镖，这些保镖荷枪实弹，贸然行事即便杀了刘天龙，自己也不好脱身，萧潇只有暗中等待时机。

　　暗中观察的萧潇发现刘天龙经常会神神秘秘的跪拜一个奇异的木雕，嘴里还念念有词，一脸虔诚，由于萧潇是暗里跟踪，离得远，瞧不清那木雕的样貌，而且即便是做这种有些私密的事，那些保镖们依旧不离身边，萧潇仍然不好下手。

　　没过几天，万圣节到了，刘天龙在这个小镇里，跟自己的死党们举办了一场盛大的万圣节化装舞会，萧潇知道时机来了！

　　夜色已深，城镇的一处舞厅之中依旧音乐吵杂，人声鼎沸，为了混进这个化装舞会，萧潇改变了一下妆容。

　　那天的她穿了一身柔软纯白的没有袖子的贴身短衣，一件纯白的连衣长裙裹在最外面，这长裙并不是那种蓬蓬松松的，而是紧身直版的，为了行动方便，白色长裙的前襟开衩，若有若无的可以看到萧潇那双完美的长腿。

　　萧潇为了配合自己的衣裙，在腿上穿了一双直到腿根白色丝袜，脚下穿了一双白色的高跟鞋，高跟鞋的旁边镶嵌着一些碎钻，白丝加上晶莹闪亮的高跟鞋，让萧潇的那一双修长美腿诱人到了极致！

　　谁也没有见过这身打扮的萧潇，搭配她绝美的面容，若是背后再有一双翅膀，简直就是落入凡尘的天使一般！

　　萧潇在脸上带了一张面纱，就走入了灯光闪烁的舞厅……

　　萧潇的进门，仿佛是带来一道圣光一般，吸引了无数的眼球，尽管看不到面纱下的盛世美颜，但萧潇那完美至极的身材也足以让在场的男人激动万分，其中自然包括了萧潇的目标人物刘天龙！

　　萧潇环顾了一下四周，最终来到了一个无人的沙发上坐了下来，周围带着面具的男人们无不跃跃欲试的想要来邀请她去跳舞，要是能在跳舞的时候沾点便宜，那实在是赚大了……

　　但这个场子是刘天龙的，所有人都默认忽然到来的极品美女肯定是和刘天龙有关系的，所以这些男人也只能想想罢了……

　　刘天龙看着坐在沙发上随意喝着饮料的萧潇，根本按捺不住，笑着就走了过来，直接将自己的面具摘掉。

　　萧潇看到刘天龙摘了面具，知道他是想亮出自己是这里老大的身份，萧潇配合的大吃一惊，连忙站起身，假装低着头不敢看他。

　　刘天龙看到萧潇这般羞涩的模样立刻狼心大起，一伸手就将萧潇的面纱扯了下来。

　　萧潇当然是可以避开的，但却假装的惊呼一声，没有躲开。

　　刘天龙看到萧潇的容颜之后，瞬间惊讶的说不出话，怎么会有这么完美的女人！看着萧潇的容貌，刘天龙感觉自己全身的毛孔全都张开了！

　　要是普通的女人，刘天龙肯定就地拿下，把她按到沙发上给办了，但这个女人……

　　实在太完美了，刘天龙立刻决定把她带回去，一分钟都忍不了！

　　“你是谁？从哪来的？”刘天龙强作镇定的问道。

　　“我叫萧潇，是强哥的妹妹，他带我来这个镇子的。”萧潇随口的编造，她知道刘天龙手下的人太多，肯定不可能谁的名字都记得。

　　“强哥是谁？”刘天龙问他身后的保镖们。

　　保镖们都摇了摇头。

　　“你哥哥在哪呢？”刘天龙问像萧潇。

　　萧潇抬起头四周看了看，说：“他说让我来这里，我刚到，还没找到他。”

　　“知道我是谁么？”刘天龙强作镇定的问道。

　　萧潇看着刘天龙点了点头。

　　这一个对视，刘天龙正面看到了萧潇的面容，更加无法自控，立刻说道：“知道就好，跟我走吧，我不会亏待你的，更不会亏待你哥哥。”

　　萧潇皱着眉头，装出一副无所适从的样子。

　　刘天龙哈哈一笑，说道：“走吧，放心，天龙哥肯定会对你最好的！”

　　说完转身走了几步，回过头来看向没动的萧潇，萧潇又四周张望了一番，仿佛是在寻找哥哥的踪影。

　　“你，”刘天龙看到萧潇的模样实在忍不住了，对其中一个保镖说道：“去帮她找那个什么强哥，找到之后让他到我的房子等我。”

　　“是！”那个保镖说完转身走了。

　　“走吧？”这次刘天龙用命令的语气对萧潇说道。

　　萧潇点了点头，低着头慢慢的跟在刘天龙和保镖们的身后。

　　刘天龙将萧潇带出舞厅，带到了他的住所，一路上，萧潇一直在观察四周，刘天龙不值一提，身后却有五个保镖，他们都带着手枪，不能贸然动手。

　　刘天龙进了所住的别墅，让保镖们守在门口，带着萧潇进了别墅。

　　机会来了！

　　“萧潇大美女，在这等一会儿。”说完，刘天龙走到别墅客厅的一旁，跪了下去，嘴里开始念念有词起来。

　　萧潇发现刘天龙跪拜的对象正是那个奇异的木雕，萧潇并没有接到消息说刘天龙还迷信鬼怪乱神，也就没放在心上，她知道此时正是动手的最佳时机，所以毫不犹豫的一个箭步冲了过去，脚下的高跟鞋虽然会阻碍萧潇的行动，但却依旧迅捷无比。

　　刘天龙还跪在地上，看到萧潇冲来没有任何反应的机会，萧潇已经一拳正中刘天龙的额头，随后胳膊将刘天龙的脖颈一个反锁，借着自己身体冲击的寸劲儿，“咔嚓”一声骨头的断裂声，刘天龙颈椎折断，瞬间死亡，连一声哀嚎都没有发出！

　　完成任务之后，萧潇正打算在这个别墅中另寻出口，那个已经死去的刘天龙忽然睁开了双眼，瞪着通红的双目死死盯着萧潇身后的那尊奇异的木雕！

　　这可把萧潇吓得不轻，刚刚明明是扭断了他的颈椎，这刘天龙不但没有死透，头部竟然还能动！实在有些匪夷所思！

　　萧潇不多犹豫，掐着刘天龙的脖颈再一用力，刘天龙终于再不动弹，萧潇看着死去的刘天龙依旧盯着身后的木雕，萧潇好奇的将木雕拿了起来，只见这个木雕的模样似人非人，似鬼非鬼，但却活灵活现，仿佛随时能动起来一般！

　　忽然之间，死去的刘天龙再次站了起来，一把抓住了萧潇手中的木雕！

　　萧潇大惊失色，条件反射的一脚将刘天龙踹飞，随后那木雕在萧潇手中忽然泛起了青光！

　　萧潇还没从惊愕中缓过神，一道青绿色的火焰从那木雕中窜出，直奔萧潇面庞而来，萧潇下意识的抬手一挡，一阵剧痛从手掌传来，萧潇连忙将木雕丢到一旁，看向自己的手心，发现手心之中有一道泛着黑烟的青芒，这青芒不容萧潇多想，一瞬间散做无形，融入了萧潇的血液，遍布了萧潇的全身！

　　萧潇立即变得昏昏沉沉，有些眩晕的萧潇不敢耽搁，连忙来到另一边的窗户，离开了这个诡异的别墅！

　　回到基地之后，虽然昏昏沉沉的感觉已经消失，但萧潇还是立即做了全身检查，一切正常。

　　但在那次之后，萧潇渐渐发现，自己慢慢变得非常怕疼！

　　原本一些小小的磕碰，都能让萧潇引起比之前大得多的疼痛！

　　但与此同时，自己的身体对周围的环境却变得越来越敏感，本身的反应也越来越快！

　　这让萧潇实力大增，尽管自己对疼痛的感应越来越强烈，却在之后的日子中，凭借着超强敏感的体质和反应力，没有受过一丝伤害！

　　慢慢的，萧潇适应了身体的改变，却发现自己比从前更加的嗜血了！每一次在完成任务之后，自己毫发无损，却总是让对手死伤极大！

　　这嗜血的感觉让萧潇感到恐惧，幸好这些都在可控范围内，于是萧潇申请了离开特工组织，而组织的首领也感觉到了萧潇总是下手太狠，立刻同意了萧潇的申请，把她安排到了现在这个警局做事……

　　这一切的一切，随着萧潇的警察生涯的安逸（相比于之前特工的职业，警察的确很安逸——！）萧潇早已将往事埋在了记忆深处，但这次在地下室的昏迷，竟然全部化作了一场场的梦境，真实的展现在了萧潇的脑海里……

　　忽然梦境碎散，化成了一张泛着青光的恐怖脸庞，这脸庞，竟然就是刚刚梦境之中的刘天龙！

　　一瞬间，这个刘天龙的鬼脸朝着萧潇直冲而来……

　　“啊！”萧潇猛然惊醒！

　　醒过来的萧潇，依旧感觉大脑昏昏沉沉使不上力气，与此同时，萧潇惊愕的发现，自己的双手正被铁索捆着，整个人吊在了一个昏暗的废旧仓库之中，脚尖刚刚能触碰到地面！

　　萧潇用力挣扎了几下，发现此时自己的力气小的可怜，根本无法挣脱。

　　“别费力了，萧大美女！”

　　一道声音从前方传来，萧潇看了过去，发现竟然是双手脱臼了的黑老大！

　　此时的黑老大被萧潇打的鼻青脸肿，脱臼的双手已经恢复，这惊人的恢复能力再加上之前交手黑老大完全无视萧潇的攻击，都让萧潇感到了此刻的黑老大的不寻常！

　　黑老大身后还站着一个脸大腰圆的胖女人，这女人至少四十岁的样子了，满脸横肉，丑陋之极。

　　黑老大慢慢的走到萧潇面前，萧潇发现黑老大的脸庞竟然泛着弱弱的青光，萧潇有些颤抖的说：“刘天龙！”

　　“没错！是我！”

　　“黑老大”说道：“我等这一天，可是等了太久了！”

　　“萧警官，萧大特工！很惊讶么？”黑老大说道：“我忍了三年，计划了三年，找了一个又一个的替死鬼，总算让我查到了你的所在，成功的附在了你们局长的身上！”

　　萧潇被吊着，感觉自己此时所面对的一切完全颠覆了自己的意识，于是再次奋力的挣扎，但只有手腕上的铁索发出了哗哗的响声，而且铁索带来的痛楚发挥在萧潇的敏感体质上，数以十倍的传了过来，让萧潇痛得连连皱眉……

　　黑老大看到萧潇无力的模样，得意的继续说道：“你知道那个木雕是什么么？那是一个容器！里面有我供奉的流浪鬼！那个流浪鬼无法进入阴间，被我困在了那个木雕里，我一日一日的求着他帮我实现各种欲望，没曾想我竟会被你杀了，而那个木雕中的流浪鬼趁机从木雕中溜走入了我的身，所以当时你看到我死而复生，其实是那个流浪鬼附身导致的！”

　　“而我的鬼魂，却被封在了那个木雕中，当时我可是非常的怕，怕我被封在那个木雕中永世不得超生！还好，哈哈，还好萧大特工当时拿起了那个木雕，木雕在刚刚封存新的鬼魂的时候极不稳定，是不能有阳间的人碰的，但你碰了，木雕不稳定的灵力立刻进入了你的身上，这我的鬼魂才得以释放！”

　　“之后的日子里，我成了一个孤魂野鬼，四处飘荡，但你体内却由于存留着那木雕上的灵力，而那灵力在进入你体内之时也附带了我的一点鬼灵，我一直都能感受到你的存在！我这颗复仇的心，三年以来就没停过！”

　　“终于有一天，机缘巧合之下我找到了你们的局长，我利用了局长的人脉和他猥琐的心，附在他的身上，没想到啊我的萧大美女，你处处小心，又实力强大，一次次给你派遣危险的任务，一次次给你设下陷阱，总是拿你没办法，最后迫不得已才找到我阴间的两位女鬼朋友，通过笔仙打开通道找上了你的同胞妹妹，今时今日，总算把你弄到手了！！”

　　萧潇听着眼前被刘天龙附身的黑老大洋洋得意的讲述着，脑中却一直在思索着如何才能脱身，但此刻身上没有力气，而且手腕上的痛楚越来越强烈，时刻提醒着自己无法挣脱的现实……

　　“萧大美女，你知不知道，即便我成了个孤魂野鬼，第一次见你的时候，你那仿佛天使一般的样貌，还是让我念念不忘啊，梦寐以求的女神啊，我要把你打扮成当时的样子，然后做我当时要做的事儿，哈哈哈！”

　　黑老大一边笑着一边看了看自己的身体说道：“这副身体是真的好啊，健壮！有力！”

　　说着，被魁梧的黑老大将脸贴到了萧潇面前，淫邪的说：“最关键的，鸡巴还非常大！肯定会让你欲仙欲死的，哈哈哈！”

　　说完，向后走了几步，冲着身后胖胖的老妇人一摆手，说道：“刘妈，这个大美妞儿暂时就交给你了，按照咱们约定的，给她好好打扮打扮！”

　　然后黑老大又对萧潇说道：“咱们一会儿见，我已经有些迫不及待了，哈哈哈！”

　　说完，黑老大转身出了仓库。

　　黑老大刚刚离开，那个一脸横肉的胖妇人，拿着一个黑色的塑胶袋来到了萧潇身边，萧潇想要抬腿踢她，却无奈自己力气不够，而那个胖女人又力气极大，一把就抓住了萧潇的腿弯。

　　老妇人将黑塑料袋扔在地上，萧潇隐隐约约的看到了那塑料袋里都是纯白色的衣裙丝袜……

　　老妇人一手抓着萧潇的小腿，另一只手啪的一声，结结实实的打在了萧潇圆润翘挺的屁股上，尽管隔着牛仔裤，但萧潇那异于常人的敏感体质，还是感到了强烈的疼痛！

　　随后，老妇人一把扯下了萧潇的风衣，萧潇根本无力反抗……

　　绝望，深深的笼罩在了萧潇的心头……

　　——

　　城市的另一处，萧潇的私人别墅。

　　此刻已经是晚上十点多了，萧紫依一身睡衣的躺在大软床上，等待着姐姐的归来。

　　现在的她尽管已经过了好三天多，但她每次走路，下体还是会有丝丝疼痛传来，前些日子那噩梦一般的摧残，给这个柔弱的美女身心都留下了太多的伤害！

　　“叮咚！”门铃响了，萧紫依非常警惕的坐起身，如果是姐姐的话，为什么不自己开门呢？

　　萧紫依从视频监控中发现，门口是一个年轻的女孩儿，大概二十出头的模样，她的身旁搀扶着一个昏迷的女人，由于摄像头方向的缘故，看不清那女人的样貌，但看身段有些眼熟。

　　于是萧紫依打开门口语音问道：“你好，你找谁？”

　　“我是尹梦，我找萧姐姐的！”

　　“萧潇她不在！”萧紫依回答道。

　　“林警官受伤了！她让我来找萧姐姐！”说着，门口的尹梦扶了扶身旁昏迷的女人，萧紫依发现果然受伤的是林心，连忙打开了房门，随后走到了客厅。

　　当萧紫依关心的来到客厅之时，没想到等待她的，竟是一瘸一拐的谢林峰，还有一个魁梧的光头大汉，正是光头洪！

　　萧紫依见此场景转身就跑，但穿着拖鞋的她哪里跑得过光头洪，光头洪一把揽住萧紫依的小蛮腰，抗在了肩膀，哈哈大笑着走出了别墅……


第14章：萧潇


　　昏暗空旷的仓库，正中央吊着一个美到极致的女子，正是被捉住的萧潇。

　　一脸横肉的中年肥胖妇女正要给萧潇脱衣服，萧潇仍然在无力的挣扎着，撕扯掉了萧潇的风衣，当老妇人要脱萧潇的牛仔裤的时候，萧潇抬起膝盖冲着老妇人的脸庞顶了过去！

　　这一下来的飞快，老妇人没来得及躲闪，正中额头，若是之前，这个老妇人不死也是重伤昏迷，但可惜萧潇此时不知什么原因，自打被那个刘天龙的鬼脸穿过脑袋，昏迷之后，就浑身无力了，这一下仅仅有一点疼，根本造不成伤害，但老妇人却被这一膝盖顶惹怒了！

　　由于萧潇的身材高挑，一米七二的身高要比老妇人高出很多，那老妇人按动开关，将萧潇的身体放下来一些，随后扬起肥硕的大手……

　　“啪！”一声巨大的脆响，一个狠狠的耳光抽在了萧潇的脸上，萧潇白嫩的脸颊立即染上了一个五指红印！

　　这一下即便打在普通人身上，也是火辣辣的疼痛，更不要说萧潇这种对疼痛比常人敏感百倍的人！

　　好久好久没有受过伤的萧潇立刻头晕目眩，老妇人并不罢休，扬起另一只手……

　　“啪！”又是一声巨大的脆响扇在了另一边的脸颊……

　　“啊！”萧潇痛叫了一声，晕了过去！

　　“哼！小浪蹄子！”老妇人看到昏迷的萧潇哼着说道：“我活了这么久也没见过这么漂亮的女娃！”

　　一面说着，老妇人一面抚摸着萧潇精致的脸蛋：“要不是黑老大让我不能动你，我非要把你的脸划上几百个刀疤，看你还美不美！！”

　　老妇人恨恨的说着，手上却不停，趁着萧潇昏迷，老妇人将萧潇所有的衣服，除了内衣，全部按照黑老大的指示换了起来，每脱下一件萧潇身上的衣服，就将衣服扔进一旁的一个还残留着小半机油的油桶里……

　　当下身换完，穿上高跟鞋，该换上衣的时候，老妇人将萧潇的身体又向下放了一些，解开了萧潇手上的铁索，昏迷的萧潇一下就栽倒在了老妇人的肩膀。

　　萧潇那纤细苗条的身材立刻与老妇人形成了鲜明的对比，仿佛是一只穿了衣服的肥硕大猩猩，抱着一个昏迷的绝世仙女一样。

　　老妇人给萧潇套上没有袖子的白色小衫，正要给她穿最后一件白色的连衣纱裙的时候，萧潇猛然睁眼，横起手肘！

　　“嘭！”的一声，手肘正中老妇人下巴！这一下萧潇卯足了力气，老妇人立刻被打的头晕目眩，仰头后退，萧潇完全不给老妇人反应的机会，向前一个纵身跳到老妇人身后，另一只手立掌如刀，回手砍在了老妇人脑后，老妇人立即倒在了地上！

　　原来萧潇在挨了那一耳光之后是假装昏迷，等待的就是敌人把自己从铁索上放下来的时候！

　　刚刚那两下，可以说是拼劲了萧潇全部的力气。

　　萧潇蹲伏在地上，脚下踩着刚刚换的高跟鞋，深呼吸了几下之后踉跄的站起，看到自己的衣服已经完全脏了，索性捡起老妇人身旁，黑老大为自己准备的连衣裙穿了起来。

　　这个连衣长裙与三年前自己穿的一样，直版贴身，非常柔软，便于行动，只不过这个比三年前那个更加的透亮一些，隐隐约约的可以看到裙内的白丝长腿。

　　萧潇不知道黑老大什么时候回来，所以要尽快离开这里！

　　正当萧潇起身要走的时候，一张大网从天而降，感觉灵敏的萧潇当然感觉到了它的落下，但现在她的身体却已经脱力，有些不听使唤，尽管已经尽力跳跃逃脱，可还是被那张巨网给成功裹住！

　　萧潇的力量太小，越是挣扎，网就越紧。萧潇也就越来越绝望……

　　没多久，一旁的老妇人清醒了！！

　　看了一眼网中的萧潇，老妇人哼了一声，起身走了过来……

　　——

　　仓库的门开了！

　　一群人走了进来……

　　为首的两人最为魁梧，身材高大的有些离谱，正是被刘天龙附身了的黑老大，还有一个是被萧潇挑断脚筋住院的黑老四，由于当时萧潇急着救林心，对黑老四只是挑断脚筋，并没有下死手，经过一段时间的调养和手术，黑老四已经可以走路了，虽然不能打架，但一般的生活已经没问题了！

　　两人身后，是身材黑老大和黑老四小一号，但仍旧魁梧的光头洪哥，洪哥身旁，是一瘸一拐的谢林峰。

　　这两人身后，是十几个一身黑衣的手下保镖之类的小弟。

　　这一群人进入仓库，关上仓库大门，眼前立刻出现了一幅，只有在梦中才出现过的场景！

　　偌大残破的仓库中央，一条铁索从仓库顶直悬而下，吊着一个他们这些人意淫过无数遍的萧潇女神！

　　此时的萧潇一身白衣，整洁乌黑的长发，柔顺的披在脑后，显然是被精心打理过的。

　　朦胧中透着微光的白衣纱裙，贴身的裹住了萧潇的上衣和美腿，萧潇丰盈的双乳将上衣撑得高高耸起……

　　洁白柔滑的丝袜紧致的裹着一双最完美的双腿，从脚尖到大腿，大腿根部露出的那一截奶白的肌肤，在纱裙的朦胧透视下，诱人至极！

　　一双踩着晶莹镶钻的高跟鞋将将可以触碰到地面，身材极致的萧潇就这样被吊在空中，一双修长的美腿完美并拢，圆润的两条大腿之间没有一丝缝隙……

　　女神萧潇，此刻就仿佛一颗从未被人触碰过的绝世仙花，毫无反抗能力的，正等着他人的采摘，也好像一个误入凡尘的天使，被魔鬼束缚，任由凌辱……

　　见到这一幕，所有人都狼心大起！

　　这一行人显然是以黑老大为首，黑老大一马当先，朝着萧潇走了过来……

　　黑老大的身高有两米三十多，魁梧之至，萧潇尽管身材高挑，但失去了战斗力的她，在黑老大面前，就仿佛一个小女孩儿！

　　“我的萧警官！”

　　黑老大来到萧潇面前不到半米，得意的叫了一声。

　　萧潇将头别到了一边，不予理睬。

　　“哈哈哈！”黑老大猖狂的笑着。

　　“萧警官，躲也是没用的！你这一身打扮，我思念了这么久，终于又看到了！实在是……实在是……”

　　黑老大上下打量着萧潇，仿佛要用眼睛将她吃了一般。

　　“实在是……”

　　黑老大已经被萧潇的美丽和圣洁震撼的不知该说什么了。

　　“实在是……太……太完美了！”

　　“萧警官你知道么？”黑老大说道：“这个仓库是有摄像头的，各个角度都是高清摄像头，你刚刚击倒刘妈，差点逃跑，我可是都看在了眼里，哈哈，这样就更有意思了，绝境之中，我的萧警官竟然还能找到逃跑的机会，果然不愧为做过特工的女人，这才对得住我费了这么大的心思抓到你，这样一来，一会儿强奸你的时候，就更有成就感了，哈哈哈！”

　　当强奸两个字进入萧潇耳朵里时，萧潇不由得皱起了眉毛！

　　“哼，”黑老大哼了一声说：“萧警官不想说话？”

　　萧潇知道无论自己说什么都无济于事，而且还会引来更大的羞辱，索性什么都不说。

　　“哈哈哈，这样的萧警官，征服起来才有意思，好！我的第一步，就是让你说话，看看是你赢，还是我赢！”

　　说完，黑老大从怀中拿出了一个破旧的遥控器，按下了几个开关。

　　随着一阵轰轰隆隆的声响，两个巨大的屏幕从棚顶降了下来，最后停在了一个大家都能看到的位置。

　　黑老大又按了一下开关，左边的屏幕瞬间亮起。

　　“萧警官，看看这个画面！”

　　萧潇忍住好奇心，知道肯定不是什么好东西，所以依旧把头别在一旁，不去看屏幕。

　　“不看？没关系，我来给你描述描述，这画面里是这个仓库的一个隔间，里面关着几个人，我来给你说说都有谁啊！”

　　“这个被吊起来的漂亮妞儿，萧警官肯定非常熟悉了，是林心警官……”

　　萧潇知道，现在的她和林心，还有那个同样可怜的薛舒，都已经被抓了！

　　“这个光着上身，穿着黑色长筒袜的是杂志社的小美女……”

　　“这个被绑在椅子上的嘛……”

　　听到这，萧潇暗想，这个人会是谁？除了林心和薛舒，还会有谁？

　　“是曾经在萧警官家住过的女大学生，尹梦！”

　　听到这，萧潇立刻惊了，他们抓到了尹梦，也就是说，我的住址，恐怕他们也已经知道了！

　　妹妹！

　　刚想到这里，黑老大哈哈一笑说道：“萧警官，这右边的屏幕里，显示的就是另一个隔间的景象了，这个隔间里，关着一个和萧警官您一样美丽的小姑娘，哈哈哈！”

　　说着，黑老大按下开关，右边的大屏幕亮了起来！

　　萧潇关心妹妹，立刻看了过去。

　　只见一个更加昏暗的隔间中，一身睡衣的妹妹正抱着膝盖坐在角落，脸上满满的害怕和不知所措，让人看了心疼不已。

　　看到这一幕，萧潇的眼泪瞬间涌了上来，在眼圈里打起了转转。

　　“哎哟哟！萧警官！”黑老大看到萧潇眼含泪花的模样惊喜的说：“你这一副即将哭出来的小模样，更诱人了，哈哈哈！”

　　萧潇眼眶带泪，愤怒的瞪着黑老大，但这一副样子在黑老大眼中，却只能更加挑起他的占有欲！

　　“萧警官还是不肯说话是么？没关系！”

　　黑老大又向前走了一步，离萧潇更近了，说道：“我们从你家抓来的时候，萧紫依就是穿着睡衣，一直到现在，我们一动都没动她，你知道我们面对着这样的绝世美女，却要管住自己的大鸡吧，是忍得多痛苦么？”萧潇依旧什么都不说。

　　“当然了，你妹妹并不知道你也被我们抓住了，萧警官，如果你还是不打算和我说话，”黑老大斜着嘴一笑：“我一会儿就把她带过来，然后……我们这些人当着你妹妹的面……强奸你……轮奸你……然后再当着你的面轮奸你的妹妹！”

　　这些话，黑老大说的不紧不慢，每一句都足以让萧潇的心理防线崩溃！

　　“不知道萧紫依这位小美女看到自己的警察姐姐被坏人轮奸，会是什么心情，说起来，我很想试试呢！”黑老大越说越是兴奋：“当然了，萧警官，只要你和我说话，那么不论我对你做什么，我肯定不会牵扯到你的妹妹，甚至都不会让她知道你也被我们抓了……”

　　萧潇知道这些人既然想得出来，肯定也做得出来！萧潇银牙轻咬，喃喃的说：“你想让我说什么？”

　　“哈哈哈哈！”听到萧潇说话，黑老大狂笑起来：“萧警官还是说话了，这第一步，我可是赢了！”

　　随着黑老大的笑声，身后的其他人也跟着哄笑。

　　黑老大随手将手中的遥控器扔到一旁，再次向前走了半步，萧潇都已经能闻到黑老大身上的气味了！

　　黑老大几乎要贴到了萧潇的身上，只见他忽然张起手，一把脱下了自己的上衣和背心，露出了一身蕴含着惊人爆炸力的肌肉！

　　黝黑结实的胸膛，与白得有些发亮的萧潇，形成了极具冲击力的对比！

　　黑老大伸出粗大的黑手，慢慢的接近萧潇精致的脸颊，随着黑老大的手越来越近，萧潇尽力的躲避着，但却依旧无法逃脱……

　　黑老大粗糙的手指抚上了萧潇白嫩的脸蛋儿，敏感的萧潇引起了一阵小颤栗，萧潇别着头，紧皱眉头的闭上眼睛，她知道自己要面对的是什么，在眼圈中转了许久的眼泪，终于无声的滑落……

　　黑老大就这么抚摸着这个哭泣的天使，心头的激动无以复加，甚至黑老大的内心都升起了一丝丝的保护欲，要好好呵护这个捧在手心的女神！

　　黑老大摩挲着萧潇的脸蛋，每一下都让敏感的萧潇浑身不舒服，引得她连连皱眉，然而黑老大的手却依旧不老实，慢慢的抚上了萧潇雪白的脖颈……锁骨……

　　萧潇的眉头皱的更深了，而且呼吸也跟着颤抖起来……

　　黑老大看到萧潇的表情，非常得意，把嘴巴贴在了萧潇的耳边轻轻的说道：“萧警官，你这么敏感？我才碰碰你的锁骨，你就受不了了？”

　　黑老大的气息吹入萧潇的耳朵，让萧潇感到一阵阵发麻，但却没有说话。

　　“怎么不说话？”

　　黑老大一口含住了萧潇小巧的耳朵……

　　“啊……”萧潇惊呼一声，立刻缩起了脖子躲着他……

　　“萧警官难道忘了我之前的话？你确定什么都不说么？”

　　萧潇被黑老大威胁，无可奈何的轻声说：“你想让我说什么？”

　　“哈哈，当然是我问你什么你回答什么，”黑老大依旧附在萧潇耳旁，轻声的说：“萧警官你怎么这么敏感？”

　　萧潇当然知道是自己体质的原因，但却强忍着说：“哪有……”

　　“没有么？”

　　黑老大说完又是一口叼住了萧潇的耳垂，任凭萧潇如何躲闪，却终究因为被吊着，而逃不过黑老大的嘴巴，这一次，黑老大更深一步，肥大的舌头舔起了萧潇的耳洞……

　　这一下大出萧潇所料，萧潇从没被男人碰过的身体，第一次经历这种感觉！

　　身体上似乎有无数蜘蛛在爬动，酥痒难耐，酥痒之中却又从心底深处传出一股透骨的颤栗，这种颤栗从耳朵开始，散至全身！

　　在黑老大那个大舌头不断的舔舐下，萧潇忍不住的轻细喘息……

　　喘息之间，忽然看到了黑老大那一双带着讽刺的眼光，萧潇又是一颤，连忙强行控制心神，不敢颤动。

　　终于，舌头离开了耳朵……

　　然而还没等萧潇松一口气，黑老大原本停留在锁骨上的手，突然下移，摸到了萧潇挺拔而柔软的胸脯！

　　这一突袭，让萧潇险些发出声音，赶忙咬住下唇，萧潇暗自下定决心，自己一定不能发出声音，不能在他们面前屈服！

　　“刘妈真是贴心，”黑老大说：“知道我喜欢真空，把你的胸罩都给脱了！”

　　隔着纱裙和柔软的布料，黑老大对萧潇的美乳开始了揉捏，随后另一只手也加入战斗！

　　萧潇强忍着双乳传来的阵阵酥麻，高高扬起美丽的脸颊，紧闭着双眼，咬着下唇不发出任何声音，但每当黑老大触碰到她的两个乳尖，尽管隔着衣服，萧潇还是会不由自主的重重喘息，身体也跟着颤抖……

　　一旁观摩的谢林峰和洪哥，看到这个让他们闻风丧胆，同时又无数次意淫过的萧潇警官，正在他们面前被一个大黑鬼揉着没穿胸罩的胸部，发出一阵阵的娇喘，让谢林峰和洪哥感觉到有些梦幻，仿佛梦想成真了一般，真不知道一会儿黑老大玩够了之后，会不会有他们两人的份儿！

　　即便没有他们的份儿，看看也够了，这毕竟是萧潇啊！这才刚刚开始，一旁观战的两人，早已经巨龙挺立，涨得发疼了！

　　黑老大一面揉着萧潇的美胸，一面亲着萧潇的耳朵小声问：“萧警官，当年那个木雕里的灵力进入你的身体，有没有让你的身体有什么改变呐？”

　　萧潇听到这，立刻撒谎说：“没有……”

　　“哟？回答的这么快！看来肯定是有的了，不会是让你变得更淫荡了吧？”

　　黑老大随口一说，却发现萧潇的小脸立即通红……

　　“哈哈，难道让我说中了？是不是让你更加敏感了？”发现了这一惊喜的黑老大，手上立刻加大了力气。

　　“没……有……”萧潇艰难的回答。

　　“没有吗？”黑老大调笑着：“那我可要好好试验试验了！”

　　说完，黑老大一把将萧潇的连衣纱裙从肩膀扯下，将小衫推到了锁骨之上，这一下，萧潇那一双白白的雪乳，仿佛小兔子一般的跳了出来，暴露在了空气中！

　　“哇！这就是萧潇警官的奶子了？哈哈哈！”

　　听着黑老大的声音，萧潇羞愧之极，却只能闭目不说话……

　　黑老大看到萧潇闭着眼睛，双手抱住了萧潇的小蛮腰，停了一会儿……

　　忽然一口叼住了那暴露在外的粉嫩小樱桃！

　　“啊！”萧潇被这突如其来的敏感惊出了声音……

　　黑老大听到萧潇的轻呼，嘿嘿一笑说道：“果然是个敏感的身体，哈哈！”

　　随后，黑老大疯狂的吸吮起了这一对梦寐以求的乳房，手上也跟着有节奏的揉捏，感受着来自女神的柔软……

　　书名：日记

　　作者：鬼的另一张脸

　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所soushu555.com-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！

　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：soushubbs.com/bbs/index.php?gid=303

　　萧潇则在黑老大不断的亲、吸、舔、嘬之下，一阵阵的电流从两个花蕾四处散发，尽管萧潇刻意的控制，但来自身体的颤栗却让她的呼吸越来越重，慢慢变成了淡淡的娇喘！

　　黑老大此时此刻正在享受着这完美至极的身体，厚厚的嘴唇下的乳房柔滑而美好，圆润而肥大，散发着淡淡的奶香，再配上那纤细如凝脂似的腰身，简直让男人欲痴欲狂。

　　黑老大对着两个雪乳连舔带摸，蹂躏了一番之后抬起身子，看向此时一脸粉红的萧潇美女，哈哈一笑：“我的萧警官，你这样纤细柔白的身子，这样不盈一握的小腰肢，却生着一对这样傲人雪白的奶子，简直是上天派下来惑众的妖女啊，哈哈哈哈。”

　　此时此刻的萧潇被黑老大欺凌的有些眩晕，体质敏感的她从没被任何异性碰过，更不要提被人这般的玩弄敏感的胸部了……

　　此时两只高挺的乳房暴露在众目睽睽之下，因为黑老大的抚摸而肿胀发烫，雪峰顶端的乳头被蹂躏的坚硬而红艳，湿漉漉地带着黑老大的口水，刚刚脱离开黑老大温热的口腔，因为空气的清冷，乳头一点一点地跳动着，无比的诱人！

　　黑老大看到这一幕，一把将萧潇锁骨上的小衫撕碎，这样一来，萧潇的上半身就全部赤裸，洁白的连衣纱裙也荡在了腰间……

　　黑老大一只手从开衩的前襟探入纱裙，摸到了丝滑无比的白丝美腿，从腿根一直摸到脚尖，最终半跪下来，脱掉了萧潇的两只高跟鞋，对着萧潇的丝袜小脚亲了上去！

　　“萧警官的丝袜小脚丫真漂亮，味道都是香的呢！”

　　闻着萧潇身上特有的香气，黑老大感觉要抑制不住自己的欲火了，站起身，一把从裙子里搂住萧潇柔嫩的臀瓣，将她横空撂了起来，另一只手则将萧潇的双腿驾到了自己的双肩，这样一来，萧潇最私密的地方，就以最大的限度暴露在了黑老大眼前，只有薄薄的内裤，成了它最后的屏障！

　　“老四！”黑老大喊了一声：“你来站在萧警官的背后，帮我顶着点！”

　　听到黑老大的命令，跟黑老大拥有同样魁梧体魄的黑老四小跑着来到了萧潇背后，抵在萧潇美丽的脊背，变成了一堵墙的角色！

　　黑老大将萧潇的双腿掰到最开，盯着两只大白腿根部中间的小内裤，嘿嘿一笑说道：“萧警官，我要看看你的小穴了，我们操过你妹妹的小穴，是个白虎，你的是不是也没有毛啊？”

　　萧潇一听这话，一想到自己那单纯美丽的妹妹竟被这些大黑鬼轮奸了一整晚，痛心至极！

　　“回答我的话，你不想让让我把萧紫依也请过来吧？你的逼上是不是没有毛？”

　　萧潇的眼泪再一次流出，羞愤无比的轻轻挤出了一个子：“是……”

　　“哈哈，好哇，让我来见识见识萧大美女的白虎美穴！”

　　说完，黑老大一把撕掉了萧潇的内裤，粉嫩的花穴立刻暴露在了空气之中！

　　“哇！萧大美女的逼真是好看极了啊！一点毛都没有！”

　　如此羞辱的话，让萧潇的脸更加潮红……

　　说着，黑老大伸出他粗糙的手指，扒开了萧潇的花瓣，露出了粉嫩的小肉穴，小小的肉口是那样娇小玲珑，呈关闭的状态。黑老大看着诱人的穴口，忍不住的将粗糙的中指移到小口处……

　　敏感的嫩肉马上将他的手指顶端包吸住……

　　最敏感的部位刚一被触碰，立刻全身发紧，想要躲闪，身体却被身后的黑老四牢牢把控，不能动弹……

　　黑老大对萧潇的反应可以说满意到了极点，他中指微曲慢慢插了进去……

　　“啊……”萧潇不由自主地拱起身子，双腿合拢，圆润的大腿嫩肉牢牢的夹住了黑老大的大手，小小的穴口不停地收缩着包紧那根入侵的手指。

　　“哈哈哈……好他妈敏感，你早就想让我们操你了是不是？是不是？”

　　“不……不是……”萧潇艰难的回答。

　　黑老大用另一只手扳住萧潇的白丝膝盖，制住她合拢的双腿，中指打算进一步深入，却发现有点干涩艰难，而且黑老大现在还不想太过粗鲁，于是对黑老四说道：“你帮我顶着她的后背就行，手忙起来吧，让我们的大美女流点淫水出来，哈哈！”

　　黑老四早就急不可耐！深出同样粗糙的大手，开始在萧潇纤细的脊背上游移，他的手游到萧潇的胸前，从背后揉搓萧潇丰美的雪乳，简直是一种最棒的享受！

　　这种从背后揉捏的感觉让黑老四爱不释手！

　　黑老四粗糙的手指，一面不停地大肆揉捏着，一面拨弄着萧潇敏感的乳头，鲜红挺立的乳头在这般挑逗下，让极为敏感的萧潇不断晃动身子，口里的娇喘声愈来愈大！

　　看到萧潇女神在自己面前因为凌辱而不断扭动的样子，黑老大低下头去，伸出舌头，舔在了萧潇的小花苞……

　　“啊……”萧潇明显的全身又是一紧，立刻向后缩了一大截，但依旧逃不过黑老大的嘴巴，在萧潇的嫩穴之上疯狂的吸了起来……

　　“啊……啊……”萧潇被突如起来的舌头和嘴巴，挑逗的呻吟了两声，但萧潇立刻控制住了自己，只有娇喘声会随着黑老大嘴巴用力或者舌头舔舐，而时大时小。

　　“萧警官是不是被我们玩弄的很爽？是不是？”黑老大抬起头，看着萧潇的模样问。

　　“不……嗯……不是……”迫于威胁，萧潇不得不回答，但黑老四揉捏自己胸部的手一直没停，说起话来断断续续。

　　“不是？你看你的小脸红扑扑的，还说不爽？我的萧大警官，感受过高潮没有？”

　　这个话，无论怎么回答，萧潇都觉得难以启齿……

　　“不说话？在家自己没自慰过？”黑老大紧追不舍的问：“快说！”

　　还没等萧潇回答，黑老大那插入了一点点的中指，感受到了小穴中传来了一丝丝爱液！

　　黑老大嘿嘿一笑，将中指插得更深了！

　　“啊……”萧潇原本紧咬着下唇喘息，这一下由于黑老大粗壮的手指插了更深，并且不停地抚弄着颤抖的小穴肉壁，萧潇再一次不由自主的轻呼出声，但马上又强行忍住……

　　黑老大看在眼里，哼了一声，中指开始了进进出出的小幅度抽插……

　　粗糙的手指在嫩嫩的穴肉粘膜中来回摩挲，立刻让比常人敏感百倍的萧潇陷入了前所未遇过的感觉……

　　萧潇现在能做的，只有尽力的不出声音，但轻喘的声音却越来越重……

　　黑老大感觉到小穴越来越湿滑，立刻要将整个中指都插入进去，却发现了一道阻碍自己的薄膜，黑老大知道那是什么，这一层处女膜直到黑老大亲手碰到，才真正的确认！

　　得意至极的黑老大没有继续深入，但是却开始了更快的抽插！

　　“啊……嗯……”萧潇又一次轻呼出声，但同样立刻的强行忍住，尽全力的要习惯这忽然增强的羞耻感觉，但是尽管不出声，娇喘的声音，却在这快速的手指抽插下，再也控制不住了……

　　没过多久，忽然萧潇双腿颤抖，一股几近透明的乳白色爱液，顺着萧潇的穴口和他中指与穴肉的结合处溢了出来……

　　黑老大立刻抽出湿漉漉的手指，看着萧潇绝美的小脸已经皱成一团，身体轻轻地抽搐着，身子在黑老四的胸膛之上，仿佛滩成了一团水！

　　“哈哈，敏感的萧警官高潮了？”

　　萧潇深深的呼吸，紧闭着嘴唇，并没有回答。

　　“萧警官？我在问你，是不是高潮了？要不要我把那个被我操到无数次高潮的萧紫依叫过来，给你鉴定一下啊？”

　　“不……没有……”羞愤到无以复加的萧潇有些抽泣的说。

　　“没有高潮？我们的萧警官喜欢嘴硬！”

　　说完，黑老大再次将手指插进了柔滑的多的小穴，鲜嫩的穴肉再一次咬住了黑老大粗糙的指肚，这一次，黑老大慢慢的把手指插得更深，恰好能触碰到处女膜的位置，开始了飞速的抠挖与抽插！

　　这一次加速，让萧潇猝不及防，一股股的电流从最敏感的小穴之中传入身体，直至脑门，让萧潇的身体仿佛蛇一样的在黑老四怀中不断的扭曲……

　　“啊……啊……啊……嗯……”

　　这一次萧潇不受控制的呻吟，竟然叫出了三声，才被她慢慢控制，但是娇喘的声音已经完全的肆无忌惮……

　　黑老大的手指越来越快，越来越快！黑老四的双手也开始了对萧潇两颗乳头的大肆进攻，不断的揉捏！

　　原本就未经人事的萧潇，再加上比常人敏感太多的体质，怎么顶得住经验丰富的黑老大这番攻势！

　　终于，一股更大更多的爱液哗的流了出来，当黑老大将手指从萧潇的嫩穴中抽出的时候，竟然喷在了黑老大的手上，也喷到了萧潇那洁白的丝袜上……

　　此时的萧潇完全瘫了下去，重重的喘息着，美丽的小脸潮红如桃……

　　“哈哈，竟然喷出来了！”

　　比常人敏感百倍的萧潇，自然也体会到了一百倍的刺激，从未被人碰过的处子之身，哪经得住这般调弄，此时此刻萧潇还能保持理智的控制自己不要叫出来，已经实属不易，但无论萧潇承认与否，来自生理的羞耻快感已经席卷全身……

　　黑老大把他的大黑手抬到了萧潇的面前，手指上湿漉漉的，手背上也有，黑老大对萧潇轻轻的说：“萧警官，把我的手舔干净！”

　　高潮慢慢消退了一些的萧潇将头别到一边，黑老大哼了一声，大声的说：“光头洪！去把萧紫依那娘们儿扒光了带过来！！”

　　“别……”萧潇立刻说道。

　　“别？那就给我舔！我都没让你舔鸡巴，舔个手都这么费劲？”

　　萧潇无可奈何，眼泪又一次泛上了眼圈，只见她轻轻的探过头，伸出小巧的舌头开始舔弄黑老大的黑手，那些近乎透明的粘粘的淫水，一点点的沾上了萧潇的舌头，进入了萧潇的口里……

　　看着萧潇粉红色的小舌一点点的舔舐着自己的手，黑老大再也无法忍耐了，立刻脱下裤子，将早已胀得发痛的男根漏了出来！

　　此时的萧潇已经羞耻的闭上眼睛，泪花挂在长长的睫毛上随时都要滴落，鲜红的小舌只是机械般的一进一出的碰着黑老大的手背，根本没看到黑老大脱裤子，更没见到黑老大那足足二十五公分的巨龙！

　　黑老大被舔的手背保持不动，另一只手慢慢的搂住萧潇的腰肢，缓缓的将鸡蛋一样大的龟头抵在了萧潇鲜红粉嫩的小穴上！

　　萧潇睁开眼睛，被如此硕大的鸡巴顶在穴口，萧潇立即明白了即将要发生的事情，双眼之中满含恐惧，晶莹的泪花在眼圈中缓缓转动……

　　“哈哈哈！我最爱的女神，在梦里操过你千万遍的萧潇美女，今天终于要让我开苞了！”

　　说着，大鸡吧再次撞了一下鲜嫩的小穴，萧潇未经人事的小花苞，敏感的一跳一跳的！

　　看到那因为恐惧而不由自主一收一缩的美丽粉穴，黑老大无法再忍，将萧潇的双腿抗了起来，洁白的丝袜美腿荡在了黑老大黝黑的臂弯，腰间开始慢慢的发力！

　　萧潇一双白玉一般的大腿根正中，鲜红粉嫩的蜜穴带着丝丝爱液，紧紧的闭合着，一个又黑又大的龟头正一点点的挤入这个不曾有人碰过的神圣之地！

　　萧潇双手被吊在半空，极力的挣扎闪躲，但却根本无法阻挡黑老大的前进，更何况，身后还有一个同样魁梧的黑老四，正用双手捏着自己的一对儿雪乳牢牢掌控着……

　　龟头慢慢的向美丽的花穴挤着，越来越深，闭合的蜜穴被撑到最开，白嫩的花瓣中透着鲜红的穴肉，疯狂排挤着这个硕大而又丑陋的龟头，这一切都看在黑老大的眼里！

　　黑老大有意的用最慢的速度前进，不断的看着小穴和萧潇面部表情，享受着这一刻的满足感！

　　当萧潇绝美的面容狰狞到无以复加的时候，黑老大腰部瞬间一用力，整个龟头全部插了进去！

　　“嗯……”萧潇闷哼一声，没有发出更多的声音，但从她扭曲的小脸可以看出来痛苦不少！

　　原本以为萧潇会痛叫出声，黑老大有些失望，附身对萧潇说道：“喜欢忍耐？萧警官，接下来，我就要让你成为我的人了，我要穿透你的处女膜，哈哈哈！”

　　萧潇听着黑老大的话，还没等有任何的反应，黑老大腰部用力一挺，直抵花心！

　　“啊……”下体一阵被撕裂开的疼痛，数以百倍的传到了萧潇的脑中，黑老大终于长枪直入，捅开了萧潇最后一道防线！

　　萧潇痛呼出声，身体痉挛着，原本荡在黑老大臂弯的白丝美腿，此时强烈的收拢着，死死的箍住黑老大粗壮的胳膊！

　　黑老大的鸡巴实在是太粗太长，此时直抵花心，已经将萧潇的下体填满不留一丝缝隙，但尽管已经顶到了宫颈口，填满了穴道，黑老大的鸡巴还有十公分在外面，并没有连根没入！！

　　萧潇的肉壁紧紧收缩着将巨龙夹住，黑老大有意停住，感受着来自身体和心里的无与伦比的快感！

　　而萧潇则被充实的满满登登，而且她清晰的感受到，黑老大的大肉棒在她体内仍在变硬变粗，萧潇的小穴颤抖着，女性柔软湿润的肉壁死死攥着体内粗大的异物，这一感觉，让黑老大爆发出想要剧烈冲刺的快感！！

　　黑老大洋洋得意的看着萧潇说道：“萧大警官，没想到有一天会被我按在这里强奸吧？失去处女的感觉怎么样？说！”

　　萧潇知道他又在威胁自己，强忍着疼痛喃喃说道：“不……不怎……”

　　然而还没等萧潇说完，黑老大立刻抽插了起来……

　　“啊……啊……啊……啊……啊……”

　　萧潇因为刚刚张开嘴要说话，却中了黑老大的计，凭借着超级敏感的体质，在说话到一半的时候被快速抽插，萧潇立刻控制不住的叫了出来！

　　“萧大警官，你不是很能忍吗？接着忍啊！说，你是不是很能忍？说啊！”

　　一面抽插着，黑老大一面他将她的双腿紧紧并拢，一只大手掐住萧潇的两只精巧的白丝脚腕，两条丝袜长腿就这样笔直的并在一起，立在黑老大的胸膛之前，萧潇的整个私密小穴完美的夹在两条大腿正中，更加紧致的夹住了黑老大的大肉棒，夹得他有点痛，但是黑老大就是要这种痛感，他的另一只手紧紧捏住萧潇雪白的臀瓣，开始在她体内更加狂猛地冲刺。

　　“啊……啊……啊……”

　　“说！你是不是很能忍？恩？”

　　“没……不是……啊……啊……”

　　在黑老大的质问和抽插下，萧潇神情恍惚，一面痛叫着一面回答着……

　　黑老大粗长深色的阳巨，不断在萧潇水蜜柔软的洞口进出，每次顶进去与翻出来，黝黑的包皮上都会翻出萧潇嫩嫩的红肉，她私密的穴口紧紧包裹着黑老大粗壮的圆柱体，肉壁的褶皱完全撑开，变得薄而透明，呈现一种即将被撕裂的状态！

　　黑老大在抽插的过程中，大鸡吧被萧潇充满褶皱的紧致下体死死的包裹，狠狠的又柔软的摩擦，这一种舒爽，比他操过的任何人都强烈！

　　来自下体的疼痛与胀满，让萧潇不由自主的叫出声音，但在适应了一小会儿之后，萧潇凭借自己强大的意志力，再次控制住了叫声……

　　尽管萧潇不再出声，但是此时的她，紧紧咬着下唇，完美的脸蛋上呈现着痛苦至极的表情，萧潇初乳一般白亮的肌肤，硕大的豪乳在黑老四的大黑手中把玩……

　　这一幕幕，看在黑老大的眼中，更是一种别样的诱惑！

　　黑老大腰间不停，继续进进出出，一边抽插一边说：“我的萧潇女神，是不是很爽啊，很爽就叫出来，别控制着！”

　　萧潇闭上眼睛拼命的摇头……

　　“你是不是很爽？说！别忘了我随时都可以让你妹妹来观摩一番！”

　　“没……啊……不……”萧潇艰难的回答着。

　　黑老大故技重施，忽然加速！

　　“啊……啊……不是……啊……啊……啊……”

　　突然，一阵电流席卷了萧潇的全身，原本就比常人敏感了百倍的萧潇，一次猛烈的高潮，黑老大的操动下，不受控制的涌了上来。

　　这种生理反应，萧潇无法抗拒……

　　两条笔直的丝袜美腿立刻崩的更紧，黑老大知道萧潇来了高潮，立刻停止了抽插，双手抱住了萧潇的大腿，失去控制的白丝长腿一并弯了下来，白丝小脚狠狠的蹬着黑老大结实的胸膛……

　　第一次被操到高潮的萧潇体会了比常人还要强上百倍的羞耻快感，这已经让萧潇有些头脑发蒙，浑身颤抖……

　　一股股爱液从萧潇的花心喷薄而出，却由于黑老大的大鸡吧完全的填满了阴道，这一股爱液就堵在了里面，喷在了黑老大的龟头上！

　　“爽！！！”

　　黑老大高声狂呼！

　　被这一股爱液喷在龟头，立刻让黑老大有了要射的冲动！

　　黑老大要让这第一次变得完美，有了要射的冲动并不克制，双手放开萧潇的双腿，转而捏住了萧潇雪白的臀瓣，飞速抽插！

　　两只大黑手深深陷入了萧潇雪白的臀肉中，大鸡吧更快的进进出出，带出了一股股刚刚堵在阴道中的爱液和处子之血的混合物……

　　而刚刚经历了高潮，还没有完全退散的萧潇再次陷入疯狂……

　　尽管萧潇拼了命的控制着不发出声音，但是大声的娇喘却更让所有的观众们听得舒爽不已！

　　“啊！萧警官！我要射了！我要射了！”

　　黑老大大声的高呼！

　　终于，黑老大一个冲刺，龟头不但顶住花心，而且还穿过了萧潇的花心，进入了宫颈一小部分，一股股的浓精疯狂的喷涌而出！

　　滚烫的浓精忽然喷在了刚刚从未被大鸡吧碰过的宫颈，穿过宫颈直达子宫，萧潇立即浑身颤抖！

　　射了之后的黑老大并没有把大鸡吧抽出来，而是享受着萧潇紧致的小穴颤抖着夹着自己的大肉棒，舒服极了！

　　“萧警官？”

　　此时的萧潇满脸潮红，浑身瘫软的颤栗着，听到黑老大的话也无力回应。

　　看到萧潇不说话，黑老大“啪”的一声，重重的扇在了萧潇的雪臀！

　　“啊！”这一下黑老大力气极大，扇的萧潇痛呼了一声。

　　雪白的臀瓣上立刻出现了一个巨大的红手印！

　　见到这一幕，黑老大哈哈一笑，另一只手高高的扬起，让萧潇看到自己黝黑的大手，随后冲着另一边的屁股，又是狠狠的扇了一下！

　　“啊！”萧潇再次痛呼的同时，为了躲避，不由自主的屁股向前挪动了一下，这一下，立刻让插在萧潇下体中的肉棒又向前了一些！

　　“哎呀！我的萧警官竟然主动求操了？你就是个骚货是不是？”黑老大问道。

　　“不是……”萧潇有气无力的回答。

　　尝到甜头的黑老大又扇了几下萧潇的臀瓣，两瓣白嫩翘挺雪臀上，两个红红的大手印极为鲜艳！

　　而萧潇在被扇的时候，每一次屁股条件反射的挪动，却让黑老大插在小穴中的大鸡吧舒爽之极，慢慢的又硬了起来！

　　“萧警官真是太诱人了，我又硬了！这一次，我要让你更爽！”

　　说着，竟然解开了萧潇手腕上的铁索，没了铁索的吊着，萧潇立即失重，背后的黑老四立刻抱住，防止了萧潇掉到地上，这样一来，浑身白玉一般的萧潇就被两个大黑鬼前后夹击的凌空架了起来！

　　再次硬了的黑老大高高的拖起萧潇的小屁股，让萧潇的两条白丝美腿架在自己的肩上，大鸡吧直抵花心，然后竟然又开始了慢慢的推进！

　　原本剩余在外的十公分大鸡吧也慢慢插入，粗大的肉棒穿过花心，进入了狭窄的宫颈……

　　萧潇哪里经过如此蹂躏，撕裂的疼痛遍布全身，她已经到了崩溃的边缘！

　　黑老大的肉棒又插入了五公分停了下来……

　　萧潇连呼吸都被顶到了最高处，正当萧潇松一口气的时候，黑老大卯足了腰间全部的力气！

　　“啪！”的一声，连根没入，黑老大的大腿撞上了萧潇奶白的雪臀！

　　“啊！！”萧潇痛呼出声！

　　这一下黑老大的巨龙狠狠的顶在了子宫的最深处，也将原本存在阴道之中的爱液、精液等液体一股脑的推入了子宫之中！

　　“爽啊，我的萧大美女，感觉你这个嫩逼里面还藏了一个花穴，太尼玛舒服了！”

　　萧潇已经被下体传来的痛楚弄得头脑发蒙，意志力马上就要崩溃了！

　　“来吧我的萧大美女，在我的大鸡吧上起飞吧！”

　　说完，黑老大将整个鸡巴慢慢抽出，只留了一个龟头在小穴之中，随后再次连根没入……

　　“啊……痛！！”萧潇痛呼一声！

　　黑老大开始了真正的，毫无顾忌的抽插，每一次都大开大合，黝黑的大腿“啪啪”的撞在萧潇的雪臀上，连根没入的大鸡吧仿佛要将萧潇整个撕裂，萧潇紧致的臀瓣也被撞的泛起层层白花花的肉浪！

　　“啊……啊……啊……”萧潇终于完全崩溃，穴道与宫颈，甚至是子宫，一次次胀满和空虚的飞速轮回，让她几近癫狂……

　　萧潇美丽的脊背随着身前黑老大的凶狠插入，有节奏的，仿佛小猫一样的拱起来，这让顶在萧潇身后的黑老四也无比的舒爽！

　　黑老四的手游到萧潇胸前，抚上了丰美的胸脯，紧紧靠在萧潇的背后，用早已硬挺的巨棒隔着衣物磨蹭着萧潇裸露的雪臀……

　　萧潇的屁股被身前的黑老大不断地撞击着，而黑老四挡住她的后缩，将她的下体轻轻向前撞，让身前黑老大的欲望更加深入地插进嫩穴里，让萧潇被更加完全的强奸着！

　　同时，也让萧潇在被抽插得快感与羞耻不断的同时，感觉到身后黑老四那肿胀的欲望正在等待着……

　　“啊……啊……啊……”萧潇不受控制的呻吟着……

　　黑老四的手沿着她的背部前移，紧紧抓住了萧潇胸前两只不断摇晃的挺翘乳房，那两只乳房如两只雪峰，肿胀而柔软，乳肉被情欲熏成了肉粉色，两只樱红的乳尖坚硬地挺立在尖端，非常撩人。

　　他的大黑手揉捏着她的乳房，手指揪弄着红艳的乳头，粗重浑浊的气息喷在萧潇的雪背上！

　　“啊！！！”萧潇忽然长长的呻吟了一声，来自子宫深处的高潮再次降临，爱液蜂拥而出，狠狠的浇灌在了黑老大深深插入的肉棒之上！

　　黑老大又是一贯作风，最喜欢的就是继续抽插高潮中的女人，不但没有停下，反而加快了速度，打桩机一般的疯狂操着这位女神！

　　“啊……啊……啊……停……啊……停下……不……”百倍敏感的萧潇在高潮中已经语无伦次，浑身颤抖着却不被疼惜，两只完美的白丝美腿上下翻飞，无法自拔，高潮尚未褪去，新的高潮再次降临！！！

　　站在身后抵着萧潇的黑老四当此情境，哪里忍得住！

　　脱掉裤子！黝黑发亮的硬棒从胯间跳了出来，黑老四贴住萧潇的身子，用粗硬的棒子磨擦萧潇菊花的嫩肉，两只手抓捏着她肥美的奶子。结实的屁股一点一点向前顶，让她身前的黑老大更深地贯穿她！

　　“啊……啊……啊……”由于黑老四的挺进，黑老大的大肉棒撞的萧潇子宫更加的重了，但同时也感受到了身后那个仿佛炸弹一般的存在，担心着自己后庭的沦陷……

　　“老四！”黑老大一边抽插一边说：“别心急，后面那个穴先别动！”

　　听了黑老大的话，被插到高潮来过不知多少次的萧潇稍微的放下了一些心，但意识却立刻被另一轮高潮淹没……

　　黑老四将大鸡吧从那个菊花嫩肉上移开，放到了萧潇的美背上，让肉棒立起来，这样每一次黑老大把萧潇操的向上翻涌的时候，大鸡吧都能被萧潇的美背上滑嫩的皮肤摩擦……

　　黑老大在黑老四的耸动下，操的更加来劲了，“啪啪啪”的撞击声越来越响，越来越快……与此同时，萧潇已经根本控制不住自己的声音，不停的痛叫着，癫狂着……

　　“萧警官，我要射了，我要射了！又要来了！”

　　说着，黑老大挺起腰，几乎要将萧潇整个顶在半空了，萧潇的双手为了保持平衡，不由自主的搂住了黑老大的脖颈，黑老大疯狂的抽插，将速度和力量调到了前所未有的强度！

　　“啊……啊……停……啊……”萧潇已经完全崩溃，痛叫的声音听在所有人的耳中，完全变成了浪吟……

　　“啪！”黑老大的大腿前作未有的力量狠狠的撞在了萧潇的雪臀，又粗又长的大肉棒完全插入，鸡巴的根部与萧潇被完全撑开的嫩穴紧密贴合……

　　萧潇已经不知第几次的高潮袭来，爱液又一次喷到了黑老大的龟头，黑老大也将龟头顶在了子宫最深处的肉壁上，疯狂的发射起来！

　　这一次，比上一次发射的更加的有力，更加的多！

　　萧潇双手抱住黑老大，原本荡在两边的白丝长腿，也因为高潮而发自本能的死死缠住了黑老大的粗腰，尽管黑老大身材粗壮，但萧潇的大长腿依旧在黑老大的后背交织在了一起，精致的小脚丫紧紧的崩的直直的……

　　一股一股滚烫的浓精肆无忌惮的浇灌着萧潇的子宫，黑老大每射出一股，萧潇死死抱住黑老大的身体，就跟着颤动一下，同时有气无力的呻吟一下……

　　“嗯……”

　　“嗯……”

　　“嗯……”……

　　足足过了五分钟之后，黑老大一脸满足的说：“萧警官是不是被我操的很舒服？都舍不得松开我了，你这丝袜小腿摩擦我后背，真他妈舒服啊！哈哈哈哈！”

　　听着黑老大的侮辱，慢慢恢复神智的萧潇连忙放松了全身的力气，此时的她已经有些万念俱灰，不再控制自己身体的平衡，任由自己向地面跌落……

　　但身后的黑老四适时一把搂住了萧潇的两条腿弯，一把将萧潇抱在了半空……

　　黑老大哈哈一笑，慢慢后退，把大肉棒从她的肉穴抽出，抽出的时候，萧潇依旧发出极为痛苦的表情，眼泪止不住的流了下来……

　　一次次的高潮，将雪白的萧潇熏成了带着潮红的粉色，诱人极了！

　　萧潇整个人瘫软的靠在黑老四的胸膛，两条长腿的腿弯被黑老四抱着，白丝小腿轻轻地颤动……

　　黑老大的大龟头“啵”的一声抽出小穴，一大股淫水随着他的拔出从嫩洞口喷撒出来……

　　不知来过多少次高潮的萧潇，每一次高潮的爱液都被大鸡吧堵在了下体之中，此时没了肉棒的阻碍，掺杂着射过两次的浓厚精液和丝丝血红，在萧潇紧致小穴的包裹下，咕嘟嘟的，拉着长丝，一股一股的流到了地上……

　　流了两股淫水之后，因为萧潇的嫩穴已经红肿得紧紧闭合，黑老大凑过来，用手粗鲁的扒开红肿的穴瓣……

　　“嗯……啊……”来自红肿下体的痛感，让萧潇不由自主的呻吟出声……

　　浓浓的淫水再次一股股流出，每一股流过嫩嫩的，已经红肿的穴口，都让极为敏感的萧潇浑身颤抖……

　　慢慢的，在这高潮的颤抖之中，萧潇昏迷了过去……


第15章：姐妹


　　黑老大看着被自己操到高潮不断最终昏迷的萧潇，那种无与伦比的满足感让他十分过瘾！

　　这种强烈的成就感，自然是来自于之前为了得到萧潇而付出的代价！那些属于刘天龙的种种往事，全都袭上心头！

　　为了抓住萧潇，刘天龙的灵魂被那木雕留在了人间之后，变成了孤魂野鬼，四处游荡，伺机报仇！

　　游荡许久的灵魂在一次偶然的机会，遇到了另外两个女鬼，一个红衣，一个白衣。

　　当时这两个女鬼被一只黑猫追杀，刘天龙无法理解为什么她们如此怕这只黑猫，于是挺身而出，将黑猫赶走，便结识了她们。

　　经过一番互相了解，刘天龙明白，原来这两个女鬼是来自阴间，但由于人间还有她们零散的灵魂，所以无法投胎转世，零散的灵魂每七天才能凝聚成鬼在人间寻觅替身，这一次寻觅替身的时候，她们来到了一所大学，盯上了眼看就行将就木的老校长！

　　这位老校长早就退休了，此时就在大学角落的一间破房子里，可这两位女鬼还没等进入房间，只来到门口，正遇到了那只黑猫！

　　这黑猫凌厉的绿眸里面，散发着浓烈的怨气与怒火！仿佛是她们的克星一般，完全生不起对抗的念头，这才被它一路追赶，直到刘天龙赶来救下！

　　刘天龙结实了两位女鬼之后没多久，便打听到了萧潇的下落，而且她居然还有一个同胞妹妹！

　　刘天龙的灵魂是完整的，比那两个女鬼碎散的灵魂强大得多，只要同样是男的，就可以轻易的鬼魂附体，于是便附在了萧潇局长的身体中。

　　在当萧潇上司的这段时间里，刘天龙控制着局长不动声色的给萧潇设下了诸多圈套，甚至勾结黑势力，养了一批黑老大这样的打手！

　　但是无奈萧潇实在强大，所有困难都被她毫发无伤的逐一击破，刘天龙只能从她的妹妹身上下手，通过与两位女鬼的商量，七转八回的设计了这样一个以笔仙为媒介的圈套，终于有了今天！

　　回过念头的刘天龙，此时附身在黑老大这个魁梧的身体里，看着刚刚被自己连续内射了两次的萧潇！

　　他等这天等了太久了，成为鬼魂的这些年来，萧潇那神圣完美的模样在他脑中久久不能忘怀，终于让他等到了这一天！

　　只见萧潇被黑老四抱着，高潮的微红还没完全褪去，奶白的肌肤被抱着她的黑老四衬托的仿佛白得发光一般，如此圣洁如此美丽的女人，刚刚被自己操的高潮迭起，现在那没有一丝阴毛的嫩粉色花穴依旧拉着长丝滴着自己的精液！

　　这一幕景色，居然让刚刚射了的黑老大再次有了感觉！

　　“妈的！真他妈是个勾魂儿的妖精！”黑老大咒骂了一句。

　　“刘妈！”黑老大喊了一声，刚刚给萧潇换衣服的中年老妇人立刻来到了黑老大的身旁。

　　“刘妈，你去把这个昏迷的小美人再好好洗洗，连后门也洗了，然后再给她扎一管儿春药，穿好衣服送出来。”

　　刘妈点了点头，来到黑老四面前，一把接过昏迷的萧潇，抱着她离开了，等待她的，将是另一场更加难忘的凌辱！

　　黑老四眼巴巴的看着刘妈从他手里把萧潇带走，那粗大的铁棒还在他胯下高高挺立着！

　　黑老大哈哈一笑来到黑老四身边：“老四，放心，等她再出来，就让你操个够！”

　　黑老四点了点头，重重的吞了一口口水。

　　黑老大转过头又看向一边的洪天和谢林峰：“两位老兄，没了局长老板的命令，咱们四个现在就是一起混的兄弟，肯定少不了你们俩的！”

　　“多谢老大，”谢林峰说道：“老大，小弟有个想法，肯定更刺激！”

　　“哦？说来听听！”

　　“老大，干脆我们把萧紫依那丫头也弄出来打上春药，让她们姐妹给咱们演一出春宫大戏，”说着，谢林峰看了看黑老大和黑老四：“然后两位大哥一起把这一模一样的姐妹花给……”

　　等谢林峰说完，黑老大光是听着就来了感觉，一口答应！

　　“好！哈哈，谢老弟真是会玩啊！就按你说的办，你现在就把萧紫依带到刘妈那里去！”

　　——

　　“我草！刘妈，确定要给她打这么多吗？”

　　“怎么的？你心疼了？”

　　“心疼个屁，我是怕你给弄出点意外了，她受得了么？”

　　“受得了受得了，怎么受不了？”

　　“你不是说这春药厉害极了么？给她姐姐才一针，给她这都第三针了啊！”

　　“没事儿没事儿，她姐姐的身体比正常人敏感几百倍呢，要不给妹妹多打点，多不够劲儿！”

　　“哎，也对，那要不要给萧潇再补一针，妈个巴子的要是让她恢复了实力咱们几个都不够她杀的！”

　　“不打了，放心吧，她的力气一会儿就都用来高潮了！也不知这两个小妮子是怎么生的，你看她这身穿着，这完美的脸蛋儿，这一双长腿，这……”

　　“打住打住，刘妈你别说了，我受不了！老大还不让我碰，这他妈可是萧潇啊！操她一次，死了是不是也值？”

　　“哼，别摸了，把手拿开……老大玩够了总有你们的份儿，出去，我要给这两个小妮子洗屁眼了！”

　　“啊，刘妈我留在这看看好不好？”

　　“看什么看？现在春药正在劲头上，一会儿她俩醒了洗起来就费劲了，赶紧出去！”

　　——

　　一个超级大的大软床上，萧潇与萧紫依这对同胞姐妹，此时正昏迷的沉睡着。

　　姐妹的身上穿的都是同样的一席白纱，傲人的美乳在白纱之下半透明的朦朦胧胧，一对儿淡粉的樱桃在那雪乳的顶端，笼罩在薄纱之中，更加诱人！

　　都有一米七身高的姐妹，下身同样是洁白的丝袜，包裹着一双修长的美腿，微微并拢，丝袜之中的小脚丫精致美丽，无比勾人……

　　姐妹二人同样的盛世美颜，同样的丰乳纤腰，同样的长腿白丝，尽管此时是昏迷着的，却也散发着夺人心魄的诱惑！

　　大软床的四周，黑老大、黑老四、洪天和谢林峰正津津有味的看着这一对儿被注射了强烈春药的睡美人，等着她们的醒来！

　　好热！

　　萧潇微微转醒，眉头轻蹙，刚刚在软床上轻微的动了一小下，整个身体的燥热立刻由内而外的袭来！

　　她昏迷前最后的一丝记忆，就是自己被黑老大强奸……

　　与此同时，萧紫依也醒了。

　　“姐姐？”

　　同样燥热难耐的萧紫依看到身旁的姐姐，极为差异的轻轻一呼。

　　听到妹妹的声音，萧潇凝住心神，当看到与自己同样半裸的妹妹时，万念俱灰，同时心中暗骂：这个黑老大根本不讲信用，还是让妹妹看到了我这个样子……

　　还没等萧潇有更多的想法，萧紫依已经靠了过来，妹妹那熟悉的体香不知为何，居然让萧潇的心神为之一颤！

　　“妹妹，”萧潇感到不妙，无力的说：“你……你别过来……”

　　但被注射了三针春药的萧紫依已经几乎丧失了理智，对姐姐的话置若未闻，现在身处险境备受惊吓的她，只想与姐姐一起，只想抱着姐姐才有安全感！

　　“姐姐……”

　　萧紫依爬到了萧潇身旁，伸出手，搂住了萧潇的纤腰！

　　这一个触碰，仿佛点燃了两人心头的欲望炸弹！

　　二人立刻紧紧的抱在了一起……

　　“妹妹……妹妹……”萧潇搂着萧紫依，温柔的轻唤着。

　　“姐姐……”萧紫依给予回应，同时，修长的玉腿不由自主的与萧潇交织在了一起！

　　此时的二人，在春药的作用下，浑身玉白的肌肤透着桃色的淡粉，敏感之极！

　　由于两双美腿都有白丝的包裹，只有大腿根部才有裸露的肌肤，身体本能的快感，让萧紫依不断的用大腿根蹭着姐姐的大腿根，来自肌肤的摩擦，才能让失了智的萧紫依舒服一些，而两位倾世美人长腿相交的这一幅画面，让观察者血脉喷张！

　　萧潇身为特工以及一名优秀警官，心志要比萧紫依坚强的多，但由于身上无力，尽管心中不愿，却也只能任由妹妹这般蹭着，而且……敏感百倍的她，外加春药的加持，怎受得了这般刺激……

　　两双修长的白丝美腿互相摩擦着，这一幕，让四周看戏的几个男人狼血沸腾！恨不得现在就跳上床把她们姐妹狠狠的操到痛哭！而此时不仅仅他们在看着，大软床的四周都是高清摄像头，将这里的一切都全部录了进去！

　　“姐姐……姐姐……”

　　萧紫依将脸蛋贴在了萧潇的面庞，重重的呼吸吹打着萧潇的肌肤……

　　“妹妹……”

　　萧潇刚刚回应，萧紫依直接吻了上去！

　　一对儿仙女一样的双胞胎姐妹，在春药的催动下，在首先失去理智的萧紫依的攻势下，吻在了一起！

　　一面吻着，两双长腿也不停的相互交织摩擦，萧紫依的手也没停下，抓住萧潇的手，放在了自己丰盈的雪乳之上，同时，萧紫依的另一只手也开始了对萧潇双乳温柔的揉捏……

　　“嗯……妹……妹妹……别……”萧紫依的嘴巴刚刚与萧潇的薄唇分离，萧潇立刻轻喃着拒绝着……

　　然而，萧紫依却亲向了姐姐的脸颊、耳朵……

　　“不……妹妹……停……嗯……”

　　“姐姐……”萧紫依在萧潇耳畔轻喃：“吻我……姐姐……我好难过……吻我……”

　　萧潇残存的理智还在坚持，挣扎着要推开妹妹，但妹妹却低下头，隔着薄薄的白纱，一口咬住了萧潇胸前淡粉的樱桃！

　　“啊！”萧潇敏感的轻呼出声，随后立刻咬住嘴唇……

　　萧紫依的舌头笨拙的舔舐着萧潇的乳尖，同时抓着萧潇的手，让她也可以揉捏自己的双乳……

　　“不……妹妹……求你……”

　　“姐姐……”

　　萧紫依终于放开了萧潇的乳尖，抬起头，与萧潇四目相对！

　　萧潇的双眼之中饱含泪花，而萧紫依原本淡雅清纯的美眸中，此时正散发着迷茫与欲望！

　　萧紫依盯着姐姐那与自己同样完美的容颜，过了半晌，萧紫依一把将萧潇死死的抱住，同时另一只手按在了萧潇最敏感的粉穴！

　　“啊！别！”

　　纤长的手指刚刚触碰到穴肉，萧潇整个身体都随之一颤，挺翘的小屁股明显的向后一缩！

　　萧紫依并不懂得如何让别的女人舒服，于是纤纤玉手抚着萧潇嫩嫩的粉穴，生疏的开始了轻轻的揉动……

　　“啊……啊……妹妹……停下……”

　　萧潇口中不断的拒绝着，但呼吸与轻喘也跟着不断的加重……连萧潇也不知，自己还能坚持多久！

　　调皮的紫依将手指轻轻的探入了一点……

　　“啊……不……”

　　“姐姐……我也要……姐姐……”萧紫依低声喃喃的说着，同时牵着萧潇的手指，按在了自己已经流出爱液的嫩穴……

　　“啊……”萧紫依轻喘一声，随后不由自主的加快了手上速度与力道……

　　两位一模一样的倾世美女，就这么交织在一起互相爱抚着，两对饱满的丰乳紧紧贴在一起，两双纤长的白丝美腿不断的互相摩擦……

　　“啊……啊……啊……”两人同时喘着粗气长吟一声！在这般互相的揉搓磨蹭下，姐妹二人达到了一个轻舒柔缓的高潮！

　　这一幕！无论是谁，也根本无法忍耐！

　　黑老大先一步跳上了大床，一把将姐妹中的一个抱了起来！黑老四紧跟而至，抱住了另外一个！

　　“妹妹！”

　　黑老四抱住的美人儿立刻轻呼出声！

　　“哈哈，原来你是姐姐！”黑老四哈哈一笑，同时一把将萧潇抱着坐了起来，自己则坐在萧潇的身后，仿佛一个身形硕大的黑猩猩抱着一个白的发亮的柔弱天使……

　　黑老四趴在萧潇耳边说道：“穿一样的衣服，你不喊，我们都分不出来了，哈哈哈！”

　　黑老大抱着萧紫依也跟着哈哈大笑，同时一把将萧紫依拽到了萧潇面前。

　　“我的萧警官！好好看着我是怎么把你的宝贝妹妹操到高潮的！”

　　“禽兽！你……你……啊……”

　　萧潇话未说完，从背后抱着萧潇的黑老四一把捏住了萧潇丰盈的美乳！

　　与此同时，黑老大搂着萧紫依那盈盈一握的细腰，早就坚硬如铁的巨龙抵住萧紫依的粉穴！

　　“萧警官！萧警官！看着，看着你妹妹那柔弱完美的脸蛋儿！”

　　说着，黑老大卯足了全身的力气！大屁股用力一顶！

　　“啪”的一声，贯穿到底！黝黑强壮的大腿重重的撞在了萧紫依那白嫩的小屁股！柔弱的萧紫依在这一撞之下，整个人仿佛都要散架了一般！

　　“啊！”萧紫依在这一下凶狠的怒草之下，粗大的巨龙穿过狭窄的穴道、花心、子宫壁，直抵子宫最深处，来自体内的剧痛让她整个的浑身颤抖！一双白丝美腿抽搐着荡在黑老大的身后，紧紧的夹住了黑老大壮硕的身躯！全身在剧痛之下不由自主的抱紧了身前的这个魁梧的大黑鬼！

　　“不……不……”萧潇的眼泪扑簌而下……

　　看着黑老大已经贯穿了妹妹，黑老四更加的无法忍耐，将萧潇转过身来，一只手搂住萧潇的蛮腰，另一只手将萧潇的一双白丝美腿盘在腰上，随后又拖住她那白嫩挺翘的小屁股……

　　他那硕大的巨兽昂扬挺立，那样的粗大几乎任何女人看到都会尖叫，与黑老大同样足足二十五公分的黑龙，抵在了萧潇没有一丝瑕疵，粉嫩得有些晶莹的穴口……

　　“萧潇，我的萧警官！这是我第一次操你！好他妈激动！哈哈哈！”

　　“不要……不……”

　　萧潇无力的拒绝着……但这根本无济于事！

　　黑老四缓缓的挺着腰，将萧潇慢慢下落，黝黑的巨龙一点点的将粉嫩的穴口挤开！那样粗壮的“怪物”很难想像完全进入她身体会是什么样子，虽然她因为春药的缘故已经有了一些爱液，但却完全不足以让她适应这样的粗大！

　　一股被刺穿和撑裂的疼痛，比之常人数以百倍的传到了萧潇的脑海！

　　小穴被狠狠的撑开，龟头已经完全进入，又黑又粗的巨棒开始了慢慢入侵，在萧潇那奶白中透着浅粉的肌肤映衬下，极为扎眼！

　　“啊……嗯……”萧潇咬着嘴唇，浑身颤抖着的尽量不发出声音！

　　终于……终于那巨龙来到了阴道的尽头，龟头顶住花心，停止了前进！

　　但是，黑老大还有十几公分的肉棒没有插入！

　　“到头了？”

　　“没有！”一旁的黑老大说着。

　　此时的黑老大还抱着被自己一个大力操到几乎昏厥的萧紫依，并没有继续抽插，显然，他在等着黑老四，也让萧紫依慢慢适应自己的粗大！

　　“你继续插！她的小穴里面还有一个小穴，我操她的时候就特别爽，哈哈哈！而且，我刚刚操她妹妹也发现了，都一样，都是极品！”

　　黑老四双眼放光，伸出舌头舔了一下面目痛楚的萧潇，再次用力！

　　龟头穿过花心，进入了狭窄的宫颈！

　　“啊！不！”

　　萧潇的身体最深处被狠狠撑开，整个穴道都剧烈抽搐着适应着侵略进去的巨物。

　　萧潇痛的全身紧绷，伸出手推着黑老四健硕的腰身想要将他推开，黑老四抓住她的手，束在她的腰后，一对儿美乳立刻挺了起来！

　　随后腰间猛地一用力！

　　最后的一部分长驱直入，硕大的龟头狠狠的顶在了子宫的最尽头，萧潇整个人都为之颤抖，阴道穴肉与宫颈肉壁，柔软而又紧致的死死攥住黑老四的巨龙，不断的抽搐着，颤抖着，挤压着，排斥着，也承受着！给黑老四带来了无与伦比的享受！

　　而此刻的黑老大，在萧潇双胞胎妹妹的身体中，也体会到了同样的感受！

　　“老天怎么会生出你们两个这么完美的美人儿，哈哈哈！双胞胎女警一起让我们两兄弟操，爽不爽！”

　　一声感叹之后，两人不约而同的趴下，将一模一样的双胞胎姐妹压在床上，把她们那修长的美腿盘在腰后，一双大黑手几乎整个钳住了双胞胎姐妹的纤腰，粗大的巨龙在她们那狭窄紧致的密道里，狠狠的冲刺了起来！

　　“啊……啊……啊……啊……痛……啊……”

　　“啊～啊～啊～不……不要……啊……”

　　乌黑的长发散在大床之上，身体在两个大黑鬼的撞击下重重的震动，丰盈的雪乳上下飞舞，修长的白丝美腿在大黑鬼的腰后，因为大老黑的撞击时儿盘着，时儿荡着……

　　“啊……啊……啊……”

　　“啊！啊！不……啊……”

　　萧潇原本就比常人敏感百倍的身体，在如此抽插之下，外加春药的催动，根本不能保持理智，喘息与叫床的声音不由自主的从她口中发了出来。

　　而就在身畔的妹妹萧紫依，虽然没有姐姐那百倍敏感的身体，但三倍春药也让她欲罢不能，这一对儿美若天人的姐妹花，在两个比她们魁梧了好几圈的大黑鬼的抽插下，一同呻吟，一同娇喘，一同达到了一个又一个的高峰！

　　“啊！啊！不……”

　　“啊……不要……啊……啊……”

　　黑老四继续抽插着，粗大的黑棒不断的撑着粉嫩的穴口进进出出，每一次都连根没入，穴内的嫩肉全方位的，死死的包裹着、挤压着、摩擦着入侵的巨物，甚至穴内的嫩肉都会被他那粗大狰狞的肉棒带出一丝丝，为黑老四的肉棒带来了强烈的快感，同时这种快感也无法阻挡的冲击着萧潇的感官……

　　不断哭喊着的萧潇浑身潮红，开始了抽搐，巨大的电流从子宫的最深处遍布全身，娇喘的声音也变得更加急促，甚至穴道的嫩肉都有了些颤抖！

　　“我靠，我这个高潮了！”黑老四得意的喊道。

　　“我这个也是！我这个也是！”

　　萧紫依同样的通体泛红，白嫩的肌肤仿佛随时会渗出血来，与萧潇一样，丰盈的双乳在抽插之下前后大幅度的晃动着，慢慢也变得桃红了起来，叫床的声音越发急促……

　　双胞胎姐妹那盘在大黑鬼腰间的白丝美腿，早就崩的紧紧的，一双双精致的白丝小脚也死死内扣着！

　　“啊！！！”

　　“啊！！！”姐妹二人几乎同时一声长吟，来自子宫最深处的高潮，让她们无法抗拒，一股绵绵的爱液从她们的花心喷薄而出，全部浇灌在了那撑满了整个穴道的巨物之上！

　　“舒服！”

　　黑老四和黑老大一起感慨着！

　　“萧警官！”黑老四敏感的大龟头在萧潇的体内被她那高潮的爱液喷过之后，俯下身，看着萧潇高潮中的小脸说：“我的萧警官潮喷了！哈哈哈！喷的我好他妈舒服！”

　　“萧警官，你的妹妹也喷了，哈哈哈！”一旁的黑老大也跟着附和。

　　由于黑老四停止了抽插，萧潇慢慢的从高潮中缓过神来，但听到黑老大和黑老四的话，又让她无法言喻的心痛与屈辱！

　　看到萧潇闭着眼睛不说话，黑老四非常坏的在萧潇体内动了一下！

　　“啊……”萧潇呻吟了一声，立刻给予了回应，穴道之内的嫩肉也是跟着一起收缩！

　　“哈哈哈！”黑老四大笑着，又动了一下！

　　“啊！”敏感的萧潇又是不可控制的跟着一声轻吟，穴肉同样的无法控制的颤动，吸得黑老四舒爽极了！

　　“来，咱们换个动作！”

　　黑老大和黑老四抱着萧潇姐妹一起站了起来，随后两人拉开她们姐妹的大腿，让她们互相背对背倚靠，同时让她们的另一只腿支撑着身体的重量！

　　黑老大和黑老四相视一笑，立刻又开始了疯狂的抽插！

　　这一次，腿间的私密嫩穴完全的向众人打开，两根又黑又粗的巨棒几乎要将那粉嫩的蜜穴撕裂了！

　　“啊……啊……啊……啊……啊……”

　　“嗯……啊……不……啊……啊……”

　　姐妹二人只有一只脚的脚尖堪堪能触碰到床面，洁白的丝袜完美的包裹着紧绷的长腿，白丝脚尖也都崩的直直的，同时另一条长腿则在空中随着黑老大和黑老四的抽插不断的荡着。

　　萧潇与萧紫依的嫩穴几乎无法容纳他们炽热粗大的铁棒，温热窄嫩的肉壁被他们的巨物一次次撕裂！这份紧紧的包裹，让两个大黑鬼的快感几乎冲上了巅峰。

　　“啊……啊……不……不要……啊……”

　　“啊……啊……停下……啊……”

　　黑老大和黑老四的巨龙在她们窄嫩的穴口狠狠抽插，每一次都连根没入，穿过她们的花心，直插她们的子宫最深处，一股股热流随着男女私密部位的磨擦溢出穴口，在双胞胎姐妹那雪白的腿根奔流，染湿了洁白的丝袜。

　　“啊……啊……啊……”

　　“啊……啊……啊……”萧潇与萧紫依仿佛镜像一般的被两个大黑鬼以同样的姿势，背靠着背强奸着，她们一声接一声的尖叫，带着疼痛的哭腔，随着甬道里分泌物的增多，尖叫声更趋向呻吟，而高潮，也再一次的席卷了姐妹的身体。

　　“又来了，又来了，又高潮了！”

　　“没错没错！”

　　黑老大和黑老四痛快的抽插着，感受到姐妹二人又是一起达到了高潮，同时停止了抽插，抱住浑身颤抖的姐妹，看向了她们那粉嫩的穴口！

　　只见淡粉色的小穴完全被粗大填满，性器官密实地交接在一起，萧潇与萧紫依狭小的肉口被粗大壮硕的黝黑阳具撑开，穴口的嫩肉紧紧包裹着黑龙的根部，收缩着，似乎已经到了承受的极限。

　　现在女警萧潇的那蜜穴小洞，正将黑老四整个粗壮巨龙都“吞了”进去，她那里几乎要被他撑裂，黑老四通过在她体内的巨龙明显的感觉到她的穴道、子宫壁的嫩肉温暖而狭窄，不住的颤抖着，甚至是吸吮着！给他带来了一种无以言表的舒服！

　　黑老四将目光从小穴移到萧潇那美到极致的小脸上，尽管此时的脸蛋有些苍白，也有些痛楚的狰狞，但这更加刺激了黑老四的欲望！

　　黑老四将已经被自己强奸的有些迷离的萧潇缓缓松开，放下她那荡在臂弯的大长腿，对黑老大使了个眼色，黑老大立刻心领神会，将妹妹萧紫依也放下，随后将她们姐妹摆成了一个这两个大黑鬼早就想要看到的体位！

　　姐妹面对面的贴在一起，而身后则都站着一位身材魁梧的大黑鬼，双手掐着她们那堪堪一握的纤腰，又黑又粗的阳物狠狠的撑着她们粉嫩的小穴，两双修长完美的白丝美腿崩的笔直笔直，紧紧的贴着黑鬼那两双壮硕的大腿，丝袜小脚也直直的挺着，只有脚尖能将将的碰到床面！

　　萧潇与萧紫依这对姐妹花那完美的容颜上，此时都已经泛上了潮红，而且在高潮的侵染下，眼神都有些涣散。

　　萧潇毕竟心性更加坚定一些，理智尚存，看到近在眼前与自己一样被强奸的妹妹，眼泪止不住的流着……

　　“妹妹……”

　　萧潇心疼的呼唤了一声，而萧紫依听到这一声呼唤立刻定了定眼神。

　　“姐姐……”

　　“哈哈，让你们姐妹好好聊聊！”

　　黑老大大笑一声，胯下用力，“啪”的一声脆响，大鸡吧拔出之后一个连根没入！

　　“啊！”萧紫依痛呼一声，整个身子都向前一倾，黑老四随后效仿黑老大，缓缓的拔出阳物，随后立刻也是一击！

　　“啊！！”萧潇的叫声更加的痛楚，更加的动听！

　　紧接着……

　　“啪！”“啪！”“啪！”黑老大与黑老四放弃了快速抽插，但却一下重过一下，萧潇与萧紫依这一对洁白的天使在这两个大黑鬼越来越重的撞击下，花枝乱颤，丰满的雪乳不安分的荡来荡去，崩直的长腿在每一次的撞击之后都会失去平衡，但姐妹之间离得太近，身后又有两个黑鬼把持着，根本不会跌倒，接踵而至的就是下一次更重更深更加胀满的插入！

　　“啊！啊！啊！”

　　“啊！啊！啊！”姐妹二人痛叫着，颤抖着，慢慢的被操的越来越近，原本就脸对脸的姐妹二人，此时已经整个上半身都贴在了一起，而被操到失去理智只剩本能的萧紫依，已经伸出双手抱住了面前的姐姐，萧潇与萧紫依那丰满傲人的雪乳紧紧的贴在一起，被彼此的柔软压扁！

　　如此一来，黑老四和黑老大两个大黑鬼就彻底的将萧潇姐妹夹在了中间，仿佛牛奶夹心的巧克力饼干一样！

　　“啊！啊！啊！！！”

　　“啊！啊！啊！！！”两个大黑鬼在不知不觉中加快了速度，抽插的更加迅猛，几乎是一瞬间，早就已经到了高潮边缘的姐妹二人，立刻在突如其来的加速中迎来了新的高峰！

　　“啊！不……”

　　“啊……”因高潮而颤抖的姐妹抱得更紧了，而澎湃的爱液在穴道中泛滥，随着大黑鬼的抽插，跟着粗大的阳具一股一股的喷出体外，在嫩白的大腿根流淌，在洁白的丝袜上渗透……

　　“不……不要……停下……啊……啊……不……”

　　高潮中依旧被暴力抽插的萧潇一边呻吟着，一边感受着同样境遇的妹妹在自己怀中颤抖，她要崩溃了，癫狂了……

　　每一次的抽插几乎都让她觉得已经到了快感的最尽头，停下吧，停下吧，但身后的大黑鬼却仿佛一个永动机，飞快又大力的进进出出，不断地胀满与空虚，不断的摩擦着她高潮中敏感之至的穴壁……

　　“啊……啊……不……啊……啊……”

　　“啊……啊……啊……啊……”

　　姐妹二人在一波一波的高潮中慢慢忘情，只剩下了高声浪吟，原本崩直的美腿此时也已经弯曲，一双白丝小脚早就各自踩在黑老大和黑老四那黝黑的脚面上，给两个大黑鬼带来了另类的快感！

　　“我要不行了！我真要不行了！”这种双胞胎大美人被如此操着的情景，实在是太有诱惑力，黑老四大吼一声！

　　随后整个将萧潇抱起，转过身来！

　　黑老大也跟着做了同样的动作，二人将萧潇与萧紫依的双腿都盘在臂弯，整个抱了起来，如此一来，美丽的姐妹花就凌空的背靠背贴在了一起。

　　黑老大与黑老四看着那已经不知高潮了多久的绝美脸蛋儿，大鸡吧开始了疯狂的连根抽插，姐妹的白丝美腿在两人的黝黑的臂弯中上下翻飞！

　　“啊……啊……啊……啊……啊……”

　　“啊……不……啊……啊……”

　　黑老大和黑老四一同爆发出了最快的速度，黑龙在嫩穴中进进出出，姐妹在这疯狂的抽插下，脊背立刻的弓了起来，昂着头，互相顶着，乌黑的长发贴在一起散落在最中央，丰满白嫩的雪乳高高挺着，泛着粉红跟着不断跳动，纤细的小蛮腰仿佛要被操断了一般！

　　“啊……啊……啊……啊……啊……”

　　“啊……不……啊……啊……”

　　本就高潮中的姐妹，被两个大黑鬼最后这一波最凶狠的抽插，送上了一个又一个新的顶峰！

　　“射了！要射了！”

　　“啊！我也是！”

　　“啊……啊……啊……”

　　“啊……啊……啊……”终于，两个大黑鬼一同“啪”的一声将大鸡吧完全顶在萧潇与萧紫依的子宫最尽头，这最重的一下，撞得姐妹二人浑身一颤，丝袜小脚在快感与剧痛之下，不断的在黝黑的臂弯中颤动，随后，滚烫的浓精从龟头喷涌而出，顶着子宫的最深处，狠狠的浇灌了起来！

　　“啊！！！”

　　“啊！！！”在一股又一股滚烫的浓精浇灌下，萧潇与萧紫依高潮中的身体不断的受着剧烈的刺激，浑身颤抖！

　　黑老四和黑老大一同紧紧的将两位绝世美人抱在怀中，而因高潮而颤抖的姐妹二人也不由自主的抱紧了强奸她们的男人，没有了手臂控制的白丝美腿，紧紧的缠着他们粗壮的黑腰盘在一起，雪白丰满的美乳毫无缝隙的贴在黝黑的胸膛，被压得变了形，粉嫩的小穴被粗大的黑龙撑到极限，二者紧紧的结合在一起，穴肉因为高潮而狠狠的吸吮着粗大的巨根，丝丝精液从那交合处渗了出来！

　　黑老大和黑老四的大鸡吧在此种拥抱中，更加完全的插入在最深处，继续的将剩余的精液发射干净，同时也通过姐妹花颤抖柔软的身体，体会着她们高潮的余温！

　　——

　　今天的警局已经乱作一团，新来的局长对这个乱作一团的局面有些掌控不过来，此刻已经接近午夜，警局还是忙忙碌碌……

　　“小高！林心回来了没？”

　　“局长，还没呢。”

　　“去联系一下萧潇，看看她能不能帮个忙……”

　　“是……”

　　局长刚刚在办公室坐下，一个一看就是新来的警察直愣愣的闯了进来！

　　“小吴你什么事？毛毛愣愣的！”

　　“局长，理工大学又来了个报警，说是一个女同学被两个民工奸杀了！”

　　“什么？星期五那天不是已经出了一个人命了么！抓到凶手没？”

　　“还没有。”

　　“今天已经是星期一了，都三天了还没抓到！你们干什么吃的！这次这起命案又是怎么回事？什么时候发生的？”

　　“刚发生，两个民工来自首了，说是那个女同学是自杀……”

　　“哎……好了好了，大半夜的也不让消停，我这事情太多，你把这些小事儿的细节跟重案组报告吧，别来找我了，我这主要的目的还是查清上一任局长勾结黑势力的案子。”

　　“可……局长，重案组的林心队长已经快两天联系不上了！”

　　局长一拍脑袋，摇了摇头，又叹了一口气说道：“好了我知道了，我已经让小高去联系萧潇了，看看她能不能先别休假了来帮忙，等小高有消息了你直接去找他……啊对了，你去把萧潇和林心的笔录都拿来，我好好对照一下，看看有没有什么进展，所有相关资料你也都给我带来，上一任局长留下的烂摊子是真难搞。”

　　“是的。”

　　说完，小吴转身出了警局。

　　没一会儿，小吴带着一个档案袋和一个盒子走了进来，将这些东西放在了局长的桌子上：“局长，档案袋里是笔录，这个盒子里是所有的相关资料。”

　　“恩，你出去吧。”

　　打发走了小吴，局长起身将办公室的门锁死，随后立刻打开刚刚小吴拿来的盒子，翻出了一个U盘，迫不及待的插到电脑上……

　　没一会儿，电脑屏幕就开始播放起了视频，硕大的软床，昏迷的林心穿着黑丝躺在软床正中，一个大黑鬼慢慢的坐了过来……

　　局长目不转睛的盯着眼前这个林心被黑鬼强奸的视频，一面心中淫邪的想着：传言居然是真的，林心这个大美女真的被强奸了！哇！不知道那个更漂亮的萧警官有没有类似的遭遇，有没有被拍成视频呢！

　　——

　　黑老四抱着萧潇，黑老大抱着萧紫依，两人的巨根依旧插在双胞胎姐妹的体内，而这对儿姐妹花已经在高潮中进入了昏厥状态。

　　射了个爽的黑老大好像想起了什么，对身后的光头洪说道：“今天是星期几？”

　　刚刚那一场春宫大戏看的光头洪和谢林峰眼睛都直了，听到黑老大的问话，光头洪反映了一下，随后拿出手机瞧了一眼：“今天星期一。”

　　黑老大眉头微皱，又问道：“几点了？”

　　“十一点零五，怎么了？”

　　黑老大摇了摇头说道：“哈哈，没怎么，这一操居然过了这么久都他妈要半夜了，哈哈！”

　　笑着，黑老大将大鸡吧从萧紫依那粉嫩的小穴中慢慢抽了出来，随着“啵”的一声，昏迷中的萧紫依眉头跟着微微一皱，轻轻的“嗯”了一下。

　　“哈哈，这个小妞儿是真迷人！光头洪，谢老板，这小妞儿归你俩了！”

　　一听到这话，光头洪和谢林峰喜出望！

　　“带着萧紫依去隔壁吧，林心和那几个小妞儿都归你们了，随便干，萧紫依的屁眼已经洗干净了，还没人操过呢！”

　　光头洪满脸喜色的来到黑老大身边，接过萧紫依的时候还不忘近距离的看了一眼被黑老四插着下体抱在怀里的萧潇，随后跟黑老大说了一声谢谢，就扛着萧紫依与谢林峰去了隔壁……


第16章：生死


　　“咳……咳咳……”一个阴暗的小房间中，一位年迈的老者半瘫的坐在躺椅上，剧烈的咳嗽让他整个身子都跟着颤动！

　　“咳咳……咳……”暂时停止了咳嗽的老者缓了缓，摸了摸身边的一只仿若幽灵一般的黑猫，低声的说道：“哎……不行了……没多长时间好活了……哎……咱们这是第几次了？”

　　“喵呜！”黑猫叫了一声，声音通透响亮！

　　“嗯……对、对……第三次了、已经是第三次了，咳……咳咳……咳咳……三天之前，那个臭小子又被杀了，同样的方式，同样的剧情……又去了那边……哼，不过……这一次……这一次我的身体实在是太虚弱了……而且……而且咱早就错过了去那边的时间……咳咳……”

　　“喵呜！！”

　　“没错，没错……咳咳咳……都靠你了……那两个女鬼能找到我……能为我引出来这么好的一个姑娘，也算是我们的缘分……咳咳……”

　　“喵呜！”老者一边咳着一边摸着黑猫，随后双眼看向半空中，仿佛是对着空气，凝重的说：“我时间不多了……今晚……你……和她一起去吧……我知道……你也很虚弱，但对付那两个小杂碎，还是很轻松的吧？咳咳……今晚……就一次性解决了这边的破事儿！”

　　老者说完，黑猫的一双绿眸骤然变亮，叫了一声之后，离开了老者的身旁，而这一次，在那黑猫的身后，多了一道黑影匍匐着紧紧跟随……

　　***  ***  ***

　　“嗯……啊……啊……嗯……”

　　萧潇慢慢的从昏迷中有了些许的意识。

　　“嗯……嗯……啊……”萧潇听到了温软动听，却又带着几分享受淫靡的呻吟声……

　　“嗯……啊……嗯……”等到萧潇睁开眼睛才发现，这些声音，竟然是从自己的嘴里发出的。

　　几乎就是在睁开眼睛的同时，下体一阵阵快感蜂拥而至……

　　“嗯……啊……啊……嗯……”

　　萧潇立刻咬住下唇不再出声，映入眼帘的，正是被刘天龙附体了的黑老大，黑老大坐在床上，而自己则坐在黑老大那黝黑壮硕的大腿上，自己的下体，正被他那又粗又大的巨根缓慢的抽插着，胀满和空虚不断交替，让萧潇忍不住喃喃的呻吟。

　　而且……萧潇有些意外的发现……自己居然穿了衣服……而且……居然是警服！

　　此时的萧潇，乌黑柔顺的长发上戴着一个精致的警帽，上身是淡蓝色警服，只不过这个警服有点偏小，即便警服内没有胸罩，上衣也被萧潇傲人的胸部撑得高高的，嫩白的雪乳在小版警服的束缚下勒出了深邃诱人的乳沟，乳肉堆在一起半遮半掩，将胸前的那一颗扣子崩的紧紧的，随着黑老大缓慢的抽插，紧绷的雪乳在警服之下慢慢荡漾着，这短短的警服上衣，根本容纳不下萧潇这一对儿美乳，若不是有那一颗崩到极致的纽扣禁锢着，这两只丰满的小白兔，早就撑破衣服跳脱出来了！

　　美乳之下，就是萧潇那嫩白纤细的小蛮腰，此时正被黑老大的大黑手牢牢掌控着，极具视觉冲击！

　　再往下，是一条警服诱惑的超短裙，短裙之中一双直到腿根的长筒黑丝，黑丝之内一双紧致的修长美腿，此时正长长的摆在黑老大的身体两旁，散在床上，精致的黑丝小脚内扣着贴在床面，随着黑老大的抽插被动的摆动着……大腿根部露出的白玉似得肌肤正中，粉嫩的小穴，被黑老大粗黑的男根撑到了极致，穴口死死的贴合着侵入的巨物，一进一出都最大程度的彼此摩擦着，带给萧潇和黑老大无法言表的快感。

　　看到萧潇醒了，黑老大嘴角一挑，抓着萧潇纤细的小蛮腰，用力的向下一按，整根巨龙全部进入！

　　“啊！！！”萧潇叫了一声之后立即咬住嘴唇，浑身颤抖的适应着那不仅塞满阴道，而且穿过宫颈，塞满子宫的巨大男根，小穴与子宫壁的嫩肉跟着抖动的缩紧，死死攥着这个粗壮的入侵者！

　　“舒服啊舒服！”

　　黑老大看着坐在自己面前的萧潇警花，感叹的说：“每一次大鸡吧给你插到底，都能体会到这种紧致滑嫩的感觉，而且，你又对我无可奈何，你越是用力，下面就夹得越是温暖越是舒服，哈哈哈！”

　　萧潇此时还没有完全适应那粗大的巨龙，对黑老大的话也无暇回应，但在黑老大的眼中，看着这个叱咤风云的警花萧潇坐在自己胯上，被自己深深的插入着的模样，就已经是最诱人的回应了！

　　终于，萧潇适应了下体这种极致胀满的感受，但呼吸却依旧有些颤抖，显然太过敏感的她，正在努力的用理智克服着生理上的触感！

　　黑老大也不继续抽插，就这么全部插入着，一边用大鸡吧感受着萧潇嫩穴的“按摩”，一边对近在脸前的萧潇说：“我的萧大美人，刚刚黑老四把你操得高潮不断，然后在高潮中昏过去了你知道么？”

　　萧潇皱着眉，将绝美的脸蛋儿偏到了一旁，不予回应。

　　“哟呵？又不说话了？不要紧，刚刚在你昏迷的时候，我们给你换了一套衣服，一套警服，哈哈哈！”

　　书名：日记

　　作者：鬼的另一张脸

　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所soushu555.com-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！

　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：soushubbs.com/bbs/index.php?gid=303

　　萧潇更加的无地自容。

　　黑老大则满脸淫邪的看着萧潇的装扮，和被自己完全插入的模样说着：“萧潇美女……咱们来聊聊天吧！”

　　尽管萧潇有一米七十多的身高，但黑老大实在是魁梧，趴在萧潇耳边说这句话的时候，要低着头，压低身体，硕大魁梧的黝黑身板，几乎要将柔白的萧潇整个包起来了一样！

　　萧潇感受到黑老大那厌恶的气息贴到耳边，立刻挣扎着偏头躲避，黑老大则搂住萧潇的小蛮腰，粗大的鸡巴在萧潇的嫩穴中恶意的动了一下！

　　“嗯啊……”萧潇立刻不由自主的轻呼了一声！

　　“躲？”黑老大玩弄猎物一般的戏谑的看着萧潇的眼睛：“萧大警官，你能躲到哪？”

　　说着，黑老大又动了一下。

　　这一次萧潇有了一定的准备，强行克制住没有出声音，但精致的小脸儿却也跟着皱了起来，推着黑老大胸膛的嫩手也不由得轻轻攥成了粉拳。

　　“哈哈哈！”黑老大看着萧潇这无比诱人的小表情和小动作，哈哈一笑，原本搂着纤腰的大黑手慢慢的下移，伸进了超短裙的下面，一把捏住了萧潇那警服之下圆润翘挺的小屁股！

　　黑老大的双手又黑又大，萧潇那粉嫩圆润又有弹性的屁股蛋儿，黑老大恰好可以一只手掌捧着一个！

　　黑老大慢慢的揉捏着，把玩着，粗糙的手掌在萧潇的美臀上留下了一道道捏痕，揉捏的过程中，插在萧潇体内的大鸡吧也跟着跳动，弄得敏感的萧潇不断的皱眉轻吟……

　　“嗯……嗯……嗯……”就这样玩弄了一会儿，原本咬着嘴唇轻吟的萧潇忽然浑身一个颤栗，额头无力的顶在了黑老大的胸膛，掌握在黑老大手心的小屁股也跟着纤腰抖动了起来！

　　“高潮了？哈哈，萧警官这都能高潮？真他妈是个欠操的骚货啊哈哈！”

　　被黑老大言语的侮辱再加上生理的高潮，另外还有那个插在子宫最深处的巨龙不断的跳动搅乱，高潮中的萧潇不由自主的抽泣起来。

　　黑老大看到羞耻到哭泣的萧潇，得意的说：“萧警官，我的大美人儿，我们还有更刺激的呢！”

　　说着，原本捧着萧潇屁股的一只黑手，忽然翘起一只食指，点在了萧潇那菊花的嫩肉上！

　　萧潇立刻全身缩进，倒吸了一口冷气！

　　“哈哈哈！”看着萧潇那水汪汪的大眼睛，黑老大笑着说：“萧警官，我们已经把你洗的干干净净的了，包括这里！”

　　说着，黑老大那粗粗的食指指尖忽然一个用力，一整个指节都插入了萧潇的菊花！

　　“啊！”萧潇痛呼一声，整个人都向前弓起了身子，丰盈的雪乳立刻顶在了黑老大的胸膛，在那几乎就要挣开的警服之下压得扁扁的！

　　“我草！你他妈要给我手指头夹断了！真他妈紧！”

　　说着，黑老大插入的指节继续深入，萧潇那精致的美颜几乎要皱成一团了，整个身子都越来越紧，原本散在床上的黑丝美腿，此时也已经慢慢收拢！

　　看着萧潇如此诱人的场景，黑老大忍耐不住心头的狼性，从床上站起身子，将萧潇整个带了起来……

　　“啊！！”伴随着萧潇的尖叫声，那感觉，就仿佛黑老大是用一个大鸡吧把美丽的萧潇挑在半空一般！

　　站起身来之后，黑老大一只手扶着萧潇的美背，另一只手则拖着萧潇那美丽的小屁股，手指一进一出的开始了对萧潇菊门的小幅度抽插，与此同时，胯下的巨龙也开始了耕耘，在萧潇的蜜穴进进出出，一下重过一下的操着身上这个完美的女人！

　　“啊！啊！啊！啊！”菊花那敏感的部位从未被人碰过，尽管黑老大只是插入了半根手指，但也不是萧潇能承受得了的，更何况黑老大的手指比常人要粗大得多！

　　“啊！啊！啊！”随着黑老大手指的抽插加上巨龙越来越快的重操，萧潇不由自主的叫得更响了！

　　由于黑老大的双手一个在后背另一个在屁股上，她那两条无处安放的大长腿就荡在了黑老大身体的两侧，但由于黑老大操的越来越快，敏感的萧潇，高潮也跟着涌了上来，两条黑丝长腿在高潮之下不受控制的想要合拢，但双腿之间还隔着黑老大，所以只能不受控制的紧贴黑老大的大腿外侧，不断的摩擦着，就好像萧潇在故意的用自己的美腿蹭着黑老大一样！

　　“啊……啊……啊……啊……”

　　黝黑的巨龙不断的在穴口进进出出，每一次不但翻起了穴内粉红的嫩肉，还会带出一股股高潮的爱液，一身警服的萧潇在这种操弄下不断浪吟，高高的昂着头，原本在头上的警帽早就不知在哪一次的抽插下掉到了床上，瀑布一样的乌黑长发倾洒在半空，与那一双大长腿同样有节奏的不断飘荡着，摩擦着……

　　“啊……啊……啊……不……啊……”

　　萧潇长吟一声，整个身子都缠住了黑老大，一次强烈的高潮蜂拥袭来，让萧潇无法自拔！

　　黑老大又一次的整根没入，但他明显的感受到萧潇子宫之中一股爱液喷薄而出，暖暖的洗刷着黑老大顶在最深处的龟头！

　　黑老大适时停止了抽插，将菊花中的手指也抽了出来，在抽出的那一瞬，萧潇明显的松了一口气。看着在高潮中颤栗不已的萧潇，此时已经完全自主的挂在了自己身上，黑老大得意的斜着嘴冷笑一声，随后对不远处的黑老四挥了挥手示意了一下，急不可耐的黑老四喜出望外，立刻跳上了床！

　　与黑老大同样魁梧的黑老四站在了萧潇的身后，早就坚硬如铁的大鸡吧，带着爆炸的力量抵在了萧潇那嫩嫩的菊门上，跳动着摩擦着萧潇菊门上的嫩肉！

　　“不……不……不要……”

　　还在颤栗中的萧潇抬起水汪汪的大眼睛看向黑老大，她知道站在身后的是什么，即将到来的是什么，但是……不可以！不可以！

　　萧潇双眼含泪的对着黑老大无助的摇头……

　　“不……不……”

　　“求饶了？”黑老大邪恶的问道：“但是没用的，你知道，你躲不过这一下的，哈哈哈！”

　　“老大，这萧潇穿着这一身，真的是太有诱惑力了！”黑老四双手不断的在萧潇的身上游走，抚摸着萧潇身上的警服，又用力揉捏着萧潇的黑丝美腿！

　　“操！今天我真的要操到穿着警服的萧潇了，还是给她第一次开后门，哈哈哈哈！”黑老四兴奋不已的自言自语，但这每一句话听在萧潇耳中，都无比的可怕！

　　“老兄，你慢着点，这第一次肯定特别紧，刚刚我刚放了根手指进去，就差点给我夹断了！哈哈！”黑老大哈哈大笑着叮嘱着黑老四！

　　黑老四则两眼直勾勾的盯着萧潇那完美的身材，还有她那身上的警服诱惑，两只大黑手一把从背后死死的抓住了萧潇那警服之下的雪乳！

　　“啊！痛！”

　　这一下抓的极为用力，白嫩的乳肉从黑老四黝黑的手指之间挤了出来！

　　“痛？这就痛了？”

　　黑老四抓着雪白的丰乳大力的揉捏，白嫩的乳肉不断的变换着形状，痛的萧潇连连皱眉！

　　“萧警官，更痛的马上就来了，我们哥俩要让你爽翻天！”

　　黑老大说着，对黑老四使了个眼色，黑老四放开了萧潇的美乳，转而抓住了她那纤细的小蛮腰，胯下对着那已经被黑老大手指润滑过的菊门，慢慢的用起了力！

　　“啊……”萧潇感受到后庭上的压力，眼泪立刻流了出来：“不……不要……太粗了……不……不行的……不……”

　　黑老大则盯着萧潇惊恐却也同样诱人的绝美脸庞，摇着头，用力向前一顶！

　　大鸡吧在萧潇子宫深处狠狠的一撞！

　　“啊！”萧潇痛呼一声，同时身子也被向后顶了一截，身后的黑老四也跟着一个冲刺！

　　“不……不……啊！”

　　萧潇话音未落，一声惨叫，整个人就痛昏在了黑老大身上，而身后的黑老四也才仅仅进去了一半而已！

　　黑老四的巨龙严重受阻！

　　“不行不行，太他妈紧了！啊我草，要折了！”黑老四连连说道。

　　“她昏过去了，你趁着现在慢慢推进去试试？”

　　“不行，进不去，夹太紧了！”

　　“操，那你他妈就用点力，操不坏的！”黑老大不耐烦的骂道。

　　黑老四将心一横，卯足了力气，腰一挺，粗大的阳巨随着“啪”的一声，深深地埋进了萧潇的菊门里！

　　“啊！”如此剧痛之下，原本已经昏迷的萧潇立刻清醒了过来！

　　“好！好！哈哈哈！萧潇警官，终于，我们终于把你完完全全的占领了！哈哈哈！”

　　萧潇此时已经无暇她顾，她连呼吸都是颤抖着的！

　　萧潇感觉自己的身体饱胀的就要爆裂，两个大黑鬼的阳具都插入她的最深处，像两根硕大的铁棒一般，一前一后完全把她贯穿！

　　萧潇觉得自己被他们挤瘪了，压空了！

　　萧潇清晰的感受到那两根铁棍在她身体之中不断的跳动着，随时都有可能爆发出最强的力量，将她完全摧毁！

　　两个赤身裸体，身形魁梧之极的大黑鬼，将穿着诱人警服的萧潇夹在中间，那淡蓝的制服之间露出了大面积的白玉似的肌肤，视觉冲击力强烈至极！

　　黑老四和黑老大面对如此诱人的场面哪里忍得住，一同慢慢的将插入的鸡巴缓缓抽出！

　　“不……啊……”

　　随后又一同慢慢插入！

　　“啊……不要……啊……痛……”

　　黑老大一把抬起萧潇的脸，将她已经深深埋着的脸庞看向自己，看着她这位完美女神被最彻底的强奸的一幕！

　　随后，胯下的动作慢慢加快，黑老四也跟着提起了速度，菊门那紧致的感觉让他无法自拔！

　　“啊……啊……啊……”他们越来越快地出入萧潇的身体，同样的频率，同样的凶猛，几乎要将她逼疯！

　　“不……啊……啊……啊……”

　　在两个黑鬼的衬托下显得有些娇小的萧潇，一双黑丝美腿像蛇一样盘在高大黝黑的黑老大身上，黑老大那粗大的阳巨正不断在她小小的穴口出入，一时间淫水四溅，浪吟之声不绝于耳！

　　而她身后则是另一个同样魁梧的黑老四，正用巨蟒一般的铁棒攻击着她的后庭，他们粗大的巨龙同进同出，不断地撑开她又塞满她，一同在她一前一后的洞里肆虐着！

　　“啊！啊！不要！啊！啊！”

　　萧潇无法自控的疯狂浪吟着，一前一后的两条巨蟒仿佛要将她整个刺穿一般，而两个大黑鬼操的越来越忘情，力气也越来越大，萧潇被凌空夹在中间，仿佛汪洋之中的一叶扁舟，被狂风巨浪不断的拍打摧残！

　　萧潇胸前那颗紧绷的扣子早已崩开，一双雪白的美乳在两人夹击抽插之下疯狂的跳动着，萧潇的脸颊也因剧痛与高潮不断的扭曲，如此完美的女神被这般摧残着，强奸着，居然散发着另类的诱惑力！

　　呻吟声和肉体的拍打声遍布于整个室内，萧潇不知来了多少次的高潮，也不知那蜜穴深处喷出了多少的爱液，慢慢的，在如此疯狂之下，浪吟的萧潇几乎能够听到她那淫水丰盈的穴口，吞进那粗大阳巨的声音！

　　萧潇几乎要被他们榨干了！操坏了！

　　“不……啊……啊……”

　　萧潇的呻吟越发的无力起来，倒不是没了知觉，而是已经被操的高潮一波接着一波，后庭不断的胀满与空虚，都让萧潇脱力……

　　黑老大与黑老四对视一眼，哈哈一笑，卯足了全力进行了最后的进攻！

　　“啊……啊……啊……啊……”

　　突如其来的加速，让萧潇完全崩溃，两条巨蟒疯狂的进进出出，甚至在她的体内又粗了一圈！

　　被内射过不知多少次了的萧潇羞耻的明白，这是他们即将发射的预兆！

　　肉体的双重拍打声越来越响，越来越快……

　　“啊！啊！啊！啊！”萧潇最后一丝力气的呼喊也跟着加快……

　　“老大我要射了！”

　　“我也是！我也是！”

　　“啊！！！”

　　“啊！！！”两个大黑鬼一前一后一同用力向前一顶，不约而同的一声“啪”的巨响！

　　柔弱的萧潇仿佛要被两个大黑鬼挤扁了一般的夹在了中间！

　　两条巨蟒连根插入，在萧潇最深的深处爆浆发射！

　　“啊……！”被凌空夹在正中的萧潇在前后双重热精的滚烫之下，高潮集聚而至，萧潇长吟一声，随后那高潮中的肉穴嫩壁，被两个大黑鬼后面一股又一股的热精浇灌的抽搐不已！

　　此时的萧潇已经完全失神，绝美的脸蛋儿极为苍白，丰盈的双乳被黑老大的胸膛压得扁扁的，雪白的乳肉贴在那黝黑的皮肤上扎眼之极！

　　一双圆润的黑丝长腿在高潮中死死箍着黑老大的粗腰，粉嫩的蜜穴和同样粉嫩的菊门都被两根黑粗的巨龙撑到极致，丝丝精液与爱液的混合液体从那贴合处一点点的渗了出来……

　　这一轮的凌辱，对于萧潇来说实在太过猛烈了，当黑老大和黑老四将他们的巨龙拔出来之后，萧潇整个人被丢在床上，完全崩溃，诱人的警服在刚刚那一轮疯狂中变得凌乱不堪，白嫩的雪乳透着连续高潮过后的粉红，软软的贴在床上，警服之下的小蛮腰因为高潮还在继续，而颤抖着弓成一个弧形，一双修长的美腿在黑丝的包裹下弯曲着，膝盖抵着白嫩的臂弯，在大大的软床上摆出了一个诱人的半圆形。

　　在那黑丝的尽头，超短裙已经被掀开到了小蛮腰以上，白嫩的大腿根部，红肿的嫩穴与后庭，因为两个大黑鬼的男根太过粗大，而且抽插的太过剧烈，穴口与菊门还没有完全收拢，一股一股的爱液与精液的混合液体淙淙的流出，而敏感的穴口仿佛呼吸一样的一缩一缩，萧潇整个人也跟着颤抖着，抽动着……

　　黑老四在萧潇的后庭疯狂的发射了一通之后，躺在床上大声喘着：“妈个巴子的，她后面太他妈紧了，夹得我真他妈疼！”

　　黑老大没有答话，只是冷笑了一下，随后提着自己有些软趴趴的巨龙来到萧潇面前，放在了萧潇的嘴边：“给我舔硬了。”

　　萧潇还沉浸在刚刚的连续多次高潮之中，哪有力气去理睬他，黑老大看到萧潇没有反应，直接捏住她的小嘴，硬生生的将还带着精液的男根塞进了萧潇的口中！

　　萧潇真的是一丝力气都没有，否则她一定会一口咬断他的命根子！

　　但此时的她无能为力，只能任由那个恶心粗大的男根在她的嘴里进进出出，引得她一阵阵干呕。

　　如此的在萧潇口中摩挲了一会儿，黑老大觉得萧潇的嘴巴没有回应，实在没劲，于是再一次对准萧潇还未关闭的小穴，将半硬不硬的鸡巴生生的全部塞了进去！

　　“嗯……啊……”早就声嘶力竭的萧潇被又一次的侵入，只发出了低声的呻吟！

　　黑老大双手抱起了萧潇的黑丝美腿，让她那嫩嫩的黑丝小脚蹭在自己的脸蛋，整条大长腿都贴在自己的胸膛，随后整个身子压了下去，黑老大几乎与萧潇脸贴脸，将萧潇整个折叠了起来，虽然这巨龙还没有完全变硬，但黑老大凭借着之前爱液的润滑，又一次开始了抽插！

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”

　　萧潇的呻吟越发的无力，但由于黑老大与萧潇贴的太近，这种耳语一般的呻吟听起来却又有一番独特的吸引力！

　　黑老大整个身子都压在萧潇身上……

　　“啪……啪……啪……啪……”

　　一下重过一下的用力而缓慢的操着！

　　“啊……嗯……啊……嗯……”

　　看着近在眼前，穿着警服诱惑的警花萧潇，黑老大那进进出出的巨蟒越来越硬，越来越粗，抽插的力量也越来越大！

　　“啊……啊……啊……嗯……不……不要……啊……”

　　之前那连续高潮还没有完全缓过来的萧潇，敏感之极的小穴被又一次大力侵犯，高潮不断袭来，因高潮而颤抖的身体被黑老大的身躯压着无法发泄，只有本能的发出宛若气声的呻吟……

　　“萧大警官！”一边抽插着，黑老大一边对身下已经满面潮红，几乎在高潮中失去意识的萧潇说：“最美丽的警花，你知不知道今天是什么日子？今天是星期一！而且……现在已经十二点了！”

　　“啊……你……什么……啊……啊……啊……啊……”

　　被重操着的萧潇意识到了黑老大说这句话的关键之处，恍惚的意志立刻凝聚了起来，但立刻又被黑老大的抽插淹没！

　　“哈哈！”黑老大抽插着说到：“今晚！就是你和你妹妹的最后一晚了！”

　　黑老大话音刚落，一声男人的惨叫立刻从隔壁的房间传了出来！

　　“啊！！！”

　　“哼！”黑老大按着萧潇的双腿直接将这一双美腿分开到身体两旁，更加全面的侵犯着胯下的美人！

　　“谢林峰和光头洪这两个蠢货，还以为我真的会把萧紫依给他们享用？”

　　“啊……嗯……啊……你……嗯……我/我妹妹……啊……怎么……样了……啊……啊……啊……”

　　“还关心你妹妹？放心吧，她活不过今晚！”黑老大按着萧潇的大腿，越来越快的操着！

　　“啊……啊……不……啊……啊……不要……啊……”

　　萧潇的两条黑丝美腿荡在身体两旁的床上，小蛮腰被黑老大的大黑手牢牢的攥着，甚至掐出了两道红印，一对泛着潮红的丰盈雪乳在胸前前后的荡着，一对儿粉嫩的樱桃在那美乳之上不住的跳动！

　　“啊……啊……啊……啊……”

　　“萧警官，你都高潮了多少次了？恩？还有心思关心你的妹妹？”

　　在此刻，隔壁又是一声恐怖的哭喊，应该是来自光头洪的了吧！

　　“啊！！不！！啊！！！”

　　“老大，咱不用过去看看么？”黑老四有些慌了。

　　听着这声音，黑老大也没去理会黑老四，而是继续操着胯下的萧潇，同时继续在萧潇面前说着：“我想你应该知道的，那个白衣女鬼已经来了！听那惨叫声，光头洪和谢林峰刚刚已经死于非命，此时她已经找上你的妹妹了！哈哈哈！但你不知道的是！今天，那只保护她的黑猫却来不了了！”

　　“不……啊……啊……啊……不……求……求你……啊……放过……啊……啊……”

　　黑老大越操越快，萧潇的话再一次被高潮淹没！

　　“哈哈哈！告诉你吧，红衣女鬼已经因为紫依朋友的自杀而直接占了她的灵魂有了超生的路，白衣女鬼今晚对你的妹妹那是势在必得，我在门口设下了禁制，那个黑猫虽然是怨念所生，但那个畜生的怨念太弱，只能吓唬吓唬女鬼，却完全不是我的对手，它是进不来的！哈哈哈哈！”

　　黑老大越说越是得意，硕大的身躯依旧不停的侵犯着身下的美丽警花！

　　“啊……啊……啊……啊……”

　　萧潇在不断的高潮中无力回应，只有本能的呻吟随着高潮而呼喊……

　　“哈哈！哈哈哈！隔壁没有声音了，我的萧大美人！白衣女鬼肯定已经得手了，你妹妹的命已经为女鬼的重生之路指引方向了！哈哈哈！”

　　“不……啊……啊……不……啊……啊……妹妹……啊……”

　　萧潇的眼泪不住的流淌，但在黑老大的操弄下依旧无法完整的说出一句话！

　　“萧警官，你知道你的结局是什么么？哈哈，等我们哥俩把你不断的操着，活活的操上个几天几夜直到我们操够之后，我就会带着你的命，拿着你的灵魂去重生，哈哈哈哈！”

　　“啊……啊……啊……啊……”

　　黑老大越说越是兴奋，动作越来越快，终于，这前所未有的一丝都没有停歇的接连加速抽插，让黑老大达到了体力的极限，也到了快感的顶峰！

　　黑老大魁梧的身躯“噗通”一声压在了萧潇的身上，柔弱的萧潇整个人都被砸进了柔软的软床之中，精液又一次在萧潇的体内完全爆发！

　　“啊……啊……”黝黑壮硕身体将白嫩的萧潇几乎完全遮挡，萧潇在几乎一整晚不断的高潮之下，已经浑身痉挛，只有白玉似的手臂因为高潮的痉挛而死死抓住黑老大巧克力一样乌黑的脊背，一双黑丝大长腿同样因为高潮而用力的箍着黑老大的腰，小脚丫颤抖着内扣到了极致！

　　就在此时……

　　“啊！啊！啊！！！”一声骇人心魄的尖叫响彻空间，这是一声女人的尖叫！

　　还在萧潇体内发射着剩余精子的黑老大眉头微皱，暗想：萧紫依、林心、还有另外两个小美女，为了方便都给她们打了迷药，现在应该是昏迷状态，怎么会发出这么大的叫声！

　　不对，这叫声虽然是女子的声音，却非常的沙哑！莫非……不会的……那只黑猫是进不来的！

　　“喵呜！！！”一声几乎能将人的脊髓都惊得发凉的猫叫赫然响起，让趴在萧潇身上的黑老大立刻一个翻身站起了身子！

　　萧潇此时已经完全脱力，黑老大的起身，让刚刚几乎窒息的她终于呼吸顺畅，深深的喘了几口气，雪白中透着粉红的美胸大大的起伏着，依旧在高潮的痉挛中的她，绝美的脸蛋儿在高潮中更加的诱人，双手死死的攥着床单，两条黑丝美腿抽搐着紧贴着床面，完美的身材显露无疑！

　　这一副诱人的场面，黑老大与黑老四是根本无暇欣赏的，他们的目光全都聚焦在了那只不知何时来到房内的黑猫身上了！

　　“啊！！！”刚刚那尖锐嘶哑的女人叫声再次响起，一个白衣女鬼慌乱的飘进房间，来到了黑老大身旁，而黑老四虽然已经被黑老大告诉过了相关计划，但第一次看到女鬼的他还是有些害怕，不自觉的向后退了退。

　　“怎么回事？这黑猫应该进不来才对！”

　　黑老大疑惑的看着身旁的白衣女鬼，但白衣女鬼的目光却没在他身上……

　　而且……

　　也没在黑猫的身上……

　　而是望向隔壁，刚刚萧紫依被带进去的那间屋子，甚至，白衣女鬼的身体都跟着发出了阵阵颤抖……

　　黑老大顺着白衣女鬼的脸庞望了过去，只见那间屋子的门口，一个匍匐的黑影慢慢的爬了出来……

　　“呃……”一声让黑老大浑身汗毛倒竖的难受至极的声音发出，那匍匐的身影一瞬间就来到了他的面前，那是一张让他无论如何也想象不到的恐怖脸庞！

　　“啊！！！”黑老大惊恐的大叫了一声，那道黑影伸出了一只长着尖锐狭长手指的手掌，眨眼之间，一把穿过了黑老大的胸膛！

　　“啊！！！”黑老大没来得及有任何的反应时间，已经倒了下去！

　　一道半透明的虚影从黑老大的头颅飘荡而出，直接落尽了不远处黑老四的身体，黑老四打了一个激灵，站起身拔腿就跑，但刚刚结果了黑老大的黑影，看起来很慢，但却又是一瞬间移动到了黑老四面前，露出了那令人看了发毛的惊恐脸庞，一双血红的双眼直勾勾的瞪着黑老四，只是一个眼神，就将黑老四震慑的瘫软在地，随后那黑影毫不拖沓的双手一撕，直接将黑老四的脑袋拧了下来！

　　半透明的虚影再一次的出现在半空，但这一次恐怖的黑影没有给刘天龙的鬼魂任何机会，直接张开大嘴，将之整个吞了！

　　在一旁早已被黑猫逼得无处躲藏的白衣女鬼看到刘天龙鬼魂的下场，再一次痛苦的尖叫了起来，但这些在那道匍匐的黑影面前根本无法引起一丝怜悯之情，立刻，那白衣女鬼就步了刘天龙鬼魂的后尘！

　　待得一切结束，黑猫与那黑影也都消失的无影无踪，只留下了躺在床上依旧被高潮熏染得抽搐的萧潇，还有隔壁仍然昏迷着，尚不知这些事情的林心与萧紫依等人……

　　※※

　　※※

　　※※

　　一个星期之后……

　　警察局，局长办公室。

　　新来的局长双手拄在办公桌上，皱着眉头，仿佛有些紧张，他在等一个人……

　　“咚咚咚”敲门声响起，新局长立刻坐回到办公椅上，做了个深呼吸说道：“请进。”

　　话音刚落，一道英姿飒爽的身影就来到了办公室，正是萧潇。

　　萧潇在上周一的半夜，被那只黑猫与强大的鬼影救了之后，过了几乎一整夜，疲惫的萧潇才恢复了力气。

　　萧潇先是找来了衣服给自己和隔壁妹妹与林心她们穿好，随后找到了一部手机报了警。

　　警察来到现场开始收尾和调查之后，林心等人被送往了医院，萧潇和妹妹就回了家。

　　“结束了……都结束了……”

　　萧潇一直在安慰着妹妹萧紫依，但自己又何尝不是受了巨大的打击呢！

　　回到家之后，萧潇继续了她的休假，姐妹在家足足休养了三天，萧潇的身体才恢复了正常，但在走路的时候，被黑老大抽插过的下体还是会不断的疼着……

　　萧紫依要去国外了，想要换一个环境来忘记这一段噩梦般的经历，而萧潇也决定辞去警局的职务，陪同妹妹一起离开这里，今天的萧潇就是来辞职的。

　　新局长第一次看到萧潇那美丽的脸庞与完美的身材，立刻暗自咽了一口唾沫，心中想着：“都说萧潇长的比林心还漂亮，果然是这样，而且也太漂亮了，妈的，那两个黑鬼把萧警官囚禁了两天两夜，肯定把她都操了十几次了吧，这长腿，这大胸，啧啧啧！”

　　新局长龌龊的想着，胯下居然涨得发疼了！

　　“局长您好，”萧潇说道：“我今天是来辞职的。”

　　“辞职？”

　　“是的，最近经历的事情有点多，我打算和妹妹一起去国外散散心，而且也厌倦了警局的工作。”

　　“啊，辞职……好说，但这里有个案子需要你来调查一下。”

　　“这……”

　　看到萧潇要拒绝，新局长假装没看到的继续说：“这件案子是理工大学的两起命案，也不是什么大案子，是一个星期之前的事情，原本是不需要萧警官你帮忙调查的，但昨天有个老人来了个电话，说是能提供命案的重大线索，但点名要萧警官您亲自去，而且……”

　　“而且什么？”

　　“而且……还要萧警官你勿必带着你的妹妹萧紫依一起去。”

　　“为什么？”萧潇非常奇怪，要知道，现在的她对妹妹的安全异常敏感！

　　“我们也不清楚，但萧警官请放心，我们也是为了尽快破案，那个老人是理工大学已经退休很久了的老校长，在学校德高望重的，而且，他只是要求你和你的妹妹一起去，并没有说不准再带别人，所以我们会有相应的人保护你们，应该不会有什么安全问题。”

　　“那好吧，我要回去征求我妹妹的意见。”

　　“嗯，可以，但还请萧警官大局为重，这只年的贡献我们都看在眼中，不会强是个小命案，破了之后你就辞职吧，你对警局这些留你的。”

　　“恩，多谢局长。”

　　***  ***  ***

　　理工大学校区。

　　萧潇与萧紫依一同走在校园之中，身旁跟着几个便衣警察。

　　萧潇左边是她很久的同事了，也是这次命案的负责人小吴，小吴也是第一次看到萧潇与她双胞胎妹妹一同出现，两个几乎一模一样的大美人站在一起，这种视觉冲击力还是让小吴和其他同事感到惊叹不已。

　　“萧警官，”一边朝着老校长的小木屋走着，小吴一边给萧潇说着这起案件的大致情况：“这两起命案间隔三天，大上周的周五，一位男学生被一伙小混混误杀，而上周一的女学生是被两个农民工强奸然后自杀的，两个农民工已经自首，误杀男学生的几个小混混还没有抓到，原本这两个案子是没什么联系的，但发生时间间隔比较短，而且这个女学生和男学生是互相认识的好朋友，所以我们就并在了一起调查。”

　　“嗯。”

　　萧潇点了点头，没有过多的搭话，她的心思一直在观察着四周，今天去拜访老校长虽然看起来万无一失，但点名要让自己和妹妹一起来，肯定这个老校长不简单，她要时刻保证妹妹的安全。

　　没多久，众人穿过了学校体育场，来到了一件有些陈旧的木屋之前。

　　“就是这里了。”一个为她们带路的学校大学生说道。

　　“恩，辛苦你了。”

　　说完，萧潇来到木屋前敲了敲门：“您好，我是Xx公安局的萧潇，今天来拜访您了。”

　　“喵呜！”回答萧潇的，是一声嘹亮的猫叫！

　　这一声猫叫别人听着还没什么，但萧潇和萧紫依却惊讶之极的对视了一眼！

　　“哦，咳咳……是萧警官啊……”

　　苍老的声音伴随着咳嗽幽幽的响起：“进来吧，门没锁……咳咳……”

　　众人推门而入。

　　映入眼帘的，是一间有些幽暗的小屋子，这里除了光线昏暗，其他的都非常正常，正中的躺椅上，一个老者正和眉善目的看着进来的众人，怀里，则抱着一只浑身漆黑的黑猫！

　　果然是它！

　　这只黑猫，萧潇两人实在是太熟悉了！若不是它在一周前救了她们，此时的她们恐怕早就没命了，而且，萧潇还不知要被两个大黑鬼轮奸多久！

　　老校长一边摸着那只黑猫，一边对着萧潇姐妹有些虚弱的说道：“两个小丫头……咳咳……看到我这个老头子的样子，是不是就放下心了？”

　　萧潇知道校长这话的意思，是在告诉她们，看到这个救了她们性命的黑猫，应该知道老校长对她们没有恶意。

　　“诸位，方不方便就我和这位叫萧紫依的丫头聊聊天，让其他人在外面等一等呢？”老校长和蔼的说道。

　　萧潇看到这只黑猫的一瞬间，就已经知道了老校长让她带着妹妹来的原因，因为这只黑猫，是她们姐妹二人共同的秘密，原本她们还在怀疑黑猫的来历，看来今天这位老校长就要告诉她们了。

　　萧潇转身对身后的同事们说道：“你们先出去等着吧，我和妹妹在这里没问题的，放心。”

　　“萧警官啊，你也出去吧，放心，你看我这个老头子，也不能伤害到你的妹妹！”

　　萧潇四下打量了一圈屋子，四周封闭，看起来也没什么陷阱，而且，这个老人如果想对她们做什么，恐怕早就有能力做了，毕竟那只黑猫一直是保护着萧紫依而不是自己，估计这位老校长有什么秘密要和妹妹说吧。

　　“好吧，妹妹我们先出去了，就在门口。”随后，给了妹妹一个有事儿立刻喊的眼神之后，带着众人离开了。

　　等到房门关闭，整间屋子更加的昏暗了。

　　“咳咳……咳咳……”老校长剧烈的咳了起来。

　　萧紫依担心的看着他这一副行将就木的模样，不由自主的担心起了他的健康。

　　看着萧紫依的眼神，老校长释然的一笑，说道：“没关系的，我知道自己已经快到日子了。”

　　说着，老校长颤颤巍巍的站起身，那只黑猫灵活的跳到了地上，随后趴在躺椅边打起了盹，而萧紫依连忙过去扶住老校长的身体怕他摔倒。

　　“好，呵呵，丫头真懂事儿！”

　　“嗯，应该的，”萧紫依温软的说道：“是您救了我们吧？”

　　老校长微微一笑，在萧紫依的搀扶下走到了一旁的茶壶边，拿出了两只洁净的茶杯，从里面缓缓的倒了两杯茶，一杯递到了身边的萧紫依手中，另一杯则自己端着，又慢慢悠悠的回到了躺椅上。

　　“是我救了你们不假，喝吧，别客气。”

　　萧紫依微笑着坐到了躺椅正对面的沙发，随后喝了一口热茶，茶水香浓，喝了一口感觉非常舒服。

　　老校长呵呵一笑，也喝了一口手中的茶水，继续说道：“的确，是我救了你们。大概在一年之前，有两个女鬼来我这里索命，呵呵，被我的黑猫赶走了，结果这两个女鬼在几个月之前找上了你，”老校长看着身边的萧紫依：“我不知道你和她们的恩怨纠葛，也没兴趣去了解，我今天要和你说的，是一个非常非常大的秘密！”

　　“恩，是什么？”

　　“我……已经是第三次回到这个时间段了……”没有理会萧紫依那疑惑的眼神，老校长一面喝着茶水一面继续说道：“每一次我来到人间，都会到达不同的平行世界，但是……尽管是不同的平行世界，但每一次……我尝试着再一次回到那里，在那里重返人间，但每一次都会遇到那个臭小子的阻挠！”

　　萧紫依越听越是糊涂。

　　“这一次……咳咳……这一次不一样了……”老校长自顾自的说道：“这一次……我由于在那边受到了重创，所以没办法回到那边了，只有在人间先活上个几十年，终于到了此刻，看到了那个臭小子死掉，又一次的去了那边。”

　　那边？哪边？萧紫依心中想着：莫非是阴间？

　　“哎……”老校长又一次长叹一声：

　　“丫头啊，其实……经历了这三次的折磨，老夫我已经看透了，而且，这次在人间活了这么多年，更是没了欲望，所以，当我错过回到那边的时机之后，也没有太懊悔，总觉得自己已经放下了，无所谓了，呵呵……呵呵呵……”

　　萧紫依完全不知道这位老校长在说些什么，只能抱着温暖的茶杯，静静的听着。

　　老校长将手中的茶水一饮而尽，闭上眼睛，静静的等了一小会儿，随后又说道：“嗯……嗯……应该差不多了……”

　　老校长抬起眼睛看向萧紫依，忽然苍老的双眼中居然放射出了两道精光，炯炯有神的瞪着萧紫依说道：“丫头，我虽然放下了，但在几个月前却遇到了你，你的气质，你的灵魂，都是去那边的绝佳人选！所以，我一直在帮你，在帮你，就是为了今天！”

　　“校长，您是想让我帮您什么忙么？我能做的一定去做！”

　　“哈哈，我倒不是想让你帮什么，经过这几次的折腾，我早就已经放下了所有的欲望，今天，我只是想引导你去那边而已。”

　　“去那边？是哪边？”萧紫依看着老校长有些痴狂的模样，心中略微有点怕怕的。

　　“是哪边？是哪边？哈哈，这些不是由我来告诉你的，但我现在要和你说的是，这件事，你是拒绝不了的，因为……咱们俩喝的茶水里，都是有毒的，你走不了！”

　　听了这话，萧紫依汗毛倒立，而且刚要起身离开的时候忽然浑身瘫软，没了力气，跌坐回了沙发！

　　萧紫依刚要喊出来，老校长却做了个禁声的动作，低声的说道：“丫头，别喊，我不是在害你，嘿嘿嘿，我喝了比你多的茶水，中的毒比你多得多，我命在顷刻，随时会死，但你别动，你还能比我多活上几个小时……”

　　这一番话，怎能让萧紫依不怕？老校长继续说道：“丫头，这个毒……是我从那边带回来的，这边无解，所以……你得听我的，不要动，不要喊，才是救你自己的唯一办法！”

　　“咳咳……咳咳咳……咳咳……”

　　说着，老校长更加猛烈的咳嗽了起来，一直在他脚边打盹的黑猫，此时也站了起来，一双绿得发亮的眸子死死盯着躺椅上不断咳嗽的老校长！

　　没一会儿，老校长停止了咳嗽……停止了所有动作……那只黑猫也“喵呜”的低吟一声，消失不见！

　　“校长……校长？”

　　萧紫依竭尽全力的轻轻呼唤着，但老校长毫无反应，甚至，胸前那代表呼吸的起伏也不见了。

　　老校长死了。

　　萧紫依有些慌乱，当她正要用最后的力气大喊一声让姐姐进来的时候，面前的地板上幽幽的出现了一个匍匐的黑影。

　　“呃……”一阵仿佛是来自喉咙震颤的沙哑声音响起，犹如一道寒气刺进了萧紫依的骨髓，让本就惊慌的萧紫依不自觉的打起了寒颤……

　　随后，那匍匐的黑影慢慢抬起了头，露出了一个让她惊恐到连呼吸都忘记了的脸庞！

　　那是一个女鬼！披头散发，双眼血红，口里还咕嘟嘟的冒着黑红色的血浆！

　　随后这个趴在地上的女鬼用沙哑的声音对萧紫依缓缓的说道：“萧紫依，我是生死之间的伽椰子，因主人死去而消散，此刻……来做你的介绍人！”

　　【全文完】

　　