　　　　　　　　　　　第００１章、性感熟女陈眉

　　２０１０年９月１日，中国大陆，上海，凌晨十二点钟。

　　此时此刻，在上海的一处简陋的出租房内，此时一名二十三四岁的英俊青年，
猛然一下从床上坐起来，口中呼呼喘息，整个人的脸上，身上满满的都是汗水的
啊……

　　这男子皮肤白皙，身材健壮，此时周身只穿着一条内裤，身上赤裸，雄健的
身姿展现着男性动人的魅力，手臂、胸膛自有肌肉轮廓，在配合上这个男子俊秀
儒雅的外貌，可以说是个十分英俊完美的拥有男模资质的俊男，这样的男子，如
果去混娱乐圈的话，也不知道会让多少女人为之迷恋的啊，呵呵……这个男子名
叫苏星宇，出生于１９８７年５月４日，本来是四川成都人，自小父母双亡，２
１岁大学毕业之后，来到上海发展，他渴望进入娱乐圈，成为明星，所以这两年
一直在上海，渴望得到发展的机会。

　　只可惜他虽然长相俊秀，但是却没有关系，也没有任何门路，所以在此时的
上海混了这些年，却一直没有得到可以进入娱乐圈的机会，不能不说一直让苏星
宇心里压力不小的啊……

　　但是就在今晚，苏星宇却一下子变得不一样了，因为他在睡梦之中，忽然察
觉到一股强大的力量伴随着大把的记忆，一下子涌入到了此时此刻的苏星宇的脑
海中，让苏星宇登时感觉到自己的脑子几乎要炸开一样，可是此时此刻的苏星宇
却无法令自己站起来大吼大叫，因为他无法睁开双眼，只能在睡梦中缓缓和那股
力量抗衡。

　　而很快的，那股力量连同记忆，竟然一下子全部都融入了此时此刻的苏星宇
的脑子中，然后下一刻，苏星宇一下子就从睡梦中惊醒了过来，呼呼喘息着看着
眼前的一切。

　　此时的苏星宇，已经跟之前的他不一样了，他身上多出了那股强大的力量，
连同记忆。

　　而从记忆里面，苏星宇知道了，自己所在的这个世界是一个异世界，这个世
界是各种各样的不同的世界组成的，而自己则是一个叫《怦然星动》的世界的男
主角，而同时，其他那些世界的记忆，也是全部都进入到了此时的苏星宇的记忆
里。

　　而同时，那股力量进入到了苏星宇的脑海中，苏星宇知道了，那股力量是一
种十分强大的不知名的力量，这股力量的作用在于，可以让苏星宇任意来去过去
未来，而同时，又能让苏星宇在这个世界可以说是无所不能，遇强则强，不死不
灭，真正达到无敌的状态的啊……

　　「晕死，想不到，我苏星宇竟然是这样的一个人啊……我未来我会成为大明
星……」此时的苏星宇脑子里已经知道了《怦然星动》未来的故事，还有其他各
种世界的记忆，他现在心里真的可以说是百感交集的啊……良久之后，苏星宇长
舒了一口气，嘿嘿一笑，说道：「妈的，既然我如今已经拥有了这种力量，我又
怎么能在甘心只做一个所谓的明星就满足了……我要的是在这个世界上的强大的
力量，要醒掌天下权而醉卧美人膝了……」苏星宇此时还没发现，当那股奇异的
力量进入到了此时他的身体之后，苏星宇不但变得强大了，并且本来还很善良的
这个青年，此时内心的色欲一下子就全部爆发出来了，让他变成了个十足的好色
之徒……此时，苏星宇坐起身来，他看了看这简陋的出租屋，不禁皱了皱眉头，
他这套房子是跟别的人合租的，否则这个时期的上海房价那么高，租房子的租金
当然也不低了，苏星宇又是个孤儿，在上海全靠自己打工赚钱，当然不可能一个
人租房子了，只能跟人合租，即便是如此，这套房子也就只有三十多平米大，很
小的房子的啊……

　　今晚苏星宇的这个合租室友并不在，今晚是苏星宇一个人住，不过此时此刻
的苏星宇，又怎么能够在委屈自己住在这种地方？这种狗窝以前的苏星宇或许还
愿意住，可是现在的他，怎么也不可能继续住在这种地方了，所以他必须要马上
从这里离开，他应该住大别墅，开豪车，睡大美女的啊，嘿嘿……而此时此刻，
苏星宇随手拿起一旁的衣服，穿上之后，接着走到门口，打开了房门，毫不犹豫
地就从这自己住了两年的狗窝就此离开，他知道自己再也不可能回到这个狗窝里
了，嘿嘿。

　　……

　　此时此刻的苏星宇，离开了那套狗窝之后，行走在了这个时候上海的街道上。

　　苏星宇这套出租屋虽然不是很大的一套房子，但是好在不是在郊区，还处在
上海比较靠近市区的地方，而这个时候已经是十二点过了，上海的大部分百姓已
经在各自的家中进入了梦乡，所以大街上此时的人很少，当然了，那些夜店酒吧
就不在此范围内了，毕竟十二点的话，夜生活才刚刚开始的啊，嘿嘿……此时，
苏星宇深吸了一口气，晚上的天气比较寒冷，可是此时此刻的苏星宇却并不觉得
寒冷，他心里想到了另外一件事儿，那就是之前自己心里，一直很崇拜的女经纪
人——眉姐。

　　眉姐原名陈眉，生于１９７７年，虽然今年才不过三十三岁，可是她却已经
是上海着名的经纪人，上海传媒集团的高层，可以说凡是在上海混迹的那些想要
有明星梦的青年男女，无一不想要得到陈眉的青睬，因为只要得到陈眉做其经纪
人，就一定可以大红，而苏星宇以前当然也有这种想法，而且是非常的强烈的啊
……而根据苏星宇的记忆来看，在这个怦然星动的世界，自己将来的那个经纪人，
就是这个陈眉，而后来自己和这个经纪人陈眉有矛盾，于是就找了自己未来还没
交上的女友田心做自己的经纪人，后续发展还是不错的啊！

　　只不过既然已经得到了这等强大的力量了，苏星宇当然也就不再稀罕那个什
么陈眉的力捧了。

　　而与此同时，苏星宇想要得到的，却是尝尝看陈眉这个着名女经纪人的身子
到底是怎么样的，这三十多岁的熟妇，在床上到底是个什么样子，是不是那种很
浪的货色，嘿嘿嘿……

　　所以现在的苏星宇，就想立刻前去见见这个陈眉，好好尝尝看她的味道。

　　这其中最大的原因还不在于此时的苏星宇血气方刚，非要去尝一个三十多岁
的女人，而是他心里已经知道了自己是《怦然星动》世界里的男主角，而未来这
个陈眉会成为自己的女经纪人，而那些故事仿佛历历在目，而陈眉的性感更让未
来会跟她息息相关的苏星宇无法控制，所以他就会忍不住想要去亲她，这可能就
是所谓的位面吸引吧！

　　只不过这个时候的苏星宇，并不知道陈眉的住所，只不过这根本就不是问题，
因为以苏星宇这个时候的实力，想要知道陈眉住在哪里，可以说是轻而易举。

　　……

　　上海东方传媒集团位于上海广电大厦，此时这里的人都已经下班了，整个传
媒集团，也就是上海的广电大厦的办公楼没有一个人在这里，只有守夜的保安不
时拿着手电筒在这里巡视，毕竟这里可是上海着名的娱乐企业，如果出现了小偷
或者间谍混进来的话，那可就麻烦了。

　　而这个时候的苏星宇却是轻而易举地潜入了其中，他现在拥有无所不能的力
量，要想潜入到这里真的可以说是轻而易举，不费吹灰之力的啊……苏星宇知道
陈眉是上海传媒集团的经纪人，自己只要在这里就一定可以知道陈眉的住所。

　　偷偷地潜入了资料档案室，苏星宇直接打开了电脑，通过自己强大的超能力，
苏星宇可以轻而易举地破获这里的密码，并且很快就成功地进入了资料室……
「呵呵呵……上海古北区高级别墅……不错啊，想不到一个经纪人居然还能住在
那么好的房子，估计这位女经纪人，也算是领导的情妇吧……」苏星宇看了看陈
眉的地址，嘴角露出了很那个的笑容，他可以想象，像陈眉这样的貌美成熟，三
十多岁的女人，肯定是能依靠自己的身体引诱了不少领导，外加她自己有能力，
所以才可以坐到今天这个位置，所以她能住在那种富人区的地方，也算是非常正
常了啊……

　　「现在，去见见这个眉姐吧……我之前的偶像，嘿嘿……」苏星宇嘿嘿笑着，
然后把电脑关了，接着就打开窗户，依靠自己的能量就此离开了……陈眉，这个
上海第一女经纪人，可真是让此时此刻的苏星宇为止期待啊…………

　　上海古北新区是上海最着名的富人区，能在这里买一套大房子的可以说都是
社会名流，总之这里的房价哪怕是一平米那都不是很便宜的，更别提那成套成套
的大房子，可以说普通人哪怕是奋斗一辈子，都是不可能在这里买得起一套房子
的。

　　而陈眉，这个如今上海最着名的经纪人，此时就居住在上海的古北新区的一
套别墅当中，这套别墅面积不大，价格可不便宜，起码要几千万的价格，真的可
以说是昂贵无比，令人眼热，而身为一个经纪人，可以住在这里，实在是很大的
奇迹。

　　陈眉原本是演员出身，后来转行做了经纪人，因为其貌美性感，外加放得开，
懂交际，有手腕，所以通过和不少上层大佬的交际，令陈眉的事业可以说是不断
地成长，最终成就了此时此刻的上海最着名的经纪人的名头，可以说是事业有成。

　　当然了，陈眉在通过自己的肉体和手段取悦那些大佬的同时，也不忘了能够
满足自己的欲望，所以在他手下带的那些艺人，男的小鲜肉，很多都跟陈眉有肉
体关系，这当然就是源自于一个女人对于俊男的热爱了，所以陈眉很享受这种生
活（估计未来的苏星宇也是爬上过这个陈眉的床吧，嘿嘿嘿……）这个时候已经
是接近凌晨一点了，在此时的陈眉所住的别墅区里，不少富豪或者富二代、官二
代已经进入了梦乡当中，当然了，也是有不少富二代或者官二代这个时候在自己
的别墅里面开通宵派对，搞淫乱大战，根本就不睡，而此时此刻的陈眉则是没有
干这些事儿，当然，她也没有睡觉，因为她此时此刻不知道为什么，睡到半夜的
时候，忽然没有睡意，就从床上起来。

　　陈眉是一个经纪人，平日里熬夜办公的事儿当然也需要办不好，而今晚她刚
好在家休息，本来想要睡个好觉的，只是谁知道睡到半夜却忽然感觉不想睡了，
于是这才起床。

　　打开了电灯，只身穿睡衣的陈眉喘了口气，走到了酒柜面前，打开了，从里
面取出了一瓶高档的红酒，然后又拿出了一个杯子来，倒了一杯红酒，然后自己
慢慢地开始品味起来。

　　本来陈眉身为经纪人，经常是会和自己手下的一些小鲜肉男演员在一起过夜，
或者说是陪某位大佬睡觉，只是今天陈眉也不知道是怎么的，一不想操劳，二不
想去找男人，因为今天一天她都比较疲惫，所以才一个人回到了自己的别墅里面
休息。

　　可是谁知道到了晚上的时候，陈眉一个人在这硕大的别墅当中，却感觉到一
种异常的寂寞感，现在她的精神似乎也十分的旺盛，已经不再有一点睡意了，而
正因为此时此刻的意识充足，陈眉这个三十多岁的女人现在有些难熬，寂寞的肉
体也已经让陈眉无法遏制自己心头的一股十分难耐的欲望了啊……而这个时候的
陈眉也不禁有些想着，自己是不是应该找个熟悉的演员过来陪自己过夜呢？

　　陈眉这个时候是住在自己的别墅的二楼的卧室里面，而酒柜就在卧室的外面
小客厅，而就在这个时候，忽然，陈眉似乎听到了楼下传来了一阵阵的响声，那
声音很奇怪，让陈眉不禁愣了一下，心道：「奇怪……外面是什么声音啊……」
想到这里，陈眉下意识地放下了手中的酒杯，朝着楼下而去，想要看看楼下到底
怎么了啊……

　　此时陈眉走下了楼梯，楼下没开灯，不过陈眉明显听到了响声，当下这个只
穿着吊带睡衣的美女打开了楼梯上的灯，下去之后，登时察觉到了不远处的房间
里有声音，而似乎是有人在翻找东西，这让此时此刻的陈眉不禁心里面一下子咯
噔一下，想打：「该不会是有小偷吧？」

　　这个想法让此时此刻的陈眉感觉到十分恐惧，刚才她还真没想到会是小偷，
因为在这样的高档别墅，防卫系统那绝对是超一流的，一般的小偷怎么可能进入
到这里？这附近的别墅区，还从来没听说过有小偷潜入这里的先例，哪怕是一次
也是没有的啊，所以陈眉怎么会怀疑到会有小偷进来呢？可是此时看来，似乎真
的是这样的啊……

　　「不行……我得去叫保安进来……」此时此刻的陈眉可不敢再继续下去看了，
要知道，她可是很惜命的人，可不敢去跟小偷搏斗，只要上了楼，那里有专门的
报警系统，只要一按按钮，就可以马上招来这里的保安，那自己也就安全了，所
以陈眉赶忙要上楼……

　　可是这个时候，屋子里的灯却是一下子亮起来了，而接着，陈眉就看到了一
个二十多岁的青年男子，正站在楼下，而一看这男子之下，陈眉却是愣了一下，
因为眼前的这个人不但身高有一米八以上，而且眉目俊秀，唇红齿白，是个十分
英俊的青年男子，这样的男子如果进入娱乐圈的话，在陈眉看来是很有红的潜质
的啊……

　　只是这个时候，陈眉却一下子管不上这些了，因为她立刻意识到自己已经被
小偷给盯上了，所以这个时候陈眉尖叫了一声，然后转身就朝着楼上跑去，她现
在可顾不上欣赏帅哥了，而是要在这个时候赶紧去按响警报铃，赶紧把保安给招
来。

　　而楼下这个人，当然就是苏星宇了，以他此时的能力，想要轻而易举地潜入
进来而不让保安发现可以说是太容易了，而他轻而易举地进入了这个小区，又轻
而易举地把陈眉家的门给打开了，然后潜入之后，就在楼下故意弄出声响，而让
陈眉听到，陈眉这才下来，苏星宇察觉到她来了之后，这才将灯给打开了，登时
让陈眉看到了自己。

　　而其实，这个时候的苏星宇已经感觉到了，今天陈眉之所以在家，而家里就
只有她一个人在，似乎是因为今天自己穿越之后，改变了今天的一些轨迹，才让
今天的陈眉，似乎是一个人在家，并且身边也没有其他人的存在了。

　　想到这里，苏星宇心里面也十分激动，想不到自己的外挂能力居然能够如此
之强，连没穿越之前的事情都是可以影响的啊……而这个时候的陈眉上楼去按警
报，苏星宇也并未去阻拦，因为他知道，陈眉按是没用的……

　　陈眉此时惊慌地一路跑到了楼上，转角处就是警报铃所在，陈眉此时赶忙迫
不及待地按下了警报铃，而这个警报铃一旦按响，整个别墅就会发出巨大的声响，
足以传到整个别墅区，到时候十几名保安会以最快的速度赶来，而且在这种地方
做保安的，由富豪出钱，除了管制枪支之外，可以配备专业匕首、电棍等最好的
武器，一般的小偷贼人，哪里是对手啊？

　　可是今天，陈眉的运气却似乎不是很好了，因为这个时候陈眉按下了按钮，
但是屋子里却没有响起本来应该响起的警报声，这下陈眉可是面如土色，惊颤不
已啊！

　　「怎么会，怎么会不响呢……」陈眉尖叫出来，在按几下，却是丝毫没有反
应，这下陈眉可以说是无比的绝望，极度的震惊，而这个时候，苏星宇也已经上
来了，正好看见此时身穿单薄吊带睡衣，露出着半截雪白的大腿，以及低胸的衣
领下而暴露出来的雪白的深深乳沟，陈眉今年三十多岁，正是女人最为成熟有魅
力的时候，她一对乳房又大又挺，将这单薄睡衣撑的凸起一团，在其布料下若隐
若现，诱人无比。

　　其实，这个警报铃当然也是苏星宇破坏的，他今晚可不希望有任何人来破坏
他的好事儿，所以预先就把那个警报铃给彻底破坏了，现在的话，陈眉可以说是
叫天天不应，叫地地不灵了！

　　当下，苏星宇立刻冲上前，将惊魂未定的陈眉一下子从后抱住，左手向下将
陈眉有些肉感，却不显得非常臃肿的腰部一把抱住，而右手则是一把捂住了陈眉
的嘴唇。

　　「呜呜呜……」陈眉吓得浑身发抖，在苏星宇的制服下，她还不甘示弱，激
动地扭动着身子，想要摆脱此时此刻的苏星宇，可是她一个弱女子的力气，如何
比得上此时此刻的苏星宇啊？激动地挣扎，却是一点作用也是没有，被苏星宇制
衡的一点力气也没有，很快便消停了下来。

　　这个时候的苏星宇就是要装成小偷，到陈眉的家里面来占便宜，所以此时此
刻，就要把戏给做足了，所以苏星宇低声说道：「大姐，你别喊，我放开你，你
不要喊，否则你就是在逼我伤害你，知道嘛？如果你答应我放开你后你不叫，就
点点头，我这就放开你了……」

　　此时此刻被苏星宇挟持的陈眉听到苏星宇这么说，也知道自己是没有能力和
这个大男人抗衡的，为此陈眉暗自后悔，早知道应该在家安排个人，或者今天找
个男演员过来陪自己，不然怎么今天也不会遇到这么倒霉的事儿啊？

　　不过陈眉也很明白识时务者为俊杰这个道理，此时此刻自己如果强行反抗这
人，很可能自己就要面临被杀的命运，看起来还是见机行事的好，如果这人只是
图财，自己家里现金也不少，好几万是有的，就算都给他，只要自己没事儿，那
也没啥了。

　　于是这个时候的陈眉赶忙点了点头，表示自己明白该怎么做，苏星宇这才放
开了此时此刻的陈眉，而陈眉也很信守承诺，被松开之后并没有大喊大叫。

　　「你……你把钱拿出来！」苏星宇此时要演戏，所以赶忙这么恶狠狠地对着
眼前的陈眉说道。

　　这个时候的陈眉近距离打量着此时的苏星宇，越看越是惊讶，这个男人真的
是非常的帅气，眉清目秀，俊雅文和，如果穿上古装，那绝对是个典型的古装美
小生，若是穿上西装，那就是绝对的高富帅的气质，而这样的一个人，居然会是
一个小偷，这简直就是暴殄天物啊！

　　不过这个时候的陈眉，也没想其他的，只想快点打发这个瘟神，毕竟对方是
小偷，而且不确定是否是会杀人的亡命徒，所以自己还是要赶紧送他走才好…
…「小伙子，你，你别激动，激动，我家里有现金，我这就给你拿去……」陈眉
摆了摆手说道，可是这个时候的陈眉却是一下子愣住了，因为她看到，此时的眼
前的这个俊秀的帅哥，正一脸晕红地盯着自己睡衣的胸部看，仿佛自己那半遮半
掩的雪白乳沟，这个人想要立刻吃掉一样，而这样如野兽一般的眼神，陈眉曾经
在不少男人脸上看到过，而一般露出这种眼神的男人，下一刻都会像饿狼一样狠
狠地扑上来……

　　陈眉立刻就意识到，这个英俊的小偷，恐怕不仅仅是要劫财，他还要劫色！

　　下一刻，苏星宇已经像是陈眉记忆里的那些饿狼一样的男人一般，对着此时
的陈眉一把扑了过来，一把抱起了此时的陈眉，就朝卧室里走去。

　　「啊……你干什么，放开我，放开我！」陈眉眼见这个男人真的要劫色，吓
得可以说是脸色发白，立刻激动地大叫，她虽然不是个正经的女人，可是也不希
望被男人强奸，此时要被这个小偷强奸，这让陈眉心里惊怒交加，当然要大声呼
救了。

　　可是她根本无法抵抗此时的苏星宇，很快就被苏星宇给抱进了屋子里，然后
苏星宇一把将陈眉扔到大床上，然后便对着眼前的女人扑了上去。

　　「啊！」当身上的男人压在了陈眉只身穿着贴身睡衣，之下毫无遮掩的肉体
的时候，陈眉发出了一声激动地尖叫，而下一刻苏星宇已经激动地亲吻住了陈眉
红润的嘴唇，大舌疯狂地涌入到陈眉的嘴唇中，舌头不住往下探深，将陈眉滑腻
的香舌尽情地包裹缠绵着，同时苏星宇的双手从边侧插入到了陈眉的睡衣中，将
陈眉睡衣下完美有乳罩遮掩的雪白肉球抓在手中。

　　三十几岁的女人的乳房，饱满丰挺，但是比之青年女人，陈眉的乳房有一些
松散和下垂，但是却更增添了一种成熟女人该有的沧桑，苏星宇此时此刻还是一
个处男，还从来没有过女朋友，此时此刻第一次接触到女性的肉体，现在的苏星
宇也是如饥似渴，难以自持的啊……

　　陈眉要被这个潜入到自己家里的小偷给强奸了，本来陈眉心里面可以说是十
分痛苦的，可是被身上这个英俊的青年，强行进行着强烈的接吻，而自己的乳房
更被他大力抓捏，更因为此时此刻的，苏星宇年轻的身体，散发着阵阵强烈的只
有青年男子才能产生的一种奇特的气味，让此时的陈眉只觉一股股难以想象的情
欲，在自己的身上冒起来，这样的感觉令这个骚货此时此刻，挣扎之力逐渐减弱，
而取而代之的，却是慢慢开始顺从着此时身上男人的侵犯。

　　「我……我要你！」苏星宇此时已经彻底被陈眉这个女人的气质所迷，三十
多岁的陈眉保养的很好，皮肤不但白皙，而且滑腻柔软，捏起来真可以说有可能
掐出一汪水来，苏星宇现在早忘了一切，只想要把自己的欲望发泄在她身上，于
是他赶紧站起身来，就要脱衣服。

　　「你……你……」陈眉此时被苏星宇亲摸几下，搞的脸上红红的，而看到苏
星宇这个身高足足一米八多的英俊男人，此时在自己的面前脱衣服，陈眉此时已
经不想呼救了，也不想要逃跑，她今晚本来十分寂寞，现在和这样的一个青年帅
哥如此亲密，早就已经让这个骚货的性欲爆发，她无法控制自己，所以此时也就
放弃了那些无谓的抵抗更何况和一个小偷做爱，这种陈眉从来没有体验过的刺激
做爱，也让本就生性开放的陈眉，在此时此刻，想要尝试一下！

　　当苏星宇脱掉了身上的衣服的时候，展现在陈眉面前的，是一具让此时此刻，
三十多岁，正值如狼似虎年级的女人无法拒绝的身体，苏星宇身上的皮肤十分的
白皙，是属于那种俊秀的亚洲小生特有的一种很迷人的白，而白面皮肤之下，苏
星宇却拥有着像是健身教练一样的标准的充满了肌肉的健美身材，而配合上一米
八五的身高，这样的犹如铁塔一般的英俊文雅的男子，将那种属于武者和书生的
两种气质同时融合在一起的完美无缺的俊男，是陈眉从未见到过的，而当看到苏
星宇脱去内裤之后，下身那根粗大无比，犹如雄狮一般的巨物的时候，陈眉整个
人都尖叫出来。

　　「天啊，怎么……怎么这么大？！」陈眉怎么也不敢相信，一个中国男人能
拥有这么巨大的阳物，要知道她以前玩儿过的小鲜肉，肉棒最大勃起也就十五厘
米左右，就算是洋人，也就最多十七厘米，可是苏星宇的这一根大鸡巴，却看起
来绝对达到二十厘米以上，并且十分粗大，直径恐怕超过五厘米了，这么可怕狰
狞的巨物，陈眉也就是在ａｖ，而且还必须是在欧美的ａ片里才能看到。

　　苏星宇脱光了之后，迫不及待地扑在了陈眉的身上，抓住陈眉的性感睡衣，
拉住中间的布料，狠狠地一撕扯，这一下，立刻就把陈眉的睡衣撕成了两瓣，此
时此刻陈眉性感不白皙的胴体，立刻暴露在空气中，这女人一对豪乳在空气中凸
起，由于是躺在的原因，本来十分巨大的肉弹也缩水了一半，可是依然颇为挺立，
而陈眉的乳头则是咖啡色的，下体丰满的大长腿上的阴部，毛特别多，一看就可
以看出，这个女人的性欲一定是非常旺盛的。

　　那件睡衣的价格不菲，要几千块，此时呗苏星宇一把给撕碎了，可是被扒光
了衣服的陈眉已经来不及去心疼那件衣服了，此时这个赤裸而雄健的男人压在了
她的身上，陈眉被这强大的可怕的男人压着，只觉自己似乎被一股强大的力量彻
底地征服了，这个女强人似乎所有的要强在这一刻都被彻底地击破，但是身为女
人，她却非常迷恋这种被强者征服的快感。

　　尤其是此时此刻的陈眉触碰到苏星宇那根巨大的雄狮，自己的一只纤纤玉手，
几乎无法握住那根似乎随时可能爆发的巨物的时候，一股难以现象的性欲冲动，
让此时此刻的陈眉再也无法控制自己了。

　　「啊啊啊……快……你快……快干我……插进来……我要……我要……」陈
眉这个三十多岁的赤裸美女，在此时的苏星宇强大的压制下，彻底抛弃了所谓的
女强人的尊严，犹如一个欲求不满的小荡妇一样，哀求着苏星宇插她，蹂躏她的
身体！

　　苏星宇的肉棒被陈眉抓着，而他自己则近距离和陈眉这样的美女肌肤相亲，
早就让苏星宇无法控制自己，他吼道：「我要你……我要插进去……」他现在太
渴望得到女人的身体了，所以他迫不及待地就要把陈眉的大腿分开，而陈眉也完
全不会抵抗，顺从地将那迷人的双腿张开，露出了这上海着名的女经纪人那私密
的骚逼，此时有些咖啡色的木耳上，都已经流出了淫水，看起来急切地需要男人
的滋润啊……

　　「啊！」当苏星宇有些生涩地把那根肉棒插进了此时的陈眉的阴道，巨大的
肉棍插入其中，登时让此时的陈眉，几乎要升天一般！

　　那坚硬的巨物，将陈眉的阴部彻底塞满，一股股从未有过，之前人任何男人
也不能给她的快感，此时正不住涌上自己的身体。

　　苏星宇刚刚插入到陈眉的身体里，就开始迫不及待地抽动着鸡巴，边干苏星
宇一边抓着陈眉丰满的乳房，搓揉着那动人的熟女玉乳，嘴唇含着乳头，又舔又
摸，陈眉的阴道并不是很紧，毕竟和不少男人做过了，但是对于处男的苏星宇来
说，第一次和女人有这样亲密地接触，苏星宇已经是无比满足了。

　　此时的卧室里面是糜烂的一幕，三十多岁的成熟美妇，光着身子，被一个二
十多岁的小鲜肉压着任凭玩弄，此时的苏星宇的动作非常激烈，每一下都是很大
力地冲刺，而陈眉也在这样粗暴地冲刺下，似乎完全爆发出了强大的淫欲，自身
配合着身上不住冲刺的男人，自主地迎合着，而嘴里更是不住伴随着男人巨物的
抽送而发出着淫荡的叫床声。

　　「啊啊啊啊啊……不行了不行了……啊啊……我要……我要高潮了……啊啊
啊……」

　　苏星宇的大肉鸡巴的强大实在超出了陈眉的想象，本来她干多了之后，现在
达到高潮的时间也是越来越长，可是在苏星宇的强大之下，居然短短不到十几分
钟，陈眉就在「啪啪啪」地运动中，在苏星宇的肉棒下，小穴一阵战栗般的舒爽，
让陈眉兴奋地叫喊，强大的快感随着陈眉骚货的下身喷出的淫水流了一床，陈眉
高潮的浑身舒坦，她还从来没试过这么刺激的高潮。

　　而就在高潮的这一瞬间，苏星宇这个处男也已经猛到顶点，因为她终究还是
一个处男，虽然天赋异禀，可是第一次还是来的很快，所以在陈眉高潮的同时，
苏星宇的阳物也是无法控制地快感上头，苏星宇爽快地吼了一声，巨物往里一插
进去，就一鼓作气，巨物龟头爆发出了巨大的岩浆，灌满了陈眉的下体……一对
疯狂做爱的男女，此时完事儿后无力地抱在一起，陈眉享受地闭上眼睛，她现在
已经不在乎这个人是不是小偷，她现在可不想离开这个坚定的胸膛啊……第００
２章、新疆美女迪丽热巴

　　陈眉今晚一开始很累，可是睡到半夜又醒来，接着却遇到苏星宇这么一个强
大的男人，一番性爱交配下来，短短十几分钟，就搞的她高潮连连，浑身都没力
气了，这是以前的陈眉从来没遇到过的事情，让陈眉心里颇为感到不可思议。

　　而在酣战结束后，陈眉的疲倦再一次涌上心头，她无力地瘫软在苏星宇的怀
抱里，沉沉地睡了过去。

　　至于苏星宇本人，则是在陈眉的怀里躺了一下，然后才从床上爬起来，先在
屋子里四处翻找了一下，把现金都找了出来，接着才回到了床上，搂着陈眉关了
灯睡觉。

　　等到第二天天蒙蒙亮的时候，苏星宇醒来了之后，看到怀里的陈眉还睡着，
苏星宇估摸着她还暂时醒不过来，于是直接拿着钱，轻手轻脚地穿好衣服就走。

　　等到陈眉再一次醒过来之时，身边早已经没有苏星宇的影子，陈眉知道苏星
宇一定是已经离开了，想起昨晚的畅快，从未有过的极乐，陈眉脸上就是一阵火
热。

　　她很快知道家里丢了不少现金，可是陈眉不在乎，真的不在乎，她不缺这几
个钱，但她却很遗憾，本来她是想让苏星宇留下的，她可以不让苏星宇继续做贼，
她可以捧这个英俊的男孩子做明星，给他很多钱的……可是现在，苏星宇已经离
开了，可能再也不会和自己见面，陈眉的心里，当然非常的遗憾，因为自己似乎
是永远也不可能再一次享受到，昨晚的那种无比愉快的极乐了……

　　这恐怕会成为自己，后半生的一个很大的遗憾了吧，陈眉此时的眼眶里都忍
不住想要流出眼泪了，感到心里非常的苦涩……陈眉这个女人，苏星宇知道是高
层的肉便器，他可没兴趣在这样的女人身上多费什么事儿，以后自己如果还想要
玩儿这个女人的话，再来搞她就是了。

　　以前的苏星宇心里面很崇拜这个眉姐，只是现在的苏星宇有了强大的实力，
当然不需要再理会这人了，他也已经对进入娱乐圈毫无兴趣，毕竟有了如今的力
量，还需要去当明星吗？

　　苏星宇进入到别墅的时候，可以巧妙地让别墅无人可以发现他，此时出去，
当然也是同样的，他离开这套别墅之后，没被任何的保安发现，身上揣着几万的
现金，苏星宇走出别墅区，感觉肚子有些饿了，于是到附近的一家已经开门的早
餐店去吃早餐。

　　吃了早餐之后，苏星宇心想着：「昨晚操了一个陈眉，可是那骚货是个不知
道被多少人操过的女人了，实在是没啥意思，妈的，要是能尝个干净的妹子，那
就好了……」

　　想到这里，苏星宇立刻想起了，上海如今最出美女的地方，上海戏剧学院，
如果到了那里的话，一定能见到很多的美女！

　　并且，苏星宇很想去上海戏剧学院看看，因为那个地方曾经是拥有明星梦的
苏星宇很想要考入的学院，只可惜最终并未如愿，现在怎么也要去看看啊！

　　想到这里的话，苏星宇立刻身子一晃，转眼间就进入了一种高速度的状态，
瞬间从古北新区就朝着上海戏剧学院所在的华山路而去。

　　这速度具体有多快呢？大概相当于《我和僵尸有个约会》里的将臣的速度的
十倍吧，而对于无所不能的苏星宇来说，这样的速度还可以更快，就算是达到龙
珠里面那些牛人的速度，对于苏星宇来说，那都是轻而易举，不费吹灰之力的事
情！

　　从古北新区如果要步行到上海戏剧学院，起码也要花费一两个小时，可对于
苏星宇这个时候的速度来说，到达那个地方，也就是大概一根针从桌子上掉在地
上的那一刹那而已。

　　一瞬间，苏星宇就从古北新区到达了上海戏剧学院内部的操场上，此时天正
蒙蒙亮，凌晨六点的时候，这上海的天空还是灰蒙蒙的，操场上视物能力很差。

　　只是对于此时的苏星宇来说，这个时候的一切都是看得那么清楚，他的眼睛
拥有最强大的视觉，可以在这里成功看到所有的死角。

　　而此时，他一下子就注意到，不远处似乎有一个靓丽的身影，正在缓步走动，
看那样子，似乎是一个女人，而且还是一个漂亮的女人，长发飘飘，身材玲珑，
虽然如今背对着苏星宇，可是苏星宇还是可以看出这个女人应该是个美女！

　　今天是９月２日，昨天是上海戏剧学院开学的时候，上海戏剧学院今年又招
收了不少的学生，苏星宇心里估摸着，不知道不远处那个女人，是不是上海戏剧
学院今年的学生？又或者是上一届的呢？

　　想到这里，苏星宇立刻奔上前去，身子一晃，就窜到了这个女孩子的面前。

　　「哎呀！」这一下可是把这个女孩子给吓了一跳，一下子退后两步。

　　「你……你是从哪里冒出来的啊？吓死我了！」那个女孩子此时用有些怪异
的普通话叫道。

　　「你是……」苏星宇却登时有些呆愣了，因为眼前的这个女人，长发飘飘，
皮肤白嫩，身材在得体的少女白衬衣和牛仔裤衬托下，显示着玲珑有致，却又苗
条可人，毫无肥胖之感。

　　但是更让苏星宇吃惊的是，这个女孩子拥有的美貌居然是一种带有异族之容
的，看起来不像是汉人，倒像是新疆人的面貌，而这张美貌，却又令苏星宇感觉
到出奇的眼熟，这种眼熟是昨天才有的，那些进入到自己脑子里的记忆里，关于
年后娱乐圈的女星的资料，便是有这张脸蛋。

　　这登时就让此时的苏星宇大喜过望，他已经知道了这个美女是谁了，他想不
到自己一到上戏，居然就能在这里把这个美女给碰到了，太幸运了啊！

　　「这位同学，你大晚上的不睡觉，跑到这里来做什么？」苏星宇的眼睛此时
看着眼前的美女，而美女的一双清澈明亮的大眼睛，和苏星宇的眼睛也在这一刻
对视着，而这一刻，这个女孩子只觉对方的眼神之中，似乎散发着一种奇异的光
芒，令自己对这个人瞬间就有了好感了。

　　「没什么，我只是有些太兴奋了，晚上有点睡不着罢了……」女孩儿看着这
个男人，有些疑惑地说道，「你怎么这么晚跑到这里来啊？」女孩儿这个时候没
有问苏星宇是谁，因为在这一刹那，这个女孩儿已经把苏星宇当成了上戏的同学，
而不知道对方只是一个十无礼地闯入者，这其中的原因在于刚刚和女孩儿第一次
见面，苏星宇就施展了催眠术法，依靠眼神，以及自己俊秀的容貌，给眼前的女
孩儿带来了一种莫名的好感，外加苏星宇的言语，以及女孩儿相信上戏的保卫措
施，所以就以为对方也是上戏的学生了。

　　这个女孩儿昨天刚刚进入了上海戏剧学院，因为心里兴奋，所以很早就醒来
了，在宿舍里呆着没意思，就出来走走，好巧不巧，今天宿舍的门因为晚上管宿
舍的马虎的很，结果竟然忘记锁住宿舍大门，结果迪丽热巴轻而易举走出了宿舍，
来到这附近的操场上散步，哪知道会遇到刚刚直接依靠超速度避开了所有的门卫
的苏星宇。

　　「我也是睡不着，随便出来走走而已……」苏星宇笑道，「你是今年的学妹
吧？你好我叫苏星宇，你好……」说完，苏星宇笑着伸手就要和眼前的女孩儿握
手。

　　之所以这么容易就能知道这个女孩是今年的，是因为在此时，苏星宇将自己
的眼睛瞬间调整成了死亡笔记里面的「死神之眼」模式，通过这个女孩儿的脸，
而立刻就能知道女孩儿的年龄和姓名，她是１９８６年出生的，今年１８岁，苏
星宇知道这个女孩儿就是自己记忆里的那个着名的女星，也知道她是上海戏剧学
院今年的学生。

　　「原来是师兄啊……」女孩儿知道苏星宇是师兄，她刚到上戏，也需要多结
交朋友，所以立刻露出了讨好的微笑，和苏星宇握手，「我叫迪丽热巴·迪力木
拉提。师兄你好！」

　　这个女孩儿，自然就是未来，在三生三世十里桃花这部戏里面，饰演青丘帝
姬白凤九的胖迪——迪丽热巴了，１９９２年出生，今年十八岁的美丽少女「迪
丽热巴？」苏星宇的心里已经知道了这个美女就是迪丽热巴，可是面子上还要装
出一副吃惊的样子，「你是新疆人啊？」「是啊，我是新疆人！」迪丽热巴笑道，
「怎么？看不出来吗？」「不是啊，只是想不到，新疆那边居然有这么漂亮如天
仙一般的姑娘……」苏星宇笑道，「我在上戏也读了一年了，我身边的女同学没
有一个比得上你……」「呵呵，你太过奖了，我哪有这么好啊……」迪丽热巴虽
然这么说，可是她看到眼前这个俊秀的无与伦比的青年男子如此夸耀自己，她的
心里其实非常的开心。

　　二人才不过说了几句话，迪丽热巴就完全被苏星宇的话头给带动下来，和苏
星宇聊天很是开心。

　　其实迪丽热巴不知道的是，苏星宇已经在对她使用所谓的催眠技巧了，苏星
宇拥有无所不能的能力，他的催眠术可以一下提升到绝对的大师级别，外加他相
貌俊秀，人也有亲和力，结果竟然一下子就被苏星宇的话头带着，逐渐进入被苏
星宇的言语带动的场面了。

　　被催眠了的迪丽热巴，这个时候的思维能力在此时完全跟着苏星宇走，因为
苏星宇似乎总是能够挑中迪丽热巴很喜欢的话题来说，所以不过短短几分钟的聊
天，迪丽热巴就觉得苏星宇简直是她的知己啊！

　　这种催眠手法其实也不是特别难学，主要还是看使用者的催眠高低，比如
《邪恶催眠师３》里面，催眠大师凌明鼎去找催眠师傅逸聪，傅逸聪便和凌明鼎
聊天，很快掌握了谈话的主动权，让凌明鼎将傅逸聪当成了生平的知己，二人越
聊越开心，结果连自己前来这里的正事儿都忘了，直到被徒弟萧席枫提醒，凌明
鼎才想起自己前来这里的目的是什么。

　　另外还有《家有儿女》第二部里面，那个贾大方便是用这种谈话，成功催眠
了刘星和夏东海，令他们和自己的谈话的时候完全属于被动，最终连自己的本来
目的——赶走贾大方都给忘了，直到刘梅事后提点，他们才想起来，自己的真实
目的。

　　迪丽热巴这个时候心里面拥有明星梦，她从新疆来到上海不容易，为此去年
还在东北读过师范学过汉语，就是为了能够来到上海戏剧学院，毕业之后成为大
明星，苏星宇很了解迪丽热巴的「心穴」（一个人内心中的某种强烈的情绪，可
以是欲望，也可以是其他的），所以此时一下就可以成功地和迪丽热巴在谈话上
达到一种亲近的程度。

　　此时的苏星宇经过一段时间依靠言语和催眠话术的运用，已经成功地让这个
新疆小美女迪丽热巴成功地对苏星宇建立起了极强的信任感，苏星宇经过短暂一
段时间对迪丽热巴的催眠，从她嘴里套出来的话，也可以大概了解到迪丽热巴是
个什么样子的女孩儿了。

　　迪丽热巴出生在一个信仰伊斯兰教的新疆家庭，虽然说这个家庭信仰伊斯兰
教没有那么极端，除了从小不让迪丽热巴吃猪肉之内的禁忌食物之外，其他的也
管束的不严，但是因为伊斯兰教的可兰经比较排斥婚前性行为，因此，迪丽热巴
从小也就在父母的管束下，不允许去谈恋爱，尤其是不能和那些男生产生什么婚
前亲密的感情。

　　但是这种强烈的堵塞作为，会让迪丽热巴心里的反弹力可以说是很大，年轻
的女孩子，都会有一些叛逆的行为，迪丽热巴十八年来顺从父母，可是心里面其
实已经春心早动，一直希望可以交到一个帅气的男朋友，来一场甜蜜的恋爱。

　　而这个原因，则让迪丽热巴，这个十八岁的新疆少女，心里形成了除了想要
成名之外的第二个心穴，那就是想要交一个男朋友，一个帅气高大，最好也要有
钱幽默、浪漫的高富帅男朋友，这个心穴和她想要成名的感觉一样，虽然平日里
埋藏在心里面，可是依然是十分的强烈，而苏星宇此时已经依靠无所不能的力量，
拥有了最高级的催眠师的催眠技术，所以以他此时的催眠技术，想要把迪丽热巴
这种心穴给放大，彻底地激发出来，并不是特别难。

　　果然，在接下来的将近十分钟的谈话里，苏星宇有意无意地用催眠话术开始
为迪丽热巴鸣不平，为她这种十八岁居然还从来没和任何一个异性有过特殊接触
的行为进行批判，而迪丽热巴本身就早就对自己父母的管束，而无法和帅气的男
生在一起交往而感觉到厌烦，此时又被苏星宇这个高级催眠师一番撺掇，很快，
迪丽热巴心里就难以想象的难受起来。

　　「呜呜呜……为什么……为什么……为什么我长这么大了，还不能交男朋友？

　　我长的这么好看，可是我却不能和男孩子像电视上那样……那样甜蜜，这是
为什么……我好遗憾啊……」

　　此时完全苏星宇把心穴激发出来的迪丽热巴，在苏星宇的言语挑拨下，登时
哭了出来，低声对着苏星宇倾诉着这番话。

　　很显然，此时的苏星宇，已经完全把迪丽热巴给催眠了，知道迪丽热巴现在
完全已经进入到了自己的控制之下，苏星宇心里暗笑，然后瞬间把自己的状态调
整成了《我和僵尸有个约会》里面的地书，以地书操纵森罗万物的能力，开始在
这个学校里面施展自己的外挂，让今天的天稍微的晚亮一会儿，整个学校里面的
人，此时都是疲倦不堪，起码要多睡半个小时才能起来，一个小时之内，这个操
场，不会有任何会来。

　　此时，苏星宇在几秒钟之内，把这个事情给做完了，然后叹了口气，拉着迪
丽热巴的手，柔声道：「热巴妹妹，我知道你心里面的苦，你这样的女孩子，居
然在十八年里，这么的压抑，这在如今的现代社会，开明的政治下，是亏的，现
在已经不再是古代，我们要讲究自由，要讲究快乐，你多年的不快乐，可以在现
在这里完全发泄出来，现在你的父母不在你的身边，我们可以毫无顾忌地快乐了
……」

　　此时的迪丽热巴的所有情绪都在苏星宇催眠术的引导下，听完之后，只觉得
对方大是有道理，哽咽着点着头说道：「你……你说的太好了，师兄……你说的
太对了……」迪丽热巴话还没说完，苏星宇已经邪恶一笑，轻轻将这美丽的新疆
少女给搂抱在自己的怀里，下一刻便激动地凑上嘴唇，亲吻住了迪丽热巴那诱人
的迷人樱桃小嘴。

　　　　　　　　　　　　第００３章、破处热巴

　　此时，苏星宇就在这操场空旷之地，便一把将迪丽热巴这清纯动人的新疆少
女搂抱着，亲吻上了迪丽热巴可人红润的樱桃小嘴，瞬间苏星宇便大力含吮住了
迪丽热巴的口唇，淫舌探入了迪丽热巴的口腔，左手同时摸向了这十八岁少女的
高挺胸部。

　　「嗯嗯……呜呜……」迪丽热巴本就出处在一种完全被苏星宇催眠了的激动
状态，心里对于男女情爱的渴望被苏星宇的催眠术彻底地放大，当此时刻，被苏
星宇就近侵犯，樱桃小嘴儿被苏星宇亲着，那从未被任何男人摸过的挺翘乳房更
是被苏星宇的手抓着，一股股男女情欲竟然在这一刻大为爆发，意乱情迷之下，
只是轻轻扭动了几下，便不在挣扎。

　　苏星宇狂热地亲吻着迪丽热巴诱人的口唇，迪丽热巴也在这法式热吻下，逐
渐开始回应，苏星宇一手搂着少女的身子，一手大力搓揉着迪丽热巴的乳房，少
女虽然不过芳龄十八，但是新疆美女身子健康，外加迪丽热巴从小喜欢舞蹈，一
对少女乳房十分丰满，苏星宇搓揉之下，那对乳房随着迪丽热巴的情欲膨胀，也
是傲挺丰腴。

　　苏星宇品尝着迪丽热巴迷人的肉体，感受着少女的青春醉人，又在脑中冒出
了迪丽热巴饰演的青丘白凤九等迷人角色，他已经无法遏制自己的情欲，便松开
了迪丽热巴的身子，将她放在了操场的地上，接着苏星宇身子一抖，他身上的衣
服竟然在一瞬间自然地和身体脱离，落在一边，苏星宇赤裸的身体便完全暴露出
来，一根大鸡巴，早就被迪丽热巴的青春肉体，刺激的一根鸡巴勃起无比，二十
多厘米的大肉棒，狰狞可怖的坚硬凸起，比之那些非洲黑人，也不差多少。

　　「好大啊……」看到苏星宇拥有那么粗大的阳物，迪丽热巴心里十分惊讶，
可是因为情欲完全挥发出来，以至于心里并不害怕，反而希望那根大鸡巴插进来
一样。

　　苏星宇笑着晃动着自己的大鸡巴，笑道：「怎么样？我的鸡巴很大吧？今天
我会补偿热巴你这么多年以来的空虚和寂寞的……」「不要……这里……这里给
人看见啊……」迪丽热巴此时的男女情欲之情彻底被挑拨起来，眼见到身前的男
子，居然如此轻易地就脱光了衣服，心里一时之间没想他是怎么做到的，只是盯
着男人的身体，那青春期早已渴望男女之事的身子也已经如饥似渴，只是心里想
起这是在校园的操场，迪丽热巴心里胆怯，怕给人看见……

　　苏星宇微笑着挺着肉棒，低头按着迪丽热巴的乳房捏着低声道：「不会有人
来的……这个时间，大家都在睡觉……」这一番话语又是用上了催眠之法，此时
的迪丽热巴本来就是处在催眠状态，而其实虽然她这么说，可是心里其实不会愿
意这个时候不在做那事儿，因此苏星宇的催眠一下子就见效了，迪丽热巴也就不
再继续说了

　　此时在这操场上，光线达到了凌晨最黑之时，但好在不远处有灯光传来，所
以迪丽热巴还是看得清楚苏星宇的，而对此时的苏星宇来说，眼前的一切清晰无
比，他现在最想看到的便是迪丽热巴那诱人雪白的肉体，于是先伸手脱掉了迪丽
热巴的鞋子、袜子，接着便去脱迪丽热巴的上衣。

　　白衬衣的扣子轻松解开，雪白一片的少女上身，迪丽热巴穿着的是粉红色内
衣，新疆女子皮肤比汉人白皙的多，尤其迪丽热巴的皮肤更是其中上等，此时两
颗虽不算特别饱满，可是却是颇有丰料的两颗少女玉乳，裹在乳罩下，半遮半掩，
迷人的乳沟，吸引着苏星宇的眼球，令他如饥似渴。

　　「热巴，你的乳房真美……好好看啊……」苏星宇激动地边说边伸手将迪丽
热巴的外衣脱掉，接着伸手解开了迪丽热巴牛仔裤的扣子，往下褪她的裤子，迪
丽热巴感觉到自己的衣服要被脱光了，而看着眼前的英俊帅哥，那健美的身姿，
青春活力十足的英俊少男，迪丽热巴在羞耻之中，更绝一股十分浪漫的快感，令
迪丽热巴只觉自己这十几年来从来没有这么快乐过……「羞死人了……啊……坏
死了……你这坏人……」迪丽热巴的牛仔裤很快被脱下来，下体只剩下一条三角
粉色内裤，雪白的长腿毫无遮掩，她看着苏星宇淫笑着盯着她只剩下三点式的肉
体，迪丽热巴心里甜滋滋的，嘴里这么嗔着，很显然是把苏星宇当成了自己的男
朋友了……

　　苏星宇伸手温柔地解开了迪丽热巴的乳罩，迪丽热巴但觉胸口一凉，她少女
私密的那一对乳房已经随着乳罩的离体，而被苏星宇抓在手里，她的乳房在苏星
宇看来是那么迷人，因为从未被任何男人抚摸过，纯洁的肉弹上，是粉红鲜艳的
乳头。

　　迪丽热巴的乳头是十分漂亮的精致小巧的肉粒，她的乳房属于尖笋型，虽然
十分丰满，可是却不显得肉多，而是肉弹凸起十足，比之大奶球，更别有一番风
味。

　　苏星宇低头便含住了这少女的笋尖乳，嘴唇包住了迪丽热巴的乳头以及小半
的乳房，左手揉捏着另一颗，右手则是往下摸着迪丽热巴的小腹，更深而入则就
是要探入迪丽热巴的内裤禁区。

　　苏星宇此时在睡了陈眉之后，似乎那强大天赋下给予的性爱能力，此时此刻
完全觉醒一般，而且他可以令自己拥有那些武侠小说里，采阴补阳的高手，拥有
的强大调情手法，因此现在，对迪丽热巴这可人小处女，他可以说是游刃有余！

　　「啊……坏死了……不要……啊……羞死人了……啊啊……不要摸那里…
…」当苏星宇用出了强烈的调情手法，对着迪丽热巴的少女肉体展开攻势之后，
迪丽热巴哪里受得了男人如此厉害的玩弄？嘴里喊着不要的同时，身体早已经对
着身上的赤裸男子放出了所有的渴望，苏星宇的手此时已经插进了迪丽热巴的内
裤里，摸到的毛很浓，很长，他知道新疆人的毛发都比汉人多，而少女从未有人
触碰过的私处，苏星宇已经察觉到湿了。

　　「嘿嘿嘿……嘴里喊着不要，可是你这小妹妹下面都已经流出了淫水，看起
来你很想要我干你吧……」苏星宇吐出了这滑腻肉乳笑道。

　　迪丽热巴一张异族美貌此时羞的通红，轻轻在苏星宇的身下，晃动着身子，
一对乳房随着身子的动作，而轻轻上下摆动，低声嗔道：「快……快点……我
……我怕有人来……啊……我下面好难受……啊……插进来……」这个时代，就
算是处女，只要是成年了，都知道男女之事是怎么回事儿，更知道插入进来是什
么意思。

　　如今少女的肉体，情欲不过在片刻便已经被苏星宇完全地点燃，在身体强烈
的渴求下，即便此时迪丽热巴脱离了催眠状态，恐怕也不可能在拒绝苏星宇了。

　　苏星宇的阴茎此时也已经蓄势待发，他便温柔着一路从迪丽热巴的白嫩乳房
往下亲吻，等到亲到内裤上的时候，苏星宇将迪丽热巴已经被小穴里流出淫水而
打湿的内裤轻轻脱了下来，露出了迪丽热巴黑毛丛林，簇拥着粉红可人的小嫩穴
的下身。

　　手上拿着迪丽热巴的内裤，苏星宇就当着这个此时已经彻底一丝不挂的少女
的面儿，舔了一下内裤上湿润的部分，笑道：「不错啊……淫水的味道，真好
……」

　　说完，还没等迪丽热巴有什么反应，苏星宇一把把头埋在了迪丽热巴的下身
子，对准了迪丽热巴已经湿了的小穴，便将舌头伸出来，在迪丽热巴的处女阴户
上，用舌头舔起娇嫩的阴唇来。

　　「啊啊！不要……那里不可以舔……不可以！不能……啊啊啊……」浑身被
脱的跟白羔羊一样的迪丽热巴躺在操场坚硬的地上，此时却被苏星宇把一双洁白
的玉腿张开，被舔着下身那最最隐秘的部位。

　　苏星宇的舌头每接触一下自己的嫩肉，就带来一股迪丽热巴从未想到过的快
感，这样的刺激，令这迷人的小处女，根本无法压抑自己，只能以呻吟发泄出那
种快感带来的心理之力，虽然她嘴里喊着不要，可是取在极乐中，不由自主地将
一双大腿张开，享受男人的口交。

　　其实女人的阴道有味儿，尤其是迪丽热巴睡了一晚上，没洗过澡，阴道上的
味儿不小，可是一想到自己舔的是「青丘帝姬白凤九」的阴道，苏星宇就丝毫不
嫌弃，要知道，未来这个女人出名之后，不知道多少想舔她的骚屄都舔不到呢！

　　「啊啊……我要死了……啊啊……好舒服……师兄……你……你要我的命了
……」片刻之后的迪丽热巴已经被苏星宇的舔西之术搞的下体极乐无穷，一股股
高潮热流随着迪丽热巴的呻吟而喷出来，迪丽热巴还是第一次享受到这么快乐的
高潮，虽然以前她也通过自慰达到过高潮，可是却也从来没有这么强烈过。

　　苏星宇此时脸上都被迪丽热巴的淫水喷湿了，可是苏星宇却毫不在乎，而是
在热巴高潮的同时，苏星宇一把坐起身来，将已经蓄势待发的肉棒，对着少女的
湿润部位，便插了进去。

　　一股难以言说的炙热紧凑，一下让苏星宇几乎要忘掉了一切，此时他还没有
完全插进处女的小穴，就已经感觉到了，一个十八岁的处女的阴道，绝非陈眉那
种三十多岁，被很多人玩儿过的女人，可以相比的！

　　此时迪丽热巴的小穴里十分润滑，虽然高潮过一次，可是迪丽热巴的情欲却
没有丝毫减退，因此肉棒可以很顺利地插进去，「别……啊……不要，轻点，疼
……」苏星宇的肉棒很大，刚一插进去，没有入多少，就让迪丽热巴忍不住喊疼
了。

　　苏星宇的肉棒实在是太大了，这样的鸡巴，对付陈眉那样的熟女是宝，可是
迪丽热巴才是处女破身，这一插进来，虽然还没破处，可是也把迪丽热巴疼的眼
泪直流，不住用手拍打着苏星宇，娇嫩可人的小脸眉头紧皱，那刚才快慰的媚意
已经消退了，叫道：「拔出去，我不干了……啊……疼死了……呜呜……不干了
……」

　　苏星宇淫笑着低头舔着迪丽热巴的玉颈，笑道：「现在哪能不干啊？小妹子，
这事儿第一次都这样，很快就会过去了，女人都这样的……第一次完了就好了
……」

　　说到这里，苏星宇就狠狠地一顶腰部，就朝迪丽热巴的阴部内狠狠地插入，
他知道这种事情长痛不如短痛，立刻动手，霸占了这身下雪白少女的贞操，那就
无往不利了！

　　苏星宇的巨物此时犹如排山倒海之力，迪丽热巴那坚守了十八年的脆弱保护
膜，此时哪里可以经受得住苏星宇的猛攻？那可怜的小膜一下就被彻底贯穿，一
滴滴鲜血从迪丽热巴阴道和苏星宇肉棒结合的缝隙滴落下来。

　　「啊！好疼！疼死我了……呜呜呜……不要，拔出来……好疼……」迪丽热
巴只觉自己的下身要被这根大肉棒劈成两半一样，迪丽热巴从来没这么疼过，她
哭着喊着，嘴里大喊着「不要不要」纤细的腰部不住地狂扭，紧贴在地上的洁白
少女玉臀也是上下挺拔，仿佛希望把苏星宇的肉棒顶出来一样。

　　可是苏星宇的大肉棒此时大半插进了迪丽热巴的阴道，此时更是开始对着这
从未被开垦过的美女甬道进攻，又怎么弄的出来？

　　当感受着迪丽热巴的小穴里的紧热柔软的时候，苏星宇一边抽动着，一边搓
揉着迪丽热巴的嫩乳，那紧窄的蜜道让苏星宇无比销魂，此时见到迪丽热巴在自
己的冲刺下十分痛苦，他低声说道：「别怕……热巴，很快就舒服了……我们慢
慢来做……」

　　「呜呜……嗯……啊……」迪丽热巴也无法再回答苏星宇了，低声抽泣着，
这幅楚楚动人的样子，可以迷倒世间一切的男人！

　　征服着身下这个迷人的处女，苏星宇凝视着这雪白的美人那痛苦的样子，令
苏星宇已经无法在管此时的迪丽热巴的感受，而是在这操场大地上，尽情地开始
淫弄起这诱人美女了。

　　好紧，迪丽热巴的小穴紧的难以想象，苏星宇被那四周的蜜肉不住挤压，只
觉每次动作都带来极强的快感，若非自己天赋异禀，恐怕早就射精了。

　　「热巴，你下面好厉害，我好喜欢你啊……」苏星宇惊叹着压着迪丽热巴，
狂热地亲吻她，疼她，摸她的奶子，揉她的肌肤，他现在十分的狂热，迪丽热巴
的身体，完全可以让世界上的一切男人疯狂。

　　迪丽热巴在苏星宇一开始的激烈抽插下，感觉到十分难以适应，但是刚才她
被苏星宇舔阴唇之后，她的小穴本来就有润滑，在被苏星宇干了几分钟后，外加
苏星宇精通调情手法，逐渐地，一股股淡淡的快感，可是那一点点快感，却不足
以减缓处女破身之痛。

　　处女第一次破身的时候，都是那样的疼，不管是任何的调情手法，其实都是
以外部力量刺激女人本体的欲望，但是不能够凭空让一个人产生不该产生的情绪，
因此苏星宇的外部挑逗，也最多让迪丽热巴的痛苦减轻一些，却也不足以让她消
除疼痛，达到极乐的高潮。

　　迪丽热巴怎么也想不到做爱居然这么疼，可是不知道为什么，此时的这种疼
痛，迪丽热巴虽然难受，可是心里却有一股股奇特的感觉，让她并不排斥这种疼
痛，而被这个男人压在操场的地上，借着一点点疼光，缠绵做爱，男人的身子在
自己身上强烈地蠕动着，自己仿佛就是一只正在被猛虎啃咬的小绵羊一般，是那
样的无助，却又似乎有十分有趣之法……

　　「啊啊！啊啊啊……不要……轻点，我……我受不住的……啊啊……啊…
…」迪丽热巴此时抱着男人，一双纤纤玉手，细长的手指插在了苏星宇的手臂中，
都擦出了血痕，她现在还是很疼，可是却已经逐渐地在苏星宇的亲热下，慢慢地
开始和苏星宇开始配合起来，苏星宇也感觉到迪丽热巴也开始进入状态了，笑道：

　　「怎么样？是不是觉得我很厉害？」

　　「啊……啊……厉害什么，我疼死了……啊……坏蛋……」迪丽热巴话还没
说完，苏星宇又低头亲住了迪丽热巴的香唇，感受到你男人的舌吻，这正在男人
身下承受重击的迪丽热巴，不由自主，便抱着男人的头，两个人一边做爱一边接
吻，苏星宇边亲边摸边干，越来越爽快……

　　十多分钟后，迪丽热巴在激情大战好一阵后，才终于慢慢减轻了痛苦，等到
苏星宇激动地抽插后射精时，迪丽热巴被滚烫的精液一阵冲刷，身躯颤抖下，整
个人像是虚脱一般，瘫在苏星宇的身下了。

　　　　　　　　　　第００４章、要给迪丽热巴买房

　　此时，苏星宇喘了口气，缓缓站起身来，就开始穿衣服，而他脱衣服的速度
快，穿衣服更快，只是勾勾手指头，地上的衣服就全部重新整齐地出现在他的身
上了。

　　而地上的迪丽热巴身子轻轻颤抖，阴道里流着刚才苏星宇射出来的白精，而
她的脑袋也算是慢慢回过味儿来了。

　　「我……我都干了些什么啊……」迪丽热巴慢慢地从催眠状态反应过来，他
发现自己好像干了一件十分愚蠢的事儿，自己坚守了十八年的处女，怎么这么大
凌晨，就在这操场上，被一个才认识不到几个小时的人给就这么糊里糊涂地给玩
儿了？这怎么回事儿啊？迪丽热巴心里感觉到一阵阵心凉，然后「啊」地大叫一
声，一下子坐起身来，慌乱地要捡起一旁的内裤给自己穿上，哪里知道还没摸到
内裤，苏星宇已经把迪丽热巴的内裤捡起来。

　　「你……你还给我……」眼见苏星宇居然拿了自己的内裤，迪丽热巴脸上羞
红，激动地叫道。

　　苏星宇才不会听迪丽热巴的，将那条可爱的三角裤拿在手上，对着迪丽热巴
晃了晃，说道：「这个我没收了……」说着，苏星宇随手将内裤放在了自己的裤
子口袋里。

　　「你……你混蛋……」迪丽热巴气的眼泪都流出来了，她现在逐渐回过味儿
来，感觉自己好像是被这个男人给诱奸了，心里的痛苦当然是不用说，但此时迪
丽热巴羞耻之下，不便多跟苏星宇争夺什么内裤，而是赶紧捡起地上其他的衣服，
先戴好胸罩，然后穿好衣服裤子，然后站起身就要挥手打苏星宇。

　　「干嘛啊……」苏星宇反应很快，迪丽热巴当然打不到她，一下子抓住了迪
丽热巴的手臂，说道，「干嘛打我啊？刚才爽够了，现在翻脸不认人了？」「你
……你强奸我，我……我要去告你，呜呜呜……」说到这里，迪丽热巴气的不住
流泪。

　　苏星宇听到迪丽热巴说要去告自己，不禁哭笑不得，说道：「你去告我？行
啊，你去啊，让整个上戏都知道你被强奸了，怎么样？以后你还能混娱乐圈吗？」
「这……」听到苏星宇这番话，迪丽热巴脸色一变，也是明白了，自己是不能报
警的，否则这事儿要是传开了，那迪丽热巴日后还怎么在上戏立足，又怎么能够
进入娱乐圈呢？

　　「……你给我滚，给我滚！」迪丽热巴无奈之下，只能这样对着苏星宇破口
骂道。

　　苏星宇看到迪丽热巴此时披头散发，衣衫凌乱的样子，只觉得十分的舒心，
这丫头真的是好可爱了，心里更是喜欢她，当下一把抱住了迪丽热巴，笑道：

　　「反正都这样了，那你还不如就跟着我，怎么样？做我的女人，我会对你好
的……」

　　「你……你放开我！」迪丽热巴眼见苏星宇居然还敢抱着自己，气的狠狠地
一把挣脱苏星宇，叫道，「你……你乱想什么啊？！」「我没乱想，我想和你在
一起，让你做我的女友啊……」苏星宇对着迪丽热巴摆摆手，说道，「这有啥不
可以的吗？」

　　「你……你想和我在一起？」迪丽热巴哼了一声，说道，「可是这凭什么？

　　我承认，你刚才……刚才干那事儿的水平确实不错，可是……可是这又怎么
样呢？

　　你能帮我实现我的梦想吗？你又能给我我想要的东西吗？！

　　听到这话，苏星宇嘿嘿一笑，说道：「那我还真想听听看，热巴，你想要的
梦想，具体是什么，你能跟我说说，你不说的话，我怎么能够知道，你想要的是
什么？如果你说的话，我也许可以帮你实现你想要的也说不定的呢？」听到苏星
宇这么说，迪丽热巴反而一下子平静下来了，接着冷笑道：「你问我想要什么？
好，我告诉你，我想要的东西很简单，那就是我想要功成名就，在娱乐圈成为大
明星，住大房子，开豪车，荣华富贵一生，这些你能给我吗？别的不说，上海最
高档的房子，比如黄浦江边上的那个汤臣一品，二十万一平米，你能买得起一套
五百平米的送给我吗？」

　　二十万一平米的房子，五百平米就要一亿多元，一般人就算是十辈子也未必
买得起，迪丽热巴其实也没奢望自己买得起汤臣一品，只是为了把此时的苏星宇
吓走而已，所以才这么说。

　　哪里知道苏星宇却是嘿嘿一笑，看着迪丽热巴，戏虐地说道：「你怎么知道，
我买不起呢？」

　　「嗯？」迪丽热巴愣了一下，接着一脸不可思议地看着苏星宇，「你什么意
思？你说……你买得起汤臣一品的房子？！」这估计是迪丽热巴今天听到的最不
可思议的事情，苏星宇的话让她瞬间脑袋都要当机了一样……苏星宇嘿嘿笑着，
搂着迪丽热巴，将自己的双手按在迪丽热巴的胸部和牛仔裤裹着的屁股上，一边
搓揉一边笑道：「咱们先远的不说，要是我真的就送你一套汤臣一品的房子，什
么平米都随你挑选，就算是一千平米的房子我也送给你，如果我真的送了，你怎
么报答我啊？」

　　虽然现在被苏星宇吃着豆腐，可是此时的迪丽热巴却并未在乎，因为苏星宇
给她说的话实在是太震撼了，虽然迪丽热巴在新疆那边的家境还是不错的，可是
家里也不可能买得起上海市中心的房子，更别说是上海陆家嘴汤臣一品的房子了，
可是这个跟自己认识还不到两个小时的男人，居然说要给自己买汤臣一品的房子，
这怎么能不让此时的迪丽热巴吃惊？

　　「你……你想要什么样的条件？」迪丽热巴也不在意此时的苏星宇摸她的奶
子和屁股占她的便宜，而是轻轻低下头，看着苏星宇，语气古怪地问道。

　　苏星宇嘿嘿一笑，看着迪丽热巴说道：「真给你买的话，陪我去上海的金茂
君悦大酒店，住一晚，怎么样啊？」

　　「你……你下流！」听到苏星宇居然提出这种条件，迪丽热巴一张小白脸立
刻羞的晕红，可是她却没有在出现什么过激的行为，而是贝齿轻咬，低下头，眼
神中带着阵阵奇异的光芒，可见她心里其实已经对这件事儿动心了，并不排斥苏
星宇。

　　迪丽热巴的家庭出生在新疆，父母属于当地的高干，所以虽然家里也比较信
奉伊斯兰教，但其实也就是不吃猪肉，女孩子不要乱搞之类的，但其实其他的也
跟一般人没什么两样，所以迪丽热巴才能到上海来发展，未来进入到华丽的娱乐
圈当中。

　　正因如此，迪丽热巴当然是很希望能够在上海得到一套大房子的，毕竟在这
个年代，能够在上海得到大房子，是一件十分自豪的事儿，如今上海也不知道多
少人，想要在上海，为了一套房子，而努力奋斗着，而能够在汤臣一品买一套房
子，是不知道多少人无比渴望，却一辈子也做不到的事情，而现在苏星宇，居然
对迪丽热巴说出，要给她买，而所要付出的，不过就是和苏星宇去五星级酒店睡
一晚，这样的好事儿，让此时反正已经失去了处女身的迪丽热巴，心里当然是大
为心动了。

　　「我下流是下流，可是你愿不愿意接受我这样的下流呢？」苏星宇笑道，
「那可是汤臣一品的房子啊，汤臣一品，一亿多元的房子，你要知道，你可能一
辈子也买不起，可是有我在的话，那就垂手可得，好好想想吧，嘿嘿嘿……」
「……你真不是开玩笑？」迪丽热巴没有在继续骂苏星宇是流氓，而是咬着牙低
头问道。

　　苏星宇知道迪丽热巴这么说，很显然已经是屈服了，于是笑道：「我从来不
开玩笑，只要你同意的话，这汤臣一品的房子，就在对你招手呢……」「那…
…那什么时候买啊……」迪丽热巴低声说道，「你可别说十年二十年以后……」

　　「今天下午，两点，我开车来接你，我们这就去陆家嘴黄浦江，好不好？买
了过户，只需要几个小时，然后我们再去金茂酒店，吃烛光晚餐，接着再去房间
里鱼水同欢，你说好不好？」苏星宇嘿嘿笑道。

　　「你……你认真的？」迪丽热巴一脸地震惊，「你到底是什么人啊？富二代
吗？还是官二代？！」在迪丽热巴看来，也只有官二代或者富二代，才能这么大
气地说出这种话来。

　　「我只能告诉你，我比富二代有钱，比官二代有权……」苏星宇嘿嘿笑道，
「简单一句话，到底答应不答应？！」

　　「……」迪丽热巴沉默了片刻之后，低声道，「你这坏蛋，刚才强奸了我，
我都和你那个了，还管那么多干嘛？你要真给我买，我……我不但让你随便玩儿，
以后我也可以做你的女朋友……」

　　迪丽热巴此时看来，苏星宇这么有钱，随便出手就能买汤臣一品的房子，那
肯定是个金龟婿，而且长的还这么帅气，这样的好男人，那是打着灯笼都是难找
啊，迪丽热巴又怎么能够放过呢？

　　「哈哈哈……好，那你可要说话算数啊，嘿嘿嘿……」苏星宇笑道，「你要
真做我的女朋友，热巴，别说是汤臣一品的房子，你就算想做第二个章子怡、巩
俐，那都不成问题……」

　　跟陈眉不一样，迪丽热巴这个美女演绎的青丘白凤九让苏星宇痴迷不已，所
以苏星宇绝对不可能让这个美女从自己的手心里逃脱，反正对此时的苏星宇来说，
一亿元和一块钱，其实根本没有什么区别，自己要多少金钱那都是可以说垂手可
得，为了这个自己看上的人，花这点钱又算得了什么？根本就什么都不算的，呵
呵……

　　「好了，热巴，你回去吧，天快亮了，我也要走了，我们中午见，学校门口，
我来接你……」苏星宇拍了拍迪丽热巴的屁股笑道。

　　「嗯……不过今天的天亮的好迟啊……」此时的迪丽热巴看了看时间，七点
了，可天居然还是黑蒙蒙的，看起来今天的天气不会太好，估计是个阴天吧？

　　只不过，天亮的时候，迪丽热巴就知道了，今天其实是个大晴天，心里还觉
得奇怪，今天的天气非常怪异啊……

　　……

　　苏星宇走出了上戏，依然没有任何人可以发现此时的苏星宇，他微笑着走到
大街上，他此时已经解除了上海天色迟缓亮堂的禁制，所以此时上海的天空以很
快的速度亮堂起来，上海的老百姓在这个时候也纷纷出门，上班的上班，锻炼的
锻炼，上海的汽车，也已经一辆又一辆地奔驰在大街上，地铁公交也开始了紧锣
密鼓的工作。

　　苏星宇不需要坐公交车，也不需要去赶公交车，苏星宇直接展开超速度，而
他要去的地方，则是衙门了，因为他要在那里，去找一味大领导，汤臣一品是上
海汤臣集团开发的，自己去找一位大领导的话，什么过户买房，那都是浮云，而
自己现在手上没钱，不过去找大领导，那肯定是有钱拿的…………

　　今天一上午，迪丽热巴都没去上课，而是在宿舍里面，打开电脑，调出买房
子的网站，查看汤臣一品的房子。

　　说实话，迪丽热巴心里实在很底，说实话，她还真不相信苏星宇会真的来给
她买房，还买汤臣一品的房子，可是迪丽热巴反正没法报警，就算苏星宇违背诺
言跑了，迪丽热巴也只能够默默忍受，所以迪丽热巴也就是无所谓了，现在开始
调房子来看，如果苏星宇真的来了，自己现在看好房子，一会儿过去就买，到时
候住上了汤臣一品的房子，自己在上海，那绝对也就是上层贵族了。

　　正因为带着这种十分奇特的心情，迪丽热巴连早饭都没吃，直到中午的时候，
才感觉到有些饿，但现在实在没心情去吃饭，所以直接泡了一包方便面，将就吃
了，然后就开始等时间到来。

　　这种等待不知道为什么，感觉十分漫长，好不容易熬到快两点了，迪丽热巴
已经耐不住性子，朝着上戏的门口就跑去了……一路小跑，迪丽热巴从上戏的宿
舍里快跑出来，路上遇到其他的同学，看到一个漂亮的大姑娘这么焦急地跑，都
是十分疑惑地看着，不知道这个女孩子为什么这么焦急，而迪丽热巴也根本没有
管其他人怎么想，反正就是快速地跑着，她现在什么都不想，只是想要尽快跑到
学校门口，见到那个自己现在最想见到的人。

　　转眼间，迪丽热巴已经跑到了学校门口，大学真的很大，迪丽热巴这一阵快
速地奔跑，现在真是累的浑身够呛，呼呼喘息之下，迪丽热巴心里都感觉到自己
要累垮了，可是她在稍微休息了一下之后，赶紧拿出了手机，给苏星宇打电话过
去，电话号码是今天早上，苏星宇临走之前给她的，现在她就要马上打过去了。

　　随着电话里面传来的「嘟嘟」的声音，迪丽热巴还真有些担心，苏星宇会不
接电话，就这样跑了，把自己当成傻瓜一样地耍，而自己损失很大，什么也没得
到，实在是内心不甘啊……

　　好在她这种担心很快就烟消云散了，因为电话马上就接通了。

　　「喂，是热巴吗？」电话那边很快就传来了苏星宇微笑的声音，「我现在快
到了，对，我看到你了……看到了，你看到我了吗？」迪丽热巴顺着苏星宇电话
里的指引，登时看见前面开来了一辆豪华的银白色轿车，一看就是很上档次的，
而那辆车开到了迪丽热巴面前的时候，车窗摇下来，苏星宇探出了头，他此时已
经依靠自己的超自然力量，和衙门里的一位大佬结交上了，大佬帮他出钱买房，
而这辆车，当然也是衙门里的那位大佬给他准备的了。

　　「这……这是你的车吗？」迪丽热巴看到苏星宇开的是这样的一辆豪华汽车，
不禁一双大眼睁得大大的，她虽然不大懂苏星宇的车是什么样的，可是却也知道，
苏星宇这辆车绝对是不简单的，恐怕价值起码是在上百万以上的，很是贵重。

　　而苏星宇有这样的经济实力，实在让迪丽热巴无比惊讶。

　　「怎么？觉得不像吗？」苏星宇嘿嘿笑道，「好了，别这个样子了，快上车
吧，我们还要赶着去买房呢，上来吧……」

　　「好好……」迪丽热巴此时却确实不该管这辆车是有多少钱，于是赶紧上了
苏星宇的车，坐在副驾驶席上，苏星宇对着迪丽热巴笑了笑，然后发动了车，朝
着上海黄浦江，陆家嘴而去。

　　上海这个时间本来是非常堵车的，但是迪丽热巴却惊奇地发现，这路上的车
今天不知道怎么回事儿，好像不是很堵车，反正苏星宇的车可以畅通无阻地开着。

　　迪丽热巴可不知道，苏星宇可以把自己的状态调控成地书控制森罗万物的状
态，只要有了这样的力量，解决区区的堵车问题，那是太容易了。

　　车开到了外滩陆家嘴汤臣一品的售楼处，苏星宇将车停好，和迪丽热巴下了
车。

　　「你……真要给我买啊……」迪丽热巴下车之后，看着苏星宇，犹豫了片刻
说道。

　　「嗯？」听到迪丽热巴这句话，苏星宇疑惑地看了她一眼，说道，「废话，
到了这儿了不真买，难道还假买啊？快走啊，我可是迫不及待要和你去开房啊！」
说到这里，苏星宇伸手就在迪丽热巴的屁股上狠狠地捏了一把。

　　「坏人……」又被苏星宇吃豆腐了，但是迪丽热巴脸上羞红着低下头，伸手
挽住了苏星宇，没再说什么。

　　　　　　　　　　　　第００５章、热巴归心

　　搂着刚刚成为可人小少妇的迪丽热巴，苏星宇两个人一起走进了汤臣一品的
售楼处，刚一进去，就有漂亮的售楼小姐，笑吟吟地走到了苏星宇二人的面前，
微笑道：「先生小姐，你们看房吗？」

　　苏星宇看着这个售楼小姐，笑道：「我是苏星宇，刚才应该有人给你们打过
招呼的吧？」

　　那售楼小姐一听这话，登时神色一变，接着立刻露出了更灿烂的笑意，说道：

　　「您就是苏星宇先生？您好你好，刚才我们经理打过电话过来，快请快请，
我们已经为您准备好了所有的资料，您快请！」

　　汤臣一品售楼处的售楼小姐可是得到了经理的亲自指示，下午的事后会有一
位苏星宇先生，前来汤臣一品买房子，让她们务必好好接待，因为这位苏先生，
可是一位大人物，绝对不能怠慢的。

　　能在汤臣一品买房子的，必然都是非富即贵的人物，而由经理亲自打电话过
来叮嘱一定要好好招待的，那更绝对是了不得的人物，所以售楼小姐现在可是必
须热心接待的。

　　苏星宇和迪丽热巴被带到了售楼处，售楼小姐让人送上热茶茶水，接着拿来
了楼盘的资料，苏星宇指着迪丽热巴说道：「这是我女朋友，我给她买房，你和
她聊聊吧……」

　　售楼小姐听到这话，看了一眼一旁看起来不到二十岁，却长发飘飘，美丽可
人的迪丽热巴，心里不禁感到很是嫉妒和羡慕，心想这个女孩子真是运气太好了，
找到这么一个有钱的男朋友，随随便便就来买汤臣一品的房子，可是自己想要在
汤臣一品买一套房子，恐怕存一辈子钱也不够啊，着人比人，真的是气死人了！

　　于是售楼小姐赶忙对着迪丽热巴讲解起了汤臣一品的房子了，这汤臣一品乃
是上海最奢华的房子，又是在黄浦江陆家嘴，地段很好，每年别的不说，光是物
业费就是一笔天价，迪丽热巴光是听到物业费就下了一跳。

　　「天啊，这么贵的物业费，我怎么承担的起？！」迪丽热巴惊颤地说道。

　　售楼小姐还没说完，苏星宇已经搂着迪丽热巴笑道：「这你担心什么啊？物
业费我帮你交五十年的份子，一次性交清，好不好？」「你……你说真的？」迪
丽热巴和一旁的售楼小姐一听这话，更是惊诧不已。

　　「当然是真的……」苏星宇笑道，接着说道，「还有，买房的话，这次要买
个大的，你们这里的大户型，我看这个７００多平米的不错，八室三厅十二卫，
我看就不错，不如就买这个，你看怎么样？」刚才迪丽热巴主要在看比较小的户
型（当然，最小也有四百多平米），苏星宇有些无语，所以直接说出了要买一个
七百多平米的。

　　「这……七百多平米，我一个人住这么大的房子？」迪丽热巴有些乍舌，售
楼小姐也是更加惊讶，七百多平米，那可是达到了一亿五千万的天价，这个人也
太有钱了，对这个女孩子也太好了吧？！

　　苏星宇笑道：「怎么？嫌房子大？这可不正常啊，我只听说过嫌房子小的，
可没听说过嫌房子大的啊！嘿嘿……好了，我就这么做主了，现在带我们去看房
……」看起来是没什么商量的余地了，就是要买这么大的，他就是这么的任性，
呵呵。

　　眼见苏星宇出手这么大方，售楼小姐是又羡慕又嫉妒，而迪丽热巴则是惊讶、
难以置信、喜悦等多种情绪交织在一起了……

　　……

　　「嗯，房子是不错，很大，地段也好，正好面对黄浦江，晚上在这里打望江
景绝对是很不错的……」此时的苏星宇和迪丽热巴一起，已经来到了汤臣一品的
那套房子，由于还没装修，房子还不是奢华的样子，可是却可以看出这套房子的
宽大，几乎是不亚于豪华别墅了。

　　而苏星宇现在则似乎完全变成了主角，本来应该是房主的迪丽热巴，却似乎
变成了一个陪衬，完全插不上话，售楼小姐也知道在这里说话的是苏星宇，所以
也就跟他诉说房子的情况，完全没有理会迪丽热巴了。

　　苏星宇听完了售楼小姐的介绍言语之后，笑着点了点头，说道：「很好，那
就买了吧，热巴，你的意见呢？」

　　「我……我能有什么意见啊？又不是我花钱……」迪丽热巴有些手足无措地
说道。

　　苏星宇哈哈一笑，说道：「那好吧，我们去过户付款买房吧……」像汤臣一
品这样的高级售楼处，都有专门的机构可以在这里直接过户，而不需要去房管局
什么的，并且苏星宇得到了大领导的支持，办理产权过户可以说是轻而易举。

　　房款很快结算下来，一共是１亿５千七百万元，苏星宇二话没说，掏出银行
卡就刷卡，反正也不是他的钱，他才不心疼了，房子也马上过户到了迪丽热巴的
名下。

　　而迪丽热巴眼见这么大一笔的房产，就这么成为了自己的了，整个人完全傻
了，整个人都在不住地发抖，令苏星宇看了都觉得无比好笑，心想果然不是有钱
人，眼界也是不是很高的，就这样的阵势就成这样了，不过随即想想，自己之前
没有得到那强大的力量的时候，又何尝不是这样呢？呵呵……走出了售楼处，从
看房到付款办手续，总共花了三个多小时，现在已经要六点了，苏星宇淫笑着一
把将迪丽热巴搂住，笑道：「妹子，现在房子也给你买了，我已经让人给你找最
好的装修公司，家具也是订购欧式豪华的，那都是从欧洲空运过来，上百万的买
卖，你是不是以后就是我女朋友了，嘿嘿嘿……」「你这坏人，就知道欺负我
……」迪丽热巴此时已经完全对苏星宇没有排斥，而是像只可人的小猫一样，猫
在苏星宇的怀里撒娇。

　　现在的迪丽热巴可不会在拒绝苏星宇了，要知道吗，这样的一位财大气粗的
青年才俊，那真是打着灯笼都是难找的啊，迪丽热巴也不是傻子，哪里会把这么
一位大人物给放过了？

　　苏星宇低头亲了一下迪丽热巴的小嘴，说道：「走，上金茂酒店，我们吃饭
去！」说到这里，苏星宇笑着搂着迪丽热巴就走。

　　金茂大厦高达八十八层，是上海着名的高楼大厦猫，而这里面的五星级酒店
君悦酒店曾经入围过吉尼斯世界纪录世界最高的酒店，而其豪华的江景房，配备
上极高的楼层，可以说也吸引了不少权贵的喜爱。

　　苏星宇早已经在君悦酒店订好了一桌烛光晚餐，靠窗户的位置，他和迪丽热
巴就在豪华明亮的餐厅，一边看着江景，一边吃着高级牛排和红酒等西餐。

　　此时的迪丽热巴感觉自己仿佛生在梦中一样，无缘无故就得到了一套价值上
亿元的房产，现在又在五星级酒店的豪华餐厅，看着外面逐渐黑下来的上海，亮
出的幻彩霓虹，迪丽热巴只觉仿佛生在梦中，难以想象。

　　「你……你干嘛对我这么好啊……」此时的迪丽热巴低声对着苏星宇说道，
「我有那么好吗……」

　　苏星宇此时正大口吃着牛排，喝着红酒，笑道：「你值得这个价，知道吗？

　　对我来说，千金易得，佳人难寻，你对我来说是无价之宝，为了你，这点钱
算得了什么？」

　　听到苏星宇这么夸耀自己，迪丽热巴羞红地低着头，心里却是又是羞涩，又
是欢喜……

　　苏星宇和迪丽热巴吃完了一顿丰盛的晚餐，苏星宇便淫笑着带着迪丽热巴到
了早已经准备好的江景房，迪丽热巴此时当然是不会再拒绝苏星宇的了。

　　那豪华大气的江景房，在宽敞明亮的大屋中，墙状的透明玻璃，外面可一览
黄浦江美景，迪丽热巴还是第一次来到如此高点，此时进来之后，看到如此美丽
的景致，一时之间不禁都有些呆滞了。

　　「我的小热巴，想死我了……」此时的苏星宇却是已经等不及了，从后一把
搂住了迪丽热巴这小妞的身子，而此时他的衣服也已经如今早在学校一般，一下
子就从身上脱离开来，整个人已经浑身赤裸了。

　　「你的衣服，你的衣服怎么这么快就没了？」迪丽热巴很是吃惊，可是还没
等她多说两句，苏星宇已经将她的身子一把抱起来，压在了雪白的大床上，喘息
着说道：「管这个干嘛……」说完低头便对着迪丽热巴红润的小嘴儿一阵狂吻，
双手肆无忌惮地揉捏着迪丽热巴动人的肉体。

　　如今迪丽热巴可不是在催眠状态，而是心甘情愿地和苏星宇好，外加上这种
事儿是一回生二回熟，苏星宇又是年轻英俊，那帅气强健的赤裸身躯，也让迪丽
热巴为此着迷，所以此时的迪丽热巴也在苏星宇的狂吻下，热情地回应起来，此
时是在上海最高级的酒店里做爱，所以苏星宇和迪丽热巴都没有顾及，两个人滚
在床上疯狂地亲吻，互摸，苏星宇熟练地将迪丽热巴身上的衣服一件件脱掉，很
快就把最后的内衣裤也全部脱掉，迪丽热巴此时温顺地像只绵羊，任由苏星宇把
她的衣服全部脱去。

　　「你好美啊……」当苏星宇将最后的小内裤也从这美丽小少妇的身上脱去之
后，眼前一片雪白耀眼的丰满玉体，令苏星宇那本就膨胀的阳物更是无法遏制其
巨大的欲望。

　　「你……你这坏人……你那里好大……怎么会这么大啊……」此时的迪丽热
巴气喘吁吁，粉脸通红，被苏星宇一番狂吻揉搓，已经不是处女而是少妇的迪丽
热巴，生理欲望也在这一刻再一次被点燃，尤其是触碰到苏星宇那根粗大的阴茎，
迪丽热巴心里已经不觉得害怕了，反而很期待，那样的巨物能插进来。

　　苏星宇淫笑着说道：「今天晚上我要好好地让你舒服……」说完苏星宇就要
把硬邦邦的阴茎插进去。

　　「等等……你要带套……」迪丽热巴忽然想起了什么，抓过床头摆着的避孕
套对着苏星宇晃了晃，「要是怀孕我就惨了……」苏星宇一阵汗颜，心想戴套？
那怎么能达到最爽的地步？于是一把抢过来，直接扔到九霄云外，说道：「带什
么套啊……真怀孕了生下来，你生十个我都养的起……」说完，苏星宇迫不及待
地就将巨大的毫无保护措施的大鸡巴狠狠对着迪丽热巴的肉体插入进去。

　　「不要……不戴套不能做啊……啊！」迪丽热巴虽然现在不想不带套就做，
可是已经无法阻止苏星宇，他已经将那根大鸡巴狠狠地插进了迪丽热巴的小穴，
苏星宇一手揉着她的白嫩乳房，一边低头亲吻她的身子，下身开始剧烈抖动起来。

　　跟今天早晨不同，此时那根大鸡巴插进了迪丽热巴的小穴，疼痛感不复存在，
反而随着男人的剧烈抽插，迪丽热巴的阴道被干的无比舒服，苏星宇的抽插，仿
佛带来一阵阵电流划过身体的刺激感，从阴道传遍全身，迪丽热巴从没有感受到
这么舒服的快感，她立刻忘记了戴不戴套的事儿，而是在这快活下，不由自主地
配合着身上的男人。

　　「啊……星宇……啊……好舒服……你弄死我了……啊……」才干了不到五
分钟，迪丽热巴这新疆小骚货便无法控制自己，在苏星宇身下婉转呻吟，欲仙欲
死，阴道里早就是湿润无比。

　　苏星宇此时将这雪白美人儿压在这五星级酒店的房间里任意玩弄，心里的成
就感也是巨大，他太喜欢迪丽热巴这个美女了，不但美貌如花，而且皮肤白，身
材好，这样一个青春少妇，自己玩儿十年都玩儿不够，而现在一回生二回熟，女
孩子在自己的身下这般淫浪，更是激发了苏星宇心里无穷的兽欲。

　　苏星宇操了一阵之后，忽然一把将肉棒抽出来，迪丽热巴本来正在快活中，
忽然感觉到苏星宇肉棒离体，不禁叫道：「干嘛……干嘛不干了……」「换个姿
势吧妹子……」苏星宇一边说着，一边拉着迪丽热巴站起身来，然后搂着她走到
窗边，一把把她顶在玻璃上，对面就是上海陆家嘴的美景，苏星宇就这样站着身
子，将赤裸的迪丽热巴顶着，在她身上蠕动起来。

　　这样站着做爱，迪丽热巴只觉苏星宇的鸡巴狠狠地在自己的阴道里动着，每
动一下自己的大腿就要发软颤抖，可是迪丽热巴却没法蹲下，因为苏星宇的鸡巴
还插着，而干了一阵，苏星宇居然将她一条大长腿一下子抱起来，挺在自己的腰
部，而一下下地狠狠地抽插，这样的羞人姿势，迪丽热巴真是闻所未闻，但却是
无穷刺激，迪丽热巴真是爽的欲仙欲死，这对赤裸男女越发毫无顾忌地疯狂性交。

　　干了大概二十多分钟，迪丽热巴已经被苏星宇这样站着性交操出了一轮高潮，
苏星宇则是在此时将鸡巴拔出来，将迪丽热巴的身子翻转过来，让这新疆少女雪
白的屁股对着自己。

　　「你，你要干什么？！」刚刚达到了一次高潮的迪丽热巴毫无准备，忽然就
把雪白的屁股就这样对准了苏星宇，心里面大惊失色。

　　「好美的大白屁股，热巴，我来了……」苏星宇贪婪地摸了摸迪丽热巴的臀
部，然后巨物瞬间插入了那后面的菊花中。

　　「啊啊啊！干什么……那里怎么能插？不可以啊……啊啊……拔出去……拔
出去……」迪丽热巴虽然知道做爱可以后入，可是现在就这样被苏星宇直接插入，
她哪里受得了啊？

　　可是苏星宇现在已经乐疯了，再这样的五十多层的高楼，对着玻璃窗户，欣
赏着陆家嘴的风景，从后把白凤九迪丽热巴像是一条母狗一样从后淫辱，这样的
快感又如何能让苏星宇放弃？他紧紧地压着迪丽热巴的身子，鸡巴从后对着她的
菊花一下又一下地深入，他的腹部随着快速地蠕动而不断撞击着迪丽热巴诱人的
屁股，「啪啪啪」地碰撞声，在整个房间不断响起。

　　菊花被插入的疼痛感不如处女破身，迪丽热巴现在也是没办法抵抗，所以在
苏星宇干了几十下后，迪丽热巴虽然还觉得羞耻，屁眼也很有疼，但还是慢慢接
受了这个残酷的命令，翘着雪白的臀部，任由苏星宇搞她的菊花……苏星宇今晚
的兴致真的是非常的好，在这五十多层的高楼上，变换着姿势玩弄迪丽热巴，可
怜的迪丽热巴完全想不到苏星宇居然这么能干，二人断断续续做了大概有六次多，
苏星宇把她前后两个洞，甚至包括嘴巴都尝了一遍……两个人干了一晚上，然后
才稀里糊涂地搂在一起睡觉，苏星宇抱着迪丽热巴，两个人很是亲密，好像是最
好的恋人一牙膏，没人可以把他们分开，迪丽热巴这算是彻底成为了苏星宇地女
友了……

　　　　　　　　　　第００６章、丰满女经理杨晓燕

　　苏星宇和迪丽热巴直到睡到第二天下午，才昏昏沉沉地相继从睡梦中醒来，
而迪丽热巴醒来以后还担心自己没回学校去上课会有麻烦，可是苏星宇直接笑着
让迪丽热巴宽心，告诉她绝对不会有事儿的，上戏那边自己已经打点好了，不会
有人怪罪迪丽热巴的。

　　同时，苏星宇还告诉迪丽热巴，日后她在上戏的一切生活费用苏星宇全包了，
而且等迪丽热巴在上戏学习一两年，累积了足够了演绎技巧之后，苏星宇会安排
一个好的娱乐公司将她签约，苏星宇的这些保证让迪丽热巴欣喜若狂，心里对苏
星宇越发地爱恋了。

　　此时的苏星宇和迪丽热巴退了房，苏星宇径直将迪丽热巴送到了上戏附近的
一栋高级公寓，那里苏星宇为迪丽热巴租下了一套不错的一居室，因为苏星宇实
在不希望迪丽热巴，自己喜欢的女人，在回到上戏的宿舍里去住，要知道自己的
女人怎么也是有身份，怎么能够住在宿舍那种人员结构比较复杂的地方呢？

　　而迪丽热巴怎么也想不到，苏星宇不但为她买房，而且还租了房子，虽然只
是一套一居室，但是装修的还不错，住起来很温馨，这让迪丽热巴更加感激苏星
宇了。

　　将迪丽热巴安置好了之后，苏星宇也就离开了迪丽热巴的房子，毕竟昨天晚
上自己二人缠绵的太久了，今天迪丽热巴也要休息一下，苏星宇也就不打扰她了。

　　此时走出了公寓，苏星宇脑子里不禁浮现出了昨天晚上的一幕幕令人觉得激
动的画面，尤其是迪丽热巴这迷人的小妖精用她那可人的小嘴儿给自己口交的时
候……

　　昨天晚上，在那酒店里，苏星宇搂抱着洁白如玉的可人少妇，抚摸着她的肉
体，让她的后背顶着房间的落地窗，苏星宇已经是来了第三发，此时让迪丽热巴
正面对着自己，她的两条洁白大腿被苏星宇高高抬起，都离开了地面，苏星宇一
下又一下以巨大的力气猛干着。

　　「啊啊啊……不要干了……不行了……啊……求求你……啊啊啊……」此时
的迪丽热巴已经浑身都要散架了，被苏星宇这么干着，连续两次的高潮，尤其是
屁眼刚才被搞得居然也冒出了高潮的黄水，迪丽热巴几乎都要被折腾的晕死过去，
苏星宇的强大，令迪丽热巴已经难以承受，因此这时候无力地拍打着苏星宇，希
望她能停止。

　　此时已经在迪丽热巴的身子里射过精，但是依然战意十足的苏星宇，眼见迪
丽热巴这般情况，当下停下蠕动的腰部，将迪丽热巴的身子放下，抽出了肉棒，
迪丽热巴身子一软，便毫无力气地瘫软在了地上，那饱受摧残的粉红阴部早已经
是一片狼藉。

　　而苏星宇则是抖动着粗大的肉棍，笑道：「热巴，你看看，我的鸡巴，还这
么大，如果你不帮我的话，我会很难受的……」「可是……可是我不能再干了啊
……」迪丽热巴听到苏星宇这话，吓得连连缩身，嗔道，「我下面都麻的要死了，
都没劲儿，我感觉我都要死了……你放过我吧……明天再干，好不好？」说到这
里，迪丽热巴心里无比的委屈，同时暗自惊叹，心想世界上怎么会有性能力这么
强悍的男人啊？

　　「嘿嘿嘿……那既然如此，要我不干你的小穴，也可以，但你要满足我一个
要求……」苏星宇听到迪丽热巴这么讲，也没在继续为难这个女孩子，而是这么
对迪丽热巴说道。

　　「什么……什么要求？」迪丽热巴听到苏星宇对她有所要求，瞪大了美眸看
着他，不知道这个可恶的坏男人，又想让自己做什么事情啊？

　　苏星宇淫笑着伸出手，像是摸自己爱犬的头一样，摸了摸迪丽热巴的脑袋，
笑道：「知道口交吗？我的小热巴，你的樱桃小嘴，哥哥我第一次看到的时候就
迷上了，嘿嘿嘿……」

　　「你……你坏死了，我……我不要！」听到苏星宇居然让自己用嘴去舔他那
恶心的鸡巴，迪丽热巴就感到无比的羞耻，她当然不可能干这样的事情，所以立
刻就断然拒绝！

　　「是吗……那我们还是继续做吧……我的小热巴，你说好不好？」苏星宇淫
笑着抖了抖自己的鸡巴笑道。

　　「别别别……」一听苏星宇居然还要做，迪丽热巴身子抖了抖，赶紧摇头，
她现在都快被苏星宇给折腾死了，哪里还敢在和苏星宇来一发？此时她看了一眼
此时苏星宇湿漉漉的肉棒，有些厌恶地说道，「那……那你先去洗个澡……把那
里冲干净，否则，否则我打死也不满足你……」苏星宇心里也知道迪丽热巴这种
出生不错的女孩子必然有所谓的洁癖，当下也就笑着说道：「那好，我去洗，你
先到床上去等着，我很快就出来了……」迪丽热巴点了点头，十分纠结地将头低
了下来。

　　苏星宇进到浴室当中，将自己的鸡巴给冲洗了一下，洗干净了这才出来，看
到迪丽热巴此时浑身赤裸的躺在床上，一抹洁白的乳房高挺，他看的更是火热，
淫笑着走过来，躺在迪丽热巴的身边，摸着迪丽热巴的屁股笑道：「热巴，知道
式吗？我们来玩玩儿这个姿势吧……」

　　「什么６９式？」迪丽热巴愣了一下，虽然说迪丽热巴也看过一些ＡＶ，但
毕竟才刚刚破除处女之身，对这什么６９式那是完全不知道的。

　　「就是这样……」接着苏星宇缓缓将６９式跟迪丽热巴解释了一下，迪丽热
巴听的脸上大红，可是却没有发火，而是有些语气古怪地说道：「刚才我下面被
你射精了，我也高潮了，你不嫌脏啊……」

　　苏星宇大笑着对着迪丽热巴的屁股狠狠地拍了一把，笑道：「我的好热巴，
身上每一处都是香的，瞧这屁股，又白又嫩又大，我喜欢还来不及呢，哪里还能
嫌弃啊？

　　「坏蛋……」迪丽热巴嗔了一声，接着说道，「真要玩儿啊？」「是啊…
…还不快把你的大白屁股给爷凑上来？」苏星宇哈哈笑道。

　　迪丽热巴犹豫了一下，还是顺从地坐起身来，一下子跨坐在了苏星宇地身上，
粉嫩的下身对准了此时的苏星宇的头部，往下动着，而自己的头部则是已经凑到
苏星宇那巨大的阴茎处……

　　「啊啊……啊……你……啊啊……」还没等迪丽热巴舔到苏星宇的大鸡巴，
她已经感觉到，自己的小穴上传来一阵阵奇异的欢愉，那是苏星宇的舌头在狂热
地舔着自己的阴户，苏星宇似乎真的不介意自己的那里脏，此时舌头对着自己的
阴唇、阴蒂等敏感部位不住地滑动，一阵阵强烈的快感，让迪丽热巴难以控制地
呻吟出来。

　　苏星宇此时虽然闻到迪丽热巴的阴唇上味儿很浓，但是心里想到自己是在舔
未来无数人想舔都舔不到的「青丘白凤九」的骚屄，那种心头难以想象的征服快
感，就让此时的苏星宇根本不可能嫌弃迪丽热巴，而将这美丽小少妇的粉红阴唇
掰开，苏星宇就可以看到迪丽热巴的阴道里面鲜嫩的壁肉，苏星宇毫无顾忌地就
把舌头伸了进去，舔迪丽热巴的骚屄深处。

　　这样的撩人舔法，迪丽热巴只觉下体酥麻，舒服无比，而她此时握着苏星宇
巨大的肉棒，似乎也是那样的炙热，这让此时的迪丽热巴忍不住也低下头，将苏
星宇的大鸡巴慢慢含在了嘴里……

　　「呜呜呜……嗯嗯……」那大肉棒虽然已经作战良久，但是依然坚硬如铁，
巨大无比，迪丽热巴的樱桃小嘴儿，第一次口交就面临这样的大家伙，实在是不
适应，不过迪丽热巴此时也还是卖力地为苏星宇服务，学着自己在一些ＡＶ上看
到过的口交技巧，慢慢地在苏星宇的肉棒上上下蠕动，将那根大鸡巴像是舔冰棍
一样地含吮，不时地还把大鸡巴吐出来，学着Ａ片里的女优一样，用自己的香舌
四处舔着苏星宇的茎部。只是迪丽热巴第一次口交，没法深喉。

　　「这家伙……鸡巴跟个铁一样，真不知道他是怎么生的……」慢慢地，在实
战中，累积了更多口交经验的迪丽热巴，逐渐懂得了如何在口交中让男人舒服，
并且自己也被苏星宇舔的很爽，因此越发主动起来，只是边舔心里边胡思乱想。

　　此时苏星宇上舔着迪丽热巴的骚屄，下享受着迪丽热巴口交，真是无比快乐，
而这对已经亲密无间的情侣，在这酒店内互相给对方口角，赤裸的身躯交叠在一
起，也是那样的耀眼……

　　此时此刻，离开迪丽热巴的家的苏星宇，边走还边想着迪丽热巴的美貌芳华，
心里面留恋不已呢，嘿嘿嘿……

　　……

　　上海清美豆制品厂位于上海浦东新区，是上海如今最大的豆制品制作公司，
其资产在上海也算排的上号了，算是一个比较大的企业。

　　这天晚上九点的时候，清美豆制品厂的其他人都下班了，只是公司大楼里，
却还有一个人正在工作。

　　这是副总经理的办公室，一个看起来三十多岁，体态丰满的文秀女子，正坐
在办公室里打着一份文件的稿子。

　　这个女人此时一身黑白相衬的职业套装，将丰满诱人的熟妇肉体的迷人曲线
勾勒的十分完美，她有一张圆圆的脸蛋，一张容貌虽不能说是天姿国色，但是脸
蛋丰腴，颇有些杨贵妃之美，而最能吸引人的，却是这个美妇人的胸部，此时将
职业套装高高凸起，胸围如球，如果脱去衣服，不知道会露出一对多么吸引男人
的诱人大肉弹……

　　其实，每个男人见到这个女人，都会忍不住要多看几眼，而大部分人都会认
为，这个女人只有三十多岁，但是其实，她今年已经四十三岁了，这样完美的保
养，真可以说不知道羡慕死多少同龄女人……

　　这个女人不是别人，正是清美公司的副总经理杨晓燕，也是上海商界还算有
些名气的出名美人儿，在清美公司已经工作了很多年了。

　　今天晚上，之所以杨晓燕，会这么晚还在公司，是因为过几天清美有一个大
客户将要过来，杨晓燕要负责接待，而杨晓燕是一个在工作上十分负责认真的人，
此时她就在这里要做好接待计划，而今晚她就要在这里做好一切，所以杨晓燕今
天才会在公司耽误到十一点钟。

　　此时，好不容易将所有的一切都做完了，她长舒了一口气，将资料保存在了
电脑里面，接着拖着疲惫的身躯，从椅子上坐了起来，打算要回家去了。

　　此时走下了楼之后，杨晓燕朝着停车场而去，她身为清美的高层，这些年以
来，也有不少的积蓄，所以也有了自己的车，而杨晓燕的家就在这附近，开车最
多也就只需要二十多分钟，就可以回到家里，而最近自己的女儿到外地跑业务去
了，所以家里就只剩下杨晓燕一个人，因此这也是杨晓燕愿意晚上多加班的原因。

　　此时的杨晓燕来到了停车场，此时的停车场里已经除了杨晓燕自己的车以为，
已经没有一辆车了，毕竟这个时间，在勤奋的人也不会加班，都回家去了。

　　而此时，才刚刚走到自己的车前，杨晓燕还没把车门打开，忽然一个人从旁
边一下子冲了出来，一下子将杨晓燕顶在了此时的车身上。

　　「啊！」杨晓燕这下是毫无心理准备，尖叫一声之下，就被这人顶在了车身
上。

　　此时的杨晓燕一下子看清楚了，眼前之人是个保安，杨晓燕似乎有点印象，
好像是这停车场里的保安吧？只是这个保安要干什么啊？

　　「你……你要干什么？！」杨晓燕用颤抖的声音看着眼前的保安说道。

　　那个保安此时眼中满是欲火，看着此时的杨晓燕，眼睛尤其是盯着杨晓燕隆
起的大奶子，说道：「杨总，我……我喜欢你，我好想要你啊……我……我忍不
住了，今天我……我……」

　　杨晓燕在清美一向是个名人，她的女儿李秋歌也是高层，两母女都长的非常
漂亮，是清美着名的母女花，平日里不知有多少人惦记着，只是一直没人敢去追
而已。

　　这个保安也是其中之一，他在停车场工作，只要是他上班，几乎是每天都能
看到杨晓燕，对这个保养得当，丰满迷人的熟妇，他早就是虎视眈眈，只是以前
他碍于身份，不敢追求，而他是个五十多岁的老鳏夫，没有妻子，所以平日里也
只能够是靠嫖妓解决生理需求。

　　但是他这样的三流货色，就算是在上海，能够嫖到的也就是那些站街女了，
而且是最低级的那种，可是那样的女人能有什么安全保障？结果这家伙在几天前，
确诊了艾滋病。

　　这下可是让这个老鳏夫如遭电击，但是同时，也燃起了这个家伙的一种欲望，
强烈的欲望，那就是自己反正都是要死了，一定要在临死之前，玩儿一把公司里
的丰乳肥臀的美女杨晓燕杨副总，这样就算是死了，那也值得。

　　只可惜，他虽然这么想，可是这几天却没找到机会，直到今晚一个人值班的
时候，却意外地让他看到了，杨晓燕一个人来到了停车场，这让这个老鳏夫心里
惊喜交加，想到自己马上就可以玩儿到以前只能意淫而不敢真搞的杨晓燕，老鳏
夫心里就激动啊！

　　至于玩儿了之后会有什么后果，他才不管，他无儿无女，亲戚也好多年没有
联系，如今是必死无疑，还怕什么惩罚？所以他就是那种光脚的不怕穿鞋的，就
是要玩儿一把女神。

　　正因为如此，此时的杨晓燕就这样被这个老鳏夫给挟持了。

　　「不要！不要！」杨晓燕听到眼前的这个丑陋的老鳏夫所说的话，知道这个
人是想要强奸自己，这让杨晓燕花容失色，一想到自己要被这个丑陋的男人奸污，
杨晓燕就恨不得就此死去才好，「求求你，不要，我都四十多岁了，有个二十多
岁的女儿，我配不上，我给你……给你钱，我给你钱，你去找别的女人吧……」
「不不……杨总，你配得上我，配得上我……」老鳏夫此时近距离面对自己以前
无法面对的女神，尤其是随着对方紧张的情绪，那丰满的胸脯上下浮动，更是让
这个老鳏夫的鸡巴硬的不行，此时他激动地叫道，「杨总，你知道不知道，我有
多想你，我多想和你在一起，我每天晚上都要看着你的照片打飞机我才能睡着
……我求求你了，我都是没几天命的人了，你就当可怜可怜我，让我临死前满足
一下，求求你了，杨总，我下辈子做牛做马也要报答你……」说完，老鳏夫就伸
手去解杨晓燕的衣服纽扣，杨晓燕吓得魂飞魄散，哭喊着大叫：「不要！来人啊
……救命啊！」

　　而就在杨晓燕刚刚喊叫出来的时候，登时，便似乎有一件事儿发生了……第
００７章、救女送美下大雨

　　苏星宇从迪丽热巴家里离开之后，先到附近的一家档次不错的餐厅吃完了晚
饭之后，也没有急着到哪里去住宿，或者再去找女人，而是一个人在上海的十里
洋场行走着，他现在很喜欢上海的这种繁华，尤其是在夜晚的时候，更有一种别
样的味道。

　　而以苏星宇此时的能力，他的体力可以说是用之不竭，就算是连续走上十天
十夜，苏星宇也是不会感觉到任何的疲倦的。

　　他边走还一边在观察着四周的路人，此时的苏星宇倒是有些理解，那个刑警
队长罗飞为什么这么喜欢在这样的夜色中观赏着城市里的各种男女，因为世界是
非常精彩的，观赏这些人，会令本人有一种十分舒服的感觉，并且现在的苏星宇
掌握着巨大的权力，这种大权在握所带来的俯视感，更让此时的苏星宇觉得，观
察这些人的感觉更加刺激的多，所以苏星宇现在没有泡妞，也没有去住宿或者到
酒吧喝酒等各种想法，而是一个人，行走在街道上，边走边观察着周围的人的一
举一动。

　　苏星宇时而慢走，时而又加快步伐，他的步伐一旦加快，似乎是常人的好几
倍，可以说是让他能很快离开一个他不喜欢的地方，而转眼间，苏星宇就来到了
浦东新区的清美豆制品厂门口。

　　当看到清美豆制品厂的时候，苏星宇还没想到其他，只是他以前挺喜欢吃清
美豆腐的，所以当看到清美豆制品厂的招牌的时候，苏星宇倒也是心中一动，忽
然有了一种，很想到豆制品厂里面去看看的意思，所以苏星宇就进去看看了，而
以他的能力，要避开这里的保安而不被发现的话，可以说是轻而易举，不费吹灰
之力。

　　不过，本来苏星宇也就是想要看看这上海着名的豆腐作坊到底是个什么样的，
并没有想其他的事情，可是哪里知道，才刚刚进入到豆制品厂，苏星宇就立刻看
到了一个人，一个女人。

　　「操！好大的奶子啊？！」此时的苏星宇一看到那个身穿职业套装的美熟，
那胸口隆起的巨大山峰，就立刻站不住脚了，苏星宇还从来没见过，这么肉感十
足，却又气质高雅的女人，登时苏星宇就忘记了一切，眼中就只有这个女人了啊
……

　　于是苏星宇毫不犹豫地跟在了此时的这个肉感十足的美女，也就是杨晓燕的
身边，一路尾随着她，很快就看到杨晓燕走到了地下停车场，而那个老鳏夫保安
企图强奸她的事情，苏星宇也看到了，这登时让此时的苏星宇火冒万丈，立刻就
要出手，来个英雄救美，救下这个肉感美女。

　　可是刚要出手，苏星宇却一下停下了手，因为他想到了一件事儿，自己这样
随便闯入到别人的厂子，如果救了这个丰满熟女，她之后反而问自己是怎么进入
这个厂子的，自己又该如何回答？

　　想到这里，躲在暗处，这一男一女都丝毫没发觉踪迹的苏星宇知道，自己不
能在这里救这个肉感美女，看起来得要让这个丰满美女离开这里，离开清美豆制
品厂，自己再出手，那才合适啊……

　　想到这里，苏星宇心里面已经有了办法了！

　　而此时，杨晓燕在这个老鳏夫的侵犯下激烈挣扎，可是力气却比不上这个老
流氓的巨大，眼见衣服就要被她解开，身子即将被侵犯，可是就在此时，老鳏夫
忽然大叫一声，借着身子连连往后退步，似乎无法靠近杨晓燕了。

　　杨晓燕本来已经绝望了，可是哪里知道，这个老鳏夫居然一下子离开了自己
的身体，杨晓燕虽然不知道这到底是为什么，可是这个时候杨晓燕哪里还管得了
这么多啊？还是跑为上策，所以杨晓燕立刻就撒腿就跑。

　　而那个老鳏夫也不知道怎么回事儿，刚才忽然感觉到一股巨大的力气，将自
己和杨晓燕一下子分割开来，自己的身体仿佛不受控制一样，不住往后退，根本
就无法靠近此时的杨晓燕，而杨晓燕这个时候居然已经逃走了，这让老鳏夫无比
的惊恐、愤怒。

　　不过下一刻，老鳏夫却感觉到自己的身体似乎已经可以动了，他知道今天如
果不把杨晓燕给上了，那等待自己的，必然是最惨烈最惨烈的下场，自己死了不
要紧，可是这辈子再也享受不到杨晓燕这个大美女了，所以老鳏夫绝对不能在这
个时候放弃，所以他想也没想，就一下子冲了出去，朝着杨晓燕的身影往前去追。

　　「救命啊！救命啊！来人啊……」此时穿着高跟鞋，跑步不方便的杨晓燕跌
跌撞撞的，从地下停车场跑出来，边跑还边呼救，她知道清美豆制品厂外面一直
都有保安每天巡视，只要自己可以找到保安，那自己就算得救了。

　　可是今晚也不知道撞了什么鬼，杨晓燕居然在路上没有遇到一个保安，而在
后面，老鳏夫已经快速地冲了上来，杨晓燕吓得魂飞魄散，没有办法，只好朝着
工厂外面跑去，那守门的应该有保安吧？

　　可是谁知道跑到了大门口的时候，杨晓燕不不禁气的脸都白了，原来门口的
保安室，居然也没人！

　　这当然又是苏星宇搞的鬼了，依靠操纵森罗万物的地书之力，让今晚巡视的
保安全部都跑肚拉稀，现在全都在厕所里面呢，怎么可能会来救杨晓燕呢？

　　而其实，杨晓燕穿着高跟鞋，是很难跑的过那个当过保安的老鳏夫的，但是
因为有苏星宇在，所以那个老鳏夫也不知道是怎么的，每次马上要追到杨晓燕的
时候，都会忽然有一股和刚才一样的力量，将老鳏夫阻挡一阵子，令他无法追上
杨晓燕，这让老鳏夫又惊又怒，不知道今晚到底是撞了什么鬼了！

　　就这样二人一个追一个逃，杨晓燕在这个时候无法在保安室得到帮助，只好
跑出了清美豆制品厂，希望可以在豆制品厂外面找到路人，得到帮助，而这一切，
当然就是此时的苏星宇迫切想要达成的一种最好的局面了。

　　等到杨晓燕终于离开了清美豆制品厂的时候，苏星宇知道时机成熟了，是自
己出出手的时候了！

　　于是苏星宇在非常合适的时机，出现在了对面，就像是一个散步走到这里的
人一样，一下子就看到了对面跌跌撞撞地奔跑过来的杨晓燕，于是苏星宇立刻就
迎了上去，就像是碰巧在这里遇到了刚刚逃命出来的杨晓燕一样，是那样的自然，
完全不像是刻意而为之的。

　　而此时的杨晓燕，看到对面一个年轻人走了过来，这一下班便如同那溺水之
人在最危难的时刻抓到了一根稻草一样，她一下子冲上前，拿着苏星宇，叫道：

　　「求求你，求求你救救我，有人要强奸我，求求你救救我……」苏星宇听到
杨晓燕的求救，立刻就说道：「什么？有这事儿？」而这个时候，那个恶心的老
鳏夫已经冲了上来，很快地就见到了此时的苏星宇。

　　杨晓雅此时躲在了苏星宇的背后，而老鳏夫看到苏星宇年纪轻轻，相貌俊朗，
自己跟这个年轻人比起来，那真是癞蛤蟆和白天鹅的差距，这登时此时已经心理
扭曲的老鳏夫惊怒交集。

　　「妈的，杨总是我的！没人能够夺走！」老鳏夫一边说，一边从自己的裤兜
里取出一把锋利的水果刀，这是他这几天一直带在身上的武器，如果有人胆敢阻
止他玩儿杨晓燕，他就用这把刀和他们拼了！

　　「啊！」看到这个老鳏夫拿刀冲了过来，杨晓燕吓得脸都白了，一下子把眼
睛给闭上了。

　　「不自量力！」苏星宇狞笑着看了一眼此时冲过来的老鳏夫，飞起一脚就把
他手上的刀子给踹飞了，同时苏星宇上前给了这老鳏夫一拳，这老鳏夫惨叫一声，
倒在地上，就此晕死过去了。

　　「哼……」苏星宇哼了一声，然后转身，看着身后的杨晓燕，瞄了一眼杨晓
燕裹在衣服内的巨乳一眼，接着说道：「这位女士，你没事儿吧？」「我……我
没事儿……谢谢你啊……」杨晓燕此时惊魂未定，语气中还带着阵阵后怕之色。

　　苏星宇说道：「好了，现在报警吧……」说到这里，苏星宇拿出了自己的手
机，对着杨晓燕晃了晃。

　　「嗯……」杨晓燕现在可以说是十分恐惧，话也不想多说一句。

　　很快的，电话那边就接通了这附近的派出所的电话，派出所的民警很快过来，
把晕倒的老鳏夫直接给带到了附近的派出所。

　　……

　　「什么？艾滋病？！」此时的在派出所里面，那个老鳏夫清醒之后，也没有
隐瞒什么，而是直接供认不讳，反正他都是必死无疑的人了，现在还怕什么啊？

　　所以当杨晓燕听到了事情的整个经过的时候，吓得可以说是脸都白了，一想
到自己如果被这个患有艾滋病的老流氓给强奸了，失身还是小事儿，要是患上艾
滋病，那可真是要人命了啊……

　　想到这里，杨晓燕心里可以说是非常感激苏星宇，这个他还不知道名字的小
伙子，人不但长得帅，而且还见义勇为，想不到现在的上海居然还有这样的好人
啊！

　　「杨女士你放心吧……」此时派出所的民警温和地杨晓燕说道，「我们已经
申请浦东公安，他们很快就会对那个人刑事拘留，涉嫌强奸未遂，足以坐牢了
……」

　　听到那个人会坐牢，杨晓燕才松了口气，毕竟如果那个人不去坐牢的话，日
后杨晓燕怕是睡不安生了。

　　不过此时，一旁的苏星宇却是轻轻笑了一声，心想那个老鳏夫、艾滋病患者
只是坐牢就能完事儿？自己已经依靠关系，保证那家伙今晚就会在看守所「自杀」
身亡，反正以他的势力，如今要弄死这样的一个小角色，可以说是轻而易举。

　　而通过刚才录口供，苏星宇已经知道了这个巨乳美妇人的名字，叫做杨晓燕，
是清美豆制品厂的副总，这立刻让苏星宇从记忆里知道了她到底是谁，那必然就
是乡村爱情里面的那个和王大拿在一起，在第八部里露出一对巨乳的那个乡村爱
情第一性感熟妇了。

　　正因为知道这个女人的真实身份，所以那个老鳏夫才必须要死！

　　没办法，谁让这家伙这么恶心，居然敢打杨晓燕的主意，癞蛤蟆想吃天鹅肉，
并且自己这么也是在帮他啊，得了艾滋病，估计也是生不如死了，自己帮助他早
死早超生，其实也算是很不错了！

　　等到录完口供之后，杨晓燕和苏星宇这才走出了警察局，杨晓燕长舒了一口
气，说道：「今天这一天真的是好累啊……对了，这位小哥，今天还没谢谢你呢，
要不是你的话，今晚我恐怕……恐怕……」想到这里，杨晓燕依然是后怕不已。

　　此时的苏星宇听到杨晓燕这么说，赶忙摆手道：「哎呀，这位姐姐，你可千
万别这么说，见义勇为本来就是我这样的社会青年应该做的，而那个家伙也实在
是太坏了，实在是该枪毙了……」

　　「你叫什么姐姐啊……」听到苏星宇这样俊秀的青年男子称呼她为姐姐，杨
晓燕心里感觉到甜蜜蜜的，毕竟苏星宇看起来才二十多岁，而自己都四十多了，
一个四十多岁的女人，能被这个二十多岁的青年男子称之为姐姐，也实在是让杨
晓燕感觉到非常开心，只是还是有些觉得不妥，所以杨晓燕才会这么说。

　　「可是姐姐你这么年轻，恐怕比我也大不了几岁，我不叫你姐姐叫你啥啊？」
苏星宇假装有些茫然地说道。

　　「嗯……那个……那你就叫我姐姐吧……」女人都不愿意承认自己老了，杨
晓燕见苏星宇叫自己姐姐，也就不再说啥了，于是说道，「对了，我还不知道你
叫什么名字呢？」刚才录口供的时候，杨晓燕太过于紧张了，没注意苏星宇的名
字，现在真正脱险了，杨晓燕这才开口询问。

　　「我叫苏星宇！星球的星球，宇宙的宇！」苏星宇眼见杨晓燕问他的名字，
就赶忙回答。

　　「哦……星宇啊……这名字还真不错……」杨晓燕露出嫣然可人的笑容，点
了点头，说道，「今晚真是谢谢你了……苏小哥！」「这没啥……对了，姐姐，
你现在要去哪儿？是回家去吗？」苏星宇问道，「你家在哪儿？你有车吗？」

　　听到苏星宇这句话，杨晓燕这才想起，自己的车还在清美豆制品厂的停车场
里，只是这个时候，杨晓燕心里对那个停车场产生了一丝恐惧，竟然不敢回那里
去取车，现在她只想要回家，而她家其实距离这个派出所不怎么远，也就二十分
钟的路程，走走也就到了。

　　可是，她现在没有车的话，一个人回家，也有点害怕啊，尤其是现在晚上，
街上人已经不多了……

　　想到这里，杨晓燕看了一眼苏星宇，忽然说道：「那个……小苏，你能不能
帮我个忙啊？」

　　「什么忙啊？」苏星宇问道。

　　「那个……我家距离这里不是很远……我现在没车，车在我单位的停车场，
我不想回去取了，你……你能不能陪我走回去……不远，也就二十多分钟就到了
……」杨晓燕有些犹豫地说道，她现在真的不敢一个人回家啊……「这有啥啊？」
苏星宇一拍胸脯，笑着对杨晓燕说道，「我反正今晚也没有住宿的地方，就陪姐
姐你走一程吧……」

　　「啊？」杨晓燕愣了一下，说道，「小苏，你没有住……住的地方，这是怎
么回事儿啊？」

　　「我刚刚到上海打工，身上没几个钱，租不到房子啊……」苏星宇苦笑了一
声，摇了摇头，接着说道，「算了，姐姐，不说这些了，天色也不早了，我先送
你回去吧……」

　　听到苏星宇说没钱租不到房子，杨晓燕心里也不禁有些同情苏星宇，可是现
在也不好说啥，最要紧的是赶紧回去才好啊……一路上，杨晓燕边走边和苏星宇
聊天，虽然路程也就短短的二十分钟，可是苏星宇的风趣幽默，谈吐不凡，却让
杨晓燕非常的开心，而且苏星宇似乎特别能迎合杨晓燕的喜好，这短短二十多分
钟的交谈，让杨晓燕心里对苏星宇这个长得帅气又很会说话的年轻小伙子，颇为
有好感。

　　杨晓燕身为清美豆制品厂的副总，这些年也颇有些积蓄，前些年在这附近花
了三百万买了一套大三居的公寓，如今和女儿两个人住在这里，母女相依为命，
过的倒也是自在。

　　此时，将杨晓燕送到了她家小区的楼下，苏星宇说道：「好了，姐姐，你也
到家了，我该走了……」

　　「你……你真的没地方住吗？」杨晓燕听到苏星宇要走了，不禁有些不舍，
所以才这么问。

　　「没关系啦……」苏星宇笑着说道，「我可以去银行二十四小时开业的自动
取款间将就一晚，明天我就去找工作，应该可以找得到吧……」听到苏星宇这么
说，杨晓燕更是为他感到有些难过，她有心想要邀请苏星宇去自己家里将就一晚，
但是自己是一个四十多岁的中年女人，找个青年男人回家过夜，就算是清清白白，
给人知道了也会说闲话，所以杨晓燕也就很犹豫了，不敢把话说出口来。

　　只不过接下来发生的一件事儿，却不能不让此时的杨晓燕把那话说出来了。

　　随着天空忽然毫无征兆地传来一声「轰隆」巨响，接着，大把大把地雨点伴
随着电闪雷鸣而一下子下下来。

　　「哎呀……不好……快进来啊……」杨晓燕和苏星宇眼见这么大的雨水，哪
敢呆在外面啊？都赶紧一起朝着大楼里跑。

　　等到跑进了大楼，杨晓燕和苏星宇身上都有些湿了，而外面的雨水却是越下
越大，几乎有特大暴雨的趋势，杨晓燕在上海生活了四十多年，但是九月份下这
么大的雨，也很少见到，而且天气预报也没有说今天有雨啊，不禁愣道：「这
……怎么一下子下这么大的雨啊？」

　　苏星宇却是嘴角隐隐约约露出了一丝得意的笑容，其实今晚所有的一切都在
苏星宇的掌握在，自从和杨晓燕散步以来，苏星宇和她聊天，就一直是采用地书
模式引导她的思维外加催眠话术和她聊天，而她的心理波动，苏星宇依靠地书也
可以立刻察觉，他想要留在杨家过夜，可是他知道杨晓燕在顾及什么，所以就用
这个方法，要杨晓燕放弃自己的顾虑。

　　「唉……」此时苏星宇不禁叹了口气，说道，「这……这么大的雨……我
……我该怎么办……」外面这雨实在是太大了，而且还不住刮大风，这样子，是
无论如何不能出门的。

　　而杨晓燕本来因为同情苏星宇，想今晚给苏星宇一个容身之地，只是顾及名
声不好开口，这个时候有了大雨、苏星宇不可能离开这个借口，心里的负担一下
子小了不少，终于在犹豫了一下之后，说道：「那个……小苏，今晚你救了我，
我……我也没什么好报答你的……刚好我女儿出差了，现在家里就我一个人住，
还有空房间，你……你看这么大的雨，你也没法走了，不如今晚在我家将就一夜，
怎么样？」

　　　　　　　　　　　第００８章、干妈迷奸干儿子

　　此时，苏星宇跟着杨晓燕这个丰乳肥臀的性感熟女进入到了电梯当中，心里
还是暗暗欢喜的，外面的狂风暴雨，让今晚的事情看起来，更加增添了几分很不
错的气氛啊。

　　刚才杨晓燕提出要自己去她家住一晚将就一下，苏星宇当然不会拒绝，只是
象征性地推脱了几句，然后就欣然接受了这个美熟女的邀请。

　　其实，此时的杨晓燕心里是很纠结和复杂的，自从自己的丈夫当年丢下了自
己和女儿跑了之后，这么多年自己都是一个人过的，虽然如今按照婚姻法规定的
丈夫和妻子的分居情况，杨晓燕早就可以算是和丈夫离婚，可是出于一些心理上
的障碍，还有女儿的成长问题，这么多年来，杨晓燕从来就没想过要在婚。

　　而现在，自己居然带着一个年龄可以做自己儿子的男人到家里过夜，杨晓燕
还真有些担心如果路上碰到什么人的话，会被传出闲话来，好在在进入电梯到离
开电梯的时候，都没有一个人，而苏星宇也似乎知道杨晓燕的顾虑，也没有跟杨
晓燕多说话。

　　转眼间，二人就已经来到了杨晓燕家门口，杨晓燕从自己的包里取出了钥匙，
把门打开，低声道：「快进来……」然后便赶紧先一步踏入屋中，苏星宇当然也
是立刻要跟上去了。

　　屋内打开灯之后，苏星宇看了一下这套不错的大三居，笑道：「杨姐，你这
房子真是不错啊……三室一厅，装修豪华，地段也不错，这样的房子在这个时候
的上海怕是要几百万啊……也不知道我什么时候可以住上这样的房子……」「小
苏啊，我看你这么优秀明，你将来也一定会有好的成就的……」杨晓燕轻笑了一
声，说道，「好了，小苏，你快坐吧……对了，你今晚吃饭了吗？」听到杨晓燕
这么说，苏星宇干笑了一声，说道：「那个……那个，其实我还没吃呢……不过
没关系，我以前饿习惯了，现在饿一顿就饿一顿吧，没事儿的……」说骚这里，
苏星宇一屁股坐在了沙发上。

　　「这哪儿成啊？」杨晓燕笑了笑，说道，「这样吧，我给你做点吃的吧…
…我家里的冰箱还有速冻饺子，年轻小伙子，不吃晚饭怎么行啊？」说到这里，
也不管此时的苏星宇说什么，自己直接就到了厨房，打开了冰箱，然后将里面的
速冻饺子取了出来，就在厨房里面做起来。

　　看着杨晓燕对自己这么好，苏星宇心里也不禁涌现起了一丝感动，不过，苏
星宇盯着这身材丰满的熟妇，进入到厨房的靓丽身影的时候，心里面也不禁更是
心猿意马，欲火难耐。

　　想到这里，苏星宇的嘴角更是露出了十分那个的笑意……此时在厨房里，杨
晓燕将这速冻饺子给打开了，倒了一些在锅里煮着，心里也不禁有些叹息，女儿
自从工作之后，虽然没有交过什么男朋友，可是母女二人都很少会在家里吃饭，
更别提煮夜宵了，自己已经很久没给女儿煮过夜宵了，如今却在今天，外面狂风
暴雨的，给另外一个男人煮着，这种感觉，也实在是有些奇怪啊……

　　杨晓燕绝对属于那种上得厅堂，下的厨房的贤妻良母型女人，虽然只是一袋
速冻饺子，可是她煮饺子的厨艺可不是盖的，几分钟后，一碗香喷喷的速冻饺子
就已经做好了，杨晓燕端着走了出来，将饺子放在了苏星宇的面前。

　　此时的苏星宇其实也确实有些饿了，自从他得到了强大的力量之后，食量也
一下子变大了，所以看到闻到这味道不错的饺子，自然是食指大动了。

　　「哎呀……好香啊……姐姐……谢谢你啊……谢谢你给我做吃的……」苏星
宇此时当然要演戏博取杨晓燕的好感了，所以等到看到杨晓燕为自己端上来这碗
饺子后，立刻就假装感动地说道。

　　而杨晓燕将筷子递给苏星宇，说道：「好久没下厨了，也不知道还能不能吃，
你尝尝看吧，做的不好，可要多多担待啊啊……」「哎呀，姐姐，瞧你说的…
…我怎么会嫌弃呢？现在的我连吃饭的钱几乎都要没有了……」说到这里，苏星
宇长叹了一声，接着赶紧把筷子拿过来，狼吞虎咽地吃了起来。

　　不能不说，杨晓燕的饺子真的做的很不错啊，而且买的还是最好的湾仔码头
的水饺，虽然没有蘸水和大蒜，可是依然是鲜味儿十足，十分美味啊……「你慢
点吃……别噎着了……」杨晓燕此时看着苏星宇吃的这么香，心里面也是很开心
的，此时的杨晓燕只觉好久没有这么轻松过了。

　　要知道杨晓燕如今做到了清美豆制品厂的副总这个职位，平日里的交际、应
酬很多，女儿也是如此，如今在外地出差，家里就她一个人，所以杨晓燕哪里有
这个机会可以施展厨艺，让另一个人品尝？

　　而现在有了这个机会，杨晓燕心里当然是很开心了。

　　苏星宇将一碗饺子给全部吃完了之后，觉得时机差不多了，于是在这个时候，
苏星宇的眼眶一下子就红润起来，接着眼泪便从眼睛里面流淌了下来，以他此时
的无所不能的外挂，这想要流泪的话，那可以说是轻而易举了。

　　而苏星宇之所以哭，也是为了营造一种忧伤的气势，让接下来自己的计划更
顺利一点。

　　「哎呀……」果然，苏星宇这么一哭，此时的杨晓燕一下子就呆住了，接着
赶紧说道，「哎呀……你怎么哭了啊？」杨晓燕完全没有心理准备，不知道为什
么这个高大英俊的男子，怎么会忽然就哭起来了啊？这到底是怎么回事儿？

　　而杨晓燕不说还好，这一说，苏星宇的眼泪更是如同洪水一般往下滴落，杨
晓燕手足无措，说道：「那个……小苏，到底怎么了啊……怎么了……」说到这
里，杨晓燕真是无比纠结，仿佛此时苏星宇的哭泣，比自己在商场上遇到的一切
麻烦都要可怕一样。

　　「我……我想我妈了……」苏星宇此时的演技绝对可以说不亚于一流影帝，
而且还用上了催眠技术，不论是眼神还是动作，都很完美。

　　「你想你妈妈？」这一下杨晓燕登时有些明白了，「你是觉得吃了我做的饺
子，想起了妈妈做的蔡吧？」

　　说到这里的时候，杨晓燕心里不禁对这个孩子的这种孝心感到非常感动，叹
了口气说道：「一个人出来打工，一定很辛苦吧？父母在家见不到，很想念吧？

　　不过小苏，不能因为这一点点的挫折就放弃啊，一定要在上海混出个名堂来
才行……」

　　「可是……可是我的父母我在也见不到了啊……」苏星宇听到杨晓燕这么说，
却是更加难过地哭出来，「他们已经在我很小的时候……时候就去世了……我是
孤儿啊……」

　　「什么？！」听到苏星宇这么说，杨晓燕登时惊呆了，她本来以为苏星宇想
念妈妈，只是因为见不到妈妈，哪知道对方竟然是个孤儿。

　　「你是孤儿的话，是谁把你抚养的这么大的？」杨晓燕吃惊了一会儿之后，
这才这么问道。

　　苏星宇哽咽着说道：「我从小……从小是在孤儿院长大的……」听到苏星宇
是在孤儿院长大的，杨晓燕心里不禁感觉到十分的难过，心想这么好的一个孩子，
居然从小就失去了父母，要在孤儿院那种地方长大，真的是太可怜了。

　　此时苏星宇越哭越来劲儿，他忽然一把抓住了杨晓燕细腻的手掌，把杨晓燕
给吓了一跳，可还没等此时她多说什么，苏星宇忽然又哭道：「其实……其实我
虽然叫你姐姐……可是……可是我知道你比我大好多……我……我看到你的时候，
我就想起了我妈妈……你真的好像我妈妈啊……」说到这里的时候，苏星宇一把
扑到了杨晓燕的怀里，抱着她肉乎乎的身子，将自己的脑袋顶在此时的杨晓燕丰
满的乳房上轻轻摩擦着，只觉肉感十足，丰满无比。

　　不过杨晓燕却并没有在这个时候拒绝苏星宇的这种亲密，在她看来，此时的
苏星宇只是一个失去了父母的可怜的孩子而已，而不知道怎么的，杨晓燕身体内
的一种母性，却似乎在此时，被苏星宇这么一弄，就给激发了出来一样，让杨晓
燕此时对眼前的苏星宇，感觉就像是自己的孩子一样了……其实，这当然也是苏
星宇那个无所不能的外挂的影响，只需要依靠地书操纵森罗万物之力，外加催眠
之术，激发撑死杨晓燕这个四十多岁的美女内心的母性，那就可以了，再加上杨
晓燕本来就在刚才对苏星宇有所好感，所以此时杨晓燕心里，竟然对苏星宇产生
了莫名的母子之情。

　　「不要难过……星宇……别这样……都过去了，一切都会过去的……星宇，
我想你妈妈天国，也不希望你这样，是不是？好好地活着，才是你妈妈想看到的，
是吗？」杨晓燕的声音非常柔美，此时说着这些话，仿佛能让人的心都融化一样，
在此时的杨晓燕的安慰下，苏星宇似乎暂时地平淡下来了。

　　「妈妈……妈妈……」此时的苏星宇抬起头来，怔怔地看着此时的杨晓燕，
低声道，「我能叫你妈妈吗……你能做的妈妈吗……」「嗯？」听到苏星宇这么
说，杨晓燕明显缺乏心理准备，不过随即，看着苏星宇那渴求的眼神，杨晓燕只
觉心里面的母爱急速膨胀，她怎么能够拒绝这样的一个可怜的孩子呢？

　　「可怜的孩子……星宇……」杨晓燕此时怜爱地摸着苏星宇的头，说道，
「可能你我两个是有缘吧……如果你真的不嫌弃的话，你就叫我妈妈，我以后就
是你的干妈，你就是我的儿子，你说好不好？」「妈妈！」听到杨晓燕同意做自
己的妈妈了，苏星宇激动地大喊了一声，然后又是一把抱住了杨晓燕，亲昵地用
头摩擦着她丰满的乳房，而杨晓燕也是疼爱地抱着自己的儿子头，心中怜爱不已。

　　良久之后，苏星宇抬起头来，看着此时的杨晓燕，说道：「妈妈，你家里有
酒吗？我想喝点酒……」

　　「喝酒？」听到苏星宇居然说要喝酒，杨晓燕愣了一下，「为什么忽然要喝
酒啊？」

　　苏星宇说道：「我刚刚……刚刚认了个妈妈，我想要喝酒庆祝一下……还有
我现在刚哭过，就喝一点，好不好？」

　　听到苏星宇这么说，杨晓燕虽然觉得这个事情有些不妥，可是还是没有反对，
说道：「那好吧，我……我给你找找……」

　　杨晓燕家里面是有酒的，那是前些年朋友送的，是高度的白酒，不过杨晓燕
和她的女儿李秋歌都不怎么喝酒，所以这酒就一直放在家里，从来没人喝过，而
现在苏星宇要喝，杨晓燕自然是给苏星宇找了出来了。

　　很快的，杨晓燕将这白酒拿了出来，只是家里找不到酒杯，没办法，杨晓燕
只好把家里的茶杯拿来，给苏星宇用作喝酒之用。

　　而苏星宇此时直接不客气的，给自己倒了一大杯白酒，然后一饮而尽。

　　「哎呀，不能这么喝……」杨晓燕看到苏星宇居然这么喝酒，吓了一跳，她
虽然不怎么喜欢喝酒，但是在去应酬的时候也是喝过的，知道这白酒度数高，这
么一大杯一口喝下去，一般酒量浅的人根本受不了，可是她已经来不及阻止了。

　　而很显然，苏星宇属于酒量不怎么样的那种人，这一杯酒下肚，马上就上脸
了，这一下一张脸红的跟个猴屁股一样。

　　「哎呀……你喝醉了……不要喝了……」杨晓燕怎么也想不到苏星宇的酒量
居然会这么浅，一杯酒下肚，就醉成这个样子，一时之间心里不禁非常的后悔，
心想早知道苏星宇酒量这么浅薄，就不给让他喝酒了啊……「我没醉，我还要喝
酒……」此时的苏星宇犯了和那些喝醉的酒鬼一样的毛病，明明是喝醉了，可是
偏偏还要说自己没有喝醉，这不禁让此时的杨晓燕感到非常头疼，接着又见苏星
宇站了起来，杨晓燕没办法，只好先去把苏星宇扶住，说道：「好了，星宇，你
喝醉了……别这样，妈妈带你去休息吧……」而就在此时，更让杨晓燕此时感觉
到十分无语。

　　原来，这个时候的苏星宇居然「哇」地一声，一阵狂吐，一大把的秽物从他
的嘴里一下子狂吐出来，一下子就把杨晓燕周身吐的都是。

　　「哎呀……」杨晓燕怎么也想不到，苏星宇居然这么不经喝，这才刚喝醉就
吐了，杨晓燕可以说最是爱干净了，此时下意识地赶紧把苏星宇给推开，而被推
开的苏星宇则是继续狂吐，把地上和自己的身上吐的到处都是，接着苏星宇身子
一软，便瘫软在地上了。

　　「这个孩子……真是的……」

　　呆呆地看着眼前的这一幕，看到苏星宇所穿的短袖上，裤子上到处都是被吐
的秽物，并且此时的手臂上，也都是吐的东西，腥臭无比，杨晓燕心里就颇为无
奈。

　　「怎么办啊……他现在这个样子，也不能就这样不管吧……」杨晓燕看着此
时似乎已经昏睡过去的苏星宇，心里更是十分纠结，此时自己的身上，还有地板
上，都是苏星宇吐出来的秽物，这不清理是不行的，杨晓燕只能够在沉默了片刻
之后，开始行动了，首先先到自己的屋子里，把吐满了秽物的衣服脱下来，然后
穿上了一件保守的睡衣，接着又出来，先把苏星宇给抱开，然后又拿了拖把等工
具，把这些附近的秽物全部清理干净，接着疲累不堪的杨晓燕才看向了一旁的苏
星宇，心里犯难：「看星宇这个样子，必须给他洗个澡才行，不然这一身脏的
……可是我跟他男女有别，我怎么能给他洗澡呢？」可是随即却又想道：「我在
想些什么啊……星宇现在都醉成这样了，估计是人事不知，而且星宇才二十多，
我都四十多了，都能做他妈了，而且他现在也确实是我的干儿子，我怎么能想那
么多龌龊的事情？儿子喝醉了，妈妈帮儿子洗澡本来就是很正常的事情……我总
不能看到星宇这么脏兮兮的吧？」想到这里的时候，杨晓燕深吸了一口气，决定
还是帮苏星宇洗个澡比较好，反正自己清清白白的，这又是自己的干儿子，想来
也不会有什么事儿的吧？

　　于是杨晓燕犹豫了一下，还是咬着牙把苏星宇给扶了起来，还别说，苏星宇
的身子还不重，杨晓燕很容易地就把苏星宇给带到了浴室里面。

　　杨晓燕家里并虽然有装浴缸，但是两母女都不怎么用，因为两母女都喜欢洗
澡的时候冲刷淋浴，未来的杨晓燕在嫁给王大拿的时候，还特意表演了一场香艳
的淋浴秀，所以这浴缸的抽水部位有了问题也没去修，现在当然不怎么好用浴缸，
只好用淋浴。

　　而此时杨苏星宇抱到了浴室之后，杨晓燕犹豫了一下，还是把自己的睡衣解
开了，毕竟冲刷淋浴的时候，身上是不能穿任何的衣服的，不然打湿了会很不舒
服。

　　转眼间睡袍滑落，杨晓燕凹凸有致，丰满窈窕的诱人身体就彻底展现出来，
她虽然已经年过四十，但是长期养尊处优，一身皮肤白嫩细滑，犹如二十多岁的
少女一般，一对玉腿虽然不算修长，但大腿丰满，小腿柔细，正符合那种日本片
里的四十路熟女的一种岁月性感美。

　　而杨晓燕的身体，最诱人的当然还是那对巨大的奶子，以及这四十多岁的成
熟美妇浑圆的大屁股，刚才进屋换衣服的时候，为了方便穿睡衣，所以杨晓燕把
身上的衣服全部脱光了，包括那内衣和内裤，此时她脱下了睡袍之后，周身不着
寸缕，那达到估计Ｇ罩杯的一对雪白大玉兔可以说是一览无余，虽然因为年龄原
因，大奶子有点下垂，可是丝毫不影响其美观，更让人觉得热血沸腾的，则是这
性感熟妇的两颗奶头，小巧精致，而且居然还是诱人的粉红色，如少女一般。

　　而相比那巨大的乳房，杨晓燕那诱人的大白屁股，更也是让人觉得眼热无比，
一盘浑圆的两瓣臀肉高高隆起，形成一道傲挺的曲线，一点也没有亚洲大部分女
人那种屁股平坦的样式，这样的大屁股，恐怕只有欧美大洋马才有，而那前身，
稀疏的乌黑阴毛下，也可见粉红的木耳，因为当年杨晓燕的丈夫跑了，这么多年
杨晓燕一直没有做爱，因此木耳还是那么的鲜嫩诱人啊……可以说，杨晓燕这个
女人，完美地演绎出了，什么叫做绝代尤物……杨晓燕还是第一次把自己的裸体
暴露在另一个男人的面前，而且对方还是一个如此年轻的男人，这让杨晓燕心里
真也是羞死了，但是好在对方这个时候还是昏睡的，不然杨晓燕无论如何也不敢
这样啊啊……「还是……还是先帮星宇把衣服脱了吧……」杨晓燕咬着牙想到。

　　杨晓燕毕竟已经不是个闺女儿了，而是有女儿的成熟美妇，所以虽然心里害
羞，可是还是没有犹豫地就去帮苏星宇脱掉那件沾满了不少污秽物的上衣，还有
裤子。

　　将那衣服裤子给脱下来之后，登时就看见了苏星宇那比较白皙的皮肤下的男
子雄健身姿，充满了年轻人的青春活力。

　　杨晓燕还是第一次见到一个如此健美的少男身体，相比之下，自己的前夫那
根本就是屁都不算，而此时杨晓燕全身赤裸，那好久没被男人滋润过的肉体，此
时近距离面对男人的身体，也不自禁地热起来，这让杨晓燕心里十分矛盾。

　　「混蛋……我可是星宇的干妈，现在星宇喝醉了……我……我怎么能够想这
些，我年纪都这么大了，星宇还这么年轻……」此时的杨晓燕心里感觉到十分的
那个，自己怎么能如此的龌龊？现在最要紧的是赶紧为苏星宇清理身上的秽物啊
……

　　而此时苏星宇的身上只剩下了一条内裤，杨晓燕身为女子，当然不可能去脱
男人的内裤，不然苏星宇的生殖器被杨晓燕看到了，成何体统啊？至于洗完了之
后，杨晓燕可以把苏星宇弄到床上，盖好被子，在脱他的内裤，也就是了……所
以杨晓燕此时赶紧把淋浴喷头给打开，里面登时流出了热水，杨晓燕拿着淋浴喷
头，羞红的脸看着此时的苏星宇，用淋浴喷头给他冲洗身子，同时用手在苏星宇
的身上搓着，帮他洗干净身子。

　　而就在此时，让杨晓燕无比震惊的事情一下子发生了。

　　原来，这个时候，当自己的手触碰到苏星宇的身体的时候，苏星宇的下体居
然一下子大勃起来，而且这勃起真是如同传说中的一柱攀天，竟然在一瞬间，将
那可怜的内裤一下子撑爆了，那根粗大无比，长度达到二十多厘米，直径五厘米
左右的大阳物，就这么在杨晓燕毫无心理准备的情况下，就这样在杨晓燕面前傲
然挺立。

　　「这……这是什么啊？！」杨晓燕虽然见过男人的鸡巴，可是她哪里见过这
么大的啊？自己的前夫的那根鸡巴跟苏星宇这一根比起来，那真的是差的太远了，
而杨晓燕怎么也想不到苏星宇居然一下子就勃起，而且内裤都被撑爆了，这完全
让杨晓燕没有心理准备，一时之间呆在那里，简直不敢想象。

　　而此时，苏星宇还闭着双眼，看起来是什么都不知道的。

　　已经大概十多年没有做爱的杨晓燕，此时光着赤裸的身子，露着一对大玉兔
和大肥臀，此时此刻盯着眼前的巨物，她只觉自己多年已经沉浸的欲火，居然在
这一刻，几乎彻底爆发了，她那已经干枯十几年的小穴，此时也已经湿润起来，
她忍不住伸手，摸到了自己的小穴上，轻轻抚摸起来……「啊啊……啊……好舒
服……啊啊……好棒啊……啊啊……啊……」才摸了不到几下，杨晓燕这个四十
多岁的巨乳老骚货，小穴就湿的厉害，好久没有做这方面事情的杨晓燕极其敏感，
此时忍不住叫了出来。

　　杨晓燕也不知道怎么的，现在根本控制不了自己，这就像是那些男人，看之
前，都想要说一定要戒掉打飞机，可是当看到刺激画面的时候，依然忘记了所有
的一切，只想要打一发，结果打完之后就又后悔，这其实就是人脑中的一种激素
的分泌，会让人在得到生理欲望满足之前失去理智，完事儿后才会恢复理智。

　　而此时，杨晓燕的脑子里的生理需求的激素，却似乎是被一种特殊的力量给
激发了一样，让她无法控制自己，看到这根大鸡巴的时候，杨晓燕已经无法控制
那多年独守空房的空虚。

　　此时才不过自己弄了几下，杨晓燕就感觉这样的弄实在是不过瘾啊，而盯着
那根自己从未见识过，可是却现在傲挺坚硬的大鸡巴的时候，杨晓燕彻底失去了
控制，这大奶熟妇喘着粗气，在犹豫了片刻后，终于彻底失去了控制，然后一下
子骑跨在了此时的苏星宇的身上，抓着那根巨大的阳物。

　　「好大……好热……这个……怎么会这么大啊……」杨晓燕抓着那根巨物，
触手只觉那真的是坚硬无比，如烈火一般燥热，她更无法控制自己，将那根巨物
一下子凑到了自己的阴户上，而她的阴户早就已经湿的厉害，大龟头刚触碰到自
己的阴洞口，就滑了进去，杨晓燕更是爽的浑身一抖，迫不及待地就将浑圆的大
白屁股往下一坐，登时，那根巨大的阳物遍整个儿地由杨晓燕这招观音坐莲，而
一下子全部捅入道杨晓燕的肥穴里……「啊啊啊啊！好大！好大啊啊！啊啊啊
……好棒……啊……」当那根粗硬无比的阳物，此时彻底进入到杨晓燕这大奶肥
臀的熟女肉体里之时，十多年没有得到男人滋润的性感巨乳熟女，此时仿佛到了
天堂一般，那巨大的肉棒填满了杨晓燕的肉穴，令她一瞬间就达到了以前从来没
有人能给她的极乐快感中。

　　此时的杨晓燕真的完全被欲望所迷住了，已经不在乎自己是在和自己的干儿
子乱伦，也不在乎自己是不要脸的，四十多岁的女人，居然偷吃一个二十多岁的
小鲜肉的嫩草，也忘记了自己的女儿，清白，她现在已经彻底失去了守护了十几
年的贞操，但她已经来不及想这么多了，她现在只想在这个醉酒昏睡的男人的身
下，享受到做女人的快乐……

　　此时的杨晓燕就在这浴室当中，上下扭摆着浑圆的大白屁股，一下又一下地
任由那根大鸡巴在自己的肉体里面不住驰骋，苏星宇的肉棒太大了，而现在杨晓
燕又是浑身赤裸的，把自己的大白屁股挺在苏星宇身上晃动，施展经招式观音坐
莲，迷奸着自己的干儿子，这样的姿势会让此时的苏星宇的鸡巴每次随着杨晓燕
的「肥臀坐莲功」而深深地顶入杨晓燕的阴户中，让杨晓燕欲仙欲死。

　　苏星宇此时似乎真的睡熟了，丝毫不知道自己在被自己的干妈迷奸，而杨晓
燕越是扭摆屁股，越是舒爽快活，她此时更是一只手搓揉着自己的巨乳，同时随
着「肥臀坐莲」功夫，低头亲吻着苏星宇的嘴唇和身体，苏星宇皮肤细腻，容颜
俊秀，但是却拥有着犹如运动员一般的健美身材，更有那巨大无比，坚硬十足的
大鸡巴，杨晓燕从来没见过这样的男人……

　　此时的杨晓燕的大屁股是越动越快，而她更是似乎越扭越快活，这个熟女十
几年的寂寞似乎在这一刻彻底消失了，浴室里的淋浴还在冲刷，水流冲刷着杨晓
燕和苏星宇的身体，杨晓燕的一头秀完全散开，而她一张俏脸已经红的厉害，她
迷醉地闭上眼睛，露出了如同在乡村爱情８里洗澡时候的陶醉表情，口中不住呻
吟着叫喊着，因为此时家里没有其他人，而苏星宇则是正被她迷奸，所以她此时
也是毫无顾忌……

　　「啊啊……啊啊啊……不行了……啊啊啊……我要高潮了……哎呀……啊啊
……要死了……啊……」二十多分钟后，正在无耻乱伦、迷奸自己干儿子的巨乳
熟妇终于受不了那大鸡巴的冲刷，而就在这一刻，随着肉棒的冲顶，终于达到了
自己就算是当年和丈夫在一起做爱也没有达到过的极乐高潮。

　　而就在杨晓燕高潮的那一刹那，苏星宇的肉棒也在此时，随着杨晓燕阴道内
热流的洗刷，而一下子爆发出了大量的滚烫阳精……「哎呀……」此时此刻，高
潮褪去以后的杨晓燕，感觉到自己的阴道里被射进了新鲜的男人精液，登时就回
过神来，想起刚刚自己干了些什么，杨晓燕不禁吓得脸都白了，天啊，自己都干
了些什么啊？苏星宇比自己小的多，而且又是自己的干儿子，自己怎么能，怎么
能和他……和他……而且更重要的是，自己坚守了十几年的清白，居然在这一天
晚上，就这么没了，这让杨晓燕简直无比绝望……

　　无力地蹲下身，杨晓燕痛苦地哭泣着，一方面伤心失贞，一方面也是痛恨自
己把持不定。

　　不过，杨晓燕不愧是商场人物，很快她就反应过来：「不行，这个事情，不
能任何人知道，否则……否则我就完了……」

　　想到这里，杨晓燕赶紧起身，在淋浴喷头下开始洗澡，尤其是自己的下身，
更是疯狂地冲洗着，一定要洗干净。

　　等到自己洗完之后，杨晓燕这才浑身发抖地将苏星宇扶起来，帮他擦干净身
子，接着将他抱着，来到了那套空着的房间，然后将苏星宇放在床上，然后盖好
被子……

　　接着，杨晓燕赶紧去把那条破碎的内裤扔掉，又清理掉了浴室里面所有的痕
迹，完了之后，杨晓燕心里才算松了口气，心想这事儿估计再也不会有人知道了
……

　　处理好了这些之后，杨晓燕才赤身裸体地回到自己的卧室，把自己埋在被子
里，低声痛哭……

　　而此时，在苏星宇住的房间里，本来正在睡的苏星宇，却轻轻睁开眼睛…
…「妈的……刚才要不是老子自己封了自己的穴道，还真忍不住……」此时的苏
星宇长舒了一口气，低声说道。

　　很显然，刚才的事情，苏星宇是知道的，其实这什么喝醉，呕吐等等，都是
苏星宇自己安排，自导自演的，不然杨晓燕一个女人怎么可能抬得住他？

　　而刚才被杨晓燕给迷奸了，苏星宇也是知道的，而享受了一把这美熟女的小
穴，只可惜手不能摸，嘴不能亲，太遗憾了。

　　只是……

　　「嘿嘿嘿……干妈，现在你可能以为神不知鬼不觉，但是过几天，你就知道
厉害了，嘿嘿嘿……」苏星宇心里很邪恶地想到……第００９章、大奶肥臀白歆
惠

　　整整一个晚上，杨晓燕都是在十分复杂的情绪当中度过的，她一方面为自己
和苏星宇这个自己才刚刚认的干儿子，居然做下这样的乱伦羞耻的事情感觉到十
分的羞愤，而另一方面，今晚身体上得到的巨大的满足，却又让杨晓燕回味无穷，
尤其是在高潮之后，躲回到床上休息，其实更让杨晓燕心里感觉到莫名的空虚。

　　毕竟刚才自己和苏星宇那么做，其实是被动地将苏星宇给迷奸了，所有的一
切都是自己在违背着苏星宇的意愿做的，苏星宇从头到尾都一动不动地任由自己
摆弄，杨晓燕虽然尝到了久违了的快乐，更从苏星宇那巨大的肉棒中达到了快乐
的巅峰，但是杨晓燕心里其实并不满足，因为这样的性爱，终究还不是那种最刺
激的。

　　而她现在的脑海里，则是不断地浮现出，苏星宇那年轻英俊的身体，爬伏在
自己的雪白肉体上，一面温柔地亲着、摸着自己，一面将那令自己又爱又恨的大
鸡巴插进自己的小穴……哎呀……那样真的是太舒服了……杨晓燕虽然在床上哭
着，内疚着，可是却不能排斥自己的脑海里，不去想这些。

　　「呜呜呜……我到底是怎么了……我怎么能这么不要脸呢？星宇可是我的干
儿子……我对他做出那种事情已经是非常不对了……我怎么还能这么胡思乱想呢
……」杨晓燕痛苦地将头埋在被子里，心里可以说是非常的复杂，揪心，可是她
无法控制自己不去想苏星宇……

　　……

　　第二天早上，是个很好的天气，一大清早起来，明亮的阳光就透入到了此时
的这套大房当中。

　　此时的杨晓燕一大早就起来了，昨晚她哭了半宿，之后又睡了几个小时，现
在醒过来的时候，就再也不想继续睡了，这才一大早起来。

　　才刚一起来，杨晓燕就看到，苏星宇也起床了，这登时让此时的杨晓燕吓了
一跳，一下子站住了，脸上一阵飞红。

　　苏星宇此时穿着的是一套睡衣，不过这睡衣是女式的粉红色，看起来有些不
伦不类，没办法啊，苏星宇的衣服昨晚全给他自己给吐了个遍，这家里没有男人
的衣服，苏星宇也不好用自己的外挂变出来，所以只好先穿上房间里的女式保守
睡衣。

　　「妈妈，你起来了啊？那个，我的衣服呢？」此时的苏星宇看到杨晓燕，见
这美熟女眼眶红红的，一看就是昨晚哭过，心里不禁暗笑，不过面上却是并不改
色地说道。

　　杨晓燕此时虽然很紧张，但是她毕竟是久经商场的女强人，瞬间就让自己平
静下来，听苏星宇问她自己的衣服去哪儿了，她赶忙说道：「那个……抱歉，星
宇，昨晚上你喝酒喝多了，吐了一身，你的衣服脏了，没法穿了，那个……你有
没有其他的衣服？」

　　「是这样啊……没事儿，干妈，我有衣服的……」苏星宇说道，「我的衣服、
钱包和身份证那些都在我一个朋友那里，现在只是要打个电话，让他把衣服给我
送到这里来，不知道行不行？」

　　「这有什么不行的？只是我一会儿要去上班，你得一个人在家里等了……」
杨晓燕有些不敢看苏星宇，生怕被这个男人看出来自己哭过，于是别过头去说道，
「那个……星宇，我一会儿给你留下一千块钱，你拿去，以后……以后你在上海
如果要用钱，也可以随时来找干妈的……」此时的她可真是很大方，不为别的，
只是因为她心里对苏星宇的好感，随着昨晚的事情之后更加浓烈，一点点小钱对
她来说不算什么，而苏星宇在上海举目无亲，能帮到苏星宇那自然是什么都好的！

　　「这个……这个太不好意思了吧？」听到杨晓燕居然这么大方，苏星宇干笑
了一声说道。

　　「这有啥不好意思的？你可是我的干儿子，妈妈疼儿子，这有什么不行的啊？」
杨晓燕丝毫不在乎，反正她也确实不差这几个钱。

　　等到杨晓燕留下了钱匆匆离开之后，苏星宇这才伸手虚抓一把，登时一套男
装便出现在他的面前。

　　苏星宇的无所不能的能力，其实有一些也不是无所不能的，比如不能无中生
有，不能凭空变出一些不存在的东西，比如食物和衣服，这套衣服则是苏星宇依
靠隔空取物，从附近的一家男装店拿来的，当然，肯定是不需要付钱的，嘿嘿嘿
……

　　等到穿好了衣服之后，苏星宇感觉神清气爽，顺手拿起了桌上的钱，扬长而
去，虽然苏星宇并不缺钱，可是有人送钱给自己的话，苏星宇肯定是属于不要白
不要的那种了。

　　而杨晓燕在匆匆逃离家中之后，这个时候因为车子还停在公司的地下车库，
所以此时的杨晓燕只好叫了个出租车去上班，一路上心绪不宁啊！

　　再说苏星宇，离开了杨晓燕的房子之后，就径直去了上海黄浦江浦东区，去
看他的新房子，苏星宇此时给迪丽热巴买了一套房子，可是自己还居无定所，那
可实在是有些掉价了，而自己现在已经和上海市的大领导结成了联盟，有他在，
自己要房子有什么难的？

　　因此，此时的苏星宇其实已经有了一套在上海黄浦江畔的滨江房了，如今苏
星宇打算到那里去休息一下，昨晚自己可是被迷奸了，那可比主动陪女人做爱，
做一晚上都要累人，而同时苏星宇心头也有一股欲火难以发泄。

　　「嘿嘿嘿……干妈，干儿子为了让你主动就我，那可是花了不少心血的，过
不了多久，我就让你主动淫荡地在我的胯下陪我做爱了……」苏星宇此时离开了
杨晓燕的家之后，边走边这么想着。

　　可怜此时的杨晓燕还丝毫不知道，自己其实完全都落在了这个邪恶的干儿子
的魔掌里面，那是怎么样，也不可能逃脱的，注定要成为苏星宇的玩物了。

　　此时，上海陆家嘴的一套豪华江景公寓内，苏星宇回到这里之后，先是到豪
华的浴室里面泡了个澡，然后长舒了一口气，自从得到了那股强大的力量之后，
苏星宇对这个世界的情况知道的是越来越多了，首先是关于怦然星动的世界。

　　怦然星动的世界，里面总共有三个女角色，分别是陈数试验的陈眉，是苏星
宇的经纪人，一人是杨幂饰演的田心，苏星宇的官配，还有一个是苏星宇的师妹，
迪丽热巴饰演的郝美丽，而现在的话，陈眉已经被苏星宇给玩儿了，而田心和郝
美丽……苏星宇现在已经知道了，这个世界，郝美丽就是迪丽热巴，二人已经合
为一体，至于田心，其实就是杨幂，两个人也已经合为一体了。

　　可是，杨幂现在又在哪儿呢？苏星宇心里其实也不知道啊…………

　　下午的时候，

　　上海共青森林公园。

　　此时，苏星宇来到了这里，边走边参观这座公园，这个地方是上海很高级的
公园，而现在在这里游览的人倒是也不少，苏星宇下午闲着没事儿，到这儿来转
转。

　　一路走来的行人，不能不说，苏星宇长得很帅，路人看到苏星宇这样长相精
致无比的小白脸，男的就是露出了一种羡慕嫉妒恨得表情，而女的则很多有些脸
红地多看了几眼。

　　没办法，苏星宇现在的长相绝对是逆天级别的人物，而现在身上穿的也是他
自己弄出来的比较不错的一套休闲服，看起来是十分养眼的。

　　而苏星宇也在观察美女，还别说，年轻男女倒是不少，不过很可惜，大部分
都是比较恐龙级别的，看着让人倒胃口。

　　「那边有人在拍写真集，是台湾那边来的模特！」「好漂亮，都是大长腿，
大高个！」

　　「去瞧瞧，养个眼！」

　　「切，有什么好看的，又不是林志玲来了！」

　　旁边一群人议论的时候，便有人纷纷朝着一个方向跑去。

　　「模特拍广告？」苏星宇还真有性趣去看看，于是跟着这些人往前走去。

　　如今两岸关系比较和谐，所以台湾那边也有不少模特公司和大陆合作，过来
拍摄一些写真，模特不像是明星，不管是大陆还是港澳台，都有很多女孩子做模
特，她们虽然有不少自认为是明星，但其实都是靠接一些不算高级的走秀、通告
等赚钱，因此就算是几个模特来拍广告，也不能引起太大的轰动。

　　毕竟，现在大陆经济发达，民还算有点见识吧。

　　因此，聚集在这里观看模特拍广告的也就是十几个单身的男人，几乎没有男
女朋友一起看的，而拍摄广告的也就是一个负责人和不到十个摄影师和几个场记
人员，在一处风景优雅之所，给五六个身材高挑，衣着性感的模特照相。

　　苏星宇看着这帮模特，虽然说长得不算是特别惊艳，但是身材都不错，此时
不禁有些意乱情迷，鸡巴都有点硬了。

　　「看，那个帅哥！」几个模特拍完了一组照片，其中一个最是高挑，超过一
米七的长腿模特拍完了照片，指着不远处的苏星宇笑道。

　　几个模特朝苏星宇看去，看到他英俊的脸蛋，和健美的身材，都是脸上微微
一红，一个模特笑道：「哇，那个人好帅啊，比公司里的男模还帅啊！」「是啊，
看起来比言承旭还帅啊！」

　　「我看像张国荣啊！」

　　「白姐，你有没有想和他交个朋友？」

　　那个第一个说话的，长得最高的就是白姐，她看起来也只有二十岁左右，听
旁边的模特一说，她微笑着摸了摸自己的秀发，微笑道：「我上去和他说说话！」
因为台湾娱乐圈的混乱，所以这些模特的恋爱方面也很广，那个白姐虽然说年纪
也不小了，今年也有２８岁了，在这一行也干了好几年，平日里也喜欢年轻英俊
的男人，现在看到这么一个帅哥，不知道为什么，总觉得他那是那样的令自己内
心砰砰乱跳，所以她在几个女人一说的情况下，立刻走了过去。

　　苏星宇见到那个身材最高的美女朝自己走过来，虽然他不是处男了，可是看
到这样的大美女，心里还是咯噔一下，脸上一红，有些不好意思。

　　「帅哥，你好啊！」白姐潇洒地走到苏星宇身边，此时的她上身穿着一件黑
色的低胸衣，中间敞开的「Ｖ」字领，露出一对坚挺的乳沟，浑圆的乳球半遮半
掩，雪白的乳肉中间露出一条深深的壕沟。

　　下摆她穿的是粉红色的短裙，包裹着挺翘的浑源臀部，那雪白的屁股被紧绷
的裙子衬托的高高凸起，一双洁白修长的玉女长腿裹在肉色丝袜中，由于这个美
女拥有名模一般的身高，一双大腿更是出奇的修长，让人看着眼热不已她一张圆
圆的脸蛋儿，两腮有些凸起，一张红润的嘴唇显得并不小巧，明亮的大眼睛蕴含
着阵阵水雾之色，虽然不算是特别漂亮的大美人儿，但配合上如此高挑性感的身
材，却也是一个十分诱人的尤物。

　　「你是白歆惠？！」苏星宇心里冒出这句话来，刚开始瞩目那几个美貌的女
模，虽然也看过这个高挑美人儿，可是没有认真端详，可是现在，苏星宇盯着这
丰乳肥臀的美女走近，一下子就认出了。

　　看着眼前这张熟悉的玉容，苏星宇立刻想到了那位台湾着名的名模。

　　对于白歆惠，苏星宇的第一个印象就是看过的林依晨、郑元畅、赵咏华等主
演的那部台湾着名的偶像剧《恶作剧之吻》，白歆惠在里面演林依晨演的袁湘琴
的情敌，白富美白蕙兰。

　　白歆惠拥有四分之一的日本血统，父亲是是已经退休的中国电视公司资深职
员白国嘉，因此也算有些背景，一出道便以年轻靓丽的外型，惊艳模特圈，更是
被凯渥封为「林志玲接班人」的幸运儿，她以天使的面孔，魔鬼的身段担任各大
时尚杂志的平面模特。

　　而另外，白歆惠最出名的事件就是和那位台湾着名的小李子李宗瑞的那些破
事儿，白歆惠曾经是李宗瑞的女朋友，后来虽然说小李子的录像里没出现这位高
挑的女模特，但是也令白歆惠的名誉出现了不小的波折。

　　当然，白歆惠有没有和李宗瑞干过傻子都知道，只能说她运气好，李宗瑞没
拍她的录像或者没被公开而已。

　　至于网络上说白歆惠被拍性侵照片，也不知道是不是真的存在。

　　而说她有野心也好，说她想突破也罢，演腻了电视剧的她一直想进军电影圈。

　　年白白接拍了人生第一部电影《鱼狗》，而且在片中上演大尺度床戏。

　　对于片中的床戏，白歆惠曾表示「过不了自己那一关，也过不了家长那一关。」，
但这回她真的是打算为艺术牺牲了，一双玉腿猛夹男演员，主动舔耳、脱男生裤
子，还笑说好像在搞「乱伦」。虽然白白在片中牺牲很大，不过《鱼狗》却被评
为大烂片。不甘心的白白自然不肯放弃，积极寻找各种关系想「搞个大的」。

　　２０１２年１０月，白白开记者会开心宣布接演了新片《泪花》。就当她沉
浸在「金像奖最佳女演员提名」幻想里时，结果导演赤松裕介半年来迟迟拿不出
拍片资金，对外宣称的导演资历，部分作品根本查无记录。

　　白歆惠惊觉被骗，立即认赔辞演，但她为了该片，推掉１０个活动、２部电
影，损失３５０万新台币，这事儿传为娱乐圈笑柄。

　　而这位白小姐虽然受挫，还不甘示弱。她在２００４年，白歆惠被拍到和一
男子举止亲密，白白大方承认对方是自己的男友。

　　这个男友就是毛加恩，曾是职业篮球队队员，因为外形阳光，接拍过电视剧，
算是半个娱乐圈人士。白歆惠与毛加恩２００４年间经朋友介绍认识，之后隔２ 、
年就闹出分手，在两人交往的７年里，前前后后共分手３次。

　　白白对这段感情真的很看重，也曾憧憬和毛两人一起步入婚姻殿堂，还认真
学习做菜，想成为一名贤妻良母，还带着男方见了家长。

　　　　　　　　　　　　只可惜最后还是分手了

　　分手后，白白接受采访提到毛加恩时表示「我下一个男友会以结婚为前提，
结了婚再来谈恋爱。」看来两人分手原因与迟迟不结婚有关。分手后的白白情绪
曾一度低落，在微博上感慨「原来我没有想像中那样坚强」。

　　２０１１年，白歆惠和交往７年的球星毛加恩分手后，隔年就火速搭上香港
富商唐堂，唐堂是身家破亿的德劭集团执行长，比白白小两岁。两人感情稳定，
常常被拍到女方和男方家人聚餐的画面。

　　富商，嫩模，八卦经验丰富的网友，觉得这背后一定有故事。

　　果不其然，就在两人卿卿我我，甜甜蜜之际，男方前女友Ｍａｎｇｏ却跳出
来爆料，直指白歆惠是介入两人感情的小三，「白唐恋」曝光后，她还当面质问
唐堂，遭对方回呛「你就当我玩你的啦！」自然不爽，遂将此事爆出。

　　白歆惠事后发声明她与唐堂才刚交往一个月，并不是小三。而此事最后也是
不了了之，而她也为唐堂生了一个孩子，未婚先孕，人家似乎也没有娶她的意思，
她只好在生完孩子之后复出工作了。

　　白歆惠还曾跟黄教主黄晓明传过绯闻。２００７年４月黄晓明在台湾宣传
《新上海滩》时，与白歆惠传出关系暧昧。之后白歆惠到北京拍摄黄晓明新歌
《暗恋》

　　的ＭＶ，５月中旬便传出两人假戏真做。后来白白表示对黄晓明只是工作上
的感觉，不可能当恋人。

　　「帅哥，一个人啊？」此时，白歆惠轻轻滤了滤自己的飘逸秀发，露出一个
妩媚的笑容。

　　白歆惠混在这个模特圈子里，自然也不可能是什么干净的女人，而除了应付
台湾那些各种各样的大佬之外，白歆惠也会选择一些自己喜欢的男孩子进行交往。

　　此时的白歆惠还不算是娱乐圈的女星，也就是一个小嫩模，因此就算交际男
人也不会有哪个媒体狗仔会感兴趣来拍，因此就算白歆惠就这样来撩拨帅哥，负
责拍摄的剧组人员也不会有兴趣去管。

　　只不过，一旁看热闹的男人们看到这样一个高挑性感的模特去搭讪苏星宇这
样的帅哥，眼中那都是带着十分嫉妒的神色，显然是非常不爽的。

　　而白歆惠在近距离看到苏星宇的时候，饶是她也见过不少帅哥，可是看到这
个男人，依然不禁有些呆愣。

　　要说帅气，苏星宇虽然说长得很逆天了，可是也未必强的过韩国那些整容化
妆的小鲜肉，可是苏星宇身上那股说不出的男子的气质，却令白歆惠感到自己的
内心里的欲望几乎澎湃无比，总之就是很想和眼前这个男人来一手一样。

　　眼见美女询问，苏星宇虽然并不是十分明白自己如今的魅力已经是变得无比
变态，但还是礼貌地说道：「呵呵，是啊，来这里玩玩儿！」白歆惠微笑道：
「你是一个人，我也是一个人，不介意留个电话吧？」苏星宇此时笑眯眯地拿出
手机来，递给白歆惠。

　　白歆惠看了一眼，说道：「苹果的？档次还很高啊！」接着拿出自己的手机，
留下了苏星宇的电话号码，把手机还给苏星宇，说道：「帅哥，我还要拍摄一会
儿广告，六点完结，今晚一起去吃饭吧！」她此时看着苏星宇的帅气，心里已经
遏制不住想和她进一步交往的想法了。

　　「好啊，我就在这里先转转，到时候开车来接你！」苏星宇笑道。

　　「好，我们一会儿见！」白歆惠对着苏星宇抛了个媚眼，转身扭着浑圆高翘
的臀部就往回走。

　　苏星宇有些贪婪地看了一眼白歆惠浑圆的翘臀，无奈地笑了笑，转身离开。

　　等到白歆惠走回到几个模特的身边，其中一个笑道：「白姐，那小帅哥被你
勾搭上了？」

　　白歆惠得意一笑，说道：「那是当然，本小姐美如天仙，什么样的男人也逃
不过本小姐的五指山！」这点白歆惠可不是吹牛，像她这种长得高，身材好的美
女，确实很少有男人可以逃脱她的石榴裙。

　　另一个小模特笑道：「那位帅哥真的好帅啊！白姐，你可不能一个人吃独食
啊！」

　　「你们这些小浪蹄子，就不怕那人是绣花枕头，中看不中用啊？」白歆惠白
了那小模特一眼，她可是遇见过不少的男人，长得那是帅，可是床上功夫就一般
般了，白歆惠身材高挑，奶大臀肥，性欲自然也是十分旺盛，一般的男人还真是
很难在床上满足她。

　　「那白姐给我们试试货，要是厉害，也让姐妹儿们尝尝味道！」几个小模特
笑嘻嘻地起哄，虽然她们都是那种属于面和心不和的人物，但是谈论男人的时候，
她们倒是很为和谐，也毫无顾及，十分开放。

　　白歆惠和这些女孩儿说笑，心里却在想，那个还不知道名字的帅哥，拿那么
好的手机，还说开车来的，也不知道开的什么样的车，要是真的是什么有钱人，
自己可要借机想办法从他身上捞到好处才行啊！

　　……

　　苏星宇遇到白歆惠的时候是下午三点的时候，过了三个小时，转眼到了傍晚
六点，白歆惠和其他模特也完成了所有的拍摄，她拿出了电话，拨通了苏星宇的
号码。

　　「喂，帅哥，你现在在哪儿啊？」白歆惠笑眯眯地说道。

　　「公园大门口呢，我在那儿等你，对了，自我介绍一下，我姓苏，叫苏星宇
苏星宇，你呢！」

　　「白歆惠，我马上出来！」拍摄完了广告，白歆惠也觉得比较轻松了，拿起
自己的挎包，优雅地朝外走去。

　　很快到了大门口，白歆惠抬眼望去，登时看见前面一辆银灰色的宝马轿车停
在不远处，英俊潇洒的苏星宇站在车门口微笑着看着她。

　　「我去，宝马轿车？」白歆惠也是见过世面的人，立刻就认出了这辆车是很
豪华的宝马轿车，在此时的上海能开这样车的人，必定是有一定的社会地位的。

　　想到这些，白歆惠越发的想要知道苏星宇到底是个什么样的人了，于是走上
前去，笑道：「车真不错，你的？」

　　「是我让一个朋友开来的，我那朋友家里车不少，这辆他送给我了！」苏星
宇笑道，他刚才离开后就去拨通大领导的电话，联系上了他，这辆车是那个领导
的，苏星宇给他打了个电话，他就让人给开来了。

　　「朋友？什么朋友可以把宝马随便送人啊？」白歆惠感到十分吃惊。

　　苏星宇轻轻伸手，搂着白歆惠动人的纤腰，将头凑到她娇嫩的耳边，低声道：

　　「如果有机会和你坦陈相见，我不介意分享我的秘密给你……」「坏死了，
我们才认识不到半天吧？哪能那么快啊？」白歆惠娇笑着拍打了一下苏星宇说道。

　　「上车吧，美女，五星级酒店已经定好了烛光晚餐了，我很荣幸和您这样的
大美女吃饭！」苏星宇笑道。

　　「五星级酒店？那我可真是期待啊！」白歆惠立刻坐上了汽车的副驾驶席，
她此时已经看出苏星宇不是一般人，把苏星宇看成了一个绝佳的猎物。

　　……

　　五星级酒店高层靠窗的位置，烛光晚餐，美酒佳肴，一切都显得是那样的浪
漫。

　　此时已经是晚上七点多钟，在豪华的饭店内，苏星宇和白歆惠对坐在桌前，
桌上摆放着美味的西餐和红酒。

　　对于苏星宇来说，并不是特别喜欢西餐这些玩意儿，要知道，他可是从小吃
中餐长大的，不大习惯洋人的玩意儿。

　　不过，苏星宇也知道，不管是台湾还是大陆，只要是中国人，尤其是这些女
模特，都是崇洋媚外，很多属于吃着西餐还整天嚷嚷不正宗的人物。

　　此时，苏星宇开了快一个小时的车来到这家高档五星级酒店，这家酒店也是
那个领导下属的产业，他已经让人已经帮苏星宇打好了招呼，来这里吃饭会有最
好的待遇。

　　「说实话，我还是第一次来大陆的这么高级的饭店吃饭！」白歆惠拿着叉子
叉了一块牛排，放进嘴里咀嚼，眼中大放亮光，说道，「在这里吃饭就是跟别的
地方不一样！」

　　「你们做模特的，来这种地方吃饭不难吧？」苏星宇笑问道。

　　白歆惠叹了口气，说道：「台湾那边的娱乐事业不景气，像我们这样的模特，
平日里接一些通告过活，也接触不到什么大人物，我１９９９年入行到现在十一
年了，还是过得只能说一般的，平日想接触一些比较厉害的富二代都不容易，都
是些暴发户，去这样的饭店吃饭，不少，但是也不多，只是以前都是在台湾，这
还是第一次来大陆的五星级酒店呢，还好来大陆拍写真，薪水比在台湾多几倍呢！」
「是啊，台湾市场不景气，看起来你们的日子也不好过啊！」苏星宇叹了口气说
道。

　　白歆惠眼珠一转，嗔道：「苏先生，你能不能回答我一个问题啊？」「你想
知道我到底是什么人？什么背景是吧？」苏星宇笑眯眯地看着白歆惠，他完全清
楚这个女人的心思。

　　白歆惠有些不好意思地点了点头，说道：「如果不方便说的话，我就不多问
了……」

　　「其实这个也没什么不好说的啊，只是我认识一个比较有面子的朋友罢了！

　　这家酒店是他的产业！」苏星宇喝了一口红酒笑道。

　　「哦，是谁啊？」白歆惠更加好奇了，是什么朋友可以送宝马车，还有这么
大一家酒店？

　　「我说出来你会相信吗？」苏星宇笑眯眯地说道。

　　白歆惠笑道：「当然信了，你开这样的豪车，刚才到这里的时候，我看那个
酒店大堂经理对你毕恭毕敬的，你就是说你认识马总统我也相信！」「不是马总
统，我还没认识那么高级别的，是上海的那位……（大领导的名字）！」苏星宇
微笑道，「他是我的好朋友！」苏星宇笑道。

　　「什么？！」白歆惠倒吸了一口冷气，一脸不可置信，那位大领导，对于白
歆惠这样的小模特来说，那简直就是可望而不可及的角色啊！

　　「怎么，不信？」苏星宇饶有兴致地看着白歆惠吃惊的样子。

　　「不，不是不信……只是太惊讶了，想不到苏先生这么年轻，居然能够认识
这样的大人物，太令我吃惊了，来，我敬你一杯！」白歆惠此时心里已经相信苏
星宇确实认识大领导，不禁乐开了花，心想自己这次可算是遇到了所谓的大人物
了，只要能和这位苏先生傍上关系，那自己的演艺事业也能够得到极大的发展了。

　　苏星宇笑着和白歆惠碰了杯。

　　……

　　一顿饭足足吃了大概吃了四十多分钟，晚餐结束之后，苏星宇笑着说道：

　　「白小姐，今天的晚餐还合你的口味吧？」

　　白歆惠拿着纸巾擦着自己红润的玉唇，听苏星宇说话，笑道：「当然，正宗
的西餐就是好吃，不愧是五星级酒店！」

　　「你喜欢就好……」苏星宇盯着白歆惠因为喝了不少红酒而显得有些白里透
红的脸蛋儿，色眯眯地伸手握住了白歆惠的纤纤玉手，柔声道，「白小姐，吃完
了浪漫的烛光晚餐，我们是否应该做些别的事情，我已经订好了最好的总统套房，
我带你去休息一下好吗？」

　　白歆惠看着苏星宇眼中带着的强烈的欲望，妩媚一笑，扭动了一下丰满的身
躯，嗔道：「好啊，人家现在也累了，今晚我也想要好好地休息一下了。」苏星
宇嘻嘻一笑，站起身来，一把将白歆惠丰满的肉体楼抱在了自己的怀里，贼手覆
盖住了白歆惠诱人的臀部，轻轻搓揉了几下，就朝外走，白歆惠靠在苏星宇怀里，
羞羞答答，没有做任何的抵抗。

　　拿房卡打开了房门，进入到豪华的高级房间，苏星宇关上了门，淫笑着将白
歆惠肉乎乎的身子搂住，白歆惠身上那最诱人的丰满的大奶子更被苏星宇贪婪地
把握住。

　　「恩……啊……苏先生，哎呀……」被抱住的白歆惠轻轻喘息了两声，接着
就甜蜜地送上了自己诱人的香唇，她在这个圈子已经混了些年头了，接触的男人
不要太多，这些事情早就习以为常。

　　白歆惠那诱人的嘴唇被苏星宇大肆品尝，苏星宇还从未真正干过一个女模特，
而这第一个干的就是如此性感的，心中的激动那是无法用言语来形容的。

　　此时白歆惠穿着是一套白色的套装衣裙，苏星宇一边疯狂地用舌头缠绵白歆
惠的禁区，掀开白歆惠的短裙，令她只裹着内裤的屁股和三角部位露出来，苏星
宇的双手同时伸进了白歆惠的上衣和内裤。

　　白歆惠的屁股是那样的弹性十足，柔软细腻，苏星宇的左手不住地抚摸那诱
人的臀肉，右手摸上去，很快就触及了白歆惠的乳罩，那充实的大奶子被握在手
中，苏星宇隔着乳罩摸了几下，就直接把她的乳罩往上掀，手探入了其中，抓住
了这诱人模特的乳房。

　　「好大的奶子啊……哈哈哈……屁股也很翘啊……」苏星宇松开了白歆惠的
小嘴儿，但是一手搓乳，一手捏臀，把玩儿着前后的凹凸部位，他的手法已经很
娴熟了，在这性感丰满的名模身上挑逗，转眼，便让白歆惠的肉体有了奇妙的感
觉。

　　「啊……恩……啊……哎……」此时缠绵在苏星宇怀里的白歆惠，周身都在
不住颤抖，她只觉自己的身体，只要被苏星宇挑逗，就会产生难以想象的兴奋感，
之前她从来没有过这种奇特的感觉，这种奇妙的感觉，令这台妹的性欲急速攀升。

　　苏星宇开始疯狂狂热地亲吻白歆惠的香颈，那柔软滑腻的肌肤，随着他粗暴、
温柔交织在一起地亲热下，白歆惠的欲望已经无法控制了。

　　「啊……不行了……啊……苏先生……抱我上床……操我……我要……」
「看起来你很饥渴是吗？你这个奶大屁股翘的淫妇！」苏星宇笑道，「你说，你
是不是淫妇？」

　　白歆惠是一个心气儿比较高的女人，一般不喜欢别人说她是淫妇，就算是权
贵让她说，她也只会嘴上迎合，但是心里却绝对会诅咒。

　　可是现在，在苏星宇的挑逗下，白歆惠的身体和灵魂似乎都在双双颤抖，她
竟然无法控制自己的身体，似乎已经彻底被苏星宇给收服，在苏星宇说出这句话
的时候，白歆惠无法控制自己地叫道：「啊啊……啊……我是淫妇……我要被苏
先生你干……干死我这个淫妇啊……」

　　「嘿嘿，女人啊，果然都是这样的！」苏星宇越来越满意现在自己的能力，
他对任何女人都有绝对的杀伤力，挑逗这些女人，让她们臣服自己，真的是最爽
的事情。

　　他一路拥吻抚摸，将白歆惠逼到了大床上，压在她的身上，把她衣服的扣子
解开，解开上衣，露出一对坚挺的胸部，裹在水蓝色的乳罩内。

　　「好大啊……歆惠，你的胸部的尺寸是……」苏星宇的手掌覆盖在了乳罩上，
搓揉着乳房笑道。

　　「３３Ｃ……你喜欢吗……人家脱给你看……」白歆惠嗔道，她现在好希望
这个男人可以好好看看自己丰满的肉体。

　　轻轻推开了苏星宇的手掌，她自己伸手解开了背后的胸罩扣子，脱下内衣。

　　苏星宇看着这个丰满的美女自己脱去遮掩着大奶子的乳罩，哈哈笑道：「哎
呀呀……果然是淫荡的女人，脱去乳罩，奶子露出来，太黄色了……」「人家就
黄给苏哥你看……」略带羞涩地将乳罩扔到一边，白歆惠雪白的大玉兔毫无束缚
地暴露出来，又圆又大，两颗粉红色的小葡萄镶嵌其中，犹如画龙点睛一般。

　　苏星宇盯着白歆惠的乳房，无比淫邪地观赏着这颗完美的丰乳的每一寸肌肉，
这个女人的奶子真的不少，比自己干妈杨晓燕的那两颗丰满无比的大奶子虽然稍
有不如，但是傲挺雄伟，浑圆润雪，却又不弱于自己的那个干妈了。

　　「歆惠，你的乳房好美啊……」苏星宇贪婪地低头含住了一颗乳头轻轻吮吸
几下，左手搓了搓另外一颗，将那丰满的奶子握在手心变换手法，他的近距离抚
摸，登时让白歆惠颤抖难忍。

　　「啊啊啊……苏先生……好哥哥……苏哥哥……搓的人家好舒服……啊…
…我要……我要……」

　　白歆惠完美的上身玉体裸陈开来，被这个男人玩弄，她的性欲在这一刻更加
旺盛。

　　摸了几下，苏星宇笑道：「你求求我啊，歆惠，求我，我就操你了……」
「坏蛋……你这个坏蛋……我不是一直在求你吗……啊……求求你了……」白歆
惠嗔怒一声，捶打了苏星宇两拳，苏星宇淫笑着说道：「如你所愿吧，你这淫妇
……」然后起身就脱衣服。

　　白歆惠躺在床上，看到苏星宇开始脱衣服，也是配合着这个男人，把自己的
裙子脱下来，她裙摆一去，露出一双大白长腿和白色的三角裤，内裤中间已经有
湿润的痕迹，白歆惠的淫水已经流出来了。

　　「宝贝，你的身子好美！」苏星宇的衣服很快就脱光了，白歆惠可以看到苏
星宇的身材非常好，如男模一般的标准，毫无一丝赘肉，隐隐的几块凸起的肌肉，
更是惹眼火眼。

　　而最让白歆惠感到如饥似渴的，却是苏星宇下身那一根如小铁棍一般的阴茎。

　　苏星宇的身体受到过改造，所以他的鸡巴勃起的时候达到了惊人的二十厘米，
而且十分粗硬，这可是真正的二十厘米，没有经过任何人工伪装的，如此大的尺
寸，更加上如铁一般坚硬，就算是欧美的洋人也很少有这样的。

　　白歆惠不是没见过男人的鸡巴，可是像苏星宇这样狰狞吓人的，她还真是没
见过。

　　「天，好大啊，上帝，苏先生，你是怎么长的啊？！」白歆惠感叹道，她怎
么也想不到，世界上会有这样的男人，长得帅气，有背景，鸡巴还是这样的巨大，
简直可以说是逆天啊！

　　「那是自然，我可是很厉害的，今晚要让你爽个透彻……」苏星宇抖着鸡巴
笑道。

　　他将白歆惠压在身下，将她的内裤褪下来，露出了毛茸茸的下体，苏星宇盯
着她的下体看了下白歆惠的阴毛不算多，两瓣阴唇还是粉红的。

　　苏星宇贪婪地掰开白歆惠的大腿，一把埋在白歆惠诱人的下身，舔那诱人的
雨露，一双手同时抚摸着白歆惠的一对豪乳。

　　「啊啊……苏先生……别……那里脏……啊啊……不要舔……啊……啊啊啊
……」

　　一股股如火如潮的快感席卷了白歆惠的肉体，虽然她并不是第一次被男人舔
那个部位，可是她从来没想到，被舔阴居然会这么舒服。

　　这个男人真的是太完美了，白歆惠在她的玩弄下，只觉得平日里做爱的快感
在眼前看来根本不值一提。

　　苏星宇早已经明白了，自己的身体受到了改造之后，挑逗女人的本领也比一
般人厉害得多，他才不过将自己的舌头卷在白歆惠的阴唇上弄几下，就让这小骚
货的阴道里喷出了大量的蜜汁。

　　「苏先生，我……我不行了……啊……下面好痒，我要……我要嘛……」白
歆惠此时浑身发抖，下体传来一阵阵空虚的感觉，她似乎极度盼望眼前这个男人
可以占有自己。

　　此时鸡巴已经硬的不行的苏星宇也想要尽快品尝一下女人的滋味儿，他爬起
身来，抱着白歆惠的大腿分开就要插入。

　　「别，苏先生……要戴套……」正值神态迷糊的白歆惠却忽然似乎想起，要
做安全措施的。

　　「戴什么套啊……」苏星宇哼道，「我又没病，怕个啥？」说着，苏星宇将
自己的阴茎的龟头顶在了白歆惠的小穴上，也不插入，而是滑动在她阴蒂四周，
轻轻研磨。

　　「你是不是希望我进去呢，小淫妇，你说要我戴套，我不戴可以吗？！」苏
星宇露出了他一贯淫邪地笑容，巨大的龟头将白歆惠早已经湿润的粉红小穴紧密
地顶住，上下地进行着邪恶的摩擦，他这一动，龟头的硬度触碰着白歆惠的阴唇，
强烈的刺激，更比刚才更让白歆惠兴奋难耐。

　　这一下的挑逗更让此时已经情动难忍的白歆惠更是苦不堪言，她的脑子里登
时仿佛变成了一片寂寞的空白，她之前从来也想不到，得不到一个男人的占有居
然是这样的痛苦。

　　「不行了……我难受死了，他不插进来，我就要死了……我要完了……」心
里只剩下这种渴求的白歆惠，在也管不了什么得不得病，安不安全了，她狂热地
伸出纤纤玉臂搂着苏星宇，嗔道：「啊……算了，苏先生，你插进来吧……我要
……我要……」

　　「看起来，你是不希望我戴套了？这样不好吧？得病咋办？」苏星宇哼了一
声，阴茎离开了白歆惠的身体。

　　「不要！」白歆惠挺着丰满的奶子，翘着浑圆的大白屁股，一把跪在了床上，
摆动着洁白的身躯，恳求道，「求求你，好哥哥，苏哥哥，我不要戴套，人家不
怕得病，人家要你的大鸡巴！」

　　说到这里的时候，白歆惠的一双明亮的大眼睛都似乎要红润起来，她在短短
的十几分钟前，无论如何也想不到，自己居然能卑贱到这个地步。

　　之前，她也曾经被一些变态的男人要求跪着，可是那是因为对方的财权，嘴
上说得好听，心里却不乐意，可是现在，她已经卑微地像一条淫贱的母狗却偏偏
还是自愿的。

　　「何必呢，真要是得病了，怎么办？」苏星宇笑道，「我告诉你，我可是有
艾滋病的，真的！」

　　「恩……」白歆惠听到这句话，心里一惊，可是随即，看着眼前的男人，她
却感受到了身体无比的难受，她不能没有这个男人啊！

　　「不怕……人家不怕艾滋病，人家只怕没有你……啊啊……我要……给我嘛
……」

　　「骚货不怕死，那我可要干你了！」苏星宇说着，喘着气将阴茎顶在白歆惠
的小穴口，一下就狠狠插了进去。

　　白歆惠空虚的小穴忽然被一股巨大的力量贯穿，填满，难以想象的满足、充
实和酥麻，令此时的白歆惠仿佛要升天了一般的快活。

　　「啊……啊啊……好大……好舒服……苏先生……你好厉害……啊啊……我
要死了……」

　　苏星宇插进去之后便开始激烈地抖动，大鸡巴插着白歆惠的玉壶，不到几下
就令这大奶模特品尝到了极乐的味道。

　　白歆惠已经不是处女了，这些年交了不少男友，不过她没有生过孩子，阴唇
也是粉红色的，苏星宇插进去之后，感到嫩滑的壁肉不显得宽松，而盯着身下的
雪白丰腴美人的销魂之感，苏星宇的兴奋感也在急速攀升。

　　床上的雪白大美女已经彻底沦为了苏星宇的玩物，苏星宇压着白歆惠，一手
扶住她一条雪白的大长腿，一手握住她在抽插中不住弹跳的玉乳，同时疯狂地蠕
动抽插，似乎要将自己所有的欲望尽数发泄在白歆惠的身上。

　　白歆惠真的太享受了，说实话，在模特圈好怕多年了，白歆惠其实吸过毒，
只不过这种娱乐圈的女人不敢碰硬性毒品，如海洛因之类的，只敢碰软性毒品，
如大麻，而就算是大麻，那种快感也是白歆惠无法拒绝的。

　　可是现在，被这根大鸡巴每冲击一次，撞击一下，所带来的快感，却似乎比
吸大麻也不逞多让，甚至犹有过之，这令白歆惠真的已经毫无反抗和思考力，她
只知道被这个男人玩弄的尊严尽失。

　　干了一阵，忽然，苏星宇把巨大的肉棒抽了出去。

　　「不要！」白歆惠如同发狂了一般，这种忽然从天堂跌到地狱的感觉，令她
生不如死，「插进来，求求你，插进来，我要死了……插进来……」「奶奶的，
要哥干你？来个观音坐莲！」

　　苏星宇话音刚落，白歆惠已经如饥似渴地将苏星宇压在了床上，扭动着肥硕
丰腴的大白屁股，急不可耐地骑在了苏星宇的身上。

　　「啊啊啊！」发出了一阵满足地呻吟，当白歆惠指引着苏星宇那根大鸡巴插
进自己的阴道的时候，白歆惠如同吸了高级白货一样，得到了绝大的满足，她如
饥渴死地扭动着大白屁股，一边浪叫一边扭动身子上下坐莲。

　　「啊啊啊……好大……好爽……啊……苏哥哥……亲哥哥……主人……我要
被你的鸡巴插死了……啊啊……」

　　听着女人狂热地呻吟，躺在床上正在玩弄着白歆惠弹跳的乳房的苏星宇哈哈
大笑，说道：「好淫荡的女人啊……你这个骚模特，屁股大，奶圆，就连坐莲都
还真有观音像啊……」

　　说完，苏星宇伸手狠狠拍打了两下白歆惠浑圆的大白屁股，相当满意啊！

　　「打屁股……啊……打屁股也这么爽……苏先生……苏哥哥……你怎么这么
厉害……啊……」

　　淫荡而高挑的白歆惠施展出观音坐莲的绝招，在苏星宇的身上驰骋，长发飘
飘，肤白貌美，仿佛真的化身为白玉观音一样，屁股上下，随着身体内的快感而
越动越快，也越来越迷糊无法自持。

　　过了一会儿，白歆惠的力气似乎要用完了，她扭着屁股嗔道：「苏先生…
…不行了……我累死了……可我还想爽……你帮帮我……」「哈哈，你这个小母
狗，真贱……」苏星宇边说边将白歆惠翻身压在身下，一阵狂干。

　　干了大约一百多下，白歆惠已经被操的达到了第二次高潮，在苏星宇的冲刺
下，白歆惠早就忘记了一切，包括名利、矜持、虚荣等等，虽然这只是暂时性的，
但是白歆惠在这一刻却仿佛达到了从未有过的一种绝佳的宁静，她真的太舒服了。

　　「啊……啊啊……不行了，歆惠，我要射啦……啊……」此时正抓着白歆惠
一对肉球一般的乳房狠狠抓捏，同时抽插速度达到极快的苏星宇吼道。

　　「啊啊……射吧……苏先生……射进去……啊……我要……我要死了……哎
呀……升天了……」

　　连续达到了两次高潮的白歆惠在苏星宇的玩弄下似乎还未尽兴，随着男人即
将射精，肉棒在她的阴户内膨胀的更加厉害，白歆惠的下体也不断传来奇妙的快
感。

　　片刻之后，苏星宇一声怒吼伴随着白歆惠娇媚的呻吟声，一股滚烫的热炮喷
入了白歆惠的阴部内，她快活地扭动着身躯，被巨浪的精液一下子喷到了又一次
高潮。

　　无力地瘫软在白歆惠丰满的肉体上，摸着她的乳房，笑道：「怎么样，爽吧？」
「爽死了……啊……苏先生，你简直太厉害了……我都要被弄死了……」白歆惠
周身大汗，整个人也累得不想动了。

　　两个人温存了一会儿，白歆惠爬起身来，嗔道：「苏先生，我去洗个澡…
…」说完，赤裸的她站起身来，走进了浴室，也不关门，过了片刻就响起了哗啦
啦的水声。

　　苏星宇刚刚干完一次，但是体力在休息了一下后，又恢复了不少，听到浴室
里的声音，不禁心猿意马起来……

　　浴室内，白歆惠感觉到腿都还有点发软，她将沐浴液涂在身上，尤其是那下
体部位，然后沐浴在热水当中，倒也觉得舒畅无比。

　　「宝贝，我们一起洗啊……」这个时候，忽然，赤裸的苏星宇走了进来，白
歆惠可以看到，苏星宇下体那根鸡巴又硬了起来。

　　「苏先生，你……你那个……」白歆惠有些难以置信，这男人怎么这么厉害？

　　才刚干了一下就又起来了？

　　苏星宇淫笑着走到白歆惠身边，捧着她圆鼓鼓的屁股，白歆惠靠在苏星宇怀
里，一对雪白的乳房盯着苏星宇的胸膛。

　　「歆惠，我下面又硬了，你帮帮我，好吗……」苏星宇淫笑着用手指点了点
白歆惠的嘴唇笑道。

　　「你好坏啊……」白歆惠知道苏星宇的意思，轻轻摆动了几下丰腴的肥臀，
然后就顺从着跪在了苏星宇的下体，看着昂首挺胸的巨物，白歆惠赞叹道：「好
厉害啊……射了一次还能这么硬……」

　　她张开红润的嘴唇，熟练地包裹住了那大阴茎。

　　「啊……好硬，好热……粗死了……」

　　阴茎的巨大和火热，令此时白歆惠心里波澜壮阔，她卖力地将这根变态的阴
茎慢慢包裹在口中，香舌在口中卷动着棒身，卖力地开始吞吐起来。

　　她的口交技术可以说是非常的不错，含着那根肉棒前后摆动着脑袋，淫荡中
带着丝丝文雅的口活儿，令苏星宇感到非常的满意，尤其是现在白歆惠是跪在他
的面前，那嫩模台妹挺翘的圆鼓鼓的屁股就在面前晃悠不已，这就更让苏星宇的
鸡巴为之冲动了。

　　苏星宇的肉棒非常大，白歆惠很艰难地才能将大部分含住，她现在对这个男
人真的很有好感，于是十分卖力地为他服务，吃了好几十下后，又吐出阴茎，温
柔地跪着，一寸寸舔着苏星宇的肉棒身子。

　　不到片刻，苏星宇开始主动地捧着白歆惠的头轻轻蠕动，白歆惠登时感觉到
苏星宇肉棒上传来一阵痉挛，还没等她反应过来，她的嘴里已经爆炸开了。

　　「咳咳咳……」白歆惠咳嗽了几声，接着羞耻地吐出了嘴里黏糊糊的白浆。

　　「苏先生，羞死人了……人家第一次被人嘴里射精……」白歆惠有些不好意
思地嗔道。

　　苏星宇嘿嘿一笑，伸手捏着白歆惠的臀部，笑道：「歆惠，来，翘着屁股对
着我……」说完，对着那挺翘的肥美大白屁股就是狠狠地来了一巴掌。

　　「啊……」被打了大白屁股的白歆惠娇喘着呻吟了一声，下意识地将肥臀对
准了苏星宇。

　　看着眼前这个台妹丰满雪嫩的大白屁股，苏星宇的鸡巴可以说是欲火中烧，
捧着白歆惠的臀部，苏星宇将肉茎顶在她的菊花穴上，笑道：「歆惠，你的屁眼
被人操过吗？」

　　白歆惠被苏星宇摆成后入式，却配合着他扭动着自己的肥臀，嗔道：「人家
以前有个男朋友就喜欢人家的屁眼……哎呀……可是他那玩意儿可比苏先生你的
小多了……啊！」

　　话还没说完，苏星宇的阴茎已经从后对准了白歆惠那粉嫩的菊花，狠狠地刺
了进去，他也不介意白歆惠的屁眼被别人操过，他只要爽就好了。

　　大龟头狠狠地刺入到了那娇嫩的菊花当中，肛门内的肉显得有点松，可是苏
星宇的阴茎太大了，却能够死死地挤住这娇嫩的菊花，舒爽的感觉令苏星宇大感
快慰。

　　那巨大的鸡巴插进那肛门当中，白歆惠大声地叫了出来，站着翘着屁股的她
身子一弯，靠在一旁的墙壁上，轻轻摆弄着自己的纤腰，嗔道：「啊……啊啊
……苏先生……啊……你插进人家的屁眼了……好大啊……啊……轻点……」此
时淋浴喷头里的热水还在喷涌，苏星宇双手扶着那挺翘的臀部，开始大力冲刺，
小腹肌肉碰撞在那完美的大白屁股上，一阵「啪啪啪」响声传来，浴室里的两个
人在雾气当中如公母狗交配一样地疯狂做爱。

　　此时被肛交的白歆惠，只觉得插在她屁眼的巨物每次抽送一下，都似乎能令
她的灵魂震撼一次，她以前不喜欢男人干她的屁眼，因为那里不像阴道，容易高
潮。

　　可是现在，在这个英俊帅气的男人的淫弄下，白歆惠却兴奋地感觉到，那种
被刺入后庭之后所带来的无限满足感，那种快感，是她之前从来想不到的。

　　白歆惠的放荡在这个浴室里再一次展现了出来，苏星宇的大鸡巴操的她真是
欲仙欲死，屁股扭摆，臀波晃荡，淫乱不堪。

　　苏星宇几乎都玩儿嗨了，干了一阵，他直接将白歆惠按在舆洗台边上，从后
将她一对雪白的豪乳抓在手心，一边搓一边搞。

　　「啊……啊啊……苏先生……不行了……哎呀……屁眼要拉了……啊啊…
…喷出来了……啊啊啊啊……」

　　在一阵阵剧烈地撞击中，翘着大白屁股的白歆惠的菊花内一阵痉挛，苏星宇
的阴茎被这股力量刺激的也是舒爽不已。

　　他知道这个女人的菊花也要达到快感，于是恶狠狠地用手「啪啪啪」打了几
下她的细腻白豚肉，叫道：「怎么样？歆惠？哥的鸡巴大不大？你爽不爽？！」
「啊啊……爽死了……我要死了……高潮了……啊啊啊……啊……」随着白歆惠
的呻吟，她的屁眼高潮达到了巅峰，菊花穴道里喷出一股股黄水，苏星宇的阴茎
被不断收缩的壁肉一阵研磨，更是无法控制，在一阵叫喊中，苏星宇大把大把的
精液喷在了白歆惠菊花的深处。

　　「啊……亲哥哥……弄死我了……好烫……啊……爽死了……啊……」快活
的白歆惠腻声地喘息、呻吟着，一张白玉美容通红娇艳，美眸杏眼半睁半闭，屁
股轻颤，显然回味着那绝妙的快感……第０１０章、北爱之紫曦唯幂

　　白歆惠这种台湾模特，苏星宇其实也就是玩玩儿就是了，于是第二天早上写
了一张三百万人民币的支票，塞进白歆惠的乳罩里，就算是了事了，而白歆惠想
不到，陪这个帅哥睡一觉，居然就可以得到三百万人民币的奖赏，实在是太爽了。

　　只是让白歆惠这个骚货有些失望的是，苏星宇只是和她交换了一下手机号之
内的，表示有空就联系，并没有想过要和她成为长期的男女朋友，这终究是让人
觉得失望的。

　　而白歆惠其实不是苏星宇最想要的，苏星宇最想要的还是杨幂，所以他必须
要尽快找到杨幂在哪里。

　　毕竟杨幂，在这个世界似乎已经和自己原本的官配田心合为一体，所以苏星
宇为了收集齐怦然星动的美女，就必须要找到杨幂，把她给收了才行！

　　而苏星宇现在可以随时把杨幂等女星的样貌依靠素描或者是公安局系统里面
的专门画肖像的软件给画出来，所以苏星宇相信，只要有公安机关那边的强大调
查网进行调查，那就可以成功地找出了杨幂。

　　于是在第二天，离开了酒店之后，苏星宇直接去了上海公安局，找他们帮自
己找杨幂。

　　而现在的苏星宇有了大领导的支持，那些警察当然也都会帮助他了。

　　果然，有了公安的帮助，还真的很容易，只花了不到两天的时间，就成功找
到了杨幂，当然了，这也是因为杨幂本身是在大城市——北京，所以才能那么容
易找到的。

　　「是她？！」此时，在上海，苏星宇已经看到了上海警察调查的结果，杨幂
的资料也已经完全落在了苏星宇的面前。

　　资料上记载，杨幂是北京人，只是她所在的是北京下辖的郊区，而她出生于
年，今年２５岁，而因为杨幂小时候觉得自己的名字不大好听，于是在上高中的
时候，给自己改名为杨紫曦。

　　而杨紫曦的家境从小就不好，父亲早年跟着一个野女人跑了，而是母亲一手
把杨紫曦养大的。

　　而杨紫曦在几年前考上了北京经贸大学，并且和学校里的一个同学吴狄谈起
了恋爱，只不过最近杨紫曦抛弃了吴狄，反而投入了一个叫安迪的富二代的怀抱。

　　那个安迪的资料也在这里，安迪是他的英文名，他原名叫袁文康，父亲是京
城凯润建设的老总，不过其实也就是个暴发户家，家里最多也就几个亿的资产而
已。

　　「杨紫曦……吴狄……」听到这个名字，苏星宇有些无语啊，心想想不到居
然是这个女人，北京爱情故事……

　　「看起来必须去京城一趟了……」苏星宇可是知道，北京爱情故事里面的美
女，那可是不少，尤其是号称古墓派出来的绝色美女沈冰，苏星宇一想到那就更
惦记了，怎么可能放过呢？

　　当天下午的时候，苏星宇就立刻乘坐了飞机，朝着北京而去了。

　　而到了京城那边，苏星宇只需要和当地的大领导在沟通一下，在京城对付什
么安迪、程峰之流可以说是轻而易举！

　　从上海飞到北京用不了几个小时，很快的，苏星宇就到达了中国的首都——
北京。

　　虽然说如今的上海是中国最繁华的城市，不过北京其实也不差多少，苏星宇
下了飞机场之后，看到飞机场的人流甚多，有华人有洋人，而且洋人还不少，心
想看起来这京城相比上海，也有别样好玩儿的地方。

　　不过此时的苏星宇可没时间去玩儿，他要先去找一位大领导勾兑一下，让他
成为自己的后台，然后自己再去管一下杨紫曦、沈冰等京城四美的事儿。

　　想到这里，苏星宇立刻展开自己的能力，朝着市政府前去……当然了，和上
海的那位差不多，以苏星宇此时的能力，想要让大领导和自己合作，也不是什么
太难的事情，和在上海一样，很快就成功地勾兑到了大领导了……

　　在京城有了大领导的支持，苏星宇想要完虐什么大德汇通、什么吴魏、邵华
阳，都可以说是轻而易举，毕竟在中国，什么股王之类的，都没当官的厉害！

　　之前苏星宇在飞机上的时候，上海那边负责调查京城这边事情的人也已经给
自己汇报了，如今查到了，那个沈冰如今已经来到了北京两天，和她的男朋友，
屌丝石小猛一起住在出租屋里，而石小猛现在也确实是在那个什么胡氏广告公司
工作。

　　「石小猛……妈的……一个屌丝，也配占有沈冰那样的美人儿……还有吴狄
个大傻逼，明明有个有钱的哥哥也不去靠，简直是愚蠢至极，活该要戴绿帽子
……」苏星宇心里对石小猛和吴狄这两个家伙是颇不以为然的。

　　至于那个富二代程峰，苏星宇心里自然是更加瞧不起了，一个二世祖而已，
算个什么啊？老子这次非要给他弄到死，把他喜欢的女神沈冰给搞了，还有他那
个处女女友林夏，也给他搞了，绝对不让这朵鲜花给石小猛和邵华阳这两个狗逼
给弄了。

　　「好，老子先从杨紫曦下手……」杨紫曦这种拜金女，苏星宇是肯定要弄到
手，而方法也是不难的，像安迪家那种暴发户，自己只要有大领导支持，略施小
计，就可以让他们服软，让安迪那家伙乖乖把杨紫曦送给自己了。

　　这天傍晚的时候，那个富二代安迪，也就是袁文康，此时正带着自己的一个
女友在外面吃饭。

　　要知道，虽然安迪这个时候泡了吴狄的女友杨紫曦，可是对于安迪来说，他
是绝对不会满足于只要杨紫曦一个女人的，教踩多只船是这种富二代一贯的作风。

　　只不过，今天的情况有些特殊，因为在安迪正在搂着美女吃饭的时候，就在
此时，却接到了自己的父亲，凯润建设老总袁正的电话，让他不管在干什么，都
必须要马上回家，不得有误。

　　安迪不知道为什么自己的父亲忽然要自己马上回家，可是却也不敢怠慢，于
是赶紧丢下了自己的女友，回家去了。

　　等到安迪回家之后，见到了老袁，老袁瞪着安迪，问道：「你最近是不是交
了一个女朋友叫杨紫曦啊？」

　　「是啊？怎么了？」眼见自己父亲神色不对，安迪心里有些胆怯，不知道为
什么自己老子忽然管自己交女朋友了？奇怪啊！

　　「你今晚让那个杨紫曦去陪我一个朋友，明白吗？」老袁一字一顿地盯着此
时的安迪，说道。

　　「什么？」听到这话，安迪很明显没有心理准备，不知道为什么，自己的父
亲居然会说出这种话来，实在是有些莫名奇妙。

　　老袁今天接到了自己在官场上一个绝对惹不起的大佬的电话，告诉自己，有
一位大人物看上了自己儿子的女朋友杨紫曦，要自己儿子必须马上交出杨紫曦给
那位大佬玩儿，否则后果自负。

　　老袁的公司在京城也就是一般级别的，全靠银行贷款和做假账等圈钱，如果
是那位领导想要对付自己的话，那自己可是吃不了兜着走的，而自己的儿子那脾
气秉性，老袁比谁都清楚，他的女朋友都是露水姻缘，想来把他的女朋友献出来
也是很容易的，不过为了能让自己的儿子听话，所以老袁还是要给他一点压力的。

　　「怎么？你不同意吗？」此时，老袁恶狠狠地看着自己的儿子哼道。

　　「不不不，没问题，没问题……」杨紫曦对于安迪来说也就是一个玩物，自
己老子都发话了，他有怎么敢不答应，只是他心里很好奇，不知道到底是什么人，
居然会知道杨紫曦，而且还能让自己老子亲自发话，「那个……爸，到底是谁
……是谁让你……让你……」

　　虽然安迪没有明说，可是老袁也是明白安迪要问什么，其实他也不知道，到
底是哪个权贵，能让那位大领导，也出口帮他要人。

　　「这个你就别管了……」此时的老袁也不便跟儿子说自己不知道，而是这么
打发他，「今晚在北京饭店的高级套房，你准时把人送过去，明白吗？」「哦，
知道了……」安迪当然不敢违抗，而对杨紫曦那个女人，安迪非常了解，也有的
是方法让这个女人顺从……

　　……

　　杨紫曦本来是吴狄的女友，二人从大学就在一起相恋，只是吴狄没发给杨紫
曦想要的花店、房子和车子等奢靡的物品，所以很狗血的，杨紫曦甩了吴狄，跟
富二代安迪好了。

　　安迪这个富二代别的本事没有，但是为女人办事儿的效率还是很高的，毕竟
是富二代嘛，于是马上为杨紫曦在北京租了一栋豪华公寓，二人在这里同居，如
今也有一个月了，只不过，安迪现在可是依然在外面偷腥，杨紫曦这女人也是傻，
对这事儿现在居然没有察觉，这也为她后来的悲惨下场埋下了伏笔。

　　此时，安迪在得到了自己老子的军令之后，自然是不敢怠慢的，马上就开车
赶回了公寓，去见杨紫曦，也就是杨幂这个大美女了。

　　回家之后，杨紫曦此时刚好在试自己的新鞋，她对鞋子的欲望，可是很大的，
尤其是在家里买了一个大鞋柜，在这里存了大把的名牌鞋子，而今天她又去多买
了几双，反正都是安迪的钱。

　　「你今天不是说加班吗？怎么这么早就回来了？」杨紫曦看到安迪这么早回
来，很是吃惊，这一个月同居下来，安迪只要说加班，那就绝对是起码十点以后
才回来的，可今天居然才七点多就回来了。

　　「先别试鞋了，我跟你说个事儿……」安迪对着杨紫曦挥了挥手说道。

　　「什么事儿啊？」杨紫曦愣了一下，停下手里在脚上的动作，问道。

　　「是这样……今天……今天我有个客户……」安迪虽然脸皮很厚，可是在这
种事儿上，说出来也确实有些丢人，所以斟酌了片刻，才说道，「他挺喜欢你的，
你知道我们这些做生意的，是要讨好客户的，所以今晚你去酒店陪他一下，就一
晚上就行了……」

　　「你……你说什么啊？！」杨紫曦听到安迪说出这话来，先是一愣，接着就
是大怒，一张俏脸满是愤怒之色，她怎么也想不到，这个自己的男朋友，居然会
说出这种话，居然要自己出去陪别的男人，这怎么能这样？

　　「你开什么玩笑，我是绝对不会去干这种事情的！」杨紫曦气的一下子站起
身来，指着安迪叫道。

　　「你如果不想干，那我们就分手！」安迪此时也没因为杨紫曦拒绝自己而发
火，而是平淡地说道，「你可要想清楚啊……」「分手就分手！」杨紫曦激动地
大叫道，「我就是死也不会干这种事儿的！」说完，杨紫曦就要气的朝外面走去。

　　「春色撩人！」安迪也根本没有去阻拦杨紫曦的意思，而是简单地说了这句
话，而此言一出，登时就让杨紫曦动不了了，乖乖地站在那里，身躯颤抖。

　　春色撩人，这是杨紫曦给自己的花店取的名字，她一直做梦都想要得到一个
属于自己的花店，这是她的梦想啊，而之所以要跟安迪在一起，也是因为想要花
店为最重要的原因了。

　　而安迪也一直拿买花店的事儿吊着她，让杨紫曦只能乖乖地呆在了他的身边。

　　而这个时候，安迪又把这个词语说了出来，他实在是很了解杨紫曦，自己只
要这么说的话，杨紫曦就一定会屈服。

　　而果然，这下可好了，杨紫曦又站住了，安迪露出了坏笑，然后站起身来，
从怀里取出一把钥匙，在杨紫曦面前晃了晃：「看到了吧？花店已经给你买好了，
只要今晚你办完我的事儿，你明天就可以陪我去看花店了，你看怎么样？」「你
……我可是你的女朋友，你……你怎么能，怎么能……」此时的杨紫曦也没有在
提出要走的意思，而是一双明亮的大眼睛流着泪水，十分痛苦地看着安迪，咬牙
切齿地说道。

　　安迪哼了一声，说道：「说到这事儿我就来气，这次是我老子要我这么做的，
因为他后面的大老板看上了你，如果你不去陪他的话，那我的麻烦可就大了，所
以你这是在救我知道吗？」安迪这个时候已经知道，今日无论如何也要杨紫曦去
陪那位大佬，所以现在什么话都说了，「反正今天要么你从我家里走了，花店、
房子、鞋子，你一样都别想拿走，要么就去委屈一晚上，明天我们就去看你的春
色撩人，你看怎么样？！」

　　杨紫曦看着此时无耻的安迪的嘴脸，贝齿轻咬，心里十分痛苦，可是她却不
愿意拒绝，因为她实在是太想要一个花店了。

　　此时的杨紫曦，不禁想到了自己母亲从小告诉自己的话，那就是男人没有一
个好东西，只有钱才是最重要的……自己已经为了花店和奢靡的生活背叛了自己
最爱的男人，如今怎么能半途而废？而只是陪一个男人睡一晚上，反正自己也已
经背叛了男朋友，陪安迪睡了，那在多陪一个男人，换取自己想要的，也值得，
杨紫曦也认命了……

　　终于，杨紫曦还是屈服了，为了花店，要忍辱负重，去陪别的男人睡觉，就
如同在北爱的原着里面，这个女人为了花店，第二次抛弃了深爱自己的吴狄一样。

　　当下，安迪开着自己的车，很快把杨紫曦给送到了北京饭店那里，一路上两
个人一句话也没说过，杨紫曦心里对这个男人，也已经是彻底失望了。

　　到了北京饭店之后，安迪哼了一声，说道：「房间号你也记住了吧？自己上
去吧……明早我来接你……」杨紫曦漠然地点了点头，下了车之后，再也没看安
迪一眼，此时的安迪不知道为啥，也觉得心里不是很痛快，总觉得烦躁至极…
…杨紫曦现在心里觉得每走一步，都很是屈辱，她心里还担心，如果上去的话，
自己就会受到一个陌生男人的凌辱，也不知道这个男人到底是个什么样的，假如
是个恶心的老头子的话，那可真是太可怕了啊……杨紫曦也想过离开，可是她却
是知道，假如自己离开的话，就和安迪彻底完蛋了，而自己也没有脸面可以回到
吴狄身边，更何况，如果是跟着吴狄的话，什么时候自己才能买得起花店啊？

　　所以现在的杨紫曦，能有啥办法呢？只能是一步步地走上去！

　　坐着电梯，很快就来到了要陪睡的北京饭店的那间房间的楼层，走到了房间
门口。

　　杨紫曦拿出了安迪给她的房卡，在犹豫了半天以后，杨紫曦才终于咬了咬牙，
用房卡把门给打开了，然后杨紫曦在又犹豫了片刻之后，这才真的走了进去。

　　此时，进屋之后，豪华大气的套房并不能引起杨紫曦的多大兴趣，她进去就
感觉到屋子里开着暖气，而在屋子里的大床上，一个只身穿内裤、几乎全身赤裸
的英俊男子，此时正在床上看着电视，他很年轻，而身材也很健美，这样的男人
令杨紫曦一见之下，便觉得微微脸红。

　　「看起来这个人就是……就是……还好……不是一个恶心的老头子……」此
时的杨紫曦松了口气，而接着才发现，这个男人正在看电视，而电视里播放的，
居然还是日本的无码色情片，此时一对赤裸男女正在电视肉搏大战……而那个英
俊男人，此时正在色眯眯地看着电视里的做爱情节，而他的裤裆也已经高高地顶
了起来，翘的老高，看起来是勃起了，并且阳物很大，杨紫曦看的更是脸上更羞
红，很是那个，她知道自己是到了一个可耻的淫窝，但是自己却又不能离开这里
……

　　这个男人，自然就是苏星宇了，当看到杨紫曦出现在自己的面前的时候，盯
着那样记忆里面无比熟悉的美貌，苏星宇淫笑了一声，站起身来，走到了杨紫曦
的身边，杨紫曦胆怯地退后了一步，浑身发抖，眼中带着淡淡的恐惧之色。

　　「你就是杨紫曦吧？」此时的苏星宇狞笑着看着美貌的杨紫曦，发现她穿着
低胸连衣裙，于是笑道，「听说你以前的名字叫杨幂是吧？紫曦唯幂，我还是更
喜欢杨幂这个名字！妈的，你的身材还不错啊，奶子不小，大腿也是丰满，嘿嘿，
不错，不错！穿的还是低胸衣，一对奶子都要露出来了！哈哈哈……不错，我喜
欢！你来这里，就是为了勾引我的吧？！」

　　杨紫曦，或者说该是杨幂听了这话，眼中冒着怒火，咬着牙说道：「就因为
我穷！所以你认为我什么都肯做？你……你就这样欺负我？！」「不是我认为，
而是你已经证明给我看了吧？」苏星宇下了床摆摆手说道，「你为什么会来这里？
还不是因为你穷，你想要钱？要是你真有节操，行啊，现在就走，回去当你的灰
姑娘去啊！这辈子就住出租屋，把一辈子奉献给房地产商还房贷，京城现在房价
这么高，要买一栋好房子需要多少钱？我这么跟你说吧，三十八平米的小户型房
子，你交了首付之后一个月如果还两千多的贷款，大概要二十年才能还清！你能
有几个二十年？啊？！你他妈的如果不是拜金女，干嘛抛弃自己男朋友跟了那个
安迪啊？！」

　　说实话，苏星宇对杨幂杨紫曦这种拜金女真的没好感，所以这个时候说话很
不客气。

　　杨幂脸色煞白，她知道苏星宇说的是真的，以自己现在的实力，一栋属于自
己的房子自己还贷款起码要二十年左右，而二十年以后，自己会是什么样子？

　　人老色衰，跟母亲一样，日子平淡无奇，在厨房灶台上消磨完了自己所有的
青春蜜汁！想想这些，杨幂就害怕。

　　「所以，你要知道，你卖给我我是值得的！」苏星宇说到这里，伸手按住了
杨幂的屁股，揉捏起来。杨幂身子一抖，却不敢挣扎。

　　「妈的，屁股还挺大的……」苏星宇一边捏一边说道，「你就是个穷鬼，你
没有资格选择自己的命运！毫无背景的你想要在上流社会生存，能靠啥？就靠你
这二两肉！我是真的喜欢你，所以我才肯把你找来这里，让你陪老子睡觉！老子
让你陪我睡那是看得起你，别还装纯，说什么你以为我穷我就什么都肯干，妈的，
你不干你跑这儿来干什么！你都是个残花败柳了，还装什么纯啊？！」说到这里，
苏星宇从后掀开了杨幂连衣裙，杨幂丰满的大腿和被白色三角裤裹着的大屁股就
暴露在苏星宇的面前，苏星宇不客气地把手伸进了杨幂的内裤里，按在她的两瓣
臀肉上，细细抚摸。

　　「恩……啊……你不要再说了……求你了……啊啊……啊啊……啊……」杨
幂心里感到无尽的屈辱，她的裙子被掀开，男人正在肆意地抚摸她的敏感部位，
再加上苏星宇的言语刺激，杨幂感觉是生不如死！

　　「妈的，来这里还不许老子说啊？」苏星宇把手指一下子插进了杨幂的屁眼
儿里，杨幂脸色大变，身子开始挣扎，叫道：「不行……那里不可以……放开我
……我不做了！」

　　「现在可由不得你！」苏星宇一只手从后伸到杨幂的脖子上，将挣扎着的杨
幂扼住，手指狠狠地插进杨幂的肛门里，在里面卖力地抽插。杨幂的屁眼儿紧紧
的，热热的，苏星宇将食指和中指插了进去，触摸到杨幂肛门里的肉壁，舒服的
要命，苏星宇激动死了。

　　「放开我……不要啊……啊啊……救命啊……啊啊……啊……」杨幂激烈地
扭动着身体，希望挣脱苏星宇的控制，苏星宇的手指插进她的屁眼儿里，让她感
觉下体的菊花里传来阵阵火辣无比的感觉，带来的屈辱感让杨幂无所依靠，她无
助地左右摆动着自己的屁股，希望摆脱这种羞辱。

　　「你放开我！你这是强奸，我要报警！我要告你！」杨幂大喊道。

　　「报警？你一个来让我操的女人还报警抓我？！」苏星宇听到这句话，大骂
道，「你为了钱来让我操，这叫什么你知道吗？这叫婊子，妓女！你个婊子还想
报警！操你妈的！」苏星宇说到这里，伸手抱起杨幂使劲儿一抛，将杨幂扔在了
床上，然后他脱下自己的内裤，露出了巨大无比的肉棍，接着就一把扑在杨幂的
身上。

　　「你放开我……放开我！救命啊！救命……」杨幂本来是来给苏星宇操的，
自愿的，可是现在她却后悔了，高傲的她怎么能忍受这样的侮辱？她激烈地挣扎，
双手用力捶打苏星宇，希望摆脱掉他的强暴。

　　可是这根本阻拦不了苏星宇对她的侵犯，苏星宇根本无视杨幂的挣扎，双手
按住了杨幂的乳房狠狠捏了几下，然后拽住杨幂的衣服，往两边一扯，立刻就把
杨幂的连衣裙撕开了，杨幂的冰肌玉肤立刻就展现在了苏星宇的眼前。

　　看到杨幂浑身晶莹剔透，丰满窈窕，而且杨幂居然没有戴胸罩，她的衣服一
被苏星宇强烈地撕扯开来，杨幂两颗含苞欲放的大乳房就毫无遮掩地暴露在苏星
宇眼中，颤巍巍的两颗圆奶高挺，两点粉嫩的桃红映照在苏星宇的眼眶中，看得
他是欲火暴涨。

　　「妈的……连胸罩都没戴，你他妈还装什么纯啊？！」苏星宇一手抓住杨幂
的大乳房就按捏起来。

　　「啊……啊……啊……不要啊……啊啊……放开我……你这个变态……禽兽！」
杨幂感到自己的乳房被苏星宇的手抓住，自己最爱惜的身体被这个男人肆意玩弄，
而且这个男人一边玩儿还一边出言侮辱着杨幂，仿佛她就是一个低贱的妓女、婊
子，她现在真的后悔了，后悔来这个地方！

　　「我就是变态，我就是禽兽！现在就要你知道禽兽变态是什么样的！」苏星
宇说着，抓住杨幂的内裤，运起内劲一拉，杨幂的内裤立刻变成了可怜的两瓣，
苏星宇把上面的布条扔掉，看到杨幂下体毛茸茸的阴户，苏星宇狞笑一声，强行
分开了杨幂的大腿。

　　「你想干什么？不要，你不可以……不可以……」杨幂看到苏星宇那根大肉
棒凑到了自己的私密之处，吓得脸都白了，她拼命想要并拢自己的双腿，可是苏
星宇的双手牢牢抓住杨幂的大腿，肉棒凑到阴户口，苏星宇狞笑道：「让你知道
什么叫性交！」说着，苏星宇一下子把肉棒硬生生插了进去。

　　「啊！」杨幂疼的眼泪都流出来了，虽然她已经不是处女了，但是那么大一
根鸡巴插进来，依然让她感觉有点儿疼，本来今晚她已经做好了失身的准备，可
是现在她却在抗拒，抗拒苏星宇这个大色魔对她的蹂躏，但是，有什么用呢？

　　苏星宇狞笑着插进去之后，立刻扭动腰部对着杨幂大干起来。

　　「啊啊……啊……啊啊……啊……不要……快拔出去……啊啊……放开我啊
……啊啊！」苏星宇的粗暴令杨幂疼的浑身颤抖，苏星宇双手用力按住杨幂的乳
房猛操，粗大无比的肉棒强行把杨幂的阴户彻底开垦，搞了几十下之后，杨幂越
来越疼，一点儿也不觉得快乐。

　　「你他妈都是个破鞋了还装什么？！」苏星宇大笑道，「能给别人玩儿、给
那个败类安迪玩儿，就不能给老子玩儿？干死你！操你妈！」苏星宇说到这里，
将杨幂的一条大腿扛在肩上，腰部挺动，借着大腿的抗力一下下往里面推入，
「啪啪啪啪」的肌肉碰撞声听起来那叫一个爽啊！

　　杨幂现在真恨不得就此死去才好，男人趴在她的身上拼命地耸动着，每一下
的顶入都让杨幂感到身体仿佛被撕裂开来，苏星宇的性功能实在是太强了，每一
下肉棒都深深插入杨幂娇嫩的花房深处，龟头剧烈撞击着杨幂的花心。杨幂现在
被折腾的根本无力抵抗，只能以哀嚎发泄心中的痛苦。

　　「啊……啊啊啊啊……啊啊……啊啊……」杨幂无助地叫喊着，她无法动弹
了，苏星宇每操她一下，她就觉得自己的力气被抽空了一分。

　　「怎么样？我操的你舒服不舒服？快乐不快乐！」苏星宇操的太爽了，看到
身下的赤裸娇嫩少女发出的呜呼哀哉，苏星宇就激动万分。

　　「啊……我不行了……放过我吧……啊……啊啊……」杨幂哭喊着哀求着。

　　苏星宇也觉得差不多了，再操下去这妞估计就要昏厥了，于是狞笑一声，将
杨幂的两条大腿尽可能向两边张开，喘呼着气猛烈地干了几十下，他的阴茎也感
到了一阵阵的快感，苏星宇大喝一声，肉棒往杨幂的小穴里一顶，一下子把自己
的阳精全部射进了杨幂的阴户里。

　　「啊！」杨幂惊叫一声，感到浑身的力气似乎全部被抽空了一般，无礼地瘫
软在了床上。此时的她身上可以说是一片狼藉，桃花杏眼微闭微张，长长的睫毛
微微颤动，娇嫩的琼鼻无助地喘息着，浑身上下感觉都快散架了似的一样。

　　「妈的，真爽！」苏星宇抽出自己的肉棒，看到被折腾的浑身发抖的杨幂，
嘿嘿一笑，别提有多得意了。

　　「你……你……你……」杨幂咬了咬牙，坐起身来，一脸惊恐地看着苏星宇。

　　「你伺候的我还不错，我很满意……」苏星宇微笑着拍了拍杨幂的屁股，笑
道，「你放心，我会满足你的，以后你就跟着我过吧，那个安迪能给你的，我也
可以给你……」

　　「你……你……你把我害苦了！」杨幂无奈地说道，她现在被干了，完事儿
之后，杨幂也没那么生气了，毕竟这事儿她本来也是要做的，「你……你说你要
包我？安迪……安迪会同意吗？」

　　「妈的，他敢不同意？」苏星宇淫笑着捏着杨幂的乳房，笑道，「老子看上
的女人，他敢不答应让手？反正你是回不到安迪那里去了，还是认命跟我吧…
…」「我知道了……杨幂沉默了片刻说道，她知道，这个男人既然可以让安迪把
自己让给她，当然也做得到把自己夺走，反正自己跟哪个男人不是跟？认命吧
……

　　苏星宇哈哈一笑，将杨幂抱在怀里，亲了亲，说道：「可是你得到了你想要
的一切，不是吗？以后老老实实做老子的女人，我保证，你能得到你想要的任何
东西！」

　　杨幂犹豫了一下，咬了咬牙，站起身来，说道：「我先去洗个澡……」说着，
杨幂进了浴室。

　　很快的，浴室里传来了哗啦啦的水声，苏星宇听到这水的声音，不禁又有些
心猿意马，忍不住站起身，走进了浴室。

　　进到浴室里，苏星宇看到赤身裸体的杨幂正在冲淋浴。杨幂看到苏星宇又进
来了，而且那根大家伙又高高挺起来，立刻吓得花容失色。

　　「啊……你要干什么？！」杨幂颤抖着看苏星宇叫道。

　　苏星宇嘿嘿一笑，将浴室门关上，走上前将杨幂就推倒在盥洗台上，让她的
白屁股对准自己，苏星宇掰开了杨幂的屁股，肉棒从后一下子挺进了她的菊花。

　　「啊！」杨幂惊呼一声，不过好在屁眼儿里刺进去虽然有点儿疼，但是还不
至于让杨幂感到无法控制。可是苏星宇居然话也不说一句就刺她的菊花，这让杨
幂如何抵挡得住？

　　「啊啊……不要，那里不可以，快拔出去……」杨幂惊呼着，可是苏星宇已
经不客气地从后操起她的小穴了。

　　苏星宇咬着牙，一下下往杨幂的屁眼儿里干着，一边操一边笑道：「不错啊，
你的屁股很不错，我喜欢啊……啊……」

　　杨幂的屁眼儿被苏星宇强行攻了进去，杨幂知道阻挡不住，现在干脆也不挣
扎了，就这样任由苏星宇操弄。

　　要知道做爱最重要的就是要心情放松，方才的杨幂由于心理上的不配合，导
致苏星宇在操她的时候让她感到很痛苦，可是现在杨幂被梅开二度爆菊花之后，
她也认命了，心理上也不在挣扎，这样的话，肉棒没插几下就让菊花里湿润了，
杨幂也感到舒服起来。

　　「啊……啊啊……啊啊……啊啊……」杨幂第一次发出了舒服的呻吟，苏星
宇看到杨幂逐渐有感觉了，哈哈大笑，说道，「看起来你有感觉了，不错啊…
…」苏星宇在杨幂的屁眼儿里操了一会儿，又把杨幂转过身，从她前面插了进去，
这一下杨幂也感觉好多了，两个人在浴室里梅开二度，疯狂地打波，杨幂也在这
次的操弄中，第一次到达了高潮！

　　「恩……」爽够了之后，苏星宇长舒了一口气，帮着瘫软的杨幂冲洗了一下
身体，这才抱她出来。

　　……

　　第二天清晨，杨幂在阳光耀眼的照射下，才在酒店的床上醒了过来。

　　昨晚苏星宇真是把她折腾坏了，在酒店里的浴室里搞了一次之后，出来居然
又来了一次，搞得杨幂精疲力尽，在苏星宇再一次射精之后，就因为体力不支昏
睡过去。

　　现在清晨，她醒来了，还感觉周身酥软软的，下身隐隐有些疼痛。杨幂睁开
眼睛，看着身旁依然熟睡的英俊男人，她眼中泛现出无比的复杂神色。

　　这个男人用他的权力夺走了自己的身体，自己还不得不被他包养起来。虽然
心中不愿意，可是为了钱，杨幂却知道自己离不开这个男人。

　　苏星宇这个时候也醒了过来，看到身子裹在被子里，只露出两条性感玉臂的
杨幂，他嘿嘿一笑，伸手过去，一下子抓住了杨幂的丰乳，轻轻捏弄，笑道：

　　「醒了啊……」

　　「别这样啊……天都亮了……不要……」杨幂皱着眉头嗔道。

　　「呵呵，昨晚你伺候的我很舒服！」苏星宇也不在继续逗弄杨幂，而是掀开
被子下了床，杨幂立刻看到那根昨晚折磨了自己的阳物现在垂在苏星宇的下身，
累累垂垂极长极大，杨幂不禁脸蛋儿晕红，别过头去不敢再看。

　　「我在朝阳区给你找了一套三大居的房子，你喜欢就去住吧，另外这些钱你
拿着，去开花店也好，买车也罢了，都随便你……」苏星宇穿好了衣服，然后从
包里取出一张支票薄，刷刷刷写了一张，撕下来，扔到床上，「拿去随便花，不
够在找我要，只要你好好听话，日后好处有你的……」说着，苏星宇走了出去。

　　杨幂拿过支票，只见上面写着五千万，杨幂一辈子也没拿到过这么多钱，可
是现在，她却感到有些悲哀。这，算是嫖资吧？

　　不过，苏星宇一出手就是五千万的支票，这对杨幂来说震撼很大！

　　「男人都不可靠，只有这个是可靠的……跟着这个男人，我是会得到满足的
……」杨幂这样对自己说，算是彻底接受了做二奶的事实了。

　　而苏星宇接下来却是期待着，古墓派出来的小龙女沈冰，又是什么样的呢？

　　　　　　　　　　　第０１１章、饥渴富婆秦妍

　　这一天的京城的天气还是不错的，离开了杨紫曦之后的苏星宇一个人行走在
京城的街道上，他现在没有开车，因为他想要就近看一看这个时候的京城街道。

　　随手的就拿出了自己的手机，苏星宇翻开了自己的微博，边走边看，这个时
期的２０１０年的手机已经发展的不亚于现实世界的２０１７年，什么微信、微
博、支付宝等已经是非常的发达了，科技比之未来世界起码进步了六七年吧。

　　此时刚一翻看微博，苏星宇就被一条讯息给吸引住了。

　　『钟氏集团老总钟肃今日举行出殡葬礼』——这条消息登时吸引了苏星宇的
眼球，而立刻将苏星宇拉入到了一段回忆当中。

　　钟肃这个名字，苏星宇知道，他是北京的一个着名的房地产商人，身价大概
有几十亿元，只不过京城这个地方，几十亿身家的大富豪虽不能说是多如牛毛，
但也是数量不少，苏星宇之前又一直是在上海之类的地方活动，所以他不可能因
此知道京城的每一个富豪，但是钟肃这个名字，他却刚好是知道的。

　　之所以知道钟肃这个名字，是因为三年前，也就是大概２００７年的时候，
京城那场着名的连环奸杀案，其性质之恶劣，几乎是震动了全国，当时更是在微
博上都刷频了，而苏星宇刚好也知道那件事儿。

　　那件案子被奸杀的对象，都是钟肃的亲人，比如小他几十岁，才不过二十九
岁的曾经的女演员，第二任妻子孙碧妮，以及钟肃的前妻的女儿钟慧，堂侄女钟
文贞，曾经的老情人秦淑兰，还有唯一幸存下来的秦淑兰德女儿——秦妍，另外
还有养子钟松惨遭杀害。

　　而制造这连环血案的凶手，就是他的堂侄钟祥。

　　而这起案子最终以钟祥被击毙而告破，另外这个案子还有一个生动的地方，
就是当时，钟肃的私生女秦妍，是唯一的幸存者，但也惨遭强奸，而她的一个警
察同事，叫张贵龙的，在救她的时候被凶残的歹徒钟祥用枪射中，虽然最后抢救
过来了，可是却成了半身不遂的瘫痪，而秦妍一直也没有嫌弃这个救了自己的男
人，毅然在一年之后和这个瘫痪结婚了，当时无数人都赞叹秦妍是个好姑娘。

　　这个案子当时在全国引起了热议，苏星宇也曾经关注过一阵子，倒是颇为上
心，但是后来也就渐渐淡忘了，只是现在想不到，这个钟肃，居然死了。

　　「秦妍……」苏星宇念叨了一下这个名字，虽然说他并未见过这个秦妍，但
是当年传闻这个秦妍乃是京城着名的女警花，如今的亿万富婆，苏星宇还是很有
兴趣的。

　　「妈的，一个半身不遂的瘫痪娶了一个年轻貌美的亿万富婆，估计也是有心
无力吧……沈冰先不管她，这个秦妍我还真他妈的想搞一搞……」想到了这个念
头之后，苏星宇按耐不住内心的渴望，于是打算先去玩玩儿这个秦妍，毕竟三年
前，这个女人可是让苏星宇印象深刻啊！

　　另外，苏星宇更想知道的，还是这个案子的所有细节，因为当年网上警方公
布的事情只是描述了个大概，很多机密警方是出于对受害者隐私的保护，那是绝
对不能公布的，这些档案应该都是存在警方内部的资料库当中，不过以苏星宇现
在的实力，想要知道这些事情，可以说是轻而易举。

　　于是苏星宇直接拿出手机，拨打了一个电话号码……一个小时后，在北京市
公安局的刑侦档案库里，苏星宇终于看完了这个案子的所有细节，包括受害者孙
碧妮、钟慧、钟文贞、秦淑兰、秦妍的照片，饶是苏星宇觉得自己脸皮已经够厚，
已经够好色的了，也没想到那个已经化成灰烬的钟祥居然能变态到如此的地步
……

　　「妈的……这几个女人都他妈的不错啊……便宜那个姓钟的王八蛋了……」
苏星宇骂了一句，接着心想，「那个秦妍就先不说了，这么漂亮的女人还真是少
见，不弄的话实在说不过去……至于其他的几个嘛……」苏星宇的神色中登时露
出了很那个的笑意，「妈的，现在就可以试试看，我那个可以回到过去的外挂，
呵呵……」

　　同时，苏星宇又看了看那份卷宗，喃喃道：「秦妍当年被那个钟祥强奸的时
候被灌了一种特制春药，刚才跟她一些同事打听了，好像那个药把秦妍搞的很痛
苦啊，而张贵龙已经废了，如今再也无法搞女人了，估计这个美少妇、富婆一定
很辛苦吧，我今天晚上还是去满足她一下吧……嘿嘿嘿……」想到这里，苏星宇
直接拿出手机，让人帮自己在去办一些事儿，比如，找秦妍住的那套别墅的物业，
拿到秦妍的房子的备用钥匙……当天傍晚，身穿黑色裙子，刚刚参加完自己父亲
葬礼的亿万富婆秦妍，拖着疲惫的身子回了家。

　　自从三年前的那一场不堪回首的噩梦结束后，秦妍的父亲，身价几十亿的钟
肃彻底病倒了，这三年来都是在医院苟延残喘，失去最爱的亲人的痛苦，已经彻
底地把这个亿万富翁的身体搞垮了。

　　终于，这一天到了，这个亿万富翁再也没有挺过去，在临终前，他把自己的
公司交给了自己最信任的三个一起打天下的兄弟，而自己亿万身家，包括钟氏集
团的百分之三十的股权、北京的十套豪宅、香港的两套商业大厦和深圳、上海的
几处房产，总价值五十多亿的资产，全部交给了自己唯一的女儿，这是他能补偿
自己女儿所受到的痛苦和屈辱的唯一办法。

　　虽然，这未必有什么用，已经一切都太迟了，可是这是他唯一能补偿这个自
己二十多年没有尽到一点做父亲的责任的女儿的办法。

　　「你回来啦？」此时在豪华的别墅里的卧室中，坐着轮椅的张贵龙，看着美
丽的妻子回来了，勉强挤出了一丝笑容。

　　秦妍今年才２６岁，正是一个女人一生之中最美的时刻，她身材高挑，长发
飘飘，雪白的鹅蛋脸，完美无缺，比任何整容过的女明星都要美上三分的绝世美
貌，几乎可以让世间任何男人为之倾倒，她身上穿着黑色的孝裙，紧绷的裙子将
她丰满且富有青春活力的身材凸显得火辣诱人，她拥有着无数女人梦寐以求的完
美身材，丰满的胸部，浑圆的翘臀，修长的大腿，纤细的蛮腰，可以说她浑身上
下就没有一处是不美的。

　　可是，曾几何时，这具让张贵龙无比痴迷的身体，现在却是张贵龙内心最痛
苦的折磨，自从三年前，自己中枪以后，虽然命最终是保住了，可是下身却彻底
瘫痪了，再也有心无力，无法给自己的妻子正常的夫妻生活。

　　而张贵龙更是知道，自己的妻子是多么想要啊……「贵龙……」此时的秦妍
十分的疲惫，她无力地瘫软在丈夫的怀里，十分痛苦地将头埋入其中，「抱着我，
抱着我……」说到这里的时候，秦妍的眼泪无法控制地从美丽的眼眶中流淌下来。

　　张贵龙沉默不语，他现在也不知道该说什么好。

　　他知道妻子不光是因为父亲的死，更重要的是身体的苦，其实每天晚上半夜
的时候，张贵龙都会醒来，他知道妻子在自己身边做什么，她在疯狂地自慰，捏
自己的奶子，抠挖自己的阴户，可是她不敢叫出哪怕一声，因为她知道一旦吵醒
了丈夫，大家都会很难堪的。

　　张贵龙只能装糊涂，熟睡，这样他才能不让妻子难堪。

　　有时候张贵龙不禁绝望地想到，与其在轮椅中度过这残酷的一生，成为最心
爱的女人的拖累，倒不如一死了之，免得活受罪……秦妍现在很难受，那种如附
骨之疽的痛苦正无时无刻地在折磨着这个才二十六岁的少妇，她无时无刻不在想
着要男人狠狠地亲她，吻她，抓她的奶子，最好是狠狠地抓捏，变型，然后把大
鸡巴插进她瘙痒无比的阴户里，接着又从后面爆她的菊花，狠狠地拍打她的屁股
……

　　可是这些，这个自己深爱的男人，再也不可能给她了，她为了他，也绝对不
会再去找别的男人这么做，虽然，以她现在的财力，随便出去一招手，就有无数
的绝代猛男帅哥小鲜肉，可以无限地满足自己……「哈哈哈……真是感人肺腑啊
……呵呵……」就在此时，忽然，一个爽朗的声音传了过来，一下子让正抱在一
起的张贵龙和秦妍都吓了一跳，秦妍一下子从张贵龙的身上窜起来。

　　二人都看见，此时一个英俊的年轻男子，正微笑着走到自己夫妻的面前，这
个人不是别人，正是苏星宇，他已经拿着备用钥匙，轻而易举地把门给打开了。

　　虽然在照片上见过秦妍的样子，可是此时，真正见到秦妍的时候，苏星宇还
是为这个美丽少妇的绝色美貌给震撼住了，这个女人的确是太美丽了，尤其是此
时穿着黑色的孝裙，一股股迷醉的少妇韵味透心而来，令苏星宇的鸡巴已经难以
忍受了。

　　「你……你是谁，怎么……怎么跑到我家里来了？」秦妍此时浑身发抖，结
结巴巴地说道，她很害怕……

　　对！就是很害怕！因为她见到这个英俊的简直是逆天的男人的这一刻，秦妍
只觉自己周身本就在燃烧的热血似乎就要喷发出来一样，此时她的下身小穴，本
来只是湿润的小穴，在这一刻仿佛是黄河决堤一般，一股股难以想象的热流滚滚
喷出，那种平常本来就难以忍受的痛苦，此时仿佛增大了十倍，让她整个人都要
疯掉了。

　　「我要和他做爱，我一定要和他做爱！」

　　「不行，不行，我的身子是属于贵龙的，我这辈子都不能让再让其他男人碰
我！」心里不断冒起的这两个强烈的念头，折磨的此时的秦妍痛苦不已，而更可
怕的是，身体的难受可以说是稳稳地压制住了对张贵龙那点可怜的爱意，她越发
无法控制自己那可耻的欲望了……

　　「你是谁？怎么闯到我们家里来了？你这是私闯民宅！我会报警的！」张贵
龙并不知道自己妻子如今的难受，而多年作为警察的经验，让张贵龙知道这个人
来者不善，于是立刻出言警告。

　　「哈哈哈……报警？就凭你？！」苏星宇冷笑着看着张贵龙，如今他已经让
人把这套别墅的报警系统破坏，电话线剪断，手机信号屏蔽，连这里本来有的一
个保姆都已经打发回家了，如今这套别墅的一切都是自己说了算，可怜这个废人
居然还想报警，简直是可笑至极。

　　苏星宇根本没把张贵龙这个废人放在眼里，他微笑着走到了此时已经脸色苍
白的秦妍面前，大手十分不客气地举起来，对着秦妍那浑圆的臀部，就是狠狠地
来了一巴掌。

　　「啊！」那敏感的少妇臀部被男人这狠狠一打，秦妍登时发出了一声无比满
足地尖叫，好爽，啊，这一下打的好爽啊……

　　「你干什么？！」张贵龙眼见这个不知道哪里冒出来的男人，居然在她的面
前打她老婆的屁股，这一下登时让他怒从心中来，他顺势想要坐起身来挥拳打这
个男人，可是下身的麻痹，却让他无法做到。

　　而此时的苏星宇却是一把抱住他美丽的妻子，一双手按在秦妍的大屁股上就
狠狠地搓揉。

　　当被苏星宇摸到那自己已经三年没被任何男人摸过的屁股的时候，秦妍只觉
周身的热血已经沸腾起来，自己已经无法对眼前这个男人展开任何的反抗了，虚
弱无力的她虽然嘴上和心里不愿意被丈夫以外的男人玩弄，可是身体已经完全投
降了。

　　「哈哈哈……秦女士，张夫人，你的事情我都知道，你当年被那个钟祥给灌
了秘制春药，由于治疗时间太晚了，那种药物已经融入到了你的血脉当中，而你
的丈夫这么多年也无法给你哪怕一次的性爱，你一定忍的很难受吧？」苏星宇此
时紧紧贴合着秦妍的丰满的肉体，下身那根无比坚硬的巨大阳物，早已经勃起，
此时顶在了秦妍的小腹上，那无比坚硬和真实的感觉，令秦妍早已经饥渴无比的
肉体，此时已经快到了彻底散架的地步……

　　「不要……你放开我，我……我不想做那种事情……我不做……不做……」
此时的秦妍知道自己的丈夫就在自己自己的身边，她不能这么做，可是她的抵抗
实在是太微弱了，她甚至连挣扎都没有一下，声音也是小的可怜，根本不像是反
抗。

　　而苏星宇却是已经不在忍耐不住了，他鄙视地看了一眼此时此刻的张贵龙，
笑道：「你看看老婆多饥渴啊，今天我就做做好事儿，拯救一下你老婆吧……」
说完，苏星宇一把将秦妍，当着张贵龙的面，压在了床上。

　　而此时的张贵龙，却是一句话也没说了，只是绝望地闭上眼睛，不在看眼前
的一幕。

　　他知道妻子很痛苦，他知道他很需要……所以虽然他现在不知道苏星宇到底
是什么人，可是他屈服了，他真的很爱自己的妻子，如果可以让妻子真正满足一
次的话，他也愿意承担这个屈辱……

　　此时的床上，苏星宇已经粗鲁地抓住了秦妍的裙子，狠狠地一阵撕扯，此时
已经被欲望折磨的浑身难受的秦妍，只觉胸口一凉，自己的裙子已经被撕扯了开
来，露出了内里的肌肤，丰满的的乳房，洁白的美腿，还有那最私密的阴部，都
暴露出来了……

　　「妈啊，你连乳罩和内裤都不穿啊……」

　　当撕开了秦妍的衣服之后，苏星宇登时惊呆了，但见黑色的孝裙之下已经是
空无一物，一对虽然平躺，但是却依然是傲然挺立的少妇乳房又白又大，毫无一
丝硅胶垫胸，却是硕大丰满的乳房，就这样颤巍巍地暴露在他的面前，上面的两
点粉红小樱桃早就已经在凸硬起来，看起来情动难忍，而她的身下更是丝毫不见
内裤的踪迹，稀疏的阴毛下粉红阴部，正在以十分惊人的速度流出大量淫水…
…这是一个不穿内裤、不戴乳罩的饥渴少妇！苏星宇感觉到自己的热血都要沸腾
了。

　　书名：日遍古今作者：北斗星司排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所ＳＩＳ００１- 色城◇收
集＆藏书馆】最大的支持！

　　ｈｔｔｐ:// １０４。１９４。２１２。１９/ ｂｂｓ/ ｉｎｄｅｘ。ｐｈ
ｐ？ｇｉｄ= ３０３

　　「呜呜……不要看……不要看……放开我……啊……啊啊……」秦妍的肉体
再一次暴露在了丈夫以外的男人面前，此时的她内心无比痛苦，屈辱，可是身体
甚至都不需要苏星宇在做任何事情，就已经彻底地投降在了苏星宇地面前，三年
来，她从来就不穿内衣，因为她随时都需要用手满足自己，胸罩和内裤对她来说
犹如鸡肋，现在，这具身体已经没有防御了，而那本来已经沸腾、渴望了三年男
人的疼爱的肉体，现在已经完全投降了……

　　「今晚，我起码搞你八次，非让你满足不可……」苏星宇兴奋地看着这个少
妇的裸体，他很同情这个女人，他知道这女人有多痛苦，自己必须拯救她！

　　苏星宇立刻以最快的速度脱去自己的衣服，他本来就没穿多少衣服，就一件
恤上衣和一条牛仔裤，内里也没穿内裤，此时花了不到三十秒就彻底脱光了。

　　「啊……好大……好大……怎么这么大……」秦妍的身心此时都已经在那淫
药的药力发挥之下，彻底地沦陷了，之前她一个人和张贵龙在一起的时候都几乎
已经无法控制自己，更何况现在遇到苏星宇这么一个绝代猛男，身上又拥有特殊
的力量，可以更加强烈地挑起女人的欲望，她的内心对张贵龙地那点可怜的爱，
终究也是抵挡不住心里的欲望，她管不了那么多了。

　　而随着苏星宇脱衣服，秦妍此时已经是在三年之后，真正要在看到一个男人
的身体，那勃起的让她无比想要的大鸡巴，所以秦妍甚至连闭眼都不做了，直接
呆呆地看着脱去衣服的苏星宇。

　　当看到苏星宇白皙而充满了肌肉的雄健身体，下身足足达到了二十二三厘米
的超级大肉棒，猩红粗大的勃起的时候，这个已经被淫邪的欲望折磨了三年的女
人再也控制不了自己了，她淫荡地将一双洁白无暇的玉腿张开，中间不住流水的
骚屄此时已经为君敞开。

　　「啊……啊啊……我要……快……快插进来……啊……求求你了……救救我
啊……我好难受……啊啊……」

　　此时另一边的张贵龙，虽然一开始是闭着眼睛的，可是在听到妻子说『大』
的时候，不知道怎么的，他也忍不住挣开了眼睛，可能是想看看，苏星宇那根鸡
巴到底是不是真的很大吧？

　　这一睁开双眼，张贵龙立刻就看到，眼前这个英俊的青年，不但拥有着连男
模都无法比拟的优美健壮的身材，而且下身的鸡巴又大又粗，跟Ａ片里的黑人一
样可怖，张贵龙别说是现在，就算是当年身体最好的时候，勃起的鸡巴也没有苏
星宇这么巨大，而苏星宇的年轻英俊又是张贵龙拍马也比不上的，一时之间张贵
龙不禁自惭形秽，只觉得自己根本配不上秦妍，而苏星宇才是她的良配，张贵龙
默默地流泪，一句话也不敢说。

　　「妈的……你这个小淫妇，下面都发长江大水了吧？」苏星宇淫笑着看着眼
前张开大腿求自己操她的女人，迫不及待地扑上前去，狠狠压在秦妍雪白丰满的
肉体上，狠狠地就抓住她的奶子，双手用力地变换着手法狠狠地搓揉，同时苏星
宇低头疯狂地亲吻秦妍的玉颈，下身的鸡巴却没有插入其中，而是狠狠地在秦妍
的下身摩擦着。

　　「啊啊啊……啊啊……好舒服……啊啊……好棒……啊……人家……啊…
…奶子好舒服……我要死了……啊啊啊……」

　　苏星宇此时在秦妍身上放肆地挑逗起来，用力搓揉她奶子，亲吻她的肌肤，
伸舌头舔她的肉体，他已经是此道高手，又身有特异之处，外加年轻英俊，鸡巴
巨大，其能带给秦妍的快感，比之当年强奸秦妍的钟祥更要强烈巨大的多。

　　秦妍这三年来，都在渴望有男人能捏她的奶子，摸她的屁股，揉她的大腿，
拿大鸡巴狠狠地干她……可是她得不到这些东西，她只能自行自慰，可是她自己
每天晚上的抠挖抚摸，又岂能和苏星宇这样的高手相比？此时的秦妍仿佛已经忘
记了多年的屈辱，忘记了这三年的痛苦，忘记了一切一切的烦恼，她觉得自己已
经如登仙境……

　　「怎么样……秦小姐，张夫人，你要不要我的鸡巴插进去……」苏星宇此时
双手按捏着那对完美的少妇玉乳，下身的阳物已经对准了秦妍的阴户，龟头还在
秦妍的小穴外轻轻摩擦，他不急着插进去，他要这个美少妇亲口对自己说出那样
的要求。

　　「我要……我要……啊啊……求求你……求求你……插进来……插进来…
…我要……我要……」已经无比燥热，在快乐和饥渴的痛苦中被折磨的差不多神
智迷糊的秦妍无法控制自己，她现在才明白，自己对丈夫之前说的『能忍』是多
么的可笑，自己那是因为这三年来不敢出去见人，没遇到男人才敢那么说，而且
就算是那样都还是底气不足，现在真正遇到了强大、英俊，甚至唯一占有过自己
肉体的那个淫魔钟祥都不能比的真男人，自己在他手上哪里还忍得住啊？

　　「可是你不觉得，你背叛了一直爱你的丈夫，是不对的吗？他现在可就在你
的面前，看着你我做爱呢……」苏星宇眼见秦妍如此放荡，心里更是得意无比，
但他还不放过秦妍，他要彻底践踏掉这个女人的一切尊严！

　　「呜呜……我……我是个淫荡的女人……我对不起贵龙……啊……可是我没
办法啊……求求你了……啊啊……大哥……你救救我吧，好吗？我……我……我
生不如死……啊啊……求你了……贵龙……呜呜……我下辈子做牛做马再来报答
你吧……但我真的……真的忍不住啦……求你……大哥……插进来……快插进来
干我……啊啊……求你了……」

　　秦妍听到苏星宇提到张贵龙，心里当然是无比愧疚的，可是她没办法啊，她
现在只觉好难受，她生不如死，她想要被干，被身上的男人狠狠地干……一旁的
张贵龙听到了妻子的话，眼中满是泪水，他知道自己已经成为了这个自己最爱的
女人的拖累，他的存在只会让秦妍永远活在痛苦之中，而自己其实也是在活受罪
……

　　缓缓别过头去，张贵龙看到了一旁的梳妆台上的一把锋利的剪刀，眼中闪现
出一丝狠戾之情……

　　而此时的苏星宇和秦妍，都没注意到张贵龙，苏星宇淫笑着把秦妍丰满的大
长腿分开，笑道：「既然你现在这么痛苦，那张夫人，我就满足你，将你从地狱
里拯救出来吧……」说完，苏星宇狠狠地一挺腰部，就在这里，当着秦妍那从未
品尝过她身体的丈夫的面前，把自己早已经坚硬无比的巨物，狠狠地插进了这个
饥渴了三年的美艳亿万富婆的阴户内，终于把她给占有！

　　粗大的分身彻底地插进了秦妍这个饥渴无比、却三年来从未得到过一次满足
的少妇的花房，苏星宇那巨大无比又坚硬似铁的阳物，瞬间填满了秦妍那饥渴湿
润的肉穴的每一寸璧肉，难以想象，仿佛爽到骨子里的极乐快感，立刻就完全令
秦妍这个小淫妇为之疯狂。

　　「啊啊……好大……啊啊……插进来……我要死了……啊啊……好棒……啊
啊……啊啊……干我……啊啊……干死我把……啊啊啊啊……」秦妍从来也没有
感受到过如此强烈的快感，苏星宇的肉棒不论是哪方面都绝对不是钟祥可以比的，
当年被强奸时候带来的那种秦妍一辈子也不可能忘记，而在这三年来却从未有过
的欢乐，这一下已经是仿佛强大了十倍一般的席卷了这个年轻富婆的每一寸皮肤，
她爽的几乎感觉自己要成仙了。

　　「妈的……你这小骚货，下面好紧啊……跟处女也没什么两样……」如今，
当着这个美丽富婆的老公的面，就把她弄到床上给玩儿了，苏星宇心里只觉无比
刺激，而更让苏星宇兴奋的是，巨大的肉棒插进了秦妍的小穴之后，这个美丽少
妇的阴户居然是那样的紧，一点也不像是已经被男人干过的，苏星宇的肉棒被这
充满吸引力的小穴夹着，身下的美人又这样的热情奔放，如饥似渴，丰满美丽，
苏星宇立刻就对着秦妍诱人的玉体展开了猛烈地攻势。

　　「啊啊……啊……好棒……啊啊……你插死我了……啊啊……啊……」秦妍
的一双洁白的美腿此时被苏星宇摆弄成了一个『Ｍ』字形分开，这个英俊强壮的
男人，双手将秦妍的大腿给按住，身子悬空，一下又一下地以惊人的速度和力量
狠狠地撞击着她诱人的下身，由于强大的力量，带来的是『啪啪啪』的肌肉碰撞
声，苏星宇的力气很大，几乎每一下都把自己的阴茎深深地撞入到秦妍的花心最
深处，而且速度频率非常之快，可是此时被苏星宇完全将体内的淫药的药性挑逗
起来的秦妍，却恨不得苏星宇越干越快才好。

　　多少个夜晚，秦妍都无比渴望有个人可以这么对她，狠狠地用大鸡巴操她，
抓她的奶子，蹂躏她，玩弄她，因为只有这样，她体内那种已经深入到骨髓的痛
苦才可以得到稍微的缓解。

　　而现在，身上的这个强大的男人，让秦妍在这一刻已经彻底地爱上了他，这
当然不是心灵上的那种爱恋，她甚至不知道这个人叫什么名字，但是她带给自己
的那种快感，那种仿佛是解脱的极乐，却让秦妍在这个时候完全对他臣服了。

　　苏星宇淫笑着此时把玩儿着秦妍那对迷人的丰满乳房，狠狠地配合自己下身
的蠕动而抓捏，嘴里笑着询问这个正在被自己奸淫的富婆：「妈的，你说，我操
的你爽不爽啊？」

　　「爽……好爽……啊……我要爽死了……啊……用力……用力……啊……用
力干我……啊啊……」秦妍当年就曾经在被奸淫的时候，为了得到快感而迎合男
人的下流言语，现在她的快感欲望比之当年初次中毒还要强烈得多，被苏星宇的
大鸡巴玩弄下，已经完全是任他宰割。

　　「哈哈，你老公就在边上，正看着你和我做爱呢……你跟你老公说说，你这
个老婆被我这个大哥操的很爽……」

　　「啊啊……唔唔……别别……我不能……啊……求求你了……啊啊……不要
逼我……」

　　「妈的……」听到秦妍居然敢拒绝他，苏星宇十分生气，然后本来正在以极
快的速度抽插的下身立刻停下来，「你要是不说，老子就不满足你了……」「啊
啊……不要……救命啊！」本来已经处在性爱巅峰极乐的秦妍，忽然面临那插在
自己阴道内的阳物停止运动，那种生不如死，浑身奇痒难忍的痛苦立刻折磨的可
怜的美少妇秦妍几乎想要咬舌自尽了，她在也顾不得许多了，大哭大喊道：「啊
啊……求求你，继续干，继续干啊！干死我……老公……我快被这位大哥……大
哥干死了，他干我得好舒服啊……你看……啊……我好舒服……啊……啊……唔
唔……大哥，我说了，你……你快干我啊……啊啊……求你了……我要死了，救
救我啊……」

　　饶是苏星宇也算玩儿过好几个女人了，可是还真没见到在床上可以淫荡到这
个地步的，心里也不禁暗暗乍舌，心想妈的，那个什么钟祥到底给她吃了什么药
啊？这么厉害？等穿越过去把这家伙解决了，一定要先套出配方来才行。

　　「哈哈哈……好吧，既然你这么喜欢大哥的鸡巴，大哥就继续满足你……」
继续激烈地冲刺的苏星宇还不忘看一旁的张贵龙一眼，他忽然发现这家伙此时正
一脸冷漠地看着自己干他的老婆，脸色看不出是喜是忧，倒有一种像是已经彻底
心死的感觉，苏星宇还真没在别人脸上看到过这种表情，不过此时的苏星宇也来
不及多想其他，秦妍的小穴被自己操了这么一会儿，越来越热，肉壁收缩，肌肉
颤抖，看起来秦妍已经快要达到高潮了，而苏星宇也知道这个时候正是男人也最
爽之时，因此这个残废绿帽王心里是怎么想的，苏星宇也根本不在关心了，而是
压着秦妍，抓着她那对不断跳动的丰满大奶子，苏星宇展开全身的力气，疯狂地
淫肏她，一定要把这个女人给彻底地干到无比强烈的性高潮那才爽！

　　秦妍只觉今晚上自己是如此的快乐，如此的放肆，身体上的快感在自己的迷
醉中不断把自己送往一个又一个的巅峰，男人的肉棒剧烈地力道，冲击着自己的
身心，她真的感觉自己要飞天了，她不是人，她是仙，而且她越来越体会到做仙
的快感。

　　此时的苏星宇已经被这个小淫妇伺候的无比爽快，秦妍在他的淫弄下，极尽
淫荡的配合自己，苏星宇的动作也得以达到最佳的发挥，而当肉棒在大概持续了
四十多分钟的抽插后，狂热呻吟，激烈承欢的美富婆秦妍，终于在苏星宇这个当
世绝代猛男的淫辱下，当着自己丈夫的面，被男人操的欲仙欲死，三年积蓄下来
的欲火，在这一刻彻底随着无比强烈的性高潮而喷放了出来，与此同时苏星宇的
阴茎也顺势爽快地对着秦妍的小穴狂射出滚烫的精液，秦妍只觉小穴里犹如岩浆
一般炙热难耐，却又无比的舒服，她激动地叫床，这一男一女同时激动地搂抱在
一起，享受着高潮的快感……

　　「小妍，这辈子是我对不起你，是我拖累了你，以后你一定要幸福啊！」此
时，看到这对狗男女似乎已经做完了该做的事情，一旁的张贵龙却是惨淡一笑，
接着一把举起了手中的剪刀，对准自己的喉咙就是狠狠地扎了进去。

　　小妍，对不起，这是我唯一能给你幸福的办法……一时之间，血光四溅……

　　「不！」秦妍发出了一声无比绝望的尖叫，此时高潮之后，那种难以启齿的
痛苦已经暂时退去了，秦妍的神智已经得到了恢复，她立刻激动地一把推开苏星
宇，朝着丈夫扑了过去。

　　苏星宇此时也是吓了一跳，他完全没想到张贵龙居然会自杀，一时之间也不
禁目瞪口呆。

　　秦妍光着身子扑到了丈夫面前，抱住丈夫，那剪刀直接刺入喉咙要害，张贵
龙瞬间断气，秦妍看到一身是血的丈夫，只觉得天塌地陷，这个世界仿佛都已经
灭亡了，不禁绝望地大哭大叫。

　　这个人是世界上最爱自己的，为了她，他被那个恶魔打成了残废，而自己却
什么也没有给过他，甚至都没让他享受过一次自己的身体……如今他死了，自己
的妈妈，父亲，妹妹都死了，自己还活着有什么意思？

　　想到这里，秦妍轻轻抱着张贵龙的尸体，低声呢喃：「贵龙，你……你好傻
啊……你怎么就这么死了……我一个人在这个世界上怎么活啊……你放心，你不
会寂寞的，我要来陪你……我现在就来陪你……还有我的爸爸……妈妈……我妹
妹……」说到这里，秦妍一把拔出了张贵龙喉咙里的剪刀……「等等……」苏星
宇此时眼见不好，妈的！这个女人要自尽，那可不行的，他一把上前，轻而易举
地夺过了秦妍手里的剪刀。

　　「你把剪刀还给我，你这个禽兽！你还想怎么样？！」秦妍此时是恨透了眼
前这个男人，他今晚上自己家里来，强奸了自己，害的丈夫自杀，如今居然不让
自己死，秦妍现在恨不得生吃了苏星宇！

　　「你不能死……」苏星宇狞笑了一声，说道，「你如果死了，等你的母亲、
妹妹、父亲，还有这个姓张的警察都复活了，你说他们看到你死了，那得多伤心
啊，你说是不是啊？你这可人的小淫妇，嘿嘿嘿……」第０１２章、舞女陆婷

　　２００７年４月１０日，这里是０７年的上海，相比三年以后，此时的大上
海并没有多少不如之处，毕竟这个年代，整个天朝的发展都是十分强大的。

　　而此时的苏星宇，则是已经出现在了２００７年的上海了。

　　就在不到两个小时之前，２０１０年的苏星宇，刚刚将那个美丽的贵夫人秦
妍给狠狠地淫辱了一番，而且还是当着她的丈夫的面，真是他妈的很爽啊，而之
后，苏星宇向秦妍这个因为丈夫的自杀而已经无比绝望的美妇人做出了一个保证，
保证自己会让她的父亲、母亲、妹妹，还有那个张贵龙复活，当时秦妍的脸上可
以说是吃惊无比，根本就不相信。

　　其实，这个计划，苏星宇早就已经想好了，他所谓的复活，其实就是依靠自
己的外挂回到过去，将那几个受苦受难的女人给救下来，灭了钟祥那个王八蛋，
然后把那几个女人都给带到现代，也就是２０１０年，和秦妍团聚。

　　嘿嘿嘿，如果可以把钟家这一家子都给弄到床上去的话，那才爽呢，哈哈哈
……苏星宇心里真他妈的觉得痛快啊……

　　因此，苏星宇当时并没有管秦妍那张十分惊讶的脸部的表情，而是直接运用
起了自己的穿越之力，瞬间就在衣服穿戴整齐的情况下，来到了２００７年的上
海，他要在这里，改变钟家的悲剧！

　　此时在２００７年的上海，苏星宇又成功地和上海的一位几乎可以影响整个
上海的大领导有了关系，有了那位大领导的支持，苏星宇在上海要完虐钟祥，以
至于他那个大富豪的伯父钟肃，都可以说是轻而易举。

　　……

　　此时，在上海的一处茶楼中，苏星宇在这里捡到了一个四十多岁的中年人。

　　这个中年人身材高大，流着寸发头，面目凶恶，一看就知道是个不好惹的人
物，这个人不是别人，乃是上海这里黑道上着名的人物，外号「龙哥」，在上海
黑道圈子里有着不俗的地位，基本上就算是钟肃那样的富豪，也轻易不敢得罪这
样的人物。

　　只不过，如今这个在上海十分横行的黑道大哥，却是恭敬地给此时的苏星宇
倒茶，客气地说道：「苏先生，来，喝茶……」他之所以会这么客气，当然是因
为有自己绝对惹不起的大佬，要求自己配合苏星宇的一切行动，他这样的黑道大
哥可以不怕一些大富豪，但绝对是不能不怕官的，苏星宇后面有上海的大官支持，
这个黑社会当然必须要客客气气的。

　　「龙哥多礼了，那个钟祥的事儿你看……」苏星宇此时来到这个世界的第一
件事儿，就是要把那个钟祥解决掉，这个人是个十足的隐患，不弄掉那实在是太
不安全了。

　　「那个钟祥我是知道的……」说到这里的时候，龙哥哼了一声，说道，「这
小子跟我舞厅的那个舞女他妈的打得火热啊……」「你是说……陆婷？」苏星宇
听到「舞女」这两个字，立刻想到了再资料上看到的细节，简单来说，那份自己
看到的关于案件的档案资料上，钟祥有一个共犯，帮助他奸杀了钟肃的女儿钟慧，
那个共犯就是陆婷，曾经做过舞女，被钟祥给杀人灭口了。

　　「是啊……」龙哥哼道，「这个陆婷本来是我一个场子里还算红的舞女，哪
知道几个月前才干了两个月的她，忽然就不干了，而是跟那个什么钟家的钟祥跑
了，妈的，要不是因为那小子他伯父，我还真要好好收拾他和陆婷那个贱人呢
……」很明显，这个龙哥看起来对那个陆婷有点意思，估计是还没来得及睡上，
就被钟祥给撬走了，虽然龙哥未必太忌惮钟肃，可是也不想无端树敌，所以才放
过了钟祥和陆婷。

　　「陆婷……」苏星宇曾经看过那份档案，那个叫陆婷的舞女长的确实很漂亮，
一时之间，苏星宇不禁想，不如先尝尝看那个舞女的滋味儿，却又如何呢？

　　想到这里，苏星宇立刻有些按耐不住内心的性冲动了，本来他今天来找这个
龙哥，是为了直接让这个黑道头子直接帮助自己把那个钟祥给除掉的，可是现在，
苏星宇却一下子改变了主意，因为他忽然很想玩儿一把陆婷那个骚舞女……苏星
宇知道，那个陆婷既然愿意帮助钟祥去强奸女人，想来一定是对那个钟祥感情很
深，自己如果能先控制住那个钟祥的话，那后面的事儿就简单多了。

　　「龙哥，今天我来这里，其实是有些事儿想找你帮忙的……」苏星宇打定了
主意，于是这才缓缓开口，对着龙哥说道。

　　那个龙哥此时就是来帮苏星宇做事儿的，听到苏星宇开口了，他哈哈一笑，
说道：「苏先生，您是那位的朋友，自然也是阿龙的好兄弟，不管您有什么事儿，
随便开口，我阿龙水里水里去，火里火里来……」「呵呵……既然是这样的话，
那可就多谢龙哥了……」苏星宇微笑着点了点头，然后才缓缓地把自己要龙哥做
的事儿告诉了他……这一天晚上的时候，钟祥，这个未来在上海可以说算是比较
有名的变态杀手，一手奸杀了自己的堂妹，亲姐姐等多名亲人的凶手，此时正在
准备去进行自己的犯罪，就在今天晚上，他要去杀了自己伯父的继室——孙碧妮。

　　而之所以要这么做，自然就是为了钟肃的那亿万家财了，而他之所以要这么
做，就是因为之前被那个秦妍给甩了，他认为那是因为自己没钱的原因，所以他
无论如何，都是必须要让自己成为一个真正的有钱人的。

　　因此，杀光可能威胁到自己继承钟肃财产的所有人，就是钟祥的计划了。

　　可是，此时的钟祥注定要悲剧了，因为他才刚刚走出自己的家门，还没来得
及前去，忽然迎面冲出来了一辆面包车，停在钟祥的面前，接着还没等钟祥明白
过来是怎么回事儿，车门忽然一下子打开，接着从车上一下子跳下来几个黑衣大
汉，不由分说就把钟祥绑架上了车。

　　「你们干什么……」钟祥大吃一惊，想要挣扎，可是这几个人看起来都是所
谓的练家子，钟祥虽然也有些功夫在身，可是此时哪里敌得过这几个高手？立刻
就被强行带上了车……

　　「你给我老实点……」上车之后，面包车立刻开动，其中一个人将一把亮晃
晃的匕首顶在了钟祥的脖子上，恶狠狠地说道，「你要是敢不老实，我立刻让你
的脖子开花……」

　　钟祥身子一抖，知道今天是遇到了不好惹的人了，所以只好闭嘴，也不再挣
扎，一句话也不说，乖乖服软了，只是心里面还觉得奇怪，不知道这些人到底是
什么人，为什么要抓自己？

　　车子开了大概半个多小时，开到了附近的一处工厂，那帮人将钟祥押下车，
很快地就来到了厂房里。

　　在那里，有一个彪形大汉正在等着钟祥。

　　「你是……文哥？」钟祥见到那个人，立刻愣住了，他认得这个人，是自己
的秘密女友陆婷，之前所在的那家舞厅的老板，人称「文哥」，是上海黑道大哥
龙哥的手下。

　　这个人绑架了自己，想要干什么？钟祥心里面十分吃惊。

　　「嘿嘿嘿……钟公子，想不到你他妈的居然还认识我啊？」此时的文哥看了
一眼钟祥，眼中露出了玩味的笑容。

　　「文哥……你这是要干什么？」此时的钟祥哼了一声，轻轻抖了抖自己的身
子，说道，「我好歹也是钟家的子弟，我伯父也是上海的房地产大亨，您这么绑
架我，是不是有点说不过去啊？」此时的钟祥自然是要赶紧把自己的伯父给搬出
来做挡箭牌了，他相信只要自己搬出自己的伯父，这个黑社会老大，是不敢把自
己怎么样的。

　　「哎呀呀……钟公子，您这话可是严重了啊……」此时的文哥心里是他妈的
非常不爽啊，他早就看这个姓钟的小王八蛋不顺眼了，居然敢撬走自己舞厅的高
级舞女，只是之前顾及他伯父，自己吧敢对他怎么样，现在嘛，他的伯父已经不
足为惧，文哥也可以好好收拾他了，只是还有些事情必须要办才行，「如果只是
我阿文的话，当然不敢对你钟公子怎么样了，只是这次却是没办法啊，因为我后
面有人，他让我这么做的，我想你的伯父，也不能够把那个人怎么样吧？」「啊？」
钟祥愣了一下，不知道这个龙哥什么意思，于是问道，「龙哥，你什么意思啊？
你说的那个人是谁？」

　　「那个人是谁你没有资格知道，我只是要告诉你……」一边说文哥一边从自
己的怀中取出一样东西，那是一把装了消音器的手枪，「你现在最好听老子的话，
否则老子现在立刻一枪把你的头打爆！」

　　眼看这个文哥居然把枪都拿出来了，这下钟祥才真正意识到，今天有麻烦了。

　　「哎哎，文哥，文哥……您有话好说，有话好说……」钟祥现在还没完成他
的夙愿，还没把那个秦妍给睡了，又怎么能在这个时候死去？这个时候好汉不吃
眼前亏，最好还是服软才好，于是赶忙摆手道，「那个，文哥，您有话好说，有
话好说嘛……我……您有什么吩咐尽管说，可……可千万别开枪啊……」「哼，
贱骨头一个……」文哥的心里很明显是非常鄙视这个钟祥的，只是现在还不是跟
他翻脸的时候，于是说道，「好，肯合作就好，其实这事儿也没什么的，一点小
事情，就是我后面的那位大佬的一个好朋友，看上了陆婷，想让你去勾兑一下，
让陆婷去陪一晚上，然后就什么事儿都没有了……」说到这里，他心里则是想
「什么事都没有了才怪呢……」，要知道，在此时的文哥心里，这个钟祥其实已
经等同于死人了。

　　「哎呀……就为这事儿啊……」钟祥只觉得一阵蛋疼，妈的，就因为这种小
事儿，居然他妈的就把自己绑架到这里来？破坏了自己今晚本来想要去杀孙碧妮
的计划？犯得着吗？

　　要知道，在钟祥心里，陆婷不过就是自己的一个玩物而已，自己只是要利用
她，玩弄她，这个文哥想要，可以有其他更温和的方法，何必绑架自己？

　　只是现在自己必须要脱身才行，也就不能把这话说出来，而是必须满口答应
了。

　　「好，你这种态度我非常的喜欢……」此时的这个文哥舔了舔自己的嘴巴，
哼了一声说道，心里其实有些不是滋味儿，因为这个陆婷在他的场子那儿呆的时
间还不算长，就被这个钟祥给套走了，他都没来得及尝尝鲜，如今居然要去陪其
他的男人，这让这家伙感觉到很不爽，他斗不过那个人，所以只能想着，等到这
事儿办成了，在干掉这个钟祥之前，好好地折磨折磨他，发泄一下心头的怒火。

　　……

　　于是这个事情就这么说好了，这个文哥马上派车，带着钟祥，去了他为陆婷
秘密租的房子。

　　这个钟祥如今在搞药物的研究，也算是个高干了，外加他那个有钱的伯父钟
肃时不时地还会接济他一下，所以这家伙的日子过的还是不错的，并不算穷，因
此包养一个舞女，外加给他租房子，也算是应付的过来了。

　　此时，钟祥已经和文哥那帮人说好了，自己去找陆婷的时候绝对不能说是被
强逼的，要说是自己为了钱而出卖了女友，为此，文哥还在自己身上放了窃听器。

　　钟祥无论如何也想不到，这帮人其实在自己干完这事儿之后，就要把自己干
掉了，还以为只是把陆婷交出去就完了，所以也没什么坏心思。

　　当来到了陆婷的屋子的时候，此时的陆婷正在看电视，这女人今年才二十三
岁，上海本地人，大学刚刚毕业，因为找不到好的工作，所以干脆就到夜总会去
做了舞女，哪知道没几天就遇到了钟祥，这个钟氏集团老总的侄子。

　　当时钟祥的年轻帅气，外加是富家子弟，让陆婷心里十分迷恋他，二人很快
搞在一起了，而之后陆婷之所以愿意帮助钟祥干那些伤天害理的事儿，一方面是
因为钟祥，她的确是喜欢，二来也是因为钟祥答应，等取得了钟家的财产之后，
就立刻娶她为妻，为了成为豪门贵太太，这个女人毅然决然地走上了一条不归路
了。

　　而最终，陆婷也为自己的错误付出了代价，被自己的心爱的人，给杀人灭口
了，只能够说是善有善报，恶有恶报了。

　　「亲爱的，你来了啊……」看到钟祥今晚来了，正在家里看电视的陆婷心里
十分欢喜，一下子站起身来，跑到了钟祥身边，就要把这个自己最爱的男人给抱
住了。

　　「别这样，有事儿跟你说……」钟祥看到此时的陆婷在开着暖气的家里只穿
着背心和内裤，露出雪白的大奶子若隐若现，修长的玉腿也是那样的可人，心里
也泛起了巨大的欲望，可是他却知道这个时候不是干那事儿的时候，自己身上还
装着窃听器，外面的人还等着自己的回话呢。

　　「什么事儿啊？」陆婷眼见自己的男朋友居然没有直接扑上来迎合自己，反
而是用这种冷淡的语气拒绝自己，这可是以前从来没有过的事情，一时之间陆婷
有些愣住了。

　　「今晚你去陪我一个朋友过夜……」钟祥直接摆摆手，说道，「我不会亏待
你的……」

　　「你说什么？！」陆婷听到了自己的男朋友这么说，先是一愣，接着立刻反
应过来，心里又惊又怒，万万想不到自己的男朋友居然会说出这种话来，「你开
什么玩笑啊？我可是你的女朋友，你让我去陪别的男人？」「你本来就是舞女，
跟我睡的时候也不是处女了，这有啥关系？」说到这里的时候钟祥心里其实听吧
不痛快的，这个女人跟自己睡的时候明明已经不是处女了，可是居然一直在自己
面前装清纯，说什么这一生只属于他，让钟祥听着特别恶心。

　　「你……你说什么啊？」陆婷完全没有心理准备，男友的话让她很是震惊。

　　钟祥哼了一声，说道：「你最好听话，这朋友是个特有钱的主儿，他跟我说
了，只要你去陪他，他可以在钟家帮我们想办法，弄到足够的财产，怎么？难道
你不想做亿万富婆吗？」

　　「这个……」听到钟祥说的亿万富婆这个词语，陆婷立刻就脸色一变，接着
不怎么反对了，要知道，她跟着钟祥，最大的原因就是为了钟家的财产，自己可
以借着钟祥改变命运，成为亿万富婆，如今听到钟祥说那个什么朋友可以帮助钟
祥争夺财产，陆婷立刻怦然心动。

　　现代的女人都是这个屌样，为了金钱名利可以说是无所不用其极，陆婷这种
舞女尤其如此。

　　终于，在经过一些考虑之后，陆婷终于在金钱面前抵受不了诱惑，答应前去
陪那个人睡一觉。

　　当然，接陆婷的车也已经早就安排好了，直接就把陆婷给接走了，而钟祥以
为这个事儿就这么完了，哪里知道接下来等待自己的，居然是直接被折磨之后在
杀死扔到黄浦江的悲剧……

　　可以说，这个在２００７年即将犯下那禽兽不如的罪恶的男人，就在这一刻，
彻底地不可能去实行他的犯罪计划了，而是带着对秦妍、钟家财产的无尽的欲望，
就这样含恨而终，到死也不知道，为什么他会被就这样窝囊地杀死……当然了，
在被杀死之前，钟祥未来用来对付秦妍的那个春药，也被这帮黑道找到，第二天
交给苏星宇了，要知道，那个药是很牛逼的，也是苏星宇这次指定要得到的东西，
无论如何，也是必须要搞到手的…………

　　再说此时的苏星宇，已经在陆婷家附近的一家不错的酒店套房那里，等待着
那个骚舞女陆婷了，他知道，钟祥已经完蛋了，而玩弄钟祥的女人，也是苏星宇
来到这个２００７年的第一步了。

　　就在酒店的套房里等待了两个小时以后，随着一生「咚咚」的敲门声，苏星
宇打开了门，门口一个长发飘飘，浓妆抹艳，身穿低胸短裙套装的妩媚女子出现
在了苏星宇的面前，不是别人，正是陆婷。

　　「妈的，这女人不错啊？」苏星宇此时一脸贪婪地打量着陆婷，还别说，这
个女人长的还真是不错啊，虽然一脸风尘之气，但是皮肤白皙，身材苗条而且火
辣，胸前低胸领口下，雪白的大乳房露出深沟，两颗乳球没有任何挤压的现象，
却是那样的硕大，真迷人。

　　「陆小姐是吧？快请进……」见到陆婷来了，苏星宇很是欢喜，立刻把陆婷
引了进来。

　　陆婷在来之前，听说需要服侍的人名叫苏星宇，心里还在嘀咕，不知道是个
什么样的人，可是谁知道来了之后，出现在她眼前的居然是一个如此俊美的青年，
这让陆婷心里又惊又喜，同时松了口气，跟着钟祥一段时间后，她可不想在去服
侍一个丑陋的老头子。

　　而苏星宇的长相肯定要比钟祥好看的多，在陆婷看来，陪这样的帅哥睡一觉
也没啥，自己还赚了呢！

　　「您就是苏先生吧？您长的可真帅啊！」陆婷优雅地走进了苏星宇的房间，
随手将自己的包放在房间的床上。

　　此时的苏星宇淫笑着伸手，摸进了陆婷短裙下，立刻触碰到了陆婷三角蕾丝
内裤裹着的大屁股，肉感十足的美臀，隔着内裤抚摸，苏星宇的鸡巴一下子就硬
了：「哈哈哈，陆小姐，你的屁股还真有意思……」「嗯……啊……苏先生，别
这么急色嘛……我先洗澡吧……」感受到那下身的私密部位被男人抚摸，陆婷立
刻只觉周身一酥，臀部上传来一阵阵奇特的感觉，让她俏脸晕红，身子发热，她
心里暗暗吃惊，心想这是怎么了？怎么被男人轻轻摸一下，就有这种感觉？

　　苏星宇笑着轻轻把手搭在陆婷的肩膀山，笑道：「要洗澡的话，我们一起洗，
你看怎样？」

　　「你这个坏蛋……坏死了……」陆婷这个骚货舞女听到苏星宇要自己陪他一
起洗澡，只是面上娇嗔一下，却并未拒绝，她以前伺候钟祥的时候，也曾经和他
义气洗澡，对这种事儿也并不是如何排斥的。

　　苏星宇眼见陆婷没有拒绝，激动难忍，于是笑道：「那我去放热水……」说
到这里，苏星宇赶紧一把冲进了浴室当中，直接把热水打开，登时淋浴喷头当钟
就哗啦啦地流出了滚滚热水。

　　苏星宇放开热水之后，便自己快速地把衣服脱光了，他健美的身体下，那根
阳物也早已经膨胀硕大，二十一二厘米长的巨物，此时翘的老高，犹如最英勇的
骑士一般……

　　「天呐……好大啊！」苏星宇在浴室里面才刚刚把自己的衣服脱光，接着身
边就传来了一个惊讶地叫声。

　　苏星宇一下子转过头来，看见陆婷此时已经走进了浴室，而且已经脱光了衣
服，连丝袜内裤也一起脱了，丰满动人，拥有着魔鬼身材的她此时将白皙可人的
胴体彻底无保留地暴露在苏星宇面前，胸前的豪乳，洁白的大腿，妖媚的大屁股，
以及中间，那舞女要做生意的肉洞阴部，都一一展现在苏星宇面前。

　　陆婷的乳房很大，一对肉弹还富有弹性，挺傲得很，苏星宇只觉得除了杨晓
燕之外，自己睡过的其他几个女人，似乎最多也就是秦妍和陆婷在伯仲之间，其
他几个都比不上，而她的下身阴户，在不多的黑色阴毛下，苏星宇可以看到，肉
穴还是粉红的，看起来这女人还没被钟祥那个变态给操黑啊……苏星宇此时在欣
赏着陆婷的身体，但其实陆婷也在一脸炙热地打量着脱光以后的苏星宇，她真的
感觉到很惊奇，苏星宇这个男人长的如此帅气，本就让她感到诧异，而现在脱光
后的苏星宇，居然身材如此棒，而且身下的那根男人巨物，也是如此的巨大狰狞。

　　她之前陪睡过的男人并不算多，因为她当舞女的时间不长，高中也就是交过
一个男朋友，所以她真正睡过的男人，加上钟祥也不过就是四五个，而其中，钟
祥的鸡巴是她遇到的几个男人里面最厉害的。

　　可是此时，苏星宇的这根鸡巴，却比自己心爱的男人钟祥，居然还大一半，
就如同Ａ片里的非洲黑人一样，陆婷简直是不敢想象啊！

　　「嘿嘿嘿，怎么样啊？我的鸡巴很大吧？」苏星宇色迷迷地看着陆婷的裸体，
同时一把将陆婷拉过来，两个赤裸的男女立刻在热水的冲刷下搂抱在一起，苏星
宇的大手，上下齐用，一手按在了这骚舞女一盘大白屁股上，一手就不客气地把
她的大奶子摸着，揉搓玩弄，同时狂吻陆婷的玉颈。

　　「嗯……啊啊……哎呀……啊……」当被苏星宇抚摸亲吻着自己的肉体之时，
此时的陆婷，那成熟的肉体，登时连连泛起一阵阵奇异的燥热，难以想象的生理
欲望在这一刻似乎被完全点燃，此时的热水冲刷在身上，火热的感觉更增添了极
大的刺激，她一双纤纤白手，一只手抓在苏星宇的粗大肉棒上，熟练地进行着套
弄，一只手极其狂热地在苏星宇的身上抚摸游走。

　　「你的奶子真大，屁股真翘……摸起来真舒服……爽啊……」亲密享受着这
骚舞女的肉体，下体的大鸡巴被这女人套弄着，苏星宇极其兴奋，而陆婷此时的
性欲也已经被苏星宇挑拨起来，而那种极其快慰的欢乐，似乎比之之前跟钟祥做
爱还要激烈。

　　「啊啊……苏先生……你那里好大……啊……好粗……硬……啊……嗯…
…」陆婷此时已经陷入到了饥渴状态，丰满的肉体轻轻摇摆，这对男女都是已经
到了极度饥渴的状态了。

　　「你给我口交一下，好吗？」苏星宇此时的肉棒已经硬的厉害了，他指了指
自己正被陆婷套弄的肉棒，低声笑道。

　　「好啊……让你见识一下人家的口技……」陆婷是个舞女，为了防止得艾滋
病和性病，她和男人做爱的，一般都是必须要戴套的，但是口交的话，她却不要
求了，更何况现在她是如饥似渴，能够含男人的鸡巴，仿佛似乎也能排减一下内
心的饥渴。

　　此时就在这浴室里，陆婷蹲下了身子，抓住了那根粗大的肉棒，感受着手心
里的粗硬感，看着翘的老高的肉棒，陆婷感叹了一声：「真的……真的好大啊
……」说着，陆婷张开嘴唇，就熟练地含吮住了苏星宇的肉棒，展开自己已经熟
练无比的口交嘴段，伺候着陆婷的肉棒，开始贪婪地品尝起来。

　　苏星宇的大肉棒被陆婷含着，那坚硬粗大的巨物几乎让陆婷的嘴张的很大，
口交起来也比较困难，尤其是苏星宇的肉棒达到了二十一二厘米，陆婷需要全部
含进去吮吸的话，那就需要令龟头插入到自己的深喉，一般女人是做不了深喉运
动的，可是此时的陆婷却似乎身有此技，她不但在口交的时候可以让自己的牙齿
不会摩擦到苏星宇的棒身，而且还可以轻而易举地将肉棒龟头刺入到自己的喉咙
深处，而且动作熟练，也狂热无比。

　　「爽啊……你这骚货……真不错啊啊……」被陆婷这骚舞女口含着那根肉棒，
一股股极度快乐的感觉，弥漫了苏星宇的周身，盯着这白嫩的美女，淫荡地为自
己口交吸吮，内心的兴奋，搭配上身体的快感，真是太棒了。

　　「人家……人家的口交是很棒的……嗯……可是人家也是第一次吹你这么大
的……」此时的陆婷伸出滑腻的香舌一面舔着苏星宇的龟头一面嗔道，而她含着
苏星宇的肉棒的时候，她的性欲居然在嗅着那腥腥的肉棒味道的时候，更是极度
燃烧，下身的骚屄水流的多啊……

　　苏星宇此时也不满足于只是被口交，他渴望这个骚舞女的肉体。

　　「不洗了吧，我们去床上玩儿吧……」苏星宇嘿嘿一笑，说道，他快忍不住
了。

　　「嗯……好……我们马上去……嗯……快点……」小穴里的难受，骚痒，已
经折磨的陆婷更难以自制，她从未有过如此想要做爱的冲动。

　　两个人互相擦干净了身体，然后搂着走了出来，坐到了床边，此时的陆婷打
开自己的包，从里面取出了一个保险套，就要撕开：「来，戴上套子……」可是
苏星宇却是一把抢过那个保险套，随手扔到一边，然后一把将陆婷给压在床上，
叫道：「哥做爱从来不戴套，我要你……我要……」苏星宇边说边搓揉陆婷的乳
房，然后又要去掰开陆婷的大腿，要狠狠地干她。

　　「不要……要戴套，要得病的……」陆婷眼见苏星宇居然要不戴套的插入，
吓了一跳，她可是小心的很，一方面怕怀孕，一方面怕得病，所以做爱都要戴套，
就算是和钟祥做爱也是这样的，可是现在，苏星宇却要无套插入，这让陆婷很是
惊恐。

　　可是一方面，陆婷的身体已经被苏星宇挑逗起了性欲，另外她的力气也不是
苏星宇的对手，结果是被苏星宇掰开大腿，根本无法抵抗，而苏星宇直接就在陆
婷的尖叫挣扎中，恶狠狠地把肉棒就这样毫无保护地插入了陆婷的肉穴中。

　　就这样被无保护地插入，陆婷心里一阵恐惧，可是这一瞬间，被苏星宇的肉
棒的坚硬粗大，包裹住了她饥渴的肉窟窿，一股股陆婷从未在任何男人身上感受
过的快感，立刻令此时的陆婷周身的力气，被抽空了一般，无比强大的舒服感，
令她不得不臣服。

　　「妈的……这不就是没戴套也能干嘛？怕什么得病……大家爽就好了……」
苏星宇反正不怕得病，干这种舞女出生的也不怕，插到了陆婷小穴里，这骚舞女
的小穴似乎被男人干过不少回了，有一点松弛的感觉，可是水多肉嫩，插起来也
很爽，很容易抽插，再加上陆婷的身子丰满，性感妖娆，苏星宇扭动的屁股干起
来，也是越发的爽快。

　　苏星宇压在陆婷的身上，如打了鸡血一般地操着这个未来杀害了钟慧那个大
美女的帮凶，被钟祥杀害的女人，此时苏星宇干她，其实就是在救她，要她从绝
望的地狱中解救出来，因此在身体上的快感的享受中，苏星宇内心也品尝着慈悲
的快乐，因此越干越是兴奋。

　　「啊啊……好棒……好哥哥……你弄死我了……啊啊……好棒啊……啊…
…」陆婷当然不知道自己其实已经被苏星宇给救了，但是这个男人和她做爱，那
青春的气息，男子浓烈的雄性激素，英俊的面容，强大健美的身体，熟练的性爱
技术，还有无比巨大的阴茎本钱，这些交织在一起，不住地冲刺着陆婷的身体，
她真的爽的厉害，刚才的空虚已经彻底消失，此时已经是无比的满足。

　　以前，陆婷以为钟祥已经是很厉害的男人了，可是现在，她和苏星宇做爱，
才知道，什么才叫真正的男人，她现在的心里已经没有了钟祥了，因为在这样的
快感下，她心里只能有苏星宇。

　　此时苏星宇撑着自己的身体，双手搓揉玩弄那对被自己干而蹦蹦跳跳的奶子，
一边剧烈地扭动抽插一边笑道：「怎么样……小骚货，你被操的爽吧？」「啊啊
……爽……我要爽死了……啊啊……」

　　「是不是从来没这么爽过……」苏星宇淫笑道，心里别提多得意了，妈的，
钟祥本来应该得到的，如今已经全部属于他了，哈哈哈哈……「是啊……啊…
…我第一次这么爽……快乐死了……」「说……你说，我和钟祥哪个厉害……啊
……说啊……」「啊啊……当然是……是苏哥哥厉害……啊……要爽死了……啊
……钟祥不算什么……啊……你才厉害……啊……」

　　压着这小骚货，苏星宇边干她边用言语挑逗，这骚舞女的确是做舞女的，床
上不但淫荡，而且还是那种十分有技术的，和苏星宇做爱，她配合的也很好，今
晚的苏星宇真爽，因此他很是畅快地发泄着自己的欲望，在二人狂热地缠绵中，
苏星宇干了这骚舞女三十多分钟，就把她操的高潮不已，快感十足，苏星宇也在
这种高潮中来了个内射。

　　「啊啊……你……你怎么射在里面了啊……啊……怀孕怎么办……」在快感
逐渐消退以后，感觉到身体里有男人的精液，陆婷浑身一抖，激动地叫道。

　　可是苏星宇不但没有管这个，而是笑道：「嘿嘿，我说，陆婷，你的屁眼，
有没有被那个钟祥干过？」

　　「你……你什么意思？」陆婷愣了一下，还没明白苏星宇是什么意思，可是
此时，高潮过一次、而浑身没力气的陆婷，却被苏星宇一把拽起来，把她那盘大
白屁股一下子凑到自己面前，而陆婷这骚舞女已经变成了诱人的小狗爬。

　　「哈哈哈……我刚才就看到你这骚货的屁股大，就想干你的后面，如今要爽
了……」苏星宇的肉棒刚刚射精了，可是却没有丝毫衰退，还是那么大。

　　「你……你不可以……我后面……后面不行……不要……」陆婷立刻明白了，
苏星宇要干她的后庭，这下吓得她脸都白了，她后面可是从没被别的男人碰过，
就算是钟祥，也没干过。

　　可是已经来不及等她反抗，苏星宇的肉棒已经不客气地对准她的屁眼插进去
了，一把插苏星宇还用力地拍打着陆婷的臀肉，别提多带劲儿。

　　「啊啊！疼……不要……啊啊……」从没被别的男人干过的屁眼，就这样被
苏星宇插进去，疼的陆婷当场大哭，「啊啊……不要……拔出去……救命……啊
啊……」

　　「哈哈哈……小屁眼真紧啊……看起来是第一次啊……老子爽啊……操…
…」苏星宇也算是有经验了，立刻就感觉到陆婷的屁眼还是第一次被人操，这样
的兴奋感，令他更加要狠狠地蹂躏她，绝对不放过。

　　可怜的陆婷，她的屁眼被男人无情地给开采了，她疼得浑身发抖，翘着的屁
股不住摆动，可是现在却只能被苏星宇捧着屁股强行地冲刺猛干，后庭的疼痛让
陆婷感受不到快感，只是疼痛，她不住地哭喊，可是却完全被苏星宇玩弄于股掌
之中，根本无法抵抗……

　　可怜的舞女，屁眼被破，菊花残破，但是她的命却是保住了，也算因祸得福
了，而苏星宇这样后庭爆肛骚舞女没，那种激动感，刺激感，更让他越战越勇，
操的这可怜的骚舞女翻江倒海，菊花摧残啊……第０１３章、妖娆淫妇孙碧妮

　　如今的上海发展的势头可以说是十分巨大，作为整个中华人民共和国的经济
大城，住着无数的权贵，商人，因此上海的高档别墅区，可以说是一抓一大把。

　　此时在浦东区的一处高档别墅区里的一套豪华别墅内，此时在凉爽的夜晚下，
一个二十来岁，只身穿一袭性感睡袍的美艳少妇正一个人在这个清凉的夜晚，坐
在沙发里喝着咖啡。

　　此时这个美妇正开着电视，看着电视节目里面，世界闻名的美容师，正在煞
有其事地推荐者打粉底的最新技巧，这个女人一生爱美，因此观看美容节目，是
这个女人每天晚上都必须要做的事儿。

　　所谓化妆术可以说是十分的厉害，就算是一个土包子，相貌平凡的女人，经
过打扮，也可以显得有几分妖艳之色，更何况这个女人，可以说是一个美艳动人
的美女。

　　性感妖娆的身材，在低胸而露出着雪白大长腿的性感睡衣下，饱满的丰乳半
遮半掩，若隐若现，深邃的乳沟是那样的耀眼，而她的容颜妩媚，却又艳丽如桃，
精致的五官充满着野性的娇艳，是那样的动人心魄，搭配上这个她那十分迷人的
少妇风韵，可以说绝对是一个性感尤物。

　　可以说，她就算是淡妆素颜，也足以让无数男人为之倾倒，而在精心打扮之
后，这个女人不论走到哪里，都足以让男人拜倒在她的石榴裙下，因此在她的身
边，从来就不缺乏狂热的追求者，直到她嫁人之后。

　　而她现在，已经得到了自己想要的一切，高级的地位，巨大的权力，以及享
之不尽的财富，但是唯一的遗憾，就是她那个年近六旬，身体也虚弱不堪的丈夫。

　　这个女人叫孙碧妮，今年２９岁了，她的丈夫正是上海的房地产大佬，钟肃！

　　她是钟肃的第二任妻子，曾经也是一位小有名气的演员，而在遇到地产大亨
钟肃之后，这个老家伙对孙碧妮一见钟情，立刻对她展开了狂热地追求，而对方
那样一个大富豪，愿意娶自己一个演员，孙碧妮怎么能够拒绝？二人相恋不过一
个星期，钟肃求婚，碧妮就嫁！

　　只是，钟肃已经是年近六旬的老头子，而且长期患有心脏病，他的身体，又
怎么能够满足孙碧妮这样的性感少妇？

　　但今天还算好了，那个老东西出去谈生意去了，这两天都不会回来了，所以
今晚和明天，这套别墅就只属于她一个人了，她不必听命于那个已经皱纹弥补，
皮肉松散的老家伙，也没必要再伺候那勃起来最多只有十厘米，而且软的吓人，
插进去连两分钟都坚持不到的老鸡巴了。

　　当美容节目终于宣告结束了之后，美艳少妇孙碧妮，懒散地伸了个懒腰，她
转过头看了看时间，现在是十点正，不算早，也不算晚了。

　　这个时间，孙碧妮倒也不想睡觉，这么美好的一个夜晚，如果早早地睡觉得
话，那实在是太可惜，太浪费了。

　　想到这里的时候，孙碧妮地一双媚眼不禁看向了一旁的精致的酒柜，那酒柜
的最上层，只有一瓶红酒，据说是一瓶封存了五十年的红酒，那是老头子的心肝
宝贝，据说是十年前，老头子在法国的罗曼尼酒庄，花了十五万美金的天价买来
的，那是老头子的心肝宝贝啊！

　　每天晚上，这个老头子都会在空闲的时候，把这瓶红酒拿出来，仔细地抚摸
端详，却从未开瓶饮用。

　　没有人知道为什么老家伙对这瓶红酒如此珍爱，就连他的娇妻和爱女也是不
知道的，他也从来没有跟任何人说过，反正绝对不是因为这瓶酒的金钱价值，十
五万美金，对于老东西来说，就算是在十年前，也不过是毛毛雨而已。

　　五十年的红酒，十五万美金，而且还是十年前，１９９７年的时候，可真是
一笔巨款啊，据说这时罗曼尼康帝酒庄以特殊之法酿造的红酒，据说那一年的葡
萄长的特别好，所以红酒也好，而且这瓶还是当年出品的第一批红酒，更是珍贵。

　　只是，这瓶酒对于富豪来说，也真的不算什么，那老东西，几千万的生意都
没放在眼里，更别提这瓶酒了，更何况老家伙有心脏病，本来就不宜喝酒，可是
他还是那么宝贝这瓶酒。

　　只不过，老东西钟意珍藏这瓶酒，她孙碧妮可不管那么多，此时她正无聊的
时候，就想要尝尝看，这五十年的红酒，到底是什么样的。

　　她知道酒柜的钥匙在什么地方，孙碧妮很轻松地找出了，然后打开了酒柜的
锁，从里面取出了那瓶红酒，上面都是一些洋文，她看不懂，但是她没必要去懂，
这间别墅的一切今晚都是她的，包括这瓶酒。

　　至于老东西回来以后会怎么样，孙碧妮才不管呢，最多不过骂自己几句罢了。

　　拿出了玻璃杯，倒了满满一杯红酒之后，酒香四溢，深红色的红酒似乎是那
样的妖艳。

　　孙碧妮在红酒杯里放了两颗话梅，她似乎又想到了什么，于是又站起身来，
把杯子里的红酒倒掉了一半，又在里面掺入了半杯甜甜的雪碧，在这个美貌但是
没什么文艺细胞的女人看来，红酒就该这样饮用，酸酸甜甜，那才好喝。

　　至于话梅和雪碧，会不会将这瓶天价的五十年的红酒的味道给破坏掉，这对
于孙碧妮来说那就是无关紧要的事情了，她就爱这样喝红酒，你能把她怎么样？

　　此时的孙碧妮。身穿着性感的睡衣，一个人站在二楼自己的房间的阳台上，
吹着微风，喝着红酒，看着眼前的一切。

　　这套别墅拥有着一个不错的小花园，还有宽敞的游泳池，一眼望去，是那样
的完美，而此时手上还拿着美妙的红酒，真是气氛不错，只是遗憾的是，今晚自
己太寂寞了……

　　此时，孙碧妮不禁有些后悔，心想早知道这样，今晚还不如找几个姐妹过来
打通宵麻将呢，这样热闹热闹，也不至于让自己一个人在这里孤独地吹风，要知
道，前两天，小丽那个小骚蹄子，一晚上就赢了她十几万，她还没翻本呢。

　　而现在，也太晚了，想找朋友来打麻将也已经来不及了，孙碧妮叹了口气之
后，从阳台走回了房间，将杯子里被她糟蹋的已经不成样子的红酒一口喝干，然
后随手将杯子给放到了一边，心想，虽然说傍晚吃完晚饭以后已经洗过澡了，可
是现在还是在去洗个澡比较好一些，刚刚吹过风，似乎被几颗沙子给划过了手臂，
好脏啊！

　　同时，这个爱美的女人，又想起来了，托朋友从法国那边带回来的护乳霜，
今天上午才到，傍晚洗澡的时候，自己忘了用了，而现在该用用了，要知道，明
天晚上，在陆家嘴五星级酒店还有个酒会，会来不少名流，老东西明晚要带自己
过去，自己打算穿最性感的低胸晚礼服，所以自己一定要好好保养自己的乳房，
可不能出任何差错。

　　想到了这里之后，孙碧妮淡淡一笑，打算进入浴室进行洗浴。

　　可是就在这个时候，忽然，门外传来了脚步声。

　　没错，是脚步声，这在寂静的夜晚，让此时的孙碧妮，感觉到一阵心惊。

　　「是谁？是老公吗？！」孙碧妮很吃惊，这间别墅一般外人不会来，就算是
老东西的侄子、侄女、养子和女儿，以及自己的弟弟都不会轻易踏足，要来的话
之前也会打电话，而会到这里来的，只有老东西。

　　可是钟肃现在应该在谈生意，难道有什么意外，他提前回来了？！

　　随即，那个人出现在了房间门口，这一下孙碧妮一下子惊叫了出来，因为这
是一个陌生人，一个男人，年轻的男人，身材高大，俊秀文雅，而他此时出现在
孙碧妮面前后，立刻露出了一丝玩味地坏笑。

　　「啊！」孙碧妮发出了一声惊恐地尖叫，连连后退，叫道，「你……你是谁？

　　想……想要做什么？！你怎么进来的？！」

　　孙碧妮不能不感觉到惊恐的啊，这个别墅区可是上海号称防护最严密的高档
住宅区，因为这里住的人都是非富即贵，因此保安力量空前强大，四周都有高墙
护位，大门口有十个保安站岗，同时一共六个巡逻小组，每个小组十人在别墅四
周二十四小时不间断，尤其是晚上进行着巡逻，可以说自从这个别墅区自从落成
以来，就从未听说过有什么闲杂人等可以靠近这里，更别提有坏人潜入到某个富
豪的家里。

　　可是此时，自己的别墅，居然有陌生人进来，这让孙碧妮简直吓坏了。

　　那个人，自然就是苏星宇了。

　　昨晚晚上，他占有了那个舞女陆婷，今晚，他要来这里占有孙碧妮，这个钟
肃的继室了。

　　今晚，钟肃不会回来的，因为他的生意伙伴，受到了苏星宇的指使，如今把
他绊住了，而别墅区的保安也已经摆平了，今晚不管这里发生什么，都不会有人
过来的。

　　可以说，今晚孙碧妮在这里可以为所欲为，他苏星宇，当然也是可以为所欲
为的了。

　　而很轻松的，苏星宇就潜入了进来，并且在这里，见到了孙碧妮。

　　「果然是性感尤物，比照片上还要漂亮的多啊……」苏星宇此时在一瞬间就
看上了孙碧妮，她不但长的漂亮，而且身材火辣，奶大臀肥，妈的，这样的一个
绝代尤物，给了钟肃那个老东西，真他妈的是糟蹋了啊！

　　此时此刻的苏星宇，怎么能放过这样的一个绝色佳人呢？

　　「嘿嘿嘿，钟太太是吧？」此时的苏星宇看到了孙碧妮之后，淫笑着走了进
来，边走还边从自己的怀里摸出了一把水果刀，对着孙碧妮晃了晃，说道，「鄙
人不才，名字就不说了，我估计钟太太你也没听说过我这样的无名小卒，我今日
来这里，其实也没什么其他的事情，就是想劫个色，您不介意吧？！」「劫…
…劫色？我……我……」此时的孙碧妮，仔细看着眼前的苏星宇，他年轻，俊秀，
高大，体态均匀，可以说这个人不但比那个老家伙不知道顺眼多少，就算是自己
的前男友，也是无法和他比的，好几年了，孙碧妮还从没有和这样的男人单独相
处过。

　　而听到这个男人要劫自己的色，孙碧妮心里不但没有一点惊恐，反而这个寂
寞、饥渴，这么多年伺候老东西，而丝毫得不到满足的骚货，立刻只觉周身燥热。

　　「劫色？你要劫我的色，嘻嘻，如果我不让你劫，你会把我怎么样？」盯着
苏星宇手上的刀子，孙碧妮忽然嫣然一笑，不但不在退缩，反而走上前一步，嘻
嘻笑道。

　　苏星宇看到这个女人露出这种妩媚的神色，很显然，她并不反对自己劫色，
对于这女人苏星宇早就调查过了，就是个拜金女，这样的女人最好收拾，当下他
哈哈笑着晃了晃刀，笑道：「那我就把你绑了，用刀把你的衣服划开，强行劫色！」
「哎呀，既然这样，人家反正都逃不过被你劫色，那人家还是顺从你吧……」孙
碧妮嫣然一笑，走上前来，用充满着挑逗性地眼神看着苏星宇的眼睛，随手把刀
子轻而易举地夺过来，扔在了一边，接着一双洁白的玉臂，轻轻搂住了苏星宇，
凝视着他那俊秀无比的面容，说道：「天啊……好帅……你怎么这么帅啊……我
今晚不是在做梦吧？」孙碧妮这些年一直在渴望能得到年轻英俊的男人的爱，可
是钟肃还活着，她不能，也不敢，她如今就盼望钟肃赶紧死了，自己好继承他的
财产之后，活的像个真正的女人。

　　可惜，老东西一直不死。

　　而现在，忽然在她面前出现了一个这么俊秀的男人，孙碧妮今晚又特别的寂
寞，哪里熬得住啊？

　　苏星宇一把将孙碧妮的纤腰搂住，双手延伸，立刻抚摸到了孙碧妮那丰腴肥
美的大屁股上，同时微笑着看着孙碧妮那妖娆的面容，笑道：「哈哈，今晚，我
非要好好劫你的色不可……」边说苏星宇一边将孙碧妮紧紧抱着，送上了自己强
烈地热吻。

　　「唔……啊……嗯……」眼前英俊的男人和孙碧妮来了个热吻，当苏星宇充
满侵略感地进攻，包裹住了孙碧妮的身体的时候，这个女人，瞬间就得到了好几
年没有过的极乐刺激。

　　苏星宇已经对这种男女之事十分熟练了，将这个妖娆的美妇抱在怀里，激情
地亲吻，舌头大力地探入孙碧妮的嘴里，毫无阻碍地就和她香舌缠绵，同时大力
地捏揉孙碧妮浑圆的屁股，还有她那性感睡衣下遮掩的大乳房，苏星宇的右手伸
上来，直接插进了孙碧妮性感的睡衣中，抓着她年轻而充满弹性的乳房，又搓又
揉。

　　这个女人真不愧是个性感尤物啊，那一对饱满的胸部又软又挺，肉感十足，
没有一点硅胶修饰的假胸感觉，苏星宇因此边亲边摸，大展雄伟。

　　「男人……年轻的男人……好棒……啊……真的好棒……」被苏星宇这么强
有力度地搂抱着，被他大力地狂热地侵略自己的肉体，虽然还没有实质性的交流，
可是这样的前戏已经足以让身体饥渴了好几年的孙碧妮，立刻热血沸腾，而苏星
宇和她亲密接触，那身下的邪火也已经是无法控制地燃烧起来，粗大的肉棒坚硬
地隔着裤子顶着孙碧妮的小腹，经验丰富的她立刻就察觉到，这是一根绝对坚硬
巨大的鸡巴，绝对不是钟肃那个废物可以比的，这更让孙碧妮难以遏制内心的淫
欲。

　　很快的，在热吻中的两个人就已经顺势滚到了床上，苏星宇毫不犹豫地就伸
手去脱孙碧妮的睡衣，笑道：「妈的……想不到钟太太的身体居然如此的丰满，
你陪着钟肃那个老家伙睡觉太浪费了……」

　　「啊……是啊……那老家伙根本是废物……啊……你……快……满足我…
…我要……我要……」对方在编排她的丈夫的不是，孙碧妮却丝毫没有要为钟肃
辩白的意思，而是在跟着贬低，并且催促苏星宇，尽快让自己出轨，给钟肃戴绿
帽子。

　　苏星宇淫笑着伸手，熟练地找到了睡衣的衣扣，转眼就将孙碧妮性感的睡衣
脱掉了，这个女人的睡衣之下再也没有穿上任何的衣物，便连内裤都没穿，此时
雪白的胴体，胸部高挺，圆润如桃，两座山峰上的红樱桃是那样的耀眼，纤细的
腰部因为从未生育过孩子，所以没有丝毫的的赘肉，演员出身的她，拥有一双完
美的白玉大长腿，而那最私密的阴部，阴毛很多，也很长，在漆黑的森林夏，能
够看到孙碧妮那还是粉红的阴户，已经在流出晶莹的淫水了。

　　「真美啊……钟太太……」苏星宇贪婪地打量着这具诱人的胴体，相比秦妍，
陆婷，孙碧妮更有一种令人难以想象的妖艳之感，就如同苏妲己一般，令男人一
见之下，就绝对会热血沸腾，无法自拔。

　　「啊……啊啊……我就是美我是世界上最美的美人儿……啊……你既然喜欢，
就快点，快点劫我的色啊……啊……」此时孙碧妮诱人的胴体暴露在了苏星宇的
面前，身前的年轻男人已经让孙碧妮无比沸腾，仿佛恨不得立刻就得到男人的疼
爱！

　　她真的已经饥渴的太久了，钟肃那个老头子哪里可以满足她？可是为了自己
的利益，她又不能出去找别的男人，所以她只能忍耐着自己的欲望，可是现在，
在苏星宇的亲热下，这个年轻强大的男人，令孙碧妮那淫荡的天性在这一刻一览
无遗。

　　「我要你……要狠狠地劫你的色……」苏星宇淫笑着站起身来，就当着这个
丰乳肥臀的美人儿面前，把自己的衣服给脱掉了。

　　孙碧妮此时痴迷地看着眼前的男人脱衣服，当苏星宇年轻而健美的身段，如
运动员一样的体魄暴露在这个如饥似渴的女人的面前的时候，孙碧妮的一双美眸
中发出着炙热的光芒……

　　「你……你的身材真好，你好强壮啊……」孙碧妮迷醉地打量着上衣和裤子
都已经离体的苏星宇，他那健壮的身体，让孙碧妮的本就已经有所感觉的骚屄更
加难以想象的难受。

　　而此时，苏星宇将那早已经高高支起的帐篷的内裤给一下子脱了下来，闪现
在孙碧妮面前的，就是一根粗大无比的坚硬阳物，二十厘米长，五六厘米的直径，
又粗又硬，狰狞无比，犹如一头怒吼的雄狮一般的阳物，登时让孙碧妮在也无法
忍耐了。

　　「啊啊……好大……太大了……啊……比那老东西强太多了……」孙碧妮激
动地坐起身来，迫不及待地就用手抓住了那根粗大无比的鸡巴，触手的坚硬，令
孙碧妮无比惊喜，她还从来没抓到过这么硬的阳物，别说是那个老家伙，就算是
之前的自己的男朋友，也是无法跟这样的一根大肉棒相比的。

　　「快……啊……快插进来……我要你干我……啊……啊啊……」孙碧妮激动
地套弄着大鸡巴，扭摆着自己的完美肉体叫道，她现在脑海里已经完全抛弃了自
己的丈夫，生性高傲爱美，也是淫荡风骚的少妇，在苏星宇这根大肉棒下，早已
经是淫乱不堪了。

　　苏星宇淫笑着抖了抖鸡巴，笑道：「你想让我干你的话，那就必须要给我口
交，懂吗？跪在我面前，像一条母狗一样地给我吹箫，懂吗？！」「口交？好，
遵命……」臣服在真正强大的男人面前，孙碧妮已经没有了那高傲的贵太太的傲
气，而是温顺地就像是一条低贱的母狗一样，她一把跪在地上，雪白的臀部翘起，
手上握着那根粗大的阳物，狂热地套弄几下以后，她立刻熟练地张开了自己的小
嘴，把这根坚硬的阳物的大龟头含在了口中。

　　「啊啊……好热……好硬……好大啊……啊啊……」虽然是口交，孙碧妮并
不能尝到快感，可是口腔内接触到那么坚硬的大鸡巴，那粗大的棒身在自己的口
腔中膨胀，相比钟肃那根自己就算是吹半天估计也是没反应的家伙，苏星宇带给
孙碧妮的刺激，那绝对是无穷之大的……

　　她早已经是此道高手，当年和自己的前男友唐亮在一起的时候，就经常给他
口交，因此此时吹上这根大鸡巴，孙碧妮可以说是轻车熟路，温柔而却又不失狂
热地为苏星宇吹箫，巨大的肉棒，本来一般的女人想要吃下去是很难的，可是对
于孙碧妮这个绝代尤物来说，却似乎不是什么为难的事情，她可以轻而易举，就
把这根可怖的肉棒轻松翻盖，令大龟头捅入到自己的深喉中，可人的小嘴儿包裹
着整个肉棒，一前一后，吮吸地熟练无比。

　　「啊……啊……爽啊……啊啊……妈的……你真是个十足的骚货啊……」身
下白嫩丰满，屁股挺翘的性感少妇，用她娴熟而淫荡的口交技术，在这里伺候着
苏星宇的鸡巴，那种感官上的刺激，实在是非常厉害，看着身下雪白的肉身，轻
轻地蠕动，品尝着自己的阳物，想起这个女人是身价几十亿的大富豪的老婆，那
种偷人妻女的刺激，令苏星宇的肉棒越来越硬。

　　「好厉害啊……啊……我吸了这么久，你居然都不射……」十分钟以后，孙
碧妮吹的自己嘴都麻了，喉咙也干痒，可是苏星宇居然还是没有一点射精的痕迹，
这让孙碧妮心里暗暗吃惊，要知道她在床上的技术可以说是天赋异禀，如果自己
认真口交，就算是自己那强悍的前男友，也最多就支持个七八分钟就会有射精的
欲望，而至于老家伙钟肃，那也就是一两分钟的事儿。

　　可是此时遇上这个男人，自己吸了十分钟，他的鸡巴只是那么坚硬，却没有
射精的迹象，这让孙碧妮非常吃惊，同时也有些开心。

　　「妈的，那就别吸了，躺到床上去，用你的小穴让我射出来……」苏星宇淫
笑着摸了摸跪在地上的这个贱货孙碧妮的脑袋啊，哈哈笑道。

　　「遵命……」此时的孙碧妮甜甜一笑，心花怒放，她的小穴这几年饥渴的厉
害，平日还好说，今晚被苏星宇这么一搞，如果再不得到真正的满足，那孙碧妮
肯定会十分难受。

　　此时的孙碧妮躺在床上，苏星宇扑了上来，这个女人也没要求苏星宇戴套，
因为钟家没有安全套，钟肃似乎还渴望能够让孙碧妮给他生一个孩子，所以从来
不避孕，只可惜这几年下来，孙碧妮是一个蛋也生不出来，而现在孙碧妮也是欲
火难耐，也不在乎是不是带套了。

　　这对赤裸的狗男女，就在这孙碧妮平日里和她丈夫钟肃缠绵的床上，嬉笑着
纠缠在一起，随着苏星宇抓揉着孙碧妮丰满的乳房，这个骚货嬉笑着呻吟间，将
自己的丰满大长腿分开的时候，苏星宇那根粗硬的巨物一把顶在了孙碧妮的小穴
上，狠狠一顶，大鸡巴就毫无阻碍地进入了孙碧妮的小穴中，那本就湿润而汁水
多的小穴，终于迎来了自从孙碧妮结婚以后的第一根真正厉害的大肉棒。

　　饶是孙碧妮已经有了心理准备，可是当真正被大肉棒占有的时候，那种难以
想象的快感，还是让孙碧妮这个骚货立刻彻底失去控制！

　　那粗大无比，犹如雄狮冲击一般的剧烈刺激，此时仿佛从孙碧妮的阴道直接
触及到了她的灵魂，她从来没有感受到这么强烈的性爱刺激，别说是钟肃那个根
本就不行的老东西，就算是自己的前男友唐亮，也无法给予自己这么强烈的快感
啊！

　　「男人……这才是真正的男人！」孙碧妮在一瞬间就被苏星宇这个英俊帅气，
年轻高大，而且鸡巴强悍的男人所彻底征服，苏星宇插进她的身体，立刻开始快
速而大力地做着床上运动，用鸡巴狠狠地干这个骚货，那巨大的肉棒驰骋在孙碧
妮的小穴里，湿润的甬道和巨大肉棒亲密接触摩擦，传来的一阵阵强烈的快感，
让孙碧妮瞬间就品尝到了欲仙欲死的快感。

　　此时，在上海着名的房地产大亨钟肃的卧室床上，她的妻子孙碧妮，此时已
经被一个还不知道名字的男人所玩弄，这个男人雄健的体魄此时压着孙碧妮，双
手在他淫笑着的同时抽动着自己的下身的时候，更是不住地搓揉着钟肃的妻子那
颗丰满而弹性十足的乳房，而同时，苏星宇更是在不住地低头，狂吻着孙碧妮白
嫩的脸蛋，诱人的脖颈而耳垂等部位，他虽然是多手攻击，可是却丝毫没有凌乱
的痕迹，尤其是下体的冲刺力度，那是又快又大力，苏星宇那强悍的腰部力量，
冲击力道之大可以说让孙碧妮真是难以想象。

　　「啊啊……啊……好舒服……啊……好舒服……啊啊……啊啊……好哥哥
……你太厉害了……啊……我被干死了……顶我……啊……大力……啊……好大
力啊……」

　　苏星宇这个男人如铁牛一般的强大冲击力，一下下用以前孙碧妮从未在其他
男人身上品尝到过的力量蹂躏着她丰满却又娇嫩的身体，孙碧妮这几年被钟肃那
可怜的小鸡巴操的是身体越来越干旱、饥渴，但是这一切的饥渴，此时在遇到苏
星宇这强大的俊秀猛男的冲击下，立刻转变为一股股无比强烈的热潮，让孙碧妮
在苏星宇的身下越来越不可自制，欲仙欲死。

　　苏星宇的体力充沛至极，而且和女人做爱是做的越久力气越强大，此时他在
钟肃那个老东西的家里，也是在钟肃平日里和孙碧妮这个骚货颠鸾倒凤的床上，
玩弄着他的妻子孙碧妮，鸡巴插在孙碧妮的骚屄里，这个女人没生过孩子，这几
年又只能容纳钟肃那个老东西的小鸡巴，阴道自然不会很松，苏星宇的肉棒当然
是干之极爽，而将这个诱人的绝美少妇压在自己的身下，一面用大鸡巴操的她欲
仙欲死，一面又可以尽情地亲摸她的丰乳肥臀，冰肌玉肤，那样的感觉真实太也
刺激了。

　　整张大床在苏星宇和孙碧妮的激情冲刺中，不住地摇晃，二十多分钟以后，
那雄狮一般的肉棒干的孙碧妮的性欲已经越发高涨，快感不住攀升，孙碧妮被操
的只觉得自己的身体的灵魂都要爆裂开了，那种好久没有过的性高潮，似乎马上
要涌现全身了。

　　「啊啊啊……啊……不行了……啊啊……好哥哥……我要……要高潮了…
…啊……啊啊啊……救命啊……啊啊……」

　　苏星宇压着孙碧妮的身体，此时也以自己的最快地速度冲刺，鸡巴在孙碧妮
的小穴里面被刺激的阴茎也已经要达到射精边缘，他的左手搓揉着孙碧妮的胸部，
叫道：「啊啊……啊……我也要射了……啊……我可以射在里面吗……啊……」
「啊啊……射……啊……好哥哥……啊……你快射……啊……我要高潮了……啊
啊……就差你……啊……你射了……啊啊……啊……」孙碧妮和苏星宇都已经是
双双箭在弦上，互相搂抱着亲热狂吻，激情缠绵，爽快难当……当苏星宇在剧烈
地冲刺中达到射精快感，而将自己的大把阳精全部射入到了孙碧妮这个骚货的小
穴的时候，孙碧妮也在一声畅快地呻吟中，小穴热流涌动，激情的高潮终于在孙
碧妮结婚好几年以后，再一次让她完美地品尝到了，并且这次的高潮，几乎盖过
了以前孙碧妮所有过的所有高潮……「啊……舒服吗？宝贝？」发泄过后的苏星
宇，微笑着从孙碧妮的肉体上爬开，搂着孙碧妮的身体，柔声说道。

　　「啊啊……我……我什么舒服啊……我都快成仙了啊……」孙碧妮此时浑身
香汗淋漓，只觉手脚都没有力气，浑身没劲儿地靠在苏星宇的怀里，眼神迷醉地
看着苏星宇，嗔道，「你说，你是不是天上来的神仙……我真没见过你这样的男
人……啊……好棒啊……啊……」

　　「你就当我是神仙吧……而你是妖女，我喜欢你这样的妖女……」苏星宇嬉
笑着抱着孙碧妮，边摸她边笑道，「你说，我比你老公怎么样？！」「就他？」
听到苏星宇提到了钟肃，孙碧妮的眼中立刻露出了一丝不屑的鄙视，「他那个玩
意儿，也就是比太监多了个蛋子和根，其他的怕是太监都不如吧！」「妈的，这
样编排你的老公，你真他妈的贱啊！」听到孙碧妮这样说她的老公钟肃，苏星宇
哈哈大笑着对着孙碧妮的大白屁股上狠狠地捏了一把。

　　「我就是贱，那又怎么样？反正老头子也明白，如果不是他有几个臭钱，老
娘这么年轻貌美，会看上他那个老废物？」孙碧妮嘻嘻笑道，这女的是个心高气
傲的泼辣货，如果之前有人敢说她贱的话，她肯定会跟那人大吵一架，可是现在
被苏星宇在床上征服的欲仙欲死，孙碧妮竟然对苏星宇这样顺从。

　　苏星宇听到这里，手掌还摸着她的大白屁股，只觉自己的精力在迅速地恢复，
巨物已经又不受控制地勃起了。

　　「你……你还能干？！」孙碧妮此时和苏星宇贴身相亲，苏星宇身体的反应
自然是瞒不过孙碧妮的，她大为吃惊，怎么也想不到这个男人，刚才那么激烈地
打炮，这么快居然就又恢复了雄风。

　　苏星宇此时兴致一上来，立刻就还要再来一发，尤其是孙碧妮这个丰乳肥臀
的美女，他今晚上怎么也要上个四五次吧？

　　「没错，哈哈，小骚货，我就是要在干你，老子现在不但要干你的小穴，我
还要肏你的屁眼，妈的，把你的骚屁股给我翘起来！」苏星宇狞笑着捏揉着孙碧
妮的打屁股笑道。

　　「嗯……啊……遵命……人家这就翘起屁股给你操……啊……」对这个让自
己今晚如此快乐的男人，孙碧妮真是经不起一点的反抗，她此时的体力也恢复了
一些，于是勉强支撑起身体，雪白的胴体瞬间就摆弄成了一个诱人的小狗爬，丰
腴硕大的少妇大白屁股翘的老高，而苏星宇当然也是不会客气的，他的肉棒此时
已经再度坚硬起来，他凑到了孙碧妮的后背，双手一把按住了孙碧妮的肥臀，肉
棒顶在了她的后庭肛门上，却不插入，而是说道：「喂，你的屁眼，钟肃操过吗？！」
「嗯……没有……那个老东西不喜欢后入……或者说他没那个精力……」孙碧妮
低声嗔道，不过说完这句话之后，她却又补充了一点，「但我以前的男朋友…
…嗯……操过几次……」

　　「妈的，你这个大屁股骚货！」听到这个女人的后庭花已经被开了，虽然苏
星宇有一点点失望，可是也没太在意，而是狠狠地用手拍打了一下孙碧妮的大白
屁股之后，巨大的鸡巴直接插入到了孙碧妮的屁眼里面。

　　「啊……轻点……啊……别那么用力……哎呀……」女人的肛门当然比不上
小穴那么敏感，而苏星宇又是没什么润滑地就直接给孙碧妮这个骚货开了后庭花，
因此孙碧妮只觉自己的肛门里有点被插疼了，可是她也没法做什么抵抗，因此只
能这么呻吟。

　　「放心……啊……我会温柔的……妈的……你这个骚货，屁眼还真紧啊…
…」苏星宇的肉棒插进了这个性感美妇的屁眼里，孙碧妮的屁眼虽然当年被操过，
可是这么多年没被人干了，竟然比之小穴也还紧凑了几分，苏星宇又是从后把这
个性感美女当成一条母狗一样地肏着，被屁眼的璧肉紧紧地夹住自己的肉棒，苏
星宇激动地冲刺，干这个小骚母狗的屁股，真是太棒了。

　　「啊啊……啊……哎呀……啊……顶到里面……啊……好大……你这个坏蛋
……弄死我了……」此时的床上的两个人玩儿着狗爬后入式，苏星宇在一开始还
在放慢着鸡巴冲刺的频率，可是几十下的冲刺之后，孙碧妮翘着她的大白屁股，
逐渐也从肛交中品尝到了快感，苏星宇就毫无顾忌地开始加快速度，此时床上的
这对赤裸男女，一个激动扭动腰部，捧着女人的屁股大力玩弄，一个则是像母狗
一样地趴着，洁白的屁股随着男人在后面用鸡巴操，还用手打她的臀肉而攻击下，
淫荡地摇晃着，配合着，二人以惊人的频率相交，「啪啪啪」的肌肉碰撞声，把
整个屋子搞的真是「春眠不觉晓」了。

　　「妈的……操死你个骚女人……啊……我干……妈的……这个骚货……一般
男人哪里能对付她啊……」苏星宇此时兴奋地从后面干这个女人的屁眼，边干还
边用各种方法玩弄她的身体上的敏感部位，如大奶子，大屁股，以及大长腿，而
这个女人的性感妖娆，青春活力也让苏星宇大感满意，心想就这么一个绝代妖物，
只怕钟肃那种病夫，在被她采补一两年，怕是就要精尽人亡了吧？

　　今晚对于孙碧妮来说无疑是个美妙的夜晚，她真的品尝到一股又一股从未有
过的极乐快感，她真的太满足了，苏星宇在她的后庭花干了大概十几分钟，就射
精了，可是之后却又让她翘着大屁股来玩儿观音坐莲，然后又是６９式，男上女
下，背入，交叉……这一晚上钟肃当然不会回来，而这对奸夫淫妇却是极尽缠满
之能事，也不知道到底是几度高潮，孙碧妮更是迷糊中，体力随着高潮的连连到
来，不住消散，最后也不知道怎么的就最后全无知觉了……第０１４章、逼奸女
学生黄苗

　　孙碧妮也不知道睡了多久，才醒过来，当从昨天晚上那场激情性爱之后，孙
碧妮这一觉醒来脸蛋似乎都还留有晕红的余韵，可是身边，那个昨晚给了她无比
强烈的欢乐的男人，却已经不见了，这让孙碧妮的脸上满满都是失望之色啊…
…「我昨晚是不是在做梦啊？」孙碧妮甚至都是这样怀疑的，可是醒来之后的自
己，浑身一丝不挂，却又告诉孙碧妮，昨晚绝对不是做梦，是真正发生了的事情，
要知道，除非是和老家伙做爱，否则孙碧妮从来都不会裸睡……「我还能见到那
个人吗……我……我……」此时的孙碧妮默默叹息，难受不已，只觉得自己跟那
个强大的男人做爱之后，那个恶心的老头子钟肃，再也入不了自己的法眼了，想
到老家伙回来之后自己还得继续伺候他，孙碧妮就一阵恶心，可是却又没办法
……

　　可是也不知道为什么，接下来的两天，老头子钟肃，居然像是人间蒸发了一
样，不但手机关机，而且公司那边也没消息，家更是不回了，孙碧妮心里奇怪，
可是她对老头子本身也没什么感情，反正只要不是自己把老头子给弄失踪的就行
了，而他如果遭遇了不测的话，那所有的财产都是自己的了，岂不是更好吗？

　　因此，老头子不在的话，孙碧妮心里是相当开心的，但是见不到那个让孙碧
妮欲仙欲死的男人，孙碧妮的心里不能不难受啊…………

　　那天晚上，将孙碧妮给玩儿了之后，天不亮，苏星宇就自己离开了，因为暂
时这栋别墅已经没有什么值得自己待下去的必要了，他还有其他的事情要做的呢
……

　　钟家的女人，自己已经操了孙碧妮了，如今还有钟肃和前妻的女儿钟慧，以
及钟肃的侄女钟文贞，这两个美女，当然，还有秦淑兰和秦妍这对母女花，这让
苏星宇可以说是惦记不已。

　　首先说到钟肃的女儿钟慧，这个女人和秦妍是同父异母，论美貌丝毫不亚于
秦妍，而根据他在２０１０年看到的资料来看，那个钟祥当时是依靠一个女人潜
入到了钟慧的宿舍，先在她的水里下了迷药，然后将钟慧迷奸杀死，只不过却没
有去动钟慧的闺蜜黄苗。

　　这个黄苗也成为了这次事件的一个幸存者，而苏星宇在档案里面也看过了黄
苗的照片了，还别说，这个黄苗也的确是个美丽的女人，年轻漂亮，那个钟祥居
然也没把她一起强奸了，也实在是很稀奇了。

　　只是，苏星宇可不会像钟祥那样的放过黄苗，而他更要现在先去把黄苗给拿
下了来玩玩儿才是……

　　另外，那个钟肃，这个时候，其实已经被苏星宇的人，也是政府那边的人，
给秘密控制囚禁起来了，而当然了，还没干掉他，因为这个人，如今对于苏星宇
来说，还是有点作用的……

　　而黄苗的资料，苏星宇很快也就让政府的人给查到了，送到了苏星宇的面前
来。

　　此时的苏星宇，看到了黄苗的资料，这个女孩儿能够和身价几十亿的大亨的
女儿钟慧成为好朋友，那自然身份可以说是很不简单的，她的父亲也是上海的一
个权贵富豪，润海公司的老总，身价也有七八个亿，而他的大伯还是上海商务部
的一个领导，因此算是官商都有关系了。

　　只不过，这点背景对于此时的苏星宇来说，当然是不足为虑的，这个黄苗的
美貌还是很不错的，苏星宇又怎么能放过她呢？

　　……

　　第二天，苏星宇开车就朝着钟慧和黄苗的大学而去。

　　黄苗和钟慧如今读的都是上海复旦大学，是大二的学生，苏星宇的车开到了
复旦大学门口之后，苏星宇有通行证，自然可以在复旦大学畅行无阻。

　　很快的，苏星宇就找到了黄苗的宿舍门口，这女生宿舍，此时的苏星宇自然
不便进去，但是他早已经让人给学校的领导打过招呼了，让她赶紧来宿舍门口见
自己……

　　此时正是下午的时候，而今天黄苗刚好没课，所以她一个人在自己的宿舍里
玩儿着电脑。

　　而就在此时，忽然，黄苗的手机忽然响起来了，黄苗赶紧拿起手机，看了一
下号码，发现是自己的老师打来的，于是黄苗赶紧接了电话。

　　「喂喂，黄苗吗？」那边传来了自己老师的声音。

　　「张老师啊？有什么事儿吗？」黄苗随口问道，另一只手上还拿着鼠标操纵。

　　「黄苗，你宿舍外面有一个人想要见见你，你下去见见他吧……」张老师直
接就说道。

　　「啊？有人找我？谁啊？」黄苗听了老师的话，有些奇怪，心想是谁会在这
个时候来找自己呢？

　　因为张老师都发话了，所以此时的黄苗当然只能下去看看，到底是谁来了。

　　下了楼，来到了宿舍门口，黄苗立刻看到了，门口正站着一个十分高大英俊
的青年男子，正微笑着看着黄苗。

　　「你好，你就是黄苗小姐吧？」这个男人不是别人，正是苏星宇，他见到了
黄苗之后，嘿嘿一笑，立刻走上前去，其实，他不需要询问，就能认出黄苗，因
为他看过黄苗的照片。

　　他此时走上前来，对着黄苗微笑着说道。

　　「是的，请问你是……」黄苗虽然觉得苏星宇长的很帅气，可是自己却不认
识他，于是才问道。

　　「我自我介绍一下，我叫苏星宇，虽然你不认识我黄小姐，但我却是认识你
的啊，黄小姐……」苏星宇微笑着伸手和黄苗握手。

　　「哦……苏先生你好……」虽然不认识苏星宇，但是出于礼貌，而且对方也
是一个如此帅气的男人，因此黄苗还是礼貌地伸出手来，和苏星宇握了握手，
「不知道你找我有什么事儿吗？」

　　「哦……其实也没什么事儿……」苏星宇嘿嘿一笑，色迷迷地盯着黄苗鼓鼓
的胸部，说道，「我就是想和黄小姐你睡一觉，打一炮，嘿嘿嘿……」「你…
…你说什么？！」听到苏星宇这句话，黄苗先是一愣，接着就是惊怒交加，她可
想不到，居然有人会在这校园里公然和她说这种话，这不是耍流氓，「你……你
神经病吧？！」边说，黄苗边要伸手狠狠地给苏星宇一个耳光，这样的流氓，不
打不行啊！

　　只是此时的苏星宇，能让黄苗这个女人把自己的打中吗？而他之所以来这里
的原因，也是为了能够将黄苗给彻底激怒！

　　苏星宇轻而易举地将黄苗的玉手给抓住，笑道：「哎呀，黄小姐，不就是睡
一觉吗？你至于吗？何必要动粗呢？呵呵呵……」说到这里，苏星宇将黄苗的玉
手，放在嘴边亲了一下。

　　「你这个流氓，你放开我，否则我要喊人了！」黄苗怎么也想不到这个男人
居然敢如此大胆，居然敢在堂堂复旦大学调戏自己，这简直是要造反了啊！

　　「看你喊的这么厉害，是不是你不想陪我？！」苏星宇狞笑着看着激动的黄
苗说道。

　　「我……我才不要……不要陪你这种人！放开我啊！来人啊！」黄苗的手被
苏星宇抓住，对方力气太大了，黄苗无论如何也无法把手抽出来，因此气愤无比，
开口呼救。

　　「哼，不识抬举，老子今天来是跟你先礼后兵的，既然你他妈的这么不识抬
举，那就别怪我了！」一切的情景都在苏星宇的想象中，黄苗这个美人儿，已经
动怒，而且出口拒绝了自己，因此苏星宇此时也假装发怒，同时把她的手放开。

　　「你……你想干什么？！」此时的黄苗看到苏星宇面露凶光，立刻感觉到不
妙，不过随即她看到附近有学生走过来，心下也宽心了不少，心想这个家伙总不
至于敢在这里光天化日之下对自己行凶吧？！

　　「你很快就会知道的！」说到这里，苏星宇直接转身就走。

　　黄苗看到苏星宇就这样跑了，呆了一呆，接着赶紧跑回了宿舍。

　　等回到宿舍以后，黄苗可以说是惊魂未定，只不过这个时候，她却不想去报
警或者报告保安，毕竟她也是要面子名声的人……「那个混蛋，长的那么好看，
却是一个十足的流氓，真是好脸配了下三滥啊……」此时的黄苗又想起了苏星宇
那张俊秀的面容，一时之间也有些内心纠结……

　　只是，黄苗怎么也想不到，这个事情，绝对不会就这么简单地就结束了的，
就在两个小时以后，忽然，黄苗的电话响了起来。

　　「是妈妈？」黄苗看到自己妈妈打电话过来，赶紧接听。

　　「苗苗，不好了，家里出事儿了！」此时黄苗的妈妈哭丧着脸在电话那边叫
道。

　　「出事儿？！」黄苗一时还没反应过来，「出……出什么事儿了？妈妈？怎
么了？」

　　「你爸爸和你，和你大伯都被纪委带走了，你快点回来啊……」黄苗的妈妈
焦急地对着黄苗叫道。

　　「纪……纪委？！」听到这个词语，此时的黄苗立刻惊呆了，她家里是富贵
人家，她当然明白，自己的父亲和大伯被纪委带走，这意味着什么！

　　「到底怎么回事儿啊？！」此时的黄苗感觉头都要大了，可是她此时也管不
得其他的什么了，还是要赶紧回去看看才行…………

　　黄苗家在上海也算是个中等的富豪，家里在上海也是有自己的别墅的，而黄
苗直接就是回到了自己家的别墅。

　　而等到回到家里之后，黄苗看到家里的情景，也有些吃惊。

　　原来，自己的家，如今像是被人翻箱倒柜一般，十分凌乱，像是刚刚被搜查
过的，而自己的母亲哭泣着坐在沙发前面抽泣着，看起来很是难过。

　　「妈，到底怎么回事儿啊？！」此时的黄苗见到母亲哭了，自己也是吓了一
跳，赶忙冲到了自己母亲的面前，坐在自己母亲的身边叫道，「妈，你别哭啊
……这到底是怎么了嘛？！」

　　「苗苗，现在家里是真的出事儿了，我看你暂时还是先去香港躲一躲，妈妈
已经为你准备好了一切……」此时的黄妈妈没有回答黄苗的问题，而是直接对黄
苗这么说。

　　「我？去香港？！」黄苗还没明白是怎么回事儿，忽然，自己家的大门被打
开了，接着好几个身穿制服的人走了进来。

　　「我们是纪委的！」那帮人的领头人直接亮出了自己的身份，黄苗和她母亲
都惊呆了。

　　……

　　第二天早上，此时此刻的黄苗可以说是非常的郁闷，她昨天接到了自己的母
亲的电话，电话那边，自己的母亲哭诉着告诉自己，自己的父亲和大伯已经被双
规了，这一下可是让此时此刻的黄苗如遭电击，难以置信，一时之间都还不相信
母亲的话。

　　要知道，黄苗这些年依靠自己父亲和大伯上海当地的势力，可以说是衣食无
忧，如今在上海复旦大学的学费也是家里给的。

　　而现在忽然，自己的大伯就这样被双规了，父亲也跟着进了纪委大门，这让
此时的黄苗当真是如遭晴天霹雳一般，不敢相信。

　　而就在昨天，自己回家还没和母亲说几句话，纪委就用备用钥匙直接开门，
把黄苗和她母亲强行带走了。

　　那些人是上海纪委的，黄苗当然是没法反抗的，所以这个时候也只能和这些
来自于纪委的人走。

　　而接着黄苗就被带到了纪委给她安置的房间，被关在了这里。

　　这里的环境并不算太差，可是黄苗在这里却是浑身的不自在啊，这种地方在
黄苗看来怎么能待下去？她很想离开这里，可是此时却毫无办法。

　　就在黄苗现在浑身不自在地待在这里的时候，就在此时，这间房间的大门被
打开了，终于有一个人走了进来了。

　　此时此刻的黄苗正呆在这里担惊受怕的时候，就在这个时候，忽然，门被打
开了，一个人走了进来，而当看到这个人的时候，此时的黄苗完全惊呆了。

　　「你是……苏……苏星宇，你……你怎么来了？」此时此刻的黄苗看到眼前
之人居然是昨天让自己十分生气的那个苏星宇，很是吃惊，一时之间竟然忘记了
呆在这里的恐惧，只是呆呆地看着眼前的苏星宇，心里十分奇怪，这个人怎么会
在这个时候出现在这种场合。

　　「黄小姐，对不起，我来晚了……」此时此刻看着眼前有些憔悴的美女黄苗，
苏星宇叹了一口气，上前对着黄苗说道，「我现在要带你走，快跟我走吧……」
「你……你要带我走？」黄苗完全缺乏心理准备，苏星宇忽然就出现在这里，而
且还说要带她走，这让黄苗可以说是无所适从。

　　「是的，你们家的情况我已经知道了，你放心，我会尽力帮助你的，我们先
离开这里再说吧……」苏星宇说完，就伸出了自己的手，很显然是要黄苗拉住自
己的手，和自己一起离开，那样子还真有一点绅士风度啊……虽然说黄苗还不明
白发生了什么事情，也不知道苏星宇为什么要来救自己，可是此时此刻的黄苗却
不能管什么了，自己可不愿意呆在这种地方，她要马上离开这里。

　　「好，谢谢你……我们走……」黄苗赶忙握住了此时的苏星宇的手，站起身
来，和苏星宇一起离开这里。

　　两个人走出了房间，苏星宇带着黄苗一路毫无阻拦地走到了外面，在纪委的
门口已经安排好了一辆豪车，苏星宇直接带着黄苗上车了。

　　此时此刻的黄苗坐在车上，也没在关心昨天苏星宇对她的无礼，她现在只是
想要自己家的这场劫难赶快过去，这样就可以了，其余的事情，黄苗也就不想去
管了。

　　而看到车窗外的上海的美景，此时此刻的黄苗心里面感觉到一阵强烈的自由
感，只是她也不知道，这种自由能持续多久呢？

　　「黄小姐，你饿不饿啊？我带你去吃点饭吧……」苏星宇说道。

　　说到肚子饿，此时的黄苗在刚才的房间里还不觉得什么，可是现在一出来，
却觉得很饿。

　　虽然说那个地方也不是不管饭，可是当时在那种地方，黄苗又怎么能吃的下
去呢？

　　可是现在的话，黄苗却觉得肚子很饿了，如今已经要十点了，自己都还没吃
早饭，这可不好啊……

　　「是……是有点饿……」黄苗俏脸上有些晕红，显得有些不好意思。

　　「那好吧，我带你先去吃点东西，吃完了我们再说吧……」苏星宇说着，把
车开到附近的一家规模比较大的早餐店，带黄苗进去吃东西。

　　进了早餐店，苏星宇给黄苗点了一份饺子，送上来之后，黄苗虽然肚子有些
饿，可是此时心里有心事儿，却又怎么能吃的下去呢？

　　吃了几口之后，黄苗就放下筷子，不在吃了，说道：「我……我吃不下…
…」苏星宇看着黄苗，淡淡笑了笑，说道：「我知道，你为了你家里的事情，现
在感觉到很担心，你放心，你大伯和父亲的事情我已经知道了，我会保证他没事
儿的，你放心吧……」

　　「真……真的吗？」此时的黄苗瞪大了一双亮晶晶的大眼睛，看着此时的苏
星宇，有些不敢相信啊，毕竟自己的大伯可是已经被双规了，这被双规了的官员
又怎么能释放呢？

　　苏星宇看着黄苗疑惑的神色，当然是明白她心里在想什么，于是继续笑道：

　　「你放心，没事儿的，所有的事情我都会帮你解决的，你先吃吧，吃饱了我
们再说吧，你放心，什么事儿都没有的，呵呵呵……」黄苗听到苏星宇这么说，
心里面虽然十分的疑惑，可是这个时候却也不能再追问了，于是也就继续吃东西，
由于已经得到了苏星宇的保证，说自己的父母没事儿，虽然黄苗心里面是将信将
疑，可是此时还是有一点开胃了，所以也就将这碗饺子给吃完了。

　　吃完了水饺之后，苏星宇结了账，带着黄苗离开了餐厅。

　　「你……你要带我去哪儿？」黄苗此时才想起来，不知道苏星宇要把自己带
到什么地方去，疑惑地看着此时的苏星宇问道。

　　苏星宇微微一笑，说道：「现在学校你肯定是暂时不能回去了，出了这事儿，
学校估计都要处理你，但这事儿好办，我会帮你处理，我现在先带你去我的一处
房子……」

　　「你……你在上海的房子……」黄苗知道在上海，房价可是不低的，她不禁
奇怪地说道，「你到底是什么人啊？为什么能有这样的权力啊？」这是此时此刻
的黄苗最不明白的事情，苏星宇到底是什么身份，怎么能有那么强大的权力？从
昨晚在那个会所，外加今天的事情，让此时此刻的黄苗心里对苏星宇的身份越发
好奇。

　　「这个你就不要管了，黄小姐……」苏星宇笑道，「你只要知道一点，那就
是黄小姐，我是绝对不会害你的，那就足够了，明白吗？」「哦……」此时此刻
的黄苗虽然心里面疑惑，可是却也知道，苏星宇是不会把自己的身份告诉自己的，
而这个时候看了一下这辆豪车，黄苗想起了昨晚的事情，以及在纪委那间房间里
呆着的情景，此时的黄苗不禁不寒而栗，她发誓，自己绝对不能再回到那个地方
去了！

　　想到这里，黄苗又看了一眼一旁的苏星宇，这个男人如今是她唯一的希望了。

　　转眼间，汽车就开到了黄浦江边上的陆家嘴的汤臣一品小区。

　　来到２００７年的苏星宇又专门在汤臣一品买了两套房子，而且都是已经装
修好可以入住的，房子靠着黄埔江，在宽敞的阳台上可以打量着不错的江景。

　　此时此刻的黄苗看到苏星宇居然可以在汤臣一品也买到房子，心里面自然是
更加吃惊，也觉得自己更加看不透此时此刻的苏星宇了，对她也越发的好奇了。

　　此时此刻，进入到宽大豪奢的房子里，黄苗长舒了一口气，一屁股就坐在了
沙发上，她觉得自己真的好疲倦，昨天晚上那事儿折腾下来，真是让此时的黄苗
都要郁闷死了。

　　「你要不要先去冲个凉，昨晚你受委屈了，今天好好休息下……」苏星宇提
议道。

　　听到这句话，黄苗也有些心动，她现在的确很想洗澡，可是随即想起，这毕
竟是在别人的家里面，也就打消了这个主意，说道：「那个……还是算了……」
接着，黄苗有些犹豫地看了一眼此时的苏星宇，欲言又止。

　　「有什么话你就说吧，不必吞吞吐吐的……」苏星宇自然看得出此时此刻的
黄苗有话要说，于是笑着对着黄苗说道。

　　黄苗正要说出来，可是此时苏星宇已经打断了黄苗，说道：「其实你不必说
了，我知道，你是想问你父母的事情，是不是？」听到苏星宇一口道破自己的心
事儿，黄苗有些尴尬，但还是继续说道：「那个……苏先生，你真的可以救我大
伯和爸爸吗？」「当然当然……」苏星宇嘿嘿一笑，此时坐到了黄苗的身边，伸
手在她牛仔裤裹着的修长的大腿上轻轻摸了一把，笑道，「但是，这就要看黄小
姐你，是不是听我的话了……」

　　说完，苏星宇的大手便在黄苗的大腿上抚摸起来。

　　「你干什么啊……」黄苗神色一变，一下子站起身来，一双美眸怒目瞪视此
时的苏星宇，「你……怎么动手动脚……」

　　看到黄苗这个样子，苏星宇嬉皮笑脸地拱了拱手，说道，「你不要这样，黄
小姐，你要知道，你的大伯如今可是被双规了啊，如果想要他出来，也就必须耗
费我不少的人脉才行，你知道的，这个时期，这关系是不能够随便动的，这一动
啊，都是人情，你要我付出人情去救你的大伯和父亲，总也要给我一点回报吧？

　　我昨天已经和你说过了，要你陪我睡一觉……」此时此刻听完了苏星宇的话，
黄苗才明白，这个男人是想自己陪他睡觉，才肯救自己的大伯父亲，她心里登时
感觉到非常的屈辱，毕竟她才二十岁，还没谈过男朋友呢……

　　可是黄苗这个时候却不能迈动步子，赶紧离开这里，因为她很清楚一点，苏
星宇可以把自己从纪委那里带出来，那也可以把自己在抓回纪委去，这点，此时
的黄苗，当然也是可以想象的到的……

　　「你真的能把我大伯和爸妈救出来？」黄苗此时贝齿轻咬，脸上晕红，看着
眼前的苏星宇说道。

　　「那是当然的……」苏星宇淫笑着站起身，伸手一把按在黄苗挺翘的少女臀
部上，将她的身子一下搂入怀中，手掌大肆揉搓着黄苗的屁股，这一摸就让苏星
宇的鸡巴一下子坚硬起来，顶在了此时此刻的黄苗的下身。

　　「嗯……不要……」敏感的臀部被男人摸了，黄苗心里又羞又惊，可是只是
嘴上敢说不要，身子却不挣扎，一来此时黄苗知道需要依靠苏星宇救出自己的父
亲，所以不敢挣扎，二来苏星宇将她抱住之时，黄苗只觉周身的情欲似乎在此刻
便要爆发一般，她长到二十岁还是处女之身，早已渴望男女之事，此时被青年男
子抱住，抚摸那敏感部位，自身便已经把持不住，竟然不愿意抵抗。

　　「我爱你……苗苗，我会对你好的……我也会救出你的父亲……」苏星宇边
说边狂热地亲住了黄苗的小嘴儿，双手更是不住游走在黄苗青春年少的少女玉体
上，不论是胸部，臀部，腰部，大腿，苏星宇都摸了个遍。

　　「你……你不要……啊……」黄苗此时被苏星宇狂热地侵犯，随着他无比侵
略性地热吻，激情地抚摸，一股股难以想象的酥麻燥热传遍了黄苗的身子，令她
也来不及想这么多了，只是羞羞答答靠在苏星宇怀中，任其施为。

　　两三分钟后，苏星宇松开了黄苗的嘴唇，两个人此时的呼吸都十分急促，黄
苗的脸蛋都羞的红彤彤的。

　　苏星宇一把抱起了黄苗，就朝着一旁的阳台走去。

　　「干嘛……干嘛到阳台上来……」此时黄苗惊叫一声，已经被苏星宇顶在了
阳台的围拦上，苏星宇的硬鸡巴此时就顶在她的小腹上，令她感到无比的恐惧，
心中砰砰乱跳，不知道该怎么办才好。

　　此时阳台的后面就是黄浦江，此时九月下旬，阳台上略有微风，不觉寒冷，
苏星宇淫笑着就伸手去拽黄苗的上衣。

　　「不要……不要……我们到床上去做……这里……这里不行……给人看见了
就坏了……」黄苗羞耻地叫道，要知道现在可是大白天，在这阳台上和别的男人
做爱，这种事儿要是给人看见了，黄苗还怎么做人啊？

　　「就在这……不会有人看见的……」苏星宇说着，将黄苗的外套解开扔掉，
在掀起她的内里衣裳，将她从黄苗的头上套过脱下，登时眼前便见雪白诱人的肌
肤，黄苗两颗圆鼓鼓的乳房挺翘着，被粉红色的胸罩裹住，若隐若现。

　　黄苗第一次在男人面前露出赤裸的胸脯，真是羞也羞死了，此时一双美腿都
在不住发抖。

　　苏星宇此时把手伸进了黄苗的胸罩里，抓住她一颗娇嫩的乳房轻轻抚摸，另
一只手伸到她的背后，解开她的胸罩扣子，就将她的奶罩除下，探出一对迷人的
椒乳。

　　黄苗的年纪还不大，这对乳房生的倒也不大，因为年轻而没有丝毫下垂，滑
腻的肌肤，凸起的胸脯，上镶两点粉红樱桃，当真娇艳可人。

　　上身赤裸的暴露在这个男人的面前，黄苗羞涩无比，身子轻扭，俏脸晕红，
鼻息之中发出着粗重的呼吸声，看起来已经情动。

　　「来……我帮你脱裤子……」苏星宇伸手就去脱黄苗的裤子，黄苗下意识地
拽着裤子，哀求道：「求求你，别……别在这里……我……我求求你了……进屋
吧……给人看见我就不能活了……」

　　听到黄苗这么说，苏星宇眼珠子一转，笑道：「行啊，听你的，那就进屋
……」说完，苏星宇一把将黄苗整个人抱起，扛在肩上，将这上身赤裸的美女抱
着就去卧室。

　　被男人这样抱着，黄苗心里暗惊，心想这人好大力气，只是怎么也好，不用
在阳台上干那事儿。

　　进屋之后，苏星宇一把将黄苗扔在床上，伸手扒下她的裤子，露出了大白长
腿，此时的黄苗的粉嫩肉体上只剩下一条小裤衩，苏星宇立刻毫不犹豫地，就把
那条内裤给脱下来。

　　此时第一次将自己最纯洁的身体暴露在男人的面前，黄苗虽然也不是那么害
羞，可是也不是特别的放的开，她知道这个时候的自己已经无力抵抗了，此时也
只能轻微地扭动着躯体，表现内心的躁动。

　　「黄小姐，你真美……」此时看着黄苗的胴体，苏星宇是欲火中烧，黄苗的
母亲是个回族女子，因此黄面有一半回人血统，她的皮肤因此要白皙一些，此时
才二十岁的青春肉体，似乎正散发着阵阵诱人的光泽，令苏星宇已经无法抗拒内
心的欲望了。

　　苏星宇起身，快速地就脱衣服，黄苗其实不是第一次看男人的身体，她之前
也偷偷看过一些ＡＶ，可是此时真正见到男人脱衣服，还是觉得有些好奇。

　　而当苏星宇脱去裤子，露出那根巨大无比的大屌时，黄苗简直看呆了眼。

　　「这……这是什么？怎么跟欧美ＡＶ里的黑人一样那么大……这……这么大
的，插进来我还不给弄死啊？」黄苗心里惊骇不已，可是还没等这个美人儿说什
么，苏星宇已经扑在了此时的黄苗的身上。

　　「嗯啊……啊啊……啊……」苏星宇此时已经张嘴含住了黄苗粉红的奶头，
黄苗凸起的胸部对被一舔，便已经坚凸硬挺，苏星宇边舔边用手沿着这迷人新疆
少女的肌肤轻轻抚弄，他手法独特，亲摸几下，便让黄苗的情欲膨胀，呻吟出来，
而意识已然迷糊，情不自禁地配合起了苏星宇的侵犯。

　　「天啊……怎么……怎么会这么舒服……啊……我身上好热……啊……我要
死了……要飞天了……」在苏星宇的挑逗下，黄苗这个从未经人事的少女，此时
早已经意乱情迷……

　　「怎么样……想不想要我干你……」苏星宇看着身下的白凤九黄苗此时已经
情动，知道自己已经成功地挑起了这个少女的性欲，他挺着巨物，坐起身来，将
肉棒凑到了黄苗的阴户口，那阴毛不多的少女粉穴已经流出了淫水。

　　此时的黄苗，一个普通的处女，哪里能承受苏星宇那风流的调情手段？早已
经清热如火，此时感受到那巨物凑在自己的阴门，黄苗此时心里面竟然再也没有
恐惧感，她现在好希望这根大鸡巴插进来。

　　「嗯……进来……插进来吧……」黄苗毕竟还是处女，此时也不好多说什么
羞耻的话，但这么说，已经让此时的苏星宇激动无比了。

　　苏星宇淫笑着着对着眼前的黄苗笑道：「我来了，苗苗……」随着苏星宇下
身一顶，黄苗只觉自己那从未被任何人碰过的私密之处传开一阵剧烈的疼痛，她
「啊」地叫喊出来，疼的眼泪都流出来了。

　　「啊……疼死了……好疼啊……啊……」

　　处女的破身那都是很疼的，更何况苏星宇的鸡巴是那么的巨大，黄苗这样的
一个处女，哪里能受得了那么强大的力道？她登时在苏星宇的身下开始激烈挣扎。

　　「不要……啊……拔出去……疼死了……我要死了……啊……不要……不要
干……」想想刚才没被苏星宇插入之前，黄苗还因为自己肉体上的酥麻，下体因
为流出的淫水而显得空虚的渴望，而希望男人的鸡巴插入，可是现在，此时的黄
苗却感到无比的疼，怎么也不想在干了……

　　可是苏星宇怎么可能这个时候放过此时的黄苗呢？当他的肉棒插进黄苗的身
子后，看到这女人果然是处女，鲜花盛开的女性下身，随着自己的肉棒抽插，从
未有人插入的阴部，在自己的冲刺下被开垦彻底，肉穴的紧夹的苏星宇欲仙欲死，
苏星宇怎么可能在这个时候退出？

　　「别怕，女人都会有这一遭的，很快就不疼了，你相信我……」此时正开始
激烈地运动着腰部，在黄苗身上疯狂地蠕动的苏星宇，低声安慰着黄苗，边说边
温柔地亲着黄苗的小脸香颈等敏感部位，苏星宇知道女人破身都会这样的，所以
必须要自己好好安抚她才行。

　　在苏星宇的安抚下，随着他强大的调情技术，身上外挂之气带来的撩拨之力，
黄苗虽然依然被着巨大的肉棒折磨的很疼，可是慢慢也能忍受住这种疼痛，浑身
发抖着的她，慢慢地抱着此时的苏星宇，挣扎之力也逐渐小了一些。

　　「别……轻点……啊……你……嗯……坏死了……就不能温柔点儿吗……」
黄苗此时勉强可以承受了那种疼痛，看到身上强健的英俊男子，黄苗心里不自禁
地涌现出了大把爱意，轻柔地抱着苏星宇叫道。

　　「女人第一次都这样……以后你就知道了……你不会要我温柔了……」苏星
宇嘿嘿笑道，虽然他这么说，可是此时他的鸡巴已经运动的比较缓慢了，这是在
照顾此时的黄苗了。

　　黄苗明显也感觉到了苏星宇对她温柔了一些了，心里面没来由地也觉得甜蜜，
当下羞羞答答，半推半就，在苏星宇的疼爱下，也算是尽到了服侍的本分。

　　三十分钟后，苏星宇在一阵冲刺中也爽快地发射了，这是苏星宇故意松弛精
关，照顾黄苗，而此时的黄苗也只是在最后苏星宇射精的时候才觉得有一点舒服，
不能不说，外挂之力虽然强，可是在女人第一的时候，还是无法强的过女人本源
的疼痛。

　　苏星宇喘着气从黄苗的阴道里拔出肉棒，棒身上还沾染着丝丝惹眼的血丝呢
……

　　　　　　　　　　　　第０１５章、出卖闺蜜

　　此时的苏星宇，将黄苗这个美女给玩儿了以后，嘿嘿一笑，将她搂着抱在了
床上躺着，低声笑道：「小美人儿，你真是不错啊，真刺激……」「那……那我
现在已经陪你睡了，你……你是不是可以救我的爸妈和大伯了？」此时的黄苗听
到苏星宇这么说，于是这么说道，说到底此时在黄苗的心里，她还是最关心自己
的父母的啊……

　　「救你的父母当然是没问题的，不过我现在还有另外一件事儿需要你帮忙
……」苏星宇笑着说道。

　　「帮忙？帮什么忙啊？」听到苏星宇这么说，黄苗很明显有些吃惊，不知道
苏星宇又想要干什么？

　　「这个事情嘛，等你的父母和大伯没事儿了之后，我们在继续谈吧……」此
时的苏星宇却不说是什么事儿，因为他觉得，现在跟黄苗说这个事儿不是很合适
的啊……

　　……

　　钟慧是钟氏集团老总钟肃和前妻生的女儿，今年二十岁了，长的非常漂亮，
再加上又是个白富美，因此在学校里面可以说是很受欢迎。

　　而钟慧最好的朋友，就是同样也是个白富美的黄苗，虽然黄苗家不如钟家有
钱，但是黄苗的大伯是上海商务部的官员，因此，黄苗的社会地位可是不亚于钟
慧的，外加二人都是长的如此漂亮的美女，所以，关系都是非常的好。

　　而就在黄苗和苏星宇干了那事儿的第二天，钟慧忽然在这天，在学校的宿舍
里，接到了黄苗的邀请。

　　「慧慧，今天我想邀请你去我家里吃晚饭，不知道行不行啊？」「啊？」此
时听到黄苗忽然邀请她去她家里吃饭，很明显没有心理准备，要知道，她和黄苗
也经常出去吃饭，可是去黄苗的家里吃饭，却似乎还没有啊，不知道为什么黄苗
忽然说出此话来。

　　「怎么忽然要去你家里啊？我们到外面去吃，不好吗？」钟慧疑惑地问道。

　　「呵呵，慧慧，其实是这样的，今天我家里会有一个惊喜出现，而这个惊喜
我希望可以和你一起分享……」此时的黄苗轻笑着拉着自己闺蜜的手，轻笑道，
「怎么？慧慧？这点面子也不给姐们儿啊？」

　　「惊喜？什么惊喜啊？」听到黄苗这么说，此时的钟慧很是吃惊，也很好奇。

　　「既然是惊喜，那怎么能现在就跟你说呢？」此时黄苗故作神秘地对着钟慧
轻笑道。

　　听到自己的好姐妹都这么说了的话，此时的钟慧也就不在多问了，她也愿意
给黄苗面子，所以就答应了要去黄苗家吃饭去了。

　　……

　　当天傍晚，钟慧跟着黄苗来到了她的家。

　　「伯父和伯母怎么不在啊？」此时的钟慧进入到了黄家的别墅之后，却不见
别墅里面有人，立刻疑惑地问道。

　　「我爸妈有事儿，今天不在家……那个，慧慧，你跟我来……」此时进屋之
后的黄苗，眼神之中很明显有一些纠结的挣扎，显得不是很自然，只是此时的钟
慧并没有看出来……

　　此时的黄苗拉着钟慧，直接就上了楼，钟慧不知道黄苗要带她去哪里，也只
能跟着。

　　而此时，来到了黄苗的卧室，黄苗让钟慧坐在床上，说道：「慧慧，你在这
里等我一下，我马上就过来……」说到这里，黄苗直接就走了出去。

　　「这个黄苗，搞什么鬼啊？」

　　钟慧感觉今天自己的闺蜜好奇怪啊，感觉神神秘秘的，不知道到底是在干嘛，
只是这个时候她并不怀疑自己的闺蜜，有什么问题，根本想不到接下来会发生什
么样的事情……

　　就这样等了大概七八分钟，此时的黄苗终于回来了，可是这一回来，此时的
钟慧却是一下子惊呆了，原来，黄苗此时居然把周身的衣服全部都给脱光了，洁
白的肉体毫无任何遮掩的，就展现在了钟慧的面前。

　　「苗苗，你……你这是干什么啊？！」钟慧吓了一跳，不知道黄苗到底想干
什么，怎么忽然就这样脱了个精光啊？！

　　「慧慧，对不起，我希望你不要怪我！」此时的黄苗，在自己的闺蜜面前脱
光了自己的衣服，真是羞的不行，而想起接下来要发生的事情，黄苗更是无比愧
疚，让她更是觉得无法面对这个自己最好的朋友。

　　「你……你什么意思？！」钟慧完全不明白到底发生了什么样的事情，但是
她也隐隐约约感觉到，自己落到了一个很可怕的陷阱当中了……「意思就是，你
马上就要和你的好闺蜜，陪我一起双飞了……」就在此时，一个同样赤身裸体的
男人，走了过来，他身材高大，容貌俊秀，年纪轻轻，而胯下的阳物也已经大大
勃起，二十厘米长，粗大无比的巨物，是那样的可怕。

　　「你……你是谁啊！啊！你快出去，快出去！」钟慧怎么也想不到，这屋里
居然有男人，而且如今赤身裸体的出现在她的面前！

　　要知道，钟慧可还是一个处女，还没有男朋友，这还是第一次真正见到一个
青年男子的裸体，立刻是脸蛋羞的晕红至极……这个男人，自然就是苏星宇了，
他此时看着年轻漂亮的钟慧，立刻是眼睛大亮，心想这个美女真是长得好美啊！
皮肤白嫩，圆圆脸蛋，眉目秀雅，容颜清纯，的确是个美丽的女人，让人一见之
下，就只觉这是一个纯洁的玉女，而和秦妍有几分相似的长相，又更让苏星宇的
情欲大动。

　　而一旁的黄苗，此时心里其实也有些残酷，因为她现在出卖了自己的好朋友，
心里很愧疚。

　　昨天，自己的父母和大伯在自己陪苏星宇睡觉之后，很快就得到了释放，而
之后，苏星宇对着自己提出了，他想要自己的好朋友钟慧的贞操。

　　黄苗一开始当然不同意，毕竟钟慧可是她最好的朋友，她怎么能干出那种出
卖自己的朋友的事情？

　　可是，此时，自己的父母还有大伯，都轮番地来对自己说，必须要无条件地
服从苏星宇苏先生的的意思，否则，他们黄家，随时有可能完蛋。

　　黄苗的父母，被双规拘禁的时候就已经知道了苏星宇的实力究竟有多么的恐
怖了，也知道苏星宇随便一句话，就可以让黄家彻底完蛋，所以绝对不能够得罪
苏星宇！

　　因此出来之后，知晓了前因后果，黄家三人虽然心疼黄苗，可是一来不能得
罪苏星宇，第二，如果自己的女儿可以傍上苏星宇这条大船，那也是有好处的，
因此他们纷纷要求黄苗同意此事。

　　虽然黄苗和钟慧的关系很好，可是她们的关系就算再好，也是好不过黄苗和
自己父母的关系的，因此黄苗没有办法，只好同意。

　　苏星宇的要求是，让黄苗把钟慧给骗到家里来，然后二女一起双飞，黄苗虽
然对这种事情感觉到很羞耻，可是也没有办法拒绝啊……此时，看到钟慧如此的
惊恐，苏星宇哈哈一笑，抖了抖自己的大鸡巴，走了进来，笑道：「哈哈哈，慧
慧，你让我走？我走到哪里去啊？！从今天开始，我就是你的老公了，你能把老
公怎么样啊？！」

　　说到这里，苏星宇一把将赤裸的黄苗给搂抱着，大手按在她的大屁股上轻轻
捏揉，然后缓缓地朝着钟慧走了过来。

　　「你……你要干什么？！你不要乱来！」钟慧虽然还没完全明白是怎么回事
儿的，可是却已经明白，这个光着身子的男人，是想要强奸自己，这下真是吓魂
飞魄散，边往后退一边叫道，「你不能这样，我……我爸爸是钟氏集团老总，你
……你如果敢……敢对我做什么话，我……我爸爸一定不会放过你的！」可是，
苏星宇已经像是饿狼一样，对着此时惊恐的钟慧，一下子扑了过来，在钟慧的尖
叫声中，被苏星宇一把压在了床上。

　　「你干什么……你放开我……啊……放开我……救命啊……救命……啊啊
……」被苏星宇压着的钟慧吓得不住尖叫，挣扎，呼救，只可惜在这样的别墅里，
没有邻居，也没有警察，钟慧就是喊的在大声，也没有人会来理会她……「你知
道不知道我爸爸是什么人？你敢强奸我，我爸爸不会放过你的！」钟慧此时没办
法，只好搬出自己的父亲。

　　「妈的，你父亲不就是钟肃那个老鬼吗？老子可不怕他，今天别说你是钟肃
的女儿，你就是美国总统的女儿，老子也照奸不误！」苏星宇丝毫不怕钟慧的威
胁，这让钟慧一时之间更是害怕，没别的办法，只能继续挣扎，希望能就此脱困，
只可惜，这是不可能的……

　　此时的钟慧上身穿的是红色衣服，下配白色中裙，而苏星宇将这个美丽的少
女给压着，嗅着这青春的女子的气息，淫笑着就狂吻钟慧的玉颈，大手上下齐手，
左手直接就掀开了的钟慧的裙子，她雪白的少女大腿立刻就露出来，在往上看，
粉红色的三角裤也看到了，苏星宇的手掌按着钟慧大腿上的滑腻肌肤向上摸去，
把手伸进了钟慧的内裤里，抚摸钟慧的阴毛和下身，还是处女的钟慧的毛不多，
而小穴也很娇嫩的。

　　苏星宇的左手摸钟慧的下身，右手又是粗鲁地按在钟慧的胸部上捏揉，虽然
是隔着衣服，可是苏星宇却能感觉到，钟慧这个二十岁的少女的奶子，并不小啊！

　　「哈哈哈……钟小姐，你的身子真是不错，奶子大，皮肤滑腻，下身骚屄也
是那么柔软，阴毛也不多啊……哈哈哈……」赤裸的苏星宇尽情地猥亵钟慧的肉
体，边玩儿边哈哈大笑。

　　苏星宇那是爽了，只是此时的钟慧在苏星宇的侵犯下，却是无比痛苦，她是
白富美，从小被人含在手心里面长大的，哪里受过这样的委屈？被男人压在身下
肆意地抚摸肉体上那以前从未被任何男人侵犯过的部位，真是太也羞耻了啊…
…「放开我……啊……救命……你这个混蛋……我……我不会放过你的……啊啊
……」钟慧的尖叫和挣扎一直没有停止，可是她一个才二十岁的弱女子，此时在
苏星宇这强大的男人的挟制下，又能有多大的挣扎力度？不过才三四分钟，钟慧
除了口里叫骂，身体已经全无力量，虽然还略有微小地挣扎，可是却已经完全无
法对苏星宇地性侵造成任何的影响了，那娇嫩的肉体，只能任由苏星宇玩弄，钟
慧的心里十分屈辱，大大的美眸中低落下来大把的泪水，真是我见犹怜啊……而
不到几分钟，钟慧由于骂的太大声了，嗓子有些受损，连喊叫都喊不出来了……

　　可怜的钟慧，如今完全受制于了苏星宇，任由他玩弄自己的身体……一旁的
赤裸着身子的黄苗，看到眼前自己的好朋友，好闺蜜被苏星宇这么轻薄，这样的
情景羞的此时的黄苗是无比害羞，可是她此时也不能够离开这里啊，因为这关系
到自己家里的兴衰啊……

　　如此几分钟之后，赤身裸体的苏星宇抚摸着钟慧的肉体，这青春女子的动人
躯体，刺激的苏星宇已经无法忍耐自己的欲望了，于是伸手去脱钟慧的上衣了。

　　「啊……你不可以……不可以……你放开我……」因为激烈地挣扎，导致周
身已经几乎没有力气在做任何的挣扎了，可是此时苏星宇却要去脱自己的衣服，
这让钟慧大吃一惊，知道如果衣服被脱掉，自己就会被这个可恶的男人强奸…
…「哈哈哈，都已经到了这个时候了，还由得你说不行吗？！」苏星宇哈哈大笑，
完全没把钟慧的挣扎当回事儿，而是熟练地解开了钟慧上衣的扣子，钟慧俏脸痛
苦，屈辱的泪水直流，口腔里弱弱地叫喊着，肉体也在轻微颤抖，却根本无法阻
止苏星宇了……

　　钟慧的外衣里是一个白色的内衫，苏星宇将钟慧的外衣强行脱了下来，苏星
宇又将她的内衫通过头部脱掉，钟慧想挣扎，可是却也毫无能力阻拦，衣服直接
就被苏星宇强行拽了下来。

　　上衣被脱掉了之后的钟慧，那诱人的冰肌玉肤就彻底暴露在外，二十岁的少
女皮肤是柔嫩滑腻的，她穿着的是粉红色的乳罩，一对硕大饱满的胸部，被紧箍
在其中，只露出一条深邃的乳沟。

　　「好大啊？！」苏星宇看着钟慧一对饱满的胸部，立刻眼睛都直了起来了，
她不是没见过巨乳，自己之前认的那个便宜干妈杨晓燕，那就是奶大十足，可是
苏星宇还真没见过，一个二十岁的少女，居然能有这么大的乳房。

　　而一旁赤身裸体的黄苗，看到钟慧的大奶子，也有些黯然，她早知道钟慧奶
子大，自己的虽然也不小，可是跟她比起来还是差了些，想到这里，黄苗低头看
了看自己赤裸的胸部，有些自惭形秽……

　　苏星宇立刻将手掌插进了钟慧的乳罩内，抓住一颗少女的大奶子，柔软而弹
性十足的肉弹，立刻就令苏星宇知道，这对肉球是绝对的货真价实的。

　　「哈哈哈……好大的奶子啊……钟小姐，慧慧，你真的是太让我爱了，你简
直就是个性感尤物啊……」苏星宇此时一只手搓揉着钟慧的奶子，另一只手顺势
就将钟慧的奶罩给解开脱掉，立刻那对饱满的大乳房就已经暴露了出来，两颗丰
满挺巧的大肉球，竟然有隐隐可以比肩杨晓燕的意味，而肉球上的粉红色的乳头
更是娇嫩小巧，苏星宇淫笑着顺势将钟慧压在身下，捧着她一对巨大的肉弹，又
是搓揉又是舔舐亲吻，这样的青春大奶他还真是没见过，杨晓燕的乳房虽然比钟
慧的奶子大，可是她毕竟都四十多了，可是钟慧却才二十岁，享受着这年轻美女
的巨乳，苏星宇的欲火更是无比激烈。

　　「啊啊……不要……啊……坏蛋……啊啊……啊……别……放开我……你这
个混蛋啊……啊啊……」

　　那娇嫩而私密的胸部，居然被男人这样地无耻玩弄，钟慧已经是屈辱无比，
嘴里叫喊着，身子轻扭，却无力阻止苏星宇。

　　而更可怕的是，钟慧此时的大乳房被袭击，被苏星宇这么肆意玩弄，她还是
处女之身，却又是年纪成熟，渴求性爱的美少女，而苏星宇又有挑逗美女的外挂
之力，因此此时她的生理欲望，不知不觉间，已经被苏星宇给挑拨起来，肉体上
的酥麻快感，折腾的钟慧浑身燥热，而身下的阴部在此时也开始瘙痒起来，这更
加让钟慧没有反抗之力……

　　「黄苗，你给我上床来！」此时的苏星宇在亲吻玩弄了钟慧的乳房大概十分
钟，又舔又摸下，钟慧的乳头已经在极度刺激中凸起，而她也几乎有些难以控制
自己地呻吟起来的时候，苏星宇忽然坐起身子，双手一边搓揉着钟慧的奶子，一
边对黄苗说道，「帮我把慧慧的裙子和内裤脱了……」「我……我……」听到苏
星宇居然让自己给钟慧脱裙子，黄苗脸色一变，可是随即却不敢反抗，因为事情
都到了这一步了，黄苗连出卖朋友的事情都做了，还有什么不能做的？

　　于是赤裸着身子的黄苗，上了床之后，便去脱钟慧的裙子。

　　「啊……黄苗……你不要……」看到这个自己的闺蜜居然要脱自己的裙子，
虽然此时已经被苏星宇亲摸的周身无力，可是钟慧还是轻微地摆动着自己的大腿，
气愤地叫道，「我……我哪里对不起你，你……你为什么要这么对我……你为什
么害我……」

　　钟慧心里真的很气愤，她想不明白自己到底哪里对不起这个好朋友了？为什
么她要害自己啊？！

　　黄苗心里愧疚，可是却也只能抱歉地说道，「慧慧，对不起……我真的对不
起……但我也是没办法……希望……希望你别怪我……对不起……」说这，光着
身子的黄苗就去解钟慧的裙子，可怜此时的钟慧，大腿虽然在摆动，可是力道不
大，无论如何也不能阻挡黄苗。

　　黄苗羞红着脸，没费多大的力气就把钟慧的裙子给轻而易举地脱了下来，内
里露出了钟慧洁白的大腿，和粉红色的内裤，黄苗还顺便把钟慧的鞋袜也脱掉了
……

　　「把内裤也给脱了！」苏星宇看到此时身上的衣服几乎都被脱掉了，只剩下
了一条小裤衩的钟慧，哈哈一笑，说道。

　　「是……我知道了……」已经迈出了这一步的黄苗，已经没有其他的选择了，
于是只能顺从地照办了……

　　终于，屋子里面的三个人终于都不着寸缕了，钟慧的衣服被脱光了之后，她
屈辱地流着泪水，却没有在做任何的挣扎了，看起来像是认命了啊……「慧慧，
我来了……我要你……」被脱光了的钟慧，那洁白的玉体刺激着苏星宇的欲望，
让他无法控制，他的阳物已经彻底勃起，硬的不行，于是一把压在钟慧的肉体上，
将她的大腿给分开了，中间的粉红嫩肉是那样的诱人……「你要干什么……不要
……不要……」钟慧看到苏星宇这样对她，已经明白这个男人想要干什么，她的
身体无法挣扎，可是嘴里还发出着最后的垂死挣扎之声，只可惜，这根本就没什
么用啊……

　　随着苏星宇淫笑着调整好姿势，下身用力一顶，钟慧立刻感觉到身下的肉穴
被一根坚硬的家伙捅入，一瞬间，自己的下身似乎被劈开了一样，疼的厉害无比。

　　「啊啊……疼……疼……好疼……你……你个王八蛋啊……啊啊……快放开
我……啊……啊……」此时的钟慧被苏星宇压着，那最贞洁的处女身已经被苏星
宇无情地给破去了，她疼的不住大叫，也不知道此时哪里生出来的力气，她又开
始激烈地挣扎，身躯挣扎，双手不住捶打苏星宇，下身扭摆晃动，似乎希望将那
根可怕的家伙给弄出来一样……

　　只可惜，此时的苏星宇已经将钟慧给占有了，又怎么可能被钟慧这点可怜的
挣扎所阻挠？自己刚刚进入到了钟慧的肉体，这个小妞果然还是完璧之身，紧窄
火热的小穴，被自己一插之下就是一枪见血，看着自己的肉棒插入之后，下面的
血就流出来，真是太爽了，太刺激了，哈哈哈……此时肉棒插进了小处女的嫩穴，
那种紧凑火热的刺激，让苏星宇欲罢不能，他狠狠地压着钟慧，不顾她的反对，
大力地扭动着身子，开始狠狠强奸着这个处女了……

　　「哈哈哈……慧慧，想不到你这个白富美，二十岁了都还是处女，真刺激，
好棒啊……我他妈干死你……干死你……」苏星宇身子直起，腰部狠狠地对着那
处女小穴大力地冲洗，他的左手按住了钟慧右腿的根部，阻止她的大腿挤压靠拢，
右手抓捏着钟慧被自己的操弄的时候不住弹跳的肉弹，边干边摸，而同时还用上
了特殊的挑逗和淫乱之法，就是要这个女人彻底地被自己干服……「啊啊啊…
…啊啊……坏蛋……啊啊……啊啊……哎呀……啊……」此时的钟慧完全已经无
法反抗苏星宇了，可怜的处女就这样赤身裸体地被压着蹂躏，苏星宇此时大力地
冲击，钟慧处女破身，哪里抵挡得住二十厘米的粗大阳物，以如此可怕的力道蹂
躏的厉害？被干的不住哭喊，大叫，下身疼痛难忍，真恨不得就此死去才好，他
只能在被男人强烈地冲刺中被操的叫喊扭动。

　　但是七八分钟之后，随着苏星宇边大力奸淫，边亲摸挑逗，被苏星宇给压着
的钟慧，竟然在处女破身中，逐渐被苏星宇奸污出了快感，她的小穴本就在刚才
被苏星宇挑逗着肉体的性欲之时，引起了女性的生理需求，而处女破身的疼痛其
实并不是太可怕，一般女人如果遇上性技高强的老手，第一次很快也可以摆脱那
种痛苦，更何况此时遇到的还是苏星宇这样的床上淫魔，随着苏星宇的猛烈冲刺，
此时的钟慧的痛已经逐渐没了，那处女花房也已经渐渐从疼痛转变成了酥麻，一
股股令此时的钟慧感到惊奇的液体，正从自己的肉穴里，被奸淫地流淌出来…
…「哈哈，慧慧，你被我奸出水了啊……真是刺激啊……啊……慧慧，你的小穴
好紧，真是干一辈子也不够啊……」因为钟慧已经在身体的刺激中，被操的再无
反抗之力，因此此时的苏星宇也就不再按着钟慧的大腿，而是直起身子，双手抓
捏着这个刚刚破身的美女的胸部，边揉边干，因为此时的钟慧的小穴已经出水，
外加处女的紧凑，苏星宇操起来越来越爽了，要知道处女穴如果被奸出淫水，又
配合上小穴的紧凑，那干起来才爽。

　　钟慧此时被操的内心羞耻，被强奸凌辱的屈辱令她非常难受，听到苏星宇边
强奸她还边用言语调戏她，更是令她无地自容，真恨不得就此死去，可是肉体上
被奸淫的越来越强烈的性刺激，却是钟慧从未体验过的，她此时无法控制自己的
肉体的欢乐，终于无奈地在苏星宇的奸淫下，无助地大叫呻吟：「啊啊啊……啊
……啊啊……啊啊啊……你轻点……啊啊……哎呀……」可以说在原本的世界，
钟慧是被那个钟祥给迷奸的，因此她到死也没尝到过真正的性爱快感，而此时她
却真正地享受到了。

　　「这个慧慧……刚才还那么装矜持，现在居然叫的这么淫乱……真是……真
是……」看到钟慧被苏星宇奸污成了这样的浪荡模样，黄苗看的心里不知道为啥，
燃起了一丝欢喜，因为此时钟慧被苏星宇奸污地配合起来，说明她不会比自己高
尚多少，这样的反差，会让黄苗有一种别样的变态刺激……「天……怎么会…
…被男人强奸怎么会这么舒服……好舒服……这个坏蛋，怎么这么厉害……太舒
服了，怎么会这样……」已经被苏星宇奸淫良久，身体越来越快活的钟慧，已经
彻底爱上了这种极乐的刺激，而身上正在用力开垦她处女地的男人，又是那样的
英俊，年轻，强壮，钟慧第一次和这样的男人做那种事情，此时的心里竟然涌起
了甜蜜的爱意，抵触之心已经几乎消失了……苏星宇没有注意到钟慧的内心已经
对他的感觉有了改观，可是他已经知道了，自己已经彻底操纵了钟慧的肉体，于
是他轻轻放满了冲刺之力……「啊啊……你……你不要……别停下来……啊…
…啊……快点动啊……啊啊……」钟慧以前怎么也想不到，自己会喊出这样令人
觉得觉得羞耻的言语，可是此时她根本无法控制自己啊……

　　「哈哈哈……慧慧，刚才你不是特别的反抗我，不许我玩儿你吗？怎么？你
现在希望我强奸你吗？」此时的苏星宇眼见被自己奸污的肉体顺从的钟慧这样淫
荡地回应自己，心里更是欢喜。

　　「啊啊……你都这样……啊……这样了……你就奸吧……我好难受……啊啊
……快点……啊啊……求你了……」

　　苏星宇停止抽送之后，虽然肉棒还插在钟慧的阴道内，可是她的小穴已经又
开始瘙痒起来了，那种感觉真的很难受，在身体的极度难受下，钟慧也顾不得许
多了……

　　「那好，我就操你……」苏星宇立刻开始更加激烈地压着这个奶子很大的少
女狠狠地冲刺，钟慧此时也在也顾不得矜持和所谓的贞洁，在苏星宇的奸污下，
她在剧烈快感中，终于彻底地放开自己，轻轻用手抱住苏星宇健壮的身子，在这
激情性爱中，承欢爽快，二人终于进入到了你情我愿的激情状态……这对青年男
女在一阵热情狂热地冲刺结合中，缠绵的半个小时，钟慧这个小处女第一次被男
人操的达到了剧烈地性高潮，苏星宇此时也没有刻意压制自己的欲望，也没有忍
精，因此三十多分钟下来，也已经达到了极限，在操的这个女孩儿淫荡叫床，达
到了性高潮以后，苏星宇也毫无顾忌地爽快地发泄了自己的欲火，射了这个女人
的下体一大把的热精……

　　「真爽……处女就是不一样……」高潮之后的钟慧已经彻底地瘫软无力，全
无力气，苏星宇却是体力只是稍微减弱了一点，肉棒拔出来之后，有一些疲软，
但是依然有十五厘米长，可见他体力之强悍。

　　「你……你那里……怎么……」此时看了半天活春宫的黄苗，由于昨天和苏
星宇干了一炮之后，该享受到的已经享受到了，再也不是豆芽菜了，因此身体异
常的敏感，再加上她现在浑身赤裸，因此更容易动情，如今已经是下体瘙痒，身
体燥热，似乎就等着苏星宇干完了钟慧之后再来干她……而现在看到苏星宇操完
了钟慧，下身的鸡巴居然还那么粗大，这让黄苗更是难以忍受自己的情欲……

　　「妈的，你是不是也想挨操啊？」苏星宇此时玩儿完了一个处女，在看着此
时的黄苗的样子，知道这女的也动情了，于是伸手狠狠捏揉了一下黄苗的屁股笑
道。

　　「你……你要干就干……嗯……啊……别摸……啊……我想要……啊……求
你了……啊……我要……」原来苏星宇已经扑到黄苗的身上，狂热地亲吻，抚摸
着她的身体，苏星宇此时的手段何等了得，外加黄苗也已经动情，因此二人越发
地一拍即合，黄苗忍不住就主动求欢了。

　　苏星宇眼见已经把黄苗弄的这样了，嘿嘿一笑，说道：「今天来个后入式
……」

　　「啊啊……好的……好……」黄苗和苏星宇昨日做爱就玩儿过那种姿势，此
时也是轻车熟路，直接当着自己好闺蜜的面，就趴在床上，将自己的大白屁股翘
起来，苏星宇看着女人的屁股，他本身的欲火再次燃烧起来，鸡巴又硬的厉害了。

　　「啊啊啊……好棒……啊啊……好大……啊啊……插进来……啊……啊啊
……」下一刻，苏星宇和黄苗已经以老汉推车的姿势再次结合在了一起了，和刚
才的钟慧不一样，黄苗和苏星宇也算是熟悉了，因此苏星宇捧着黄苗的雪臀从后
狠狠地冲刺，一边干，一边抚摸着黄苗的屁股，十分大力粗暴，可是这样的蹂躏，
却让黄苗这小妞越发觉得被干的小穴舒爽，口腔里「啊啊啊」地不住呻吟，苏星
宇的腰部激动地「啪啪啪」撞击着黄苗的臀部，两个人激动地后入做爱，高昂地
叫喊，激情缠绵，丝毫不管旁边躺着的钟慧……「这……这……黄苗怎么会这么
淫荡……真是……真是……」看到面前这两个人像是公狗和母狗之间的交配，互
相都是那么地激情，已经浑身无力的钟慧看的脸蛋发热，心里胡思乱想，可是却
一句话也不敢说……「一阵冲刺之间，苏星宇忽然把自己的鸡巴拔了出来。

　　「啊啊……干什么啊……人家还没过瘾呢……我们继续战斗啊……啊……」
正被苏星宇从后面插着屁股小穴，享受欢愉的钟慧，忽然间失去了那种快乐，她
的肉体十分难受，立刻十分不满地扭摆着雪白的屁股叫道。

　　「妈的，翘着你的骚屁股不许动，老子先和慧慧玩玩儿，然后再来伺候你这
骚货……」苏星宇狠狠地拍打了一下黄苗的臀肉，然后将身子疲软的钟慧一下子
抱起来，转过来做成小狗爬，那少女雪白的大屁股就暴露在苏星宇面前了。

　　眼看苏星宇要去操钟慧的屁股，虽然黄苗心里不是很乐意，可是也不敢说什
么，只得继续翘着大白屁股，等着挨操……

　　「啊啊……你干什么……羞死人了……你这个坏蛋……放开我……不要…
…」此时高潮退去之后，钟慧的意识战胜了自己的身体，如今她又感觉到了被强
奸的屈辱，而苏星宇居然把她摆成这个姿势，更让钟慧心里无比屈辱。

　　可惜，她还是只能在嘴上占占便宜，说说硬话，身子却是丝毫无法动的。

　　苏星宇全然无视此时的钟慧，而是像抚摸宝玉一般的摸着钟慧洁白晶莹的大
白屁股，钟慧的身材真的是给了苏星宇太大的惊喜，这个二十岁的少女，身材居
然如此的前凸后翘，魔鬼动人，奶子大也就罢了，而屁股居然也是如此白嫩硕大，
在苏星宇所接触过的女人里面，只有杨晓燕一人可胜过钟慧，可是杨晓燕毕竟已
经是四十多岁的熟女，而钟慧才二十岁就有这样的魔鬼身材，真是太棒了。

　　要知道，如果苏星宇不出现的话，这具完美的肉体可就要被变态色魔奸杀了，
这实在是太可惜了，苏星宇还好庆幸自己有回到过去的能力，否则不能玩儿这么
完美的肉体，绝对是人生遗憾。

　　「慧慧，你的屁股真大，我进来了啊……」此时的苏星宇激动地捧着钟慧几
乎可以媲美欧美大洋马的雪白屁股，坚硬的肉棒在后面肛门，对准菊花小穴就直
接插入！

　　「啊！疼……不要……啊啊……疼死了……坏蛋……啊……」此时的苏星宇
真是迷恋这雪白的屁股，所以直接选择了开了钟慧的雏菊，这第一次被爆菊花，
其实一般来说是不会疼的，可是苏星宇的肉棒实在是太大了，钟慧的菊花又是那
样的紧凑，因此这大肉棒大力撑开了那屁眼的嫩肉，还是让钟慧感觉到了疼痛。

　　不过，好在这种疼痛只是轻微的，比刚才的处女破身算是好了不少了，而钟
慧也是没有任何力量在挣扎了，因此此时只能身躯颤抖中，雪白的大屁股翘的老
高，任由苏星宇蹂躏。

　　「啪啪啪……」的肌肉碰撞声，苏星宇太迷恋钟慧的屁股了，此时爆着她的
菊花，下身冲刺的很快，这屁眼的快感对于苏星宇来说比阴道自然差了不少，虽
然很紧，可是没有润滑剂，操起来未免有些不爽，不是特别舒服，可是这样捧着
这个美丽的少女的不亚于欧美大洋马的大白屁股操着，那种刺激真的是太棒了
……

　　「啊啊……坏蛋……啊……哎呀……啊啊……啊……」虽然苏星宇操钟慧的
肛门没有阴道那么厉害，可是苏星宇的肉棒淫乱钟慧，她的屁眼居然也被奸污出
了一阵快感，那肛门的刺激快感，带来的是钟慧这个女人一阵另类的刺激，她前
面还在挣扎，可是慢慢地居然把屁股轻微晃动，配合着苏星宇的冲刺开始迎合起
来了……

　　这肛门的性交对于苏星宇来说只是一种征服的刺激，他可不想把钟慧这少女
的屎给操出来了，所以在享受了一阵之后，苏星宇直接拔出肉棒，从后插入了阴
道内，同时将钟慧和翘着屁股的黄苗并排搞在一起，两个大白屁股就在眼前，一
个操一个摸……

　　「啊啊……好棒……啊……我又舒服了……啊啊……好啊……」这后入性交
对于苏星宇这种大鸡巴猛男来说，丝毫不难，而钟慧屁眼里的快感忽然消失，苏
星宇接着又给她来阴道交，她被刺激的又身体失控，为了快乐，把屁股翘的老高，
更让苏星宇越战越勇。

　　「妈的……这个大屁股女人，要是在长十岁，到了三十岁，还不知道多诱人
了……」此时的苏星宇干着钟慧的骚屁股，心里很刺激地想到，他的手从后抓着
钟慧的奶子搓揉，一下又一下，干的更厉害了，钟慧已经完全顺从，似乎只要苏
星宇插进她的身体，她就会彻底地屈服……

　　而一旁和钟慧并排翘着屁股，将这一切都尽收眼底的黄苗，看到钟慧这样任
由男人干她，还主动翘着屁股的淫态，心里很是不屑，心想：「慧慧这个女人，
装清纯，如今被男人操了，还不是一个样子？而且她的奶子这么大，屁股也那么
大，一看就不是好东西……一定是潘金莲转世……不过……不过这位苏先生这么
年轻，这么帅气，鸡巴又那么大……他真的是我们女人的克星……」想到这里，
看向一旁正捧着钟慧的大白屁股，摸着钟慧那让自己也眼红的大奶子，正在如发
了情的公牛一样努力冲刺的苏星宇，她下面湿的厉害，真希望苏星宇能快点干完
钟慧，再来操她啊……

　　　　　　　　第０１６章、当着软饭王的面干他的女人

　　第二天上午的时候，在自己的一套别墅内，此时，苏星宇看着一份资料，上
面的一张女性照片，显示的是一个二十六七岁，相貌秀美的女人，她的名字叫钟
文贞。

　　钟文贞是钟肃的侄女，也是那个钟祥的亲生姐姐，可是在原来的世界，她却
被自己的亲弟弟给奸杀了，这实在是一件让人觉得很残忍的事情，毕竟连自己的
亲生姐姐都奸杀，简直是变态。

　　而钟文贞的资料也已经送到了此时的苏星宇的面前，苏星宇仔细看了一下，
钟文贞现在有个男朋友，这个男朋友叫苏锐，是一个社会混混，长的很帅气，可
是却无业，还喜欢赌博，钟文贞却很喜欢这个男朋友，为他还了很多的赌债，二
人已经准备明年就结婚了。

　　而很显然，这个苏锐是个吃软饭的主儿，可是钟文贞却是那么的迷恋他…
…「哼，这种废物，留着有什么用？」

　　苏星宇哼了一声，他昨晚奸淫了钟慧，如今已经把那个大奶子大屁股的女人
囚禁起来了，而这场案子，剩下的三个女人，钟文贞，秦妍和她母亲秦淑兰，苏
星宇又怎么可能放过呢？非要一一都搞了不可……而此时，苏星宇站起身来，走
到了一张桌子前，打开了桌子，里面是一把手枪，还有几幅手铐，都是从警察局
弄来的……

　　「哼，钟文贞，姓苏的，今晚我这个姓苏的会让你们好看，然后是秦妍，这
个女人尝过她的少妇身子，还不知道处女身子如何……她母亲年纪虽然不小，可
是还是那么美丽，不能放过，嘿嘿嘿……到时候把钟家的女人一起都给弄上床，
那才爽了呢，嘿嘿嘿……」想到这里的时候，苏星宇又想起了上次从钟祥那家伙
那里弄来的那种药物，如今已经交给最好的药剂师，知道了成分，如今复制了好
几瓶，而且药效更强了，到时候可就，哈哈哈…………

　　钟文贞今年二十七岁了，是钟肃的侄女，从小和钟祥相依为命，而她虽然不
是钟家直系的继承人，但是钟肃对他们姐弟非常不错，钟文贞经常为了男友苏锐
来找他借钱，每次都是三五万的样子，钟肃也从未拒绝过，反正这点钱对他来说
不值一提，而他也没打算让钟文贞还钱。

　　而那个苏锐，则是钟文贞交往两三年的男友，二人非常相爱，钟文贞也不知
道为啥，总是喜欢和他在一起，只是如今钟文贞并没有和苏锐同居，而是和自己
弟弟住在一起，但是苏锐有自己的房子，但房子是钟文贞找钟肃两年前借了钱买
的，上海市中心，说实在的就算是两年前的２００５年，上海市中心的房价已经
涨到了五六万一平米，钟文贞肯花几百万给自己的男朋友买房子，足见她的确是
很爱那个男人的。

　　只是如今，钟文贞却是和苏锐暂时住在了一起，因为这段时间，她的弟弟钟
祥失踪了，不知道跑到哪里去了，钟文贞已经报警了，可是依然没有消息，而到
了晚上，她一个人也寂寞，所以就让自己的男友搬过来和自己住了。

　　「唉，也不知道我弟弟到底跑到哪里去了啊？」此时，在家里，刚刚吃完饭
的钟文贞，唉声叹气地说道。

　　钟家的女人个个都长得很不错，钟文贞虽然不如钟慧和孙碧妮那样美丽动人，
可是也是眉目清秀，皮肤白嫩的漂亮姑娘，而她此时一脸忧愁，更有一股别样的
美丽。

　　「放心啦，阿祥那么大的一个人了，能出什么事儿啊？」一旁的钟文贞的男
友苏锐轻松地说道，说实话，他不喜欢钟祥，那个家伙总是对自己不顺眼，如果
不是他的话，钟文贞早就嫁给自己呢，如今他失踪了，正好还让他活的开心呢
……

　　钟文贞很明显并没有因为自己男友的劝告而欣慰多少，她的心里还是很担心
的。

　　就在此时，忽然，「咚咚咚」，门口传来了敲门声。

　　「是谁啊……这个时候来……」听到有人敲门，苏锐下意识地站起身来，走
到门口去开门。

　　当门打开的时候，苏锐登时吓傻了，因为此时，一把黑洞洞的枪口，抵在了
他的额头上，而拿着枪的，是一个十分英俊的年轻男子。

　　「啊！」

　　此时的钟文贞吓了一跳，一下子站起身来，而被枪顶着头的苏锐早就吓得腿
直打哆嗦了，在这个男人，也就是苏星宇的步步紧逼下，不住后退，十分恐惧。

　　苏星宇此时狞笑着将门给关上，笑道：「嘿嘿，最好不要动，如果你敢动的
话，我就开枪直接打死你！」

　　「别开枪，别开枪，有话好说，有话好说嘛……」苏锐这个软饭王哪里遇到
过这种场景啊？此时吓得浑身发抖。

　　「你……你要干什么？！」钟文贞也被眼前这一幕给吓住了，可是此时自己
的男友有事儿，她不能坐视不管，于是立刻上前一步叫道，「你……你别乱来，
你要钱，我们……我们可以给你，你千万别冲动……」「要钱？老子不要钱，要
你这软饭王的命！」说完，苏星宇开枪了，「砰」地一声，子弹从苏锐的耳边飞
过，虽然没有打中他，但也已经摩擦地他耳朵生疼。

　　苏锐哪里见过这些？当场吓得腿都瘫软在地，钟文贞也是吓得脸色发白，动
弹不得。

　　苏星宇狞笑着说道：「要不要我下一枪打你耳朵？！」「不……不要……大
哥，大佬，你……你别开枪，别开枪……」苏锐吓得浑身直哆嗦。

　　苏星宇将苏锐拽到了柜子边上，取出一把手铐，一边铐住苏锐一只手，一边
铐住柜子的圆柱，而苏锐和钟文贞听到枪声，都已经吓得浑身无力，动都不敢动
了。

　　此时的苏星宇将枪收好，然后笑道：「姓苏的软饭王，宇哥今日让你开开眼
……」

　　说完，苏星宇看向钟文贞，色迷迷地看着这个女人丰满的胸部，他刚才一见
到这个女人就有了冲动，很想好好蹂躏她一番，再加上钟祥本来在未来会干的那
些恶心事儿，就让苏星宇他妈的就特别不爽，现在正好拿他姐姐泄泄火！

　　钟文贞看到苏星宇脸色不善，眼眶中满是淫欲，她暗暗感觉不妙，退后两步，
颤声道：「你……你想干什么？！」

　　「干什么？」苏星宇嘿嘿一笑，向钟文贞喝令，「把衣服给我脱了！」「不！
不！」钟文贞哪里愿意干这种羞耻的事情？却被苏星宇冲上来，抱在怀里，一双
手很不规矩地开始在她身上乱摸。

　　「你……你这个混蛋，放开我女朋友！」苏看到女朋友被欺负，锐气得脸色
发白，竟然忘了害怕，怒喝道，想冲上来，可是手被手铐铐主，怎么也冲不过来。

　　可是此时苏锐却不敢叫了，因为随着一阵银光，一把飞刀激射到她的耳朵边
上，钉在了墙上，距离他的耳朵只差似乎一厘米，而他的耳朵也被这刀锋的寒光
划出了一道小小的血痕，隐隐作痛，这飞刀自然是苏星宇所发。

　　苏锐吓得脸都白了，再也不敢多说一个字了，毕竟吃软饭的主儿都是欺软怕
硬的。

　　「你乖乖在那儿看戏，看看宇哥怎么让你女朋友欲仙欲死……哎呀！」苏星
宇冷不防惊叫一声，原来自己的手臂被挣扎的钟文贞狠狠咬了一口，疼得他下意
识地松开手臂，钟文贞转身就跑，来到门前拉门。

　　「开门啊，你开啊，你他妈开啊！」苏星宇狞笑着走过来，「你个娘们儿还
挺野，哥喜欢，这门老子已经让它打不开了，反锁起来之后你打得开，老子跟你
姓！」

　　钟文贞这才发现自己家的大门竟然不知道为啥打不开了，忍不住发出了一声
绝望的哀嚎：「求求你，不要……不要搞我，我有钱，你放过我，我给你多少钱
都行！」

　　「别这么激动，宇哥舒服了有你的好处！」苏星宇一把将钟文贞推倒在了地
上，然后一个饿虎扑食，就开始大力拉扯钟文贞的衣裙。

　　「姓苏的，好好看看你女朋友怎么爽吧！」苏星宇对着苏锐做了个飞吻动作。

　　钟文贞不住狂叫，挣扎，她怎么样也算是个白富美了，谁想到今日在自己的
家里，在最爱的男人面前，居然会遭到眼前这个年轻男人的侮辱，这怎么能这样？！

　　而此时，她的挣扎不能阻止苏星宇，苏星宇粗鲁地撕扯开她的上衣，白雪的
一对豪乳应声弹出。

　　钟文贞越是激烈扭动身躯挣扎，那弹出来的两颗肉弹但不停地晃来晃去，晃
得人眼花缭乱。苏星宇拽起钟文贞的身体，从后面抱住她，双手不住狂烈地搓揉
那一对不住晃动的肉球。

　　「啊……放开我……救命啊……啊……」钟文贞的乳房只被苏锐摸过，现在
却被别的男人在自己老公面前任意搓弄，她羞愧地不住狂叫，「苏锐……救我
……快救救我啊……」

　　苏锐的眼中满是怒火，泪水，毕竟任何一个男人，都无法忍受看着自己的女
朋友被别的男人蹂躏，可是想起了刚才的飞刀和手枪，此时的苏锐一句话也不敢
说，只敢默默低下头……

　　：「救命啊……来人啊……快！」眼见自己的男朋友没什么动作，钟文贞只
能大声呼救。

　　「喊啊……喊啊……」苏星宇哈哈大笑，「你们喊得越大声我越兴奋，看看
会不会有人敢来坏我的好事儿！」说着苏星宇粗鲁地用手搓她的肉球，另一只手
伸到了钟文贞的下身，将她的裙子狠狠撕开，然后又去扯她身上仅存的三角裤。

　　钟文贞知道如果内裤被这个男人脱下来，自己可就彻底完蛋，于是她死命拽
住自己的裤衩，一双修长的大腿合紧，弄得苏星宇连续几次都不成功。

　　「哎呀，真是不识趣的女人啊！」苏星宇说完，一巴掌扇向钟文贞，打得她
登时眼冒金星，手上松开，苏星宇粗鲁地掰开她的大腿，就将她红色的内裤给撕
裂开来。

　　一片茂密的黑森林登时展现在苏星宇的眼前，钟文贞的阴部红润润的，一看
就是那种新鲜货。他将钟文贞这个苏锐的女朋友，钟祥的姐姐，美丽的白富美剥
个精光之后，便又再一次将自己的身体扑在了钟文贞的身上，开始肆意玩弄她诱
人的胴体。

　　钟文贞屈辱地躺在地上，她虽然相貌不算是绝色美女，但是身材非常好，尤
其以一对又白又大，又挺又圆的乳房最是瞩目，苏星宇这个色狼首先不放过的就
是用大手搓弄她的奶子，大手像是挤牛奶一般，把钟文贞一对雪白的奶球都挤弄
得变了形。

　　「啊……救……啊……放开我……呜呜呜……伯父……快来救我……来人啊
……」钟文贞已经快没什么力气了，此时地挣扎力度变小了很多，嘴里发出了凄
然厉叫，但是这丝毫不能影响到身上的这个色狼对她所做的一切，反而会让他更
加兴奋。

　　苏锐此时看到自己的女朋友被别的男人压在身下，自己却无能为力的样子，
他已经忍受不住，无力地坐倒在地上，眼眶当中满是泪水。

　　苏星宇此时在别的男人面前玩弄他的女朋友，兴奋啊，可能还觉得捏那对奶
子还不过瘾，竟然低下头，将钟文贞的乳房含在嘴里，又吮又吸，弄得钟文贞的
乳房上满是指痕和齿痕。

　　苏星宇已经迷上了夫前戏人妻，一边咀嚼品尝那对宝贝，一双手还不停地在
钟文贞的身体上不住搓捏着，没有一刻停下来，把个成熟人妻，迷人白富美钟文
贞身体上的每一寸都玩儿遍了。

　　钟文贞咬着牙，闭着眼，默默承受着男人的侮辱，她知道自己今天一定会在
这里被强奸，心里无比的绝望。

　　在苏星宇大力地抚摸，吮吸，亲吻下，钟文贞的身体渐渐没有那么紧绷了，
那全身抚摸的刺激，令这个成熟的女人不由自主地发出了一点点诱人的如泣如诉
地低哼声：「啊……啊……喔……啊……恩……」女人的反应尽在苏星宇预料当
中，他知道眼前的少妇有些受不了，开始有感觉了，他越啜越起劲儿，右手更伸
到了钟文贞的下身，翻开她的桃源圣地，再将自己的手指轻轻插入了她诱人的花
房，在里面翻山倒海。

　　「唔唔……不要，别碰那里……求你……饶了我……不要……你放开我…
…」钟文贞整个身子仿佛都要软下来了，她的下身非常敏感，现在当着男朋友的
面，被别的男人抠弄，她真恨不得有条地缝可以立刻地钻进去。

　　苏锐看到女朋友被男人用手刺激下体，他心里愤怒地同时，却竟然发现，他
的肉棒也硬起来，自己竟然看女朋友被玩弄，有了感觉！

　　这时的苏星宇已经玩儿起了别的花样，他将钟文贞的双腿大大地张开来，露
出那粉红娇艳的阴穴，他一头栽进了钟文贞的双腿间，伸出自己的舌头在女人的
下身舔弄。

　　「啊……不可以……不能舔……我受不了了……啊……」钟文贞浑身发抖，
脸皮燥热，咬着牙，不时弓起身子，表现的非常难受。男人的挑逗令她人妻的欲
望爆发出来，身体其实已经投降了，可是内心对男朋友的忠诚却又让钟文贞不能
接受眼前这羞人的事情。

　　苏星宇除了用嘴舔啜她的阴唇，还用手将这妇人的两片肉唇掰开，然后将舌
尖直抵如女人阴穴的深处，彻底地用舌头在她的下身狠狠地探深。

　　「啊……啊……啊啊呀……不行了……我要死了……啊……」这样的刺激令
钟文贞发出了高亢的呻吟，挺起自己丰满的上身头往后仰。这明显已经不再是反
抗，而是这个美丽女人真的已经动情了。而她更是主动伸出一对玉手，按住了下
身男人的头，仿佛想要把苏星宇的头塞进自己的阴道内一般。

　　没办法，钟文贞正是如狼似虎的年纪，但是苏锐属于那种文弱书生，在床上
虽然不能说弱，但也就是一次十几分钟的水平，无法真正满足钟文贞，并且苏锐
好赌，经常可能几天几夜不出现，更是会让钟文贞这个花信少妇独守空房，而现
在被苏星宇当着苏锐的面玩弄，令钟文贞内心当中一股禁忌的欲望复苏，再加上
往日积蓄的欲火，她已经完全堕落了。

　　苏星宇舔的很是滋味儿，他的头埋在了钟文贞下身，不停地蠕动，良久之后，
才将头抬起来喘气。

　　此时的苏星宇脸上、嘴上满是湿漉漉、滑腻腻的淫水，钟文贞却双手向上猛
抓，似乎想将离开的头抓回来。

　　「你……你这无耻淫妇！」看到自己的女朋友居然还主动去勾引眼前的恶人，
苏锐气的大骂出来。

　　听到男朋友的一声怒喝，钟文贞才猛然回过神来，羞得无地自容，自己居然
在这个恶人面前……堕落了。

　　「小淫妇，哥今儿个就送你到极乐世界……」说完，苏星宇快速解开皮带，
脱下了裤子，苏锐和钟文贞登时看到一根粗壮的大阳具，苏锐看到那尺寸，登时
自愧不如，勃起来的鸡巴也软了下来。

　　「别……别……」钟文贞看到露出来的大乌龟，赤裸着身子退后两下，却被
苏星宇拽住大腿。

　　「我来了！姓苏的，你的绿帽子宇哥我戴定了……」随着苏星宇一声大吼，
握着怒勃的大鸡巴，就朝钟文贞下身湿淋淋的阴穴狠狠地插了进去。

　　「不要！」苏锐发出了一声绝望地大吼，他不知道为啥，此时他真的希望能
阻止这一切……

　　此时苏星宇的鸡巴已经插进了钟文贞的花心，弄得这个饥渴的美妇人舒服地
大喊大叫：「啊……啊啊啊……啊……」

　　他听到苏锐喊不要，嘿嘿一笑，停了下来，说道：「钟小姐，你男朋友喊不
要，要不我不伺候你了吧，改天我们再约！」

　　听到这句话，苏锐气的差点儿晕死过去，这话怎么看起来像是自己女朋友在
主动给自己戴绿帽子啊！

　　而更让苏锐气愤地还在后面。

　　只见钟文贞一脸潮红，抱住苏星宇的手臂，叫道：「不要……不要理他，干
我……我受不了了……插我！操我！」此时的钟文贞已经被弄得正是兴头上，也
管不了男朋友许多，竟然主动开口求欢。

　　听到这句话，苏锐气的脸色发白，破口大骂：「不要脸的淫妇，潘金莲，贱
货……」

　　苏星宇此时已经是剑拔弩张，不能不发，哈哈大笑，说道：「好，便让你尝
尝宇哥的厉害……」说完，开始卖力地冲刺，狠狠地操干着钟文贞的身体。

　　「啊……呀……」钟文贞从口中发出娇呼，伴随着苏星宇快速地抽插，钟文
贞这个迷人的少妇竟然主动地不停扭动着屁股，全身似游蛇一般扭曲，她双手紧
紧地将苏星宇的身体抱住，不停地娇喘呻吟：「快插我……啊……用力插……插
死我吧……」

　　苏星宇没有想到这个女人居然在自己男朋友面前表现出了如此淫荡的一面，
当下兴奋之余，大力抽送，令自己粗壮的肉棒在她肉膜里猛烈摩擦，他的动作非
常熟练，粗暴当中还不时带着丝丝温柔，弄得钟文贞品尝到了在苏锐身上从未有
过的快乐。

　　「啊……好……啊啊……唔唔……好舒服……啊……」她叫着，声音也不知
道是哭是笑，还不停地在苏星宇的胯下摇晃着自己的头部，反应非常之大。

　　看到这一幕的苏锐又恨又妒，心里不住咒骂这对奸夫淫妇。

　　「死淫妇，怎么以前跟我做爱的时候没这么大反应？等……等老子出去了，
一定要公布你们这对奸夫淫妇的恶行！」苏锐心里早忘了自己已经投鼠忌器，只
是看到女朋友被别的男人在自己面操的欲仙欲死，自己却无能为力的情况下，只
能以诅咒和想象着怎么报复狗男女来安慰自己受伤的小心脏。

　　钟文贞无意识地呻吟、嘶叫着，她不停地扭动自己的身体，晃动着胸部那两
颗大奶子，突然之间，她竟然挺起上身，用她两座肉山紧贴着苏星宇的胸膛，发
狂似地摩擦着。

　　「妈的，你这女人真他妈的够浪……」苏星宇骂道，「什么名媛，白富美，
比他妈婊子还不如！」

　　他用力抽送着，两个人的下身不停地撞击，发出劈劈啪啪地声音。这声音再
加上钟文贞的尖叫声，简直让苏锐要疯了。

　　「停呀！停呀！你们这对不得好死的狗男女！」苏锐发疯似地狂叫。

　　可是，两个人根本已经无视了他的存在。

　　钟文贞这个淫乱的妇女已经进入了失神状态，全身官能达到了一个惊人的爆
发点。

　　苏星宇也已经到了要爆发的边缘，一阵疯狂抽插后，他大吼一声，身体伏在
了钟文贞身上不动了。

　　「啊！」钟文贞仿佛要虚脱了一般，上气不接下气，像进入了昏迷状态一般，
浑身疲软，身体无力地瘫患着。她今天真的是太愉快了，苏星宇粗大的肉棒，粗
暴的动作，无比令她享受到了如登极乐的快感，相比之下，以前跟苏锐做爱的感
觉真的太一般了。

　　两个人经过了一场高潮后都有些不想动，房间里只余下激战后的淫靡气味以
及苏锐不住地大骂之声……

　　　　　　　　　　　第０１７章、大白屁股秦淑兰

　　一个星期以后的下午，在此时的上海浦东区的一套老楼的两室一厅的住宅内，
一名看起来三十多岁的美丽少妇，正在家里面做着面膜。

　　这是一个非常美丽而优雅的女人，其实，她的年龄已经四十三岁了，可是她
依然是那样的年轻貌美，看起来最多三十出头，身段更是毫无一点四十多岁女人
的衰落感，而是苗条动人，前凸后翘，此时一身保守的红衣黑裤，将丰满而凸翘
的身材包裹其中，可是却依然难以掩盖那绝对魔鬼的身材。

　　她的名字叫秦淑兰，今年４３岁，是女警秦妍的母亲。

　　二十年了，她已经在这套看起来老旧的房子里面住了二十年了，而她更是等
了一个男人二十年……

　　二十四年前，那个时候才不过是１９８３年，上海还处在改革开放的初期，
那个时候的秦淑兰，还是一个美貌动人的青春少女，而在那个时候，她认识了一
个人，一个大她七岁的男人，钟肃。

　　钟肃那个时期，正是中国改革开放以后的第一批下海经商的人物，他本是上
海人，但是在深圳那边，靠着自己在政府内有关系的背景，已经混出了一点名堂。

　　当时，他们相遇，相爱，只可惜，钟肃已经有老婆了，而秦淑兰是个很贤惠
的女人，也不会主动去破坏人家的家庭，所以，他们这段爱情最终无疾而终，而
且秦淑兰还怀孕了……

　　要知道，那个时期，未婚怀孕是一件很丢脸的事情，甚至钟肃有可能因此被
控告成流氓罪而枪毙，因此秦淑兰为了不拖累钟肃，在生下了孩子之后，写了一
封信给钟肃后，带着孩子离开了钟肃。

　　而之后，秦淑兰一个人在别人的白眼和嘲讽中，含辛茹苦地将孩子，也就是
秦妍养大，好在跟着钟肃这个在８０年代已经有了一些资本的商人身边，虽然秦
淑兰没有要，但是钟肃还是给了她一些经济的帮助，靠着那些积蓄，再加上秦淑
兰自己也有经商的头脑，她做起了个体生意，有了自己的积蓄，后来还在１９８
７年在上海浦东区买了一套两室一厅的房子，终于把孩子给养大了，而她从此以
后也没有在见过钟肃，虽然她很爱这个男人，可是却不愿意再去打扰她。

　　但是，秦淑兰是一个专一的女人，她已经决定这辈子也不见钟肃了，但也绝
对不会在去爱别的男人，所以这些年虽然有不少的男人想要追求美丽的秦淑兰，
可是都被秦淑兰直接毫不犹豫地拒绝了。

　　而到了这个年龄之后的秦淑兰，却是每天都要坚持做面膜，已经各种保养，
好在她颇有经商头脑，在９０年代上海房价还没涨到天价的时候，又购入了三套
年代修的房子作为资本，那三套房子也都在浦东区，如今已经拆迁，补偿了秦淑
兰五百万的补偿款外加一套新房子，秦淑兰在拿着这些钱去购买合适的基金之类
的，外加做了一些投资，每个月秦淑兰就是什么都不做，都可以收入一两万的金
钱，外加她自己还经营着一家不错的美容院，这是秦淑兰以那么多年的经商资本
赚来的开的店，店铺在上海的浦东兴旺地区，每个月也有不错的收益，外加秦淑
兰也没什么购物欲望，只是想保养自己的身体，因此完全可以应付得了。

　　而此时，秦淑兰正在屋子里做着面膜，而等到差不多了以后，秦淑兰把面膜
洗掉了，接着坐在沙发上，打开电视，一边看电视一边心里想着：「听居委会说，
我这套老楼今年年底就肯定要拆迁了，我这套房子７５平米，地段也好，靠近陆
家嘴，应该也可以换得三四百万的补偿款，或者直接赔偿新的房子，唉，我如今
已经有了一套赔偿的新房子，那套房子是要了留给小妍结婚用，那这套赔偿的新
房子我自己留着住……」

　　就在秦淑兰一边做着面膜一边想着自己的一些经济上的事情的时候，忽然，
大门一下子被打开了。

　　谁啊？是小妍吗？！「听到大门被打开了，秦淑兰以为是自己的女儿秦妍回
来了，心里奇怪，心想小妍在这个时间应该是在上班，怎么会在这个时候回来呢？

　　可是随即，秦淑兰的脸上就露出了惊恐之色，因为她恐惧地发现，进来的人
不是自己的女儿秦妍，而是一个男人，一个年轻英俊，但是自己从未见过的男人！

　　「啊！」秦淑兰发出了一声惊恐地尖叫，吓得一把站起身来，叫道，「你
……你是谁？你想要干什么？！你怎么进来的啊？！」这个男人不是别人，正是
苏星宇，此时他正一脸淫笑地看着眼前的秦淑兰，心中色欲大起，她虽然在照片
上看到过秦淑兰的长相可是真正见到这个美女的时候，苏星宇还是为秦淑兰那绝
色的美貌所迷惑，她和秦妍可以说是长得有七分相似，而且相比秦妍，她更有成
熟动人的魅力，那种优雅的居家妇人的气质，就算是三年后的秦妍，怕是也及不
上啊！

　　「这个女人简直太美了，而且论气质，真是太令人觉得爽快了啊！」此时的
苏星宇看到秦淑兰的美貌，立刻无法控制自己，无论如何，这个女人他都要弄到
手。

　　而此时的秦淑兰早已经惊恐无比，她又继续叫道：「你快点出去，你这是私
闯民宅，你再不出去，我就要喊人了啊……」

　　「哎呦呦，你让我出去？这只怕是不行啊，秦女士……」此时的苏星宇哈哈
一笑，说道：「如果你出去的话，你的女儿和你最心爱的男人，也就是那个什么
钟肃，只怕就要没命了吧？！」

　　「什么？！」听到苏星宇说出这句话来，秦淑兰登时呆住了，因为这个人提
到了自己最亲最爱的两个人，女儿和爱人，这立刻让秦淑兰内心大震。

　　「你……你到底是什么人？想要干什么？！」秦淑兰叫道，「小妍还有…
…还有……怎么样了？你到底要干嘛？！」

　　「关于这个事情，我想你可以先看看这个碟片啊……」此时的苏星宇嘿嘿笑
着，从身上摸出了一张光碟，接着直接走到了秦淑兰家的电视前面，然后就把给
打开了，接着把那张碟片放进了录像机，调整好了以后，笑道：「好了，秦女士，
你看看吧……」

　　秦淑兰往电视上看去，登时完全惊呆了，原来，录像带里，播放的是在一间
看起来像是工厂的房间里，一张席梦思床上，此时一个被浑身捆绑，嘴里塞着布
条的年轻女子，穿着女警的警服，此时正在床上不住挣扎，可是却怎么样也无法
挣脱束缚。

　　而这个女人，秦淑兰无论如何可是不会不认识的，这就是自己的女儿，秦妍
啊！

　　「啊！小妍！」此时的秦淑兰惊恐地叫喊出来，接着对着苏星宇怒吼道，
「你……你绑架了小妍，你……你……」说到这里，此时的秦淑兰浑身发抖，惊
怒交加。

　　苏星宇却是不以为意，笑道：「才刚看到一个女儿就这么夸张啊？那太早了
点儿，还有后文呢……」说着，苏星宇拿起了遥控器，按了一下，画面登时一变，
变成了另一幅景象，那也是一间房间，而屋子里没有了床，只有桌椅，而屋子里
面正坐着一个看起来五十岁左右的中年男子，而这个男子很明显神情沮丧，但是
秦淑兰还是一眼就认出来了，他不是别人，正是自己已经二十多年没见了的最心
爱的男人——钟肃！

　　「啊？！」此时的秦淑兰更发出了一声激动地尖叫，简直是不敢相信自己的
眼睛啊！

　　「怎么样啊？秦女士，看到了吧？钟肃和秦妍如今都在我的手上了，嘿嘿嘿
……」苏星宇此时十分得意地说道，钟肃是早已经落在他的手上了，只是秦妍却
是三个小时前才被苏星宇，知会了公安局的朋友，配合之下，才进行的绑架抓捕，
而之所以要在奸淫了钟文贞之后的一个星期才下手，是因为苏星宇准备来一场绝
对的钟氏一家的大淫宴会，而布置这场宴会的主办场地，即便是苏星宇如今权势
熏天，财富无数，但也是花了一个星期才办好一切的。

　　「你……你到底想要干什么？！」

　　此时的秦淑兰已经明白，自己最亲的两个人，如今已经被眼前的这个男人给
绑架了，这让秦淑兰简直是无比的愤怒，她气愤地看着眼前的男人叫道，「我女
儿是警察，钟肃可是身价几十亿的大富翁，你绑架他们，就不怕麻烦吗？！」
「哈哈哈……」听到秦淑兰这么说，苏星宇哈哈大笑，一脸嘲讽地看着眼前的秦
淑兰，笑道，「秦太太，我既然敢去干这个事儿，你以为我会害怕麻烦吗？！

　　不妨实话告诉你吧，我已经给我的手下说好了，如果我两个小时之内还不回
去的话，那他们就会把钟肃和秦妍扔到黄浦江去喂鱼，另外秦妍临死前还要伺候
我的兄弟一把再死！」

　　「你……你……」听到这句话，秦淑兰的眼中满满都是惊恐之色，怎么也想
不到这个男人居然这么可恶。

　　「你……你怎么可以这样？我们跟你无冤无仇，你为什么要这么对我们？！」
秦淑兰激动地叫道。

　　「这个你就没必要知道了，我只想问秦女士你一句，你希望我的手下轮奸秦
妍，还有把她和她爸爸扔到黄浦江吗？！」

　　听到这句话，此时的秦淑兰心里震撼不已，她怎么也想不到，这个男人居然
已经连秦妍和钟肃的关系都知道了，这可是她心里最深的秘密，这个男人怎么知
道的。

　　可是，此时关心这些已经没有任何的意义了，因为还有更重要的事情，正震
撼着此时的秦淑兰！

　　「你……你不能动小妍还有钟肃！」秦淑兰激动地大叫道，秦妍和钟肃可都
是秦淑兰的命根子啊，要是出了事儿的话，秦淑兰就没法活了！

　　「嘿嘿，是这样啊……」

　　苏星宇哈哈笑了笑，说道，「那既然如此，秦女士，你就跟我走吧……」
「你说什么？！」秦淑兰一时之间还没弄明白，苏星宇什么意思。

　　苏星宇笑道：「秦女士既然不希望，钟肃和秦妍有事儿，那就必须跟我走，
我带你去见她们，我其实有些话需要你们三个集齐之后才能和你们聊，从这里开
车去那里需要大概一个钟头的时间，而我设定的是从现在开始，两个钟头内不回
去，你的男人和女儿就完蛋了，所以你还有时间可以好好考虑一下，是不是要跟
我走……」

　　「你……你……」秦淑兰听了这话，更是气愤，可是此时，她竟然发现，自
己没有办法拒绝，因为女儿和男人都在人家的手上，如果两个小时不到，那…
…那……

　　而如果报警，只怕这个男人现在不会给自己这个机会…………

　　一个多小时后，苏星宇开着车，载着秦淑兰来到了上海的一间巨大的工厂，
这间工厂在一个星期以前，就被当地的领导勒令停业两个星期，而给苏星宇用来，
玩弄钟家的女人所用。

　　此时的秦淑兰是无奈地跟着苏星宇来的，她不能让女儿和心爱的男人出事儿，
只能屈服。

　　而她答应前往了之后，她的手机被苏星宇没收，而且走到外面，居然还有两
个五大三粗的女人挟持她，在车上的时候，坐在她后座的左右两侧，以免她搞什
么小动作。

　　再这样的束缚之下，秦淑兰丝毫没有抵抗能力，只能舍弃了在路上设法报警
的这种想法，跟着苏星宇来到了这里。

　　「小妍和钟肃到底在哪里？！」此时的秦淑兰怒吼了一声，说道。

　　苏星宇嘿嘿一笑，说道：「不要着急嘛，秦女士，我会让你见到你的男人和
女儿的，你跟我来吧……」

　　说到这里，苏星宇做了个请的姿势，然后带着秦淑兰，朝里面走去。

　　很快的，苏星宇带着秦淑兰来到了监控室内，而秦淑兰终于在监控室的监控
中，再次见到了自己的女儿和心爱的男人，而此时，女儿依然被五花大绑！

　　「你……你快放了他们！」此时的秦淑兰无比地气愤，对着苏星宇恶狠狠地
吼道。

　　「别这么激动啊，秦女士，我已经保证了你的女儿和男人如今是安全，至于
要放了他们，我们换个地方谈吧！」苏星宇嘿嘿笑道。

　　如今已经到了这个地步了，秦淑兰又能怎么办？暂时也只能听苏星宇的了。

　　……

　　此时，苏星宇将秦淑带到了另外一间房间当中，而这间房间里，走进来，秦
淑兰就看到了这里的一面墙壁，是一面巨大的玻璃镜子，也不知道是用来干什么
的，而房间则是足足有四五十平米之大，而屋子却是什么都没有，宽敞的屋子却
没摆放任何东西真是奇怪，但是更奇怪的是，整个地面上都扑着软软的地毯，更
是怪异。

　　「你到底想怎么样？！」此时的秦淑兰可说是心里心里痛苦无比，咬着牙看
着眼前的男人说道，「你到底要怎么样才肯放了我的女儿，以及……以及钟肃？！」
「这个嘛……那就要看秦女士你的表现了……」苏星宇嘿嘿一笑，忽然伸手，在
秦淑兰那丰满的屁股上狠狠捏了一把。

　　「啊！」秦淑兰惊叫了一声，吓得退后几步，叫道，「你……你要干什么？！

　　你混蛋！」

　　苏星宇哈哈一笑，说道：「秦女士，其实要救你的男人，和你的女儿很简单，
那就是你陪我玩儿一次，让我舒服了，我当然会放了他们了！」当听到苏星宇这
么一句无耻至极的话之后，秦淑兰眼中露出了无比愤怒之色，叫道：「你……你
休想！」

　　「是吗？我休想？！」听到秦淑兰这个时候居然还敢说这种话来，苏星宇更
是狞笑着上前一步，说道，「既然如此，那好啊，我现在就把钟肃和秦妍扔到黄
浦江里去，另外，我的几个弟兄也可以在之前，尝尝看女警是什么味道……」
「你……你……」听到苏星宇这般说，秦淑兰惊恐地浑身发抖，她不敢想象，如
果这样的事情真的发生了，那会多恐怖，自己最爱的男人被杀死，女儿被杀死，
而且临死前，还要被轮奸侮辱……

　　「你……你别这样，我……我老了，你这么年轻，长得也俊，怎么能看上我
呢？你……你应该去找年轻姑娘才对啊！」

　　苏星宇听到这句话，笑道：「秦女士，我觉得在有一百个年轻姑娘，那也是
比不上你一个的，一句话，到底干不干？不干老子就要杀了你的女儿和男人了！」
「我……我……」秦淑兰惊恐无比，一句话也说不出来，她怎么可以？怎么可以？
自己的身体本应该只属于自己最爱的男人的，如今怎么能够……能够交给这样的
一个男人侮辱？！

　　「不说话？那好，我当你拒绝我了，老子现在就去弄死你的女儿和男人…
…」眼见秦淑兰居然胆敢这样的不理自己，苏星宇自然是要更给她压力，于是说
完这句话以后，他转身就走……

　　「等等！」

　　果然，不出苏星宇的所料，秦淑兰此时喊出了这句话，而当这句话喊出来以
后，秦淑兰很明显，已经无法抵抗了。

　　「怎么了？秦女士？」此时的苏星宇狞笑着转过头，色眯眯地看着眼前的美
丽熟女，嘿嘿笑道。

　　「别……别动我的女儿和男人……我……我答应你……」秦淑兰终于屈服了，
为了自己的男人和女儿，她可以付出一切！

　　「真的吗？那真的是太好了，秦女士……」苏星宇心里大喜过望，接着微笑
着走到了秦淑兰的身边。

　　秦淑兰却在此时退后了一步，眼中满是晶莹的泪水，一脸痛恨地看着苏星宇，
咬牙切齿地说道：「」你……你必须要保证，完事儿以后……以后马上放了我的
女儿和男人，还有，不能……不能把今日的事情告诉任何人……还有，以后不许
再纠缠我们一家了……「

　　「放心放心，我答应你，我答应你！」苏星宇赶紧笑着说道，心里却想：

　　「我会答应你才怪呢，嘿嘿嘿……」

　　「……那你来吧！」此时的秦淑兰算是豁出去了。

　　苏星宇微笑着点了点头，说道：「自己脱衣服！」「什么？！」听到苏星宇
的话，秦淑兰惊叫出来。

　　「听不懂普通话吗？」苏星宇冷笑道，「我要你丫的自己脱光了，老子才好
来搞你啊！你脱不脱？不脱小心你的女儿和男人……」此时的秦淑兰心里真是恨
透了眼前的这个禽兽不如的男人，他不但要凌辱自己，还居然要自己亲手脱光衣
服任他玩弄！

　　可是，此时到了这个地步，秦淑兰投鼠忌器，已经再也没法反抗眼前的这个
可怕的男人了，为了女儿和爱人，她没办法啊……「别别……我脱，我脱……」
流泪的成熟美妇，颤抖着伸手，将自己的衣扣，一个又一个地解开了……为了救
自己的男人和女儿，她不得不忍受这样的屈辱……

　　苏星宇看到眼前的女人，解开了自己的上衣，洁白的身躯登时暴露出来，那
嫩滑白皙，诱人少女的肌肤怎么看也不像是已经年过四十的女人，一对丰满的熟
女乳房裹在淡色的乳罩中，高高凸起，浑圆的山峰真是又大又挺，竟然比之那自
己的便宜干妈，巨乳美妇杨晓燕，也不差几分啊！

　　天啊，这个女人真的是完美无缺啊！不但身材不亚于杨晓燕，容貌更在杨晓
燕之上，这样的绝色尤物，简直世间难寻，此时的苏星宇忍不住了，立刻扑上去，
熟练地一把解开了秦淑兰的胸罩扣子，扯下了这个碍眼的遮挡物，登时这个女人
二十年来从未被任何男人看过的巨大乳房，就一把弹了出来，展现在了苏星宇的
面前，苏星宇直接毫不客气地将之抓捏再手，大力搓揉。

　　「啊！」秦淑兰发出了一声无比绝望地尖叫，屈辱的痛苦延绵了她的全身，
天啊，她呵护了二十年的圣洁乳房，本来只能给自己最心爱的男人享用的，可是
此时居然被眼前的这个禽兽不如的男人任意玩弄，秦淑兰只觉无比的屈辱，真恨
不得自己就此死了才好。

　　而此时的苏星宇玩弄着这丰满的大奶子，心里也是无比兴奋，四十三岁的秦
淑兰，她的一对圆鼓鼓的乳房，并没有因为年龄的原因而下垂，依然是弹性十足，
肉感充实，此时在苏星宇双手的玩弄下，不断变换着形状，是那样的极品可人！

　　「不要……求求你……不要摸我……啊……不要……」此时根本不敢抵抗的
秦淑兰，只能苦苦地哀求这个男人，希望他不要这样对自己这么一个已经很可怜
的中年妇女了……

　　「把裤子解开，我要摸你的下身，你的骚屁股和骚屄！」可是此时的苏星宇，
很明显并没有要放过秦淑兰的意思，而是冷笑着对秦淑兰说道，他心里没有什么
负罪感，因为如果不是自己的出现，这个女人如今已经惨遭那个变态钟祥的奸杀，
连同她的女儿也要一起受辱，因此苏星宇其实是在救这个女人，而不是在害她，
因此苏星宇没有任何需要内疚的。

　　听到了男人冷酷的话语，自己私密的胸部也正被任意地玩弄，秦淑兰更是投
鼠忌器，根本无法反抗，她只能屈辱地听从了男人的话，将自己的裤子也给解开
了。

　　随着裤子被秦淑兰屈辱地褪到了小腿处，她肉感十足的熟女大腿露了出来，
她穿的内裤则是白色，三角布料裹着她的骚逼和挺翘的大屁股。

　　「哎呀……你的屁股真大啊……」苏星宇此时眼见秦淑兰已经把裤子给脱掉
了，立刻将左手直接从秦淑兰的乳房上挪走，一把插进了秦淑兰的内裤里，将她
丰满的大屁股捏住。

　　这个屁股实在是太美了，这个女人简直是个魔鬼啊，她不但拥有绝色的美貌，
保养得当的青春，丰满而不亚于杨晓燕的乳房，还拥有这盘浑圆的大白屁股，这
臀部之美，手感之佳，只怕比巴西参加美臀大赛得个冠军也是毫无问题的！苏星
宇第一次遇到这么完美的女人啊！

　　因此，对秦淑兰的这盘诱人挺翘的大白屁股，苏星宇当然不会放过，肆意无
度地一只手捏揉秦淑兰的大乳房，一只手玩弄她洁白诱人的大屁股，好不乐乎。

　　「呼呼呼……嗯……啊……不要，你不能在摸了……放开我……」秦淑兰此
时上衣已经脱掉，乳罩也已经没有了，而裤子也被脱到了小腿处，只有那羞人的
私处部位，还有内裤遮掩，可是却已经无法阻止这个男人，而苏星宇捏揉她的胸
部和屁股，这个已经二十三年都没有过男女性爱的女人，虽然心里痛恨苏星宇玩
弄她的肉体，可是她的身体却是不会欺骗任何人的，包括她自己，外加苏星宇又
有能够挑逗女子性欲大发的技巧外挂，这个女人即便心里不愿，可是肉体的生理
欲望却在此时被苏星宇点燃了。

　　此时半裸的成熟美妇秦淑兰，立刻察觉到自己的身子居然被男人摸出了感觉，
她一惊之下，真是恨死了自己，心想自己怎么能这么不知羞耻？居然会被这个男
人弄出感觉？

　　而肉体上传来的一阵阵难以想象，却又刺激无比的生理欲望的感觉，令秦淑
兰的脸蛋涨红，下身的私密之处也已经开始湿润了，秦淑兰现在很想，很想叫喊
出来，可是她不能……她不能……可是她又控制不了自己，因此她只能口腔里尽
力喊出不要来遮掩自己渴望在这个男人的抚摸下叫床的巨大欲望……可是她这点
小小的把戏，如何瞒得过苏星宇？而他已经知道，秦淑兰的肉体欲望已经被自己
彻底玩弄起来于是他直接将正抚摸着秦淑兰的大白屁股的手直接伸到了秦淑兰的
前面，触碰到浓密的阴毛下的熟女嫩穴，果然，这个熟女的阴唇此时已经湿润了，
苏星宇嘿嘿一笑，立刻手指直接按捏在了秦淑兰那最隐秘也最敏感的阴蒂上……

　　「啊啊！啊啊啊！」

　　忽然被苏星宇袭击了身前最为私密的部位，一股难以想象的酥麻刺激，令秦
淑兰猝不及防，无法控制地在扭摆着腰肢和浑圆的大白屁股的时候，淫荡地叫床
起来了。

　　「哈哈哈……秦女士，你看看你的叫床声多么的淫荡啊，你还说你不想要啊，
我看啊，你就是假正经，其实你天性就是淫荡的……」苏星宇此时已经将自己的
挑逗技能发挥到了极限，此时他的技巧之强，可以说便是石女也要发春，而他更
是抓捏到了秦淑兰那最敏感的阴蒂上，可怜秦淑兰不过区区一个家庭主妇，哪里
抵受得住苏星宇这等绝代淫魔？这小骚屄里颤抖不已，瞬间就水漫金山。

　　「我……我怎么能这么不知廉耻……啊……被男人摸几下就这样了，难道，
难道真的像这个可恶的禽兽说的，我就是一个天性淫荡的女人？！」可怜的秦淑
兰不知道自己其实是遇上了这性爱之魔王，还道是因为自己肉体不堪，淫乱渴求，
这才会如此出丑，想到这里，秦淑兰对自己都是大为失望，只觉自己根本不配拥
有纯洁的爱情，这失望心念一动，这个奶大臀肥的美丽熟妇的心理防线也就就此
崩溃，而肉体上的快感，更让秦淑兰无法控制自己的生理需求，此时的秦淑兰已
经再也无法约束自己，终于在苏星宇那可怕的技巧中，沦陷了……「啊啊啊…
…我不行了……啊啊啊……好难受……啊……我下面湿了……哎呀……啊啊啊
……我要死了……啊啊……不要……弄死我了……啊啊……啊啊……」

　　可怜的秦淑兰，终于彻底地堕入到了荡妇的行列，这心里的所谓的真爱防线
一旦崩溃，这个如狼似虎，却二十多年没有过一次激烈地欢爱的饥渴美妇的欲火，
此时没了束缚，终于彻底爆发开来了。

　　「哎呀，我的妈啊……水漫金山啊……」苏星宇的左手食指此时已经顺势插
入了秦淑兰的小穴，这个女人四十多岁了，可是肉穴依然很紧很热，此时苏星宇
的手指只插入一根，可是都能感觉出来，而随之而来的，却是那本已经十分湿润
的阴道内，一大把淫水如发洪灾一般，伴随着秦淑兰这个大屁股美人的叫喊声喷
涌出来。

　　「啊啊……啊……我好难受……救命……啊……我要死了……啊啊啊……来
人……啊啊……」无比强烈的欲火，搭配上秦淑兰的呻吟尖叫，爆发出来，此时
的她已经全然忘了所谓的尊严，清白，肉体的痛苦折磨，让她只想获得激烈地救
赎。

　　苏星宇也没想到这个女人居然如此的骚，他愣了一下，接着嘿嘿笑着，一把
将秦淑兰推倒在了地上，笑道：「你这个骚货，把裤子脱光，我就让你尝尝宇哥
的肉屌的味道！」

　　「呜呜呜……恩……呜呜……」此时上身赤裸，下身的裤子也已经半褪下来
的骚货秦淑兰听到了苏星宇的话，不住哽咽哭泣，可是她却不由自主地伸手去脱
自己的裤子，肉体的难受，已经让秦淑兰这个骚货无法控制自己的欲望了。

　　不到十几秒，秦淑兰就已经把自己的裤子给脱掉了，还有鞋袜，这个迷人的
成熟美妇，终于将她最诱人，只有自己最心爱的男人才能看的完美玉体，彻底裸
露在了苏星宇这个年级可以做她儿子的坏男人面前了。

　　「啊啊……我好难受……啊……下面痒死了啊……啊……救命啊……」秦淑
兰的衣服脱光之后，肉体上的刺激更是无比的强大，苏星宇的挑逗技能此时已经
化作一股仿佛是烈性春药的物质，融入到了秦淑兰的血肉中，令她的身子哪怕只
是稍微动一动，都会浑身难受燥热，下身那二十多年都没有被男人干过的肉穴更
是仿佛有千万只蚂蚁在啃咬，痛苦无比，秦淑兰从未感受到过这么可怕的痛苦，
此时不住哀嚎呻吟。

　　「哈哈哈……秦女士，你不要怕，弟弟我马上就用我的大弟弟来满足你…
…」看到这个骚货如今已经这样的淫乱，苏星宇再也不迟疑了，直接将自己的衣
服脱了个精光，此时的苏星宇也是欲火大盛，鸡巴硬的老大。

　　脱光之后的苏星宇一把将自己的身体压在了秦淑兰这老骚货的肉体上，直接
不客气地就和秦淑兰红润的小嘴亲嘴，大手同时上下齐用，右手大力地将秦淑兰
那丰满硕大的肉球揉住，左手则又沿着秦淑兰这个老骚货光洁的小腹往下摸去，
几秒后就已经再次摸到了秦淑兰发了大洪水的骚屄上，配合着嘴上的热吻，上下
狂热地挑逗秦淑兰。

　　刚才苏星宇不过只是简单地捏揉就已经让秦淑兰不可自已，此时苏星宇浑身
赤裸，和秦淑兰肌肤相亲，嘴熟练而狂热地和秦淑兰接吻，配合手上的揉捏玩弄，
还有那根粗大的肉棒顶着秦淑兰的小腹，这让本来被酥麻奇痒折磨的哀嚎不已的
秦淑兰，登时感到无比的畅快，虽然还感觉不够满足，可是却已经从痛苦转变为
了难以想象的快感，人的意志在此时真的很薄弱，秦淑兰在肉体的欢愉下，已经
无法控制自己，她主动狂热地搂抱着苏星宇，和他激情热吻……苏星宇的舌头在
亲吻住了秦淑兰的小嘴以后，就毫无阻碍地攻入到了秦淑兰的小嘴里面，此时这
个才二十三岁，和这个时代的秦淑兰的女儿一样年龄的青年男子，却在和一个四
十三岁的老女人亲嘴，但是这样的熟女肉交小鲜肉，却别有一种刺激的画面感，
秦淑兰的热血早已沸腾，两具肉体此时疯狂地蠕动，互相激情地摩擦着身体，好
不快活……

　　「怎么样？秦女士，想不想我操你？！」此时的苏星宇将秦淑兰洁白的大腿
分开了，那根二十厘米长，五厘米的直径，比Ａ片里的黑人的鸡巴也不差丝毫的
小星宇早已经蓄势待发，苏星宇将巨大的龟头顶在了秦淑兰这个老骚货的嫩屄上，
却不插入其中，而只是用龟头在她的阴唇四周摩擦着，却就是不插入其中。

　　可是，这样就苦了秦淑兰了，方才和苏星宇亲嘴，摩擦肉体，秦淑兰还觉得
肉体舒服了，但是当苏星宇离开了秦淑兰的肉体之后，那种难以想象的痛苦又再
次出现，而苏星宇的那根大肉棒顶在了秦淑兰的骚屄上，摩擦又不插入，这让秦
淑兰难熬至极，生不如死。

　　「啊啊……求求你……别逗我了……啊……我好难受……救命……我要死了
……啊……求求你……啊啊……」

　　「哈哈……求我？你要求我什么？你不告诉我怎么帮你啊？！」「啊啊…
…求求你……别再逼我了……呜呜……啊……」「妈的，你当老子很聪明吗？老
子告诉你，我很笨，不知道你怎么回事儿，你不告诉我你要我做什么，我他妈的
就走了……」「呜呜呜……别别别……不要……我说……我说……我求你……求
你把你……你下面那个……插到我的下面……求你了……」「我的下面？我的下
面有什么？插到你的哪里？说出名字来！不然我就不插你了！」

　　「呜呜……我……啊……难受死了……我求……求你……把你那个……那个
大鸡巴……啊……插到我的阴道里……啊……求你了……我要死了……」「哈哈
哈，这不大好吧？你毕竟是钟肃钟先生的女人，你要为爱人守贞操，我干了你是
不是不大好啊？！我还是走了吧……」「呜呜……不不不……你不要走……啊
……求你了……我……我不为钟肃守贞操了……啊……我只要你……你的那个大
鸡巴……啊……快插进来……救命啊……」

　　如果是刚才的秦淑兰，是无论如何也不会说出这么羞耻的话来的，可是现在
的秦淑兰真的太痛苦了，要知道所谓的爱情是最经不起考验的，尤其是在肉体的
痛苦之下，就如同一个人吸毒，一旦毒瘾发作，就算是还珠格格里的尔康对紫薇
那么深厚的爱，都要为了毒品殴打爱人，此时秦淑兰周身的痛苦丝毫不亚于毒瘾
发作，她又如何抵挡得住？

　　此时将这个诱人的丰满熟妇逗弄了个够以后，苏星宇也决定放过她了，不过
此时还有最后一个环节，还没执行……

　　于是苏星宇笑道：「哈哈哈……你这个老骚货，妈的，真是淫荡，现在我就
让你最爱的男人，亲眼看看你怎么被老子奸淫的！」说到这里，苏星宇的手轻轻
打了个响指，此时的那面镜子墙，忽然一下子升上了天花板，而另一个丝毫不亚
于这间房间的房间出现了。

　　原来这两个房间都是一个房间，只是被那面大镜子隔开了，而这个镜子本身
可以上升，苏星宇在这个世界又是无所不能，所以打了一个响指之后，这镜子的
上升开关自动开动，此时整个镜子就上升到了天花板，露出了另外的一边。

　　而此时，那间房间里有一张椅子，椅子上正有一个中年男人被捆绑着，此时
正一脸愤怒地看着眼前的一切，他的嘴里塞着布条，此时「呜呜」叫着，却无法
出声。

　　这个男人，正是钟肃！

　　此时的苏星宇一把将秦淑兰的身子给拉了起来，自己背对着钟肃，而让秦淑
兰一眼就看到了被捆绑着，正一脸惊怒地看着她被苏星宇凌辱的钟肃。

　　秦淑兰怎么也想不到，自己如今这幅受辱的情景，居然会被自己最心爱的男
人看到一清二楚，她的内心登时无比羞耻，可是此时，苏星宇站着将秦淑兰丰满
的大屁股给捏住，胯下粗大的鸡巴就这样站着，直接就当着钟肃的面，狠狠地冲
刺进入。

　　「啊啊啊啊……啊……啊啊啊……好大……插进去了……啊啊……好舒服
……啊……好舒服了……啊啊……啊……」

　　当那肉棒终于彻底地将秦淑兰坚守了二十多年的贞操彻底破去的时候，秦淑
兰心里虽然伤感，同时羞耻于自己受辱的情景居然被自己最心爱的男人看到了，
可是她的肉体，却瞬间在那粗大的巨大铁物，填满她的小骚屄的一瞬间，被无比
强烈的肉体快感所折服！

　　秦淑兰从来也想象不到，做爱居然能如此的舒服，那是当年她和钟肃做爱根
本无法达到的绝顶快感，苏星宇站着摸着她的大白屁股，就这样狠狠地冲刺，那
剧烈的冲刺，操的秦淑兰的灵魂似乎都在颤抖，浑身飘飘欲仙，刚才的无边痛苦，
此时似乎都化作了无比的刺激，可以说秦淑兰这个时候的快感不亚于吸食高级白
货，因此秦淑兰的肉体直接就被苏星宇的奸淫搞得毫无抵抗之力。

　　「啊啊啊……啊……好棒……啊啊……插死我了……啊啊……我……顶我啊
……啊……」

　　极乐的刺激下，秦淑兰内心不愿，可是却无法控制地激情呻吟，就像是潘金
莲上身了一般一样。

　　此时的苏星宇站着干这个老骚货，手掌伴随着自己的抽送，不住按捏秦淑兰
那丰满的大白屁股，这个女人当年虽然是顺产生育的秦妍，可是小穴二十三年都
没被任何东西插过，包括秦淑兰自己，都没有拿黄瓜之类的，甚至手指自慰过，
因此紧凑的小穴，比之之前被苏星宇淫辱的秦妍都不差几分，而这个四十多岁的
老骚货，不论身材还是韵味，都丝毫不弱于三年后的秦妍，外加此时是当着这个
女人最爱的男人的面淫辱她，苏星宇更是兴奋无比，越战越勇。

　　「淑兰，我们来换个地方做爱……」苏星宇不过才干了二三十下，就把秦淑
兰给按着她的大屁股给抱起来，鸡巴继续抽插着，带着她走到了此时正被绑着的
钟肃的面前，一把将秦淑兰丰满的肉体整个儿压在钟肃的面前，分开她的大腿，
双手捏揉着秦淑兰丰满的肉球，屁股用力地顶着，冲刺着。

　　「啊啊……啊……不要……钟哥……啊……你不要看……啊啊……你不可以
看……啊……啊啊……」秦淑兰此时肉体已经完全被苏星宇控制，可是她的心灵
还是清醒的，可以说她此时的肉体被苏星宇奸淫的有多快乐，心里就有多痛恨苏
星宇，而此时自己受到男人凌辱的无耻模样，居然被自己一生的挚爱所看到，秦
淑兰的内心的最后一丁点的尊严，此时已经被彻底践踏，她已经不想活在这个世
界上了，只希望自己的男人不要再看了……

　　此时的钟肃默默流泪，无法叫喊的他已经屈辱地闭上了眼睛，可是秦淑兰无
法控制自己，被苏星宇奸淫的不住淫荡的呻吟叫床声，却是无法阻拦地传入到钟
肃的耳朵里……

　　「哈哈哈……妈的，秦淑兰，你这个老骚货，这个时候装他妈的什么清纯啊？

　　你下面被老子操的水这么多，你自己也爽吧？你如果不淫荡的话，被我干能
这么浪吗？！」苏星宇此时当着钟肃的面奸淫他的女人，嘴里还不断地侮辱他们。

　　「呜呜……啊……我……我不知廉耻……啊……我是个罪人……啊啊……啊
啊……我猪狗不如……钟哥……啊啊……我对不起你……我配不上你……」可怜
的秦淑兰在此时，丝毫不知道其实自己是遇到了一个ＢＵＧ男人，和他做爱的快
感是没有任何人间的男人可以相比的，她被干的淫乱怪不得她，非战之罪，她还
真以为是自己天性淫荡，二十多年没做爱了，遇到了一个年轻英俊的男人，鸡巴
大一点的男人就把持不住了，因此内心对自己想谴责，也越发的自暴自弃，逆来
顺受……

　　说实在的，此时的钟肃心里也是无比的郁闷，他前几天就被一伙神秘人绑架，
一直被囚禁着，直到今天被绑在了这里。

　　那面大镜子其实是一面巨大的魔术镜子，秦淑兰这边看不到钟肃那边，可是
钟肃那边却可以看到秦淑兰这边，因此刚才钟肃亲眼看到了秦淑兰为了女儿和自
己，被迫受辱于苏星宇。

　　他心里痛恨苏星宇，同时怨怪自己的无用，保护不了心爱的女人，同时也无
比同情秦淑兰……

　　只是，谁知道，秦淑兰才不过被苏星宇抚摸玩弄了几下，居然表现的如此淫
乱，那样子比妓院里的小姐怕是都还不堪，他也不知苏星宇的强大，还真以为秦
淑兰就如苏星宇说的那样天性淫荡，被男人搞几下就不堪了，此时心里真是无比
气愤，但是想想，自己这么多年一直没有管过秦淑兰，这其实就是自己的报应啊
……

　　只是，钟肃还没注意到的是，他的心脏病在这样的刺激下，居然也没有发作，
因为有某个人不希望他就这么气死了，因此把他的心脏病压制住，不让他发作
……

　　就在钟肃为自己亏欠秦淑兰的事情内疚的时候，闭着眼睛的他忽然听到秦淑
兰发出了一声激动而痛苦地尖叫：「啊啊啊……你为什么……啊……为什么拔出
来……啊啊……插进去……啊……好难受……别……啊……好难受……」而此时，
又听那个可恶的男人说道：「哈哈哈，我们换个姿势……」接着又听淑兰惊叫道：
「啊……不行，这个姿势不行……啊……啊啊……不要……啊……插进来了…
…啊啊……好棒……啊啊……好舒服……啊……啊啊啊……」听到这些之后，此
时的钟肃居然下意识地睁开眼睛，却是立刻被眼前的一幕给彻底惊呆了。

　　原来，此时自己最爱的女人秦淑兰，已经浑身赤裸的趴在地上，将洁白丰满
的大白屁股给翘了起来，而那个可恶的男人此时正趴在秦淑兰雪白的大屁股后面，
捧着那无比丰满的熟女臀肉，肉棒正从后面干秦淑兰的小穴，而秦淑兰此时依然
是那么的浪荡，被苏星宇操的不住扭摆洁白丰满的大屁股，呻吟连连……「怎么
……怎么能用这样的姿势……」钟肃此时看着自己最爱的女人，跪趴在地上，翘
着大白屁股被男人奸淫，这样的姿势，令秦淑兰仿佛一条洁白的大母狗一样，令
钟肃几乎要气晕了，天啊，当年他和淑兰做爱多纯洁啊，只采取传统的男上女下
的姿势，何曾有过这样羞耻的事情……「啊啊……啊……不要看……啊……不要
……钟哥……啊啊……你不要……哎呀……啊啊……」此时屈辱的翘着大白屁股
被操的爽的秦淑兰猛然看见钟肃居然睁开眼睛，正看着自己翘着那大白屁股，被
男人奸淫的淫态，她立刻激动地大叫，她不能让自己的男人看这个……

　　「哈哈哈……看看又有啥关系啊？你们又不是没互相看过……」苏星宇此时
却一把将秦淑兰给抱起来，双手从后伸出，抓住她的两颗被干的不住弹跳的大乳
房，令她的前身对着钟肃，双手不住搓揉秦淑兰这个老骚货的大乳房，身体更是
从后不住地冲刺，淫辱这个女人的肉穴。

　　「哈哈哈哈……看看吧，你的女人的奶子多大，你的女人的屁股有多丰满，
大腿多有肉感，妈的，这小穴从后面越操水越多……啊……好紧……跟处女似的
……啊……老子打你这骚货的大白屁股……哈哈哈……」说到这里，苏星宇的一
只手直接从后「啪啪啪」拍打着秦淑兰丰腴的臀肉，笑道：「妈的，秦淑兰，你
说，你被老子操的爽不爽？」说到这里，苏星宇减慢了自己的动作，哼道，「要
是不说实话，老子不伺候你这个老骚货的老骚屄了……」这还了得？此时的秦淑
兰正在自己肉体最巅峰的狂热中，如何能忍受苏星宇忽然停下来？他一停下来，
秦淑兰的肉体再度痛苦无比。

　　「啊啊啊……啊……别停下……啊……我说……啊啊……我被你……你操的
好爽……啊……爽死了……」

　　「那你说，你喜欢不喜欢我打你的大白肥臀骚屁股？！」「啊啊……我喜欢
……最喜欢了……最喜欢你打我……打我的大白肥臀……肥臀骚屁股了……啊啊
……用力……啊……你用力打人家的屁股吧……」钟肃万万也想不到，自己最心
爱的女人，居然能无耻到这个地步，他彻底呆住了，整个人都傻了一样。

　　「哈哈哈……」苏星宇淫笑着此时重新加快了抽插的速度，一边狠狠地操秦
淑兰的屁股，一边笑道：「妈的……你看看，你的女人多淫荡啊……妈的，这么
大的屁股，这么丰满的奶子，不淫荡才怪……」一边说苏星宇一边更加激烈地冲
刺……

　　这场性爱大战，当着身价几十亿的大富豪的面，淫辱她最心爱的女人的戏码
足足上演了一个多小时，秦淑兰几十年的饥渴欲望，伴随强烈的如毒瘾发作的一
般的生理需求的强大痛苦，被苏星宇的大肉棒操的最终终于合并在一起，伴随一
股巨大的高潮，在最后一刻如火山爆发一样发泄出来，而苏星宇也已经在这美骚
货的伺候下，双方一起高潮，在钟肃的面前，苏星宇的大肉棒将大把大把的精液，
在苏星宇极度爽快中，终于射满了秦淑兰的小穴……「啊……钟哥，钟哥，你放
开我，你这个禽兽……」此时的秦淑兰高潮一过，马上就内心的意识可以控制身
体了，她此时一把激动地推开苏星宇，想要去抱钟肃。

　　「想走，没那么容易……」苏星宇嘿嘿笑着，一把抱住了秦淑兰，笑道，
「美人儿，你可别想逃走……」

　　「啊啊……你放开我，你这个禽兽，你不讲信用……」秦淑兰从未这么痛恨
过一个男人，她此时激动地挣扎，可是却无论如何也不能挣脱他……「哈哈哈
……这年头，谁讲信用啊……」苏星宇狞笑着抱紧了秦淑兰，笑道，「放心，淑
兰，我答应你，这个老废物我是不会杀了他的，但是，嘿嘿，接下来，我会让你
们一起陪上演一出好戏的……

　　　　　　　　　　第０１８章、法律对权贵是无效的

　　「这些王八蛋，要把我关到什么时候啊？」此时，这间工厂的另外一间房间
里，一个二十多岁的美女，正坐在桌边，郁闷地待着。

　　就在昨天，她被自己的领导派出来执行任务，结果在半路上，却遇到了一伙
人的劫持绑架，他们人多势众，秦妍虽然功夫不错，也有枪械，可是毕竟只有一
个人，当然不是那伙人的对手了，直接就被绑架，挟持到了这里。

　　当时秦妍不知道自己为什么会被绑架，而她的手机，枪支，和身上但凡可以
用来联系的微型发报机之类的玩意儿，全部都被搜走了，接着把自己五花大绑，
带到这间仓库的房间囚禁起来。

　　而一个小时以后，就有人给自己松绑了，但是却不允许自己离开，外面十几
个拿着枪械的壮汉守着，秦妍自然是逃不出去的。

　　直到现在，秦妍已经在这里被关了一天了，却完全无法联系到外面的世界，
这让秦妍的心里很是惊恐，不知道这帮人是什么来路，居然有这样的胆子，胆敢
绑架人民警察，这是要造反吗？！

　　这个时候，大门打开了，秦妍很明显吃了一惊，因为此时不是送饭的时间，
居然也会有人进来？

　　而接着，大门打开了以后，一名美艳的少妇走了进来。

　　「你是谁？！」之前来给秦妍送饭和送水的都是五大三粗的男人，可是今天
居然来了个女的，而且还是这样的一个美丽的少妇，这让秦妍更是吃惊，但她立
刻反应过来，这个女人不是马仔，而是能在这里说上话的人，于是她立刻激动地
问道，「你们为什么绑架我？你们想把我怎么样？你们知道不知道，绑架国家公
务员，人民警察，会面临多么……」

　　「行了，你就少说两句吧……」那个美艳少妇上下打量了一下秦妍之后，直
接不客气地打断了秦妍的话，哼道，「你以为你现在还是人民警察？告诉你，到
了我们这里，别说你只是一个小小的上海女刑警，你就算是国家主席的女儿，是
条真龙，也得给我卧着……否则，我们随时可以把你先奸后杀！」「你……你
……」听到这个女人这么说，秦妍脸上一红，可是此时的语气却也已经不如刚才
那么厉害了，而是咬着牙说道，「那你告诉我，你们为什么要绑架我？我只是个
小警察，我家里没什么钱的，你们勒索不到赎金的……」「哼……」美妇人听到
这句话，哼了一声，没有回答秦妍的话，而是上下打量了一下此时的秦妍，接着
冷笑道，「果然，和老头子长得有几分像，难怪……好吧，我先自我介绍一下，
我叫孙碧妮，之所以找你来，是因为我们老板想和你谈谈，现在我们老板有空了，
你这就跟我走！「秦妍之前不知道孙碧妮的头一句话是什么意思，但是此时听到
对方的老板要见自己，秦妍虽然心里疑惑，可是还是要过去看一看的。

　　「好，我就去见见你们的老板！」此时的秦妍也还算是冷静，点了点头说道。

　　当下，孙碧妮带着秦妍，离开这间房间，沿途有七八个手拿枪械的人跟着秦
妍，以免她耍什么花招，在这样的挟持下，秦妍自然无法逃走。

　　转眼间，来到了一间巨大的仓房，秦妍走进去之后，只见宽敞的屋子里，四
面都是墙壁，但是有一面墙壁却是玻璃镜子所制作的，屋子的地板，也都铺上了
地毯，看起来有些怪异。

　　而屋子里除了地毯之外，再也没有其他的任何家具了，此时一个英俊的男人
正站在她的面前，微笑着看着她。

　　「这位就是我们的老板了！苏星宇苏先生！」孙碧妮进来了之后，笑语嫣然
地看了一眼苏星宇，接着对着秦妍说道。

　　「苏星宇？！」秦妍并没有听说过这号人物，此时眼中一寒，走了进去。

　　「好了，你下去吧……」此时的苏星宇对着孙碧妮挥了挥手，孙碧妮自然是
赶忙退了下去。

　　「你到底是什么人？为什么要绑架我？！」此时的屋子里只有苏星宇和秦妍
两个人，秦妍缓缓走上前，她看苏星宇的样子，猜测他就是个文弱书生，她秦妍
则是在警校受过训练的女警察，要论格斗的话，等闲三五个壮汉秦妍都是不怕的，
对付眼前的这个人当然更不在话下。

　　只是不知道这个人身上是不是有枪，如果有的话，那就有点麻烦了，因此秦
妍此时要进一步靠近苏星宇，如果他拔枪的话，那自己就要一瞬间赶忙出手，一
把将枪给夺下来！

　　秦妍相信，自己有能力夺枪，只要自己能够夺得手枪，到时候在挟持这个所
谓的老板，就可以趁机脱身了。

　　而秦妍这个时候也已经想过了，未免这家伙搞鬼，自己也绝对不能在此时吃
喝任何东西，以免中招！

　　此时的苏星宇打量着秦妍，眼中满是色欲，三年以后的秦妍，相比三年前的
此时的秦妍，多的是韵味，成熟，可是现在的秦妍，却是青春动人，气质清丽，
真是各有风味！

　　不错，这一次可要好好品尝一下这个美人儿的味道了，嘿嘿嘿……此时的苏
星宇心里如此想到。

　　「哈哈哈……果然不愧是上海最漂亮的女警花，这美貌果然是不凡啊……这
胸部，这屁股，这脸蛋儿，就是玩儿上一年，那也是不够的啊……」此时进来之
后的苏星宇，淫笑着看着眼前的美貌女警秦妍，眼中满满地都是淫亵之色，仿佛
恨不得把这个美貌的女子给一口吞下去一样，于是淫笑着缓缓走上前来，好像就
要马上对这个美女行不轨之事一样。

　　「你……你想干什么？！」此时的秦妍，看到这个年轻英俊的男人，露出这
样令人厌恶的表情，秦妍自然看得出来，这个男人是想对她不轨，她脸色一寒，
缓缓后退，咬着牙说道。

　　「哈哈哈……怎么？你难道看不出来吗？」此时的苏星宇嘿嘿笑着，说道，
「我要和你这个小美人儿成其好事，你这么漂亮，我怎么能放过你呢？！」「你
……你休想！」听到这个男人说出如此无耻的话，此时的秦妍气的脸色发白，真
恨不得一把上前，把这个恶心的男人给打成猪头。

　　可是秦妍还要等，因为她不确定这个男人身上是否有枪，如果一击不中的话，
那会特别麻烦，所以一定要等。

　　「哈哈哈……不顺从老子？那老子一枪毙了你，信不信？！」此时的苏星宇
眼见秦妍居然如此的要拒绝自己，于是笑了几声，一把从自己的怀里，掏出一把
手枪，顶着秦妍。

　　果然，这个家伙身上有枪！

　　秦妍此时看到黑洞洞的枪口，呼吸一阵急促，她知道，这是自己唯一的机会
了。

　　在警校的时候，秦妍曾经受到过专业的学习夺枪的手段，此时眼见枪口就在
自己面前，秦妍绝对不能给对方开枪的机会，于是立刻在瞬间身形一闪，一把伸
手，瞬间扭住了苏星宇的手掌，同时身子一侧，将自己的身子避开了枪口，然后
用手一扭，把枪给夺了过来，然后瞬间挟持了苏星宇，将枪口顶在了他的额头上，
叫道：「老实点！」

　　此时的苏星宇愣了一下之后，接着嘿嘿笑道：「美女，你想要干什么？！」
秦妍哼了一声，把枪口顶在了苏星宇的太阳穴上，用力顶了一顶，说道，「你说
我想干什么？当然是带着你离开这里，去警察局了……老实点，快跟我走！

　　否则开枪了！「说着，秦妍拿枪挟持着苏星宇，就朝着外面走去。

　　把门打开之后，秦妍本以为自己挟持了这帮人的老大之后，这帮人的手下，
一定不会放过自己，一定会将自己围住，到时候自己挟持着人质的话，就看看能
不能顺利脱身了。

　　哪里知道离开了这间房间以后，外面居然一个人都没有，这让秦妍很吃惊，
心想这家伙的马仔都到哪里去了啊？好奇怪啊！

　　可是此时的秦妍却已经想不到那么多了，如今还是快点离开这里为好。

　　好在这个家伙还算配合自己，秦妍轻而易举地将苏星宇带出了厂房，而在外
面，停着几辆汽车，秦妍赶忙将苏星宇挟持过去，却发现她的运气真的很好，车
钥匙居然就都插在汽车上，秦妍大喜，一只手用枪顶着苏星宇的脑袋，另一只手
从警服里面取出了手铐，虽然说她被挟持以后，手枪、手机都被没收了，可是手
铐还在。

　　「美女，你铐住我干嘛啊？！」此时的苏星宇的双手被秦妍从后面铐住，然
后一把推上了车的副驾驶，不禁郁闷地说道。

　　「你给我老实点，否则我会要你好看的……」

　　此时的秦妍嗯哼哼哼地说了一句，接着赶紧打开驾驶室的车门，接着一把上
去，拿车钥匙将火点燃，直接开车出了这座工厂。

　　此时的秦妍在这座厂子里面已经被关了大概两天了，终于逃出来了，秦妍感
觉十分惊喜，同时，心里也感觉到十分怪异，心想这是怎么回事儿？自己脱身也
太容易了吧？

　　「美女，你想带我去哪儿啊？！」此时的秦妍已经发动了汽车，朝着厂外开
去，而此时的厂子的大门都是打开了的，仿佛就是故意要把秦妍给放出去一样，
而车子很快行驶在了公路上，苏星宇嘿嘿笑着对秦妍说道。

　　「废话，当然是带你去警察局啊……」此时的秦妍熟练地驾驶着方向盘，冷
笑着说道，「就凭你绑架警察，意图强奸，非法持有枪支，我就可以把你送进监
狱关上七八年！你就等着吃牢饭吧！」

　　「哈哈哈……」苏星宇哈哈一笑，说道，「这样吧，秦警官，我跟你谈个交
易怎么样？！」

　　「交易？」秦妍愣了一下，说道，「什么交易？！」「那就是现在你放了我，
我保证从此以后不会在找你的麻烦，怎么样？！」苏星宇笑道。

　　「哈哈，可笑，你以为我会听你的话吗？」秦妍还以为苏星宇是在求饶，此
时更是不屑地说道，「你马上就要坐牢了，还说这种话，你不觉得可笑吗？！」
「是吗？」苏星宇嘿嘿笑道，「那你要是把我送到警察局的话，可不要后悔啊！」

　　「你放心，我绝对不会后悔的，倒是你，很快就要为你的所作所为而后悔了！」
秦妍哼道。

　　「你确定你不会后悔？！」此时的苏星宇也不在意，平静地说道。

　　「哼，如果我现在放了你的话，我才会后悔一辈子呢！」秦妍很不屑地说道。

　　终于，汽车开到了秦妍所工作的浦东分区公安局。

　　「下车！」此时的秦妍，手上拿着枪，强行将苏星宇押下了汽车，而这个时
候，几个警察在一名壮年警察的带领下，一下子冲了过来。

　　「秦妍，你回来了？！」此时领头的那个年轻帅气的警察，不是别人，正是
秦妍在公安局的搭档张贵龙。

　　此时的他心里十分的惊喜，要知道，秦妍从昨天开始，一直到今天都一直下
落不明，手机也是关机了，张贵龙很是着急，可是人失踪要到二十四小时才能立
案，而且刑警队长那边似乎对秦妍的失踪表现消极，没理会张贵龙，所以张贵龙
只能空着急。

　　而今天已经到了二十四小时了，张贵龙前去立案之后，就打算让手下的警察
出动寻找，可是谁知道，秦妍居然自己回来了，而且还用手铐铐着一个年轻人。

　　「贵龙，把这个家伙抓到审讯室去！」此时的秦妍推了一下苏星宇，说道，
「这个人涉嫌绑架我，还想强奸我，而且他手下有一帮黑帮分子，都持有枪支，
我缴获了一把！在这里！」

　　说到这里的时候，秦妍把那把枪拿了出来，递给张贵龙。

　　「啊？这小子也太大胆了吧？！」此时这几个警察听到这个年轻人居然胆敢
绑架强奸秦妍，都是大怒，这也太胆大包天了吧？居然敢动上海的出名女警花，
活腻了吧？这几个警察都是愤怒无比，如果不是此时有规定不能虐待嫌疑人，这
些警察早就上去暴打苏星宇了！

　　「哼，这小子这次是踩到阎王爷头上了！带走！」张贵龙此时当然是非常的
愤怒了，居然有人敢动他的心上人，真是活腻了，心想等会儿就要这小子好看，
于是一挥手，两个警察上来了，就直接粗鲁地把苏星宇带走了。

　　而就在这个时候，一个中年男人却从里面走了出来。

　　「啊？王局长？！」此时的秦妍和张贵龙看到这个中年男人，都是吃了一惊，
因为这人正是上海浦东分区的公安局王局长，这个局子里最大的官儿了，可是他
现在居然会在这里。

　　王局长微笑着走上前来，对着秦妍说道：「秦妍，你这一天一夜，去哪里了
啊？」

　　秦妍赶紧说道：「局长，我是被人绑架了，而绑架我的那个人已经被我给抓
回来了！」

　　「哦，这样啊……那好吧，秦妍，你先到我的办公室去，我等会儿有些事情
要在那里问你……」王局长微笑道。

　　「哦，好的，局长……」秦妍点了点头，而王局长又对张贵龙说道：「贵龙
啊，你跟我来吧，我要和你去见见那个绑架了秦妍的歹徒，亲自审问一下……」
「啊？哦，好……」此时的张贵龙听到这句话以后，虽然他很想跟秦妍多说几句，
可是此时却不敢违抗王局长的话……

　　……

　　秦妍很快来到了王局长的办公室，这间办公室的面积还是不小的，只不过此
时到了这里之后，秦妍却是吃了一惊。

　　原来，局长办公室的一面墙壁居然已经不见了，取而代之的是透明的玻璃墙
壁。

　　「这……这是怎么回事啊？」秦妍疑惑地走进去，接着想到，前几天听说局
长的办公室正在装修，难道就是装了这个透明的玻璃墙？这是为什么啊？！

　　秦妍在办公室里坐了十分钟，这时候，就有一个警察走进来，送上来一瓶可
乐，说道：「秦警官，来，喝杯可乐吧……」

　　「嗯？我们局什么时候配上可乐了啊？！」秦妍此时可以说是口渴无比，随
手拿过可乐，嘟囔了一句之后，打开来喝了一大口，而那个警察转身走了出去。

　　「奇怪啊这可乐的味道怎么有点怪啊？！」此时的秦妍嘟囔了一句，疑惑地
说道。

　　「那是因为，可乐里面下了一些药啊！」

　　这个时候，随着一声狞笑的声音，接着，两个人领头，后面跟着好几个警察，
直接走了进来。

　　「你们……你们？！」此时的秦妍立刻惊呆了，因为领头的两个人，其中一
个正是公安局的王局长，而另一个人不是别人，正是绑架自己的苏星宇！

　　而更让秦妍吃惊的是，这几个后面跟着的警察，都是刚才押着苏星宇去审讯
室的警察，而此时这几个警察，有两个人挟持着一个手背在后面，铐着手铐，如
今正在被不住挣扎的警察，那人不是别人正是张贵龙。

　　「这……这怎么回事儿啊？！」

　　此时的秦妍惊讶地站起身来，难以置信地看着眼前的诡异的一幕。

　　「小妍，快跑，你快跑！」此时的张贵龙脸上满是惊恐之色，不住地挣扎，
尖叫，可是却是毫无办法，他根本无法挣脱此时的束缚啊！

　　「这到底是怎么回事儿啊？！」秦妍这个时候当然不能够离开，而是呆呆地
说道，眼前这一幕可是已经完全超出她的想象了！

　　作为警察的张贵龙居然正被警察挟持，而局长和绑架自己的那个恶棍站在一
起，这到底是怎么回事儿？！

　　而就在此时，秦妍忽然感觉自己的手脚一阵酥麻，接着身上的力气似乎一下
子被抽空了一下，她无力地瘫软在了沙发上。

　　「可乐……可乐里下药了？！」此时的秦妍一瞬间就想到了这个事儿，难怪
刚才，自己喝可乐的时候，味道感觉有点怪异。

　　而她这一酥软，此时的苏星宇直接上前，一把将秦妍给抱住了。

　　「你……你要干什么？！局长……局长，快！快抓住他啊！」秦妍此时的手
脚四肢都没有任何的力气，可是她的神智却非常清醒，只是身体无法动弹而已，
她被苏星宇抱住了，无法挣扎，此时只能惊恐地叫道。

　　「嘿嘿，秦警官，我说过，你会后悔把我送到这里来的……」此时的苏星宇
抱着秦妍之后，直接将手按在了秦妍的胸部，隔着她的警服抚摸她的乳房。

　　「你……你别乱摸……」此时的秦妍那最私密的部位被捏住，她又羞又怒，
可是除了自己的身体还能稍微扭动几下之外，她根本毫无办法。

　　「你这个王八蛋，放开小妍，放开小妍，你不得好死！」张贵龙激动地大叫，
可是除了叫喊，他什么也做不了了！

　　「唉，秦妍，谁让你自己不好好做人啊……」王局长此时看到眼前的这一幕，
叹息道：「你居然胆敢得罪上海ｘｘ书记（一个很大的官）的公子，还把他抓到
警察局来，可真是太大胆了，如今这一切，都是你自找的！」「什么？！」秦妍
听到这句话，惊呆了，难以置信地看着苏星宇，「你……你是上海ｘｘ书记的
……的公子？！「她怎么也想不到，苏星宇居然是这么大的来历！

　　此时还没等秦妍反应过来，王局长已经把自己的手下，连同张贵龙带出来，
把门关上锁好了之后，大概十个警察一起，就这样站在了玻璃墙后面，看着眼前
的一切。

　　「你们……你们……身为人民警察，怎么能纵容这样的犯罪？！」张贵龙不
敢相信地看着眼前的警察局长和自己以前很要好的同事，不敢相信地说道。

　　就在刚才，张贵龙和王局长很快追上了押着苏星宇的那几个警察，总共八个
人。

　　王局长和张贵龙和那八个警察把苏星宇带到了审讯室，王局长刚一进来，就
说道：「快把手铐给苏公子打开！」

　　此言一出，张贵龙和那几个警察都是吃了一惊，不知所措，也不知道王局长
什么意思。

　　「怎么？难道你们没听明白我在说什么吗？！」此时的王局长眼见这帮人居
然没有动，立刻眼睛一瞪，怒吼道。

　　这一下就把这几个警察给吓尿了，要知道，局长发火，那可不是什么小事儿
啊！于是一个警察赶紧打开了苏星宇的手铐。

　　「局长，这……这到底是怎么回事儿？！什么苏公子？！」张贵龙首先激动
地叫道。

　　「好吧，我给你们介绍一下，这位公子就是上海ｘｘ书记的公子（当然了，
这肯定是假的），你们胆子也太大了吧？居然敢得罪这位公子，真是不想混了吧？！」
王局长哼了一声，说道。

　　「什么？！上海ｘｘ书记的公子？！」听到这句话以后，此时的这几个警察
都惊呆了，天啊，上海ｘｘ书记的公子，这么大的来头？！

　　要知道，在上海ｘｘ书记那可是很大的官儿了，如今自己等人把他得罪了，
这还怎么得了？！

　　而接下来发生的事儿，更让这几个警察震惊。

　　苏星宇提出，要在警察局，公安局长的办公室，公然强奸女警秦妍，还要这
几个得罪他的警察观摩女警受辱的情景，如果这帮人观摩了，那这事儿就不再追
究了，否则，不但这帮人的公务员身份保不住，还会让他们一家人都不得好死！

　　除了张贵龙，所有的警察，都屈服了，因为他们都是自私的，如今得罪了大
权贵，不赶紧想办法补偿，逃脱这次劫难，那肯定是愚蠢。

　　而且，苏星宇的条件也不过分啊！就是看一场活春宫而已，他们虽然跟秦妍
是同事，也迷恋她的美色，但不会为了她去得罪权贵的。

　　至于张贵龙，他不同意，没关系，手铐铐着，只接带他强行观看！

　　张贵龙是真心爱秦妍的，他不能让秦妍受到任何的伤害，可是他阻止不了这
一切啊！

　　此时，听到了这句话之后王局长无奈地看了一眼张贵龙，说道：「贵龙啊，
你要知道，在这个世界，在绝对的权力面前，法律不过是一纸条文，识时务者为
俊杰，你不怕那个人，想去送死，我们可都是上有老下有小的，可不想跟着你去
送死啊！」

　　听到这句话的其他警察都是深以为然，他们对秦妍不过是肉欲，而且法律这
东西，做了好几年警察的这些人又怎么会不明白？如果真的是公平的话，这个世
界会这么乱吗？说到底法律只是用来约束没有权力的穷人的，对于真正掌握巨大
的权力的人，法律算什么？！

　　而这帮警察如今就靠着这个职位来养家糊口的，如今怎么会为了一个秦妍，
而去得罪上海ｘｘ书记的公子？因此，识时务者为俊杰，这个时候还是照办才好。

　　张贵龙彻底地傻了，他何尝不知道这法律其实就是一纸条文，在真正的权力
面前，人民就剩下个名义了，人民警察所谓的誓言算什么？！可是如今报应在他
和他最心爱的女人身上，这实在是太……太可怕了，张贵龙浑身发抖，真是恨不
得晕过去才是啊……

　　　　　　　　　　　第０１９章、警局奸污女警花

　　「你……你放开我，你这个禽兽……不要碰我，呜呜呜……」此时的秦妍在
办公室内，外面的警察都在看着她和苏星宇，而此时的苏星宇正淫笑着隔着她的
警服抚摸她的乳房，那从未被任何男人摸过的私密部位，此时正被苏星宇给用力
捏揉着，这让秦妍羞愤无比，可是也不知道苏星宇给秦妍吃了什么药，此时她的
神智虽然清醒，但是手脚四肢居然毫无力气，连动一动都难啊！

　　「哈哈哈……我刚才就对你说过了，秦警官，你把我带到警察局，你一定会
后悔的，现在怎么样？是不是后悔了啊？！」苏星宇看着此时身穿警服的秦妍，
他的热血都要被点燃沸腾了一样，他还从来没有玩儿过女警啊，这还是第一次啊！

　　「来，我们来亲嘴儿……」

　　苏星宇嘿嘿一笑，将秦妍疲软的身子抱住了，一把用嘴含住了秦妍诱人的嘴
唇，直接就夺取了秦妍的初吻。

　　「唔……恩……爱……」初吻，自己的初吻就这样被这个男人给无情地夺走
了，秦妍心里无比屈辱，可是她此时虽然能说话，可是嘴唇也是无力，脑袋只能
微微摆动，根本无法挣脱苏星宇的热吻。

　　少女的初吻是那样的甜蜜，苏星宇贪婪地将舌头探入了秦妍的口腔，秦妍想
要阻止，可是牙齿也是无力地被苏星宇轻而易举地撬开了，而一边亲吻秦妍，苏
星宇一边将手直接插进了秦妍的衣服里……

　　「不要……不能摸那里，不可以，不可以……」察觉到一只火热的大手已经
伸到了自己的衣服里，自己那柔嫩的身子正要被这个可恶的男人侵犯，秦妍无比
的羞愤，可是此时却是没有任何的办法。

　　苏星宇的手毫无任何阻碍地插入到了秦妍的衣服里，她柔嫩火热的肌肤，立
刻被苏星宇给炙热地抚摸着，苏星宇边亲吻秦妍的嘴唇，舌头肆意地搅动秦妍无
力的软舌，一面将手触碰到了她的乳房上，隔着乳罩轻轻捏揉秦妍的乳房，另一
只手已经插进了她的裤子里，深入内裤中，毛茸茸的阴毛上的肉阜，也被苏星宇
任意捏揉……

　　「呜呜呜……你这个坏蛋，我做鬼也不会放过你……」浑身无力动弹地秦妍
此时只能任由苏星宇亲摸玩弄，毫无挣扎的力量，屈辱的泪水自然流下，无力抵
抗的她只能在心里诅咒苏星宇。

　　而外面的警察，此时看到这一幕，都是眼中冒火，脸上通红，就连此时不住
咒骂的张贵龙看到这一幕，此时都无法控制的鸡巴硬起。

　　毕竟秦妍可是浦东公安无数警察内心的女神啊，如今在自己的面前，被别的
男人亲摸，虽然还没被脱衣服，可是却已经让几个血气方刚的警察，无法控制自
己的欲火了，真恨不得如今侵犯秦妍的是她们……「哈哈哈……不错啊，你这个
小女警，这肌肤真是滑嫩诱人……」此时的苏星宇抬起了头来，把自己的手给抽
了出来。

　　「你……你这个混蛋……你……你想要干什么？！」此时的秦妍脸上通红，
她还是处女之身，刚才和苏星宇那般亲热，虽然内心不愿，可是正值花季岁月的
少女，被青年男子轻薄，亲吻小嘴，抚摸私密的部位，而且对方更是天赋异禀，
技术强大，秦妍难免也有生理需求，因此此时可以说已经有些情动了。

　　「你说呢？恩？刚才在仓库，我可是要和你成其好事，可是你不配合，我只
好在这里，你工作的单位，让你的同事和上司，好好欣赏欣赏我们的好事儿啊
……」苏星宇笑道。

　　「别别别……」秦妍此时吓得浑身发抖，身子不能动，只能在嘴里叫道，
「你不能这样……局长，你们进来啊，你们快进来救我啊……呜呜呜……你们是
警察，怎么能不救我……」秦妍边哭边叫，真是我见犹怜，这个玻璃是特殊设计
的，隔音很差，此时外面的警察都能听到里面秦妍的呼救声，张贵龙满脸泪水，
不住挣扎，可是就算他能挣脱这些束缚他的警察，可是他的手被放手铐住，此时
办公室的门已经锁住，他怎么进得去？而其他的警察纵然心里不忍，可是此时也
不会进去救他。

　　「哈哈哈……你指望外面那些废柴警察？」苏星宇哈哈一笑，说道，「你以
为他们可以救你？实话告诉你，今天就是美国总统来也救不了你！」说到这里的
时候，苏星宇从自己的怀里取出了一瓶药，对着她晃了晃，说道，「看到没有？
这个药是你在大学的时候，交往的男友钟祥所研究的，这个药我已经保存了好些
天了，它本来就该给你吃的，现在我喂你吧……」说到这里，苏星宇掰开药瓶的
盖子，笑道：「放心，这药不苦的，我让人改良过了，药是甜的，但是效果更强
啊……」

　　「你……你这是什么药？！我不喝，我不喝！」看到这个可恶的男人要给自
己喝药，虽然不知道这个药是什么药，可是秦妍怎么肯喝？

　　可是这事儿可是由不得她了，此时苏星宇轻而易举掰开了秦妍的嘴唇，将瓶
子里粉红色的药水给秦妍灌下去。

　　药的确是甜的，有点像牛奶的味道，秦妍此时无力动弹，药灌进嘴里轻而易
举就下去了，苏星宇边灌边笑道：「知道吗？这个药，那个钟祥本来研究出来是
给你吃的，可是他还来不及用，就已经死在我手上了，现在我把这药给你吃了，
我想他在天之灵，也会开心的吧？哈哈哈……」「咳咳咳……」此时喂完了药，
秦妍咳嗽了几声，大叫道，「你……你杀了钟祥……呜呜呜……你为什么要这么
做……他就是个文弱书生，你……你为什么对他下手……你怎么这么残忍……」

　　「哼，我跟你解释你也是不会明白的，总之你相信我，我所做的一切都是为
你好啊，小妍……」苏星宇轻轻抚摸着秦妍的脸蛋儿笑道。

　　「呸……你这个混蛋……胡说八道……啊……你给我喝的是什么药啊……」
秦妍登时发现，自己喝了这个药之后，身体有些不对，身子居然开始热起来。

　　「嘿嘿嘿，这个药的成分，据上海药物管理局的资料，其中几味成分采于非
洲，是比西班牙苍蝇还厉害十倍的催情药物，我又让人花了半个月的时间，将这
种药加以改造，其药效更是强烈无比，吃下去之后，可以直接令你的大脑神经里
的性激素大量分泌，而且这种药只要一经入体，就会立刻融入血液当中，永远不
会消失，她会让你成为这个世界上最敏感的女人，马上你就会明白，这个药到底
有多妙了……」

　　说到这里的时候，苏星宇没有在继续侵犯秦妍，而是直接从自己的包里摸出
了一个信封，说道：「药效发挥，还需要时间，我给你看点东西吧……」说到这
里，苏星宇打开信封，从里面取出了几张照片，照片上是一个裸体的女人，此时
被绑在大床上，呈大字型，赤裸的身躯一览无遗，饱满的乳房，丰满的大腿，乌
黑阴毛下的粉红骚屄都是看得一清二楚。

　　「看看这是谁？！」此时的苏星宇将照片拿到了秦妍面前晃了晃。

　　「啊？！」当看到照片上的女人的时候，此时的秦妍一下子惊呆了。

　　「这是……这是我妈妈？！」此时的秦妍一下子就认出来了，她不会认错的，
这就是她母亲秦淑兰啊！

　　「哈哈哈，看起来你还没糊涂啊，认得出这个裸女是你的妈妈……」苏星宇
冷笑着说道。

　　「你……你绑架了我妈妈？！」秦妍无比恐惧地叫道。

　　「不光绑架了，就在昨天你被我关在那个仓库的时候，我已经把你老妈给办
了，妈的，四十多岁的老骚货，干起来却还是那么爽，也不知道你跟你妈比起来，
味道如何，其实我已经尝过了，可是……嘿嘿，我说出来你也不会明白的，所以
我就不跟你说了……」

　　「你……你这个变态！」秦妍怎么也想不到，这个世界上会有这么可恶变态
的人，奸污自己不说，居然还奸污自己的妈妈！

　　「我变态？你是不是觉得我很变态？其实我告诉你，小妍，我这是在救你，
如果不是我，你妈妈现在估计已经是一具死尸了，外面那个，张贵龙，估计也是
坐轮椅的命了，我他妈的救了你们全家，如今只是要这点报酬，不过分吧？！」
「你……你说什么……啊……我听不懂……啊……好热……啊……」此时的秦妍
不知道苏星宇到底是什么意思，可是已经来不及想那些了，因为她的肉体已经燥
热无比，她从来没有感觉到这么热，就算是发烧也是如此，肉体上一阵阵烈火传
来，烧的她几乎都要晕死过去了。

　　「差不多了，看起来你的药力已经散发了，那好，我也要开始了……」苏星
宇哈哈一笑，伸手轻轻解开了秦妍警服的纽扣，一个又一个，解开了她的外衣，
内里是个衬衣……

　　「妈的，太麻烦了！」苏星宇嫌弃脱衣服太慢了，有些不耐烦的，直接抓住
了秦妍的衣服，轻轻撕扯几下，秦妍的外套没了，内里的衬衣也成了碎片，露出
了女警诱人无比的上身。

　　「真是不错的啊！」看着裸露上身的美丽女警，雪白的乳房高挺，裹在淡紫
色的乳罩当中，娇嫩的乳肉随着秦妍急促的呼吸而上下起伏，是那样的香艳。

　　「不要看……不要看……」上衣几乎都被脱掉了，此时的秦妍痛苦地大叫，
不光是对苏星宇说的，对外面的那些警察也是如此，因为她此时真是羞愧的要死
啊！自己雪白的肉体不光被这个禽兽看光了，连外面那些同事都看到了，秦妍真
是恨不得就此死去那才好啊……

　　而外面那些警察，此时看到上身裸露的秦妍，都是呼吸急促，这些警察也都
是看过ＡＶ做过爱的，可是像秦妍这样的大美女的肉体，他们却甚少见过，此时
在玻璃那边，看的他们有的已经忍不住把手伸进裤子里面，摸那根硬起来的鸡巴
了……

　　「哈哈哈……我不光要看，我还要摸，还要揉，你能把我如何？」苏星宇此
时得意地笑着，伸手解开了秦妍的乳罩扣子，摘下来，扔到一边，然后苏星宇一
把将那弹出来的一对饱满的肉球按在手心，狠狠地抓捏。

　　柔软滑腻的少女乳房，被苏星宇用力但又不失温柔地手法抓捏，苏星宇展开
了自己最熟练的手法，肆意地变换着手法，把这颗在自己手心的胸部捏成了各种
形状。

　　「啊……禽兽……王八蛋……啊……不许摸我……啊……不要……」此时的
秦妍口里激动地大喊着不要，可是身子动不了，而更让秦妍感觉到惊讶的是，本
来很热，很难受的身体，被眼前的这个混蛋男人侵犯。她居然觉得很舒服，很受
用，这让秦妍又羞又惊……

　　「哈哈哈……你还嘴硬啊？！」苏星宇边摸边说，「你现在心里面一定很想
要吧？别自欺欺人了，哈哈哈……」苏星宇说到这里的时候，松开了秦妍的乳房，
然后伸手去脱秦妍的裤子。

　　「啊……混蛋……无耻……你给我下药……啊……不能……不能脱裤子…
…」女警流着泪叫喊着，可是无法阻止此时的男人的兽行，而苏星宇将她的裤子
脱下来以后，雪白的长腿下，白色内裤裹着少女的肉穴，是那样的诱人。

　　「说实在的……」此时的苏星宇一边给秦妍脱内裤，一边叹息道，「我昨天
玩儿你妈妈秦淑兰，说实话，你的身材虽然说是不错的，可是跟你妈妈比，那是
很有差距的，说实话，除了我干妈之外，你妈妈是我见过的身材最好的，床上也
最刺激的女人啊……哈哈哈……昨天我捏揉她的奶子，干她的大白屁股，真是想
想都爽啊……」

　　「王八蛋……啊……你变态……啊……不要……」此时内裤已经被脱掉，鞋
子袜子也都被脱掉，浑身已经赤裸的女警已经再无任何遮掩胴体的她此时悲愤地
叫喊，想起昨天这个男人用这双脏手凌辱自己的母亲的身体，如今又来凌辱自己，
这让秦妍真恨不得把身上的男人碎尸万段。

　　「怎么？是不是想妈妈了？」苏星宇脱光了秦妍之后，也是站起身来，自己
脱衣服，边脱边说道，「放心，用不了太久了，你妈妈就会和你团聚了，到时候，
嘿嘿，才是真的一家亲啊……」

　　「你……你要干什么？不要……不要……」看到这个男人正在脱衣服，秦妍
吓呆了，她知道这个男人脱了衣服以后，就会强奸自己了，「快来人啊，救命
……不要，你不可以……不可以……啊……」

　　可惜，秦妍虽然在呼救，可是没人会来救她，此时外面的那些警察，张贵龙
已经被这一幕的情景看的呆住了，不断流泪，却已经无力在骂人了，而其他的警
察，已经有几个忍不住，从裤裆里掏出枪来打飞机了。又怎么会有人来救她呢？

　　转眼间，苏星宇已经脱光了衣服，露出了健美的身躯，和坚硬的大肉棒。

　　「好了，小妍，现在你就做我的女人吧……」此时的苏星宇嘿嘿笑着扑在了
秦妍的肉体上，二人都已经坦诚相对了，因此此时的苏星宇也再无顾忌，对这已
经毫无抵抗力的女警展开了激情地挑逗。

　　「啊啊啊……啊……啊啊……不要……啊……别摸那里……啊……啊……」
可怜的秦妍此时根本无法阻挡苏星宇，而她吃的那种药物，此时已经散发出了药
力，可以说她浑身上下的肌肤都变得敏感无比，被苏星宇不过才轻轻碰一下，就
刺激的几乎要爆炸了，而在遇到了苏星宇那强悍的挑逗技巧地玩弄后，可怜的秦
妍，立刻就难以控制自己了。

　　「看看你的下面吧，小妍，都湿成啥样的了啊……」苏星宇在调戏挑逗了秦
妍好一会儿之后，此时温柔地分开了秦妍的大白长腿，看着那身下早已经淫水大
发的阴唇，嘿嘿笑着用手轻轻捏揉着她最敏感的阴蒂。

　　「啊啊啊……不要……摸……啊啊……不要……呜呜……啊啊……救命啊
……啊……」肉体的刺激已经完全摧残了秦妍本身的意志，更更可怕的自己连动
都动不了，身上的欲火更是无法发泄……

　　此时的苏星宇将秦妍平放在了地上，分开她的大腿，将自己的肉棒顶在了秦
妍的小穴上，坚硬的大龟头摩擦着秦妍的肉穴嫩处笑道：「哈哈哈……小妍，如
果你想要我干你的话，那就求我一声吧……」

　　「啊啊……啊啊啊……我好难受……啊啊啊……救命啊……救命……」此时
巨大的龟头就在刺激着秦妍的阴户，让她更是被这巨大的欲望给完全包裹，她太
痛苦了，此时根本无暇顾忌自己的尊严了……

　　秦妍如此的在肉欲中的痛苦，让苏星宇更加兴奋，他淫笑着用手抓着秦妍两
颗丰满的乳房，一边搓揉一边笑道：「小妍，顺从我，只要你说，求我用大鸡巴
操你，我马上就让你摆脱这种可怕的痛苦，嘿嘿……」「呜呜呜……不要……求
求你……啊……哎呀……」「怎么？不听话？那我就不管你了……」话虽然这么
说，可是苏星宇的双手却更加用力地抓捏秦妍那敏感的乳房，刺激的这个本就似
乎要爆炸的可怜女孩更是无力反抗。

　　「啊啊……不要……啊……救命啊……啊……我不行了……啊……求求你
……求求你……快……快救我……呜呜……」

　　「哈哈……要我救你的话，你就按照我说的话去做吧！」「呜呜呜……是是
是，我求你……求你用……用那根大鸡巴……大鸡巴操我……啊啊……」

　　此时在外面看到这一切的警察，包括王局长和张贵龙都惊呆了，他们怎么也
想不到，一向端庄冷艳的秦妍，居然在床上是如此的浪荡！

　　虽然说刚才他们看到了苏星宇给秦妍喝药，可是他们也不知道那药的痛苦到
底有多厉害，而此时听到秦妍如此放荡地求欢，所有的警察，除了王局长和张贵
龙外，都已经解开裤子，掏出鸡巴，无法控制地打飞机了。

　　而至于王局长，毕竟年纪大了，欲望不如年轻人强烈，此时又是局长，总不
能在这里打飞机，所以内心强自忍耐，心想等会儿找个机会，出去找个小姐玩玩
儿泄泄火才好……

　　「哈哈哈……小妍，你求我的事情，我一定答应你……」此时听到了秦妍终
于开口求欢，苏星宇内心激动无比，他一把将巨大的肉棒对准了那迷人的肉穴，
肉棒在极度地膨胀中，对着秦妍的下身捅了进去。

　　「不要！不！」此时在外面的张贵龙，看到苏星宇那根丑陋的大鸡巴就要占
有自己最心爱的女人的第一次，张贵龙发出了无比绝望地怒吼，此时已经没有人
在束缚他了，可是被铐住的他是进不了房间的，只能在此时不住地嚎哭。

　　而其他的警察则是看的羡慕嫉妒恨，他们羡慕嫉妒的还不光是苏星宇可以把
秦妍这个美女给彻底地玩儿了，而还有，苏星宇拥有的健美的身材，以及粗大无
比的阳物，那样的尺寸，都是这帮警察无论如何比不上的，这让这些警察如何不
妒忌？

　　毕竟一个长得比你们帅，年级比你们轻，背景比你们牛的，鸡巴更是比你们
粗大的男人正在操你的女神，这换做是哪个男人，怕是都受不了吧？！

　　而此时不管外面的那帮子警察是怎么想的，这个时候的苏星宇，已经狠狠地
将自己的肉棒对准了秦妍诱人的小穴插了进去。

　　「呜呜呜……插进来了……啊……我完了……完了……」感受到下身被一股
坚硬的力量刺入，本来瘙痒无比的阴户此时舒服到极点，秦妍的内心知道今日自
己已经是必然要失身了，她的内心十分不甘愿，可是肉体却无法控制地喜欢这种
快感，她在痛哭吗，可是她更在无可遏制地呻吟叫床啊！

　　当苏星宇的腰部狠狠一冲之后，那处女膜破裂的疼痛感秦妍感觉到了，可是
那一点点的痛，此时根本无法掩盖大鸡巴刺入到自己小穴的那种销魂蚀骨的快感，
她的下身滴落了鲜血，苏星宇也已经感觉到自己破除了秦妍的贞操，他的内心无
比兴奋。

　　「小妍，我终于完整地拥有你了……」

　　苏星宇此时一边说，一边开始压在秦妍的肉体上，一面用力搓揉着秦妍的乳
房，一面大力地抽插起来。

　　「啊啊啊……啊啊……啊啊……哦……啊啊……啊啊……啊……」秦妍此时
的手脚都是不能动弹的，可是随着苏星宇那强烈地鸡巴冲刺，带给秦妍的是一阵
阵难以想象的极乐刺激，无比强大的快感，让秦妍几乎感觉灵魂都在颤抖了，她
从来也想不到，做爱居然会有这么舒服的感觉，简直无法用言语来形容，因此纵
然无法动弹，她还是以最淫荡激烈地叫声，回应着此时正压在她的肉体上驰骋的
男人。

　　「这……这真的是秦妍吗？！」外面的警察大部分都看呆了，张贵龙也是，
此时在他们眼前呈现的景象，是一个年轻强壮的男人，正把一个雪白美丽的女人
压在身下淫辱的情景，而女人身子似乎不能动弹，可是随着男人腰部的强烈扭动，
女人却是浪叫地犹如色情小电影里面的女主角一样，那样的放荡，淫乱，而这么
无耻地叫喊的女人，却是以前的冷艳警花……这种前后对比的差距所带来的刺激
景象，就连反应最最激烈的张贵龙，此时都乖乖地闭上了嘴巴，目瞪口呆地看着
眼前罪恶淫乱的一切……

　　苏星宇此时真感觉自己就是上帝，这可是在公安局的局长的办公室里，外面
好几个警察看着自己正怎么淫乱这个女警花的，而此时的秦妍相比三年以后的她，
身材显得没那么丰满，可是皮肤却更滑腻，而且小穴是处女破身，干起来更是刺
激无比，而此时那春药的药力在此时的秦妍体内已经彻底生根发芽，和她的血肉
融合在一起，伴随着苏星宇自己的挑逗技能，可以说完全操纵了秦妍的生死了
……

　　如此干了大概十多分钟，秦妍已经被苏星宇操的小穴水漫金山，欲仙欲死，
而外面的张贵龙，在秦妍被破处女那一刻，就再也不发一声，只是呆呆地隔着玻
璃，看着自己最心爱的女人是如何被别的男人操的欲仙欲死的……忽然，苏星宇
的鸡巴停止了抽插，而这一下对于此时的秦妍来说了，已经无异于生不如死的痛
苦和折磨了。

　　「啊啊啊……不要……你别停下来……啊……我要死了……救命……啊啊
……」

　　此时的秦妍只觉自己正被苏星宇任意玩弄的肉体，仿佛有一千只蚂蚁在啃咬，
奇痒难忍，燥热难当，她想用手去抓挠，可是手脚都动不了，那种痛苦太可怕了。

　　「哈哈哈……小妍，你现在是不是很痛苦啊？！」苏星宇这个时候顺势把自
己的肉棒抽了出来，这下更是让秦妍生不如死。

　　「呜呜……求求你，救救我……啊……我真的要死了……啊……你快点…
…干我……求你了……啊啊……」

　　「是吗？那你得听我的，你跟我说，主人，我是一只淫贱的小母狗，我求主
人操死我这只小母狗，我就满足你……」

　　「啊啊……是是……啊……主人，我是一只……啊啊……一只淫贱的小母狗
……啊啊……啊……好难受……啊……快点，主人……我要死了……你快救我
……操死我这只小母狗啊……啊啊……」

　　可怜此时的秦妍，已经再也没有一点威风的女警花的样子了，她已经被药力
和苏星宇的外挂之力折磨的神志不清，形同淫兽。

　　「好，既然你是条母狗的话，那我就用操母狗的方式满足你……」苏星宇说
到这里，一把将几乎瘫软成泥的秦妍给拉了起来，将她虚弱无力的身体翻转过来，
洁白的屁股对准了苏星宇的鸡巴，而脸蛋儿和乳房则是对准了外面的警察。

　　「天啊，老汉推车？！」所有的警察都已经认出来了，苏星宇这是要和秦妍
玩儿老汉推车后入式，这样的女警花被人以这样羞耻的姿势玩弄，这简直太刺激
了吧？

　　此时这几个警察凡是打飞机的，都已经射精了，可是此时看到这样刺激的一
幕，所有的射精的警察，又全部都硬了……

　　「小妍小母狗，主人的大鸡巴来了……」

　　随着苏星宇的一声低吼，她的鸡巴此时势如破竹地又一次插入到了秦妍的小
肉穴，而且还是后入式，而进入到秦妍的肉体以后，苏星宇立刻捧着秦妍诱人的
肥臀开始狠狠地冲刺。

　　「啊啊啊啊……好棒……啊啊……干死我了……啊……啊啊……好爽……啊
……我要成仙了……我可以飞了……啊啊……飞……」此时的秦妍无力地趴在地
上，她身上没有力气，这样的狗爬后入式，屁股完全靠苏星宇的支撑才可以做出
这样的姿势，而此时被苏星宇从后面干着小穴，无边的快感让她迷醉其中，虽然
她的内心羞耻的清晰地明白，此时自己浑身赤裸，翘着屁股的被男人淫辱的画面
正被自己的同事看得一清二楚，可是肉体早已经完全被苏星宇控制住了，此时的
秦妍又有什么办法，可以拒绝苏星宇？！

　　「呜呜呜……让我死吧……让我死吧……我不能在受这样的侮辱了……让我
死……」这是这个美丽而可怜的女警此时内心的心声。

　　可是在肉体上，此时却是秦妍一边流泪一边放荡地在极乐的刺激中，不住狂
热地呻吟地叫喊声，响彻了整个办公室的每一个角落，包括玻璃之外的世界…
…可是，肉体上的每一下快感，在秦妍的心里都是无比的屈辱，痛苦，折磨，她
真的不明白，自己到底做错了什么？怎么会遭遇这样的报应？

　　「呜呜，为什么，为什么不给我一个痛快？让我干脆清白地死掉？！」可怜
的女警此时已经是彻底绝望，一切的尊严，矜持，在翘着洁白的屁股，当着自己
的上司和好几位同事的面前被操的下贱无比的时刻，彻底烟消云散了……接下来
发生了什么，秦妍已经不知道了，她只知道对方的鸡巴一直在干，以很大的力气
操她，而外面本来还存在的张贵龙的怒吼，也早已经消失了，她不知道自己被玩
弄了多久，也许有一个世纪那么长，她只觉得自己的肉体没有抵抗力，被这个可
恶的男人，在这间办公室，当着自己的同事和上司的面，变换着各种姿势。

　　自己已经不是个人了，对这个男人来说，仿佛就是一个玩具，一个尿壶，可
以随便糟蹋，秦妍仿佛失去了灵魂的木偶一样，被操的只知道呻吟，什么也不知
道，什么也不懂……

　　最终，也不知道过了多久，秦妍在这个男人的淫辱下已经连续高潮了怕最少
七八次，她的体力本就已经耗尽，此时似乎还看到了那些警察兽欲一样的看着自
己被淫辱的可怕眼神中，秦妍什么也不知道，陷入了一片黑暗中……第０２０章、
霸占钟家的美女

　　秦妍也不知道自己到底昏睡了多久，仿佛又是一个世纪那么长，才终于再度
地恢复了意识，而此时，虽然身子依然很疲惫，可是四肢的力量却似乎已经回来
了。

　　「小妍，小妍，你醒了啊？！」此时才刚刚勉强睁开双眼，秦妍就看到了一
个熟悉的身影正在自己的面前，而自己似乎是躺在了一张柔软的大床上。

　　「妈妈……妈妈……你是妈妈？！」此时的秦妍勉强睁开双眼之后，立刻认
出了，眼前的这个女人，正是自己的母亲，秦淑兰啊！

　　「怎么回事儿……我……我是怎么了？！」秦妍脑子里还有些模糊，可是很
快她就反应了过来，赶紧一下子坐起身来，而接着秦妍就发现，自己是在一个很
豪华但是陌生的房间里，而自己则是躺在一张很大的床上，一旁的母亲此时只穿
着白色的睡袍，屋子里很暖和，而自己的身上，则是一丝不挂的。

　　「这……这到底是……我……之前……」而此时的秦妍也已经逐渐回味起了，
昏迷之前发生的事情，自己被那个可恶的男人，当着那么多人的面儿给……给
……

　　「妈妈，到底发生什么事情了？！怎么回事，为什么……为什么……」此时
的秦妍立刻反应过来了，一把拉着自己的母亲的手臂，激动地叫道，「到底出什
么事儿了？我们……我们……」

　　「小妍，对不起……妈妈……妈妈没用……保护不了你……呜呜呜……对不
起……可我们母女也是要活下去的啊……呜呜呜……」说到这里的时候，秦淑兰
很显然很痛苦，这让秦妍感觉到一阵阵难以不好的预感，可是却又不知道到底发
生什么事情了，那个可恶的男人为什么可以让警察局长也听她的？母亲被绑架强
奸了吗？这是什么地方？

　　「哈哈哈……小妍醒了啊，看起来这一觉你睡得不错啊！」就在此时，随着
一声十分畅快地叫声，一个男人微笑着走进了此时的屋子里，而这个人正是苏星
宇，他此时赤身裸体。

　　而跟在苏星宇身后的，是三个同样赤身裸体的女人，其中一个秦妍认识，是
自己之前所见过的孙碧妮，她此时笑语嫣然，十分开心地进来之后就靠在了苏星
宇的面前，握着他的鸡巴轻轻套弄。

　　而另外两个女人，都是年轻貌美，如花似玉，此时都是脸上黯然，同时带有
阵阵晕红，正是钟慧和钟文贞。

　　「你……你这个混蛋！」此时的秦妍一见到苏星宇，立刻激动地坐起身，下
了床，也不管自己赤身裸体，就对着苏星宇扑了过来。

　　「架住她……」苏星宇平淡一笑，对着钟慧和钟文贞挥了挥手。

　　两个女人的眼中闪现出一丝复杂之色，可是此时却都是；立刻上前，将秦妍
给一下左右架住了。

　　「你们放开我，放开我……」此时的秦妍激动地尖叫，挣扎，可是都无法挣
脱钟慧和钟文贞的束缚，也不知道怎么的，这两个女人的力气如此之大。

　　「淑兰，脱衣服吧！」苏星宇此时嘿嘿笑着对着秦淑兰勾了勾手指说道。

　　一旁无比痛苦的秦淑兰听到这句话，眼中露出了无比屈辱的神色，可是却没
有做任何的抵抗，而是直接解开了自己睡衣的衣带，转眼间睡袍脱下，里面已经
是不着寸缕，丰满的乳房和浑圆的大白屁股和阴毛丛密的骚屄都是看得一清二楚。

　　「妈妈……你……你……」

　　此时的秦妍看到自己的母亲居然听苏星宇这个可恶的男人的话，脱光了衣服，
她彻底惊呆了，而母亲接下来的举动，更是让秦妍简直感觉三观要崩塌了。

　　只见此时的秦淑兰赤裸着身子，缓缓走到了苏星宇的身边，此时的苏星宇淫
笑着一把将秦淑兰的肉体搂在自己的左手边，又一把将一旁赤裸的孙碧妮搂在自
己的右手边，大手按在了孙碧妮和秦淑兰的大白屁股上，双手搓揉，笑道：「哈
哈哈，钟肃的女人的身材真是不错的啊，这屁股捏起来真是舒服，老子今天真是
太幸福了……」

　　「哎呀……苏先生……你的手摸人家的屁股，人家好喜欢……啊啊……啊
……」孙碧妮这个女人算是这屋子里面的几个女人；里面最为淫荡的了，因为她
是唯一一个对钟肃完全没有任何感情的女人。

　　自从那天晚上，她被苏星宇淫乱了之后，她心里就再也忘不了苏星宇了，她
真的很希望，自己日后跟随的男人不是钟肃，而是那个苏星宇。

　　而不知道上帝是不是眷顾她，几天之后，孙碧妮再一次见到了苏星宇，而此
时的她，是在上海某位就连钟肃都绝对无法招惹的权贵的陪同下前来的。

　　在那一刻，孙碧妮才知道，这个男人的权力之大，是十个钟肃也无法相比的。

　　那个时候，这个男人告诉自己，钟肃已经落在他的受伤了，而又提出要自己
做他的姬妾，而所得到的好处，是在钟肃那里的十倍，百倍！

　　孙碧妮能拒绝吗？不能！没有任何的理由可以拒绝！她还内心喜悦呢！

　　而接下来，这个男人提出要把钟家的其他女人都玩儿了，然后让孙碧妮统一
领导控制这些女人，为自己的性奴的计划！

　　接着，他又告诉了自己，秦淑兰和秦妍的事情，虽然孙碧妮对钟肃没有任何
感情，但是听说这老家伙有私生女和情妇，这还是让孙碧妮心里十分的不开心，
所以，要设计让这对母女，还有钟家其他的女人，都臣服在苏星宇的胯下作性奴，
而自己则是她们的领导，这么有诱惑力的事情，孙碧妮当然不能不做。

　　于是，就出现了孙碧妮和秦妍见面的那一幕，以及现在孙碧妮出现在这里的
一幕……

　　……

　　此时的秦淑兰脱光了衣服，和钟肃明媒正娶的妻子孙碧妮一起，被另外一个
男人掌握在手心里，任意淫辱，自己本应该只属于自己最爱的男人钟肃的肉体，
被如此的羞辱，她心里真恨不得就此死去才好。

　　可是，此时的秦妍不能死，因为钟肃的命掌握在了苏星宇的手上。

　　自己被奸淫的那天，自己最心爱的男人钟肃，看到了自己被凌辱的画面，这
让秦淑兰羞愤欲死，而之后，秦淑兰就被迫和钟肃再度分离，被赤身裸体的关在
一间房间内，身体呈大字型地被这个可恶的男人给绑在床上，拍了裸照，之后在
那间房里一直被关着。

　　女儿被强奸是在自己被苏星宇奸淫的第二天，而女儿被奸淫之后送到这栋上
海郊区的别墅里，因为药物的原因，又昏迷了一天。

　　而就在昨天，女儿才刚被送来的时候，秦淑兰则是在那间仓库里，见到了一
个人，钟肃！

　　秦淑兰想不到自己居然会见到钟肃，这对曾经的恋人在这种情况下见面，真
是令人感觉尴尬。

　　而之后的事情，更是完全出乎了秦淑兰的预料之外，因为，钟肃哀求自己，
让自己以后和秦妍一起，做苏星宇的女人，任由他凌辱。

　　秦妍不敢相信，钟肃居然会让她做这种事情！

　　秦淑兰一开始很激动，绝对不答应，可是钟肃却在努力平静她的情绪，她告
诉秦妍，自己的家人如今都在苏星宇的手上，而苏星宇只要一句话，就可以让他，
秦妍和秦淑兰，以及钟家所有的人都一起死无葬身之地，钟肃不想死，更不想自
己的女儿、侄女、妻子和情人死去，好死不如赖活着，只要活着就有希望！

　　秦淑兰是爱钟肃，可是秦淑兰也是一个普通的女人，她不是古代的烈女，更
不是不怕死的死士，她不想死，没有自杀的勇气，更不想拉上女儿，心爱的男人
一起死。

　　所以，她除了屈服之外，有什么办法呢？

　　而钟肃的屈服，很明显强于秦淑兰，苏星宇对这个男人其实也没什么太大的
仇恨，只是看上了他的女人才会整他，所以苏星宇帮助他治好了心脏病，让他知
道自己和多少大领导有交情，随时可以杀死他，看上他的女人和女儿了，他就必
须让手。

　　钟肃是个大资本家，坐到这个位置的人，都知道能屈能伸，为了活命，保住
自己的权力和地位，他虽然不愿意，可是毅然决然地也出卖了自己的爱人和亲人，
毕竟，就算自己不这么做的话，她们的下场也是一样的。

　　所以，轻而易举地搞定了这两个女人。

　　而对付钟慧和钟文贞更容易得多了，直接让钟肃跟她们谈一谈，让她们知道
不愿意归顺自己会是什么下场，这两个女孩儿比秦淑兰还没节操和怕死，哪里还
敢抵抗？乖乖顺从了。

　　顺便说一句，那天晚上，苏星宇玩儿完了钟文贞以后，就让人抓走了钟文贞。

　　至于苏锐这个软饭王，说实话，苏星宇都懒得亲手杀这种人，于是直接让人
给弄到泰国去做人妖了。

　　「好了，淑兰，给我口交吧……」此时的苏星宇微笑着拍了拍秦淑兰浑圆的
大白屁股笑道。

　　听到这个男人要秦淑兰给苏星宇口交，秦淑兰和秦妍都是惊怒交加。

　　「你这个王八蛋，你敢羞辱我妈妈，我做鬼都不放过你！」秦妍激动地大叫，
不住挣扎，可是无法逃脱钟文贞和钟慧的束缚，这两个秦妍的妹妹和堂姐都被苏
星宇注入了一些能量，此时的她们的力气大了不少，秦妍如何挣扎得开？

　　而秦淑兰则是复杂地看了一眼自己的女儿，却还是屈辱地翘着雪白的大屁股，
跪在了苏星宇的面前，将她那根丑陋的大鸡巴，握在了手心，厌恶地看了一眼之
后，张开了自己的小嘴，把那根肉棒含在口中吮吸起来。

　　「啊？！」此时的秦妍难以置信地看着自己平日里端庄圣洁的母亲，居然此
时跪在这个恶心的男人面前，把那根恶心无比的大鸡巴含在嘴里口交，这样的情
景简直是让秦妍都彻底看傻了……

　　「这个骚货，都这么大岁数了，屁股和胸部都还这么大，也不知道到底吸了
多少男人的精气，才会这样的……

　　孙碧妮以前自负美貌，可是在见到了秦妍和秦淑兰之后，尤其是秦淑兰这个
女人，孙碧妮虽然很不愿意承认，可是也不得不说，秦淑兰的美貌虽然稍逊自己
一筹，可是那身材气质，还有保养力度，都不是自己可以比的，因此，孙碧妮对
秦淑兰是非常的没有好感的。

　　只是，孙碧妮虽然刁蛮，可是此时的她却也看得出来，苏星宇对秦淑兰母女
非常的有感觉，孙碧妮现在已经不是钟太太了，虽然说苏星宇说让自己领导这几
个女人，但其实也是因为自己最好控制而已，其实自己的地位和这几个女人没什
么太大的差别，因此能不得罪人，此时的孙碧妮还是不得罪的好。

　　「呜呜呜……好大……好粗……啊……」

　　秦淑兰这还是第一次给男人口交，当年和钟肃做爱的时候都没有给他吹过，
此时却对另一个男人这样做，秦淑兰心里很无奈，可是也没有办法。

　　而这根比钟肃整整粗大了一倍多的肉棒，被秦淑兰含在嘴里，她的口交很笨
拙，勉强才能把坚硬的棒子含住，而坚硬火热的肉棍被她裹在口腔，随着秦淑兰
的轻轻摇摆头颅，却似乎也令她感觉到一阵阵的生理躁动……此时挺翘着肥美的
大白屁股的母亲给男人屈辱地口交，这一切已经让此时的秦妍彻底失去了抵抗力，
而同时，看到这样色情的一幕，外加又被两个美丽的赤裸女人给挟持了，此时的
秦妍的身体再一次产生了极强的欲望，她的口腔里，茫然地喊着「为什么，为什
么」，可是肉体却已经产生了剧烈的生理需求……「妈的，真爽啊……」此时的
苏星宇看着身下洁白的美人正在为自己吹箫，虽然这大屁股的熟女的口交技术不
值一提，可是此时是当着她女儿的面，让这个作为母亲的女人给自己吹箫，那爽
快的程度是难以形容的。

　　「好了，够了……」其实秦淑兰的口交技术并不是多么好，所以苏星宇只是
要享受一下那种刺激而已，此时享受够了，立刻让秦淑兰不要口交了。

　　秦淑兰吃着苏星宇的鸡巴，本来就已经十分屈辱，此时不在口交了，心里也
感觉好受了一些，但与此同时，秦淑兰只觉自己的肉体，也被一股股十分强烈的
欲望所包裹了……

　　「文贞，慧慧，把秦妍弄到床上去按住她！」此时的苏星宇抖了抖鸡巴，嘿
嘿笑道。

　　「恩……」钟慧和钟文贞不敢违抗，一把将秦妍按在了床上。

　　「你……你们干什么……放开我……」此时的秦妍激动地叫了一声，可是却
已经没有挣扎了。

　　「去吧，淑兰，按照我今天和你说好的，去和你的女儿亲热吧……」「…
…」此时的秦淑兰咬了咬牙，心里痛苦地默念道：「小妍，妈妈对不起……可是
……可是……希望你原谅妈妈……」

　　接着，秦淑兰颤抖着身子走过去，上了床，趴在了自己的母亲的身上。

　　「妈妈……你……你要干什么？！」秦妍惊叫一声，而此时，赤身裸体的妈
妈，居然一把将抓住了自己的乳房，轻轻搓揉，同时低头含住了自己的乳头吮吸。

　　自己的亲生母亲，竟然在挑逗自己？！

　　秦妍简直感觉到要疯！可是她的肉体一下子就有了感觉了，此时一阵酥麻，
无法挣扎！

　　而正屈辱地在床上将秦妍给搂住，被迫挑逗自己女儿身体的秦淑兰，此时候
的心里则是正不断地给女儿道歉：「对不起，对不起……女儿妈妈对不起你…
…」而边挑逗自己的女儿，她的肉体欲望也在此时燃烧起来了……而至于一旁的
钟文贞和钟慧，这两个美女因为年轻，而且在男女性事方面需求不大，所以这个
时候虽然看的面红耳赤，却还不至于太失态……很快的，秦淑兰已经将秦妍给挑
逗的不住呻吟，欲望大动，苏星宇哈哈一笑，走上前，将秦淑兰推开，又让钟文
贞和钟慧放开秦妍，接着他笑着看着秦妍说道：

　　「想不想要我干你啊？！」

　　「恩……啊啊……我要……我又想要了……」此时的秦妍也不知道是不是被
这一幕给彻底摧毁了一切的自尊心一样，在肉体的欲望下，似乎完全屈服了一般
……

　　苏星宇哈哈大笑，狠狠地扑了上去……

　　就这样，一场淫乱大战开始了，这一天晚上，苏星宇一个人将钟家所有的女
人轮番玩弄，全部摆平，可以说是快乐无边，艳福十足。

　　而当然了，既然解决了钟家的事情，那接下来，苏星宇也该回到２０１０年
的世界了，那个世界自己还有个干妈，以及自己干妈的女儿，自己的干姐姐，还
等着自己去上呢，可不能继续在这个世界耽误下去了……

　　　　　　　　　　　第０２１章、奸淫女警白霏霏

　　（各位，刑警罗飞系列我一直想写，如今不能在等了，必须写了，其他的内
容全部暂停，直到写完罗飞系列美女为止）

　　这是我自行设计的刑警罗飞时间表，我按照我的时间表写：

　　１９８２年东海大地震，引发了明泽岛海啸

　　　　　　　　　　　　年罗飞入学南京警官学校

　　　　　　　　　　　　年孟芸文红兵白霏霏死去

　　　　　　　　　　　　年阿华在孤儿院遇到邓骅

　　年沈建平入狱，南大碎尸案开始

　　１９９９年年底１１月，凶画案发

　　２０００年年初，明泽岛案发罗飞调到扬州刑警队

　　２００２年阿华接受了邓骅各种训练之后，成长为一个合格的保镖，正式来
到邓骅身边工，白亚星报复凌明鼎害死其妻子豹头钱要彬卧底龙宇集团２００４
年李延辉来到哈摩族，白亚星杀死高梅

　　　　　　　　　　　　　　年恐怖谷案发

　　　　　　　　　　　　　年孟少强杀死弟弟

　　２００８年四川地震发，夏梦瑶前往四川做志愿者

　　２０１１年１０月，夏梦瑶展开其邪恶计划，１２月，高架拦狗事件发２０
１２年４月中旬，涂连生自杀，６月，涂小猫展开报复行动，８月，刘宁宁杀人，
１０月，文成宇杀死郑赫明、邓骅，１２月文成宇被捕１２月原罪之惩罚２０１
３年２月，文成宇入狱，４月，明明毁容，１０月，文成宇越狱２０１４年元旦，
小ｅ下落不明

　　……

　　正文：

　　１９９０年０３月１７日。

　　这个年代的大陆，改革开放才刚刚开始，国内其实还处于一种比较落后的状
态。

　　而这次的故事，发生在江苏的省会，南京！

　　江苏警官学院，位于江苏南京市，是江苏省公安政法类本科院校，是全国首
批建立的省属公安本科院校，学校创办于１９４９年６月，是全国第一所公安学
校，位于南京，乃是一所十分出名的培养警察的学校。

　　而这个时候苏星宇已经出现在了这里，他刚刚从２００７年来到了这里。

　　本来，苏星宇是打算回到２０１０年的，可是不知道为啥，穿越的中途，苏
星宇的脑子里忽然出现了周浩辉小说的那些剧情，所以他临时决定改变航线，先
玩玩儿周浩辉小说的女人再说。

　　而一切的开始，当然是１９９０年，那场悲剧的开始了……而苏星宇这个时
候虽然才出现在南京才不过一个小时，可是却已经惊动了南京市委书记和市长，
因为他们得到消息，苏星宇一位在中央有势力的大人物（苏星宇的外挂）。

　　这个背景都不得了啊，南京的这些领导，自然是要好好巴结苏星宇了。

　　……

　　「妈的……这时候的大陆真是他妈的坑爹，好破旧啊！」到了南京，苏星宇
就直接进了这里的招待所。

　　先是在食堂，苏星宇吃了这时候大陆的饭菜，比较简单，但是味道还是算不
错的，看起来这里的厨子手艺还马马虎虎吧。

　　吃完了饭，苏星宇就先去招待所的房间休息。

　　走进了招待所的房子里，看着简陋的桌椅板凳床榻，还有一台很小的彩电，
苏星宇也很是无语。

　　就算是前世苏星宇的狗窝，说不定都比这里好一些，毕竟那时候还有电脑嘛。

　　要知道，这个年代的大陆，可是连彩电都是稀罕玩意儿啊！南京还算是比较
富庶的城市，可是硬件软件估计比之未来的一个五线城市也未必及得上。

　　苏星宇打开了电视，虽然是彩色，但是屏幕里不算清晰的此时正在播放着电
视剧《西游记》，这部戏自从大陆出来，那是达到了所谓的万人空巷的地步。

　　「咚咚咚」地敲门声传来，苏星宇说道：「门没锁，进来吧！」门开了，一
名穿着中山服的工作人员走了进来，说道：「林同志，您好！」苏星宇认得这个
人是政府里一个当官的，他来的时候拜托南京政府去查一些事情，如今看起来是
有所结果了。

　　「你好，我查的事情有结果吗？」苏星宇淡淡地问道。

　　那人说道：「关于『三一六』贩毒案的资料，我们已经把卷宗都拿来了！」
说着把一个文件袋递给了苏星宇。

　　苏星宇笑了笑，拿过了文件袋，打开看了起来。

　　《死亡通知单》的世界，１９９０年，白霏霏即将被薛大林所杀的时间，身
为一个对美女有无限渴望的人，又怎么能够坐视不管，看着白霏霏被杀，之后孟
芸被杀呢？

　　所以，苏星宇有义务拯救这两个女人，并且得到她们。

　　记得白霏霏应该是１９９０年的０３月２０日遇害的，也就是三天以后，自
己还有时间，可以好好看看这场贩毒案的各种资料。

　　根据资料记载，八十年代早期，国际刑警加大了对跨国贩毒的打击力度，国
际贩毒集团苦心经营多年的「毒品走廊」被一一摧毁，这使得他们不得不开始寻
找新的安全通道，而改革开放、九十年代的初显成效的中国也成了一个主要的目
标。

　　南京市是全国贸易的主要关口之一，交通便利，资信发达，可以将南京作为
一个将毒品输送到香港、台湾、日本和欧美诸般强国的中转站，那可是暴利啊！

　　因此，在国际大趋势的背景下，绝迹多年的贩毒案亦开始在市内出现。这很
快引起了警方的关注和重视，公安局副局长薛大林被指派对全市禁毒专项打击活
动负责。

　　薛大林领导的禁毒小组很快捕获到了一条重磅信息：来自于东南亚地区的贩
毒集团将在南京市与境内犯罪分子进行一次数量巨大的毒品交易，而交易的时间
正是一九九零年的三月十六日。三一六专案组由此建立。

　　这条信息来源于警方安插在犯罪分子内部的一个线人：邓玉龙。根据卷宗里
提供的个人信息：邓玉龙时年二十五岁，但已经为警方当了七年的线人。

　　这个精干的小伙子本来是个辍学的混混，惯于在街头滋事寻衅，并且在当年
的流氓团伙中也闯出了一些名声。在庆祝十八岁生日的晚宴上，喝多了酒的邓玉
龙将另一名混混捅伤，并因此被警察逮捕。他似乎难逃牢狱之灾的惩罚了，可这
时却有一个人出面救了他，这个人便是薛大林——他当时还没当上局长，而只是
治安大队的中层领导。

　　薛大林帮助邓玉龙的手段很简单，他更改了出警记录，将邓玉龙伤人的时间
从第二日的零点零六分改为了前一日的二十三点五十六分。虽然仅有十分钟的差
别，但涉案的邓玉龙由「成年人」变成了「未成年人」，法律给他的惩罚也因此
减轻了许多——他仅被判处有期徒刑三年，缓刑两年。

　　薛大林和邓玉龙非亲非故，他的帮忙当然是有条件的。当邓玉龙走出看守所
的之后，他表面看起来仍是一个不知悔改的混混，但实际上他已经成了警方——
或者准确地说，是薛大林的线人。

　　不俗的天资加上早年的经历使得邓玉龙在这样一个「工作岗位」上游刃有余。

　　他与薛大林的亲密合作使得两个人都获得了实实在在的利益。薛大林对辖区
内的案件破获率大大增加，自己仕途上的前景愈发光明；而邓玉龙在薛大林的暗
助下更加树立起在混混中的威望，并最终赢得了更高层次「大哥」的青睐。

　　这名「大哥」名叫刘洪，在当年的南京市道上绝对可称风云人物。那是市场
经济刚刚放开，刘洪凭着灵活的头脑和不怕死的狠劲迅速占领了黑道市场，从最
初的敲诈勒索，到后来的收保护费，再到直接参与投机倒把，他很快积累了相当
的财富。有些资历的混混亦纷纷投靠，刘洪开始谋建属于自己的「黑道」王国。

　　邓玉龙便在这时出现在刘洪的视野中，后者正需要一个既能打又能混的「助
手」。于是他将邓玉龙招入了麾下。警方此时已有意打掉刘洪集团，邓玉龙打入
到敌人内部无疑是个天大的好消息。

　　而更好的消息还在后面。当境外贩毒分子想在南京市建立运输渠道的时候，
他们无法避开刘洪这条地头蛇。受到贩毒巨大利益的诱惑，刘洪决定在这桩买卖
中插一手，从而在南京市成为垄断销售的庄家。在最初几次小规模的成功交易之
后，双方约定在一九八四年的三月十六日进行一次真正意义上的大规模合作。

　　通过邓玉龙传来的消息令警方激动不已，而有邓玉龙的存在，行动告捷的可
能性也大大增加了——此时的邓玉龙经过近一年时间的表现，已成为刘洪的贴身
心腹，与境外毒贩交易的全过程几乎都有他的参与。

　　三月十六日当天，刘洪带着邓玉龙和另一名保镖来到了交易地点，与他们碰
面的则是来自于境外的三名资深毒贩。薛大林带着警方人员早已便衣埋伏在周围，
只等邓玉龙发出信号之后，便可展开收网行动。

　　然后事情却出了一些意外。一名境外毒贩发现了警方的便衣，交易现场的犯
罪分子立刻夺路欲逃，在遭到警方阻击之后，双方展开了枪战。

　　南京市警方也第一次领教了国际毒贩的凶狠，面对警方的重重包围，他们明
知毫无生机也要顽抗到底，并且击伤了参战的两名干警。

　　而邓玉龙发挥了巨大的作用，他在内部的反戈一击令凶犯毫无抵抗的可能。

　　最终包括刘洪在内，其他的五名犯罪嫌疑人全都被当场击毙。警方大获全胜。

　　此役共缴获海洛因５。８千克，毒资７０万港币。刘洪犯罪团伙也在外围的
战斗中被一举歼灭。

　　因为此案的成功告破，三一六专案组立了集体二等功，薛大林更是立了个人
一等功，他的仕途一片看好。

　　当然，在这个世界上，如今只有薛大林、邓玉龙、袁志邦、白霏霏，以及苏
星宇这个外来户知道，毒资一共是一百四十多万港币，而邓玉龙私吞了一半的毒
资和毒品，之后再贿赂薛大林，将毒资的一半分给他，但这一切却被白霏霏窃听
到，白霏霏劝告薛大林吐出毒资，薛大林之后让邓玉龙杀白霏霏灭口。

　　而袁志邦也正是因为这件事情，外加文成宇的事件，深受打击，于是蜕变成
了法外执行者

　　之后，袁志邦干掉了薛大林，之后在杀孟芸，制造死亡证明，结果却把自己
给搭进去了，只好花二十二年的时间，来制造一个新的Ｅｕｍｅｎｉｄｅｓ——
文成宇。

　　而邓玉龙则是要感谢Ｅｕｍｅｎｉｄｅｓ，感谢对方杀死了薛大林。

　　薛大林是最了解邓玉龙的人。当他将对方从看守所里保出来的时候，就知道
自己在养一只「虎」。

　　虎会伤人。在三一六贩毒案中，这只渐渐长成的虎已经显露出它危险的本性
了。

　　薛大林仍然需要这只虎，所以他放过了那次捕杀的机会。但毫无疑问，在以
后的工作中，他会对邓玉龙进行更严格的管教，以限制对方的虎性。

　　薛大林有能力做到这一点，他是一个驯虎员，在他手里勒着那只虎的颈圈。

　　Ｅｕｍｅｎｉｄｅｓ正是在这个时候杀死了薛大林，邓玉龙虎入深山，再也
没人能管得住他。他改名为邓骅，准备开创一番大事业了。

　　凭借藏匿在手中的毒品，邓骅迅速控制了刚刚在大陆死灰复燃的贩毒产业，
在此过程中他积累了巨额的资金。此前多年的线人生涯不仅让他对警方的打击手
段了如指掌，而且也给他积累了诸多的人脉关系，这些条件帮助他逃脱了法律的
打击。

　　邓骅的头脑非常清醒，他深知贩毒绝非长久之计。在警方下决心挥出重拳之
前，他便退出了这个利益丰厚的市场。这个举动曾让他的亲信非常不解，但后来
全国禁毒专项打击，大批毒贩就此落马，众人更加钦佩于邓骅的远见卓识。

　　这时的邓骅开始投资餐饮、沐浴等休闲消费产业。凭借着黑白两道上的通达
关系，他的买卖日益兴旺。很快他兴建起全省最豪华的综合娱乐中心，并以这个
中心为平台，结交了更多的高层人脉，风光无限，直到最后死在韩灏手上。

　　「妈的……七十万毒资，这他妈的在香港不算什么，可是在这个时候的大陆，
那可是天文数字了！难怪薛大禁不住诱惑啊！」看完了这份资料，苏星宇哼了一
声，七十万港币在９０年代的香港、台湾、日本和欧美对于有点权势的人来说不
算什么，可是在这个时代的大陆，万元户都是比较金贵，而贪腐之风此时猜刚刚
兴起，还不算特别严重，薛大林这个公安副局长，其实每个月的薪水还是很有限
的，怎么可能抵挡得了一半毒资、价值四十万人民币的巨大诱惑？

　　而邓玉龙在９０年代就有这么多钱，再加上他在警方那里以及黑道的关系，
因此强大起来也是可以理解的。

　　「你帮我约薛大林，我后天要见他！」这是半个小时后，苏星宇看完了所有
的资料之后，就给那个送资料的下达的命令，他现在还真想见见这个公安局副局
长。

　　苏星宇此时在想，假如自己撬了白霏霏，之后在干了孟芸，估计袁志邦也不
至于变成了Ｅｕｍｅｎｉｄｅｓ了，罗飞的仕途也会顺很多，看起来，自己是在
做好事儿啊！

　　……

　　白霏霏是薛大林的实习秘书，也是警官学校和孟芸同一届的学生，也是一个
长相清秀的美女，虽然她的能力远远不如孟芸、罗飞和袁志邦，可是运气很好，
还在学校实习期间就被调来做薛大林的秘书。

　　这个时代的大陆妹都比较保守，而白霏霏更是个十分单纯的女子，正因为如
此，她才会被薛大林选中做秘书，而也正因为如此，她才会那么轻信薛大林的谎
言。

　　白霏霏和袁志邦确实是一对恋人，但是袁志邦并没有让白霏霏怀孕，甚至没
有和她有过那一种关系，说白霏霏堕胎，自然是因为薛大林、邓玉龙害死白霏霏
以后，为了掩盖白霏霏的真实死因而编造的谎话，其实白霏霏至今仍然还是一个
处女。

　　正因如此，受了冤枉的袁志邦，无缘无故成了陈世美，而在加上文成宇事件
这一刺激，这个本来前途无量的男人，才终于一步步走上了自我毁灭的道路，最
终成了一个废人。

　　而现在的白霏霏，也终于来到了在１９９０年０３月２０日，这个本来在历
史上，她即将陨落的日子。只不过，她现在的下场，恐怕会因此而改变了。

　　下班的时候，一个人从公安局到自己的学校宿舍去休息，此时的她买不起自
行车，只能自己走路回到宿舍，不能不说，对于一个美女来说，确实有点那个。

　　此时已经是晚上七点，这个时代的大陆还没有什么所谓的夜生活，所以不像
后世的南京，哪怕是在晚上十二点，也有热闹的地方，现在七点多，街上其实人
已经不多了。

　　走到一片僻静的小巷口，白霏霏在巷子里走着，心里其实有一点点紧张的，
要知道，如今大陆的社会治安并不好，各地都在严打，白霏霏一个人走夜路难免
心里恐惧。

　　就在这个时候，忽然，一个黑影不知道从哪里忽然冒了出来，白霏霏还没明
白过来，她的身体已经被顶在了一旁的土墙上，一把锋利的尖刀，一下子顶在白
霏霏雪白的后颈。

　　「不要动，否则杀死你……」一个冷酷地声音传了来，同时手里的那把刀还
下意识地在白霏霏香嫩的脖颈上动了两下，表示可以随时割破白霏霏细腻的皮肤。

　　「天……遇到劫匪了……」白霏霏的心里咯噔一下，暗叫不好，知道遇到了
麻烦。

　　此时的白霏霏可以说是非常后悔，早知道这样，今天还不如睡在公安局才好。

　　「你别激动……别激动……」毕竟是警校的学生，白霏霏遇到这种情况显得
并不慌乱，而是低声道，「大哥，你如果要钱的话……我包里有十几块钱，你尽
管拿去……」此时的大陆金钱紧张，十几块钱已经是不小的钱了。

　　「钱？你以为我想要的是钱？」那个人笑了一下，刀子在手中比划了两下，
然后另一只手伸手，狠狠在白霏霏的屁股上捏了上去，对着翘起来的臀肉细细抚
摸了几下。

　　白霏霏那从未被任何男人抚摸过屁股登时被狠狠来了一下，那人觉得这女孩
儿的屁股软软的，不算翘，隔着衣服抚摸还算不错，心里更是欲望大盛，真恨不
得就此把白霏霏剥光了好好玩玩儿。

　　「啊！」私密的臀部被袭击，白霏霏下意识地惊叫出来，身为警校学生的她，
登时想到了这个歹徒可能是想要劫色！这种想法一出来，白霏霏整个人的身子都
为之震撼，无比强烈的恐惧感蔓延开来来，可还没等她反应过来，她的身体已经
被男人给转了过来。

　　月光之下，白霏霏可以看到，眼前的这个人是一个二十岁左右的英俊少年，
长得很好看，比自己之前深爱的袁志邦似乎还要俊秀一些，此时他的脸上带着阵
阵邪恶的笑容，这张脸如果在别的地方看到，少女怀春的她说不定会很有好感，
可是现在嘛……

　　而白霏霏不知道，这个男人不是别人，正是苏星宇！

　　昨天，苏星宇和薛大林见面了，薛大林知道苏星宇很强大，所以对他很客气，
而苏星宇见到了薛大林，却一口说出了他心里如今最恐惧的秘密。

　　「你和邓玉龙私吞了三一六贩毒案的七十万毒资，犯下了重罪，这件事情本
人已经查的很清楚了……」说着，苏星宇取出一个录音机，播放了那段录音。

　　对于此时的苏星宇来说，要得到这卷录音带的复制带，可以说是轻而易举。

　　薛大林不禁十分恐惧，苏星宇不同于白霏霏那样，这样的大人物拥有的权力
令自己很难对付他，而他掌握了自己的秘密，又想干什么？

　　不过，苏星宇却没有过多的废话，而是直接对薛大林说出了自己的要求，要
这个所谓的公安局长，在他面前如蝼蚁一样的人物配合自己。

　　「我并不想要揭穿薛局长的事情，毕竟我也能理解薛局长，两袖清风的你想
要点钱也是属于正常的，我只是想让薛局长通知你那忠实的手下邓玉龙，不要再
明日动手对付白霏霏，把白霏霏交给我！我会帮你解决掉她，同时这卷录音带永
远不会出现了！」

　　薛大林不知道苏星宇想要把白霏霏怎么样，可是现在这种情况下，薛大林知
道自己没有反对的余地，假如苏星宇曝光了这段录音，邓玉龙也好，自己也罢，
都将堕入地狱。

　　于是，薛大林同意了，答应配合苏星宇帮他做事儿。

　　苏星宇接下来要求，薛大林明日一定要将白霏霏尽力地留在公安局加班到晚
上，剩下的事情就不用薛大林管了，薛大林自然也只有配合了。

　　至于薛大林本人，苏星宇可以说丝毫不感兴趣。

　　因此，现在的时候，苏星宇出现在这里，劫持了加班之后走夜路回家的白霏
霏，这个《死亡通知单》里极其重要的配角。

　　白霏霏是个非常漂亮的女人，眉目清秀，楚楚动人，尤其是身材不错，此时
一脸的惊恐之色，也更增添了几分别样的味道。

　　而看着这个此时换上便服的美女，苏星宇的鸡巴已经坚硬难忍了，他嘿嘿一
笑，说道：「小姐，老子劫色不劫财啊！」

　　「不要！不要……你不能这样！」白霏霏现在知道这个歹徒是要劫她的色来
的，登时意识到了问题的严重性！

　　「我告诉你，我是……我是女警察，我是公安局副局长薛大林同志的秘书，
如果你动了我，你一定会面临最严厉的惩罚！」此时的白霏霏没有别的办法了，
只好把薛大林这块自己最大的靠山搬出来，只希望能够吓走这个歹徒！

　　「薛大林？」苏星宇听了这话，戏谑地盯着这个傻妹，说道，「我看你他妈
的还在梦里吧？小姐，你以为我是为什么来这里的啊？就是薛大林让我来的，知
道吗？！」

　　「什么？薛……薛局长？薛局长为什么让你来挟持我？」白霏霏十分疑惑，
忽然，白霏霏明白过来了，「你……你是说……薛局长，让你……让你……」想
到那十分可怕的可能性，白霏霏周身不住地发抖，她不敢相信，那么一个和蔼的
受人尊敬的局长，居然会干出杀人灭口的事情。

　　「你是必死无疑了，不过在这之前，还是让我爽一下吧……」苏星宇当然不
会真的杀了白霏霏，可是吓唬吓唬还是可以的。

　　白霏霏的胸部立刻就被苏星宇给按住，隔着衣服的乳房被他搓起来，而苏星
宇的大嘴开始狂热地亲吻白霏霏白玉一般的香嫩玉颈，左手更是摸向白霏霏的大
腿和翘臀。

　　知道在劫难逃的白霏霏却不愿意就此束手就擒，她感觉到眼前的这个男人正
在侵犯她的身体，她立刻激烈地挣扎，身躯扭动，想要挣脱苏星宇，双手狠狠捶
打苏星宇。

　　「救命啊……来人啊……救命啊！」白霏霏边挣扎边大喊大叫，希望有人能
来救自己。

　　「叫吧，你叫的越大声，我就越兴奋！」苏星宇知道不会有人来的，因为他
的人已经将这附近的人驱散了，还有人守在街头街尾。

　　白霏霏的挣扎则根本不能对苏星宇造成任何的阻碍，他将白霏霏的衣服拉住，
只是用力一扯，白霏霏的衣服就被撕扯开了一大片。

　　她穿的衣服不多，这一拉扯开来，登时露出了少女雪白的玉体，那白皙动人
的皮肤，真不枉了这妞姓白。

　　而白霏霏的衣裤被苏星宇没几下就扯开，白霏霏身上只剩下雪白的贴身背心
和四角裤，这个时候的内地难寻胸罩，所以白霏霏是用背心遮掩胸部，一对鼓起
来的部位不算大，而内裤下的一对玉腿却显得比较修长。

　　雪白的身体几乎被这个男人看光，白霏霏叫喊之下也没人来救她，她知道在
劫难逃，滚滚泪水从白皙的脸颊上滑落下来，她的挣扎慢慢变得无力，整个人如
同彻底绝望了一般。

　　「哎呀呀……好美的身体啊……你怎么不挣扎了？继续挣扎啊……」苏星宇
淫笑道。

　　「恶贼，坏蛋，我做鬼都不会放过你！」白霏霏自知无幸，死前还要受到无
穷的凌辱，她也没什么可怕的了，干脆破口大骂。

　　苏星宇笑道：「现在你要被我这个坏蛋操的欲仙欲死了……」说着，苏星宇
伸手抓住白霏霏的背心，撕扯一拉，这可怜的小白背心转眼就被苏星宇撕开，白
霏霏的一对浑圆的乳房，暴露出来。

　　不算大的胸部看起来只有Ｂ罩杯，苏星宇抓住了可以一手握在手心里，他搓
揉着笑道：「你的胸部真是小……可惜你今晚就要死了……以后也无法变大了
……」

　　洁白圣洁的胸部，就连袁志邦也从来没摸过的部位，如今被这个恶毒的男人
抓捏，白霏霏气愤地用手死死顶着苏星宇的胸膛：「不要……别摸……不能摸
……啊……」

　　苏星宇却不管白霏霏地嚎叫，他的手搓揉着白霏霏的乳房片刻后，他凑上去，
就把白霏霏的奶头一下子叼住，含住了小小的粉红乳头，他的另一只手已经触摸
在白霏霏的雪白大腿上，按捏那丰满的腿肉，同时慢慢往上延伸。

　　苏星宇的调情手法，配合着体内魔种的魔气，开始强烈地刺激白霏霏的肉体。

　　乳房被舔，摸，圣洁的从未被任何男人摸过的部位被这个可恶的男人肆意玩
弄，痛苦地白霏霏闭上双眼，可是不到片刻，阵阵难以让白霏霏拒绝的快感，就
蔓延了她的身体。

　　「怎么会……我怎么会有感觉……被这个可恶的男人摸出快感？难道我是淫
荡的女人？」白霏霏现在被苏星宇这么触摸身体，那敏感的部位，传来一阵她只
有以前自摸亵渎的时候，才能有的感觉，而且更加强烈得多，这让白霏霏简直难
以想象，自己居然会在被奸污凌辱的时候，产生性快感！

　　此时的苏星宇的鸡巴已经硬的厉害，而随着他舔白霏霏的乳房，片刻之后，
这个美少女的乳头就被苏星宇的舌头挑逗得发硬。

　　苏星宇的手这个时候插进了白霏霏的内裤，一摸就摸到了白霏霏浓密的阴毛。

　　「啊啊！」女人的阴部是最私密的部位，白霏霏那里除了她自己，从没有人
摸过，当这淫荡地大手触碰到她的娇嫩阴唇的时候，白霏霏心里的屈辱更加增加。

　　「不可以……不可以摸那里……啊……羞死人了……」内心痛苦地白霏霏羞
耻地扭动着自己只裹着四角内裤的屁股，想要挣脱男人的抚弄，可是却是毫无作
用。

　　此时，这个淫荡的男人的手轻轻按在了白霏霏娇嫩的玉穴上，他的手指以十
分独特地手法抖动着白霏霏处女的阴部、阴蒂和阴毛等。

　　「哈哈哈……湿了湿了……白警官，你的小穴终于湿了啊……看起来你这小
骚货是很想要的是不是啊……」

　　白霏霏的小穴此时随着强烈地挑逗，终于露出了湿润的水迹，这个从未经历
过人事的女孩子，只觉下体的私密之处传来了阵阵绝难想象的快感。

　　「啊……啊……好舒服……啊啊……啊……哎呀……」身体处处似乎都被极
乐的快感包围，白霏霏已经逐渐没了什么力气，只知道在这个男人的挑逗下喘息
连连。

　　眼见将白霏霏性欲望挑逗起来了，这个淫邪的少年，可以说是无比得意。

　　「呜呜呜……你杀了我吧……杀了我吧……」身体受到了绝对的控制，此时
白霏霏也只能在口中呜呜喊着，洁白的肉体已然无力动弹。

　　苏星宇淫笑着低头亲吻住了白霏霏的嘴唇，舔舐了几下，笑道：「味道不错
啊……小妹妹，你真好啊……说实话，刚才我的想法是把你先奸后杀，可是现在
我舍不得杀你了……」

　　说完，苏星宇淫笑着放开白霏霏，就开始脱衣服。

　　「别……别离开我！」白霏霏忽然没了那种舒服的感觉，这让白霏霏整个人
如同天堂坠地狱，强大的反差感令她无法控制地叫喊出来。

　　而刚一出口，白霏霏就羞耻不已，天啊，自己怎么能说出这种话？这个人可
是要强奸她的恶徒啊！

　　「乖，我马上来陪你……我的小霏霏，你如果让我爽够了，我就不会杀你了
……」

　　苏星宇此时开始脱去了自己的衣服，白霏霏被苏星宇这样的一番挑逗，此时
周身连一点力气也没有了，既没有能力阻止苏星宇脱衣服强奸她，也没有余力站
起身来逃走。

　　几乎全裸的雪白美人儿眼睁睁地看着眼前的男人脱光了身上的衣服，一根巨
大无比如大香蕉一样的鸡巴暴露出来，令白霏霏下身立刻湿得更厉害了。

　　「我的天，那是什么？！」看到这样的阴茎，身体自然起了正常的生理反应，
而白霏霏自己的芳心却不敢置信，男人的鸡巴居然能大到这种地步？

　　「怎么样？哥哥的鸡巴大不大？」苏星宇抖了抖自己的阳具，重新抱住了白
霏霏，白霏霏咬着牙瞪着苏星宇，恨恨道：「我不会放过你的……」可是，此时
的她却软绵绵地靠在苏星宇的怀中。

　　「我知道你不会放过我……但你现在想不想我脱下你的内裤，让你快乐一下？」
苏星宇边说边再一次施展最娴熟的挑逗手法，他一点都不想杀死白霏霏，更不想
杀孟芸，至于袁志邦变不变Ｅｕｍｅｎｉｄｅｓ，跟他也没什么关系，现在也懒
得管了。

　　他这等手段好生厉害，不到两分钟，本来还有些嘴硬的白霏霏，就被身上那
种舒服、难受交织在一起的生理欲望搞得浑身难受至极，无法控制地她一边在苏
星宇的怀中扭动着曼妙的身躯，一边呻吟道：「啊……你要弄就弄……别说废话
……啊……我都已经落到你的手上了……你还想怎么样……」「嘿嘿嘿……如果
你不求求我的话……我可是不会脱下你的内裤的啊……」苏星宇一边说，一边将
自己的大鸡巴顶在了白霏霏的裤头上，硕大的龟头轻轻研磨着那早就湿润的了部
位。

　　这等挑拨，白霏霏如何抵受得住？她的身体燥热饥渴，真恨不得有一个宣泄
口让她发泄，她虽然心里还觉得很羞耻，可是身体已经无法控制了。

　　「呜呜呜呜……不要……我求求你……别在逗我了……脱掉我的内裤吧…
…我要……我要……」

　　无法控制自己的白霏霏，终于羞耻地在苏星宇的挑逗下说出了这些话，此时
此刻，她已经彻底缴械投降了，内心里的痛苦和身上的快乐，互相纠葛，令她的
意识已经崩溃了，再无任何抵抗之力，只是浑圆的屁股还在下意识地扭摆着。

　　苏星宇嘿嘿笑着，将白霏霏裹着大白屁股和阴部的内裤褪了下来，白霏霏只
觉下身一凉，知道自己身上最后一块遮羞布已经没有了，不禁感到心里的绝望之
情又大了几分。

　　「我要……给我……给我……」彻底绝望的白霏霏此时完全被自己的身体控
制，在脱光了之后，干脆主动求欢，她将一双玉腿张开，轻轻搂着眼前这个恶魔
一样的男人，用自己下身毛茸茸的阴部摩擦着他的大阴茎。

　　苏星宇不会客气地，就在这个小巷子里，苏星宇将白霏霏的一条雪白的玉腿
扛在腰部，巨大的龟头凑到了白霏霏的白穴上。

　　「哈哈哈……霏霏，你不愧是姓白啊，你身上真的好白……」苏星宇的左手
搓揉了两下白霏霏的乳房，阴茎对准了那玉壶之处，就插了进去。

　　「嗯……」当那坚硬之物插入了白霏霏的处女穴之时，少女初次，带来的疼
痛也开始蔓延，白霏霏心里非常紧张，此时不由自主地抱住了这个要强奸她的男
人，很显然，她暂时已经忘记了，自己其实正在受着所谓的凌辱！

　　这还是苏星宇第一次玩弄一个处女，当进入到白霏霏的肉穴之时，处女花苞
带来的阵阵挤压，刺激着他的阴茎，十分舒爽。

　　苏星宇一边温柔地挑逗白霏霏，让她的小穴充足湿润，一面开始往前深入，
破除白霏霏的贞操。

　　「啊……啊……啊……疼……不要……轻点……」随着苏星宇越来越深入，
白霏霏的痛感也在增强，但是同时，魔种带来的缭绕，随着阴茎的插入更是扩大
了许多，又让白霏霏无与伦比地爽快。

　　苏星宇粗大的阴茎插进了白霏霏身体的底端，挺近几分后，很快达到了最顶
点，他感受到了那娇嫩的贞操膜。

　　「哈哈……霏霏，我马上就要破去你的身体了，你觉得可以不可以？」苏星
宇淫笑着用自己的阴茎摩擦着白霏霏的贞操膜，却不立刻插入。

　　白霏霏感受到下体的酥痒难耐，听到这个男人这么逗弄自己，气愤不已，却
又身体难受，只能嗔道：「啊……你插进来啊……我要你插我……干我……呜呜
呜……」

　　此时的白霏霏真的觉得自己好贱，可是却也没有办法。

　　苏星宇淫笑着点了点头，说道：「既然霏霏你这么说，我也就成全你了…
…」说着，苏星宇的阴茎狠狠地用力地对着白霏霏的肉体来了一下子，巨大的龟
头一下将白霏霏的处女膜震开。

　　「啊！哎呀……恩……啊……」

　　当处女之身被破开的时候，可怜的白霏霏只觉得下身的私密部位一阵剧痛，
那根坚硬无比的铁物一下子进入了自己身体的最深处。

　　可是，虽然如此，白霏霏却不觉得有多难受，这种疼带着一阵阵令她爽快地
满足感，令白霏霏觉得好生快活，而小穴里不住流出的淫水，也让白霏霏感觉疼
痛没什么大不了的。

　　「呜呜呜……我不是处女了……我已经不干净了……志邦，我对不起你…
…」破身之后，白霏霏忽然想起了自己心爱的袁志邦，虽然自己已经和他分手了，
但自己对他还是很有感情的，可是此时被奸淫，心里的惭愧感不禁有些冒头，但
是随即，就被苏星宇那根开始剧烈抽插的大鸡巴所带来的快感给一下子淹没了。

　　「哈哈哈……不愧是处女，好紧，霏霏，你的小穴真不错……」苏星宇破开
了白霏霏的处女身，拿到了她的一血，她整个儿人将白霏霏顶在了墙壁上，双手
上下齐用，一只手抚摸着她的乳房，另一只手托着她的纤腰，抚摸她的雪臀，下
体开始激烈地抖动起来。

　　他强有力地抽插，外加刚才娴熟的调情手法，此时白霏霏的肉体在他面前早
已经可以肆意掌握。

　　白霏霏并没有感受到多少破身的痛苦，苏星宇的挑逗，鸡巴的冲刺，虽然力
道很大，让她的小穴很疼，可是巨大的快感同时也掩盖了那破身的难受。

　　这等真的巨大鸡巴插入到小穴，比之刚才的挑逗，快感更强了十倍，白霏霏
在这等快乐中，完全忘记了自我，她开始像一个淫妇一样，迎合起了苏星宇。

　　「啊啊……啊……好舒服……好爽……你弄死我了……啊啊……顶我啊…
…啊啊……」

　　白霏霏站着身子在这个小巷子里被苏星宇玩弄，心智已经被这欢乐地快感给
搞的颠倒不已，虽然她心里依然清楚地明白这个男人不是好人，他甚至有可能在
奸完自己杀死她，可是她无法反抗。

　　苏星宇站着操白霏霏，看她如此淫荡，笑道：「霏霏，想不到你人看起来很
正派，谁知道在被干的时候居然会这么淫荡啊……」白霏霏听着苏星宇说她淫荡，
在极乐中她竟然抱着苏星宇嗔道：「啊……啊啊……是啊……我是淫荡的女人
……啊……你操死我把……啊啊啊……用力，顶进去……啊啊啊……」

　　两个人在小巷子里狂热性交，苏星宇的大鸡巴真的将这个《死亡通知单》里
着名的人物操的是欲仙欲死。

　　做了大概十多分钟，白霏霏已经不堪征战，在极乐呻吟中，下体喷出了一股
股潮水，高潮爽的一塌糊涂。

　　「啊啊啊……我要死了……啊啊……爽死了……」从未感受过如此强烈快感
的白霏霏，在这样的欢乐中几乎要虚脱无力了，苏星宇这个时候努力地冲刺几下，
哼道：「霏霏，我要射精了……准备好接受我的精液吧……」

　　「啊……射吧……射进去……我要你射……」白霏霏在高潮后更是淫荡地扭
动着屁股，她希望苏星宇射精的时候自己能够在快乐一次。

　　「啊啊啊……要射了……啊……」苏星宇的鸡巴大力抖动了十几下，一股酥
软的快感涌上心头，苏星宇爽的嚎叫出来，大把大把的精液喷进了白霏霏下体的
壶道当中。

　　白霏霏只觉下体私密的部位被一股股强烈的暖流涌入其中，浑身似乎都要被
这股暖流激荡地飘飘欲仙一般，这让白霏霏整个人的力气和灵魂似乎都要喷放出
来了。

　　「啊啊……我死了……啊……我完了啊……」又一次地高潮，令白霏霏最后
一丝的力气似乎也被抽空了，她无力地瘫软在了苏星宇的怀里，昏迷了过去。

　　「睡吧，我不会杀你的，我会对你好的……」爽够了的苏星宇搂着昏迷的少
妇低声道……

　　　　　　　　　　　第０２２章、催眠奸淫孟芸

　　等到白霏霏清醒过来的时候，却发现自己已经不在那个，刚才惨遭凌辱的小
巷子里了，而是居然在一间装修的比较上档次的房间内，而自己躺在一张床上，
盖着被子，周身的衣服却都没穿。

　　「我……我在哪里……我到底是在哪里？」白霏霏的身体感觉到十分疲软，
看起来昏迷之前的狂风暴雨，着实让白霏霏耗尽了所有的力气。

　　但是她还是挣扎起了身体，浑身什么衣服都没穿，她却不敢下床，好在一旁
还放着一些衣服，不是自己的，可是白霏霏也顾不得许多了，赶紧把衣服拿起来
穿上了。

　　穿好了衣服之后，白霏霏看了看屋子，这里的装修一看就知道是很高级的，
在９０年代的大陆，能有这样装修的房子，实在是不多见。

　　可是白霏霏却不想呆在这里，她脑子里想起了，刚才自己……自己似乎是被
那个男人给强奸了，想到了这里之后，白霏霏的心里感觉非常的屈辱，而且她更
想到了，薛大林既然已经派人前来对付自己了，说明他绝对不愿意自首，会继续
包庇邓玉龙……

　　想到公安局副局长居然如此的卑鄙，白霏霏心里十分痛苦，她现在只想快点
离开这里，去找唯一知道自己秘密，也是跟自己最亲近的男人，袁志邦，诉说自
己内心的痛苦……

　　只是，此时只怕她没那么容易出去了。

　　当白霏霏打开大门的时候，却发现门口居然有人站岗，而且是七八个五大三
粗的穿着军装的女兵，个个看起来都不好惹。

　　「你们……你们是什么人？」看到眼前的几个女兵，白霏霏简直呆了，她虽
然不是特别聪明的一个女人，可是也看得出来，这几个女兵挡在这里，自己是绝
对不可能出去的。

　　「你醒了啊？白小姐？」其中一个看起来是最能说话的女兵，此时平静地对
白霏霏说道，「进去休息吧，我们有命令，不能让你离开这里，等会儿我们会给
你送吃的和水的……」

　　「你们要囚禁我？！」白霏霏一下子听明白了，「我可是警察，你们……你
们不怕坐牢吗？！」

　　「警察？」女兵听到这个词，都是戏谑地看着白霏霏，冷笑道：「那你知道
不知道啊，这里是什么地方？！」

　　「什么地方？」白霏霏一愣，问道，她心里也确实好奇，很想知道，自己现
在到底是在什么地方。

　　「这里是市委大院，知道吗？！」女兵直接老实不客气地说道，「你一个小
小的警察，嚣张什么？！」

　　「什么？！市委……市委大院？！」听到这句话的白霏霏彻底傻了。

　　市委大院？那可是南京最高领导居住和办公的地方，这样的地方，白霏霏一
个小小的警察，确实没什么好嘚瑟的……

　　……

　　把白霏霏送到市委大院的人，当然就是苏星宇了。

　　其实，这个１９９０年的世界，属于的是死亡通知单的前传世界，苏星宇并
不想保留这个世界，所以他的想法是，等到把白霏霏，以及孟芸给玩儿了之后，
将这两个本来十分可怜的女人，直接带出这个位面，带到现代的２０１０年去。

　　而更甚者，在２０１０年的世界，死亡通知单里的其他美女，苏星宇都想一
一给玩儿了！

　　而将白霏霏放在市委大院，无疑是最安全的，那个地方白霏霏只要进去了，
基本上就不可能独自跑出来了，而别的势力也不可能伤害到白霏霏。

　　而接下里，苏星宇的目标就是孟芸了。

　　孟芸，罗飞的初恋，也是罗飞一生绝对不能忘怀的女人，之所以罗飞之后一
直未婚，原因就在于孟芸这个女人，始终让罗飞无法忘记。

　　只可惜，这样的一个女人，却沦为了罗飞的好同学袁志邦成为杀手的第二个
牺牲品（第一个为薛大林，被割喉），不能不说是悲剧。

　　只是既然自己来到了这个世界，又怎么能让孟芸遇到那样的悲剧呢？

　　……

　　第二天，苏星宇来到了南京警官学校。

　　当然，来之前，苏星宇先将让市委那边，给校长打了个电话过来，让这边负
责接待自己。

　　１９９０年的国内，官僚主义已经很严重了，既然南京市委那边打过招呼了，
校方自然要好好招待苏星宇了。

　　「苏同志你好……」在校长的办公室内，此时的苏星宇已经和校长见面了，
校长是个五十来岁的中年男子，此时非常客气地和苏星宇握手，一旁还跟着学校
的人事科的职员。

　　「李校长你客气了，我想要的资料呢？」苏星宇跟着校长客套了几句之后，
就直接切入了正题了。

　　「我们已经准备好了，来，小王，把资料给苏同志……」此时的校长笑着对
着一旁的人事科的职员小王说道。

　　那位人事科的职员赶紧将手上的资料递给了苏星宇，苏星宇拿过了资料以后，
随手翻看，登时，一张眉目清秀的女子的照片浮现在了自己的面前，那张照片上
的女子正是孟芸，旁边还有她的资料履历。

　　孟芸出生于１９６７年，今年已经２３岁了，就是南京本地人，父母都是体
制里的人员，国企铁饭碗员工，家境不算多殷实，但也绝对不是什么太差的，１
９８７级的学生，和罗飞同届，如今即将要毕业了。

　　论美貌，此时看照片上，苏星宇只觉她和白霏霏各有所长，都是很不错的美
女，如此的美女，就那样的死了，也实在是很可惜了。

　　如今白霏霏已经在自己的手上了，这孟芸，苏星宇又怎么能放过呢？

　　简单看了一下，孟芸的情况之后，在结合脑子里面的死亡通知单的情节，他
知道孟芸是个很刚烈的女人，对于这样的女人，用利益来收买她很明显不合适。

　　「嘿嘿嘿，看起来，对于孟芸这个女人，怕也只能来点特殊的手段了……」
苏星宇的心里已经有了计策了，然后就对那个校长说道：「校长，麻烦你让孟芸
马上到办公室来吧，我有些话想要单独跟她说说……」「好，我知道了。」校长
知道，苏星宇的来头不小，这可是市委上面的领导亲自下令，一定要好好接待的
人物，校长也是体制内的老油条了，当然不敢不听了。

　　那个小王此时去找孟芸了，而在等孟芸来的时候，苏星宇拿起茶瓶倒了一杯
水，然后当着校长的面，苏星宇从自己的怀里取出一个小瓶子，打开，里面是一
些白色的药粉，苏星宇当着校长的面，倒了一点点到杯子里面去了。

　　「苏同志，您这是……」看到苏星宇做出这种事情来，校长吃了一惊，不知
道苏星宇到底在干什么？

　　「一会儿要给孟芸喝的，你不要戳穿了西洋镜啊，校长同志，否则，我不保
证你这个校长的位置，明天厉害坐得下去……」苏星宇平静地摇晃了几下这已经
下了药的水，接着平静，但是又带有深深地威胁的意思，对此时吃惊的校长说道。

　　「啊？哦，我什么都没看见，什么都没看见……」校长老滑头了，此时当然
知道该怎么做了，毕竟孟芸也不过就是一个普通的女学生，校长可不可能为了一
个女学生，而跟这位在市委有关系的人闹翻。

　　要知道，之前可是南京市委书记的秘书亲自打电话过来，告诉校长，一定要
尽力配合苏星宇的一切行动，否则后果很严重，校长当然不敢不听了。

　　所以如今见到了苏星宇似乎要对孟芸下药，虽然不知道他要下什么药，可是
校长却是不敢过问了。

　　转眼间，孟芸就在那个人事科的小王的带领下，来到了校长的办公室。

　　跟照片上相比，眼前的孟芸很明显大了几岁，眉目清丽，身材高挑，确实是
个很美丽的女人。

　　孟芸如今已经是即将毕业的学生了，很快就可以成为警察了，而以她的学历，
入职南京市公安局没有任何的问题。

　　而这一天，正在宿舍里面看书的孟芸，忽然，人事科的这位同志来找孟芸，
说校长要见她。

　　因为是校长要见她，所以孟芸不敢怠慢，赶紧前来了。

　　「校长好。」孟芸此时还不知道，自己前来这里，其实是很危险的，而见到
了校长之后，赶紧说道。

　　同时，孟芸还注意到了校长身旁的苏星宇，很明显，一个如此年轻俊秀的男
子，一下就吸引了孟芸的眼光，要知道，男人喜欢看美女，但美女何尝不喜欢看
俊男？苏星宇长得帅气，孟芸也难免要多看几眼。

　　「孟芸啦，我给你介绍一下啊……」此时的校长指着苏星宇说道，「这位是
南京市公安局的苏星宇苏警官，现在正在查一件案子，想要在你这里了解一些情
况，你要如实跟苏警官说话，明白吗？」

　　这就纯粹是睁着眼睛说瞎话了，苏星宇当然不可能是什么警察，这话当然是
苏星宇让校长说的，而这番话，可以让孟芸更容易放松警惕。

　　果然，一听说对方是警察，孟芸立刻没有了任何警惕，说道：「哦，苏警官，
你好，您有什么就问吧，我一定知无不言，言无不尽！」「那好，你们慢慢聊吧，
我还有点事儿，先去处理下。」这个时候的校长知道，自己待在这里已经不合适
了。

　　校长走了以后，苏星宇笑着对孟芸说道：「坐吧……」「哦，好……」孟芸
答应了一声，坐在了苏星宇的面前，苏星宇将水杯放在孟芸面前，说道：「孟芸，
你喝口水，我要向你了解一些情况……」「哦，您说……」孟芸此时对苏星宇没
有任何的戒备，外加上从宿舍跑到校长办公室，距离也不近，所以孟芸跑来的时
候，口也已经渴了，这个时候也就下意识地端起了水杯，喝了一口。

　　而接下来，苏星宇就开始问话了，问的则是关于白霏霏、袁志邦的情况。

　　孟芸不明白，苏星宇为何要问袁志邦和白霏霏的情况，但是此时，孟芸当然
不敢不回答，所以把自己知道的一一回答了。

　　而慢慢的，孟芸只觉得自己的眼皮开始打架了，一股强烈的睡意一下子涌现
上头，说话也开始有些走神了。

　　很明显，孟芸现在想要睡觉了。

　　而看到这一幕的苏星宇，嘴角露出了一阵得意的微笑。

　　其实，刚才的那杯水里，苏星宇放进去的，是一点安眠药，只不过分量不大，
最多是让人昏昏欲睡，但还不至于彻底无法控制地立刻晕睡过去。

　　但对于苏星宇来说，这就已经足够了，因为他要的，是催眠孟芸！

　　苏星宇此时在这个世界遇强则强，而且无所不能，他可以随时让自己成为各
种厉害的人物，比如说，催眠师。

　　比如上次，在上海戏剧学院，苏星宇就是用这种方法，催眠了郝美丽，趁机
得到了她的贞操。

　　而现在，对于孟芸这样刚烈的女人，苏星宇也想用点催眠的手段。

　　只是，孟芸和罗飞一样，都是催眠师最不愿意遇到的那一类人，而唯一能让
他们中招的方法，就是趁着他们昏昏欲睡时下手。

　　而准确地说，不是完全睡着的时候，而是临睡前的那种状态，因为催眠的本
质就是对潜意识世界的探索，按照对潜意识的控制权，又可以分为浅度催眠和深
度催眠两种方式。

　　浅度催眠时，潜意识的控制权仍然掌控在被催眠对象手里，催眠师只是起到
配合和辅导的作用，从表征上来看，催眠对象此刻是清醒的，只是他的心理世界
变得更加敏锐。

　　而深度催眠时，潜意识的控制权则会被催眠师接管，这时催眠对象就会失去
自主意识，言行全都受到催眠师的引导，但这样的催眠难度很大，尤其是自我控
制欲很强的人，正常情况下基本上绝无可能被催眠。

　　而罗飞和孟芸的自我控制欲都很强，绝不会主动把意识的控制权交给他人，
所以催眠师很难对他们实施深度催眠术。

　　而一个人睡眠时，其实也是进入了潜意识的世界，只是这时他的思维完全散
乱，既不受自己的主观引导，更不会受到其他人的控制，就是说在完全睡着的情
况下，人也不会被催眠师催眠。

　　但是人在临睡前会有一个半梦半醒的状态，这时人的主观思维仍然在发挥功
效，可自我控制能力已经大大降低，如果催眠师抓住这个机会乘虚而入，即便是
罗飞这样的人也会遭遇深度催眠。

　　而在２０１１年，和白亚星对战中，白亚星用上了催眠眼镜和风筝，再配以
轻音乐，使罗飞在不知不觉中疲倦欲睡，然后对罗飞催眠成功；第二次凌明鼎也
如法炮制，他搭载罗飞在高速上跑夜车，故意叫罗飞帮他看路，单调的场景很快
让罗飞困倦，后来他又用车头上的挂件来扫罗飞的眼睛，罗飞本能地闭了眼，凌
明鼎就趁着这个当儿下达了催眠的指令，罗飞再一次中了招。

　　而苏星宇一开始的想法，就是要催眠孟芸，接着在对她下手，这样比单纯用
强，更刺激。

　　但是要催眠孟芸的难度不小，所以苏星宇才依靠一点点药物，让孟芸轻而易
举地进入到这种半睡半醒的状态，此时她的意识处于模糊和清醒的边缘，就如凌
明鼎所说，只需要一个太极推手，就能轻易将之催眠。

　　「现在你一定很疲倦，是不是……」苏星宇微笑着对孟芸说道，他的眼睛此
时正和孟芸对视。

　　孟芸双眼呆滞地点了点头。

　　「困了就睡一会儿吧。」苏星宇很平静地说道。

　　孟芸顺从地闭上了眼睛。

　　也不知道睡了多久，也许只有一秒，也许有一个世纪那么长，耳边同时响起
了一个声音。

　　「孟芸，不好了，有毒贩子包围了警官学校，他们堵住了校长办公室，还要
放火烧房子！」苏星宇的声音再度在孟芸耳边响起，「现在火已经很大了，你感
觉很热是不是？」

　　「是的……我很热，怎么办？怎么办？」当听到这个声音的时候，孟芸的心
里惊讶无比，可是她的意识似乎还处在那种半睡半醒的状态，想要睁开双眼，却
手脚都似乎不听使唤，而被苏星宇这么一引导，孟芸只觉自己的周身似乎真的很
热。

　　「你现在很热，你赶紧把衣服脱了，这样就会凉快了，同时，我们可以用衣
服将火扑灭，逃出去，消防队和武警很快就会来，我们很快就可以出去了……」
苏星宇此时又继续说道。

　　「好……」潜意识下完全被控制，外加孟芸似乎真的感觉到自己身处在火焰
中，求生欲望，似乎令孟芸的手脚有了足够的力气，孟芸顺从地解开了自己的衣
扣，缓缓将自己的外衣，裤子脱掉了。

　　此时是三月残春，天气不冷不热，外加南京属于南方，气候本来就比较温和，
孟芸身体也不错，因此上身只穿了一件外套和衬衣，下配简单的黑色长裤，她没
有任何停滞地就将衣裤脱下来了，转眼露出了诱人的白嫩胴体。

　　此时孟芸只是一个普通的女学生，但是也已经穿上了乳罩和内裤，因为这些
内衣裤在８０年代后期就已经引入了大陆，孟芸也买上了，只是这个时代的文胸
样式比较老旧保守，只是穿在孟芸身上，却是别样的美丽，因为她的身材很不错，
她苗条不显胖的体态，却有一对饱满的丰乳和浑圆的翘臀，说是前凸后翘也不为
过，在保守的三角裤和乳罩遮掩下，若隐若现的诱人玉体，别提有多迷人了。

　　「还差一点，把乳罩和内裤脱掉，就会更凉快了，消防队来了，脱光了我们
就可以出去了！」苏星宇的声音继续在耳边响起了。

　　孟芸呆滞地点了点头，她的意识完全是混乱的，外加心里对警察没有防范之
心，于是乖乖伸手地解开了乳罩的扣子，脱下来后，又顺从地把内裤给脱掉了。

　　就这样，当这个女人已经完全脱光，奶罩内裤离体，鼓鼓的丰满胸部，乌黑
阴毛下，粉红娇嫩的小穴，白嫩丰挺的女性臀部都一览无遗的时候，苏星宇看的
浑身热血沸腾。

　　很显然，根本没有什么毒贩火烧校长办公室，这一切都是在催眠之下，制造
出来的假象，对于高明的催眠师来说，操纵人的潜意识，放大她的某个感官，是
可以实现的，如邪恶催眠师２中，涂小猫就以此谋杀了那七个害死他养父的凶手。

　　因此，苏星宇只要以催眠技巧放大孟芸热能感官，就很容易可以让她觉得似
乎真的很热，外加潜意识被自己掌握侵入，要想令她脱衣服就很容易。

　　此时的苏星宇真的是太激动了，虽然说孟芸这个女人在此时的这个时代只是
一个微不足道的人物，也就是一个普通的警校女学生，可是结合死亡通知单的剧
情来看，这个女人也是非常有征服感的。

　　如今这个女人中了自己的催眠术，就这样脱光在了自己的眼前，苏星宇又岂
能不激动？

　　在孟芸脱衣服的时候，苏星宇也迅速地将自己的衣服给脱光了，他脱衣服的
速度可比孟芸还快，转眼间就在这校长室里面，脱光了自己全身的衣服，赤裸的
身躯下，巨大的肉棒翘的老高。

　　此时，神智迷糊的孟芸，脱光了自己的衣服，而苏星宇也已经是一丝不挂地
站在了这个赤裸的美人儿的面前，苏星宇淫笑着将孟芸赤裸的身子抱起来，左手
按在了孟芸诱人的大白屁股上，一边搓揉，一边伸出右手，数了三个数字：「１ 、、
３！」然后，苏星宇打了一个响指。

　　这正是解开催眠的特殊手法，孟芸的潜意识本来在苏星宇的控制之下，但此
时随着苏星宇解除催眠的指令一发，孟芸在神情呆滞了一下后，立刻就发应了过
来！

　　「啊！」下一刻，孟芸发出了一声凄厉地尖叫，她已经发现了，自己浑身的
衣服都不见了，而那个苏星宇苏警官，此时也是赤身裸体，将自己抱住，双手还
很不规矩地摸自己那从未被任何男人，包括男友罗飞摸过的私密的臀部和丰满的
胸部。

　　「你干什么……你放开我……放开我……」孟芸又羞又气，她是个十分刚强
的女子，否则也不会再原着里面，为了能够对抗袁志邦，毅然决然引爆炸药，和
袁志邦同归于尽了，因此此时面对自己，被这个什么苏警官侵犯，孟芸如何肯从？

　　立刻就要尖叫挣扎。

　　只可惜，这个时候的孟芸哪里能对抗得了苏星宇？不说苏星宇的力气也不知
道比孟芸大多少倍，就说苏星宇刚才让让她吃了一点安眠药，虽然那点药量还不
足以让孟芸就此彻底昏睡，但也足以让她手脚力气大大减弱，外加刚刚受过一顿
催眠，孟芸的神智更是无法清醒，根本没多少力气。

　　「哈哈哈哈……孟芸，你不要挣扎了，哥哥我救了你的命，你该感谢我，你
们女人感谢我们男人的方法就是以身相许，所以我也就不客气了……」对于此时
的苏星宇来说，他自认为自己的确是救了孟芸，所以要点好处不过分，于是他不
客气地将赤身裸体的孟芸一下子顶在了一旁的墙壁，狂热地热吻，就将孟芸娇嫩
的小嘴给强行堵住，双手更不住地在孟芸雪白娇嫩的乳房，纤腰，大腿，翘臀上
狠狠搓揉。

　　「嗯……哎……哦……啊……」孟芸此时惊怒交加，她当然不知道苏星宇确
实是救了她命，其实就算是知道了，这个性子刚强的女人，估计宁愿送命，也是
不会就这样被苏星宇凌辱的。

　　而此时被苏星宇强行热吻，周身的衣服更是已经全无，和这个年轻强壮的男
子肌肤相亲，对方更是肆无忌惮地压制着自己，不但亲吻自己那只有男朋友罗飞
才亲过的小嘴，还到处乱摸自己最私密的肉体，孟芸只觉屈辱无比，真恨不得就
此杀了这个禽兽。

　　只可惜，孟芸赤裸的肉体被苏星宇顶到了墙壁上，娇嫩的肉体完全无法挣扎，
虽然孟芸还在挥动自己的拳头痛打苏星宇，只可惜她此时的拳头的力道，只怕是
给苏星宇挠痒，尚且不够吧？

　　而且，在一分多钟的激烈挣扎后，随着苏星宇狂热而熟练地热吻孟芸诱人的
小嘴，两只大手颇有规律地游走在她的娇躯上，尽情挑逗孟芸肉体的敏感部位之
后，孟芸的挣扎已经越来越弱，因为她肉体的刺激越来越强。

　　苏星宇本身在穿越的时候，就拥有很强的外挂，其中包括是对各种女人的挑
逗技术，而这种力量凝聚而成一种魔种，让苏星宇在床上练成了特殊的淫乐技巧。

　　而这种淫乱技巧，苏星宇施展出来，怕是石女也要动心，更别提孟芸这么一
个普通的女人，因此当苏星宇压制住了孟芸地剧烈挣扎，并且施展此等手法玩弄
她的肉体之后，这个二十多岁的美女，那难以遏制的生理欲望，伴随着强烈的肉
体刺激，令她周身敏感不已，力气全无，被苏星宇爱抚间，动了那最原始的欲望。

　　「怎么？孟芸，你不挣扎了？」此时的苏星宇松开了孟芸的小嘴儿，手却还
没停下的，继续搓揉孟芸诱人的胸部，但是嘴上却是这么戏谑地挑逗着孟芸说道。

　　「我……啊……坏蛋……你这个坏蛋……」孟芸的眼泪，随着被男人的侵犯，
不由自主地滴落下来，她真的感觉好屈辱，自己的身子，本来是想留给自己最心
爱的男人罗飞的，可是此时却被这个可恶的男人无情地玩弄着。

　　但是这个男人却又像是魔鬼一样可怕，他这么可恶地亲摸自己的身子，可是
自己却似乎被他每摸一下，每亲一下，自己的身子就像是触电了一样，那样的酥
软刺激，没有任何挣扎的力气，而自己那还没有任何男人侵犯过的私密之处，更
已经是瘙痒难当，而且还在流那些羞人的水，这让孟芸此时除了还能嘴硬骂几句
之外，再也没有其他抵抗力了……

　　「啊……那里不能摸……不可以……」此时，孟芸却忽然感觉到，苏星宇居
然在用手指侵犯自己那私密的花房，这让她羞怒交加，口里尖叫，可是除了这些，
孟芸也就是无力地摆动了几下迷人小蛮腰，之后再无反抗之力。

　　「啊……你这小骚货……」苏星宇将手抚摸在了孟芸的小穴上，察觉到那动
人的阴唇已经湿润了，他心里很得意，很显然对挑逗起了孟芸的性欲很满足，
「孟芸，说实话，你这样的女人我还是很佩服的……能够宁死不屈啊……嘿嘿
……」

　　苏星宇此时得意地一边抚摸孟芸的阴户一边笑道，然后接着讲身子蹲下，直
接亲吻到了孟芸的阴部，她的下身阴毛不多，那可人的蜜洞却是粉红一片，苏星
宇盯着少女的鲍鱼，双手往上摸着孟芸的乳房，舌头却伸到了她的阴部，静距离
地接触少女的娇嫩。

　　「恩……啊……啊……哎……」被男人舔阴，孟芸似乎感觉到了一种特殊的
快乐，虽然内心屈辱，可是她终于还是忍不住轻轻哼叫，没办法，那感觉实在是
太刺激了……

　　孟芸的阴部一点也不脏，苏星宇的舌头沿着阴蒂，阴唇舔来舔去，舔的孟芸
的小穴很快湿透了，一股股春水流出来，被苏星宇一一吮吸。

　　「能让老子给你舔逼，孟芸，你也算是有福气了！」苏星宇决定占有孟芸了，
他挺着自己的鸡巴，分开孟芸的大腿，那足足二十三厘米长的巨物，慢慢顶在孟
芸的处女穴上。

　　「啊……不要……不可以……啊……」孟芸意识迷糊地哼叫着，她已经完全
被苏星宇的魔种刺激的肉欲大盛，娇嫩的身体全无抵抗之力，下身的水却是很多
的。

　　苏星宇粗大的鸡巴轻轻在孟芸的粉妹上摩擦了一阵，然后笑道：「奶奶的，
罗飞，你的绿帽子！」然后便将龟头顶在穴口，轻轻插入。

　　由于有淫水的润滑，所以苏星宇插进去的时候，倒也是异常的顺利，处女的
阴部是非常紧的，更何况孟芸还连自慰都没弄过，阴部紧紧夹住苏星宇的大棍，
令他特别舒服。

　　感觉到巨物的进入，孟芸的双眼依然紧闭，但是眉头却皱紧了，苏星宇一边
兴奋地抚摸她的奶子，一边慢慢深入。

　　终于，苏星宇的鸡巴触碰到了少女的贞操，感觉到那薄薄的阻碍，苏星宇深
吸一口气，不顾一切地将鸡巴插了进去。

　　「妈的，果然还是处女……哼，罗飞，老子给你一顶绿油油的帽子……」此
时的苏星宇感觉到孟芸确实还是第一次以后，十分兴奋地想到。

　　「啊！」孟芸发出了一声痛苦地呻吟，那下身和苏星宇阴茎交接的缝隙慢慢
流出了片片红桃，孟芸的疼痛很剧烈，导致她一下子从肉欲的刺激中，暂时清醒
了过来，虽然身体依然疲累，但是意识勉强在肉欲中得到解脱的孟芸，感觉下身
被插入了一根硬物，疼得要命，她已经知道了，自己已经失去了最珍贵的清白
……

　　「啊！苏星宇，你这个禽兽！放开我！」好不容易在疼痛下有些体力恢复的
孟芸拼起身上的力气，狠狠地捶打苏星宇，大叫道：「救命啊！；来人啊！」
「叫啊！奶奶的，叫的在大声一些！」苏星宇插进了孟芸的小穴，眼见处女破身
让这个女人似乎有点更剧烈地反抗，此时的苏星宇兴奋感更加剧烈。

　　孟芸怎么也想不到，自己的清白会就这样葬送了，此时的她倒也是刚烈，身
体拼命地扭动，双手成拳，狠狠地捶打苏星宇，可是她一个弱女子，此时这种情
况如何是苏星宇的对手？苏星宇淫笑着狠狠抓住孟芸的乳房，一边摸一边干。

　　「啊啊啊……啊……不要……救命啊……放开我……」苏星宇用力地耸动，
那巨大的棍子深深刺入孟芸的花心，孟芸不但感觉很疼，而且内心更是无比屈辱。

　　苏星宇能够轻易地应付孟芸的各种挣扎，而被男人插入鸡巴以后，女人大部
分其实已经是无力抵抗，孟芸哭喊呼救，挣扎撕打，可是无法撼动苏星宇分毫，
而且身上吃下的安眠药药效未退，不一会儿孟芸就气喘吁吁，因为疼痛而积累的
一点体力再度用尽，动弹不得。

　　眼见孟芸无力抵抗，苏星宇一边施展出自己熟练的手法，再次尽情地亵渎这
个女人身上的敏感部位，一面笑道：「孟芸，你就认命吧！你已经是我的女人了，
这是改变不了的事实……」

　　「我要杀了……杀了你，杀你这个王八蛋！」孟芸喘着气，手指深深掐入苏
星宇的手臂里，发狠般大叫，可惜在此面临强烈地刺激，她的抵抗也很有限…
…苏星宇才不会去理会孟芸的这些无聊的言论，而是继续做自己的事情，肉棒插
入孟芸身体里，干的一阵子，鸡巴已经又大了一截，将孟芸的小穴塞得满满的，
本来就在流水的小穴更是在鸡巴和阴璧的摩擦当中被挤出更多来。

　　苏星宇一边卖力地在孟芸身上冲刺，一边又是亲吻又是抚摸，双手就没一刻
闲下来，或是抓奶，或是捏臀，大嘴更是不住去舔孟芸的白玉脖颈和娇小耳垂。

　　孟芸从未试过被男人这么挑逗，更何况还是身怀魔种的苏星宇，她的身体本
本就已经在刚才被挑逗后露水喷放，如今上下齐被攻，阵阵快感不断传来，孟芸
又无力做抵抗，随着下身分泌的淫水越多，心理防线也就慢慢开始崩溃。

　　「啊……啊……不要……别弄……我要死了……」此时，苏星宇已经把孟芸
压在了地上，男上女下地干她，孟芸平躺在地上，嘴里开始爆发出了慢慢走向淫
荡的叫声，苏星宇知道已经将这小丫头的性欲挑拨起来，不禁笑道：「孟芸，想
不到你还是处女啊……真棒啊，妈的，话说那个罗飞也是傻逼，和你处了一年了
吧？居然也没操了你的屄，便宜老子了……怎么样？今天真的遇到了哥哥的肉棒，
是不是觉得特别刺激？」

　　孟芸听苏星宇提到自己的男友罗飞，心里更羞更气，有心想出口骂人，可是
身体的快感，令她竟然没有什么精力再跟苏星宇废话，只能下意识地在苏星宇快
速地蠕动中，淫荡地呻吟，被苏星宇的大鸡巴操的欲仙欲死。

　　苏星宇将孟芸娇嫩的大腿呈「Ｍ」字型大大地张开，自己压在她的身上，屁
股疯狂地前后摆动，「啪啪啪」响动下，越干越快，那鸡巴操的孟芸而嫩穴狂喷
淫水，她本人更是被苏星宇大力地冲刺搞得浑身发抖，达到了欲仙欲死的感觉。

　　「怎么样？我干的你舒服不舒服？」

　　「啊……舒服……太舒服了……我要死了……不行了……啊……太舒服了
……」在苏星宇不断强大的攻击下，孟芸的心理防线早已经崩溃，她被苏星宇控
制了，随着苏星宇对她身体的淫辱，她更是在欢乐爽快当中，不由自主地配合眼
前男人的兽行。

　　苏星宇越战越勇，不但力道巨大，而且抽插快速，整个人如同狂暴的雄狮一
般，似乎要将所有的欲望全部发泄到孟芸这可怜的美少女身上。

　　狂风暴雨之下，孟芸被操的小穴发麻，在欢乐当中不知道高潮了几回，两颗
丰满的玉乳，浑圆的屁股更是不住被苏星宇捏玩儿，以前想都不想不到欢乐，刺
激，如今全部都展现在她的身上，真是爽的要死。

　　一个多小时之后，孟芸已经被折腾的连喊都喊不出来了，苏星宇这才要到顶
头，兴奋地一边动一边叫道：「好妹子，星宇哥我要射满你的阴部！」「别…
…别射……要是怀孕怎么办啊……不要……」虽然孟芸还是第一次做爱，但是这
射精怀孕的事情她还是知道的，可是她如何阻止得了凶恶的苏星宇？

　　在苏星宇粗大的鸡巴猛攻下，孟芸在低低地呻吟中，感受到了下身被火热的
精液包围了，早已几度高潮的她无力地扭动着自己娇嫩的屁股，被苏星宇内射了
干净。

　　发泄过后的苏星宇狞笑着抽出自己沾满了淫水的阳具，而孟芸的下身早已经
是一片狼藉，小穴都被操的几乎红肿一片，她自己无力地缩着完美的玉体，浑身
不住发抖……

　　　　　　　　　　　第０２３章、巨乳干妈大白臀

　　「从此以后，你们两个就住在这儿……」

　　２０１０年的一个晴朗早晨，在上海的一套高级别墅之中，孟芸和白霏霏已
经出现在了这套别墅之中，而这两个女人如今已经完全惊呆了。

　　就在三个小时前，苏星宇在南京警官学院强奸了孟芸之后，孟芸在极度高潮
之后，可以说是非常痛苦，大嚷着要报警抓苏星宇，一点也没想到，刚刚自己被
苏星宇操的那么欲仙欲死的样子。

　　而苏星宇可是懒得再跟孟芸多废什么话了，外面他早已经安排好了，南京刑
警队的人开车来带自己和孟芸离开。

　　于是，苏星宇帮着孟芸穿好衣服，强行带着孟芸到了学校门口，在那里已经
有了警车等待了。

　　而苏星宇把孟芸带上了警车之后，孟芸脑子里面很懵了，她倒是没想到，苏
星宇竟然直接把她带上了警车。

　　接着，车子上的警察没有理会孟芸的叫喊，直接将车开走了。

　　很快的，车开到了市委大院，孟芸也在那里，见到了白霏霏。

　　白霏霏和孟芸在警校就是很高的朋友了，只是想不到会在这种情况下见面。

　　而接下来，苏星宇直接带着白霏霏和孟芸，穿越了时空，来到了２０１０年。

　　当穿越了时空，来到了２０１０年的时候，白霏霏和孟芸完全都傻了，简直
是不敢相信眼前的一切！

　　而苏星宇此时在２０１０年已经有了不小的势力，直接带着这对吃惊的女警
花来到了自己在上海的一套豪华别墅，让她们住下。

　　这个时代的豪华别墅着实让孟芸和白霏霏开了眼界，她们虽然心里很痛恨苏
星宇，同时孟芸和白霏霏忽然穿越到了二十年后，也很不习惯，可是还是会被这
现代的强大科技所震撼。

　　而同时，苏星宇并没有询问过孟芸和白霏霏是否愿意做自己的女人，反正带
她们住在这套别墅，自己如今已经有了强大的势力了，找手下弟兄监视孟芸和白
霏霏，而如果孟芸想要去报警也随便她，反正警察是不会管的，而同时，孟芸和
白霏霏也无法自杀，因为她们已经是不死之身了，而苏星宇什么时候想要孟芸和
白霏霏，就到这套别墅来强奸她们。

　　到时候这两个女人死又死不了，逃又逃不走，报警也无用，又怎么可能抵挡
得了自己的强大暴力？

　　所以，苏星宇不需要去哄这两个女人，反正想日的时候就来日好了。

　　……

　　夜晚七点多的时候，在上海的一处公寓当中，一名看起来只有三十多岁的丰
满熟妇，此时正躺在自己的床上，浑身赤裸，雪白的大奶子，丰满的大长腿，挺
翘的大屁股等私密部位，无不都暴露在外，而她正拿着纤纤玉手，不住地扣挖着
自己的下身，口里更是激动地大声浪叫呻吟。

　　这个女人不是别人，正是苏星宇的干妈，杨晓燕！

　　「啊啊……啊……星宇……啊啊……我的儿子……啊啊……啊……」当手指
狠狠地扣挖自己的骚屄的时候，杨晓燕一脸红潮，不住发出着动人而淫乱的呻吟。

　　这么扣挖良久之后，杨晓燕狂热地大吼大叫中，身子颤抖中，停了下来。

　　「呜呜呜……怎么办……我怎么办啊……」此时，光着屁股的丰满熟女杨晓
燕，无助地缩着身子，低声抽泣。

　　自从那天晚上，那场激情之后，杨晓燕的生活就彻底地改变了……她的女儿
大概明天才会回来，而这几天都是她一个人住在家里，白天在公司上班，而晚上
……

　　呜呜呜……其实不光是晚上，白天上班的时候，杨晓燕的心里都会不由自主
地想到那个让自己又爱又恨的男人，她也不知道自己到底是怎么回事儿……为什
么会那么想他，自己当初是那么不知廉耻，居然趁着他睡觉的时候……可是杨晓
燕又不能不想，因为她的肉体欲望，自从那天晚上和苏星宇有过那种关系之后，
杨晓燕的肉体就像是染上毒瘾一样，怎么也摆脱不了那种欲火的燃烧，而且白天
还好说，可是这一到晚上，杨晓燕就几乎生不如死……可是，杨晓燕又怎么能够
不知廉耻，主动去找自己苏星宇？而杨晓燕更是不会去找别的男人，所以，这个
可怜的中年女子，就只能自己解决了……可是，虽然自亵，可以简单缓解一下自
己的痛苦，可是却也是饮鸩止渴，怎么也无法真正得到满足。

　　为此，最近晚上一个人住的杨晓燕，真的很痛苦啊……「唉……我怎么会变
成这样……怎么会呢……」此时的杨晓燕，身子微微颤抖，丰满的肉体缩在一起
……

　　「叮咚，叮咚……」

　　就在此时，忽然，一声门铃声响起来了，这下可是把杨晓燕吓到了。

　　「天呐……是谁会在这个时候来啊？！」这下可是让杨晓燕吓得浑身一抖，
天啊，这个时候居然有人跑到自己家里来，谁啊？谁会来？！

　　可是杨晓燕已经顾不得管这些了，而是赶紧把自己的衣服穿好，不管是谁，
自己都不能赤裸着身子前去开门吧？

　　杨晓燕赶忙将自己脱掉扔在地上的外衣和裤子穿上，连内裤和乳罩也来不及
穿了。

　　草草地将丰满诱人的胴体重新包裹住了之后，杨晓燕一边叫着「来了来了」，
一边快速地跑到了门口。

　　「是谁啊？」杨晓燕此时可不敢随便开门，而是先问，然后又要去看猫眼。

　　「干妈，是我啊！」此时，外面一下子就传来了一个让杨晓燕几乎魂飞魄散
的声音，那正是杨晓燕最近一直无法忘怀，尤其是在晚上一个人孤寂的时候，总
是会不断在自己的脑海中不住闪现的人物。

　　「星宇！是星宇！星宇来了！」此时，杨晓燕是羞涩、紧张、惊喜、颤抖、
燥热，诸般情绪，在听到了苏星宇的声音之后，立刻都一下子爆发了出来，她什
么也都不想，直接一把将大门给打开了。

　　只见就在门口，一个二十岁左右的英俊男子，正站在门口，微笑着看着此时
的只穿着扣着扣子的外衣和一条单薄的裤子的杨晓燕，不是别人，正是杨晓燕那
所谓的干儿子苏星宇。

　　「星宇……星宇……你……你怎么来了？」杨晓燕怎么也想不到，在这个晚
上，苏星宇居然会出现在自己的面前！一时之间，自从那天晚上和苏星宇干过那
种事情之后，就越发饥渴难忍的肉体，此时似乎像是即将被点燃的炸药包一样，
似乎都要爆发了一样。

　　「干妈，我来看看你啊！可以让我进来吗？」苏星宇看到，此时的杨晓燕似
乎衣裳单薄，圆圆的脸蛋潮红至极，心里立刻就知道了这个女人，一定是已经很
饥渴了吧？想到这里的时候，他的脸上并不变色，可是心里却是无与伦比的激动。

　　「当然，进来吧，星宇……」杨晓燕的内心此时越来越火热，她发现自己此
时根本无法拒绝苏星宇的任何要求。

　　苏星宇嘿嘿一笑，走了进去，杨晓燕随手把门给关上，浑身越发抖动的厉害，
同时口干舌燥，肉体火热，下身的那敏感的骚屄更是完全湿透了。

　　苏星宇看到杨晓燕如此，心里暗暗好笑，他的那种ＢＵＧ的对女人的吸引力，
就是魔种，一旦植入到哪个女人的体内，就是那些和自己发生过肉体关系的女人，
尤其是杨晓燕这种丰乳肥臀，欲望极大的女人，只要魔种入体，自己催动魔种之
力，就会让她的性欲极度膨胀，比什么春药都厉害。

　　但是和春药不同的又是，这种欲望，又不损伤人的神智和身体健康，因此女
人是根本察觉不出异状的。

　　「干妈，你怎么了啊？不舒服啊？」苏星宇此时假装关切地询问杨晓燕，同
时大手直接将杨晓燕的腰部扶住，然后往下延伸，对着杨晓燕只被一条外裤裹着
的丰满大屁股狠狠地捏了一把。

　　「啊啊……星宇……啊……啊啊……我不行了……啊啊……」那敏感的大屁
股被这个令杨晓燕此时无比渴望的男人摸住，杨晓燕那难以控制的欲火终于彻底
燃烧起来，她身子一软，瘫软在了苏星宇的怀里，嗔道，「啊啊……啊……星宇
……干妈……干妈……啊啊……我……」

　　苏星宇的嘴角露出了一丝十分淫邪的笑容，这个丰乳肥臀的熟女，看起来是
再也没有任何抵抗的能力了，于是他淫笑着将杨晓燕的肉体抱在了怀里，两只手
肆意搓揉着杨晓燕裤子下的丰满大屁股，隔着裤子摸了几下后，又将插进了杨晓
燕的裤子里，肆意在那丰满滑腻的臀肉上任意玩弄。

　　他手上这么玩弄着杨晓燕丰满的大屁股，只不过摸了几下，就让这个绝顶熟
女彻底酥软，而他却说道：「干妈……你是不是很想男人啊？可是我是你的干儿
子，我们不能这样做啊……」

　　「啊啊……不不不……我们可以……我们可以……啊啊……」杨晓燕难受了
好几天的肉体，此时落到了这个男人的手中，即将被掌握控制，杨晓燕肉体和内
心的剧烈刺激，已经让她无法自拔，此时的她已经被欲望包围，彻底忘记了所谓
的伦理，道德，贞烈在，只希望从苏星宇的身上，得到最大的愉悦，可是听到苏
星宇的话，似乎又不愿意满足她，她如何肯依？自然是立刻叫喊，「星宇……别
……求你，帮帮我……我们其实……其实已经做过了……啊啊……所以没事儿，
快啊……」

　　「哦？」苏星宇听到这里的时候，饶有兴致地一边大力搓揉干妈的肥臀，一
边笑道，「干妈，你说我们做过爱了？我怎么不知道啊？你要告诉我真相啊，否
则我可不满足你啊……」

　　「啊啊……别别……我说……我说……上次……啊啊……上次你在我家喝醉
了酒……呜呜……我和你在浴室……啊……在浴室，干妈熬不住了，所以……就
和你……和你……」这种不知廉耻的羞人的事情，杨晓燕本来是不愿意说出来的，
但是现在，她没有办法。

　　「哎呀呀……干妈，想不到，你居然迷奸我啊……」此时的苏星宇嘿嘿一笑，
放开了杨晓燕，装出一副气呼呼的样子，说道，「你这样做真的是太侮辱干儿子
了，居然迷奸我，气死我了，我要走了，回家去为我的失身而哭泣……」说完，
苏星宇转身就要走。

　　苏星宇这么做，当然就是所谓的欲擒故纵，可是对于此时的杨晓燕来说，这
一招却是特别有效，她如今已经是如饥似渴，又怎么能让苏星宇就这样离开呢？

　　「不不不……你不能走啊……不要……求求你……星宇……」这个丰乳肥臀
的美艳女人立刻如饥似渴地扑到了此时的这个自己所谓的干儿子的面前，一把拉
住了苏星宇，淫荡地叫道，「星宇，呜呜……干妈真的好难受啊……求求你了，
星宇，救救干妈，我真的好难受啊……你帮帮干妈，干妈以后什么都听你的啊
……啊啊……下面好痒……啊……」潮红着脸的美艳熟妇，一边狂热地扭摆着丰
满的肥臀，一边狂热地对着眼前的男人叫喊出来。

　　「呵呵……看起来干妈你真的很饥渴啊……」苏星宇这个时候，面临这样的
场景，又怎么可能真的离开呢？他微笑着停了下来，饶有兴致地看着眼前的这个
饥渴无比的丰乳熟女，笑道，「你说真的，干妈，只要我满足你，你什么都听我
的吗？」

　　「嗯嗯……好儿子……我什么都听你的……啊啊……快，救救我，星宇…
…啊……鸡巴好大……好粗……」杨晓燕这个熟女骚货边淫乱地娇嗔，边将纤纤
玉手一把伸到了苏星宇的胯下，登时摸到了苏星宇那根裤子里早已经勃起的粗大
无比的阳物，这让这个成熟的熟女难以把持。

　　苏星宇哈哈一笑，顺手一把将自己干妈丰满的肉体给整个儿地抱了起来，笑
道：「既然干妈这么热情，那干儿子我又怎么能不成全你呢？」一边说，苏星宇
一边将杨晓燕肉乎乎的身子抱进了杨晓燕的卧室当中，杨晓燕丝毫不会反抗，就
这样羞羞答答，任由苏星宇将自己抱入房中……此时进到了屋子之中的时候，苏
星宇微笑着将杨晓燕放到了床上，接着温柔地说道：「干妈，你真的什么都听我
的？」

　　「是啊，是啊，星宇，我什么都听你的……你要我做什么？」杨晓燕周身的
酥麻饥渴月来悦强烈，再这样的刺激下，杨晓燕哪里还有什么抵抗的能力啊？

　　「那好，干妈，其实说实话……」苏星宇此时很邪恶地说道，「其实，干儿
子第一次见到你的时候，就被干妈你这对丰满硕大的胸部所吸引，一直想要看看
它到底啥样，你看……」

　　「啊啊……星宇，你这个坏蛋，你要看干妈的胸部还不容易？坏蛋……」杨
晓燕不等苏星宇说完，立刻迫不及待地将上衣给一下脱了下来，登时这个女人赤
裸的上身就完全暴露在了苏星宇的面前，一对白嫩硕大的肉弹，此时完全暴露在
了空气当中，颤巍巍的巨大山峰之上，两颗香嫩的粉红乳头已经凸起，犹如醉人
的樱桃一般，是那样的诱人。

　　虽然说上次已经和杨晓燕做过一次，可是那次毕竟是被杨晓燕迷奸的，苏星
宇是无法肆无忌惮地玩弄和观赏杨晓燕雪白的肉体的，尤其是这对她肉体上最为
完美的雪白肉弹。

　　而当此时，这对可人的巨大宝贝，终于完全暴露在了苏星宇的面前，苏星宇
完全看呆了眼，完全不敢相信，这个世界上居然会有这么完美而丰满的大肉弹，
而且还是一个年过四十的女人拥有。

　　「哎呀……干妈，你这对奶子，真的是太丰满了，我好喜欢啊……」苏星宇
粗重地喘着气，一把伸手，双手按捏住了自己这个巨乳干妈杨晓燕的一对肉弹，
开始狂热抚摸。

　　「啊啊……啊……星宇……你摸得人家好舒服……啊……啊……奶子好棒
……好爽……啊啊……」那巨大的奶子本身就是杨晓燕这个巨乳美女身上最为敏
感的部位，现在被苏星宇这个淫乱的干儿子捏住搓揉，那强大的魔种之气伴随着
苏星宇娴熟的手法，不住刺激着杨晓燕的敏感肉体，让杨晓燕这个老骚货立刻欲
仙欲死，快慰难耐，边是大声浪叫一边去脱自己的裤子，「啊啊……好儿子…
…干妈脱光……啊……我要……要你看人家的裸体……」可以说，此时的杨晓燕
已经彻底忘记了所有的矜持，尊严，贞洁，此时此刻，寂寞了十几年的她，才终
于明白，什么才叫一个女人应该享受到的快乐，什么叫幸福，她完全抛弃了所有
的伦理道德，她知道自己是不能失去这个男人的……她饥渴地将自己的裤子脱掉
了，内里再无别无，苏星宇眼见杨晓燕居然连内裤都不穿，立刻得意地哈哈大笑，
说道：「哈哈，妈的，想不到干妈你居然是个不穿内裤的淫荡女人，真是太放荡
了……」说着，苏星宇身子抖了几下，自己身上的衣服，登时一下子变成了片片
碎片，一下子飞离了自己的肉体，登时苏星宇和自己的干妈一样，都是全裸了，
年轻健美的身体之下，一对巨大的肉棍翘的老高，二十二厘米左右，直径五厘米
多的粗硬巨物是那样的可怕。

　　当苏星宇已经完全脱光之后，顺势一把将自己的干妈杨晓燕压在了身下，左
手搓揉着杨晓燕的丰满乳房继续熟练而大力地揉捏，而她另一颗大玉兔，则是被
苏星宇张嘴就含在了嘴里，舌头对着这丰腴的乳肉和娇嫩凸起的肉粒细细品味，
而另一只手则是一把朝着自己干妈的下身，那浓密的阴毛簇拥的嫩穴袭击而去。

　　「啊啊……啊……好大……好热……太厉害了……啊啊……啊……」苏星宇
这个淫乱的干儿子上下齐手，直玩弄的杨晓燕这个骚货，浑身欲仙欲死，快慰难
耐，她轻轻摆动着自己的肉体，一只纤纤玉手，抓着自己干儿子下身那根巨大的
肉棒不住套弄，而她的下身骚屄处早就已经是淫水狂喷，难以自持了。

　　忽然，苏星宇一下子停止了所有的挑逗，大手也放开了杨晓燕的那对大乳房。

　　「啊啊……星宇，好儿子……啊……为什么停下来……啊啊……不要停啊
……」苏星宇忽然停了下来，这让此时的淫乱干妈杨晓燕非常不适应。

　　「干妈……你刚才说，你是不是什么事儿都愿意帮我干？」苏星宇嘿嘿笑着
说道。

　　「啊……啊……是啊……你不相信干妈吗？」

　　「也不是这样的……」苏星宇笑道，「只是我想问，干妈看过好莱坞一部电
影，叫星球大战吗？」

　　「这个……没看过啊……」杨晓燕听到苏星宇居然提到了什么星球大战，她
没看过，只能老实回答。

　　「没看过不要紧……我只是想说，我希望干妈，你给我做一回星球大战…
…」说到这里的时候，苏星宇低声对着杨晓燕说了几句话，然后顺手虚抓一下，
登时，一瓶成人用品店里的专卖的润滑剂，就这样凭空出现在了苏星宇的手上。

　　「啊……好好……坏星宇……干妈给你做……啊……什么都给你做……」此
时的杨晓燕根本没时间去考虑苏星宇为什么可以忽然虚抓一把，就把这瓶润滑剂
给抓了过来，而是为了得到满足，什么都帮苏星宇做。

　　「哈哈哈……那可是谢谢干妈了……」苏星宇眼馋地盯着杨晓燕那对无比丰
满的奶球，又捏了一把之后，顺手将手上的那瓶润滑剂递给了杨晓燕。

　　杨晓燕麻利地接过了手上的润滑剂，然后苏星宇爽快地躺在了床上了，接着
就见杨晓燕一把将那瓶润滑剂打开了，接着从里面挤出了润滑剂，全部抹在了自
己那对饱满的胸部上。

　　看着眼前的这一幕，苏星宇心里更是得意，同时欲火更增大十倍，鸡巴也勃
起的更坚硬巨大了。

　　「啊……啊啊……星宇，来，干妈给你做星球大战……」当自己那饱满的胸
部已经抹满了润滑剂之后，杨晓燕吃吃笑着，挺着已经湿润的大胸部，趴在了苏
星宇的身上，将那对沾满了润滑剂的乳房，轻轻抵在了苏星宇的身上，缓缓游走
蠕动，给苏星宇做起了所谓的星球大战，也就是胸推。

　　胸推这门功夫可以说女人都可以做，但是要做到所谓的星球大战的水平，那
就不容易了，必须要极品的巨乳，才能做的最好，比如香港着名的三级电影《一
路向西》里王李丹妮演的妓女妓女小思，又比如眼前苏星宇的这个巨乳干妈杨晓
燕，只有这样的女人才能做得最好的。

　　「啊……爽……啊……刺激……」而此时的苏星宇，在自己干妈狂热地胸推
之下，只觉得无比的爽快和刺激，他真的是太喜欢这样的服务了，真是很爽，自
己干妈的这对巨乳，真的是太适合干这种服务了，苏星宇舒爽地躺在床上，接受
着杨晓燕的这种如东莞高级妓女般的服务，一边细细地品味抚摸着杨晓燕动人的
丰满肉体。

　　杨晓燕之前是一个洁身自好的良家妇女，这样的胸推服务，从来没有对任何
男人做过，包括自己那已经舍自己而去的前夫，可是此时她却为了那淫欲乱情，
居然浪荡无耻地对自己的干儿子做这种事情，真是太潘金莲了。

　　只是她已经完全不在乎这些了。

　　她的胸部卖力地依靠滑腻的润滑剂，很快地就游走了苏星宇的身体的多处部
位，最后，杨晓燕将巨大的肉弹凑到了苏星宇那早已经大鸡巴勃起的下身。

　　「啊啊……好大啊……啊……星宇，来……干妈的星球要夹住你的大鸡鸡了！」
杨晓燕一脸迷醉地捧着自己的巨大的肉球，一把将那肉弹对准了苏星宇的下身的
粗硬鸡巴，然后狠狠地夹住了。

　　「好……啊……不错，好棒……啊啊……刺激……」身下的巨乳熟女，自己
的干妈，用那颗巨大的乳房，给干儿子乳交，这种感觉真的是太棒了，苏星宇一
面享受着干妈大奶子的刺激，一边得意地呻吟。

　　要知道，杨晓燕这个女人，可是乡村爱情里面着名的巨乳美女，这样的一个
女人，如此热情地用那颗不知道迷倒了多少男人的大肉球为自己乳交，苏星宇如
何抵受得了这样的诱惑？此时在这个女人的大奶夹巨屌的服务下，早已经无比畅
快了。

　　「啊啊……好大……好棒……啊……啊啊……」杨晓燕这个巨乳美女，其实
是第一次用自己的大奶子，给一个男人乳交，技术并不是特别娴熟，可是她的大
奶子天生就是她完美的优势，此时在捧着肉球的刺激下，苏星宇很舒服，而其实，
她更舒服，毕竟那巨大的肉棒，正是魔种之力散发的最厉害的部位，刺激着她的
胸部，这个骚货的乳肉挤压着苏星宇那根大鸡巴，带来对方极大舒爽的时候，自
己如何能不舒服呢？

　　「啊啊……干妈……你懂６９式吗？」就在此时，苏星宇忽然对着杨晓燕这
么说。

　　「这个……我懂的……」听到苏星宇说出６９式这个词，杨晓燕愣了一下，
但还是老老实实地回答了苏星宇……

　　毕竟杨晓燕已经到了这个年纪了，而且这个时候网络发达，什么都能一下子
搜出来，所以这些事情杨晓燕还是明白的……

　　「你……你想和我弄吗？」杨晓燕娇嗔道。

　　「是啊……干妈，你快把你的大白屁股凑过来，让干儿子品尝下啊……」苏
星宇哈哈笑道。

　　「啊啊……好……好……我来了……星宇……」杨晓燕当然不会拒绝苏星宇，
她立刻狂热地转过身子，将自己的丰满大屁股对准了此时的苏星宇的脸颊，凑了
过来，苏星宇立刻接住了自己的干妈的大白屁股，捧在了手中，一边抚摸着自己
干妈丰腴的臀肉，一边伸出了自己舌头，对着自己干妈下身那已经流了不少淫水
的娇嫩阴部，伸出了舌头舔了起来。

　　「啊啊……好棒……啊……输死了……啊……」当那骚嫩的阴道，被苏星宇
舔住了之后，杨晓燕舒爽地叫了两声，然后翘着大白屁股，张开小嘴，一把含住
了自己干儿子那根可怕巨大的肉棒，在口中吮弄起来。

　　那根鸡巴真的太大了，而杨晓燕之前基本上从未给任何男人口交过，因此含
着那根肉棒的时候，不大容易吃的进去。

　　可是，杨晓燕这个女人为了能够让苏星宇开心，这个时候也是豁出去了，虽
然技术不是特别熟练，可是她还是卖力地给苏星宇舔着肉棒，她的头颅上下摇摆，
尽力地为苏星宇口交，上下蠕动下，虽然苏星宇不时感觉自己干妈的牙齿触碰到
自己棒身，不大舒服，可是也觉得很刺激了。

　　而他自己捧着自己干妈大白屁股，舔着她的下身，也是十分刺激，杨晓燕不
但奶大，而且那熟女屁股也是又白又嫩，又大又挺，苏星宇就喜欢这样的大屁股
和大奶子，捏弄在手上别提多有肉感，而自己干妈的小穴，除了上次之外，已经
十几年前没被男人插过，因此鲜嫩可人，粉红晶莹，舔起来更是刺激无比，而越
舔杨晓燕的淫水分泌的也越多，这淫水的味道也不难吃，苏星宇舔着，也吃了不
少。

　　二人这样玩弄了一会儿，苏星宇身子一动，顺势将干妈丰满的肉体摆弄了姿
势，自己翻身压在了她丰满的肉体之下，笑道：「妈的……干妈，你的服务太棒
了，现在干儿子要让你尝尝我大鸡巴的厉害……」「啊？星宇，我们……我们要
开始做了？！」杨晓燕本来就已经被苏星宇多番挑逗，搞得心痒难熬，早就想要
一尝那最刺激的味道，如今听到终于可以做了，她登时又惊又喜。

　　「当然了，妈的，干妈，你想不想要干儿子的大鸡巴操你？！」苏星宇此时
淫笑着一边抓捏着自己干妈的那对大奶子，一边笑道。

　　「啊啊……啊……想要……啊……星宇，快快……快把你的大鸡巴插进来
……干妈要……」淫荡的干妈哪里能说不要？立刻将丰满的熟女大腿张开露出中
间粉红，等待着迎接自己干儿子的淫乱蹂躏。

　　在这样的诱惑下，苏星宇又怎么可能放过这个骚熟女？于是立刻调整好了姿
势之后，将下身的大鸡巴，狠狠地对着自己干妈那已经如饥似渴的肉穴，狠狠地
冲了进去，由于她的下身早已经是润滑十足了，所以肉棒可以轻而易举地干入到
杨晓燕的小穴里。

　　终于，在这一瞬间，这对没有血缘关系的母子的生殖器终于再次结合在一起，
共行那无耻的乱伦之事……

　　「啊！啊啊啊！妈啊……啊……就是这样……啊啊……好棒……啊啊……」
当如饥似渴的小穴内部，终于再次被苏星宇那根巨大的肉棒占满的时候，这个成
熟美妇，立刻就感受到了那种之前体验过一次的绝顶满足感，她快慰地无与伦比，
简直几乎要升天一般，立刻无法控制地在自己干儿子的胯下叫喊出来。

　　「啊啊……干妈……你的小穴……啊……好紧……啊……」苏星宇此时已经
彻底占有了自己干妈，这个巨乳美女的一切，要知道，之前在浴室，苏星宇其实
算是被杨晓燕给迷奸的，自己本身虽然已经和杨晓燕结合在一么，但是毕竟没有
真正掌握这个女人。

　　可是现在，终于，这个巨乳的成熟美女被自己压在了身下，自己那根大鸡巴
可以随意奸淫眼前的这巨乳美女，他心里真是太欢喜了。

　　四十多岁的杨晓燕，多年没有做爱，小穴依然紧凑，而上次和苏星宇做爱之
后，她的肉体更被苏星宇的魔种之力所改造，因此小穴此时越发新鲜娇嫩，苏星
宇插进去之后就迫不及待地大力蠕动着身体，激烈地干着、淫着自己的干妈，那
紧凑火热的熟女骚屄，夹紧着苏星宇的肉棒，让他的身体享受到了无比刺激的快
感。

　　此时的苏星宇将自己干妈的两条大腿分开，挺着健美的身体，下身很大力地
狠狠冲刺，那巨大的肉棒插的杨晓燕的小穴激爽不已，阴唇内不住地流出淫水，
一对饱满的奶子随着激烈地性交，不住弹跳，苏星宇不时在激烈地性爱中抓捏这
对诱人的宝贝，别提有多爽了。

　　「啊啊啊……我要死了……啊啊……啊啊……好舒服啊……啊……真的好舒
服啊……啊啊……插进去了……顶到里面了……天呐……啊啊……」此时丰乳肥
臀，雪白火辣的成熟美女杨晓燕，被自己的干儿子压在身下狠狠地蹂躏，舒爽的
刺激，似乎要让杨晓燕升天一样的刺激，要知道，之前在浴室里面，终究是这个
大奶子大屁股的雪白美女主动爽快，而对于女人来说，那样的姿势，又怎么比得
上此时被这个强大的男人施展性技的蹂躏？此时苏星宇将这个雪白的熟女压在身
下淫肏，似乎每被冲刺顶撞一下，她的灵魂就要颤抖一分，杨晓燕在这样的快乐
下，根本把持不住，早已经一塌糊涂，欲仙欲死了。

　　「这才是真的男人……我好爱星宇……啊……我好爱她……」在这个如今饥
渴无比的享受着雨露滋润的熟女的心里，她此时才终于，所谓的真男人是什么，
跟苏星宇相比，自己十几年没见的前夫，算什么啊？

　　床上的这对男女疯狂地缠绵，苏星宇一边用大鸡巴淫弄自己的干妈，一面还
展开自己的调情手法，对这个美艳熟女展开亲摸等亲密手段进行调情，尤其是干
妈那对大白玉兔，更是绝不放过。

　　苏星宇干了一会儿后，就低下身子，和自己的干妈亲嘴接吻。

　　杨晓燕很少和男人亲嘴，就算是当年和丈夫在一起也基本上没有，毕竟那样
的年代，对于这样的事情还是比较保守的，可是此时面临这个自己淫荡的干儿子，
大鸡巴的猛男，杨晓燕完全没有抵抗能力，她就如同一个初恋的少女一般，有些
娇羞地在被大鸡巴淫弄的同时，凑上了自己的香吻，和苏星宇亲嘴接吻。

　　苏星宇的双手搓揉着干妈的巨乳，下体还在冲刺，而嘴里更是和干妈二舌交
缠，嫩唇拼搏，自己的干妈虽然四十多岁了，可是小嘴儿还是甜甜的，很刺激。

　　「啊啊啊……干妈……你喜欢不喜欢儿子的大鸡巴？啊啊……」苏星宇低声
看着身下雪白的干妈低声道。

　　「啊啊……喜欢……儿子……我的好儿子……妈妈好喜欢啊……」杨晓燕神
情迷醉，娇嗔说道，在苏星宇的大鸡巴下，这个熟女的小穴已经在刚刚高潮了一
次，几乎要融入灵魂的快感，让这个女人都快爽死了。

　　「啊……那干妈，我也喜欢你，我觉得干妈你就是一条淫荡的母狗，我…
…我想从你的骚白屁股后面干你，和你老汉推车，行不行？」苏星宇嘻嘻笑道。

　　「啊啊……你这个坏儿子，居然骂……妈妈……妈妈是母狗……啊啊……好，
干妈……干妈和你做……你干干妈的屁股……」杨晓燕此时不会拒绝苏星宇，立
刻就同意了苏星宇的要求，于是苏星宇从杨晓燕的身上爬起来，而杨晓燕立刻激
动地转过身子，把自己的一盘大白屁股对准了苏星宇，自己这丰满的肉体，就像
是一条肥胖的雪白大母狗一样趴着。

　　「妈妈，你的屁股好大，好圆，可不比你的奶子差啊……」苏星宇痴迷地将
自己的干妈的大白屁股捧着，边说边把鸡巴从后对准了杨晓燕的菊花，对，就是
菊花！

　　「啊……啊啊……你喜欢妈妈的屁股……啊啊……那你就干……哎呀，那里
不行……啊啊……」原来，此时的苏星宇的鸡巴已经狠狠地刺入到了杨晓燕的屁
眼菊花。

　　「啊啊啊……啊……别……啊……轻点……啊啊……」杨晓燕的屁眼可是从
未被任何男人插过，如今被这根大鸡巴插进去，杨晓燕的屁眼感觉有点疼，有些
痛苦地叫出来，可是即便如此，她还是顺从地挺翘着大白雪臀迎合苏星宇。

　　「妈的……这盘屁股针是大刺激了，真大，摸起来手感十足，这老骚货的屁
眼也不错……」此时在在跪趴在床上，赤裸着身子的雪白美女杨晓燕的背后正在
激情冲刺的苏星宇，双手大力地搓揉自己干妈的臀肉，不时还要伸手「啪啪啪啪」
拍打自己干妈的大白屁股几下，肉棍狠狠地对着自己干妈的肛门深处猛干，菊花
初次的刺激，令苏星宇很爽啊！

　　干了一阵屁眼，苏星宇就厌倦了，这后庭花的快感，在苏星宇看来是不如阴
道的，所以苏星宇在知道了自己干妈的屁眼是什么味道之后，拔出鸡巴，从后面
又插入到干妈的阴户，狠狠地从后和干妈做爱。

　　「啊啊啊……爽死了……太棒了……啊啊……啊……」杨晓燕也不喜欢后庭
花的感觉，当苏星宇又插入到了她的前面之后，杨晓燕又是心满意足，快慰无比，
屁股在苏星宇地蹂躏、拍打、抚摸下不住挺翘，随着对方激情地冲刺，杨晓燕似
乎都要快乐地成仙了……

　　这对没有血缘关系的母子，就这样在这间卧室里激情缠绵，乱伦刺激，一直
疯狂交缠了一个多小时，换了好几个姿势，杨晓燕也已经连续高潮了好几次，苏
星宇也已经在那后入式中对自己干妈的小穴射精一发，之后改为前入式，在激情
冲刺，搞的大床不住响动之中，干妈高潮激情之下，苏星宇剧烈地梅开二度，终
于在二人的快慰叫喊中，滚烫的精液又是喷涌进了杨晓燕那老骚屄中……

　　　　　　　　　　　第０２４章、后入强奸王佳芝

　　１９３８年的上海滩，正是日寇横行中国，二战即将爆发的前奏，此时的上
海已经被日军攻陷，只是因为顾忌国际影响，所以此时日军的活动也仅仅在于日
控区，还没有公然攻入租借当中。

　　而此时，在上海的南京路附近的一家咖啡馆内，一名二十岁左右的英俊男子，
穿着高级的西装，正在这里喝着咖啡。

　　这个男人，不是别人，正是苏星宇。

　　就在几个小时之前，苏星宇从杨晓燕的家里离开了，因为他将杨晓燕狠狠地
玩弄了一夜之后，第二天早上醒过来，却因为自己说出了一些颇为无礼的要求，
而导致和杨晓燕闹出了矛盾，只不过苏星宇并不在意，而是直接就穿好衣服离开
了，临走之前还告诉了杨晓燕，在她答应自己的要求之前，自己是不会再认她这
个干妈了，也绝对不会再用那根大鸡巴伺候她了，然后就离开了杨晓燕的家，不
再理会那个成熟美女干妈了。

　　而离开了自己干妈的家之后，苏星宇却又想穿越到过去去玩玩儿了。

　　之前苏星宇已经穿越了两次了，一次是穿越到２００７年，收了女警秦妍一
家子的女人，而没有把那些女人带回现代，只是留在了２００７年，而另外则是
穿越到１９９０年，将孟芸和白霏霏这两个如今已经不在人世的女人给收了，并
且带回了现代。

　　现在，苏星宇还又想要穿越了，要穿越到更遥远的时空去，再去玩玩儿古代
的女人，所以苏星宇展开了自己的外挂，直接朝着更遥远的时空而去。

　　结果这一穿越，就穿越到了１９３８年的上海，民国时期。

　　而穿越到了这个世界之后，苏星宇的脑海中，直接被输入了一道信息，其实
就是两个字——「色戒」。

　　这两个字的含义，苏星宇当然是明白的，那就是汤唯和梁朝伟演的那部着名
的三级电影，如今是１９３８年，脑子里又出现了色戒两个字，那看起来，这里
就是色戒的世界了。

　　「嘿嘿嘿，色戒啊……那可就爽了，王佳芝这个女人，看起来是真的很不错
的……要是能干一干……」苏星宇心里这样想着，他可是非常激动的啊，要知道，
汤唯演的王佳芝，也不知道在播出的时候，也不知道到底牺牲了多少未来宅男的
子孙。

　　正因为如此，苏星宇自然是不可能放过王佳芝的。

　　按照自己的记忆来看，此时的王佳芝和她那帮傻逼的同学，此时正在香港策
划谋杀那个汉奸易先生，既然如此，自己应该前去香港才是的。

　　于是苏星宇在这家咖啡馆喝了一杯民国时期的咖啡之后，就离开了咖啡馆，
朝着香港而去。

　　不错，就是直接前去香港，这个时期由于日本已经实际控制了香港，所以从
这里坐交通工具，如坐船去香港的话，比较麻烦，而且速度也不快，但是苏星宇
依靠自己的外挂的话，很快就可以到达了香港了。

　　……

　　１９３８年的香港，还在英国人的控制下，由于此时二战还没爆发，日本还
不敢得罪英国佬，所以香港还是比较安全的，直到两年以后，日本攻破了香港，
才真的控制了香港，而那个时期的香港，被称之为三年零八个月，也是香港人心
里的一个痛苦的时期。

　　只是，此时的香港，还是比较平静的。

　　苏星宇此时无所不能，到了香港以后，只要意念一动，就可以直接顺走香港
银行里的港币（苏星宇虽然无所不能，但是不能凭空变出金钱、食物和活物，只
能通过意念获取），如今他身上就有不少港币，在香港生活住宿全无问题。

　　到了香港之后，直接出现在了香港一家不错的酒店内，在那里定了一个房间
后，苏星宇进入房间，坐在了房间的沙发上，然后直接闭上了双眼，寻找易先生
的踪迹。

　　他如今无所不能，想要拥有类似于第八号当铺里面，韩诺等人那样的随便知
道别人的生死祸福的能力，那是非常容易的，所以此时的苏星宇就开始搜索易先
生了。

　　易先生这样的汉奸，只不过是一般人，以苏星宇的能力，很容易就能找到他
的踪迹。

　　易先生如今是效忠于日伪７６号特工，他和大汉奸李士群一样都是杀人不眨
眼的魔王，而此时居住在香港一处高级的公馆内。

　　而此时，易先生已经和王佳芝初步勾搭上了，王佳芝假装的麦太太也算是这
个女人如今还是一个学生，以及干净的处子，却要装成民国贵太太来勾引易先生，
也着实为难她了，

　　而同时，第一次的刺杀失败之后，这个女人的那些同学，为了能够刺杀成功，
不惜让她和剧团里唯一有性经验的梁润生发生关系，只能说是一帮人渣。

　　只是，苏星宇既然已经来到了这个世界，又怎么能允许那样的事情再度发生
呢？

　　因此，现在自己无疑是要改变这一切了。

　　……

　　易先生如今的公馆，自然是有人严密把守的，而此时的王佳芝，正好就是在
易先生的家里打牌，为勾引易先生并成功刺杀他做准备。

　　王佳芝今年才不过二十岁年纪，是一个非常漂亮的女人，一身淡绿色的旗袍，
包裹着她丰满凹凸的肉体。

　　这个女人和汤唯其实不大一样，汤唯演的王佳芝虽然美丽，可是因为汤唯本
身的身材不算特别丰满，胸部也小，所以演出的王佳芝略显瘦弱。

　　但其实王佳芝是一个非常丰满高挑的美女，穿上旗袍之后，显得非常性感。

　　说实在的，这个时候在牌桌上应付这些贵太太，王佳芝显得颇为难受，因为
她之前就是一个普通的女学生，做这样的事情实在感觉很不习惯，而且也非常紧
张，王佳芝十分明白，如果这个事情暴露出去的话，她的真实目的，一旦被这帮
特务知道，不但自己，自己那帮同学也是一定死无葬身之地的。

　　正因为如此，王佳芝才会心里紧张，只希望快点完成这次行动，成功脱身才
好。

　　只不过，这种情绪，此时的王佳芝当然是不可能把这种不满的情绪表现出来
的。

　　而就在此时，两个人走进了公馆，前面一人是一个相貌文雅的中年人，只是
在眉目之间，显得阴气十足，正是公馆的主人——易先生。

　　而另外一个，却是一个年轻英俊的男子，不是别人，正是苏星宇。

　　而苏星宇之所以会和易先生在一起，那是要源自于两个小时以前了。

　　两个小时以前，易先生正在香港的特工总部，审讯一个被抓捕的地下党。

　　在审讯暂时结束的时候，易先生拖着有些疲惫的身体，回到了自己的办公室
当中，打算休息一下。

　　只是，易先生想不到的是，才刚刚来到自己的办公室，易先生却是一下子惊
呆了。

　　原来，自己的办公室内的椅子上，正有一名男子微笑着坐在自己的办公桌上，
这一惊可是让易先生震撼的非同小可。

　　而这个人，自然就是苏星宇了，以他的能力，要想无声无息地潜入到这戒备
森严的日控香港７６号的总部，可以说是轻而易举的事情。

　　而易先生因为长年都在这种特工的残酷生活中生存，所以早就养成了对一切
危机的应对之法，在此时见到自己的办公室里面居然有人的时候，易先生虽然很
震惊，可是随即却已经管不了了那么多了，必须赶紧叫人前来，所以他转身就想
要出门。

　　可是，此时，他的大门居然自动关闭，而且自动锁住，他无法将门给打开啊！

　　「这是怎么回事儿？」易先生发现大门居然打不开，不禁惊恐无比，因为是
在７６号的香港日控区总部，所以易先生此时没有带枪，打不开门，这下可就麻
烦了。

　　「快来人啊！快来人啊！」易先生眼见打不开门，所以只好大声呼救，他的
办公室外面有很多的手下，就算大门关闭了，自己也可以呼救，把手下给叫来。

　　只可惜，他的呼救，那是没有丝毫的作用的，根本就没人前来救他，因为随
着大门关闭，这里已经被施了类似于哈利波特里面的那种麻瓜驱逐咒之类的玩意
儿，可以说根本不可能有人能救他。

　　「你喊啊，喊得在大声一点。」苏星宇眼见易先生这副丑态，哈哈一笑，直
接掏出一把枪，站起身来，对着易先生指着，走到他的面前笑道。

　　眼见自己是无法逃脱了，易先生也就只能放弃逃脱，可是他毕竟也是在腥风
血海中一路打拼过来的狠人，此时虽惊不慌，虽恐不乱，而是转过身，看着苏星
宇，说道：「这位兄弟，你是哪一部分的？是重庆的，还是延安那边的？」苏星
宇当然明白所谓的「重庆」和「延安」是什么意思，于是笑道：「如果都不是呢？」

　　听到苏星宇这么说，易先生脸上一松，说道：「兄弟既然不是延安也不是重
庆，那我们之间没必要你死我活吧？你把枪放下，你不要伤害我，你有什么条件，
我都可以满足你的！」

　　「条件？其实很简单！」苏星宇微微一笑，把手上的枪放下，接着手掌一挥，
一道血印一下子就打了出去，正中易先生的额头，他一下子就摔倒在了地上…
…苏星宇的嘴角露出了一丝得意的微笑，这个血印，就是类似于我和僵尸有个约
会里面，将臣的血印，有了这个血印，就不怕这个汉奸耍什么诡计，必须乖乖听
从自己的话了！

　　此时的易先生中了血印之后，和我和僵尸有个约会里的那些中了血印的人一
样，只要是胆敢违抗施咒者的命令，立刻就会生不如死，这下姓易的知道是遇到
不好惹的了，才算是彻底地不敢有什么小动作了。

　　而之后，苏星宇直接对易先生讲明了，自己其实也没什么其他的要求，而是
看上了那个麦太太，要他带自己回家和那个麦太太乐一乐，而事后自己带走麦太
太以后，也不会在为难他，如果易先生敢不答应的话，那就要易先生付出代价的。

　　麦太太对于易先生来说，也不过就是一个普通的女人，虽然她长得很漂亮，
可是还值不上姓易的愿意为了这个女人把命给丢掉，所以易先生根本毫不犹豫，
直接同意了苏星宇的要求。

　　所以，苏星宇现在出现在了所谓的麦太太，也就是王佳芝的面前。

　　「不错啊……这个王佳芝，的确是个大美女啊！」苏星宇在易先生的家里，
见到了这个身穿紧绷的旗袍，将丰满的年轻肉体包裹在其中的美丽女人王佳芝，
心里是大为喜欢的。

　　王佳芝已经见过易先生了，但是却没见过苏星宇，不过眼见这个男人年轻英
俊，这个才不过二十岁的美丽女子，也不禁多看了苏星宇几眼。

　　「麦太太，我给你介绍一下！」易先生面无表情地走到了王佳芝的身边，对
她说道，「这位是苏星宇苏先生，是我尊贵的客人！」说这话的时候，易先生没
有任何的表情，这位麦太太是长得很漂亮，可是并不是他见过的最漂亮的女人，
在自己的性命面前，这个女人又不算什么了。

　　王佳芝不知道这个苏星宇是什么人，可是如今王佳芝还是要很礼貌地和苏星
宇握手。

　　「你好，苏先生！」王佳芝伸出了裸露的雪白玉璧，和苏星宇握手。

　　「麦太太你好，我是苏星宇！」苏星宇握着王佳芝的纤纤玉手，笑道，接着
手掌一转，一下把王佳芝这个女人懒腰给抱了起来。

　　「啊！你干什么！放我下来！啊！」王佳芝全然无法抵抗，就这样被苏星宇
给抱了起来，而接着苏星宇就扛着王佳芝走出了麻将室，朝着一间卧室而去。

　　而易先生的几个姨太太看到这一幕，都很吃惊，可是易先生既然都没说什么，
她们又怎么敢有什么意见呢？

　　而易先生依然是脸色淡然，一句话也没有说，也根本没有任何要阻止的意思。

　　……

　　此时，王佳芝被苏星宇这个大男人扛着，直接来到了卧室当中，王佳芝心里
惊恐无比，旗袍下的一双半裸的大腿不住摇晃，激烈挣扎，可是又如何能挣脱苏
星宇的束缚？

　　「啊！」在王佳芝一声凄惨的尖叫声中，苏星宇已经将王佳芝带到了一间卧
室，直接将她扔到了床上。

　　「你要干什么？！不要！不要！」王佳芝此时被扔到了床上，这个女人眼露
惊恐，浑身颤抖，她虽然这么说，可是她却已经知道了苏星宇要干什么。

　　「干什么？当然是和麦太太一起打炮了！」苏星宇的眼睛中满满都是兽欲之
火，直接把自己的皮带迅速解下来，对着此时床上惊恐的王佳芝狠狠地抽打了几
下。

　　「啊！啊！不要！救命！啊！啊！」苏星宇的皮鞭抽打这几下用了些力气，
打的王佳芝的眼泪直流，大声尖叫，她只是一个香港普通的学生，哪里经受过这
些？

　　而苏星宇抽打了几下之后，直接扑在了床上，将王佳芝丰满的肉体翻转过来，
直接将王佳芝的一双玉臂伸到背后，拿皮带将她的双手捆住。

　　「你要干什么！干什么！你放开我！啊……救命……救命啊！」王佳芝这么
一个普通的女孩子，如何可以经受这些事情？到了此时，王佳芝才终于绝望地发
现，所谓的爱国，所谓的刺杀汉奸，绝对不是戏剧上演的那么简单啊！那是要付
出血的代价的！一时之间，王佳芝的心里是无比后悔的！

　　而此时的苏星宇将王佳芝捆上以后，看着眼前背对着自己，手背在后面不住
挣扎呼救的王佳芝，想起了色戒里面那诱人的画面，看起来这个女人已经彻底失
去了抵抗力，而她的呼救是没有任何的希望的，苏星宇的嘴角露出了残酷的笑容，
然后一把抓住过着王佳芝丰满的臀部的下摆旗袍，狠狠撕扯下来，内里露出一条
粉红色的四角裤，裹着这个女人丰满的大白屁股。

　　苏星宇直接不客气地将王佳芝的内裤扯掉，一盘丰满的大臀肉暴露出来。

　　「妈的……这屁股真是丰满啊！」苏星宇看着王佳芝的雪白屁股，同时伸手
狠狠地抓捏了一把，然后直接把裤子褪下来，一根粗大的阳物已经勃起的巨大了，
苏星宇狠狠地一把压在了王佳芝的肉体上，从后下身巨物，对准王佳芝的处女穴，
狠狠地刺了进去，就像色戒里，梁朝伟第一次强奸汤唯那样。

　　「啊！」此时两条手臂被束缚，被男人从后压着的王佳芝，只觉自己从未被
任何男人碰过的私密部位，此时被一根坚硬巨大的器具刺入其中，一阵钻心的疼
痛，仿佛要把自己的下身撕裂开一般，疼的王佳芝发出了痛苦地尖叫，下身的处
女膜瞬间撕裂开来，鲜红的血液燃满了下身雪白的床单。

　　苏星宇以这样的后入式插入到了王佳芝的肉体内，这样的粗暴进入，没有任
何润滑，外加王佳芝还是处女，因此下身的小穴很是干涩，就这样直接被强奸插
入破处，王佳芝如何不疼？可是苏星宇却很喜欢这个调调，他感觉自己仿佛成为
了色戒的男主角，而且那个易先生在原剧，也没拿到王佳芝的一血，而是捡了梁
润生的二手货，可是现在，自己却拿到了王佳芝的一血，干这个处女的骚屄，真
是太爽了。

　　「啊啊……麦太太，你的屁股真大……啊……好刺激啊……啊……好棒啊
……」苏星宇压着王佳芝的雪白屁股，狠狠地粗暴地蠕动着身体，从后强奸这个
二十岁的女学生，边干她边狂热地亲吻王佳芝雪白的脸颊、娇嫩的耳垂等敏感部
位，双手还从后拖起了王佳芝的肉体，双手按在了王佳芝旗袍裹着的乳房，狠狠
地抓捏，一摸之下就感觉到王佳芝的乳房非常丰满，虽然隔着衣服，但是却感觉
饱满有料，他肆无忌惮地奸淫王佳芝，摸她的奶子，嘴里更是哈哈大笑：「哈哈
哈……真是棒啊……这奶子真大……真圆润啊……」「啊……啊啊……啊……不
要……啊……走开……啊……疼死了……啊……救命……」此时被苏星宇这个强
大的男人压着，玉手被捆在背后，根本无力反抗的王佳芝惨遭男人残酷的奸淫，
下身随着苏星宇大肉棒的蹂躏，似乎要把她疼晕一般，她从来也想不到，做这种
事情，居然如此的可怕，这个男人是那么的粗暴，这让处女破身的王佳芝真的痛
不欲生。

　　这个男人为什么这么粗鲁？为什么？！他既然是姓易的朋友，那他有无数的
办法可以温柔地得到自己，可是为什么要对自己这么粗鲁？王佳芝的眼泪不住流
淌，无助地扭动着身体，内心无比屈辱和痛苦。

　　苏星宇此时没有任何怜香惜玉的想法，因为这个女人本身就是送上门来挨操
的，为了完成任务，连梁润生那种人都能睡，自己为啥不行？于是他的动作也越
来越激烈，搞的身下的王佳芝哭爹喊娘，浑身都在抖。

　　而在激情动作了十几分钟后，可怜的王佳芝已经没有任何力气了，但她娇嫩
的脸蛋儿此时已经变得潮红起来，呼吸也已经急促了，因为王佳芝的处女破身之
痛已经过了，此时翘着大白屁股被干的王佳芝，小穴逐渐有了一种她以前从来都
想不到的奇妙感觉，这样的感觉，让刚刚从少女变成少妇的王佳芝，肉体起了生
理反应，满满有了作为女人的快感……

　　此时王佳芝的上衣旗袍已经被苏星宇撕开，裸露出的一对雪白的乳房，被雪
白的乳罩裹着，弹性十足，丰满圆润。

　　自从天乳运动之后，中国不论是大陆还是香港，知识女青年都习惯穿戴乳罩，
王佳芝也不例外，她的奶子巨大，戴乳罩很合适，而此时苏星宇边干她边把她的
乳罩掀上去，让雪白的丰乳裸露出来，

　　双手从后在无阻碍地把玩儿捏揉这对巨大的玉兔，只觉真正的王佳芝的奶子，
可比汤唯丰满多了。

　　「你现在好像有一点反应了……」此时的苏星宇察觉到了王佳芝的小穴有了
湿润的迹象，立刻笑道。

　　「啊……啊……你……混蛋……啊……不要……啊……」听到苏星宇的话，
王佳芝心里更是羞耻，就如同原剧她第二次和梁润生做爱一样，她不想和自己厌
恶的人做爱的时候谈论这个，她只能用骂来阻止眼前这个强奸自己的禽兽男人，
可是，没多大作用……

　　如此强烈地奸淫足足持续了四十多分钟，王佳芝初经雨露，身子哪堪折腾？

　　早已经筋疲力尽，连喊叫都不成了，而苏星宇在这样后入式的强奸中，也是
酣畅淋漓，在干的王佳芝已经几乎可以夸张的说，有奄奄一息的态势的时候，苏
星宇才意犹未尽地快速冲刺几下，达到了剧烈的舒爽中，内射进了被强奸的这个
可怜女子的阴户内……

　　　　　　　　　　第０２５章、怕死的汉奸女赖秀金

　　此时，在这间民国的房子里，将王佳芝这个女人给强奸了的苏星宇，在发泄
了自己的兽欲之后，满足地站起身来，看着床上衣衫不整，下体赤裸，洁白的屁
股翘着还在颤抖的王佳芝，眼中露出了残酷的笑意。

　　王佳芝心里只觉屈辱无比，她不明白为什么这个男人会这么粗暴，他明明可
以用更温和的方法得到他想要的，为什么要用这种令自己无比耻辱的方法玷污自
己的身体？刚才那么一番强奸，已经折磨的王佳芝内心崩溃，尊严尽失！

　　「嘿嘿嘿，香港来的麦太太，居然还是处女，这可真是让人觉得吃惊啊！」
此时的苏星宇整理了一下自己的衣服之后，拍打了一下王佳芝丰腴的雪臀，笑道，
「你能不能跟我解释一下，这是怎么回事儿啊？！」

　　听到这句话的时候，王佳芝已经知道不好了，自己如今还是处女的秘密，被
这个男人知道了，那自己的什么香港麦太太的身份，当然也是无法继续保留了，
可是此时她却不知道该说什么好……

　　苏星宇看到王佳芝没有说话，叹了口气，没有多说什么，他心里其实对这个
女人还是比较有好感的，并不想让她太难堪。

　　「好了，你好好休息一下吧，暂时不要离开这间房子，我晚上回来跟你说！」
说到这里，苏星宇没有在理会王佳芝，在将自己的衣服完全整理好之后，苏星宇
头也不回地走了出去。

　　躺在床上，下身几乎赤裸的王佳芝没有动，这个时候的她也不知道该说什么
好，她只是想躺着，哪也不去，哪也不想，她预感到自己的任务失败了，自己的
那些同学可能有危险……

　　可是那又怎么样呢？自己现在能从这里出去吗？能把消息传递给同学吗？被
强行占据的肉体，激情过后的疲倦，让王佳芝不想在做什么徒劳的抵抗了……

　　从房间出来之后的苏星宇，也没跟姓易的多说什么话，而是直接让易先生去
抓王佳芝那几个同学。

　　而很显然，以易先生这个时候的势力来说，要抓那几个学生是没什么太大的
问题的，手下的特务一到，邝裕民几个就已经束手就擒了。

　　……

　　「情况怎么样？！」此时来到了香港７６号的魔窟当中，苏星宇直接询问易
先生，事情办的怎么样。

　　苏星宇可是知道的，这几个学生里面，除了王佳芝之外，还有另外的一个女
人，叫赖秀金，这个女的虽然没有王佳芝长得那么好看，可是也颇为漂亮，苏星
宇干了王佳芝，自然是不想放过这个赖秀金的。

　　而对付这个女人，苏星宇也有办法，他的想法是，把那几个学生都给抓了，
然后带起来关在一起严刑拷问，而唯独不对赖秀金下手，但是却要她亲眼看着自
己的几个同学如何受刑。

　　记得在色戒里面，这个女人最后要被处以死刑的时候，这个女的哭的那个厉
害，就可以看得出来，这女的没什么太刚烈的骨气，和邝裕民这样的死硬分子不
同。

　　因此，这个时候吓一吓那个女人，让她看看自己的几个同学的下场，有助于
这个女人听话。

　　而大概等了两个小时，苏星宇觉得时间差不多了，所以就来找易先生，询问
情况。

　　「这个活太轻松了，那个女人没有支撑十分钟……」此时见到苏星宇来了，
易先生阴沉着脸说道，他现在很是讨厌眼前这个年轻人，只可惜，他现在投鼠忌
器，也没有任何的办法可以抵抗，只能照着他的话去做。

　　而易先生的话现在说的简单，可是苏星宇也已经明白了，看起来那个什么赖
秀金，比自己想象的还没有骨气，在看到自己的朋友受到的酷刑之下，很快就屈
服了。

　　「人在哪儿？」苏星宇问道。

　　「在办公室里等着，你随时可以去见她，她已经完全崩溃，你想怎么样都可
以！」易先生如实地说。

　　「好，我知道了！」苏星宇点了点头。

　　「其他几个人怎么办？」易先生又问。

　　「你说呢？」苏星宇看了易先生一眼，转身就走，他觉得这个问题这家伙问
的很多余，那几个学生，男的，对他有什么用？该怎么处置这家伙该有数的！

　　……

　　此时的赖秀金正一个人在７６号的一间办公室里面瑟瑟发抖，她今天真的是
太害怕了。

　　之前，她、王佳芝和其他四个同学，包括邝裕民，都是香港大学的学生，家
里面有些背景，在如今抗日运动进行的如火如潮的时候，他们一帮所谓的进步青
年，说白了就是中二的人，一起组团前来刺杀汉奸。

　　而这帮学生，很明显都还没长大，他们根本就不明白，真正的生死，刺杀，
不是话剧演的那样的和平，而是真的要流血的行动！

　　这是一个令人觉得呕吐的白天，７６号的二十多名特工冲入了此时他们几个
学生住的房子，在那里，将她和其他四名同学一起抓捕，然后就是被带到了７６
号的魔窟当中。

　　在那里，赖秀金第一次见识到了什么叫血的残酷！

　　自己的同学梁润生，被当场割掉了睾丸和阴茎，血流了一地，两条恶犬将它
那可怜的鸡巴和蛋蛋吃进了嘴里，邝裕民被脸上烙铁，一张俊美的脸蛋彻底毁了，
而至于其他两名同学，一个是老虎凳，一个是皮鞭加盐水伺候。

　　可以说，赖秀金这辈子从未见过这么恐怖的画面，她绝望地尖叫，哭泣，她
希望逃走，立刻逃走，她不想受刑，更不想死！

　　此时有一个７６号的审讯员给了她选择，要么在这里受刑，受尽屈辱和折磨
以后被带到乱葬岗枪毙了，或者是投降皇军，皇军有一位大人物很喜欢女人，去
陪那位大人物睡觉，可以获得活命的机会，还可以离开这里，重新过上以前的生
活。

　　赖秀金此时已经被吓傻了，除了答应顺从，她没有第二条路可以走！

　　所以她被释放了，从可怕的审讯室被带到了温暖的办公室，那里有床，有桌
椅，有书，唯独没有可怕的刑具和血腥味儿。

　　这一刻，赖秀金觉得自己好像重生了一般，她现在才明白，什么爱国，什么
抗日，嘴上说说还行，真要去做，把命搭进去，真心不值得！

　　等了大概接近两个钟头，门开了，一名年轻英俊的男子走了进来，正是苏星
宇。

　　打量了一下眼前的女人，不错，身材苗条，眉目秀美，就是皮肤有点黑，不
如王佳芝好看，可是也是个不错的美女了。

　　赖秀金已经在这里等了好一会儿了，心里很是忐忑，忽然看见有人来了，还
是一个英俊的青年，这让她吓了一跳，猛然站起身来，颤声道：「你……你…
…我……我……」

　　「你就是赖秀金吧？」苏星宇冷笑着看了一眼眼前的女人，说道。

　　「是……是的……我就是，你们……你们别伤害我，别伤害我！」赖秀金胆
怯地摆了摆自己的手，看起来很是害怕，「只要你们放了我，我什么都答应你们，
什么都答应……」

　　「非常好……」苏星宇满意地点了点头，「实话告诉你吧，你那个几个同学，
今天必死无疑，都会被处以枪决，是我做主把你给留下来，你才可以苟活到现在，
你要知道感恩，明白吗？！」

　　听到是这个男人把自己留下来的，赖秀金明白了这个男人就是想要自己的身
体，于是立刻说道：「我明白，我明白，我一定会报答先生的，先生想把我怎么
样都可以，只要不要伤害我就可以了！」这个时候的赖秀金为了活命，什么都不
顾了，只要可以活，出卖自己的身体也没什么大不了的，更何况对方还是这么一
个年轻英俊的帅哥，比邝裕民还帅气几分，和他上床，也不吃亏啊！

　　「既然你明白，那好，现在就给我脱光了！」苏星宇狞笑了一声之后，直接
对着这个女人下达了命令。

　　听到眼前的这个男人让自己脱衣服，这个女人不敢反抗，刚才在七十六号的
魔窟里的所见所谓早已经将这个女人仅存的一点点所谓的爱国激情给彻底击垮了，
她目前只是想活下去，所以此时为了能够活下去，她可以做任何的事情！

　　赖秀金麻利地解开了自己的旗袍的纽扣，露出内里的女性身体，苏星宇可以
看到这个女人的旗袍下穿着贴身内衣的胸部和下身三角地带，以及苗条的纤腰的
女性的玉腿，这个女人的皮肤是偏黄的，不如王佳芝白皙动人，也不如她丰满火
辣，总的来说，身材只是勉强合格，苏星宇心里不是特别喜欢。

　　顺从地脱掉了旗袍，只留下民国样式的古旧三点式的赖秀金有些害羞，她还
是第一次在年轻男人面前裸露出自己的身体啊……

　　「脱光！」此时的苏星宇哼了一声，简单地说出了这两个字。

　　「是……」脸上阵阵红晕的赖秀金，没有任何抵抗的勇气，顺从地在苏星宇
面前解开了自己的内衣，脱下内裤，弹出的一对不算大的椒乳，和下身阴毛不多
的骚屄小穴，这个女人已经全裸了。

　　已经是见过不少美女的苏星宇，这个时候看到女人的裸体已经是淡定了许多
了，他哼了一声，便开始脱衣服。

　　此时这个已经脱光了的女学生，看到苏星宇在脱衣服，虽然内心比较羞耻，
可是却不敢动一下，而是就这样看着眼前的男人脱光衣服。

　　等到苏星宇脱光了，展露着那少年健美的体魄，以及那根无比粗大的阳物的
时候，赖秀金自然看的脸颊晕红，无比害羞，这个时代的女性普遍还是比较保守
的，见到男人的裸体，肯定会有些异样……

　　此时的苏星宇，一把将这个已经算是投降了日本人，做了汉奸的女人给搂住
了，大手按在她的屁股上，狠狠捏揉一把后，将这个贱人一把抱起来，走到了床
边，将她赤裸的身子扔到了床上，然后如同一头凶猛的狮子一把压着这个女人的
肉体，粗鲁地掰开她的大腿，就这样没有任何前戏和润滑地就将巨大的阳物狠狠
地刺入到了这个女人的身体里。

　　「啊！轻点！啊啊……疼……啊……哎呀……不要……啊！啊！」赖秀金这
个香港的女学生，怎么也想不到，苏星宇居然如此的粗暴，她虽然已经投降，为
了活命，愿意出卖自己的肉体给哪怕日本人享用也可以，可是她之前也的确是个
处女，此时遇到的第一个男人，居然就这样直接硬干，干燥的下身立刻在巨大的
阳物的冲刺中，几乎被撕裂开一般，疼的此时的赖秀金浑身发抖，流着泪大喊出
来。

　　「妈的，还好还是处女，否则你这么个没骨气的女人，要是烂货那更亏了啊！」
感受到赖秀金还是处女的苏星宇狞笑着说道，他和赖秀金的阴道结合处已经鲜红
一片，那是这个女人被自己的大肉棒刺破了处女膜后的证明，此时占据着处女的
下身，肉棒塞满了这以前从未被任何物体进入过的女性禁区，虽然说很干涩，可
是火热的肉壁刺激的阴茎特别舒服，苏星宇很是爽快，插进去就开始狠狠地操，
根本就不管赖秀金呼疼的叫声。

　　对于这个女人，苏星宇没有任何的怜悯之情，更不具备怜香惜玉的温柔，就
只是当成一个泄欲的工具，此时压着这个刚刚破身的女人，疯狂地用力地狠狠地
干她，甚至苏星宇都不愿意去亲吻这个女人一下，而是在操这个女人的贱屄的时
候狠狠地抓捏她的乳房取乐。

　　「啊啊啊……啊……呜呜呜……别那么用……用力……啊……疼死我了…
…啊啊……救命……啊……哎呀……啊……不要啊啊……啊……好疼啊……啊啊
……」

　　可以说苏星宇这样的粗暴可是把这个女人给折腾惨了，因为全然没有任何前
戏，而苏星宇又肉棒那么巨大，动作也激烈，因此此时他每操赖秀金一下，都让
赖秀金疼的眼泪直流，可是身体已经被苏星宇完全控制的这个女人，此时除了在
男人的蹂躏下哀嚎外，没有任何其他的办法。

　　「喊疼是吧？妈的，你这个贱女人，老子就是干死你，疼死你！」看到这个
女人被自己操的连连喊疼，苏星宇心里更痛快了，对于这种没骨气，当汉奸的女
人，苏星宇一定要狠狠地教训一顿，所以此时他会旗手掌，在淫辱这个女人的时
候，又狠狠地给了她脸上打了两巴掌，直打的赖秀金「啊啊」大叫，眼泪直流。

　　「啊啊……别打我……呜呜……我求你了……大人……太君……你饶了我吧
……啊……轻点……我要死了……啊……」

　　全无尊严的赖秀金此时不敢反抗，只能是在苏星宇的蹂躏下，苦苦哀求。

　　「妈的，叫老子太君？当老子是小鬼子？妈的，操死你个贱货！」苏星宇听
到这个女人这么称呼她，心里更加不爽，于是更加用力，直干的赖秀金哭爹喊娘，
惨叫连连。

　　干了大概三十多分钟，赖秀金这个女罕见已经被操的浑身都跟瘫痪了一样，
苏星宇此时才满足地对着她的处女穴射了一发，可是并不会就此结束，他把肉棒
拔出来，又把这女汉奸身体翻过来，翘着屁股来个后入式，然后苏星宇直接不客
气地就强行开了赖秀金的屁眼后门，粗大的肉棒又是没有丝毫润滑地从这个女汉
奸的肛门插了进去，立刻就把已经没有力气的赖秀金疼的叫喊出来，可惜此时的
赖秀金连喊叫都没有太大了力气了，而她的菊花肛门也都被干的出血了，肛裂啊！

　　可以说，她的尊严此时已经彻底地被践踏，她都被操的麻木不仁了。

　　「啪啪啪」，苏星宇一边把这个女人像是操母狗一样地从后捧着她的屁股蹂
躏，一边对着这个女汉奸的臀肉狠狠地拍打，直打的赖秀金地臀肉开花，红印无
数，可怜的菊花被很快蹂躏地不成样子。

　　而在爽快地把这条母狗的屁眼糟蹋了一顿之后，苏星宇爽快地射了子弹，然
后拔出鸡巴，拽起这个女汉奸，把依然粗大，却沾满了各种污秽的阳物一把塞进
她的嘴里狠狠地抽插。

　　「呕呕……呜呜……嗯嗯……啊……」无比腥臭的味道，外加肉棒塞满了她
的嘴，根本让她喘不过气来，可她此时也无力抵抗，除了无助地摇头哀嚎外，没
有任何的办法可以阻拦这一切。

　　苏星宇此时爽快地用自己的鸡巴在这个女汉奸的嘴里来了一阵寻欢作乐，把
这个女人搞的痛苦无比，可他自己却很爽，阴茎上的体液此时被这个女人的口腔
承包，苏星宇舒服地冲刺，十几分钟后就爽快地射精了。

　　拔出肉棒后，赖秀金立刻无力地趴在床边，一阵大呕，浑身青一块紫一块的，
看起来被蹂躏的不轻啊！

　　「哼，贱人……」苏星宇骂了一句，看起来很是不屑。

　　只不过虽然瞧不起这个女人，可是既然已经服侍过他了，那苏星宇也不会再
害这个女人，包养这个女人，苏星宇没多大兴趣，心里还是决定，等会儿让医生
来给她治疗，然后给她一些钱送她回家去。

　　对这个女人他只想蹂躏一番就算了，可是另一个女人王佳芝，苏星宇却绝对
必须要永远霸占到手！

　　　　　　　第０２４章、叶寸心的妈妈张海燕【重写版】

　　（原来写的民国篇，我不大想写了，所以重新设定了一个２４２５，直接写
火凤凰的剧情，接下来，操那些女兵了，嘿嘿）

　　第二天上午，苏星宇从杨晓燕的家里离开了，他和这个干妈闹了些矛盾。因
为他将杨晓燕狠狠地玩弄了一夜之后，第二天早上醒过来，却因为自己说出了一
些颇为无礼的要求，而导致和杨晓燕闹出了矛盾。

　　只不过苏星宇并不在意，而是直接就穿好衣服离开了，临走之前还告诉了杨
晓燕，在她答应自己的要求之前，自己是不会再认她这个干妈了，也绝对不会再
用那根大鸡巴伺候她了，然后就离开了杨晓燕的家，不再理会那个成熟美女干妈
了。

　　而在三天以后，苏星宇则是坐着飞机，来到了南京。

　　而为什么来南京是因为苏星宇三天前的上午，在上网的时候，碰巧查到了海
燕公司的老总张海燕这个人，而他很快就注意到这个女人就是自己知道的那个军
旅片《特种兵之火凤凰》里叶寸心的妈妈，所以特地前来会会她！

　　因为记忆里有火凤凰这部戏的资料，所以海燕公司苏星宇知道，是国际恐怖
组织Ｋ２在中国的据点，是南京市著名的企业，公司所有的资金都是依靠Ｋ２外
围的洗钱公司赚取的黑金支持。

　　这些苏星宇通过自己的强大能力，依靠美国ＣＩＡ的情报人员也都知道了，
另外，他对Ｋ２也有了一些了解，这个恐怖组织背后的东家其实中东资本界的一
些强者，他们在中东组建了Ｋ２，用以对抗敌对势力。

　　不过，按照美国的情报分析，这个世界的Ｋ２没有电视里那么疯狂，ＶＸ２
这种东西是有，但是Ｋ２不会用，因为他们的幕后东家是那些财阀，是不会用这
些东西的。

　　而不管Ｋ２想要干什么，都跟苏星宇无关，他对叶寸心的妈妈则是更有兴趣
的多。

　　此时，在南京著名的企业海燕公司门口，一辆豪华的兰博基尼汽车开进了公
司的大门，车停好之后，从车上下来了一个二十多岁，相貌俊秀的高大男子！

　　很快的，一名年龄比这个男子大一些，身穿职业套装的性感美女走了出来，
来到了高大男子身边，微笑着问道：「您是苏星宇吧？我是张总的秘书，姚云，
张总已经等您很久了！」

　　这个人，也就是苏星宇，微微一笑，点头道：「我知道了，我这就去见张总！」

　　……

　　此时，跟着姚云进了海燕公司，苏星宇仔细打量了一下姚云，鹅蛋型的脸蛋，
柳叶轻雅的细眉，一身得体的职业套装，娇小的嘴唇涂着红红的口红，十分诱人，
身材丰满，一双优雅地眼睛显得清雅秀丽，美丽可人，可以说是个很娇媚的白领。

　　「这个人似乎还是黑猫的情人啊！」苏星宇这么想着，心中倒也暗自羡慕黑
猫那家伙艳福不浅啊！

　　……

　　开到了办公室内，苏星宇很快见到了叶寸心的妈妈，Ｋ２组织中代号「鼹鼠」
的著名企业家——张海燕！

　　张海燕今年也有四十多岁了，可是保养得当，看起来仿佛就是个二三十岁的
花信少妇一般，眉目俊秀，顾盼生辉，美眸风情，身材丰满匀称，凹凸有致的数
据丰满的韵味胴体，包裹在那黑白相衬的职业套装内，更显得妩媚动人，性感十
足，从她坚挺结实的一对饱满玉峰到纤细苗条的水流细腰，再从左右膨胀、浑圆
翘立的熟女大屁股，到达修长浑圆，套着黑色性感丝袜的美丽大腿，这种丰腴可
人，带有性感魅力曲线美的熟女是那些年轻女孩儿不能比的，苏星宇当场就心动
了。

　　不愧是火凤凰里的美熟女，这个妞还真他娘的不错。

　　「你就是苏星宇先生吧？」张海燕见到苏星宇来了，不敢怠慢，她可是知道，
眼前这个男人是如今大陆很有权势的人物，这次通过南京这边的领导作为中介，
他要和自己合作，虽然不知道合作什么，但是张海燕不敢怠慢，这才在办公室接
待他。

　　「张总你好，我是苏星宇！」苏星宇微笑着上前和张海燕握手，张海燕笑道：
「来，苏先生，快请坐，姚秘书，快给苏先生上茶！」

　　「不用了……」苏星宇微笑道，「我这次来其实就是跟张总谈一件事情，姚
秘书，能不能请你先出去一下？」

　　姚云愣了一下，看向张海燕，张海燕点了点头，说道：「姚秘书，你先出去
吧！」姚云这才转身走了出去。

　　「苏先生，你到底找我什么事儿……」张海燕问道。

　　看了一眼这个美熟女诱人的胸部，苏星宇从自己带来的公文包里取出一份文
件，扔给张海燕，微笑道：「张总，你仔细看看这个吧！」

　　张海燕疑惑地将文件打开，当看到上面的内容的时候，张海燕瞬间傻了。

　　只见那上面居然是自己的海燕集团这么多年以来，Ｋ２海外资金的注入来源
的证据，期间详细记载了海燕集团资金由Ｋ２注入之后经过了哪些包装，哪些层
次的伪造，证据可以说是非常充分。

　　一旦这些证据被警察知道了，警察必然就知道自己是海外恐怖组织Ｋ２的卧
底，到时候自己不光这富豪的位置保不住，恐怕连命都要没了！

　　「你……你这是什么意思？你怎么会有这些？！」张海燕瞪大了眼睛，看着
苏星宇，丰满的身躯不住地抖动。

　　「我什么意思……」苏星宇眼中充满了玩味地神色，说道，「按照我国的刑
法来看，身为恐怖组织卧底的张总你，就算是不判死刑，估计这辈子也别想从监
狱里出来了吧？而您的女儿叶寸心，也会从一个身份崇高的富二代，变成一个恐
怖组织卧底的女儿，那个时候，她不但军旅生活彻底嗝屁，恐怕日后都会活在别
人的鄙视中……」

　　「别说了！你到底想干什么？！」张海燕气愤地冲着苏星宇大吼出来，「你
有什么条件？！」她简直不敢想象，一旦这个秘密被世人知道，自己性命不保先
不管，自己的女儿，失去了自己的庇护，她又这么漂亮，在这残酷的社会，该怎
么活啊？！

　　「这个嘛……」苏星宇淡淡一笑，道，「你先去把门关上，最好在告诉你的
姚秘书，让她走远一点……对了，最好别给我耍什么花样，我知道你是Ｋ２黑猫
最厉害的徒弟，身手了得，但是……」苏星宇说着，随手拿起桌上的一个古色古
香的暗红色石头装饰品，然后用力一捏，这个石头做的装饰品被捏成了碎片。

　　看到这一幕，张海燕彻底傻了，简直不敢相信这一切，这个男人居然有这么
大的力气。

　　「而其次……」苏星宇微笑道，「我可是跟国家是好朋友的，国家主席都跟
我称兄道弟，这点你可以从我的集团的发展趋势就可以看出，如果我在这里出事
儿的话，那国家一定也不会放过你，到时候会调查你的公司，你的公司一样会被
查出来！」

　　张海燕浑身发抖，但也知道苏星宇说的不错。自己先不说能不能打得过他，
就算可以，杀了他，这么一个大人物在自己这里死了，自己一样完蛋啊！

　　「好了，先去关门，我在跟你谈谈条件！」苏星宇笑道。

　　张海燕知道现在自己没有反对的资本，只好在犹豫了一下后，前去让姚云走
远一点，然后关门。

　　苏星宇此时拿出一包中华烟，翘着二郎腿，很嚣张得点上一根，得意地看着
眼前的美艳少妇，说道：「别的不说，我只要告诉你女儿叶寸心，你是个恐怖分
子，你说你女儿会怎么看你？你在她心里好人的形象，可就彻底崩塌了！」

　　「不要，你不可以……不可以告诉寸心这些！」张海燕虽然是Ｋ２的恐怖分
子，但她在中国过了这么多年好日子，现在女儿都这么大了，再加上她当年和黑
猫在一起的时候已经成年，没有被他洗脑，属于半路出家，如今心里早就没有了
那些什么为组织效力的忠诚，只希望好好过完这辈子，女儿能幸福就好，现在这
个不知道哪里冒出来的可恶的男人，居然要揭穿她内心最大的秘密，她如何受得
了？！

　　「你到底想怎么样？！你想怎么样？！你如果想要我的公司，我都给你，只
要你不说出去……」张海燕都急的哭了起来，哀嚎道。

　　苏星宇吸了一口烟，说道：「钱，我有的是，你的海燕公司，我的兴趣也不
大……」说完，苏星宇站起身来，伸出手来托起张海燕的下颚，说出了一句让张
海燕差点儿没气晕过去的话：「我……想要你！」

　　听到这句话的时候，张海燕如遭惊雷，浑身发抖，简直不敢相信自己的耳朵，
眼前这个可以年龄几乎可以做自己儿子的男人，想要自己？！这怎么可以？！

　　「你……你无耻！」张海燕气的用手指指着苏星宇，「我……我都可以做你
妈了，你说这话不恶心吗？！」

　　「什么妈不妈的？」苏星宇笑道，「你长得跟个少女似的，典型的不老女神，
我们一起走在街上，绝对被当做一对夫妻，在一起了又咋样？！」

　　「不……不可以……求求你，我什么都给你，别墅，车，股票，公司，什么
都给你，你不可以……」张海燕哭丧着脸哀求。

　　「那些东西我有的是，我不感兴趣，你全给我我也要告发你！」

　　「那你到底要怎么样？！我……我跟你无冤无仇，你为什么这么对我？！」
张海燕身子在抖，这个时候的她哪里还像个女强人？脸上满是惊恐，就如一个绝
望的女人一般。

　　「金钱有价，但你是无价的，我只要你，老子要把你剥光了！把你操到欲仙
欲死！否则我就把这些资料发给警察，让他们招呼你！」苏星宇嘿嘿笑道。

　　「你不是人！不是人……」张海燕气愤地大骂，「你简直是个色魔，你怎么
可以提出这么无耻的要求？！我……我……」

　　「我不是人？那你以为你是什么好人？！」苏星宇冷笑道，「你这些年帮着
Ｋ２潜伏在中国，暗地里害死了多少人？害的多少人家破人亡？！你的这些奢华
生活所用的钱怎么来的？贩毒、抢劫、逼良为娼？你拿着别人的尸骨、血汗、卖
身换来的脏钱过大部分人过不上的日子，你女儿我查到去年还买了一辆车，三百
多万，宝马！你用那些带血的钱醉生梦死，难道你他妈就是个人了？！」

　　苏星宇每说一句，张海燕的脸色就更白了一分。

　　苏星宇说完之后，鄙视地看着这个女人，说实话，苏星宇真心觉得张海燕这
个女人没什么值得同情的，她认识黑猫的时候已经有自主能力，可不是那些从小
被黑猫洗脑的人物，可就这样一个中国的大好公民，却去帮恐怖分子卖命，这样
的人不值得同情。

　　张海燕已经是浑身无力，瘫坐在地上，一言不发。

　　苏星宇看了看自己的手表，哼了一声，说道：「一寸光阴一寸金，寸金难买
寸光阴！我的时间是有限的，我看你是不会同意的，放心，我也不勉强你，照我
看，我还是去找警察谈谈吧！」

　　张海燕闻言，终于有了反应，她满脸都是泪花，大喊道：「我答应！我答应
你还不行吗？！求求你，不要告发我！」

　　「早答应不就完了吗？！」苏星宇哼了一声，他脸上露出了胜利的笑容，
「看起来不错啊，张总拿得起放得下，我喜欢，不错，不错！」说到这里，苏星
宇淫笑着走过去，扶起张海燕，就去粗鲁地脱她的衣服。

　　张海燕吓得退后数步，虽然嘴上答应了，但是心里终究还是抗拒的，她的身
体也没有做好准备，苏星宇几次去搂她，都没搂住。

　　苏星宇不耐烦了：「奶奶的，还装什么装？还不快把衣服给老子脱了！要是
伺候的我不舒服，可不要怪我把你送进监狱里去！」

　　听到苏星宇这么说，张海燕当场吓得不敢动了，只是呆呆地站在那里。

　　苏星宇冷笑着看着眼前的美艳熟妇，说道：「老子现在不想自己动手了，你
他妈给我脱，脱光了给老子看！」

　　看到张海燕没有动，苏星宇哼了一声，说道：「我数一二三，你要是不脱的
话，老子这就走人，去跟警察好好谈谈！一……二……三！好，我走了！」说完，
苏星宇拿起桌上的资料，便要离开。

　　「不要！不要走！」张海燕知道只要苏星宇从这里走出去，自己就身败名裂，
万劫不复，「我脱，我脱还不行吗？！」说完，张海燕哽咽着抬起自己重若万斤
的胳膊，一边流泪，一边屈辱地将自己的外套脱了下来。

　　苏星宇眼中充满了淫光，看着眼前的美艳熟妇脱衣服。看到这个男人眼中淫
秽的光芒，张海燕咬着牙，闭着眼，缓缓将身上的衣服一件件脱下来。

　　看到这个迷人的艳妇在自己面前即将脱光，苏星宇可以说是口干舌燥，这可
是火凤凰里第一人气女叶寸心的母亲，南京著名的企业家，女强人，能看到这样
的女人在自己面前脱衣服，简直太香艳，太刺激了。

　　很快的，张海燕身上的伪装便被脱得所剩无几了，就只剩下紫色的胸罩和蕾
丝的三角裤将她熟女的敏感部位遮住，她用手捂着半遮半掩的丰满乳房，却是再
也不肯脱了。

　　苏星宇打量了一下张海燕诱人的身段，别说，由于长期养尊处优，张海燕的
身体保养得很好，皮肤白白的，一对奶子很大，很圆，没有下垂的样子，一双洁
白的大长腿充满一股健美的狂野感，这个女人是黑猫最好的学生，曾经在他手下
接受过不亚于特种兵训练的残酷特训，身材健美是必然的。

　　苏星宇知道差不多了，张海燕看起来是不会主动地把自己的内衣内裤给脱下
来的，他将自己手上的烟头往地上一扔，然后狞笑着走到张海燕身边，手掌已经
狠狠地按捏在了张海燕紫色蕾丝三角裤下的浑圆大白屁股，不错啊，很丰满，柔
软，浑圆，这女人的屁股还真不错。

　　感受到男人正在自己洁白的屁股上抚摸，张海燕身体轻轻晃动，眼泪不住流
淌。苏星宇顺势把手伸进了张海燕的内裤力，毫无阻碍地揉捏她的两瓣白臀肉。

　　「哎呀，不愧是女强人，保养得真好，这屁股的肌肤又嫩又滑，就像个小姑
娘一般，让人爱不释手啊！」苏星宇一边说，另一只手已经伸到了张海燕的后背，
吧嗒一声，就把她紫色的奶罩给解开了。

　　张海燕感觉到苏星宇脱了她的乳罩，只能默默闭上眼睛，男人把乳罩解下来，
放在鼻子上闻了一下，笑道：「恩，熟女的味道，就是好，我喜欢！」

　　张海燕真希望今天是一场噩梦，她也是有头有脸的人物，在这南京市也算贵
族，可是今日居然被一个少年人这般欺辱，这让张海燕如何忍受得住？可惜，现
在的她也只能默默地承受男人的凌辱。

　　「嘿嘿嘿，张总的屁股刚才真的摸得好舒服，现在我要看看，能生出叶寸心
这样的大美人的穴，到底是什么样子的……」苏星宇将张海燕推倒在沙发上，就
要去脱她的内裤。张海燕将两条大白腿并拢，企图做垂死的挣扎，苏星宇狞笑一
声，干脆抓住内裤的两端，轻轻一扯，就把张海燕紫色的蕾丝内裤给撕成了两半。

　　感觉到自己身上最后一层防御被攻破，自己珍贵的身体就这样彻底暴露在了
男人的眼前，张海燕真的绝望了。苏星宇粗鲁地分开张海燕的大腿，这个女人保
养的还真好，一点也不像是一个中年女人，中间的蜜穴还是粉嫩嫩的，阴部的毛
发没有多少，稀稀疏疏，两瓣诱人的阴唇轻轻闭合，上面居然还有水迹。

　　「奶奶的，还装什么啊？下面都湿了，你有感觉了是吗？」苏星宇说着，温
柔地将头埋到张海燕的下身，轻轻舔了下她的阴部，张海燕身子一抖，情不自禁
地「啊」呻吟出来。

　　「别……别舔那里……」张海燕轻声哼叫，苏星宇嘿嘿一笑，就起来开始脱
衣服。

　　看到苏星宇开始脱衣服了，张海燕别过头去不敢看，她已经很多年没有见到
男人的身体了，随着哗哗的脱衣声，刘健已经彻底脱光，然后扑到了张海燕的身
上，他贪婪地吻住了张海燕的红唇，张海燕只能被迫和男人接吻，苏星宇一边喝
张海燕亲嘴，一边用双手不住把玩儿她的一对丰满的乳球，这个女人是生过孩子
的成熟女人，乳房要比少女大得多，苏星宇感觉那一对粉嫩的奶头被自己才摸了
几下就硬起来了。

　　张海燕一开始和苏星宇接吻是被迫的，但是被苏星宇熟练地吻技才吮吸了几
下之后，张海燕竟然发现自己有了强烈的快感！她是三十如狼，四十如虎的年纪，
已经十几年没有男人的她，平常时候还好，可是现在被一个强壮的帅哥剥光了挑
逗，她体内的春情竟然一下子发作出来。

　　「唔恩……啊……啊……啊……」张海燕下意识地主动抱紧了苏星宇强壮的
身体，和她尽情地接吻，苏星宇感觉到张海燕的香舌主动和自己缠绵，他心里高
兴，知道这个成熟艳妇就快被自己给征服了！

　　「看起来你有感觉了……」苏星宇和张海燕唇舌分离，他双手把玩儿她的奶
子笑道。

　　张海燕也知道自己刚才确实失态了，自己居然主动迎合这个侮辱自己的男人，
可是她的下身已经流水了，整个身体也无比的燥热，她需要男人抚慰她！

　　「你……你……反正都跟你这样了，我被你这禽兽逼的脱衣服，我……我为
什么不能满足一下我自己？！」张海燕索性放开了，反正都要被男人侮辱，自己
都寡居了快二十年了，凭什么要为黑猫守着？为什么就不能借此享受一下？而且
对方还是一个年轻力壮的大帅哥！「你……你快干我，我受不了了……我要…
…我要……」张海燕竟然主动地张开大腿，一脸淫荡地催促苏星宇快点插进来，
跟刚才屈辱的样子简直判若两人。

　　「想要啊？先给老子舔鸡巴！」苏星宇说完，把粗大的肉棒凑到张海燕的眼
前。

　　看到眼前这根粗大的足足有二十厘米长的猩红色家伙，张海燕暗暗心惊这姓
苏的本钱巨大，就算是黑猫勃起的时候也就十七厘米，也不知道这么大的屌是怎
么长出来的。

　　张海燕已经臣服于苏星宇了，所以现在也就顺从地用一只手温柔地抚摸着苏
星宇的大阴囊，一张迷人的小嘴儿温柔地张开，轻轻将苏星宇的大阴茎龟头轻轻
含住，那阴茎有一股股刺鼻的腥味儿，张海燕闻到那股味儿，却异常的兴奋，她
感觉自己十几年没有被疼爱过的身体仿佛焕发了强烈的生机，令她觉得别样的舒
服。

　　将苏星宇那铁鞭很在口中，吞吐进嘴，张海燕轻轻摇摆着自己的头颅，让阴
茎龟头顶到自己的喉咙，一开始的时候，还觉得有点恶心，随着她轻轻地将那肉
棒一点点地吮吸，活塞吞吐，大阴茎在她口腔中不但没有了恶心的感觉，反而让
张海燕有一种特殊的淫靡的兴奋感。

　　张海燕明显不是第一次给男人口交，动作非常熟练，苏星宇这淫荡货享受着
身下美人的用心伺候，看到这个成熟的美妇人柔软的嘴唇，滑软的小舌头以及湿
软温热的口腔，随着自己下身的鸡巴的怒吼慢慢吞吐，那种无比紧凑火热的刺激
感令苏星宇忍不住哼道：「娘的，这是太爽了！」张海燕的口交技术很不错，她
很温柔而细心地用柔软的嘴唇轻柔地舔舐，前后的摇摆套弄，还不时轻柔地用舌
头滑动在自己的阴囊上，迷人的嘴唇亲吻自己的阴茎，还将那阴茎深深捅入自己
的喉咙，令苏星宇享受到了别样的深喉快感，这还是苏星宇第一次品尝到。

　　看着在自己的下身光着洁白的身体，卖力地为自己服务的美熟女，苏星宇甚
至在想「难道这个女人就是天生的荡妇淫娃？！」

　　张海燕给苏星宇卖力地服侍了好一会儿，嘴巴都有点儿发麻了，她的阴部也
已经无比湿润，迫切希望男人的鸡巴狠狠地插进来，她赶紧吐出肉棒，躺在沙发
上，张开大腿，指着自己那成了一滩稀泥的私处：「我不行了……求你……快来
弄我……」

　　苏星宇嘻嘻一笑，说道：「弄你？可你刚才不是还说我不是人吗？怎么还要
我弄你……」

　　「你……你这个时候了还说这些？」张海燕气急败坏，刚才自己屈辱地不想
让他弄的时候他这么步步紧逼，现在把自己的春心弄上来，自己想要发泄一下的
时候他居然又不来，让张海燕真恨不得活劈了这个男人，「你不是想搞我吗？我
现在张开腿让你搞，你搞啊，你他妈有种搞我啊！」

　　看到张海燕说出这么彪悍的话，苏星宇有些目瞪口呆，大吼道：「他妈的，
真是个贱货，刚才还说不要，现在这么不要脸！老子搞死你！」说完苏星宇扑到
张海燕身上，抄起她一条大腿扛在肩上，屁股一顶就狠狠地把鸡巴插进她的体内，
张海燕满足地发出一声腻腻的叫喊声，只觉那根粗大的家伙要把自己的心都捅破
了。

　　「啊……啊……你那个东西好大啊……好热……好舒服……我要死了……啊
……」男人的巨大肉棒插进了张海燕十几年没被男人碰过的干旱，张海燕在这一
瞬间忘掉了其他的一切，尽情地享受身下传来的充实感，体会做女人最大的乐趣。

　　「妈的，还真紧啊……」张海燕的穴真的很紧，夹得苏星宇直发抖，「你说
我东西大？什么东西？说啊！」苏星宇一边在沙发上狠狠地抽插，一边喝问道。

　　「啊……是……是你的鸡巴……记得大鸡巴！」张海燕被干的很快进入状态，
她知道男人都喜欢这些粗鲁的话，现在她自己也兴奋了，可以发泄了，所以也就
不知廉耻地跟着喊出来。

　　「要叫我老公，小妖精！」

　　「啊……是……是……老公的鸡巴大……操……狠狠地操我……」张海燕的
一张迷人的脸蛋儿满是红晕，随着苏星宇疯狂地蠕动，她的一对洁白大奶不断晃
动，满是迷醉的神色，张海燕忘情呻吟，宛如妓院窑姐。

　　「奶奶的，真是个老淫妇！」苏星宇骂了一句，叫道，「说，老公的鸡巴在
干什么？你个老淫妇！」

　　「在干……在干我的小妹妹……啊……好舒服……快被弄死了……」张海燕
只有过黑猫一个男人，偏偏这个男人十几年没见过了，也就是说她守了十几年的
活寡，而她其实是个外表贞洁，内心十分淫荡的女人，现在遇到苏星宇的大屌，
把她弄得浑身舒服的仿佛吸了高记白货一般，嘴里已经是什么都不在意了。

　　苏星宇越操越觉得上苍对自己不薄，让他能干这么一个绝世尤物，女人四十
岁保养的跟二十多岁一样，那绝对是绝代妖媚，古时有妖女夏姬，今有恐怖分子，
骚货熟女张海燕，下面水多的要命，苏星宇笑道：「哈哈哈……好淫妇，你他妈
真的太淫荡了，下面的水好多了啊……我现在帮你堵住……」说完他双手往前探
深，一把抓住女人那因为自己的肏弄而不断前后摇晃着的雪白大玉兔，腰部连挺，
一下一下又一下，不断疯狂地冲刺。

　　张海燕只觉得对整个思绪已经仿佛飘荡在天上一般，自己赤裸的身躯像是发
烧一样，火烫无比，那一波又一波强烈的刺激，无尽的快感，随着男人狂烈地蠕
动传来，令她几乎疯狂。

　　「不行了……呜呜呜……啊啊……我要死了……啊……啊……我快要完了
……求你轻点儿……啊……用力……我好舒服……啊……」

　　张海燕已经浑身疲软，在这个强大男人的攻击下，颤抖着被干上了高潮，苏
星宇更是在她高潮的带领下，第一次在这个美女熟妇的体内狂射出来。

　　「老公……抱紧我……我要死了……不行了……」她高潮以后紧紧地搂着苏
星宇的身体，瑟瑟发抖，苏星宇的精液特别大把，烫的她仿佛身心都要升天了一
般。

　　苏星宇哈哈一笑，先休息了一会儿，等到怀里的张海燕不再抖了，苏星宇就
把张海燕丰满的身躯翻过来，摸了几下这妇人的大屁股以后，狠狠地从后面干进
她的身体。

　　「哎呀……啊啊……不要……不能操那里……啊……啊……」张海燕摆弄着
屁股大喊，可是她却一点抵抗的样子都没有。

　　「不许操？格老子的，黑猫都能操你后面，我就不行啊？」有经验的苏星宇
一下子就判断出了张海燕的肛门被人操过了，所以他一脸的鄙视，操得更厉害了。

　　整个办公室里可以说是一片春色，那个在南京可以说是个大人物的美女企业
家张海燕，这个时候浑身赤裸，双手按在沙发上，撅着肥美的屁股正被一个可以
做她儿子的男人爆着菊花，张海燕一开始还装矜持，一边迎合苏星宇还一边说不
要，搞到后面她舒服了，叫的却是无比的淫荡，大喊让苏星宇狠狠地肏她的菊花。

　　就在这个办公室里，苏星宇把著名女企业家张海燕翻来覆去地蹂躏，玩弄，
不知过了多久，张海燕已经高潮了四五次，被干的浑身上下红润，香汗淋漓，浑
身乏力，整个人无力地趴在沙发上，那诱人的生出女特种兵叶寸心的逼被操的红
肿了，而她的小穴，屁眼，身上，嘴角，都沾满了苏星宇的白色浓精，苏星宇也
不知道一共射了多少子孙出去，不过这具身体真的太好了，前世自己根本不可能
这么玩儿，每次最多射两次，可现在倒好，射了大概不下六七次，居然精神还这
么好。

　　张海燕可被折腾坏了，她从来没想过一个男人居然能如此强悍，等到苏星宇
尽兴了之后，她已经虚弱地瘫在沙发上，一动也不想动了。

　　办公室内，苏星宇意气风发，将张海燕这个迷人的熟妇给狠狠地蹂躏了一番
之后，满足地坐在她身边，一边抚摸她诱人的臀部，一边抽烟。

　　张海燕休息了好半天以后，才勉强坐起身来。

　　她此时一脸复杂地看着眼前的男人，这个男人强行占有了她守了快二十年的
贞操，可是他那强大的男性本钱一次次把自己送上了极乐的巅峰，却又令自己不
能不臣服于他的胯下，被他任意玩弄，一时之间，张海燕心里也不知道对苏星宇
有什么想法。

　　「你……你不会告发我了吧？」犹豫了片刻之后，张海燕才憋出了这么一句
话。

　　「告发你？」苏星宇淫笑着狠狠拍了一下张海燕洁白的屁股，笑道，「我怎
么舍得啊？燕姐，我跟你说，你想不想摆脱Ｋ２？」

　　「摆脱Ｋ２？」听到这个词语，张海燕明显吃了一惊，接着身躯一抖，她何
尝不想摆脱Ｋ２？可是这可能吗？

　　「我……我可以摆脱Ｋ２吗？」张海燕疑惑地问道。

　　「你当然可以摆脱Ｋ２！」苏星宇笑道，「我通过美国那方面打入Ｋ２的卧
底的情报，已经知道了Ｋ２在内地所有的据点，还有，那个卧底还传出消息，黑
猫最近即将进入中国，秘密找你策划一些恐怖行动，而我已经决定，只要黑猫一
旦到达大陆，立刻和中国军方合作，秘密抓捕黑猫，再将Ｋ２所有的据点全部歼
灭，到时候Ｋ２群龙无首，而且他们在大陆的根基彻底断绝，到时候我再给你配
备不亚于国家元首级别的保护，还怕他Ｋ２不成？！」

　　听到这些话，张海燕也就放心了，随即说道：「你……你是说……你们要击
毙了黑猫？」

　　「怎么？舍不得？」苏星宇玩味地说道。

　　「不……不……不是……」张海燕低下头了，说实话，她现在真的对黑猫这
个人没什么感情，毕竟十几年他都没来看过自己，自己对他的情意其实也早就已
经断绝了……只是……

　　「你给我安排这么多，你难道想要和我交往？」张海燕问出了这个问题。

　　「不是和你交往，而是老子要你做我的女人！被我包养！」苏星宇淫笑说道。

　　「包养……你要包养我？！」张海燕听到这个词语，心里有些排斥。

　　「恩……反正你跟着黑猫也是被他包养，被我包养也没什么的吧？」苏星宇
哼道，然后起身就去捡地上的衣服。

　　看到苏星宇穿好衣服以后，张海燕看到他把自己的衣服扔给她，然后听她说：
「不管你同意不同意，你张海燕以后就是老子的女人，我会让人保护你，也监视
你，如果你敢背叛我，我会让你付出十倍的代价，你要相信这一点……」

　　「我……我不敢……不会的……」张海燕赶紧捡起地上的内衣裤先穿戴好，
然后边穿衣服边说，「我……你说要抓捕黑猫，那如果他把我供出来怎么办？」

　　苏星宇听张海燕说「不会，不敢」，就知道她已经默认了做自己女人的这个
事情，心里也不禁感叹这个女人倒是很识时务，听她后面这么一说，苏星宇笑道：
「以我跟中国政府的关系，保住你还不容易？而且黑猫这种恐怖分子被抓，政府
估计也不会报道出审讯的结果，所以你怕啥？！」

　　张海燕听到这句话才放心下来，她现在也不排斥做苏星宇的女人了，毕竟她
一个女人，如果没有黑猫的支持根本就不会有今天的好日子，如今看起来黑猫就
要完蛋了，自己也必须另外寻找靠山才对。而苏星宇不但人长得帅，那方面强悍，
而且势力大，自己跟着他，也是只有好处没有坏处！

　　只是，张海燕没有想到一件事，就是苏星宇连她这种半老徐娘都不放过，会
放过她如花似玉的女儿吗？

　　而很快的，苏星宇就给张海燕配备了清一色的女保镖，都是美国和中国的女
高手，至于为什么用女人，那当然是怕绿帽了！

　　　　　　　　第０２５章、两个女恐怖分子【重写版】

　　姚秘书本命姚云，是Ｋ２组织潜伏在中国的卧底，任务就是负责监视张海燕
的一举一动，好随时上报。

　　而今天，那个苏星宇的到来让姚云感觉有点儿奇怪，不知道张海燕为什么会
和他单独在办公室内说话。不过过了几个小时后，苏星宇就出来了，然后张海燕
看起来也没什么奇怪的地方，姚云纵然内心疑惑，也不好表现出来。

　　当天晚上，姚云开着自己的车回家，今晚不知道为什么，张海燕特意让姚云
在公司里整理文件，一直弄到了夜晚十一点，这才让她回家。

　　姚云现在也有些疲倦了，开着车就想快点儿回家。

　　此时的南京市天都完全黑了，整个大街上寂静一片，不过身为恐怖分子的姚
云可是一点儿也不怕。

　　就在这个时候，忽然，前后两方两辆车同时疾奔过来，对着姚云的车冲撞过
来，姚云愣了一下，身为受过特别训练的她，立刻知道情况不妙，迅速从车里取
出手枪，然后加足马力快速奔驰，企图绕过前面的车辆。但是前后两辆车的司机
驾驶技术十分精湛，而且似乎是不要命地开，对着姚云的车横冲直撞，迫使姚云
的车不能不急刹车停下，不然非被撞残了不可。

　　然后，那两辆车上立刻冲下来七八个人，手上都拿着冲锋枪，将姚云的汽车
围住。

　　「下车！」其中一个人对着姚云怒吼道。

　　看到这七八支冲锋枪，而且这些人一看就是经过特别训练的，姚云知道如果
强行抵抗，一定不会讨得了好去，于是只好先举着手下车。

　　「诸位大哥，你们别动粗，如果你要钱，我可以……」姚云还没说完这话，
就被后面的一个拿枪的用枪托狠狠打晕过去。

　　迷迷糊糊之间，姚云只觉身上有柔软的物体正在接触自己的身体，她慢慢恢
复了意识，睁开美眸，登时被眼前的一幕给吓住了。

　　她此时正在一间豪华的房间里，自己的衣服全部都被脱光了，洁白丰满的玉
体正赤裸裸的躺在一张席梦思大床上，本来盘着的一头乌黑秀发也已经安全散漫
开来，而此时，一个赤身裸体的男人正趴在她的身上，亲吻她的奶子，抚摸她的
阴部。

　　「你……你是苏星宇？！」姚云看到这个男人，一下子认出来了，这不是今
天白天来的那个苏星宇吗？！

　　「眼光不错啊！姚秘书！」苏星宇嘿嘿一笑，「你醒来了就好，我还在想刚
才干你的时候，要是昏迷的话，那就像奸尸一样，特别无趣的啊！」

　　「你……你……」姚云想起身去打苏星宇，可是却发现周身一点力气也没有。

　　苏星宇一边伸手抚摸姚秘书一对奶球，一边笑道：「怎么样？是不是觉得没
力气啊？我可以告诉你，我给你注入了美国新发明的药剂，就算你是受过训练的，
被注射了以后，起码三四个小时别想有力气！就别白费功夫了！」

　　姚云惊怒交集，但她尽量让自己保持平静，说道：「苏先生，我不知道我哪
里得罪了你，但是你这么做是犯法的，是强奸，而且你一个大老板，欺负我一个
弱女子，算什么啊？！」

　　「我犯法？！弱女子？！姚云，我说你别装纯了！」苏星宇趴在姚云身上，
一边在那秀美的玉乳上捏捏摸摸，还不时地用嘴去吮吸舔舐，才舔了几下，姚云
嫣红的奶头就硬了起来，「你是谁我都搞清楚了，国际恐怖组织Ｋ２在中国的卧
底，你好弱女子，弱他妈个头！张海燕全招了！」

　　「什么？张海燕那个贱人出卖了Ｋ２？！」姚云又惊又怒，张海燕知道她的
真实身份，这已经是心照不宣的事情，只是两个人都没说破。她跟张海燕不同，
她是一个被洗脑了的恐怖分子，对Ｋ２绝对的忠诚，而现在这个她平日里脸上尊
敬，心里厌恶的女人居然出卖了自己，出卖了Ｋ２，这让姚云如何忍受得了？！

　　苏星宇看到姚云愤怒的样子，嘿嘿一笑，双手把玩儿她的一对豪乳，然后又
往下摸，顺着她纤细的腰部，开始挑逗她诱人的骚穴。姚云的双腿不如张海燕那
般丰满，却修长而有弹性，一对奶子也是丰胸型，并且似乎没有整过容的迹象，
这让苏星宇更兴奋。

　　姚云现在无力抵抗苏星宇，知道是要被强奸，但她也不在乎这些，毕竟一个
恐怖分子的女人是没有贞操观念的，但她的身体非常敏感，苏星宇的手掌每轻柔
她一下，她便感觉身体阵阵酥麻。

　　「姓苏的，今天我知道落在你手上，我没有好下场……但是我要告诉你，Ｋ
２是伟大的，它会为我报仇的！到时候你和张海燕那个婊子都会死无葬身之地！」
姚云知道已经暴露，索性也不管什么，咬牙切齿地叫道。

　　「只可惜啊，你是看不到这一天了！」苏星宇摇头叹息，一只手把玩儿着她
诱人的丰乳，一手往她下身大腿处的娇嫩阴部一摸，狠狠一捏那娇嫩的小豆豆，
弄得姚云当场变如遭点击，全身抖动之间，忍不住发出了一声诱人的娇吟、

　　「哎呀呀……真是个淫荡的女人，嘴上还说不要，下面都已经湿了啊！」被
苏星宇捏了阴部的姚秘书，她的下体立刻湿润了，姚云也痛恨自己身体不争气，
但是苏星宇富有经验的挑逗手法也实在了得，她在中国因为对黑猫的忠诚，也好
多年没有过别的男人，此时被苏星宇如此拨弄，哪里又熬得住？！

　　苏星宇淫笑着就把姚云的大腿给分开，姚云现在浑身无力，就连将大腿并拢
的力气都没有，苏星宇把自己的头埋进了姚云诱人的双腿处，凝视了一下她的花
房。

　　「哈哈哈……我还以为恐怖组织出来的女人都是黑木耳，谁知道这里还有个
粉红粉红的粉木耳……姚秘书，你的毛我喜欢……」

　　听到苏星宇的污言秽语，姚云气愤不已，但是她也知道跟这种吵架是浪费时
间，也避免不了自己即将被强奸的命运，于是干脆闭上眼睛，给他来个不理不睬！

　　苏星宇趴在姚秘书的下身，用舌头淫荡地在她嫩红的小穴上一下下地舔，双
手同时配合舌头的进攻，抚摸姚云的双乳。姚云从来没有被男人舔过下身，因为
黑猫是个自尊心很强的人，他认为给女人舔阴户是一种羞辱，所以他的任何女人
都没有被他舔过，现在姚云第一次品尝到被男人口交的绝妙滋味儿，她最私密的
下体被毫无留情地玩弄，那舌头的魔力太大，令她不住不住地颤抖，一股股诱人
的春水更是六个不停。

　　「啊……啊啊……不要……别弄了……啊啊……啊……」姚云这个女恐怖分
子咬着牙大喊，她倒不是受不了这种挑逗，只是实在觉得自己的阴部很饥渴，此
时竟然希望苏星宇把他的肉棒插进去，狠狠地肏自己一顿。

　　苏星宇给姚云舔舐阴部，自然能知道她的花房已经完全湿润，大量的淫水正
不断往外流出来，苏星宇哈哈大笑，将姚云的大腿提在腰间，一手握着自己的大
肉棒，对准那女恐怖分子粉嫩的玉户，在看着姚云屈辱地表情下，苏星宇狠狠地
就将阴茎插入了她娇嫩的小穴内。

　　「啊！」姚云发出了一声满足地呻吟，男人的肉棒带给她的只有快乐，她现
在也看开了，既然逃不掉，干脆好好享受一下，反正不管自己愿不愿意，都是要
被强奸了的。

　　「小穴很紧啊……看起来也是很多年没被玩儿过的……」苏星宇深吸了一口
气，腰部挺动，肉棒一下下地在女人的下身动起来。

　　「啊……啊啊……啊啊……啊……啊……」姚云倒是没有特意忍耐，而是叫
唤地非常淫荡，这根鸡巴实在是太大了，姚云从未享受过这么猛的性交，苏星宇
的抽送逐渐变得快速起来，姚云也淫荡地不住呻吟。

　　苏星宇现在操的那叫一个爽啊！他没想到这个姚云也是一个十足的骚货，刚
才还说不愿意，现在叫的比谁斗浪，而且她没生过孩子，小穴也就是被黑猫干过
几次，那也都是好几年前的事情了，这样干起来特别爽，每一下肉棒狠狠地插进
其中，都能感觉奥这完美的身躯在被自己一步步带到浪潮，大量的淫水，更是在
自己肉棒的淫弄下不住喷涌而出。

　　随着苏星宇的抽送越来越快速，姚云已经彻底的迷乱了，男人的大龟头次次
撞击她优雅的花房，她神志不清，沉迷在这无尽的快感中，早已忘却了一切。

　　男人将她玩够了一个姿势，又让她撅起屁股从后面狠狠地插入，把她的身体
抱起，从后面抓住她两颗玉乳，一边搓，一边揉，一边疯狂地啃咬亲吻姚云的脖
颈。姚云感受着肉棒粗大的冲刺，被弄的早已是一塌糊涂，已然分不清东西南北。

　　苏星宇感觉到，女子的下身在开始一阵阵的抖动，似乎有什么东西要喷出来
了，心想应该就是高潮的来临了。

　　「哈哈哈哈哈……老子的肉屌绝对是天下无敌，什么女人在老子的胯下都要
乖乖高潮，恐怖分子也不例外！」

　　「啊……啊……啊啊……我不行了……我要丢了……」姚云体内的快感猛然
上升，她诱人的花房内，壁肉收缩，随着男人强烈地一顶一击，那龟头撞击到她
的子宫深处时候，姚云惊叫一声，整个阴部一塌糊涂，完美地泄出了一股又一股
的春水，姚云的身体在发抖，身体在紧绷，整个人仿佛灵魂升天了一般。

　　苏星宇也是箭在弦上，疯狂蠕动之后，在姚云爽快地叫喊声中，他发射了
……

　　……

　　这一夜，注定是一个不眠之夜。

　　Ｋ２的首脑，曾经制造过无数起恐怖事件，各国首脑均拿他毫无办法的黑猫
栽了！连同和他同行的数十名恐怖分子，包括陈应天和蜂鸟悉数被抓或被杀，当
然，陈应天这个卧底自然是被抓以后就立刻讲明了身份。

　　说实话，黑猫不相信自己被抓。

　　在Ｋ２埋入的中国和美国的卧底，黑猫知道，所以他给他们传递了假的消息，
包括自己来的时候的路线和入境时间，他也做好了多项掩护工作，保证这帮卧底
就算知道自己入境，也无法把自己怎么样。

　　可是，他栽在了一个他万万想不到的人身上，姚云！

　　对于姚云，黑猫从来不相信她会叛变，所以这次来中国，他毫无防备地到了
他和姚云约好的据点。而等在那里的，是姚云……以及上百名手持武装的特种兵
和武警官兵。

　　直到被带上车的那一刻，黑猫都难以置信，从小被自己洗脑养成的忠实手下，
居然会背叛自己！

　　只可惜，黑猫不知道的是，苏星宇在奸淫了姚云之后，就依靠自己无所不能
的能力，暂时洗脑了姚云，让她配合自己的行动，可以说苏星宇控制了姚云的思
维。

　　而之后，这个女恐怖分子，也会被苏星宇解除控制，然后再关起来，做性奴
了。

　　所有的恐怖分子都被抓了，陈应天是卧底，所以肯定不用坐牢，而其他的恐
怖分子自然全部都投入监狱当中。但是，只有一个人例外。

　　蜂鸟！

　　Ｋ２当中有名的美女，也是原著一个很悲剧的女人。

　　这样的一个美女，自己能放过吗？

　　在酒店的套房内，只身穿睡衣的苏星宇见到了身穿红色连衣低胸裙的蜂鸟。
这个女人的确漂亮得很，不但脸蛋儿娇艳，而且身材凹凸，一对豪乳在低胸衣的
领口处若隐若现，十分惹眼。

　　「你……想怎么样？」蜂鸟此时也非常平淡，看着眼前进来的男人，她面露
冷笑。

　　在她心中，黑猫一直是个神，一个不会被击败的神，而现在这个神居然就在
自己面前被叛徒出卖，被中国警方抓捕，这已经让蜂鸟痛不欲生了。

　　而她被抓以后，却没有被带去关起来，而是被带到了酒店内，之后见到了这
个英俊的年轻男子。蜂鸟并不想知道这个人是谁，她知道这个人把自己找到这里
来，必然有他的目的。

　　「蜂鸟，真名牟星，不错吧？」苏星宇微笑着说道。

　　蜂鸟，也就是牟星，听到苏星宇叫破她的真名，也不吃惊，毕竟在组织里的
卧底，查到她的真名并不困难：「对，不过牟星这个名字，我很多年都不用了！
你到底想怎么样？如果要杀我，可以立刻动手，我不会怕的！」

　　「我知道……」苏星宇坐在了沙发上，优雅地点燃了一支香艳，「你们恐怖
分子都是不怕死的狠货，我一点也不怀疑你的视死如归，但是，我想和你谈的，
是如何营救你的主人黑猫！」

　　「营救黑猫？！」牟星身子一抖，接着冷笑道，「我没听错吧，中国警方把
我带来这里见你，居然是要听你说如何营救黑猫？！」

　　「你当然没有听错……」苏星宇柔声道，「我跟中国的关系其实是多样化的，
有些事情你不清楚……我只想说，我想和你谈谈条件，只要你答应我一件事情，
我就帮你救出黑猫！」

　　牟星沉默了一下，然后说道：「说吧，你想怎么样！不过，如果你想让我出
卖Ｋ２，那就不要想了！」

　　「我当然不会让你出卖Ｋ２……」苏星宇将手上的烟熄灭，「我……要你！
明白吗？」

　　「要我？」牟星愣了一下，然后看到苏星宇眼中的淫光，立刻明白他说的是
什么，「就这么简单？你就愿意帮我救出黑猫？！」眼中满是怀疑之色。

　　「是啊！如果我要强奸你，你觉得以你现在的样子可以反抗吗？」苏星宇冷
笑道，「你现在是阶下囚，我如果要占有你，根本不费吹灰之力，你说是吧？」

　　牟星觉得苏星宇说得对，以自己现在的局面，他要占有自己根本没必要说那
么多废话，他如今已自己为报酬，说要救出黑猫，应该也是可信的，而且，自己
现在反正都这样了，连命都可以不在乎，眼前这个人的身份绝对不简单，只要还
有一丝救出黑猫的希望，她就要尝试。

　　「我答应你！」说到这里，牟星便开始解开自己衣服的拉链，脱下了粉红色
的连衣裙，露出了诱人的身材，迷人的三点式。

　　苏星宇嘿嘿一笑，上前抱住了牟星诱人的身体，圆翘丰满的胸脯顿时落入他
的掌中，柔软而充满弹力，令人爱不释手。

　　苏星宇吻着牟星嫣红的乳尖，手继续解她的内衣，一直把牟星脱得寸缕不着，
然后把她压在床上。

　　牟星手却拨开了他的睡衣的前襟，轻轻嘬舔着苏星宇的乳头，不时轻轻地咬
上一口。

　　那种细细的啮噬感使得苏星宇异常兴奋，便也脱了睡衣，他饥渴已久的阴茎
勃如怒龙，立时硬邦邦挺了出来。

　　牟星纤手盈盈一握，反复把玩，檀口微分，丁香小舌却依然在苏星宇胸腹上
漉漉舔弄，温暖湿润的气息喷在肌肤上，酥痒难当。

　　苏星宇被牟星弄得气息粗重，口干舌燥，见她从胸往小腹慢慢嘬吸，手不由
在牟星头上轻轻按了一下。

　　牟星笑了一声，已知苏星宇心意，使坏般咬了他一下后，舌尖在苏星宇小腹
由上至下蜿蜒划出一道水痕，渐渐将螓首埋到他双腿之间。

　　苏星宇双手抱着她头，只觉一条带着点凉意的柔舌在他龟头上微微一抹，旋
又绕到那肉菇腹侧，漉漉舔舐。

　　他喉头闷哼尚未停止，牟星已经顺着那勃挺粗壮的茎身，无比爱恋的舔了几
个来回。她纤长兰指在那沁出透明粘液的马眼上一捺，拉出一条弧形的粘丝来。

　　仿佛一个贪玩的小孩般，牟星「哇」的一声张大了嘴，将那粘丝越拉越长。

　　牟星脸上的表情可爱妩媚之极，一对娇挺雪乳随着她的动作微微晃动。

　　苏星宇欲火上冲，忍不住揽住牟星轻盈的身子，只将那硬如铁棍一般的阴茎
在她丰腴的乳间磨蹭。

　　牟星笑道：「你喜欢这样？」

　　却将双臂夹紧，纤掌托起那柔软丰挺的乳峰，将那胡乱冲杀的肉棒裹进一道
迷人的乳沟间。

　　苏星宇的阴茎被她牟星丰盈娇嫩的雪乳包在中间，仅余一头露在外面，微一
抽动，无一处不是软腴温润，绵弹迫人。

　　牟星乳质细嫩，皮肤光滑，加上马眼处沁出数滴滑液，抽动间涂抹得整个龟
头茎身滑润无比，故苏星宇挺动腰臀时，粗挺黝黑的肉棒在她雪白的乳间不断没
入冒出，「唧唧」有声，自是别有一番滋味。

　　牟星时而俯首，伸出香舌，在那几乎涨成紫色的龟头上柔柔舔扫；时而仰面，
撮起樱唇，撒娇索吻。

　　此中旖旎，非笔墨可描摹。

　　苏星宇哼道：「蜂鸟，我想要了……」

　　牟星正低头含弄龟头，闻言吐出那水光粼粼的肉菇，轻声道：「嗯。」

　　「啊……」

　　终于，在牟星的一声娇吟中，苏星宇深深地进入了她的身体……

　　一波波快感让牟星再也忍耐不住，口中发着诱人的呻吟声，这美妙的声音对
苏星宇来说，就如同是兴奋剂一般，让他以更快的速度不断地在牟星的体内进出
着。

　　她被苏星宇暴风骤雨般一阵猛攻之下，她「哎呀」一声，支持不住，身子倒
在沙发上，那娇挺的双乳被沙发一挤，登时变成两团丰腴的乳盘，连腋下都可见
溢出。

　　苏星宇手伸进牟星胸脯和沙发之间，将那弹手的一对乳峰托在掌中，捉弄着
软中带硬的乳头。

　　「嗯……」

　　牟星轻声哼着，长发散开，如瀑般散在那光洁如玉的美背上。

　　房内的景象如同窗外的景色一般春意盎然，牟星诱人的呻吟声和苏星宇沉重
的喘息着，组成了一首充满了春意的进行曲。

　　牟星，这个火凤凰里的恐怖分子蜂鸟，本来就是个性欲很大，十分淫荡的女
人，而她是Ｋ２里的间谍，所以平日里出卖色相，引诱其他男人时所难免，当现
在品尝到苏星宇那巨大的棒子所弄出了剧烈快感后，她也乐得放开心思，好好享
受眼下的快乐。

　　「啊……」

　　终于在牟星再一次高昂地娇呤声中，苏星宇低吼一声将自己生命的精华全部
散进了牟星的体内……

　　而当然的，这个女恐怖分子，苏星宇也不可能为她去救黑猫，而是之后把她
和那个姚云一起关起来，做两头性奴，那就可以了，而这两个女人纵然很痛恨自
己，可是那有啥关系呢？

　　　　　　　　第０２８章、岛上调教女兵之偷看女兵洗澡

　　现在说的故事，是距离苏星宇玩儿了张海燕的三年以后……

　　三年以后，２０１３年的这一天，此时，正在上海自己的别墅里的苏星宇，
忽然接到了一个电话。

　　苏星宇随手拿出手机看了一下，不禁一愣，心道：「这个女人怎么会忽然给
我打电话啊？」

　　这个电话不是别人，正是之前自己收的那个恐怖分子的女人，火凤凰里面的
叶寸心的母亲，张海燕。

　　三年前，张海燕在做了自己的女人之后，苏星宇大力扶持她的海燕集团，让
海燕集团势力大增，可以说此时的张海燕的身价起码涨了三四倍之多。

　　可以说，这就是苏星宇此时在世界资本的影响力，想要扶持谁，那就可以扶
持谁，真正地可以说是天下无敌了啊！

　　只不过，苏星宇最近也没怎么跟张海燕联系，不知道这个女人为哈忽然打电
话给自己？

　　只不过对于这个自己十分喜欢的女人，苏星宇还是很客气地接了她的电话，
说道：「是海燕吗？有什么事儿吗？」

　　电话那边很快就传来了叶寸心的母亲张海燕的声音，只听她焦急的对苏星宇
说道：「星宇，不好了，出事儿了，你可要帮帮我啊……」此时此刻，张海燕的
声音显得非常焦急，看起来真的是要出什么事情了。

　　苏星宇眼见张海燕这个女强人如此的激动，此时愣了一下，不知道她到底怎
么了，于是一边握着方向盘一边握着电话说道：「别着急呀，海燕，有什么事儿，
你尽管跟我说就是了，怕什么，有我在，什么问题你解决不了啊……」

　　张海燕定了定神，这才对苏星宇说道：「是这样的，星宇，你让我随时关注
我女儿叶寸心的消息，我这才知道，她……她居然跑去兽营当兵去了……」

　　「兽营当兵？特种兵部队啊？」此时此刻听到张海燕这句话，苏星宇很吃惊，
想不到叶寸心居然真的跑去当特种兵去了，看起来真是原著的剧情不会改变啊！

　　其实，苏星宇三年前就把张海燕给睡了，但是这三年来，却一直没和叶寸心
有丝毫的接触，甚至都不让叶寸心知道自己的存在，其目的，其实就是为了等到
她进入兽营这一天，把这八个女兵一起调教，一起玩弄！

　　而现在看起来，时机已经成熟了，嘿嘿嘿……

　　「怎么会忽然跑到兽营里面去当兵呢？你女儿怎么想的呀？」此时苏星宇嘿
嘿一笑，说道。

　　「我也不知道是怎么回事，她忽然就跑到那里去当兵了……」张海燕说道，
「星宇啊，寸心可是我的命啊，我可不希望她到那个地方受苦，你能不能帮我想
想办法呀？」

　　「这还需要我想办法吗？」苏星宇笑道，「你随便打个电话去军区，不就能
把她弄回家了吗？」

　　「可是这样的话，我女儿会怪我一辈子的呀……」张海燕为难地说道，「所
以我才找你，希望你能帮我想想办法呀……」

　　「这样，那好吧，我帮你想想办法，保证让你的女儿不至于怪你……」苏星
宇倒是答应得非常爽快，而心里却已经在惦记着叶寸心这个大美女了。

　　而更重要的是，此时苏星宇心里还惦记的不只是叶寸心一个女人，记得在原
著里面，叶寸心身边还有几个女特种兵陪着她一起训练。

　　另外几个美丽的女特种兵苏星宇也不打算放过，非要一一给弄了不可，不然
也不至于等上三年也不搞叶寸心了，嘿嘿嘿嘿……

　　……

　　一个小时，苏星宇已经查到了叶寸心的下落了，她的确是去了兽营，也就是
所谓的特种兵的军营，接受所谓的女特种兵的训练。

　　这只女特种部队是这次军区那边特别要求筹建的，就是为了应对未来的各种
战争而需要的，所有的女兵都是各个团队里面最好的人选，在这里基础训练将来
好成为一名特种兵，为国家效力，可以说这次军区可是花了大价钱来训练这些女
兵的。

　　这一切，自然是跟电视剧火凤凰里面的情节，可以说是一模一样的！

　　以苏星宇的财力和权力，想弄清楚其中的人员的情况，那可以说是非常容易，
所以苏星宇很容易就查清楚了，除了一叶寸心之外的其他几个跟叶寸心在一起的
女兵的资料，果然就是火凤凰里那几个女兵，其中包括谭副司令的女儿——谭晓
琳。

　　对于这几个女兵，苏星宇可是早就觊觎了，毕竟火凤凰原著里面的那些情景
此时在苏星宇面前仿佛是历历在目一样，让他简直无法忍受，现在是时候了。

　　而苏星宇也相信，以自己的权力和地位，要玩儿这几个女兵可以说是毫不费
事儿，这几个女兵大部分都是没背景的，就算是其中背景最大、权力最大的谭晓
琳，身为谭副司令的女儿，苏星宇要搞她也可以说是轻而易举的。

　　要知道，在原著里面，那八个女特种兵，可以说都是极品啊！叶寸心不说了，
另外七个也都是大美女，身材也都相当的火辣，苏星宇如今有机会可以弄上她们，
那还等什么呢？嘿嘿嘿嘿……

　　这次的女特种兵的选拔，总共选择了大概上百名的女兵，都是从各个部队里
面挑选出来的最好的女兵，只不过大部分的长相可以说都是很抱歉，其中也只有
火凤凰那八个女人，不知道是不是因为主角团的原因，而还是长的不错的。

　　此时此刻，这支特种兵部队，也就是所谓的火凤凰特种兵部队，则是在某个
特种兵部队当中进行训练，这支特种部队，也就是所谓的雷电突击队，里面自然
还是有所谓的什么雷神，小蜜蜂、元宝、阎王这些特种兵也确实都存在，只不过
这些人对于此时的苏星宇来说那是形同废物，构不成任何的威胁，也就不需要去
管了。

　　此时此刻，苏星宇想起了陈应天天狼，这家伙其实在三年前，随着Ｋ６的黑
猫被捕，其实也已经被自己让人秘密干掉了，而他的女朋友何璐，也逃不出自己
的手掌心，还有雷战，这个垃圾特种兵的未来老婆谭晓琳，苏星宇心里就遏制不
住自己的欲望。

　　妈的，陈应天，你这个傻逼的卧底，跑到国外的恐怖组织去干那事儿，现在
怎么样？还不是被老子给杀了，现在的话，你的女朋友就快落到老子手上了，老
子非要给他玩儿个够不可，哈哈哈……

　　现在看起来时机已经成熟了，是时候开始对几个女特种兵下手了。

　　而苏星宇对于弄这几个女兵的计划也是非常的简单，她首先需要把这几个女
兵给带到一个与世隔绝的地方，也就是海上的小岛，然后在慢慢玩儿这几个女兵。

　　而这样的小岛的话，对于苏星宇来说，也也并不是什么太难找到的事情，很
容易就可以找到那种合适的小岛来搞这几个女兵。

　　哈哈哈，这样子实在是太刺激了，苏星宇这个禽兽不如的男人光是想想那都
是受不了的。

　　而如果真的做起来的话，那绝对是很爽的，这个时候苏星宇才懒得去管张海
燕想要自己的女儿离开那个野兽营的事情，他要的就是把这几个野兽营的女孩子
都弄上手才行。

　　于是，苏星宇马上就给军区那边打了个电话过去，让军区那边按照自己的要
求去做。

　　对于此时的苏星宇来说，以他的权力绝对能控制军区为自己做事，这个可以
说是毫不费力，而其实这些领导对于特种兵部队的女特种兵的关注，其实也没有
想象中的那么大，所以对于苏星宇来说，办好这件事情可以说是毫不费力的啊！

　　很快的，军区便接到了苏星宇的电话，在知道了苏星宇的身份之后，军区那
边哪里敢怠慢？赶忙开始前去布置……

　　此时可以说，那几个女兵已经是苏星宇的囊中之物，再也跑不掉了！哈哈哈
……

　　……

　　此时，火凤凰集训队，这八个女兵——叶寸心、何璐、田果、欧阳倩、谭晓
琳、曲比阿卓、唐笑笑和沈兰妮，正在和其他一些女孩子，在这里接受最严格的
训练。

　　这几个女兵当中，有几个女兵是受到了部队的命令前来这里参加训练的，而
这一类的女兵基本上都是自己部队的尖子，已经是有一定的基础的好兵了，比如
曲比阿卓和何璐，在自己的部队就很厉害了，此时来特种兵军营服役，也是要更
上一层楼的，执行更艰苦的任务。

　　而至于另外的特种兵的几个，就纯粹是因为各种目的才加入特种兵部队的，
比如那些喜欢战争的，想要在军营里来真正体验战争的乐趣的，比如唐笑笑、叶
寸心，一个是文工团的，一个是富二代，来这里的目的就是为了心里面的军旅梦。

　　这种类型的女人，对于苏星宇来说，就是那种放着好日子不过，来这里找虐
的傻逼，这样的女人，让苏星宇觉得非常无语，毕竟一个富二代，一个又是文工
团前途无量的女兵，居然跑到兽营来，不是找虐又是什么啊？这样的女人也只可
能存在于影视剧当中了。

　　当然了，这一类型当中最凸显的，那自然就是那个谭晓琳了，那可是真正的
军二代啊，如今居然也跑到兽营来，可真是真的让人觉得很那个了，实在是太傻
逼了。

　　只不过，现在这个影视剧里面的人物，却已经具体化到苏星宇的生活当中来
了。

　　而另外一种的话，则是因为要为了自己的军事仕途而努力的，必须要进入到
特种兵军营服役的，比如田果，这个美女可就是为了那种军事仕途才要进来的，
而她的好闺蜜欧阳倩的话，则就是纯粹是为了自己的好朋友才不得不加入到了火
凤凰当中，算是最好的闺蜜了。

　　此时此刻的这支特种部队的队长则是代号雷神的特种兵，而他们不知道的是，
他们的另外一个战友天狼陈应天其实已经死去的事情，因为陈应天死去的事情因
为苏星宇的操纵，陷入到了保密的环节当中，所以这些特种兵军营里的，天狼的
战友是根本不知道天狼出事儿的消息的。

　　苏星宇当初之所以要这么做，就是因为何璐的原因，把天狼死去的消息隐瞒
下来，对于将来苏星宇泡何璐这个大美女可以说帮助很大。

　　言归正传，此时很自然的，雷战这家伙训练起女兵来那可是丝毫不会手软的，
很是严厉的教官啊！

　　……

　　火凤凰野外特训基地。

　　操场正中，一杆八一军旗飘扬在这广阔的基地上空，而雷战手下的兵正在给
那些女兵修补木板房，「咣咣咣」，锤子的敲打声在整个广阔的场地中轻轻响动
着。

　　雷战缓缓走了过来，对众人说道：「行了行了，又不是打万年桩，差不多就
行了。」

　　元宝那家伙趴在板房的门缝上，往里偷瞄，嘿嘿笑道：「雷神，女兵住的地
方不能漏光啊！」

　　雷战哼了一声，这个元宝就是个不正经的人物，于是说道：「好了，你小子
少来，偷看女兵被发现了可饶你不了！」

　　「哎呀，雷神，我女朋友还见不着面，很孤单的！」元宝操着广东口音笑道。

　　「好了好了，别闹了！女兵快来了！」老狐狸拍了拍元宝，叹息道，「雷神，
这次组织上给你的任务是大部分女兵我们训练，但是其中有几个人要由组织亲自
带她们去境外训练，还把名单特地秘密给了你，你到时候……」

　　雷战说道：「等她们来了再说吧！」

　　「可是雷神……我在想……」老狐狸说道，「如果这帮女兵来了之后给我们
来个一哭二闹三上吊，可怎么办啊？」

　　「那你们自己看着办吧！」雷战叹息道，「反正我对组建女子特战队这种事
情不是很赞成，我带去境外的女兵我自己会安排，在这里，你们自己按照各人的
标准训练就是了！反正我就说一句，在战场上，敌人不会因为你是女兵就对你手
下留情，反而因为你是女兵，可能你就更容易死去。所以为了让她们日后在战场
上能够更好地生存下来，最好做到一视同仁！」

　　老狐狸几个觉得有道理，都点了点头。

　　元宝犹豫了一下，小心翼翼地问道：「那……雷神，要是……女兵来那个特
殊的生理周期，怎么办？」

　　「该怎么办就怎么办，这些事情会有办法解决的！」雷战哼道。

　　就在这个时候，远远的，一两路虎卫士车直接开到了检阅台前停了下来。

　　只见车上，一名身穿迷彩服的年轻女军官背着背囊下了车，她二十七八岁年
纪，英姿煞爽，容颜秀丽，合身的军装将她丰满别致的身段包裹其中，十分健美，
登时吸引了在场所有人的目光。

　　「怎么就来了一个？」

　　「乖乖，级别还不低嘛，还是个少校！」

　　「可就一个人，怎么训？」

　　「我们这一队人单独教学？这上面是要我们把她整死啊？」

　　队员们议论纷纷，只是说话声音比较小，眼前这个女军官，也就是谭副司令
的女儿谭晓琳并没有听见。

　　「注意纪律！」老狐狸低声吼道。

　　谭晓琳背着包快步走了过来，客气地说道：「请问……你们哪位是雷战同志？」

　　雷战用眼神示意其他人别乱动，因为他之前接到过命令，会有一个女兵先过
来，让他们要好好接待这个女兵，因为这个女兵也是要去海外训练的（苏星宇下
的命令，以免他们胡乱打人），看起来就是这个女人了，于是雷战说道：「我就
是，你是谁？」

　　「我是火凤凰集训队的教导员，我叫谭晓琳，这是我的调令！」谭晓琳说着，
从背袋里取出一封用军方信封装着的信件，递给雷战。

　　雷战打开看了看，点头道：「恩，那好吧，教导员，你在旁边等着，菜鸟们
很快要来了！」

　　「好！」谭晓琳显得很开心，但她完全不知道，接下来等待她的将是什么。

　　过了一会儿，雷战说道：「我看了你的资料！」

　　谭晓琳嘴角微微上扬，说道：「怎么样？……」

　　「解放军政治学院新闻系本科毕业，在美国读的心理学硕士，空手道黑带，
ＩＤＰＡ会员，国防大学在读博士……」雷战说着，斜眼看了一眼谭晓琳，「不
错嘛，全才啊！」

　　「一般般吧！」谭晓琳脸上挂满了自信，满脸的自豪。

　　「你……杀过人吗？」雷战忽然说道。

　　「你说什么？」谭晓琳愣住了，她有些怀疑自己听错了。

　　「我问你，杀过人吗？」雷战看着谭晓琳，一字一顿地说道。

　　「这怎么可能？」谭晓琳不相信地盯着雷战。

　　「呵呵，没杀过啊！」雷战摇了摇头，不在看她。

　　谭晓琳一脸疑惑，不知道这个家伙什么意思。

　　这个时候，一辆引擎的轰鸣声响起，大卡车缓缓行驶进入营区，在检阅台前
整整齐齐地停下来。

　　带队的尚上尉跳下车，跑到雷战面前，打了个敬礼：「报告雷队长，火凤凰
集训队队员应到一百三十八名，实到一百三十七名！」

　　老狐狸问道：「那怎么少了一个？」

　　上尉递上花名册：「不知道，下车的时候清点人数就少了一个，估计是不敢
来了吧！」

　　说到最后的时候，这个上尉的声音明显有些低，估计是怕雷战责怪他吧！

　　雷战自然知道缺少的那个就是叶寸心，一朵很野的鲜花，于是接过花名册翻
看了一下，恩，那七个美女特种兵都在，于是挥了挥手，老狐狸点了点头，走上
前几步，叫道：「让女兵们都下车！」

　　队员们听到老狐狸的话，立刻跑到车前，将军卡后面的车厢打开，然后一群
身穿军装的女兵背着行囊就下来了。

　　老狐狸见这帮女兵乱七八糟的，皱了皱眉头，大声指挥道：「所有人都给我
听好了，卸背囊！整齐放好！」

　　女兵们听到了老狐狸的指挥，连忙将卸下来的背囊靠在身边放好，然后一脸
好奇地在四处张望着，就像是一群好奇的小鸟一般。

　　欧阳倩这个才女深吸了一口空气，抿嘴一笑，说道：「空山新雨后，天气晚
来秋啊！这里的空气真好！」

　　她的好朋友，童颜巨乳的田果对着闺蜜挤了挤眼睛，嘻嘻一笑，说道：「怎
么样？欧阳，我就说嘛，来对了地方吧？这里可多美啊！你来了这里，就可以成
天写诗了！」

　　站在旁边的跆拳道高手沈兰妮望向田果，冷笑道：「上等兵，你没病吧？这
里可是兽营啊！不是你们家唱诗班儿！」

　　田果看了一眼深蓝你的肩膀，是登时吃了一惊，立马打了个敬礼：「报告首
长，野兽也爱唱诗歌！哎，您这是……少将？！」

　　沈兰妮看了她一眼，有些尴尬地轻轻咳嗽了一声：「咳，什么少将啊！这是
文职！我是军区体工队的！」

　　「哦，首长好，我是防化团炊事班的！」田果这小丫头轻轻一笑，接着压低
声音，道：「那个首长……请问，文职是干什么的啊？」

　　「这个文职吧……就是……」沈兰妮想解释，但是又不知道该怎么解释，只
好说道，「一句两句跟你也说不清楚，回头解释吧！还有，别叫我首长了，文职
没有授衔！」

　　田果还是没搞懂这个文职什么意思，于是点头道：「两行两星是正连……您
还是首长！跟我们连长级别一样，首长好！」

　　沈兰妮有些无奈，扫了一眼身旁的女兵，撇了撇嘴，说道：「那不，还有个
文职呢！」说的就是这里面长得最漂亮的女兵唐笑笑。而唐笑笑这妞则是不住左
顾右盼，然后还从兜里取出小镜子，对着镜子还补了补口红，好像是担心影响了
自己的形象，她似乎还没明白自己身处在一个「野兽营」。

　　美丽的彝族妹子曲比阿卓瞥了唐笑笑一眼，有些不屑地说道：「都来什么地
方了，你还臭美啊！」

　　唐笑笑这小妞倒也不生气，拿出自己的小香水瓶子喷了两下，笑道：「恭喜
你，答错了，这个不叫臭美，这是又香又美！」

　　田果这妹子看了一眼唐笑笑，满脸的羡慕：「首长，你也是少将，哦不是，
文职？你也是体工队的？」

　　唐笑笑莞尔一笑，解释道：「我是文工团的舞蹈演员，我叫……唐笑笑！」

　　「啊？舞蹈演员？乖乖！」田果满脸羡慕地看着唐笑笑的资历章，摇头叹息
道，「啧啧，副连……可以啊，我看你也比我大不了两岁吧？那钱可老高了！」

　　沈兰妮听到唐笑笑是军区文工团的，冷笑道：「这年头可真是变了啊，居然
连文工团的舞蹈演员，都能跑到这儿来了？」

　　唐笑笑也绝对不是个省油的灯，一听沈兰妮嘲讽她，立刻回敬道：「哎哟，
体工队的？我看您比我也高明不少多少吧？」

　　田果倒是觉得很有趣地看着两个人，嘿嘿直乐，在一旁偷笑道：「啊，俩儿
少将居然都开始互掐了，乖乖啊，壮观啊！上次团长跟政委吵架，我都笑了一个
礼拜呢，你们俩儿这么一吵，我得笑一个月啊！」

　　……

　　看到这帮女兵叽叽喳喳，就像是在郊游一样，雷战只能无奈地摇了摇头，心
想这帮小姑娘就是一帮没见过世面的小鸭子，还丝毫不知道自己是来了什么地方，
如果把这样的退伍送战场去，要么就是当炮灰，要么就是给敌人解决生理需求
……

　　这个时候，一众美女看向了不远处戴着墨镜的雷战，看的啧啧称奇，只有何
璐这个从红箭旅出来的女兵倒是机警地看了看四周，观察周围的动静。

　　田果这小花痴像是在旅游一样的四处溜达，无意中看见了远处远处站着的雷
战，然后就是一脸花痴地惊讶道：「哇！００７？还是加勒比海盗啊？酷毙了！
真酷！超级酷啊！」

　　「犯什么花痴吧？」阿卓这丫头不屑地哼了一句，然后朝着田果的眼光望去，
当她看到雷战的时候，登时愣住了。

　　雷战则是目不斜视地盯着她们，似乎站在他眼前的只是一团空气。

　　「他们的迷彩服怎么我从来没见过啊？」

　　「是不是外军的啊？」

　　「可是中国的兵为啥要穿外军的迷彩服啊？」

　　何璐转过头望去，目光停在了特战队员身上，她看到那枚熟悉而又陌生的雷
电臂章标志：「他们是雷电突击队的！」

　　沈兰妮一愣，疑问道：「雷电突击队？那是什么啊？」

　　何璐说道：「狼牙特战部队的外军模拟特种部队，最精锐的特别突击队，所
有的队员都是曾经到国外留学或者受训的，是全军著名的特战磨刀石！」

　　「磨刀石？磨菜刀啊？」田果声音很大，笑的很欢，十足一个开心果，她是
炊事班的，听到磨刀之类的东西就想乐。

　　一旁的何璐赶紧拉住田果，说道：「别乱说，不是磨菜刀，是磨尖刀……他
们训练特种部队，也与别的特种战队和常规战队相互对抗，总之……我们这次惨
了……」

　　说到最后的时候，何璐的声音明显降了下去。

　　「有这么厉害吗？」看着那些突击队的成员，田果还有些不信。

　　欧阳倩也笑了：「可他们怎么都不理我们啊？」

　　沈兰妮是个高傲的人，次吃看向了特种部队那边，高喊道：「你们几个是木
头人啊？也不过来打招呼！」

　　正在打量着沈兰妮等人的雷战，突然听到旁边的大树有树叶轻微黄东升，他
斜眼看去，只见一个人影刹那间闪过。

　　看来应该一个想表现自己的女兵……想到这里，雷战面不改色地慢慢走下来，
他已经锁定了叶寸心，就躲在旁边那棵大树上，手里的弹弓已经拉开，正瞄准自
己。

　　雷战见状，轻轻一笑，随手一举，手里的战术手电闪着光芒，直射在叶寸心
的眼里。

　　「啊！」躲在树上的叶寸心被闪了眼，猛然发出了一声惊叫。

　　「哎呀，那里还有人，抓起来！」老狐狸惊叫出来，小蜜蜂和元宝赶忙冲过
去，没费多少功夫就把趴在树上的叶寸心给拽了下来，其他女队员议论纷纷。

　　当啷！

　　一把弹弓丢到了雷战的面前，叶寸心一脸不服气地看着雷战。

　　「姓名，军衔，单位！」老狐狸打量了叶寸心一番，见她一脸桀骜不驯的样
子，于是大声喝问。

　　叶寸心猛然抬起头来，一双迷人的美眸依旧是一动不动地盯着雷战：「报告！
叶寸心，列兵，军区司令部话务连的！」

　　雷战看了看那弹弓，眯起眼睛，冷笑道：「你想用这玩意儿狙杀我？」

　　「是！」叶寸心心一横，瞪着凤目大声回答道，「因为您是现场的最高指挥
官！」

　　雷战倒是并不生气，而是轻笑道：「那你说，你狙杀了我以后，想过怎么逃
命吗？」

　　叶寸心登时愣住了，这个问题她真的没有考虑过。

　　尅站打量了她一番，叹息了一声，摇头道：「本来觉得你还有点儿意思，没
想到也是一个眼高手低的人物！站过去！」

　　见叶寸心没动，雷战对小蜜蜂使了个眼睛，小蜜蜂于是硬拽着叶寸心，把不
服气的小辣椒弄回了她的队伍里。

　　雷战这个时候走到女兵面前，说道：「多余的话，我也不说了，我只想告诉
你们，这次的训练，分为两个不同的阵营，而非核心阵营就是由我和我身边的队
员训练，凡是我们训练的，就是在这里训练，而核心阵营，则就需要出国，去境
外的某个岛屿进行秘密训练！」

　　「哇塞，还能出国啊！」田果的眼光里满是星星，「这太好了吧？免费出国！」

　　「拜托，那是去国外的小岛，谁知道是什么鸟不拉屎的地方啊？」沈兰妮哼
道，但心里其实她也很想去。

　　「拜托，那是去国外的小岛，谁知道是什么鸟不拉屎的地方啊？」沈兰妮哼
道，但心里其实她也很想去。

　　谭晓琳也是吃了一惊，身为副司令的女儿，她不知道火凤凰居然要训练分为
两个地方，但是不管怎么样，此时的谭晓琳可以说是心里其实也很希望，能到国
外去受训。

　　「好！现在我在这里说一下，此次去国外受训，名额有八个现在由雷神选择！」
老狐狸哼道。

　　「怎么样，教导员，你想去吗？」此时，雷战转过头看着谭晓琳。

　　「如果你可以把我算进那八个人里，我没意见！」谭晓琳一脸不在乎，但其
实心里也很想去国外的岛屿看看。

　　「那好，就你……你……你……你们七个出来！」雷战知道上级要求的名单，
于是点名了叶寸心、田果、何璐、沈兰妮、唐笑笑、阿卓和欧阳倩，七个举手的
女兵立刻出来了。

　　「现在，有车送你们去附近的地方住下，然后你们今晚好好收拾，明早和谭
晓琳教导员一起出发，跟我去境外训练！」说这话的是老狐狸，他一挥手，几个
士兵上前对叶寸心八女说道：「跟我们上车吧！」

　　其实，雷战和老狐狸也不明白为什么忽然要让女兵道境外去训练，还是去什
么岛屿，只不过他们就是一个小当兵的，哪里有权力去管别上级的事情？所以在
这个时候，自然也只能够是听从上级的意见了。

　　……

　　坐在车上，田果兴奋地大叫：「哎呀，我要出国了，我要出国了！」这个女
孩儿可是天性爱玩儿的，如今听说可以免费出国，那兴奋感简直是不用说的，太
爽了啊！

　　「大惊小怪些什么啊？你没出过国啊？」叶寸心一脸鄙夷，她是富二代，以
前可是经常出国的，对于出国那种事儿已经显得十分平淡了。

　　「你还真别说，果子家里穷，还从来没出过国……不，连省都没出过呢！」
欧阳倩说道，她和田果是最好的朋友，可以说对田果家里的情况非常了解，田果
家里确实不怎么宽裕，就连省城都没法出去，就更别提去什么外国了，正因为如
此，此时的田果才会如此地兴奋。

　　叶寸心听到欧阳倩一愣，这才想起田果似乎不是什么有钱人家的孩子，这样
的人想要出省城都难，更别提出国了，此时她没有说话，心里倒觉得怪不好意思
的，只是因为心高气傲，自然不便说出什么抱歉的话来。

　　「你们说这次出国，那个长官会带我们去哪里啊？」此时此刻的唐笑笑很有
兴致地说道，「该不会，就是去所谓的原始森林吧？！」她是个典型的军旅迷才，
此时就想要去外国的原始森林去进行人物啊！

　　「得了吧，还原始森林呢！你小心遇到食人族啊！」沈兰妮哼道。

　　「怎么？你还不敢去？」叶寸心平日里和沈兰妮最不对付，此时则是鄙视地
说道。

　　「谁不敢了？！」沈兰妮此时瞪着叶寸心叫道，「我巴不得去国外呢！」

　　其实，在场的每个女人，都对这次出国之行感到非常好奇。

　　此时此刻的叶寸心心里非常的激动，也就没有跟沈兰妮继续斗嘴的意思了，
而是想着自己的事情。

　　第二天一大早，就有人专门将八名女兵从睡梦中唤醒，直接接到了机场，一
路上坐的车也是非常的豪华，这让这几个女兵都感觉到有些不大对劲儿。

　　上了一架飞机之后，田果看到这架不算多大，却无比豪华的飞机，吃了一惊，
说道：「天啊，这什么飞机啊？！虽然不大，里面好豪华啊！」

　　「这是私人飞机！」叶寸心是富二代，见过世面，「看这里面的装饰，这一
定是很高级的私人飞机，就连我家都没有啊！」

　　叶寸心是个识货的人，此时自然看得出这架飞机的价值了。

　　几个女兵坐在位置上以后，何璐说道：「奇怪，只是接我们去训练，为什么
要坐这么高档的飞机啊？」

　　「哎呀，你管他呢！」田果毫不在乎，她像是刘姥姥进大观园一样地贪婪打
量着这架高级的座驾，赞叹道，「我长这么大还从来没来过这么豪华的地方，这
次是真的赚到了！」

　　其他几个女兵，阿卓，沈兰妮，唐笑笑也从来没坐过这么高级的座驾，都感
到十分稀奇。

　　飞机很快就起飞了，机舱里的几个女兵，有空姐专门送来精致的点心、饮料，
机舱内还有空调设施。

　　「那个……空姐小姐，请问我们现在到底要去哪儿啊？」谭晓琳感觉这里的
服务真的有点儿太好了，忍不住问道。

　　「我们现在要去的是新西兰的帕卡托阿岛！」空姐微笑道。

　　谭晓琳七人不知道那是什么，叶寸心当场惊叫出来：「什么？！帕卡托阿岛？！
你开什么玩笑？！」

　　「怎么了？那个岛有什么问题吗？」谭晓琳疑惑地问道。

　　「那个岛可是全球最昂贵的私人岛屿之一，价值几亿美元啊！」叶寸心大叫
道。

　　「啊？！」所有的女兵都傻了，几亿，开什么玩笑啊？！

　　「几亿……还美金，我说叶寸心，你别吓我！」田果说道，几亿美金，她简
直是不敢想啊！

　　「我们能去那地方？」唐笑笑说道，心想几千万的私人岛屿？那会是什么样
的？

　　「这位叶小姐的确是博学……」空中小姐微微一笑，说道，「不错，那座岛
屿正是价值几亿美元的私人小岛！简单来说，岛屿距离奥克兰只有３０英里，可
以乘坐游艇活着私人飞机上岛，而且岛上已经兴建起了私人飞机和直升飞机停用
的停机坪。整座岛屿又经过了四年的改造和兴建发展，已经建成了一座依山而建，
王宫一般的宫殿式别墅，有２４栋海滨小屋，２４座半山别墅，一个九洞高尔夫
球场，两个迷你网球场，一个足球场，一个宝林球场，健身中心和一家餐厅…
…」

　　八个女人完全都被空中小姐给说蒙了，她们怎么也想不到，这次去的，居然
会是这么一个充满了梦幻般的地方。

　　「天啊！那里，该不会就是天堂吧？！」欧阳倩赞叹道。

　　「我不会是在做梦吧……哎呀，好疼，不是梦！」田果狠狠掐了一下自己，
结果疼的大叫出来。

　　其他几个女兵也感觉到十分吃惊，心想去那种地方训练？不是开玩笑吧？这
到底是去度假还是去训练啊？

　　其实介绍这些的空姐何尝不羡慕这帮女兵，居然能去那么好的地方！

　　私人飞机降落在了那座梦幻般的岛屿，此时已经是傍晚时分，下了飞机之后，
自然有车来接叶寸心豹女的八个女兵。

　　这座岛屿是欧美财团投资开发的，属于苏星宇的个人资产，此时正好用来玩
儿这几个女兵，嘿嘿嘿，很刺激啊！

　　不管是富二代叶寸心，军二代谭晓琳，还是从来都对物质不感兴趣的何璐，
曲比阿卓，都被这座美丽的不像话的小岛给彻底迷住了。

　　「这里是天堂吧？」

　　「太美了！我看到有小动物啊！」

　　「哎呀，那是海啊！好美啊！」

　　「天啊，在这种地方到底是训练还是玩儿啊！」

　　八个女人叽叽喳喳，就连何璐这样的最正经的女人，也被这样的美丽小岛给
彻底迷住了。

　　毕竟，每一个女人都渴望美丽的王国，这样的小岛，迷人的风景，高档的设
施，基本上可以让任何女人为之沉迷。

　　「这里简直就是天堂啊……」此时最是贪玩儿的田果，也早就被这里给迷住
了。

　　很快的，汽车将八名女兵送到了一座别墅。

　　这栋别墅里面的装饰当然是非常豪华，也是宽大无比，可以说就算是叶寸心
和谭晓琳这种富家出生，也看的更呆了，就更别提其他几个女兵了。

　　「几位小姐，晚饭已经准备好了，请你们到餐厅用餐！」在那里的服务员小
姐恭敬地说道。

　　「哎呀，太好了，我都要饿死了！坐了快一天的飞机了！」欧阳倩笑道。

　　「这房子装修的可真不错啊，简直是最上档次的别墅了！」叶寸心赞赏地说
道。

　　「是啊，要是一辈子都能住在这样的地方，就是让我做神仙我也不做！」田
果笑道。

　　……

　　「天啊，这么多菜啊，我要受不了了……」等到了餐厅后，看到美味佳肴，
小吃货田果首先忍不住了，对着一桌美餐扑了过去。

　　而其他几个女兵也都饿了，一起坐下来吃饭了。

　　几个女兵似乎都忘了训练的事儿，在这桌丰盛的饭菜前，舒舒服服吃完了一
顿晚餐，然后岛上的服务员就说可以吃完饭后去洗澡的。

　　「哎呀，天好热啊，我要去洗澡了！」吃完饭以后，富二代叶寸心首先受不
了了，她可是好久没痛痛快快地洗澡了，现在正要好好冲一下。

　　「我们也热，那谁先洗啊？」唐笑笑问道。

　　「干脆一起洗吧！」谭晓琳说道，「我刚才去看过浴室，超大，里面有十个
淋浴喷头，足够我们洗了！」

　　「好好好，那我们快去吧！」欧阳倩笑道，「在军队里洗澡不舒服，再这样
的大别墅里洗，绝对爽！」

　　于是几个女兵此时也就一边快乐地聊天一边就来到了浴室当中洗澡。

　　进入到浴室之后，看到豪华的如同皇宫一般的浴室，几个女孩子又是多多看
了一下。

　　「快洗澡吧！我身上汗汲汲的，难受死了……」田果笑道。

　　「我可第一次在这么豪华的浴室洗澡……」欧阳倩笑道，此时的她暗自庆幸，
幸好参加了这个特种兵选拔，不然这个机会可能就归别人了。

　　八个女人感觉兴奋得很，就打开淋浴喷头，然后就开始脱衣服，准备要洗澡。

　　可是，她们不知道的是，在这间浴室里，装有她们看不见的微型摄像头，而
在另一间别墅里，她们洗澡的一切，都被苏星宇看得一清二楚。

　　叶寸心众女初次来到这座岛屿，哪里知道这里装有摄像头？所以也不顾及什
么，就开始自顾自地脱衣服。

　　她们穿的是大陆的军装，这军大衣虽然是紧身的，可是却很厚，穿上之后，
把好身材都给彻底掩盖住了，这军外套一脱下来，就剩下了暗绿色的军背心，立
刻，八个美女的凹凸上身就被苏星宇看在眼里。

　　此时另一边的苏星宇看到美女脱衣服，他的鸡巴一下子就硬了起来，他呼吸
急促，眼睛一眨不眨地看着眼前的这迷人春色。

　　叶寸心、田果、唐笑笑、曲比阿卓、谭晓琳、欧阳倩、何璐和沈兰妮把军外
套脱了之后，接着就解开了自己的军裤子，往下褪去。这一脱下去，八双又白又
嫩，浑圆修长的丰满大腿就暴露在了苏星宇的面前。

　　这帮女人的内裤都是深绿色的军内裤，将少女最私密的部位遮掩住，由于是
当兵出身，每个小妞的纤腰都没有一丝赘肉，三围之间的搭配都是黄金比例，这
穿着军装一时还看不出来，此时脱下了外面的马甲，立刻就能看出其诱人的身材，
尤其是那军背心紧贴在叶寸心等女的身上，而且还是低胸，让丰满的乳房不但翘
起来，还露出了深邃的乳沟。这些女人个个都有傲人的双峰，就算去选美都可以
说是可以的。

　　苏星宇已经在伸手套弄自己的阳物了，他感觉自己的欲火不断上涨。

　　叶寸心八女丝毫不知道苏星宇正在偷窥她们的脱衣秀，叶寸心首先把自己的
背心和内裤脱了下来，其他几女也都是悠哉地褪下了背心和内裤，立刻八具美艳
绝伦，凹凸有致的胴体就完全暴露在了苏星宇的面前。

　　「啊！」苏星宇轻呼了一声，这样美妙的春色，真是不错，八个女战士在自
己的面前脱光了衣服，而且个个都是身材迷人的大美女。对比之下，这些女人当
中以田果的乳房最大，而且她的一盘大屁股也是最翘的，两瓣细腻的臀肉高高挺
立，这样的规模简直可以说是不亚于欧美大洋马，中间的臀峰中隐隐可以看见粉
嫩的小菊花，这样的肥屁股若是能爆菊那该多爽啊。

　　而所有的女人之中，唐笑笑绝对是最具有名模身材的大美女，她的身段高挑，
一对豪乳又大又圆，一对美丽的长腿也是所有女人当中最修长的，而且她的身材
是丰满加高挑，如果去当模特，还不知道迷倒多少人。

　　叶寸心属于清纯型的美女，她的身体充满了纯洁仙子的味道，乳房虽然不如
唐笑笑和田果的大，可是却也十分可观，身材曲线都很优美。

　　曲比阿卓是少数民族的，她的肌肤并不属于雪白，而是有些麦黄色的。一对
乳房形状算是这里面最美的了，随着她在淋浴下享受着温水的洗涤，晶莹的水珠
滴落在她的肌肤上，犹如出水芙蓉一般迷人。

　　欧阳倩的姿色虽然不算上佳，身材也不能跟田果，唐笑笑这样的尤物相比，
可是最让苏星宇惊叹的却是欧阳倩的乳房的形状，不算多大，可是却精致可人，
犹如两颗半熟的小青桃，而且欧阳倩的大腿肉丰满，腰肢也显得有些粗，可是却
更有一股丰腴美人的感觉。

　　谭晓琳是女特种兵当中年纪最大的一个，当一个女人到了二十七岁，还是花
信少妇的时候，她身上交织的清纯和成熟的韵味，就成为一道靓丽的风景，更何
况谭晓琳的身材是绝对的「Ｓ」型，一对玉峰是尖圆的，含苞欲放，下体的阴道
上的阴毛也很浓密，看的苏星宇加快了手上的抽动。

　　沈兰妮这妞的身材比例很好，乳房和屁股的形状都很诱人，而且看她的手脚
动作，苏星宇能看出她是练过一派拳术的，随着她洗澡的样子，苏星宇不禁ＹＹ
起了沈兰妮如果脱光了在床上打拳，那该如何美啊！

　　何璐虽然乳房不算大，可是她却有一股不一样的熟女气息，身为处女的她，
她的赤身裸体居然能让苏星宇感到一丝母性，这种感觉绝对是能刺激男人的欲望
的，她现在已经在拿肥皂涂抹自己的娇躯，那白泡泡泛现在她的娇躯上，简直是
太性感了。

　　此时的苏星宇看到美女脱衣服，他的呼吸急促，眼睛一眨不眨地看着眼前的
这景色。

　　「妈的……同时偷看八个美女女兵洗澡，爽啊……」苏星宇激动地想到。

　　叶寸心、田果、唐笑笑、曲比阿卓、谭晓琳、欧阳倩、何璐和沈兰妮把军外
套脱了，露出八具雪白的胴体，就开始洗澡。

　　八个女人根本不知道苏星宇在摄像机里看她们洗澡，她们那年轻的身体，诱
人的乳房，大白的屁股，迷人的骚屄……都被一个男人看的一览无遗，而她们并
没有发现，而对这样的豪华浴室，她们也非常迷恋……

　　「天啊……我都好久没在这好的地方洗澡了……」此时的叶寸心一边在的丰
满乳房上抹沐浴液一边说道，「这里比我家还大啊……」

　　田果是这几个女人里面胸部最大，奶子也最大的，但也是最天真的，可谓是
胸大无脑，这个时候也激动地笑道：「是啊……我还从来没有来过这样的地方呢
……我这次运气真的是太好了……最近几天的训练真的是要人命啊……」说实话，
当兵的训练那是非常的苦的，田果在训练也感觉到吃不消，可是为了自己的军队
仕途，她也只能忍受，如今到了这里，能不好好放松下吗？

　　何璐在这个时候却是皱了皱眉头，一边冲洗自己的下身一边说道：「可是，
我们是来接受特种兵的训练的，如今却来到这个度假岛屿，到底是要干什么啊？」
何璐不愧是个老兵了，此时一下子就察觉到了事情的不对。

　　「管他呢，反正是上级的安排，我们都来了，难道还回去？」唐笑笑说道，
其他女兵想想也是，也就不再多说了。

　　这八个美女丝毫不知道苏星宇在偷看她们，她们一边洗澡还一边转动着身子，
她们的豪乳随着她们的转动晃悠不休，尤其是田果、唐笑笑这样的肥臀巨乳美女，
这样转来转去，更加让苏星宇的欲火提升，他下意识地在打飞机……

　　「恩……」苏星宇终于忍耐不住了，阳具一挺，滚烫的精液射了出来，全部
射在了自己坐的。

　　八个女人根本不知道苏星宇在摄像机里看她们的裸体射精了，她们对这样的
豪华浴室很喜欢，清洗了一会儿之后，几女关了水，穿了衣服就出来了。

　　苏星宇也是满足了，拿纸巾擦干净了精液后，心想这八个妞儿，非一一给她
收拾了不可！

　　　　　　　　　　第０２９章   蹂躏火凤凰之女兵脱光

　　这一天晚上，八个女特种兵都住在了这个小岛上的高级套房里面，她们这几
个女人当中，除了叶寸心、谭晓琳和欧阳倩家境不错之外，其他的几个女兵，都
是家境不算多好的女孩子，她们还是第一次住这样高档的房间，都感觉十分的奇
特。

　　而第二天一大早的时候，八个女兵起床了以后，自然有服务小姐进来让八位
女兵求吃早饭。

　　早餐当然是非常丰盛的了，什么包子，面包，豆浆，油条，都是用最高档的
食材制作的，可以说八个女兵都是看的胃口大开，尤其是那个小吃货田果，这个
时候看到这么一桌丰盛的早餐，这个时候可以说是食欲大开，叫道：「哎呀，好
丰盛的早餐啊！我要开动了！」

　　说着，就是第一个开动，她就是个十足的吃货，看到这一桌子十分丰盛的饭
菜，可以说是立刻就忍不住了。

　　而其他八个女兵则也是忍耐不住了，赶紧一起开动了啊！

　　这个时候吃着丰盛的早餐，八个女兵除了田果这个没心没肺的女人之外，其
他七女都是或多或少，会有一些疑惑的，不知道为什么，说是训练，却居然会她
们这八个女人带到这么一个外国的像是度假乐园的地方，到底想要干什么啊？好
奇怪啊……

　　只是，既然已经到了这里的话，那也没什么其他的事情可以想了，还是安心
住下才好，反正这里的环境也不差啊……

　　只是这个时候，恐怕是天不遂人愿了，因为有一帮人，不会让这个时候的这
些女兵，快快乐乐的在这里过日子的。

　　就在这一顿早餐吃的非常不错，八个女兵都已经十分满足的时候，就在此时，
忽然，饭厅的大门一下子被撞开了，接着这八个女兵还没有反应过来，十几个手
拿着冲锋枪，身穿高级的特种兵的防弹衣的高大男子就一下子冲了进来，十几支
枪瞬间就对着这八个女兵。

　　「不许动！」

　　「把手举起来！」

　　此时只一人，看起来都是训练有素的高级步兵，一进来之后立刻就选择了最
佳的方位站着，拿着枪对着这些女兵，冷冷地说道。

　　可以说这一下变起仓促，在场所有的女兵都没有想到会发生这样的事情，要
知道他们这个时候还没有经受过火凤凰的训练，虽然在自己的部队里面，她们的
实力也算是非常的不错，可是跟这些受过训练的人相比，自然是大大的不如，更
何况对方这个时候手上都有冲锋枪，而她们说什么都没有。

　　「这……这是怎么回事儿啊？！」这个时候的田果，首先是吓得脸色发白，
浑身发抖，他是这里面当兵的女人当中，这是没心没肺的一个，而在这样的环境
下，她还是第一次看到这么多枪对着自己，一时之间可以说是脸色发白，浑身颤
抖。

　　「你们是什么人？想要干什么？！」

　　这个时候，作为特种兵之火凤凰里面的火凤凰的教导员，同时也是南京军区
副司令的女儿的谭晓琳，首先是最容易制定下来的，她立刻就意识到眼前这帮人，
不是一般好惹的人物，于是立刻首先站了出来叫道。

　　而其余的两名非常有经验的女兵，也就是曲比阿卓还有何璐，也已经做好战
斗准备，虽然她们知道这个时候对方手上人多枪多，自己等人是纯粹处于弱势之
下，可是这个时候无论如何也不能够坐以待毙，所以还是要做好战斗准备的！

　　而这个时候的这帮人的领头人，手上拿着冲锋枪，对着此时的谭晓琳，嘿嘿
一笑，说道：「你问我是谁，我可以实话告诉你们，我们是中东地区伊斯兰国的
圣战人员。这个时候已经攻陷了这座岛屿，你们这几个女人最好老老实实听话，
否则的话我们立刻就打死你们！」

　　「恐怖分子！」

　　听到这句话之后，此时的这些女兵都已经明白了，这帮人就是所谓的恐怖分
子，天哪，怎么会这样啊，所有的女兵这个时候，都感觉到头皮发麻，心想怎么
会在这里遇到恐怖分子呢？

　　「我问你们，你们这几个女人，这个时候是要选择跟我们合作，还是要顽抗
到底，死路一条！」这个时候的恐怖分子手里，对着此时的八个女特种兵，晃了
晃手中的枪械，而其他的恐怖分子也是这么做的，很显然，只要这家伙一声令下，
这帮人立刻就会开枪，将这些女兵打成筛子。

　　「不要开枪，不要开枪，我们合作就是了！」谭晓琳身为特种兵之火凤凰里
面的教导员，又是这里面年纪最大的一个女人，再加上军区副司令的女儿的身份，
虽然有一股气势，这个时候首先出这句话，同时又对着身边的女人说道，「姐妹
们，不要反抗，他们手上有枪，大家不要做无谓的抵抗，以免枉自伤了性命！」

　　这句话其实不需要这个时候的谭晓琳在说，首先唐笑笑、田果和欧阳倩这个
时候，已经吓得脸色发白，小腿颤抖，根本没有丝毫的反抗能力，而曲比阿卓和
何璐虽然这个时候可以保持冷静，可是也知道不可能跟这些人对抗，此时此刻也
只能够投降，至于沈兰妮和叶寸心，这两个女人虽然都比较胆大，同时也是非常
的冲动，任性，可是也明白，此时此刻对方手上拿了那么多的枪，而自己姐妹八
个人没有任何的武器，靠格斗根本不可能和这么多枪抗衡，所以这个时候也只能
够先投降。

　　所以说这些恐怖分子，没有费任何的损伤，又成功的拿下这八个女特种兵，
当然的咯，这八个女人，此时还不是女特种兵，只不过是普通的女兵而已。

　　「你们到底想干什么？我要求见你们的首领！」八个女特种兵把双手举了起
来，表示已经投降，谭晓琳就说出这句话，她是军区副司令的女儿，她认为这个
时候，自己是有资格和这些恐怖分子的首脑交谈的。

　　「你放心，我会让你们见我们老大的，现在你们跟我来吧！」那个持枪的首
领这个时候色眯眯地看了一眼谭晓琳，嘿嘿一笑之后，就让自己的手下，押着八
个女兵，走出饭厅。

　　而所谓好汉不吃眼前亏，八个女兵自然是不敢反抗的，只好跟着一帮恐怖分
子，一起走出了饭厅，几个女孩子的心里面，这个时候其实都有些恐惧，不知道
这帮人到底想把自己怎么样，田果，欧阳钱和唐笑笑三女此时都很后悔，后悔不
该前来参加什么特种兵的训练……

　　而这个时候，这帮恐怖分子将八个女特种兵押着，很快地来到了一座宽大的
篮球场中。

　　只不过八个女兵进来以后，却发现了一件让她们非常吃惊的事情，因为在篮
球场内，放着八个大木架子，足有二人来宽，两米多长，架子中间为空心，呈长
方形，架子两侧各有两条铁链延伸而下，一副手铐的一端套在铁链下端之上，另
一端则是悬空，而这大木架子下面，则是左右两边各自有一条铁链延伸，和手铐
相连。

　　看起来，这是可以把人铐在这里的一个审讯工具。

　　「把这八个女人给我铐起来！」这个时候，那个把八个女特种兵押进来的头
领冷冷地说道。

　　「你们干什么……」

　　「放开我！放开我！」

　　这个时候八个女特种兵，听到这些人要把自己八个女人铐在这木架上，都是
十分的愤怒和害怕，尤其是叶寸心和沈兰妮这两个脾气最火爆的，似乎立刻就要
爆走而起。

　　「砰砰砰！」这个时候的首领直接拿起手上的冲锋枪，对着天花板猛开了好
几枪，这枪声一放，八个女特种兵立刻就被震慑住了。

　　「乖乖听话，就能活命，否则我们一枪一个，送你们上西天！」

　　对方开枪了，顿时就把八个女，兵给吓住了，谭晓琳的脸色有些发白，说道：
「姐妹们，好汉不吃眼前亏，别跟他们硬碰硬……」

　　对方已经开枪了，这个时候就是叶寸心和沈兰妮，这两个脾气最火爆的，此
时此刻也已经不能够再多说什么，怪怪地被这些人给捆在在了这木架子上。

　　这一下十分壮观的一幕就开始，那就是八个大木架子并排在一起，每一个大
木架子上都锁着一个女兵，女兵的双手、双脚，被左右两边的手铐铐住，丝毫无
法挣脱束缚。

　　这帮人面无表情的，做好这一切之后，就直接退了出去，然后那个首领一起
离开了，几个女兵这个时候手脚都被捆绑住，根本就动弹不得，心里面也是暗暗
的惊骇，不知道这帮人到底要把自己的人怎么样，一时之间都是非常的害怕，可
是却又不知道该怎么办才好。

　　而其中，比较理智的几个，比如何璐，谭晓琳，正考虑着该怎么样才能够从
这里脱身，可是在这种情况下，她们的手脚都已经被束缚住了，怎么可能从这里
脱身呢？这可真是太让人觉得为难了！

　　就在这些女兵害怕的害怕，惊恐的惊恐，思考的思考的时候，一个人在此时，
走进了这间篮球场。

　　八个女兵定睛一看，直接进来的是一个２０多岁年轻人，容貌俊秀，体态轻
盈，是一个十分好看的帅哥。

　　如果是在别的地方，这样的帅哥，自然会让八个女兵中的一些花痴，感到想
要搭讪的意思，但是在这种情况下，八个女兵可是没那个心思了。

　　而这个人不是别人，当然就是苏星宇了。

　　其实很自然的，根本就没有什么所谓的恐怖分子袭击岛屿这种事情，这一切
当然都是苏星宇安排的，就是为了让这八个女兵怪怪地被束缚在这里，任由自己
玩弄，嘿嘿嘿……

　　所以苏星宇通过自己的关系，很快就找到了一帮高级的雇佣兵，然后给他们
讲了任务之后，今天就让他们来袭击八个女兵。

　　而这篮球场的这些刑架，肯定也是苏星宇事先准备好的。

　　如今，苏星宇走进来，看到这八个穿着军装的女兵，此时并排地被锁在这里，
而每个女兵都是貌美如花，犹如天仙，这样的场景，看的此时的苏星宇自然是色
心大起了，呵呵呵……

　　「你是谁？！」看到此时的苏星宇进来了，八个女兵都是十分的警惕，谭晓
琳首先叫道。

　　「我是谁，嘿嘿嘿，我当然是这些恐怖分子的首脑了！」苏星宇听到谭晓琳
问他是谁，自然是要立刻告诉这个女人自己是谁了，嘿嘿嘿……

　　「啊？恐怖分子的首脑？！」听到这个年轻男子说出自己的身份，八个女兵
都是惊呼出来，她们都没想到，这恐怖分子的首脑，居然是这么一个年轻英俊的
男子。

　　「你是首脑？那你想把我们怎么样？！」这个时候，彝族姑娘曲比阿卓叫道，
这也是这些女兵心里面共同的想法，都想知道了，眼前这个男人到底想把她们怎
么样。

　　苏星宇哈哈一笑，说道：「你们马上就会知道了！」说到这里，苏星宇身子
一抖，登时让在场所有女兵都无比震撼的一幕发生了。

　　原来，苏星宇此时周身的衣裳居然在一瞬间全部爆裂开来，就如同那些武侠
小说里面的那些武林高手在运内功震碎自己的衣服一样，苏星宇已经全身赤裸，
而这诡异的一幕，已让这八个女兵看得目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

　　而接下来，八个女兵才忽然意识到，眼前这个男人已经赤身裸体了。

　　「啊！」八个女兵在这个时候发出了一声凄厉的尖叫，羞得闭上双眼，要知
道这八个女兵当中，除了谭晓琳结过婚又离婚之外，其余七个女兵都还是处女之
身，没有和任何男人睡过，这个时候忽然看到男人的裸体，虽然是羞的要闭眼了。

　　「嘿嘿嘿……现在我可以告诉你们了，说的简单一点吧，老子今天要强奸你
们八个女人！」此时的苏星宇，依靠自己的超能力，将周身衣服瞬间全部爆裂开
之后，下身的一根大鸡巴早就已经雄赳赳气昂昂的抬头，狰狞地对着此时的八个
女兵了，显得是那样的雄伟。

　　「什么？！」听到这句话的八个女兵，这个时候都是吓了一跳，下意识的睁
开双眼，顿时就看到了眼前的苏星宇，赤裸的身体，还有巨大的阴茎，好几个脸
皮子薄的女兵又吓得闭眼。

　　「你……你别乱来！」谭晓琳因为是结过婚的，所以不如其他女兵那么羞耻，
听到此时的苏星宇说出了强奸自己八个女人，谭晓琳吓得脸色发白，立刻大叫道，
「我告诉你，我们是中国女兵，我们的国家如今已经强大了，他们会来救我们的，
如果你敢动我们的话，我们的国家是不会放过你的！」

　　「哎呀呀，好大的口气啊，还你们的国家不肯放过我，哥哥我今天先不放过
你吧！」苏星宇看到谭晓林这个女人居然到了这个时候还摆什么大小姐脾气，狞
笑了一声之后，走上前一步，伸手就去摸谭晓琳的胸部。

　　「啊！」女人的胸部被袭，谭晓琳立刻发出了一声凄厉地尖叫，身子极速扭
动，叫道，「你这个混蛋，放开我，放开我！我要杀了你，杀了你……」可惜此
时的谭晓琳，双手双脚都被锁链加手铐锁住，如何可以挣扎得开？

　　「哎呀呀……不愧是结过婚的女人，这奶子真不小！」此时这八个女兵都已
经被锁住了，可以任由自己玩弄了，所以此时的苏星宇可以说是很兴奋的啊，他
此时狂热地隔着军装抚摸谭晓琳的大奶子，感觉真是不错，这女人的奶子真不小，
摸了几下奶子后，苏星宇又直接把手伸到谭晓林的身后，按着她军裤包裹着的大
屁股，狠狠地搓揉。

　　「呜呜呜……坏蛋，你不得好死！」

　　「放开教导员！」

　　「你这个坏蛋！」

　　此时的谭晓琳被眼前的这个可恶的任意凌辱，却无法挣扎逃脱，只能痛苦地
对着苏星宇破口大骂，而其他的几个女兵也是臭骂苏星宇，可是这一切根本无法
阻止苏星宇的兽行。

　　「哈哈哈，你们就骂吧，等会儿有你们舒服的！」苏星宇淫笑着一声，又在
谭晓琳的大屁股上按捏了几下，接着放开了谭晓琳，嘿嘿一笑，然后变戏法一样
地手一挥，一把尖刀登时出现在了此时的八女面前。

　　「你要干什么？！」看到这个时候的苏星宇手上多了一把刀，此时的八个女
人都是吃了一惊，不知道苏星宇到底想要干什么。

　　不过，她们马上就会知道了，因为这个时候的苏星宇淫笑着拿着刀子，走到
了谭晓琳的面前，拿着刀子在谭晓琳的军装上衣上轻轻划了一下，她的军装外衣
登时从中间裂开。

　　「啊！」此时的谭晓琳发出了一声凄厉的尖叫，而这刀子当真是厉害无比，
乃是苏星宇以自身神力凝聚而成，只需轻轻一划，就可以切割开所有的布料。

　　「哎呀呀，好白好大的乳房啊，真是太好看了呀！」苏星宇手抓着一把尖刀，
真的可以说是锋利无比，这一割之下，就把谭晓琳的上衣整个开，更是露出谭晓
琳洁白的上身的一对大奶，此时裹在白色的乳罩之下，丰满硕大，不愧是结过婚
的女人，这一对奶子当真是不小的。

　　「你这个混蛋，这个禽兽，不要碰我，不要碰我，呜呜呜……」谭晓琳此时
激动的哭喊着，疯狂大叫着，不住恶扭摆着身体，可是根本无法掩盖她洁白的上
身，已经暴露在此时的苏星宇面前这种残酷的事实。

　　「来来来，让我来割掉你的胸罩，看看你的大奶子到底是什么样子的……」

　　苏星宇此时看到眼前晃动的一对大奶乳房，只是裹在那白色的乳罩中，只能
看清楚一半，这个真是太让人觉得遗憾了，所以此时的苏星宇哪里还能够忍耐？
直接用手上的尖刀，对准谭晓琳的大白玉兔上的乳罩，轻轻一勾之下，那可怜的
小乳罩立刻就散落开来，滑落在地，顿时露出一对洁白的大乳房，颤巍巍的出现
在此时的苏星宇的面前。

　　「真美啊……」虽然说之前苏星宇已经在，偷看谭晓琳等八个女兵洗澡当中，
看过这八个女兵的肉体，可是那个时候是在视频里面看着，哪里能像现在这样近
距离地观摩着这对洁白的少妇玉乳，谭晓琳可以说是这八个女人当中，最为成熟，
最有魅力的一个，离过婚的少妇最性感，苏星宇立刻就毫不客气的，在谭晓琳的
大白乳房上，用双手狠狠的捏。

　　「你这个坏蛋，别碰我……啊啊！啊……」苏星宇将自己的双手，按在这个
时候的这个军二代，除了自己离婚的前夫之外，再也没有任何男人抚摸过的私密
之处上，谭晓琳气愤无比，破口大骂一句，可是随即，一股难以想象的刺激感，
一下子在谭晓琳这个成熟美妇身上蔓延开来，谭晓琳顿时无法控制地下意识地呻
吟了一声。

　　这一声地呻吟可以说是十分的娇媚，真有一点浪荡少妇的感觉，可以说这么
一叫，谭晓琳自己果然是羞得脸色潮红，而其他七个女兵，更是个个都脸上晕红，
怎么也想不到，教导员居然会在这个男人的轻薄之下，发出这么令人羞耻的叫声
……

　　「哎呀呀，教导员，看起来你的叫声真是非常好听的，我就是喜欢你这样的
骚货……」苏星宇此时抚摸了几下谭晓琳的大白乳房，在捏揉这对大白玉兔的时
候，用上了自己的魔种调情手法，把这个女人搞得淫叫出来，心里非常得意，此
时一边说，一边去脱谭晓琳的裤子。

　　「你干什么……你不可以……不可以……」看到这个男人在摸自己的乳房之
后，居然要脱自己的裤子，谭晓琳更加愤怒，可是她此时的叫喊，对于苏星宇来
说，根本就没有任何的震慑力，苏星宇轻而易举就抓住谭晓林的军裤，往下一褪，
顿时，这个女人的下身就已经赤裸出来，雪白的大腿之上，只有一条四角内裤，
还裹着那女性最私密的部位。

　　「这大腿可真白呀，肉感十足，真是不错啊，哈哈哈……」苏星宇一边将谭
晓琳的裤子往下脱，一边用手抚摸着她富有弹性的弹性的大腿腿肉，搞得此时的
谭晓琳气愤不已，可是却没有任何办法，只能够不住咒骂此时的苏星宇。

　　等到裤子脱到这个时候的谭晓琳的大腿根部，这就脱不下来了，因为这个时
候那里有脚铐挡着，无法脱掉，不过这是难不住苏星宇的，苏星宇，拿起手中的
刀子，对着他的下身的裤子割了几下，那可怜的裤子，顿时就裂成了几瓣，轻而

　　　　易举就没了然后苏星宇顺势的把这个女人的鞋袜一起脱掉了

　　苏星宇在这个时候又拿起手上的刀子，对着谭晓琳的上衣割了几下，顿时就
把谭晓琳的上衣，给割掉了，这个时候谭晓琳身上，就是一条可怜的四角内裤，
几乎浑身赤裸地暴露在苏星宇地面前。

　　「求求你，求求你，别这样，别这样，我求求你了……」这个时候的谭晓琳，
已经彻底的快要光溜身子，她的裤子这个时候没了，衣服也没了，乳罩也没了，
只剩下一条内裤，她清楚地知道，如果让这个男人把内裤给脱掉的话，都可以任
意奸淫自己的身体了，想到这里的时候，谭晓琳可以说是不寒而栗，这时候终于
知道咒骂是没有用的了，所以只好开口求饶了。

　　「哎呀呀，想不到刚才还很刚硬的中国女兵，这个时候也会求着哇，这可真
是有意思啊！」苏星宇看到谭晓琳居然求饶了，不禁哈哈一笑说道。

　　谭晓琳这个时候听到这句话以后，这才意识到自己失言了，心里不禁暗暗责
怪自己，心想自己是中国女兵，怎么能够在敌人面前如此摇尾乞怜的求饶呢？简
直丢尽了中国女兵的脸！

　　想到这里的时候，谭晓琳就立刻硬起来了，对着苏星宇破口大骂道：「王八
蛋，我会向你摇尾乞求着，你做梦去吧，我们中国女兵头可断，血可流，你可以
侮辱我的身体，但你也不想侮辱我的灵魂，你也休想让我泄露任何情报，你他妈
去死吧！」

　　这个时候的谭晓琳，自然知道受辱已经在所难免了，所以这个时候也硬气起
来，对着苏星宇破口大骂，但也不再哀求任何一句，心想，反正站着坐着都要受
辱，可能受辱之后还要被杀死，作为中国女兵，可不能够对敌人有什么求饶的软
弱行为，所以这个时候干脆就豁出去了，对着眼前的这个臭男人破口大骂。

　　「骂吧，骂吧，等会儿就让你在哥哥的大鸡巴之下骂个够！」苏星宇嘿嘿笑
着，伸手在谭晓琳的内裤上用刀子轻轻一挑，那可怜的小内裤立刻就应声而落，
顿时，这个女兵洁白的大屁股以及那乌黑阴毛下的少妇小穴，就已经再也无法掩
盖地暴露在了此时的苏星宇面前。

　　苏星宇看到这个女人的大屁股露出来以后，立刻就忍不住地在这个女兵的肥
大臀部上捏揉了两把，不能不说，不会是结过婚的女人，而且年纪也不小了，屁
股肥大，很是不错啊！

　　被全身脱的精光，大白屁股还被眼前的这个男人任意抚摸，谭晓琳内心痛苦，
但此时也绝对不会在求饶了，反而是对着苏星宇再一次大声痛骂，恨不得把这个
禽兽一般的男人的祖宗十八代都给骂出来一样。

　　而苏星宇却没有在这个时候再在跟谭晓琳多废什么话，而是笑着又捏了一把
谭晓琳的大白玉兔，接着笑道：「大美女，你先休息一下，等会儿我在来和你做
爱啊！」说到这里的时候，苏星宇直接走到了第二个女兵的面前，而这第二个女
兵，就是火凤凰的第一任队长，何璐，也就是那个陈应天的女朋友。

　　「你这个混蛋，不得好死！」何璐看了刚才的谭晓琳被扒衣的情景，自然知
道这次不免要受辱了，当下对着苏星宇一阵咒骂，而其他几个女兵，除了田果和
欧阳倩这两个最没骨气了，此时都是一阵咒骂苏星宇，尤其是叶寸心、沈兰妮和
曲比阿卓这三个妹子，更是骂的最凶。

　　「哎呀呀，你们七个女人骂的真他妈的凶，好好好，既然如此，哥也不跟你
们客气了！」说到这里的时候，苏星宇狞笑了一声，随手将手上的那把刀在手上
一晃，那把刀登时就不见了，就像是在变魔术一样，这一手法，可是让在场的这
几个女人，看的有些吃惊，不知道这个认到底又想干什么。

　　苏星宇退到这八个女人的身后，大概有两米的距离，嘿嘿一笑，说道：「今
天让你们这几个骚女兵见识一下，哥的降龙十八破衣掌！」

　　「降龙十八破衣掌？那是什么玩意儿？！」听到这个名词的这八个女兵，这
个时候都是内心疑惑，不知道这个家伙在说什么。

　　而这个时候的苏星宇，淫笑着看着这八个女兵，然后一声大喝之下，叫道：
「脱衣无悔！」双掌拍打出去，一股剧烈的内家真气透体而出，铺天盖地地对着
八个女兵袭击而去。

　　「啊啊！」

　　「哎呀！」

　　「怎么回事儿！」

　　此时的八个女兵只觉一股极强劲风袭击而来，便如在暴风雨之夜，狂风骤雨，
吹的她们眼睛都睁不开，而这股剧烈劲风之下，除了谭晓琳方才的衣服已经被苏
星宇给脱光，其余七个女兵的周身衣裳，乳罩，内裤，鞋袜登时四处横飞，这七
个女兵身上登时都是光溜溜，赤裸裸，不论是叶寸心的窈窕身段，田果的丰乳肥
臀，何璐的大白玉腿，沈兰妮的健美胴体，唐笑笑的纤细蛮腰，欧阳倩的粉红奶
头，曲比阿卓的异族玉身，这个时候都是在无遮掩，完全暴露在苏星宇的面前了。