染指教师姚婧婷


第01章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　喜闻乐见的厕所偷亲和厕所偷窥来开头吧，几乎每个教师文都有，这种情节还是《淫狐》那篇写得好一些。总感觉自己写得不好，大家凑合着看吧。
    有人给我建议用微博，微信，GPS,app，二维码等手段，这建议很好，继续创作的话应该会采用。谢谢支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「钟凯，怎么又穿皮鞋上体育课？不长记性？还是故意和我做对？」体育老师没好气的训斥，脸上的胡渣都快掉了，「去！罚跑十五圈！」随着体育老师一声令下，站在队列头的一个小个子一脸无辜的跑向了操场。
　　这傻小子是这学期才转来的转校生，开学两个多月了，经常穿着皮鞋上体育课，若是别的学生，老师倒还罚少点，可这货总是穿一些芬迪、维力斯、佰鲁提还有好多我都叫不上名字的名牌皮鞋在老师面前炫耀，体育老师能不重罚么？十五圈，六公里，跑完他也不用上课了。
　　要说他也是活该，自己作死，平时穿著名牌在我们面前炫耀一下也就够了，在老师面前还不收敛一点，经常和一些老师嬉皮笑脸，没大没小的，所以罚跑、罚站都是他的家常便饭。看着他慢悠悠的动作，我一点儿也不同情，因为就在刚才，他还趁老师不注意，对大家发出一丝邪恶的微笑。
　　「这节课我们学习广播体操伸展运动，下面先把以前学的复习一遍。」老师已经开始授课，我看着远方的钟凯，他不到一米五的侏儒般个头不小心来了下趔趄，看得我心里十分解气。活该！这恶心的小侏儒长着三角形的小脑袋，像个西瓜皮参差不齐的头发，五官极其丑陋，四肢和头脑都不发达，听说在贵族学校就总被人欺负，去年半个学期住医院六次，一个月一次还有富裕的呢。其实来我们学校也少不了欺负，要不是他有个有钱的爸妈在意大利给赚钱，他经常花钱孝敬我们学校的混混，早都被逼的又转学了。
　　我为什么这么关心他？其实我想不关心也不行啊，我新处的初恋女友就是他同桌王燕，刚确立关系两周，这几天我俩的共同话题已经转移到这个丑陋的转校生身上了。
　　这小子摔倒了之后，爬起来十分迅速，不光是因为被别人摔习惯了，另一个重要的原因是他的腰力惊人，有次他跟女人PK仰卧起坐，七个女生加起来都没比过他，我要是有他的腰力，那滞空时间一定够长，就可以从罚球线起跳灌篮了。
　　没错！就是灌篮。还没介绍我呢，我是马山市一中高一的一名学生，虽然刚十五岁，我已经有一米九的身高，一不小心拿了去年马山市扣篮王大赛少年组的冠军，要是初中能参加，那我说不定能多拿一次，记住扣篮王的名字：李强。
　　名字挺土的，但我爸的更土，叫李刚！当然不是那个局长李刚，我爸是科学家，研究分子物理及小波分析方向等等，具体我也不清楚。我和爸爸的名字都是爷爷给起的，土是土了点，却也应了老爷子的愿，我们都是刚强的汉子。不光我爷俩刚强，就连我三十六岁的母亲也十分刚强，她有一个好听的名字「姚婧婷」，美貌姚冶，婧纤苗条，有才品，婷婷玉立，妈妈的这名字一点儿也没起错，不过别看名字中带着三个柔弱的女字，她可是比三个女人加起来也要强得多的女汉子。她是我们学校的数学教研主任，也是我的班主任，自从去年爸爸因为一次实验事故住院了，直到今天也没好转，照顾我的担子全落在了她一人的身上，不仅如此，她还需要照顾父亲和爷爷奶奶，生活工作上的压力让妈妈一下憔悴了许多，可她从没有在我面前流下一滴泪。去年年底她带着我搬家，从父亲的研究所附近搬到了一个离父亲医院和我们学校都比较近的地方，看着她一个人抱起大衣柜，我真是佩服我这个既能当女人也能当男人的女强人妈妈，看着她放下衣柜气喘吁吁的样子，我的眼眶湿润了，「妈妈，你辛苦了。」我紧紧的拥抱着比我矮十公分的妈妈，妈妈也不知所措的抱紧我，感受着妈妈胸前柔中带刚的软肉，我激动的舍不得松手，究竟妈妈是怎么把娇嫩的乳房弄得和她的性格坚挺一样呢？其实她有个小秘密……
　　「李强，别发愣，开始学习伸展运动。」体育老师打断了我的思绪，我尴尬的学着做动作。
　　等体育老师宣布解散，我们可以自由活动时，已经半节课过去了，我望着空荡荡的操场，那小侏儒不知道跑哪去了。
　　「强子，打球啊？」说这话的是我的挚友杨铁心，他叫我强子，我叫他铁子。他是体校训练生，运球、突破、投篮都比我强一些，但是弹跳和身高比我差许多，我们都是班里篮球队的主力。
　　「等会儿，铁子，上个厕所。」中午吃饭吃咸了，水喝的比较多，把我憋了大半节课，现在终于可以放松下了，我朝着教学楼的厕所冲去。在小便池急不可耐的方便了之后，却听到一丝诡异的声音。
　　「别……哦……」似乎是女人在呻吟，这不是男厕所么？难道是闹鬼了？好奇的我正想一听究竟，可等待了几秒，却一直没有第二次，我以为是幻觉，朝着厕所门走去，到门口时，又听到了一声「啊啊……别……」，声音小得几乎不可闻，低吟声伴随着急切的呼吸，分明是女人在手淫。我踮起脚尖悄悄走回厕所，脚步轻盈的如同登墙入室的小偷。弯下腰在四个隔间一望，眼前的一幕差点让我兴奋得心跳出身体。一双性感高跟鞋与一双皮鞋交错的站在一个隔间里，难道是男女在厕所偷亲？我匆忙闪入隔壁的隔间，俯下身子观望，首先印入眼帘的是一只穿着十公分高跟鞋的小脚。漆皮的高跟鞋黑得闪闪发亮，鞋头圆润，露出穿着丝袜的平滑脚背，在十公分的细跟高跟鞋上形成一道夸张而美丽的弧线。顺着弧线往上，纤细的小腿匀称修长，肉色的超薄丝袜如第二层肌肤包裹在她的美腿上，显得晶莹玉润，毫无瑕疵，那细腻丝滑的质感就算只用眼睛都能清楚的感觉到。纤细的小腿间顶入的男人黑色裤子将她的美腿衬托得更加雪白，黑色的皮鞋霸道的从中间将高跟鞋顶开，而且逐步顶得越来越大。
　　「老师，你迟到了……」男人的声音压得很低。老师？他在对女人说话，这女人是老师？哪个老师穿这么风骚的十公分高跟鞋？
　　「唔……嗯……」女人没有说话，似乎在用手捂着嘴，压抑着发出声音的欲望。左边纤细小腿微微抬起一些，只剩高跟鞋的鞋尖点在地上，看样子她那已经被男人分开的大腿被提起了一条，双腿分开得更大了。
　　「啊啊……不要……」随着女人压低声音的求饶，隔壁传来了手掌撑在木质隔断上的一声巨响，接着是一丝微小水声。风骚的女教师听起来并不情愿，这么说来她的大腿也是被男人提起的。我望着嫩白细腻的小腿，可以想象到男人抚摸到她大腿根处柔软温热的触感。小弟弟瞬间就硬了。
　　「都这么湿了，还说不要。老师不乖哦！」男人故意压低了声音，但也比女人的声音稍微大一点。
　　「别抠了。」女人撑在隔断的手用力的按压，把隔断弄得呲呲响，看来她以此发泄心中的欲望。别抠了？结合着微小的蘸水声，男人提起她腿的动作和刚才的话语，不难想象出皮鞋男人提着女教师的大腿抠弄她湿润小穴的情景。
　　「别！」女人的声音大了一些，只听扑通一声，黑色皮鞋分开在坐便器两侧。我看着距离有四十多公分的两双面对面的鞋子，看样子女人忍受不住男人的抠弄，将他得坐在了坐便器上，如此说来，女人并不是情愿的？
　　「我……」女人的声音听起来委屈夹杂着抱歉，她不知所措的站在那里。
　　「手背好。走过来。」男人看来并不生气，下起命令干净利索。
　　女人听话的靠近坐便器，至于手是否背好，我就不可而知了，她的腿又被抬起来，似乎比之前更高一些，男人继续肆意抠弄，随着她脚尖的颤抖，指头蘸水摩擦女人娇嫩器官的声音也越来越大，女人痛苦的压抑着低吟。「不要……啊啊啊……慢一点……啊……慢一点……痛……」她虽然这么低声拒绝，可踮起的脚尖抬得更高了一些，金鸡独立？
　　「弯腰！低头！」男人又下命令了。能对老师这样威严的下命令，除了校长，还能有谁？可校长不至于在厕所偷情吧？去校长办公室，甚至是教职工厕所，也比这里安全的多啊！谁知道呢，校长没准喜欢这刺激呢。我掏出已经可以升国旗的鸡巴，用力的套弄起来。
　　女人的低吟不见了，只有细小的哼声「嗯……嗯……」断断续续的，好像很幸福。仔细听还能听见吞咽口水和男人兴奋的喘息声，听起来他们在接吻，和这样一位美腿的骚老师接吻，校长真是艳福不浅啊。
　　两人保持着接吻的姿势，又将女人的腿抬高了一些，我从隔壁水平看去，只能看到一丝黑色的鞋尖。男人脱了皮鞋，双脚都从地上消失了，我仔细看了看他的皮鞋，做工和皮料都十分名贵，全校能穿得起这种鞋子，除了校长也只有屈指可数的几个骨干老师，可鞋面上满满的灰尘却让我一时琢磨不到头脑。
　　挡板并不高，我直起身踮起脚尖就能看到里面的全貌，但是碍于里面可能是校长，我还是忍住了自己的好奇心。
　　「咚……」又是一声巨响，不知道他们谁撞到隔断上了。「嗯！嗯！嗯！……」女人的哼声和刚才简直不是一个分贝，呼吸也急促得多，透过这些干扰，还能听到肉体蘸着水拍打的「啪啪」声。这明显的水声不难想象女人的阴唇有多么湿润，腔隙有多么滑嫩。校长的大鸡吧已经整根肏进了老师的肉屄，放肆的占有了老师湿润的花房！「吱吱……」突然传来令人毛骨悚然的一声，是女人用指甲刮着木质的隔断，她是爽得昏迷了，还是抒发不满？亦或变相的反抗？
　　「唔……别咬！」看起来女人的反抗有效，男人松开了她的嘴唇，可从抬起腿的高度来看，那本来能看到鞋尖的程度都没了。别咬，看起来校长松开嘴唇并不是因为女老师的反抗，而是想用嘴唇爱抚女老师的其他部位，咬，他会咬她哪里？乳房？不知道这老师胸前是否有料呢？肯定不及我那胸脯大到夸张的巨乳妈妈。我回忆起偷窥妈妈换衣服的画面，那对硕大如篮球的豪乳，坚挺如木瓜的一对乳瓜，什么时候我还能吃到呢？
　　「别咬了……轻点啊啊……痛啊……」女人已经掩饰不住她的呻吟，这时候要是有人来上厕所，一定会发现校长和老师的偷情。咬她的乳房，看起来在我来之前，校长已经解开了老师的衣扣，并且爱抚她的乳房许久了。
　　「别啊……别……」女人依然在拒绝。
　　「老师，你真不想要么？」校长好像停止了抽插，接着听到「啵」的一声，应该是校长拔出鸡巴的声音，两人的性器结合的太紧，才出现这种启封红酒瓶的剧烈响声。
　　「既然不想要，那我走了。」黑色的漆皮高跟鞋被放下，接着能听到校长穿衣服的声音。
　　「不，不……」女教师的声音欲拒还迎，真不知道她到底是希望校长继续侵犯，还是希望校长离开。
　　「骚货，到底不什么？不想要，还是不想让我走？」校长质问。
　　「不想走……」女人声音小得像蚊子叫。
　　「不想让我走，就叫两声好听的来。」校长啪的拍了一下女人的屁股，听清脆的声音就知道这女人的屁股肥而不腻，柔软有弹性，不知翘挺度咋样。
　　「老……老公……」女人声音很小，但是叫的甜美，可不知为何，我能从甜美中能闻得一丝忧伤。
　　「哎！我的好老婆。小骚货，明明骚得要命，心里渴望得要死，每次还跟我装矜持。快下课了，抓紧时间。转过身去！」校长命令道。
　　黑色的漆皮高跟鞋转了个面，和放在坐便器两侧的皮鞋程同向。我去……这是要后入式啊，15岁的我只见过狗用这种姿势。
　　「屁股撅高一点。嗯，骚老婆的屁股真大，真翘。」校长说着又在女老师的屁股上打了一下。
　　「嗯……」女人的呻吟平滑沉稳，应该是龟头抵在兴奋的阴唇上，敏感的肉体得到满足的声音，她一定在渴望进一步的满足。
　　「咚……」这次巨响不是手掌打在隔断上的声音，而是肉体撞击的声音。「啊……」紧接着传来女人撕心裂肺的哀嚎。巨响是校长插到女老师子宫的声音？这老头年纪不小了，腰劲也不小啊。
　　「咚……」校长的力度让我这正在发育的年轻人也佩服，这力度大蒜也能捣成蒜泥了，插得这么用力，根本毫不怜惜，到底不是在插自己老婆啊。「啊……」尽管女人努力的压低声音，色情的呻吟还是响彻整间厕所。
　　「老师，刺激吧？」
　　「啊…不…不要这么用力…喔…顶到…顶到最里面了…」
　　「唔…唔…怎么样…老师…很爽吧…」
　　「太深…太深了…喔…」
　　「你先生没有这样插过你吧？」「唔，不说话，看我的厉害！」
　　随着校长又一次的冲刺，女教师痛苦的大叫，紧接着听到有东西划过挡板的声音，我抬头一看，隔断的挡板上竖起一条肉丝纤细小腿。什么？她为了方便校长插入，尽然摆出这种姿势迎合？女教师的腿真够长的，包裹着肉色丝袜的纤细小腿露出一大截在空中摇曳，随着她低沉的呻吟一颤一颤的。我去……伸这么高是传说中的「一字马」啊，后入式加站立一字马，这种高难度动作肏屄，校长真是爽到家了，女老师的身材也真不错，看样子腿长超过一米一了，不求能真像校长这样爽一次，哪怕让我一睹女教师美腿的全貌也好啊。不知道和妈妈的比起来咋样，妈妈虽也是个长腿美女，可她总是把腿用长裤包起来，为了不突出腿部美好的曲线，她还专门穿一些加肥加大的裤子，裤子不够长就用短靴弥补，真是可惜了她的一双修长笔直的美腿。
　　「对，老婆，腿伸直！别压抑了。爽就叫出来。」
　　「啊啊……老公，我的小老公……」女教师听起来被插得迷糊了，声音从痛苦变得忧婉温柔。保持这种姿势做爱，看来女教师不仅身材好，身体的柔韧性也极强。能有这么长腿的老师全校就只有我妈一个，绝不会是我妈！长这么高的学生也是寥寥无几，加上这高超的技术和身体的柔韧性，八成校长在肏一只高级「鸡」。
　　正想着，女教师一字马的一条腿靠了过来，看样子她被肏得脱力了，举起的腿摇摇晃晃的，「噔！」肉色丝袜美腿靠在了挡板的顶端，仍旧一晃一晃的颤栗。
　　「爽不爽，老婆！」校长突突突的快速抽插，蘸着淫水的肉体拍击啪啪声连绵不断。
　　「啊……老公，我要死了……」女教师站在地上的脚被顶得扭来扭去，伸到挡板上的高跟鞋也被紧绷的玉足勾得翻起一块。
　　「那我就肏死你，肏死你个骚老婆！」校长呼吸也急促了，隔几秒还大喝一声。
　　「啊……」女教师爽得失声了。她的脚指头用力的舒张，黑亮的漆皮高跟鞋摇摇欲坠，黑色的光芒闪耀着，仿佛在对我招手。等等！它真的掉下来了，还砸到了我的头。
　　我捡起高跟鞋，放在鼻子前闻了闻，不仅没有皮革的臭味，也没有脚汗的恶臭，而有股淡淡的幽香，真是个注重保养的高级鸡！我抬起头，挡板上的匀称小腿只有我小臂粗细，细腻的肌肤嫩得惊人，美丽的足弓曲线、雪白发亮的脚背，脚指洁白整齐的像钢琴琴键，粉嫩的指甲清澈透明，少了一丝风尘，多了一抹良家美女的味道，这种极品玉足不求占有，哪怕让我握一握，舔一舔也好啊！
　　「骚货，夹得我好紧，你又在咬我了，好会夹的小浪穴。」校长也发出了一声低吼，像狗熊在咆哮一般。
　　女教师没有回应，只是玉足和脚趾弓起弯曲到极限，柔软的腿腓也痉挛的紧绷着，她好像被肏到高潮了，说不定还潮吹了，都没注意她的高跟鞋掉了。
　　大概等了两分钟，校长才重新坐下来，女教师的腿晃了晃，完全没有收回去的意思。
　　「骚老师，收回来啊，深怕别人看不见啊？」校长嬉笑的提醒道。
　　「好痛，你太用力了。」女教师仍旧沉浸在高潮的余韵中，我不舍的看着极品玉足慢慢收回挡板里，不知这辈子还有机会再见么？
　　「咦？我的鞋子怎么没了？放开我，我去找。」女教师回过神来，声音又压得很低。
　　「大老婆，急什么，一会儿再找，先来亲一个。」校长声音也变小了。
　　「哎呀，讨厌！」女教师小声的撒娇，接着传来两人舌头搅拌唾液的声音。校长的腿又不见了，只剩下一双皮鞋在坐便器两旁，女教师收回去的腿也没放下来，另一只高跟鞋连方向都没转，我眼前出现了一副，校长用后入式鸡巴还插在女教师阴道里，一只手抬起一条大腿，女教师双手撑着挡板做支撑，回头与他接吻的画面，他的另一只手会在哪里？如果是我，一定蹂躏女教师雪白的大奶子！
　　我又闻了一下鞋子的幽香，看了看表，时间不早了，万一他们接吻后出来找高跟鞋就麻烦了。我放下高跟鞋，弓着腰匆匆忙忙的走出了厕所。奸夫淫妇是他们，为什么我要偷偷摸摸的做贼心虚？因为嫖娼的是校长啊，两个人声音很小，我也不确定是谁，不过校长的可能性最大，他有权有势，穿得起名贵的皮鞋，也敢于在自己的地盘嫖娼，甚至具有胁迫某些教师，甚至学生的资本。
　　这无耻的校长！我心里暗暗骂了一句，等回到篮球场，已经没人了。
　　「你这厕所去得可够久的啊？」刚回到教室，铁子就阴阳怪气的责备我。
　　「是去的久了点，你们人够么？」我表示抱歉。
　　「不够啊，没事儿，打球是小，身体是大，你是不是病啦？尿不出来？肾虚？前列腺炎？」铁子就是这么一个嘴贫的人。
　　「前你妹，你才前列腺炎呢！」我回骂一句。
　　「尿都尿不出来了，还敢喝水不？」铁子给我扔来一罐红牛。
　　「铁公鸡今天也破费了？」我疑惑的将红牛翻过来一看，果然有张粉色的小纸条用透明胶沾着，打开只见上面清秀的几个字「强哥，你打球的样子真帅。永远默默注视着你的XXX.」我就知道是学校里那些花痴女送的，只要有比赛或者体育课，她们都会偷偷的买水送我，听妈妈说她们那一代就兴这种追同学的做法，没想到过了十几年依旧这样。
　　回到最后一排的座位上，桌上还摆着2 瓶水，纸条也忘记留了，我哪知道谁送的呢？真是一帮傻丫头。
　　「就三瓶？」我问铁子。
　　「是……是啊！有三瓶就知足吧。」铁子回答我，他上课喜欢说话，妈妈把他也调到了最后一排。
　　「是不是就三瓶？」我问着旁边的女生，坐在隔壁的女生又黑又瘦，属于文静内向类型，半天说不出一句话，每天拼命学习，可成绩不见得好，从她身上印证了一个道理，天赋比努力更重要。
　　女生没有说话，捂着嘴笑了笑。最后一排只有四个人，班里的座位多了，我们都没有同桌，除了我们仨之外，还有一个混混张凡，他今天和往常一样，没有来。
　　「好啊，铁子，自己偷拿了，还骗我！」我转过身，抓着铁子的腰往后推，我们经常这么开玩笑。
　　「别闹啦，别闹啦！上课了。」铁子抓着我的胳膊直求饶。
　　下一节是妈妈的数学课，虽然已是下午最后一节课，妈妈依然强打精神，一米八的高挑身材站在台上像个骄傲的将军，从远处望去，最吸引人的就是胸口沉甸甸巨峰，雄伟的两座山峰从胸前拔起，把白色的雪纺衬衣撑得呼之欲出，刚四月的天有些凉，精致的紫色小西装套在外面，即使只有三个扣子，最上方的也根本扣不上，低调的高腰淡灰色长裤即使是加长款，仍旧覆盖不住那近一米二的笔直修长双腿。最后一排离妈妈太远了，不能细细欣赏，我百无聊赖的假装听课，旁边的铁子悄悄的靠过来说。「给你看个好东西。」
　　他神秘的递过来一团黑丝布，我接过来打开一看，是一条女士黑色蕾丝情趣内裤，除了阴户部位颜色稍微深一点，其余部分都是透明的，薄纱柔软丝滑，看得我兴致盎然，可阴户的部分有些硬硬的，翻开一看，里面包裹着浓稠的精液，从阴户到大半个臀部的部分，都被精液涂满了，铁子递过来时好像还在像外滴，我太好奇，竟然没看到，那发硬的阴户部位就是干涸的精斑。
　　「滚你妹的，你刚用它撸管了？不带你这么整人的。」这次我真生气了。
　　「擦！哥们能是那种人么？这是别人肏屄留下的。」铁子辩解道。
　　「又不是一次性的，用完了就扔，还别人留下的，谁信。」我不信铁子的解释。
　　「别不信，你闻闻，还有女人那里的香味呢。体香！」铁子说着又将那内裤递过来。
　　「拿远点，真恶心！」我有点小洁癖，圣洁唯美的东西被肮脏的玷污过，再喜欢我也不要了。
　　「这是下课前挂在咱们班的班牌号上的。挂那么高，没人注意，还好我弹跳强，一跳就摘下来了。」铁子还有些自豪。
　　你弹跳强？你比起我差远了，如果我想要，还能轮到你？我损道：「不是没人弹跳强，是没人想要！你也不嫌脏！谁会挂那里啊！这可是学校。」
　　「嘿嘿，挂在班牌号上，简直是巨大的讽刺，说明我们班可以放开肏屄啦！」铁子说话都没边儿。
　　「得了吧，不管你信不信，我反正是不信，学校是学习的地方，做这种偷偷摸摸的事儿就够过分了，还恬不知耻的亮出来，不要脸！」我说。
　　「切，爱信不信。这两周的体育课都有哦。你看看！」说完铁子又从抽屉里拿出一个塑料袋，贼眉鼠眼的朝四周望望，偷偷摸摸的打开给我看，里面是两款同一类型的情趣内裤，一条是粉色的，一条是淡蓝色，已经洗干净了。
　　「你还真变态，收藏癖！」我损道。
　　「我也是偶然的一次回来早一些看到的，结果连续三次体育课，人家都会挂上。」铁子一本正经的说，好像是真的一样。「唉，你说是洗干净好呢，还是不洗好呢？不洗我也觉得这精液有些恶心，洗了女人那股骚味儿又没了。」
　　「我要是你，就扔掉或者烧了！」我朝另一边坐了坐，突然觉得这变态很恶心。
　　「那好，我收起来。」铁子把三条内裤都小心的收藏进塑料袋里，他收起来的一瞬间，我仿佛闻到一股浓郁的幽香，那气味就像刚才在厕所闻到的高跟鞋。
　　「下面布置两道习题，大家练习一下。」妈妈在黑板上写了两道数列求和的题，同学们都埋头速算着。
　　「强子，你说这内裤会是哪个女生的？」铁子又凑过来说。
　　「你觉得呢？」我看他能编出什么故事来。
　　「我觉得吧……」铁子又在瞎琢磨。「这么骚的情趣内裤，应该不是那帮爱学习的女神，爱玩的妞也就那么几个，敢干出这么大胆子的事儿，还真说不上来。再说她们也没人能放那么高啊！不过男人放上去的也说不定，其实那帮爱学习的女神也说不定哦？都是闷骚型的。」
　　「嗯！是。」我没好气的附和着。
　　「没准是哪个老师的呢。说不定就是姚老师！你看那身高，她一踮脚尖就能挂到班级牌上了，那双修长的大腿，即使隔着裤子也能猜到它有多么丰满笔直，简直是极品炮架，还有晃来晃去的大奶子，真想上去捏一把，又翘又挺的肥臀，这蕾丝小内裤肯定要陷到她屁股缝里。哎呀……我都硬了！」铁子边盯着讲台上的我妈，边悄悄的跟我说。
　　他并不知道姚婧婷老师就是我的母亲，不仅是他，学校里基本上都不知道我和姚婧婷老师是母子关系，妈妈怕给我带来特权，也怕带来些不必要的风言风语和麻烦。
　　「你有这功夫意淫，不如找个女友，好好谈场恋爱。」我看着他陶醉的样子，十分自豪，我享受别人意淫我母亲的样子，他们只能意淫，而我还能偷窥，优越感一下就凸显了。
　　「李强！杨铁心。上课说什么话！」糟糕！妈妈发现了我们俩，「站起来！」「题做完了么？上黑板做。」
　　妈妈的一声令下，我和铁子走上讲台，一人一道开始做题，有妈妈的基因遗传，加上她的教育，考试对我来说不是个问题，我三两下写完，看着半天做不出的铁子，我小声的站在旁边提示，在我的提示下，他也写完了。
　　「你倒挺讲义气。」妈妈和我对视了三秒，最近父亲的手术又让她伤神，连日的操劳她已露出疲态，看得出现在是在强打精神，可奇怪的是她疲惫又自信的脸上带着一丝少女般的红晕。妈妈让我们走下去，带着全班一起检查了一下结果后，又说道「即使学会了，也不能在课堂讲话影响纪律，影响其他同学听课。你们俩站着听这堂课！」
　　「呵呵……」零散的几声嘲笑传来，坐在第二排的钟凯转过身，得意的望着我，就属他的笑声最大，我看着他嘚瑟的样子，恨不得打爆他丑陋的三角脑袋。


第02章                                          
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　凑合写了写，大家就凑合看吧，估计没十二钗刺激。主人公干脆就用的十二钗姚婧婷形象，似乎把熟女描写的太完美了一些，不知道熟女的哪些缺点大家能接受呢？乳房下垂？乳晕扩散？阴道松弛？皮肤暗淡？大腿干枯？眼角有鱼尾纹？还是最好没有缺点？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「作业做完了么？」妈妈比我回来的迟一些，刚到家还没换鞋，就问我作业的情况。
　　「快下班了又开了个会，耽误了，妈妈今天不想做饭了，就在外头买了点。」妈妈脱去外套，顺手将肯德基全家桶放到桌上，走进卧室对我说「妈妈太累了，你凑合吃点吧，抓紧时间写完，妈妈熬点汤，一会儿去医院看爸爸。」
　　「嗯……」我假装奋笔疾书。作业？那没意思的东西早都交给王燕了，顺便把铁子的作业也交给了一个前来送水的女生，花痴女们对不起啦。
　　「你不上厕所吧？我洗澡啦？」妈妈说完，紧接着听到「腾」的一声，我知道她那系住胸口的衣扣又在怒吼了。
　　「哎呦，又掉了！」妈妈哀怨的说。
　　「嗯，你洗吧。」我们家以前的房子是四室两厅的，为了离学校和医院近点，搬到这边就成了两室一厅，做什么都不方便。听到浴室的水声响起，我匆匆走出卧室，盯着桌上的全家桶我吞了吞口水，现在比起食欲有更刺激的事情引诱着我。
　　我激动的打开洗衣机，翻起妈妈刚脱下的衣物，如获至宝。为了避免修长双腿的笔直曲线外泄，带来不必要的麻烦，妈妈灰色的长裤是加长加大版的，但臀部一块纤维变得明显稀薄，想必是妈妈的翘挺的肥臀被紧绷在里面也不老实吧，我拿起长裤轻轻的爱抚笼罩妈妈神秘部位的那块儿，回忆起今天厕所里刺激的情景，如果里面是我和妈妈该多好，妈妈的私处是否也像那淫荡的高级鸡一样滑腻多汁呢？紧才是她的私处的特点，爸爸说我出生的时候都是剖腹产，就是因为妈妈的下面太紧了，我根本爬不出来。如今我都15岁了，不知妈妈还是紧窄如初。将神秘的部位放到面前闻闻，一股似曾相识的浓郁幽香扑面而来。接着拿起粉色的棉袜，妈妈都三十多岁了，还像个小女孩一样穿这种绣着小花的棉袜，说出去别人一定不信。她十分排斥丝袜，记得只有一双保守的灰色丝袜还是参加活动时学校发的，像今天那女人的肉色丝袜她都接受不了，更别提淫荡的黑丝了。妈妈平角的内裤和全罩杯的胸罩是她自己做的，宽厚肥大的程度超过普通人想象，坚固的设计除了塑造完美线条，更重要的是压迫收缩，每天妈妈把篮球大小的丰腴巨乳和磨盘大小的丰满肥臀塞进内衣裤里都要花不少时间，我捏着大得可以当挎包的胸罩，轻轻用手指划过里面柔软的部分，幻想着手指按压妈妈硕乳上的柔软触感，激动得好想拿着胸罩打手枪。还有一团一尺来宽的棉布，这就是妈妈的小秘密，也是她与别的阿姨不同的原因，妈妈穿胸罩之前都会用棉布将胸脯紧紧的裹两圈，以缩小胸围尺寸才能穿上那些正常的胸罩，如今这个时代都是变着法的让乳房看起来大一些，可我的妈妈就是这样一个别出心裁想让乳房看起来小一些的低调女人。洗衣机内散发着妈妈的体香，我怕醉不敢嗅得太多，盖上洗衣机盖的同时，隐约觉得这体香与白天闻到的高跟鞋和内裤一样。女人的体香都是相同的么？
　　那件雪纺的衬衣被叠在了床上，不知这次被挣掉几颗扣子，这件衣服价格不菲，是去年妈妈过生日时爸爸送给她的，所以一年要挣掉好几次扣子，妈妈也舍不得扔，雪纺的面料精致高贵又结实，即使叠放在床上，也能看出妈妈硕乳圆润的印子，加上被妈妈胸脯撑起的部分纤维明显比旁边稀薄一些，造成乳房的轮廓赫然印在衬衣上，怎么熨烫也弄不掉。
　　听到水声停了，我悄悄跑回卧室，继续装作写作业。
　　「强强，作业写完了么？」妈妈从浴室出来随口问到。
　　「写完了。」其实哪有什么作业啊，妈妈忙着工作和照顾爸爸，很少有功夫管我作业了，我也顺便交给王燕做了，当她得知能帮我做作业时，脸上洋溢的表情除了害羞，更多的是自豪。
　　「快吃饭。」妈妈扎着白色的浴巾，娇嫩的肌肤比浴巾白得更纯，好像破了壳的熟鸡蛋，脸上和玉颈被温水钦出一抹淡粉色，清澈的双眸充满着自信，散发出娇而不媚的气质。我坐在桌前哪有心思吃饭，直勾勾的盯着出水芙蓉欣赏。浴巾只能从她胸脯最丰满的那条线盖至翘臀和大腿那条羞耻线上面一点儿，倒不是因为她上半身长，而是因为乳房和臀部过于丰满了，根本遮掩不住，露出的胸脯她用玉臂盖住，由于太用力满溢的乳肉被挤成了两截，更加高挺。
　　「唔……」我咬鸡翅却忍不住腰部一用力，一股舒爽感从两腿间传来，接着一股热乎乎的粘稠感贴在我的弟弟前，我射了……竟然看着自己的妈妈出浴的样子射了。我尴尬的分开双腿，妈妈并不知道我的窘境，她一只手捂着雪白的胸脯走到厨房，尝了尝给爸爸煲的汤。
　　她换成了背面向我展示，我贪婪的欣赏着她纤细的裸背，哪怕有双臂和裸背的遮挡，也能看到两个圆润丰满胸脯的轮廓，妈妈的肩膀不算窄，为一对硕乳打下了良好的根基，使得她如此年纪两个硕乳却没有下垂，从乳房最丰满的高度开始，背部的曲线顺着腰线急速的向里收，直至肚脐才微微张开，紧接着突兀的翘起一大块丰满的桃形型，那是妈妈肥嫩紧致又结实翘挺的臀部，修长笔直的双腿好似圆规，完美无瑕的大腿浑圆修长，纤细的小腿精致的只有我手臂粗细，并拢后中间没有一丝缝，葫芦型的身材下双腿曲线由肥嫩臀部的型号至娇小玉足的型号慢慢向里收，由于双腿过于修长，收缩的曲线唯美而柔和。因为一双长腿从未见过阳光，腿上的皮肤嫩得过分，仔细看甚至能看见纤细的血管。我并没有看见她臀部和腿部间挤出的最丰满淫荡的线，也看不见她精致的脚趾，因为她居然已经穿上了平角内裤和包头的拖鞋。
　　对自己的儿子也这么小心！我心中愤愤不满。
　　她似乎对汤的味道满意，点点头，捂着胸脯准备回房间去，见我盯着她身体看，她俏皮的打了一下我的头，「快点吃饭！」说完扭着臀部进卧室锁上了门。
　　其实她不锁我也不敢去偷窥，记得上初三时，升学压力大，我曾经为了寻求刺激缓解压力，趁妈妈换衣服时偷窥过一次，结果当即射得满裤子都是粘稠的子孙液，接着三四天每天梦遗，早上起床浑身酸痛，自那次以后我就再也不敢看妈妈的裸体了。
　　吃完饭，我拎着汤跟在妈妈后面，她穿了一件蓝色的套装，棕黑色的发髻高高盘在头上，本来就姣美的脸上略施粉黛，洁白修长的玉颈上扎了条丝巾，本来妈妈就显年轻，这时看起来就像一个正在上大学的姐姐。套装的裤子更短，她只好换了双靴子，她穿靴子的时候很迷人，娇小的玉足配上可爱的袜子，精致得小脚像邻家大女孩，整洁干净透漏出一丝淑女气质，塞进36码的小靴子里，踱起小步更有小女人的味道。许多靴子都有四个甚至更多的皮带扣，妈妈每次都把它们扎紧，她似乎很享受这种被紧紧包裹，束缚住的感觉，或许这是女人需要的安全感。
　　门口停着一辆豪华的宝马，我正在分辨这是哪一款的时候，妈妈打开车门坐到了驾驶座上。
　　「还愣着干吗，上车！」妈妈系着安全带，命令道。
　　「哇塞，这是谁的车？」我坐在副驾驶上，惊讶的问老妈。我们家有一辆十几万的别克，去年搬家时妈妈嫌用不上，就卖了。她这个十几年驾龄的老司机又一夜回到解放前，开始了每天搭公交甚至骑电动车的生活。对此我颇有不满，妈妈作为二线城市重点高中的教学骨干，每年收入也有十来万了，搭公交上班真给学校丢份儿！妈妈总是不以为然的教育我，不应铺张浪费，做到勤俭节约。
　　节约出了一辆宝马5 系的豪车？妈妈真牛逼！
　　「哦……嗯……那个……」妈妈犹豫了一下，踩下油门后又想了几秒，「一个朋友新买的，让我帮她跑磨合。」
　　感觉是不一样，这辆车才能配上妈妈的身份，香车美女，太相衬了！
　　不一会儿到了医院，妈妈向爸爸的护工打了个招呼，护工就回去吃饭了，等到深夜十二点左右，还要来换班的。前一阵子刚动了手术，上周才从icu 病房出来，爸爸的气色不太好，妈妈给他喂了饭，他才强颜欢笑撑起身体，摸摸我的头，好像我还是个孩子一样：「强强最近有没有给妈妈惹麻烦啊？」
　　我坐在床边摸着爸爸光滑而冰冷的「腿」，爸爸参加了一个放射性实验项目，去年做实验发生了一次事故，造成了两人死亡，还有一人受伤，受伤的人就是我爸，据说实验带来的放射性影响极强，爸爸的许多器官开始衰竭了，尤为明显的就是心脏和肾脏，下肢产生瘫痪，脚部发生坏疽，我刚上高一不久他的小腿就被锯掉了，现在他的下肢一点儿知觉也没有，翻身需要靠人帮忙，就连排便都是两根管子插着，在不知不觉中进行。
　　「嗯，还算没有啦。」
　　「怎么没有，下午还在课堂上讲话呢。」妈妈收拾好碗筷，又揭我的短。「爱说谎这一点啊，随你。」妈妈白了爸爸一眼。
　　「可是我都会了啊！」
　　「会了就不听了？自作聪明这一点也随你！」妈妈又没好气的说。
　　「再听一遍不是浪费时间么？」
　　「知识需要巩固，课前预习，课后复习都是有必要的。强词夺理，喜欢狡辩这一点也随你！」妈妈转向爸爸，想了想接着说，「我叫他上台做题，别人不会，他还提醒别人！」
　　「为人仗义，这一点也随我！」爸爸拍着胸脯说。
　　「你们爷俩儿啊……」妈妈无奈的捂着嘴笑，我们见她这样，也都乐了。
　　这时王燕突然发来了条短信：「作业已经做完了，你在做什么，我好想你。」
　　我看了最后四个字，心里一种莫名的激动，「辛苦了，我在忙。」回复完我就立刻删了。
　　「谁啊？」爸爸问。
　　「天气预报，说明天有雨。」我紧张的忙把手机收起来，学校抓早恋还是挺严的，抓学风校风的领导小组里，妈妈还是副组长。
　　「满天的星星，哪来的雨！」爸爸觉得莫名其妙。他看我紧张的样子，用力的拍着我的腿「强强，处对象了没？」
　　「没有，不早恋！」
　　「没女生追你？」爸爸表示纳闷。
　　「追他的倒是多哦……光我知道的就好几个。」妈妈抢着说，难道妈妈已经摸清那些女孩的底细了？都怪她们做事太张扬了，不知道低调点，保护好自己。
　　「是么，有没有好看的啊？你喜欢不？」爸爸笑着问我。
　　「我说你这人没个正行！他才多大啊，好看也不能喜欢。」妈妈皱着眉头，有些生气了。
　　「呵呵，我跟他开玩笑么，你妈妈说的对，好看也不能喜欢。想当年追求我的人也是数不胜数，我一门心思学习，守到最后找到了你妈妈。」爸爸自豪的说。
　　「怎么？后悔了？」妈妈假装生气，但表情更像撒娇。
　　「没有，哪敢……这是我祖上积德啊……」爸爸说完，我们全家又笑了。
　　说实话妈妈这样的女人已经绝种了，品德、素质、身材、相貌、气质都没得说，平时穿着低调不喜欢招蜂引蝶，而办事效率又事半功倍，对付流氓小混混、问题学生可文可武，管理下属和同学气场强大也能以德服人，对待双方老人孝顺有加……唉，妈妈的好是说也说不完。
　　「其实我倒挺想看看我未来的儿媳妇长什么样。」爸爸收起了欢笑，惆怅着说。「如果强强不早恋，我可能活不到那一天了。」
　　「刚哥，你说什么傻话，我等你出院呢。」妈妈听了，责备的口气说着。
　　「前天又走一个……」爸爸指着我坐的病床说。爸爸的病房里只有两张床，自从爸爸去年住进这间病房，隔壁这张床已经送走六个亡灵了，天天跟这样的人呆在一起，也难怪爸爸心情会郁闷，虽然医生说爸爸治愈几率不大，但是想延长寿命，还是能有六、七年的。
　　「管他们干吗，一间病房治疗失败六个的概率已经够小了，不会再发生第七个的这种小概率事件，所以你没事的，放心吧。」妈妈安慰爸爸，其实每个病人是否治愈的事件是相互独立的，根本不存在她所说的情况，对于这种安慰的谎言，出生在数学世家的三口人自然心里都清楚。
　　「我推你出去散散心吧？」妈妈建议道。
　　「不用了，太晚了，我这两天有些怕风。」爸爸拒绝。
　　妈妈双手捂住爸爸的手，一边小心的搓，一边说跟他唠起家常来。从火箭升天到种花养鱼，从哥德巴赫猜想证明到萝卜价格，什么都聊。我坐在一旁拿手机玩着excel 三国杀，玩着玩着就睡着了。
　　梦中我和王燕放学后在学校逛，进入教学楼后我按耐不住，拉着她进入男厕所，推进一个隔间内，一边与她接吻，一边伸手抬起她的大腿，目光随着另一只手向下看去，探索她的秘密花园，余光朝下不经意的一瞟，她竟然穿着十厘米的黑色漆皮高跟鞋，我惊喜的蹲下身，爱怜的捏了捏迷人的小脚，与白天看见的那双一模一样。
　　我猛然抬起头，问王燕：「你是谁？」
　　「我是你爱的人！」王燕回答。「我能满足你的一切要求……」
　　她的声音如此挑逗，像王燕，又像校长请的高级鸡。
　　「转……转过去。」我兴奋的命令，看了今天的高难度动作，早想尝试了。
　　那分不清是王燕还是鸡的女人听话的转过身，一条腿随着我的手慢慢抬起。奥耶！是一字马！
　　「你……你还会这招？好……好厉害！」我欣喜的快说不出话来。
　　「是啊，强强，喜欢么？」女人转过头，微笑的看着我，我盯着那本该冷艳的脸庞，全身的血瞬间涌到大脑，不仅是因为那女人五官长得过于标志，更是因为那张脸是我面对了十五年的女人……我的母亲姚婧婷。
　　「妈！怎么可能！怎么会是你！这……绝不可能！」此时我已经发现自己在梦中，但我仍旧不愿醒来。
　　「强强，又有什么关系，你喜欢妈妈么？你希望我是谁，我就是谁！我的一切都属于你的。」女人说话声音已经彻底变成了妈妈。
　　管它的，先爽了再说！我又欣赏了一遍那已经快顶到天花板的摆成一字马美腿，不知刚才的哪一瞬间，这双长腿从王燕的型号长成了妈妈修长笔直的型号。
　　「属于我的，我要上！」我激动的逃出宝贝，盯着地上的两双同向的鞋子，我脚上也穿着那双校长的名牌皮鞋？我突然想到了什么，脱掉皮鞋，站在坐便器上，可我的宝贝怎么也够不到女人的阴唇。
　　什么？！够不到！我打了一个冷颤，猛然醒来。天啊！内裤里黏糊糊一片，我在刚才的梦中射精了，我是面对谁射精的呢？王燕的脸，那个高级妓的高跟鞋？还是妈妈的腿？
　　「强强……强强……」妈妈在旁边呼唤我。「看你睡得一头汗。」妈妈帮我擦着满额头的汗，接着递给我一个小桶。「去帮你爸爸把尿桶倒了。」
　　睡得太久了，爸爸的尿桶都满了。我提着去厕所，路上一直回味梦中的情景：是啊，校长为什么要脱掉皮鞋呢？自然是站在坐便器上了，但是站在坐便器上还能肏屄么？为什么不站在地上肏呢？两人身高差距太大？那在里头的人会是谁？想起妈妈的长腿，我不禁一身冷汗，没敢继续往下想。
　　不知不觉就走到病房门口了，「刚哥，你别这么说，婷婷不是无情无义的人。」妈妈的声音有些气愤，也有些沮丧。
　　「婷婷，你对我的情义刚哥心里明白，但刚哥已经不能回报你的情义了，如今最好的报答就是不再拖累你，你不要管我了，把小强送到体校，自己找个人改嫁吧。」爸爸说得好像大义凛然。
　　「刚哥，这种事我做不出来。」妈妈握着爸爸的手说。
　　「婷婷，听话，你虽然已近四十岁了，但看起来漂亮有气质，早点找到下家，我也可以安心去了。」爸爸说。
　　「刚哥，不要胡说，你把我当什么人了。我姚婧婷今生今世都是李家的人，你李刚的好媳妇儿，哪怕只有一丝希望，我也不会放弃你的，如果一丝希望也没有。你活一天，我就陪你一天，你若走了……」妈妈似乎被爸爸打断了，我为了看个究竟，将房门推开了一点，屋内灯光柔和，毕竟已经十一点了。
　　「我若走了，你也要好好的活下去！为了我，为了你，为了小强！」爸爸擦掉了妈妈的泪水，捏着妈妈的脸说。谁知妈妈哭得更厉害了，张开双臂扑在爸爸的身上。唔……她胸前的两团乳球顶在爸爸胸膛，不知道爸爸硬没硬呢？
　　果然不出所料，爸爸的手开始还放在妈妈的背上爱抚，摸着摸着就伸到腰部，还想解妈妈的腰带。他并不是想肏妈妈，早在一年前，他就硬不起来了，而且是我亲眼所见，那天也是在门外偷窥，妈妈似乎到了排卵日，非常想要，她的手伸到爸爸的被窝里不停的揉，到最后索性掀开被子揉，可爸爸的鸡巴软得跟棉花一样，甚至爸爸说他一点感觉也没有。最后爸爸叹了口气，让妈妈趴在他身上，两人一边接吻，爸爸一边用手抠弄妈妈的私处，妈妈双手抓着爸爸的肩膀，看起来似乎很满足，其实不然，她都是装出来的，那天出病房后没走几步，她就难受的用手捶墙，用脚踢墙。
　　想想妈妈也挺不容易的，自我懂事起，爸爸经常出差，或在研究所常住，两人同床的时间寥寥无几，即便同床共棉，也能听到妈妈深夜哀怨的叹气。爸爸参加这个项目后回来时间就更少了，算起来爸爸最近一次跟妈妈同床大概是两年前。最近经常看杂志上说无性婚姻，不知道那些人怎么样，我对爸妈的爱情还是很有信心的，特别是妈妈，她在性爱这方面得不到满足，就把注意力转移到其他方面，所以才造就了今天的女强人。
　　「不行！」爸爸的手刚准备解妈妈的腰带，妈妈仿佛触电一般，跳了起来，红着脸尴尬的说「刚哥……今天真的不行……我……我来例假了。」
　　好不容易爸爸想碰她一次，她还来例假了。不过也无妨，爸爸只能指奸她，除了能看到妈妈满足的表情时，心里自豪以外，指奸是为爸爸带来不了多少快乐的。
　　「咚咚……」我敲了下门，把屋内的尴尬气氛缓和一下。不一会儿护工来了，妈妈也带着我回家了。
　　晚上翻来覆去的睡不着，一边和王燕发短信调情，一边回忆着白天偷窥到的情景，那男人为什么要站在马桶上呢？两人的腿长如此悬殊么？到底差多少？心烦意乱的我趁着深夜用皮尺量了量我家的马桶高度，大约34厘米。那女人的高跟鞋大概是10厘米，这么说两人性器的高度大概相差24厘米，也不是很大么，女人腿本身就会比男人长一些就算女人比男人高二十公分吧，不过也不能这样算，女人摆得是一字马，应该站直了，可那个站在马桶上的奸夫，他站直了么？他是跪着的呢？
　　一晚上想了许久，似乎都在找将妈妈从疑似名单排除的理由，客观上确实无法排除，那女人的美腿和妈妈的美腿绝对有一拼，而学校里，甚至整个市里，如此修长笔直的美腿都不多，但主观上应该可以排除，妈妈的能力如此强，是学校的骨干，校长应该不会冒丢失人才的危险来要挟妈妈，其他老师更是没那胁迫妈妈的实力，今天偷听到爸妈的对话，也证明了二人的感情还在，妈妈没有主动出轨的意图。如此说来，那女人只不过是一双像妈妈的美腿罢了。
　　想得太多刺激场面，晚上睡觉又梦遗了一次，早晨妈妈叫了我好几遍才起来。
　　过了几天，正在上百无聊赖的历史课，我都闷得快睡着了。
　　「强哥，强哥，把你手机借我用一下。」铁子压低声音喊到。
　　「为什么用我的手机啊。你自己的呢？」我手机里有不少隐私，给别人看了又招致不少流言蜚语。
　　「上节课让姚老师没收了。放心我不看你和嫂子发的短信。」铁子说。
　　「我俩也没发多少！」其实我给王燕回复的都还算比较正常，就是她给我发的短信挺肉麻，十五岁左右的小女生都这样，刚开始看言情小说，动不动就你侬我侬的。「让姚老师没收了啊？等着，我帮你要回来。」
　　「真的？你能要回来？」铁子有点不相信我，「就算你学习不错，但我看你和姚老师的关系不好，怎么要回来？哦……你要去求你的小女友？」他哪知道我和妈妈是故意在学生面前疏远一些的。
　　「胡说！我还用求她？我妈……我嘛，自有办法。」我激动得差点露馅。「你借手机干嘛啊？」
　　「上微信啊。上节课玩得正爽呢，就被姚老师收了。女神长得这么温柔可亲，可管学生咋这么严肃呢。」铁子回答。
　　可亲？妈妈可不是谁都可亲的，也就爸爸和我在小时候能对她亲一亲。现在妈妈也不亲我，连换衣服都躲着我，真是当我长成大人了。
　　「我去……你还玩那玩意。那不是约炮神器么。」我听到微信，不屑的回答。
　　「你有那么多女孩追，我又没有。只好找约炮神器啊。咱们这些体育生一身的劲儿没地方发泄，每天难受得睡不着觉啊。」铁子说着还挺了挺腰，看这架势，要是有个女朋友定要决战到天亮。
　　「瞧你这德性，简直就是个兽！哪个女孩敢找你。」我损他道。
　　「我会好好疼爱的啊，要不你把嫂子让给我，好吃不过饺子，好玩不过嫂子么。」铁子开玩笑说。
　　「自己玩鸟去吧。别打我燕子的主意。」虽然知道他在开玩笑，不过我也有点生气，要不是在上课，我非揍他不可。
　　「你们进展到哪一步了？上了没？」铁子问，不知道他啥时候变得这么八卦了。
　　「上什么上，你以为我跟你一样啊。用下半身思考？」我回答。
　　「这种女生要早点上啊，不然跟别人跑了就亏了。王燕应该还是处儿，抓紧时间！」铁子提醒我。确实，王燕的身上有一种特别的体香，清淡的味道和妈妈，或者那天厕所里的高级鸡不同，是女人还完整时特有的气味。
　　「切，我懂，你放心吧。」我回答。
　　「到哪一步了？拉手了没？接吻了没？拥抱了没？摸了吗？」铁子意淫着。
　　「唉，问那么清楚干嘛，反正除了不该做的，其余都做了。」王燕是个单纯的女孩，约会中似乎什么也不懂，记得刚约会时，和我对视一会儿都会脸红得低头，当吻到她的脸，她就紧张了，吻到唇上更是僵硬得不知所措，经过多次的约会调教，现在才会简单的回应舌吻，而且吻几下眩晕得像一个木偶，正在发育的青春肉体任我摆布，娇小的酥胸任我爱抚，唯独触碰到她的私处，她总是拒绝。
　　「怎么样，爽不？」铁子继续意淫。
　　「就那样呗，还能怎么样。」这种事情，怎么好详细说？
　　「哇塞，你还不知足啊。王燕在学校也进得了前十了吧？这么纯的女孩给你，你还不知足？」铁子义愤填膺的为王燕报不评。全校前十不敢说，但王燕在年级绝对是能排到前十的美女，五官长得十分清纯，身材纤细修长，属于易推倒萝莉型的少女，在这浮华的世界，她单纯的好像一张白纸一样，遇到老人也敢扶着过马路，买东西别人多找钱了还退回去，真不知道哪天被人一骗就被强暴了，这可口的小羊羔还好找到了我这只牧羊犬，否则真不知道能否健康成长。不过我到底是牧羊犬，还是一匹披着羊皮的狼就不一定了。
　　「嗯，感觉缺了些啥。」王燕的爱情观中似乎没有半点情欲，而是柏拉图似的精神爱情，要不是我略懂一二，我们可能交往三年连手都没拉成。
　　「你是不是嫌人家胸小了？刚发育么，别要求太高了。」铁子意淫着王燕常穿的白色长裙下是怎样的酮体。王燕的胸脯确实不大，微微隆起只有小苹果般大小，刚好可以盈盈一握，她的小腿纤细修长，大腿也不丰满，像两条雪白的火腿肠，臀部没有多少肉，不能说骨瘦如柴，但也几乎弱不禁风。
　　「我倒知道一个胸大的，孙娜娜，听说过没？」铁子问我。
　　「孙娜娜？13班那个破鞋？不是说已经有三个男友了么？」我也有些印象，那女人身材确实不错，骨子里有种狐媚的性子，走起路来夸张的幅度扭动着臀部，盯着我的眼神娇媚醉人，不过处女座的我有些洁癖，不喜欢已经被别人碰过的东西，我的女人更是不行。
　　「你管她有几个男友，又不是取回家当媳妇儿，能肏能玩就行了呗。最近被凡哥收了，和凡哥玩得尺度可大了，下面和嘴巴都被凡哥肏了，凡哥给我发了几张照片，哇塞，那大奶子和肥臀，摸起来绝对有感觉。」铁子说得吞咽了下口水。
　　他口中的凡哥是班里的混混张凡，那人和我关系还不错，跟铁子关系更近一些，他基本上一周只来上课两天，当班主任的妈妈总也找不到他在哪。
　　孙娜娜的身材确实比王燕强，王燕只有一米六二左右，每次和她接吻都要让她站在三级台阶或者石凳上面，而孙娜娜已经长到一米七了，一对大乳球不知道是基因的关系还是后天男人按摩太多的原因，几乎有D 罩杯，走路时一颤一颤的，丰润翘挺的屁股跟着左右摆动，时常顶到旁边的男同学，她穿着不似同龄女生保守，喜欢穿一些丝袜、连裤袜、高跟鞋、短靴、包臀齐屄裙、齐屄短裤，已经发育的豪乳还不喜欢带胸罩，经常能看到她勃起的乳头。
　　「凡哥说处女膜不知道被谁拿走了，不过还挺粉嫩的，口交的第一次已经给他了，凡哥准备过几天开发后门，还说等过段时间玩腻了，拿出来给兄弟们一起玩。」铁子说起这些还挺激动。
　　「我去……你们当孙娜娜是公共厕所了？」他下流的想法我都有些听不下去，虽然我也很想和孙娜娜来一次，但是我希望的是在洁白的大床上，两人温情的相望，安静又祥和的完成神圣的结合，两个相爱的个体灵与肉完全融合在一起。即使以后真的找到孙娜娜这种类型的女人，我也不会这样下贱的玩她，每一个女孩都值得我们像天使般珍惜。
　　「公共厕所你就不上了？你还随身带着马桶？上什么厕所不都是上。」铁子反驳道。
　　「唉，她也挺可怜的。」我不禁有些心疼孙娜娜起来，曼妙的身材却被人如此蹂躏。铁子说的也对，她已经脏了，我是绝对接受不了当女友的，但玩一下又何妨呢？如果张凡请我们去，我唯一能为她做的，就是肏的时候轻一点。
　　「你不懂，她这种骚货就是喜欢被人狠狠肏，怎么玩都行，花样越多，越刺激，她就越下贱。」铁子恶狠狠的样子，好像是在惩罚孙娜娜。
　　「你懂？你还不是个处男？」铁子和我一样都是处男，他应该比我还惨一点，初吻对象都没有。
　　「我当然懂了，都是凡哥给的一个微信群里学的，听说凡哥也是从这里学的。快把手机拿来，我给你长长见识。」铁子朝我伸手。
　　我解开锁递过手机，他拿过来感叹了一声「我去，怎么微信也没有。」
　　当然没有，我有王燕了，还需要那玩意儿来约炮？等了几分钟后我才知道，微信原来不光是约炮，说话起来更方便，之后没几天我就和王燕用微信聊天了。
　　「你手机真慢。凡哥那手机嗷嗷的快。」铁子又感叹一声。
　　「是么？价格不菲吧？他哪来的钱？」我问道。
　　「嘿嘿，钟凯那傻逼孝敬的呗。」铁子回答。
　　我盯着王燕身旁恶心的三角脑袋，乱糟糟的头发，心里暗自骂道：傻逼，活该，张凡干的漂亮！
　　「诺，看……」铁子把手机递回给我，我俩小心的翻看着聊天记录。
　　「什么名字啊，铁穴蛋腥，七尺大乳，轩然大波，一捅江湖，智取其乳，妙屄生花……」我读着聊天记录里的名字，各个让人心潮澎湃。
　　「嘘……强哥小声点儿。」铁子提醒到，名字太刺激了，我都忘记我们还在上课了。
　　「谁上网用真名啊，这些都是昵称。我是铁穴蛋腥，凡哥是一捅江湖。」铁子给我解释。「这个微信群大部分都是咱们市的，够刺激吧？」
　　「嗯，刺激……」我附和道。「还不就是一个约炮群？」
　　「不，主要是经验分享群，群里的女人基本上都有主儿，而且主人也在群里，像那个妙屄生花好像是孙娜娜，听说许多学校的人都在群里，大家只不过互相保密罢了。」铁子神秘的说。
　　「都是学校的？那应该是不着边的混混和不要脸的老师吧。」我猜想道。
　　「哎……情欲是人之常情，谁又没有呢。别看这些老师一本正经的，一出校门还不是一个比一个下流。女老师和女生们冷艳得只可远观，其实内心都饥渴着呢，主要是缺少能手开发。你别看你的王燕像个不食人间烟火的玉女，这里有高手几天就能把他变成欲女。诺，这个……」他指着一个ID. 我看了一眼，「不让处女过九岁。我去，好大的口气！」
　　「口气大，力气更大。已经给五十多个少女破处了，现在的零零后不以贞洁为荣，反以处女为耻，听说这兄弟能力强，花样多，玩得刺激又舒服，那帮女孩各个都抢着被他破处。据说有一晚上夺走两个处女膜的事迹。」铁子吹牛吹的没谱。「你小心点，说不定你的宝贝燕儿也已经被他破处了。」
　　「滚你妹的！那只是一些大脑有问题的小孩子被骗罢了。我家燕子聪明得很，绝对不会上当。」我不准他诋毁王燕。
　　「别不信，无论什么智商，受过多少教育，送到人家手上，第一晚保证被破处女，三天后保证成欲女，人家签名就是这样的。跟上不上当没关系，女人的身体是骗不了她们的。」铁子见我不信，又说「你敢不敢送去试试呢？我帮你联系。」
　　「不，不，一边去……」听他这么一说，我对王燕也不是很有信心，更重要的是，如果王燕那神圣的地方第一个进入的不是我，被别人玷污了，那有些洁癖的我，还能喜欢她么？
　　「送去试试么，不然看你们这进度，高考了也没法把她办了啊。只要三天，送给你一个天天想做的小淫娃，不好么？」铁子还在劝我。
　　「不，不，不用你瞎操心。」我把手机收回来，听他的描述，我对王燕越来越没信心了，必须早点把王燕的身体得到，免得夜长梦多。
　　「抢啥手机呢，那我们不说他了还不成么。」铁子又把手机要回去，继续说「这个是专门对付少女的，还有一些喜欢熟女的，像这个墙外等红杏、少妇杀手，和这个智取其乳。都是对付熟女的高手。」
　　「熟女？」我不解的问。
　　「是啊，就是成熟透了的女人，这些女人胸大、臀肥、心肠软，而且能接受的程度很大，技术好，花样多。」铁子介绍道。
　　「你说的是妓女吧？」我反问着。
　　「哦，其实差不多，熟女一般都有一些年纪了，墙外红杏喜欢三十来岁的人妻，少妇杀手喜欢刚结婚不久的女人，智取其乳更厉害，他喜欢三十五岁以上的人母级别熟女」铁子说。
　　「这么大年纪，还在外头瞎搞？」我不以为然。
　　「就是不好搞才刺激啊。人妻、少妇都已经是别人老婆了，有一条看门狗，一道封锁墙，还能被骗出来偷情，才叫本事啊。人母就更厉害了，起码有老公和孩子两道束缚，还能搞上手，简直是大神级别的人。」铁子一脸钦佩。
　　「根本是不可能么。」我觉得铁子在胡扯。
　　「人家可是有战果的，墙外红杏和少妇杀手分别搞了三个和四个了，智取其乳由于难度高，只弄了一个。」铁子介绍。
　　「女的都当妈了，还能跟他搞？」我问。
　　「是啊，让女人背着老公和子女，偷偷摸摸出来和自己偷情的感觉，多自豪啊。听说是他们家的保姆，他上次说准备弄他的班主任老师，据说已经成功了。」铁子敬佩的眼神像要膜拜一样。
　　「老师？绝对不可能！」竟然这样侮辱老师，我有些生气。
　　「有什么不可能，老师才饥渴呢，每天高高在上的女教师，其实更渴望被征服，特别是像姚婧婷这样的女神级别老师。」听到他称呼妈妈为女神，我不免有些自豪，妈妈是学校公认的女神，不是我吹牛，她在马山整个教育系统都当了不少年的女神了。
　　「姚老师的老公常年住院，孩子又不知道在哪上学，天天用工作和生活麻痹自己性欲，一旦停下来她其实饥渴得很，平时矜持的都不让人多看，一旦脱光了肏起来绝对疯狂，其实她就是条干柴，有人点一下就着了。属于闷骚型的。」铁子说话的时候，吞了好几次口水，「那大长腿缠在你腰上的感觉，那豪乳捏起来估计都能陷进去，还有那美得不可方物的五官，吻上她充满欲望的红唇……」又在意淫我妈妈了，全校每节课都有三个左右的男人意淫我妈，要不是我妈是跆拳道高手，这么多年难保不被强奸。
　　「我妈不会……我嘛……不会相信姚老师是那样的人。」我打断他的意淫，这不仅仅是意淫，简直是诋毁我妈。
　　「事在人为，姚老师当然是最难征服的，不过征服后一定是最爽的。据说他已经成功了，不知道哪位老师被他征服了……」铁子又陷入了深深的意淫。
　　说着说着就放学了，我看着微信的图标，犹豫了一路，最终还是决定不删除了。今天的聊天内容太刺激了，回去要好好撸一管。


第03章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看到读者给我写了大段的评论和建议，真是万分激动，谢谢大家的支持，给大家拜年了，新年快乐。这篇估计不会写太长，过完年后的写作时间不多了。
    女性相貌我不想做过多描写，因为大家YY的对象各有各的不同，我只构建一种气质，把你认为的美貌面孔套上去就好了。
    本章设计部分魔兽世界的插曲内容，希望看得懂的朋友能留言支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回家的路上，给妈妈打了个电话，请求她把杨铁心的手机带回来，本以为要费一番周折，可妈妈似乎有急事儿，只是随意叮嘱了几句不要搞特权，不能玩手机后就答应了。等我走到家，宝马车已经先停到楼下了，原来妈妈为了低调，并不敢开车去学校。
　　我回到家用手机申请了一个微信号，可没有人邀请加不进去铁子的那个微信群。
　　妈妈回来后匆忙的洗了澡，给了我点钱出去吃一点饭，接着就坐在床上揉脚，纤细的玉手揉在粉嫩的短袜上，一股清淡的淑女气质仿佛邻家的大姐姐，看得我如痴如醉。我提醒她手机的事儿，她又叮嘱了我一次，不要在学校挑明我们的母子关系，不要让杨铁心在学校玩手机。妈妈破天荒的没有唠叨太多，更多的注意力在她娇小的小脚上，看来妈妈的脚确实很痛。妈妈为了这个家忙里忙外，脚累酸了很正常。
　　「妈，我帮你揉一揉吧。」其实我更想捏一捏妈妈玲珑的小脚。
　　「不，不用了，你安心学习吧，妈妈一会儿要出去一趟，去给一个老师帮忙。」妈妈断然拒绝了我。
　　「那我把铁子的手机拿走了啊？」献殷勤不成，只好干点正事儿，毕竟是在哥们儿面前夸过海口的，可不能忘了。
　　「嗯，你们都别玩手机，学校是学习的神圣殿堂，不要打扰那里的宁静。」妈妈教育人的口气总也改不了，职业病！
　　「知道啦……」我打开妈妈的坤包，铁子的手机躺在里面，旁边还有一包透明的塑胶包装袋。
　　「妈，这是什么啊？」我好奇的问，里面黑色的东西质地轻薄柔滑，像是丝绸。
　　「啊！是……是给那个老师带的东西！」妈妈显得有些紧张，匆忙的说。「小孩子不能随便动别人东西！」没几秒妈妈又反口教育起我来。
　　「哦，知道啦。」已经拿到手机了，就不多问了。还称呼我为小孩子，既然我是小孩子为什么从那次起，每次洗澡出来都穿着内裤和棉袜，把两个神秘的部位包裹的严严实实的，我一个小孩子看看也无妨啊。
　　铁子的手机都没电了，我一边假装写作业，一边给他的手机充电。妈妈又揉了一会儿脚，走进房间对我说「强强，妈妈出去了，你在家安心写作业，妈妈可能回来有点晚，你就先睡吧。」
　　「嗯嗯……知道啦！」我不耐烦的应和着，听到门关上的瞬间，知道自己解放了。看电视还是玩电脑？都随我啦！
　　玩了会儿魔兽世界，打个雷神副本总也过不去，我烦躁的下线了。看看时间也不早了，再玩点别的就要被妈妈发现了。我关掉电脑，百无聊赖的躺在床上翻手机，只有王燕发了几条汇报作业完成情况和肉麻情话的短信。突然我记起了铁子的手机，用他的手机邀请我加入微信群不就得了？说干就干，我迅速用「铁穴蛋腥」号邀请自己加入群里，我起个什么名好呢？微信的群名是「第二天堂」，果然文雅又有内涵，那我就叫天堂卫士吧，签名就叫「誓死守卫我的天使。」
　　已经到了睡觉的时间了，群里的聊天才刚刚开始，不少人都在做家庭作业哦？莫非铁子说的没错，这里有许多学生？不管是不是学生，里面的内容倒是挺色情的，一会儿谈论体位，一会儿谈论指法，一会儿发一张女优图片问一问屁股翘不翘，一会儿发一段声优音频问叫声骚不骚。我拿了一卷纸放在床头，看来今晚要撸到死了。
　　正在我对着女优照片狂撸的时候，群里突然快速的刷屏，我仔细一看，原来是那个「智取其乳」上线了。
　　智取其乳：「兄弟们，我来啦，累死我了。」
　　轩然大波：「智哥好。」
　　辣屄小心：「智哥，上次的事儿咋样了？」
　　有容奶大：「智哥，上次听了你说完，我全身发热，跟老公肏了最爽的一次。不过感觉还是没智哥说的那情景过瘾。」
　　妙屄生花：「智哥，求调教。」
　　智取其乳：「嘿嘿，我对小孩没兴趣。」
　　单刷女生寝室：「上次的照片呢？」
　　智取其乳：「等一下，马上发出来。」
　　过了一分多钟，智取其乳发出来一个胸脯的特写，照片上的女人匍匐着身体趴在一张棕黄色的写字台上，双手撑向前方，一对豪乳像吊钟一般垂下，更像两只悬挂在肌肤上的大木瓜，腾空吊在桌前，娇艳欲滴的样子似乎渴望男人们采摘。粉色的乳头乳晕看起来没经历过几次开发，淡淡的颜色几乎埋藏在茫茫乳肉里。乳根部位并不太大，没有乳根过大而产生的臃肿感觉，女人翘挺的臀部似乎高于写字台，从而造成柔软的乳肉倒流向头部，两座硕大的乳球像饱满的巨大水滴，让人不禁担心它随时会甩出去。这种担心是多余的，底座的乳根坚固结实的肌肉坚韧而有力的固定住乳房的位置，这是女人勤于保养和锻炼的结果，白嫩的乳房透出斑斑粉红色，看得出刚被大力揉捏过，乳房虽然色泽娇艳油亮，但是硕大乳瓜的贴近特写显得突兀，好像要从手机屏幕蹿出来似得，给我一种强烈的压迫及自卑感。由于乳球太过巨大，仅一个乳房就占满了整张图片。豪乳带给我的自卑感与女人不同，是一种不能完全掌握而产生力不从心的感觉，这种女王般傲视群雄的豪乳，拥有气吞天下的气势，孕生万物霸气，只看一眼就让我既兴奋又胆怯，女王般的硕乳我只敢仰视，根本不敢有半点征服它的念头。这位大哥号称「智取其乳」，想必面对此等霸气的豪乳独具一种临危不惧的定力。
　　图片一发，口哨声，尖叫声，惊呼声不绝于耳，阵阵羡慕和妒忌也随之而来。
　　辣屄小心：「太大了，好像一只吃人的老虎。」
　　一捅江湖：「你不吃它，她就吃你喽。」凡哥不知什么时候也来凑热闹。
　　单刷女生寝室：「这是BOSS级别的巨乳啊。一生能有机会看到都不错了。看照片都这么有戾气，见到真胸还不得吓傻啊？我肯定要放弃了。」
　　阴蒂制夷：「哇塞，好大啊，我两个也没她一个大，好想一头闷死在她的胸口。」这受虐的口气不知是男是女。
　　轩然大波：「又大又挺，真难得，这图片你没P 么？」
　　智取其乳：「没有，绝对原图，她已经上了年纪了，否则比这还坚挺，手感很好，揉起来好像有乳汁在里面流动，可爽了。这是刚开始肏没多久的特写，把你们都看呆了？给你们换一张。」
　　智取其乳待大家平静下来，又发了第二张。也是乳房的特写，女人平躺在床上，似乎双手举过头顶，硕大的豪乳自然的像两边扩散，盖过了她纤细的身材后还向两边溢出了好几公分，比起上一张，乳房的颜色更红了一些，看起来刚进行过激烈的搏斗，并且是被击败保守残暴的蹂躏硕大乳瓜，色泽鲜亮的粉嫩乳头变得明显，乳头娇小的好似红豆，乳晕也只有硬币大小，宛如漂泊在浩瀚的乳海上一叶扁舟。平静的乳平面宁静祥和中微微颤抖，似乎在无声的哭泣。满溢的白嫩肌肤仿佛缓缓的流动，一张静态的图片竟给我一种动态的感觉。
　　智取其乳：「这是刚拍的，她已经被我绑床上肏瘫了，两只胳膊只能无力挡住脸，所以胸脯想怎么拍就怎么拍。这对奶子，怎么样啊？」
　　单刷女生寝室：「少了一成戾气，多了一分诱人，好想挑战一下这种豪乳。」
　　养精畜喂：「打奶炮绝对爽，智爷，不能放过啊！把精液射到她的大奶上，射到她嘴里。」此兄好像特别爱口交和乳交。
　　阴蒂制夷：「这么丰满的两坨肉，不影响呼吸么？」
　　乳此动人：「软、大、白、圆、挺。齐活了，还能说什么呢？恭喜智爷征服极品美乳。」
　　轩然大波：「躺着看，乳房的形状更好，简直是完美。」
　　擅解人衣：「智爷，看抓痕你揉了挺久啊，看把人家奶子抓的，下手还挺重。怎么样，手感如何？」
　　智取其乳：「谢谢大家捧场，手感好极了，怎么说呢，皮肤嫩得好像随时会捏破，但真正抓起来的时候，这奶子还是很耐抓的，奶子十分柔软也有弹性十足，无论抓多大一块都能抓牢，细嫩的乳肉会从指缝里溢出来，而一松手又会立刻回复原样。」
　　养精畜喂：「智爷，求视频啊！」
　　接着又有不少人跟着催视频，其中几个人用得还是语音，甚至不乏女声。
　　智取其乳：「视频也录了，是偷偷录的，宝贝儿不知道，她现在被我肏瘫了，还是嚷着要回家，等会儿她回家了，我就给大家看。先给你们上几张图吧。」
　　智取其乳又发了一张图，一根又黑又粗的东西插进两片饱满的粉色唇中，周围是白茫茫的一片，我一下没反应过来这是什么。
　　一捅江湖：「智哥，这是怒肏白虎啊？」凡哥一提醒，紧接着诸人也赞同。
　　智取其乳：「是啊，光溜溜的感觉贼好。滑腻又紧致，把我的鸡巴一会儿往里吸，一会儿往外顶，夹得我又痛又爽的。插进去她在帮你按摩一样，特别是高潮时候，那紧得像咬人一样。」
　　养精畜喂：「浪女下面的嘴更会吃人哟……」
　　阴蒂制夷：「智哥肏白虎，艳福不浅啊。多毛女凶猛，白虎能吃人。多保重身体。」
　　我盯着图片仔细端详，照片是由上至下拍摄的，不知是女人翘臀过于丰满，还是角度的原因，偌大个照片只拍到小半个臀部，臀部最丰满翘挺的尖部没拍出来，看不见女人桃心状的臀型。只看到女人无毛嫩穴的特写，从图片上是看不出男人说的效果，女人丰腴的臀瓣嫩得几乎能捏出水来，吹弹可破的肌肤下能淡淡的看到屡屡青丝，最值得一提的是微微隆起的饱胀阴户，粉嫩的唇瓣被蜜汁涂得亮晶晶的，本该牢牢闭合的小缝被迫张成一圈，紧紧的包裹着黑色的棍子，看得出男人肏得非常激烈，结合处还有点点泡沫。顺着臀部向下看，女人的大腿和翘臀间有一条亮白的圆弧，这是女人双腿伸直时大腿与臀部经常挤压而产生的，女人臀部越丰满，这两道线就越明显，从这道羞耻线看看来，女人臀部的丰满程度一点也不亚于妈妈。女人浑圆的大腿紧致健美，笔直矫健的大腿张开极大的角度跪在床上，男人长满腿毛的短腿踩在女人膝盖内侧，防止女人并拢膝盖的同时更方便他对女人秘密私处的蹂躏……
　　等等！怎么这样？不知是女人的大腿太过修长，还是男人毛茸茸双腿太过短小，男人的腿竟然仅和女人的大腿差不多长短。这足以说明两人身高极其悬殊。与前几天在厕所中看到的似曾相识的身高差难道仅仅是巧合？带着疑问我仔细观察图片，女人被分开的左边大腿腿弯处，挂着轻薄的窄小情趣内裤，这丝滑透明的感觉与前几天铁子捡到的内裤类似，难道又是一个巧合？
　　李强，高挑女人和侏儒男人多了去了，不要将他们联系到一起，情趣内裤你也看不清，不要思考这些问题了，好好享受吧。我暗暗提醒自己，盯着图上被强迫分开的娇嫩粉唇，幻想着滑腻多汁蜜穴中的粗壮分身是自己的，左手托着手机，右手在被子里对着小弟弟猛撸。
　　在我射了没几分钟，智取其乳又发了一张图片，与三张相比，这张图片的效果就变得更糟了，周围的环境几乎看不清，画面上一只臃肿的短胖小手捏住一双纤细小腿的灵巧脚踝，轻盈的小腿被超薄的白色丝袜包裹，宛如烟雾朦胧的笼罩着嫩白的腿腓，纤细玲珑的小脚将一双淡紫色的水晶高跟鞋蹬在脚下，11厘米左右的鞋跟只有红酒酒杯把粗细，超高的鞋跟将玲珑的小脚顶起一个性感的极限弧度，紫色的绑带巧妙的将女人脚背弧线点缀得更加完美，隔着超薄的丝袜能明显感觉到小脚的白嫩，晶莹剔透的脚指仿佛经过精心雕琢的玉器，宛如光滑洁白的整齐琴键。
　　又见到这种我无法抗拒的精致小脚，而且还是一双，与在厕所所见的职场OL装扮不同，这小脚的风格清纯中带着一丝冷艳，孤傲中带着一分哀怨，我对美脚没有抵抗力，刚吐不久的小弟弟又向它们致敬了。
　　养精畜喂：「智哥，怎么这张清晰度差了这么多，你手抖得厉害啊？」确实，图片清晰度较前几张模糊得多。
　　擅解人衣：「看到这种风骚的美脚，谁手不抖啊。好性感的高度，好完美的曲线，能被踩一脚也好啊。」
　　养精畜喂：「这么锋利的鞋跟，一脚把你肠子都踩出来了。」
　　阴蒂制夷：「智哥，你手怎么啦？肿了？」听她这么一说，我也回眼一看，短胖的小手肿的有些不自然，手腕明显粗出来一大块儿，红彤彤的像酱猪蹄。
　　众人七嘴八舌的聊了好一阵儿，大约过了一个小时，智取其乳才回来。
　　智取其乳：「唉……大老婆恢复了，不让拍了，刚才跟我吵了好一会儿，还把我的手机踢飞了。」
　　阴蒂制夷：「智哥，你手怎么啦？肿成猪蹄儿了。」
　　智取其乳：「谁打仗不得受点伤啊。今天搬她腿的时候被扭的。别看腿那么细，其实可有劲儿了。」
　　擅解人衣：「哎呦，贞洁烈女啊，盘在腰上也特有劲儿吧。」
　　智取其乳：「那是自然，烈女有劲儿啊。把我手弄肿了，我能轻易放过她么？我也很快还以颜色，刚才就把她的嫩屄肏肿了。估计这几天腿都合不拢了。」
　　阴蒂制夷：「智哥，保重身体啊，要巧取不能豪夺。」
　　养精畜喂：「不是被肏瘫了么？恢复的挺快啊。」
　　智取其乳：「最近肏得太多了吧，看来得考虑些新节目给她了。」
　　少妇杀手：「是啊，熟女可是个无底洞，爽了之后看见你就像恶狗看到肉包子一样，智兄多保重身体。不用每次自己肏，给她安排些小花样，来点小道具，更有情趣。」
　　智取其乳：「杀手哥言之有理。」
　　轩然大波：「现在还吵架呢？你哄一哄啊！女人是需要疼的。」
　　智取其乳：「嗯，已经哄好了。平时像个雷厉风行的女强人，被我一哄，就成个小鸟依人的小女人了。」我眼前顿时浮现一米八的女人赤身露体依偎在矮小男人怀里的情景。
　　阴蒂制夷：「恭喜智哥，心理生理上都征服了烈女哈。」
　　智取其乳：「那必须的，她虽然强，但毕竟也是女人，我布下了天罗地网，任她插翅难飞。好了，大老婆一直哭嚷着不让拍，那今天就不拍了。反正我准备得有摄像机一直拍着呢。一会儿给你们看。」
　　擅解人衣：「欲速不达，来日方长。智哥循序渐进，别把煮熟的鸭子赶跑了。」
　　智取其乳：「嗯，她非要吵着回家看儿子，我就把她放了，正穿衣服呢。我去帮帮她，给她肿的地方揉一揉。」
　　轩然大波：「想不到智哥还挺怜香惜玉的。」
　　养精畜喂：「什么怜香惜玉啊，还不是舍不得放走，再摸两把，你不记得那大胸妹哪里肿了？」我去……这是趁别人穿好衣服了，对着还未消肿的阴唇再指奸一次啊，牲口！
　　智取其乳下线了，过了十多分钟才上线。
　　单刷女生寝室：「智爷，这大BOSS需要组队刷不？我是强力党。」
　　养精畜喂：「强力DPS 在此。射她一脸。」
　　有容奶大：「大奶求组，我想亲眼学两招。」
　　智取其乳：「这个，对不起大家啦，我可不像她那没用的老公，放着这么好的老婆不肏，让她偷偷出来被别人玩。我绝不允许自己的女人跟外人乱搞。」
　　少妇杀手：「她老公多久没碰她啦？」
　　智取其乳：「两年多了吧，开始还扭扭捏捏不告诉我，上次肏得兴起的时候，逼她说的。」
　　少妇杀手：「这么久啦？说不定生理上有啥问题，看来她已经压抑很久啦。骚货都这样，平时贞洁矜持的不行，被肏爽了就晕乎乎的啥实话都说了。」
　　擅解人衣：「智兄，这女人右脚的指头上，是个什么东西啊？」听他这么一说，我又仔细看了一遍略显模糊的丝袜美脚图，右脚纤细的第二根脚指上是有一圈亮晶晶的东西，隔着丝袜光芒有些暗淡，如果脱了丝袜，这东西定会十分耀眼。
　　智取其乳：「嘿嘿，还是被你们发现了，我送给大老婆的戒指，她老公送的带手上，我送的就带脚上，女人的脚比手敏感，我是她背地里的情郎么，套住私密又敏感的部位最合适。」
　　养精畜喂：「她戴了么？」
　　智取其乳：「开始没戴，最近这两周每天都戴了。」
　　轩然大波：「看来她是从心里接受你了。智哥还有戒指没？我的脚上也愿为你套上戒指。」
　　孙娜娜果然够骚啊。当了这么久观众，我也忍不住发话了。
　　天堂卫士：「孙娜娜，这么想要，我送你一个呗。」
　　轩然大波：「……」
　　接下来十几个人都列队发着「……」
　　轩然大波：「你是谁啊？你知道老娘要啥戒指么？你送得起么？你算哪根葱！」
　　她还跟我发狠，她不知道她都是我不要的破鞋！
　　天堂卫士：「你别管我是谁，你不就想要一个戒指么？」
　　智取其乳：「其实质地不重要，有心意就行了。我送大老婆那枚是铂金的，我觉得只有铂金的光泽才能配上她女王的气质，这样将她压在身下更爽。」切，看起来像是为我解围，后面那么多废话干吗，还不是为了炫富。
　　轩然大波：「智哥，你太懂生活了，是个女人都渴望被你压在身下吧。」骚货孙娜娜，见钱屄就痒了，我对她本来就稀少的好感又减了一大半。
　　天堂卫士：「你以为谁跟你一样啊？哪有那么多卖屄的骚货！智哥，你那老婆真的是别人的母亲？是个老师？怎么可能！叫什么名字！」
　　智取其乳：「……」
　　美杜莎之吻：「这位处男弟弟，你新来的吧。谁介绍来的？这么不懂规矩呢？也不看看群规，群公告，再说错一句话，连同你和你的介绍人，全踢出去！」这人说话好强的气势，我一看，原来是群的创建者。
　　我顿时没了气势，把我踢了不要紧，要是铁子也被踢了，他一定会杀了我的，所以我灰溜溜的看了看群规。
　　本群以性爱交流为主，主要提供做爱经验交流、技术交流平台，交流内容真实性无要求，为保护他人隐私，禁止询问姓名、联系方式、职业等私人信息，另本群提供图片模糊、音频变声工具及援助，确保成员交流时不涉及隐私障碍。
　　我勒个去……本来以为是同城交友群，原来就是个意淫群啊，还什么技术交流，看来这里的内容都不怎么真实，刚才智取其乳说得跟真的一样，其实都是虚构的，应该就是一高级妓女，说不定还是什么AV截图呢，一群意淫王。我瞬间对群没了好感。合上手机几分钟后又忍不住好奇的看了一眼。
　　擅解人衣：「智哥，说好的视频呢？」
　　智取其乳：「哎呀，太清晰了，传不上去，我改天剪辑一下，换个格式传上去。」切，说到底，就是个虚构的故事。
　　养精畜喂：「好吧，那我今晚又只能拿你上次发的视频，撸着入睡了。」
　　单刷女生寝室：「智哥尽快哈，万分期待。」
　　智取其乳：「嘿嘿，会的，今晚的奥格瑞玛G 团刷出来几件好东西，我要该去付钱啦，不然我已经开始转格式了。」
　　单刷女生寝室：「呦，智哥，同好啊！喜欢什么职业？」
　　智取其乳：「术士啊，侏儒术士，最合我性格了，夺取别人的灵魂，控制威猛的恶魔，拥有强大的随从。」
　　有容奶大：「智哥，我愿当你的魅魔，控制我吧。给你看看我的照片，看我骚不骚。」
　　养精畜喂：「怎么不给我们看啊……」
　　智取其乳：「照片我看了，是挺骚的，身材挺好，可我已经有我的魅魔喽。」
　　有容奶大：「啊？难道是刚才那个大波熟女？」
　　智取其乳：「不，她算是我意淫的女神，高贵的德莱尼女圣骑士，要不是她遇到点麻烦，被我抓住个机会，怕是现在还只能撸管呢。」
　　切，说到头，还真是意淫的啊。刚才我还觉得那女人完美的身材和妈妈有点像呢，这下算是彻底松了一口气了。其实也没什么可担心的，智取其乳肏的女人是个天生的白虎，蜜唇周围连毛根都没有，滑腻腻的像婴儿般柔嫩的肌肤，但我那次偷窥妈妈换衣服时，她那里的毛又多又厚，所以绝不可能是妈妈。
　　知道这群里都是些虚构信息，刺激的感觉顿时少了一半，我有些困了，慢慢睡去。
　　妈妈当夜回来的很晚，我迷迷糊糊中感觉她又洗了个澡，最近她怎么洗澡特别频繁？不久就听到她躺在床上抽泣，房子的隔音效果不太好，虽然妈妈「呜呜……」哭泣声很小，却依然能听见，深夜女人的哭泣不免有些让人毛骨悚然。我该怎么办？像个男人一样询问妈妈为何哭泣，接着安慰妈妈？妈妈是出了名的好面子狮子座，既然偷偷的哭泣就是不想有人知道，我询问起来，多尴尬呢？
　　经过我激烈的思想斗争后，最终还是认为不能坐视不管，但我刚起身，哭泣声已经停止了。究竟妈妈为何哭泣呢？有什么事能让这个巾帼不让须眉的冷艳女强人感到失落呢？厕所里的偷情妈妈知道么？不知为何，一股怨气堵在胸口，压抑着我喘不上气，我又想起在微信群遭到的鄙视，愤怒、怨恨、委屈全都来了。
　　第二天我把手机递给铁子时，他用一种崇拜的眼神看着我。「厉害啊，你怎么办到的。昨天我还以为你开玩笑的呢。」
　　「拿来就行了，你别问了呗。」胸口的怨气直到现在还有一些，惹得我心烦，所以我也懒得跟他废话太多。
　　「你该不会是和她上床了吧？」铁子嬉笑着说。
　　「闭嘴，别胡说！」我知道他是开玩笑，但诋毁我妈的贞洁就是不对，尤其是今天我心烦时，更是一肚子怨怒没地方发。
　　「你激动什么，依我看，那个被智取其乳征服的教师，就是姚老师。」铁子的话一出口，我更是怒火中烧。「别看姚老师平时冷艳像冰山，说话傲气拒人千里，其实这都是假象。她内心饥渴着呢，俗话说三十如狼，四十如虎，姚老师正是如狼似虎的年纪，情欲被高人一撩拨就无法收拾了……」
　　「滚你妈的！什么无法收拾，我今天就收拾收拾你！」妈妈被说得跟淫娃妓女一样，我怎么能忍？我抡起拳头就朝铁子脸上砸……
　　我俩竟然上着课就厮打起来，七八个同学才把我们拉开，老师为了不影响上课，将我们直接交给了妈妈。走过王燕身边时，她回头不解的看着我，旁边的钟凯眼神十分古怪，好像在看鹬蚌相争的得意渔翁。
　　「说吧。为什么打架！」妈妈今天的脸色不太好，不知昨天受了什么委屈，本该自信的脸庞略显苍白。我俩在她的办公室低头站着，该怎么说？告诉她我俩在意淫她被奸么？我俩支支吾吾，半天说不出口，关键时刻还是我背黑锅吧。
　　「不为什么，我看他不顺眼，都是我惹出来的，我的错，罚我吧。」此时的我彻底清醒了，我恨的不是铁子，而是那个意淫熟女的猥琐男智取其乳，并不是因为图片上的女人身材很好，而是因为那女人身上带着一股与妈妈相同的高贵不可侵犯的神圣魅力，猥琐男的行为简直是对我心目中女神的玷污，这是我万万不可接受的。
　　「你倒还挺懂哥们儿义气。你知错了，都知错了么？」妈妈虽然脸色苍白，可气势还是不减，厉声责问我们。
　　「我也知错了。」铁子这家伙平时意淫妈妈时起劲，但真面对妈妈时却蔫得像个被抓的小偷。
　　「以后不准打架了！你们俩，一人写一份检查，这周的值日全打扫了。」妈妈又来这套思想反省加劳动改造。
　　「咚咚咚……」有人敲门。
　　「进来！」妈妈招呼到。
　　不到一米五的矮小身材迈着八字大摇大摆走进来，三角形的脑袋晃来晃去，右手的的手腕上缠着绷带，猥琐的样子正是那丑陋的小侏儒钟凯。
　　「是你……你有……什么事？」妈妈苍白的脸顿时泛起一抹红色，微微低下头，身体也有些微微颤抖，她是害羞？紧张？还是气愤？或者恐惧？甚至期待？
　　「老师，我手扭伤了，下午想请个假去医院看看。」这小侏儒抖着腿，缠着绷带的手有节奏的上下摇摆，一副玩世不恭的样子，得意的看着三个比他高许多的人，没有心虚，反倒声音高出几个声调，这样理直气壮的请假，真少见。不就扭伤了么，我的嘴角还在流血呢，铁子的眼睛也被我打肿了，他这点事儿，能给他批？
　　「那……那快去看看吧……」妈妈说话倒有些不利索，眼神飘忽，尴尬的拿起作业本战战兢兢的批改。
　　「都出去吧。」妈妈一声令下，我和铁子都出了办公室，那个犯贱的小侏儒好像还要给妈妈写请假条，就留在了办公室，他不会写好再来么？同学们都是怕我妈的威风气质，严厉气魄，这小侏儒反而犯贱的找妈妈训斥，真不知道咋想的。
　　「其实我刚才太冲动了。」出了妈妈办公室的门，我就和铁子道歉，毕竟我俩没啥大矛盾。
　　「唉，也怪我，嘴贱。姚老师是你心中的女神，我不该说她坏话。」铁子也跟我认错。「其实她也是我的女神，我们学校的女神。」
　　「铁子，你是不是有啥发现？」无缘无故，铁子为什么总把那女人和我妈联系在一起呢。
　　「还记得上次我跟你看的内裤不？」铁子解释道。「那个智取其乳前不久扬言要把他征服的班主任穿的内裤挂在班级牌上，结果咱们班就有了。」
　　那绝不会是我妈的内裤，我妈从来不穿那种内裤，那女人更不会是我妈，我的妈妈的下体有着浓密的护阴毛，但那女人是白虎。可这些理由，我能给铁子说么？
　　「还有更刺激的证据！那个智取其乳发过他弄他们班主任的视频，虽然很短，但足以证明那个女人就是姚老师？」铁子神秘的说。
　　「什么？还有视频？」我也有些兴奋了，即使明知那不是我妈妈，我还是想看一看那混蛋是怎么编故事的，对于他们口中的虚构班主任，真是一种又可怜可悲，又好奇期望的感觉。「给我看看。」
　　「哎，不行……听说你昨天差点害得我被踢出群，我可不能这么轻易给你看。」铁子说。
　　「要多少钱？」他肯定是要我拿东西来交换。
　　「咱兄弟一场还提钱？」兄弟一场还不直接给我看呢！铁子色眯眯的笑着说「你不是和女神熟么？帮我要张女神的照片咋样？」
　　原来是这事儿啊，我立刻答应了他。
　　「其实女神跟上你这种又高又帅还很血性的男人就好了，要是被刚才这种傻逼玷污了，才是人神共愤的事情。」铁子多嘴说了一句。
　　我点点头，他说的没错，钟凯那丑陋的面貌，一副臭显摆，贱兮兮的样子，看着就讨人厌。
　　「才扭伤下手就缠那么多绷带，至于么？要不咱俩帮他把另一只手也废了吧，把他打到能请假的程度。我看他不顺眼。」铁子说。
　　「得了吧，咱儿检查还没写呢。」我提醒铁子，这个学校里三分之二的人能把他按在地上打，所以欺负一个愚蠢的侏儒，没任何意义，铁子所说的视频才是我现在应该关心的事儿。
　　中午妈妈给我发了个短信，不能和我一起吃饭，让我随便在外面吃一点。
　　下午放学时，王燕拦住全班同学不让回家，可她一个柔弱的小女生哪有几人服她，叛逆的同学们纷纷骂她，把这小妮子急得坐在座位上哭，我见了关切的坐在她身边问：「怎么了？」
　　王燕：「姚老师今天还没布置作业呢，下午我去了四次，她都不在办公室。」听她这么一说，我才觉得下午好像是没见到妈妈，而我坐的王燕旁边的位置上，本该坐这里的那个小侏儒也请假没来。
　　「不就没布置作业么，怎么啦？」我熟练的从她包里拿出纸巾，递给她，毕竟在班里要低调，否则我就直接帮她擦眼泪了。
　　「没有家庭作业，怎么能回家呢。」王燕一边擦眼泪一边说。
　　天啊，难道回家的意义就是为了做作业？世上还有不写家庭作业就会哭的人？真是个天生的受虐狂。
　　「没有家庭作业就算了呗，大家难得休息一天，非得做家庭作业不可啊？傻得可爱的丫头，你脑袋里究竟装着什么呢？」我诧异的看着她，用商量的口吻说「让大家都回去吧，今天没有数学家庭作业。」我见她点点头，我就站起身宣布了这个好消息。
　　待同学们走得差不多了，王燕低着头偷偷的靠过来「没有作业，就不能帮你做作业了。」
　　看着她害羞又委屈的样子，我突然觉得很对不起她，作为我的女友，一直以来只是被我利用着写作业，却从未考虑过她的感受。看着这个熬夜学我写字的傻女孩，我做了一个大胆的决定。「我送你回家吧！」
　　快乐的时光总是迅速的过去，没多久就将王燕送回了家。等我到家时已经晚了近四十分钟，正当我琢磨着怎么编谎言给妈妈时，意外的发现妈妈还没回家。不仅如此，妈妈帮人跑磨合的那辆宝马也不在小区停着，这是为什么？她去学校从来不开这辆宝马的啊？


第04章　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新年快乐，大家的留言我都有看，谢谢大家的支持。有几位读者的留言写得比我还强许多呢，特别是双腿缝隙的形容，我也稍稍引用一下了。
    或许大家看到了杨桃子和林茜的身高差，或许大家看到了小西的纠结，看到了淫狐的情节等等……没错，我就是把自己觉得写的比较好的桥段写到了一起，写出一篇绿母文。感谢青楼大大和Q大给我的建议。
    目前口味稍微淡了一点，违背了我想写重口一点的初衷。征求一下大家的意见，调教情节的发现是从钟凯的网盘视频里揭露好，还是从姚婧婷的博客里揭示好？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　趁妈妈还没回来，偷偷摸摸溜到她的卧室，妈妈的影集独照很少，几乎每张照片都有几个歪瓜裂枣站旁边衬托她的高挑美貌，跟这些平凡的闺蜜在一起，妈妈努力的驼背低头，压低胸口却也挡不住出众的魅力。我翻了半天，只找到一张妈妈与爸爸刚处对象时的照片，青涩的妈妈把一条白色修身长裤穿出了七分裤的效果，一件淡紫色的翻领衬衣吝啬的把白嫩肌肤小心包裹住，照片像是偷拍的，她一只手伸向前方做阻止样，另一只手拿着矿泉水瓶故作威胁，脸上满是羞涩娇媚又霸道幸福的表情，这是唯一一张没有弯腰用手遮挡美胸的照片，我看得如痴如醉，由于这张照片拍摄效果较好，爸爸洗出了许多张，我偷偷的拿了两张，一张给铁子，另一张我自己留着。
　　拿着照片向外走，偶然觉得卧室有些许的不对，妈妈的垃圾篓里怎么装了半篓用过的纸巾，床单还换了一张，不仅如此，我掀起枕头，下面还压着一团杂乱的绷带。绷带？
　　我把东西恢复原状，回自己房间给铁子打电话，告诉他已经搞定了。那个群我今天也没心情上，就跟王燕聊了会儿天。
　　妈妈比平时晚了四个多小时才回来，又给我带了份儿外卖。一回来就关切的问我饿了没？我注意到她的眼睛有点红润，好像哭过，难道她去医院找爸爸了？
　　妈妈回来还是和这几天一样，坐床上揉着她的纤细小脚，时不时叹气。
　　「妈妈，你今天下午去干吗了？怎么作业也没布置。」为这事儿我的小对象还伤心了呢。
　　「哦。妈妈下午去教育局开一个会。」妈妈是全市教育骨干，被叫去开会也是常事儿。「忘记布置作业了？没事儿，大家就休息一天吧。」果然妈妈和我当时说的一样。
　　「恩呢，我也是想让同学们休息一天。」我想起在妈妈房间的异样，随口问道。「枕头下的绷带是怎么回事啊？」
　　「哦……那个……妈妈脚崴了，找了点绷带固定一下。」原来是这样，怪不得她这几天总是揉脚呢。
　　「你又随便进妈妈房间？想找什么？」妈妈立刻转守为攻。
　　「我……」我能说我来偷照片的么？
　　「给你的零花钱不够了？那也不能私自来妈妈的房间，没经过允许就动别人的东西，那就叫偷！哪怕是自己家人也不行！」妈妈开始教育我了。「今天上午跟同学打架的事情还没过，晚上怎么又想到偷？」
　　「强强，你最近越来越不像话了，上课说话，打架，又偷东西！」妈妈声音明显大了，但能感觉到她有些底气不足，似乎被人泄了中气，「你都这么大了，也该懂事了，能让妈妈省心么？」
　　我点点头，确实最近的表现不好。
　　「强强，你是爸爸和妈妈唯一的希望。一定不要辜负爸妈对你的期望。」妈妈带着委屈的哭腔说。
　　「妈妈，对不起，我一定会听话的。」我坐在床边，看着妈妈揉捏着淡粉色棉袜包裹的三寸金莲，「妈妈，我帮你揉吧。」
　　「不要……不！」妈妈像触电了一样，向后退缩了几寸，脚也跟着收回去。「你……你去学习吧。好好学习，不给妈惹事，就能让妈省心了。」
　　我转身刚走到门口，又被妈妈叫住。「强强，零花钱没了，就跟妈妈说，偷窃可是道德问题。这两百，拿去。」
　　给铁子照片的时候，我还有些依依不舍。想到铁子这货就要对着妈妈此番表情狂撸，还急有可能将腥臭的精液涂抹到照片上，我心里就泛起一股恶心的罪恶感，舍不得孩子套不着狼，舍不得照片套不着视频，只好给他了。还好自己留了一张，也不会太可惜。
　　「强哥，你跟姚老师到底啥关系，这几天能拿到这么多私密的东西，让我对你肃然起敬啊！」铁子握着照片喜出望外的说。
　　「我……她是我家庭教师！」这种时刻怎么能把母子关系供出来。
　　「哇塞，那你不趁机下手？」铁子更加兴奋了，他小心的把照片藏好，敬佩的盯着我。
　　「我……你又不是不知道，她那个气场，我哪敢啊。」我想起妈妈在同学中高贵威严的样子，灵机一动，想出个完美的理由。
　　「也是，姚老师的身材虽然让人欲火焚身，可一看那霸气的神态、威武的眼神，就不敢有邪念了，特别是想到她是跆拳道高手，只好规规矩矩了。」铁子说。
　　「我要的东西呢？」我询问到视频的事儿，铁子神秘的递给我一个U 盘，我问道「你拷贝下来了？没给别人看吧？」
　　「智哥发在网盘里，就留了三天供我们下载，现在早没了。我这里没给别人看，你是第一个。」铁子小声对我说。
　　「三天？他啥时候发出来的视频？」这视频是很久以前的了？
　　「大概一个多月前吧。」铁子回忆道。如此说来，是刚开学四周左右的事情。
　　拿到照片后的连续几天，爸爸病情变得比较严重，我和妈妈几乎每天夜里都要去医院看他。终于有一天我借着提前回家的机会，用家里的电脑忐忑的打开视频。画面不太清晰，视频里的女人扣子被解开，胸罩被推到上方，双手被一副皮手铐拷在床头，女人侧面躺着，纤细的身材前丰腴的胸脯叠在一起，那让人有些压迫感的浑圆巨乳无论是型号还是乳型都与妈妈一样，与妈妈相同的自制巨型胸罩更是让我不敢相信自己的眼睛。男人的鸡巴挤在女人丰满的臀部里，看不见龟头，不知道他将男根塞入女人白桃一般的臀部里多少。那磨盘大的臀部和妈妈像级了，特别是紧张时不自觉绷紧臀肉的样子，简直就是妈妈被强奸。女人裤子被脱到一半，裤腰堆积在膝盖上一点，修长笔直的雪白大腿纯洁又性感，脚边的袜子和妈妈的一样素美，女人晶莹的两脚大拇指上还套上拇指铐，娇嫩的小脚和妈妈，或者前几天的妓女，甚至是智取其乳图片上女人的脚似乎都同属一人。男人一边揉捏臀部，一边把鸡巴费力的往里塞，女人虽然不太配合，但好像没多少力气，双手被吊在床头不能挣扎，而膝盖堆积的裤子像把双腿捆住一般，双脚的拇指铐更是让她连挪动脚趾的权利都没有。特别是男人抚摸她的硕乳时，她几乎只象征性的反抗几下。
　　视频只有五分钟，男人虽然鸡巴插在女人丰满的臀缝里，但根本看不到他是否插入女人的秘密花园，整个过程女人都紧紧夹着双腿，鸡巴运动的幅度很小。视频中两人的声音似乎都提高了几个声调，听起来怪怪的，女人除了嗯啊的呻吟和断断续续的哭泣外，只是在说「不行！够了吧！不要！已经可以了……你说过只摸胸脯的！那里不行！不要再摸了！绕了我吧。不能摸了！」而男人只喘着粗气，话并不多「我喜欢你，再摸一下，好大！好软！今晚的事谁都不知道，你在意什么？才摸这两下就想我帮你？」
　　单看这视频，那女人衣服裤子和袜子、身材动作和妈妈几乎一模一样，由于她侧面对着镜头，丰满的臀部夹紧着，也看不到是否是白虎。但我认为绝不可能是妈妈，因为妈妈没有理由被这男人征服。男人提到要帮她，但妈妈有什么需要别人帮忙的呢？钱？权？妈妈都不需要啊！铁子说这视频和后面的照片是同属一人，而妈妈不是白虎，更加证明了这视频里的女人不是妈妈。但拍这视频的人会是谁呢？为什么要拍这视频呢？我正琢磨着，妈妈就回来了，我赶忙假装查资料，才躲过一劫。
　　铁子知道我看了视频，上着课就问我。「咋样，刺激不？真的有人强奸女神。」
　　「你说上次智取其乳扬言要搞她的班主任，并把班主任被肏后的内裤放在班级牌上，然后就有人在咱们班的牌号上放沾精液的内裤？」我问。
　　「可不么，所以姚老师被强奸了啊，而且是咱们班人干的，真厉害。」铁子说。
　　「你不觉得蹊跷么？」我问铁子，我心里自然清楚妈妈没有那样的内裤，也没有穿过智取其乳发的那些高跟鞋，丝袜。可这些说出来就暴露我与妈妈的关系了，也透漏了妈妈的隐私。其实我有更好的理由「你觉得智取其乳的动机是什么？」
　　「动机？」铁子被我一下问住了，看来他光顾着刺激了，根本没想过人做事的动机。
　　「与人偷情本来就不是什么光彩的事，从来都是偷偷摸摸的干，可这人不但毫不避讳，还先扬言，后嫁祸。你想啊，小偷盗窃后不是都装作什么也没发生么？哪有小偷偷完了还给被盗人身上写上你被偷了的字条？所以我想，可能是妒忌姚老师的人，想诬陷姚老师的名声。」我分析道。
　　铁子点点头，我接着说。「有可能是张凡！姚老师每天教育得他不自在，他想以此报复姚老师，更有可能是外班的老师，嫁祸到我们班上。或者是咱们班体育老师。」
　　铁子恍然大悟。「凡哥应该没那个胆，你说体育老师？确实！听说他还对姚老师图谋不轨，结果强奸未遂。」
　　铁子说的事情是妈妈刚到学校不久，学校里许多人都垂涎妈妈的美色，校长和一些有权势有背景有后台的老色鬼想给妈妈潜规则，校长想把妈妈调为秘书近水楼台先得月，可妈妈就不答应，校长只好给了妈妈一个政教处的位置，借此讨好妈妈，妈妈一直精明的与他们周旋，未让他们得逞。之后我们的体育老师想用武力征服美人，哪知他完全不是妈妈的对手，从而获得个强奸未遂的臭名。校长知道妈妈是块不好啃的硬骨头后，也不敢再起邪念，每次见面也敬她三分。
　　这些人没了色胆，色心不死，很难说他们会不会报复妈妈。
　　「可那个视频里的女人，不是姚老师么？」铁子几乎被我说服了，但他更相信他的眼睛。
　　「脸上有马赛克，声音也变调了，仅找个身材像姚老师的人还不容易，特别是穿上衣服后你有一种先入为主的脑补意识。」我的解释似乎都不能说服自己，我太了解妈妈了，在全市找个她这么完美的葫芦型身材，确实不容易。「所以啊，以后遇事还是多想想的好。」我再次叮嘱铁子。
　　「还是强哥说的对。」铁子竟然被我说服了，他可能是AV看多了，觉得世上有不少巨乳肥臀的女人，但妈妈的长腿可是举世无双的啊。虽然替妈妈维护了在铁子心目中的形象，澄清了妈妈的清白，但在我心里总有一丝不安，追查诬陷妈妈人的同时，对妈妈也多了一分疑心。
　　日子一天天过去，夏天慢慢的来了，几个月里妈妈好像特别开心，气色越来越好，有时还哼一哼小调，那英的《征服》。邻居的大妈都说我妈有了第二春，第二春是什么意思，我一直不知道但妈妈确实越来越温柔，越来越有女人味儿了。
　　终于迎来了一年一度的全市少年篮球赛，我和铁子代表校队参赛，好不容易杀到决赛，碰到一个难缠的对手，连续打了三场加时，最后终于以铁子和我之间漂亮的空配赢得了比赛。比赛结束后，我结果王燕递来的毛巾，喝了几口水，王燕激动的依偎着我，我看着她崇拜的眼神，也紧紧的抱住她，可一想万一被妈妈看见就不好了，立刻把她推开：「小心被姚老师看到。」王燕疑惑的看着我说「姚老师？下半场就没看到了。」
　　「下半场？那现在不是一个多小时了？」我突然有种不好的预感。「她去哪了？」
　　「好像是去厕所了，现在还没出来呢。」王燕指着厕所。
　　「我去找找她。」我对王燕说。「你就别跟我去了，被姚老师发现不好。」
　　我妈是几个带队老师之一，怎么临阵脱逃呢？跑到厕所前我一边喊，一边向里找。体育馆的男厕所在维修，女厕所成了公用厕所，我见周围没人，就喊了几声「妈……妈」
　　「强强……嗯……强强……我……我在……」妈妈说话声音断断续续的，好像没什么力气。
　　「妈，在哪呢……我进来啦？」我走进厕所。这时妈妈突然从一个隔间里出来，她的面色潮红，香汗淋漓，洁白的衬衣粘在身上凸显她凹凸有致的曲线，妈妈出来后立刻关上了隔间门，一边扎皮带一边走向我。
　　「强强，你怎么来了。」妈妈说话有点紧张，她扎好皮带，拉着我往外走，妈妈的细腻柔软的玉手上全是汗。
　　「妈，怎么上个厕所这么长时间。」此时妈妈的神态又唤醒了我封存已久的疑心。
　　「哦，最近上火，去得久了点。」妈妈解释道。
　　出厕所后又走了几步，我盯着妈妈的胸口说。「妈。你扣子没扣好。」
　　妈妈尴尬的把扣子扣上，看得出她十分紧张，握扣子的手都有些颤抖。妈妈领口的扣子从来都不解的，怎么今天上个厕所怎么还把衣服胸口扣子都解了？白嫩的乳肉透过敞开的衣襟裸漏出来，专用的硕大胸罩把两个豪乳维持成一个上翘的形状，咦？她全罩杯的胸罩好像也戴歪了，妈妈今天是怎么了？平时干净利索的妈妈今天怎么这么邋遢了？难道真的像铁子和智取其乳说的那样？妈妈为什么要随手关上那隔间的门？真相就在那厕所的隔间里，我今天定要探个究竟。
　　想到这我甩开妈妈的手，飞奔回厕所，打开那隔间门的一瞬间，心都跳到了嗓子眼。
　　「空的！」我不禁惊呼。妈妈刚使用的隔间，没有任何异样，只有马桶的坐垫孤寂的立在那里。这就是真相？妈妈没有出轨！
　　「强强，你干嘛呢？」妈妈随后赶来。她看到隔间里没人，还摸了摸胸口。
　　「妈，既然来了，我也顺便上个厕所。」莫名其妙的跑来厕所，能说我来查妈妈是否出轨么？我把妈妈推出去，锁上隔间的门，放下马桶盖，坐在上面。我需要整理一下思绪。
　　我和妈妈没走几步，如果她有情夫，一定还在这里，可厕所已经没人了，这么说来，妈妈并没有出轨，没有背叛我和爸爸，但她解开的衣扣和歪戴的胸罩怎么解释呢？我是否忽略了什么？我坐在马桶上，突然发觉这马桶怎么有些不对！
　　这马桶比我家的高了近十公分，我回忆起刚搬家时妈妈特意挑了一个小一些的马桶，因为我家人个头高而房子小，本来就拥挤，所以要买一个较矮的马桶节省空间。我家的矮马桶造成了我的估算误差，如此说来，我在厕所偷窥到的偷情两人中，性器相差应该是34厘米，女人若一米八的身高，男人也不到一米五，就是个小侏儒啊！还有那名贵皮鞋上的灰尘，体育课的罚跑……钟凯！那猥琐的笑容浮现在我眼前。无论他是否导演这场诬陷妈妈的闹剧，当时在厕所偷情的人必然是他了！
　　回想起当时女人的情景，那女人的纤细小腿和精致小脚，还有我疯狂的闻着他肏的女人的高跟鞋，心里不禁妒忌起他来。
　　想不到在这里竟然一下发现了两个真相，可我心里却怎么也高兴不起来，闷闷不乐的走在妈妈前面。
　　妈妈拍了拍我的球服短裤：「打个篮球怎么摔这么脏！」
　　我也拍了下屁股：我没摔倒啊！
　　篮球赛后的第一个周六，妈妈一早就出门去医院照顾爸爸了，趁她下午也不在家，我商量着和王燕出去看场电影。当然在外面随便吃顿午饭还是必不可少的，妈妈最近给了不少零花钱，请我的小女友去一些中档的餐馆还是没问题。
　　我在餐馆等了几分钟，王燕才来，她小脸红扑扑的甚是可爱，我刚招呼她坐下，她把身上的皮包塞我手里，自己拎着一个手提袋慌慌张张的去了洗手间，片刻后，正当我纳闷时她穿着一身雪白色底色，深蓝色领口的水手服出来了，雪白的胸前两个可爱的小苹果鼓鼓得突出，水手服的裙子只到大腿根下面一点，百褶裙下白嫩紧致的大腿有一些间隙，这是欧美人常说的thigh gap ，传说这样的女人大腿和臀部较性感，较容易生产。生产似乎离我们还太远，不过妈妈丰满的大腿间就没有间隙，浑圆的两腿间甚至连一根针都穿不过去，而我就是剖腹产生下的，如此说来西方的研究也不无道理。王燕纤细的腿上穿了一双黑色的长筒袜，直到膝盖上方，只露出黑色袜口到深蓝色百褶裙下一点嫩白的肌肤，十分性感。
　　她径直走到我身边，手上还拎着换下的衣服。她刚进来时有几个男子不住的瞟她，现在一直盯着她看的人更多了。从一个保守单纯的女孩一下变成一个略带日系风格的纯情少女，我也差点认不出来。
　　「喜欢吧？」王燕见餐厅里诸多热辣辣的目光，脸红得更厉害了，一下钻到了我的身边，喃喃的说。
　　「喜欢啊！」看到自己的女孩大变样，除了兴奋还有一丝的不安全感。「怎么穿成这样啊？」我问。
　　「人家偷偷去买的，今天特意穿给你看啊。」王燕害羞的说。
　　「这样啊，以后只在咱们两人的时候穿吧，我不想给别人看到。」我提议道。
　　「好吧，你啊，占有欲真强……」王燕撒娇的说。
　　人靠衣装，换件衣服，简直判若两人。我忍不住联想起那奔放的「高级妓女」和保守的妈妈，我一直将妈妈排除在外的理由之一就是她从不穿那些奔放的衣服，可如果她把衣服都放在办公室，会她情郎的时候再换上……
　　我简直不敢往下想。「最近那个钟凯又烦你没？」我的女友坐在这个猥琐的男人身边，每天都不能放心。
　　「最近还好了，听说姚老师今天要给他补习功课。」王燕一边吃饭一边说。
　　「什么？补习？」妈妈怎么没给我说过补习的事情。
　　「是啊，虽然学校命令规定任课教师不能带家教，但钟凯家似乎和校长有点关系，非求姚老师补习不可。姚老师只好答应了。」王燕见我不相信，又补充道「昨天钟凯告诉我的。」
　　「原来是这样。」补习，妈妈为什么不告诉我呢？


第05章
　　谢谢大家的支持，有些留言写的真的很好。特别是热心的读者将喜欢的桥段写出，这种方式确实是对作者的大力支持，为作者能提供一些素材。无论是否用上，你已经将自己的思想抒发了出来。关于写色文，确实像Q大说的一样，首先要让自己爽，因为没报酬，又费时间，甚至还犯法，谁会再纠结于情节呢？所以色文是最容易太监的。我也佩服那些长期耕耘在文坛的作者，只有真正写了才知道。任何作者都不容易，我们不要攻击其他作者，或许文风不同，但也是人家一个字一个字敲出来的，不计报酬无私的打出来的，哪怕只有小学生的文笔，也应该值得我们尊重。关于有人提到蛇蝎美人情节，我倒是想尝试，但我的时间有限，十二钗怕是写不完，而这篇也尽量写完吧。其实我想写的挺多，有三国铜雀桥题材的，有火影忍者纲手被虐题材的，以及玄幻等等。不过我更想写一些正常的文章，之所以写色文是因为没读者才转战这里的，希望有一天我杀回小说界时，大家能依旧支持我的文章。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　情侣约会自然是看爱情片，电影院里我揽着王燕纤细的腰肢，隔着丝滑的水手服能够感受她温热的体温，滑腻的手感让我心跳加速，王燕侧靠在我的胸前，粉红的小脸像发烧了一般熨烫得胸口舒适温暖。热恋中的人们就是这样，哪怕一个眼神，一点触碰，都会有触电的感觉。
　　再激动的触电感也架不住肥皂剧的无聊，什么破电影，看了一半就睡着了。冥冥之中过往的片段像电影般从脑海里剪辑在一起：钟凯罚跑，摆在马桶两侧的沾灰名贵皮鞋，超高根性感的漆皮女鞋，体育课上挂在班级牌上的情趣内裤，妈妈在揉脚！微信群中女人脚趾的戒指，女人的滑腻白虎嫩穴，妈妈洗澡后掩盖的严严实实的丰满臀部和包裹在粉红色棉袜里的三寸金莲！体育馆内妈妈所用的卫生间里空无一人，却有立着的马桶坐垫！我球服裤子上的泥土！
　　真相似乎就在眼前！妈妈出轨了！妈妈从厕所出来时欲盖弥彰的将厕所门紧掩，那里面必然有不想让我发现的秘密，她一个女人去上厕所，必然会用到马桶坐垫，可我进去时马桶坐垫为什么会立着？而我整场球赛并未摔倒，可我屁股上怎么会有泥土？真相就是厕所里另有一人，他是妈妈的情夫，站在马桶盖上和妈妈偷情，才让我坐在马桶上占染他鞋底的泥土，而他欲盖弥彰的将马桶坐垫立起恰恰暴漏出了他的存在！
　　王燕无意中变脸般的换衣，却模仿了妈妈会她情夫时的手法，她将讨好情夫的风骚衣物放在隐蔽的位置，待需要时才换上，而每天回家按摩的三寸金莲也不是操劳过度引起的疼痛，却是从不穿高跟鞋的她被那性感的11厘米鞋子折磨所致。她每天隐藏起的丰满臀部是为了不让我看到她已被情夫剃毛？甚至羞耻的被护理成了如婴儿般光滑的娇嫩小穴？她每天包裹的娇小玉足是为了不让我看到她脚趾上被情夫所戴的戒指？
　　诬陷并不存在，真有一个白痴情夫赤裸裸的将妈妈被肏的照片暴露在微信群里！甚至把她为他所穿的半透明情趣内裤挂在班级号牌上。
　　她的情夫是谁？和体育课上在厕所偷情里的男女一样的姿势！一样的身高！妈妈见到他时那惧怕的眼神和谦卑的语气！怎么会是他！
　　「强哥，你怎么了？」王燕在一旁猛摇我的身体。
　　「我，我……我没事，睡……睡着了。」我一时无法从梦境所剪辑出的真相里走出，说话也不太流利。
　　「做噩梦了吧。直听你喊妈妈！这么大了害怕时还喊妈妈，真不害臊。」王燕小心的用手帕擦掉我满头的虚汗，乖巧的看着我，开玩笑的说。
　　「嗯，我喊妈妈了么？」可爱的女孩，你哪知道并不是我需要妈妈，而是妈妈需要我。
　　对！妈妈需要我，此时的一切都指向妈妈和他的不正当男女关系，但我一定会用自己的智慧还妈妈一个清白，如果妈妈不是清白，我也要帮她脱离魔爪。
　　无聊的电影终于完了，已经到了吃晚饭的时间，妈妈却还没给我打电话，她照顾爸爸很忙么？已经把我这个儿子忘记了？我给她打了一个，竟然关机。
　　难得约会一次，我决定牵着王燕在公园里散散步，初夏的傍晚还有一丝凉意，把她穿着水手服的娇小身体冻得瑟瑟发抖。我让她换回平时的衣服，她却只披了一件外套在身上，非要穿裙子给我看。我抱起她纤细的小蛮腰，将她抱在公园的长椅上，夜晚的路灯昏暗，周围也没什么游人，确认安全后我们开始忘情的接吻，我的双手从她微微隆起的胸脯滑到平坦的小腹，接着伸进那迷你短裙中，顺着腿缝渐渐向上，能感受到到她温暖紧绷的肌肉，她显得很紧张，夹住我贪婪大手的双腿在微微颤抖。我得寸进尺的更深一步，抚摸到了她舒适的纯棉内裤，甚至还隐约感受了她秘密花园一线天的轮廓，触碰的指尖有些水分。她已经湿了……
　　「不要！」王燕挣脱热情的激吻，忽闪着迷人的大眼仰望着我，「那个，不行！」她表情有些僵硬，像做错事时尴尬读检查的孩子。那紧张又呆萌的样子，和送给我初吻时一样，这也恰恰是我从众芳之中选择她的理由之一。她不仅美丽，更可贵的是矜持，我们是彼此的初恋，也将初吻献给了彼此，在性与爱的共同探索中，乳房大腿什么都可以开发，而唯独那道关键的雷池不敢逾越，小妮子用她的行动告诉我，她爱我，但她不是个可以随便张开腿任我肏的婊子。正如今天她专门为我换上准备已久的水手服，却不会穿挂在我们班牌号上的那种情趣内裤，她此时已经为爱发情，为我湿润，却也要压抑着体内的情欲，维护好她天使般不可玷污的纯洁形象。这种矜持与妈妈类似，或者说与以前的妈妈类似……
　　我很难想象一个没有底线的女人会是怎样的，将没有矜持的女人我娶回家又是怎样的噩梦。
　　「啊……轻点……到底了……」隐约听到一句十分熟悉的女声。
　　「唔……啊啊……你慢点……嗯……啊啊……我不行了……」女人似乎很纠结，每次都忍不住大叫而紧接着又因为羞耻压低声音。
　　我抱下王燕，拉着正在整理裙摆的她闻声寻去，不单单是因为好奇，而是女人刚叫两声，我就已经硬了。
　　公园深处的一片树林里，昏暗的灯光还不及月光明亮，可以听到「啪啪……」的肉体蘸水声，伴随着强烈的肉体碰击声，紧接着听见一声低沉的悲鸣，渐渐安静下来，只有些悉悉索索几乎不可闻的耳语。我和王燕躲在一旁的草丛里偷偷寻望去，淫靡的气氛中一个高挑的美女赤裸着身体，双腿叉开向前弯着腰，双手抱着一颗百年老树，手臂和头都被解开后翻卷向上的丝绸衬衣蒙住，性感的肩胛下丰腴的奇世巨乳像吊钟摆动，宛如篮球大小的一对豪乳剧烈的跳动，远远望去她裸背的纤细平滑曲线突然翘起一块，这是她肥嫩的翘臀，这磨盘大的臀部十分吸引我眼球，肥美的臀部像一个大白桃，在皎洁的月光下心型的臀部宛如一块性感绝伦的图腾。丰腴的翘臀下两道羞耻的白纹又弯又亮，看得出是由于臀部过于丰满而时常挤压大腿所致。美女的下身只穿着一双不知什么颜色的大网格袜，女人的双腿极其修长，尤其是大腿，比别的女人长出近一倍，这使得她纵然有翘挺的肥臀也不影响她小腿的纤细，从两道羞耻的白纹下紧致丰满的大腿线条慢慢向里收，超出常人的长度让这线条的弧度平滑又性感，当到达膝盖已经只有碗底般粗细，光滑匀称的小腿上只有腿腓有一点儿柔软的美肌，纤细娇嫩的小腿让人觉得不堪一握。
　　此时旁边一个黑影站起身，他那只比女人臀部高一点儿的侏儒般身体靠近女人，双手在女人的大腿上戴着什么，我忍不住轻轻向前走了几步吊袜，他给女人的吊袜带上系了一个黑亮的皮圈，皮圈紧紧箍住女人结实丰满的大腿，皮圈的旁边安置着一个长条金属。正当我琢磨他这是干嘛的时候，矮小的侏儒抓紧女人的臀部，双手一撑，右脚一迈，他踩在那刚安置好的那块金属上，女人被他这一顶忍不住叫了一声，硕乳也跟着剧烈摆动，紧接着他另一只脚也跟在女人的另一侧。就这样，他骑在了女人撅起的翘挺丰满的屁股上，他在肥嫩的臀部摩挲了一会儿，一只手伸到女人纤细的腰肢，他似乎抓住了什么着力点，挺直身体，另一只手扶着他健硕的长枪，在找女人美妙的仙人洞。
　　这算什么？侏儒骑士与美丽母马？我捂着王燕的嘴，她惊讶的好几次差点叫出声，此时正在我的怀里微微颤抖。
　　「啪！」一声清脆的耳光，我猛得抬头望去，只见侏儒扶着长枪的手已经拿出顺手煽了女人臀部一巴掌，桃心般的臀部被煽出层层臀浪。
　　「还在想儿子呢？还想着要回家？」侏儒按在女人的臀部，说完又是一巴掌。「肏完这一炮，就让你回。」
　　女人只是埋着头，「嗯嗯……」的小声回应。由于羞耻，她藏在衣服里的螓首低得更深，所以臀部就翘得更高。
　　「咚……」那矮小的三寸丁骑士开始驾驭他的母马，似乎用尽了全身的力量，没有任何前戏，朝女人翘起的蜜穴挺近。由于太用力，隔着几米远我们都能听见那长枪冲进子宫的声音。
　　「啊……你轻点……」果然，三寸丁骑士那粗暴的蹂躏，引来了女人的不满，双腿抖了抖，让趴在她磨盘大的臀部上的侏儒微微晃动。
　　「啪！」侏儒似乎抓着什么东西，稳了稳阵脚，接着又是一巴掌，似乎是骑士在教训不听话的烈马。「别乱动，又不是第一次了。」
　　不知是骑士的动作轻柔了一些，还是烈马经过调教变得温顺，两人没再说话，只是进行着缓缓的抽插运动，侏儒很坏，似乎知道胯下白马的弱点，每次快插慢拔，插到底后还要磨一磨母马的阴道深处，这一招似乎对母马很受用，不一会儿就被他弄得哀声连连，只好求饶。「别磨了……好痒，求你了……唔……饶了我吧……」
　　「腿再叉开点，对！屁股再撅起来点。对，把你的浪穴完全暴露给你的主人！」骑士指导着母马，而母马也听话的再做。
　　骑士的渐渐变快，抽插幅度也变大，身下的母马努力的闭紧嘴巴，只用低沉的闷哼来回应。皎洁的月光照着她白亮的臀部，冰清玉洁的娇躯反射出柔美的曲线让她更像是一件艺术品，可想不到那唯美的身躯却在干如此龌龊之事。
　　王燕推开我捂着她嘴手，小声对我说「我们走吧……」
　　我却不想走，不是因为我喜欢偷窥，而是因为那侏儒的声音如此熟悉，而女人的声音更加熟悉！
　　我钻出草丛，向前冲了两步，愤怒的拿起手机，对着交合的两人照去。
　　眼前的一切让我血脉膨胀，侏儒丑陋的面貌加上矮小的身材，这不是那猥琐的钟凯还能有谁？他胯下的女人似乎经历过长时间的盘肠大战，本来嫩得吹弹可破的肌肤由于香汗而变得温润，宛如一件玉器，给人一种健康丰满的感觉。女人的脸和双手被粉色的衬衣挡住，除了一双色情的黑色大网格袜之外全身已无半屡蔽体，无比性感的葫芦型身材下笔直修长的双腿踩在一双极其性感的12厘米尖头漆皮高跟凉鞋上，锋利的鞋跟只有红酒酒杯把般粗细，扎在浅浅的草坪里，四圈皮扣紧缚着她纤细的脚踝，鞋面全裸亮出被高跟顶起的嫩白脚背，隔着黑色的大网格看这双灵巧的小脚透出无比的妖艳和性感，尖细的鞋头露出精致的脚趾，可爱的形状让人忍不住想去弹奏这整齐的琴键。我仔细照了一下，那女人右脚第二根脚趾上赫赫戴着闪亮的戒指。
　　钟凯肏得太用心而并未注意突如其来的光亮，他抽出的长枪让同样身为男人的我不禁感到自卑，虽然我的身高比他高出近半米，但男根长度却只有他的一半，加上他出众的腰力，能把女人身体肏得咚咚直响也不足为奇。女人杨柳细腰上缠着一根银链，像一条供身上三寸骑士方便驾驭的缰绳，两条性感浑圆的丰满大腿上紧箍的皮圈两侧安置着两块金属马镫，钟凯便是凭借着这两件法宝驾驭胯下比他强大几倍的女人。黑色的皮圈比吊袜带更加性感，妖艳黑色与女人嫩白的肌肤对比下，散发出任何男人也无法抗拒的诱惑力。女人的双手手腕戴着银色的镣铐，由一条链子穿过粗壮的树干，这让她收不回手防御，只能被身后的骑士肏弄。若公园里有这样一匹不设防又方便人肏弄的母马，想必每个男人都不会放过。她身上的三寸丁骑士钟凯也一样，寂静的夜仿佛喧嚣的战场，钟凯和他的坐骑发出一次次冲锋，每一次到达G 点的冲刺，战马都会欢快的晃动她的丰乳肥臀，来抒发她难抑的快感。
　　女人的乳浪、臀浪晃得我眼晕，赤裸的长腿和唯美的三寸金莲都让我呆滞，如果摆脱所有的伦理束缚，我定会推开那矮小的骑士，自己上！此时的我几乎迈不开脚步，陶醉在女人慢慢向我涌来的曲线中，女人的肌肤像甘甜的小溪，像清澈的泉水，越涌越多，最后形成一片汪洋大海，把我的大脑填充成一片肌肤的嫩白颜色。
　　天啊，我在看什么？我在等什么？等他们肏完？
　　「噔！」有人捶了我的后背一下。「还看什么，下流！快走。」王燕牵起我的手说。她打我的脸不方便，只好捶我的背。
　　钟凯胯下的女人似乎意犹未尽，双腿用力绷直向上撅了一下翘臀，显然是为了迎合钟凯插得更深入些，可突如其来的声音打断了她的动作，此时她尴尬的绷紧双腿，不知所措。那紧致的肌肤在她紧张的状态下微微颤抖，浑身的柔软都在轻轻起伏，透出另一番淫荡又紧张的魅力。
　　「王燕？」钟凯转过脸，用猥琐的声音说，语气似乎有些惊讶。
　　「钟凯？」王燕比他更惊讶。「怎么是你？你……」王燕突然脸红的低下头，转过身去问「你怎么在干这个，不是今天姚老师给你补习功课么？」她似乎是看到了钟凯正在拔出的巨大男根，脸红得像熟透的西瓜。
　　「哦，补习啊？上午就弄完了啊。」钟凯不削的说。
　　「那姚老师呢？」我关切的问。
　　「补习完就走了啊……她去哪了……我哪知道？」钟凯说的慢条斯理，说着还用力的捏了捏他胯下之马的翘臀。那桃子般的臀部肌肤比我想象的还要白嫩，仿佛随时能捏出水来。
　　「这……」我对他的态度十分不满。对那只抚摸肥臀的肮脏爪子更不满。
　　「李大帅哥，有心思看我嫖妓？这个骚货就是欠肏！」钟凯用力的在女人的臀部煽了一巴掌，女人吓得双脚乱抖，精致的脚趾轻轻踱步的样子甚是可爱。「是不是，骚货，你欠肏吧？」钟凯又是一巴掌。
　　「嗯嗯……」女人把头埋得又底了些，此时只要不露脸，羞耻的臀部翘得高一点也无所谓。
　　「李大帅哥想来一发不？」钟凯阴阳怪气的问我，明知道王燕在我身边拉着我的手，还让我嫖妓？不知他安何居心，这个狂妄的小子，定不会有好下场。但说实话如果此时只有我和这匹性感美艳的母马在此，我是绝对要大战到精尽人亡。可此时碍于外人在场，我又有些洁癖，被别人上过的女人我不能接受，所以必定不会考虑钟凯的提议。
　　「既然强哥喜欢看戏，不如我来表演为她的菊花开苞。如何？」钟凯说着用力分开女人嫩白的两片桃瓣儿，指头用力的捅了捅深藏在中间的粉色小菊蕾。和我们对话的整个过程，他并未从马镫上下来，甚至连龟头也未从女人阴道内滑出，一直享受着女人腔隙内温软滑腻的包裹感觉。
　　「嗯……」女人摇摇头，臀部晃得很小心，她想拒绝，但又怕晃动幅度太大而换来钟凯对她的惩罚，硕大的屁股扭了扭，也躲不开爪子对菊蕾的进攻，由于紧张倒是把阴道夹紧了，接着她叉开的双腿又分开了一些，似乎想让夹紧的阴道放松。
　　「钟凯！你真是个流氓！」王燕背对着他骂道。「你们一对狗男女，真不知羞耻！」说完拉着我，小声说「快走吧……」
　　我同情的看着女人，到底是什么让她如此美艳的身体这样不设防的面对钟凯？强大的她如天使般神圣冰清玉洁的身体怎会甘于忍受弱小侏儒的肮脏亵渎？
　　我们走了没几步，又听到一声撕心裂肺的悲鸣，看来钟凯胯下健硕的母马又一次被猥琐的他征服了。
　　公园的夜还是那么寂静，但我俩的心已经久久不能平静，王燕攒着我的掌心满是汗水。「真没想到，他胆子这么大，敢干那个……」王燕羞愧的说，仿佛看到别人嫖娼，是她做了错事一样。
　　「是啊，还在公园里。才十五岁就嫖娼。」我附和道。那熟悉的声音，举世无双的完美身材，那女人是我妈么？真相第一次与我如此接近，可我为什么不敢解开蒙住她头的那件衬衣，一探究竟呢？
　　「那事儿就那么好么？」王燕好奇的看着我。
　　「不知道啊！你想试试么？」我们从未越过那关键的禁忌，难得她主动提到，我就顺水推舟吧。
　　「咦……你们男人都是大色狼。」王燕甩开我的手，娇羞的说。
　　我们闭不做声的又走了一段，王燕用几乎不可闻的声音说道。「要是做这种事儿，也得看对象是谁。」
　　「呵呵，是谁你才想做呢？」看来刚才的活春宫图让这小妮子动情了。
　　「哼，明知故问……」王燕撒娇道。
　　「嗯……」我一把拉过她，压迫似得弯下腰朝她殷桃般的嘴唇吻去，粗暴的抚摸着她的娇躯，顺着她大腿伸入百褶裙内时，已经感觉得到她湿润的内裤。此时我非常想将她扭过身体，粗暴的用钟凯凌辱那女人的背入式，狠狠做一场。可我一闭眼，满是解开女人蒙头的衬衣，露出妈妈梨花带雨脸庞的情景。
　　「不行！」我推开王燕，她一脸茫然的看着我。「燕儿，我们还太小，我还没想好……」
　　「你没想好？！」王燕惊愕的重复着。她一个女孩都愿意为我献身，难道我还不愿负责么？
　　「我……我，现在……不行……真的不行……」此时的我无比冷静，大脑内全是钟凯用各种方式凌辱妈妈的情景，迫在眉睫的时刻我不应该在这儿女情长，更应该找到那真相，将妈妈从水深火热的魔爪中拯救出来才对。
　　「希望，你……能理解……」我低下头，接着又抬起头「我要回家一趟，改天再说吧。」
　　说完我头也不回的朝家赶，比起和王燕解释，我更应该看看妈妈此时是否已经回家，我那霸气贤惠，端庄温柔，高贵亲切的妈妈啊，你可一定要在家啊！
　　当我走到楼下时，心已凉了半截，那辆宝马并不在，打开家门时就彻底亮了，整整一天，屋内没有半点有人回来的迹象。妈妈出轨了！更可恶的是对象竟然是那丑陋弱小的钟凯！谁能告诉我这是为什么！
　　我无力的坐在床上，妈妈的形象从脑海里闪过，她是如此完美的一个知性女人，怎么会如此作践自己？
　　妈妈半小时后回来，她依旧一身朴素的着装，卡其色的外套里并不是粉色的衬衣，而是一件紫色丝织衬衫，腿上穿一件驼色的略微宽松长裤，脚上依旧是短靴内配一双短棉袜。一进门她就问我「强强，妈妈回来晚了，你吃了么？」她好像什么没发生过一样。我摇摇头，她立刻发现了我一脸的苦闷，走上前来关切的问「怎么了？不高兴？」
　　我依旧低着头，不说话。我怎么了，我看到了什么，她心里不清楚么？
　　「哦！篮球赛夺冠了，妈妈还没奖励你呢，想要啥？」妈妈拉着我的手说，她的手还是那么温暖，柔软，掌心有一点点汗渍。
　　「不是。」我摇摇头。
　　「嗯，妈妈最近陪你的少了，好不容易一个周六，该好好陪你的，下次吧。下次妈妈一定陪你。」妈妈猜测着说。确实她陪我的时间越来越少了，总是说单位有事情，其他老师有事情要一起帮忙。
　　我依旧摇头。「妈妈，你今天去哪了？」
　　「我去医院照顾爸爸了啊。」妈妈还在装。
　　「瞎说。你明明没有去。」我质疑道。
　　「我……我没去？那你说妈妈去哪了？」妈妈装得跟真的一样。
　　「你去给钟凯补习了。」我说完后，妈妈的眉头明显的皱了一下，拉着我的手也用力捏了一下。
　　「你，你……你听谁说的？」妈妈有些结巴，更加证明了王燕所说的事实。
　　「你别管我听谁说的，你就说是不是吧。」我见妈妈有些动摇，就更加肯定了。
　　「本来不想告诉你的，学校的领导总是求我。所以我只好接了，你是学校的学生，你也知道学校不让老师带家教，所以……」妈妈不停的跟我解释。
　　「那你下午去哪了？」我问妈妈，公园里钟凯的意思是妈妈上午就走了，而他是从中午开始将那个美艳的母马一直凌辱到傍晚。
　　「下午，下午……我去爸爸那儿了。」妈妈说着，松开了我的手。
　　她见我不在说话，离开了我的房间，在厨房里收拾碗筷，早晨吃饭的东西都没清洗。
　　又说去爸爸那了，虽然我们母子约定好，一般事儿不给爸爸打电话，让他安心养病，但今天不是一般事儿，我一定要打。我立刻拨通了爸爸的电话。
　　「喂，强强啊，听说你篮球赛得了冠军，恭喜啊。」爸爸一接通电话给我道喜。
　　「爸爸……」爸爸沧桑又沉稳的声音让我感觉异常亲切。「爸爸，妈妈下午在你那里么？」我故意大声问，又把电话开成免提。
　　「你说什么？妈妈？下午？」果然，妈妈对我说谎了，爸爸的声音显然是不知道。
　　「哗啦。」只听厨房一声清脆的碰撞。我立刻冲去看到妈妈一手拿着洗碗布，慢慢蹲下来捡碗摔破的碎片。她皱着眉头抬头看着我，一脸的委屈和羞愧，以及许多说不出的复杂表情。
　　「强强，什么声音？」爸爸在电话里急切的问。
　　「没什么。妈妈洗碗不小心摔破一个。」我蹲下身帮妈妈捡碎片。
　　「嗷……」妈妈拿起碎片的手立刻缩回去，放在眼前小心的看了看。我抢过妈妈的手，紧紧握住，原来妈妈的皮肤太嫩了，手指被破碗碎片刮出了一小道口子。
　　「又怎么了？」爸爸自从瘫痪了之后，耳朵似乎非常灵。
　　「哦，妈妈捡碗，不小心把手割破了。」我对爸爸说。
　　「强强，你在家要好好照顾你妈，你妈妈今天照顾我已经很辛苦了，整个下午都跑前跑后的。你要体谅妈妈，不要让她干太多的家务。」爸爸在电话里语重心长的说。
　　「嗯？什么……啊。好的！好的，我一定照顾好妈妈。」我听到爸爸的回答有些惊讶，但紧接着更多的是激动。我的妈妈还是那个高贵完美的妈妈，让一切怀疑都见鬼去吧！
　　妈妈的表情也有些惊讶，眉头猛然一皱，又慢慢舒展开来。
　　「妈，你坐下休息吧，洗碗让我来。你今天辛苦了。」像以前一样，我扶着妈妈坐回她的卧室里。她一直盯着她的芊芊玉手，我把她修长的双腿搬到床上，看她的棉袜都被洗碗水打湿了。「妈，袜子都湿了，脱下来吧。」
　　妈妈点点头。我小心的脱下袜子，可当完全摘下的一瞬间，我又傻眼了，妈妈玉足右边第二根晶莹纤细的脚趾上赫然戴着那枚铂金戒指！


第06章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好久没来了，突然到了作者区啦？其实一直在写，就是写得不好，感觉乱七八糟的，就没发。现在太忙啦，真不能保证更新时间。
　　可惜可惜，说好的轻口味调教也没上呢。估计一上调教内容和肉戏，都没人看了吧？小弟还准备加一些远程的APP技术在里面。哎呀，我好变态额……
　　谢谢支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「唰……」妈妈飞快的缩回玉足，仿佛触电一般。可那枚戒指已深深印在了我的眼里。我楞在那看着妈妈，妈妈抱着膝盖，尴尬的笑了一下。「恩，都湿透了，强强你学习去吧。妈妈自己来整理。」
　　妈妈虽然尽量显得很自然，但我能够感受到她的紧张。妈妈是经历过大风浪的人，怎么今天竟然如此慌张？妈妈定有什么事瞒着我的。我回到房间怎么也静不下心来。
　　人生大起大落的太快，短短十几分钟我从大悲，到大喜，又到大悲，究竟哪一个才是真相，谁在说谎？我已分不清现实。
　　我的推理错误？微信群里的一切都是诬陷妈妈的阴谋？那妈妈脚上的铂金戒指是怎么回事？
　　妈妈已经沉溺在被钟凯奴役的性快乐中无法自拔，从而对我说谎？那爸爸的证明又是怎么回事？
　　是传道授业高高在上高贵神圣的女教师？还是大张双腿被人骑在胯下的淫荡骚货？是光明磊落忠贞不渝的贤妻烈妇？还是私会情人有被虐嗜好的变态性奴？到底我的妈妈是怎样一个人？
　　李强，你为什么不去当面向妈妈问清楚？妈妈是如此爱你，而你又深爱着妈妈，母子之间还有什么需要隐瞒么？与其在这猜测，不如直接问妈妈。
　　李强，你为什么要去问妈妈？你难道不了解你的妈妈么？你不相信你的妈妈么？你这算什么？质问自己所崇拜的母亲？质问自己一直所信仰的人生观？质问那个自己最深爱的人？
　　你真的熟悉妈妈么？她若没有骗你，刚才的紧张时为什么，今天的推理又是怎么一回事？
　　你不熟悉妈妈么？十几年间垂涎她的人没有上千也有数百，她一直小心谨慎，她低调得连裙子都没穿过的女人，曾经由于庄重的气质而上过电视的老师，可是学校里诸多女生崇拜甚至认定为一生中人生标杆的女人。
　　妈妈如果欺骗我，那她隐瞒了什么？她的身材和钟凯所肏得女人如此相同，连脚上饰品戒指都一模一样，难道真的一点联系也没有么？难道她真的和钟凯有苟合之事？
　　我这算什么？怀疑妈妈的忠贞？她可是多次抵御过学校里色狼们骚扰的女人，可是周旋于众多领导的潜规则中独善其身的女人，无论是诱惑还是威胁，强行压迫还是威逼利诱，妈妈都没能就范，怎么会落在钟凯这个不起眼的小侏儒胯下？
　　问？还是不问？正在我由于期间，传来了妈妈略带疲惫的声音「强强，我先睡了，你写完作业也早点睡。」
　　机会就这么擦肩而过了，我错过了真相？还是保住了我俩的母子关系？
　　今夜出奇的静，抛开微信圈里的传言男女之事不去想，回忆这些年来妈妈的事迹，一个伟大的母亲，端庄的老师，高傲的女神，典雅的贵妇形象渐渐浮现而来。
　　1 岁那年，市里治安不怎么好，妈妈抱着我在街上走，走到胡同却碰到两个流氓，本来他们想劫财，看穿着这么保守，这身高，还以为是个男人呢，走进才发现是个高挑的尤物。另一个说看这么大的屁股，这么挺的奶子，怎么能是个男人呢。看样子刚生过孩子不到一年，说不定还有奶水呢。两人想强暴我妈妈，按住我妈妈，捏她的下巴，另一个想拦住我妈妈的腰部，把我从她手中抱走妈妈虽然有些恐惧，但她紧紧抱着我，我当时没有哭，妈妈狠下心来对着其中一个男人的肚子猛踢一脚，男人被踢得喘不过气，另一个见状想拿出匕首，可他的视线一直被妈妈修长的玉颈与翘挺的大奶子吸引，根本没注意脚下，妈妈又给她来了个断子绝孙踢。他捂着下体也跑了。妈妈怕这两个流氓再害别人，还报警了。当时妈妈勇斗歹徒上了报纸。
　　5 岁那年，妈妈带着我去一个很高档的地方吃饭，年幼的我还啥也不懂，只觉得开始妈妈和请客的那个叔叔话很少，叔叔有一句没一句的夸我聪明，夸妈妈漂亮，妈妈只好微微符合着，等到后来叔叔突然拉妈妈的手，妈妈怎么也挣不开，叔叔得寸进尺坐到妈妈的身边来，而妈妈惊奇的大叫了一声，他俩的情况把我给吓哭了，妈妈想来抱我，却被叔叔把我俩推开，可叔叔完全低估了妈妈，妈妈看到我哭泣像是下了决心，站起身给了叔叔一个响亮的耳光，那叔叔好像被煽楞了，周围也围观来了许多人，卑鄙的叔叔嘴里扬言要让妈妈好看，骂妈妈是什么不要脸的臭婊子，价钱没谈好就装贞洁，其实就是个千人骑得破鞋。
　　妈妈被他骂得有口难辨，还好妈妈穿着保守，不然周围的人还真以为妈妈是做那种行业的人。面对围观人的指指点点，妈妈委屈的想哭，可她还没哭，我就先哭了，妈妈抱起我，面对着喋喋不休的叔叔说「局长，我爱我的孩子和学生，更爱神圣崇高的教育事业，如果你也和我一样，请尊重它，如果你不和我一样，请远离它，带着你那些所谓的潜规则离开教育界吧。」妈妈义正言辞的话语赢得了周围人的支持，那个被称作「局长」的叔叔灰溜溜的走了。
　　晚上回家妈妈却接到了一个电话，局长打电话来骂妈妈，这还导致爸爸和妈妈吵了一次架，妈妈嫌爸爸软弱，爸爸觉得妈妈事多，妈妈觉得爸爸不相信她，爸爸也认为妈妈遇到这种事太武断，怎么不一起先商量一下，反正一晚上在担惊受怕中度过，是我幼小的童年爸爸妈妈争吵的唯一一次。俩人最后担惊受怕的睡着了，不过第二天好像就没啥事情了。
　　等又过了两年，听说那个局长被双规了，当时正直的纪委还找妈妈取证。这事儿就这么平息了。从那之后，校长主任都对妈妈敬畏三分，流氓骚扰就少多了。
　　当然妈妈真正成为一种学生中的信仰是在五年前，全市组织了一次最美教师的活动，端庄高雅，认真亲切的妈妈很快成为了节目的对象，在众多美丽的教师中妈妈凭借她得天独厚的身高所产生的高贵神圣气质瞬间holder住了所有的老师，迅速脱颖而出成为了最美教师活动的佼佼者，接着连续一个月妈妈的课都被搬上荧屏，经常报纸上也有妈妈的大名，教学技巧方法和课程设计甚至被拿来研究成模板。
　　校内的学生也炸开了锅，学校有不少慕名而来的学生，妈妈也确实培养了一代又一代的栋梁，每年都有感谢信，妈妈的办公室也挂满了锦旗。
　　具体时间不太清楚，有一些女生自发的组成了一个组织用来学习妈妈的作风和品质，甚至学习妈妈那保守的穿着，协会在第一批女生就业时就有了稳定的资助，同时也定下了名字「傲气牡丹女子协会」。进入协会的都是优秀少女，她们学习妈妈的一切，在她们看来，妈妈就是一种女人自强的气质，女王高傲的气魄，女性独立的旗帜。妈妈一度成为一种信仰。
　　而妈妈却是在她们确定名称后，在市里申请时才知道的，妈妈为人低调，虽然知道有这么一个协会，却也很少去，只是偶尔问问。
　　我的妈妈，我的自豪，怎么可能在那个不起眼的小侏儒胯下承欢？想想也可笑。躺在床上慢慢的想，慢慢的睡去。
　　梦中的我在一片小公园的树林里，有一个女人穿着黑色网袜的女人撅着屁股抱着大树，一个声音邀请我肏她。我对白嫩的大屁股爱不释手，完全发育成熟的屁股又宽又大，似乎是注重锻炼的缘故，十分翘挺，最丰满的臀部尖几乎和腰部水平，柔软又弹性十足，形状像一个大蜜桃，白嫩的肤色宛如剥掉壳的熟鸡蛋，又软又滑，弹性十足，丰满蓬勃得似乎随时能捏出水来，各方面都达到完美。肏弄进去里面更是舒适，仿佛有许多小手按摩我，伴随着我的节奏，一下一下螺旋般的紧收，我不敢肏得太快，因为太刺激了也太舒服了，我怕很快就射了，唯一不足的就是根本插不到底，女人的美穴别有洞天，似乎不是我所能掌握的，还有更神秘的地方我鞭长莫及，女人的身材很高挑，对于未经人事的我驾驭起来没什么信心。看到脚蹬和铁链，我知道我在做梦了，可我怎么也不愿醒来。希望我能永远沉醉在这舒适的梦中，我感到我要射了。
　　正当我发泄最狂野的欲望，将我的第一次射向这最美的肉穴中，突然传来了钟凯的声音，李大帅哥，我的坐骑伺候得你还舒服不？你一直在好奇她是谁吧？来！就让你看一看。说着钟凯一把拽下了蒙在女人脸上的衣服。
　　啊……不要………我突然感觉一阵恐惧，最不能接受的事情即将揭开在我眼前，可鸡巴却射得更欢，怎么也收不住。惊恐中我终于醒了。我摸了摸额头的汗。似乎梦的最后我也没有看到那个女人的真面目……那我在恐惧什么？我怕真相是我最难接受的？我已经丧失了面对真相的勇气？那我还刨根问底的追问为何？
　　无论如何，我真得射了许多，是我发育后遗精最多的一次，毫不夸张的说，就仿佛尿床了一般。梦中我是有多兴奋！
　　可是梦中的女人真的是妈妈么？似乎在我醒来的最后一刻我都没有看到女人的真正面容，摸着湿透了的被单和内裤，我不禁摇摇头。李强啊李强，你有什么资格质疑钟凯？连你都意淫自己的妈妈，更何况钟凯？虽然他卑微弱小，但他也有意淫妈妈这种女神的权利，更何况他可以用嫖娼的方法把意淫妈妈的欲望发泄出去，而你呢？只能在梦里邪恶的发泄欲望。
　　接下来的几天，我认真观察妈妈，发现似乎是我多心了，不仅妈妈和钟凯什么交集，而且妈妈脚上的戒指也不见了，妈妈像往常一样素面朝天，简洁高雅的西装和干净利索的衬衣，职场知性的黑色修身长裤，凸显一副中性的女王高傲气质，很难把她和钟凯胯下那个撅着屁股呻吟的柔弱女人相联系，难道之前都是我的幻觉？
　　就这样过了一周多，鉄子突然拉住我，神秘的带我到一个隐蔽处，我问他干嘛，他给我掏出一张照片。是一个女人用骑乘位被男人肏，女人的螓首高昂，乳房坚挺丰满，檀口大开，像是已经达到高潮了，被人抓拍的。女人的衣着更让人喷鼻血，薄纱的情趣内衣被解开，里面是被红绳捆绑的娇躯。娇嫩的乳房饱满硕大，本就十分突出的乳房被红绳捆得像外突出得更加明显，勃起的乳头像可口的殷桃夹着一丝粉色的红晕挺立在白嫩的硕乳上，娇艳欲滴，诱人的样子让人忍不住想上前吮吸。
　　「这是什么？」
　　鉄子告诉我，这是他前几天在教学楼下捡到的照片，他已经对着这照片撸了一周了，感觉怎么也戒不掉，只要看到这照片，欲望就泛滥。
　　「不就是一张色情照么，还不知道是哪个AV上截取下来的呢。不过女忧的质量确实很高。」
　　「你不觉得这个女人很像一个人么？」
　　「谁？」
　　「还能是谁？大家心目中的女神，姚老师。」
　　听他这么一说，还真的很像。即使女人修长的大腿分坐在两边也掩盖不住她笔直的线条和唯美的弧度，她的长腿打开成一个夸张的角度向下坐去，由于大腿太长照片根本拍不下长腿的轮廓，如此算来她应该有一米八多的身高，看得出她疯狂的取悦着对方，即使被束缚着也有下身的仙人洞疯狂的抽插，由于动作太过剧烈，浑身都湿透了，香汗在白皙的肌肤像度了一层油，晶莹闪烁更加诱人。她似乎被下了药，表情有些扭曲，似乎徘徊在极大的快乐和痛苦中，精神都被弄得有些失常，她双目紧闭，螓首高昂，下颚几乎垂直。
　　「怎么可能！」
　　「怎么不可能？你忘了前一阵子有人在群里说要调教他的班主任？」
　　「不都说了，那是谣言么？意淫出来的。」
　　「好吧，那我也意淫下好啦。你说姚老师这么大年纪了，有没有需要？」
　　「没有。」
　　「女人哪有没需要的。听说姚老师的男人不行，根本满足不了她。」
　　「你都听谁说的！难道女人就非要靠性爱来满足？性爱对于老师这种成功女人，完全不需要。」事实上我说的没错，操劳忙碌的女人根本无暇顾及性与爱，甚至没有时间打理自己，她们匆忙的为自己的事业拼搏，充实且陶醉的在她们喜欢的事业中。
　　「是这样么？我不信，女人都是有需要的，特别是成功女人，那方面才更需要。」鉄子说的也没错，匆忙的女人如果忙完了，或者被打断了，恍然间会发现自己失去了许久的性与爱，饥渴度就会特别大。
　　「是啊。你光听说那些混混流氓们诋毁老师的谣言了，怎么没想想那些图谋老师未遂的事迹？老师一直都是端庄高贵的样子。」反正我不承认老妈是有需要的，至少这几年没看出来，她的事业正在如日中天的阶段。
　　「呵呵，没准背地里有些变态的欲望，没释放出来呢？比如喜欢被虐？喜欢被学生欺负？」
　　「可恶！你才变态呢。你再说我弄死你！」
　　「哎，我说老师，你这么着急干嘛，她是你的女神，也是我的女神啊。更是我意淫的女神，我肏不到，还不准我意淫了？一个老师么，又不是你妈。」还真是我妈。
　　「肏！」我推开他，生气的往回走。
　　鉄子见我不理他了，走上来认错。「好了，我错了还不行么？最近我每天撸得都快虚脱了，你说咋办？」
　　「你把照片给我，就行了。」
　　「你也想撸啊？」鉄子见我瞪他，就不敢开玩笑了。「好，给你，给你。这样也好。」
　　今天我小心翼翼的回家，想趁妈妈不在家把照片藏好，可妈妈已经在家了，她坐在桌前一声不吭，倒把我吓了一跳。正在发愣的她也回过神来，看到是我，柔声招呼我吃饭。
　　一整个晚上妈妈似乎都不在状态，平时怕影响我学习，她都在自己的房间看书，今天破天荒的看起了电视，不过看了没多久又说累了，想去睡。
　　虽然妈妈早早回屋睡了，可她并没有睡着，我们搬来的这个房子很小，隔音效果也不好，我能听到她微微的叹气声。
　　妈妈似乎还在小声的哭泣。叹气了几下，妈妈似乎翻来覆去的在床上辗转，接着就没声音了。
　　突然妈妈的电话响了。妈妈今天是怎么了？我靠近妈妈的卧房侧耳听着，紧接着妈妈就把它调成了震动，震了大概三四声，妈妈接了起来。
　　「大骚逼，骚穴又痒了？我……」
　　「啪……」妈妈挂掉了电话。
　　听声音对方年纪不大，可谁敢叫妈妈大骚逼？其实以前妈妈被那些追求她的流氓们私底下就这么称呼，一个个扬言要把妈妈弄到胯下口交，把妈妈肏得欲仙欲死，还有些想把妈妈收为性奴，不过那些流氓未遂后基本都规矩多了，特别是妈妈参加过最美教师的活动后，更是名声鹤立，已经没有什么流氓敢打妈妈的主意了，更何况如今的妈妈已不是刚出茅庐的小丫头了，对于世俗社交也是游刃有余，加上又是学校的特级教师，校长也要敬她三分。可那人胆敢这样称呼妈妈，对方到底什么来头？
　　电话又响了起来，妈妈并没有接，翻来覆去了几下，最终还是接了。
　　「我肏死你个大骚逼，敢挂我电话？」这次听得更清楚了，对方的声音确实幼稚得可以，按照声音来算，还没我成熟呢。
　　「啪……」妈妈又挂了。
　　紧接着对方又打来，这次妈妈立刻接起来挂掉。
　　这下对方不打了。屋里也突然安静下来，正当我好奇心快停止了，准备回屋写作业时，电话又响了。这次妈妈飞快的接起来，却没有挂掉。
　　「老师，你什么意思？」
　　「什么？」
　　「别装蒜，你主动给我打的电话。现在又这个态度。」天啊，竟然是妈妈主动给那个人打的电话。
　　「我……我按错了。」妈妈好像很尴尬。
　　「还在装？我给你三秒，说不说？3 ……2 …… 1，好，姚老师，算你有种，别给我……」
　　「哎……等一下。」妈妈打断了他。这男人不似一般的流氓，虽然声音不够成熟，可说话好有魄力，妈妈竟然被威胁了。
　　「我……」妈妈一时却吞吞吐吐。
　　「你的逼痒了？」那个下流坯，怎么总说这个，不怕又吃闭门羹？
　　「不是……」出乎意料，妈妈刚才的魄力哪去了？挂了他电话啊。
　　「骚逼没痒？」
　　「没……额，不……别说这个。」这问题问的，回答没痒就承认自己是骚逼，回答痒了就更可恶，妈妈你还回答他干嘛，赶紧挂了呀。
　　「不说这个，那说什么？前几天是谁说再也不找我的？当时我都说了，你要是敢从我的胯下起来，我们就没啥好谈得了。」
　　「你……我……可是……」
　　「我上次说的没错吧，一周之内你给我打电话，就说明你离不开我。」离不开？世上妈妈唯一离不开的人应该是我才对吧。
　　「不是那样的。」
　　「那是怎么样的？电话里吞吞吐吐说不清楚，要谈就出来谈。」
　　「现在不行。」
　　「我还是喜欢你挺着大奶子，背好手认认真真跟我谈。让你引以为豪的大奶子暴露在我的胯下吧。那样我能听得更清楚一些。」
　　「你……，我没有！我今天不舒服。」
　　「不舒服？我就是让你舒服的啊。」
　　「今天真的不行，我找你是有……」
　　「我知道，有事求我是吧？有事就想起我，没事就把我忘了，老师你是做买卖的啊？卖屄的骚货。」
　　「别说了……呜……」那个小流氓把妈妈说哭了？简直难以想象。
　　「老师你太让我失望了。我和你谈感情，你和我谈利益，老师，在你们大人的世界，就这么世俗么？你那清新脱俗的气质到哪去了？」
　　「呜……」妈妈被骂得只是哭。
　　「婷奴，离开我，不适应了吧，你看你一下变得多快，这一周你幸福么？」
　　「你别说了，我不想提以前的那些事……那都是错误……」妈妈鼓起勇气，稍微放大了点声音。
　　「错误？我以为我们有感情呢。原来我被你欺骗了。我们来回顾一下：」对方好像打开了一个音频还是视频「啊……主人……求你了，放进来，好爱你啊，主人……额……受不了了，要死了……啊……」
　　「停，别放了！」妈妈悲愤欲绝的声音对着手机喊着，她好像意识到我还在屋里，停字之后，声音慢慢变小了。
　　「你伤害了我。还有脸再给我打电话？你的事自己解决去吧。」对方好像在假装生气。
　　「别……求你了……」妈妈带着哭腔哀求着。
　　「求我？拿什么求我？又用你那风骚的肉体？」又？为什么会说又？难道妈妈真的和对方有什么？
　　「恩……」恩？！！！妈妈竟然说嗯！她的声音小得几乎不可闻，她说了么？她没说么？此时她哭红的双眼下，脸颊一定羞得绯红吧。
　　「对不起，我不要一个卖B 得婊子，我要的是能跟我有真爱的女神。我的骚货婷奴，你听清楚了么？」
　　「这……恩……」妈妈好像又肯定得回答了他一次。完了，妈妈真的被要挟了。
　　「一周没亲热了，想我了没？」
　　「想。」
　　「哪里想……」
　　「哪里都想。」
　　「说具体点。」
　　「大脑想，心里想。」
　　「肏！大奶子有没有想我？」「说话啊……」
　　「有。」
　　「有就自己抓抓，说婷奴的大奶子想主人了。」
　　「是……婷……我……我说不住口。算我求你了，别为难我了，你现在改邪归正，以后还能成为对社会有益的人。老师愿意帮助你……」
　　「肏！大骚逼，认清自己的处境，我不是要被你说教的。想找我谈，就拿出点行动来！你的嘴可不是说话用的！」那人说完挂了电话。
　　之后传来妈妈细小的啼哭声。
　　妈妈真的被威胁了？对方到底是谁，不仅妈妈有求于他，而且妈妈似乎还有把柄在他手上，那人占这么多天时地利，妈妈跟他斗不是吃亏么？我要帮帮妈妈，可妈妈那么好面子，我直接问她，她一定不承认，可我该怎么把妈妈解救出来呢？
　　第二天妈妈很早就起了，她上身是一件名贵的白色中袖套装，这套衣服妈妈买来就几乎没穿过，今天猛然一穿才发觉十分的紧，肩膀和胸口尤为突出，胸前的蕾丝和扣子仿佛随时会崩裂。下身穿了件白色的七分裤，由于她腿太长，穿上显得像五分，丰满的臀部和大腿被绷得紧紧的，美腿的线条几乎完全展露，性感而又不失知性。天有些热，妈妈穿了双坡跟凉鞋，她的脚纤细嫩白，整齐得像经过精心雕琢过一般，不由得让我想起钟凯胯下那个戴着戒指的女人的脚，我又仔细看了下，确定妈妈的左脚脚趾上没有戴戒指。
　　妈妈依旧像往常一样叫我去上学，好像什么也没有发生一样。
　　「妈，你穿这身真漂亮。」我看着她凹凸有致的曲线，我知道我的眼神充满了渴望，夹杂着男女之事的思想在我的目光里，但我相信妈妈一定没读懂。
　　「漂亮么？我怎么觉得太小了。」妈妈低头端详了一下，肩膀，胸部和臀部、大腿都非常的紧，好在衣服质量不错，没有一点撕裂的迹象，而是给人一种饱满的丰腴感觉。「没怎么运动，我又长胖了。」
　　「哪有，是你太久没穿了。」其实妈妈太过自谦了，据我所知妈妈从小就是个运动健将，长跑、篮球、跆拳道都练过，可初中开始妈妈的乳房就猛得发育，导致她运动不方便。上高中后外婆觉得她这样太男性化了，就让她参加了芭蕾班。当然这些都是我通过照片和长辈们的话里猜测的，我可不敢没事儿拿妈妈的乳房和长辈们说事儿。不过有一点是可以肯定，直至今天妈妈还在坚持做韵律操和瑜伽。论力气妈妈一点儿也不输给我呢。
　　「妈妈，你这样穿才性感。」我又打量了一下妈妈。
　　「小孩子家拿老妈开涮，你知道什么叫性感？好了，上学去了。」妈妈果然还是认为我是小孩子。
　　一天的课结束，我也没有发现妈妈有什么异样，上课依旧思路清晰，严肃认真，落落大方。难道昨天的一切都不是真的？到了晚上妈妈终于暴露了些异样，吃饭时她一言不发，好几次还望着桌子发呆，甚至我叫她好几次她都没反应，这种反常的样子可不像妈妈，她一定是遇到了天大的困难，可有什么困难妈妈不跟我说呢？我们不是一家人么？应该有难一起分担啊？爸爸虽然不在，但我也算半个男人吧？
　　「妈……妈！你没事吧。」我第三次打断妈妈发愣时，问她。
　　「额。没事，没事。」妈妈尴尬的回答，把已经有些凉的饭吃完。
　　「妈，有啥事就跟我说啊……」我问。
　　「嘿，人小鬼大，你才多大岁数啊，能帮妈妈什么？再说妈妈能有啥事啊，你还不了解妈妈？妈妈刚才只是在想教案有什么需要改的地方。」妈妈笑着说。
　　「额。那好吧。」妈妈依然把我当个小孩，看来她是准备继续瞒着我了。妈妈平时就很自信很要强，平时基本不求人，如果有求于人那一定是迫于无奈了。到底该如何着手？我需要分析分析。意的在唇边环绕了一圈。她虽然是无意的，但是在我看来却是无限的诱惑。


第07章
　　什么让妈妈迫于无奈而有求于人？那人必然是拥有妈妈不具备却十分需要的东西，金钱？权利？地位？还是一些珍贵的技术？当然我是绝对不会相信妈妈是缺爱甚至是缺性生活而求别人的。
　　从小妈妈就是一个神圣庄重而又高贵高雅高挑高尚的形象在我的生命中，她怎么可能会需要那些龌蹉的东西？
　　我看着书上的一个个方程，它们就像妈妈一般严谨、知性、冷静、冷漠，当然也像妈妈一样复杂，该怎么去解开这复杂的难题？方程组似乎有解，而妈妈我却无从下手。眼前的方程仿佛跳来跳去在嘲笑我，渐渐得变得越来越模糊……
　　恍惚中听到有女人的呻吟，小小的屋里隔音不好，只听妈妈低沉的哭泣声，我趴在门口透过门缝朝里望，借着月光可以看到妈妈凹凸有致的身躯在被子下的轮廓，妈妈辗转反侧翻来覆去睡不着，时而小声抽泣，只见她趴在床上，两手不停的攒着床单，忍不住揉一下胸脯，像是短暂得到解脱一般发出快乐的呻吟，这样持续了几分钟，她摇摇头，叹了口气，两手在被子下翻腾了几下，然后身体慢慢向上挪动，皎洁的月光印在妈妈迷人的锁骨上，她的肩膀比一般女人略宽，而且有力，有一种中性帅气的风度，所以锁骨也格外标志，这意味着她已经解开了睡衣，她猛然做起，浮现的一片茫然的白色证明了我的推断，她一只手抓着被子捂住胸口，也掩盖不住两颗巨乳硕大的轮廓，另一只手从坤包里翻了几下，拿出一团柔软的黑色东西，她把那东西放在胸前揉了揉，脸上漏出陶醉的表情，接着她睁开美眸，小心的环顾了一下四周，我吓得赶紧往后靠了靠，不敢在向内窥伺。这真的是我妈妈么？我不是在做梦吧？等了十几秒后，我又小心翼翼的向里望，只见妈妈身体前倾，把被子撩上来一截，漏出修长笔直的大白腿，她拿着那一小团黑色就往脚上套，原来是个丝袜。由于双腿太过修长，身体前倾时，胸口的被子不免向下划，漏出深邃的乳沟，若不是胸脯硕大坚挺异常，这被单早就滑落了。妈妈用一只手扶一下被子，又不好穿丝袜。试了几下，只好把腿曲起，可膝盖微微一曲，被子就向上滑，眼看就要全部落到纤腰上了，我又贪婪的窥伺着妈妈不经意裸露出的丰盈大腿。妈妈赶忙把被子向两边掖了几下，整个围了一圈在大腿上，像穿了个筒裙。几经周折废了很大的力气才把白嫩的玉肌藏好，明明家里就没外人，她却这般害羞，她这般谨慎的态度倒是妈妈一贯的作风。一切准备好了，妈妈把她的小腿抬起，拇指顽皮的勾了一下丝袜，仿佛漏出了轻松愉悦的神情，一只手拉着丝袜在抬起的小腿上螺旋向下的紧紧缠了几圈，接着松开，又两腿并拢的缠了几圈，静静的欣赏了几秒，又松开。别看妈妈平时上课不苟言笑，此时却玩弄着自己的小腿和丝袜，像个俏皮的小姑娘。我一时间竟想与那丝袜替换，享受缠绕着妈妈双腿的感觉。妈妈松开丝袜，两手慢慢的在小腿上婆娑。爱美之心人皆有之，妈妈这种美女又怎会例外，她是第一次欣赏自己的身材么？还是以前也在偷偷欣赏，而我们并没有发现？妈妈痴痴的望着她纤细的玉足，顺着她的眼神望去，一道凌厉的白光刺入我眼，那是妈妈脚趾上所戴的戒指折射出的，柔和皎洁的月光在它的折射下刺痛我的眼，更刺伤我的心。妈妈，你怎么还戴着这东西！难道白天那个被钟凯淫虐的女人是你么？这怎么可能！不会的。我的妈妈贞洁正直，坚强甚至伟大，绝不会是她。妈妈，你快点脱了那一直刺痛我心的邪恶戒指啊！妈妈并没有听见我内心的呼喊，仿佛还用手拨弄了一下戴戒指的脚趾，接着她攒起丝袜，套过琴键般整齐葱笋般白嫩的脚趾，一点一点向上捋，纤细的小腿套上很容易，而越过腿弯后丝袜渐渐的变得紧绷，仿佛有些不够用。这其实很正常，妈妈很少穿丝袜的一个原因就是市面上的丝袜对她来说过于短了，同样一双丝袜，人家穿了都可以盖住大腿根了，妈妈却只盖过大腿一半。这双丝袜却非同寻常，已经过了妈妈膝上大腿的一半，还可以向上拉伸，莫非是连裤袜？高腰包臀袜？还是无缝内衣？都不是，妈妈向上又捋了几公分后丝袜就穿好了，不得不说丝袜做得确实合身，虽然依旧没有贴到妈妈的大腿根，但长度已经远远超过了一般水平，不像是给亚洲人穿的。丝袜看似小的可怜却能包裹住妈妈笔直长腿的大部分肌肤，弹性可见一斑。妈妈丰腴浑圆的大腿被丝袜紧紧包裹着，黑色的丝袜根本挡不住紧绷下玉肌的白嫩颜色，除了肌肤本身的娇嫩白皙，丝袜包裹下肌肤多了几分饱满坚挺，让人忍不住想揉捏把玩一番，加上丝袜折射出月光而产生的不正常的光泽，仿佛修长美腿被涂了一层纤薄的淫油，抚摸在上面丝滑柔腻的感觉，光看就能体会到。我的小弟弟忍不住硬梆梆的，把裤子都顶直了。我赶紧把它解放出来。再回头望去，妈妈已经开始穿另一条丝袜了。这回没有那刺眼的光芒，我看得更加性欲高涨，不知是否是我的错觉，丝袜套上膝盖后，妈妈仿佛一边穿，一边伸出香舌舔着丝袜，这挑逗的样子谁能受得了。我盯得入神只觉下身一使劲，便射了。
　　我射了？还没撸就射了？这就是早泄？我把衣服脱下来随便的蹭了蹭，又往妈妈屋里看去。
　　她已经穿好了丝袜，两手在光滑的黑丝美腿上婆娑，时不时发出压抑的喜悦呻吟，美腿上的触感光我在这窥伺都能想象得到，或许是丝袜太薄，那讨厌的戒指即使隔着丝袜我也能看得到。妈妈随着她的爱抚呼吸慢慢变得沉重。终于，她伸直双腿，两手捂住俏丽的锥子脸，她拍了拍自己的脸，似乎是想让自己冷静点。是啊，妈妈，你不是淫妇，快点脱了这些东西睡觉吧。我此时心里异常矛盾，一方面我想贪婪的继续享受美艳大餐，另一方面又为妈妈失去神圣高大的形象而痛心。
　　但我在内心的呼喊不会对她有任何影响。她把被子向上抓了起来，两手抓着袜口，看样子想脱下来，可犹豫了几秒似乎想到了什么，还是放下了，她转身又在坤包里找些什么，而此时我看她修长的美腿并拢侧卧着，中间没有一丝缝隙，袜口处黑白分明，她的的确确是穿了件黑色丝袜，仿佛上面还有点点花纹。妈妈向来讨厌丝袜，怎么会买这么有情调的丝袜，是穿给爸爸看的么？只见她慢慢的转过身，手上又是一个黑色的东西，我尚未看清。她已缓缓躺下，把两样东西分开，拿着右手的东西慢慢打开。原来那是一块黑色布条，又宽又厚，她深呼吸了一下，像是准备某个仪式，又像是迎接一场伟大的礼仪。恭敬的等了片刻，双手托起黑色布条虔诚的蒙在她的明眸上。双手放在脑后，微微抬起头扎紧。这样她似乎什么都看不见了。她是要干嘛？只见她双手摊开，静静的躺着，她是要睡觉了么，可她的胸脯却起伏得更加剧烈。双手将床单抓得乱成一团，身体开始渐渐左右晃动，甚至略微上下蠕动，黑丝美腿也开始交叠，她不是要睡觉，而是在酝酿。
　　突然她翻过身子将双手压在身下。一对巨乳把她上半身撑得略微抬起，巨乳被手和身体挤在身下像熟透的哈密瓜。由于刚才的翻动过于剧烈，被子已被掀开了一部分，妈妈的小半个屁股漏在外面，她现在已经蒙上双眼，应该看不见屋里的情景，我掂手掂脚的拿过手机，借着光亮窥伺妈妈，只见她双腿微微分开，两只脚用力的紧绷，仿佛在跳芭蕾，而丝袜的长度恰到好处，能包裹妈妈的长腿却遮不住妈妈磨盘大的翘臀和丰满大腿间形成的那道褶，反而在黑丝的衬托下，那道明亮的白褶格外显眼。这道褶凸显出妈妈的屁股丰满翘挺和大腿的浑圆结实，是性感女人们最为淫荡羞耻的存在，这丝袜简直是为妈妈订做的，比普通丝袜略长却长的恰到好处，短一寸则不能突出这两道褶，而长一寸则会盖住，想必妈妈怎么也不会想到她的臀部穿上这双丝袜后是如此的淫荡令她羞耻。如果此时可以趴在妈妈身上揉捏着那可以挤出水的蜜桃般翘臀，一定是绝美的享受。
　　而另一件东西，竟然是一个假阳具，阳具是水晶透明的，还印着一个可爱呆萌的笑脸，只是型号有点过于巨大，超过了我们亚洲人的一半水平。这绝对不是妈妈自己买的，就算她寂寞难耐，也不至于买这么大一个型号来安慰自己，我猜测的同时妈妈已经开始用香舌舔弄那硕大的阳具，一只手掀开被子，瞬间她葫芦型的身材一览无余，磨盘大的桃心翘臀里藏着一条可爱的三角蕾丝内裤，这样式似和鉄子在教室捡到的有几分雷同，妈妈向来只买保守的平角裤，这内裤套在妈妈身上又证实了一切猜测！
　　刚才一番动作后，这三角裤被桃心型的白嫩臀部夹得藏在了股缝里，妈妈隔着内裤爱抚了几下自己的私处，实际上内裤已经湿透了，但妈妈似乎恐惧阳具的硕大，试了几次，都重新拿出来，用舌头继续舔得更加湿润，另一只手也抠弄自己得小穴，她在慢慢得酝酿，接着像是下定决心般，慢慢的把那东西插进去，插入的过程很漫长且温柔，每插入一点妈妈都会调整身体的角度来适应，并不时的呻吟着。
　　「啊嗷……」妈妈螓首高昂，发出痛苦的哀嚎，把我吓了一跳，我屏住呼吸，她此刻摘开蒙眼布会怎样？瞬间大脑闪过无数种可能，尴尬？害羞？愧疚？妈妈以后还怎么面对我？我又该怎么摸去这道隔阂？
　　还好，她只是痛的哀嚎，她深呼吸了两下，让小穴慢慢适应这硕大的阳具，接着又继续往里塞。
　　由于离得太近，我能闻到妈妈身上散发出的女人香气，伴随着深呼吸和沉痛的呻吟，以及不断满溢的淫水，此时这幽香更浓郁些，我闻到都有些醉了。
　　看着妈妈费力的动作，和痛苦的哀叫，我更加相信了刚才的推测，这邪恶的东西不知是谁给妈妈买的，她自己就算要爱抚自己，也不会买这么大的型号，而且上面似乎是可以装卸的，此时是较柔和的外形，而且比较可爱的萌表情，若换上暴力的棱角和灵动的滚珠，那玩弄起来妈妈可未必吃得消，末端依稀可见机关电源和固定的锁头，看来这真的是一套，这配套的阳具组合，用来调教再合适不过了。看着妈妈痛并快乐的呻吟，我不禁感到悲哀，妈妈已经成这个样了，而她现在中的只不过是那个人的第一招罢了。
　　妈妈似乎想插到底，不过试了几下，还留着三分之一的长度似乎已经让她倍感胀痛了，她犹豫了一下，像是怕我听到，把头埋到枕头里，又试了一次，用力推的瞬间，我还是能听到些许痛苦的尖叫，紧接着娇嫩的阴道还是把不速之客挤出来了三分之一。
　　妈妈只好作罢，开始慢慢的抽动，享受玩弄自己身体的乐趣。抽动的幅度很小，巨大的阳具想必胀满了她的私处，每挪动一寸都很困难，另一只手游走在巨乳和性感光滑的大腿上。她的动作很轻柔，婀娜的体态、妩媚的动作和低沉的呻吟都带有挑逗的味道，空气中弥漫着甜蜜的性感，我突然发现老大胀得发痛，内心泛起一片片黑暗的欲望，我渴望战斗，渴望驾驭征服，渴望肮脏的鲜血与残暴的屠戮。
　　我用仅存的一丝理智抱住了脑袋，缓缓退出房去。哪怕多呆一秒，我也会控制不住而做出人神共愤，天理不容的事情。我快速的用凉水冲了下脸，又害怕妈妈闻水声而来，陡然间感到浑身冒着冷汗。
　　看着镜子里的自己，一副湿漉漉狼狈的样子，明明错的是她，但我为什么要胆怯？
　　妈妈确实变得有些让我不认识了，虽然我知道有些淫荡的女人也自慰，但高挑高雅高傲高贵的妈妈，怎么能也会自慰呢？更想不到她为了自慰还专门换上一双性感的丝袜。现在想来她刚才不单单是俏皮的玩弄丝袜和小腿，她更是喜欢那被丝袜缠绕包裹的感觉，那薄纱的丝滑和紧绷的质感说明她潜在渴望被捆绑，被束缚？她蒙上眼睛，释放内心最真实的欲望，说明她不愿意面对自己的欲望，却又想释放。她的意识想逃避自己的欲望，却又离不开自己成熟性感的躯体。
　　紧张与好奇坐着激烈的斗争，偷窥的快乐和真相的残酷让我纠结。鬼使神差我又去了妈妈房门口。我如同做贼般的窥伺。
　　她？她在做什么？只见她把翘挺的臀部高高撅起，腰部抵住床而上身向后仰，双手慢慢伸向身后，在翘挺的臀部上拍了一下，还带有欣喜的笑笑，接着双手按在袜口，用双手扶着将双腿慢慢打开，分开的双腿笔直修长，直至两条修长的丝滑美脚都伸出床的两侧，那被子已经散到一边，此时可以看到妈妈除了丝袜外一丝不挂，她高昂的螓首无比虔诚，仿佛圣女将自己的身体献给神明。臀部翘起的向后撅着，双手抱住分开的大腿，乳房向前挺着，摆出个一字马，这向后弓起的程度并不是每个女人都能做的，几乎折成了个L 型，这费力的姿势需要女人良好的身体素质，柔韧性和耐力。我仿佛见到那变态男人一边粗暴的抽插，一边肆虐的蹂躏她的翘臀，男人在肏屄的同时享受妈妈的整个身体，平展的一字分腿无论是视觉或是触觉都是神仙般的享受，男人直捣黄龙的同时还能玩弄笔直长腿，而反弓起的娇躯让她的上身较也能被轻易操纵，男人可以肆意凌虐巨乳和丰臀。
　　妈妈费力的折着蜂腰，向后撅起的臀部极力的翻起，男人即使从上方也能轻易肏到她的嫩穴。妈妈缓缓抽送着水晶阳具，阴唇发出滋滋的水音，慢着，她的那里真的没有毛，光秃秃的私处没有任何保护，大展着一字马被水晶阳具肆意侵略。
　　我想进屋确认下妈妈是否已被剃成白虎，但又怕进去后把持不住。我不断的按时自己要冷静，可眼前的景象却让我血脉膨胀。我掏出怒挺的老二，气愤的撸了起来。
　　她这恭敬淫荡的姿势近乎变态，而妈妈自慰都用这种姿势，对方调教的功力可见一斑，这样笔直的一字马，两腿大开的展露性器，好在她蒙住了自己的双眼，否则看到自己此时的样子定会气得吐血。
　　慢慢的，妈妈变得很兴奋，如同与人做爱一般，她扭动已被反向对折的腰肢，来增强水晶阳具的插入感，她本可以大幅度抽插阳具即可，但妈妈绝不是个懒惰的人，想必被调教时也是如此，在濒临高潮时已经变得主动，迎合那个龌龊男人的插入。
　　屋内的美色让人不能自已，硕大浑圆的巨乳如欢快的小白兔，沉甸甸的随着腰肢的摆动剧烈跳动，掀起一翻翻乳浪，若不是保养得足够坚挺，定能听到轰然的乳房与肌肤碰撞声。她时不时发出悠长的呻吟，释放身体的喜悦。
　　没等妈妈先高潮，我已经爆发了，射吧，射吧，把一切屈辱和肮脏，一切罪恶和恐惧都随着我的子孙液射走吧，一切我讨厌的事物，都被我的精液净化吧！
　　射得太爽，我一阵抽搐，眼前只有白茫茫一片……
　　我只是个孩子，妈妈的事情本不该我管。我还是安静的做回自己，享受自己的快乐吧？
　　就在我快要放弃时，眼前有浮现起妈妈那恭顺得近乎变态的姿势，这样严苛的要求女人，还有没有点男人的怜惜之情？他根本没把妈妈当做情人，而是泄欲的工具。根本不顾及妈妈感受的人渣在凌辱我贞洁的母亲，我岂能容忍？
　　我回忆着妈妈古怪而变态的受孕体位，对方在调教妈妈时，恰恰也暴漏了自己……
　　我睁开双眼，发现自己竟然躺在床上，只是裆部已射满了粘稠的液体。我顾不及换裤子，飞快爬到妈妈卧室门口，她安详的睡着，与往常没有任何不同。刚才的一切究竟是现实还是梦幻？我一时间竟分不出来。
　　这似梦非梦的插曲一直困扰了我一整天。期间我有无数次想把自己猜测的嫌疑人暴揍一顿，可我都忍住了。如果是他，那他的能力绝不像他表面那般可任人欺凌。妈妈从个方面都比我强许多，还是得到惨败，落得个被调教被胁迫的情景。我若打草惊蛇激怒了他，那是否会让他对妈妈的凌辱变本加厉？
　　对方的能力远远超出了他的外表。虽然我不知道他是怎么做到的，但我也不能一意孤行。首先我能想到的就是爸爸。爸爸虽然行动不便，他能得到的信息有限，但心态上绝对比我们沉稳，分析问题更会冷静透彻，而且他是正牌老公，如果能旁敲侧击的告诉爸爸，而爸爸来要求妈妈，绝对是最正统的挽回妈妈的方式。
　　于是晚上我便哀求妈妈，一起去见爸爸。在医院里一边写作业，一边看着妈妈给爸爸一口一口的喂饭，仿佛是一种奢侈的幸福，我尚没来得及享受这种幸福，就被一阵暴力的敲门声打破了这难得的宁静。
　　「咚咚……」「李刚！你个王八蛋，给我滚出来。」一个低沉的男声叫喊着。
　　「滚出来！滚出来……」似乎不止一个人，仿佛有七八个人，还夹杂着中年大妈的声音。
　　「咚咚……」「别做缩头乌龟，担起你的责任！」领头的男人继续喊着！
　　「担责任！担责任……」后面的人继续吆喝。
　　「再不开门，我们就撞了！」那男人声音更大了。
　　爸爸妈妈对视一眼，面漏难色。我见这欲破门而入的架势，一下就傻了眼，赶忙去开门。却被妈妈拦住了。她看了看只能卧床的爸爸，又看了看已被吓傻的我，摆了摆手，「强强，坐你爸那去，听到什么都别出来。」我看着妈妈高大的背影，突然觉得她是那么伟大，而自己是这么渺小，还信誓旦旦的说要挽救妈妈，关键时刻还不是让妈妈这个保护伞来庇佑我们爷俩儿。
　　「哟，开门了……」「姚？姚老师？」「姚？」「呀……」妈妈开门后，男人们似乎有些惊讶。
　　「呀，真高……」「又是你这个贱婊子……」「臭狐狸精，让你男人出来见我们……」女人们小声的惊讶中，更多的是诋毁和妒忌。妈妈今天穿的很素，一身干练的职业套装配一条白色的铅笔裤，可这样已经让大妈们嫉妒得咬牙切齿。
　　我朝门口望去，领头的男人长得很粗犷，仿佛我还见过，他面漏酒红色，仿佛喝醉了，手里还拿着个酒瓶。
　　「刘大哥，是你们……」听妈妈的语气，好像早已料到。
　　「额，弟妹！你……」那男人本来还挺有气势，见了妈妈却仿佛弱了一半。也难怪，酒壮怂人胆。
　　「刘明玉，你说话啊！」「别吞吞吐吐跟个娘们儿一样。」「刚才不是说要把他头拧下来么？」
　　「恩，弟妹，你闪开，今天我们冲李刚来的。」他转脸对屋里吼道，「李刚，你他妈是个男人就堂堂正正站出来，别总拿女人当挡箭牌。」爸爸好像还有些难过，仿佛真的做错了什么事。
　　「刘哥，这里是医院，有什么话，我们出去说，好么？」妈妈见控制不住局面，对领头的男人说道。
　　「不，你个臭婊子，上次就拦我们，说什么给解决，结果呢？给了那点就要打发我们走啊？」人群中有个大妈喊道。「就是，就是。你分到多少？」「我才……」其他的女人也絮絮叨叨的议论着。
　　「国家不是给了抚恤金了么？我们也……」妈妈解释道，突然被打断了。
　　「少拿国家说事儿，那是国家给我们的，不是你们给的！」「就是」「就是……」「你们欠我们的，就是当牛做马也还不完！」那喋喋不休的大妈真是令人生厌。「骚货，长这么好去卖逼啊，来补上你男人欠下的债！」毒舌妇们开始抨击妈妈了。「就是，你看你的大匝，挺着给谁看呢？出去卖啊。定有个好价钱！」「人家就是卖的呢。」
　　「都给我闭嘴，不准侮辱姚老师！欠我们债的是李刚，关她什么事。」那姓刘的男人开始帮妈妈说好话了。
　　「你凶什么凶，她跟你好处了咋的？」「就是，刚才还信誓旦旦的要让他家破人亡，见到人家老婆就软了？额。她要跟你好了咋地？」「她是不是跟你上床了？」「真不要脸。」三个女人一台戏，门口围的女人抨击起妈妈来，可怎么也挡不住。
　　「住口，你们说什么，你们知道她是谁么？」姓刘的男人虽然喝醉酒了，但应该也没忘记妈妈身份。没错，以前妈妈作为优秀教师，全市先进个人，在荧幕上也红了两年，那些女人如果知道应该有所收敛。
　　「我管她是谁。她是那个王八蛋的老婆。上次也是因为她，把我们打发走了。」一个女人气愤的说。看来他们不是第一次来。
　　「你们静一下，所有责任，我会替老公承担。」妈妈好不容易找空隙说了一句。
　　「承担？你拿什么承担，你承担的起么？你还我老公！」「骚货，滚开，不然我把你衣服扒了，看看你是不是这么挺！」「就是，狐狸精，滚开，不然让你现原形！」「滚开！滚开！」随着女人们的谩骂，有些男人也跟着符合起来了。
　　她们根本容不得妈妈说话。这些人可不像学生那般好对付，妈妈一时也急的束手无策，突然有人想往里冲，妈妈两手一撑，双腿分开，用身体把门堵住。「大家冷静点儿……」妈妈大声的喊道。
　　「冷静个锤子。骚货敢堵门，把她扒了！」这是个男人的声音。
　　立刻有几双手朝妈妈的衣服上伸来，领头的刘大叔赶忙护住妈妈，可无异于螳臂当车，眼瞅着妈妈就要被推到了。
　　「吵什么吵？不知道这里是医院么？」传来一声高亢的女声，声音盛气凌人，不像妈妈刚才这番没有自信。「都疯了么？在闹都给你们抓精神病院去。」「让开，病人要上药了！」那女声越来越近，穿过人群走来一位白衣天使，声音挺稚嫩，还带着点可爱的嗲气，可身材丰腴得如同少妇一般，特别是一对巨乳，像生了小孩一样特别突出，她身材并没有妈妈般高挑，骨骼也更加纤细，这尤使得乳房更夸张的前挺，似乎都要把护士服顶破了，但乳房的根部似乎并不大，走起路来，即使隔着宽松的白大褂，也能看出她的乳房剧烈晃动。她朝着爸爸走来，不屑的看了我一眼，然后摸了摸爸爸的额头。「怎么出这么多汗。」
　　「我……额……」爸爸好像还是很紧张。
　　我赶忙让出个位置，她慢慢坐在爸爸身边，透过宽松的护士服，我注意到她的小腿也似妈妈般纤细，定是个婀娜的尤物呢。如果王燕到她这个年龄时，会是啥样呢。
　　护士拿出个托盘，给爸爸肌肉注射了一针，几秒后，爸爸就发出舒适的长叹，也不紧张了，放松的闭上眼享受，仿佛外界一切都无法打扰他。护士又给爸爸挂了瓶吊针。扎针时爸爸竟然无丝毫感觉。
　　「病人家属，过来一下。」护士一边朝门口走，一边叫妈妈，此时妈妈正在和那帮闹事的人对峙着，那帮人虽然不闹了，但还是堵在门口，小声的絮叨着。谁也不知道接下来该怎么收场。妈妈听到护士叫自己，跟着护士走到了一张靠墙角的病床边。
　　我们这屋有六个病床，除了一个出院了外，其余几个病友，都去世了。此时成了爸爸的专有病房。我望着护士的背影，依稀觉得她走路姿势古怪，似乎有意两腿交叠的夹紧，臀部夸张的左右摆动，像模特的猫步一般。她不会还兼职模特吧？这臀部配上她娇小的骨骼，也是极其性感丰腴。
　　护士把口罩摘了下来，精致的五官略施粉黛，配着白里透红的肤色，二十岁的少女，看来来医院没多久，面容像还没毕业的大学生，我心中闪过一丝悸动。
　　「你？」妈妈似乎认识她。
　　「怎么样，想好了么？你们最近情况好像有点难额。」她问妈妈。她大概一米六八的样子，已经有近乎女神的身高，可在妈妈比她高了二十多公分的这个女巨人面前只有仰望的份儿。不过气势上一点儿不输给妈妈，无论是从刚才阻止闹事，解救妈妈，还是此时两人谈话，她都比妈妈自信数倍。这里是医院呀，毕竟是她的主场么。
　　「我……恩……什么？」妈妈好像还不清楚什么事情想好了么？
　　护士瞟了瞟门口，又看了看熟睡的爸爸，却根本没把我放眼里，她解开衣领，从修长的脖颈拉出来一个东西，着实吓了我一跳，红色的皮质项圈？我没看错吧？接着她手顺着颈部滑到胸前，随便的揉了两下，眼神迷离的看着妈妈。她要干嘛？跟妈妈搞女同？
　　在我产生疑问的片刻，她已经睁大双眼，动人的盯着妈妈。妈妈只是低着头，不说话。
　　护士好像有些生气，绕开妈妈准备离开。妈妈突然拉住了她的手。「等等……」妈妈双腿动了几下，示意她朝下看。她们两人在看什么？我坐在这里被病床挡住，刚好看不到。护士像是知道了什么，抬头冲妈妈微笑了一下，然后转身离开……

　情人节快乐。很久没和大家交流，但其实大家的留言我都在看，感谢大家的
支持，如今不知道严打风过去没，所以发文还是很害怕。

　　关于照片。不想给大家贴照片，觉得会禁锢了大家的思维，另外也确实找不
出符合我所写的如此完美的姚婧婷形象。有些读者留言，我确实有想过ｊｕｌｉ
ａ，乔丹卡佛，还有一些内地明星。不过胸大是差不多，但身高都太过欠缺，所
以索性还是不贴了。大家ＹＹ吧。

　　关于人设。这点起初确实是受《妻心如刀》的影响，此文如今仍旧有多个版
本的续写，可见受欢迎程度。而第五章的骑马势也不是我开创的，而此文已有先
例。只是我觉得很受用，在十二钗与染指中都用到了。

　　关于剧情。大家觉得有厕所偷情戏份，就是抄袭谁了。其实绿母文很多都有
这个剧情，不光是小西，淫狐也有，甚至不计其数的手枪篇，短篇都有，我开头
怕写不好，所以以这个起笔。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　八

　　「都别闹事儿了额。小心我叫门卫抓你们。」护士带着阴阳怪气的语调说对
闹事的人说着，略带傲娇的步伐离开了。

　　妈妈看着护士离去的背影，脸色煞白，颤抖了几下身体，几乎欲栽倒，然后
赶忙坐在旁边的病床上。妈妈怎么了？我正要站起来去看看妈妈，门口的人叫喊
着「臭婊子，出来，你们家的事情不算完。」「对，跟你们没完。」「你们要是
不给我们解决，今天就不走了。」

　　看来那伙人没有善罢甘休，妈妈无奈的摇摇头，她显然是也不舒服，但不得
不像个男人一样站出去，护佑着我们爷俩。

　　「你说，你准备怎么补偿我们？」「你们全家的命都搭上也不够啊！」

　　「弟妹，听哥一句劝，别趟这摊浑水，快和他离婚吧。」刘明玉说。

　　「不，我不会离婚的。关于大家的心情，我也能理解，我会想办法补偿，请
大家放心。请再给我一点时间……」妈妈说。

　　「谁要听你在这卖弄。拿出点实际的来。」「快拿出来！我们等不了……」
人们继续起哄。「臭婊子，你去卖逼去，现在就去……」

　　妈妈委屈的承受着人生攻击，拼死挡在门口，她也不知道该如何收场，不，
她似乎在等待。

　　「着火了，快来救火啊……」只听外头一个女声尖叫着。我往走廊窗户一看，
果然冒起了浓烟，还有些刺鼻。

　　「快跑……」遇到灾祸时，刚建起的联盟就一哄而散了，一个个跑得比兔子
还快，只留下刘明玉在门口。

　　「弟妹，快跑吧……」刘明玉说。

　　「不，我还有老公和孩子，要死，我们也要死在一起。」妈妈声音有些颤抖。

　　「你呀，怎么还没和他离婚呢？他根本配不上你。」刘明玉说。

　　「无论是否配得上，无论发生什么变故，他是的老公，这是不会改变的事！
我姚婧婷不是那种见异思迁的人。」妈妈义正言辞的说。

　　我看着熟睡的爸爸，他仿佛听到了这话，手有些颤抖。

　　「既然这样，我也不走了，反正我现在就一个人了，也无可牵挂的，就让我
随我那可怜的老婆去吧。」刘明玉边哭泣边说，有种赖着不走的意思。

　　「刘哥，你走吧。你可以再去找个……这种时候我们一家人想静一静。」妈
妈为难的说。

　　「哼，我倒要看看那个伪君子，如今已成了废人，还有什么脸面霸占着你。」
刘明玉耍横道。

　　「别……」妈妈深怕这话被爸爸听见。

　　「咳咳……一帮胆小鬼，果然没有一个救火的。哈哈！人都走完啦？」那护
士又回来了，语气中略带着得意洋洋。「咦？还有一个没走？」

　　「谢谢你……」妈妈朝着护士投以感激的目光。

　　「恩，别等太久……」护士有些俏皮的看着妈妈，顿了顿，若有所思的说，
「病人需要静养，你们别吵着他了。」

　　原来，着火只是护士放的谣言，为了帮妈妈摆脱困境。这些唯利是图的人们，
不知道家里亏欠了他们什么，非咄咄逼人的欺负妈妈，遇到真正的灾难，就谁也
不顾，只求保命去了。护士的等太久是什么意思？让妈妈他们别聊太久？

　　妈妈为难的看了看我们，又看了看护士，点点头。

　　「刘大哥，我们出去聊吧。」妈妈说道。

　　「恩，好……」似乎正和他意。

　　妈妈冲我笑了笑，「强强，好好陪着你爸，妈妈和叔叔出去办点事儿。」

　　我对她点点头，只见她勾起笔直的长腿，提了下右脚的高跟鞋。跟着刘明玉
出去了。

　　那护士看了看我们爷俩，又看着妈妈远去的背影，漏出一种说不出来的微笑，
我总觉得有点诡异。

　　我一时还没从对自己刚才胆怯的自责中恢复出来，为什么我平时口口声声说
自己长大了，要保护妈妈，可真正遇到困难了，自己连步子都迈不开，只能在妈
妈的庇佑下看着。这还敢扬言挽救妈妈？

　　「啪……」我煽了自己一耳光，试图把自己煽醒。没想到没把我煽醒，倒把
爸爸煽醒了。

　　「怎么了，强强。」爸爸问我。

　　「我……我感觉自己。」我揉揉眼睛，发现爸爸的眼睛湿润了，眼角仿佛还
有泪痕，他是什么时候流泪的？难道刚才妈妈所说的话他都听到了么？「没什么
……」

　　「强强，今天的事情不要往心里去，这件事情是爸爸不好。让你们娘儿俩受
苦了。」爸爸说。

　　「爸爸，妈妈她……」

　　「多亏你妈妈是个坚强勇敢的女人，她聪明也痴情，否则早就撇开咱们爷俩
儿走了。唉，以你妈妈的条件，现在就是找个成功人士，或者年轻帅哥，啥样的
找不到啊。」爸爸说到这招手让我靠近他。

　　「强强，爸爸拜托你一件事。」他拍着我的肩膀说，「或许爸爸现在要求你
过早，但爸爸怕以后就来不及了。你是一个男孩，更要成为一个真正的男人，以
后保护妈妈的重担就落在你身上了。可不能让她再受今天的这种委屈。」

　　「恩，我知道了，爸爸。我会去修理这些家伙」我攒紧了拳头，想起刚才妈
妈受的羞辱和委屈，我一定要把这帮乌合之众各个击破。

　　「错了，我不是说这件事，你也不要冲动，我们家人做事都很周全，三思而
后行。这件事交给你妈妈吧，她会处理好的……唉……」爸爸叹气道「我们父子
俩亏欠你妈妈的太多了。」

　　是啊，记忆中爸爸就怎么不在家呆，研究院一去就是数月，完全是妈妈教我
养我，还没等我羽翼丰满，爸爸又倒下了，她还要同时兼顾爸爸，我不知道妈妈
是如何把家庭事业面面兼顾的。而且每一面都做到完美，她简直超越了人……一
个女人的能力。也难怪会有人崇拜她，甚至还成立协会来学习她。

　　「恩，妈妈……妈妈对我们是很好。不错。」我还是忍不住想问上次的问题。
「上上个周六，妈妈来看你了么？」

　　「来了啊。她忙了一天呢。妈妈一有时间就来看我，即使再困难，我们还是
一家人。强强你有时间也要来看我。」爸爸微笑着说。

　　「恩？可是她上午明明给人家教去了啊。」其实这个事情我也不确定，妈妈
对我说的是去照顾爸爸，而王燕与钟凯都说妈妈去当了家教。我也不知道该听谁
的。

　　「是么？我想想……」爸爸显得有些尴尬「有点久了。我也记不太清楚饿了。
好像是没来。她是说有点事，来不了。」

　　「她下午来了么？」其实这事，我还给爸爸打过电话，不过从爸爸的眼神里，
我看出他在掩饰。

　　「下午……来了……来了呀？」爸爸拍拍脑袋，「唉，睡得多了，记忆力下
降了。」我和王燕看电影的那个周六，晚上在公园看到充满性虐与淫乱的一幕，
之后回家给爸爸打电话，当时他非常肯定的说，妈妈在他那里。

　　此时爸爸的表现有两种可能：第一，他是真的忘记了。而妈妈当天下午确实
去了他那里，做一个真的证明，而且是一个平常的电话，会忘记也不是不可能。
第二，他当时说谎了，做了假证，这是不容易忘记的，所以开始就肯定的说妈妈
上午来医院了，以帮妈妈到底，而发现我知道了实情后，只好改口上午没来，但
又怕我也知道下午的实情，所以想用记忆力差敷衍过去。

　　此时我的大脑飞快旋转，顺势试验了一下「那天下午我们篮球赛。她……」

　　「哦，篮球赛，结果怎么样？你妈妈中午跟我说来着……」爸爸笑着说「我
的好儿子不会输的吧？」

　　从他的笑容里，我感到一丝无奈和尴尬。我已经知道答案了，但我还要帮爸
爸把谎圆下去。

　　「没有输，可是妈妈答应我来看，但是没来。」我略带失落的说。此时我真
的很失落，我刚刚编造的空穴来风，而是爸爸竟然和妈妈一起骗我。

　　「恩，对不起，是爸爸的不好，爸爸当时有个化验要做，妈妈在陪着爸爸。
爸爸代妈妈向你道歉。」爸爸摸着我的头说。

　　「爸……」我甩开爸爸的手，用牙咬着下嘴唇，走到窗前。唉……这到底是
为什么！

　　「爸，你为什么替她道歉，她就不会犯错么？」我鼓起勇气，大声的宣泄我
的不满。其实我更想问，你为什么要护着她，她明明已经背叛了你！

　　「强强你别激动！」爸爸让我坐他身边，擦掉了我正在下落的眼泪，长叹一
声，回答道：「有什么火，都冲爸爸发吧。千错万错，都是爸爸的错。」

　　「爸！」我更气愤了。爸，你真是个孬种。你可知道你所袒护的老婆，在别
人胯下有多淫乱。「难道妈妈就不能犯错么？」

　　「婷婷是个很要强的女人，从我追她开始，到今天，她任何事都要求做得最
好，万无一失。这些年，她在家里事业发展得比我好，把爷爷奶奶和你照顾得也
很好。你妈妈是个举世无双的好女人，堪称完美。我娶了她是我这辈子做得最光
荣也是最正确的事情。」

　　「我知道妈妈是个完美的女人。但她……她就不能犯错么？」我问道。

　　「不能！强强！她哪里犯错了？不就是没去看你的篮球赛么，我都说了是因
为我的原因，你为什么总怪你的妈妈？她怎么可能又陪爸爸又陪你？你要跟爸爸
抢妈妈么？」爸爸很生气。「刚说你是男子汉了，该长大了，怎么这么点事还闹？
像个高中生么？」

　　爸。我哪里是因为这个事闹！我……唉，我委屈的什么也说不出，只能不停
的把委屈的泪水往肚子里咽。

　　「就拿刚才那个事情来说，如果没有你妈妈，我们该怎么办？」爸爸继续说
「你妈妈为了这个家，付出的还少么？如今我成这个样子，一般的风尘女子早离
婚走了，留下还未成年的你和你的爷爷奶奶，以及我这个废人！我们这个支离破
碎的家，还能像现在这样幸福么？」

　　「但你妈妈做了什么？没有抱怨半句，一直待我如初。我们有时觉得亏欠她，
都劝她早日择木而息。她反过来做我们的思想工作，劝我们不要放弃。」爸爸今
天确实被我逼急了，以前并不这么健谈。

　　「你知道你爷爷奶奶怎么想的么？」爸爸说道「他们也劝妈妈现在离婚了，
找一个。老人觉得离婚的比寡妇要容易嫁。」

　　「爸爸，你……」什么寡妇？爸爸不是还在么。

　　「爸爸知道会有那一天的。你也劝劝你妈妈，早点改嫁吧。她如此完美，即
使二婚也是随便挑的，我唯一希望的是，她能把你带上。你妈妈在我们家有些强
势，去了别人家未必如此。她或许能碰到个能驾驭住她强势性格的人，这样你可
能会在新家受点委屈，这也是怪我。但爸爸希望你能坚强一些。」爸爸似乎是考
虑很久了。

　　「以你妈妈美貌和才华，良好的品性和社会地位，在咱们市很容易找，即使
戴上你这个拖油瓶……当然，强强，你会很快独立起来，爸爸相信你会长志气，
早懂事，这样妈妈和爸爸都会感到欣慰。去了新家，你也要照顾好你妈妈，不能
让她受虐待和委屈。」爸爸说得如此悲壮，我竟然无言以对。

　　虐待？性虐待呢？她穿着充满性虐和暴漏的衣裳，超高的尖细鞋跟像钉子一
样锥她的脚，那侏儒把她拷在树干上，骑着她疯狂的交合，还不停的抽打她雪白
的屁股，锁链和皮箍深深的勒进她细嫩的皮肤，这样算虐待么？

　　爸爸擦了擦我的眼泪。「好了，别哭了。其实爸爸早想离婚了，就是怕你没
有爸爸了，受委屈。你说你能坚强么？」

　　「爸爸……我不能！」这是什么意思么！坚强？坚强你就能不责任的走了么？
此时你应该告诉我该怎么做啊。

　　「唉，亏爸爸还给你起了个强字。好了，好了，不哭了。这个事情，以后再
说。扶我起来喝点水。」爸爸说着。

　　我给爸爸递了一杯水，看着他慢慢喝下，我们的气氛有点缓和。

　　「爸，如果妈妈出轨了，怎么办？」我问道。

　　「出轨？怎么可能？」爸爸皱着眉头，他似乎从来没想过这种事情会发生。

　　「我是说如果。」我问。

　　「如果？强强，你是不是发现了什么？」爸爸疑惑的看着我。看来妈妈出轨
的事情他并不知道，他只是一味的袒护着妈妈，就因为妈妈是女神，所以她「不
能」犯错。

　　「没有。我只是问问。」我继续说。

　　「你平时少看些电视剧。好好学习，给你妈争气。」爸爸以为我是看电视剧，
学来的出轨一说。

　　爸爸想了想。还是给我回答了。「强强。其实你妈妈不存在出轨一说。以后
你也不要再说出轨这个词了。特别是在你妈妈面前。」

　　「不存在？出轨」什么意思？

　　「其实你妈妈现在对我，更多的是一种责任，此时她只是对老公的一种照顾
的责任，尽到对家里孝敬赡养抚恤养育的责任。」爸爸表情复杂，说出这些话，
竟然好受了一些，仿佛得到了解脱。「此时我无论是谁，她都会这样不离不弃，
她爱的不是我，而是她照顾老公，照顾家庭的责任。至于老公是李刚还是其他人，
对她来说没有差别。」

　　我似懂非懂的点点头。妈妈这是女强人当上瘾了？

　　「其实说来好笑。你妈妈应该自始至终都没爱上过我。她对我，是一种保护
与照顾的心态，或者是一种竞争的心态。」爸爸回忆起当年，「当年她对我的好
感，仅在于别人嘲笑我是个书呆子时，她所产生的同情心和保护欲。而之后我追
她时，她或许是以一种玩笑的态度向我下了建模比赛的挑战。最后我带领一组侥
幸取胜，才促成了我们的良缘。但这整个过程中，我仿佛没走进过你妈妈的心里，
没有真正知道你妈妈想要啥。她似乎只想找一个能让她照顾，让她保护的人，但
这绝不是爱情，而是同情。我们因同情走到一起，最终还生下了你。」

　　天……这是说我本来不该出现在这个世上么？

　　「只有能驾驭她的人，才能谈爱情的资格，不过以你妈妈的性格和气场，怕
是难以找出个真正能同她产生爱情的男人。」爸爸说。

　　确实，学校和社会的那些男人只是垂涎妈妈的姿色，以前还靠着权利地位甚
至是蛮力想占便宜，但他们都失败了，随着妈妈这些年事业蒸蒸日上，靠这些东
西想征服妈妈更是痴人说梦。爸爸说的驾驭妈妈，应该是指从智慧，勇敢，气场
乃至精神上征服妈妈，从而让妈妈臣服于他，钦佩他，才能产生爱情。

　　但，爸爸，你这样就放弃了么？

　　「所以我与你妈妈的婚姻本来就是有名无实，有证无爱，出轨也就无从谈起
了。无论如何，你也是你妈妈的儿子，加油努力吧，现在我为娶到她自豪，将来
也会为生了你而自豪。」爸爸笑着说。

　　我看着爸爸睡下了，心里也释然了一些。爸爸都不追究了，我还要继续么？

　　不，当然不会，我深深的感觉到了爸爸的自卑，他甚至传染了爷爷奶奶，今
天又险些传染我。若不是我看到妈妈卑贱淫荡的一面，我定也会像爸爸一样，奉
妈妈为女神，继续自卑下去。我不仅是爸爸的儿子，更是我妈妈的儿子，我不会
像爸爸那样妥协，懦弱。我比他更顽强，我会用行动纠正妈妈的错误，维护好我
们支离破碎的家。

　　我突然想起妈妈现在还和另一个男人独处，这个男人从年龄上和体力上，都
比那个侏儒更加强大，他看妈妈的眼神也是垂涎三尺，我最好还是跟着去看看得
好。

　　花了几分钟时间便找到了，妈妈与一个男人独处，她应该会选择露天，有些
路人，但不会太多，而且能面对面谈论的地方，这样既可以保持距离，又能安静
的谈话，还不会引起对方非分之想，得个体面。她们果然在医院花园的小石凳上。

　　我偷偷靠近躲在草丛里，发现实际上我多虑了。刘明玉和她面对面的坐着，
刘说话更加客气，而且不敢看妈妈的双眼，好像我们学生不敢与老师对视一般。
毕竟屌丝男在女神面前就是不自信。

　　刘明玉一个劲的道歉，但他一直劝妈妈离开爸爸。

　　「他一个屌丝，不懂浪漫，不解风情，更不懂女人心，连基本的陪伴和关怀
都没做好。算什么老公？也就是个书呆子！」他替妈妈打抱不平。「今天这事情
自己不站出来，把女人推出来遮风挡雨。真是懦夫。」「这么好的一个媳妇儿不
知道珍惜。非要搞什么实验，站着茅坑不拉屎，不然哪会像今天这样。」

　　「这……」妈妈听了有些尴尬。

　　刘琢磨着自己的话，更尴尬，赶忙补充说「妹子，我不是说你是茅坑。」这
一补充，更乱，他赶忙煽了自己一耳光。「我嘴笨，说错话了。该死，该死。我
是说他都不珍惜你，你又何苦守候他？你这样条件的，在咱们这随便找啊！」

　　妈妈笑了笑。「刘大哥，你别说了。这件事是我们家愧对你们所有人，应该
承担起责任。至于李刚，他曾说要与我相守一辈子的誓言，虽然有些事他做得确
实不尽人意，对我也没有承诺得好，但他既然有勇气说出誓言，我也愿与他一同
实现誓言，我绝不是那种见异思迁的人，我是不会离开他的，他在一天，我就守
着他一天，真的回天乏术的话，我也好好陪他走完最后的日子。」

　　妈妈又说出了这番令人振奋的话，到底是惺惺作态，还是义正言辞？我开始
有些怀疑我的推测。脚上的戒指，似梦非梦的自渎，怪异的卫生间马桶盖，还有
公园那熟悉的声音，一切或许都是巧合。妈妈是清白的？这一切不只是猜测么。

　　我，我怎么了？我也为妈妈的女神光环折服了？也不愿相信她可能出轨？在
妈妈面前，一切男人都只能懦弱的信任她？

　　我欠缺一个机会，试探妈妈的机会！像刚才试探爸爸一样，让妈妈亲口告诉
我答案。

　　刘看劝不过妈妈，只好说「婷妹，无论你做如何选择，哥都支持你，真心祝
愿你能获得幸福。哥也是个明辨事理的人，今天的事情虽说我们占理，但处理方
式不对，我以后会尽力帮你的。」

　　妈妈高兴的说：「那真是太好了。我也不是孤军奋战了。」妈妈看了看表，
说「时间不早了，李刚的药应该输完了，我回去看看。我们改天再约。」

　　「那好，你先走吧，我抽支烟。」刘笑着跟妈妈道别。

　　而妈妈走后，我准备起身，赶在妈妈之前回去，却见那刘明玉掏出手机，
「喂？我事情办完了，在后面花园的石桌这里。」

　　他在给谁打电话？什么叫事情办完了？看他没有走的意思，他是等那个人来
跟他回合么？我再等等看。

　　果然，不一会儿有人朝着刘的方向走来。她臀部左右摆动幅度很大，与她神
圣的护士服格格不入，两条腿也有些向内夹着交叠着走，好像故意摩擦夹紧双腿，
步伐有种傲娇不屑的气势。看着这步伐，我就知道，她是刚才给爸爸打针的护士。

　　「她走了？」护士看看四周，我吓得赶忙圈起身体。「她说什么了？还是要
跟着李刚？」

　　「恩……」刘抽着烟，不看她，声音有些郁闷和失落。

　　「哈哈，意料之中。好一个贞洁烈女，以后会更有意思的。」护士说。

　　她们不是矛盾的两拨人么，怎么会是一伙儿的？这件事情妈妈知道么？我皱
着眉头。

　　「这是两万块钱」护士从兜里递出个红包。「你的赌债已经帮你还了，去找
两个小妞乐一乐吧。」

　　「我不明白我们这样做的意义。她的决心依然坚定。」刘说。

　　「这样才好。她一直是我佩服敬仰的女人，我也曾一度和你们一样，视她为
神，但……唉……」护士意味声长，欲言又止，她转过身，朝着病房的方向望去。
「贞洁烈女才是好女人，等她翻过李刚这一页，一样会臣服在别人脚下，赶都赶
不走。」

　　「我还真想见见有这个本事的男人。」刘说。看来，他和爸爸一样，根本不
相信有人能驾驭得了妈妈的性格，更别说臣服在脚下了。

　　「你没必要见。你的事情已经办完了。」护士转过来，对刘说。

　　「那你们准备怎么对她？」刘说。

　　「这你就不用管了。她不是你们这些普通人能驾驭得了的。李刚就是个例子，
即使费劲心思找到了手，甚至生了孩子，婚姻也只是个空壳。」护士说。

　　「红颜薄命，我只希望你们能好好待她，让她有个好的归宿。」刘有些伤感。

　　「放心。主人花这么大的精力和时间布这个局，就等她落网沦陷，在她身上
的心思绝对少不了，她的下半身性福归主人了。」护士嘴角漏出一丝诡异的微笑，
说着护士便要走。

　　「你们就这么有把握？」刘冲着护士问。

　　「十成把握。」护士转过头，留下一句话，又走了。

　　「那好，帮我给那人带个话，若事成了，我定去参加她们的婚礼。」刘看似
恭维的客气，实际上带有戏谑意思，他根本不相信有人能令妈妈变心。

　　刘没有离开的意思，又点了一支烟。

　　我还需要试探妈妈么？我一切的推测都被他们证实了！可这证实我却无比失
落，此时鼻子发酸，有液体在我眼里打转。

　　「该死的刘明玉，我要跟你拼了！」我从草丛里跳出来，不待他反应，一下
把他按在了地上，骑在他身上对着眼睛就是一拳。

　　他痛的嗷嗷叫。第二拳，我忍住了，我想起爸爸的话，凡是考虑周全，做事
三思而行，我打得爽了，有什么意义？进了警察局，谁来继续调查这件事？我这
么鲁莽，他告诉那个人，是不是打草惊蛇了？

　　「你。原来是你！」刘晃着身体，要把我推开，我一时犹豫，站了起来。

　　「你为什么要打你刘叔叔？」刘说。「你刚才都听见了？」他转念一想「你
从什么时候开始听的？」

　　「你别问我。你龌龊的事情我都知道了。」虽然他年纪比我大，但我比他高
许多，根本不怵他。

　　「什么龌龊的事情？我还不是为了你妈妈好！她这么好的条件，不应该为你
们受苦受累。」刘说。

　　「我呸！为我妈妈好，你不怕我告诉妈妈么？」

　　「无所谓。我只不过是给她一个台阶下，其实姚婧婷早已做出了选择，只不
过她不肯面对，而我们是帮她演一出戏罢了，你去不去告诉她，随便你，即使告
诉了，也不会改变什么，反而增加了你与她的隔阂。」刘解释道。

　　我说「呸，我不会像你一样龌龊，胆小，一辈子只配做个懦弱的屌丝。看中
点钱就把别人出卖了。」

　　他苦笑着，「我承认是个懦弱的屌丝，但这是为你妈妈好，也是为你爸爸好，
让他们早点解脱。如果你能接受，可以跟着新爸爸，新爸爸很有钱，能给你更好
的条件。」

　　我想着一阵冷笑，看来他什么也不知道，不过是被人利用的一个棋子，难道
我要跟我的侏儒同学喊爸爸？

　　「你看，富二代和寡妇的儿子，你选哪个？李刚其实也应该知道这个道理，
但他还是贪图虚荣和你妈妈的美艳，他根本驾驭不了，也无福消受。他定会先你
妈妈而走，这之前你让你妈这么优秀的女人一直守着你爸这个废人？一天两天还
行，几年就未必了。既然结局是一样的，我们不过你帮你们少受点苦。」「如果
我是李刚，我就会放手，让她去爱。给不了幸福，让她自己去寻找幸福，这也是
一种伟大，一种包容，一种责任。」他说的好像很伟大。殊不知爸爸也是这样想
的。

　　他还劝我，我把他踢得老远。可怜之人必有可恨之处，你要是能争气点，也
不至于赌债连连，借酒消愁了。

　　我正往回赶，妈妈已经从病房出来了，她今天的高跟鞋鞋跟还不太适应，走
起路来咯噔咯噔的清脆。「跑哪去了，你爸爸很担心你。」

　　「刚才去接了个电话，爸爸呢？」我问。

　　「刚才有些难受，吃了点安眠药，已经睡了。时候不早了。我们回去吧。」
妈妈把包递给我，「怎么哭了？」

　　「没什么。」我说。

　　「跟谁打电话还哭了。你早恋了吧？」妈妈问。

　　「我……没有。」

　　「青春期要学会控制情绪，你压力大，我也知道，有什么事情都跟妈妈说，
包括这种事。妈妈不支持你早恋，但会想办法开导你舒缓压力和冲动。现在学业
为重，以后我们强强这种大帅哥，不愁找对象。」妈妈还有心思拿我开玩笑。

　　她开车时换了双平底鞋，脱鞋的瞬间，我看到她今天没穿袜子，不，她应该
是穿了她仅有的那双肉色丝袜，脚指还带了那枚戒指。回忆起她跟刘明玉出门时
提高跟鞋的动作，定是给那护士看了戒指。而联系起那护士和刘明玉的对话，以
及护士帮妈妈突围，我突然发现妈妈真的被人下到了局里，我此时才发现他们设
得是个什么局。

　　先由刘明玉召集人去闹事，把妈妈逼到绝境，然后等妈妈孤立无援时，护士
再来跟妈妈谈条件，妈妈漏出那枚戒指，是按时答应了护士的条件，所以护士才
会帮我们。这里除了护士以外，没有任何人知道整个局是怎样的，刘明玉只不过
是个拿钱办事的棋子，而妈妈是被下套的目标，若不是我恰巧听见看见，我也无
法猜透整个局面。这下糟糕了，妈妈本来就独臂难支，这下不得不重蹈覆辙。

　　我得提醒妈妈才是。「妈妈，今天那帮是什么人？」

　　妈妈说「小孩子别管那么多。」妈妈还是根本就不把我当做大人看。

　　我问「妈妈，认识那个护士么。」妈妈，说不认识。

　　我又问她，「妈。你有没有想过，那帮人会是护士找来的。」

　　妈妈诧异的看着我，问「你怎么会这样想？」停了两秒紧接着又问，「你？
你是不是……」

　　没等我回答，妈妈又说「你不该这样想。那个护士是我们的恩人。」

　　「难道没有这种可能性么？」

　　「没有。这件事到此为止了。」妈妈说。

　　「你也不把我说的话当回事是么？你和爸爸都在演戏么？你们还拿我当小孩
子骗么？」

　　「李强，你给我闭嘴！」妈妈挥手给了我一耳光，接着猛踩油门。

　　车子风驰电掣，疾驰的速度让我第一次感受到与死亡的接近。妈妈一定很伤
心，她的哀愁已近于心死。

　　我知道妈妈听进去了，但妈妈不是不相信我，而是不愿意相信我，如今的她，
即使知道那是局，也只能往里跳，为了她与爸爸相守一身的诺言，她已经没有选
择了，所以护士才会说有十成的把握。那我呢？我眼睁睁的看着被人们视为女神
标杆榜样的妈妈，飞蛾扑火似得去跳进火坑么？

　　其实这很矛盾，为了自己男人的安微，不得不褪去光环，在另一个男人身下
呻吟。这是贞洁还是淫贱？

　　我流泪了？我觉得委屈？我偷偷的擦了擦，把脸转过去。

　　妈妈开了一阵，似乎觉得做得有些过了，也停下车，跟我道歉，并帮我擦去
眼泪。她说「这都是爸爸妈妈的债，你不用操心，你还太小。以后这件事也别问
了，等你长大了，妈妈会告诉你。妈妈什么都相信你，你就是妈妈眼中最棒的男
子汉。」我看妈妈是有心要对我瞒到底了，也没说话。

　　坐在车里，越想越憋屈，我现在坐的这个豪华的交通工具，是那个丑陋的男
人拿他肮脏的鸡巴插进我妈妈那生我的洞里而换的，想着我就觉得胸闷。下车时
深呼吸了几口，直踹豪车。妈妈说我怎么了？跟车过意不去。

　　刚到家，妈妈正换鞋子，就接到电话。她看了我一眼，让我先洗个澡。然后
躲到屋里接电话去了。

　　现在的小房子隔音效果不好，我躲在门外竖起耳朵听，只听妈妈坐在床上说
「恩，我出来了……」「今天？今天不行！太晚了。」对方说得很温柔，所以听
不清电话里的声音。

　　「改天吧。今天真不行。不是我出尔反尔。」「你听我给你解释……」「我
来那个了……」「来月经了！」「所以……最近都不行……」

　　「你他妈立刻给我滚过来！」对方声音很大，这句我都听见了。「臭婊子，
别跟我玩花样！你不脱裤子我都知道你下面几根毛！」那是，我也知道。毛不都
被你剃光了么，这家伙真是霸道，怎么跟我们这些男人都不一样。

　　「可是，我今天真的来那个了，不方便啊。去了也……」妈妈为难的说。

　　「别他妈废话。立刻滚过来！」说完对方就挂了。

　　妈妈低头看了看戒指，抿了抿朱唇，无奈的摇摇头，站起身。我赶忙躲到自
己房间。

　　「咦？还没洗澡？脱个衣服这么半天？还要妈妈来帮你？」妈妈说着来房间
看我。「妈妈有事要出去一会儿。你洗完澡就早点睡觉。不许看电视，不许玩电
脑。」

　　今天已经惹妈妈生气了一次。我不好再说什么。只是点了点头。

　　妈妈走后，我感觉胸口一直憋的慌。翻来覆去睡不着，想起妈妈又会像那天
在公园那样被凌辱？或者在卫生间那样肏弄？那个最初在学校卫生间的一字马是
妈妈摆的？我捡到的是她的高跟鞋？还有昨天看的妈妈自渎的姿势，她会用这个
姿势迎合对方么？但我一时又没啥好的解决办法。想着想着，妈妈都回来了。

　　她进屋就躲进自己的房间，我借着上厕所的名义过来看，妈妈拿被子蒙着头，
好像受了很大的委屈，无法面对。大概一分钟后，她突然脱去外套转身开门，似
乎要去洗澡，只见双眼通红，刘海凌乱，盘在后脑勺上的高贵发髻也似乎是随意
弄的。她问我为啥不去睡觉，感觉很生气的样子。没等我回答，她就进了浴室，
除了妈妈身上的香气，我还闻到一股腥臭味道。看来妈妈来月经了，那家伙就射
到她身上了，我走进妈妈的卧室，看着妈妈脱下的紫红色西装外套，宽大的领口
在胸口位置确实有些许黄色恶心又硬又臭的精斑，翻开看里面更多。再看妈妈趴
在上面的床单，甚至都有少许精斑。

新春快乐。
    关于乱和绿的问题：分类已经很明确了，不清楚为什么许多读者非要把绿母
文改成乱文。那为何不直接去看乱文。所谓逆袭，也不是把自己的老妈上了，才
叫逆袭吧？不光我收到了这样的留言及信件，其余绿母文作者仿佛也收到了。
    关于绿母：儿子本身不是母亲的配偶，本身也不存在绿的问题，但看到母亲
出轨，谁的心里也会堵得慌，大部分儿子与母亲较亲，遇到此事对母亲的形象颠
覆以及母子感情都会受挫。更会仇恨外来者，甚至开始仇恨自己的母亲……
绿母与绿帽区别在于，妻子的出轨可以警告纠正，严惩，甚至换一个也只是浪费
些成本，而母亲出轨说出口都困难，惩罚母亲、换一个母亲更是不可能。母亲出
轨时儿子基本没掌握话语权，即使说了也无法改变什么，而母亲及情夫的手段则
可能多得多。所以正面冲突无异于以卵击石。
    不知我对我情节安排的解释，各位还满意么？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　
                         　　九

    回忆起去医院的初衷，是为了与爸爸结成挽回妈妈的同盟。可爸爸根本不想
挽回妈妈！他自卑的自认为配不上妈妈，被妈妈的女神光环吓破了胆，已变得懦
弱了。

　　想想医院一役，我是败了，还没来得及准备，对方已经不宣而战了，将我打
了个措手不及，亦或对方根本就没把我放对手，他的眼里只有妈妈，只想把妈妈
重新征服在他的胯下。而在医院的困兽之斗中，妈妈也同样败了。

　　妈妈苦苦挣扎刚逃出魔爪不久，就又输给对方在医院布的局上，如果我最初
没嚷求妈妈去看爸爸，是不是就没有今天的惨状？我无形中还帮了对方一把？

　　此次妈妈的失败让她又堕入对方手中，刚在医院表示屈服，就立即被当做胜
利的果实所召唤，哪怕来例假也不能幸免。那个变态！竟然因为妈妈来例假，不
能肏妈妈，而让射到妈妈身上。从妈妈哭红的眼睛就知道他不会那么轻易放过妈
妈，乳交或者口交不得而知，甚至更过火的虐待调教也有可能，但毫无疑问那家
伙把妈妈又羞辱了。

　　我大胆的猜测整个事情的经过，妈妈前几天可能是因为钟凯在公园的调教做
得太过火，也可能是因为我发现了蛛丝马迹，良心上过意不去，在我监视她的一
周里，妈妈已经决心摆脱钟凯的控制，她没有戴戒指，也没有去私会钟凯，而刚
脱离了几天的控制，妈妈那被钟凯唤起的欲望就开始作祟，加上某些我不清楚的
压力而有求于钟凯，她不得不主动打电话，打了电话后却又后悔，一直犹豫着。
她依旧想自己坚持，所以即使钟凯在电话里主动要挟她，她也没有就范，但她又
害怕自己坚持不住多久，于是重新戴上戒指，穿上肉丝，无论是那渐渐泛起的欲
望还是各方施加的压力，有一件事她坚持不住，就会通知钟凯，自己的心意。妈
妈这种高傲的女人在男人面前服软谈何容易，哪怕是心里面已经向钟凯屈服，也
很难主动通知他，所以借钟凯送她的戒指，含蓄的表示自己的心意。

　　当然这一切是在假设周六那天公园里，钟凯胯下的受虐狂女人确实是我那神
圣高傲的母亲姚婧婷，或者说在外校比赛时，卫生间里调教妈妈的确实是钟凯那
个龌龊的侏儒为前提下。

　　我该怎么将两人的不伦关系证实呢？

　　不妨在一端放置观测物，而在另一端验证！

　　在妈妈的内衣里偷偷撒白色粉末，然后看钟凯的黝黑鸡巴是否变白？细心的
妈妈乳房又十分敏感，肯定会被察觉的，而且验证条件也苛刻，必须在得手的当
天趁钟凯未察觉就去看他的鸡巴，这不是天方夜谭？

　　妈妈去见钟凯时总是穿高跟鞋，如果我给鞋跟上做手脚，在她给钟凯做口交
时，鞋跟突然崴了，咬到钟凯的鸡巴，这样是不是好验证一些呢？但没有确定钟
凯是要求妈妈口交还是乳交，或者鞋跟不是那时间崴的，而是之前或者之后，岂
不是徒劳？

　　我一定要想个万无一失的方法！

　　唉，旧的问题还没解决，新的问题就出现了。我的大脑一片混乱……

　　第二天，妈妈把床单换了，衣服也都洗了，看来她想将此事对我瞒到底，小
心的处理蛛丝马迹，不想给我的心理带来一丝影响。在她眼里，我一直是个长不
大的孩子。

　　「强子，想啥呢？」正上课呢，鉄子问我。

　　「额。没啥。」两个问题一直困扰我，直到上课也无法集中精神。

　　鉄子？他是我的铁哥们，能帮我挽回妈妈么？

　　「你是不是最近也看微信群了啊？」鉄子说。

　　「什么？微信群？」我才想起来鉄子曾拉我进过的微信群，当时并没有在意
真实性，可最近发生的事确实让我越来越相信那里了。

　　「就是上次拉你加的那个啊。唉，好郁闷。」鉄子说。

　　「怎么？」

　　「昨天本来智取其乳说要直播肏那个老师的，可后来说老师来例假了，就下
线了。」鉄子失落的说。这个天天垂涎女色，用下半身思考的男人，要是真让他
知道妈妈目前的真实状态，他还真不一定占在哪边。哪怕对方答应给他一些调教
妈妈的私有资料，估计他也会把我出卖了。

　　「来例假了？」听到例假两个字，我已经头晕目眩了，网络，人们在这里用
着假名说着真话，那微信群里的智取其乳是钟凯而他的性奴老师就是我那来例假
的妈妈？我更加相信微信群的真实性了，「早说了那里不可靠。你还在看呢？」
但是我不能让鉄子相信，看热闹的人越少，对妈妈的危害就越小。

　　「恩，他消失了一段时间，最近才出来，给我们带来了好消息，可我们兴致
勃勃的等在屏幕前，他又给我们放鸽子了。」鉄子说。

　　「额。这样啊。那他昨天直播了什么？又爆了什么料？说了什么？」我急切
的问。

　　「强子，你不是不信网上的东西么，怎么那么关心？」鉄子诧异的看着我。
「他就说了一句，『该死，那骚货真来例假了。』原计划取消。然后就下线了。」

　　「嘻嘻，强子，你虽然不信，但还是想看是不？放心，哪天有新的料，我一
定分享给你。」鉄子猥琐的冲我笑着。

　　「额。还是你懂我。」我也做出猥琐的样子。刚才那紧张急切的神态，差点
让鉄子起了疑心……

　　接下来的几天，妈妈都会出去一会儿，回来第一件事就是洗澡。看着妈妈脱
下衣服上的恶心精斑，我知道妈妈怎么洗，她被玷污的身体也洗不干净了，被亵
渎的圣洁心灵也回不到从前了。

　　站在卫生间门外看着她用力的揉搓着凹凸有致的酮体轮廓，水声夹杂着哭泣
声不绝于耳。母子连心，妈妈所承受的屈辱和困惑我也感同身受。但我却一点办
法也没有！

　　例假……能帮妈妈抵挡几天？一旦结束，那最神秘宝贵的蜜穴又将沦陷在那
个人的暴虐之下。

　　妈妈，我该怎么拯救你呢？已经到了期末，可我根本听不进课，那个猥琐的
男人天天要挟妈妈去同他私会，每天将恶心的精液射在妈妈身上，甚至在例假后
能再次进入妈妈的身体，享用她那本该属于爸爸的完美酮体，我怎么能集中精力
呢？

　　「你怎么什么都没写啊？」突然有人拍了拍我，我回过神，纤细娇小的身材，
天使般可爱的五官，这不是我的女友王燕么？

　　「怎么啦？老师都走了。你交白卷啊？」王燕有些生气的望着我。我看了看
胳膊下的试卷，才想起来这节课是模拟考试，王燕来替老师收考试卷了。可我什
么也没写啊。

　　「我……」看着王燕失望的眼神，我竟无言以对。

　　「算了，你别交了，我给老师说我收试卷的时候，把你的弄丢了！」王燕难
过的说。

　　「燕儿……别走。」我拉着她的手。

　　「怎么？」她问，看着周围的同学都瞅着我俩，她害羞的甩开我的手，做了
个打电话的手势，匆匆忙忙离开了。

　　「你最近好像不在状态，有心事？」王燕送完试卷已经上课了。她只好发短
信问我。

　　「额。我想求你一件事儿。」对于我毫无头绪的试验，当王燕拍我的那一刻，
我便有了主意。我一直想着从妈妈这边放置一个线索，在钟凯那边观测，已证实
钟凯要挟调教妈妈的事实，但想了许多方式都不可行，不妨反过来一试，在钟凯
身上放置线索，而在妈妈身上观测，本来我和钟凯不熟，突然给他身上放点什么
显得突兀，可王燕是他同桌，两人表面上关系还不错，所以让这种方式成了可能。

　　我利用积攒的零花钱，买了一瓶ESTEE LAUNDER 的香水送给王燕，她很感动，
之后我请求她在这几天想办法跟钟凯握手，让钟凯的身上沾上这种香水味，越浓
越好。

　　「为什么？你难道是断背？你俩不会是有断袖之谊吧？」王燕调皮的问。

　　「当然不是，我喜欢的是你！别问那么多。你照做就是了。」对于这个可爱
的女孩，她知道的越少，对她的伤害也就越少。

　　终于，下午放学后，王燕发短信告诉我成功了，她把香水涂手上和钟凯握手
了，钟凯以为是恶作剧，没什么反应，她很惋惜浪费了那么多香水。谢天谢地，
我告诉她不要紧，下次送她更好的。已经是医院一役后的第四天了，妈妈不知道
还在月经期没，希望还赶得上！果不其然，妈妈今天出去后虽比平常更久了一些，
但也只有一个多小时就回来了。我掂手掂脚的走近卫生间，妈妈已经打开了热水，
再一次洗礼她圣洁的身体和心灵。

　　从前天开始妈妈洗澡时已经不哭泣了，看来坚强的妈妈已经整理好精神去面
对她所背负的责任。

　　确保妈妈不会突然出来，我翻开她的衣服，奇怪的是无论职业套装还是打底
衬衫，丝毫都闻不到那香水味，只能闻到女性成熟肉体的浓郁幽香，甚至干练的
职场修身长裤靠近私处位置，能闻到经血的淡淡腥味。

　　怎么会？难道他们两人没有联系？这也太巧合了吧？

　　妈妈关了水，我灰溜溜的躲回房间，像个泄了气的皮球。

　　会不会是王燕背叛了我？不会，她那么单纯，那么爱我，如果她都背叛我，
那我还能信任谁？

　　可她如果没有背叛我，我就不得不接受钟凯不是调教妈妈的人这个事实。

　　「强强。下周就期末考试了，复习的怎么样？」奇怪，妈妈今天洗完澡没有
像往常一样立刻躲进屋里，安抚她被玷污的心灵，而是强打精神微笑着问我的学
习情况。「需要妈妈帮忙么？」

　　「额。妈妈不用了。」我看着妈妈，她刚换了件粉色的睡衣，胸脯挺拔得翘
起硕大两块，胸口的扣子多加了两颗，那是因为妈妈的豪乳太大了，一颗纽扣总
是被巨乳绷掉。这么一对完美的硕乳世间罕见，可却因为某种原因不得不被一个
躲在暗处的小人每天凌辱，我脑中不断闪过一个猥琐的身影抓着硕乳粗暴的搓弄，
贪婪的吮吸样子。

　　「强强！看什么呢！」妈妈提高嗓门叫醒了走神的我。只见她捂着胸口，疑
惑的看着我，见我缓过神来，责备的说「复习也不专心！天天都想什么呢！」
「模拟测验也不做，别以为我不知道你和王燕耍的小把戏，什么卷子丢了。你最
近根本不在状态！」「叫你不要早恋，你这分心了吧？」

　　「够了！妈！我……我没早恋！你别管！」明明是因为你，你却根本不领情。
碍于我们的母子关系，你为了面子不能把实情告诉我，我费劲心机的寻找真相，
只为能帮到你，唉……你现在还咄咄逼人的责备我，我的委屈向谁说？

　　「好，我不管，我们看成绩。」妈妈叹了口气，给我甩上门。

　　从医院回来已经一周了，而我与妈妈的沟通却寥寥无几。每次说几句话就气
氛尴尬的冷场，好像我们不是亲母子一般，根本没有从前的幸福感，今天更是大
动干戈。我突然觉得那天晚上偷窥到妈妈在自渎，不是梦，那是妈妈真实欲望的
释放，她这个年纪如狼似虎的女人，最需要男人给予心理和生理上的安慰，但她
不但什么没得到，还每天承受着巨大的压力和痛苦。从医院一役她的肉丝高跟就
可以看出，妈妈并不是偶然穿的那个丝袜，完全可以穿棉袜，也可以不带那枚戒
指。可她穿上肉丝戴上戒指，实际上内心已经做了选择，之后穿上高跟鞋掩盖住
戒指，只是不愿面对自己的选择而自欺欺人，闷骚的她不愿主动，等待对方来主
动罢了，她虽然表面静入冰山，可内心已是干柴烈火，平静的金丝眼镜下女王般
的OL，只被对方轻轻一撩拨便被点着了，沉沦为衣着性感暴漏的卑贱性奴。刘明
玉说的对，妈妈早已做出了选择，从她选择戴戒指的那一刻起，就已经堕落了，
而我所做的提醒，只会增加我与妈妈的隔阂。

　　总之，我的试验得到了一个否定的结果，钟凯玩弄的不是我妈妈，而玩弄我
妈妈的另有其人。这直接导致线索中断，我无从下手。

　　气馁的我期末测验也没考好，成了班里的倒数，知道成绩后妈妈对我失望极
了，「强强，你看看你的成绩。我和你爸吃苦受累为了什么？强强你这么大了怎
么还不懂事呢？妈妈叫你不要早恋，可你？不知道现在的主要任务么？」从妈妈
的数落中我能感到她对我的期望之深，这次测验成绩让她悲哀。「你说话啊。怎
么不理妈妈了？」

　　「我……你还有脸说我？」虽然成绩不好过错在我，但我认为妈妈同样有过
错。「你知道你的主要任务么？」「你知道你现在啥身份么？你那些龌龊的事情
我都不想说……」

　　「啪……」妈妈立刻煽了我一耳光。「你还学会顶嘴了？妈妈怎么了？为了
你，为了咱们这个家，我付出了多少！」「我怎么龌龊了？妈妈做过什么不光彩
的事？」

　　「你……你自己知道！」我真是说不出口。

　　「李强，妈妈哪点对不起你了？哪点对不起咱们这个家？」妈妈的声音有些
颤抖。「你这娃娃，真是……」「啪……」「是不是觉得长大了，妈妈就不能打
你了？」

　　「本来就是，你自己……你就没有错么？你最近管过我么？」我一气之下竟
想把妈妈受人摆布凌辱的事情说漏嘴，幸好及时改口。目前一切都没证实，即使
揭穿妈妈，妈妈也可以找别的借口搪塞过去，而妈妈就会开始防备我，并且我们
之间的隔阂是永远也无法消除了。所以为今之计还是不揭穿的好。

　　「你都多大了。还需要妈妈天天陪着么？」现在又说我年纪大了，那怎么总
有事瞒着我？大人们就是出尔反尔，多情善变。「你考不好，还不能有点担当么？」

　　「我……」我更加委屈了。

　　「够了！李强。你若觉得还是我姚婧婷的儿子，就像个男人一样把眼泪擦干。
我不管你有没有委屈！你必须承担起过错，勇敢面对！」妈妈气话里却依旧带着
道理。

　　「篮球集训后，哪也不许去，把你送回你爷爷家，好好把拉下的功课补上来。」
妈妈命令道。经她一提醒，我才想起来，明天还有市里组织的篮球集训，要住在
体育馆两周，全封闭的训练。喜爱篮球的我，如今却没有一点期待。

　　「你在屋里好好反省下吧。」妈妈说完把门重重的关上，还将我反锁在家里。
我看妈妈开着她的豪车又出去了，现在已是傍晚，这学期的课程已经结束了，她
还要出去做什么呢？如今我成绩落后，更没脸询问妈妈的去向了。

　　我百无聊赖的躺在床上，似乎整个世界都黯淡了，王燕打了几个电话，无非
是安慰我的言辞，可我却觉得自己的状态没脸见她，索性也懒得接，妈妈认为我
的成绩差是因为王燕让我分心了，那我更不能接她的电话了。鉄子倒是打了个电
话过来。

　　「被老爸揍没？呵呵」鉄子还幸灾乐祸。他不知道我家情况。

　　「你打电话就问这个？」我没好气的问。

　　「好了，不就是个考试么。没什么大不了的。」鉄子对考试从来都是不以为
意，他已经蝉联倒数很久了。

　　「那你是问明天的篮球集训？没什么要准备的。到时候咱俩住一起。」我说。

　　「那是铁定的。不过我不是为了说这个，你快打开电脑进YY，今天智取其乳
答应直播的。」鉄子兴奋的说。

　　「直播？直播什么？」

　　「爆肏他的班主任！」鉄子按耐不住内心的激动，几乎喊出来了。「上次不
是说他们班主任来例假了，不能肏么。这次例假过了，可以直播了，就是今天。
怎么样，我纸巾都备好了。知道你今天肯定郁闷，特地让你来看看爽爽。频道OOO
，聊天室密码是XXXX.赶紧的。」

　　我俩挂了电话，我也打开YY语音。进入聊天室后，屏幕上疯狂的送花，闪着
「快出来，我给你高潮。」「纸巾已备好。」等等淫荡的字样。

　　等了许久，智取其乳终于敲了几个字。「对不起。今天计划有变。」

　　轩然大波：「怎么了？例假还没完？」

　　擅解人衣：「肏，能不能行了。我裤子脱了，你就给我看这个？」

　　阴小湿大：「又他娘的跳票，智哥，你阳痿啊？」

　　「对不起，对不起。那今天给张照片吧。明天一定补上！」智取其乳说着。
隔了几秒，发了一张照片上来就下线了。

　　照片是一张巨乳的特写，第一下抓住我们眼球的便是那占据了照片五分之四
的一对豪乳，两个硕大的乳球怒挺的冲着镜头，仿佛要从照片里爆出来了，粉嫩
的乳晕只有樱桃般大小，在嫩白色的球体上点缀着一丝淡淡的诱人粉红色，乳头
小得像个红豆，但勃起的又尖又细，仿佛迫不及待哺育生命一般，本来又圆又大
的两个巨乳被黑色胶带生生的捆在了一起，本来就很聚拢坚挺的硕乳被强行的束
缚贴得没有一丝缝隙，女人的紫色外套和雪纺衬衣被解开挂在腰上，双手藏在身
后看不见，而胸罩根本就没穿，迷人的锁骨下就是这被捆成如三层奶油巧克力蛋
糕般的乳房。面对这样的美色，男人的舌头和鸡巴都会迫不及待的品尝。确实，
诱人白皙的三层蛋糕中有一根倒胃口的又黑又粗大鸡巴从中间穿过，黑色胶带的
紧绷将白色乳肉挤得满溢膨出，紧紧的缠绕的拘束更衬托女人奶子的丰腴，白嫩
柔软的乳肉仿佛因为剧烈的运动，镀了一层香汗，泛着诱人可口的闪耀光泽，坚
挺的黑色鸡巴从白嫩深邃的乳沟中粗暴插入，光看照片就能想象到那被娇嫩的乳
肉紧紧包裹的感觉。黑与白的交融，紧绷与柔软的碰撞，娇嫩与粗壮的结合，给
人一种畅快粗暴蹂躏，一插贯穿到底的感觉。

　　这位智取其乳真是有创意，他这样把女人的乳房紧紧缠在一起，深邃的乳沟
宛如狭长柔软温热的阴道，被他当屄一样肏弄。女人那丰满和坚挺的绝世硕乳是
他这样玩弄的资本，他一定精于此道，独特的捆法无论女人愿不愿意，都可以畅
快的乳交。

　　照片发后，是一阵感叹，接着大家都沉默了，估计跟我一样，对着照片猛撸。

　　养精蓄喂：「肏，到底是乳交了。我就说这骚货的大奶子最适合乳交了。」

　　铁穴蛋腥：「有得撸喽……」

　　一捅江湖：「肏，我都射了。」

　　下面是连续不断的讥笑……

　　智取其乳再也没有上线，而我撸着撸着也疲倦的睡着了，连妈妈啥时候回来
的也不知道……

　　人说情场失意，赌场得意，第二天的集训，我发挥的特别好，现在唯有篮球
能让我集中精神。想想我身边的人：表里不一的妈妈、外强中干的爸爸、天真幼
稚的王燕、鲁莽愚昧的鉄子，唉！谁能再这个时候帮我？唯有篮球是我永远的伙
伴。

　　不知不觉一天的集训结束了，鉄子和我收拾好房间，他偷偷拿出个笔记本。

　　「肏，从哪弄的。」我睡他上铺。整个屋里就一个高低铺，一个衣架和鞋柜。

　　「借的呗。今天直播，我怎么能错过！」鉄子说。

　　他打开YY，已经有个女人在屏幕前了。那女人带着金属的面罩，只漏出个嘴
唇，穿着女仆服装，露着半个丰腴的奶子，温柔的说「再等一下！马上就好了。」

　　「YY女主播？你不是进错频道了吧。」我问鉄子。

　　鉄子也急忙确认。从别人口中得知没走错。这个女人是智取其乳请来的调教
解说。想不到这孙子还挺谨慎，怕YY暴漏自己的声音，也怕自己拍不到调教时的
精彩镜头，于是叫了个专人来协助。

　　大家嚷嚷着让这解说漏奶子看看，解说推脱了几下，还是解开了女仆服的前
扣，她的奶子硕大突出，乳根却不大，身材有些丰满，但毫无肌肉感，肩膀仿佛
刀削的一般窄，一眼看去就是个骨骼娇小的女人，最出彩的乳房已超过了极品美
女水平，但与昨天照片那个绝世的坚挺美乳还是相差甚远。不免有人对她的身材
评头论足。

　　主播撒娇道「我当然和那个骚货不一样了。她的身材那么骚，简直就是为肏
屄而生的，我觉得她就不该从男人的胯下起来，每天张开腿满足男人才是她该做
的事。」下面连连叫好，也有人问起她。

　　主播继续娇嗔。「人家是个正经人，讨厌。不给你们看了。」

　　大家起哄了一阵子，主播叫大家安静，镜头一转，对着一张宽大的床。此床
比双人床还要大上许多，躺七八个人都不成问题，有些像东北的炕，而放在屋里
却不显得房子窄，可见智取其乳确实是个有钱的主。一个矮小的男人牵着一个体
态丰盈的女人走入镜头，侏儒男人戴着面具，只漏出个嘴唇，看身高只有一米四
多，女人跪着都比他高。之所以用「牵」，是因为女人的黑丝美腿双膝跪地，两
手也撑在地上，头上戴着个黑色皮套，乌黑的头发盘成一个高贵的发髻，从皮套
后的一个洞里漏出来。纤细的脖子套着一个项圈，项圈连着一个链子，小男人一
扯链子，女人一阵吃痛，顺从的被男人牵着走。女人光洁的背向下反弓着，纤细
的美背可以看到一条淡淡的脊骨曲线，身材的轮廓顺着曲线向下极具向里收，到
纤柔的腰肢已细得几乎盈盈可握。桃心型的臀部十分抢镜，突兀的在纤腰下陡然
爆出，不仅是左右的宽度，向后的翘度和向下的厚度都猛然的激增，辐射的线条
像画出来般圆润，圆得像个茶几，但考虑其厚度，称之磨盘或轮胎也不为过，结
合着浑圆修长的大腿慢慢收拢的腿部曲线，呈现一个完美的桃心型，由于女人被
牵着向前匍匐前进的姿势，撅起的臀部成了整个身体的最高点，所以桃心型的翘
臀格外的明显诱人，而那心型中央，正是所有男人朝思暮想为之奋斗，为之疯狂
的温柔乡。

　　臀部和大腿根部的丰腴似乎超过了白皙肌肤的包裹能力，饱满得宛如快被吹
破的气球，又白又嫩，翘臀在光线下折射出耀眼的光泽，更显浑圆，饱满的弹性、
丝缎般柔滑的触感光用看就让人心里痒痒，女人跪着慢慢的爬，幅度虽不大，却
也能感受到心型的翘臀微微抖动，仿佛万千琼浆玉液注在翘臀里，一捏都会喷出
水来。这样的臀部一旦占有，任何男人都会爱不释手。

　　轩然大波：「天啊！里面是吹的气么？怎么能这么丰满！」

　　随着她慢慢被牵进镜头，可以看出她的大腿十分修长，但不似少女般像两根
粗细不变的火腿肠，在大腿根部还拥有gap ，女人的大腿拥有熟女的特有的浑圆，
轻轻并拢中间没有一丝缝隙，厚实丰满熟女的肉感被展现的淋漓尽致。从大腿根
部到膝盖，双腿顺着笔直修长的线条越来越细，到腿弯处已经宛如初发育少女，
只有碗口般大小，值得一提的是从镜头上看女人光大腿长度就已比那个小侏儒的
腿还长一点，可以看出女人不仅比男人高出许多，而且双腿也长于普通女人。黑
色的超薄丝袜带着些许暗点，套在她的长腿上贴合得没有一丝褶皱，紧绷得仿佛
长在身上，若不是颜色差异都不知道从哪褪下这已与美腿融合在一起的超薄丝袜。
黑暗的颜色也掩盖不住女人长腿的白皙，那是从未晒过太阳，宛如羊脂玉般白皙，
有了这第二层黑色的光泽反而更带挑逗情趣的意味，些许暗点的点缀下，丝袜让
女人本纯净高洁的美腿带着浓郁的闷骚味道。这黑色的丝袜恰到好处，掩盖其干
净圣洁的本质，让男人肏弄凌辱起来毫无罪恶感。

　　葫芦型的身材从镜头的角度一览无余，值得一提的是，哪怕从背后的视角，
依旧能看到伴随女人爬动而在她胸前翻腾的两个硕大球体的半个轮廓，乳房的丰
腴略见一斑。由于高挑女人的肩膀较普通女子宽阔，阴柔中略带阳刚。但依旧不
影响豪乳毫不顾忌的表现，乳房轮廓比肩膀还要宽出几寸，真正的背后见乳。看
着那纤细美背两边剧烈晃动的两个白嫩半球，所有人都期待真正看到她们的样子。

　　镜头跟着女人的翘臀一直走，女人被小男人牵到床边，侏儒把锁链向上一提，
女人发出「呜……」的一声，仿佛嘴被堵住了，她将两腿并拢，顺从的将撅起的
臀部坐在小腿上，双手挡在胸前。侏儒嘴里说了句什么，拉着钢索就往床上走，
女人一阵吃痛，顺着钢索慢慢靠近床，她双手摸到了床的边缘，她又摸了几下，
突然发出急促的「呜，呜……」并不住的摇头挣扎。女人似乎意识到了调教的临
近，但她怕是不知道有这么多双眼睛在盯着她。她的挣扎能力有限，因为侏儒把
她的双手用皮拷拷在了一起，被夺取视力的她，根本不知道黑暗中身在何处。

　　那侏儒偏执的拉着钢索，女人受不了，双手握着绳索向回拽，一下把侏儒从
床上拽了下来，差点栽跟头。这个动作把观众都逗乐了。

　　侏儒不满的骂了几句，把女人上身向下压，女人似乎很惧怕男人，像个犯错
的孩子一般，顺从的前倾身体，将美艳的极品翘臀撅起来。侏儒找出个木质戒尺，
啪啪的往翘臀上打，每打一次臀部都会弹性的抖三抖，女人双手忍不住的向后护
住自己的臀部，可双手被拷在一起，护了左边护不了右边，不一会儿两个臀瓣都
被打成了粉红色。

　　侏儒又爬上床，把女人颈部项圈的另一端锁在床头的铁柱上。接着绕到女人
背后，从后面抓着她的硕乳揉捏了几下，乳房太过硕大，侏儒竟不能熊抱女人丰
满的胸脯，他双手握着部分乳肉往上提，女人也顺着侏儒的力气，慢慢的将上身
趴在床上，侏儒顺着她的纤腰摸到翘臀，再托起她的肥嫩心型臀部，一只手推她
的背，她一翻滚，躺在了床上，只有脚在地上，侏儒再抬起她的娇小玉足，终于
把女人弄上了床。

　　「擦。逗吧。上个床这么费劲。还谈调教？」聊天室都炸开了锅。「算了，
让给我吧。这么好的骚货，你吃不了的。」

　　女仆让大家安静，她开始解说。镜头一转，侏儒把女人的双手也拷在床头，
「这骚货刚回归，心态还不稳定，我们铐住她，以确保万无一失。」「这骚货是
受虐体质，身体一不能动，水就使劲流。大家看看。」说着她把手往女人的大腿
根摸了一把，然后放在镜头前，她纤细的手指上果然亮闪闪的占着几滴露珠。

　　养精蓄喂：「为什么把头蒙上啊？该不是长得丑吧。」

　　「恰恰相反，这女人不仅天生丽质，落落大方，倾国倾城，而且还很正派，
自带一种熟妇的高贵，女强人的威严，御姐的豪迈，女王的霸气。真正肏起来，
怕是她一瞪眼，男人都胆怯了。另外肏熟女就要狠狠的肏，两人才都爽，她有一
双夺魄动人的大眼，楚楚可怜的望着你，你也不舍得用力啊。」不少人附和着，
确实肏自己的女朋友，往往因为太爱对方，怕对方疼而不敢粗暴的肏. 「这个女
人在咱们市其实是个很有身份，并且家喻户晓的名人。她作风还很保守封建，如
果不用点点道具调节下，直接肏她肯定难以接受，所以我们给她套着头套，免得
被她的气质所镇压住而不敢肏，也省的被她哀怨悲痛的眼神所摄魂而不舍得怒肏，
只要这样戴上头套，觉得她是个欠干的贱货熟肉就对了。她这种女人闷骚型的女
人，内心实际上很饥渴，只是不愿意接受自己是个欠肏的婊子的事实，戴上头套
让她们像鸵鸟一样，蒙蔽了双眼让她们在黑暗中不需要面对真实的世界，身体更
容易被欲望所指引，更方便把肉欲从身体中挖掘出来，淫荡和性虐的欲望占据主
导，爆肏一会儿，自己也会犯贱的，用头套让她们与现实隔离，主人会用大鸡巴
把她们最潜在的欲望慢慢调教出来，最后把她们的灵魂也剥离出来，驾驭着。」

　　解说的时候，女人有些骚动，乳房起伏的有些厉害。解说问她，「是不是刚
才的侮辱你认可了？想得到侵犯，你就是个淫贱的闷骚婊子，哪怕言语的侮辱也
会兴奋。」女人摇摇头。她们打开女人的双腿，摸了一把，放在镜头前，拿起打
湿的双手说，「她现在还不诚实，自制力还控制着她，但下面的小穴可没有说谎。」
那女人好像很生气，嘴巴发出「呜呜」的声音，拷在床头的双手把锁链晃的哗啦
哗啦响。

　　原来她的嘴里被塞了一个暗红的堵口球，口球上均匀的有许多孔，难怪说不
出话来。两片粉嫩红唇不得不张开，猩红的口球沾满了口水，一副肉欲红唇饥渴
难耐欲求不满的样子，真惹人犯罪。

　　解说：「她似乎有话说，但是我们不听，无非是一些辩解甚至是说教的言辞，
我们平时听她的神圣金口说教已经够多的了，现在我们需要她懂得闭嘴，她华丽
神圣的嘴唇是吮吸主人肮脏的大肉棒的，她现在情绪还不稳定，不确保会配合，
不过以后会被完全驯服的。堵口球的妙用就是让她无法说话，无法去暗示自己，
无法哀求和谩骂，只能不断的像下面的小穴一般流水，和发出催情剂一般的低沉
呻吟。」男人用手指摸了摸女人已经被撑开合不拢的殷桃香唇，甚至翻开嘴唇摸
了摸她咬住口球的牙齿，还用怒挺的鸡巴蹭了蹭，那龟头竟然比堵口球还大，解
说炫耀说「主人这么大的神器，口交起来的满胀感和屈辱感绝对超过堵口球十倍。
骚货，是不是很兴奋呢？」女人听到这似乎身体又有反应了，腿和乳房都动了动。
女主播接着说「看起来，她对主人的味道很怀念呢。放心，我们的目标是把你调
教成时刻想主人大鸡吧的骚货，你这么美妙的嘴唇我们一定不会拉下的。」

　　主播接着介绍项圈「项圈是调教熟女最好用的道具，这是调教用的项圈，拘
束力很强，安全又屈辱，女人现在看不到自己，如果看到了心里一定觉得很丢脸，
用来调教再合适不过了。性爱时项圈的妙用就是固定和牵制，而外出时项圈是认
可与归属的一种象征，项圈更是凌辱的利器，以后慢慢解释。现在看着她挣扎的
很厉害，我们只需要调整一下……」他们把女人的手从床头解开，女人的手挣扎
着在空中乱舞，侏儒气得猛拉项圈，女人被勒得有些喘不过气，双手抓着项圈。
在床上左右侧翻挣扎，侏儒一时间竟没有办法。

　　「对不起，大家等一下。这骚货现在有些不听话，我们先想个办法。」主播
抱歉道。

　　「搞什么？简直是个逗比。」鉄子一言自语道。「太让我失望了。」

　　「为了表达歉意，先放一段视频吧。」主播说完切到了一个视频。

【染指教师姚婧婷】第十章
　【染指教师姚婧婷】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　1935年秋天，母亲在蛟龙河北岸割草时，被四个拖着大枪的败兵轮奸了。

　　面对着清凉的河水，她心里闪过了投水自尽的念头。但就在她撩衣欲赴清流
时，猛然看到了倒映在河水中的高密东北乡的湛蓝色的美丽天空。天空中飘游着
几团洁白的云絮，几只棕色的小鸟在云团下边愉快地鸣叫着。几条身体透明的小
鱼儿，抖动着尾巴，在白云的影子上一耸一耸地游动着。好像什么事情也没有发
生，天还是这么蓝，云还是这么傲慢，这么懒洋洋的，这么洁白。小鸟并不因为
有苍鹰的存在而停止歌唱，小鱼儿也不因为有鱼狗的存在而不畅游。

　　母亲感到屈辱的心胸透进了一缕凉爽的空气。她撩起水，洗净了被泪水、汗
水玷污了的脸，整理了一下衣服，回了家。

                                ——莫言《丰乳肥臀》

　　中国母亲最伟大的品质就是坚强，如同这片养育我们的热土，历经沧桑，却
依然秀美温暖。

　　很多男人有恋母情结，看绿文无疑是虐心的，但希望本文不仅仅只带给读者
虐心，也能带来些许温情。

　　不喜勿看更勿评。不欢迎任何的诋毁和嘲讽，如果有这样的回复，请版主予
以删除，不要坏了心情。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　第十章直播间群狼垂涎疑美妈强子出招

　　猛然展现在我们眼中的是一双白晃晃的修长美腿，笔直纤细的双腿占去了偌
大个床的一大半，镜头对着她玉体横陈的长腿来了个特写，从腿型和长度看正是
刚才正在挣扎的女人，大腿浑圆紧致结实，略微带些肌肉，看起来曾锻炼过，而
小腿纤细柔软，只有腿腓略带一点恰到好处的厚度，三寸金莲宛如象牙精雕砌成，
琴键般洁白整齐。一只手冲她比划了几下，她先撑起双腿，将一个黑色蕾丝内裤
慢慢顺着白花花的大腿根剃下来，那内裤又小又薄，从丰腴的大腿上剃下都有些
困难，穿在臀部一定深深勒入了肉缝里，笔直修长的双腿不断摆动，最后从脚上
将内裤除下。

　　接着她接过一双黑色超薄丝袜，轻轻的套在左脚上，一寸寸的向上捋，捋得
很慢，那丝袜在小腿部分十分贴身，而大腿部分略显得紧了一些，好在丝袜弹性
好，特别是大腿根那块，几乎看不出丝袜，衬托得大腿显得尤为白，只是白得更
加油亮，更具有挑逗。

　　穿另一只袜子的时候，有人先给了她一枚戒指，她犹豫了一下，对方捉起她
的三寸金莲，玩捏了几下，将那枚戒指套在她的右脚二趾上，小巧精致的玉足在
戒指的点缀下更加夺目。她的右足拇趾含羞地上下蹭了蹭二趾，还伸手摸了摸脚
趾，我仿佛能感受到她纤细的手指在琴键上弹奏出的悦耳音符。

　　那女人穿好丝袜后，又接过一双足足有11厘米的带防水台水晶超高跟凉鞋，
精致的绑带套在丝袜上更加性感，脚背和足弓撑起仿佛在跳芭蕾舞一般。

　　这是一条连裤袜，双腿站直时臀部和大腿间的白色印子会被加厚的丝袜盖住，
那男人先玩了一会儿她的翘臀，然后给她提上。接着又隔着丝袜玩了一会儿她的
高跟小脚，丝滑长腿，最后在翘臀上玩了一阵，把手伸到两腿间，并命令她打开
长腿，她已经脱去了内裤，现在是光屁股穿丝袜。男人只是隔着一层薄纱在捏她
的蜜穴。那块渐渐沾了些水渍，女人的腿抖来抖去，显然快感难以忍受，过了一
会儿男人捏的那部分都湿透了，女人厚实的大阴唇隔着几乎透明的丝袜展露着诱
人的沟壑，但毕竟隔着一层丝袜，沟壑中的秘处还是看不清楚。

　　铁子在一旁叫着：「撕啊，快撕啊，md，没一次看到裸屄，智取其乳这个狗
日的藏得还真紧！」

　　我其实更介意主播所说的女人身份，容颜美丽，且金口说教。这到底是不是
我妈？

　　丝袜到底没被撕开，视频又切换回了现场直播中。

　　刚才奋力抵抗的女人此刻已经被彻底制服了，她四肢摊开，被牢牢地固定在
了床的四个角上，动弹不得。

　　接着主播给女人胸脯一个特写，硕大的乳房躺下后平静的辐向四周，宛如美
丽的富士山，两个乳球即使仰卧也高耸突出，乳形轮廓的弧线优美慵懒，坚挺的
乳房又圆又大，仿佛白嫩的木瓜，甚至称之为西瓜都不为过，光看乳房还显不出
硕大，当男人的食指按在巨乳上，完全陷不见了，乳肉把男人的指头完全包裹起
来。他又用整只手抓在巨乳上，白嫩的乳肉从指间流出，随着他粗暴的揉捏，越
溢越多，五指都变得有些看不见，柔软的弹性仿佛滑腻的果冻。小男人松开手，
坚挺的乳房立即恢复原样，只是娇嫩乳肉上留下五个粉红的指印，看来这乳肉的
肌肤太嫩了，稍微粗暴点的揉捏，都会留下短暂的手印。

　　车头灯般硕大的乳头勃起得老高，无辜地瞪着。但是小男人的手指故意避开
乳头，只是让它们惊慌地在他的手指间被夹弄得更加突起。看着这样的硕乳被十
根粗短的手指反复地淫弄，大家不由得荷尔蒙都被调动了。

　　养精蓄喂：「这对乳房不仅仅大，而且这奶头娇滴滴的，好像正含羞看着我，
真想亲一口。」

　　擅解人衣：「我只想操她，花光我所有零花钱都值。」

　　「我出3000元！」铁子敲的字。

　　「一万！」

　　…………

　　「咯咯，你们别白费心思了，这骚货是主人的大老婆，他自己还没操够，不
会让给别人的。」女解说不无醋意地道。

　　「好B 都被猪拱了！」铁子恨得牙痒痒的。

　　「这骚货奶子敏感，奶头更敏感，平常光捏奶头都能高潮。」

　　似乎为了验证女解说的话，男人用力捏了一下女人的奶头，女人剧烈地挣扎，
不知是爽还是痛。

　　男人的头出现在镜头中，也戴着面具，血盆大口中伸出一截狗样的舌头，在
女人的奶头上舔吮，女人的乳头沾着男人的口水，娇艳欲滴。男人很有成就感地
用中指弹了几下女人的奶头，被羞辱的奶头胀得通红，无助地被弹起在乳波上颤
抖着，好像委屈得快哭出来，。

　　男人张开嘴，用白森森的门牙咬住女人昂首挺立的奶头，妇人几乎疯狂，可
话也说不出，也无法反抗，只能更加用力的挺奶子，好像是奶子离不开男人的嘴
似得，呜呜的大声呻吟，口水分泌的更多。

　　男人的玩弄粗暴但有技巧，时而从乳根一点点的揉捏，时而围着乳晕画圈，
时而对着乳头吮吸，时而又毫无规律的揉搓。女人臀部和头撑在床上，两条腿打
开绑在床脚，乳房被玩得拼命摇晃，不一会儿本来平静下来辐射的乳房圆圆的胀
起，好像两个蒸开了的大馒头，又像蓬勃的雪山，乳球由自然扁平的锥形，挺成
了两个浑圆的球型。

　　对着乳房拍了片刻特写，闪光灯一下下地亮起，女人本就十分白皙的乳房像
反射着光的雪山玉峰。男子对着乳晕发难，那淡粉色的乳晕渐渐变得明显，不知
是被咬得还是发情，而变得更红了一些。乳头勃起如柱，又红又挺，诱人的奶头
一看就是孕育了大量的奶浆，供男人采摘品尝。

　　侏儒似的男人伸出手掌，用虎口隔着丝袜猥亵女人的私处，大拇指似乎按住
了女人的肉体开关，女人像一条大白蛇一样臀部和腿部发起一阵阵波浪，乳房也
一下一下地向上挺。侏儒放开指头后，女人还不由自主地摇着屁股画圈，很难受
的样子。

　　女解说在旁边说道：「这个骚货现在发情了，可以肏了。我们来问她是不是
这样子。」

　　侏儒解开了女人四肢上的绳索，让女人爬起来趴着，大屁股对着镜头。

　　「骚货，趴在镜头前。是不是想挨主人肏了？是就左右摇动你的屁股。」

　　女人急剧地呼吸着，鸵鸟似的将头埋在双臂之间，一动不动。镜头捕捉到她
股间的鲜鲍，滴出的蜜汁将丝袜变成一层近乎透明的薄纱，可以看到两片大阴唇
已经完全绽开了，里面丰富的内容隔着丝袜还是看不清楚，都这样了女人还保持
着羞耻心，不肯在镜头前妥协。

　　直播间里又是一阵起哄。

　　智取其乳有点恼羞成怒，他狠狠地拍了几下女人的大屁股，股间汁水四溅，
女人「呜呜」地哀鸣着。

　　女解说道：「骚货又不听话，主人要惩罚她了。」

　　智取其乳冷冷地道：「拿鳄鱼夹来。」，刚说完这句话，直播突然被掐掉，
众人忍不住大骂。

　　没看到高潮，我和铁子都很沮丧，我悻悻地回到家就睡了。

　　不知道妈妈是几点回来的。第二天早上妈妈睡得很迟。我叫妈妈时，妈妈只
是说了声让我先走，她太累了，想再睡一会儿。出门时，我发现妈妈出去时穿的
那双鞋子不见了，而穿回来的是一件极其性感的带防水台超细跟高跟鞋，这不就
是昨晚录像中的那双鞋吗？我瞬间紊乱了。

　　虽然猜测妈妈十有八九已经出轨了，但我还是不愿意相信昨晚录像里面哪个
性奴一样的女人是妈妈。

　　这样下去我会疯掉的，我得改变作战计划。我上网订购了一个纽扣手机接收
器，准备窃听并且跟踪妈妈。

　　晚上在家里，看着妈妈拖着疲惫的身子从医院赶回家，还要忙着给我做饭。
我实在无法相信，妈妈这样一个坚强的、毫无瑕疵的女性，会是录像中那个戴着
项圈，被男人当成狗一样牵来牵去的淫荡女人？

　　虽然结合之前的种种证据，我很难否定这一点，但我还是在心里呐喊：不是，
这绝对不是真的！从多次的录像来看，那个侏儒般的男人肯定是我们的某个同学，
迷上了美女教师——我的妈妈姚婧婷。为了满足他变态的心理，他找一个和妈妈
身材相像的女人，刻意模仿着妈妈，包括她的衣着鞋子。

　　我借着跟妈妈聊天的机会，低头观察她的脚，希望能看清她的脚趾。但是妈
妈穿着趾尖加厚的丝袜，不是录像中那种透明的丝袜，我只能看到脚趾的形状，
妈妈的右足二趾上好像也没戴着戒指。

　　这又给了我一丝希望，那个录像中的女人不是妈妈。虽然前面偷听到妈妈的
电话，猜测妈妈或许因为寂寞而出轨，但绝不会成为那个丑陋侏儒的性奴。

　　连续几个晚上妈妈都没出去，我尽量找一些借口跟她多呆一会，例如背英语
单词，问数学习题等等。妈妈看我这么用功很欣慰，即使再累都会陪我念书。白
天工作生活的辛苦，晚上母子间的亲情，使妈妈也没有时间和精力再去自渎。

　　这天晚上，妈妈做完家务洗完澡，照例进来辅导我功课。过了一会，她就累
得睁不开眼睛，趴在我的书桌上睡着了。这种姿势使得妈妈睡衣衣襟下垂，我探
头从妈妈领口看进去，可以看到一点她自然下垂的胸乳悬钟般沉甸甸的，白腻松
软。

　　妈妈没有戴胸罩，但由于角度问题，没法看到妈妈的乳头。我低着头从睡衣
的短袖袖口看进去，还是不行，妈妈的乳房虽然垂着，但丰满的乳肉将她的乳头
高高托起，从袖口只能看到她勾形圆弧的乳根，我真想掀开她的衣服看一下，到
底是不是那个视频特写中的乳房。

　　但是我不敢，万一被妈妈发现了就全完了。

　　妈妈睡衣的袖口很浅，我不经意看到了她腋下浅浅的腋毛，好性感，真想用
舌头贴在上面，让妈妈的腋毛浸满我的口水，沾在她的腋下。

　　妈妈的腋毛虽然不是很浓密，但既然有，私处也应该有阴毛。之前录像中那
个白虎肯定不是妈妈！如果是刮毛的假白虎，那更不可能是妈妈了，因为妈妈连
腋毛都没刮，怎么会去刮阴毛呢？

　　胡思乱想中，我悄悄地拿出手机，拍了几张妈妈袖口处透出来的腋窝和幽深
处乳房的静怡之美，将这些跟妈妈的美照PS在一起，够我撸几管了。

　　我贪婪地嗅着妈妈腋下传来的馨香，这真是一种奢侈的享受。对妈妈我敬若
女神，那个侏儒怎么可能恣意享用妈妈的肉体？不，那绝对不是妈妈。

　　这时候妈妈放在桌面上的手机突然响了，她猛地被惊醒，惺忪的美目带着点
迷茫，道：「嗯，我怎么睡着了？」说着她去拿电话，当看到来电显示时，她的
脸一沉，什么话也没说，拿起手机就回她房间去了。

　　听到她房间的门重重地关上，我的内心一片冰冷，刚才的来电显示是两个字：
「学生甲」。是哪个学生会让妈妈如此紧张？我不敢再想下去。

　　第二天妈妈没有什么异样，只是眉宇间好像又多了一抹忧愁。

　　纽扣手机接收器终于到货了。趁着妈妈在厨房做饭，我把长得像一个U 盘的
手机窃听器粘在妈妈手包夹层底部，妈妈的手包不是什么名牌包包，大且深，很
搭她高挑的身材。里面放了很多杂七杂八女性的东西，U 盘贴在里面，不仔细看
是看不出来的。即使被妈妈发现了，也会以为是哪个老师或者学生的U 盘错放在
她的包里。

　　这个手机窃听器只要一被拨入，会不响铃接通，且带有GPS 定位功能。

　　拉好妈妈的挎包，回到客厅，心里七上八下的。

　　我会听到什么样的秘密呢？

　　妈妈的手机响了，她关了电磁炉，走进房间把门带上。

　　没想到这么快就可以偷听妈妈打电话，我急忙回到我的房间，拨通了手机窃
听器的号码。

　　「又要视频聊天，烦人……」虽然妈妈压低了声音，但是窃听器还是听得比
较清楚。

　　「好几天没看到你了，想看看你嘛，大老婆……」可能他们是用微信视频聊
天的功能，所以我能听到对方的声音。但不是很清楚。

　　「不要这么称呼我，我跟你没这么亲密。」妈妈冷冷地道。我内心一紧，妈
妈怎么成了一个陌生男人的大老婆？

　　「今天怎么没看见你戴那个戒指？」

　　「我不会再戴那个戒指了。」

　　「真的这么绝情？那我们的定情之物呢？」

　　「明天就把那辆车还给你。」妈妈的声音带些颤抖。

　　「骑惯了宝马，再去骑小毛驴很难的，你不考虑一下？」男的猥琐地一语双
关。

　　妈妈那辆来路不明的宝马车原来是奸夫送给她的定情之物……

　　「没什么好考虑的！」妈妈的声音有些激动：「那天你又一次帮我度过难关，
我本来很感激你，可是你后来为什么要挟我做那种事？」

　　「难道你不想吗？我看你也挺享受的。」男的还在油腔滑调的。

　　「你胡说！」

　　「哟呵，还硬气起来了啊，是谁在床上哭着喊着叫老公肏我的？」

　　「不许你说这些无耻的话！」妈妈羞怒道。

　　「好了，大老婆，那只是对你爱的表现，情侣之间不要在乎那么多啦。」

　　「你不要玷污了情侣这两个字的含义。」妈妈道：「前面你做得那些龌龊的
事情，我都可以忍，但凡你对我有一丝爱意，就不会让那个女人羞辱我！还在那
么多人面前逼我做那种事，这视频要是传出去我该怎么做人？」妈妈说着小声哭
泣起来。

　　我如雷轰顶，妈妈真的是录像里的那个女人！

　　「对不起啦，大老婆，不是答应你了，没露脸吗？」

　　「没露脸就可以了吗？那种事你怎么做的出来？」

　　「好好，不行就不行，下次不让他们看了，就我自己看，OK？」

　　「我想过了，我们……我们还是停止这种不正当的关系吧，你还年轻，而我
不想再对不起我老公。」

　　「你老公是我！不是躺在病床上的那个懦夫！」男人的声音突然粗暴起来，
「你敢说这几天没想我的肉棒，你现在就摸摸你的骚B ，那里肯定是湿的！」

　　「才没有，你好下流……」妈妈的声音突然变得很无力。

　　「老师可不能教学生说谎哦。这样吧，我现在还没吃饭，你现在马上过来给
我做饭，我顺便检查一下，如果那里没湿，我们以后就是纯洁的师生关系，该帮
的我还会帮你。如果那里湿了，哼哼……」说着男人挂断了电话。

　　听了这通电话，我的心里面像压了一个铅块似得沉重，妈妈真的出轨了，而
且就是之前录像上的那个女人。她为什么背叛爸爸，是贪图奸夫的钱吗？

　　我呆呆地在房间里坐了几分钟才缓过劲来，回到客厅。过了一会儿，妈妈走
了出来，已经换上了一件蕾丝边淡青色衬衣加上黑色包臀中裙的标准职业套装，
眼睛还有点肿。

　　妈妈穿的这么端庄，难以想象她是要送上门去让那个狗日的检查她的下体？

　　「妈，你要出去吗？」

　　「嗯，妈有事要出去一下。」妈妈道，「我先把饭菜给你做好。」

　　十几分钟后，妈妈匆匆把饭菜端上桌就出门了。

　　在门口妈妈犹豫了一下，穿上了一双乳白色磨砂网面鱼嘴细高跟。

　　「晚上不要等我，你先睡吧。妈妈一个朋友过生日，可能要去K 歌会比较迟。」

　　门「砰」的一声关上了，将我想挽留妈妈的话堵在胸口。

　　妈妈高跟鞋「笃笃笃」敲击地面的声音，隔着厚厚的门，沉闷地传入耳中，
逐渐远去，我痛苦地闭上了眼睛。

　　坚守了这么多天，那个男人的一个电话，妈妈就急匆匆地出去了，为什么会
这样？妈妈难道丢弃了身为人妻与人母的贞节与责任吗？

　【染指教师姚婧婷】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我出生于山东省高密县一个偏僻落后的乡村。5 岁的时候，正是中国历史上
一个艰难的岁月。生活留给我最初的记忆是母亲坐在一棵白花盛开的梨树下，用
一根洗衣用的紫红色的棒槌，在一块白色的石头上，捶打野菜的情景。绿色的汁
液流到地上，溅到母亲的胸前，空气中弥漫着野菜汁液苦涩的气味。那棒槌敲打
野菜发出的声音，沉闷而潮湿，让我的心感到一阵阵地紧缩。

　　这是一个有声音、有颜色、有气味的画面，是我人生记忆的起点，也是我文
学道路的起点。我用耳朵、鼻子、眼睛、身体来把握生活，来感受事物。储存在
我脑海里的记忆，都是这样的有声音、有颜色、有气味、有形状的立体记忆，活
生生的综合性形象。这种感受生活和记忆事物的方式，在某种程度上决定了我小
说的面貌和特质。这个记忆的画面中更让我难以忘却的是，愁容满面的母亲，在
辛苦地劳作时，嘴里竟然哼唱着一支小曲！当时，在我们这个人口众多的大家庭
中，劳作最辛苦的是母亲，饥饿最严重的也是母亲。她一边捶打野菜一边哭泣才
符合常理，但她不是哭泣而是歌唱，这一细节，直到今天，我也不能很好地理解
它所包含的意义。

                                ——摘自莫言《母亲》

　　对莫言笔下坚强的母亲怀有深深的依恋，这或许就是我们恋母情结的初衷吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　第十一章美厨娘光腚如月丑侏儒淫戏饭桌

　　看着桌上妈妈做的饭菜，我没有丝毫胃口。我出了门，骑着电动车，追踪窃
听器的GPS 定位，到了一个「新丽江花园」小区。

　　小区是新建不久的楼盘，采用的是开放式街区设计，没有围墙。GPS 已经无
法更精确定位妈妈的位置，我只能漫无目的地寻找妈妈的宝马车。

　　天色已经暗了下来，昏暗的路灯照着我孤单的身影。妈妈此刻已经到了那个
男人的家里了吧，他们现在在干什么呢？想到妈妈含羞忍辱，被一个男人的脏手
伸入胯下检查的情景，我的心像针扎般难受。

　　突然妈妈的白色宝马车跃入眼帘，可车上的主人已经不见踪影。平常看到妈
妈这辆漂亮的爱车，内心就觉得很温馨，现在我恨不得将它砸得稀巴烂！

　　我在附近的楼下寻觅，希望能找到妈妈的香踪，家家户户的窗口传出温暖的
灯光，只有我孤零零地转悠着。

　　突然，在一个二楼的窗口，我看到了妈妈的倩影！

　　揉了揉眼睛，确信没有看错，我的心跳开始加速，停好电动车，悄悄地走到
这栋楼楼下的一棵树后往上观察。这是一户亮着灯的厨房，妈妈就站在窗前，围
着围裙，露着一双丰腴白皙的胳膊，低头忙碌着。看她严肃认真的表情，好像一
个下班刚回到家，正忙着做饭的贤妻良母。

　　韭黄炒肉的香味扑鼻传来。我这才想起我还饿着肚子，妈妈却在眼前给别的
男人下厨房做着壮阳的菜。

　　我真想冲楼上大喊一声妈，看她惊慌失措的样子，看她如何面对自己的儿子！

　　我打开手机，正想再次拨通窃听号，却看到微信群有新的消息。

　　智取其乳：「现场直播大老婆做饭」。

　　紧接着屏幕上出现一张女性的背影照片，上半身淡青色短袖衬衫，腰部围着
围裙系带，下半身却是光着屁股的，这个背影怎么这么眼熟？

　　我头脑顿时陷入混乱，又抬头看了下窗前的妈妈，上下比对了好几次，才痛
苦地接受屏幕上的那个光屁股女人就是楼上正忙着的妈妈。

　　智取其乳就是妈妈的奸夫，他剥掉了妈妈的短裙，并且在身后偷拍妈妈的裸
照。

　　妈妈洁白的裸臀在厨房冷光灯的照映下，像十五的月亮一样又圆又大，发出
青幽幽的光。高耸的丰腚遮挡了部分光线，以至于滚圆屁股下的两抹月牙状的阴
影十分明显，沉甸甸的，就像她此刻的脸部表情一样严肃。

　　她的脚上还穿着那双魅惑的鱼嘴高跟鞋，衬托得她的一双长腿像玉柱一样挺
拔。

　　第一张照片中，妈妈的大长腿紧紧闭拢，但是仍然关不住她股间的满园春色。
妈妈的臀大肌结实，向上挺翘着，胯间饱满的阴户在紧密的臀隙间向下挤出了两
瓣淫肉，强有力的大腿肌将阴唇挤压得像两片厚实的汉堡。

　　后面的图中，妈妈因为要做事情，双腿分开了一些。随着双脚重心的变换，
妈妈沉甸甸的雪丘左右扭动着，原本紧抿着的美蚌也开始变得不安份，有一张图
中妈妈左腿倾斜的角度比较大，美蚌扭曲地绽开双唇，像沙漠中骆驼张开的嘴。

　　即使平常在网络上看了无数各种各样女性的B ，此刻在屏幕上看到妈妈若隐
若现的阴户，这种刺激还是太大了，我不得不靠在树上支撑住自己的身体。

　　平日里女神般的妈妈居然一到情人家中就光屁股给他做饭，让她的侏儒情人
在她的身后拍照并现场直播，一堆色狼肆无忌惮地欣赏妈妈的裸姿，他们也同样
看到了妈妈平常不为人知的裸臀和外阴，下流地评价着。这里面还有我最好的哥
们铁子，他估计此刻正留着口水打手枪吧。

　　还好妈妈的大阴唇够厚，不管什么角度，都比较严密地保护住了中间更隐秘
的私处，只有薄薄的小阴唇偶尔不小心露出头来，嫩得像尖尖的蚌舌。

　　我颤抖着举起手机对着楼上的妈妈，手机上妈妈的裸臀几乎占满了整个屏幕，
而手机的后上方焦点，是窗前妈妈一丝不苟做事情的模样。

　　妈妈严肃的表情后面，却是在一个男人面前毫不害臊地光着下身露出阴户，
哪个才是妈妈真实的一面？

　　妈妈丰硕的大臀皎洁如月，而我的目光却是满满的苦涩。远近焦距不停地变
换着，一会清晰一会模糊，我的视线也变得支离破碎。

　　无法置信，在家里温柔坚强的妈妈，在学校高傲如女神般的妈妈，居然会如
此顺从地光着屁股给一个男人做饭！

　　切换到拨号界面，我拨通了窃听号，妈妈的包应该放在客厅某处，传来的声
音很嘈杂。

　　「不要在后面一直盯着人家看，鸡皮疙瘩都起来了！」妈妈的声音，带着点
羞恼。

　　「嘿嘿，你做你的，别管我。」

　　「你在后面影影绰绰的，影响我做事，再这样我关门了。」妈妈道，忽然一
声惊呼：「叫你不要再拍照了，你还拍！」

　　「只拍背影嘛，你又不能每天晚上陪我睡觉，我只能看你的照片过干瘾了。」

　　「不行！不许拍照！再拍我就走了！」

　　「好好，不拍就不拍。」

　　「出去，别碍手碍脚的。」妈妈蹙着眉头，显得很不耐烦。

　　再切换到微信群，屏幕上最后一张照片是妈妈背着手遮住自己大屁股的画面。

　　突然，窗口上妈妈的背后出现一个男人的身影，她被拦腰抱住。

　　「大老婆，你光屁股做饭实在太性感了，来，让我好好爱爱你。」

　　「你还想不想吃饭？」

　　「想啊，我想吃大馒头。」一双短粗的黑手沿着妈妈黄色的围裙从腰部往上
挪，像两条丑陋的蠕虫，想爬上妈妈胸前那对圣洁的雪峰。

　　「不要在这里……」妈妈慌了，匆忙擦了下手，拽住男人的手腕抗拒着，她
紧张地朝窗外看，生怕有人瞧见。

　　男人的手臂突然顺势往下一滑，消失在窗前。

　　妈妈猛地捂住了嘴，美目圆睁。

　　隐约传来「波，波……」的声音。

　　「不让我吃大馒头，我就吃这两个大馍馍。嘿嘿，好香的馍馍，又白又软，
嗯嗯………」男人发出浓重的鼻音。

　　妈妈的屁股被智取其乳亲了吗？这一刻，就在我眼前……

　　「你浑蛋，快放开我！人家站在窗口已经够羞耻了，你还这样！」妈妈又羞
又急，扭着身子想挣脱男人在底下对她的轻薄。

　　「好好好，我出去，大老婆，你别生气。」得逞的男人落荒而逃。

　　妈妈摆脱了男人的纠缠，我稍微松了口气，但是妈妈的臀上此刻已经被智取
其乳印上了唇印，并且这并不是结束，而是开始，过一会妈妈洁白的臀部还要落
入男人的魔爪，任他摧残蹂躏，我的玻璃心顷刻碎了。

　　微信上：

　　智取其乳：「没办法，被大老婆发现了，她不让拍照。只好偷亲了两下她的
屁股出来了。」

　　下面各狼友的发言汹涌：

　　「哇，太幸福了，楼主！」

　　「大美女屁股的味道如何？」

　　智取其乳：「嘿嘿，热脸贴冷屁股啦，刚刚在她的屁股上吸了个吻痕，就被
赶出来了。」

　　「有听过颈部，胸部吻痕，第一次听过屁股上吻痕的，那里肉多不好吸，楼
主你怎么吸出来的？」

　　智取其乳：「兄弟有见识，这是我的独门绝技腊肠嘴，费老大劲了。」

　　「啧啧，膜拜楼主！」

　　「照片上好大好美的臀，是上次那个大咪熟女吗？也只有这么大的臀才能配
得上那么大的咪咪啊！」

　　「绝世好臀，绝世好咪！真是尤物，楼主有福啊。」

　　「我多想化做一只小蜜蜂，飞到她的胯下，跟她默默的阴唇亲个嘴，一下，
一下就够了呀。」铁子的发言，真想痛揍他一顿。

　　「她真的在做饭？还是女仆装诱惑？」

　　智取其乳：「真的在我家做饭啊。想想看这样一个已为人母的大众女神，半
小时前还在家里给她儿子做饭，被我一个电话叫来，就光着屁股站在我面前给我
做饭了，呆会还要嘴对嘴喂我吃，是不是很羡慕啊？哈哈哈……」

　　一片口水表情。

　　「掰开她的蜜穴看看湿了没有？」

　　智取其乳：「湿了，刚进我家门就检查过了。估计路上想着送上门挨操，一
路湿着过来。」

　　「不可能吧？没前戏就湿了？这么敏感？」

　　「她是自我幻想型，到我家开始还板着脸，不让我检查。但是她个太高，我
搂住她的腰，隔着裤子抓住她的下阴，她就软在我身上了。」智取其乳掩饰不住
的得意。

　　「这是土行孙和邓婵玉的桥段哦。」

　　智取其乳：「嘿嘿，我其实跟土行孙也差不多了，松了她的腰带往里面一插，
股间蚌肉肥美，我中指往里面一抠，嘿嘿，里面湿透了啊！」

　　「邪恶的中指有没有！」

　　「然后你就剥了她的裤子？」

　　智取其乳：「嘿嘿，她不肯脱，我只有代劳了。看着美人光着下身扭着肥臀
到厨房系围裙，这么可爱的动作，真想扑上去好好亲亲她的大屁股。」

　　「话说美女是天生白虎还是剃毛的？」

　　智取其乳：「剃毛的。我是个阴毛控，现在她新生的阴毛已经重新长出来了，
完全属于我，她老公碰都不能碰。」

　　「啧啧，这样玩人妻，老兄你真是绝了！」

　　智取其乳：「不跟你们聊了，大老婆要喂我吃饭了！」

　　白虎之谜解开了，妈妈是在智取其乳的要求下剃光阴毛的，她连这个都听他
的，心甘情愿为他长出簇新的阴毛。

　　窗前已经不见了妈妈的身影，我的心一阵失落。如果能看到妈妈，心里面也
踏实些。现在她应该在和那个侏儒同桌吃饭了吧？会不会像他说的嘴对嘴喂他吃？
我心乱如麻。

　　话筒中传来一阵移动桌椅的声音，接着是陆陆续续两人的对话，他们离妈妈
包包里面的窃听器很近了，声音清晰了不少。

　　「大老婆，你做的菜真好吃。」男人的声音：「你也吃啊。」

　　妈妈道：「你还在长身体，多吃点。」

　　「谢谢老婆给我夹菜，来，直接放嘴里。」男人嬉皮笑脸地道：「嗯，好香，
胃口大开啊，今晚能多吃两碗饭。」

　　妈妈居然夹菜喂他……

　　「难得跟老婆在一起吃饭，感觉挺温馨的。」

　　妈妈轻哼了一声，没说话。

　　「不知道为什么，觉得你做一些家务事，包括吃饭的时候都特别性感，很想
摸摸你。」男人开始口花花了。

　　「你有病吧你。」妈妈没理会他的挑逗。

　　「在这里不用担心别人看到了，老婆把上衣也脱了吧。」

　　「钟凯，能不能好好吃你的饭！」钟凯……果然是钟凯这个狗娘养的侏儒！
我怒火攻心，当即便想冲上去。

　　我心跳加速盘算着，可以先在楼下按201 的可视电话门铃，遮住脸，伪装是
楼上忘记带钥匙的邻居。然后到201 门口再按门铃，只要他们一开门，我就闯进
去，当场抓住妈妈光屁股的丑样，再暴揍一顿那个侏儒！

　　可是这样，我跟妈妈以后还怎么生活在一起？而且我至今没搞懂妈妈为什么
委身于钟凯，妈妈不是一个爱慕虚荣的人，否则当年也不会一个大美女下嫁给身
份普通的爸爸了。难道是有什么把柄落在他手中，妈妈那天电话里说男人帮她度
过难关是指什么？这样上去是不是太冲动了？

　　万一这事情闹得全校皆知，妈妈也没脸再当老师了，我们家如果妈妈这根顶
梁柱倒了，那整个家也就垮了。

　　手指头在干枯的树皮都快抠出血了，我该怎么办啊？

　　「钟凯！好好吃饭，你动手动脚的干嘛……」妈妈好像在躲避钟凯的咸猪手。

　　「大老婆，就让我尝一下你的大馒头嘛？都好多天没见到它们了，想得慌。」

　　「你怎么这么粘人？」妈妈的声音有些无奈。

　　一阵悉悉索索的声音。

　　「老婆，几天没见，你好像瘦了，锁骨都显出来了。是不是想我啦？」

　　妈妈哼了一声没说话。

　　「让我看看我的两个宝宝有没瘦。」

　　妈妈「哎」了一声，好像放弃了抵抗。

　　「哇，还是这么大，大宝贝，我来啦！」

　　「不行！你的嘴巴还没擦，油腻腻的……」

　　「嘿嘿，让你的宝贝也开开荤嘛。平常都是它喂我，今天我来喂喂它。」

　　「噢……」妈妈的低吟声，似幽怨，似无奈。

　　我再也听不下去，咬牙关了手机，无力地靠在树上，痛苦地闭上了眼睛。

　　妈妈过去曾经拒绝了从官员到才俊许多人的骚扰，怎么就被这个侏儒给俘获
了呢？这里面一定有隐情！之前妈妈曾经当过钟凯的家教，会不会是那时候沦陷
的？

　　强打起精神，我转到楼房的另一面，201 有一个阳台，跟隔壁的阳台之前仅
隔着一扇窗户，很容易爬过去。但是现在从一楼爬上去，我还没那本事。

　　担忧而又心酸地望了一眼漆黑的窗口，妈妈此刻就在这上面，跟钟凯在一起
吃饭，钟凯可以随意地抚摸、搂抱妈妈，妈妈此刻已经衣衫不整了，吃完饭也许
还要被钟凯抱到房中，干一些令我想都不愿去想的事情，而我却毫无办法。

　　新丽江花园A 号楼201 ，我只能默默地记下了这个地址。

　　失魂落魄地回到家中，将已经冰冷的饭菜用微波炉热了一下，妈妈毕竟没有
听钟凯说的马上过去，而是给我做完了饭菜再过去，她还是爱我的，这是我唯一
的安慰。

　　吃饭时我继续拨打窃听器的电话，那边却没有传来什么声音，微信群里面也
没有智取其乳的发言。

　　怕窃听器的电源耗光，我关了手机，草草吃完饭，走进妈妈的房间，打开了
她的电脑，希望能在其中发现一些线索。

　　妈妈的电脑没有开机密码，在「我的文档」里面，我发现了几个文件名带日
期的加密文档。输了爸爸妈妈和我的生日的几种组合都不对。只好先设成家庭组
共享，将这些文件拷贝到我的电脑上。拷贝的过程中又试着破解了几次，连钟凯
的拼音都输入了，却还是打不开，只好放弃。

　　将共享取消关机后，我在妈妈的房间胡乱翻着，也不知道自己要找些什么。

　　房间里面充满着妈妈的气息，而妈妈此刻本人却在钟凯的身边。我很想听到
妈妈的声音，忍不住又拨通了窃听器。

　　那边隐隐约约有一些声音，但是听不太清楚，估计他们离窃听器比较远。

　　将通话开了免提，把手机放在妈妈床上一边监听，一边继续在房间里搜索。

　　在床头柜下层一个隐蔽的盒子里，我找到了妈妈自渎用的电茎棒，好大的一
个玩意，不过如果我的阴茎充分勃起，应该也不会比它小。茎身上带着突起，油
光滑亮的，妈妈每次用完后，有没有清洗干净？我摸着这个狰狞的玩意，似乎感
觉到上面仍沾着妈妈的淫液。

　　电茎棒根部分枝处有个小尖头，这样电茎棒在抽插妈妈阴道的同时，这个小
尖头就会刺激到妈妈阴蒂，带来阴道和阴蒂的双重刺激，难怪妈妈这么喜欢这个
宝贝了。多少个寂寞的晚上，就是这东西在妈妈的阴道里面陪伴着她？

　　妈妈会不会对进入她阴道的这个电茎棒产生感情？我不由得有点嫉妒起这根
东西了。不过现在妈妈也抛弃了它，让它孤零零地躺在这，显然她的阴道更期望
一根真正肉棒的抽入。

　　曾经偷看到妈妈躺在这张床上自慰到高潮，而现在钟凯把妈妈压在身下，恣
意占有妈妈的肉体，我却连偷窥都成为一种奢望。

　　床上的手机突然传来对话声，我急忙凑近倾听。

　　「老婆，一起洗吧。」钟凯的声音。

　　「不要。」妈妈冷冷地拒绝了，她好像接受了钟凯称呼她为『老婆』……

　　「好吧，这个租房的淋浴室是简陋了些，下次再到我家的冲浪浴缸里面洗个
鸳鸯浴。」钟凯悻悻地道。

　　妈妈没做声，她准备洗澡？在家里洗澡时，妈妈的内外衣都脱在她的床上，
光着身子进出主浴室的，在那边她也这样？

　　「洗完澡换这套内衣吧。」钟凯道。

　　「这……比上次那件料还少。」妈妈无奈地道，但是也只能接受，她问道：
「过水了吗？」

　　「洗了，我亲手搓的，还晒了太阳的，你闻闻。」钟凯嘿嘿淫笑道。

　　「这种内衣你以后不要晾在阳台上……」妈妈有些害羞。

　　「嘿嘿，晒衣服的阳台又没对着别的楼，没人看到啦。」钟凯嬉笑道：「你
要不喜欢，下次我用吹风机吹干？」

　　妈妈哼了一声，没说话。

　　「老婆，把衣服放在外面吧，免得到浴室弄湿了。」

　　「你电脑的摄像头关了吧？」妈妈道。

　　「根本就没开啊。」

　　「没有放其它微型摄像头？」

　　「没有，你说不让拍就不拍。」钟凯道。

　　「如果每次跟你做，都让我提心吊胆的防偷拍，你觉得这有意思吗？」妈妈
似乎有点埋怨。

　　听到妈妈说「跟你做」，我的心莫名的一酸。

　　「大老婆，你放一百个心，我钟凯言出必践，今后没有经过你的允许，绝对
不偷拍。我发誓！」

　　「姑且再相信你一次。」妈妈道。

　　「老婆，你刚才说跟我做，是做什么啊？」钟凯又嬉皮笑脸道。

　　「少烦人……」妈妈轻声道。她好像在脱衣服。「你不要直勾勾地盯着人家
换衣服，好难为情！」妈妈嗔道。

　　「老婆，你一个大美女，宽衣解带的样子最诱人了。你不让拍照，我只好用
眼睛拍了，咔咔咔，都印在脑海里。」

　　妈妈真的在钟凯眼前脱衣服，而且还要去洗澡，洗得香喷喷的穿上钟凯为她
准备的情趣内衣，和他做那种事。

　　我的心快要酸掉了。

　　「额，别转身啊，我想看大咪咪蹦出来的样子！」钟凯道，「啧啧，老婆，
你反手解胸罩勾子的动作迷死人了。」

　　「坏蛋啊……」在脱衣服时被钟凯调戏，妈妈也无可奈何。

　　「哎哟诶，老婆别跑，瞧您这大屁股颠的，可把我魂都颠散了哦！」钟凯叫
囔道：「我来了，香一口我的抖臀大老婆！」

　　电话那头传来妈妈的一声惊叫，伴随着钟凯的淫笑声……

　　电话传来的每一句对话都在摧残着我脆弱的神经，我真想把手机摔掉，却又
舍不得漏听一个字。

　　爸爸妈妈的婚纱照就靠在床头后的墙壁上，十几年了，这张放大的相框保存
得还是很新，照片里年轻的妈妈靠在爸爸肩上，杏眼弯弯，笑得那么娇媚动人。
相比于当年的青涩，此刻已为人母更显成熟美艳的妈妈，却在她的一个侏儒学生
面前晃荡着她光溜溜的大屁股……

　　很难将照片上笑靥如花的妈妈和她光屁股的发浪模样联系起来，如此圣洁的
妈妈，刚才被钟凯抓住她的光屁股时，会是什么表情？是愕然地仰头惊叫，还是
皱着眉头抗拒魔爪？不得而知。

　　手机那边一时没有声音传来，我关了手机，将妈妈的物品放回原处。躺在妈
妈的床上，闻着妈妈留下的体香，我浑身发软。后面将要发生什么事已经很明显
了，我还要打电话过去吗？有点害怕承受不了那种内心被撕裂的痛苦。

　　从今天他们的对话来看，妈妈并不像是被逼迫的，可也不像是心甘情愿。妈
妈虽然已经妥协，接受两人之间发生性关系，但也仍然维持着一点为人师的尊严。

　　可是为什么会发生之前的那些事？在公园露天场合那个被钟凯拷在树上，骑
在身上的女人；还有在学校的卫生间里面，一字马将腿都跷到了隔断上面，被操
得高跟鞋都掉落的女人，是不是妈妈？以及那天晚上妈妈袒胸露乳，塞着口球，
被钟凯捆绑羞辱，旁边还有一个女人在拍摄观看。妈妈怎么会失去基本的廉耻之
心，被钟凯玩得跟性奴一般？

　　会不会钟凯这浑蛋给妈妈下了什么春药，让妈妈暂时失去理智，做出一些她
自己都无法控制的事？

　　今晚妈妈吃饭的时候有没有又被钟凯暗中下了春药？不过妈妈刚才说话还是
清醒的。

　　我心乱如麻，只有获得更多的证据，才能解开妈妈之前的性奴表现之谜，怀
着矛盾的心情，我再次拨通了窃听器。

【染指教师姚婧婷】（12）作者：onion124567

作者：onion124567
字数：7045


　　　　第十二章肏美妈钟凯夸功洋洋得意牝含精艳母夜归面不改色

　　「不要掩，不要掩，让我看看。」钟凯的声音：「啧啧，老婆，小内裤上紫
色的蝴蝶停靠在你郁郁葱葱的阴毛上，展翅欲飞，好美，好淫荡。」

　　「不要这样说，太羞人了……」妈妈低声道。

　　「把手挪开一下嘛，老婆。」钟凯道：「你再遮着，我可先露出来啦！」

　　「不许脱，人家还没准备好！哎呀……」妈妈突然发出一声惊呼。

　　「嘿嘿，你可以不理睬我，但是你敢不理睬我的大屌屌吗？」

　　「婷奴不敢。」妈妈原来还带着羞恼的口气，突然变低了好几度，她的声音
结结巴巴起来，好像在抗拒着什么，但又抗拒不了：「不知道为什么，每次一见
到你这……这根大东西，我全身上下都有点发软，好像它是……它是……」

　　「是什么？」

　　「好像……它是我的君王一样，就想臣服在它的脚下。这种感觉怎么又回来
了啊……」妈妈艰难地道。

　　「嘿嘿，姚老师你回来当婷奴多舒服，可以放下思想上的包袱，好好享受它
带给你的快乐。」钟凯蛊惑道：「匈奴王阿提拉自称是上帝之鞭，我的这根阳具
就是君王之鞭，专门用来鞭策你这个不听话的婷奴的。」

　　「君王之鞭，好威严的名字……」妈妈呢喃着。

　　「大屌屌君王命令婷奴把手拿开，对，就是这样，我的大咪咪，亲亲大乳鸽，
被黑色大网给捕住了，别害怕，让哥哥来解救你们！」

　　妈妈居然在钟凯面前自称婷奴？刚刚见到钟凯时，妈妈还保持着一点矜持，
钟凯暴露下体后，妈妈就把持不住自己了，好像对钟凯的阳物有一种图腾似的崇
拜感，这是怎么回事？

　　耳边仍响着妈妈对着钟凯自称「婷奴」时娇滴滴的声音，这是平时端庄到不
苟言笑的妈妈吗？

　　话筒里传来一阵「唏唏嘘嘘」的口水声，「最喜欢这对车头灯了，又大又软
又有弹性，舌头舔起来很带感。」钟凯含糊地道。

　　妈妈没怎么做声，只是细微地发出几声呻吟。

　　「你老公和你儿子都舔过你的奶，你这个骚货，奶子被三个男人舔了，以后
只许我舔，听到没！」

　　「钟凯你……不许你提他们！」妈妈厉声道。

　　「哎哟，你敢推我！」

　　「滚开……」妈妈怒气未息。

　　「三天不打，上房揭瓦，还反了你！」钟凯大声道：「你是不是以为离开几
天我就控制不了你了？大屌屌君王命令婷奴跪下！」

　　「哎……」妈妈估计又看到了钟凯的那根丑物，她竭力抵抗着：「不要……
我是你的老师，你快放手……」

　　「好了，大老婆，别撑了，跪在它面前，大屌屌君王就要ｆｕｃｋ婷奴了。」
钟凯迷离的声音，好像在催眠妈妈，他道：「我们一起给它起个名字好不好，就
叫它法克君？」

　　「法克君……噢，姚婧婷是法克君的婷奴。」妈妈像着了魔似得，怒气突然
消失不见，很快屈服了。

　　「对，就这样，握住它，含入它，感受它为你而升温的热度。」

　　「不要啊……」妈妈好像在用尽全身力气抗拒着，我的心快要蹦出来，妈妈，
你千万不能给钟凯口交啊！

　　但最终电话那头传来妈妈一声悠悠的叹息，似臣服，似无奈……

　　我无力地瘫倒在床上。

　　好长一会才缓过劲来，手机通话不知何时被我挂断了。我不知道怎样回到自
己房间的，躺在床上，想着自己最亲最敬爱的妈妈，柔情似水的香唇，此刻正被
一个侏儒的丑恶阴茎侵犯，心里堵得慌，怎么也睡不着。

　　在床上胡思乱想折腾到十一点多，妈妈还没回来。我拿过手机，想再拨过去
听听。

　　这时候微信上突然有消息弹出：

　　智取其乳：「有人在线吗？」

　　没人回应。

　　智取其乳：「没人我就下了。」

　　鬼使神差地，我回了句：「我在，群主还没睡？」

　　智取其乳：「嘿嘿，爽得睡不着啊。」

　　为了让他多透露一些消息，我只好虚与委蛇：「操爽了？」在敲『操』这个
字时，心里一阵酸楚。

　　智取其乳炫耀着：「操爽了，我射了三发，把她肏翻了五六次吧，总之操得
她丢盔弃甲，哀哀求饶。」

　　钟凯肏翻了妈妈五六次？这句话像一枚黑色炸弹，把我炸得头晕目眩。

　　我：「没吹牛？看视频，她可是个大洋马熟妇，你有何妙招搞定她？」我违
心地敲着字，想套出他的话，妈妈看见他的阳具就浑身发软，这太诡异了。

　　智取其乳：「她是够大洋马的，超过１７５的身高，再穿上高跟鞋，加上她
典雅端庄的气质，啧啧，女神啊。」

　　我：「看视频她开始还挺抗拒的，不让你拍照？」

　　智取其乳：「是啊，她毕竟是有身份的，特别担心这个，上次视频直播还被
她骂了一通，耍脾气不来了。不过她心里还是舍不得我这根肉棒的，这不没过几
天又送上门挨操了。」

　　阴蒂制夷上线了，道：「这么饥渴的女人啊，一个晚上要了五六次，估计把
前几天憋的都放在今天晚上吃饱了。」

　　智取其乳：「呵呵，像她这个年龄的女人，被我开发之后，没有性生活怎么
能憋得住呢？那阴道都像饥饿抢食的嘴一般，服侍得我的鸡巴好不痛快。她脸上
好像很痛苦，一直说不要，还很生气，那都是被道德束缚得她必须装出来的。像
我这么大的型号，又有这么好的技术，玩得她多爽，我最清楚。」

　　铁穴蛋腥铁子也闻到腥味来了：「今晚这个是不是第一次被你强奸的人妻？
她当时没想报警？」

　　妈妈的第一次是被强奸的？铁子这混蛋，还藏了不少私货没告诉我。

　　智取其乳：「口头上威胁我而已。你当她一次次来，真的就是为穿着性感的
衣服供我拍摄？其实就是她遮羞的借口，她是来借精液的，老公交不起公粮，我
这有富余的，还不喂饱她？还报警，她会来向我报恩的！吃过一次饕餮大餐，还
怎么能对粗茶淡饭感兴趣？更何况她家里连粗茶淡饭都没有，想爽就得来找我。」

　　「真的陷这么深？」妈妈在他嘴里说得好像是个色情狂一样。

　　「你还不信，我干了她，看见她高潮后，幸福的神态，慵懒的表情，我就知
道她还会再来找我的。」

　　「第一次被强奸，她也会被干到高潮了？」

　　「是啊，那次她还真能装，嘴上咬得紧紧的，一个词也没叫，只是使劲哼哼，
猛烈得深呼吸，那奶子又鼓胀又起伏，被我肏得乳波荡漾，别提多性感了。上面
嘴咬得紧，下面更紧，那饱满的阴户天生名器，仿佛要吞了我一般。我又插了几
下，实在太爽了，就射了。射得时候她还达到了几秒的高潮痉挛，看她紧绷的丰
满大腿就知道。」

　　七尺大乳：「楼主Ｖ５啊，后来呢？」

　　「她慵懒的躺了一会儿，好像很无力，待她稍微恢复点力气了，就板着脸不
理我。我说我会负责，又说了许多安慰的话，她都不肯听，其实她是听进去了，
女人特别是这种刚被肏过的熟女，很好哄的。我看她恢复的差不多了，就来舔她
乳房，她说放她起来，我哪能这么轻易的让她起来，她既然这么嘴硬，我就要让
她知道她自己是个什么样的人，内心有多么需要，我吮吸得她乳房胀大了一圈，
小穴又湿了，这次她还夹着双腿，真佩服她的忍耐力。」

　　「后来经过几次和她深入浅出的交流，我发现她体内靠近子宫下方，贴近后
背的深处，是她的Ｇ点，抵到那里时，她总是四肢本能得摇晃，用力点的话，她
整个人都会从床上仰起来，巨乳用力的往我的嘴里送。我多顶几次，她完全无法
思考。后来才知道这Ｇ点她自己也不清楚，其实一般男的那里都太小，根本顶不
到她的Ｇ点。而抵到之后她的大脑就控制不住身体了。活像一台供我淫乐的玩具，
被我肏得翻天覆地。」

　　「她的身体简直太奇妙了，巨乳软大白圆挺，那触感摸过就不舍得松手，美
腿软圆细长直，长到你觉得自己在驾驭一个坐骑，发动一台机器。淫穴里更是奥
秘无穷，抵达Ｇ点时你就觉得这个美女真的被自己征服了，她的肉体和灵魂都献
给了你。」

　　七尺大乳：「啧啧，等到这么迟，看到楼主这么精彩的操熟妇手记，真是值
了。」

　　铁血蛋腥：「讲讲今晚的吧。上次直播捆绑一半就停了，今晚有没绑了操？」

　　铁子我操你娘！需要问得这么猥琐吗？

　　「还不是绑了。」钟凯得意地道：「操到第三次高潮后她就浑身无力，任我
摆布了。看我拿来绳子颈圈，还皱眉头说不要。我粗鲁地在她胸前捆一个最简单
的交叉缚，她就激动的发抖，浪水把腿都打湿了。

　　最让她流骚水的是我将她的手反背在身后捆绑时，她说感觉被我牢牢控制住
了，像被野蛮人征服者抓住的女俘，只能接受被操或者被卖的命运。这张说文嚼
字的小嘴还真会形容。

　　当然重点还是绑她的乳房，她的乳肉本来就多，龟甲缚将她的奶子勒得奇高，
挺得尖尖的真像兔子头。她被戴上口塞之后，还留着口水低头看着自己被缚得紧
紧的大粽子呜呜地叫着，既哀怨又兴奋。

　　给她戴上颈圈蒙上眼罩后，我捞她的下阴，已经一片泥泞了。所以后面两次
干翻她基本没废什么劲，将鸡巴放在她蜜穴里面等她送上来就是了。她的动作一
慢下来，我就弹一下她的大奶头，弹几下，她就抖一阵，阴精直涌，鸡巴跟泡温
泉似得，太舒服了。

　　实际她的受虐体质还有待开发，毕竟金口说教惯了，这种地位上的反差让她
一下子接受不来，当然也带给她更多下克上的刺激。「

　　阴蒂制夷：「楼主蒙住她的眼睛，怎么不拍几张啊？这样干说不过瘾啊。」

　　「你叫我拍我就拍，我收你门票钱了？」智取其乳正说得来劲被打断，很不
高兴。

　　「对不住，智哥，你是老大你说了算。」阴蒂制夷赶紧道。

　　「智哥形容得这么引人入胜，没照片又怎么了，我听得都勃起了！」铁血蛋
腥。

　　后面一片马屁声。

　　智取其乳方才消气，道：「虽然蒙了她的眼睛，但开始答应她不偷拍，这次
就算了。而且她生气起来我还是挺怕她的，不过我有降服她的利器——我的如意
金箍棒，嘿嘿。」

　　我道：「这样一个女神，被一根大肉棒给征服了，我怎么没遇上这样的好事
呢？」我总感觉妈妈不会这样轻易被她的一个学生肏成这样服服帖帖的，里面一
定有什么不对劲的地方。

　　「哈哈，光有大肉棒肯定不够啦。」

　　「还要什么？求传授。」

　　「这可是秘密，我花了大价钱搞来的。」智取其乳神秘兮兮地道。

　　轩然大波：「切，才不信，上次直播你还被她踢下床呢。」孙娜娜来了，占
着是女孩，说话也比较随意。

　　「上次还没完全征服她，大意了。这次加了点手段，把这个高贵的女人摁在
胯下彻底操服了。」

　　「服到什么程度了？还不是不让你拍照？」孙娜娜该不会是女同吧，怎么总
想看妈妈的裸照。

　　「调教得像美人犬那样的我可没兴趣，以她内心的坚强，她也不可能被调教
成那样。她维持女神般威严的人格，我每次都像攀登高峰一样，一次次干得她从
开始不假辞色到最后呻吟求饶，特有征服感。」

　　「听起来是这么回事，要真像美人犬那么贱，确实玩几次就腻歪透了。」我
只能奉承他，妈妈千万不要被她调教成美人犬啊。

　　「兄弟知音啊！」智取其乳越发得意：「当然，她强大的气场和高挑的身材
让男人们自惭形秽，自觉的绕着她走，有些甚至被她看一眼都紧张，一说话都自
卑得吞吞吐吐。刚见到她时，我就是这副猥琐样。」

　　「那后来你怎么全垒打成功的？」

　　「其间要不是她家里发生了一些事，我也不可能得手。详细就不说了，总之
过程十分曲折，但总算是将这个高贵的妇人搞到床上，让她接受和我性交的事实。
跟撸管不一样，当一个女神在你胯下哭泣着，心甘情愿涌出阴精滋润你的肉棒，
并且在事后对你说，她过去从未有过这样的高潮，兄弟，这真的很有成就感。」

　　智取其乳继续道：「这样一位平时自己需要仰望的女神，前一秒还端庄得一
本正经，后一秒就拉起胸罩托着奶子，慢慢跪下帮自己乳交并口交，这是多么惬
意的事，还有什么比将鸡巴塞进那传道授业解惑的严肃又不失性感，和蔼可亲又
不可一世的嘴唇里更爽的事？那大概就是捏一捏伟大的巨乳，肏一肏神秘舒适的
嫩屄吧。」

　　「啧啧……」一片流口水的表情。

　　这时候，外面突然传来钥匙开门声，紧接着是「笃，笃」妈妈踩着高跟鞋进
门的声音，窸窸窣窣地换着拖鞋。

　　妈妈回来了！她该不会被凌辱成残花败柳般模样吧？有点焦虑，很想看看妈
妈有没事，我开门走了出去，道：「妈，你刚回来啊？」

　　「强强，你怎么还没睡？」妈妈道。

　　入户灯只照亮了进门的那一块，妈妈低头换着拖鞋，看不清她的脸色。

　　可怜的妈妈在钟凯胯下惨遭败绩，屄内估计还含着钟凯的余精尚温，就被这
个邪恶的侏儒在微信群上，一群少年面前无耻地宣扬干翻她的战绩。

　　我心如刀割，道：「担心妈妈怎么这么迟还没回，有点睡不着。」

　　「嗯，朋友过生日一起去ＫＴＶ，唱得迟了点。」妈妈脱了高跟鞋，换上了
拖鞋，抬起头时，脸上微微有些红晕，并没有我想象中的苍白憔悴的样子。「早
点睡吧，我也回房睡了。」说着她关了入户灯。

　　妈妈穿过客厅走向她的房间，窗外传进昏暗的光亮，照在她扭动的肥臀上，
显得有些妖艳。刚才微信里面钟凯对妈妈的形容实在太淫荡了，看到妈妈一副雨
露滋润的神态，搞得我此刻也有点异样的冲动，恨不得冲上去捏一把妈妈的两瓣
大肥腚。

　　手机传来振动，我低头一看：

　　智取其乳还在吹嘘：「没有什么比肏一个众人心目中的女神更让你爽的事情
了。想象一下，茫茫人海中她美得那么出众，并不是瘦弱的女孩，而是完全发育
成熟，极其适合交配的雌性，强健的体魄，健美的长腿和蓬勃的雌性激素焕发出
的姣美身段和腰臀比例，高翘得夸张的浑圆臀部下隐藏着适合孕育生命的沟缝，
胸前丰满得晃眼的一对举世罕见的奶子散发着蓬勃的生命力。」

　　妈妈站在门边对我道：「强强，少在黑暗中看手机，对视力不好。」

　　我「嗯」了一声，抬头用目光扫了一眼她胸前那对「举世罕见散发蓬勃生命
力」的双峰，有种难言的震撼，这么硕大的乳房，平常即使近在咫尺，我却连正
眼看下都不敢，而钟凯却可以随意揉捏猥亵。对妈妈，我从来不敢在内心有一丝
亵渎，然而她在智取其乳的口中却是一位「极其适合交配的雌性」。

　　如此高大健美的妈妈是怎么被一个侏儒「肏翻五六次」的？想象着拥有希腊
女神般丰腴裸体的妈妈，被一个黑瘦的侏儒摁在胯下，一根黑乎乎的丑物在她雪
白的臀间进进出出……

　　阴影里妈妈的轮廓曲线，像沉默绵延的大山，我还想多看几眼这时候妈妈的
美态，随口道：「妈，你今晚唱了些什么歌？有没有那首你经常哼的征服？」

　　「嗯，有吧。还唱了其他几首。这么晚了你问这干嘛？」妈妈奇道。

　　智取其乳：「今晚我将她肏出新的境界了。」

　　铁血蛋腥：「什么新境界？」

　　智取其乳：「嘿嘿，她被我一轮猛肏，高潮时失禁了，尿了我一身。」

　　下面一片哗然。

　　我低沉着声音问妈妈：「爸爸现在晚上不会失禁尿床了吧？」

　　「不会，他这段时间好多了，晚上能照顾好自己。」妈妈道，我隐约看见她
的双腿好像夹紧了一下，或者是我的幻觉？

　　智取其乳：「事后她觉得很羞愧，我趁机让她帮我洗澡，前面她不肯的，现
在尿在我身上，她只好同意了。」

　　七尺大乳：「你们洗了鸳鸯浴？」

　　「强子，你怎么一边跟妈妈说话一边看手机？」妈妈有些不快。

　　「哦，没事，几个同学聊天。」我有些慌乱，遮掩道：「妈，你今晚好像脸
很红，喝酒了？」

　　智取其乳仍在敲着：「没有浴缸，就是淋浴房里面站着洗，我比她矮太多，
她只好蹲着给我洗，洗着洗着，她又跪下来帮我口交了，我趁机射入她嘴里，逼
着她吞下，她那时候心里估计还有喷尿的羞耻感，自暴自弃地第一次帮我吞精了。」

　　阴蒂制夷：「吞精？她全部吞下了你的精液，那多脏啊？」

　　轩然大波孙娜娜：「小屁孩懂什么，精液最美容，况且还是智哥的精液呢。」

　　妈妈的声音有点飘忽：「嗯，喝了一点。」

　　妈妈你说谎，你明明喝的是钟凯的精液！

　　我道：「妈，你以后喝酒别开车。」

　　「嗯………」妈妈应道，估计不好意思再骗我。

　　智取其乳：「是啊，前面两发都内射了，最后一发我使劲堵住她的嘴，几乎
没漏出一滴，全让她吞下了。今晚美人的上下两张口都吞了我的精液，这下她即
将彻底沉沦，再也跑不脱我的手掌心。」

　　突然，铁子将妈妈今晚被拍的厨房裸臀照又发了上来，并且猥琐地道：「不
行了，先发这张解解渴，让我好好撸一管。」

　　下面一排跟的：「同撸同撸……」

　　「哈哈，大家同乐啊。她是我固定的性伙伴，今后会常到我这偷欢，甚至可
能在我这过夜，有的是机会偷拍到她的照片，到时候发给大家好好爽！」

　　一片流口水的表情。

　　「强子，你到底在看什么，这么吸引你。」妈妈款款向我走来，道：「让我
看看。」

　　妈妈，如果你看到你的学生们在看你的裸照手淫，会是什么表情？羞愧亦或
是震惊？

　　我有点自暴自弃地道：「妈妈，你真的要看？」

　　妈妈站在我面前一米多远，向我伸出手道：「拿来，你们这些学生三更半夜
在聊什么。」

　　妈妈，你都干出吞精这么龌龊的事了，还理直气壮地要检查我的手机？我看
了妈妈一眼，她站得很近，鼓囊囊的胸脯好像随时会碰到我身上。

　　我虽然比妈妈要高一些，但是在妈妈怒耸双峰霸气威凌的压迫下，感觉妈妈
反而比我高一大截。

　　我盯着妈妈秀美的脸庞，幻想着钟凯所说的「这样一位平时自己需要仰望的
女神，前一秒还端庄得一本正经，后一秒就拉起胸罩托着奶子，慢慢跪下帮自己
乳交并口交……」

　　「想什么哪！」妈妈纤眉一扬，美眸瞪了我一眼。

　　我吓得一哆嗦，从幻境中清醒过来，刚刚积攒的勇气不翼而飞，慌忙将手机
放入裤兜，道：「妈，我都这么大了，也该有自己的隐私，我去睡觉了。」

　　「神神秘秘的，一看就没聊什么好事。」还好妈妈也没坚持，她道：「上次
没收了你那个狐朋狗友铁子的手机，里面都是些什么乱七八糟的东西，如果我什
么时候发现你手机里也有这些垃圾，你可就要挨板子了，听见没有？」

　　一如既往教训我的语气，哪里有半点被侏儒干得人仰马翻的狼狈样子。

　　「嗯。」我低头应道。

　　「好了，早点睡，明天还要到医院去陪你爸爸呢。」妈妈放缓了声音。

　　虽然几个少年还在对着妈妈的裸照撸管，虽然知道妈妈刚刚还赤裸裸地被捆
缚，在钟凯胯下承欢丢精，虽然明知道妈妈在骗我，但此刻我还是很想扑到妈妈
宽广的怀里痛哭。

　　「好的。」我沉闷地道：「晚安，妈妈。」

　　「晚安。」妈妈摸了摸我的头，转身回房，这一次再没回头。

　　我关上门靠在门背后，泪水夺眶而出。
第十三章挺玉锤扈三娘怒战媚油施魔爪矮脚虎凌虐鸡头

　　我靠在门后默默地哭泣，刚才黑暗中妈妈朗如星辰的眼眸深深地刺痛我的心。

　　平常妈妈要是稍微带着点笑容，目光流盼之间，一些胡思乱想的男人就以为
妈妈对她有意思。

　　所以妈妈在公众场合戴了副平光眼睛来遮掩她的桃花眼，表情也总是不苟言
笑。这么些年来，即使在某些「大人物」的觊觎下，妈妈也苦守贞操不失。妈妈
一直是我心中引以为傲的精神支柱。

　　拥有强大气场的妈妈、胸怀宽广如大海的妈妈，居然会被钟凯这个侏儒强奸，
并且成为他的情妇，这让我根本无法接受。

　　难道真的像钟凯说的那样，妈妈是个饥渴的女人？一旦尝到出轨的滋味，就
离不开钟凯了？

　　不是的，一定不是这样，这里面一定有隐情。

　　整个晚上都睡不好，支离破碎地做了好多梦，梦里出现的都是妈妈。

　　在梦里，妈妈化身一匹高大的母马，通体雪白，浑身上下无一丝杂色，在一
望无际的草原上自由自在地驰骋，修长的鬃毛迎风飘扬，矫若惊虹。突然一只丑
陋的猴子，蹦到妈妈强健的后胯上。妈妈受惊，长身而起，想要摆脱这只猴子。
猴子向后弓着腰，露出胯下一根黝黑粗长的棒子，猛地插入大白马牝户。大白马
长声嘶鸣，挣扎得筋疲力尽也无法摆脱这根巨鞭，只能驯服地低下高傲的头颅，
被套上马鞍，钉上马掌，口中塞入马嚼子。猴子爬上马鞍，猥琐地搂住骏马健美
修长的马脖子，露出邪恶的笑容。我定睛一看猴面，居然是钟凯。

　　被噩梦惊醒后迷迷糊糊又睡着了。第二天是周六，我躺在床上不想起来，妈
妈估计昨晚也累了，也没起来叫我。

　　我该怎么办？装作不知道？不行，这种噬心的痛苦无法忍受，想到妈妈将那
个侏儒搂在怀中，和他嘴对嘴亲吻，我就钻心的痛。

　　学校里，公园内的情景一幕幕地闪现在眼前，我越想越怒火焚心，我要跟妈
妈说个清楚，我要知道她为什么这样做！她对得起爸爸，对得起我吗！

　　我掀开被子，翻身而起。

　　走到妈妈房门前时，我又犹豫了，这么长的一段时间，妈妈独立支撑着这个
家，只能通过自渎来排解压力，会不会她只是想找个男人？可她为什么要找钟凯？
这是她的学生啊。

　　长期以来妈妈在我心中的积威让我不敢走进她的房间，我揪着头发坐在沙发
上。

　　重新又整理了下线索，爸爸前几年在乡下开了一个小型的化工厂，按他的说
法生产非常安全，后来不知道怎么的就出了生产事故，导致附近好些村民身体状
况急转直下，他自己也重病在床。为了免于刑事诉讼，爸爸和村民达成协议，变
卖工厂赔了很多钱，欠下一大笔债，还因为他的病，妈妈在外面借了很多钱。

　　上一次妈妈在医院里面被一些人威逼打骂就是因为这件事，还有妈妈曾经在
电话里说钟凯曾经帮她又一次度过难关，这应该是妈妈委身于钟凯的重要原因了。

　　妈妈那辆所谓跑磨合的宝马车肯定是钟凯送的「定情之物」了，他家里的财
力可见比较雄厚，难道是在金钱上帮助了妈妈？

　　如果是这样的情况，我跟妈妈摊牌，妈妈羞愧无地之下，以后还求不求钟凯
帮忙？她跟我还怎么相处面对？

　　但是我已经知道了妈妈跟我最厌恶的一个侏儒同学搞在一起，我不能眼睁睁
地看着这一切而无所作为。

　　想了半天，最后才做出一个决定，我要再次到那个小区去，看看妈妈是被迫
的还是自愿的。如果妈妈是被迫的，我伺机看看能否帮到妈妈；如果妈妈是自愿
的，我也要亲眼看到，并尽量破坏他们这种畸形的关系。无论如何，我都要将妈
妈从那个侏儒肮脏的胯下拯救出来！

　　妈妈还没起床，昨晚她高潮了五六次，也难怪睡这么沉了。

　　在客厅的桌上留了张纸条给妈妈，说自己打篮球去了。走出家门口时，我重
重地关上门。

　　打电话让铁子借我三千块钱，我的零花钱买了那个窃听器之后，剩下的不多
了。

　　十六岁以下不能办卡，而我们有时候玩红包需要关联卡，因此曾经买过假身
份证办过银行卡，当时也不知道这是违法的事。

　　铁子犹豫了一下，但是听到我低沉的声音，他还是答应了。

　　就冲你够哥们，你昨晚看着我妈裸照撸管，还说那么多屁话的事我就不跟你
计较了。我恶狠狠地想着。

　　再次来到新丽江花园，到物业处询问有没有房子要出租。

　　这个新小区的业主以炒房者居多，因此出租的房子很多，物业也兼做中介，
赚些外快。我简单说了下我的要求，楼层低一些，最好二层楼。一个女办事员给
我报了几个房号，当我听到A 号楼202 时，心内咯噔一下，就是它了！

　　我假意咨询了一下其它几套房的情况，最后才问到A 栋202 ，在提出看房要
求后，物业答应了。

　　跟物业人员走到202 门口时，我撇了一眼旁边的201 房，房门紧闭，那里面
隐藏着什么样的秘密呢？

　　202 是个普通的两室一厅单元房，我装模作样地里外看了一下，就答应租下。
物业做成一笔中介，也很高兴，马上打电话叫来房东。

　　跟房东签订了租房合同，付二押一，我心疼地交了三千元钱，还给了物业三
百元中介费。妈妈为了这个家在辛辛苦苦地挣钱，而我却为了跟踪她，前前后后
花了不少钱了。要不是铁子救急的三千元，我根本没法执行这个计划。不过如果
能够将失贞的妈妈从钟凯的魔掌中挽救回来，这一切都是值得的。

　　忙完这一切，已经到下午两点多了，虽然花了很多钱，但是这么高效而且幸
运地租到了妈妈偷情房子的隔壁，成功实施了计划的第一步，还是挺有成就感的。

　　打电话给妈妈，她已经到医院正在陪爸爸。

　　我到医院时，妈妈正给爸爸喂汤。妈妈昨晚在钟凯那呆到很晚，早上起得迟
了，没来得及煲汤，现在给爸爸喂的是医院旁边店里买来的炖鸡汤。

　　「跑哪里玩去了？周末有空多到医院陪陪爸爸。」妈妈道。

　　从妈妈脸上一点也看不出昨晚和她的侏儒学生偷情的羞愧。

　　我闷闷地坐下来，心想此刻我如果对她说：「妈妈，你昨晚在钟凯胯下高潮
了五次还是六次？」妈妈一本正经的表情会变成什么样？

　　妈妈拈着勺子，嘟着嘴吹着鸡汤，然后把汤送入爸爸嘴里，很认真的表情。
我的心又软了，那种伤害妈妈的话其实我根本说不出口。

　　爸爸甜蜜地喝着妻子喂的汤，道：「别怪强强，平常课业忙，周末是该多锻
炼身体，而且这不是来了吗？」他如果知道妈妈出轨的事，不知道身体能否受得
了？

　　一边按摩着爸爸的腿部，一边在心里再一次肯定了自己现在暗中监视的做法。

　　一家三口聊了会天，我起身去了趟卫生间，回来时听见爸爸正对妈妈道：
「老婆，以后少对强强板着脸说话了，小孩年纪大了，再说了家里现在情况这样，
他心情也不好。」

　　「看他人高马大的，还是不懂事。」妈妈道。

　　说我不懂事？我心里冷笑，你这个爸爸口中的『老婆』，已经顺从成为一个
侏儒学生口中的『大老婆』，不知羞耻地和他做了只有夫妻之间才能做的事。

　　爸爸的身体有所好转，那个护士任萍萍介绍了一个护工，每天工钱只要50，
晚上也不需要我们陪床。

　　我和妈妈一起回家，坐在妈妈的宝马车上，我浑身不得劲，平常钟凯会不会
坐在副驾上，趁妈妈开车时摸她的大腿？

　　越想越窝火，忍不住问道：「妈妈，你那个朋友没要你还车？」

　　「嗯，不用，他们家好几辆车，不在乎这些的。」

　　「是什么朋友这么大款啊？」

　　「大学的一个同学，当老板了。」妈妈不动声色。

　　没见到妈妈紧张尴尬的神情，我泄了气，也不再追问，免得她起疑心。

　　等我拍到你偷情的照片，看你还会不会这么冷静吧，我带着点恨意想着。

　　回到家中，妈妈开始做饭，让我把衣服收了。

　　我去阳台收了衣服，按往常总是把自己的衣服拿走，妈妈的衣服往她床上一
仍了事。今天猥琐地摸着妈妈小内内的裆部，再看着妈妈那副大奶罩，心里有些
异样。

　　通常在家里只要妈妈不吩咐我干家务，我就懒得动。我假装坐在客厅里面看
电视，不时从背后偷看妈妈的大臀纤腰，侧面偷看她的硕乳，即使穿着家居服，
也难掩妈妈凹凸有致的身材。

　　拿出手机，翻出昨晚收到了妈妈在厨房时的光屁股照，还有之前的一些没有
露脸的照片，偷偷地和妈妈做比对。

　　越看越觉得一股黑色的欲望在升腾。这么美丽的妈妈，怎么会做出这么下贱
的事？我恶狠狠地想着：她背叛了爸爸和我，不配做一个好妻子，好母亲！什么
女神，不过是钟凯抬举她罢了。她在我心目中，再也不是过去那个端庄温柔的妈
妈了！

　　一会恨得咬牙切齿，盘算着今后怎么偷窥拍下视频报复她羞辱她；一会又觉
得妈妈很可怜，要拯救她出魔爪。总之心态很复杂，乱的很。

　　吃饭时妈妈没给我夹菜，其实平常也都没有，但是今天我就恨，昨晚你还给
钟凯夹菜，凭什么就不给我夹！低头掩饰自己的表情，妈妈没觉察到我的变化，
叮嘱我抓紧时间做作业，有什么不懂的来问她。

　　我再没前些天缠着妈妈请教的心情，胡乱答应就回房做作业了。

　　趁妈妈洗碗时不注意，将她包中的窃听器拿出来充电，明天再找机会放回去。

　　今晚妈妈并没有出去。

　　第二天周日，我早早吃完饭，照例留了张纸条给妈妈就出门了，到街上买了
一些工具后，再次来到新丽江花园。

　　在A 号楼楼下可视门禁那里，低头按了几次201 的门铃，没人接听，钟凯应
该不在屋里。这个房子不是他常住的家，可能是他专门用来和妈妈偷情的据点。

　　我上楼来到201 门口，取出准备好的锡纸开锁。这时如果楼下有脚步声，我
马上就能躲进202 ，昨晚都计划好了，万无一失。

　　小区的锁具是统一的型号，用锡纸很容易打开。咔哒一声锁开了，我闪身进
了201 ，把门关上。

　　第一次未经允许，如小偷般进入别人的房间，我的心跳得非常快。

　　房子也是两房一厅的格局，饭厅和客厅连在一起，饭桌是张小圆桌，想到前
天晚上，妈妈就在这张饭桌上和钟凯一起吃饭，而且还光着身子，我的心抽了一
下。

　　客厅摆放着一台液晶电视和一套沙发，两个卧室朝南，两间卧室的门都是敞
开着的，一个稍微大点的是主卧。

　　我先往客卧瞄了一眼，里面就是一张小床，一个柜子，没什么东西。

　　房子只配有一个卫生间，在客厅旁边，我走了进去，一个推拉门将卫生间隔
成两半，里边是淋浴间，钟凯那天说他和妈妈共浴，应该就在这里面，看着地板
上的马赛克瓷砖，眼前仿佛出现妈妈跪在钟凯面前帮他洗鸡巴口交的情景，我不
敢再看，退了出去。

　　主卧的门虽然是敞开着，我却迟疑了……

　　深吸了一口气，稍微平复了一下已饱受折磨的心，我走进了这间卧室。

　　卧室中间摆放着一张大床，大红色的被套铺满了整张床，强烈地刺激着我的
眼帘，我认出这就是那天视频中，带着头套的妈妈四肢张开被绑的那张床！看来
前天晚上妈妈不是第一次到这来，在这个淫窟里，妈妈曾多少次被钟凯无情地凌
辱？

　　角落的衣架上，挂着一套玫红色的女式长睡衣，我走过去，将鼻子凑在睡衣
上，深深地吸了口气，一股淡淡的幽香沁入我的脑海，是妈妈身上的香味。平日
里，这种气息总是让我安宁。而如今这股幽香却出现在一个臭男人的房间中，让
我感到无尽的心酸。

　　梳妆台的层架上，错落有致地放着口红、眉笔、梳子、发箍等小物件，都是
妈妈用的东西，这里难道是她的第二个家？。

　　打开床头柜抽屉，里面有一卷拆开的卫生纸，旁边几盒杜蕾斯赫然出现在眼
前，还有一板少了几粒药片的事后避孕药。难怪那天晚上钟凯敢内射妈妈两次，
我的心顿时比黄连还苦。

　　我注意到杜蕾斯的型号是特大号的，想起那次在公园内看到他的胯下阳具，
心里不免有些自卑。

　　拉开衣柜，左边的柜子放的是衣物，挂着几件衣服，有男衬衫，也有女裙，
下面是女性胸罩和内裤，还有各种各样的丝袜，叠得整整齐齐的，这是妈妈一向
的习惯。还有几条男性内裤很刺眼地叠放在这些女性内衣旁边。

　　右边的衣柜分为上下两部分，上面是柜子，下面是抽屉。

　　上面的柜子打开之后，顶上的柜灯自动发出明亮的暖黄色灯光，里面一层层
摆放的全都是女性高跟鞋，一双双色泽艳丽。这些鞋绝大多数都是细高跟，跟高
都在9 厘米以上，层层叠叠的排列着，在灯光的照射下争奇斗艳，恭候着妈妈的
美足莅临。

　　因为身材比较高，妈妈平常穿的一般是中跟或者平跟鞋，式样方面也比较保
守，再加上身为教师的原因，即使在夏天，妈妈也极少穿露趾高跟，顶多穿鱼嘴
鞋。

　　而在这里，妈妈却可以尽情展示她玉足的性感，可以想象妈妈的雪白天足轻
踏在这些各具妖娆的高跟之上时，那种袅袅婷婷的美态。

　　我看得口干舌燥，不由自主地拿起了一双细高跟的性感罗马鞋，jimmy choo，
网上见过这种牌子的女鞋，一双至少都要大几千元，甚至几万元，脑海里浮现出
妈妈穿上这双高贵性感的露趾鞋那女王般的威仪，我几乎要亲吻膜拜了。

　　来不及细细欣赏，我举起手机拍了几张照片，然后拉开鞋柜下的大抽屉，里
面十几套五颜六色的情趣内衣再次让我目瞪口呆。

　　这些情趣内衣的布料都极少，如果叠起来，很难看出展开后的形状。钟凯估
计为了挑选时方便，把每套的包装纸都保留着，一套套分别匹配好，牌子有维多
利亚之秘、夜火和爱慕斯等，一个个封面模特身着极其暴露的内衣，搔首弄姿。

　　另外还有一些经典电脑游戏的女主暴露COS 装，封面就是电脑游戏的女主造
型，有刀魂5 里面的lvy 身上的女王装，图中就是一张游戏中由下往上视角lvy
火辣的践踏动作。想象下如果身材和lvy 一样高大丰满的妈妈穿上这套线条交叉
得跟龟甲缚似的战斗服来一个践踏，我忍不住一激灵。

　　还有一套服装很奇怪，封面是一套螺旋型的黑色束带像基因螺旋一样盘在一
个浑身赤裸的魔女身上，我仔细看了下才辨认出来，这不是《猎天使魔女》里面
以发为衣的贝姐吗？这套服装采用了这个创意，用黑色束带代替贝姐的一头长发，
这衣服可怎么穿啊？

　　丁字裤恐怕是这些内衣中其中最保守的款式了，如果妈妈穿上这些有的是乳
尖透明，有的索性是露裆的情趣内衣，我估计会马上缴械。

　　无法想象平常严肃的妈妈，怎么会答应穿上这么暴露的情趣内衣。想起来妈
妈前晚就穿上了其中的某一套，供钟凯欣赏取乐，在这种强烈的刺激下，钟凯居
然能把持住，并且大占上风，令妈妈数次献上降书顺表，这小子看来很不简单。

　　这些薄露透的情趣内衣跟妈妈平常一本正经的模样反差太大了，我一件件地
翻看着，越看越觉得心里发慌，突然手机铃声想起来，我吓了一跳，低头一看，
是妈妈的来电！

　　颤抖地按下接听键，道：「喂，妈。」

　　「强子你在哪？」

　　「我在外面打篮球。」

　　「昨天玩了一整天了，今天怎么还在外面玩？赶紧回来复习功课！」妈妈严
厉地道。

　　我心中暗怒，要不是因为你红杏出墙，我会这么辛苦，摸到你偷情的房屋搞
侦查？现在我手中还拎着你的一件裆部透明的三角裤！

　　我委屈得要喊出来，忍了忍说道：「嗯，我呆会就回家。」

　　「我还要去医院陪你爸，没办法对你操那么多心了，你自己懂事一点。」妈
妈道。

　　「好的，妈。」我怏怏地道。

　　挂了电话，我关上柜门推好抽屉，抓紧时间开始行动。

　　靠窗是一张电脑桌，桌子上摆放着一台银色的笔记本电脑。电脑桌旁是一个
通向阳台的门。

　　笔记本电脑是自带摄像头的，但是旁边还连接了一个摄像仪，它的作用很值
得怀疑。电脑没有设置密码，我开始忙碌起来。

　　找到数据区，将十几个G 的数据拷贝到我的U 盘。

　　201 主卧的阳台跟我租的202 阳台之间隔着一个202 次卧的飘窗，外面有一
个空调外机架子。我观察了一下，以我的身高攀着这个架子，一个箭步就能跨过
去。

　　我爬上靠窗的桌子，在窗帘盒靠中间的杆子上，裹上几层透明胶，这样窗帘
拉到中间时会拉不拢，留下一条两指宽的缝隙。

　　一切就绪后，我打量了一下这个房间，红艳艳的被套，精致的梳妆台，性感
的高跟，诱惑的情趣内衣，这些构成妈妈生活中不为人知的另外一面，妈妈到底
会以什么样的形象出现在这里呢？下一次来时，我一定要揭开这个谜底。

　　没有找到那天视频中的SM器具，可能在客卧中吧。但我不敢在房间里面多呆，
万一钟凯突然回来就前功尽弃了。

　　最后观察了一下，确认没有留下什么破绽痕迹，我快速离开了201.

　　顺便拐到医院去看望爸爸，妈妈已经到那了，她见我没再拖时间在外面玩，
脸色放缓了一些。

　　我眼睛都没地方放，一看妈妈，就想到她穿那些情趣内衣和性感高跟的模样，
跟她现在身上朴素大方的套装、对着爸爸轻声细语的模样反差好大。

　　一家三口呆了一会，妈妈道：「强子，你先回去吧，上次测验你成绩很差，
后面你可得迎头赶上。」

　　出门时又遇到那个很诡异的护士任萍萍，那天看着她对着妈妈露出项圈，我
觉得她浑身上下都阴森森的。

　　感觉自己身陷一个迷雾之中，看不清四周。

　　当天下午，我一个人在家，开始整理拷贝来的钟凯电脑中的文件。

　　在其中我发现了钟凯身份证的扫描件，用他的生日作为密码，我终于解开了
上次从妈妈电脑上拷贝来的加密文档！

　　再接再厉，钟凯电脑上的好些个压缩加密的文档，密码全都是妈妈姓名的拼
音yaojinting！

　　两个人的电脑上各有以对方生日或姓名作为密码的文档，这里面隐藏着什么
样不为人知的秘密呢？我估计看下去会很虐心，但为了驱散我眼前的迷雾，我还
是咬着牙打开了这些文档。

　　妈妈电脑中是她的日记文件，钟凯电脑中则是十几个视频、数百张照片和日
记文件。

　　花了一个下午的时间，我快速浏览着两人电脑中的文档，看的过程中饱受折
磨，不知不觉嘴唇都咬出血来。看完之后，我四仰八叉地躺在床上，泪水已经流
干，脑子里想着妈妈和钟凯在一起的影像，还有之前一幕幕让我怀疑的场景，逐
渐重合在一起。

　　半年前，正是我们家最困难的时期，妈妈下班被人堵在路上，就是那些爸爸
工厂实验辐射品泄漏的受害者。

　　妈妈被几个男人推搡着逼到一个胡同里，虽然妈妈身手矫健，但她内心有愧，
不敢还手，当时家里的欠款已经达到两百多万，妈妈几乎被这笔巨额欠款给压垮。
这时候钟凯路过，站出来救了妈妈。他去ATM 上取出两万，充做利息给了那伙人，
并且答应在全部还完款前，每个月给他们两万利息。

　　面对学生的帮助，妈妈觉得很羞惭，无法自处。钟凯趁机提出让妈妈当她的
家教，时薪五百。在那种情况下，妈妈一半为了报恩，一半也需要赚点外块来贴
补家用，只能答应了。

　　妈妈的日记原文：

　　「那伙人终于走了，这一年多来，他们就是我的梦魇。

　　家里的钱早就还光了，还要向亲朋好友借钱给李刚看病。两百多万的巨债像
一座大山似得沉甸甸的压在我的心头，每天半夜醒来都很绝望，我该怎么办啊。

　　钟凯这个学生平时看上去不起眼，没想到今天却是他救了我，还给了我一份
兼职的工作，我知道伍佰元一小时的工资是他照顾我才给的。以家里现在的经济
条件，我没法拒绝这份兼职。」

　　当看到这几行字时，我的内心顷刻间就被悔恨填满了。妈妈出轨的原因在这
里，但这不全是她的错，甚至我的过错还大于她的。

　　回想那段日子，家庭的状况带给妈妈太多的压力。我在外面受了多少委屈挫
折，依旧可以在母亲这里找到应有的温暖。可是妈妈呢？即便是在世人面前如何
强势，但是她的软弱应该给谁看？

　　我真是太不懂事了，不但没有替妈妈分担一些家庭的责任，给妈妈一些精神
上的安慰，而且还动不动对妈妈发一些小脾气，有一次因为没要到钱买新球鞋还
好几天不理妈妈。

　　妈妈在重压之下，很容易被人乘隙而入，这人就是近乎侏儒的钟凯。

　　是我吗？是我对妈妈的不够关心，才将妈妈推入钟凯的怀抱？

　　钟凯在日记中写到：

　　「鱼儿终于上钩了。看着女神被那些农民围住时惶然无措的表情，真想把她
搂在怀里轻怜蜜爱。

　　花两万元就打开女神心扉的一丝缝隙，真是太值了。」

　　钟凯的家是一套很大的独栋别墅，第一次到钟凯家，妈妈发现他的父母并不
在，有些不安，还好家中还有一个女佣小薇，妈妈才稍微放下心来。

　　开始妈妈是很小心的，即使是自己的学生，她仍然带着自己的杯子上门，从
不喝钟凯家中的饮料。

　　做了几次家教，双方比较熟悉之后，钟凯慢慢跟妈妈说起他家的一些情况。
他父母都在做服装生意，长年在意大利和国内两头跑，主要是做意大利某知名品
牌服装鞋包的代理，也做一些模仿服装的制作和销售。

　　有一次钟凯带妈妈到别墅的阁楼上参观，那里有个简易的摄影棚，小薇还管
理他家开的一个淘网店，兼做麻豆，让钟凯拍照传上网去。这家店的销售额一个
月能有十几万，旺季时能有几十万，钟凯说这相比于他爹妈的生意还只是小打小
闹。

　　一天小薇向钟凯说，最近新进了一批少妇款服装，让他招个麻豆拍照。钟凯
问妈妈要不要试试看，时薪一千。他拿了一组照片给妈妈看，衣服款式新颖，妈
妈一看就喜欢上了，但又有些羞涩，说自己的身材不如那些模特。

　　钟凯趁机恭维妈妈，说妈妈的身材比那些模特有过之而无不及，其成熟的风
韵更不是那些模特能比的，妈妈被捧得芳心暗喜，而且她也确实需要更多的钱来
支撑家庭，就答应钟凯可以尝试一下。

　　妈妈知道时薪一千又是钟凯照顾她才开这么高，对钟凯越发感激。

　　于是妈妈在家教的同时成为模特，在摄影棚旁边的简易更衣室里面换装，然
后让钟凯从各个角度拍照。拍照过程中钟凯和妈妈不免有些身体接触，开始妈妈
并不习惯，后来看到小薇也在旁边自然地换装拍摄，她也放下了戒心，让钟凯摆
布她身体的姿势，钟凯的手也比较规矩，没有触碰妈妈身上的敏感部位。

　　拍出来的照片妈妈很满意，她很少穿这么名贵高档的服装。在专业摄影镜头
下，妈妈显得仪态万方。

　　继服装之后，钟凯又进了一批鞋子，于是妈妈又称为鞋模。她并不知道，在
她换一双双的鞋子拍照时，钟凯的眼睛早就陷在她的玉足里面拔不出来了。

　　　　　　　　　**********************************

　　妈妈的日记：「在这一段灰暗的日子里，去钟凯家兼职成了我难得的放松时
间。每次去他家之前，心情都有点小激动，想着又能穿上好看的衣服鞋子，留下
美丽的照片，在网店里还有那么多人欣赏，这真是令人欣慰呢。

　　作为教师，衣着总是比较保守，而且也没有那样的经济实力购买这么新潮的
衣服鞋子。由于身材比较高的缘故，我也不常穿高跟鞋，特别是上课时，无法穿
最爱的露趾高跟，在这里，我可以尽情地试穿各种各样的高跟鞋，真是太梦幻了。

　　不得不说，钟凯虽然貌不惊人，但他的审美观还是很独到的，他给我挑的衣
服鞋子都非常搭，摆拍的姿势也特别显曲线，我可以看出他眼中的欣赏和小薇眼
中的羡慕，在那一刻，我仿佛回到了十多年前被人追求的浪漫时光，一颗疲惫的
心像泡在温泉般舒服。

　　钟凯有几次还指着店铺聊天界面给我看，有些人一看就不是来买衣服的，而
是旁敲侧击询问我的联系方式。钟凯夸我是网店第一模特，虽然明知道他是恭维，
但是心里还是像喝了蜜一样甜。

　　摆拍的一些衣服鞋子，钟凯有时就直接送给我，还有两个名贵的坤包。这些
物品的价值都远远超过我的薪水了，我想推辞。但他非常善解人意，总是说这些
衣服鞋子穿在我身上，就是最好的广告。」

　　　　　　**********************************************

　　妈妈是个爱美的女性，在钟凯潜移默化的攻势下，她的防线越来越松。

　　而在妈妈笔下善解人意的钟凯，又是在想什么呢？

　　钟凯写的文字不多，主要是炫耀他是怎样将妈妈一步步俘获到手的。

　　　　*****************************************************

　　「姚婧婷，很美的名字，人比名字更美。在校长办公室等待时，她一进来我
就被她的大长腿所吸引。我虽然矮，但是一般女人我平行也能看到胸脯，可这个
女人我好像只能看到腰部，她的腿长可见一斑。她似乎很低调，长腿掩盖在了宽
松的西裤下，也没有高跟鞋加以辅助，仿佛故意不让人注意一般。

　　她的腰线和臀围比例更是好得夸张，西装的宽松遮掩了成熟女性发育完美的
曲线，但我这种有经验的色狼隔着外套也能猜出里面的样子。胸脯又高又挺，我
得仰视才能观察，女人似乎对胸脯也很自信，不过不是对她诱惑的自信，而是散
发出一种胸怀天下，咄咄逼人的态势。刚坐下，女人就已经把来意搞清楚了，她
微微对我一笑，温暖的如母亲对孩子的关爱，那一刻我真想投入她的怀里。

　　不知是对我身高的怜悯，还是母性的泛滥，她很轻松的答应了校长插班的安
排。带着我进班里。我跟在后面，目光正好看着她恼人的大屁股，虽然她走路很
正，但臀部简直太大了，扭得我根本受不了。不知道她的老公一天要肏她多少次，
反正我一看到这么好的屁股，有多少子弹也要打给她。

　　第一次见面我就将姚婧婷列为我最具挑战性的猎物，要征服这样的尤物难度
很高，但我一定要将姚婧婷摁倒在我的胯间巨炮之下。」

　　「每一次姚婧婷在我身边，轻声细语地给我讲解数学题时，看着她迷人的脸
庞，一闪一闪的长长睫毛，闻着她身上熟女的馨香，我都恨不得马上将她推倒狂
干，我要用无上的毅力才能忍住自己不能乱来。」

　　「大美女姚婧婷，高高在上的教师，成为我的御用模特啦！看着她乖顺地让
我摆弄成一个个姿势拍照，脸红红的不敢看我的模样，这要是被我压在身下时也
是这副羞态，该多爽啊！」

　　「小薇最近有些怨言了，没办法，她再青春靓丽，也不如姚女神的一根玉趾。

　　姚女神的天足很合我的心意。之前我是有些担心的，因为有些美女的脚趾实
在不好看。但是看到姚女神的裸足之后，我被彻底迷住了，姚女神从头到脚无一
处不美，她就是我的恩物。

　　蹲着摆弄女神的玉足，帮她套上鞋子，让她侧坐着伸长腿拍照时，我居然就
勃起了。以我御女无数的经验，就是小薇脱光了站在我面前，也不会这么失态，
姚女神的魅力真是惊人啊。

　　被姚女神的倩影撩拨了一个晚上，憋得难受，本想拿小薇泻火，后来看了一
些姚婧婷的美照还有玉足高跟特写撸了一发，没想到也能射得这么爽。

　　如果能将我的鸡巴捅入她的蜜穴，那一定是成仙般的享受。越来越想尽快染
指姚婧婷了。

　　这里的染指一语双关哦，我真的要给她描一套蓝色妖姬美甲，抵在我的龟棱
处，我愿做她的脚奴。」

　　这小子原来是个恋足癖，难怪将戒指戴在妈妈的二趾上，联想到柜子里那么
多性感的高跟鞋，不知道他是怎么玩妈妈玉足的。

　　妈妈连续当了两周的时装模特，钟凯告诉她成衣和鞋子暂告一段落。妈妈失
去了一份待遇优厚且令人心情愉快的工作，感觉很失落。

　　过了几天在家教时，钟凯问小薇是否愿意做泳装与内衣的模特，时薪两千，
小薇羞道：「会不会很暴露呀？」

　　「当然不是，都是传统的泳衣和内衣，你看下照片就知道了。」钟凯道：
「姚老师你也一起看下吧。」

　　在妈妈和小薇一起看照片的时候，钟凯又道：「你们自己看要不要接这份工
作，如果不愿意，小薇你帮我招聘两个模特，时薪五百就够了。」

　　钟凯的言下之意，两千时薪完全因为照顾她们是熟人。

　　妈妈内心很想要这份工作，但又怕这些性感照片放到网上被朋友同事看到难
为情，她期期艾艾地问道：「能不能不露脸？」

　　「姚老师，现在是什么时代了，你还这么封建。」钟凯笑道：「你看看淘网
上这些内衣模特，哪个是不露脸的？」

　　钟凯打开了几个网页，看着里面一个个搔首弄姿的内衣模特，妈妈无话可说。
但她思虑再三，还是很担心，毕竟她为人师表，这些照片要是被校领导和学生看
到，后果难以预料。

　　看着妈妈纠结的样子，钟凯叹了口气道：「姚老师，其实要另外找模特很容
易，但我是真想帮你。这样吧，我答应你戴上面纱拍照，这个条件不能再好了吧？」

　　妈妈十分欣喜，此时此刻，她的内心真的很感谢这个侏儒似的男子，觉得他
一点也不丑陋，一举一动充满了成年人才有的包容大度。

　　接下来钟凯开始量胸围，小薇168 身高，85C 的胸围算是很好的身材了。妈
妈身高178 ，钟凯只能站到一张凳子上量。

　　为了丈量准确，妈妈只穿着一件薄薄的衬衫，里面的胸罩已经摘去，钟凯让
妈妈举手挺胸，妈妈只能照做。钟凯拿皮尺缠住她的胸部，托到乳峰的最高处，
用力一勒，乳头处传来的压迫感让妈妈忍不住颤抖了一下。再量了妈妈的下胸围，
钟凯告诉妈妈，她的胸围达到了惊人的105F.

　　钟凯低头沉思着，道：「姚老师，你的胸这么大，会让购买者产生自卑感，
可能起到反效果啊？」

　　妈妈又羞又急道：「那怎么办呢？」

　　「怎么办，换人呗。」一旁早就羡慕嫉妒恨的小薇噘着嘴道。

　　妈妈低下了头，学生时代一向为自己过于伟岸的胸部害臊，没想到如今连个
内衣模特都当不成，心里很难受。

　　一贯替人着想的妈妈不想让钟凯为难，默默地去换衣服，钟凯突然道：「不
管了，说不定顾客认为这就是胸罩起到的神奇效果呢？姚老师，你被聘用了。」

　　妈妈欣喜地抬起头，她望向钟凯的目光带着感激。

　　钟凯的一纵一擒，再次将妈妈心底里的防线突破了一角。

　　这时候，妈妈已经很难再把钟凯当做一个普通的学生来看待了，在拍照时，
妈妈终于完全放下了身为老师的矜持，对钟凯言听计从。

　　连体泳衣，比基尼，性感的内衣内裤。妈妈身上裸露的肌肤越来愈多，钟凯
不可避免地与妈妈有了肌肤之亲。用他日记里的话说：「摸到了姚女神的腰，离
脱下她的裤衩还远吗？」

　　妈妈不仅是心理防线松了，腰带也越来越松了，给了钟凯可趁之机。

　　第一次穿上比基尼，被学生摆出各种姿势拍照，虽然戴着面纱，但妈妈的脸
已经红到耳根了。

　　36岁的妈妈以往一直坚持舞蹈和瑜伽锻炼，曼妙的身姿在同龄少妇中是非常
突出的。但是这两年因为忙碌，精神和肉体上难免有了些疲惫，小腹也不像过去
那么平坦，站着看不出来，坐着时微微有些凸起，这让她很难为情。

　　小薇终于找到一个她可以胜出妈妈的地方，在旁边得意地摆着她盈盈一握的
纤腰，矫揉造作地道：「哎呀，反手摸肚脐眼这种动作，太小case啦。」

　　钟凯冲着小薇笑道：「环肥燕瘦，各有各的美嘛。姚老师的这副身材，跳肚
皮舞那绝对是一流的，你没见到那些印度出名的肚皮舞娘，腹部都是有点小肉肉
的？抖起来才好看嘛。」

　　小薇见钟凯又替妈妈说话，气得哼了一声道：「现在又不是跳肚皮舞！」，
银牙直咬。

　　趁妈妈心生感激之时，钟凯双手一前一后轻按在妈妈的腰腹上，道：「姚老
师，别缩着肚子，大胆挺起腰来。」

　　被男孩温暖的手心按在自己的肚脐眼上，妈妈心里十分害羞。但钟凯刚刚维
护她说话，让妈妈又不好意思去摆脱他。

　　在钟凯的摆布下，妈妈大胆地挺起腰背，双肘撑在台子上，像一个弓形的炮
架，炮架上两颗圆弧形的导弹头斜冲向上，将胸前交叉带式的比基尼勾勒得性感
无比。

　　「好，非常好，就保持这样的姿势。」钟凯适时地放开了妈妈，回到镜头前，
对着妈妈一阵猛拍。

　　妈妈仰起头，长发瀑布般垂下，在钟凯不停的赞美声中逐渐找回了自信。

　　灯光下妈妈惊人的美态，钟凯的一心袒护，以及最近受到的冷落让小薇妒火
中烧，她失去了理智道：「哼，肚子上都有纹路了，臭美什么！」

　　这句话太伤人了，钟凯怒斥道：「胡说什么！那是妊娠纹，你懂吗！等你今
后怀孕生子的时候，你就知道身为母亲的伟大了！赶紧向姚老师道歉！」

　　「一个晚上你把我晾在一边，老拍她！现在还让我向她道歉，没门！」小薇
含着泪尖声道，说罢，她气冲冲地扔下聚光板跑了出去。

　　妈妈此时已经转过身去，背对着镜头，双肩微微耸动，像是在抽泣。

　　比基尼双交叉镂空的带子，紧紧地束缚着妈妈光洁的裸背，两边的蝴蝶骨楚
楚动人，钟凯暗暗吞了口唾沫，走到妈妈身后轻搂着她的香肩，道：「姚老师，
别伤心，小薇还是个孩子，不太懂事，你就原谅她吧，啊？」

　　「不是，她说的对，是我不知自重，都这么大年纪了，还出来当内衣模特。」
妈妈哽咽道。

　　「老师你就别说气话了，等我把照片给你看，你就知道自己有多美了，那些
纹路都是可以PS掉的。」

　　「抱歉，阿凯，你还是找小薇拍吧，我有点不舒服。」妈妈不愿意让钟凯看
到自己红肿的眼，低着头便想起身离去。

　　钟凯这时却做出一个大胆的举动，他按住妈妈的双肩，不让她起身，大声道：
「婷姐，你不要走。你走了以后我的数学家教怎么办？」

　　是啊，模特不做了，家教呢？即使还做家教，也只有五百一小时，远远不够
还债。想到这里，妈妈的身子无力地瘫软了下来。

　　钟凯站着也只比坐着的妈妈高一些，他改按为搭，把失魂落魄的妈妈双肩轻
轻抱住。

　　摄影棚里面不光有单反机，还架设着摄影机，上面这些情景都被钟凯拍下来
存入电脑中。

　　身着性感比基尼的妈妈肉光致致，身上的衣物少得可怜，居然靠在一个矮丑
挫的侏儒怀中，一双大长腿蜷缩在身侧。

　　内心坚强的妈妈强忍着没有流泪，低声道：「阿凯，我知道你对我好，家教、
模特给我高薪，都是为了帮我还债。可你为什么对我这么好？我认识你还不到两
个月，这份人情，老师该怎么还……」

　　「老师，你别这样说，」钟凯道：「其实我第一天见到你，就觉得你不仅是
我的老师，更像我的知心姐姐，老师，我可以叫你婷姐吗？」

　　「嗯……」

　　「婷姐，人都不是铁石心肠做的，我第一次替你还钱还只是为你救急。后来
当我了解到你的家庭情况后，我为你的坚强感动了，婷姐，你就是我心目中最完
美的女性，没有人能比得上。」

　　居然有人这么理解自己，还是自己的学生，妈妈感动万分，钟凯趁机更紧地
搂住了妈妈的娇躯，她也没反抗。

　　钟凯的心性很深，他要的不仅是妈妈的肉体，还要俘获她的心。他轻轻撩开
妈妈的面纱，这个动作让妈妈猝不及防，这么突然近距离面对自己的学生，妈妈
感到一丝慌乱，扭身想起来。

　　钟凯搂住妈妈不放，道：「婷姐，让弟弟再安慰你一会。或许今后我也需要
姐姐的安慰呢？到时候我哭哭啼啼的你可不能笑话我。」钟凯已经姐姐弟弟的叫
上了，把妈妈从女神老师这个位置挪下到可以跟他并肩谈心的知心姐姐一级上。

　　「去你的，好好的你哭什么。」

　　「比如我数学只考了59分，你打我屁股……」

　　「噗嗤……你这个小坏蛋，人家正伤心呢，你还惹我笑！」妈妈娇羞地捶了
一下钟凯，又觉得不对，这是自己的学生啊，自己怎么做出这么小女人的动作。

　　钟凯抓住了妈妈的粉拳，道：「姐姐，别太隐藏自己的本性，人总要有一个
地方诉说的，如果你愿意，就把弟弟当做你最知心的朋友，我也一样，我们互相
倾吐心里无处诉说的痛苦与烦恼，好吗？」

　　妈妈点了点头，眼中满满的柔情。心情起伏太大的妈妈无法抵挡钟凯的温情
攻势。

　　「婷姐，你能叫我一声弟弟吗？」

　　「嗯，弟弟，姐姐的好弟弟。」妈妈和钟凯紧紧地搂在了一起，在这一刻，
在妈妈的心目中，钟凯已经成为她生活中不可或缺的亲人。

　　看到这，我的内心崩溃了，在妈妈心目中，我虽然人高马大，但却是个不懂
事的小孩；而和我同龄的钟凯，虽然矮似侏儒，却是个可以诉说心事的好弟弟。

　　「婷姐，你等等。」钟凯将一件外套披在妈妈身上，然后走出房间。

　　不一会儿，他带着小薇进来了。

　　小薇哭泣着扑到妈妈怀里，泣道：「姐姐，对不起，我错了……凯哥跟我说
了，总有一天我也会生儿育女，我也会成为母亲，妊娠纹是母亲的骄傲的印记，
我不该那样嫉妒你，不该那样伤害你。请你原谅我……呜呜……」

　　「小薇，不要哭，姐姐原谅你……」妈妈被小薇搞得泪眼朦胧。

　　这一出攻心大戏完全是钟凯自导自演的，从此他彻底走进了妈妈的心扉，师
生，姐弟，知心朋友，他们几乎无话不谈。

　　那次我买鞋不成冷落妈妈好几天，妈妈很难过，找钟凯倾诉道：「孩子太不
懂事，家里都这么困难了，还闹着要买那么贵的鞋，不给他买还闹脾气。」

　　钟凯道：「小孩嘛，不都这样。」

　　妈妈道：「他可不是小孩，跟你差不多大了。」

　　「哦？是谁啊？我认识他吗？」

　　「嗯，他不在我们学校。」妈妈为了保护我的秘密，还是撒了一个小慌。

　　「姐姐你这么高，你的小孩身高也很高吧？」

　　「是的，身高都快190 了，还是这么不懂事。」

　　「这么高？那我站在他面前都矮到自卑啊。」钟凯故意放低身段。

　　「你不需要自卑啊，虽然你比他矮，但内心比他成熟多了。他啊，就是个没
长大的孩子。」

　　看到视频中两人这样谈论我，我又生气又惭愧。钟凯一个劲地巴结妈妈，而
我却一个劲地伤妈妈的心，我可真是浑啊，恨不得马上跑到妈妈面前向她认错。

　　但是一切都木已成舟了。

　　妈妈过去到钟凯家中一贯很小心，从来都是自己带水，但是现在失去戒心了。
几次喝了钟凯家中的饮料没事之后，妈妈越发失去警惕，这时候，钟凯向妈妈伸
出了黑手。

　　当时钟凯的日记里有些奇怪的内容：「吃精蛊丸禁欲养蛊已经三天了。吞下
这玩意时，想到里面有蛊虫，心里一阵毛骨悚然。要不是前面拿阿诚当试验品，
看他搞定一个久攻不下的人妻，身体照样龙精虎猛的，我还真不敢尝试这玩意。

　　话说那个柳姓人妻长得还真美，都快赶上我的姚女神了。本来想横刀夺爱，
可惜柳人妻被阿诚用精蛊术控制得死心塌地，只能便宜这小子了。

　　这几天性欲特别强烈，虽然跟姚女神关系已经很亲密，但数次试探，姚女神
不愧是冰清玉洁，有着很传统的自尊和贞操观，绝对不会跟丈夫之外的男人偷情
滚床单，没办法，第一次只有借助春药了。」

　　精蛊丸、养蛊、精蛊术？这里面信息量很大，想到妈妈前面的反常举措，莫
非妈妈也跟那个柳姓人妻一样，被施蛊者钟凯控制住了？

　　那是一个罪恶的夜晚，一个侏儒小人，对一个向他敞开心扉的人妻人母，一
个圣洁的女性，下了烈性春药。

　　钟凯给这天晚上的视频起名为：「2015年* 月* 日姚婧婷失贞」。

　　我点开这个视频时，拿鼠标的手抖得厉害。

　　视频从那天晚上妈妈给钟凯家教时就开始拍摄。妈妈和钟凯坐的很近，认真
地给钟凯讲解着数学题，中间钟凯拿起桌上的两罐饮料，自己打开一罐喝了几口，
把另外一罐给妈妈打开了。

　　毫无防备的妈妈说了声谢谢，接过饮料喝了。

　　坐了一会，妈妈好像觉得有些燥热，俏脸红扑扑的，又喝了好几口饮料。

　　到了摄影棚拍照时，药性开始发作，妈妈有些兴奋，像酒喝多了那种感觉，
变得很大胆，渴望表现自己。

　　这时候钟凯趁机向妈妈推荐一种新款的比基尼泳装，是上交叉下大V 绳式的
那种。声称这种款式的比基尼只有大胸美女才能驾驭。

　　妈妈被夸得芳心暗喜，大概是尝试了不同风格的衣服，心里对刺激的底线更
加好奇，这种布料少得可怜的比基尼泳装妈妈从来没见过也不敢想。

　　由于她对钟凯失去了戒心，同时胆子也大了起来，没仔细看就穿上了。她所
不知道的是，这副胸围内面被抹上了乳交油，就等着她饥渴的乳头了。

　　为了拿下紧守贞操的妈妈，钟凯今晚双管齐下。

　　不同于西方两根宽宽的缎带从肩部一V 到底那种豪放的大V 泳装，这件以细
带为主的黑色比基尼暗含一些SM元素。从胯下开始，裆部小片浅得仅仅能遮住阴
毛区， V形细带子斜向上，在乳侧下方绕到身后，背部交叉，向前翻越肩部在脖
子下方再一个交叉，两个稍微宽一点的带子斜着穿越乳峰，略微遮住乳头，乳下
收细带再绕到身后，后腰侧斜向下收于臀沟处一小点。

　　妈妈穿着这件泳衣从更衣室走出来时，羞得手足无措，不停地道：「阿凯，
这泳装会不会太暴露了啊？」

　　钟凯的眼睛早就看直了，无他，妈妈实在太性感了。我盯着妈妈的肚脐眼，
那里上下腹部都裸着，好迷人。

　　其实这种泳衣在国内没人敢穿出去，要有也是当做情趣内衣来穿。

　　胸前斜掩乳头的带子很窄，妈妈的一双大乳的绝大部分都暴露在镜头前，妈
妈恍惚中感觉到乳头好像露出来了，想遮掩，低头一看又没有露，其实是乳交油
起作用了，妈妈的乳头开始慢慢胀大。

　　不像一些假奶被箍住就被压得跟铁饼似得，妈妈真材实料的乳房极富弹性，
平时被大罩杯乳罩兜住还好，现在两根乳带根本无法束缚住妈妈的硕乳，雪堆般
的乳肉随着身体的动作滚动。妈妈真害怕乳头不小心滚出来，只能动不动伸手扯
一下带子。

　　拍了几张之后，钟凯命令道：「姐姐，你的手不要乱动，也不要老是低头看，
这样拍出来的照片没有一张合格的，赶紧抬头挺胸，把手放开！」

　　平常如果有人敢用这样的口气跟妈妈说话，妈妈肯定很愤怒。但是现在妈妈
被钟凯强迫，心里却有别样的快感，特别是快门闪下伴随着闪光灯的瞬间，妈妈
脸上有一种绝望又紧张的表情，惊恐又有些享受，脸像喝醉了一样通红，乳房十
分敏感，被照下来的瞬间都有快感，以至于她无法拒绝钟凯的命令。

　　每闪一下，双腿就不由自主的夹紧一次，裆部那里都湿透了，大腿内侧流出
一道清澈的淫液，涂抹着嫩白浑圆的大腿闪着荧光。

　　接着钟凯让妈妈站起来，双手背在身后，却趁机把她反铐一根杆子上，妈妈
茫然地看着钟凯，钟凯说是拍摄需要，是展现女性被束缚后渴望自由与归宿的心
理。妈妈此时头脑已经很难清楚地思考了，只能任他铐住。

　　钟凯爬到凳子上，托了托妈妈的胸脯，实际上直接摸在妈妈的乳房上了。他
道：「婷姐乳房很高耸，要通过挺胸来表现那种不屈的精神。」

　　妈妈看着矮个的钟凯站在凳子上托着自己的乳房，觉得很滑稽，她吃吃娇笑
道：「好痒，不许小凯乱摸！」乳房传来酥麻的感觉，双腿忍不住又夹紧了，昂
起头挺起了她高耸的玉峰。

　　摆好姿势后，钟凯开始夸妈妈将母性的伟大和母爱都展现了出来，同时女性
对束缚的抗争也表现得很好。

　　换在平时妈妈也不会相信这些浑话，但是这时候却觉得很骄傲。

　　钟凯进一步试探，他故作吃惊道：「姐姐，你大腿那里湿漉漉的，该不会尿
裤子了吧？」

　　妈妈双手被拷在身后，没法遮羞，只能抬起右腿遮住下阴，娇嗔道：「人家
才没有尿裤子，不要小凯胡说！」

　　「是什么水，让我看看。」

　　「不要看……」妈妈大羞。

　　「这里有水，拍出来的照片不能用啊。姐姐，我来帮你擦干净。」钟凯扯过
几张纸巾，掰开妈妈的大腿就往里面擦。

　　妈妈可能觉得钟凯说的有道理，也可能是没什么气力了，稍微抵抗几下就放
下腿。钟凯慢慢擦到内裤的V 字边，悄悄将妈妈的裤边往中间拨弄，本来就窄的
三角区越缩越小，妈妈的几根阴毛从一侧钻了出来。钟凯用食指中指轻轻夹住妈
妈的阴毛对着视频摆了个POSE，陷入迷糊状态的妈妈根本没有察觉下体被猥亵，
还闭着眼睛痴笑着。

　　其实哪里擦得干净，妈妈只觉得被弄得很舒服，淫水还是一汩汩淌出。看钟
凯埋头在她胯下忙忙碌碌的样子，妈妈腻声道：「小凯好辛苦，谢谢你。」

　　把钟凯笑得咧着一张嘴，给美人擦骚水偷摸阴毛还有这福利啊，他应道：
「不辛苦，不辛苦。」一双贼眼只是盯着妈妈双腿间被浸得湿透的三角地带，湿
布被微张的大阴唇吸入，越来越窄，简直堪比丁字裤。

　　浑身燥热的妈妈只觉得被钟凯擦得好痒，她双腿忍不住又夹了起来，轻跺着
脚道：「小凯，快点啦，姐姐好热啊。」

　　钟凯吓了一跳，连忙停止逗弄妈妈的下阴，道：「好了，女王陛下，你的小
凯永远是你最忠诚的骑士。」说罢捧起妈妈的高跟右足，亲吻了下妈妈光崭崭的
脚背。

　　玉足第一次被人亲，妈妈吓了一跳，条件反射地一抬脚，脚尖正踢在钟凯的
下巴上，钟凯猝不及防，被踢得一屁股坐在地上。

　　看着钟凯的狼狈样，妈妈忍不住咯咯娇笑道：「抱歉，小凯。可是你干嘛亲
人家的脚。」

　　钟凯故作委屈道：「这是骑士对女王陛下表示效忠的吻足礼。」

　　妈妈跺脚轻啐道：「什么吻足礼，你就是个恋足癖！」

　　在我的印象中，自从爸爸生病后，妈妈就很少笑得这么甜蜜了。

　　看着妈妈轻怒薄嗔的美态，即使无耻如钟凯都被迷得神魂颠倒，一度想中止
今晚的迷奸计划，仍然继续正常追求以得到佳人芳心，但是想到清醒状态下妈妈
的贞洁，他还是硬起心肠，心里想：「老师，别怪我，怪只怪你太冰清玉洁高不
可攀了。」

　　又拍了几张，妈妈觉得整个身体都软了，脑袋瓜晕乎乎的，钟凯知道药效起
作用了，让妈妈休息休息，坐着拍。

　　妈妈被解开了手铐，随着钟凯的命令，摆着性感的POSE，有时双腿大开，有
时跪着撅起翘臀。背朝着镜头时，妈妈的背上交叉细带勾勒出大理石般的美背，
比全裸更诱人，腰股处也只有两根细带，下面兜着一小块布片，露出大半个臀沟
和两瓣磨盘大腚。

　　估计在更衣时的妈妈已经被春药迷住了，没有注意到更加暴露的背部，拍照
时还按钟凯的指令撩起长发，扭头向后露出笑容，别提多骚了。

　　这哪里还是平常那个一本正经的教师了，在春药与乳交油夹攻下，一个威严
端庄的教师被摆弄成了这副媚态。

　　接着钟凯又让妈妈换了一套蕾丝内衣拍了一套，这套淡紫色的内衣罩杯比刚
才的大多了，但别以为钟凯就安着什么好心，他只是为了乳罩里面吸附的乳交油
分量更多而已。这样妈妈的整个乳房基本上都被乳交油侵入了。

　　过了一会妈妈道：「小凯，姐姐好热，浑身没劲，不拍了，你扶我到床上去
歇一会。」

　　钟凯扶起妈妈到了一间大卧室。

　　妈妈躺到了床上，恍惚中手脚都被上了链子，铐在床头床脚。妈妈的身体整
个舒展开来。

　　钟凯看妈妈脸色红润，知道她被拍摄和自己的控制拘束得动情了，药效更是
让她乳房发痒发涨。随着乳交油的效果扩散，妈妈觉得胸口发闷，此时也没有什
么好办法，觉得乳罩粘在身上黏黏的，但脱掉了更不行，那神秘的圣女峰可是只
被老公看到过。

　　即使深陷淫药之中的妈妈，潜意识里仍想防卫自己身上的禁区。

　　但妈妈的手足被铐住后，一切便成定局了……

　　钟凯颤抖的手指伸到妈妈背后，妄图解开妈妈乳罩扣子，在那一刻，女性的
防御本能让妈妈惊醒了，看到了钟凯发红的双眼。那不是这个年纪的男孩应该有
的眼神，而是一种充满了征服欲，占有欲，控制欲的眼神。

　　妈妈吓了一跳，猛地收缩身子，突然发现自己的手脚都被铁链扯住。钟凯从
平常的聊天中知道妈妈曾经练过跆拳道，攻击性都很强，为了防备她挣扎，他用
来绑住妈妈手脚的铁链都是筷子粗的精钢链子，而不是绒布皮带这样的情趣用品。

　　冰冷的铁链扯在手腕脚踝上十分疼痛，将妈妈刺激得清醒了一些，从欲火焚
心中努力抢回一丝理智。妈妈手握成拳，脚尖翘起又绷直，使劲想挣脱铁链，但
是没有用，雪白的肌肤被勒出一道道红痕。

　　「小凯，你在干什么！」妈妈怒斥道，已经完全不是刚才那种迷乱发嗲的声
音了。除了老公，还没有哪个男人能如此放肆地解她的胸罩，可钟凯并没有被她
吓到，反而更加用力了，「婷姐，你很热，解开乳罩凉快一下。」

　　妈妈挣扎着想反抗，但是无奈四肢已经被牢牢锁定，她被钟凯抬起身子，露
出一半背脊，乳罩带子猛地一松，妈妈惊叫一声，眼睁睁的看着防守乳房最后尊
严的乳罩从胸口掉落。

　　妈妈褐色的乳头在强光照射下羞耻地暴露出来，妈妈一声哀鸣，重重地倒在
枕头上。被绑着动弹不得，奶罩被摘、袒胸露乳的羞耻感，让妈妈羞愤欲绝。

　　失去束缚的一对豪乳几乎是弹射出来的，一时间妈妈宽厚的胸脯上乳波乱滚。
最引人注目的还是那一对矗立在雪峰之上的傲雪寒梅，如同画龙点睛般让妈妈的
美胸充满了灵性。

　　就像油画中的古希腊女神，亮出白花花胸脯上脉脉含情的奶头，将裸体的丰
韵深深印入你的脑海。

　　钟凯看得呆了，我看他喉结上下动着，吞咽着口水。

　　春药的麻醉效果让妈妈仍没有意识到自己即将遭到强奸，她兀自道：「小凯，
快松手，把手拿开，我要去换衣服回家！」

　　我的泪水夺眶而出，此刻的妈妈，已经无法完璧回家了。

　　对于妈妈这时候仍在抗拒，钟凯感到十分吃惊，心中暗自庆幸没有因大意而
不去捆绑妈妈。

　　平日里朝思夜想的女神白花花的胸脯已经不设防了，钟凯激动得浑身发抖，
甚至担心出现像电影里面的情节，有个英雄在关键时刻跳出来救美。

　　但现实中没有那么多意外。当钟凯即将强奸妈妈的时候，我想了想，我那时
候在干嘛？估计还在家里玩游戏吧，我可真是操蛋。

　　钟凯得意地跨坐上妈妈的腹部，粗短的双腿夹住妈妈的纤腰。

　　只有摸到一个女人的乳头，才能说完全占有了她的乳房。钟凯颤抖的手按在
了妈妈高耸的乳峰上，使劲捏了捏，手掌心传来难以言表的绵软酥麻，钟凯才确
认这不是梦，姚女神严防死守的乳头确实落入自己手中。

　　钟凯的十指短粗，只能抓住妈妈硕乳顶端的一小部分，就是这种没隔着乳罩，
直接掌握妈妈高耸乳尖的君临架势，让钟凯身心都有种极大的满足感。

　　钟凯得意忘形大声嚎叫着，好像在向全世界宣告：「我终于摸到姚女神的奶
子啦，姚女神的大奶子属于我钟凯的啦！」说罢，他狠狠地捏了下去，妈妈无法
躲闪，被捏得闷哼一声。

　　任谁抓住女神级别妈妈的乳头都会这么疯狂。当我在视频上看到钟凯十指牢
牢地把握住妈妈的大乳头，黑粗的指间挤出妈妈乳肉的雪白肥腻，我的心脏像被
揪住了似的，久久才缓过气来。

　　妈妈秘不示人的乳房落入一个不是自己丈夫的男人手里，强烈的羞耻感不可
遏止地涌入她的心中，但春药和乳交油的火热药效无情地剥离了她拼命积攒的反
抗意识。

　　即使平躺着，妈妈饱满的乳根也将乳房撑得高高的，所以妈妈稍微一低头，
就看到了钟凯十指如钩，缓缓地揪起自己的一对乳头！

　　钟凯短粗的手指如铁钳般捏住妈妈的乳晕，手指头轻轻搓弄着，感受着深褐
色乳晕与平滑乳肉所不同的颗粒感。

　　妈妈在年轻时，曾经为自己的大胸脯害臊，用带子缠住自己的乳房，让两颗
乳头很是受了苦。成年后虽然放开了束缚，却也只在婚后被爸爸爱抚过。自从李
刚生病，如此令人垂涎的乳头就只能藏在深闺，夜晚实在寂寞时偶尔自慰抚弄一
番。

　　近来忙得脚不沾地的妈妈也没精力关心它们，连奶罩都好几年没买新的，只
是在洗澡时匆匆抹一些沐浴露清洗几下，不得不说是暴殄天物。

　　作为大美人妈妈的一对乳头，平日里不知道被多少男人觊觎而不得一见。今
晚先是饱受乳交油的淫亵，刚一露面想透透气，就被钟凯一顿粗暴地揉扁捏圆，
蹂躏得又痛又痒，正憋屈得慌，又冷不防被揪住提溜了起来。

　　只听钟凯吐气发声：「平常躲躲藏藏不让我看一眼，现在落在我手里了，看
我怎么惩罚你这一对大肥奶！」

　　妈妈看到自己惊慌失措的大乳头被十根手指控制住，越扯越高，呈现一个拉
长的圆锥形，像被提起脖子待斩的鸡头，那一瞬间妈妈十分惊恐，生怕钟凯突然
一刀下来，将自己的奶头割掉！

　　妈妈正想让钟凯快放手，突然钟凯变扯为压，两个手掌像雷峰塔压顶，将白
娘子一下子镇压了下去。

　　妈妈没出口的话语变成「呃……」的一声，被这股大力按得挺起脖子，长出
一口粗气。

　　没等妈妈缓过劲来，钟凯就对妈妈硕大的乳房进行了一下接一下强力的揉捏，
象大厨揉面似得那么用劲摁一下揉两下。妈妈的乳房可比面团有弹性多了，中间
被摁下去，旁边却鼓得更高。妈妈心里的欲望也随着她乳峰的跌宕起伏，冲向一
个个浪尖。

　　钟凯的揉捏相当粗暴，仍想证明他确确实实掌握着梦寐以求的女神的乳房，
嘴里喃喃自语着：「是我的，都是我的……逃不掉了，爱死这对大奶了……」

　　在乳交油的刺激下，原先从乳晕奶孔传入的麻痒，被钟凯这样使劲的揉化，
麻痒竟然转换成一种难言的快感，好像恨不得他按得更加用劲，将自己的乳头按
出汁水来才好。

　　逐渐地，妈妈被胸口一阵阵的电流刺激舒爽得喘不过气，欲海浪尖上，妈妈
奇异地感受到，那并不是一种因为爱恋而蠢蠢欲动的婉转的爱抚，而是直接又强
硬的揉捏，捏得这样粗暴而又赤裸，毫不掩饰他的目的，那就是征服自己、干自
己！妈妈发现自己竟然喜欢这种感觉，乳房上的快感沉溺在心房，她竟然无法拒
绝。

　　但妈妈不愧是内心强大的坚贞妇人，此时的快感还不足以让妈妈迷失最后的
理智，她终于知道下面可能要发生什么事，而这种事情是绝不能和学生发生的！

　　「小凯，你不要这样！我是你的老师，你这样做是在犯罪，快放开我！」妈
妈声嘶力竭地怒斥，只有这样才能短暂压抑那一浪高过一浪的快感。

　　「婷姐你放心好了，我只是想留下你的艺术照，现在很多网站都时髦拍这些，
以婷姐你的身材，我投稿给国外著名的人体艺术网站met-art ，有十几万美元的
稿费。」

　　「我不要稿费，不许你拍！」妈妈使劲晃动着胸脯，徒劳地想摆脱钟凯的魔
掌。

　　妈妈晃得很用劲，钟凯一下子竟然有些拿捏不住。他恼羞成怒，自己还搞不
定一个四肢被绑住的女人？钟凯抬起屁股，将身体的重量通过双掌压在妈妈的双
乳上，越发大力地揉按，甚至又掐又拧。

　　妈妈的胸膛再伟岸，也经受不起这样的粗暴，硕大而极具弹性的乳房在巨力
冲压下，没法保护妈妈的心房。妈妈被摁得胸腔发闷，好像整个肺都要被揉炸了，
不得不发出「唔……唔」的声音喘着粗气。

　　钟凯一边摁一边吼道：「还敢挣扎，现在服不服，服不服！」

　　四肢被铐住动弹不得，被自己的学生肆意揉按自己的胸脯，耻辱和愤怒，让
妈妈身上产生了异样的感觉，她憋红了脸道：「好难受……钟凯你这个浑蛋，快
放开我！」

　　钟凯慢慢停下手来，看着妈妈难过地喘着气，他又假惺惺地柔声道：「姐姐，
对不住，太喜欢你的大咪咪，劲使大了，真是抱歉哦。」

　　「大咪咪受委屈了，让我摸摸安慰一下。」说罢他居然怪腔怪调地唱起了十
八摸：「一摸摸到姐的胸，奶子饱满奶头大……」

　　妈妈原本雪白的乳房上，被掐出紫红色的瘀痕，柔嫩肌肤下的毛细血管都渗
裂了。受到伤害的胸脯急剧地上下起伏，妈妈气息还没调匀，也只能让钟凯随便
摸了。

　　钟凯自顾自地道：「婷姐，你的乳头还没有完全挺起来，这样上镜的效果不
太好，我来帮帮你。」说着他俯下身去，无耻地开始舔吸妈妈的乳头！

　　妈妈还没来得及说不要，刚刚饱受蹂躏的乳头就被粗鲁地含入口中，敏感的
乳头被上下两排牙齿咬住，痛痒难当，妈妈像被电击一样仰起了头，春药的药性
一波又一波地冲击她的脑海，胸口处传来的快感成百倍地放大，欲望和羞愧此刻
竟奇妙地中和成了更强的催情剂，让妈妈逐渐沉沦。

　　要命的是，这时候已经渗透到乳房深处的乳交油又开始发威了。妈妈的乳房
渐渐发涨，迫切需求爱抚，这种感觉越来越强烈。深不见底的乳沟处开始迅速出
汗，渴望急剧上升，企图夹点什么，甚至想被肆意玩弄，大力揉捏。

　　现在已经不是钟凯在寻觅妈妈的大乳头了，而是妈妈挺着胸脯，迫切地把自
己的宝宝们往钟凯嘴巴里送。

　　妈妈饱满得夸张的乳房圆弧面上，沾满了钟凯的口水和自己分泌的汗液，反
射着灯光，白腻肌肤下的青筋跟透明似得，像复杂的纹路。乳头勃起如桩，像兔
子头一样向前伸着，被钟凯含入口中时，更是没羞没躁地寻觅钟凯的舌头纠缠，
恨不得整颗塞进去才罢。

　　顽强的妈妈严守贞操，即使在乳交油的强烈刺激下，仍不断抗争，搏斗多时，
但是随着烈性媚油渗透到她的整个乳房，熊熊欲火终于冲毁了妈妈的意志之堤，
妈妈无奈地向钟凯俯首称臣。

　　钟凯看火候已到，猥琐地凑近妈妈的脸，道：「一丈青扈三娘，现在可服了
我矮脚虎吗？」

　　「服了，我服了，你快舔，不要停……」妈妈扭着身子，将乳房在钟凯身上
蹭着，实在是痒得很。

　　钟凯得意了亲了妈妈一下，即使现在，他仍不敢将舌头伸入妈妈口中。

　　转而对付妈妈由被动躲闪变成主动进攻的一对欲乳，摸咂吮舔咬，还好妈妈
乳房上蒸出的汗水将乳交油都稀释得差不多了，钟凯才敢放心地大口享受。

　　钟凯将嘴巴张到最大，刚安抚完妈妈的一边乳头，冷不防妈妈胸脯一晃，右
边大锤重重地砸在钟凯的脸上，钟凯被这股大力砸得被迫吐出了沾满口水的乳头，
还来不及喘气，另一边乳头马上倔强地钻入他的口中。

　　乳交油的热力刺激妈妈乳房的每一根神经和血管。突然，妈妈一阵哆嗦，她
咬着牙，挺起她白天鹅般的脖子，将自己的乳头用劲气力高高挺起，全部出卖给
丑侏儒，来换取他更加凶猛的侵袭。

　　与此同时，妈妈蜜穴骚水喷涌而出，达到那个漫长夜晚的第一次高潮。起先
那一丝努力抢回的清醒，反抗过程中的愤怒难过，在惊涛骇浪的性欲狂潮中彻底
沉没。

　　钟凯张开嘴，傻呆呆地看着妈妈高潮时扭曲却又艳丽无俦的脸庞。妈妈还在
高潮途中，乳尖骤离钟凯的口舌刺激，她不满地挥舞着乳房，杏目圆睁怒瞪钟凯！！！
钟凯赶紧双手一边一个握住，用拇指使劲搓弄妈妈的乳头，给妈妈的乳尖源源不
断传入电击般的快感。

　　妈妈被钟凯的手指送上高潮，仅余的矜持使她咬着牙只发出几声「嗯、嗯」
声，但仍抑制不住身体快美的颤抖，脖子和胸部泛起大片的红晕。

　　钟凯满意地欣赏了一阵妈妈高潮的娇韵，装作体贴地亲着妈妈凉丝丝的嘴唇。
妈妈闭着眼睛，仍不肯伸出舌尖，钟凯只能讪讪地爬下妈妈的身子，去衣柜里翻
什么东西。

　　高潮后的妈妈恢复了一些神智，隐约回忆起刚刚发生了什么事。自己应该被
钟凯下了春药，然后铐在床上剥光了衣服，居然被他玩奶头就玩到高潮。

　　妈妈羞愤交加，挣扎了一下，四肢还是被绑得紧紧的，身体只能保持着耻辱
的大字形。她的全身上下只有一件贴在阴部湿漉漉的蕾丝小内裤，「谁来救救我
……」妈妈急促地喘着气，胸口上下起伏，此刻妈妈的下体还没被侵入，她想大
声呼喊，哪怕小薇进来都好。

　　妈妈还不知道，这只是这个罪恶夜晚开始的一个小浪花，更大的淫虐，更大
的黑潮，还在深海中酝酿。