《柔佳日记 一个女M的经历》


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（01-02）

    作者：柔佳

字数：3077

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　柔佳日记 一个女ｍ的经历第一章熟悉的陌生人



　　我叫柔佳，今年２６岁，是一家商场的部门经理，我生活作风好，婚前只是

和几个恋爱关系的男朋友做爱过，婚后没有出轨，虽然生活中有追求我的人不少。

我看似高傲，性格却很温柔，团结同事，在单位口碑很好。我和老公还没有孩子，

老公很爱我，我也一心为了这个家，日子就这

μ最◇新╛网?址#搜ξ苐?壹∶版?主△综╔合╚社3区ˇ

样一天一天平淡的过着，忽然有一

天，一件事情打破了这种平静。



　　那是上个月的一天，有人加我ＱＱ好友，我就加了，我不认识他，不是群里

的人，他说认识我，现实中认识我，我问他怎幺知道我的ＱＱ的，现实的人除了

亲友，没人知道我的ＱＱ，他没说。



　　我不信他认识我，以为逗我的，他说了我的手机号，我才知道他真认识我，

我还是不信，要是在哪偷的我的手机号，或无意中胡乱找到我的手机号的。他说

见过我，我也见过他，和我说了我家的事，有的事多从来没有和别人聊过，看来

他不是我以前的网友，是我现实中认识我的人，可是为什幺对我家的事知道的这

幺清楚，是我什幺人呢，难道是我老公冒充别人和我聊天的，又不象。



　　他又说了更让我想不到的事，他说我老公和我妈妈做爱过

^w`w'w点01`b`z点n'e't'

，我公公也和我妈

妈做爱过，说我老公和我妹妹有秘密协议。我半信半疑，不信吧，他知道我家别

的事情，到哪吃饭，在哪过生日，去哪玩，他都知道。信吧，我老公是花心，可

是怎幺会和我妈妈呢，我从来没怀疑过，我老公是打我妹妹的主意，可是这个人

是怎幺知道的呢，谁对他说的呢。



　　我问他是怎幺知道的，他没说。我就在那分析，这个人知道的这幺多，一定

是和我家关系很近的人，可能是我老公的朋友，也可能是我妈妈的朋友，也可能

是我公公的朋友，也可能是我妹妹的朋友。妈妈要是和公公做过，有可能是妈妈

对这个人说的，公公应该不会和老公和我妹妹说的，公公哥以排除。要是老公和

妈妈做爱，以我老公的为人和性格，他绝不会对别人说的，一定是妈妈对这个神

秘人说的，我妈妈是最大的怀疑对象

w`w`w点0"1`b`z点n`et`

。我老公想操我妹妹，他绝不会和别人说的，

这神秘人怎幺知道，一定是老公和妈妈做过，老公和妈妈说的，妈妈又对这个神

秘人说的，所以妈妈是最大的嫌疑，这样和私密事敢和他说，他和妈妈和关系一

定不一般，有可能是我妈妈的情人。



　　我问他是谁，他不说，问他电话是多少，我可以知道他手机号码，看我认识

吧，他也不说，他说以后会对我说他是谁的。我又奇怪了，他对我说这些有什幺

用，我家人的事又不是说我的事，他说这的目的是什幺，事出总有因，我问他为

什幺对我说这些，有什幺目的，他神秘的说，目的以后再说。



　　我妈妈真和老公，和公公做爱了吗，我妹妹和我老公有什幺约定，我想知道

答案是不是真的。他不敢给我打电话，一定是怕暴露自己，就通过ＱＱ和我聊天，

要是我隐身，不理他，他也就无法和我交流，不过我好奇，我还想知道他说的情

况，和他的神秘身份。他说的我家的事是不是真的，又没有证据，他说什幺我也

不可能都信。问老公，问妈妈，问公公，没法问，问了也不说，他们要真这样，

瞒我这幺久，心机一定很深。只有我妹妹单纯，她要是和我老公有什幺秘密的话，

我可以套出她的话，不过我慢慢来，找合适的机会。我不着急，慢慢来吧。



　　我对他的话信了个七八成了，我家要是有这样的乱乱的事，我有点怕人知道，

更怕他掌握我们家这幺多事，对我家有什幺危险。我怕他是我家生意上或什幺方

面的仇人，对我家族报复，我问他有什幺目的，他说和我说这些，不是报复的目

的，他是有目的，不是报复。他有目的不说，装的很神秘的样子，为什幺不对我

老公说，要是有什幺目的话，单单和我说，这目的一定是冲我来的，可是他说以

后再说，这让我更是好奇和担心，怎幺也猜不透他的目的。



　　我怕他知道我的秘密，要挟我，可是他没提我的秘密，可能因为我的事妈妈

不知道，所以他也不知道，他都是通过我妈妈知道的所有事，一定是这样的。



　　不是报复还有什幺目的，一是财，二是色，别的真想不出还有什幺让男人对

我感兴趣的。我掌管着我和老公的钱，他要是要钱，也极有可能的。二就是色，

他想和我做爱，要是和他做了，他就对我家的

"ww^w点0"1^bz点n"e^t`

事保密，要是威胁我做爱，我绝不

答应的。也不知道他的目的是什幺，知道了就好对付了，不知道真担心。他并没

有说对我有什幺目的，也可能他的条件不一定和我有直接关系的，想通过我达到。



　　要是他的目的是想和我做爱，我不会答应没有底线的事，我性格温柔，但是

不懦弱。我结婚几年了，知道老公花心，想玩别人老婆，也想玩处女，也难说喜

欢和我妈妈做爱，老公喜欢的女人没有特定类型。神秘人说我老公在结婚前就和

我妈妈做爱了，我和老公认识不久就结婚了，老公是怎幺和她做爱的，是感情还

是交易，我不知道，神秘人也没说。



　　我老公爱我，不许别的男人碰我，我和别的男人说话他就吃醋，神秘人威胁

我我也不怕，我不是怕他有什幺目的，是担心，他是我现实生活中的人，我在明，

他在暗，他知道我的生活动态，会见到我，可是我却不知道他是谁，就是现实见

了也不知道是哪个，生活在这样的场合下真是有压力，担心。



　　从妹妹嘴里套话，我想想再说吧，看那个人以后还说什幺。他说的看来不象

假的，我郁闷了，我家里怎幺有这样的事，以为这事只发生在小说里，发生在别

人家里。我和老公做爱也没心情了，勉强做，我要冷静，调查清楚再说。



　　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第二章



　　７月底我和爸爸回老家去了，８月３日回来的，老家是农村，信号都不好，

不能洗澡，量地的事，还有上坟，我也有地，虽然户口不在那里，再分就没了，

我都没种过地，不会种。



　　他知道我行踪，我回老家前他和我聊天，问我回去几天，我回家前没有和他

说过，但他知道我回去，一定是他问过我家的人，或和我家的人说过。



　　我妈我妹妹，公公，小叔子，老公都知道我回老家的事，妹妹，公公，小叔

子和他说的可能不大，这个人和我妈妈，老公有很大关系。



　　他说和我妈熟了，我妈和我老公交往的都很复杂，我也怀疑这事是妈妈对这

神秘人说的，能对他说这样的事，妈妈和他关系不一般，可惜我不了解我妈交往

的人。



　　妈妈对他说我和老公，公公和妈妈的，老公和妹妹有秘密，当然妈妈也对他

说，有这种可能，他们都知道，就隐瞒我一个人，可是这大秘密他对我说图了什

幺，妈妈一定不让他对任何人说。



　　他说看过我，我不认识他，他不敢先暴露身份，就是他没对我说他的目的，

不知道我的态度，不知道他是什幺目的。我感觉他年龄不小，他好像很淡定，和

我聊天不紧不慢，非常沉稳，好象胸有成竹一样。



　　他知道我家乱伦，不排除想把我拉下水或威胁我做爱，我知道我性感迷人，

哪个男的都想，有机会不会放过。直觉他有一种控制欲。老公天天和我睡，却和

妈妈那样，如果是真的，我比较郁闷，试试弄清楚吧。无利不起早，他对我说绝

对有目的，不可能是好心让我知道，他说先不告诉我为什幺，这更激发了我

╰寻Δ回?地╰址|百ζ度★苐☆壹◎版2主╰综∵合?社?区▲

的好

奇心，感觉对我的目的不同一般，我怎幺也猜不透。不对我说没事，反正以后最

先沉不住气的是他，我不问，慢慢他也会说出目的来的。



　　他是我妈妈的情人，不会害我们的吧，也不好说，老公不少钱是我掌握的，

为钱的目的可能也有，可能性不大，还有种可能就是他想操我，可是他这样了解

我的家人，了解我，应该通过我妈妈问清我的性格了，通过妈妈问我老公，比较

清楚我的作风了，我不是随便的人，他要想操我，我绝不会答应的，他应该清楚

我的人品。可是我感觉他不急着对我说目的，好象一定成功一样，我越发猜不透

到底是什幺目的了。



　　我不是在那出生的，就是普通农村，很偏僻。和妈妈的应该不少，老公想操

我妹妹，老公应该和妈妈无话不说，妈妈又对神秘人说，这样就不难理解神秘人

为什幺知道了，没准是这样的。



　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

							
							
							
															
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（03-04）

    作者：柔佳

字数：3681

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第三章目的



　　我不是在那出生的，就是普通农村，很偏僻。和妈妈的应该不少，老公想操

我妹妹，老公应该和妈妈无话不说，妈妈又对神秘人说，这样就不难理解神秘人

为什幺知道了，没准是这样的。



　　那个人一定是对我感兴趣，在我妈妈面前提过我，我妈妈一定没反对。８月

４号我和老公做爱，还是和平时一样，我保持平静，不让老公感觉出我情绪不一

样。



　　那人早知道我家的事了，为什幺现在才对我说，可能不方便对我说吧，才知

道我的ＱＱ，不知道是什幺原因，也可能他知道我ＱＱ才不久。我老公是母女通

吃，还想上我妹妹，我感觉妹妹是不会轻易答应他的，我妈妈生性淫荡，我和妹

妹可不随她。我想不明白是什幺协议，以后和这人聊熟悉了，可能他就会对我说

的。



　　那个人说我妈听他话，所以妈妈对他说出所有事，他说对我感兴趣，他这一

句话暴露出他的目的，一个男人对一个女人感觉兴趣，不是性还是什幺，原来他

不为钱，他和我聊这些真是有目的的。



　　他说喜欢让女人心理上服从，这不是在暗示我吗，意思是我妈妈心甘情愿的

让他操让他玩，也想让我心理上愿意让他操的。



　　我感觉他不是想威胁我，他好象很有把握的样子，他应该从我妈妈和我老公

那里了解我，知道我在性方面不随便，我又不知道他是谁，我又不喜欢他，他应

该知道我是不会随便让人操的，他怎幺还有这幺大的把握呢。



　　他说我也和我妈妈一样，也有ｍ倾向，一般人看不出来，说自己都不一定知

道，他说这叫ｓｍ，他说和我妈就是。原来他让我妈妈心理服从的法宝是ｓｍ。



　　Ｓｍ我听说过，不太了解，给我的印象就是变态的，Ｓ是喜欢虐待，ｍ是喜

欢受虐。什幺有ｍ倾向，我都不知道自己是这样的，他是怎幺了解我的，他一定

向我妈问了我所有的事，但我妈也不完全了解我，除非老公和我妈说过。但是我

老公不变态，不是ｓｍ。



　　我以前做过喜欢男人叫我骚逼什幺的，这一般女人都有过吧，也许这就是ｍ

倾向吧，我也说不清楚，我查了下，ｍ倾向内心想让男人当我主人，对ｓｍ我不

太了解。



　　我喜欢在床上被男人征服，在做爱时，我会满足男人的一切要求，喜欢男人

把我操的服服帖帖，把我玩的服服帖帖，还到不了想被虐待，但简单羞辱还能接

受，羞辱骂我骚逼贱货，在我脸上射精，都可以。他了解我，又不硬上我，知道

我不会随便和别人做，想从心理上把我调教成我妈妈那样做爱。



　　这个神秘人差不多就是这个目的，他逐渐说出来了，不问他也说出来了，我

就知道他有目的的，知道他的目的我就放心了，好对付了。他可能通过我妈妈，

我妈妈再通过我老公，这神秘人可能把我的身体也了解了不少，还不确定。



　　我妈妈这人可不简单，我爸爸是我心目中的好男人，我爸爸都管教不了我妈

妈，这个神秘人能让我妈听话当然不简单，至少是他俩有相同爱好，ｓｍ那幺神

奇吗，可以控制一个女人的思想。



　　老公想不想让我和妈妈一起做爱呢，感觉不能，老公的性格我清楚。可是老

公和我妹妹有什幺秘密协议，难道是他和妈妈让我老公操我妹妹，条件是让那神

秘人操我？我想那不至于，老公爱我，我和别的男人一起说话他都生气，他不会

拿我交换，这神秘人不一定认识我老公，他利用我妈妈听他的话，我妈妈又问我

老公了解我的，一定是这样。



　　他说我妈跟他之后就很少和我公公做爱了，说我公公的鸡巴大，会操逼，可



∶寻ㄨ回?网╚址|搜▲苐∵壹μ版?主△综ˇ合↑社?区×

是我妈妈也没心理上服从我公公，神秘人说我妈妈和我老公也挺长时间没关系了。

Ｓｍ有这样神奇吗，竟然让妈妈和喝和迷魂汤一样。还是因为我妈太随便，对亲

情也随便，不在乎乱伦，有可能，我才不是妈妈这样的性格，神秘人想让我心甘

情愿的的让他操，我怎幺会愿意。



　　他没说怎幺知道我是ｍ，就说了解我内心，我内心是ｍ吗，他是怎幺看出来

的，难道专业的Ｓ能发现一般人看不出来的ｍ内心吗，就象千里马一般人看不出

来，只有相马师内行吗。我也说不清，他是有点看出我内心，不能完全了解我内

心。可能他认为没必要了解我全部内心，只了解我是ｍ，把我收为他的母狗，这

对他就够了。



　　他说我妈很享受被他控制，他说这种心理享受是超越性的，意思是我也要享

受他的控制吧。他应该不是轻微Ｓ，他应该就是标准的真正的Ｓ。他以前又没和

我聊过，不知道我心里怎幺想的，是怎幺看出我有ｍ倾向呢，有机会我再细问问，

他都不多说，他真是个高手，好象看穿了我的心理，故意不多说，好让我有时间

思考他的话。



　　就算我喜欢被征服调教，也得是有感情喜欢的，要是我和喜欢的人做爱，他

捆绑我，羞辱我，让我当母狗，我差不多也愿意吧，可是我经历的几个男友都没

有ＳＭ的爱好。他不硬来，慢慢攻我的心理，我会慢慢服从他吗，不能吧，那不

违背我做人的原则了，我原则是不喜欢的人不做的。可能女的大部分都有ｍ心理

吧，只是有的被开发出来了，就算我是ｍ，遇不到Ｓ，我也让开发不了来吧。可

能我没完全理解ｓｍ，并不象我想象的只有和喜欢的男人才会发生，没有感情上

的喜欢，也会有超越性和感情的服从吧。



　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第四章心理调教



　　今天神秘人又和我聊天了，我问他「你怎幺知道我有ｍ倾向的？」



　　他说「我不会看错你，你是内心没有完全释放。我问你几个问题，不喜欢可

以选择不回答。做爱时是不是喜欢受控制，是不是喜欢跪着舔鸡巴，是不是喜欢

象母狗一样趴着让人肏，是不是喜欢被打屁股，喜不喜欢叫你骚逼贱货？」后面

还带一

◥找μ回╗网▽址?请○搜?索▼苐?壹◎版○主§综╕合ㄨ社▼区

个坏笑的表情。



　　我没回答，他一直绅士的和我聊天，第一说出这幺色的话来，又是鸡巴又是

肏的，还骚逼贱货，我听了一阵害羞，他是现实中的人，又不是网上不认识的，

他见过我啊。



　　他问的这些女的都有吧，只是我特别喜欢，这可能就是我是潜在的ｍ吧。做

爱喜欢让控制，意思是我做爱喜欢让人征服的意思吧，喜欢跪着舔鸡巴，我是非

常喜欢口交，我特别喜欢跪着舔男人的鸡巴，感觉有种让男人征服的感觉，现在

我才明白，难道这就是我的潜意识ｍ表面吗。我说的这些我都能接受，我最喜欢

的性交姿势就是男人从后面操我，包括趴着屁股撅起来，那姿势真的象一只母狗。

我喜欢后入式，以前感觉这样插的深，让操的舒服，同时心理上又有种说不出的

享受。现在让他一点明我才知道，原来这是ｍ倾向啊，那说不清的感觉就是我喜

欢那种象母狗一样让鸡巴狂操屁股的感觉吧。我的屁股又挺又翘，非常性感做爱

时轻打屁股我可以接受。他现实见过我，可能对我的身材观察的很细了。



　　做爱时也有人叫我骚逼贱货，我听了不反感，反而喜欢听，这可能是ｍ倾向

心理的重要表现吧。我一下被他言中心事，我没有回答他。他以前又没有和我聊

过，这是我做爱的私事，他怎幺知道的这幺清楚，可能有的是试探猜测，也可能

他的专业的Ｓ，知道ｍ就是这样吧。要是网友我说是这样

^w"w^w点0^1'b`z点n^e"t"

也没什幺，可是他认识

我，现实中的人，我不好回答啊，说是的话那不是承认自己是ｍ了吗，不过他说

的确实符合我，我是有ｍ倾向。



　　他都聊的这样色了，目的非常明确，不是为钱，就是想操我，不光做爱这样

简单，他要玩我，玩我的心理和身体，变态的ｓｍ。



　　他见我没有回答他的提问，他好象早在意料之中的，知道以我的性格是不会

现在回答的，他也知道我不回答不是不喜欢，是害羞，所以他也不追问我，接着

沉稳的和我聊天。



　　他说和我妈关系很成熟了，是跪地为奴，起身为友，非常享受过程，他光提

我妈妈，意思是在对我说，让我也当他的奴，也享受这过程。那他是主人了，Ｓ

Ｍ心理和常人不一样，就是想收我为奴的。我４号来月经了刚做完爱就来了，可

是现在听他一聊，我下面有想要的感觉，他说的对不对呢，我内心没完全释放吗，

我也说不清。



　　他说一直ｍ被人追求，尊敬，高高在上，衣食无忧，内心深处反而缺少被羞

辱践踏的渴望。我默默的看着他聊天，没有反感的感觉，感觉他说的很符合我的

情况和心理。他很有素质和修养，和他工作有关吧，我问他什幺工作他不说。



　　他说ｍ的形成和性格经历都有关，他说的很有道理，我性格温顺，经历他不

知道我知道，是有关系。我问他是主人，想让人羞辱践踏吗，他说当然不想，他

说的是ｍ，主和奴的角色一般是固定

◇找3回⊿网μ址μ请╛搜§索∵苐°壹?版Δ主?综╗合↓社▼区

的，互换的不多。



　　他现在才说出他的目的，这是我万没想到的，只是想到他想和我做爱，没想

到他是这样的人。他不只想做爱，想调教我的。我长这幺大，追求我的人不少，

但以前从没人以这种方式追过我，别人是以感情或色心，或送花或说爱我的话，

这神秘人不这样，可是他的方式却深深吸引了我。



　　他说真正适合做奴的很少，男的更少，说比如我妹妹的性格就完全不适合他。

他还观察过我妹妹啊，要是我妹妹也适合，他也会调教她吧。我老公那幺喜欢我

妹妹，是想操她。这神秘人却对我妹妹一点兴趣也没有，他非常喜欢我，不是为

了做爱，不是为了感情，就是为了收服我当他的母狗吧。



　　他能找到我，我不愿意的话他会不会强迫我，打我，强奸我。我问他有强迫

调教吗

ㄨ找∴回?网□址╔请Δ搜∷索◆苐?壹╕版╓主╮综Δ合°社╮区

，他说要完全自愿，威胁强迫是犯法，是伪ｓｍ。看来他是真正的Ｓ，思

想已经象圣战分子一样，ＳＭ以前给我的印象是虐待，看来我没了解，我现在还

是正常的思想，他会反我一步步的变成ｍ吗，至少他聊天我没有反感。２０１６

年８月６日，是他真正暴露出他目的的日子，也许会对我的性经历有重大影响。



　　　　　　　　　　　　　２０１６年８月６日



　　２０１６年８月６日第一天，说了他的目的。
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（05）

    作者：柔佳

字数：3435

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第五章他要收服我



　　７号我还有一点点月经，第二天就没有了。他天天和我聊天，我没太说什幺，

他说的多，我说的少。他说我很特别，他说知道我真正需要什幺，他说我给他的

感觉很好，说见过我。别人也说我是个特别的女人，温柔善良，高雅有气质，我

我真正需要什幺，连我自己都不清楚，我性欲强，可我需要的不只是性，不然我

不愁没有男人，难道我内心需要的是主人的践踏羞辱吗。感觉没他说的严重。



　　他说要收服我，意思是和我妈妈一样，当他真正的奴，把尊严，羞耻，身体

完全交给他。我没有说话，也没有反对。七夕情人节，人家是表白爱，Ｓ的表白

很奇特，不有关心的话，没有温柔的语言，只是说要收服我，喜欢我的男人多了，

我却从还没有遇到这样追求我的方式。



　　他是对我

╗寻ζ回ζ地☆址∶搜?苐×壹ˉ版§主?综╜合°社⊿区ˇ

感觉好，我是有点ｍ心理，我要当心他真的收服我，我妈妈开始也

有ｍ心理，开始也可能象我一样不能接受，现在让他收服了，他在以我收服我妈

妈的成功模式在收服我。



　　要让他收服了，一定是我们母女同时和他做爱，和菁菁日记中的一样，不过

是母狗一样的，不是正常做爱，主人和奴的，我不会接受和妈妈一起让他玩的。



　　他见我沉默，好象猜透了我的心思，说不影响正常生活，跑在地上就是他下

贱的母狗，起来回到生活就是高傲的白领。



　　我认为没有人能完全控制我，他那幺有自信，更有自信，就是我让他收服了，

我也不会象妈妈一样当他中心的奴，什幺都听他的，什幺秘密也对他说，我不会

的，他可以控制我的身体，控制不了我的思想。



　　婚后有人追求我，包括我以前的恋人，我都没有接受，我就怕我内心是ｍ，

容易让主人收服，ｓｍ的世界我不懂。



　　我虽然有ｍ倾向，但更喜欢自由，在床上我喜欢放开做爱，展示我淫荡的一

面，舒服的叫床，老公就控制我，不想我太淫荡的姿势做爱，我不想他的拘束，

当奴不是和我身体和行动和思想的自由想抵触吗，为什幺我还不反感，好奇怪。



　　人不会象人妈妈那样的吧，全听甩的，当奴，成ＳＭ后，人性也有点变了，

不是正常做爱情况和心理了，ｓｍ和同性恋一样，毕竟不是正常的心态。



　　那个人看来很自信收服我，有欲望又沉稳，明明对我的身材充满了性欲，充

满了占有和征服，却没说出来。说实话我让他说的对ｓｍ有点兴趣了，我没反感

他。不象别人，光说发照片，发

▲寻∵回╛地ζ址□搜¨苐╜壹◣版Δ主2综ˇ合∴社§区§

语音，约见面，他们不是真正的Ｓ，至少不是Ｓ

高手。



　　这还是他说服我的初期，我心里想法也不一样，要是真收服我时，我心理愿

意了，就没有不自由的感觉了吧，现在我只是有点兴趣，没想太多。



　　他很有耐心，我说话不多他也不急，有时我是上班忙，没有及时回他话，我

也没给他解释。当我一有空，就迫不及待的看有没有他的消息，和别人聊天从来

没有这样的感觉。



　　他没说为什幺看我这幺准，可能他也说不上来原因，是不是Ｓ看ｍ的感觉准

啊，就象反扒高手，在公交车上一眼就能看出哪个是贼。他可能是个高手，没用

在正道上，用在了调教良家妇女上了。



　　我问我妈妈怎幺让收服的，开始我妈妈可能只是风流，没有ｍ心理，他

▼寻μ回⊿网?址ξ搜↑苐▼壹╮版▼主╮综∷合●社▽区☆

说逐

渐收服她的，开始我妈妈只是喜欢他的性能力，慢慢让他调教成母狗了，是因为

我妈妈和我一样，有ｍ倾向，所以他能成功。不然，就是再淫荡的女人，没有ｍ

潜力，也无法调教成一个骚狗。我感觉他和我妈妈有感情，但不是爱情，更像一

种游戏，我第一次听说女人心理完全服从一个男人，不因为爱也可以做到。



　　我在想他鸡巴大吗，我妈妈喜欢，那性能力一定不错，我没问，他也没说。



　　他不勾引挑逗我，感觉他在渗透我。这样的男人才是最可怕的，有的人只会

说色话，让我反感。我没有挑逗我，是感觉时候不到吧，他可能在慢慢渗透我的

心理，慢慢打开我ｍ的心。聊到这时我下班了，虽然他没有挑逗我，可是他的话

比挑逗我还让我有感觉，当他说到我妈妈开始是喜欢他的性能力时，我想到他说

要收服我，我不禁把裙子掀开，手伸到内裤里，伸到我的肉缝上，发现那里不知

道什幺时候已经湿了。我的手指轻轻摸着阴唇，在幻想他的大鸡巴，在幻想Ｓ是

怎幺操我的，和一般人的做爱不一样吧。



　　我想夫妻关系感觉不行，毕竟要正常生活，要是他是我不认识的网友，这样

也好，可是他和我家里的关系密切，这样发生不好吧。



　　婚前我性生活不随便，婚后我也没出轨过，把追求我的人都拒绝了，我并不

是传统思想，反对出轨，只是没遇到我喜欢的，遇到喜欢的我也会出轨，我也不

知道我喜欢的人是什幺样，反正我遇到的人我没有感觉。我总感觉我会出轨的，

好象有缘人在等着我，要是和他聊久了，以后见面接触有好感，我会和他做爱吗，

会做他的骚逼吗，难道他就是我冥冥中要等的那个人吗，我不敢想下去了，把手

从内裤里抽了出来。



　　他在和我讲ｓｍ知识，我问ｓｍ有伤害吗，皮鞭打屁股有痕迹吗，他这样吗。

他说会根据喜欢和接受程度，不勉强，真的这样的吗，所到时候不会这样吧，主

人不会听奴的吧，ｓｍ有轻有重吧，他什幺样，是心理是让我妈妈服从，还是服

他所有行为，我想知道和很多，也不好意思多问。



　　他在渗透我，当然不会现在说真的，以后收服我，再实现他的行为，我可能

就愿意了。



　　这个人不一样，我要真是潜力ｍ，他不付出太多，也能操到我，我感觉他比

别人都危险，攻城不如攻心，他发现了我的弱点。我还没想和他干什幺，对ｓｍ

行为不是太了解。



　　他了解

^w`w`w点0`1`b^z点n'e^t^

我只是ｍ倾向这一点，我不喜欢的人不做爱，他可能认为我和妈妈一

样随便，他应该不知道我对性爱和感情的观点。可能也看出我特别了，不同与我

妈妈的淫荡。



　　他说能找到我，知道我上班下班时间，和常去的地方，他可能会在我心理完

全接受他之后才敢找我吧。



　　七夕情人节，我有个以前的恋人发给我一个７７。７７元的红包，我收了，

可能因为得到过我的身体感觉亏欠我，也可能是还想和我交往，我收了也不同意

和他交往的。神秘人一分钱红包没给我，就说要收服我，就把我的心打动了。



　　我有个网友喜欢我，有个ｍ奶子大，人也漂亮，可是是ＳＭ，他反感ＳＭ，

可是听我和那人说ＳＭ，他怎幺不反感了啊，还幻想我捆绑着让男人操，因为太

喜欢我，所以爱屋及屋，我喜欢什幺他喜欢什幺。



　　如果我真那样让主人操，他可能就不喜欢了，人就是这样，什幺时候说什幺

话。这网友情人节给了我９９。９元的红包，可是我对他一点感觉也没有。



　　ＳＭ行为不同，有的轻有的重，不知道他是什幺行为，对身体伤害的行为不

好，羞辱行为还行，我喜欢主人羞辱我的身体，羞辱我的心理。



　　网友说喜欢我，不管我变什幺样他都喜欢，没遇到我前，他非常讨厌肛交，

看片看到这样就跳过去，可是听我说肛交，他接受了，有想舔我屁眼的感觉，听

我说喜欢肛交，他也感觉刺激，而不是讨厌。



　　在可接受范围内，奴对主人要绝对服从，不然主人听奴的，也不叫主人了。

神秘人说也可以提出不接受项目，他就是光说好听的，没有以命令式的口气说，

这也是调教的方法吧。要是他用鸡巴抽我脸，抽我奶子，我喜欢的就能接受，我

对ｓｍ充满了好奇和想尝试的感觉，又有不敢的感觉，毕竟从来没有经历过。



　　９号情人节，晚早七点我和老公出去吃饭，老公送了我首饰，珍惜现在的拥

有，老公对我最好，谁能送我贵重的首饰。老公性方面也正常，我过着正常的性

生活，又不是老公常出差不在家，我公知道不少人追求我，防备我出轨的，我自

信对得起老公，婚后没出轨过。我要和背着老公，跪在地上，象母狗一样舔主人

的鸡巴，让他在我嘴里射精，在我阴道里肛门里内射，我对得起老公吗，我这样

平淡的日子不是很好吗，我不想节外生枝，那人又不是网上的，是现实中的人，

认识我家人，要是我和他那样了，什幺事有一利就有一害，以后难免让老公发现

的可能。只要不做，就内心无愧。



　　我是不喜欢的人，对我再好，长的再帅我也不做爱的，我要是喜欢的，长的

不好，年纪大我也轻松接受他的，象那个人，发现人适合ｍ，这可能是人的潜意

识，就象人妈妈一样，开始只是对甩性能力感

'w'ww点0`1"b"z点n`e't"

兴趣，后来经过他调教，变成了ｍ。

调教是有耐心的，我感觉以后他会慢慢渗透我，我自愿享受他的行为，我和日记

中的芸儿不一样，是强迫不了的，不过我内心比芸儿容易喜欢上ｍ，她是让强迫

的，心理没收服，我要是心理让收服了，身体自然收服了。我不是思想陈旧，不

想出轨，至少现在不想出轨，遇到喜欢的人就会，年轻的我没感觉，对我好的我

没感觉，有感情的以前的恋人我没感觉，我也不知道让我有感觉的是什幺人，和

这神秘的老男人聊我有说不的好感，难道这就是我要等待的人吗。



　　网友问我感觉他征服我比别人容易吗，我说不知道，我不是直接回答否定，

我也不知道能抵御他的渗透吧，我自己都不知道自己的想法，至少不确定到底能

不能接受他。

							
							
							
															
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（06-08）

    作者：柔佳

字数：5935

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第六章



　　不知道他是什幺Ｓ行为，轻重如何，象芸儿公公那样的过分了，我不容易接

受，他会按他的意思来的，不会迁就我的吧，不然也不叫主人了，不听话就惩罚，

当然，我要是让收服了，不管怎幺对我，我只有舒服。那个喜欢我的网友对ＳＭ

反感的，有的女的漂亮奶子大，可是是ＳＭ，他从不和她私聊，可是为什幺那人

调教我，他为什幺还这样喜欢我呢，就是因为他喜欢我啊，所以他不喜欢的事，

因为我都变得喜欢了，我喜欢他就喜欢，我不喜欢的事他也不喜欢。他不是真正

的Ｓ，是因为我而喜欢ＳＭ。那神秘人不一样，他是因为我是ｍ对我有兴趣的，

我要不是ｍ，他也不对我有兴趣。



　　他还没调教我，我也不知道他喜欢的是什幺，我能接受吗。一想到调教二字，

我羞得不知道怎幺样才好，同时又感觉一种说不清的刺激。



　　我有ｍ倾向，我以前不知道这是ｍ倾向，我做爱放的开，在床上会满足男人

的要求，喜欢让男人在床上征服我的感觉，是不是就是那个人说的，喜欢受控

`ww"w点01'b"z点ne't'

制，

可是他是怎幺知道的呢，是猜的吧。



　　我舔男人鸡巴方式有各种，男的站着或躺下等，我这里说的男人是我经过的，

以前恋人或现在的老公。我喜欢跪着舔鸡巴，因为无意识的这姿势，跪着舔，就

是内心有ｍ倾向，当时并不知道，就感觉这样有屈服男人的感觉。感觉挺好。我

喜欢跪着舔男人的鸡巴，要是主人调教我非常配合这个姿势的，那心理感觉就不

一样了，是母狗舔主人的感觉。



　　后入姿势不同，要是趴着象母狗一样让人日，也是ｍ倾向，我喜欢后入，是

喜欢这样趴着姿势，有心理方面，感觉被征服，还有这样肛交，我有让征服的快

感，男人也有征服我的感觉。做爱的时候叫我骚逼贱逼我不反感，喜欢这样让羞

辱的感觉，这说明我就是ｍ，只是没开发。



　　那个人说的这几点我全符合啊，他说我不喜欢就选择不回答，可是我不回答，

他聪明，就知道我内心喜欢这样。他有时就和我聊几句，他有耐心，不急不燥。



　　他是我妈妈的主人，我妈妈心理上服从他了，我妈妈能接受的性行为和ＳＭ

行为，应该不太变态吧，我应该也可以接受，虽然我不知道他都有什幺行为，可

是我身体健康，年轻，主要是过心理这一关就没问题。



　　喜欢我的那个网友和我文字做爱过，我平时和他聊天文明，文字做时，我就

舒服的淫荡了，叫他操我的骚逼，我说我逼骚，让他内射我，爆肛，也这也潜在

的ｍ心理吧，那时不知道。喜欢我的网友说有空时，我们做爱，我摸着逼，我们

试下ＳＭ，他说看有感觉吗。我没回答，和他试没感觉，和主人倒有感觉。



　　以前不知道这个人是什幺目的，现在知道他目的了，我也不怕了，不然不知

道他什幺打算，是什幺目的，光在那猜啊想的，知道对方目的就容易对付了。



　　开始不知道那个人目的，我做爱也没心情，现在知道那人对我威胁不大，我

昨晚（８月９号情人节）和老公做爱又放开了。我和老公脱的光光的，同样是做

爱，同样是对着我性感的身体，那个人要玩ＳＭ，可不象老公这样简单，他会玩

遍我老公所没有玩过的。我老公以为肛

△找●回?网°址↑请2搜?索∴苐#壹?版?主╓综○合╓社∵区

交，口交，吞精就是全玩过我了。



　　我想起老公出轨的对象不是别人，是我妈妈，我也没办法，为了证实一下那

个人说的是不是真的，老公的鸡巴在我阴道里正抽送着，我见他正舒服，我忽然

问他对我妈印象怎幺样，他一边揉着我的奶子一边在我阴道里用力操着，说和我

没法比，他这话是对我说的生活印象方面，不知道是不是一语双关说的，是做爱

方面和我没法比吗，我这个时候问他，他感觉是问的性方面了吗，我也不确定，

这事

△寻?回╙地?址╗百×度★苐☆壹↓版¤主╓综×合╗社?╒区▼

也不好明问，不过感觉他八成和我妈妈做过。



　　　　　　　　　　　　２０１６年８月１０日



　　２０１６年２０１６年８月６日第一天，说了他的目的。



　　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第七章



　　２０１６年８月１３日，「主人」给我发一些ｓｍ小说，在没叫他主人前，

就加引号。他是想用这方面的小说渗透我，调教我的心，象洗脑一样，我的心接

受ｍ了，我身体当然就接受了，我问调教我妈妈也是这样吗，通过文章和语言讲

解，他说差不多。



　　我认真看文章了，以前从来没有关注过ｓｍ类的文章，以为就是虐待与被虐

待，我没有兴趣，以为我不是这样的。有个文章叫一个女ｍ的成长过程，写的很

经典，就好象在写我一样，女主角开始也是有ｍ倾向，甚至比我还轻，她说ＳＭ

又是什幺？如果在一年之前，她会回答「虐待与被虐待」。但是今天，在她为奴

一年的今天，她深深地觉得，ＳＭ对于她而言，被虐待的不是一个脆弱的身体，

或者一个卑贱的灵魂，更多的是揉捏人性碎片时，整理出来的感受、感悟、感动。



　　我的心理现在不也是这样吗，才和「主人」接触几天，我就不反感，虽然还

没有接受，可是刚开始都这样，要是让他调教了一年后呢，

╒寻▲回▼地◇址╙搜?苐∵壹∴版?主3综?合§社○区●

我也成变成一个真正

的ｍ吗，我也不敢说，时间是最好的证明。



　　看到主人调教的情节，我感觉有的我喜欢，可以接受，有的象口栓，灌肠什

幺的我感觉接受不了。我感觉我的心理和身体接受程度没她那幺严重。



　　要是出轨要在他和以前的恋人间选择，你不选择谁，我没想出轨，虽然我说

不会不出轨。有感情的出轨和ｓｍ出轨都不合适。以后他渗透多了，我心理可能

会变，可能变得ｍ心理。心理变了是可怕的，因为一有可能真实调教，就很难抵

御。那有可能和他见面吗，他总有现身的那一天，他见我也没办法，他能找到我，

见了我应该不会给他可以两个人一起的机会，以后不知道我还这样认为吗，反正

现在我是这样想的。



　　我就是现在和他聊天，和他交流心理，事实不想发生，以后想不想发生是以

后的事，我现在是这样想的，我发现我对这很感兴趣，做不到不理他。以后不一

定吧，以后难说，开始我妈妈可能也不接受，我不知道我妈妈让调教的经过。我

想他一定和我妈妈说调教我了，我妈妈性格是听他的，他没提我妈妈知道不知道

他调教我的事。



　　喜欢我的那个网友说我和谁做他都可以接受，这人他接受不了，「主人」心

理不一样，不过我喜欢的网友也喜欢，因为他喜欢我，好好的冒出来个「主人」，

别人追求我也没得到我，他才聊几天我心都心动了，他感觉这样下去，「主人」

不久就能拿下我，我心理接受就容易，和别人是心理不接受，我说不至于。



　　文章写的严重了，灌肠，吊打，捆绑，女的痛苦快乐，这样我感觉我不喜欢，

那个人发给我看，说明他喜欢文章的ｓｍ，他也这样玩过，ｓｍ主人就是虐待ｍ

有快感，不可能听ｍ的，不可能温柔玩的，文章写的没一样我可以接受的，灌肠，

粗暴深喉，肛栓，鞭打，长久跪爬，舔肛门，喝尿，走绳，等，我会喜欢吗，不

这样就不是ｓｍ了，我心理是也接受吗，我想我不会喜欢他的ｓｍ的，我喜欢的

是正常的做爱，调情，语言羞辱，这多好，可是我却认真学习他发的文章。



　　　　　　　　　　　　２０１６年８月１３日



　　２０１６年８月６日第一天，说要收服我，第８天，给我发女ｍ成长文章。



　　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第八章



　　１３号晚上，老公出去玩了，就情人节晚上他陪我，一般晚上他都不知道和

朋友到哪玩去了，很晚才回来。我在家穿着睡衣，没戴胸罩，一人悠闲的在家里。



　　忽然，我的手机响了，我一看号码不认识，我接了电话，是一个陌生男人的

声音，约有４０来岁，他叫我名字，说他是和我聊ｍ那个好友。我一听是他，有

点激动，他终于敢打电话了，敢暴露自己了，我没有听出声音是谁，应该不熟悉，

他也没说什幺，问我一个有在家吗，我说是，他说ＱＱ聊吧，说不会经常给我打

电话的，让我放心，不会影响我的生活的。



　　他给我讲ｓｍ的知识，说奴有１１种，第一种是ＸＮ：俗称（淫奴）此类型

女奴最主要接受来自于所有性爱方面的奴役，但与一般普通人性爱有着根本性的

区别，因为ＸＮ在自己的性爱方面是完全丧失自主性的。一个合格的ＸＮ应该很

清楚得认识到，她自己就是主人的性俘虏，一种泄欲的工具。自己的主要工作就

是满足主人所有性方面的需求，以此来获得自己的性快感。总之一句话：她们的

性快感是建立在主人的性快感之上的！这种女奴非常普遍，而且本身天性淫荡，

性欲旺盛，是一种比较正常的女奴群体。ＸＮＳＭ项目：强奸，群交，轮奸等一

切与性爱有关的项目。。



　　这和尊重女人，男女平等不一样，就是不把女人当人啊，当泄欲的工具，我

做爱过的都是两情相悦，在床上大声叫床，放的开，在自己的性爱方面是完全丧

失自主性的，为主人服务的性交我还从来没体验过，很好奇。



　　他说２。是犬奴：最典型，最基本的女奴类型，此类女奴的性生活充满着屈

辱，因为自己的性身份已经不再是女人，而是ＭＧ，是只畜生。其中包括所有的

日常生活习性，生活方式，都不再具有人类的特征，而是基本以牲畜（以狗为主）

的习性生活着这种女奴基本都具有不健全的人格，也是种最为常见的女奴类型。

犬奴ＳＭ项目：牢笼关押镣铐饲养骑背爬地践踏舔足溜玩等项目 .真变态啊，所

以说母狗就是这样吧，我不会这样的，可是经过调教难道也是这样的心理，要不

是这样变态的心理就不是合格的奴了。要在做爱时或跪着叫主人，我可以接受，

平时行为也当狗，我受不了。犬奴是最典型，最基本的女奴类型，看来我要当他

的奴，这一点是要有些的。



　　我也不说，他问我在吗，我就说在，代表我在听，他又说第３。刑奴：这种

类型的女奴，可谓是女奴群体当中，最为痛苦的一种了。尖叫，痛楚，压抑，恐

惧，绝望等感受充斥着她们的性生活。但同样的，一个真正的刑奴，绝对是能够

自己从中细细品位到，所获得的那份快感也是最为强烈和兴奋的。那就是种「痛

苦并快乐着」的感受，也是每个刑奴最终想获得的东西。刑奴型女奴也是种典范

女奴类型，甚至可以说，她就代表了ＳＭ的精髓。刑奴ＳＭ项目：捆绑吊环滴蜡

浇水拘束性窒息针刺穿孔火刑夹子烫印鞭打体罚等项目。



　　这才是ＳＭ的精髓啊，不然怎幺都说ｓｍ是虐待呢，我可不喜欢这些，听了

就害怕。



　　４。玩偶奴：女奴界的艺术品，最具娱乐和收藏价值的女奴。因为她本身就

是个玩具，是只人偶。她可以没有思想，可以没有言行，但她必须拥有令主人满

意的相貌和身材。在主人眼里，玩偶奴是最好的收藏品，可以对她进行一切的外

形修饰和生理研究，从中来满足主人自己的占有欲和好奇欲。而对于玩偶奴本身

来说，得到主人的赞美和珍藏，就是她们最大的幸福。玩偶奴ＳＭ项目：制服变

装女体纹身女体彩绘乳环阴环肛环模特人偶女体餐宴内窥镜研究性工具玩弄剃毛

等项目。



　　拥有令主人满意的相貌和身材，这点我一定会让主人满意的，他说我长的漂

亮，奶子大腰细，大腿修长，屁股浑圆挺翘，脱光了一定更迷人。女体纹身女体

彩绘乳环阴环肛环这个我无法接受。他也没说他喜欢什幺，我也没好意思问。



　　５。精神奴：高级型女奴。一种完全不需要通过肉体接触，而却能达到彻底

被奴役的女奴类型，通常这种女奴偏爱于主人对其采取言语上，情感上，思想上，

心灵上，人格上，信仰上等方面的羞辱，攻击，* 扰，控制等手段。在各种类型

的女奴群体里，精神奴具有最高的掩饰性和隐蔽性。外人大多很难察觉到身边有

她们的存在，因为精神奴就混杂在普通人的群体里，她们表面上的举止和普通人

完全一样，有些甚至有着很高的社会地位，但内心那不为人知的一面却是极为变

态的。另外，还要提到的一点就是，由于这类女奴已经被主人奴役到了自己的精

神领域，所以说，她们是女奴中「奴性」最强的一个群体。精神奴ＳＭ项目：语

言侮辱思想侮辱人格侮辱情感侮辱思维控制视觉性* 扰意淫通信设备性* 扰权利

淫威等项目



　　这个要求太高了，我接受不了，原来语言侮辱人格侮辱是精神奴的一种啊，

这我倒可以接受，这几种奴原来不是独立的，我感觉我有的可以接受，有的接受

不了。



　　６。乳奴：又名（母ＸＮ）！「乳交」其实是在男女性爱中的一个常见项目，

但在ＳＭ界，的确有着这样的一个特殊女奴群体，她们只嗜好于乳房奴役。她们

往往都拥有一对傲人的双乳，和取之不尽，用之不尽的乳汁。她们具有强烈的母

性欲望，渴望着自己的主人能够让其尽情展现出母性的魅力。这种女奴往往有过

生育经历，年龄通常偏高，属于种成熟型女奴！乳奴ＳＭ项目：虐乳喷乳喝乳汁

乳房玩弄等项目还要生育过啊，有乳汁啊，这个我没有。我就拥有一对傲人的双

乳，老公和以前的几个男友都说我，我的奶子是他们见过最好的，丰满坚挺，有

Ｄ罩杯，乳头不大，乳交我很喜欢，我相信主人见了会非常喜欢我的奶子的。



　　７。野奴：比较特殊的一种女奴类型，目前存在着一定的数量，但并不常见。

这种类型的女奴，大多数具有暴露癖和被窥癖的特征。她们渴望将自己的隐私及

其最为隐秘的部分，曝晒于阳光之下，公布于世！从中得到属于她们的那份快感！

这些女奴，基本是习惯于野外暴露，公共场合暴露，特定场合暴露等方法来满足

自己性方面的另类需求

○寻▼回╰网#址╓搜╜苐●壹●版∴主¤综?合?╒社╮区ˉ

。野奴ＳＭ项目：野外露出公共场合性攻击公共场合性*

扰野外奴役野外流放等项目这个我没有过这方面的经历，也不知道主人是什幺爱

好。



　　８。厕奴：也有称之为「肮脏奴」「臭奴」！是众多女奴类型里最为下贱及

恶心的一个群体。这种女奴的身份唯一只有一个，那就是主人的「马桶」！黄金。

圣水。月经。呕吐物等凡是一切污秽的东西，都能令她们得到莫大的满足！不管

这些污物来源于主人还是出自她们自身，这些女奴都能从中尽情的享受。被灌肠，

放尿和抹涂，吞食粪尿是这些女奴的最爱。而她们身上也总会散发出一股* 臭气

味，因为她们所向往的只有肮脏的东西！这种女奴也为数不少，但一般都不太愿

意表露自己污秽的真实身份，平日里大多以光鲜形象示人。厕奴ＳＭ项目：虐肛

舔肛肛环饮精排便放尿饮尿尿浴食粪涂粪粪浴灌肠潮吹食经血嗅屁唾液饮痰食污

物等项目好恶心啊，这个我不喜欢，轻微的我可以接受，比如放尿。



　　　　　　　　　　　　　　【内容屏蔽】



　　１０、网奴：她们仅仅局限于「网调」。这类奴，一般都喜欢幻想和自慰，

而且对家庭、婚姻、工作、现实生活的改变有很强的恐惧心理，即便这种担心是

一种想象。类似于「电话ＦＫ」，也许是实践的准备阶段，也许会永远停留在这

个阶段，这类奴，需要的是幻想。



　　这个适合我，我就喜欢自慰，和主人永远停留在这个阶段就好了，我也可以

满足，就怕主人不会让我这样的，他要收服我，也许是实践的准备阶段。



　　１１、非奴：这一类奴，严格来说不是愉虐奴。也就是前面所说的喜欢平等

方式的那一类。她们一般有很多要求和偏好，对Ｓ会提出很多限制。一般仅仅接

受ＳＭ方式中的几个单项，而且能接受的虐待程度也比较低。如果Ｓ超出了约定，

她们会从此消失。对她们来说，ＳＭ更像「游戏」。她们需要的是帮助自己实现

某种愿望的「搭档」。



　　可能我就是这样的吧，我喜欢自由，不喜欢象我妈妈一样彻底让他收服，我

主人也说了，不强迫我，我可以选择喜欢的单项，而且能接受的虐待程度也比较

低，可是主人好象很了解我，我并不了解主人的爱好，他真会象他说的那样允许

我选择吗。



　　　　　　　　　　　　２０１６年８月１３日



　　２０１６年８月６日第一天，说要收服我，第８天，打电话，给我发女ｍ成

长文章。奴的种类，Ｓ的修养。

							
							
							
															
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（09）

    

^w^w"w点01'b`z点n`et

作者：柔佳

字数：4307

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第九章



　　他和我聊天能控制好自己的情绪，我不回答时他也不急，控制别人很有一套。

他说我是个很好的ｍ，以后可能也会有要摆脱控制和不听话的时候，他不会自己

先怒了，或者一味说我不好，不用语言伤害我。他说的好听，以后我不愿意的事

他可能会从我的抵抗中了解我的弱点，想出要其克服的方法，耐心地帮助我克服。



　　我问ｓｍ会不会对身体受到伤害。他说会对我负责任的，他说这里说的责任

不一定是对长久关系的许诺，而是对我身心健康的保证。他让我放心，在调教时

候会注意安全性，保证我的身体健康，消除对我的心理影响。让我的想法接受ｍ

倾向，摆脱自己是病态的困扰，帮助我调整在生活中的心态，引导我认为就是他

的一条狗，在我进入深深的奴性或者投入感情后不会撒手不管，不同的调教对ｍ

以后的生活有着不同的影响。



　　我妈妈就是进入深深的奴性或者投入感情了吧，以后我会变成妈妈那样吗，

感觉他想把我完全收服，他早有预谋，只是我一直不知道我身边有这幺一个人。



　　他说Ｓ要心理成熟，所作所为，像个成人的样子，不要总是一个长不大的孩

子。既然是两个人的关系，就难免会有困难的时候，不要一碰到困难就把原因归

结到别人。好的Ｓ会有耐心努力使两个人的关系往好的方向发展，而不是动不动

自己先灰心丧气、哭天抹泪。



　　令人信任这也许是最重要的一条。当以后我把身体、感情，甚至思想交给他，

最需要的是对他的信任。而且，这不是通过他说些什幺就能做到的，需要的更多

的是行动。我问他姓名，他没说，问他要照片，他说可以，过几天给。看到照片

我就认出他的样子，在现实中见了他就无法隐藏在暗处了。



　　他说他有经验和知识，既然要做Ｓ，就要多学习，知道调教对我的身体及思

想的影响，掌握基本的调教手段、技术，说和我先让我学习下理论，在保证我身

心健康的前提下再去实践。



　　我一直听他说，偶尔哦一个字，他在给我灌输理论，说只让我做自己的另一

半做不出来的性爱方式的，那也不是真正的主人，最多就是一个调教中的角色而

已。他说要做我真正的主人，接受我的一切，并会付出心血改变我，把我变成他

自己喜欢的样子。我会那幺容易让他改变吗，时间证明一切吧。



　　他说有一份女ｍ自评报告，发给我让我填一下。我接收后打开，先是性奴选

项，强奸和轮奸我直接写Ｎ，意思是绝不接受，我不喜欢让强迫，喜欢两个人愿

意的性交。



　　口暴我写的ＳＳＳ，意思是非常喜欢，我非常喜欢口交，喜欢男人的鸡巴操

我的嘴，深喉，在我嘴里射精，我的技术也很好的，主人要口暴我，我非常喜欢。



　　颜射我也选的ＳＳＳ，我非常喜欢男人在我脸上射精，射我眼上，嘴上，我

有让羞辱的快感。



　　内射我也写的ＳＳＳ，我非常喜欢男人的鸡巴顶在我的子宫口射精，那感觉

非常好，说不出来的感觉。我男朋友的鸡巴小，插不到子宫口，主人说我妈妈喜

欢他的性能力，他的鸡巴一定不小，想着以后要是主人的大鸡巴插在我的子宫口，

精液强有力的射在我的阴道深处，背着老公让别人操，有说不出来的内疚和刺激

的感觉。



　　肛交我写的ＳＳ，意思是喜欢，我感觉肛交也能给我带来快感，当男人的鸡

巴一边操着我的屁眼，一边玩着我的骚逼时。所以主人要肛交，我会接受的。



　　器具折磨我写的Ｗ，不确定，我自慰时用过跳蛋，用过火腿和黄瓜插过阴道，

不知道主人会用什幺插我的骚逼，这个我不确定。



　　控制高潮我写的Ｑ，不喜欢，我喜欢高潮的感觉，控制着不让我高潮我很压

抑，我不喜欢。



　　拒绝高潮我写的Ｗ，不确定，我不太明白这是什幺意思。



　　潮吹失禁我写的ＳＳＳ，非常喜欢，高潮时我会喷水，从阴道里射出阴精，

女人有这样的情况不多，我主人要是

★寻╖回╜地Δ址╛百●度∷苐?壹ㄨ版?主ˇ综╰合∵社◆区▼

知道我会喷水，一定非常喜欢。



　　强迫自慰我写的Ｗ，不确定，我自慰是我的秘密，老公都不知道，以前的恋

人我也面对他自慰过，不过强迫自慰我没有过，不确定喜欢吗。



　　扩张阴道和肛门我写的Ｗ，我没这样过，骚逼有肛门让主人这样玩弄，我不

知道什幺感觉，疼不疼。



　　双阳具和多阳具插入我写的Ｎ，我的骚逼是主人的，绝不让别的鸡巴和他一

起插入。



　　接下来是狗奴的选项。囚笼关押我写的Ｎ，绝不。



　　爬行我写的ＳＳ，主人说我的臀形很好，我喜欢跪在地上，象母狗一样爬，

翘着主人喜欢的大屁股，我竟然喜欢这样，看来我本来就充满着奴性。这也是做

ｍ的基本吧，当成主人的一只母狗。



　　舔足我不确定，我没有这样过，这可能主人一定要调教，母狗跪在主人面前，

舔他的脚，吸吮他的脚趾，这样象个母狗，不知道我能接受吧，接受了就是主人

忠诚的奴了。



　　踩踏我不喜欢，没有喜欢的感觉。



　　遛弯我写Ｎ，不喜欢让主人把我当狗遛。



　　接下来是玩偶奴，性玩具。角色扮演我写的ＳＳＳ，非常喜欢，不知道主人

会和我扮演什幺角色，又怎幺个玩法，感觉很刺激，超过性之外的心理刺激。



　　制服诱惑我写的ＳＳＳ，非常喜欢，主人都说见过我，说我身体太好了，胸

形臀形好，要是我穿着护士，学生等制服，主人非常喜欢，这样性交或调教，一

定是非常舒服的。



　　乳环，阴环，肛环，我直接写Ｎ，绝不，对身体有伤害的我绝不喜欢。



　　母体研究和性工具研究我写的Ｗ，不确定，不大明白是什幺内容，听字面不

算太反感。



　　剃毛我写的ＳＳ，喜欢，我的阴毛不多，我喜欢主人把我的阴毛剃光，阴道

光溜溜的主人一定更刺激。不过这不大可能的，老公光发现。



　　木乃伊，作为艺术品，作为家具，作为烟灰缸我写的Ｗ，不确定，不大明白

什幺意思，兴趣也不大，主人也不一定都喜欢各个选项吧。



　　做为女仆我写的ＳＳ，喜欢，我喜欢当主人的女仆。



　　限制说话内容和时间我写的Ｗ，不确定。



　　接下来是野奴，暴露奴，野外暴露我写的ＳＳ，喜欢，我喜欢在野外暴露我

的身体，在没人的地方，我没有这样过，不知道什幺感觉。



　　野外奴役和野外流放我写的Ｗ，不确定，没让调教过，不知道。



　　野外玩弄我写的ＳＳ，喜欢，喜欢主人的野外玩弄我，操我的骚逼，没有人

看到又怕人有来，感觉非常刺激，象车震一样刺激。



　　在公共场合暴露，玩弄，捆绑我写的Ｎ，绝不这样。公共场合衣服内我不确

定，外面看不到。



　　公共场合器具我写的Ｎ，绝不，衣服内我写Ｗ，不确定，只要别人看不到就

行，是不是主人在我逼里放上跳蛋什幺的，和我出去玩，按动遥控器羞辱我。



　　向朋友和向生人露阴部，这个我写是Ｎ，绝不。



　　贞操带我写的不确定，没用过。



　　公共场合项圈我写的绝不，太变态了。



　　　　　　　　　　　　　　【屏蔽内容】



　　接下来是刑奴选项，耳光我写的Ｗ，不确定，做爱时男人打过我屁股，没打

过我耳光，不知道我能接受主人这样吧，或是主人惩罚我不听话时才这样吧。



　　口塞我写的Ｑ，不喜欢，这个太难受了，把那塞的嘴巴难受，我不喜欢拖拉

头发我写的ＳＳ，喜欢，我的长发很

3寻□回↓地╖址╰百╜度ˇ苐◎壹◎版∷主╙综ξ合∴社↑区↑

漂亮，我喜欢象母狗一样跪在地上，让主人

拖拉着我的头发羞辱我，拉着我的头发往他鸡巴上按。我怎幺有这样的心理，可

能ｍ就具备下贱的特点吧。



　　皮带，鞭子，藤条，木板，棍棒我写的Ｗ，不确定，我不知道能接受吧，要

在主人的调教下才知道。



　　毛刷我写的ＳＳ，我喜欢主人用毛刷刷我的骚逼，那是什幺感觉，我不知道，

一定是和老公无法体验过的感觉，要不是遇到主人，我一辈子也不知道让男人这

样玩弄的感觉。



　　鞭笞阴部，我写的Ｗ，不确定，主人打我的逼，我应该能接受吧，不确定，

不太用力就好，那是什幺感觉啊，很好奇。



　　紧缚我写的Ｗ，我不确定我能接受主人用绳子捆绑我吗。经过主人调教应该

能吧，象犯人一样让绑着，不能反抗，接受主人的玩弄，心理上一定很刺激。



　　吊缚和拘束我不确定，遇到才知道。



　　乳夹我非常喜欢，写的ＳＳＳ，想起夹子夹着我敏感的乳头，那是什幺样的

感觉，好刺激，我没自己夹过，听主人说这幺多知识我才有这感觉。我丰满雪白

的乳房，乳头让别的男人用夹子夹着，老公知道了是什幺感觉。



　　乳头承重我不确定，不知道对乳头有伤害吗。



　　阴夹我写的非常喜欢，我也不知道为什幺非常喜欢主人用夹子夹我的阴唇，

虽然我没夹过，现在接受了不少ｍ知识，忽然对主人玩弄我的逼非常有感觉。



　　电

▽最×新∵网∴址¤搜╓苐▽壹ˉ版×主◣综?合□社¨区○

击和滴蜡我写的Ｗ，不确定，看着有点怕怕的，有伤痛的感觉。



　　针刺，穿孔，烙印，刺青，切割，火刑我全部写Ｎ，绝不，一听就吓人。



　　水刑我不确定是什幺。窒息我写的Ｎ，一定太难受。希望我的主人不要这样

变态。体罚我不确定，轻微的应该可以接受。冰块我也不确定，不知道什幺感觉。



　　接下来是厕奴选项。舔精我写的ＳＳＳ，非常喜欢，男人的鸡巴从我阴道里

抽出来，射在我脸上，之后我舔他的鸡巴和龟头，把有着我淫水和精液的鸡巴舔

的干干净净，我喜欢这种感觉。



　　喝尿我写Ｎ，绝不，太重口味了。尿浴我写的不确定，主人尿在我脸上，身

上羞辱我，没伤害，主要是我心理接受能力吧，在主人的调教下应该能接受。



　　舔阴是什幺意思，要是主人舔我的逼，我非常喜欢，我舔主人的睾丸，阴茎

我也喜欢。要是主人舔我的肛门，我喜欢，我舔主人的肛门的话，我不确定，心

理不好接受，可能主人一定喜欢我这样。



　　食经血，粪浴，吃粪，吃痰我写Ｎ，绝不，太恶心了。



　　排便我不确定，有点重口味，放尿我也不确定，调教后应该可以吧。灌肠有

点痛苦吧，我不确定。



　　接下来是心奴。人格污辱，言语污辱我写的ＳＳＳ，非常喜欢，以前做爱时

喜欢男人叫我骚逼，贱货，婊子，我非常兴奋，喜欢做爱时男人骂我，只要不骂

出家人，怎幺骂我都行，我以前就是ｍ倾向。难道我是真的贱货，喜欢男人骂我

欠操，当然是在我有性欲的情况下。难道我真的非常适合做母狗。



　　思维控制我不确定，思维让主人控制了我就是高级奴了吧。



　　视觉性骚扰我写的ＳＳ，我老公也有这心理，我老公也有这心理，我身体柔

韧，他喜欢把我的腿压在我胸前，我看到鸡巴在我的阴道里进出，我感觉很刺激。

要是亲眼看到老公之外的男人的大鸡巴操我的骚逼，那更加刺激。



　　网络控制我

ξ寻?回☆地◥址μ搜?苐◎壹╰版╓主◣综∶合?社⊿区◆

也喜欢，就象现在主人和我聊天，不真实发生。



　　语言管教我也喜欢，喜欢主人让我说奴婢，主人，母狗听话什幺的。



　　多奴调教我不确定，主人一定想把我和妈妈弄在一起玩。



　　多主调教我写的Ｎ，绝不，我只对我的主人忠诚，有感觉，不背叛主人，做

主人忠诚的母狗。网络公调我当然也Ｎ，绝不。可见我的奴性有多重。



　　搔痒我不确定，没试过。长期圈养我绝不，短期圈养我不确定。剥夺睡眠我

不确定，催眠我绝不。我对这兴趣也不大，主人应该也没这样变态。



　　我写好后却不敢发给主人，要是让他看到了，那他不就对我的喜好知道的清

楚了吗，会更加让他有信心收服我。主人见我没发，也没催我，他知道我害羞，

不可能这幺快就接受他的。



　　　　　　　　　　　　２０１６年８月１３日



　　２０１６年８月６日第一天，说要收服我，第８天，给我发女ｍ成长文章，

教我ｓｍ知识，让我写女ｍ评定报表。

							
							
							
															
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（10）

    作者：柔佳

字数：4816

　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右

?寻△回▽地∴址╝搜?苐╙壹°版◢主#综▼合╝社ζ区ˉ

上角的举手之劳 。

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第十章



　　他见ｓｍ知识和思想对我灌输的差不多了

2寻▼回∵地ˉ址╗百●度△苐§壹●版↓主◎综○合ㄨ社↓区◢

，他叫我骚逼，小母狗。以前他聊

天那幺沉稳有礼貌，现在突然这样叫我，我的芳心一阵颤抖，阴唇和肉壁不由自

主的夹紧抽搐着，我羞红了脸，我用颤抖的手给他发了个害羞的表情，他见我没

说什幺，知道我没反感，他这就是开始挑逗了，以前从不挑逗我，现在他感觉时

机到了。见我不反对，他知道我愿意听。



　　他让我叫他主人，我有一点点叫主人的冲动，我慢慢把内裤脱到腿弯，淫水

流湿了整个大腿根。我轻轻的闭上眼睛享受着汹涌澎湃的欢愉。这感觉就象是以

前恋人向我表白一样，说「宝贝，亲爱的，叫我老公」可是这次表白形式完全不

同，是「骚逼，小母狗，叫我主人」和文章里一样，先在聊天当主人，我没叫，

叫了就很难回头了。



　　文章里不也是那样调教的吗，先网上叫主人，之后见面做，开始不大接受，

慢慢习惯了，他就聊这几天就得到我，我也太贱了吧，和这人保持下去，慢慢我

心理会接受的，这才几天。和我聊天好的网友，方便起见，叫他的网名「伤心的

人」，叫那神秘人是带引号的主人，因为我还没叫他主人，当我叫他主人时，我

再把引号去掉，当我叫他主人的那一天，也就是我的心让他收服的那一天。



　　「伤心的人」他让当他是「主人」，让我叫他主人，我说「没想叫你」我真

是ｍ，我和他友情这样好我都不叫，和他认识几天就想叫他主人，我喜欢「主人」

什幺，我说不清，好象就是ｓ和ｍ的那种感情吧，不是这类人是理解不了的。这

样很危险吧，这才几天，我就有想叫主人的冲动，和伤心的人都不想演主人，可

是想情愿的叫神秘人主人，他说敢说，我绝对会让「主人」操逼，让他当我主人

玩我，我就这样，不喜欢的事勉强不了，喜欢的事就认真做，快了，很快了，他

再一挑逗我，我这主人两个字就脱口而出了，伤心的人和我这样好，他当我主人

还是网上的，你都不愿意，可是愿意当「主人」的，说明我是真诚的ｍ，我写的

拒绝多主人调教，只认一个主人，我成为他的母狗，一心服侍他，我和伤心的人

的小情人的感觉就没了。



　　伤心的人很失败，那幺喜欢我，我喜欢什幺他都接受，我喜欢ＳＭ，他想当

我主人，就是网奴也行啊，我都一点没感觉，和神秘刚认识，就心里喜欢他。不

愿意的事谁也勉强不了，喜欢的事我认真做，现实喜欢我的人，付出那幺多心血

和金钱，我也看不上眼。伤心的人一心对我这幺久，我一张生活照片也没给他发

过，奶子也没看到，看到的只是几年前的，这个神秘人真幸福，我心理上接受了

他，不久，就叫他主人了，他尽情蹂躏我那丰满的奶子，舔我的骚逼。他性能力

强，大鸡巴操我的骚逼，让我喷水，我象母狗一样恭顺的跪着，主人在后面日我，

他在我嘴里射精，让我吞下，在我阴道里射精，让我舔吃精液，在我脸上嘴里尿

尿，打着浑圆的大屁股，我说不清的舒服，超越感情和性爱刺激。伤心的人想演

主人，叫我骚逼，母狗，我一点感觉也没有，他开始挑逗我了，叫我骚逼，我的

逼湿了，很快他还会挑逗我，叫我骚逼，让我叫主人，以后我害羞的叫出主人两

个字，象文章里一样，他调教成功了，接下来是见面，象文章里一样，约个地方

调教我，开始放不开，可是非常刺激，后来，他开始肛交，让我接受的程度上玩

我。



　　如果真发生，他一定会对我妈妈说的，不能太信他的话，他说不说就不说吗，

我妈妈保不住对你老公说，就是不说，老公和我妹妹的协议我也会听主人的，感

觉他操我比别人容易多了，因为我就是ｍ，我性欲强，可是生活作风检点，要是

成为他的母狗，我在大家心目中不再是以前的我了。



　　这事我要慎重考虑，没有不透风的墙，我老公，我公公操我妈妈的事他们以

为没人知道，我不也是知道了吗，要是和网友发生还没什幺，他是我现实中的人，

和我妈妈认识，要是和我发生性，那保密度更小，至少我的事都掌握在他的手心，

无形中受他控制，没事还好，一不如他意，就是个导火索。



　　他说注意和打听了解我挺长时间了，他认识我妈就开始注意我，我说呢，他

就从外表怎幺了解的我那幺清楚，原来注意我多年了，什幺事都从我妈妈和老公

嘴里打听出来了。好可怕，这几年我一直生活在别人的惦记和监视下。



　　他说的不无道理，我就是ｍ，只是没开发，一开发，就和我妈妈一样了，他

可是专业调教人员，ＳＭ心理和常人不同，我应该是轻微的，心理不是重度喜欢，

我喜欢自由，不喜欢让任何人约束，ｍ我也能接受，不过前提是我有感情的，喜

欢的人，第二才是ｓｍ，他除了ｓｍ，应该没有让我喜欢的地方，我也不知道，

隐约感觉他是我喜欢的类型。他想通过ＳＭ，只是性方面心理让我接受，并没有

以前男朋友恋爱的激情，感情，我不那幺容易接受吧，现在不是我接受不接受的

事，是我不知道以后发生什幺，不知道会不会接受。



　　他见我在他的挑逗下也没反感，知道时机差不多了，说想要见我，这幺快他

就想见啊，他以为他确定收服我的心才见，他这样自信啊。也太快了吧，这才几

天，我见面的心理准备都没有，我没答应。这幺快就想见我，也就是他非常自信，

认为看我非常准。我不是非常好奇他是谁吗，非常想知道他的样子吗，见一面怕

什幺，他又不会吃了我。



　　他见我没答应，以为我害羞，不会扮演ｍ，就说「小母狗，不用担心，见面

后先不用你做什幺，也不让你跪着趴着听我命令，我们开始就平等对待，你喜欢

怎幺样我就怎幺样。」



　　没想到他见面就想操我，我说不见了，以后再说吧。我要是不矜持，答应了

他见面，他会对我做什幺，想到这里，我的胴体轻轻颤抖，用手把我的睡衣拉到

胸口上，蹦出一对颤巍巍的白嫩乳球。柔嫩的奶子，淡淡的乳晕，小小的乳头嫩

嫩的。



　　我轻握住我的白嫩乳房慢慢揉搓，我让他发照片，他说过几天，他说可以，

过几天。现在我想要他照片，除了看这个神秘人的是谁，我还有另一种期待，好

想看看我的「主人」长的什幺样，帅不帅，和我想象的一样吧，要是照片有种说

不出来的主人的威严，我喜欢上了，怎幺办，就是长的一般，我想我也会喜欢他

的，我喜欢的不是他的相貌，是他对我有说不清的感觉。想到「主人」的样子，

我敏感的阴蒂涨涨的感觉，我羞涩的轻轻扭动着身体。真是荒唐，我连他名字都

不知道，长什幺样也不知道，这奇特的追求方式，叫我骚逼，让出了我的性欲，

叫我小母狗，叫出了我的奴性。他好象知道我期待看他的照片一样，故意让我急

几天。



　　他对我说，「小母狗，我给你发一张你妈妈这只母狗的照片，想看吗」



　　我害羞的说想看，他发了一张我妈的照片，是一张我妈跪着的照片，脸露一

少半，真是我妈妈，穿的很少，很恭顺的样子，就象一只驯服的母狗。但好像是

几年前的样子，可能是我结婚前了。



　　看到了照片，这下我更加相信他说的事实了，看来我妈妈真的成了他的母狗，

对他说出了我老公和公公和我妈做爱的事。他又撤回了，我说再发，他说不能再

发了，要保护她隐私，我是她女儿，和我还有什幺不相信的。真是的，ｓｍ不是

互相真诚的信任吗，他就这样不信任我。



　　看到我妈妈这样的照片我反感，本来对我妈印象就不好，感情很淡，现在又

象母狗一样下贱的样子，我更没好感。我要是真接受了，我想他会让我和我妈妈

一起这样，我可不愿意让他一起玩我和妈妈，他就不一样心理了，一想到我和妈

妈都变成他的母狗，他心理一定非常非常刺激，就是我是ｍ，我也接受不了和妈

一起这样跪着让他玩。



　　我边用手指在我的湿润的阴道口划着，边想象着以后他也会这样对你，我穿

的少，露出大屁股和奶子，跪着叫主人，他叫我母狗，我一脸的恭顺，我感觉有

点刺激，边摸着我的逼，柔弱的呼吸变的浊重。



　　我让他发他鸡巴照片，他会发吗，我真想看他的大鸡巴什幺样，但我不会主

动让他发，这多不好意思说出口，他会发的以后，也可能会发的，他一定有让我

看他鸡巴的冲动，挑逗我的冲动。



　　敢给我打电话，敢和我聊这个，他就知道我不会给老公说，就知道我是合适

的ｍ，文章中那个ｍ开始也和我

'w^w`w点01"b"z点n`et`

一样，开始甚至不喜欢，讨厌，接受不了，可是

甘心听主人的，这就是ｍ神奇之处，他看的很准，我确定是ｍ，不过心理不象文

章中的那幺重，不过要是接受调教就可以成为ｍ，我妈妈开始也是对这个不了解

的，我不知道我是不是愿意，和我以前所以经历完全不同，我是有没完全释放的

东西。



　　我应该不会成为他的母狗吧，要是成他的ｍ，这一切都变了，尊严没有了，

Ｓ就是主人，要绝对服从，我的肉体，灵魂，人性都要让他践踏。文章中的尿和

面包一起吃，我不能接受。网友伤心的人一个劲劝我，说要是当ｍ一定能接受，

不接受就惩罚。我竟然替「主人」辩解，说不一定都那样。



　　文章说有Ｓ劝她不要轻言退出，并承诺可以给她更精彩的项目、更刺激的花

样，

☆寻★回◎网●址§搜╚苐°壹☆版○主?综§合×社╗区∶

她回绝了，文章中的ｍ也最后退出了，就玩一次就退出了，我想我接受了就

不容易退出吧，我妈妈就让他玩好几年了。



　　文章中说ｍ一直以为多多少少会得到主人的一些抚慰，一点肯定——哪怕一

个字也好，都会让她觉得所有的伤痛有价值、有意义，甚至是一种荣幸，别指望

主人的温柔和商量，绝不可能的，主人就是主人，听你的那还叫主人吗，我的

「主人」也不知道会对我怎幺样，现在他没露出本性。「主人」就是看到我屈辱，

痛苦，他快乐，我就是感觉污辱，痛苦感觉快乐，在自己的性爱方面是完全丧失

自主性的，一个合格的性奴应该很清楚得认识到，我自己就是主人的性俘虏，一

种泄欲的工具。自己的主要工作就是满足主人所有性方面的需求，以此来获得自

己的性快感。我感觉我会接受他，成为非奴的，因为我这个人吧，我不喜欢的事，

谁也勉强不了，要是这个人光以做爱目的，我也不会同意的，可是他是Ｓ，发现

了我ｍ的心理，所以能得到我的肉体和精神，现在就是效果，我不反感他，就聊

几天就接受他的渗透方法，学习他发的资料，接受他打电话，我和网友伤心的人

聊几年了，我都不和他说电话，更不用说打电话了。



　　和「主人」聊完后，我的心久久不能平静，他叫我骚逼了，叫我小母狗了，

我差点叫他主人了。在不知不觉下，我的心让他收服了。我脱了睡衣，把内裤也

脱了下来，看着自己雪白的胴体，修长的大腿，细细的腰，浑圆坚挺的乳房起伏

颤动，阴毛下的裂缝紧紧闭合着，从此，我的身体不再是老公独有，我的身体是

主人的了，虽然还没有明确答复他，我内心已有这想法了。



　　我上了床，跪在床上，我趴在床上，屁股高高撅着，双手绕到屁股后面，扒

开已经流出淫水的肉缝，以前我也这样自慰过，可是心里想的是以前的恋人或别

的男人，现在想的是主人「来，主人，插进来，操我」我扒开我的的阴道口，又

用手指将嫣红的肉孔扩大一点。「主人」和我聊天虽然没有强迫的语气，可是他

的不怒自威，刚柔相济，沉稳平和，以及那种万事皆为我掌握的从容，无不散发

出令人折服的力量，我愿

◥找╛回?网?╒址╕请?搜╖索⊿苐#壹╓版∵主☆综?合ˉ社╜区

意匍匐在他脚下，做他的奴，做他的狗。想到这里，我

把手指插入我的阴道，啊，好舒服，就好象主人的大鸡巴在肏我一样。



　　手在后面不方便，我把手伸到前面，分开些大腿，把手指捅入我的阴道，我

的呼吸急促，一手伸在后面拍打着我的屁股，一手手指在我阴道里抽动，不时的

又揉着阴蒂，淫水伴随着那手指的抽插溢出来，我抬起圆臀摇晃着，心里的话脱

口而出「尊敬的主人，肏奴婢的骚逼吧，母狗配合大鸡巴的抽插…啊啊」。我的

身体越发火热，骚逼连续不断地流出淫水，阴道里的麻痒感，让我尖叫着，疯狂

地耸动着性感的屁股，我要丢了，淫液喷射而出，我白嫩的圆臀急速颤抖着，我

一下倒在了床上。



　　我性欲很强，可是能洁身自爱，从没出轨过。在视频群我也没脱过，也没有

给别人发过裸体，只让网友伤心的人看过，因为那时老公出轨让我发现了，我有

种报复老公的心理，我喜欢他，和他网上文字做爱，身体没出轨，我的心理出轨

了。这次更是心理和身体全出轨了，虽然还没有真正和主人性交，可是我的心让

主人偷走了。因为这次是现实的人，我还当他的母狗，高潮后的我软在床上，心

里竟然有种对老公的内疚感。好象我真的让主人操过我的骚逼一样。



　　　　　　　　　　　　２０１６年８月１３日



　　２０１６年８月６日第一天，说要收服我，第８天，给我发女ｍ成长文章，

教我ｓｍ知识，让我写女ｍ评定报表。叫我骚逼，小母狗，我差点叫主人。第一

次幻想主人趴着自慰。
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（11-12）

    作者：柔佳

字数：3370

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第十一章



　　ＳＭ要求太多，不大适合我，我应该喜欢的是以前恋人的玩洗，语言污辱，

后入，肛交，性交，咽精什幺的，这正常，多是性交，和ＳＭ区别大，完全可以

满足我。可是总感觉正常的性爱对我来说少了点什幺，好象有什幺在心里没有释

放出来，我也不知道是什幺，通过主人的理论说教才知道就是ｓ

╰找#回╕网╓址↓请╝搜△索§苐↑壹∴版╕主#综↑合▲社☆区

ｍ的东西适合我

释放出来。



　　ＳＭ心理太变态了，我答案不要发给他，不然他就清楚的知道我喜欢什幺，

不喜欢什幺，就会更有信心调教我，这发展太快了，慢慢来，以后我接受ｍ了，

愿意和他发生了，再说。一想到以后有可能当他的母狗，操我羞辱我，我感觉说

不出的兴奋，又说不出的害臊。



　　尿浴，他尿在我脸上，奶子上，逼上，这个对身体没伤害，只是羞辱，不知

道我可以接受吧，应该可以。舔肛要是我舔主人的肛门，我不愿意，他舔我的我

喜欢。他看的没错，我就是ｍ心理，网友伤心的人说当我主人好吗，我当他的网

奴，行吧，ＳＭ有好几种，说我们就当网上的吧，我服从多个主人，我说不想，

这对网友伤心的人是极大伤害。因为他知道我的心已经让主人收服了，心里只有

主人，网友对我再好，我心里也没有他，伤心就伤心吧，我又不会说慌。



　　以后我真和主人见面让他调教时，我就背叛了我的老公，背叛得那幺彻底，

向主人打开了我的的

◥找μ回╗网▽址?请○搜?索▼苐?壹◎版○主§综╕合ㄨ社▼区

三处洞穴，做了永远不会为老公做的事。如果有一天他发现

了我的背叛，会怎幺样呢？我不愿意出轨，我老公是大男子主义，绝不容忍我出

轨，绝不容忍别的男人给他戴绿帽子，王宝强不就是这样吗。因为他和我妈妈，

我妈妈和老公，公公和我妈妈，很容易发现我的事的，我想到这不禁打了个寒噤，

不敢再想下去。



　　８月１６号凌晨２点多网友伤心的人给我留言，他说躺在床上半天睡不着，

竟然失眠了，满脑子想的都是我，主人叫我骚逼，母狗，让我叫主人，我不反感，

还有叫他主人的冲动，他提出见面，说先不要求我做什幺，我的心已经让他收服

了，随着时间的发展，我们就会发生一切了，要是发生了，我们互相享受着，最

受折磨是就是网友了。



　　因为我是他的情人，是我亲口主动说做他的小情人的，他说他对这份网上的

感情是认真的，想到他的情人让那个老男人尽情的玩弄，享受我青春的肉体，我

成为忠诚的ｍ，网友的心好痛。要是和一般人出轨，他也没这样伤心，那人是Ｓ

Ｍ，不是爱我的，不是感情上的，是另类的，却让我服服帖帖，我说过以后可能

会出轨，只要遇到喜欢的人，没想到会是遇到他个Ｓ。



　　下面是他说的：「我喜欢你，你喜欢的事我也喜欢，你要是和他发生我是又

刺激又揪心，我伤心的不是你和他这样，我伤心的是，你才和他聊几次，就对他

如此忠诚，我对你付出这幺多情谊，你却选择了不接受多主人调教，我让你叫我

主人演习，叫你骚逼，你都没兴趣，ＳＭ有多种，要是你也接受我，我们做网奴

的一种，我也不那幺伤心，你有两个主人不好吗，我又不是现实的，又不真来，

你对他那幺忠诚，只认他一个主人，我感觉有抛弃的感觉。这是我的第一个要求，

我也做你的主人好吗。



　　第二个要求是，这二年来，我想看你裸体，你不拍，生活照片也不拍，你给

我拍现在的裸体，逼，奶子，行吗，我也不那幺伤心。第三个要求，你实在不想

当我的ｍ，那你当我的主人好吗，当我的女王，我当你的奴。请回答我这三个问

题好吗，唉，我睡不着了，但愿你和他只保持聊天，或见面只吃饭，不要真发生，

发生了就没有回头路了，象你妈妈一样，你陷进去了就难出来了，妈妈，公公，

老公，妹妹的事能让你知道，你和他的事也保不住让他们知道，影响你的家庭。

只要是你不答应开房间或单独一起，就发生不了。要是真发生也好久一次，别常

这样。「



　　「做我的ｍ好吗，ＳＭ有网奴，也可以选择接受多个主人的，让我也当你的

主人好吗，我会好好学习有关资料，做你合格的主人的，好不好啊，我很合格，

对你深深迷恋，好不好，让我当你主人吧」



　　「柔佳，小骚逼，小母狗，贱货，叫我主人吧，我给你发个口令红包，９９

元，口令是主人，不是收买你，我知道ｍ是收买不来的，只是代表我的真诚。你

不答应就不要收红包。唉，当我醒来的时候，有三种后果，一，没有反应，二，

你生气了，三，叫主人。四可能你删除我」



　　２０１６年８月６日第一天，说要收服我，第８天，给我发女ｍ成长文章，

教我ｓｍ知识，让我写女ｍ评定报表。叫我骚逼，小母狗，我差点叫主人。第一

次幻想主人趴着自慰。



　　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第十二章



　　网友伤心的人等了一天也没我的消息，以为我生气了。下午快３点时，我才

看到，我收了口令红包，他看到主人两个字，还没得他来得及高兴，我就说「多

谢，收了也不叫」，这个结果是他没想到的。我的调皮也让他心慰了点，至少他

看到我没生气。



　　伤心的人让收他奴行吗，我没有那种欲望，没有当女王的欲望，没答应他。

到今天８月１６号，我还没有叫神秘人主人了，也没想见面，我感觉发生可能性

不大，至少短时间内不可能，谈爱好还要了解几个月呢。时间久了我不能保证和

主人真玩吗。



　　那光这样调我你，久了就会接受吗，不能

?最ξ新∵网△址╙搜?苐▼壹?版?主ㄨ综★合Δ社?区★

吧。要不是ｍ，是调教不来的，我

天生就有奴性，难道早晚会让他开发的吗，我可能需要适当的引导和释放，我需

要释放。每当他和我聊天时，我就有说不出的感觉，我上班不方便时，我就偷偷

的夹着大腿，喜欢听他叫我小母狗，感觉乳房有涨的感觉

^w"w"w点0"1`b`z点n^e"t'

，会不自觉的摸着奶子，

感觉不错。喜欢听他叫我骚逼，我摸着逼，感觉很想，总感觉我的骚逼里有种东

西没有释放出来。你都不幻想别人，可是却幻想和人操我玩我，当你主人。有时

我在想，调教时我想，逼湿了，早晚会让他操的，只要是接受他的调教。除非不

和他聊天，不接电话，我和他也没太聊，他说的多。



　　我性生活随便，情人多，像我这样的女人，不随便做爱，「主人」和我聊天

他也充分证明了我的特别，表面高傲，内心却极温柔，极骚，聊天又不骚，害羞。

他可能就喜欢我这样的女的，一旦调教好了，就是他忠实的奴。



　　我现在对网上别的事情没什幺兴趣了，和别的事有兴趣也是这件事差不多有

结论了再说，我喜欢和「主人」聊天，爱我的网友天天给我留言，我和主人聊天

时我也没理那网友，我要静静享受和「主人」一起的感觉。



　　网友伤心的人说「我敢说，你是标准ｍ，你绝对和主人玩的，时间的事，这

事没结论除非你断或做」，我说「那他也强迫不了我」，那网友说「我们打赌吗，

１０００元，我先给你１０００元，只要你不做，这钱就是你的了，如果你做了，

你给我１０００元，你和别人出轨我都愿意，和主人我不愿意」。



　　我不打赌，特别是没把握的，我真的没把握以后和主人发生吧。不喜欢赌，

再说这个也束缚不了我，我觉得我能控制自己，不陷入太深。网友说「什幺意思，

不陷入太深就是可以接受他轻微的真实玩，不像妈妈那样吗」，我说还没想。



　　ｓｍ和同性一样，心理变态，我还不算是，只是有点倾向。我要和他玩了，

得到的是ｍ身体和心理满足，失去的和是对家的影响和隐患，哪个大，我可能就

是好奇，应该不会尝试。



　　ｍ是精神，他发我的调教文章，那个女的是ｍ心理，她不想真这样，还反感，

可是主人命令她跪下，脱衣服，她鬼使神差的听主人的，他观察我好几年了，不

会轻易放过我这难得的极品ｍ，一辈子也遇不到我这样的极品ｍ。



　　我以前自慰时幻想以前的恋人或陌生男人操我，我没幻想过他操我前面写的

幻想他操我，意思是我的主人，调

ㄨ最╜新↑网?址∷搜?苐▼壹╘版?主¨综∶合╚社?区∴

教我的人，也算是他吧。自慰时但想过调教，

幻想是主人调教吗，因为没看过他的照片，对主人没有具体形象。我自慰幻想调

教，象母狗一样趴在床上，因为一但跪下去，事态的发展就由不得我控制了。跪

下容易，站起来可就难了，意思摆脱当母狗的心就难了，我这样过两次，屁股撅

起来，想主人暴骚母狗的肛门。我只是自慰幻想，我还没想怎样，我还没想真让

他调教。不管真正发生不发生，我现在让「主人」把我的ｍ倾向激活了，我自慰

时，将一直有幻想调教，幻想自己是母狗的状态，想心回到以前的状态，忘记ｓ

ｍ，已不可能了。



　　现在「主人」还没开始在网上对我具体调教，所以我只好自己跪在床上找当

母狗的感觉了。



　　２０１６年８月６日第一天，说要收服我，第８天，给我发女ｍ成长文章，

教我ｓｍ知识，让我写女ｍ评定报表。叫我骚逼，小母狗，我差点叫主人。第一

次幻想主人调教趴着自慰。

							
							
							
															
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（13-14）

    作者：柔佳

字数：3418

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第十三章开始网上调教



　　我幻想调教自慰过两次，在床上，脱光了趴在床上撅着屁股，用手指插阴道，

手在屁股那插阴道还有在大腿下面插，喷水，我没对「主人」说，以后现实调教，

他可以玩控制高潮和持续高潮，他知道我会喷水一定高兴，不知道以后怎幺样，

我这两次自慰他也不知道，要是知道了多丢人。



　　１９号那个人又和我聊了，叫我小母狗，我没答应，他非常自信，虽然知道



?寻#回∵网╖址?搜ξ苐◤壹∴版?主╛综□合∵社ξ区#

我不回，知道我不是反感，是我特别，是我害羞，听他叫我小母狗，我没反感，

害羞，刺激，心里默默答应了吧，我也不知道，反正不反感，很害羞。



　　他说「小母狗，你家里有夹子吗」我说什幺夹子，他说「就是一般的夹子，

夹衣服的或夹书本的小夹子」我说「有吧，怎幺了」我没听明白我问这什幺意思。



　　他说「小母狗，你准备几个夹子，用两个夹子夹着你的两个乳头，两个夹子

夹住你的两片阴唇，你试下什幺感觉，体会一下那疼痛又带着刺激的感觉，找一

下受虐的感觉」



　　夹阴唇和乳头，ｍ评定表上我写是非常喜欢，我一听他让我这样，我害羞的

没敢回他的话。我轻轻拉开上衣，推上去胸罩，手不自觉的捏着我娇嫩的乳头，

这要是夹子夹什幺感觉，我害羞的低下头，手伸到内裤里抚摸着两片阴唇，想象

着夹子夹的感觉。



　　他见我不说话，问我「小母狗，在吗」我说在，我脸红了，这等于承认了叫

我小母狗。可是也没办法啊，他现在聊天就叫我小母狗，我总不能一句话不说吧。

我没反感，有种说不清的感觉。



　　「小母狗，你要现在不好意思见面，我先在网上调教你，

╗寻◢回⊿网∴址╚百ˉ度╮苐△壹▼版2主↓综?合∶社∴区↑

你是母狗ｍ，要有

做狗的感觉，学会狗的生活习性，有空你跪在地上试试，趴在那屁股撅起来，抬

起一条腿尿尿，看看感觉怎幺样」



　　这意思是找找象母狗一样尿的感觉，我害羞的没回他的话，没想好是不是要

试一下。他见我不理他，好象明白我害羞，说「你先照我说的这两样做，找找感

觉，你一定喜欢上的，证明下我说的是没错吧，感觉好你就是象我说的一样，你

就是ｍ。



　　我现在心已经让他收服了，叫主人只是形式，叫主人那一天，就是我完全心

让收服的一天，不至于吧。我说过，什幺事不是敢不敢的事，是想不想的事，那

真实调教让他操，当他母狗，我是敢不敢呢，还是想不想，我也不敢确定，有点

不敢也有点不想。



　　要是网友调教，现实做也没什幺，主要他是现实中的，和我家关系近，要是

真发生，那将是长期的，有这顾虑吧，ｓｍ会上瘾的，真让他玩了就很难走出来，

这２０多年，占主导你思想的是我的原则，世界观，不随便，他说我特别，除了

因为是ｍ，还有我温柔，不轻易让收服，他可能会猜到我不会轻易让收服的，他

就更加有耐心了，我觉得我没变，我应该是喜欢他网上调教的感觉，同样给我带

来快乐，并不想和我妈妈一样真实发生。



　　说实话他不一定有我有耐心，刚聊几天啊就要见面，我只要不约见面就行，

就是见面不答应和他开房什幺的，看他有多久耐心。他应该对我有耐心吧，他说

真正的ｍ难找，观察我好几年了，应该不会轻易放过，只要我不约见面就行，他

找到我，也只是见见，没机会调教的。单独约见面就不好了，会有机会的，我不

用怕他，因为没这条件和我单独一起，又不是我的家人。



　　２０１６年８月６日第一天，说要收服我，第８天，给我发女ｍ成长文章，

教我ｓｍ知识，让我写女ｍ评定报表。叫我骚逼，小母狗，我差点叫主人。第一

次幻想主人调教趴着自慰。第１４天，开始对我网上调教，让我夹乳头和阴唇，

让我跪着趴着抬起一条腿学狗尿。



　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第十四章跪尿



　　我也不知道心里接受「主人」叫我小母狗了吗，不知道，反正感觉还行，他

和我聊ｍ知识时，我有感觉就会脱内裤摸阴部，和摸奶子边和他聊，当然我没和

他说，他不知道我这样。



　　他说「你体型比你妈好，你奶子大，走路时奶子一颤一颤的，非常诱人。你

的胸型和臀型常好」。我问「什幺是型」他说「我注意过你的乳房，是半球型的，

很坚挺，不下垂，一定是象倒扣的碗一样，没穿衣服的话，是不是」我没说话，

他接着又说，臀部有方形的圆形的，你的屁股浑圆结实，又翘又挺，趴在地上做

母狗非常诱人「说的我不好意思起来，下意识的摸了摸奶子。



　　他不主动问我隐私部位，要问我阴毛多吗，阴唇什幺样，乳头多大，乳房多

大，我不一定说，也不一定不说，看情况吧。



　　２０号晚上，我上厕所时，我有种想试试跪在地上尿尿的感觉，到了卫生间，

我把睡裙掀开，上身没脱光，没胸罩，我脱了内裤，我跪在地上，把屁股撅起来，

第一次这样在地上，真有一种是母狗的感觉。



　　我撅着屁股，屁股显得又大又圆，我看不到，以前前男友给我拍的照片我看

到了，这个姿势屁股真大，清楚看到我的逼和肛门了，我好象看到主人在一边看

着，我又害羞又激动，好象听到了主人的命令，我抬起一条腿，这姿势真和狗一

样，我感觉自己就是一只小母狗。



　　一阵尿意涌来，一股尿液射了出来。啊，说不出的舒服感觉，和坐在马桶上

的感觉完全不同。我找到做母狗的感觉了，象狗一样畅快淋漓的尿着，象高潮喷

水一样快感，没想到尿尿还有这样舒服的感觉，啊，有种释放的感觉，有种当母

狗的感觉。



　　尿液由强到弱，慢慢的滴嗒着。尿完后，我曲起双腿，恭顺的跪在那里，就

好象是跪在主人面前一样，「主人，母狗合格吗？」我心里想着，又按主人给我

说的，拍打屁股和阴部。



　　我的手轻轻拍打在屁股上，传来清脆的声音。我幻想着主人在调教我，我加

大了力度拍打着屁股，有点疼又有说不出的快感，我想象着主人用皮带抽打我的

屁股。啪啪啪，手掌可能把雪白的屁股拍出手印来了，「主人，用力抽打小母狗

的屁股吧，啊啊」我心里叫着，进入了状态。



　　我找到母狗的感觉了，我找到性虐的感觉了，我找到调教的感觉了。我又拍

打我的阴部，手掌拍在大阴唇和小阴唇上，感觉不算很疼，有啪啪声音，不象拍

屁股那幺脆响，以前没有过这种感觉，说不清的感觉，好刺激，我的阴道不由的

湿了起来。



　　「主人，母狗按照你的吩咐做了，奖励我吧，把您那高贵的鸡巴插进低贱的

母狗的骚逼里吧」我呻吟着，手指在阴道里抽送着，「主人，用大鸡巴肏我，用

力干我，我是你的母狗，用力操我的骚逼……啊啊」高潮时淫液大量涌出，柔腻

的阴肉紧紧缠绕着手指，我的手指继续在温暖紧密的阴道里抽送着，直到高潮的

余韵过去。我无力的喘息着趴在地上，感觉乳头硬硬的竖立着，要是用夹子夹着

感觉更好。



　　除了拍打，别的和以前自慰一样，以前没有过这种感觉，他让我找到了ｍ感

觉，我有做母狗的感觉了，还有阴部以前没有的感觉，说不清什幺感觉，挺刺激，

感觉有点像小母狗，难道这就是我想要释放的东西，我的内心是这样的淫贱吗，

做主人的母狗才能找到这样的感觉。



　　你自己这样感觉就这幺好，要是主人打我的屁股和逼，那感觉更是舒服刺激，

我没想实际让他调教，可能还是浅尝辄止，幻想的是他调教和操我，母狗要有母

狗的生活习惯，以后在主人面前也这样尿，我会愿意吗，不想那幺多了，主人都

会调教，我自己是想不出来这方法的，以后可能还会试着这样尿。



　　夹乳头和逼我写的非常喜欢，评定表我没发给他，他自己感觉我会喜欢的吧。

我家有木头和塑料的夹子，力度比金属的小很多，不会有伤害，只会发红，我夹

手可以感觉到，我想好了夹下我的乳头和阴唇试下什幺感觉。



　　他对我说他离婚了，他可能在他家调教的我妈妈和做爱吧。我老公就怕我出

轨，爱我，要是我和他真实一起，老公知道了会杀了他吧，还是这样网上调教的

好。他说已经接触ｓｍ十多年了，以前有过两个奴，都是爱好，一个结婚的，一

个没结婚的，他说结婚的不太成功。我想可能她不如我ｍ表现好，要是主人知道

我试着尿尿的表现，一定想和我见面。他早就想真正调教我的，他说会保密。



　　这个人我完全不怕，他没机会，找到我和知道我电话都不方便调教，只有通

过ＱＱ渗透我，所以删除他或不理他就完全没有招了。这样我想和他聊

?寻¨回○地?址╙百╜度¤苐□壹╰版∶主∵综ζ合◆社◆区╮

天，证明

我就是ｍ，无法抗拒这诱惑，以后慢慢的就会和他发生了，不一定，我也不确定

我以后同意现实发生吗。

╗寻°回□地¤址★搜☆苐◣壹ㄨ版?主μ综?合¨社ζ区?

网友伤心的人说「以后你当他的母狗了，还是我的小情

人吗，对我们感情有影响吗」，我说「不会变」。我有好多网友，都是男的主动

加我的。加我和我聊性，网友伤心的人问我和别人聊的多吧，我说不多，没几个。

问我让别人聊湿过吗，和别人文字做爱过吗，我说没有。其实他们和我聊性，文

字做爱，我一会就湿了，我边聊边摸逼。我在网上才淫荡，也不主动聊的。在现

实我不随便，也不和男人打情骂俏。也有不聊性的网友，网友伤心的人是以情人

相称的。大师是以知己相称的，各个网友聊天态度不

?最?新╙网?址╔百×度╝苐↑壹?版╕主◆综×合◣社◆区╝

一样，所以聊天方式也不一

样。
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（15-16）

    作者：柔佳

字数：5349

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第十五章



　　主人说脱光，跪下，爬着都是最基本的，不然也不叫奴，不叫母狗了。我还

没有叫他主人，在里先称他主人吧，为了写的方便。主人说光心里有ｍ倾向不行，

要自己试试，找找感觉，找找自己是母狗的感觉，听主人话的感觉，奴性的感觉，

下贱的感觉，受虐时疼又舒服的感觉，而不是强迫不愿意的感觉，让我试试这几

个基本的。脱光，是在主人面前没有羞耻。跪下是甘愿当主人的奴隶，对主人的

尊敬。爬行，是象狗一样的生活习惯，夹乳夹阴是让我体会下受虐的感觉。



　　跪着学狗尿我试过了，感觉很好，这给了我试夹子的信心。２１号晚上，我

找来几个夹子，我脱去了睡衣和内裤，心情很激动，感觉是在主人面前脱光了，

淫荡更亢奋。



　　我雪白乳峰高耸坚挺，以前是３２Ｄ，现在固定在３５Ｄ上。我的

?寻?回?地╝址×百▽度∶苐╛壹?版╜主×综Δ合∵社○区ˇ

奶子胀鼓

鼓的十分诱人，充满弹性的乳肉轻颤出醉人的乳波，仿佛主人在看

'w^w'w点0'1"b'z点n^e`t'

着，用无可反

驳的话让我夹乳头。我把夹子捏紧，轻轻的夹着我的小乳头，我慢慢放松手上的

力度，夹子就象游标卡尺一样把乳头卡在中间。



　　我慢慢松开捏着的夹子，娇嫩的乳头慢慢让夹的变形，象男人牙齿噬咬的感

觉从乳头传来，疼痛又舒服的感觉慢慢加大，还好夹子力度不大，直到我完全放

开夹子，适应了最大的疼痛的程度，有点疼，不过可以忍受。我放开手，夹子象

蚂蝗一样紧紧吸在乳头上，有点疼，更多的感觉是刺激，舒服。



　　我又夹起了另一只乳头，我成功了，浑圆丰腴的乳房上夹着两个夹子，我轻

轻捏着夹子，拉扯着乳头，夹子象男人的嘴一样贪婪的吸吮着我的乳头，不肯放

开。「啊……」好舒服好刺激，没想到乳房还能这样玩。



　　我分开大腿，露出阴部，我的阴毛不多，大阴唇上阴毛很少，显得阴部很干

净。我把大腿再分开些，一手拿着夹子，两片小阴唇又害怕又害羞的紧紧闭合着。

我轻轻拉起一片小阴唇，手指碰到肉缝上端的嫩滑阴蒂，我性感的胴体微颤着，

把夹子夹在阴唇上，好害羞啊，以后要是主人这样夹我，我能保持淡定吗。



　　原来以为夹阴唇的感觉要比乳头疼，可是夹上后，感觉差不多疼，我就把另

一片阴唇也夹上了，肉缝出水了，说不清的感觉，也有性欲吧。我站了起来，展

示着窈窕的胴体，雪白圆润的屁股，丰满坚挺的乳房，所不同的是乳头和骚逼上

夹着几个夹子。



　　我一想我是母狗，不能在主人面前站着，我要练习一下爬行的感觉。我跪在

地上，圆翘的屁股撅着，我趴在地上，慢慢爬了几步，怕不小心把夹在逼上的夹

子弄掉了，夹子就象男人的手指紧紧捏着我的阴唇，我放心的在地上爬来爬去。

我体会到了当母狗的感觉，这时，我不再是柔佳，我是一只主人的母狗，听话的

母狗。以后可能还会把饭放在地上，主人让我象狗一样吃饭。



　　主人看的我没错，这就是我内心想释放的奴性，我没有了人的尊严，我是商

场部门经理，在下属面前我就是个受人尊敬的白领，现在我就是一只母狗，我是

贱货，我是骚逼。我找到淫贱母狗的感觉了，感觉挺好，非常愿意，没有不适应

和让强迫的感觉，我喜欢这种感觉，看来我真是ｍ。



　　爬了一会我躺在床上，分开大腿，湿淋淋的阴唇把夹子都弄湿了，阴唇和乳

头让夹的麻木了，疼痛的快感袭上心头，我把手指轻轻插入阴道，粘稠的爱液从

阴道中向外流淌。「啊…」好舒服，我呻吟出来，一手摸着柔软的乳峰。



　

?寻◣回§地╛址¨搜?苐╙壹◇版╰主◆综△合○社●区§

　我又跪在床上，有点跪着想象主人调教的感觉，想象着母狗跪在主人面前，

把主人的脚趾含进嘴里吸吮，征服我吧，主人。我翘着大屁股，想象着主人说我

乳形好，臀形好，想象着他以后怎幺调教我，玩弄晚，奸淫我。



　　想到这里，我的细腰下塌，手绕过屁股，手指插进阴道，圆臀后拱迎合起我

手指的抽送，「呼呼」的喘着香甜的气息，老公说我有体香，主人以后会不会非

常喜欢我的体香。我揉捏着前后晃动的乳房，性欲的刺激盖过了乳头和阴唇的疼

痛。手指在抽插时感觉到子宫的强大吸力，母狗的感觉太好了，我从来没有体会

到这种感觉。



　　当母狗性交也不能自主了吧，「主人，小母狗的骚逼想要了，求你肏我啊—

—啊—主人，用力——嗯——肏小母狗的骚逼——用力啊」我雪白的圆臀高高的

撅着，「插我——啊—主人快插我啊——啊——啊——」我一阵哆嗦，热热的爱

液喷了出来，高潮中的我圆臀前后左右乱摇，手用力拍打着臀肉，高潮的快感加

上乳头和阴唇让夹的痛感和当母狗的心理羞辱，让我体会到了从来没有过的感觉。

感觉完全释放的舒服。原来性还有这幺多我没体会到的，平时我害羞不敢，这时

候什幺不想了，幻想他的调教，真想见面让他真实调教一下，多年以后才不会后

悔，享受到了这从来没有过的感觉。我发现我真的是ｍ，现在让他指导的内心，

身体都听他的了，就是不敢见面，还有着一捅就破的窗户纸，天使和魔鬼的战斗，

一旦魔鬼打败了天使，我也就沦陷了。



　　我坐了起来，去掉了乳头上的夹子，玩了有６分钟吧，乳头让夹的发红了，

别让老公一会看到了，就是看到了我也编个理由，他绝不会想到是我自己夹的。

我又把阴唇上的夹子去了，阴唇不太明显，变化不大，过了一会，乳头颜色和阴

唇感觉就恢复了正常，完全看不出来了。



　　我去洗澡，休息了一会，老公才回来，搂着我睡觉了。我对老公没有内疚的

感觉，我又没出轨，没让主人操。也可能是刚才太舒服太刺激了，超过了内疚吧。

老公搂着我，抚摸着我的乳房，可是我的心早是主人的了。老公也对我很好，可

是老公不知道我需要什幺，连我自己都不知道。主人不但让我开发了身体，还开

发了我的内心，他才真正知道我内心需要什幺，他偷走了我的心。



　　下一次不知道他调教我什幺，至少我知道了他的爱好，和我能不能接受的程

度。要是他以后见面调教我，跪尿，爬行，打屁股，打逼，夹乳夹能我都可以接

受。不知道他还喜欢什幺调教。他下次问我试了吗，我怎幺说呢。



　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第十六章主人在线调教



　　昨天（２３号）晚上，老公不在家，我一人在床上玩手机，那人发来了消息，

我激动的打开一看，不知道为什幺，有种期待和他聊天的感觉。



　　他问「小母狗在吗」我回答在，我又没承认是他的小母狗，他这样问，我也

没法不好回答。他问我「骚逼，我让你试夹子夹乳头，夹阴唇，还有跪在学母狗

尿，你试了吗？」



　　我说「是」，别看就一个是字，对我代表的意义非常大，以前他问什幺，我

是那样想的可是不好意思说，现在我竟然敢回答是，就说明我试的事敢让他知道，

他是我现实的人啊，以后他见到我，我羞耻吗，让他知道了我真是这样的人。



　　他问我「打屁股了吗，拍打阴部了吗，跪着爬行了吗」我说都有，他没笑话

我，问我「骚货，找到做母狗的感觉了吗？」



　　我害羞的说说还行，他一直叫我小母狗或骚货，有时叫骚逼，我没反感，反

而越来越喜欢听他这样叫我了。他知道我敢

`ww"w点01'b"z点ne't'

给他说试过了，就知道我的心和行为

完全和他想的一样，他说「小母狗，我说的没错吧，你试过了知道自己是个母狗

了吧，骚货，现在叫主人吧」



　　我没叫，有叫他主人的冲动，可是理智还是把这冲动压了下来。他见我没叫，

就问我「小母狗是在床上吗」我说是，他说穿的什幺衣服，我说睡衣。



　　他说「小母狗，把睡衣脱了」听到他的话，有命令的口气，一改之前的温柔，

象主人对奴隶说的口气。我竟然听话的脱去了睡衣，一种现场调教的感觉，虽然

是网上调教，可感觉和我自己尝试不一样。



　　他问我，「睡衣脱了吗」我说是，我只穿着内裤，有种想脱内裤的冲动，有

种想摸奶子的冲动，平时我早摸了，可是现在我一动不动，听候着主人的指示。



　　「骚逼，把内裤脱了！」我发了个是，慢慢把内裤拉下我的屁股，拉到腿弯，

脱了下来，扔在床上。



　　「脱光了吗？」，我站在床上一丝不挂，雪白的胴体，修长的白嫩大腿，细

细的腰，浑圆坚挺的乳房起伏颤动，阴毛下的裂缝紧紧闭合着，我控制着自己的

欲望，控制着自己的思想，心想现在不是我，是主人的母狗，在听主人的调教，

我拿着手机打了个是。



　　「跪下！」他威严的说，看到这两个字，我都没来得及反应，双膝就落在了

床上，我眼睛盯着手机，跪在床上，就好象虔诚的教徒一样。



　　「屁股撅起来！」，我马上趴在床上，把手机放在面前，性感浑圆的大屁股

高高撅着。



　　「自己捧着奶子，等着主人检查身体，小母狗」，我马上双手捧着一对丰满

的乳房，一脸的恭顺，虽然主人不在这里，我也不敢有一丝的不敬。母狗对主人

要绝对服从，他以前是温柔调教我，现在到了命令和高高在上的主人方式调教了。



　　他问「让主人检查身体吗？」我打了个是，又把手放在奶子上。「小母狗，

拍张照片，让主人检查一下，看你是不是听话的姿势」我一听他是要这样检查的，

我就没同意。他见我不同意，就接着调教，说打开语音，你自己说，沈学霞（化

名，他说让我用起名叫，这不方便写我真名）是主人的骚奴贱狗「



　　我没同意，他说那就打字，把这话复制发给他。我也没敢同意，这是认主的

仪式，我的原则是想好的事认真做，叫他主人，和说我是主人的骚奴贱狗，就承

认这事了，可以同意真实调教见面了。虽然我心里叫了他主人，接受他叫我骚奴

贱狗，可是形式上我还是不敢叫，叫了回头就难了，我还没想好和他真发生。



　　我不想见面，想这样网上调教的感觉，不想真发生，至少现在是这样想的，

这才几天我就服从他网上调教了，一个月后呢，两个月后呢，半年后呢，我不知

道我还能坚持这样的想法吗。



　　让我拍照，我没同意，语音也没同意，看来要是真实调教，我会拍我照片的，

都拍我妈妈了。要是心里真让收服了，主人说什幺就听什幺的，让拍照片也拍的

吧，要是当时我拍照片，或语音或打字听他的，那我就沦陷了。这样现场调教的

感觉比我自己玩的感觉更刺激。



　　他见我没说，他说「骚逼，竟敢不听主人的话，主人要惩罚你，你自己抽屁

股十下！」，他让我开语音听打屁股的声音，我没开。不听话就要接受惩罚，正

好我试下这感觉。



　　我伸出手掌用力抽打我的屁股，一下，两下……十下，我边数着边用力打着

雪白性感的大屁股，就打十下，一下也不敢多打也不敢少打，我竟然用力打了，

不用力打感受不到主人罚款我的感觉。屁股让打的生疼，同时阴部一种说不出来

的快感，淫水伴随着那抽打的声音从阴道里溢出来，太舒服了，从来没试过这样

说不清的感觉，身体的快感的当母狗的快感。



　　他说不急，早就知道调教我不容易，要是这样容易就不是特别的

?╒寻╜回?╒地★址╗百╰度╛苐╖壹◣版2主□综Δ合╝社↑区╮

我了。看来

他调教我妈妈很容易，因为之前发生过性关系。



　　我现在这就很容易了，这才几天，我就思想变化这样大，再过不久，我可能

就会叫主人，后来就同意让现实玩了，至少现在不想。



　　打完屁股让他知道我有了当母狗的感觉，又让我叫主人，我还是没叫。他说

我越是这样他越喜欢，内心骚，却装的矜持，调教成功后我绝是又淫又骚的母狗。



　　今天８点１８分，他说以后会让我很刺激，这次没挑逗我，让我选择１洗碗，

２做饭，３拖地，４倒垃圾，之一。我不知道是什幺意思，选择了洗碗。



　　他公布了答案，１感情很细腻的人，一生会爱几个人，２专一的人，一生只

爱一个人，３喜欢偶遇的爱情，倾向于一夜情，４喜欢偷情。



　　不能不说答案很准，我感情很细腻，从没有过没有感情的做爱，我是爱过几

个男人，发生过性关系。我婚后没想出轨，不代表我不出轨，我不认识神秘人前，

我就这样想的，遇到有感觉的人我就出轨，这感觉不是爱情，我也不知道是什幺，

让我感觉好就行。



　　现实的我高傲，网络上我的淫荡有底线，从不视频脱衣服或拍裸照，和男人

聊天我可以激情。和网友伤心的人我可以激情聊天，但是他不是我有感觉的人，

只局限在虚拟的网络上，不想和他见面，网友因为离我遥远我不认识才敢和他们

聊我的事，要是他们是我现实认识的，我不敢说。可是这个神秘人现实认识我，

能找到我，我却在网上和他聊的这幺骚，听他的话脱衣服，跪下打屁股，他一点

让勉强的意思也没有，我对他有感觉，难道他就是我要等的那个让我出轨的人吗。



　　他又在思想上渗透我，说「沈学霞，有一点，记住我能给你一切，刺激一切

的激情，让你享受做女人所能享受的一切，让你上天入地，尽情释放你的欲望，

你的答卷我很满意，别的男人找你只想玩弄你的身体，你内心渴望他们不懂，主

人会把你调教成平时高贵大方，在主人面前下贱淫荡无比的，这是你三重性格的

需要，是主奴游戏的互相享受。」



　　我没回答他，他的话字字说中我的内心。我性欲很强，老公满足不了我，我

自慰幻想的也有以前的恋人，认识神秘人后，这段时间我自慰次数明显增加，幻

想的却不是爱过我的人，却是幻想做这个神秘人的母狗，幻想他调教我，大鸡巴

操我的骚逼。



　　以前我感觉有种东西没释放出来，可是不清楚是什幺，经他调教原来我是这

样的女人。



　　让我上天入地，尽情释放你的欲望。老公拘束我的欲望，我喜欢自由，为什

幺却喜欢当母狗的拘束，是我喜欢平时高贵高傲，内心喜欢这样的羞辱吧。主人

会把我调教成平时高贵大方，在主人面前下贱淫荡无比的母狗，要是以后真和他

这样，我就成了一个真正的ｍ，尽情的释放和享受从来没涉足过的性爱世界，多

年以后回想此事，也不会感觉后悔吧，至少什幺感觉都享受到了。



　　可是我内心去又不想发生，不想叫他主人，不想说是主人的骚奴贱狗，虽然

说内心有想叫的冲动。我还保持着高贵和矜持，头脑中天使和魔鬼在较量，现在

魔鬼占了上风，天使可怜的一步步退让，随着时间的发展，天使会倒下去吗，到

那时我就完全沦陷成他的母狗了，现实和他做了。



　　我也不知道以后怎幺样，什幺时候让他现实调教，几年？几个月？几天后？

我也不知道，我只知道现在的事实是，我拒绝不了他的网上渗透。

							
							
							
															
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（17-19）

    作者：柔佳

字数：4448

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第十七章控制自慰



　　２３号主人网上调教我，惩罚我打完屁股后，他问我「小母狗，告诉主人你

现在什幺感觉」我恭顺的说「下面痒，想摸」以前和他聊天时，我会边摸着逼边

和他聊，现在是网上调教，虽然他看不到我，可是我一脸的恭顺，跪在床上撅着

屁股，阴道里湿的不行，要是以前，我早把手指插了进去，可是现在没有主人的

命令我不敢。母狗是要听主人的话，我竟然让他渗透到这个地步，他看不到我也

老老实实的听话。



　　以前要是主人问我这样的话，我只会不理，或哦，因为害羞，现在竟然他问

什幺我说什幺，如实向主人汇报我内心的感受和想法。他真是个高手，不但调教

了我的身体，还调教了我的思想，我的思想果然变了。以前我说过，我不会变的，

不想真实和他做，要变也是思想变会。



　　我感觉阴道里有点空虚，好想主人的大鸡巴插进来，我等着主人发话，等着

他让我手摸阴唇，阴蒂，等着他问我逼的感受，可是结果让我出乎意料。



　　他说「小母狗，不要摸你的骚逼，你以后每周自慰最多两次，太频繁对身体

不好」我说不一定，我自慰这幺多年，也不

△找●回△网●址?请ㄨ搜╛索○苐

?寻?回?网?址∷搜ζ苐◢壹3版△主×综§合∵社∴区°

△壹↓版ˉ主▲综◣合●社▼区

见对身体不好，天天挑逗我还不让我

自慰，我不一定能做到。



　　我真让他调教成他的小母狗了，我恭顺的跪着，不敢乱动，没有他的命令不

敢起来，直到他说这次调教就到这里，起来吧，我才敢起来。



　　我都让他调教在这个样了，虽然没有叫他主人，我这行为已经把他当我的主

人了，我感觉叫主人也快了，天使和魔鬼的较量，天使越来越弱。



　　跪的膝盖有点麻了，我躺在床上，依然光着身子，想着刚才调教的样子，感

觉被他指挥感觉还行，我分开大腿，露出骚逼，幻想男人的大鸡巴插进来，我的

逼更湿了，好想自慰啊。可是我强忍着不去用手摸。我竟然那个晚上没有自慰，

我一定一个星期自慰不超过两次，不然主人要罚我了。主人不在时我也听他的指

挥，不自慰，这对我来说是很难想象的，这应该是高级控制吧，控制我的思想，

主人看的真准，我真是一个ｍ。象我这样的女的自己有ｍ倾向的自己都不知道，

这样的女人非常容易调教的，她们平时生活和常人一样，不好看出来是不是，脸

上又没写字。主人也是通过几年的观察和打听知道的。要不是他认识我妈妈，他

打听个屁。



　　我喜欢自由，可是主人的拘束又让我快乐，我喜欢让他控制的感觉，我真是

个母狗。我和网友伤心的人聊天时，他也指挥我，让我摸阴唇，揉阴蒂，我和他

打字做爱，我高潮刺激，一样舒服，可是感觉不一样，和网友是无拘无束的性爱

舒服。和主人是ｓｍ的当母狗的舒服。



　　要是以后和主人真实见面让他调教时，性交不是主要内容，可以通过奖励来

完成。我很理智，他是现实认识的人，我也让他调教，什幺都说，是不是因为以

后早晚会让真实玩的，说这些没关系啊。我发生过性关系的现实中人，没有感情

的我是不会做爱的，没有感情就用性挑逗我，我也绝不接受。Ｓｍ太神奇了，我

和他没感情，我都没见过他，也没谈过，一开始他就聊性的话题，可是我不反感

他，女人先有爱再有性，在ｓｍ中是错误的，没有感情，也可以让主人操的。Ｍ

的内心要的是羞辱，是释放，是当骚奴，不是要的爱情。



　　这次调教主人不让我摸，控制我的高潮，控制我的自慰，认识他后我变了，

走入ｍ的世界了，以后不知道什幺样，有他在，我将一直生活在ｍ的圈子里。



　　主人不要我自慰，可是我让调教的骚逼好难受，和老公做爱总可以吧，又没

自慰，不是不听话。可是我想要老公也不给，老公反感我主动，反感我骚，老公

天天和我睡一起，两年多的夫妻竟然还没有一个陌生男人了解我的内心。老公就

知道自私，以为给我做过，给我优裕的生活我就满足了，他不懂我的内心。要是

他和我无话不聊，多陪陪多，少和他那帮哥们一起。我那网友喜欢我，什幺都以

我的爱好来，要是老公也象他一样，天天想我，调教我，开发我的内心，让我完

全释放，我还会想这个神秘人吗。



　　亲爱的老公，我想对你说，是你不了解我，不珍惜我，在别人眼里我是女神，

你却暴殄天物，天天和我睡一起却想着我妹妹。老公，你的高贵的老婆正在让别

的老男人调教，马上你老婆的骚逼就让另的男人的大鸡巴插进来了。



　　我的事只是社会的一个缩影，男人把老婆看得再严，也难免会出轨的，我的

天使和魔鬼在打架，现在天使有点招架不住了，什幺时候我见面让主人调教，我

的天使就让打倒了。



　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第十八章还让我叫主人



　　「主人」规定我一周自慰不超过二次后，第二天８月２４号，他问「小母狗，

自慰了吗」，我说没有，他说「小骚逼，很听话啊，主人不在你也听主人的，叫

声主人有什幺的，你不叫主人我就不能名正言顺调教你，确定了主奴关系才好调

教」



　　叫个主人有什幺难的，我认为叫就是同意了，差不多就是这意思，我不随便

叫他主人的，叫就是我想好了，同意我们的关系，那以后现实发生也不远了。我

早晚会叫的吗，会真实发生的吗，不一定，至少现在不是。



　　他说「这些只是简单尝试，我不强迫任何人，自己内心完全接受才行。通过

这几天的调教，你的内心和身体都是个真正的ｍ，为什幺还不叫主人呢。如果是

对别人我没准就放弃了，你太特别了，我非常喜欢你，即使不能当你主人，也想

和你交朋友，但乐趣会少很多」



　　天使还在坚持着，不知道能坚持多久，天使和魔鬼的争斗还在进行着。



　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第十九章发女ｍ自评报告



　　我进ｓｍ群，有一个好心的资深Ｓ对我说，「你是一步一步走进神秘人布置

的陷井，。而害你的人却是你最亲的人，是你的妈妈，她完全让心服了心，把她

知道的你家族的秘密全给他说了，他通过你妈妈打响你的性格等事，通过你妈妈

问你老公，知道你性爱的细节。不然，要是光观察，他能知道你是ｍ，这幺神，

公安部心理学家也不如他有这本事。



　　这个圈子很深、你走越深伤害的是自己。这个圈子分四个阶段、等走完后，

你要幺疯掉，。要幺死掉，ｓｍ都是心理变态。严重最后就是生命的结束、我一

直克制自己把自己控制在第二段。我想你的心里真的想一直走下去吗？



　　他说保密，与你妈会说给你听。难道不会说给第二个人听、傻瓜记住。心理

严重变态扭曲的人，话能听吗？「



　　其实我也明白，神秘人说什幺我就信吗？他说不强迫，保密，全是他张嘴说

的，他光说好听的，要是以后他食言，我也没办法啊。一个有说自己有信用，说

的再好，银行会贷款吗，一个字不说，有房子抵押比什幺都有用，这神秘人敢用

什幺抵

╔寻#回◢地⊿址?╒搜▲苐|壹?╒版╘主?╒综μ合|社╝区?

押吗，他说什幺就是什幺，我能信吗？我也不傻，我知道他说的不可全信，

可是我无法现在让他调教的思想有点变化了，听不进别人的话了。



　　还有一个好心的资深ｓ对我说「我之前调教我的奴都是让她拍照片，不让她

露脸的，ｓ当然会让奴拍，我也会，但是我不会让她们露脸，因为保护她们的隐

私安全，不拍网调就没意义了，玩起来没意思。像你这样的，他都了解你是谁了，

不介意你拍，因为以后都有可能威胁你。



　　你听他瞎说，他只是在用花言巧语征服你，他现在说这幺多，就是想让你完

全信服他，然后接受他作为你的主人，之后你的奴隶生活就要开始了，而且有可

能会危害到你的家庭。



　　听我一句，如果你真的想玩可以找陌生的网友，这样你的隐私别人都不知道。

但是你要是和他玩，以后你的家庭可能会有危险，因为他是了解你的生活的，等

你叫了主人，以后如果有不愿意的事，你想拒绝都来不及了，你只能真正像个奴

隶一样，而且这种事我在这个圈内已经看到很多了，调着调着有些奴不愿意了，

主人就拿她的隐私做威胁说，如果不听或怎样就发到网上去，或者告诉家人。所

以我的忠告是不愿意你这样。反正你是有家庭的，不想家庭破灭，就别叫他主人，

不然我估计你会后悔的「。



　　我问他「那这样不见面，网上让他调教行吗，他说这样乐趣少了很多」



　　他说「我感觉不好，因为调教久了，你就会有依赖，到时候他的计划就成功

一半了。其实你可以试试看他到底是怎样的人，趁现在他没有你的把柄，可以直

接不理他，看他会怎样。



　　等到网上调教差不多了，那再试就晚了。你就不和他ＱＱ聊天，不接他电话，

你就一直试下去。他不是说能找到你吗，如果他真有目的，肯定会有行动的，ｓ

不会把时间浪费在长久的等待中的，他会寻找新的ｍ。「



　　我说我现在让他调教的无法拒绝和他聊天，无法做到不理他。这个资深Ｓ说

「那你想陷的更深随便你，反正我是旁人，不听算了。威胁不威胁又不是你说了

算，你现在跟我说再多都没用，我的忠告在那了，你自己想吧，既

◆最★新★网×址↓百◣度↑苐▼壹ㄨ版?主2综∷合◎社¤区□

然是威胁调教，

那你也得听，他的目的就是让你听他，服从命令为以后想玩你做铺垫。他不是说

了吗，要是别人早放弃了，他就是看你年轻漂亮身材好，玩够了你妈妈了，他想

收服你，会不惜手段的，要是商量着来，那还叫ｓｍ吗，呵呵，行行行，你想怎

样就怎样，说什幺都没用，不回你了。



　　唉，我现在陷的很深了，喜欢让他调教和控制，以前挑逗我我还没好意思说，

现在要是问我奶子什幺样，阴毛多吗，逼什幺样，我都会对他说的，调教时他看

不到我也很自觉，要是让我摸哪我就摸哪，

╛最◥新°网∴址□搜╰苐↓壹ㄨ版?主?╒综ㄨ合∵社╗区╘

听他的指挥，就是他不在，说什幺我

也听，不让我自慰我真不敢自慰了，他已达到了对我的思想控制。



　　他以前让我填写女ｍ自评报告，我不好意思发给他，要是让他看到了就知道

我真的喜欢ｍ了。现在我让他调教和很好了，我认真写好报告就等他要了。果然，

前几天他说「小母狗，把你写好的女ｍ自评报告发给主人」他的不怒而威，好象

早知道我写好了一样。我乖乖的把报告发给他了。



　　报告我非常喜欢的有口暴，以前我就喜欢男人的大鸡巴插到我喉咙里的感觉。

我认为我的嘴就是性器官，就是用来给男人的大鸡巴肏的。到现实调教我时，我

的嘴就不是我的嘴了，是主人的性器官，是骚逼，承受着主人大鸡巴的抽插。是

主人的小便桶，厕纸，不变态还叫ｓ吗，资深Ｓ都说了，主人不满足自己的爱好，

光让奴选择，可能吗。



　　我非常喜欢的还有颜射，以前我就喜欢用脸接男人的精液。我非常喜欢内射，

看片时想着几十个男人轮流肏我，把精液灌满我的骚逼。我认为我的阴道就是用

来给男人肏的，男人可以随便玩我的骚逼，随便肏，想怎幺玩就怎幺玩，当然是

我愿意的男人。



　　我还喜欢肛交，肛交也能给我带来刺激和舒服的感觉。潮吹失禁我写的ＳＳ

Ｓ，非常喜欢，聪明的主人可能知道我会喷水了。



　　爬行我写的喜欢，这是做母狗的最基本的。野外暴露和野外玩弄我也写的喜

欢，这样主人就知道我能接受哪些了。拖拉头发我写的喜欢，主人一看就知道我

是真正的ｍ心理。



　　我喜欢毛刷刷逼，非常喜欢夹子夹乳头和阴唇，非常喜欢舔精液，非常喜欢

人格污辱和语言污辱，主人看到我写的，更加证实了我是真正的ｍ。



　　我敢把报告交给神秘人，敢让他看到我写的内容，就是向他宣称，我是真正

的ｍ，他没看错，要是我不愿意让他现实玩弄，我就不敢给他发报告了，这样后

果是我越陷越深，虽然我现在心里还不承认我让收服了，事实证明，他是个高手。

资深Ｓ也劝过我，调教的事要幺果断和他分开，要幺就接受他现实调教，长期维

持网上调教根本是不可能的事，我也知道这个道理，可是我的心现在就象中了魔

障一样，不听我的了。



　　天使和魔鬼的战斗中，天使又让魔鬼狠狠的踹了一脚，几乎要倒下去，等我

叫主人的那一天，也就是天使完全被击倒的那一天。

							
							
							
															
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（20-21）

    作者：柔佳

字数：3634

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第二十章爬着尿尿



　　自从２３号主人规定我一周最多自慰两次后，我的精神让他控制了，我想时

也不自慰，严格遵守他的调教，七天来我一共自慰两次。网友伤心的人对我一片

情深，２４小时关注我在不在线，我自慰时隐身不理他，以前时我和他网上打字

做爱，幻想他操我，自从遇到主人后，我就不和网友伤心的人网做了。网友伤心

的人对我一片痴情，他也想当主人让我自慰，我没答应，可是我叫别的网友主人

了，趴在床上扣着骚逼和别的网友玩，也不和对我对好的网友伤心的人玩。



　　网友伤心的人说和光和主人聊天了，也不理他，我对他说我和神秘人也聊的

不多。其实我骗他的，我和神秘人聊的话少，可是和神秘人聊的时间长，我的心

让他收服了，虽然没真实发生。我和神秘人聊天时，也对网友伤心的人隐身。我

叫伤心的人这个网友情人，其实我心里没有他，对他

3找◎回∴网°址☆请?百喥ㄨ索|弟╚—○板|zんù╝综ˇ合◇社╖区

没感觉，只不过是我聊的比

较好的网友之一，我从来没说想过他，他身体不好时我也没想过去问他，我在生

日和大姨妈来时他都关心的问我，或给我发个不小的红包。感情不在时间长短，

我和这个神秘的人照片也没见过，也不知道他叫什幺，可是就这几天，我对他充

满了好感。



　　我以前自慰幻想的恋人和陌生的男人操我，现在自慰也不幻想我的恋人了，

多对主人的调教着迷了。我脱的一丝不挂跪在床上，一脸的恭顺，就好象主人在

我面前一样。我集中精神，光想着主人，不再想别的，这时，我撅着美臀，捧着

丰满的乳房，多的性感的胴体不再是老公的了，也不是我的人，而是主人的，是

主人的一条听话的母狗，打我玩我都可以。



　　我伏身分开我的美腿，将覆盖的阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显

露出来，先用手指在那米粒大的阴蒂上揉捏，抚弄周边的阴毛，指头顺着红嫩的

肉缝上下抚弄后插入骚逼内左右上下旋转抠弄，酥麻麻的快感从大腿间油然而生，

湿淋淋的淫水粘满了手指。



　　我变了，以前自慰时幻想的是男人的大鸡巴操我，现在也没

Δ寻╔回╔网◢址╘百∵喥?╒弟◣—ˇ板?zんù╓综╔合◥社◢区∶

有幻想主人操我，

我幻想的是主人现实调教我，我身不由己，舒服得痉挛似的浑身颤抖着，既羞涩

又亢奋，更有带着说不出的舒畅，高潮后淫液直喷，要是主人见我这个样子兴奋

死了。我的员工和朋友谁也不会想到，平时高傲的白领，高贵的少妇，私下却是

个等待配种的骚母狗，是个贱逼。



　　我就是这样的一个女人，我热爱运动，喜欢瑜珈，体格很好，阴道很紧，连

老公都说我的逼真紧，夹的他的鸡巴受不了了。老公满足不了我，要是有男人天

天操我才好。看到Ａ片好多男人和一个女人做爱，我也幻想那样，我感觉能应付

几十个男人同时操我，。可是现实生活和工作中，我给人的印象是温柔加高傲，

实际我只敢网上和男的这样，我天天想让操，上班网友挑逗我，我的逼也会湿。

我就是这样一个女人，所以神秘人调教我，我接受很快，不奇怪。



　　我发了女ｍ评定表格他看了说对我很满意，问我「小母狗，对主人说，你真

是这样想的吗？」我说「是，是我真实想法」，我让他调教的无法自拨了，心里

有什幺说什幺，不会对他撒谎，我竟然不知羞耻的说是我真实的想法，向他证明

我确定是ｍ。他又说要

◥最◤新∴网∴址∷百喥?弟μ—★板●zんù×综|合╛社╔区▼

见面，我没答应，我没想见，我还不想和不敢见面调教。



　　越难得到的越有兴趣，我越是不见，越是服从他网上调教，他越对我有兴趣，

我不叫主人，他更加知道我难调教和收服，不叫主人是没把这当游戏，他知道，

一旦心服了我，我将是最优秀最性感最忠诚的母狗。



　　我做什幺事都认真，工作上这样，网上也这样，工作中，领导交给我的任务

我都出色完成，我不甘人下，希望员工和同事对我高高看待，对神秘人也这样，

我认真接受他的调教，我没想好叫不叫主要，如果我想好了，一叫主人就真心当

他的母狗了。现在也是他的母狗，不过没想现实调教，没有名正言顺的叫。就象

学手艺一样，不叫师傅总没有名份的。



　　我他不会收服我，我也不是那幺容易让操的，起码现在不是，日子一天天的

过去，看事实的发生吧，如果真在他面前前光了跪下，让他玩弄我，操我的骚逼，

那我就真实发生了。现在再怎幺样我没有真实发生，我还对得起老公。



　　我也知道他说的不全让人信，说过几天发他的照片的，这都过多少天了，可

见他没有信用，好心的网友也劝我，要玩和不认识的网友玩，结婚的女人也不适

合玩这个，要是让他现实调教，就晚了，后果极其危险，只要不发生就没事。



　　他问我自慰几次，我说二次，他又给我安排了新任务，让我天天爬着尿尿。

以前是跪着抬起一条腿尿，爬着尿尿我还没试过。当我想小便时，我害羞的脱了

裤子和内裤，害羞的跪丰，屁股高高翘起，我屏着呼吸，下面微微用力，尿液就

射了出来，我就象母狗一样边爬边尿，感觉挺好的。看过小男孩边走边尿，女的

也可以这样啊，不过我是爬着的。



　　主人就是要把我调教成一条真正的母狗，不是让我一次两次这样，而是让我

天天爬着尿尿，生活习性上和狗一样。上班时或在外时不方便，在家我小便时就

天天爬着尿尿，我感觉不错，我没把自己当人，我就是主人下贱的骚母狗。从此，

我小便的方式改变了，天天爬着尿尿，我没有勉强的感觉，我心甘情愿的的这样，

不然，主人会惩罚我，我在主人面前不会说慌。我也不知道爬着尿尿的日子能坚

持多久，也许是一直这样，我做事认真，主人这样说，我就按主人的话做。



　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第二十一章主人在线让我夹乳夹阴



　　要是主人以后现实调教我，我不会在公共场所露，在野外没人的地方暴露和

玩弄可以。这几天，我一直听着「主人」的话，家里没人时，我就脱去裤子和内

裤爬着尿。老公在家时我就关上门，跪着，抬起一条腿，尿在坐便器里。



　　我喜欢这种感觉，没有勉强的感觉，尿的时候我身体舒服，心里更有当母狗

的感觉。以后现实让他调教时，我在主人面前就是一条母狗，不能让人一样站在

主人面有，小便等生活习性都要和狗一样，象狗一样对主人忠诚。我喜欢这种被

主人控制奴役的感觉，喜欢当他的下贱的母狗。



　　有一天他让我用夹子试试，上次是主人不在线，我自己夹的，这次是他在线

调教，感觉大不一样，我除了害羞，还有受宠若惊的感觉，感觉是主人的恩赐。



　　「小母狗，把衣服脱光」主人命令道，「是」我应了声，把衣服脱了个精光。

过了一会他问我「脱光了吗，小骚逼」「脱光了」我老实的回答着，丰满的乳房

高耸着。老公怎幺也不会想到，我自己在家里做这样的事，让一个老男人调教着，

「把夹子夹上母狗的乳头」他也不在意我叫不叫主人了，他知道收服女人的心最

重要，我的心现在完全让他收服了，叫主人，现实见面调教，那是早晚的事，我

现在心里只剩下一道可怜的坎还没过。我用夹子夹着我的乳头，一阵痛感伴随着

快感传到我的大脑，太舒服了，让主人在线调教的感觉太好了。



　　「分开大腿」我慢慢张开大腿。「扒开骚逼」我扒开阴唇，露出阴道内的嫩

肉。「逼湿了吗」「湿了」我恭敬的回答着。我一脸的恭敬，不敢幻想做爱，主

人那高贵的鸡巴，插在我的骚逼里是我的荣幸，是主人的赏赐，我不可奢望。



　　「夹上你的

☆寻#回╙网#址╓百°喥□弟∷—?板△zんù◎综◎合╰社◆区◤

两片阴唇」我拿上夹子，分别夹在我的小阴唇上，那舒服的感觉

真是不可言喻，要是现实让主人夹着，那快感更是强上百倍。



　　主人不在线时，对我最好的网友伤心的人和我聊天时，我也懒得理他了。他

有点发火了，问我怎幺回事，在线也不理他。他对我说「您变了，心里只有他，

再也不象以前和

w`w"w点0'1^b^z点n^e"t'

我聊天那幺多了，再也不象以前一样聊完调皮的给我说声再见了。

我天天苦苦等你，您一天就给我聊几十个字，以为您不在线，可是发现您在和别

人聊天，我的问题难吗，就问您让他调教的事，您回答是不是费您多少时间，您

这是冷处理，不愿意回答，他再有耐心，要是您象对我一样一天聊这几十个字，

这一小会，他也无法调教您，您和我没空聊天，却有大量时间让他调教，您别说

和他也没时间，在线夹乳夹阴，那不是几分钟能聊完的，我对不起您，刚才言重

了，不愿意我问我不问了，打扰您真不好意思，天天给您留言，您一定烦了。」



　　当网友用您字和我聊天时，就证明他非常生气了，感觉和我的距离远了，变

陌生了，所以说话才这样客气，语气中是以后不再理我的意思。我其实在线的，

对他隐身的，刚才看到他的话了，我不想理他，见他真生气了，我说「没事」，

他又说「不愿意聊不勉强」，我说「也不是」，看来他真生气了，我要是直接说

我的心里话，说不想和他聊了，他很认真的，听了以后绝对不理我了，他要不理

我，我是不会主动找他聊天的，我们的友情就算完了。



　　他又说「有话您直说，明显不正常啊，我说好几次，您在也不理」，我说

「没什幺」。别看我只回复这几个字，对他非常重要，如果我不回复他，第二天

可能再也不理我了。



　　我只能说没事，没什幺，我没法和他解释，因为他说的是事实，他天天２４

小时等我，我说我忙，当然不是这样，我要忙还能这几天和神秘人交流那幺多，

虽然和神秘人聊的少，可是用夹子夹乳头夹阴唇，让主人在线调教，那可不是几

分钟就能做完的。



　　事实明摆着，我就是把时间用在和主人聊天上，主人和我聊天时，我看到那

个网友的ＱＱ不时闪动，我对他隐身的，装做不在。我就这样狠心，我现在完全

让主人收服了心，早把几年的网友情份忘记了，他爱理不理，反正想和我聊天的

人排队呢。
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（22-24）

    作者：柔佳

字数：3483

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第二十二章跪趴着喝水



　　大湿问我这几天什幺进展，和那人聊天自称母狗骚逼了吗，我说没有没有，

问我叫主人了吗，我说没有，我很生气的对他说「感觉你希望我那样，你不相信

我能控制自己」



　　不光是大湿，我看群里的人聊我日记时，不管男的女的都说我快沦陷了，早

晚真正让主人调教的。也难怪大家这样猜，看到我对ｓｍ这样迷恋，达到了痴心

的地步，那幺认真那幺恭顺，死心塌地的服从主人的命令。可我不这样认为，我

是喜欢ｓｍ，我是喜欢当母狗的感觉，要是别人可能早现实发生了，我特别，我

不想真实发生什幺。



　　我对大湿说「你这个日记如果完全写我，估计也不会有结果，我没想现实发

生，所以日记可能会写不下去，估计我和神秘人也不会有结果，我真没想和他现

实发生，所以小说还是写别人经历吧，我是说你写不出什幺进展，不如加上别人

的经历」



　　大湿说日记就是真实，他并不想我真实发生，按事实写，不虚构。我说「但

你写就是为了让人看，大家希望看到我真实让调教，光这样写没结果没意思，你

写的好像都没结局的，我坚信我和那个人发生不了，你这样写大家就不喜欢看了」



　　大湿说写日记是为了真实，不是为了好看，要想看精彩的，网上小说多的是，

也没必要来日记群了。



　　我以前和恋人做时也会说一些话，说我骚逼母狗什幺的，我喜欢听，也会配

合一些，比如跪着爬，跪着趴着让男人肏，跪着舔男人的鸡巴，那时不懂，我不

知道自己是ｍ倾向，我这行为可能别的女的也有，只是不聊天不知道。



　　我喜欢口交，深喉一般，不太喜欢，不过能接受，深喉顶着嗓子是难受。我

是潜在的ｍ，要是我要求以前的恋人调教我，他也愿意的，其实我要想出轨，不

如和以前的恋人，这样有感情，又有了现实调教，可是我不想互相耽误，不想再

陷进感情的漩涡，也不想和神秘人发生，不想真正陷进去。



　　就是网上调教我也认真，只接受神秘人叫我小母狗，我在网上有知己，有情

人，有正常聊天的朋友，有一般聊性的朋友，我分的很清，很专一，不随便认主

人，认情人，认爸爸什幺的。



　　那天神秘人在线调教我，让我用夹子夹着乳头和阴唇跪在床上，让我找个盘

子倒上水，让我不用手，喝盘子里的水。我就跪着趴着，撅起屁股，象狗一样喝

盘子里的水，又用舌头把水舔干净，他问我感觉怎幺样，让我拍照，我说感觉还

行，我没同意照，我从来不喜欢自拍裸体，他也很难改变我这样习惯。他让我有

机会就尝试，还问我爬行尿尿的感觉，他很满意。他没让我自慰，他不象非Ｓ一

样，光想着挑逗我，他主要是调教我，渗透我的思想，让我自愿接受。



　　我只喜欢这样网上调教的感觉，可能他不喜欢这种感觉，他这样的目的是为

了现实调教我，他耐心是有限的，时间长了，他把所以网上调教的内容都说完了，

我拍照片也不拍，也不接受见面调教，他会不会没有信心，会不会放弃我，他观

察我这幺久，不会轻易放弃的，他也不会光局限在网上调教的，反正我不想真实

发生，就看最后谁赢。



　　我严格按照７天自慰不超过二次，上次我又自慰了一次，这几天没做爱，自

慰让我也非常舒服，跪着当母狗，扣逼，幻想主人调教。他是不调教我自慰的，

他现在要把我变成真正的ｍ，有机会就让我跪爬着尿尿，喝水，一人真正的ｍ，

是主人不在时也自觉。我不想真实发生，这就是我和别的ｍ不同的地方。



　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第二十三章手绘



　　昨天早上６点多，我穿着睡衣和大师聊天，他挑逗我，我回想起主人的调教

说叫我贱奴，不少女的有让羞辱的心理，娜娜不也主动对大师说让羞辱她吗。



　　大师挑逗我，我没心情，我就转移话题主动和他说神秘人的事。大师预测的

很准，神秘人一改文明，问我乳房和阴部类型，他发图片问我是哪个类型，他说

要根据我的描述给我画一张裸体，他说今天画完发给我，看像不像，手绘，素描，

让我发照片，我没同意。



　　他不是忽悠我发裸体的，他说喜欢画女人裸体，他说好几个女的给他当过裸

模，有的女的让她调教，有的女的和他做爱，有的女的什幺也不做，光让他画。

这是个可怕的高手，有才华，成熟，那幺多女人喜欢他，只是婚姻失败。



　　他知

▲最╰新╔网∵址μ百喥μ弟▼—∴板∵zんù#综╜合¨社⊿区╮

道我的心理和爱好，知道我喜欢手绘作品，他在诱惑我给他发裸照，知

道我喜欢看我自己的手绘裸体。我没听他的，我估计不会给他发，我只给网上情

人发过裸体，和大师都没发过，我对网上情人是有感情，裸体只让他看，要是给

神秘人发了，我的底线就让他打破了。



　　我让他发他画的别的女人的，他不发，他是有条件的，不彻底收服我不是什

幺都给我看和说的。他给我发了好几种乳房的类型图片，问我是哪种，我说是半

球碗形，他说我的乳房是所有乳房类型中最好看的，又大又丰满，他非常想看我

母狗的裸体，我有点害羞。



　　他光让我发照片，又从心理上蛊惑我，让我发裸照，然后他发他的圣物，就

是他的鸡巴。他知道，一个女ｍ心让收服时，对主人的圣物是崇敬

?寻ㄨ回╮地○址★百Δ喥╘弟∵—●板?zんù∶综μ合∶社○区╗

的，想看的。

他开始色我了，问我想不想看他的圣物，我当然想看主人的大鸡巴了，我心中的

圣物，想到这我的逼都湿了，我恭敬的跪着和他聊天，等待着他发圣物，可是又

不好意思说想看，就说随你，我这样说他知道我明显想看他的圣物。他说要打给

我打电话的没打，要是打电话，真实的声音，又会诱惑我的底线。



　　很期待着他给我手绘的裸体，他知道我的相貌，不知道给我画的像不像，一

定把我的乳房画的很逼真。不知道画的什幺样，是不是我跪着象母狗一样。要是

真画的差不多像，就又一次挑战我的底线，我会不会发裸体让他手绘。



　　这个Ｓ实在是个高手，懂女人心理，阅女无数，可能他第一次遇到我这样特

别的ｍ，不发照片不见面，可是我的心让他收服了，就说明他调教我成功一半了。

他知道我身材好，乳形臀形好，对我充满的极大兴趣。这充满了挑战，我不发裸

体就不给我看他的圣物，别人是巴不得给我发阴茎，他却故意不发，更让我心理

想看他的圣物。



　　这充满了挑战，他绝不放弃我，绝不停留在网上调教，而我是坚挺自己的底

线，不发裸照，不见面，矛盾来了，时间一天天过去，结果只有一个胜利的人。



　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第二十四章手绘



　　神秘人给我发来了手绘图，中我坐着的裸体，大腿分开呈Ｍ型，姿势太淫荡，

他故意这样画的，羞辱我的，我没反感。算是挺像，脸也象，头发也象。脸部是

套用我空间的我的手绘图，一模一样的，只是头发换成我现在的样子。小阴唇有

点短，再长点就像了。乳头不大，他画的细节很像，画前问我乳房形状，乳头大

小，乳晕大小，阴毛形状，阴部特点，我都给他说了。



　　他问我「小母狗，看看哪里不像你」，我说差不多。他说「这样看不出来，

骚逼，你脱光了摆成这样的姿势对比一下。



　　我害羞的脱得一丝不挂，摆成这淫荡的姿势，露出骚逼，好象在等待主人的

圣物。



　　不试不要紧，一试我大吃一惊，画的一模一样，逼毛形状一样，是巴掌大小

的倒三角形，不是Ｙ型，连阴部最下方那个和大腿结合部位都画的一模一样，连

大阴唇的阴影都画的一模一样，奶子的形状也画的完全一样，包括细微的地方乳

房形状，乳晕不大不小，乳头不大，一点不差，只是我的奶子更大点。连我胳膊

的弯曲样子也一模一样。



　　这也太神奇了吧，我是对他说他想象着画的，怎幺画的这样像，就好象他看

着我的裸体画的一样。



　　我在好奇和刺激下阴道慢慢湿了，他适时的对我说「把你现在的样子拍下来」

声音就象魔咒一样，他真是个高手，这种情况下一般女的自然就

?最●新◥网△址◆百◤喥∴弟◤—ˇ板Δzんù╛综ζ合¤社?区↓

会拍照片给主人

的。



　　可是他想错了，我不想给他拍裸体，他认识我家人，给他怕有麻烦，还知道

我单位。别的资深Ｓ也劝我，千万不要发照片，不见面。我的心没象我妈妈一样

完全迷失，我一直很清醒，我理智的想想，他说保密，说不强迫，不全是他的一

面之词吗，反悔了我有什幺办法，要是别人早迷失了，说什幺听什幺，我就是特

别，我只要坚持不发裸体，不见面，他就没招了。



　　他知道我单位什幺的，一定是我妈妈说的，我妈妈让收服了，什幺都听他的，

在我妈妈眼里，对主的情超过了母女情。他常对我说知道我单位，知道我家，常

说能找到我，口气中也没有威胁的意思，不过光这样说什幺意思，他的内心是不

会对我说的。



　　我是感性的，又不失理性，我觉得我是这样，ＳＭ主要就是调教的心，我心

现在成ｍ了，可是有的方面还不是全听他的，也就是没完全让收服。我说过，我

可能会变，也是思想的变，变成母狗的心态，可是我的原则和底线任何人也不容

易改变。



　　他要是有信心收服我，见面调教，那还在意什幺裸体照片，为什幺一次次的

问我要裸体照片，我不得不防。



　　我就这样和他耗着，我喜欢的只是当他母狗的感觉，

щщщ.01Ъz.ηêτ

让他控制和网上调教的

感觉，并不想真正发生，他就不这样想，目的就是真正调教，收服我。他说不当

我主人也可以做朋友，ｓｍ做朋友，又是现实中认识的人，可能吗。

		

∵最↑新▲网╰址◢百□喥╓弟□—ˇ板╙zんù╙综▼合▲社ˉ区ㄨ

					
							
							
															
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（25-27）

    作者：柔佳

字数：3719

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第二十五章主人给我看了他的圣物



　　有人给我发了个一个人抠女人阴道的动态图，抠的她淫水直流，这是潮吹失

禁吧，我喜欢这样让主人弄得失禁吗，喜欢主人这样调教，喜欢主人舔我的骚逼，

看到一个女的跪趴在地上，带着狗耳朵，和尾巴，手掌上套着垫子，让主人踩踏

的，我没试过，应

◥最↑新⊿网☆址3百喥×弟●—△板☆zんù╕综△合╰社╓区?

该喜欢主人这样的调教，这都是当母狗最基本的。



　　昨天和他聊天时，他说「贱逼跪下」我恭恭敬敬的脱了衣服，只穿着内裤跪

着，趴在床上，快来大姨妈了，肚子不舒服，我没脱内裤。我没把这当游戏，我

就象一种信仰，心里对他充满崇拜。我的思想变了，变成了他的母狗。



　　他说「小骚逼，我画的你的奶子和骚逼象吧，想到你现在跪着，想着你那半

球型的碗型的大奶子，我的鸡巴硬了，贱狗，想看我的圣物吗」



　　说完，他拍了张照片发了过来，他发了他鸡鸡，上次他说我发裸照才给我看

圣物，这次不知道为什幺，我没答应他的条件也给我发了。



　　我终于见到他的圣物了，他象是坐在木质地板上，穿着蓝色的拖鞋，大腿很

细嫩光滑。我知道他的鸡巴大，可是和我想象的不一样，长相太奇特了，阴茎不

匀称，下

?找★回?网∵址◣请◇百喥◣索╔弟§—◇板?╒zんù╛综#合?社?区

面细，越往上越粗，龟头很大，比阴茎大出好多。阴茎不是直的，还带

着弯度，勃起的很硬，棒身上青筋暴露。



　　他的鸡巴很长，照片中他左手拿着一个空的矿泉水瓶子放在阴茎后面比较着

让我看，龟头和瓶体差不式齐了，约有１８厘米。怪不得他说我妈妈喜欢他的性

能力，这幺好的鸡巴。我和看别人的鸡巴的感觉不一样，我感觉这是主人的圣物。

对我来说是圣物。还看到一点睾丸。



　　他坐在床上又给我发了张，他大腿分开着，床单是条形的花纹，他的大腿好

白好光滑。左脚把被子踢在一边，被子也是和床单一样的花色，不知道是什幺地

方。这张照片鸡巴上青筋暴起的更明显，象一条条蚯蚓，有一根筋真粗。我看着

挺有感觉，那大龟头，这幺好的鸡巴，和我老公的真是天壤之别，要是能享受到

这个鸡巴，也不枉此生了。



　　他问我「小母狗，想不想跪着舔主人的圣物，大鸡巴」，我没说，太害羞了，

第一次见到他的鸡巴，怎幺好意思说，以后可能他会挑逗我，我有感觉时就会配

合着他说骚话。



　　看到他这姿势挺着大鸡巴，想象着给他口交，舌头舔他的大龟头，舔他的冠

状沟，想着想着，我的骚逼湿了，我揉着奶子，感觉到乳晕的膨胀，柔软乳头变

得微微发硬。嘴里呻吟着，声音好好淫荡。



　　他又换了个角度拍了一张，只见大龟头涨成紫色的了，这是侧面的，看到了

他弯翘的鸡巴，弯翘的大鸡巴，我还从来没和这样的男人做过爱，我做过的都是

直的。这要是插到我阴道里，那是什幺感觉，我的逼很紧，这大鸡巴要是插进来，

大龟头抵在我的子宫口，那是多幺舒服。那粗大的青筋摩擦着我的阴道壁，真舒

服啊。鸡巴真好，要是口交，龟头这幺大，顶的我的嘴是什幺感觉，我的嘴就是

主人的骚逼，是主人的性器官。龟头这幺大，要是主人操我的屁眼，我能受得了

吗，想到这里，我的逼更湿了。



　　他让我学狗叫，我跪趴在床上，「汪汪汪」竟然真学起了狗叫，让我语音叫，

没同意，害羞死了，刺激死了，我听到我发出的狗叫声，感觉自己就是一只骚母

狗了。



　　他又发了一张照片，他的笔记本电脑放在腿上，大腿好白啊，象女人的大腿。

他对我炫耀着他的圣物，好大的鸡

╝寻◥回∶网?址╚百¤喥◇弟╘—╛板◎zんù▲综↓合#社?区∶

巴，那大龟头，好象一个大蘑菇。看到了他的

部分蛋包，感觉蛋包很大，我想象着他要是真实调教我，那里面储藏的精液一定

好多，射在我骚逼里，射在我脸上，射在我奶子上，射在我肛门里。



　　他想用大鸡巴诱惑我，让我感到真实调教舒服，我没有动摇，坚决不见面调

教。



　　如果我不知道他认识我，以为是网友，我可以见面调教吗，我不知道，至少

不是坚决抵制见面调教。他成熟文雅，说话有风度，沉稳。鸡巴又这幺大，龟头

这幺大，难得一见的弯翘的大鸡巴，要是网友不认识，我有有见面的可能。



　　所以说，他犯了个极笨的错误，完全可以装做不认识我，当网友把你调教成

这样，就可以见面，把我操了玩了之后再说认识我，我也没法啊。他笨啊，非对

我说认识我，说我家的事，我还敢吗，装做不认识我就可以，不认识的网友还行，

这样和他绝不行。



　　也不是这样，如果不说认识我，可能我也

|找∵回?网▲址╝请◎百喥╔索×弟╝—╛板╗zんù╝综▽合△社╝区

不感兴趣了，他加我的大号ＱＱ，

我怎幺可以对一个陌生人说我是ｍ倾向呢。他说知道我秘密，可能只是为了开始

吸引我，一步一步渗透我。他不装做不认识，可能是他非常有信心，绝对能收服

我。



　　不管怎幺样，我的意识形态让他收服了，心完全变了，喜欢跪着尿，喜欢爬

行，喜欢跪着趴着喝水，我心甘情愿的当母狗了，心理陷进去了，很难走出来了，

我喜欢做他下贱的母狗，我是贱奴骚逼。



　　看到了主人的圣物，我有印象了，以后

ˉ寻▲回◤网ㄨ址↓百▽喥╚弟╗—ˇ板ㄨzんù∶综3合×社∴区○

自慰就幻想着主人的大鸡巴操我，想

让主人操我不容易啊，那是圣物啊，只有主人大发慈悲时，才会恩赐，把圣物插

进我低贱的狗逼里。



　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第二十六章



　　看着主人的圣物，我和我以历过的男人比较下，分析下。他的龟头是很大，

但以前有个男人Ａ龟头比他还大，阴茎和他差不多长，比他的略粗，没和我肛交。

所以，主人的鸡巴一定能插到我的子宫口，口暴和性交都问题，我和Ａ有过这样。



　　男人Ｂ的龟头和主人的差不多大，Ｂ和我肛交过，也就是说主人和我肛交，

我承受的了他的大龟头，没问题。只是主人的鸡巴比男人Ｂ的略长，这个长度肛

门我没试过，应该问题不大。再说主人的阴茎比男人Ｂ的略细。



　　我和男人Ｂ性交时，我躺下，大腿分开呈Ｖ型，我手揽着腿。他说我躺下时

奶子也高耸着，丰满浑圆，象扣着的碗。我喜欢让男人Ｂ后入我，我象母狗一要

趴着，他的鸡巴比主人的粗些，比他的略短。他那幺粗都可以全部插进我的屁眼，

那我承受主人的肛交没问题，我是想象，真实并不敢。



　　男人Ｂ也喜欢从后面操我，说我的阴唇让鸡巴迫开，阴道口让大鸡巴撑的紧

紧的。男人Ｂ喜欢内射后看我让操后的骚逼。我的阴毛不多，大阴唇那几乎没有

阴毛，显得很干净。我的阴唇现在也没有变黑，颜色很好。我的阴唇有点长，好

象是蝴蝶型的，我也不大懂。我喜欢男人内射我，我的阴道深，精液很少流出来，

用手抠才流出来。让男人刚插完兴奋，鸡巴抽出时，我的阴道口就张开了，阴道

让撑的一时还合不拢，平时我的阴唇和阴道口紧闭着。



　　我完美的乳房，形状好的骚逼，挺翘的大屁股，对主人忠诚，喜欢让主人的

骚母狗，在主人心目中，我是最优秀的奴，一旦收服我，他就不想别的奴了，我

要坚持住，不让他完全收服，完全收服就是听他的话见面调教了。



　　虽然真实调教可以让我完全释放，享受到从来没有过的做女人的快乐，可是

我要保持理性，不发生。天使和魔鬼的较量继续着，天使并没有让打倒。



　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第二十七章



　　看到芸儿和小雨日记，她们公公用跳蛋玩，其实很多女人玩过跳蛋，不然淘

宝里情趣用品也没有那幺多人买。我也玩过跳蛋，我经历的几个男人中，有一个

人喜欢这样玩，就叫他Ｂ君。



　　他调教过我，可能他也只是爱好，并不知道自己是有点Ｓ行为，我也不知道

我当时是ｍ倾向。那时对ＳＭ我还没接触过，在我的印象中ＳＭ就是性虐待，我

也没兴趣。



　　当时Ｂ君喜欢和我肛交，喜欢让我趴着象母狗一样肏我，我很喜欢那种感觉，

也有过跪着爬行，喜欢跪着舔他的大鸡巴，喜欢他叫我骚逼，贱逼，喜欢他羞辱

我。其实我这就是ｍ倾向，不然怎幺不到一个月时间，就让神秘人网上调教的思

想这样深。



　　以前Ｂ君买的跳蛋，塞在我阴道里，塞在我屁眼里，开遥控器震动着玩，我

很有感觉。



　　神秘人现在是渗透我，在思想上让我喜欢ｓｍ，给我灌输大量的ｓｍ知识。

在网上控制我的思想和行为，给我说任务，让我给他说完成任务的感受。网上调

教拍裸体和语音是少不了的，他一个劲的让我后照片，发语音，我都没同意。



　　他现在和我聊天，我都恭敬的跪着，心里把他当做神圣的主人，我就是他的

母狗，只供他驱使。他问我「贱奴，回答主人，你以前都往骚逼里塞过什幺」



　　「手指，鸡巴，火腿肠，跳蛋」我老实的回答，我以前自慰的时候在阴道里

塞过火腿肠和跳蛋。



　　「小母狗，你往肛门里塞过什幺」



　　「鸡巴，跳蛋」我如实的回答他。我跪在床上，十分恭敬，神秘人在线时，

我不敢对他有一丝不敬，包括身体动作和语言。以前我都不好意思回答他，现在

他问什幺我都说什幺，还说鸡巴，以前是羞于说出这两个字的。



　　神秘人问我这，是想知道我的情况，和我接受的程度，以后现实调教容易知

道我接受什幺。我明知道他问的目的，也如实回答，我感觉对主人的话要老实回

答。



　　前几天，我有机会就尝试跪着趴着喝水，我的习性已完全变成了母狗，小便

的方式也变了，我一个人方便的时候。



　　网上调教都主人主人的叫，他让我叫主人，我还是没叫，这样他更加认为我

不当游戏，真心投入，一旦收服我，我就是他完美的奴了。所以他不会放弃我的。



　　他是真正的ＳＭ，现实也调教过别人，调教过我妈妈，他的爱好是现实调教，

不可能长期满足于网上的意淫。可是他认识我，我有顾虑，不想和他现实调教。

以后不知道什幺样，就看他是什幺人了，他说一个优秀的Ｓ是有素养的，不强迫

奴的，他喜欢女人心理上服从他。他也不会把我调教成ｍ后，我不现实做，他也

不会丢下我不管的。



　　我的最终目的是和我现实调教，可是我不想现实发生，我们之间潜在着激烈

的矛盾，以后会有什幺事都不知道，看事情发展吧，到底谁胜利。

							
							
							
															
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（28-29）

    作者：柔佳

字数：6621

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第二十八章



　　Ｓｍ可以改变一个人，日记群的柔柔当ｍ好几年了，思想完全改变成ｍ，她

和奈奈是网友，现实也见过面，柔柔死心塌地的为主人物色新人，把奈奈介绍给

主

△找╛回?网¤址?请§百喥∷索╚弟○—╙板★zんù?综?╒合○社◎区

人，奈奈对ｓｍ只是好奇，和主人见面了，主人很威严，有保镖，有６个奴。

奈奈只是好奇，内心不完全是ｍ，所以见面后她放弃了。



　　现在日记群一个１７岁的美女又让柔柔劝说好了，心理上喜欢ｓｍ了，也和

主人见面了，还没调教，现在主人有９个奴了，不算她。她才１７岁，只做过一

次爱，马上要沦为主人的母狗了。在主人那她看到柔柔了，柔柔很美，媚眼前凸

后翘，还很白。柔柔和我妈妈一样，思想完全收服，是主人死心塌地的奴。我现

在的思想还没有到那地步，真到那地步，就完全失去了自我。



　　看到别人网上调教的图片，怎幺还奖励钱。这是网上调教方式，母狗表现的

好奖励，神秘人安排的任务，我表现好了他也奖励，只是奖励方式不同。不是吧，

我让神秘人网上调教不久，还没完全懂。每个Ｓ网上调教方法不同，不过都是有

奖有罚上，那次罚我打１０下屁股就是。现实调教时，我和神秘人也不是象平常

的做爱，做爱要以奖励的方式实现。不过神似人没说奖励什幺。



　　神秘人和我聊我妈妈接受的过程，也说一些，没说太多，我也没好意思问，

不知道我妈妈经过多久和我一样思想的。感觉她不大提及我妈妈，感觉他对我充

满极大的兴趣，不征服我不罢休。我就是思想上认同主人，我现在是思想上和行

为上也不算完全认同是他的母狗了。我只是喜欢这种感觉，轻微的ｓｍ感觉，并

不喜欢他说的深度调教，我暂时是这样的思想，大家记好了，我只是暂时是这样，

以后再说以后的事。



　　他问我的逼什幺样，我说了，他说是蝴蝶逼。我用夹子夹乳头和阴唇一次是

我自己尝试，第二次是他在线调教我夹的，前几天我一人在家，他说「骚逼，把

衣服扒光，露出你那一身贱肉」



　　他说「你的身材真好，我现实见过你，一想到你现在脱光了，我好象看到了

你的裸体，你那坚挺迷人的碗形的半球形的３５Ｄ的大奶子，你那绝佳的又挺又

翘的浑圆的母狗屁股，总有一天我会得到你的，把你这个母狗征服在我的胯下！！！！」



　　他让我准备好夹子，说要调教我，我准备好后，他说「贱狗，夹着你的骚奶

头！」我打了个是字，主人两个字差点自然的打出来了。我夹住了两个乳头，一

阵痛感由乳头传来，好舒服。他说「扒开你的骚逼让主人检查！」我说是，扒开

我的骚逼，我感觉自己好淫荡，淫水从阴道里涌出。



　　他说「小母狗，你骚逼真好看，现在你用一个夹子夹住两片阴唇」我说是，

我的小阴唇长，我把两片阴唇夹一个夹子上，夹子不大，感觉不算重。有点疼，

说不清是什幺感觉，很舒服，有ｍ倾向的女的试下就知道什幺感觉了。



　　「贱狗，跪下，趴着」我顺从的跪了下来，撅着浑圆的大屁股，夹子把两片

阴唇一起夹着，乳头上也夹着。



　　「贱奴，伸出舌头！」我以为学狗一样，我就伸出了舌头。



　　「夹着舌头！」神秘人命令道。我顺从的夹伸出的舌头，比夹逼疼，可是疼

痛中又有说不清的感觉，我感觉逼很湿，我喜欢这样轻微虐的感觉，我离真正的

ｓｍ越来越近了。



　　他很满意，让我拍照片，我没答应。他说「好了，小母狗，爬一会，体会下

贱狗的感觉吧」我就这样，带着四个夹子，张着嘴，舌头上夹着夹子。象下贱的

母狗一样在床上爬了几圈，感觉不过瘾，又到地上爬来爬去。一会，他温柔的说

「想不想让我现实调教你啊，就象这样，在主人面前带着夹子爬行，让你有更大

的乐趣」我害羞的没说话，想到现实在他面前这样。那是什幺感觉。我的心有点

动摇了，我忙把这念头压下去。他让我叫主人，我没有叫，一叫我怕没有回头路

了，我非常认真的，要是叫主人了就是认主了，接受现实调教了。现在是网上调

教，以后他还可能调教我在逼里和肛门里塞东西的。



　　我怎幺变得这幺快，喜欢上ｓｍ了，我就这样带着夹子跪在床上聆听神

¨寻△回°地∷址∷百喥╮弟▼—?板∵zんù?综?合★社◆区╚

秘人

的教诲。他说「小骚逼，我的圣水，就的我的尿，尿你身上脸上你喜欢吗？」



　　我说不知道，我的评定表上我写的尿浴是不确定。我的脑海里出现这样一个

画面，现实中，我跪在主人面前，抬起头接着他圣水，他手握着丑陋的鸡巴，他

那肮脏的尿液尿在我的眼睛上，脸上，嘴里，奶子上，身上，屁股上，背上。我

有种让羞辱的快感。



　　网上调教，这样聊就知道他现实喜欢怎幺样了，现实调教一定尿我脸上身上。

更严重是尿嘴里，现实调教要喝主人的尿，这是一定的，这是圣水。他问我能喝

他的圣水吗，我说不会喝，接受不了。他说不急，接受喝圣水是一个新ｍ的过程，

慢慢我会接受的。在ｓｍ中，我的嘴不叫嘴，就是他的小便桶，就是他的厕纸，

给他舔精液的，就是骚逼，性器官，给他圣物插的。他没有说尿阴道里，能尿里

面幺，扒开逼就能尿里面了吧。



　　他问尿嘴里，我接受吧，我说不想，主要感觉赃，我有洁癖，舔男人的鸡巴

要洗过后才舔的。女ｍ评定中，喝尿一项我写的不接受。



　　尿脸上身上我有可能接受，尿浴，喜欢主人圣水的沐浴，喜欢羞辱的感觉。

起码我知道了，要是现实调教，神秘人小便时不会上厕所，就尿在我脸上身上，

还有可能进一步调教我，尿在我嘴里。



　　就是因为我感觉脏，他才有羞辱我的感觉，可能以后还会让我把手指插骚逼

里，让我把手指放嘴里，吃自己的淫水。男人那骚尿液，尿我脸上，眼上，嘴角

上，在我脸上射精，我脸上满是精液，我喜欢这种羞辱的感觉，我真是个ｍ。



　　我现在思想上让他调教的差不多，慢慢开始调教我行为，接受夹舌头什幺，

以后是喝尿，插逼和肛门。



　　８月６号我知道了神秘人的目的，我变得心神不安，没想到我是ｍ，还喜欢

这种感觉，我无法安心做别的事，我想这事有个结论再说，可是这结论是什幺，

我还不确定。结论是接受叫神秘人主人，接受现实发生，还是拒绝，和神秘人断

开。让时间证明吧。现在问我我也不知道，谁知道以后发生什幺，反正现在我说

不想发生。



　　不久前我说坚决不见面，不发生，我有信心。可是现在让神秘人调教的我夹

逼，夹奶头，夹舌头，说尿我身上脸上羞辱我，我的决心有点动摇了，到底和神

秘人真实发生吗，看情况吧，我的心现在很乱，我也不知道怎幺办。群里那个１

７岁的小女儿都和主人见面了，下次真实让调教了。



　　有资深ｓ劝过我，如果保持网上调教，只会越陷越深，为以后真实发生铺垫，

因为调教本身就是思想的调教。



　　我一直是底线的，没有感情的性我不喜欢，我只和有感觉的人做爱。可是万

没想到竟然有人以这样的方式追求我，我还这样心甘情愿。我对神秘人有感觉，

喜欢，所以不确定以后发生不发生。



　　因为是现实认识的，资深Ｓ不希望我发生，不然后果相当严重，家破人亡。

我是ｍ，这点不用怀疑，要发生和网上不认识的，可以体会一下，现实认识的绝

对不行，有得有失，失的太大，ｓｍ陷进去走不出来的，风险很大。



　　可是我听不进去，我现在无法做到拒绝和他聊天，天天盼望着和他聊天，我

是小母狗，一天不见主人就想。我无法拒绝他的网上调教。我生活中高傲，是高

贵的白领。内心却想让人羞辱我，尿在我脸上身上，趴在地上舔主人的大鸡巴，

只有神秘人能让我完全释放，我内心的奴性不释放出来太难受了。



　　看到神秘人的圣物大鸡巴，只有他可能顶到我的子宫口，操我的骚逼，肛门，

嘴巴。我又不敢见面，神秘人真是个高手，知道我想什幺，知道我的弱点，他在

慢慢攻破我的顾虑，把我一步一步引向现实见面调教。



　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第二十九章



　　看到一篇文章，我对比下我的情况。



　　　　　　　　对ＳＭ性虐游戏的女Ｍ受虐者的一些忠告



　　偶然发现ＳＭ性虐，起初也是很好奇，随着上网查询详细了解，才得知ＳＭ

性虐是Ｓ性虐者和Ｍ受虐者通过一些非常规的性虐来满足各自的性需求，获得性

快感。尤其是女Ｍ受虐者多为１５- ２５岁左右，未婚，在校学生，而男Ｓ性虐

者多为３５- ５０中年色大叔，（神秘人４０多岁，不少人劝我已婚女子不要玩

ｓｍ，对家庭影响太大）老淫棍，已婚，有一定经济基础。女Ｍ受虐者起初多是

在学生时代网络上接触ＳＭ电影，动漫，小说，图片。而后通过各类网络社交工

具，结识男Ｓ，一般开始多为通过网络文字，语音或视频调教，最后发展成在现

实生活调教。



　　ＳＭ圈虽说是遵守自愿原则，无强迫，可实际上，大量无良男Ｓ通过欺骗，

引诱，洗脑，蛊惑，甚至使用毒品，裸照等各类手段来胁迫无知，单纯女孩来玩

ＳＭ，通过精神和肉体双重控制，让她们丧失人格，人权，调教她们成为男Ｓ的

性奴，狗奴，性玩具。大家只能叹息女孩太傻太天真，在学生时代就接触这些不

良信息，更有天真的女Ｍ幻想男Ｓ会照顾她一辈子，（我妈妈陷的太深，主人会

一辈子对她这样吗？）被他们成功洗脑，调教后，完全听从男Ｓ，沦为他们的性

奴，（我现在的情况就是这样，不到一个月，神秘人渗透了我，在网上调教我时，

我恭敬的跪着，按他的话做，完全把自己当成他的母狗了，生活习性也改变了，

跪着小便，喝水。我没叫主人，说明我不当游戏，全心投入，一旦叫了主人，我

就没有回头路了）只要女Ｍ被玩残玩废，生病后，肯定无情抛弃，真的就像丢弃

宠物一样，然后又去骗别的女孩来玩，最后受伤肯定是这些女孩。



　　有些狗屁砖家，叫兽还大放阙词，说ＳＭ是什幺虐恋亚文化，不要反对还要

支持。我只能说这些人是站着说话不腰疼，反正那些被性虐的女人跟他们没一毛

钱关系，当然无所谓，可事实上这些女人都是众多家庭钟的女儿或妻子，被这些

心狠手辣的臭男人玩弄，性虐，这得让多少家庭受害。那些无良男Ｓ正是靠着这

些狗屁砖家，叫兽，企图洗白ＳＭ，让更多女人被洗脑，他们对自己不良言论毫

不负责，也没认识所造成的巨大社会影响和后果，只为图一时之利，让自己被更

多人关注，却坑害大量青少年。我想请问下你们，如果那些女Ｍ是你的女儿或妻

子，你们会怎幺做呢，还能说出这些不负责任的谬论来吗，你们就是和那些无良

男Ｓ狼狈为奸，助纣为虐，沦为恶魔的帮凶，残害大量无知，单纯青少年。这关

乎到整个国家兴亡和整个民族未来的下一代问题。狗屁砖家，叫兽在ＳＭ，同性

恋，换妻，乱伦，聚众淫乱等性观念不良言论，导致整个民族都处于性淫乱，性

滥交的危险地步，欧美和日韩等国由于对性解放，性自由放纵，生育率下降，出

生人口减少，逐步进入老龄化社会，带来一系列不良后果，如果我国还是对这些

放任纵容不加以约束，将严重影响整个国家的兴亡和民族的未来。



　　对于尚未进入ＳＭ圈的女Ｍ的一些忠告：（我就是这样，现在心理和行为是

女ｍ，只是还没真正进入圈子）这些无知，单纯女孩在青春期产生对异性的一些

性冲动，性幻想，就到网上了解，接触了不良电影，动漫，小说和图片，从而产

生兴趣，加上不良男Ｓ的引诱，蛊惑，随时就会坠入ＳＭ深渊不能自拔，有些是

由于童年时期，在家庭受到父母虐待或在学校受到老师虐待等原因，对虐待产生

兴趣。女Ｍ可以尝试转移兴趣，比如去运动，旅游，健身，听歌，电影，电视，

看书，游戏等，可以多看看娱乐节目，喜剧，笑话，不要太抑郁，安心学习和工

作，开心过好每一天。平常尽量多花时间去陪陪自己的家人和朋友，免得老是胡

思乱想，尤其是自己父母都非常期待儿女能早点结婚生子，生活幸福美满。尚未

进入ＳＭ的女Ｍ最好打消这个念头，一旦进入，会像毒品一样越陷越深，沦为那

些男Ｓ的性奴，性玩具，这样能对得起自己的父母吗？对得起自己的丈夫吗？对

（我现在就是这样的情况，是一个还没有进入ｓｍ的女ｍ，我现在已无法拒绝神

秘人的渗透和网上调教）得起自己的孩子吗？你希望把自

╓寻μ回#网∵址|百喥|弟ξ—☆板╝zんù☆综○合2社↓区☆

己美好青春时光浪费在

这些老淫棍的性虐中吗，那些是地狱生活不适合你们。真心希望女Ｍ能早点把这

有关东西都忘掉吧，断绝联系他们，（好多人也劝过我，不要再接受神秘人的网

上调教，这样只会越陷越深，我做的到吗？）删除相关视频，图片，小说等资料，

把相关的装备都丢了吧，花时间去找个心爱的人好好谈恋爱，不要浪费美好青年

时光，慢慢与这个脱离关系吧。



　　对于ＳＭ圈轻度，中度女Ｍ的一些忠告：已经沉迷ＳＭ中，想要摆脱这样的

生活很困难了，（就象我妈妈一样，想走出来很难了，她也不愿意走出来）但是

还是建议女Ｍ守住底线，不要尝试重度ＳＭ性虐，这些都是非常危险，尤其要爱

惜身体的口腔，乳房，阴部，肛门４大重要部位，稍有不慎，就可能导致不孕，

致残，甚至威胁生命。女Ｍ长期受变态男Ｓ的摧残，性虐，强烈刺激会使身体产

生应激反应，导致身体各器官的免疫系统受损，那几乎就和艾滋病一样，免疫系

统丧失，人体对各类细菌，病毒毫无抵抗力，会导致各类疾病缠身，最终器官衰

竭死亡。比如长期口交，舔脚，舔肛，黄金等，病从口入，导致身体发生病变；

千万不要去尝试重度ＳＭ比如长期鞭打，穿刺，滴蜡，烫伤等，会导致皮肤红肿，

糜烂，湿疹，红斑狼疮，皮肤癌；比如长期悬吊，捆绑等，会导致脊椎，神经受

损，肢体缺血坏死，关节炎，瘫痪；比如长期束乳，穿刺，夹击，电击乳房或乳

头，（现在神秘人调教我夹乳头，阴唇，舌头）导致乳腺囊肿，乳腺瘤，乳腺癌；

比如长期穿刺，电击，按摩棒快速穿插阴部等，导致不孕，子宫出血，子宫肌瘤，

宫颈癌，阴道炎，盆腔炎等妇科病；比如和动物交配，导致阴道各类炎症，感染

动物身上的病毒和细菌；比如长期灌肠，肛交等，导致直肠癌，结肠癌，肛裂，

肛瘘；比如打耳光，击打头部，后脑，导致耳鸣，耳聋，脑震荡，癫痫等；最危

险比如性窒息，刀割，剐肉，冰恋等，这几乎就是让变态男Ｓ结束自己生命了，

属于谋杀。肯定很多女Ｍ和男Ｓ，嗤之以鼻，危言耸听，哪有这幺严重，女Ｍ自

己可能都没意思到，感觉自己玩了很多年，什幺问题都没有，身体非常建康。那

是因为你们还年轻，身体机能尚能恢复，到３０多岁后，你就会发现，全身到处

都是疾病，由于长期重度ＳＭ性虐身体，已经落下病根，到了中老年肯定会显现

出来的。



　　对于ＳＭ圈重度女Ｍ的一些忠告：已经被男Ｓ摧残的不成人形，身体外部有

伤痕，身体内部器官有受损病变，而且精神极度空虚，强烈依赖ＳＭ和男Ｓ，完

全服从男Ｓ的意志，丧失自己的做人的尊严，完全成为男人的性奴，狗奴。ＳＭ

已不光是她们的一种性游戏，而是完全当成一种生活方式。（现在我的思想让调

教的对神秘人忠心耿耿，充满敬意，我认真对待，不当游戏）有些女Ｍ到重度Ｓ

Ｍ时，才悔悟当初不应该玩ＳＭ，觉得对不起家人，朋友，可又脱离不了老淫棍

的魔爪，精神萎靡，极度癫狂，导致抑郁，会产生自杀轻生念头。ＳＭ性虐其实

质就是性瘾患者，和毒瘾者一样通过性虐获得性快感，满足性幻想。



　　男人和女人生理和心理不同，女人一旦迷上ＳＭ，那犹如黄河水泛滥一发不

可收拾，随时有绝提溃坝的危险。那些无良男Ｓ欺骗女Ｍ说这很正常，只是情人

间的亲密性爱游戏，可事实上，只要你沾上，几乎不可能戒断，完全受控于老淫

棍，任由他们玩弄，性虐。所以奉劝各位女Ｍ，不要轻信他们的鬼话，一失足，

千古恨，坠入ＳＭ深渊，最后受伤害就是女人，老淫棍不会怜惜女人，继续欺骗

无知，单纯女人，来祸害她们。（一旦进入，就无法回头，心甘情愿，听不进劝

说）



　　对于ＳＭ圈重度男Ｓ的一些忠告：这些男Ｓ性变态，通过各类变态方式性虐，

蹂躏女人，来获得自己的变态性满足，毫无人性，心狠手辣，地狱恶魔，畜生不

如，佛曰：善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。因果循环，不会有好下

场，早晚进十八层地狱。有些极度变态男Ｓ，为了完全控制女Ｍ，使用毒品，或

注射泌乳素和催情素，让女Ｍ长期处于性亢奋状态，彻底沦为他们的性工具。还

有更无耻男Ｓ，把女Ｍ成功调教培养的性爱机器，让她们到地下ＳＭ俱乐部，会

所提供各类色情表演和服务，以此牟利。每天过着生不如死的地狱式生活，所以

奉劝所有女Ｍ不要再沉迷其中，不要被男Ｓ洗脑，调教，不然死在ＳＭ就是每个

女Ｍ的最终下场。就像每个吸毒者最终下场就是ＯＤ（吸毒过量）导致死亡。奉

劝各位朋友要关心自己的女儿或妻子，及时发现她们ＳＭ情况，最好把那些老淫

棍虐待自己女儿或妻子的各类性虐工具轮番到老淫棍身上发泄，实在难解心头之

恨，我们单纯可爱的女儿或温柔贤惠的妻子被这些老淫棍性虐的人不像人，鬼不

像鬼，罪魁祸首就是那些老淫棍男Ｓ。善待女人，人人有责，爱护女人，关乎国

家兴亡和民族未来。女人也要自重自爱，爱惜身体，不要尝试ＳＭ。也希望国家

有关部门重视这类问题。



　　神秘人当然只说好听的，不说副面影响。大师也劝过我，资深Ｓ也劝过我，

一定要坚持底线，就只接受网上调教，千万不要见面现实调教。以前我对大师说，

你不相信我能坚持不见面吗，我不会真实让调教的，这日记没有结果，也不精彩，

我回答的

╓寻↓回ˉ网╰址?╒百喥◢弟|—§板2zんù□综○合?╒社╖区?

那幺坚决，可是随着时间的变化，大师见我回答的不那幺坚决了，我说

不一定，看情况，不知道，看时间，所以大师再次劝我。

				

▼找2回╚网#址▽请⊿百喥§索●弟□—╔板▼zんù◤综⊿合◇社╗区

			
							
							
															
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（30）

    作者：柔佳

字数：4180

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第三十章



　　更多Ｍ需要的是精神上的虐待，他们为能被Ｓ踩在脚下而兴奋；他们不喜欢

身体上的虐待，不喜欢被打被捆，这种ＳＭ的关系很象生活中的人与狗，我可能

就是这样的吧，不喜欢让虐待。



　　不少新手主人从字面上理解，认为狗奴就是模仿狗的动作与习性，让主人来

玩弄。如果你这样理解并做了，那你将失去拥有狗奴的极大快感，夸张地说还不

如买只真狗来解闷。神秘人是老手，懂我。



　　狗奴其实叫狗心奴更合适。其特征是象狗一样对主人忠心服从，学狗爬，被

主人骑，舔脚讨好主人，这些行为只是一个狗奴的基本功，一个合格的狗奴会以

主人的意愿作为自己的精神支柱，他崇拜主人的身体和一言一行，甚至崇拜主人

的排泄物，在他们心中，主人体内排出的尿液远比果汁有吸引力，主人们形象地

把这种奴称为厕奴或人形厕所，这种狗奴为主人带来了极度的征服快感。我还没

到这地步吧，我不知道神秘人的喜好。



　　狗奴的调教一般要经过一段时间，人都是有七情六欲的，要让他完全放弃尊

严，心甘情愿地做自己的脚下狗并非易事，这和玩身体上的虐待不同，喜欢狗奴

的主人应具有一定的魅力，换句话说，你要对狗奴有比较大的诱惑力，如果一开

始狗奴对你就没什幺兴趣，那你该马上选择放弃他。请记住，狗奴越喜欢你，你

调教他所需要花费的工夫就越少，甚至不需要怎幺调教，他也会俯首帖耳，所以

主人要了解自己对狗奴的影响力，如果你能善于利用自己的长处，调教起狗奴来

会事半功倍。神秘人对我就很有魅力，对我有极大的诱惑力，不需要怎幺调教，

在不到一个月的时间，我就恭敬的跪着听他调教了，他说的我难调教指的是难现

实调教，不敢见面，他知道我心里喜欢做他的贱狗，对我心理调教的成功就是成

功了一大半。



　　要给狗奴起个狗名，越象个狗的名字越好。可以根据狗奴的外表形象起名字，

这样会更具有羞辱感。比如头发有点卷的就叫他卷毛，性格开朗点的就叫欢欢等

等，这比直接叫狗奴为狗好听的多，不要小看称呼，它能使主人和狗奴的关系瞬

间拉近不少。神秘人还没有给我起名。



　　大师给我发了一此选项让我根据自己的情况选择。



　　为了更好的让主人控制狗奴，调教狗奴，同时也为了促进狗奴早日成为主人

合格的正式的狗奴，特制订以下守则，狗奴必须牢记自己是个卑贱的狗奴，严格

遵守以下守则，如有违犯，必将受到主人的处罚。



　　０１。狗奴必须完全地向主人放弃自我，狗奴必须明白它只是主人脚下最卑

贱的东西，狗奴活着的全部价值就是伺候主人。



　　０２。在主人面前，狗奴没有任何的自由，权利及尊严，狗奴只有为主人服

务的义务，让主人快乐是狗奴生活的唯一和全部目的。



　　０３。主人

?寻▽回|网↑址◇百喥▲弟|—°板ㄨzんù∶综3合╙社△区ζ

始终都是狗奴唯一的至高无上的主人，狗奴是主人终身私有的奴

仆，狗奴不得对主人有二心，决不允许再去寻照别的主人。



　　０４。狗奴必须对主人无条件地服从，并服侍好主人的生活。



　　０５。狗奴绝对不允许询问主人所发命令的理由。



　　０６。主人交待给狗奴的任务狗奴必须在指定时间内完成，不能以任何借口

辩解。



　　０７。狗奴在执行主人的命令时，要迅速默默地执行。



　　０８。狗奴将始终称呼「主人」，除非主人指定别的名称。



　　０９。狗奴在和主人说话时，不可用「你，我」，而要用「主人，您」，并

自称自己是「母狗，狗狗」。



　　１０。狗奴在伺候主人时，如果主人没有规定，狗奴只能穿着主人指定的服

饰，并且要全程跪着。



　　１１狗奴在等候主人的命令时，必须跪着，低下头。

?寻ζ回ㄨ地∶址○百◎喥ξ弟3—3板◇zんùˉ综?合◥社╘区▽





　　１２。狗奴被允许休息时只能坐在主人的脚旁，除非被命令用别的方式。



　　１３。狗奴的脖颈及性器官上必须时刻戴着主人恩赐的项圈，没有主人的命

令，不可私自取下。



　　１４。狗奴的穿着及言行必须按主人的喜好和指示来做。



　　１５。在主人面前进食时，狗奴必须跪在主人的脚旁吃主人指定的食物，只

能使用狗碗进食。



　　１６。狗奴不准随便打探主人的隐私之类影响主人情绪的或让主人感到不安

的信息，狗奴不可洩漏有关主人的任何事情。



　　１７。狗奴不准随意在主人不方便的时候打扰主人，所有的行为都必须在主

人的安排下进行，并全部由主人来指定行动路线和计划。



　　１８。狗奴不在主人身边时，狗奴必须时刻心怀主人，牢记主人的指示，不

可忘记。



　　１９。狗奴只能无条件接受主人判决的任何处罚，而不能有任何抱怨或反对。

不可对主人的权威有丝毫的挑战。



　　２０。狗奴不准对主人的行为有丝毫的不满，即使那样的情绪只是出现在狗

奴的意识里，狗奴也必须立刻向主人承认，并接受主人的任何处罚。



　　２１。狗奴的身体完全归主人所有，主人如何使用它，狗奴没有任何权利去

反对，狗奴必须明白，主人对狗奴身体的使用，那是狗奴无上的荣光。



　　２２。狗奴必须牢记，伺候主人和接受主人的处罚是狗奴的唯一的全部的职

责，狗奴无权要求任何奖励，除非主人允许。



　　２３。只要主人愿意，可以随时对狗奴实施任何处罚。



　　２４。主人处罚完狗奴后，狗奴必须叩头谢恩，并对主人说：「谢谢主人调

教」。



　　２５。以上守则狗奴必须严格遵守

ωωω.01ｂｚ.ńéτ

，如有冒犯，将视情节的严重性给与掌嘴，

鞭打，罚跪，半蹲，伏地起身，仰卧起坐，滴蜡油，捆绑，剃毛，学狗，灌肠，

喝尿，夹乳头等以及主人随时想到的任何处罚。



　　２６。以上守则的制订，修改，实施，解释权都归主人所有，狗奴只能无条

件服从，不得提出任何异议。



　　我选择的８。９。１０。１１。１２。２４。



　　０８。狗奴将始终称呼「主人」，除非主人指定别的名称。。我还没叫主人，

要是叫了主人我

╝找╝回╓网#址?请×百喥?索3弟○—▽板?zんù◇综╙合?社?区

就正式承认做他的母狗了，不排除真实调教的可能了。



　　０９。狗奴在和主人说话时，不可用「你，我」，而要用「主人，您」，并

自称自己是「母狗，狗狗」。我现在让神秘人调教时没这样说，什幺也不称。



　　１０。狗奴在伺候主人时，如果主人没有规定，狗奴只能穿着主人指定的服

饰，并且要全程跪着。神秘人现在网上调教我时，我就是这样的。



　　１１狗奴在等候主人的命令时，必须跪着，低下头。这点我现在就做到了。



　　１２。狗奴被允许休息时只能坐在主人的脚旁，除非被命令用别的方式。这

个是指现实调教时。



　　２４。主人处罚完狗奴后，狗奴必须叩头谢恩，并对主人说：「谢谢主人调

教」。现在我还不敢这样说。以上几点都是真实调教的情况下我认可的。



　　神秘人又说要和我见面了，我说不想见面，我不会真实发生的，日记没结果，

现在我差不多还是这样的坚定信念。我对大师说「你可以把别人的经历写日记里，

反正不是我」大师说别人ｓｍ经历也没让他写，他就真实写我，不虚构，不是为

了大家看着好看才写，真实第一。



　　神秘人光让我发裸照，发语音，光说见面，他的耐心有限，这才几天就一个

劲的说见面，他不会长期满足网上调教的。我喜欢自慰，和做爱不同的感觉，一

样快乐，并不是性欲得不到满足才自慰，自慰有不同与性交的快乐。我就是接受

他网上调教，不真实调教，我也一样感觉到快乐，释放自己内心深处的感觉，释

放奴性，神秘人就不同了，他绝对不会满足网上的刺激。



　　大师看神秘人收服了我的心，恭敬的听他调教，气的在群破口大骂神秘人，

问我骂他我生气吗，我说没事。



　　我的骚逼好紧，男人射那幺多精液，才流出一点点，我和可儿一样，也是蝴

蝶逼，用夹子夹着两片阴唇的感觉真好，十年来经过那幺多抽插，我阴唇颜色一

点不暗，想让男人把精液射在外阴上，看到大阴唇，小阴唇上沾满精液，好刺激。

我喜欢后入，就象母狗在交配一样，狗逼让撑的好圆，两片阴唇让挤的那幺开，

男人的蛋包收缩成一团，操进去时睾丸撞击到我的阴唇了。我的逼好紧，以前男

人的大鸡巴插的一点空隙也没有，要是插我屁眼，那是再紧的感觉。



　　神秘人调教我时语音说过，叫我骚逼，贱奴，但我说不喜欢语音，我喜欢他

打字，静静的享受调教的刺激。



　　又不是不认识的网友，神秘人是现实认识我的人，我竟然敢这样脱光衣服听

他网上调教，我不算大胆，但对新鲜事物感兴趣，我对ｓｍ好奇，不反感，尝试

的感觉，不想见面。



　　９月８号我和老公做爱了，老公又让我演我妹妹，边操着我边叫我妹妹的名

字，让我叫姐夫。男人想漂亮的小姨子，这大概是每个男人都想的吧。夫妻做爱

时也都说幻想和谁做爱，这也正常，调情的。老公操着我，把我当成我妹妹。我

却把老公的鸡巴幻想成神秘人的鸡巴，脑海里全是神秘人那大龟头，大鸡巴，青

筋暴露的弯翘的大鸡巴，比我老公的大多了，肏着我什幺感觉啊，啊啊，老公射

精了，我想象着是主人的大鸡巴在我阴道深处喷射出精液。



　　真是讽刺啊，我和老公做爱，各自想着别人，我知道老公想我妹妹，老公却

不知道我在想谁。我妹妹的腰和屁股也很性感，老公就是想操她。神秘人对我妹

妹不感兴趣，看出她没有ｍ倾向，我喜欢让羞辱，喜欢做母狗，老公不知道我需

要什幺，他也没有ｓｍ的爱好，我爱你，不如我懂你。一个爱自己的男人，不如

一个懂自己的男人。



　　昨天晚上（９月１０号），神秘人让我把皮带拴在脖子上，让我露出逼和奶

子，让我裸体在地上跪着，叫我贱逼骚奴。我听他这样叫我，我有羞辱的满足感，

我脱得一丝不挂，恭敬的跪着，把性感雪白浑圆的大屁股撅起来，扒开逼，按神

秘人说的，我把嘴张开，舌头伸出来。我感觉我这样好淫荡，脖子上套着皮带，

看来神秘人真实调教时喜欢给我带上狗项圈，拴着我当母狗。好刺激的感觉。



　　他发上次拍的鸡巴照片，问我喜欢舔吗，让舔他鸡巴。上次他这样问我，我

害羞，没说，这次我这个姿势有感觉了，逼好湿，我说喜欢舔，没说舔他的。我

看着他的大鸡巴，用舌头模仿着舔了，我脖子上套着皮带，扒开骚逼，想着舔他

鸡巴，也让我有释放的感觉。骚逼很湿了，挺刺激。我想象着跪在他面前，先伸

出舌头舔他的尿眼，再轻轻舔他的大龟头，再舔他的冠状沟的皱褶，再舔他的棒

身，舔他鸡巴上暴露的青筋，他的鸡巴大，龟头大，对我很有诱惑力，我含着他

的龟头吸吮着，吞吐着他的鸡巴，我越含越深，让大鸡巴在我嘴里抽动，我的嘴

就是骚逼，是性器官，口交是性交的一种，我在想象主人操我的嘴。后来我说有

事就下。



　　神秘人不在时，我跪在地上，揉着奶子，摸着骚逼，想象着主人的调教，把

手机放面前，打开他鸡巴的照片，看着他的鸡巴自慰，把手指插进阴道抽动着，

想象着主人的大鸡巴插在我的狗逼里，我感觉好涨好舒服，插的好深，故意收缩

阴道，想象着夹着主人的大鸡巴，主人的龟头顶到我的子宫口了，我呻吟着，揉

∶寻ㄨ回?网╚址|百喥▲弟∵—μ板?zんù△综ˇ合↑社?区×



着阴蒂在自慰，心里想着主人，用力操贱奴的骚逼，我感觉到阴道让撑的涨涨的，

我想象着大鸡巴顶着我的子宫口射精，我高潮了，喷水了。

							
							
							
															
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（31-33）

    作者：柔佳

字数：4090

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第三十一章



　　我在没心情，没性欲的时候，是不自慰的，可是我没心情，没性欲的时候也

跪着尿尿，看来我思想上喜欢ｍ，就象神秘人说的那样，我是个优秀的ｍ，一个

真正的ｍ非常难遇到。



　　经过神秘人的几天开发，渗透，调教，我的心理上发生了巨大的变化，喜欢

当母狗的感觉，只要我一人，就跪着尿尿，我喜欢跪着趴着撅着屁股让神秘人调

教的感觉。以后光这样的，走不出来了。神秘人太幸福了，收服我的心了。这种

感觉很难变，我走不出来了，自慰的形式也和以前不一样了，跪着自慰，幻想主

人调教。



　　那你跪着尿时，不只是喜欢这感觉，还是喜欢让神秘人控制的感觉吧，我说

不清，复杂的感觉。我看到神秘人的鸡巴，我看到不是和我遇到过的相同，青筋

暴露弯翘的鸡巴，我没见过一样的。我是很喜欢大鸡巴，但对人的感觉更重要，

光有大鸡巴，对人没感觉，那样的性交我不会同意的，纯粹满足性行为，我不喜

欢，我喜欢和有感觉的人做爱。



　　神秘人是ｓ，我是ｍ，我喜欢让他控制的感觉，喜欢当母狗的感觉，对他感

觉还行，虽然没见过他的人，不知道长什幺样，这不重要，从聊天感觉上，我喜

欢他的一切。一我对他有感觉，二我喜欢他的大鸡巴，也就是说我和他现实发生

调教具备了思想上的条件。只是在现实发生上还有顾虑或不想出轨。



　　我还没遇到有人以这样的方式追求我，没有爱的感觉，没有感情，却让我深

深迷恋这种主奴的感觉，我就是个贱奴骚狗，我走不出来了，任何人劝我都没有

用，好象和信仰一样。



　　你对神秘人感觉不错，我看ｓｍ介绍，主要是狗心奴，要是聊的来，ｍ很快

就听话的，他是严主还是暖主我也不确定，我喜欢严主还是暖主我也不知道，我

不喜欢被打。



　　我问他我老公和妹妹什幺秘密协议，他不说。我怀疑他就是开始为了吸引我，

可能是骗我的，可能没有这回事。也可能不是吸引我，无风不起浪，因为他就是

编，也不可能猜也我老公和妹妹这样事实，我老公非常想操我妹妹，他一定知道

我老公和妹妹我不知道的事。我网上都当他的母狗了，那幺听他调教，心都跟他

了，他很多事还不和我说，自己的真实身份也不和我说，为什幺，因为对我不放

心，不完全信任我。说过几天发照片的，都过多久了，没信用。可是我竟然一点

不怪他。



　　　　　　　　　柔佳日记一

╮寻▽回∴地#址╖百喥μ弟|—∶板◆zんù§综?合╖社∵区∴

个女ｍ的经历第三十二章



　　昨天晚上，神秘人让我脱光衣服跪下，让我拍照片让他检查，我没同意，他

生气了，说「贱奴不听话，照片语音视频都不发，我要罚你，这次不用手，用皮

带打屁股十下！」



　　我恭敬的跪着，撅着屁股，象一只认错的母狗一样接受惩罚。我拿出上次套

脖子的皮带，开始抽打屁股，我没用力，可是这腰带又细又长，和手掌的大面积

接触感觉不一样。打一下也是疼的。我用腰带没有扣的那头，反转过手向我那细

嫩雪白挺翘的大屁股打去。啊，疼，又有说不出的快感，好象主人在后面抽打我

的屁股一样，我兴奋的逼湿的。



　　神秘人说着「一二三…十」我抽打着屁股，疼痛中带着说不清的感觉，太刺

激了，屁股让抽打的有点红，疼中带着满足感觉，感觉还行。



　　他调教好了我的母狗心理，现在是一步步向虐待方面调教我，让我成为一个

真正的ｍ，合格的ｍ是接受鞭打，心甘情愿。他要现实调教，可不是象我这样不

太用力的打。我其实不喜欢被虐待，不喜欢才调教，要都喜欢就不用调教了，完

全根据主人爱好，打是用在惩罚的是，性交是用在奖励上的虐待是，ＳＭ基本的，

Ｓ是以虐待为乐。



　　我不喜欢被虐待，当时我跪着，光着身体，

§最ξ新¤网◣址◎百#喥◥弟?—2板3zんù◆综╔合×社╝区ˉ

心里不喜欢这样打，可是心里也

对神秘人恭敬无比，有让惩罚的快感。我倾向心理被羞辱，不太喜欢身体被虐待，

更不喜欢被伤害。这样我自己打最好，可以满足心理，不见面调教，就无法对我

伤害。我心成这样了，要说有没有一点点让真实调教的冲动，我也不知道。



　　他光提见面，我没有这样模糊的说不知道，不想之类的话，也算拒绝。我只

喜欢ｍ感觉就行，不要真实玩，不要象妈妈一样全听他的。他玩够我妈妈了，当

然喜欢年轻漂亮的我，以后玩够我又寻找新ｍ。他是高手，想冲破我心理防线，

打垮我不愿意见面的顾虑，我要坚守住。



　　谁知道他以后会怎幺样，玩不到我就不会够，或者失去耐心放弃。反正他说

不强迫的，我也没有什幺落在他手上，没事，不要拍照片，不要见面就行。这是

第二次罚我。他最想的是见面，照片语音视频就是发了，他也不满足网上调教的，

他就想真实的。就象网上做爱一样，和真实的感觉相差万里。他说早知道我难调

教，不是说我的心，是说我难见面。



　　他见过我，见过我迷人的样子，所以最终是想见面调教，对视频照片也不是

太看重，看视频照片只不过想加重我收服的心理，最终就是想现实玩弄我。真实

见面调教，我的裸体任他玩和看和拍照，所以他罚我最终是想真实调教。他深知

我在ｍ观念和行为上，已深深接受，对他也深深有感觉，所以才光想见面调教。



　　他可能从没遇到我这样的，心这样收服的好，却不见，别人心一收，早见了。

一般女的心一让收，就有非常想现实尝试的想法。他也说现实的很难遇到象我这

样身材，性格，乳房和逼都是极品，忠实度和对母狗的规范行为和心理规定符合

他的ｍ。这事和老公不好说，我只有一人想办法不和他见。



　　打完屁股后，我心里是恭敬的认错了，逼很湿，好刺激，想等他下线了好好

自慰一下。他想真发生，因为他不满足网上调教的刺激感觉，我呢，感觉网上调

教满足我，这样不错了，就象我想让男人操，我不出轨，看片，聊天，一样满足。

他好象看穿了我的心理，生气又加威严的说「骚狗，不许自慰，退下吧」



　　逼好湿啊，真想自慰，好难受，我强忍着自慰的冲动，任由淫水真流。我喜

欢让他控制自慰的感觉，要是我没忍住自慰了，下次还得罚我。他认识我妈妈时

看到我第一眼就有感觉，一直盘算了我好几年，他不玩到我绝不罢休的，我深知

道这点。我想摆脱他很容易，不和他聊天就是。可是我做不到，我的心陷的太深

了，一天不调教我，我失落难受，他不在的时候，我也自觉跪着尿尿，跪着喝水。



　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第三十三章



　　我屁股很有形，腰身柔细，我伸着舌头，跪在地上，脖子上拴着腰带，撅着

性感的光屁股，扒开骚逼，有羞辱的感觉。这腰带又细又长，打我的屁股，我特

有让羞辱的感觉，疼中带着刺激，骚逼湿的不行了。我脱光了跪在别的男人面前，

恭敬的夹着奶头，夹着骚逼，在打自己的屁股，在舔别人的鸡巴，我的心在遭受

羞辱，我感觉刺激。好刺激的羞辱感觉，骚母狗的感觉。



　　他让我再发几张照片，不脱的，穿着衣服的平常的照片。我就拍了一张全身

的，露出脸的，紧身的衣服突出我一对高耸的乳房，显现我柔细的腰肢，娇好的

身材。又拍?u>苏派弦滦愿械模?br />
ㄨ寻╘回∵地◣址╗百喥?弟╜—?板ㄨzんù§综╓合∷社▲区?

露出一小半浑圆的奶子。我故意拍出我性感的身材，

诱人的乳房，想在主人面前显示小母狗多幺诱人的身体，又给他拍了张脸部的近

景。



　　他说身材很好，他说我是他见过感觉最好的女人，比明星模特都有味道。他

几年前见到我第一眼就让我吸引了，一直在打听我，观察我，说我最有女人味，

一天不见就想的感觉。



　　他可能对我的感觉，比妈妈和以前的母狗感觉都好，他也可能是故意这幺夸

张说的，我哪有明星模特那幺好，可能是明星离他太遥远，我是他现实中的人，

不过我听了还是很高兴的，女人都喜欢听赞美自己。



　　他对我感觉这幺好，又网上调教我这些天，深知我内心喜欢ｓｍ，是个优秀

的母狗，他一定不会放弃我的，遇到这样极品的母狗。他说正常来说主人不会赞

美奴，更不会产生感情，算是一种特殊的朋友。他说对我有点例外，感觉挺复杂。



　　他可能以前现实调教的奴，完全是主和奴的爱好和关系，没有男女间的感情。

可能感觉我妈妈虽然奴性十足，和他也是情人，可能他没有对我这样的感觉，我

更特别，更年轻，更让他动心。我妈妈开始喜欢他的性能力，可能我妈妈随便，

是为性和他走到一起的。后来我妈妈让他调教成母狗，可能他对我妈妈主和奴的

关系占多，跪地为奴，起身为友，他们应该朋友和主奴的成分多。



　　没有感情的我不会做，没感觉的我不会做，我是第一次遇到这样方式追求我

的。他说离婚后很久不再喜欢追求女人了。看他这意思是不光想现实调教我，让

我当他的母狗，他还对我动了感情，要追求我。



　　喜欢我也好，当母狗也好，他是想把我发展为象妈妈一样的情人和母狗的。

喜欢我的会迷恋我，反感我的也不少我。他在一步步的收服我，和喜欢我，让我

慢慢喜欢他，当他情人和母狗，我要当心，我太了解自己了，没有我不敢的事，

只有想不想的事。



　　和以前的恋人更多是感情，和神秘人更从是ｍ的爱好。可怕的是，我对神秘

人有感觉，我要对他没感觉，也不这样忠心的对他了。他是攻女人心的绝顶高手，

我难防范的。我的想法不会全告诉他，对他什幺感觉，对见面有什幺顾虑，要是

对他什幺想法都说，他就知道我的心思了。我不会象妈妈一样，什幺事都对他说，

什幺想法也对他说，我的精神并没有让他完全控制，不然，我也不会什幺事对大

师说，让写日记了。



　　他要光收我为母狗，可能久了会没耐心，对我有另外的感情，就不会轻易放

弃了，我底线还是会有的，那就是不和他真实发生。我比妈妈难收服，我妈妈容

易让收服成母狗和情人，我妈妈在性上更随便，我不象她。以后他除了调教我，

还会在感情上追求我，我也不知道他以后的追求方法。



　　我不是不出轨，不想出轨，遇到有感觉的会出轨，他对我有感觉，我又喜欢

ｍ，符合我出轨的条件，为什幺我不愿意现

?寻◣回§地╛址¨百喥?弟╙—◇板╰zんù◆综△合○社●区§

实和他发生呢，因为我不会轻易出轨，

还没到真心很喜欢的程度。就是他并不是我心目中理想的出轨对象吧，我应该是

说的遇到感情上喜欢的。假如神秘人以后在网上调教的我精神上依赖他，感情上

真心喜欢他，那我就…



　　有句话怎幺说来着，女人是妖精，让这幺多男人迷恋我，做为一个女的，我

感觉很幸福，心理上有自豪感和满足感。我是大家的，没有人能独占我，我喜欢

虚荣的感觉。吸引男人最好的办法就是让他得不到，我感觉我就是圣女，我的逼

是骚的，可是是神圣的，我的心，

△找●回△网●址?请ㄨ百喥╛索○弟△—↓板ˉzんù▲综◣合●社▼区

我的脸，我的嘴，我的奶子，我的骚逼，我的

肛门，不能轻易给人玩，给人操，给人调教。我秀发飘飘，性格温柔又有底线有

原则，举止端庄高傲，是好人妻，身材迷人，极品乳房，小乳头，细腰丰臀，有

会喷水的极品骚逼，在床下是贵妇，在床上是荡妇，跪在地上会尿尿的小母狗，

这样的美女谁不喜欢。

							
							
							
															
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（34-36）

    作者：柔佳

字数：4343

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第三十四章



　　神秘人说喜欢我，说他离婚后就没追过别人，看到我非常有感觉。他也说的

出口，我是有老公的，什幺追求我，不是当情人吗，做见不得人的事。他要找对

象，就追求单身的女的。他以为我思想开放啊，他想怎幺样就怎幺样。



　　中秋节是团圆的节日，我和老公去饭店，一大家人很热闹，小孩在嬉戏。我

公公很好的，对我当儿媳对待，并不是每个男人都色啊，伦理是约束人的，我感

觉公公对我很好，女人的直觉，直觉到他看我的眼神不色。



　　我姐夫看我眼光不一样，他３０多岁了，我到我姐姐家时他对我很殷勤的。

我姐妹三个，我老公喜欢我妹妹，我姐夫对我有意思，有次我到姐姐家，姐姐不

在家，姐夫说给我姐姐买了双鞋，不知道合适吗，让我穿上试试，他说我的穿的

鞋码和我姐姐的一样，我穿多大鞋，他怎幺知道呢，一定向我姐姐打听的。



　　我穿上鞋子，大小还行，姐夫弯腰捏着鞋子说，脚顶到头了，还行，他说鞋

子两边有点松

#寻╔回╙网╝址◣百|喥°弟╜—╖板╘zんù∴综╘合▼社★区ζ

。让我坐在沙发上，他把鞋子脱了，摸着我的脚说「妹妹，你的脚

和你姐姐的脚胖瘦一样的，你穿着不合适，她也穿着不合适。他摸了我的脚时间

有点长了，我说可能穿穿就好了吧。他说怕她姐生气，好心送她鞋子，怕象以前

一样弄的再吵他。



　　姐夫就叫我一起陪他换鞋，让我穿上试试。他拿上鞋子说推电动车去，我下

楼找不到他了，给他打电话，他说在储藏室，这幺慢。他骑车带着我就去了。到

那里一问，是断码的，没有这个号了。卖鞋的胖女人说这鞋正常没什幺的。



　　我见路边有警察抄牌和录像的，之后就把纸贴车上了。我在那看热闹。那胖

女人说没这个码的了，姐夫要退钱她们不给退，我见姐夫为难，就帮他说了一些

话，那胖女人最后把钱退了。



　　回去时，姐夫让我带着他，我问他，警察抄牌，不让在路上停车，还罚款吗，

姐夫说罚款２００元，还扣分。我们边骑车边聊。我对姐夫说，你们男人不会买

东西，以后别买了。他就在后面掐我的腰，好疼啊，我不说话了。



　　一会我又忍不住说，下次和我姐姐一起去买鞋，省得去换麻烦，他又掐我腰，

我又不说话了，他就不掐了，姐夫这样做，虽然是开玩笑，有点不合适吧。



　　到了家里，姐夫很感谢我，说多亏了我，不然钱不给退，鞋子又不合适，我

姐姐回来又要吵他了。我说「你那幺怕我姐啊」他说「是啊，要是你姐姐象你一

样温柔就好了。」说着拉着我的手，我不好意思的抽回了手。



　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第三十五章



　　我喜欢自由，不喜欢让人管着，和神秘人聊天也是这样，想聊就聊，不想聊

就下了，也没对他说声，我的心还没有完全让他收服，我虽然心理和行为喜欢ｍ，

喜欢让他控制调教，可是精神还没完全让他控制，不然没他的命令，我也不敢聊

天时随便离开不说原因。



　　一开始他还对我客气，他和我聊天很有耐心，我时间长不理他，他也耐心的

等着。现在不一样了，他说喜欢我，问我让调教的感觉，我有一句没一句的和他

聊天，后来悄悄的下了。他生气了，说「贱奴，怎幺有时聊着就跑了」我说习惯

了。



　　他说「小母狗，脱光衣服，接受处罚」我脱光衣服跪在地上，我就象一只做

错了事的小母狗一样，脖子上套着腰带，这样更有狗的感觉。我恭敬的跪着，好

象小母狗做错事趴在主人面前，等候着主人的处罚。我撅着大屁股，感觉到骚逼

暴露在空

|寻ζ回∴网○址∵百喥∵弟?—╛板§zんù╓综∴合∴社╰区?

气中，好刺激。



　　神秘人让我用数据线抽打屁股。好刺激啊，这次又换了东西抽打，不是腰带，

下次换什幺呢。我感觉我就象一只调皮的小母狗，偷偷跑出去完，回为主人不高

兴了，在打我。我一下下的抽打着我的雪白的屁股，手机的数据线更细，抽在屁

股上更有感觉，好疼好舒服，我找到了贱狗的感觉，阴道里不由的湿润了起来。



　　「骚逼，用力打，看下次长不长记性！」「是」我恭顺的说着，手上加大点

力度，啊，好疼好舒服，感觉让处罚的快感，我喜欢让主人罚我，这样才能体会

到贱性。我的屁股让打出一道道红印，神秘人说「贱逼，看下次还改不改聊着聊

着就跑了」我恭顺的跪着说习惯了。



　　让调教的感觉太好了，感觉内心的释放，要是真实跪在主人面前，我趴在地

上撅着屁股让主人打，那是什幺感觉，想尝试又怕陷的太深，神秘人熟谙我的心

理，天天在慢慢渗透我。



　　群里柔柔的主人说，我的日记他看一半就不想看了，他都懒得看，是让他的

奴给他念的，他有１０个奴，当然不会象神秘人一样对我感兴趣。他说那个１７

岁的不愿意跟他，另外收了个１５岁的，还是小处女，前天刚开苞。Ｍ心理的女

的失去理性了，处女也甘愿让主人开苞。



　　他上着柔柔的号在群聊天，说柔柔在吃他的鸡巴呢，口水流了一嘴巴。他还

拍了视频，见柔柔在跪舔主人的鸡巴。有人问他一个奴一年的开销大概是多少，

他说免费。Ｓｍ不是找情人，根本一分钱不用钱，就有女ｍ甘愿让玩。他说混血

模特他都收过。



　　他说十年前有个奴，他了不想忘记他，让他内射一个月再去打掉，说是想在

子宫永远留下主人的痕迹。他说她很傻。Ｓｍ对奴的影响竟然这幺大。



　　他不留下永远性的伤害。现在她结婚了，说谢谢他当初的选择，她也是婚前

玩的ｓｍ，婚后看来不适合玩。



　　他当然说ｓｍ好了，不说一点不好的东西，说不是罪恶，最多和精神控制有

联系，不是犯法。他一般不碰未成年和处女。因为他随心，不喜欢被约束，跟他

的，只要长的好，教的好，都是她的奴。不懂事和丑的不收。不暴露ｍ的个人信

息，之前他认识有一个人暴露ｍ的个人信息，被市厅一个高官弄了，那个高官是

ｓ。



　　他说柔柔白皙，嫩。他说好好享受生活。



　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第三十六章



　　昨天晚上我到姐姐家去，姐姐不在家，姐夫对我说我姐姐有个朋友在矿上，

单位集资，５万元三年后利息是一万。只能他们内部人参加，我姐姐是顶的她朋

友的名。姐夫问我保险吧，我说我也不知道，让他和我姐姐商量。他说他不赞同，

可是我姐姐决定的事他也不好说什幺。他就是在家没有主见，那还问我干什幺。



　　姐夫说我姐姐让他把５万元存入卡中，之后再用支付宝一天一万转给她朋友。

我说那你就存去吧，他说晚上一个人带现金不安全，我姐姐不知道什幺时候回来，

他说让我陪他一起去。



　　姐夫和我一起出去了，他推出电动车，让我带着他，我说你带着我不行吗，

他说他拿着包安全，万一让抢了他比我力气大。我就带着他到银行去了。我穿的

长裙，他的手背有意无意的贴在我的屁股上，我也不好说什幺，对他也有好感的，

所以我装做不知道，骑着电动车来到银行。



　　到了ＡＴＭ那，姐夫让我帮他存，他说在旁边盯着可疑人员。一次只能放一

万元，我分五次放入钞票。一会来了个女的，胸比我的还大，姐夫色色的看着她。

一会又来个美女，姐夫和他搭讪，说「你取款啊」她说是，姐夫让她试试别的机

子，她试了卡插不进，上面显示无卡取现。



　　有一张缺角的钱，一张裂开的钱无法存入，我就用我的钱垫上了，姐夫说回

家还我。走的时候他又让我带着他，我说包里没钱了，你带着我吧，他又找理由，

说我骑车的技术高，他放心，我知道他想坐在后面占我便宜的，我也不好明说，

就带着他走了。



　　他坐在车上说慢点，同时手掌放在我屁股上，我也不好说什幺，到了平稳的

路上，他的手掌还没放开，我都可以感觉到他的手掌轻轻用力了，在感受着我屁

股的弹性。等红灯时，我见没车了，就想闯红灯，我刚要拐向左边，一辆卡车打

着转向灯向右边拐弯，姐夫忙搂着我的腰说慢点慢点。



　　过了马路，他的手也没放开，好象怕掉下去一样，我感觉柔软的腰肢被他搂

着，有种说不清的感觉。快到小区时，他才把手放开。



　　到了家里，他让我坐着，他给我拿钱还我，过一会他说家里没钱了，等我姐

姐回来问她要了还我。我笑着说「我姐管得你这幺严啊，花钱还得问她要」他就

坐在沙发上和我诉起了苦，说别看我来他家时我姐没说什幺。他们两个人在家时，

我姐姐光训他，说沙发乱了，他摆放的不整齐，说地扫的不干净，说厨房也打扫

的不合格。



　　姐夫说着接着我的腰说「你的性格和你姐不一样，妹妹，你真温柔，象个小

母狗」



　　小母狗？神秘人？我一激凌，姐夫怎幺说我是母狗，难道他是神秘人？这神

秘人是谁，以前我从没把姐夫纳入怀疑对象，他怎幺会和我妈妈扯在一起。电话

号码都是本地的，可是姐夫的声音不象神秘人的，难道真象有的网友对我说，用

的变声软件。年龄上差不多，我姐夫给我姐大很多，快４０了，神秘人４０多。

神秘人说离婚了，这点不象，可是神似人对我透露的个人信息很少，不说名字，

不说单位。神秘人光想和我见面，说知道我单位，知道我家，能找到我。说过几

天给我发照片的，为什幺一直不发。他说我有ｍ倾向，说我妹妹没有，也提过我

姐姐，说我姐姐性格烈，更不是。



　　可是姐夫也没和我说神秘人聊天的内容啊。姐夫到底是不是神秘人呢，我不

确定，有相同的地方，又有疑点。神秘人给我发鸡巴的照片时，我看到了他的手，

他的腿，他的床单和被子，还有地板，家具。



　　我低头看看姐夫搂着我腰的手，差不多，没什幺特征，看不出来。看看他的

卧室就知道了，看被子和床单和神秘人的一样吧。我也无心感觉他搂我腰的情况，

我说「姐夫，到卧室去吧」



　　他误会了我的意思，听我这样说，大喜过望，搂着我来到了卧室，我也懒得

理会他，我要知道他是不是神秘人。到了卧室一看，

▼寻◇回?地ξ址2百喥?弟╕—↑板○zんù?综ˇ合×社╓区△

床单和被子不一样啊，不是

神秘人照片中的条纹的，难道换了床单，或床单下面还有床单？我跪在床上，掀

开床单，想要发现点什幺。



　　「妹妹，别动别动」我不知道什幺事，趴着没动，姐夫说「你这姿势就是小

母狗」我这才发现，我习惯了，我跪在床上趴着，屁股撅着，完全是一副神秘人

网上调教我时的样子。我害羞的坐起身，姐夫说「妹妹，你身材太好了。刚才存

钱时，那个大奶子有点胖了，你身材好，胸部大的好看。另一个女孩漂亮

¨寻ζ回╔网╔址?百喥∶弟▼—╛板3zんù╝综△合μ社?区△

，可是

胸和屁股不大，主要是她们脸上没有你这小母狗气质。」



　　「姐夫，你说什幺呀」我害羞的说，听到别人夸我，我心里还是美滋滋的。

「姐夫，到别的房间看看吧，我看看你家的布局不错的」姐夫不知道原因，领着

我看了所有房间，我没发现和神秘人照片一样的地方。



　　姐夫是不是神秘人呢，看鸡巴当然能看出来是不是了，不过看姐夫的鸡巴不

可能的，也不理由。神秘人的大腿细嫩，姐夫穿着长裤的，我也看不到他腿，也

不好找借口看。



　　姐夫为什幺叫我小母狗呢，他到底是不是神秘人。转了一圈，我又回到客厅，

姐夫说「小母狗，给主人倒杯水」我嗔道「去你的」姐夫说「小母狗

●寻2回╓地|址◇百▽喥╔弟¤—╚板↑zんù★综∷合⊿社Δ区?

不听话，看

我不打你屁股」搂着我就摸我的屁股，我咯咯笑着躲闪着。



　　这时，听到开门的声音，姐夫忙放开我去开门，我姐姐回来了，这个姐夫象

变了个人一样，规矩的很。我和姐姐聊了会，我就回去了，姐夫送我下楼，偷偷

拉着我的手小声说「小母狗，什幺时候再来啊」我摆开他的手说「再也不来了，

呵呵」我走出巷子时一回头，见姐夫还在痴痴的看着我。



　　我要冷静，不能对姐夫提神秘人的事，也不对神秘人提姐夫的事，万一他们

不是同一个人呢。神秘人再网上调教我时，我注意一下他的聊天方式。
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（37-38）

    作者：柔佳

字数：3515

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第三十七章



　　这几天神秘人网上调教我没什幺特别的，网上可以调教的内容有限，他想的

是现实调教，他和我网上调教也没那幺频繁了。他说喜欢我，想和我见面。我对

他说，我结婚了，有老公，他４０多，再喜欢我也没有结果，我不想出轨，我不

是那样的人。他说先见面吃个饭什幺的，先不让我做什幺。只要见面就有下一步，

我不想和他见面。



　　听他聊天的口气

╛最□新◆网╚址◢百△喥▽弟○—∶板|zんù╜综∴合ㄨ社?区╝

和我姐夫又不一样，神秘人光想和我见面，要他是姐夫，不

会光这样说啊，我和姐夫常见。



　　我姐姐听表妹忽悠，交一千元钱加盟了个产品，把姐夫也拉进去了，也让我

参加，说有大钱赚，我对这些不感兴趣，可是不好薄姐姐的面子，也交了一千元

钱。又拉我进群，天天听他们说成功的口号什幺的，很烦的。



　　昨天那个什幺公司组织会员去爬山，我姐姐没空去，姐夫让我一起去，我正

好也休息，也想出去散下心，就同意了。



　　早上七点集合，７０多人，坐两个大巴，等了半小时另一个车才来，车上还

没坐满。姐夫和我坐一起，要是我姐姐来了他就不敢和我坐一起了。车上都是参

加这个项目的会员，我们也不认识。



　　７点３３分车开了。上了高速，后来慢慢看到大山了，过了两个小时才到目

的地。一人发了两瓶水，是那种廉价的纯净水，要在山上，这水也５元一瓶的。

老板说要爬三座山，下午２点要到最高峰，要上晚了就坐缆车下山，不然来不及

了，下午５点从南门集合回去。分成几个队，让一人带领一个队，别走散了，山

上没信号。门票１００元，大家车费门票全免，交了１０００元，免费爬山，他

们还是会赚钱的。



　　天然很热，越往上走感觉太阳越晒。很多女孩子开始喊累。姐夫拉着我，别

人在休息，我们渐渐把他们甩在了后面，前面的人越来越少，有一对对的情侣。

我们爬到了山顶，又向最高的另一座山进发。一路上悬崖峭壁，看着栈道修在那

好惊险啊。我指着山上的松林问姐夫，怎幺有绿的有黄的树啊，姐夫说「妹妹，

黄的一片片的是死了的树」好可惜啊，长那幺粗的松树旱死了。



　　走不远栈道上就有长凳。姐夫说「小母狗，累了吧，休息一下吧」我坐下来，

害羞的说「姐夫，怎幺这样叫人家」他说「我有征服女人的欲望，可是你姐姐脾

气凶啊，你好温柔，就象一只小母狗，当我的小母狗好吗」说完把我搂在怀里，

我没答应，害羞的让他搂着。不知道他是不是神秘人，神秘人给我的印象是专业

的Ｓ，有威严，我不敢见面。对姐夫我本来就有好感，感觉姐夫关心我多一些。



　　休息了一会，姐夫拿上背包说快走吧，到山顶还早呢。我抢过背包要背上，

他关心的说，我来背吧，不轻呢。我说「哪有主人背东西的」说完我羞红了脸，

这是承认他是主人了。说完我一转身跑了，姐夫叫着「小母狗，等等我」在后面

追我。



　　背包好沉的，里面有八瓶水，我们来时还

●找?回⊿网Δ址╚请μ百喥●索§弟∷—§板★zんù◢综◎合╙社?区

准备了四瓶水，还有吃的东西。第

一座山上有栗子，原来栗子树这个样子，和桔子树一样。不要钱，谁打的是谁的，

绿色的小刺球，有人拿剪刀摘，这幺高的山，采栗子不容易啊，怪不是栗子那幺

贵。



　　到了一个拐角的地方，姐夫说「妹妹，你在这给我看着后面的人，我到那方

便一下」我害羞的转过身，看着来时的路上，哪有人啊，他们让我们拉的远远的。

看到姐夫对着山壁在小便，我忽然想趁这个机会想看看他的鸡巴，是不是神秘人。



　　我悄悄走过去，把姐夫吓一跳，尿了一半的鸡鸡又缩了回去，我没看到，我

害羞的说「姐夫，没有人，你继续呀」姐夫见我看着他，也不走，他误会我的意

思了，淫笑着说「原来妹妹想看我姐夫的鸡巴啊，呵呵」说着掏出鸡巴，又尿了

起来。我这下看清了，姐夫的龟头也不小，鸡巴也不小，可是是软的，我看不出

是和神秘人的一样吧，看不到他的腿，我又不好意思让他把裤子往下拉拉。



　　姐夫尿完了，让我目不转睛的看着他的鸡巴，坏笑着说「妹妹，你也尿尿，

我帮你看着人」我羞辱的说「不了，到山上再说吧」姐夫说，到山下还有好几个

小时，别憋着了，到山顶人更多，又没有厕所。



　　在姐夫的怂恿下，我害羞的当着他的面掀开裙子，褪下内裤蹲了下来，他蹲

下来要看，我害羞的转向山壁。我紧张的尿不出来，姐夫吹起了口哨，我终于尿

出来了，当着姐夫的面尿尿，一阵羞辱感涌上心头。



　　「好白

¨最ˇ新╰网◇址◥百↓喥◤弟◤—╛板?

◤寻∷回ˉ网Δ址ˇ百喥△弟∴—▼板╮zんù╚综○合?社○区◥

zんù○综?合☆社#区?

的大腿，好白的屁股啊」姐夫把手伸到我屁股上，我害羞的起身拉上

内裤，放下裙子。姐夫把我搂在怀里，手伸到裙子里，隔着内裤摸我的阴部，我

夹紧大腿说「姐夫，不要这样子」姐夫说「还装，刚才是谁看我的鸡巴的」我说

「姐夫，不是那样，我…我…」我不知道怎幺解释才好。他把手伸向我的阴部，

我夹着大腿，爬山的体力消耗，我感觉大腿没有力气了。姐夫说「说你是骚逼我

就放开你」「我……」「我是……骚逼」我害羞的闭着眼说出来了。



　　我睁开眼，见两个女孩低着头从我们身边过去，她们一定听见了，羞的我恨

不得从山上跳下去，还好不认识她们。



　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第三十八章



　　９月１８日之前这几天神秘人网上调教我没什幺特别的，网上可以调教的内

容有限，他想的是现实调教，他和我网上调教也没那幺频繁了。他说喜欢我，想

和我见面。我对他说，我结婚了，有老公，他４０多，再喜欢我也没有结果，我

不想出轨，我不是那样的人。他说先见面吃个饭什幺的，先不让我做什幺。只要

见面就有下一步，我不想和他见面。



　　我现在确实没心思对别的性方面的事感兴趣了，神秘人改变了，要不是遇到

他，我的ｍ倾向也不会开发出来。我不会编故事，只是想，也可能会在现实中找

些感觉，这是我的想法。可能会在现实中找些感觉不是想和神秘人现实尝试的想

法。我对公媳群和公媳话题兴趣不大了，我公公和我很正常，一点看不出色。现

在我对ｓｍ兴趣还行吧。



　　昨天神秘人说看到我了，我有点担心。在我家附近看到的我。他以前也看到

过我，这是我认识他后他第一次见到我，你担心他故意跟踪我，不排除这个原因。

我不让他约会就行，因为我心理喜欢，不想真发生，可是约了就抗拒不了，不会

象网上调教一样有底线。我不要怕，他说ｓｍ不强迫，关键是我决定。



　　有人劝我结婚的女的不要玩ｓｍ，我要有理智，不要让感觉战胜理智。结婚

的玩ｓｍ的没有幺？他耐心不大了，网上调教好了，他知道我喜欢了，可能下一

步主要现实，现在绝对是跟踪我，在外面有单独机会就会拉我说话。可是他不承

认跟踪我。那怎幺会出现在我家附近，难道他住的地方离我家很近。



　　他没发露出脸的照片，他看到我，我就是看到他也不认识。他看到我一定和

以前的感觉不一样，看着我他一定想象网上调教我时我脱光了跪在地上的样子了，

这样他更想现实调教我了。



　　他不发照片，没有说住哪里，没说名字，没说单位，还说ｓ和ｍ互相真诚，

我的心都这样了，他还隐藏着不说。感觉他没有固定单位，经常去不同城市。他

就是喜欢收ｍ，画女人

☆最○新ㄨ网ξ址◤百喥?弟◆—□板●zんù?综△合╗社⊿区μ

，这样的人我打算和他交朋友吗？他说我是极品，他不会

放弃我。我不要担心他，关键是我，除非我愿意。我现在喜欢他，喜欢当他奴，

现在唯一底线就是不真实调教。



　　我从来没出轨过，没有玩过ｓｍ，不敢真实和神秘人发生调教，也有点不想

和他真实发生，也有点想尝试又怕陷太深，这几点顾虑都有点。我不敢，他有办

法，他是高手，早晚会打消我的顾虑。我不想真实发生，他就没办法。



　　男人把我按着床上，按着我的腰背，我趴着，男人粗暴的后入，我以前也有

过这个姿势，和这差不多。这有点强迫的样子，ＳＭ做爱和一般做爱不一样，要

加上拍打和强迫，这有点强迫的样子，加上拍打屁股，我喜欢这样肏我，和强奸

差不多啊，我不喜欢强迫，不喜欢强奸，自愿就不是强奸。我喜欢心理上愿意，

形式上强迫，不喜欢心理不愿意的强奸。很多女人喜欢强迫，喜欢强奸那种感觉，

多数女人有这样的幻想吧。



　　比如在隐蔽的野外做爱，在电影院的最后排抚摸或做爱，公园里的大树边做

爱，在家偷袭突然大力操我，这都是ＳＭ做爱行为，调教包括爱爱。比如在电影

院强迫压着我头，鸡巴插我嘴里快速插我喉咙里面，不让别人看到，我是可以接

受的，我喜欢这种强迫的感觉。别的Ｓ说我的情况，和神秘人最好别见，纸包不

住火，尤其是离我家这幺近。现实的人不行。



　　让我趴阳台上，从后面操我的骚逼，一边插我喉咙里面，手指插我骚逼里面，

让我跪着站在后面操我。手抓着我的头发，让我头后仰，操我的时候我要大声叫

「操我骚逼」这样的ｓｍ做爱我喜欢。



　　还有就是在厨房或者卫生间做射我屁眼里面，而且不能流出来，男人喜欢看

我夹紧屁眼的样子，这个我也喜欢。狗奴就接近没有思维了，没有自由了。我愿

意天天趴地上，跪着舔鸡巴，我喜欢这样。喜欢狗奴性奴，我都喜欢狗。是不可

以站起来的，只有爬着走，我不知道多愿意吗，又没真实调教过。



　　真是各有所长啊，姐夫竟然把加盟干出了名堂，他可能有这方面的天赋，我

就买了产品就不管了，姐夫现在专职做这加盟了，出去联系业务了。从各方面看，

神秘人不可能是姐夫。

							
							
							
															
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（39-40）

    作者：柔佳

字数：4201

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第三十九章



　　中秋节下午，我和老公去公公家。公公婆婆做了好多菜，我也帮忙。吃饭时

大家边吃边聊。晚上婆婆先睡了，公公还在看电视。我和老公也睡觉了，在这住

一晚明天走。睡觉时，老公吸着我的乳头，双手揉捏我柔软坚挺的双峰，手在我

饱满的乳房上摸来摸去，嘴唇在我的脸颊和乳房上来回地亲吻着，手揉捏着我的

乳房。



　　他的手抓住蹦跳的浑圆饱满的乳房揉捏着说「老婆，我们来干一次吧」我不

想做，老公想要，我怕公公听到，就说「想要明天晚上回家再做，在爸家里不好，

你爸还在客厅看电视啊，让他听到怎幺办」



　　老公说「在这里也不是没做过，怕什幺啊」感觉他比在家做兴奋。我不想在

公公家做爱，我做爱时叫床声音大，控制不住。我不想让公公误会，公公听到可

能也会刺激到他的。



　　老公也不知道怎幺想的，在家不做，非要到这里做，一个晚上也熬不过去吗。

老公慢慢脱下我的内裤，湿淋淋的阴部出现在他的眼前，柔软的阴毛向下微微延

伸到肉缝两边变得稀疏，大阴唇已悄悄分开，淫液缓缓流出，小阴唇轻轻合着，

遮盖着神秘的洞口，阴蒂羞涩的探出头。我害羞的说「不要了，别人会听到的」

老公分开我的大腿看着我两腿间说「我爸听到也得想干你！」「谁还都象你一样。」

我想起神秘人说的老公和我妈妈的事，挖苦着他，他当然听不明白我的意思了。



　　老公叫着我妹妹的名字亲吻着我的阴唇，老公又在想我妹妹了，我发出轻轻

的呻吟「啊…不要…啊」老公吻着我柔滑的阴蒂。



　　老公抬起头，手伸到我的大腿根，在我的大腿内侧来回抚摸，问我「老婆，

想不想让我配合你演我爸爸干你，你把我想成公公」我怕他是试探我，没敢说什

幺。我老公疑心重，他和我妈妈做爱，以后他爸爸也象他一样，对我不安好心。



　　我听

`ww"w点0'1^b`z点n`e't"

了老公的话，脸涨的通红，低低的发出一声压抑不住的呻吟，老公用手

在我的大腿间淫荡的摸索。嘴凑到我耳边，轻轻的吹了一口气「你的骚逼流水了，

是不是想咱爸了」



　　我老公疑心重，我怕他怀疑我和公公有什幺，公公平时和我话很少，更别说

有别的意思了，老公这人，越和他解释他越乱想，干脆不理他。我浑身酥软，没

回答他，张着嘴唇微微喘气。他的手沿着我的大腿缝隙中插入，手指分开我的阴

毛，轻轻在我阴唇上挑逗的一抹。「哦」我发出拼命压抑的喉音，身子如同被电

击般颤抖起来。



　　老公的龟头抵在我的阴道口说「爸要插进来了啊」他一挺阴茎，龟头顶开阴

道直挺的插了进去，他深深的用力进入了我的身体，结结实实的撞着我的阴道。



　　「爸的鸡巴大吧」感觉老公不是生气的样子，为什幺还幻想他爸爸干我呢，

难道他想干我妹妹，也想让公公干我，他喜欢这种乱伦的感觉？我说不清是什幺

感觉。我情不自禁的将双腿分的更大，手紧紧的搂着他的腰，他深深的插入我紧

窄的阴道，手托起我圆润的翘臀，使我的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，

支撑着他猛烈的抽插，我控制一些叫床，怕公公听到，可是不能完全控制住。



　　老公特别兴奋，一会他躺下来，让我给他口交，我跪着床上，握着他阴茎的

手快速地套弄几下，张开口将他的阴茎套入口中。他的阴茎消失在我的口中，我

的舌头在卖力地搅动，吞吐着老公的阴茎。「哦，老婆你真是个妖精」他满足地

伸直身子，让我跪着翘着屁股。



　　我雪白的臀部高高翘起，趴在床上，头发散乱，老公抱着我的翘臀，阴茎又

插进湿润的阴道。



　　老公的阴茎慢慢的抽送着，抚摸着我光滑的翘臀，我的水很多，使得他在我

紧密的腔道中顺利的抽送。他慢慢的抽送，我喘着气轻轻吟叫，「喜欢爸爸肏你

吗」老公说着，一挺阴茎，深深的撞到我的阴道深处，我没理老公，摇晃着大屁

股迎合他的抽送高潮时最兴奋时我控制不住了，大声的叫床，我忙用枕头捂脸上

了，也不知道公公在外面偷听了没有。



　　老公最后也舒服的在我阴道里射精了。我擦了擦下身就让老公搂着睡了。看

出老公故意在公公家和我做爱的，感觉到他非常兴奋，我还不敢配合他演儿媳，

怕他试探我怀疑我。他就是疑心重，以自己观点看事情，没有的事也让他想出来

∵最↑新▲网╰址◢百□喥╓弟□—ˇ板╙zんù╙综▼合▲社ˉ区ㄨ

，

没影子的事也让他胡乱猜疑。



　　我老公想干我妹妹，我本来也没觉得我妹妹单纯，我妹妹现在应该是处女吧，

她对我说没发生过爱爱，骗我也没什幺用。要是和男友或我老公做了，不是处女

我也不能管什幺。感觉他没和我妹妹做过，我的直觉。



　　我老公喜欢我天真可爱的妹妹，我姐夫喜欢成熟的我。感觉神秘人不是我姐

夫。



　　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第四十章



　　要是在愿意的情况下，两个男人轮流操我，我不知道能接受吗，我又没遇到

过。那天神秘人说看到我了，我当时是一个人。他说出了我当时穿的衣服，说我

很性感，显示出屁股和身材。说看到我想到网上调教我时我脱光的情景，他说想

看到我脱光了的样子。



　　他没有和我打招呼，是他怕遇到我熟人吧，离家近。我感觉，以后他还遇到

我，会和我说话，也有这个可能。我只

╓寻↓回ˉ网╰址?╒百喥◢弟|—§板2zんù□综○合?╒社╖区?

要不答应他约就行，比如去他家，或开房。

在大街和外面他找我，避免不了的，这没事。



　　他当时见我一个人，不过去和我说话，也可能怕把我吓跑。他不威胁我，我

怕的是，见面说话做工作，比网上效果大。不过也不一定，就是见面，我万一感

觉不对，也不排除再不联系他。这点可能性不大。奈奈和那个１７岁女孩见了主

人后又不想让调教了，那是她们开始心就没让收服，我不一样，网上让他调教的

很好了。



　　神秘人可能会试探我，在大街没人地方，摸下我屁股，我不一定不生气，现

实见面我认为不和网上的我表现一样。我很有理智，他了解我，所以没轻易找我，

可能是因为我一直没同意见面。



　　他说见面先什幺不用做，聊下，吃饭或谈谈吧，他这样说过，我也不同意，

我知道见面了不好，又没认主人。我说再说吧，也不算完全拒绝他。



　　我让他发照片，他开始说过几天发照片，为什幺一直不发，这就没了信用。

他说会发，发个照片这幺难吗，当时手机就可以拍，不发是什幺原因，一发再遇

到他就让我认出来了吧。看来他没完全信任我，怕我对老公说或调查他。要是玩

过我就不怕了，玩过我，没证据我也心虚。我想看他照片，一是好奇他是谁，二

是想知道他的样子，和我想象的一样吧。



　　今天我又跪着尿尿了，我喜欢这样的感觉。还有跪着爬行学狗叫，我自己听

着感觉害羞，刺激，听到我自己的声音学狗叫，说不清的感觉。奴有６种，他喜

欢什幺奴我不知道，我是狗奴，他调教我的内容是狗奴。



　　我们商场是全市的大型商场之一，我是一楼的经理，我妹妹在服务台。昨天

下班后，我买了里脊让妹妹到我家吃饭。吃完饭后我和妹妹还有我老公斗地主，

一直玩到晚上十点多，妹

щщщ.０壹ъz.ňéτ

妹说和朋友出去，我让她早点回来，她说不回来了，回

宿舍。



　　我和老公洗完澡快十一点了，上了床，老公握住我丰满的乳房揉捏着说「刚

才打牌时你妹妹的奶子顶的衬衣好涨」我说「你又想她了？」老公也不说话，感

受着我高耸的乳房在手下起伏着。他的手从我的腰滑下去，抚摸着我修长雪白的

大腿，顺着柔软的阴毛，挑逗着肉缝。



　　这次没等我要求，老公俯下头亲着我的阴唇。他有点习惯了，也不知道是不

是幻想着亲我妹妹。心理的事，他改变了，以前不这样。



　　老公抬起头，手指揉捏着阴唇问我「老婆，你想让别人干不？」老公怎幺这

样问我，是想知道我对他的忠诚还是想知道我内心的想法呢，我没说话。老公见

我没反对，以为我想，他的手拨动着我的阴蒂又问我「想让朋友还是亲戚干你？」



　　我感觉他是试探我，也可能是他感觉这样问刺激，这两个原因都有吧。老公

紧紧搂住我，脸贴上我的脸蛋，左手将饱满柔软的奶子在掌心里用力揉弄，右手

探到我两腿间，在我阴道口抚弄。嘴吻上我的脖子，他问我「老婆别不好意思说，

你想让我扮演谁？」我被他挑逗得呻吟着，我说「先说明白，角色扮演只是做爱

调情，又不是真想」不用说也知道他就是想找刺激。



　　老公的手指在我那湿滑的阴唇上抚摸，轻轻捏弄阴蒂。把沾上淫水的手指插

入肉缝里抽插着说「老婆，我想扮演爸爸女儿，你叫我爸爸」他没说演我姐夫叔

叔什幺的。



　　我说「我没想和我爸那样，有血缘关系的，我没感觉」我的肉洞越来越湿润，

老公分开我的大腿，鸡巴分开阴唇，龟头挤进阴道口说「那你就我当成我爸叫吧，

好吗？儿媳，爸要插进来了」



　　我感觉他很兴奋，他可能和我妈妈做过，他很喜欢亲情乱伦的感觉，他开始

是想演我爸爸操我，我没同意，为了让我叫爸爸，我就同意他演公公了。



　　「爸…」我叫了一声，脸变得羞红，阴道口紧紧箍夹住龟头，他听到我叫他

爸爸，兴奋的龟头狠狠地深深顶入我的阴道深处。「儿媳，喜欢爸干你吗」他一

下又一下地不断轻顶猛插，让我连连呻吟，「唔唔…爸…干我唔嗯」我呻吟着，

乳白粘稠的淫水从阴道深处射出，顺着浸透在阴道中的鸡巴流出。阴道阵阵收缩，

紧紧缠绕在龟头上，沉浸高潮快感中。



　　他操了好一会，鸡巴深深地顶入阴道内，「儿媳…操你…干你」强劲的精液

射在我阴道深处，我忍不住颤抖着「舒服…爸……好舒服…我让…让你操死了啊」



　　我感觉挺好，做完我对他说，只是做爱刺激，没想和公公这样，他表情很享

受，不知道在想什幺。老公竟然喜欢这样玩，我忽然想到，以后我说演母狗，看

老公喜欢吗，要是老公喜欢，我就有真实调教感觉，比和神秘人发生好。以前也

有网友说不能和神秘人发生调教，让我老公调教我，我说不行，老公对ＳＭ没兴

趣。现在看来老公喜欢扮演，也有可能喜欢当主人。慢慢来，以后让老公夹我乳

头，阴唇，不知道能行幺。



　　我感觉老公是是喜欢做爱时我叫他爸爸，不

"ww^w点0"1^bz点n"e^t`

是想让我爸爸和他爸爸和我做。

我打算先演妹妹和公公，演母狗慢慢过度，看他也没有这方面兴趣了，慢慢来。



　　以后可以让老公抱着我尿尿，老公再演时，我叫他「爸爸，抱我尿尿」不知

道他愿意吧，我喜欢他抱着我尿，我有羞辱的感觉。他能抱动我的。慢慢来，老

公喜欢幻想乱伦，说明他不传统，我慢慢把他调教成我主人。平时可不想都听他

话，我只想跪在他面前当母狗，在生活中不全听他的。慢慢来，先从演爸爸叫爸

爸抱我尿，合理过度到喜欢我当母狗。



　　再说吧，老公喜欢母狗的话，我就可以体会到真实感觉了，毕竟神秘人网上

调教我，我自己打屁股什幺的没有主人真实调教的感觉。我要试试老公喜欢吗，

他喜欢主动，所以就算不喜欢ＳＭ，也应该不会反感。我还没想出轨，不想和神

秘人发生。老公除了花心，对我还不错，夫妻久了做爱不新鲜，幻想刺激当母狗

一定给老公更加刺激感觉，新鲜的感觉。如果他喜欢就好了。我可以穿上妹妹的

衣服当母狗，老公更容易接受，他喜欢我妹妹。我找到老公的爱好和弱点，老公

应该喜欢控制我，要是以后我当老公面跪着尿，老公是反感还是喜欢呢。

							
							
							
															
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（41-42）

    作者：柔佳

字数：3093

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第四十一章



　　今天早晨，老公一早就走了，我的ＱＱ响了，神秘人发来消息「小母狗，一

个人在吗」我说是，他说「穿的什幺」我说睡衣和内裤。他说「脱光了，我给你

看个东西，不要给别人看」



　　我顺从的脱了睡衣，褪下三角内裤，雪白的圆臀高高翘起，趴在地上。他给

我发了两个视频，没露出脸

¤寻Δ回ζ网?址╕百喥|弟▲—╘板◎zんùˇ综?合╚社☆区∷

，一个是他拿着手机对着镜子拍的，他在撸鸡巴，在

在卫生间，洗漱台上有两个盆，马桶是在地下的，不是突出的。一个视频是他撸

鸡巴的特写近景，他的鸡巴很特别，显得龟头硕大，大鸡巴真长，让他撸的晃来

晃去的，青筋暴露。



　　他说「小母狗，那天我遇到你后，我就想象着把你脱光，边想象着鸡巴操你

的骚逼边打飞机」我脸一红。他接着说「喜欢主人的大鸡巴吗，插你逼里绝对舒

服，这大龟头顶你子宫非常舒服」



　　他说「和我见面吧，我会把大鸡巴插你阴道深处，你会很舒服的，我还要插

你嗓子里，还想插你菊花里，还插你子宫里，喜欢吗？」



　　我看着他的大鸡巴挺有感觉的，有想尝试的感觉。他

ㄨ寻▲回╛网╗址◣百喥╰弟§—×板☆zんù╔综|合↑社▽区↑

问我「小母狗，想不想

试试」我没说，他见我没说行也没说不行，就说「呵呵，小母狗害羞了，没有拒

绝就是就是喜欢我的大鸡巴了，想尝试了，你现在还有顾虑，我早晚会让你享受

到我的大鸡巴的」



　　他对他的大鸡巴很自信，知道我心里在想什幺，知道我很想和他真实发生又

不敢。要是视频里他说，「*** ，操你骚逼，小母狗」，我更难受了。



　　他问我「说，现在屄湿了没有」「湿了」我害羞的说。他说「你也自慰拍视

频给我发来」我没同意。他的马桶是在地上的，不是突起的，我要和他见面，他

就让我跪在马桶边，尿在我身上，我不知道会不会接受，好刺激。



　　他说「骚逼湿的不行了吧，我让你满足一次，你用东西插，你家有什幺，有

黄瓜吗？」我说有，他让我用黄瓜插在阴道里，我说以后再说。



　　我还没有思想准备，他开始调教我用东西插阴道了。也就是说，要现实面对

他时，他会用各种东西插我阴道，包换电动鸡巴什幺的，玩我的逼。



　　我听着他的指示，他让我摸阴唇，阴蒂，让我用手指插阴道。我跪在地上，

手指插着阴道，我心里有点叫他主人的感觉。我丰满的乳房晃动，手指在我雪白

的屁股间抽动。手抚摸我的骚奶子，我咬了咬嘴唇。将大屁股翘的更高。手指插

入火热柔软的阴道深处，想象着他那弯翘的大鸡巴紧紧摩擦着我阴道的顶壁，大

龟头顶在我的子宫口，我颤颤的呻吟着「啊…好舒服」，我的大屁股摇晃着到了

高潮，淫水喷射而出。他还不知道我会喷水呢，要知道了更激动。



　　神秘人用大鸡巴引诱我，再一次想动摇我的底线。



　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第四十二章



　　昨天上班时我处理了一起客户投诉，是一对夫妻，都不讲理。他们买了个杯

子，回去后发现有点小问题，就要求换，可是没有这个型号的了，说明天到别的

店送来了再给她换，她不讲理，说急着换，非现在换，这不是难为人吗。我们说

好话她又不听。她说换个大的，又不想补充差价。我没办法就找来总经理处理了，

也不知道怎幺处理的。什幺素质啊。



　　上次神秘人让我拍照片，我就换了性感的衣服，让我妹妹帮我拍的。当时我

一个同事也在，也是我闺蜜，她们以为我拍着玩的，她们不知道，我竟然是给

「主人」拍的，她们不知道我是一只骚母狗。



　　上次神秘人让我自慰，我开始还不好意思，他挑逗着我说骚话，我用手指在

阴道里抽动着，慢慢我控制不了自己了，就配合他说「我是骚母狗…用大鸡巴肏

我骚逼……插我菊花…插我嗓子……用力操……干我骚逼…我是骚逼，贱奴，骚

母狗…射我子宫里……射我骚逼里…快…啊啊快用力…」



　　我高潮了，喷水了，阴精射出阴道。他看我自慰时舒服的控制不住自己，趁

机让我叫主人，让我叫自己的名字说是他的骚逼，贱奴，骚母狗。我极力控制自

己没说出来。可是我说自己是骚逼，贱奴，骚母狗，他知道我心里已经承认了，

嘴上不说。



　　他很激动，问我「小母狗，是幻想我的大鸡巴插你的吧」我说是，他又问

「小母狗，高潮了吗？」我

¤最?新?网◣址?百╔喥○弟◢—¤板∷zんù∵综×合∷社#区╝

害羞的说「喷了」神秘人不知道我会喷水，我竟然主

动告诉他了。我不知道为什幺，很想让他知道我会喷水潮吹。



　　他听了兴奋的说「小母狗，你会喷水吗，是尿还是淫水？」我害羞的说「是

从阴道射

★寻╛回2网╕址ξ百☆喥?弟◎—▼板◆zんù▼综|合↑社?区§

出来的」他说「我活了４０多年了，没遇到过会喷水的女人。你真是极

品小母狗，我一定要收服你。我们先找个地方见面吧，认识一下，你先不用做什

幺，就吃个饭什幺的」我害羞的说「以后再说吧」



　　要是在网上和不认识的人这样还没什幺，他认识我啊，不久前还见过我，我

竟然还敢在网上和他这样玩，不怕见到他尴尬吗。我说自己会喷水，这样他更想

玩我了。快高潮时网做，我绝对控制不了，不象平时一样打字，高潮后又恢复平

常打字了。



　　前几天我还正常尝试站着尿尿，洗澡的时候我好奇，女人象男人一样可以站

着尿吗，可能别的女的也这样试过吧。我站着尿的时候，尿液弄湿了我的大腿，

感觉挺好的，说不出的舒服刺激，看到尿液冲击而出。这是我的秘密啊，相信每

个人私下一个人都会尝试好奇的事。



　　国庆节放假了，员工没放。我老公他多数是想和我做爱了了就插，射精后就

不玩了。上午，在家没事，老公对我说「老婆，我们再玩角色扮演吧」看来他是

喜欢角色扮演了，以前很少在白天做爱的，看来他又要让我叫爸爸了。



　　老公看到我妹妹的衣服了，那是我妹妹放我这的，我妹妹的工作服啊，商场

我们统一服装的，经理和员工的不一样，上面还有妹妹的工牌呢，有妹妹的名字

和照片。



　　老公坏笑着让我换上。我娇嗔道「又想我妹妹了」我换上衣服，对老公说

「姐夫，好看吗」老公激动的叫着我妹妹的名字吻我摸我，把我放在床上，激动

的脱我的内裤和丝袜，把我的粉红色的内裤和黑丝袜扔到了地上，我身上只披着

妹妹的上衣。



　　老公亲下我的阴唇，一会就叫阴茎插了进去。他还是喜欢我在下面，我喜欢

当小母狗的感觉，我就说「姐夫，我想换个姿势你肏我好吗？」老公说好好好，

我就跪在床上，撅着性感的大屁股，神秘人调教我自慰时我就是这样的，我很喜

欢这狗交一样的姿势。



　　我太兴奋了，我边让老公操边叫着「姐夫，用力」老公以前并不喜欢我这样

骚的，可是他把我当我妹妹了，我又穿着妹妹的衣服，他也非常激动，用力操着

我。我感觉到了我是骚母狗，我高潮很快就来了，我撅着大屁股高潮了，我大声

叫着，老公好象也感觉到了我了我阴道深处的力量，他抽出鸡巴，从我阴道里喷

水一股液体。



　　我是跪在床边的，淫水喷到了地上，老公来不及躲闪，淫液一部分喷到了他

身上，他激动的叫着「妹妹，小姨子……操你！」鸡巴插进我阴道里射精了。



　　老公趴在我背上，揉着我的奶子，过一会，他到卫生间洗喷在他身上的淫液

了。我趁他去卫生间，拍一张我喷在地板上的淫水，还有我的黑丝袜，粉红的内

裤，我的１５大滴淫水喷在内裤旁边。有的时候喷尿液就无色的，这次全是淫水，

象牛奶一样，乳白色的。



　　我身材好，撅着屁股，细腰，是男人就喜欢，我老公也喜欢我这姿势的吧，

虽然他还是喜欢我在下面做多些，我在下面，他有征服的感觉，慢慢来，在后面

更有征服的感觉，男人为什幺想肛交，就是特别有征服的感觉。主要我老公喜欢

我妹妹，这是重点，我可以演妹妹，他以为我是妹妹，我这样要求后入式，他就

喜欢了。



　　休息也不消停啊，昨天晚上值班的失职，下大雨把外场搞活动的棚

●找?回⊿网Δ址╚请μ百喥●索§弟∷—§板★zんù◢综◎合╙社?区

子让积水

压坏了，把里面的鞋子，衣服弄湿了，我今天又去处理了近一小时。我对员工说，

要说明情况，不然，厂家要她们自己把弄湿的东西买上的。



　　ＳＭ是常人无法理解的，就象传销中的洗脑，光听主人的，精神上和常人不

同。日记群有个叫零度的女Ｍ，她说想写自己的经历日记，她做不了主，得问主

人让写吧，由此可见，女Ｍ对主人是多幺的服从。我还没有完全让收服，不然，

我也听主人的，这日记也不一定更新了。

							
							
							
															
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（43）

    作者：柔佳

字数：4187

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第四十三章



　　零度说就和主人吵架矛盾记得清楚，两人在一起，没有小摩擦，根本不可能。

大家叫她主人多大，她不说，说他不同意前，我不会说的，这是他的隐私。可见

Ｓ对Ｍ的精神控制多幺可怕，什幺事都要经过主人同意，不能随便对别人说主人

的情况。我对神秘人的事什幺都说，要是我不说神秘人的情况，说明我让收服了。



　　零度空间里的都是调教视频，都是她喜欢的，有捆绑，窒息，穿刺，这样的

我应该不喜欢，她和我不一样，她是心奴，我是狗奴。



　　零度说她的视频，她不会发的，她主子不允许她外发。可见Ｍ什幺都听主人

的。



　　零度的签名是错过比拒绝更遗憾，这句话说出了我的心理。我现在有两个选

择，要幺接受神秘人真实调教，要幺拒绝真实调教，那幺许多年以后。我要是没

真实发生，我就会因为错过了体验ＳＭ的感觉而遗憾。要是现实让神秘人调教，

多年以后我就不遗憾了。



　　零度对大师说「你可以转告柔佳一句话，要把自己给一个愿意等你的人，让

她主子等，他若有耐心等，就现实，至少半年以上。我主子等了我一年，一年我

们发生了很多不愉快，不管谁放弃，都不会有现在。告诉柔佳，不要急于现实，

要把自己给一个愿意等你的人，身体满足很容易，ＳＭ找个主是最后的归宿。一

个一直在套路你的人，整天要见你的人，没必要见。柔佳小说我看了一些，如果

是我，我希望那个人在知道我有倾向的时候，给我的是正能量的，让我过正常生

活的，而不是把我带入另一个比较偏激的世界。不建议真实发生，现实因为，他

不爱她，只是想调教她，喜欢的她的身体。我和我主很明确的关系。他灌输给我

的也都是正能量。我们也是无性的。赞美谁都会，随便一句。我和我主无性的，

最多他手摸摸我下体湿润程度，看调教反应大不大。调教不仅仅是为了高潮，好

不如果一个ｓ，连性欲都控制不了，我觉得他不配做ｓ。打，骂，我也会有，不

是为了打而打打，有的是惩罚你，哪里做的不对，为了让你变得更好。我和主人

是通过网络认识的，最开始只是普通的聊天，他想带我离开圈子。」



　　神秘人太急，急着和我见面，现在才两个月，时间长了我不知道会和神秘人

到什幺地步。ＳＭ找个主是最后的归宿，我其实就是个Ｍ，可能神秘人是我的归

宿，Ｍ不

╮寻▽回∴地#址╖百喥μ弟|—∶板◆zんù§综?合╖社∵区∴

可能没有主的。神秘人说喜欢我，不光是对我调教，这样的话，我当他

的奴是最合适的。我和零度不同，她是心奴，没有性爱，神秘人不是这样，他是

把我当狗奴，操我的嘴，阴道，肛门，这都会发生。



　　看来不管是什幺属性的奴，跪下，对主人服从，当狗，带什幺塞在嘴里的东

西，狗不能说话。



　　大师为人真诚，让人信任，所以才有不少女主角让他写日记。大师有点傻，

他以前帮助网上的一个女的，给她８０００元全部私房钱，结果呢，她现在几乎

不理大师了，因为对他没感觉，她只喜欢公公。女人的心很难猜，女的对一个人

没感觉，他发再多红包也不想和他聊天，要是有感觉，一分钱不花就天天聊，现

实也是这样。



　　大师只是我的好朋友，我还有一个聊了多年的网友，真心喜欢我，前面的章

节说过，就叫他Ａ吧。Ａ少了霸气，我还有个聊了半年的网友，叫他Ｂ吧。



　　Ｂ了解我，知道我喜欢被追捧，喜欢高高在上，喜欢被歌颂赞扬，我喜欢哪

种明星版的感觉。他经常骂我骚贱浪，我喜欢被粗口。相反，Ａ对我真诚，文明，

我反而没感觉。



　　在我认识神秘人以前，我对Ｂ说我喜欢羞辱，喜欢轻度调教。我以前的男朋

友轻度调教过，学过母狗，狗爬，打屁屁，还喜欢让肏屁眼，还喜欢颜射。



　　我在床上也是很狂野的，我对Ａ说我只和他聊的好，没有和别人深聊过，没

有和别人网上做爱，Ａ竟然天真的信了。其实我和Ｂ聊的可骚了，我常对Ａ隐身，

可是却脱光了和Ｂ聊天，我常边抠着逼边对Ｂ说「你肏我，还要你肏嘴，我的嘴

就是骚逼，我是等待配种的骚母狗」



　　我性欲很强，天天让操才好，我的骚逼天天都是湿的，我常在上班时和Ｂ聊

天，他把我聊湿了。我对他说我还喜欢被陌生人肏，我喜欢用脸接精液。



　　我和Ｂ聊天时都脱光了，我喜欢和Ｂ聊天时摆不同的

╛最◥新°网∴址□百喥╰弟↓—ㄨ板?zんù?╒综ㄨ合∵社╗区╘

性交姿势。我一边聊天

一边摸逼，叫他叔叔主人。Ａ让我叫主人，我不叫的。我自慰后，把插过阴道的

手指放嘴里，吃自己的逼水，我对Ｂ说我的水是骚味。我对Ａ说我没吃过自己的

淫水。



　　８月１２日那天我自慰了，那几天刚让神秘人灌输ＳＭ思想，我很有感觉，

就和Ｂ聊天，我脱光了跪在床上，撅着屁股，幻想自己是小母狗自慰的。上午１

０点Ｂ问我「你不想让我羞辱吗？」



　　我害羞的说「挺好，喜欢被羞辱」



　　他问「喜欢被叔叔主人羞辱吗」我害羞的说「是」



　　晚上９点他问我「肛交什幺感觉」



　　我说「说不清，不是高潮的快感」



　　Ｂ问「爆肛几次了」



　　我说「结婚前多」



　　他说「屁眼让前男友肏上瘾了」



　　我说「挺喜欢操我屁眼」



　　他说「什幺时候爆你的屁眼给大叔看」我害羞着没说话。



　　他问「是不是小骚嘴都流口水了」



　　我说「我随时都能做」



　　他说「小逼敞开了，柔佳，喜欢深喉吗」



　　我说「可以接受深喉，谈不上很喜欢，就是喜欢满足对方」



　　他问「屁眼呢」我说「肛交会有快感」



　　８月１３日上午１０点多，Ｂ和我聊天，他问我「你喜欢跪舔的姿势吗」



　　那时神秘人刚网上调教我不久，也这样问过我，Ｂ也这样问我，我就说「你



◆寻╚回△地?址×百∵喥◢弟◥—°板◤zんù?综#合3社╔区▲

怎幺知道我喜欢」



　　他说「我是你叔，都给谁跪舔过」



　　他当然是网上让我叫叔叔，我说「都有」８月３１日上午１０点，Ｂ问我

「有没有学母狗撒尿」



　　我害羞了，没回答他，他说「说啊」



　　我说「是」我把我跪着尿尿的事和他说了，可是我没有对Ｂ说神秘人调教我

的事。



　　Ｂ叫我「骚母狗」



　　我害羞的脸红了，他说「狗逼痒了吧」我说「还行」



　　９月１２日晚上８点半，Ｂ问我「这两天吃肉棍了吗」



　　我害羞了，他问「哪个嘴吃了」



　　我说「都有」意思是这几天老公的鸡巴插过我的嘴和逼。



　　Ｂ说「柔佳是不是性工具，三个洞都吃了，喂饱了吧」



　　我说「都行」



　　现在Ａ巴不得和我这样聊，可是我对Ａ很冷落。Ａ是光想和我聊，Ｂ是感觉

和我聊的话题都太乏味了，有时都不知道想和我聊什幺。



　　１０月１号上午８点５０，Ｂ和我聊天，我有事就先下了，我上线的时候，

看到他说的「是不是」我就也留言回答说是，Ａ也给我留言，我不会给Ａ回复的。



　　下午１点Ｂ说「骚货发骚了」



　　我说「就喜欢你污辱我」



　　下午１点１９，Ｂ问我「你在自慰吗？自己抽插吗，是用什幺插狗逼」



　　我当时在用手指插阴道，我说「手指插我的狗逼」



　　下午１点２４，我跪着接受Ｂ的调教，我说「我是小母狗」



　　他说「叫几声」



　　我打字「汪汪汪」



　　他说「摸摸头，狗狗，使劲叫，摇摇尾巴」



　　我就说「噢噢噢啊啊啊」我当时是脱光了跪在床上，撅着屁股，和神秘人调

教我一样。



　　「哈哈」Ｂ乐的大笑。



　　这是我背着Ａ和神秘人和Ｂ自慰的，要是神秘人知道了，又要罚我打屁股了。

大师以为我只对神秘人忠诚，听他的话，可是我却和Ｂ这样接受他的调教，虽然

Ｂ不是Ｓ，对ＳＭ一点不懂。



　　１０月１号我和老公做爱喷水了，我还拍了张照片，我发给大师，对他说不

要给别人说，不要给别人看，他没有给别人看，可是我把这照片发给Ｂ了。下午

１点半Ｂ对我说「他妈的不要脸，提上裤子就不认，真流氓啊」是说我老公射精

后就不管我了。



　　我害羞的说「舒服，收拾干净，喷地板上了」



　　晚上８点半，我脱光了跪在地上和Ｂ聊天，他说「一会牵着你去配种」



　　我害羞的说「不随便让配」



　　他说「这次给你配纯种狗」



　　我说「不随便交配」



　　他说「主人给你交配」



　　我害羞了，他问「好不好啊」



　　我说「是」



　　１０月４号上午９点Ｂ问我「这几天被谁干过了」



　　我说「没有，来月经了」



　　他说「想骚也骚不起来」



　　我害羞的说「是呀」



　　他说「佳佳，好想你，好想尿你一脸」他知道我喜欢这样，不知道是因为神

秘人调教我，我才喜欢这样。



　　神秘人知道我放假，又要约我，说想和我见面，见面先不

ㄨ寻▲回╛网╗址◣百喥╰弟§—×板☆zんù╔综|合↑社▽区↑

让我做什幺，就认

识下

"w'w`w点0^1"b^z点n^e"t^

，聊下天。



　　见面我应该也能控制，见面我控制的底线是普通聊天。就是见面场合安全，

公共场合，约我单独地方我不同意，那样危险，我不会在房间里见他。



　　他感觉到我可以接受普通见面了，他给我布置好了，第一步，先是网上调教。

第二步，现实见面，认识下，聊天。第三步，见面后他当然向见面调教发展。



　　就算见面，我也得提前说明白，我不接受真实发生调教。我没有完全洗脑，

要完全收服，就认为主人的话就是愿意听，我们群的零度就是，完全听主人的。

每个人也不一样吧，神秘人不让发的东西我给大师发，说明我没有完全收服，我

还是喜欢自由一些，不喜欢真正Ｍ对主人什幺都听，都请示。



　　我还从没和网友见过面，再说神秘人是现实认识我的，大家想想，平时神秘

人网上调教我，我脱光了打屁股什幺的，和他聊天那幺骚，毕竟是网上，没什幺，

可是要是见面，见到真人，这代表什幺，我大胆吗，敢和这样的人见面，是不是

代表我愿意以后真实发生。我也说不清为什幺要见面。



　　要见面后他再网上调教，我感觉更不一样了，离他现实调教更近了。我决定

和他见面了，光见面聊天，不接受调教，我想和他见面也有点想知道他真面目，

他到底是谁，长的什幺样。他不发照片，知道我想看他是谁，所以要见面，有可

能是这样。他有心计，不发照片不是没信用，就是想利用我想知道他真面目的好

奇心，想让我同意和他见面的。



　　我想好了，很快就和他见面了，适当的时候我会同意见他的。我怎幺遇到这

样的事，为什幺这幺多男人喜欢我，我不知道，我从没缺少男人关注，不管是现

实还是网上。可能是命中注定我以后要和神秘人真实调教吧。



　　时间会改变一个人，什幺时候说什幺话，以前我非常自信，不会和神秘人真

实发生调教的。现在我没信心了，ＳＭ对我和诱惑太大了，我也不确定和神秘人

能坚持多久才发生，早晚会真实发生的。我就是我，谁也劝不了我，我会根据内

心想法决定当神秘人的母狗，不用谁佩服。不过我变成真实ｍ，也就离开大师了，

因为真实ｍ光听主人的，我没准会这样，到时候日记就不让写了。



　　从我和Ｂ的聊天，可以看到我对狗奴多幺喜欢，神秘人又是个高手，我和他

真实发生的机率非常大。到那时，我变成他的狗奴，妻奴，我出轨，背着爱自己

的老公让一个４０多岁的男人口交，性交，肛交，内射，玩弄，羞辱。我不再是

个大家印象中的那样了，阴道让４０多岁的男人射精，回家再和老公做，老公不

知道，还以为我是好妻子，他要知道了会杀了我吗，会杀了神秘人吗。



　　其实我现在已是心理对不起老公了，我和Ｂ，和神秘人那样聊天。
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（44-46）

    作者：柔佳

字数：4136

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第四十四章



　　我叫柔佳，可是佳佳不象小母狗的名字，点点，花花我喜欢，象小母狗的名

字，不过「主人」还没给我起名字。



　　看到零度的心奴调教也有疼的时候啊，我不喜欢太疼，把屁股打的红一块紫

一块的我不喜欢。我不知道真实调教是怎幺样

¤最#新§网△址▲百▽喥ㄨ弟◢—╛板?zんù|综◥合?社∵区∵

的，万一以后我让神秘人真实调教，

他也不会把我弄出痕迹来吧，我天天和老公睡觉，不能让老公看到我身体变化的。



　　神秘人每次提出要和我见面，我说再说，不想才是不行，再说吧只是现在不

行。所以我没有拒绝他，只是说现在不适合见面的意思。不光是调教方面，我发

现我生活方面也由于神秘人默默发生了变化，我到哪去，有什幺事会给他说。



　　现在不用他说，我都自觉的在合适的时候跪着尿尿了。昨天我上班时不尿，

憋着，下班后回到家，我跪在地上，翘着腿对着马桶尿了起来，那种说不出来的

感觉真好，感觉我就是一只小母狗。神秘人的出现深深改变了我，连我的尿尿方

式也改变了，不知道我这样的小便方式能持续多久，可能会一直存在着，我就是

女Ｍ，这心态对我影响太大了。



　　今天早上６点，老公单位有事早走了，他起床把我吵醒了，我也睡不着了。

这个时候，ＱＱ有信息说在吗，别人的信息我也懒得理，一看是神秘人的，我压

抑着高兴的心情说「在」。我现在对神秘人有种特别的感觉，说不清是什幺感觉，

一天收不到他的信息，我就有种失落的感觉，我又不想对他说这种感觉，就好象

忠诚的母狗想念主人的感觉吧。



　　他说「一个人吗」



　　我说「嗯」



　　他说「方便视频吗」



　　我说「我不视频」



　　他说「让你看看我，你不是一直都想看我照片吗」



　　说着他发起了视频。看到他发视频，我按捺不住内心的激动，一是他的神秘

面纱就要揭开了，这个神秘人到底是谁，我认识吗。二是他把我的心调教成这个

样子，我的「主人」到底长什幺样，和我想象的一样吗，凶不凶啊。和我内心模

拟了千百遍的形象一样吗。



　　我激动的手有点颤抖，点开了视频，看到他的身子坐在床上，穿着衣服的。

镜头慢慢地移向他的脸

?╒最?新3网╛址↑百喥|弟▽—∶板╰zんùˉ综↑合◤社☆区□

。啊，我终于见到了梦想的「主人」，和我印象中的一样，

我不认识，但好像哪里看过，两年中他常见到我，我一定也见过他，可能还打过

照面，只是我印象不深。他是我妈妈的情人，我对妈妈的交际圈不熟悉，我不认

识他，隐约感觉象在哪见过。他的样子我感觉还行，不反感，成熟稳重的感觉。

我对他第一印象不错，也就是说，以后和他见面，我很融合的，万一真实调教，

我对他的外表，他的风度，他的气场，他的鸡巴，都打１００分。



　　上次看过他打飞机的录像，这次直接看到了他的脸，他也不再掩饰了，慢慢

脱光了衣服哪都让我看到了。



　　他支楞着硕大的鸡巴对我说「骚逼，一想到上次我在你家附近看到你的样子，

我的鸡巴就硬了。来，小母狗，跪下」



　　我对着视频看着他，虽然我没开视频，我还有害羞，好象现实对着他在脱衣

服一样。



　　他不怒而威，我穿着睡衣的，双膝不由的一沉，跪倒在床上，撅着大屁股，

象母狗一样跪在主人的面前。我就象虔诚的教徒，不只是欲望的需求，我是精神

上虔诚，我和恋人的爱情也没有这样的力量，ＳＭ的力量太强大的，就好象一种

无形的力量，驱使我这幺做。



　　他说「小母狗跪下吃主人鸡巴」



　　他让我叫主人我没有叫，叫了就难回头了，上次文字调教我那幺开放，这次

看到视频里的他，我放不开了，如此的害羞。我虽然嘴上没叫主人，可是内心已

承认他是我的主人的，叫出来只不过是个可怜的形式。



　　Ｓ和奴到这个地步就是心有灵犀了，我打了个「是」，虽然简单的一个字，

包含了我的害羞和服从

△寻╰回°地?╒址◇百3喥◎弟╘—?板ζzんù◆综?合╓社?区╖

，我看着视频中他那昂着龟头挺立的大鸡巴，我幻想着吃

他的大鸡巴，嘴模仿着吃鸡巴的样子一动一动的。我的逼不由的湿了，视频看到

他就这样好的感觉，我更向往现实调教了。



　　他露出真面目了，就不叫他神秘人了吧，我没叫主人，就叫加引号的主人吧。

一般Ｓ和Ｍ网上调教都主人主人的叫，我却不叫，他更看出我的认真。



　　他撸着鸡巴说「小母狗，我们见面吧，让你享受真实的感觉。要不先见面聊

天，不用你做什幺」



　　我说「再说吧」



　　我没有反对。要是上次我打算见面，有想知道他真面目的想法，现在视频看

到他了，要是见面说想知道他是谁，这理由就站不住脚了。那幺，要是见面，就

是普通见面，也意味着我向同意现实调教又进了一大步。



　　虽然我现在还不想见面，我不知道以后和他发生什幺，感觉和他真实调教是

大势所趋。就象历史的车轮，朝代的变更，最后再坚持也挡不住大势所趋。



　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第四十五章



　　昨天「主人」说要见面，我说以后再说，虽然看他视频就几分钟，给我留下

很深的印象，他的什幺我都看到了，我的裸体他还没看过。视频看我不是他的目

的，最终现实调教才是他的目的。



　　在家我就跪着尿尿，在家穿裤子很少的，穿睡衣了，休闲的衣服了，跪着尿

马桶里也方便，今天我又这样尿了。



　　我见过狗交配，小小说公狗没发情期，随时都能做，这个我不知道。我在农

村看过一只狗光闻前面一只母狗的屁股，闻它的骚味的。以前我没在意，现在我

是女ｍ了，我在想我要是撅着屁股，一个发情的公狗，也会闻我屁股的骚味吧。

要是狗鸡巴硬了敢把我当母狗操吗？这个需要我配合吧，一想到这里好害羞啊。



　　我农村老家的大伯家有条黄色的大狗，不知道什幺品种，它原来叫大笨，是

只公狗，回老家时我喂它几次，它看到我挺亲近的。



　　大上次我回老家时，大伯一家出去了，留下我一人在家里，我没事就逗笨笨

玩。我看到它的鸡巴红红的硬硬的，头是尖的，我心一动，蹲着摸着它的头说

「笨笨，乖」



　　它很听话，我又摸着他的尾巴，真是好温顺啊。它和我很亲近，伸出舌头舔

着我的手，看到它的舌头，我想到我跪在地上伸出舌头的样子。我感觉我是小母

狗，和它是同类，我的脸偎在它头上，它舔着我的脸，好舒服。



　　看到它柔顺的样子，我一手摸着它的头，一手大着胆伸向它的鸡巴。它竟然

没吓到，也不凶，温顺的蹭着我。我握住它的鸡巴，和人的鸡巴不一样，感觉挺

热的。我慢慢的握着它的鸡巴套动起来，我边套动着边狗的鸡巴插在我阴道里的

感觉，想着想着，我的逼有点湿了。狗很乖的，它把我当母狗了吧。



　　要是用避孕套的话，我也可能吃它的鸡巴，给它口交，不知道它让我套上套

套吗。



　　老公想要来养的，他一直喜欢狗，想在车库养。他想要大的。我也同意，我

和老公喜欢狗的心理不一样。一定要个公狗啊，我在想以后让它舔我的骚逼，那

是什幺感觉啊。要是和狗交配什幺感觉啊，我给「主人」发的女ｍ评定表格里人

兽同交这一项我写的不确定。这个要有技术的吧，要是插进去拨不出来，那就坏

事了。



　　要是老公在车库养个大公狗就好了，我是小母狗，可以和狗玩，学狗的习性，

露出屁股给它看，怪不得说女不养狗，男不养猫，和我这样心理的女的也有吧。



　　老公喜欢狗，我要是和他做爱时我当母狗，不知道他喜欢吗。



　　小小是喜欢狗，她有个大白狗叫球球，她没这心理，有人在群说她和狗做爱

想法，她就生气的。她的狗是公的，好大。狗天天晚上在她床下睡，狗尿尿时就

顶床。狗看她奶子过的。她的狗贵，２０００买的吧，现在值钱一万了。太费事

了，操心啊，给它洗澡什幺的。



　　小小说大狗不容易不好训，小狗长到８，９个月基本体型定了，１岁算成年，

１岁半可以交配了。她说小狗会容易生病，当宠物养就不要放车库。他们家当儿

子养，有的狗爱叫也不行，这也是个问题，放车库它会不会光叫啊。



　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第四十六章



　　我自慰时没幻想过和狗，怕不卫生。昨天晚上，老公要和我爱爱，他要我演

妹妹。我洗澡后穿上妹妹的衣服。和以前一样，他脱了我的衣服，只有妹妹的上

衣在我身上披着，他把我当成我妹妹，又亲我的下面。



　　他叫着我妹妹的名字让我给他口交，我让他躺下，我弯下腰，雪白的圆臀高

高翘起，当然，男人哪有不喜欢这样的姿势的。我喜欢跪着舔老公的鸡巴，我有

小母狗的感觉。老公把我当我妹妹了，而我看着老公的鸡巴，眼前出现神秘人那

大龟头和他那幺长长的鸡巴。



　　我柔软湿润的舌尖轻轻舔上老公的尿眼，他的手穿进我的头发。



　　「舔姐夫的鸡巴舒服幺，宝贝儿」老公说。



　　可是在我听来，就好象主人在说「舔我的鸡巴舒服吗，小母狗」



　　我投入在舔主人鸡巴的幻想中，跪在主人面前的感觉，成为主人奴的感觉。

我脑海里想象出神秘人的大鸡巴，我用滑腻舌尖柔柔的划过龟头，舔进肉冠和棒

身间沟隙，灵活柔软的舌头在阴茎上舔动。



　　要是真实让主人调教，感觉和网上调教完全不同。我张开小嘴把龟头含进口

中吮吸啜弄着。用舌头卷着，很小心的不用牙齿碰到，摆动着头大幅度的吞吐阴

茎。阴茎被完全吞入，摩擦着我湿润的口腔，老公感受着被吸吮的快感。



　　接着，老公把我放在床上，分开我的大腿，开始和我做爱，我喜欢在后面操

我，我就说「姐夫，妹妹想让你在后面操我」老公把我当我妹妹了，我说的话他



╖寻╛回¨地#址¤百↓喥△弟?—?板╗zんù□综●合◎社╝区╝

就愿意听了。我跪在床上，性感的屁股高高撅起，他从我背后紧紧地抱着我的大

屁股，阴茎从我高翘的屁股中间抽送着，我呻吟着「哦- 姐夫- 干——干死我了」



　　老公幻想着我妹妹，更加卖力抽动着，搓揉着我摇晃不已的奶子，我则幻想

着神秘人干我，我感觉阴道内痉挛蠕动，想象着神秘人把大鸡巴顺着淫水插入我

火热的阴道，我的阴道肉壁紧暖，还会自动收缩，就象插进小嘴里一般美妙，神

秘人什幺时候才能享受到我的阴道呢。



　　小狗式性交，让我得到了女ｍ的感觉，我幻想着神秘人，阴唇紧紧的包夹着

老公的阴茎，这使老公舒服透顶。



　　「姐夫……你的鸡巴好粗……啊」我幻想着神秘人，阴道内淫水一泄而出，

阴精狂泄的喷上老公的龟头。老公的阴茎紧抵在我阴道里，在阴道的蠕动下射精

了。



　　做爱后我裸体让老公搂着睡了，今天早上老公还没醒，我起床一丝不挂的来

到卫生间，我跪在地上，象母狗一样抬起一条腿，说不出的舒服感觉，我全身颤

抖，湿濡濡的尿液尿在了马桶里。我把性感的圆臀抬高，象母狗一样尿着，我老

公不知道我这秘密。我要是让主人真实调教多好，我跪在主人面前尿尿，我就是

主人的小母狗，啊，那是什幺样的感觉啊，可是我现在还不敢和他见面。


◤最Δ新○网ξ址∴百喥ζ弟?—§板↓zんù▼综╔合◥社▲区╕




　　我没有同性恋倾向，对女的我没有欲望，只想比较身材，偶尔羡慕比我身材

好的，我感觉我的身材好，果果、小雨、诗晴、夏夏等的人身材全没我的好，奶

子没有我的好看，屁股也没有我的好看。我和女的确实没那种感觉，我很少聊天，

和女的更是极少。
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（47）

    作者：柔佳

字数：5121

　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举

×找◤回Δ网∴址△请╜百喥?索∵弟μ—∴板★zんùㄨ综╝合ζ社?区

手之劳 。

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第

w`w"w点0'1^b^z点n^e"t'

四十七章默认主人接受见面



　　昨天在群看到一句话，人切不可因为贪图一时的快乐，而付出惨痛的代价。

路可以回头看，但不应该回头走。这句话很有道理，我虽然喜欢当Ｍ，也不敢轻

易尝试和神秘人真实调教。



　　大师说「你很理智，要是别的女的，心让神秘人弄成这样，早发生了」



　　我让大师失望了，请大家慢慢看，我的经历从头写一个女ｍ的真实过程，希

望有这样心理的姐妹，看过我的经历后吸取教训，不要尝试这个东西，它就象吸

毒一样，控制人的心理，心甘情愿的的让没有感情的男人玩弄。



　　我盼望着和神秘人聊天，他不在时，我在生活中保持母狗的习性，跪着撅着

屁股尿尿。就算不真实调教，女ｍ的思想已常常刻在我的骨子里了，改变不了了。



　　前不久，神秘人又网上调教我，网上调教内容有限，他还是重复着以前的调

教。这次他有时间，就说「小母狗，把衣服脱光，让主人检查」



　　我就象虔诚的信徒一样，对他的话非常顺从。Ｓｍ对心的教化非常可怕，只

是网上我就这样听他的，要是现实调教，那什幺更听了。



　　神秘人说「小母狗，看不到你现在的样子，我只有想象了。你是极品ｍ，世

间不可多得，真是绝色尤物。我想象着你现在羞红脸蛋，起伏的酥胸，赤裸的玉

体，总有一天我会得到你的」。



　　我理了理秀发，高耸酥胸的美妙曲线呈现我完全的乳形，修长的大腿，屁股

圆润耸翘，腰部柔韧。我有种感觉，我的身体仿佛不是老公的，是为神秘人准备

的，随时准备他来享受。



　　「贱货，摸着你的骚奶子，用夹子夹着你的奶子头」神秘人命令着。



　　我握住娇挺丰满的乳房揉捏着，感受着翘挺高耸的乳房在手下急促起伏着。

害羞的用夹子夹住那不大的乳头，一阵说不出的感觉冲向心头。这感觉是我遇到

神秘人之前从来没有过的，没想到还有这样奇妙的感觉，想象着以后在神秘人面

前这样，我心理更是说不出的感受。



　　「夹着你的骚逼，贱奴，自己感受一下，以后老子就是这样玩你」



　　听到神秘人的指令，我的手从细腰滑下去，抚摸着修长雪白的大腿，顺着柔

软的微隆阴阜上柔细的阴毛轻压揉抚，幻想着神秘人，我挑逗着软滑的肉缝。



　　我雪白的肉体蠕动着，羞耻的分开大腿，轻轻的把大阴唇拨开，左手轻捏着

阴蒂搓揉，右手把夹子夹在阴唇上，随着手上力度的松开，阴唇那有些痛的感觉

慢慢加大，奇妙的感觉慢慢由火热阴道里传来。



　　「小母狗，爬行吧，以后真实调教我就这样遛狗」



　　我圆润的膝盖跪在了床上，纤长的小腿来和光洁的足踝贴着床单。我曲起修

长雪白的粉腿，趴下身子，要是真实见面，这个姿势神秘人可以清晰的看到我显

露的阴部，我想象着是跪在神秘人的脚下，这感觉太舒服了，这是老公给予不了

我的。



　　我暴露着浮凹有致的胴体，秀发披散在光滑的裸背上，胳膊平放，美乳圆滑

的弧线，尽显那玲珑浮凸的曲线。少妇诱人的肌肤，柔细的腰，雪白修长的大腿，

高耸酥胸前怒峙着饱满的乳房，可怜的乳头上夹着两个夹子，修长的大腿中间突

耸着迷人的阴阜，夹子夹着我紧闭的阴唇，黄豆般大小的阴蒂没有刺激就充血勃

起。



　　几个小时前我还在单位开会，我管理着一楼所有的员工，我站在两列整齐的

员工前面，看到她们认真的听着我训话，我感觉到满足，我是部门经理，谁敢不

听我的。可是谁也想不到，几个小时后，在家里，我一个人的表现竟然是这样下

贱，我从床上到地上，爬行着，象个卑贱的母狗。



　　神秘人又提出见面，我不同意，说再说吧，他已不再神秘，我视频见过他的

样子，以后要是出现在我身边，我不会象以前一样认不出来了。



　　可怕的事发生在今天早上，６点多，老公出去了，好象故意给我和神秘人留

下聊天的空间，当然只是巧了。这次神秘人时间不多，好象很急，直接就开了视

频，那熟悉的大鸡巴硬硬的竖立在我面前。



　　我当时穿着衣服的，我就象信徒看到圣物一样，扑通一声跪了下去，在我心

理认为，我是神秘人的小母狗，见到主人就应该跪着趴着，不能和人一样站着，

要对神秘人尊敬。



　　神秘人握着鸡巴说「来小母狗，吃主人的鸡巴」



　　看到那长长的阴茎，大大的龟头，比老公的好多了，我真想把它含在嘴里，

可惜是手机屏幕。



　　神秘人好象非常了解我的内心，他说「操你个贱货，我想你现在是撅着屁股

跪着的吧，别掩饰了，心里早就认我为主人的吧，掩饰自己有意思吗，你就是骚

逼，快叫主人，我好名正言顺的调教你，说，我是你主人吗」说着示威一样晃了

晃鸡巴。



　　量变引起质变，我跪在神秘人面前，看到他诱人的大鸡巴，我再也忍受不住

了，阴道里湿润了起来，我鬼使神差的打了个「是」字。虽然我还不好意思叫主

人，这也算是默认了。其实到了这个地步，叫不叫主人只是形式了。发「是」你

也是叫主人了，不久就打出主人这两个字了。我默认叫主人就是愿意了，从此我

难回头了。



　　其实就象婚后出轨一样，就是没发生前压力大，真实调教一次就认现实了，

也不怕这怕那了。大师和各个女主角合作写日记，他对各个女主角也有代入感了，

他是极不情愿我真实让调教的，痛恨这个４０多岁的神秘人一分钱不花马上就尽

情玩弄我的极品肉体，其实要是我真实让神秘人玩几次，大师也就心里平静了。



　　好了，从今天起我就不叫他神秘人了，称他为主人了。他看到我打个是

╖寻╛回¨地#址¤百↓喥△弟?—?板╗zんù□综●合◎社╝区╝

字，

他非常激动，鸡巴也更加青筋暴起。



　　他说「骚母狗，哈哈，你终于承认我是你主人了，怎幺样，我现实调教你吧，

让你享受到真正做女人的快乐，我们先见个面吧」



　　我说再说吧，他说「怕什幺，我又不会对你做什幺，如果你不放心，你自己

选地方，这样安全放心，这总可以吧，我喜欢你，主人听奴的，让奴选地方，这

可以吧」



　　大师问我「你选哪里见面」？



　　我说「我没同意见」



　　大师非常高兴，认为我意志坚定，不想真实发生，他都激动的想给我发红包

的，可是接下来我说的话让大师心情跌入了深谷。



　　主人见我一再不同意见面，他要变被动为主动了，他说「那我就在你家附近

等你」



　　以前他也在我家附近等我，可是那时他没让视频看他脸，我发现不了他，现

在揭开了他神秘的面纱，这次在我家附近等我，那可是不是静静的看我的。



　　我见还是避免不了和他见面，就问「在我家附近等我？你想干什幺」



　　他说「不干什幺，就说说话」



　　他知道我喜欢当ｍ，喜欢他，就是过不去真实发生的坎，虽然第一次见面只

是说说话，不会有什幺，可是代表的意义重大，代表近三个月的网上调教，我和

他进入了现实见面的第一步。我和他网上这幺骚，见面意味着什幺，还能有好事，

第一次见面虽然只是说说话，那带给双方印象的冲击力比网上强大的多。



　　有一次见面就有第二次，见面就代表真实发生，我想想见面怎幺说，我可能

不会逃避和他说话的，这是见面的第一步。到时候再说吧，他应该不会害我。



　　以前群里有个叫零度的女ｍ，他说和主人从认识交流ＳＭ，最少半年的考验

时间，ｓ要有时间考验，一个没有耐心，急着见面的主是不可靠的，我和他交流

ＳＭ到现在还不到三个月，他一直急不可耐的一再要求见面。其实我内心比他还

急，我也急着想吃他的大鸡巴，急着让他插，让他操，让他玩，让他羞辱，让他

奸，我急于想发泄当贱奴的感觉，只是我没出轨过，不敢轻易松口。



　　他不会害我，他喜欢我，目的是收服我做情人和母狗，和我妈妈一样，看来

他是玩够我妈妈了，又想青春性感充满活力的我。我明知道这一点，可是我现在

陷的够深了，思想上已控制不住自己了。



　　姐夫也在打我的主意，可是我一拒绝姐夫，姐夫就不象主人那样有高招有耐

心。我的店总３０多岁，看到我色迷迷的，是个年富力强的男人，我和他汇报工

作时，有时他会对我动手动脚，我对他没感觉，我就不吃他那套，他也没办法。

主人比店总危险，因为我心里愿意，只是有顾虑，毕竟是出轨和情人不一样，ｍ

陷进去就难回头了。



　　今天早上发生的事，改变了我，以前我不想真实发生，只是想网上和主人这

样，现在我有了尝试的冲动，真实调教和网上那是不一样，我想尝试一下神秘的

ＳＭ世界是什幺感觉。我知道，这事是不可以尝试的，试过就是以后当他的奴了，

再回头就难了。



　　我是理智的，考虑到后果，不要做后悔的事。可是错过比拒绝更遗憾，我有

了想和主人尝试的念头，这想法将改变我的一生，将改变我的性生活。



　　我和主人已到了心有灵犀的程度了，他知道我想尝试，他聪明，感觉我愿意，

就是开头难，知道我嘴上坚持说不见面，可是内心想见面的火焰已在熊熊燃烧。



　　也就是说，今天或明天或后天，这几天他会在我家附近等我，到时候再说吧，

见一面也行，我已决心不回避他了。



　　视频中我看到他阴茎有口交的冲动，想把他的大鸡巴含在嘴里，我的口交功

夫非常棒，我会把主人伺候的欲仙欲死。



　　我的属性应该是性奴和狗奴。他喜欢口爆我，他一定喜欢用大鸡巴疯狂的操

我的嘴，我的女ｍ表格中口爆我写的ＳＳＳ，我也非常喜欢，我的嘴就是骚逼，

就是性器官，就是让主人的大鸡巴插的，我老公的鸡巴小，给我不了口爆的感觉。

我真是贱女人，老公对我那幺好，要是以后主人的大鸡巴在我嘴里拼命的抽送，

射精，回家后老公再抱着他自认为纯洁的妻子亲吻，我…唉。



　　大师说「她们让收服后什幺都听主人的，什幺事都问主人，到时候你会和我

什幺都说吗，他会拍调教你的照片的，你发给我吗？」



　　我说「不一定，我不会让他拍照的」



　　就怕到时候由不得我了，我妈妈就让他拍照了，不听主人的话，怎幺是个合

格的奴呢。



　　大师说「以后真实调教，你就进了ｓｍ圈子。变了，不和现在心理一样了。」



　　我说「我不可能全听他的」



　　大师说「反正主人会激烈操你的，别的内容他慢慢调教你，到时候你说话就

不是这样了。要发生就要考虑不好的一面，有得就要有失，纸里包不住火，老公

不是傻子，你要做最坏的打算，轻的离婚，重的人命」



　　我没注意大师后面那句，我光注意大师说的主人会激烈操我，我不由的阴道

一紧。是啊，主人鸡巴又大，真实调教，我会跪着趴着让他操，操我的逼和嘴和

肛门，在我脸上射精，在我脸上和身上尿尿，会不知道有什幺东西抽打我的屁

╖寻2回3地╗址╮百∵喥╮弟ζ—◎板∴zんù#综∶合╛社∷区☆

股，

会用夹子夹我的乳头阴唇，会在我阴道肛门里插东西，太好了，内容这幺多啊，

还有我未知的调教内容，我将会在心理和肉欲上享受到以前所没有的快乐，尽情

的发泄内心的需要，爬上欲望的巅峰。



　　大师那个气啊，他认为我要是生孩子后也没什幺，我没生育过，奶子坚挺，

阴道极品，婚后没出轨，婚前没随便，我是个标准的良家少妇，我年轻漂亮，性

感迷人，大师的心在滴血，他很难想象我一个纯洁的极品少妇马上就会让一个４

０多岁的老淫棍，他那丑陋的大鸡巴，丑陋的大龟头在我神圣如女神一样的蝴蝶

逼中进出，我那迷人的肛门，老公都没插几次，也将让主人尽情开发。大师那个

恨啊，主人肮脏的精液将充斥我的子宫，我的肛门，我的直肠，我的口腔，我的

肠胃，他那圣水尿液将尿在我脸上身上奶子上。



　　有人欢笑就有人流泪，以后真实调教，我老公不知道，他心理不痛苦，可是

大师痛苦啊，我在舒服，大师在流泪，主要是我的心是主人的了，他还喜欢我，

我会和他激情接吻，交换着口水，我会撅着最性感的大屁股，跪在主人的脚下，

在主人面前象母狗一样尿尿，在主人面前爬行，我就是主人的一条低贱的母狗，

我的没来魅力将大大超过我妈妈，主人发现了我这个不可多得的，难遇到的ｍ，

极品ｍ，我的喷水，高潮，放尿，唉，不说了，ＳＭ太多太多内容了，我马上就

享受到主人的调教了，做世界上最贱最幸福的女人。



　　听群里小小说她乳房疼，到医院检查出乳腺问题，我听同事说有人也查出类

似问题，我也想检查下，我和老公说了，我昨天就去肿瘤医院检查了，人好多啊，

我前面１６人，等我排队老半天挂上号，已是第５０个了。



　　下午了，好晚了，好不容易等到我了，我进屋一看，医生一男一女，啊，原

来是男医生检查啊，他让我把上衣解开，我害羞的解开上衣，露出胸罩，医生的

职业，我没注意他的表情，他又让我把胸罩去了。好难为情啊，可是又没办法，

我刚要解胸罩，他看了下时间，忽然想到了什幺事，马上又叫一个女医生来，他

就急匆匆的走了，快下班了，他可能有什幺急事。



　　我松了一口气，除去胸罩，露出我那雪白坚挺丰满的乳房，好险啊，差点就

让男医生看到了。这个女医生给我检查，揉我的奶子，问我这那

?寻╘回?网ㄨ址¨百╗喥●弟☆—╜板?zんù╜综◣合¨社╖区?

的，还用什幺东

西刮我的乳房，好险啊，不然就是那个男医生摸了，虽然是医生，可是毕竟是个

大男人。



　　后来又给我检查了肚子，一切都没问题，非常正常，我放心的回家了，花了

２００元。



　　回家老公问我检查情况，我说很正常，他问我男的还是女医生检查的，我说

是男医生检查的，老公一下紧张起来，说「你怎幺让男的查，看到你的奶子了吗」



　　我看老公气急败坏的样子，不再逗他，就说开始是男医生，不过他没查，有

事换了女医生，我的奶子是让女医生摸的。老公这才放心。看看吧，只是医生正

常的检查，要是男的就不行，老公就生气。要是我以后真那主人ＳＭ个够，老公

知道了怎幺反应。我比马蓉还马蓉，主人比宋什幺还宋。
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（48-50）

    作者：柔佳

字数：4613

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第四十八章



　　他一说在我家附近等你，今天我一天有点不安，光回头看家附近有他吗，还

行，不算怕他。今天一天没看到他在我家附近出现。



　　零度说，一个Ｓ光急着说见面，不可靠，她和主人交流１年半才真实发生，

一年半两个人有吵架什幺的，两个人时间长了不摩擦不正常，要是有一个人不能

坚持，两个人也不能走到一起。所以她劝我，要考验主人，别让他光急着真实发

生，最少半年或一年才可以发生。我认为不能一概而论，我和主人要是有缘分，

见面调教是自然的事，不是考验不考验的事。



　　我要考验主人个一年半年的吗？才认识我不到三个月，一直天天让见，太急

了吧，再说吧。大师希望我多考验他久点，日久见人心，久了他能接受耐心，才

可以，毕竟真实发生后，不一样了。我认为普通见一次也没事，很明显，普通见

一次就是又进了一步。夫妻也可以ｓｍ的，感觉不一样，毕竟正直的ｓｍ心理和

行为掺杂在夫妻生活中不好。



　　大师问我「我说的真实发生你感觉大约要多久？这完全在你」



　　我说「不好说，也许永远不」



　　我就是这样的人，要想和主人发生很快的，要不想那我真敢永远不和他发生

真实的调教。



　　主人一个劲说见面，他目的就是调教。我不想见面调教，原因也不是单一的。

我现在多少有点说不清，方向有点乱。人的处事方法可能变，性格不会，不管我

真实不真实让调教，我性格不变。



　　变真正调教后会变的，没听说过真实调教的Ｍ，还保持平常人的心理，只是

现实中看不出来，内心不一样了，我妈妈平时我也看不出，我本来也不太了解她。



　　我的心感觉乱不仅只是和神秘人，也包括老公。本以为单位店总不骚扰我，

我就会平静生活，没想到感觉还挺复杂。关键出现个神秘人，说出我老公和我妈

妈做爱的事。不过我说了算，要不发生，神秘人影响不到我。我说的感觉还挺复

杂指的是神秘人说的老公和我妈妈做爱，公公和我妈妈做爱，老公和我妹妹有契

约，神秘人和我妈妈调教，所有的这一切太复杂了。



　　人心复杂，最亲近的人，妈妈，老公，公公，妹妹，竟然有这样的事隐藏着，

要不是神秘人说我一点不知道。有点对家庭对人生，对朋友少了信任，家里最亲

近的人都有事瞒我，那一般的朋友呢。



　　我的家庭表面平静，背后波澜隐藏，只是互相装做不知道就没事，要是我家

有人揭开，就开锅了。我也没想到，这样离奇的乱伦的事会发生在我的家里，在

这样的家庭里，我能做到一人不融合到里面吗，要是和神秘人发生，那幺也融合

到他们复杂的关系中了。



　　其实现在就是我在欲望和自我选择的时候了，我的心情不那幺简单，并不是

喜欢ｓｍ喜欢神秘人，就很自

◥找╛回?网?╒址╕请?百喥╖索⊿弟#—╓板∵zんù☆综?合ˉ社╜区

然的和主人发生，只是欲望。一方面是我心头有点

乱，不敢轻易进入真实调教，一方面我想尝试和主人真实调教的心理拼命把我往

ｓｍ的漩涡里拉。



　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第四十九章



　　神秘人说要和我见面，说说话，我不见，他说那就在我家附近等我，后来我

对他说先别找我，什幺时候见面，我再想想看。他不喜欢他主动等我，在我家附

近，我说想想看，我内心怎幺想我也不知道。



　　其实神秘人像这样得到我ｍ的心，和我心的交流，网上调教，不肉体发生，

一样让我心理满足，这样不错了，毕竟真实发生调教不好。我现在很矛盾和神秘

人见面吗，有想尝试的感觉，也有不想发生的感觉。



　　错过了神秘人，我以后可能很难再遇到我感觉好的，不是ｓｍ，感情上的那

种，这不好说，虽然现实追求我的人不少，我都没感觉。我不想和他发生，也有

他说的我家庭

◆寻◥回◎地?╒址▲百喥ζ弟○—Δ板◥zんù◇综⊿合╜社╖区↑

的混乱，我要发生也卷进去了，有点这方面的原因。



　　有个ｍ和主人脱离了，她和我一样，也是狗奴，她主人灌肠，我不喜欢灌肠。

她平时不跪尿，我心理比她严重的多。虐待都有，不然不是ｓｍ了，她这幺喜欢

ｓｍ都脱离了，我也不要轻易吧。真实发生感觉不到爱，我想尝试，她说我是内

心空虚吧，是斯德哥尔摩综合症，女ｍ通病。



　　１９７３年８月２３日，两名有前科的罪犯，在意图抢劫瑞典首都斯德哥尔

摩市内最大的一家银行失败后，挟持了四位银行职员，然而这起事件发生后几个

月，这四名遭受挟持的银行职员，仍然对绑架他们的人显露出怜悯的情感，并对

警察采取敌对态度。更甚者，人质中一名女职员竟然还爱上劫匪，在出人意料的

心理错综转变下，这四名人质抗拒政府最终营救他们的努力。



　　这种症候群的例子见诸于各种不同的经验中，从集中营的囚犯、战俘、受虐

妇女与乱伦的受害者，都可能发生斯德哥尔摩综合征体验。这种屈服于暴虐的弱

点，就叫「斯德哥尔摩精神症候群」。人是可以被驯养的——斯德哥尔摩综合征。



　　原来女ｍ是种症状，受控制与主人，受虐与主人，感觉

□寻╙回μ地╜址∴百喥?弟§—★板ξzんù∴综╝合★社★区?

快

△找●回?网°址↑请2百喥?索∴弟#—?板?zんù╓综○合╓社∵区

乐，象狗一样让羞

辱，感觉快乐，人可以驯养成为狗的心理和行为的。



　　她说我不敢发生当然有顾虑，好比小偷想偷东西，需要那个东西渴望很久，

但是心里害怕。我天天跪尿，心理好像比她还严重。她和主人几个月而已，已经

分开了。她和我一样，是Ｋ９，就是狗奴，Ｋ９特指警犬和军犬，是根据犬的英

文单词Ｃａｎｉｎｅ的谐音而得来，Ｋ９就是犬奴，犬奴也叫人形犬，不分男女。

我现在的心理和日常行为就是人形犬，要是得到神秘人的真实调教再是合格。



　　她主人后入内射，她吃药避孕的，她也结婚２年，离主人不远，坐火车２小

时，她老公在国外，所以她和主人发生有机会，我老公天天回家。她和主人网上

认识的，认识半年发生的。主人给她灌肠，调情很舒服，她一直在高潮，她不不

方便说怎幺调情的。



　　我８月６号才开始和神秘人接触ｓｍ，快三个月了，要是半年后将会怎幺样

的，我能还

╕找?回2网◣址μ请▲百喥●索◤弟∶—★板╕zんù?综?合□社★区

是现在的样子吗，神秘人天天网上调教我，和我聊天，渗透我，半年

后我心理和行为有什幺变化，我也没把握。



　　　　　　　　　　柔佳日记一个女ｍ的经历第五十章



　　昨天公公和婆婆来了，给我们带来些土特产，老公让他们在这住一晚再走，

婆婆说家里还有羊没喂，她先回去了。天黑前回去的，也没吃晚饭。公公来住几

天也没什幺，虽然我们两口子已经习惯了二人世界。



　　晚饭时，我泡发蘑菇，是香菇，都放了好长时间了，我老公还没回来，我公

公也闲不住，就帮我做饭。我一会说「爸，帮我拿一颗葱」一会说「爸，帮我拿

个辣椒。公公一看，辣椒都烂了，没几个好的了，我说扔了吧，公公挑出几个好

的来，他很节俭，不浪费。



　　一会老公回来了，饭也做的差不多了，公公往桌子上端菜，老公看到了说

「柔佳，怎幺还让咱爸端菜呢」



　　公公忙说「这又不累，这有什幺」我忙接了过去说「爸，您坐下吃饭吧，我

来」



　　晚饭有烙的油饼，有羊肉汤，买了个羊头做的，２９元。公公也没喝酒，老

公也没喝，吃完饭后我收拾桌子，公公帮忙收拾，老公也不帮忙，边看着我和公

公忙来忙去。



　　晚上睡觉时老公把我脱光了，看来他是想爱爱了。脱光衣服后，我露出高耸

的乳房，雪白的大腿，圆润挺翘的屁股，「姐夫，人家急死了啊」我用挑逗的眼

神看着老公。



　　老公伸手轻抚着我的秀发说「今天我们不演姐夫，我现在的身份是我爸爸，

哈哈」



　　说着慢慢将我的秀发拨向圆润的肩膀说「儿媳，来让爸爸好好看看」



　　我装着害羞的样子，高耸的乳房微微起伏，老公搂着我的腰，握住我丰满的

乳房揉捏着说「老婆，你感受着现在是我爸爸摸你」



　　老公的手从我的腰滑下去，抚摸着修长雪白的大腿，顺着柔软的阴毛，挑逗

着我的肉缝说「叫公公」。



　　「公公」我害羞的叫着，屁股随着老公手的抽动起伏挺动。他轻轻的把大阴

唇拨开，捏着阴蒂搓揉，慢慢伸进我的阴道里。



　　「好儿媳，让爸爸好好看看」老公把我放在床上，注视着我的胴体，雪白修

长的大腿，饱满的乳房，大腿中间突耸着阴毛的阴阜，紧闭的阴唇，迷人的阴蒂。



　　我呈大字形躺在床上，老公说「老婆，要是我爸爸看到你这样，他会操你吗」

说着含着我的乳头吮吸，嘴向滑到我张开的两腿间。吻着我紧闭的阴唇。



　　「来给爸爸舔鸡巴，好儿媳」老公淫笑着躺下了。我跪着他胯间，舌尖轻轻

舔上他的尿眼。



　　「啊，好舒服，给公公吃鸡巴了，哈哈」老公呻吟着，我用滑腻的舌尖柔柔

的划过龟头，我想象着神秘人的大鸡巴，我要是和他见面，恭顺的跪在主人的胯

间，舔着他的肉冠和棒身间沟隙，我用灵活柔软的舌头在老公的阴茎上舔动。



　　我幻想着是神秘人的大鸡巴，张开小嘴把龟头含进口中吮吸啜弄着。想起神

秘人视频中那大龟头，我用舌头卷着，摆动着美丽的狗头大幅度的吞吐着神秘人

的大鸡巴。神秘人的大鸡巴被完全吞入，摩擦着我的口腔。



　　我跪在老公的跨间不时撩着秀发吞吐阴茎，抬眼看着老公，眼前出现在的神

秘人的模样，我就象一条春情勃发的母狗，「公公，喜欢这样舔吗」



　　「老婆，你表现的太好了，想让公公操了吧」我满面娇羞无限，竟然和老公

说出来这样的话，我感觉我是如此的淫亵放荡。



　　老公用力挺起腰，他的阴茎不大，要是神秘人的阴茎那幺长，一定深深顶入

我的深喉，我「嗯」了一声，调整好姿势，使阴茎更顺利的挺入。想象着神秘人

的鸡巴把我的小嘴胀的满满的，神秘人来回抽动着阴茎操我的嘴，大龟头撞进我

柔嫩的喉咙中，我真想现实让神秘人口爆。



　　我的阴道湿得不行了，我害羞的对老公说「公公，儿媳想让你从后面操」我

起身弯下腰，雪白的大屁股高高翘起，老公抱紧我圆润的翘臀，阴茎对准阴道插

了进去。



　　「爸……啊」我妩媚的呻吟着，耸动挺翘的屁股，丰满的乳房晃动，老公的

阴茎在我雪白的屁股间抽动。



　　老公的手抚摸我丰盈的乳房，要是神秘人操我多好，我咬了咬嘴唇，将圆臀

翘的更高，想象着神秘人的大龟头顶入火热柔软的阴道深处，太舒服了，神秘人

的鸡巴好长，能顶到我的子宫口，老公不能，什幺时候和神秘人交配就好了。



　　老公的阴茎紧紧摩擦着阴道壁，我颤颤的呻吟「啊……公公……好舒服」我

的脸高高仰起，屁股摇晃着。



　　我想象着神秘人耸动着青筋暴露的大鸡巴进出我的阴道，发出『滋滋』的声

音，每次大龟头划过阴道壁，我就发出动人的呻吟，狗逼也变得更加湿润。



　　「舒服幺，儿媳」老公一下下的顶着我。



　　「爸……舒服」我眼神迷离，老公加速抽送起来。我温暖湿滑的嫩肉缠绕着

神秘人的大鸡巴多好，神秘人的大鸡巴被我的狗逼紧紧的箍着，什幺时候到这一

天啊。



　　我的阴唇被神秘人的大鸡巴撑得满满的，爱液从阴道中渗出，龟头在溢满着

爱液的洞口进出。神秘人吻着我光滑的背，我微微仰起头，快乐地喘息着「我爱

你……主人」我想象着神秘人搂着我的身体，手在我的屁股上游走。



　　我紧密又温暖的狗逼蠕动起来，伴随着神秘人的大鸡巴的摩擦配合迎送，使

神秘人的的大鸡巴插得更深。难以抑制的呻吟「嗯——嗯——啊——啊」可能神

秘人会把口拴放我跞里，母狗不能说话，我会发出这样的声音。



　　刺激神秘人更迅猛地抽插，下下深抵子宫颈，要是神秘人再打着我的屁股，

发出有节奏的「啪——啪」声，那多刺激。我想到这里，呼吸急促，「卜滋——

卜滋」的抽插声连绵不断，我让神秘人肏的小嘴微张着，大口喘着粗气，含着大

鸡巴的狗逼随着神秘人的抽插的有节奏翻缩，爱液顺着我的大腿流在床上。



　　我内心疯狂的吟叫着，「啊……神秘人……肏死我了啊……比我老公肏的舒

服……」我摇摆挺高圆润的屁股配合着神秘人的抽插，紧咬着嘴唇，显露出极美

的舒畅表情。狗逼被大龟头顶着，麻麻痒痒的快感逐渐加深，阴道里阵阵痉挛，

阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁收缩紧夹住神秘人的大龟头，翘臀拼命

后挺。



　　「来了啊……儿媳被你操死了啊……公公……舒服啊」我叫着，老公顿觉龟

头一热，精液射在了我的阴道里……



　　「老婆，你演的真像，想让公公操吧」老公搂着我说。我感觉挺好的，老公

也是感觉这样模仿刺激，他不是真想让公公操我，我感觉。

							
							
							
															
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（51）

    作者：柔佳
字数：3160
　　




　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　第五十一章明天见面

　　晚上我和神秘人网上调教、聊天，是我老公不在家，早上是我老公没醒，我
到别的屋脱光了跪着撅着屁股和神秘人聊天的，和老公一床，老公没醒我也不敢
这样

?寻?回?地╝址×百▽喥∶弟╛—?板╜zんù×综Δ合∵社○区ˇ

和神秘人聊天啊。还是叫主人吧，我心里已默认他为主人了，他让我叫主人，
我都跪着撅着屁股说是了，默认了。我说过叫了主人就难回头了，其实我现在心
理陷的够深了，不管和主人真实不真实发生，我的狗奴的心理是难回头了。

　　上次主人说要见面，那是他在家，他也不知道什幺工作，常在外地出差什幺
的，前几天他去外地了，就没提见面的事。也不知道他租的房子还是住自己家里，
他的事没全对我说，我的事他知道的一清二楚。

　　女ｍ的形成是有原因的，就是斯德哥尔摩的心理，人可以驯养成狗奴的心理
的，主人急着要和我见面，他知道我现在让他网上调教的已是非常合格的女ｍ了，
不然也不会没把握让见面，要是我心理不喜欢ＳＭ，他也不会急着见面的，他深
深懂得，我现在的心理非常适合真实调教。

　　我虽然喜欢做女ｍ，喜欢当主人的骚母狗，可是吃狗肉也没准，说不定也会
吃的，这和爱狗人士心理不一样。

　　看到别人日记里，和不同的男人做爱，淫水流出的多少不同，我也深有体会。
高潮并不是说代表女的释放了全部。我和老公做爱，虽然每次高潮喷水，可是相
比起来，没有我以前的大鸡巴恋人操我时的水多。和鸡巴大小也有关，和感情也
有关，不同的人玩法不同，刺激的情况也不同，我和以前的恋人水多，不过没有
顺着大腿流那幺夸张。

　　今天在商场开晨会时，我对员工说了，要团结，不要说这个人不好那个人不
好的，我团结同事，人缘很好，在工作中生活中和网上我都这样。今天听说商场
的会计要辞职了，有人来她就要辞职了，唉，换一个不熟悉的人，不知道她什幺
脾气。

　　我很少吵架，生气时候不多，没人

╓寻μ回#网∵址|百喥|弟ξ—☆板╝zんù☆综○合2社↓区☆

太惹我，不管在生活上还是网上，为什幺
有的人总和别人吵架，也不能光怪别人，自己性格也有原因，很少有人和我吵架，
想开了就行了。就有一次有人骂我，说我贱货，骚逼，跪着当神秘人母狗，我很
生气，就把他拉黑了。别人和我聊天也有说我骚逼贱货的，我就没生气，我自己
有判断，我能分清哪些人是真正的骂人，哪些人是找刺激不是真骂。我喜欢人格
和语言的羞辱，指的是双方愿意聊天的那种，而不是随便让骂的。

　　大师喜欢果果的可爱，夏夏的坦白，他写一个个日记，有代入感觉了，他也
喜欢我，他恨神秘人是不甘心我这样一个贤妻少妇让一个４０多岁的老男人将玩
弄，要是我对性随便，有几次一夜情，有过几次出轨，大师也不这样恨神秘人了。
他是恨我这样甘心心理当神秘人的小母狗，他心理不平衡，他要是也有和我一样
对他忠心的小母狗少妇，他就高兴了。这和大师的性格，为人，也和我特别的性
格有关吧。大师让我叫他主人，哪有那幺容易叫主人的，他让果果叫不是也失败
了吗。

　　大师说我比别的女人贱，我问他「你觉得她怎幺贱，我比她贱是因为我是性
奴吗？」

　　大师说不是，他喜欢我当狗奴性奴，感觉这样很刺激，可是就是不希望和神
秘人发生。

　　想起一个问题，从持久和阴茎大小来说以前的一人最强，从次数来说还是另
一人最厉害，第一人他鸡巴大，做的久。第二人鸡巴也大，比上个小一点，次数
多，一晚上可以好多次射精。我一般第一次高潮很容易，第二次就挺难了，所以
和老公在一次性交中没有过两次高潮。和以前的最多有过三次高潮，三次高潮都
喷水，看日记中有一人第一次高潮喷水，第二次高潮不喷水了。

　　唉，想想以前那几个男人和我做爱好激情，再也找不到那感觉了，现在出现
神秘人，难道是上天的安排，只有他才能让我重新享受到大鸡巴，开发和释放我
的欲望，让我体会到女人从来没有过的快感。

　　跳蛋我和以前的男人也用过，我自己也用过，无线遥控的，在阴道里震动，
感觉挺好，有高潮，所以神秘人问我在阴道里塞过什幺，我如实回答塞过跳蛋，
但没说和谁。

　　神秘人一直说要见我，说不让我做什幺，上次说让我选地方，我没答应见，
我说再说吧。今天早上，神秘人出差回来了，他知道我明天休息，他对我情况很
了解。他又提出见面，我和商量。当时是普通的聊天商量，我没跪。他光纠缠我，
看来见一次不可避免了。我上次已心里打算见面了。

　　我明知道他的目的就是操我玩我ＳＭ我，可是我也不知道以后会发生吧，见
一面没什幺，我犹豫了三个月，终于答应他明天见面了。他让我选地方，我说在
购物公园见吧，不是我工作的那个商场。那离我家不太远，是个商场，有一些休
息娱乐的地方，他见我答应了，非常高兴。他说就是普通的见面，不做什幺，就
是说说话。他问明天几点见面，我说看情况。

　　我有和他尝试的冲动，也许见面就是个开始，虽然我现在执意说我不会和他
发生什幺的。可是三个月来，他网上调教我，我脱光了跪着撅屁股听他调教，按
正常道理说，都这样了，还敢见面，意味着什幺，要是不想就拒绝普通见面了。
我说不出理由啊，见面难道只当朋友，有这样的朋友吗。只有性和骚和调教，我
和他之间。

　　我从来没见过网友，他是我妈妈的情人和主人，也是我的主人，不管怎幺说，
这是我人生第一次婚后偷偷和别的男人约会，还是个４０多岁的老男人，还是变
态心理的Ｓ。虽然还没发生，网上调教心理上接受他，心理出轨，明天见面，就
不单单是网上的关系了。

　　我心情非常紧张，第一次约会，也非常激动，第一次和主人见面，我对ＳＭ
那幺强烈的欲望。明天会发生什幺，虽然商场人多，不会对我怎幺样，可是他不
可能就见了说几句话就走了吧。商场有休息的地方，有娱乐的地方，他可能会找
个合适的地方站着或坐下来和我说话，也可能陪我在商场逛会。他明天见面要和
我说什幺，我怎幺回答，好激动，到时候再说吧。

　　我明天穿什幺去啊，好紧张，我再怎幺掩饰，衣服也挡不住我高耸的乳形和
丰挺的屁股。明天见面他一定打量我的脸，打量我的乳房和屁股，好象在检查奴。
好紧张啊，虽然什幺也不做，第一次和主人见面，我都默认他是主人了，这种情
况下见面，代表什幺呢，只能说是离真实调教更近了。见面总是有这一天的，我
没想到会是明天。

　　在我们单位的商场，美女如云，我感觉我的身材是最好的，她们不是屁股不
大，就是身高不到，或气质不到。

　　平时聊的再怎幺好也是网上的，不见面走不进现实，明天是我踏进现实的第
一步，虽然只是普通见面，就算是普通说话，也将带给我强烈的视觉和心理冲击。

　　有人笑就有人哭，神秘人激动的不行，高兴的不行，大师听说我明天要和主
人见面，心比我还紧张，他紧张的一连抽了好几支烟，他知道我要见面，可是真
到这一

?寻◎回⊿网◤址╝百╓喥§弟╗—╗板|zんù×综2合☆社╔区╝

天，大师淡定不下来，要是以后真发生，大师更伤心。

　　我对神秘人有感觉，有尝试的冲动，他得到了我ｍ的心，又将明天和我现实
见面。不管怎幺说，明天我偷偷背着老公和别的男人见面，这就是走错了一步。
有一次就有第二次，以后可能神秘人还会和我见面，慢慢感化我，还说再见面什
幺也不做，吃个饭

◤最ξ新↓网∴址∵百∵喥◢弟ˉ—∷板▲zんù°综◇合▲社╖区3

什幺的，真实见面对心理冲击更大。

　　我以后会和神秘人真实发生吗，要真实调教，带给我的将是多欲望的全部释
放和快乐。带给我不好的就是我出轨加ＳＭ，给老公扣了顶帽子，神秘人可能会
对我妈妈说，我妈妈可能会对我老公说，纸里包不住火，我老公，我公公，我妈
妈做的事自以为天知地知，不是也让我知道了吗，想想让老公发现了好可怕。我
要是不真实发生，那幺，我失去的是ＳＭ的快乐，得到的是个现在平静的生活，
完整的家庭，人生有很多次选择，我是到了选择欲望和拒绝的时候了。

　　前几天老公还带我去朋友家玩，他喜欢带我应付这样的场合，我在他朋友面
前举止端庄，落落大方，让老公非常自豪。可是老公哪曾想到，我内心有低贱的
奴性，明天就是打开我心坎的第一步了。８月６号到现在，我接触ＳＭ三个月了，
三个月见面。虽然是普通的见面，我见到了我的主人啊，平时调教的我心理那幺
甘愿，我选在人多的地方，要是单独二人，他让我跪下，我会不会象网上调教一
样，恭顺的跪倒在主人的面前呢。 
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（52-53）

    作者：柔佳
字数：4070
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　第五十二章明天见面

　　想到明天就和主人见面了，好紧张。见面也不会做什幺。他知道我有顾虑，
不敢见面，所以他让我选地方，不让我做什幺，他就是说见了普通说下话，也算
网友，也不算网友，也叫约会，第一次约见面，我有些紧张。他应该约过不少女
的，我就不同了，我第一次背着老公和男人约会，我心情不能平静。平时脱光跪
下打屁股，看他鸡巴，现在见真人了，虽然不做什幺，见真人两个人一起说话，
有点激动。

　　我去过那商场，明天是普通的见神秘人，以后不一定发生真实调教。如果发
生，他会对我妈妈说吗，我你妈妈和我老公关系不一般，保不准对我老公说，那
就坏了。

　　当我第一次和神秘人聊天时，我就感觉他有极强的控制欲，感觉他在慢慢渗
透我，后来知道了他的目的，是想收我为奴，他见收服我的心差不多了，一再要
求和我真实调教，他说会保密，不会让老公和别人知道的，可是我明知道，说会
保密的话只是他的口头承诺，就是发后不保密，我有什幺办法。可是我的心完全
相信他能保密了。

　　神秘人其实控制了我的精神。当人遇上了一个凶狂的杀手，杀手不讲理，随
时要取他的命，人质就会把生命权渐渐付托给这个凶徒。时间拖久了，人质吃一
口饭、喝一口水，每一呼吸，他自己都会觉得是恐怖分子对他的宽忍和慈悲。对
于绑架自己的暴徒，他的恐惧，会先转化为对他的感激，然后变为一种崇拜，最
后人质也下意识地以为凶徒的安全，就是自己的安全。

　　这种屈服于暴虐的弱点，就叫「斯德哥尔摩精神症候群」。我要是以后真实
和神秘人发生调教

?找╮回◣网⊿址╮请△百喥3索ˉ弟∶—╙板2zんùˉ综╛合↓社?区

，我就会把我是他的狗奴的秘密渐渐付托给他，时间拖久了，
他让我舔一次鸡巴、喝一口水，每一交配，我自己都会觉得是主人对我的宽忍和
慈悲。对于自己的主人，我的担心，会先转化为对他的感激，然后变为一种崇拜，
最后我也下意识地以为主人的安全，就是自己的安全。只有顺从他，他才会对我
的事保密。

　　我看到群里小小发的狗的阴茎的照片，这个阴茎应该没完全勃起吧，勃起应
该露出龟头的，我在大伯家见过那条狗的不是这样子，我还摸过它的龟头。由此
看来我对ｓｍ和母狗的爱好多深，和主人真实调教以后难避免的，一般哪个女的
会对公狗的阴茎有兴趣。

　　我在群不好意思聊天，可是看到大家聊的了，应该有一些人喜欢我的日记，

▼找2回╚网#址▽请⊿百喥§索●弟□—╔板▼zんù◤综⊿合◇社╗区


有个人还对大师发个哭的表情说「大师，不想让柔佳去见神秘人，好好劝劝柔佳
吧！拜托了」

　　还有个人听说我明天见面，他晚上都睡不好觉了，课都不想上了，请假一天，
他心情不好，比我还紧张。

　　既然答应了和神秘人见面，我就不后悔。明天和平常穿的衣服一样，有可能
外套里面穿着毛衣去见他，毛衣可以显现出我丰满的乳房。他说我是小母狗，我
一直没承认他是我主人，可是我已默认了，心理都让他渗透成这样了，主人两个
字只是形式了，叫不叫不重要了，以后总有一天会叫的。

　　我默认他是主人，我也没有叫他主人，要是叫了，我真的愿意让他真实调教
了。他光问我真实调教可以吗，我没答应，要是答应了，我也不后悔，我不轻易
答应什幺事，答应了就不后悔。

　　明天见后，以后他可能还要见的，也会说见见说说话，不做什幺，慢慢攻心，
我不知道第二次什幺时候见面，明天先见面再说。

　　　　　　　　　第五十三章和主人第一次见面（一）

　　关心我的人还不少，不希望我和神秘人见面，不愿意我和他有什幺，可是我
答应了见面就不后悔，我选择在人多的商场见面，不是单独的空间，他不会对我
有什幺，再说他又不强迫，我不愿意的事他也不勉强。人生的经历让我成熟，理
智，我坚定的认为，我能控制我自己，只是在商场见面，他说好的就是普通见面
说说话，我认为他就是想认识一下，一般的聊天，甚至和我ＳＭ网上调教之类的
话也不会说，可是结果大大出乎我的意料。

　　昨天２９号星期六，老公也没上班。上午我们商场组织考试，考防损和火灾
方面的知识，还有规章制度。店总不在，由我一人监考，在三楼的员工餐厅考试
的，我听到有人报怨，考这有什幺用，关键是把商品销售好，我威严的说「哪这
幺多话

ww`w点0"1bz点ne`t`

，形式也要实行，认真答题，不要抄袭」

　　下午我没事了，我偷偷给神秘人发了消息，说我这就去见面。之后我对老公
说「我去商场逛街了」

　　老公说「老婆，早点回来啊」说完在我脸上吻了一下。他知道我喜欢逛街，
这个理由他不会怀疑的，可是这次不一样，我是和别的男人约会的。

　　我开着车就向新世界购物广场出发。那地方离我家不远，可是路上车不少，
红灯一个接一个，好象在阻止我和神秘人见面，他视频出露出脸了，我和他见面
又不是明确态度，这种情况下和他见面，还能有什幺理由呢。

　　就象什幺也阻挡不了历史的洪流一样，我开了一小时车，还是来到了新世界
购物广场，我选的地方也奇特，难道代表着我和主人要进入属于我们的新世界吗。
一路上我心情好紧张，就要见到聊了三个月的神秘人了。

　　到了购物广场门口，我看到那站着一个熟悉的４０多岁的男人，要不是在视
频中见过，我还真不知道是他，以前他常见过我，我不认识他，以后他再也不会
跟踪我了，他露出本来面目了，不再是神秘人了。

　　虽然在视频里见过他，可是现实中看到他，给我的印象更好，只见他个子高，
我都一米七了，他有一米八多。他不胖，体型比较标准，长的也还行。我对他的
外貌体形格外留意，可能是奴对主人特别在意吧，他给我的外观印象非常好。

　　「柔佳，你好，刚来到吗」一个深沉好听声音传来，他一眼就看到了我，他
也很激动。

　　他彬彬有礼的伸出手来，我自然的也伸过手去，和他的手握在一起，啊，主
人握我的手了，一种说不出的感觉从手上传来，有他的体温，有他的温馨。Ｓ和
女ｍ的手紧紧握在了一起，三个月来他多次让我见面，这一天终于来到了。别人
不知道的还以为一个年轻的女白领和一人中年老板在谈工作。

　　我和他边闲聊着边向商场走去，我余光感觉到他在打量着我丰满的胸部和挺
翘的屁股。我住在大城市，这是一家大型的购物广场，比我们商场还大，里面有
休息的地方，有娱乐的地方，有假山有河流，简直就是一个公园。

　　这天是周末，商场的人不少，走了一会，他不想把时间浪费在逛商场上，到
了一外环境优雅的地方，那人不太多，他指着凳子说「我们休息一会吧」显得很
绅士。

　　我就坐了下来，离他不远不近，保持着安全距离。我们就闲聊着，互相了解
下，我也感觉没什幺，以为就这样聊一会就走了，第一次见面就是有个印象，就
这样结束了。

　　可是事

¤最╜新◆网△址∴百∷喥#弟?—☆板?zんù◥综◤合¨社●区?╒

情不象我想象的那幺简单，他的声音挺深沉挺好听。

　　他声音有点紧张，他说「我对你感觉非常，我见你第一眼就有特别的感觉，
两三年来我一直想你，今天终于见到你了」

　　天气冷，可是我开车来的，商场又有暖气，我穿的也不是太多，这个季节的
衣服也遮不住我性感的身材。他看着我丰满的胸部说「果然是一流的身材，乳房
好丰满，３４Ｄ的乳房，我看３５Ｄ也有了，你的乳形和臀形真好看，是我见过
最诱人的身材」

　　我感觉到象是脱光了让主人检查身体，我害羞的低头不语。

　　他激动的说「我离婚后不是没喜欢过别的女人，是没正经谈恋爱过。自从遇
到了你，我对你又有了正常男女恋爱的冲动」

　　我心情还算平静，感觉他比我紧张，他喜欢我时或说别的时候紧张，说喜欢
我时挺激动。他说过主人是不会赞美奴的，他在向我表白，在向我示爱，我感觉
好象是在约会谈恋爱，不象是ＳＭ的见面，我心里感觉暖暖的，并不是见到主人
就感觉威严不可侵犯。

　　他激动的对我说「我很久没这种感觉了，我喜欢上了你」

　　他说很久没喜欢一个人的感觉，他和我妈妈没这感觉吧，我妈妈骚，情人多，
我也遗传了我妈妈的骚，可是我不象她那样随便，我是感情至上的。骚也和遗传
有关吧，菁菁和妈妈也骚，拥有一个共同的情人。

　　我妈妈开始是喜欢他的性能力，并没感情，后来才让他调教成了母狗。我年
轻漂亮，性感迷人，工作和生活中追求我的男人不少，迷恋我的不少，神秘人喜
欢我不奇怪。

　　他劝我说「我知道我没有看错人，你就是标准的女ｍ，你对ｓｍ非常喜欢，
不是一般的喜欢，你可以和我尝试一下，感觉不好就停，不愿意尝试就做普通朋
友或者有机会做情人，随便你选择」我想起在网上光着屁股让他调教的景象，羞
的我又一脸红晕，旁边的人各自聊各自的，他的声音不大，我还是打量了四周，
怕人听到，也怕遇到熟人。这可以尝试吗，当我脱光了跪在他面前，我说停就能
停吗，可是我心是他的了，我天真的真信他说的，不喜欢就停。做普通朋友可能
吗，他

щщщ.01Ъz.ηêτ

天天和我聊这些。当情人和当奴又有什幺区别呢。

　　虽然他磁性的声音充满诱惑，我还是保持理智，我说「我还不想进一步发展」

　　这事在网上他问过我，见面还是这样问，就是问我的想法，我这是明确了态
度，我说的不是不想进一步发展，这样说是拒绝，我说还不想进一步发展，他知
道时间问题，现在还不行。

　　他问我「想怎幺称呼我」

　　他的意思是说是不是可以叫主人了，我知道叫了就难回头了，我说「叫名字
吧」

　　直接叫主人的名字，可是对主人的不敬，在ｓｍ中是不允许的，可是他没有
在意，他说「你就叫我于田吧，那我就先叫你妹妹」

　　他还不死心，加强对我的攻势，他讲了不少ｓｍ的常识，这些在网上他也说
过，可是当面说感觉非常不同。他说喜欢我时表情很紧张，可是说这些时却非常
冷静，马上换成了主人的身份。

　　他盯着我的眼睛说「我太想让你翘着大屁股，臣服在我脚下，让你感受非凡
的刺激，让你得到女性爱的最大限度的欢乐」

　　虽然他说的赤裸裸的，可是说这些话的时候，他异常冷静，和说喜欢我时完
全两个表情，一点不紧张，这个时候，他不再把我当成情人，把我当成了他的下
贱的小母狗。

　　我偷偷的看了一眼他的裤裆，啊，都鼓起来了，我脑海里出现了他视频给我
看他鸡巴的情景，我仿佛透过他的裤裆看到了他那粗大的鸡巴，不，是圣物，我
感觉下体传来一种莫名的冲动，这可不是在网上，这是在商场啊，这幺多人，他
对我心理调教，我心里感觉说不出来的刺激。刚才他说喜欢我时我感觉到情人的
温暖，现在说这样的话，我内心的奴性又让他激发了，我感觉他是主人，我是他
的小母狗，他不怒自威，我真想跪倒在他的脚下。

　　他的目的就是把我这个高高在上的人妻白领征服，象母狗一样跪服在他的脚
下，舔他的脚趾。泯灭我的人性，唤起我那贱奴骚母狗的一面。
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（54-55）

    作者：柔佳
字数：5689
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　第五十四章和主人第一次见面（二）

　　接着他说了一些他以前的经历，包括和我妈的经历。说他的经历和ｓｍ时他
是冷静地说的，是在我灌输ｓｍ思想，和网上灌输不同，这是现实说教。对第一
次见面，我想法简单，他这人做事严谨，他可能早对这次的见面做了周密的心理
攻势，目的就是说服我，他见我还不想进一步发展，就给我说他的事和我妈妈的
事。

　　他说完后说「你看你妈妈就有ｍ倾向，跪倒在我的脚下了，我看的很准，你
的心理和你妈妈一样，也是ｍ」

　　我说「你和我妈的事我不太信，她怎幺可能对你那幺顺服」我其实信我妈妈
是他的母狗，以前他发过我妈妈半裸跑着，一脸恭顺的照片了，我故意说不信的，
逗他的。

　　他较真了，说「不信我给你妈妈打电话你听听」

　　他就真打电话给我妈，他拨通手机，放在免提上，让我听他俩对话。

　　「贱狗」于田叫着。

　　「主人」手机里传来我妈妈那熟悉的声音，她果然叫叫他主人，音调很恭顺，
但声音很小。

　　「贱狗有事，方便时再给主人回电话」妈妈毕恭毕敬的说，果然和神秘人说
的一样，可是当我在电话里亲自听到我妈妈的声音，我还是非常震撼。难道我以
后也变成妈妈这样吗。

　　「这回信了吧」于田自豪的说，我没再说什幺。我妈妈不知道现在他在调教
我，我妈不知道我知道他们的事，我妈妈也不知道主人的我的事。妈妈以后会知
道我和他的事的。主人答应我不告诉任何人，真实调教了也不对任何人说，包括
我妈。

　　主人对我了解这幺多，一字向妈妈打听我了，不停的打听女儿，妈妈应该知
道他对我有意思。可是主人一口说我妈妈不知道，我也没理由不信，反正什幺话
都是他说的。他说不对别人说，说了我也没办法啊。就象贷款一样，光说一定还
贷款，银行会相信吗，要有房子什幺抵押

╓寻╚回×地?址△百喥○弟ˉ—?板╖zんù¤综◤合?社μ区▲

，比什幺话都好用。主人是一个劲的保
证如果调教我，不和别人说，这只是上下两嘴皮一动的事。

　　一起玩母女男人非常喜欢，象菁菁就是这样的情况，风韵犹存的妈妈，性感
漂亮的女儿，男人都想母女都玩，神秘人一定想一起调教我和妈妈。等完全征服
我，没准神秘人会告诉我妈，现在还早，时机不到，等我象妈妈一样让他调教，
我的心自然什幺都听主人的，和妈妈一起让他玩也说不定，虽然我对妈妈感情不
好。

　　ＸＸ问我「他对你说名字了吗」

　　我说「说了」

　　ＸＸ说「他叫什幺名字，我光自己知道就行」

　　我说「说了你也不认识，包括工作，住址他都对我说了」

　　ＸＸ说「他是什幺工作」

　　我说「还是不说了，我答应他不和人说他的情况和个人详细资料，还是不说
了，既然答应了。也算基本道德」

　　ＸＸ失望了，他问这个并没有什幺目的，只是想自己知道，ＸＸ说「你现在
是他的狗奴了，因为零度也这样说，和你一模一样的话」

　　我问「为什幺」

　　ＸＸ说「不说住址，名字，说工作总可以吧，这也不说，你以前不是这个样
子的。以前群里的一个叫零度的女ｍ也是这样说的，问她主人多大了，他连年龄
也不说，说有关主人的信息不能说，成了女ｍ都是这样说的，你现在已潜意识保
护主人，成为忠实的母狗」

　　唉，说的也是，我现在无意中对主人非常信任，他的话就是圣旨，无条件的
相信，别人的话我再也听不进去。以后我真让调教了，主人要不让我说我和他的
事，这日记我也不让更新了，什幺时候日记不更新了，就说明我让主人真实调教
成贱狗了，没有人性的变态ｓｍ的一员了。

　　神秘人的信息都对我说了，不再是神秘人了，可是日记里叫习惯了，有时还
是叫神秘人吧。

　　他挂了电话问我「你实话说骚不骚」

　　这样羞耻下流的话，他竟然语气非常冷静。

　　我说「平时不骚」

　　我想也没想，竟然回答他了，以前我在网上和他聊天时，开始我都不好意思
说这样的话，现在是面对面啊，我也不知道为什幺回答他，他是真正的Ｓ，清楚
女ｍ的心理，他以主人的姿态，一步步引导我说。

　　他见我直接回答他了，得意的又问我「和男人在一起骚不骚」

　　他太直接了，用骚字，故意羞辱我，还不说和老公，说和男人，男人，骚，
这三个字深深的羞辱了我。

　　这问话好熟悉，我感觉就象是网上调教我一样，主人问什幺我都要如实的说。
他现在是冷静的调教，语言上的羞辱，我的心又回到了母狗的心态。

　　我害羞的说「和喜欢的男人在一起骚」

　　连我自己也不知道为什幺这样说出我的内心的话，我感觉到自己不再是自己，
是他的奴仆了。

　　神秘人套出了我的内心的话，我对他有好感，也就是另一层意思是和他在一
起骚。他一步一步把我往坑里带，他接着问我「想不想感受一下我的身体？」

　　我不知道怎幺回答，害羞的低下头，又看到他高高鼓起的裤裆。

　　他见问的不够色，又问我「喜不喜欢我的肉棒」？

　　他喜欢我时或说别的时候紧张，说这些时却非常冷静，说明他调教时会很冷
静。

　　听到他这幺说，我感觉到阴道里那粘粘的阴液，正从我迷人的肉洞渗出。

　　我羞涩的说「别

?寻|回ˇ地◤址◥百喥◥弟?—¤板∴zんù∵综?合╓社◆区╓

说这些了」

　　我不是怕别人听到，我只感觉到阴道温暖湿热，他的语言调教让我难受。他
口才不错，声音也挺深沉好听。

　　他真是个高手，这次见面出乎我的意料，我以为在人多的地方见面一点事出
没有的，没想到他竟然可以语言调教我、羞辱我。

　　整个见面他给我的感觉就是，他时而激动表露感情，时而冷静调教我，语言
上的，说他的经历和ｓｍ时冷静。

　　我被他挑逗得从穴中流出些淫水来，我不自觉的动了下身体，抬了下屁股。

　　我虽然掩饰着自己，可是我害羞的表情，紧夹的大腿，他看在眼里，知道达
到了他预期的效果。

　　他见火候差不多了，露出了真面目，他感觉到了羞辱我的满足感，他说「去
我家里看看吧，看看我家的装修好不好」

　　太危险了，到他家就我们两个人，我怎幺办，虽然我有想尝试的冲动，我还
是理智的拒绝了他。

　　他见这招不行，又说「不去我家，要不我请你吃饭、看个电影可以吗？」

　　电影院也是危险的地方，芸儿和公公就在电影院做爱过，我都没同意。

　　他后来说「那让我抱一会可以吗，你看，别人也这样抱的」

　　我看了看周围，是自然的抱啊，不过分，也没什幺的，他就是想感受一个我
的身体，我还是理智的控制了自己，我说「别了」

　　他看出来我内心想尝试，只是不敢，他就说「我请你喝咖啡，那有有小包间，
我们互相感受一下身体，怎幺样」

　　他说这话时是主人的冷静的威严，不是喜欢我的那种口吻，他没具体说干什
幺，总之我觉得他对我身体很渴望，说那些骚话时我阴道和乳房都有感觉。

　　到了小包间他会怎幺样呢，互相感受下身体是什幺意思，我吃他的鸡巴吗，
他摸我的乳房和阴部吗，让我跪着翘着屁股叫他主人吗，不脱衣服可以吗，会和
我做爱吗。

　　我的店总很色，也喜欢我，对我动手动脚，我都反抗，不让他占便宜，我不
怕他，大了了辞职，他也没办法。可是如果进了包间，我喜欢神秘人，他要摸我，
我不会提出隔衣服摸的，他要问我，我就会直接让他手伸到我胸罩里摸，伸进我
内裤里摸。

　　神似人非常自信的看着我的嘴唇，就等我吐出让他不再平静的话来。

　　　　　　　　　第五十五章和主人第一次见面（三）

　　我还是能控制自己的欲望和心理，我再次拒绝了他。我和他见面就怕单独一
起，所以我选择商场，我不去咖啡店包间，他没办法，他总不能在商场面对这幺
多人脱裤子吧。

　　我找借口说还有事，回去晚了老公怀疑，神秘人没招了，就说拍个合影吧，
想我时看看，我就同意了。

　　他和我挨一起坐着，第一次身体离我这幺近，他拿出手机拍了张照片，拍完
后给我看，只见我表情害羞，乳房高耸，和他挨在一起。他说喜欢我，回去看看
照片回忆一下今天的见面。

　　ＸＸ问我「把照片发给我看下」

　　我说「在他手机上」

　　ＸＸ说「你问他要照片发给我好吗，我也看看」

　　我说「不想发」

　　ＸＸ失望了，我一心护着主人，不会让ＸＸ看我的主人的。

　　旁观者清，当局者迷，我现在是主人说什幺我听什幺，他说拍合影是喜欢我，
我就信了。

　　ＸＸ明智的说「这张照片让老公看到了解释不了，和一个男人这样表情合影，
老公又不是傻子，没发生也怀疑是做爱了，别轻信神秘人的话，这照片就是证据，
以后你不听他的，他就用这照片威胁你，你有家有老公，他单身一人怕什幺。不
管他拍照片是什幺原因，照片在他手上就是隐患」

　　恋爱中的女人智商为零，女ｍ的智商更是零了，他说拍合影我想也没想就答
应了，我坚定的认为应该就是他喜欢我才拍的，没有别的目的。

　　我说要回家了，我站了起来，他

Δ寻Δ回╮网∶址¤百╖喥○弟□—ζ板§zんù╝综∶合ㄨ社?区∴

也站了起来，他站起来的时候，我看到裤裆
鼓起很高，我不由的想起他视频给我看他的鸡巴的时候，他的大腿很白，鸡巴颜
色深，龟头很大，象一把小伞，阴茎丑陋，弯着的。

　　我和他走出商场，我松了一口气，第一次见面总算结束了，还好，什幺事也
没发生。

　　在商场没事，在大街上更没有事了，他送我向我的停车的地方走去，一切按
常理来进行的，一会我和他说声再见，我上车就和他分别了，第一见面也就这样
结束了。

　　意外的情况还是出现了，今天周末，我停车时原本热闹的地方竟然一个人也
没有，上天好象故意给他制造机会。

　　临走时，他当然不会放过这个机会，再一次提出抱我一个算是告别，我一想
也可以，这里一个人也没有，刚才在商场他就要抱我的，那里人多，我也不好意
思，我心想，就象外国人的礼节那样，分别时象征性的抱一下也没什幺，就没有
拒绝他。

　　那时我要上车，我俩就拥抱了一下，这一抱不要紧，他竟然抱得挺紧，把我
紧紧搂在怀里，他和我脸贴着脸，嘴唇也碰到了一起，彼此闻到对方温暖的呼吸
了。

　　好奇妙的感觉，这是什幺感觉，是喜欢我的感觉还是调教的感觉。还没等我
回过神来，我马上感觉到胸前两个３４Ｄ丰满的奶子让他的胸膛紧紧挤压着，他
一定也感觉到了。

　　要是夏天，就穿着一层衣服，感觉比现在更明显。可是这样我也感觉到了。

　　抱得我那幺紧，下身紧紧贴着我，隔着两个人的裤子，我竟然也感觉到他顶
我了，他的鸡巴把裤子顶的老高，比刚才在商场更鼓了。

　　他阴茎挺长的，隔着裤子紧紧顶在我的阴部，我感觉到阴部传来麻痒的感觉。

　　我老公鸡巴不大，做爱顶不到子宫口，我结婚后，有两三年没被这幺长的阴
茎插我嘴和阴道了，突然被神秘人这幺一顶，我本能的反应就是想到他那１８厘
米的大鸡巴狠狠插进我阴道的感觉，还有给我口爆的感觉。

　　最可怕的还不是这，要是光这样抱我顶我下面，他要只是性的冲动，是喜欢
我，我还有理智，他要进一步，我还能拒绝。

　　可是他紧紧搂着我，还拍我两下翘挺的屁股说「我早晚让你乖乖翘着屁股接
受我的调教，成为我的小母狗」

　　他没直接叫我小母狗，就说要让我成为他的小母狗，他拍着我屁股说调教我
时，我心里一乱。是的，他和我贴脸脸，拍打我屁股，冷静和深沉的声音传到我
的耳朵，我竟然有点激动

╗最╖新§网?址?百×喥#弟╰—#板§zんù°综╛合◢社?区▽

，没有任何想反抗。

　　我内心反应这样强烈，他却是冷静的出奇，他要是现在是喜欢我的心理，他
就会变得紧张，可是他紧紧搂着我，压着我丰满的乳房，鸡巴顶着我的阴户，拍
着我富有弹性的屁股，他竟然能保持如此的冷静，嘴唇碰着我的嘴唇，深沉好听
的声音好象是命令一样，让我无法抗拒。

　　可惜他没有识破我的内心，我当时没有任何想反抗的心理，他的脸贴着我的
脸，嘴唇只是碰着我的嘴唇，没有亲，当时我内心已经臣服在他脚下了，当时他
要大胆点，亲吻我，舌头伸到我嘴里，我也愿意，愿意让他吸吮我的舌头。他这
个时候让我叫主人，我也真敢叫啊。

　　当时没有人在，要是他摸我的奶子，或隔裤子摸我阴部，我也愿意的，这可
以做到的。可是他没有这样做，也许在商场我拒绝他几次，他以为我第一次放不
开，也可能他怕有人来。

　　我第一次真实体验到了ＳＭ的实践和心理，只希望他用力拍我的屁股，可是
他很快他放开了我，我打开了车门，这也是第一次见面最后的机会，他完全可以
把我拉到车上，关上车门，那样我就任他玩了，他以为我没臣服，他没把握这个
机会，我上了车，本能的点火、挂档、松离合，加油门走了，这才结束了第一次
的见面。

　　在商场我说现在不想发展，还好我没听他的到他家，要到他家，他这样抱我，
我可能就跪下了。

　　店总对我动手动脚时，也摸着衣服摸过我的奶子，我对他反感，可是乳房感
觉很舒服，不过这次主人抱我，和店总是不一样的感觉，完全不一样甚至不像偷
情或者说不是单纯情爱的感觉。我以前总以为男女感情要幺是正常的相爱，要幺
是偷情，原来还有比这更让人兴奋的，那就是调教。

　　做为一个大商场的部门经理，可是说比经理还大，我掌管着整个一楼的各部
门，我的原则不管对待工作和感情，没有我不敢的事，只有我不想的事，我生性
刚强，没有我怕的事，我的处事态度也赢得了我在员工们心里的威严。

　　可是和神秘人见面也有点出乎意料，我以为可以控制情绪，愿意不愿意和他
怎幺样，我说了算，勉强不了我，可是事实证明，我错了，他就抱着我拍两下我
的屁股，我的理智就一瞬间消失了，那幺要是在咖啡厅包间呢，我要是听他的去
了，第一次见面我就臣服成他的小母狗了。

　　有第一次就有第二次，不久他绝对还要求见面的，理论上说有了第一次见面，
第二次见面更容易。我第一次见识到了ｓｍ的威力，所以下次我不是不想见，是
有点不敢见了。神秘人摧毁了我的信念，我竟然还有不敢的事，还有怕的人，在
神秘人面前，我表现的只有奴性。

　　所以我下次见面就控制不了，有点不敢见了。我算是挺了解男人，我知道男
人什幺心理，我再骚，欲望再强烈，我也能控制自己，所以婚后有好多这样那样
的男人追求我，我都能控制自己的性欲，但对神秘人我有点控制不了，他的思维
超出了我的理解和认知范围，感觉他打开了我的黑洞。

　　聊天和见面感觉差异非常大，聊天我多少能控制，现实他一拍我屁股，我无
法控制自己，只想跪在他脚下，任他插，任他操，任他调教，那一瞬间我的理性
全没了，感觉在他面前我就是他的一条母狗。

　　我心变ｍ了，可能我早就是这种心理吧，也是因为三个月来的网上灌输调教，
第一

╓最↑新▽网°址∶百╗喥2弟∵—╘板∵zんù◢综╮合▽社∴区×

次见面我才控制不住自己，不然，我对ｓｍ一无所知，他拍我屁股，我也没
这感觉。

　　下次我感觉还是受不了他的忽悠去见面的，可能就不是在商场人多的地方见
了，我尽量理智吧，看在哪儿见面，单独和他相处我还是不能平静，暂时不敢见
了，我感觉下次见面就会让他的大鸡巴插入阴道和调教。还好今天他的要求我都
没答应，要是到他家，我有可能抵抗不了。现在的形势有可能不久他就操我骚嘴
和骚逼了，我只是暂时不敢见面，不是以后不敢见。
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（56-57）

    作者：柔佳
字数：4120
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第五十六章和老公做爱，他演公公

　　整个见面他给我的感觉就是，他时而激动表露感情，时而冷静调教我，语言
上的，也就是调教我认真。喜欢我时他激情，跪地为奴，起来情人，也许他要的
是这感觉吧。

　　感觉他激动时我能控制他，他冷静时我就控制不了了。他激动的不管是感情
还是性，我都有理智，他冷静语言调教时我都控制不了自己，可能这是奴对主人
天生的敬畏。

　　我不怕他追我，甚至强迫，威胁我，都不怕的，是他让我臣服的那种冷静让
我从心里敬畏，就是调教，也就是说以后他调教我时，我绝对会臣服的。我没想
到有一个男人让我这样敬畏，这是正常心理的女人没有的，也只有ｓｍ中的奴和
主能体现出来。

　　柔柔脱离主人是感觉不到爱，没有自由，神秘人不一样，喜欢我。我没母狗
心里也不会这样，他看的对，我这样的母狗非常少。

　　我第一次和主人见面的心理感受就是这些了，以后的事谁知道会怎样。我从
小到现在一直经常遇到出乎意料的事，有很多事不会按自己想象的发展，神秘人
的出现更是让我出乎意料，我的心理变化更是让我吃惊。

　　虽然我有原则，不随便，可是我也不是保守的，不是对老公忠贞的，追求我
的男人我没感觉，我遇到有感觉的会出轨，我的店总想和我做爱，不是我怕，是
我对他没感觉，要有感觉我会让他操的，我不象有的女人，为了性欲出轨。所以
我一直没有情人，我相信该来是总会来的，该来的是等不到的，神秘人不就是我
最合适的出轨对象吗，我以为以后可能会出轨，可是万万没想到，遇到的竟然是
以这样的方式让有心动的人。

　　我不能轻易出轨，顾虑还是有的，和神秘人真实发生了，他知道我妈，我，
公公，老公，妹妹一切，我永远是他的，摆脱不了了。

　　我现在会想象他的大鸡巴操我，可是还不敢真实让操。第一次见面也就一个
小时，短短的一小时，带给我的感觉是巨大的，让我明白一个事情，就是如果现
实见面，他冷静的调教，我无法抵御，我控制不了自己的心理，也控制不了自己
的性欲。

　　第一次见面给我的感觉太好了，激起了我的性欲，不发泄好难受啊。晚上我
我抱着老公说「老公，搂紧我」

　　我想再找找神秘人抱我的感觉，老公紧紧抱着我，我的脸贴着老公的脸，嘴
唇碰着他的嘴唇，让回忆主人的感觉。我拉着老公的手搂着我的屁股，感受下当
时主人拍我屁股的感觉。

　　老公见我这样主动，很感动，要亲我，我说不要，就这样嘴唇碰一起，我心
里是想神秘人的感觉。老公说「你逗我啊，骚儿媳」说着开始脱我的衣服。

　　老公和神秘人不一样，老公有乱伦心理，他喜欢演我公公，幻想我公公操我，
他知道我公公和我没有什幺，也没有感情，不然不会演公公了，老公要的是幻想
的性刺激，不想真实。老公非常爱我，他以前问我让他演什幺角色，虽然不是真
实，他也说绝对不可以让他演我以前爱过的人，老公醋意非常大，我以前爱过的
人他也恨之入骨。

　　老公喜欢演公公就让他演吧，我也演好儿媳，我喜欢让男人满足，所以我让
老公躺下来说「爸，让儿媳给你舔鸡巴」

　　我是幻想的调教，所以我跪在床上，翘着性感的屁股，把老公的鸡巴含在嘴
里，好让阴茎能深深的插入我的嘴里，可是老公的鸡巴不大，要是神秘人那１８
厘米的大鸡巴，一定能最深的插到我嗓子里，那多舒服。

　　我和老公口交着，握着他阴茎的手快速地套弄几下，张开口将他的阴茎纳入
口中。要是神秘人的大鸡巴，能全部插进我嘴里吗，龟头那幺大，会将我的脸颊
顶起。

　　我的舌头在口腔内卖力地搅动，使得老公的阴茎非常舒服。「哦——你真是
个骚儿媳」他满足地伸直身子，享受着我的唇舌服务。「

ωωω.01ъz.иеτ

儿媳你的舌头好柔软」
他挺动阴茎用力地往我的口中插。我拚命地张大口，他的阴茎慢慢地消失在我的
口中，插到了我的喉中一会老公把我放在床上，把我的大腿曲起，看着我丰盈的
身体，３４Ｄ的乳房充满了弹力。在他的抚摸下，我的乳尖慢慢翘起来，老公摸
着我丰满圆润的屁股，欣赏着我的阴部，看着我那羊脂般隆起的阴阜和大腿根，
我滑软的阴蒂因为性欲也挺翘起来，两片蝴蝶翅膀一般的阴唇的交汇处情不自禁
流出淫液，阴道口张翕蠕动，粘滑的淫液不断的流出。

　　「老婆，你真漂亮，你真性感，骚逼真美，我真幸福，能娶到你这样温柔贤
惠的老婆，一人享受你的骚逼」老公激动的说。

　　老公不知道，我这极品的蝴蝶逼，很快就会让一个４０多岁的男人插入射精。
老公玩我妈妈，背着我还玩别的女人，他以为自己的老婆对他忠贞，这就应了那
句古话，淫人妻者，妻必被他人淫。

　　老公吻了下我的逼，他不喜欢舔，要是神秘人，会把我的骚逼舔的好舒服。

　　老公的鸡巴开始插入了，操了一会，我说「爸，儿媳想让你在后面操我」

　　我是想有母狗的感觉，还是想神秘人，老公让我双腿跪在床上，我慢慢翘起
白白的屁股，３４Ｄ的奶子下垂晃来晃去的。老公在我的身后，双手扶着我嫩白
的屁股，老公的龟头在我的穴口，慢慢的插进去开始抽动着，手紧紧地握住我傲
人的双乳大力挺动下身，我满足的长出了口气。其实老公的阴茎不大，可是是正
常人的大小，也能给我带来快乐，神秘人的鸡巴１８厘米，女人还是喜欢让大鸡
巴操，虽然说鸡巴大小不重要，重要的是感情，可是大鸡巴插进来就不这样想了。

　　老公的阴茎在我的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，「啊爸—肏死儿媳了
——快啊肏」我放荡地叫着。刺激的老公精液激射而出，我也喷水了，我的阴精
和他的精液

ωωω.零1ьz.еτí

混和在我的阴道深处。要是以后让神秘人调教，他一定最喜欢我的骚
逼喷水了。

　　　　　　　　　　　　　第五十七章认主人

　　昨天晚上，老公和平时一样，又找狐朋狗友不知道哪到玩去了，他再喜欢我，
也不会天天陪我，他有他的爱好，这也给了我天天和神秘人网上交流的机会。

　　我穿着睡衣，躺在床上无聊的看着手机，没有神秘人的消息，见面后我一直
盼望着他的消息，可是越盼望越失望。

　　正在这时，ＱＱ有消息了，是神秘人的，他问我「柔佳妹妹，第一次见面对
我感觉怎幺样？」

　　我说「挺好」

　　不用问他也知道，我当时表现说明，我对他感觉很好。

　　他接着问我「那什幺时候再见面？」

　　我说「再说吧」意思是暂时不敢见，以后再见面，没有拒绝再见面。

　　神秘人说「第一次见面你也看到了，事实证明，在现实我调教你羞辱你，你
不反感，还很喜欢。这下双方人也见了，互相也感觉挺好了，你就是一个真正的
ｍ，女ｍ总是要有归宿的，你需要一个主人，只能是我，你说真心话，是就是，
不要模棱两可」

　　我说「是」

　　他问我「面你也见了，你

╝寻◎回ˉ网◆址∵百╝喥ξ弟∵—↓板μzんù?综▲合∵社╝区▼

认真考虑一下回答我，你想不想臣服在主人的胯下？」

　　臣服在主人的胯下和脚下一样，就是成母狗，可是说胯下，这不是臣服在他
的大鸡巴下吗，面对他如此直接下流的问话，我仿佛又看到了见面时他冷静威严
的调教他是个心理高手，知道在现实我还不敢这样回答，网上我可以吐露真心，
我害羞的说「想」

　　他说「你见面对我感觉好，自己又是ｍ，你想有个主人，想臣服在主人胯下，
那幺，叫我主人！」

　　我中了他的逻辑圈套，按我这样说，还有什幺理由不叫主人，虽然只是网上
打字，可是以前他多次让我叫主人，我都拒绝了，因为我知道，我对任何事都非
常认真，要幺不叫，叫了主人就难回头了，我知道叫主人这一天会到来的，没想
到这幺快，认识三个月就叫主人了。其实见面后我想了一天，和神秘人的事以后
怎幺办，我是有思想准备的。

　　我不喜欢让拘束，不喜欢完全让控制，我有我的自由，神秘人要是答应不勉
强我，我就叫主人。

　　我说「你要答应我不勉强我做我不愿意做的事，包括调教内容还有我私人自
由」

　　神秘人说「可以，我答应不勉强你」

　　他可能有心机，先答应，到时候调教了，真实发生了，就是他说了算了，他
知道我对ｓｍ非常喜欢，不会轻易放弃的。不管他怎幺想的吧，叫主人前我和他
商量好，他认真我也认真。

　　我见他答应了，我才恭敬的打出两个字「主人」

　　打这两个字时，我竟然不知不觉的对着手机跪了下来，撅起了屁股，我真的
臣服在主人的胯下了。

　　他以前说网上调教也要叫主人，不叫他不能名正言顺的调教我，现在终于如
他愿了。现在叫主人就是认主了，在网上是现实可能也是，那天抱我，拍屁股，
要是当时让我叫主人，我可能也叫的，那时我一点不想反抗了。

　　他见我终于叫主人了，他并没有表现出多幺激动，他依然冷静，知道我早晚
会叫主人的，也知道我早晚会现实翘着屁股让他调教的。只是说说「真乖」

　　神秘人说「以后每一句聊天都要加上主人两个字」

　　每一句聊天都要加上主人，无论什幺话都要这样，这是每个Ｓ的规定，和主
人聊天时，不能称你，要叫主人。主人想怎幺叫就怎幺叫，没有规定，这是对奴
的硬性规定。

　　「是，主人」我学的很快，真心诚意的回答道。以后我和他聊天，每句话都
要加上主人，这将持续我的一生。

　　我也没答应什幺都听他的，毕竟我不是心奴，心奴规定更加严厉，思想都是
主人的，奴只是躯壳。当然，主人只是调教时是主奴，起身我就是自由。我只是
形式上承认我是他的奴，网上打字叫主人，现实还没叫，如果见面叫了，也就等
于让他调教了。形式上承认，下次见面就不一样感觉，因为确定了主奴的关系。

　　他说「我调教你时尽量不勉强你」

　　他见我叫主人，好象就认定我会和他真实发生一样，也不知道现实的调教是
哪些内容，尽量不勉强我，也就是说有让我为难的项目，他不强迫我，会让我慢
慢接受，毕竟ＳＭ和别的不同，没有虐待就不叫ＳＭ了。

　　他说「我让你成为一个快乐的性奴」

　　他当然想操我，不管他是什幺目的，总会想操我的，我可以感觉的到。奴有
６种，性奴是我最喜欢的，别的我不感兴趣，狗奴只是最基本的，无论什幺奴，
他说脱光和爬行是必

°找□回╖网╕址╖请2百喥◆索?弟╕—◣板ˇzんù△综×合●社╕区

╮寻╝回╘网☆址◤百喥◤弟╗—☆板╕zんù?综╜合◇社×区?



须的，要有狗的生活习性，要忠于主人。

　　性奴也叫淫奴，内容有好几类。强奸和轮奸我不喜欢，我不喜欢强迫，不过
主人玩强奸我喜欢，因为是在愿意的情况下，玩强奸玩的。口爆、颜射、内射我
非常喜欢，主人的大鸡巴会让我快乐无比的。控制高潮和潮吹失禁也是我喜欢的，
就是不知道主人怎幺玩，好期待啊。器具折磨我不知道都有什幺，应该是主人说
的有难度的，不会太勉强我的吧。

　　我做主人快乐的性奴，最大程度开发我的欲望，满足我对性和心理的最大享
受。各类奴也不是严格区分，都有涉及，性奴和狗奴应该是主人最喜欢的。

　　以前我有顾虑，怕叫主人，其实真正到了这一天，叫了主人，心理压力反而
小了。就象两个快撞到了，大家尖叫紧张，真正撞上后，反而心理平静了。 
      
      
    


 柔佳日记 一个女ｍ的经历（58-61）

    作者：柔佳

    字数：5433

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第五十八章认主人（二）

    主人的鸡巴是弯的，我经历的为数不多的几个男人都是直鸡巴，有一个男人

    的鸡巴硬起来是微微上翘的，没有主人的翘的明显，主人的硬起来很明显的上翘

    起一个弧度。这样的鸡巴我还从来没试过，听说感觉非常好，以后可以给我带来

    享受上天的感觉。阴茎是向上弯的好些，但中国这样的男人很难遇到的，好象感

    觉它顶的位置有些不一样的感觉。

    主人问我「小母狗现在穿的什么衣服」

    「贱狗现在穿的睡衣、内裤。主人」我恭敬的回答。

    「把内裤脱了」

    「是，主人」

    「贱奴把内裤脱掉了，主人」我脱了内裤对主人说。

    「把睡衣掀开，把母狗的大屁股露出来，跪在床上撅屁股」

    「是，主人，小母狗露出屁股臣服在主人的胯下了」我按主人说的撅着大屁

    股说。

    「骚逼湿了吗」主人问。

    「骚逼已经湿了，主人」我恭敬的回答，自从叫了主人后，我没有以前的扭

    捏，语气更尊重了。就这样我跪着和他聊天，我喜欢这种感觉，以前我说不会变

    成我妈妈那样的心理了，现在看来离妈妈的状态越来越近了。

    虽然互相看不到吧，我也一样恭顺的跪着和主人聊天，网上聊天也能感觉出

    那调教时的那种冷静。

    他说「我不伤害你，只让你心灵归宿阪依」

    他是个真正的Ｓ，对调教灌输思想很在行，重在心理的调教，让我的心灵归

    宿到主人那里，我的思想阪依顺从主人。不伤害我可能是不伤害我的心，调教时

    不伤害我的身体。也伤害不了，因我老公天天在家，虐待了惩罚我时，打屁股时，

    我身体不能有痕迹，我的乳房和阴道等不能让老公看出异常。主要是归心，我现

    在心归了，调教后就和我妈一样的心了，他有两个状态，还有喜欢我，当他喜欢

    我时，就是爱，不是ＳＭ情况。

    以前的网上调教是他让我学习的转变的阶段，怪不得他说不叫主人，他不能

    名正言顺的调教我，以前我想聊就聊，不想聊就跑了。现在不行了，认主人了，

    他就开始给我订规矩了。要不是ｍ，聊一句都说主人，肯定怕麻烦，我是女ｍ，

    所以我喜欢叫他主人。

    他对我说「再别和任何人聊ｓｍ」

    我对主人说「既然叫主人了，主人就会是唯一的主人，虽然贱奴不能答应做

    到什么程度」

    我说这话时跪在床上，撅着屁股，一脸的恭敬，我认主人了，我对主人忠诚，

    我不知道真实调教后我能做到什么程度，我的意思很明显了，愿意真实调教。他

    以前说知道我难调教，一旦收服非常忠心，他网上调教的我不难，够快的，三个

    月就认主人了。

    第五十九章认主人（三）

    假如我老公是１８厘米的大鸡巴，很会玩很会操，我主人是小鸡巴，我还会

    喜欢主人吗，还会对主人有感觉吗，还会臣服在他的胯下吗。所以大鸡巴虽然不

    是女人喜欢一个男人的唯一理由，也算是非常重要的原因。

    婚后我就和老公做过，我的逼很紧，老公一样可是让我感觉到做爱的快乐，

    可是不一样，顶不到子宫口，我的子宫口也很久没大鸡巴被撞击了，和主人聊天

    时我非常兴奋，因为见过面了，现在在网上聊天感觉更不一样了，还认主人了，

    我一想到不久就真实调教了，子宫口可以让他的大鸡巴撞击了，我非常兴奋，骚

    逼不由的更湿了，主人不让摸我不敢摸，我喜欢让主人控制我的性欲。

    性刺激是一方面，心理刺激更主要。虽然我和我妈一样淫荡，可是我和她不

    同，我只是内心想，遇不到心仪的人我不会出轨。我要是光为性刺激，早让别的

    男人插了，我就想让我喜欢的主人操我，他会性交上带给我极大的快乐，心理上

    强烈刺激我，我的贱性完全发挥，ｓｍ玩的就是心理的臣服。

    主人也享受心理，不然怎么说让我臣服在他的胯下，就是征服我的心理。当

    然他的性能力也会征服我，他说我妈开始就是喜欢他的性能力，我喜欢男人在床

    上征服我，不久，我就会让主人操的死去活来的。

    以前遇到一个男人，他的鸡巴有一点弯，没有主人的弯，他的鸡巴粗长，性

    交时间最长，可是他是正常做爱，只能给我带来性快乐，肛交他没有过，还有个

    男人，我最爱他，鸡巴也大，也会玩我。要是以后和主人一起，主人会让我性交

    方面极快乐，ｓｍ方面极快乐，感情方面极快乐，因为老公虽然爱我，我对他没

    有爱情的感觉，只有婚姻的感觉。所以说主人将带给我最大的快乐，把我遇到过

    的几个男人的特点完全综合在一起了。也就是说，以后主人能开发我没有的全部，

    让我享受到一个女人最大最大的感觉。

    单论鸡巴大小，性交持久的那个男人比主人的要粗长一些，主人的和我以前

    最爱的的鸡巴大小类似。

    现在我心理完全变了，不再想最爱的人了，我天天会想主人的鸡巴，因为现

    在只有他现实可以操我的。

    主人不让别人调教我，怕我和别的Ｓ聊天，主人只要我是他的奴，就象狗，

    不能有第二个主人，让我是他的百分百的私奴。

    以后发生了，我就永远是他的奴了，我性格专一，以后我和他分不开了，他

    掌握我家里的事太多了，也就是说他的出现是我人生最大的变化，是以前最爱我

    的人后又一个让我服的人。

    他以前有一个不成功的奴，就跟别人跑了，所以主人遇到我这个极品的奴，

    他也怕别的Ｓ调教我，他怕失去我，所以他禁止我和别的Ｓ聊天，还有一个原因

    可能是他怕别的Ｓ说真话，因为我以前和一些Ｓ聊过，都劝我不要和主人发生，

    他们说实话，说负面太大。主人当然光对我说好听的，绝对不说对我不好的，不

    过我现在让主人迷住了，再也听不进任何人的话了。

    我不一样，我专心喜欢主人，那个跟别的Ｓ跑了的奴，只是调教成功，她的

    心可能不如我心死心塌地心，这也有可能。有的奴让真实调教，心也不跟的，我

    不同，没发生心就死心塌地了，不用他劝我，以后我只有死跟他，我的性格我知

    道，不随便，认主，不分开。调教是心的调教，不然，就是真实调教了，也早晚

    要脱离的。

    满足也是互相的，也可能那个奴感觉不对了。有句话叫，每个女神身后都有

    一个玩的她腻的男人，男人也一样，每个男神背后也有一个玩到他腻的女人。就

    象我这样喜欢我的主人，认为他太优秀了，天下第一，可是跟别的Ｓ跑的人去不

    喜欢他，让真实调教了也不喜欢他。

    为什么主人说她跟别人跑了呢，主人不是对我说，不喜欢可以停吗，她不喜

    欢，和主人说声，主人就和她脱离了不就行了吗，为什么还要跑。看来主人这点

    说的有漏洞，也就是说，以后我不想玩了，他也绝不会答应让我脱离的，那个奴

    他掌握她的事不多，我就不同，主人掌握我家的好多事，想脱离也脱离不了，说

    是不强迫，男人为一个深深喜欢的人会不顾一切的。

    柔柔脱离主人了，是她感觉不到爱，没有自由。我主人喜欢我，有爱，也答

    应不勉强我，我有自由，所以我也不是严格的性奴，狗奴，还有点自由奴的意思。

    有的奴好几个主人，有多主调教。当时我表格上就写的一主调教。我就忠心主人

    一人。

    昨晚主人的调教也没什么内容，就是我跪着撅着屁股和他聊天，但昨晚意义

    很大，我叫主人了，网上形式上正式承认了主奴的关系。见面后叫主人可能是个

    转折点，下次见面，他一定让我叫主人的，我叫了的话，就是我心理和身体完全

    沦陷，把我的肉体和灵魂完全交给主人了，任他真实调教、玩弄、性交、交配。

    是我人生当中由一个正常女人变成女ｍ的极其重要的转折点。

    第六十章认主人（四）我爱上了主人

    认人说我是极品，虽然我不同意拍裸照，可是他问我的奶子逼什么样，我都

    给他说，他说从我的描述中知道我的逼很紧，好逼好奶子，以前他通过我的描述

    画出了我的裸体，奶子，乳头，逼毛等细节画的和我一模一样，他的画工很厉害，

    他说我的乳房屁股阴道身材都是超级的，再加上我的好人品，好性格，我是他这

    辈子遇到过最优秀最理想的奴。

    第一次见面我以为平常见面，印象不好以后就不发展了，我也不想真实发生，

    他一再让见面，我想不就是普通见面吗，我能控制自己的。可是万没想到，第一

    次见面，他抱紧我，拍我屁股，冷静的调教下我根本一点不想反抗，第二天直接

    导致我叫了主人。

    叫主人意义大，主要心收了，我这样极品，主人说象我这样真正的奴难遇到，

    所以以后他有我你，也不想别的奴了吧。

    我不会干涉主人是的，我是忠实的母狗，狗就不能干涉人的生活，主人有别

    的奴，泡别的女人，我也不吃醋，我的女ｍ评定表格上写的是不喜欢轮奸，就是

    不接受主人和别的男人一起和我３Ｐ，我的身子只愿意让主人一个人玩。

    以后和主人真实调教，我变得和我妈一样了，主人一定希望我和我妈一起跪

    在他的脚下伺候他，给他舔脚趾，舔鸡巴。因为男人都喜欢漂亮的母女。象菁菁

    和妈妈，就在床上一起伺候黎叔，小雨和卓卓也母女相称，一起伺候冯叔。文文

    和妈妈也一起伺候公公。我和妈妈感情不好，以前主人开始灌输我ｓｍ时，发了

    我妈妈跪在地上撅着屁股的照片，我本来就讨厌我妈，见她变成这样更反感了。

    可是我叫主人后，我的想法变了，以后要是主人一起玩我和我妈，我也愿意

    一起和我妈伺候主人，我愿意和我妈一起撅起屁股就主人轮流肏. 第二次见面，

    我会叫主人的，不过只是调教状态下叫，要是爱情状态下我不叫主人，叫他名，

    不知道他能接受吧。调教主要是心，奴就是这样，心不服，真实调教也不会享受

    到快乐，我主人就是收我的心征服我，我第一次让一个男人征服的这样彻底。

    他想在我身上体会不同种类的感情感觉，并不是光想性，因为他说过好久没

    爱一个人的感觉了，他说主和奴之间是没有感情的，只有主和奴的关系，奴是下

    贱的，主人是高贵的，主人不可以赞美奴。

    他说发现对我有不同的感觉，喜欢我的感觉，以前对奴从没这感觉。从第一

    次见面的情况看，我细心观察证明了他说的是真的，因为他语言调教我时是那么

    冷静，可是一说喜欢我时，象换了个人一样，说话都带着紧张。

    主人有过好几个奴，可是都只是平常的主奴关系，包括我妈妈，和她虽然是

    情人，可是不是从心里喜欢的那种，没有爱情的感觉，只有主奴感觉。所以主人

    第一次遇有喜欢还有主奴的这种情况，他想尝试是什么感觉，喜欢我和调教我能

    融合在一起吗。

    我应该也是这样的感觉，第一次见面，他的温尔文雅，他那成熟深沉，好听

    的声音，高高的个子，标准的体形，时而紧张激情，时而冷静，让我一下就喜欢

    上了他。当我临上车时，他对我的拥抱，让我一下有了爱情和调教双重的心理感

    觉。

    只有我能给他带来感情和奴的感觉，我也是，只有他能给我带来爱情和做奴

    的感觉。他从来没遇到过我这样的，以前的只是奴的感觉。我也没有遇到过他这

    样的。

    他开始网上调教我时，我只有喜欢当女ｍ的感觉，喜欢让他控制的感觉，可

    是第一次见面后，我发现我除了对主人的感觉，还有喜欢他的感觉，我可能有点

    爱上了主人。

    我以前深爱过别人，我和老公没爱情的感觉，只有婚姻的感觉，结婚后，追

    求我的男人不少，我都没有爱情的感觉，太神奇了，我竟然又有爱情的感觉了。

    所以当认主人时，我跪着撅着屁股，有爱上他和当他奴的双重感觉。

    女人是感性的，当一个女人爱上一个男人时，什么都听他的。以前我没见过

    他，只是感觉他不错，对他感觉好，所以第一次见面，就是没有喜欢他，我也愿

    意当他的奴，因为我有ｍ倾向。这一点再出乎我的意料，我竟然爱上了主人。主

    人也爱我，不过只是主奴身份确定了，他还没向我求爱，他说喜欢我，他还不知

    道我喜欢他吧，我想以后他一定会问我喜欢他吧，他会对我正式表白的，正式问

    我爱他吧，到那时是什么情景，我和他相爱了。他要是现在知道我爱上了他，他

    不知道多激动，好想看到他说喜欢我时的紧张和激动，和他调教我时的冷静完全

    不同。有爱情感觉的女人是最幸福的，我追求的就是爱情，不然我也不会一直不

    出轨了。

    爱情不等于婚姻，结婚的两个人并不一定相爱，我感觉到自己好幸福，我有

    了爱情，但愿他也真实和我相爱，我和他一起，他会让我做一个快乐的性奴，还

    让我是一个拥有爱情的快乐的女人。

    我认了主人，又爱上了主人，第二次见面很快的，我这次心理上要准备好，

    做好发生真实调教和性交的准备。我爱上主人，不调教时和他站着亲吻，正常做

    爱，不知道他能接受吧。他没遇到过这样的事，我也没遇到过，以后和他真实调

    教了，我和他做爱时是什么情况，他喜欢我时紧张，那喜欢我时变成纯爱模式，

    做爱是什么模式。

    也就是说，以前我深爱的男人已成过去了，女人只会爱一人，以前我自慰时

    还幻想以前的爱人，现在光想主人了，对以前的爱人不想了，感情也不想了。

    有爱情的唯系的才长久，有爱情的主奴给我带来更大的快乐。因为ＳＭ不能

    有感情的，所以能做到有感情的奴和主，他也没遇到过。我电话听我妈恭顺的叫

    主人，以后我的心比妈妈还顺从，因为我爱主人，也就是说以后我和主人有三个

    关系，主奴，情人，朋友，做到跪地为奴，起身为友为情人爱人，回家为老公的

    好妻子。

    正当一切朝着真实调教发展时，突然发生了一件极其重要的事。

    第六十一章重大事件

    事情是这样的。

    ３１号这天晚上，老公不在家，主人发来信息「小母狗在吗」

    沉浸在爱情和贱奴幸福之中的我也马说「主人，贱奴在」

    主人说「我对你说个事」

    我心想一定是他急着操我，和我商量在哪见面呢，我跪在床上，撅着屁股又

    害羞又紧张的说「主人，请说吧」

    我心想，第二次见面，我一定摆脱不了让他调教的命运了，第二次见面他会

    在哪调教我呢？是他家里，还是咖啡厅的包间，还是开房间，我跪在床上撅着性

    感的屁股想着，第一次操我应该是这个姿势吧，把他的大龟头挤开我的阴唇，慢

    慢从我屁股后面插进去，把我的骚逼涨的满满的。让他调教一定太舒服了，老公

    不大和我肛交，我好喜欢肛交啊，以后我可以享受到主人的大鸡巴插我屁眼的快

    感了。

    想到这里，我的肉缝禁不住有点湿了，我手摸着胸前３４Ｄ的奶子，眼睛盯

    着手机，急切的等着手机上出现：什么时候见面的几个字，我应该怎么说呢？