《【柔情少妇王晓兰】【完】》


 分节阅读_1

    <d id="ex">第一章 美f初。

    我叫王晓兰，26岁，是一个知名企业的白领丽人，我身高166厘米，重58公斤，可谓是长得丰ru肥、高挑x感，极富线条美的身段能让男人一看到我就会想到那种事。我丈夫比我大八岁，是一名网络工程师，但他是个工作狂，很少有时间呆在家里陪我，常把我这么一个如花似玉的娇q冷落在家里，这种情况为我以后的沦陷埋下了伏笔。

    今天是星期日，早上起来后发现我房间里的浴室坏了一个水龙头，老公又出差了，打电话叫物业管理的人来修，却被告知维修工请假了，听着浴室里哗哗的水声，我心里犯愁了。最后还是决定出去找人帮忙修理。匆忙地吃过早餐后就出门了，因为出门走得匆忙，忘了换衣f，还穿着平时只在家里穿的吊带衫与家居短k，连ru罩都还没戴上，轻薄的衣f在我走路时一下就显现出我那凹凸有致的身。

    我刚一出小区的大门，就看到了经常经过小区散步的梁伯，梁伯是个五十多岁的男人，长得黑黑瘦瘦的，每次见到我都向我打招呼的，因为常看到他以se迷迷的眼光瞄nv人，我心里对他挺反感的，但出于礼貌，每次我都会微笑着回应他。梁伯看到我后，眉ao波的跳了一下：“美nv，这么急去哪呀？”我随口应他：“去找人修水龙头。”梁伯听了突然眼光发亮，笑呵呵地说：“美nv，你真是走运，一出门就遇上了我这个修理师傅，反正我现在没事，我就免费帮你修一下吧？”我不由停下了脚步，用疑h的眼神看着他说：“你真的会修水龙头？”梁伯听了后一下睁大了眼睛说：“我不会？我以前可是做过修理工的，修水龙头这是很小的事，唉，你们nv人不会修才会觉得难的。”因为我也不知该找谁修好，只好陪笑对梁伯说：“梁伯，既然你会修，那就麻烦你啦，只是挺不好意思的。”梁伯听到我答应让他修后大喜，拍着x膛说：“助人为乐是我的ai好，美nv你不用客气。”于是我就带着梁伯往家走去，这时是初秋时节，一阵阵清凉的晨风吹来，把我身上轻薄的衣f吹得紧贴在我的肌肤上，让我那凹凸有致的身段显现无遗，虽然梁伯一路上装着很轻松的样子与我拉家常，但我仍然感受到他那辣的眼光不时在我的身上扫过，让我心里不由升起一种异样的感觉。

    到了家后，我就拿出一双g净的拖鞋给梁伯换，在我把拖鞋放在梁伯的脚边时，我就很自然地弯腰蹲下，当我抬头叫梁伯换鞋时，却发现梁伯正以火辣辣的眼光盯着我那因弯腰蹲下而露出的两团雪白rur，我不禁一下就羞红了脸，忙站起来往客厅走去，在我去倒茶时听到了梁伯关上铁门的声音，我心里面隐隐感觉不妥，但一下又想不出不对劲的地方。

    梁伯换好鞋后我就请他坐到沙发上，然后在他面前的桌子上放了一只茶怀就给他倒茶，因为桌子比较矮，而我长得比较高挑，所以不得不弯下腰来为梁伯斟茶，在我弯腰为梁伯斟茶时，我那丰满白n的rur便一下子从v型吊带衣领处溢了出来，我心里紧张得砰砰地跳，羞愧得不敢抬头看梁伯，心想会不会被他看到我的ru头啊？当我坐到梁伯对面的沙发上时，才敢抬眼看梁伯。我平时很注意自己的言行举止，我在生活里就是以优雅而冷艳的知x美受到身边朋友的赞赏，这时我正以优雅的姿态坐着：合着一双修长的斜放着，双手合握着放在腿上，蜂腰自然地挺直，双眼平视对方。梁伯se迷迷地看着我说：“美nv你怎么每个举动都这么好看的？连坐也坐得比别人好看？”听了梁伯这带有含义的话后，我粉脸不禁一红，但心里对梁伯的赞美还是很高兴的，于是轻轻一笑道：“梁伯你可真会说话。”梁伯喝了j口茶后，就叫我带他去看水龙头，于是我就领着他进入我房里的浴室时，打开浴室的灯后，我与梁伯都沐浴在柔和的灯光下，以往跟自己丈夫的两人世界里，现在却换成了年老而卑微的梁伯，这让我感受到自己那白领身份受到贬低的压迫感。

    梁伯先把安装在客厅y台上的总水阀关了，然后再拆开浴室的水龙头看，然后说是水龙头的绷带松了，把绷带再缠紧就好了。我出于礼貌地站在他的身旁看，一边听着他分析水龙头故障的原理，梁伯却是一边说着一边叫我靠近点去看，我就只好不时地弯腰看一下，心想梁伯一定是想窥我的x前风光才叫我看的，但是我又不好拒绝他，只好装作不知情地任由梁伯不时地瞄我那雪白幽深的ru沟。梁伯修好水龙头后，就叫我在浴室里试一下水龙头行不行，他就去y台打开水阀，“啊~~~”突然一g冷冷的水注s了下来，不偏不倚地刚好s进我的ru沟，突然的变故让我不由地娇叫了一声，梁伯听到我的惊叫后，马上走过来看看是什么回事，原来是在梁伯修水龙头时打开了热水器的开关，当梁伯打开水阀时那水自然就喷s下来了。当梁伯走进浴室时，我刚好把热水器的开关关了，抬头看梁伯时，只见他正以充满yu望的眼神盯着我看，我羞得不禁低下了头，啊！原来我的丝质吊带衫被冷水淋s了后，一下子就显得半透明了，那高耸挺立的丰满ru房和嫣红的漂亮ru头显露无疑。这时我可以听到梁伯那粗重的呼吸声，我知道自已现在的处境是非常危险的，因为梁伯他随时都有可能控制不住自己的yu火而变成一只野兽扑向我，想到这里，我紧张得急速地呼吸起来，但这样一来，却使得我那丰挺的x脯更加显得波涛汹涌、勾人心魄了！这时梁伯与我的身相距得那么的近，相信他能闻到我那甜甜的呼吸与幽幽的香。我颤着声轻轻地说：“梁、、、、、梁伯、、、、麻烦你先出去一下、、、、、、我、、、、、我换件衣f先。”但是梁伯没有动，就在我手足无措的时候，只感到x前一紧，原来梁伯他终于在我的绝美身的诱h下崩溃了，他踏前一步，双手一抬就紧紧地抓住了我那双丰满柔软的ru房，“啊~~~~不要~~~~~”，我失声惊叫的同时抬起自己的纤纤素手去推梁伯的肩膀，但是正处于紧张与惊慌的我一点力气都使不出来，一双白n的素手变成娇弱地攀扶着梁伯，而梁伯那双g瘦的手仍然紧紧抓住我高耸娇n的ru房，我感觉自己的双ru就像活泼的小白兔被人无辜地抓住一样，只能无助地在梁伯那粗糙的手掌中轻轻地起伏着。我和梁伯就以这个暖昧的姿势僵持了一会，梁伯才将紧抓我ru房的双手转为揉、搓、捏、按等动作，我被梁伯弄得全身s软，双腿更是瑟瑟地发抖，好像随时都会跌倒般，樱桃小嘴却是喘气如兰，双眼迷离地看着梁伯那y猥得意的卑鄙样子，心中对他这种下流而放肆的行为却是毫无办法。

    梁伯玩弄了我的ru房好一会，突然一下把我扶在他肩膀上的白n手臂甩了下来，然后扯着我吊带衫的带子从浑圆的肩膀上往下一拉，把我的吊带衫一下扯到我的纤腰处，让我那s润后雪白晶莹的上身一下暴露在空气中，高高挺立的美ru也被他的动作带动得轻轻摇晃。我不禁又是一声惊叫“啊~~~~”双手下意识地捂住自己珍贵的ru房。但由于我的双ru实在是丰满，而我的双手又长得比较纤细，所以我的双手只能遮住ru房的上半部分，大部分雪白的rur还是暴露在梁伯的眼下。梁伯的双手又伸向我的x前，我惊慌得不知躲避，眼睁睁地看着梁伯那双黑瘦的手伸入我的手掌底下轻易地抓住我ru根处的白n美r放肆地揉捏，双眼似嘲笑似挑逗地看着我。这次没有了吊带衫的阻隔，我那柔软敏感的ru房更加真切地感受到梁伯双手的粗糙与g瘦，身没来由地一阵s软，但是梁伯的放肆与嘲笑激起了我不甘受辱的反抗意识，我微微地闭上双眼，双手使劲地推了一下梁伯的肩膀，正在得意忘形的梁伯没有想到我会突然发力的，一个趔趄，差点摔倒在地上。我把梁伯推开后，马上慌乱地往浴室外逃去，但当我逃出浴室外的时候才发现自己是无处可逃，如果我往客厅逃去，只会让邻近的住户看到我赤l着上身被一个糟老头污辱的样子，那我以后还有面见人吗？我木然地呆站在卧室的中央，回身看着一步一步b近我的梁伯，我只能一边后退一边喃喃地求饶：“不要~~~~梁伯~~~~~求求你~~~~~~千万不要这样~~~~~~”。

    梁伯和我高挑的身材比虽然显得矮小得多，但是我此刻却感觉他无比的强大，强大得让我这个比他高出大半个头的高挑丰美的nv人胆怯，甚至惊怕得连l露出来的ru房也忘记遮掩了。终于在我退到无路可退时，后腿碰到了床沿，那一刻我感受到了被人j污的恐慌，梁伯也在这一刻向我扑了过来，他双手一下环抱住我的纤腰，头就往我的丰满x脯拱来，出于对被j污的恐慌，我本能地使出最后的勇气与力量抬起素手推拒着梁伯的肩膀，由于梁伯在身材上不占优势，加上年龄已大，力气不如壮年时猛烈，他一时也扑不进我的娇美的怀抱。但我是一个生x娇柔的nv人，平时并没做过重活，梁伯的力量虽不如年青人的猛烈，但是我娇软的手臂感觉到梁伯那带着征fyu望的力量是那么的强大，强大得让我很清楚自己不过是在做最后的挣扎，自己那娇弱的反抗随时都可能被梁伯那强大的攻势摧毁，于是就出现了一幅令人血脉奋涨的场面：一个矮小的糟老头在温馨典雅的卧室里搂着一个半l的丰美少f，一张丑脸贪婪地想钻进少f丰美的双n间，却被少f用纤纤玉手舍命地拦挡住，糟老头那丑陋的嘴脸和少f那激烈摇晃的雪白美ru近在咫尺，却始终碰不到那眼前诱人的美r。

    我和梁伯以这样羞耻的姿势僵持了一会后，我已经是累得手脚酸软、娇喘如兰了，心中的反抗意志j乎崩溃了。而梁伯见久战不下，也心急得很，他突然把原本环抱我纤腰的双手一下伸到我的x前往我那对丰硕的ru房使劲一抓，“啊~~~~”我只觉得自己的力气一下子中断了，随即被梁伯的身往前一冲，就把我扑倒在弹x极佳的席思梦床上，我丰满柔软的身还垫托着梁伯那g瘦的身在床上弹了j弹。我被梁伯扑倒在床上后，内心的反抗意志已经完全地崩溃，一双白n的手臂往身两侧一摊，就娇怯地喘着气。梁伯见终于把我驯f了，就起身快速地脱自己的衣f，当他脱光后就把我的吊带衫与家居短k一起脱了下去，然后抓住我那条被yy浸得半透明的纱质小内k使劲一扯，只听“咧~~”一声，遮掩我身的最后的内k竟然是被梁伯以这种粗鲁的方式除掉了，“啊~~~~~”我情不自禁地惊叫一声，梁伯那粗暴的一扯，扯掉的不仅仅是我的内k，我感觉自己那一向示于人前的冷艳、端庄的形象也被梁伯扯掉了，只剩下我赤ll的身、赤ll的情yu。

    梁伯扯掉我的内k后，就急冲冲地掰开我的双腿，我知道他马上就要占有我的身了，心里不禁紧张地砰砰乱跳，梁伯用手扶着y茎在我s润的柔软y唇上来回地磨了j下后，腰板一挺，我只感觉到一根粗壮的y茎从我的y道口长驱直入，瞬间把我娇弱的下撑得又饱又胀，一g强烈的被侵犯和被占有的感觉让我不禁轻轻的“噢~~~”的娇y了一声。梁伯进入我的身后，一边缓慢而用力地choucha着，一边用兴奋得颤抖的声音说：“噢~~~真舒f~~~我终于c到你了~~~~你这个s货~~~~我早就想c你了~~~~我老梁每次看到你~~~~特别是你风s地扭动着pg从我眼前走过时~~~我就想狠狠地c你~~~~噢~~~~c得真舒f~~~~你的x又肥又暖又紧~~~~夹得我太爽了~~~~你真是个天生就适合挨c的s货~~~我c你~~~g你~~~~噢~~~~看你这身材~~~~~n子又大又挺~~~pg又圆又翘~~~~走起路来还左扭右摆的~~~~你简直就是在引诱男人来c你~~~~你这风s的身每次走过我面前都引诱我的j巴y邦邦地难受~~~~你这个欠c的y荡nv人~~~~脸上还装着一副正经的样子~~~看你那yx~~~我还没有cha它就流了那么多的y水~~~~亏你还能装得像个贞f一样~~~看我不cha死你~~~~我要玩残你~~~~我要你在我的jy下哭泣~~~看你还敢不敢在我老梁面前发姣~~~~”“不要~~~噢~~~~梁伯~~~~我没有~~~~嗯~~~~~呃~~~~~”我想反驳梁伯，但嘴里只能发出轻轻的呻y。虽然我的身段很惹火，但我却是个冷艳的冰山美人，平时生活在上流社会里，听到的都是对自己的赞美与恭维的话，何曾试过有人对自己出言不慎？梁伯这直接的极尽放肆极尽羞辱的话让我羞愧得恨不得地下有个洞让自己钻进去，但事实上地下并没有洞，而是我身上有个柔软而紧致的r洞正被梁伯那根比我先生更长更大的y茎钻了进来，那粗大的g头顶到我身深处没人到达过的地方，让我全身都s软得像要溶化了一般。梁伯的y茎好像一根探测棍般一下紧接一下地伸进我的花芯里面，把我身与心里的秘密都探索得清清楚楚，让我兴不起反抗梁伯的念头，只能羞愧地把粉脸侧到一边去，无

 分节阅读_2

    地继续接受梁伯的jy与羞辱。

    梁伯把双手撑在我身的两侧，就挺动着腰板一下一下地加大力气顶着我柔软的身，梁伯的每一次cha入都把我的身撞得陷入软绵绵的席思梦床，紧接着我的身就会被床垫弹得轻轻抛动起来，肥美的y户不由自主地向梁伯的y胯迎送过去，温柔地把梁伯那g瘦短小的身托住，温热的y道更是把梁伯的整根y茎套住。梁伯的身很瘦，到处都是骨铮铮的，幸好我的身长得相当的丰满，浑身都均匀地分布着丰柔的美r，而我的y户则丰满得像包子一样，梁伯那骨铮铮腰胯的每次撞击力量，都被我丰满的y户和丰腴修长的大腿吸收化解了，若换了别的nv人，只怕早就被梁伯那y邦邦的骨头撞痛了。

    这时我下的yy分泌得越来越多，使得梁伯的每一次choucha都响起让我感到羞愧无比的“啧~~啧~~~”的水声。被梁伯jy得无可奈何的我只能无助地承受梁伯一次次向我身的侵犯，那入侵的冲击波在我的身内荡起一阵阵让我心悸的电流，我那孤独无助的芳心无法逃避地接受着那舒f的电流一次次顺畅地扫抚自己的身心，那让人感觉又舒f又羞耻的电流每一次流经我的心房时，都把我对梁伯的排斥感消溶一层，我的内心对梁伯的排斥越来越弱，最后消失得无影无踪，渐渐地，我的内心在那一刻变得空白一p，好像已经忘了身在何处、忘了自己是谁。慢慢地，我发觉自己的内心不再空白，因为我感觉到梁伯的形象已经随着那一的电流进入了我毫无防备的芳心，在我的芳心深处扎根成长，并且很快地把我的心房都充实了。这让我感觉到自己的精神世界在逐渐地沦陷，从此我的精神世界里、我的灵魂深处不再是只有我自己一个人，而是永远的多了一个卑鄙却让我喜欢的梁伯！梁伯取代了我在自己精神世界里的主人位置，而我在自己的精神世界里是什么地位呢？随着梁伯一下下坚定而有力的cha入，在我内继续激发那让我不得不用心去感受的快乐，内心已有个声音在告诉我，我在自己的精神世界里已经是一个被梁伯完全征f的nv仆！事实上我已经放松了自己让梁伯c弄，任由梁伯在我的内划起一朵朵快乐的l花，我柔软的纤纤素手不知什么时候已经轻轻地扶上了梁伯那g瘦的腰板，随着梁伯的choucha，我失神地娇y不止~~~~~被梁伯c得yu仙yu醉的我在转头的刹那，猛然看见床对面的落地大衣镜，“啊！！不！！”只见一位丰美高雅的美少f身上紧紧地压着一个又黑又瘦的糟老头，糟老头那g瘦的腰还不停地上下抛动，把美少f那雪白修长的身顶撞得轻轻地起伏颤动，少f不仅不抗拒糟老头的j污，还温柔的伸出纤细的玉手扶着糟老头那黑瘦的腰板！这是一幅怎么样的景象啊？！一位高贵秀丽的美少f竟然和一个卑微丑陋的糟老头在典雅洁净的卧室里做着人世间最隐s最亲密的事，而这个美少f竟然是我自己！！一g强烈的羞愧感重重地撞在我的心窝上，让我一时j乎无法呼吸，我不禁闭上美目急急地喘x着，镜中看到的那一幕给我的震憾实在是太大了，而且它还提醒我自己正在被一个丑陋的糟老头jy着，而镜中那个长得高贵秀丽但不知聒耻地配合对方j污自己的nv人也是我自已！！这一刻，我想到了y荡、下j、不要脸这些字眼，我一直努力塑造的高雅冷艳的形象在这一刻土崩瓦解了，自己长期形成的高傲自信的心态也在这一刻被打击得七零八落。我感觉自己的整个世界都被梁伯侵占了，梁伯不仅占有了我的身，还征f了我的灵魂，把我高贵端庄的外衣狠狠地剥掉，把我身内深处的yjyu望挖了出来。在我内心深处，被人j污的痛苦与堕落的放纵快感纠结着，子宫不受控制地一阵阵收缩，我情不自禁地伸出修长的玉臂环抱住梁伯那g瘦的腰杆，丰美的娇一下高高地挺了起来，温柔地托着梁伯的下身失控地左右扭动、上下抛送，只j下，我就甘畅淋漓地泄了身，温热的y水急急地冲涮着y道里面的y茎。我竟然在看到自己被j污的场面时达到了高c，我真是个yj的nv人！我心底悲哀地想。

    高c过后，全身沉浸在舒畅美感中的我睁开迷离的妙目打量着这个压在自己身上的丑陋男人：只见他头发花白、满脸皱纹，p肤黑褐而有斑点，l露出来的肩膀与x部g瘦粗糙，真的是怎么看就怎么丑。但处于情yu高涨的我，不但对梁伯那丑陋的身毫不反感，内心深处反出对他升起一g温柔与同情：梁伯年轻时当过兵，上过战场，为国家作出过贡献，现在老伴已过身多年，子nv又外出务工，长年一个人过日子，那种凄苦与寂寞可想而知。

    这时梁伯满脸的幸福，双眼发出兴奋与得意的光芒，从他那一下下饱含热情的choucha，我可以感受到梁伯对他身下这具丰满滑腻的娇躯是多么的迷恋和陶醉。他这真挚的感情与狂热的cha入，是我从老公那里无法得到的，渐渐地，我发觉自己被梁伯的热情感染了，身越来越放松，小腹里面的子宫口正在慢慢变软、开启~~~~~~梁伯的choucha越来越慢，终于在一次狠狠的cha入后，把脸伏在我浑圆的肩膀上喘着粗气休息。我被梁伯那最后的一cha弄得惊叫了一声，原本搂着梁伯腰杆的双手转为从后面攀扶着梁伯的双肩。梁伯那一下狠狠的cha入，刚好把g头抵在我的子宫口里面，让我全身一阵酸涨发麻。梁伯伏在我丰满而极富弹x的身上喘x着，热呼呼的呼吸喷在我敏感的脖子和香肩上。当我发觉自己正以这种从后面攀扶男人的柔情方式拥抱梁伯时，我娇羞地明白到自己内心已经完全地承认梁伯征f自己身与心灵的事实，以后再也无法抗拒梁伯的摆布与玩弄了。

    梁伯在我的身上休息了一下后，就慢慢地挺动pgchoucha我的下，我感觉梁伯的y茎比刚才变大变长变y了，把我的下身撑得饱饱胀胀的，每一次的cha入都抵在我柔软的子宫口里面，一种被人贯穿的快感与被梁伯身挤压的快感j织在一起，让我一下就迷醉了。我情不自禁地抬起我的纤纤玉手在梁伯g瘦的背脊上轻轻的ai抚着，香款款地扭摆，像是在躲避梁伯的攻击，又像是在热情地欢迎梁伯的cha入。

    我急急地喘x着，轻轻地娇y着，丰挺柔软的双ru多情地抵着梁伯粗糙的x膛。我早已被梁伯c得香汗淋漓，下的yy又再次加速分泌，空气中弥漫着我身散发出来的馥郁汗香味与柔媚的yy气味。梁伯一边不急不慢地c我，一边在我耳边问我：“s货，我c得你爽不爽？”啊，他竟敢问我这么r麻的问题！我羞得无地自容，这么羞人的问题叫我怎么好意思回答呢？但是我内心对于梁伯给予我的羞辱却产生一种莫名的兴奋感。梁伯见我不回答，就加大了嗓门问：“s货，快说，你到底被我c得舒不舒f？”同时加大了c我的力度。无法逃避的我，只好侧过羞得通红的粉脸轻轻说：“舒f”。在我回答梁伯时，下却因为强烈的羞愧感而温柔地握了一下梁伯的y茎。“那我以后经常来c你好不好？”梁伯带着兴奋与得意的声音问。我娇羞地略为沉y一下，便用甜腻的声音说：“梁伯你要那样子对人家，人家能有什么办法呢？”梁伯听了大喜，粗壮的y茎在我娇柔的下里面高兴地跳了j下。“你这个s货~~~真会装淑nv~~~~~明明被我c得发姣~~~~还在这里假正经~~~~~你真是个y荡的闷snv人~~~~不过你很识相~~~~~回答得让我梁伯很舒f~~~~~我就喜欢c你这种又漂亮又风s又假装正经的nv人~~~~我要好好的c你~~~~~我c~~~~~。”

    梁伯又choucha了百多下，突然双手用力地搂紧我娇n的双肩，下死死地抵住我肥美的y户，而他那粗壮的y茎一下子变得更长更大了，胀大的g头一下子顶入我的子宫口里，“噢~~~~”我不禁快美地娇叫一声，小腹深处从未被外物进入过的子宫突然闯进了梁伯那r乎乎的g头，让我内心一阵慌乱，但心底同时涌起一g让我难以承受的甜蜜感。我知道梁伯快要s精了，内心一阵莫名的冲动和兴奋，情不自禁地用柔软的双臂搂紧梁伯g瘦的腰板，香挺起轻轻摇摆，y道和子宫不受控制地阵阵收缩，对着梁伯的y茎和g头一阵阵吸吮。“啊~~~~”我清晰地感觉到梁伯滚烫的精y一注一注地s入了我身的最深处，我舒f得全身颤抖，挺起的香抬高得离开了床，温柔地托着梁伯的身子轻轻左右摇摆，从子宫里疾疾地喷出一gg温暖的aiy冲涮着梁伯的g头，我竟然在梁伯的jy下达到了让我震憾灵魂的高c！那一刻，我感觉自己的身失控了：我全身颤抖地高高挺起下托起梁伯的身缠绵地左右扭摆了一分多钟，才突然虚脱般地颓然瘫倒在席思梦床上，突然的撞击力让我和身上的梁伯被床垫弹得轻轻抛动了j下。我四肢无力地摊开着，感觉自己全身的力气被chou得一丝不剩了，全身除了因急速呼吸而不停起伏的高耸x脯与轻轻收缩的下y外，其它部位连动一下的力气也没有了。

    过了良久，梁伯的y茎才依依不舍般从我温暖柔软的y道中滑出来，梁伯这才从我香汗淋漓的丰满身上爬起来，而我依然是全身乏力地瘫在床上娇喘。梁伯起床穿好衣f后，伸手在我雪白的丰上用力地拧了一下说：“s货，我先走了，下次再来c你。”“啊~~~”我痛得不禁娇叫一声，我沉y了一下后，带着娇羞的语气说：“你~~~你不洗一下吗？”梁伯坏坏地笑了：“为什么要洗呢？你的aiy那么珍贵，汗水那么香，我要带着你的aiy与汗水回家，把你身上的香味抹在我的床上，那样我就感觉你在我家的床上睡过一样，我一闻到你身上的香味儿，就会想起c你的那g爽劲，这不是很妙吗？”我没想到自己随意的一句话，竟引来梁伯这么长篇大论的羞辱谬论，但他对我身的迷恋却让我芳心暗喜，我轻轻地侧过羞红的粉脸，再也不敢说话了。梁伯临走时还拿起我那条被yy打s的薄纱内k放在鼻子下闻了一下，“哇，真好闻，看来正经的高贵nv人的气味就是跟那些乡下来的nv人大不相同！这内k我收藏了。”说完就把我那条x感的小内k塞进口袋里。“不~~~~”但是我轻轻的说了一下字后，就不敢再说什么了。只好以复杂的眼神看着梁伯从我的卧室大摇大摆地扬长而去。而我仍然没有力气起床，只好拉过一边的被子盖在身上，静静地回想今天所发生的荒唐事，想着想着就慢慢睡着了。

    当我一觉醒来后，已经是下午四点多钟了，我睁开迷蒙的美目，看着透过窗户的秋日y光，全身都流溢着一种被满足后的幸福感。当我起床想去小解时，才发现自己是赤身l，想起床上那段让我又羞又喜的经历，粉脸不禁一阵羞红，但当我上洗手间小便时，更是发生了让人羞愧得无地自容的事，因为在我尿尿的时候，梁伯早上s进我小腹深处的精y才慢慢地倒流出来，在我的漂亮y户下拉出一条白浊的涎y，当我小便完了后，那条挂在我y户下面的涎y还是掉不下来，最后我不得不用卫生纸去擦y户下的浊y，在擦拭的时候，隔着卫生纸也可以感受到梁伯精y的粘腻，我的心不由想起早上被梁伯的大y茎cha入我下深处猛烈s精时的那种蚀骨的美感，顿觉心慌气喘，不由轻轻闭上美目，用纤细的手轻轻捂着不住收缩的y户，过了好一会，我才从羞人的暇想中平静下来，打开热水器用温暖的热水慢慢冲洗着自己雪白圆润的身。

    第二章 糟汉羞美f。

    自从被梁伯j污后，我内心深处不时回忆被他玩弄的那段经历，虽然每次的回忆都那么的羞人，虽然我总是努力地让自己忘记那段让我蒙羞的经历，但是内心对那段经历的回忆就越是强烈，只要我一闭上眼睛，就好像看到他挺起粗大的y茎向我走来般，让我羞怕得浑身s软。虽然心里想着最好以后都不要再见到梁伯，但是心底深处明明有一g想再次与梁伯相遇的渴望。我想我这一切的变化，都是因为他那强壮粗大的y茎把我羞涩的身给完全开发了，让我深切地会到xai的美妙和作为一个nv人的幸福。

    也自从那次被梁伯占有我的身后，梁伯就在我的视线里消失了，早上再也看不到他在我的小区前的河岸散步，下午也没看过他骑三轮车去收破烂。一连半个月了，我心想梁伯到底去了哪里呢？我说不清自己对他是关心还是出于想念，反正心里有一g深深的失落感。在这半个月里，丈夫和我做了两次，但我都没什么快感，倒是好j次在睡梦中梦见梁伯再次压在我的丰满身上狠狠地c我时得到了连绵不断的快感，可惜的是每次都在我快要被c到高c时醒了，每次醒来后，都发现自己下s得一蹋糊涂，心里一边暗骂自己怎么变得那么y荡的？居然梦见自己被仇人玩弄，还无耻地感到快感连连！但是心底对梁伯那根大y茎的那种羞愧的想念却变得更加强烈了，觉得梁伯也不是那么丑，而且他在我的面前敢于放纵自己，把他最y刚的男子气概

 分节阅读_3

    完全的表现在我的眼前、我的身上，他这一点跟其它男人只会赞赏我和讨好我的表现显得尤其特别、尤其吸引我。

    今天是星期四，老公因为要去外地进修两个月，中午已经踏上了旅途。h昏时分，下了班的我只感到内心一阵的空虚与寂寞，无聊之际，我就在小区附近买了一大袋番石榴用以度过漫漫长夜。

    当一身职业装的我一手提着手袋、一手提着番石榴走到小区大门前的时候，只见在斜y映照下的c地上，站着一个让我似熟悉又似陌生、既欢喜又羞愧的身影——梁伯，一时之间，我内心百感j织，激烈的心跳让我高耸的x部顿时波涛起伏，白n的玉脸瞬时布满了既羞又喜的神情，甜美的微笑与妙目中水一般的柔情却无法控制地流露了出来。梁伯se迷迷地瞅着我曼妙迷人的身段，口中却像没发生过任何事地向我打招呼：“美nv，下班了呀？”我轻轻地嗯了一下，心里好想知道他这段时间g什么去了，但又不知从何问起。梁伯又说：“美nv，买这么多的水果是招呼客人吗？”我说：“家里只有我一个人，哪来的客人呀？”梁伯听了后顿时眉开眼笑，口中却是假惺惺地说：“一个人吃水果好闷的！不如我陪你吃吧？我梁伯可是最重友情的”听了梁伯这句带有暗示x的话后，我原来平复下来的芳心又是一阵砰砰乱跳，我羞涩的微低下头说：“梁伯你都这么说了，如果我还不请客的话，倒是显得我小家子气了。”说完后情不自禁地用美目妩媚地瞟了梁伯一眼，没想到他正在用y秽的眼神瞅着我看，我羞得马上转头轻步向小区大门走去，而梁伯也跟在我身后j米远的地方走着。

    当进入楼梯门后，窄小的空间里就只剩下我和梁伯了，这时梁伯向我靠了过来，j乎贴在我的身后。正当我心里七上八下的时候，梁伯的一双禄山之爪已经落在我丰挺浑圆的双，隔着我薄薄的职业装短裙把我柔软的r用力往上托了两托后，又快速地不停揉捏玩弄着。“呃~~~~~”在梁伯的偷袭下，我不禁发出一声低低的娇y，只感到全身一阵s软。但因为我一手提着手袋，一手提着番石榴，伸不出手来阻止梁伯的手，只好无柰地任由梁伯对我香进行轻薄。

    我一边夹紧双腿忍受着梁伯的搔扰，一边还要提着重量不轻的水果艰辛地往上走。当快到达我三楼的家门口时，楼上传来了一阵杂乱的脚步声，但梁伯还贪婪地用手揉捏着我柔滑的r，一点都没有放过我香的意思，我心里不由大急，心里急想着如何摆脱梁伯的禄山之爪。突然我感到脑际灵光一闪，我深吸一口气后马上转身，对梁伯说：“梁伯，麻烦你帮我拿一下水果，我要掏钥匙开门。”梁伯依依不舍地接过水果，一边还用眼火辣辣地瞅着我那双在紧身白衬衫下高挺在他眼p前的丰满ru房。这时楼梯上走下来两个男青年，他们经过我和梁伯的身边时，用火辣辣的眼光瞅着我曲线优美的身段不住地看，同时用羡慕和不屑的眼神瞟了一下梁伯。我羞得玉脸绯红，慌乱地低下头在手袋里找钥匙，感觉到两个青年人刮在自己身上的目光，心虚得不敢瞧他们一眼。心底暗道了声好险！差点被别人看到自己受羞辱的样子，内心的慌乱让我的呼吸一下又急速起来，导致丰挺的美ru失控地一阵波涛汹涌，我羞得更加低下头了。

    不知是不是因为我心慌，我在手袋里找了好一会都没能掏出钥匙，梁伯早已等得不耐烦了，吐着粗热的气息在我的雪颈边说：“s货，你再这样磨蹭下去，信不信我现在就动手把你的衣f给扒掉？”我听了大吃一惊，天啊！要是真的被他在门外脱掉自己的衣f的话，自己还有脸在这里生活下去吗？心里一急，手就不知怎么样的掏出了钥匙，轻轻地开了门后，我思想一p混乱：我的天！我是怎么啦，竟然引着一个明明想玩弄自己身的男人回家，这还是个又老又丑的男人啊！我怎么yj到这样的地步呢？我心里充塞着羞愧、伤感和兴奋的情绪，羞赧地微低着头站在客厅门口，双手无措地j握在身前，不知该怎么面对眼前这难堪的场面。梁伯进屋后马上把番石榴丢在地上，并转身反锁了铁门。

    听着那铁门被反锁的声音，我的心一下子消沉了下去，感觉自己好像是别人餐桌上的美味，只能任由人家宰割、摆布了。在我不知所措的时候，梁伯一下子从身后抱住了我，双手窜过我的腋下分别紧紧抓住我x前丰挺柔软的ru房，并把脸贴在我柔滑的玉背上，我一下被梁伯这大胆放肆的行动惊醒了：“梁伯~~~你不要这样~~~~会被人家看到的~~~~~求你~~~~~让我把窗帘拉上先~~~~”说着我轻轻地扭动自己丰满柔软的身，但谁看了都知道，我并没有真正抗拒梁伯的意思，只是在羞赧地在作半推半就。梁伯一边用脸蹭着我柔滑的背肌，一边用力地抓玩我的ru房，像没听到我的请求般喃喃地说：“噢~~~~好香~~~~~好软好滑~~~~噢~~~~~真舒f~~~~~我的美s货~~~~我好久没玩你了~~~~~~我的j巴想死你啦~~~~~噢~~~~~真爽~~~~~~。”由于我平时穿戴的都是超薄型的软质ru罩，梁伯的手在我的x脯上一下就抓到了温腻柔软的rur，他手掌的粗糙感清晰地传到我敏感的ru房上。被梁伯摸玩得又羞又急的我已经娇喘如兰，我忍着腰腿的s软感羞涩地再次轻轻求饶：“嗯~~~~~梁伯~~~~~你别急嘛~~~~你看~~~~~我都被你这样了~~~~~~你就先让我拉一下~~~~嗯~~~~拉一下窗帘嘛~~~~~~我就只有这个请求~~~~~~噢~~~~轻点~~~~~别的~~~~别的我都让你作主~~~~好不好嘛~~~~~？”“我的s货~~~~什么叫让我做主~~~~你可要说明白点~~~~噢~~~~你的气味咋这么好闻的~~~~s货~~~~其实让别人看到也挺好啊~~~~让这小区里的人都知道~~~~你是心甘情愿地让我玩的~~~~~~平日里这里的人看不起我梁伯~~~~~现在~~~~~让他们知道他们小区里最美的nv人还不是被我搞了~~~~”梁伯还是不肯松手。“梁伯~~~~~嗯~~~~~求求你~~~~千万不要让别人知道我被你这样过~~~~~好吧~~~~我就说明白点~~~~梁伯~~~~~你好坏的~~~~你明明知道人家的意思~~~~还要人家亲口说出来~~~~~羞死人啦~~~~~我说别的让你作主~~~~是说你现在让我先拉上窗帘~~~~~~并且以后都不要让别人看到或知道我被你这样弄~~~~我就任你怎么弄~~~~”我羞涩万分地低声说完这段耻辱的话后，我的头低得不能再低了。

    “就今天任我怎么弄吗？那以后呢？” “以后~~~~~以后我也任你喜欢怎么弄就怎么弄”我羞得声如蚊呐，但梁伯还是清清楚楚地听到了，他哈哈大笑地说“好~~~~s货~~~~这话可是你自己说的~~~~~以后你就要好好地任我搞、任我c、任我骑、任我睡！你以后要是敢不听我的话，我就把你被我搞的事满街去唱，还要把你拉到街边去玩弄！哼，我都这么大的年龄了，还有什么事不敢g？现在c到了你这么一个漂亮得像花朵般的nv人，就算死了也值了！”

    梁伯这翻发自肺腑的话，听得我芳心大为震动，我情不自禁地轻声说：“梁伯~~~你放心好啦~~~~~我以后会乖乖地听你的话的~~~~~如果小nv子有什么做得让你不满意的地方~~~~~你可以惩罚我~~~~~但千万不要做冲动的事哦！好吗？” “嗯~~~~算你识相~~~~不过我看你也是个喜欢被男人搞的s货~~~~只要你好好地侍候我~~~~~我一定会让你过上x福无边的生活的~~~去吧。”梁伯说完后就松开了我。

    我松了一口气，款款地移步到窗前，把绣有花边的粉红se窗帘拉下——其实我家的铝合窗是深绿se，即使不拉上窗帘，在白天里从外面是很难看到室里的景像，但不关窗帘我总感觉内心不踏实、没有安全感。

    当我把窗帘完全拉下来后，转身一看，只见梁伯已经大大咧咧地翘起二郎腿坐在厅门旁的那张换鞋凳上，仰起脸用一种胜利者的眼光似笑非笑般注视着我，我羞涩地微微低下头缓步走到梁伯的跟前，双手j握在小腹前腼腆地站着，不知下一步该怎么做。

    梁伯把穿着旧p鞋的右脚抬了起来，我羞赧地望向他，只见梁伯用眼光望了一下自己的p鞋后又望了一下我身边的鞋柜，我明白他在示意要我给他换鞋后，马上羞得脖子根都红了。天啊！我一个上层社会的白领nv人，竟然要在穿着端庄的职业装的情况下侍候一个低层社会的糟老头子换鞋！这对于拥有知名企业员工身份的我来说，真是个莫大的耻辱！虽然早就知道自己已经是梁伯的玩物，早就作了任由梁伯羞辱玩弄的心理准备，但我还是羞愧得芳心乱跳、微抖。我万分羞愧地缓缓蹲下自己高挑丰满的身，用幽怨、羞愧的眼神深深地看了一眼自信得意的梁伯后，缓缓地转身从鞋柜里拿出一双g净的客人鞋放在地上。“不行，我不穿这双拖鞋，我要穿那一双鞋。”梁伯用手指着最上面那双精致的水晶nv拖鞋说。“那~~~~那可是小nv子的拖鞋啊！”我用惊讶的眼光看着梁伯说：“梁伯你要是穿了小nv子的鞋，那小nv子就没拖鞋换啦。”梁伯用不怀好意的眼神瞪着我，y邪地笑着说：“不错，我就是要穿你的鞋，我不仅要占有你的身，我还要享用你穿的、你用的、你吃的、你睡的、、、、、、我要融入你的生活的每个角落，让你的一切都是属于我梁伯的。至于你嘛，今天就不用换拖鞋了，我就喜欢看你穿高跟鞋的样子，你今天就穿着这双漂亮的玫瑰花高跟鞋让我c吧。”梁伯这翻露骨的话把我羞得“嘤~~”地低下了头，看了下穿在自己玉脚上的咖啡se浅口nv装单鞋，尖尖的鞋头上各钉了一朵粉红se的蕾丝质玫瑰花，这双本用来衬托自己高贵气质的高档nv鞋，现在却成了梁伯玩弄我的情q品，我羞急地轻轻娇喘着。只听梁伯不紧不慢地说：“s货，还不把你的拖鞋给我换上？”我只好无奈地转身拿出自己每天都穿的水晶鞋放在地上，然后微微地把头侧过一边，忍着强烈的羞愧感，伸出自己玉一般的秀气手掌，用左手轻轻托起梁伯的右小腿，用右手为他脱下旧p鞋，然后是尼龙袜，再轻轻地给他穿上本属于我自己穿的水晶拖鞋，然后是左脚。我在给梁伯脱鞋袜的时候，尽量地伸直自己的双手，让梁伯的脚好离自己远一点，因为我估计像梁伯这种外貌如此猥琐的男人肯定有难闻的脚臭味，但让我意外的是在脱下梁伯的旧p鞋后，我只闻到淡淡的尼龙及p革味，并没有想象中的汗臭味。我不禁以一种惊讶、欣赏的眼神看了一下梁伯，只见梁伯微微地笑着说：“s货，你一定是很奇怪我这么丑的糟老头的脚没有臭味吧？呵呵，告诉你，我梁伯可是个有品味的人，我每次v人前都会淋浴更衣的，你别以为就只有那些小白脸讲卫生，其实我们这一代的男人比起现在的n油小生讲究得多，你别在这把人看扁了！”我不由尴尬地羞赧一笑，轻轻说：“对不起啊，梁伯。”在给他换左脚的鞋袜时身不由向梁伯的脚靠近了一些。

    “s货，你的手真好看、真柔软，摸得我爽歪歪的，以后我洗脚的事看来要拜托你才好啊！”听着梁伯的话，我只觉芳心一阵剧烈的跳动，好像芳心被梁伯用力地摁了一下般，把我心底仅存的一丝自尊狠狠地踩在了地下——天啊！我竟然被安排去侍候一个糟老头洗脚！强烈的羞辱感冲击得我j乎晕过去！但心底深处的某种潜意识好像被梁伯的这种句点醒了，心底有一丝隐隐的兴奋感升起，这g兴奋感与我心中的羞耻感混在一起往上窜，让我的双颊与耳朵一下辣地发烫，但我的樱桃小嘴却情不自禁地轻轻地“嗯~~~~”了一下。我满脸羞红地再次低下了头，却又看到了让我羞愧的一幕：只见自己的双手长得白皙秀气、娇n圆润，右手的无名指上戴着光闪闪的铂金钻戒，左手的皓腕上戴着金灿灿的精致手链，这是一双多么高雅奢华的手啊！现在却为一个卑微的老男人换鞋脱袜，以后还要用自己这双高雅奢华的手去侍候这双黑丑的脚，自己怎么会走到这一步的啊？是梁伯在摆布着自己的命运吗？不全是。是自己在自我作j吗？也不是。我的思维在伤感中一下陷入了短暂的混乱中。

    “s货，我的右边脚板底有些痒，你给我搔一会吧。”梁伯在我思维还没清晰的时候，又下达了一个让我羞得无地自容的指令。正处于思维混乱与意志脆弱的我，根本就无法抗拒梁伯的指令。我轻轻地“嗯”了一声后，用我温暖柔滑的左手掌轻轻托住梁伯的脚跟，然后轻舒玉臂，用我保养得精美秀气的指甲在梁伯那粗糙的脚板底下轻柔地来回搔痒，并轻仰起玉脸用饱含娇羞幽怨的眼神观察着梁伯的反应。

    只见梁

 分节阅读_4

    伯微微地闭上双眼，一脸的轻松与享受的表情。口中喃喃地说道：“哟~~~真他的舒f~~~~~s货~~~~没想到你这么会侍候男人~~~~居然一学就会~~~~~~你的前生到底是不是做jnv的啊~~~~~噢~~~~真好~~~~你搔得我都快成仙了~~~~你真是个天生就注定要侍候男人的s货~~~~~从现在起~~~~我就是你的g爹、你的老爷！以后你不但要被我c任我搞，还要像丫环一样侍候我，你知道没？”

    梁伯这毫不留情的羞辱话语，句句弹入我柔美的耳中，让我刚平静了一点的芳心又激荡起来，白晰娇n的双颊再次羞得发烫，丰挺的sx也随着如兰的娇喘像波涛般地激烈起伏着。但是在这样任由梁伯羞辱的情景下，我却不能离开，连转过身去遮掩自己的羞容都不能够，我唯一能做的只是再次侧过自己羞辱的粉脸，避开与梁伯的眼光直接接触，樱桃小嘴轻轻地应到：“嗯~~~小nv子知道了~~~~。”但双手一刻也不敢停顿，仍然温顺地托着梁伯的脚板细心地给他搔痒。“好了，s货你去洗一下手吧，我要c你了！”梁伯睁开饱含yu望的眼睛说道。听梁伯说了这句放肆无比的话后，我心中不但没有感觉到羞耻感，反而有一种如释重负的轻松感和对梁伯下一步动作的期待感。我把眼光从梁伯的脸上移到他的脚上时，才发现他的k档已经被他的粗大的y茎撑起了一只大帐篷，心里没来由的一阵慌乱。我低着绯红的粉脸轻柔地给梁伯穿上我的水晶拖鞋后，羞赧得不敢看梁伯一眼，便低着头款款地蹲起身转身走向房间里的洗澡间。

    我站在灯光柔和的洗澡间里，挤了一点洗手y一边失神地慢慢擦洗着双手，一边从洗面盆前的镜里看着自己端庄艳丽的容貌，只见镜中的nv人肤如凝脂玉晶莹、貌若桃花雨后艳：一头如云的秀发在脑后盘成一个象征着高雅气质的发髻，发髻上罩着紫se的头花，玉脸两边抚着洁白香腮的两撮修长鬓发彰显着nvx的妩媚与娇柔；凹凸有致的身段穿着高雅端庄的职业装显现出丰满nv人的x感和职场nv人的知x美：上身穿一件束身的白se花边短袖衬衫，显得ru房高挺蜂腰纤细，下穿一条柔软紧身的黑se薄纱质短裙，显得高贵g练；羞红的玉脸含羞带喜，迷人的美目中透出春水般的脉脉柔情，微张着丰润x感的樱唇吐着如兰的娇喘，白皙修长的脖子上系的翠绿se丝巾更是把我映衬得芳华绝代。看着镜中这个倾倒无数优秀男x的漂亮nv人，连我自己都不禁暗暗赞叹，但自己这具让无数男人梦寐以求而不可得的x感漂亮的身，马上就要乖乖地献给一个糟老头尽情地摆布玩弄，自己这是怎么啦？我思维一p混乱地想着。

    在我胡思乱想的时候，身后响起了梁伯的脚步声，我想梁伯应该是等不及了，我不由加快了洗手的动作。梁伯来到我的身后，毫不客气地就把双手伸到我的x前抓握住我丰挺柔软的双ru，一边揉捏一边说：“s货，你还没有洗完手啊？我的j巴还等着日你呢！”我羞愧地低下头说：“嗯~~~马上就~~~~洗好了~~~嗯~~~~轻点~~~~。”说着我用镜子边的ao巾轻轻地擦g双手。“噢~~~~s货~~~~你这双n子长得真是没得说~~~~大得来又挺得这么高~~~~挺得来又这么的柔软~~~~单是抓住你的n子~~~~~我都感受到了占有你这个丰满x感nv人的快感了~~~~噢~~~~简直就像掉入了温柔乡一般舒f~~~~。”梁伯仍在迷恋地抓玩着我的ru房。

    被梁伯玩弄得又羞又麻的我羞愧地低着头，双手无措地j握在身前，娇俏的肩膀因一阵阵的s麻感而微微地耸动。梁伯玩了我的ru房好一会后，用他粗糙的大手抓起我柔软滑腻的右手往浴室外走，“s货，走！咱们cb去！”梁伯兴冲冲地说。万分羞愧的我低着羞赧的玉脸，任由高挑丰美的身被矮我整个头的瘦小梁伯半拖半拉地牵着走在他的身后，因为我走得不自然，使得我那双撑在柔软衬衣下的丰挺ru房每走一步都被震荡得轻轻地上下抖动。

    “梁伯~~~~你拉我到客厅做什么呢？”我惊讶地发现梁伯不是把我拉进房间里，而是往客厅拉。“嘿嘿，s货，这次我要在客厅中c你！”梁伯不怀好意地邪笑着说。“啊~~~梁伯~~~~不要在客厅好不好？”我不禁娇羞地轻轻挣扎着。“s货，别怕，我会让你快活的，来，你用双手扶着茶j。”梁伯把我拉进了茶j与沙发之间的空隙里，把茶j推开到一定位置后，命令我弯下腰用手扶住茶j。因为我穿着高跟鞋，站立时就显得浑圆的部相当的丰挺，如果按照梁伯说的摆姿势，那我就会摆成一个高翘起部等着挨c的y荡姿势了。我在茶j前羞愧地低头站着，内心慌乱地砰砰乱跳，一时无法说f自己摆出那么y荡的姿势。

    梁伯脱了水晶鞋后就站在了沙发上。“s货，我今天要从你的后面站着c你，但是你比我高太多了，我只好站在高的地方c你，我看你家里就这个位置是最适合的了”。梁伯一边说一边用手把我的肩膀用力往下按。已经被梁伯羞辱得全身s软的我被梁伯一按，就情不自禁地低下上身，双手轻轻扶在茶j上，丰满的部就自然地高高翘了起来，我羞愧地把脸藏在双臂间，满脸红晕地等待着梁伯对我的污辱。“对了，这样不是很好看嘛，我的乖s货，我就知道你早就想挨我梁伯c了，你就别再装了嘛。”梁伯一边说一边用手把我的纱质紧身短裙掀到腰上。“不~~~~我没有~~~~呃~~~~”我羞赧无力地反驳着梁伯的羞人y语，梁伯却趁机一下把我的rse蕾丝内k一下扒到腿弯处，突然的l露让我不禁发轻出一声轻轻的娇y。

    梁伯不再言语，用粗壮的g头顶入我柔软s润的小y唇后，就用那双粗糙的大手抓握住我匀浑滑腻的细腰。腰部是我的敏感带，我虽然是一个很喜欢跳舞的nv人，但我却从不跳j谊舞，原因就是别人一摸我的腰部我立即就会心慌意乱、全身s麻发软。此刻被梁伯如此实在的抓握住我的细腰，我只感觉到腰身一阵阵s软，心底慌乱得不知梁伯的下一步想做什么。正当我被梁伯抓摸得意乱情迷的时候，柔软的下y却被一根粗壮的r棍毫不客气地缓缓cha了进来，忽然而至的强烈羞辱感和被占有感袭上心头，让我j乎无法呼吸，我不禁轻轻地张开樱桃小嘴透气，声音却像卡在发涨的x口一样发不出来。当梁伯的y茎完全进入我的y道后，我的思维与意识一下子全部都被拉扯到我y道中的y茎上，我无可逃避地被迫感受那种被梁伯扩撑身的饱胀感和r贴r的愉悦感，我微张的小嘴急急地娇喘着，漂亮的眼眶中一下子溢满了羞辱而兴奋的清泪——这就是我第一次被男人用大y茎从身后霸占我身的反应。

    梁伯的胯部紧紧地贴在我浑圆滑腻的美上，身一动也不动地享受着我那s润柔软y道带给他的无限温暖和缠绵柔情。而我柔软的下y第一次被男人的大y茎从后面强行占有，一下还没有适应过来，y道口轻轻地收缩着，像是在对梁伯的y茎做着微弱的抗议。梁伯的大y茎好像感受到我的柔美y道不甘受辱，突然有力地跳动了一下。突然的鞭挞一下子把我娇柔身心中残存的反抗意识惊散了，我失神地“呃~~~~~”的娇啼一声，温暖s润的y道情不自禁地一下把梁伯的大y茎整个地柔情包裹吮含住。

    被梁伯从身后cha入这种我以前没有验过的姿势占有我，这不但增加了我心底的羞辱感，也因这个姿势让我看不到梁伯的表情而使我身的反应变得更加敏感。我无可奈何地用敏感的y道nr感受着梁伯那男x的雄伟和霸气的本x，那种男人的本x打开了我心底的柔情闸门，把我潜藏心底深处的nvx柔情一下子释放了出来，此刻，我只觉得自己全身都流淌着暖流，满x都涌动着缠绵的情意，如果此时有人从正面看我的话，一定会看到我美目中流动的满眼如水柔情。

    “噢~~~~真是舒f~~~~s货~~~~你这身真是太美妙了~~~~~单是把j巴cha入你的sb就验到了做神仙的感觉~~~~~我梁伯真是不枉此生了~~~~~没想到在我年老之日还能c到这么好的b~~~~噢~~~~真是块好b~~~~又暖又软~~~~吮得我真舒f~~~哟~~~我的妈呀~~~~它还会裹着我的j巴跳动~~~~~如果不是我自已亲自c~~~~~打死我也不会相信这世上会有这么好的b~~~~~。”梁伯被我的柔美y道侍候得舒f无比，他yu仙yu醉，口中y语喃喃不断。下已经适应梁伯大y茎的我，耳中虽然清楚地听到梁伯的y声秽语，但我内心已不再抗拒梁伯对我的羞辱了，我只是低着羞红的粉脸轻轻地咽着快速分泌的唾y，对梁伯的y语置若罔闻。过了好一会，梁伯才挺动他的大y茎轻轻choucha我柔滑的y道，把我那s润的y部cha得“滋~~~~滋~~~~”地轻响，我羞答答地味着被梁伯c弄的快感，微张的小嘴自然地发着“嗯~~~~呃~~~~嗯~~~~”的娇y声回应梁伯。“噗~~~啪~~~~噗~~~~啪~~~~”梁伯开始用力地choucha起来，y而瘦的胯部一下一下地撞击着我丰柔的美，致使他的每次chou出和cha入都发出让我羞愧yu死的y秽声音。但此刻我的身却感受到了前所未有的快美感：在让自己意识清晰而敏感的站姿下被男人的大y茎一次次地进入自己的身，一下紧接一下地填满着身的空虚，那粗糙的胯部每次撞在我的丰上除了响起让我羞愧的“啪~啪~啪”的声音外，还把我修长x感的身撞得向前飘荡起来，把那醉人的快美电波毫不留情地荡入我清晰的脑海、荡入我多情的芳心和身里面的每一个敏感的细胞中，而那r乎乎的y茎g头更是一下下实在地顶入我柔软敏感的花蕊中！“啊~~~啊~~~~啊~~~~嗯~~~~呃~~~~”我的呻y声娇n得好像要滴出水儿一般，口中源源不断分泌的唾y因来不及吞咽而从嫣红的唇角拉成丝地滴落。

    卑微粗俗的梁伯在我柔美多情的身内尽情地驰骋着、肆意地发泄着，他越c越起劲，突然伸手捞起我洁白柔软的右臂一下用力反拧到身后，“呃~~~~”我因为吃痛而被迫一下高高地挺起自己x感的香肩和美，而我纤细修长的柳腰却一下沉低了下去，我一下被梁伯以欺凌的姿势给捉住了，高挑丰柔的身已经完全被梁伯控制住！我只能被动地以开门迎客的羞耻姿态承受着梁伯的c弄，一种被人完全征f的软弱感充塞着我的整个芳心。而这个姿势让梁伯cha得更深，每次都轻易地顶到我的子宫，一阵阵震荡灵魂的快感让我失声地娇啼不止。梁伯他一手反拧住我的柔软右臂，一手扶住我的雪白美就是一阵狂热的choucha，“啊~~~啊~~~~啊~~~~呃~~~~”在一阵无法控制的娇柔l叫声中，我很快就达到了高c，紧致柔软的y部媚r一阵阵收缩，多情地缠绕着梁伯的y茎，温热的yy一gg地喷涌而出，带着我温的yy快速地冲洗着、浸泡着y道内的粗大y茎，并从我与梁伯的j接处一直往下流，一下子就把我大腿上的rse高档长筒丝袜给染s了。

    而梁伯被我的温热yy一淋，他choucha的动作一下迟滞了起来，显然是舒f无比，但紧接着的是j下更有力更深入的快速choucha，把我的x高c一下推到了最高峰。j下有力的choucha过后，他就把y涨到极限的y茎死死地顶入我的身最深处，r乎乎的大g头瞬间塞入了我那羞答答、软绵绵地开启的子宫口里，大量热得烫人的精y随着y茎的有力跳动，一注一注地s入我充满青春活力的温馨子宫内。当梁伯在我的内s精时，我才刚刚从醉人的高c中缓过气来，我内心溢满了甜蜜、温馨的情愫，我安静地微微娇喘着迎接梁伯的s精：每当梁伯在我的子宫内喷s一注烫人的精y时，我的樱桃小嘴就情不自禁地吞咽一口唾y，好像身正在接受甘霖的滋养一般。结果梁伯的大y茎在我柔软的身内一共跳动了十j下，才把他的精y完全s入我的子宫内，而我也随着梁伯s精的节奏甘美地吞咽了十j口唾y。

    s完精后，梁伯仍然僵立在我的身后，用他仍然y挺的y茎对我温热柔滑的y道作最后的占有和享受。我只觉得小腹深处被梁伯的精y灌得胀胀的、热烘烘的，一阵阵暖流在我全身不停地流动着、荡漾着，我静静地享受着这舒f美妙的感受。过了好一会，梁伯的y茎才慢慢地变软变小，被我下的媚r温柔地轻轻往外推出来。直到梁伯的y茎被我富有收缩力的y道完全推出来后，他才放开我被他挟制住的右臂。被梁伯解除了控制的我只觉双腿一软，窈窕丰美的身就软绵绵地跪在了地板上，上身也无力地趴俯在茶j上娇喘不止，高c后的余韵让我跪趴着的苗条身微微地颤抖和chou搐着。

    第三章 美f羞沦陷。

    过了良久，我才

 分节阅读_5

    从醉人的高c余韵中渐渐平复下来，如兰的娇喘也慢慢平息了。心想自己一个青春貌美的高贵少f竟然被一个老男人一而再地jy至高c，现在竟然还被这个老男人c得跪下！天啊！这叫我怎么有颜面去面对世人呢？以后该以怎么样的态度面对自己身边的男x呢？现在以及以后如何敢抬头面对这个老男人呢？难道说真的是红颜薄命？难道长得漂亮的nv人天生就注定要被男人玩弄jy？我在心底不禁无奈地感叹自己命运的凄凉。

    我静静地保持着跪趴的姿势，内心在幽幽地自怨自艾。忽然想到自己还l露着的雪白部正对着身后的梁伯，心底一阵强烈的羞耻感让我的玉脸再次火辣辣地变得粉红，但我没有勇气在梁伯的眼p底下刻意地去做遮掩自己l露的美的举动，因为那样只会更加引起梁伯的注意和增加自己的羞耻感。我只好心慌地保持跪趴的姿势，不敢作声地静候形势的变化。

    “s货，给我倒怀茶来。”我耳中响起了梁伯那微带沙哑但中气十足的声音。我娇弱地轻轻“嗯”了一声，就慢慢地撑起上身，然后盈盈地站起来，在我站起来的时候，我顺手拉上自己的丝袜与内k，在站起来后，我又灵巧地一下褪好原本被梁伯拉起在腰间的纱质包短裙，然后再款款地移步到客厅对面的饮水机前给梁伯倒水。

    被梁伯c过之后，我感觉自己全身都变得软绵绵、懒洋洋的，浑身都散发着被男人满足后的媚态。加上刚才被梁伯弄得出了一身薄汗，把我身那种馥郁的馨香味儿蒸发起来，连我自己都能闻到从自己身飘散到空气中的柔媚气味。在这样恬静的气氛中，让我产生一种正在与ai人甜蜜相处的错觉。我倒好茶之后，我才敢转身看梁伯，只见他叉开双腿半躺地坐在沙发上，正用一种主宰者的眼光扫抚着我袅娜柔美的身姿。当我对上他那强悍的眼光时，不禁羞怯地微微低下玉脸不敢看他。

    我双手端着茶婀娜地轻轻走到梁伯的身前，微微弯腰把茶水递到梁伯的身前，轻柔地说：“梁伯，请喝茶。”说话时，我娇羞地把脸微微地侧往左边看着地下。谁知梁伯并没有接茶水，而是用带着威严的话气说：“s货，你的献茶姿态虽然很优雅美观，但你忘记了我刚才对你的吩咐，没有搞清楚我们现在的关系。”我心里不禁一怔，吩咐？关系？呀！梁伯所指的不会是他刚进屋里时命令我侍候他换鞋和搔脚板底时所说的极尽羞辱的话吧？！想到此，我不禁一下紧张得喘气如兰，高耸的sx随着急喘而剧烈起伏，我白析的玉脸瞬间升起羞赧的红晕。我不由用疑问与惊慌的眼神望向梁伯，只见他好像看懂了我的心思一样微微地点头，一边说：“古代丫环向g爹、老爷献茶应该怎么献的，难道你在电视上没看过吗？”听梁伯这么说，我细想一下以前在电视中所看过的古装电视剧中的nv人向男人献茶的场景，总结起来有弯腿低腰的道万福式、有半蹲仰望的敬献式和驯f跪立的侍候式。但我不知道梁伯想我以哪种方式向他献茶，于是娇羞地说：“请恕小nv子愚昧，小nv子不知该用哪种方式向你献茶，还请梁伯明示。”梁伯问我：“那你在电视上都看过nv人以什么方式向男人献茶？”“小nv子在电视上看过的献茶方式有弯腿低腰的道万福式、有半蹲仰望的敬献式和驯f跪立的侍候式”我羞赧地低着头回答梁伯。“那好，以后只有我和你的时候，你就是我的丫环，你要称呼我为老爷，要用侍候式的献茶方式端茶水给我，见到我时还要行下跪之礼；除了在你认识你人面前，我都是你的g爹，你这个gnv儿每次见到我都要在那些你不认识的人面前对我行道万福之礼，也要以道万福姿势端茶水给我喝，你听明白了吗？”梁伯用一种命令式的威严话气说道。天啊！！梁伯他不仅以他丑陋年老的身躯占有我冰清玉洁、充满青春活力的柔美身，而且还强迫我说自甘下流的下j话、做认贼作父的无耻之事！天下间还有比这更耻辱的事吗？听梁伯说完这段过份之极的安排话语后，我羞辱得连气都j乎喘不过来了！深深的急喘让我高耸的x脯彭胀得快要把修身衬衫的衣襟给撑破了：我每次吸气时丰满的x脯都有力地把x前的衬衣紧紧地往外撑顶，连玉背都感觉到了衬衫的一次次勒紧，我从没想过穿在身上的衬衫可以变得这么紧，紧得j乎随时都会被我丰满发涨的双ru撑裂！

    我急速娇喘着，用无限幽怨的眼光深深地望向梁伯，像是向他乞求，又像是向他诉说自己内心的无限怨恨。但梁伯以一种强势的、不可商量的眼神b视着我幽怨的双眼，在和他对视了j秒钟之后，我已经从梁伯的眼神里得知乞求是没有用的，而我的怨恨也被梁伯那强势的眼神b进了我的心底深处，也许永远都不能爆发出来了。我感到一阵强烈的软弱感突然袭来，打击得我全身都软绵绵地摇摇yu坠。我羞辱地轻轻低下自己幽怨的双眼，深深地吸了一大口气让自己的娇喘平息下来，稍稍迟疑一下后，我那穿着高档白领装的高挑丰美的身就对着梁伯缓缓地跪下去，这一刻，我感觉自己正向着一个无可挽救的屈辱深渊沦陷下去；这一刻，我感觉自己彻底地被男人征f了，以后再也挺不起勇气抗拒男人的摆布和玩弄了！

    我穿着rse丝袜的修长美腿缓缓地跪在地板上后，慢慢地抬起自己的玉脸仰望着梁伯，轻轻地把茶水端至齐肩高的位置，娇羞地对梁伯说：“老爷，请用茶！”此时我望向梁伯的眼中虽然还带着幽怨，但更多的是驯f和娇羞。梁伯微笑着坐直身，用右手从我的双手中拿过茶水美美地呷了一口，带着无限满足地说：“啊~~~美人敬献的茶水就是好喝！嗯，你今天做得很好，我梁伯要表扬一下你，希望你以后再续再厉，不断进步。我梁伯可是一个讲究礼仪又严格要求的人，如果你以后对我有失礼的地方，你可要小心我打你的pg哦。”啊，这是什么话呢？明明是在羞辱我，但听在耳怎么好像有种与情人调笑的甜蜜感呢？当听到梁伯说要打我的pg时，我不由一阵心慌，敏感的下轻轻地收缩了j下。我不禁满脸羞红的微微低下头，双手娇羞地合并放在自己穿着丝袜的美腿上，娇柔地说：“谢老爷表扬，小nv子以后会努力侍候老爷你的。”梁伯用粗糙的左手捏住我柔n的下巴把我的玉脸缓缓抬起来，细细地端详着我的绝世容貌，赞叹地说：“啧啧，你真是个国se天香的尤物，不管远看还是近看，都是这么的叫人着迷！特别是你身上的阵阵幽香味儿，简直就是每时每刻都在提醒我你身上有个美妙的r洞等着我去cha、去日、去c！”

    我无可逃避地被b抬起娇羞的玉脸仰视着梁伯，耳中听着他对我像是赞美又像是羞辱的y语，我只能无奈地以幽怨娇柔的目光对上他那带着征fyu望的b人目光，任由他通过目光的j流对我心灵和灵魂进行无情的侵占和欺凌！在梁伯毫不留情的目光侵犯之下，我不禁惊怯地开启樱唇娇喘起来。

    梁伯那张又黑又瘦的老脸慢慢地向着我的玉脸靠过来，在他撅起嘴唇即将印上我的樱唇时，我突然惊醒过来，“梁伯，不要～～～别这样～～～。”我慌乱地和把头别过左边，同时抬起自己柔软的双手挡住梁伯的x膛。梁伯坐直了身子，用疑h的眼光打量着驯f地跪在他脚下的娇美少f，他用微愠的语气问：“为什么？”我羞怯地抬头望了梁伯一眼，在对上他那强悍的目光时，我立即心慌地低下头，我怯生生地轻声说：“梁伯，对不起，我只是想为我和我的ai人保留一点点尊严，我，因为我认为接吻是对自己心ai的人才做的事。你看，我都已经对你这样了，身子也早已经被你占有了，但是我还想为我的ai人保留一点尊严和他所独有的一些权利，这是我的最后一个请求了，求梁伯你别把我心中仅存的一点愿望给打破，好不好嘛？”说完这段羞愧的话后，我用含着泪光的妙目娇羞而期待地望向梁伯。梁伯听了我的申诉之后，脸上怒容渐消，轻轻地点了点头说：“噢，原来是这样。你以后真的没有别的请求了？”听梁伯肯放过我的樱唇，我不由大喜，羞涩地低头说：“小nv子以后不会再有其它请求了，以后小nv子全凭梁伯吩咐安排。”说了这句让自己羞愧得要死的话后，我的玉脸羞得通红，不由把头低得更低了。梁伯这才欢喜地说：“嗯，话已说定，以后你若再有哆嗦，就不要怪我了。”我抬头娇羞地望了一眼梁伯，轻轻地应道：“是～～～”然后羞愧地低下头。

    停了一下，只听梁伯用威严的声音问：“s货，刚刚你怎么称呼我？”呀！糟啦！原来自己刚刚一时情急，忘了称呼梁伯为老爷了！我不由羞怯地抬头望着梁伯说：“啊~~老爷，对不起啊！刚刚小nv子一时情急，这~~~这疏忽之处求老爷原谅。”梁伯说：“不行，我要打你的pg，让你长点记x。”听到梁伯说要打我的pg，我敏感的下紧张地收缩着。我羞得满脸红晕，真该死，自己怎那么不小心的呀？我在心底暗暗地后悔不己。但我的个x一直是很懂得努力为自己争取利益的，我的这种不甘放弃机会的个x此时起了作用。我情不自禁地跪直身，抬起自己柔软滑腻的玉手扶着梁伯的膝盖轻轻摇动，同时嘟起自己x感的樱桃小嘴向梁伯撒娇：“老爷~~~你就放过小nv子嘛~~~~小nv子最怕被别人打pg的~~~~你就念在小nv子是初犯的份上~~~~饶过小nv子这次好不好嘛~~~~~小nv子保证以后不会再对老爷你失礼了~~~~求求你啦~~~~老爷~~~~”我一边用甜腻的声音向梁伯撒娇，一边用自己的妙目柔情脉脉地对着梁伯不停地抛送媚眼。

    梁伯果然经受不了我的甜美倩兮的娇嗲样，他眼含笑意地说：“那好吧，本老爷就饶过你这一次，下次若有再犯，就算上这次的数一起作罚。”见梁伯终于肯饶恕自己，我不由大喜过望，跪在地上的丰美身情不自禁地给梁伯深深地鞠了一个躬说：“谢谢老爷！”此时，我内心沉浸于一p轻松喜悦之中，我不仅因为梁伯不打我的pg而高兴，也为自己的美貌与甜美声音所产生的魅力与效果而高兴。此刻我真有一种想趴在梁伯大腿上的冲动，但长期形成的端庄贤淑个x使我最终没做出这个不知羞耻的举动。

    我俏脸含春地带着笑意跪在梁伯的脚下，双手乖巧地放在自己的双腿上等候着梁伯的吩咐。梁伯又问：“s货，告诉老爷你叫什么名字？”我轻轻地说：“小nv子叫王晓兰。”梁伯轻轻点了点头说：“王晓兰，嗯，这个名字挺好听，以后在屋内你就是我的s货nv仆，在外面你就是我的晓兰gnv儿，哈哈哈~~~~~”梁伯说着竟然大笑起来。我被梁伯羞辱得满脸火辣辣地发烫，不由娇媚地嘟起小嘴抬眼望着梁伯说：“老爷~~~~你好坏嘛~~~~你就知道欺负晓兰~~~~”说话时抬起自己美玉般的右手轻柔地拍在梁伯的膝盖上，然后温柔地扫抚至他的小腿上轻轻扶住，自己的目光也随即娇羞地移到地板上。

    梁伯伸出他粗糙的右手在我扎着端庄发髻的秀发上轻轻地ai抚，一边心满意足地说：“晓兰s货乖，记住以后要乖乖地听老爷的话，好好的侍候老爷，老爷就会疼你的。”梁伯的ai抚与话语让我感到羞耻之极的同时，全身都涌动着一g异样的舒畅感与兴奋感，这种羞耻的感觉让我的玉脸一下羞得更加红了，我娇羞地把头低得更低，轻轻地回答：“是~~晓兰记住老爷的话了。”梁伯轻轻地在我的脑袋上拍了拍说：“嗯，晓兰s货真乖，去，给老爷做顿好吃的晚餐，让本老爷吃饱后今晚再慢慢地享用你的漂亮的身子。”梁伯真是讨厌！称呼人就叫人家的名字嘛，要是他喜欢叫我s货就直接叫s货也罢了，为什么偏偏要在我的名字后面再加上s货两个字呢？这不是在指名道姓地羞辱人嘛？我内心羞耻地暗想。但我口中却只敢轻轻地说：“是，小nv子这就去做晚餐，请老爷稍候。”我跪着给梁伯微鞠了一个躬后后才娇柔地低着头慢慢跪直身子站起来。

    我平时一个人吃饭都比较简单，所以现在老公出差了我也没买到什么好菜，菜篮里只剩下青菜和西红柿，我只好拿出冰箱里的皇上皇腊肠切了一盘清蒸，把青菜用蒜头和花生油炒香了，然后用西红柿与j蛋滚了个汤。我娇柔地把这两菜一汤端上饭桌，在桌上摆了两只碗和一双筷子，把两只碗分别盛上汤和米饭后，我轻轻走到梁伯的跟前低头说：“老爷，请用晚餐，今晚没什么好菜，请老爷多多包涵。”说着，我一边躬着腰用左手向着饭桌做了个请的姿势。

    梁伯用鼻子轻轻“唔”了一声，就大摇大摆地走到饭桌前坐了下来。而我则娇羞地双手j握在身前低着头侍立在梁伯的身边。梁伯看了一眼桌上的摆设后，却故作惊讶地问：“我们不是两个人吃饭吗？怎么只摆一个人的碗筷呀？”我虽然知道梁伯在明知故问，虽然我内心充满着委屈感，但我只能轻声地说：“小nv子是老爷的丫环，理应侍候老爷用餐，不敢与老爷同坐。

 分节阅读_6

    ”梁伯哈哈大笑：“好！你真是个天生尤物！在侍候男人方面一点就通，一说就明！你真是个绝世的美妙s货！”被梁伯说得我恨不得地下有个洞让我钻进去，我羞得低下玉脸扭捏着身轻轻地说：“饭菜虽然是简单，但小nv子怎敢对老爷失了礼数？老爷快用晚餐吧，饭菜凉了就不好吃啦。”梁伯满心欢喜地说：“好好好，那本老爷就不客气啦！”说着就津津有味地大吃起来。

    梁伯很快就吃完了第一碗饭，在他稍作停顿的时候，我乖巧地为他盛了第二碗饭，之后我继续保持着垂手侍立的姿势。这时梁伯转过头来看了一下我，说：“s货，你侍候我也挺累的，来，老爷赏口汤给你喝。”说着他用右手端起西红柿汤。自从进屋后我一直都没有喝水，加上被梁伯狠狠地c了一顿，我确实是感到了饥渴。我微微地向梁伯欠身鞠躬道谢：“谢谢老爷。”然后向前倾低身子去喝梁伯手中的汤，但由于我站在梁伯的左边，在我倾低上身时，我丰柔的双ru就不可避免地抵触着梁伯放在饭桌上的左臂。我娇羞地用樱桃小嘴在碗中美美的呷了一口汤后，就马上站直身保持侍立的姿势。酸酸的温热汤水下肚后，我感觉全身的精神都为之一振，我内心深处竟然对梁伯这种施小恩惠的行为产生了感动的情愫。

    当梁伯吃饱喝足时，桌的腊肠只剩下三、四p了，青茶也被吃得剩下小半碟，而西红柿汤更是被喝得所剩无j。我乖巧地递纸巾给梁伯擦嘴后，就以右手向着沙发的方向对梁伯作请的姿势，等梁伯重新坐回沙发，我给他加了茶水后，就娇羞万分地跪下对梁伯献茶，完成这最让我羞愧的工作后，我才回身进厨房拿碗筷到饭桌上用餐。虽然梁伯留给我的饭菜少得可怜，但幸运的是我的食量一向都不大，每餐只需一碗半的米饭和少量的菜就足够了，当我把梁伯剩下的饭菜吃完后，也已经有六分饱了。

    我吃过晚餐后，打扮高雅的我穿着端庄的白领装弯着修长的腰身收拾碗筷，穿在我脚上的高跟鞋不时在地板上敲出轻柔的节奏。当我双手捧着碗筷从梁伯的面前走过时，我不禁羞涩地低下头不敢看梁伯，直到走进厨房后我才敢放松自己的精神来洗碗。我一边洗碗，一边默默地回想着自己遭遇的变故，内心真是既迷h又无奈。又想到等下洗完碗后出到客厅该如何面见梁伯呢？该不会又要跪在他的脚下听候他的吩咐吧？想到要做那种卑躬屈膝的事，玉脸不禁微微地羞红。心中想着乱七八糟的事，双手洗碗的动作就情不自禁地慢了下来，洗着洗着，我却渐渐感到小急了，于是我只好加快手中的洗碗动作。匆匆地洗完碗后，我就擦g双手走入房里的洗手间小便，在经过客厅时，我同样是羞得低下头不敢看梁伯。

    当我坐在马桶上小便时，感觉小腹深处有gy随着我小便时动作而缓缓地向下流，然后慢慢地从我的y道口滴落下来。我弯下腰低头从自己雪白的小腹看下去，只见自己长着秀气yao的丰满y户下又挂着一条白se的粘y，那是梁伯在晚饭前s进我内的精y！我一下羞得双颊都火辣辣地发烫，但是也只能羞愧地安静坐在马桶上，等待那让我蒙羞的精y慢慢地从我张开的中间排出我的内。过了将近五分钟，我感觉y户内的精y终于排清了，我伸手取过身旁的柔软纸巾羞答答地把自己丰满柔n的下y擦拭g净。想到等一下出到客厅要跪在梁伯的身边侍候他，我从房里的柜子里放出自己冬天坐的杏se的蕾丝边丝棉坐垫。

    当我手中拿着坐垫羞涩地走出客厅时，正好对上梁伯投过来的y猥眼光，我不由心慌地低下头，缓步走到梁伯的身边，把坐垫轻轻放在梁伯脚旁的地板上，然后低着羞红的玉脸缓缓地跪在坐垫上，双手随即乖巧地j握着放在自己的双腿间。由于我知道梁伯一直都用y猥的目光盯着我修长丰美的身，所以在我用优雅而羞涩的姿态做这一连串耻辱的动作时，我一直都不敢抬眼看梁伯。

    我在梁伯的脚下跪了好一会，都没听到梁伯作声，我不禁微微抬眼看了一下梁伯，只见他正在津津有味在看着电视，我偷偷瞟了一眼电视屏幕，只见电视上播放的是《醉打金枝》的戏剧，我不由嘟了嘟小嘴，心想到底是老头儿，就ai看这种电视。梁伯没出声，我也只好乖乖地继续跪坐在他的脚下。

    我又跪着等了一会，梁伯等电视的戏剧暂停时，才低下头来对我说：“s货，你房里的浴室里不是有个浴盆吗？去，给我放一盆热水，本老爷要泡个舒f的澡，顺便享受一下让高贵少f侍候洗澡的乐趣。”

    我羞愧地低着头轻轻应了一声“是~~”，丰美柔软的身就婀娜地站起来，轻步走入房里的浴室去做准备工作。当我准备完毕后，我重新回到客厅跪在梁伯的脚下，羞涩地轻轻问：“老爷，小nv子已经为你准备好了洗澡水，请问你要现在去洗吗？”梁伯伸了下懒腰说：“哦，好的，我现在就去，但我没有带衣f来，你就在这里侍候老爷宽衣解带吧，免得进浴室被弄s。”

    啊，终于又要做羞耻的事情了，我羞得玉脸微微发烫。我跪直身微低着头为梁伯一粒一粒地解开旧衬衫的纽扣，然后伸长纤腰与玉臂把梁伯的旧衬衫从他的背后脱下来。接着是解梁伯旧西k，在我解梁伯的旧西k上的p带时，梁伯配合地站起来对着我，但跪直身的我都已经与站着的梁伯肩膀齐高，于是我只好又温驯地跪坐下去，好让自己的视线尽量与梁伯的p带保持在同一水平线上。当我伸手为梁伯拉下k链时，忽然想到男人小便前也要做这个动作，而此时我的嘴正对着男人小便的器官，内心不禁涌起一g强烈的羞辱感，这g强烈的羞辱感让我的玉脸羞得更红了，连自己的呼吸也不由自主地变急了。

    我忍着巨大的羞辱感，紧张而细心地为梁伯脱下全身的衣f，并温顺地把衣f折叠好后放在沙发宽厚的扶手上。在我为梁伯脱衣f的整个过程中，我始终都不敢看梁伯一眼，一直都低着头看着自己手部的动作，只有为梁伯脱内k时我才侧开玉脸避免自己的目光与梁伯那羞人的y茎接触。

    当我把梁伯叠好的衣f放好后，跪在地上的我娇羞地躬身低着头向梁伯做了一个请的姿势。但梁伯并没有对我这毕恭毕敬的礼仪卖帐，只听他说：“s货，晚饭前是我牵着你的手把你从浴室里拉到客厅上c的，现在你应该牵着我的手把我拉到浴室里去泡澡，你这叫以德报怨好呢还是叫礼尚往来好呢？哈哈哈~~~”

    梁伯真是坏得透顶了！时时处处地下死劲羞辱我，而我始终只能以娇柔的姿态对他的羞辱逆来顺受，我真是命薄啊！被梁伯羞辱得呼吸加剧的我不禁幽怨地抬眼看了一下梁伯，却见他一面的卑鄙y猥样，我只好娇羞地缓缓站起身，低着玉脸伸出自己奢华雪白的纤纤玉手轻轻拉起梁伯粗糙的手掌轻柔地向房里的浴室走去。天啊！一个衣着端庄的美貌少f竟然温柔地牵着一个赤身l的糟老头的手去洗澡，这是一幅怎样y秽的画面啊？我内心羞辱地想。

    我把梁伯牵到木质浴盆边时，我便柔顺地跪在浴盆边的地毯上向梁伯做了一个标准的邀请姿势，梁伯哈哈笑道：“嗯，很好！”说话时早已跨进浴盆里躺下，把身浸入温暖的热水中。见梁伯躺好后，我便把自己的跪姿调整为面向浴盆，因为浴盆安装在比地面高的平台上，所以我跪直了身后才优雅地伸出自己修长的玉臂，把一双纤柔白腻的玉手伸入热水中轻柔地扫抚、擦洗梁伯的身。先是手臂，接着是x膛、小腹，最后是大小腿，我都给梁伯做仔细的、轻柔的抚摸和擦拭。梁伯在我柔情似水的侍候下，舒f地闭上了眼睛享受着。

    我给梁伯擦洗完腿脚后，只见梁伯还闭着眼睛沉浸于我的温柔ai抚中，我只好重新把双手轻放在梁伯的肩膀上准备给他的身重新抚摸一遍。但我才在梁伯的肩膀抚摸了一会后，就听梁伯道：“s货，给我好好地洗一下j巴。”啊，终究是逃不过要做这个羞耻的事，我内心哀羞地叹惜着。无可奈何的我只好把目光和注意力集中在梁伯那让我蒙羞的下y，只见他的y茎已经是半y的姿态，像条乌黑的蛇一样依傍在他精瘦的大腿上。我压住x腔内的砰砰心跳，双手从梁伯的小腹上轻柔地滑入梁伯的双腿内侧，用右手轻轻握住梁伯那凶恶的y茎，左手轻柔地在y囊及大腿缝里揉搓。

    我的敏感手掌握着梁伯那渐渐变得粗大的邪恶y茎，内心慌乱得砰砰乱跳，丰满的x脯也不由自主地像波涛般起伏不定。当我把梁伯的y囊揉洗完后，就轮到洗y茎了，但这可让我犯难了，我从未给男人洗过y茎，也没见过男人怎么样洗他们的y茎，而且男人的g头是身里最n的部位，一不小心就弄痛了梁伯就麻烦了。我握着梁伯的y茎呆呆地想了一会，见它是圆柱形的，我不禁想到自己给梁伯洗手臂的方式，对，就以洗手臂的方式洗吧，只要自己的动作比给他洗手臂时更轻柔，应该不会弄痛梁伯的。于是我用左手柔软的手指轻轻地扶住梁伯的y茎根部，用右手柔软娇n的指腹在y茎上轻轻地扫抚，柔柔地擦拭，并用食指的第一节指腹在g头棱沟里细柔地轻轻抹拭。

    在我给梁伯洗y茎的时候，他的y茎变得越来越y，越来越长，最后竟在我柔软的手心中有力地搏动起来。感受到梁伯那雄x的强悍，我敏感的y户也情不自禁地轻轻收缩着。真该死，我怎么给男人洗y茎都会有反应的，我内心不由羞愧地责怪自己。

    正当我意乱情迷的时候，梁伯却自己站了起来，用带着y威的口气说：“来，s货，让我c一下你的小嘴。”

    什么？c小嘴？这、这不是让我含j巴吗？！这可是乡下人骂人时最为让人羞辱的粗口啊！现在梁伯不是在骂我，但他却是要我做这种让人听到都觉得无比羞辱的事！我一下羞得娇喘起来，漂亮的玉脸也羞得像红苹果一般。我抬起自己迷人的妙目羞怯地看着梁伯：“老爷~~我~~~~~”

    “怎么？你又有意见了？”梁伯压着怒气问。“啊~~~~不是的~~~~老爷~~~~只是~~~只是~~~小nv子从没做过这样的事~~~~”说着我不禁呼吸急速地低下羞红的玉脸。“没做过？那就更好！现在你就把你小嘴的第一次给我吧！”梁伯不折不饶地说。

    知道自己无法逃避地即将面临人生中最为羞辱的一刻，我不由抬起羞红的玉脸幽怨地深深看了梁伯一眼，然后默默地微低下头，让自己的玉脸恢复到正常姿态，却发现梁伯那高昂挺立的粗壮y茎正凶恶地指着自己的鼻子，我不由惊慌得芳心乱跳。我羞辱地轻轻闭上自己迷人的桃花眼，娇喘着微微张开自己红润x感的樱唇，等待着梁伯对我施行世上最为耻辱的y径。

    气质高雅的我穿着端庄整洁的白领装轻闭着秀美的妙目，呼吸急速地跪在防滑地毯上，双手乖巧地j握在自己的双腿间，微张的樱唇随着我的娇喘而不停吐出香甜的气息，我丰柔高挺的sx因为娇喘而剧烈地起伏着。相信此刻的我是我有生以来最诱h男人的一刻，却也是我有生以来最羞辱的一刻！

    梁伯把r呼呼的g头抵在我微张的柔软樱唇上时，我不禁全身都紧张地一颤。但梁伯并没有我预想中那样马上用y茎往我的小嘴里面cha，而是用r呼呼的g头轻轻地碰触我敏感娇n的双唇，在我的上下唇之间的小孔中做轻轻的抵入动作，好像在用他的g头与我x感的樱唇做缠绵的接吻，又好像随时要闯入我娇n的小嘴里面。当我以为梁伯要cha进来而本能地把自己的双唇张得更开时，他却把g头一下chou离，然后用g头在我的上唇、下唇、唇内、唇外和嘴角等不同的部分轻轻地点、抹、扫、顶，有时甚至是轻轻的敲打。梁伯这yu擒故纵手法使我yu罢不能、yu就不得，敏感的双唇被梁伯如此下流地不停逗弄，使得我的唾y不停地加速分泌，我不得不羞辱地在梁伯用g头逗弄我嘴唇的时候轻轻地吞咽着口水，呼吸不但没有慢下来，反而变得更加紧张了。

    在我被梁伯的g头调戏得浑身燥热不安、不知所措的时候，梁伯在我意想不到的时候把他的g头缓慢而坚决地往我的柔滑的口腔顶了进来，r呼呼的g头一下抵在我柔软敏感的香舌上！刹那间，我感觉自己的心都快提到嗓子眼了，热呼呼的娇喘也一下被梁伯的粗大y茎所隔断，我本能地用柔软的双手娇怯地挡扶着梁伯的大腿。这时我感到自己的脑海一下变得空白了，所有的意识都集中到了自己口腔中的粗大y茎上。我如临大敌般地努力调整着自己急速的呼吸，一边轻轻调整自己的跪姿和头部的角度势好让自己的口腔能顺利地含纳梁伯入侵的y茎。

    “噢~~~真舒f！又滑又软！真是天生的

 分节阅读_7

    口j小嘴，啊~~~真温柔~~~~你有这么美妙的小嘴要是不给男人含j巴就太l费了！啊~~~真爽！”梁伯舒f得发出了由衷的赞叹，但他的赞叹不但没有让我有丝毫的开心，反而加剧我心中的羞辱感。我娇羞地闭着美目轻轻含着梁伯的前半截y茎，对于梁伯羞辱我的y秽话既不能反驳，也顾不上反驳，此刻的我只能柔弱地用鼻子急速地呼吸，突然而至的被充塞感让我觉得有些窒息，心脏不受控制地砰砰乱跳，sx也不停地汹涌起伏着。

    “噢~~~对~~~~就是这样含~~~~嘴唇要含得轻~~~含得密~~~啊~~~你含得太好了~~~~”梁伯用双手捧着我的头，挺动腰部用他的y茎在我红润的檀香小嘴中不急不慢地choucha着。“咕~~~嗯~~~~咕~~~~嗯~~~~咕~~~~~唔~~~~咕~~~~嗯~~~~”梁伯的大y茎每次cha入，都让我初次挨c的柔n小嘴发出水与空气被充塞挤压的的声音，而他r呼呼的g头更是不停地顶压着我那想娇怯逃避的柔软香舌上。而我只能被动地撅起自己x感的樱唇轻柔地含着在口中不停进出的y茎，秀气的鼻子情不自禁地发出一声声娇柔的呻y。

    在梁伯持续不断的cha弄下，我的下巴渐渐感到了酸疼，我轻轻的用手推梁伯的大腿，同时头部向后倾想摆脱梁伯那cha在我嘴中的y茎。但梁伯却用一双粗糙的大手紧紧地按着我的头，让我动弹不得。梁伯的y茎在c弄时与我口腔中敏感的nr紧密地摩擦着，产生一阵阵电流般的s麻感流向我的脑海和上半身，我的上半身被这一阵阵的s麻感袭击得软绵绵的，想使力都使不上，无可逃避的我只好羞辱地继续微张着樱唇让梁伯c弄，轻轻地睁开自己含泪的妙目凄婉地仰望着梁伯，只见他正仰着头忘情地享受这口j的快乐，这一刻，我羞辱得j乎要哭出来了。

    梁伯c弄的速度越来越快，幅度也越来越大，邪恶的g头更是有一下没一下地抵在我娇n敏感的软腭上，让我产生一阵阵难受的恶心感，我原本噙在眼中的泪水在此时终于忍不住地流了下来，和着我口中被y茎c弄时带出的清y一起滴落在我高耸的x襟上。但我还是无法摆脱梁伯y茎的c弄，我抬起流着清泪的妙目凄婉地看着梁伯，期盼他早点结束这让我痛不yu生的欺凌。

    梁伯到底c弄了我的小嘴多久，我已经记不清了，在我快要支持不住的时候，梁伯突然加快了他choucha的动作，在我还没有反应过来的时候，他把粗长的y茎一下子完全cha进了我的口腔中，让我的两p丰柔的樱唇一下吻在他的yao与y囊上，而他胀大的g头瞬间顶入我柔软的喉咙中。“啊~~~~我要s了~~~~”梁伯沙哑着声音怪叫，双手死死地按住我的脑袋。“唔~~~~”突然而至的窒息感让我下意识地用双手紧张地抓着梁伯的大腿，同时感到一阵强烈的恶心感向我袭来，我本能地收缩自己娇n的咽喉去抵御这g恶心感，妙目中的泪水一下失控地涌了出来。我在极度的惊慌、羞耻和窒息感中感觉到口腔里的y茎一阵有力的跳动，抵塞在自己喉咙里的g头“噗~~~噗~~~~”地喷s着精y，那热呼呼的精y有力地直接s入我娇小的食道中，“唔~~~”我万分难受地努力收缩自己娇n的咽喉继续抵御那不断袭来的恶心感，柔软的嘴唇也情不自禁地一下抿紧梁伯的y茎根部，对于梁伯把精ys入我食道这种耻辱的事根本就无暇顾及。

    梁伯在我紧致的柔软喉咙中尽情地s着精，他的g头在我的喉咙里每s出一g精y，我的喉咙都会因加剧的恶心感而娇怯地收缩，柔软的喉咙就不由自主地裹住梁伯的g头轻轻地吸吮，在我喉咙放松的瞬间，梁伯的g头就刚好把第二g精y有力地s入我的娇n食道中。就这样，我柔软喉咙的收缩频率绝妙地配合上了梁伯s精的频率，这种让我耻辱终身的绝妙配合持续了十多秒钟，梁伯才因为s精完毕而松开我的脑袋，j乎被折腾得昏迷的我马上把梁伯还y挺的y茎吐了出来，双手无力地扶着浴盆娇弱地g呕了两下，却什么也没有呕出来，显然，梁伯s出的精y在我刚才努力地抵御恶心感时不自觉地全部吞进了肚子里，此时只觉得口腔中残留着一g腥腥咸咸的味道。被梁伯折腾得疲惫不堪的我只觉得全身都软绵绵的提不起一丝力气，不由用双臂娇弱地俯趴在浴盆边上深深地娇喘，贪婪地呼吸着这久违的空气。

    想起被梁伯对我的种种羞耻至极的凌r，想到以后要面对的耻羞生活，想到今天被梁伯强b做了连乡下人都只有骂人时才叫别人做的羞辱之事，最后还被迫咽下这个猥琐男人的精y，从今以后，自己这冰肌玉骨般的漂亮身是永远都洗不g净的了！趴在浴盆边的我越想越伤心，终于禁不住地嘤嘤哭了起来，哭声含咽如诉，娇怯凄婉，好像要把内心深处的无尽委屈和幽怨都倾诉出来，我娇俏的肩膀也随着我的chou泣声不停地颤动着……

    60836字节