热情的妹妹之阿珊的小骚穴　　　　　　　　　　　

发言人：BNS


　　这个世界上有两种女人，一种生来就是被人爱的，一种生来就是被人插的。
真的，毫不夸张。

　　这后一种女人生了个迷人的小洞，一个会流水、会唱歌、会吞吞吐吐、会吃
鸡巴的红通通的小骚洞，就是为了让男人的鸡巴插进去，狠很地操她，操得她阴
唇发烫、淫水横流，操得她穴肉翻起、子宫狂颤，操得她胡言乱语、口吐白沫！
这种女人，你不妨就把她看作是一个洞好了，尽管去操，她们就是为了把你带上
极乐的天堂而来到你面前的。

　　说到这样的“洞”，我家里就有一个。你别不信，我妹妹阿珊就是一个天生
的小浪女，她的那张小骚屄啊，一天没有鸡巴吃就不行！（你说，我不干她说得
过去吗？）下面我就说说自去年春天以来，我跟我妹妹阿珊之间发生的事。

　　春天是万物复苏的季节，也是情欲催生的季节。在春天我总是比较难以控制
自己的情绪，变得敏感、易冲动，也特别禁不住诱惑。

　　去年四月里的一天下午，我因为身体不舒服临时从学校请假回家，结果正撞
见我妹阿珊跟一个男同学在客厅的地板上做爱。其实我早知道阿珊这个小浪女已
经被人干过很多次了，但就在自己家的客厅里跟别人乱搞未免也太离谱了！

　　被我撞破了好事，那个男同学尴尬地从阿珊身上爬起，穿上裤子就溜了。阿
珊倒显得若无其事，不紧不慢地站起来，穿上内衣，看了我一眼，然后就回到自
己的房间。

　　我也说不上是生气还是什么，总之心情复杂难言，看着地板上他们留下的痕
迹，（涔涔汗水在地板上印出阿珊的臀部的形状，另外还有一些黏稠的半透明液
体，可能是小浪穴里流出来的淫水吧）情不自禁地想到刚才阿珊做爱时的淫荡模
样和浪叫的声音，想着想着居然有了生理反应。

　　说实话，我有些忌妒那个男的，我也想痛痛快快地插一插阿珊的小骚屄啊，
只可惜这小浪女是我亲妹妹，我总不能犯下乱伦淫行吧。

　　我也回房休息去了，但脑子里却总也无法平静，有一种邪恶的念头似乎老从
哪个角落里冒出来。

　　过了半个小时我想去卫生间解手，发现有人在里头。还能是谁呢？肯定是阿
珊。从哗哗的水声我猜想她是在洗澡。天哪，她洗澡时竟然连门也不关紧，简直
是不把我当男人嘛！我就这样站在卫生间的门口，既不离开也不推门进去，脑子
飞快地转动，好象是在想一些事情，又好象什么也没想。

　　这时我听见从里面传来阿珊低低的呻吟，似乎是从嗓子眼里一点一点艰难地
溢出来的，但却又无法掩饰其中那蕴藏的热情和娇媚。我知道她一定是在手淫。
好个小浪女，刚刚跟人操过一把还嫌不够爽，竟然还要用手再玩一次！你既然那
么饥渴，干脆我来帮你好了。我心里这样想着，不知不觉就悄悄把浴室的门推开
了一点。

　　从渐渐扩大的门缝里，可以看见全裸的阿珊正微闭着双目，手里抓着莲蓬头
对准自己的完全敞开的私处，让那喷射的水流冲击最敏感的部位。她的阴毛在水
流的激荡下无力地轻摇，晶莹的水珠闪烁着白色的光芒。

　　我的脑袋一下子血液上涌，顿时产生了强烈的欲望，想扑上去狠很地操她，
底下也不由自主地硬了起来。这时阿珊像听见了什么，睁开眼睛，发现我在浴室
门口窥探。

　　我好不尴尬，不知是进是退，但她倒是蛮不在乎，又用刚才在客厅里看我的
那种眼神瞥了我一下，然后重新闭上眼睛，继续她的动作。像是为了进一步刺激
我似的，她甚至用手掰开自己的大阴唇，让里面鲜红的嫩肉露出来，用莲蓬头的
水流冲洗着。

　　我咽了一口口水，直楞楞地看着这色情电影中才有的景象，简直呆住了。

　　阿珊再次睁开媚眼，轻飘飘地看了我一眼，目光中似有无限的挑逗。

　　既然妹妹都这样勾引我了，要是我再不有所行动，岂不是要被她耻笑？我扑
了上去，一把抱住阿珊赤裸的身体，也顾不得衣服被水淋湿。我的手按在阿珊丰
满的酥胸上使劲地搓揉。她的奶子好大，柔软且极有弹性，我整个手掌贴上去都
罩不住，我操，摸起来真他妈爽啊！

　　阿珊毫不躲闪、抗拒，反而主动将湿淋淋的身子贴了过来，而且把胸膛高高
地挺起，配合我的抚摸。她那两粒美妙的乳头早就充血突起，硬硬地顶在我的手
心，我用指缝轻轻地夹住那娇嫩的小肉球，微微用力，便听见阿珊的喉咙深处涌
出激动人心的呻吟。

　　突然我的下身一紧，小弟弟竟然被阿珊抓在了手里，她也像我弄她的乳头似
的微微一用力，握紧我的宝贝，使我浑身都兴奋了起来。我的另一只手开始不客
气地伸下去摸阿珊的小嫩屄，先是在那肥嫩的小丘上摸到一丛湿湿的阴毛，一缕
一缕的细毛纠缠成数条小辫，上面沾满了露珠。

　　阿珊已扔掉淋浴的莲蓬头，打开双腿任由我尽情在她的私处探索。我的手指
分开本就微张着的阴唇（哦，那两瓣嫩肉多么肥美！），在湿润的穴沟中滑了几
下，很快就找到了最敏感的阴核。

　　由于她刚才一直在手淫，那粒神奇的小肉珠早已充分勃起，而且上面沾满了
从阴道里流出来的淫液，又湿又滑，很不容易捏牢。我的指头不安分地挑弄着阿
珊的阴核，并有节奏地在她的阴唇上挤压、摸弄，逗得这小浪女不能自已，身子
淫荡地贴着我扭动，小屄中淫水汩汩流出，嘴里更是不住地哼哼唧唧，说着一些
谁也不懂的话。

　　在她的帮助下，我很快也脱得光光的。两个人像两条肉虫一样紧紧地缠在一
起。

　　“哦……哦……别摸了……啊……妹妹的小屄好痒……快插进来吧！”阿珊
在我耳边肆无忌惮地淫叫。我也早把什么禁忌全都抛在了脑后，只想一插为快，
管他怀里这个小浪女是不是自己的亲妹妹呢。反正是她主动勾引我的，况且她也
早不是什么处女，已经不知跟多少男人上过床了，才不在乎多一个少一个呢。

　　我把阿珊的一条白嫩的大腿抬得高高的，直到我的腰部（这样她就金鸡独立
了），另一只手扶住我的小弟弟就往肉缝里戳。我虽然并不是第一次插穴，但性
经验也相当有限，而且这个姿势也不怎么理想，所以顶了半天也没插进去，只是
在阴唇中间磨来磨去，倒是磨出了好多淫水。

　　阿珊着急地伸手过来帮我的忙，自己用两根指头分开阴唇，使阴道口张得大
大的，稍稍动了一动，正好把穴口对准我的肉棒。

　　“好了，快插进来吧！”阿珊说。

　　我于是奉命一顶，大龟头总算进去了，但因为两人都是站着的，怎么也没法
插得很深，大概只有三分之一的肉棒插进洞里去了。

　　“嗯……嗯……”阿珊难受得只扭屁股。我也很着急，但越急就越是忙中出
错，非但没能全部插进去，反而倒让龟头滑了出来。

　　“算了，换个姿势吧。”说着，阿珊把我推倒在地，然后调整了一下姿势，
掰开她的小屄，对准我的肉棒坐了下来。这一下终于使得我的小弟弟整根插进了
她的阴道。肉棒一戳进去，便同时从穴中挤出许多湿滑的淫液。

　　我上身后仰，用两只手撑在湿漉漉的地板上，而阿珊坐在我的胯间，浑圆肥
白的屁股一上一下起落不定，用肥嫩的小穴套弄着我的阳具。

　　我几曾尝过这样的美味？敏感的龟头被她阴道的嫩肉一下一下地擦着，特别
是当阿珊提臀往上抽动时，大蘑菇的底部边缘倒钩着她肥屄中的皱褶，一阵又一
阵快感如电流般袭来，流遍全身。

　　阿珊丰满白嫩的乳房就在我眼前上下跃动，随着身体起伏的节奏而颤抖出一
连串漂亮的乳花，两颗红樱桃般的乳头点缀其间，煞是好看！我忍不住凑过嘴去
含住一颗，用舌头快速地来回拨弄，把它挑逗得更加突起，并在我的舌上跳起欢
乐的舞蹈。

　　阿珊的呻吟声越来越大，底下更是泛滥成灾，热热的淫水直流到我腿间，把
我的大腿根弄得又湿又黏。她一下又一下把小肥臀重重地压下来，两片阴唇一直
擦到我阳具的根部，直到再也不能深入为止。当我们结合得最深时，我仿佛进入
了一个奇异的空间，龟头触到一片又烫又湿又窄又软的地方，也许那就是女人的
子宫颈吧。

　　哦，多么美妙的小骚屄！我爱死阿珊的小骚屄了！

　　一下又一下，一下又一下，阿珊的体力简直好得惊人，屁股起伏升落、不知
疲倦地疯狂套动着，似乎越来越有劲！我的肉棒上早已尽是淫水，黏黏滑滑的，
泛着色情的光泽。有时阿珊提臀过猛，阳具几乎要从嫩屄中抽出，大半个龟头露
在了外头，鲜红如血，而前面的尖端还被两片小阴唇紧紧地含着。这淫秽的画面
看得我简直喘不过气来！

　　“啊……啊……哦……快一点，再快一点！啊……”阿珊淫叫连连。

　　“哦！……”我也舒服得叫了出来，“哦…我要射了！…快让我拔出来！”

　　在小骚屄的套弄之下，我终于到达了快乐的顶峰。肿胀不堪的小弟弟又酸又
痒又麻，一阵难言的快感沿着脊柱直冲脑门，眼看就要大泄不止。

　　我伸手扶住阿珊的腰臀部，向上使力，想抽离她的身体，但阿珊却像没听到
我的话似的，根本不理我，反而又重重往下一沉臀部，两片阴唇也含得更紧了，
仿佛一张火热的小嘴一样吸吮着我的小弟弟。

　　我再也无法控制住了，精门一松，一股激流立时冲出小眼，深深地射入阿珊
的体内。

　　完事之后，阿珊竟用她的小嘴将我还未消肿的肉棒上残流的淫浆舔得一干二
净，好象那是可口的美味似的。她还把我压倒在地上，两腿大张坐在我胸口上，
用手翻开小骚屄，把从那浪穴中流出的乳白色湿滑的黏液均匀地涂抹在我身上，
再用舌头仔细地舔舐，把我刺激得几乎又要再度勃起！

　　但我听到外面钟敲五下，知道时间不早，父母就要回来了，忙起身收拾，快
速地冲洗了一下，回自己的房里去了。

　　当天晚上，食髓知味的我主动摸到阿珊的房间，又和她做了一次。为了不把
床单弄脏（怕引起父母怀疑），我们在地板上铺了一条浴后用来裹身的大毛巾，
结果阿珊流出来的淫水把整条毛巾都弄个湿透！我把她干了一个多小时，尽兴而
归。

　　从那以后，我就经常和阿珊一起做爱，把无数的精子射到她那淫骚无比的的
小嫩屄里去（她做了避孕措施，所以不怕出事）。操阿珊的小骚屄真是爽死了！
那个美妙的小浪穴我越干越想干！可以肯定的是以后我还将一直干下去！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】