　　三婶被我戳的心痒痒十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒。引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚穴口。
　　“哦，好的，就这样，快插进来，孩子。”
　　她已经按捺不住了，屁股向后挺动，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚穴止痒：“来吧，宝贝！我，干我，用力 我……把它全部插进来，三婶好痒啊。”
　　她催促道：“快插进来，我要你的肉棒马上插进来！”
　　我没有犹豫，我用膝盖分开三婶的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉 穴，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了三婶紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　“哦，天啊……太美了……我 的三婶好舒服……好过瘾……啊……”
　　我婶疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合我的动作：“啊……我……插死我吧……对……就是这……用力 ……噢……简直爽翻了……这么爽……啊……”
　　我感到三婶温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，刺激得我狂暴的插干。“……我好爽……原来干三婶……这么爽……”
　　我吼叫着，下体猛烈地撞击着三婶的白嫩的臀部：“我要永远这样干你，三婶……宝贝，快往里推。”
　　现在三婶已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大鸡巴狠狠地干三婶。”
　　她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好我……终于给你了……你终于干我了……三婶想要你……干我……想了好久……啊……三婶永远是你的人……小 木……永远只给你……只给我干……啊……好我……欢你干我……干吧……喔……”
　　想到能自己的三婶，我全身不禁颤抖，死命的抵紧三婶，好似要再深入三婶抽搐着的火热、又湿淋淋的浪 。
　　三婶屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“……用力呀……继续干狠狠地干……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进……射进三婶的小 ……三婶要怀你的孩子……让三婶怀孕……”
　　看见三婶的淫荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把三婶干得欲生欲死。
　　原来平时举止端庄、气质高雅的三婶，干起来会这么风骚，这么淫贱。
　　“噢……太美了，宝贝！”
　　三婶喃喃道：“干我，用力干我……用你大肉棒……干死你的三婶吧……呀……呀……”
　　“淫妇， 死你……噢……不行了……要射出来……噢……”
　　我趴在三婶的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着三婶骚媚淫浪的叫床声，我不禁更为猛力的猛插蛮干，不久大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在三婶颤了了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液，我舒舒爽爽的伏在三婶软绵绵的背上，等到恢复了神智，我仍然舍不得离开三婶的肉体。
　　一百八十三、叔岳母与我的禁忌之恋（3）
　　三婶没有让我用力去动，说我是在受伤期能为她提供神器已经不错了，其实她已进入状态，早已忘记了一切，她忘情地大叫着，让我用力操她呢！她又像上次一样，动动喷喷，喷喷停停，然后大声地叫唤着。二大爷的家比较偏僻，左邻右舍没人住了，这里又离办丧事的房子很远，所以她可以肆无忌惮地呻-吟着。这次她喷的水显然没有上次多了，但也不少。我调侃她，是不是由于很久没有喝水的缘故，喷不出更多的水来。三婶娇嗔着，那样子像一个刚刚结婚的新娘子一样，无比娇羞。我问三婶是不是又找到了新婚的感觉呢？三婶高兴地说是。她说：“简直是不踢不相识，如果不是踢你一脚，能享受到如此美妙的时刻吗？”
　　三婶又找来一块干净的毛巾，把我下-身仔细地擦洗了一遍，又把自己的身子也擦干净了。
　　最后，她又打扫了战场，又从随身的包包里拿出名贵的香水把屋子里喷了一遍。这名贵的香水确实不一般啊，淡雅而芬芳，给人一种美妙的感觉。我看着这雍容华贵，保养极好的三婶，心中生出了无限爱意，我搂着她的肩膀说：“三婶，你真美啊，三叔不看你真是眼瞎了。”
　　这句话又触到了三婶的伤疤，她抱着我的头痛哭起来，最后她吻着我的脸说：“小木，你真是我最亲最亲的人啊，我爱死你了，是你为我死水不澜的生活增添了不少生气，让我看到了生活的希望。你知道吗，我有五年没有接触男人了，想男人都想疯了，后来把想男人转化了恨男人，恨一切男人，所以就踢了你一脚。”
　　她喃喃地说着，又拉开自己的包包找什么东西。过了一会儿，她拿出一张银行卡，她递给我说：“小木，老姐给你的，这卡上有八万元，密码我写在了背面上，你记住后擦掉，拿上吧，算老姐对你的歉意。”
　　啊，这礼物太贵重了，与我做了两次就送了我十万，超级大礼啊，我受用不起，忙递给她，说：“三婶，这成什么事了，我为什么拿你的钱呢，受之有愧啊！快快收回去吧！”
　　三婶说什么也不要，大声道：“小木，你再推辞，我就和你急了，我诚心诚意给你东西，你就拿上，还客气什么呢！拿上吧，老姐现在有的是钱，但缺少的是你这个可爱的男子的抚慰。我那个死丈夫财产有数千万，这几万算不了什么！”
　　我再三推辞也没有推掉，最后只好装上了卡。我心中暗道：这一脚真是不白踢，塞翁失马，焉知祸福？一脚带来八万元，早知道我再挨两脚啊！
　　三婶又说：“死鬼丈夫手下有一帮如狼似虎的愣头青，他们平时就跟踪我，那个死鬼，他不动我，还不让别人动我，真是一个无情无义的东西，我现在骑虎难下了，不知道该怎么办呢？我不想提出离婚，因为那死鬼威胁我，怕我分家产，我知道他的手段，他是一个心狠手辣的人，什么可以干得出来。就这样，我一直在煎熬着，没想到，来农村里碰到了你这个帅气的小伙子，真是三生有幸啊！死鬼原来让我来参加丧礼，我还不想来呢！没料到，有一个巨大的惊喜在等着我呢，小木，我一定好好与你躺一躺，你等着。”
　　说完，她出去了，她要干什么呢？只见她出去把院子里的大门反锁上了，又忙着跑回屋里，她着急什么呢？她一进门就说：“我要分享与你在一起的每一秒钟，这太难得的机会啊。”
　　哦，原来是这样，也难怪啊，她饥渴了好久，我们饱汉不知饿汉饥，我没有笑她。接着，她跳上了炕，铺开了被褥，然后她说：“小木，答应姐，把衣服脱光，我们搂在一起睡一觉啊，感受一下肌-肤相亲的美感。我真想把你吞入腹中。”
　　可以理解，我故意说：“三婶帮我脱呀！”
　　三婶笑了：“坏弟弟，还撒娇呢，好，姐帮你脱。”
　　不一会，三婶就把衣服脱光了，她走到我面前，开始为我宽衣解带。我看着身边这位美丽姐姐，她全身充满了诱-惑，时尚的发型，一张不食人间烟火的清秀面庞，鼓鼓的双-峰，削出来的腰部，高挺的大屁屁，修长的双腿，全身光洁无瑕，像是贡品丝绢一样细滑。真是一个无可挑剔的极品女人啊。她举手投足只见，显出了高贵的一面。这样的一个女子，谁见了能不动心吗？连我这个伤员也奋不顾身了。由于性急，不一会我的衣服就被她脱了下来，差点把我的内-裤扯乱了，她一边脱一边说：“小木，你发了，穿的是路易威登的衣服，真不简单啊。”
　　我忙说：“帮朋友办事，她送给我的礼品。”
　　“办事，办什么事，能给你买这么贵的衣服？”
　　当我说帮朋友要回100万时，她惊呆了，说：“你会武功？真是不简单哟！看不出来，你还是武林高手啊！”
　　我说：“在大学时，瞎练的。”
　　三婶说：“怪不得你的身体这么棒呢，原来是练家子呢！现在我也放心了，可以和你痛痛快快地再玩一会儿。”
　　我说：“三婶，你还要玩吗？”
　　三婶说：“怎么，小兄弟，你身体吃不消吗，如果不行，我就抱抱你算了！”
　　我说：“我还盼望三婶多来几次啊，我的小弟在三婶的洞洞的按摩下，好了许多，如果再按摩下去，一会儿会全部好起来的。我是怕三婶动了那么久，身体上吃不消。”
　　三婶道：“小木，你知道吗，此情此景，什么时候才能相逢呢？我饿了很久了，好不容易才碰到一桌大餐，就是憋死我在所不惜。我就是今天累死也乐意，老话不是说吗，牡丹花下死，做鬼也风流，谢谢你能继续为我提供神杵！”
　　接着，她让我躺下，然后，她轻轻地趴在了我的身上，开始亲吻我的嘴唇，当然她之前给我吹了很久的箫后又漱了口，不漱口，嘴里有我小弟的味道，我能让她亲我吗？这个三婶啊，真会撩拨人的情-欲，她亲着我的嘴唇，舌头在我的嘴里搅动着，与我的舌头缠绕着，并不时向我的耳边吹气，啊，不一会，我身子开始耸动起来了，小弟坚如磐石，挺如柱子。三婶的嘴向下移动着，不一会就停在了我的胸口，她灵巧的舌头像一条蛇一样，在我胸前的两颗小豆豆上转动着，没想到，我的小豆豆像女孩子的一样，竟然挺了起来，三婶含住了它，用力一吸，把小豆豆吸入口中，接着，她唇吸舌舔，我的叫声越来越高，身子抖个不停，她不停在两颗小豆豆上舔舐着，忙个不亦乐乎。她还呻-吟着：“弟弟啊，你的奶真好吃啊……”
　　我忍不住了，两只手握住她的细乳，不住地按摩着，捏着，三婶的哼声变成了叫声，喊声。她又说：“小木啊，姐给你来个乳交，怎么样？”
　　我想到那细滑的胸乳，不由得大声叫道：“好啊，好，我好期待呀！”
　　三婶笑着：“别急，小兄弟，姐来给你。”
　　说着，一口却把我的小弟吸在口中，我问：“不是说乳交吗？”
　　三婶说：“傻弟弟，不弄得湿一点，能舒服吗？”
　　我连声叫好，三婶用力地吞吐着，好舒服啊……三婶的熊熊的欲火来得快去得快，她享受了第一次高潮只是热身，她握着我的阳具，两手像钻木取火，不断磨擦。她掌心的热力传入我的阳具，令我开始有反应。阳具由垂直线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，三婶叫我分开两腿，骑在她身上，然后将她两个竹笋乳房承着我的阳具。
　　我的阳具贴着她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包。她来这招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。但三婶那对大奶足可包裹我的阳具肉棒被她的肉球夹住，由于乳沟不像阴道有蜜汁分泌来润滑肉棒，帮助推送，所以被夹的阳具推送会较吃力。
　　三婶从自己阴户中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿着三婶的乳房沾到我得阴茎，并从阴茎顶端往下流至根部两粒小卵。我再将阳具放回三婶的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把我湿淋淋的阳具夹住，我可以自如推送了。阳具被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，真是爽死了！
　　“哦，三婶我要射了！”
　　我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，我紧紧地抓住了三婶的头，用力挺动屁股，强迫三婶的头与自己的屁股做相对运动。
　　突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面残存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊！不行了，三婶，我要射出来了！……喔……射出来……了……”
　　我的声音急促。我终于忍不住了，屁股猛力地往三婶嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入三婶的喉咙深处。
　　三婶饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着我巨大的龟头，彷 要把我的身体完全 干似的，不让我保留下一点残存我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到 喷的精液，三婶把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至我的三婶竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在三婶的头 、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　“啊……啊……”
　　受到精液的洗礼，三婶露出陶醉的表情，看到这种样子，我冲动的握紧肉棒，压在三婶美丽的脸上摩擦着。
　　放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在三婶身上。我抱着三婶蛇般的胴体，抚摸着三婶的滑润肌肤，入手如羊脂。
　　可三婶兴趣不减，反而翻过身把我推倒在炕上，骑在我的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握我的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反覆吸吮。
　　我面对着三婶湿淋淋的穴肉 ，三婶的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。三婶嘴含着我的鸡巴，感到我的脸已经靠近自己的穴上。她马上分开大腿往下坐，把肉穴 完全呈现在我面前。望着三婶的肉穴 ，三婶那湿润温暖的肉穴 ，实在是太淫荡诱人了。
　　我把嘴巴贴到三婶的肉穴上。我用舌头搅入三婶的穴里。小心地伸出舌头在洞四周舔了一口。我觉得三婶的爱液味道不错，真是令人无比兴奋。
　　“噢……我……快舔三婶那里，孩子……”
　　三婶兴奋的说着：“用你的舌头舔三婶的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁，……舔它……把你三婶的高潮弄出来……”
　　我不停地舔三婶的阴户，舌头深深地插在三婶的阴道内。
　　三婶哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓着，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫： “儿子哟……婶的好儿子，别舔了……婶那洞里面痒死了！快……还要和我 ……快……再用你的大鸡巴插进来……”
　　三婶飞身躺倒在炕上，将大腿尽可能地打开。并用双手淫荡的拨开那已经湿淋淋的淫穴 。
　　“来吧，亲爱的！……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到婶的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进三婶淫荡的贱屄吧！我！”
　　她浪得声音颤抖的叫道。
　　“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插婶咪的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……三婶的骚屄里……三婶骚屄已经为亲儿子打开了……哦……快……快干你的三婶！……”
　　三婶淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。
　　我看着躺在地上张开大腿的美丽三婶，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更加暴涨，我猛地纵身一个大翻身，压到三婶丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”
　　的一声，戳进了三婶的浪穴之中了。
　　我那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，三婶的粉股就向上一迎，撞个正着！子宫口深深的含着龟头不放，口里没命的呻吟着呼叫 “喔……心肝……我的大鸡巴我！好我……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴我……再用力 呀……喔……我的大鸡巴我……三婶的……大鸡巴亲儿子……三婶爱死你的大鸡巴了……哎唷……三婶爱被你干……喔……喔……三婶……以后……只让亲我大鸡巴插……插三婶的浪穴 ……干三婶的……小浪 ……喔……喔……”
　　我尽最大可能将鸡巴往三婶的阴户深处插，一边干着三婶的穴，一边说：“三婶……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪三婶……我要天天插你、要天天插三婶的骚 ，喔……喔……”
　　三婶被我干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合我的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好我……干我……干吧！……喔……射在三婶的里面……让婶咪怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子……哦……大鸡巴我……小穴快破掉了……插……插破……”
　　我和三婶的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。
　　“哦……呜，我插……插……插，三婶，干死你，三婶，呜，我好舒服……啊……”
　　三婶被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。
　　“啊……天呀！爽死我了……好我……的大鸡巴……插的好美……干我……儿子……你好会干……穴……啊……三婶爱你……嗯……”
　　现在三婶已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地战颤。
　　“噢……天啊……宝贝！”
　　三婶呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰身，拼命摇动屁股，等待我的再一次冲击：三婶此时已经陷入狂 的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动肉阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的肉棒。
　　“啊 …… 啊……啊……我……我的也来了！……三婶……三婶……我射给你……哦……我要射进三婶的子宫里！……”
　　我喘着粗气，已经有些上气不接下气。
　　三婶的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的肉棒，我被热浪 的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大 里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入三婶的子宫内。
　　一百八十四、叔岳母与我的禁忌之恋（4）
　　这次肌-肤相亲的感觉确实不一般啊！三婶这个富家之妇的皮肤保养的那么紧致，爽滑，她与我接触的每一部分身体都是那么细滑，像是一匹细绢软绸放在了我的身上，比我接触过的所有女子的皮肤都好。我不禁纳闷了，三婶为什么会有这样好的皮肤呢？于是我问了她，三婶笑道：“一切都是钱的作怪！我用的沐浴露，润肤霜等等都是很名贵的，我又定期去做美容，推油等，皮肤自然会好起来啊！”
　　我又问：“三婶这么多的钱，为什么办丧事时不多出一点呢？”
　　三婶道：“与我无关啊，出多少钱都是由你的死三叔决定的，你 岳母不择对象，看见我就乱骂，我自然不会让她了。”
　　她又说：“你岳母狂的很，一看肯定是你岳父性-无能，你岳母欠操的结果。她也是一个性-压抑，长时间得不到满足，心里也是怒气冲冲，于是与我吵了起来。”
　　我说：“你这么肯定吗？”
　　三婶说：“你看一个人的眼睛可以知道她的情-欲有多大，你岳母有一双烈焰燃烧的眼睛，与我的一样。”
　　我说：“你们同病相怜啊！”
　　三婶说：“其实，你最大的孝行应该是找个时机，去抚慰一下你亲爱的岳母，那不是很好吗？这叫好事不出门，肥水不流外人田。”
　　我“啊”的叫了一声：“这怎么可能呢？三婶，你真会开玩笑啊，我怎么会与岳母有这种事的，打死我也不敢。”
　　三婶盯着我的眼睛，看了一分钟后笑了：“小木，你这小子很会装啊！你说谎眼睛也不眨，你若是正人君子，绝对不会与我三番五次地做的，虽说我是主动的，但你也可以坚决地拒绝呀，可你却半推半就，还满心欢喜，满足地哇哇大叫呢！这能还是一个正人君子吗？”
　　我笑着说：“我如果不配合，岂不太扫三婶的兴了？我是成人之美啊！”
　　三婶的脸红了，她看着我，双手抚在我胸前的小豆豆上，我痒的身子不住地耸动着。同时，她的屁屁缓慢地在我身上升降着，发出清脆而悠长的水流声和撞击声。没想到，这种轻柔的动作还能产生一种别样的风情，我轻轻地哼着，两只手在她的两只大白兔上不住地抚弄着，再也舍不得离开这异常细滑的肉峰了。三婶又问我：“你告诉姐，你和谁乱过呢？”
　　什么，这个色婶婶，还要探知我的秘密呢，我说：“不懂你在说什么。”
　　三婶笑道：“就是你和你最亲近的人做过那种事，但这个亲近的人不是你的妻子。”
　　我搔着头说：“那你说的是乱了人伦的这种情况了，我有点不敢啊！”
　　三婶笑了：“你不是一个诚实的孩子，你也不是一个单纯的孩子，不说实话我要打你屁屁呀！你受伤后，我看到很多女人露出了痛惜的神情并带着满腔怒火看着我，如果我不是她们的亲戚，那我会被她们打死的。我知道，让一个女人能对你关切到那种地步，那只有一点，你们同床共枕过，有过翻云覆雨的一刻。你说我说得对不对呢？”
　　我没有说话，和她们乱乱的情只能压在心底，不可宣扬啊。三婶见我没有说话，自言自语道：“其实啊，乱-伦是一种海洛因，一旦沾上，便无法自拔，明知是罪恶，但就是戒不了，而且越陷越深，最后还不说是罪恶，还说很过瘾。”
　　没想到，她对乱-伦能概括的如此形象，真是不简单啊！
　　我没再说话，而是暗自用力，向上迎送着。三婶对我的变化大吃一惊，她用颤抖的舒服声说：“小木，你不要动，这样会弄坏你身体的。”
　　我说没事，我是超级大猛男，另外，我的小弟的伤被你的圣水治好了。三婶感激地说：“那最好不过了，你不要太用力。”
　　关切之情，溢于言表，听在耳中，暖在心里。我腾出一只手去，摸在了她核部的小豆豆上，没想到，这里也被洪水淹没了。我的手不住地搓动着这里，三婶情不自禁地把双腿夹紧了，然后又松开，又夹紧，并以小弟为轴，转着圈。啊，她这一动不要紧，把我的情绪完全调动了，我大声叫着：“三婶，不要这样动啊，我忍无可忍了，再这样下去的话，我要爆了。”
　　三婶哼道：“你不说你和谁乱过，我就这样下去，让你没有尽情享受就败下阵来。”
　　说着，又摇晃着屁屁，开始转圈子，我大声叫道：“三婶，我说我说，我不想这么快就结束啊。”
　　“好，你说，有谁呢？”
　　我想了想，不能说别人，先说姨妈吧，她和三婶非亲非故，谅她也不会让我有多难堪的。
　　于是，我说出了姨妈玉娟。没想到，三婶吃了一惊，说：“是她呀，我真没想到，你讲一讲你们乱乱的经过啊！”
　　于是，我把如何在半路上救了姨妈，又如何通过做-爱的方式让她升温，并又如何车震的经过说了一遍，我多次强调过我事先不知道她是荷月的姨妈。没料到三婶说：“也够曲折的，我听得真过瘾啊，但不够刺激，如果在双方都很熟悉的情况下搞一次，那才刺激呢！你想一想，昔日的长辈成了你的胯下之臣，昔日的晚辈成了身上之客，那有多刺激啊！”
　　我说：“三婶，现在我不是和你正刺激吗？你想三叔的女人现在变成了我的嘉宾，我有多刺激啊！”
　　三婶笑着说：“也对啊，我今天的水水特别多，从来没有这样过，也和你所说的这种情况有关啊。想想，侄女荷月的老公成为了我的胯下之臣，我激动死了，于是大量的泉水就喷出来了。”
　　我说：“三婶，你还笑我呢，你也喜欢这种乱乱之情呢！”
　　三婶又问我：“你和荷月搞过多少次啊，你们搞的怎么样呢？刺激吗？”
　　我说：“没有呀，一次也没有！”
　　“啊”三婶愣住了，她说：“怎么可能呢？你没有和荷月搞过，但先与她的姨妈和婶婶高了，真是不可思议啊！让我们捷足先登了！”
　　我笑了，说：“三婶，我还没有和荷月结婚，不能乱来呀！”
　　三婶哼道：“你的脸皮越来越厚了，你还是嫌她长得不好吧，如果把荷月换成她的姐妹，你和她做的球也起老茧了吧！”
　　啊，操，三婶真粗野，不过，我喜欢这种豪放女。这句话刺激了我，我猛地推开三婶，站了起来，三婶惊道：“你要干什么呢？怎么不做了……”
　　我说：“看三婶吓得，我不仅要做，而且还要大干一场，干的你心服口服。”
　　说着，我抓住了她的双腿，放在了我的肩上，然后身子向前移动着，三婶尖叫着：“小木，你要干什么呢？太刺激了……”
　　我说：“我要干你呀，还能干什么呢？”
　　说着，我手持钢枪，对准那幽幽洞口，猛地一用力，便闯入了藕花深处，三婶“啊”的一声叫了出来：“小木……好弟弟呀……好老公呀……我好久没有尝试过这种感觉了，真要我的命呀……唉哟……不要太用力啊，我怕……”
　　我嘿嘿地笑道：“三婶啊，你又说反话了，我看你是怕我不用力吧！”
　　三婶捂住了红红的脸：“羞死人啦，小坏蛋……”
　　我身子蓄着力，然后用力一冲……
　　“哎唷……你……小坏蛋，怎么可以……这样！你……你……别……”
　　三婶娇嗔着，我却将已尽根而入的粗大鸡巴在她这个嫩屄内抽插起来，并且还弯身又从背后抱住了她的酥胸，爱抚起她两个白嫩柔软的乳峰。
　　“嗯……唔……不要……坏儿子……喔……还从人家……人家的屁股后面插进来……小冤家……你……你这是……强奸妈妈呀！……嗯哼……”
　　（我喜欢和三婶做爱时叫她妈妈，这样才能更刺激点，当然，三婶也很喜欢我这样叫她。
　　三婶又是羞臊又是激动，只好弯着腰，双手撑着褥子，翘着个雪白丰满的肥臀，任由我在她身后和她强行进行交媾。
　　而我一边欺负她，一边还喃喃地道：“三婶！……孩儿爱你……好妈妈……亲妈妈，孩儿真的是好爱你、好爱你……”
　　三婶听到我对自己说这样的深情话语，不禁很是动情，她叫道：“小冤家……”
　　三婶羞声道：“我知道你爱妈妈，可是你也不能……强奸妈妈呀……还用……用这么羞耻的姿势，在……在后面……奸淫妈妈……你这坏蛋……妈妈这样翘着屁股被你肏，和那正在交配的发情母狗又有……又有什么两样了？你这孩子真是……真是让妈妈羞死了！”
　　说着，三婶转过头，嗔怪而又羞涩地看着我，我用胯下那根粗硕的鸡巴在她的屄里极其有力地抽送着，不断地把她的情欲和快感变成从浪屄里潺潺流出的淫水。
　　我的下体紧贴在三婶那高高翘起的肥白屁股上，双手握着三婶胸前两只柔软饱胀的乳房大力地揉搓，胯部挺动越来越快，鸡巴也越插越深，龟头尖端不停地顶到三婶的子宫口里。
　　此时的三婶已被我在阴道内抽送的快感和乳房上的爱抚弄得快活异常，子宫颈又受到我大龟头的击打和侵入，淫水早已如春潮泛滥般浸满了阴道内壁，每当我的鸡巴插入抽出，就混着空气发出“扑滋、扑滋”的淫声，令她听得怪难为情的。
　　我却在此时道：“妈妈，你下面象自来水一样流出这么多水啊？都流到我蛋蛋上来了。”
　　三婶听着自己阴户被我插得不断发出怪声怪响，本来已经羞红了脸，现在被我这么一说，更是羞臊万分，娇嗔道：“讨厌……妈妈下边流这么多水……还不是让你这个坏我……欺负出来的……不晓得帮妈妈擦擦，还来取笑妈妈……你……真坏死了……”
　　“对……不起，妈妈……孩儿这就帮你擦……”
　　我假装不好意思地道，说着便取过了毛巾。
　　三婶见我当真要给她擦阴户，臊得慌忙把毛巾抢过来，羞道：“傻孩子，妈妈自己会来……你先把它……拔出去……”
　　“妈妈，什么拔出去？”
　　我一楞，一时没有会意妈妈的话。
　　“小傻瓜，你那个……东西在妈妈那里面，妈妈……怎么好擦？……”
　　三婶红着脸斜乜了我一眼。
　　我这才明白三婶的意思，不禁有些羞赧，忙从三婶的阴道里拔出了我那条又粗又长的鸡巴。
　　三婶直起腰来，一转头，只见我那粗大的鸡巴恶形恶状地挺立在胯下，上面亮晶晶的沾满了她屄里的淫水，看得她一张俏脸愈发得红了，连忙用毛巾先给我擦了，然后才微微扭过了身子，忙忙地将自己那骚水淋淋的妇人羞处擦拭干了。
　　而后，三婶回过头娇羞地瞟了我一眼，便背对着我重又弯下腰去，便扶着炕沿，叉开双腿，羞羞答答地撅起了她那个白嫩圆大的肥臀，准备我的重新进入。
　　我见三婶把个浑圆的大屁股高高撅起，向我暴露出她那肥凸似双半球的骚屄，不禁又是兴奋又是好奇，忍不住在三婶身后跪了下来。我还是第一次这么近的从背后看三婶的下身，以至清晰地闻到了她那成熟妇人的嫩屄所散发出的特殊气息。
　　只见三婶的整个嫩屄肥美地隆凸着，一片黑黑的阴毛丛中，两片纵长丰肥的深色大阴唇微微地分开，形成一道鲜红凹陷的肉沟，两片玫瑰色的小阴唇含羞地从肉沟中翻露出来，因为刚才的热潮未退，所以还肿涨地张开着，露出了通往三婶肉洞的入口处，奇怪的是三婶那粘有淫水和一些白色阴道分泌物的肉洞口上有一圈满是肉芽的不整齐的边，我知道这是三婶的处女膜破裂后的残痕，就这么看着妈妈玉臀间那迷人的阴户，胯下的那根鸡巴举得更高了……三婶翘着丰臀等了一会，觉出两腿间并无异状，忍不住回过头去，只见我这小冤家竟跪在她屁股后面，傻乎乎地瞧着她的下体出了神。
　　女人家到底脸嫩，三婶见我这么瞧着她这个当叔岳母的下身，不由得大为羞臊，连忙伸手掩住了她那暴露在臀间的肥美娇嫩的湿屄，轻声羞嗔道：“讨厌！你这小坏蛋，有什么好瞧的，还不……快来……”
　　我这才回过神，红着脸站了起来，用一只手抓着三婶柔软的臀肉，另一只手扶着怒挺的大鸡巴往她的淫屄靠去。
　　三婶则娇羞地从羞处挪开了手，只觉我那个坚硬的粗圆硕大的龟头挤开了她的两瓣阴唇，热辣辣地抵在她的阴道口上，却又并不插进去，而是轻轻地在她的肉洞口磨了起来……“哦--！你……嗯！……坏我……又这……这样子……对妈妈……你、你好坏……”
　　三婶忍着阴道口的酥痒羞嗔道。
　　我有意想逗逗三婶，我把个鸡蛋大的龟头用力地送入三婶的阴道口，让大龟头的肉伞没入洞内，却又随即抽出，这么只进出了几次，便将三婶的肉洞口又弄得水汪汪的了。
　　三婶只感到阴道口一会儿被撑得似要裂开，一会儿却又是空落落的，真是说不出的骚痒难耐，便频频移动着她的臀部向后顶着，想要让我深深地插入。而我却总是适时的把鸡巴后退，使三婶的阴道口套住了我的大龟头，却又无法将之整根吞入。
　　“好儿子……乖……不要再逗妈妈……妈妈了……我要……亲儿子……妈妈想要你……”
　　三婶向后挺动着肥臀荡声道。
　　“好妈妈，你想要什么？说清楚一点好吗？……”
　　我佯装不明白。
　　“哎！……坏儿子，你……你好讨厌……还装作不知道……妈妈……妈妈说不出口啦……”
　　三婶羞道。
　　“可是，妈妈你不说清楚，孩儿怎么知道要做什么……”
　　我仍然逗着三婶。
　　“你坏……你坏死了！……你欺负妈妈……妈妈以后……再也不和你……不和你……好了……”
　　三婶羞声娇嗔着，只觉我的大龟头越发起劲地在她的阴道口进进出出，偏又并不插入，净是用大龟头上的肉楞子狠刮她那个几欲被撑裂的窄小的肉洞口。
　　三婶知道我是故意在逗她，想让她说出要我和她性交的羞人话，一时间又是羞臊，又是难耐体内高涨的情欲。
　　三婶今天不知经历了多少次高潮，但她现在正处在妇人对床第之需极强的虎狼之年，方才她又被我强行交媾了一会，早已情欲透体。
　　此时我的这般撩弄，真是让她浑身难受死了，再也顾不得做叔岳母的矜持，撅着肥白圆大的屁股，娇媚的羞声道：“好我……哦哦～……亲儿子……妈妈要……要你的大鸡巴插进……插进妈妈的嫩屄里和妈肏屄……啊！好羞人……”
　　我听三婶把这些话说了出来，一颗顽皮的童心才满足了。当下，我双手捧住了三婶的腰，胯部猛地向前一挺，将抵在三婶阴道口的大鸡巴深深地整根插了进去。
　　“嗯--！”
　　三婶的阴道终于得到了我大鸡巴的充实，舒服得哼出声来，头向后仰起，臀部翘得更高了，阴道内的肉壁紧夹着我的宝贝，一前一后的动了起来。
　　我也不甘示弱，紧抓着三婶的腰部，一次次的把鸡巴猛烈地尽根送入三婶那湿热充血的阴道内，每一下都将那大龟头的尖端顶进三婶娇软的子宫口里。
　　“啊……小冤家……轻……轻一点……噢！……啊……这么深……要肏……肏死……你妈妈了……”
　　三婶娇吟道，银牙咬紧，只觉她的子宫，现下就象被我那根粗长的硕大鸡巴刺穿了一般。
　　我感受着三婶火热潮湿的阴道里的每一寸的嫩肉，大鸡巴在三婶屁股后面不停地抽送着，把三婶肉洞口的两片阴唇带得一会卷入一会翻出。
　　透明的、如蛋清一样的爱液，从三婶的私处不断渗出，沿着她的两条大腿内侧慢慢地流了下来……这么抽插了一会儿后，三婶喉咙里开始发出含糊不清的呻吟声。我觉得此时三婶的阴道好象变得更加窄了，我那根深入三婶体内的大鸡巴被整个的紧紧裹住。
　　我总算尝过被三婶那个妇人羞物“裹”住的滋味，多少有了点经验，连忙放慢了动作，这才没有立时就射出来。我深吸了一口气后，将硕大的鸡巴缓缓地但是极其有力地抽插着三婶的屄屄，次次深达三婶的子宫口内。
　　“哎唷！……都顶……顶进妈妈……子宫里了……啊！……嗯哼！……坏我……你……你肏死……妈妈吧……”
　　三婶俏脸潮红地娇哼着，赤裸的肉体被身后的我顶得不住前冲，两手费力地撑着炕沿的边缘。我每顶一下，三婶就发出一声又似痛苦又似舒服的闷叫。
　　一百八十五、叔岳母与我的禁忌之恋（5）
　　可怜的三婶啊，做起来没完没了，难道这样做能把五年来亏欠的补上吗？说的是帮我按摩，可是一直用桃花之源帮我按摩，说来也怪，原来露出在岳母及大家面前红肿发亮的小弟竟神奇地恢复了原样，肿块奇迹般地不见了，疼痛也消失了，而且还斗志昂扬，主动出击，频频战胜。难道阴阳相合，可以产生奇妙的疗效？三婶在我的胯下屡屡high，双腿不住地痉-挛着，眉头紧锁着，像是痛苦其实兴奋到了极点了。她双手环抱着我的腰部，满含热泪说：“小木啊，你一发威，姐彻底屈服了……我要飞起来了……我快要死了……唉哟……你真是厉害哟，姐从来没有体验过呀……姐的妹妹快要被你撞肿了……荷月命真好，碰上这么厉害的老公……”
　　我运动着身体，忽深忽浅，忽轻忽重，总之变化多端，并无千篇一律。三婶头使劲地仰着，双眼半开半闭着，发出了谁也听不懂的呢喃。桃花源处又涌出一波又一波的暗流，顺流而下，淹没了两个人的身体，倾泻在干爽的被褥上。可惜二大爷的被褥了，被三婶的生命之泉浸了个一塌糊涂。我大声对三婶说：“三婶，你说的不够刺激哟。”
　　三婶呻-吟着说：“你让我怎样说呢，我不知道。”
　　我说：“你开动脑筋，把不可能的，不敢说出来的大声喊出来，让屋子里充满我们的生命之光。”
　　三婶试着喊了几次，我说不行。三婶嗔道：“这又不是喊麦呀，要那么刺激干嘛！”
　　我说不行，让她继续喊。结果三婶喊着：“儿子哟……你快要把我弄湿了……妈妈很骚哟……”
　　我忙赞叹道：“好好，想象力丰富，现在你说完后觉得怎么样呢？”
　　三婶说：“好怕哟，我说完后，觉得有一种罪恶感，同时又有以后总无法形容的兴奋。”
　　我说：“三婶，这就是换位思考，你很棒，继续啊。”
　　三婶又说：“我再说什么呢？”
　　我笑了：“你再说你的两个女儿如何如何……”
　　三婶忙道：“不不，我不会提我的心肝宝贝的，这是我最后的领地，你不要诱使我，我不会这样喊的。”
　　哼，一切皆有可能，不给你亢奋，一切将化为泡影。我见她无动于衷，便撤出兵来，打扫炮灰，准备回营。三婶忙抓着我的手说：“小木，你要干什么呢？”
　　我淡淡一笑：“三婶，身体大不如前了，我该休息了。”
　　三婶抬起圆润的额头，秀美的双目望着我，说：“小木，求求你了，我正在半山腰上，快到峰顶了，你要帮我啊，求求你了。”
　　我一笑置之，不为所动。三婶急了，忙坐了起来，跪在我的面前，抱住我的身子说：“弟弟哟，姐答应你，你继续呀。”
　　我笑着说：“三婶，和你开玩笑呢，你放心好了。”
　　说着，我把三婶抱了起来，三婶激动地抱着我的背部。好温滑的身子啊，又是那么柔软，就是不做光抱一抱也让人心醉不已了！我把三婶放在褥上，然后和她叠在了一起，三婶急不可待，握住钢枪，对口入内，我又开始了疯狂之旅。三婶的叫声像一个坏了的收音机，时断时续，时高时低。她喊了起来：“小木啊，儿子哟，好舒服啊，用力呀……”
　　我问：“三婶，你骚不骚啊？”
　　三婶说：“骚啊，我骚到极点了。”
　　我想起学过屈原所写的《离骚》的篇章来，说明屈原的周围都是一些骚-女人，像郑袖之类的，他无法忍受，决定离开她们。而我恰恰相反，我要接近骚-女人，还要和她们贴的紧紧的。我又问：“三婶，你的两个女儿骚不骚？”
　　三婶迟疑着不说，后来才说：“骚啊，当然骚了，有其母必有其女，不骚是不行的啊！”
　　我笑了笑说：“那天，我见了一下她们，两个表妹怎么又走了，她们真是天人啊，我可惜只是惊鸿一瞥呀。三婶，她们叫什么名字呢？”
　　三婶这次不呻-吟了，说：“叫梦琪，梦冰。”
　　哦，两个富有诗情画意的名字啊！我又试探着说：“我想与梦琪，梦冰一起high！”
　　三婶不说话了，而我毫不松懈，又加大了身体运动的力度。她终于说出来了：“不好吧。”
　　我说：“三婶，我说说而已，你就配合一下嘛！”
　　三婶于是叫道：“好啊，你去high吧。”
　　我说：“我要大干她们，与她们干上五天五夜。”
　　三婶笑了：“操，你有那么大的精力吗，想死了吧！”
　　我又问：“三婶，她们时候再来呢，我想再见见她们！”
　　三婶说：“出殡那天，她们肯定要来的。”
　　我拍着她的屁屁说：“那就说定了，到时候，我一定要推倒她们，让她们成为我的胯下之臣时，你不要找我算账哦。”
　　三婶笑了：“好小子，你有本事，就去干呀！这家伙，色胆包天。”
　　其实，这样做，我只是为了让快乐更进一步。我使尽全身力气，纵横驰骋在蒙古草原上，在沟壑之间饮马，在蒙古包上流连。这一场大战啊，可以用八个字形容：酣畅淋漓，纵横捭阖。世上无论做什么事，只要干到双方都心满意足那就是最圆满了。我爽到了极点了！原来只是为了回报三婶的一卡相赠，卖力回赠。现在我也进入了状态，完全忘乎了所以。三婶处于三叔的高压之下，物质虽富有，但精神却极其贫乏。她是一个正常女人，需要健壮男人的抚慰，可忘恩负义的三叔却寻花问柳，花间漫步，完全忘记了结发妻子的海誓山盟，结果让美丽聪颖的三婶总是夜夜寂-寞。这种精神上的空虚最可怕了，日久天长，竟把三婶的本性改变了，她变成了一个尖酸刻薄，不能容人的“活寡妇”了。
　　今天不是在我小弟上踢了一下，她也不会享受到这人间至高无上的快乐。她一旦尝到久违的大餐后，欲-望之阀便打开了，情-欲的洪流滚滚而出，后来越涌越多，几乎把五年来的压抑，欲-火都倾泻而出！她做了一次又一次，高了一次又一次，向巅峰不断地挑战着。她成了性-爱超人了，这两三个钟头下来，她至少高了100多次！如果她的脸皮足够厚的话，可以申请吉尼斯世界记录了！她是一个永动机，不知疲倦。我感到了阵阵无法遏制的快-感向我逼来，我知道巅峰之刻即将到来。可三婶真是反应奇速，她及时推开了我，对我说：“不要败下阵来，我还要与你大战三百合呢！”
　　啊，完了，又把我的巅峰之刻搁浅了，我还得继续做苦工？
　　三婶把脸靠在我的肉屌上面，眼睛闭着，用她细嫩光滑的脸颊在上面慢慢地磨，然后突然就把我的肉屌给含入了嘴里！
　　我故意在这时候啊的一声叫了出来！然后她张开眼睛，看着我，继续地用她的舌头舔弄起来，并且还不断地想要让我的肉屌更深入她的嘴里，但是她还吞不到三分之一，就有想要呕吐的感觉，于是她也只有继续地含吮我的龟头。
　　我把一条腿跨到炕沿边上面，然后另外一条腿垂放到地上，这样一来，可以让她更加方便地帮我舔吮肉屌！她吮了一会，就把我的肉屌吐出来，然后用手慢慢地套弄，说：“小坏蛋，看不出你这么厉害，妈妈的嘴巴都已经酸了，你还没有射出来！”
　　我忍不住了，忙把她的身子按下去一些，让她的大屁屁撅起来，然后我把粗壮的鸡巴猛地插了进去，三婶啊的一声叫了出来，我没有怠慢，加快马力不断地穿插着，我气喘吁吁的在她湿潺潺的阴户中，抽插着我那硕大的鸡巴，三婶不由得一阵阵酥痒激动，流出大片湿滑的淫水。
　　“啊！妈妈……你夹的儿子好紧……”
　　我从后面压在三婶那赤条条的雪白丰满的肉体上，胯部在三婶肥软腻热、爱液淋漓的大腿间用力猛砸着。
　　我的抽插带给三婶下体带来了强烈的快感，尤其是我那个硬如石块的大龟头，不时地狠撞到三婶娇嫩的子宫上，让已经到过无数次高潮的三婶又是痛又是爱。
　　三婶忍不住搂紧了我，美目含情地注视着我如痴如醉涨红的脸庞，羞声道：“小冤家……你……这个样子欺负妈妈……妈妈又……又要上劲了……哎！…小坏蛋……你还故意……撞……妈妈那里……啊！……讨厌！你又撞……妈妈不和你来了……”
　　三婶嘴里这么说，一个圆润肥嫩的大白屁股却连连上抬，将她那个妇人的羞物和我的鸡巴贴得更紧了。
　　“妈妈，你还……舒服吗？”
　　我关心的问道。
　　三婶扭过头来，一对美目水汪汪地瞧着我，似要滴出水来，羞臊的娇喘着道：“小冤家！……和妈妈……都肏了这么时间了……还来问人家……你那……那么大的鸡巴……在妈妈那……屄里面……还……还觉不出来么？……妈妈白疼你了……”
　　三婶话虽这么说，可我的询问，到底让她心下欣慰，轻轻的羞声又道：“傻我，你有没有觉得妈妈那里……把你的鸡巴……裹住了……女人家只有在很舒服的时候……才会这样子的……”
　　“是的，妈妈……你那里象有一只热热的小手把我的握住了，很紧的……好妈妈……孩儿真……舒服……”
　　我有点腼腆的道。
　　“好孩子……你在……妈妈里面……妈妈也很……很舒服的……嗯哼！……好我……你……你快……快点动……别管妈妈……妈妈又……要来劲了……”
　　三婶急促的娇喘道。
　　闻言，我加快了动作，将我的大鸡巴又猛又深地频频喂给了快到高潮的三婶。三婶则扭着细细的腰肢，把个圆大的屁股拼命的向后直顶，用她那个妇人的分娩部位不断地接纳着我的大鸡巴。
　　我只听到三婶的喘气越来越急，鸡巴被三婶的阴道裹得更紧了，当下强忍着射精的冲动，狠劲地猛干三婶那极度充血肿胀的嫩屄。
　　忽然间，三婶挺直了腰，双腿紧紧地并在了一起，娇颤着道：“啊……小心肝……用力……肏死……妈妈吧！啊！快……快点……妈妈要来了！……啊……妈……妈妈到……到……到了……”
　　随着高潮的来临，三婶阴道里的嫩肉紧紧地缠绕在我那根深入她子宫的鸡巴上，子宫口牢牢地含住了我侵入的半个龟头，开始剧烈地收缩。此刻，我的鸡巴已被三婶高潮中的私处和紧紧合拢的大腿夹得几乎无法抽动，只觉得三婶的阴道如同一只肉乎乎的温暖的小手握挤着我的鸡巴，我那卡在三婶子宫口的大龟头则受到犹如婴儿吃奶般的阵阵吮吸。
　　“啊！……妈妈，我也……忍不住了！……”
　　我受不了三婶体内的刺激亢奋地道，同时两手抱紧了三婶的柳腰，那已经紧贴着三婶屁股的胯部又狠狠地朝三婶屁股上一顿，竟将个鸡蛋大的龟头整个儿挤入了三婶的子宫颈。
　　“哎唷！……啊……”
　　三婶涨痛而又舒服的一声娇叫，头猛地向后一抬，随即便觉一团沸腾的岩浆在子宫里爆发开来。
　　“哦--！”
　　三婶被我灼热的精液烫得娇吟了一声，双手回过来一下子紧紧抱住了我的屁股，浑身哆嗦着，娇羞地让我她的成熟子宫里播洒年轻的种子……我用力的挺着胯部，粗壮的大鸡巴不时地朝三婶柔软的屁股间猛顿，将凝聚着爱和生命的精液一股接一股的强有力地喷射进三婶挛动的子宫内。
　　“哦--亲我……烫、烫死妈妈了！……你的……怎么……还这么多……射得妈妈……妈妈美死了……”
　　三婶快活地腻声叫唤着，她的粉脸通红，杏眼半睁半闭，连接着我鸡巴的大白屁股不住地颤抖，显然已经处在高潮的颠峰。
　　这时，我把扶着三婶腰部的双手伸到了她的胸前，从身后抓住了三婶的两只胀鼓鼓的乳房，腹部紧紧地贴在三婶微微颤动的屁股上，感受着三婶身体的温暖，继续在三婶的子宫里强劲地喷射着。
　　三婶两只紧绷绷的奶子被我抓着，一根坚硬硕大的鸡巴又从屁股后面将她肥腴的嫩屄里塞了个满满实实，更要命的是我那滚烫浓稠的精液仍在源源不断地注入她的子宫里。
　　我这持续的激情让三婶快活得舒畅难言，娇颤着的玉体酥软得似乎要融化了，止不住地随着我在她体内喷射的频率发出“哦--！哦--！哦--！”
　　的荡人的娇啼。
　　三婶由着我这么肆无忌惮地射了一会儿后，才觉得射进她子宫里的洪流渐渐地变成了热辣辣的雨点，最后雨点也终于停了，只剩下我那根大鸡巴兀自胀缩着。
　　三婶这才长出了一口气，环抱着我屁股的双手放了开来，无力地撑着炕的以免跌倒。
　　我半躺着贴在三婶的背上，大口大口的喘息着。三婶扭过头来，微微娇喘着看着汗嗒嗒的我，娇红的脸上，满是幸福的表情和母爱般的温柔。
　　屋子里静悄悄的，我们俩都从高潮中平复了下来。我的鸡巴还没有完全缩小，仍然插在三婶温暖的阴道里没有拔出来，还可以感觉到三婶得到满足后的阴道壁的轻微跳动。
　　三婶疼惜我，让我在她背上休息了好一会，才站起身来。我的鸡巴“卟”地一声，从三婶的阴道里油光水亮地滑了出来，半软半硬地垂在了胯下，红通通的龟头上还在滴着精液。
　　三婶转过了身子，怜爱地替我拭着身上的汗珠。我则搂住了她一丝不挂的成熟肉体，抚弄着她丰满柔软的乳房，说道：“妈妈，你刚才好不好？”
　　三婶粉脸微红，轻声羞嗔道：“你这么猛，妈妈还不好吗？小馋猫！”
　　“妈妈，谁让你这么好看，我忍不住嘛！”
　　我说着，笑嘻嘻地亲了三婶一口。
　　“讨厌！”
　　三婶娇羞地白了我一眼，“小孩子家的这么油嘴滑舌，不知道学好，却去学了公狗和母狗交配的样子，从……从屁股后头弄妈妈，还没命似的又把那么多的……东西灌在了妈妈子宫里，让人家……人家肚子里胀死了……你……你这个坏儿子！”
　　三婶想起刚才我与她犹如动物交配般的交媾和射精的情形，仍自羞臊不已。
　　我虽然刚刚和娇美的三婶云雨过，却不放过任何一个可以和三婶亲昵的机会，这时仍依依不舍地吻着、轻咬着三婶的乳房和奶头，双手上下抚摸着她光滑的肥臀和背脊。当我将手移到三婶前身，想去摸三婶的嫩屄时，却被三婶伸手轻轻捉住了。
　　“别摸！都是你的东西，已经……流出来了……”
　　三婶脸红红地说道。
　　“什么？”
　　我从三婶胸前抬起头来，楞楞地说道。
　　“还有什么呀？坏小子……你刚才射在妈妈身子里的子子孙孙，现在从人家里面流出来了……”
　　三婶满脸红晕地轻声娇嗔道。
　　我松开三婶后退了一步，向她的下身看去，只见许多乳白色粘稠的液体正从三婶那条肥肿鲜红的肉缝里流出来，顺着她的两条大腿内侧向下流淌，一直流到地面成了小小的两滩，宛如一块块的豆花。
　　“小坏蛋！你在三婶里边流了多少呀？”
　　三婶见她那被我配过种的阴户里流出这么多白花花的“种子”不好意思的娇嗔着，一把拉过我，将我搂到了怀里，不让我再看了。
　　我趁势也搂住了三婶的腰肢，又在她的脖颈和耳垂上亲吻着，惹得三婶痒得不住躲闪。
　　“小坏蛋，你还闹！你射进去这样多，三婶真担心会被你弄得有了小孩。”
　　三婶红着脸轻轻地道。
　　“三婶，真的会有小孩吗？不是流出来了吗？”
　　我停下吻，疑惑地问。
　　“小冤家！明知故问呀？”
　　三婶羞声微嗔道，“说过明天就到妈妈的排卵期了，还要在人家肚子里干坏事，你这样子直接射在妈妈子宫里，哪里会都流得出来呀？有好多还留在妈妈里面呢！……说不定你……你这次真的会让……让妈妈有小孩的……”
　　“妈妈，你有了我的小孩，那我不就可以当爸爸啦！”
　　我开心地道。
　　“啊呀！死小鬼！”
　　三婶被我闹了个大红脸，娇羞地嗔道：“不害臊！妈妈肚子里要是有了自己亲生我的小孩，让妈妈还怎么见人呀？你、你这小冤家倒好，竟想着要当爹了？……小坏蛋，这次要真地弄……弄大了我的肚子，看妈妈还饶不饶你……”
　　“好妈妈……”
　　我委屈道：“可孩儿是真的很喜欢你呀！”
　　“好了，妈妈知道了。唉～你这孩子！妈妈可怕了你啦！”
　　说着，三婶怜惜的在我脸颊上轻轻亲了一口。
　　因为害怕怀孕，三婶把被我肏得有些红肿的阴唇大大的掰开，用强劲的水柱仔细地冲洗满是黏乎乎精液的阴道，而后又用软布浸着“洁尔阴”洗液塞进阴道里擦洗了一番。
　　虽然如此，想到她这个三婶的子宫里尚有我那些没流出来的精液，心里虽有些不安，但脸上也不由得露出羞涩幸福的微笑……
　　一百八十六、叔岳母与我的禁忌之恋（high篇）
　　三婶这个疯狂的女人啊，在我即将爆发的时候，竟然迅速地闪开了，我的兴奋感一点一点地被瓦解掉了。三婶看到后，朗声大笑，说：“我就要这样子，你小子还想早早地鸣金收兵呢？我偏不让你收。”
　　说着，笑眯眯地看着我，我真拿她没办法。然后她蹲在我的身下，用舌头舔在小弟的独眼处，小弟猛地一激，挺了起来。三婶笑着，用绵软的两个肉峰包住了小弟，然后动了起来。好家伙，太绵软了。我享受过一些女子的肉峰摩擦小弟，但极品之乐要数三婶，好厉害的三婶啊！她的肉峰异常光滑，又极具弹性，包住小弟摩擦的感觉使我忍无可忍。她不时地嘴里哼着一些淫靡的话语，我的情绪情不自禁地亢奋起来了，双手紧紧地抱着三婶的头，叫道：“三婶啊，亲爱的婶呀，我的老婶呀，爱死你了……”
　　三婶快速地运动着肉峰，小弟在乳沟里，越来越快，不一会发出了“叽呱叽呱”的声音，三婶笑吟吟地把小弟的头部含入口中……
　　三婶又热又软的舌头突然碰到我坚硬肉棒的前端，令我不禁地颤抖了起来。然后她就把整个龟头吞入嘴里，狂热的抽送起来，我的红热肉棒在她嘴唇间摩擦着，发出了啾啾的滑润声音。我闭上眼睛，一种莫名的感觉从我的后背涌上，是无法形容的快感。
　　“这样弄觉得舒服吗？”
　　三婶一边问道﹑一边吸啜着。
　　“啊！……三婶……好……好爽啊……啊啊……啊啊……”
　　突而其来的快感令我不由己的喊叫出来。
　　“来！你可以射出来。弄脏三婶的嘴巴也没有关系的……”
　　好像这句话就是信号一样，才数分钟便已经忍不住了。我轻轻哼了一 声，就猛烈喷射出大量精液，有一些还甚至沾在三婶的头发上。
　　看到我放射出如此大量的精液，三婶也感到有点儿惊讶。她把嘴中的精液倒流在手掌心上，嗅了一嗅，不由自主说了声“好香！”然后 就又把那些淫秽液体慢慢地吸吞入肚中，还把手掌心舔得一干二净……
　　这时，我躺在炕上缓缓地深呼吸着。三婶温柔的倾下身来，以她的脸颊轻轻地揉擦着我的额头。我感觉到三婶的乳房压在自己的胸膛上，暖暖的兴奋感令我心情开始不安，生怕又会产生起欲念。
　　“怎么啦﹖脸色这么苍白……不是因为刚才射出来而感到疲倦了吧！”
　　三婶看到我显露出不安的脸神便立刻问道。
　　“唔……不……不！嗯……刚好相反，我……我又……站立起来了！因为……”
　　我的眼光射在她那还按压在我胸口上的大奶奶说着。
　　三婶也往那儿瞧了一瞧，娇艳脸蛋露出暧昧的笑容，温柔地拥抱我的头说道﹕“哎！傻孩子，是不是因为平常压积太多了啊？这样是无法集中精神做其它事情的……来！让三婶再 帮你一次。”
　　我一阵尴尬的沉默，呆呆地望着缓慢站立起身的三婶。
　　“小木，你什么话也不必说，只要照三婶的话做就行了。来！舒服地在炕上好好地躺着。”
　　她一面说着﹑一面把自己的巨乳紧紧地往我的脸上压来。
　　我急躁地以鼻尖扭弄着按压下来的大胸脯。三婶把丰满的乳房整个给了我，软温温的奶奶﹑硬绑绑的坚挺乳头，令得我疯了狂的死命吸吮着。
　　“小木，别太急了！慢慢来……”
　　三婶这样悄悄对正在吸吮乳房的我 哼声说着，同时把手移至在我那又开始膨胀的肉棒上。她一面紧握着它﹑一面加快揉搓着阴茎的速度。
　　我撒娇似地含咬着三婶的乳头并不断地摇扭着头。三婶也开始在我耳边哼出了阵阵的“嗯……嗯……”呻吟声。
　　没过一会儿，三婶便移动了姿势。她先是以跪倒的性感动作吸吮了一下我的性器，然后好像西部牛仔电影的慢动作一样，如骑马般趴到我身上。她面对着我，用手扶正我直立的阴茎，身体突然下沉，膨大的肉棒就从下面插了上去。我的肉棒整个套入三婶的阴穴里，她开始缓慢地起起落落骑在我的身上，同时从嘴 里发出野兽般的哼声……
　　三婶越骑越快﹑越摇越出劲。我也立刻纠缠着三婶的肉体，双手 游动抚摸着她的身躯，直到登上了一对高山般的巨乳上，才停留在那 儿极力的搓压着，并要求亲吻……
　　“啊……小木，你爽吗﹖三婶现在好舒服……好爽啊……唔唔唔……”
　　三婶从鼻子发出哼声，三婶弯下腰，嘴唇合在一起。
　　我俩互相不停地把舌头伸入对方的嘴里扭转玩弄着。三婶一边抚摸 着我的头发﹑一边直把口水往我嘴里推。这时候的她，早已无法克制自己，圆润的屁股在我身躯上疯狂似的扭摇晃动着，彼此在对方的肩 或胸上舔或轻轻咬……
　　“三婶……快……快……用力扭弄啊！”
　　我吸吮她的甜美香唇哼道，并揉压猛攻她的乳房。
　　我把嘴唇转向啜吮三婶那大大漂亮的深红硬挺乳头，似乎闻到她甜美的乳香，好像又回到了婴儿时代。我的手她在成熟丰硕的美丽身上 滑动着，爱抚她柳般的腰﹑抚摸圆润的屁股，又去搓摸那充血得小手 指头般胀的阴蒂。
　　三婶不但任由我抚摸，还用她那细嫩的手往后抚摸擦弄着我的两颗 悬空摇晃的鸟蛋，弄得我好爽﹑好兴奋啊！
　　我缓缓地推起身来，伸出舌尖舔三婶的雪白脖子。她套紧我肉棒的阴户起落得更激烈了。阴茎在这姿势中插进套出，紧靠在三婶的肉 壁内摩擦着。她的阴道越缩越紧﹑我的阴茎则越膨越胀。两个赤裸裸的肉人，就这样的不停的发狂似的套弄着……
　　过了大约十五分钟，我突然猛力的将三婶给往后推倒，然后压趴在她身上。我那膨胀得粗粗壮壮的肉棒在寻找入口。三婶想不到有着帅气脸孔的我竟会如此的强力粗暴，感到有一丝丝的害怕。
　　我嘻嘻的阴笑着，迫不及待的压在三婶的身上，用手引推着那光滑的龟头顺利的插入三婶湿润温厚的阴唇缝里。三婶挺直了身体，颤抖了一下，同时尖叫起来。
　　在我狂暴冲刺的抽插中，三婶不停的甩着她那头长而美丽的黑发， 身体也不断的扭来摆去的！她巨大的双乳就像木瓜一样的，对着我不 停的摇晃摇动，好不迷人啊！我更加的冲动兴奋……
　　“啊！小木……你……你好利害啊……三婶好喜欢……好想多要啊……哦哦…… 别停……用力……推……推……哦哦……啊啊啊……啊……”
　　看着三婶这欠干的淫荡表情，就算连干几次也不会腻啊！我用力抱住她那左摇右摆的屁股，同时拚命向前冲插着。整个龟头和三婶的阴道已成了一体。我越来越有信心的挺动屁股，使结合更深入。
　　三婶此时已双目反白，身体不停的震颤着，充满蜜汁的肉洞夹紧我 热血充沛的肉棒，根本上已失去了意识。她一时紧咬自己的下唇﹑又 一时大声的鸣哀哭叫唤着我的名字……
　　我正准备射精，突然，打来了一个电话，是三婶的手机，一直响个不停，三婶最后只好去接了，我忙走开，让三婶接电话。是三叔打来的，他问了一些事情，便挂了，操他妈，一个电话把我的兴致扰没了。
　　三婶接完电话后，把两个大乳头塞入我的口中。我忘情的狂吸着。
　　“怎样，舒服吗？”
　　说完，我将在眼前不住摇晃的乳头含进嘴里，大力地吸吮舔舐，“嗯……很棒啊……哦哦……嗯啊……”
　　看她皱紧眉头，咬紧嘴唇低声呻吟的那副爽样，我忍不住把她的身体抱起，平放在炕上，将她的双腿扛放在我的肩头上，疯狂地抽插起来。
　　一次又一次深入且快速的插干，我的头似乎因为身体大幅度的摇摆而昏眩了起来，我顺手拿起炕头上的啤酒，大口大口的灌进喉咙里，一阵的清凉让我清醒了些，“唔……我也要喝……”
　　她一把抢过我手中的啤酒，喝了两口后，将剩余的啤酒随手倒洒在自己的身上。
　　“喔喔喔……真舒服啊……嗯嗯嗯嗯啊啊……换……让我来吧……”
　　她一把将我推倒在炕上，自己在我身上套弄了起来。我双手握住她正扭动的蛮腰，配合着她的摆晃热烈地摇动起我的下体。
　　“嗯啊……我要……要……啊嗯……嗯嗯……”
　　她的动作猛然的激烈起来，湿热的肉洞也剧烈的缩紧……一阵狂热之后，她“哼”的一声软倒在我的身上。我可管不了那么多，满脑子的淫欲促使我再次地挺起下体，一下一下的往潮湿的洞里头钻。
　　“喂……你等等啊，都做那么久了，也让我休息一下啊……要的话等等再做吧，好吗……呼……呼……”
　　说完她也不等我的答复，迳自翻下我的身体，倒在一旁微微的喘着气，我的手则仍不安份的在她身上游走着，等待着下一回合的激情。
　　在我的抚摸下，她的喘气声渐趋平缓，我早已心痒难忍，一个转身就扑了上去，没想到扑了个空，她早已滚到一旁，并且传出了细微的呼声，这死女人，竟然自顾自的就睡着了！我使劲地将她翻过来，骑在她的身上亲吻起她的身体、玩弄起她的乳头、将手指插入她那依然湿滑的小穴 ，连番的逗弄，没想到她连哼也不哼一声，依旧熟睡……
　　恍惚间一只手在我大腿边游走，摸上了我的肉棒，轻轻的来回搓揉着，尽管我已经被醉意及睡意疯狂地轰炸，需要发泄的家伙仍立即硬挺了起来。
　　“操……你还……知道要……起来喔，想干……就自己来……”
　　虽然我的眼睛几乎睁不开了，炽热的欲火依然没被冰凉的啤酒浇熄，我伸手往她的身上招呼过去，却摸了个空，随即一股温热柔软的触感包围住了我的小弟弟……
　　“喔……好啊！真……舒服啊……”
　　不得不夸赞我的三婶，比平常更厉害更熟练的技巧确实让我招架不住。她温软的嘴唇不断地在棒身上滑溜磨蹭，慢慢的往下滑到阴囊处，伸手握住我的肉棒套弄起来，舌头则在阴囊上来回舔舐；后来到龟头上，沿着龟头旁的棱角舔了一圈后，随着手的套弄，不断地亲吻及舔舐着龟头。
　　“喔……太……太舒服……了……”
　　我一手拿开她正动作着的右手，她随即会意地将肉棒深深的含入口腔深处，一吞一吐的改用嘴巴套弄起来。“啊……喔……”
　　我无法克制地从喉咙深处发出呻吟，下体为求更强的快感，也不自主的挺起往她的嘴里塞，尽管酒精让我头晕的不得了，我全身上下依然狂热地燃烧起来……“也……也让我……玩玩你吧……”
　　我将三婶拉了起来，凭着感觉往她的胸前钻去。
　　一阵“窸窸窣窣”声后，一个精光火热的胴体贴上了我的身体，我挣扎的爬了起来，摇摇晃晃地钻进她两腿之间，将嘴贴上她的肉缝，轻轻地舔了起来，三婶一阵颤抖，一股温热的黏液缓缓地流出。我将手指插进她的阴道里缓缓动作，舌头则不停刮弄着微微突起的阴核，她的腰因为舒爽而挺了起来，下体的淫水也不停地分泌而出……
　　“嗯唔……嗯嗯哈……嗯啊……”
　　三婶的呻吟就和她的淫汁一般，一股股的流泄出来。
　　我闭着双眼，把头慢慢地往上移动，滑过了她的小腹、亲吻过她的肚脐、移上了她的双乳。我的脸并没有贴在她的乳房上，我只伸出了舌头，先轻舐乳房周围，然后滑上了奶头，在上面来回的舔弄，感受着三婶乳尖的绷紧，以及她颤抖中的愉悦。
　　我慢慢地将仍在她体内活动的手指抽了出来，沾满蜜汁的手指似乎在黑暗中发亮着，我把手指上的分泌物涂上了她尖挺的两个乳头，接着低下头去吸得一干二净，“嗯啊……嗯嗯……”
　　三婶在娇喘声中伸手抓住我的阳具，缓缓地搓揉抚摸着，我不甘示弱地一把抓住她两个乳房不停揉弄，脸凑上去亲吻着她。
　　随着三婶的热情，我开始感受到了三婶炽热的包围。酒精的催化及三婶的骚浪模样刺激下，我忍不住坐起身来大口含住三婶的奶子。
　　“婶，这样好吗……”
　　“你怕？”
　　“能干到像三婶这样的美人，坐牢我都甘愿咧！”
　　“少贫嘴！死小子，三婶的身体怎么样？”
　　“没看过这么漂亮的，奶又大， 又紧，曲线苗条……”
　　“喜欢吗？”
　　“爱死了！”
　　“那你还在发什么呆？努力点干我啊！来，从后面插……”
　　三婶一起身，将她又大又白的屁股对着我高举着的阳具。被三婶的淫乱所感泄，我也变得性致高昂，二话不说地将肉棒对准她淫水四溢的浪 尽根没入。
　　“嗯啊……噢噢……弟……你的好棒啊……噢……再使劲点……嗯啊……”
　　有别于一般的做爱，跟三婶做特别刺激，尽管我此刻只将她当一个女人、一条母狗，禁忌的快感仍冲击着我的心里。
　　我从来不知道三婶会这么想，她每天看见我也爱理不理的，没想到现在却在我身下浪叫连连。
　　“婶，我快射了……”
　　一波波的快感侵袭而来，况且干的是自己妻子的亲人，在道德及欲望还有酒精的折磨下，我很快就支持不住了……
　　“等……等等啊……”
　　三婶似乎察觉到了肉棒的鼓涨窜动，连忙将肉棒抽出自己体内，我一把将她的头拉过来，肉棒一挺便塞进她的嘴里来回干起来，“唔唔……”
　　三婶也很配合地来回套弄。不一会儿我将肉棒抽出，三婶则毫不犹豫地将口中满盛的精液一口吞下。
　　射精完的我实在头晕的不得了，已经宿醉又加上了激烈的运动，我“噗”一声的就倒在了炕上，脑袋里一片扭曲，眼睛睁也睁不开，四肢想动也动不了。
　　才躺下没多久，一丛毛茸茸的东西在我脸前不断摩擦着，我勉强睁眼一看，是女人的私处，同时有人正不断吞吐着我的下体。没想到我三婶竟然又动了来了，还主动地挑逗着我！
　　我伸出舌头舔了舔眼前散发出淫糜气息的器官，并伸手往下抓住她的胸部。“唔啊……”
　　三婶的口技让我忍不住又硬了起来，我将手指塞进她的 洞里抽插着，三婶受到了刺激，吸吮得更用力了，她的手也不停地爱抚着我的阴囊及肛门……
　　我意乱情迷地抽出手指，扑倒在三婶身上，阳根对准了蜜洞便直插而入，快速地插干起来。“喔喔喔……啊啊……啊啊……”
　　跟三婶已经是二度春宵，再也不顾什么道德观念，立即大起大落的做起活塞运动。
　　“噗哧……噗哧……噗哧……”
　　三婶滑腻的淫水让我们的接合处发出了引人遐思的声响，“嗯嗯嗯嗯……啊啊……噢噢……喔喔……”
　　更令人亢奋的是三婶诱人的淫叫声，想到以后我在家中能与三婶日夜狂欢的情景，不由得更卖力地插干起来，讨三婶的欢心。我双手紧紧地抓挤着三婶的一双巨乳，阳具不断大开大阖的冲进三婶体内，干得两人满身汗水。“不行了……”
　　三婶一听连忙想把我推开，我却继续着我的狂插猛干，我跟三婶说，“我喜欢听三婶发出的呻吟声，听上去特别刺 激。三婶如果觉得特别舒服，就大声呻吟吧，别压抑，别不 好意思。我喜欢听。”
　　三婶睁开眼睛反问我说，“是吗？”
　　“我是喜欢听，”
　　我说。“听到三婶的呻吟，我就知道怎么 弄三婶，三婶会感到舒服。”
　　三婶又闭上了眼睛，呻吟声大起来。可以感到，三婶的阴道更滑了。
　　一开始的时候，我稍微抽送过量，阴茎就会从阴道中脱出。 三婶不动声色地伸手握住阴茎，对正阴道口，让我重新插入。
　　看来是三婶的高潮来了，阴道口明显地张开了。或许是因为三婶的阴道口张开的缘故，或许是三婶的爱液大量流出的缘 故，也可能是我已经习惯了这样跟三婶性交的姿势，总之，三婶大声呻吟之后，阴茎再脱出阴道的时候，我只要向前挺身， 阴茎就能自然而然地插入阴道。三婶的阴道口，好像成了一个 漏斗的形状，能自动把阴茎导入阴道。
　　我于是故意加大抽插的幅度，每次都让龟头离开三婶大约10公 分的样子，然后快速插入，一插到底。这样插了没有几次，三婶梦臆似地大声呻吟道，“啊，啊，真舒服。”
　　“是吗？”
　　我觉得更刺激了。
　　“舒服，舒服，啊”三婶呻吟着说。“你怎么弄的。你真会弄。 好舒服。”
　　我站着跟三婶性交，让三婶大腿朝外躺在炕上，臀部稍微伸出 炕边一点，我拿着三婶的双脚，看着三婶大腿张开，把阴户完全暴露在我的眼前。
　　我把阴茎彻底抽出三婶的阴道，然后再挺身冲刺，突入三婶的身体中。我的龟头一接触到阴道口，三婶就开始发出含混的“ 呜”声。随着我们交合的加深，三婶发出的“呜”声，转变为 明显的“啊”声，而且声音越来越大，直到我的阴茎顶到三婶阴道的尽头，三婶的声音才停下来。
　　我缓慢推进，三婶的呜啊声也缓慢，“呜”声相对绵长，“啊” 声相对短促。我快速推进，三婶的“呜”声就短促多了，有时候基本上听不到，全是响亮的“啊”声了。我把阴茎完全插在三婶的阴道中，稍微下蹲，使阴茎上倾，刺激三婶阴道的前壁。然后，我脚尖稍微翘起，再用手下按阴茎，刺激阴道的后壁。 在我的前后刺激下，三婶发出剧烈的呻吟声……
　　“啊！”
　　两人几乎同时叫出声来，瞬间我的精液已经射向三婶的体内深处……
　　一百八十七、岳母央求叔岳母为我破禁治病（1）
　　三婶high时，伏在我身上剧烈地颤抖着，痉-挛着，完全忘记了一切。她紧紧地抱着我，生怕我会飞走似的。她双目紧闭，嘴则大张，粗重的气息比打气筒的气流还大。她的叫声高亢而尖利，声声销-魂，动人心魄，从未听到过她这样的叫声，简直能把一个清修的五十年的老僧的心扰乱，让他动了凡心，蓄发还俗的。这是她嘴极致的一个巅峰了，以前她从未这样疯狂过。三婶紧紧地搂着我，双腿也紧紧地夹着我，她睁开了眼睛，眼眶里满是泪水。我故意问：“三婶，你痛苦吗？竟然哭了。”
　　三婶笑了，像一朵瞬间绽放的百合花一样，她说：“傻弟弟，我是高兴地哭了，从来没有这样刺激过啊！就是年轻时我的那个死老公也没有让我这样舒服过。”
　　我说：“三婶，你有什么感觉呢？”
　　三婶说：“全身像过了电一样，又麻又痒，又觉得私-处的肌肉在颤个不停，我就想放声大叫，用力地挣扎；又觉得身子很轻，比一片羽毛还轻，我飞起来了，越飞越高，我看到了高山，我看到了大海，我与天空上的小鸟追逐着，我飘飘然成了一个仙人了……好奇妙的感觉啊。”
　　我说：“三婶，这是我帮你找到了G点的原因，这里是快乐的源泉，所以你会如此疯狂呢！我的小弟又长又弯，向上曲着，这种结构可以轻而易举地触到你的G点的。普通女人一辈子做爱时也找不到G点的，可你的G店被我无数次的碰到，所以你会感觉到那么强烈的。”
　　三婶用力地吻着我的脸颊说：“真是一个人间蛟龙，奇男子啊。没想到你有如此好的特异功能，真是可遇不可求的宝贝啊！”
　　我说：“原来我也不知道我有这个特异功能，只是在和别人做时偶尔发现的。和-我做的女人说让我身子弯曲着，再往上一挺，然后一动就会碰到她的G点的，我按她的话做了，没想到没做两下，她就大呼小叫起来，她的泉水会一波又一波地喷射出来，她发出绞杀般的吼声！我总结了那次的成功经验，以后，我与女子做时，我就会拿出自己的杀手锏，她们会不由自主地疯狂起来。我屡试不爽，乐此不疲。”
　　三婶说：“好弟弟哟，你快要把三婶整死了！三婶以后就是你的女人，会死心塌地爱着你，你就是提出什么要求，我都会尽自己的可能去满足你的。”
　　三婶正在享受着疲惫的温存时，这时院子的大门响了，一个人在叫门呢！我和三婶赶快跳了起来，忙着穿衣叠被，收拾东西。三婶出去开门，一个人进来了，我仔细一看，是岳母来了。她的脚步声非常轻快，走姿又十分优美，像一个曼妙的少女，看来美女什么时候都是美女啊！不会因为岁月的流逝，失去耀眼的光彩。她进来要干什么呢？我脑子灵光一现，想出一个主意来，忙给三婶发了一个短信：我一会假装晕过去了，你不要大惊小怪的。我看到三婶拿出手机看了一眼，对着屋子笑了笑。演戏即将开始，我想岳母肯定要来看我的伤势，我不好意思再在她的面前亮家伙了，得避讳一下啊！岳母出于一片真心，不顾世俗之拘，来为我看病，我必须得把自己的大尾巴夹起来，不能太得意忘形了！
　　岳母进来了，我已经假装昏过去了。岳母一进屋子，不由得用手扇了扇，说：“什么怪味呢，呛死人了。”
　　其实空气中有一股名贵香水混合我们爱-液的气味，可以说是一种上等的催情剂，大凡男女嗅到这种气味时会冲动起来的。果然岳母说：“太热了。”
　　说着，把外衣脱了，我眼睁开了一道缝看了看，发现岳母的样子更诱-人了。她穿着一件薄薄的毛衣，十分合身，正是这紧身的毛衣把她的胸-部优美的曲线都勾勒出来了！这两个美丽的又极具诱-惑力的肉峰啊，不知吸引过多少男人的眼球！我想起昨晚在月光下看到她露出来的半个白兔和半圆红晕来了，我的心不由得狂跳着，小弟开始慢慢地昂起头来，束缚在裤子里，有点难受。三婶说：“大嫂，二大爷的屋子里很久没有人住了，有一股霉味，所以我喷了一些香水来冲淡一下。”
　　“哦”岳母应道。她正准备上炕看我的伤势，三婶说：“大嫂，我经过这一上午的反思，我觉得自己错了，不应该那样做的，你说，我再应该出多少钱，我马上拿出来。”
　　说着，三婶拿出一叠钱送给了岳母。岳母感动得推让着，和三婶道着歉，说自己不应该动手。推让了一会儿，岳母拿上了一些钱，与三婶握手言和了，我心中也无比激动，看来我一上午的苦干没有白费，把岳母和叔岳母的矛盾化解了，看来，我的小弟功不可没，可以调解连清官也处理不了的家务事啊！岳母又说：“嘉惠（三婶的名字）你不能把小木的裤子系这么紧啊，应该让小木的命根子露出来，温度低一点对肿块的好起来帮助会大一点啊！”
　　说着，她开始解我的裤子，我的心剧烈地跳动着，唉哟，敬爱的岳母又要解我的裤子了，我无法抑制自己的激动心情。这裤子就是连她的女儿，我的未婚妻荷月都没有解过啊！现在由岳母来解，我的内心怎么平静下来呢？虽然岳母是一个医生，她处于好意，用医生的眼光来看我，可是这里毕竟是一个人的雷区，又何况是敬爱的岳母来看呢！不一会，我的小弟就暴露在空气中了，当然岳母脱我裤子时手不免要碰到这个禁区，但我还是忍住了要颤栗的身子。她又问道：“嘉惠，你说小木是睡着了还是昏过去了？”
　　三婶说：“不知道，像是睡着了，又像是昏过去，我帮他按摩了一会儿，他就这样了，不知道是怎么回事。我见他的呼吸顺畅，就没有打扰他。”
　　岳母皱着眉头说：“该打扰还得打扰啊，希望不要出事。”
　　没想到，三婶现在和顺多了，如果没有和-我同床共枕过，她绝对不会这么柔和的。接着，岳母用手试了试我的呼吸，又摸了摸我的额头说：“没事，也许他睡熟了，这两天也许夜里睡不好。”
　　我控制着自己，一动不动。岳母低着头，看着我的伤势，说：“怎么，红肿处小多了，快看不到了，怎么回事？嘉惠，是不是你的功劳呢？你一直在帮他按摩吗？”
　　三婶脸有点红了，说：“是，我帮他按了很久，按着按着，这小子既然喷出一股浊液，差点喷到我的脸上，他的那里又不断地溢流着，白白的液体快把他的这东西涂满了，我就蘸着不住地帮他按摩着，按了很久，直到那液体干了，最后我累了，休息了一下，后来去看，发现他的宝贝上的红肿很小了，我一直纳闷，怎么就不见了呢？”
　　岳母想了想，叹道：“莫非这体液有神奇的疗效吗？也只能这样解释了，不然，会是什么原因呢？”
　　三婶说不知道怎么回事。岳母说：“要不，再让他高了后，喷一下次，再用那体液帮他去按摩，他会痊愈的。”
　　三婶说：“我也这样想过，可是我又帮他按了半个多钟头，没见他有任何东西喷出来，这可怎么办呢？”
　　三婶啊，你真是一个撒谎高手，把与我大战后的经历编成了这一套谎话，还说得滴水不漏。岳母说：“你说的确实是个问题，是啊，怎样才能让他高起来呢？现在趁他睡着时最好，不然，他醒来了，那有多不好意思呢？三婶又说：”大嫂，要不你把裤子脱下来，帮他坐套一下，他肯定会喷出来的。“
　　岳母闻言马上脸红了，忙说：”这怎么可能呢？说的是治病，可实质上成了我与他乱丛了，不行，不行，要不，嘉惠，你来这样帮他吧！实在没有办法了，我不便出面啊！“
　　三婶推辞着，可岳母央求着她，三婶这个老狐狸，太狡猾了，欲擒故纵啊。三婶后来想了想，装着很无奈的样子说：”要不这样吧！还有什么办法呢？“
　　岳母很感动，握着三婶的手说：”嘉惠，你能这样做，是最好不过了，我代表荷月谢谢你！“
　　三婶笑了：”没什么要谢的，都是亲戚啊！“
　　说着，她开始脱自己的裤子，啊……
　　三婶把身体靠过来，凉凉的、柔软的嘴唇已经湿润，鼻中全是三婶那诱人的气息，我不由得在嘴上用力，感觉到柔软的嘴唇正变得火热，湿润的舌尖伸过来。
　　三婶妖艳的舌尖使我的心燃烧……狂乱……她不断搅动、纠缠的舌尖使人晕眩，三婶好象都喝醉了酒似的，岳母在旁边看着我，我的心怦怦直跳。我的嘴唇很自然地被三婶从她的嘴唇那里移到雪白的领口和丰满的乳房上，确实地说是她的这些部位在挨着我的嘴，我不敢去吻她，怕岳母看到那可麻烦了。这乳头啊，有如在白色奶油蛋糕上放了一颗鲜红草莓的乳头也很自然的跳了出来，高耸的乳房在我的眼前不住晃动、越来越大，亲吻着雪白的肌肤，我融入这无边的温柔中。
　　高耸的乳房在我的嘴下不断变形，衔着的乳头被深深的吸入，舌尖不住的拨动使身上的女人身体火热、瘫软般的放松在炕上，一双无助的手紧紧的压在我的头上，樱红的嘴唇断断续续的迸射出令人心醉的呻吟……38岁的三婶火山一样的情欲暴发了。不一会儿，三婶搂抱着我的脖子亲吻，吹气如兰，令人心旌摇荡，我裤里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的樱唇小嘴，我们两个人的呼吸都很急促，她体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求，三婶将我扶起把我裤子褪下，那火辣辣的鸡巴”卜！“
　　的呈现她的眼前，哇呀！它好大呀！我的鸡巴竟然粗壮更胜于三叔，三婶看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，暗想要是这么大的鸡巴对着我的岳母插进入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，三婶玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，我眼看鸡巴被美艳三婶吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激，使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟声，真会含鸡巴啊！好舒服。三婶如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。三婶酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住我头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，三婶贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着，三婶小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动！
　　三婶口爆了一会停下来，她移动着身子，开始用她的屄屄来体验我了，倒好她撤离较早，不然，我的万千子弟兵早就排到她的嘴里了。因我一只脚还放在炕沿上，所以婶是以双脚跟我双脚交叉的方式，一手扶着我的脚，一手导引我的大屌进入。婶的阴唇接触到我的龟头时，我可以清楚的感觉到她的浪穴就像着火似的滚烫，这种感觉席卷我全身。当接合那一刹那，婶娇哼了一声，她扶着我的脚，开始慢慢上下抽动她的屁股。
　　她套弄时，她的一双大奶也随着屁股的上下而晃动，两只大乳房在我的眼前晃动着，我不敢去揉，因为我怕岳母发现我还醒着呢。
　　此时婶加快速度的上下抽插，并用脸颊摩擦着我的脚底板，舔着我的脚趾，并说道：”我的好儿子……你的…大屌……干得婶好爽……以后……婶……要你……天天……干我……儿子……好好的……干……用力的……干……婶婶……的……浪穴……帮婶婶止痒……快……婶……爽死了……“
　　我感觉我的血液快速往上冲，婶也察觉到我就快达到高潮，所以又加快速度的上下抽插着。
　　”……儿子……快……给婶吧……射……到……婶……的体内……“
　　”儿子！快给婶！一滴不剩的射向婶吧！“
　　我再也忍不住了，尾椎一麻，喷出浓精一泄如注。精液冲击花心的快感，使婶也泄了！婶因快感的冲击，全身虚脱，无力的趴在我身上娇喘不已……
　　过了一会儿，我的肉棒仍不自觉的跳动着，三婶握着根部：” 小木，我用舌头舔前面那个头了！“ 三婶蹲下去，一只手扶着我的大腿，一只手就握着肉棒的中央靠前端的部位，伸出小舌头，就轻轻的贴在龟头上，舔动几下，然后把舌头缩回小嘴里，尝尝味道，对岳母说道：” 大嫂，有一股奇怪的味道！“” 肯定没有香味！“ 岳母说，三婶笑了。三婶就将整个龟头吞进小嘴中，舌头就在龟头上打着转，可能是现在这个场景让我很兴奋，马眼就冒出了几滴液体，正好滴在三婶的舌头上，舌头窝成一条沟，将液体完全没收了。
　　” 嘉惠，你这家伙本事很大的，连口交也这么熟练！“ 岳母说着。三婶没有理她，又将将龟头含进小嘴里，三婶的小嘴倒是不小，竟然一下就将半个肉棒给含了进去，毕竟很熟练，知道我的敏感区在头部，所以除了舌头偶尔在肉柱的龟头处上舔着，就僵持着不动了，我心跳有点快。
　　我真想扶着三婶的头，可是不敢，怕岳母发现了。三婶用她的小嘴在肉棒上套弄着，很快三婶舔的面积大了很多。她套弄肉棒，舔着肉柱和龟头，而且肉棒一次比一次深入一点，但最终也只能插入大半个肉棒，因为龟头还没有顶到底，她怕吐出来。
　　” 小木，我舔你后面！“ 可能是三婶已经从A片那里知道了男人的后门也很敏感，异常敏捷地转到我身后，伸出舌头就直顶上去，舌尖就在屁眼上挑逗着，又很快地含住了我的龟头，我一激动，就往前一挺，就将整个肉棒插入到三婶小嘴里了，龟头好像顶进了一个腔道，可能是三婶的食道吧。
　　三婶哽咽了一下，但并没有推开我，反而双手紧紧抱着我的屁股，让龟头卡在她的食道里面，轻轻的扭着头，让食道的腔壁摩擦着龟头，顿时又有几滴液体从马眼中出来了，当然全部被三婶给吞食了。
　　慢慢适应后，三婶轻轻的前后压着头，让龟头就在食道中抽动，喉咙里面发出” 哦咯“ 的模糊声音……
　　接着，三婶的手指在后面也是卖力的干着，她将一根指头插入我的屁眼中，舌头就顺着指头四周转动，挑逗着上面的皱褶，让我的屁眼不自觉的收缩着，紧紧的夹着三婶的手指，她竟然还轻轻的抽动。
　　三婶舔了一会儿，又开始舔我的鸡巴了。她的幅度越来越大了，这时候三婶才发现她竟然将我整个肉棒都吞了进去，她睁大着眼睛不敢相信，因为她自己都不敢保证能将我的大肉棒全部吞进去，简直无法相信自己的能力。
　　” 小木，舒服不？“我不敢用动作表示，怕岳母看到，其实岳母一直在看着我们，我不敢乱动，也不敢去看岳母，我想岳母的屄屄里肯定是洪水泛滥了吧！随着三婶摆头的动作，肉棒自然的在她食道中抽动，龟头一下却滑出了食道，三婶乘机深深的呼吸了一口气，又一用力，再次将龟头套进了食道，然后就摆着头，让龟头在食道里摩擦，三婶这家伙一只手竟然已经伸到自己胯间摩擦起来，看来生理的反应是不分年龄的。
　　三婶没有办法，突然好像想到了一个好方法，半蹲着，双手捏着自己的一只乳房，就将鼓胀的乳头顶在我屁眼上，还从自己小穴中摸了一些淫水涂在乳头上，然后将乳头挤进我的屁眼中，屁眼紧紧的夹着三婶的乳头，三婶就扭动着身体，乳头就在屁眼中摩擦着，三婶被自己的这个动作激得兴奋不已：” 老公，你夹得我的乳头好紧哦，比你的手指捏的还舒服，老公，我下面痒，小木，你来插婶婶的小穴吧！“三婶一会儿又开始舔我的鸡巴了，这家伙，好几次想射却没有射了，因为她不停地动来动去。她一只手小手玩弄我的肉蛋，头左右前后摆动的更加迅速了，龟头和肉柱被摩擦的更加亢奋了，不断的自主跳动着，前后被挑逗，我却不能阻止什么，很快就感到龟头发麻：” 小木，是不是想射了，射就射吧，我不怕。“岳母连忙摇摇头，好像很正经的样子，操她妈，老骚货。
　　三婶” 嘘“ 了一声，将一根手指用力的挤在我屁股中央，又更加进去了一点。同时，她嘴含的幅度更大了，我突然感到马眼被拔开，大股的精液就不受控制的射了出去，就看到三婶的咽喉部位不断的鼓起落下，所有的精液都进了她的肚子了。
　　三婶的手指感受到了我的高潮射精，因为屁眼剧烈的收缩着，夹得她的手指越来越紧：” 老公，手指被你夹掉了，老公，我怎么办哪，我下面想要啊！“这时候，肉棒射精后慢慢软了下来，三婶才把它吐了出来，她用小手擦了擦嘴角的口水，笑嘻嘻的看着软软的肉棒。
　　哎呀，又射了两次了……
　　三婶一会儿又含住了小弟，完了，这个不知足的家伙！
　　一百八十八、岳母坐山观虎斗
　　这个鬼精灵的三婶啊，真是什么法子也能想出来啊，我都脸红了，对着岳母，她和-我做，要不是我装睡，早就臊得找个地缝钻进去了。岳母看得有点心浮气躁，情绪激荡。她亲眼观战，面对着自己的亲戚，她是一个正常的女人，又七情六欲，现在亲眼在这火爆的现场，她怎么没有反应呢？她看得喘气起来，两眼像有两团火焰在燃烧着，双手无处适从，身子几欲先倒，这一个特殊的场面，可就是苦了我和岳母了。我拼命地遏制着自己，不能发出声来，不能身子动起来，真是一种巨大的煎熬啊。快乐、刺激到了极点，不能随口发泄，只能装着若无其事的样子。我有点担心自己会不会过了这一关，如果控制不住，大声叫起来，岂不让三个人都尴尬吗？另一个苦的人是岳母，她在这激情四射的现场，只可远观不可亵玩的滋味和-我是不同的，她心里的压抑更重，她的欲-火在理智的空间控制着，只碍于伦理道德，她只能煎熬着自己。三婶更坏，叫道：”大嫂，一起来啊，好爽啊，这小子的东西真是一件好宝贝，出来没有这样享受过！“
　　岳母忙道：”你不要乱讲了，快点让他喷出来吧，我还很忙的，我看看这小子的病用不用再换一种药。“
　　三婶悄悄地笑着，两只手探进我的衣服里面，抚摩着我胸前的两颗小豆豆，我的快乐加倍了。我出来没有见过如此另类的场面，我只听说过在巴西的婚俗上，岳母在一旁指导女儿和女婿作战，实在不会还要以身示范。没有听说过我国有这种事情，可没想到，今天在我身上发生了，我的情何能自禁呢？虽说岳母是我的准岳母，但是毕竟还是我的岳母，长幼之节，不可废也。
　　岳母终于忍不住了，她靠在了炕沿上，因为身子软的站不住，她的双手探入怀里，抓住了自己的大白兔，不住地抚摩着。三婶笑着说：”让你来吧，你却不过来，自己玩自己，多没劲呀。“
　　岳母叫道：”坏东西，闭上你的嘴好吗？“
　　三婶笑了，没有说话。我想大叫一声，因为实在忍不住了，于是我把呻-吟声化作鼾声，随着三婶的节奏响着，三婶笑道：”大嫂，你听，小木睡着了，鼾声还能配合着我们的运动呢，不简单啊！“
　　岳母说：”低一点，好吗？弄醒他可完了！“
　　三婶笑着，动着，其动作像一个策马疾驰在大草原上的骑士一样，我又惊叹于她的体能有这么大啊！坐起来没完没了，永无止境。岳母身子靠着炕沿，软的几乎站不住了，她小声哼着，声音十分动人。后来她终于又向欲-望迈出了一步，把自己的所以上衣都撩了起来，露出了两个圆圆的，挺挺的大白兔，其实更像两个圆球，怪不得大姨子长着一对球奶呢，原来是遗产她妈呀！昨夜光线太暗，没有看清楚，今天在明亮的屋子里，把一切都看清楚了。我的心咚咚地急跳着，这个美丽又年轻的岳母啊！我有点纳闷了：为什么岁月没有在她身上留下痕迹呢？反而给她增添了一种成熟的风韵呢？我也感叹地心引力为什么没有把她的雪峰吸得下垂呢？反而像少女一样坚-挺着，家人不说，外人还以为是大姨子的亲姐姐呢！我目瞪口呆了，我看到了世间最美的风景了！今天的惊喜真是太多了。岳母一手抓住一只圆球，揉搓着，她的动作很大，我有点心疼，她会不会把这两个圆球揉破呢？看着这两个圆球不断地变着形，我的心里痒的越来越厉害，像塞进了无数鸡毛一样。
　　真感谢三婶啊！要不是她，我怎么能看到这么美丽的胴-体呢？而且三婶坐的位置正好挡住了我，我正好从她腋下看个一清二楚。三婶啊！你真是个神啊，能想出这么一个法子，突然，我发现了三婶在看着我，嘴里的两个小酒窝儿翘了起来，分明在笑话我；她又用一根手指放在脸颊上，分明在羞我呢，我瞪了她一眼，她不出声地笑着。三婶说：”大嫂，你的身子这么诱-人，像一个十八岁的少女一样，两只乳房更勾人魂魄，真是人间一绝啊！“
　　岳母又嗔道：”不要调侃我好不好，你马上加快速度，结束战斗，省得我心急火燎的。“
　　三婶笑了：”怎么说，大嫂你是不是得不到满足，夜夜寂-寞呢？看你这样子，像是饥渴了几个世纪啊！“
　　岳母起先不说话，后来才叹道：”被你说准了，就是这样，你大哥自从患上高血压又半身不遂后，身子像被抽了筋似的，那东西再也硬不起来了，这情况有好几年了，我一直没有和别人说过，就怕人家笑我。不知道你能理解我的苦楚吗？“
　　三婶说：”我完全能理解一个正常的女人没有男人的爱-抚时寂寥悲苦的心情，大嫂，你真是太苦了。“
　　啊，怎么又是一个旷妇？没想到，这么美艳的岳母，也是外强中干的活寡妇，夜夜在煎熬中度过啊！怪不得她看到三婶在我身上升降时，有一种痴痴的眼神啊！她是一个正常的女人，有需求是无可非议的！可就是满足不了正常的需求，岳父啊，你也是一个暴殄天物的人，娶上了一个如此娇美的老婆却不能去动，真是太可惜了。也许是岳母这个人太正经了，不会自己去找吃的，真是一个榆木疙瘩，不知变通。
　　三婶太无耻了，她和岳母是一样的心病，可就是不说出自己的真相来，还装着自己婚姻很幸福的样子，太爱面子了。也许她怕说出来怕岳母撵下去吧，没想到三婶的心机就是很深！三婶一边说话，一边运动着，丝毫没有因为说话而放慢动作。不一会，她就低低地叫一声，一大股液体汹涌而出，岳母呆呆地看着，不住地舔着嘴唇，看样子是很馋的样子。她手捏着两个大葡萄，用力地拽着，把圆圆的一颗葡萄拽了很长很长。她眉头紧锁着，身子颤栗着，呼吸越来越粗重。我好几次想爆发了，可是一想到我一旦爆发后，岳母就不会在我面前自摸了，便强忍住要冲动的欲-望，斜着眼看着眼前岳母的美艳绝伦的胴-体，三婶隔一会，就用手势骂我羞，我怕她叫出声来，就闭上了眼睛，隔一会儿，我又睁开眼睛，偷看着生过荷月的美丽胴-体。我正盼望着出现奇迹，把三婶和岳母对调一下，那我是不是要刺激的死去呢？三婶贪婪的很，她没有用绝技，而是不急不慢地升降着，享受着稳定的欢愉。岳母的一只手不知什么时候探进了自己的裤子里了，去抚慰空旷的河蚌去了吗？我还听到了她又发出忍无可忍的声音，她身子颤抖着，连两个美丽的圆球也微微颤着，这细微的动作啊，却在我的心里掀起了轩然大波，我的心快要跳出来了，岳母你快出去吧，不要在我面前自摸了，我真是忍不住了……
　　三婶突然把屄屄从我的小弟上移开了，她凑近岳母的乳房，将脸凑过去，鼻子里面闻到一股清淡香甜的味道，她尝试地用舌尖去舔了一下乳房，岳母的嘴里发出了一声”啊……“
　　的声音。三婶立刻抬头看着岳母，岳母笑着点点头，说”嘉惠，不要舔我啊……“
　　三婶看到岳母这种样子，就含住岳母的乳头，用舌尖不断地上下舔弄，并且双手搂住岳母，让她没有办法可以挣脱自己的舔弄，这时候只听到岳母不断地娇喘，但是她并没有出力挣扎或者是出言阻止，相反地她只是不断地呻吟。
　　而这种呻吟传入三婶的耳朵之后，对她产生了更大的刺激，她更加卖力地舔，希望岳母可以继续呻吟给她听！啊，她们妯娌俩搞了起来，岳母半推半就，但还是接受了岳母。
　　”啊……啊……啊……嘉惠……啊……啊……啊……先放开我……啊……“
　　经过了好一会，岳母才要求三婶放开她，这时候岳母双颊绯红，煞是好看，而且娇喘连连，更是惹人怜爱。
　　三婶放开岳母，岳母想要站起来，但是刚一站起，整个人就软倒坐在地上，三婶看到炕上有处湿了一大片。
　　岳母发现三婶注意到那片湿润之处，就略带娇嗔地说；”都是你刚刚弄得我都兴奋了，所以才会这样。“
　　岳母趴回到到炕边，让三婶转到她的身后，并且指引她去看她的小穴。三婶看到哪里有着两片肥厚的肉唇，而周围的阴毛都因为沾染了那些液体而显得闪闪发亮。
　　她也用舌头去舔，想不到岳母更是无力地呻吟了起来，三婶高兴地继续舔弄，而岳母也没有阻止，只是继续发出她那令人心神荡漾的呻吟……
　　”啊……啊……好舒服……我……好舒服啊……啊……啊……喔……啊……啊……喔……嘉惠……你用手指头……插进来……啊……对……就是那里……没关系……你慢慢地……喔……对就是那里……好……好……用力抠……对……啊……好舒服啊……对……就是这样……啊……啊……啊……我不行了……我要丢了……不要停下来……对……啊……啊……啊……让我丢……大嫂……拜托你……啊……啊……啊……“
　　岳母发出长长的赞叹声后，身体抖动了几下之后，就整个人扑到炕上，一动也不动。
　　三婶连忙来到前面，看到岳母正带着微笑看着她，岳母要三婶将她抱起来。
　　三婶说自己也很累。三婶休息了一下，然后她俯下身去，含住我的大龟头，然后用手轻轻地套弄，弄得我好不快活啊！而且三婶的舌头就好像一条灵巧的水蛇，在我的龟头上面四处游走，并且所到之处都会引起一种令人头皮发麻的感觉，弄得我低低地也忍不住地呻吟起来……岳母问三婶：”怎么回事，小木醒来没有啊？“
　　三婶摇了摇头，她正在快乐，不想回答。
　　虽然如此，但是三婶还是继续地舔弄，而这时候我也发现三婶在舔弄之外，也有在吸吮，我看到三婶的头正在上下地套弄，就是这时候我会觉得特别地舒服。
　　弄了也不知道有多久，三婶终于有些累了，她放开我的身体 ，爬上炕来，与岳母躺在一起，说；”大嫂，你女婿的精力真是可怕！我帮他这样口交了快要四十分钟，他都没有想要射精吗？“
　　”我不知道，也许他是受伤的缘故吧！“
　　岳母不敢看我的大屌。
　　三婶休息了一下，心里一横，就翻身上马，将我胯下的大枪对准自己的小穴，她闭上眼睛，慢慢地将我的鸡巴吞入自己的穴里。她已经好久都没有跟人作爱了，虽然生育过，但是阴道已经变得比较狭窄，不输当年处女的时候，所以这次她又再度经历了一次破瓜之苦，所差的只是没有流血而已。虽然她刚才和我进行了好几次，每一次都是小心翼翼，皱着眉头。
　　好不容易她终于将我的肉棒完全地吞入，这时候她已经满身大汗了。
　　三婶慢慢地提身上来，我觉得这种感觉比起刚刚的口交感受又不一样，虽然刺激没有那样强烈，但是区域却是变大许多，整个肉棒以及龟头都在三婶的小穴里面获得了极大的满足与快乐！
　　三婶突然大叫一声，身子仰着，大股的液体喷射出来，她的身体就不由自主地抖动起来！她感觉到自己的阴道呈现强烈而规律的收缩，我也很清楚地三婶体内的反应，她很讶异，为何三婶这般快地就进入了高潮呢？
　　接着，三婶又换了一个姿势，她现在面对着我蹲了下来，她抬高左腿跨到我的身上，然后扶正我的肉棍 ，对准自己的穴口，然后慢慢地往下坐，让肉棒猛地插入自己的小穴里面！
　　虽然她已经有过丰富的性经验，但是这般粗大的肉棒却还是第一次遇到！她好不容易才把肉棒吞进体内，她仰起头，闭上双眼，仔细地体会这粗鸡巴棒插在体内的感受，她甚至觉得连血液在肉棒里面血管的流动，都可以透过两人肉体的紧密接触而感觉到！
　　她略微地抬起身体，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟起来，那是发自心里的赞叹！慢慢地提起，她很快地坐下！让龟头猛力地在她的子宫顶弄，弄得她几乎要哭出来的感觉，但是她爱死了这种感觉，所以她就用这样的方式，让自己不断地感受到这肉棒所带给她的欢愉！
　　”啊～┅啊～┅好舒服～┅我┅好舒服啊～┅啊┅啊┅┅┅喔┅┅啊┅啊┅喔┅小木┅你┅┅好棒啊┅┅用手指头┅插到┅我的┅屁股┅┅┅啊～～┅对～┅就是那里～┅┅喔～┅对～┅就是那里┅┅好～┅好┅用力抠～┅对┅啊┅好舒服啊┅对┅就是这样┅┅啊┅啊～┅啊～“三婶不自觉地加快了套弄的速度，而这时候我也配合着她的动作上下摆动着，因为我看到了岳母还在抚弄自己，我就放宽了心。这样一来，两人的性器结合得更密切，肉体的碰撞更是发出了劈啪劈啪的声音，而肉棒跟小穴更是因为淫水的滋润而发出了咕叽咕叽的声音，慢慢地三婶已经快要达到高潮了！ ”喔┅我不行了┅我要丢了┅不要停下来┅对┅啊┅啊┅啊┅让我丢┅┅拜托你┅啊┅啊┅啊～～～┅┅┅“她软倒趴在我的胸前，整个人好像虚脱般地在喘息着，但是我并没有这样简单地就放过她。我慢慢地挺动，让三婶继续地保持在high 点！
　　这时候，三婶感觉到另外有人在摸她的屁股！她转头过去看，看到岳母站在她的身后，她不知道岳母想要作什么，不一会，她的屁眼感到有条东西抵开之后，慢慢地钻了进来，啊，是岳母的手指，岳母也玩后门，挺时髦的啊。
　　”啊┅啊┅我的屁眼┅要被大嫂刺穿了┅啊┅啊┅好爽┅好美┅┅啊┅啊┅好棒┅好爽┅我好乐啊┅真是太棒了┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅“三婶终于忍不住了，这时候更浪得厉害，她对着我的肉棒跨坐下去，然后三婶把我的肉棒坐进她的屁眼里面，我们就这样的大干着，没过多久，终于让三婶快要晕死过去！
　　而三婶也看到我的脸上流露出愉悦的神情，便问　”啊……啊……小木……你这条肉棒……以后不知道有多少女人会为你着迷……啊……啊……啊……三婶好快活……我好快活啊……我亲儿子……的肉 ……正在 弄我的小穴呢……啊……啊……“
　　三婶再度软倒地趴在我的身上，身子累得一动不动，我的小弟不知什么时候滑出了她的巢穴，三婶休息了片刻，又开始舔我的鸡巴。经过她的舔弄之后，小弟早就已经勃起了，胯下的巨蟒在被舔弄过后，更是杀气勃勃，三婶转身趴在地上，将她的小穴高高抬起，然后坐了下来，将肉棒坐入她自己的小穴里面……
　　”喔……小木……你的鸡巴真是棒……三婶被你搞得好舒服……好快活啊……啊……对……我好喜欢你这条鸡巴……弄得我真是快活……我……啊……啊……啊……啊……啊……“
　　一百八十九、岳母鼓励叔岳母再战
　　后来，我实在忍不住了，一声闷哼不由自主地叫了出来，一波又一波的浊浪汹涌而出，把小弟都浇灌了，原来是三婶的淫液流了出来，她那白色的浓稠的液体把我的小弟和蛋蛋，大腿都涂满了，没想到，三婶刺激到这种地步啊。我没想到岳母也闷哼一声，趴在炕沿上，叫个不停，那神情，真令人陶醉。三婶用两人的药水把小弟都涂满了，开始为我按摩起来，这一切都是遵照医嘱--岳母的旨意去办的。也许在岳母行医的生涯中，没有听说过有这样疗伤的方法，也没有听说过有这种疗伤的药水，一切皆是奇迹，未来都在不可预料中。这一点，连我和三婶都感到惊奇，世上的事真是奇妙啊！本来伤的很重的小弟竟能在三婶奇特的按摩中恢复正常，这一切不得不感谢造化之神奇啊，一种快乐的游戏也是一种高超的治疗过程。现在，在三婶温软的小手的按摩下，小弟有一种无法言状的舒服。三婶看着炕沿上趴着的岳母，说：”大嫂，你难道高了吗？看你神魂颠倒的样子。“
　　岳母许久才抬起头来，轻轻地说：”太舒服了，麻酥酥的，唉哟，好久没有这样了，真过瘾啊！唉，真是守活寡啊，很多次都想开放一点，出墙一下，但又强忍住了。“
　　三婶说：”大嫂，大哥不能满足你，你何必死守呢？天涯何处无猛男？“
　　岳母的一只手还拽着一颗葡萄，还没有从快活的眩晕中醒来。这无可挑剔的身材，这玲珑的曲线，这完美的胸-部，为这屋子增色不少。岳母又说：”小木刚才闷哼了一声，莫非醒过来了吗？“
　　三婶装模作样地看了看，说：”没有啊，大嫂，你放心吧，我们姐妹俩拉呱拉呱体己话。“
　　岳母还没有放下衣服，遮住美胸，我继续隐藏在三婶身后，在大饱眼福！岳母的两颗大葡萄也许是被四个孩子吸过的缘故，有点大， 但非常圆，形状像棒球的棒子一样，头很大，比柄还要大。红红的的一圈红晕，把一颗葡萄围在核心，起到了众星拱月的作用。我看得呼吸急促起来，光天化日之下，共处一室，观看岳母的雪峰，这件事说出来恐怕谁也不会相信的。这样看着，我的小弟不由自主地又挺了起来，像一把利剑一样，直指屋顶。三婶的手轻柔地动着，像六月的夜风一样。由于有很多的液体，小弟发出了”叽呱叽呱“的响声，这种暧昧的声音，令人心潮澎湃。我发现一名的双眼痴痴地看着我的小弟，我忙把眼闭上了，又睁开一道小缝，怕她发现我在装睡。三婶说：”大嫂，小木的这东西真是少见，这么大！和在A片上看到外国人一样大，真可怕啊！“
　　岳母脸红了，说：”是啊，我也没有见过这么大的东西，不知这东西塞进去是什么感觉？“
　　三婶说：”大嫂，我爽到家了，这根巨蟒塞进去，把我的洞的每一个角落都塞满了，无论前后左右没有一丝空隙。我慢慢地一动，感觉到四周围都在摩擦着，唉哟，从未有过的感觉啊，人间神器啊，我第一次感受这么强烈呀。大嫂，不是我莽撞踢他一脚，我怎么能享受到这超级神器，真是因祸得福啊！“
　　岳母双眼凝视着小弟，脸上露出一种无限神往的样子，她说：”是吗？太强了，我也是第一次见到这巨无霸，难道这东西越大越好吗？“
　　三婶噗嗤一声笑了，她说：”大嫂，你可以想一想，如果一根火柴棒插进去，有没有感觉呢？其实，这种游戏的快-感都是由摩擦产生的。现在，小木的宝贝这么大，把你的洞都占满，这样是不是增大了更多的摩擦面呢？你的快-感是不是加倍了？“
　　岳母说：”也对啊，小木这东西真是人间极品，千里挑一啊！“
　　三婶又说：”你看，这宝贝能长时间作战，刚刚一泄如注后，却岿然不动，昂立如旧，你说，是不是很奇特呢？“
　　三婶啊，你哪里知道，这一切都是你和岳母刺激的结果，还有一个重要原因，就是我天天苦练气功，我练的气功属于纯阳一路，可以壮阳，小弟在气功的辅佐下，越来越强壮。岳母喃喃地说：”是啊，真是少见啊，荷月的命真好，找上小木这个男子，真是福分啊，小木不仅外貌，形体好，谈吐也文雅得体，更重要的是有一颗善良的心，更没想到的是胯下之枪还这么强壮，真是一个可遇不可求的男子啊！嘉惠，不知道你的性-生活如何，我的可是一塌糊涂，现在，我的那口子有了半身不遂，那狗东西也半身不遂了，再也抬不起头了，天天夜里，前半夜我无法入眠，内心的渴望像千万条虫子啃噬着我的心一样。那死老公只是用手帮助我，我气得推开他，只好通过自摸来满足一下。唉，这几年我是怎么过来的？甭提了，就是年轻时，他也像蜻蜓点水一样，刚刚让我有点意思了，他却完了！我没有获得过真正意义上的一次满足，气死我了。刚才，看了一下你和小木做的时间，足够四十多分钟，真可怕啊！我看到你无限满足的样子，心里像打翻一瓶醋一样，唉，这辈子恐怕是永远也得不到一次像你那样的高-潮了，我真苦啊！“
　　没想到，外表看上去如此端庄秀丽的岳母心里竟这样悲苦，性作为人的第二需求，在人的生活中也是很重要的。俗话说：”饱暖思淫欲“其实说这话的人操他-妈的是个伪君子，一个人吃饱了，喝足了，能不想着与异性玩吗？如果不去想，除非他（他）有生理缺陷，是个太监一样的人。所以那句话应该改为：”保暖思性-欲“这才恰当一点。正常人，谁能不去想异性呢？连伟大的孔子也把性的位置抬得很高，如”吾未闻好德者如好色者也“”食色，性也“这种精辟的论断比比皆是。岳母年轻时没有得到满足，有的只是三分钟热度，中年时，却更惨了，连一秒钟的冲击也没有了，这种夜复一夜的煎熬怎么能忍受得了呢？可悲的岳母啊！她说也想红杏出墙去，可见心总在欲-望和道德间徘徊着，最终还是道德占了上风，没有做出越轨之举，还是夜复一夜的寂-寞！现在，她现场观看令人血脉贲张的一幕，怎能控制住压抑很久的欲-望呢？她双手抚胸，探手入蚌的行为完全可以理解。她这些举动根本不是乱乱的行为，而是一个人的正常表现！如果她看到这令人热血沸腾的场面而无动于衷，那就说明了她有了问题。
　　三婶长叹一声，说：”我完全理解你，我的情况和你一样，一会容我慢慢和你说。现在，小木那东西上的液体干了，该怎么办呢？是不是不要再给他按摩了？“
　　狡黠的三婶啊，又是一计。岳母想了想，又过来用颤抖的手握住我的小弟，察看一下伤势，说：”嘉惠，不能停下了，现在没有液体了，你可以再帮他弄出来啊！“
　　三婶脸红了，说：”大嫂，要不你来吧，反正他没有醒来。“
　　岳母脸红红的，手足无措，半晌说不出话来，良久才说：”不行，还是不行，我不敢，我的心快要跳出来了，我受不了了。如果让我坐上去，万一他醒过来，我的脸往哪放呢？还是你来吧，求你了！“
　　难道岳母希望看到这热火撩天的场面吗？明明我的小弟不疼了，她还让三婶来坐套我？三婶想了想，说：”好吧，就这样了，大嫂，你把门反锁上，万一进来一个人，那可麻烦了。“
　　岳母忙出去锁门去了，一路上小跑着。三婶拽住了我的小弟说：”醒来吧，还在装呢？“
　　我说：”三婶，你有完没完，我快累死了，放过我吧！“
　　正说着，岳母开门进来了，我忙闭上了眼睛。大戏就要上演了……
　　我决定今天冒一次险，玩个刺激一点的，在岳母面前大胆地与三婶玩一次，必须要装疯卖傻！于是，我起来了，目不斜视，直接看着三婶，说：”荷月，老婆啊，我做了一个梦，不知到哪里去了，我想操你啊！“
　　岳母吓了一跳，她呆呆地看着我，来不及撤离。三婶大声说：”小木，你傻了吗，你岳母还在呀！“
　　我呆呆地说：”哪有岳母呢，只有我的亲亲老婆荷月呀，来吧，我操你了……“
　　三婶于是转向了岳母说：”没事，小木是梦游，不是醒来，如果他真的醒来了，早就羞坏了，你不用担心。要不，我就装一回荷月吧。“
　　我暗自庆幸，看来我的这一招很奏效，岳母以为我真的是梦游呢，我正好在她的面前大干三婶啊！太兴奋了！
　　我把目光拉向了三婶的胸部，只见两团肉丘随着呼吸起伏着，我抛开了心中残存的一丝理智，将我的右手放在了三婶的乳房上，啊，三婶乳房带给我的那种略微有点抵抗的弹性真是太好了，我开始轻轻地揉搓，手掌和乳房摩擦发出了轻微的声音真好听。我轻轻地抚摸着三婶丰盈的奶子，轻轻地，轻轻地捏她的奶头，一会儿，我感到奶头涨硬了不少，又似乎有点柔软。但三婶还是傻傻的，她还以为我傻了呢，也许她被雷住了吧。我开始抚摸她的诱人的蜜处，我看见了三婶两条紧紧闭合的大腿根部，饱满的嫩屄微微张着口，鲜嫩的肉缝，毫无保留地露了出来，又看见了三婶那颗大大的阴核，也许，阴核发达的女人都是淫荡的吧。岳母也傻傻地看着我，我没有理会她。
　　我将手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从我的手掌传向了我的下体，不同的是，当它传播到我身上的时候就变成了一种坚硬，我的中指轻轻地在两片阴唇之间滑动着，细细地体会妇人的手感，渐渐地，三婶的身体开始有了变化，三婶的那妙处竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的淫水浸的湿滑急了，淫水充斥在两片肥嫩的淫唇中间，那两片淫唇就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。三婶的身体开始有些扭动，婶的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，我看见三婶面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，……我的手指紧紧地贴着那淫唇，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，三婶呼吸更加的急促了，三婶发出一声小小的呻吟。我停了一下，又去看她的蜜处，三婶那丰满的蜜处展现在我眼前， 只见那里晶莹丰硕，两片嫩红的阴唇夹在丰臀玉腿之间，宛如花心，楚楚动人，鲜肉外翻，清晰的纹路，一样的细嫩，她娇嫩的阴唇微微分开……让男人更爱了，我想，当我的肉棒来回抽动时，那是多么的美妙啊。
　　我手指在她肉缝中轻轻按摩着，三婶呻吟着，一声接着一声，间或还叫着我的名字，我大叫着：”荷月，你太淫荡了，我操你妈……“
　　我偷偷观察岳母，发现她的脸更红了！
　　我忍不住了，轻轻扒开她两腿曲起来，扒在她两腿间，用手支住，只用我那又硬又长的鸡巴去接触三婶的身体。
　　我的鸡巴对准三婶那美丽而流汁的蜜屄，轻轻地轻轻地捅，三婶肥大阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉包含着我的龟头，我轻轻捅着，三婶竟叫起来：”呜……好舒服……“
　　三婶的蜜屄刚好夹住我龟头，她那里滑滑的，软软的十分舒服，我仍往前捅去，直捅入我鸡巴的一半便抽出来，又捅进去，就这样反复地在三婶蜜屄中浅部位轻轻抽动着……几下后，三婶吟道：”唔……唔……唔……“
　　一会儿，她眼睁开了大叫着：”小木……“
　　我连忙放开撑在炕上的双手，伏上去抱住她，在她耳边轻道：”荷月，是我，我想死你了……“
　　我紧紧地抱住三婶，下身一用力，肉棒全根尽没，三婶”啊！“
　　地叫了一声。我让鸡巴深深地植在三婶那流蜜的屄中不动，趁她叫时，一口吻在她性感的嘴唇上，把我的舌顶入三婶口中直到她喉咙，三婶被我上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：”唔……唔……唔……“
　　声音。
　　三婶的流着浓汁的蜜屄紧紧地夹着我的鸡巴，我感觉到三婶屄里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，我紧抱着三婶，忍不住又抽插起来。三婶”喔……喔……“
　　地哼叫着。我抽了几下后，三婶开始伸手来搂我，我知道三婶被淫欲覆盖了，岳母默认我把三婶当成荷月了，于是我放心地大力抽插起来。
　　三婶丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉。啊，三婶的身体已经完全属于我，三婶的一切都归我所有，我仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着三婶的身体。我吸吮三婶的口液，我亲吻三婶的乳房，当我兴奋到了极点，三婶两条大腿更加有力地夹裹着我，她伸出手来抚摸我的头发：”哦，哦，哦，……“
　　我每狠狠地插捅一下，三婶便哦，哦，哦地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。岳母睁大了眼睛，我发现她有一只手探入了裤里了……
　　我抬起身来，跪在三婶的胯间，我一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在我不停的捅插之下，三婶的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，我一边捅插着一边抱住三婶深情地狂吻着，津津有味的吸吮着三婶的性感的柔舌。随着我抽插速度的加快，我的鸡巴在三婶的肉体内每抽一下都只留龟头在三婶的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿三婶的宫颈，使三婶的阴道急剧收缩。我越插越舒服，挺动大鸡巴在三婶的肉体一再狂烈地插进抽出。随着我的动作，三婶的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散着，紧闭双眼；我每一次的插入都使她丰满雪白的大奶子也随着我抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。我将三婶的双腿撑得更开，做更深的插入。鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在三婶的子宫壁上，使我觉得几乎要达到三婶的内脏。三婶的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。岳母抠着自己，看着我们，竟然也发出了呻吟声，我听起来，激动极了，我可是借梦游的名在岳母的观看下操三婶呢！我真想过去操一下岳母，但还是忍住了。
　　”啊……恩、恩、恩……喔喔……“
　　三婶全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插。由于三婶的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进三婶的阴道里。那种难以忍受的快感使我越来越疯狂，三婶的阴道内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的鸡巴象一根火椎一般，在三婶的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了三婶的阴心里。三婶那阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的鸡巴吸吮的更紧，随着我的抽插，三婶的阴唇就不停的翻进翻出。三婶的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着我粗硬的鸡巴，烫得我的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得三婶的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸和三婶的阴阜，顺着我们的阴毛流在三婶的屁股上，三婶身子底下的褥子都浸淫湿透了一片。三婶不住叫喊着：”嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……“
　　三婶的呻吟声更增加了我的性欲。我意识到三婶已经沉浸在我们高亢的性交的欲望之中了，现在她已是身不由己的在我的掌握之中了。三婶紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是我从没有看见过的。她的双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴我的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒着，三婶的脸随着我的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，”荷月……“
　　我低低的吼着，把三婶的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。我双脚有力的蹬着褥子，两膝盖顶着三婶的屁股，我胯部完全陷进三婶的双腿里，全身的重量都汇聚在鸡巴根子上，随着我腰肢的上下左右的伸张摆动，我聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，我的鸡巴就在三婶的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把我旺盛的涨满的性欲尽情的在三婶的体内发泄……一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从三婶的阴道和我的鸡巴的交接处同时向我们三婶俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，三婶在呻吟，我在喘息，三婶在低声呼唤，我在闷声低喉……”喔……喔……咦呀……受……不了……“
　　接着，撕扯着我，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮……三婶达到几次高潮后，疯狂的性交达到了令我窒息的疯狂！”荷月……荷月，啊……呀，我……受不了……荷月啊……“
　　天在转，地在转，一切都不复存在，我的大脑里一片空白。我粗硬的鸡巴被三婶的阴道紧紧的吸允着，我和三婶交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把我俩抛向浪尖，一会儿把我俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……啊，我要射精了！我浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在我的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从我的鸡巴里急射而出，”呲……“
　　的一声，喷灌进三婶的阴道深处……一刹那间，三婶的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住我满是汗水的背脊，两条粗壮的大腿更是紧紧的缠住我的腰，”喔喔……嗯嗯……啊……“
　　一阵急促的浪叫声仿佛是从三婶的喉弄底被压出来似的。随后，三婶那微微突起的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，”哼哼哼……哼哼哼……哼哼哼“随着每一次的收缩，三婶的鼻腔里都发出一声哼，我心里明白这是三婶的高潮之歌，这比世界上所有的声音都动听。因为这是三婶在最快乐的时候才会发出的声音……三婶的阴道也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，个充满欲望的生命的通道仿佛要夹断我的鸡巴把它永远的吞没在三婶的体内……此时此刻，我已经无暇顾及三婶和岳母了。我闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在鸡巴上。我的鸡巴随着动脉的率动涨大到了极限，插到了三婶的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……我的精子接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射三婶的屄芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着三婶的土地……我完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在我身下的是我妻子荷月的婶婶，旁边是我的岳母，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在三婶的体内宣泄，宣泄……直到我精疲力尽，鸡巴仍硬硬的留在三婶的体内，我趴在三婶颤抖的身子上喘息着，等待着高潮慢慢平息。而三婶的高潮依然没有结束，直到她长长的呼出一口气……我继续爬在三婶的身躯上，手搓揉着三婶的奶子，三婶的呼吸渐渐平稳了起来，随着呼吸腹部一上一下缓缓而动，把我的身体也一上一下的顶动着，我道：”荷月，我的好妻子，我爱你！“
　　我说完这句话又倒下睡了，装着自己什么都不知道的样子。三婶对岳母说：”你看这种梦游，什么都不知道，把人操了还不知道呢。“
　　岳母不知也高了多少次，她是自摸的。她说：”坏了，嘉惠，你怎么躺下了呢，快点用你们的淫液治病呀，帮小木去按摩！“
　　三婶挣扎着起来，她发现那液体已经被我们乱动着都粘在褥上了，再也拾不起来了！三婶说：”这该怎么呢？“
　　岳母说：”要不，你继续做吧，没办法呀！“
　　三婶想了想说：”只能这样了……“
　　说着，她蹲在了我的两腿之间，又把屄屄做了下来，开始了套弄，啊，我还得被屄屄套一会儿呀……
　　一百九十、岳母动用雪峰帮我治病
　　操他-妈的，这次不知怎么搞的，我一时爆发不了。主要是三婶的精力越来越小了，动作没有那么快了，我又不敢起来主动出击，只由她动，她越来越软弱无力，自己倒是high了很多次，许多的泉水流了出来，这泉水顺势而下，流了我们一身，又流了一炕，我湿的很不舒服，但不敢挪动一下。我很着急，三婶要是动不了怎么办呢？我很想在岳母面前爆发一下啊！眼见三婶动的越来越慢，力量越来越弱，我心里哀叹一声，她要撤退了。果然，后来三婶不动了，她从我的身上下来，躺在了炕上歇息。岳母看着三婶说：”怎么，嘉惠，你下来干什么呢？“
　　三婶说：”大嫂，我累死了，实在不行了，我休息一下。“
　　岳母说：”你这家伙，年纪比我还要小，身体就这么弱啊，这能行吗？“
　　三婶则躺在炕上，有气无力地说道：”是啊，我的体力太弱了。“
　　岳母啊，你哪里知道，三婶与我激战了整整一上午，她有多大的力气呢？
　　三婶大口大口地喘着气，自己按着腰和背，两个圆圆的屁屁高高地撅着，充满了诱-惑力。我看得有点眼馋，要不是岳母在场，我早就横枪立马，驰骋沙场了。岳母不知何时又把两个大圆球露了出来，中央的两颗大葡萄直竖竖的像两只眼睛一样瞪着我。三婶说：”要不，大嫂，你上去吧！反正小木没有醒来，时间宝贵，享受一下巨无霸的魅力。“
　　岳母看了看我那膨胀的巨根，又看了看我的脸，说：”不行啊，我还是不敢。“
　　三婶又说：”大嫂，不要顾忌别的了，上去吧！你不能苦了自己啊。“
　　岳母想了想，还是摆了摆手。三婶说：”你这个榆木疙瘩，我休息一下，一会就来。“
　　岳母没有理她，她出去了，到东屋不知干什么去。
　　一会儿，她来了，拿着温水上了炕。三婶问她干什么去啦，岳母说找些水给我的小弟洗一洗，看看伤势如何。我很佩服岳母在诱-惑面前能做到心平气和，冷静处事。岳母拿着一块白净的口罩，蘸着水帮我洗了起来。唉哟，好温柔的动作啊，小弟在她柔软的手里握着，似乎又涨大了一些，她看着这青筋暴起，血管纵横，头部闪闪发光的巨蟒，手不由得有些颤抖，她抖抖索索地洗着。小弟有点忍不住了，越来越烫，并轻轻地一跳一跳的，她连忙放开了这条巨蟒，呆呆地看着，说：”这家伙，怎么又大了，自己还会动呢，真是一个可怕的东西。“
　　三婶笑着说：”这是一条人间极品巨蟒，可是好东西啊，不可怕，有可怕的呢？“
　　岳母说：”唉哟，我不敢再摸了，本来帮他洗一洗，看看伤势，可这东西还握不得，有感应呢，自己还会动呢，我第一次见到，简直闻所未闻。“
　　三婶说：”大嫂，你还是洗吧，洗完后看看他的伤势如何，现在这宝贝这么粗大，是肿了吗？“
　　岳母一听这话，忙靠近了我，又伸出了手来握住小弟查看，她用力地握了一下小弟，然后看着我的脸。唉哟，好刺激哟！我忍住没有发作出来。岳母看了一下后，说：”没事，小木没有反应，这不是肿，而是海绵体充了血。这样长时间的充血也不好，会造成阳萎的，嘉惠，你一会还得坐上去，帮这东西软下来吧！“
　　三婶说：”我帮不了他了，要帮你帮吧！我累死了！“
　　岳母说：”哪怎么行呢？“
　　说着，她又翻看我的伤处，看了后她叫了一声：”还有一小片瘀血呢，刚才被一些液体遮住了，没有看到，嘉惠，你必须帮帮他啊！你不帮谁来帮呢？小木的情况不太好，必须在最后阶段抓紧治疗。“
　　三婶说：”不是和你说了吗，让你自己动手嘛，这叫肥水不流外人田。“
　　岳母涨红了脸，忙道：”嘉惠，不要开玩笑了，我听到你这样说，难受死了。我不是那种不择对象，不分场合，不顾道德的女人。“
　　三婶笑道：”不是有这样一个故事嘛。在古代有一个官员散朝回家，路过夫人的房间，看到岳母穿着华丽的衣服，分外妖娆地躺在床上，一时淫性大发，便吟了一句‘今天散朝早回家，床上横卧绿琵琶’，岳母听了他的诗后，知道女婿心里在想什么，便续了两句‘何不上前奏一曲，声音不落外人家’。“
　　三婶一说完，岳母哈哈大笑起来，我也差点笑出来，操，三婶你的俗语笑话太多了吧，黄段子真多啊。三婶说：”大嫂，快上前奏一曲，声音不会落到外人家的。“
　　岳母忙扭过头，说：”嘉惠，你这坏蛋，为什么总要怂恿我乱搞呢？你想让我到万劫不复的地步吗？“
　　三婶笑了：”不要起态度，好好说话。“
　　岳母真是一个正派的女人，孤寂了几年，男色当前，又有人怂恿，竟毫不动心，真是不简单啊！我听了她这一句话，心冷了半截，原来还希望与她有一段故事呢！看来我又失望了。要与她开始一段故事，必须在特定的时间和环境里，必须在情感上征服她，要不是她的手还在我的小弟上按摩，我早已疲软到底了。她不知从什么地方又拿出了药膏，擦上了小弟的伤处，开始按摩着。唉哟，阵阵快-感还是袭来，如潮水般的，小弟的硬度不减又增加了，我相信硬度可以比得上一块花岗岩了。岳母你傻呀，你不知道吗，你越按摩，小弟越要充血，越要坚硬，你还以为是受伤的缘故，久硬不软呢。你是不是空旷了几年，忘记了一切吗？是不是看了自己的老公的软不拉几，以为别人的和他的一样呢？她不停地按摩伤处，我暗吸一口气，有一种想喷射在她手里的欲-望。岳母这个人做什么事就是不坚持，又半途而废了。她又放了手，揉着手腕说：”太累了，这小子的东西比石头还硬，一直不软，长久充血下去，那可惨了，嘉惠，我求求你了，你就帮他一把吧，就算是帮荷月，或者是帮我呀！“
　　多好的岳母啊，我差点流出眼泪来。
　　岳母一直以为我的小弟坚硬无比是三婶踢的后遗症。其实她一直看着我的小弟，小弟怎么能不硬呢？再加上她露乳自摸，按摩小弟这两件事，我的小弟更是硬的似铁了。她错以为是病，我既然装睡了就不能醒来告诉她，三婶饥渴了好几年了，好容易抓住了我这样的一个猛男，当然不会说真相了。其实，我心里还有一个原因，就是我喜欢这样做，我喜欢岳母看着我。当然这是我的内心秘密，是不是有点罪恶，我就不得而知了。三婶笑着说：”大嫂，你可以解决，为什么用我呢？既然用我，你得听我的。“
　　岳母说：”只要你为他坐套，让那东西喷出来，软化后，比什么都好，我都听你的。“
　　三婶站起来，说：”我休息了十几分钟了，可以做了。“
　　说着，走向我，蹲下身子，一只手扶正小弟，慢慢地坐了下来，她大叫一声，吓了岳母一跳，岳母问：”怎么了？“
　　三婶说：”有点干，不过现在又湿润了。“
　　我又故技重施，又马上跳起来，抱住了三婶，大声叫着：”荷月，我还有些不够，还要操你……“
　　三婶笑了，那笑意里有一种别的意味，岳母摇了摇头，我暗自笑了笑。三婶说：”这个梦游患者，大嫂你小心一点，小心他那天把你操了！“
　　岳母瞪了瞪三婶。
　　三婶把脸转过来把嘴唇交给我。我搂着她，低头轻吻着她的香唇，三婶双唇微张，我把舌头伸进去，在她的嘴里搅动。我挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进我嘴里，吸吮着。她的嘴唇含住我那舌尖吸吮，热情的狂吻，她那涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。我们二个人接吻，她软绵绵的舌头滑入我的嘴里，我反覆的吸吮三婶的舌头。
　　一阵热吻过后，我抚摸她丰慢的乳房，轻咬着她的耳朵，一只手移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧，三婶闭上眼睛，依靠在我怀里，大腿微张，我抚摸到她的腿间。我用手指轻轻地揉着她刚才被我奸过的地方，撩逗着她，她的淫水渐渐多起来，我用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手揉捏着她的乳头，三婶轻轻的哼着，呻吟着。
　　我扶起三婶，然后我站起来，鸡巴早已硬挺，我抚弄着三婶那双丰满浑圆的乳房，我坐在炕边，三婶轻车熟径，跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻的咬着三婶的奶头，三婶抱着我，腰肢扭动，将淫屄对准龟头，慢慢的坐进去，我的龟头撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。
　　由于有充份的淫水润滑，我的鸡巴仍然毫无阻碍的深入她的体内。我的鸡巴终于全根没入，三婶紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。
　　三婶一面磨转一面发出甜美的呻吟：”好舒服……啊……小木……舒服……啊……啊……好舒服……“
　　我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，三婶改转为挺，屁股一前一后的挺动，鸡巴在她的屄内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动三婶往高潮去。岳母又呻吟起来了。
　　几分钟后，三婶的套弄更剧烈了。
　　”啊……啊……我来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……“
　　三婶全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。她仰起头不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的捧住她的丰臀，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，三婶猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。
　　我抱起她，由炕走向沙发，一面走一面挺动腰部，让鸡巴在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。我把她放到沙发上，我抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，鸡巴吞吐的快感让三婶连续不断的高潮。她两手撑持着沙发边沿，紧闭双眼，我的鸡巴在她的屄内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，三婶不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到沙发上。
　　”噢……噢……啊……不行了……啊……小木你……肏死我了……要死了……啊……啊……啊……啊……啊……“
　　我将鸡巴拔出，三婶全身是汗，软软的倒在我身上。我低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，三婶不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，我顺手抽了几张面纸，帮她擦拭身上的汗水和淫水。岳母还是拼命地抠弄着自己，呻吟声不断，我看到她那样子，心里痒痒的，真想冲上去操她个死去活来。
　　休息了一会儿，三婶睁开眼睛，看着我坚硬的鸡巴，惊讶的说：”你真是太猛了……“
　　三婶拉过我，走到沙发旁坐下，她倒在我的怀里，伸手握住我的鸡巴上下套弄。
　　玩了一会儿以后，三婶的精神已经恢复了不少，于是我展开第二波的攻势，我让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，我两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的屄口来回摩擦。顶了一会儿，三婶用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着我的鸡巴，将我导引到她的屄口，慢慢的将鸡巴插入。我顺势向前一顶，鸡巴全根没入，再次进入到三婶温暖滑腻的体内。三婶哼了一声，主动的前后挺动，让我的鸡巴在她的屄内抽动。
　　”噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……“
　　我快速的挺动，三婶也扭动着身体迎合我，三婶很快的达到了第二次高潮，我翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，我抓住她的脚踝，将她的大腿分开，鸡巴用力的顶入她的屄内，三婶扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她不住地高声淫叫起来：”天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力肏吧……啊……啊……“
　　我将三婶顶到沙发边，我一把抱起三婶将她放在炕上，使三婶平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。我用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了……在三婶的呻吟中，我将头埋入三婶的双乳间再张开口含住她的乳头，轻轻地吸吮着一种女人香……我接着跨三婶的躯体，双手左右撑开三婶玉腿，随着三婶微抖的气息与娇躯的颤动，她胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。我将鸡巴在三婶屄口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺屄口。三婶被我挑逗得春心荡漾，从三婶半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出三婶的销魂难耐的模样。三婶幽洞已淫水汨汨、润滑异常。岳母那眼神，真是急死人了，她急需要一个人去抚慰她，可是我不敢上去。
　　”啊……好坏！“
　　我被三婶这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将鸡巴埋入屄内。
　　”啊！“
　　三婶在娇呼声中显露出止渴的表情三婶更把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　”舒服吗？“
　　”舒服……“
　　三婶的年轻肉洞虽然被三叔以前搞过，但在我的巨大鸡巴下仍旧显得窄小，深深插入时，有柔软的肉同时压迫我的鸡巴，那种反应给我带来无比的美感。
　　我对三婶的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，三婶玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着三婶的会阴，而三婶那收缩的会阴总夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。低头望去，只见三婶那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。岳母看到这一幕，竟然叫了出来，像一个发情的母马。
　　”喔……喔……啊！“
　　三婶口中不住咿唔吟着。
　　她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进抽出，弄得三婶娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。”浦滋！浦滋！“
　　的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　”喔……喔……“
　　三婶哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　三婶阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。三婶双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。三婶用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。我忘记了一切，不去看岳母了。
　　”喔……啊，舒坦死啦……我死了……要死了……啊……啊……喔……“
　　三婶喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　我和三婶胯股紧紧相黏，鸡巴顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在我火热的龟头上，烫得我浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使我的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上脑顶。在强烈的快感中，我更猛地向三婶淫屄攻去，令三婶身体后仰狂摇不已，双手搂住我的后背，猛烈摇头使头发飞舞。
　　”这样……我不行啦……要泄了……啊……要泄了……荷月……我要射了……我的好老婆……“
　　我边插边叫，看着三婶这个淫荡艳妇，我将三婶双腿压向她胸部，两手不住揉搓着她那摆荡的大奶子，三婶不可抑制的惊叫起来，两手的指甲深深的在我背上了两下。三婶的蜜屄水汪汪的夹得我鸡巴舒爽无比，我双手伸入眼前的三婶的胸上，猛力的揉搓着那一对大奶子，下身不断的急速的冲顶着，三婶的身子大幅在我身上起伏着”不要…啊…我受不了了……好……好舒服……“
　　我听着三婶急促的呻吟，淫兴更炽，将眼前的三婶背转过身来，让她双手撑在炕沿边，肥厚的屁股高高撅起的正对着我。
　　我双手用力，将她两片丰满的臀分开，分身对准了玉门猛力的捣入。
　　”啊…又从后面来了，轻点…要…要坏了……“
　　三婶浪叫着，更刺激了我，鸡巴尽情的在眼前三婶的蜜屄里抽插着。
　　这样的姿势，三婶本来就异常饱满的奶甩动下来更是惊人，我手往前探去，让手掌深深的陷入这一对硕乳中，但即使这样我还是无法完全掌握住这两团温香软玉。
　　”啊……啊……小木……让你肏死了……“
　　三婶挺动着腰身来迎合我的抽插。我感到在一波一波的冲击中三婶的蜜屄越来越是灼热。对着岳母操叔岳母，真是最大的刺激啊，我疯狂地冲刺使三婶连连高潮，令她浪叫不止……
　　第一百九十一、岳母忘情之时
　　三婶这招真厉害，岳母的两个大白兔放在我的脸上，我快控制不住自己了，脸痒的真想打喷嚏，可又得忍住，多奇妙又刺激的感觉啊！岳母大人的大白兔放在了我的脸上，这是想都不敢想的事啊！我的心剧烈地跳动着，真想跳起来，猛地抓住她的大白兔，把一颗大葡萄塞入口中，忘情地吮-吸个一天，二天。但是我不能乱动，一动一切会消失的，像卖火柴的小女孩看到的美丽的圣诞树，喷香的烤鹅，和慈祥的奶奶，在火柴灭了之后，一切都消失了。我要是一动，岳母肯定会羞愧难当，马上跑下去的，三婶也会撤掉的，一切美好的享受会在一瞬间烟消云散的。我得努力地忍受着，有快-感不能叫，不能动，恐怕这是世界上最无奈的事情了。三婶对岳母说：”你看，怎么样，小木是不是身子耸动不停，感觉强烈多了。据科学研究，男人都向往母性，你现在把两个大白兔垂到了他的脸上，他在睡梦中也会感觉到这个温馨的，他会梦到自己回到了小时候，梦见自己躺在妈妈的怀里吃奶，所以他的感觉会强烈起来的。“
　　岳母说：”你的知识真多啊，城市里的人确实不一样。“
　　三婶笑了笑，没有说话。我暗叹于三婶有一个如簧巧舌，能现场编出好多鬼话，说出来好像真的一样，要不是我在现场，我真轻信了她，这家伙，就是不一般啊！三婶一边用力坐套着，一边忘情地呻-吟着，口中叫道：”真好啊，巨无霸就是和小小鸟不一样啊，快把我的地宫捣碎了，好刺激哟！多好啊！我第一次这么开心。“
　　岳母与神魂颠倒的三婶近在咫尺，她原来面对着三婶，后来忙也分跨在身体的两侧，给了三婶一个大屁屁，她还是用大白兔摩擦着我的脸，我的嘴唇，自己发出了欢快的哼叫声。我知道她也动了情，从她不敢面对三婶就可以看得出来。她的双球又在我的脸上摩擦着，这本身的快-感已是忍无可忍了。屋子里又散发出男女相爱时浓烈的气味，真是刺激着她的感官啊！她的身子轻轻地颤栗着，我悄悄地睁了一下眼睛，发现她双目紧闭着，眉头紧锁着，嘴张着，不住地哼着，这也许是她被禁欲后第一次接触男人吧，而这男人又是她的女婿，但她只是与女婿浅层接触，不能深处体会。光是这一点，已是她刺激成这个样子了，如果有更进一步的接触，她会不会爽死呢？后来她向中间挤压着自己的两个大圆球，使两个葡萄都放在了我的嘴唇上，她用两颗葡萄慢慢地摩挲着我的双唇，唉哟，一股股电流传遍全身，我快要被电死了，这真可怕的触觉啊！问题不是男女之间的肌-肤接触，而是两个人的身份，现在由不可能变成了可能，这怎能不使人战栗呢，这难道是罪恶的快-感吗？难道我们在偷吃罂粟吗？我有点怕的是吃上瘾，那可不好收拾了！不过，现在岳母也是在三婶的怂恿下，而是把我当成了昏睡的人，而且我们没有实质性的接触。我正想一口把岳母的一颗葡萄叼入口中，狂吸猛吸一番，但又怕她勃然变色，我痛苦地在诱-惑线上挣扎着，两颗葡萄摩擦嘴唇的感觉真是美妙啊，麻麻的，心里痒痒的。岳母也许被乱的快-感刺激了神经，她的哼叫声越来越大，像一只美洲豹在低声呼唤着幼子一样。倒好我没有心脏病，要是有的话肯定命丧当场的；倒好小弟有一个巢穴按插着，不然，我早就坐起来，把岳母推倒，再把她的衣服扯光，然后把巨蟒插入洞中开始狂轰滥炸了。三婶颤抖着说：”大嫂，不要胆怯了，快把你的奶头插入小木的口中，让他吃一吃吧！“
　　岳母也颤声说：”不行，我不敢，现在我的心像被电击一般，我快支持不住了。“
　　我听她那声音，知道距离爆发的那一刻不远了，果然，她把两颗葡萄在我双唇上越划越快，哎呀，真可怕的感觉哟，我快受不了了，岳母啊，你停一停吧！可岳母的速度越来越快，后来她的身子猛地一紧，随后一声大叫，瘫倒在我的身上不动了，她的喉部的低鸣声不断，身子又开始抖动着。唉哟，岳母啊，你动一动啊，你的两个大圆球压在了我的脸上，堵住了我的口鼻，我快出不上气来了。我拼命地呼吸着，口鼻的热气打在了她的两个圆球上，她痒的躲闪着，可就是不挪开，难道她喜欢这种感觉吗？看来，她的胆子越来越大了，竟然用胸-部压在我的脸上了。三婶吃吃地笑着：”三年不见男人，一碰胸-部就高了，真敏感了。大嫂，你看，你的裤子竟然湿了，外面可以看出来。“
　　岳母闻言忙起来，蹲着身子忙去查看。我偷偷一瞄，发现了她的裆部湿了一大片，像一幅地图一样，可见她的泉水有多少啊！岳母的脸像红枣一样，她喃喃地说：”唉，还是没有把握住自己，倒好小木没有醒来，不然，我没脸见人了。“
　　三婶说：”大嫂，要不，把裤子脱下来晾一晾，湿湿的，太难受了。“
　　岳母说：”嘉惠这坏家伙尽出馊主意，我脱了后，小木猛然醒了，我该怎么办呢？“
　　三婶又笑着说：”大嫂，你这容貌，你这身材，迷死人了，我要是小木，我肯定要与你大战三百回合，不整你趴下不算，多美的大嫂啊！“
　　一句话说的岳母脸红了，她骂三婶：”尽说胡话，我不是那类人，不要鼓动我。“
　　岳母问：”你不是说你自己的遭遇与我的相同吗，你怎能与我一样呢，你从小出生在城里的殷实之家，长大后又嫁了一个金龟婿，锦衣玉食，高枕无忧，怎能和-我一样呢！“
　　三婶说：”我不说这些，我说的是因为有钱了，反而带来了害处。“
　　”什么害处呢？“
　　岳母惊讶地问道。三婶说：”我那死老公因为有钱了，就章台走吗，千金买笑了，结果一眼不看我，我有五年没有和他睡过一晚了！“
　　说着，三婶眼圈红了，身子也停了下来，也不咬合我了，可见又提到了她的伤心事！岳母惊讶地说：”这样啊，想不到他三叔是一个忘恩负义的人，怎能喜新厌旧呢？你又长的这么好，他不看你，简直是瞎了狗眼了！“
　　说着，三婶把她的身子从小弟上移开，与岳母抱在了一起，痛苦起来，操，两寡妇痛苦，一猛男冷落。她们哭了一会，才停了下来，岳母问三婶：”怎么说，你坐在小木身上是五年来的第一次吗？“
　　三婶说是，岳母红着脸说：”你还好，解了情-欲之煎熬，我……“
　　三婶说：”要不，你也悄悄地来一次吧！“
　　岳母想了想说：”不，不，嘉惠，我们冷落了小木了，你快上去，趁热打铁，把小木的病治好。“
　　说着，岳母和三婶又向我走来，难道，岳母想通了……
　　三婶伸出两手握着我的大鸡巴套弄着。我的大鸡巴在她的搓揉下粗长壮大了起来，三婶用手指搔揉着我的两个睾丸，握着大鸡巴往她的嘴里塞去，龟头经过三婶香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她的小嘴。我忍不住了，忙又开始装神弄鬼起来了，对三婶说：”荷月，我再操你一回。“
　　三婶笑了：”这种梦游症，没完没了。“
　　岳母吓得闪在一边了。
　　我挺起腰身，调整好角度，把三婶的小嘴儿当成三婶的肥屄般进进出出地插干着。三婶自然而然地张着小嘴，让我将鸡巴在她的嘴里般进进出出地插着。
　　我知道三婶的嘴以前一定不止一次的让三叔也这样搞过，想到这些我更加兴奋。我弓着身体双手扶着炕动起跨部，让坚硬的鸡巴从上至下在三婶的嘴里一出一进，出时只留龟头在内，进去时却一插到底直捅到女人的喉咙深处。
　　三婶的口腔里温滑又潮湿，鸡巴在里面的抽送不时轻轻碰触到那些坚硬的牙齿，和屄的感觉不太一样，但明显让我感觉更加刺激。
　　我双手撑着炕上下耸动跨部狠干下面女人这张嘴，就好象在干她的下面那个” 嘴“ 一样。我的肉囊拍击着三婶的脸颊，坚硬的鸡巴进出她湿润的小嘴的速度越来越快，从酥麻的龟头处传来的快感使我感觉自己好像腾云驾雾般飞了起来。
　　三婶一开始还用手套着我的鸡巴挡一下，免得我冲得太狠令她难过。可是我干着干着她就放弃抵抗了，双手搂着我的屁股任我狠狠地她的上面的这个”屄“ ，只是晕红的脸上双眼求饶似的看着我，可偏偏她的眼神又那么迷茫那么饥渴，只能促使我干得更加的用力，一点也不顾及她的感受。
　　”唔…“
　　可能是我插得太深，三婶突然噎住了似的咳起来，她吐出了嘴里的鸡巴，咳个不停，”你从哪儿学的！“
　　三婶骂着手用力拧我屁股上的肉。
　　”怎么跟你三叔一样，你三叔喜欢这样你也……“
　　三婶好像说不下去，又用力拧……当我握住三婶的双手放到身体的两旁，又轻轻分开三婶的双腿，三婶则顺手从炕头拉来个枕头，右手支着炕把自己的身子凌空支了起来，左手熟练的把枕头塞进自己那凌空的屁股下面，等到放开右手，三婶的肥屄已经完全暴露出来，整个肥屄向上突出。
　　接下来三婶把双腿轻轻往两边掰开，让双腿变成曲膝外展的姿势，这种姿势跟女人接受妇科检查时的姿势很相象。屁股被垫高了，两腿向两侧大大的展开了，三婶那肥嫩的大屄已经充分的暴露到了最大的限度，以至本来就肉乎乎的大屄使劲向外鼓了出来。
　　淡褐色厚厚的大阴唇向两边咧开着，长长的深红色的小阴唇也不甘示弱的拥着大阴唇向两边分开，把裂缝里面粉红色的阴道充分的暴露出来，小阴唇的上方有一个小肉凸”阴蒂“ 也探头探脑的露出它那小小的脑袋来，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。
　　三婶那肥嫩的大屄开始向外鼓胀，粉红色的阴道口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合。三婶的大肥屄上布满了亮晶晶的液体……三婶扭动着她那丰满肥胖的屁股，两腿大大的张开，双手捂在了因为羞涩而通红的脸上，透明晶亮的淫液从肥美的肉屄中滴落下来。我看着躺在炕上张开大腿的美艳的三婶，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更加暴涨。
　　我猛地纵扑了上去，压到三婶丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地把粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样” 滋！“
　　的一声，戳进了三婶的肥屄之中了。
　　那硬硬的粗大的鸡巴用劲地向前一顶，三婶那肥嫩的大屁股往上一迎，撞个正着！子宫口深深的含住了我的龟头不放，三婶长长呻吟一声：”哦……“
　　我尽最大的可能的将硬硬的鸡巴往三婶那肥嫩的大屄的深处猛插，这是我的鸡巴不知第几次光顾三婶的这个肉洞了。
　　我知道怎样去肏女人的屄能使女人兴奋起来，因为我发现只要我的大鸡巴往三婶的肥屄里的一处柔软突出物撞击时着，三婶肥屄里的嫩肉就会更紧紧的扭住我的鸡巴，而且不只紧紧的箝住而以，更不停的蠕动将我的鸡巴往里面吸吮进去。
　　这时的三婶整个丰满的身体就像筛子一样贴着炕褥摇个不停，三婶的双腿也情不自禁紧紧的缠夹在我的腰上，肥嫩的大屄更加突出的挨着我的大鸡巴的插干，三婶的双手毫无意识的紧搂着我的背部，像条八爪鱼一样把我紧紧的搂住，并且娇躯直扭，肥嫩的屁股高挺、狂扭着迎合着我抽插的速度。
　　温暖湿润的肥屄也一紧一松的吸咬着我的龟头，淫水更一阵阵的往外流个不停。强烈的快感更让我不停的撞击着三婶那高高挺起来的肥大屁股。在我的大鸡巴深深插进三婶肥屄里的屄芯时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的肥大的屄口磨磨，再狠狠的插进去。
　　我感受到三婶的肥嫩的大屄里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着大鸡巴的插入和抽出而从三婶的肥屄里流了出来，更使三婶原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　”喔……好啊…嗯…喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真舒坦那，受不了啦……“三婶哼了起来。让我更好奇的低头看着我和三婶的结合处，只见到三婶的肥嫩的屄口扩张的软肉，随着我的鸡巴入侵而向内陷了进去，当我的鸡巴抽出时又跟着翻了出来。
　　我可以感受到三婶屄里的嫩肉紧紧抱裹着我的大鸡巴的奇妙感觉，时松时紧，那是非常舒服的感觉。
　　”啊…我的屄好舒服啊！喔…啊…小木…三婶的心…让你肏的爽死了……啊…好酥骨麻……嗯……爽死我了……喔…快…再来…三婶要用力顶…啊…对…用力干…喔…酸痒死了…嗯……“
　　三婶急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，有如天籁般令我兴奋不已。
　　”啊…小木的大鸡巴…肏的妈好涨喔……啊……舒坦死三婶了…喔……“
　　三婶把她的大腿分得更大更开了，三婶用手按着我的屁股将我的大鸡巴快速的插进她的肥屄里，看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的大鸡巴给了三婶极舒适的感觉，一边肏着三婶的屄，一边说：”三婶……我肏你的屄……儿子要天天肏你、要天天肏三婶的骚屄，喔……喔……“
　　我和三婶的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。我感到三婶一股股淫水喷洒在我那龟头上，在三婶的子宫口一吸一吮的快感中大鸡巴传来了酥麻感，我的腰眼一麻精关一松，我的大鸡巴在三婶的肥嫩的大屄里吐出了一股股强劲的精液，全部射进了三婶的屄芯里。
　　我那又急又浓的精液，像箭一般射向三婶的肥屄的花心里，三婶也被我这股火热的精液烫得娇躯直抖、肥嫩的大屁股连连的摆动，三婶也随着我精液的喷出又泄了一次。
　　嘴里喃喃叫道：” 啊…好热呀……大鸡巴儿子…射的三婶忍不住…又要泄给大鸡巴的儿子…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好儿子…三婶从来没有这么舒坦过……啊…三婶爱死你的大鸡巴了…喔……肏得爽死了…啊……“
　　只见三婶的身体一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在了炕上，两股精液在三婶的肥屄中互相激荡着，我们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。三婶那流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。
　　等到三婶渐渐平息下来，不再抖动的时，我才从三婶的身体上爬了起来，看着三婶全身的肌肤被从透过窗户照射进来的阳光照的白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，肥嫩的大屄高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那性感迷人。
　　难怪三婶会这么迷人，尤其是三婶的肥屄里面还不断的流出我的精液，我真是感动的认我不知是那来的福气，竟然能和她做夫妻，更有机会和她大玩乱伦的游戏！看着三婶实在累得受不了，微微闭着眼睛喘息着，我心疼了，于是我拥着三婶躺在炕上享受我们这对婶婶与侄女婿肏屄后的舒畅。
　　当我翻转过身一抬头时，突然发现岳母满脸潮红，衣服已经解开了，身上的裤子早已不知了去向，只有鹅黄色的小内裤也已经退到了脚腕之处，全身赤裸着站在炕前。
　　岳母一只手握着乳房，一只手不停地抚摸自已的屄屄，屁股扭动着。身体象触电一样不停地颤抖。
　　我看到从她的屄屄里涌出一股股的淫水。那露在外面圆鼓鼓的奶油色的大屁股和那湿滑不住抽搐的屄屄上此时淫水汪成一片，整个屄屄亮晶晶的。
　　岳母的阴毛不多，像一条山脉的山脊一样从大腿根处向上延伸，她的屄屄并不像三婶那种的屄一样露出阴唇，而是包的很紧的真无法想象她是生过四个孩子的女人啊。从肉缝里淌出了很多的淫水顺着大腿流下来，一直流到膝盖上，在阳光下显得可爱极了。
　　我呆呆的看着这迷人的景象：岳母的屄屄还在不停地流着淫水，她那粉红色的阴核因极度兴奋已从的嫣红色的阴唇紧紧闭合的细细肉缝里鼓了出来的。我的眼光越过平坦的小腹继续向上。啊！酥胸上的乳房真的漂亮极了。
　　只见裸露出的双乳雪白光滑，丰满而坚挺，坚挺而又圆润，巍巍挺立呈圆球形，象一对白白的大馒头。乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头，犹如两粒花生米似的乳头挺立在粉红色的乳晕当中。鲜红色的乳头宛如一对红红的草莓，点缀在她那两只雪白的、乳球上……再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出急促的呼吸声。
　　我的呼吸立刻停止了几秒钟，竟然不知道我的手该往那里放才好，三婶感觉到了我突然间的静止不动，于是慢慢的睁开眼睛，看见我正在傻傻的在看着全身赤裸不停地抚摸着自已的屄屄，而且屁股在忘情的扭动着，身体象触电一样不停地颤抖的岳母……
　　三婶立刻又有了兴趣，她又坐上了我的身子，我这次不能再装作梦游者起来了，我要歇一歇，让三婶自己来操我吧！
　　第一百九十二、岳母，我不会再错过了……
　　我还以为岳母将要破戒满足一下欲-望了，没想到她还是配合三婶给我治病。三婶在我身上开始升降起来了，每隔一会就大叫一声，把泉水喷得到处都是，岳母说：”慢一点，溅到了我的身上了。你这个家伙这么容易达到高峰呢，三五下就一次，这样下去，还不乐死吗？“
　　三婶笑着说：”还不是闲置了太久的缘故嘛！这一上午，我可乐死了，高了够几百次了。“
　　话为说完，三婶捂住了嘴，机关算尽太聪明，终因得意忘了形。岳母盯着她，三婶忙低下了头。岳母叫道：”原来你一直躲在这里过瘾呢，一上午都在做呀！“
　　三婶说：”也不是一上午，做了一两次啊。“
　　岳母斥道：”废话，一两次能高几百次吗，骗谁呢？你下来，我看一下小木的伤势如何，如果重了，我拿你是问！“
　　三婶忙移开了身子，有点忐忑不安，她没有说话。岳母凑过去了，手握着我水淋淋的小弟，仔细地查看着。唉哟，岳母你不要抓我的小弟好吗？我有点受不了了。岳母翻来覆去地看了看，说：”奇怪啊，怎么伤势就不见了，神奇地消失了，怎么回事啊？“
　　她抬头仔细地想着，手还握着我的小弟。岳母，你开放开吧，我的小弟已经好了，你还握着干什么呢？是不是握上瘾了呢？岳母想着，三婶看着，都没有说话，过了一会儿，岳母才说：”我想起来了，看来是你的功劳！嘉惠，你这么多的水水溢出来，把小木的宝贝包围了，也许这才是上好的药水，才把小木的病治好了！不然，刚才小木没有喷出来，只是你的水水把他的宝贝浸湿了，他的伤势一下子好起来，这只能是你的水水把他的宝贝治好了，我刚才还说你呢！对不起，你是一个大功臣，我还得代表荷月来感谢你呢，现在他的宝贝还这么坚硬，必须还得你来坐套它，让它喷出来，这样才能变软，不然，长时间的充血会使他阳萎的。你既然治好了他的病，又满足了自己，这种一举两得的事真是太好了，继续吧，嘉惠。“
　　三婶这才露出了笑容，她说：”大嫂，你呵斥我时，我吓坏了，我以为自己偷吃，把你的乘龙快婿的病情加重了，没想到，恰恰相反，我反而成了功臣了，好好好，我继续下去，这种一举两得的事我当然想干了！“
　　说着，三婶走近了我，把歪在一条腿上的内-裤揪了下来，扔在了一边说：”我要大干一场，五年来，我第一次这么快意啊，谢谢你不怪罪我偷吃。“
　　岳母说：”怎么会呢，是你治好了他，我感谢你还来不及呢！不过，解铃还须系铃人，是你踢坏了他，治疗他还得你去啊！“
　　三婶说：”大嫂，恭喜你有如此一个好女婿，真是一个难以遇到的乘龙快婿啊，今天，我和小木乱乱的事，千万不要说出来，不然，我就没法做人了！“
　　岳母笑了：”我故意说出去，为让我的女婿身败名裂吗？不会的，你放心吧！不要再怕三怯四的，专心做你想做的吧。“
　　三婶充满了感激之情走向了我，双手抚摩着我的小弟，说：”这宝贝，头部有灯泡大小，真是一绝啊！我享受到这种神器，此生足矣。“
　　三婶的阴道内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的阴茎象一根火椎一般，在三婶的坐套下，每一次都捣进了三婶的阴心里。三婶那阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的阴茎吸吮的更紧，随着我的抽插，三婶的阴唇就不停的翻进翻出。三婶的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着我粗硬的阴茎，烫得我的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得三婶的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸和三婶的阴阜，顺着我们的阴毛流在三婶的屁股上，我身子褥下浸淫湿透了一片。
　　她的两条腿不住地动着，膣肉紧紧地我这小弟，我生怕她会咬下去废了我，那我可惨了。三婶动用了转动绝技，她以小弟为轴，开始了转动，这个动作很费体力，但是收效甚高，没有转两周，我哼出声来，岳母子一边看着，吓了一跳，当时她正两只手揪着自己的两颗红葡萄，正在做拉伸运动，她一听我的声音忙停了下来，问三婶：”嘉惠，怎么回事，小木是不是醒来啦？“
　　三婶说：”你看看，他醒来没有。“
　　我吓得一动不动，比邱少云遭受火灾时还沉住气呢。岳母看了一会儿，便放心了。三婶又开始了圆周运动，唉哟，刺激得我不得了了，想叫不敢叫，但身体上的反应极大，最后不得不哼出声来，岳母又吓了一跳，但见我的眼睛没有睁开，就稍稍放了放心。三婶说：”你放心吧，没事，正常人在梦中都会有生理反应的，不必在意。“
　　三婶又开始了新一轮的转动了，我的心突突地跳着，心里又盼望岳母快过来吧，像上次一样，把两只大白兔放到我的脸上来呀，让我感受一下如水般的绵软，可心里又盼望岳母不要过来，我怕三婶运用她的旋转特技使我无法自控，喊出声来，摇动身子。岳母可曾见过三婶的这种招式，她忙问道：”嘉惠，你如何会这种可怕的招式，能使沉睡的人反应起来呢？“
　　三婶说：”这是从外国的一个原装碟上学的，我学会后还没有实践过呢！是小木帮我实践了这个技能。“
　　三婶双手撑着我的身体，随着旋转不停地移动着双手，这种强烈的摩擦太少见了。我不由得随着三婶的动作哼叫着，岳母也深受感染了，她双手不住地在胸前揉动着，使出了十八般武艺，搓、捏、按、揉、提、拉等，两个挺挺的大圆球向个方向转动着，但没有变形，我不禁惊呆了，多结实的肉峰啊，为什么在四十几岁时尚能保持这样，真是无法想象啊！我只用脸感受过这两个肉峰的温柔啊，没有用手体验过，什么时候才能一触玉-峰呢？我深深地记得，在脸触及那一瞬，我感到了深厚的母性，仿佛小时候扑进母亲怀里一样啊。三婶转动了五六圈，我的胸口随着心跳不断地起伏着，状似一个参加完比赛的运动员。三婶悄声笑着，像是和-我暗示着什么一样，她又叫道：”大嫂，来吧，一起来吧，和-我近距离感受一下心跳的感觉吧！还是再来刺激一下小木吧，争取让他喷出来，我们结束今天的治病过程吧。“
　　岳母迟疑了一下，慢慢地走了过来，我眼睛悄悄地睁开一道缝去看，好滚圆的两个肉峰啊，随着走动一颤一颤的，每一次颤动我的心也随着律动起来，我真想让这一幕永远不动。这位威严的岳母大人啊，你也有疯狂的一刻啊，你有没有想过我此刻已经用眼睛把你的活动录入脑中，已经在我心中留下了不可磨灭的记忆！岳母的心狂跳着，把她的左胸顶得跳动着，煞是好看。她俯下身子，分跨在我身体两侧，又把两只大白兔垂到我的脸上，温柔又刺激的一幕又开始了。我真想睁开眼睛，臊一下岳母，可是我又怕她的心脏受不了这个突如其来的刺激，瘫倒在地，那可完了！她把一颗大葡萄垂到我的嘴唇上，又开始摩擦起来，我觉得机会难得，不能再错过了，于是毫不犹豫把这颗大葡萄含入口中，开始狂吸起来，岳母”啊“的一声叫了出来，全身颤抖着，惊骇地看着我，说：”啊，小木，你……“
　　岳母突然间被我一吸乳头，她身子猛地一震她的两腿竟然一软，跪在了我身子上，两手支撑在炕面上。
　　原来当岳母看到我的鸡巴高高的顶起来的时候，岳母早已是淫心起伏，胯下的屄屄也湿了起来，岳母一直看三婶和我肏屄这个过程。
　　三婶心里隐隐的产生了一种很刺激的感觉，想到自己和侄女婿在炕上肏屄，把自己的两条大腿分开，让侄女婿把粗大的鸡巴插进屄里尽情的抽插，而在旁边偷偷的观看的是侄女婿的岳母，自己的妯娌，那个场面真的很兴奋很刺激，三婶感到胯下的肥屄里竟然流出了淫水，经小风一吹凉凉的。
　　岳母一直津津有味地看我和三婶的肏屄过程，当看到我把粗大的鸡巴放到三婶的嘴里和三婶口交时，岳母就觉得心里开始痒了起来，并觉得有一条热线从心里往小腹延伸，并一直延伸到了两腿之间的阴部。
　　很快两腿之间的小屄屄开始发热、发痒，好像有很多的蚂蚁在来回的爬走，而且同时感到两个乳房热热的麻麻的痒痒的，两个小小的粉红色乳头如同打气般的鼓了起来，犹如两粒花生米一般似的竖立在一对白白的大馒头上。
　　于是岳母解开了上衣，用细细的手指捻动着竖立起来的乳头想以解乳房上麻痒的感觉，哪知用手指这么一捻不仅乳房上的麻痒没有解决，而且两腿之间的屄屄也很快的感觉到了强烈的麻痒，这时岳母觉得从屄屄里往出流了很多的液体，两腿之间感觉到湿湿的很是不舒服，岳母忍不住把右手伸进裤子里，手指插入湿淋淋的屄屄里挖弄，肉洞溢出浓浓的蜜汁，流到大腿上。
　　岳母只好偷偷的把裤子脱点放在一边，用左手继续捻捏着粉嫩的乳头，右手则伸进了内裤里摸着自己嫩嫩的屄屄。边看边用颤抖的手指在充血勃起的阴核用力揉搓，左手握紧丰满跳动的乳房，食指在硬硬的乳头上摩擦时，很自然的扭动起屁股。灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的淫水顺着大腿滴在地上。
　　当看到我把鸡巴从三婶的嘴里抽出后猛地插入了三婶的肥屄里时，岳母的心头一颤，乳房和小屄屄更是麻痒难耐，岳母用左手使劲的捻捏着粉嫩的乳头，两腿则用劲夹着扣挖着屄屄的右手，同时圆鼓鼓奶油色的大屁股不停的扭动着。
　　三婶躺在炕上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，我伏在三婶的身上，大力快速的耸动着屁股，鸡巴进进出出的抽插着，但见三婶肥嫩的大屄边上的两片嫩如鲜肉的阴唇，随着我的鸡巴的抽插不停的翻进翻出，把三婶兴奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　三婶微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：”嗯嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……“
　　岳母一直在看着三婶将我坚挺的鸡巴纳入那肥嫩的大屄里任其快速抽插的画面。岳母蹲着偷偷的自慰，自己也不记得激烈地泄身了多少次。鹅黄色的小内裤早就被爱液浸湿，只好脱到膝盖的下面。好几次她都想上来，让我的大鸡巴也来塞满她饥渴得简直快要发疯的下体。
　　当看到三婶整个丰满的身体就像筛子一样贴着炕褥摇个不停，三婶的双腿也情不自禁紧紧的缠夹在我的腰上，肥嫩的大屄更加突出的挨着我的大鸡巴的抽插，又看到三婶的双手毫无意识的紧搂着我的背部，像条八爪鱼一样把我紧紧的搂住，并且娇躯直扭，肥嫩的屁股高挺、狂扭着迎合着我抽插的速度。
　　看着三婶那温暖湿润的肥屄也一紧一松的随着我的鸡巴的抽插在不停的动着时，淫水更一阵阵的从屄屄里往外流个不停。强烈的快感更让岳母不停的用手口挖着因为蹲着而高高鼓出来起来的嫩嫩的屄屄。
　　岳母看着三婶那非常舒服的样子，又听三婶嘴里说着：”啊…我的屄好爽喔…啊…小木…三婶的屄…让你肏的舒坦死了……啊…好麻…好爽…嗯……舒坦死我了……喔…快…再来…三婶要用力肏…啊…对…用力肏……喔…酸痒死了…嗯……“
　　三婶急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在岳母的耳朵里，有如天籁般令岳母兴奋不已。听着三婶说着：” 啊…小木的大鸡巴…肏的妈好涨喔……啊……涨死三婶了…喔……“
　　三婶把她的大腿分得更大更开了，又用双手按着我的屁股将我的大鸡巴快速的插进她的肥屄里，看她那副陶醉晕然的样子，岳母知道我的大鸡巴给了三婶极其舒适的享受。
　　看着我一边肏着三婶的屄，一边说：”三婶……我肏你的屄……儿子要天天肏你、要天天肏三婶的骚屄，喔……喔……“
　　”喔！老天！往深里肏啊“ 她激动气喘吁吁的在内心娇喊。她把两只手指用力插入屄屄里，突然强烈的刺激感使她激烈的发抖。她的眼睛不能离开我那巨大坚挺的鸡巴，她想要他，她想要我的粗大的大鸡巴。岳母呼吸急促，屁股频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，屄屄儿自动的抽搐着，春水泛滥，好想让我猛干一番……岳母情不自禁的走到了跟前想近距离的看着三婶和我的性器交合处，当时我和三婶都正处在极度的兴奋当中所以岳母到了跟前我们也都没有发现，直到我和三婶肏完屄后想抱着三婶躺一会，当翻过身来才看见了岳母。并看见了岳母那迷人的全裸身体，也看到了岳母那淫荡的样子……
　　岳母身子一软，那粉嫩雪白光滑，丰满而坚挺，如同馒头一般的双乳正贴在了我的胸前，我感觉出岳母那一对比馒头略大，滑若羊脂，软若海棉，富有弹力，白腻滑嫩滚烫的乳房后面怦怦的心跳。
　　岳母” 啊……“
　　地惊叫了一声，双手本能地护到了胸前。这时在炕上已经坐起来的三婶笑着说：” 大嫂，不要怕，小木还在梦游状态！“
　　听三婶这么一说岳母也放下了心，她连忙起来要走，我一把抱住了她，大声叫道：”荷月，我操你呀，我操你妈！“
　　就把岳母抱到了炕上，我压在岳母的身上，感觉简直爽死了！刺激的人要兴奋死了！三婶差点笑死，她说：”对了，这正是荷月的妈，你操她吧。“
　　岳母大叫着，挣扎着，但哪有我的力气大呢！我压着她，开始抚摸她。
　　当我用手触摸到岳母雪白侗体的那一瞬间，心跳达到了极速，全身的神经开始颤抖，连牙齿都上下打起架来……我已经兴奋至极！我一边大力亲着岳母，一边把手伸到了她的两腿之间，她的大腿好光滑、好柔软、皮肤也好细腻！我一寸一寸的抚摸着，揉捏着。岳母在我的身下羞涩的挣扎着，两只手紧紧的抓着我的手不让我的手继续侵犯她的隐私之地。大叫道：”走开啊，我是你妈，你的岳母呀！“
　　三婶看出岳母是因为三婶在跟前，所以害羞的装出不让我摸的样子，其实三婶在我把岳母压倒时，就看到岳母的屄屄上已经是淫水流的一塌糊涂了，于是就说：”大嫂，尽情地享受吧，不要紧的，“
　　岳母一听三婶这么说，满脸通红的喊了声：”嘉惠，说什么呀！快来帮我把小木赶走。“
　　三婶没有动身。我随便的摸了。我的手摸到了她的屄屄上，哇！好美好嫩的屄屄啊，我在她的屄屄上摸了一会儿，可是觉得不解渴，我坐起起身来，我情不自禁的俯下头，吻她的大腿，一个吻挨着一个吻。
　　岳母轻声的呻吟了一声，我知道她有了感觉，我轻轻把岳母的双腿劈叉开，那一道肉缝开了，露出嫩嫩的潮湿的小穴孔儿，哇塞！太好了。于是我趴在她的两腿中间用舌头轻轻的舔着她的屄屄。
　　岳母的屄屄可能是在偷看我们的时候流的水太多了，我从鼻子里闻到了这时女人特有的淡淡腥臊味，我把舌头全部伸进那道肉缝里使劲的舔着，我发现岳母的屄屄又流出的淫水，岳母的淫液带有一股酸酸的，又咸咸的味儿都随着我的舌头进入了我的嘴里被我一口一口的咽了下去。
　　这时岳母只觉的乳尖又酥又痒，被刺激的整个人就像被电流通过全身，舒服却是难以忍受，身体也越来越热。岳母几乎快要被刺激的晕眩过去了，感到自己的屄屄里，真的是痒、麻、酥百般滋味并俱。
　　她忍不住高声叫道：”放开我呀，我受不了了……“
　　说着，却将屁股用力向上抬，呵，她说的是反语。我一见，就将手指顺势再往里插，其余空闲的手指轻按着屄屄边上的嫩肉，不时地扣弄着阴核。
　　伸进的手指在她滑嫩的屄中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得岳母屄屄内壁的嫩肉不住收缩，痉挛着岳母的淫水流的越来越多，我的整个手掌都满是湿腻了，小屄摸在手中也是温温烫烫的。
　　”哦，妈啊，嗯…嗯…啊！“
　　岳母一边含混不清的呻吟着，一边按耐不住的伸出手到三婶的胯间，用手扣着三婶的肥屄。
　　这时的岳母整个身子挺了起来圆圆的大屁股抬离了炕上，全身绷得紧紧的抖动着，岳母终于忍不住了，”啊……嗯……“
　　的大叫了两声，然后就是明显的娇喘。嫩嫩的粉色的屄屄在有节律的自己抽搐，因极度的兴奋已经挺立出来的如蚕豆般的阴蒂有刚才的两倍大，更多的液体汩汩的涌出阴道。
　　一股水柱高高的冲出了正在抽搐中的屄屄，淋湿了岳母的整个下半身，岳母小便失禁了。岳母首度达到高潮，这时候的她已经有些兴奋到神智不清了。
　　她浪叫、她呻吟着，她的手不住地在三婶那肥厚的大屄上抠挖着，两腿在我的身后不停地踢动，搞得我也是满身大汗、气喘吁吁！终于岳母没声音了，软软的瘫在那里了。此时岳母的小屄四周及的阴毛上，沾满了岳母的流出爱液及我的唾液！她大腿上、炕单、甚至我的胸部也都是湿淋淋的一片。
　　岳母浑身颤抖不停，已被我搞得享受到了至高的乐趣。这时岳母已渐渐停止颤抖，软瘫一团，岳母全身汗水，如雨打的一般。
　　三婶坐在我们旁边看着我们相互的爱抚，随着她那肥嫩的大屄被岳母用手又揉又捏，接着她推开岳母的手指，自己坐上了我的鸡巴，接着又先旋转，又进进出出的坐套，三婶向后挺着上身。当她轻轻的闭上眼睛时，脑海里立刻出现了被我那巨大的鸡巴插入时，产生的那种无比的舒畅感……只见她雪白的大腿中间，露出了一条向两边裂开粉红色的大肉缝，肥嫩的大屄口上一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着坐套动作颤跃着，两片肥厚鲜美的大阴唇也不停地开启闭合着，那长着柔软阴毛的屁股沟里，也被从肥屄里泄出来的淫水弄得湿亮亮地，淫水流满了她大腿根部和底下的炕单。
　　”啊，我要死了！“
　　对快速到来的高潮感，三婶紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖。刹那间，三婶的脑海里形成一片空白，而我也快接近了高潮……
　　第一百九十三、岳母被我看到了身子……
　　巅峰之刻终于到了，我大叫一声，把万千子弟兵送入了三婶的地宫里，三婶也许受了刺激，她也把滚滚热浪喷洒而出，与我的子弟兵短兵相接，混乱作战。我和她的交合处有节律地跳动着，三婶再也支持不住了，趴在了我的身上，大口大口地喘着粗气，太疯狂了！岳母的双-峰还放在我的脸上，她想撤掉，可一颗大葡萄被我含入口中，她试着拉却拉不走，只好看着我们在疯狂。当我和三婶大叫时，她身子也一震，接着裆部不停地颤动着，几乎与我们同一个频率，我知道她也高了，真是奇怪了，她没有参战，只是观阵，也能high呢？我的嘴还用力地吸咂着大葡萄，这大葡萄太圆太大了，入口有一种满满的感觉。我还装着昏睡的样子，不断地拉伸着她的大葡萄，显然她还没有从巅峰的快-感中醒来，因为她对我拉伸她的大葡萄毫无感觉。我的腹部正是她屁屁坐的地方，很明显我感到了一阵温温的湿感。可见，她不知流了多少，也许黄河决堤了。
　　三婶终于缓过来了，她慢慢地挪下来身子，说：”我下来吧，看那把小木压坏了，这个心肝宝贝啊，让我高兴死了，唉哟，真是一个好宝贝呀！“
　　她下来后，手握着我的小弟又开始套弄起来，岳母刚才用医生的身份忠告她，要用这种超级药水--爱-液来配合按摩，一定会把我的伤处治好的。小弟四周围被我和三婶的爱-液包围了，三婶的手放在上面，发出了一串串”叽呱叽呱“的声音，回荡在屋子里。三婶一边套弄着，一边叹道：”真是一件人间罕见的宝贝啊，我享受了一上午，现在还直竖竖的，真让人难以置信啊！“
　　操，三婶，你不懂还是装糊涂？在你的刺激之下，小弟能疲软吗？更何况，我嘴里还有岳母的一颗大葡萄啊，这也是一个很大的刺激啊！
　　岳母终于睁开了眼睛，她想走，但被我叼住了她的大葡萄，她还以为我在睡梦中呢，用力一拉，可我故意使坏，紧紧地含着，岳母使了一些力，但无济于事。她不敢用力了，因为 一切都是枉然，她怕疼，又怕惊醒我。我心里乐开了花，谁让你把大白兔放到我脸上呢？这白来的便宜不占白不占，操，我要高兴死了！这颗大葡萄在几十年前被未婚妻，大姨子，小姨子，小舅子不知含过多少次，而且也不知让岳父捏过，含过多少次，现在又进入了我口中了！我兴奋地差点叫出来，小弟不断地有反应，越来越坚硬。可惜这两个大白兔里没有像大姑那么甘甜的奶水，不然，我可以补一补身子了！我做梦也没有想到可以吸上岳母的奶，太好吃的大葡萄啊！我爽到极点了，这可是超级享受啊！岳母有点着急，她问：”嘉惠，我该怎么办呢？这小子比老母猪还难缠呢，知咬不知放！“
　　三婶笑了：”这又有什么呢，让小木吸一吸，你不是更高兴吗？你的这两颗大葡萄已经很久没有被男人吸过了，现在正好解一解这些年来的饥渴啊！“
　　岳母说：”要是她醒来，怎么办呢？我的这张脸往哪放呢？羞死人了！“
　　三婶又说：”要不这样吧，我保准他放开。“
　　说着，三婶俯下-身子，用双手开始胳肢我，我这人最怕痒，原来还拼命地忍着，后来实在忍不住了，”哈哈“地大笑起来，岳母吓了一大跳，三婶说：”赶快拉奶头，拉出啦啊！“
　　岳母忙一拉，哎呀，大葡萄脱离了我的口中了。我有点懊悔，心里一动，忙睁开了眼睛，正好与岳母四目相对，岳母吓得愣住了，她还骑在我的腹部上，双手还在我的身边支撑着，虽然把那颗被我吸了很久的大葡萄挣脱了我的口中，可两个浑圆丰挺的大圆球还在我的脸上呢。现在她吓傻了，呆呆地看着我，没有想到撤离。两只绵软的大白兔还压着我的脸，我继续装蒜：”怎么了，怎么回事？“
　　岳母这才反应过来，忙从我的身上跳下去，忙掩住了让我心动不已的胸口。在跳下的那一瞬，我看到了她的裆部又画上了世界地图，湿的可以滴出水来，我还隐约感觉到腹部上还有一些水在滞留着，可以想象，她的裤子肯定湿的不成样子了！太可怕了，无法想象啊，岳母也疯狂！岳母的脸红得发紫了，她头扭向了一边去了，耳朵也成红得了。她不知所措，身子颤动着，我知道她的内心羞愧到了极点了！一向庄重的岳母竟然把大白兔放到了我的脸上，这是什么事啊！成何体统！岳母呆如木鸡。
　　三婶开始说话了：”小木，你说什么呢，你是个傻子吗？你岳母傻了吗，非得把乳房放到你的脸上呢？你想一想是怎么回事！你岳母来察看你的病情，发现你的那个东西上还有些肿胀的地方，便让我来按摩，你却昏睡着，嘴里不停地叫着，‘妈妈，吃奶’，叫个不停，你岳母为了让你病早点好起来，怕一直叫着，耗费了你的体力就上来把乳房放入你的口中，她可是做出了很大的牺牲了，你怎么回事，不领情吗？“
　　我忙坐起来，向岳母赔不是。我看到三婶扭过头向岳母挤眼睛，又扭过头向我做鬼脸，操，这个能言善变的三婶，真是一个撒谎天才，一个又一个的鬼话，骗死人不偿命啊！岳母的神色终于自然了，她说：”小木，我也是为了给你治病，不过你要把这件事压在心底。“
　　我忙点头称是，又连声道谢。岳母的脸始终是绯红色的，她还有些不自然。她和-我们说：”我要过去看看丧事办的怎么样，来这里已经有两三个钟头了！“
　　说着，走了，三婶也随着她走了。
　　我长吁了一口气，叹道：”好爽啊，终于尝到岳母的奶了，真是人生最不可思议的事情啊！那个骚三婶搞得我好累呀！不过，她给了我八万块，这恐怕是我生活中更不可思议的事啊！一上午赚了八万块！“
　　正暗叹着，我听得院门吱嘎一声，三婶又进来了，她又反锁上了院门，走进了屋子。啊，她要干什么呢，难道又要干那事了？她走了进来，笑颜如花，对我说：”弟弟呀，不是我不努力，你岳母就是不上钩，不过，你还主动吸了她的奶了，你好爽吧，这个坏小子，胆子真大不小啊！“
　　我说：”三婶，你反锁上门要干什么呢？“
　　三婶说：”刚才你岳母在时，我一直为你服务，我还没有好好享受过被你狠劲冲击的乐趣呢！来吧，弟弟，用力点，三婶好怕哟……“
　　三婶开始抱着我，亲吻着我，我顺势把手伸进了她的衣服里，握住了她的奶子，我又摸到三婶的奶子啦！我一边吸她的口水，一边揉搓着她的奶子挑逗着她的乳头。她开始松开了牙齿，并且反抱住了我。于是我的舌头就进一步侵略了进去，找到了她的小舌开始缠绕。慢慢地她放松了下来开始回应我，于是我趁机问道：”三婶，怎么样，舒服么？“
　　三婶此时已经有点意乱情迷了，主动把嘴唇凑上前来，说：”小木，抱我…“
　　我开始大力地揉搓起她的乳房，并且把另一只手伸进她的后背开始摩挲。我不停地亲她的脸颊，脖颈，耳垂，并且开始轻咬她的耳垂。
　　”哦！……“
　　三婶忍不住发出了一声勾人的呻吟，乳头也开始迅速胀大。
　　我一把脱去了她的衣服，一对洁白的玉乳一下子弹了出来，我狠狠地把她扑倒在炕上。我一口咬住她的乳头，开始嘬，咬，舔。三婶抱住了我的头，大声地呻吟：”小木，小木…“
　　我继续亲她的腰，肚脐，此时三婶已经忍不住不停扭动起来，三婶扭起来像美人蛇一样。我一边往下亲，一边开始褪去她的内衣和内裤，于是她的最私密处就暴露在了我眼前。我开始仔细观察起来，因为生育过，阴唇相比少女还是显得有些肥大，但是颜色还是很漂亮的粉红色，此时小豆豆已经探出头来了，而且显得比较湿润了。于是我开始了对她蜜穴的进攻，我先开始舔起她的阴核来，她的体液是淡淡的咸味，还带有一点点的腥。这时她开始挣扎起来，并且喊道：”小木，不要！“
　　我问：”为什么不要？“
　　她红着脸说：”我受不了，又很脏……“
　　我不禁好笑，说：”有什么脏的，以前你老公和你的追求者都没帮你舔过吗？“
　　她说：”嗯，都说我帮他们含，他们嫌脏的。“
　　我无语，现在的人啊，都不知道舔逼之乐了么，于是我说：”有什么脏的，小木不觉得，他们不帮你舔，小木来帮你！“
　　于是我继续埋头开始尝鲜，此时三婶顺从地让我把她的双腿大大地分了开来，好方便我进一步进攻她的秘处，她口中的呻吟也慢慢地大声了起来，淫水开始缓缓往外流淌。我借势伸出一根手指，开始探入她的阴道。
　　没想到她羞答答地说：”小木，光你帮我弄不公平，我也帮你含吧！“
　　我呆了呆，没想到三婶要和我６９式呢。我赶紧脱掉了衣服裤子，转过身子。此时我们终于都赤裸相对了。三婶握住了我的肉棒，搓了几下，说了句：”小木，你的包皮有点长啊。“
　　我说：”是啊，可能里面有点脏，如果你不想舔我也不会勉强你的“当然这时候我心里是无比向往三婶能帮我口交的。
　　三婶笑笑，说：”你都不嫌我那里脏，我怎么会嫌你呢？“
　　于是剥开我的包皮，开始伸出舌头细细舔舐起来。
　　当三婶舔完一圈开始把龟头含进她的口中的时候，我不禁一阵舒爽，终于让三婶帮我做口活了，好爽！于是我也继续埋头于她的双腿之间。手指感受着三婶肉穴的温度，男根被她的口舌细细地吸、舔、含、轻咬。三婶的口活比起凤儿来，确实强了不是一点半点，相比之下三婶娴熟许多，除了深喉大概各种花样她都能使。当我伸进两根手指开始摸索她的Ｇ点的时候，三婶一下子绷紧了起来，没想到三婶的Ｇ点比阴核还要敏感得多，这点和凤儿相反。于是我更大力地摩擦那一块凸起的粗糙来。三婶一下子松开了我的肉棒，大声呻吟：”啊……啊……小木……“
　　爱液更是如泉般涌了出来，我翻过身，抱住她并亲上她开始舌吻。当结束这个漫长的热吻，三婶双目水汪汪地看着我，细声说了句：”小木，我要…“
　　我温柔地把她放在炕上，分开了她的双腿，开始缓缓进入她的身体。肉道的温热让我差点忍不住就漏了出来。我赶紧轻轻耸动了几下，做一个适应过程。说实话，三婶的蜜穴并不算很紧，但也没到那种松松垮垮的地步。淫水比较多，加上温度较热，让肉棒有种遨游在柔软的肉海的感觉。我慢慢地深入，耳边三婶的呻吟也越来越诱人。不像那种日本女优很假的叫炕声，其实真实的呻吟比起那种夸张来却更动人心弦。
　　我开始对她说起情话：”三婶，你的里面，好舒服。“
　　三婶用勾人的眼神看着我说：”小木，是我的舒服还是你姨妈的舒服？“
　　我实话实说：”姨妈的比你紧，但是你的比姨妈的舒服。“
　　三婶奇怪地问：”这是为什么呀，你们男人不是都喜欢紧的么？“
　　我也难以解释，只好说：”哪有只看紧不紧的啊，要紧那插屁眼不就得了。“
　　三婶羞红了脸，说：”原来小木你这么坏啊“我接着不停地耸动，我们一边接吻，爱抚一边缓缓加快抽插的节奏。三婶慢慢地开始气息变粗起来。她趴在我耳边说：”小木，再深一点……“
　　于是我更大力地卖命，把她的双腿分得更开一点好让鸡巴更深入地进入她的身体，在我的卖力耕耘下，三婶腰部的扭动幅度也越来越大。房间里只听到我们俩肉体相撞那”啪“”啪“的淫靡之声。三婶的肉道也变得越来越泥泞，我开始冲刺起来。
　　三婶抓住我的双手，引导到她的后腰。并且主动把舌头伸进我的口中来。我知道她来了感觉，一边品尝她的唾液，一边更加大力更加深沉地攻击她身体的最深之处。三婶再也止不住娇喘之声，双颊红得发烫，眼神迷离，我感觉她的肉洞开始变得吸力惊人，于是也加快了进出的频率。
　　”三婶，我快要来了，要拔出来吗？“
　　我问。
　　”不要……射…射在里面……“
　　没想到三婶竟然让我内射，听到这句我无比兴奋，开始疯狂地抽插，三婶口中的淫声也变得大声起来。在一阵全力的耸动之下，我把阴茎挺进了三婶阴道的最深处，把精液一阵一阵都射进了三婶的子宫内。我终于又一次沾污了三婶的子宫了！三婶紧紧地搂住我，不停地颤抖，嘴里喘着粗气偶尔冒出几个模糊不清的单词。这次射精量大到我感觉眼前一阵发黑，于是瘫倒到三婶洁白的乳房上……
　　良久之后，我开始寻找三婶的嘴唇，但是我们两个的呼吸频率急促到让我放弃了继续口舌纠缠。当我要起身的时候三婶抱住我，说：”小木，别走，就在我身体里面。“
　　三婶白了我一眼，却意外没有反对。只是转过身来继续和我口舌交缠。
　　于是我翻身而上，开始占据地形开始总攻。三婶的背挺敏感的，摸的好的话她动情很快，我抱着她的身子开始在她光滑如绸的皮肤上来回挑逗。三婶也开始反击我，含住我的乳头并轻咬起来。爽是爽，可是我有点怕痒，于是我忍耐着继续进攻，把手伸进了三婶的小穴里。
　　只有一点点湿。三婶果然是久经沙场，没那么容易就被摸出感觉来，我在此怀疑说那些个书中描绘的熟女，一摸就湿的真实度起来。做得多了应该说免疫力强了才对，三下两下就高潮的，那除非真是特殊体质吧。
　　三婶这时候也把手伸到我的小弟上，握住我的肉棒开始套弄起来。我一下子感到一阵舒爽，三婶的小手剥开我的包皮，开始玩弄我的肉菇。既然三婶开始对我下毒手，于是我也没什么好客气的。我开始直攻重点部位。我翻开她的蜜唇，轻轻用指甲在大小阴唇之间摩擦。三婶的体质比较怪，一般女人感觉特敏感的小豆豆，她感觉不是太大，所以还是要慢工出细活。
　　过了一会三婶的下体开始慢慢潮湿起来了，这时我凑到三婶耳边说：”三婶，帮小木舔舔吧。“
　　三婶羞红了脸，但是还是微微点了头。我坐起身子，三婶开始趴在我身前含住了我的肉棒。她的口活虽然说大概不是专业的，但是在业余里已经算是相当不错了，在她细心的舔舐下，我的肉棒变得越来越粗壮刚硬。看着三婶一边揉搓我阴囊，一边吞吐，有这样的美女细心伺候，岂是一个爽字了得。
　　此时三婶吐出我的肉棒，继续用手来回套弄，一边看着我说：”小木，帮我也弄弄吧。“
　　于是我再次把她压在身下，分开她的大腿，揉搓了几下她的外阴，开始把中指伸进她的体内。
　　”哦……“
　　三婶发出一阵呻吟。
　　其实我知道，她挺喜欢被手指玩弄肉道的。而且她最大的敏感点就在她的Ｇ点，只要刺激这里，很快她就会进入状态。
　　我先用中指在肉道里缓缓进出，时不时地摩擦几下Ｇ点，三婶开始扭动身子，她想要更多的刺激了。当阴道壁慢慢柔软下来的时候，我又把无名指加入了战场开始了总攻。看了很多潮吹的教材，可惜我在实际中运用却从来没有成功过，这时我也毫不留情地由慢到快对三婶那片粗糙地带进行摩擦按弄，三婶一下子就亢奋起来，每个女人总有死穴的呀呵呵。阴道的温度和淫水的密度以十分迅捷的速度提高，没过多久三婶就抓住我的手臂叫停。她双颊绯红地对我说：”小木我要，给我。“
　　她终于进入状态了。
　　我看了她，开始握住已经胀到发烫的肉棒，对准三婶的穴口。使劲一插到底。三婶口中”呜“了一声，反手抱住了我的腰。
　　我的肉棒在三婶体内的肉棒也随之又胀大了几分。在我的心里，觉得只有无套内射的做爱那才叫真正的做爱，本人是内射至上的。这个情况本着以后和三婶做爱都可以直接射到她体内了，爽！三婶，我喜欢你！
　　我开始在三婶温暖湿滑的肉道里出入起来。三婶的阴道，还是一如既往的舒服啊。我一边在她身上耕耘，一边用手玩弄她的乳房，顺便在她耳边说起挑逗的话语。
　　”三婶，小木来吸你的血了噢。“
　　说完我开始咬住她颈部的大动脉来，小姨子的呻吟声开始变大，我一轻一重地啃咬着三婶雪白性感的脖颈，有几下甚至用力到在上面留下了淡淡的牙印。三婶激动地双腿盘起，缠住了我的腰。我顺势把肉棒的攻击方向偏到斜下。但是说真的狠狠咬我是不敢的，一是这里比较是比较危险的区域，激情不能拿生命开玩笑吧，二是万一留下明显的齿印，被三叔看见了可就糟了。
　　在不知不觉中，我们晃动的频率越来越大。
　　没想到快感来了的女人比男人还要疯狂，三婶竟然用嘴封住我的嘴继续扭动起身躯来……
　　第一百九十四、叔岳母疯够了，小女儿又来接班
　　唉，怎么今天摊上三婶这个魔鬼了，做起来没完没了，主动完还要被动，服务完我后，又要我服务于她。从早到晚，自从踏进二大爷的这屋子，我几乎一刻没有消停过，我累得有点眼黑了，但三婶仍然不放过我，我再是猛男，也不能无休止地做下去呀！我记得曾经看过一部全球十大禁片之一《感官世界》里面的男主角石田吉藏和女主角阿部定无休止地做下去，当时我还骂小日本真变-态，做起来永无止境，没想到今天这类事情发生在我的身上了。操，三婶啊，我有点倦了，不过，我既然是猛男，就不能输在这一场上，妈的，老子就是拼着命也能把你整得瘫下，来试试吧！三婶在我深入浅出，猛冲横击的大力抽射下，她已双眼迷离，两股战战，嘴里含混地喊着我的名字，说出了不少yin靡的话语。三婶叫道：”小木，快点压在三婶的身上吧，你与我的距离太大了，我想近距离感受一下你的野蛮，快点来吧。“
　　我不再客气，全身压在她的身上，她发出一声像母兽的狂吼，紧紧地抱着我，喊着：”用力吧，还等什么呢！“
　　真疯狂的场面啊！我的胸口与她温软的胸-部相摩擦着，真让人受不了啊，太温柔的感觉啊，三婶扭动着身子，两只肉峰在我的胸肌上磨蹭着，把我的欲-火熊熊地燃起来了！于是，我不由自主地加大了力度，冲击的动作越来越猛，三婶吼的声音越来越高，双手抱得我越来越紧，好家伙，她的力气之大，快让我透不过气来。我大吼一声，憋足了劲，开始了更大力的横冲直撞，大开大合。三婶用尖叫声回应着我，她身子疯狂地扭动着。也许是这种环境特别刺激的缘故，我也很快来了感觉，于是我开始全速在三婶身体里冲撞，肉体相撞的”啪啪“声也随之而来，三婶终于忍不住发出大声的叫炕声。三婶临近高潮那些许扭曲的脸庞，我终于把肉棒送到了阴道的最深出，射出浓稠的精液再次沾污了三婶淫荡的子宫。
　　我快要死了，累得眼睛都睁不开了，三婶也彻底疲软了，她瘫在炕上，像一张放置的纸一样。过了一会儿，她才对我说：”侄女婿，我的好弟弟呀，我今天疯狂到了极点了，这一切都是拜你所赐啊，本来想与你的岳母一切玩个3p游戏，冲击一下多年来的压力，可你岳母还是没有动心，她走了，但我的欲-望却燃起来了，我刚才和你岳母走了，是为了造成错觉，让她以为我也走了。小木啊，你这个坏小子，整的你老姐得躺在家里好几天才能缓过来，我身上没有一丝力气了，你真她妈的厉害哟……“
　　我说：”身上，刚才我把子弟兵送入你的地宫中了，你一定为弟生一个胖宝宝哟，明年我们再相会，到时候，你要抱着宝宝哟。“
　　三婶笑了：”我也想给你生个宝宝呀，可是，你那牲畜三叔从来不和-我做一次，就是怀上你的宝宝，也不能留下来呀！“
　　我说：”笨三婶，你想想办法呀，这次办丧事，三叔也在，你找个机会和他做一次，这样，你可以名正言顺地宣布自己有了孩子啊！“
　　三婶眼睛一亮，说：”这也是个办法啊，我试一试哟，其实，这几天，我正在排-卵期，怀上你的宝宝完全是可能的，我和你做了一上午，你的多少子弟兵进入了我宫中了，你等着好消息吧！“
　　我激动地握着三婶的手说：”好啊，老姐，我无比期待，我亲亲的三婶呀！“
　　这时，院门响了，我忙和三婶说：”快穿衣服吧！再不穿我们要出丑了。“
　　三婶皱了皱眉头说：”不要理他，妈的，来找死吗？打扰老娘开心。“
　　好个三婶，动情后就爱爆粗口，不过这才是接近最原始的状态，返璞归真最动人。们持续响了一会儿，不响了，三婶笑了：”你看，这个不速之客吃了闭门羹，只好无趣地走了。“
　　我笑了：”还是三婶厉害，不理他，他还不是自讨苦吃吗？“
　　没想到，三婶的电话响了，三婶还是那种状态，不去理睬。可这个打电话的人执拗的很，一直在打。三婶气坏了，忙拿起电话，正要骂时，脸又变得缓和多了，她柔声道：”是梦冰呀，怎么你什么时候来的，什么，你来了，在大门外呢？刚才是你在敲门呢？啊，好，我来开门，你等一下。“
　　三婶放下电话，就催促我穿衣服：”快，快，我的小女儿来了。“
　　呵，三婶还在与我缠绵呢，没想到她的女儿找上门来了。也好啊，我再看一看那次匆匆一瞥的天外仙子。我却说：”我就不穿衣服，让梦冰看看我的本钱，说不定她会与我们玩3p的呢！“
　　三婶脸色变了，但又柔声说：”弟弟，求你了，听我话，快起来吧。“
　　我笑了：”与你开玩笑呢，看你吓的呀！“
　　收拾停当后，三婶忙出去开门，我下了地，刚走了两步，有点头重脚轻，忙斜倚在沙发上。
　　三婶开了门，一个活蹦乱跳的女孩走了进来。看样子，她就是十四五岁的年纪，一袭白衣，胜于二月的杏花，她梳了一个自然的马尾辫，眉目如画，鼻如宝剑，腮边的两绺长长的留海更为她增添了不少风采，多活泼可爱的一个小妹妹啊！虽然她没有雕琢自己，但这清水出芙蓉的风采非是普通女孩可及的压！她扶着妈妈的肩膀，一跳一跳地走了进来。听得三婶让她不要进来，可她非要进来，还说：”我敲门这么久，你没有开，肯定有好玩的东西呢，我来看看，另外，为什么大白天反锁院门呢？“
　　三婶和她好说歹说，她就是不听，挣脱了妈妈的拦阻，一个人径直闯了进来。她推开了屋子门，看到我吃了一惊，圆睁着秀目说：”啊，你是谁呀？怎么和-我妈在这屋子呢？“
　　我忙解释道：”我是你大爷的二女婿，也就是你荷月姐的老公，你想起了吗？“
　　梦冰笑了：”我知道荷月姐呀，啊，荷月姐真是好眼力，怎么找了这么一个帅哥呢，你不说我还以为你是韩国明星呢，你比城里的男孩子帅气多了，他们看上去只是白白的，弱弱的，可你这么健壮，他们怎么能比得上你呢！看得我好心动哟！“
　　这个泼辣胆大的女孩啊，说话太直接了，我也快脸红了。我笑了：”你太会夸奖人了，我哪能有那么好呢！你这小妮子小小年纪也敢谈男孩子怎么样啊！“
　　梦冰一撇嘴：”这算什么啊，我的不少同学都被开处了，现在就是这个时代，不必大惊小怪啊。对了，你和-我妈刚才在干什么呢，大白天还锁门呢！“
　　啊，这个女孩真泼辣开放，什么话也敢说，不过，她的这个问题也太尖锐了，我忙说：”三婶为我看病呢！“
　　话一说出，我后悔了，我怎么说这事呢，太轻率了，不慎重地说话。
　　”什么病，我妈成了医生了，太可笑了……“
　　这时，三婶进来了，她忙接过话茬说：”小孩子问大人的事干嘛呢！梦冰，你怎么知道我在这里呢？“
　　梦冰一愣神，忙道：”噢，我差点忘了，我大娘说你在这里呢，还捎话让你过去，说是又重要的仪式让你参加，你一定要过去。“
　　三婶皱着眉说：”催命鬼，没有我地球就不转了吗？“
　　说着，一步三回头地走了，临走时，还满怀心事地看了我一眼。三婶一走，梦冰就贴近了我，那胸前凸起的两块圆球快要碰到我了。她说：”我妈给你治什么病呢，说呀！“
　　坏了，早知道不和她说治病的事多好啊！梦冰有逼我：”说，你这个大笨蛋，说不说，不说我就跑出去说你非-礼我……“
　　啊，又是一个可怕的色妹妹啊，又用和思琪一样的手段来威胁我，我该不该说呢？要我说？好！操，老子一会儿要狠狠地强奸你，要把你整得处血横流，你等着……
　　我搔着头说：”小妹，你不知道，我不能说，说出来怕你受不了。“
　　谁知，这句话更引起了梦冰的兴趣了，她更贴的我近了，圆圆的胸几乎要贴在我的脸上了，我闻到一股淡淡的清香，这应该是少女的体香混合香水的味道，这种清新的气味又刺激了我，原来疲软的身体又恢复了动力，软下去的小弟又昂起了骄傲的头颅了。这个刁蛮又可爱的女孩啊，你既然送上门了，我一会儿就不客气了，让你成为我的胯下之客！我假装抬了一下头，碰到了梦冰的软绵绵的胸部了，好温柔的感觉啊，我肯定这个女孩没有戴罩罩，因为这种感觉真是太美妙了！梦冰身子一颤，向后仰了一下，说：”你干什么呢，乱撞人呢！“
　　我说：”对不起，小妹，我碰疼你了吗，我给你揉一揉啊！“
　　梦冰的玉脸更红了，她斥道：”走开呀，谁用你揉呢，不要脸。“
　　我没有再逗弄她，对第一次见到的女孩子要点到为止，不要纠缠下去，不然，她以为你是色狼呢！梦冰又说：”你说不说，不说我就……“
　　呵呵，小妹妹，你还嫩着点，老哥一会不仅要非礼你，还要强-奸你呢！我装着被逼无奈的样子把事情的一五一十都告诉了她，当然我隐去了她母亲--三婶与我大战一上午的事了。梦冰睁着大眼睛，说：”我妈妈踢坏了你的小弟，她一直给你按摩呢？“
　　说着，她的脸红了，又说：”怨不得你们反锁院门呢，这种事确实见不得人啊，不过，孤男寡女共处一室，你们又接触在敏感部位，没有干别的事吧？“
　　啊，这次，轮到我吃惊了，操，这问题太尖锐了，我说：”你什么意思？“
　　梦冰说：”你们没有事才怪呢，我一进屋子就闻到一股怪味，是男女交-合的那种气味，我知道，有一次，我到我宿舍里，发现了我的女同学和一个男孩在大干呢，空气中就有这种气味，你不要骗我，哼，说不说？“
　　我眼睛一转，顿时有了主意，我大叫一声，双手捂住裆部叫了起来，脸上现出非常痛苦的神色。梦冰说：”怎么了，姐夫。“
　　我说：”小木，我的小弟又开始疼了起来了，我要死了。“
　　梦冰说：”哪怎么办呢？“
　　她走来走去， 竟然跑到了院子里，她要干什么呢，我抬头一看，她原来去反锁院子门去了，好啊，小女孩，我一定要尝尝鲜了。不一会，梦冰跑了进来，我又装着很疼的样子，她说：”要不，姐夫，我来帮你按摩一下吧！“
　　说着，她的脸红得像枫叶，我说：”那就谢谢小妹了，多不好意啊，你还这么小！“
　　梦冰说：”这个胆小鬼，我都不怕，你还怕什么呢？“
　　说着，就来解我的裤子，我任她去解，当我的小弟出现她的眼前时，吓了她一大跳，她说：”真可怕啊，这么大。“
　　我说：”你还小，不知道大的好处。“
　　她的脸马上红了，接着，她颤抖在抓住了小弟，开始按摩起来。啊，这种生涩的动作，真是别有一番风情啊，我觉得有阵阵快感传来。我又叫了起来，说：”小妹，我疼得越来越厉害，看来只能运用最后一种方法了，就是你用嘴帮我含一含，像吃棒冰那样，刚才你妈妈还这样帮我呢。“
　　梦冰犹豫不决，可是我叫的很厉害，她怜惜地看着我，低低地说：”要不，我帮你含含吧……“
　　梦冰抖抖索索地含住了我的小弟，吓得又吐出来，后来又含住了，我教她如何吞吐，她开始吹吸起来。
　　”呼……真爽！“
　　看着自己的老二在美女的嘴中吞吐时，心中总是有股莫名的快感，当然啦！身体的快感也是非常大的，哈哈！
　　”深一点！棒棒糖有没有吃过啊？“
　　喔喔喔！看着她那稚嫩的脸庞，再看着她小嘴含着我的老二，真是爽啊！
　　”多用点舌头！用舌头绕着龟头转！呼……对！就是这样！再下面点，睾丸那边也要！姐夫疼痛减少了……“
　　呼……快不行了！难怪有那么多萝利迷，玩小女孩还真是有股说不出的快感啊！
　　用手摸向了她胸部，再用手压住她想要抬起来的头，我并且撩起了她的衣服，她大叫着，可是半推半就地就让我这样干了，我不知道她是不是真的想让我摸乳房，看来好像有这方面的意思。我由上往下摸着，看着她白皙的胸部勾勒出的美好弧线，另一只手掌本能性的就压了上去。
　　”嗯～～嗯嗯！“
　　看来她对我摸她胸部还蛮有意见的。
　　看来她已经放弃抬头的打算，我两只手就往她胸部轻轻的揉了上去。
　　我轻轻闭上眼睛，感觉着她随着我手动作而微微产生停顿的嘴巴，再听着她从鼻子轻泻出来的娇吟声。天啊！真不是个爽字能形容的！我趁着她情迷意乱之时脱下了她的所有裤子，她叫着，不要啊，但是只是嘴动身子没有动。
　　哦，没长齐的毛证实了她的年龄，不过从这个角度看不太清楚她的阴唇长得怎样，不过又还舍不得暂时离开现在这个享受。好吧！虽然有点失礼，先用脚招呼她好了，嘿嘿……当我用脚背轻轻擦过她的阴部时，她的头又明显的缩了一下，不过看来有过刚刚摸胸部的经验有差，她的嘴巴并没有离开我的老二，很好！
　　”乖喔！你这么听话，我也舍不得让你太难过，我会尽量让你舒服的，嘿嘿嘿！“
　　忽然发现，原来用脚玩下面的感觉还蛮舒服的！不过要学的人记得剪指甲，这是礼貌，嘿嘿！我在自己的脚大拇指抹了点口水，放下就往她那儿钻。温温湿湿的，不过大拇指好像太粗了，只在外阴部打转，又不想太粗鲁的插进去，破坏等等自己的兴致。梦冰完全懵了，不知道在做什么，她还在为我口交着。
　　”起来吧！该上正戏了！“
　　我轻轻的推开了她那埋在我腿间不断上下的小脑袋，把她拉上了沙发。
　　转身压住了她，两眼盯住，淡淡的说：”会很舒服的……“
　　说完没给她思考的时间，拉开了她的双腿，调整了一下老二的位置，慢慢的压了下去。
　　干！怎么那么紧！又再一次在心中认同了我是萝利爱好者！
　　哦，越来越紧，怎么进不去呢，噢，是碰到了处女膜了，我两只手摸着她的乳房，然后趁她不注意，用力一顶，”哧溜“一声，小弟齐根没入她的引导中，她哭喊出来，用手打我，但是，她的手很软软的，没有力气，我知道她忘乎了所以了，我开始慢慢地抽插起来，她的疼叫声小了一些，明显有了快乐的意味……
　　”我温柔点了……“
　　我边说嘴中边含着她可爱的小奶头，舌头直打转。
　　”哼……嗯……“
　　看着她在我轻轻抽送下边喘气边点头的可怜样，居然有碧血剑可以玩，出于对美处女的尊敬，嗯，没错！是尊敬。
　　我嘴巴跟右手照顾着她两个小奶头，另外一只手慢慢的往下摸去，沾了沾交接处激出的爱液，指头轻轻的按着她的小菊花打转。
　　”哼！“
　　小女孩看来没受过这种新奇的刺激，娇躯整个弓了起来，阴道也急缩了一下，更紧了！
　　慢慢的，我加快了我抽送的速度。看着女孩抓过一边的沙发垫直往嘴里塞，那个强忍住不出声的表情真是超级可爱的！
　　”噗滋！“
　　我抽出了爽半天的小兄弟，盘缠的青筋似乎在跟我抗议打断了他的享受。急个屁！老子不过想要换个姿势不行啊！谁带出来的！那么任性！不换个姿势，这小丫头的那么紧，提早射出来了不就少了很多享受！
　　”转过来吧！有没有试过后面来的……嘿嘿！“
　　边说我边把她娇小的身躯翻转了过来，抓住她娇翘可爱的小屁股往上抬。梦冰居然配合着我，她好像成了一台机器了。
　　很好！这个姿势非常好！比我想像的还要好，为了不让我的亲密战友着凉，我无预警的就直接插了进去。
　　”啊！“
　　看来这个刺激不小啊！本来她努力撑着自己上半身的两只小手都软了，两颗白白圆圆的奶子直接跟沙发垫有了第一次的亲密接触。
　　”啪啪啪……啪啪啪……啪……“
　　还是这种声音悦耳啊！扶着她可爱的小蛮腰，规律又强烈的撞击她那可爱的小屁屁。
　　唉……边动作边赞叹！换个没经验的人，光是看了这样的风景就提早缴械了吧！细细的腰配上个桃子似的小白屁股，干起来就是爽啊！
　　我两只手往前抓住了她那因为趴着而显得更加令人有成就感的双峰，边听着她那用鼻子哼出的美妙乐章……真是人生一大享受啊！
　　强控制着想射出来的欲望，边想着还有什么没玩到，没玩全了就射了那不是可惜了吗？
　　或许有人要问我，来个两次不行吗？人家都有一夜七次郎了。拜托！请搞清楚，一夜七次郎，那是因为他逊！一个晚上算八个小时好了，扣掉前戏调情洗澡加上补充弹药的时间，算多点了不起剩下五、六个小时。通常越后面会越久，照这个算法，他一次能多久啊！更别提什么一夜十几次郎了！下次听到有人用这种话来吹嘘，请用鼻孔跟他打招呼！
　　要自由控制时间才是王道啊！
　　想到了！边抽插着边欣赏着美妙的臀部，无意间看到了她那不断张合的小菊花彷佛在跟我招手！
　　这辈子没玩过几次小处女菊花，听说蛮痛的，所以只跟别的女朋友玩过几次，而且还不敢玩太久。
　　想到这就忍不住了，在强烈的狂抽了几下，我突然再一次的抽出了老二，强烈地往她的小菊花插去。
　　”嗯！……“
　　看着她突然用力地咬紧口中的沙发垫，我双手抓着她的腰，不让她逃开。
　　”梦冰，不要叫，小心你妈妈听到……“
　　听到这话，这爱哭的小女孩眼泪又飙出来了，不过倒也认命的没有再挣扎。
　　我抓着她的小蛮腰，开始慢慢的抽送，插了几下，又插回阴道沾沾水，如此交错。
　　”啊！真爽！这样就对了嘛！听话乖乖的，你可以少很多痛苦的，哈哈！“
　　感觉已经够润滑了，我开始专心地抽插着她的小菊花。
　　”哼……嗯……“
　　看来这小丫头已经习惯了被老二泡在直肠里的感觉了，虽然仍然不断地扭动摩擦着她的双腿，不过反应却没有那么强烈了。
　　一只手往下绕，两只手指夹住了她的阴核跟阴唇，忽轻忽重的磨擦着。
　　”还会痛吗？有什么感觉啊？“
　　看着她没打算回答我的样子，我微用力地夹了一下她的阴核。
　　”啊！“
　　她全身又绷了一次，真紧啊！
　　”感觉怪怪的……有点……想上厕所的感觉……“
　　这女孩子怎么声音跟蚊子似的？可能还不习惯跟个大男人说想上厕所吧！哈哈哈！
　　”那舒服吗？“
　　我另一只手又摸上了她的奶子，加强攻势。
　　”嗯……嗯……“
　　她很轻很轻的偷偷点了个头。
　　嘿嘿！真是令人有成就感啊！
　　”啪啪啪……啪啪啪……“
　　我加快了攻势，毫无保留的开始强烈的撞击。
　　她除了嘴上咬的，两只手也紧紧的抓着沙发垫，抓得指结都发白了。
　　”啊……啊……我要出来了！“
　　说完我憋着气，开始了最后的强烈冲刺。
　　”呼……出来了……“
　　随着我放缓的动作，她彷佛好像瘫掉了似的。
　　我一拔出来，她整个身体就瘫到沙发上去。我维持着半跪的姿势，边欣赏着从她小菊花冒出来的精液，心中有一种莫名的爽快……
　　第一百九十五、三婶的小女儿不要哭，我会很温柔的……
　　梦冰流着泪说：”我出于一片好心来帮你，你却乘机把我强占了，你是个禽兽啊，猪狗不如，我告我母亲去，然后起诉你，判你个十年八年……“
　　我一看这情形，必须得屈服一下了，不然，这小妮子性子这么犟，硬要强着来，我可要遭殃了。于是我贴近她的身旁，柔声和她说了很多话，让她原谅我，可梦冰毫不理睬。我只好又说：”小妹，姐夫对你用强是控制不住了自己了。我被你妈按摩了一上午，心急火燎了一上午，刚准备和你妈做了，却被你敲门时惊开了，至于你闻到那股气味是你妈帮我按摩时，我小弟喷出来的。我心里的火一直在熊熊地燃烧着，和你独处你帮我按摩时，我的火一触即发了，不可收拾了，于是就玷污了你，我不是人啊……“
　　说着，我开始打自己耳光，打了几个后，梦冰脸色缓和了很多，其实，我打自己耳光是声音大，力气小，一点也不疼。我是练过武功的人，我能把力道控制的收发自如。我见她不说话，一直打自己耳光，并说：”梦冰，姐夫错了，你如果不原谅我，我坐牢后，你二姐会哭死的，她非常爱我呀！“
　　打了一会儿，梦冰说：”行了，我原谅你了，你这个伪君子，人面兽心啊。“
　　我忙不迭地道谢，然后下地找了一些温水，开始为梦冰清洗两腿之间。我和她说那里有一些白色和红色的东西，需要清洗一下，她也应允了。我轻轻地用毛巾蘸着温水，在她的腿的根部小心地洗着，我尽量让动作轻柔又能撩起她的情-欲来。果然，擦了四五下，梦冰的身子颤了一下，我知道小妮子有反应了！于是，我加快了一点点动作，并逐渐接近了她的河蚌外缘。她身子颤了一吸，犹如被电击一般，我知道女孩有点进入状态了。我没敢怠慢，擦的部位越来越接近她的沟谷处河蚌，她居然没有拒绝，好像很乐意让我这样做的。我轻轻地在她的沟谷间的每一寸地方擦拭着。她终于哼出声来，声音颤抖着，双腿也轻轻地抖动着，看得出她开始进入了亢奋状态。我把桃花源洞口流出的秽物都擦干净了，这样，沟谷间有一股自然的清香之味，这才是处-女最美的地方，也是令世人趋之如骛的圣洁之地啊！有人说：”南征北战，横竖两绽。“
　　”绽“指的是缝隙，”横绽“是嘴，”竖绽“是女人的河蚌之缝了。这句话的意思是一个人南征北战，闯荡一生，也是为了吃饭和性-爱，这句话是放之四海而皆准的。性-爱作为人的第二需求，在人的需求中几乎和吃饭时同等重要的。我看到这世上最让人不可思议的神秘之地，不禁感慨万千。
　　我是梦冰的开处元勋，在她的一生中会怎样影响她呢？我承认，我自己有点邪恶，梦冰的初-夜是我用诡计和威逼夺来的。我的这个行为会不会对梦冰的未来老公产生很大的影响呢？妈的，管她个球，老子就是很邪恶，我是地狱使者，活在这个世上就是来夺取处-女的初-夜和熟妇的寂-寞的。话又说回来，如果我不够邪恶，女孩们和熟妇们会喜欢我吗？我是一个外表冷漠，炕-上火热的热血青年。我要在有生之年，把有限的精力投入到无限的性-爱之中。我要努力，我要拼搏，我要做世界第一大猛男，用胯下之枪像成吉思汗的子孙一样，征服全世界。废话说的有点多了，还是回到梦冰身上吧！梦冰双目紧闭着，舌头不断地舔舐着双唇，声音又急促又销-魂，闻着无不心跳加快。是时候了，该用舌大将了，要彻底征服她，让心服口服必须得动用一切装备。我俯下-身子，开始用舌犁开垦着这块荒了十四五年的土地，舌犁扫过原野上的野草，沟谷上的河蚌……
　　”啊！不…不要！“
　　她用双手掩脸哀求道。
　　我知她口是心非，继续地撩弄着。她那像张开嘴的肉缝，湿湿地有如漏出尿水，在肉缝上端出现珍珠般的粉红色阴核。其下的花瓣，像在呼应自己的喘息，微妙的蠕动。
　　我的嘴不再闲着，使劲地压在肉缝上。意外地，梦冰并没有发出任何声音，只是屁股不停在扭转摆动。
　　我似乎闻到轻度的尿和汗混杂的味道，但并非令人讨厌的味道。一想到这就是女人的味道时，我更为兴奋，猛烈地用舌尖压在她阴核上转动。这时，她也不禁发出断断续续的哼叫声，屁股上下或左右地扭动得更加剧烈…
　　”啊！不行了！要…要泄了…“
　　梦冰发出啜泣声。
　　只见她双手一会儿抓在枕头上、一会儿把手放在嘴上。突然，发出惊慌的声音，用力仰起头，一波波的温热淫水从她阴道里涛涛地喷而出，把我一张在她阴户外的脸蛋都给射得湿答答，黏涕涕的！
　　梦冰不停地扭动着身子，十指缠绕成了麻花了。她的两条腿一会弓，一会蹬，弄得我的舌头也无处着落了。梦冰嘴里喊着：”姐夫哟，我受不了了，你走开呀。“
　　她嘴里虽这样说，可双手紧紧地搂着我，这种欲说还羞的反语，正是怀春女孩的心理啊！我没有停止动作，问她：”怎么样，小妹，舒服吗，恨不恨我了，告不告我了？“
　　梦冰呻-吟道：”姐夫哟，哥呀，你太坏了，搞得人这么受不了，我当然还要告你呢。“
　　我吓了一跳：”还要告我吗？“
　　梦冰说：”我告你做-爱时不用心。“
　　啊，我晕啊，这个女孩，真是无法想象，刚才恨不得置我于死地，现在对我则如情侣了。看来，要让女孩子对你死心塌地，必须得不顾一切，从身体上征服她，然后，她就成了你的性-伴侣了。刚才不是我舍身用舌，现在还拿不下她的。第一次也许在破处时引起了她的不快，所以她才会那样痛恨我，现在她尝到了甜头，当然对我的态度发生了180°的大逆转。梦冰的身体像一个癫痫病患者一样，以最快的速度抖动着，其时速绝对够100迈，比我在高速路上飙车的速度还快。我被强烈震撼了，小女孩的感觉就是灵敏啊，一触即发，一发不可收拾。我还没有反应过来，一大股咸咸的喷泉激荡而出，把我的脸喷了个水珠乱滴，操，比在淋浴喷头下洗澡时还喷的厉害呢！梦洁的身体抖得更快了，声音像一只困在陷阱里的野兽一样吼叫着，声嘶力竭，闻者无不动容。
　　我顾不得去看她了，忙抹了一把脸，忙找毛巾擦洗去，操，为了开处喷了一脸臊。洗了很久，脸上才没有异味。我又去看沙发上的梦冰，她还眯缝着眼，身子还在小幅度地颤抖着，显然她还没有从极度的快-感中缓过来呢！这时，我的手机响了，我一看，是三婶打来的，我忙跑出院子里去接。接通后，我没有听到三婶说话，我疑惑地看了看屏幕，发现时间还在记录着，说明她没有挂。我忙叫道：”她-妈的，是谁，有话快说，有屁快放。“
　　电话那头嚷道：”操你-妈，我是你三婶，怎么没有过河就拆桥呢？“
　　我忙说：”对不起，我不知道是三婶，您老人家有什么事吗？“
　　三婶叫道：”我有多老，你咒我死吗？我只是听听动静，看看你这流氓有没有动梦冰，还好，没有听到什么，梦冰哪里去了？“
　　我说：”梦冰在院子里转悠呢，三婶，我不是那种道德沦丧的流氓，你想错了，莫非你还想操吗？“
　　三婶笑了：”小流氓，等着，老娘一会把你的老二咬下来吃掉，行了，没事了。“
　　说完，挂了电话。
　　也难怪三婶会这样想，我是一个极度邪恶的人，三婶已经对我的品性初见端倪，她当然对我不放心了。俗话说：”狗窝的油糕，猪窝的菜，十八九的姑娘到处睡。“
　　这是最不放心的事情了。现在，如一朵刚刚绽开一点笑脸的花一样的梦冰与我在一起，我不动她除非有病呢！我走进里屋，梦冰刚刚缓过来一点，眼神还很散乱，白光光的大屁屁还在空气中暴露着呢，她看到我问：”谁的电话？“
　　我说：”反正不是你的。“
　　梦冰骂道：”操，你个坏蛋，就爱贫嘴，刚才差点把我弄死了！没想到做这事还能让人刺激到那种地步，死一样的感觉啊，我仿佛到了一个陌生世界里……“
　　我呵呵地笑着，双手抱住了她的双腿，向我身边拉了拉，梦冰叫道：”干什么呀？“
　　我说：”还能干什么，干你！“
　　梦冰大声叫道：”不要啊！“……
　　我握住脖子的手轻轻的加了点力，另一只手就往她洞里钻。一下子她脚就夹了起来，身体也彷佛软了似的。
　　手指轻轻抚过了她的脖子，中指继续深入探索，食指与无名指轻夹她的阴唇。
　　我忙掏出自己的家伙，调整了一下角度，腰一顶……爽啊！到底了，恰如其缝啊！
　　我轻握着她的奶子，指尖轻轻的在她的奶头上转呀转的，另一只手抱向了她的腰际，为了用力大一点。
　　我又收回抚摸她柔软胸部的大手，两手同扶在她纤细的腰肢上，边享受她腰际的滑顺，也开始享受她内部的另一种滑顺。嘿嘿嘿……”啪啪啪～～啪啪啪～～啪啪啪～～“不管听了多少次，真是超爱这种声音的。哇哈哈哈！
　　还是一样的紧啊！我不禁再一次的赞叹！看着自己老二一次次的进出她的小穴，不断的勾出透明的爱液，在视觉上真是无比的享受啊！试过的人应该都有同感吧！当然啦……对象要正才行……边抽插着边环顾了一下环境，寻找着合适的地点，这样虽然舒服，不过累了点。要打持久战，就要学会适当的调配体力！
　　”啪啪啪～～啪啪啪～～啪啪啪～～“不错，会自己动了，真是好现象啊！我欣赏！看着她随着我的抽插轻扭的白臀，不禁轻轻的拍打揉搓了起来。
　　”哼～～嗯～～哼～～“还是这种从鼻子钻出来了淫声最美妙啊！打炮没听到这种声音，兴致就少了一半！
　　我轻轻将她放下，让她跪在地上，趴在沙发扶手，两只手在顺着她白嫩嫩的腿侧，一路滑上她的胸部，整个身体都贴上去了。
　　我一边享受着全面接触的感觉，一边加快了抽动的速度，我今天要好好操操小女孩。
　　”我可爱的小苹果……你想要我射在你的嘴巴里还是你的肛门里啊？嘿嘿嘿嘿……“
　　我阴笑着问着她，八成的女人被这样问都会回答”嘴巴“。
　　其实我也是打算射在嘴巴里，不过这样问叫做漫天喊价，落地还钱啊！直接要求是被逼的，这样问就是就变成她自己选择了，配合度上差不少啊！
　　”不回答我，就当你打算让我射在肛门里了喔……“
　　看着她居然给我装傻，我也没差，反正看着精液从肛门里流出也是一大享受啊！
　　”嘴……嘴巴……进去屁屁……会想上厕所……“
　　很好，就等你这句话，哈哈！
　　我加快了抽插，准备先来一记再说！
　　”啪啪啪～～啪啪啪啪啪～～“真爽啊！
　　”我快射了，嘴巴张开准备接好喔……若漏一滴我就捅你一下你可爱的小屁屁。“
　　说完，我就再次的加快了抽插的速度。
　　”啪啪啪啪啪啪啪啪～～要出来了！“
　　抽出老二，掰过她的小脑袋瓜，就往她小嘴里塞。
　　”呼……舌头转快点，手也别闲着，套快点……呼～～要出来了，接着吧，哼！“
　　抓住她的小脑袋就往她嘴里捅，闷哼一声，抽插了十来下总算出来了。
　　看着她因为被捅着喉咙，难过得红了眼睛，手还掩在嘴巴上，好像怕流出来似的神情，还没全软的老二又好像快硬起来了。
　　”别想吐出来，记住喔，一滴捅一下！吞下去吧！嘴角的也舔干净！“
　　看着她像吞药似的吞下了我的精液，小巧可爱的舌头轻轻的舔了舔嘴角，马的！太淫荡了！我喜欢！
　　我抱着她，一边享受着阴部那引人淫欲的气味，一边轻摇我的臀部享受着小美人的嘴巴。
　　看着微微开合的阴唇，我忍不住一头就往那钻！轻靠在沙发上我也不急着走了，舌尖轻勾着她已经充血的阴核，舌头在她阴唇间滑过来又滑过去，感受着她越抓越紧的小手和越夹越紧的大腿。嘿嘿嘿……”嗯～～啊～～啊～～你～～你～～啊！“
　　她可能因为这个姿势快脑充血了，终于忍不住开口了。不过这个开口，被我轻咬阴核无情的打断了。哈哈哈……
　　我的龟头继续滑入，慢慢挺进、抽出。梦冰不停的喘息，还是有点儿紧张的样子。没一会儿，我就在那窄小的肉洞里猛然狂飙。随着刺破感，梦冰皱起了眉头。她只能身体颤抖，却不敢发出淫荡声音来，怕惊动屋内的其它的亲人。
　　”妹，爽…爽不爽啊？“
　　我汗流满身、气急败坏地问着。
　　她频频地点着头，只咬着红唇，不说一句话。
　　我越抽插越使劲，肉棒不停地在紧缩的阴壁内摩擦着，龟头也不时地挺到子宫口端。
　　”爽啊！爽…爽…用力，快…快…“
　　梦冰露出既痛苦、又欢腾的矛盾表情。她用力地摇头，双手紧紧抓着沙发单，身体向上左右地挪动，急促的呼吸声中发出细微浪哼声，然后配合着我的抽插动作喘息。
　　我继续做那强烈的活塞运动，同时向下看；肉缝里进出的阴茎湿淋淋的，而且带有红色血丝。她有出血了，看来处女膜还没有破彻底。
　　我感到很激动，并投以梦冰温慰的眼神。
　　然而，我并未慢下了行动，反而更为疯狂地上下冲刺。我的阴茎在梦冰窄小的肉洞摩擦时，快感也越来越强烈。
　　大鸡巴在她那个的湿热和紧密的穴洞里，让我感到十分爽。晃动的女体和白嫩的屁股对我而言，真是官能的莫大刺激。那一抽一插的猛退猛攻，肉感在下半身提高，速度愈加快。梦冰也因为提高了兴奋快感，屁股上下的动作也更加大……
　　还是换个姿势吧，不然，这样下去这么窄小的肉洞，会把我咬的射出来的。
　　于是，我把梦冰放倒在沙发上，她主动的分开双腿，我把阴茎靠近她的阴道，分开她的阴唇，梦冰的阴道中已经是爱液泛滥了，但还是很紧的，我感到我的阴茎进入了一个真空的温暖的器腔中，于是我就用龟头在梦冰的阴道的前端摩擦着，慢慢的往里进发，然后一用力，阴茎完全的进入梦冰的阴道了，梦冰也啊的一声说好充实啊，我感到好象我的龟头碰到了梦冰的子宫口，我开始进行”九浅一深“的抽插，梦冰在轻声的呻吟着。
　　我把梦冰的双腿抗在我的肩上，两手按在梦冰的乳房上，用坐俯卧撑的姿势伏在梦冰的身上，阴茎在梦冰的小穴中快速的抽插，梦冰更加大声的呻吟着；这样抽插了几分钟，梦冰说她的乳房被我压的有点受不了了，于是我把她反过身来，梦冰的臀部高高翘起，我从后面进入她的体内，我伏下身子，双手从她的背后伸向前面抚摩她的乳房，我的阴茎在梦冰的阴道中抽插、摩擦、旋转，梦冰还回过头来我们亲吻着对方的嘴唇和舌头，梦冰说她快来高潮了，我把她又平躺在沙发上，她的双腿缠在我的臀部，我的右臂放在她的头下，左臂拉过梦冰的右腿，使之膝盖快接近她的乳房，阴茎在梦冰的阴道中，我将全身的力气都用了出来，每一下都深深的插到了底，接着就不停的旋转、研磨，然后再将鸡巴抽出，只留下龟头在里面！梦冰的小穴好紧、好暖啊！ 我也感到一阵射精的欲望，梦冰的呼吸急剧的加快了，人也越来越兴奋，呼叫声也更大了，我知道她就快到高潮了，更用力的抽插着。梦冰在我的这个动作下在我高速的抽插中终于喊了一声”我要来了啊，啊……“
　　我感到梦冰的阴道中肌肉一阵阵的痉挛和收缩，我知道她来了高潮，我也在她收缩阴道壁的同时再也无法克制射精的欲望，一阵快感从下体迅速布满全身，我用力的抽插我只觉得一股浓浓的激流从我的阴茎中喷射而出，一直击入到梦冰子宫的最深处……啊。 。啊啊啊。 。 。好舒服啊！ ！ ！好爽。 。 。 。 ，我的阴茎在她紧窄的阴道深处跳动了十多次才安静下来，喷射着滚烫的精液，梦冰的阴道也一松一紧的吮吸着我的龟头，我们终于一起到达了性爱的快活颠峰。
　　射精后我们保持着同样的动作好长时间，直到她说”我的腿快麻了“我才发现我还在抱着她的右腿在她的乳房上，于是我放下她的腿，我离开了她的身体，梦冰，说”你的还那么大啊，好厉害啊！“
　　梦冰说：”说你射的好多啊，好热啊！“
　　我抱起赤裸的梦冰去冲洗，我们互相洗着对方的性器官，互相的笑着、挑逗着，洗完后，我们赤裸着搂抱着躺在沙发上聊天，互相抚摩对方光滑的身体，我用手轻轻的抚弄着梦冰丰满的乳房，说：”你的乳房好丰满啊，我好喜欢啊！“
　　梦冰也抚摩在着我健美的胸大肌，并调皮的刺激着我的乳头。我说：”梦冰，你下面好紧啊。“
　　梦冰笑着，开始用手抚弄我的阴茎，说：”它现在那么小了，好可爱啊！刚才它是那么的粗大，好吓人啊！不过我喜欢的！“
　　我的手开始伸到梦冰的阴部，摩擦着她的阴毛，原来梦冰是性欲很强的女孩子啊，我的手指头摩擦着梦冰的阴蒂和大小阴唇，发现她的小穴中开始又有爱液分泌了，梦冰轻声的呻吟着说你怎么又要来啊，我说这次你主动啊。
　　梦冰开始伏在我的身上，用她轻柔的吻开始亲吻我身上每一寸肌肤，亲吻我的乳头，并用她丰满的乳房摩擦我的胸大肌；梦冰的吻渐渐的向下转移，终于到达了我的下面，梦冰先用手握住我的阴茎，亲吻我的睾丸，并将我的睾丸含在她的口中，用她的舌头轻轻的扫着我的睾丸，亲完一个又亲另一个，开始将我的阴茎含在口中，上下的吞吐着，并且用舌头舔我的龟头和马眼，用手抚弄我的睾丸，我的阴茎在梦冰的口中逐渐暴涨，梦冰吐出阴茎，冲我一笑说你的好大好粗啊；我说你是不是含不住了？
　　她说能啊；说完就看着我把我的阴茎含进她的口中，一直含到我的阴茎根处，我感到我的龟头进入了她的喉咙，好舒服啊！
　　我说我们来69式吧，梦冰不明白的看着我，我说你伏在我身上，把你的屁股朝在我的头部，这样在你含我的阴茎时我也能吃你的阴唇了，梦冰害羞的答应了，我看到一个白白的丰满的臀部移向我的头部，我教她分开双腿，跨在我的头部，我开始品尝着梦冰美味的阴唇，并把我的舌头伸进梦冰的阴道中抽插着，两只手在抚摩梦冰丰满的乳房，梦冰感到了巨大的刺激，更加卖力的吮吸着我的阴茎，不一会梦冰好象来了高潮，口中含着我的阴茎伏在我的身上，臀部更加压着我的口腔，我加快了舌头在梦冰阴道中的速度，手指在捻着她的乳头，梦冰啊的一声证明了她在我的口交下来了高潮；高潮后我没有停止动作，继续慢慢的抽插，几分钟后梦冰起身说”我还没有过被口交到高潮的，今天真舒服啊。“
　　我说我还没有舒服呢，她笑了一下，她在我上面，用手扶着我的阴茎，慢慢的坐了上去，我看到我粗大的阴茎逐渐陷入梦冰的肉缝中，梦冰开始在我的上面抽插，一对丰满白嫩的乳房在我的面前晃动着，我忍不住伸出手抚弄着她的乳房和乳头；我逐渐坐了起来，抱着梦冰的腰肢把脸贴在梦冰丰满的乳房中，呼吸着梦冰迷人的乳香，亲吻梦冰粉红的乳头，梦冰上身向后倾斜着，我在下面也加快了向上顶的速度，不一会，梦冰的高潮又来了，她伏在我的身上不再动了，那对颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在我胸膛上随着她的呼吸来回摩挲着。
　　一会儿，梦冰离开了我的身体，说你好厉害啊，还没有来啊。我说是啊，你都舒服两次了。梦冰拿来一个热毛巾，把我的阴茎擦了擦，说我用口让你舒服吧。说完就加快了口交的速度，我看到我17厘米长的阴茎在梦冰的口中进进出出，并经常的含至阴茎的根部，梦冰还用柔软的手抚弄着我的睾丸，我感到一阵快感从下体传遍全身，我感到一股射精的欲望，我说我快了，梦冰更加加快了吞吐的速度，我感到我的阴茎发涨，阴茎一跳一跳的，一股一股的精液射进梦冰的口中，梦冰在我射精的时候并没有停止吞吐，而且好象真空似的用力吸着我的阴茎，我感到从没有过的射精快感，更多的精液射进梦冰的口中，在我的阴茎停止跳动之后她才停止了真空的吮吸，梦冰吐出我的阴茎，光着身子跑到卫生间里把精液吐出来，回来后冲我一笑，说”你射的好多啊，还有点咸“；又把我的阴茎含在嘴中，射精后的阴茎还没有软下来，而且更加敏感，梦冰用舌头舔着我的龟头，好舒服好刺激好爽啊！
　　我把梦冰拉过身边，搂抱着梦冰赤裸的身体，我们互相接吻着，我抚摩着梦冰娇嫩的乳房，我说你口交的技巧很棒啊。梦冰笑了：”你喜欢我就再给来一次。“
　　啊，梦冰说着就含住了我的小弟，不一会，我的小弟就大了起来，我叫着，梦冰说：”姐夫，来吧，继续操小妹吧，小妹很爱被你操的。“
　　她的这句话激起了我的欲火，我把她推倒，把大鸡巴又操进了她的小穴里……
　　第一百九十六、爱完堂妹 大姑喂奶
　　和梦冰之爱宜速战速决，因为我怕她母亲即三婶过来抓住我，到时候那可不好收拾了。因此我在梦冰进入迷魂状态时，便大发神力，横冲直撞，梦冰像一个叫春的猫一样嚎叫着。我撞击她时所发出的水声和碰撞声也响彻了整个屋子。刚刚开处后的小女孩那经得起我这样肆虐她，她双手抱着撞击的腿，尖声大叫着：”姐夫，放过我吧，我受不了了，求求你放过我吧……“
　　没想到，她的哀求更加刺激了我，我的动作更猛了，在我的冲击之下，她叫声更加尖利了，这又给了我无限的动力，我大叫着，像一个在斗兽场的死士一样，向梦冰发起了最后的冲锋。彩虹总在风雨后，我们怎么能经受得了这么狂野粗暴的动作呢？果然，没几下，我和梦冰同时大叫一声，两个人的身子都在剧烈地颤抖着，我的万千子弟兵与她的滚滚热浪在地宫里混合作战去了。梦冰紧紧地抱着我，我用双手支撑着自己的身体，我怕压坏她。两个人一时没有了话语，此时无声胜有声，因为我们两个人只顾着喘气，哪顾得说话呢？这个青翠欲滴、冰清玉洁的城里小女孩已成为了我的身下之马了，想到这里，我无比激动。她可是富豪三叔的千金啊，平时娇生惯养，享尽了荣华富贵，但今天也乖乖地被我束手就干了。也许她幻想过以后会被怎么样的一个男孩夺取她的初-夜，可今天被我轻而易举地采摘了，我现在可是花丛杀手啊！什么萝莉，熟妇统统全收。梦冰抱了我很久，才松开手，说：”你这个大坏蛋，压死我了，我不说你就不下来吗，操，快点下来！“
　　我笑着下来了，躺在了她的身边，借着这难得的机会，又抓住了一只乳房，不住捏揉着，享受着这来之不易的温柔。我说：”好啊，真好。“
　　梦冰问：”什么好呀？“
　　我边摸边说：”你的这个雪球啊，摸上去真好。“
　　梦冰在我腿根上狠狠地拍了一把，说：”色鬼哟，不要脸，一开始我进来时还是一个纯洁的女孩，现在却被你用诡计夺取了我的贞处，操你-妈，你可占了一个大便宜呀！“
　　我笑道：”我就是小弟很疼，没有用诡计，后来你帮我按摩时按摩得我火起了，你又是这样美丽的女孩，我就情不自禁犯了错……“
　　”行了，行了，不要说了，也许命中注定我要遇上你这个贼。不过，你这么帅，也不算辱没我。“
　　她眨着两只大眼睛看着我，又说：”原来我不理解飘飘欲仙这个词，现在彻底懂了，我刚才的感觉岂止是仙，像空中的一朵白云一样，随心所欲，任意地飘荡着，整个身子也轻飘飘的，好奇妙的感觉呀！“
　　我笑了：”是这样的，这是人生最大的享受。“
　　梦冰又说：”最后你那么大力，简直把我操肿了。唉哟，我的整个身子都是麻酥酥的，你那如意金箍棒像带了电，一接触我这里，我就麻酥酥了……噢，对了，你两次吧秽物留在了我的宫中，我可怎么办呢，我一旦怀-孕了，爸妈能打死我呀！“
　　我说：”怀上吧，我想要一个孩子呢！“
　　梦冰气了，一把抓住了我的小弟说：”小东西，想不想当太监，说，该怎么办呢？“
　　我被她要挟了，只得说：”没事，有一种药叫毓婷，也叫后悔药，就是在房-事后喝的，72小时有效，也就是说我可以在你的洞里大射三天，最后一喝药就后果无忧了。“
　　梦冰站了起来，踢了我一脚，说：”想得美，还三天呢！“
　　我头一摆，咬住了她的脚趾，她连忙告饶，我才放开了她。她说：”这个流氓，吃人家的脚，不嫌脏吗？“
　　我说：”这么一个冰清玉洁的妹妹，哪里都是香的。“
　　我正对梦冰动手动脚之时，电话又响了，我忙接了起来，是岳母打来的，她说：”中午了，快来吃饭。“
　　我挂了后，忙和梦冰开始穿衣服，收拾东西，打扫战场，把沙发和炕上的炮灰都擦干净。我笑着帮她擦了擦，说：”小妹，你流出的未免太多了吧，竟然在裤子外面还有呢！“
　　梦冰二话没说，就向我的裆部踢来，这家伙太狠了，如果不是我习武之身，小弟又一次受到重创了，我忙跑开了。梦冰趁我不注意，又扑来上来，我一转身，与她面对面碰上了，我双手抓住了她的两个绵软的肉峰，她脸一红，一个立劈向我头部劈下，我忙一闪，说：”小妹，你练过跆拳道吗，这么厉害！“
　　梦冰收住身子，笑道：”我的业余爱好就是跆拳道，我爸怕有人欺负我，便让我去学的。现在，我越学越上劲。后来，这功夫还帮了我大忙了，前段时候，有两个小流氓想非-礼我，我一一把他们击倒了，你是不是也练过武呢，身手这么快，连我的立劈也能闪开。“
　　我笑着点了点头，搂着她走了。路上，我总是忍不住想摸她的肉峰，都被她打开了。半路上，她与我分开了一段距离，怕别人指点，我倒无所谓的，怕什么呢？搂着心爱的人，让别人眼红去吧。
　　在这两天里，我接到了很多的电话，有黄校长打来的，有小静的，有雅婧的，也有珊珊的……她们好像一日不见我如同隔了一个秋天似的。女孩们就是这样，你一旦和她们上-炕后，她会贱得很，主动来黏你。
　　入席后，饭菜很丰盛，三婶又出了一些钱，花起来自然宽绰多了，席上的人都夸奖岳父兄弟们就是大方，其实她们哪里知道，这都是我用猛男的钢枪换来的，如果我没有把三婶伺候得异常满足，她是不会转变主意的。李二嫂那帮骚-女人又向我招手，我瞪了她们一眼，扭头作罢。不过，我还得感谢李二嫂，不是她们灌醉我，我怎么能女人们睡得房间吗，怎能在一夜里吃上甘甜的奶水，进入爽滑的地宫呢？祸福相连啊。我坐在了一家子的桌上了，有大姑，二姑，晓娜表妹，姨妈，大姨子，小姨子，未婚妻，三婶和梦冰妹妹，算上我正好十个人。好，真是凑巧，除了未婚妻，这八个女人都与我同炕共枕，翻云覆雨过。我看着她们热辣辣的目光，不由得低下来头，我不知道她们是不是都知道每个人和-我都做过，但我知道，二姑和晓娜知道了一切，因此，坐在席上，如坐针毡，我好几次想走掉，可是总没有机会。
　　酒端上来了，三叔讲了一下排场，把自己销售的价格不菲的郎酒拿来了招待大家。我见大家都是女流之辈，就没有提醒她们，自顾自的喝着。这酒真是味道醇香啊，我一口下肚，把久日来的疲惫一扫而光。越喝越想喝，越喝越多，不一会，把多半瓶白酒下了肚。喝到此时，我觉得差不多了，再喝下去，醉了后，要贻笑大方了，自己把自己灌醉了，成何体统。于是我把酒放到了一边，吃了点菜。正在这时，坐在我身边的二姑说：”小木，你喝好了吗？“
　　我说：”喝好了，我准备不吃了，出去活动一下。“
　　二姑哼了一声：”你这小子很有礼貌啊，不问问我们喝不喝酒。“
　　我一拍脑门，完了，今天又坏事了。我说：”二姑，对不起啊，您说该怎么呢？“
　　二姑说：”哼，你小子不懂规矩，应该受罚，自罚喝三大杯才能了事。“
　　什么意思，想灌醉我吗？我说：”对不起，各位长辈与姐妹们，你们谁喝酒呢？“
　　这时，二姑、三婶和晓娜举起来了手，啊，这么多，大姨子还没有举呢！事后才知道，二姑在警界混，喝酒时平常事；三婶丈夫不看她，她自己常喝闷酒，因此也很能喝酒；晓娜常在大酒店吃饭，也有一定的酒量。我给她们一人倒了一杯，说：”你们喝吧，一口喝光了，我就喝三大杯。“
　　三个女人笑了，很轻藐的样子，二姑说：”小菜一碟。“
　　说完，一口喝光了一大杯，晓娜和三婶端起杯子，也一口喝光了。操，完了，我又要遭殃了。我没有办法，端起杯子，连喝三大杯，喝的空隙中，我看到了大姨子荷月一直在看着我，很焦急的样子，我心里一动，大姨子还是和-我好啊。这三杯酒喝的太快了，下肚后，我立刻觉得头重脚轻，后来才知道，当时一杯酒也有三两多，三杯就是一斤，我把一斤酒喝入肚中了。二姑当时也是与我开开玩笑而已，见我真喝，忙拦阻我，可来不及了，我还豪爽了，一干三杯。我觉得晕晕沉沉的，但神智还是清醒的，我怕她们再来灌我，便装着酩酊大醉的样子，伏在桌上。
　　二姑说：”唉，小木真是性情中人，傻啊，连开玩笑都不懂，现在喝成这个样子，唉，我成了李二嫂了，把自己的侄女婿灌醉了，这是什么事啊……“
　　好像和荷月解释似的。我伏在桌上暗笑，二姑成了罪魁祸首了。这时，突然有一只手在悄悄地从裤子外面摸我的小弟。摸着摸着，手就伸进了裤子里面了。我顺着伸过来的方向一看，是二姑，操，她明着和大家说话，暗地里却又来摸我，一心还能二用呢！不敢不佩服她的手法真是一流啊，抓住了我的小弟的外衣，上下捋着，不一会，小弟就顶了很高。大姑说：”小木趴在桌上不是问题，还是把他送到一个家里躺一躺，醒醒酒吧。“
　　二姑忙点头称是，于是，两位姑姑又把我馋了起来，大家都要上来搀我，二姑说不用了，我看到未婚妻的脸很红，很着急的样子。到哪里去呢，二姑说：”到二大爷的家里太冷了， 酒喝多了不能睡在冷家里，要不到南房去吧。“
　　南房是可以住人的，这几天人多，二姑的妈也就是荷月的奶奶就睡在了南房里。奶奶年纪已经七十多岁了，自从去年患上了老年痴呆症，什么也不懂得了，整天都在睡大觉。大姑，二姑搀着我向南房走去，现在她们已经与我突破了禁-忌了，也不讲究了，把我的胳膊贴在自己的胸前，我享受着两位姑姑的温柔，身心俱爽。
　　进了南房，奶奶还在睡觉。屋子虽小，但收拾的很干净。她们把我抬到了炕上，找了一张被子帮我盖上。大姑和二姑说：”妹妹，你要不先忙去吧。我来照顾小木一下，小心他摔倒在地上。“
　　二姑愣了，呆了一会儿才说：”好，我先走了。“
　　二姑一走，大姑自己笑了，她走到门口把门反锁上了，又把窗帘放了下来。然后，她上了炕，很快地把外衣裤，毛衣裤脱了下来，走到我身旁，钻进了被窝。然后她撩起了上衣，把一个大白兔放到我脸上，说：”小木，乖，来吃大姑的奶奶……“
　　啊，这个色大姑，这么饥渴，我又难逃一劫了……
　　大姑完全把我当成了上次醉的时候了，以为我醉得什么也不知道了，所以她乘机把门反锁上，把窗帘拉上，钻入了我的被窝。把一只大奶-子垂到我的脸上，然后掀开我的嘴，把一颗大奶头送入我的口中，然后拍着我的背，说：”吃吧，可爱的小木。“
　　我用力一吸，一大股甘甜清香的奶水喷入我口中，好甜的液体啊！我没有再吸下去，因为，完全不用我吸了，甘甜的奶水一股又一股地喷入了我的口中……
　　我吃了一会儿奶后，直到大姑的乳房里再也吸不出一点奶水来，我才吃饱了，我假装醉醺醺的样子，忙坐了起来，大声说：”荷月，我要操屄屄呀……“
　　大姑说：”老公，操我吧。“
　　操，大姑假装自己是荷月啊！我在那儿审视着她的乳房，伸手轻轻的扶起双奶， 把它们往中间挤在一起，用双手手指轻轻的摩擦奶头，轻轻的绕圈圈，一圈一圈又一圈，当摩擦一阵子奶头后，我可以很清楚的听到她嘴里”嗯……喔……嗯……喔……！“的呻吟浪叫声！……她同时自摸着自己。
　　慢慢的她的手滑向平坦的腹部，轻轻地揉慢慢的抚摸，然后柔顺的按摩平滑的肌肤，当她的左手抚摸腹部时，右手则伸向裤子打开钮扣，直接抚摸阴毛直到达 屄口，我很清楚的看见她轻揉着她的阴唇，抚摸阴蒂，接着往后弯腰仰起头，望向天花板慢慢的眯上眼睛，手指不停的爱抚她的肥阴唇……
　　过了一会儿她轻轻地退下裤子，倒躺到炕上，张开双腿，用双手分开阴唇，她的屄里一片汪洋溢满淫水！透过从窗户照进来的阳光，可以很清晰的看见她那片茸茸柔软的深棕色阴毛，肥厚的阴唇，以及阴唇及屄口上面泛着闪闪银光的大量淫水。看到这里，我再也无法忍受，拉下裤子，将硬胀的发痛好似要暴裂的大鸡巴掏出来，　自己揉搓着。
　　大姑双脚跪到炕上身体往前趴下，抬起浑圆美白的屁股，两腿张开到极限让我清楚的看见她的肥屄与屁眼，大姑把手穿过小腹揉向阴唇，当抵达屄口时就用中指与食指同时揉搓火热的肥厚阴唇，每当手指上下抚摸阴唇触摸到屄口时，全身就不由自主地舒服的一颤……
　　一阵子后她把中指滑进屄内，缓慢且有规律的一进一出一进一出，然后速度慢慢的加快一次一次的加快……我揉搓鸡巴的手也不由自主地随着她的韵律加快加快……
　　最后大姑终于”嗯……喔……嗯……喔……“的呻吟出声，把插在屄里的中指用力压向阴蒂喷出大量淫水达到高潮。大姑又迳自在炕上趴下，我当然知道接下来事情会如何发展，会发生什么情形，一想到这里我就又是一阵阵肉紧，老二又暴涨的几乎要破裂……
　　我坐到炕边紧挨着大姑的身体坐下来，然后伸出因为过度兴奋而颤抖不已的双手，隔着T-Shirt由双肩开始抓起，虽然隔着衣服仍然可以感受到大姑的肌肤柔软。温暖。富有弹性，这当然是因为她保养得宜且勤于运动的关系……
　　我按摩了一会儿，抓着抓着手开始往肩膀以下移动，在我按摩的时候大姑把偏向一边贴着炕的脸颊，不断的往左右变动，”嗯……嗯……嗯……真舒服……好儿子……你的手艺……真……不……赖……嗯……舒……服……嗯……“大姑轻声地呓语”让我把这个脱下来，比较方便按摩，好吗？“说着大姑就迳自抬起上身，把T-Shirt脱下来以方便我直接接触肌肤做按摩，只是她却忘了如此一来，大姑等于全身赤裸的横躺在我面前， 她可没有穿内裤。我的心脏也噗噗噗噗的跳上跳下，差一点就窒息！大姑的背部非常平滑，由于定期运动与保养得宜，她的肌肤显得充实。红润。富有弹性，我抓着她的背部一点一点的按摩，抵达肩膀，又一点一点的往下按摩大姑的嘴里依然不停地”嗯……嗯……舒……服……嗯……嗯……“轻声呻吟着当我按摩到边际时大姑自然的抬起手臂，嘱咐我继续往下按摩我照着大姑的话一步一步的往下揉捏，然后就揉到她的乳房”嗯……对……对……“大姑呻吟着柔声的说”真。好。真……舒。服……对。就。是。那。样……“当我揉摩乳房时，大姑开始弓起她的背部，当然她的乳房整个呈现在我眼前，我的手抚摸她那温暖，柔软。浑圆。有弹性似小玉瓜般的乳房时感觉真是棒得无法加以形容，那是一种我这一辈子从来没有体验到过的感觉！我的手继续往乳房中央揉搓，当摸触到乳头时我用姆指与中指轻轻的绕着搓揉，乳头在我的搓揉下，慢慢地胀大变硬，这时候大姑斜抬起背部，把她的背部贴到我的胸膛，将头斜枕在我的肩膀上，至此大姑就完完全全裸露展现在我眼前，我继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐的加紧加重，然后抚摸玩起她的整个乳房，大姑依然把头枕在我的肩膀，斜倚在我的怀里闭着眼睛嘴里”嗯……嗯……嗯……嗯……“的呻吟着，享受着我所给予的快乐，看着大姑的浪态听着她的淫声抚摸着她的乳房，我再也忍受不下去了，我把大姑的脸扶转过来正对着我，吻向她的嘴唇给她一个深深的湿吻，一个我从来没有给过别人也从来没有经验过的热吻大姑也用她跟我一样滚烫火热的玉唇回应我，一开始我们轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，大姑把舌头伸到我的嘴里让我吸吮，我吸够了后也把舌头伸进大姑嘴里让她吸吮，我们的嘴唇紧紧的接合在一起舌头在彼此的嘴里缠绞，大姑的呼吸热气吹拂在我的脸上，就像似一颗强大的核子弹暴发一样，让我无法控制自己，而大姑也清清楚楚的知道这点，当我们的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方尽情的吸吮……
　　我站起来准备脱下衣裤时，目光依旧贪婪的凝视着大姑令人垂涎诱人的美丽胴体，脱光衣物裸体走回炕边时，大姑自动的躺卧在炕上， 慢慢地分开她的双腿，让我完完全全清清楚楚的欣赏她美丽迷人神秘的嫩 穴，虽然我的鸡巴已经胀痛的恨不得马上插入她的妙洞里，我仍然不由自主的趴下去，好好的看清楚好好的欣赏，这也正是大姑希望我做的，这时我才发现她并未全裸，她穿着一件小的不能再小的情趣内裤，其实它不能说是裤子，那块布只能遮掩她的肉洞其馀皆一览无遗。
　　大姑拥有一丛几近卷曲的棕色茸毛漂亮的装饰在洞口之上，在我靠近它呼吸的热气吹拂到它时，我发现大姑的娇躯震了一震，虽然大姑穿着那件不能称为裤子的裤子，但是我并不急于脱下它，而是轻柔的把那块布扒向一边，我发现由于淫欲高涨。
　　大姑已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水……我伸出双手开始按摩大姑的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的移动我的双手去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到大姑的阴唇大姑的双手紧紧的抓住炕沿且不断扭转，眼睛紧紧的闭蹙着，她的屁股不断的上下来回曲弓的动着，好像是骑马的骑士一样……当我的手指好不容易揉抵大姑的嫩屄时 ,轻柔的用我的中指上下滑摩她的阴唇，大姑在也忍不住哭起来，乞求着说：天呀！乖儿子！快……快干大姑！……拜托！……快来……好。好。的……干干。大姑的浪 !……快来……大姑需要你……好……儿。子。好……好……的……干……重。重。的。干……用力……的。干。大姑的……浪 ……帮。大姑。止……止……痒……”我把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用我的舌头深深的插入她的 洞，吸吮她的阴唇，大姑抬起她的屁股随着我舌头的动作而上下曲弓不停，我也随着她上下的韵律用舌头抽插她的 洞，并尽可能的能插多深就插多深，同时吸吮她的阴唇以及汨汨流出的淫水……
　　突然间，大姑整个人起了一阵颤抖一阵哆嗦，一股浓稠的淫水从大姑的 洞里喷出，我的脸大部分都被喷湿了 ,大姑把她的小裤子脱下来，我爬起来把身体压向大姑，把脸凑近大姑的脸，大姑竟然开始温柔的舔去她喷在我脸上的淫液，几分钟过去当大姑舔完我脸上的淫液，推开我站起来，用近乎命令的语气说“躺下！”我当然尽快的服从她，我躺下后大姑慢慢的跨坐到我的小腹，扶正我的大鸡巴，她的阴唇接触到我的龟头时，我可以清楚的感觉到她的浪 屄就像着火似的滚烫，这种感觉席卷我全身，让我对性爱有更深一层的体认。
　　当大姑的 屄洞整个吞没我的老二后，她开始慢慢上下抽动她的屁股，她套弄时她的一双大奶也随着屁股的上下而晃动， 紧紧用双手握住她的乳房揉搓玩弄，一段时间后，大姑把身体伏向我时，我感觉我的血液快速往上冲，她也直觉的知道我就快达到高潮，所以加快速度的上下抽插……
　　骑弄到这时候，大姑把双手环绕到我的背部，紧紧搂着我，当然我的大鸡巴仍然深深的插在她的屄里，我们身体贴着身体拥抱着，互相贪婪的爱抚彼此的肉身，下体则不断的互相抽插套弄着……
　　第一百九十七、大姑喂完奶要我补偿她！
　　这个可怕的大姑啊，饥渴到这种地步！大白天拉上窗帘，锁上屋子门喂我奶水，并用奶水为我打手枪，然后又去咬小弟，真舒服啊！大姑的脾性温和，没有像性急的二姑那样狂野，她的每一个动作都是那么温柔，妥帖，我躺在炕上，不要自己去动，只感觉到一个字“爽”太爽了，爽死了！大姑一边动着，一边说：“小木，不要怪怨大姑，大姑好几年没有做了，自从昨天昨夜和你做了后，一点也控制不住自己了，今天一上午心急火燎的，屄屄更是痒的无法自控，唉哟，好舒服哟，你是大姑的亲儿子哟……”
　　我不时地向上迎送着，大姑叹道：“真是好宝贝，醉了后还能主动上迎，要是你和大姑住到一个地方，那可要把大姑乐死了，我天天要去找你……”
　　我听得暗笑，忙伸出双手，抓住了大姑的两只大白兔，用力地捏着，大姑叫了一声，看着我：“小木，你怎么回事？”
　　我睁开了眼睛，笑了：“大姑，我还没有醉的什么也不知道呢，我怕二姑还要灌我，所以装醉了，没想到，我身不由己地被领到这里，还吃上了喷香的奶水啊！”
　　大姑的脸红了，她羞赧地看着我：“你这个坏小子，原来在装醉呢，刚才还假装醉醺醺的起来大干着，嘴里喊着荷月的名字，你这小子太狡猾了，是不是故意看我笑话呢？”
　　我笑了：“大姑，我只是和你开个玩笑，不是看你笑话的。”
　　大姑的脸还是红红的，她说：“小木，不要笑话我啊，我真是忍不住了，昨天和你坏小子一做，没想到欲-望就不可控制了，今天一上午就想着那件事，以后我可怎么办呢？”
　　我说：“两种办法，一种是买震动棒，自己玩自己，一种是找男人，找不同的男人，就会有不同的感觉，你说呢？”
　　大姑骂道：“我才不想红杏出墙呢，你真会拉人下水啊，我能是那样的人吗，我也不想自己玩自己，我就想要你，可以吗，每周和-我做一次即可。”
　　这两个姑姑究竟怎么了，二姑要嫁给我，大姑要我周周和她玩！我说：“大姑，你一次多长时间呢，是不是一天啊？”
　　大姑笑了：“你怎么知道呢？”
　　我双手不住地揉搓着她的两只大白兔，大姑不停地呻-吟着，河蚌自动地开阖着，可见她内心无比激荡。两只大白兔受了刺激，流出了白色的奶水，我忙把嘴巴对准它的正下面，一滴又一滴的奶水滴到了我的口中，滋润了我的喉咙，甜到了我的心中。大姑一把推开我的双手，俯下-身子，把一个大白兔强行塞入我的口中，说：“儿子，给妈妈用力吃，快点。”
　　操，这个色大姑啊，你也变得这么性急呢，光是摸还不解恨，非得我去吸呢！我含着一颗大葡萄和一大圈红晕，用力地吸着，大姑高声叫着，双手抱着我的头，身子不住地颤抖着，一股又一股的奶水被我吸入口中，我喘着粗气，含糊不清地说：“大姑的奶水真是太甜了，真好吃，我爱吃。”
　　大姑说：“爱吃你就多吃点。”
　　我抱住两个大白兔，轮流地吸着，把两只大白兔里残存的奶水吸了个一干二净，我打着饱嗝，舔着嘴唇说：“大姑，我好想没有那么醉了，这奶水能解酒啊，真是有奇效啊！”
　　大姑说：“所以你和大姑做是有好处的，与别人不同的，除了下面可以得到满足外，还可以吃上甘甜的奶水，你想想，这人奶是轻易可以吃上的吗？不知道你看过新闻没有，湖南的一顿全奶宴得花上10万元。”
　　我说：“是啊，这人奶确实很难得，但是……”
　　余下的话我没敢说出来，其实我想说，人奶对我来说并不难求，我想喝的话，随便什么时候都可以，邻居二大娘，凤儿和大姨子，我都喝过她们的奶水，尤其是少女之奶，更是难得。凤儿作为一个十六七的女孩，被小英长时间吮-吸过，双-峰竟能分泌出奶水来，我喝多很多次了，有什么稀罕的呢！不过，大姑的奶水确实喝多，别人是难望项背的。两番奶水吃完后，我已经憋的很厉害了，感觉真是不错啊！尤其一个饱嗝打来，浓浓的奶香更是沁人心脾。就是不和大姑做，光是一顿奶水吸下来，已经让人激动不已了，足有六七斤奶水被我吸入腹中了，我满心感激地看着大姑，大姑摸着大白兔，说：“坏小子，你把我的两只大咪-咪都吸瘪了，赔我。”
　　我笑了：“大姑，我加倍偿还你，一会你会看到的。”
　　说着，我把大姑的腰抱住，把她提起了一点，以便我的钢枪顺利地拔出。我站了起来，把大姑的身子推的趴下去，让她的大屁屁撅起来，然后我端起钢枪，胯间一用力，“哧溜”一声，钢枪深入了龙潭探险去了，溅出了一串串龙泉之水。大姑“啊”的一声叫了出来，与此同时，我听得外面也有人低低地叫了一声，是谁呢？
　　我向窗户看去，我发现在玻璃的一个小洞处有一只眼睛在盯着看，那眼睛分明是二姑，好，既然二姑观看我和她姐的表演，我一定不负你望，给你表演一番。于是，我摩枪擦穴，推杯换盏，开始大干起来。大姑的呻-吟声像一个分娩的妇人一样，惨声高呼着，光是听到她的叫声，就可以想象战斗的激烈程度。窗外的二姑眼睛也不眨地看着，玻璃不时传来一阵阵的响动，那声音奇妙的很，肯定是二姑抑制不住颤抖的身子把玻璃震响了。大姑颤声道：“小木，不要太快了，我想多享受一会，你不要太猛了，我好多年没有做了。”
　　俗话说：慢工出细活，我得细细地研磨一番吧。于是我改变了斗争的策略了，开始用钢枪在龙潭里慢慢地搅动着，大姑换了另一只腔调吟叫着，她脸上的表情像是痛苦的样子。这时，奶奶被惊醒了，她睁着昏花的眼睛问：“你是谁，在干啥呢？大白天在操呢，这么大的一个屁-股，天生的挨球货……”
　　我啼笑皆非，这个痴呆病的老奶奶，连女儿也认不出来了，却知道我们在干什么！大姑忙撤下身子，跑到奶奶跟前，安慰她睡下，并哄她入眠。待安抚好奶奶后，大姑又跑了过来，说：“来吧，小木，我们一起疯吧！”
　　我说：“奶奶还不算痴呆，知道我们在干什么呢！”
　　大姑说：“不要说别的了，快点，我们一起来吧，时间太宝贵了，这里随时有人来啊，来吧……”……
　　一切都是那么自然，完全没有一丝做作，我把右手伸到她的两腿之间，温柔地抚摩她大腿的内侧。她猛然间身子一僵，盯着我的双眼，黑棕色的眼睛里突然放射出夺目的欲焰，于是我知道下一步我该怎么做了。
　　彷佛触电一般，当我用的手指抚摩大姑柔软、如同缎子般光滑的肌肤时，那种感觉真是妙不可言。
　　于是我开始上下抚摩大姑柔软的大腿的内侧，然后慢慢从膝盖渐渐上到大腿根的交叉处。大姑的呼吸立刻急促起来，站在那里任我抚摩她的肉体。最后她实在忍不住了，双手温柔地圈住我的脖子，让我贴在她的左胸上，急速地喘息着。
　　有好长一段时间，我只是轻拍和抚摩大姑迷人的大腿，而大姑也只是温柔地搂着我的脖子。我的左手也按在了大姑的大腿上，两只手一起抚摩大姑的大腿。
　　我的左手沿着大姑大腿的外侧慢慢向上蠕动， 大姑不堪我的抚摩，发出一声呻吟，同时把我的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上。
　　我的右手也没有闲着，开始向大姑大腿内侧的更深处前进，非常小心地接近那令我日夜思念的目标地带。大姑连忙移开右腿，张开大腿，好方便让我充满渴望的手的探索。
　　我把手伸向大姑的阴部，触手之处是柔软的阴毛，再向前一点我的手就触到了大姑的阴户，于是我轻轻地、温柔地抚摩着大姑温暖、湿润的阴唇，那一刻的感觉就像是到了一个曾经十分熟悉的地方一样。
　　好像是对我的回应似的，随着我手抚上大姑的阴户，大姑的身体立即一阵剧烈的颤抖，然后她将我的脸猛按在她赤裸柔软而丰满的乳房上，而我的双手继续在大姑诱人的肉体上大肆活动。左手撩拨她的阴唇，右手则用力揉搓她的臀部。我似乎只剩下了本能。
　　我将她的两片阴唇翻开，将手指插进去，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。
　　大姑一面不住地大口喘气，一面引导我的嘴巴舔她的乳头。不必她的指点，我自觉地用舌尖轻轻地来回拨弄大姑俏立的乳头，用牙齿轻轻地咬着乳头的根部，然后狂热地吮吸和轻咬着大姑丰满高耸的乳房。
　　大姑显然最受不了我手指在下面的小动作，她的臀部开始有节奏地左右摇摆，抗议我的非法入侵。她的阴道已经变得十分润滑，手指的出入没有遇到一丝阻碍。
　　最后，大姑抑制不住生理上的冲动，忍不住叫出声来：“上帝，太美妙了，亲爱的！别停下，别……”
　　皇天可鉴，我压根没有停下来的意思，只想着要更进一步，这想法已令我疯狂了。
　　我的嘴巴贪婪地在双峰间来回寻觅，手指继续撩拨大姑的阴户。
　　“噢……噢……上帝！”
　　大姑呻吟着，身体似乎融化了，因这持续的激情而颤抖。
　　“噢……噢噢……上帝！好……好……亲爱的！噢……啊……太……太美了！”如果你从来没有将手指伸入你大姑阴户内或者是将你的脸贴在她赤裸的胸脯上的经历的话，我敢打保票你根本就没有尝试过这世界上最美妙的性快乐。
　　当她握住我的肉棒用力将我拉到她前时，对我肉棒的粗度和长度显得很吃惊。但她很快转过身，斜靠着炕沿，背对着我，将盛气凌人的屁股往我眼前一送。
　　“这，宝贝，”
　　她有些迫不及待了，“快，快从后面插大姑。”
　　我怀着敬畏的心情呆看着大姑漂亮、雪白丰满的屁股，我发誓，我十万分地想照大姑的吩咐去做。
　　大姑再次向后伸手捉住我肉棒。
　　“来吧，宝贝！”
　　她催促道：“我要你的肉棒马上插进来！”
　　她将上身俯在炕沿上，将屁股抬高，催促我赶紧行动。
　　管不了那么多了。我走到她大开的两腿之间，扶正肉棒，瞄准她的屁股蛋，一咬牙往前就插，非常意外地我的肉棒顺利进入了大姑的阴道。
　　上帝啊，这是什么感觉？
　　我感到大姑温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，兴奋得我简直要跳起来。
　　“宝贝，快往里推，”
　　大姑叫到：“我需要你的大棒狠狠地干大姑。”
　　于是我挺着肉棒向里推进，而大姑则向后拱起她的屁股，直到我的肉棒完全地埋没在她多汁可爱的肉穴里。
　　“噢……太美了，宝贝！”大姑喃喃道：“干我，用力干我……用你亲亲的大肉棒干死你的大姑吧……”
　　我欣然从命，开始来回抽动肉棒，她则有节奏地移动屁股来迎合我的动作，这真是一种伟大的体验。大姑美丽夺目的屁股在我猛烈的冲击下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着我的神经，心中涌起一种难以遏制的征服感和满足感－－大姑是我的了，我是大姑的男人。
　　我将身子前倾，腾出一只手握住她的乳房，用力地揉搓，挤压。而大姑则有节奏地将乳房往我的手上送，然后她也腾出一只手来寻找她的阴蒂。我可以感到她的手指和我的肉棒一起进出肉洞。
　　很快大姑的喘气越来越急，就像发情的母狗一样，动作也越来越大。
　　“噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……大姑快要美死了！宝贝，亲亲好丈夫，好老公，你的大肉棒太厉害了，大姑要死了！噢噢……噢……噢……噢！……干……用力干……干死大姑……呀……”
　　可想而知，当我听到这样的淫浪叫声时，我是多么地激动。
　　即使在我无数荒诞不经的幻想里，也从未想过表面看起来十分传统的大姑对性是如此的热爱，在她的身体里竟然淤积着这么惊人的热情。
　　我不由自主地加快了抽插的速度，很快，大姑的肉洞开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着我的肉棒。
　　“噢……天……天……孩子，快……快……我快来了！我快来……来……来了……”
　　大姑尖叫着，屁股疯狂地摆动，我不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。
　　我竭尽全力猛烈地冲击大姑的身体，将肉棒插进大姑身体的最深处。我感到龟头开始发热，已经处于崩溃的边缘，想要爆发的欲望充斥全身。
　　我大吼一声：“我来了！”
　　我将凝聚了我所有的爱和欲望的精液在一瞬间猛烈地喷射进大姑抽搐的阴道里。
　　这一刻大姑突然停止了身体的耸动，完全地僵住了，只有身体在无意识地猛烈地哆嗦着。
　　我的精液源源不断地喷射进大姑的子宫内。我紧紧地搂着大姑不住颤抖的身体，腹部紧紧地贴在大姑微微颤动的屁股上，感受大姑身体的温暖，抽搐地进行着。
　　直到最后，我停止了喷射，大姑才长出了一口气，重重地趴在炕沿上，我半躺着贴在她的身后。
　　到我们俩回过神来时，呼吸仍然难以平复，我的阴茎还没有完全缩小，仍然插在大姑温暖的阴道里没有拔出来，我还可以感觉到大姑得到满足后的阴壁的轻微跳动。
　　过了好一会，大姑站起身来，我的肉棒“噗”地一声从她的阴道滑出。
　　大姑转过身来，眉目间荡漾着难以遏制的春情，对我露齿一笑：“噢，孩子，这真是一次伟大的做爱啊！”
　　我的肉棒仍然在滴着精液，稠密的液体顺着大姑的大腿流下来，但大姑毫不在意。我立即了解到大姑其实是非常喜欢做爱时这些污秽的东西的。
　　一想到刚才疯狂的瞬间，而那是我的第一次，大姑的身体又是那么地热情似火，我的肉棒不由自主地又翘了起来。
　　大姑紧握着我又开始挺直而富有生气的大肉棒，惊奇地看着。
　　“这条该死的大怪物又想开始行动了！”
　　她满心欢喜：“这正是我需要的。”
　　对着这样一个久旷、淫荡的中年妇女，我还能说不吗？
　　大姑让我躺在一把椅子上，然后跨过来，骑在我的身上，扶正我的大肉棒，对正还在滴着精液的阴户，沉下身子，用温暖多汁的肉穴将我的肉棒完全吞没，然后俯下身子，搂着我的脖子，用她那又大又软丰满的乳房摩擦我的胸膛，又用她那性感湿润的双唇盖住我的嘴。
　　我们俩热情而狂乱地拥吻着，大姑将舌头伸过来，我俩的舌头热情紧密地交缠着，拼命向对方索取。
　　上帝啊，我感觉我就像上天堂一样。
　　她不住地哼哼着，听起来像是小猫在叫春。
　　她的身体不时地上下起伏，努力地套弄我的肉棒，我俩的结合处也奏着欢快的乐章，发出“噗嗤、噗嗤”的声音。
　　这一切到现在我都还不敢完全相信是真的，我就像是沉浸于一个荒唐幸福的淫梦中，无法自拔，然而这一切又完全绝对地真实。
　　如果你和我一样对你的大姑怀有渴望的话，只要想像她坐在你的大腿上，疯狂地套弄你的阳具，她的赤裸的乳房不时摩擦着你的胸膛，她柔软的舌头轻舔你的脸颊。
　　男人啊，还有什么能比这更诱人的呢？
　　我吻遍她的全身，她的身体是那么地光滑、柔软而富有弹性，然后我才将目标集中在这一对坚挺饱满的乳房上，就像我刚出生时那样吮吸、轻咬已经兴奋得傲然挺立的乳头。
　　大姑兴奋地说：“我想把身体放低点，那样可以让你更好插进来。”
　　“好的，就这样吧。”
　　然后她的屁股又向前迎送，使我的肉棒再次没柄而入。
　　“快！”
　　她说：“让我们大干一场。”
　　大姑又开始上下套弄，我放弃了主动，完全任她摆布。
　　大姑真是一个尤物，一个出色的性伴侣，拥有十分丰富的性经验，懂得怎样使男人快乐。
　　我真为大姑父感到惋惜，他错过了这世界上最美好的东西，我真是太幸运了。
　　大姑不时地用丰满的乳房紧贴我的胸膛，或塞住我的嘴。
　　当她身体后仰时，她的豪乳会禁不住兴奋地跳动，我还可以看到我的生殖器在她那毛茸茸的阴户进出的情景。
　　“噢，倒霉！”
　　大姑低声抱怨道：“又要来了，我以前不是这样子的。”
　　大姑的脸有些抽搐，表情也从刚才的微笑变成了混杂极端痛苦和快乐的样子。
　　看样子大姑又要高潮了。
　　也许是很就没有做爱的缘故，大姑的高潮来得特别快。
　　她开始急促地呼吸，语无伦次，夹杂着激动怒吼和淫秽的话语，我也好不了多少。
　　“噢，宝贝！我爱你……我爱你的大肉棒！……好子……乖子……不……亲亲的好老公……好哥哥……我要你狠狠地干姑的淫穴……噢……受不了了……快……再用力……好……好……亲亲……大姑的浪穴快要被你干破了……噢……噢……噢噢……噢噢噢……死鬼……贼胚……你这操姑的坏子……噢……太……太美了……好子……你干得大姑太快乐了……噢噢……我最……最……最爱的好子……太棒了……你弄得大姑好舒服……”
　　我开始用力地向上耸动，应付大姑越来越疯狂的跳动，大姑更加语无伦次：“噢 ……甜心……宝贝……亲爱的……用力干大姑呀……用你的大鸡巴、大肉棒用力干大姑呀……噢……干……干……干我……哦……噢……啊……”
　　大姑的动作越来越大，越来越剧烈，她的脸好像喝醉酒似的涨红了，表情十分痛苦，面容严重地扭曲着。此时的她看起来很难看，但我却觉得这一刻的大姑是最美的。
　　第一百九十八、大姑二姑车轮战
　　荒唐之事天天有，在我身上尤其多。来到准岳母家里参加丧事，没想到遇到一干活守寡的亲戚，她们分别是大姑，二姑，三婶，岳母。虽然她们是三十多岁或四十刚出头，但美艳绝伦，未婚妻荷月的太爷是大财主出身，她们家的的女人都是万里挑一的美女。我在这两天里，享尽了人生的极致快乐，与她们享受着禁忌之乐。虽然与岳母没有实质性的进展，但毕竟她以一个医生的名义观看我和三婶的表演，这个场景给了我无限的刺激，纵使累得昏过去也乐意。这两天，我都是在酒色财气中度过，大口喝酒，大力冲锋，大把赚钱（三婶给了我八万块）这恐怕是人生中的仙境吧！
　　这不，今天刚刚装醉，又引来了大姑喂奶这一段美丽的故事。大姑已经说了：“我是荷月的大姑，又不是你的大姑，你不必在意，尽情地享受吧。”
　　既然，她这么说，我还忌讳什么，我把想出来的姿势，和见过的各种动物的交-媾动作都用上了。大姑高声叫着，忘记了身在何处，倒好奶奶是老年痴呆症又嗜睡，不然，她醒来质问大姑，大姑的脸往哪里放呢？她的忘我状态给了我无限的动力，我激情澎湃，热情似火。窗外的二姑听得几乎站立不稳，身子颤得把玻璃响个不停，仿佛地震了一样，真是乐煞了大姑，惊煞了二姑。大姑被我主动出击的方式震撼了，她身体像巨浪中的一叶小舟，时而在浪顶，时而在谷底。她不知high了多少次，洞穴里的浪潮接连不断地喷射而出，我怀疑大姑那里是不是黄河的支流，竟然把一块大褥都湿透了，又把炕上弄得骚水横流，她和-我上下翻滚着，把土坯炕不知压塌了多少处，我说：“大姑，我们把炕压塌了怎么办呢？”
　　大姑说：“不要说这个了，我们尽情享乐吧！你小子好野蛮哟。”
　　在我的冲击之下，大姑一次又一次瘫倒。她忘情地叫着：“小老公哟……小木你真是一个好宝贝哟……大姑爱死你了……大姑快要死了……”
　　美梦易醒，这时，有人敲门，说：“开门，我看看妈怎么了？”
　　是二叔的声音。
　　大姑吓得心惊肉跳，手忙脚乱地开始穿衣服，一边忙让我穿上裤子，钻进被窝里。她穿起来后又赶快擦炕上的湿痕。我故意说：“大姑快过来，我要吃奶，快点。”
　　大姑哼道：“你这坏小子忙中添乱吧，你行行好吧，小心让我二哥看到呀！”
　　二叔又在门外喊了起来，大姑嘴里应着，忙下地开门，二叔进来了，我闭上了眼睛，装着沉醉的样子。二叔劈头就问：“妈怎么了，我路过这里，看到二妹在朝里看呢，像得了羊羔疯，我忙问怎么回事，她说吗乱动呢，她往里看呢，我问她为什么不进去帮忙，她说门从里面锁上了，你干什么呢，把门锁上了呢？”
　　大姑呆了呆说：“我把小木扶到这里休息，我也躺到炕上休息，正在迷糊之中，发现妈下地了，她到处乱跑，乱砸东西，我忙下来把门反锁上了，怕她跑出去，忙又把搀上炕，好容易才哄她入睡，二妹在门外叫我，我也顾不上。”
　　女人啊，都是撒谎高手，我真佩服她们啊。操，这褥子太湿了，我睡在上面难受死了。二叔又说：“哦，是啊，妈得的这个老年痴呆症真是烦死人了，谁也认不得，还由着自己的性子来，确实操不到心啊，我还以为你反锁着门是妈怎么了！”
　　这时，又一个声音响起，是二姑，她什么时候进来了，因为我闭着眼睛，什么也不知道。二姑说：“大姐照顾妈妈辛苦了，真是不容易啊！要不，我来照顾妈吧，大姐你去休息一会吧，小心累垮了身子。”
　　说着，姐妹俩心照不宣地对视了一下。大姑只好说：“好，要不，你来照顾吧，你要留心小木。”
　　二叔皱了一下眉头说：“这小子徒生一幅好面孔，其实是一个不懂事的家伙，天天醉的不成样子，这算什么事嘛！二姑又说：”二哥，其实不能怨小木，是我的错，是我把他灌醉了……“
　　二叔说：”你呀，就会添乱，我走了，忙别的去了，你好好照顾好这两个人。“
　　大姑欲言又止，也走了。
　　二姑低声笑着，反锁上了门，又找一块布把玻璃上的那个小洞遮上了。她又笑了：”小木属于我的了，我要好好享用他了。“
　　啊，走了一个色大姑，又来了一个骚二姑，姐妹俩像走马灯一样与我车轮大战，这两个活守寡的饥渴妇啊！都想方设法在支走对方，享受性-爱。二姑嘴里哼着歌，上了炕，撩起来我盖的被子，说：”小木，这个龟儿子，装什么装，老娘看到你主动操我姐了，你还在装，再不起来，小心老娘把你的老二捏碎了。“
　　我还是没有理她，二姑头往被子下面钻，目标是我的裆部。先下手为强，我迅速地伸出手来，抓住了她的一只大白兔，捏住了她的一颗红葡萄，二姑猛地叫了一声：”操，小木，你小子这么狠呢！捏得我奶-子好疼呀！“
　　我笑了：”你是个狐狸吗，什么也逃不过你的眼睛，二姑的双-峰手感真好啊，摸上去就是舒服，可惜没有奶水，哪有我大姑的好呢！“
　　二姑说：”怎么我就不好了，大姐虽然有奶，她有我年轻吗，有我的皮肤紧致吗？“
　　我说：”二姑，你有时太野蛮了，如果你做时不把我当成犯人，我会喜欢你的。“
　　二姑说：”我以为你喜欢虐待呢，既然你不喜欢以后我就不那样做了，我要做个淑女。“
　　我与二姑开玩笑：”你既然要做淑女，那我先测试一下你合不合格，来，吃吃棒冰。“
　　二姑说：”你太直接了，一点不懂得情调，好像我是坐台小姐似的。你和大姐刚做完，那东西有不少腥味，我来清洗一下呀！“
　　操，讲究这么多，一点也不爽，你也嫌你的大姐吗？我没有理她，闪电般地伸出手去抓住了她的长发，揪着她过来了，说：”妈的，你的毛病越来越多了，这么讲究啊，告诉你，在老子面前，一切没有规矩，张开你的嘴巴，快给老子吹喇叭。“
　　说着，我腾出一只手，把小弟从紧闭着的裤子里解放出来，小弟也用一只独眼怒视着二姑，二姑被我所制，不敢妄动，只喃喃地说：”你说的是不要我虐待你，你却虐待我，不公平呀！“
　　我说：”这世界上，拳头就是硬道理，枪杆里面出政权，少废话，快点给老子吹喇叭。“
　　说着，我把水淋淋的小弟摔在了二姑的唇上，上面的水水把她的双-唇和牙齿都弄湿了！她大叫着：”放开我，操你-妈的，你有病吗，慢慢地不行吗？“
　　我掐住了她的脖子，迫使她张开了嘴巴，我连忙把小弟对准她的嘴巴，用力一顶，如意棒已深入到她的喉咙深部，她噎得咳嗽着，哀求道：”小木，好弟弟，对姐慢点好吗？我一会好好为你服务……“
　　我哼道：”你这个骚-女人，用酒灌我，现在我也要用球灌灌你，看看你再嚣张。“
　　说着，我开始疯狂地动了起来，二姑大声咳嗽着，眼泪都流了出来了……
　　我承认对二姑做的一切有点过分了，有点虐待的倾向了，她多次被噎得上气不接下气，痛哭流涕，但投鼠忌器，被我紧紧地抓住了头发，不敢轻举妄动。我想我是喝酒多了的缘故，不然，还没有这么野蛮的。二姑流着泪求我：”放开我吧，小木，二姑求你了……“
　　她的嘴里不时吐出一些浑浊的东西……
　　二姑后来苦苦相求，我才放了她，她说她的喉咙最近由于感冒了，很疼，我以为二姑肯定要骂我，谁知她说：”要不是喉咙疼，我觉得很过瘾呢！“
　　操，喜欢被虐待的二姑哟！
　　二姑那楚楚动人的身子很诱惑我，我不由得贴近了她。
　　我的舌头开始往二姑那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。
　　终于，我吻到了二姑美丽的胸部，我绕着二姑乳房外侧贪婪地吮舔着。慢慢地，我低下头开始吸吮二姑那如樱桃般的乳尖。乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆。此时，我就是抱这样的情心吸吮着二姑的乳房。我用舌尖舔二姑的乳尖，我用牙轻咬二姑的乳尖，直到我的舌头舔遍二姑的乳房。另一边，我的手掌象揉面团似的揉弄二姑白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。我的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。
　　顿时，二姑全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态。这时，二姑就像是怕我跑掉似的紧抱着我的头，将我的头往她自己的乳房上紧压着，使我的脸埋在二姑的乳沟里。这让我心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得二姑觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。二姑享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让我玩弄她美丽的胴体。我的嘴用力的吸着、含着二姑的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。
　　二姑禁受不起我这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。二姑的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛。”啊……小木……“
　　我再度用力吸吮，二姑的快感继续增加，身体更加战栗起来。二姑不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。我吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。”喔……啊……小木……啊……舒服死了……喔……“
　　看着二姑淫荡的模样，我的欲望象野火一样”腾腾“燃烧。我迫不及得的将手掌顺着二姑的胸部向下抚摸，滑过二姑的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了二姑的小腹。二姑的小腹是那么平坦， 真好看啊。
　　忍不住，我的舌头开始沿着二姑的小腹往下舔去。滑过二姑的小腹，我来到了二姑的阴阜。
　　慢慢的，我掰开了二姑滚圆肥胖的大屁股，二姑那火热湿润的阴道口便完全的显露在我的眼前。
　　上次二姑与我在夜里做我没有看清楚她，这次我终于可以仔仔细细的欣赏一下二姑的桃源洞了。
　　一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚阴唇已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小阴唇已经充血肿胀起来，阴道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，这就是孩子出生的地方！
　　”二姑，我爱你！“
　　不由自主的，我一手抱紧二姑的腰肢，一手摸住了二姑的阴户。
　　二姑的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，我的手指被二姑夹住了。
　　我又换了一种方式，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。
　　随着二姑的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。
　　我轻轻的分开二姑的两片阴唇，露出了二姑那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。
　　我微闭着双眼，轻轻的揉压着、感觉着。手指上传来的，是二姑阴唇的柔嫩湿热。
　　轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，二姑竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得我心都颤了。
　　我鼓起勇气，将一根手指深深的插入了二姑的阴道里。
　　二姑的阴道有如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。
　　我只是略微的转动了一下手指，便引得二姑不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从我的指间不断的渗出。
　　”小木，别……二姑害怕……“
　　二姑哆嗦着两腿越夹越紧。
　　”别怕，二姑，我会慢一些的……“
　　是的，我要慢慢的享受玩二姑的快感，把二姑的性欲充分调动起来，让二姑乖乖的顺从我，配合我，以后她就不会再拒绝我了。
　　我用嘴唇轻轻的舔着二姑的耳垂，我的一只手伸到二姑的胸前抚摩二姑的乳房，另一手就在二姑的阴户上下摩挲。
　　我揪着二姑的阴毛上下扯动，两片阴唇也随着不停的收缩。
　　”二姑……啊二姑……“
　　”啊…嗯……小木？…喔……“
　　二姑的身体一阵颤抖，把我搂抱的更紧。
　　我用手掌按着二姑丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，二姑的大腿用力的并在一起，阴唇内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的淫液顺着我的手指溢了出来。
　　二姑不安的扭动着身子，从二姑的喉咙深出发出了”喔……喔“的呻吟。
　　”哦……别……碰我，小木……喔--“很快的，二姑的淫水就像泉涌似的愈流愈多。
　　二姑雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大阴唇也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动。
　　我用手指抚弄着二姑的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使二姑阴唇之间那颗阴核更加突显出来。
　　我用两个手指撑开二姑那两片膨胀充血的阴唇，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，二姑呈现出非常敏感的反应，淫水不断的泊泊流出，二姑反射性的夹紧了大腿。
　　我用中指从阴核自下而上慢慢滑入二姑的阴道口，只那一下，二姑就情不自禁的发出了呻吟。
　　”喔……喔--“我又来回滑进了两三次，二姑就浑身颤抖起来，淫水不断地外溢，淫湿了我的整个手掌。
　　我的手指继续在二姑的阴唇内反复的滑动着、滑动着……
　　渐渐地，二姑的腰部整个浮了起来。配合着我手指的滑动，二姑的腰肢颤抖不已。二姑微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　我趴在二姑的耳边悄声问她：”二姑，舒服吗？“
　　二姑低低的呻吟着：”喔……--嘘，小木，好啊。喔……“
　　二姑忍不住的叫出来。
　　随着我手指的来回滑动，二姑身体内不断的涌出滚热的淫水。
　　我把二姑的阴唇分开，就在二姑的阴核的之间，露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光，那就是二姑的阴蒂。
　　我用手指轻轻的揉弄二姑那粉红色的阴蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大，慢慢的胀硬起来，我真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　此时，二姑突然激起了一阵小小的痉挛，我更加用力刺激着二姑的阴蒂。
　　”喔！小木……别碰我……喔……“
　　随着二姑的呻吟声，她的阴唇处又喷出了一股淫水。
　　这时，二姑不仅是阴唇在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　”啊……喔……“
　　二姑的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了。
　　二姑的阴道早已被淫水盛满浸透，此时的阴蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着。
　　我的手指再一次从二姑的阴蒂滑入阴道口内，又从阴道口滑回阴蒂，并且在阴蒂上旋转揉弄。
　　立即，二姑的下体再一次阵阵痉挛……
　　我的手指不断的爱抚着二姑最敏锐的性感带，二姑已经完全的、贪婪的坠入了乱伦快感的深渊。
　　”啊……小木……别这样……喔……喔……“
　　我的手指一旦接近，二姑就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓炕单。
　　我的手指不断的拨弄着二姑的阴蒂，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。
　　我没理会二姑的哀求，我把中指伸了进去。
　　此时，从二姑阴唇的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住我的手指。
　　”喔……喔…小木你要二姑死啊……“
　　二姑雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大阴唇，不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮。
　　我伏在二姑的身上几乎是粗暴地蹂躏着二姑的阴户。
　　随着我手指抚过之处，淫水不断的泊泊流出。
　　这时，二姑的身体不论我的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，淫水更加速的溢出。
　　我完全沈浸在玩弄二姑肉体的快感中，我一刻也不想停下来。
　　我渴望以后每天都能享受到玩弄二姑肉体的快乐，让我每天去理顺二姑的每一根阴毛，抚摩二姑的每一片阴唇，还有二姑阴道的里里外外。
　　黑暗中，我搂抱着二姑那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的阴唇，勃勃跳动的阴蒂和汩汩四溢的淫水，我的情欲达到了无法控制的高潮。
　　”二姑，我爱您啊！爱您！“
　　突然，我把嘴唇印在二姑半开的阴唇上。
　　”喔……“
　　二姑的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。
　　我模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由阴唇的下方往上舔，只来回舔了两三次，二姑的身体便随着轻抖，不断地流出淫水。她太敏感了。
　　我把脸埋进了二姑雪白的大腿之间，沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　”啊……好痒……喔……“
　　二姑的腰部整个浮了起来。配合着我舌头的滑动，接着又重复了一遍。
　　我的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动……
　　二姑已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。
　　我把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸进阴道的深处。
　　二姑的淫水又再度的涌起，淹没了我的舌尖，我伸长舌尖更使劲往里舔！
　　我不仅想让自己得到满足，更想让二姑在自己的手中得到最大的享受！
　　我把二姑美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　”喔、喔……嗯……你舔的……我好舒服……喔……“
　　二姑忍不住的叫出来。
　　随着我舌尖的来回舔嗜，二姑体内不断的涌出热热的淫水！
　　我吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，露出了粉红色的小尖头。小尖头被淫水浸湿着闪闪发光，那是二姑的阴蒂呀！
　　我带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　”喔！小木……我不行了……“
　　随着二姑的呻吟声，她的阴唇喷出了一股淫水。
　　二姑不仅阴唇已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来。向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住我的头发。
　　”喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……“
　　此时，二姑阴户的最深处传来一阵强烈的收缩。随着收缩，二姑整个的腰部都浮了起来！
　　突然，二姑转过身来，抓住我在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着……我和二姑一下子又狂野的吻在了一起。
　　”喔……小木……二姑不行了……快……“
　　二姑的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。
　　二姑那淫荡的娇呼、痴迷的表情和她那忘情的动作，让我亢奋不已，奋胀难忍。
　　第一百九十九、我累得吐了后二姑还要我做
　　没想到二姑对我施与她的虐待不仅不怪罪，还有些激动呢！操，真有些变-态啊，居然把虐待当成了最大的快乐了，她激动地说：”小木，这样子真的很好啊，太刺激了，我那个病恹恹的老公天生是个病秧子，做这事还很斯文的，我稍稍放开一点，她还说我变-态呢！结果，两个人的裂痕越来越深了，操他-妈的。“
　　我瞪大了眼睛，二姑这种人最喜欢新奇的，刺激的玩意啊，可惜我没有拿上小静的那些电动玩意，不然，双管齐下，二姑还不乐死！她屡次坐到我的身上，剧烈地骑乘着，累了后又让我用力地猛烈地冲击她。她不喜欢那种慢条斯理，有板有眼的做法，每当我别出心裁，想出新玩意后，她都要乐得大叫。一次高声大叫后，那张被大姑弄湿的褥子现在湿的更厉害了，我把褥子翻了过来，但又湿了。二姑的洞口像一个坏了的水龙头，隔一会，就滴滴答答地流出了不少水来。她做到兴处时，总要紧紧地抱着我，把她的头贴紧我的胸口上，不住地摩挲着，弄得我胸口的两颗小豆豆痒的不可控制。更可怕的是二姑竟然把胸口的小豆豆咬住，然后用舌头不停地舔动着，她的动作又猛又用力，好几次都把我的胸口咬出血痕来了，我双手抓在了她的背上，把她的后背抓出了不少的血痕，二姑兴奋地嗷嗷直叫，丝毫不把这点小伤当回事。
　　我动得过猛，一不小心吐了出来，不要是二姑躲闪及时，早就吐在了她的身上了。二姑骂道：”操，小木，老娘见过晕车晕船的，没有见过晕B的，操……“
　　我哭笑不得，忙道屋角的一个垃圾桶里吐了起来。好难受啊，二姑看到我这个样子，也不笑了，她忙打扫我弄脏的地方去。原来，我处于半醉状态，应该多休息才能恢复正常的，可我与大姑动了很久，而且把自己的精华丢给了大姑，现在又与二姑激烈地战了起来，我胃中的东西慢慢地上来了，后来，终于控制不住，狂吐了起来。唉哟，好难受啊，我的喉咙和胸口一溜地方难受死了，屋子里有一种呛人的气味。二姑毫不嫌弃我，为我忙东忙西，我看着她背上的血痕，有点后悔，有点于心不忍。二姑比较疯，但我不能趁疯抓她呀！看到这么俏丽，高挑的二姑低着头做事，我心里暖暖的。我忙说：”二姑，对不起，你看，我让你难受了。“
　　二姑笑了笑，没有理我。我又说：”二姑，对不起，你的背让我抓了，我刚才有点醉，不能控制自己的情绪。“
　　二姑说：”你刚才抓我时，我还十分刺激呢，现在感觉有点疼了，你这小子，和你做完，我要疼好几天呢！“
　　我又说：”二姑，你真狂野啊，我和大姑疯狂时，你一直偷看，如果不是二叔过来，你把玻璃都震碎了，你真够可以的，连你大姐的人生欢乐之旅你也饶有兴趣地观看，你不怕大姑看到你在偷看吗？大姑可是一个很端庄的人呀！“
　　二姑笑道：”你说我大姐是端庄的人吗，那她为什么与自己的侄女婿搞了个不亦乐乎呢？“
　　对啊，大姑不是个老实人呀。
　　二姑又说：”小木，我很奇怪我的三嫂，即你的三婶为什么变大方了呢？她不是为你按摩吗，怎么一下子人也变好了，你小子有魔力吗？真是无法想象。“
　　二姑，你哪里知道，我是舍枪陪三婶的，陪了一上午她才变好的。二姑又说：”依我看，你肯定和三嫂有了暧昧之举了，是不？“
　　我忙否认。二姑骂道：”操你-妈的，小木，这两天你把我们家的女性快要玩遍了，上下两辈人，都成了你的胯下之马了，你小子真是有福啊……“
　　我没敢说话，这个二姑说的句句属实，荷月家的女人几乎都与我有过疯狂之举了。这两天，恍若隔梦，我置身于花丛中，流连忘返，心跳不已。我享到了世上最极致的艳-福了！荷月这个大家庭，美女如云，我都与这些很难见到的美女都翻云覆雨过，这恐怕是我人生中最美丽浓烈的一笔了。二姑不知什么时候找来了一些温和的水为我洗头，洗脸身子，不一会，我又焕发了青春光彩。
　　二姑摸着一尘不染的我，低声问我：”小木，现在有没有力气与二姑玩下去，你知道吗，二姑与你做一次不容易啊，把这个机会多给我一次好吗？我和你大姑一样，是个饥渴了好久的寡妇了，求求你再给我一次机会吧！我会为你做好一切的。“
　　我说：”二姑，你这么辣的警花，还还低声下气地求我，罕见啊！“
　　二姑说：”这你就不知道了，你知道我们干这行的苦处吗？我们干刑警工作的，天天与犯人打交道冷却了一切温柔。男刑警冷淡了老婆，女刑警冷淡了老公，我们其实是一个一群很寂-寞的怪物了，把人生所该享受的都错过了，于是心里变得有点变-态，喜欢虐待犯人，这时把不愉快转移到犯人身上的结果。久而久之，我们的性格也变了，变成了一个喜欢虐待和喜欢被虐的怪物了。我还好呢，有几个女刑警她们在一起喜欢虐待和喜欢被虐的怪物了。我还好呢，有七个女刑警，她们在一起玩女-同，玩3p啦。说的是很为了缓压，其实是变-态了，所以你不要笑话我，再与我做一次吧，好吗？“
　　其实我的身子累得很，一上午与三婶激战，中午差点喝醉，却又被大姑领走过瘾去了，大姑还没有过足瘾二姑又轮上了，大姑还没有过足瘾，二姑又乱上了，我有多大的精力呢！可是，面对着眼巴巴的二姑，我拒绝了她，还有点于心不忍。要不，陪二姑一回吧！如果不是她爸的丧事，我们还不会有这段故事的。与她相聚相合，纯属奇缘，既然我们有缘，为何不在彼此的心中再留下一段美好的回忆呢？于是我说：”二姑，来吧，我舍命陪你了。“
　　二姑叫了一声，抱着我，把我的头夹在了她的乳沟，两只绵软的大白兔蹭着我，我有一种温暖的感觉。这可是一个温柔故里啊！我忍不住了，忙抓住二姑的一个大白兔，用力一吸，半个白兔进入我的嘴里，我唇吸舌舔牙轻咬，指揉掌按二指夹，不一会，二姑双眼迷离，媚眼如丝，胸口不住地耸动着，喉咙间发出了野兽般的吼声，两只手紧紧地抱着我的头说：”小木，二姑下面也很痒，你来帮我止止痒吧……“
　　我那一根大阴茎，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龟头如同一只小拳头。
　　我跪在二姑的两腿之间，挺动着硬直坚挺的阴茎去摩擦二姑那已经湿淋淋的阴蒂。我抖动的龟头和二姑搏动的阴蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来。
　　这时，我就像一头发情的公驴一样趴在二姑的身上，大腿根紧贴着二姑的屁股，阴茎根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在二姑的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在我和二姑的大腿之间。
　　二姑的淫水很快就把我的龟头浸得湿淋淋的。龟头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在二姑的阴唇内代替了我的手指、嘴唇上下滑动。
　　龟头滑过，二姑的阴唇不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着我的龟头。
　　我粗大的阴茎涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。我乱蓬蓬的阴毛像一部虬髯胡须，簇拥着我的阴茎根部，使我的阴茎显得更加的粗狂野蛮。
　　我的阴茎在二姑的阴唇外大幅度的滑动着，强烈的刺激着二姑的感官神经。
　　二姑那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的阴唇，启开了粉红透亮的阴道口，迫切的等待着我的插入。
　　”别逗二姑了……快……快……小木……二姑要你的阴茎……“
　　我不忍心再挑逗二姑了，”二姑，我这就进来了。“
　　我在二姑耳边轻轻的说着。同时，我火热硬挺的阴茎也虎视眈眈的抵在了二姑柔软濡湿的穴口。
　　二姑睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀，”小木……“
　　不等二姑说完，我就用一个深深的热吻堵在了二姑的嘴上。
　　我一只手伸下去拨开二姑阴毛遮护的阴唇，抓着我粗硬无比的阴茎对准了二姑的阴道口，硕大的龟头探进了二姑的阴唇顶在二姑的阴蒂上。
　　二姑感觉到我马上就要插入了。
　　她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着大炕的边沿，屁股向上翘起……
　　刹那间，我感到二姑的阴道内猛的一股更热更烫的淫液一涌而出，喷射在我的龟头上。
　　我用手向两边猛的扒开二姑的屁股，阴唇也随即张开了，我阴茎的龟头一下子滑过阴蒂，撑开了二姑的小阴唇，挤进了二姑的阴道内。
　　虽然只进了半个龟头，但二姑的身体立即一阵阵痉挛，阴道口也随即一阵阵紧缩，一股股淫水又”噗叽……“
　　一下阵阵涌了出来，溅得整根阴茎更加湿粘滑溜。
　　我没有把阴茎直接插入，而是再次抽出，让龟头在二姑的阴道口反反复覆的上下滑动，使二姑的阴唇如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。
　　我再次将阴茎龟头滑进二姑的阴道内时，二姑的阴道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。
　　就在二姑阴道痉挛的瞬间，我难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺！
　　”呲“的一声，我那灼热巨大的龟头推开二姑柔软的阴唇，滑过二姑颤动的阴蒂，撑着二姑紧缩的阴道--随着我拧腰纵臀，刹那间，我那灼热的阴茎已经深深的插在二姑充满淫水的穴中！
　　”哦！……“
　　突如其来的疼痛使二姑闷闷的哼了一声，二姑咬紧了牙关。
　　阴茎插在二姑的阴道中，我感觉就像钢焊凿进泥缝里一样。二姑的阴道真紧！
　　二姑的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让二姑皱起了眉头抿起了嘴，二姑很疼。
　　我柔柔的抚摸着二姑的乳房，心疼无比的看着她，问道：”二姑，痛吗？我才插进去半截……“
　　面色有些惨白的二姑没有勇气面对我的眼睛，只是摇摇头。
　　我知道二姑在隐瞒，她不忍心破坏我的心情。
　　我停了下来，静静的趴在二姑身上。我开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
　　二姑的阴唇慢慢地膨涨起来，深深的阴道越来越热，淫水也越来越多。
　　二姑的阴道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着我的阴茎，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里。这真是世界上最销魂，最难耐的滋味！
　　过了一会，我觉得二姑已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根阴茎尽根插入。
　　我开始缓慢的动作起来。
　　每一次的深入，我都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了二姑。
　　望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我的心灵里激荡不宁，因为她是我老婆的亲生二姑。
　　我发誓，我要在有生之年让二姑成为最为快乐、最为性福的女人。我要补偿这些年来二姑夫给二姑造成的性空虚。
　　经过这许多的波折，我早已没有了乱伦的罪恶感。
　　现在，我只想深深的感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。
　　事实上，这世上还有什么能比乱伦更刺激，更美妙的呢？
　　我的阴茎和二姑的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。
　　突然，我敏锐的感觉到二姑的阴唇正在急剧收缩，二姑的阴唇正在紧紧的咬我的阴茎根子。
　　于是，我轻轻一动……
　　立即，一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着我的阴茎，从二姑的阴道里传了出来。
　　这是我从未有过的快感。
　　从那里涌出的快感布满了我全身的每个细胞，使我产生了更加强烈的性欲。
　　我用大手紧紧箍着二姑弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的阴茎在她柔软花径中反复抽戳着……
　　二姑白嫩的大腿本能的勾住了我的猿腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索求。
　　我的汗水不断的滴落在二姑的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。
　　这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着二姑濡湿挺翘的乳尖。
　　我能明显的感到二姑汗湿的娇躯紧贴我壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。
　　不知不觉中，二姑的阴道已经渐渐熟悉的适应了我硕大的阴茎。疼痛已悄然褪去，二姑的身体也发生着变化。
　　我们的性交，已慢慢的渐入佳境。我和二姑的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言。我们就像一对相濡多年的恩爱夫妻。
　　情欲的烈火不断攀升着，乱伦相奸的快感都要令我快发疯了。
　　我欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的阴茎，一边俯视着身下如痴如醉的二姑。
　　这时，二姑的双臂正紧紧的搂抱着我弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着我的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着我的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在炕单上。
　　二姑做爱时的这种媚态，是我从来没有看见过的。
　　她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海……
　　这一切，充分的显露出二姑对我的性交动作有着强烈的反映。
　　对此，我感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感--我，是一个男人，一个能充分满足二姑性要求的真正男人！
　　”二姑啊……“
　　我低低的吼着，把二姑的屁股抱得更紧，阴茎抽插得更深、更有力。
　　随着我抽插速度的加快，我的阴茎在二姑的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。
　　每插一下都直穿二姑的宫颈，使二姑的阴道急剧收缩；每抽一下都只留龟头在二姑的阴道口内，以便下一次插的更深。插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节。
　　我越插越舒服，越抽越爽快，挺动着大鸡巴在二姑的肉体一再狂烈地插进抽出。
　　随着我的动作，二姑的全身不停的抽搐、痉挛。
　　二姑的头发散乱的披散在炕单上，她紧闭双眼，眼角滚动着晶莹的泪珠；二姑的双手紧紧的搂抱着我的腰，双腿紧紧的夹着我的臀围。
　　我每一次的插入都使二姑前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着我抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着我坚实的胸膛。
　　突然，我敏锐的感觉到二姑的阴道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的阴水涌了出来，浇烫在我的龟头上，使我猛的一个激灵，阴茎不由自主的向上抽动了一下……
　　”啊！爽死我了！“
　　二姑的阴道正在吸吮我的龟头，二姑的阴唇正在嚼咬我的阴茎根子。那难以形容的酥痒差点使我快崩溃了！
　　我不想让乱伦相奸就这么快结束，我抽出阴茎定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去……
　　第二百章、不可思议的二姑
　　高个子女子的好处是和你做时可以做到上下兼顾。怎么回事呢？比如男为上体位时，你可以毫不困难地用嘴含住奶头，下面还可以自如地运动；如果女为上体位上，女孩为你坐套时，可以把肉峰轻而易举地垂到你的唇边，你可以轻松地吃唇边奶了。一位娇小的女孩和你做时，你如果要含一下她的红葡萄，是不是要累死呢？倘若让她为你坐套时，她费半天力是很难将肉峰送到你的嘴边的，除非是让你的小弟离巢而出，那又成了单纯的吸奶运动了，一点也不爽了！所以，高个子的女子是make-love的首选，当然女子长成高个子，那她会获得更大的性-福的。
　　二姑1.75米的个子，与我相爱时，我爽到家了，她也high到极点了。我抱着这位 俏丽的冷美人，辣警花，尽情地宣泄着自己的欲-望，又把能想到的地球上各种动物交-媾的体位都用上了，二姑身子动的不能用痉-挛来形容了，她不住地说：”触电的感觉哟，我的身子麻的不能动了，小木，我一定要嫁给你，天天让你操，你快把我操死吧……“
　　各种说不出的yin靡的话语，层出不穷地说了出来，她的**不停地动着，像一张有力的嘴一样，如果不是我功力深厚，早就败下阵来了。我说：”二姑，下回你一定穿上警服，我尝试一下制服柔情，尝试一下与警花做的刺激，我还要用手铐把你拷上，与你疯狂一把。“
　　二姑也现出无限神往的样子，说：”好啊，我忘了带了，哪一天带上专门与你玩制服迷情，我还要到你学校里找你去呀……“
　　我说：”找我干什么呢？找操吗？“
　　二姑嘴里不知在呢喃什么，她用迷人的眼神看着我，颤声说：”是的，我就是要找操，不做这个，找你干什么呢？“
　　我说：”二姑，你真荒唐啊，来办你爸的丧事了，你却天天莺歌燕舞，天天做新娘，夜夜入洞房。“
　　二姑哼道：”少废话，我在悲痛之余，还要享受生活，死者斯已矣，存着且从容。“
　　我又问：”二姑，现在你高了多少次啊？“
　　二姑说：”记不清了，很多次吧！“
　　我和她翻滚着，两个人忽上忽下，那张湿透的褥子早已不能用了，我们躺在炕布上，尽情地享受着难得的欢愉。二姑看到塌了不少处的炕，说：”怎么炕塌了，是你和你大姑做的好事吗？“
　　我说：”你说对了，你大姐就要猛烈的动作，结果把这年久失修的炕压塌了。说起来能把人笑死了，大姑说用力过猛把炕也操塌了。“
　　二姑正与我说话，忽然身子打了一个冷战，身子一紧绷，一大股热乎乎的巨浪向我冲来，她的河蚌有节律地动着，一松一紧地咬着小弟，我忍不住了，大叫一声，一大股浑浊的精液喷入了二姑的阴道里，二姑大叫着，一大股淫水也喷涌而出，与我的精液和在了一起……
　　我瘫在二姑的身上累得头也抬不起来了，二姑调侃我：”小木，和姐再来一次，小样，几下子就咬的你忍不住了，还是猛男呢！“
　　我有气无力地说：”谁让你和大姑与我车轮大战呢，我不败下阵才怪呢！我两次为你们义务捐精，你不感激我还来笑我。“
　　二姑笑了：”我要谢谢你呀，你真是一个好弟弟，真善解人意啊，知道我喜欢什么，从来没有人敢来虐待我，你可是第一个呀……“
　　我说：”二姑，好肉麻啊，说说你的工作吧！你的工作一定充满了刺激吧。“
　　二姑说：”唉，我的工作，没法提了，充满了高度紧张和血腥，一些罪大恶极的犯人十分恐怖，他们往往铤而走险，什么坏事都可以干的出来的。我为抓捕犯人受过好几处伤……“
　　哦，怨不得在二姑的乳房上有一处刀疤，敢情是罪犯留下的？她又说：”在杨久明与青龙帮火拼时，我们去的人少，寡不敌众，我被杨久明的人抓住了，把我的衣服割烂了，一个匪徒用刀在我乳房上划了一刀，正在我被他们凌辱之时，后援力量救了我，要不，我被他们奸-污了……“
　　二姑说道此处，眼泪流了下来。啊，杨久明与青龙帮的人火拼？我记得救那两个外国女孩时，发现那四个黑帮分子脖子上都纹了一条青色的龙，原来是青龙帮的坏分子，当时我冒充过杨久明的手下的得力大将笑面蛇，看来他们的火拼由我而起啊！
　　于是我充满同情地安慰了二姑一会，二姑眼角的泪水流的更多了。她说：”我决定不做刑警了，女子做刑警，面临着被奸被杀的双重危险。“
　　我握住二姑的一个肉峰，温柔地揉着，问：”杨久明和青龙帮火拼，为什么呢？“
　　二姑说：”听说是因为笑面蛇而起，笑面蛇把青龙帮的四个成员打了，青龙帮就去复仇，结果，双方打了个不亦乐乎，不可开交。“
　　呵，二姑你也许不知道吧！是我冒充笑面蛇做的！正如蝴蝶效应提到的：”一只亚马逊河流域中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国的一场龙卷风“我的一次举动竟然引起了两个黑帮的火拼，并且又差点把二姑给强-奸了，真是无法想象啊！我说：”后来如何处理这件事的呢？“
　　二姑说：”上级部门高度重视此案，派出了特警队抓了不少杨久明和青龙帮的人，杨久明亡命天涯，现在正在追捕中，领导多次找我谈话，给了我不少物质奖励，并多次开导我，要做下去，不要灰心丧气。“
　　我说：”二姑，他们没有给你颁一个‘英雄’的称号吗？“
　　二姑摇了摇头，我说：”不给称号也对的，我国的英雄称号往往在追悼会上授予的。“
　　二姑说：”不要再说此类的话了，影响不好呀！“
　　她说的对，我好歹也是一个吃皇粮的人，不能乱讲话。
　　我又有点担忧，我怕杨久明找到我，我为依彤要债时威胁过杨久明。他虽然认不得我，但认得依彤啊，如果他找到依彤，那一切都完了，对我的家人也是一个威胁，怎么办呢？要不，让父母到大姐，二姐家里走一走吧，我没处走，须小心提防才是。二姑问我想什么呢？我开了个玩笑说：”想哪一天可以娶上你呢！“
　　二姑笑了，忙坐了起来，说：”好啊，我期待这一天，我可以马上离婚，如果你嫌我的孩子，我也不要，让那病老公领上。“
　　我笑了：”二姑，不要紧，容我再考虑一下。“
　　二姑在我的屁-股上打了一把，说：”操，你又调侃我，是不，太让我失望了。“
　　我说：”凡事都有一个过程，荷月这里还没有交代清楚呢，如果我立刻舍她娶你，你在你家的颜面何在呀？“
　　二姑毫不犹豫地说：”我有选择自由的权利，我可以享受自己的幸福，这谁也拦不住的。我已经苦了十多年了，我不想再这样下去了。“
　　我说：”二姑，你与我性比较和谐，你想过没有，我们的性格是否相合呢？“
　　二姑顿了顿说：”这样吧，每周我要找你，咱们处一处，看看能不能合得来呀！“
　　我说：”二姑，你找我，是不是为了那个呀，不单是与我相处吧！“
　　二姑笑着说：”二者兼有，这个小鬼头，我就喜欢你，我一辈子就缠上了你，你是走不掉的。“
　　说着，一把把我推倒了，说：”刚才的舒服感又过去了，我还要尝试一下死一般的感觉……“
　　说完，她低下头去，低在了我的两腿之间，我说：”二姑，下一次再咬吧。“
　　二姑说：”没问题，我就喜欢这样的……“
　　啊……
　　二姑含住了我的小弟，不一会，我的小弟像一根大铁棒，又粗又大，可怕极了。
　　于是，我钢铁般的阴茎又在二姑紧缩的阴道里开始了又一轮急剧的抽插。
　　我就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着炕单，两膝盖顶着二姑的屁股，宽大的胯部完全陷进二姑的双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上。
　　随着我腰肢上下左右的伸张摆动，随着我聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，我的阴茎也就跟着在二姑的阴道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　我在二姑的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着我旺盛涨满的性欲……
　　一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从我和二姑阴茎阴道的交接处，又开始向我们的全身放射着，放射着……就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……
　　二姑在呻吟，我在喘息，二姑在低声呼唤，我在闷声低喉……
　　”喔……喔，小木……咦呀……二姑受……不了……“
　　”二姑……二姑，啊……呀，我……受不了……二姑啊……“
　　疯狂的乱伦性交达到了令人窒息的高潮！
　　我将二姑的双腿撑得更开，做更深的插入。阴茎再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在二姑坚硬的子宫口上，使我感觉几乎要达到二姑的内脏。
　　二姑的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
　　”啊……恩、恩、恩……喔喔……“
　　二姑全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插。
　　由于二姑的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进二姑的阴道里。
　　那种难以忍受的快感使我越来越疯狂。
　　身下，那是我神圣高贵的二姑。而现今，我却在她的胴体上发泄着我疯狂的性欲，这是多么的刺激啊！
　　二姑的阴道内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的阴茎就像一根火椎一般，在二姑的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了二姑的阴心里。
　　二姑那阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的阴茎吸允的更紧。
　　随着我的抽插，二姑的阴唇就不停的翻进翻出。
　　二姑的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着我粗硬的阴茎，烫得我的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大。
　　每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得二姑的阴水四射，唧唧的向外漫溢。
　　二姑的阴水浸湿了我的睾丸和二姑的阴阜，顺着我们的阴毛流在二姑的屁股上，二姑身子底下的炕单都浸淫湿透了一片。
　　二姑忍耐不住的呻吟起来：”恩……啊……喔喔……恩恩……小木啊……“
　　”二姑，想叫就大声叫出来吧……谁也听不见的。“
　　为了让二姑尽量的淫荡疯狂，我悄声的劝她。
　　我的阴茎更加深入的拨弄二姑的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　　”二姑，我会让你更舒服的……“
　　我的阴茎在二姑滑嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得二姑阴道壁的嫩肉不住收缩、痉挛。
　　”啊……喔……好…嗯…嗯……“
　　二姑果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着我的抽插，我阴茎的包皮捋到了根子上，与二姑的阴唇粘连再一起，我的阴毛也与二姑的阴毛粘连着。
　　二姑的阴唇也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　”喔……不要……我……痒……痒死了……啊……不要……啊……不要……“
　　二姑因我龟头强劲的撞击，显得更为兴奋。
　　她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着我的龟头更深入些、更刺激些。
　　浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。
　　我的阴茎给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，二姑子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。
　　此时，二姑陶醉在亢奋的快感激情中，无论我做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　”喔……不行了……我受不了了……喔……痒死我了……喔……“
　　我的阴茎不停的在阴道打转，龟头一次次的撞击着二姑的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使二姑的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒。
　　她闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味。
　　看着二姑如痴如醉的样子，我的欲火更加高涨。
　　我一手搂着二姑的肩背，一手抓紧了炕头的横梁，借助炕头的力量向二姑的体内施加压力。
　　二姑反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，二姑的腰部整个浮了起来，配合着我的动作。
　　”啊……喔……小木……“
　　二姑再次发出呻吟。她微微的伸直大腿，二姑摆动的腰肢已然颤抖不已。
　　二姑的淫水早已溢满了阴道，滋润得我的阴茎更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到阴道的深处。
　　”啊……插到底了…喔……“
　　二姑的淫水又再度的涌起，顺着我的阴茎再度溢出，浸湿了我的睾丸，流湿了二姑的屁股和二姑身下的炕单。
　　随着我的抽动，从二姑身体内不断的涌出更多更热的淫水。
　　我更加用力的抽插着二姑的阴道，磨弄着二姑的阴蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　”喔！…小木…二姑不行了…喔……“
　　随着二姑的呻吟声，她的阴道深处又涌出了一股滚烫的淫水。
　　这会二姑不仅是阴唇在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　二姑的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着我的抽插。
　　我的阴茎不断地刺激她最敏锐的性感地带，我的小腹早已沾满了二姑的淫水。
　　二姑已经完全的坠入了贪婪的深渊。我的阴茎每一次向下插入，二姑就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，二姑就缩紧双腿期望吸住我的阴茎。
　　二姑两只手更加无法克制的紧抓我的头发，两脚用力蹬住炕板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。”喔……我…不行了…小木…快…痒死我了……“
　　二姑的呻吟声刺激着我疯狂的性欲，我完全沈浸在与二姑做爱的肉体快感中。
　　我已经顾不得理会二姑的哀求，我一刻也不想停下来。
　　我弯下腰象公驴一样趴在二姑的身上，我松开二姑的屁股用手抱住二姑的腰，调整了一下角度，紧接着我猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……
　　顿时，随着我的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，我每一次的插入都使二姑前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那的珠联壁合，恰到好处……
　　抽插速度的越快，二姑的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。
　　二姑只能被动的接纳我的阴茎，随着我抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　”唔…唔……喔…“
　　每当我深深插入时，二姑就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　二姑淫荡的反应更激发了我的性欲。
　　我伸出双手扒着二姑的大腿根部，随着我抽送的节奏，忽前忽后的推拉着二姑的身子，以增加我抽插的力度。
　　我后抽的时候，就用力推她，使我的阴茎最大限度的抽出；我前插的时候，就猛的拉她，使我的阴茎更加深入的插进。
　　我的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在二姑体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令二姑无法控制的发出呻吟声。
　　”呜……喔--“二姑从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令我听了兴奋不已。
　　阴茎有力的抽插和龟头粗野的撞击让二姑难以忍受。阴茎进出时的灼热和疼痛，让二姑获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着我阴茎的抽插，快感更加剧烈、深刻。
　　二姑全身香汗淋漓，双手抓住我的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着二姑的全身，她四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。
　　”喔……我的天呀，小木，我、我不行了……喔……“
　　二姑淫荡的呻吟声，更加使我疯狂。
　　我轻声说：”二姑，来！把屁股翘高一点。“
　　这时候，二姑像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着炕边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。
　　我一只手紧握住二姑丰满的乳房，一只手扶着二姑的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插。
　　随着抽插速度的加快，二姑流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　我清楚的感觉到在我巨大阴茎的贯穿之下，二姑下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被我不时的揉搓，二姑全身僵硬的向后挺起。
　　我从阴茎感受到二姑已达到了高潮。
　　二姑的肉洞连续的痉挛着，淫水一股又一股喷烫着我的龟头，润滑着我的阴茎，溢出二姑的阴唇，浸湿了我们的阴毛，顺着我的睾丸和二姑的阴蒂滴落在地板上。
　　二姑被我上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。
　　二姑的呻吟逐渐升高，我的阴茎早已与二姑的阴道溶为一体，二姑的阴唇紧紧的咬着我阴茎的根子，我的龟头深深的插入二姑的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺；每一次插入，都连根带梢直插二姑的宫颈。二姑的阴唇也随着我的阴茎的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出……
　　粗野、疯狂、持久的乱伦性交渐渐推向颠峰！
　　我的阴茎愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。
　　越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快……
　　二姑的腰肢扭动的幅度越来越大，二姑的屁股翘得越来越突出；二姑的阴道也随之急速收缩，把我的阴茎越吸越紧，阴唇也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；二姑的淫水也越流越多……
　　二姑的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着我的抽插。
　　我的阴茎不断地刺激她最敏锐的性感地带，我的小腹早已沾满了二姑的淫水，二姑已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　我的阴茎每一次向下插入，二姑就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，二姑就缩紧双腿期望吸住我的阴茎。
　　二姑两只手更加无法克制的紧抓我的头发，两脚用力蹬住炕板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　”喔……我…不行了…小木…快…痒死我了……“
　　我旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……
　　抽啊！插啊！我的喘息越来越沉重，二姑的呻吟越来越急促。
　　喘息声、呻吟声、伴着我的小腹撞击二姑屁股的啪啪声和阴茎进出阴道的粘连声，交汇成一曲乱伦乱伦的淫荡乐章。
　　第二百零一、最后一晚的疯狂
　　和二姑的疯狂止于她高了无数次后，她最后终于支持不住了，软软地倒在了我的身上，说：”好累哟，实在支持不住了，我想与你做好久，可是力不从心啊，过了今天，以后再想这么疯狂有点不容易啊！“
　　我说：”人有悲欢离合，你又何必在意这些呢！以后再见面我们有的是时间。“
　　我双手摸着她的两只大白兔，真是两个极品乳啊！绵绵的，软软的，又极具弹性，两颗葡萄硬硬的，像少女的乳房一样。我问：”二姑为什么会有这么好的肉峰呢？“
　　二姑说孩子生下来时她没有奶，所以她的乳房没有因为哺乳丧失弹力。我突然来了兴趣，把头钻入她的乳沟里，用脸不住地蹭着双-峰，碰到葡萄时，我一口吸入口中，开始了吸奶运动，二姑哼了起来。双腿夹住我的一条腿，不住地蹭着，我分明感到了腿上湿漉漉的，这是她兴奋的泉水，已经喷涌而出，她双手紧紧地搂着我的头，颤声道：”乖乖，给妈妈吃奶，吃的饱饱的，一会好好睡一睡。“
　　我感觉到了口中的葡萄变得又长又硬，我用牙齿轻轻地咬着，二姑一惊一乍地叫着，不断地提醒我：”小心点，不要咬下来哟。“
　　她嘴里说着，双腿夹得我更紧了，泉水流出来更多。吸了一会儿，二姑把葡萄拉了出来，又把另一颗朋友插入我的口中，拍着我的背说：”小木木，吃奶奶。“
　　这另一颗葡萄又变大了，我又进入了亢奋状态。二姑情不自禁地跳了起来，手向我的两腿之间伸去，正在这时，有人在敲门，是大姑，大姑说：”大哥，二哥，三哥一会要进来了，你们快点停了吧。“
　　闻听此言，我和二姑着了急，三下五去二地穿戴整齐，二姑又忙着收拾现场，但就是收拾再彻底，也不能出去空气中的腥味。我和二姑忙推门出来，正好迎上了岳父弟兄们，好险啊！二叔又问：”你们干什么呢，妈怎么样？“
　　二姑想了想，答道：”妈一直在动，我和小木费了半天劲才安抚下来，但是把炕弄塌了多处，妈又把一张褥子尿得不成样子了。“
　　啊，二姑又在栽赃，把战斗的后果说成是她妈破坏的，我服了你啊，到底是警察出身，善于应变。岳父弟兄三人听说后，忙进了屋子，看到那坑坑洼洼的火炕和湿透的褥子，不住地摇头，三叔又说：”这屋子的味，呛死人了，唉，人一老，就成了废物了，原来妈多么干净啊！“
　　三叔皱着眉头说：”这炕还得重新收拾，把塌的地方换了呀！“
　　我捂着嘴暗笑，二姑看到我，瞪了一眼，那意思像是说：”不要乱笑，小心事情败露。“
　　我出来了，大姑和二姑也出来了，二姑脸红红地问大姑：”大姐，你怎么知道三个哥哥要过来呢？“
　　大姑皱着眉头说：”我一直为你们站岗呢，怕有人撞到，二妹，如果不是你为我们站岗，我被二哥发现了，那可糟了。“
　　姐妹俩心照不宣地对望了一下，脸都红了。也难怪了，姐妹俩资源共享，利益均沾，又与她们未来的侄女婿疯了很久，她们不难为情才怪呢！我凑近大姑的耳边说：”大姑，我渴了，想喝点奶，好吗？“
　　大姑踢了我一脚：”不要脸，这么多的人呢。“
　　我们三人说说笑笑地想正房走去。
　　正房里的人很多，不少人出出进进地忙碌着。我国的封建残余太严重了，死一个人办丧事能把人累死呀！在人群中，我看到了美丽的大姨子荷云，她笑吟吟地看着我，那眼神快把我的魂勾走了。其实这么多的女子中，我最在意的还是大姨子荷云，她的一笑一颦的倩影早已深深地印在我的心中。在梦中，不知有多少次我与她共度良宵了。那天晚上，我偶然突破禁忌，进入她的身体，纯属偶然。大姨子是一个恬退隐忍的人，她不叫出来是给足了我的面子了。我还没有细细回味与她缠绵的每一个瞬间，她已躲开我了，那一个销-魂的时刻啊！现在想起来，心还怦怦直跳。大姨子不看我了，我看到她的脸红红的，更加娇艳了！她也许又想到了我们昨夜相爱的那一幕了，真是触电的感觉呀！
　　大家都在说着丧事的程序，今天是办丧事的最后一天，即出殡后的大会餐，因为这里的风俗女人们在出殡时不可到墓地，所以大姑，二姑与我才能有时间疯狂那么久。晚上一顿丰盛的晚餐即将到来，在这下午五六点的天色中，有点接近黄昏了。我有点无处适从了，过惯了那种yin靡的生活，现在闲下来，有点不适应啊！无聊时，我给依彤打了一个电话，说是联络感情，其实为了探听我的工作调动情况。依彤说给她办事的那个副市长出国了，得十几天后才能回来，难道是好事多磨还是空欢喜一场？我顺便告诉她杨久明成了通缉犯了，正在亡命天涯，我让她提防一点。依彤吓了一跳，忙问我从哪里得知这个消息的，我告诉她从公安人员口中得知的，她哑了，半天才说：”这真是一件头疼事啊，这可怎么办呢？要不，你忙完后，来陪我吧！我的那些保镖靠不住啊。“
　　啊，这怎么办呢？要不把爸妈安排到大姐的家里，然后我再到依彤的家里为她保镖去。看来就得这样做，不然，爸妈在家，我何能静下心来呢？和依彤道别后，我的心忐忑不安，怎么办呢？看来早点让爸妈坐火车先走，我再用车去追他们去。
　　于是，我先给大姐打了一个电话，和她说明了真相，大姐骂我什么人也结交，都是一些什么狐朋狗友呢，现在黑社会寻仇找上门来了，你真是一个蛀虫啊！我忙和她说让她个爸妈打个电话，让他们先行一步。然后，我又给爸妈打了一个电话，爸在外面打工，告诉他不要回家就是，重点是妈要先走。妈起先不愿意离开，当我说明了真相后，妈骂了我一顿，说今天就安排好一切，明天早晨启程，又和-我说家里让那个八婶先住着。八婶？哦，我想起来了，正是父亲表弟的老婆，和-我们在一个村子里做。她是一个南国美女，在十八九岁时被人贩卖到了我们这里，八叔花高价，”买“上了她，物有所值嘛，别人舍不得花那么多的钱。
　　我安下心来，晚餐也开了，最后的一顿晚餐啊，非常丰盛，但我吃不下去，天天吃的这么好，哪有胃口呢？我抹了抹嘴，拒绝了别人邀我喝酒，独自一人站在了街上，遥看皎洁的明月，看到了孤零零的月亮，我内心孤独起来，我准备开车走了，这时，二姑不知从哪里跑了出来，拉住我说：”不要走啊，过了今晚再走不迟，有什么要紧事开夜车呢？“
　　她眨了眨眼睛说：”小木，今晚还睡在那个家里，屋子里有那么多的女人，你和-我悄悄地做那事，是一件多么刺激的事啊，你现在先到那屋子里睡上，睡不着也得装睡，到时候大家进去时，我说你累坏了，醉酒未全醒，然后你就可以和-我……“
　　啊，无法想象的二姑啊，整天就想着做那事，我有点厌倦了，可二姑苦苦相求，我只好与她向那个屋子走去。
　　那屋子里坐着大姑，姨妈，晓娜，小姨子，大姨子等等，二姑对大家说：”小木的酒还没有全醒，刚才又吐了很多，就怨我中午灌了他，现在他硬要开车走呢，我拦下了他，怕他出事，让他在热炕上躺一躺吧！“
　　大家听了后，纷纷赞同二姑说的，让我在热炕上睡下。这炕真热啊，我一躺下，连日来的疲惫和醉酒吐后的酸困一齐向我袭来，我忍不住了，竟然睡着了。好香的一觉啊，不知什么时候，我被一只手弄醒了，我看到屋子里有淡淡的月光，照得炕上的女士们无比圣洁。我刚要叫，另一只手捂住了我的口，悄声说：”不要乱动。“
　　啊，是二姑，她的两只手又放到了我的敏感部位，啊，今夜的疯狂又要开始了……
　　我扭过头看着二姑，朦胧中我看到她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。”弟弟，二姑很不舒服，身体好似着火了一般难受，你就帮帮二姑吧。“
　　说着，俯身下来张开小嘴含住我的鸡巴来回套动。我脑袋”轰“的一下空白了，时间仿佛静止住，只感到鸡巴被温暖湿润的东西包裹着，我想推开二姑，可身不由己却偏偏扶弄着她的秀发……我陶醉了。这感觉从来未有过！二姑温柔但卖力的吸吮着我的鸡巴，嘴巴发出”噗嗤噗嗤“真的前所未有的快感，我要升天了……估计飘飘欲仙也就是这感觉吧！
　　她到底是谁？妻子？二姑？我在做什么？我们在做什么？一连串的问题浮在我的脑海，但有一个思想在一瞬间讲它们全部压扁，压的毫无痕迹，那是一种原始的冲动，人类与生具来的生理反应和需求……我想做爱！和坐我旁边的女人疯狂的做爱，不管她是谁！我彻底没有任何理性了，唯一知道的就是发泄！
　　二姑仍然在下面用舌头灵巧的刮舔着我的龟头，一阵舒麻，真爽，我双手捧起她的脸，她的嘴依依不舍的离开了鸡巴。我低声说：”二姑，我想和你做爱！“
　　二姑听到后，迷离的眼睛突然一亮，好似接到命令一样再次低下头含住肉棒，抬起一只手一边套动一边吸吮。鸡巴快要爆炸了，我的心我的人整个飞起来了”二姑，停下，我快不行了“我用力挣脱了她的嘴巴，我让射精的感觉慢慢地消失，还是身体累得缘故，不然，那能这么短时间就有这感觉呢？我一边才仔细打量起这位美人来，她真的是太美了！披肩的长发还有点湿，粉脸通红、媚眼微张，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的。身上穿了件丝绸似的的白色衣服，我弯腰把衣服的带子解开，把衣服朝两边铺开，天哪！我感到血压猛地升高！居然是情趣内衣！吊带蕾丝花边的粉色乳罩，两座乳峰高高耸立，平坦的小腹，也就是一尺八的腰吧，粉色镂空的三角裤，那凸起的耻丘和浓密的阴毛却是呈现出无比的魅惑，三角裤的上方有件环绕腰部的东西，具体叫啥我也不清楚，那东西引前后引下四根细带，细带下面连接的是长筒肉色丝袜，雪白修长的玉腿下的小脚上裹着一双白色凉鞋。”尤物！惊为天人啊！“
　　说实在的，这真是我梦寐以求的，眼前的美人毫无保留的让我浏览无遗，此时的她更是娇羞不已。
　　我钻进她的被窝，我怕别人看到，只能这样做了。我俯身下去把衣服从她身上脱下扔到一旁，然后把乳罩从下往上推动。好完美的奶子！浑圆坚耸的奶子上挺立着两颗粉色葡萄，乳晕不大，很匀称，有阵阵香气飘在我的面前，我低下头伸出舌头，用舌尖挑逗着她的乳头，她颤抖了一下，我用力揉搓着乳房并含住乳头使劲往外拉，然后突然松开，二姑口中发出了恩哼的声音，把玩奶子一会后我继续往下摸索，亲吻着她的肚皮，滑溜溜的。到达隐秘部位了，我把头埋在她玉腿之间，轻轻的抚摩着大腿外侧，然后游离到臀部，好有弹性的屁股！别装绅士了，我想到，于是抓住她内裤往下扯，扯到膝盖部位后抬起她的腿把头再次埋在双腿间，用手指掰开阴唇，露出红色的花蕾，正要去吻，却被二姑阻止了”小木，别舔那，不干净“”可你刚才吸了鸡巴啊“”那是二姑奖励你的，二姑现在好想被你干，你知道二姑也是控制不了了，你就满足了二姑吧，插进来好吗“二姑此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇叫，那甜美的叫声太美、太诱人。既然她都说这了那我还顾及什么，起身把留在她膝间的内裤褪下来，跪在她下身前，一手扶住鸡巴，一手撑开大阴唇，让龟头在阴唇上刮些淫水下来好润滑鸡巴。可二姑不干了，拉着我的手扭动着翘臀”小木，你，哦好难受，别磨了，插进来吧，求你了“从二姑那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的二姑正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。看着二姑骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准穴口屁股用力一挺猛地顶进去，”滋“的一声直捣到底，大龟头顶住二姑的花心深处，二姑的小穴里又暖又紧，穴里的嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。”啊！“
　　二姑惊呼一声，把我吓得止住了。过了半晌，二姑骄喘呼呼望了我一眼说：”小色鬼！……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管二姑受不受得了……就猛的一插到底……二姑痛死了！你……“
　　二姑如泣地诉说着。看到她楚楚可人的洋子使我与心不忍，当然这时的我也产生了一股强烈的射精欲望。但我不能就此射出来，这会让二姑失望的。于是我先按兵不动，让鸡巴仍插在二姑的穴里，排除杂念，集中意念。老天有眼，我最终把那股射精的欲望给压了下去。然后我抬起二姑的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴舔她的的面颊、脖子，然后吸吮她的乳房。不一会儿，二姑终于恢复了精神，自己躺倒后开始挺动腰肢”小木，插吧，我又难受了，这次没事了，你用力干吧“于是我不紧不慌的抽插起来，因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的”唧唧“声再加上席梦思被闪动弹簧发出的”吱吱“声，成了疯狂的乐章。
　　我抬起她裹着肉丝袜的双腿扛在肩上，把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如决堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，一直不停的流到炕上。看着她陶醉的洋子，我问道：”二姑，喜不喜欢小木这样干你？“
　　当然，我们说话都是耳语，不能发声过高，不然，让大家知道了，那可麻烦了。
　　”喜……喜欢！你弄得……我好舒服！不过，别叫我二姑了，喊我的名字，哦，好爽“我不断的加快抽插速度。”二姑，你的穴好紧，夹的鸡巴真舒服！“
　　”……啊……我不行了！……我要丢了！……“
　　二姑抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，”啊！……恩“一股淫水泻了出来。
　　高潮后的二姑更加妩媚动人，她浪吟骄哼、朱口微启，小穴仍然在不自主的收缩着，大鸡巴在温暖湿热的空间里被夹的实在是爽呆。
　　”小木，你做的好棒，我好舒服“”二姑，你的穴真是美翻了，我也很舒服“我俩都已忘了自己的身份，荒唐的享受着炕第之间的快乐。
　　”小木，你累了吧，让我在上面“我正好想休息一下，索性听她的，抽出沾满淫液的鸡巴，仰躺在炕上等待二姑的动作。
　　二姑缓慢的起身，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似的大鸡巴。”卜滋“，随着二姑的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中。
　　”哦，好充实“”哦，好紧凑“我与骑在身上的二姑同时发出了愉悦的淫语。
　　二姑肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的”滋“、”滋“的性器交击声。二姑款摆柳腰、乱抖酥乳，美丽的长发散落遮挡住了半边脸庞，更是增加了几分妩媚。她上下扭摆，扭得胴体带动她一对丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，我伸出双手握住二姑的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的奶子更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　二姑愈套愈快，情不自禁的收缩阴道，将大龟头频频含挟一番。于是我用力往上挺迎合二姑的美臀，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，只看见美穴中的小阴唇随着二姑的套动而陷入和翻出，那场景真的赏心悦目！我与二姑真是配合得天衣无缝，大龟头寸寸深入直顶她的花心，舒爽无比……这怎不叫二姑死去活来呢？”喔……喔……小……小小木！……二姑好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……“
　　足足这洋套弄了几百下，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的”卜滋“、”卜滋“淫水声交响曲使人陶醉其中，突然香汗淋淋的二姑上下快速套动身子，樱唇一张一合，骄喘不已”不行，哦，又要来了，弟弟用力“只见她半仰着身躯，右手撑在炕上，原先的骑变成现在的坐，她拼命地前后挺动小腹，肉棒在穴内已不是抽插而是上下蠕动，感觉十分微妙。”哎呦！……不行了“二姑颤抖了几下骄躯伏在我的身上，一动不动，骄喘如牛，这时龟头被一种无形的力量压迫的越来越紧，刹那间只觉得从穴内冲出一股股热流浇在鸡巴上，太痒了，我抱住二姑的屁股自顾自的顶起来，当时是停不下的，我感觉鸡巴被那热流冲击后急剧的膨胀，棒内奇痒无比，好象有东西要喷出，我也知道是射精的前兆，我不想射，可控制不了。就在这时，二姑仿佛发现了我的异样，抬身在我肩膀上用力咬了一下”啊“好疼！”二姑，你这是干吗？“
　　”傻样，我不这么做你岂不已经射了吗“哦，原来如此，二姑是让我的疼痛短暂代替下体的舒爽，还真有用，我那射精的欲望顿时消失的无影踪了。
　　第二百零二、最后一晚的疯狂（high篇）
　　二姑会”轻功“竟能让身体轻拿轻放，真是佩服她呀！以她那么火爆的性子能做到这一点，真的出乎了我的意料。看来做-爱做的事，能改变一个人的性格。大漠豪情与江南柔情各有各的风格，做惯了猛冲直撞的动作，这种和风细雨更有一番别样的滋味，二姑不断地哼着，泉水一股又一股地喷射着，像一个灭蚊喷剂一样。她看样子一点也忍不住了，她完全瘫软在我的身上……我又钻进二姑的被窝里，松开二姑的腰，我用手抱住二姑的屁股调整了一下角度。为了让二姑的阴户更加突出，以便我更深入、更猛烈的插入，我将二姑的双腿高高抬起架在肩头上。
　　紧接着，我猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……
　　这一次，我的阴茎自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着二姑阴道前壁穹隆处的Ｇ点。我的龟头不停地探入到二姑的子宫颈里，使我觉得几乎要达到二姑的内脏。
　　我的阴茎的每一次插入都将二姑的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使二姑的肚皮凹陷下去；二姑的肚皮就这样随着我的抽插一次次隆起、一次次凹陷。
　　二姑全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出。
　　我双手不停地揉搓着二姑早已变硬的乳尖和圆胀的乳房。
　　二姑似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的轻轻的呻吟声。”啊，不行了……我不行了……喔……爽死了……“
　　二姑全身僵直的挺了起来。
　　我敏锐的感觉到那是二姑高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。”喔……弄死我了……“
　　我抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的阴茎不断挺进二姑的阴道深处，每一次都直插二姑的阴心，每一下都令二姑全身震颤。
　　二姑淫荡的身体已到达无法控制的地步。
　　几乎是在无意识下，二姑披着秀发以我的阴茎为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着我的小肚皮，阴户主动的迎接我阴茎的抽插。随着二姑身体的摆动，二姑丰满的乳房也一前一后弹跳着。
　　我抓住了二姑的腰，以免被二姑大幅度的摆动而使阴茎滑出二姑的阴道。二姑更是随着我的手前后推拉上上下下的沉浮着。
　　这时，二姑已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在我的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　”啊…小木……你把二姑弄死了……喔……“
　　二姑那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　我叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着二姑那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶二姑的阴户，舒服的享受二姑的套弄。
　　”喔…小木，不要这样啊！……“
　　二姑嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸。
　　二姑拚命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着我的抽插。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时，二姑子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把我的阴茎吸的更紧，销魂的快感从我和二姑的阴部冲激着我们全身。
　　突然，又一股浓热的淫水喷在我的龟头上，使我又一次猛的打了一个机灵，我不由自主的猛的一抽，二姑的淫水随着我外抽的阴茎流了出来，我不想就这么快射了呢。
　　挨二姑睡的是大姑，姨妈，岳母，晓娜，荷云，荷月，荷霜等，与二姑疯狂了之后，我们交换了位置，原来由二姑挨着大姑，变成了我与大姑挨着睡了。哈！又可以吃上甘甜的奶水了……
　　我再一次抽出阴茎定了定神，待射精的冲动过去后，我重新躺下，我钻进了大姑的被窝里，大姑忙把一个大乳房塞进我的嘴里，搂着我说：”宝贝，给姑姑吃奶吧。“
　　我吸着着香甜的奶水，一边抠着大姑的身体，啊，大姑什么时候已经把衣服都脱光了，莫非早已等着我上她吗？于是，我不再吃奶了，伏在大姑的身体上，端起小弟猛烈地插了进去……
　　我那强劲粗狂的性欲早已使大姑如癫似疯。
　　大姑浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着我性高潮的来临，不能自已的迎接着我更加猛烈的抽插。
　　伴着一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着大姑柔嫩的子宫。
　　渐渐的，我已不能控制自己！
　　我的阴茎越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，我简直无法控制我野马脱缰般的性欲。
　　我疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量。
　　我开始不顾一切的用龟头狂顶着大姑的子宫颈。那是大姑曾经孕育过小孩的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫！
　　我的阴茎就像一条黑缨乱抖的扎枪，”突、突、突、突“地在大姑的阴道中、子宫颈中来回冲刺。
　　也不知过了多长时间，我的阴茎正在用力抽动时，突然，大姑体内的子宫口像吸管一般紧吸住了我的阴茎龟头。
　　如同电击似的，我感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，我不由的失声低低地叫了起来：”大姑……我的大姑啊……“
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把我们俩抛向浪尖，一会把我们俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……我和大姑的性交终于达到了绝顶的高潮！
　　”大姑……我要射了…快顶！快顶…哦…屁股用力……哦…“
　　我急迫的叫声呼唤着大姑的情欲，我抖动的阴茎更刺激着大姑的身心。
　　顿时，大姑挺起了屁股，大姑的阴道也随着我阴茎的抖动急剧的痉挛起来，阴道内强大的吸允力猛的吸住了我膨胀的龟头，一股更加灼热的淫水喷涌而出，迎头浇在在我的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍我的全身。
　　我不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，阴茎连续抖动，乍然膨大--我开始了最后的冲刺。
　　每一次抽出，我都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开大姑，让我的阴茎能最大限度的抽到阴道口，以便下一次插的更深；每一次插入，我都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着大姑，用尽我所有的力量拚命往前顶，让我的龟头能直穿大姑的宫颈，并最大限度的深入到大姑的子宫，使大姑的阴道急剧收缩。
　　更刺激的是，每一次插入，我都要把龟头死死的抵在大姑的子宫口上拚命地磨！
　　这时，大姑不仅阴唇在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的大姑头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺……她正在用双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着我的射精！
　　奋起全力，我最后一击！
　　终于，我那粗大的龟头深深的嵌入了大姑的子宫！
　　这时，大姑的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：”喔……哦…不行…我不行了……大姑要死了……“
　　紧接着，一股股浓烈的淫水更加猛烈的从大姑阴道深处汹涌的喷射而出。
　　我和大姑已达到乱伦性交的性欲颠峰！
　　突然，我的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着，我浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向我的阴囊急剧汇集。
　　终于，我忍不住了，我要射精了！
　　心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从我爆涨的阴茎里急射而出……
　　”呲……“
　　的一声，我的精液又一次喷灌进大姑的子宫……
　　一刹那间，大姑的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着侄女婿之爱的洗礼。
　　此时此刻，我早已陷入浑然忘我、超然物外的境界。
　　我只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在阴茎上，我的阴茎和龟头已膨胀到了极限。我死死的抵着大姑的子宫壁，”呼哧、呼哧“的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热……
　　随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股、又一股……我充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射大姑的阴芯。这精液带着我火热的体温，带着我疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着大姑空虚的子宫……
　　我的精液与大姑的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了大姑的子宫深处。
　　这时，大姑的阴唇正在紧咬我的阴茎，大姑的宫颈正在吸允我的龟头，大姑的子宫正在吞咽、吸收、消化我的精液……
　　啊，爽死我了！
　　而大姑的子宫在吸纳了我的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦。
　　我清楚的感觉到：大姑的阴道在痉挛、大姑的屁股在后挺、大姑的腰肢在扭曲、大姑的双肩在抽搐、大姑的两手在发抖、大姑的牙床在哆嗦……大姑的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　天在转，地在转，帐顶在转，一切都不复存在，我的大脑里一片空白。我完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在我身下的是我妻子的大姑，忘记了人世间的一切。任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在大姑的体内宣泄，宣泄……
　　直到我颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满大姑的子宫……
　　一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　射精后，我并没将阴茎抽出，我爬在大姑身上感受她高潮后的余波。
　　这时，我的阴茎就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气。
　　大姑在高度的满足后也瘫痪了。
　　我和大姑紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵。
　　我趴在大姑瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息……
　　我疲乏沉重而又急促呼吸的声，在大姑的耳边传送着。
　　渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了。
　　过了一会，我抱着大姑转了身，把她翻到我的身上。
　　此时，还在深深的欢愉里的大姑，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在我身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。
　　我一边抚摸着还处在高潮余韵期的大姑的身体，一边开始轻吻着大姑那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……
　　我抱着大姑，轻抚大姑那光滑的背，把唇贴在大姑的耳边。
　　”舒不舒服？“
　　我得意的明知顾问。
　　”嗯！“
　　得到大姑的肯定后，我感到相当自豪！
　　我将大姑抱得更紧，同时吻着大姑的唇！
　　大姑静静的躺在我的身上，手指轻抚我的嘴唇。
　　我也轻轻的抚摸大姑那因性欢愉而微热的背！
　　我问道：”大姑，以后只有我们俩时，我可以叫你老婆吗？“
　　大姑笑着点点头，”是啊，以后只有我们俩时，我可以叫你老公吗？“
　　”当然可以！“
　　我兴奋地叫了。
　　”嗯……小木……刚才……你……你射进去了……“
　　”啊……对不起……大姑，我忘了“”没关系，今天可以，不过以后可就要注意了。“
　　我一听”以后“，就彷佛得了御赐金牌一样，那表明我以后想和大姑做爱是没有问题了。
　　”大姑，我们以后还可以做爱吗？“
　　我明知故问。
　　”只要你喜欢，你大姑父不在时大姑天天跟你做。“
　　大姑说道。
　　”太好了！大姑，我谢谢你！“
　　大姑摸着我的小弟，我的鸡巴不一会又抬起头来了，我的兴致又起来，为什么呢，难道是不远处有岳母的缘故嘛？
　　我扳开她的双腿，把那只还抱着她屁股抚摸的手，移到了她的阴部，中指和食指开始在她的阴部外缘有节奏地按压，偶尔捏一下她的阴唇。大姑的骚劲被我彻底调动起来，身躯扭成麻花似的，不停地喊：”插呀，我不行了，快呀！“
　　我也在她的叫喊声中感到来自鸡巴的胀痛，马上侧卧成典型的６９式，和她互相口交起来。我的鸡巴属于比较粗大的，大姑的小嘴不能全含下，我就趁她不注意时屁股猛一挺，她会”呕“的一声连忙吐出来，因为捅进了她的喉管，可她并不放弃马上又含到嘴里。
　　我们这样玩有十多分钟时，鸡巴头子又酥又麻，有了射精的预兆，我可不想这么快就交货。
　　我忙和她睡在一头，让心情稍微平静一些，让鸡巴稍微焉（软）点。我向下移了移头部，一手捏住她的一个奶头放进口里吸吮，吃着甘甜的奶水。一手小心的探入那早已泛滥成灾的嫩屄中。她双目半闭，小口微张，鼻子轻轻哼着，一付舒服之极的可爱模样。你还会享福？我两根手指突然一起插入她的屄中，又是”啊“的一声，我手被她紧紧夹死不能动弹。
　　”你不要折磨我了，好不好？“
　　大姑显现出可怜的表情。
　　”真的欠捅了？“
　　我语气有明显的挑逗。
　　大姑小嘴撅了撅：”干嘛说得这么难听？就不能含蓄点。“
　　我正想说句什么，抠入嫩屄中的手似乎触到什么，我仔细地摸了摸，哦！她也上了个环。
　　”喂！你的里面长了一个东西耶！“
　　我的手不再挖屄，可口里还是不愿就此放过她。
　　我突然的大惊小怪的一句话，还真把大姑赫了一大跳，她呼的一下坐起：”什么？长了什么东西？你怎么知道是长了东西？“
　　一连串的问话和那紧张的神色，我”扑哧“笑了。
　　”真的有个东西。“
　　我手在那环上摸动，明知故问：”这是什么？是不是长的个东西？“
　　”嗷，“
　　大姑神色立马轻松下来，”你真不知道？告诉你，这叫避孕环。“
　　”喔。“
　　我假装才明白，又有些毫不知耻地问：”专门为我上的？“
　　她摇了摇头，”上了一个多月了。“
　　她看出我是在有意逗她，一把扯住我的耳朵向下一拉，我再大的劲也使不上，就顺势倒在了她的怀里。她捧起我的脸，我看得出她确实满含深情，两人一动不动地注视了很久很久，真的是含情脉脉。说句实话，当时我有些不忍日她了，虽然在我这个情场老手的挑逗下，她和我上了床，我还是觉得她很纯洁很单纯的。
　　”你在发什么呆呀！“
　　大姑抱起我的腰，头倒向我的怀里，脸用力贴在我胸上，”你心跳好快哟。“
　　我的鸡巴此时又涨得难受起来，我把她放倒，将粗长的鸡巴慢慢的移动到她的阴部外缘磨擦，感觉她的淫水好像干了，我不忙于进入，就又调起情来。
　　我说：”你知不知道？我在第一次见你时好几次对你进行了视奸！“
　　她问我：”什么叫视奸？“
　　我说：”用眼睛强奸……“
　　不等我说完，她哈哈大笑起来：”眼睛可以强奸？我怎么没感觉被奸了？“
　　我紧紧抱住她看着她的那双秀目，告诉她：”当我眼睛看着你时，心里就在默念着，我的鸡巴已经插入你的屄里去了，你爽不爽啊？这就是视奸。“
　　”你们男人真无聊，尽想些坏东西。“
　　她有点不屑。
　　”你也可以的，来，试一试，想像你已被我日入。“
　　我要让她相信这一点。
　　她睁大眼睛看着我，过了会说：”没什么感觉耶。“
　　我叫她再闭上眼，她听话的闭起来，”啊！“
　　的一声显得极为舒服，她说：”这叫意淫，就你瞎编，什么视奸。“
　　我堵住了她的嘴，”管它是意淫还是视奸，现在是暴奸。“
　　不行了！这些平时都不会与老婆说的话，实在是太令人容易挑起性欲了！看着她赤裸裸的美丽身体，”插进去吧！“
　　我滚烫的心里一声呐喊，抓着盛怒的鸡巴，凭借阴道淫水的润滑，插进一半后，”死吧！“
　　臀部用力一挺，有些紧，再用力！插进去了！几乎是完全进去了！
　　”啊！“
　　只见她眉目紧皱，双手将我往上一推想将我推开，口里高声喊叫起来：”疼啊！慢一点啊！啊！“
　　我感觉她是在故意浪叫，逗她说：”又不是第一次，日屄还怕疼？“
　　口里说着，胯下可没闲着，我使劲再往屄里送了送，鸡巴已经抵住屄底不能再深入了。
　　操，我抽出了鸡巴，看着她的屄屄。
　　我用手掌轻揉她的阴部，不时用两枝手指夹一夹左右两片阴唇。大姑圆溜溜的屁股随着我手指的夹扯跟着扭动，扭动的幅度渐渐变大。
　　我轻轻的插入后慢慢地插送慢慢地体会又一个女人不同的妙处。阴茎被她的屄包得紧紧的，真是爽死我了！在她有所适应并有所反映了，我阴茎抽插的力度加大频率加快，双手略为用力地揉搓她柔软高挺的一对乳房，指头还不时地抓捏玩弄奶头。她的快感越来越强，阴道里流出的淫水越来越多，淫叫声越来越大。
　　她面颊潮红，娇喘吁吁，忘形的喊叫：”噢！噢！我要啊！好舒服啊！大鸡巴日得我……“
　　我知道她已完全被我的大鸡巴征服了，刚才喊不要现在变成淫欲的荡妇了。在我的沉重打击下，她被我干得欲仙欲死，阴部已是湿漉漉一片，我的手臂跟背上也留下她乐而忘形的指甲抓痕。我一直强忍着，克制住不射精，不断变换日屄的姿势。
　　她的屄真的很紧，她又是如此的美丽动人，我想得到她想了无数个夜晚，看到自己的鸡巴在大姑的屄中自由出入，我的身心都得到极大的满足，抽插了半个多小时，我的龟头传来一阵热乎乎爽歪歪的感觉，她已经先泻了！我将鸡巴留在她的屄里，扶着她的腰……
　　第二百零三、深夜坟场艳惊魂
　　我原以为今夜无眠，可以尽情地挥洒自己的汗水，发泄自己的欲-望了，没想到我准备偷袭姨妈时，有一只手狠狠地掐了我一把，掐得我差点流出眼泪，我顺着手臂看去，是岳母。岳母双目倒竖，怒狠狠地看着我，我还迟疑着，心想她要干什么呢？这么狠心，没想到岳母又狠狠地掐了我一把，双目快要冒出火来了，我吓得落荒而逃，岳母发怒了，如果再这样下去的话，我要身败名裂了。我把岳母想错了，原来她为我看病时，不断地用手翻看，按摩我的小弟，我还以为她看病是个借口，摸我宝贝是真；在与三婶大战时，她还一直在掠阵，难道她没有动心吗？女人的心真是天上的云，漂移不定。看来我想错了，岳母没有对我动过念头，种种想法只是我的一厢情愿。
　　我羞愧地要死，胸口上两片被掐的地方已经淤青了，操你-妈，岳母你注意点，总有一天，老子会报这个被掐的仇的，我会把你操个死去活来，然后把你女儿荷月抛弃，还要让你女儿看到我和你相爱的热辣场面，让你们羞愧而死。现在，我的心里也有一种隐隐的痛，我再也不想睡下去了，忙借着月光开始穿衣服，我这人做事一向很有条理的，所以衣服很好找，一会儿我就穿戴整齐了，我跳下地就走。大姑，二姑忙问我干什么去？我说出去一下。说着，我头也不回地走了，刚坐上车，正发动着了，有一个人追了出来，我仔细一看，是岳母，她跑到了我的面前，手扶着我的车窗说：”小木，你要干什么去，不要走啊，我掐你是为了教育你，你不能对自己老婆的亲戚下手啊！“
　　我什么也没说，缓缓地开车走了，岳母只好放开了车，大声叫道：”小木，你不能走，我有话对你说。“
　　我说：”您好，我没脸再住下去了，您等着我与荷月退婚吧！“
　　说着， 我猛一踩油门，车冲了出去。岳母在后面喊着什么，我没有理她。我这人，还是好冲动，是一个热血青年。
　　我顺着大路开着，在月光洒满的这个空间里，我像是走进了童话世界。不一会，电话响了，是岳母打来的，我理也不想理她，做掉她拨号的时间停止，在这空挡中，我把岳母的电话号码拖到了防火墙里，以致于后来没有一个骚扰电话打过来，我开心地笑了。车走了一会后，前面白茫茫的，什么也看不到，在深夜里开车可是很少有啊，看过的鬼片又浮现在我的眼前，我有点怕了，可是既然出来了，还能回去吗？拉弓没有回头箭。正在这时，电话又响了，我一看是荷云打来的，大姨子说：”你怎么回事啊，怎么半夜赶路呢，我妈不敢和荷月说，只和-我说了一句，你这人真怪，有什么事说不清楚吗，还在怪怨我妈吗？“
　　我笑着说：”没有啊，我有点事，决定回家一趟，你代替我向大家道个别。“
　　说着，我挂下了电话。过了一会儿，二姑又打来电话了：”你怎么回事呀，架子这么大呢？发生了什么事呢？“
　　我问她左右有没有人，她走了几步说：”现在没有了，你说吧。“
　　我说：”我被岳母狠狠地掐了两把，我觉得没脸见人了，走了了，妈的，我准备和荷月退婚呢，我这么卑鄙的一个人，配不上她……“
　　二姑笑了：”好啊，我把你的意思传递给大嫂，你想退婚，那太好了，正合吾意，退吧，我早就想让你走这一步，我马上回去离婚去呀……“
　　啊，这个骚姑姑，真会爬杆子，早知道就不和她说了。我忙敷衍几句，又开着车前进。我看了看表，时间是一点多，得放慢速度，未来皆在不可预料中，我得小心一点。
　　我的离去，只带着羞愧，没有半点负气的原因，我自己想着。我开着车向归途走去，夜不观色，我得小心翼翼地走着。前面是一小片树林，过了树林就是一大片坟场，里面的坟冢一座挨着一座，就是白天走到这里也有点毛骨悚然，突然我意识到自己错了，自己不该赌气离开，其实，我离开时就是有赌气的原因在内的。现在该怎么办呢？可不能再返回去的呀，返回去是让大家笑死的，还是硬着头皮去吧，谁让我走上这条不归路呢？车进入了树林，我有点战战兢兢，走着走着，不知什么鸟悲怆地叫了一声，吓了我一大跳，我差点把车开到树上。我停了下来，让心好好地镇定一下。休息了几分钟后，我又继续开着车向前走去。好容易出了森林，我的心快要提到嗓子眼了。坟场终于到了，这个坟场据说埋的都不是寿归正寝的人，而是一些上吊死的，喝药死的，打架死的等等，都不是一些正经货色。据说这里埋过一个名震两省的着名妓-女，最后死于一个黑帮人之手。我曾经在她的墓碑上看过她的照片，十分娇艳动人，罕见的漂亮。当时大家还开玩笑，说谁做鬼时一定要娶她。今天路过这里，想到了她，心里反而不怎么恐惧了。可是开着开着，身子觉得有点不对劲，有一种冷飕飕的感觉，像冬天洗了个冷水澡一样。我忽然又觉得头发竖了起来，操她妈的，自己吓自己呢！老子是一个猛男，还怕死去的冤魂吗？于是我放声大叫起来，又高唱着歌曲。这样，胆气装了很多，我开车也放心多了。
　　走着走着，我突然发现前面有一个女人在向我招手示意停车。是谁啊？在车灯的照耀下，我发现是一个白衣女子，她看起来很俏丽的样子，是人是鬼，深更半夜的，孤身一人在乱葬岗？我的心不由得抽紧了。我开到了那人面前，惊呆了，怎么是依彤啊？依彤怎么会在这里呢？她怎么一个人来到这里呢？我忙停了下来，摇下玻璃说：”依彤，你干什么在这里呢？你的车呢，怎么一个人在这里呢？你的保镖呢？“
　　依彤说：”车半路上抛锚了，我看到有一束车灯的光射了过来，我让他们看车，我便走向发出车灯光的地方，没想到在这里遇到了你，真是太高兴了，我能上车吗？“
　　我笑了：”依彤姐，你说什么客气话呢？我开的这车本来就是你的，你怎么说这种话呢？“
　　依彤笑了笑，便上了车。她坐在了副驾驶的位置上，她一进车里，我就感觉到了森森寒意，我忙摸着她的手，啊，太凉了，简直寒彻骨，我忙问：”你的手为什么这么凉呢冷死我了！“
　　依彤说：”我在外面时间久了，穿的衣服又少，所以快被冻死了，多亏 遇到了你。“
　　她说着向我拥来：”抱抱我，我很冷哟。“
　　我忙抱紧了她，她又说：”你不行吧衣服解开吧，给我暖暖身子。“
　　说着，她解开了上衣的扣子，把一个小背心撩了起来，她居然没有戴罩罩，露出了两个异常挺拔的乳房，我大吃一惊，记得依彤没有这么挺的肉峰啊，怎么回事？也许眼花了，管她呢！依彤把身子贴紧了我的胸口，我差点叫了起来，两个肉峰也是寒彻骨，不过弹性挺大的。我握着一只肉峰，依彤开始解我的裤子了。当我们两人赤-裸相拥时，我觉得自己像是抱上了一块寒冰。依彤笑着，把小弟导入了她的鸟巢，她说：”弟弟，用力吧，还等什么呢？“
　　啊，我差点跳起来，我觉得小弟像是塞进了一个冰柜里。既然这么冷，还是动一动吧，我开始动了起来。这时，空中传来了一声声高高低低，声音怪异的笑声：”哈哈，这婊-子上手了，操，她就是有一套！“
　　什么，难道这不是依彤吗？我仔细地看着她，她对我露齿一笑，说：”干什么，弟弟，用力哟，快把你的精华排进来吧，我好久没有尝试这种感觉了。“……
　　这个依彤真是太冰凉了，可是既然为了给她取暖，还是支持吧！我用龟头轻轻地碰触这块绵软的子宫，阴壁立即条件反射似的收缩，紧紧地吸住我的肉棒，每一次都是如此，感觉真是爽呆了。我加快了冲击的速度，依彤的呼吸随着我的每一次冲击骤然急促起来，我伸手握住依彤那与年龄极相称的大乳，像揉面团似的揉搓着。
　　她的两粒乳头如同樱桃似的挺立起来，似是诱人采摘。我将这两粒可爱的小樱桃夹在两根手指间，揉捏、拉扯。我就这么浅浅地干着依彤的阴户，她的嘴里发出微微的呻吟。
　　我按住依彤的屁股，深吸一口气，然后突然向前一挺，”噗“地一声肉棒齐根尽没。我的肉棒深深地刺进依彤的体内，使依彤倒吸了一口气。依彤的淫洞比我预期的要窄得多，我要很吃力才能挺进到最深处，但依彤冰凉的阴壁紧紧缠绕着肉棒的感觉让我有一种飞天的感觉。
　　阴道居然是那么地窄，宛如处女似的，这一方面说明她从来也没有碰到过能够好好开发她身体的男人，另一方面则显示这些年依彤从来没有碰过其他男人。我更加用力地向前推进，让我巨大的肉棒更加深入依彤的体内，这样我才会有真正与依彤结为一体的感觉。
　　我肉棒抽出时很轻，然后毫不留情地大力猛刺进去，将依彤顶得直翻白眼。我运用着活塞运动，但是频率越来越快，我按住她的屁股，使我的每一击都能深入她的体内。我热切地猛干依彤，感觉着肉棒对依彤身体的每一次冲击。我忘情地抽动着，听着依彤快乐的呜咽。
　　依彤的身体开始剧烈地抖动，阴壁的皱摺开始收缩，肉棒的进出愈加艰难，我知道依彤的高潮要到了。我加快抽插的速度，决心要帮依彤达到她从未及的高峰。突然间依彤的喉咙里发出一声低吼，一股冷冷的淫液突然从阴道深处涌出，刺激了龟头一下。
　　我低头温柔地吻了一下依彤的嘴唇，然后又是一下，但这次重多了，依彤很快有了反应。依彤搂住我的脖子，将舌头探过来。我的手滑下来揉搓依彤的乳房。她的乳房一下子变硬了，乳头挺了起来。我用力地吻着依彤，同时手不住地揉搓她丰满的乳房。
　　可是，我还是没有射出来，依彤嘴里叫着：”弟弟，快点射我呀……“
　　可无论她怎么样喊，但无济于事。
　　后来，依彤的舌头热情地在我的嘴里搅动，依彤的手则暧昧地抚摸着我的腹股沟。我抚摸着依彤坚挺成熟的胸部。我的肉棒又再开始膨胀。
　　当这一次依彤用手抓住我的肉棒时，它已经充血膨胀得依彤几乎握不过来了。她温柔地握住我的肉棒，上下套弄着。我立即明白了依彤虽然表面上说这么做是有点太另类，其实她心里和我一样对深夜在坟场做爱感到太刺激了。
　　我把手放低，按在依彤的右乳上，伸嘴含住她的乳头，轻轻噬咬着。依彤呻吟着，加快套弄我的肉棒。我的嘴唇贪婪地在依彤的双峰间来回舔吸，依彤的大腿根部完全湿透了，因潜意识中的快感而不住地流着淫水。
　　我将头凑倒依彤的两腿之间，欣赏依彤美丽裸露的阴户。我的舌头分开阴毛，轻轻地弹着那一道裂缝。当我的舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时，依彤的呻吟声更大了。操她姐，怎么回事，依彤一直冷得像一块冰。
　　我将舌头探进依彤的阴道，用力舔她的两壁。依彤的背拱了起来，脑袋来回地晃动，显得十分地意乱情迷。我的嘴贪婪地吮吸着依彤阴户中流出的淫液，舌头就像是小型阳具似的模拟抽插动作。她抬起屁股使我的舌头可以更加深入地品尝她可口的淫洞。与此同时，依彤也达到了高潮，她的淫液大量涌出，粘满了我的整个脸。
　　我抬起她的腿，放到我的肩膀上，将肉棒顶在依彤的潮湿的阴道口，依彤抬起臀部配合我的动作。依彤显然在期待一次真正令人兴奋的做爱。那一刻，我没有停下来，而是屁股一挺，粗长的肉棒便完全没入依彤潮湿但冷冷的阴户内。正如我想的那样，依彤的阴户仍然像第一次那样紧，阴壁上的皱摺紧紧地缠绕着我的肉棒，分泌出的液体弄得我的龟头很痒。
　　我向里挺进时，窄小的阴道紧紧得吸着我的肉棒，阴壁上的皱摺不断刮着我的棱角，使我心跳加速。依彤抬起大腿缠住我的腰部，使我的每一次插入都能直抵子宫。我开始大力向前推进，龟头已经深深地刺进了依彤的肉穴深处，这回轮到我呻吟了。依彤的淫穴虽然很冷，但湿漉漉的，阴壁紧贴着肉棒，并且不断地收缩，蠕动，挤压着我的龟头，快乐得我直喘气。我开始前后抽动， 小腹撞击着依彤丰满性感的臀部，”砰砰“有声。
　　猛烈地冲击着依彤的阴户，一下，两下，三下…不知多久，一股汹涌的暗流袭遍我全身，我的神经突然间变得异常敏感，压抑已久的精液不断地冲击龟头，向我敲响冲锋的警钟。我双手从依彤胯骨往上摸，用双手托住依彤乳房下缘，开始搓揉，依彤下巴仰了仰，娇喘一声说”甚么……欺负……负我？“
　　语气中尽是娇甜软羞，我开始用舌头细细品尝乳头，先绕圈舔乳晕、舌尖连点乳头，左手手指则是捏揉着左边乳房，最后猛口一吸，开始粗鲁大力的揉捏，不停的吸乳房，手口并用，让依彤鼻腔喉头发出阵阵叫声，我边舔边说”不说清楚要不要我轻负你，我就不停手“。
　　依彤早已经脸红如霞，两手摸着我的背说”羞死人呢，你都欺负我成这样了，我还能不愿意吗？“
　　我将两手绕过依彤腋下，让我的胸口挤着依彤的乳房，上下摆动身子，就上身胸口揉乳球、下身肉棒蹭肉穴。
　　脸朝向依彤，深情看着依彤眼睛说”姐，我发现你好美，今晚我怕弄疼你了“依彤两手环绕在我脖子上笑说”有这本事？看你调情调的姐都身子痒起来了，老实说来，多少女生被你这样？“
　　我重口吸了那蜜唇，舌头在依彤口亲里交缠，依彤闭上眼睛，配合着我吸吮，从淡如亲吻、到重如狂吸，我缓缓的扭着我的屁股，依彤的腰身也在上下摩蹭我的肉棒。我放开依彤的嘴唇说”就爱姐你一个，我要姐做我的情人，好吗？“
　　依彤说”情人情人，依彤本来就是小木的情人啊。“
　　我的肉棒直接跳了出来，依彤直勾勾的盯着我的阳具说”还真的是长大了“依彤掩嘴一笑。我说”姐，你说长大是多大呢？“
　　我把依彤翻了过来，来个六九式，女上男下，依彤害羞说”我哪知道，不过这姿势还真丢人“。
　　依彤的阴户在我眼前，我开始用手指翻开外阴唇，先用手指在穴口玩弄，刺激阴蒂，用手指插进去挖抠肉壁，但是不敢太深。而依彤还在享受我玩弄的她嫩穴时，我用腰顶了顶肉棒说”姐，你那私处好美，帮我含含可以吗？“
　　依彤这才手握住我肉棒，开始套弄起来。被依彤套弄是很不一样的，跟我之前的女生都不一样。
　　我觉的肉棒在依彤的手中，很有技巧的套弄，不会一下猛套太快让你不舒服，也不会跟机器人一样，同一个节奏速度握到底。
　　我喊了声”姐，用嘴好吗？“，依彤这才说”古灵精怪，花招真多“话才刚说完，我就两手捏了捏那肉臀，往下一压，依彤的双腿在开一点，那外阴唇就被我的舌头，从下往上舔到肛门，依彤的美臀因为被舔太松麻，而自然的抖了抖说”你这孩子……就欺负人……“。
　　在我吸着肉穴里开始流出的淫液时，我的肉棒也在依彤嘴里不停的吸吮，无论是用舌头舔龟头，还是用手握住肉棒旋转吹舔。这六九式让我们两人更是达到性挑逗的刺激顶端。我看差不多了，在下去我就要被吸到口爆了，依彤可以淫水直流，连续高潮，但我不行，我最多连打三次靶，之后都在射出来的子弹，都是水状，毫无浓稠感，顶多让我肉棒多痛的。
　　我把依彤的屁股往前推，自己从依彤跨下爬了上来，我右手捏着依彤乳球，左手捧着依彤小腹，把依彤的身子往床底那边移了移，让依彤后背式对着我。我双手捏的依彤肉臀说”姐……现在才真正是要欺负你呢？我先告诉你，这隔音不好，你可不要叫的太……大声“，我把龟头在依彤的阴户口摩蹭，依彤两手撑地，让奶子悬空，也不看说”热阿……痒阿……都这样了还在欺负姐……“。
　　我用手摸了摸肉穴，感觉很湿，把肉棒挺进肉壁，依彤浅叫声”恩……阿……“
　　我缓缓的移动腰部，深怕依彤肉穴一开始没被这么大的插入，一定很疼痛，我让肉棒停在肉穴里，我把胸贴的依彤背上，双手揉捏乳球，吻着依彤耳后笑说”现在在猜猜有多大？这样有欺负到依彤吗？“
　　依彤已经呼气连连了，依彤干脆拉了个枕头，整个头靠在枕上说”坏死了，不猜……“
　　我开始缓缓动着肉棒，在嫩穴里慢慢抽插，幅度不大，速度不快。
　　我挺起我的上身，两手扶住依彤胯骨，一个猛然撞击，撞的依彤闷坑一声。
　　我开始有节奏的摆动腰间，随着速度和力度的加大，依彤的美臀跟我的大腿发出，”啪啪啪“声响，而依彤的蜜壶不停的液出淫液，肉壁不停的夹挤我的阴茎，我说”姐，你私处真的好棒……以前女生都没你这么棒，你的小穴真凉啊……“，我伸出右手拉住依彤的左手，把依彤的上身拉了起来。
　　要依彤看着我，依彤上身扭转一点，我看着依彤左边的奶子，随着我的抽插下，不停的在我面上下乳摇，依彤那脸蛋儿，更是可爱。依彤那眼角似带点泪光，可能太久没做爱了，疼的眼眶都红了一圈，更加惹人怜爱。
　　依彤啜泣说”慢点不听，怎快了起来呢？“
　　我放下速度，把依彤翻成正面，在一次弄个青蛙开腿，这次先在肉穴口磨着的说”姐……你是不是很久没有做爱了？“。
　　”我可是很洁身自爱的呢……“
　　我一把搂住依彤身体，在依彤耳朵舔了舔说”姐真乖，我记得有些客人，看姐的眼神都不太对呢？他们有没有欺负姐呢？“
　　依彤两腿缠在我腰上，肉壶不停的摩蹭我的肉棒笑说”那些人有色心没色胆，就算真敢？我也不要，更何况现在不就有个坏人，压在我身上欺负我吗？“，我挺了挺龟头，在洞口开始浅交，只用龟头进入而以，骚痒的依彤眉头皱起来，热的全身欲火焚身、涨的脑里头昏眼花。
　　我笑说”姐，我不是坏人，是你的宝贝弟弟阿“，九浅一深，让依彤不停的扭动私处，恨不得多让肉棒进来一点。
　　依彤娇怒说”你在使坏，我就生气了“我突然一挺子宫颈，痛的依彤牙一咬，贝齿在肩头上，留下一半圈齿痕。我开始抽动肉棒，整个车后座，都快被我摇散了，我他妈还真怕搞到一半后座塌到，那时候我就真闹笑话了。
　　我使尽的操干着依彤，把对女人的渴望，更有依彤那温柔的小女人模样，让我更是如痴如醉，插的美娇娘闭嘴不敢大叫、爽的娇淫女一身香汗淋漓。
　　我看着依彤眼睛说”姐……我要你的一切，答应以后当我情人好吗？“
　　依彤杏眼半开，樱口微张的说”我还是你的依彤，乖一点，你想要的话，姐可以让你……“
　　我一个大力一挺、一撞、一插，依彤身子弓了起，两腿伸直撑起自己的身子，把美臀抬高一寸，私处不停的抖动出淫水，我的肉棒和底下坐垫都是爱液。
　　等依彤稍回缓了缓，我抱着依彤吻了一口说”答应我，以后外出我叫姐，私底下我叫宝贝，好吗？“，我在一次摆动腰部，依彤已经忍耐不住放声呻吟了。
　　依彤酥奶乳球随着我传教士体位的抽插，两个雪白奶子不停的上下摇晃，依彤哀羞的说”就依你了……儿子“，我越插越感到舒服，肉棒在淫水四泄后的肉穴中，更是滑腻黏糊糊的，我笑说”还叫儿子？叫老公“，依彤娇喘说”坏……就不说“。
　　我停住阴茎不动，依彤见我不动了，我说”我的美娇娘，我的老婆宝贝，不说就不是我的娇情人了“，依彤噘起小嘴了说”老公……宝贝“，我说到”姐，你还真乖阿……呵呵“，依彤这才知道又被我欺负了，害羞的气说”你就欺负人……“，我笑了两声，吻了依彤的嘴，开始加速动起腰身，灌的依彤肉穴撑开哀哀叫，我看这淫叫声越来越大。
　　我也顾不得别人怎想了，我看着这眼前的女人，是我那美丽依彤、是我那娇羞美妇、是我那淘气情人，感到一切的爽度，加上依彤肉穴的夹紧，龟头一阵酥麻，用手摀着依彤的嘴，把龟头在顶入依彤深处……
　　第二百零四、风流艳鬼
　　依彤和-我做了好久，我竟然没有排出来，主要原因是她实在太凉了，像一块千年坚冰一样，我原来感觉很大，因为鸟巢这么凉，我可是第一次尝试啊，所以起先的感觉很大，可是到了后来，越来越没有感觉了，依彤说：”快点，宝贝，把你的精华送到姐姐的宫里，快点呀！“
　　我感觉到怪怪的，我与依彤做过，她可不是这样喊叫的，这究竟是怎么回事呢？这时，空中不时传来一两声怪叫或怪笑声，我慢慢地才反应过来，谁在怪叫啊？我透过车窗，向外看去，皎洁的月光下，什么也没有，啊，一股凉意把我笼罩了，看来，我真是见鬼了。这个依彤是真是假呀？她的身子冷彻骨，我从来没有见过有这么凉的人，难道我在与尸体在做吗？一说尸体，我马上想到了无数鬼片中的情景了，一个主人公与一个美丽的女子邂逅了，他们一见钟情，两厢情愿，四脚朝天，结果，那个男人被那个女人冰冷的身体惊醒了，后来那个美丽的女子一转身，变成了一个魔鬼……
　　于是，我对依彤说：”换一个姿势吧，没有快-感了。“
　　依彤笑着说：”你这个小子真厉害哟，多半个钟头了，你还这么强，真是一个猛男呀。“
　　我没有理她，目不转睛地看着她转过身子，我借着车内的灯光仔细地看着她，还是依彤那种风情万种的脸，我放下心来，看来是虚惊一场，我又开始冲撞起来，不一会，依彤大呼小叫起来：”好孩子哟，我好久没有这样享受了，用力呀，好孩子，你太厉害了……“
　　这腔调，一点不像依彤，倒像一个中年阿姨一样。我坐到兴处，一手握住一只大肉球，用力地揉捏着，这两个肉峰啊，虽然冷，但弹性极强，我疑惑地问：”依彤，你怎么了，做了这么久身体还是这么冷呢？“
　　依彤闻言身体一震，说：”我站在了外面的时间太久了，自然短时间暖不过来啊。“
　　我不再问了，开始了冲击，我想快速地结束战斗，因为我也开始冷了起来。我上下齐动，依彤的喊声一浪高过一浪，她身子剧烈地颤动着，双腿像濒临死亡的人一样，不住地痉-挛着，我盯着她因刺激而扭曲的脸，突然我发现她的脸变了，变成了另一个女人，不是依彤了，是谁呀？这张世俗罕见的清秀面容似曾相识，在哪里见过呢？忽然，我脑中灵光一现，我想起来她是谁了，是那个名震两省的妓-女，我在她的墓碑上看过她的相。我大吃一惊，忙去推她的身子，同时小弟使劲往出拉，可是任我怎么使力，我无能为力，一切没有影响。我吓得叫道：”你是那个被还的妓-女吗，你要干什么呢？放开我呀。“
　　这个女鬼被揭穿了，阴恻恻一笑：”我就是，怎么，你想走，哼，没有那么容易，我没有别的要求，只要你把你的精元排到我的体内，这可是宝东西，对我有好处啊！“
　　这时，窗外传来了几声阴阳怪叫：”小伙子，不要听她的，你只要一排，你就会刹不住闸的，会一直排到精-尽人亡的，不要听那婊-子的话。“
　　话还未说完，这女鬼骂道：”操你-妈的，这些败类，不要干扰老娘的好事，平时老娘不理你们，你们就记恨在心，小心老娘一会出去收拾你们去。“
　　外面的声音齐声道：”挨万人操的骚婊-子，快给老子滚出来。“
　　这女鬼却毫不理会，反而用鸟巢开始咬合，迎送起来，一种异样的感觉啊，小弟像是被一万张嘴咬住了，我感到一阵阵快-感从小弟传来，我知道我快要控制不住了，但一想起外面那些鬼说的话，便拼命地控制着自己。怎么办呢？操她妈的，今夜居然遇到一个女鬼，真倒霉呀，看来今天完了，捐完精还要捐性命了，我拼命地想挣脱出来，可一切都是徒劳，啊，我的武功在这个女鬼身上显得苍白无力了！我大叫着：”放开我，操你-妈的。“
　　那个女鬼笑了：”不要乱讲话，你现在正在操我呢……我操，你这小子是什么东西呀，老娘使尽了浑身解数，把生前练就的功夫都使出来了，都不顶事，别人早就趴下了。“
　　我其实也着急万分，巨大的快-感像潮水一眼迫来，我心里不住地念着气功秘笈，同时开始暗运气功。说来也怪，这气功开始顶用了，而且越来越发挥作用了，我的快-感慢慢地退下去了。女鬼的身体隔一段时间就一激灵，犹如电击一般。她叫道：”这下子有魔力吗？我的身子好痛呀。“
　　但是，她还是不死心。我一见气功奏了效，便开始屏息静心，默念口诀，运动气流，让它流经周身百骸。这气流逐渐通了小周天，又向大周天流去。女鬼身子战栗着，做一会就停下来，自言自语道：”这小子有什么魔力呢？我控制不住他了，身子很痛啊，要不走了算了，可是这机会太难得了，怎么办呢？还是坚持吧，我相信我会胜过他体内的力量的。“
　　这时，我的气息终于通了大周天，我仿佛置身于一个热水浴盆里，真舒服啊！先前的寒冷早已不翼而飞了，我睁开眼睛，发现眼睛亮了很多，我凹陷窗外有几张恐怖的脸在看着呢！有一张脸缺了一只眼睛，有一张脸缺了鼻子……啊，我快吓死了。正在此时，寒冷又向我逼来，女鬼开始得意地笑了起来，啊一瞬间分神，扰乱了一切。我忙静下心来，又开始暗运气功，可越着急越不奏效。完了，我感到无边的黑暗把我吞没了，怎么办呀，难道我要命丧当场了？
　　正在这千钧一发之际，一声刺耳的车喇叭声响起，一声震耳的枪声传来，随着这火光，灯光，巨响的出现，在我身上的女鬼和窗外的众鬼一瞬间消失的无影无踪了。我身子一震，体力恢复了，身子不再冷了，是谁啊，在关键时刻救了我一命。我忙向来的那个车看去，啊，是二姑开的警车，枪也是开的。二姑拿着枪下了车，大声喝道：”什么神魔鬼怪，不要挡姑奶奶的道，小心你们不得好死。“
　　说完后，她把我的车门打开了，把手伸给了我，让我下来。我下车后，激动地抱住了她，二姑拍着我的背说：”不要怕，没事了，小木，我们回家吧。“
　　说完，她让我上了她的车，她自己一人把钢丝绳缠在我的两个车之间，然后她上了警车，开着车就走，警车后面拉的是我的车。我激动地问二姑怎么回事，她怎么就想到救我来了。二姑说：”我知道最近你日夜奋战，阳气大量地衰减，现在又深更半夜的，肯定凶多吉少，又想到这里是乱葬岗，我马上跑来了。跑到这里，我看到你车的外面围着几个恶鬼，车里面有一个女鬼与你做呢！于是，我猛地开枪吓走了他们。“
　　我激动地握着二姑的手说：”二姑，谢谢你救了我，你怎么看到那些鬼的。“
　　二姑说：”自小我就有阴阳眼，所以看到很多常人看不到的东西。对了，差点忘了，我现在带上你赶快开车到一个安全的地方，然后赶快与你做，马上会除掉你身上的阴气的，现在唯有这个办法最有效。“
　　说着，二姑加大了油门，向来路奔去，不一会，走到了一个村子里，在大街上停了下来。二姑说：”这里人气较旺，我们可以做了，快-点，把你一身的阴气快除掉。“
　　说着，开始脱我的衣服……
　　二姑的嘴唇轻轻地张开了，我的舌尖就已经从那微缝中滑了进去，缓缓地将舌头伸入她口腔内。温暖湿润，柔滑甜美，二姑就在这时也将自己的舌头伸了过来，我吮着二姑的舌尖忘情的纠缠起来。我将二姑的舌头吸进口中，用力吸吮、舔舐、纠结、吞吐……两人唇舌交缠，二姑似乎也感受到了前所未有的快感，连蛇腰也扭动了起来，而这快感的来源，或许不是来自我的舌头，而是侄女婿的侵犯！
　　我两双双倒卧在车后座上，二姑已经坠入这突如其来的从未有过的快感中，她唔的一声轻叫，丰满柔软的身子瘫软在我怀里，任我揉搓抚摸。我吻着二姑的樱唇，一边顺势开始脱她的衣服。二姑瑶鼻里发出缠绵的娇哼。
　　我把二姑身上的衣服脱得几乎一丝不挂，眼前的二姑，全身只剩下红色的乳罩及小小的三角裤。丰满雪白的胸部，因红色乳罩的支撑而托出美丽雪白的乳沟。饱满诱人的酥胸高挺着。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部，隐隐若现的黑色神秘地带包在薄薄的三角裤里。我望着二姑雪白如凝般的肌肤，微透着红晕。丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。让我感觉到二姑的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。我忍不住的吞咽下口水，隔着乳罩伸手在二姑丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸起来。
　　当我的手碰触到她的乳房时，二姑身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛承受这难得的温柔。我将手伸入乳罩下，揉搓着二姑柔软弹性的乳房；另一手则伸到二姑的背后，将她的乳罩解开。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，她那对高隆的乳房，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是诱人极了。小巧的乳头，因我的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令我垂涎。我低下头去吸吮二姑如樱桃般的乳头，我一面亲吻着她，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。
　　”嗯……嗯……喔……“
　　二姑不禁舒服的叫出口来。
　　我轻轻脱下二姑的三角裤，一直脱到她精光为止，霎时柔润凝脂股的胴体，呈现眼前。雪白丰满的光滑肉体真是艳丽夺目，尤其是她的阴户坦荡荡的暴露在我的眼前。我发现那里泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑茸茸的阴毛，简直太美了。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。两腿的中间，长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，真美！
　　我轻轻的将二姑雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像二姑脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我用手先轻轻摸了穴口一番，再用两指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既猢麻又酸痒，浑身颤抖着。
　　”小木，你……弄的我好难过……“
　　二姑颤抖着轻轻叫喊着。慢慢地我感到手都湿了，二姑的淫水可真不少呀。于是我的头凑到了二姑的两腿之间，舌头开始用心地舔二姑湿漉漉的淫穴。我轻轻地舔了舔二姑的两片幼嫩的阴唇，阴唇在我的舔弄下不停的颤抖着……
　　”啊…啊…小木…我…我难受死了…“
　　二姑被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，俏臀不停地扭动着往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的淫声：”啊…我受不了了…哎呀…你……我…“
　　见二姑如此颠狂我更加用劲舔弄着湿润的穴肉，我的舌头紧紧地围绕着二姑的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手掰开二姑两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了二姑的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。更激起二姑全身的一阵颤栗。
　　”啊…小木……你……要把……二姑……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷…小木……你真会……插……插得……二姑…好快活……唷……喔……喔……不行了……二姑……二姑又……要流……流……出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……“
　　很快，二姑就来了高潮，身体颤栗，痉挛，阴道不停的收缩挤压，随即一股热流喷涌而出，浇到我的鸡巴上，热热的，非常舒服。
　　我压着二姑，搂着她，轻轻抚摸着她，慢慢的亲她的小嘴，让她享受到最大的温柔。二姑在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，心旌猛摇。半晌，二姑的高潮才平息，睁开眼，含情脉脉的看着我。我爱怜地吻着二姑的娇靥，轻轻地道”二姑，舒服吗？“
　　二姑道：”啊……你好会插，好舒服啊…“
　　我接着道：”二姑，我……我可以叫…你的名字吗？“
　　”嗯…当然可以啊！你不是说要当…二姑有实无名的丈夫吗？我就是你…太太啊！“
　　二姑经过刚刚的激情后，像是什麽都放开了。”喔…慧，亲爱的太太，我好爱你！你也爱我吗？“
　　”我当然也爱你，亲丈夫！“
　　二姑媚眼如丝地满足之极的回道。
　　二姑给我弄的芳心荡漾之极，不知不觉中已经爱上了这种异样的偷情感觉，何况身上的这个人是自己的侄女婿，二姑软在座上任由我在自己的玉体上抚摸。我的手放肆的在她那高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在二姑光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
　　二姑已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着我的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住。我又一次真切地感受到了成熟妇人媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤细的柳腰，丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹。这一切尽收眼底，我的手摸上了二姑圆润温软的大腿，二姑躺在座上美眸紧闭，任由我分开自己修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的呻吟声。
　　我跪在二姑的两条白嫩大腿间，亢奋的握住了自己下体那根已经涨得有点发痛的大肉棒，抵在二姑的阴户，那里已是湿滑一片了，我手指分开沾满爱液的阴唇，大龟头轻柔地挤了进去。刚一接触，我便感觉到二姑的穴儿一颤，又是一股爱液涌了出来，再看那二姑粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开，”嗯“的一声叫了起来。美艳的二姑妖冶的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己的侄女婿胯下那根阳具竟是如此的粗大，我在二姑的注视下用力一挺，顶进了二姑腻滑幽深的阴道里，那柔腻的阴唇向两边挤开，伴随着二姑淫荡的哼叫声，我的大肉棒涨得更厉害了。
　　二姑感受到自己的身体比刚刚更加凶猛的被侵入了，那种充实的感觉令她不由的叫出声来，销魂的快感汹涌而来，两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在我的腰上。作为一个成熟的女人，二姑人强烈地感受到了下体内那根肉棒的粗壮火热，比起刚刚的那根更加涨大了几分。
　　”亲丈夫，嗯 天呀 好大… “二姑鲜红的樱唇已让我封住，将她的丁香小舌儿吮入口中。我趴在二姑两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力的抽送起来。
　　”唔……好舒服……亲丈夫……嗯……大宝贝顶死……小穴…慧的……小穴……好舒服……嗯哼……小木……亲哥哥…好老公……慧的小穴花心……被你的大宝贝顶得……酸麻……酥痒……死了……快……快……妹妹……要亲哥哥……嗯……小木亲哥哥的大宝贝……嗯……快……快干你的慧妹妹……慧妹妹的小穴……嗯……嗯……慧……爱死……亲丈夫……嗯……“
　　说着，二姑摇起浪臀，配合着我的活塞运动，将肥臀直往上挺动，并将那香舌伸入我的口中，去吸吮我的舌尖。
　　二姑无法抑制的淫呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜穴里传上来，情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上我的动作而在剧烈地颤抖着。
　　”嗯……嗯……亲丈夫……大宝贝亲哥哥……嗯……嗯……妹妹……好美喔……嗯……嗯……慧小穴……哦……美……嗯……亲哥哥真的好棒……慧从来没……没有这麽爽……嗯……慧……离不开亲哥哥了……嗯……嗯……慧要小木哥哥的宝贝……天天插妹妹的小穴……嗯……妹妹好爽……哦……太好了…… 小穴太美了……嗯……“
　　我趴在二姑雪白滑腻的肉体上，品嚐着属于成熟美妇的那种饥渴与娇荡，那麽热情地回应，销魂的甬道裹夹住自己大肉棒的力道好紧，吞吐着迎送着，房间里充满了浓浓的淫靡浪叫声。我伸手托起了二姑丰满白嫩的大屁股，滑腻腻的加快加狠了抽送。二姑欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大座上任由我摆布。美眸半开半合，玉手抓住了我的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。
　　”慧……亲太太的…小穴……真美……唷……嗯……又小又紧的……夹我的宝贝……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死亲妹妹……哦……舒服……嗯……我要狠狠的干…慧亲妹妹…小穴……“
　　我边干边在二姑的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇含住了二姑那柔软饱满的玉乳，二姑那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，我的挺动越来越快，干得二姑的淫声也越来越大。
　　”啊……亲丈夫……慧好爽……用力……宝贝……亲哥哥插得真好……啊……嗯……亲丈夫……慧……妹妹……受不了……啊……要……哦……妹妹要丢了……来了……哦……妹妹快活死了……嗯……啊……啊亲妹妹…好舒服……好痛快……美死了……啊……啊…慧妹妹…要丢了……“
　　”二姑，我……我射给你 好不好“我感觉到身下美艳的二姑已让自己弄得魂飞魄散了，阴户里滑腻腻的淫水不住溢出，我每一下都把大龟头顶进了二姑的子宫深处。
　　大肉棒狠命的抽插，次次把二姑推上一个又一个的高潮，二姑从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，这样使人欲仙欲死的高潮竟是一个年纪小她四五岁的年青小伙子施加给自己的，二姑亢奋的淫哼浪叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的我。二姑连泄数次，此时已筋疲力尽，香汗淋漓有气无力的。
　　”亲妹妹……快……快夹……扭啊……我要……泄了…“
　　二姑知道我要达到高潮，忙拼命的挺动玉臀，用力的夹咬，”啊……亲妹妹……亲太太……我我射给你了……我丢了……了“”啊，啊，啊 射给亲妹妹吧，天呀--“我用力的将二姑雪白的大屁股抬离了座子，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进二姑阴道深处的子宫，浑身不由自主的抖了几下，紧接着烫热的精液从龟头的马眼口喷射而出，有如火山爆发般，注射入二姑子宫的深处。那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在二姑的花蕊里，此刻那种令人快活得死去活来的感觉，让二姑迅速地又攀上比刚才更高的高潮里。
　　”天呀亲丈夫……亲哥哥……妹妹好舒服……亲哥哥插得慧真舒服……啊……妹妹……啊……要……哦……妹妹要丢了……来了…… 哦……妹妹快活死了……嗯……啊……啊妹妹爱死你了……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊…慧妹妹…要丢…丢了…“
　　二姑满足的把我抱的紧紧的，妖骚着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上的我。两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后二姑的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在我的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸妖冶迷人的看着我。谁能想到怀里的二姑在白天还冷艳警花呢？
　　第二百零五、深夜抓住偷牛贼 二姑仍然做到底
　　二姑居然有阴阳眼，我从未想到。而且二姑对阴阳界的东西也懂得一点，我忙问她怎么回事，竟能懂得这些科学之外的神秘东西，她笑了，说：”我爷爷晚年很爱好阴阳八卦，他有很多书，天天痴迷当中，不能自拔。后来，她对这行懂得了很多，在我小时候他常常给我讲神神怪怪的故事，于是我懂得了一些儿。“
　　我又问：”二姑，你的阴阳眼是怎么回事呢？“
　　二姑说：”本来答应了爷爷，不和别人说起的，可我和你这么好，就告诉你吧，这阴阳眼是爷爷给我开的。“
　　我更加诧异了，看来二姑的爷爷是一个阴阳大师了，能给人开得了阴阳眼！我知道在深宅大院里往往有一些深藏不露的先生，因为他们有一些密不可传的奇书，所以懂得的比别人要多一点。我又问二姑：”平时你用阴阳眼能看到什么东西呢？“
　　二姑笑了：”大多数是魂灵，各种魂灵，不断地飘过，当然，还有一些妖魔鬼怪。“
　　我问：”这些东西知不知道你能看到他们？“
　　二姑说：”他们知道，但互不侵犯，所以有阴阳眼的人被称为阴阳界的中间人。“
　　我哑口无言了，看来传言有阴阳眼的人是真的，世上还有些东西是用科学解释不了的。
　　我激动地抱住二姑说：”要不是你就我，我在乱葬岗早就死于非命了，二姑，你真是我的救命大恩人啊！你刚才又用自己的身体帮我除去了妖气，二姑，你对我恩同再造。“
　　二姑笑了：”一报还一报，二姑好久没有做的这么开心了，是你用壮硕的神器慰藉了我焦渴的心灵，对我来说，这就是最大的恩情了，所以我救你是为了报恩，你对我这么好，我为了救你，当然不顾一切了。“
　　二姑说完，便把我的头搂在了她的怀里。我的头埋在她深深的乳沟里，有一种温馨的舒服啊。我看着左右两边的圆球，白嫩似玉，正中央的一颗红玛瑙点缀其间，更让人神驰心往。我在这沟沟间闻着淡雅的乳香味，心潮澎湃。原来，我只是把二姑作为了我的一个性友而已，可现在，她成为了我的恩人了，我将终生不渝地善待她，对她像对自己的亲人一样。二姑双手各握一只圆球，用力地向中间以及，把我的脸埋住了大半个，我的视线马上黑成了一片了。她一放开，我才重见光明。好撩人的动作哟，二姑也学也冲动起来了，她不停地挤着双-峰，让我一明一暗地变幻着视线。这柔软又极具弹性的肉球啊，把我的心也弄得痒痒了。我冲动起来了，抓住二姑的一只肉峰，把红葡萄送入口中，不断地吸着，吃着。二姑的哼声不绝于耳，异常销-魂。不知不觉中，我觉得留在她鸟巢里的钢枪又膨胀起来了，二姑又开始了横刀立马运动。我叫着：”二姑，亲爱的姑姑哟，你想做什么就做吧，反正我是二姑救下来的，我的身体也属于二姑的，你想快乐就快乐吧。“
　　二姑笑颜如花：”好乖的小木呀，你的狂野劲哪去了，我倒喜欢你的蛮力。“
　　我连说不敢，我是劫后余生，哪敢对二姑用强。二姑用力地升降着，水花四溅着，她兴奋地叫着：”这才是最美的生活呀！我高兴死了，我真高兴认识你呀，你小子为什么这么可爱呢……“……　二姑愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。
　　”美极了……二姑的一切……一切都给你了……喔……喔……小穴……美死了……“
　　香汗淋淋的二姑拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的”卜滋……卜滋……“
　　淫水声交响着使人陶醉其中。
　　我松开美乳抱住她的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟，被吮舒服得全身颤抖。
　　我用力往上挺迎合二姑的狂插，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，这怎能不叫二姑死去活来呢？
　　我与二姑真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
　　足足又这样套弄了几百下，二姑娇声婉转淫声浪叫着：”唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……又要泄……泄了……“
　　二姑颤抖了几下穴内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。鸡巴再一次的被二姑的穴水沐浴了。
　　倒好二姑开的机车的隔音效果较好，要不然，她的大呼小叫会把这个村子里的人都惊醒的。我看着二姑不知疲倦的劲头没有讽刺她，经过今晚的坟场惊魂后，我对二姑这个人彻底了解了，觉得她是一个很有爱心的性情中人，她能孤身一人救我，确实不容易啊！二姑动的累了，就趴在我的身上，歇息片刻。我看到这温香软玉压在我的身上，我开心极了，这个在警界里冷若冰霜的警花现在属于我的了！我的手紧紧地握着她的大屁屁。正在这时，忽听一阵犬吠传来，二姑马上警觉起来，职业的习惯是二姑马上停止了，她立刻开始穿衣服，去侦查发生了什么。二姑走出了车，躲在一堵墙的角落里听着，不一会，一辆农用三轮车驶来了，车上坐着三四个人，他们窃窃私语着，三轮车上传来了牛的嘶鸣声，很明显，这几个小子是偷牛贼，他们趁村名熟睡之际，把一家之中维持生计的耕牛偷走了。我看到二姑开始向那三轮车接近，我忙把衣服穿了起来，也跳下了车向那辆三轮车走去。
　　二姑站在了那三轮车的前面，伸开双臂拦住了车，那三四个小毛贼吓了一跳，当他们看清只有二姑一个女人时，竟停下车，哈哈大笑起来，一个小子说：”我以为是什么人拦我呢，没想到是一个等操的骚-女人，哈哈，哥们，下车，操完她再走，要不连她一起卖掉。“
　　说着，那四个人把二姑围在了中央，开始对她动手动脚起来，二姑也够狠的，一脚踹在一个小子的蛋上，那小子大叫一声，倒地大叫。那三个家伙反应够快的，他们忙跳到车上，一人拿着一件武器向二姑冲来。二姑退了一步，我见状忙冲了上去，那几个家伙没想到还有一个人在等着他们，他们措手不及，被我击倒了两个，剩下一个被我和二姑制服了。二姑拿出手铐，铐住了其中的两个人，我找了一根绳子把另两个绑在了一起。二姑翘着大拇指说：”小木，看你的套路，你肯定练过武功，你真不简单啊，一下子就吧两个人击倒了。“
　　二姑又给附近的派出所打了电话。
　　这四个毛贼吓得身子发抖，忙求饶道：”姑奶奶，我们身上有一万块，你拿去呀，放我们走了吧。“
　　二姑笑了：”你等着进监狱吧！“
　　这四个家伙哀叫着，哭喊着，一个劲地求着二姑，我过去一人一脚，踹得他们不敢再叫。不一会，派出所的民警来了，所长认得二姑，忙给二姑敬了一个礼，就把那几个小贼带上了车，所长握着二姑的手说：”你可帮助我们办了一件大事，这里发生了好多起偷牛案，我们费了很大的劲，抓不住这几个贼，多亏了你……“
　　二姑与他们挥手告别了，与我又上了警车。二姑盯着我：”你小子不简单啊，刚才击倒那两个小子的招式是凶猛的形意拳，看来在我身边竟然有一个高手啊！你小子不是哪个帮会的帮众吧？“
　　操，这成了什么话了。我笑着说：”我倒盼望我是一个黑帮分子呢！“
　　二姑笑了：”我疑神疑鬼了，可爱的小木怎么能是一个坏分子呢？你又对二姑这么好。“
　　我说：”二姑，我们到哪里去呢，我不敢再返过去赶路走了。“
　　二姑笑道：”哪里也不去，做我们刚才没有做完的事。“
　　”啊，二姑，你还要做呀！你不累吗？“
　　二姑急着眼睛说：”不累，我还要与你做到天亮呢！来吧，还羞羞答答的吗？“
　　说着，她开始脱自己的衣服了……
　　在车内暗暗的灯光下，赤裸裸的二姑凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳头白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，裹着丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。
　　当我的手指碰触到她的私处时，她”嗯嗯……“
　　的叫出声来。
　　二姑浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我伏下身亲吻她的乳房，二姑的乳房丰满而坚挺，我张开嘴吮吸着红色的乳头，二姑的奶子好香，使人很难想像居然有如此完美的乳房，用手揉搓着乳房，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状。含住乳头使劲吸着，两粒葡萄似的乳头很滑。不一会二姑的奶子变得更加丰满，两个乳头也翘在乳峰中央顶端。
　　”嗯……嗯……“
　　二姑此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。
　　那甜美的叫声太美、太诱人。
　　十分艰难才离开那对美乳，接着吻二姑的肚脐、阴毛。
　　二姑的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。好美的桃源洞！
　　虽然二姑刚刚已经清洗了身体，但这诱人的地方始终也是有点异味的，不过这点异味在现在的情况下只能提升我的欲望，让我更加冲动！
　　我将她雪白浑圆修长的玉腿分开搭在我肩上，美丽诱人的玉穴呈现在我面前，我用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那穴口一番，再用舌尖舔弄她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着穴空吹着热气，二姑呼吸呼吸变的急促了。
　　”啊……嗯……啊……小……小色鬼……你弄得我好痒……我难受死了……你真坏……“
　　”二姑……二姑的穴好美啊……太诱人了……“
　　二姑被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：”啊……小木……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要丢了……“
　　听到她要泄，我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。二姑的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔食她的甜美淫水。
　　”二姑……我这套吸穴的舌功你还满意吗？“
　　我抬头对二姑说”满你的头……小色鬼……你……你坏死了……这么会玩女人……我……我可真怕了你啊……“
　　二姑用手指点了一下我的脑袋羞道。
　　”别怕……好二姑……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……让你尝尝老公以外的男人……“
　　”小……色狼……害我背夫偷情……以后可要对二姑好……“
　　”二姑，你就放心好了！“
　　”小木，你来躺下，我也让你舒服舒服！“
　　我不知道二姑要搞什么鬼，管她呢，我顺从的在二姑旁边躺了下来，鸡巴高高的挺立着，二姑翻过身吻住我的嘴，香舌用力搅动着，我也极力的回应。接着二姑朝我的胸膛滑去，一双小手故意拨弄我的胸膛，手指在我胸膛画圈圈，搞得我很难把持自己，二姑笑吟吟的看着我，突然鸡巴被一个温暖柔软的东西抓住，原来是二姑的手，她用手上下套弄着我的鸡巴，鸡巴已经分泌出好多晶莹的液体，二姑别过头去看着鸡巴说到：”好粗壮的东西呀！“
　　一边说着一边把从鸡巴留出的液体均匀的涂在龟头上。
　　我只看到她低下头，接着鸡巴被温暖潮湿的空间包围。我晕，二姑居然用嘴含住了我的肉棒！
　　我脑袋一阵眩晕，用手爱摩着二姑滑滑的背激动的说：”二姑，不要这样吧，它好脏的！“
　　二姑答道：”你刚才不也是这样做的吗，你都不怕我怕什么。 “说完移动到我对面趴下身体，用手扶住鸡巴，嘴巴又含了过来。一阵阵酥麻传到心头，我不禁挺了挺鸡巴。
　　二姑抬头伸出调皮的舌头在龟头上刮了一下，然后笑嘻嘻的看了下我，然后用力含住肉棒上下使劲吸吮起来。
　　”啊……好爽！二姑你真好！“
　　我想我是爱上二姑了。
　　二姑就这么趴在我腿中央，左右摆弄着圆滑的美臀，吸含肉棒足足有五分钟，我闭上眼睛享受着二姑对我的爱意，屁股稍微翘起让肉棒更加高挺，我感觉鸡巴越来越大，好像要爆炸一样，虽然我咬紧牙齿用力控制着，但还是被二姑察觉到了，二姑轻咬了龟头一下终于松开了快要爽死我的小嘴对我说：”小木……我这套吸棒棒的舌功你还满意吗？“
　　哈，二姑学起我刚才说的话，真是太可爱了，我坐起来拥住她，捧着她漂亮的脸蛋神情的说：”二姑，给我吧，我要和你做爱！我想插你下面的唇！“
　　二姑不语只是轻轻的在我鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开双腿在等我行动。
　　我得到二姑的默许后跪在二姑两腿中央，右手掰开阴唇左手握住鸡巴先用那大龟头在二姑的小穴穴口研磨，磨得二姑骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞：”小木……别磨了……小穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……“
　　从二姑那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的二姑正处于兴奋的状态，又吸了那么久的鸡巴，穴内空虚急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　二姑浪得娇呼着：”小木……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……求你了……插进来吧……恩哼……“
　　看着二姑骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我忘记了前天二姑说过很久没做爱的事，把鸡巴对准穴口猛地插进去，”滋……“
　　的一声直捣到底，大龟头顶住二姑的花心深处。
　　二姑的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。如此紧凑的美穴估计处女也就到这地步吧！
　　”啊！“
　　二姑惊呼一声，把正要抽插的我吓得止住了。
　　过了半晌，二姑娇喘呼呼望了我一眼说：”小色鬼……你真狠心啊……明知道二姑很久没……做过了……而且你的鸡巴……这么大……也不管二姑受不受得了……就猛的一插到底……二姑痛死了……你……呜呜……“
　　二姑如泣地诉说着，眼中闪着泪花。
　　她楚楚可人的样子使我于心不忍，当然这时的我也产生了一股强烈的射精欲望。但我不能就此射出来，这会让二姑失望的，以后再想得到二姑就根本不可能了。
　　于是我先按兵不动，让鸡巴仍插在二姑的穴里，排除杂念，集中意念。
　　老天有眼，我最终把那股射精的欲望给压了下去。然后我抬起二姑的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次舔她的的面颊、脖子，然后一手抚摩并用嘴吸吮她的乳房和乳头，另一手搂住二姑的腰轻轻晃动着。
　　不一会二姑叫道：”小……色狼……快……我的……穴好……我快痒死啦！“
　　我把二姑放了下去，直起身缓慢的拔出鸡巴，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开陷入。
　　二姑一改刚才的娇媚可人，随着我的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。
　　”喔……美死了……“
　　我慢慢加快了抽插的速度和力度，二姑穴里水开始泛滥了，虽然二姑的肉穴很紧，由于淫水的润滑，我抽插起来感觉不是那么费力，抽插间肉与肉撞击的”啪啪……“
　　声和淫水流动的”唧唧……“
　　声再加上席梦思被闪动弹簧发出的”吱吱……“
　　声，成了疯狂的乐章。
　　”小木……美死了……快点抽送……喔……“
　　我重新的在她的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿轻咬住她的乳头吸吮着，鸡巴前后用力顶着二姑紧凑温暖的小穴，好想一辈子就这么下去。
　　”木……你别吮了……我受不了……下面……快抽……快……“
　　搂起二姑的腰让她也直起身子，双手揽住我的脖子，双腿重新缠住我的腰，我扶住两瓣圆滑的屁股拖起放下，鸡巴上下抽送起来，直抽直入。二姑昂起头屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，顺着我的鸡巴和蛋囊一直不停的流到床上。
　　看着她陶醉的样子，我问道：”二姑，喜不喜欢小木干你？“
　　”喜……喜欢！你弄得……我好舒服！“
　　二姑媚眼微张吐气如丝我吻住她的嘴搂住她柔软的躯体加快抽插速度。
　　她猛地挣拖开我的亲吻樱声叫道：”啊……我不行了……我又来了……“
　　二姑抱紧我的头，双腿夹紧我的腰，屁股使劲一坐。
　　”啊……“
　　一股淫水泄了出来，鸡巴被激的更壮大了　。
　　泄了身的二姑抱着我在我耳边喘息着。我没有抽出的鸡巴，我把二姑的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴，仔细品味二姑成熟的身体”小……小木，让我……在上面。“
　　二姑要求道。
　　我使劲顶了一下，二姑樱哼了一声喋道：”啊……坏蛋……想顶破小穴呀你！“
　　”二姑你太……太美了……我一刻都不愿离开你……“
　　”好啦，让我在上面……我会让你舒服的叫出来……“
　　二姑起身先把鸡巴拿了出来，然后把我按在床上双腿跨骑在我的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大鸡巴，然后用两手指分开红色阴唇露出穴口轻轻坐下来，龟头慢慢进如小穴，然而二姑却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身，如此几次以后，我感觉龟头上好像千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。
　　我往上挺鸡巴，二姑却和我同向移动，小穴始终只套下龟头就离去，好失落的感觉！
　　我对二姑说：”美二姑……我好痒啊……求你坐下来吧……鸡巴好想小穴来夹它呀……“
　　二姑笑吟吟的低头问我：”小木……舒服吗？“
　　”二姑啊……鸡巴好痒，求你用小穴套住它吧……好痒呀……“
　　”呵呵……看你以后还敢不敢欺负二姑……“
　　她指的是我刚才故意在穴口研磨而不插入的事。
　　”我不敢了二姑……坐下来吧，我想要你！“
　　”这还差不多……注意噢……我来了……“
　　二姑直起身道。
　　”卜滋……“
　　随着二姑的大白屁股向下一沉，整个鸡巴全部套入到她的穴中。
　　”哦……好充实……“
　　”哦……好紧凑……“
　　我和二姑同时的叫道。
　　二姑双手按在我的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的”滋……滋……“
　　的性器交媾声。
　　二姑款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：”喔……喔……小……小木……二姑好舒服……爽……啊啊……真爽呀……“
　　只见二姑上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，二姑伸出双手握住我的手伸向那对丰乳，我尽情地揉搓抚捏，二姑后仰着头下身套动着，她原本丰满的乳房更显得坚挺，而且乳头被揉捏得硬胀如豆。
　　我在下面搂着二姑仍然积极挺着鸡巴，由于角度不是很好，鸡巴几次都顶偏而滑出小穴，弄的鸡巴很是不舒服，索性我来了一个大翻身，再次将二姑压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。
　　而二姑渐渐恢复体力中也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。
　　我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使二姑暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　”喔……喔……小色狼……太爽了……好……好舒服……小穴受不了……小木……你好神勇……嗯……“
　　几十次抽插后，二姑已颤声浪哼不已。
　　”唔……啊……小色狼……你再……再用力点……“
　　我按她的要求，更用力的抽插着。
　　”二姑，叫我亲哥哥。“
　　”不要……你就是小色狼……“
　　”那叫我老公！“
　　”嗯……羞死了……你勾引二姑……你是……小色狼！“
　　看来她还没有完全进入状态，于是我又加快了抽插速度，每次都把鸡巴抽到尽头，然后用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：”嗯……唔……小色狼……我好……爽……好……舒服……嗯……快干我……“
　　”二姑，叫我亲哥哥！“
　　我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得二姑急得粉脸涨红”羞死人……亲哥哥……啊……快……干我……“
　　我听后大为高兴，随既翻身下床，将二姑的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，扛起她的长腿，使二姑的小穴突挺得更高翘，对准肉穴毫不留情的用力刺进穴去，使出”老汉推车“猛插猛抽，插得二姑娇躯颤抖。
　　不多时二姑就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：”喔……喔……不行啦……快把二姑的腿放下……啊……受不了啦……二姑的小穴要被你插……插破了啦……亲弟弟……你……你饶了我吧……饶了我呀……“
　　虽然她求饶的喊着，但二姑的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心只想插穿那诱人的小穴才甘心。二姑被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单……
　　”二姑，我来了！我爱你！“
　　鸡巴快速地抽送着，二姑也拚命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。
　　”老公……恩人啊，射给我……全部！“
　　”啪……啪……啪……“
　　我抱住二姑的美臀使劲全力顶了肉穴十下，然后把二姑屁股用力往我身上一拉，我昂起头最后紧紧顶在二姑屁股上大吼：”我射了！吼……吼……“
　　终于”卜卜……“
　　鸡巴在二姑的体内爆发并狂喷出一股股精液，劲道十足的精液冲劲小穴最深处，激打在花心上，灌溉并注满了小穴，二姑的穴内深深感受到这股强劲的热流带来的快感……
　　我累了，我终于动不了了，我躺在座位上，睡着了……
　　第二百零六、二姑错怪了我，只好用身体赔罪
　　我醒来时，想起来，但怎么也起不来，怎么回事呢？我仔细一瞧，啊，原来我的手脚都被绑住了，咋了？二姑绑我干什么呢？她是不是玩sm呢？我睡得太死了，她绑我竟然不知道，我忙抬头去看二姑，二姑还睡着呢，衣服已经穿上了。操，她把我绑上了，自己睡得倒很安稳。我忙大声喊道：”你快起来，放开我，你干什么绑我！“
　　二姑慢慢地睁开了眼睛，她的面色冷峻，冷冷地问我：”我为什么绑你，当然有原因了？你说为什么？“
　　啊，这个二姑，太令人费解了，我没有想到她会这样对我说，我究竟怎么了，犯不着对我这样啊！于是我说：”我比窦娥还冤啊，我什么也没有干呀！“
　　二姑哼了一声，说：”不要装了，你是什么东西，你是哪个黑帮的成员？“
　　我目瞪口呆了：”什么，我只是一个普通的教员而已，我能是黑帮分子吗？你太高估我了吧！“
　　二姑不动声色：”我就纳闷了，一个普通的教师能有这种身手呢？你骗谁呢？我操。“
　　我晕啊！二姑又说：”操，你在击倒那两个偷牛贼的手法很独特，我好想在哪里见过，后来我不断地想啊想啊，终于想起来了，我有一次在电视上看到一起抓获黑帮的镜头时，就看到了你，虽然你的脸被马赛克了，但你打斗的姿势我可是过目不忘，你在形意拳上又加入了一些自己的元素，所以我对你的这种架势记忆犹新，今天你一伸展，我又想了起来。哼，不要装了，你说你是哪个黑帮的，操，我没想到，这几天与我同床共枕的一个帅男竟然是黑帮分子，而我还是一个警察，这不是最大的嘲讽吗？“
　　啊，这个二姑，心思如此缜密，又对事业如此高度负责，把我这个与她朝夕相处，带给她无限快乐的性友也抓上了。我什么时候上过电视呀？我搜肠刮肚地想着，终于想起来了，是我与依彤住黑店时帮助警察捣毁黑帮巢穴的事情啊！那是我的得意之举。武警杨队长还给了我五万块奖励，并请示上级可以准许我随时可以入队当武警。当时的记者肯定拍到了我打斗的场面了，以至于二姑还以为我是黑帮分子呢！也许她还以为我是越狱逃跑的囚犯呢！
　　于是，我笑着说：”二姑，你是不是以为我是越狱逃跑的囚犯呢？“
　　二姑叱道：”操，不要叫我二姑，荷月找上你，也是瞎了眼！你还挺老实的，你是从哪个监狱逃出来的？说不出来，小心我揍你。“
　　啊，看来，不能再与二姑开玩笑了，这个蛮子的拳脚是很厉害的，我可不能白白地受皮肉之苦啊！于是我忙道：”二姑，你不要妄动，听我说，我可不是坏人，恰恰相反，我是那次捣毁黑帮巢穴的第一功臣，武警杨队长还嘉奖了我，准许我入队呢！不信，你把我的手机拿来，我找一找杨队长的电话。“
　　二姑哼道：”鬼才相信呢！“
　　说着，从我的口袋里拿出手机，杨队长让我查看。我终于找到了杨队长的电话号码了，我忙打了过去，杨队长非常热情地说：”怎么，小木，你想通了，想加入我们吗，我们很欢迎你的加入。“
　　我说：”杨队长，一言难尽啊，我被一个警察抓住了，说在电视里见过我，说我是黑帮分子，你给我做证呀！“
　　杨队长忙让我把手机递给二姑，我已经打开了免提功能，谁的话也可以听得到。杨队长问二姑：”警官你好，木雄现在犯了什么法吗？“
　　二姑说：”什么也没有犯，我记得在电视上的法制栏目上见过木雄，觉他是黑帮的。“
　　杨队长说：”你有视频吗？“
　　我忙把手机的视频打开（名牌手机就是不一样啊）这时手机屏幕上出现了穿着警服的英武的杨队长，他坐在办公室里和几个武警坐在值班，二姑看到后，忙说：”队长好。“
　　杨队长也看到了我被绑的狼狈相了，他笑了：”既然小木现在没有犯法，那他可是一个好公民啊，那天捣毁黑帮老巢的行动全靠木雄的帮忙啊，他可是一等功臣啊！我们领导还批准让他入队呢！小木啊，你小子今天被绑的滋味如何呢，哈哈哈！误会，一切都是误会……“
　　二姑这才相信了杨队长，和杨队长道别后她挂了电话。
　　这次，她的神色变得羞愧不安，她不知道怎么样开口，我笑着说：”二姑，你还不放开我，还当我是罪犯吗？“
　　其实，要不是她救了我，我早就骂开她了。二姑忙用刀把绑我的绳子割开了。她忙不迭地赔罪：”小木，实在对不起，你想骂就骂我吧，想打就打我吧！我……“
　　我笑了：”不知者不为罪，这件事说明你是一个好警察，对工作十分负责，不像别的警察，事不关己，高高挂起。没事，二姑，不要自责了，不过……“
　　二姑忙道：”不过什么呢？“
　　我说：”我不骂你不打你，只想……“
　　二姑忙问：”想干什么呢？“
　　我说：”我想操你呀！“
　　二姑的脸红了：”这也可以啊！“
　　说着，竟向我靠来，我忙大笑道：”开玩笑，开玩笑……“
　　二姑脸上的愧疚稍稍缓和了一点，她说：”小木，唉，我太武断了，没想到你是这样的一位热血青年，还立过那么大的功。小木，你的武功是从哪学来的呢？“
　　我说：”主要是在大学里学的，我们的教练曾经获得过省的冠军。我和他学了不少东西，我又勤学不辍，最后我的功力就上去了。“
　　二姑忙过来给我揉手脚上的捆痕，用细绳捆过的地方成了红色的了。她轻轻地揉着，我说：”二姑，你什么时候变得这么温柔了，这一点也不像你的个性呀！“
　　二姑脸红了，嗔道：”讨厌，人家已经够不好意思的了，你却故意说我。“
　　我说：”二姑，你想道歉，但诚意不够，我的手脚被你捆了这么久，你用手帮我揉，我一时恢复不过来，除非用你的肉峰帮我揉手脚，才显出你是真心真意的。“
　　二姑笑了：”好，这可以办到啊！不过，现在天麻麻亮了，我把车开到僻静处，免得让村民发现了。“
　　我看着天色，接近黎明了，大街上已经有一些村民在晃动，有些人开始打量这两辆陌生的车，一辆是警车，一辆是私家车。
　　二姑开着车前进着，车进入了一片小树林里，她瞅着一条林间小径，把车拐了进去。停下后，她说：”小木，姐给你按摩按摩吧。“
　　说着，她让我躺在了后排的座位上，让我把两只手并在了一起，她解开了上衣，露出了两个结实滚圆的肉峰，放在了我的手腕上，然后用手握着肉峰为我按摩起来。哎呀，这种感觉真是太奇妙了，这么美妙的肉峰揉在手腕上的捆痕处，有一种说不出的舒服，手腕上的红痕也不疼了。接着，她又给我按脚腕处的红痕。唉哟，这两个富有弹性的肉球按在脚上，感觉更加强烈了，我的小弟不由自主地挺了起来，越挺越高，快要把裤子撑破了。二姑看着我的大突起，说：”不要脸的小木，又要干什么呢？“
　　我说：”我想进鸟巢，我想采菊……“
　　二姑叫了一声：”不要啊……“
　　”你觉得二姑美丽吗？“
　　二姑一面说着一面伸手摸向我的下体。
　　我说：”二姑，在我的心里面，你可是这世间上最美丽的女人呢。“
　　”没有你说得那样夸张吧！“
　　这时二姑向我笑了笑说，然后拉开了我的裤链，掏出了我的阳具，低下头一口就含住……好舒服！我的阳具坚硬起来，…噢！一个充满口水软软的嘴巴，二姑竟热烈地为她的侄女婿口交，我索性张开大两条腿，双手往后按在座位，任由二姑跪在我的下面吸吮。
　　转瞬间，我的阳具已布满二姑的口水，她替我褪下长裤、内裤，我轻轻扶起二姑，双手轻轻揉搓她的乳房，二姑半抬头朝我一笑……她慢慢开始除下了自己的上衣，两手绕到自已身后，解开胸围的扣子，一双丰满的乳房弹了出来！
　　二姑凑前轻吻我的面颊，一把就坐在我的大腿上……我嗅到一股清香的洗发水气味。
　　二姑一边以屁股压住我的阳具，一边将半个乳房贴着我的脸，我随即把一只手握向二姑的美乳搓揉和吸吮：”…啊！…噢……“
　　她不断发出呻吟声，这时乱伦的意识冲击着我，我把其中一只手滑到二姑的内裤上，然后把它脱去，二姑骑在我的身上，扫扫两鬓散发，拿着我坚硬的阳具对准她的阴道，然后坐下……”…噢！…“
　　二姑低喊着！我则舒服得难以形容，二姑暖暖的阴道和我坚硬的阳具结合了！我凝视二姑的脸，她满脸绯红，眉头紧锁，然后二姑慢慢上下的活动她的腰部，阴道在套弄着我的阳具，我亦随着她的舞动，阳具努力的往上顶！
　　我的阳具完全深入二姑体内，她的呻吟声不断地激荡起来！”…呀！…啊……啊！…儿子，…二姑…好舒服…啊哟！……“
　　我们俩的生殖器官拚命地不断反履磨擦，使得二姑的淫液大量地从交合处流出，弄至我俩的下体及座位单也湿了一大片！”啊……儿子，二姑不……不行了！噢…啊！……“
　　二姑不断发出欢娱的悲鸣！粉红色的阴唇与阳具结合处不断渗出淫液，我们沈溺於乱伦交欢的快感之中！根本不理得我们是辈分不同的亲戚了！我越来越亢奋！而且已经失去了一切理智，像头野兽般的把二姑反转压在身下，阳具疯狂地往二姑的阴道内猛烈抽插！
　　”喔……喔……亲儿子，亲哥哥……你好会玩女人……二姑可让你玩……玩死了……哎哟呀……“
　　粗大的鸡巴在二姑那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　”喔……喔……亲……亲哥哥……亲丈夫……美死我了……用力插……啊……哼……肥穴 ，二姑……嗯……干死我……好美……好爽……“
　　二姑眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫座位。
　　二姑那又窄又紧的小穴把我的鸡巴夹得舒畅无比，为了推迟射精的时间于是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在二姑的肥穴嫩肉里回旋，努力拓宽阴道。
　　”二姑……我……我干的怎么样？二姑……鸡巴被夹得好舒服！“
　　”喔……亲……亲丈夫……二姑……被你插得好舒服！“
　　二姑的小穴被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚挣脱我的手紧紧勾住我的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，二姑已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。
　　二姑被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　”嗯……亲哥哥……二姑……肥穴二姑……好……舒服……好爽……亲哥哥……你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了……啊……喔……喔……哎哟……你……你的东西太……太……太大了！“
　　”心……爱的……二姑……你满意吗？肉穴痛快吗？“
　　”嗯……嗯……你真行啊……喔……二姑太……太爽了……唉唷……“
　　二姑这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　”美二姑，你……你刚才说什么太……大呢？我在做什么呢？“
　　”讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……大坏蛋……你在奸淫你的亲二姑……“
　　二姑不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，二姑确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。
　　这些话现在使得成熟的二姑深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　我于是故意让端庄贤淑的二姑再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　”二姑你说哪里爽？“
　　”羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……“
　　她娇喘急促。
　　”下面什么爽？说出来……不然亲哥哥可不玩啦……“
　　二姑又羞又急：”是下……下面的肉穴好……好爽……好舒服……“
　　”二姑你现在在干什么？“
　　”羞死人……“
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
　　二姑红着脸，扭动肥臀说：”我……我和小木做爱……“
　　”你是小木的什么人？“
　　”羞死了……“
　　”快说！“
　　我狠狠的顶着肉穴道。
　　”是……是……小木的二姑……我的小穴被小木……我的亲丈夫……插得好舒服……二姑是淫乱好色的女人……我……我喜欢小木你的大鸡巴……“
　　二姑这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　看着二姑从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出二姑的屈服。
　　我暂时放慢动作，俯下身爱抚着二姑那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，挑逗使得二姑呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　”哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊……嗯……“
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，二姑已无条件的将贞操奉献给了我……她的侄女婿。
　　”哎哟……亲……亲哥哥……好舒服……哼……好……好棒啊……二姑好……好久没这么爽快……喔……我的人……我的心都给你啦……用力插用力干……喔喔……爽死我啦……“
　　二姑失魂般的娇嗲喘叹粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。 她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，二姑骚浪十足的狂，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的二姑骚浪得有如发情的母狗。
　　”喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我要泄……泄了……喔……嗯……“
　　二姑双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出，鸡巴被烫得舒爽无比！射精的欲望再次袭击了我。
　　为了彻底蠃取二姑的芳心，特别是以后我能随时干她，我又把泄了身的二姑抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪座位上。
　　二姑依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀间狭长细小的肉沟暴露无遗，湿淋的淫水使赤红的阴蒂阴唇闪着晶莹亮光，阴唇被干的红肿了好多，并且微微露出了穴口二姑回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。
　　我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，亲吻着二姑的肥臀。好美的圆臀啊！
　　”哎呀！插的好深！“
　　当我把鸡巴从后面插入小穴时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住座位垫。
　　我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的二姑可能从来没有被这样干过，这番”狗交式“的做爱使得二姑别有一番感受，不禁欲火更加热炽。二姑纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　我用双手伸前捏揉着二姑晃动不已的大乳房，它们是那么柔软有肉，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的二姑品嚐狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大鸡巴在肥臀后面顶得二姑的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而”卜滋……卜滋……“
　　的插穴声更是清脆响亮。
　　”喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲……亲哥哥……亲丈夫……二姑被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……“
　　我直起身抱住白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，”卜滋……“
　　声变成了”啪啪……“
　　声。
　　她欢悦无比急促娇喘着：”亲丈夫……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……啊……美死了……好爽快！用……用力插……二姑要飞上天了……快……用力！“
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　”美二姑淫二姑……我好舒服啊……不行了，我要……丢了，要丢……了……噢……“
　　”我也丢了……来了来了……啊……美死我了……“
　　二姑虚脱的大口喘着气。
　　我的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次二姑的高潮来的好猛，我觉得我的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围我下体的软软的皮肤开始抖动起来。从鸡巴根处传来一阵奇痒”二姑……我要射了……啊……“
　　用力顶了几下后准备把肉棒拔出来射精。
　　二姑好像意识到了猛回过头伸过一只手扶住我的屁股叫到：”亲丈夫……不要……不要拔出去……射……进……来……把精液全……射进二姑体内……小穴泄得太空虚了……要精液滋润它……“
　　我听到二姑的淫语，心里感动的一塌糊涂，深吸一口气更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将二姑的情欲推向高潮尖峰，浑身舒麻欲仙欲死，穴口两片粉红嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，二姑小穴大量热乎乎的淫水再次急泄而出，小穴的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。
　　”啊……啊……一……二……三……四……十一！好烫的精液！“
　　二姑居然淫荡的数着我射的次数。
　　我用尽全力又顶了两下把最后一点精液挤进二姑的体内。
　　”喔……喔……太爽了……射的好多好浓啊……你是我的亲老公！“
　　二姑欢愉的叫道。
　　我完成了使命。疲惫的爬在二姑的背上大口的喘气：”二姑……我好舒服！“
　　”小木……你真棒！“
　　五分钟后，二姑说：”你别动，让我躺下，我要你搂着我睡，今夜都不许鸡巴离开我的身体噢！“
　　我说好的，我抬起身，二姑用手支在座位上，屁股又往上翘了翘，顶住了我的小腹，右腿慢慢上抬，我明白了她的意思，于是帮她把腿从我面前绕过，瞬间二姑把身子翻过来了，仰面朝上，二姑迅速用双腿紧紧缠住我，肉棒扔插在穴内，可以感觉到小穴仍然有规律的夹着鸡巴，二姑的高潮还没完全消退。我趴在她的胸前，抚摸着那对玉乳，嘴巴含住一颗乳头吮吸着奶子的香气……
　　第二百零七、宾馆惊魂 骚妹装神
　　二姑为了表示歉意，此役十分温柔，对我提出的要求毫不拒绝，我竟然享受到采菊的愉悦，体会到五柳先生的”采菊东篱下，悠然见南山“的惬意，也体会到了桃花源洞口的”初极狭，才通人……豁然开朗“的寒潮来临。当二人终因体力不支瘫倒时，时间过去了一个多小时了。这或许是发丧以来的最后一战了，转眼间就要各奔东西了，二姑依依不舍地邀请我到岳母家再住一天，我婉言谢绝了，我既然走了，就没脸再见到岳母了。
　　我开上自己的车就向回家的路走去。白天走在这条路上，与昨夜的感觉一点不同啊，有点恍若隔世的感觉。我走到那片墓地时，胆气壮了很多，我到那个妓-女的墓前破口大骂：”操你-妈，这个死婊-子，生前千人骑，万人操，死后还来害老子，操，有胆子你现在再出来。“
　　我越说越气，后来掏出小弟，对准她墓碑上的相片就”哗哗“地尿了起来，看到那镶有相片的地方被我尿得一塌糊涂，我开心地笑了。最后，我还不解恨，到旁边找了一块大石头，对准墓碑狠狠地砸了起来，这石头带着我复仇的怒火，把那块墓碑砸了个粉碎，我总算出了一口恶气，最后我仰天大笑：”操你-妈，婊-子，你等着，老子再找阴阳大师把你打入十八层地狱，让你永世不得翻身！“
　　这时，空中仿佛传来了一个女人的哭声，操，有点毛骨悚然，我忙开着车走了。
　　世上的事就是奇妙，如果不经昨晚一事，我还是一个无神论者，今天我可彻底信了。操，我真倒霉啊，和一个女鬼竟然做了好久，说出来令人难以置信，赶快离开这片阴暗之地吧！
　　今天是个好天气，万里无云，阳光明媚。我走了三分之二路程后，停下车在一个路口抽烟歇息。我随便整理着心情。哦，杨久明正在亡命天涯，说不定会寻仇上门的，我让母亲坐火车先行一步，我开车再去追。把母亲安排在大姐家里，我就回单位和黄校长打一个招呼，说有事请几天假，现在我和她不知翻云覆雨了多少次，和她请多少天假，她也不会拒绝的。正想着，手机响了，是一个陌生号：”你是小木吗？“
　　一种怪怪的声音，像是从地缝里发出来的，我惊讶地答道：”你是谁，操，装神弄鬼的。“
　　那个声音又响起：”小木，你太不地道了，为什么把尿撒在我家门口呢，又把我家的牌子砸了，你太厉害了，不怕报复吗？“
　　啊？我吓得六神无主，说不出话来。看来这个电话是那个妓-女鬼打来的，我真混呀，为什么要砸人家的碑子呢？现在人家早上门来了。该怎么办呢？我骇得脸色苍白，半晌没说一句话。我突然想起了一件事，忙打开手机去看通话记录，可翻遍了，却没有找到刚才打来的那个电话号码。我更惊得发颤，操，麻烦大了，现在的鬼也会玩高科技了，她也会玩去话隐号了？我定了定神，忙开车前进。
　　这次我开的小心翼翼，我怕那个婊-子控制了我的意念，发生车祸。这时，电话又响了，我没有勇气去接，可这个电话执拗的很，持续响着，没完没了。最后我战战兢兢地接了起来，哦，是母亲打来的，虚惊一场，我接通后，妈妈和-我说已经坐上了火车了，让我保重，我说，我开车追她去，去照顾她，母亲脸说不用，让我自己照顾好自己，不要惹是生非，其关切之前溢于言表。
　　我放下电话，心情稍稍好了一点，我又开着缓缓地向前走着。这时，电话又响了，我拿了起来，是一个陌生的号码，我的心又提到了嗓子眼了，操，那个女鬼又来骚扰了？我抬头看着天，太阳很红，照耀着大地，操，活人还怕个死鬼吗？我胆气一壮，接通了电话，我正好开口大骂，电话那头传来了岳母的声音：”小木，你在哪里呢？“
　　我说：”在路上呢，干什么呢？“
　　岳母说：”是这样的，昨晚的事过去就让它过去吧！我看你是个好小伙，没有和荷月去讲，所以你和荷月的关系和以前一样，你不要自责。我们当没有发生过一样，年轻人好冲动，这是可以理解的。昨晚你又喝了不少酒，迷失了本性，情有可原，你不是故意的，我可以看出来。你不要多心，以后要常来看荷月，忘掉所有的不愉快吧！她说得我心头一热，我忙道：“谢谢妈，还是您最善解人意。”
　　岳母笑了，又和-我闲聊了几句便挂了。啊，看来岳母原谅了我。这下子，弄得我像是欠了岳母一个大大的人情似的，我想借着这个机会与荷月断绝了关系，可岳母态度的大转变，又使我不好意思起来，怎么办呢？多忧心的事啊！唉，干脆不想它了，车到山前必有路，凡事顺其自然，静观其变吧！我的心里的阴翳被岳母的一番话都除去了，心情豁然开朗起来，忙驱车继续前进。
　　这时，有一个电话打来了，是一个陌生号码，是什么，我也懒得去看它，忙接通后问：“你是谁啊？”
　　那个怪异的声音又响了起来：“我是谁，你不会忘了吧，中午13点13分，你到西河宾馆13层13号房间见我。”
　　啊，这么多的13，莫不是死亡之约吧？那个声音又响起：“你如果不来，你一切就完了。”
　　我挂了电话后，身子冷得像被泼了一大盆冷水，操，这可怎么办呢？如果找几个帮手去，她怪罪下来，那更不好收拾了，唉，想到她最后那句话，我不敢再想别的了，还是去吧。我一人做事一人当，生死有命富贵在天，怕什么呢？……
　　中午13点，我已经在西河宾馆了，我看着表，开始上到13层。时间一分一秒地过去了，我看着表，走到13号房间时，正好13点13分，我忐忑不安地敲了敲门，门里那种怪异的声音响起了：“进来，你很守信啊！”
　　我定了定狂跳的心，一步一顿地推门进去了。屋子里有一个人背对着我，我小心地走到了她跟前后，低声说：“我来了，你怎么处置我？”
　　那声音说：“把衣服脱了。”
　　啊，这个骚女鬼，还要做吗？这不是要我的命吗？我想打她一拳，但我知道我就是有多高的武功，在她面前是不堪一击的，还是算了，省得惹怒了她！
　　我迟疑着没动，那个怪异的声音说：“你还不脱？”
　　唉，今我为鱼肉，人为刀俎，还是脱吧！我没有办法，最后把自己脱的半丝不挂，接着，那个女鬼慢慢地转过了头，啊，吓我一大跳，这个穿着一件风衣，修长的身子，头发还遮着面庞的女鬼啊，真是太可怖了！难道她道行这么神，大白天敢见人？这女鬼取下帽子，慢慢地拨开了头发，啊，又吓了我一大跳，气死我了，这女鬼不是别人，是晓娜！气得我踢了她一脚，我狠狠地抓住了她乳房，叫道：“你为什么要吓我呢？你为什么能发出这种腔调呢？”
　　晓娜说：“我开车跟在你后面，发现了你在那女的墓前发泄着，我便记在了心里，想与你开个玩笑吓一吓你，至于我发的这种声音是用腹语说出的。”
　　“啊，这个小浪蹄子啊，我要是有心脏病会被你吓死的！为什么你打来的电话没有号码呢？”
　　晓娜笑道：“笨啊，去话隐号呀！”
　　我气得一把推倒她，撕扯着她的衣服，说：“这个小浪蹄，今天我要操死你！”
　　晓娜说：“我骗你来，就是让你来操的，来吧，我不怕……”
　　操，今天，我要使出压箱底的功夫，要把你折腾个死去活来，于是我一把抓住了她两只嫩乳，用力地捏着，虽然隔着乳罩，但是我已经可以很明显的感觉到她那对乳房有多么坚挺！
　　没想到她的手伸到后背，解开了乳罩的扣子，然后从前面把乳罩摘了放在桌子上，看来她是动情了，这样没有乳罩的阻挡可以完全感受她那嫩滑的双乳了！
　　她的乳晕不大，乳头是粉红色的，我用指头轻轻拨弄着她的乳头，很快就硬了起来。 我看了看她，很明显的她的脸已经变的绯红，双眉微皱。
　　我的手往下抚摸她的大腿腿，她开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，我的双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从面伸进去，我可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿……我一步步的加大力度，伸进下身的双手贴在她完丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……她今天穿的是白色丁字裤，而且旁边是用绳子系住的！两边已经冒出了些许稀疏的阴毛。卷卷的。真是漂亮！我一把拉开了拉绳，用于裹羞的两块布顺势掉了下来。她已经是全裸了！
　　第一次看到这么漂亮的女人在我面前光着身子啊！我兴奋不已！
　　我把抱起来，让她坐在我的身上，我的伸到她的阴部，发现早已是湿漉漉的了，显的闪闪发亮，我伸出左手在她的乳房上来回搓揉，右手在下面阴户上抚摸，只听见她发出轻微的呻吟声，在寂静的屋里听来更加诱人，我温柔的用手指从她鲜水淋漓的肉缝边缘轻轻摩擦，间或用手指找到她滑腻的不能在滑腻的少女最迷人的缝隙处，轻轻的用手指肚浅浅的滑进，然后上下的挑动，使她的滑腻变的更加滑腻……我伸出舌头，将舌头的整个表面贴在她的阴部下的菊花洞口，然后重重的向上舔去！
　　舌尖象粗糙的砂纸一样摩擦过她的会阴、舔过她充满爱液的最美妙的肉缝、舌尖滑滑的分开她娇嫩的阴唇，一直舔到她那已经挺立的小小的因充血而显的红红的阴蒂！
　　伴随着我这一下重重的舔弄，她的身体猛的紧蹦，双脚随着我一下下的重复舔弄一下下的抽搐，弄的椅子发出支支的响声……我的舌尖自下而上用尽力量的舔着她的整个阴部，滑腻的感觉和微微咸酸的味道让我满足！
　　她此时竟然还矜持的咬紧下唇忍住不发出呻吟，只是两只不听话的秀腿随着我的舔动有节奏的抽搐……操，还装处女呢！这样的视觉和味觉的双重大餐让我真的无比满足！这样一个娇巧可爱的女孩让我尽情的品尝着她的一切让我真的心存感激……我暂时停止了“口技”抬起头来看她，四目相对，她显得有些不好意思，我问她“舒服吗？”
　　她点点头。
　　“晓娜，吹一下吧！”
　　她迟疑了一下，还是点了点头，于是我把内裤拉到膝盖下边，把旁边的椅子并起来躺下，她居然很默契的跪下来，轻轻的拿起我那早就跟铁棍一样的阴茎，温柔的上下套弄着，接着就一口含住我的鸡巴，顿时鸡巴上传来一阵温热，好舒服啊，不得不承认，她的口活很好，训练有素，又是舔又是吸，我是在受不了了，坐起来把她抱起来放在椅子上，又开始我的口技了，我不停的伸缩的舌头进出于她滑嫩异常的美妙洞口，不停的快速上下扫动舌尖，让舌尖上的每一个突起的味蕾摩擦着她娇嫩的阴唇、阴蒂，时而舌尖重重的顶在她的会阴、干净的肛门上搅动、摩擦，时而用上下唇包裹了她突出而充血殷红的阴蒂吮吸……一会儿，她已经伴随着我的频率开始上气不接下气的彻底放开的呻吟了！
　　她的整个下身都情不自禁的随着我的扫动频率抽搐了起来！
　　她彻底放开了，彻底的享受我给她的快乐，彻底的淫叫着……大阴唇已经因情欲的煎熬而完全外翻开，露出粉红色的阴门，两片色泽稍深的小阴唇已经被我的舌头梳理的柔弱不堪的外翻着暴露着不断涌出晶莹淫水的桃源蜜洞……此情此景，我知道最好的时候该开始了……已经完全沉浸在性爱的乐趣中的她，脸上一扫平时的高傲与冷漠，只有了欲望和对我的期待，她的表情已经完全被淫荡的气息代替了，她神色迷离而又淫荡的看着我停止了对她阴门的亲吻，起身将她的双腿分开的大大的放在了两侧，慢慢的将龟头放在了她阴门中间的凹处……“啊……嗯……嗯……我好想要你……快进来吧……嗯……”
　　我借着阴茎向上的弹性，让她的阴门凹处自然的卡住了我的龟头，我注视着这个神圣的不可侵犯的美女，而现在她已经彻底被我调教成了一个只希望我疯狂、使劲进攻她最深处的淫荡女人，甚至她春潮泛滥、鲜水淋漓、娇嫩粘滑的阴道口已经卡住了我半个龟头……“怎么样，爽不爽？”
　　她娇羞的别过了头，只是挺动下身，似乎希望一口把我“吃”掉。
　　“还有更好更爽的呢！宝贝！我来了宝贝！”
　　伴随着一声从灵魂最深处发出的及其满足的充满了无限诱惑的足以杀死任何一个男人的长长的呻吟呼唤，我的已经沾满了淫水的龟头挤开她极富弹性的阴道，龟棱刮过从阴道口到子宫的每一个褶皱，整个阴茎一口气的直冲向她的子宫！
　　瞬间的快感让她的血液一下涌到了脸上！
　　她的嘴张的大大的，面色绯红，声音象是从她身体里挤出来的而不是从她嘴里发出来的！
　　第一下进入她身体的感觉好象是我的每一个快乐细胞都集中在了硕大而挺立的阴茎上！
　　那一层层紧而弹性的肉圈随着我的进入一个个顺序着卡住我的龟棱，又被龟棱无情的撑开、然后进入下一个，撑开……又似乎无数的软软的、弹性的肉芽簇拥着包裹住了我的龟头、阴茎，然后温柔而剧烈的摩擦着我，让我无处可逃而又根本不想逃……龟头上传来阵阵美妙的快乐几乎让我昏厥！
　　似乎她的身体深处有一种神秘的力量让我催眠让我迷失，那种超越一切的力量让我只想更深更劲的把阴茎插入她的身体，恨不得自己整个的进入到她的阴道才好……总之，现在只有她的最深处才是我快乐温柔之乡！
　　此时我身下的晓娜已经婉转娇啼了，我保持着抽动的频率而手指开始轻柔地捻动晓娜涨的硬硬的乳头，没想到刚一触动晓娜的乳头而她的阴道似乎收缩了一下！辛苦的过程和得到的心理满足让我很快有了崩溃的感觉！立即顶在了晓娜身体的最深处一动不动--可根本不行！晓娜的身体里似乎有无数的小舌头在舔动，快感来的更严重了！这样快的崩溃会让我后悔加发疯的！于是立即退出只有一个头在晓娜的口边，夹紧大腿，舌尖顶上颚，眼观鼻，鼻观心……如此一番，终于把自己从崩溃的边缘拉了回来！忍过了这个关头，终于可以放心大胆的进攻我的晓娜了！
　　不知道别人是怎么样的，我有一个特点，就是如果第一次射的欲望忍过去后会变的特别能战斗！而且好像愈战愈勇，现在，我开始尽情蹂躏我的晓娜了，而晓娜殷红的面庞和快乐的呻吟无疑是想“让暴风雨来的更猛烈一些吧！”
　　无数次的让生命重复着快乐之旅，我很好的控制着自己的节奏，时而将晓娜的双腿提起，边保持着频率边娇嫩的小脚丫无数次的让生命重复着快乐之旅，我很好的控制着自己的节奏，时而将晓娜的双腿提起，边保持着频率边吸吻着晓娜干净清香而娇嫩的小脚丫。快乐开始让我迷醉，快乐中我的内心对我的爱人充满了怜惜，我知道我必须控制住自己，只有这样才能带给我的晓娜更多更激烈的快乐，男人是主动的，也应该有更多的责任来照顾女人的感受才对！虽然空调已经开的很足，可两个人还是已经大汗淋漓，我的活塞像抽水机一样搾出晓娜好多的水，我累的已经脚指头都快抽筋，可我不明白的是晓娜没有劳动怎么也会那么累呢？哈哈……将晓娜整个的反转过来，晓娜柔弱的伏在了床边，雪白的臀向后充分地暴露着她让我迷醉的快乐之源，我在晓娜身后，双手卡住了晓娜的髋骨，顶入晓娜柔滑的体内，又开始了快乐之旅……这一次我不再怜惜不再忍耐，所有的激情都集中在了我的棱角上！一次次大力的抽动，我已经忍不住自己的呻吟了，内心只有我的晓娜！
　　我有力的腰胯开始带动阴茎象开足了马力的马达的活塞，快速有力的让龟头一下下击打在她阴道的最深处！
　　每一次推入都如同将快乐注入她的灵魂！
　　每一次抽出又如同榨出了她灵魂最深处的渴望！
　　她的双手开始狂乱的抓住椅子的靠背、我的臂膀、我的脊背等等……看着那粉红的嫩肉被我的棱角挤入她的身体又被我带出，整个一圈娇嫩湿滑的阴部已经被撑的几乎晶莹剔透，崩溃的感觉伴随着她忘情的近乎疯狂的呻吟又逐渐的向我袭来！我已经忍不住自己的呻吟了，我加速了，可我还没攀登到快乐的颠峰，她那原本柔弱的阴道已经变的有力无比！
　　如同收紧了的圈套牢牢地卡住我限制了我快乐之旅的自由！
　　她颤抖着、痉挛着，想要发出什么声音可已经什么也无法发出，终于巨大的快乐狂潮吞没了她！
　　我的灵魂似乎在遥远的天际尽头听到了自己发出的一声悠长而有力的呻吟！
　　难以言述的快乐包裹着我的生命让我不想抽动不敢抽动或者忘记了抽动！
　　我一头扑到她的身上，有力的喷射让我终于彻底的征服了她……无法述说巨大的快乐和巨大的疲劳为什么会同时存在，此时的我象刚蜕了壳的蝉那样的柔弱，我亲吻着她的耳垂呢喃：“谢谢你宝贝……我爱你……”
　　她久久的喘息着，她轻轻的吻我的唇，深深的吻……突然重重的被咬了我一口！
　　“我会记你一辈子！……我要谢谢你……这是我第一次知道原来做女人还可以这么快乐……”
　　听到她的话，我心里偷偷的笑了！
　　第二百零八、极品模特妹妹的惊险之举
　　我真佩服荷月一家的女子了，都是好色成性，连这个刚刚被开处的晓娜也是如此，她骗我去宾馆与她行周公之礼。我问她为什么这么急切地骗我去呢？晓娜说恐怖推理小说看得多了，骗我来只是好玩，后来看到我真的去了，就动了玩的念头了，想与我翻云覆雨一番……
　　她开始尝试着一些新的体位，可这些对我来说，只是 一些小儿科而已。她呻-吟着问我：“你与多少个女人玩过呢？这么老练？”
　　我说：“不多，就是和你家的这些女子玩过呀！”
　　晓娜用力夹了我一下小弟，骂道：“操，我家人没运气了，都被你操了。”
　　我说：“这叫资源共享，一家同乐嘛。”
　　晓娜做着做着，就停了下来，她走到外间，从挎包里拿出一个光盘，放入屋子里的蓝光机了，不一会，电视上出现了清晰的画面，是日本Av的艳星们与猛男疯狂的场面，每一个场景是那么的逼真细致。不得不佩服小日本，他们的技术就是高超，连make-love也这么精致，让人看了意象联翩，不能自已。晓娜说：“哥，我们模仿上面的男女主角，好好地玩一把，争取给彼此的心中留下一段美好的回忆。你先等着，我去再洗一下。”
　　我知道，原来她洁净的身上，已经被刚才一阵有一阵的浪潮污染了，现在洗一洗，难道还要尝试片中男女主角刺激的场面吗？我懒得理她，可晓娜说：“哥，要不你也来洗一洗吧，一会儿还要玩咬的游戏呢！省得咸咸的，下口不利啊！”
　　我说：“我不想洗了，哥开了很久的车了，除非你来给我洗。”
　　晓娜踢了我一脚，她极不地道，竟然把脚向我脸上踢来，我一闪，一张嘴，咬住了她的一颗脚趾头，她疼得哇哇大叫，我一用力，她就一叫，她不住地哀求我，我玩够了，才放开了她。她说：“哥，刚才好刺激哟，我又流了一大滩。”
　　我看着双人床上的那一大滩液体，笑了：“晓娜，明天服务员要骂娘了，你这家伙是一个漏壶吗，能不能刹住闸呢？”
　　晓娜说：“男-欢女-爱，泉水涌来，如果没有爱-液，我们哪有做的必要呢？”
　　接着，她到了卫生间，传来了水流的哗哗之声。
　　电视里还上演着A片，小日本在蛮干着，那女的声音婉转而诱-人。我懒得看他们，我天天自己上演着A片，没有看他们的必要了。现在我重点是休息好，昨晚经过那烟鬼一折腾，今天又经过晓娜一恐吓，我的身心俱疲，我躺在床上，快要进入了梦乡。迷迷糊糊中，有一个人抓住我的腿，拉我，是谁呢？我微睁星目，发现是晓娜，晓娜抓住我的腿向外拉着我，让我的裆部对着床边，她端来了一盆热乎乎的水，又拿出了沐浴露和雪白的毛巾，开始为我清洗，我懒得理她，随便任她折腾去吧！我还是睡上一觉吧！晓娜看着我仍睡着，便说：“白天也要睡大觉，真是朽木不可雕也，粪土之墙不可朽也……”
　　操，这小妮子文化倒挺高的，连《论语》里的话也能讲出来呀！她开始为我清洗起来，她的动作异常轻柔，妥帖。我仿佛回到了童年，像妈妈为我洗澡一样，真舒服啊！没想到，小弟越洗越大，越坚硬，晓娜用手打着耳光，说：“不要脸，把和尚头露出来干什么呢？”
　　我朦朦胧胧地睡着了。
　　不知什么时候，我又被晓娜这个小妮子打醒了，她手里拿着一把剃刀，脸上的神色很得意，啊，她要干什么呢？这家伙难道要剃度我吗？我忙坐起身子，问她：“你要干什么，不要乱来，不要玩刀啊，刀可没有眼睛啊！”
　　晓娜笑着说：“不要大惊小怪的，你看看你的下部吧，我的手艺如何？”
　　什么，我忙低下头看去，啊，都是光光的，黑森林不见了，我成了白虎了。操，我摸着应该有黑森林的地方，骂道：“你玩什么呢，你把黑森林剃掉后，我还能是一个英武的男子吗？”
　　晓娜说：“有那些含羞草太牵绊了，又容易脏，我就为你削发剃度了！你不要抱怨，你看看我，我也没有了！”
　　我向她瞅去，啊，下面光光的一片，像一个刚出笼的馒头一样，和凤儿的白虎蚌一模一样了。我说：“晓娜，你要干什么呢？真疯狂，要是稍有闪失，割我一道，我还不疼死吗？这小浪蹄子，就知道疯玩。”
　　晓娜笑道：“我看过一个片子，叫‘无毛的诱-惑’，觉得很新奇的，现在我们剪了后，是不是更酷了？我成了小萝莉了，你成了小正太了，这样不好吗？”
　　操，这个疯女子，我真拿她没办法，倒好我没有得罪她，否则，她在我沉睡之际，一道向我小弟挥去，我可成了太监了，一切都完了。看来，人在什么时候都得有戒备之心呢，不可大意啊！
　　我问她：“你呀，真是一个邪恶的人，什么也能想出来呀！”
　　晓娜笑着还一蹦一跳的呢，她跳到了我的面前，问：“你看看我，漂亮不？”
　　我看着这个十八九岁的少女，不禁看呆了。只见她留着一个调皮的发型，细长的眉毛，一双水汪汪会说话的眼睛，里面隐藏着多少秋波啊！直挺挺的瑶鼻，微微上翘的嘴角露出玩世不恭的样子，再看她的身体，更是让看者心狂跳不已，鼓鼓的胸-部，翘翘的屁屁，紧紧的河蚌，长长的四肢，挺拔的个子，身上的肉增一分则太多，减一分则太少，真是一个人间罕见的极品美女啊！她笑着说：“要不是外公发丧，你怎么能享受上我这样的美女呢？你知道吗，有多少导演和富商多次用巨利暗示过我，我都没有动心，我不是演艺界那种潜规则的女子，我被很多人称为‘冷美人’结果让你这个小子占了个大便宜。”
　　我心里也在赞叹着，这个美女比我遇到哪一个美女都水灵，她的个子又怎么高，真是少见啊，我真是享尽了飞来的艳-福啊！
　　感谢荷月，感谢荷月死去的爷爷，如果不是他的死去，我怎能享到这样的美女呢！我连忙说：“晓娜，你可是一个人间尤-物啊，如果以后你成了明星后不要忘了我为你开处之恩啊！”
　　晓娜骂我：“不要屄脸，一个富商通过别人和-我说，开处一夜要给我十万哪！你小子。”
　　妈的，一说话就说钱，老子不凭钱，凭的只是球！说着，我开始抚-摸晓娜如水如玉般的肌-肤，心里不禁一阵阵地感动，这个粉雕玉琢的女孩呀，真是天外仙子。晓娜真是太敏感了，她的皮肤随着我的抚-摸颤动着。
　　我的手贴着晓娜柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨，渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的“玉女峰”很快，我已握住了晓娜一双柔软的玉乳。柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的“花蕾”柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香，迷惘中的清纯少女只感到我的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　我一只手在握着少女的玉乳抚揉，另一只手放到晓娜的下身处，沿着光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。我的手就已炙热地按在了晓娜柔软温热的小腹上抚摸起来。从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，晓娜那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。晓娜是一个如此美丽可人、娇羞清纯的妙龄少女，而且我触摸的又是这个美貌诱人的少女那圣洁高贵的玉峰和神密幽暗的下身。
　　我越来越兴奋，把手贴着晓娜柔嫩娇滑的肌肤在她的三角地带抚摸起来，晓娜的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把我的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激。我的手就这样撩逗着秀丽娇羞的清纯少女那光溜溜的下身。
　　晓娜还有点羞不可抑呢，只见她的花靥晕红，这秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，能看见一蓬淡黑的阴影。
　　两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝，望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，我欲火万丈地低下头紧紧地含住了晓娜的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来。
　　“哎…”
　　晓娜一声情不自禁的娇喘，我的一只手也握住晓娜另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来晓娜顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限我伸出舌头在晓娜的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂，我另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女乳头，“嗯…”
　　一声迷乱而模糊的低喘，晓娜终于忍不住娇喘叹息，少女娇羞万分，如痴如醉，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。
　　我吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把我刺激得欲焰高涨。我一边逗弄着少女的乳头，一边挺着硬梆梆的粗大阳具压在了少女柔软赤裸的玉体上。“啊…”
　　晓娜暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤，鼻子中闻到一股强烈的男性气息冲得自己昏昏沉沉，晓娜含羞不禁，这时我的一只手直接插进少女火热幽暗的下身中，晓娜秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着我在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了。
　　突然她感觉到我的手在她的阴户上捞了一下又拿到我的嘴边，伸出舌头向着我手上从她的私处捞出的乳白色、晶莹、腻滑的爱液舔去，从我的手下看去还拖着一根长长的如蚕丝似的细线一直延伸到她的下身，她又羞、又急地细声说：“不能吃，脏死了。”
　　但我却喜笑着说：“女人的圣水是最宝贵的补品，怎么会脏呢，又香又甜。”
　　说完就把手指放在嘴里津津有味地吮吸着。晓娜又羞得闭上了美眸。
　　我又躺在她的身边，手轻抚着那柔软细滑的少女小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的少女阴毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向少女的下身深处滑去，我只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑。不一会儿，已是满手“泥泞”了。我的手指在晓娜那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了她那神密圣洁的阴道口，那里已是一片湿润、淫滑，我的手指沿着晓娜的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着，少女娇挺柔美的滑软椒乳上那一张嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗着。一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪我这样多管齐下地撩拨、挑逗，晓娜秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出。“嗯…唔…唔…嗯…”
　　她闭目享受着这美妙的时刻，突然感觉到我正吮吸着自己玉乳的嘴向下吻去，并在吻到自己的玉脐后离开，感觉到男性粗重的呼气直喷向自己的下身的要害之处，耳边听到我的一声轻叹：“好美啊！”
　　她好奇地半睁开眼，见到我正盯住自己赤裸裸的下身在观看，不由得羞涩地又闭上美眸，缩起嫩白的双腿，低声娇呼：“不要看…”
　　突然感到一双强有力大手把自己的双腿按直，一张热呼呼的嘴含住了自己的阴户，那嘴唇用力吮吸着，一条舌头向着自己的玉缝中舔去，一阵麻痒从阴唇传向全身，她娇声发出了低呼。双手使劲向我的头推去，还没推动就感到自己的阴蒂被我的舌头舔到了，全身不由一阵颤抖，阴蒂上传来又酸又痒的感觉，突然觉得从阴道深处一股热流向外涌出，不自觉地低声娇呼：“啊！快…离开，我要出水了。”
　　那知我更紧地吻住她的阴户，并大口吞咽着她流出的东西。玉手无力地捶打着我的头，我很快爬到她的脸边，爱怜地舔吻着她流出的眼泪，又向她的嘴唇吻去。她不防我会有这一动作，等到惊觉，我的舌头已顶开她的香唇伸向她的嘴里。少女不由自主地吮咂起我的舌头来，也尝到了自己的淫液，有点酸甜的味道。这时我的左手搂住她从她的胁下穿过在她的左乳房上轻轻揉捏着她那变得越来越硬的少女乳头，右手抓住她的一只手向着自己的裤档拉去，当她惊觉到自己的手触到了我那一根硬棒棒、火热的肉棍时立即意识到那是男人的阳具，羞得赶快缩手，但我把她的柔软小手牢牢地夹在我的大腿根部，使她无力抽出，而此时我用腾出的右手在她那玉穴周围抚弄，轻捻着那上面细软纤滑的少女阴毛，又轻轻地伸向她的阴唇中间，沾了一点淫液又向着她的阴唇上面的一处微凸地方摸去，当我捋开那层包皮触到她那最敏感的阴蒂时，少女被一阵奇痒剌激得羞声低吟：“嗯…哦…好痒啊！”
　　而当我的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，她发出了“啊…”
　　的一声迷乱、狂热而又羞答答的娇喘，被我夹在我的腿间的玉手也不由自主地握住了我的阴茎。
　　此时，晓娜玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接、强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，少女芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见晓娜那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　我手中夹着晓娜越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，嘴中含着少女玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着少女那如兰似麝和体香，耳中又听到少女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见晓娜那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。
　　我自己早就已剑拨弩张、昂首挺胸了，并在她不自觉的紧握下变得更是粗硬，但见少女甜美清丽的绝色娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端那一对娇小可爱的乳头，不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸，含羞挺立、娇小可爱的乳头周围一圈嫣红玉润的乳晕已变得紫红、紫红的，那柔柔纤细的阴毛中已露珠轻含，嫣红玉润的“花溪”边，一滴、两滴、三滴亮晶晶、湿滑滑的爱液含羞涌现。我不再犹豫，挺着坚硬、粗大的阳具，翻身向着娇羞清纯的少女压下去。
　　我重重压在清纯娇羞的美貌少女那柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上。
　　“唔…”
　　一声“如释重负”的娇啼从少女那鲜红柔美的樱唇中冲口而出，仿佛我重重的压住她高耸挺拨的怒耸椒乳反而让她感到轻松、愉悦一般，我用膝盖分开美丽诱人的晓娜那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在我的强攻下，只见秀美清纯的少女羞涩万分地一点、一点地分开了紧夹的美腿，我手扶着硬梆梆的阳具顶进晓娜湿润淫滑的“玉洞”龟头上沾满了晓娜下身流出来的淫水爱液，我伸手搂住晓娜娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的少女那翘美浑圆的玉臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了她那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇，我再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了晓娜那阴道口，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁姑娘，所以我那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小阴道口撑得大大的，圣洁那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”就好象恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的“宠然大物”正好可以“填满”她那空虚万分的幽深“花径”可以一解心头那如火如荼的肉欲淫火之渴随着那条“庞然大物”在她下身中的游动、深入，晓娜微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当我的“大家伙”套进了她狭小紧窄的阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴瓣”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“棍头”时，娇羞清纯的少女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里。“啊…”
　　她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，晓娜优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，我也被这妩媚清纯的美貌那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，耳边只听到“卟滋”的一声轻响，“啊…”
　　一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出晓娜的樱唇，“痛…痛啊…痛死了…你…你…弄…弄痛我了。”
　　晓娜痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。
　　不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上少女的芳心，我的一双大手又在少女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。虽然我的“大家伙”浸泡着少女爱液还又紧又胀地塞满着那狭窄紧小的阴道，但另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈的刺激着的芳心，虽然由于玉穴中塞着一条“庞然大物”一个冰清玉洁的少女最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，晓娜娇羞无限，含羞脉脉，但那种麻痒难搔的感觉又使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美少女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬，那紧紧箍住巨大阳具的又紧又窄的阴道膣壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令我飘飘欲仙，晓娜的下身变得更加淫滑不堪，一股乳白腻滑的爱液又流出晓娜体外，濡湿了一大片洁白柔软的床单。我开始“进攻”了，我缓缓有力地从美丽少女那紧小的阴道中抽出阳具，仅留下一截龟头套在晓娜的阴道口内，当我从晓娜的阴道内抽出时，那又长又粗的“庞然大物”与纯情少女那异常紧窄娇小的阴道内的膣壁嫩肉紧密而火热地摩擦、挤刮着。“唔…唔…”
　　从那最敏感万分的阴道膣壁传来的最强烈的刺激令清纯可人、美貌如仙的娇羞少女忍不住又娇啼出声，可是，随着我在她阴道中的抽出，一股可怕的空虚和失落感迅速的漫向全身，晓娜秀美的螓首不安地左右扭动着，芳心饥渴难耐，一双修长娇滑的雪白玉腿不知所措地绷紧、放松、又绷紧。晓娜想要挺起娇美玉滑的雪臀让那又大又硬的“大东西”重新塞满她空虚万分的阴道“花径”可是纯情少女特有的娇羞使她只有我见犹怜地娇柔地躺在床上，美眸含羞紧闭，娇羞无助，更何况她还是被我所迫才和我颠鸾倒凤、行云播雨的。无奈中，蓦地，一根又粗又长，又硬又烫的“大东西”又有力地向少女紧窄娇小的阴道内顶进来，犹如久旱的干田乍逢春雨一样，晓娜一丝不挂的雪白玉体舒爽得直打颤，那“花房玉壁”与硕大的“侵略者”紧密火热的摩擦令清纯少女又娇喘连连。
　　“哎…唔…”
　　我一直向晓娜的阴道深处挺进。粗大长硬的阳具完全进入了少女的体内，男人那火热巨大的阴茎饱满充实地紧胀着晓娜娇小狭窄的阴道。“…唔…”
　　晓娜满足而愉悦地低喘一声，绯红的娇靥上，嘴角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意，我又缓缓地从晓娜的阴道中抽退着，那强烈无比的肉体刺激和新一波的空虚失落感令娇羞可人的少女又欣悦又无奈，当我再一次深深进入她体内时，晓娜那紧窄娇小、柔嫩淫滑的阴道“花瓣”急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住我那又粗又大的“巨物”用力勒紧，我被这欲火如焚的清纯少女、欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，我逐渐加快了节奏，越刺越重，撞得晓娜那柔软平滑、雪白结实的小腹“啪、啪”微响，由于晓娜是破身不久，阴道容“巨物”本来就紧窄万分，再加上这美丽倾城的绝色尤物天生媚骨，阴道狭小异于常人，更加上我巨大阳物也是不同凡品，所以，晓娜的阴道中虽有分泌物润滑，使“花径”淫滑不堪，但那强烈而异样的刺激，醉人而舒爽的摩擦还是令晓娜和我都欲仙欲死，晓娜更是娇啼婉转，含羞呻吟。“哎…唔…哎…唔…你…哎…唔…你…唔…”
　　美貌清纯的绝色少女那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着我的插入、抽出而曲起、放下、曲起、又放下，一颗娇柔的玉女芳心沉浸在被我挑逗起来的狂热欲海淫潮中，已经不知身在何处，所做何事，已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的清纯可人的纯情少女忘情地和那个正‘强奸’着她雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体、强行插入她那曾经那样地贞洁的‘玉门关’的男人狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着。柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着我在她贞洁的阴道内的抽动而蠕动起伏。
　　我的抽插越来越快，越来越重时，晓娜被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。“哎…唔…哎…唔…哎…哎…唔…哎…啊…”
　　经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，我深深地顶入晓娜的阴道最深处。巨大的男性阳具把貌美如仙的绝色少女那紧窄娇小异常的阴道玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美貌阴道深处那娇羞初绽的柔嫩‘花蕊’的阴核。晓娜那敏感至极的阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，“啊…”
　　第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，刚刚还是一个清纯可人的娇羞的身心都再也受不了那强烈至极的肉体刺激，晓娜终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如‘昏死’的最高境界。
　　我经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震，突然感到龟头一阵麻痒，下身又狠又深地向晓娜的玉穴中猛插进去，粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进晓娜的阴道直插进少女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到‘花芯’深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核，大而浑圆的滚烫龟头死命地顶住少女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨，随即我迅速地从少女那早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内完全抽出我那硕大滚烫的火热阳具，一手搂住晓娜俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧握住自己粗大的阴茎迅速地套动，把一股股浓浓的阳精滚烫地浇在晓娜的娇嫩玉腹上。
　　这最后的狠命一刺，以及那浇在晓娜的娇嫩、雪白的玉肚上的阳精，终于把美貌诱人的晓娜浇醒，被那火烫的阳精在少女也很敏感的性神经玉脐上一激，清纯娇美的可爱少女再次“哎…”
　　的一声娇啼，一双柔软雪白的纤秀玉臂痉挛般紧紧抱住我的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进我肩头，被欲焰烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进我胸前。
　　第二百零九、与妈妈坐在火车上……
　　晓娜这个人间极品美女啊，就是和她做到地老天荒也不过瘾。对待她不能像对待二姑一样，须怜香惜玉，须和风细雨，不能像蒙古骑士那样，这样会伤害了这块瑾瑜的。晓娜的反应也异常强烈，一波未平，一波又起，她兴奋地抱着我，娇声吟道：“世上数这种事最让人开心了，我好想飞起来了，又好想要死了，哥，我这是第几次要求你再来的啊？”
　　我说：“第五次了，我一休息你就不让我停，你真是超人啊，体力超强。”
　　晓娜又一次高了，她全身战栗着，长长的四肢不停地扭动着，像一个巨人一样，我也随之躺了下来，摸着这块璞玉，感受着极致的温柔。
　　晓娜的身材和众多的模特一样，属于偏瘦体型，但她的胸-部却很挺，像两个大皮球一样挤在胸前，这种胸-部在模特中太少见了，真是迷死人不偿命。这对丰-满的雪峰，不知吸引了多少人的眼球啊！如今，它们已经握在我的手中了，我不断地揉搓着，像面案上的师傅揉面一样，让它在我手里不断地变换着各种形状，我享受着细嫩的肉团，超强的弹性。这两个肉球上的小奶头不一会就竖了起来了，我近距离地看着它，发现中间的奶眼也清晰可见，乳房上的细汗毛也纤毫毕露，这真是一件优美的艺术品啊！我伸出舌头舔舐着这清香的嫩乳。细嫩身子又有了反应，她的两条腿不停地扭曲着，好像有一根羽毛在痒着她一样，她抱着我，吟叫着：“哥，以后我想做了，就给你打电话，你能去就去陪我，如果去不了，就和-我在电话上make-love！”
　　电话上make-love，我知道现在很多人都喜欢在做时、自-慰时给别人打电话，以期达到更大的满足。我吸着一颗小葡萄，手里还在摸着另一颗小葡萄，另一只手则滑向了她的下部，开始在沟谷间行走着，感受着如茵的芳草，喷涌的飞瀑，美丽的蚌壳，这一切真是太完美了。晓娜的身子像一个电玩一样，剧烈地抖动着，不一会，我的手已是水光粼粼。五柳先生笔下的桃花源也许就是男女相合的场面吧，真是传神啊，一代大师用隐晦的文笔写出了人生的极致快乐。晓娜星目微闭，面含春色，她的嘴大张着，长时间的吟叫竟使她口干舌燥，她说：“哥，给我一杯水吧，我的舌头都翻不过来了。”
　　我起身给她倒水，看着她渴的把一大杯水猛灌下去，我说：“谁让你不停地叫呢，像个叫春的猫一样。”
　　晓娜瞪了我一眼，过来就扭我的胳膊，我跑开了，她在后面追着我。这时，不知谁的手机响了，响个不停，晓娜听出是她自己的铃声，说：“是谁，这么讨厌呢？”
　　她扭着两个苹果一样的圆滚滚的屁屁走过去接电话。
　　是模特公司打来的，经理要求她今天回去上班，有一个广告公司的主管找模特，换了五六个了，都不满意，经理只好给他们的台柱子--晓娜打电话了。晓娜气愤地说：“唉，真扫兴，与公司已签约，就身不由己了，哥，看来我得走了，以后我们有机会再玩。”
　　我忙和她道别，我穿起了衣服，可晓娜还在摆弄着内-衣，什么也没穿，这个奇怪的家伙。我正要走出去，晓娜说：“就这样走了，不给我一件礼物吗？”
　　我忙道：“你等着，我下去给你买花去。”
　　晓娜说：“谁稀罕你的破花呢，我只要你的一个吻。”
　　哦，这个傻女孩，还挺痴情的呢，好像和-我谈恋爱一样啊。我忙贴近她，双手搂住她，给了她一个重重的吻，我就要走，可她拉住了我，说：“不行，这个吻不行。”
　　我一笑之下，在她的左乳上响亮地吻了一下，她还不放我走，我只好又在她的右乳上吻了一下。我想她这次应该让我走了吧，可晓娜还是拉着我的手，她说：“你真偏心啊，上面吻完了，还有下面没有吻呢。”
　　说着，掩住了红红的脸。啊，这个色女子，我蹲下去，双手掰开她的蚌壳，在她的蒂花上用力地吻了一下，她笑了，笑得花枝乱颤。这个小淘气，我挥手与她告别了。
　　我一出宾馆的门，才想起要护送母亲到大姐家里呢，可我太混了，竟然和晓娜搞了很久。我便用导航仪引导着向母亲乘火车的方向驶去。路上，我怕让杨久明盯上，便换了一套衣服，简单地化了装，加足了油，驱车直往，没有停歇。母亲坐的是慢车，我时速有180-190迈，路上又不停下来，结果一个半小时后竟然比母亲坐的火车先到了一个小站。我把车停在了停车场后就赶快买票，然后专等着火车来了后，我上车陪母亲去。等了一会后，火车进站了，我拿着票上了车。我给母亲打了一个电话后找到了她。她对我的突然出现很意外，说我不应该千里迢迢来送她，她又不是小孩子，自己认得路。我说不放心，就来送送她，她笑了，又低声说我不安分守己，交什么狐朋狗友，害得举家投亲，我没有说话，接受了她苦口婆心的洗礼。
　　母亲坐在三个人的大座上，车上很拥挤，南方这里又很热，站着的很多人都出了汗，过道上都是人，操，这运气，早知道不如让母亲下来坐我车呢，我就是怕杨久明的人盯上，在火车上人多势众，又有警察，相对比较安全一点，大隐隐于市也，正是这个道理。母亲为我腾出一点地方，她坐在了最外边，让我坐下，我只好和母亲挤在了一起，还是母亲最疼我，我有些感动。母亲今年四十六七，多年的辛劳没有使她憔悴，反而更使她健康美丽。我知道，我们姐弟三人的相貌长得很好都是秉承了母亲。母亲曾经是远近有名的村花，当时爸在外地做工好像是合同工才能娶上超凡脱俗的母亲。母亲的身体紧紧地与我贴在一起，我有点不适应，她的身体很绵软，我怕失态。要命的是她后来睡着了，她的身体都倒向了我，我不得不抱住她，因为周围都是人，母亲又坐在外面，我怕她在不知不觉之中跌出去，我只好伸手揽住了她的腰。她柔软的身子压得我心迷意乱。
　　这时，另一个人也倒在了我的身上，是谁，操他-妈的，我一看，是挨我坐的一个三十岁出头的美丽熟妇。她光洁的面庞上有一种清秀之气质，身材非常苗条。她睡着了，身上倒向了我这边，挨着她坐的是一个十三四岁的女孩，看样子好像是这个美妇的女儿，刚才她们一直在说什么呢！这个美妇的胸-部很丰-满，重重地压在我的胳膊上，啊，好撩人的感觉哟，身体的两侧都挤着一位女人，我拼命地把母亲给我的温柔感从脑中剔除掉，让美妇的温柔占据我的心里。本来坐的地方很小，现在又有两个女人压着我，我有点困了，我还得伸手去揽母亲呢。怎么办呢？长时间下去，要把我累死哟。我看到里面的母女俩睡熟了，便试着向里挤了挤，还好，他们没有醒来，那个小女孩很瘦小，所以又给我腾出了一点地方，我正好向里挪了一下，让母亲坐稳了，我不必再用手揽她了。尽管她还倒在我的身上，但也无关紧要了。
　　那中年美妇睡得真香，发出了轻微的鼾声。我挤她，她也没有知觉。她那温软的胸-部刺激了我，我不由得yin心大起，准备揩揩她的油。
　　我的大腿就不知不觉地贴在了坐在我旁边美妇的腿上，我心中突然一动，想着是不是可以发生点什么，又看了看我旁边的美妇，看起来还是睡得很沉，没有什么反应。我决心继续尝试一下，就假装也在睡觉，把挨着美妇的大腿逐渐加大力气向她的腿上贴去，不一会可能美妇有了感觉，把腿往里边挪了挪，身子也不倒向我了。
　　我继续假装不知道，腿也慢慢的跟着往里边靠去，不一会又贴到了她的大腿上。她腿的另一侧放着她的包包，那边是自己的女儿，已经没有空间再往边上挪了，我继续用力把我的腿紧靠在她的腿上，同时悄悄的瞅着她，她始终也没睁开眼睛，继续保持刚才的姿势睡觉。我的腿已经很大力气的贴着她的腿，她不可能一点感觉也没有的，可能她默认了我的这种行为，任由我用我的大腿挤压着她的长腿，不再有任何反应。
　　我看见这种情况，当然不会甘心只碰碰她的腿，于是我也假装闭目养神，双手交叉抱在胸前用我的手臂肘部不时的去碰触她的胳膊，过了一会就直接压到了她的胳膊上不再离开，同时看她有什么反应。这回她却没有再躲避了，任由我的胳膊压着她的手臂，不过还是没有睁开眼睛，但我感觉她的胸部似乎有了一些稍大的起伏。我继续行动，手臂慢慢向下移动直到她的腿部，然后把手指轻轻的搭在了她的大腿上，缓缓用力，用手指在她的大腿上向下按了一下，她还是没有反应。
　　我逐渐加大力气，又在她的大腿上反复按了几下，这时她终于有了反应，环抱在胸前的手迅速落下，放到了我刚才用手指按压她大腿的部位，继续“睡觉”我稍微一惊又镇定了下来，把手也放在我的大腿上，手指向外伸开去触碰她放在腿上的手背。终于，我的肌肤和她的肌肤有了第一次的接触，虽然只是指尖那一点点的接触，同样让我有些兴奋，我想这个美妇今天很有可能成为我在长途上的一道大餐了。
　　第一次触碰她没有躲避，我继续用手指去碰她的手，碰了几下之后，我就把我的小拇指搭在了她的手背上不再离开，同时观察她的反应。她一如继往的在“睡觉”，手也没有躲开，任由我的手指的肌肤和她的手接触着。这样都没有“反应，我更坚定了自己的继续下去的决心。逐渐的，两个手指，三个手指都放到了她的手上，把大拇指放到她的手的边缘，几个手指微微用力，捏了她的小手一下。她有了反应，不过不是把手挪开，而是把刚才半握着的手更加展开了。我大感兴奋，咽了一口口水，用几个手指捏住了她的小手，不再松开。
　　接着，我把整个手掌打开，轻轻的向前移动，贴在她的小手上，缓缓握住。
　　她手部的肌肤非常柔嫩光滑，手也比较小，摸着十分舒服，我用力把她的小手抓在我的掌心中。她这时有了反应，胳膊微微一用力，似乎想把手从我的掌心里抽出去，但我如何肯让她”逃脱“，紧紧的抓着她的手。她挣扎了几下，见没有效果，任我抓着她的揉捏也不再”反抗“，还是没有睁眼，继续睡她的觉。
　　我一看现在这种情况，就知道今天一定有戏。抬眼看看四周，一片昏暗，人们都在睡觉，火车平稳的开着，根本没有人注意到这边发生的事情。我彻底放下心来，动作也不向刚开始那样的斯文谨慎，直接伸手过去抓住她放在另一边的手，将她的双手拉到靠近我这一侧，握在掌中，她知道没有，也就继续放任我的作为。我连忙脱下风衣，把我和美妇都遮住了，这样一个屏障已建成，接下来，我要享受一下暗摸熟妇的滋味了。
　　我一手抓着她的两只小手抬起来，另一手在她的大腿上不断揉捏抚摸，接着把手伸到了她两腿之间，用力向下按去。
　　她可能受到了刺激，两腿突然紧夹在一起，同时睁开眼向我看来，她看我在看她，又不好意思的把头扭向了一边，丰满的胸部起伏更加剧烈了。我大感刺激，双手用力将她从椅背上拉了起来，一只胳膊伸到她的背后，将她整个人搂在了我的怀里，她的头正好倚在了我的肩膀上。我闻着她头发上淡淡的香味，软玉温香抱在怀里，胯下的小弟不知不觉的硬了起来。
　　没想到我在现实生活中还真能有这样的艳福，一定要好好享受一番。我把手又使劲的往她两腿之间身去，她本能的用双手去抓我的手，我顺势用另一只手掀起了她的衣服，伸手探了进去，直接按在了她丰满的胸上，她又用力想挣脱我的怀抱，我怕她受不了刺激叫出来，就没有再进一步手上的动作，只是把手搭在她高耸的双峰上，将她紧紧搂在怀里。手不由得探向了她的胸口，我发觉周围的人都在朦胧状态，对我的这个举动没人理会。我的手便大胆地放在了她的胸口上，开始慢慢地揉着，她还沉睡如初。好啊，今天一个飞来艳福又降临了。
　　过了一会，她慢慢平静了下来，也不再挣扎。我这才敢用手去玩弄她的奶子，感受着她乳房的弹性。她的胸脯起伏的越来越剧烈，我也受不了这个刺激，低下头去向她的脸上吻去，她没有躲避，让我随意的亲着她那嫩滑的脸蛋。我觉得从外面摸毕竟太假了，有一种隔靴搔痒的感觉，于是我的手试着从她上衣的下摆探了进去。好温暖的肚肚啊，美妇没有反应，我又试着向上探去，抓到她的罩罩了，她的罩罩是真丝的，手感很好，我又去看她。她眼皮也没动一下，我便放心地把手从罩罩的下缘探了进去，啊，太兴奋了，我要跳起来了，我抓住了美好的肉峰了，我把她的两个奶子从胸罩里拨了出来，用力抓着，揉捏着。
　　这回的行动相当顺利，而且她在我的刺激之下，本来一直朝向一边被动着被我吻着的脸也转向了我，我边抓着她的奶子边就向她的嘴上亲去。不一会，她受不了刺激，本来紧闭的嘴就张开了，我把舌头顺势伸了进去，这时她也不再避讳，主动也用她的香舌开始回应我了，我大呼过瘾，就这样一边摸着她的奶子，一边和她接吻，持续了估计有五分钟才分开。
　　之后她似乎也适应了我，就很放松的把身体靠在我的怀里，一动不动，让我的手恣意玩弄着她的乳房。就这样，我抓着她的奶子玩弄了好久。
　　我留心看着美妇的反映，美妇神情微显不自在，但还是装做若无其事，眼光一直看着窗外。这时候我做了一个大胆的决定，后来的发展证明这决定是对的。我把左手掌张开贴在美妇臀上，轻轻用力的抓压。
　　美妇的臀柔软富有弹性，感觉绝佳，美妇脸开始红了，回过头来看我一眼又扭过头去，扭扭屁股想逃开我的手，但结果是车又上来几个人，站在了我们这里，她没敢乱动。大家都仰着头，没人低头去看下面，这让我敢大胆的侵犯她。开始我心里还很忐忑不安，怕美妇会大叫出来，就算她翻脸我大不了说是太挤无意碰到的，但现在看来她肯定是很爱面子那种，因此我更加续肆无忌惮的享受她丰满柔软臀部带给我手上和下体的快感。我相信她感受到我在趁机占她便宜，但她默默忍受了。
　　我的脸几乎都快贴到她耳朵上，我有意的对着美妇耳朵呼气，弯曲扶着拉手的右臂将她抱住，我感到下面涨得快爆炸。这时候我作出一个更大胆、更冒险的决定，我无法预知后果，但这时的我已经停不下来了。我把手从她裙子下摸上去，直接摸到美妇的臀部上。美妇后面的让我高兴的是她穿的是很贴身细小的三角内裤，大半部分屁股都是裸露内裤之外的。我的手在她的丰满的圆丘上滑移，揉压。我在做这一切的时候，眼睛始终看着美妇的脸，准备一有情况变化好随机应变。
　　当我的手钻进她裙子里放肆的玩弄她屁股的时候，我注意到美妇神情又吃惊又慌乱，显然她没料到我会如此得寸进尺，美妇轻咬下唇，脸上更红了，眼光快速扫视周围乘客，见大家都没注意到她，才回头来恨恨的看我。我则若无其事的看了她一眼就把眼光放到窗外。这时候我知道她比我还怕被其他人发现她正遭受的羞辱。当我的手从美妇腰上斜插进美妇内裤，直接触摸到美妇的柔软臀肉的时候，那种感受我一辈子都忘不了。那种美妙无法用言语形容。我感受到美妇身体僵直了，呼吸也急促起来，臀部颤抖着。美妇不敢看我，很辛苦的忍受着，尽量平静。
　　美妇臀沟内又热又湿。我在她屁股上随意的揉捏，美妇双腿拼命的夹紧，但这无法阻止我的手指摸向美妇的阴部，后来回想起来我都不知道我怎么有那么大的胆子，可能是她的一再容忍让我胆子越来越大吧。我的手顺着美妇臀沟向前摸到美妇火热湿润的肉唇上，我的呼吸几乎停止了。说实话当时我心里非常害怕，但我的手却大胆的让我自己都吃惊。由于我的手是在她内裤内活动，美妇的内裤被撑得紧紧陷入臀沟之中，我的手指终于抚摸到美妇的肉缝和阴毛。美妇已经很湿了，她的阴毛柔软而弯曲，肉唇很丰满，肉缝紧闭。我对她阴毛和肉缝的玩弄让她认命般的停止了夹紧大腿的反抗，大腿颤抖着，皱着眉红着脸的低着头忍受着不叫出来。
　　当我用两指头微微撑开美妇紧闭的肉缝，并用中指试图攻击美妇肉洞的时候，我感受到美妇的蜜汁在流出来。美妇再次夹紧双腿，第一次将一只手绕到后面来推开我，并偏着头用十分坚决的眼光示意我停止。我微笑着看着她，知道她此刻恨不能把我吃了，但我知道这已经是她忍受的极限。被一个第一次见面的陌生男人在公车上玩弄屁股和阴部其屈辱对一个美妇来说已经非同一般了，她决不可能再让我深入一步了。我识趣的将手指头从美妇肉缝中移开。美妇松了口气，我继续又在美妇的阴毛和臀部上玩弄的时候，她轻轻晃动屁股，只要我不攻击她最敏感的部位，其它她都能忍受。又玩了一番后，我将手移到她后面，抓住她内裤。紧紧陷入美妇屁股的内裤勒着美妇的阴部和屁股。我趁一个急刹车的机会，向下一拉，将美妇内裤拉下来，褪到美妇大腿根部的位置，将她的屁股完全暴露。
　　美妇忙伸手去提内裤，但被我的手制止了。美妇咬着下唇，吃惊得全身颤抖，美妇主动向后挺臀贴紧我，让其他人无法看到我手上的动作。我享受的换另一只手毫无阻拦的随意抚摸美妇屁股，并用指尖在她臀部上画圈，当我的手摸到美妇大腿内侧时连那都湿了，我的手指已经沾满了美妇的蜜汁。当我用中指按美妇的菊洞的时候，美妇整个屁股都收紧了……
　　后来，她干脆去睡了，不知是装睡还是真的睡着了，竟然发出了鼾声。
　　第二百一十、一个罩罩在火车上飞动着
　　我的双手都沾满了她的泉水，倒好她是一个讲卫生的熟妇，不然，这骚味要呛倒多少人呢？我把手上的液体涂在了她的腿上，又继续摸着她的敏感区。美妇的身子配合着我的动作，轻轻地动着，一切都是那么默契。我突然有个想法，想把她的罩罩脱下来，扔到一边，那样岂不更刺激吗？说干就干，才是男儿本色，我把手从她的下部抽了出来，探到了她的后背，我去找她罩罩上的搭扣。现在我见过几个月的实战，已经把自己练得可以在黑暗中毫不费力地解开女子的罩罩，这是一个伟大的进步！见过摸索，我找到了她罩罩的搭扣了，我伸出食、中二指，插在搭扣中，左右一拨，只听得轻轻的一声响，解罩罩的第一步已经完成了，我暗地为自己鼓掌。我接着又开始用手去摸索一下她的罩罩有没有肩带，如果有，那就麻烦了，那就不好办了！如果去解肩带，肯定她不配合，看来得用别的办法了！
　　我无意中碰到了腰部带着的小刀，心里一顿，有了！我可以用刀去割呀！我这把刀是依彤送给我的礼物，其锋利无比，又可以折叠，看上去像个饰品，其实，展开后有七寸多长，足可以抵得上一件兵器了。哈，我只要把第一节弹出一点，就可以用了，于是我解下小刀，弹出第一节，向她的肩部移去，我尽量让刀锋不接触美妇的皮肤，以免她受伤了。我高度紧张地动着，好容易接触到肩带，我稍稍一用力，这条肩带便报废了，我又把刀伸向了另一根袋子，同样一用力，这跟带子也报废了，好啊，大功告成，我把小刀收起来。然后把手放在美妇的胸前，抓住了她的罩罩，用力一揪，整个罩罩已经到我的手里了，我慢慢地从她衣服里拿了出来，要不是有我风衣的遮挡，我手上的这个罩罩要暴露在大家的面前了。接下来怎么办？怎么处理这个罩罩呢，是把它扔掉还是收藏呢？我一想到身边的妈妈，便打消了这个要收藏的念头，要是被妈妈发现在我的包子里有一个罩罩，那有多尴尬啊！还是扔了吧，现在在众目睽睽之下，不好拿出来，等一会再说吧。
　　我再用手感受一下她的温柔吧！现在她的两个大白兔没有了罩罩的束缚了，是呼之欲出的。我又把手伸进了她的上衣里面，抓住了一只毫无束缚的大白兔，轻轻地捏着，揉着，好柔软的一团肉峰啊！我的手快滑的抓不住它了，有点像三婶的大白兔一样细滑。我感觉到手心里有一个小突起，硬硬的，我知道这是肉峰上的大葡萄硬起来了。我用两根手指夹住它，轻轻地搓动着，感受着硬硬的肉球儿给我的刺激。我不敢让动作过大，一旦她大喊大叫，向乘警报案后，我可怎么办呢？对着妈妈，我的脸可要丢大了！妈妈酣睡如初，她的身体压在我的身体右侧，我感受到了一种说不出的温柔，虽然我和妈妈是最亲的人，但毕竟男女有别，她柔软的身体压在我的身上，我的心无比激荡，这个刺激远比别人给我的刺激还要大，我的心在矛盾中挣扎，我为什么要把妈妈从女性的角度去考虑呢，这是最大的罪恶啊，可不能这样想呀！否则我将到了万劫不复的地步。我努力地控制着自己，不让心魔战胜良知，好容易才控制住自己狂跳的心，我决定用摸美妇的的行为缓解我内心的压力。车突然行到一段隧道，车内黑了下来，过道里的灯都亮了，我趁着这当儿，把美妇的罩罩扔了出来，向附近的过道扔去。
　　谁知，一石激起千层浪，这罩罩不知碰到了谁的头上，被砸的人又抓起来扔到了别处，别处被打住的人又抓起来扔了回来，结果这只罩罩像个排球一样，在两个阵营间传递着。突然，外面亮了起来，隧道走完了，车内的一切又清晰起来。这时，一些抛扔罩罩的人在叫骂着：”那个流氓扔过来的一件东西，把老子吓坏了！“
　　大家都说不知道是什么东西，当时大家都顾着扔，没有仔细去瞧。突然一个人叫道：”你看，那是什么，那应该是我们扔的东西吧！“
　　众人一齐向他指的那个方向看去，啊，美妇的那件红色真丝罩罩被扔在了一个在过道上酣睡的民工头上，一个罩杯罩在了他的头上，另一个罩杯罩在了他的脸上，他却毫不知晓，仍鼾声如雷，睡得连口水都流出来了。大家笑声雷动，有一个小姑娘笑得前俯后仰，有一位老伯笑得咳嗽得上气不接下气，呛住了。我不敢大笑，怕惊醒美妇，一旦让她发现了自己的罩罩飞到了民工头上，那后果不可预料啊。
　　没想到，随手的一抛，竟然把这节车厢成了欢乐的海洋。大家议论纷纷，都在说谁在捉弄人呢？大家笑了很久，停下来一看那个头顶罩罩的民工又笑了起来，笑声此起彼落，经久不衰。那个民工不知缺了多少觉，睡得什么也不知道。后来笑声惊动了乘警，乘警忙问是怎么回事？大家忙指着那个民工。乘警一看，笑得扶住了座椅，他笑得太用力了，竟然把口中的假牙也笑掉了，他又忙着去捡那几颗假牙去。没想到这一举动又引起了笑声的又一个高-潮。乘警窘得满脸通红，他忙捡起假牙，安上后走到了那个民工面前，笑得颤声问道：”师傅，你醒一醒。“
　　民工睡得仍然旁若无人，乘警好容易才拍醒他，问：”师傅，你头上的罩罩是怎么回事，是不是给老婆买的呢？迷糊中当帽子戴上了？“
　　亏这个乘警能想得出来，把一个恶作剧编成了这样的故事了！民工还在半昏迷状态，他不知道是怎么回事，后来乘警又问了他一句，他答了一句：”是，我当成了帽子了。“
　　说着，把罩罩塞进了随身的挎包里，又去睡了。这一举动，又引起了大家的一片哄笑，这个民工太可爱了！有假牙的乘警捂着嘴笑着走了，大家笑声不断。我真想放声大笑一阵，然后说是我干的恶作剧。
　　没想到，一件小事竟然引起了一节车厢的轰动，我也很欣慰，我的恶作剧竟然让大家开心了很久，而且也让民工带给了老婆一件高级罩罩，也值了。我在大家欢笑之时，早已把手从美妇的衣服里拿了出来，我怕大家发现。现在，我再看她们时，我发现美妇母女俩像那个民工一样，酣睡如小猪，不知道她们几天没有睡觉了，竟累成这种样子。我放下心来，你们俩越睡得香，我越高兴，我可以在这么多人的场合里尽情地享受着野花的香味。朋友们，不知你们有没有勇气在众目睽睽之下抚-摸着一个陌生女子的肉峰呢？我们要玩就玩得刺激一点！于是，我的手又伸向了她的胸口，探进了她的衣服里，一把握住了一个大肉峰，又开始了新一轮的揉摸。正在这时，广播员说：”各位旅客们请注意，前面有5公里长的隧道，大家做好准备，把自己的财物行李拿好。“
　　啊，一听这消息，我欣喜若狂，一个新的契机又来了！我可以尽情地进行更进一步的探索活动了。正想着，眼前一黑，火车进入了隧道，虽然车上有灯，但也是一种朦朦胧胧的状态。我把风衣向上推了推，然后身子一低，蹲下去了，这时，美妇和母亲两个人靠在了一起，她们睡得相映成趣，各具姿态。我的心突突地跳着，双手抓住了美妇上衣的下摆，慢慢地向上撩起，啊，一对雪白的玉兔呈现在我的眼前，一大颗红葡萄羞羞地看着我，我不再犹豫了我” 咕嘟“ 的咽下口水，忍不住扑了上去，一双大手迫不及待的握住两只弹跳而出的诱人大白兔便揉捏起来，美妇硕大的乳房让我的双手把握不住，我更是爱不释手的揉捏亵玩着滑嫩的乳肉，美妇被我揉捏得舒服的娇哼起来，睁开了眼睛，本就水汪汪的美目更是变得水润，充满情欲的挑逗着我。
　　我揉面团似的不断大力揉搓玩弄美妇的乳房，还用嘴吸吮乳峰顶端艳红硬立的蓓蕾，不时的啃咬几下。直将美妇亵玩得娇喘不已，我才将目标转移向下，我抬起美妇的丰臀，映入眼帘的是一个布满露珠草丛的水帘洞。美妇的小穴又肥又红，早已湿得不成样子，四周浓密漆黑的阴毛柔顺的湿趴在阴唇两边，将艳红微张的两片肥大的阴唇凸显得更明显，一汪淫液还自阴唇底部流出，勾得我直吞口水。
　　我忍不住用食指和中指分开美妇的两片阴唇，里面水汪汪的红色嫩肉立即显现眼前，且布满了褶皱，小阴唇顶端勃起的阴核还微微的跳动着。我伸出舌头重重的舔弄起美妇淫靡的肉穴，直舔得水声四起，淫液横流，美妇只爽得臀部不断紧缩，小穴像鱼嘴一般不断开合，砸吸我的舌头，连臀肉间暗红的小屁眼也一张一缩的，更是勾的我欲火直冒。
　　给美妇舔穴了好一会儿，我的嘴唇才离开了美妇的淫穴，一条粘稠的透明汁液还连在我的舌头和她的阴唇之间，只见细丝越拉越长，最后断落在地。我站到地板上，将自己的裤子拉下一些，露出挺拔的小弟，腿间硕大的阴茎几乎要把内裤给顶穿。
　　此时美妇正软瘫在座位上，她已是肌肤桃红面若桃花，浑身布满了细密的汗珠，向两旁分开的腿间更是泥泞一片，一双挺立的大乳也随着她的呼吸娇喘不断的起伏着。
　　美妇睁开迷蒙的双眼，吃惊的望着我被内裤包裹着的硕大阴茎，立即眼前一亮，应道：” 嗯，你这小冤家，真是折腾死我了。“
　　我坏笑道：” 难道姐你不喜欢幺？嗯？“
　　美妇起身悄悄地跪坐到我跟前，妩媚的白了我一眼，然后伸出双手抓住我的内裤边沿往下一拉，” 唰“ 的一声，通红发亮的阴茎一下子弹跳而出，几乎要刮到美妇的鼻尖了，鸭蛋大的龟头兀自在美妇鼻尖跟前摇晃不止，一股男性的热烈气息扑面而至，刺激得美妇满脸通红娇艳，一双水汪汪的大眼睛几乎要滴出水来了。
　　美妇鼻息呼出的热气喷在我的龟头上，痒痒的，我突然故意使坏，将阴茎往前一送，想吓一吓美妇，可哪里想得到，美妇竟被吓的张嘴欲娇呼，而我的龟头便顺势顶入了美妇娇嫩的小嘴巴里。
　　” 唔……“
　　美妇的娇呼声被入侵者堵在了喉咙里，她吃惊的欲往后退，但我的龟头被她含的爽得不得了，哪能容她躲掉，于是便用手往她后脑勺一托，反而令她将阴茎含入了一小节，我的龟头都刺到她的扁桃体了。
　　” 哦……“
　　我不由的舒叹一声。 　　” 唔……呜呜……“
　　而美妇却不乐意了，一双丹凤眼直朝我瞪，双手也按住我的大腿使劲推，头则用力往后仰，连嘴里的舌头也用上了乱顶一气，想将嘴里的庞然大物赶出去，但是她如此非但达不到目的，反而将我刺入她嘴里的阴茎含弄得爽歪歪。美妇见摆脱不了我的肉棒，便用眼睛使劲的朝我瞪，还用牙齿轻咬我的棒身以示威胁。 　　我装作不理解的笑道：”姐，你别再瞪眼睛了，你眼睛的电力已经很足够了，什么？你想说话，哦……
　　我深知适可而止的道理，而且我也不愿唐突了美人，于是便轻轻的抽送几下后便将阴茎从美人的嘴里拔了出来。
　　美妇重重的喘了口气，然后又瞪向我，低低地说：“你想憋死我是吧？看我不惩罚你！”
　　说完便一把抓住了我的肉棒，一只手握不拢两只手上，将我的阴茎重重捏住，然后得意的看向我。
　　既然把柄都落在了美人的手里了，我忙举手投降，笑道：“呵呵，姐，刚才可是你主动张嘴迎接的，就算我有错，可也有你的一半责任哦。”
　　听了我的话，美妇又白了我一眼，然后用牙齿在龟头上轻咬了一下以示惩罚，但却爽得我浑身颤抖了一下。美妇松开了我的肉棒，然后双手后撑在座位上，挺胸收腹的端坐着，娇媚的看向我，然后深处嫩舌在红唇上舔了一圈。
　　实在是太诱惑啦，我低吼一声，身子向左一移，然后把美妇放到我腿上了，再用风衣把我们两人的一些地方遮住，美妇也是娇呼一声坐在我腿上，我看看左右没有人注意，已经走了很长的路，大家都累了，都在打瞌睡。好啊，正好行乐。我将美妇一双莹白的大腿扛起，使她的屁股悬空，然后将龟头凑近她的阴道口，在淫浆遍布的肉穴上磨蹭了几下，使龟头沾满了美妇粘稠的淫液，随即将鸭蛋大的龟头对准穴口，慢慢往内挤了进去。
　　首先是硕大的龟头挤开了两片肥嫩的阴唇，随后被艳红的阴唇吞没了，粗壮的肉棒慢慢的往阴道内深入，越往内越夹窄，越夹窄我越使劲往里突。阴道内充胀的快感使美妇瞪大了双眼，艳红的嘴巴张开却发不出声音。
　　阴茎挤开紧夹的阴壁，往内插入了将近四分之三，我便感觉到龟头顶到了一团柔软的肉球，原来已经顶到了子宫口了，但我仍不罢休，挺臀继续往前施压，直将肉团顶的往后陷，肉球越压越扁越陷越深，突然的豁然开朗，我感觉到龟头刺入了一片软肉之中，四周围都是温热的肉壁，肉壁上有许多小突起，包裹着龟头真是舒爽无比啊。
　　美妇想不到我的阴茎竟然深深的顶入了她的子宫，仿佛有些经受不住，娇躯微微发颤着，小腿紧夹我的后脖颈，两眼翻白，小嘴张着“ 啊啊……”
　　的低低地呻吟着，不知她是难受呢还是爽呢。
　　我此时不敢轻举妄动，便将整根阴茎停留在美妇紧夹的阴道中，享受着阴道内壁一夹一夹的按摩。我直等到美妇平静下来之后，才轻轻问道：“姐，你还好吧？”
　　美妇呼出了一口气，妩媚的白了我一眼，道：“ 真是冤家，你那根大家伙都顶到人家的子宫里去啦，感觉好奇怪呢。”
　　我笑道：“ 那姐是舒不舒服呢，要是难受的话，我就拔出来好了。”
　　美妇好像生怕我真的会拔出来，双腿紧了紧我的后脖颈，说：“ 不要拔出来，姐姐其实……其实是舒服死了，从来没有这幺爽过呢。”
　　“哦？那我这就让姐更爽，好吗？”
　　说着我便身子前倾，将美妇一双美腿压得压至她的胸前，直把她的双乳压成了厚厚的圆饼状，然后我双手撑住座位，便挺起臀部一起一落的开始了缓缓的活塞运动。
　　美妇真是个成熟之极的蜜桃，阴道内的分泌非常丰润，我借助着阴道内丰富的淫液，既缓且长的慢慢抽插着，将肉棒拉出只剩龟头留在阴道内，然后深深的尽根而入，直把两片肥厚的淫唇插得往内深陷，而美妇也爽的闭上了双眼，性感的娇吟从喉咙深处发出，而每当我的龟头刺入她的子宫内时，她的反应更是激烈，圆润的细腰都往上挺得腾空了，阴道内紧夹的力道更是大了好几分。 　　我就这样慢慢的抽了五分钟，而美妇这时已经到了第一波高潮了，只见她银牙紧咬，双手十指紧扣风衣，螓首尽力后仰，胸膛更是不断的往上挺着，整个娇躯都轻微的痉挛起来，阴道内更是持续不断的用力收紧，一波波滚烫的淫液自子宫内汹涌而出，烫得我浑身一个激灵。我即可将轻缓的爱怜改为重疾的蹂躏，粗长硕大的阴茎开始在艳红的阴道内急速的进出着，直捣得纠缠着阴茎的淫肉陷入翻出，粘稠滚烫的淫汁也被插得四溅开去，大部分则顺着美妇的臀沟流淌在座位上，我的腿上。
　　“ 啊……啊……太激烈了……啊，好舒服，好爽……”
　　我突然的狂野抽插使美妇也变得狂野起来，嘴里不断发出压印的呻吟声，只见她螓首乱摇，秀发四散，秀美的五官几乎挤到了一起。
　　我怕她压印不住呻吟声，若她把持不住越叫越响，那还不得把两旁车厢内的乘客都叫醒了，于是我停止狂野的抽插，将美妇的双腿分开让她夹在我的腰上，然后我再俯身与她接吻。美妇的反应异常热烈，逮住我的舌头便立刻大力吸吮，借此来发泄她汹涌而来的快感。
　　我又开始了粗野的抽插，而且一直保持飞快的速率不变，如此长时间的激烈的活塞运动很快又将美妇送上了第二波高潮。美妇双眼紧闭闷哼一声，吸吮我的舌头的力道突然加大，双手双腿似八爪鱼一般紧紧的用力绞缠着我，臀部更是大力往前急凑，阴道以强劲的力量紧夹住我的阴茎，接着她便浑身一阵颤抖，阴道内又一股热烫的粘液往外直突，自我们耻部的交接口处喷射而出，使得我们本就濡湿的胯部更是湿哒哒的一片。
　　美妇的这波高潮持续了将近一分多钟，而且高潮的同时还不断的承受着我勇猛的攻击，真是令她爽到了九霄云外。
　　待她高潮过后，我停止了抽插，美妇此时已经是软瘫一片的仰卧在我的腿上，双腿也是无力的垂着，我在她的唇上轻啄了一下，轻声道：“ 姐，感觉如何？”
　　妇缓缓睁开迷蒙的双眼，脸上挂着高潮后满足的微笑，无力道：“姐姐好久没有这么舒服过了，真是太激烈太爽了，我都被你搞的散架了。”我笑道：“
　　姐，你是爽了，可我还没射出来呢。”“ 啊……” 美妇吃惊的娇呼一声，“
　　我都来了两次了，你还没射？这……”我笑道：“ 姐，你再忍耐一下，我也快要来了，待会我们一起到高潮，好吗？”
　　说着，我将沾满淫浆的阴茎拔出，让美妇跪趴在了地上，桃形的丰满臀部正对着我，淫靡的小穴和屁眼也向着我微微张开，上面布满了刚才疯狂所留下的淫迹。看着美妇可爱的小屁眼，我伸出手指轻碰了它一下，受到刺激的肛门立即条件反射的紧缩起来，美妇回过头娇嗔的瞪了我一眼，道：“ 你怎么碰那里啊？”我笑笑未语，双手将面前丰满的臀部捧住，然后向两边掰开，使得淫穴和肛门都淫荡的打开了一个小口，可直视里面的嫩肉。我将龟头凑到淫液泛滥的肉穴前，对准之后便一下子捅了进去，瞬间便尽根而入。“ 喔……”
　　美妇仰起头短促的呻吟了一声。
　　我调整好姿势，随即开始又一轮狂风暴雨般的抽插，不给美妇任何的缓冲时间，直接的肉贴肉的肉搏战，我的胯部撞击在美妇丰满的臀部上，使美妇丰满的臀肉滚起了荡荡的波纹， 啪啪作响。如此激烈的抽插，更是在美妇两次高潮刚过后，不禁使美妇high到了极点，美妇实在兴奋得难以自制，将自己的淫叫声堵在嘴里。我看已无后顾之忧，便更加放肆的玩弄起美妇淫荡成熟的性感娇躯。 　　我突然的用食指挤入美妇不断开合的肛门之内，硬突进去了一个指节，美妇立即浑身崩硬，阴道和肛门同时夹得紧紧的，肛门处的括约肌更是施展起强力的收缩企图阻止我的手指入侵，但是在我的不懈努力下，最终还是被我将整根食指给挤入了肛门之内，美妇前后两洞同时的大力收紧，与高潮时的力道不相上下，我被夹得大呼爽快，当即运起手指配合阴茎一起大开大合的操弄起美妇前后的两个洞洞。“唔……呜呜……”别样的刺激爽得美妇浑身颤抖，喉咙底更是发出母兽般的吼声，若不是怕人们发现，怕是前后好几节车厢的旅客都要被惊醒了。
　　强烈的快感慢慢在我体内积聚着，爽到后来我干脆趴伏到美妇的背上，双手前探握住一对大乳便大力揉搓挤捏，阴茎也以最强劲的速度及力量冲击美妇的蜜穴。不一会儿，我感觉积聚的快感就要爆发了，而美妇也是高潮即将来临，我便继续勇猛无比的狂野冲刺，记记重捣都将美妇趴伏在地上的身子顶的向前冲去。
　　又抽插了几十下，美妇先到了高潮，她浑身紧绷阴部猛夹，手指脚趾都有力的向内蜷缩起来，强烈的迎来了自己的第三波高潮，丢的天昏地暗，忘乎所以。 　　蜜穴内，滚烫的淫汁潮水般席卷我的阴茎，烫得我的阴茎也是连连跳动，我亦到了临界点了，便再重重的深插了几下，然后胯部紧紧抵住美妇的丰臀，将阴茎深深刺入，龟头更是深突到子宫底端，便欲将滚浓的阳精激射出。而就在我欲射未射的一刻，意外突生，突听侧面传来“ 啊” 的一声惊呼，声音虽小，但却将我的一泡热精硬生生惊缩了回去。 原来一个路过来的小姑娘看到了，忙跑了回去，我忙把美妇放下来，让她坐在座位上……
　　第两百一十一、追美妇追到厕所里
　　我蹲在下面，抠摸了美妇很久，美妇双腿叉开的角度越来越大了，不时又把双腿合拢了，隔了一会又打开了，腿部的肌肉不住地痉-挛着，可见她忍无可忍了。一股又一股的泉水喷涌而出，不可遏制。害得我一次又一次地躲闪着，我不想让这些秽水喷到我的身上，因为我没有衣服可换。看这美妇动的力度可知她已经醒过来了，我拿不稳她会怎样处理这件事，我想起来但又不住地什么实际为好，我怕少妇对我突然不为她服务迁怒于我，所以双方进入了胶着状态。后来，我趁着一个空挡准备起来了，可美妇手按住了我的头上，双腿又夹住了我的头，其意思再明白不过了，她还在暗示我继续下去，不要停。啊，原来还想浅尝辄止，没想到惹骚上身了，这可怎么办？美妇用手拍着我的头暗示我进行，唉，完了，还得继续啊！我已经把美妇的内外裤都揪到她的膝盖处，让她的沟谷暴露在风衣中，现在我只好动用了舌头，刚才一直用手指在动呢，现在不动用舌头不行了，我怕会惹恼美妇，那样子事情可不好收拾了。唉，操，没有比这更闷的了，我被锁在这个风衣狭小的空间中，鼻子闻到的都是骚骚的气味，还得用舌头做苦功。我犹豫着想出来透透气，正在这时，一个乘务人员喊着：“各位旅客，把你们的车票拿出来，准备检票。”
　　我忙从风衣下钻了出来，倒好大家都在找自己的车票呢，不然看到我的窘态，我还不尴尬死吗？
　　妈妈还在找票，她没有发现我蹲在下面，以为我去厕所了呢。现在我突然从下面钻出来，她吓了一跳，忙问我蹲在下面干什么？我脸红了一下，说：“我在下面找票子呢，我不知道放到哪里去了。”
　　说着，我就把手伸进了风衣的口袋里，找车票去。美妇以为我要穿风衣呢，忙揪住了一角，另一只手在自己的下-身忙乎着，我知道她在往上拉自己的裤子，刚才已经被我拉到膝盖上了。她那着急的样子，我看了想笑，我故意装着不知道还要往走拉风衣，美妇急了，她向我摇了摇头，眨着眼睛，我笑了，手在口袋里找到了车票，忙递给了妈妈。妈妈还在半昏睡状态，她迷迷糊糊地说：“你拿上去让人来检吧，妈再睡一会，太累了，昨夜几乎没有合眼。”
　　我知道母亲为我的事而忧心呢，我忙拿过来票，让母亲舒舒服服地睡一觉。
　　那个美妇看着我，又看了看自己的女儿和我的母亲，低声对我说：“我昨夜也没有睡好，只睡了一个小时，今天一上火车就困得受不了了，后来睡得什么也不知道了。我做梦有一个帅哥正在趴在我的两腿之间卖力地为我舔舐着，我舒服极了，后来意识清楚了一点才知道，真的有一个人在我的这里忙着呢，我想是谁呢？这么大胆，我要不要发作呢？后来我发现挨我坐的帅哥不见了，我猜这个人就是你，于是就没有发作，给你留足了面子。你这小子是不是个饥渴了十几辈子的和尚呢？怎么在火车上也主动给女人……”
　　我忙说：“姐，对不起，饶了我吧，我已经老大不小了，可没有接触过女人，你又这么美，我就忍不住了，你说该怎么办就怎么办吧，我都听你的。”
　　说着，我装出了一幅没有见过世面的样子，美妇看着我，笑了，她趁别人不注意，碰了碰我的脸说：“小弟呀，你太可爱了，我怎么舍得举报你呢，你又这么帅，我爱你还来不及呢！你放心，我不会对你怎么着的。”
　　我忙伸出手来握着她的手，说：“谢谢姐的厚爱，我太无礼了。”
　　正说着，检票的乘务人员过来了，我们忙出示了手中的车票，让他去看。
　　这个美妇拿着小包说：“我要去去卫生间，你帮我照看一下行李。”
　　说着，指了指货架上的东西，我忙点头称是，那个美妇走了。我向里看去，只见一个清纯可爱的十三四的小萝莉香甜地睡着，像一朵含苞欲放的雏菊，多可爱的一个女子啊！这只洁白的羔羊啊，是那么的纯洁无暇，但同样冲击着我的心，我的心在矛盾中徘徊着，一会倒向道德的一面，一会倒向情-欲的一面。后来，我实在忍不住了，我的心狂跳着，我闻着少女身上发出的淡淡的幽香，手不由得伸出去，慢慢地向少女的身上移去，我还是用风衣遮住了我们上身，给我的探秘活动做了一个保护伞。女孩熟睡着，也许梦到了白马王子与自己做游戏吧。我的手微微颤抖着，放在了她的胸口，隔着衣服摸去，她的胸小小的，隆起来一点点，但也有一点弧度。我感受到了她的心跳，我轻轻地揉动着，女孩没有戴罩罩，我所以摸上去手感很好。我不满足想把手探进衣服里去，感受一下她的细嫩温滑，我又怕她的母亲那个上厕所的美妇走过来，所以我一边向侧面看着，一边又得高度紧张地探索，我又怕女孩醒过来，大叫起来，我的一世英名就毁了！但是我这人就是爱干冒险的事情，越是惊险的事情越想干。我的手慢慢地从她上衣的下摆伸了进去，慢慢地向上探去，她穿着一件薄薄的粉毛衣，弹性不太好，比较宽松，因此我的手很容易地探上去了，移啊移啊，手终于碰到她的一个小包包了的外缘上了，好柔软的小肉峰啊，才一摸，我像触了电一样，手有些颤抖了。我的手继续向上游走着，啊，我终于把这个小肉峰捂在手中了，像一个小苹果一样大小，盈盈半握，中央还点缀着一颗调皮的小葡萄呢！我握住了它，慢慢地搓动着，揉着，好爽的感觉啊，我真想有孙悟空的法术，把自己的手变小，一辈子放在她的肉峰上。女孩身子颤抖了一下，难道她醒来了吗？我吓得手僵住了，但看了看她的颜面，才知是虚惊一场。我的手又向另一个小肉峰移去，感受到超强的温柔。我的呼吸越来越重，我怕自己实在忍不住，把女孩的上衣撩起来，进行一场疯狂的吮-吸。隐隐约约中，我发现那个美妇向这边走了过来，我忙把手抽了出来，接着把风衣只遮在了自己身上，然后闭上了眼睛，假装睡着了。美妇走了过来，她看了看自己的女儿和我，然后低声说：“这小子也睡着了，傻小子哟，我还是补补妆吧，刚才让这小子弄得一惊一乍的。”
　　说着，又从别的包里拿出了一些化妆品，又向卫生间走去。
　　火车里的厕所是不分男女的，我紧紧地跟着她，她没有发觉。她一进卫生间的门，刚要关门，我以矫健的动作闪了进去，旁边的人也迷迷糊糊地，没人注意。我忙关上了门，然后反锁上了。美妇吓了一跳，刚要大叫，当看清是我后，忙问道：“你要干什么？”
　　我笑了：“大姐，我想尝试一下令人飘飘欲仙的滋味，姐给我吧。”
　　美妇忙捂住自己的胸口说：“不要啊……”
　　我心想：任何一个女人与你的第一次都是半推半就的，做为男人就得下手狠一点，胆子大一点，步子迈得更大一点！我忙抱住了她，嘴重重吻了上去……
　　我抱住了美妇，并让她背靠着金属台，然后我把把美妇的两个腿分开，隔着衣服和蕾丝内裤拿我坚硬的小弟弟摩擦美妇的阴部和小肉球。美妇那雪白的肌肤上散发出一种令我疯狂的气息，我的手也没闲着，摸向那对儿丰满和富有弹性的乳房，小胸衣是保护不了美妇的丰满的双乳的。
　　美妇气愤又不敢大声的和我说“你要干嘛啊，别这样，不行，我不要这样……”
　　疯狂的野兽怎能放过这到嘴的小羔羊，她的话无形中更激发了野兽的欲望。
　　她的两支手拼命的抓住我的手，做着垂死挣扎，我用力的想摸那对大咪咪，可美妇用尽了招数阻挡我的进攻，可是我凭借坚强的意志和过人的身体素质以及声东击西的战术频繁的对美妇进行肉峰的骚扰，嘿嘿……同时我向美妇那性感的双唇发动攻击，她扭动着身体摇摆着头，可是怎能阻挡咱前进的步伐，我要坚决拿下她……结果我经过不懈的努力和强攻终于占领了她的樱唇，我想把俺的舌头度进她的嘴里无奈她咬紧牙关，暂时放弃，等待智取。美妇拼命的想夹紧双腿，可是一旦分开了以后，就无法胜过我执着的力量，在外摩擦了一小阵儿感觉美妇已经慢慢适应和逐渐要放弃了挣扎，我迅速的起身脱掉了自己的衣服，本来穿的也不多，估计也就十几秒的功夫，美妇做了起来双目看着我，“别这样可以吗，我不想这样”“我喜欢你姐，给我吧，我要你”我像疯狂的野兽般扑向美妇，又开始了新一轮的攻击，美妇不知怎的还是坚守自己的防御。紧紧的抓住自己的小胸衣和内裤，我无法顺利的进攻，反正你顾上顾不了下，在搏斗中我顺利的吃到了略带淡红的一圈乳晕之上的两粒紫葡萄“啊……不要…不要啊……不要你不要这样…我受不了”多么动人的声音啊，激发着我的斗志，我一只手在轻抚摆弄着右边的紫葡萄，一张嘴在吸润着左边的乳房舌尖不时的上下左右的抚掠和划圆，随着她的身体的扭曲度我随时的调整方位，下面也不能闲着啊。
　　由于她的手死死的抓住内裤，所以怎么也脱不掉这个障碍物，急啊，十万火急，我的鸡巴隔着蕾丝镂空小内裤又是摩擦又是乱顶，就是有它才不能入其洞啊……郁闷郁闷之极啊，发动脑筋、急中生智，我腾出一只手来把内裤的底部向侧边一扒，嘿嘿嘿……露出了小穴，当时也看不见。美妇马上一只手捂住了阴部腿在乱踢着“不要，别…你这是强奸啊……别欺负我了……我要告你啊…求求你……啦……不要啊……”
　　趁着她说话的功夫我把我的舌头渡进了美妇的香津内吸润着她的爱舌和唾液……哇疼死我了，奶奶的，她咬住了我的舌头，钻心的疼~ 马上就有了一股咸咸的味道从味蕾处传了过来，咬死我了，奶奶的既然都这样了，我还怜惜什么啊。
　　我把她的裙子往上翻用舌头先从她的肛门眼舔下去来回在小穴及屁眼间大力的来回舔，她又发出啊…啊…啊嘶… 的淫声，我往她的小穴及肿得像豆子的阴蒂进攻，来回舔了好几次后尤其在舔阴蒂周围时她更是舒服，不断着叫着嘶…好爽唷！啊啊…我抬起头问她还要舒服吗？还要继续做吗？要的话就求我！不要的话我们就走了唷…
　　她点头告诉我要！我要舒服！再让我舒服好不好！拜托你，我想要舒服、想要做爱、想要高潮，那时她的脸颊已经有点红润可能也不好意思吧！
　　于是我持续用舌头去舔她的阴蒂，随着速度越来越快，她也越叫越急，啊啊啊…快高潮了…嘶…好爽喔…不要了…不要了啦！
　　她的淫水也克制不住一直从小穴流出，顺着小穴还流到屁眼，我还用舌头去舔淫水。
　　一只手猛的掰开她护住阴部的手，另一只手扶住我的老二，龟头猛的插入美妇那湿滑和被阴道壁紧紧包围的阴道里“啊…疼…疼死我了…不要啊…不要啊…你这是强奸我啊…呜呜呜…疼死我了…”
　　美妇也不敢大声的喊叫，从心底发出了低声的唔语，眼泪从眼角哗哗的流到耳边洒落到我的手上。
　　当时也顾不上许多了，只要能满足当时的兽欲就是杀人我也不会犹豫半秒，龟头被紧包住的那种强奸的快感我一生也不会忘怀，我停留了几秒，由于美妇的乱动使我狠心的把鸡巴往阴道里生硬得插入了一部分，看的出美妇的眼泪哗哗的落下，牙齿紧紧的咬住下嘴唇，渐渐的也不抵抗了任我在她身上抢掠和疯狂，没有经历过这种强奸或类似强奸的男人永远不知道其中的滋味。
　　我只知道发泄我疯狂的兽欲和心理强烈的占有欲得到满足美妇的手在我的后背把她的指甲狠狠的抓入我的肉里，也是由于精神比较紧张和神经末梢被强烈刺激的原因吧，当时只有轻微的疼痛感我的阴茎在美妇那阴道里抽插了一小会儿，逐渐感觉到里面越来越滑润和舒畅起来。
　　毕竟美妇也结婚有些年了，阴道一旦适应了我的阴茎的进入也会给她那久旱的河床激发出新的水源。运动了一会儿也明显的感觉到美妇进入了状态，不过她还是紧绷着控制着自己的逐渐兴奋的状态，只为了不让我看出来她也渴望被操，可是我的阴茎能感觉到她的阴道壁的收缩就像小嘴巴在吸润乳头我加大了抽插的幅度和力度，每次抽插只留下龟头的一点点在阴道里，时不时的全根抽出和插入。
　　我的双手拖住了她的丰满的屁股，把她的屁股往屁股沟部位挤脱在一起同时也垫高了提高了她的阴道高度，很快她的下体被我的阴茎带出来很多分泌的爱液流到了我的手指上，这个姿势让我倍感愉悦和刺激，她的阴道口像是有个小环儿不时的套摩着我的阴茎头冠部位，一个字那叫个“爽”。
　　她一直狠狠的咬住自己的下嘴唇，嗓子眼里发出低沉的哼哼的呻吟声，柔软的胴体渐渐的温暖而发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。
　　我把身体的重心全部压在她的娇躯上也算是乳房上，因为阴茎还要活塞啊过了一会儿在我大力而高速的抽动下，一下下深深的顶到她的花蕾处也刺激着阴蒂她不在自主的啊……啊……啊……的压低声音的兴奋的呻吟着。
　　我又扶着她的腰，用力直接抽插，啊……啊啊啊……好深喔……太深了……插到肚子里了啦！好痛喔……不要了！不要了！边插边欣赏着她迷人的网袜。
　　这时候也不管她在那喊什么肚子痛不舒服什么的，快速大力的抽插着！我的腹部一直撞击美妇的屁股啪……啪……啪……啪得作响！
　　她一直叫插太深了好痛但她嘴里一却一直发出淫声 ……啊啊啊……好深喔……Oh……Oh嘶……我问她舒服吗？要高潮吗？
　　她又一直点头，我也了解女子发浪时什么事都做得出来，嘴巴讲的和心里想的都不一样，说好痛、不要了都是骗人的，插着插着她叫着：快！快一点……我快受不了了！要高潮了！
　　她开始求饶了起来，跟我说她快受不了了！臀部也开始迎合我的老二，我抽插的动作也变大变快，她的淫声也越叫越大，我边喘气边叮咛她小声点，门关着还是听得到你想被发现喔！她才不敢叫得太大声，一阵快速抽插后她叫着：……啊！
　　她的阴道在不时的收缩着，她的双手紧紧的环抱住了我的后背在我坚强的努力下，她身体直挺了起来，阴道壁和阴道口的明显而强烈的加速收缩，她的身体抖动起来，稍抬起了头一口咬住了我的肩膀，我可谓是遍体鳞伤啊。
　　美妇被我带到了高潮，死一样的挺动了十几下我更加用力了，我卖力的冲锋，此时我已经大汗淋漓，一粒粒汗珠滴在她的脸颊，脑海里觉得下体实在憋得难受……
　　第两百一十二、抓住了一个行窃的女孩，她说对她干什么都可以……
　　美妇起初一直在反抗着，但在我双手的猛攻之下，她变得半推半就了，后来她完全放弃了抗拒，变成了积极迎合。她趴在金属台上，把大屁屁高高地撅起，不断地向后向上迎送着，嘴里不再是咒骂我的声音了。她轻声哼道：“坏小子，不要脸，什么事也能干得出来，小心一会我告你去。”
　　我说：“你才不会这样做呢，每个人都是魔鬼和天使的结合体，女人心里也是这样，她渴望被强-奸又惧怕强-奸。原来你没有这样玩过吧，现在又在火车上的一个厕所里，是不是这行为太匪夷所思了，你的心里一定刺激的不得了吧。”
　　美妇说：“少废话，妈的，用力吧！这么多废话干什么呢？”
　　我笑了，开始用力地冲击着。这时，我听得有人在推厕所的门，可他推了很久，没有推开，就骂骂咧咧地走了。我一看，发现“有人”的那块牌子没有推出去，我忙把那块牌推了出去，这样，就不会有人干扰了吧！
　　美妇讲的是京腔，我问她是不是北京人，她说是在北京长大的，哦，我上了一个京城的妹子。她又说要不是看在我又年轻又帅气的份上，早就在我骚扰她时就把我告了，她说看到我就有一种亲切感，我说也许是缘分吧。她说：“靠，你这个破小子，我看你挺会顺杆子爬的啊！你赶快结束吧，说不定现在我们的女儿看到我不在，到处找我了吧！”
　　我说：“好吧。”……我啊的一声后，一股股精液如决堤的洪水直冲而出，射入了美妇的阴道深处“起来，快起来，我没避孕措施，快啊”我真是不想动，但为了将后患减少到最低限度还是很不情愿的拔出了已经有些疲软的阴茎美妇快速的起身，她蹲在了地上使劲的往外挤我的精液，时不时还有卜卜的声音，她挤了一小会儿……
　　在爆裂的那一瞬，我和她都在颤抖着，忘情地大喊大叫，像一个快要坠下悬崖的人发出的声音一样。我后来才知道，我们的喊声会被火车的轰鸣声淹没的。她喘着粗气问我：“你不会有病吧！”
　　我说：“操，你说什么话呢？我可是一个很纯洁的人，我还担心你有病呢？”
　　美妇说：“和你说吧，我也是一个很正派的女人，老公出国五年了，我一直洁身自好，不与男人深层交往的。因为我渴望被男人爱-抚的想法很久了，所以你才会乘虚而入的。兄弟，今天我很开心，很高兴遇到你，再见。”
　　说着，她整理了一下衣服，推门出去了。我开始用水清洗小弟，我怕美妇有病，就怨当时的头脑一热，没有任何防护措施就乱来了。正在这时，一个女孩推门而入，看到了我的小弟后，大叫一声就跑了。操，我还没来得及关门，她就进来了，或许她在这里等了很久了，一见美妇出去，以为厕所里没人了，没想到还有一个男的呢！我忙系好裤子，跑了出来，我刚出来没一分钟，刚才看到我小弟的女孩领着乘警过来了，好险啊！要不是我及时跑出来，今天我会当做流氓抓起来的。
　　我向座位走去，发现美妇靠在了座位上，很满足的样子。她看到我来了，忙给我腾出了一点地方说：“小子，我累了，要睡一会，你不要打扰我了。”
　　我没有理她，观察着过道里的人们。我发现哟一个十八九岁的女孩，留在一个青春活泼的发型，眼睛转的很快，不住地在人群中瞄来瞄去，她要干什么呢？我开始注意上她了。我眯缝着眼睛，一直看着她。她站了一会，开始走动着，走着走着，在一个中年男人的座位前，停了下来。那个中年男子睡得比母猪还香，涎水流了一大滩。那个女孩走到他的面前，用手拍了一下这男子，男子没有反应，于是她放心地把手插在那男子的裤子的后兜里，不一会，一大叠钞票已经在女孩的手里了。啊，是女贼，年纪轻轻的，什么也不干，干这个下三滥的事。她满意地笑了，大大方方地把这叠钱装入自己的包里，又开始了新的探索。我知道这女贼专看一些穿的比较好的，睡得比较香的人。于是，我忙靠在了椅子上，眼睛只睁开一道缝子，盯着这女孩。她看着看着，突然看到了妈妈，她忙走了过来，然后靠在椅子的侧面，假装很累的样子，但手却开始拉妈妈挎包的拉链了。她的手法很麻利，只一下就拉开了，她的手就往包里探。我闪电般地伸出右手，夹住了她的手腕，她吓得满脸通红，想叫喊但看到手还在我妈妈的包里，便忍住了， 她忙用另一只手拿出手机拨了一个电话，电话没有接通，她就把手机放了，我知道这女孩还有同伙，她刚才在求援。
　　果然，没一会，三个流里流气的青头小子过来了，他们没有说话，揪住了我的衣领就往外拉我，他们无声的动作没有引起太多人的注意。我暗自发笑，心想你们今天找错人了，我忙站了起来，很配合地和他们走了。那个女孩也跟在我后面，神情很得意。他们与我走到了这个车厢的门口，他们停了下来，门口处站了不少的民工，一个小子拿出明晃晃的刀把这些民工赶跑了。这时，他们得意地笑了，拿刀指着我说：“操，妈的，你是不是活得不耐烦了，连我们的小妹也敢动！”
　　我笑了：“恶人先告状，你们是扒手，犯错的首先是你们，你为什么说我动她呢，我一没有摸她，而没有强-奸她，怎么说动她呢？老子的女人多得是，恶心死了，我看都不想看她！”
　　一个小子被激怒了，猛一个耳光向我掴来，我矮身一蹲，打人的小子因用力过猛，扑了个空，重重地撞到了门上，他哀叫一声，头上鼓起了一个大包，他捂着头嗷嗷直叫。我看到她的指缝间渗出了鲜血。那个拿刀的小子说：“点硬，一齐上。”
　　另一个小子也拿出了刀，向我扑来，我一看这么狭窄的地方，确实不好躲，我忙一圪蹴，把那个捂头的小子推向了那两个小子。这样，两把刀都扎在了那个小子的身上了，这小子连环受伤，疼得高声大叫起来。那两个小子愣了，我忙踢出几脚，脚脚都在他们的脸上，他们口鼻流血，头晕目眩，都大叫起来。那个女孩吓傻了，我一把揪住了她，她吓得瑟瑟发抖，一个劲地叫着：“大哥，饶了我吧！我把所有的钱都给你，另外你想让我干什么都行……”
　　这时，那三个小子的大叫早已惊动了乘警，不一会，有三个乘警过来了，这个女孩吓得低声说：“大哥，一会不要说我和他们一伙的，求你了，一会你可以在厕所里干我呀！行吗？”
　　我看着这个哀求我时楚楚可怜的女孩，她蹲着身子，露出了一小部分雪白的肉峰，我有点动心了，有点可怜她了。我握了握她的手，她的手微微颤抖着。那三个乘警过来了，他们问是怎么回事？我忙说：“这三个家伙偷这个女孩子的钱，我制止时，他们就对我大打出手，结果反而刺伤了同伴。”
　　乘警说：“走，到警务室。”
　　我们跟着乘警走了，周围的人们窃窃私语，有的翘起了大拇指，有的为我行注目礼。
　　到了警务室，警察询问了情况后，做了笔录，又对现场取证，人证物证都在，他们把那三个贼都拷上了，当然车上的医务员为他们进行了简单的包扎。奇怪的是那三个贼没有供出那个女孩子和他们是一伙的，操，他们倒很团结的。警察们热烈地赞颂了我，与我握手致意。
　　我带着那个女孩走了，那个女孩千恩万谢的，我说：“操，不要说废话，你要兑现你的诺言，我能让你平安无事，也能让你锒铛入狱，走！”
　　女孩惊恐地看着我，说：“大哥，你说吧，到哪个厕所也可以。”
　　我带着她专门到了列车的另一侧，那里的人们认不得我们。我找了一个空着的厕所，看了看周围没人注意，忙拉着女孩的手闪了进去。我进去就把门反锁上了，然后拉下了裤子，露出了硕壮的小弟，说：“来，操你-妈的，给老子好好吹，你要是敢动歪念头，老子一拳打死你。”
　　那女孩吓得走了过来……
　　我用一只粗壮有力的大手一把抓住她，一只胳膊紧紧的卡在她白嫩的脖子上，我在看着她挣扎的样子，真好看。她连忙拼命的反抗，两只手使劲去扳那只胳膊，可是就象蚂蚁摇撼大树一样，丝毫没有效果。
　　我根本就不用去撕扯女孩的衣服，因为随着女孩的双腿的踢腾，她的白色的连衣裙已经滑落到了她的腰际，露出了她丰腴、白皙的双腿，和小小的粉女孩色内裤。
　　女孩紧紧的夹着她的双腿，不让我有侵犯她的机会，我抓住她的两只小腿，将女孩翻过来，并使劲的将她的双腿分向两边，女孩夹紧双腿，反抗着，气急败坏的我狠狠的在女孩的小腹上踹了几脚，女孩痛苦的弯曲着腰，双腿被逐渐分开，我趁机将自己的身子扑在中间，不再给女孩将双腿合拢的机会。
　　我知道要速战速决，我将女孩粉女孩色的内裤拨向一边，露出了女孩细嫩、还正在长的微微开始毛茸茸的阴毛和紧紧闭合着的美丽的桃花。我迅速的将一根手指捅进了女孩的阴部，她那丰腴、细嫩的阴唇被挤向了两边，微微露出了里面粉女孩色的肉壁，我不顾及女孩的感受，我将两只粗壮的手指一并插进了女孩的阴道，并开始迅速的抽插着。
　　就在我将手指插进女孩的阴道的一刹那，女孩紧紧咬着嘴唇，将头颅使劲的仰向后方，她憋住气，不让自己喊出声音。她怕自己被乘警听到，因为她成了一只惊恐的小鸟。她想自救，只能拼命的反抗。可是我的手指已经打破她一直保留的处女童贞，强行挤入了她处女神秘的谷口。
　　现在手指在里面飞快的抽插着，女孩突然有了一种莫名的兴奋，她对于性交还很懵懂，没有丝毫的性交经验，虽然她知道被我的鸡巴占领那个地方，她就彻底的完了，但是她还是抑制不住那种兴奋的产生。
　　手指飞快的抽插，我似乎感触到有爱液产生了。于是一只手按住女孩，一只手解开腰带，将裤子和短裤一起褪下去，雄赳赳，硬挺挺，甚至已经开始吐着白沫的鸡巴昂立在那里，并迅速下潜，通过女孩内裤的边缘拱了进去，顶在了女孩娇嫩的从没有碰过的桃花蕊，鸡巴推开毛茸茸的阴毛，顶开女孩神秘阴部洞府的大门，将两片已经开始肿胀的粉女孩色的阴唇推向两边，但是那两片柔嫩、肉感的阴唇还紧紧的包含着我的鸡巴。
　　女孩激烈的反抗着，近似疯狂的扭动着自己的腰际，两只大腿弯起，想要阻挡我的进攻，臀部也扭动着，却不知道这帮了我很大的忙，我的鸡巴在女孩的扭动和我的用力下，快速的往女孩的阴道深处插入，“扑哧”一声，鸡巴完全没如了女孩的阴道，女孩感受到自己一扇禁闭的女孩色的窗纱被撕裂开来，痛苦的女孩紧紧咬着自己的嘴唇，似乎要将它咬穿了。
　　一丝丝女孩色的鲜血，处女的鲜血顺着女孩的肉壁流淌，沾染在女孩的大腿根部，有的慢慢的滴落在厕所地上。我开始猛烈的抽插，不给女孩任何的喘息的机会，随着我猛烈的抽插，女孩的鲜嫩的阴唇随着上下翻动着，忽然我感觉女孩的微微的阴毛就像玉米的须一样，柔嫩，微微的发着黑色。
　　一个没有经过性交经验的姑娘，怎能抵挡得住一个鸡巴粗壮的年轻人的入侵呢？女孩开始发出轻轻的呻吟声。伴随着火车走到的轰鸣声，让我感到特别的消魂。别人也许已经沉沉的入睡了，有的人也许正在手淫，而自己呢，正在美美的享受一顿美味，消魂的美味。
　　猛烈的抽插一阵，我停了下来，而后将已停止反抗、甚至有些说不清楚的程度上开始配合自己的女孩，抱起来，自己一屁股坐在地上，让女孩面对着自己，往下坐，将女孩的已经被戳的微微张开的阴唇对准自己的鸡巴，摁了下去，那根硬挺的鸡巴再次“扑哧”一声浸没到女孩的紧锁的阴道中了，不过它现在随着女孩的情感的变化，已经发生了质的变化，已经不再干涩，而是变得开始湿润起来，我知道自己鸡巴上亮闪闪的粘液就是女孩产生的爱液，粘稠，香郁。
　　女孩微微闭着眼睛，还不解风情的她，搞不明白，眼睛里留下痛苦的眼泪，可是血液里流淌的却是发高烧似的热流。而且这股热流好像是从她那神秘的芳香谷地涌上来的，搞得她浑身的不舒服，又浑身说不出的舒坦。
　　她感受到自己正在扭动着腰际，伴随着我的运动而运动，用自己处女的阴道包含着我的粗壮的鸡巴，而且一进一出，非常的迅速，非常的兴奋，自己的阴唇也粘合着在我的坚挺的鸡巴上，伴随着翻动。自己的丰满、鼓胀的乳房，随着性交的进行，已经开始变得瓷实，乳头也凸出来了。今天晚上强迫她发生这件事情的我还没有好好玩她的丰满的玉乳。
　　我有个别样的想法，在我抽插满足后，我将我鸡巴抽出来，而后骑在了女孩的腹部靠近乳房的地方，将鸡巴放在那里，而后将女孩的连衣裙的上衣的扣子解开，分向两边，而后将那紧紧的裹在饱胀的玉乳上的乳罩往上一推，女孩不明白这个男人又要有什么花样，她强烈的扭动着身体，试图将我掀翻下去，两条白花花的玉腿不住的踢腾着，无奈上身被我压住，根本动弹不得。
　　我将女孩的丰满、瓷实的玉乳用两只强有力的手抓住，紧紧的将自己的鸡巴夹在中间，而后时而抽插自己的鸡巴，时而搓动女孩的白嫩的乳房，女孩看见让她惊奇的龟头，时而躲藏进自己白皙、高耸的玉乳中间，时而冲刺出来，让她既害怕，又有些新鲜。这个就是我的性器。
　　忽然，她感觉到一股热热、粘粘的液体喷射在了她的脸蛋上，还缓慢的流淌着，就象蚯蚓在爬动一样。我射了。
　　老天就是个优秀的造物主，造出男人的双手，就为它又制作了女人饱满的玉乳，制作了男人硬挺的鸡巴，相符合的，就制作了女人专门用来储藏和包容它的阴道。就象世界有高耸的山峰，也有深深的海沟。都是相辅相成的。如果女人下边也是鸡巴，世界肯定乱了套了，因为只能拼刺刀了。即便那样我也不会难过，因为我知道女人还有一个神秘的地方在等待着我开垦。
　　女孩不明白我将她翻转过来的原因是什么，她只感觉到，我的手抓住她的大腿根部，再后来让她丰满、柔嫩的屁股撅了起来。我肯定要从后面插入我的身体。然而她感触到，那个长长硬硬的家伙没有顶在她含羞开放的桃花源地、再次将已经有些湿润的阴道拱开，而是顶在了她的屁股上，对了，那里是屁股眼，也就是书上教的“肛门”不知道是因为惊恐还是惊奇，女孩又开始拼命反抗，扭动着丰满白皙的玉臀，可是我将她的屁股牢牢的抓住，而后鸡巴象刺刀一样顶入了进去，先进入的是龟头，我这才知道处女，尤其是还在发育中的处女的菊花蕊，远比她的阴道要紧缩得多，而且里面象是胶皮管似的，皱巴巴的，十分难以插入，但是这样相对的就更加有刺激。
　　我使劲的挺直了腰板，将我的鸡巴顶入了女孩的阴道。我的鸡巴的战斗力就是强盛，梅开二度了，还是那么的硬挺。“扑”的一声，鸡巴完全的沉没进女孩的幽门中，女孩痛苦的再次咬紧了嘴唇，被动的感触着一丝丝若隐若现的兴奋的冲击。
　　我在里面连续抽插了数十下，紧缩的肛门的肉壁就象手淫时，紧紧握住鸡巴的手一样，很快我的鸡巴再次到达了快乐的极点。
　　我将鸡巴抽了出来，而后俯身趴在女孩的美丽、丰腴的胴体上稍作休息，鸡巴已经迫不及待的崛起，轻车熟路的顶在了女孩的阴唇上，等待着战斗的再次打响。
　　再次的进入是十分润滑的，虽然阴道肉壁还是紧紧的挤压着我的鸡巴，但是鸡巴挺进不再费力。待到完全没入后，我再次晃动着身体，上下抽动，在女孩的阴道中插拔起来。
　　女孩在已经开始淡忘的悲痛感觉之外，忽然神经又紧张起来，那种兴奋正由若有若无开始变得逐渐强烈，一阵阵燥热的暖流，冲击着她的腹部，并开始汇合涌向她的大脑，随着我的猛烈的插拔，女孩的阴唇飞快的翻动，神经渐渐变得敏感，爱液也越来越多，甚至象流淌开了似的。
　　就在我挺直了身子再次将浓浓的爱液打进女孩的阴道深处的桃花蕊时，女孩感觉身体就象是要崩溃了，乳房硬挺到了极点，不再东倒西歪，那么的瓷实，腰也因为兴奋而紧张的挺直，阴道里象是痉挛了似的不停的颤动着，爱液哗哗的流淌，随着我的鸡巴的拔出，奔涌出了她的阴道，流出了她的身体，在最兴奋时，女孩禁不住要高声的喊叫出来，禁不住用双腿紧紧的夹住了我的腰部，生怕那种奇怪而又舒服的感觉突然跑掉了。
　　第两百一十三、尽情欺凌小女贼
　　我问这个女孩叫什么名字，女孩说她叫梦依，我差点笑死：“你怎么把男人的生理现象梦-遗也叫成了自己的名字。”
　　梦依不敢反驳我，只是瞪着我，太可笑了。我问她为什么那三个人不供出她来呢，真是贼也有道啊！女孩说：“当然了，里面有我的哥哥呀！怎么会举报自己的亲妹子呢？”
　　我操，什么人都有，家庭成员组团作案，这成什么了！我也没想到，这梦依还是一个雏儿，这怎么可能呢？在团伙里，还能洁身自爱，太令人叹服了！梦依说：“我是在今年五月份才干这行的，原来我可是一个纯洁的小妹啊，可找工作屡屡碰壁后就干上了这个，没想到一沾上便不可收拾了！天天可以拿上可观的一笔钱，然后跑馆子，蹦迪……太开心了，今天不是遇到你，我还以为做这事是最开心的了，最一帆风顺的了。以前好几次遇到别人反抗，都被哥哥们解决了。”
　　我说：“遇上我不是一个噩梦的开始，而是给你敲了一个警钟，试想，如果不是我，你早已和你哥哥一样戴银镯了。”
　　梦依说：“我已献出了我的第一次了，你白白地得到了我的第一次，还这样说我呢！”
　　我说：“操，梦-遗，你不要恶心我了，哥凭这条件已经夺去了不少少女的初-夜了，这有什么稀罕的呢！”
　　梦依流出了不少的泪水，什么话也没说，她默默地看着我，我没有心软，还皱着眉头看着她。只见她的腿的根部还有些血痕，我笑了，这是我的杰作。我说：“梦-遗来吧，继续来吧，继续high吧！”
　　梦依低声说：“大哥，能不能不来吗？”
　　我说：“屁话，妈的，你哥他们的心够狠的，不是我有武功在身，我就被戳了几个透明窟窿了，你来补偿一下也是可以的，怎么不愿意吗？”
　　梦依流着泪，说：“愿意，大哥，我们来吧！”
　　说着，她走过来了，把我的红白相间的小弟握在了手中，掏出了面-巾开始轻轻地擦着。不一会，把小弟擦得晶莹透亮，她问：“大哥，还要口技吗？”
　　我说：“废话，这还用说吗？”
　　梦依闭着泪眼朦胧的双目，握住了小弟，一口纳入，开始了笨拙的吞吐。这个小浪蹄，这个生涩的动作却另有风采。不一会，小弟开始肿胀起来。梦依好几次被我往前一冲，噎得吐了起来。她的眼泪，鼻涕与小弟的液体混在了一起，我看到了她的这种狼狈样，没有动恻隐之心，也没有姑息养奸。对待坏人应该像秋风扫落叶一样毫不留情。不给他们一点颜色他们会猖狂到极点的。这小女贼，今天不用力操她，她是不会浪子回头的。我一把把女贼推倒，让她趴在地上，然后让她把小屁屁撅起来，我一掌一个屁屁，用力地拍着，其声清脆响亮，震耳欲聋，不一会，梦依的两个屁屁红如橘子。她大声哭叫着：“大哥，饶了我吧，不要这样对我呀……”
　　我哈哈大笑着，握着小弟，插入了水帘洞里，用力一杵，一大股巨浪激荡而出，梦依啊啊大叫着，不知道是疼痛还是舒服，啊，看来，霸王硬上弓也另有一种难言其状的愉悦啊！我又开始了用力，谁知用力过猛，竟然把鸡巴拉了出来，操，还得再进去！
　　我弯下腰，把涨得通红的肉棒在阴户处，分开大阴唇对准她的阴道，正式开垦她这未经人道的桃源胜地，我不想一下就插到底，我要一点一点的享受插入处女穴的美妙的感觉，肉棒慢慢地插入。只感到一阵温热，她发出：“呜 呜 呜 ”我不理会她的感觉，继续插入，我双手捧住她光滑的臀部，用力向里挺进，费尽力量，我才把肉棒插入一半，阴茎遭遇到强力的紧缩，看来，这个小女贼又紧张了。她感到阴道内就像被插入了一根铁棍。阴道被我的鸡巴狠狠的插进去。她上身往上弓了一下，紧跟着就是一连串的“呜 呜 呜 ” 她的阴道太狭窄了，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的肉棒，个中滋味非亲身体验真是难以想像，她阴道口的红嫩的细肉随着肉棒的插入，向内凹陷，一点一点，肉棒终于快插到她阴道尽头花心处。我一边用粗壮的手掌揉捏着她那丰满的乳房，不时用指甲去掐挺拨的乳头。强烈的羞耻和痛苦使她陷于漩涡，眼泪不自觉的流了下来。
　　我开始缓慢的抽插。肉洞里紧得几乎使肉棒感到疼痛。虽然是被强奸，她的水还是很多的，这加深了她的兴奋，磨擦力的加强也更刺激了我！“噢 太美妙了 ”强烈的快感使我一面哼，一面更用力抽插。但龟头的伞部刮到处女膜的残余，每一次她都发出痛苦的哼声。阴茎一次又一次的挺入她的阴道深处，羞耻的本能使得她尽可能地合拢大腿，但这只能使她更加痛苦。我抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡巴在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。“呜 呜 呜 ”她觉得如蛇般的舌头舔到子宫，吓得全身颤抖。听着她的哀鸣，我的鸡巴越涨越大，越干越快，整个身体压在她的身上，双手用力的揉着她的大奶子。
　　很快我已陷入了极度的兴奋之中，双手摸着她那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。我开始进入高潮，两手突然使劲捏住她的乳房，上下用力，并用拇指指甲把高高耸起的敏感的乳头往下掐，美丽挺拨的乳房在粗暴的双手下改变了形状。“呜 呜 呜 ”她忍不住痛苦地叫了起来。“呜 呜 呜 ”她的洞里一直流水，叫声也越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵闷哼。我用力插着她小嫩穴。每次都要把鸡巴抽到最外边，然后一口气插到底，在子宫口上磨一磨。她阴道很温暖，而且好像有很多小牙齿在摸我的鸡巴。我不顾一切的用力抽插。厕所里响起“噗嗤噗嗤”的声音。本来我用双手抱紧她的屁股，现在用双手对下垂的乳房猛揉。“呜 呜 呜 ”从她的喉咙发出急促声音。我毫不留情地向她的子宫冲刺。
　　“噢！要射了 ”我大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的屁股上，发出清脆的哼声。我更疯狂的在她的肉洞里抽插。“呜 呜 呜 ”她痛苦的摆头。真的快要达到忍耐的极限，“呜 呜 呜 ”她的身体如蛇一般的扭动。“快了 ! 唔要射出来了！”
　　我的上半身向后仰。在这同时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液。她的阴道内的括约肌猛烈地收缩，我达到了高潮，黑色的阴茎像火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股白浊的精液。她在极度痛苦中感到一股滚烫的热流射进了下体深处，她忍不住地全身痉挛着大量精液喷射在子宫口。“呜 呜 呜 ”她不停的发出哼声。我仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内。“噢 噢 ”我好像连最后一滴也要挤出来，小幅度的前后摇动屁股。看着被我干得快要死掉的她我忍不住兴奋的大笑。“呜 呜 呜 ”她不停的落泪。“你的X太好了 ”说完从她的肉洞拨出肉棒时，从里面带出血丝。“你的处女是我得到的。”
　　我露出了满足的表情，用卫生纸擦拭沾在肉棒上的血迹和精液。她的腿激烈颤抖，彷佛罹患热病，没有被抓的乳房，也如波浪般起伏。虽然意识还保持清醒，但是一丝不挂的身体软弱无力，乳房被捏得酸胀，乳头和下体一阵火辣辣的感觉，阴道口的鲜血，精液和分泌物沿着白皙充满健康美的大腿往下流。
　　第两百一十四、大姐的隐情
　　我又一次爆发了，趴在小女贼的身上，一任浊浪排空而出，涌入洞中，小女贼也像母狗一样叫着，不知是痛苦还是刺激。她身子抖动着，呻-吟着说：“大哥，这次行了不，长时间在厕所了，我有些透不过气来了，好呛人哟。”
　　这时，妈妈打来了电话，问我在什么地方，下一站就要下车了，不要忘了，快到她身边去。我没有和她交谈，只是答应着，便推开厕所的门走了。我得赶快离开，虽说我奸的是个坏人，是个女贼子，但是这也是违法的，如果梦依反咬一口，我就完了，便会有牢狱之灾了。
　　于是，我忙跑到母亲的跟前，拉着她的手就走，她说：“不用这么急，我们慢慢走就行。”
　　我说：“有情况，这个小站我们就下。”
　　母亲一听，脸色大变，忙与我向车门走去。走的太匆忙，我连与我缠绵了很久的美妇和-我打招呼都无暇顾及，只是摆了一下手。站到了门口，车停了，这是一个小站，我忙和母亲下了车，然后瞅见了一个出租车就忙钻了进去，然后让司机向下一站赶去。我透过玻璃向外看去，我看到那个小女贼也下了车，四处瞅着，像是找人，好险啊！差一点就被她逮住了，她倒不怕，我怕的是她是否报了警。
　　别了，美妇；别了，女孩；别了，厕所，你们太让我兴奋了！
　　到了下一站，我看到了姐夫的车在一边等着我们呢，我们下了出租车上他车时，他还有些诧异，但他有一个优点就是别人不主动告诉他的事他也不会主动去问的。这是一辆越野车，开起来又快又稳。母亲问姐姐上班吗？姐夫说：“是，一会就会回来的。”
　　姐夫对母亲的到来很意外，因为母亲曾表示过大姐在南方，而我们在北方，今生是不想去大姐家了，太远了，不想赶路。不一会，到了大姐的家，真是雅致而舒服，给人一种安全又舒适的感觉，母亲累坏了，倒头就睡，我却无心睡觉，趁着华灯初上，出去逛逛夜市，看看夜景。
　　我正在广场上的小吃摊上徘徊，突然听到一声熟悉的声音，啊，是大姐，她在这里干什么呢，不是上夜班吗？怎么出来闲逛呢？她在干什么呢？和谁在一起呢？我忙隐在人群中，四处寻找着，终于在一个小吃摊上看到了大姐，她和一个很精干的小伙子在一起吃东西。我向前靠了靠，以便能听清楚他们讲话。大姐说：“强弟，今天我要早早地回去了，我妈妈和弟弟从老家过来了，我回去陪陪他们。”
　　那个男子说：“不，姐，你怎么今天不陪我了，我会彻夜难眠的，姐，答应我吧，陪我一会儿，哪怕是十分钟也好，然后你再回家，好吗？”
　　说着，不住地央求大姐，这个娘娘腔，我真想给他一个耳光，没想到大姐的私生活也这么丰富多彩，真是无法想象啊！最后大姐答应了他，并向那个小伙子的额头上按了一下，好甜蜜哟，操。
　　说着，两个人就走了，我尾随着他们，他们步行着，然后拐进了附近的一个小区里，我紧紧地跟着他们，瞅着他们进了一个单元里，我忙把风衣的帽子戴上，在他们背后跟着。他们在三楼的一个房间前停了下来，然后开始开门，操，是密码锁呢。但是，凭着我练武功时练就的良好视力，一眼就瞅见了他按的数字有哪些，我记住了。他们进了屋子，门锁上了。我等着，直到听到了呻-吟声，我觉得时机到了，忙开始凭着记忆把那几个数字又按了一遍，倒好没有指纹识别，啊，门开了，我高兴地跳了跳。我蹑手蹑脚地进去了，向发声的那个卧室走去，这时，两个人的呻-吟声越来越大，操，他们真枪实弹地干上了，我要瞧一瞧，我走动那个发声的卧室，向里看去，什么也看不到，我慢慢地推了推门，还好，门是虚掩的，我把门推开了一道缝，啊，里面的情景尽收眼底，好令人热血沸腾的场面啊……
　　那男人一只手从大姐腋下伸过去，握住了她的乳房，用力揉捏起来，另外一只手摸到我大姐的小腹，将她的臀部拉向自己的下身，隔着内裤用硬挺的阴茎顶住，然后开始摩擦。那男人看到我大姐的眼角动了一下，却不敢有任何的躲避和反抗，于是更加快速和用力地摩擦起来。几分钟后他感到欲望被燃起，便将大姐的裙子撩起到腰间，把她的内裤扯下，伸出右手摸起我大姐毛茸茸的阴阜。他的手指头摩擦大姐阴毛的声音显得很大，沙沙作响。大姐的阴道口柔软而湿润，那两片褶皱的肉混杂着粘液和毛发在他的手下不安地悸动着。我大姐鼻子里轻轻地哼哼说：你不能这样……
　　那男人忽然用力抓住了我大姐的整个阴阜，我大姐被这突然袭击吓了一跳，惊叫了一声。 那男人忍耐到了极限，捞起我大姐的上身，举起她的双臂，把我大姐的衣服和裙子脱下把我大姐推到在床上。
　　我大姐只穿一件黑色胸罩的雪白身体暴露在那男人的视线下。那男人看着黑色的胸罩带子勒进我大姐的脊背皮肤，带子周围的白肉诱人地浮起，不禁兴奋地咧开了嘴，下身更加硬挺。他扯开胸罩后面的挂钩，背部的白肉解脱了束缚，浮起部分消失了，但胸罩勒出的痕迹却留在背上，非常显眼。那男人从后面伸手握住我大姐的乳房，用力揉搓着，并不停地用食指按压她的乳头。尽管胸罩已经解开，但那男人却并不把它拿掉，而是让它松松垮垮地挂在我大姐丰满的身体上，他觉得这样做起来更刺激。
　　我大姐低头看着那男人的手在自己的乳房上肆虐，两只乳房被揉捏着挤碰到一起互相摩擦，乳头充血勃起变得发硬，又被手指头用力按压下去，那男人还没洗澡，一身的体味混合浓烈的烟草味笼罩住她，令她浑身燥热，不由自主地发出了一声呻吟。
　　那男人进入妻听到我大姐的呻吟，他再也忍耐不住，他迅速拉下自己的内裤，掏出坚硬的大肉棒塞进我大姐的臀缝里，试探了几下后对准她的柔软之处狠狠插了进去。“啊……”，我大姐的头仰了起来。
　　他进入我大姐的阴道后，开始缓慢抽插起来。他看着自己的阴茎沾满粘液在的肉穴里进出，顺畅润滑，有一种征服的满足感。他一手握着我大姐的乳房，一手握着我大姐的腰侧，把她的丰满白晰的臀部拉撞向自己的小腹，发出啪啪的响声。他放开大姐的乳房，两手都把着大姐的腰，开始快速猛烈地抽插起来，两个人身上都开始冒出汗珠。
　　我大姐下身被那男人的粗硬阴茎顶入，觉得自己的阴道紧紧包裹着它，但由于润滑的缘故又不能够把它握住，阴道里一松一紧的感觉让她精神恍惚，鼻子哼哼不断，两个乳房随着他的撞击被一前一后地抛动，摩擦着还挂在身上的胸罩，看起来非常刺激。她的喉咙发出压抑不住的呻吟：“啊……嗯……”。那男人听见她低声呻吟，骂道：“大姐，爽就大声叫，不要这样哼哼唧唧。”
　　然后又加快抽插的速度，猛烈地挺动着。
　　那男人的速度越来越快，动作幅度越来越大，我大姐的两只手在冲击下已经撑不住自己的身体，她曲起手臂用手肘靠在床面上支撑，整个身体几乎是趴着，乳房不时地撞到床沿。她把头埋在自己的手臂中间，被那男人一捅，不由自主地又仰抬起来，发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。那男人看着我大姐在自己的身下被干得情不自禁的淫荡模样，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来劲，伸手抓住大姐的乳房，推拉着我大姐的身体加速配合肉棒的进退。天气很热，两个人都已经是大汗淋漓，我大姐白腻的乳房更加滑不留手，揉起来滋滋作响，和肉棒在阴道里抽插的声音很类似。
　　我大姐感受着阴茎越来越狠地捅进自己的子宫。她弓起脊背，开始大声呻吟：“哦……弟弟哟，你……好厉害，我……快……快不行了……啊……”，“你好硬……啊……插得好深……哼……我受不……不了了”，我大姐喘息呻吟着，抬起下巴，闭着眼睛张着嘴，半转头让那男人看她痴迷的骚样。操，大姐，为什么叫弟弟呢，害得我还以为你叫我呢！
　　第两百一十五、正在偷看，一个女孩闯了进来……
　　原来我不估计进去，可总是抑制不住好奇心，总想看看大姐和什么人在一起，进去后我又想出来了，唉，我不忍心看到大姐在别人的身下呻-吟，可是这吸引人的场面我又舍不得离开，就这么纠结地站在这里了。
　　我一直在卧室的门缝里驻足观看，那男子的体力惊人，能把大姐端在空中用舌头去舔舐，而且一舔就是十几分钟。大姐那沟谷间的喷泉不断地喷射着，把那男子的头喷得像刚刚洗完的一样。真服了他，他毫不在意，嘴里还叫着：“好甘甜的泉水啊！馨兰，你喷的在猛烈一点吧！”
　　大姐狂叫着，双腿不住地痉-挛着，可见她的内心有多激荡，我心里叹道：“大姐，你真是遇到了一个超级猛男，能把你端上天去，确实太厉害了！”
　　试想，有几个男子愿意这样去卖力呢？我看这男子的年纪顶多有我一般大小，他与大姐在一起，图的是情-欲还是金钱呢？大姐夫是一个私企的部门经理，囊中也也有一些银子，但是他很少有时间陪大姐，也许大姐寂-寞难耐，便开始红杏出墙了。也许那男子与大姐在一起，图的就是玩的开心，大姐三十多岁，俊美成熟，是一个世间罕见的美女。我有点羡慕这个小伙子了，能和姐姐这样的美女在一起，真是难得的性福啊！
　　他们完全沉迷了，不知道门外有一个人在窥视着他们，我看着看着，有点看不清楚，便把门开的稍微大了一点，他们却浑然不知，还沉浸在如痴如醉的飘飘欲仙的狂潮中。我看到口干舌燥，面红耳赤，心跳如擂鼓。操，这种场面如何让人能够忍受得了呢？那男子终于累了，他把大姐放在了床上，自己去照镜子，一看，叫道：“姐呀，你把我的头洗了一遍，真是：飞流直下三千尺，疑是银河落九天！我得到卫生间洗一洗，一会儿再来好吗？”
　　大姐说：“快点啊，我一会还得走呢。”
　　那男子说：“没事，馨兰，我一会就来，不会很久的。”
　　说着，转过身子，就要出去，我忙敏捷地一闪，闪在另一个房间里。
　　我听得卫生间的水流声渐渐隐去了，不一会儿，那男子从卫生间里出来了，又到了大姐睡的那个房间。我循声前往，也跟着他又来到了那个卧室的门口，又开始看着他们。这个男子把浴袍脱了，露出了一疙瘩又一疙瘩的肌肉，这家伙真彪悍啊！他俯身下去，双手抓住了大姐的两个肉峰，开始揉起面来，大姐吟叫声又响了起来。这男子不住地说：“姐呀，你真漂亮，遇上你真是我的缘，我想永永远远和你在一起。”
　　这家伙，挺会煽情的。他手脚并用，口舌齐动，把大姐撩拨得痒不欲生，像上了电一样地乱动着。
　　蓦地，我脑子的一根弦被拨动了，我的心咚咚直跳，我有一种想冲上去的欲-望，我快控制不住自己了。我必须出去透透气，让风儿吹一下我昏热的头脑，不然，我要酿成大错了。于是我开了防盗门，出去下来楼，站在了外面，让初冬的风儿刺激一下我麻木的神经。也真顶事，吹了一会风，我的头脑清醒了很多。我站在单元的门口，准备再上去领略一番令人神魂颠倒的滋味。
　　这时，不知从哪里走过来一个打扮得十分入时的女孩，她前面留着整齐的留海，两只迷人的大眼睛忽闪忽闪的，修长的双腿，高挺的胸-部。在南方的天气里，初冬还是不冷的时节，她穿着一条又窄又短的裙子，我真担心她会不会用力过猛把裙子扯烂呢。吊带黑丝袜的点缀，把两条腿装扮的更加神秘。这紧紧的裙子把迷人的三角洲的轮廓清晰地勾勒出来了，远远望去，三角洲处像放了一个馒头一样。这女孩，看其外表，就两个字“性-感”她穿着这么窄的衣服，把胸和性器都突出在人的视线之中，怪不得会有强-奸犯呢，这装束，连八十岁的老头看到也会动心的，何况我是一个血气方刚的青年。操，这女孩，你穿的这么性-感，是不是为你增加了不少被强-奸的危险感呢？我不由得多瞧了她几眼，她向这里走来了，她会不会进这个单元呢？
　　我想了想，忙上了二楼，在楼梯处俯视着她，没想到她真的进了这个单元了，而且也在上楼，我忙跑到三楼，又看着她，她又上了二楼，那么，她会不会上三楼呢？她会不会也进大姐和那男子的房间呢？我忙闪进了大姐行乐的楼房里，我故意把防盗门开了一道缝隙，我期盼着奇迹出现。结果，太让我惊喜了，真是无巧不成书，那女孩真的站在了门前了，嘴里喊着一个男子的名字，看样子，她一定在喊大姐的那个情夫吧！后来她见没人理她，房门又开了一道缝，便走了进来，我忙闪在了另一个房间里，与大姐行乐的房间是斜对门。那性-感的女孩进了房里，没有东瞧西望，而是直奔卧室，看来她是很熟悉了，不是一个小偷。
　　大姐与那男子行乐的房间开了一道缝子，里面的情形我在这个房间也可以看得清楚。那女子走到这道门缝处，顿时傻了，她捂着嘴，向里看去。不一会，她就站立不稳了，我想她也许动了情，果然，不一会，她就探手入怀，开始抚摩自己的胸了，并发出了轻微的哼声。这女孩，太风-骚了吧，竟然一点也忍受不了刺激。大姐与那男子的活动已经如火如荼，两个人都深受感染了，喊叫声早已把呻-吟声取代了。他们发疯般的狂叫着，把身体的欲-望都叫了出来。而站在门口的那个女孩也忍不住了，她双目微闭着，一只手在胸上，一只手已经伸进了裙子里，找那个馒头去了。她的身子在抖动着，那样子，好像不堪重负，随时会摔倒，我的心狂跳着，好想冲出去，一把把那女孩抓起，抱到这个房间里，来一次狂轰滥炸。那男子就是爱玩花样，他一把把抱起大姐，大姐的两只手吊在她的脖子上，男子的双臂抱着大姐的双腿，抱着她在空中做着，并不时走动着。眼看着他就要走到门口了，门外的女孩如梦初醒，猛地把手抽了出来，跳跃着向我在的这个房间跑来。哈！肥羊上门了，太好了！
　　我藏在了门后，那女孩闯了进来，忙要关门，却发觉了我，她张着嘴便大叫，我捂住了她的嘴，并顺手把门反锁上了。那女孩骇得六神无主，忙问：“你是谁？”
　　我说：“我是来找主人的，你是谁？”
　　这女孩说：“我是主人的同事，有一个业务上的问题要咨询他，没想到他做上了，我只好……”
　　我笑了，过去抱住了她，好家伙，好丰-满温软的胸啊，弄得我胸口痒痒的。女孩挣扎着：“不要碰我。”
　　我说：“小妹，你刚才一个人摸得多累啊，来，我来帮你摸，帮你咬一下。”
　　女孩不住地挣扎着：“不要啊，不要啊……”
　　我一手搂住她，一手摁住她的两手。把舌头塞进她的嘴里。她想扭头，却被我的胳膊夹住动弹不得。她嘴里呜呜的，我根本不管。她的口腔很嫩很滑，舌头象小鱼一样躲闪着。我用嘴唇吮吸她的嘴唇，另外一只手试图伸进她的衣服里。她慌了，可是腿被茶几挡住，使不上劲，一只手从臂弯那里被我的胳膊挡住，无法使用，只能用一只手徒劳的抵挡。我抓住了她的一只乳房，那种温软如玉的感觉我永生难忘。她使劲扭动身躯，试图躲避，这样就把腰带给弄散了。我趁势用手一拨，衣服就散开了。我挪开身子把她放在沙发上。她的腿被茶几别着，无法反抗只能躺下。而我就可以用两手来收拾她。我跨在她腿上，坐在她腿上，压住她的大腿，把衣服整个拉开，两只乳房整个弹出来，又白又大，非常坚挺，乳头很小，乳晕也不大，乳头带点黑色的，已经挺立起来了。这个时候她开始哀求我放了她。我说我好喜欢你，从见你第一面就喜欢你了。她说你有女朋友吗？我问她你有男朋友吗？她摇摇头。我说的女朋友已经和我分手了。你做我的女朋友好不好？然后就埋下头去亲她。她别过脸去把嘴躲开，却正好给了我她最敏感的耳朵和脖子，被我一阵吹气、亲吻、吮吸，弄得她不停喘气。
　　我用一只手抓住她的两个手腕，另外一只手去揉搓她的乳房，她闭着眼睛，头发散乱，盖住了她的半边脸。我把她的手推过头顶，用胳膊别住她的肘子，埋下头去吮吸她的乳头和乳房。她发出很艰难的喘息，低声说，我求求你了，放开我。我毫不理会。两只乳房被我轮流吮吸和揉搓。她哀求我，放开我，下去，我的腿被你压麻了。我从她身上站起来，把她一把就抱起来，她害怕掉下去不得不紧紧搂住我的脖子。我把她一把扔到床上。她想从床的另一边逃跑，被我一下跳过去摁在床上，她发出一声尖叫。我赶快用嘴堵住她的嘴。床上就好战斗了。我用一只手摁住她的两个手腕，因为是叠在一起的，她被压住了很疼，所以不敢使劲反抗。我用另外一只手抓住她的膝盖，使劲往外拉，这样她一疼就张开了腿，我就躺在她两腿之间，压住她。她没有办法，两腿就这样分开了。　我继续亲吻她的脖子，轻轻咬她的耳朵，舔她的腋窝，只有一两根毛，很干净，没有任何味道，舔她的乳房。她闭着眼，不住喘气。我把她翻过身来把双手别过来用一只手抓住两个手腕，然后用另外一只手把衣服往下剥。这样她就裸露上身，下面只穿着内裤了我用手去剥她的内裤，她就把屁股撅起来让我不好弄，我就趁机把手伸到前面去摸她的阴部。她又赶紧躺下压住我的手，就这样几个来回。我看不是办法。就放开她的手，用双手抓住内裤往下扯。她马上翻过身来用两手抓住裤腰。我只好又躺下压住她，继续摁住她的手，另外一只手去扯她的裤子。她只是凭着女人的本能在反抗，哪经得住一个25、6的小伙子的这样折腾。这样几下，她的内裤已经被褪到大腿中部了。但是要整个脱下来，我必须用双手，因为她个子不低我不可能一只手摁住她的手，另外一只手把裤子给她整个脱下来。我就把她又翻过身来，把她双手别过来，我坐在她手上压住，这样就很顺利把她内裤脱下来了。
　　为了呼吸她的脸侧着，我带着炫耀地把内裤在她眼前摇了摇。她闭上眼睛叹了口气。奇怪，女人一旦被脱了内裤就好像认命了，不再反抗。只是闭着眼睛躺在那里一动不动，等着男人的玩弄。我呢抓紧时间脱了内裤，把她的双腿分开，开始检视她的阴部。阴毛很黑，集中在阴阜。小阴唇还藏在大阴唇里头，只有很少的一部分露出来。整个阴部是带点黑色的，好象不是处女。我拍拍她的大腿内侧，示意她张的开一点，她很顺从地照办了。然后我去舔她的阴蒂。她浑身颤抖，嘴里说不要，不舒服。我说，宝贝，你还是处女吧，听哥哥的，一定会很舒服的。然后我就顺着她的阴槽上下不停地舔，用舌尖去逗她的阴道口和阴蒂，同时用手去搓她的乳头。她被弄得不停扭动身子，嘴里说不要，不要。这个时候的她听话得像只绵羊。我让她翻过身来跪着，她就乖乖地照办。我从后面舔她的阴部，同时手绕到前面去摸她的阴蒂。她从来没有受过这样的刺激。我能听到她的呻吟加快加重，看到她的手在抓床单。这是表明她开始享受了。我舔她阴部的时候，两只手轮流揉阴蒂和乳头。弄得她淫液四流。我能看到她的肛门在不停收缩，这是她生理反应，很舒服的时候阴道和肛门回不由自主地收缩。
　　我让她躺下。低声说，我不会伤害你的。我喜欢你。我说你舒服吧？她闭着眼睛，微微点头。我说哥哥答应你不拿你的贞节，除非你自己愿意。她有点吃惊睁开眼睛说，真的？我点点头。我说但是你要听哥哥的话。我拿着她的手去摸我的鸡巴。她很害羞，碰了一下就缩回去了。我说这是你必须走的一步，没什么的。她才在我的引导下拿住了我的鸡巴。可是只是拿着。我就骑在她脖子上，把鸡巴放在她嘴边，让她舔，她不干，说脏。我说你舔了我的小弟弟，我就不会要你的贞节了。她只好张开嘴含住了我的龟头，脸红得跟喝了就一样。我说你要用舌头舔，跟吸果冻一样。她脸更红了。只是很微弱地吮吸。不过这种感觉也很好。毕竟让一个很漂亮的女孩给你口交是很爽的事情。我的小弟弟被她的吮吸和我心理上的成就感弄得很大很硬。她把小弟弟吐出来说，怎么回事，它变大变硬了。我说这就叫勃起。她很害羞。我鼓励她说，你好好看看，好好摸摸。你迟早要做女人做母亲。这没什么好害羞的。她侧过头来看，我让她用手摸摸。她一碰，我的小弟弟就跳一下，她噗嗤一下笑起来了，它还会动啊。我说，是啊，它很会动。
　　我看她已经放松了，看来干她应该没有问题了。就躺在她身上吮吸她的奶。她闭着眼睛开始呻吟。我把嘴对着她，她张开了嘴开始跟我接吻。我一边跟她接吻，一边抚摸她的乳房、腰部、大腿。她的反应是动情了的女人正常的反应。我于是躺在她两腿之间，用鸡巴顶住她的阴道口。她说你要干嘛？我说让你模拟一下做爱。她说你答应过我不拿走的。我说是，你放心，哥哥说话算话。只是要你知道做爱的程序。
　　我把她的腿推起来，这样她的阴部整个露出来了。我把鸡巴在她的阴槽里来回摩擦，涂满了她的淫水。趁她享受的时候我一下就顶进去了。那种感觉太奇妙了。你感觉到插入的过程是一种开天辟地的感觉，你能感到天地在你龟头前面被分开，就好像披风斩浪一样，好像船头撑开水面一样。太奇妙了。很润滑、很光滑很紧很温暖，很湿润。她闭着眼睛带着哭腔说，疼，疼，你出去，你出去。我哪能听她的。使劲捅到底。整个身子也压上去了。她一个劲喊疼。我才不管呢。开始抽插她。我一边干她，一边说，你放松，把腿张开就没那么痛了。她照办了，仍然喊疼。一边哭一边说，你是个骗子，你是个骗子。我说，亲爱的这是你作为女人的第一课。永远不要相信男人在床上说的话。
　　她的阴道紧紧地包裹着我，这个美丽的少女皱着眉头，闭着眼睛，一边抽泣着，一边随着你的抽插在喘气。抚摸着少女成熟、健康的身体，体会到青春的美丽。
　　她的大腿很长，从臀部到脚弯，我的手舍不得离开，太光滑太美丽了。我把鸡巴抽出来看，并没有血迹。我让她翻过身来跪着，我扶着她的屁股一下就插入她的阴道。看见她两手紧紧抓住床单，我有一种非常的成就感。她身材很棒，随着我的抽插，她丰满的乳房在不停地摇晃。我一边插一边用手去揉她的乳房。我一边干她，一边说，宝贝，从今天起你就是我的女人了，是少妇了。你现在是有男人的女人了。这话让她有了反应。她的阴道似乎很快就有了更多的淫液。我大喜，把指头上涂上唾液，塞进了她的肛门。她吓坏了，说，你干吗？出去，讨厌。我说没什么，我爱你，以后你就是我老婆了。我要好好开发你。她说，谁是你老婆？我说你现在一丝不挂被我用鸡巴插着你最隐秘的地方，一边喘气还一边否认你是我老婆？她没话说了。女人是听觉动物。听到男人说自己被操，是这个男人的女人，她的意志就会被牵引着。我看我在生理上和心理上都已经征服了她。一边干她，一边用手拍她的屁股，雪白的屁股被我拍的红红的……
　　第两百一十六、我和女孩翻云覆雨
　　这个女孩原来只是来找同事，没想到房间里还埋伏了一个人，她看了不该看到的东西，为了躲避被发现，便跑到了另一间房子里，却正好碰到了虎视眈眈的我。我觊觎她很久了，在楼梯口已经注意上她了，等到她走到卧室门外偷看时，我更是心痒难止，她不停地抚着自己的胸和蚌，我的眼睛不知已经强-奸了她多少次了。没想到她竟自投罗网来了，我喜不自胜，搂住了她就开始不停地抚-摸……
　　这个美丽又风骚的女孩啊，在我的身下剧烈地动着，呻-吟声不绝于耳。在卧室门外偷看我大姐行乐之时，她的情-欲已经被激发了，现在又经我一番挑逗和深入后，她终于爆发了，声音又急又快，像是罢工的工人的吼声一样，把满腔的压抑和欲-火都发泄出来了。她的四肢像八脚章鱼一样死死地缠着我，两条腿紧紧地夹着我的腰。这一举动给了我无穷的动力，这时她积极配合的表现。我加大马力，前后左右地冲击着她，把她撞得嗷嗷直叫。她不再反抗了，完全接纳了我。卧室那里不断地传来大姐和那男子的吼叫声，这声音是我们结合的催化剂。女孩双眼迷离，神迷意乱，精神恍惚，不知身在何处。她进入亢奋状态，不能自已。不知这女孩是那男子的炮友还是单纯的同时，她来这里找他干什么呢，还不是摆好了炮架，专等开炮吗？她的两只肉峰绝对比D杯还要大一点，而河蚌紧如雏儿，真是一个绝好的炮友啊！波大股圆，蚌紧肉绵。我不想很快结束这次意外之役，我要尽情地享受这难得的欢娱。女孩低声呻-吟着：“你这小子好厉害哟，我舒服死了……”
　　这个性-感的女孩嘴里不停地叫着，把我当成了她真正的男友了，缠绵之情不胜言表。我怕趴在她的胸前，用胸口细细地摩擦着她那细滑温软的肉峰，这肉峰太丰-满了，根本不用怎么去挨近她已触到了这两座珠峰。这两座珠峰支撑起了我的身体，是我和腹部形成了一个很大的空间。我用力一压，看到了两个圆球成了圆饼状，两个巨大的圆饼。女孩的嘴紧紧地吻着我的脸庞，吟叫着：“哥，你太强悍了，太狂野了，唉哟……”
　　我把头伏在她的两座珠峰上，用脸慢慢地摩挲着这娇嫩的肌-肤。她四肢紧紧地缠着我，而蚌壳也随着我的摩挲很有节奏地咬着我，一咬一放，煞是销-魂。我忍不住了，这女孩的相男之术竟如此高超，从始到终，她的河蚌一直在动着，但没有这次用的力大。我用嘴唇在她的两颗小葡萄上动着，她犹如触电般地一惊一乍。我双手各握一座珠峰的边缘，用力向中间挤压着，哇，两颗小葡萄靠在了一起了。我毫不费力地同时含上了两颗葡萄，用力地吸着，她大叫一声，身子动了起来，做着不规则的扭动。也许一次吸两颗葡萄的缘故，竟然使她疯狂到如此地步。她的河蚌不停地闭合着，咬着，我再也忍不住了，忙握着钢枪，运动起来……我兴奋地开始慢慢抽动肉棒。
　　肉棒与阴壁的摩擦所带来的快感不断地冲击着我的神经，我越来越兴奋，身下取而代之的是快乐的呻吟她也有反应了！
　　看来她已经迷失在自己正体验的这种男女之间赤裸裸的接触当中，完全沉迷于肉欲的快感中了。
　　她的小穴狭小、紧凑、炽热而不失润滑，进出的感觉就如同登上极乐世界。
　　我的肉棒完全被她紧窄的小穴吞没，而她并没有疼痛的表示。
　　她的肉穴是如此的紧，紧紧地箍住了我的肉棒，仿佛要把它勒断般，令我差点要射出来。
　　我低头含住她小巧的乳头，开始用力地吮吸。
　　她一下子呻吟出声，声音里充满了快乐。
　　她不再推拒我了，反而双手搂住了我，柔软的手在我的脊背抚摸，鼓励我给她更多的快乐。
　　我逐渐加大了抽插的力度，她的反应十分热烈，随着我的每一次抽插，她都会挺动屁股迎合我的动作，使我的肉棒能完全深入。
　　每一次插进去，我们的下身都要激烈地碰在一起，发出“砰砰”的声音。
　　我伸手到她的背后，托起她的屁股，让我的每一次冲击都能结结实实地一击到底。
　　忽然，她的身子一挺。我快速抽插着，在沉重的喘息声中，射出我浓浓的白浆……
　　女孩疲惫地闭着双眼，不说话，我识趣地从她身上下来了，躺在一边歇息。像这种美丽而性-感的女孩，我就是累死也何妨？看到桃花源洞口的泉水汩汩而出，我开心极了，这是我们性奋的产物。我们都在享受着紧张后的放松，这种感觉太奇妙了，我们懒得不想动，听得大姐和那男人的战斗也接近了尾声，大姐狂呼着，那男子高叫着，旁若无人，其实他们哪里能想到在另一个房间里还有一对野鸳鸯呢！最后听得他们两个人异口同声的一阵狂吼，我知道战斗已经结束了，我真想爬起来再看一看他们陶醉的样子，但终因身体太累，没有去看。过了一会儿，听得大姐说：“我先去洗个澡，一会儿我就要走了。”
　　那男子说：“姐，不要走啊，就说是今天加班，我给你舔一个晚上，好吗？”
　　大姐说：“色鬼哟，没完没了，我老家来人了，能不招待吗？以后有的是机会，又不是生离死别，你这个小馋猫呀！”
　　不一会，卫生间传来了水流声，大姐在冲洗炮灰吧！大姐做梦也没有想到她的弟弟早已潜伏在她偷情的家里了，她要是知道，我想她一定会羞愧地无法见人了。我的心怦怦直跳，我怕大姐或那个男人猛然间闯进我们的这个房间，那有多尴尬啊！我这样想着，而那个女孩也是如此想的，我看到她的胸口不住地起伏着。我们也不敢讲话，屏息静听。只听得大姐从卫生间出来了，在窸窸窣窣地穿衣服，那个男人说：“我先下去开车了。”
　　说着，“蹬蹬”地下楼了。不一会，大姐也下楼了。房间一下子空荡起来，只剩下我们两个人了，我正要起来，那女孩把两个圆球奶压在我的脸上，问：“你说，你这坏小子，你究竟是谁，我从未见过你。不说，我就压死你！”
　　我笑了，这个可爱的女孩哟，我说：“要想知道我是谁，有一个条件，就是你也得告诉我你是谁！”
　　那女孩答应了，我便说：“实不相瞒，刚才那个女子是我大姐，我来探亲，她不在，我就在街上闲逛，偶尔碰上了她，后来就跟着她来到了这里。”
　　那女孩笑了，她说：“原来如此，弟弟竟然偷看姐姐行乐呢！”
　　我紧紧地抓住了她的巨乳说：“你是那男子的情人吧，不然穿的这么性-感，不是来挨炮的吗？”
　　这个女孩的脸红了，说：“你胡说吧！既然你说了实话，我也说吧，我是那男子的亲妹妹，今天来找他有点事，没想到碰到了这档事。”
　　我笑了：“操，刚才还笑我呢，亲妹子偷看哥哥打-炮，这正常吗？”
　　说着，我和那女孩相视一笑。我问：“女孩，你叫什么名字，不然，操了半天，也不知是谁。”
　　女孩笑了：“你有点粗鲁啊，说话就爱带操字，我叫昕月，你可要记住了。”
　　我告诉了我叫什么后，我说：“昕月，走吧，我们洗一洗去，不然，这炮灰味太重了。”
　　昕月点了点头说：“我打个电话。”
　　说着，她开始打电话。过了一会儿，她蹦蹦跳跳地说：“木哥，太好了，我哥说今天他不回来了，他要去公司去做个预案，我们可以……”
　　我笑着抱起她，向浴室走去，我说：“你要做什么？”
　　昕月说：“当然是make-love了，你这个大坏蛋，让人家说出来……”
　　说着，她掩住了红红的脸，我们开始到卫生间冲洗去，在那里我们玩了个够，我们相互戏着水，打斗着，打斗打斗，我们就不由自主地抱在了一起。
　　一阵迫不及待的热吻。我把手再轻轻移到前面，摸向她的玉乳。摩擦着她敏感的乳头，双唇吐出愉悦的哼声，轻抚她的乳房，入手处柔软饱满之极。我手顺着她平坦的腹部慢慢摸再慢慢往下移动，向下，划过平滑的小腹，有一团浓浓黑黑毛，到她浓密的阴毛，再到了她美丽的河蚌处，像苹果心的，中间有一条暗红的缝。是很美丽整齐的一度缝门，她的阴埠已经春水荡漾了，两片肥厚的阴唇上都有爱液了，我分开阴唇摸着了她的阴道口，那里热性十足，能感受到涓涓淫水向外分泌，我就这样用食指在她的外阴里抚摩着。从她的阴道口的最底下经过阴道口一直向上摸到阴蒂和阴核，一直就这样上下不停的摸着，顺着阴道口分泌的爱液粘满了我的食指，使得我的食指很从容地在她的阴门上摸来捻去，一会儿压压阴道口，一会儿挤挤阴蒂，一会儿摸摸阴核，我感觉到她的整个阴埠都湿漉漉的，有一股湿热的水蒸气升腾起来，随着我的抚摩，她的阴埠也配合着我的手指动作起来，腰部不停的扭来扭去。
　　“亲哥哥，你真会玩儿”“知道吗？这里好痒，好想要你的大棒子。 ”她的蜜穴又紧又窄。嘴里也不知觉的发出恩恩的声音，鼻孔里发出急促的呼吸声，我渴望毫不留情的撕毁花园的门扉，捣毁娇嫩的肉洞，在昕月的子宫里播上欲望的种子。而她的双手也一直没有闲着，在我的身上的敏感之处游移着，有时是一只手的手指轻轻伸到我的股沟处揩过，刚才的春戏早已让她的娇躯剧震，淫水如潮涌出。肉体上的强烈快感更令她愿意随时将身体奉献。在湿淋淋的茂密森林中，寻找溪水的源头。昕月的娇美呼声，正好提供了最好的路标。当手指翻开柔嫩的阴唇，按在颤抖的阴核上时，昕月几乎昏倒了……
　　她温暖的身体紧紧地贴着我，乳房挤在我的背上，软软的，热热的，很舒服。她用她的脸贴在我的背上，温柔的鼻息吹着我背上的汗水，痒痒的，很舒服。我杵着拖把，一动不动地享受着这个少女的爱和依恋。风把白色的窗纱吹起来，窗纱就象着了魔一样的飘着。屋里只能听见水族箱里氧气泵低低的声音。过了不知道多久，她在我的肩头轻轻咬了一口，用舌头摩娑我的皮肤。她从后面抓住我的鸡巴，温柔地慢慢套弄着。她的手指很轻柔地在我的龟头和冠状沟上滑动。我很快就兴奋起来了，坚硬无比。她转过身来，蹲在我面前，很主动地把鸡巴放进她的嘴里。聪明的她很快就知道如何让我兴奋，但是又不会马上射精。她一只手扶着我的鸡巴吞吐着，另一只手去扣我的肛门。我第一次感觉到被口交的时候被女人用指头塞进肛门是一件非常快乐的事情。我估计她是从被我口交和从后面插阴道的时候同时肛门被手指插入的快感中揣度到我也会喜欢这样的。聪明的女仔。我的手指在她的头发中摩娑，强忍住高度的快感。她突然停下来，望着我，一句话不说，眼睛里充满了爱和热情。她转过身，扶着沙发扶手，把屁股撅起来，回头看了我一眼。我走过去，对着她已经很湿润的阴道口一下子就插进去了。她发出了一声很长的呻吟。她的阴道很紧，尤其是站着的时候，比她在床上跪着插入的快感还要强烈。她用一只手扶着沙发，另外一只手反过来勾着我的脖子，我双手扣着她的小蛮腰，大力地抽插着她。她大声的呻吟，配合着我的插入。我腾出一只手来去揉她的乳房，这让她更是兴奋，过一会儿我又去拨弄她的阴蒂。她的阴蒂已经膨胀得有绿豆大小了。这样战斗了一段时间，我示意她转过来，背靠着沙发，举起一条腿我从前面插入。这样她搂着我和我接吻，我呢则勾着她的腰，把着她的一条腿，很爽地干着。我们都一边气喘吁吁的干着，一边不停说我爱你。她突然之间喊，快点，快点，老公，快点，使劲，同时搂住我的手也变成了抓住我了。我知道她快到高潮了。我使出全身的力气加快了频率和抽插的深度。我低头一口含住她的耳朵，她被这刺激得一哆嗦，这时她发出了哭泣般的呻吟，浑身颤抖，紧紧搂着我，贴近我，我能感觉到她的阴毛摩插我的快乐，她非要躺在我的怀里，说这样子感觉真的很好，我也累了，先歇一歇吧。可是，还没有射，我被她主动撤离干扰了，操，我正好休息一下啊。
　　我抚摸她的身体。她很享受地躺在我怀里，任我摆弄。我让她用手去抓我的鸡巴，于是我交她如何给男人熟练地打飞机。她说学这个干什么？我说等你来例假的时候可以给我做啊。她红了脸说呸，流氓。不过她还是老老实实地生硬地给我用手套弄着我的鸡巴。过了一会儿就和她上床了。我躺着，跟她说，老婆，我们来６９吧。她说，什么是６９。这个女孩，真是个天外仙子，什么也不懂。我说就是你趴在我身上，给我口交，我同时舔你的阴部和肛门。她说不。我说来嘛，很舒服的。她没办法只好按照我的指示起在我身上了。我先指导她给我口交，舔龟头、蛋蛋。一边指导一边鼓励，告诉她用嘴唇和舌头绝对不能用牙齿。可是小东西却故意咬了我的龟头一下，疼得我大叫。她说你知道疼了吧，刚才你弄得我很疼。我说那不一样，你疼是必须的，不管是谁什么时候跟你做你都要疼的，我被你咬是你恶意报复。她说，我就报复了，怎么着？不服？我还咬。吓得我不停告饶。
　　小东西才温柔给我舔了。我也开始给她舔肛门和阴道，双手搂住她的腰，抚摸着她光滑平坦紧绷的小腹。她有感觉了，随着我的舌头拨弄她的阴道口，她吞吐我的鸡巴的频率也在加快。我把舌尖伸进她的阴道口，感到她阴道的酸味和一种类似麝香的香味。根据我的经验，健康的女性在兴奋的时候会分泌这种香味。于是我加快了拨弄她阴部的频率和力度，同时把一个手指塞进了她的肛门。我知道这个时候女人的肛门被塞住能增加她的快感。同然她的肛门急速痉挛，从阴道挤出一大股热热的液体，咸咸的，有些香味。同时她突然吐出我的鸡巴，头靠在我的腿上，双手紧紧抓住我的脚踝，嘴里发出痛苦的呻吟，身体也不住颤抖。我知道她到了高潮。我则更是玩命地用舌头拨弄她的阴蒂，用嘴唇吮吸她的小阴唇。女人在高潮的时候本身就很敏感，这样大强度的刺激让她一边大喘气一边告饶，让我停止。然后我把她放下来，她已经瘫软了。
　　我告诉她，你到高潮了，恭喜你，你high了。她很虚弱，根本没有回答我。我知道这个时候操她她会非常爽。于是我就掰开她的腿，一下就顶进去了。里面很滑很烫很紧。她身体一下绷紧，嘴里发出一声呻吟。随着我的抽插，她的头不断地左右摆，跟跳舞时甩头一样。她忍不住用手勾住我的脖子。我教她搂住我的屁股随着我的节奏往里送。开始她还不太会，很快她就掌握了诀窍。这样我们就配合起来了，她叫床的声音也开始有节奏了。她的叫床声很好听，低低的，很娇。我一边干她，一边说很淫荡的话来刺激她。这种话让她又羞又兴奋。不久她就弓起身子，用阴部紧紧贴住我，手也从屁股挪到我的背，整个人贴上来了，她的头靠在我肩上，咬住我肩头，不是很用劲，但是那种似痛似痒的感觉非常好。过一会儿她又把头往后仰着，喉咙里发出含混的呻吟，而双手则扣住我的背。我感觉到她的阴道收紧，嫩肉挤压着我的阴茎。我感到我要射精了。我说老婆我要射精了，我要射在你洞里，给我生个宝贝，好不好。她咬着牙说你射吧。我问你舒服吗？她闭着眼点头。我说你舒服就叫给老公听吧，大声一点。随着我猛插她，她发出抽泣一样的呻吟，跟我贴的也更紧了。她突然一口咬住我的肩头，力道有点大，我一疼，一喊，整个就射出来了。她紧紧贴着我身体不住地颤抖，咬住我的肩膀，似乎在抽泣。我知道，她又到高潮了。
　　好久好久我们才分开。她浑身是汗，我的汗和她的汗混在一起。她一动不动地躺着。我知道这个时候她最需要男人的温存。于是我轻轻抚摸她，亲吻她。而她则闭着眼睛象小猫一样主动偎在我怀里。我知道，日久生情。女人不可能不对让她性满足的男人产生感情。
　　第两百一十七、挽救了一个性苦闷的女孩
　　世上的事，真是奇特，大姐和她的情-人在一起搞时，没想到她的弟弟在外窥视，后来她的情-人的妹妹昕月也来了，也在外面偷看着。只不过我藏在另一个房间里，昕月没有发现而已。最搞笑的是昕月为了不让她哥看到，忙逃到我在的那个房间里，她看到我后忙要离去，可来而不往非礼也，到手的肥鸭能轻易让她飞掉吗？我拦住了她，她起先不住地挣扎着，可我一攻击她的敏-感部位，她彻底瘫软在地了，举手投降，就这样，她半推半就和-我进行一场游戏。真是不打不相识，她一旦与我做上了，还上了瘾，在她大哥和-我大姐走了后，她主动提出要和-我再进行一场轰轰烈烈的游戏。这次没有了顾忌，我们尽情地玩着，享受着人生，享受着快乐。我们在淋浴喷头下互相戏水攻击着，互相搓洗按捏着，像伊甸园的亚当和夏娃一样。
　　我高兴极了，没想到天涯处处有芳草，人生何处可青山。当游戏进行到高-潮之时，昕月抱住我身子，紧紧的，久久不肯放松。我有些纳闷，为何昕月对我依恋至此呢。我看到昕月的眼里流出了两颗大大的泪珠，我忙问她为什么。昕月没有说话，我忙伸出手去，把她的泪珠擦掉了。这一举动又引起了她的抽泣，她扑到我的怀里，抽抽噎噎地哭着，我拍着她的背部，安慰她：“宝贝，不要哭了，有什么不开心的事说出来，我和你一起分忧。”
　　她仍然哭泣着，过了良久才开口说话：“木哥，谢谢你让我体验到了男女之事的乐趣。之前我一直对这事心存蒂，直到今天我看到大哥做时才勾起了我心中的欲-望，后来又被你这坏小子乘机占了便宜，没想到做这事有这样舒服啊！”
　　我惊呆了，这是一种什么话呢，她像是一个天外来客，饮食男女人之大欲，她难道不是一个正常人吗？我问：“昕月，你有什么伤心的往事吗？”
　　这句话又触到了她的痛处，她眼泪又流了出来，点着头说：“木哥，我真的有一段永远不想提起的往事，今天，你对我这么好，我就和你说了吧。”
　　说着，她的眼泪又流了出来，她断断续续地开始讲了自己过去那一段伤心、悲愤的经历来了。
　　昕月小时候是一个不幸的孩子，在她7岁时，父亲去世了，由她母亲带着她和哥哥一起生活。后来，母亲实在支撑不住了，就又找了一个老公。这男人很粗暴，常常和母亲打架，母亲后来拗不过他，对他屈服了。所以，她和哥哥常常挨打，哥哥后来不堪忍受，就回到了奶奶家里。她也要跟着走，可妈妈舍不得让她走，就让她留了下来。在继父暴力肆虐的阴影下，她战战兢兢地生活了几年，昕月从此脸上没有了笑容，她连做梦都在哭泣。
　　11岁的一个夏天，昕月洗完澡刚要睡觉时，发现黑暗处有一双邪恶的眼睛在看着她，她吓得还没有叫出来，黑暗中的那个人扑了上来，是那个继父。原来，在她洗澡时，继父一直躲在暗处偷看。后来他实在忍不住了，就冲了上来，对她施暴。继父对她又掐又咬，昕月疼得哇哇大叫，叫声惊动了母亲，母亲忙跑过来拉继父，可被他摔倒了一边，把头碰破了。这个又开始对昕月施暴，正当他的脏东西快要进去昕月的身体时，母亲端起一个花盆，重重地砸在了他的头上，继父头一歪，七窍流血死了。母亲为此被判了刑，进了监狱。她又回到了奶奶家里，是奶奶把他们兄妹俩养大成人的。因此，她对性-爱一事充满了恐惧感，后来到了谈性色变的地步。所以，昕月从中学到大学，直到上班，她没有谈过一次恋爱，不少好男孩追她时都被她拒绝了。她内心对男女之事充满了恐惧，她决定今生不再结婚了。直到今天，她来找她哥时，才在现场看到了这令她热血沸腾的男女之事。她看得触动了心中的欲-念，不由得开始自摸起来。后来躲到另一个房间被我百般挑-逗时，才让她彻底放松了，她这才享受到性-爱的快乐。到高-潮那一刻到来时，她彻底懵了，完全被震撼了，她没有想到世上还有如此让人神魂颠倒、如醉如痴的事情。所以，她high之后，又主动央求我再和她做一次。最后，她抱着我，饱含着热泪说：“木哥，谢谢你啊，如果不是你，我这一辈子可要过孤苦伶仃的日子了，是你让我体验到男女之事的美妙，从今以后，我要积极地生活，找一个如意郎君，结婚后，快快乐乐地过日子。”
　　啊，没想到，看起来活泼开朗的昕月心里还有这么多的阴影。我摸着她的脸说：“现在一切都好了，就忘掉那些不愉快吧！我们要开心地度过每一天。”
　　我又有一个疑问：既然昕月的继父还没有占有她，那她一定是处-女了，可为什么没有见到她的处血呢？我笑着问她：“这么说来，我是开处元勋了？”
　　昕月说：“是啊，是你这个yin贼夺去了我的美丽浪漫的初-夜，难道不是吗？”
　　我说：“昕月，很奇怪啊，为什么你的处血没有看到呢？难道我的眼花了吗？”
　　我打了个哈哈。昕月说：“哦，你小子也这么看重处血呢！和你说吧，就在那个侵害我的那一晚，我用力地挣扎着，他拼命地压着我的腿，结果我自己把处-女膜撕裂了……”
　　哦，看来，昕月还是一个纯洁的处-女啊！怪不得我的小弟在巢内运动时，感到了层层束缚，无法运动。虽然她没有膜了，但还是一个冰清玉洁的处-女，我又上了一个雏儿，我感动地抱住了她，安慰她：“昕月，你还是一个好女孩，以后你的日子会蒸蒸日上的。”
　　昕月被我用力一抱，她的情-欲之火又燃起来了，她用两个肉峰摩挲着我的胸膛，羞羞地说：“木哥，我还想要，能不能再来一次？”
　　我笑了：“昕月，可以啊，哥就是脱-阳而死，也心甘情愿。”
　　于是，我动了起来……
　　她微热的花蕊已经湿漉漉的，而手指也慢慢搓揉她花蕊顶端的小阴蒂，她呼吸越显急促，口中仍是不断呻吟手指还在上下左右滑动时，一股热乎乎的液体从昕月私处的肉唇里涌了出来。我手指开始往她的蜜穴进攻，绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。爱液已经随着乳头的刺激顺着大腿流下来，阴唇开始卷曲，阴蒂开始突出。
　　昕月在我的注视下雪臀轻轻颤抖着，我用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。但她的蜜穴仍是相当窄小，我两根指头伸进去，感觉好象被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕动，想是要将我的手指往里边吸一般，我看到粘白的淫液不住地从她的小肉洞里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。她我着我的巨棒，昕月乐得几乎晕眩了。
　　她咿咿地胡乱呻吟着：“我要你插我啦！算我淫、算我贱吧！我要男人、我要你，我？光衣服等你？奸淫我的，是我不要脸、但是我爱你，我求你，你便施舍给我吧，别这样对我，在我下面实在又痕又痒，很难受的，求求你？便？我几下吧！”
　　听了她这夹杂着呻吟的呢喃，我已经忍无可忍，两副饥饿的性器官，早已耐不住天然的欲望，隔着代表道德文明的衣服，猛烈的厮磨着。双峰圆而挺，峰顶的乳头如珍珠般大小适度，色泽只是淡淡的棕色，乳晕也不大。伸手扯下湿漉漉的丝内裤，她全身都在颤抖，蜜穴中不断的流出清香的花蜜来。连最后的一下呻吟也来不及发出就失神了。
　　昕月大口大口的喘着气，悦耳的呻吟声响彻了整个厨房。小腹不断的起伏，已不能满足于巨龙的隔靴搔痒。桃红色的娇躯一次一次的抽搐，最后更要狠狠的噬咬在我的肩膊上，在我耳畔轻吐出梦呓也似的哀求：“……快一点……我受不了……”
　　满脸红晕，就如抹了一层胭脂，说不出的好看，朱唇微微喘着气，表情又是兴奋，俯身吻着她晶莹的耳朵，弄得她像一滩水似的软倒在我怀里。我当然不能客气，揉动着她坚挺的玉乳，舌头撬开牙关，逗弄着她的小香舌。粘稠的淫水顺着大腿淌下，晶莹爱液自小溪谷间顺腿根流下。食指不断插入抽出得在小穴内抠动，手指次次进出，新鲜的蜜汁滴滴落在可爱的花瓣终于绽放了，玉雪般的的双股缓缓张开，现出了顶端的的小珍珠。触电的感觉在紧贴的肌肤之间跳动，激起灼热的火花。坚硬的火棒，在冒烟的溪谷中寻觅蜜液的泉源。“哎…”
　　昕月惊呼声中，手指已拨开湿润的耻毛，陷入花唇之中。花瓣中的蜜液澎湃而出，把不速之客完全浸湿了。花唇紧紧的合拢，夹着入侵的手指。但却无碍手指在泛滥的小溪中肆无忌惮动。
　　“嗯…呀啊！那里，那里好舒服！”
　　昕月愉快地缓缓沉下腰。柔软的肢体，随着我的指头，拨弄阴蒂的指头动作而扭动着。昕月为快感的波涛冲击着，抬起白嫩的臀部，想将手指引导入最深处。赤红充血，被蜜液濡湿的花瓣诱惑着我，我抽动手指来回应昕月。
　　昕月早已急不及待的挺动小腹，迎接我的巨棒；我却故意顽皮地躲开，只在洞口上下左右的撩拨，每一次都在毫厘之间轻轻滑过。她急得全身香汗淋漓，终于忍不住伸手一把抓着我的小弟弟，塞进饥饿得口水狂流的阴户中。我马上亲身体验到她的焦躁和渴望，我对准翕张的小肉孔，我的阳具几乎是被吸进去的，火热的龟头，“卜”的一声已陷入了她身体里。我也再忍不住了，甚么前戏、调情都忘了，只是本能的冲开紧凑的压迫，一下子直捣深处。我往后抽出，又插送进去，开始用力抽送起来昕月的肉洞里紧凑温湿。她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在我的抽动下上下均匀地起伏着“啊…好胀…”
　　阴茎与阴道交接处衔合得毫无缝隙，丝丝淫液正从缝隙间挤出来往屁眼处淌下，形成一条乳白色的涓流，我把昕月的双腿高高推到她的肩上，让她整个阴户大大张开呈露在我面前，她嫩红的肉缝里已经湿得一塌糊涂了阴囊不时碰击到她的会阴处。房间里传开了“噗滋噗滋”的声音和昕月的娇吟声。不但整个溪谷都是炽热的，秘洞内那种灼热的程度更是前所未有。我的阳具不停地抽送，房间不断传出“啪啪”的臀肉击声。混合着两人交合处的“滋滋”响声。这种声音听起来淫荡得很。
　　坚硬的肉棒刚好卡住她的腿缝，陷入渗着潺潺春水的肉唇中。我甚至感觉到那两片灼热的花唇，正在一张一合的吸吮着我不断胀大的玉茎。整个阴户清清楚楚地展露出来，两片又红又胀的小阴唇向左右翻开，贴在湿漉漉的阴毛上面，小阴唇红彤彤的像两块花瓣一样向两旁张开，露出阴道口粉红色的几片肉瓣；胀大挺起的娇嫩小阴蒂，从被淫水糊成一片的稀疏阴毛中探头出外，哪曾受过这样的折腾，渐渐地语不成音，呻吟声变成好像哭泣一样，双手离开主人的背脊，竟握着自己一对乳房搓揉起来。
　　随着昕月身体弓成桥状，“啊……喔喔……喔喔……”
　　的一声长呼，身体连抖了好几下，阴户竟然一张一缩地抽搐了起来，阴道口“ 滋滋”地涌出一股黏黏稀稀的浅白色淫水，直淌而下，一路流到屁眼凹里，想来她已尝到了今天性交的不知第几次高潮。我加快活塞运动的力道，每一次都是迅猛的冲击，她已经是半疯狂状态了，昕月无力的趴在床上，似乎捱不住的喊着：“啊……啊……好深。太粗了……啊。啊……到底了……轻点。轻点……昕月受不了……太深了……太深了……啊……啊……我受不了了……”
　　我不给昕月一丝哀求的机会，突刺至底。昕月。急速抽插的动作，迫使昕月的细腰随本能做出无意识的摇扭，艰难的抵挡下下冲进花心的撞击。
　　满足的呼喊从昕月的喉咙深处迸发出来，娇躯剧烈的抽搐起来；她很快就登上了一次高峰，全身都抽搐，然后放松下来，两眼翻白，我感觉被嫩肉紧紧夹住，她感到了一股甘露喷射了出来，这是蜜的甘泉是晶莹的露珠，是女人激情下奉献的珍贵礼物。她突然身子一僵，动也不动像死去了似的。我知道这时她是需要停下来休息一下的，但是我还没有出精，我便故意为难她，而继续冲刺，插完又插。她很快又不像死人了，反而反应强烈起来了。她又到达另一次高潮。但我却明显感觉到她的肉壁由于刺激而缩得更紧了，但她的动作频率却更快了，幅度也越来越大。我感觉她已经达到了高潮的边缘，完全是下意识地在拼命上下身体、扭动腰肢、摩擦耻骨了，意识模糊得已经控制不住自己了。由于她是特别容易达到的，肉洞同时迸射出炽热的爱液，一下子便攀登上不知第几次高潮了，而且更乐得昏厥了过去。“ 啊……”
　　从肉洞深处又再涌出一股热流，昕月已不知是第几次高潮了。剧烈地颤抖着身体，终于在一次又一次的高潮中，最后双眼翻白，全身痉挛，两眼翻白的昏死过去，整个身子先是瞬间僵硬，再来就完全软趴在床上。飞溅的淫水不单淹没了屁眼，还往下流到垫在昕月屁股下的床单上，居然染湿了一大片。
　　我细心地刺激着她那珍珠和花瓣，昕月受到这样大的刺激，连呻吟声都发不出来，只能以娇美玉体的扭动来表达心中的激情。昕月才有的半分喘息呻吟机会瞬间消失，双龙盘据的凶兽突刺，抽刺再抽刺。一下就被插得穴唇外翻，蜜水流不停……致命的高潮一次接一次的爆出。就连拔出阴茎后，昕月的蜜穴也久久闭阖不了。我才一放手，失去下体支持的昕月立即软倒在床上，不醒人事……全身只剩下小穴还能无意识的抽动着。我再用力，阳具一分一分地向里挺进着，粗糙的大阳具研磨着她蜜洞娇嫩的内壁。我一口气把阳具插到尽头，紧紧顶在她柔嫩的花心上。
　　我也快乐的享受。开始插弄揉躏着肉洞，一阵一阵的高潮不断的刺激着中枢神经，简直就要昏过去。腰与腰相互碰撞，啾噗啾噗的淫声不绝于耳。男根刺着昕月，上头流满白色的爱液。腰部的动作逐渐加速。喘息声的间隔也变短了，包覆男根的秘肉里面的抽动也急剧增快。
　　我到了高潮，射得好多好多，力道也很强，昕月感到大肉棒在阴道内强力的跳动，紧接而来的是一种滚热的，充满了幸福感觉的大爆发。
　　我火热的肉棒丝毫没有软化的迹像，依然坚硬笔挺。我把她翻过来，抱住她的圆臀，蘸了蘸她的淫液，从后面全力挺动着插入她的屁眼，慢慢地转入她的直肠，逗留了一会儿，这种刺激一下让她醒了过来。
　　她咬着下唇，小屁股开始迎合着我的蠕动。从贝齿之间，开始渗出阵阵娇喘。
　　我肉棒又插入阴道。肉棒直上直下，蜜液随着飞溅出来，每一下都能挤开浅浅窄窄的阴道，直入花心，每一下重击都好像直撞在她心口，我的腿冲击在她的屁股上，发出肉体冲撞的声音，她的爱液顺着大腿和臀沟流下，打湿了美腿和菊花瓣，脸上不知道是兴奋的泪水还是汗水，直淌到胸乳间。这样把昕月干得死去活来，她则不住大叫：“哎呀！我死啦！你、你不要这么大力呀！啊……”
　　‘淫声连连，猛烈抽插下又达到高潮。肉棒尽情的捣在肉洞深处。快速而强力的冲刺，把昕月带上从未经历过的仙境。她疯狂的嘶叫着，脑海中除了快感之外已是空白一片。她渐渐精疲力尽、极度高潮的她连叫都叫不出声了，最后肉洞会爆发出一股更大量的汁液，一缩一缩的将汁液往外挤，同时最强大的电流会疯狂的在全身，在脑中，在肉洞中穿梭，电得自己腰枝拱起，全身痉挛，拱着背，并直了双腿，双手握紧了拳头，更伸直了脖子，咬紧了嘴唇，全身痉挛着享受着高潮的电流电击着身体的每一个细胞，舒服个好一阵子之后才会平息……只有喉间的一声声低鸣显示快乐。
　　后来，颓然无力的软倒着，灵魂仿佛飞到了天外。昕月的娇躯剧烈的震荡，同时阴道里也产生了像七级大地震一样的颤动，被插得炽热的阴精如潮涌出。插得尿失禁，喷出尿水来的，两眼一翻，手足冰冷的昏厥了过去。昏死在我抽插之下。我们下身湿的一塌糊涂。我在低声嚎叫着，抽插愈来愈快，也愈来愈重了。
　　几度高潮，我终于爆发了，灼热的精液直灌入子宫，滚烫销魂的感觉将她带入令一度高潮，阳具从昕月的花芯中抽出，她仍然迷醉在高潮的失神状态中。而此时她阴道中的精液慢慢流了出来……
　　第两百一十八、旅途不寂寞 美女陪伴我
　　我很欣慰，这次探索之旅挽救了一个性苦闷的女孩，如果不是我让她尝到男女之事的快乐，她也许一生之中都在寂-寞孤独中度过了。这种一举两得，互惠互利的事情真是太圆满了。昕月不知high了多少次，她抱着我的腰，十分依恋的样子。她说：“木哥，只是我和你天各一方，不然我一定要和你在一起。”
　　这个单纯的女孩啊，你不知道，男女双方要在一起是有很多的因素的，不是简简单单一言而决定的事，不过，与昕月温存一次，是一种超级享受。她丰-满而柔软的胸，像一个大棉花包一样，真舒服啊！她与我温存了好久，才放开手。在别人的家里，有很多潜在危险，温柔故里再缠绵，也得适可而止。
　　我穿起衣服，在她的乳上用力地吻了一下，然后与她挥手告别了，昕月还泪眼婆娑的呢。在小区的出口我碰到了大姐的情-人，即昕月的哥哥，好险啊！差一点被他在现场看到。这时，天色已黑了，我开了手机，刚才为了痛快地行乐，早就关了。谁知一开机，发现有很多的未接来电，是大姐的手机和座机打来的。我忙给大姐打了过去，大姐焦急地问我在哪里，我说在外面呢，一会就回去了，大姐吓得说：“我还以为你被寻仇的黑帮盯上了，你真会吓人啊……”
　　我忙打车回到了大姐的家里。
　　一进家里，我发现有一桌丰盛的酒菜在等着我呢。母亲已经休息过来了，她容光焕发，像个贵妇人一样。看来相貌好真的很重要，母亲是一个农妇，但穿上大姐给她买的好衣服后，居然整个人都变了。大姐和大姐夫及小外甥女也笑脸相迎，母亲嗔道：“你真是一个不省心的孩子，又让大家为你操心啊。”
　　我忙赔不是，赶快让大家都坐下吃饭。我看着大姐，只见她的气质比以前更动人了，刚做完男女之事，竟让她更加娇媚了，我心中暗笑，大姐啊，你不知道啊，其实，我已经发现了你的秘密了。母亲问：“馨兰，你加班这么晚啊？”
　　大姐淡淡地说：“是啊，没办法。”
　　她的脸居然神色自若，真佩服她啊！我喝了不少的佳酿，倒头就睡。这次睡觉可以说是几个月来最香的一次了。这些天里，几乎天天夜里都有一个长沟沟泡着我的小弟。只有今夜，我一个人独自享受着睡眠。
　　第二天，我睡到了自然醒，好舒服啊，我觉得自己精神百倍，生龙活虎。大姐和大姐夫早已走了，母亲看我醒来，为我盛饭，我吃了后，就和母亲告别了，我踏上了归途。首先得坐火车到我存放汽车的那里。买票时，卧铺和软座都没有了，只好买了一个硬座，我还好，后面的一些人在大声抱怨着，他们花一样的钱只买了一个站票。操，这运气，一坐公车，就碰人多。我找好座位后，闭着眼睛坐下。这么多的人，烦死了，我懒得理他们，倒好我坐的是一个双人座，不怎么挤。就这样闭着眼睛，竟然睡着了。
　　不知睡了多久，我被一个人推醒了，我忙睁开眼睛一看，啊，是我的同座，一个二十八九的美女。她说：“兄弟，检票的人过来了，你醒一醒。”
　　我揉了揉惺忪的眼睛，从口袋里掏出了车票，递给了乘务人员。乘务人员看了后，我又想睡，可那个女子附在我耳边说了一句话，窘得我满脸通红。她说：“兄弟，你怎么在睡梦中抓我的胸呢，这不是在你的家里。”
　　我忙努力地提起精神来，打量着这个女子。她是一个标准的南国美女，娇小可爱，胸-部突出。我忙不迭地说：“对不起，大姐，我还以为是在那里呢，原谅我吧，我不是故意的。”
　　那女子笑了：“没什么，我看你睡得这么熟，肯定不是专门的，你小子是不是没有谈过恋爱呢，竟然这样饥渴啊！”
　　我红着脸说：“是的，大姐，我从来没有处过对象，也没有碰过女人。”
　　那女子笑了：“怪不得那么饥渴呢，你抓住我的胸一直不放，我打了好几次也不理，最后只好把你的手掰开了，真可笑。”
　　操，我真想给自己一个耳光，干什么呢，没有见过女人吗？在睡梦中也骚扰别的女人，倒好碰上了一个善解人意的女子，如果是一个不可理喻的人，在众目睽睽之下和-我论理，我的脸得往裤裆里放呢。我感激地看了看她，那女人莞尔一笑，编贝般的牙齿露了出来，更娇媚动人了。她原谅了我，我也放心了，我又沉入了梦乡，长时间纵情声-色，已经把体力都预支了，今天好像睡不饱似的。
　　我觉得在火车上睡觉比床上睡要香多了，在这有限的空间里，周围人多嘈杂，可我却可以尽情地享受着睡眠，真是一件趣事。不知什么时候，我觉得裤里有一只小手在动着，它已经抓住了我的小弟，在抚摩着它。阵阵快-感把我惊醒了，我慢慢地醒过来，眼睛睁开一道缝看去，啊，这只手是那女子的，她的手从我的侧面伸了进来，我的风衣正好把它挡住了，她可以肆无忌惮地摸着我。这个女子，原来也是一个骚女子呀，看上去这么文文静静，端庄淑雅的外表里隐藏着一颗火热的，骚动的心。我没有打扰她，任由她去抚-摸。她的手法真是独到啊，知道什么时候轻，什么时候重，什么时候慢，什么时候疾，这一通按捏下来，我的小弟早已怒目而视，昂首挺胸了。我有一种想冲上去把她压在身下，然后再狂轰猛炸的欲-望。但是这欲-火再强，也不能实现，这个女子好像知道我的心里在想什么一样，她的手更加用力地，不停地按捏着，弄得我双腿不住地动着，实在忍无可忍了。
　　那女子嘴角带着一丝微笑，我不能再让她这样下去了，不然，我的意志会崩溃的。我忙伸出了手，抓住了她的手，低声说：“大姐，饶了我吧，我忍不住了，弄不好喷出来，那就……”
　　这个女子吃吃地笑着，看着我的脸，说：“小样，就这样倒坚持不住了……”
　　我说：“大姐，你太厉害了，我忍不住了，我想干你……”
　　她笑着说：“想干，你就干吧！呵，有本事你尽管来呀！”
　　哦，这个女子，太让人性奋了。我问：“大姐，等一会，有一段隧道，我们再干行不行？”
　　她笑了：“有胆你就现在干呀……”
　　她后来没有说话。
　　我还等什么呢，她刚才一直在骚扰我，现在轮着我来骚扰骚扰她吧。我的手从她衣服的下摆钻了进去，开始顺罩摸乳。哦，她倒很敏-感的，奶头越来越硬，就是隔着罩罩也能感觉到。我的手不耐烦了，忙把她的罩罩推上去，一对椒-乳露了出来，可惜我看不到，只能用手去感受一下了。她的肉峰大小适中，软度偏中，即又柔软又有弹性，两颗葡萄倒是硬硬的，像个手指头一样。我的手每一次拨动，她的身子就要战栗一次。她完全进入了状态，身不由己了。我的手又向下探去，啊，我摸到了水淋淋的花瓣了，这里早已一片汪洋了。她夹紧了双腿，不让我再摸她，哼，由不得你呀，我的手在她的沟沟里弹动着，我找到了核部的小豆豆了，然后轻轻一碰，她就马上打开了双腿吗，可是有几个人在上车，我忙把手抽了出来，不敢再摸她了。
　　车又开动了，我继续用手指从她内裤边缘伸进去，摸到毛毛了，很光滑的，有很多水啊！找到两片肉缝，我上下的抽动，她的阴蒂大起来了，我第一次反手到女孩子的阴蒂能涨这么大的！她呼吸急促起来，脸部紧紧贴在我的右肩上。可能弄疼她了，她猛的夹住腿，小腹部开始起伏，我的中指想插进阴道去，可是她不让，倒弄了我一手淫水，内裤的前部都湿完了。我故意很快的摩擦她的阴蒂，她竟然哼了一声，从喉咙里发出来的粗重声音，吓了我一跳，我急忙抬头看了一眼，周围的人睡的很死，没人注意。真难为她了！她在我肩上咬上了。她的呼吸很急促，两腿一张一合的，屁股开始向前挺，前后的移动，我靠，我狠狠的捏了一下她的阴蒂，她马上“奥”了一声，我就把自己满是淫水的手拿了出来，把她裙子整好。她的脸很红，趴在桌子上不起来。我偷偷的闻了闻自己的手，靠，淡淡的气味，很刺激的腥腥的香味，绝对是洁净的气味，没有那种腥骚味。我在她耳朵边轻轻的吹了一下，她马上躲了一下，拉着我的手，把我拉到桌子上，小声说“你是个坏蛋！”
　　车这时行到了那个令人向往的隧道了，我高兴极了，小弟可以大展宏图了！
　　我正要去摸她，可她一把抓住我的阴茎，我忙把我的风衣撑了起来，挡住了一切。我的阴茎在她柔软的手的触感下，早就硬起来了。她不断的搓揉，我的裤瞬间搭起一个帐篷。她笑了，笑的好淫、好荡，她把我的拉链往下一拉、内裤一拨，掏出了我硬直的阴茎。她不断的来回搓动，另一只手也抚弄着我的睾丸，身体慢慢下滑，接着伸出了她火红的舌头，舔着我紫红的龟头，酥痒的感觉，让我不住呻吟。“舒服吗？”
　　她的脸斜斜的仰望着我，一脸俏皮的样子。
　　我恍惚的点了点头，她头一前，把我的阴茎含了进去……
　　“唔……”
　　我差点叫了出来，实在太爽了！
　　她的嘴巴十分温暖，两片嘴唇夹的紧紧的，热的舌头伴随口腔不断在我阴茎上滑动，我按住了她的头，她吹的更起劲了，整个头剧烈的前后摆动，我的快感更强烈了。
　　尾椎传来一阵麻酥的感觉，我浑身一抖，我要射精了！她好像感觉到了，头猛然一前，把我整支阴茎都含进了嘴里，我向前一顶，精液往她的嘴里直冲而出……
　　我不断的喷射，她一时之间无法承受，一大堆精液延着嘴角流到了她的茶色洋装上，她丝毫不在乎，不断的用力吸吮着我的龟头、吞着我的精液，彷佛要吸尽最后一滴。
　　我喷出最后一发后，她把口中的精液下，带着满足的神情舔弄着我刚射完精的阴茎。她的口技实在很棒，弄得我酥酥痒痒的，我那争气的家伙马上又挺立起来。
　　在那一瞬间，我似乎看到她的眼睛发亮了，她的脸上浮现高兴又兴奋的表情，带着笑意站了起来，她突然停住了，眼睛盯着我不放，舌头不停的舔弄自己的嘴唇，彷佛在渴望些什么，她开始了对我生理上的挑逗。她把右手手指头放在嘴里，用她那深红柔软的舌头反复舔弄，就像在玩弄一只小号的阳具似的，左手则隔着那性感的胸罩，用力挤压着她的左乳，还不时发出微微的呻吟声。
　　她的乳房着实不小，那挤压起来的情况实在难以形容，她的大乳在不断挤弄下，简直就快摆脱胸罩的束缚，蹦一声的跳出来。说实话，这种挑逗我实在快受不了了，我敢说，我的阴茎就像铁棒那么硬。
　　我不断注视她的乳房，我实在很想看看属于她那对大乳房的乳头，但她似乎察觉了，每当乳房在她自己的揉弄下，乳头就快露出来时，她总是很技巧性的隐藏起来。
　　人们对于自己无法获得的东西，必定更加好奇。此时的我，有着把那性感胸罩扯个稀烂的冲动，我全身就像火烧一样，拳头也越握越紧，全身似乎有些微微的颤抖。
　　但她却更过份了，不但揉弄乳房、舔弄手指，整个身体更扭动起来。
　　我的龟头呈现出紫色，流出了一些透明的液体，整支阴茎更在不断微微的跳动。过了一分钟，她突然弯腰，从两大腿中看着我，我才猛然惊觉到，隔着红色的小内裤，她的阴户形状已经清楚呈现在我眼前。她的内裤接近阴道的地方略呈深色，她已经湿了，几根阴毛从内裤侧边露出，我彷佛被鬼迷似的，喉头干的不得了。
　　我的阴茎已经青筋暴露、气势磅礴、不可一世，正处于剑拔弩张的状态，欲火焚身，龟头上的淫液彷佛它也垂涎着眼前的女人，我知道我自己需要眼前的这个女人。
　　她见了我有所行动，手更肆无忌惮的游走至阴核上，隔着内裤开始搓揉。
　　“呜……呜……喔……啊……”
　　她发出了甜美的呻吟声，淫水靡靡不断流出，内裤瞬间湿了一大块。她一边手淫，眼光却从未离开过我，注视着我的神色，最后停在我那气势凌人的阴茎上。
　　随着她的目光，我也不由自主的将视线移到我的阴茎上，它就像一个热身完毕的拳击手，有着无限高昂的斗志，随时可以击倒对手。由于她的煽情，龟头分泌的淫液越来越多，由龟头溢出至阴茎，再顺着阴茎流至阴囊，在阴囊下的淫液就要滴落……
　　她从她的大腿中间看到了，忽然挺起身子，挨近了我。
　　我紧张地看着四周，发现没有人在注视我们，对面坐的是一对老年夫妻，他们睡得鼾声很有节奏，我便放心了。
　　她在我面前轻轻地跪下了，双手环抱我的大腿，伸出舌头，由阴囊底部至阴茎顶端滑过，将我的淫液舔个干净，她的舌头再移至龟头，不断搅拌未流下的淫液，最后由舌头带进嘴中，一干二净。
　　这是她第二次帮我口交了，一阵快感，彷佛置身天堂。
　　她并未停下，舌头在我阴茎上下不断滑动，慢慢下移，张嘴含住了我的睾丸，舌头不停舔弄我的阴囊、睾丸，温热的手掌则握住阴茎不住来回套弄……
　　“喔……喔……唔……”
　　我实在受不了了，理智及一切心理障碍顿时荡然无存。我一伸手，抓住她的头发，缓缓上提，她似乎知道我的心意，马上含住我的阴茎，来来回回的温暖小嘴服务，太舒服了！不过我丝毫没有射精的念头。
　　我用左手抚弄着她的头发，右手则慢慢下移，隔着胸罩去揉弄着她的大奶。她感觉到了我的抚弄，更卖力的为我口交了，整个头快速的前后摆动，舌头与我的阴茎更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄我的臀部。由于快感的增加，我的手不由自主的加重了力度，她的乳房在我手中不断变形扭曲……“啊啊……唔……”
　　含着阴茎的她发出了含糊的呻吟声。
　　我不想再射一次，便把她拉了起来。
　　我挨近她的身上，我现在最想做的，就是看看她那对大乳、以及属于它的乳头。我双手同时移到她的胸罩上，我才不管它是前扣后扣，我也不愿浪费时间去解开它，右手伸进胸罩内侧，碰到了她那早已硬挺的乳头，向外用力一拉……
　　“喔！”
　　她叫了一声，可能是扯开胸罩而弄痛了她。我把胸罩向右一丢，不理会她的叫声，我迅速回头，要观看我为她那对解除束缚的傲人胸部，却见到两只有如铁墙般的雪白手臂。
　　她一脸哀怨的看着我：“你弄痛我了……”
　　我又呆住了，好美的一对乳房：她的乳头是粉红色的，小巧玲珑，乳头早已硬化，挺直在那雪白的大乳上。我双手向胸部一抓，哇！好柔软，我一只手根本无法掌握，太大了！
　　我不断的挤压搓揉，因为这种机会，着实难得，我恨不得把那两粒大乳给抓烂。我一面搓揉，一面用手指不停逗弄她的乳头，一会儿绕着它旋转，一会儿用力捏住它……
　　“哼……唔……喔……别玩……了啦……啊……”
　　她被我的手指弄的娇喘连连。一听到她的呻吟，我的淫兴更加强烈，双手托住乳房从旁边挤压，用力一挤，乳房变形，乳房被挤的高高的，我立刻伸出舌头，舔弄她可爱的乳头。我先用舌头在乳头旁不断打转，弄得她不停呻吟后，才一口含住乳头，用力吸吮，然后用牙齿轻轻的咬弄她的乳头，她浑身一震，双手不停拉扯自己的头发：“啊！啊！我……受不了……啦……快……快来……我要你的肉棒啊……啊……”
　　她轻声叫着。
　　我也受不了了，双手扶起她，谁知道她比我更急，一把抓住我的裤子，把皮带一松，用力把我的裤子扯到大腿上，可是她并没有直接脱我的内裤，她用双手缓缓的隔着内裤去抚摸我的阴茎，弄得我硬挺无比后，这才把我的内裤拉下。
　　我的肉棒一露出来，她一阵欢呼：“真棒……啊！”
　　说完立刻又把我的阴茎含进嘴里。她不断的吞吐我的肉棒。
　　她的左手不停抚弄我的胸膛，右手则继续帮我打手枪。慢慢的，她的左手移到我的背部，她则用她的舌头舔着我的乳头。
　　我也开始行动了，我的手慢慢脱下她的内裤，把它拉到她的大腿处，然后把她大腿打开，我现在才有机会看见全裸的她。她的脸上带着红晕，手不好意思的遮住嘴巴，她的胸部一点都没有下垂，挺立在她的胸前。我仔细观察她的阴户，她的毛很多，被她的淫水沾的湿亮湿亮；我用手剥开她的阴户，是紫红色的，淫水把膣肉浸的晶亮滑腻，令人垂涎欲滴；我慢慢用手拨弄着她的私处，然后猴急似的急速揉弄她的阴核。
　　说实话，我早就忍不住了，能坚持到现在，我自己都很佩服我自己。
　　“啊……啊……好啊……啊啊啊啊……嗯嗯……啊……哈……”
　　她的呻吟越来越急促了。我迅速用双手抱住她的大腿，舌头用力舔舐她的阴核，再用右手用力捏着她的乳头。
　　“啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快……啊啊……好棒啊……”
　　“要……啦……啊啊啊……美美……去啦……啦……啊啊啊……、、了啊……啊啊啊啊！”
　　她全身一阵紧绷，随之一阵颤抖，一股阴精直冲我的嘴中，我知道，她高潮了。我并没有将阴精喝下，因为我觉得腥腥的并不好闻，我的头迅速离开她的私处。
　　她她浑身软绵绵的，可是我并没有给她休息的机会，我继续用手揉弄她的阴核，同时含着她的乳头不停舔弄……不一会儿，她的背又弓了起来。
　　“嗯嗯……好棒……真……真舒服……啊……快……快来……快来呀……嗯嗯……啊……”
　　她她又想要了。
　　嘿嘿！机不可失。我赶紧将她的大腿微微向外拉，让她半坐着，接着用手握住阴茎，另一只手搭着她的肩膀，慢慢的调整姿势……
　　对准了她的阴道后，我并没有立刻插进去，我握住肉棒，让龟头在阴道口缓缓磨擦，我虽然很想要，但我知道急不得，一定要让她享受到极大的快感、极度的高潮，这样以后我就可以为所欲为了。
　　我耐着性子不断的挑逗她，她却早就受不了了。
　　“快……快嘛……快插进来啦！……”
　　我就像没听到一样，继续我的动作，其实磨擦龟头的快感，十分让我性欲高涨，但现在只能忍。
　　“唔……我……我不行了……快死了……好……人……你就……别再……折磨我……了……嗯……唔……”
　　她上气不接下气的呻吟，我却用尽心力不断忍耐。
　　突然，她的阴道往我的阴茎套来……
　　哈哈，她忍不住啦！我一闪，没套中；她接着又套了几次，每次都让我躲过。
　　“求求你……给我……我需要你啊……”
　　她简直快哭出来了，恳求的语气让人十分不忍。
　　好吧！是时候了。我将屁股后移，猛然尽全力的向阴道重击……
　　“啊……好舒服啊……啊……”
　　她的愿望终于实现了。
　　我再没有吊她胃口的想法了，因为一进到她的阴道，我全身的欲望也必须就此发了。她的阴道很紧，我只感觉到有一层东西包住我的阴茎，缓缓滑动。不过里面很潮湿，也相当的温暖，柔软湿润的膣肉夹着阴茎抽动，依然带给我相当大的快感。我先缓缓抽送，等到熟悉一切后，我就毫不留情的开始用力抽插。
　　“啊啊……你太棒啦……快快……快啊……用力……”
　　她的音调变的很尖、很诱人。她的眼睛闭着，眉头皱的紧紧的，嘴巴微张，脸上一副欲仙欲死的表情。
　　我从没想到，气质翩翩、温柔婉约的美女会变成如此一个淫荡的女人。这带给我无限的快感，我插的更用力了，一下一下冲击着她的阴道、一步步带她登向高潮。
　　我低头看了看阴茎与阴道交合的地方，她的阴唇随着抽插不断翻来覆去，我的肉棒也被她的淫水浸的发光，而她的大乳更不断的上下摇晃，她的头发也随着摆动而显得凌乱不堪。种种情景，让我更加兴奋，我越来越用力的干着身下的女人……
　　她则叫的越来越大声，不停喃喃自语，根本不懂她在说什么。谁管她！我只要用力她就可以了。我一只手伸出去不断抚摸她的奶子、捏玩她的乳头。
　　“啊……啊……要高……潮啦……啊……呜……快啊……插死我啊！……哦……要高潮啦……”
　　听到这些淫声浪语，我知道她要高潮了，尽了全力不停地前后摆动我的腰部，每一下都重击花心。她的反应也越来越激烈，她爬了起来抱住我，双手用力抓紧我的背部，嘴中更是娇喘不断、呻吟连连……
　　我背部被她抓的很痛，不过我咬紧牙关，越痛我就插的越大力，一只手更用力捏着她的乳头。
　　“啊……啊……呀！要……出去啦……啊……啊啊啊……啊啊……”
　　随着她近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往我的龟头淋下，我一咬牙，差点射精。她紧抱住我的双手渐渐松软，浑身无力似的倒在座位上，我慢慢的将阴茎抽出……
　　第两百一十九、一个少妇把我领到软卧里
　　吴大师的语言很准，说我开启了女人缘，她说的一点也不假，确实如此，我在旅途中，我两次遇到一个可以解忧除闷的女子。这个南国美女更让我动心，她的技艺独到而高超，整得我欲-念频生。她那娇美的身体让我过了一把瘾，我摸了很久还嫌不够。列车行到隧道时，行人大多在睡觉，我又用风衣做屏障，与这丽人翻云覆雨了一番。隧道走完了，我快要下车了。到站时，我依依不舍地与美女挥手告别，那女子俊美的秀目满含笑意，像一朵盛开的向日葵一样。
　　我有一种人走茶凉的感觉，但终须一别。我向停车场走去，终于找到了爱车，准备开门时，可怎么也找不到钥匙了，啊，在哪里呢？我把全身上下翻遍了，怎么也找不到啊，完了，这可怎么办呢？我丢到哪里去了？我绞尽脑汁地想着，在火车上难道我与那美女行云布雨时掉了？掉到哪里去了，还是那美女拿走了？咋整呢？我又去找身份证，用它去找汽车修理行的人配一个钥匙，可是现在身份证没有了，啊，完了，彻底完了。现在唯一办法是还得赶那火车，我忙打了一辆车，快速地追那列车。可是那列车也不慢，又开出了很远的一段距离，我早已看不到了。我们走在高速路上，一些地方又限速，又和火车不是同一条路，得绕很大的一个圈才能赶上它。我不断地催司机快点走，司机说已经尽力了，他说自己又不是大片中的特工，车技没有那么好……
　　多半个钟头后，终于赶上了那列火车，可附近没有车站，我用手机上的谷歌地图看了看，操，最少还得在100公里以外才有一个站，按这速度，最快得一个钟头火车才停呢！这可怎么办呢？我是一直追它呢，还是跳到火车上呢？我想了想，觉得自己没有美国特工那本事，弄不好摔成残废，还是让出租车赶吧！于是我和司机说继续向前开，一直开到前面那个站再停下来。
　　车没有减速，和火车同一个路线向前疾驰，我摇下玻璃看到列车上露出的脸，希望再看到那个南国美女。幸运的是我看到了她，那个和-我疯狂过的女子，她正露出头看风景，她看到了我，笑着点了点头，我大声问她：“姐，我的车钥匙在不在你这里，你……”
　　那美女笑了笑，却关上了窗户，啊，她是什么意思？这家伙形迹可疑！我大声地叫着，可窗户那里没有动静，我沮丧极了，这个女子搞什么呢？她着一举动太令人费解了！现在唯有一个办法了，让车继续向前开去，提前赶到那个站等火车停下来，我再上火车去找钥匙。就这么决定了，我让司机继续快速开，提前赶到车站。于是，这车像脱缰的野马一样，疾驰而过，把火车甩在了后边。
　　多半个钟头后，我们终于赶到了那个小站，我付了司机一笔不菲的佣金，就专门等那火车的到来。这个站在一个中型城市里，这个城市以矿业为支柱产业，所以聚集了不少天南海北的人们，因此这里的治安不好。我站在火车站里，不时有一些打扮得娇艳的女子问我：“帅哥，玩不玩，很便宜的，一炮五十元，包你爽到极点。”
　　操，问得我心烦意乱，我知道这是一些玩仙人跳的伎俩。如果你动了色心，跟着那女子走了，当那个女子脱光光时，会有一些大手冒出来一边打你，一边把你的财物夺走。我才不上这个当呢，另外，我的生活中不缺一些美眉，谁又何必找这些来路不明的小姐呢！万一染上病那可麻烦了。我屡次拒绝，又不断有人来提醒我，烦死了。一个三十多岁的女人还对我动手动脚的，抓着我的手硬往她的胸口放，这些不要脸的女人，这里的警察哪去了？都是一些吃干饭的吗？操，市长你为什么不管呢？你不觉得这有损本市的形象吗？
　　好容易才等到那个列车，我迫不及待地守在一个地势很高的地方，观看各个门涌出的旅客，客流真多啊，我的眼睛真忙不过来，又生怕那个女子会从我的视线里溜掉。可是看了很久，也没有发现她，她哪去了？难道没有下车吗？眼看着没人下车了，我忙上了车，我怕列车一会开动了，我上不去更麻烦了。我心急如焚，操，我真混啊，这下场不是自找的吗？为什么看到一个女子就下手呢，现在被她拿走了钥匙，我连她的人都找不到了，只能是干着急啊！这就是风流的代价啊！悔不该，看到美丽女子就去爱！我又后悔的是没有把一个备用钥匙带上藏在车里，现在干着急也没有用！这个女子够毒的，拿去了我的钥匙，又拿去了我的身份证，一会找到她时，我要操死她。
　　我上了车，向坐过的那个车厢走去。终于凭着记忆找到了那个座位，我看了看座位上的人，没有那个女子啊，这可怎么办？我手足无措，无意中向窗外看去，窗户是开着的，我看到那个女子在下面与我微笑呢，她向我招了招手，并做了一个鬼脸，操，我忙向车门跑去，可车门上早已关上了，火车已经启动了！啊，我向从窗口跳下去，可是毕竟不敢冒那个险。我着道了，这个女子不是简单人物，不是一个良家女子。我转来转去没有办法，现在只能等下一站下车再找她去，可我再下车，那女子会在什么地方呢，她肯定不会在等我。我心乱如麻，不知不觉中又走到了那个座位，我看着这让我无限冲动又付出了惨痛代价的座椅，感慨万千。我看着看着，无意中发现在衣架上夹着一个纸条，我忙取了下来，一看是那个女子写的：“帅哥，你小子很会玩哟，姐很舒服，谢谢你这么卖力。不过，这需要一些代价的，我随手拿了你的一点东西，你想要，就来XX市天湖宾馆来找我——美女” XX市，就是刚才我在那里等车的那个城市，这个狐狸，害得我又上了一次车。那个城市的治安不好，难道这里也暗藏着一些势力，布下一张大网，在等着我上钩吗？现在该怎么做呢？我要不要车钥匙和身份证呢？当然身份证丢了还可以重办，可车是依彤的，我不能丢下不管，否则我无法向她交代，我必须得去这个宾馆，就是有刀山火海也得去。
　　我第一次感到了无助，这个蛇蝎美女，真的是个老虎，让我又气又痛。我沮丧极了，只能默默地等下一站下车后，再赶往那个宾馆。不知道那个女子是什么来路，我心急如焚，又不能发作。唉，等，还得等下去！
　　真不知道和-我云雨一番的女子是图我什么来的呢？想到这里，我有点忐忑不安。自从为依彤要了一回债，我的生活就不安宁了，诱-惑、危险接踵而至，想起以前安分守己，平平淡淡的生活，我不由得唏嘘不已，看来，要想活得精彩，必须得接受挑战，我豁出去了，我就要赌一把。
　　我不想再找一个座位坐下了，便呆在吸烟间里，吸别人的二手烟。我摸了摸身上，没有找到一根烟。这时，有一个戴墨镜的三十多岁的女子递给了我一枝：“兄弟，来一枝吧，凡事不要过分放在心上，一切都会好起来的。”
　　她像个智者一样，我看到了一张璀璨的笑脸，心头不由一热，忙拿过她的烟，说：“谢谢你。”
　　这是一种高级香烟，看来这女子也不俗。我抽了几口，猛然惊觉，若这烟里有毒品，那又着了道了，我借口上厕所之际，便把烟扔了，现在我成了惊弓之鸟，草木皆兵呀！
　　我刚出厕所，那个戴墨镜的女子过来了，对我说：“我有点事相求，你过来一下，好吗，我在卧铺车厢那里。”
　　什么意思，我狐疑地跟着她走了。终于走到了她的铺位，她对我说：“来吧，帅哥，你坐下。”
　　说着，她关上了这个房间的门，这是一个软卧间，有四个铺位，可那三个空着呢，只睡着她一个，她又递给了我一支烟，让我抽，说：“我和你说说话，帅哥。”
　　我不紧不慢地和她聊着，一边抽着烟，可是，不一会，我觉得有点头昏目眩了，她却开始把衣服解开了，露出了耀眼的雪峰和一片黑森林，啊，这是怎么回事，我想走，可是一步也走不了，她微笑着过来了，抱住了我……
　　少妇抱着我笑着说∶“帅哥，你是不是很想要干我的小穴穴呢？……”
　　我没想到少妇居然会说出那么粗俗的话语，我当时很昏昏沉沉，一直讲不出话，只有点头。少妇又笑了，接下来拉住我的手往她的屄洞上，我胡乱地动着， 因为我觉得身子很轻，好像不由自主了。少妇似乎很陶醉很舒服的样子，偶而还会发出呻吟的叫声。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　尤其是碰到她那颗小阴蒂的时候，她的屄洞一直都往出冒水，她的淫水越流越多，流得我满手都是。
　　最后少妇站起来拉着我的手走到床边，她坐在床上面，穿着黑色高跟鞋的双腿张的开开的，一边说着：“啊……舔我的小穴穴吧！”
　　我的头脑不停自己的指挥了，不由自主地伸出我的舌头，柔柔的舔着少妇可爱的小穴穴，她的淫水像是山洪爆发一样源源不断的流出来。
　　“嗯嗯……喔……啊……我想要……被干……我要肉……棒……”
　　这时我的肉棒也是涨得朝天高，极需要抚慰，我爬到床上，少妇抓住我的肉棒，对准她那湿湿的小淫穴插进去，“噗滋”的一声，我的肉棒滑进少妇紧紧的小淫穴。肉棒感觉被一个湿湿暖暖的东西包住，一阵舒服的感觉传来，我感觉好爽，“嗯……哼……”
　　的一声叫了出来。
　　“嗯……嗯……喔……好……爽……小朋友……再快一点……啊……哼……”
　　我下体的肉棒努力干着少妇欲火焚身的肉体，上身的双手趁空解开了少妇白色丝质上衣，将她粉紫色的胸罩向上一拉，二颗白嫩肥大的双乳弹跳而出，我一手一颗的抓住少妇丰满圆润的双乳抚摸赞叹着说：“姐！你的皮肤好嫩滑啊！身体也好美啊！尤其是这两粒大奶奶，又软又大，而且还很香呢，我想要把它吃下去！可以吧！姐……”
　　我一边奋力的插干着少妇的嫩屄，一方面也不待少妇答应就用舌头舔着少妇的大奶奶，接着用牙齿轻咬她硬的不得了的乳头。
　　“……啊……啊……哼……喔……”
　　少妇欲仙欲死的浪叫，脸上更是红通通地微微闭上双眼，再配合上那个欲拒还迎的淫浪表情，更是让人色心大炽。
　　我不由得更加强了力量，搞得少妇更加的放浪形骸。同时，我自己也感到一股征服者的快感出现，一个善解人意的少妇现在正被我的肉棒干着嫩屄，而且求我更激烈的干她时，我感觉好满足。我这时浮现了一个想法：“我要把我的精液射进她的嫩屄里，把她的嫩屄喂得饱饱的……”
　　一想到此，我感到一阵抽慉，感觉要射了。
　　“啊……姐，我想要射了……”
　　少妇红绯着脸颊，扭着白嫩嫩的身体，伸出她的双手抚着我的脸，双眼半闭含媚的看着我说：“啊……啊……射吧，射在我的淫洞里面吧！我的小淫洞好久没有尝到男人精子的味道了……啊……啊……啊……啊……再……再激烈……一点……粗暴一点……喔……喔……啊……对……对……对……没错……没错……就是这样硬插……我……我最喜欢这样呢……好棒……好棒啊……帅哥……再加油……再加油……对……就是这样子……就是这样子尽量欺负我吧……啊……啊啊……啊……”
　　见到少妇这么忘情的姿态，我怎么能让少妇失望哩，所以我鼓起最后的力量猛力抽送了几下，“呜……”
　　把我的热腾腾的精液狠狠地送出去了。
　　少妇这时也似乎达到了高潮，她大声地叫着：“啊……喔……哼……哼……啊……好烫啊……嗯……嗯……嗯……”
　　也许是太久没享受了吧，少妇最后随着自己悠悠的的浪叫声结束，她躺着休息着，她微微张开的粉红色的嘴唇让我又动了情，我的嘴巴吻着少妇的嘴，并且用舌头轻轻的探入少妇的口腔，找到了她的舌头，接着我就开始吸吮她的舌头。慢慢的少妇的舌头也逐渐活动起来，我也毫不客气的吸吮着她的嘴唇以及挑逗她的舌头，这也是另一种刺激吧！结果让我原本一直插在她的淫穴没有拔出的肉棒，逐渐硬了起来。
　　“今天怎么了，我身体这么有力呢！”
　　我心里这样想着……当然，此时我仍然深吻着少妇，挺进自己的肉棒，准备第二次享受少妇的肉体。才抽动了几下，少妇缓缓的吐了口气，张开她的大眼睛，举起右臂，用右手轻轻捏着我的鼻子，然后微笑着说：“帅哥……你的东西还那么有劲啊！……我可是快要被你干得要死了呢……”
　　少妇似乎逐渐恢复了原来的面貌，我又激烈的挺进我的肉棒……“喔……喔……你……又……动……了……轻一点，温柔一点，不行啊……你都不听姐的话……不要那么大力，不行……啊……不行啊……饶了我，饶了我吧……喔……喔……喔……”
　　果然，我看到少妇又从端庄的样子变成了刚才淫乱的面貌时，心里充满了喜悦，我一面笑着一面干着少妇，越来越激烈，我的上衣和少妇解开的丝质白上衣都给汗沾湿了。而这时我们二人也说不出话来，少妇的黑色高跟鞋的双腿紧紧夹住我的腰际，　这时，少妇一边忍住屁股被我蹂躏的痛楚，另一边更加卖力的挑逗我，竟然让我欲火上升到口干舌燥，我忍不住抬起左手将少妇的头硬是拉向我的脸旁，我看着少妇春情荡漾的大眼睛和湿潣饱满的红唇，我立刻粗暴地把嘴唇靠过去和少妇拥吻起来。我的左手开始紧按着少妇的头让我俩的嘴唇更加密合，我再用舌头伸进少妇温暖的口腔中，找到少妇又滑又嫩的舌头后，两条舌头开始灵动地互相纠缠。我开始吸吮着少妇的舌头，少妇也闭上了眼睛配合着我的需要运动她的舌头，让我尽情地享受着成熟女人的接吻技巧，此时我也开始吸吮着少妇口腔中的口水，我感觉甘甘甜甜的，让我口干舌燥的感觉降低了不少。
　　大概过了近十分钟，我和少妇的嘴唇渐渐分开，可是我们俩人的舌头仍然不愿分开，最后还依依不舍地互相碰触舌尖，形成一条银色的丝线连辍着俩人的舌头，让我回味无穷。
　　正当我还沉醉于刚才示少妇的接吻时光，我听到少妇吐了一口气，笑着对我说：“小色魔，你刚才这么猴急，害得我现在舌头都有点痛了呢！真是讨厌……下次温柔一点喔……”
　　“拜托，姐，都是你刚才舔的技术太棒，害得我欲火上升，嘴巴都干了，我才借你的口水解渴啊！所以错不在我，是你的错啊！姐，你说是不是这样！”
　　听我这样说，少妇也只是笑着、温柔地看着我，然后对我说：“那真对不起喔，害你口渴了……我想……我现在可以准备饮料给你解渴……不过呢……你得要自己用点时间和力量喔……你要吗？”
　　我发觉少妇在说话时，眼神中掺杂了性感和些微顽皮的神采，我心中不禁一荡，也不管是什么饮料，只是连忙点头答应。只见少妇走下床，双手向后撑住床沿，再面对着我说：“来，把我的裙子往上拉，快啊……”
　　少妇那种成熟女人性感又妖媚的微笑再配合了又甜美又娇腻的语调让我立刻冲上前去，粗暴地将少妇乳白色的套装窄裙往上拉至腰部，少妇发出一声尖叫，似乎是对我的粗暴动作有些意外。可是在不久之后，少妇开始微开嘴唇而且性感的呻吟着，因为我一拉起少妇的窄裙，就立刻看见少妇的白嫩下体虽然包裹着透明裤袜以及蓝色的内裤，但是由于刚才的高潮，淫水早己将少妇的下体搞得湿淋淋地，而且更渗透过了蓝色的内裤以及透明裤袜，在大腿根部形成一滩水渍。
　　我脑子一热，身不由己地蹲下，抓住少妇两条滑嫩的大腿，隔着蓝色的内裤以及透明裤袜开始奋力的吸吮和舔舐少妇充沛的淫水，只舔了几下，少妇就开始呻吟了。 我今天怎么了，好像少妇是我的主人一样，我百思不得其解。
　　“啊……啊……噢……噢……好……舒服……好舒服……唷……对……对啦……继续……继续……再继续啦……啊……好棒……再来……再……来……再激烈一些……啊……啊……怎么会……怎么会隔着……隔着东西……还……还这么舒服啊……啊……噢……噢……噢……”
　　就像少妇所说，我也觉得隔着蓝色的内裤以及透明裤袜舔少妇的小淫屄也挺有意思的，当我的舌头和少妇湿粘粘的贴身衣物的摩擦时，那种细致中带着粗糙的感觉真是舒服。少妇似乎也有那种感觉，所以她向后扭动着她结实浑圆的屁股坐在床沿，接着完全张开了大腿，完全露出了定裹着蓝色的内裤以及透明裤袜的小淫屄。我嗅着少妇这位成熟女性小淫屄的气味，更是性致勃勃的玩弄、舔舐和吸吮小淫屄及她的汁液。
　　这时我们呼吸声、少妇的呻吟声以及吸吮的淫秽声音在卧铺间中回荡着，若不是我听着少妇娇腻地呻吟声和温香软玉的肉体正在我的眼前被我玩弄，我大概也不能相信这位成熟冶艳、高贵知性的女少妇竟会这样淫声浪叫。
　　忽然少妇的双手抱住我的头部往她的大腿根挤去，我的嘴唇完全地贴着少妇的小淫屄肉，就好像接吻一般我开始轻轻地吻着。只是小小的一吻可是少妇开始忍不住了，她不由自主的说：“啊……啊……天呀……我的天呀……好……好舒服……好舒服……不行了……少妇……我……不行啦……好痒……忍不住了啊……你饶了……少妇……啊啊……啊……啊……噢……噢……住手……停住……啊……痒得受不了啊……”
　　“姐，你又要泄了吗？”
　　我看到少妇这么兴奋，以为她又要高潮了。
　　没想到少妇喘了口气，绯红着脸，羞答答地说道：“不是，我还不会高潮……那只是我……嘻嘻……”
　　少妇突然住口不说话，只是轻轻地笑着，摸着我的头发。
　　我觉得少妇没说完的话让我很好奇，我看着少妇说：“只是什么？姐？你说啊……”
　　“不行，太丢脸了，我……我……说不出来……”
　　“丢脸，说些话怎么会丢脸呢？再说姐你现在这么性感的样子，你都不丢脸了，说些话怎么会丢脸呢？说啦……说啦……”
　　“嘻嘻……不行，我不说……”
　　少妇笑着拒绝我的要求，让我有点生气了。
　　“姐，你再不说我要生气了。”
　　“生气？我不把话说完你要生气？好啊……我看你怎么生气，怎么让我从实招供。”
　　我一听完，就一言不发硬是再张开少妇的大腿，开始用舌头玩弄少妇的小淫屄，果然没多久少妇就送了降书。
　　“啊……啊……你又来了……不行……好痒……好啦……好啦……我说……我说……你……住手……停一会儿……我说……啊……啊……”
　　“不行，我一停你就不老实……我就这样说吧！不然，我可不会放过你的小淫屄喔！知道吗？你……快说吧，我等着听呢！”
　　“呜……呜……呜……啊……啊……是……是的……我说……我说……我不要你再这样逗我了……我要你像刚才一样……用你的大肉棒……啊……啊……那根又大又硬的肉棒……狠狠的插我的小淫屄……把你又热……又多的年轻精液……灌满我的……小淫屄……啊……啊……不要再弄了……我……我……人家说的是真心话……啊……饶了我吧……噢噢噢……不行啦……好想要……好想要泄出来……可……是……可是……啊……啊啊……不……能……不能……我……泄……不……出……来……快点……激烈的……蹂躝……我……啊啊……呜……呜……呜……求求你啦……”
　　少妇说出了真心话，全身开始激烈的颤抖，而且淫水从少妇的小淫屄一泄而出，把裤袜和内裤都浸得湿透了，也把我的脸弄得湿粘粘的。我微笑着站起来，看到少妇媚眼如丝、张开性感的小嘴，伸出一小截舌尖，满脸欲情的看着我，我当然不能辜负少妇，所以二人又来了一次法式深吻，互相吸吮彼此的舌头，传递彼此的唾液，我感觉少妇的吻比刚才更加的激情……就在二人分开嘴唇之时，少妇轻轻地在我耳边说：“干我。”
　　“咦！什么？”
　　我有点惊讶少妇话。
　　“我刚才就告诉你……人家想要你的肉棒……插我的小淫屄……求求你……”
　　少妇说完话后，开始轻轻地用舌头舔舐我的耳朵，然后再舔舐粘在我脸上的她的淫水……这种感觉真的让我忍不住了。
　　我立刻用力一扯，撕彼了裤袜，再用力撕开了少妇湿粘粘的亮蓝色的丝质内裤裤裆，然后就像强奸一样地把又烫又硬的肉棒从丝质内裤破开的裤裆处长驱直入。只听到少妇发出“呀”的一声甜美的叫声，她的肉屄就紧紧夹住我的肉棒。我忍不住地拼命把屁股往前挺，少妇也很配合地挺高屁股让我深入内地。
　　我一边动作，一边看着少妇的脸满溢欢容，性感无比的嘴唇也微微开启，露出洁白的门牙。忽然我感觉少妇的肉屄开始抽搐，她的肉壁一段一段的夹紧我的肉棒，真是舒服。此时少妇的喉咙也发出声音，呼吸声也越来越急促，似乎要大叫出来，我立刻用嘴堵住她的嘴，二人又开始吻了起来。我的右手也没闲着，在解开少妇套装的上衣钮扣之后，我立刻粗野地撩起她的丝质白衬衫和亮蓝色的胸罩，在少妇的锁骨前，右手揉、捏、挤、掐、按地招呼少妇白皙又肥大丰满的大奶奶。就在我进一步的捏住少妇粉红色的乳头，少妇的肉壁更是激烈的夹住我的肉棒，比刚才还舒服、光滑、温暖，感觉棒极了。也因此我感觉自己的精关快忍不住这种天地间最大的诱感了。
　　所以我脱开了二人密接的嘴唇和互相挑逗的舌头，在一条银色闪耀在阳光下的丝线见证下，我向少妇温柔地说：“你想要我的种子灌满你的小淫屄吗？我亲爱的奴隶……”
　　少妇轻吻了我一下，回答我说：“是的，我……不……我亲爱的好主人……请您尽量把您尊贵的种子灌满在我这个性奴隶、肉奴隶的小贱屄吧！”
　　世上有什么能比听到一位具有高贵知性、原本高高在上的美妇自己开口承认说是我的性奴隶还要快乐呢？所以我更加猛捅硬干，揉捏少妇的大奶奶，就在我用手指弹了一下少妇早己发硬勃起的小乳头时，少妇发出一声舒服至极也淫荡至极的呻吟，然后大叫：“泄了……啊……啊……泄了啊……”
　　在少妇又热又强的阴精冲击下，我的肉棒也吐出了大量的精液灌满了少妇的小淫屄，一股、二股、三股地冲入少妇的子宫。最后，我突然拔出硬得发麻的肉棒、勉强锁住自已的精关，用右手抓起肉棒对准少妇春情荡漾的脸部，大声说：“张开嘴巴！”
　　于是我开始释放剩余的三股精液……我对少妇作了“颜射”。
　　只见少妇满脸都是我的精液，她的嘴也接到了一部份“主人的种子”，双眼微闭满面潮红地张着嘴，含着我的精液，等着我下一个指示。
　　我看到她这么乖巧，心中大喜，就笑着对她说：“好，接得好，喝了它，这是主人赏你的。”
　　少妇柔顺地喝下它，白嫩的喉头“咕噜”一声的解决了。
　　“谢谢主人，我喝下了。”
　　只是少妇似乎余味未尽，用舌头舔着自己的唇片。
　　“还想吃就把自己脸上的吃干净吧！不过，奴隶，如果你真想吃，就得先求我吧！”
　　“是的，亲爱的主人，求您把您的种子赐给您的奴隶吧！”
　　“好，我准了。”
　　少妇立刻用手抠弄我的精液吞下去，只是她并没有放下自己仍踏着高跟鞋的双腿，还放在扶手上。所以你可以想象一个高贵知性的美妇大开自己的双腿，呈Ｍ形，露出破裂的裤袜和亮蓝色的丝质内裤，内裤中黑茸茸的亵毛伴着二片淫美湿粘的肉瓣，可是毫不在乎地吞吃自已脸上的精液。于是，我兴味盎然地看着少妇表演直到她完全吃完了脸上的精液……最后，我问少妇：“怎么不把腿放下再吃精液呢？”
　　“这是我身为性奴隶、肉玩偶对主人的服从义务啊！以后……请主人多多指教。”
　　听到这里，还有看到少妇的媚态，我知道少妇这位美妇己经完全被我征服了……少妇这个性奴隶真是太可爱了！
　　我突然感觉到很累很累，眼睛再也睁不开，便倒在了床上，沉沉地睡去了……
　　第两百二十、两个女流氓
　　我迷迷糊糊地睡着了，不知什么时候我被一声惊叫吓醒了，我勉强睁开眼睛，看到一个女乘务员落荒而逃，我很奇怪我又不是怪兽，她有什么好吓的呢？我慢慢地坐起来，发现我独自一人在一个软卧间里，怎么回事，我会在这里呢？我努力地回忆着，想了半天才想起一个戴墨镜的女子把我领到这里的。这时，有人敲门，我忙下床去开，却突然发现自己半丝不挂，小弟还紫红发亮，昂首挺胸的，啊，我急忙胡乱地套了几件衣服，去开门。进来了几位乘务员和乘警，还有那个看到我全身的女乘务员。他们严厉地责骂我不能在公共场合放-浪形骸，为所欲为。什么意思，我看了看地上，发现有不少卫生纸和一个小雨伞——套套，啊，这次我丢尽了脸。为了清白我的人格，我忙努力地回忆着发生的一切，把这些告诉了乘警。乘警们半信半疑地看着我，一个乘警从地上捡起一支烟头，然后他拿着走了。我则还得像这些人赔笑脸。过来半个钟头，那个乘警来了，他手里拿着烟头，说：“经技术部门鉴定，这烟头里含有迷幻药三唑仑和发-情药，吸上的人会主动地和异性去做的，完事后会昏迷不醒，以后下药人便可以对其为所欲为了。”
　　啊，真是流年背运，怎么我又碰到一个这样的女子？
　　另几个乘警说：“这些天里已经发生了两起这样的案件了，第一起受害者是一个老板，他带的钱物被洗劫一空，你呢？”
　　我忙向自己的衣服摸去，操，口袋里的一万多元踪迹全无。我懊悔地说：“唉，都怨我耳朵根软，那个女子让我帮她干点事，后来给了我一支烟，我一吸上就……”
　　乘警们说：“快把衣服都穿上，拿上东西到警务室里我们细细调查一番。”
　　啊，还得调查啊，我心里十万火急，说的是下一站下车，可现在不知走到了第几站了！还有一个鸿门宴在等着我呢！要是我不去，那可……现在警察传讯我，我岂能不去吗？走吧！
　　我来到了警务室里，几位警察一直在盘问我，并做了详细的笔录。我心里有事，因此好几次都答非所问，警察们相互递着眼色，一位问：“你还有什么事隐瞒着呢？”
　　我不好意思说起我的车钥匙被那个美女拿走的事，因为我与那美女有一段云-雨之情，这怎么说得出口呢？我忙说：“没事，只是我很忧愁，现在钱没有了，寸步难行啊。”
　　警务人员说：“你有没有别的卡，现在我们这里有便捷服务，可以为旅客办银行卡，然后你自己转账去。”
　　我连声说谢谢。可是我一下子想起身份证被盗了，便忙说自己的身份证忘带了，但警察问了我身份证的号码后，打出了一张复印件，说是去帮我办卡，操，其实他们是查查我有没有犯罪记录而已吧。可不一会儿，一个警察为我办了一张卡，告诉我这张卡的密码，然后把电脑给我，让我自己操作。我登陆后，把另一只卡上的一些钱转到了新卡上，又改了密码，然后我忙向他们道谢。以为女警察拍了拍我的肩膀说：“以后谨慎一点，不要想着有好事降临在你的头上。”
　　我看了看她，她有一双美丽的眼睛，我忙点头称是，然后挥手和他们告别了。在车上呆了一会儿，正好到了一个小站，我忙下去了。然后，我找到附近银行的一个ATM机，取了一些钱，忙打车往回返。
　　一路疾驰，十万火急呀。走了很久，才到了那个天湖宾馆，我在门口徘徊着，不知该到哪个房间。这时，宾馆的一个服务员出来对我说：“木先生，有一位老板找你，你跟我来。”
　　我忙跟着他。我猜测着，这是一个什么神秘的人物，竟然设下圈套，来诱使我来这里，我身上没有什么好东西，只有一杆钢枪比较刚猛有力，但是谁要这个呢。看来这些人不应该觊觎我的什么，那只有一种可能了，有什么人与我结仇了，找我算账。是谁呢？那肯定是杨久明了，我一想到他，不寒而栗，他对我恨之入骨了。操，如果碰到他，那可惨了，怎么办？现在箭在弦上不得不发，明知山有虎偏向虎山行。我跟着服务员来到一个极其豪华的套房里，发现里面有五六个横眉立眼的彪形大汉。没有见过这阵仗的人还不吓死。房子正中间椅子上坐着一个人，背对着我，看其身形，像一个女子，我被带到离她还有几米的地方，两个小子拦住了我，操，怕我偷袭吗，防范倒很严的呀！我木然地看着她，这时，那个女子笑了，冷冷地，像个地狱恶鬼。
　　这个女子慢慢地转过身子，啊，我差点叫出来，是那个墨镜女子。她笑道：“想不到吧，我们又见面了。”
　　说着，她慢慢地除下了眼睛，哦，是一个长得十分妖艳的女子，看其面庞，写满了两个子“yin荡”我正要质问她，她却一摆手，那几个马仔闪进了套间里。过了一会儿，从套间里又出来了两个人，其中一个正是与我翻云覆雨的美女，我惊得瞪大了眼睛，操，怎么这两个祸害我的人是一伙的？
　　墨镜女子笑了：“想不到吧，你这小子还挺猛的，怨不得二妹夸你呢，我有点不相信，便亲自去试一试，果然很厉害，我很久没有尝到这么新鲜有力的男孩子了！”
　　那个二妹笑颜如花，她说：“这小子还装纯，说自己从未碰过女人，笑死我了，他那技术可是一个风月老手啊。”
　　我等她们说完，才抬头去质问那个大姐：“哼，我说你这个妖精，你为什么对我下药呢，害得我赤身在警察面前丢了丑。”
　　我一说完，那三个女子笑得前俯后仰的。我恼怒地说：“笑什么呢，你们这些女流氓，你为什么把我的钱都拿走呢？”
　　那个大姐笑了：“你和大姐做了，难道没有补偿吗，这还便宜了你，别人想沾我都沾不上。”
　　我能说什么呢，我狠狠地瞪了她一眼。我又转向了那个二姐：“你我为什么拿我钥匙呢？”
　　那个二姐笑了：“不拿你的钥匙你能来这里吗，另外，我的便宜是好占的吗？”
　　啊，我彻底无言了，都怨我一时性起，非要动手摘花呢！不过，这些家伙把我骗到这里，图什么呢？
　　另一个没有和-我说话的女子说：“你好，小木，我是三妹，今年22、3，没有你大，你叫我三妹好了，我还没有尝过你的滋味呢！听大姐和二姐说，我真有点心动啊！”
　　我看都没想看她，这些女流氓，究竟要干什么呢？这时，那个三妹突然拔出手枪，对准了我，我忙大叫着：“不要动粗。”
　　可扳机响了，我的后脖颈一麻，我摔倒在地上。啊，我中弹了，我是不是要死了？
　　这时，一种曾经有过的感觉又回来了，那是在火车的卧铺车厢上吸了一支烟的感觉，又昏昏欲睡又心痒难忍，想抱住一个女子大干一场。啊，这枪是麻醉枪！三妹笑了笑，扶起了我，让我做到椅子上，然后她挑起了脱-衣舞。看着她一件又一件的衣服脱下，我不由自主地喘息起来。不一会，她身上光如初生，她夸张地扭着腰肢，挺起了胸，向我走来。啊，两座高高耸立的山峰向我的脸部压过来。我再也控制不住了，忙冲上去，抓住了她的肉峰，三妹笑了，说：“对，come-on，baby，fuck-me！”……
　　她的双乳有些发涨起来，她的呼吸有些急喘。我在她的耳际吹着热气，放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。
　　我又觉得昏昏沉沉了，心里明明知道这是药的作用，可是，我还是身不由己地摸着三妹。
　　她软绵绵地在我怀中，任我轻抚。我顺势开始脱下她的衣裳。一解开衬衫的纽扣，傲人的F罩杯的大胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。哇！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，一双粉红色的乳头都半露了出来，顿时让我的鸡巴急速的翘了起来。再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。胸前的一对乳峰丰满而坚挺，决不松垂的乳房，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。她的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可我一面亲吻着她的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着我的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。我用力抚弄起她的乳房。“啊，你别那么大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓烂了！”
　　她不禁疼的连声叫喊。此时我欲火焚身哪里还管她的死活！我自顾自的继续大力揉搓着她的美乳。弄得她是秀眉紧蹙，但慑于我的权势加之还有求于我，她又怎能又怎敢有什么呢？
　　三妹穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的’禁地‘，我剥下她的三角裤，这样，她的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。我发现那里早已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的’禁区‘，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！三妹堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。
　　我将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我马上直奔阴蒂的所在，我用手先摸了穴口一番，再用大小么指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地我感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　身体并不时的迎合着我搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　“啊……啊……小木……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　三妹被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”
　　见她如此颠狂我更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，也她禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的深入她的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给干了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　经过我一番前期准备工作，她有点微微地喘着气，我的阳具已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她抱着我的手往下探到我的胯下。一碰到我裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被我按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起我的阳具来。也许躺在我怀里为我服务有些不便，三妹站了起来。接着对我笑了笑，就跪在我面前的地上。她先解开我的裤带，拉下拉链，掏出我的大鸡巴，然后用手握住我的阴茎慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，直到它站起来。
　　“用你的小嘴替我好好服务。”
　　我命令道。听到我的话，她慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。她先轻轻地吻我的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在我的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的头上上下下套弄我的鸡巴，我也配合着她的速度挺起我的腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让我的鸡巴在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被我干到喉咙去了。
　　这时候我也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，我抠弄她的屁眼时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的鸡巴。“啊……好舒服……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　我的鸡巴被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着我的龟头部份，酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。眼看就要被这个小妖精把我的货全给吹出来了，我暗想：“妈的，这样就想过关，那不太便宜你了。不行！老子要干爆你的烂屄！”
　　于是，我按住她正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要干你了。去，趴在桌子边上。把屁股高高撅着！”
　　听完后她就像狗一样的趴在桌上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户。然后，准备让我进行我的工作。我从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。“喔……喔喔……好爽喔……小木……快……人家等不急了……哦……快进来啊……”
　　三妹颠狂地叫着。美女的声声召唤，如何忍心让她久等呢！这种景象令我愈加忍不住，立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往她的肉洞里强行塞了进去。“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住她的花心深处。
　　我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。她还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃不消。我也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。过了半晌，她才娇喘呼呼望了我一眼：“你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……唉……唉……”
　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对我一点有也没有，只会刺激我，只会让我更狠的干她！同时，伸出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。
　　我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了桌子，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……哥哥……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……哥哥……干死……我……了……啊啊……啊……”
　　“啊……啊……好舒服……我被哥哥……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……干我……插爆我的小穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”
　　慢慢的，老二的进出越来越顺利。“你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”
　　“好人……好哥哥……用力干我……干我……干爆我的小穴……好棒……我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……”
　　我这次毫不留情地干着她的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头像舞厅里的女孩跳着长发舞般上下甩动。我使劲干着，看着我的小弟在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。我忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。这样连干了几百下，她在我的身前不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，快点啊……”
　　她肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等。插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。她感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好弟弟……啊……死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　她经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入她小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　我拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。“啊……啊……啊……我好爽啊……我的小穴……被干……得好爽……我好爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……”
　　干了她几百下后，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：“我……干……我……干死你……呵呵……我快射了……射了……”
　　“哥哥……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……”
　　她似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　接着她也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重，“砰”的一声趴在桌床上一动也不动，只是急急的喘着气。当我起身一看，才发现我的龟头现在才由她的阴道中移出，而且尚在半翘着。于是，我又座到椅子上。说道：“过来，给我舔干净它。”
　　她立即就甩着头发，趴下来吸舔我的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而我也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子我的鸡巴又恢复了活力，在她的嘴内急速的膨涨，将她的嘴撑了满满的。就这样让她吹了一段时间后，我跟她说“可以了，让我再真正的爽一次吧！”
　　说着我拨出了鸡巴，站起来。
　　“三妹，到这来吧。”
　　我帮助她从地上站赶来，然后带到沙发上坐下，让她的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起她的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。她知道我还要干她，无力阻止我唯有求求我：“小木求求你轻点……轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了。”
　　经过刚才第一阵，她知道我可不是小木那么好打发的！浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着她，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。不过，她愈是如此，就愈刺激我！
　　躺在椅子上的她，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。
　　我立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入她的小穴，“唧”的一声趁着淫水的湿滑，鸡巴直没到底。“喔……啊……好大喔……捅到我花心啦……喔……啊啊……啊……”
　　她的窄穴被我撑开后，阴道热热的将我阴茎紧密的包围着。我双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始我轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她自动地翘起两足，勾住我的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。她却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……”
　　经过一轮的抽插后，我抬起她的左脚，让她侧躺着身体被我干，阴茎进入的角度改变后，她的阴道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时的三妹已被我插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是我还是生龙活虎般猛干不息。她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。我愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！
　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我的小穴要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……”
　　她的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。“喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　见到她如此颠狂，曲意奉迎，乐得我魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在她的花心上，“仆嗤！仆嗤！”
　　的抽插声连绵不断。含着阴茎的小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着三妹白嫩的屁股流在地上。她的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”
　　声。
　　一再泄了身的她软软的瘫在椅子上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见她突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，使她的小穴突挺得更高翘，之后，我握住大鸡巴对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入三妹的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，“好美的骚穴啊！”
　　我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。“啊喔……啊喔……好刺激喔……哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊啊……”
　　我的阴茎感受到她的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又趐又淋，我一爽就用力捏着她的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。“喔……啊……啊……呜呜……来了啊……喔喔喔……来啦……啊啊……”
　　“啊……好哥哥……就是那里……再用力一点……妹妹的穴……喔……被插得……呀……呀……好爽……啊……顶到了……别停啊……”
　　“嗯，你这骚……实在……嗯……很不错，又窄又暖……干起来……喔……又顺畅……啊……真是舒服呀！”
　　“啊……好哥哥……你行行好……轻点……啊……小穴都要被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……嗯……”
　　“啊……你的鸡巴好大呀……整个鸡巴插得满满的好爽呀！”
　　“喔……你的洞……嗯……还真不是我妈的普通的紧……看来你还……很久没被人操……喔……穴了吧……喔！”
　　边听着她的淫叫，我的大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。
　　我在三妹热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到三妹的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我插的面红耳热，气喘吁吁，而她呼吸又一次沉重急促起来。“哎呀……亲我……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”
　　我的腰际用力不停来回抽送，深入三妹体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，我感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了三妹的子宫口。我一下子就将龟头挤进她的子宫内，三妹被我抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着我的抽送。这时我感到她的整个子宫也紧紧吸啜着我的龟头蠕动着，我知道我连番的刺激将三妹推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的淫液。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是三妹，遇到这样一个勇猛强悍的男人，如何耐得住我的迅猛攻势，被我连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住我的腰身。“好，你……你再忍耐一下，我快要泄了……”
　　她知道我要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。
　　“我又要丢了……”
　　“啊……我……我也要泄了……啊……啊……”
　　她猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。我经三妹这么一弄，阳具又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，我猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着三妹，一股白色的粘稠液体自我的阴茎中喷射出来，射入了三妹的阴道深处。
　　“啊！”
　　我长出一声。最后，我将阴茎顶到底，双手紧捉着她的屁股，用残存的力量猛烈抽送。她宁可张大嘴巴喘气大叫着，微张着嘴：“喔……喔……喔……我不行了……”
　　她说完整个人就瘫在椅子上。被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而三妹也再一次达到了高潮。这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续了很久很久。等到阴茎完全软化我才将它拔出，搂着她在沙发上休息，她在沙发上抖个不停，双腿大大的撇着，被我干得通红的屄洞张开着，就像永远合不上一样。我闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着她长时间冲血后发紫的乳房，一手搭在她的屁股上面。这时只见她阴道口缓缓流下我俩的爱液，像白色的浆糊一样。
　　我也累垮了，这时传来了一阵掌声，是那两个女子发出来的，我懒得去看她们，我靠在沙发上，闭着眼睛，又迷迷糊糊地睡着了。
　　第两百二十一、要移植我的器官？
　　我被一盆冷水冷水泼醒了，我迷迷糊糊地睁开了眼睛，呆呆地看着眼前的一切，我看着那个正在穿罩罩和内-裤的三妖女，而现场又多了一个人，是一个七十多岁的老翁，他须发皆白，却笑着说：“好好，二丫头，你找的这个小伙不错，我一直在里面看着他与你三妹的表演，行，够健壮，你找对人了，接下来，一切按计划进行。”
　　我慢慢地才反应过来，计划，他们还有什么计划？这死老头是谁呢？他为什么有兴趣观看我与女孩的交战呢？真是有病啊，我绝望了，觉得自己正陷入了一个深深的泥潭里，逐渐地下陷，已无法自救了！这可怎么办呢？那个女警察告诫我的那句话又响在耳际：“不要想着有好事降临在你的头上。”
　　完了，我又会遭遇一场怎样的劫难呢？
　　我二次被迷倒了，身上的力气不知去哪了，总觉得酸困无力。原来这麻药既有麻醉功能，又有催情功能，能把人体内的潜能都挖掘出来，在make-love时，可以用比平时大了很多的力气，而做完后，人就会疲倦到极点的。今天，我两次被下药，两次与两个妖女颠鸾倒凤，结果把体力都超支了。我好几次试着想提起丹田的一口气，可是总是以失败告终。
　　老头笑了，他似乎知道我在干什么，他说：“小兄弟，你不要妄想动武，你的药力要除最少得二个小时后，现在你只能乖乖地。”
　　我生气地说：“老头，你抓我干什么呢，我又没有招惹你，你为什么这样做呢？”
　　老头慢慢地说：“年轻人火气就是大，慢慢地说话，不要生气，另外，你一定做到尊敬老人，不要这样没礼貌，这样不礼貌，会有厄运降临的。”
　　他的话一说完，左右两个小子冲了过来就一人打了我一个耳光，我忙向一边闪去，到底是被药控制了，我只闪过了脸，他们打在了我的肩膀上了。老头看着我，过了一会儿，才说：“你小子有种，你这种体质，我更高兴了。”
　　我碍于形势，不敢再与老头顶嘴了，我淡淡地说：“老伯，你抓我干什么呢，我又不是有钱人，抓我有什么用呢？”
　　老头笑了：“小伙子很乖啊，现在懂得礼貌了，为什么要抓你，这可是个秘密啊，不能告诉你，我累了，失陪。”
　　说着坐在轮椅上由两个小子推着走了。
　　外面的房间里只剩下我，我心里转过百十个念头，想着如何脱身，可现在体力不支，功力涣散，一切都是白干。现在最迫切的方法就是恢复体力和功力。我绞尽脑汁地想着教练与我说过的话以及我在武功秘籍上看到过的秘诀，突然，我脑中灵光一现，我记得教练说过有一种疗伤的调息和运气之法，说这种方法是个法宝，受任何伤都可以用它来疗治，我忙摆好姿势，开始运起气来。真舒服啊，暖洋洋的气息在周身百骸流动着，凡是有不恰当的地方都要麻、痛、痒。这样练了十几分钟，我听得门在响，忙收功做好，我怕他们打扰我，一打扰就会走火入魔的。
　　外面又进来了几个人，有两个是穿白大褂的医生，他们来要干什么呢？那两个医生走到我身边，问那个大妖女一些我的情况。接着一个医生走过来，手指搭在我的脉门上，屏息凝神静思。过了一会儿，他对大妖女说：“你不是下了迷药了吧？”
　　大妖女说是，医生说：“这小子的脉搏这么强，真是奇特，按理说下药后的人不可能是这样的。”
　　大妖女说：“那不是更好吗，义父就找到一个更强健的人了，他的病就有治了。”
　　啊，什么意思，找我为她义父治病，还说我身强力壮对她义父有好处，难道是把我的器官移植到那个老不死的身上吗？啊，想到这里，我面色如土，这可如何是好？今天，我的生命要走到尽头了吗？
　　刚才的十几分钟疗伤确实有了效果，我的力气恢复了一些，怨不得那个医生号脉后说我的脉搏很强。现在该怎么办呢？他们开始布置手术，我的心咚咚地跳着。我的眼睛半开半闭着，我又开始调息运功，在这绝境里，唯一的方法是自救。大妖女问那两个医生：“大夫，你说用不用注射麻药呢？”
　　我吓得要死！一个医生想了想说：“不用了，你们的那种麻药效力强劲，不必再注射了，如果再注射的话，对肌体会有很大的影响，肌体会失去很大的活力。”
　　大妖女便不再问了。我的心差点跳出胸膛，如果再注射的话，我只能像一个死人一样了，任人宰割了。万幸啊，万幸！我一直在运着气，让它在全身走个遍，快点帮我恢复体力。我必须赶在他们对我下手之前把体力恢复了。
　　果然，我的猜测没有错，一个护士把手术的器械各种刀剪端了过来。操他-妈的，老不死真的要移植我的器官了。这时，一个彪悍的小子走过来说：“老板让我测试一下这小子。”
　　说着，他向我肩上狠狠地打了一拳，唉哟，打得我气翻血涌，疼痛难忍，但我还是忍住了，本来是可以躲过的，这小子翻了翻我的眼皮说：“好，好，没问题，你们可以做手术了！”
　　唉哟，倒好我及时收了功，不然，走火入魔后变成残疾人那可完了。我忙静心调息，暗运气功。两个助手把我抬了起来，放在一张高高的床上，三个妖女站在床脚处看着我。我看到那个二妖女眼睛转着，不时合上了眼睛，长长的睫毛遮住了眼睛，好像很忧愁的样子，她在忧虑什么呢？操她妈的，还不是让她把我骗到这里的吗？
　　一个女护士无意中碰到了我的小弟，说：“这小子这宝贝真是一件利器啊。”
　　大妖女叱道：“不要乱动。”
　　这个护士吐了吐舌头。他们究竟移植我的什么器官呢？一个医生用刀在我的胸口比划着，吓得我汗出如浆；有一个医生拿着刀在我的蛋蛋上比划着，我吓得出了一身冷汗。看来这两个畜生要移植我的心脏和蛋蛋了。唉哟，老天呀，这可如何是好？医生又让大妖女取一些冰去。我现在唯一的方法是静下心来，赶快运功恢复体力。大妖女把冰取了过来，二妖女拿着就向医生走去。她准备放在手术台上，可不知怎么搞得把刀剪等器械斗殴打翻了，大妖女叱道：“你呀，毛手毛脚的。”
　　那两个护士忙低身捡了起来，这样，五六分钟过去了。我运动也到了紧要关口，我的大周天快要通了，我知道这种疗伤气功只要把大周天通了，一切就无碍了。那两个医生笑吟吟地走到我的身边，拿过护士递过的刀剪，开始在我的身上比划起来。
　　又听得“轧轧”的一阵响声，有两个小子推着那老头过来了，老头酣睡如猪，看来是他被注射了麻药了。老头的出现，预示着器官移植的开始。我拼命地运着气，让它突破最后的关隘。我知道，只要一分钟，我就大功告成了。可是，那两个医生拿着刀开始向我的胸口移过来。完了，一切完了，这可怎么办呢？我命休矣！
　　就在这千钧一发之际，那个二妖女大叫一声，倒在了地上翻滚着，大家都吓了一大跳，忙去看她。大妖女皱着眉问：“怎么样了，二妹，你的毛病这么多呀！”
　　二妖女捂着肚子说：“疼死我了，医生快过来帮我看一看吧，我究竟怎么了？”
　　没办法，一个医生忙走了过去，取出听诊器为她诊断。好啊，有这一会时间我的大周天通了，气流在周身百骸舒畅地流动着，好舒服啊！我又试了试，丹田之气完全可以提起来，一切正常了，太感谢那个二妖女了。她一打扰，竟然使我恢复了体力和功力了。
　　这时，二妖女突然一动，那医生“哇哇”大叫起来：“唉哟，我的胳膊脱臼了……”
　　大家还没反应过来，二妖女又冲了过来，握着一把刀，对准了昏睡中的老头子。大妖女面色突变，喝道：“二妹，你疯了吗，中邪了，他可是我们的义父呀，你怎么被那小子迷了心窍了吗？”
　　二妖女叫道：“我不忍心看到这血淋淋的场面，这么一个活蹦乱跳的小伙子一会就成了死人了……”
　　大妖女冷笑道：“二妹，这个小子可是你找来的，不要假天真了！”
　　二妖女说：“是我找来的，但是我后悔了，怎么着？”
　　这时，从里间又冲出了五六个小子，手持武器，围在我们周围。有一个马仔还拿着狙击步枪，二妖女吼道：“都退后，小心我一刀捅下去！”
　　大家慢慢地退着，突然一个马仔一个大翻滚，滚到了我的面前，揪住了我，然后把我揪下了床，向人群拉去。二妖女脸色顿变，大叫着：“放开他，不然，我捅死老头子。”
　　大妖女笑道：“你敢捅义父，我就把你的这个小情弟弟捅死。”
　　双方进入了胶着状态。
　　第两百二十二、黑社会老大要割我的蛋蛋
　　我被一个马仔拉到人群中。在人群里，有大妖女，三妖女，及五六个马仔，他们手持武器，恶狠狠地看着二妖女。两个医生吓得钻到了床下，那个女护士尖叫起来，但被一个马仔踢哑了。一个马仔又举起了狙击步枪，我知道它的威力，可以在二妖女没有反应过来就把她击毙。二妖女高喊着：“放下武器，不然，我捅死老头子。”
　　那个马仔怡然不听，他与我距离很近，他对我毫无防范，以为我是废人一个。我飞起一脚，踢在他的手腕上，他大叫一声，枪飞了，我冲出去，把枪拿在手里。众人还没有弄清是怎么回事，我又趁机踢倒了两个小子，一脚踢在裆部，一脚踢在下巴上。然后，我拿着枪，对准了其余的人。
　　大妖女愣了，良久才反应过来，她居然笑了：“看不出，小帅哥竟然是个高手，帅哥听姐的话，放下武器，枪可不是玩的啊。”
　　我冷笑一声：“你这个披着羊皮的狼，竟然想把我害死来挽救那个老不死，放下武器，不然老子废了你。”
　　大妖女笑了：“你误会了，听我和你慢慢说。”
　　说着，她开始放下手中的匕首。我侧身一看，有一个小子竟拿着手枪在瞄我呢，我一个点射把那小子打在血泊中。操，这枪居然按了消音器，也好，省得把旅馆里的人惊动了。这下子，大妖女和三妖女及马仔们才知道事态的严重性，他们悄声议论着：“麻药失效了，怎么他能在短时间恢复过来？”
　　有的说：“这小子是什么来路，今天我们栽大了！”
　　大妖女很快镇定下来，她说：“小兄弟，你说怎么办呢，都是误会……”
　　我打断了她的话：“操你-妈的，你要把我的器官移植到老不死的身上，这能是误会吗？你这个千人操的破货，老子今天杀了你。”
　　说着，我端起了枪，大妖女忙举起了双手，哀叫道：“小兄弟，不要开枪，我们有话好好说，这不是我的主意，是我二妹出的点。”
　　说着，指了指二妖女。我转向了二妖女，二妖女说：“小木，我只是帮凶，主意是她出的。”
　　就在我转向二妖女的一瞬间，一个马仔猛地向老头子的床冲去。操，这小子要铤而走险吗？我忙扣动了扳机，那小子应声倒下了，但他同时按响了床上的一个按钮。紧接着，楼道里响起了一阵警报声，不一会，我听得脚步声响起，而屋子里的那些黑帮分子脸上露出了得意的神色。怎么回事？不一会，门被踢开了，有二十多个人拿着刀枪走进了房间里，为首的一个光头对大妖女说：“怎么了，大姐，这小子是谁？”
　　大妖女说：“牛反了！”
　　怎么，把我当成牛了，是什么暗语呢？
　　这时，二十多支枪都对准了我，操，这个宾馆是个罪犯的老巢，一下子有这么多的凶犯出现呢。我端着枪，慢慢地退到了老头子的那张床前，说：“你们不要妄动，小心老子打死这个老不死。”
　　这二十多个人愣住了，为首的光头说：“小子，不要乱动，小心枪走火，你被我们包围了，放下武器，投降吧。”
　　我哼道：“你们开枪吧，我不怕，有一个老死人为我垫背呢！”
　　双方又进入了胶着状态。
　　光头说：“小兄弟，我们放下武器，放你走总可以了吧。”
　　我想了想，说：“可以，但老头子得送我一程。”
　　光头迟疑着，突然“嗤”的一声响，一颗什么东西扔进了房间里。这东西冒着浓烟，发出刺鼻的气味，啊，是催泪瓦斯弹，我忙掩住了鼻子。怎么回事？难道是武警来了吗？我还在疑惑中，只听得“啪啪”的几声巨响，房间的玻璃破了，几个吊着绳子的武警破窗而入，同时，门口又冲进来一些武警，那些狂徒们，没有屈服，却扣动了扳机，枪响了，双方激战起来。我忙拉着二妖女躲在床下，然后，我瞅中机会，就是一枪，把一个凶徒打倒。房间里响起了枪声，喊叫声，爆炸声，激战了十几分钟后，停了下来，我透过雾蒙蒙的的烟气和飞舞的家具碎片看去，地上躺了不少的人，大多数是黑帮分子，也有几个警察倒在血泊中，几个武警从窗口出去了，我忙站起来，看到有几个黑帮分子在对面的大楼上奔跑着，操，他们的伸手倒挺快的。这时，一些急救的医生进来了，吩咐可以抬到车上的马上抬走，而抬不走的他们马上急救。
　　我的心怦怦直跳，这恐怕是我经历过的一场最惨烈，最可怕的战斗了。这么多的人倒地身亡，我真是侥幸啊！没想到，我的生命经受了这么严峻的考验，我觉得自己刚才已经离鬼门关很近了。我在房间里徘徊着，突然我看到一个人似乎动了一下，我过去一看，是大妖女，她倒在了血泊中，胸衣被打破了，露出了一大段雪白的胸，但慢慢地被鲜血染红了。她挣扎着想起来，但口中又吐出一口鲜血。二妖女忙跑过去，说：“大姐，你……”
　　大妖女的手向空中抓去，想抓住上面，但手僵住了，紧接着，她倒下了，眼睁得大大的。二妖女哭了起来。
　　这时，外面进来了一大批警察，居然有在火车上审查我的那些乘警们。那个女乘警说：“小兄弟，你立了大功了！你还端着枪干什么呢？”
　　我忙放下了枪，坐了下来，搔着头说：“这是怎么回事，你们怎么来了呢？”
　　女乘警说：“小兄弟，你不知道吧，我们见你在火车上的警务室里神色不正常，知道你的心里还有事，我们怕你是犯罪集团的成员，就在你衣服上安了最新出厂的电子跟踪器。”
　　什么时候安的呢？我猛然想起那个女警察向我肩膀上拍了一把，难道是那时安上的吗？那个女警察笑了：“就在拍你那一下，安在你的衣领上了，后来我们一直根据信号跟踪你，我们听到了枪声，就知道麻烦大了，忙通知了武警，后来，武警就把这个房间包围了，当然，我们出动全市的警力，才把这个宾馆都包围了。”
　　啊，我的运气为什么这么差呢？一出门就会碰到黑帮，这次如果不是二妖女出手相救，我的命早就丢了。我忙指着二妖女说：“你们不要把她当做罪犯了，是她救了我，不然，我早就不能和你们说话了。”
　　一个队长说：“小兄弟，我会区别对待的，并根据情节严重程度量刑的，你放心吧。”
　　这时，那个女警指着我的下-身说：“小兄弟，你风-流快活了还不知足，一直露着干什么呢？”
　　我忙向下边看去，啊，我的一斤四两三大件还在外面露着呢！原来自从三妖女与我做完之后，她们一直没有给我穿衣服，因为很快就要割我的蛋蛋了！我羞得满脸通红，忙去找自己的衣服去，操，不知扔到哪里去了，警察们都哈哈大笑。我去找衣服，那些警察开始忙乎，有的现场取证，有的在审讯二妖女。
　　衣服真不好找，到最后，内-裤也没有找到，我只好穿上了。经过这一场，我身心俱疲，我躺在打烂的沙发上休息。不知过了多久，那个队长过来了，握住我的手说：“小木，你立了大功了，我们这次打击的是一个本市最大的一个犯罪集团，他们参与贩毒，贩卖军火，走私，开情-场所色，收保护费……幕后的操纵者就是你见到的那个老头，他还是本市的政协委员呢，他年岁大了，心脏不好，就派成员物色一个身健力壮的小伙，把小伙的心脏给他换上。他们找了很久，后来发现你和老头可以配型，就找上了你，他们要移植你的心脏和睾-丸，让老头子焕发青春。那个找到你的女子叫柳晴，她后来良心发现了，就救了你，也使整个案件发生了大逆转，因为救了你，你又把这些黑帮分子扰乱了。对柳晴我们会酌情量刑的，至于你打死打伤的那几个犯罪分子，属于正当防卫，不用负法律责任的……”
　　队长说了很多，最后给我颁发了一个荣誉证书，并又奖给了我几万元，当然也包括我被大妖女偷走的一万元，这个证书顶个屁事，还是那几万元很赏心悦目的。
　　我心里嘀咕着，操他-妈的，为什么以前不去查这个犯罪集团，只有在乘警跟踪我时才去查的，是不是警察里有人充当保护伞呢？想到这里，我不寒而栗，内奸最可怕了。这样一来，就有人在记恨我，并知道我的详细情况了，我又树立了一个强敌。我闷闷不乐地拿过车钥匙，准备坐车到那个停车场去开车走掉，越早离开现场越好。
　　这时，一个警察向我使了一个眼色，我跟着他走了，他对我说：“柳晴还没有说完全，还有更大的隐情呢！我准备派你和她在一起呆几天，探探内幕，我想揪出警察队伍里的黑帮保护伞，你觉得怎么样？”
　　我忙高兴地答应了，正好可以除去我的隐患，何乐而不为呢？于是我说：“好，全听你的安排。”
　　他说：“我会派车悄悄地把你和柳晴送到一个安全的地方，以防黑帮分子跟踪暗杀，然后你和柳晴独处几天，探一探她。”
　　我点了点头，不一会，柳晴也过来了，一辆车停在外面，我们忙上了车，开始向未知之地走去。
　　车行到一个不起眼的小区里，司机停下车后，把钥匙交给了我，说：“在XX单元XX层东门，你们去吧。”
　　我和柳晴忙上了楼，找到了那套房。我开了门，发现是一套整洁而舒适的住所。一进门，柳晴就高兴地跳了起来，她抱住我的脖子说：“小木弟弟，我好开心啊，多少年来第一次轻松啊，我现在什么也不用担忧了，我们好好地庆祝一下吧。”
　　说着，她开始脱自己的衣服，我也亢奋起来，与她在火车上的那次太偷偷摸摸了，不爽啊，今天，我要大干一场啊……
　　我望着柳晴傻傻地笑了起来，柳晴示意我伸出手抚摩她的乳房，我用手抓住她那雪白而结实的乳房，我感觉她的乳房软软的富有弹性，我用手指揉捏着她那一对坚硬的乳头，我的性欲在不断增强。柳晴挺起乳房弓起后背，她似乎很喜欢我揉捏她乳房的感觉，我探出头打算吸吮她的乳房，她伸出手一把抱住了我的脑袋，我张开大嘴将她那坚硬而可爱的乳头含进了嘴里的时候，她镇静得哼了一声，“
　　啊……啊……”
　　与此同时，我用手揉捏着她那细嫩的乳房，我不顾一切地，贪婪地交替吸吮着她的一对乳头，我轻轻地咬着她的乳头，她的乳头和乳房上粘满了我的唾液。说实话，我吸吮柳晴的一对丰满的乳房，感觉非常爽，这种感觉真是太美妙了，没有生过孩子的女子的乳房不同于生育过孩子的女子的乳房，她们的乳房结实、光滑、细致，有着一股难以抵挡的青春气息。我趴在柳晴的乳房上，尽情地吸吮着她的乳头。
　　过一会儿，我吸吮够了柳晴的乳房和乳头，我们俩直起身子紧紧地拥抱在一起，她伸出小手抚摩着我大腿根部的隆起，裤子下面，正是我那已经高高勃起的大阴茎，她小声地说，“ 木弟，该让我瞧瞧你的大鸡巴了。”
　　然后，她伏下身子蹲在我面前的地板上，我仰面躺在沙发上伸直双腿，我们俩都直直的盯着我大腿根部被顶起的短裤，裤子下面，正是我那硕大无比的大阴茎。这时候，柳晴伸出小手解开了我裤上的腰带，她慢慢的扯下我的裤子，我顺从地抬起了臀部，一瞬间，我那又长又粗又硬的硕大无比的大阴茎从短裤里跳出来，我望着柳晴那张漂亮而白皙的脸蛋儿，她却一动不动地镇静地盯着我的高高勃起的大阴茎，足足有三分钟，她的眼睛一直没有离开过我的大阴茎，我在等待着她的反应，过了一会儿，柳晴慢慢地探出头，她伸出舌头舔了一下嘴唇，我知道眼前这位漂亮的女子渴望吸吮我的长长的大阴茎。我的大阴茎头很大，就像一个紫红色的大李子，我早就知道，我的大阴茎对女人有一种着魔般地接收的，我曾经用这个大阴茎肏过很多个女子了，我的大阴茎杆又长又粗又硬，上面布满了一道道纹理，对于许多女子来说，她们的小阴道眼儿根本无法承受我的又长又粗的大阴茎，她们甚至用小手无法完好的抓住我的大阴茎杆，然而我知道，柳晴却不是普通的女子儿，是一个在黑社会长大的女子，肯定又非凡的经历，她那细嫩阴道肯定能适应我的粗大的阴茎，我凭感觉知道，柳晴肯定喜欢我那硕大无比的大阴茎，我的大阴茎远远超过她见过的那些男人的大阴茎，我为拥有如此硕大无比的大阴茎而感到自豪。
　　我挺着大阴茎直直的对着天花板，我的大阴茎在不断的有节奏的抽动着，一股阴液缓缓的从大阴茎头上的裂口处流淌出来，我仰面躺在沙发上，用力分开双腿，我要给眼前这位漂亮的女子留出更多的空间。柳晴趴在我的大腿根部上，她用小手扣住了我的大阴茎杆，缓缓的上下摩擦起大阴茎杆上的包皮来，作为女子儿，她似乎很喜欢看到大阴茎头从包皮里翻出来的情景，她的动作恰到好处，我感觉性欲在不断增强，一股快感从我的大阴茎头上辐射而出，顺着我的两条大腿辐射到脚尖上，柳晴探出头张开大嘴，她一口将我的大阴茎头含进了嘴里，她用舌头尽情地舔食我的大阴茎头，与此同时，她用小手快速的摩擦着我的大阴茎杆上的包皮，她调皮地瞥了我一眼，她的脸上露出了难以抑制的性快乐，她一边轻轻地吸吮我的大阴茎头，一边用牙轻轻地咬我的大阴茎头。我望着眼前这位漂亮的女子，她正在尽情地吸吮着我的大阴茎，这是一个多么淫秽的画面啊。柳晴很善于吸吮男人的大阴茎，她用嘴唇轻轻的吸吮着我的大阴茎头，她用舌头尽情地舔大阴茎头上的裂口，紧接着，她用舌头舔我的大阴茎杆，然后，她将我的一对鸡蛋大的睾丸含进了嘴里，我的睾丸里装满了炽热的精液，我渴望将这股精液射进柳晴那细嫩的阴道里。柳晴继续吸吮我的大阴茎，她用舌头从大阴茎的根部向大阴茎头的方向舔食，然后再一次将大阴茎头含进了嘴里，此时，我的大阴茎在她的嘴里不断的插入拔出，一股股快感从我的大阴茎上辐射而出，我用胳膊肘撑住沙发，我在竭力克制着性冲动，我并不想将精液射进她的嘴里。
　　作为男人，被一位女子吸吮大阴茎的感觉的确很美妙。柳晴尽情地吸吮着我的大阴茎，就像一位小女子儿吸吮糖果似的，我的整个大阴茎上粘满了柳晴嘴里的唾液，接着，她试探性地将更多的大阴茎杆吞进嘴里。“ 柳晴，你这个放荡的小丫头！”
　　我镇静地哼了一声，我看见我的大阴茎一寸一寸地插入柳晴的嘴里，我感觉我的大阴茎头顶在她的喉咙里，柳晴镇静得哼哼着，她似乎觉得我的大阴茎实在太粗了，她尽情地吸吮着我的大阴茎，她的嘴里发出了啧啧的声音，那吸吮大阴茎的声音很大，回荡在房间里，她的头在上下摆动，她的一头秀发在空中甩动，与此同时，我的大阴茎头传来一阵阵有节奏的快感。我的大阴茎在柳晴的嘴里快速的插入拔出，每当她将大阴茎含进了嘴里的时候，我都配合的抬起臀部，用力将大阴茎深深的插入她的嘴里，柳晴对我大阴茎的口交足足持续了五分钟。柳晴用力张开大嘴，将我的整个大阴茎含入了嘴里，然后，她轻轻地闭上眼睛，尽情地体验着吸吮我大阴茎的快感，我感觉大阴茎头插入了她的喉咙里，最后，我惊讶看见，我的整个大阴茎都插入了柳晴的嘴里，我那浓密的阴毛顶在她的嘴上，我的大睾丸顶在她的下巴上，她用小手揉捏着我的一对大睾丸，我喘着粗气，竭力克制不住射精的冲动。“
　　啊！啊！感觉太美妙了！”
　　我喘着粗气说，我在鼓励柳晴继续用力吸吮我的大阴茎。
　　突然，电话响了，我们赶快停止了，我们不敢接起电话，谁知道什么人打来的，后来，我接了起来，是那个送我们来这里的警察打来的，他问了我一些情况后，挂了。这时，柳晴不在了，她肯定不耐烦到一个房间了。我在猜测此时的柳晴在做什么，或许在睡觉，然而，此时此刻，我唯一想做的事情就是，跟她痛痛快快地做爱。我推开卧室的房门向里一看，只见柳晴侧躺在沙发上，她的Ｔ恤衫又重新撩起了，露出了一对雪白而结实的乳房，当我看她的下身的时候，我镇静得深吸一口气，她已经脱掉了裙子，此时，她的下身完全赤裸着，她的大腿根部的隆起清晰可见，那正是她的两片大阴唇的隆起，她从乳房以下完全赤裸着。柳晴见我进来，她慢慢的抬起一条雪白而修长的大腿，搭在沙发的靠背上，而她的一条大腿垂在沙发座位的边缘上，她慢慢的分开了两条大腿，将大腿根部梦幻般的女性生殖器完全展如今我的面前，柳晴瞥了我一眼，她诡秘地一笑，她用手指拨开了她的两片细嫩的大阴唇，将两根手指插入了她的阴道里，我镇静得看着她的手指一点点插入阴道里，我看见她的两片大阴唇之间的沟槽的已经灌满了阴液，那股阴液还顺着两片大阴唇之间的沟槽向下流淌，流淌到她的肛门上。过了一会儿，柳晴慢慢的从她的阴道里抽出手指，我看见她的手指上粘满了粘糊糊的阴液，在明亮的灯光照射下闪闪发光，紧接着，她又重新将手指插入自己的阴道里。我惊讶望着柳晴大腿根部的女性生殖器，我简直不敢置信眼前这位漂亮的女子，竟然在一个男人面前表演手淫。
　　柳晴笑眯眯地望着我，她似乎很喜欢在我面前表演手淫，我赶紧关上了房门，并且将房门锁上。我向前跨了两步，我着魔似的盯着柳晴在手淫，很显然，柳晴不需求再吸吮我的大阴茎了，她也不需求做爱前的前戏了，她唯一期望的就是我能吸吮她的女性生殖器，或者直截了当地跟我做爱。“ 木弟，肏我！”
　　柳晴的声音坚定而健壮。我赶紧脱掉了衬衫和短裤，我全身赤裸、一丝不挂的站在柳晴的面前，我的大阴茎高高的勃起，直直的对着柳晴的脸，而且大阴茎还在不断地有节奏的颤抖着，我又向前跨了一步，站在柳晴的两条大腿之间。柳晴慢慢的将两根手指从她的阴道里抽出，她的手指上粘满了粘糊糊阴液，她夸耀似的在我面前晃了晃手指，我张开大嘴一口将她的两根手指含进了嘴里，我感觉她阴道里的阴液滋味很甘美。柳晴将手枕在她的脑后，她仰面躺在沙发上，她那一对雪白而丰满的乳房高高地挺起，她用力分开双腿，毫无顾忌地将大腿根部那梦幻般的女性生殖器展现在我的面前，她似乎在用她的屄挑逗我。
　　柳晴蜷起雪白而修长的大腿，她用力分开两条大腿，给我腾出更多的空间，她的眼睛依然在贪婪地盯着我的大阴茎，她似乎很渴望我的大阴茎，能深深地插入她的阴道里。我趴在她的大腿根部上，贪婪地盯着她那细嫩的女性生殖器，我看见她的两片大阴唇上的阴毛已经刮掉了，她的两片大阴唇高高的隆起，而且微微的分开着，她的两片粉红色的小阴唇从沟槽里翻出来，湿漉漉的，就像两瓣美丽的花瓣，很显然，她的阴道里还在不断的向外流淌着阴液。我伸出手抚摩着她的大腿内侧，然后一点点向她的大腿根部摸去，我并不想直接向她的女性生殖器发起进攻，那正是我梦寐以求的地方，我尽情地玩弄她的女性生殖器，我要疯狂地肏她。我用手指轻轻地拨开了她的两片隆起的大阴唇，我将大阴唇顶在两片大阴唇之间的沟槽里，我并没有一下子将大阴茎插入她的阴道里，而是用大阴茎头在沟槽里面滑动，我用大阴茎头顶在她那坚硬而细嫩的粉红色小阴蒂上，她镇静得哼了一声，接着，我用大阴茎头拨开她的两片粉红色的湿漉漉的小阴唇，我找到了她的阴道口地位，那是女人最梦幻般的地位，我深深吸一口气，我就要将大阴茎插入一位女子的阴道里了，这是一个难以置信的销魂时刻。“ 肏我！快点肏我！我太寂寞了！”
　　柳晴镇静得尖叫着。柳晴伸出小手抠住我的臀部，她抬起两条修长的大腿缠住我的腰，她渴望我那又长又粗又硬的大阴茎能够深深的插入她的阴道里。一瞬间，我将臀部向前一挺，我将硕大无比的大阴茎深深的插入了柳晴的阴道里，柳晴镇静得尖叫起来，她用细嫩的阴道壁紧紧的裹住我的大阴茎，而且整个阴道还在不断地有节奏的抽动着，我用胳膊搭在长沙发的椅背上，支撑住我的上半身，我绷紧大腿上的肌肉，我一下一下将大阴茎深深插入她的阴道里，她的阴道很紧，而且还富有弹性，非常细嫩光滑。我低头望着漂亮的柳晴，只见她微微地闭上眼睛，尽情地体验着做爱的快感，她那一对雪白的乳房，随着我的大阴茎在她的阴道里的插入拔出，而有节奏地晃动着，她那一对暗红色的乳头高傲的挺立在雪白的乳房上，尽情地展示着她女性肉体无量的魅力。柳晴腹部的皮肤白皙而光滑细致，或许是因为我的大阴茎太大的缘故，她的小肚子随着我大阴茎的插入而微微的一下一下隆起。
　　我尽情地体验着做爱的快感，每当我的大阴茎深深插入柳晴阴道里的时候，我的大睾丸都会拍打在她那雪白而细嫩的小屁股上，发出啪啪的声音，而柳晴总是配合我的大阴茎插入的节奏，她绷紧大腿上的肌肉，她的阴道壁紧紧的裹住我的大阴茎杆。我知道柳晴不是处女，所以，我跟她做爱的时候并没有手下留情，我就像一头发情的饿狼一样疯狂地肏她，那种感觉让人镇静得发狂，我要让这位黑社会的女子儿体验最疯狂的做爱，我要让她一辈子永远记住跟我做爱的感觉。这时候，我瞥了一眼墙上的挂钟，我跟柳晴做爱的时间已经持续了30多分钟，这太难以置信了，柳晴那梦幻般的女性肉体，随着我大阴茎一下一下的插入她的阴道里，而有节奏地一下一下从沙发抬起，以至于，长沙发都伴随着我跟柳晴的做爱而发出了嘎吱嘎吱的响声。此时此刻，柳晴成了我发泄性欲的唯一目标，我的大阴茎每一次深深地插入的时候，我都尽可能地将整个大阴茎插入她的阴道里，我那浓密的阴毛几乎快贴到她的两片细嫩的大阴唇上了，她屁股下面的沙发垫也缩成一团，她的整个赤裸的身子也堕入了沙发里，当我的大阴茎从她的阴道里抽出来的时候，她也本能地翘起臀部，这是一个多么疯狂的做爱画面啊，就像那些最露骨的生活片描述的情景一样，我更加用力地肏柳晴，柳晴就从中得到了更多的性快乐。
　　我和柳晴的做爱已经达到了巅峰状态，我疯狂地肏柳晴，我不想停下来，我甚至不想挪动一下身子，最后，我终于将臀部向前一挺，将整个大阴茎深深的插入柳晴那细嫩的阴道里，我的大阴茎在她的阴道里猛烈抽动着，我感觉大阴茎头在膨胀，与此同时，我也能感觉到她阴道壁也在抽动，紧紧的裹住我的大阴茎头，我更加用力地将大阴茎深深的插入她的阴道里，柳晴疯狂地尖叫起来……
　　第两百二十三、与一个黑社会的女子在一起
　　柳晴与我做了很久，换了很多的花样，她还嫌不满足。不得不说，柳晴是一个十分标致的南国美女，气质非凡。我摸着她婴儿般的肌-肤爱不释手。她高耸的胸-部，无数次地碰撞着在我的身上，每一次我的身子颤栗如电击。她兴奋地说：“木弟呀，姐今天自由了，心也从来没有这样轻松过，多少年来，我的良心一次又一次地受到谴责，我早就不想过这种生活了，但人在江湖，身不由己。今天，我与过去的一切拜拜了，我要重新做人，重新生活。”
　　我说：“柳姐，多亏了你救我，不然，我早已身首异处了。”
　　柳晴脸红了，说：“弟不要再提我就你的事，是我把你骗到那里的，我罪不可恕，就你是为了赎罪，你可千万不要感恩。我应该感谢你呢！是你唤醒了我的良知，不然，我还在云里雾里呢，还在罪恶的泥淖中呢。”
　　我笑了：“姐，那我还得感谢你呢！”
　　柳晴一直抱着我，两个大棉花包挤压着我，我的心一阵又一阵地冲动着。我说：“柳姐，我有个 疑问，你的义父和你三妹是什么关系，怎么现场观看自己的女儿与我的肉身搏战呢，这太悖常理了。”
　　柳晴的脸又红了，想了想才说：“好，我和你说吧，这里有一段故事呢！”
　　原来，那个老头子年轻时是一个当地的地痞流氓，性情犷恶，无恶不作，鱼肉乡里。后来他逐渐了帮会，开始经营着各种违法活动，并与官场上的败类勾结起来，相互利用，互惠互利。虽然他多次被抓，但又很快地放了出来，因为有保护伞的作用。他娶了不少老婆，但没有一个子嗣，后来他让帮徒从外地掳掠了几个小孩，让孩子们在他的身边长大。孩子们长大后，老头子丧心病狂，看到几个漂亮女孩子就按捺不住色心了，最后把收养的几个女孩子当成了自己的老婆了，夜夜与这些女孩子狂欢。她们虽然叫老头义父，其实是老头的性-奴。
　　说到这里，我看着柳晴，心里有一种厌恶和可怜，这么娇美的身子被一个丑陋的老年之躯多少次地玷污过啊！柳晴仿佛看透了我的心思，她说：“你也许想不到，我可是一个清白之躯，没有被老头玷污过呢。”
　　我诧异了：“这怎么可能呢？你这么漂亮？难道他能良心发现吗？”
　　柳晴说：“在我十九岁的一天夜里，老头子爬上了我的床，我大惊失色，一脚把他踹下去了，老头恼羞成怒，狠狠地打了我一顿，可是，以后又上我床时，胯下那个脏东西再也起不来了，他多次失败，又多次打我，后来干脆不来我这里了，因为他怕失败！”
　　我哑然失笑：“你造成了老头子的阳萎，厉害哟！”
　　柳晴说：“哪里啊，他只是来我这里不行，到别的女孩子那里还行，后来，他年岁大了，那方面也不行了，只能通过观察女孩子和别人交战，才得到满足。所以，他才观看你和三妹的表演。有一天，大姐给他出了一个主意，让他换一个年轻人的心脏再换上年轻人的睾-丸，就可以重振雄风了，老头子听了有点心动，便吩咐我们去办。于是，我们一次又一次地寻找。”
　　我说：“你们有事如何知道我与老头子可以配型的呢？”
　　柳晴说：“通过化验你留在我体内的DNA可以知道啊！”
　　操，难道他们局势通过这种方式来寻找配型的呢？我笑着向她表示了这个疑问。柳晴脸红了，她说：“哪有呢，我和你是一见钟情，你又主动骚-扰我，别人我是通过别的方法来检测的。你这小子故意来取笑我，是不？”
　　说着，她就向我的下-身抓来，我忙跑开了，她追了过来，胸前的两颗肉球颤动着，煞是可爱。我不小心踩到了一个鞋子，猛地摔倒了。柳晴矫健的身手一下子扑到了我的身上，她用两个大肉球掩住了我的脸，挤压着，嘴里叫道：“还敢不敢说胡话，小子，压扁你。”
　　我叫着：“姐，我不敢了，放过我吧，你的肉峰太大了，比珠穆朗玛峰还要大呢！你这两座大山压在我的头上，我永世不得翻身了。”
　　柳晴笑着，反而把两座肉峰放在我脸的左右两侧，然后两只手一齐用力，向中间挤压，唉哟，她的力气很真大呢，我感到了一丝疼痛，不过这种感觉真是太奇妙了。我的脚悄悄地抬起来，伸向了她的沟谷间，她忙笑得跑开了。
　　我坐起身子，问柳晴：“柳姐，警察把你送到这里，是怎么说的呢？”
　　柳晴说：“一个当官的说由于有不少团伙成员外逃，所以他让我先藏起来躲避他们的暗杀，他们一定会报复我的，因为我既背叛了他们，又知道他们的不少内幕。”
　　我说：“是啊，柳晴，人心叵测，谁知道我们在这里是不是安全了，我们现在该怎么办呢？你们的这个组织是不是很多年了？”
　　柳晴说：“是，有三十多年了，在当地有了很大的影响，因此耳目太多，在政府部门也有不少人加入了这个组织。”
　　我神色凝重地说：“柳姐，这可是一个最可怕的状况了，我们不知道现在有多少只眼睛在窥视着我们呢？谁知道在警察队伍里有多少内奸呢？如果知道我们在这里，我们能活得了吗？不知警察里，谁是你们的人啊！”
　　我时刻记着那个警察交给我的任务。
　　柳晴看了看我，欲言又止，后来才下定决心说：“既然我脱离了那个组织，我就没有必要给他们保密了。警察局里的政委，刑警队的副队长和XX派出所的所长以及检察院，法院，司法局里面都有一些人，在政府部门也有我们的人。”
　　我说：“那为什么不在当场说呢？”
　　柳晴说：“我不知道谁是好人，谁是坏人，我怕审讯我的人里有政委派来的，到时候，我更死无葬身之地了。”
　　我连忙点头称是，我说：“我们只能静观其变了，既然身陷这个泥淖中，已无法自拔了，我们现在出去，谁知道哪里有暗杀我们的人呢？”
　　柳晴说：“对，弟弟，我们应该现在相依为命，相互扶持，我叛离了他们，我再无归所了，希望你照顾我，不要丢下我不管。”
　　我抱住了她，拍着她的背说：“晴姐，不要怕，我们是最亲密的人，我们要一直互相照顾，永远不变。”
　　柳晴竟然流出了眼泪，她说：“弟弟，从小到大，从来没有一个关心我的人，我生活在刀枪丛中，尔虞我诈的环境里，没有感觉到一丝温暖，我好感动呀！”
　　我一把抱住柳晴，一手紧搂她那大概还不到二尺的蜂腰，一手按在她后脖颈上，开始疯狂的亲吻着她的嘴唇、面颊、鼻梁、额头、耳朵、脖子，柳晴身体颤抖着。在我吻了几分钟后，柳晴开始有反应了，她双手缠在我脖子后面，微张着嘴回吻我，很快，两张饥渴的嘴交接在一起，柔软的嘴唇，香甜的唾液，让我异常兴奋，鸡巴早已高昂着头挤在我们身体之间，我略微一动，就能感觉到鸡巴在她身体的摩擦，我无法满足于这轻微的摩擦，双手兜住柳晴那丰满结实而且弹性十足的屁股，她十分配合的搂紧我，让我很轻易的抱起她，我抱着柳晴顺势扑在床上，紧紧压着她，床很有弹性，我抽出一只手抓在柳晴挺立的胸上，我大力的揉捏着，我动了动身体，把鸡巴插在她双腿之间，龟头隔着她的内裤顶在她阴部，她已经发潮了，看来刚才的狂吻让她骚性发作了。
　　我一边揉柳晴的乳房，一边用鸡巴冲顶了几下她的阴部，她就开始轻声呻吟了，声音中充满了迷人的诱惑，我起身跪在床上，看着她，她的双乳像玉兔一样耸立着，一点儿都没有下垂，乳头和乳晕都不大，颜色是一种令人愉快的深玫瑰红。向下看去，她小腹平坦，骨盆较宽，阴阜耸起，遍布与头发同样乌黑的阴毛，是我所喜欢的类型。
　　我们面对面的侧躺着，相互轻轻地抚摸着对方的身体，从脸颊、脖颈、胸部到腰际、小腹，后来都集中于各自最感兴趣的部位，我右手揉着她的奶子，左手掌按在她隆起的阴阜上，食指与无名指分开阴唇，中指在洞口处游移，很湿滑的感觉。她用右手抚摸着我的脸，左手套弄我的鸡巴。随着我手指动作的加快，她也加快了动作频率，呻吟声不断从她嘴里发出，传进我的耳朵里，像天籁之音。我把一直游走在洞口边缘的中指插进洞里，洞口猛然收缩了，像捡到宝贝一样，紧紧吸住。我把中指插入多半根后开始缓慢的抽插，屄口随着抽插一松一紧的，呻吟声中也开始夹带“啊……啊……”
　　的充满诱惑的声音。
　　在我的挑逗下，柳晴屄里的淫水越来越多，她一边叫着好痒啊，一边快速套弄我的鸡巴，我终于忍不住了，一把拨开她的手，坐起来，扳起她上边的腿，让膝盖顶在她胸前，骑在她下边的大腿上，鸡巴顶在屄口，用力一挺腰，粗大的鸡巴深深插进还淌着淫水的温软肉洞。里面很紧，像是刚破处不久的少女。
　　经过上次的试探，我们很快就掌握了配合的节奏，当我退出时，柳晴就上耸身体，而我前冲时她就迅速地迎上来，我们的动作都不大，却收到了全进全出的效果，肉体的撞击声随着我们动作的加快而愈发密集，柳晴娇声呻吟着，一副十分享受的样子。
　　抽插了十来分钟后，我觉得一点儿都不过瘾，于是起身把柳晴放平，抓着她的脚踝按向她的肩膀，使她屁股离了床，阴部对着天花板，我俯下身去，压着她的大腿，扛着她的脚，双手撑床，鸡巴挤进屄口，一插到底，柳晴重重的“嗯”了一声，双手搂住我的脖子，动了动屁股，让屄与鸡巴结合的更紧密。我的胯部像打夯一样快速起落，每一次都重重的插到底，柳晴的呻吟声越来越重，最后变成了单调的“啊……啊……”
　　声。几分钟后，柳晴叫我停下来，说：“这样太累了，我受不了啦，咱们换个姿势吧。”
　　我也觉得这样太消耗体力了，不易持久，于是保持着鸡巴在屄里插着，慢慢收腿到前面，坐在床上，柳晴的屁股也终于挨着床了，她重重的呼出一口气，说：“累死了，不过真的好舒服哦，以前从没有过这么长时间。”
　　我接过话头问道：“以前做多长时间啊？”
　　柳晴白了我一眼，说：“别提了，扫兴。”
　　我一笑，用行动保持住我俩的兴致，把她的大腿放在我腰两侧，拉她坐起，摆好了坐莲的姿势。我一手托住柳晴屁股，一手搂紧她的腰，开始抽插，还用嘴攻击着她的乳头。柳晴搂着我的头，身体一挺一挺的配合着我，嘴里不停的发出“嗯……嗯……”
　　声。
　　这样又抽插了十来分钟，柳晴居然还没有高潮，让我吃惊不小。我感到有些吃力了，就向后仰面躺下，柳晴被我带的顺势跪起，其间她那贪馋的屄嘴始终没有放开我的鸡巴。姿势调整后，柳晴跪坐在我身上，主动颠动着屁股大肆吞吐，发出“咕叽咕叽”与“啪啪”的声音，我乐得如此，时不时向上猛顶一下刺激她发出“嗷”的一声，阴道狠狠地夹一下鸡巴，令我很舒服。
　　她套弄了几分钟后，大概是累了，停下来，又不甘心静止不动，就开始扭动腰肢旋磨，别有一番风情，她的淫液已经流满了我的下身，滑溜溜的。我拉她趴在我身上，抓住她的屁股，稍微抬起，给鸡巴留出冲刺的距离，腰部用力，开始猛肏，床的弹性加剧了我冲击的力量与速度，柳晴开始受不了了，忘情的大叫，“啊……啊……好爽啊……啊……啊……”
　　突然，她猛的抽搐了一下，阴道紧紧裹住鸡巴，随着“啊……”
　　的一声长音，一股股淫液喷在我龟头上，差点让我射了精。
　　柳晴瘫软在我身上，但阴道依然有气无力的收缩着，我把她翻躺在一边，腾身上去一插到底，开始了密集的快攻。柳晴显然还没有从刚才的高潮中缓过来，只是用鼻子哼哼着，狠狠肏了几十下后，我迅速起身拔出鸡巴，把积存多日的浓浓精液射在她胸口，有一些还飞到她脸上。
　　我侧躺在柳晴身边，浑身舒畅，伸手抹了一把射在她胸口的精液，开始揉搓她的乳房，招来一句“讨厌，弄的黏糊糊的”说完，柳晴打掉我的手，起身去卫生间冲洗，不一会儿，又回来吻了吻我，拉我和她一起去了卫生间。
　　简单的冲洗后，柳晴只穿一件大红睡裙，把洗衣机里洗好烘干的衣服拿出来挂到阳台上，说：“刚烘干的衣服也得再凉凉，都已经中午了，我们在这里吃吧，让你尝尝姐姐的手艺。”
　　我乖乖的坐到客厅沙发上，边看电视边听着柳晴在厨房忙碌的声音，想起刚才的激战，鸡巴不由的又有了反应。哈，吃完就能再干了啊，我美滋滋的快速填饱自己，等柳晴吃完了，我麻利的帮她收拾了碗筷，趁她不注意，拦腰抱起她，冲进了主卧室，我要在床上肏爽她。我把柳晴扔到床上，迅速甩掉浴衣，扑到她身上，一把掀起她的大红睡裙，露出长满黑毛的阴部。我骑在她大腿上，她挣扎着不想让我这么快就又干她，但是我骑在她身上，她穿的又太少了，阴部根本就没有任何防护。我用挺立起的龟头摩擦着她的阴部，她很快就放弃挣扎，享受着痒痒的快感，阴部还一耸一耸的配合我。感觉稍稍有点儿湿润了，我挺着鸡巴对准她屄口仅把龟头插进去，然后就这样小幅度地缓缓进出。她耸动着屁股，试图更多的吞入我的鸡巴，但我坐在她腿上，限制了她的动作。她需要我更深、更猛的插入，可我却偏偏不急不慢的浅尝辄止，她的呼吸急促起来，全身都在不安分的扭动，嘴里“嗯嗯啊啊”的不停呻吟，好像乞求我给她一个痛快。我不为所动，低头看着阴唇在龟头的压迫下慢慢陷入，而后突然弹出含住插入的鸡巴，然后好像舍不得似的随着鸡巴的退出而拉长，最后突然脱离龟头缩回原状，牵出一条条晶亮的丝……忽然，我发现她的阴蒂开始膨大，最终居然有我小指般粗细，长度超过一厘米，通红通红的闪着光，这在我见过的阴蒂中算最大的了，我摸了一下，柳晴颤抖了起来，发出很大的“啊……啊……”
　　声，原来阴蒂才是能给她带来最强刺激的地方啊，刚才光顾猛肏了，忘了找找敏感点了，怪不得要肏她很长时间她才高潮呢。
　　于是我开始揉捏这个肉肉的小玩意儿，柳晴全身抖动着，肆无忌惮地喊叫起来，同时喷出一股股淫液，不一会儿，她在一阵痉挛之后瘫软下来，一大股淫液涌出屄口，把她屁股下压着的大红睡裙弄湿了一大片。哈，这么快啊！以后我就可以尽情收拾她了，想让她高潮几次就让她高潮几次。我身子往前一拱，大半根鸡巴插进了湿漉漉的阴道，我按住她胯骨两侧凸起的地方，开始了大力抽插。随着我的进攻她逐渐恢复了精神，死死抓着我的手腕，扭动着身体。我揉捏一会儿阴蒂，再狠狠地抽插一阵，几个回合下来，又感到她的淫液喷涌，随后又是瘫软。我低头轮流吸吮她那对可爱的乳头，两粒小樱桃硬邦邦的，柳晴缓过神来热切对我说：“好弟弟，搞的姐姐好舒服啊，姐姐还想要。”
　　我起身跪到一边，把柳晴翻过来，拉起胯部，让她也跪趴着，从后边插进鸡巴，摆出老汉推车的姿势，然后一只手用三个指头紧紧捏住她充血发硬的阴蒂，另一只手扶住她雪白丰满的屁股，开始时轻时重、忽疾忽缓的抽插，手指一直捏着阴蒂。柳晴从“嗯……嗯……唔……唔……”
　　到“啊……啊……噢……噢……”
　　声音越来越大。突然柳晴身体又是一阵痉挛，大股淫液冲击龟头的同时阴道又一次狠狠地咬住鸡巴。
　　等柳晴放松下来，我搂住她的腰，拉起她上半身，帮她脱掉睡裙，我自己往旁边一躺，一翻，就让她整个躺在我身上，鸡巴一直在屄里插着，我脚踩床调整了一下，开始大力揉捏她的阴蒂，强烈的刺激让柳晴疯狂，她使劲颠动着屁股，让鸡巴在里面做着往复的活塞运动，这疯狂的运动强烈的刺激着龟头，我感觉到鸡巴已经硬到不能再硬了，好想射啊，但我一定要再坚持一下，现在射了会让柳晴不爽的。
　　柳晴的疯狂没能坚持多久，一阵极快速的颠动后，她猛的上挺阴部僵在那儿，鸡巴脱了出来，一股淫液喷洒到我的腿上，柳晴射了。射完后瘫软的身体砸在我身上，我重新把鸡巴插进屄里，手扶柳晴胯部，嚎叫着猛烈抽插了十几下，插的柳晴全身肌肉紧绷。在射精的当口，我拔出了鸡巴，朝天猛射几股。就这样搂着柳晴休息了几分钟，柳晴太疲倦了，都快要睡着了，我把她晃清醒，一起去洗了澡，然后换了间卧室光溜溜的搂在一起说着话。
　　第两百二十四、瓜棚里的大战
　　柳晴这次与我做是感动之举，上次做是发泄之举。她的感情完全被我激发了，从小到大，她一直在压抑和苦闷中长大，今朝一旦脱离了那罪恶组织，又遇到一个善解人意的我，她怎能忍得住激动的泪水呢？她和我们大多数人不一样，我们有温暖的家庭和精心呵护着我们的父母，而她在一个杀人放火，铤而走险的犯罪集团长大，没有体验过亲情和温情。现在我的几句关心呵护的话竟使这个铁血杀手泪如雨下，可见她的感情脆弱到了极点。她说：“木弟弟，我知道与你在一起的这几天将是我一生中最快乐的日子。我知道那些年我犯下了一些罪行，虽然我有功，但罪还大于功，我将要坐几年监狱，想一想以后不自由的日子，我有点不想活，所以，我尽情地享受这几天，以便给我坐牢的日子里留下一段美好的回忆。”
　　关于柳晴以前犯过什么罪行，我不想过问，因为那毕竟不是光彩的事情，连她都不想再提起，我不能自讨没趣。她已经高了两三次，还不满足，又在刺激我的小弟，让它再度怒发冲冠了，深入沟底了。我这年轻的小弟真是很长脸，越来越硬，怒指天空。柳晴高兴地叫着：“宝贝，真是好宝贝，为什么那些年遇不到你呢？”
　　她还用手指不断地在我胸口的两颗小豆豆上旋转着，我的心痒痒的，好像塞了一大团棉花一样，这个柳晴，手法就是独特。我问你为什么这么厉害呢，她说常在一些夜总会等场所看到一些风尘女子的表演，她也看会了，于是服务的手法很老练。她不断地创造一两个新花样，把我们的运动推到了一个个新的顶峰。比如她把防晒霜涂在自己的两座肉峰上，然后用它们涂在我的身上每一个角落，我何曾受过如此恩宠，一阵阵快-感不断地涌来，我快要忍受不住了。可就在我忍无可忍之际，柳晴又开始了下一个服务项目，不知她为了感恩与我的相遇还是在享受着人生的自有时光，总之，她施展了自己的所长，与我忘情地尽享着人生的最大快乐。人们常说：人生在世，吃穿二字，其实这有点不正确，应该改为：人生在世，吃睡二字。人顾及了上面，就会想到下面，至于穿只是一个附带条件。一个女人，打扮得花枝招展，就是为了赢得男人的青睐，然后大干一宿。所以“睡”比“穿”更重要。
　　我和柳晴正在high得忘乎所以之时，忽然门外传来了震耳欲聋的响声，我们贝莱警觉的很，现在突发此响，当然一蹦三尺了。忙简单地套了一些衣服，手持一件武器守在门口两侧，我透过冒烟向外看去，果然有两个小子各持一把手枪站在门外，刚才的巨响是他们的踹门声。我和柳晴打了一个手势，她会意地点点头，手持利刃守候着。一个小子不耐烦了，他端起枪对准门锁就是两枪，然后一脚就踹开了，然后冲了进来。我忙闪在他的背后，一刀插在他的喉上，他一声没吭就倒下了。另一个小子见没有动静，忙喊道：“什么情况，怎么没有声音呢？”
　　说着，他蹑手蹑脚地走了进来，他四处巡看着，当看到我们时，已经迟了，柳晴的尖刀已经插进了他的喉咙里了，他抓着刀有点不相信的样子，可一头栽倒在地了。我翻看了一下他的衣服，没有发现警徽，我长出一口气，要是把警察放倒，就是他们是败类，你也很难无罪释放。我把两把手枪拿在手里，柳晴又把这两个暴徒身上的钱搜走了，也够几千元吧。我说我身上有呢，柳晴说不拿白不拿。我又从一个马仔的身上搜到一袋子弹夹，忙装上了。柳晴说：“此处不是久留之地，不知让我们躲到这里的人是内奸，还是另有其人，反正有人走露了消息。我们赶快走吧。”
　　我说到哪里去呢，柳晴说：“原来下乡执行任务时认了一个干娘，干娘对我非常好，别人都不知道我有这样一个干娘，我们一会就去那里。”
　　我点了点头，事不宜迟，赶快收拾。
　　我们正要收拾东西，准备离开时，听得楼梯里传来了蹑手蹑脚的声音，这不符合常理。我忙和柳晴各找一个地方藏好，专等有人进来。果然刚才的响动就是第二批杀手。他们悄悄地走到门口，按了一下门铃，见没人回应，就一推，却差点摔倒，因为门已经被第一批杀手打坏了，门轴断了一半，他们吃了一惊，就蹲踞着身子，一秒一转身地进来了。我躲在了橱柜后，这个角落他们正看不到，我有充足的时间来瞄准他们。虽然我没有接受过专业训练，但我胆大心细，遇事冷静，经过几场与黑帮分子战斗后，我已经与一个杀手无异了，因为战场是最好的训练场。因此，我瞄准一个杀手，毫不犹豫地扣动了扳机，这个杀手应声而倒，子弹打在他的头部。同时，柳晴的的枪也响了，但子弹打在了另一个杀手的屁-股上，这个杀手哇哇大叫，手中的强乱发着，我忙补了一枪，打在他的胸口，他倒下了。我站了起来，对柳晴说：“哇，晴姐，你专打人家屁-股干什么呢？”
　　柳晴笑了：“我本来瞄的很准，可那个目标闪了一下，结果偏了。”
　　我笑着说：“我以为你只喜欢别人的屁-股呢！”
　　柳晴踢了我一脚：“少贫嘴，我们快走吧，弄不好再来第三批厉害的杀手，稍有闪失，我们会命丧当场的。”
　　我们忙收拾完东西，飞跑着下楼了。
　　我问柳晴：“怎样去你干娘家里呢？”
　　柳晴说找个车，操，找谁的车呢？柳晴却一副胸有成竹的样子，我跟着她。她在小区里转着，突然在一辆丰田越野车旁停了下来，她要干什么呢？只见她掏出几根像挖耳勺一样的东西在车门上一扭，门开了，啊，这家伙要偷车，这手法，太麻利了，到底是在黑帮长大的啊！她跳到车上，喊道：“还在等什么呢，快上车。”
　　我忙上了车，柳晴又把电门撬开，车开动了。上路后，疾驰而去。路上，我回头看去，看到了又有几个车停在我们住的那个单元，好险啊，没想到柳晴的车技一流，路上不断地拐弯变向，她应对自如，毫不紧张。从小在黑帮长大，素质到底不一样。不一会，车开向了郊外的出口，在一条没有摄像头的路上，她把车停了下来，她说要赶快找一个摩托车以免让警察跟踪。
　　正巧，有一辆摩托车路过这里，她站在路旁，把衣服向下拽了拽，让胸口露了出来，她一招手，喊道：“大哥，停一停。”
　　这个车手受不了诱-惑，忙停了下来，问：“你有什么事呢？”
　　看样子是一个庄稼小伙，一脸憨厚的样子。柳晴说：“你下来帮帮我，我脚崴了。”
　　那小伙子喜形于色，忙把摩托车停好，过来了，完了，小伙子，你不知道世道险恶啊！果然，柳晴猛地一脚踢在小伙子的下巴上，小伙子立刻昏了过去。我忙过去，把小伙子放到路边，又跑到摩托车前，看了看油箱，满的呢，我放心了。柳晴推开我，她驾驶着，带着我，又开始疾驰。倒好我的胆子大，不然吓瘫了，这疯女子的车速能把人吓死，她左拐右拐，拐了很久，拐到了一个郊区的路上。我惊问她为什么这样做呢？柳晴说：“我给他们造成一个错觉，以为我是从南郊逃走的，其实我是到了北郊。”
　　我佩服她的高明，她的反侦察能力这么高。
　　摩托车在北郊的路上行驶着，走了半个多钟头，拐入了一条乡间小路上。她开得慢了很多，我也敢把手捂在了她的胸口上了，我的双手不住地搓动着她的肉峰，她笑骂道：“小色鬼，你小子不要乱摸，小心车翻了。”
　　我说：“我相信晴姐的车技。”
　　我摸得她哼了起来，她用梦呓般的声音吟叫着：“太刺激了，这小子，不要摸了，我受不了了。”
　　我笑道：“晴姐，是不是下边发洪水了？”
　　柳晴笑着斥道：“不要脸的小子，消停一会好吗。”
　　车正好行到两个瓜棚前，柳晴停了下来，说：“小木，你这小子这么猴急，搞得姐心头火起了，快进来，搞一下吧，我实在忍不住了。”
　　说着，拉着我就进来瓜棚。我看了看瓜棚，里面光线有点暗，有一张用木板搭成的床，柳晴趴在了床上，撅着大屁屁说：“快点，磨蹭什么呢！”
　　我上前一步，抱住了柳晴。我一边轻轻抚摸柳晴紧张的肩背，另一只手温柔地替她脱掉了上衣，隔着胸罩贴在她的双峰上面。柳晴面红似火，她已经被我在车上摸得high了好几次了，现在我继续摸她，她当然又控制不住了，她开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，于是我隔着那一层薄薄胸罩，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，柳晴浑身一震，闭上了双目，右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握着她结实饱满的乳房，来回地搓揉着，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，而柳晴双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，不知不觉间，柳晴的上衣已经被彻底的解开，高耸挺拔的玉峰，美女甜美的面庞上满是掩饰不去的春意，那性急火燎的神情更激起人摧残的性欲。
　　我的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头。她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，我的右手慢慢放开了她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。她的声音愈来愈细，可是，我却已趁此机会吻向了她诱人的两腿之间。
　　她长长睫毛遮盖下的双眼娇羞无限的看着我在她胯下忙碌着，头左右地摇晃着身下传来的甜美感觉让她不时张开性感的小嘴，发出一串串诱人的呻吟，也刺激得我性急的扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来，我喘着粗气，脱掉裤子上床后，手掌按在她的私处，手心的热力让她全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人咨意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，我趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，我顺势将舌头伸进她嘴里。“嗯…嗯…嗯…滋…滋嗯…”
　　她放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。我狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得柳晴双腿绞来绞去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛和阴户，也弄湿了我的手指。也许是长期未婚的原因，彻底挑起了柳晴内心中寂寞已久的欲望，她的手也不由自主的握住了我涨硬的肉棒，并上下套弄着。
　　在我高超性技巧的挑逗下，柳晴淫荡本性更加散发出来了，她双颊晕红，媚眼微张，性感的红唇微张，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟熟女的胴体果然迷人。我放开气喘吁吁的柳晴，起身跪到她身边，将粗长的肉棒伸向她嘴边：“来，宝贝，含我的屌”她睁开娇羞的双眼看着我“不，不要……”
　　当我牵着她的手握住我怒涨的肉棒后，她终于经不起肉棒上传来的阵阵雄性气味的诱惑，用舌轻抵着。
　　哦……一股舒爽的感觉直冲脑门，“太爽了，宝贝”柳晴也完全沉醉在其中，听到我的赞美象得到鼓励一样，尽情的玩弄起粗大的肉棒，不时伸出舌头舔着棒身。
　　受不了她玩弄肉棒时的表情，于是反身卧到她身侧，将柳晴修长的腿扛到肩上，一手搂着她性感的屁股，去舔她淫水淋淋的肉穴。
　　当我触碰到她娇嫩的阴唇时，能够感觉到她阴部的收缩，轻颤。将嘴紧贴在她散发出陈陈热气的穴口，紧咬住两片肿涨的阴唇吸吮着，这样的刺激让她忍不住大声呻呤着，同时加大了爱抚我肉棒的力度。我紧搂着她性感的臀部，将舌头向她穴中深抵，舌尖去挑磨嫩滑的阴壁。柳晴的呻吟越来越大，穴中淫水已将整个阴部弄得湿滑不堪，我将沾满她淫水的手指伸到她面前，柳晴羞得将红着脸扭向了一边。
　　我坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑阴毛掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。柳晴微微睁开俏目，看我正盯着她的隐私之处，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态，操，这个浪女子，在装逼呢。可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，我已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在大床上的美女狠狠插入。
　　粗大坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！柳晴感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
　　她的屁股要往后缩，我一手支在床上，一手握住她纤细的肩，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！
　　天啊，熟女那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，我兴奋得飘飘欲仙，感到她紧密的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，我将柳晴的双腿曲起到胸部，让她整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的柳晴，肉棒奋力地抽插奸淫来。
　　在我狂暴粗鲁的奸淫下，她大声高叫着，我在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。软软的大床上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　如此美味，我不想草草结束，更要摧残她的尊严和贞操，让她乖乖地对自己俯首贴耳，起身坐在床上，拉起柳晴让她坐在自己的胯上，她站起来，任由我拉着分开丰满的大腿，坐在我的老二上，两个人重新连成了一体，我一挺一挺地向上攻击着，白嫩的乳房跳跃着。双手环抱着柳晴丰盈肥厚的屁股，柳晴怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住我的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着我的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　　她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得又发出了甜美的呻吟声。
　　操弄了一阵，我一边抚摸柳晴光滑的背部，一边躺向床上，柳晴双手支在我胸膛上，扭动屁股套弄着我的肉棒，大肉棒上传来的舒爽感觉，让我欲火进一步高升，将柳晴搂向自已怀中，一手紧搂住她浑圆的屁股，挺动下身，将涨硬的肉棒在柳晴紧密的肉穴中快速抽插着，“
　　啊啊…啊……啊”柳晴发出了一陈陈快乐的呻吟。
　　此时我让柳晴转身背对着我躺到我身上，她撅起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，握住沾满淫水的肉棒，缓缓的将小穴对准套坐了下去，“
　　哦……”
　　那种肉棒层层剥开穴中嫩肉的感觉真爽。 她太激动了，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。望着骑在自已身上的美丽熟女，我不禁欲火大炽，老二急剧的膨胀，我将她的整个上身搂住，大肉棒的穴中快速抽插，“
　　啪……滋……啪……滋……啪……滋……”
　　性器磨擦的淫水声不断从身下传来。“
　　啪啪啪啪……扑滋……扑滋……”
　　我再也按捺不住，肉棒在穴中越插越猛，越插越深，“
　　啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　淫荡的叫声回荡在屋中，像在宣誓着一个熟女的痛快。
　　连续的抽插几十下后，我将柳晴香汗淋淋的肉体入下，侧身从后面进入她体内。她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸着柳晴大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，柳晴不自然的扭动着屁股，那坚硬火热的老二箭一样在她娇嫩的穴中穿刺，高贵美丽的熟女柔若无骨地承受着又一波攻击。我的大老二扑赤扑赤地插进拔出，在年轻熟女的肉穴里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　我转身将她放成正常位，此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在了我的眼前。黝黑浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门。我已没法再欣赏眼前的美景，俯身紧压在柳晴性感的肉体上，大肉棒无需引导“滋……”
　　的一声，又钻进这熟悉的肉洞中了。
　　熟女那鼓胀突起的洞口中老二像打桩机似的顶弄着。柳晴只觉得穴口的嫩皮娇羞的包着肉棒，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，“
　　啊啊啊，再深一点，我受不了了。啊…啊…好爽，啊…啊…要…啦…呜…呜…我要死了…”
　　呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，“
　　啊…啊…啊…啪啪啪…啊啊啊…呜…喔…啊…”
　　我再也无法控制自己勃发的激情，粗大的肉棒已经涨到了最大限度。火辣辣的大老二把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。“
　　嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…”
　　柳晴发出了无意识的吟唱。我清楚的感觉到她的穴中的嫩肉缠绕，吸吮着着肉棒，火热的肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”
　　的呻吟声，这是多么美妙的乐章啊，低头看着自已乌黑粗壮的肉棒在她的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩肉缝中进出着，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！我一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的空里频繁的出入。美丽的熟女承受着我的狂风暴雨，并开始大声地呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我穴快爽死啦…干死我…大鸡巴老公…呀…啊啊…啊啊…啊…大肉棒弟弟…啊…太爽了…”“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体”我得意地命令道。同时肉棒也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。“
　　啊…唔…”
　　她不断的呻吟。粗大的肉棒不断顶进穴中。“
　　啊…”
　　她终于配合地呻呤“求…你，…求…你，干我，干我吧，干我的…我的身体，快些给我吧，啊…我受不了啦…”
　　我用尽全力加紧干着，“
　　啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我…射给我…”
　　我一边亲吻着她娇叫的小嘴，一边挺动屁股快速抽插，快意渐渐涌上来。“快，求我射给你，快，快…”
　　柳晴凭着自已的性经验，感觉到穴中的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次真的要泄啦，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“
　　求你…木弟弟…好…好人…我的好弟弟…射给我，射进我的身体吧…我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…太强了…呀…”
　　微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激她的高潮。
　　第两百二十五、农家大床上的旖旎春光
　　柳晴与我说，她从来没有这样刺激过，在马路上飙车，还有人在一直摸着她，后面还有黑帮在追杀她，有警察在追捕她。所以她竟然在开摩托车时high了。当我拉下她的裤子时，竟然发现了她的裆部湿了一大片。现在我在她身后动时，她不知high了多少次，她兴奋地尖叫着，我提醒她：“姐，我们走吧，后面还有追捕我们的黑白两道呢！”
　　可柳晴说：“没事，我刚才已经布下了疑阵，相信他们不会这么快追过来的。我就是喜欢在这紧张的环境里玩呀！”
　　我很气愤，我的小弟很配合柳晴，我动了很久了，依然没有疲软下来的迹象。柳晴不断地夸我：“好弟弟，好宝贝，你太厉害了，能玩这么久。”
　　我暗叹一声，难得她这么开心，我舍命也得陪红颜。
　　我说：“姐，你可以充当公园里的大喷泉了，水量这么多，喷力这么大，太厉害了。”
　　柳晴扭着身子说：“还不是你厉害吗，我从来没有这样过，你可是姐的好宝贝呀，姐爱死你了。”
　　我站的这个位置可以看到外面，我看到从南上来了一辆车，忙说：“晴姐，有车上来了，我们停吧！”
　　柳晴恋恋不舍地说：“好吧，靠，什么东西干扰老娘呢，要不是我现在改邪归正了，我过去就把那些狗-娘养的办了。”
　　我说：“晴姐，我们现在多一事不如少一事，警方已经对你宽容了，你不要再添乱了。”
　　柳晴点了点头，开始整理自己的衣着。
　　那辆车驶过来了，我们严阵以待，可它只是一辆过路车，我们虚惊一场。现在没了兴致，我们只好驱车走路。我不敢再摸柳晴了，我怕她再忍不住，停下来非要搞时，会把我们向危险的深渊推去的。可柳晴可不依了，提醒我再摸她，她喜欢这种如醉如痴的感觉，好家伙，还上瘾了。我当然想感受一下这飞跑着的刺激了。我伸出手来，伸进了她的衣服里面，抓住了一个大馒头，不断地揉捏着。柳晴一边呻-吟一边开着车，这情景，太雷人了。我不断地提醒她：“晴姐，千万不要掉以轻心，一定要认真看路。”
　　我心里有一种豪迈之感，现在是和平年代，没有硝烟弥漫的热血场面，我和柳晴这个黑帮女孩混在一起，为了正义而逃避，确实很激动人心的。多少次我观看警匪片时，我被里面的男女主角所感动，没想到，现在我成了故事中的主角。
　　车终于行到了有人的村庄，为了避免让人看到，柳晴开的很快，显然她对这里很熟悉。不知拐了多少条小道和小巷，车终于停在一个宅院前。柳晴说：“弟，下来吧，这就是我干娘的家。”
　　我跳下车，扶住了车，让柳晴先进去。不一会，柳晴出来了，让我赶快进去，我推着车就进去了。里屋里出来一个老大娘，有五十岁的光景，精神矍铄，满脸红光。她笑着说：“进来吧，小伙子，小晴的眼光不错啊，找上一个这样的好小伙。”
　　柳晴脸红了红，说：“娘，不是的。”
　　老大娘笑着说：“娘知道，不要紧的，大方一点嘛！年轻人还这么羞羞答答的。”
　　我笑了：“大娘你好精神啊！”
　　老大娘笑着说：“是不是应该叫娘了？”
　　这老人家说的我的脸也红了：“快了，快叫了。”
　　柳晴瞪了我一眼，大娘哈哈大笑。大娘问柳晴为什么想起带男友来看她呢？柳晴编了一套话搪塞过去。
　　大娘独自寡居，身边还有一个十三四岁的小女孩。柳晴跟我悄悄说这是大娘捡回来的孩子。小女孩眉清目秀，身材细长，活泼可爱，看到我在看她，还有点害羞呢。大娘说：“这是你未来的姑父，你叫一声。”
　　女孩脆生生地叫了我一声姑父，这声音让我甜到心里。多乖巧的孩子啊，我忙掏出二百元给了她，她还不要呢，努力地推辞着，后来我硬塞到了她胸前的一个大口袋里了。我看到她的脸红红的，因为刚才我碰到了她的胸-部了，软软的，很有弹性。幼幼也成精，这世道，大量的激素分布在我们的各种食物里，造成不少孩子的早熟，早发育。这女孩的双球初步估计有B杯到C杯之间。我问女孩叫什么名字，女孩说：“小琼。”
　　我说：“好名字，听着亲切。”
　　这时，柳晴贴在我的耳旁说：“小色鬼，是不是看上了这个小女孩了，不要失态啊，这屋子里不只有小琼，还有很多人呢！”
　　我暗骂自己好糊涂，初次见到大娘的面，不能如此表现，忙正襟危坐，和大娘攀谈起来。
　　这天色，眼看着就晚了，大娘准备饭去了，小女孩写作业去了，我和柳晴累得靠在沙发上，休息着累了一天的身心。我突然想到一件事，忙问：“晴姐，为什么我们在那楼房没有多久，就有杀手寻上门来了？奇怪呀，问题出在哪里呢？”
　　柳晴说：“说明让我们躲藏的那个警察不是好人，也是一个帮凶。”
　　我凭直觉觉得他不是，但也不好反驳。我决定脱下衣服，好好躺一躺。当我摸到衣领时，我觉得有点不对，忙把衣服脱了，仔细一看，发现衣领上有半个电子跟踪器，怎么回事？我记得铁路乘警给我装的电子跟踪器我已经卸下来了，可这个是怎么弄上去的？怪不得我在那个房间一住下，就有两批杀手赶去，看来不知是谁偷偷地在我衣领上装了这个东西，又不知什么时候，碰坏了这东西，只剩下半个了。可见在警察队伍里不知有多少黑帮分子，防不胜防啊！这可怎么办呢？相信谁呢？明枪易躲，暗箭难防。
　　柳晴也感觉到了这一点，她说：“现在黑白双方都急着要找到我们，尤其是我。我们可惜没有火眼金睛，不然识别一下谁是好人，谁是坏人。”
　　我忙柳晴把手机关了，我的早已关了，现在谁也不能相信了。想给黄校长打一个电话请请假，可是如果一打电话，暴露了我们的行踪，那可麻烦了！我们住在这山村里完全与世隔绝了，像回到了原始社会。我忧愁着以后怎么办，难道能一辈子住在这里吗？真是命运多舛，我又一次与黑社会沾上边了，上一次与杨久明的事还没有解决呢！这一次捅的马蜂窝更大，逼得我们走投无路了，只好来到乡下。
　　正在思索之时，大娘招呼我们吃饭去。农家酒菜分外香，一种温馨的感觉涌上心头。吃晚饭后，大娘给我和柳晴腾出了一件房，收拾得干干净净，我们有点感动，也许今夜是第一次睡安稳觉了。我想到肯定有不少人给我打电话，如工作单位的，黄校长，生活中的炮友，我生命中的贵人依彤，以及这个市里的警察，他们一定无数次打给我了，但是一想到警察队伍里良莠不齐，好坏不辨，我还是打消了要开机的念头。
　　柳晴以及洗完了澡，她穿着单薄的衣服，挨着我坐下，她提醒我：“快洗澡去，今夜我们可放心了第一次痛痛快快，轻轻松松地玩一回。”
　　不知道柳晴想没想到以后，不过她说过以后要坐狱的话，我还是在她自由的这几天让她过得开心一点吧。我忙笑了：“好，姐，我去洗了，一定和你好好玩……”
　　柳晴笑了：“快点啊，弟弟，我要好好地享受几天。”
　　我快速地冲洗完，来到床前，只见柳晴丰-满的胸半遮半掩着，有着无限的诱-惑。
　　我不说话，慢慢用手伸向她的衣服里面，隔着内裤磨擦着她的阴户，我一不做二不休，用身体把她压在床上，手快速不停地抚摩着她的下体，她想大声喊叫，但我怕大娘听到，便用嘴堵住了她的迷人小嘴，在手指激烈的磨擦下，她的内裤很快就湿了一大片。我把舌头伸入她娇小的口中，舔着她的香舌。她享受般地吃我的舌头，不时地从喉咙里发出轻微的哼声。看来是酒劲对她也起了作用，我一把扯下她湿漉漉的内裤，挑逗着她那温热的阴唇。吸吮着她的舌头，那感觉说不出的美妙，她不断把唾液送入我的嘴里，我俩的唾液在彼此的口中交融，一齐吞下。接着会进入更加美妙的瞬间……
　　我解开她的她的衣服，向两边分开，两只又白又嫩的大乳房赫然出现在我眼前，乳蜂高耸，有着粉红的西方人的大乳晕，看得我口水直流，毫不犹豫的咬上去，不知是我用力过大，还是那里太过敏感，她“啊”地叫出声来。“
　　我咬痛你了吗？对不起？”
　　我坏坏地说。“
　　是啊，好痒啊，不要那么用力。”
　　此刻面色红润的她，第一次回答我。
　　原来她正在享受着呢，这个小淫妇，到了床上更是只骚狐狸，看我不好好收拾她。我暗暗的想一会儿该怎样玩弄她。我的两只手，一只在攻击下体，一只在揉搓着乳房，乳头挺立起来，我奋力的舔着硬硬的乳头，一下快一下慢地那样吮吸着，吸着吸着，我把脸移到下方，她长着整齐浓密的阴毛，阴毛下面就是神圣之地了，如今已经像下过雨一样了，我挑逗着她的阴蒂，分开两瓣肥厚的阴唇，用一只手指插进了梦寐以求的洞穴，不慌不忙地抽送着，淫水又开始往外冒了，她的浪叫声也大了起来，我开始用两只手指快速的抽插起来，淫水像喷泉一样涌了出来。“
　　啊…啊…恩…慢点…不啊……”
　　晴姐淫荡地叫了起来。“
　　晴姐真是口是心非，下面的嘴比你诚实多了，上面说着慢点，下面却越来越高兴，你看啊，这么多水份，是不是干旱太久了”我把嘴贴了上去，舔干净了小骚穴中溢出的淫水，用舌尖轻轻碰触洞口。“
　　不要……我怕给你洗一澡呢”“我不介意的，只要你高兴就行。”
　　晴姐的脸一下子红了：“
　　不是的，别这么说…”
　　“好吧，让你快乐了，你也该让我舒服一下了”说完，我脱下了短裤，老二早已耐不住寂寞了，“
　　刷”地一下，昂首挺胸地站起来了。
　　这时晴姐已经下了床，跪在地上等着呢。
　　我的女神如痴如醉地含着我的大肉棒，洁白的玉手快速的套弄着阴茎，舌头在嘴里不停地转动，绕着我粗大的老二，嘴巴包住龟头，舌尖轻轻碰触马眼。真舒服，看着美丽的晴姐我口交。“
　　晴姐，你的技术这么好，我快坚持不住了，可以发射了吗？”
　　“这么快，你的那个虽大，怎么这么弱不禁风，只是表面样子啊”晴姐天真开玩笑的样子还真可爱呢，和刚才那个骚狐狸的样子差别真大。她又含上肉棒，我按着她的头，用肉棒在她嘴里快速的抽插着，顶到嗓子眼时，她难过得竟然流泪了，我也不顾怜香惜玉了，快速捅了几次，她受不了开始呕吐，看到这副可怜兮兮的样子，我还是心疼了，我停了下来。
　　她一把抓起我的老二猛力地吸着，这次比刚才技术还厉害， “啊，好舒服，晴姐你厉害，弟弟我服了……”
　　我怕射了，像推开她，她竟然离开了，这家伙，太善解人意了。
　　我慢慢地抚摩她，她把我的头推向她的阴户，使劲地按了下去，用丰满的大腿内侧夹着我的头，我的鼻子和嘴巴深深地贴在她温热湿润的阴户上，她用手托着我的脑袋拼命磨擦自己的阴唇，蜜汁从小穴流出来洗拭着我的脸，我从没有过这种温暖的感觉，我的双手伸在她屁股底下，抓着两片肥硕的屁股，软软的，嫩嫩的。“
　　哦…呃…好舒服……啊…我从来没有这么舒服过”她激烈的喘息着，像个欲求不满的熟妇那样不知廉耻的嚎叫。“
　　不行了，来吧…快进来吧…让我满足吧。”
　　“来吧是什么意思？晴姐要说明白点，我听不懂。”
　　我故意挑逗她的性欲。“
　　我要你的弟弟插进来，快让我舒服些，干死我吧，我什么都不在乎了。”
　　被性欲冲昏头脑的晴姐已经毫无廉耻可言了。“
　　我要插进来，准备好，可别哭哦。”
　　我双手抓起她的两只脚踝，按向晴姐头的两侧，淫荡的阴户完全暴露在我眼里，挺起的肉棒“咚”的一下插进了淫水满满的肉穴，她呻吟了一声，使劲抓着脚，身子向下挺进，老二狠命的干着美穴，“
　　噗嗤噗嗤”的声音充荡着整个屋子，淫水越流越多，床单被湿了一大片。“
　　干死你淫荡的小骚货，让你哭着求饶。”
　　“呃…恩…插死我吧，尽情地操我吧，让我疯狂吧，恩…啊……”
　　她拼命地扭动身体，脑袋也在摇动中。照着这个姿势干了一会儿，我把她拉过来，让她双腿夹着我的腰，玉脚顶着我的屁股，向下压着我干她，采取主动，又抽插了不少回合。那副淫荡相，我想玩玩她，于是停止继续抽插了：“
　　我累了，今天就玩到这吧，要想继续，说好话才行”“
　　弟弟，不要停，我从来没这么爽过，第一次知道做爱这么舒服，求求你，干死我吧，我下面火辣辣的，好象有成百只虫子在爬一样，需要这样强壮的棒子来捅一捅，好痒啊，继续好吗？求求你，我什么都听你的，尽情地干我吧……”
　　淫荡晴姐哀求的叫着。我用九浅一深的方式又搞了她一阵，搞得她性欲更加旺盛。又求我说：“
　　速度快点，使点劲，不要玩弄我了，让我高潮吧，求求你，好哥哥……”
　　“好，不过你什么都要依着我，这样我才让你舒服。”
　　“可以的，什么都依你，我是你的奴隶，你想干什么都行，快干我吧，我欲火焚身了。”
　　我加快抽插速度，操了大约两百多下，淫水狂喷，她喊道：“
　　我要高潮了，再快些，尽情地射吧，现在不是危险期，射在里面，让我感受一回男人吧……”
　　操，我才不会那么早射了呢。我低头一看，我的鸡巴和她的阴道，我的阴毛和她的阴毛上全是白白的淫水，并随着我的动作还在不停的带出更多。随着我的动作越来越大，她的叫声也越来越大，阴道粉红色的肉随着我的鸡巴的抽送也翻动出来……啊……我受不了了……啊……啊……在我这一阵猛烈的撞击下，很快她迎来了第一次高潮，高潮的她阴道不规律的收缩着，象婴儿的小嘴在咬着我的鸡巴，刺激的我也忍不住哼出了声音，她一听见我发出的声音，象受到了鼓励，害羞的在我耳边说：你别动，我来。说完，她在我身下，把分开的双腿紧紧的并拢起来，开始慢慢的扭动，因为并起的双腿，我的鸡巴完全被包裹在她的体内，她不停的扭动着，这时候我完全不需要动作，只管享受她带给我的快感，我很清晰的能感觉到鸡巴顶到她的子宫，非常的爽。同样这个姿势她也受不了，在扭了不到5分钟，她就不行了，身子又开始紧绷，并开始轻轻的颤抖，我紧紧的用鸡巴顶着她，尽可能的顶到最深的地方，感受着她的第二次高潮。在感觉她的颤抖快要消失的时候， 我猛的分开她的双腿，抗在了肩膀上，象打桩机一样，大起大落，每一次都是抽到最高点，又插到最深处，这时候，我只能听见身体撞击的啪啪声和她已经不太清楚的呜咽，显然她没有精神准备，还沉浸在刚才的高潮里，但很快，又淹没在我给她带来的这次快感中。终于，我的速度越来越快，在狠狠的抽送中，我也在她满是淫水的阴道里喷射出我的精液，而她，已经被快感淹没的失神了。当我的鸡巴拔出来以后，看见她的阴道还在不停的收缩着，随着收缩，里面涌出我的精液，我心里那个爽啊，我最爱看的就是这样的场景。
　　晴姐和我休息了一会说：“我们洗一洗吧。”
　　我就和她到了浴室里。
　　浴室里，我们洗得一干二净，然后出来了，躺在了床上，继续聊着。
　　晴姐赤裸裸的身体让无数男人为之动情，成熟丰满的身材格外显得女人味十足，坚挺浑圆的双乳摸起来软软的富有弹性，我揉搓着她的两只大奶子。我抓捏着她高翘漂亮的屁股，手感好极了，搓着她的屁眼儿。晴姐温热的身体不时的微微颤动一下。她坐在床的边沿，我跪在她脚下，把脸凑到她黑黑的阴毛下面，她扶着我的头，我温柔地舔着她的阴部，不知不觉地淫水又泛滥出来，小淫妇这么快就有感觉了，莫不是想让我现在就操她。我站起身，肉棒也高高的站立起来，晴姐饥渴地瞪着我的老二，我猛地抓起她两只大奶子夹起了我的肉棒。“
　　帮我乳交吧，晴姐。”
　　她就这样托着大乳房边揉搓边挤压着玩弄我的阳具。“
　　舒服吗”“
　　太舒服了，晴姐的大乳房我好喜欢啊！”
　　奶子完全包住了肉棒，我攥着乳房开始使劲地抽插起来，晴姐低下头舔着我的龟头，一番抽送后，龟头里喷出一股白色黏液全部溅到她的脸上、粉嫩的脖子上、还有大乳上。晴姐用手全部抹下放进嘴里吞了。她又趴在我的身体上，用阴毛蹭我的身体和腿，令我飘飘欲仙了。真是想不到：平时秀雅大方的晴姐动起情来还真是条母狗。
　　我平躺在软绵绵的床上，她趴在我的身上，大奶子贴着我的胸，就这样我们开始狂吻起来，我吸着她伸出来的娇舌，嘴对嘴，舌缠舌，两只舌头好象是两条蛇交缠在一起。不一会儿，她站起来忽然在我脸上蹲下来了，这个姿势好淫荡啊，女人用大便的姿势蹲在男人的脸上，我越来越觉得兴奋了，这骚娘们儿在想什么，竟然主动用这个姿势，难道想在我脸上撒尿不成？我暗想着……“
　　帮我舔舔这里可以吗？我从没试过这个感觉，你愿意帮我实现吗？我对你现在已经毫不保留了，你可以尽情的玩弄我，我喜欢上你了”晴姐有点羞涩地说。我抱着她的美臀把小穴凑近我的嘴上，轻轻地舔弄着，她很快就兴奋地淫叫起来，我吸着小穴，轻轻舔着阴蒂，温柔地咬着阴唇，用手拨弄着她的阴毛，总之用最能挑逗的方法玩弄着她的下体，她拼命用阴户蹭着我的嘴唇，小穴偶尔埋没了我的鼻尖，淫水流进了我的嘴里，顺着脸上流下来。动作越来越激烈，晴姐起身掉转身体直接把大屁股坐到我的脸上，阴户对我的嘴，压得我喘不过起来，“
　　呜……不要啊晴姐，你想憋死我吗？偶尔要让我喘口气啊，你的大屁股坐在我的鼻子上，让我好难过啊。”
　　我奋力地说。“
　　乖弟弟，你忍受一下好吗？我好舒服，啊……恩……我喜欢这样，让我有快感，满足我吧……”
　　她边说话边发出呻吟般的哼声，菊花洞摩擦着我的鼻尖，她用手开始搓弄小穴，淫水顺着阴道淌得我满脸都是，我张着嘴喝了不少，晴姐的淫水当然由弟弟品尝，不能浪费啊。她终于舒服得差不多了便伏下身开始玩弄我的老二，纤纤嫩手套弄着肉棒，含在嘴里来回伸来进去，很快我的肉棒又恢复往日的雄风。
　　让她舒服了这么久，现在终于可以操她了，她借着阴道的淫水慢慢地坐上我的肉棒，滑溜溜的，一下子就吞没了我的阴茎，我伸出手开始搓起两只木瓜般的乳房，不时地掐一下早已挺起来的乳头，晴姐有如电击般的快感。她开始缓缓地抽送我的肉棒，渐渐地变为身体直上直下坐向肉棒，我们都很快兴奋了起来，她半蹲在床上两脚在我身体的两侧，阴茎插在阴道中，继续快速的送进送出，“
　　恩……好舒服……啊……”
　　她又开始浪叫了。就这样抽插了一会儿后，我要交换主动权，让她跪趴在床上，后背对着我，我用狗交式的姿势搞起她来，这是我最喜欢的姿势，看到女人如母狗般双手扶在床上，挺起屁股，屁眼儿与骚穴一览无余地暴露在我眼前，我爽极了，毫不犹豫地把肉棒插了进去，按着她肥肥的屁股，身体一前一后的那样挺进挺出，大肉棒快速直捣淫水狂喷的骚逼，晴姐的淫叫声混和着汗水弥漫在空气中。我把她的双手反缚在背后，一只手按着她的胳膊，另一只手按着她的头，把她按在床上，用身体压在她香汗淋漓的身上，由狗交姿势变为老汉推车姿势，使她完全听我的摆布……
　　第两百二十六、月夜窗前偷看的女孩
　　是夜无眠，到了安全之地，柳晴彻底放松了，她开始舒缓地与我进行着游戏。她把自己会的一切技能都施展出来了，我享受着非凡的性福。柳晴嘴里不敢大叫，怕隔壁的干娘听到，她用一块枕巾捂住了嘴，急促地叫着，气息把枕巾吹得一高一低的。样子非常滑稽，又像一个蒙面大盗。柳晴的技艺很高超，每次在我快要high的那一瞬，她停了下来，一直到我平息时才开始。这家伙，搞得我一次又一次冲锋，但没有冲到顶峰。按她的说法是：“一鼓作气，再而衰，三而竭，意思是第一次做时，其力度和速度接近完美，但冲上顶峰射出子弹之后，第二次再做时，程度就减弱了，第三次做时，那更是没有多大的动力了。”
　　操，这疯女子，理论还是一套一套的。每一次平息后，她都能激起我的欲-火，这家伙，看来她还有不少不为人知的过去。她的吹拉弹唱，按捏推拿，样样精通。我从未享受过菊花坐套的乐趣，但柳晴居然会，她巧妙地挪动着身子，我大张着嘴，刚叫了一声，被她用罩罩塞住了嘴。唉哟，这个女盗贼，你要整死我吗？月光像水银一样泻进屋子，大娘挂的一条窗帘薄如蚕翼，几乎等于没挂，柳晴为了不让大娘知道，早已把灯关了，我们全靠月光的帮助。
　　这时，我突然发现窗台上有一个人影在看着我们，我惊得差点叫了出来，但我又很快地冷静下来，我想看一看究竟是谁？是谁来窥视我们呢，难道又是来追杀我们的人吗？我没有和柳晴说，怕她知道后，动作停下来，把那个人惊走。于是我不动声色地继续着，一边悄悄地看着那个人。那个人一直看着，一动不动，而柳晴的叫声连绵不绝。我趁着柳晴弯下身子的时候与她耳语：“外面有个人，你用身子完全遮住我，然后我悄悄地出去，你继续叫着，我看看是什么人！”
　　柳晴又悄悄地看了几眼，说：“好。”
　　柳晴开始用身子遮住了我，她高声叫着，我慢慢地跳下床，套了几件衣服，悄悄地出了门，我蹑手蹑脚地向窗台走去，那个人还浑然不知，近了，近了，我接近了她，我看到了一个细弱的身子趴在窗台上，并不时地颤抖着。
　　我一把勒住了他的脖子，手探进她的怀里，找她的武器。这个人尖叫了一声，身子颤抖着：“放开我，放开我。”
　　啊，是个女孩，我凑近她的脸庞一看，是小琼，大娘收养的孩子。我忙说：“小琼，是我，不要怕，我还以为你是一个小偷呢，不要怕。”
　　小琼这才放松下来，她声音颤抖着说：“吓死我了，我还以为你是鬼呢，小琼的心快要跳出来了。”
　　我忘了，手一直在她胸口放着，摸着她身上有没有武器，没想到摸到了一件胸器，好柔软的一个圆团啊！现在我听说她的心很不舒服，就忙给她搓开了胸。她没有拒绝，也许被吓傻了。我揉动着她，低声问她：“以后只有我们两个人时，不要叫我干姑父，我和你干姑姑是普通朋友，不是那种关系。”
　　小琼撇了撇嘴，说：“骗人吧！你与我姑姑一直在做那个呢，普通朋友能做这个吗？”
　　小琼啊，你长时间生活在农村，观念太陈旧，普通朋友就不能做男女之事吗？现在社会，做那事的不是夫妻，是夫妻的都很少做那事。一位哥们对我说，总觉得和妻子做时像乱-伦，操，还有这种豪言壮语呢！我笑了：“还是不叫为好，我觉得太别扭了，我只比你大11岁，你叫出来我总觉得自己老了很多。”
　　小琼笑了：“好，好，大哥，你真逗人。”
　　不知什么时候，我的手已经伸进了她的衣服里面，放在了她的一个圆球上了，我为她搓动着，她竟然没有感觉到。看来就是，她看了很久我们的表演，春-心萌动，现在我为她搓动，她觉得是理所当然的了。我发誓，我原来没有一点轻-薄她的意思，我的手放在这里，原来只是探测她有没有武器，因为我把她当做一个杀手了。后来，她说心不舒服，我就为她搓动着，她也没有说什么，我也忘了男女有别。最后，手不知怎么就伸进了她的衣服里，只能说我的手很好色。我的手揉动着，感到了她的小小的葡萄正在凸起变硬。我不由自主地用两根手指夹住这颗小葡萄，轻轻地捏着，拉着，拽着，小琼还没有觉察出什么不对呢！她轻声哼道：“哥，我的心轻松多了，你真会按摩呀，我好舒服哟。”
　　难道这个女孩不食人间烟火吗？对男女之事不知晓吗？我来摸她时，她竟然很乐意的样子，也许我和柳晴的游戏启动了她的春-心？我见她没有拒绝之举，便放心了，手又开始了大幅度的运动，范围也扩大了，我握住这比柚子还大一点的圆球，开始慢慢地用力地揉着。真好摸啊，既温软而又有弹性，我十分感谢造物主的伟大啊，能造出这么好的一个东西来。
　　小琼也抱着我，紧紧的，好像在用力地表达身体中的快-感。她轻轻地说：“大哥，你真好，从来没有人这么与我好，你对我太好了，我好舒服啊！”
　　嗨，太单纯的女孩子啊，我的另一只手也伸进了她的胸衣里，开始握住另一个圆球。她“嘤咛”一声，身子软的像一根面条。我双手开始了握球运动，我真喜欢这种运动了。我把两颗小葡萄提在手里，不住地提拉着，看着它们渐渐地变大变硬，我的心狂跳着。女孩几乎倒在了我的身上了，她发出了低低的梦呓般的声音，像一只缠绵之曲。她的手紧紧地搂着我的腰，也许怕自己摔倒，这次我才理解了“侍儿扶起娇无力”的含义了。我再也忍不住了，把她的上衣撩了起来，推倒了她的脖子上，这样她绝美的胸呈现在我的眼前了。多么美丽的两座蒙古包啊！圆润闪亮，像两只美丽的银碗，又似玉雕琢成的艺术品。这是天外仙子吗？她降临在人间是为了安慰我紧张的心灵吗？这么美丽的东西我都不忍心碰了，但又忍不住不碰。我扑了上去，把脸贴在了这两朵美丽的雪莲花上，感受着她的圣洁，温柔。我用脸磨蹭着它，用唇轻碰着两颗粉红色的小葡萄，小琼发出一声怪叫，身子像一团泥一样倒在我身上。我闻到一股淡淡的，像芷兰一样的处-女之香，我瞬间被震撼了，陶醉了，多美妙而神圣的一刻啊！
　　正在这时，有人敲玻璃窗，我们吓得叫了一声，忙分开了，一看，是柳晴，她说：“你们在干什么呢？外面冷，快进家吧！”
　　唉，美梦终成空，都怨乌鸦声。我只好和小琼进了屋子，我和她当然进了不同的屋子，操，这个柳晴婊-子，惊醒老子一帘春-梦，我恶狠狠地走了过去，柳晴说：“干什么呢？”
　　我咬牙切齿地说：“操你……”
　　此时我已不管隔壁大娘是否会听到了，就重重的吻上她的嘴唇，用舌头挠开柳晴的牙齿，舌头在口腔里搅拌着，柳晴火热的响应着。我吸吮着柳晴的舌头，发现了她不知什么时候把衣服穿上了一些，操，穿这么多干什么呢！是不是刚才想出来阻止我摸小萝莉吗？我的双手不安份地隔着衣服在她丰满双乳上搓揉，而柳晴则闭着眼享受我热情的爱抚，我的鸡巴慢慢的硬挺顶在柳晴的下腹，她兴奋扭动着下腹配合着：“唔…唔…”
　　我双手伸入柳晴撇露低开的衣领里蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆富有弹性的乳房又摸又揉的，她身体像触电似的颤抖。我粗鲁的脱去了她的上衣、奶罩，但见柳晴她那雪白丰满成熟的乳房迫不及待的跳出来，我一手揉弄着大乳房，一手伸进她的短裙，隔着小裤衩抚摸着小屄。
　　“啊…唔…”
　　柳晴难受的呻吟。
　　阴唇被我爱抚得十分炽热难受，流出许多透明的淫水，把小裤衩弄湿了，此时把她的小裤衩褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，柳晴娇躯不断的扭动，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯…嗯…”
　　柳晴边呻吟，边用手拉开我裤子拉链，将硬挺的鸡巴握住套弄着，她双眸充满着情欲。我一把将她的躯体抱了起来就往沙发方向移动，轻轻的放在沙发上。
　　我先把自己的衣裤脱得精光后扑向半裸身体的柳晴，爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及小裤衩全部脱了，柳晴成熟妩媚的胴体一丝不挂的呈现在我眼前。她娇喘挣扎着，一双大乳房抖荡着是那么迷人。
　　她双手分别掩住乳房与私处：“喔…不…不行…不…要…在…这…里…小心干娘听到……”
　　操，刚才不怕干娘听到吗？假正经！
　　我故意不理会她，就是要在大娘的另一间屋子里奸淫柳晴。
　　柳晴此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边挣扎边娇浪叫，那淫荡的叫声太诱人了。拉开柳晴遮着的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦，大屁股光滑细嫩是又圆又大，玉腿修长。她的屄毛浓密乌黑，将那令人遐想的小屄整个布得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像她性感小嘴同样充满诱惑。
　　我将她雪白的玉腿分开，用嘴先亲吻那屄口，再用舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。
　　“啊…啊…你弄得我…我难受死了…你真…坏…”
　　柳晴被我舔得阵阵快感，大屁股不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出娇嗲喘息声。
　　“唔…我受不了…了…哎呀…你舐…得我好舒服…我…我要…要泻了…”
　　我用劲吸吮咬舔着湿润的屄肉，柳晴的小屄一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把大屁股抬得更高，令小屄更为高凸，让我更彻底的舔食她的淫水，柳晴已被我舔得情欲高涨。
　　“弟…你…好…会舔…害…人家…受…不…了…”
　　我用手握住鸡巴，先用那大龟头在她的小屄口磨擦，磨得柳晴难耐不禁娇羞呐喊：“好人…别再磨了…痒死啦…快…快…人家…要…”
　　看她那淫荡的模样，忍不住逗她说：“想要什么？说啊！”
　　“嗯…你…坏…死…了…”
　　“不说就算，不玩了。”
　　我假装要起来。
　　“不要！讨厌…好嘛！…人家…要…你…肏进…来…”
　　柳晴说完后，脸颊红得像什么一样。
　　“说清楚，用什么肏？”
　　“嗯…用你的…大…鸡巴…”
　　柳晴边说边用手握住我的鸡巴往屄里塞。
　　柳晴此时正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽肏方能一泄她心中高昂的欲火。
　　我不再犹豫的对准屄口猛地肏进去，“滋”的一声直肏到底，大龟头顶住柳晴的花心深处，觉得她的小屄里又暖又紧，屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。
　　我也想不到她的小屄居然那么紧，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨猛肏到底。
　　柳晴娇喘呼呼，望着我说：“你真狠心啊，你的这么大…也不管人家受不受得了…”
　　“对不起，我不知道你的是那么紧，让你受不了，请原谅我。柳晴，我先抽出来好吗？”
　　我体贴的问她。
　　“不行…不要抽出来…”
　　原来柳晴正感受着我的大鸡巴塞满小屄中，真是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。
　　“柳晴…叫…叫我一声亲老公吧！”
　　“你真坏…亲…亲老公…”
　　柳晴羞得闭上那双勾魂的媚眼，真他妈的够淫荡。
　　“喔…好爽…亲…亲老公…人家的小屄被你大鸡巴肏得好舒服哟！亲…亲老公…再肏快点…”
　　春情荡漾的柳晴，肉体随着鸡巴肏屄的节奏而起伏着，她扭动大屁股频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀…张…大…弟…你的大龟头碰到人家的花心了！哦…好舒…服哟…我要射了…喔…好舒服…”
　　一股热烫的淫水直冲而出，我顿感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜香惜玉地改用猛肏狠抽、研磨阴核来肏她。
　　柳晴的娇躯好似发烧般，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽出肏入时的淫水“噗滋！噗滋！”
　　不绝于耳的声音。
　　我的大鸡巴肏屄带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧的，大屁股猛扭、猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔…喔…天哪…爽死我了…弟…啊…肏死我了…哼…哼…要被你肏死了…我不行了…哎哟…又…又要射了…”
　　柳晴经不起我的猛肏猛顶，全身一阵颤抖，小屄嫩肉在痉挛着，不断吮吻着我的大龟头。突然，阵阵淫水又汹涌而出，浇得我无限舒畅，我深深感到那肏入柳晴小屄的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。一再泄了身的柳晴酥软软的瘫在沙发上，我正肏得无比舒畅时见柳晴突然不动了，让我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿放在肩上，再拿个枕头垫在她的大屁股下，使柳晴的小屄突挺得更高翘。我握住大鸡巴，对准柳晴的小屄用力一肏到底，毫不留情的猛肏猛抽更使得她娇躯颤抖。我不时将屁股摇摆几下，使大龟头在花心深处磨擦一番。
　　柳晴还不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被我这阵阵的猛肏猛抽，柳晴直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：“喔…喔…不行啦…快把我…肏死…了…啊…受不了啦…我的小屄要被你肏…肏破了啦！亲老公…你…你饶了我啊…饶了我呀…”
　　柳晴的放浪样使我更卖力抽肏，似乎要肏穿那诱人的小屄才甘心。她被肏得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了沙发。
　　“喔…好老公…你好会肏屄，我可让你肏…肏死了…哎哟…”
　　“柳晴…你…你忍耐一下…我快要泄了…”
　　柳晴知道我快要达到高潮了，配合提起余力将大屁股拼命上挺，扭动迎合我最后的冲刺，并且使出阴功，使屄肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。
　　“心肝…我的亲老公…要命的…又要泻了…”
　　“啊…柳晴…我…我也要泄了…啊…啊…”
　　柳晴一阵痉挛，紧紧地抱住我的的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。感到大龟头酥麻无比，我终于也忍不住将精液急射而出，痛快的射入柳晴的小屄深处。
　　她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷…亲老公…亲弟弟…爽死我了…”
　　我们同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余温……
　　第两百二十七、难以言状的性奋
　　原来小琼半夜上厕所时（大多数农村的厕所在院子里）路过我和柳晴睡的这间房子，她听到了异响，忙趴在窗台上往里看。大娘年久的窗帘几乎等于没有，可以直视无碍，因此我和柳晴的激-情游戏被小琼看了个正着。小姑娘正值情窦初开的年纪，她对自己身体的一些渴望有些不解，今天一见我们的游戏，她心中的疑惑立即冰释。她越看越想看，越看越冲动，心中的欲-火愈来愈盛，她心痒难止，不知道该怎么办。她想走开不想再看下去，因为她不知道该怎么办，她从来没有遇到过这种情况，她彻底懵了，不知所措。可又舍不得离开，因为这场景太诱-人了。小姑娘正在矛盾无助时，我出现了，我猛地一抱，差点把她吓死，她还没有反应过来，但是被我探手入怀的动作震撼了。我的手一抚，她的心痒消失了不少，同时身体又有一种渴望，强烈地渴望我的手继续抚下去。我在不知不觉中又继续着刚才的动作，小琼越来越舒服，她感到全身麻酥酥的，下-身不断地抽动着，好像自己是一个枚即将爆炸的炸弹。
　　啊，真好的感觉啊，怨不得他们玩的那么上劲，那么无所顾忌，看来这种游戏太好玩了，小琼想着。她希望让我把她全身上下摸个遍，当我的手与她的肉峰直接接触时，她彻底崩溃了，身子像开春的河冰一样，彻底消融了。她舒服地哼着，刺激地呻-吟着，这是一种什么感觉啊？让人忘乎所以，飘飘欲仙。她觉得自己的身子比羽毛还轻，飘了起来，不知飘到了什么地方。她觉得我的手像一根魔术棒一样，触到哪里，哪里便着了魔。待到我的脸和唇放在肉峰上时，她更是一点也忍不住了，她想用力地动，大声地叫。可是好景不长，刚刚找到疯狂的源泉，却被柳晴的一声喊打断了，现在一切也没了，美好的感觉都烟消云散了，这个可恶的女人啊，比巫婆还可恶，小琼心里不断地诅咒着。柳晴一声叫，把沉浸在醉人的春-梦中的我们惊醒了，我们依依不舍地对视了一眼，只好各回各屋了。
　　小琼躺在床上，看到自己的奶奶睡得正香，她觉得自己很孤独，现在想找到一个人倾诉一下刚才的感觉，可没有人听她，连大地也沉睡了。她回想着刚才的那犹如电击的一幕幕，有点不相信这是真的。为什么那种感觉如此奇妙啊？刚才他的手一直放在我的胸上，我就产生了那种感觉，难道我的胸是一个快乐的源泉吗？小琼不断地想着，想着想着她就把手放在了自己的胸上，慢慢地按捏着，哦，好柔软啊，怨不得男人最喜欢女人的胸啊！她又各用一只手抓住一颗小葡萄，慢慢地提拉着，向上拽着，啊，那种麻酥酥的感觉又回来了，无法想象啊，自己也能这样做，太美妙了！好舒服啊，看来还得感谢木哥，一切的美好都是他带来的，这个帅气的大哥哥啊，真喜欢他啊！多想让他把我搂在怀里，然后用一张大被子盖上，两个人做着那种令人眩晕的游戏，哪有多好啊！小琼的心里不断地嘀咕着，耳际还隐约传来我们游戏的快乐的吟叫声，听到真令人心醉啊！小琼就这样一直自摸着。
　　而我与柳晴的游戏完全是在气急之下进行的，我又把在小琼身上产生的欲-火都发泄在柳晴的身上。柳晴高声叫着：“操，这小子为什么力气这么大呢，无法相信啊，好刺激啊，快点不要停，好，小木，好弟弟，我喜欢这样，太妙了。”
　　我说：“你能不能收点声，操，让大娘听见了怪难为情的。”
　　柳晴说：“我什么也顾不得了，我高兴啊，不要阻止我开心啊！”
　　这家伙，到了无所顾忌的地步了，我也加快了速度，我不想让大娘听到，如果她听到这声音，以为我是饥渴了多少年的一个光棍，会怎么样看我呢？于是我把钢枪舞得虎虎生风，在龙潭虎穴里横冲直撞，激起无数的浪花，柳晴叫得犹如一只猛虎在吼。她高声喊着：“我不行了，救救我啊，饶了我吧，我快死了呀……”
　　我大声喊着：“不要叫，好吗，再叫我弄死你。”
　　我知道，我的high时刻即将到来了。
　　可突然，屋子里的灯亮了，门口站着一个人，我们吓得忙扭头一看，是老大娘，柳晴的干娘，啊，她怎么来了吗？大娘揉着惺忪的睡眼说：“你们干什么呢，不要打架呀！”
　　显然她没有睡醒。我们无话可说，柳晴说：“干娘，您睡去吧，我们没有打架。”
　　大娘终于醒过来了，她看清了我们在干什么，脸立刻红了，她捂着脸说：“啊，我睡梦中以为你们打架呢，对不起，我走了。”
　　操，一切都怨柳晴这个狐狸，叫这么大声干什么呢！我忙从她的身上跳了下来，柳晴的情绪也受了很大的影响，她说：“唉，早知道，我叫那么大声干什么呢，让干娘看到了。”
　　我笑了：“自找的。”
　　说完，我转身就睡去了。
　　躲避黑白两道对我们的追踪的紧张和大战后的疲惫竟使我们沉沉入睡。不知什么时候，我们醒来了，看看了窗外，日上已十竿了，大娘养的畜禽不住地聒噪着。我们赶快起来，洗漱完毕后，我看到小琼站在门口，原来大娘吩咐她照顾我们，大娘去看自己的妈去了。小琼把我们领进另一间房子里盛饭给我们吃。小琼不知为什么今天看起来更水灵了，看得我心痒痒的。她低头给我们盛饭时，宽松的背心耷拉下来，露出了多一半的肉峰，连半圆的红晕都看到了，看得我心突突直跳，若不是有柳晴在这里，我早就扑上去了。早晨的饭简约而可口，柳晴吃完饭说：“小木，我要到干娘的妈家，也就是干姥姥家里，既然我来了，就应该去看看她，你去吗？”
　　我说：“还是算了吧，我又不是你的未婚夫，再去老人家那里更难为情了，我在家里等你回来。”
　　其实，我巴不得自己留下来和小琼缠绵一番，因为昨晚她的温柔现在还在我脑海中回荡着呢，久久不去。
　　柳晴要走了，临走时贴在我耳边说：“规矩点，可不能再对小琼下手了，她还小，不要像昨晚那样了。”
　　操，小琼又不是你的什么人，你们又没有亲属关系，你与小琼的奶奶只是干母女而已，嘱咐我这个有球用呢，充什么大尾巴狼呢！不过，柳晴与我的关系很微妙，既是骗我的人，又是救我的人，又是和-我玩得很爽的人。现在她和我犹如一根绳子上的蚂蚱一样，荣辱相共，密不可分，我还得尊重她，她虽然一开始欺骗了我，但后来还是转变过来了。与我的关系仿佛情-人一样。我不忍心记恨她了。
　　柳晴走了，小琼收拾着碗筷，我看着她娇美的身子做着家务，心里不由得随着她的动作动着。多美丽而灵巧的一个女孩啊！今天是周日，所以她在家里。她的脸突然红了，她问我：“哥，你一直看我干什么呢！”
　　她皱着眉，红红的脸上有两个小酒窝，真可爱啊！我笑了：“谁让我们的小琼这么可爱呢，哥看得眼睛不会动了，像是为你而长的。”
　　小琼嗔道：“讨厌，你再看我，我就不理你了。”
　　我哼道：“我才不怕你不理我呢！”
　　说着，我走到她的身边，把她抱了起来，她不住地挣扎着，嘴里喊着：“放开我呀，放开我呀，你这个大坏蛋！”……
　　我道：“会热吧？把上衣扣子打开。”
　　她不动，我抱住了她，一边揉着她的小乳房，一边解她的扣子，不一会，就把她上衣脱掉了，接着把她的里衬衣肩带拉下来，像她这样的年龄家里还没有让她穿胸罩。
　　她的衬衣退到腹部后她微凸的胸部便呈现在我眼前，虽已经开始发育，但也还不算丰满，此时她的乳头已坚挺，粉红色的乳晕也鲜艳欲滴，我忍不住蹲下身子，用舌头去舔那突起如小葡萄的乳头，我故意用口水湿润她的乳头，用嘴吸进整个乳晕再吐出来，这样一张嘴服务两边的技术，相信她以前定是没试过的，小慧喉里发出愉悦的声音，边喘着气边道：“姑父……”
　　我一边吸一边细细打量着她。
　　她小小的个头，身材匀称，留了个俏丽的短发。细细的眉毛、大大的眼睛，哇赛！边享受眼泪还无声的流了下来，让人有种莫名的快感。
　　再往下看，嗯，不错，乳房不算小，粉红粉红的，现在小孩发育的还真早啊！嗯嗯，细细的腰带出微翘有弹性的臀部，想到从后面干的情形，天啊！我又硬了！
　　喔喔喔！再来看到了最重要的地方，腿部！所谓一个女人的腿，彷佛是她身材的缩写，而一个女人，如果腿长得难看，那她的身材我看也毁了。
　　顺着微翘的臀部看下去，很好！看到那曲线玲珑的腿部，妈的！忍不住了！
　　我一边吸一边脱她的裤子，她挣扎着，但是我还是把裤子脱了下来。
　　磨了半天终于脱到只剩下内裤，不错不错，成套的淡绿色运动型内衣裤，有备而来！
　　“好了，先过来帮我脱裤子吧！”
　　女孩眼睛略带羞涩的闪了几下，慢慢的走向我，解开了我的裤子往下拉，同时间我也迅速地把我的上衣扒掉。
　　“啊……”
　　女孩惊恐的小声短叫了一声。
　　嘿嘿……没想到我没穿内裤吧！
　　“啊那么大声干什么！想叫人来啊？”
　　我略带凶狠的对她吓唬道。
　　“没……没有，我没有……”
　　女孩眼眶又红了起来，拼命的摇头。
　　喔喔喔！天啊！又是这个表情！不行了！
　　“含着她！”
　　我指指我已经硬到不行的小兄弟。
　　我不耐烦着看着她要来不来的嘴巴，一把抓住她的脑袋就往我胯下压。
　　“呼……真爽！”
　　看着自己的老二在小美女的嘴中吞吐时，心中总是有股莫名的快感，当然啦！
　　身体的快感也是非常大的，哈哈！
　　“深一点！你没童年啊？棒棒糖有没有吃过啊？”
　　喔喔喔！看着她那稚嫩的脸庞，再看着她小嘴含着我的老二，真是爽啊！
　　“多用点舌头！用舌头绕着龟头转！呼……对！就是这样！再下面点，睾丸那边也要！”
　　呼……快不行了！难怪有那么多萝利迷，玩小女孩还真是有股说不出的快感啊！
　　“你家教不好，喜欢含着东西说话我管不着！但你敢咬痛我你就看着办！”
　　为了我的好战友的生命安全，再恐吓她一下比较安全。
　　看来她已经放弃抬头的打算，我两只手就往她胸部轻轻的揉了上去。
　　轻轻闭上眼睛，感觉着她随着我手动作而微微产生停顿的嘴巴，再听着她从鼻子轻泻出来的娇吟声。天啊！真不是个爽字能形容的！
　　“自己脱下内裤吧！不过嘴巴不准给我离开！”
　　看来她已经认命了，乖乖含着我的老二，微蹲的慢慢脱下了自己的内裤。
　　嗯，没长齐的毛证实了她的年龄，不过从这个角度看不太清楚她的阴唇长得怎样，不过又还舍不得暂时离开现在这个享受。好吧！虽然有点失礼，先用脚招呼她好了，嘿嘿……当我用脚背轻轻擦过她的阴部时，她的头又明显的缩了一下，不过看来有过刚刚摸胸部的经验有差，她的嘴巴并没有离开我的老二，很好！
　　“乖喔！你这么听话，我也舍不得让你太难过，我会尽量让你舒服的，嘿嘿嘿！”
　　听到这话，女孩的眼睛又红了起来。天啊！这丫头怎么那么爱哭啊！这个表情让我怎么舍得不干她！
　　忽然发现，原来用脚玩下面的感觉还蛮舒服的！不过要学的人记得剪指甲，这是礼貌，嘿嘿！我在自己的脚大拇指抹了点口水，放下就往她那儿钻。温温湿湿的，不过大拇指好像太粗了，只在外阴部打转，又不想太粗鲁的插进去，破坏等等自己的兴致。
　　“起来吧！该上正戏了！”
　　我轻轻的推开了她那埋在我腿间不断上下的小脑袋，把她拉上了床。
　　转身压住了她，两眼盯住，淡淡的说：“都是逃不了的，配合点可以少点折磨，懂吗？”
　　说完没给她思考的时间，拉开了她的双腿，调整了一下老二的位置，慢慢的压了下去。
　　干！怎么那么紧！又再一次在心中认同了自己是萝利爱好者！
　　虽然很紧，不过没有碰到处女膜，看来帮她开苞的可能是支牙签。
　　“才十四岁就已经脱离处女了啊！嘿嘿，不错啊！”
　　看着她紧咬住下唇的表情，妈的！你到底要让我多硬才开心啊！
　　“那……那是骑脚踏车……”
　　看着女孩很辛苦的才挤出了这几个字，哈！那我还捡到宝了，碰上个没处女膜的处女，真好啊！少了许多工夫又有相同的成就感。哈哈哈！
　　“那你的意思就是要我温柔点吗？”
　　我边说嘴中边含着她可爱的小奶头，舌头直打转。
　　“哼……嗯……”
　　看着她在我轻轻抽送下边喘气边点头的可怜样，虽然没有碧血剑可以玩，不过出于对美处女的尊敬，嗯，没错！是尊敬，现在盘儿正的处女可不好找，当然要尊敬一下啊！
　　嘴巴跟右手照顾着她两个小奶头，另外一只手慢慢的往下摸去，沾了沾交接处激出的爱液，指头轻轻的按着她的小菊花打转。
　　“哼！”
　　小女孩看来没受过这种新奇的刺激，娇躯整个弓了起来，阴道也急缩了一下，更紧了！
　　慢慢的，我加快了我抽送的速度。看着女孩抓过一边的棉被直往嘴里塞，那个强忍住不出声的表情真是超级可爱的！
　　“噗滋！”
　　我抽出了爽半天的小兄弟，盘缠的青筋似乎在跟我抗议打断了他的享受。急个屁！老子不过想要换个姿势不行啊！谁带出来的！那么任性！不换个姿势，这小丫头的那么紧，提早射出来了不就少了很多享受！
　　“转过来吧！有没有试过后面来的……嘿嘿！”
　　边说我边把她娇小的身躯翻转了过来，抓住她娇翘可爱的小屁股往上抬。
　　很好！这个姿势非常好！比我想像的还要好，为了不让我的亲密战友着凉，我无预警的就直接插了进去。
　　“啊！”
　　看来这个刺激不小啊！本来她努力撑着自己上半身的两只小手都软了，两颗白白圆圆的奶子直接跟床垫有了第一次的亲密接触。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪……”
　　还是这种声音悦耳啊！扶着她可爱的小蛮腰，规律又强烈的撞击她那可爱的小屁屁。
　　唉……边动作边赞叹！换个没经验的我，光是看了这样的风景就提早缴械了吧！细细的腰配上个桃子似的小白屁股，干起来就是爽啊！
　　两只手往前抓住了她那因为趴着而显得更加令人有成就感的双峰，边听着她那用鼻子哼出的美妙乐章……真是人生一大享受啊！
　　强控制着想射出来的欲望，边想着还有什么没玩到，没玩全了就射了那不是可惜了吗？
　　要自由控制时间才是王道啊！
　　想到了！边抽插着边欣赏着美妙的臀部，无意间看到了她那不断张合的小菊花彷佛在跟我招手！
　　这辈子没玩过几次小菊花，听说蛮痛的，所以只跟女大娘玩过一两次，而且还不敢玩太久。
　　想到这就忍不住了，在强烈的狂抽了几下，我突然再一次的抽出了老二，强烈地往她的小菊花插去。
　　“嗯！……”
　　看着她突然用力地咬紧口中的棉被，我双手抓着她的腰，不让她逃开。
　　“再跑！不想活了啊？”
　　听到这话，这爱哭的小女孩眼泪又飙出来了，不过倒也认命的没有再挣扎。
　　我抓着她的小蛮腰，开始慢慢的抽送，插了几下，又插回阴道沾沾水，如此交错。
　　“啊！真爽！这样就对了嘛！听话乖乖的，你可以少很多痛苦的，哈哈！”
　　感觉已经够润滑了，我开始专心地抽插着她的小菊花。
　　“哼……嗯……”
　　看来这小丫头已经习惯了被老二泡在直肠里的感觉了，虽然仍然不断地扭动摩擦着她的双腿，不过反应却没有那么强烈了。
　　一只手往下绕，两只手指夹住了她的阴核跟阴唇，忽轻忽重的磨擦着。
　　“还会痛吗？有什么感觉啊？”
　　看着她没打算回答我的样子，我微用力地夹了一下她的阴核。
　　“啊！”
　　她全身又绷了一次，真紧啊！
　　“感觉怪怪的……有点……想上厕所的感觉……”
　　这女孩子怎么声音跟蚊子似的？可能还不习惯跟个大男人说想上厕所吧！哈哈哈！
　　“那舒服吗？”
　　我另一只手又摸上了她的奶子，加强攻势。
　　“嗯……嗯……”
　　她很轻很轻的偷偷点了个头。
　　嘿嘿！真是令人有成就感啊！
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　我加快了攻势，毫无保留的开始强烈的撞击。
　　她除了嘴上咬的，两只手也紧紧的抓着棉被，抓得指结都发白了。
　　“啊……啊……我要出来了！”
　　说完我憋着气，开始了最后的强烈冲刺。
　　“呼……出来了……”
　　随着我放缓的动作，她彷佛好像瘫掉了似的。
　　我一拔出来，她整个身体就瘫到床上去。我维持着半跪的姿势，边欣赏着从她小菊花冒出来精液，心中有一种莫名的爽快。哗哈哈哈哈！
　　看着快流到床上的精液，想了想还是别弄脏了大娘的床。一只手穿过丫头的双脚，另一只手环过她的脖子，打横着就把她抱起来。
　　看着她惊恐又无力的表情，这丫头也受够了，所谓赏了棒还得给糖，我放缓了声音：“你全身汗……和你跟我的体液，虽然看起来顶性感的，不过不会难过吗？我帮你洗洗不介意吧？”
　　看着她好似点头又好似摇头，大致上可以体会她矛盾的心态。
　　“好了！不说话就是同意了。看在你那么辛苦的份上，让你享受享受我的特别服务！”
　　我边洗边看着她从脖子红到鼻头的可爱表情，真是有股再吃一次的冲动……
　　第两百二十八、上飞机前的云雨
　　院子的门突然响了，我忙看去，发现大娘进来了，我忙坐了起来，三下五去二地把衣服穿上，又帮小琼把衣服穿上了，小琼的脸红红的，像一片秋天的枫叶。她脸上的红晕一时褪不去，她说：“木哥，我奶奶来了，我要和她说说你刚才干的好事！”
　　我忙捂住她的嘴说：“小琼，求你了，不要说了，说了那还了得？”
　　小琼笑了：“逗你玩呢，看你吓成什么样子了，胆小鬼。”
　　这时，大娘进了屋子，她看到小琼躺在床上，我靠在沙发上。她狐疑地四处看了看，说：“你们干什么呢？”
　　小琼开始抢着说：“木哥……姑父为我……讲故事呢！”
　　这个小妮子，说的我一惊一乍的，你说话为什么断断续续的，我还以为你要说出来刚才的那一幕呢！大娘摸着小琼的脸说：“你的脸这么红，怎么了？病了吗？”
　　小琼说：“让干姑父弄得。”
　　啊，我吓得六神无主，大娘盯着我，我一时说不出话来。小琼又说：“他给我讲了一个鬼故事，吓得我心跳得很急，我面红耳赤。”
　　啊，这个小调皮，故意把话说成这样，吓得我一阵阵的紧张，大娘笑了：“小木，你不知道啊，小琼的胆子从小很小，最怕听鬼故事了。”
　　我这才长出一口气：“小琼，以后不要叫我姑父了，听起来挺别扭的。”
　　大娘笑了：“哈哈，小木还嫌不好意思呢，没关系的，叫吧。”
　　这可爱的老大娘。
　　不一会，柳晴也进来了，她说：“村里人居然一直看着我，他们没见过生人吗？”
　　大娘说：“闺女啊，谁让你长得这么好看呢！大家当然想看了！”
　　大娘又聊了几句，进去干家务去了。我把柳晴拉到一边说：“你呀，怎么忘了这点呢？我们现在是特殊人物，警察和黑帮都在找我们，你怎么能招摇过市呢？”
　　柳晴也骂自己好糊涂，不住地责备着自己。我说：“不要自责了，我们看看电视里的新闻，看看有没有我们的消息，我们现在与世隔绝了，总不能一直呆在这个村子里啊！”
　　柳晴忙与我一起看新闻去。现在还没到午间，本市的电视台还没有播报新闻，在播放一部无聊的青春偶像剧，我们无趣地走开了。倒是小琼饶有兴趣地看着，并不时地笑着，有时还抱怨地流着泪，这个爱做梦的女孩啊！她一边看着电视一边看着我说：“哎呀，你看，那些帅哥们和你的气质很一样啊，你真酷啊！”
　　柳晴低低地说：“小木啊，你看，你可是一个少女杀手，走到哪里就会迷倒一片啊！”
　　大娘的时钟敲了十二下，电视台开始播报新闻，小琼叫了一声：“讨厌的新闻啊，我走了。”
　　我们忙跑了过去，专神地看着。播音员娇美的面容和甜蜜的声音我无心欣赏，我们仔细地盯着屏幕，希望听到与我们有关的新闻。不一会，播音员说：“本市发生一起重大的打黑案件，据警方称这是本市有史以来最大的一起案件，涉案人数之多，涉案情节之严重，惊动了省厅和公安部，省厅和公安部密切地关注着案件的发展，并派出有关专家和警员来支援本市的警力……”
　　接着，又列出了一些相片，第一张是那老头子的相片，播音员说：“这是这个黑帮的头目，组织了黑社会势力二十多年，给社会造成了很大的影响。”
　　接着，她有对每一张出现的相片一一解释，说到最后，她公布了几个电话，说这这是省公安厅的举报电话，说有群众知情者看到电话可以速来举报。最后她又说了一句意味深长的话：“据公安部门透露，有两位知情者下落不明，望你们看到这两个电话后积极地与省公安厅取得联系，请相信，邪不胜正，正义的力量是很强大的。”
　　说完，播音员又开始播报别的新闻了。
　　我和柳晴你看我，我看你，吃惊不小。最后我说：“晴姐，看来我们的出头之日到了，省公安厅接手此案了，我们可以安全地脱身了。”
　　柳晴高兴起来了，她拿出手机要给屏幕上显示的号码打，我忙按住了她，她惊问我：“干什么呢？”
　　我说：“你这一开机就会被公安局里的坏分子马上追踪到并找上门来的，我和你的手机成了不可动的地雷了，大娘家里有电话，我们打就行了嘛！”
　　柳晴捏了捏我的鼻子说：“还是我的木弟弟聪明啊，我爱死你了，不然，我又完了。”
　　我们早已抄下了屏幕上的电话号码，我拿着开始打电话，一下就接通了，电话那头是一个亲切的女声，说：“你好，这是省公安厅，你是哪位？有什么事呢？”
　　我忙说：“我们就是电视台播报的两个知情者，我们现在在一个农村里，不敢独自出去，因为市公安局里有不少想暗杀我们的干警！”
　　这个女警忙警觉起来，她说：“你不要挂电话，等几秒钟，你在哪里呢？”
　　柳晴接过了电话，忙报告了这个村的村名及大娘的名字，那个女警说：“你们不要怕，我们一会就派直升机接你们去。”
　　我们挂了电话后，欣喜若狂，柳晴又喜又忧，喜的是她没有后顾之忧了，不用担心有人来暗杀她了；忧的是她的自由日子即将过去，囹圄之日马上到来。想到这里，她潸然泪下。她抱着我，说：“木弟啊，姐不知下回什么时候见你啊，你是我生命中最重要的一个男人，我会在监狱里天天想你的，你……”
　　她哽咽着说不出话来。我安慰她：“晴姐，不要想别的了，重要的是我们现在在一起呀，我会探望你的，你不要伤感了……”
　　柳晴擦了擦泪水，她又要说什么，我说：“晴姐，不要再说了，你看，小琼一直看你呢，如果让大娘知道后，老人家受不了的！”
　　柳晴忙擦干泪水，与我走了出来，站在院子里，看着自由快乐的小羊，小鸡奔跑着，嬉戏着，她又叹了一口气：“唉，看它们多自由啊！我不知要过多少年的囚禁生活呢，我的命真苦啊，没有选择的自由，一两岁时就被万恶的黑帮分子抢走了，从小在犯罪集团里长大，没有善恶之分，后来一直为老头子干傻事，后来不是遇到你，我肯定会被执行死刑的啊！”
　　我说：“晴姐，你把团伙的犯罪活动和政府部门里的坏分子都举报出来，你会得到宽容的，放心吧，事情没有你想的那么糟，一切会好起来的。你记得，我会天天为你祝福的。”
　　柳晴握住了我的手，说：“小木，姐遇上你也许是前世修来的缘，我真想大哭一场，你放心，姐在狱里不会悲伤的，你是我的精神支柱。”
　　这时，大娘招呼我们快去吃饭。今天的中饭异常丰盛，好像大娘知道我们要走了似的。柳晴感动极了，她掏出五千元留给了大娘说：“娘，你快收下吧，不要说别的了，您对我这么好，我无以回报。”
　　大娘推辞着，我劝她收下吧。大娘感动得老泪纵横，她不断地给我们夹菜。
　　饭后，柳晴说：“娘，我们一会要走了，一会有飞机来接忙问走，我们现在休息一下。”
　　大娘的眼泪又流出来了，她说了很多挽留的话，柳晴回应着，大娘让我们快休息去吧。我与柳晴走到昨晚睡的房子，柳晴马上把门反锁上，我惊问：“你要干什么呢？”
　　柳晴说：“木弟，你不要笑我，我还想做那件事呢，以后我坐狱了，不知什么时候才能放出来呢，让我们最后的这次作为我坐狱的美好回忆吧！”
　　我说：“好，我要好好与你做，但是这不是最后一次……”
　　柳晴说着就开始解衣服……
　　我把她从后面抱住，双手揉着她的胸，她的屁股贴在我的鸡巴的位置。我硬了起来，能感觉到她屁股软软的，很丰满，用手拽起她的裙子，她回头跟我热吻，我们的舌头纠缠在一起，她呼吸急促。就这样她下身全裸的背对着我，我把手顺着她的屁股插到双腿间，马上碰到了她湿湿的骚屄 ，她已经流了很多，双腿间整个都是湿的，我把手指插进去，她配合的撅起屁股。手已经放到我的鸡巴的位置。我帮她把裤子拉链拉开，把我硬硬的鸡巴放了出来，她的手紧紧的握着我的鸡巴继续和我舌吻，我的手指继续插她，她轻轻的哼叫着。我把她身体转过来正对着我。双手按她的肩膀示意她蹲下给我口交。
　　当我的鸡巴对着她的嘴的时候，她还是主动的张嘴把鸡巴含了进去，并大口贪婪的吸嚅。一个裙子被拉到腰部，光着屁股的美女蹲着舔着我的鸡巴，让我很快就有了想射的感觉。我示意她停一下。她站了起来看着我，眼睛还是那么样有神。但是很顺从，感觉一切都会听我安排，随我怎样她都会听话照做。我们各自脱光衣服，她的身体真的很美，阴毛很长黑黑的，但是很稀。皮肤特别白，很均匀的白。屁股大而且翘着，胸大而坚挺，乳头颜色不深，但是很大。硬硬的挺着，象两颗葡萄。她不说话，不知道她在想什么。
　　她躺在了床上，我趴在她身上，吻着她，她热情的回应，我的手揉着她的胸，她慢慢的把腿张开手伸向我的鸡巴，她的骚屄的水又流了出来。我躺下示意她上面来，我们了69式，我舔着她的阴蒂，她扭动屁股，大口快速地吞舔着我的鸡巴，疯狂的吸着舔着我的鸡巴，尽情的享受着。她躺下把腿劈开，眼睛渴望的看着我。我把鸡巴对准她的阴道口摩擦，她急切的呻吟着。没有任何缓冲，我们使劲一挺连根没入，她啊的一声大叫！那种叫象绝望的叫，也象满足的叫！我大力的操她，她叫声真的很大！看着她的表情陶醉，我问她，舒服吗？她说：舒……服，啊。好舒服……我继续问：喜欢被我操吗？她说喜欢，使劲操我……我问她，喜欢被射屄 里吗？她说……喜欢，喜欢射里面……热，热的……很舒服……操了大概10多分钟，让她撅着屁股对着我，后入式，每操她一下她都大声尖叫，呻吟着叫着，操死我了，舒服，死了……好……舒服，啊……恩，别停，操我……叫声真的很大，因为这家是邻街的，开着窗户，我甚至听到了她的叫声在街上回荡。操着她听着她的淫语，我的心理和身体都受到极大的刺激。而且感觉的到她真的是很想念这样被操的感觉，每操她一下她都全身颤抖大声呻吟……已经忘记了是在哪里，忘记了她干娘、小琼、邻居可能会听到……我们把压抑的淫荡全部表露在了自己的面前……我也非常的满足和舒服……这样的女孩操着真的很过瘾……她的骚屄整个都被淫水打湿了，我的阴毛上沾满了她流的水……突然她大叫……啊`~恩，操，我，使劲啊……操我，舒服，死了……操我……别停……我知道她马上要高潮了……我用力速度更快的操着她双手死死的抱着她的屁股，她腿痉挛。屁股不挺的抖动……阴道收缩……明显的感觉阴道在紧紧的夹着我的鸡吧……她高潮了大声呻吟……啊，恩，啊……我也受不了了……马上要射出来了~ 继续大力的在她里抽插，在马上要达到顶点的时候迅速的从她屄 里拔了出来，她很配合的转身张开嘴，我把硬的发红的鸡巴整个插进她嘴里，她贪婪的吸着。并发出享受的呻吟，我浓浓的精液顿时喷射出来。 她大口的吸着，嘴里发出咕噜咕噜的声音，我的精液她的口水混在一起，鸡巴撑开她的嘴角，顺着她的嘴角往外流，她没有停，在我射的过程中始终大口的吸着，每一下都深深的插到她的喉咙，并满足的呻吟着……把我的最后一滴精液吸干后，她不挺的舔……好象害怕失去一样，贪婪的舔着，我看到了，一部分顺着嘴角流了出来，而一部分她喝了下去，我射完了，浑身无力，一身大汗，她舔着我的鸡巴突然泪水流了下来，并转身趴在了枕头上大声哭了起来`。这是我没有想到的，很意外，我不知道为什么……我过去安慰她，问她怎么了，她不说话只是不停的哭……我有点不知所措，考虑是她又想到了将来要坐狱的生活。我没有细问。只是默默的抱着她。
　　过了一会儿，她说：再来一次吧。于是，我的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着我的中指，我用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股的淫液流了出来。强烈的刺激，使得柳晴的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张着小嘴不停的喘气。我趁机将她身子扳转过来，下面我的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，她闭上眼睛，任我吸吮着她柔软的舌头。我扶着她的身子缓缓躺到床上。
　　我的嘴离开了她的柔唇，一口就含住了她坚挺的乳房，她轻哼一声，动人的身躯在床上扭动着，我将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食我的中指，我不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令我的情欲高涨，我用舌尖绕着她已变硬的乳头打转，她竟呻吟出声来，“
　　啊~你不要这么舔啦！”
　　激情的挺腰扭臀，滑润的乳房在我脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得我丧失了理智。我粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头流出一丝晶亮的液体。由于柳晴始终是闭着眼无奈的任我亲吻爱抚，我悄悄将我粗胀的阳具贴到我揉动她阴唇上肉芽的中指边，这时我将已经坚硬的大龟头替换了中指，用力顶了进去！
　　“啊！好痛！”
　　操，这个假天真，柳晴突然抓住我的手臂咬着牙根叫了出来！全身像抽筋般抖动，刹时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，她出了第一次高潮。高潮过后的柳晴软软的躺在床上，我趁着她闭目享受高潮余韵之时，用我的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。
　　柳晴阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，我的大龟头已经撑开她的子宫腔顶住了她的阴核花心。我紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，她大叫着，踢动着美腿。我不理会她，只是用全身的力量二猛烈的撞击她的阴核花心，我趁她抓住我的背时，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上！我不停的抽插着，我清楚的看着我下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，我亢奋至极。
　　这时柳晴晶莹动人的眼中流出了泪水，躺在床上的柳晴这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着我，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，我下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。她太激动了。
　　我看着柳晴：你实在太美了，我忍不住……说话间我控制不了自己的下身，因为柳晴阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的阳具，每当我的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，没想到她有如此美穴，真是穴中极品呀。柳晴的大眼还是看着我不语。
　　我轻轻伏在柳晴身上，阳具则全部插在她阴道中不敢再动。柳晴看着我，我看着她，她脸上泪痕未消，而我底下粗壮的阳具又被她阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，我强制的控制自己不再抽动阳具。当我要拔出阳具时，柳晴浑圆修长的美腿突然缠上我的腰。又感觉到柳晴的极品美穴在吸吮我的阳具，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让我不动，实在难上加难。
　　柳晴抱住我臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨我的粗壮的阳具，女人真是矛盾的动物，于是我不再多说，也配合着柳晴的挺动将阳具在她的美穴抽插着。她闭上眼享受生殖器结合的快感，我也感受她极品美穴的吸吮，我们就这样默不出声静静的迎合着对方。不多时，她缠着我腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着我的颈部将我头部往下压，让我的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入我的口中，任我吸吮着她的香津，又将我的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着我的阳具，美得我全身的骨头都酥了。我知道她做爱经验应该不多，可是好像天赋异禀，极度的亢奋使我在她美穴中的阳具更加卖力的抽动，柳晴双手突然抱紧我，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着我腰。
　　她呻吟着：快点，你用力一点…快……我装傻的问她：你要我要用力？用什么力？她呻吟着回应：你不是想干我吗？那你要用力干我！我才要原谅你！听到柳晴这么说，我全身肾上线素分泌到最顶点，我疯狂地猛干柳晴！边做我边问她：我的大不大？你舒不舒服？她呻吟着回应：好大！我……我真的好舒服…快点，用力干我…用力……说着她张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖，使我亢奋的挺动阳具迎合着她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮我的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头的颈沟，两人的下体已经完融合为一体，她阴户大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在我的龟头上，我的精关再也把持不住，龟头又麻又痒，我的大阳具用力的冲刺柳晴的美穴几下之后，想拔出来射精。我喘着气说：我射在外面……当我做势要将阳具拔出柳晴体外之时，柳晴却将两条美腿死命的缠紧我的腰部，两手伸到后面用力压住我的臀部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧我龟头肉冠的颈沟。她呻吟叫着：不要拔出来，你……用力…用力干我……就这样插到底……有了她这句话，我还顾忌什么，何况此时她的阴道好像大吸盘，紧吸着我整根大阳具，我与她的下体密结合到一点缝隙都没有，舒服得我全身三万六千个毛孔全张开了。在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头的最顶端已经紧顶在柳晴的阴核花心上，龟头与阴核上的小口密实的吸在一起，我热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。柳晴的阴户被灌满了我热烫的精液，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着我的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把我的射出的浓精吞食的一滴不剩……
　　休息了一会儿，她又开始挑逗我，啊，算了，还是配合她吧，她说快要坐狱了，我就好好地为她服务吧……
　　第两百二十九、漂亮女警送我回家
　　柳晴说的是最后一次，所以她全身心地投入了，她使出浑身解数，时缓时急，尽情地享受着难得的欢愉。我也把自己的全部力量都用在了她的身上，为了给她留下一次甜美的回忆。柳晴一边做着，一边泪流满面，不知是感动的泪水还是惋惜的泪水。浪子回头金不换，既然她有悔改之心，一切都会好起来的。我吻遍了她的全身，从头到脖，然后是肉峰，腹部，沟谷，腿。她激动地抱着我的头，嘴里发出轻轻的声音（现在可是白天啊，大娘还在别的房间里呢）她一次又一次地叫着我，仿佛我是她的上帝，可以救赎她的灵魂似的。她坐在我的身上，双手撑着我的胸口，用力地向下撞击着，发出清脆悦耳的啪啪之声。浪花四处喷溅着，她想大声叫可不敢，只拼命地压抑着自己，使得喉咙发出“哬哬”的低哼，她的喉部不停地颤抖着。因为她没有生过孩子，所以通道极其狭窄，像有千万只小手紧紧地握着我的小弟，现在再加上润滑的泉水，猛烈的冲击，我也忍不住了，胸口不住地起伏着，叫了出来。而柳晴把一个大葡萄塞入我的口中，我的叫声只能变成含糊的低吟了。这骚姐，难道怕我忍不住叫出来吗？好，我顺便还可以吸上一个柔软的大肉峰。我双手把玩着塞进口中的大肉峰，胯下用力地迎送着，柳晴没有想到我还有这招，她全身颤个不停，她低吟着：“好弟弟哟，姐不行了，我快要飞上天了，唉哟……唉哟……”
　　话未说完，她的身子一绷，然后趴在我的身上，不动了，汹涌澎湃的泉水一潮又一潮地喷射而出，我的下-身全部被冲湿了，可惜大娘的这块床单了。她双目紧闭，眉头紧锁着，像昏了过去一样，我知道她已经被快-感击倒了，她不想动，想让快感多留一分一秒。我不忍心打扰她，只是用手掌轻轻地摩挲着她的两个圆圆的，极具弹性的大屁屁，我的手掌每一次滑过，她都要颤栗片刻。她粗重的气息喷在我的脸上，脖子上，弄得我痒痒的。我双手摸着她的肉峰的边缘，好绵的肉团啊，我心里一阵阵的赞叹，柳晴这美女真是人美身也美，连肉峰的手感也这么好，与她make-love，真是超强享受啊。柳晴说：“我好想让时间停止，这一刻多美好啊。我躺在心爱的人的身上，着可是最大的幸福啊。”
　　突然，有人敲门，是大娘，她说：“小晴，有人打电话，让你们走哦，说飞机来了。”
　　我们忙开始穿衣服。这时才听到有飞机的轰鸣声，刚才我们做的过于专注，竟然连飞机的声音也没有听到。小琼跑出院子说：“啊，姑姑，有一个直升机来接你们了，你快点起床吧。”
　　我和柳晴又在镜子前收拾了一下自己，忙跑到院子里，仰头一看，果然有一架直升机在大娘院子的上空盘旋着，我们忙跑到街上，柳晴向飞机挥了挥纱巾，飞机开始下降着。街上已经是人山人海，大家都惊呆了，村子里从来没有听说过有这种事，小琼脸上露出了得意的神色。我们在大家的瞩目下登上了飞机，与大娘和小琼挥手告别。
　　飞机起飞了，我看到有三个警察坐在里面。一个领导模样的人过来握住我们的手说：“我们是省公安厅的干警，接你们到安全地方。”
　　我有些感动，这样悬着的心可以放下来了。飞了几个小时后，飞机在省公安厅的大门前停了下来，有几个警察迎接上来，他们忙让我们下来，并说一路辛苦。我们跟着他们走进了这座警署大楼，来到一个房间里。开始有人来询问我们知道的内幕，一个警察说：“小伙子，你说吧，我们这里有公安部来的专家，你把你们知道的都说出来吧。”
　　于是，我把我知道的和柳晴告诉我的统统倒了出来。期间，这几个警察一直皱着眉头，一个说：“这些腐败分子啊，还在祸国殃民呢！”
　　我听到了正义的声音，心里更加坚定了。
　　说完后，一个警察领我到另一个房间里休息去。不一会，柳晴也进来了，她面带笑容。我忙问她为什么，她说：“我供出很多有价值的内幕，那个主审高兴地说可以为我减很多年的刑了，让我放心，政府是不会忘记有功之臣的。”
　　柳晴供出了很多十分有价值的线索与案情，这帮了警察最大的一个忙，因为这些案情都是极其隐秘的，很多年前的事情了，警察要查，就是耗费五六年的时间也不一定查清楚。柳晴又把自己知道的那些加入黑帮的政府人员一一供了出来，每说出一个，警员们都要大吃一惊，因为这些人有不少是劳动模范，先进工作者等等的先进人物。警员们叹道：这些道貌岸然的人物啊，暗藏了一肚子坏水。
　　不一会，一个警员又让我与柳晴进去详细地录口供。柳晴和我分别进了不同的房间。我说出了知道的一切，不由得浩气长舒，警方又提出一个方案，让我配合他们破案。即让我住在一个宾馆里，然后开上手机，一些大人物会追踪到信号派杀手来杀我的，而省公安厅的干警们会埋伏在周围，把这些杀手一网打尽。操，让我做诱饵，我才不干呢！我立即拒绝了，我知道我不是英雄，如果那样干的话，我肯定要死于非命的，谁知道有多少杀手要来杀我呢，刀枪无眼，我不会傻到甘愿当靶子的地步的。就是死了，也顶多给我开个追悼会，有什么值得冒险的呢？警察们皱着眉说：“木雄，其实你应该配合的，我们人多势众，不会出事的。”
　　什么，霸王硬上弓吗？我说：“大家不要这样说，敌方要的不是追踪我的这张卡的信号吗？我把这张卡拿下来，送给你们，我再通知我的亲友们，不要再往旧卡上打电话不就得了吗？”
　　他们商量了一下，都说可以，完全没有必要以身涉险。
　　为了不造成别的意外，警方派了一个人给我买张卡。不一会，我安上了新卡，我给我的亲友们群发了一条短信，说我的旧卡已经作废，有事打在新卡上。然后我才把旧卡交给了他们。警员们开始部署陷阱计划。我与他们握手道别他们对我千恩万谢，说我对这起重大的案件的侦破起了关键的作用，要不是我与柳晴朝夕相处，感化她，不然，她作为黑帮的中坚分子，是不会说出一切的。最后他们问我还有什么需要帮忙的呢？我说：“我与柳晴再见上一面，然后你们得派专车或专机把我送走，不然，我是走不出这座城市的。”
　　副厅长笑了：“小伙子考虑问题挺周全的，不用你说，我们早就准备好送你的专车了，没事，你帮了我们这样一个大忙。”
　　他们安排了我和柳晴又见了一面，柳晴的眼泪又出来了，我抱住了她，为她擦去眼泪，安慰道：“放心吧，你会从轻处理的，你到狱中只要想着我在想着你，你就不会忧愁了。”
　　柳晴紧紧地抱住了我，说了很多感谢的话，才与我一步一回头地告别了。这时，有人提醒我专车已经停在外面了。我忙出去了，坐在了警察为我们准备的车上，在这里没有什么可留恋的了，现在归心如箭。开车的是个女警察，她约摸二十多岁的年龄，身材苗条，英武俊秀，看上去既美丽又霸气，她问好我的目的地在哪后，开始在导航仪的指挥下，向北开去。我累了，身心俱惫，躺在后座上，开始睡大觉。这车里有这漂亮的女警作伴，顿觉车内芳香扑鼻。我带着美好的憧憬睡着了。
　　第两百三十、和可爱霸气警花住到一个套间里
　　迷糊中我觉得出不上气来，怎么回事？我忙睁开眼睛，发现那个女警捏着我的鼻子，我很诧异，她干什么呢？她见我睁开眼睛，说：“呵呵，你醒来了，我以为你不醒呢，你叫木雄吧，我叫李玉倩，领导派我护送你，我们已经走了两个多小时的路了，现在，天色已晚，我把车停在了一个宾馆门前，今天就住在这里吧。”
　　我这才慢慢地反应过来，闻到了鼻子处有一丝淡淡的香气，那是李玉倩捏完我鼻子后留下的。我故意说：“你干嘛捏我鼻子呢，我的鼻子小时候动过手术，最怕捏了，这下子该怎么办呢？疼死我了。”
　　李玉倩很着急，她在我鼻子上又摸了一下说：“对不起，怎么办呢？”
　　我哈哈大笑：“骗你哦，看你急的，你这个人真好啊。”
　　玉倩打了我一下，嗔道：“这个不要脸的家伙，尽骗人。”
　　其憨态可掬，真讨人喜欢。我问她：“玉倩，介意我叫你玉倩吗？”
　　玉倩笑道：“不介意，这又没有什么，单位里的人都叫我玉倩呢。”
　　我说：“玉倩，你是从警校毕业不久的吧！这么年轻，这么漂亮。”
　　玉倩脸红了，说：“我去年才毕业的，但是漂亮和刚毕业有什么关系呢？这个家伙。”
　　她与我说话开始随便起来了，我暗笑道：有门，这是泡-妞的第一步。
　　接着她说：“领导派我护送你，说是为了磨练我，他们说你的身手不弱，不用派过多的人。”
　　我听了暗道：不知是哪个领导给我派了这样一个美丽的警花，真感谢他啊，此去家乡，路途遥远，我和玉倩是不是要开始一段动人的故事呢？看着这活泼可爱的警花，我心里痒痒的，我要挑战自己，要在中途推倒她，我一定要实现这个愿望。
　　玉倩喊了我一声：“楞什么呢，还不下车。”
　　我笑了一下，忙下了车跟着她。这是一个中型宾馆，三星级的。登记住房时，玉倩有点为难，她说领导给她的经费不足以住豪华的单间，我笑着说：“那就住双人间！”
　　玉倩哼道：“美的你，不要脸。”
　　我说：“那怎么办呢？住6人间人多眼杂，谁知道有没有在逃的犯罪分子呢，我的脸可是被不少黑帮分子见过的，可我却认不得他们，万一他们认出我来，半夜下手，我还有几条命呢？”
　　玉倩没了主意，说：“哪我们总不能住在双人间吧，这成什么事啦？”
　　我说：“要不，我们走吧，换一个小旅馆，找一个套间得了，可以彼此照顾。”
　　她想想后，点点头就领着我出去了。
　　找了一会儿，终于在一个街角找到一个小旅馆，玉倩把车开进院子里，就与我去找房间去。这次，她没有选择了，只好找了一个套间住下。她低声嘀咕：“早知道这么麻烦，我还不如不送你呢，唉！”
　　我说：“玉倩，这样吧，要不你回去吧，我自己坐车走。”
　　玉倩道：“那成什么事了，我要送你是我的职责，我必须得完成上级交给我的任务。”
　　我们进了门后，玉倩说：“你住外间，我住里间。”
　　我说：“行，玉倩，我当守门员。”
　　为了不引起更多人的注意，我们就到了旅馆的餐厅里吃饭。和玉倩这个英姿飒爽的小美女走在一起，我的心里有一种极大的满足感。帅哥配美女，引得餐厅里不少人观看。我有些忧虑，早知道我们应该多买些快餐，还是深居简出为好。点了几个菜后，我们开始吃饭。这个位置一点也不好，邻桌有几个醉鬼在高声喧哗，说着一些不着边际的大话。玉倩皱着眉头，加快了吃的速度。这时，一个摇摇摆摆的胖子端着酒杯过来了，他走到玉倩的面前，说：“小姑娘，来，和哥喝一个。”
　　玉倩紧皱着眉头喝道：“走开！”
　　那个胖子嬉皮笑脸地说：“唉哟，小姑娘还是一个小辣椒呢，哥喜欢，哥来看看你的奶长大没有。”
　　说着，手就向玉倩的胸伸去。玉倩大喝一声：“放肆！”
　　说着一脚就把胖子踹在地上，胖子跌了个满脸狼藉，他疼得哇哇直叫。邻桌的人一看，炸开了锅，又过来了五六个人，骂骂咧咧的，一个年轻人笑着：“操，这个小B女孩挺能耐的，不知床-上-功夫如何呢？哥们，来把她整倒，强奸她！”
　　四五个人同时叫着：“对，强jian她！”
　　说着，都围了上来，我不能坐视不管了，忙站了起来，跳到他们中间，骂道：“怎么，找死吗？”
　　一个猥琐的小子龇着牙说：“这小子这么凶，大家一齐上，爆他的菊。”
　　我没等他说完，拳脚就如风般地开始招呼他们，他们是一群醉鬼，战斗能力很弱，不一会，都躺在地上哇哇哭叫着。
　　这时，过来一个人，像是醉鬼一伙的，他过来忙给我赔不是，并大声骂那些倒在地上的那些人。我点了点头，说：“你们可以走了。”
　　话音刚落，这几个小子互相搀扶着走了。我向四周巡看了一下，发现很多人都向我们投向敬佩的目光。这种场面见多了，我冷静地坐了下来，玉倩俊美的大眼睛看着我，说：“谢谢，怨不得领导说不用再派别的警员来呢，你有如此身手。”
　　我笑了笑：“玉倩，他们都是醉鬼，不堪一击。”
　　玉倩看着我的眼神也变了，有一种很亲近的感觉。我充满深情地看了她一眼，她居然低下了头，羞红了脸，我暗笑道：到底是涉世不深的女子啊！
　　吃完饭后，我和她站了起来要走，她居然偎依在我的身侧，我忙搂住她的腰，她的腰肢软软的，我闻到了她身上有一股淡淡的清香，真沁人肺腑。我看到不少人的眼珠快要跌出来了，也许是惊羡，也许是妒忌。下台阶时，她脚一滑，我忙扶住了她，她的胸碰在我的胳膊上了，啊，好奇妙的感觉哟，犹如电击一般。她的脸又红了一下，真是一个娇羞的女孩啊，我的心里起了一道涟漪，这种感觉很多年没有了，像初恋的感觉一样。她依偎着我，直到开房门时才放开我，她红着脸解释道：“当时餐厅的人很多，一直看着我们，靠在你的身上有一种安全感，有一种踏实感。”
　　我笑了，说：“没什么，很正常的，朋友之间拉拉手，抱一抱无所谓的。我们既然能碰到一起，就是有缘。”
　　玉倩淡淡地一笑，点了点头。
　　开了房门后，我开了灯，在灯光的照耀下，玉倩更加楚楚动人了，我的心突突直跳，这样一个美丽的羞涩警花，与我共处一室，我的心何能平静呢？玉倩和-我聊了几句，就去洗澡了。这个小旅馆的套间条件达不到，两间房只有一个卫生间。玉倩把外面的衣服脱下，进了卫生间，不一会，传来了哗哗的水声，不知道是尿尿声还是流水声，这样的响声让我不能自己，我多想冲过去，打开门，进去一睹春-色。我向卫生间走近了一些，啊，我已闻到了蒸汽的味道了，想着这些蒸汽是热水滋润玉倩的皮肤发出的，我有点口干舌燥，我贪婪地吸着这蒸汽，想闻到她的一缕幽香，可惜闻不到什么，我不由得又走进了一点，突然我在空气中捕捉到一丝淡淡的幽香，这是她的香水味和她的体-味混合在一起的芳香。我的心怦怦直跳，不由得浮想联翩。
　　怎么能闻到她的芳香呢？我向门口望去，哦，在门的最上面有一道拇指大小的缝，是门被潮气浸的日子久了变形的结果。哦，机会来了，机不可失，失不再来，这道缝虽小，但足够了。我向后退了几步，一个箭步冲了上去，我跳到门框上了。整套动作做的干净利落，而且没有惊动玉倩。我心中暗喜，在门框上蹲了下来，然后把头探到门上的那道缝处。
　　啊，里面的情形被我一览无余，我差点从上面摔了下来。在氤氲的雾气里，站着一尊罗丹创造出的维纳斯。她秀发披肩，湿湿的贴在头上，脖上，肩上。更增加了不少妩媚的风采。她背对着我，犹如剪刀裁出来的身材美得令人窒息。多么紧致细密的肌-肤啊，像象牙一样洁白光亮。翘翘的屁屁比圆规画出来的还圆，左右两圆紧紧地挤在一起，使得沟谷中间的那道缝隙不露出一点。真美丽的一个女孩啊！光是看到她的双-峰和令人心醉的沟谷，就让人不能自已了。可她就是不转过来，我只是偶尔从侧面看到她圆峰的一小部分，虽然只是看到一小点，我已神魂颠倒！多么坚-挺的胸啊，我心里默念着：转过来，转过来，快点转过来吧，让哥看一看你美丽的正面吧，快点啊！
　　第两百三十一、警花洗澡
　　玉倩终于转过了身子，她停了水，要小解，她扭过身子，快步走向那个抽水马桶蹲了下来。我只看到她的沟谷间有一小片倒立的三角形含羞草在我眼前闪了一闪，就被马桶遮挡住了。倒是她的双-峰被我看了个正着，好圆润的两座山峰啊！雪白如玉，纯洁无暇，大小适中。远远望去，像是胸前挺了两个柚子一样。在山峰的正中央有一小圈红晕，粉红粉红的，没有像做过多次的女子一样，她们的红晕扩大了很多，颗粒又大又黑，像山坡上开败的花一样。在红晕的正中央，有两颗粉红色的玛瑙，圆滚滚的，又像两颗葡萄。看到这诱-人的双-峰，我的一个部件又硬了，我几乎在门框上站不住了，我怕自己摔下来，破坏这美好的气氛。她解完手后，又扯了一点手纸擦了擦，接着又走向喷头哪里。她把喷管抓在手里，然后让喷头去冲洗自己的沟谷，真是一个清洁的女孩啊，她要把身上的异味统统除掉。这次，我看清了她沟谷的全貌了。在埠头处有一小撮倒三角的微黑芳草，不长不短，像是修剪过的一样。沟谷的两扇大门微微敞开着，两扇小门紧紧地闭着，门口有一根小柱子挺立着，仿佛是一个忠实的卫士。别的女孩人美但蚌不美，要么是森林密布，要么是大门敞开，而玉倩的这里给人一种美的享受，比一位艺术大师精心制作出的艺术品还要精致。我算开了眼界了，原以为藏在密林深处的桃花源有什么值得去欣赏的呢！可在玉倩的身上让我改变了原来的看法。沟谷之蚌，也分上、中、下三等，而玉倩之蚌，处于上上等，是个极品蚌，它是如此吸引我的眼球，我不由得口干舌燥起来，我想跳下去喝上三大杯的水，可我又怕错过一点观赏她的时间。
　　她把喷头对准了沟谷，开关一打开，奔流不息的水珠直冲到沟谷间，溅起无数的珍珠，真是“大珠小珠落玉蚌”啊。也许这水柱的冲力刺激了她的神经，她闭着眼睛，低低地哼着，两条腿紧紧地绷着，不一会，又打开了双腿，一会又紧紧地夹着。两条腿不住地摩擦着。她的一直空着的手开始自摸了，首先停在胸上，一只手握着一个圆球，向中间挤压着，又用力地握着。她的手让肉峰变换着不同的形状，不一会，她的两颗葡萄竖立起来，像两颗熟透了的葡萄。她又用两根手指夹住一颗葡萄，捏着，拉着，拽着，像拉一根皮筋似的，拉了很久又猛然放开，她呻-吟的声音大了起来，听得我忍无可忍。我心里说：玉倩啊，你不怜惜自己的葡萄，我可怜惜呢，你不要这样为了追求快-感狠劲地撕扯着自己的宝贝。不知什么时候，她关了喷头，躺在了白色的浴缸里，打开水龙头，小倩尽情陶醉在水漫漫侵蚀、吞没她美丽性感身体的幸福中。一只手拨弄着自己的乳头，另外一只手迫不及待的伸到自己的跨下，她把自己的一条腿大 字形的伸到浴缸的外面，以助于自己更好的手淫，她开始重复做着几乎每晚都要做的动作……
　　她把手慢慢的伸向神秘之地，挑逗性的揉捏自己的阴蒂，随着她的挑弄，很快的就兴奋起来，乳头已经非常的挺立，小倩索性把刚才揉捏乳房的手也一起用来挑逗自己的阴部。她把中指伸进自己的阴道里面，使劲里里外外的摩擦，当阴道内的淫水越来越多，把食指也一起放了进去。随着阴道内的膨胀摩擦，阴蒂和尿道的地方也被她狠狠的上下摩擦着。
　　她的声音越来越大，似乎忘了我的存在，也难怪啊，女孩正在飘飘欲仙之际，完全忘记了一切。这种极其淫靡的场面，看得我好几次想冲进去，然后抱起她，与她大干猛干一个小时。我想大声叫道：倩妹，你不要自摸了，你太累了，让哥来帮你吧。玉倩旁若无人地自摸着，身子开始颤了起来，我知道这小妮子快要忍不住了，要达到巅峰了。果然，不一会，她大叫一声，双腿痉挛着，面孔扭曲着，一股又一股的喷泉奔涌而出，像洗澡的喷头一样喷着。她斜斜地靠着，久久地不动，还在享受着刚才的刺激。
　　她自言自语道：“今天又疯狂了一回，唉，都让那个木小子弄得，看到他，心里有些冲动，就忍不住了。”
　　说完后，她又用喷头冲洗着自己的下部。我的心怦怦直跳，看来玉倩钟情于我，只是没有表达而已。我心中暗喜，好啊，有戏啊！在一个适当的机会，把她拥入怀中，她一定不会拒绝的。我又看了一眼她的双-峰，沟谷，最后恋恋不舍地跳下来，到了外间，躺在了床上了。我发觉我的内-裤上已经湿透了，如果再看下去的话，我怕无法自控，造成大麻烦不好收拾了。和一个初次见面的女警相处，不能直奔主题，得从长计议。我用手掌捂着眼睛，开始装睡，也为了让狂跳的心平静下来。就这样，我处于半睡半醒的状态。
　　不知什么时候，我发现床边有一个人，我忙从指缝看去，是玉倩。她穿着薄薄的一件半透明的衣服，连罩罩的形状和颜色也可以看得清楚。她下-身穿着一件窄小的短裤，把河蚌的轮廓清晰地绷了出来。我的心又狂跳起来了，原来挺立如柱的小弟不知又坚硬了几分。刚才睡时，我已经把外裤脱掉了，下-身只穿着一条四角短裤，我相信小弟已经把裤的弹性顶到了极限，现在在这么一个性-感的小美女的注视下，我的小弟开始一耸一耸地跳着。玉倩惊讶地张大了嘴，轻声道：“啊，什么事也有啊，这东西还会自己动呢。这小子真是与众不同啊！”
　　显然，她以为我睡着了。我发觉她的脸已经红了，热血男女，共处一屋，夜半时分，穿的遮遮露露，岂能有不动心的道理？她又说：“这小子，本来要和他聊一会，还睡着了，又搭了这么高的帐篷，现在一定在做春-梦吧！”
　　这时，卫生间里传来了一声巨响，吓了我们一跳，她忙跑回去查看个究竟。我觉得小弟太憋屈了，太热了，想放一放风，我怕质量低下的布料不足以遮挡盛怒的小弟，就把短裤向下拉了拉，正好把一片原始森林和高涨的独眼龙放了出来。好凉快啊，偷窥她时积压的欲-火一直没有发泄，现在又被她近距离地一看，小弟何以堪受，就让它凉快一点吧，不然对未来的生育会有影响的，为了以后要培养一个聪明健康的宝宝，我不能把小弟束之高阁的，应该让它重见天日，暴露在空气中，这样才有自由民主的意味。我刚把短裤拉下来一点，一个身影闪进了我睡的房间，啊，怎么办啊，我一点思想准备也没有，想往上拉短裤已经迟了，如果现在拉上去的话，玉倩一定以为我是故意所为，专门给她看的，看来，只能继续装睡下去了。我还是用手掌盖在双眼上，并发出轻微的鼾声。玉倩闯了进来，没有想到现场情形发生了变化，一根擎天大柱傲立在她的眼前，她呆了，不敢相信看到的一切。她揉了揉双眼，当她终于看清楚时，她“啊”的一声叫了出来。她看着这条独目巨龙，心狂跳不止，不由得伸出一个手捂在胸口上。她喃喃地说：“太吓人了，有这么大啊！”
　　我悄悄地看了看那巨龙（因为有手指的遮挡，我看她，她去发现不了我。在灯光的映照下，巨龙的龙头闪闪发光，晶莹剔透，几乎有一个鸡蛋大小啊，我练的这种功夫看来还有壮-阳功能，可以让小弟第二次发育，我真是胸怀璧玉啊！
　　玉倩的表情很复杂，她想走又舍不得走，想走过来又怕我醒来。她双颊变得桃红，连出气的声音都可以听得到。于是她就站在那里，看着这巨龙在腾飞。她轻轻地叫了一声：“木雄，你醒过来了吗？”
　　我不动声色，且看她如何。她又叫了我几声，见我没有反应，便自语道：“看来这小子真的睡着了，还睡得这么沉呢！”
　　她蹑手蹑脚地向我的床走近了几步，然后又查看我的动静，她见我岿然不动，便又走近了几步，她终于走到了我的床边，她轻轻地坐了下来，然后近距离地观看着巨龙。她啧啧称奇：“天哪，还有这么大的东西啊，在A片上看到的，除了西洋人还有谁有这么大的武器呢？我从小到大，从来没有挨过男孩子的这宝贝，今天趁这块木头睡着了，我悄悄地摸一下吧。”
　　于是她慢慢地伸出了手向巨龙的方向移动着。啊，难道玉倩还是一个处-女吗？她难道很保守吗？没有摸过男子的宝贝？管她呢，且看她如何做！玉倩的手一点一点地向巨龙接近着，近了，近了，她终于用手掌的边缘碰上了小弟，她犹如被电击一般把手缩回去了，她叹道：“啊，这么热，有点烫手啊，真可怕。”
　　她看着，终于又抑制不住好奇心，手又摸上了巨龙，这次，她把手放在了巨龙的龙头部位了，我被这轻轻的一碰，触动了心灵，差点叫了起来。而好奇的玉倩没有就此罢手，而是用指肚轻轻地碰着巨龙，哦，真特别的感觉啊，让我有一种冲动的欲-望。
　　她的胆子越来越大，后来终于一把握住了巨龙，这温柔的小手啊，握得我好舒服哟。她把手卷成一个筒状，然后动了起来，向下套着，向上提着，唉哟，原来还是一个羞涩公主，现在变成了一个手法熟练的魔法师。巨龙受此刺激，从独眼处，溢出了一些泪水，把龙头浸湿了，玉倩动时，发出了清脆的“啪啪”之声。好刺激哟，我想都不敢想的事发生了，一个美丽警花妹妹为我用手服务呢。
　　我记得在她的手抓住我的肉棒那一瞬间，我感觉到了她的手在发抖。那温软的小手让我感到了和别的女孩摸时，完全不同的感觉，那刺激的感觉一下子传到我的头皮顶，我的肉棒“蹭”的一下子又明显的硬了、大了许多。她左手又握住我的肉棍，轻轻的把包皮往下撸，这时我的肉棍越发显得粗大了，而且里面一跳一跳的。她握着我的肉棍的手，就轻轻的上下撸动起来…
　　我的肉棍在她的小手上下撸动下更加胀大了。这时，我看到她的脸更红了，眼睛也微微的闭上。接着她上身慢慢的弯下，头抵在我的肩膀上。她的一个乳房压住了我的一只胳膊，我真想用另一只手捂在她的另一个乳房上。她的乳房真细腻柔滑啊！我真想让她用两个乳房夹住我的小弟，然后痛快地来一次乳交。我强烈地忍着自己，怕自己忍不住跳起来，但是，我不敢过分造次，我怕惊跑她。于是，我拼命地忍着自己，但是，我的身体却忍不住了，一股又一股的透明液体从小弟的马眼里源源不断地涌了出来……
　　第两百三十二、警花是个雏儿？
　　我躺在床上，一边享受着玉倩的服务，一边回想着自己发生过的事情，觉得现在的我真是不虚度光阴啊。我运用我的武功，帮助我赢得了不少金钱和地位以及女人，同时，我的炮功在磨炼中愈来愈强，很多女子都在我的冲击下都与我建立了牢不可破的“男女”关系。我很奇怪，之前为什么那么不开窍呢，现在，我愈战愈强，勇气大的无可比拟……正在这时，我觉得巨大的快-感把我笼罩了，我想动一动双腿，想释放一下这种场面带给我的刺激，但是，我不敢动，我怕惊动了玉倩，让这种特殊的服务戛然而止，我只能轻轻地颤抖着。玉倩突然笑了，她低声说：“这小子受不了了，哦，看到他如此激动的份上，再给他揉几下吧！”
　　说着，她自己上了床，跪在我的身旁，双手抓住了巨龙，因为巨龙过长了，她一只手还抓不完，这样，她双手齐动，开始快速地套动着。小弟受此刺激，流出了更多的泪水，又经玉倩的一套，都环绕在小弟的四周了。现在她的动作一大，就发出了“叽呱叽呱”的声音。玉倩也受了感染，她的动作越来越大，越来越快。我透过手指缝偷看她，发现她正低着头，而且因为俯身的缘故，脸离小弟只是几厘米距离。我突然有一种冲动，不知道在她的脸上涂上精液是什么样子的。心里有了这种冲动再加上她越来越猛的刺激，我知道巅峰之刻即将到来，我将要爆裂了。果然，一种让人飞上天的感觉包围了我，我再也忍不住了，双腿一紧绷，一股巨大的浊浪汹涌而出，喷泉般地放散在她的脸上，口中，头发上。这家伙，小弟像一个喷雾器一样，这一阵喷射，少说有七八次之多。玉倩后来才反应过来，她大叫一声，发疯般地跑向了卫生间。好爽啊，身心舒泰，心里上更是开心地不得了，这事，说出来也会让人惊羡不已，一个美丽的小警花让我颜she了，而且这个警察很可能是一个雏儿，没有经历过男女之事，因为从她的话和她的动作可以看出来。我找了一张面巾纸，准备擦一擦，可是浊浪都喷在了她的脸上，何必用擦呢？我悄悄地爬起来，向卫生间跑去，我要看一看玉倩的窘样。
　　卫生间的门没有关上，有一道小缝，我趴在小缝上，向里张望着。只见玉倩又把衣服脱了，她又开始冲洗。她反复地冲洗着自己的头发，脸，口，她不时含上一口水，漱一漱嘴。她责备着自己：“唉，真倒霉，发了什么疯呢，干嘛为他打手枪呢！现在让他那脏东西把我污染了，恶心死了，靠！”
　　我心里暗笑道：这是你自找的，我又没有强迫你，谁让你看到我的宝贝不由自主呢？不过一回生，二回熟，你正好尝尝这浆糊的味道，以后说不定还爱上它的。看到她的两个肉峰一颤一颤的，我的心又开始痒了起来，小弟情不自禁地顶了起来，真想冲进去干一干那个小美女，可是我怕她接受不了，到时候再判一个奸警的罪名那就得不偿失了。饭要细嚼慢咽，感情要去慢慢培养，不可一蹴而就。
　　她洗了一会后，关上了喷头，我忙后退了几步，然后悄悄地又睡回了自己的床。不一会，玉倩从卫生间出来了，她又走向了我的房间，我故意让自己保持原样。玉倩走近了我，说：“这小子是金刚啊，怎么一直昂立着呢，没有倒下去啊，奇怪了，听人说，男人的这宝贝一旦软了后，是需要一段时间才能挺起来的，怎么他不是人吗？太可怕了。”
　　我偷偷地看着她，她竟然上身没有穿衣服，两个娇嫩的雪峰近在咫尺，我的心剧烈地跳动着，有一种想扑倒她的欲-望。玉倩又自语道：“木头啊，木头，你小子真有艳-福啊，在睡梦中喷了我一脸，还不知道，你睡得太死了。”
　　她又看了一会，临走时用掌在我小弟上打了一把，说：“这个巨无霸啊，害得我差点吐出来。”
　　说着她走了。
　　我却怎么也睡不着，这个小美女留下的香气还在屋子中飘荡着。我有点懊悔刚才为什么不把她扑倒呢，自己太正经了，还充什么好人呢？现在只能有枪无处放了。寂-寞的滋味很难耐啊，我很长时间没睡着，最后一直等着小弟疲软下来，才迷迷糊糊地睡着了。可我一直没有睡死，偶尔还被水龙头的滴水声惊醒。就这样，昏昏沉沉地睡着。不知什么时候，我被一阵阵的呻-吟声惊醒了，啊怎么回事？难道这屋子还有人在大兴云-雨吗？我忙坐了起来，侧耳细听，哦，听声音是玉倩发出来的，她究竟怎么了？难道在自-慰吗？我又听了一会，觉得这声音分明是痛苦的呻-吟，她怎么了？我忙把内-裤套上（刚才一直没有穿）向她的房间走去。
　　我走到门口，站住了，问道：“玉倩，你怎么了，病了吗？用我帮忙吗？”
　　玉倩颤抖着说：“我肚子疼得很厉害？”
　　我忙说：“要么我打个120，这还了得。”
　　玉倩说：“不是别的病，小时候，我的体质弱，肚子最怕着凉，今夜洗了两三次澡，睡时又把空调的温度调低了，后来肚子疼了起来，老毛病又犯了。不用进医院，一会我用热毛巾敷一下就行了。”
　　我说：“你哪能走呢，我来帮你吧！介意不？”
　　这时，玉倩说：“我自己来吧。”
　　接着，准备下床，突然她叫了一声，我忙推门而入，看到她快从床边跌下来了，她用一张毛巾被把自己裹得紧紧的，但肉峰圆圆的轮廓还是闪入我的眼帘，这种遮比不遮更动人。我忙过去，端着她的头把她扶正，重新让她枕在枕头上。她没有拒绝，双手捂着肚，痛苦地呻-吟着。我忙到卫生间找了一个洗脸盆，放上了热水，然后拿着毛巾来到她的房间。她看到我，说：“谢谢，我自己来敷。”
　　她试图起来，可一切是徒劳，反而使自己更痛苦了。我忙说：“玉倩，你就不要讲究了，我来给你敷吧。”
　　玉倩的脸红了，她喃喃地说：“要不，就这样吧！”
　　我把洗脸盆放在她的床边，然后蹲了下来。接下来我就要掀开她的毛巾被了。我发现她的胸口不住地起伏着，看来她的心正在狂跳不已。我不再犹豫，从她肚子上盖的毛巾被一角慢慢地掀了起来，好容易才让她露出大半个肚子，因为她双手紧紧地护着胸口，双腿也紧紧地夹着毛巾被，怕上下走-光。但是她护的再紧，下边内-裤的边缘也露了出来，是一个镂空花边的粉色小内-裤，看到这，我的心猛然一顿，拼命地压制自己才控制住激荡的心。再往上一看，我的心又狂跳了起来，我看到了她的肉峰的下缘了，可以看出，她没有戴罩罩。只见纯洁如玉的肉峰近在咫尺啊！我情何以堪？我努力地一次又一次地控制着自己，不让自己冲动起来压在她的身上。
　　玉倩叫道：“这块烂木头，你要干什么呢，不为我敷。”
　　我这才醒悟过来，忙把毛巾放到热水里，全部浸湿了再捞出来，然后拧干，最后把它放到玉倩的肚子上。虽然水很烫，但我毫不在意，现在的我，就是为玉倩赴汤蹈火也在所不辞。玉倩叫道：“好热啊，谢谢你了。”
　　她紧闭着双目，好像不敢与我面对似的。我摸着放在她肚子上毛巾的热度，待它不热了，我就再把它放到热水盆里，一会拧干就帮她敷上。敷了一会，水不热了，我忙跑到卫生间换水去。几盆水敷下来，她面色红润了许多，也不叫疼了，她的肚子咕咕地响着。最后一盆水来了，我一边帮她敷，一边趁着她闭眼的空儿悄悄地打量着她的肉峰。她的肉峰只露出一小半，即下边一小部分。我好几次想把手放上去，可就是不敢，因为我不想被她说趁人之危。最后的一次敷了，我不能这样下去了，机会太难得了。我借着给她放毛巾的那一瞬间，装着无意中碰了一下子毛巾被，她完全没有在意。我忙抬头去看我的战果，啊，我的心快要跳出来了，毛巾被一移，露出了她左边的大半个肉峰，连红晕和一部分葡萄也展现在我的面前了。而她一点也不知晓，我的呼吸急促起来。这种刺激比在门框上看到的还要强十几倍呢。现在，美丽的雪峰近距离地在我面前，而我只可远观不可亵玩，真是一种遗憾啊！我的心跳的如战鼓擂动。如果在心脏处装上一个扩音器，其声音会把人震惊的。我高兴的是玉倩毫不知情，她还闭着眼，这个美丽的睡美人啊！你身上最珍贵的东西被我看到了，你还不知道啊！我真想趴上去，把那颗葡萄吸到口中，再细细品咂一番。
　　这时，玉倩睁开了眼睛，我忙把头移到了一边。她说：“行了，我的肚子没那么疼了，不用敷了。”
　　说着，把毛巾被拉了拉，正好把左乳都遮上了。我无比遗憾地暗叹一声，玉倩看着我，说：“你是不是看到了不该看的地方了？”
　　我说没有。玉倩说：“你要是偷看，我就把你捆起来，暴打一顿。”
　　啊，这个玫瑰花，露出了带刺的一面了。我说：“玉倩，我会按摩推拿，你这个病，肯定是受了风寒，积食未消，必须得借助外力才能彻底治愈的。”
　　玉倩想了想说：“真的吗，要不就试试看吧。不过你小子只能按我的肚子啊，不能按别的地方，要不然，剁了你的爪子。”
　　我说：“好。”
　　接着，我隔着毛巾被，给她按摩起腹部来。我使出浑身解数，对她的腹部按，捏，搓，压。不一会，她的肚子响声雷动。她不断地打着饱嗝，说明她的腹部不会再憋了。我帮她按腹部的同时，也帮她揉腰部的两侧，女人最容易腰困，我知道。她舒服地吟叫着，啊，好啊，她已经进入了状态了。我的手慢慢地向别处揉去，面积一点点地扩大，她没有拒绝，哼叫如常。我做出了一个大胆的决定，手碰到了她肉峰的下缘，她战栗了一下，而没有呵斥我，我得到了默许，胆子就大了。我双手都碰上了肉峰的下缘帮她按摩着，她双目紧闭，吟叫声大了起来。好，干脆，一不做，二不休，我直接把双手放到了她的双-峰上，她“啊”的大叫了一声，我怕她阻止我，忙把双唇吻在她的嘴上，她被这突如其来的袭击惊骇了，她突然头一歪，倒在了床上，啊，怎么回事呢？我一摸她的呼吸，哦，没事，我以为她牺牲了，这倒不怕，她只是暂时的昏厥，我原来学武术和体育时，知道这种情况。好啊，既然，她昏倒了，我开处更是简单了。哈！
　　我顿时窃喜，轻轻的摇了摇小倩，没有反应，又低声贴着她的耳朵“小倩，小倩” 叫了俩声，仍然没有反映。
　　我看着昏迷不醒的小倩，清秀的脸庞，我不禁心痒难耐，左手扶起她，伸手撩起了她的毛巾被。在我的面前就完全地裸露出了一个美丽的女孩的上身，我把小倩再度抱起，让小倩整个人面朝下，背朝上的趴在床上，接着我把小倩的屁股抬起，并跨坐于她屁股后面；我看着那高高翘起的屁股，小倩那雪白的大腿、美妙的肉体曲线，看得我欲火中烧，我看到她穿着是一件粉色的小裤衩儿，我所期待的景象马上要浮现在我眼前了，心里好紧张，手也有点发抖，本想有品味的慢慢褪下来，可是却没耐住性子一口气便褪下了小倩的那可爱的小裤裤，一副美丽的景色便呈显在了眼前。
　　小倩的阴毛不算很浓密，但却很有型，乌黑亮丽。轻轻扳开小倩的双腿，立刻就看到了那鲜泽的小阴唇，这两片如花瓣般可爱的小阴唇相互“缠绕”着，还没有分开，像是特意要守护住那流出蜜液的“源头”我把衣物丢在一边，回过头来细细地端详这个未知的世界：小倩的胴体远比我想象中的还要粉白，胀起的乳房就好像是发好了的馒头，淡淡的乳晕，小小的乳头，两个乳头颜色红得鲜妍，腹部平滑、但又尚显单薄，细细的阴毛，我的双手早已在那吸引我的乳房上不停的搓揉着，一会而沿着乳房的边缘以手指向上托，看着浑圆的胸部不规则的抖动，真是一副绝景，那双手握住这白嫩嫩的乳房，感觉真是太棒了！
　　看着那形状不断在我手中改变的乳房，我决定用嘴来尝一尝味道到底如何，我伸出舌头，在白嫩嫩的乳房上或舔或吮，在那雪白的圣地，我留下了属于自己的印记，我在那里烙下了无数个深刻的吻痕，这样不但没有破坏那清纯的美感，反而还增进了些许的艳丽。再来我用舌尖沿着那粉红的乳晕，沿着那小小的圆形不断的舔弄，最后我用整个嘴含住了乳头，用舌尖不停的逗弄着、吸吮着，我感到小倩的乳头在我的嘴里慢慢的挺立起来，我才离开她的胸部。当然，在我的舌头努力之时，我的手更是在小倩那以赤裸的上半身，放肆的作更进一步的爱抚动作……就这样，我不停的刺激着小倩的身体，不时的亲吻小倩那饱满的红唇。终于，我恋恋不舍的停下来，我沿着小倩的美腿，一寸一寸的抚摸而上，就像在对待一件宝物般的细腻，当我的手掌到达其阴部时，我把整个手掌紧贴其阴部，以右手的食指及中指，在她的阴部大肆虐动，只见我的手指沿着那紧闭的肉缝来回的抚弄，然后我摸到了一颗小突起物，我用手指轻轻的揉了一下，再重重的压了一下；我感觉到了小倩的身体动了一下，而且从她那已昏迷状态中的嘴，也轻逸出一声微弱的呻吟声，似乎是得到了很强烈的快感 。我的另外一只手，当然不堪寂寞的在小倩的屁股上搓揉，那绝佳的弹性、绝妙的触感，真是令我爱不释手。我把早已准备好的毛巾垫在小倩身下。接下来，我缓缓的脱下自己的短裤，释放我那早已勃起至极限的阴茎，然后我再将小倩翻个身，看到那精致美艳的阴户时，我的肉棒可说是硬到连我自己都无法相信的地步，小倩的阴户长着几根稀疏的阴毛，再加上尚未有人开采，虽然刚刚有爱抚过，但那艳丽的花瓣根本就尚未开启，于是我将小倩的双腿用手撑开后，整张脸贴近她的阴户，伸出舌头，沿着肉缝来回的舔弄，像是一只采蜜的蜜蜂一般，在花丛里不停的采蜜。光是如此的舔弄，我觉得好像还缺少了什么？于是我用双手将肉缝从两边拉开，那黏稠的爱液就从被我拉开的肉缝处流了出来，濡湿了整个阴部，在灯光的反射下，显得十分淫靡。
　　接着，我再以舌头深入那以湿润的密处彻底的舔弄，着我的舔弄，小倩的嘴里也溢出了小声的呻吟，当我在阴核上以舌头逗弄时她的叫声更是令我疯狂。看到她那小倩两片小阴唇因充血而微微的张开，看起来非常的漂亮，就像是一朵正在绽放的野玫瑰我用手指撇开了那两片花瓣，一切都准备好了，我便站在了床边，抬起了小倩的双腿，搭在了我的肩膀上，我很喜欢这个姿势，作爱时还可以用脸旁来摩擦小倩的小腿，这会让我感到既兴奋又温馨。我开始进入小倩的体内了，我的心砰砰的跳个不停，一直想要体验的感觉就要成真的。
　　我把食指深入她的阴道内，确定里面已经够湿润了，可以承受我的大肉棒之时，我便快速的将阴茎置于其阴道口，我把我那已怒涨不已的阴茎，缓缓的插入小倩那既湿润又温热的阴户中。小倩在我的龟头碰触到小倩阴道口的那一刻我就知道，小倩将要属于我了，那种心理的满足感和肉体的快感都将达到前所未有的顶点，我慢慢的向里面推进，感觉小倩的阴道滑滑的，很温暖，但还是被处女膜给挡在了外面，龟头的前端才刚从妹妹那微开的小穴插入时，我感觉到那处女圣地的狭隘、紧绷，就好像在保护着她一样，不过这层的防护也即将在我的淫虐给毁了，我知道接下来是最为重要的时刻，我深吸了一口气，又慢慢的向前推进，看着小倩的阴户随着我阴茎的深入而不断的下陷，心中不禁有点怜香惜玉。但也很快的被燃起的欲火所吞灭。当我感觉那层薄薄的膜已经禁受不住我那强而有力的龟头所带来的冲击时，我突然一使劲，便感觉整个龟头已滑进了那温暖的小穴；在回头看看，可以很清楚的看到阴道口有微微的血迹，看来那层膜是真的叫我给顶破了。可是就这一下也痛的小倩猛然间把胸部向上扬起，眉头紧皱，眼角还挂了一颗泪珠，我用手轻轻的抚摸着小倩那迷人的脸蛋儿，拭去了那滴处女泪。我深知小倩成为我的女人了。便将小倩体内代表纯洁的处女膜给戳破了。看着鲜血缓缓的从阴道流出，我的心理闪过一阵愧疚，再看看小倩那皱紧的双眉，更是说明了即使在药效昏迷中，破瓜的痛楚依然是无可避免的。
　　毕竟整个阴茎才仅仅进去了一个龟头而已，我又不断的向里面深入，可这个倒是比刚刚都顺利，很快就来到了小穴的尽头，顶到了小倩的花芯，这时我才松下了一口起，才可以慢慢的品味这个人间尤物给我开来的快感，啊。好窄好温暖的地方，龟头被阴道壁紧紧地包裹着，可以感觉的到不断收缩的阴道，更能感受的出阴道的丝丝褶皱，就像有很多蚯蚓在龟头上爬一样。随后我开始慢慢的抽动，很慢很慢的，我看着小倩的红润的脸色，好像有一种很满足的感觉，我这才加快了抽动的力度和速度，而小倩也随着我的抽动而呻吟了起来，我真担心她会突然醒来，而这美妙的感觉又会突然停止。但我的顾虑似乎是多余的，小倩一副陶醉的样子，看的我也有种满足感也带丝悔意，但是，我的肉棒紧紧的被那嫩肉包围着，被包住的快感胜过了我心中些许的悔意，我把注意力完全的拉回奸淫小倩的大事上。我缓缓的从小倩的体内退出，再用力的向小穴插入，在我插入的同时，我感到龟头前端像是顶到了底，这样更增添了我的兽性。
　　我像是发狂了一般，用两手将小倩的腿抬高并张开，使小穴整个暴露在我的 眼前，接着我用肉棒在小穴中快速且大力的冲刺，每次的冲刺均带出小倩那浓稠的爱液，滴湿了在小倩屁股下方的床单。注意听，还可以听到小倩因兴奋所发出的呢哝“嗯……嗯……嗯……”
　　的哼声，跟着我的肉棒突进而呻吟，可见她是有多大的快感。在我忘我的攻击之下，小倩的身躯逐渐的泛起红潮，我想是小倩兴奋的证明。我的肉棒在小倩那昏迷的肉体恣意的进出、奸淫，在那紧缩的小穴中得到了超高的快感，看着我的肉棒在那梦想已久的肉体内，我感到肉棒又变得更加坚硬了，而我的腰也更加快速的抽动，就像要把对她身体的遐思，一次发泄完的样子。
　　我开始玩弄起小倩的身体，我的阴茎在她温暖的小穴里忽上忽下的抽动着，还不时的向上挑起来摩挲刺激小倩的敏感地带，而我的手和嘴也没有闲着，我的左手在不断的刺激小倩的阴蒂，我的右手握住了小倩的左乳房，努力的揉捏着，而我的嘴也在她右侧的乳头上拨弄吮吸着，小倩被我弄的不断呻吟着，不断曲卧着小腹，一切就这样不断的持续着，空气在这时已经被凝结了，除了时间滴答滴答的走着外，就是肌肤相互摩擦的声音，以及体液被摩擦所发出来的“滋滋声”我的感觉到我的龟头不停的在撞击小倩的子宫口，而小倩的阴道口也变的更加狭小了，我还是努力的刺激着小倩身上所有的敏感带，这时充血的小阴唇也因为刺激而越发的变成了紫色，突然我感觉小倩那紧紧裹着我阴茎的小穴突然摩挲了起来，很有规律的快速收缩着，而且一股热液刹时包围了我的龟头，我知道小倩高潮了。
　　而我被这突如其来的快感一刺激一阵趐麻从龟头处传来，接着又是一股想射精的冲动，我好不容易压抑下来了，继续在小倩那温湿肉壁中反复穿刺着。不期然的，小倩的小穴忽然紧绷起来，此时我也不想再强忍注射精的冲动，我再用力的突刺几下，再也挺不住了一股尿意传来，麻酥酥的感觉从我的阴茎一直传到了我的大脑里，我在小倩的阴道里射精了，这是我最快乐一次，也是最为猛烈的一次，感觉我的阴茎一下子就喷出了许多的精液，将精液完全射在小倩的花心上；只见小倩高声叫了一声“啊……”
　　接着身躯向上一挺，阴道内也喷出一股阴精，整个淋在我的龟头上。我抽搐了将近10多下直到榨干了最后一滴精液，才渐渐的平息下来，我把头埋在了小倩的胸前，不停地喘着粗气，一种满足感占据着我的思想，我喘了几口气，将已软化的阴茎从小倩的体内缓缓退出，看着那微肿的阴道口，我才领悟到刚才的我实在太粗暴了，在我退出的同时，精液及爱液又带点血丝的白浊混合物，一股脑地从阴道内流出来！
　　我让小倩继续休息了一会儿，回过头来，我拿起染血的内裤，我又打来一盆水，替小倩擦净下身，小倩仍旧不能动弹，只是平缓的等待身体感官的平息。我细心的替她将胸罩穿上及换上小内裤，再将她的裙子和衣服穿好，轻手轻脚地替小倩穿好衣服后，整理一下头发，放回床上。而小倩却毫不知情，在梦中甚至有着微微的疼痛，似乎在做着一个奇异的梦。
　　我躺了下来，休息了一会，身子有了一点精力了，我准备睡觉了，可这么一个美丽的警花躺在我身边，我怎么能睡得着呢？我不由得又对她动起手脚来了。我舌头开始舔舐着她的双乳、阴核的豆豆，阴唇……
　　巨大的快感终于把她弄醒了，她大叫道：“干什么呢……”
　　说着，就要推我。但是她那半推半就的状态早已被我舔舐的快感粉碎了……
　　第两百三十三、警花的缠绵
　　玉倩完全冲动起来了，她不再喊疼了，她完全适应了这种运动，并且体验到这种游戏的快乐了。她高声叫着，主动地配合着我，把刚才的羞涩早就抛到九霄云外了。看到这个小处-女如此兴奋，我也开始卖力地干着，干的热火朝天。
　　我对她说：“玉倩啊，小倩，哥看到你的第一面就想干你了。”
　　玉倩吟叫着：“那你为什么不干呢？我们可以玩车震呀！”
　　我说：“真的，假的？当时我还怕你把我拷上，并给我定一个奸警的罪名啊！”
　　玉倩说：“和你开玩笑呢，如果你第一次见我就敢动我，我肯定对你不客气的。”
　　我猛力一冲，玉倩“啊”的一声喊了出来，她嗔道：“这小子，真野蛮啊，你不要命了？”
　　我没有理她，继续进行着这种猛烈的运动，玉倩头向后仰着，翻着白眼，嘴里发出了含糊不清的声音，像是呻-吟，又像是耳语，她已经意迷神乱，神魂颠倒了。我俯身下去，把舌头伸进了她的嘴里，开始与她舌-吻。她很猛，一下子把我的舌头吸住了，像吃奶一样地吮吸起来，唉哟，好刺激哟，我身子一软，压在了她柔软的身上了。她反而紧紧地抱住了我，嘴里哼道：“这块笨木头啊，你让我太高兴了，真舒服啊，你是我生活中的第一个男人，你真好啊！木头哟。”
　　我说：“小倩，我还是起来吧，小心压坏你呢！”
　　玉倩说：“我不要你起，我就喜欢与你紧贴的感觉，这才叫体贴呢。我们的身体紧紧地贴在一起，有多舒服啊！”
　　这种感觉真是太奇妙了，一个美丽娇嫩的警花已经成为我的身下之臣了，这种事情，光是想一想，也让人感到无比刺激的，更何况她现在就在我的身下配合着我呢！我的愿望真的实现了，我很高兴，很激动。
　　我一定把握好节奏，多给她一点时间，让她以后对我念念不忘。我又发起了新一轮的进攻。玉倩受不了了，双手双脚紧紧地缠着我，像一条八角章鱼一样。她这样子太让人费解了，难道怕我会中途撤兵吗？真让人激动不已啊！我有一种想用她的手铐铐住她然后玩sm的欲-望，但又怕她初吃禁-果，接受不了新的刺激，只好作罢。我相信在结合部肯定有一缕泉水在流动着，不然，身下为什么这样湿呢？管它呢，现在天地间的万事万物都无关紧要了，都集中在我和她的激战中了。我们忘情地奋战着，忘记了一切。小美女的两圆山峰在我的胸口蹭着，时时在冲击着我的心。至于那两颗葡萄，更像两个电击棒，每一次与我碰触，我们都要战栗片刻。真没想到，她是一个处-女，我成了专门收处的人了，现在被我开处的女孩已经有十几人了。我作为她们的开处元勋，会永远记在她们的心中的。
　　现在，一切不用想，我也忘记了自己在做什么，只有小弟的运动才提醒着我的存在。我觉得我们正在腾云驾雾呢，不知所在了。空气中弥漫着生命之液的味道，屋子里的音乐就是这种简单的“啪啪”、“噗嗤噗嗤”这种动听的生命之声！还有就是我和玉倩痛苦而又忍无可忍的吟叫声。这些优美的乐章组成了一曲悦耳的小夜曲，时时激荡在我的心中，我们都陶醉了。玉倩突然抱着我翻滚起来了，时而我上，时而她上，我们嬉戏着，差点掉到了地上。倒好这是一张双人床，不然我们早已跌在冰凉的地上了。我说玉倩：“你的黄河决堤了。”
　　玉倩娇啼着：“坏死了，你这块小木头。”
　　我说：“这是真的吗？我在强奸警察呢！”
　　玉倩说：“小心一会逮捕你，判你个十年八年的，当然监狱设在我的家里。”
　　哦，原来还是一个腼腆的女孩，现在也荡了起来。我就喜欢这样的转变，我就要改造女孩，把她们由一个清纯羞涩的公主改造成一个放-荡不羁的荡-妇。
　　玉倩后来高高在上，把我压在身下，她要体验一下主动的感觉，当然我是求之不得了，我也累了，正好可以歇一歇疲惫的身体。她笨拙地动着，我看到她的动作，心里暗笑道：真是一个青涩女孩啊，不过她也保持了自己的原汁原味，虽然放-荡的女孩我喜欢，但清纯的女孩我更喜欢。我有一种骄傲的感觉，试想一个美丽的女孩把保存二十几年的玉体交给你时，你心里会怎么样想呢？会不会觉得自己是世界上最幸福的人呢？她手抓着自己的短发，小心翼翼地向下一坐，同时发出一声从心底吼出的欢愉声，又小心翼翼地向上一提，她又大叫一声。主要是这两个部件结合得太紧了，像螺丝拧进了螺母里，现在硬生生地拔走螺丝，螺母当然受不了了。我的手没有懒惰，在寻找着手感最好的地方，也在寻找着她的敏-感区。这个笨笨的小美女哪里体验过这个，她一点也受不了了，不一会就伏在我的身上略作休息，因为她的身体软得像锅里的面条一样。到底玉倩是警校毕业的干警，久经训练，身体素质良好，做了这么久没有说累，而且还有一种激情高涨，愈来愈强的劲头。
　　我说：“小倩，不要偷懒，动起来，你这个小妮子，太懒惰了。”
　　玉倩骂我是个大坏蛋，她又开始了刺激的探索之旅。我的手不住地在她的三颗豆豆上动着，她的叫声像一个坏掉的收音机，时高时低地叫着。我的胯下开始动了起来，不断地向上迎送着。玉倩身子一软，倒在了我的身上，她叫着：“不要啊，不要啊，你停停吧，我受不了了。”
　　我蓄着力，一次又一次地冲击着，她叫的有气无力了，看样子快要昏过去了，这巨大的刺激对于一个未经性-事的小美女来说，她怎么能忍受得了呢？因为我除了承受她身体的重压，还得用着力向上冲刺着，这是我体质较好的缘故，换了别人，早已气喘不已，败下阵来了。玉倩的脸紧紧地贴着我的脸，她含糊不清地叫着我的名字，在呢喃着什么。
　　我突然有了个想法，想测试一下她究竟有多喜欢这种游戏，便在横冲直撞之时戛然而止，然后我闭着眼睛假装睡着了。玉倩起初有些诧异，她抬起头，呆呆地看着我，又用咬合的方式提醒我动起来，可是我一动不动。她叫道：“木头，怎么了，奇怪呀，刚才还生龙活虎的，怎么一下子睡着了，怎么回事啊，醒醒啊，做这事还能睡着，你真是个奇人啊！”
　　可我没有理她，她有点吓了，忙把鸟巢拔了出来，好家伙，太紧了，好像扯走一块肉似的，还发出“啵”的一声响。她低下头，看着我，喊着我的名字，并把手放在我的口鼻上，我练过闭气功，可以2分钟不呼吸，所以我就闭上了呼吸。玉倩一探我的呼吸，尖叫一声：“啊，木哥，怎么，你死了吗，啊，这么办呀，你不能丢下我呀……”
　　她哭喊着，眼泪像断了线的珠子一样往下掉。我看到她那梨花春带雨的燕子，“扑哧”一声笑出声来，玉倩呆了，旋即反应过来了，她狠狠地拍了我一巴掌：“小子，你装死，吓死我了，你这么坏，快赔我的感情，刚才我为你伤心了很久。”
　　我说：“好的，我赔你。”
　　说着，我靠近了她，把她的两条腿架在我的肩上，她大叫着：“干什么呀？”
　　我说：“我来补偿你呀，我再玩玩警花呀！”……
　　我的左手抚摸她的背部，原我感受到了女人的柔软，而我右手在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦，她没有说话，因为她知道自己现在只会发“嗯”和“啊”的音，她呼吸急促，起伏的双乳很好看，我抱着她的感觉由清爽变成炙热，这股热流直达下体，使我的阴茎肿胀着抵到她的小腹，我右手中指挤进她两臀的缝，用力摩擦她肛门的外延，她也随之扭动臀部，小腹摩擦我的阴茎，当我用力将我的手指顶进肛门时，她“嗯”的一声，全身颤抖。我知道这时应该趁热打铁，左手一边感受光滑的肌肤，右手则摸着滑腻而有弹性的臀部让人想将其全部掌握，但我的手可能连半个也抓不住，只好在它们上面来回的揉抓，当我要将右手绕到前面时受到了反抗，但我早有准备，用亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻一吹，只觉得她一颤，人也好像窒息了，早已不能反抗，我也终于抓到了她那块神秘的嫩肉，滑腻的阴唇，细软的阴毛，动人的阴蒂，颤动的温热，幸福的快感从我的五指间传遍全身，我让五指尽情抚摸她珍爱的密处，中指压在小阴唇之间，用五指分隔四片大小阴唇和大腿，慢慢的按压，移动，最后我让中指停留在阴道口轻轻的摩擦，掌根也抚弄着阴蒂，我从她的脖子吻到胸口，然后将舌头伸进乳沟，品尝未知的区域，呼吸的声音很大，却盖不住她的淫声：“……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”
　　阴穴在升温，中指也开始湿润了，她在还能保持站立姿势之前。
　　我将她平放在床上，她的湿漉漉的阴毛下淫水冲刷着我的手指她紧闭双眼，享受着现在和将要发生的一切，两只雪白的丰乳在眼前一跳，大而白嫩的乳房呈半球型高耸着，紫红的乳晕不大，上面嵌着红枣般的乳核，这是无法抵御的诱惑，我用膝盖抵住湿润的阴穴，继续玩弄着阴蒂，腾出双手扑到双峰之间，我将头埋进乳沟，闻着那里的气味，舔着乳房的底部，细嫩的乳房摩擦着脸颊，双手攀着两峰颤抖的揉抓，我吻遍整个乳房，最后一口噙住右边的乳头，舌头卷弄着乳核，唾液湿润着乳晕，右手搓着左边的那支，然后换到左边噙住已被搓的发硬的乳核，又再换回右边，就这样尽情的吮吸乳头，轻咬乳晕，仔细品尝这两个奇异的东西，就是因为它们我才来到这里“……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　玉倩想说话，但她一张嘴就只能发出这两个音她柔软的双手握着我早已粗硬的阴茎向她下体拉去，她一定想更好的了解我的阴茎，玉倩已经变成了我下面这块欲望的肉体，我知道不应让这个女孩再等下去了，离开乳房之前，我再次咬住她的乳头，用手捏着另一个，彷佛要从里面挤出乳汁，可能是我用力大了一些，“啊……”
　　她发出疼痛的欢叫。我从乳沟慢慢吻到肚脐，平滑腹部上的这个小洞充满了我的唾液，继续向下吻到阴睾，也许我还没有征服她，因为她双腿是并拢的，这是我和她都不能容忍的，我用左手食指轻擦阴蒂的上端，感到她的颤动，右手从右面大褪的内侧开始，抚摸过阴穴来到左面大腿内侧，再摸回右面，光滑湿润的肌肤使五指充满了欲望，随着抚摸揉捏频率，力度的加大，白嫩的大腿向两面慢慢分开，一股女人的体味扑而来，淫水泉涌，这一定是阴道和子宫因为嫉妒阴唇和阴蒂在垂涎，稀松的阴毛掩盖不住密处，扒开滑腻的大阴唇，里面是红润的小阴唇，再里面是湿润的阴道口显得格外鲜嫩，就在那里我看到了神秘的处女膜，一股热流使我的阴茎胀的更粗更大。“嗯……嗯……嗯……嗯嗯……”
　　饥渴让她难耐，双手又伸向我的阴茎，但我想按自己的步骤来，所以将她双手按在床上，用身体压住她的双乳，把舌头伸进嘴里让她吮吸又将她的舌头吸进嘴里品尝，再移到侧面吻她的耳垂，龟头在阴蒂和阴道口来回摩擦，不时的撞击两边的小阴唇，她说不出话，手也动不了，只有哽咽而使乳房和下体开始振动，这使我更加兴奋，摩擦了一会儿，我把龟头停在阴道口，看见下面的玉倩因饥渴而痛苦的表情，眼前就是一个年轻的刚开处不久的女孩，极度的自豪和欲望使我用力向下一顶，钻进了狭窄润滑的阴道。
　　“啊……”
　　激动的叫声之后，玉倩睁开眼睛，眼里含着泪，虽然我压着她的肉体，但这时我觉得她十分娇小，令人爱怜，于是我放开她的手，亲吻她的眉、、唇……当我向上拔起阴茎时，她突然用手按住我的屁股，生怕我离开，我怎么会离开呢？这时离开这个欲望的女人，可能比杀了她还难受，我阴茎向上拔起接着向更深处用力一插，半根阴茎陷了进去。“嗯……”
　　幸福的叫声过后，她放心的用手搂着我的背，使我紧紧的压着她坚挺的乳房，我抚摸她的脸颊吻着她，她也会心的亲着我，阴茎当然不能停下，缓缓抽出，再深深插入，阴道里湿润温暖，紧紧包裹着阴茎，抽动时阴道内壁和阴茎的摩擦，使我的阴茎隐隐作痒，抽出时我身体向上送，好让阴茎露在外面的部分可以摩擦她的阴蒂，对她乳房的挤压也更大力了，抽出、插入，再抽出、再插入，阴茎每次插入都更深、更大力。“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　她的呻吟鼓舞着我更大力的向阴道更深处插去，她屈膝将两腿分得更开，好让我可以插的更深，我用力一顶，龟头撞上了另一根管道，以我长长的阴茎，我知道那就是子宫颈，于是奋力一顶，将整个阴茎插入阴穴，子宫颈包裹着龟头，一阵奇痒传遍整根阴茎。
　　“啊……”
　　欢叫声中，她严守二十几年的禁地引来了第一位访客，并被我彻底的占有了。为了止痒，我开始在阴穴上蠕动，她的双乳使我觉得我们之间还有距离，所以我用力挤压她的双乳，感受那里的刺激，她的淫声也越来越大，我用手在她软肋一捏。“啊……”
　　又是一声欢叫，她不禁屁股一扭，这使我感觉阴茎也跟着转动了一下，快感传遍了全身，也传到了她体内，因为她开始扭动她的屁股，这使我们都十分兴奋，我开始挤压她的阴穴，阴茎在她体内横冲直撞，但她的淫声似乎听不见了，她高举双腿，然后紧紧的缠着我的腰，手臂从后面死死的抱着我的背，原本狭窄的阴道也开始收紧，她彷佛已经窒息，身体只有紧缩和颤动我知道她开始进入高潮了，紧包的感觉使我的阴茎炙热无比，我感觉自己就快要射了，但如果我现在射精收兵，她的高潮也将很快退去，这对让我爽得快射的女人太不公平了，于是我继续有节奏的挤压她的阴穴，虽然阴茎在她体内只是艰难的挪动，但却将她不断推向高潮，这样如胶似漆了约十分钟，在她快要退潮之前，我使出全力小腹向前一挺，阴茎一挑，射了出去。“啊……”
　　尖细的叫声为我的高潮推波助澜，阴茎一次次的挑动着她的阴道和子宫，精液不断冲刷着我的殖民地。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　在我射出最后一注精液时，我们都进入了极乐。我躺在床上，让玉倩趴在我身上，阴茎留在她的身体里，我们全都汗湿了，不，也许是精湿淫湿了，我抚摸她的背部、揉她的屁股，她微闭双目，呼吸微弱，嘴角挂着幸福的微笑，静静的享受着最后的爱抚，身体颤抖着，尤其是夹着我阴茎的那美丽的嫩肉，在我的小腹上哽咽般的颤动着。这是我的女人啊，玉倩，我会让你的双乳得到最大的利用，让你的嫩肉感受重未有过的刺激，让你的高潮不断上升，上升。玉倩的呼吸平和了，睁开眼睛，留在体内的阴茎让她想起就是现在这个柔软的东西刺破她的处女膜，摩擦她的阴道，扎进她的子宫，浇灌她的宫腔，占有了她整个生殖器，摘走她二十几年培育成熟的果肉。想到自己饥渴的呻吟，兴奋的尖叫，玉倩把羞红的脸藏进我怀里。她的声音依然尖细，但很温柔，当我用力一顶，精溅阴穴的时候，我就知道我过了。我将她放平，拔出阴茎，好让她的阴道恢复原状，这样她的阴道才不会过早的松弛，我抚摸她的乳房，由于刚刚交战了一场，乳房非常柔软，乳头也格外幼嫩，这对爽乳，真是爱不释手。
　　第两百三十四、一边做，一边和领导汇报工作
　　当我最后一次从她身上撤兵时，看看天色已经麻麻亮了，啊，一夜的工作啊！我奋战了整整一夜。说实话，确实有点累了，与这个美丽的小警花忘情地贪欢着，忘记了一切。我也佩服玉倩的体力，她不知high了多少次还方兴未艾，还饶有兴趣地研究着我的小弟。我倒头就睡，任她去抚-弄，她翻看着，抚-摸着，嘴里还念念有词：“弟弟哟，给姐姐快起来吧，快点啊，姐姐好想要啊。”
　　这话，真让人啼笑皆非啊，她给我的宝贝当姐姐，有这样的人吗？我不管她了，我睡我的，她摆弄她的，互不干涉。
　　我带着阵阵快-感睡着了，不知过了多久，我疼醒了，我忙睁开眼睛去看看怎么回事，哦，原来她的嘴正含着小弟呢！她笨拙的很，用牙齿咬到我了，啊，这个小警花，她原来不敢来尝试这种过火的行为，这为什么又咬上了？也许她见小弟许久未起，便抛却了一切羞耻，开始为我咬了。在睡梦中，我的小弟竟然能兀自挺立，不简单啊，当时我的意识沉睡了，为什么小弟还能受激而立呢？我忙道：“玉倩，哥好疼啊，你下口轻一点，我都疼醒了！”
　　玉倩脸红红的，含糊地说：“哥，你不要看我啦，人家干这事都让你发现了，我的脸往哪放呢，我只是还想用一用你的宝贝，你不要看啊。”
　　我笑了：“没事，放开点，哥一会吃吃你的澳洲鲍，你现在且饮我的雪花啤。”
　　玉倩一开始还没反应过来，过一会才弄清楚我在说什么，她捂住了私-处，说：“不要啊，我怕我受不了。”
　　哼，假天真，一会我真的为你服务时，还怕你欲罢不能呢。
　　我又教她如何让嘴巴尽量往前张开，然后双唇如何去动就不会让小弟碰到牙齿了，她学到还挺快的，不一会就熟练掌握了。她自己探索着，吞吐吹吸着。后来她的功夫竟然炉火纯青了。我暗自佩服她，她是一个心灵手巧、一学就会的好学生，能够触类旁通，举一反三啊。我在她的这种超强的服务下，双腿不断地抖着，看来，碰到了性-爱高人了，她永不知倦，今天我精不尽，人不亡是不能停下来了，我只能舍命陪君子了。
　　我知道，用不了多久，我会一泄如注的。可是，就在我欲发未发之时，她停了下来，她说：“呵呵，你倒想缴枪了，大战还没有开始呢，我的辛劳还没有得到回报呢！”
　　啊，这个骚女孩啊，原来还有计划呢！我还得多费一些体力了，不过，这次我就这样躺着，不理她，任她去胡闹。过了一会儿，我想倾泻的欲-望彻底没了，玉倩站起身来然后分跨在我身体的两侧，屁屁不断地向下沉，同时手撑在我的腹部上。近了，近了，鸟巢终于碰到了小鸟了。她试了好几次，终于恰对其缝，然后，她慢慢地向下沉。“啊”我和她同时叫了一声，这家伙，太刺激了，她的鸟巢难道是为我量身定做的吗？小鸟与鸟巢完美地结合在一起了，几乎一点缝隙都没有，要不是周围有液体存在，我想就是用钳子也拔不出来了。她的脸抽动着，叫着：“太妙了，太爽了，哥，木头哟，你真是我的真命天子，我送你回家真是一个最好的差事啊，我好兴奋呀……”
　　溢美之词，不绝于耳。我用力一挺，这才提醒了她，她开始动了起来，这感觉，太刺激了，我快要幸福地晕过去了。
　　正在我们陶醉之时，玉倩的电话响了，她一直不想去接电话，可这个电话铃声执拗的很，一直响个不停。她只能骂骂咧咧地从我身上拔走身子，去接电话。为什么是拔呢？因为结合得太紧了，她要脱离我，就得用力拔，因为一结合，她像是我身体上的一块肉一样。这个为我量身定做的女孩啊，真让我动心。我真想与她耳鬓厮磨，朝夕相处，可是一想到我的身边还有那么多的美眉，我就犹豫不决了。电话是公安厅的领导打来的，他问玉倩走到什么地方了，有什么困难，需要什么？玉倩一边回应着，一边扯着自己的一颗葡萄，那场面，太滑稽了。我突然有一种冲动，忙跑过去，把玉倩的身子一按，让她的大屁屁撅了起来，我站在她的后面，手握巨龙，找到洞口，稍一用力，深入洞中了。她“啊”的一声叫了出来，电话那头领导问：“玉倩，怎么了，什么情况？”
　　玉倩喘口气说：“没什么，我看到一只蟑螂。”
　　领导又在说什么，我无心去听，我专心地做着自己的游戏，弄得玉倩的身体一耸一耸，她想叫不敢叫，只是身体动着，并用手打着我，让我走开。我却没有理她，反而我用的力更大了，看着一滴滴泉水溅出来，我开心极了。领导啊，你可曾想到，你在和你的下属谈工作时，她的身后还有一个人在和她做着黑夜中做的事呢！
　　我听得电话那头的领导问：“你在干什么呢，喘气声这么大？”
　　玉倩这个小妮子撒起谎来眼睛也不眨一下。她说：“我在晨练呢！”
　　我差点笑出声来，晨练，哈哈，现在是早晨，我们在练兵，确实在晨练呢！亏她能想得出来，我悄悄地笑着，身子颤动着。因为有她晨练这个借口，我的声音大了起来。玉倩的这个借口托辞为我们带来了不少的方便，至少我们不用屏息静声了。我们可以放开一点。玉倩的喘气声开始高了起来，又急又高。领导问：“玉倩，你在赛跑吗，这么用力干什么呢，要注意身体啊。”
　　接着，他又说了很多亲-昵的话，我越听越诧异，难道这个领导和玉倩有一腿吗？怎么把情侣之间的话说了出来呢？我的心里虽然想着，但身体毫不松懈，反而力气更大了。撞得她好几次差点摔倒。她不得不腾出一只手支撑在桌子上，为了安全啊。我撩起了她的一条腿，抱在手上，这样更深入腹地了。她的浪-叫声化作了喘息声，电话那头说：“玉倩，你慢慢跑不行吗？这声音太迷-人了，弄得我胡思乱想起来了，行了，以后聊！”
　　说着，传来了kiss的声音，玉倩也和他吻别。
　　放下电话后，玉倩打我：“你这小子就会捣乱，这么急干什么呢，稍等一会不行吗？害得我差点露陷，不过，真刺激啊！刚才办了两件事，一边做一边打电话。”
　　我笑了：“你与我在一起久了，就会发现，会有很多意想不到的刺激在等着你呢！我顺便问一下，领导真关心你啊，关心你的私生活呢？”
　　玉倩脸红了，说：“这个领导是一个年轻有为的小伙子，一直在追求我呢，我却一直拒绝在他的宿舍里过夜，因此他从来没有碰过我呢，现在却被你这小子占了一个大便宜，没想到啊，我把第一次交给了一个陌生人。”
　　我听了，心里比吃了蜜还要甜，人家追求很久没有得到的东西被我轻而易举地得到了！想到这里，我更加激动了，忙用力一顶，玉倩趴在了桌子上，她叫着：“蛮牛啊，慢点不好吗？”……
　　我的小弟突然滑出了她的小穴里，我便毫不迟疑地扶着自己的肉棒前端，在她阴道口外磨蹭，我龟头前也在此刻吐出湿黏的体液，我明白此刻我的小弟弟也是欲望无穷，并用龟头碰触她的阴道口，往前挺进，龟头只进去了一半，我体内就已经莫明的起了兴奋，继续大力地向前挺进，越向深处挺，让我更是兴奋不已。
　　我大力深呼吸，倒抽一口气，将她的大腿再向外拉开更大的幅度，好让我更能顺力进入，我已经不管三七二十一，也不管会不会吵醒她，目标只有一个，操。
　　我的肉棒在她湿透的道口中间进退两难，那一阵阵的湿热不断地向我的小弟弟狂袭，我一直想要抽出，却又被她的大腿夹了回去，我一个重心不稳，整个人便朝她整个身子扑去，就这样，她整个身子已经倚卧在旁边的椅子上，而我也正向着她压去，她似乎是因为紧张眼前的事情而忘了喊出声音，而我的整支肉棒也全部没入她的阴道内。
　　我便扶正她的腰，慢慢地在腰间使力抽出，并担心她会喊叫，口已经盖住她的嘴，就这样，我抽出了一下后便又迅速向下，她此刻的嘴吱唔不已，我身体又不停地向下挤压又抽出了近二十下后，便不管她会不会喊叫，为了能更快地抽差，我双手抬起她原本靠在我腰间的大腿及膝盖，向外拉开，动作加大，用力地抽送，不管她是否能适应，我什么都顾不得了。我看见自已的肉棒上沾满了白色的液体，这是她的爱液。看到这样的画面更是兴奋，更加快及深入，而她的叫声也似乎越来越大声。
　　我在此时发现我已经快要忍受不住即将爆发开了的快感，为了好让我的高潮更爽更持久，我用手指挤压她的阴部让她更靠紧我的肉棒，用力顺势压向她，她开始剧烈嘶喊道：“啊！……”
　　我怕她叫得太大声引来别人的注意，用嘴堵住她的口，腰间的力量并未松懈，用力的向前冲刺，终于忍受不住，体认到已达最后关头，便起身用双手将她外开的大腿向内并拢，做最后的突刺，直到感受出自己滚热无比的精液已经射进这警花的子宫，我才停止抽送，但并未离开她的阴道内，拉开她的大腿，整个身子又向她的身子倾去，想将我所有爆发出来的精液全部一泄而净……
　　“玉倩，刚才感觉舒服吗？”
　　我轻声问她“嗯，舒服。”
　　她柔声道“我想知道女人在做的时候身体有什么感觉？”
　　我继续抚摸，帮她恢复，她搂着我，满面绯红“我感觉下面好痒，想去搔它，当你摸我下体的时候，彷佛有电一样，全身酥麻，好舒服，也不痒了，我希望你永远都这么摸下去，但后来你动作加快，又摸又揉，我感到阴道里好痒好痒，原先那种还只是瘙痒，阴道里却是奇痒，我想找东西塞进去，摩擦止痒，但你就是不插进来，我想说话，但怎么也说不出来，我里面痒的快要失去知觉的时候，你才插进来，虽然开始很疼，但真的好舒服，你向上拔的时候，又更痒了，再插时也感觉更舒服，那大概就是爽吧？后来我也分不清是痒还是爽了，只想紧紧抱住你，让我更痒更爽，你射精时，力气好大啊，我感觉自己就快要被分成两半似的，你顶的我快要死了。”
　　她的声音变的淫荡起来-“我插进去的时候，你是不是哭了？”
　　“嗯，我不是很随便的，我以为会等到新婚时才做这种事，我很珍惜它的，一点心理准备也没有，你就插进来了，不过我不后悔。以前听说做爱很爽还不以为然，今天才知道其中的乐趣，当女人真幸福，早点认识你就好了。”
　　她显得更加娇爽了，真想立刻再插进去……
　　“我当时的样子是不是很淫荡”不，当时你很美。“
　　”你不会以后再也不到我这来了吧？“
　　她娇声道不来？我怎么能舍得这么爽的女人呢？”不会的，我会经常来疼爱你的，再说，我还没说要走呢，等你恢复过来后，我们再做一次，我会让你更爽的。“
　　”那你等下要好好疼爱我喔。“
　　她淫声道，”俗话把这种事叫什么呀？“
　　”叫“干”。“
　　”干……啊……这字说出来好淫啊！“
　　她的声音的确很淫，”我听说人家都是快插猛干，好吓人噢，你怎么不这样？但却搞得我好舒服“快插慢干，各有千秋，我觉得慢慢品味才能让我们细细感受其中的快感，达到性爱的最高境界。但总是慢节奏的，也难尽其乐，时间一长也会乏味的，所以做爱的方法要有变化，等会儿我们就来个猛的让你感受一下，好不好？”
　　“我的下面早就是你的了，你爱怎样都随你，只要用力插我就行了……”
　　我不再听她淫言浪语，准备实现我的承诺，我让她平躺着，拿起她的手吻着，吮吸细长的手指，抚摸玉臂，当眼睛看到鲜活的双乳时，我不禁扑上去，吻、揉、吸、咬，她也自豪的笑着，彷佛我已败在她的玉乳之下，这是不能允许的，我离开她的双乳，将她翻过来，心中暗想等会儿让你求我插你的阴穴，看你还笑不笑我的唇在她平滑的背上移到臀部、大腿，我再将她翻回来，抓起她的右腿抱在怀里，用膝盖抵住她的阴穴摩擦着，我开始品尝她的玉腿，揉搓着细长光滑的爽腿，从大腿到小腿，再从小腿摸回大腿，我将她的腿向上提起，紧紧抱在身上，让我的前胸和小腹感受她玉腿的柔嫩、细腻，肿胀的阴茎触着她的大腿内侧，我吻着她白瘦的脚，坚硬的脚骨和上面细嫩的皮肤让我的欲望不断上升，当我吻她脚心时，她的腿忽的向回一抽，细滑的玉腿在我身上游走，摩着我的阴茎，我抱紧她的玉腿以免它再滑走，然后舔着她的脚心，她的玉腿就拚命挣扎着，光滑的肌肤摩着我的上体和阴茎，阴蒂也随着身体的扭动在我的膝盖上摩着。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊啊……”
　　双乳有力的摆动着，阴穴里也有液体流了出来。
　　“痒啊……痒……别……别……嗯……别弄了啊……嗯……嗯……啊……快啊……快插啊……进来啊……嗯……啊……痒啊……”
　　不知她是脚痒还是穴痒，总之她已败在我的胯下。我分开她的腿，用力插了进去。
　　“啊……”。从她内心发出无比畅快的欢叫，也鼓舞我不断深入，我现在已是亲车熟路，我抓着她的两腿弯曲处在她胸前向两边分去，一下比一下更深更猛的插着她的阴穴，那里涌出的液体湿润了我们的大腿，雪白的双乳在我的动作下上下翻腾着。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊嗯……啊……嗯……”
　　阴道里的空间越来越小，她开始进入高潮了，但我想带她进入更高境界，我将她翻向一边，使她侧身躺着，把她的一条腿推向胸口，阴茎不停的摩擦阴道内壁，龟头冲插着子宫，兴奋的肉体被我顶的在床上来回振动。
　　“啊……啊……啊……嗯啊……啊……啊啊……”
　　她再次进入高潮，我再去翻她，阴茎在阴道里翻转。
　　“啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　我让她背对我跪在我前面，抓起她的手臂向后拉，使她的上体悬空，这样我可以插的更着力，我用腿将她的爽腿分得更开，小腹上她光滑的屁股激起我无比的斗志，我向前奋力冲撞她的阴穴。
　　“嗯……嗯……啊……嗯啊……”
　　淫声在耳边吟绕，她不禁在我前面扭动着屁股，长发随着我一次次的全力顶入前后摆动着，炙热紧缩的阴穴使我们都进入了高潮，我把她按在床上，使她的臀部撅得更高，我伏在她身上，双手伸到前面紧紧抓着她的乳房。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　尖叫声中我猛挑她的子宫将炙热的液体一注注的充满女体，我们紧紧相拥。
　　第两百三十五、永不知倦的小警花
　　心里有了一种优越感，一种激动感，所以我把全部的力量都投入到了与玉倩的大战中了。要做就做最好，这样让人永远忘不了。她每隔一会，就把头歪在桌子上，我知道她正在享受着高-潮时的眩晕感。这样的举动不知重复了多少次，直到我把汹涌的子弟兵杀入她的地宫中去才平息了战火。她闭着眼睛，什么话也不说，只是喘着粗气，时间仿佛停止。过了一会儿，她才说：“我不说，你还不动了，快把那东西拉出来，胀死我了。”
　　哦，原来小鸟还在鸟巢里休息呢，我忙把小弟拉了出来，却惊起一滩鸥鹭，我也没有想到有这么多。
　　玉倩惊问我：“木头呀，你把你的东西全排到洞里，我怎么办呢，要是怀-孕了，我怎么办呢？”
　　我说：“岂不更好，我们有了一个爱的结晶。”
　　玉倩打了我一巴掌，说：“我说正经话呢，你我只是旅馆夫妻，不是长久的，除非你要负责，娶我。”
　　我说：“看你想不想要孩子啊？”
　　玉倩说：“废话，我当然不想现在要了……”
　　我说：“你笨呀，什么也不知道，有一种好药，叫后悔药，学名叫毓婷，72小时内有效，我们路上买一盒就可以了，当然三天内我还可以再把子弟兵杀入你的宫内啊！”
　　玉倩踢了我一脚，说：“屁话，你还没完没了了，做梦去吧。我这么一个清纯女孩子被你小子夺去了最高贵的东西，我都后悔极了。你还想要，不要脸了？”
　　我哼道：“哼，怕你忍不住呢，刚才我在睡觉时，是谁把我的小弟放入鸟巢里的呢？”
　　玉倩“嘤咛”一声，扑入我的怀里，说：“坏死了，你不要这样说人家吗，我的脸都丢光了。”
　　我呵呵地笑着，拍着她的背。
　　她说：“我累了，走不动了，你说该怎么办呢？”
　　哦，这个小妮子，是要我抱她呢！于是，我搂住她的腰，把她抱在怀里，抱着这样一个温香软玉，一点也不觉得重。我把她放到床上，并给她枕上枕头，然后为她盖上了被子。我转身要走，可玉倩喊住了我，她说：“你就这么走了，不陪陪我吗？”
　　哦，这个女孩，蛮重感情的，我忙跳上了床，钻进了她的被窝里。她让我把胳膊伸开，然后她躺在我的怀里，她让我紧紧地搂着她。她轻轻地在我耳边说：“好激动啊，多少年的愿望终于实现了，我躺在了一个男子的怀抱里，好幸福啊！”
　　我说：“是不是你刚懂事时就想躺在一个男子的怀里了？”
　　玉倩打了我一下：“坏小子，就爱取笑我。”
　　她身子不断地向上移去，她要干什么呢？不一会，她把一个肉峰放到了我的脸上了，她提起中央的小葡萄说：“吸着它，不要让资源浪费了，我喜欢这样的感觉。”
　　啊，这女孩，很会计划的，会让自己不断地处于快-感之中啊！我吸着她的这颗小葡萄，抚-摸着她光滑的脊背。她的葡萄太小了，我只得把她的红晕都吸进了嘴里。她的身子又颤了起来了，啊，这个永不知足的小妹啊，真是享乐一族，做起来没完没了，永不停息。你不累我还有点累呢！我说：“小倩，你的乳首真是太小了，我都含不住啊。”
　　玉倩说：“小正是处-女的标志，如果做得多了，天天刺激它，怎么能这么小呢？”
　　我说：“《色戒》你看过没有，汤唯的乳首有多大啊，但她可是一个女孩，没有成家呢。”
　　玉倩反问我：“你知道她和男人做过没有？做过多少次？”
　　这小妮子，还很犀利的！我说：“好，我多吸一会，多刺激你一下，你的乳首大起来，将来为孩子的哺乳打下了基础。”
　　玉倩说：“坏哥哥，哪还等什么呢，还不用力吸吗？”
　　我说：“你必须保证我只是单纯的吸，不和你玩了，我真的累了，那几天逃亡生活把我的身心累垮了。”
　　玉倩说：“好，好，你不是自诩是猛男呢，怎么还拒绝女子的盛情邀请呢？”
　　我说：“不要这样搞了，这样会缩短寿命的。”
　　玉倩说：“牡丹花下死，做鬼也风-流，怕什么呢？噢，对了，说说你的逃亡生活吧。”
　　我说：“有什么好说的呢，只是忙于逃命罢了。”
　　玉倩又说：“你是怎样感化那个女贼的，说出来让我听一听。”
　　我说：“晓之以理，动之以情，没什么。”
　　玉倩说：“骗鬼呢，你以为我是三岁小孩吗，那个女贼那么漂亮，和你单独在一起，你能不动心吗，我就不相信了。”
　　我矢口否认，玉倩骂我不是一个诚实的孩子。她一直问我，我烦了，说：“我和她干了，操了三天三夜，她都肿了。”
　　玉倩哈哈大笑：“好好说嘛，不要生气。”
　　在她的软磨硬泡之下，我讲了一些我和柳晴在一起爱时的细节。玉倩听了，居然有点醋意。我说：“我不是你的老公，你吃哪门子醋呢？”
　　玉倩这才展颜一笑，道：“是啊，我太傻了，不过，这也许是女子的共性吧，呵呵。”
　　她又说：“想一想，和一个帅哥两个人到处游逛，再隐居在世外桃源，真是一件让人无限向往的事啊，可惜我不忍心放下这一切和你出去游玩一番。”
　　为名忙，为利忙，到头来，还是穷忙一场，人就是这样想不开。我说：“就是这样啊，你忍心抛开一切，与我隐居在乡间吗，舍不得离开吧，所以人就得及时行-乐，尽情享受每一天的美好。”
　　玉倩说：“你说的太有道理了，人就得及时行-乐，莫教酒杯空对月，莫使青春空浪费，来吧，兄弟，我们再来行乐一会。”
　　我忙摆手躲避，她却紧紧地抱住了我。她坐起来了，用两只雪峰开始摩擦着我的身体，这就是所谓的“胸推”吧。不一会，我就受不了她这对细嫩软肉的刺激了，她弄得我心急火燎了。她用两颗葡萄不断地在我的敏-感区滑动着，不一会，小弟又怒发冲冠，整装待发了。她一把握住了它，拽着我就走。她这个鬼精灵，又要搞什么呢？我随着她走去，她说：“这个大象的鼻子呀，实在是太脏了，洗一洗吧。”
　　哦，确实如此，我和她搞了很久，这个地方不知被沟谷间的山泉浸湿了多少次了，现在该洗一洗了，还是女孩子讲卫生啊！到了卫生间，我看到窗上透进了亮光，啊，搞了一夜，人家领导干部在批阅文件，而我在巫山云-雨，醉死梦生啊！难得小警花这样高兴，我也陪她疯狂了一把了。
　　玉倩打开了喷头，让一条条水柱冲洗着我的小弟。她为我打着香皂，细心地为我洗着，这动作太温柔了，温柔难道是女孩子的天性吗？接着，她把自己的双-峰都涂满了香皂，开始为我全身涂抹，啊，这个小妮子，连泰式按摩也会，我说：“小倩，你会的挺多的！”
　　玉倩说：“哪里多呢，我可从来没有为别人这样按摩过，今天，我碰到了心爱的人了，想试一试这种感觉怎样？”
　　她嘴里说着，但动作毫不停歇，不时地香皂涂在自己的双-峰上，再往我身上涂，啊，本来细嫩爽滑的美胸再涂上香皂更是滑的不得了。我大声喘着气，再也站不起来了，一把抱住了她，疯狂地吻着她，她说：“不要忙啊，我们冲一下再来啊。”
　　小倩靠的我很近，我能感受到小倩脉搏的强烈跳动和呼吸的频率。我向下望去，小倩的胸脯随着呼吸一起一浮，两个丰满的乳房现出诱人的轮廓，我把手指滑向了那两个微微突起的乳头，以乳头为中心，开始在小倩的乳房上画着各种几何图案，小倩的呼吸明显加速，喉咙里发出一种类似于呻吟的响声。
　　小倩用右手两个手指把我的包皮往后撸，泛着红光的龟头就完全的暴露在了空气中，她伸出了小舌头，用舌尖舔了一下我的尿道口，我感觉到一种前所未有的刺激，身体不禁颤抖了一下，小倩张开了小嘴，慢慢的把我的小兄弟含了进去，我感觉小兄弟好象进入了一个水洞一样，小倩开始用嘴作起了活塞运动，我随着她的运动的频率前后晃动着我的臀部和腰杆，龟头不时碰撞着小倩的口腔壁，小倩吞咽吮吸着我的小兄弟，还在口腔里用舌尖刺激我的尿道口。我用双手揉搓着她的乳房。
　　卫生间里只有我们的喘息声，忽然，一股热流从我大脑中穿出，沿着脊髓一路向下，我的腰眼麻了一下，我知道我要射了，我马上用颤抖的声音告诉小倩，小倩马上加快了动作，终于，在我的一阵颤抖之后，积攒已久的精浆潮水一般的喷射出来，我的小兄弟有节奏的吐了七回后，终于低下了曾经高昂着的头，慢慢的缩成了一条软面片，小倩用力的吸了几口，然后把我的小兄弟吐了出来，她仰起头，张开嘴，让我看她口腔里的那一团黄白相间，略带灰色的液体。我本以为她会吐掉，没想到她竟然一小口一小口的把那些东西咽了下去！最后还咋了咋嘴，仿佛刚刚品尝了人间美味一般。我凑过去闻了闻她的嘴唇，一股类似于生豆浆的腥味淡淡的弥漫在唇间。“
　　味道怎么样？”我问到。“
　　有一点点咸味，刚开始有点腥，有点象吃生鱼片的味道。你刚才捏的人家好疼呀！”说着示威般的挺了挺高耸的胸脯。
　　小倩说要尿尿了，她蹲了下去，由于便池比较高，小倩的阴部全部暴露在我面前，因为灯光比较黑，所以我上前几步，蹲在小倩的面前，看着她小便。小倩的水流渐渐变细变弱，最后一滴滴的顺着股沟往下淌。小倩晃了几下屁股挤出最后一点尿液。然后取出面巾纸由肛门开始往前擦。我看的欲火被再次点燃，把小倩从蹲位上拉了起来，小倩顺从的双手扶着墙壁，把丰满的臀部高高的的挺了起来，我一手握着膨胀的兄弟，一手用指头插弄着小倩的入口。
　　小倩的里面已经很湿润了，一滴滴乳白色的分泌物随着我的抽动流淌出来，顺着大腿流下来。我用舌头逆着水流的方向一路舔了上去，在洞口的地方用舌尖配合着手指的动作刺激着阴蒂。我看到小倩的阴蒂一点点的充血膨胀起来，整个过程很象男人阴茎勃起，小倩开始大声的喘息，喉头一上一下的吞咽着唾液，脑袋开始不自觉的左右摇摆，手掌在墙上下摩擦着，我第一次看到她这个样子，想来是正在接近高潮吧。
　　我将手指抽了出来，把上面的液体擦在了小倩的腿上。小倩的身体滚烫火热，我的凉手忽然侵入，使的她的皮肤迅速起了一片鸡皮疙瘩。小倩的乳房雪白柔嫩，握在手中软绵绵的，感觉就象一个刚出锅的发面大白馒头。乳头在我的刺激下已经挺挺的站了起来，很象一枚饱满的红枣，乳晕色彩较乳头为浅，有一圈小颗粒。
　　我用指头伸进小倩的口里蘸了一点唾液，然后在乳头上反复画圈，小倩的身体开始扭动起来，腰身象蛇一样，难怪书中总用蛇腰来形容女人的这种妩媚动作，的确很诱惑男人。
　　小倩开始央求我：“
　　哥哥，你快点进去吧，我……我……我受不了了。”我到不急于进去，想再欣赏一下她的媚态。于是就装作不懂得问到：“
　　你要我进哪里去呀？”“你真坏，明知故问。当然是进……进那里呀！”“那里是哪里呀？呵呵……”我一把摁住了她，拉住她的双手，牵引着她的手指摸上了她欲水横流的桃园。“
　　是不是这里呀？”我问到。小倩恩了一声就不说话了。我兄弟涨了很久有点难受了，于是我扶正小倩，将兄弟塞进了洞口。吱的一声响，阴道里的气体被我的弟弟挤了出来，大声的抗议着。弟弟在阴道里面的感觉和口腔里不同--口腔里面空间大，而且偶然会碰到牙齿，舌头还会不停的刺激弟弟；阴道里面很窄，温度也比口腔里面的高，弟弟被紧紧的包裹着。我开始学着A片里男主角的动作一前一后的抽插起来，小倩现在经验有了一些了，她随着我的节奏运动着叫床，配合的很默契。我因为刚射过精，所以虽是第一次性交却没过早有射精的感觉，我采用九浅一深的作战方式，每到最后一下就使劲全身力气一挺，感觉龟头碰到一个椭圆型的突起，而小倩则会兴奋的叫出声音来。想来那个地方就是女人所谓的“
　　花心”--子宫颈了。随着运动速度的加快，小倩的呻吟声越来越大，刚开始还因为怕被人发现而刻意小声发出的叫床动静因为高潮的临近而肆无忌惮起来。
　　我发现，楼道里的声控灯因为小倩的叫声而乎明乎暗。我双手从小倩的身下绕过，抚上了小倩的乳房，一紧一松的捏放着，忽然，小倩向后伸出手来紧紧的的揪住了我的肚腩肉，嘴巴大张，一串晶莹透亮的口水顺着嘴角往下淌，喉咙里发出连续而急促的啊啊声。
　　我感觉到包裹弟弟的阴道开始由内而外有规律的收缩，我想小倩要高潮了。我用嘴唇亲吻着她的背脊，小倩在我的刺激下终于长叫了一声，脖子高高扬起，大腿颤抖的并在了一起。我看着她的样子忘记了接着抽动，弟弟一下子滑了出来。
　　这个姿势一直保持了几分钟，小倩才从失神的状态中恢复过来，她从地上拾起掉落的胸罩，一回头看到我正用似笑非笑的神情望着她，脸一红，嘤咛一声扑到我怀里，用小拳头擂着我的胸膛，“
　　你真坏，刚才差点弄死人家！”我搂着她只是笑着不说话。小倩感觉到有个东西硬硬的顶着她的下腹，忙低头一看，发现我的弟弟依然挺立着，便问我：“
　　你刚才是不是没有射？”我说：“
　　是呀，就光顾着看你舒适了！”小倩又用拳头擂了我一下，就蹲在了我的面前，我连忙说：“
　　又要用嘴呀？”小倩两个丰满的乳房都挺过来，然后把我的弟弟放在了她的乳沟里面，用双手托着乳房的两个边缘向里挤压，我的弟弟在她的乳沟里探头探脑的运动着，又是另一番消魂滋味，小倩不时低头将唾液吐到我的弟弟上加强润滑性，很快那种电流又从大脑里冲出来，我知道要射精了，连忙让弟弟做起了匀加速直线运动，随着我一声闷哼，一股箭流飚射而出，喷射到小倩的脸和胸脯上。
　　小倩等我最后一下运动停止，才拿出纸巾擦去了我龟头上的残留物，对于自己身上的精液，小倩一点不浪费的都用手抿到嘴里吃了下去。看来她有吃精的习惯……
　　第二百三十六、正在做时被警察发现了
　　这次在卫生间的疯狂太刺激了，天已大亮，周围的动静很大，我们看着街上川流不息的汽车，再猛烈地动着，真是一件快事啊！玉倩一次又一次地说：“小木哥，你真厉害，什么动作也能想出来，我太兴奋了……”
　　我把她的大半个肉峰吸入口中，不断地吮着，玉倩的身子不断地扭动着，两条腿像爬山虎一样缠着我的身子，我们的斗争已经到了白热化了。
　　正在我们忘乎所以之际，旅馆的门砰的一声被人踹开了，我们吓得够呛，忙不迭地围着浴巾，去看是什么人进来了。啊，是四五个警察和旅馆的工作人员，一个警察哼道：“卖淫嫖-娼，你们被捕了！”
　　操他-妈的，流年背运，撞到枪口上了，原来说的不和她做了，可她就是要做，现在该怎么办呢？
　　玉倩遮着红红的脸，她不敢看人，可是一听警察说这话，她说：“等等，我有话说？”
　　她要说什么话呢？
　　玉倩突然站起来说：“我是省公安厅的警察，你等一等我给你拿证件去，稍等。”
　　这句话把大家惊得目瞪口呆，一个警察说：“有这事，好，你去取，我等你，快点。”
　　说着，大家都看着她。玉倩走了，她围着浴巾，但身子的沟沟壑壑让大家的眼睛都直了。要不是她说自己是警察，一个粗胖的警察早就把她的浴巾拉下来了。
　　过了一会儿，玉倩进来了，她拿出来自己的证件，让为首的那个警察看。那个警察仔细端详了一下，他连忙说：“误会，误会，都是误会，对不起，同志，你多担待点。”
　　玉倩狠狠地说：“你们真厉害哟，我只是和自己的男朋友在一起，你们就来错抓我。”
　　那些警察忙道歉，连声所对不起。那个旅馆的老板说：“和你们说的是没有嫖-娼的，你们不相信。”
　　一个警察说：“少废话，妈的，再到别的房间去查，走。”
　　老板讪讪地说着，他跟着警察走了。
　　玉倩对我说：“穿吧，还等什么呢，今天真没运气。”
　　我又摸了她一通，只好穿起了衣服，准备吃饭去。
　　吃了饭后，玉倩说：“我们走吧，还是回你的家里吧。”
　　我和她向那辆车走去，为了怕引起不必要的麻烦，玉倩的车没有警徽的标志。我上了车，开始梦周公，玉倩开着不断地喊我醒来，和她说说话，我没有理她，昏睡如泥。
　　不知走了多久，她停了下来，我猛然醒来，发现玉倩已经不在车里了，她到哪里去了？我下了车，四周望去。这是一个从高速路上拐下来的小路，她下来干什么呢？我很纳闷。我顺着她留下的脚印走去。发现她在一个山坳的后面，她还没有看到我，她正撅起一个大屁屁，正在尿尿呢。好美丽的场景啊，淡淡的黑色森林，一股山涧的清泉冲了出来，那两瓣花特别好看……
　　我动了心，本来有点累的身体，又有了劲头，操，我完了，做这种游戏上了瘾，一看到美丽的女子就动了心，一看到暧-昧的场景就不能自控了。
　　玉倩没有发现我，她还一脸享受的样子在尿尿。操，难道她比做还过瘾吗？幸福是什么，是引起肉-体的快-感。也许这样排泄的舒服感也很刺激吧。我看到她把清泉流完后，还抖了抖，最好拿出面巾纸开始擦了擦沟沟壑壑。接下来应该是提裤子了吧，可是，她却没有，干什么呀，她在自己的小包里找了找，最好找出了一瓶香水，然后开始在沟壑处喷了起来，哦，这个女孩，有点洁癖啊，也要让妹妹香香的？做过很少的女孩的那里确实很美，纯洁无暇，象征着生命的春天。我喜欢长得长得很少含羞草的女孩，如果是一大片黑色把沟谷笼罩了，看起来，有点像野兽。玉倩的含羞草就是淡淡的一缕，而且像一个倒三角形，像是修饰过的一样，我曾经问过她算不算修饰了，她说没有，是天然的，哦，真是个美女啊，连含羞草也长得这么自然，妥帖。
　　玉倩喷完香水后，还没有提上裤子，而是把手指放在小妹上，开始抚-摸起来。
　　她的手在沟谷间上上下下，左左右右按着，揉着，搓着，双腿起先微微地动着，后来越动越厉害，越动幅度越大，像一个受伤的人痛苦的痉-挛一样。看来这个小妞初解风情就爱上了这种痛快的游戏了。她的手最终停在了那颗小豆豆上了，这个敏-感的区域啊，她一碰就大叫一声，双腿紧紧地并拢着，上下搓动着。不一会，一道道清泉开始涌出桃花潭。她又把一只手插入怀里，开始找那两个山峰。看着她这种痛快得近似痛苦的表情，我的心怦怦直跳，我已准备好了，什么时候都可以冲上去，为她分担一下这种不过瘾的折磨。
　　她越来越忍不住了，把上衣都捋了上去，两个山峰露了出来，也许她觉得山峰太憋屈了，就让它们挺在了阳光下。好美丽的两个雪峰啊，在太阳光的照射下，闪闪发光，可见她的这两个圆球有多么光滑啊！她把空下的那只手放在了雪峰上的峰尖处，不住地捏着，拽着，拉着，同时，喉咙间发出的叫声像一匹母狼一样。我看得不能自已了。
　　玉倩一只手不停地抠弄着下部，另一只手抚-弄着肉峰，我被她醉人的吟叫声和无休止的欲-望震撼了，世间还有这种欲无止境的女子吗？与我搞了一夜，还不满足，在路上撒尿时又勾起了欲-望，玩起了自己。也许我的开处把她欲-望的洪流的总开关打开了，她便一发不可收拾，追求一个又一个的巅峰之感。只听她的叫声越来越大，越来越急，她颤动越来越无法自已，我知道，她即将爆发了。我忙在一根耷拉到地上的树枝上捋了一下，一大团树叶被我抓在手中，我捏的紧紧的，然后向她用力一扔，这团树叶飞过去了，到她的身上时便如天女散花般地飘落下来，落到了她的身上。她正在即将爆发的一刹那，被这片片树叶一打吓坏了，她忙睁开了眼睛，站起身子，四处查看。我忙躲在一棵大树后，窥视着她。她忙不迭地把上衣拉下来，把裤子提了上去，她以为四处有人，她试着喊了我几声，我没有理她。
　　她看看头顶的大树，自语道：“大树也搞恶作剧？吓我一大跳！我本来就要high了，可被这破树打扰了，靠！”
　　说着，她又斜倚到大树上，把裤子拉到了膝盖处，上衣又撩了上去，把三点又露在光天化日之下，又开始了自摸之旅。她一边摸着，一边喊着：“小木啊，快来操我吧，我好想你呀，我忍不住了，你死在车里干什么呢，唉哟……好舒服啊……”
　　我暗笑道：这个家伙，真够淫的，把我作为了意淫对象。我决定悄悄地过去吓她一下。我蹑手蹑脚地走了过去，走到了她靠的那棵大树，她却毫不知晓，还沉浸在如醉如痴的幻境之中。我拔起一颗狗尾草，把毛茸茸的草头放在了她的胸上，开始轻轻地摩擦。她颤了一颤，抓住了狗尾草扔到了一边，骂道：“这草也来揩油，太好色了。”
　　我差点笑出来，没想到身为警察的她，在梦幻状态时会忘记一切。她又开始自摸了，我悄悄地走到她面前，然后把裤子拉下了一点，露出了雄赳赳气昂昂的小弟，我手持钢枪，瞄准了洞穴，一用力，“嗤”一声，深入腹地，她吓得大叫一声，跳了起来，当看清是我时，骂道：“靠，这小子，想吓死我吗？这种美妙的事搞得神神秘秘的，吓死我了，继续啊！”
　　我笑着提起裤子走了。她傻了，呆了一会叫道：“你要干什么，把我撂倒这里，操，吊我胃口吗，不要走。”
　　她提起裤子就追我，我却左拐右拐地躲着她。她一时追不上，嘴里嘟囔着骂着我。我趁她不注意，躲在了一颗大树上，她怎么呀找不到我了，便沮丧地说：“好，躲我，我不送你了，我要开车走了，把你小子扔在这荒山野岭里。”
　　说着，她气咻咻地走了，上了车，启动后开着走了。
　　我忙从树上跳下来，喊道：“等等我。”
　　可是她已绝尘而去，我很懊悔，心想这小妮子是不是玩真的呢？我忙给她打电话，电话通了，但没人接，森林中隐约有一种音乐声，怎么回事，我循声前往，原来是玉倩的手机发出来的，刚才她自摸时把手机也丢在了一旁。我忙捡了起来，看着这部手机，我哭笑不得，这是作茧自缚，都怨我，非要和她玩躲猫猫的游戏，结果她真的把我撂下了。我该怎么办呢？我走到了那条车走的路上，向前看去，什么也没有，玉倩这小妮子够狠的，走的无踪无影了。现在我呆在这个不知名的山林中，一点出路也没有。我又掏出了她的手机，希望她打在这个手机上，可是等了一会儿，却绝望了，还是走吧。沿着大路，可脚下一滑，我跌了个趔趄，手里的手机滑出去了，顺着斜坡，一路滚着，我忙俯身下去，盯着手机滑的方向，可不一会儿，路旁的野草便把手机的滑动掩盖了，我什么也看不到了，完了，和她联系的一个重要途径被我弄没了。我跺了跺脚，走到了公路上，我想搭一辆路过的车。可是我等了很久，没有搭上，要不是很久没过车，要不就是车疾驰而过，无视于我。我恨恨地骂着，玉倩这个小贱-人真够狠的啊！把我一个人抛在这里。
　　太阳很热，逼得我又回到了大树下，我觉得无边的倦意向我袭来，于是我上了树，找到了一处很宽大的树枝，然后躺了下来，不一会，竟然睡着了。不知什么时候，我被一阵吵声惊醒了。我忙低头去看，啊，有四五个拿着匕首的小子在围殴一个中年人，中年人也不含糊，左躲右闪，瞅准机会就出拳，但毕竟神拳难敌四只手，他还是被刀割破了好几处，殷红的血不断地冒着，好几次他险象环生，我知道，用不多久，他会被刺死的。我不能坐视不管了，忙跳了下来，我手里拿着扯下的一根粗树枝，向那几个持刀的小子打去，这几个小子没有想到还有这种意外，被我扫倒了两个。这样一来，形势发生了变化，我和那个中年人合力将另两个小子打倒了，中年人捡起一把匕首就要刺这四个人，我忙拦住了他，说：“我不明这里的情况，但你不能伤人。”
　　中年人看了看我，便把刀掷在了一旁，他拉着我就走，我忙问他干什么去，他说：“兄弟，你好事做到底，送我一程。”
　　说着，指了指前面的一辆车。我心一软，就跟着他走了。他拉着我跑到那辆车前，开了车门让我快上，我一坐上去，他就拼命地开着疾奔。我忙问他为什么这么急，有什么可怕的呢？他说：“你不知道，一会有一些人会追上来的。”
　　说完，他开始专注地开车，我也不便打扰他。车起先开的很快，后来他见后面没车追上来，才长出了一口气，就放慢了一些速度，他又打了几个电话，一口方言很重的话像外语一样，我什么也听不懂。
　　不一会儿，有五六辆车开了过来，停下后钻出来青一色的愣头青，他们横眉立眼地走过来，说：“老板，我们来迟了，你受累了。”
　　这个中年人骂道：“老子用你们的时候你们死到哪里去了？如果不是这位小兄弟相救，我早就死了……”
　　大家忙对我说了一些感谢的话。那个老板问我有没有要紧的事，我心想：既然玉倩抛下我不管，我还不理她呢。于是我说：“没有什么要紧的事。”
　　老板便邀请我到他们家里做客去，盛情难却，我答应了他。他也许怕我起疑心，忙解释道：“我是开矿的老板，这些人是我的手下，为了安全，必须得雇上一些保镖啊。”
　　我点了点头，就坐到了他的车上，他的伤口已经简单地包扎了一番，他与我坐在了后排座位上，车由一个马仔开着。他对我说：“今天真险啊，我独身出来钓鱼，但被人盯上了，不知那四个人是寻仇的还是来绑架我的，要不是你，我可完了。”
　　我握了握他的手，说：“我们能碰到一起说明我们是朋友，没什么。”
　　他听了我的话后，非常激动。
　　过了一会儿，车在一个繁华的酒店停了下来。他让我走在前面，我作为这次宴会的嘉宾受到了大家的热情款待。席间有一个漂亮的女孩频频地敬我酒，并自我介绍说是老板的表妹，叫雪儿。我说你没有见过雪吧，徒叫了一个雪儿的名字，她笑了笑。美酒加佳人，我喝了很多，微有醉意了。她敬酒时，胸前的双-峰还一耸一耸的，每一次耸动牵动着我的心。我看到还有几个人的反应与我一样。美好的事物总能引起大家的共同关注，这一点毫无疑问。但老板一看大家，大家忙低下来头，但他对我很和善。他趴在我耳边说：“既然兄弟这么爱看这个女孩，今晚就赏给你怎么样？”
　　我忙摆了摆手，老板大笑着。又过了一会儿，我喝的醉眼朦胧，老板挥了一下手，让雪儿扶我休息去。
　　我跄跄踉踉走着，手在雪儿的肩上放着，不知什么时候，我的手就开始揉她胸前的两个肉团了，她吃吃地笑着：“急什么呢，小哥，今晚有的是时间。”
　　进了屋子，她扶着我睡到了床上，然后她开始像剥粽子一样把自己剥了个精光，我的呼吸急促起来，这个女孩为什么这么让我心动啊？两只雪峰雪白挺立，中央的红晕小小的一圈，让乳尖更加突出。蚌埠处的芳草淡淡的一簇，花瓣紧紧地闭着，只露出一抹微红，我看的喘起气来，她说：“小哥，来吧，今晚我是你的，你想摸哪里就摸哪里吧。”
　　我说：“你不要脱衣服这么快，快穿上，让我慢慢来。”
　　雪儿笑了，又把衣服穿上了。
　　我开始隔着衣服抚摸她的乳房。我觉得她的乳房好有弹性，摸起来好舒服，而每次稍微加重手上的力量压迫时，她那咬唇蹙眉的表情也好可爱，不过她似乎还是有点怕怕的样子。
　　我的胆子越来越大，顺着大腿一边摸索着，渐渐的深入了腹地，已经触摸到她的私处了，内裤居然是真丝的，不赖嘛！无暇在外流连太久，手径直向目标攻去，当触碰到那片森林的深处时，她不禁地哼了一声，爽！可惜手不能视物，只能慢慢摸索，但却体会到另一种快感。
　　阴毛摩擦着手，感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，碰到了一处较不平的凹地，凭手感，觉得较其它地方更为柔嫩。水帘洞找到了，我马上探索到阴蒂的所在，顺手用大小指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既陴麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地我感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，进退也不像刚开始时那么难了。手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春潮怒涨，淫水直流，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，于是，另一只手也不安份地从她的上衣下摆游了上去。
　　原来从下面的乳沟摸上去也有另一番风味，起先地势比较平坦，慢慢地，两边的山丘越来越高，因此我的手指也受到了阻力，哦！碰到了文胸的带子，操！
　　居然无法再前进。我向她看了一看，见她没什么反应，反而有种满足感。干脆一不做二不休，我的手绕到她的背后，摸索着那条带的扣子，轻而易举地解开了，于是乎，手又游回胸前。
　　这次就没多大的障碍了，我把她的胸罩整个给拉了下来，还顺便拿出来仔细瞧了瞧。居然是粉红色的，这女孩可能有粉红色的爱好吧！把胸罩丢在一旁，我的手继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给破了！手在两个波峰之间游来逛去。
　　正当我在上下其手、其乐无穷时，我的阳具也充满血，涨得厉害，让我觉得浑身燥热，感到欲火实在难以抑制，我不禁有种想马上干她的冲动。雪儿又迫不及待地搂着我，对我又亲又吻的，两手还不断地去脱我身上的衣服。我知道刚刚只不过让她尝到甜头，但却还意犹未尽，所以我也主动地脱去她身上的衣服。
　　两人坐在床的边上，异性间的强烈吸引，使两人不由自主地紧紧拥抱在一起，并且热情地接吻。此时，我竟来了性欲，阴茎挺得硬硬地，把双手摸向雪儿的前胸，她感觉到了。
　　俏雪儿娇躯不堪刺激地强烈抖颤，两片嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上我的脖子，沉醉在我的热吻里。
　　“这是真的吗？居然雪儿会和我相拥热吻。”
　　我简直不敢相信眼前的美景。
　　天旋地转，我彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将对怀内美女的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福，感动得让我不由双手一紧，恨不得将怀中的美女融入自己整个心里。
　　我抱紧绝色美女的双手，不由自主的在美女腰腹间揉捏抚摩，不几时，雪儿娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了我的决心，一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了美女娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从美女光洁的额头开始渐次而下，经过美女的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美女的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但我仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开美女香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的美女似乎也已动情，放松了身体，随着我的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着我男性的欲望。
　　终于我的一只右手再也耐不住寂寞，顺着美女交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内，直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　我只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了俏雪儿那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤练运动的关系吧！我只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美女软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美女的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……含雪儿立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯……”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……这时我便不再顾虑，把双手也伸到了俏雪儿的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……俏雪儿眼睁睁地任由我这“坏哥哥”那双大手在她的胸前抓捏揉弄……我两指一并，捏住了俏雪儿圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个女孩的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美女儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的我，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……我一只手仍然紧紧握住绝色美女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……我能感觉到身下绝色美女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……我越来越放肆，我双手揉、搓、抓、捏，俏雪儿两团粉嫩的娇乳在我的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让我的情绪到达了前所未有的端点，我只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。
　　将雪儿的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着雪儿那独特的体香。
　　我一边用双手揉着、捏着雪儿的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让雪儿身不由己的用两手紧抱着我的头，一边喊着：“哦……哦……哥哥……好……好棒的感……觉哦……哦……哥……我……我爱你哦……喔……”
　　雪儿的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
　　“哥哥，轻点。”
　　我再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的罗衫从绝色美女那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……当薄薄的春衫最终从雪儿那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美女终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但我决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　此刻床上有一位千娇百媚的绝色美女，一袭薄薄的内衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的内裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　雪儿脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是雪儿的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。
　　混合的香气刺激着我的神经，虽然隔着双重的轻纱罗衣，我还是看清了雪儿金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上绣榻，将绝色美女狠狠搂在怀中，恣意宠怜。
　　我小心脱下鞋袜，爬上床去，近距离的贪婪的注视着心中魂牵梦绕的绝色美女：好一朵梦中绽放的空谷幽兰。
　　“哥哥，你温柔一点。”
　　我不敢回答，雪儿薄薄的内衣根本无法挡住我锐利如电的神目，俏雪儿那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　随着绝色美女均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。
　　而紧身的薄薄的内衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。纤腰盈盈不堪一握，雪儿微微露出的雪白玉肌下面朦胧的内裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和女人最最贞洁的骄傲。
　　而抱在怀中的雪儿，那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上美女情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着我男性的欲望。
　　我更加看得十分真切，怀中的雪儿的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。我一双搂紧雪儿娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在雪儿全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色女孩啊！
　　“哥哥，你好坏。”
　　我俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了雪儿娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让我留连忘返。迫不及待地，我将自己的嘴唇压在俏雪儿两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上俏雪儿的秀发，轻挑抚弄，让美女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　“唔！”
　　俏雪儿圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得我任意妄为。我有力的嘴唇吸住俏雪儿象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的雪儿，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美女芳心暗许的情郎呢。
　　此时雪儿好似有所回应，樱唇微张，我自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美女的香齿果不其然开启。
　　我赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，雪儿也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将我的情欲引发了。美女口中特有的香泽，丝丝地沁入我的肺腑，流向我的四肢，使我感到了一种原始的需要。
　　雪儿也觉得奇怪，我的接吻技术进步神速，我吸着美女的丁香，拼命地吮吸着，舔弄着，吞噬着俏雪儿舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
　　终于雪儿的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　我侧身压住俏雪儿因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　我已一把搂住绝色美女的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的内衣内，寻上美女的樱唇，痛吻起来。
　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，我火热的嘴唇在雪儿吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的雪儿终于微微缓过神来，俏雪儿勉力按住我仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　看到美女这样的表情，我更觉得兴奋，把她从床上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来雪儿若有若无的娇声低呤，这无疑助长了我的气焰。
　　“哥哥，我爱你。”
　　我的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分雪儿的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上雪儿的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　我心满意足地肆意游览着俏雪儿那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的雪儿除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在我的眼中。
　　我双手绕到雪儿身后，迅速解开了内衣的节扣，雪儿一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，我并不等内衣落下，已转身从背后搂住心中的美女，手摸上了她温润如玉的酥胸。
　　雪儿的气质固然是风华绝代，此时让我心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。
　　我此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　雪儿的整个娇躯在我的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让我兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　“哥哥，我的乳房美吗？”
　　我玩过无数美女，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！雪儿的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给我的视觉神经绝大的刺激！
　　我望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，低下头，张嘴含住雪儿一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”乳头；一只手也握住了雪儿另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。
　　雪儿给玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　我低头看着雪儿玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其我。我满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美女。
　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小美女雪儿不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出雪儿的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
　　我含住雪儿的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，我被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，我再也不能等了，伸出另一只手摸向雪儿的下身。
　　我恋恋不舍地离开于雪儿诱人的玉峰，我的双手开始向下面进军。轻柔地将雪儿身上的最后一件内裤脱掉了，露出了美女完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　沉醉在肉欲淫海中的雪儿忽然觉得下体一凉，最后一件衣裙飘落在地，雪儿浑身玉体竟已一丝不挂了，羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
　　我禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的雪儿裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出美女下凡的出尘仙姿。雪儿脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　美女裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　“哥哥，我不行了。”
　　我双手开始在美女娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色美女身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在我身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任我一览桃园玉溪的美好风光。
　　我把手伸进雪儿那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着雪儿那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，雪儿被我玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出雪儿的下身，湿了我一手。
　　我双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　从未接受甘露滋润，很少外客来访的圣地传来一波一波强烈的刺骨酸痒，雪儿不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。
　　我一双贼眼放肆地饱览美女最最贞洁神圣地秘境。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！然雪儿说道：“哥哥，让我看看你。”，我没有回答，将雪儿按倒在床上。
　　我猛扑上去抱住她的纤腰把她紧紧抱在怀里。两手从后面把她按在床上，用手抚摩着她的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　雪儿使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让我感到更加过瘾。我压在雪儿柔弱无骨的玉体上，只见雪儿娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。我一双手在雪儿的玉体上游走，先轻抚着雪儿的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过雪儿挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了雪儿那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳……
　　第二百三十七、我竟然爱了老板的女人！
　　沉醉不知归路，惊起一滩鸥鹭。这些词形容当时我的状态再恰当不过了。我醉得眼睛都睁不开了，但色心仍在，还能体会到飘飘欲仙的感觉。俗话说：酒-色财气四堵墙，人人都在里边藏。确实如此，我喝了酒后就向色那边倾斜了。在席间，我越看雪儿越心痒，我一直在想着她没有衣服束缚时是什么样子的。而今，她如初生的婴儿面对着我时，我不禁暗叹，佛曰众生相，看来就是这样啊，众美女有一个相同的地方就是美，而不同之处就是各有各的风姿。光是一个乳相，已是让人神魂颠倒了。虽说酒醉，但心里尚明，我贪婪地欣赏着这美丽的山峰，一次又一次地赞美它。一般女孩的山峰挺立在胸前，与胸垂直。而雪儿的山峰向上撅着，与胸成了一个70°的仰角，我从未见过如此挺拔的山峰啊。真是“争高直指，千百成峰。”
　　两个峰尖像两把利剑，欲刺破夜空。这个魅惑众生的山峰啊，让醉酒的我看了后尚不能自已。尤-物啊，人间尤-物！而今，这对山峰在我手里了，我感叹不已。
　　雪儿说我：“这小子，酒醉成这样，还这么色啊，真服了你哟。”
　　我说：“人生喝醉须尽欢，莫使洞杵空对月。”
　　洞杵当然是男女之宝了，这是我编的歪诗，也想学一学李太白。雪儿说：“你小子真厉害了，现在已经是午夜了，我都败在了好几次了，你还能挺立，真服了你了，强人啊！”
　　我哼道：“这是哥的法宝，哥靠这枝出神入化的枪行走江湖，靠的就是强悍，不怕妹妹你要求多啊！”
　　雪儿笑颜如花，她的功夫堪称一流，主要是她什么也敢干，什么也想干，她有很多自创的花样，搞得我差点刺激而死！我说：“雪儿，你有没有男朋友，谁是你的男朋友，那可要幸福死了。”
　　雪儿笑了，欲言又止。我奇怪了，一个劲地追问她，让她说出来，有什么害羞不可说的呢！男欢女爱，人之大欲，有何拘也？
　　她说了：“我的男朋友正是老板，吴老板啊！”
　　啊，我惊得跳了起来，我看到雪儿的泉水也随着喷溅到空中，溅到了我的脸上了，我顾不得擦了。什么，雪儿不是老板的表妹，而是老板的女人，完了，我上了吴老板的女人了，这可怎么办呀？会不会外面有一帮武装分子在候命着，随时进来处置我呢？这是什么事啊？老板是什么意思，他故意设下圈套吗？我百思不得其解。这时，雪儿笑了，她看着我，一言不发。操，难道她在胜利地微笑吗？在欣赏猎物吗？我想了想，觉得自己无产阶级一个，有什么好担忧的呢？我回看着雪儿，雪儿终于开口了：“你小子怕了吧，老板的女人你也敢上，不想活了吧！”
　　我没有说话，静待事态的发展。雪儿说：“呵呵，看你小子吓傻了吧，妹告诉你吧，这是老板的安排，不要怕，他觉得你救了他，无以回报，便把自己最心爱的女人送给了你。”
　　说着，她按了一下手机，接着手机响了，她接通后给了我，里面传来了老板的声音：“小木，怎么样，哥给你的这个礼物还行吧！不要不好意思，我是心甘情愿的，如果不是你，我早就完了……”
　　我忙不迭地道歉，道谢，可吴老板笑着说：“不要说了，继续玩吧，我不打扰了！”
　　说着，挂了电话。啊，还有这种事情，报恩用自己的女人来报，我可是第一次经历啊，看着雪儿，我总觉得有点不恰当。
　　雪儿笑着又贴了过来：“你还是一个年轻人呢，脑筋这么死！朋友一场，资源共享。朋友妻，不客气。来吧，我好几年没有碰到过这么勇猛的帅哥了，我高兴啊！和你说，我第一次听到吴老板让我陪你一晚时，我心里乐开了花，这些年来，我一直陪着他，不敢有半点逾礼行为。看到年轻的帅哥，我心里能痒死啊！你真好啊，我高兴死了，快来吧！良宵苦短，明天我又不能和你在一起了。”
　　她如竹筒倒豆子一般，把这些话一齐倒了出来，可见她的内心有多闷。其实，人生的每一个选择都有正负面效应，熊掌和鱼是不可得兼的。如果她不投靠吴老板是不会享到荣华富贵的。试问：又有钱又有品味的年轻人有多少呢？
　　她抱着我，用胸口不断地蹭着我，这巨大的温柔不断地撞击着我的心。我感到了她的两颗红葡萄大了很多，硬了很多，划过我的身子，像一个股电流流过。我有点受不了了，但身子还是有点困，本来酒就是穿筋过骨的东西，喝下它时身体就会感到不适，可又折腾了前半夜，身体累得像跑完马拉松一样。她现在又来撩拨我，我怎么能忍受得了呢？于是我得拖延时间，让体力恢复一些，不能贪图快乐把身体搞垮了。我说：“雪儿，说说你的经历吧，你是如何靠上吴老板的，要知道吴老板比你大很多，是你的父辈啊！”
　　雪儿脸变了变，斥道：“你不要提起我的伤心过去，我已经把它埋藏在了心底了，不忍心再拿出来，你这小子哪壶不开提哪壶，这么讨人嫌呢？”
　　我忙给她道歉，抚着她的长发。也许这种温顺的接触感动了她，她的眼泪流了出来，她把头靠在我肩头说：“哥，我有一肚子苦水啊，别人常说傍大款有多好，可是有谁知道我的心里有多悲痛，多寂-寞啊！”
　　我轻轻地拍着她的背说：“你想哭就哭出来吧，这样内心好受点，我知道你们不容易！”
　　雪儿一听这话，泪珠不断地夺眶而出，像下雨一样。我紧紧地抱着她，不时为她擦一把泪水。过了很久，雪儿才止住哭声，她看着我的脸说：“哥，你想听我的过去吗？”
　　我点了点头，雪儿轻启玉口，开始讲述过去的那一幕幕。
　　雪儿出生在城里一个殷实的人家，小时候，她娇生惯养，父母对她百般疼爱。看到她外貌、身材那么好，就送她到艺校里学习歌舞。后来她越长越可爱，再加上能歌善舞，是大家眼里最美的花朵。可好景不长，在她读艺校的第二年，她的父亲患上了一种可怕的血液病，为了治病，家里的钱几乎花光了。母亲被迫出去做工，常常深夜回来。可是，祸不单行啊，在一个漆黑的夜晚，母亲在一道小巷里被一群街头的小混混轮-奸了，从此母亲的精神崩溃了，她疯了。家里一贫如洗，入不敷出，她和弟弟被迫辍学在家照顾爸妈。她为了赚钱常常到夜总会去卖唱，到那鱼龙混杂的场所，好几次她差点也遭受母亲的厄运。在一次演唱时，她唱到一个伤感的歌时，她哭了，全场哗然，一个老板出来制止了大家，为她圆了场，这个人就是吴老板。从此，吴老板特别照顾她，最后，她无以回报，只好主动投入了他的怀抱中。当然，这时，她的家里也好了起来。吴老板包养了她，她成了一只金丝雀了，天天不是闷在家里，就是逛商场。她唯一的工作就是打扮的漂漂亮亮让吴老板来享用，她成了一个彻底的性-奴了！
　　吴老板有一帮如狼似虎的手下，因此她不敢越雷池一步，不敢与青年男子交谈，甚至连看也不敢多看一眼。看着一个父辈的人在她身上宣泄着欲-望时，她的心里在流泪，在滴血，可有什么办法呢？说到这里，她又抱住了我，喃喃地说：“哥，一切都是命运的作怪，我命不好啊！我很久没有和青年男子抱过了，你拯救了我的灵魂了，哥，你真好啊！我爱死你了！”
　　说着，她开始狂吻着我，又说：“哥，我想好好利用这一晚，体验一下年轻帅哥给我的刺激，好吗，你要多多爱我呀！”
　　我回吻着她，说：“没问题，哥为你愿意付出全部体力，你用心体验吧！”
　　说着，我把她抱起来，平放在床上，开始了游戏。
　　雪儿说，我们再洗一洗吧。于是我们到了卫生间去冲洗去。
　　冲了一会后，我俩交错着双腿面对面的蹲着，我的手还是不停的揉搓着她的阴部，上面开始和她亲吻起来。我拿过她的手放在自己已经勃起的阴茎上，她会意的开始套弄起来。我们就这样亲吻着，抚弄着对方。她开始了嗯嗯的声音。我将手指伸进她的阴道，由于有润滑，加上她蹲着的姿势，她的阴道张的很开。我里里外外的帮她清洗着私处和肛门。她的感觉越来越明显，套弄我阴茎的手也开始逐渐用力，嘴里的嗯嗯声也愈发清晰。
　　我松开她，她深呼一口气把下巴搭在了我的肩膀上，悠悠的说：你太厉害了！
　　我呵呵的笑：还有更厉害的呢。伸手把喷头摘了下来，对准她的阴部开始冲洗。冲洗的水流给她的刺激很强烈，她有点受不了，赶忙用手去挡：不行，痒！
　　我把水流调小，仔细的把她的阴道里外彻底的冲洗了一遍。然后让她站起来，把一条腿支在马桶上，我蹲在她前面，把嘴凑到她的下身，开始为她口交。
　　我先用舌尖轻轻挑拨她的阴蒂，然后在她阴蒂周围摇动着舌头，接下来我贴紧她的阴部，开始实实在在的舔她阴核，并不时的吮吸她的阴唇。她刚刚清洗过的阴部很干净，舔上去的感觉很湿滑，像在吃冰淇淋。舔了一会，她的下体开始分泌爱液，有点酸酸的感觉。因为我俩的姿势限制，我得用力后仰着头，她的阴毛贴在我的嘴唇和鼻子上不是很舒服，我就把她转过去，让她双手伏在马桶上，分着腿翘着屁股。我开始从她背后舔她的阴部。
　　我一边吮吸她的阴唇，一边用右手大拇指轻轻按她的肛门。她随着我按的节奏发出尖锐的啊啊声。
　　我对她的肛门产生了兴趣，把舌头绷紧，用舌尖轻轻抵触她的菊花。她也喜欢这种感觉，急促而且响亮的呼吸，并腾出一只手，放在阴蒂上手淫起来。我捧着她的屁股，舔着她的阴唇和肛门。
　　我一边舔，一边打着坏主意。我把唾液吐出一些涂在手指和她的肛门上。她明白我的意思，却没有动，只是悠悠的说：行么，我怕疼！我说：没事，就试试，不行就不弄。
　　然后我用中指试探着向她的肛门里面深入，先是只深入一点点，然后来回几次，让润滑油也能浸透到里面。她没有反对，我就继续向里伸，随着几次试探，已经把中指的第一节伸了进去，我不敢伸的太快，毕竟这可是肛门，我用左手把橄榄油拿过来，对准她的菊花挤了一些，然后右手的中指开始在她肛门里抽插，摇动了一会，让润滑更加充分。
　　她依然自己做着手淫，嘴里发出呼呼的声音，我为了让她感觉更舒适，左手开始揉捏她的乳房，因为她是面朝下方，乳房也耷拉着，一揉一晃。
　　我右手的动作没有停止，继续向她后门内侧深入，我慢慢的抽插，每次插入都稍稍向里深入一点点。她的肛门也适应了这个过程，越发放松。我的中指已经几乎全部伸了进去。
　　我问她：疼么？她说：没什么感觉，有点痒痒的。
　　我心理有底了，中指开始小幅度的搅动，好让她的肛门张的更开。我再挤了一些橄榄油在上面，滑滑的，油油的感觉让她消除了顾虑，完全放松起来，肛门在我的几番扩充下已经张开成一个小洞。我把手指拿出来，站起身，又挤了一些橄榄油在手上，涂在我的阴茎上，刚才的投入让我的阴茎有点疲软，我来回套弄几下立刻又雄壮了起来，我握住阴茎根部，让龟头抵着她的肛门，磨蹭了几下。
　　跟她说：放松点，咱俩试一试啊。
　　她很体贴的把腿稍稍弯曲，好让我的姿势更加舒服。
　　我比量了两下，发现我的龟头和她肛门的尺寸差距太明显，进去的可能不大，就没强行进攻。又弄了些润滑油，先把大拇指伸进去，搅动了几下，用力扒着她的屁股，这时她的肛门已经适应了这些刺激，放得很开，我瞅准时机，把龟头再次贴上去，向里顶起来，她居然很配合，身体向后用力。我问她：疼么？她重重的回答到：还行，没感觉。我继续向前使劲，整个龟头一下子挤了去，她啊了一声。我说：头进去了，感觉怎么样。她呼了一口气：没感觉，有点像拉屎！
　　我呵呵笑：放松点，头进去了，就好办了！然后又挤了些油到阴茎上，涂匀了继续向里深入。
　　她十分配合我的动作，没有一点的消极态度，始终向后用力保证自己身体的姿势，在加上润滑油真的涂了不少，我的阴茎很快就整根都插入了她的肛门。感觉真的很紧啊！
　　然后我把住她的髋骨，慢慢的抽动起来。我不敢动作太大怕她疼，就稍稍的来回抽动。其实阴茎和她的肛门并没有发生磨擦，只是阴茎的肌肉来回抽动。她的感觉很有趣，居然笑起来。我问她怎么了，她说有点痒。
　　我加大了抽插的幅度。每次抽插都会听到她从喉咙里发出的啊啊声。我就加快了抽擦速度，说实话，干肛门的感觉真的很刺激，很紧，每次的抽动都给我自己带来强烈的快感。
　　我逐渐加快幅度和速度，像干她阴道那样干起来。她的的叫声变得很大很尖锐。突然用手来挡我的身体，说：慢点，有点疼，涂点油吧。
　　我停止动作，对她说：不好意思啊，我太爽了！然后又涂了一些油，缓慢的继续抽插起来。我又有了新的想法！
　　问她：这个姿势累不！
　　她说：有点累，怎么办啊！
　　我拉起她身体，阴茎还在她肛门里夹着，她站起身，屁股一夹，我的小弟弟爽的不得了。我就保持着这样的插入姿势推着她往浴室外面走：咱俩回床上干去！
　　我抓着她的乳房推着她进了房间。我搂着她慢慢转过身体，坐在床边，她坐在我的阴茎上。然后我一边拱动着下体，一边用手刺激她的阴部。
　　她扭过头和我舌吻起来。我拿起刚刚丢在床上的假阳具，在她面前晃晃，说：来点更刺激的啊！
　　她瞅着我，又俏皮皱起眉头：你要玩死我啊！
　　我微笑着说：这种体验的机会可不能错过啊！
　　然后伸手从床头柜里又拿出一只保险套递给她，她轻巧的撕开包装，我俩配合着把它套在假阳具上。
　　我对她的阴部又刺激了一番，觉得液体够多了，就问她：来啊，插进去试试啊！
　　她看上去很爽的样子，嘟着嘴，吹着气，说：我自己来吧。
　　我俩身体中心向后移动，让她的阴部舒展开。
　　然后她接过假阳具在阴部摩擦了一会，慢慢的向里面插。我夹在她肛门里的阴茎也接受到了刺激，以前都是它捅别人，这次也被捅了一次，感觉好像另一根家伙紧贴着我的向里运行。她将假阳具插得很深，然后缓缓的抽动起来，我不知道她的感觉如何，从她的表情判断应该很刺激，因为她每抽动一下都会嘟着嘴呼一下气。而我的感觉的确是真真切切，那根棒子贴着我的阴茎在做往复运动，给我带来的刺激真是前所未有。我突然感觉自己要射了。
　　我舔着她的耳朵吭哧的说：宝贝，我要射了，你转过来行不！
　　她停止了动作，说：好吧。
　　我接过插在她阴道里的假阳具，扶着她的身体缓缓的转过身，站起来，让她伏在床上。我一边用手继续抽插着那只假阳具，一边开始抽动自己的真家伙。
　　只抽动了一会，我感觉要缴枪了，立刻把假阳具抽出来扔到一边，专心干起她的肛门。我加快了速度，感觉阴茎开始膨胀，摩擦越来越明显，我俩同时大叫了一声，啊，我射了！射的其爽无比，射的酣畅淋漓！
　　第二百三十八、按摩的女孩
　　第二天，我醒来时，发现天已大亮了，太阳升了很高了，我一摸身边的雪儿不见了，这个温柔多情的女孩与我共度一个良宵，早晨竟早早地走了。我有点怀疑，我真的上了老板的女人吗？这是真的吗？可被窝里留下的香味使我还依稀记得与她疯狂过的一个个细节。真是旖旎的风光啊，现在伊人不在，我还有点惆怅呢！时也运也，如果雪儿家里不发生变故，说不定她早已成了一个明星了。还是起来吧，一会让吴老板笑话我。我忙开始穿衣服，洗脸刷牙。待收拾停当后，有人敲门问我起来没有，早餐备好了。我推开门跟着一个女子向一个大房间走去。
　　房间里的一张大餐桌旁坐满了人，留有一个座位专等我来坐。吴老板和手下的人纷纷与我打招呼，我一脸歉意。吴老板摆了摆手，我忙正色对他，这么多的人，不能让大家知道我昨晚干了什么。我看到吴老板身侧坐着雪儿，她面容有点憔悴，但楚楚动人，另有一番说不出的风采。我不敢再看，忙坐下来就餐。我说老板不用等我吃早餐，太客气了。老板笑了笑说：“我的好兄弟，我必须得等你来。”
　　大家吃了起来。吴老板又附在我耳边说：“你小子的功力真强啊，把雪儿整得精神不振。”
　　一句话说得我双颊绯红。吴老板又说：“兄弟，不要紧，哥和你开个玩笑，你不要放在心里了。”
　　这家伙弄得我一惊一乍的。
　　饭后，吴老板带我转悠去。这个四星级的酒店真大啊，房间很多，设备豪华。吴老板说：“这是哥的产业，你想住哪间就住哪间。”
　　啊，吴老板不简单啊，除了开矿还有酒店，说不定还有别的产业，这个吴老板肯定还有很多隐情，不过，我知道或不知道都无关紧要。路上，他对我说：“兄弟，看你的身手这么好，你没有加入任何帮会吧？”
　　我摇了摇头，说：“武术只是我的爱好，我习武在身只是为了自卫，没有别的意思。”
　　吴老板点了点头说：“那好，兄弟，你要不留在我身边帮我吧，我们要干出一番事业来，省得你奔波呢？”
　　我迟疑了一下，这个吴老板我不明其人，我不能丢下工作和他在这里，这样我会没有自由的。我说：“吴大哥，谢谢你的好意，我还有工作，只想平平凡凡地生活。”
　　吴老板笑着点了点头：“每个人都有自己的选择，我也不勉强你。不过，以后你要记住，在这个城市里有个吴大哥在随时欢迎你的到来呢。”
　　我连忙对他表示了深深的谢意。他带我到各处转了转，我参观了他的帝国，不禁被他的财富折服了。吴老板原来腰缠万贯啊！他与我正在说话间，手机响了起来，他接了后，神色凝重起来，过了一会儿，他对我说：“木兄弟，哥有事要出去了，你就呆在这个酒店里，想玩什么就玩吧，当然酒店里还有一些靓妹子呢，如果你不嫌她们，可以去玩一玩了，很开心的，我走了啊！”
　　说着，他大步流星地走了。
　　我看着他的背影，想到他接电话时提到了女警察什么的云云，啊，什么，难道她说的警察是玉倩吗？想起玉倩来，我记起她的好来了。她别无所求，只是用心用力地去爱我。当然她在我调笑她时，发发脾气是正常的，有谁有很大的涵养呢？我忙去找手机，看一看她有没有给我打电话。可是一摸之下，我傻了眼了，手机不知哪里去了。我努力地回忆着，到吴老板的酒店后，我一直没有用手机，看来手机不是在这里丢的。哪在什么地方呢？我记得我累了，到树上休息去了，当时为了赌气，把手机也关了，放到树枝上的一个树洞里了，这么说，我走时没有带手机？我心急如焚，想马上过去看一看，有没有人拿走我的手机，那上面可记录了不少重要人的电话，不知道他们有没有联系我呀！
　　我想走了，正在这时，一个十七八的女孩闯进了我住的房间，她说：“我叔在哪里呢？”
　　我扭过头，看着她，她长着一副精致的面孔和匀称挺拔的身材，尤其她的皮肤，简直是用玉雕琢出来的，我怀疑会不会弹指即破呢？她穿着一件紧紧的上衣，把美丽的胸-部突出显示出来了，两条修长的美腿，笔直笔直的，没有一点弯曲的地方。这又是一个美丽的南方女孩，她找她的叔？这里哪有呢？我说：“没有你的叔啊，这里只有我！”
　　女孩说：“你姓木吧，不是救我爸的人吗？”
　　哦，是吴老板的女儿，我忙说：“我姓木，碰巧救了你爸。”
　　女孩笑了：“这就对了，你就是我叔，我刚从外地回来，听妈妈讲了这件事，就忙着来看你。叔啊，你还这么年轻，这么帅气啊，我还以为是多大的一个叔啊！”
　　说着，伸出纤纤玉手放在我的面前，干什么呀！她说：“叔啊，你不乐意与我交朋友吗？为什么不伸出手来握一握呢？”
　　这个女孩，多活泼调皮啊！我忙伸出了手，她紧紧地抓住了，用力地握了握，哦，手感真好，柔若无骨，温软细滑。我说：“你叫什么名字，看年纪还小吧？”
　　女孩笑了：“我叫佳玉，今年十八了，怎么查我户口吗？”
　　我笑着说：“佳玉，哥今年二十五了，比你大不了多少，不要叫我叔了，我感觉自己好像五十多岁了！”
　　佳玉笑着说：“那好啊，我只叫你木哥好了，说实在话，叫你叔叔，我也觉得别扭。”
　　我一边和她说话，一边偷偷地瞄着她的美胸，刚才她与我握手时，胸还一颤一颤的，那弹性一定很大了，我看得有点入迷了。这时，佳玉打了我一下：“哥，你有什么呢，看得人家脸都红了。”
　　我忙坐正了，暗骂自己失态。这个女孩像一朵刚刚绽开的迎春花一样，引人注目，令人赏心悦目。我说：“佳玉，佳玉，你真是人如其名，像一块上好的玉一样，纯洁无暇。”
　　佳玉的脸红了，她说：“哥，你真会说话。”
　　正在这时，一个马仔过来说：“佳玉，你不是要出去吗？”
　　佳玉想了想说：“哦，忘了，我还有事呢，哥，我先走了，以后我还要和你聊聊呢。”
　　说着，挥了挥手走了。这个美丽的女孩，一时让我取舍不决，我还是再住一天吧！和年轻美丽的女孩多聊一会，会延年益寿的。
　　我靠在沙发上，看着电视里无聊的节目。这时，有人敲门，过了一会，进来了一个笑眯眯的人，他后面还跟着一个很年轻的女孩。这个人走进来，附在我耳边说：“木先生，老板吩咐了，把刚刚来这里的最好的女孩送到您这里，陪您聊聊天……”
　　我看了看那个女孩，她长得不亚于佳玉，而且是另一种类型的美女。笑面人跟我点了点头，知趣地退出去了。那个女孩走了过来，说：“老板，你一定累了，我给你按摩一下。”
　　她露出了甜美的笑容，我不忍心拒绝她的好意，这么一个灿烂的女孩，如果我拒绝她，她一定会遭到吴老板的毒打的，我知道道上的一些规矩。
　　同时，她把门插上了。她开始为我按摩起来，她让我俯身躺着，她站到一边，用纤纤玉足为我踩着背，踩着肩，一股芬芳的气息在屋子里弥漫着。她低下头来，柔顺的秀发不时拂到我脖子上，弄得我痒痒的。后来，她骑在了我的身上了，用两条腿压着我的腰，并不时用胸口在我的背部蹭，我的火腾腾地被激起来了。我忙仰面躺着，因为我的小弟早已搭起了帐篷了，趴着太不舒服了。这时，女孩开始为我按摩手臂，腿脚。后来，她专门在我的腿根部按捏着，不时，两只小手从我的小弟上拂过，这家伙，我一点也忍不住了，便猛地坐起来，一把抱住了她，她吃吃地笑着：“老板，你要干什么呢，不要急嘛，我先把衣服脱下来。”
　　我抓住她的双手，然后又紧紧地抱住了她。过了一会她平息了下来，也顺势把头靠在了我的肩上。哈哈，成了……根据我的经验，不多说话，我开始吻她的脖子了。
　　女孩一点都不反抗，而且很是配合。我没舔一下，她都“嗯”一声，真实浪呀……我刚要吻她的嘴时，她突然推开了我。这吓了我一跳，我以为她反悔了，可是谁哪知道，她是给家里打电话，说晚上又有应酬，不回家吃饭了，而且还可能晚一点回家，叫爸妈放心。
　　见她收起手机，我又抱住她，开始舌战。一看就是有丰富的经验呀，她的舌战真的很有水平，她把舌头伸进我的嘴里面，不断的吮吸我的舌头和唾液，像要把我吞下去一样。我也毫不示弱，对她进行了“反攻”。在舌战的时候，我们的手都没有闲着。我射进Ｔ恤里面摸她的乳房，她也伸进衬衫，来摸我。
　　女孩的乳房不小，但是不下垂。她的乳房属于坚挺型的，不像雅婧那么软，软的像面团一样。女孩的乳房摸上去很是有弹性。
　　乱摸了一会，我就把扔到了床上。
　　我们相互退去了对方的衣服。她竟然穿了一身红色的内衣，更让我觉得性感了。不一会，我们两个就都一丝不挂了。我一下子就压在了女孩的身上，开始了对她的“蹂躏”。
　　女孩的皮肤和雅婧一样，很白，很细的那种，但是她看上去要结实一些。
　　因为我总觉得雅婧软软的，她的肌肉很少，大概是不经常锻炼吧。而这个女孩不是，她的身体很是富有弹性的。
　　我一边揉搓她的乳房，一边吃她的乳头。她时而看看我，时而闭上眼睛享受。
　　我把她翻过来，开始舔她的背，和全身。这时我才发现女孩的屁股真的很好玩啊！
　　和她的乳房一样，有弹性而不下垂，像Ａ片里面洋妞的屁股。这真的引起了我的性趣，大吃了起来。扒开她的屁眼，吓了我一跳，没想到女孩的屁眼特别大，跟她外表的气质太不相符了。虽然大，但是她的屁眼很干净，周围没有杂毛，这样的屁眼舔起来更舒服呀。于是我擦擦干净，就舔开了。我舔一下，女孩就叫一声，屁眼就收缩一下。我都右手也开始玩她的阴道。又是用手指插，又是捏她的阴蒂，不一会，阴蒂就起来了。
　　“舔我的阴道好吗……”
　　她对我说。
　　我并不怠慢，开始吃她的阴道。女孩的阴道不像雅婧的，她的阴唇很短，夹在大阴唇里面是看不到的。而且阴毛也不是很多，但都是打着小卷的。让我吃惊的是，她的小阴唇并不是很黑。这就说明她没有经历过很多男人。难道我以前想错了？
　　不管它，舔吧……我扒开她的阴唇，舔了起来。可能是因为太爽了吧，她的腿有时候乱蹬。于是我必须用双手用力按住了她的腿，才能正常“工作”。
　　舔了一会，她轻声说：“你进来吧！”
　　“不，你还没给我舔呢。”
　　“好啊，你过来，我给你舔鸡巴。”
　　呵呵，听到从她嘴里面说出“鸡巴”这个词，我觉得更是兴奋了。于是我用弟弟在她的乳房上蹭了几下，就伸进她的嘴巴。
　　她口交的技术要比雅婧好的多，因为毕竟女孩是过来人嘛。而且舔的很是认真，连蛋蛋都给舔干净了。而且她还会用牙齿轻轻地咬我的龟头，真是刺激呀！来舔我的屁眼！“
　　我命令她。
　　女孩毫不迟疑，开始舔我的屁眼了，呵呵，我舔她的时候还擦一下呢，她舔我的都不擦，真是个小浪货。等我享受的差不多了，我开始操她了。
　　果不其然，她的阴道还是比较紧的。我们一开始是男上女下的姿势，但是后来我发现，从后面插她更爽。因为女孩的屁股很大很翘，所以我让她趴下，我从后面插进阴道。她的大屁股载着我前后晃来晃去，简直像坐船一样啊，那个舒服呀，就别提了。
　　干了大约十几分钟，我就”交枪“了。虽然觉得累，但是我还感到有实力，还能再操。女孩趴在那里，闭着眼，喘气。
　　”我操的行吗？“
　　”行，你真行！“
　　她笑了，”早知道就把处女给你了。“
　　”呵呵，少说这种马后炮的话，当初你干什么去了。“
　　呵呵，她说的确实有道理，不过我还是要调息她一下。
　　”不，你还是“处女”呢！“
　　”啊？你什么意思？我不懂。“
　　”呵呵，真不懂？“
　　”不懂。“
　　”你还有一个地方没有被人插过呀。“
　　”什么地方？“
　　”屁眼！“
　　”啊？你要肛交啊！“
　　”怎么样，就算你把处女还给我了。“
　　”嗯……不行，肯定很疼的呀！“
　　”没事，我会小心的。你看人家Ａ片里面的都肛交，也没事啊。“
　　”你有把握吗？“
　　（呵呵，看来她想试试）”当然有了！只要你答应。“
　　”好吧，但是你不要硬来呀！“
　　”好的！“
　　我信息如狂，因为这是第一次和一个”小姐“肛交啊，呵呵！于是我开始做一些准备工作。我拿出了吴老板给我准备好的油，还是含维生素Ｅ的呢！然后又拿出我的那个”假阴茎“按摩振荡棒。
　　女孩一看那个假阴茎，觉得很是新鲜。
　　”咦？你怎么会有这个！“
　　”怎么了？没见过？“
　　”见过，在日本的Ａ片里面见过，还有网上见过……“
　　”这下好了，我有了！来试试吧！“
　　见她对这东西很是好奇，我就更来精神了。
　　我们又抱在一起，调了一会的情，于是我开始玩她的私处了。我的舌头从屁眼都阴道，给她舔了一个遍。然后我把电源打开，把那个振荡棒插进阴道。我握着它的把儿，用了插女孩的阴道。呵呵，机器到是比人厉害，女孩被那个东西插的浪叫不止，有时候甚至还爽的抬起了屁股。我在插她阴道的同时，在她的屁眼和我的手上倒上润滑油。然后用食指轻轻地插她的屁眼。为了插屁眼的方便，我把振荡棒从阴道里面抽出来，并轻声对女孩说：”我要开发你的屁眼了。“
　　她迷迷糊糊的”嗯“了一声，我就开始干了。
　　我说过，女孩的屁眼很大，所以插进去并不难。我的食指很快就都进去了。她的屁眼在本能的收缩着，大概是为了把里面的异物挤出去吧，就像大便一样。其实也就是屁眼外面的这层肌肉比较紧，里面是豁然开朗呀。其实屁眼绝对能容得下一个鸡巴的。所以有些女性朋友对肛交担心，其实大可不必。我逐渐开始用两个手指插，最后也成功了。最后我决定用振荡棒先探路。于是我把它拿来，抹上油，开始插。毕竟是第一次进这么粗的东西，我还着实费了不少力气，最后总算是进去了。在这过程中，女孩一直在叫，也不知是浪叫，还是因为疼叫，但是她的叫声这能刺激我的兽欲发作。
　　振荡棒在不停的振着，而女孩这时却一直在哼哼着，呵呵，大概是爽了吧。我已经迫不及待了，拔出振荡棒，趁着屁眼还没有闭合的那一瞬，我的鸡巴插了进去。
　　真是和阴道的感觉不一样啊。比阴道紧多了，有点像自己打手枪时的感觉我开始用力干了起来。为了让女孩也爽，我把振荡棒塞进了她的阴道里面。原来阴道和屁眼之间只油一层很薄的肉膜隔着，所以我完全能感受到它的震动。好像也是在给我按摩一样，那个舒服呀……由于屁眼紧，在加上振荡棒的刺激，我很快就射了，射在了女孩的屁眼里。我赶忙拿出手机，拍了下来，连拍了好几张。不一会，我看见乳白色的液体从女孩的屁眼里面流了出来，看着就爽呀……我躺下来，抚摸女孩的头发。
　　”舒服吗？“
　　她问我。
　　”当然了，谢谢你把处女给我！“
　　她看着我甜甜的一笑，呵呵，真可爱。
　　突然她站了起来。
　　”怎么了？“
　　我问她。
　　”上厕所。“
　　说完，她径直奔厕所跑去。噢，这大概是被我插屁眼插的，她想拉了，呵呵。果然，从厕所里面传出一阵劈里啪啦的声音，真拉了。
　　等女孩从厕所出来，我们又一起洗了个澡，然后躺倒被窝里面聊天。我一问才知道，她的这些知识都是跟以前的男友，和Ａ片上学的。
　　接着，她洗了一下后，又开始为我服务了，和A片上的一模一样，我好舒服啊……
　　第二百三十九、帮吴老板出镖
　　这个女孩的技艺就是超群，吹拉弹唱样样精通，和她在一起，你就不用去动，只是享受罢了。很久以来，我还没有找过小姐呢，我明知道小姐的服务就是好，比一般女子更能激起男人的欲-望，但我总觉得小姐毕竟不纯，是被千万人蹂-躏过的N手货，还是良家女子单纯，干净。虽说她们的技艺不高，但那种犹抱琵琶半遮面的娇羞是一道亮丽的风景。可是今天我碰到的这个女子却是小姐中的极品。无论从相貌身材上，还是从技艺上来说，她绝对是佼佼者。此时，我的脑中没有别的想法，只有一个感觉--爽，太爽了，飞一般的感觉啊！我知道，吴老板把酒店中最好的一个女孩派过来了。她背负着老板的重托和期望，使出了浑身解数，让我一次又一次地爽翻天。有很多技艺是我闻所未闻的，我惊得目瞪口呆。
　　我知道，我们国家对这种事遮遮掩掩，含而不露，其实这种事也是一门学问。西方国家比较开放，小孩子从小耳濡目染，因此个个都是高手，而我们国家的人已经输在了起跑线上了，他（她）们到一定的年龄才开始摸着石子过河，经过长时间的探索，才略知一二。但是从不交流，对此事讳莫如深。其实，想一想，何苦呢？人生苦短，青春年华更是短短一瞬，何必把自己囿于藩篱中呢？直到我high了几次后，女孩才停止了，她笑着问：”老板，怎样？“
　　我握着她的胸说：”爽，超爽啊。“
　　她的身体十分疲惫，一个弱女子上了战场这么长时间，不累才怪呢！但她没有停下来，而是到卫生间找到温水和毛巾为我擦拭了一边，最后托着疲惫的身体走了。真是一个温柔可亲的女孩啊，多么敬业啊！我简单地穿了一些衣服，开始在疲劳中追忆着曾经的刺激。
　　生活就是美好啊，这就是我的人生仙境。我没有多大的人生目标，就是活得精彩，玩得开心就足够了。我没有背景，所以不盘算在官场上追名逐利，其实我也是走了一个短路而已。世上无数的贪官有钱后不是也在享受着美-色吗？现在我做到了，不需要太多的精力和时间。有些人天天信誓旦旦，慷慨激昂地讲着为国为民，保家卫国的话，但一上美女的床后，什么理想，什么抱负都抛却了。我这人比较现实，也比较诚恳，我就是喜欢美-色，我就是喜欢享受，妈的，别说没用的了，一切都是空的，只有开心地过好每一天才是最实际的。
　　休息了一会儿，又有人敲门，一个女孩进来说有吴老板打给我的电话，我接了后，他说要参加一个宴会，让我陪同他。还说我手机哪去了，怎么不带走身上呢，联系多不方便啊。我说，手机丢了。吴老板说一会派人给我买一部，他一会就要回来。挂了电话后，我有点不安，本来我要回家躲避一些黑帮人员的追杀，可是阴差阳错竟然又来到一个民间有些势力的吴老板这里了。吴老板这个人，我想他应该有些不干净吧，至少涉过黑。现在的社会，产业大了，不得不与一些地下警察有联系，不然你是坐不下去的，这也是我们国家心领神会，不可言传的潜规则。我怕在赴宴时再碰到上次覆灭的老头子的人，倘若如此，那可完了。凭我一己之力，何能对抗罪大恶极的黑帮人员呢？我有点想走了，可总要找一个借口啊，不然，吴老板会怀疑我的。我突然发现自己很傻，怎么能闯入黑帮中呢？虽说这里离我协助警方捣毁的黑帮有几百里，但谁能知道，有没有那个黑帮的人呢，更何况，还有我的仇敌杨久明呢，听说他在南方这一带外逃呢！想到这里，我不由得有点头涔涔了。
　　正在迟疑间，吴老板回来了，他径直走到我的房间，手里拿着一部诺基亚的手机，说：”兄弟，怎么样，那个女孩够不够味呢？这可是我们这个酒店的台柱啊。“
　　我说很好，我差点脱-阳而死。吴老板笑道：”这才叫生活，玩得真他-妈的刺激，兄弟，哥给你带一个手机来，现在的社会，没有手机一点也不方便，给，拿上。“
　　接着，他递给了我一张卡，说：”这是20万，卡的密码是后六位数，你再重设一下，拿上吧，不然，寸步难行。“
　　我坚决不要，吴老板变了脸：”你是什么意思，这些小钱你是不是看不起，嫌少呢？我怕你不要，没有多打，你再不要，我要生气了。“
　　没有办法，只好接受了。他又说：”兄弟，哥要和另外几个矿主谈开采的地界划定，年年因为这个争吵一番。我带上了一些人，再带上你，特别是你，是哥的最可靠的兄弟啊，你得替哥出力啊。“
　　啊，什么，去争开采权，这可不是闹着玩的，不知有多少个黑帮要火并，多少人要流血死去，我可不能以身涉险。我不动声色，说：”吴大哥，有几个矿主在场呢？“
　　吴老板说：”连我三个，这是三国演义，年年要开一次会，有老字辈的大哥主持着，你放心吧，不会有事的。“
　　我点了点头，算应允了。吴老板又说：”现在，你重点是休息，下午我们去会场。“
　　说着，他拍了拍我的肩，走了。现在的一个突出问题是我该不该去呢？现在我在他的老巢里，不能违抗他，虽说我救了他，但这种人容易反复无常，我还得提防一点为好啊。
　　如果我假意答应他，暗地里跑掉了，那更不好了，我能跑多远呢，唉，怨就怨我非得进这个酒店干什么呢？愚昧啊，没有别的办法，只得跟他去吧，到时候见机行事吧。我只能赌一把了，和他出了这趟镖，我就离他远一点，现在还是休息吧。我蒙上被子，呼呼大睡。由于身体累得很厉害，睡得很沉。
　　后来，我被人推醒的。吴老板说：”兄弟，真好的睡眠啊，哥羡慕你呀，我们该走了，不能迟到了，不然那几个小子要说我架子大呢。“
　　我说：”哥，我能不能化妆一下，我怕我的仇敌也在现场呢。“
　　吴老板诧异地说：”哦，兄弟，你还有仇敌呢，看来，你不是一个安分守己的人呀。“
　　我说：”这样和你说吧，我会武功，所以常常受雇为人要账，因此我得罪下了一些人。“
　　吴老板点了点头说：”可以理解，你化妆去吧，用什么让他们去买。“
　　我让人买了一些贴纸纹身，然后在脸上，身上纹了一些，并又戴了一个假发，脸上又装了一个刀疤的纹身，这样看来，连我都认不得自己了。我对自己的化妆很满意，当我出来时，吓了吴老板一大跳，后来他哈哈大笑起来：”这小子，我还以为是那个杀手呢，酷，实在是太酷了，这样连我都不认得你了，这样更有派了，好吗，我们走吧。“
　　接着，一个彪悍精干的马仔都过来了，他们开始领武器，人手一件刀具，我和吴老板以及另两个人都持着一把精巧的手机，看来他们也是高级分子了。妈的，难道是打仗去吗，唉呀，我已身不由己，就要入虎穴了！大家浩浩荡荡地坐着好几辆车出发了。我和吴老板坐在一个车上，妈的，难道是赴鸿门宴吗？
　　第二百四十、黑帮火并
　　一路上，吴老板与我说这话，我随口应着，心里有点忐忑不安，但我还得装着无事的样子，不能让吴老板笑话我。真有点悬啊，我是一个教员啊，竟然卷入了黑社会的纷争之中，命也，运也。又想一想，我手里有的是家伙，又有这么多的人，怕个鸟呢！到时候见机行事，我一定会度过这个难关的。车行了一会儿，在一个商务楼前停了下来。没等我们下车，几个马仔已经跑了过来，把两旁的门打开了。大家簇拥着我和吴老板开始向大楼走去。
　　走进一个宽敞的会议厅，我发现已经有了不少人了。另两个老板早已就座，他们冷笑着：”吴老三，你又来迟了，大哥已经来了，你的架子不小啊。“
　　我看了看主席台，发现有一个五十多岁的老头端坐着，他精神矍铄，不怒自威。吴老板向这些人道了声谦，然后在主席台的下一排坐下了。我和另两个马仔站在了他的深喉，别的马仔没有进来，他们站在了会议厅的走廊里。我看了看另两个老板，身后也是站了两三个马仔。其中的一个很面熟，由于我只看到了他的侧影，我没有看清楚。一个阴沉的老板说：”老吴，你又有了新人，看这小子也是狠角色。“
　　吴老板笑了笑说：”当然了，他可冷得很。“
　　大家都看着我，我突然发现那个熟悉的身影是杨久明，操，可真的碰上了，冤家路窄。他盯着我，看了一秒钟又扭过头了，看来，他没有认出我来，我的易容术很成功啊。
　　这时，讨论大会开始了，老头子让三个老板各抒己见。他们说了一会儿，竟然吵了起来，老头子喝止了，说：”你们三个人按政府的合同是合股开采，现在你们分开了地界，可年年为这个争论不休，成何体统，各自的面积怎样划分原来都是你们自己同意的，为什么还要占对方的地界呢，邢胖子，你占了李二的一片地界，吴老三，你占了李二的一块地方，李二你占了邢胖子和吴老三的不少地方。你们必须按以前规定的地界把对方的地方归还过去。我们江湖人讲的是公平，义气，不能财迷心窍……“
　　老头子说了很多，三个老板一言不发。老头子气愤地说：”你们什么意思，表个态，请我来主持个公道，你们却不说话，早知道我就不来了。“
　　三个老板忙道：”对不起，大哥，你息怒。“
　　李二站起来说：”我愿意退还两位的地界，可两位愿意归还我的地盘吗？“
　　吴老板站起来说：”我愿意归还，我怎么也得给大哥一个面子啊。“
　　老头子点了点头。可这时，邢胖子站起来，瞪着一双环眼说：”不行，我不退还，原来划分地界时，我那里有一条河，这是一个不可开采的地方，这无形中让我的地界缩小了。我不同意，我想重新划分地界。“
　　李二高声叫道：”你的那个山脚的储量是最多的，我们两个加起来也没有你的多，你不要得了便宜还卖乖。“
　　吴老板也开始怒斥邢胖子，邢胖子不甘示弱，针锋相对地吵起来。一时间，会议室里乌烟瘴气，气氛十分紧张，大有一触即发之势。老头子喊了几次，没人听，老头子气得带着保镖走了。
　　老头子一走，邢胖子更加嚣张了，他的语气咄咄逼人，仿佛自己是龙头老大一般。我和两个马仔立刻警觉起来，把手插进了裤兜里，都握上了枪，随时准备出手。李老板手下的人也蠢蠢欲动，随时出击。大战即将爆发，大家都把心提到了嗓子眼。突然，随着一阵阵巨响，屋子里雾气腾腾，有不少人开始哭爹叫娘，怎么回事？我循声望去，啊，不知什么时候，屋子里多了二三十个手持枪支的马仔，站在了邢胖子的周围，邢胖子哈哈大笑着。为什么会发生这事呢？原来这个会场说的是租用的，但暗地里早已被邢胖子买下了，邢胖子指派人在会场里打了暗道，事先找一些马仔埋伏在在哪里，到紧要关头，他一作手势发出响动，这些人便冲了出来。（这当然是后来才知道的。
　　他们冲出来就放枪，我和吴老板站在了墙角处，所以没有首当其冲地被射倒。我忙拉着吴老板蹲下了。走廊里的马仔也冲了进来，和邢胖子的人打在了一起。吴老板掏出手枪，射击着，借着桌子的隐蔽，安全得很。吴老板和李老板的人虽然多，但没有防备，被邢胖子的人射倒了不少，邢胖子的人占了上风，这种情况可不妙啊，今天弄不好，我们谁都走不了呢。怎么办呢？邢胖子哪去了，在这枪林弹雨中，他在哪里呢？我稍稍抬了一点头，努力地寻找着他，哦，找到了，他缩在一个角落里，我看到他正准备往墙下面的一个洞里走，这小子要从暗道里逃呀，我得留心，不能让他跑了。于是我提起一张桌子，大喊一声，这声音很响，把所有人都吓了一跳，我把一张桌子抛向了空中，把房顶中央的一个大吊灯打烂了，大家都吃了一惊，我举起一张桌子，掩护着自己，快速地向邢胖子的方向移动着，大家还没有反应过来，我已经冲到了邢胖子的身前，一把扭住了他的胳膊，同时把手枪顶在他的太阳穴上，邢胖子哼道：”放开我，不然，我的人把你撕个稀巴烂。“
　　我笑了：”看我把你打个稀巴烂吧，死胖子，你这么嚣张啊！“
　　邢胖子哆嗦了一下，说：”好兄弟，不要乱来，有话好说。“
　　现在，主帅被擒，邢胖子的人一时混乱，被吴老板和李老板的人打死了不少。我一擒邢胖子，现场形势发生了大逆转。吴老板和李老板重拾自信，他们都站直了身子，旁边是一些实枪荷弹的马仔。
　　这时，一个人向我冲来，是杨久明，这小子肯定要上演忠心救主，他一定刚入伙不久，急于表现自己。我不动声色，待他靠近了，才扣动了扳机，他像电影里的慢动作一样，慢慢地倒下了，他好像不相信自己会死似的，双手拼命地向空中抓着，但一切都无济于事了。我又把枪指向了邢胖子，邢胖子哆嗦着，说：”大家不要上来，不要上来。“
　　我心花怒放，借火并之借口，把仇敌杨久明除掉了。除掉了这个心腹大患，我开心极了。邢胖子的人都举着枪，没有放下来，我知道他们不敢放下来，因为他们知道，没有武器会死的更惨的。我把邢胖子押到了吴老板和李老板身边，他们拍着我的肩说：”兄弟，多亏了你，你真是个拼命三郎啊，不是你，我们今天可完了。“
　　邢胖子不断地道着歉，连声说自己错了，可吴老板笑道：”没有这么轻巧，你必须得送我们一程。“
　　邢胖子的那些人举着枪，围了过来，要不是投鼠忌器，他们早就开火了。李老板说：”我们走吧，一会条子来了，不好收拾了。“
　　吴老板点头称是，忙收集人马，除了当场死的，伤的人也被搀着向车上走去。因为我们押送着邢胖子，所以他的人一直在后面跟着，我和吴老板把邢胖子夹在中间上了车，疾驰而去。邢胖子的人开着车在后面跟着，我们走到山后时，听到了警车的声音。我们暗叹一声：好险啊。
　　开始上坡了，所有的车一次鱼贯而行，行到坡顶时，吴老板把邢胖子从车上推了下去，邢胖子顺坡滚了下去。接着，传来了他的惨叫声，我知道，这胖子不是摔坏了就是被车碾了一下。吴老板高兴地对我说：”兄弟，我没有看走眼，你还是又救了我们。“
　　李老板的车走在前面，他打过来电话，让我们到他那里庆祝一下。吴老板说：”刚才发生了那么惨烈的事，我们还是躲一躲吧，安全要紧，以后有的是时间。“
　　于是，车队疾驰着，不一会到了开阔地，大家分手了。
　　吴老板没有带我到那个酒店去，我们的车和另外的一个车子向郊外驶去。狡兔三窟，一点也不假啊。走了一段时间，车在一户人家前停了下来，吴老板说：”这也是我的兄弟，这里比较安全，我们下来吧。“
　　于是一行五人进了这户的家里。迎接我们的一个头上刮得发亮的汉子，他长着一对蛇眼，看上去十分阴险，他对我们的到来颇感意外，但十分高兴地让我们进家，上座，喝茶。看来这里是吴老板的一个分舵，这个汉子向他汇报着这里的生意，收入情况。吴老板露出了笑容，说：”魏三，我知道你很能干，好，你做的好。“
　　魏三笑了，连声说：”谢谢吴大哥夸奖，我干得不好。“
　　吴老板说：”魏三，我们累了，你安排几个房间让我们休息一下了。“
　　魏三忙点头带路。过了一道门后，我突然震惊了，这院子真大啊，真是另有天地。在后面有两栋七层楼房和不少的平房，一走近这些房子，便听到了男女的调笑声和打牌声，啊，敢情这里是赌场和青-楼吗？这个吴老板，是一个黑帮的头目，我真没有想到。
　　第二百四十一、树林中操玉倩
　　魏三给我们每个人找了一间干净舒适的房间。我身心俱惫，刚才的一拼，我的精神快要崩溃了。要知道，若是我稍有不慎，会被击毙的，如果不是我身手敏捷，现在早已含泪九泉了。紧张后的松弛是最疲惫的，我躺在床上，不一会就睡着了。朦朦胧胧中，我被一个人吵醒了，是一个很可爱的女孩，她穿的十分性-感，她说：”老板，我给你捶捶背背吧，你累了吧。“
　　我现在没有那个心情，便说：”不用，我现在需要休息一会，你和魏三回命吧。“
　　我知道自己这人，即使有多疲惫，胯下之枪受刺激后会一样挺起，这样更伤身体，干脆一开始就拒绝她。女孩走了，我继续梦周公。
　　不知睡了多久，我被吴老板叫醒了。吴老板说：”兄弟啊，我们一直等你醒来，你却不醒，你看外面都黑了，你小子睡了多半天啊。“
　　我一看窗外，有点黑了，啊，睡了这么久！吴老板问我他给我的那张卡的账号是多少，我有点不解，但还是告诉了他。吴老板拿着手提电脑在操作着什么。不一会，他说：”木弟，你看看你的账户，有什么不同。“
　　我拿过电脑，登陆了网银，一查余额，吃了一惊，新增了两笔汇款，每一笔都是100万，我呆住了，这是怎么回事？吴老板笑了，他说：”兄弟啊，不要见怪，这是我和李二送给你的大礼，你收下吧，你救了我们的命，若不是你，我们早被那个死胖子打死了。你又一次救了我，我不知道怎么谢你呢？“
　　我握住他的手，连声说谢谢，并让他转达我对李二的谢意。此次出镖，我没有伤害一个好人，只是打死了杨久明，不过他是一个罪大恶极，警方追捕的人。我打死他，也是除恶。这样，我可以不受良心的谴责了。
　　这时，吴老板又说：”兄弟，你到院子来，我让你看一件东西。“
　　我出了院子，他领我到了车库，魏三开了门后，我看到一辆崭新的别克-昂科雷小轿车停在那里。他打开车门，把车钥匙拿出来给了我，说：”兄弟，这是你的了，车里有发票和各种手续及证件。“
　　我呆了，吴老板真够大方的啊，除了送我钱还要送我车，这车可是值50-60万的啊，我被这巨大的惊喜震撼了，我快要说不出话来了。吴老板对魏三说：”魏三，哥的命可是这位兄弟救得啊。“
　　说着，把当时发生的一切描述了一遍，魏三忙握着我手说：”兄弟，要不是你拼命相救，大哥就……你快开上这车吧，这些也不能表示我们的心意啊！“
　　我推辞了一番，但是吴老板坚决给我，我只好接受了。吴老板说：”你初来乍到此地，却两次救了我，我十分感谢你，但是，我深表歉意的是，我被卷入这个案件中也连累了你，你还是连夜走吧，以后有事，咱们再联系。“
　　我握着吴老板的手，久久不肯松开。没想到他如此仗义疏财，又善解人意。
　　最后，我上了车，与他依依不舍地告别了。我打开了导航仪，输入了我和玉倩呆过的那个地方，然后驱车前往。不知道玉倩到哪里去了，我离开她已经三天了。不知道她是怎样想的，想不想我呢？我还是到那棵大树下看一看吧，那可是我和她的分别之地啊。一想起玉倩，我百感交集，我觉得有点辜负了那个女孩，她真心待我，我却过分和她开玩笑，把她气走了。现在想起来，有点懊悔呢。她一个美丽的警花，没有把宝贵的初-夜给男友，却给了我，我真是受之有愧啊。现在，我却阴差阳错和她分开了，想起来，心里真不是滋味啊！唉，伊人何在呢？
　　一路想着玉倩，车开了很久没有觉得时间很长。真是归心似箭啊，我想早一点看一看玉倩的倩影。我在刀光剑影、枪林弹雨中呆久了，也厌倦了，现在只想依红偎翠，与心爱的女子一起浅斟低唱。那棵大树终于到了，我把车停下来，我借着车灯，四处看了看，没有人或车，玉倩究竟到哪里去了。伊人独去空惆怅，愁结在心欲断肠。我突然想到了我原来的手机放在了大树上的一个树洞里了，便忙爬上了大树，向那个树洞找去，我摸索着，噢，在哪里呢，哈，终于找到了，手机还在，真令人无法相信。我高兴起来了，我和亲朋好友失去联系已经三天了，今天终于可以联系上了，我忙开了手机。
　　一瞬间，炸了锅，移动小秘书提示有人给我打电话的短信有几千条，还有许多人给我发的短信，问我哪去了，怎么玩失踪呢，大家都在担心我呢。我发现玉倩给我打了一百多次电话，短信也发了几百条，内容就是不断地问我哪去了，她给我道歉，说只想吓吓我，可是当她加了油回来时，我就不见了，打电话也关了机。她着急死了，一次又一次地给我打电话，发短信。最后的短信说，她要在这里等五六天，她要崩溃了。这个号码是一个陌生的号，通过她的短信我才看出来是玉倩，原来的手机被我弄丢了。我忙编了一条短信给大家群发了，告诉大家我一切平安，只是手机弄丢了，现在又找了回来。接着，我又给黄校长打了电话，向她请假，说我有点事，一时回不去，让她担待些。黄校长说我故意旷工，准备罚我工资。我骂道：”你这老骚姐，是不是痒了，很久没有那个了吧！“
　　黄校长笑了：”是，你快点回来吧，姐很想你呢，你一直不上班，嚼舌头的人很多啊。“
　　我敷衍了几句。
　　我刚一挂电话，电话响了，我接了起来，啊，是玉倩打来的，玉倩的声音快要哭了，她急切地问我：”你到哪里去了，你知道我有多急吗，领导交给我的任务是护送你回家，你却神秘地消失了，你干什么呢，急死人了。“
　　我笑道：”你只是担心自己玩不成任务吗，说实话，你还担心什么，你不和-我说，我就不和你会面。“
　　玉倩顿了顿，嗔道：”你个坏小子，人家一直担心你呢。“
　　我听到了电话那头的抽泣声，我又问：”玉倩，你是不是喜欢上我了？“
　　玉倩不说话，她哼了一声，说：”想得美呀，你现在在哪里呢，我赶过去。“
　　我就和她说还在上次失踪的那个小树林里，她呆了，过一会说：”你是找我去了吗？我好感动哟……你稍等一会儿，我马上赶过去。“
　　过了一段时间后，我听到了汽车引擎的声音，一辆车向这里来了，灯光刺痛了我的眼睛，我忙躲在大树后面。玉倩来了，她下了车后，来到这棵大树下，看着我开来的别克车，自语道：”这是谁的车，这么新，应该不是木小子的吧，他发达了吗？不可能一下子有了这车啊。“
　　她叫着：”木哥，你快出来啊，你在哪里呢？“
　　我从大树后面闪了出来，抱住了她，她吓了一大跳，她颤声说：”什么人？“
　　我笑着说：”是哥哟，看把妹子吓得。“
　　玉倩按着狂跳的心说：”你小子每次都吓我一跳，真想抽你啊，把你的爪子拿开啊，放在我的胸口上干什么呢？“
　　原来，我的双手抱她时，一直放在了她的双-峰上了。我说：”我就要摸，我不仅要摸，我还要吃呢！“
　　玉倩叫道：”不要脸啊，这里有流氓啊，大家快来抓啊！“
　　我抱起了她，向车走去。我把她放在了后排座位上，双手探进了她的胸衣里，一把抓住了她光滑的雪峰，她”哇“的一声叫了出来，身子颤抖着……
　　我把手慢慢的伸向她的神秘之地，挑逗性的揉捏她的阴蒂，随着我的挑弄，她很快的就兴奋起来，乳头已经非常的挺立。我索性把刚才揉捏乳房的手也一起用来挑逗她的阴部。我把中指伸进她的阴道里面，使劲里里外外的摩擦，当阴道内的淫水越来越多，我把食指也一起放了进去。随着阴道内的膨胀摩擦，阴蒂和尿道的地方也被我狠狠的上下摩擦着。
　　小倩的呼吸明显加深，娇声的叫道：快啊……啊……快来了……好舒服……好……啊……啊……我要……啊……要来了……她喊叫的声音越来越大，我的阴茎也涨大了起来。
　　我实在忍不住了，想把小哥哥放出来。
　　可是，没等我动手，她似乎知道我要干什么，一手已向我裤内摸去，五支白嫩的纤纤玉指，轻轻的朝我的小哥哥处又抚又捏。
　　我则伸手往她的阴部里摸，己是春潮泛滥，还有黏黏的潮水沿着光滑的大腿内侧潺潺往下流，我在她肉屄外轻力按压，肆意挑逗。
　　她可谓一触即发，不到三分钟，她已是一阵抽搐，竟然有了高潮。我猜可能是我摸和她自慰摸感觉不同的原因，我摸她时，她感觉很刺激……
　　我把她两个挺拔的乳房捧在手上，送往嘴边，一阵狂吻。
　　赤裸的她把我身上的衣服一件件的脱了个干净，然后，她慢慢的跪了下去，轻轻的捧起了我的大阴茎，用手套弄了一两下，就伸出她滑腻的舌头，开始舔着紫红的尖端。灵活的舌头在龟头上飞快的转动着，接着，她开始把整个阴茎往嘴里送，她的头一前一后的来回套弄着，潮红的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。她一支手抓着阴茎，另一支手轻轻的搓揉着我的睾丸。阵阵的快感从我小腹不断涌起，渐渐冲向向不断撞击着她喉咙的龟头 ……
　　就在我快忍不住的时候，她忽然停了下来，伸出大姆指和食指在阴茎上端使劲一捏，控制住了我要射精的冲动……
　　你从哪学的？我问她：书上，但人家还没实践过，你是第一个。
　　她站了起来，背靠着座椅，双腿分了开来，大眼睛娇媚的看着我，用两手抱着我的头，慢慢的往自己的小屄靠去。我要你亲我下边，我蹲了下来，拨开了她茂密的阴毛，她的淫液在粉红色的屄口闪闪发着亮光……
　　我伸出舌头，开始轻轻的往屄口上方的阴蒂舔去。
　　每一次进攻，她就会轻轻的颤抖一下，嘴里还发出粗重的喘息声，惭惭的，我越来越快，她雪白的圆臀也随着摆动起来，我用嘴唇吸着她的凸起的小豆豆，手指也不停的往淫屄来回出入，她的叫声开始变大，微闭着眼睛，臀部的摆动也越来越剧烈。
　　一次一次又一次的向我的嘴唇磨蹭……
　　随着小倩一声高过一声的浪叫：啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦……好哥哥，坏哥哥，我的小冤家，你添的妹妹……哦……哦……啊啊啊啊啊----我出来了-----啊……她的手紧紧的抓住我的头发，我觉的一股股湿热的粘液涌了出来，我看见那阴精顺着小倩丰润雪白的的大腿流了下来，妹，你流的真多，啊……我每次自慰都流这么多，俗话说：女孩眼大淫水多嘛！经过了这一阵高潮的冲击，她的双颊也变得更加红润了，我们躺在车上休息。
　　小倩娇滴滴的躺在我怀里，长长的秀发蹭的我脖子痒痒的，她用纤纤的嫩指轻揉着我的乳头，然后顺着我的腹部轻轻的调逗着我又黑又浓的阴毛，她滚烫的面颊贴在我宽厚的胸膛上，她又用手指肚摩擦着我的龟头，并沾着马眼儿里流出的黏液不停的骚弄，好哥哥你的鸡巴真大，你喜欢吗？我问：当然，她抬头看着我，我见她眉眼中又有一丝春意，你又发浪了，你讨厌，我还要你操我那，我真想尝尝大鸡巴的滋味，说着她嘴角流下些口水，这次我要你好好肏我，等我回家以后恐怕没有机会了……看她可怜的样子，我说：好妹妹我待会儿一定好好操你……
　　真的，是的，你真好，她又羞答答的搂住我的脖子把自己的小嘴按在我的嘴上……
　　我们对视着，只见她转过身去，背对着我，弯下腰去，两手扶在椅子上，回头用淫荡的眼神看着我。她的肥臀高翘，双腿分开，丰厚的阴唇在阴毛里若隐若现的散发着迷人的光芒。
　　看着她修长白晰的双腿和美丽的臀部曲线，我的阴茎又涨了起来…… 快来嘛 !好哥哥……哦 !我来了……
　　我闭上了张大的嘴巴，把我的下部往她的阴部靠去。我弯下身，一只手爱抚着她丰满的乳房，另一只手扶着大鸡巴，从背后靠着她屄口的阴唇，轻轻的磨擦了起来……湿答答的黏液流了出来，别这样逗人家嘛！我的好人儿……阴唇翻开流出的淫液，浸润着紫红色的大龟头，我把阴茎轻轻的送入像小孩嘴似的屄中，让龟头的顶端没入屄内，立即又抽出，享受着龟头在阴唇口磨擦的快感……
　　虽然她已经有了两次高潮，但欲念似乎并没降低。频频挺动着她的雪臀向后迎合着我，想要让我更深的插入。我还是不紧不慢的的逗着她。
　　冷不防她伸出一支手，向后抱着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。卜滋一声大阴茎已经整根没入在她湿淋淋的肉屄中了。她闷哼一声，好过瘾，略抬着头，臀部顶得更高了，屄内的肉壁紧夹着我的鸡巴，一前一后的动了起来 ……
　　我拼命的抽肏着，她的大阴唇随着阴茎的进出一张一合，淫液也随着阴茎的出入，顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来，好哥哥咱们换个姿势，好的，小倩转过身来，让我平躺在座椅上，然后一只手扶着我的阴茎，顶着她的阴唇，然后坐了下来。
　　我平躺在座椅上任她摆布。
　　她那双美乳在我的眼前晃动不停，细腰左摇右摆，媚眼如丝，嘴角含春。
　　渐渐的，我觉得阴茎被她的阴唇和肉壁越夹越紧，我的阴茎像被一个小嘴儿用力吸吮着，这是我在别的女孩那很少体验到的快感，我正在纳闷儿，小倩姐柔声的对我说：傻哥哥妹妹的逼是活的，哦……我说呢！从前只听过，今天见到，果真是不同凡想啊，好棒呀！
　　她的叫声也越来越大，”……哼……好……哥 ……哥……不……要……折……磨……哼……哎……　唷……我……了……里……面……好……痒……好……哼……酸……嗯……喔……哼……赶……快……对……你……的……鸡巴真大……用力……哦……快……哼……哎……唷……我……整……个……人……是……你……的……你……哼……爱……肏……哪……里……就……喔……肏……哪里……哎……唷……爱怎么肏就怎么肏……“
　　她迷人的浪叫越发刺激着我，我疯狂的挺动着下身，把身上的小倩颠了起来，阴茎也脱离了小屄滑了出来，她赶快用手的夹住我的龟头，带到她的阴道口，往肉屄里塞；我又感觉到从龟头一直到睾丸的下部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住。她满足的叹了一声，哦……好大鸡巴你想跑哪去。
　　给我回来，我决定速战速决，一次喂饱她，要在短时间内把她彻底征服，我把阴茎抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是猛冲锋，我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散落满脸，两手把座椅单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就大叫一声：啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……
　　她淫荡的呻吟声让我忍不住要射精了，我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出浑厚的声音：唔……唔……唔……
　　她不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作，整个树林都能听见，她的呻吟声和操逼的滋……滋……声 。
　　随着小倩的一声长叫：啊……啊……啊------我完了，我觉的这次她泄的更多，她还坏坏的把她屄中流出的黏液控到我的胸上……
　　见我还没射，她转过身去，握着我的阴茎，用她艳红的樱桃小口把它含了进去。
　　她的头一上一下快速的动着，本来快要射精的我，在她小嘴儿不停的吸吮下，我无法在控制自己，忽然下体一阵颤抖，她似乎觉出了什么，一歪头我的大量精液喷射到她绯红的脸上，她笑着用手擦着……
　　第二百四十二、宾馆里的怪异之举
　　玉倩与我疯狂地做着，小别胜新婚，她把对我的思念，对我的担心都化作猛烈的动作，在我的身上一遍又一遍倾诉着。我知道她的心思，她的情感，我恰如其分地与她的动作相应着，我们的情感通过这游戏在交流着。她流出了泪水，不知道是惊喜还是激动。她什么也没有问，只是通过这刺激的交战来宣泄着别后重逢的喜悦之感。不一会，她就爆发了，她压在我的身上，犹如困兽般地吼叫着。我高兴地拍着她，说：”倩妹，大声叫吧，反正这里没人。“
　　玉倩叫了一会儿后，身子颤抖着的幅度也减弱了，她狂吼着：”真痛快啊，爽死我了！“
　　不一会，她又开始了骑射运动。
　　她骑着壮硕的骏马，驰骋在广阔的草原上。她仰头看去，看到了蓝天，白云；俯身看去，看到了青山，绿水。她觉得身子越来越轻，似乎飘了起来，好像坐上了白云，在随风飘荡。越飘越远，最后飘到了广寒宫里，她看到了嫦娥仙子了。这时，一阵无可比拟的眩晕把她包围了，她大叫一声，身子向下掉……这样的骑射运动进行了很久，直到她没有一丝力气才停止。这时，时间仿佛停止了，天地间只剩下我么两个人的喘息声。这次运动我也用了全部精力，因为我也把对玉倩的思念倾注在这疯狂的游戏当中，我觉得，我从来没有这样竭尽全力过。这个温柔可亲的小警花啊，我似乎对她动了真情。我在享受着过分紧张后的舒懒倦慵，毫不觉察小警花压在我身子的重负，倒是觉得有一个棉花包放在我身上的舒适。
　　过了很久，玉倩才开口了：”木头，那几天，你干什么去啦？害得我为你担惊受怕的。“
　　我开始编道：”我等你好久，不见你来，给你打电话，没人接，我一气之下，只好沿着大路走去。这时，一辆车过来了，我忙招手搭上后，进入了这里的县城，我找到了这里的一个朋友，他领我把这里的名胜古迹旅游了一番。“
　　玉倩追问着：”为什么给你打电话，你关着机呢？“
　　我继续撒谎：”我原来赌着气，把手机关了，后来随朋友旅游时，不知把手机丢到了哪里去了，后来，凭着记忆，终于找到了，在朋友的家里的一个角落里呢。我找到后，没敢开手机给你打电话，我想赶到那个小树林里再联系你比较方便点。“
　　玉倩又问道：”那辆车是怎么回事，你朋友送你这么大的礼物啊！“
　　我知道警察都很敏-感，便继续撒着谎：”这是朋友开过他的一个北方一个朋友的车，让我帮他开回去，我哪能有这样好的朋友呢，能送我如此大的礼物呢！“
　　玉倩又道：”你小子为什么又想来找了，是不是想与我那个了？“
　　我忙道：”玉倩，冤枉啊，我就是对自己的离去很愧疚，便又来找你的，这几天，我特别想你，我一次又一次地责备自己，为什么我像一个小孩子一样呢！作为一个男子汉为什么不原谅女子呢，我混呀！“
　　玉倩这才破涕为笑了：”我暂时相信你了，其实，我也做的不对，我不应该离开你那么久！不过，你小子鬼的很，你如果骗我，本姑娘把你老二割下来煮着吃了。“
　　我叫道：”啊，你这个小妮子，什么心也有，你敢吃我的老二吗？“
　　玉倩笑道：”当然敢了，据说，这是世上最厉害的补药，男人吃了，会越来越强的；女人吃了，会越来越漂亮的。“
　　玉倩抱怨说手机丢了，她身上的钱不多，只好买了一个廉价的手机。我忙把依彤给我的那部手机拿出来，拔下卡后，删掉了手机上的信息后，给了她。她叫道：”不行，这样你没有手机了！“
　　我说没关系的，我还有一部呢。她叫道：”这手机多少钱？“
　　我说：”万大几吧。“
　　玉倩叫道：”这怎么可以呢，你这么好的手机。我不要啊。“
　　我硬塞给了他。玉倩不好意思地接受了，她在我的额头上重重地吻了一下，说：”谢谢木哥，你对我这么好啊！我……“
　　看来，无论是谁，都喜欢礼物，礼物越重越喜欢。泡-妞的重要一步就是出手要大方，这样女孩子会从心底里喜欢你的，至于什么甜言蜜语，海誓山盟都是狗屁。我说：”玉倩，我们怎么办呢？是不是今夜一直在这里呢？还是到宾馆过一晚呢？“
　　我吻了她肉峰一下，开始穿衣服。不一会儿，我们一人一辆车开着向这里的县城方向走去。
　　这次，我们找到了一家宾馆的单间，宾馆的老板问我们是夫妻吗？操，这个人怎么这么多嘴呢？玉倩斥道：”关你屁事，靠！“
　　老板忙低下头，开始为我们开门。我贴着她的耳朵说：”小妹，今晚你是新娘，我是新郎，我们又要入洞-房了。“
　　玉倩擂了我一拳：”靠，想得美，这个破木头，就会占我的便宜。小心我割下来废了你。“
　　啊，原来那么温柔的一个女孩，与我熟稔之后，就开始随便起来，言语轻佻，动不动靠呀操呀，还要割我的老二呀！呵，不过，我就喜欢这种风格的女孩，这才是率真的性格，如果礼待如宾，还不累死吗？
　　到外面餐厅吃了一顿可口的晚餐后，我们又回到了房间，我与她洗了一个鸳鸯浴后，我们相拥着坐在大床上，又开始准备上演大戏了。这时，玉倩登陆的QQ响了，看头像是一个女孩子的。我凑过去，玉倩也不介意，让我和她一起看。玉倩说这个是她的好友，是个高干子弟，父亲在省里当大官。以下是聊天记录：友：亲爱的小倩，你在干什么呢？倩：我刚洗完澡，没事。友：小倩，姐要和你视频了，我有点想你了。玉倩忙打开了视频，我忙躲到了手机视频头照不到地方。我怕她的好友看到我，这样会让玉倩尴尬的。
　　视频接通了，一个高挑而匀称的身材，清秀而纯净面庞的女孩跃入我的眼帘中。她紧紧地围着一个大浴巾，把身上的凹凸之处悉数显示出来，我看得心里”咯噔“一声，这个官二代啊，把我的欲-火一下子激起来了。我真想飞到她的身边，与她来一场巫山云-雨。那个官二代说：”小倩，你越来越漂亮了，如果我是个男的，就娶你哟！“
　　小倩说：”哪里啊，还是你最漂亮啊！“
　　那个官二代笑了，把大浴巾飞了，两个傲人的蓓蕾和一小片黑森林进入我的视线中，我看得激动不已。为了看清她，我不由得向手机的屏幕上凑了凑，谁知那个官二代突然掩住了胸和蚌，叫道：”小倩，你原来金屋藏男呢，我的隐私都被你的情哥哥看到了，你说怎么办呀？“
　　啊，我真混啊，没想到刚才一低头，把自己的面庞探入视频当中了。小倩瞪了我一眼，又对官二代说：”姐，对不起，我……你说怎么办呢……“
　　那个官二代笑了：”看你吓得，既然求姐了，姐就和你说，你必须和你的情哥哥在视频前来一场刺激的表演，不然，我不会原谅你的，我会生气的，你知道我生气的结果吧！“
　　小倩为难地说：”这，姐，我……“
　　官二代皱着眉头说：”这又什么不可以呢，你和你的情哥哥开了心，我也过了眼瘾，何乐而不为呢？“
　　这些官二代啊，我知道他们的行为很怪癖，没想到这个女孩还有这种雅兴呢！我和玉倩说：”倩妹，没办法，要不，我们来吧，我不忍心破坏你们的友谊啊！“
　　官二代笑了，又把充满诱-惑的身子露了出来，说：”小哥说的对啊，小倩，你放心吧，我不会乱讲的，来吧，我们一起来吧！“
　　我把浴巾扯开了，向玉倩走去，官二代叫了一声：”my-god，这么强啊，好啊，小哥，你真是个猛男啊，快点，开始吧，我等不及了……“
　　于是，我的双手放在了玉倩的双-峰上，开始了圆周运动……
　　她的一只手往我的鸡巴处摸。
　　我差点没射出来，她的手抓到了我的鸡巴，那种感觉，爽多了，我的冲动一下涌上来。此时的我们，都一丝不挂。我等不极了，起身上床，压在玉倩的身上，我们两个人抱在了一起，此时我能感觉到玉倩的身上很热，那种温度，真是恰到好处，我猛的一下低下去，狂吻玉倩的嘴，玉倩也迎合着我，我们狂吻了起来，我双手抱着她的头猛亲，她双手也抱着我，我的胸贴到了她的乳房上，她整个身体被我压在下面，平时看着她那种肉感，此时我体会的更深，她的嘴很香，让我吃不够，我把舌头吐进去，她吸吮着，不时的，她也许她的舌头吐到我的嘴里，还带着些许她的口水，另我百吃不厌的感受。
　　我们狂吻了一会，我抬起头，慢慢的向下移动，我的嘴来到了她的两个乳房上，哦……啊……皮肤真是太嫩了，虽然她此时是平躺着，但她的两个乳房还是坚挺着，我埋下头，一口将她左边的奶头含在嘴里，好强的肉感，她那坚硬的奶头被我吸住，我的嘴唇感受到了她乳房的柔软，嫩嫩的乳房在我的嘴下吸着，舔着。
　　两个乳房被我吸着，此时的玉倩嘴里发出了淫叫声，看着她的淫荡的样子，听着她的声音，我突然在想，至于这么舒服吗？我只是刚刚吸了你的乳房，还没有操你呢，这么淫荡！
　　我想再往下舔吸，可是正当我要移动到她的逼那时，她一手将我的头抓住，不让我再往下移动。然后抬起头对我说：我来尝尝鸡巴的味道，让我享受享受你吧。
　　说完，她努力的起身，将来按倒，然后跨坐在我的身上，她学着我刚才所做的一切，亲的我嘴，然后也去吸我的乳头，此时的我，才感受到，乳头被人吸的感觉，是这么的爽。她那红红的小嘴，申出粉嫩的舌头，在我的奶头上舔着，然后又轻轻的吸它，此时的我，有一种全身痒麻的感觉，就好象，全身都软了，任凭她吸吮，把一切都给了她一样的感觉。她看我舒服在我的乳头上舔了好一会，才肯一点一点的往下移动。她埋头往下舔。就好象在品尝一个美味的冰淇淋。
　　正当我想着，我的鸡巴一下子感觉到，被她抓住了，此时我抬起头看着她，我也看见我自己的鸡巴现在是那么的粗壮，血红血红的挺挺立在她的手掌中，她看着我说，我是第一次摸到真正的鸡巴，她的眼睛痴迷的转到我的鸡巴上看着。
　　然后又说道。我想吃。
　　我问：你想吃什么？玉倩回答道：鸡巴，你的鸡巴。看起来它很好吃，我好想好想吃它。我还从没品尝过真鸡巴的味道。
　　我说：那你就吃吧，我保证你吃不够。我话音未落，只见玉倩已经伸出舌头，在我的龟头上舔着，她慢慢的呼吸着，就好象，如果呼吸快的话，会一口气把她梦寐以求的鸡巴吹走一样。她很珍惜我的鸡巴。
　　她一点一点的舔着，她和我说，她要牢牢记住这这次吃鸡巴的感觉。我看到她的嘴唇很湿润，她的舌头参着我鸡巴早已经冒出来的淫水，湿湿的在我的龟头舔着。随后，她慢慢的张开她那迷人的小嘴，用力的张开，然后把我的鸡巴扶正，慢慢的将自己的嘴套进我的鸡巴，当我看到我的龟头冲进她的嘴后，我就一下子感受到了她嘴里的温度，她的嫩嫩的舌头在我鸡巴的后面舔着，她用尽全力想将我的鸡巴全数含进去，可是，我的鸡巴实在太大了，她没能做到，只是将一少半含了进去。
　　她含住我的鸡巴，尽可量的往嘴里含，然后上下嘴唇闭紧，想将我的鸡巴包住，此时的我，感受到了前所未有的快感，她虽然用嘴含住我的鸡巴没有动，但我能感觉到她的舌头，在嘴里转动，我的上半截鸡巴感到了湿润，感受到了她舌头的磨擦，也能感到她嘴里有一些做爱时才会有的粘粘的口水，那是快感淫荡，舒服，才会带来的粘口水，我的鸡巴被这样的口水浸泡着，被她那嫩嫩的舌头舔着。
　　慢慢的，她开始上下移动自己的头，让我的鸡巴在她的嘴里一进一出，用粗话说，就是在操她的嘴。那种感觉我永远不会忘记，事实上讲，我的鸡巴在她的嘴里是越来越大，越来越硬，可给我的感觉，是我的鸡巴，正在她的嘴里慢慢的融化。
　　我舒服的喊出了声音，哦……啊……啊，舒服，我的鸡巴快要被你含化了。
　　哦，……啊……她很温柔，也很慢的在品尝我的鸡巴。否则我相信我会射出来的。
　　她淫荡的，痴迷的吃我的鸡巴，久久不肯松口，看出来，她真的是第一次看见，摸到，品尝到，男人的鸡巴。
　　我拉着她一只手，示意，让她的屁股转过来一些，她慢慢的一步一步的把屁股朝向我这边一点，我伸手把摸她的逼，当摸到的那一刻，我有了一种非常满足的快感。
　　记得以前，每次看到玉倩时，我都有一种冲动，一种想亲她，吻她，其甚至于很想很想舔她的逼，更加想操她的冲动，她一直给人的感觉就是，白白的，很干净的，很漂亮的，女孩子。就好象，十天不洗澡都不会脏的那种。
　　慢慢的，我又扳开她的阴唇，我看到了逼的里面，湿湿的粉粉的阴道口，尿道口，露了出来。那个细小的阴道口，给了我一种很深迷的感觉。加上很多淫水让我看着就想马上把鸡巴插进去，来感受那美妙的滋味。
　　可我没有那么性急，我先是把我的中指由阴道口，插了进去，整根都插了进去，这时的玉倩，只知道含住我的鸡巴，嘴里发出低沉的淫叫声。
　　我的手指感到了湿润，感到了她的阴道是那样的紧那样的软，阴道紧紧的夹着我的手指，我的手指一进一出插着她的逼，被她阴道包围的手指此时都好象有了灵性，好象都可以射精一样。
　　被她含住鸡巴的快感，我右手摸着她乳房的快感，手指被她夹着的快感，心里想着以前她性感的样子，现在而又淫荡的样子，使我再不能忍受下去了我一手将她的头拉过来，另一手将她的一条腿搬到我身体的另一边，此时，我的鸡巴有如一门巨炮，正对着她，两腿中间的肉穴，她痴迷的眼神象要吃掉我，我们不约而同的迎合了，我的鸡巴正好对准了她的逼，她也许是担心我鸡巴太大怕疼，因为必竟是第一次做爱，而我，则是懂得怜香惜玉的，慢慢的先将龟头挺进她的逼里，当我的龟头刚刚挺进她的逼里时，她本来低着看我的头，一下子仰起来，闭着双眼，好象在享受这一美好暧间。
　　也正当她仰头的那一暧间，她的身体向下一坐，我迎合着将鸡巴往上一挺，此时，整根鸡巴已经完全插进玉倩的逼里。
　　她淫叫着，不敢再动，我深呼吸着，双手摸着她的乳房，看着她舒服的样子，我的龟头已经顶进她的子宫口，她开始坐在我的鸡巴上慢慢的摇动，我的鸡巴整根插在她的逼里搅拌着。
　　此时的感受，和在她嘴里完全不一样，我的鸡巴每一个部位，都被她的逼完全的包裹，鸡巴的每一处都触碰着她的阴道。已经被她吸过的鸡巴上没有了我的淫水，此时我的鸡巴正在她的阴道中粘满了她逼里的淫水，湿湿滑滑，她那紧紧的逼，将我的整根鸡巴吸吮着，淫水在我的鸡巴和她逼的紧有的一条缝里流出来，淫荡的女孩就是这样，淫水丰富。
　　我拉住她的双手，将她从坐立的姿势，拉下来，她一下子爬到我的身上，此时的她，好象全身没有了骨头，软软的爬在我的身上，她的脸冲着我。我摸着她的屁股，两腿微微弯起，然后用鸡巴一下一下的插她的逼。她舒服的叫着。
　　此时的我，高兴又兴奋。我抱着她的屁股，一下一下的操着，我那粗大的鸡巴，操着她那紧合的逼，每插进一次，我都感觉是在破她的肉，每抽出一次，我都感觉她的逼在拼命的吸我的鸡巴。还是不懂，也不会，就这样，我们只在这一种姿势下做着爱。
　　她只知道分开双腿，坐在我的鸡巴上，享受着我的鸡巴每操她一下的快感，我呢，则是每操她一下，都能想起以前看到她时的那种欲望。
　　随后，我们调换了一下位置，现在是她躺在下面，双腿分开，我从她的两腿中间爬到她的身上，我两腿间的这门巨炮再一次对准了她的逼猛的插了进去，我埋下身子，一边操着她，一边亲吻着她嘴，享受着她那香醇般的小嘴。我们互相吸着对方的舌头，随后，我全趴在她的身上，双手抱着她的屁股，那种感觉，就象，她的整个下体都被我控制，我正抱着她的屁股，抱着她的逼操着。双手摸着她的屁股给我带来的肉感，让我感到我的鸡巴正在她的肉里搅拌。
　　我不停的操着，她不停的淫叫着，我想尽各种玩法，在她只会躺着享受的身子上任意的玩弄，最后，我稍微直起身，双手握住她的两个大乳房，我加快了操逼的速度，我的快感来了，我双手不停的捏弄着，越来越使劲的捏弄着，那两个大乳房，连我这么大的手，一只手都不能握过来一个。
　　最后，在她那双大乳房给我带来的手感的快感下，在她的逼给我的鸡巴传来的快感下，整间房子都传满了她淫叫的声音，和我爽叫的声音，最后，我要射了，我问她，要射到逼里吗？她在淫声浪语中回答说：不，不要射在里面，我想让你射进我的嘴里，我要尝尝精子的味道。
　　在她最后的一声淫叫声中，我的高潮来了，我使劲的往她的逼里插了一下后，随即抽出我的鸡巴，迅速的将我的下体移动到她的脸上，将已经红得发紫硬到极点的大鸡巴，往她的嘴里一插，她也早以张开小口迎接我的鸡巴，就这样，一股为玉倩存放已久的精液，爆发似的射进了玉倩的嘴里。
　　我自已知道，我的鸡巴在玉倩的嘴里，一共射了七下，一共有七股精液射进了玉倩的嘴里，每射一下我都能感觉到我的精液都是那么的充足，都是那么的多，而玉倩将我射出的所有精液，都很保贵的含在嘴里，好象美味一样不舍得露出一滴。
　　最后，我的鸡巴射完精液，在她的嘴里一点一点的软下来，在我抽出鸡巴的同时，玉倩还有些依依不舍的随着我鸡巴抽的方向向前移动，来争取最后的时间来含住我的鸡巴。
　　最后我还是抽出了已经在她嘴里爆发完精液的鸡巴，我坐在一边，摸着她的乳房，她则是在那一点一点的把我的精液慢慢的吞一下，来一口一口的品尝我那美味的精液。
　　她闲着眼睛躺了许久，直到我把衣服都穿完以后，她才慢慢的睁开眼睛，依然用那种我熟悉的痴勾的眼神看着我说：谢谢你，谢谢你让我这么舒服，刚才我达到了前所未有的高潮，那是我自慰时做不到的快感。
　　我看着她说：嗯，我感觉得到了。你的逼刚才在你坐在我身上时抽搐过一次，后来我在你身上操你时，你的逼又有了两次的抽搐。
　　玉倩满足的回答我说：那样的抽搐，让我一天有一百次，我也不会厌倦的……
　　第二百四十三、官二代的出格行为
　　小倩起初还有些羞涩，对着自己的好友进行着隐秘活动，她觉得有点不好意思。但万事开头难，一旦做了，就会习惯了，一切都无所谓了。那个官二代高兴地大叫着，不时地鼓掌助兴。她对我说，她叫采薇，我说你叫采花还差不多呢，这么色啊，竟然观看朋友的隐私。采薇说：”谁让你偷看我的身体呢，这叫一看报一看。“
　　我骂她：”采花女，老子哪一天要把你干倒，让你尝试一下猛男的狂风暴雨。“
　　采薇笑了，她说：”好啊，欢迎啊，求之不得，我觉得有点喜欢你了，你这个小帅哥呀，内外兼修，是一个不可多得的男子啊，我倒有点羡慕我的好朋友玉倩了，从哪找了一个这么好男子呀！“
　　说着，她开始用双手抚摩自己的三点。她的叫声与动作与我们的配合得很紧密，相映成趣，各具姿态。采薇的雪峰纯白而细腻，轮廓分明，像是雕刻出来的，活脱脱地扣了两只银碗，没有半点下垂。中间的一圈红晕比圆规画出来的还圆，上面的颗粒均匀而细小，拱卫着中央直挺挺的一颗葡萄。我怀疑她是不是也做了乳房整形手术，不然，能有这么美丽的，标准的玉峰啊！看着她的雪峰，真是一种美的享受。有些女子就是人间尤-物，她的降临就是来媚惑众生的。
　　我真想跃入手机，穿越时空，来到采薇的身边，与她共经风雨。但是，身边也有一个如此美丽的女子，我不能吃着碗里看着锅里。不过，今天我享受了一场视觉盛宴，身边一个美女，眼里又看到另一个美女。玉倩的脸红红的，她有点难为情。我倒无所谓，我盼望观看的女子越多越好，我不怕她们来看，倒是想让她们把我矫健勇猛的身姿记住心底呢，以后作为她们美好的回忆。也许是突如其来的偷窥刺激了玉倩，今天她的巅峰之刻非常多，又来得快，不一会就达到了巅峰。当她以我为床，躺着吟叫时，忘记了一切，完全沉浸在了如死如仙的状态之中。采薇羡慕地叫着：”小倩，你是不是要死了，兴奋到这种地步？“
　　小倩没有说话，过了一会儿才哼出声来：”好爽啊，那是自然了，我刚才简直上了天堂。“
　　这句话一出，采薇坐卧不安，她的表情像一个馋嘴的孩子一样，我心中暗笑着，操，这才好，让你也感受一下心痒的感觉。谁让你看呢，看现场录像比看A片更让人心急火燎。我看你怎么办呢？你能忍受得了万蚁啮心的滋味吗？这是搬起石头砸自己的脚。
　　不一会，玉倩恢复了体力，又开始了求爱之旅。我们把能想到的姿势都使了出来。玉倩叫道：”你这块破木头啊，真是一个高手啊，有这么多的花样，我想都不敢想啊。“
　　我笑了：”只要你高兴了，就是我最大的快乐。“
　　而采薇更是不得安宁了，不知道该怎么着才能让自己的心火释放出来。我心里暗想到：谁让你看呢？一个正常的男女，只要看到令人热血沸腾的场面，谁能忍受得了呢？她不得不借助于自己的双手，但是毕竟是自己的，我们都看到了她的遗憾。后来，我们终于在舒慵和疲惫中结束了战斗。我们相拥而眠，临睡时，和采薇说了一句：”我们睡了，手机也没电了，拜拜！“
　　采薇喊道：”不要关啊。“
　　可是，谁听她的呢！
　　我望着心满意足的玉倩说：”小倩，你为什么那么怕采花女呢，你们不是朋友吗，有什么怕的呢，怕还能交朋友吗？“
　　玉倩说：”唉，说起来话长了，这个采薇可也是警察队伍的中干啊，她是我的顶头上司，我不敢违抗她的命令，而且她父亲是省里的政法委书记啊，主宰着我们的命运。“
　　我叫道：”啊，采薇这么年轻，就当了厅里的中干啊？无法想象啊！“
　　采薇笑了：”你老子是省里的大官，你也会是省里的中干，这还用说吗？“
　　我信服了，我们现在社会的状况就是如此，一人得道，鸡犬升天，父亲高官，子女升迁。像采薇这个变态的中干，她能干出来什么好事呢？玉倩又说：”我和你说吧，你是我的情哥哥，也不是外人，这个采薇非常变态啊！她是一个同性-恋，在一次庆功大会上，她认识了我，就与我交了朋友，但是她好几次邀请我和她互摸呢，说起来，我还有点恶心呢！“
　　啊，没想到，这个采花女是个磨镜公主呢！这些高干子弟们，就喜欢一些刺激的玩意啊！
　　我说：”看来，这个采薇是一个双性-恋，她既喜欢男子，又喜欢女子。“
　　玉倩说：”应该是吧！“
　　说到她，我的小弟由不得膨胀起来了，不知为什么。玉倩也感受到了，她嗔道：”你看看你，心里一定喜欢采薇吧，不然我一说到她，你久战沙场的宝贝能重新焕发风采呢，你……“
　　我忙为自己辩解着。玉倩又说：”木哥，不知为什么，我对你有一种依赖感，不想再离开你了，这可怎么办呢？我的工作单位在南方，你却在北方，怎么办呢？“
　　啊，我心里又惊又喜，怨不得人们常说不能搞处-女，一旦处-女被你开处后，她会对你紧追不舍的，她会让你负责的。毕竟你是她的开处元勋，因为人们都喜欢初次印象。看来，玉倩要粘上我了。我得想个法子啊，不是我不喜欢她，而是我和她的工作单位相隔太远。另外，我在南方帮了吴老板，吴老板是个黑道人物，我接受了他的礼物，这些钱一定有点不清白，如果继续在南方住下去，我要受牵连的。到北方去，不知道玉倩会不会还会跟着我呢，我说：”小倩，我就要回家了，你随我回家后，你要不住上几天吧。“
　　玉倩高兴地说：”好啊。“
　　啊，我只是一个试探，没想到她竟然应允了。我又说：”我的家乡在乡下，条件可不好啊！“
　　玉倩说：”那好啊，我从小在城市里长大，一直向往到农村生活，这次到农村住几天，正合我意。“
　　啊，看来，玉倩是真的粘上我了。好，粘上就粘上吧，反正她不是一个东施，这么漂亮的一个小警花，我享用几天，也是难得的机会啊！我说：”玉倩，你必须和单位的领导说好了，我们可以痛痛快快地玩几天啊！“
　　玉倩微笑着说：”单位没问题，好啊！我好想和你在一起，永生永世！“
　　啊，这个单纯的小妹啊，你难道看不出我是一个猎花高手吗？难道你不嫌我是一个阅了不少春色的人吗？
　　正在这时，突然有人敲门，谁，妈的，难道是半夜鬼叫门吗？我扯起嗓子问：”谁，半夜三更的。“
　　一个娇媚的声音说：”啊，小倩，快开门，我是采薇啊！“
　　啊，我呆了，是鬼吗？怎么采薇一下子就来了呢？我忙打开门，采薇却一下子扑到我的怀里，说：”好猛的帅哥啊，我睡不着了，半夜开车来了。“
　　玉倩有些尴尬，她围着毯子坐了起来，说：”省城这么远，你竟然来了。“
　　采薇说：”我在离这里一百多里的一个县城里办案呢，开车一会儿就到了，怎么，你们不欢迎我吗？“
　　我和玉倩说：”欢迎，欢迎啊。“
　　采薇关上了门，把外衣裤脱了，把诱-人的身体露了出来，虽然隔了几层衣服，但也是一个绝代佳人。她说：”帅哥，来吧，美女，来吧，我们三人一起来吧。“
　　啊，怎么？她要……说着，采薇把玉倩身上的毯子扔到了一边，又抓住了我的小弟说：”
　　来吧，还等什么呢？“
　　说着，她竟从包子里拿出了一根假阳具，啊，妈的，这小妮子，准备充分啊，她首先抱住了玉倩，两个人开始摸了起来……
　　玉倩一边揉捏着乳房，一边把嘴凑到采薇上面象个婴儿一样吸起来，采薇被她一吸，樱口微张，直吸凉气，轻吟阵阵。玉倩躺在床上让采薇趴在她的上面，屁股向门69式的互相舔弄起来。玉倩边舔边拿起那个假阳具轻轻的往采薇的蜜穴里抽动，一会就把采薇弄的呻吟不已，叫声连连。我正看的起劲，突然玉倩想着门这边招手，我一时没反映过来，直到她又招了一下我才想起来这是叫我过去呢。我悄悄的走到玉倩的头前。此时我才第一次完全的看到采薇那迷人的蜜穴。柔滑细嫩的芳草呈三角形倒挂在采薇修长洁白的玉腿根部之间，她那不显浓密的萋萋芳草已经沾满了晶莹的桃源春水，幽谷中粉红娇嫩的玉蚌在玉倩的拔弄下往上微微突起，整玉溪桃源鼓涨了起来，并向两边尽情地张开：大肆吐露琼浆玉液之余还悄悄探头露出一颗鲜艳湿润的珍珠，红润诱人。我下意识地吞了口唾沫，玉倩轻轻扯动着采薇的柔丝细草，用她的手掌摩挲顶按她柔软的耻骨，她的耻骨上因为有娇嫩的肉缝遮挡，所以没有凸现出来，显得性感丰满。采薇那柔软滋润肉缝耻骨被玉倩用手掌揉着的时候，整个幽谷桃园随着她的动作摇晃着，蠕动着，探头露出的珍珠，更是极力膨胀，屹立在桃园四溢的春水中，显示出无穷的诱惑！
　　玉倩见我到了身前，一手分开采薇的蜜肉，一边用舌头舐舔那颗珍珠，一边用假阳具轻刺采薇的肉穴里面，几次之后用眼睛示意我可以开始了。这时的我兴奋异常，想到一对姐妹即将在一个床上和我做爱，想想都是一个特激动的事情啊。所以我的兄弟忠实的执行着我的想法，早已高高的挺立起来，我怕碰到其它部位让采薇察觉，所以我手扶着我的肉棒，慢慢的靠近采薇的蜜穴，玉倩拿着假阳具快速的抽插了几下就完全的退了出来，采薇感觉蜜穴空虚，雪白的屁股就往后面探询着阳具，我趁机对准蜜穴一刺到底。采薇感到蜜穴突然被一个滚热的肉棒涨满，便知道是一个真实的阴茎插入了蜜穴。回头一看原来是我，正要挣扎，我一把握住她的丰满雪臀不让她动，玉倩也伸手扶住她的腰说：”
　　姐， 不要动，都已经插进去了，你动也改变不了事实，反正我也没办法满足你，我的还不是你的？就让我男朋友来安慰安慰你吧！“
　　采薇只好扭头说到：”
　　不要这样啊，姐姐求你了，多丢人啊，我可不喜欢男人啊！“
　　”没事啊，你就当我在做好了，静静的享受吧，要是现在让他拔出来你还不和我急眼啊！木哥，用点心，一定要把我姐姐搞舒服了，要不我可不饶你。“
　　说完就离开采薇的身子坐到旁边看着我们。”
　　采薇听了玉倩的话，知道自己挣扎也没有用了，同时自己被他们还挑起了欲火，没办法，只好伏在床上一动不动。我一听玉倩的话，在看采薇的反映，知道她已默认同意了，高兴的用手把采薇丰满的屁股用力的分开，深深的插入蜜穴。采薇的蜜穴不深，阴道很紧，而且当我插入到最里面时显的很紧。我决定要给采薇一个难忘的夜晚。我把肉棒牢牢顶住她的玉臀，旋腰让玉茎在蜜壶内辗转研磨。没磨几下采薇就好似浑身都痒了起来一样轻摇细摆，轻声呻吟着：“
　　啊……啊……弟…好涨好酥，怎么会这样？好难受啊…花芯儿都要碎了！不要…停…停…啊…”
　　我笑道：“
　　采薇，这叫细研慢磨，动作比较小，感觉却很好，还顺带可以慢慢给你扩张一下，方便一会我大力抽送。”
　　采薇用她那阵阵的呻吟回答了我，一看采薇也进入了状况，也开始大力的抽插起来。芬芳的蜜汁被粗壮的肉棒阵阵带出，她的股间已是亮晶晶的一片。采薇口中高亢的呻吟越来越大。我把她的衣服递给她，采薇马上就握成一团塞进自己的小嘴死死的咬住。看见她塞住了嘴后我就用力打在她浑圆挺翘的玉臀上，每一下拍打，都会让采薇的蜜穴一阵紧缩，就象在用蜜穴给我的肉棒按摩一样，在暖热的肉壶中一紧一松，舒服的紧啊！拍打时火辣辣的痛楚直传到她的心里，却因为我的一手紧握而不能扭动屁股闪躲，我不断挥掌将雪白的玉臀打成一片火红，采薇一面娇吟，宝蛤口却吐出阵阵口涎。我松开按住她的手，蹲下身来，捧着丰满的玉臀，伸出舌头逐寸舔遍火热的肌肤。又是火辣又是瘙痒的交错感觉袭上她的心头，采薇不住敏感地哼叫，我拉开深深的臀沟，舌体添上倒转的蜜唇，她激动得浑身颤抖，喉间唔唔有声。我口舌并用，又舔又含，吮吸、挑弄、抿动，时而轻轻用舌尖划过，时而将蜜唇含入口中用牙齿摩擦，采薇只觉宛如有千百只虫蚁在下体爬动，喉间吐出轻轻的呢喃。
　　我将食中两指刺入蜜壶，旋转挖弄，舌尖转而挑逗她的菊花蕾，她的呻吟逐渐高亢起来，我加快手指的抽动，一面让舌尖顶入后庭，采薇颤抖起来，我知道她高潮在即，站起身将玉茎插进蜜壶，微微抽动。采薇耸动着玉臀，不住收缩秘道挤压肉棒，似乎求我大力抽送。我伸手把她的纤腰重重压住，让玉茎牢牢抵住花蕊轻轻研磨，温暖湿润的肉穴蠕动得越来越快，我在她高潮的前一刻拔了出来，采薇从高高的浪尖一下跌入了谷底，急得唔唔直叫。
　　我定了一定，估计她的尖峰已过，又将玉茎捅入，顶住花蕊旋转研磨。采薇啊啊的叫了起来，我嘻嘻一笑，摆动着屁股，只觉得蜜穴里越来越温暖湿润，下身仿佛浸入了温泉。我仔细体察着蜜穴里的变化，又一次在她即将高潮的前一刻抽身而退，宝蛤口涌出一大股灼热的岩浆。她举手要取出口中的睡衣，我沉声道：“
　　不许取！”
　　采薇吓的一颤，竟也听话的不敢再取，只得难受得啜泣起来。先前我塞住她的小嘴，一是防她惊动别的房客，一是要她口不能言，所以不能软语相求。我将龟头在湿润的花瓣上磨动片刻，又插了进去，采薇疯狂地夹动着玉臀，我一枪到底，然后又全军撤退，速度放的更慢。采薇终于忍不住低声抽泣起来，我见她股间早已一片狼籍，粘稠的爱液糊满大腿和玉臀，娇嫩的宝蛤口变成夺目的殷红色，翕开了不断的开合，知道她已被逗到了极至，俯身取出她口中的亵衣，采薇呜咽道：“
　　好哥哥……”
　　我贴耳柔声道：“
　　乖采薇，哥哥疼你，哥哥马上让你舒服！”
　　说着下身一挺，玉茎一刺到底。我撑住床沿，摆动腰肢，以下身的力道重重撞击她丰满挺翘的玉臀。秘道异常润滑，玉茎狂猛地进进出出，火热的蜜汁飞溅了出来。采薇欢快得忘形叫嚷，我连忙用力按住她的小嘴，上身重重压在她的背上，下身却马步一样跨住她的屁股后，冲击更是狂野。采薇娇柔的承受着我的身体，房间里响起重重的肉体撞击声和被捂住的嘴里压抑的不停唔唔声，坚硬硕大的肉棒迅猛奸淫着饥渴的蜜穴，郁积已久的狂潮终于向她再次猛烈冲击。
　　采薇尖叫一声，大力哆嗦起来。我将肉棒根部重重顶住蜜穴口，屁股用力摇摆顶压，粗壮的玉茎根部将宝蛤口无情的裂开，滚烫的蜜肉顿时受到无处不到的挤弄，蜜壶的紧箍让玉茎产生了疼痛的感觉，花蕊喷出阵阵灼热的花蜜，浇在敏感的龟头上，我不禁也连连颤抖。
　　采薇高潮过后，似乎要昏了过去，浑身瘫软，喉间无意识地呻吟。我让肉棒继续留在她体内，搂住纤腰缓缓的把侧身放在床上。采薇星眸半闭，面色苍白，娇喘微微，额上鼻尖全是晶莹的小汗珠。我一手握住丰乳轻轻揉动，一手在她后背轻轻爱抚，让她品尝极度愉悦后的温馨余韵。没想到采薇体质还很好，才一会呼吸又再轻快起来，脸蛋染上动人的风采，似乎又能经受一次风暴。我停下手上动作，笑道：“
　　采薇，你看！”
　　一面慢慢退出了玉茎。
　　殷红的宝蛤口微微开合，缓缓吐出一股浓稠如米粥的雪白蜜汁，采薇娇羞地呻吟一声，满面通红，娇嗔不依。我探手在身下抚弄着那朵牡丹花，她微微颤抖，昵声道：“
　　好哥哥，妹妹刚才差点昏了过去，等我身体休息一会再弄好吗？你还是先去找玉倩吧！”
　　这时我才想起看玉倩。转过头，只见玉倩的身体香汗淋漓，浑身白皙的肌肤因为荡漾的春情而变成娇艳的粉红色。杏眼微闭，嫣红的小嘴泛着水润的光泽，丁香小舌不时的伸出嘴来添一添，一手放在乳房轻轻抚摸，另一只手放在淫水四溢的蜜穴上肆意的揉动，两条修长结实的大腿不住扭动摩擦。嘴里吐出销魂放浪的呻吟，脸上的神情好似舒服至极。
　　我轻吻下采薇，离开她来到玉倩的身边。我低头吻上她的诱人红唇，一手把玩着她丰满的乳房，一手伸到蜜穴上抚摸起来。玉倩睁眼一看是我，轻吟一声，双手抱住我的脖子，双腿缠上我的腰，身体紧紧的贴着我不停的摆动身体，呻吟着说：“
　　哥，我要……快点……我好难过啊……嗯……”
　　“好宝贝，不要着急，哥哥马上就肏你！”
　　“我一边抚摸一边说到。我拍拍她的屁股：”
　　来，宝贝，翻过去到采薇身边，跪在床上，象采薇刚才那样的趴好！哥哥要好好的肏肏你，好好的奖励奖励你！“
　　玉倩难受的紧，也顾不得害羞，翻身爬过去，高高的撅起粉红的玉臀，趴在采薇旁边，带着一脸羞意，渴望的看着我。
　　再看玉倩的玉臀，中间的桃源黑白分明，娇嫩饱满，当中却是殷红鲜艳的小小肉缝。丝丝爱液闪着淫靡的荧光。我想将它看个仔细，便大大的分开那饱满的蜜唇。两片蜜唇受到牵拉而略微翕了开来，露出少许娇嫩湿润的淫肉。蜜唇顶俏立着浑圆的鲜红蚌珠，娇艳欲滴，已如樱桃般肿胀。整个桃源湿润滑腻，艳红的蜜肉微微蠕动，极小的洞口忽隐忽现，好似正向我作出殷勤的邀请。一面伸出食指尖轻轻划过肉缝玉倩如遭雷炙，”
　　嘤“的一声蜷起了腿，一面羞得捂住俏脸。我呵呵一笑，拉着她的手握住粗壮的肉棒，一面从身后吻上她的脸蛋。玉倩有些羞涩的套弄着我，慢慢把身子转了过来。青葱般的四根玉指捻住我的肉袋挤压揉捏，温暖的掌心却巧妙的摩擦肉棒根部。玉茎在她手中轻轻跳动，兴奋的淫液不知不觉从紫红的龟头顶滴落，我心中大为意动，移到她腿间，握住膝盖扳开了她丰满的大腿，玉倩眉目含春，把肉棒牵引到桃源口，微微向我挺出下体。我轻轻挺动腰肢，让硕大的龟头沿着蜜唇边缘刺过，不时点点挺拔的蚌珠。她敏感得不住颤抖，蛤口含满了滑腻的口涎，眨眼间就把玉茎前端沾满。玉倩轻轻抱住了自己的双腿，我甩动坚硬巨大的肉棒，不断击打在她灼热粘腻的桃源口。每击打一次，她就颤抖一下，娇吟一声，点点淫液四下异常……
　　每击打一次，她就颤抖一下，娇吟一声，点点淫液四下飞舞，粗壮的棒身不一会就糊满了晶莹的涎液，连带她的芳草、大腿，也粘上闪亮的银丝，终于忍不住求道：”
　　好哥哥，求你别逗我了！“
　　我嘿嘿一笑，捻住肉棒根部慢慢凑声把龟头浅浅刺进湿淋淋的肉缝，然后扶住她的纤腰，缓缓插了进去。玉倩长长吁了口气，却皱起了眉头，脸上神情既似舒爽无比，又似难受万分。我轻轻转动屁股，巨大的肉棒挣脱粘腻淫肉的痴缠，挤压着秘道中每一个角落，硕大的龟头却死死顶住她柔软的花芯。玉倩张开了小嘴，喉间情不自禁腻声”啊“的叫了出来。我还未开始抽插，她已是状若痴狂，扭动腰肢不断转侧。我把她的双手紧紧压住，缓缓将肉棒退出，待只剩龟头夹在肉缝间，再重重插入。她蹙起黛眉，脸上难受忍耐的表情，更是让人心神荡漾。丰硕的酥胸随着我的挺动前后跳跃，好象投入石子的水潭，不住荡漾起眩目的乳波，而下体却好似敞开了源头的小溪，源源不断涌出滚烫的蜜汁。
　　我俯下身去，她立即紧紧抱住，还把樱唇凑了上来，迷迷糊糊的寻找着我的大嘴。我搂住她翻了个身，玉茎便深深陷入柔软的花蕊。玉倩好似被制住死穴，趴在我身上喘息，良久却仍未适应过来，瘫软着一动不动，只是身子不时兴奋得颤抖，下身更好象失禁一般，我的大腿片刻就被弄得一片湿润滑腻。肉棒不住跳动，伴随着龟头节律地涨缩。玉倩只觉自己仿佛在空中纵情飘舞，身心又酥又软，酣畅至极，鼻中轻轻腻声呻吟。 她的下体再无半点空隙，棒身好象上了个柔软的肉箍，我把她两片肥厚的臀肉抓在手里用力揉捏，下腹挺了两下，催道：”
　　好宝贝，动动呀！自己动一动！“
　　玉倩细细喘息道：”
　　哥哥，玉倩实在动不了……浑身发软！却好舒服啊！“……
　　第二百四十四、帮采薇摆脱了女同
　　玉倩吓坏了，她没有想到竟然有这种事，她的上司，也是她的朋友--采薇竟能做出这种事，除了爱女的，还要爱男的。她有些不情愿，没有配合采薇行动。但采薇毫不在意，她那双魔鬼般的手摸在玉倩身上的时候，玉倩的脸变了，她微闭着眼睛。采薇的手继续动着，不一会，玉倩就情不自禁了，紧绷的身子放松了很多，并主动伸出了手，回应着采薇。我夹在她们中间，也懒得去动，反正有四只手，两张口呢，我闭着眼睛，任她们胡闹去。采薇说：”哥，实话和你说，我从来没喜欢过一个男子呢，从来没有和男人接触过呢，和你在一起，完全是爱屋及乌的原因。在视频里看到我心爱的小倩被你爱着，我也开始对你动了心。我想，如果和你、小倩在一起，那又是多么有趣的一件事啊。于是我就驱车来了。“
　　她顿了顿，又兴奋的说：”我很庆幸，倒好我来了，我享受到了齐人之乐，小倩是我的妻，小木你是我的妾，和你们在一起，我真开心啊！“
　　啊，这个疯狂的官二代啊，口出狂言，什么话也能讲出来啊。不过，我既然遇到了她，还有什么说的呢？她是我亲爱的女孩的上司，我就是不喜欢她，也得陪着笑脸，与她尽情地做游戏，享欢愉。不过，她这么狂野，这么漂亮，我怎么能不喜欢呢？我已经见识过很多次这样的双重夹击了，我不以为然，反而觉得很刺激。而小倩是第一次见到这场面，她脸上的红晕久久未退，并愈来愈红。操，一点也放不开，有什么呢，不过是一个观念问题。采薇和她爸都是你的上司，你为什么开开心心地，放开手脚大搞一场呢？反而扭扭捏捏像个小姑娘一样呢！
　　我从来没有体验过高干子弟的滋味，我想看看他们的器具是不是真的很高贵呢，我带着膜拜之情去品摸采薇的。采薇看到我小心翼翼的样子说：”木头啊，你小子这么小心干什么呢？我可不是一触即破的，你放心地动我吧。“
　　我说：”看来你们这么高贵的人身体的触感和一个农家女孩一样啊，我吓得不敢摸，以为你们身子碰不得，我以为就是碰了，我还不刺激地死去吗？“
　　采薇打了我一下说：”你小子就会拿我开心是不，小心我抽你！“
　　我说：”采花妹，别介，你不是没有沾过男人吗，你要是把我抽坏了，一会怎么见识我的厉害呢！“
　　而这个采花妹也够狠的，趁我不注意，一个跨越，双腿骑到了我的头上了，我吓了一大跳，差点把脖子崴了。操，这么野蛮的女孩啊，我真想探穴而入，把她扔到一边去，但是我还是忍住了。我知道这种女孩洁净的很，我不会因为腥臊而恶心不止。我倒要看看她要干什么呢？她双腿摩擦着我的脖子说：”驾，驾，驾。马儿你快快跑。“
　　接着，唱开了那首动人的草原歌曲。我的脖子越来越湿滑，但又有什么办法呢？这个小蛮女，我是不忍心把她摔倒在地上的，怕她生气了给小倩穿小鞋。我只能把两只手探上去，探在她的两座山峰上，用力一捏，她叫了出来：”这匹马，还撩蹄子。“
　　诸如此类的新玩意多的呢，我不想一一枚举了。我没料到，这个外表纯洁的女孩心里竟有这么多肮脏的东西，我懵了，这个可是省公安厅的中干啊，竟然有这么多可怖的sm念头。倒好我见过大风大浪，不然会被小妮子整死的。最后的结果是我们三个人都瘫倒在床上，大口地喘着气。采薇发出一阵又一阵的狼嚎，她满心欢喜，一次又一次地叫着我和小倩的名字，说：”我爱死你们了，你们让我二十几年来第一次这么开心哟。你们是我最亲最爱的人呀！“
　　我看看表，已经是凌晨一点多了，我提议睡吧，来日方长，想开心有的是时间。采薇嘟着个嘴，说：”我好不容易从远处赶来，你只用一次来打发我呢，未免太小气了吧！要知道，我可从来没有和别的男孩子在一起过啊。你占了我的便宜就想撤了，没有那么容易啊！“
　　我说：”得了，采花妹，你不是处-女了，我还没有看到处血，也没见过你很紧张的样子，你别装了，怎么是没有见识过男人呢？“
　　采薇一听这话，笑了。她说：”哦，我还以为什么事呢，是，我是没有膜体了，那是我自玩时用器具弄破的。当时血流了很多，我还吓坏了，那时我12岁！“
　　什么，12岁就自己把自己破处了，太难让人相信了。我和玉倩都瞪大了眼睛。采薇笑了：”从此我找到了一个生活乐趣，没想到，生活中还有如此快乐的事情呢。我几乎天天玩自己，自摸，并用器具充当男人。在一次自摸时，我的保姆，一个30多岁的女人碰巧看到了，她帮了我，用手用口带我达到了飘飘欲仙的眩晕境界。她的手法就是独特，教会了我很多。她为了讨好我，天天发明了很多新的花样，我高兴死了，天天当新娘，夜夜入洞房。后来，我就变成了一个只喜欢女子不喜欢男人的人了。唉，一切都怨那个保姆，是她害了我。今天，不是与小木这样一玩，我还不知道和男人玩是最快乐的事呢。比自摸，比女爱强多了，谢谢木哥帮我走上了正路，以前我越走越远，越走越偏。“
　　我说：”男欢女爱，是最正常的事了，男同，女同，是违背自然规律的事情，如果一直那样下去，会对人心理产生巨大的副作用的，会对你将来的婚姻、家庭生活产生影响的。“
　　采薇点了点头。我暗自高兴，此事做的很好，我挽救了一个陷入女同中，无法自拔的女子，会对她的一生产生了深远的影响。如果她一直那样下去，不喜欢男人，只喜欢女子，就会对自己的终身大事一拖再拖，最后就会老大不小了，不结婚成家，那她的父母与外人会怎样看她呢？看来，我的功劳很大啊，扭转了一个人的思想，的确是一件不容易的事啊！采薇说：”木哥，所以我求求你再给我一次吧，让我好好体会一下男子给我的刺激有多撕心裂肺！“
　　哦，如此看来，我应该再帮她一次了，我的身体完全吃得消。正人一念，胜似造七级浮屠。好啊，既然如此，我得再费一些力气了。
　　我笑了，一把抱住她的身子，把她放在我的身上，然后，两只手开始在她的敏-感部位滑动着。她的两只雪峰在我手的作用下，越来越挺了，两颗红葡萄愈发粉红鲜艳了。她身子哆嗦着，上气不接下气地叫着，两条腿像麻花一样缠着我的身子，她叫着：”还是男人好啊，多么强壮啊，我快要撑不住了，小木头，你把用在小倩身上的那些绝招统统用在我的身上吧，再演练一遍吧。我等不及了，哥哟，好舒服啊……你太好了，用力些……我的心快要跳出来了……唉哟……“……
　　我下手一摸，这个骚货，水已经很多了。至于这么激动么？发挥我的一指禅，没两下就开始哼哼唧唧叫个不停了。她受不了了，抓着我的手不让我动作，我说好啊，既然你不让我手动，那我还有更厉害的，一定让你受不了。嘴唇从脸蛋上一路滑下去，乳房没什么好的，放过，到了肚子上，居然找不到肚脐，奶奶的。直接下，吻吻大腿内侧，她就开始叫床了：”啊……啊……哦……“
　　逼毛少，刚好下嘴，用舌尖挑动了几下阴唇，狂叫！试试阴蒂，不好使，用舌尖挑动阴蒂时候叫声明显减小，还是要在阴唇上挑动，小阴唇很紧，舌头根本不能进入。淫水狂流啊，我知道了，女人的水是咸的，奶奶的，弄了我一鼻子。吻了一阵，听叫声这家伙已经受不了了，我也受不了了。硬的难受，干脆开始进入主题吧。爬上来擦干了嘴，提抢准备上马，鸡巴已经到了阴道门口，她突然说，这样不行，要套子。什么？大家都是良家，还要这个？忽然想起来，人家还没有结婚，是要的。”我没带！“
　　”那你干什么来了？你干嘛来了不带东西？“
　　算了，既然这样，大家休息一下吧。看你的高潮怎么忍受？我说其实我这样已经很满足了，我从来没有想过会抱着你睡觉，多好啊。她红着脸，兴奋依然在，还没有消褪，无法接受显示。
　　抱着抚摸了一会，我用手指继续在她的阴唇上上下滑动，她又开始叫了：”哦……哦……“
　　下面已经泛滥的像黄河一样了。我一定要挑逗的她欲罢不能，看她还怎么提套套的事情。要想增加这个骚货的欲望，我看不用舌头是不行的。一般男的都大男子注意，很少喜欢给女人口交，而对于这种经历男人比较多的货色，你不用狠招是根本不行的，否则她对你也没感觉，一定要让她享受到乐趣，记住你，下次还想找你。下去用舌头挑动了一会，她已经到了极限了，用修长的大腿夹住我不让我动作，双腿扭来扭去的开始翻腾……
　　”呜……哥哥，我受不了了，快让小薇舒服，你快……快狠狠的肏小薇！“
　　”小薇，我也忍不住了，刚才一直慢慢的动……现在，我要用力了，我要加快，小薇你的小阴道里面好紧，在动呢……“
　　我拉住采薇的小腰，把自己的身体向后仰着，挺动着自己的鸡巴加快了速度，粗大的鸡巴飞快的在采薇的阴道里进出，两个人的下体因为重重的撞击”啪啪“的不住发出响声。
　　在这样的情况下，采薇很快就感觉自己的阴道里面似乎是烧了火一样，我的鸡巴粗暴的进出让自己的阴道里面又发涨的舒服，又好象已经麻木。小腹的肌肉因为欲望紧绷着，快感越强烈，那种紧绷的越明显，都快要有抽痛的感觉了，但全身都软软的无力，甚至到这时候，想叫都发不出了声音，只能被动的，张大了嘴巴，努力的承受着。
　　桌子居然也慢慢的承受不住，”咯吱“一声被推到了墙到，然后我因为一下的用力过猛，脚一撅，整个人向采薇身上扑压过去了。
　　采薇却正在意乱情迷之中，这突如其来的一压，使她站立不稳，一下子扑到了桌子上，自己的胸部整卡到了桌角，好疼。
　　采薇”哎呀“一声，跳了起来回头用手打了我一下：”哥哥你搞什么嘛，这样用力，小薇的奶好疼！“
　　边说着用手揉着自己的胸部，上面都有两个红印子了呢。
　　我尴尬的笑了笑，大约也知道自己刚才太用力了，这一下搞得自己的鸡巴都从采薇的身体里掉出来了：”小薇，对不起嘛，我又不是故意的，要不我给你吃吃奶好不好，我帮你揉揉。“
　　采薇说好，老实不客气的用手一撑，屁股坐上了桌子，噘起小嘴好像气鼓鼓的。
　　我忙上前去，先用手揉着采薇胸前那两团鼓鼓的肉儿，边又说着好话，但采薇似乎就是要我好看，歪着头不理我。别看采薇现在这得理不饶人的样子，其实我心里有数，采薇现在是摆个高姿态呢，她是要自己好好伺候她一下。哎，谁叫自己刚才太大意了呢。
　　我说了句：”小薇的奶真好看，我吃吃看，一定很好吃。“
　　说完就把头凑了上去，用舌头在一边的奶尖上舔了一下。这一舔，采薇可就是有点坐不牢了，我的舌头刮过自己的奶尖，好舒服啊。
　　鼻子轻触在那硬硬的奶头上，一股清爽的奶香扑鼻而来，我心里想：”小薇的奶味真好闻。“
　　我用舌头轻巧的在乳房四周打转，却把自己的鼻尖靠在奶头上摩擦着，搞完这一只，又转移到那一只。采薇只觉得奶尖上传来阵阵颤动，乳房又被舔的酥麻难当，心里只叫：”哥哥你怎么这样玩啊。“
　　舔够了小薇香香的奶，我又把头低了下去，边用手把采薇的双腿往两边一分，头就钻进了小薇的腿间。
　　”啊……“
　　采薇忍不住舒畅的叫了一声，用手抱住了我的脑袋，现在，我的嘴巴正在她的阴部上啜吸呢。
　　因为采薇是坐在小桌子上的，双腿一被分开，她的身体就顺势靠到了墙上，而我是站在她前面，这样一来，自己的整个嫩屄都送到了我的嘴巴了。
　　我知道小薇的身体很敏感，特别是每次为小薇口交的时候，一用舌头舔，小薇就全身颤抖，呼吸急促，小屄里流的爱液也比平常要多得多。现在我为了讨小薇欢心，当然是下定了决心，要好好的把小薇的嫩屄舔个够了。
　　舌头划过那粉红的小阴唇，勾起了一丝清亮的液体，又钻进了小阴唇的中间去，然后顺着阴道口的肉儿转动着，把个小阴唇的内侧刮的清清爽爽的。采薇只是抱紧了我的脑袋，自己下面传来的感觉是那样的温柔又激烈，她一边不由自主的低吟着：”哦……啊……“
　　心里却是欢欣一片：好哥哥，舔得真好，小薇好爱你……忽然我的舌尖一挑，顶上了阴唇上方的那点小颗粒，虽然只是那么轻轻的一点上，采薇就觉得一阵强大的电流从自己的阴蒂上蔓延上来，忍不住叫声也大了起来，身子扭了一扭。
　　我嘴巴贴着小薇迷人的嫩屄，只觉得香香甜甜的，既然是这般好味道，小薇又被自己舔得这样舒服，当然的要更加卖力才好。我回过头只见玉倩也在手淫呢！好啊，太疯狂了。
　　我把舌头平贴在了小薇的嫩屄，贴着阴蒂上下刮擦着，挤得两片小阴唇张的大开，一下下的舌头整片的靠着小薇那敏感迷人的屄口。现在，采薇的爱液可是从阴道里大量的涌出呢。
　　在这样的挑逗之下，采薇可是又爽又难过了，舌头舔得自己好舒服，可是自己的阴道里面却颤抖抖的想让我的大鸡巴来塞满了才好！
　　”哥哥……好哥哥……别弄了，快插进来……小薇要……“
　　采薇声音都有点带哭腔了，双手却抱紧了我的脑袋不知道放开，那情形还真可爱。
　　我一听这话，也觉得时间差不多了，自己的鸡巴可还是涨得难受，小薇迷人的身体，诱人的小屄就在自己面前，再不抓紧时间去去火，可就划不来了。
　　我站直了身子，用手圈住了小薇的小腰，鸡巴的角度刚好能对上小薇的阴道口，采薇忙的抱起自己的双腿，做好了挨肏的准备。
　　我的大鸡巴直直的点了几下小薇的小屄口儿，然后，我对准了，腰一挺，”噗嗤“一声，硬梆梆直挺挺的鸡巴就整个插入了阴道深处。两个人都舒服的”哦“了一声。
　　刚才搞了一半停了下来，我的下身可是有些儿郁闷了，现在自己的宝贝玩意再次和小薇肉体亲密接触，一下子那劲头就使出来了。
　　”小薇，我要加快速度哦。“
　　我挺动着下身说，一边又伸手下去把小薇的屁股抱的更靠紧自己一些。
　　”好哥哥……随便你……啊……“
　　采薇用手拉着自己的双腿，好让我的鸡巴能插得更深些，一张脸上的表情只是欢愉和兴奋，我干得自己，真的好舒服啊。
　　我振奋精神，拉开了架势，将鸡巴大截的抽出来，又快速的插进去，一时间，鸡巴飞快的进出阴道，带着”噗、噗、噗“的水声不断。采薇的浪屄全湿透了，小阴唇被我的大鸡巴抽插的不断翻进翻出，偶尔间连阴道里的嫩肉儿都翻了出来。
　　采薇现在半依着墙，一点屁股点在桌子上，两腿分的开开的，整个下身往前抬着，阴道里插着我的鸡巴，我正用力的不断在自己的身体里冲刺，偏偏她又太敏感，阴道里流了太多的爱液，直把桌子都弄了一滩水儿，我们都顾不得看玉倩了。
　　粗大的鸡巴火热，在自己的嫩屄里驰骋着，一次次的撞击，一次次的刮擦，讲不来那是一种什么感觉，酸酸的吧，那种酸酸的感觉又一直蔓延在全身……好舒服。
　　我爱死自己这个小薇了，每次和小薇做爱，都觉得小薇阴道里的滋味实在是妙不可言，温暖、水多、紧窄，自己的鸡巴出入在这样的一个肉洞里，简直是爽到了极点。
　　快速的抽插了几百下，我又换了个花样，我停了抽动，将下身狠狠的顶牢了小薇，屁股转起了圈子，做起了回旋运动。
　　采薇这下可吃不消了，因为生理上的不同，这样鸡巴深插在阴道里研磨，对男生来说鸡巴传来的刺激会小些，但对女生来说，这样的运动，整个阴道里面的满足程度先不去说，就是单单鸡巴回旋刺激着自己的阴道口，连带着牵扯了敏感的阴蒂，这刺激绝对的强烈。
　　”啊……哥哥……好酸……啊……啊……“
　　采薇一阵快乐的呼喊，刚才她也一直在低哼着，现在被我一磨，声音不觉得就大了些。
　　我当然也是舒服得全身毛孔都舒张了，小薇嫩屄里被自己大幅度探索着，自己的鸡巴感受可强烈了，于是我又继续用鸡巴回旋着，并试着更加用力。
　　采薇只觉得自己下身某个地方像要爆炸了，一种强烈的快感飞速的在阴道深处聚集起来，她意识到自己的高潮要来了。
　　当又一下我的鸡巴回旋着压过她的子宫颈，聚集的快感一下子喷发了……”呀……“
　　采薇使劲的拉住了我的双手，把自己的屁股往我的身体送，强烈的高潮让她不由自主的要鸡巴插得更深一些，那样自己会觉得更满足，更快乐。
　　一阵电流从下身弥漫开来，蔓延全身，小腹紧绷着，阴道剧烈的颤动着，美妙的性高潮让采薇顿时身体僵硬，过会又全身无力，再也不想动弹了。
　　我停了下来，任由小薇的阴道舒服的按摩着自己的鸡巴，只是，小薇高潮了，自己还没到顶点呢。
　　”小薇，我还没够呢。“
　　我可有点不满了。
　　迷糊里听到我的话，采薇想了想回答说：”哥哥，我被你肏得受不了了，不能再……肏了……“
　　我一看小薇现在这副无力的摸样，知道小薇确实是不行了，也不好勉强，自己也不能太偏向。
　　我说好，却并不将鸡巴拉出来，依旧插在小薇的嫩屄里，把采薇身子托住了，……
　　第二百四十五、采薇默许了我
　　采薇尝到了和男人在一起的甜头之后，更加忘乎所以了。她像个玩游戏上瘾的孩子一样，永不知倦，性致勃勃地做着。高了一次又一次，然而她休息片刻后又发起了冲锋。后来，我干脆不动了，任由她去动，因为我的体力已经不支了只好躺下了。但是我奇怪的是，小弟却毫不疲倦，一直在配合着采薇。这还有玉倩的骚-扰呢，她看到这热火朝天的场面，也忍不住来分一杯羹。她和她的好友采薇不时地相互服务着……她们停止的时候，我想我快要睡着了。
　　一夜狂欢，身体倦到了极点。我睡得死死的，连梦也没有。朦朦胧胧中，我觉得很兴奋，似乎有一只手在捋着小弟，我不想睁眼睛，但那只手一直在撩拨着我。我快要忍不住了，忙向身边抓去，被抓到人叫了一声，说：”这块破木头啊，这么准啊，一抓就是我的花果山。“
　　我感觉到手碰到了一个软软的又极具弹性的东西，哦，不知这是哪一个女孩的花果山了。我的手又一抓，那个声音叫道：”你小子生来就是做这个的料，怎么一下子就抓住了我的水帘洞上了，唉哟，放开我啊！“
　　啊，我差点笑出来，真是太准了，就是在指挥下，我不一定抓得这么准！我终于醒过来一点，我一看，这个女孩是采薇啊！这个小妮子，不让我好好睡觉，早早醒来，就骚-扰我。
　　我睁着惺忪的双眼说：”靠，采花女啊，一大早也不消停，我想睡一个好觉也不行。“
　　采薇叫道：”唉哟，我说破木头，你看看时间，已经是上午10点多了，你还想睡，成了一个大懒猪了，快起来吃饭去，我饿死了，昨夜动的太多了，现在我想吃下一头大象啊！“
　　我还不想起来，但被采薇夺去了棉被，唉，这个骚女孩，真是一个管家婆，什么也要管，我瞌睡死了。我不情愿地起来，到卫生间洗漱去。可发现卫生间里还有一个人，是玉倩，玉倩正在洗脸，她占了槽位，我只能等她。她俯着身子，搓洗着，这样看来，两座山峰更大了。随着洗脸的动作不住地颤动着，时时在诱-惑着我。我不由得把手探过去，抓住了她的胸，捏了一下。她叫道：”小色鬼哟，一个晚上还没有摸够吗？“
　　说着，撩起水就打我。我没有防到她有这一招，头脸被淋湿了。她格格地笑着我，我怒了，冲上去就又抓她的山峰，她躲闪着，叫着。我追着她，她一不小心被我抓住了。她大叫着：”放开我吧，你这个小色鬼。“
　　说着拼命地护着胸，但是我袭向了她的水帘洞，她又去护洞，我又袭向她的胸。她手忙脚乱了，我趁着她措手不及之际，探手入怀，把她的一个蓓蕾抓在手中了。她尖叫着：”放开我，小流氓。“
　　这时，采薇也进了卫生间，她笑道：”唉哟，我说你们真是贪色过度了，大天白日的就乱搞，小心我给你们定个作风不正的罪啊。“
　　我哼道：”我又不是警察，我怕什么，顶多你给我定一个奸警罪。“
　　采薇过来就胳肢我，我笑得没了力气，放开了她。采薇穿着半透明的衣服，把曲线玲珑的身子展示了个毕真毕现，看得我心痒难止。年轻女孩就是给我太多的冲动啊，怨不得达芬奇晚年时，就通过与女孩相处相爱才能产生灵感。你看吧，那紧绷绷的胸，和迷人的三角地带，甚至身体的每一个部分都在诱-惑着我。我岂能自控吗？采薇也看出了我的念头，说：”小木，不要闹了，我一会到那个县布置一下工作，有时间我们再玩呀！如果你想看，现在就再看一下。“
　　说着，她把上衣撩起来，罩罩推倒一边，把两个浑圆的山峰露在我的面前，然后又迅速地包住了。惊鸿一瞥啊，看得我心怦怦直跳。她却笑着走了，到卧室里穿警服去了。
　　我看着她的倩影，心里有一个念头，想跟着她转一转。可是身边还有一个小警花玉倩呢，怎么办呢？我想了想说：”采薇，你要去的县叫什么名字呢？“
　　采薇说了名字后，我便说：”哦，怪不得这么耳熟呢，我在那个县有个同学呢，我正好去拜访一下，好多年没有见他了，玉倩，你去不去呢？“
　　玉倩眨着眼睛问：”是男同学还是女同学？“
　　我说：”男同学。“
　　玉倩说：”那我就不去了，如果女同学我怕你这色狼去胡搞，男同学我没有兴趣。“
　　采薇笑了：”说的对，这小子就是一个色狼，非常典型的一个色狼啊！“
　　我摇了摇头，说：”采薇，我搭上你的车吧，我开的那车不是我的，是朋友的，如果撞了一下，我可赔不起啊！“
　　采薇说：”行，大色狼，可以搭我的车，但是不要乱动。“
　　我说：”我是大色狼吗，不知是谁深夜行百里路来见我们呢！这样一比，我能是色狼吗？我连个色羊都不是啊。“
　　采薇跑过来就踢我，这小妮子，这么狠，要不是我躲得快，蛋早就被踢烂了。收拾停当后，我和采薇出了门，与玉倩吻别了，玉倩提醒我：”早点回来啊，不要喝个烂醉。“
　　我吐了吐舌头：”有点像我的老婆啊！“
　　玉倩说：”我就是你的老婆，小心我嫁给你哟。“
　　上了采薇的警车，我坐在了副驾驶的位置上。采薇说：”你累了，最好到后面睡去吧。“
　　我说：”有这么好看的女孩子在前面，我怎么睡得着吗？“
　　采薇骂我贫嘴。车开动了，我向采薇的位置靠了靠，采薇说：”闪开点，你靠这么近，我驾车不方便啊！“
　　我说：”你笨蛋吧，现在很多人开车时还做那个呢。“
　　采薇笑了，她说：”你说这个我相信，我们圈子里的人有一些就喜欢在开车时做，喜欢那种紧张的刺激。“
　　我问：”你体验过没有呢？“
　　采薇说：”我可不敢，我胆子小呀。“
　　我说：”小薇，要不我们体验一下吧。“
　　采薇哼道：”你想得美呀，做梦去吧，癞蛤蟆。“
　　我笑了，手向她的胸伸去。
　　现在路上的车很多，采薇不敢乱动，她喊道：”不要乱动，小心出车祸。“
　　我说：”没什么要紧，只要你不动，就行了，我只是摸一下而已。“
　　采薇气得说：”真拿你没办法。“
　　我的手捂在了她的胸上，开始了按摩，采薇骂我，我不理她，我一心一意地摸着。好柔软而又充满弹性的宝地啊，我就是揉个三天三夜也不会疲倦的。采薇有了反应，她轻轻地哼着，叫道：”不要乱动了，我有点……“
　　我笑了：”你的反应这么强烈呢！“
　　我的手没有停止，反而顺着她衣服的下摆伸了进去，贴着她光滑的身子向上探着，采薇说：”求求你了，我叫你哥哟，停下来吧，我忍不住了。“
　　我坏坏地笑着，手已经把她的肉峰握住了，这是肉贴肉的接触啊，我使出了各种手法，把这两块软肉揉的不成样子了。采薇身子颤动着，嘴里不停地叫着：”不要啊，不要啊。“
　　我用食中二指夹住了一颗葡萄，不住地搓捏着，她不断地激灵着，车也随着颤了起来。采薇央求道：”哥，这样吧，我把车开到一个没人的路上，你想怎么样就怎么样，好吗，这样下去会出车祸的。“
　　我点了点头，说：”好，我听你的安排。“
　　采薇骂骂咧咧的，开车左拐右拐，拐了好一会儿，拐到了一条乡间小路上，她说：”破木头，妈的，你来吧，本姑娘今天就让你摸，还要让你用嘴……“
　　我说：”你不是到县里公安局布置工作吗，不要消极怠工啊。“
　　采薇说：”少废话，快点，不要惹我不开心啊！“
　　我笑了，抱住了她……
　　我抱着她来到后排的座椅上，我用嘴唇夹住的耳垂，轻轻舔它…撕咬…我轻轻的向她的耳朵里吹气，”咯咯…不要…好痒啊！“
　　我每吹一次她就痒的直往后摇头。我慢慢的在她后背，臀部抚摸，采薇的眼睛一片水汪，像是迷雾充满了迷蒙，仿佛是在期待什么，又好像在渴望什么，是那样的美，看得我有点发慌。顺着采薇的眼睛瞧下去，她那挺直而高的鼻子微微的伸张着，红润的小嘴，也在微微的轻启。 我的一只手在她的背后轻抚，一只手则隔着Ｔ恤，按着她的乳房。而采薇经过酒精的催发似乎早己饥渴难奈，热烈的出乎我的意料，她的鼻孔中传出了阵阵的热气，口中也开始轻轻的哼着：”嗯……嗯……嗯……“
　　一只手在她白皙丰润的乳房上，揉搓着，轻抚着，我的嘴，顺着香唇，渐次的吻到她那雪白的脖子，她的乳房，一寸一点的轻吮着，弄得采薇不住的颤抖，不停的轻哼。我的嘴终于移到她敏感的乳头，粉红的乳头上，我的舌头像是催情针似的，舔得采薇不住的呻吟：”嗯……嗯……哦……哦……嗯……哦……“
　　她的乳头是越舔越硬，硬币大小的乳晕上因兴奋起满了小颗粒，整个乳房也涨的更大更坚挺，变成粉红色，她不时的把乳房向上挺，迎合我的抚摩吸舔。
　　我的另一只手轻轻的按到了她那神秘的三角洲，一点稀疏的阴毛早被淫水沾湿了。她的阴毛少而细软。她的阴唇，像发高烧似的，好烫。于是我的手，开始解开她的衣服，一件又一件的衣裤，被弃置于后排的座椅下，终于脱掉了那紧护着私处的小内裤，采薇那全裸的彤体映入眼帘。采薇的彤体实在太美了，纯白的玉体、微透红的肌肤。结实、如馒头般丰润的乳房，尖上那两棵如草莓般的奶头。匀称优美的曲线、平滑结实有弹性的小腹。小腹下面那毛茸茸的一小片，把整个阴户都露在外面，那两片肥满的阴唇，红嘟嘟的，中间那条粉红色的肉缝紧闭，阴蒂却因为刚才的爱抚悄悄的露出头来，再配上采薇那健美丰润的大腿，看起来不禁使人垂涎欲滴。
　　我有点冲动的张嘴，狠狠的吸吮着她的香唇。轻轻扶起采薇对她说：”采薇……我爱你呀。“
　　”恩“她轻声回应着。只见她双目紧闭，胸部大幅度的起伏，我挨着她躺下，凑上嘴，又开始索吻。”嗯……嗯……嗯……“
　　这一声又一声的鼻音，叫得我心慌意乱，真恨不得立刻干她的小穴。我的手又开始不老实了，原本按在乳房上的手，直摸那尖挺的双峰。采薇的手，一面抱着我的头，一面摸着我的后背。我知道她很需要，她很饥渴，我把手伸到下面，摸到了湿湿的一片，把手拿上来看着满手的淫水，笑着说：”看你，已经流了这么多口水了，哈哈，馋了好久了吧？“
　　拍掉我的手：”你才流口水了呢，真讨厌，还不是你弄的。“
　　我看她羞成这样也不在多说，又把手放到下面去找她的阴蒂。调皮的阴蒂自己已经兴奋的探出头来，我一个手指来回的在她阴唇上滑动，一个轻轻的按着阴蒂，每一次的移动轻按都会给采薇带来呻吟和颤动，我分开两片饱满的蜜唇，将鼻尖紧紧压上鲜艳湿润的嫩肉深深吸了口气，采薇”呀“的叫出声来，我见她反应如此强烈，伸出舌尖在肉缝旁粉红的蜜肉上舔了起来。采薇顿时浑身一颤，明媚的大眼睛仿佛笼罩了层雨雾，张开了娇艳的双唇，却没有发出声音，神态茫然若失，桃源溪口微微一张一合，缓缓流出清澈透明的爱液。我将那颗玲珑可爱的鲜红蚌珠含入嘴里，用舌尖轻快挑动，修长的中指缓缓刺入温暖的蜜穴，轻轻地按压转动，一手则大力揉捏着她的乳房。采薇刚才与我一翻缠绵，何尝不是强自压抑着春情，此刻受我亲密怜爱，再不需顾忌什么，喉间发出高亢的呻吟，纤细的腰肢弓起，玉臀竟抬离，随着我的舔弄左右摇摆。我一眨不眨地盯着她的反应，口上大力动了两下，采薇倏地全身绷紧，娇吟一声，肉穴内抽搐起来，不断喷出粘稠的蜜露。采薇瘫痪似的躺在座椅上，眼神迷离，鼻翼煽动，两腮艳红，呼吸急促。我把她搂入怀中，轻轻抚摸她缎子般光滑的肌肤。过了片刻，她的呼吸才平稳下来， 我伸出食拇指夹住一片蜜唇轻轻揉动，采薇柔弱的娇哼着，一丝晶莹的蜜液沿着肉缝滑了出来，挂在蜜唇的边缘，我用手扶着肉棒，用龟头挤开她的蜜唇并轻轻的上下滑动，不时的用龟头轻点一下她的阴蒂，在上面轻轻的摩擦。采薇被我弄的呻吟不已，晃动着下体追逐着我的肉棒。我笑着说：”呵呵，好宝贝，这叫割蚌取珠。怎么样？舒服不？“
　　采薇虽然没有搭话却向下探出小手，握住了紫红的龟头轻轻揉捏，尖尖的指甲不时灵巧刮过敏感的尖端，带来阵阵瘙痒的痛楚。火热的肉棒在她纤巧玲珑的小手里不断跳动，马口不时流出透明的淫液。采薇用指尖沾了一些，缓缓涂上自己鲜艳的红唇，明媚的大眼睛却一瞬不动的注视着我。我心中激荡，叫道：”采薇！把你的小屄屄分开！“
　　采薇轻吟一声，双手扒住两片肉唇边，向两边拉开，娇嫩鲜红的穴肉顿时露了出来，我右手食拇指捏住肉棒根部，甩动阳具在中间的嫩肉上拍打。每打一次，她就不由自主的战抖一下，桃源间却立即充满了晶莹的淫液，不几下肉棒上也已涂满，我转而在丰满的玉臀上拍打，弄的她屁股上全是湿润一片。采薇腻声叫道：”哎哟…哎哟…“
　　我更是欲火狂烧，将双手拇指扳住两片肉唇用力向两边分开，窄小的肉穴口顿时扩张成一个圆孔。我慢慢将已经深紫色的龟头凑近肉穴口，然后用力一挺，粗长的紫红肉棒顿时闯入了她窄小的秘道。再缓缓挺进，直顶到柔软的花芯，采薇舒服的叹了口气。
　　我紧紧抱着她丰满挺翘的玉臀，仔细体味着小穴对肉棒的包裹和研磨，半晌才扶住她的腰胯，慢慢将肉棒退出，直到只剩龟头夹在肉唇间，再一下猛刺到底，不断反复。每次退出时，粗大的肉棒把她粉红的穴肉和粘腻的淫水带出，插入时又仿佛连肉唇也被带入，虽然动作剧烈，速度却很慢。采薇好似被悬在半空没有着落，不住摆动玉臀，似乎想让我把节奏放快。我巧妙的躲闪着，她欲火焚身，焦急难耐，再也忍耐不住，娇声道：”好哥哥，求你别逗采薇了，我要！“
　　我笑道：”你要什么？“
　　她昵声道：”采薇要哥哥好好的疼采薇…“
　　我不忍心再逗她，况且自己也是心痒难耐，于是用力分开她的双腿，快速凶猛的抽插起她的小穴。腹部与她的玉臀撞得噼啪有声，只觉蜜壶内层层嫩肉将肉棒紧紧包裹，柔软的花芯似乎能抱着龟头啜吸。采薇快活的快要昏过去，无限的快感排山倒海地向她袭来，口中发出愉快的呻吟，小穴内骤然收缩，箍的肉棒寸步难行，却又好生舒服，紧接着花芯喷出一股滚烫的花蜜，浇洒在敏感的龟头上，烫得我频频颤抖。采薇呻吟了几声，无力的瘫倒在座椅上，肉棒带着一股爱液从肉穴滑了出来。我连忙将她扶住，扶着玉腿重新再插入，接着大力挺动。采薇恍若死了过去，任我施为，我将她的双膝推至酥胸，两片蜜唇饱满的努了出来，被肉棒根部重重的挤压，泌出一丝丝爱液，逐渐粘满了两人的下腹，只觉得下身一片清凉。
　　片刻后采薇又恢复过来，挺动纤腰配合着我的抽插，我让她自己抱住双腿，伸手握住两只丰满的乳房，随着抽插不断牵扯挤压。采薇将双腿搭在我肩上，双手牢牢抓住我的手臂，全身随着我大力的抽插前后耸动。我只觉得肉棒酥麻瘙痒，恨不得全身力气都用来将肉棒在小穴内摩擦，她娇哼不断，用尽全身力气随我起伏。我又把她侧身放倒曲起一腿，跪在她玉臀后，扶起大腿从侧后方插入。因为姿势的改变，获得了别样的快感，采薇一下子又激动起来，没用多久哆嗦了几下又高潮了。雪白的肌肤已变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口粘稠的爱液糊成一片，空气中散发着浓郁的淫糜气味，乌黑的如云秀发蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微，她慢慢的迎合我快速的抽插 ，快感一丝丝在肉棒中聚集，我浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：”采薇，我要射了！“
　　采薇却没有退缩的意思，反而按住座椅，下体随着我的抽插耸动。强烈的快感冲击着精关，我大吼一声，肉棒在采薇花芯中爆发起来，采薇紧紧含住肉棒，我大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲的精液射入她的子宫中，浑身舒爽至极点。良久我停止发射，闭着眼舒服地躺在被上，采薇静静的躺在我的身边……
　　休息了一会儿，采薇要走，我嘿嘿一笑，翻身将她压在体下，她果真就象没有半点力气，媚眼如丝，大腿无力地搭在座椅上，酥胸剧烈起伏，额头和乳沟满是汗珠，桃腮儿晕红，小小鼻翼因为亢奋而不住煽动。 我用力把她坚挺丰满的乳房抓在手里，下体猛的刺入，小腹相撞发出”啪“的一声。采薇登时仿若花枝乱颤，大力哆嗦，连忙将大腿最大限度打开外摆，使秘道充分扩张。 阴道中早已润滑无比，火热的蜜壶剧烈地蠕动，欢快的含吮着肉棒。我刺到尽头，却仍不展开猛烈攻势，只是耐心轻轻研磨。采薇只觉穴内好似有千万只蝼蚁爬动，心中瘙痒难耐，既希望我狂野抽插，又舍不得这销魂滋味，情不自禁张嘴淫荡呻吟起来。 我用力抱住她纤细的腰肢，淫笑道：”采薇，舒服吗？“
　　她抓住我的手臂，浪声叫道：”舒服，采薇舒服！“
　　话音未落，我已全身而退，她失望得呜咽了一声，拉着我的手，睁开眼哀求的望着我，哽咽道：”哥……“
　　我微微一笑，轻佻地拧了拧她的脸蛋，举起她光洁的小腿往螓首压去。采薇脸如红布，全身只剩背部着座椅，整个人折迭起来。她知道我的企图，用力抱住自己一对大腿，下体顿时展露无遗。两片饱满的阴唇变的无比柔软，我轻轻用力就拉了开来，露出神秘的花园和蜜洞。她的桃源湿漉漉一片，整个下体散发着浓郁的成熟气息，殷红的淫肉剧烈地收缩，不住挤出香浓的肉汁。我嘻嘻一笑，用肉棒对准肉洞，慢慢插了进去，一边仔细体会个中感受，笑道：”采薇，喜欢哥哥这样玩吗？“
　　”喜欢，好喜欢，哥哥这样弄的采薇好舒服，好开心，真想永远和哥哥这样连在一起！“
　　她越说越是顺畅，口中不断吐出献媚露骨的话，更仿佛从中获得莫大的快感，脸蛋越来越红，却不是害羞所致，腰肢越扭越烈，一对腿在空中颤抖。我用力把她的大腿推了上去，肉棒快速抽插，接口笑道：”你真的这么快乐？这么舒服？我真的这么好吗？“
　　”恩，是啊！是啊！好好……“
　　她的声音尖细起来，脸上表情越来越销魂，我知道她快要高潮，肉棒却抽了出来。采薇大急扭动起屁股，求道：”好哥哥，求你让采薇快活吧！你想怎么样，我都答应你！“
　　我缓缓站了起来，让她朝天抱着屁股，分开腿跨在上面，对准张开的穴口，按着肉棒向下缓缓刺入。她腻声娇呼。 我笑道：”哦，是吗？真的什么都答应？“
　　一面用力坐了下去。采薇”啊“的一声蹙眉娇呼，身子弓得更是厉害，脸上神情却万般销魂。我用力压住她的膝弯，缓缓把湿淋淋的肉棒提起，待只剩龟头夹在溪口，猛的一下又坐了下去。
　　采薇尖叫了一声，一对手连忙撑住座椅，支撑住我的重量。我缓缓退后，粗长的肉棒一下子跳出蜜壶，在空中不住挥舞，丝丝淫液从棒身不断滑落。极度空虚的感觉让她几乎哭了出来，睁眼哀怨地望着我道：”好老公……“
　　我微微一笑，放松压住她的力道，往两旁分开她的大腿，将玉茎轻轻刺了进去，然后温柔抽插。采薇轻轻一颤，立即止住抽泣呻吟起来。我轻快地摆动腰肢，让肉棒左右上下挑刺，枪枪都让她快活得大力哆嗦。采薇忘情迎合之余，淫言荡语脱口而出。
　　我抓着她的奶子，耳边听着她放浪的呻吟，下身越动越快。采薇浪叫道：”我……我今天才知道…什么才是做爱的……滋味，好哥哥，亲老公！你真厉害，快一点，用力点，我……我……要来了……来了！“
　　她口中的叫声越来越响亮。我舍不得封住她的小嘴，只有提醒道：”宝贝儿，别太大声了，别人要休息呢！“
　　她的声音越来越高，最后竟好似叫喊一般，接着剧烈颤抖数次，瘫软下来，这时我也敢到自己要射了，大声说到：”好小薇，再坚持一下，我要射了。“……
　　第二百四十六、很主动
　　昨夜，我没有认真地去看采薇--这个高干子弟。今天上午，我醒来后一看，哦，真是个罕见的美女啊，冷艳逼人，美的夺人心魄。看得我就动了心，想再与她共行一番风雨。可采薇说有事，我只能找机会了。我编了个理由说有同学在她要去的那个县里，以拜访同学的名义搭她车，其实为了近距离地接触她。
　　在高速路上，一阵摸索下来，她已无法自控，主动地把车开在僻路上，让我为她服务。呵呵，我的目的终于达到了。我说采薇是个超级大喷泉，采薇还骂我呢。操，是就承认，还在装-B呢，有什么不好意思的呢！喷就喷了，喷说明是身体健康，触觉灵敏。不过，女孩子有些羞涩，这是天性，我让她说明白一点，她就是不说出来……就这样，我们互相服务了不知多久，她的喘息声越来越急，越来越重，我还以为她得了哮喘病呢！还没等我开口，她首先说了：”你小子把我弄得心急火燎的，不直奔主题还等什么呢。“
　　我假装穿衣服，气得采薇一把揪住我，骂道：”临阵脱逃，叶公好龙，小子，小心我把你的卵捏碎了。“
　　我笑着说：”采薇，对不起，我来，我来，不要让我成了公公啊，天下有很多的女孩在等着我去征服她们呢。“
　　采薇骂道：”你小子流氓一个，采花大盗啊，天天就想着如何泡女孩子，小心铁棒磨成针。“
　　什么意思啊？我想了一下，弄明白了，不由得哈哈大笑，她的铁棒指我的小弟呢，她说我频繁地搞，会把铁杵磨成针的。这个比喻啊，太可笑了，采薇真有才啊！
　　我说：”妹，不用担心，据拉马克说，用进废退，我不使用，会退化的，越频繁地用，这神器会越强的。“
　　采薇说：”少废话，来吧，我刚才已经高了很多次了，本来消停一下就要赶路的，可让你乱摸一气，又把我的火激起来了，继续来吧！“
　　”好，来就来，有什么可怕的呢，我木哥有的是精力，多干一会儿是无所谓的，权当锻炼身体罢了。“
　　我又入虎穴，采薇发出了虎吼声。期间，有人给她打电话，她把我的嘴捂住，并告诫我不要乱动。她接通后说：”陈局长吗，我一时抽不开身子，侦破大会由你主持了，你按第一套方案去布置，争取做到不让一个疑犯从本县溜走，一定要加强布防……“
　　我的手拽着她的两颗葡萄，并不时噙住吸一下，趁她打电话的空当，我还用手机拍了她的裸照，并录了视频，我想留作纪念，以后和别人说起此事来，我也会十分骄傲的。
　　采薇没有发觉我在拍她，我当然不会让她发现了。她布置完工作后，骂我：”操，这个破木头，害得我不能到现场去，你小子在干扰警察的公务啊！“
　　我笑了：”我不仅干扰了警察的工作，还把警察压在了身下，让她成为我的身下之臣呢！“
　　采薇说：”木头，和你在一起，就是刺激，不论何时何地，你总能激起我的性趣，你小子真是一个能人啊！“
　　我说：”我很喜欢制服诱-惑的，小时候，我最崇拜警察了，腰挎手枪，惩恶安良，现在看到身穿警服的你处在我的身下，我的心里更是乐开了花啊！“
　　采薇没有理我，她在左右动着，似乎在寻找着什么。我好开心啊，和公安厅的一个中干在一起玩车震，这恐怕是梦中的情景吧，就是连做梦我也不敢想啊！这说明什么，一切皆有可能。所以，我们要摆正心态，锻炼好身体，要享受生活，说不定哪一天的美好会降临在我们的身上啊！
　　突然，我闻到了一阵异香，沁人肺腑，从来没有闻到过的香味啊。我吃惊不小，忙问采薇是怎么回事，是不是把香水瓶打翻了？采薇笑笑不答，我贪婪地闻着，这是从哪里发出来的？我闻了一遍，疑惑地问她是怎么回事。采薇紧闭的双目才勉强睁开：”不要打扰我，我正在享受着这无法形容的快-感啊！“
　　我又问她是怎么回事，她才告诉我：”一做到刺激到极点的时候，我的下部就会发出这种香味，我也不知道为什么，但是我知道一发出这种香味，证明我快乐到了极点了呀！好舒服哟，不要打扰我，我再闭目体验一次啊。“
　　什么，真是一个奇人啊，这是我闻所未闻的事啊！下部还能发出香味，真是一个天生异禀的人啊！我贪婪地用力吸了吸，我要把这种香味都吸入肺中，再慢慢享用啊！我说：”采薇，你真是一个香香公主啊，我今天可真是开了眼界了，我真想把你都吞入口中啊！“
　　可是，这香味消失了，真是来得快，去的疾，难道这香味和她的高峰是同一个节奏吗？
　　我遗憾地抬起来头，可采薇却开始穿衣服了，她说：”木头，我真的没时间了，在这里快浪费一个小时了，我必须赶到会场去，这是上级交给我的任务。“
　　说着，她快速地把衣服穿了起来，我看着她的香奈儿的长筒靴，不由得心中暗道：”这女孩就是有钱啊，贵族的标志这么多啊！“
　　采薇说：”怎么，你去拜访你的朋友吗？“
　　我说是的，撒谎也得撒到底，不能半途而废。采薇说：”要不，我把车开到公安局里，你开着我的车去吧，到时候我再给你打电话。“
　　我连声说好，采薇会为我考虑，真出乎我的意料之外啊！我说：”采薇，我还要借你的枪用一用，我也威风一下。“
　　采薇说：”这个不行，你借我的身子行，但不能借我的枪，这可是犯法的事啊。上级对每一颗子弹的去处都要严查，你小子想犯罪了吧？要不犯吧，我正好抓你后立个大功，到时候我会升迁的。“
　　操，这些鹰犬，举目望去，看到的都是犯人吗？我骂了她后，开车继续前进着。一个急速的拐弯后，采薇捂着胸口叫道：”你小子开的慢一点，想死吗？“
　　我笑了，这些天来，我的驾驶技术越来越高了，我还会模仿美国大片中的那些人的车技来玩呢。开了一会儿，公安局到了，我目送着俏丽的警花采薇进了局里时，我开着车在街上走。开着警车就是牛，我可以停在任何地方，也没人来拦我，这就是特权啊，我很气愤为什么当初没有报考警校呢？现在在一个清水衙门，简直是活受罪。后来多亏我的运气好，帮助富人干了一些事，赚了一些钱并赢得了不少美女的青睐，不然，现在还在死气沉沉地”a、o、e“呢。路上，我觉得无聊极了，妈的，干什么呢，目的已经达到了，只是还有些不满足，不过，这也没什么，天天吃肉，也不新鲜了。
　　不知怎么搞的，我开到了一家茶馆门前，我下了车靠在车上，看着来往的人群。我发现茶馆的人有不少在看着我，他们的神色很紧张。干什么呢，哦，我明白了，这茶馆也是藏污纳垢的地方，这里有不少小姐供茶客消遣呢！他们以为我开警车来查他们呢，便警觉起来。我笑了笑，开着走了。现在的社会，干皮肉生意的太多了，到处都是，不足为怪。我又把车开到了公安局，我觉得有点困，便靠在车上的椅背上睡着了。睡梦中，有很多嘈杂声，我懒得去理它，这样睡得越来越沉了。
　　不知什么时候，我发现我出不上气来，我忙睁开眼睛一看，啊，一个湿润的双唇吻着我，一只芳香的玉手捏着我的鼻子呢。我忙道：”谁呀，干什么呢？“
　　这个人打了我的头一下，说：”喊什么喊，破木头，要死呀！“
　　哦，是采薇，采薇说：”现在是下午四点多了，你什么时候到这里的呢？“
　　我说：”上午11点多，我一直在等你，等不住了，就在车上睡着了。“
　　采薇拍了拍我的脸说：”傻瓜，你等我干什么呢，自己不去找高兴的地方去玩。“
　　我喃喃地说：”我还是想见你，我别的不想干。“
　　采薇摸了摸我的额头说：”你没有病吧？我怎么觉得你像谈了恋爱一样傻。“
　　我说：”事实正是如此，我就是喜欢你，所以一直在等你，不然，我等你干什么呢？“
　　采薇故作神秘地说：”唉哟，好感动哟，还能遇到一个一直等我的男孩啊，我真要哭了。“
　　我说：”你是什么意思，难道没有男孩追过你吗？“
　　采薇说：”没有啊，我一直对男人冷冰冰的，很多男孩子望我却步，我很久没有体验过被男孩追的滋味了。“
　　她说着，语调里有一种说不出的忧伤。
　　她又说：”现在我变了，我不会再对女孩子感兴趣了，而你又是我的第一个男人，又对我很痴情的，我很感动啊。“
　　我皱着眉头说：”不要感动了，我不是一个好人，猎色无数，我是一个情场骗子啊。“
　　采薇说：”你不要说了，我不想听了。“
　　说着，她开着车继续向前走。我没有说话，不知道她是什么意思。
　　我闭着眼睛养着神，过了一会儿，车停了，采薇出了车门，开了后排门，进来与我坐在一起了。她把我的头搂在她柔软的胸上，并用温软的胸蹭着我的脸说：”我觉得我必须得和你好好玩一玩了，不然，我总觉得对不起你啊。“
　　说着，开始解我裤子的拉链，啊，这个女孩，行为太怪癖了，我可没有说做，她却主动投怀入抱了。她一把抓住了我的小弟说：”不要对我说你很讨厌我啊，来吧……“……
　　欲望之火立即将我们烧热，看到采薇这么热火的行为，我不甘诱惑，隔着衣服摸到采薇的柔软胸部到是感觉良好啊，但我怎么能满足呢，没一会手就赶紧伸进采薇的衣服里直接摸乳房，很爽啊，这可真难以控制。我的另外一只手迅速蹿进采薇的内裤，隔着内裤就感觉采薇已经湿了，于是我伸手直接摸到了小穴，那可真是流水潺潺啊。采薇开始喘息，并且毫不客气地伸手到我的短裤去揉捏我的弟弟。我将采薇的胸罩推了上去，好让我轻易爱抚，大力地揉，捏她的乳头，采薇爽的禁不住要发出淫叫，只好用牙齿咬着嘴唇，并很快和我的嘴缠绵在一起。我让她爬在座椅上，我看到她那因为淫水而晶晶亮的神秘地带，于是迫不及待地将手指伸进去帮她止痒，完全湿透的阴户快乐地迎接我的手指进入，她的双手伸到后面抓着我的肉棒搓弄。
　　她终于忍不住了，她迫不及待地想要我插进去，但我可要逗弄她一下，所以故意只是将坚挺的肉棒用力地压在她肥嫩的屁股上磨蹭，弄的采薇屁股乱扭，迫不及待地想要我赶紧进去。
　　”要嘛，快点进来“采薇受不了在低声求我。
　　”你要什么？我可不明白啊，要说的清楚一点嘛！“
　　我自然趁机很好地调戏采薇了。
　　”别弄了，快……插进来嘛，好难受，恩……“
　　采薇简直快要哭泣。
　　”什么插进来啊？你不说清楚我怎么知道“我在采薇的耳边低声挑逗，还一边对着她的耳朵吐气。
　　”你的弟弟，快插进来，我受不了了……“
　　采薇的声调似乎高了一点，我笑了。
　　我也想尽早插进去爽，于是就这样的老汉推车式，当我的大肉棒一插到底的时候，虽然采薇尽力咬着嘴唇，但喉头发出的快乐的叫声仍然很大声。接着，我的肉棒已经快速地在采薇的嫩穴中进进出出了。
　　虽然我尽量保持比较轻微的动作，但是每次插进去的时候大腿打击到采薇丰满的屁股仍然发出响声，真是太刺激了。
　　做着做着，她受不了了，一动就把小弟弟脱出了小穴，我站起来，只好重新调整姿势。
　　我让采薇翻身趴在座椅上，她的脚尖站着地，当然屁股正好是在座椅的边上，这样我可以站在地下进退自如，我又开始玩弄她丰满的屁股，眼看采薇的小穴越来越晶莹闪亮，我就用舌头去舔噬那敏感地带，先是阴唇，再是阴核，甚至将舌头伸进采薇的湿滑阴道，带出不少淫水呢。采薇可真是爽翻天了，尽力忍受但仍然要发出轻微的淫叫声，后来，她的叫声越来越大……
　　”快给我，我要……“
　　采薇趴在座椅上叫着。
　　我在这里口手并用，可不管她要让我赶紧插她的要求，也许我的手指和舌头太厉害了，采薇在几番攻势之后，就屁股乱颤，我能看到她的阴唇一张一翕，接着就是一股暖流喷了出来，我的手和嘴都遭殃了，原来采薇已经达到了高潮，怪不得采薇淫叫的声音都拉长了很多。
　　但我可不能因此就放过采薇啊，我可还没发泄呢，于是一边给采薇高潮后的爱抚，一边在调整自己，准备要好好地干干采薇了。
　　采薇这时刚高潮过，慵懒地趴在座椅上享受高潮的余韵和我的爱抚，我拿高高翘起的肉棒打击一下她的屁股，然后埋进她的屁股沟里摩擦，一个不留神，我就对准了张开着的嫩穴突然刺了进去，一下子全根尽没，直刺到采薇的阴道深处。
　　”啊……“
　　这下偷袭让半昏睡状态的采薇惊醒地发出很大声的呻吟，她叫道：”坏蛋，偷袭我呀……“
　　”坏蛋，你太色了，还要做呢……恩……“
　　采薇的埋怨只是象征性的，她这时候那里还顾得到其它，因为我接着抽出来肉棒，然后又很大力地插了进去。
　　采薇深深地将头埋到座椅上，看她两手伸开用力抓住座椅边沿，就知道她要费多大力气才可以忍受住自己的淫叫，这座椅特别宽大，我就这样从屁股后面九浅一深地插弄着采薇的嫩穴，一边欣赏我的大肉棒在采薇的两片阴唇之间进进出出，一边听着拍打到采薇屁股的声音和采薇忍不住发出的低声呻吟，真是太爽了。
　　这时，我把动作放慢了一点，我想休息一下子，以便更大力地冲击她。
　　”快点啊，用力嘛……用力插“采薇发现我动作变慢有意见了，本来我还想是不是应该告诉她有人偷看要拉上车的窗帘呢，不过看她这么淫荡地要我用力插她，那我倒打消了这个念头。
　　我将要采薇翻身过来，也就是躺在座椅上，我的肉棒在采薇翻身的时候并没有滑出来，这个我们都是有经验的了。
　　”我好爱你，快干我，用力干……“
　　采薇很是迫不及待，刚翻身躺下就要了，不过她也能趁说话来呼吸一下，要不然憋着呻吟应该也挺难受的。
　　我伸出双手去抓住采薇的两个大奶子开始揉搓，当然下面的肉棒也开始在采薇的嫩穴中大力地抽插，每次我都将肉棒完全抽出阴唇以外，然后才准确无误地干到最深处，采薇用牙齿咬着嘴唇，每次被我干进去的时候都要发出一声闷哼。
　　”好舒服，啊……干我，用力干我“采薇闭着眼睛，语无伦次地叫着。
　　我又低头吮吸了一下采薇晃动的大奶子和那挺立的乳头， 采薇激烈地上下、左右套弄，让我们两个人都累的全身是汗水，我都快受不了了，于是也抛开她的内衣，用两只手去托着采薇的屁股，让采薇的身体起伏跳跃着来套弄和吞吐我的大肉棒，这样让采薇每次都跃起来很高，肉棒总是抽出到阴道外面，但每次都能准确地再狠狠狠狠狠地刺进阴道深处。
　　”用力，深一点……快……再快一点“采薇虽然是压抑着声音，但这种压抑的叫床声却感觉更加刺激。
　　我觉得采薇的阴道开始有收缩的感觉，知道她要来高潮了，我也是忍受着快到极限，于是再大力地将她抛起来，再落下来，我们都很长地呼喊着，实在有些上气不接下气的感觉，咬紧牙关经过几次冲刺，当我们力尽再度紧密结合到一起的时候，采薇的高潮再次来临，一下子喷出很多阴精，烫的我的龟头一阵发麻，再也忍不住了，随着采薇第二股阴精喷出来，我滚烫的精液也射进了采薇的深处，而且是连续几波，射进了采薇的子宫，我们就这样达到了前所未有的高潮……真的是前所未有的高潮，应该是这次的环境太刺激，对于采薇来说是在自己非常熟悉的环境中，对于我来说这是在干警察所以快感很大，因此我知道我们两个都是达到了前所未有的高潮。
　　”好舒服，你今天好棒啊，人家都快被你干晕了“采薇爽完了还要撒娇呢。
　　”那你是不喜欢了？“
　　我故意反问。
　　”喜欢啊，喜欢你每天这样“采薇说着就给我来了一个热烈的吻。
　　”那样啊？说清楚点嘛，不说清楚点我以后知道做该做什么呢，嘿嘿“事后可要好好调情啊。
　　”恩，坏……喜欢你这样插我嘛“采薇嘟哝着嘴笑盈盈地接受挑逗。
　　”还不够清楚啊，我都不明白插什么“我可不依不饶的哈。
　　”喜欢你用大肉棒插我的小洞洞嘛，喜欢你用大肉棒干我了“采薇豁出去的样子一口气说到底，于是我答应一下，抱着采薇又是一串长吻。
　　喘着粗气，长时间的拥抱和爱抚，我们感受着相互之间的心跳，许久之后，大家身上的汗水都已经不再滑腻了，采薇才挣扎着起来准备收拾战场，她阴道里自然而然流出了精液与她的爱液的混合体，可能是太多，也来不及用纸，所以有一些掉到了座椅上。
　　我们休息了一会儿，我要穿衣服，可采薇说：”哥，我还想要一次，可以吗，我真的想要……“
　　啊，这个骚女浪蹄呀，好，想要就再来一次吧，我笑了。我开始舔采薇的阴户，好湿呀，我凭着感觉，从屁眼的上面一点开始，我一边舔，一边用手去摸她的乳房，她的乳头已经开始挺硬了，小小的乳头，我想象着会是什么颜色，可能是粉红色的吧。我口水直流，混着她的淫水开始模糊在她的阴部。
　　我用舌头感觉她的阴唇，好厚呀，啊，这个地方可是很肥哟，加上淫水横溢，可能已经流到座椅上了。我的亲爱的采薇开始小声哼哼，我发动攻势，大阴唇小阴唇慢慢想那个可爱的小东西舔过去。啊啊到了，很硬的小东西，当我舔到阴蒂的时候，她突然叫了一声。随后没有了声音，我在想可能怕其他人听到吧。我不管，开始用我的三寸长舌舔她的阴部，从小细缝的下面开始，混着口水和淫水，一下一下地舔到小小的硬硬的阴蒂，她淫水一股一股的流出，她开始用双手拉我，想把我拉到她的身上，我没有去。我继续舔！
　　她的身子开始扭动，突然浑身抽了一下，伴随着好象压抑的的哼声，她的双腿夹在了一起，好象要把我的头夹死一样，我知道她到了高潮，我的嘴也被她的小细缝里喷出的暖水沾满了，我一动不能动，她也僵直了。
　　一会，见她有些松，我开始舔她的小穴，啊，她的淫水可真多，一股一股的还往出涌，我一口一口吃了进去，真好吃，有一股淡淡的咸腥味。她突然把我的头抱到她的身上，对着我的耳边轻轻说：”其实我很喜欢你啊，我要吃你的鸡巴！“
　　啊！
　　听了她的话后，我很是惊喜。我用粘满她的淫水和我的口水的嘴亲了她的小小嘴唇，用我的粘满淫水的舌头在她的小口里使劲地交缠着，我呢喃的说：”我的小亲亲，我要操死你呀！“
　　她没有说什么，只是紧紧地抱着我，好象还在回味刚才的高潮。
　　她慢慢地用手摸索我，摸到我的裤腰上，她用她的光滑的小手替我揭开了腰带，我的阴茎开始勃起。当她的小手摸到我的弟弟时，我亢奋得呼吸急促。哟啊，我知道自己好久没有粘过女人了，我太激动，她开始漫漫地套弄我的阴茎，一上一下，很有节奏。
　　我的阴茎也好象也开始青筋暴起，我能感觉到我的全身的血液在往一个地方冲击。伴随她的套弄，我的快感越来越强。舒服！车上的地方不算太大，但要我躺着也是可能的，我在黑暗中面向上身体蜷曲着，我在享受着她的爱抚。突然我感觉阴茎一热，哦…哦…哦…我的亲爱的小亲亲开始用她的小口含住我的弟弟，哦…真的是她在吃我的鸡巴！我激动得不能自已，快感也随着她的吞吐而一浪高过一浪。她的口腔是那么的温热，那么的温柔，那么的潮湿，那么的性感，那么的光滑，那么让人痴迷，那么的醉人心旋。
　　我幸福的要死，她开始有节奏的上下吞吐我的阴茎，口水顺着我的阴茎上下翻涌，她的口水是温热的。我受到很大的刺激，”啧……啧……啧我用手摸她的露在外边的乳房，那只可爱的坚硬的乳房，她越来越快，我越摸越狠，我的阴茎在我的采薇的樱嘴里上下左右套弄，采薇的口水流湿了我的阴囊，流到了车上的座椅上，她的口水可真多呀，没有想到采薇有这样的技巧！
　　我越来越兴奋，采薇一下以下地套弄，我不由自主地哼了起来，太舒服了，我快要爆发了，我的小亲亲，快点，我的亲爱的采薇，我的亲爱的情人，别停下来，别停，好舒服，哦…哦…哦…啧…啧…啧…我爱你！我的小亲亲，我要你……
　　第二百四十七、铐住了还要
　　当一波又一波的浪潮达到高峰时，她抱着我，喉咙里发出一阵阵可怕的吼叫，我问她：“小薇，为什么非要在荒山僻岭处玩游戏呢，回到宾馆里多舒适啊。”
　　采薇说：“我想独占你啊，不想和玉倩共享你。我遗憾的是没有早一点遇到你，不然我要天天和你在一起。你知道吗，是你纠正了我的性趣爱好，不然，我将一辈子在女同上徘徊，到时候，我老的那时候，将会有无尽的孤独。现在好了，以后我要好好生活，嫁人作妇，相夫教子，其乐融融啊！”
　　我笑了，这是我努力的结果，不管怎样说，我帮别人走上正路是我最大的欣慰。
　　采薇高兴地说：“我就奇怪了，你为什么精力如此充沛呢，我多次败下阵来，你还强壮如前，你真是一个猛男啊，我以前听姐妹们说，她们见识过的男子有不少是三分钟热度，刚刚让她们热了身子，那些男子就撤离了。最多的也只是十几分钟，他们一般都满足不了女孩子的需求。于是，她们就寻求同性的帮助。我惊奇的是你为什么这么强呢，半个多钟头过去了，你还能挺立如故，真是不简单啊。”
　　我淡淡地说：“这就是我的功力，这也是我安身立命的基础，我靠这个神器征服着女人。俗话说，男人征服世界，女人又征服男人，而我又征服了女人，你说，我是不是征服了世界呢？”
　　采薇笑着说：“对啊，你说的对，你这小子文化还挺高的，善于诡辩。”
　　接着，她动了起来，身子向前后左右旋转着，啊，一种巨大的刺激从下部源源不断地涌来。这小妮子要玩什么嘛，还会这一招。我知道，用不了多久，我会被她磨得败下阵来的。你说，一个人去探险，进了山洞，可山洞也在动，那这个人怎么不会晕倒呢？我就被着会动的洞搞得神魂颠倒了，不知所在……后来，我终于发出吟叫声了，我快了，快了，而她却把我的双手扭到我的背后去了，我忙问她干什么？她说这样更刺激，于是，我配合了她。我想，这些警察什么病啊，看犯人多了，就是make-love时，也想让人保持那种姿态呢？可惜，这个念头还没有想完，我发觉“咔嚓”一声，我的手腕上多了一件冰冷的东西，啊，我猛然间醒悟了，是手铐，她铐住我要干什么呢？难道要sm吗，糟了，不知道今天我要遭什么罪啊！早知道，我离她远一点，这种女孩太可怕了，天天见惯了暴力，不自觉也沾染了暴力。啊，我真是个不知天高地厚的家伙，以为一夜夫妻百夜恩呢，其实人心最难测了，不知采薇下一步要干什么呢？
　　我叫道：“放开我，小薇，我不想sm啊，你想错了。”
　　采薇吃吃地笑着，把手伸到了自己的警服里摸索着，不一会她手里多了一件东西。我低头一看，啊，是枪，一把乌黑发亮的手枪，她要干什么呢？她用手枪对着我，说：“你叫木雄吧，我还差点爱上了你，你小子是黑道中 心狠手辣的杀手，我真是看错你了，唉哟，我怎么那么笨啊，和一个犯罪分子做了那个啊，我真是个笨蛋啊，今天，要不是色-诱了你，我还真不敢捉你呢！”
　　说着，她把身子从我的身上拔走了，并发出一声“啵”的响声，又喷溅出不少的水来。操，这个东西，原来今天与我做，是有目的的啊，我还不明真相呢。怨不得人们说美女杀手最可怕啊。
　　她又说：“你小子要不是罪犯，我可要真的喜欢上你了。你这么帅，又功力这么强，我从哪找这么好的男子啊！可惜啊，可惜。唉，我真命苦啊，刚接触了第一个男人，他竟然是一个黑道杀手……”
　　说着，她的泪流了下来，她又说：“唉，要不是做了这个工作，我怎么舍得你呢，你这么好，刚才还让我性奋了很久！”
　　我懵了，她说什么呢，为什么抓我呢？我连忙问道：“你说什么呢，我听不懂啊。”
　　采薇气咻咻地说：“你不要装了，好吗，真是不见棺材不掉泪，这个人你认识吧。”
　　说着，她拿出了一张照片让我看，啊，是吴老板，坏事了，吴老板让我快点走， 操，为什么要见玉倩呢，这不，东窗事发了，我帮吴老板的事被发觉了，这可怎么办呢？刚才还是快乐新郎，现在成了阶下囚了，差别太大了吧！
　　我说：“是吴老板。”
　　我觉得没有必要矢口否认了。采薇冷笑道：“你是他的马仔吧？”
　　我说：“我不是他的马仔，只是两次救了他的命，一次帮了他。”
　　采薇冷笑着，两只肉峰还一颤一颤的，刚才还在我的嘴里呢，现在却成了可望而不可及的东西了，唉，天地悬殊啊！她说：“你在三个矿主争权的现场上持枪胁迫邢胖子，并射杀了他的一个马仔，最后又胁迫邢胖子和你们走，半路上推下他来，造成了他多处骨折，他受了重伤，这个你还想抵赖？今天我参加会议时，省厅发过来的照片和案宗，让我协同这里的警察严查、严防吴老三和李老二的人外逃。当时，我看到你的照片后吓了一大跳，原来昨夜与我雨疏风骤的帅哥竟然是一个黑道顶级杀手。你能在枪林弹雨之中抓住邢胖子，并射杀了别的杀手，你小子真是不一般啊，真是一个孤胆杀手！可惜你的功夫没有用在正道上啊。”
　　我说：“是，我胁迫了邢胖子，首先是他的人埋伏在暗处，个个都有枪，把我们打了个措手不及，我们死了不少人，如果不是我去胁迫他，我早就死了，这是迫不得已啊！至于邢胖子从车上被推下来，不是我干的，我还没有这么冷酷。这次出战，吴老板多次邀请我，我无法拒绝他了。可是，我在现场，没有错杀一个好人，只杀了一个邢胖子的人，他就是杨久明，北方在逃的黑道人物，我杀了他，是为民除害，他的死，是罪有应得。”
　　采薇哼道：“是吗，你继续编。”
　　她的两座山峰白中带红，煞是好看，但我无心去看。我不知道下一步要做什么，现在唯一要做的，就是尽量举证来证实自己的清白。我又说：“我没有编，我可是立过大功的人，我在H市帮助警方捣毁过黑社会；在你们的省里也立过大功，那个雄霸B市的黑社会刚刚被捣毁了，也有我的一份功劳，我帮助那个集团的中坚人物改过自新，是她供出了内幕，而且玉倩正是省厅派出护送我的人，可在半路上我与她走散了，我碰巧遇到了吴老板，就干了那些事，我告诉你，我可没有杀过一个好人，没干过一件昧良心的事。至于我的身份，你现在可以联系省厅来证实。”
　　现在，轮到采薇张大了嘴巴，她惊讶地说：“这么说来，刚刚捣黑案件中的两个线人包括你了？当时，我正在外地出差，没有参与，好，我问一下省厅。”
　　说着，她打开车载的电脑，与省厅接上了，她把我的姓名和照片传了过去。不一会，电脑屏幕上出现了一个人的面孔。哦，是审讯过我的那个领导。他和采薇说了我的情况后，采薇有点怀疑地说：“他真的是那次打黑中的重要线人吗？”
　　操她妈的，还不相信领导呢！领导点了点头，说：“是真的，他的功劳最大了，是他，让我们破案时特别轻松。”
　　采薇又让领导调一下杨久明的档案，不一会，杨久明的材料出现在屏幕上，几个黑色大字十分醒目：在逃通缉犯。采薇开始把我的情况向领导回报起来。汇报完了后，那个领导凝重地说：“等一等，我们再核实一下，就目前的情况来看，木雄应该不会犯罪的。不过，对他的追捕令待研究后再做决定，等明天再告诉你结果……”
　　通完话后，采薇看着我，说：“哦，看来，我真的错怪了你，你应该没事的，不过，今晚还得委屈你一夜，我还得铐着你，等到明天再放你吧。希望你能理解我啊。”
　　我点了点头问：“看来，玉倩也知道我的事情了？”
　　采薇想了想说：“应该知道了，按理说，省厅应该秘密地通知她了。啊，我得关机了，免得她打电话过来，我知道你和她的情意是很深的，要是她一时立场不坚定，在情和法上一时站不对立场，那结果不堪设想！我真佩服你啊，你能把一个护送你的小警花短时间里拉入你的怀抱中，而且她对你产生了深厚的感情……”
　　我不想说话了，就没有理她。她又说：“既然，领导说你应该是无罪的，我就放心了不少，今晚再与你销-魂一晚，可以吗？哪怕你明天是罪犯，我也不怕，今朝有酒今朝醉，不是吗？”
　　我还没有理她，操她妈的，我最怕警察中这种六亲不认，反复无常的小人了。刚才还对我亲呀哥呀的叫，现在却翻脸不认人了，并且又把我作为了泄-欲的工具了，我沉着脸没去看她。她却嬉皮笑脸地俯身下去，用手研究起我的小弟弟来了，我强忍着这种刺激，她笑了：“你小子还忍着，好，一会我让你大喊大叫还来不及呢！”
　　她就开始抚摸我的小弟弟来。她一边叫着，一边把湿漉漉的阴部露给我看，操，我闭上了眼睛。
　　我骂道：“妈的，看你这么急不可耐啊，旁边的湖水都没这么泛滥吧”采薇笑了：“是吗，哈哈哈……”
　　“哼，你还不是已经头抬的这么高了”采薇不甘示弱地伸手进我的短裤去握住我的肉棒。
　　看来前戏已经不需要多少了，采薇跨骑到我的腿上，一边亲吻，一边捏摸着自己的大奶子，采薇的屁股压在我坚硬的肉棒上不停地磨着，激烈的一阵爱抚之后，也不用再多做什么，采薇就急切地抓着我的坚挺肉棒凑到她那淫水横流的嫩穴，一下子坐了下来，便直接将我的大肉棒吞没了。
　　为了插的更深一点，我的身体向够倾斜，采薇也向后倾斜，我们两个人就形成了一个V字形，采薇的双手环在我的脖子上，我这样我们的动作以摇动为主，估计这样的方式对采薇刺激比较大，因为可以直接压在她的阴蒂上。
　　兴奋的采薇呻吟着，搂着我的脖子，拼命地扭动着她柔软的大屁股在我的双腿上来回旋转，其实这样还可以让我的肉棒充分刺激采薇阴道壁的每一个面，胸罩已经脱掉装到口袋里去了，她的奶子和那挺立起来的乳头在镂空的小衬衣下面显得格外突出，我看着诱惑，就直起身子，隔着衣服将乳头含进嘴里轻轻地咬，咬的采薇身体发颤。
　　我听到后面的小路上有人过来的脚步声，于是只好搂着采薇放慢了节奏，等到后面的人稍微走开，采薇马上受不了地上下套弄起来。
　　可是当我们套弄激烈的时候，我看到有人从湖边的小道走了过来，而且等我发现的时候已经走的比较近了，是一对情侣，我只好限制采薇的动作，在她耳边小声说有人过来，可以采薇还是很难停下来，于是只好左右摇动屁股让我的肉棒在她的阴道四周刺激着，我抱紧采薇然后去舔弄采薇的耳朵，这两个家伙走的还特别慢，而且望向我们这边，还在窃窃私语，看来是在议论我们在操呢。
　　两个家伙似乎成心不给我们方便嘛，采薇回头看到我们已经经过了距离我们最近的地方，于是回头小声说“不管我们，快来动嘛，人家受不了了” 既然有了采薇这样的挑逗，而且她自己都没什么顾虑，那我给她力量来上下套弄，看见那对情侣还回头来看，肯定是听到我们操的声音了，尤其是采薇的呻吟声，既然能听到，那我就让你们好好听听，哈哈，看你们两个是不是也找不到位置做呢，我就让你们听采薇淫荡的叫声来刺激你们，反正光线不好你们也看不见我们是谁，于是我配合着采薇干的更加卖力，不过采薇可不知道自己的淫叫正在被别人倾听呢。
　　估计我们也听的难受，于是才姗姗地挪开了脚步。这样我就低头去用脸摩擦采薇的乳头，这样随着她上下跳动的幅度来摩擦的感觉也很好。
　　因为有人走近，所以其实刺激的程度，不太远的地方就能看到三三两两的人，因此这个幕天席地的环境真是太刺激了。
　　我们受刺激的程度来的很快，很激烈，现在改成采薇丰满屁股的后面对着我的胸口，让她前后耸动，采薇一边动，一边捏着自己的奶子，这样她更受用……不一会儿，我瘫软在座，这次由于是双手被制，我不想和她做的缘故，所以，很快地射了，采薇有点不相信，她骂着我，一边在想着办法。
　　采薇温柔的把粉脸贴在我的胸上，她用小舌头小心翼翼地慢慢得舔我的皮肤，吻着我的小奶头。温柔纤细的小手轻轻得抚摩着我的刚刚射精的阴茎，弟弟也慢慢松软了下来。
　　我慢慢的已经从高潮退了出来。她突然小声说：“
　　我那里还想要！”说着就开始用小手抚摩我的阴茎。哦，这对我是多么大的鼓舞！这时她翻身压在了我的身上，我们的舌头有缠绕在一起。她的乳房紧紧地贴到我的胸膛上，她用左手搂住我的脖子，然后拿着我的阴茎套弄，我很快有开始勃起，而且愈发坚硬！我胡乱的狂吻她的面颊，吻她的坚挺的乳房，那个挺硬的奶头我都不知道是否里面有一颗珠子！我们开始喘着粗气。我一边吻着，她又把阴户露在我的眼前，天啦，湿乎乎的一大片，淫水直流！她喘着粗气对着我的耳边说：“
　　快点，我等不急了，我想让你操我！”边说边咬我的耳垂。她拿着我的阴茎，用她的屁股坐了上来，哦…哦…哦…我感觉一股从没有的温热，我进去了，我插到我的采薇的阴户里了，我的阴茎被温暖的阴户包围着，她的肉好象很细，好象有无数的很小很小的小蕾在锤打我的阴茎上的每一个皮肤细胞。一阵阵的快感从阴茎传便我的全身没一根神经，我抱着她的浑圆光滑的大屁股，按在我的阴茎上，我要仔细的品味这种感觉！采薇说：“
　　快一些嘛，我有些受不了了，求求你！哦…哦…哦…”拌着她的呢喃，我头脑真的有些晕，我没有其我的想法了，我要立刻去冲刺，我要去插，我好象只有一种勇往直前的意识。我要操！她的屁股开始一下一下的上下活动，我再不在按着了，随着她的动作开始运动，哦…哦…哦…坚硬的阴茎在湿滑的阴道里上下抽插，一种原始的本能的动作能力在引导着我们，采薇小声地轻呵着，害怕别人听到，我知道她在尽量压着声音，压着她的快感的呻吟。她把身体压向我，只用她的肉屁股在我的阴茎上有节奏地套弄，我的快归纳越来越强，我感觉我快要爆发了，我紧紧的抱住采薇，我使劲的用舌头在她的嘴里缠绕，把她的口水要吃干净似的，“
　　噗吱…噗吱……噗吱…”下体的声音越来越大，越来越快，淫水可能模糊了我们的交媾地，我的阴茎在她的阴道里放马驰拼，她的阴道依然比较紧，夹的我何等舒服，在我感觉快要爆发时，她突然停了下，来，轻轻地在我的耳边说：“
　　别射，我想你长久一些。”我大口地喘着粗气，停了一下，我又开始抽插。大概有几百下吧，我快感越来越强，我感觉好象她也快要到高潮了，我猛烈的抽，我使劲的顶，我好象要插破她的阴户，我的大阴茎在她的阴道里狂插猛抽，她快活的直喘，压抑的哼哼，就象小猪吃奶一样地快乐。“
　　我的亲亲，我快要到了，你插我，你操我，我要你操，哼……哼…哦…哦…哼……”她快活地不由自主的屁股开始快速的在我的阴茎上狠狠地动作，我也快速的回敬她，突然我感觉她阴道一阵紧紧的收缩，紧紧的夹住了我的阴茎，伴随着她的一声大叫，快活的大哼！我的精门无法在关紧了，我快乐地再次爆发！我的滚烫的精液再次的射了出来，射进采薇的阴道里，我的快感直逼心扉，传遍全身，带着无比欢快幸福的精子精液被我高速地射向采薇的淫水横流的大港湾，一阵阵的痉挛，哇噻！她紧紧地贴在我的身上，两手死死的环着我的光裸的上身，我也不由自主地紧紧抓着她的大屁股，狠狠地按在我的阴茎上，好象我还要射她！……好长时间我们都没有说话，沉浸在无比的性爱欢乐里。我们在慢慢品味着高潮的滋味，任由时间飞逝。当快乐的高潮慢慢地退却后，才微微的动了以下身体。只见她爬在我的身上，轻轻地吻着我，我的阴茎还在她的阴道里，她对着我小声地、温柔地说：“
　　亲爱的老公，我想要你天天插我、操我！”天啦！我是多么的幸福！她的阴毛好浓、好黑，还有晶莹的水珠挂在上边，洞口已经微微地敞开，两片阴唇已经分开了，有好多水流出来，阴蒂也因为刺激而胀了起来，红红的。我忍不住用舌尖碰了一下，她马上有了强烈的反应，嘴里大叫一声，身子也不住地颤抖，接着我又舔第二下，第三下……“给我，干死我！”
　　听着她嘴里急切的话，我的动作也越来越快，舌头在洞口不停地搅动。她紧紧地按着我的头，屁股也使劲地往上挺，嘴里一直喊着：“干我，宝贝，干我！”
　　我把弟弟放在洞口，轻轻地磨擦着，轻轻地顶她的阴蒂，洞里的水也越流越多，连座椅单子都湿了……
　　她含着我那支青筋暴露、又长又粗的大阳具吸吮起来，还不时发出“啧 啧”的声音。 “贱女人，顺便把我的睾丸舔一舔……哎呦，真爽！”
　　采薇也遵命地把我两个大睾丸含入口中舔弄，令我的鸡巴愈来愈胀大，看得半清醒、又佯装昏迷的我，也不禁下体膨胀起来。 “唉，你吸鸟的技巧真好，快把 它吸硬，等一下才能干得你更深、更爽。”
　　“唉……你摸得人家的小穴好痒，快受不了了……快……快……”
　　“快甚么，你要说出来啊！”
　　“讨厌，人家不好意思说……”
　　“你不说，老子就不干你！”
　　“好嘛，快用你的大鸡巴干进妹妹的小穴，人家要嘛……讨厌！”
　　我说：“既然你的淫穴欠干，我就好好把你操个爽快！”
　　“啊！你别再诱惑人家了，快把大鸡巴插进来，啊……人家里面好痒，快干烂妹妹的小穴。”
　　“你的骚穴是不是欠干？快说，荡妇！”
　　“对，人家的小穴欠你干、欠你插，人家小穴不能没有你的大鸡巴。”
　　“好，干死你！”
　　说着，我屁股一沉，大鸡巴“滋”的一声，干入了采薇那淫水四溢的肉洞内，我一边干采薇、一边还骂粗话。“这样干你爽不爽？欠干的妹妹，干死你！”
　　我还要求采薇被我干爽时大声叫春，以助淫兴……
　　第二百四十八、特殊的庆祝
　　这恐怕是最让人吃惊的一件事了，一个警察把一个犯人铐住，在车上，她动了心，和犯人做了起来。说起来，大家肯定要目瞪口呆，无法相信这是事实，但事实确实如此。我被采薇铐住了，她没敢放我，因为没有上面没有解除我的追捕令，她怕自己势单力薄，对付不了我。可是，她又想与我云-雨一番了，她说我是清白的，又不是犯人，她与我做那事就不受良心的谴责了。操她妈的，诡辩啊！我从来没有经历过这种事情，本来一个很刺激，很兴奋的游戏却在双手被制时做的，而且双手被铐在了身后。我喊疼喊困时，采薇就会伸过来帮我揉一揉，并把手铐放松一些儿。妈的，有一种被虐待的感觉，我气氛极了，可是，那个不争气的小弟还挺立如故，非常配合采薇的行动，我真想废了它，妈的，一点也不争气！唉，凡事都要有代价，以后像这些女警察还是要少沾一点了，弄不好还要赔上性命。
　　我心里还有一丝担忧，我手里的200万和那部别克车会不会被警察查出来呢，查出来就要定新的罪了。不过此事只有吴老板和魏三知道，他们被抓后，如果守口如瓶，从不泄露，我应该没事的。我要赌一把，我不上交，不坦白，这些钱物就是我的。反之，我就要遭受牢狱之灾，管他呢，豁出去了，老子辛苦多少年才能有这么多的钱啊！按理说吴老板不会供出这件事的，我可是他的救命恩人，两次救了他的性命，魏三又是他的铁杆马仔，按理说我不会有事的。这样说来，我心里放宽了很多。虽然，吴老板的钱有些不清白，但他毕竟经营着一个矿，给我的这些钱不一定是从赌场来的。我得上了是辛苦的酬劳，没有和他参与任何犯罪活动。好，我也不会受到良心上的谴责了。钱是最重要的，一切都她妈的扯淡，我要看看自己的命好不好。
　　我心里想着这些问题，连采薇施于我的快-感都忘记了。采薇说：“你是死人吗，一点反应也没有，你在想着什么呢？”
　　我说：“我在想，如果你放开我，我要把你掐死，反正你的命比我的值钱，你从小出生显贵，而我很卑微，我有你做垫背，什么也不怕了！”
　　采薇脸色变了，她停了下来，直直地看着我说：“真的，还是假的。”
　　我没有理她，她也呆了，半晌才说：“对不起啊，小木，我也是执行公务，不能徇一点私情，我本人对你可没有意见，上级派我来这样做的，你不要记恨我，毕竟我们还同床共枕过啊！包括现在我们还在做夫妻呢。”
　　我说：“算了，我是和你开玩笑的，不会恨你的，你是一个好警察。”
　　采薇看着我，说：“真的，假的，你小子最能讲假话了。”
　　我点了点头，采薇看到我闷闷不乐的样子说：“哥，不要恨我，我也没有办法呀，你一定要记住，我还是爱你的，你是我的第一个男人，虽然我们只相处过两三天，但是我还是很在乎你的，错就错在我的职业上，我选择了这个职业，而你碰巧和吴老板在过一起，所以我就抓了你……”
　　说着，她的泪水快掉了下来了。我没有安慰她，我知道，这女孩吃硬不吃软。
　　我的手臂动着，手一直在后面铐着，我的胳膊酸痛极了，我想应该肿了吧，竟然有这么疼。采薇看着我说：“哥，我实在不敢放你，你是一个危险人物，能在枪林弹雨之中劫持对方的老板，这能是普通人所为吗？现在，我还不敢与玉倩联系，怕玉倩一时冲动，干出傻事来。我又不忍心把你投到监狱里，我该怎么办呢……”
　　我说：“我没有别的要求，只想你把我的双手放到胸前，这样，我舒服一点，我的双臂都肿了，疼死我了。”
　　采薇想了想，打开了手铐，放开了我的双手，并不断地为我揉搓着红肿的地方，她说：“哥，我决定了，放开你了，你想跑也行，我毕竟和你有过很多次的疯狂，不忍心看到你的痛苦的样子。”
　　哦，这个小妮子，产生要放开我的这个念头肯定是下了很大的决心，不知她多少次地忧虑过啊！我说：“我跑什么呢，我又没有犯罪，我一跑可犯了罪啊，你不要担心我会抢你的枪，对你下黑手，你这么好的警察，又是如此体贴我的女孩，我怎么会做傻事呢……”
　　一席话说得采薇无比激动，她抱住了我，抽泣道：“谢谢你能理解我。今天抓你，我心里矛盾了很久，我一看到你被铐住痛苦的样子，我的心里也在流泪啊。哥，我是不是真的爱上了你？这么会有这种感觉呢？”
　　我说：“谁知道你们这些贵族的心里想的是什么，你们最会玩弄感情了，别介，我可消受不起啊！”
　　采薇看了看我，说：“哥，我是认真的，没有半点虚假。你知道吗，你是我生命中的第一个男人，虽然我们相处的时间很短，但你在我的心中占据了很大的位置，我没有惺惺作态。”
　　看到这个平日里冷若冰霜的女子能对我这么温柔体贴，我的心也软了。我捧着她的脸庞说：“小薇，我相信，你真是一个好女孩啊，我认识你太幸运了。如果不是你抓我，换成别的警察，我现在早被扔进冷冰冰的牢房去了，你对我这么好，我是心里有数的，谢谢你啊。”
　　采薇说：“好啊，你终于理解我了，我好高兴，原来我一直为你误解我而难过。现在好了，你会没事的，首先你没有犯法，没有伤害好人，至于那个杨久明，被你打死是罪有应得，不会判你刑的。另外，你陪同吴老板到争斗现场，多少也有一些罪，这些算不了什么，关键是你没有滥杀无辜，我会动用关系为你洗清一切的。”
　　啊，我要的就是她的这句话，我知道她有显赫的家族势力和位高权重的父亲，只要她一开口向负责人求情，一切都会没事的。我激动地抱住了她的身子，在她的妹妹上用力地吻了一口，说：“谢谢妹子，小薇，你真是我生命中的贵人啊，我不知道怎么来感谢你啊！”
　　采薇笑了，她推开我说：“你这小子，别处不吻，吻我那里干什么呢。哦，对了，你的车肯定来路不明吧，是吴老板送你的吧，凭我的办案经验可以判断出来，这别克有50-60万，不是普通人能买得起的，你说实话吧！”
　　我知道，这车是瞒不了她的了，再骗下去会适得其反的。于是，我说：“是，就是吴老板送我的大礼，采薇，你若是收就收去吧，我知道我隐瞒不报是有罪的。”
　　采薇说：“送车时，别人知道吗？”
　　我说只有吴老板和他的一个亲信知道。她点了点头，过了一会儿才说：“这样吧，这车你先开着吧，我先替你瞒着，要是瞒不住了，到时候再说。现在，吴老板下落不明，就是抓住他，他总不会傻到什么都说的地步吧！你先开着玩啊，应该没事的。”
　　我激动极了，看来采薇真够义气啊，谁说警察是铁血？谁说警察六亲不认，如果有那样的警察，他-妈的是个傻子！她可是一朵柔情霸王花啊！她还没有问我吴老板的下落呢，她可给足了我面子了。看来，我真不白和她同床共枕啊，那一个个精彩的激情场面肯定给她留下了美好的印象！
　　我感动地说不出话来，握着她的手，连声说谢谢。她说：“你等一等，我打几个电话。”
　　说着，她开始拨打电话，我躲到一旁，不敢打扰。哦，她是给我求情呢，她给公安厅的副厅长和政委各打了一个电话，说什么呢，我没有听明白。不一会，她高兴地说：“没事，我把你的情况和他们说了一遍，并说你是我的哥们，他们说没事的，只要你没有滥杀无辜，又不是黑社会成员就会无罪的，又何况你立过大功。他们说让我等明天的追捕令撤销吧。”
　　啊，一场躲不过的牢狱之灾在她的口中轻描淡写地过去了，她可是我的救命恩人啊，我忙抱住了采薇，声音哽咽着，说不出话来。采薇抚着我的脸说：“没事的，没事的，你不要担心，你还等什么呢，这天大的喜讯，我们不庆祝一下吗？”
　　我说：“庆祝，一定庆祝。现在，我们到哪里去喝酒庆祝呢？”
　　采薇浅笑着，指了指我们的身体。我恍然大悟，忙紧紧地抱住了她，胸口感受到了她胸部的温柔，她的心跳，我热血沸腾了，巨龙腾空而起，她嗔道：“坏蛋，你的这个太可怕了，又想干坏事？”
　　当我慢慢地把她下巴抬起时，她身体颤抖了一下，我用手搂她到怀里，她热情地将嘴唇贴上我的唇，她的舌头主动伸进我的嘴里翻搅着！当她的舌头缩回去时，我的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的吸吮着她的舌头。我们紧紧的抱住对方身体亲吻着，像要将我们俩人的身体溶为一体似的紧紧的抱住！
　　我们此时什么也不管了，只想彼此的占有对方的身体，她的身体随着我的吻不停的扭动着，嘴巴不停的“嗯…”
　　此时我已不管得那么多了，就重重的吻上她的嘴唇，用舌头挠开她的牙齿，舌头在口腔里搅拌着，她火热的响应着。我吸吮着采薇的舌头，双手不安份地隔着衣服在她丰满双乳上搓揉，而采薇则闭着眼享受我热情的爱抚，我的鸡巴慢慢的硬挺顶在采薇的下腹，她兴奋扭动着下腹配合着：“唔…唔…”
　　我双手伸入采薇的乳罩内，一把握住两颗丰满浑圆富有弹性的乳房又摸又揉的，她身体像触电似的颤抖。我粗鲁的脱去了她的上衣、奶罩，但见采薇她那雪白丰满成熟的乳房迫不及待的跳出来，我一手揉弄着大乳房，一手伸进她的短裙，隔着小裤衩抚摸着小屄。
　　“啊…唔…”
　　采薇难受的呻吟。
　　阴唇被我爱抚得十分炽热难受，流出许多透明的淫水，把小裤衩弄湿了，此时把她的小裤衩褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，采薇娇躯不断的扭动，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯…嗯…”
　　采薇边呻吟，边用手拉开我裤子拉链，将硬挺的鸡巴握住套弄着，她双眸充满着情欲。我一把将她的躯体抱了起来就往座椅方向移动，轻轻的放在座椅上。
　　我先把自己的衣裤脱得精光后扑向半裸身体的采薇，爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及小裤衩全部脱了，采薇成熟妩媚的胴体一丝不挂我的眼前。她娇喘挣扎着，一双大乳房抖荡着是那么迷人。
　　采薇此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边挣扎边娇浪叫，那淫荡的叫声太诱人了。拉开采薇遮着的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦，大屁股光滑细嫩是又圆又大，玉腿修长。她的屄毛浓密乌黑，将那令人遐想的小屄整个布得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像她性感小嘴同样充满诱惑。
　　我将她雪白的玉腿分开，用嘴先亲吻那屄口，再用舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。
　　“啊…啊…你弄得我…我难受死了…你真…坏…”
　　她被我舔得阵阵快感，大屁股不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出娇嗲喘息声。
　　“唔…我受不了…了…哎呀…你舐…得我好舒服…我…我要…要泻了…”
　　我用劲吸吮咬舔着湿润的屄肉，采薇的小屄一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把大屁股抬得更高，令小屄更为高凸，让我更彻底的舔食她的淫水，采薇已被我舔得情欲高涨。
　　“哥…你…好…会舔…害…人家…受…不…了…”
　　我用手握住鸡巴，先用那大龟头在她的小屄口磨擦，磨得采薇难耐不禁娇羞呐喊：“好人…别再磨了…痒死啦…快…快…人家…要…”
　　看她那淫荡的模样，忍不住逗她说：“想要什么？说啊！”
　　“嗯…你…坏…死…了…”
　　“不说就算，不玩了。”
　　我假装要起来。
　　“不要！讨厌…好嘛！…人家…要…你…肏进…来…”
　　采薇说完后，脸颊红得像什么一样。
　　“说清楚，用什么肏？”
　　“嗯…用你的…大…鸡巴…”
　　采薇边说边用手握住我的鸡巴往屄里塞。
　　我不再犹豫的对准屄口猛地肏进去，“滋”的一声直肏到底，大龟头顶住采薇的花心深处，觉得她的小屄里又暖又紧，屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。
　　她的小屄居然那么紧，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨猛肏到底。
　　采薇娇喘呼呼，望着我说：“你真狠心啊，你的这么大…也不管人家受不受得了…”
　　“对不起，我不知道你的是那么紧，让你受不了，请原谅我。采薇，我先抽出来好吗？”
　　我体贴的问她。
　　“不行…不要抽出来…”
　　原来采薇正感受着我的大鸡巴塞满小屄中，真是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。
　　春情荡漾的采薇，肉体随着鸡巴肏屄的节奏而起伏着，她扭动大屁股频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀…木…大…哥…你的大龟头碰到人家的花心了！哦…好舒…服哟…我要射了…喔…好舒服…”
　　一股热烫的淫水直冲而出，我顿感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜香惜玉地改用猛肏狠抽、研磨阴核来肏她。
　　采薇的娇躯好似发烧般，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽出肏入时的淫水“噗滋！噗滋！”
　　不绝于耳的声音。
　　我的大鸡巴肏屄带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧的，大屁股猛扭、猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔…喔…天哪…爽死我了…木哥…啊…肏死我了…哼…哼…要被你肏死了…我不行了…哎哟…又…又要射了…”
　　采薇经不起我的猛肏猛顶，全身一阵颤抖，小屄嫩肉在痉挛着，不断吮吻着我的大龟头。突然，阵阵淫水又汹涌而出，浇得我无限舒畅，我深深感到那肏入采薇小屄的大鸡巴被夹得舒服。
　　泄了身的采薇酥软软的瘫在座椅上，我正肏得无比舒畅时见采薇突然不动了，让我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿放在肩上，再拿个枕头垫在她的大屁股下，使采薇的小屄突挺得更高翘。我握住大鸡巴，对准采薇的小屄用力一肏到底，毫不留情的猛肏猛抽更使得她娇躯颤抖。我不时将屁股摇摆几下，使大龟头在花心深处磨擦一番。
　　采薇还不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被我这阵阵的猛肏猛抽，采薇直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：“喔…喔…不行啦…快把我…肏死…了…啊…受不了啦…我的小屄要被你肏…肏破了啦！亲哥哥…你…你饶了我啊…饶了我呀…”
　　采薇的放浪样使我更卖力抽肏，似乎要肏穿那诱人的小屄才甘心。她被肏得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了座椅。
　　“喔…好老公…你好会肏屄，我可让你肏…肏死了…哎哟…”
　　“采薇…你…你忍耐一下…我快要泄了…”
　　采薇知道我快要达到高潮了，配合提起余力将大屁股拼命上挺，扭动迎合我最后的冲刺，并且使出阴功，使屄肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。
　　“心肝…我的亲哥哥…要命的…又要泻了…”
　　“啊…采薇…我…我也要泄了…啊…啊…”
　　采薇一阵痉挛，紧紧地抱住我的的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。感到大龟头酥麻无比，我终于也忍不住将精液急射而出，痛快的射入采薇的小屄深处。
　　她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷…亲哥哥…亲哥哥…爽死我了…”
　　我们同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余温。
　　过了一会儿，采薇竟然把屁股撅起来说：来啊，继续啊，从后面来操我吧，我喜欢这种！我跪在身后，看着眼前撅起屁股的高挑女孩，眼前白晃晃又肥又圆的大肥屁股让我受不了，双手抓住了采薇的肥臀，把鸡巴插了进去。然后开始飞速的在她阴道里抽动起来。
　　采薇跪在床上，撅起的屁股后面插进坚硬的肉棒，她早已经性欲高涨，把脸伏在床上，任由木哥在她的身上肆意蹂躏着。
　　“啊……啊……木哥，你的东西，哈……好硬，快……捅我，啊……”
　　我感觉鸡巴被湿润温暖的肉壁紧紧包裹着，采薇阴道里柔嫩的皱褶刺激着我敏感的龟头，我扶着采薇肥大浑圆的美臀，并一下下拍打着身下女人的大屁股，随着鸡巴的抽动，采薇的淫水像小溪一样顺着交媾的阴茎从阴道流出，两片分褐色肥厚的阴唇包裹着我的鸡巴，随着运动而像嘴唇一样呼吸着。
　　采薇甩动头发，高高昂起头，随着身后鸡巴插入的频率一下下“啊……啊……”
　　的高声浪叫着，“干我，我，使劲啊，快啊，插我啊……”
　　这时，我突然停了下来，采薇忍不住扭动丰臀把鸡巴一下下吞进自己的体内，柔美的腰肢像水蛇一样扭动着，牵动自己肥大的屁股撞击着身后我的肚皮，她感觉到身体里肉棒炙热的温度，更刺激着淫水不断的涌出。
　　我看着身下扭动着肥大屁股这个淫荡的女孩，雪白的身体肥大的屁股，都透露出无比的性感和淫荡，我再次抓紧采薇的腰身，把鸡巴狠狠的插进女人的阴道里，采薇啊的大叫一声，然后就是飞速的抽动。
　　我坚挺的鸡巴在阴道里飞速抽动着，采薇两瓣肥厚的阴唇已经被干的大大张开，阴唇上沾满淫水磨成的白色泡沫，湿乎乎的阴液也沾满了我的阴毛，我的阴囊更是随着运动一下下砸在采薇早已坚挺的阴蒂上。
　　我感觉到采薇的阴道里开始一阵阵紧缩，自己也深吸一口气，抓住采薇肥大雪白的屁股，把鸡巴一下下狠狠砸进渐渐紧缩的阴道里。
　　采薇把手顺着叉开的大腿伸到自己的下体，用手指熟练的揉搓着阴蒂，更大的快感从私处传出遍布全身，她大声的浪叫着，更加强烈的快感从下体传出，她连忙快速扭动着肥大浑圆的屁股，我在身后也飞速的抽动着，两人忘情的交媾着，享受着男女之间性爱的欢愉，男女不同的呻吟此起彼伏，带动着两人渐渐到达高潮……
　　第二百四十九、欢乐不断
　　吴大师曾经说我的女人缘开启了，生活中会出现大量的美女，并会有些贵人相助的。依彤就是我生命中的贵人，让我脱了贫，并给了我自信。而警花采薇更是我生命中的大贵人，在我遭受厄运时，她伸出一只高贵的手，把我救起来了。我简直不敢想象我会受到怎么样的惩罚，我参与黑道人斗殴，并接受了他们的财物，虽然采薇没有问我吴老板给没给我钱，但是她的意思很明了，她是愿意帮我扛一下，不管我接受了多少财物。我在接受吴老板和李老板的财物时，我就无数次地在梦中惊醒，我一直惴惴不安，我怕他们东窗事发后，把我接受他们财物的事说出来。可如今，一切都被采薇化解了。
　　她除去了我心头最大的隐患，我怎么能不高兴呢。我说要把这部别克车送给她，采薇说：“没事，你开着吧，我还有车的！”
　　我知道这些贵族子弟是有财力的，便不再推辞了。因为有了感恩之情，我特别卖力，采薇的叫声一潮高过一潮，她迷离着双眼，把自己的双腿抱起来，在接受着暴风雨的洗礼。如果有人问我什么声音最好听，我会毫不犹豫地说男女相爱之声最动听，这是两个生命在激情地碰撞，在亲热地交流，这是人类始祖亚当与夏娃互相的爱慕之声。
　　夜色很浓了，但这两个年轻的躯体激烈地动着，我们似乎忘记了一切。我们把见过的，听到的，想到的一切动作都使了出来，采薇叫着：“我快不行了，木哥哟，你这么厉害呀……我飞上天了……你是我的亲哥哥，比亲哥哥还亲。”
　　我知道，她的又一次巅峰之刻又要到来了，于是我加快了速度，像一个矫健的骑手，策马奔腾在芳草如茵的原野上，我越过了沟谷，看到了小溪。我摸上了花果山，潜入了水帘洞里。这个福地洞天啊，是老天爷最宏伟的杰作了。终于，采薇发出了一阵声嘶力竭的吼声，像一个古罗马的斗兽士一样，她终于登上了光辉、幸福的顶峰了。她疲惫不堪地躺下了，她大口喘着气，紧闭着双目，说不出话来，我的手没有停止，还让采薇沐浴在我的按摩之中，她喃喃地说：“唉哟，哥，我是不是上了天堂了，我似乎飘到了云端了，世上还有这么激动人心的事啊！哥，我今天可领略到了你的厉害了！你真是一个大力金刚啊，看来，我把光阴虚度了，以前整天寻思着找一个称心的女伴，可是女伴带给我的只是和风细雨和不能尽兴的遗憾。哪有哥这么勇猛刚烈呢，哥，你真好啊，你是我一生中最重要的人啊……”
　　哦，要想让女孩忘不了你，你必须得使出浑身解数，要把潜力发挥出来，让她心服口服，这样你的音容笑貌会深深地刻在她的脑海里！我也有点累了，便靠在座椅上，闭目养神。
　　采薇说：“哥，你说，你的这次是不是你最卖力的一次？”
　　我问她怎么知道？她说：“你看四周。”
　　我睁开了眼睛，四处看了看，惊讶地发现玻璃窗上，车顶上，车四周围都是湿漉漉的，一片一片的。不用说是我们的那个超级大喷泉把我们的生命之液喷上去的。我说：“看来，你得好好地洗一次车了，都被污染了。”
　　采薇说：“要不是公车，我还不想洗呢，我想把它留着纪念啊。”
　　我伸出大拇指，赞扬了她。她又问我为什么有如此神力呢？我说：“你对我恩同再造，我就把全部的力气都使了出来，我用实际行动来回报你的厚爱啊。”
　　采薇说，你真是一个乖孩子啊。我说：“小薇，我们休息一会吧，我还准备明天吃牢饭呢。”
　　采薇骂了我，说：“早已给你摆平了，你还不相信。”
　　我说和你开开玩笑呢，我们还是睡吧！临睡前，我穿上衣服，我怕明天把这赤-裸的身子让大家看到呢！我带着美好的期盼睡熟了。
　　早晨的鸟叫声把我吵醒了，我睁眼一看，天已大亮了，太阳发出了柔和的光辉，笑看着大地。采薇还在酣睡，她只在腹部上盖了一点衣服，看得出，她身子还如初生的婴儿。突然一只雪峰悄悄地探出头来，真是“春-色满园关不住，一枝红杏出墙来。”
　　我的手悄悄地捂在了她的这只雪峰上，好凉啊，车内的暖气没有了。我心疼地抱住了她，说：“小薇，快起来啊，车内太冷了，你把衣服穿起来。你看，你的身子寒彻骨啊。”
　　采薇像一个淘气的孩子一样，撒着娇不肯起来，她嘟囔着：“你替人家穿呀。”
　　哦，这个小淘气，我只好帮她穿起衣服来。费了不少力气，才把她的衣服穿好，当然我的双手没少在她的胸前、沟谷间停留，采薇还骂我讨厌呢！我在车后面找到了几瓶矿泉水，为她梳洗着。她的脸很光洁，洗起来也十分容易。她笑着：“从来没有人这样服侍过我，这种感觉很美呀。怨不得你轻易地把玉倩勾到手了，你小子就是有一套。”
　　帮了她后，我下了车，自己洗漱着，我心里有些担心，不知道玉倩现在在哪里呢，她一定急得坐卧不安了。上级通知了她我是嫌疑犯，她心里肯定在煎熬着啊。我的手机和采薇的手机都关了，她想联系谁都联系不到，她一定心急如焚，会认为我在蹲大牢吧！我想给玉倩打一个电话也不敢，因为我怕玉倩做出傻事来。我不知道自己的逮捕令撤了没有，只能静待结果吧。
　　采薇拿出另一部手机摆弄着，我知道这是她的私密手机，上面的都是一些隐秘的号码吧。她说：“小木，我在等电话呢。”
　　我点了点头，有点忐忑不安，我怕那副手铐再回到我的手上。等待的状态是最难熬了！我有点焦虑，忙出去散步去。听得铃声响起，采薇接通了电话，我忙向车走来，可走过去了，通话也结束了。我惴惴不安地进了车，任凭她发落我。采薇的脸很严肃，她说：“木雄，刚才来了电话，省厅对你问题高度重视，决定把你押回大牢后再做处理。”
　　我沮丧极了，把两只手腕并在一起递了过去，采薇拿起了手铐，对准了我的手。突然，“哈哈哈”的一阵笑把我吓懵了，怎么回事啊？采薇笑得花枝乱颤，她指着我说：“真乖啊，还真的把手伸过来了。没事的，省厅已经把逮捕令撤消了，不对你立案侦查了。”
　　我瞪着她，哼道：“你这个小浪蹄，就会骗老实人，如果我有心脏病，早就复发了。”
　　采薇还在低笑着，说：“你太好玩了，真是一个乖乖仔啊！”
　　她看着我，呆呆地。我惊奇地问：“你又怎么了？”
　　她说：“小木啊，你 映着阳光，真美啊，我发觉，我真的爱上你了，来吧，小木，我们再来庆祝一番吧，昨天心还在悬着呢，今天我们彻底放松了，我们尽情地来吧。”
　　我说：“你太放肆了，大天白日的，你不怕人们发觉吗？”
　　她说：“没事的，这里很偏僻，车又贴着膜纸，谁也看不到里面呀！只要我们动作轻轻的，车不颤动就行了呗！”
　　我能说什么呢，人家是用身体为我庆祝呢，我还能不积极吗？于是，我一把推倒了她，采薇叫着：“蛮牛，你要干什么呢？轻点啦，我好怕……”
　　我没有说话，此时无声胜有声，我伸出手去，握住了她的雪峰，她躲闪着，我一把抓住了其中的一只，开始了揉动，并把嘴凑上去，叼住了另一只雪峰。我手在轻轻地揉动着，嘴却用力地含着，吸着，她身子抖动起来了，两条腿不住地交错着……
　　我问她：“咪咪涨吗？”
　　她只能无力地点点头，然后，我用嘴含住她的另一只奶头。我的舌头感觉到那奶头火热的温度。
　　舌间往上轻舔奶头的时候，采薇不住地呻吟，道：“啊……啊……太……舒服了！”
　　我习惯在女孩子的乳房上花很多工夫。采薇闭着眼，只是呻吟，任由我来摆布，显得很是受用。她的手隔着我的内裤，在我的阴茎上摩挲着。我已经完全充血了。我感到龟头极度地酸涨，内裤突起的地方已经湿了一大块。这种感觉太美妙了，我要让这瞬间保持到永恒。
　　我开始脱她的内裤。她缓缓抬起双腿，小小的内裤从脚上退出，缩成一团。我闻了闻，上面有一股荷花的味道。我把这小小的裤头扔到一旁。在我的座椅上，我的女孩已是一丝不挂。她的那里小小的，有一丛稀疏的软毛。
　　我抬起她的一条腿，那小口微微张开，似乎还在一张一收地痉挛着。我把头埋在那里……老实说，我并不是一个重口味的人，但是看到女孩在我的石头下销魂的样子，我便一切不顾了。于是我用一只手指轻轻地深入进去。不用说，那里面已是温热潮湿无比。
　　我吻遍了她身上的每一个细节，她真是一个体型完美的女孩。她喘着气，手仍然摸着我阴茎。有时候她会用双手掌心托住我的前胸，我的胸膛也开始发涨。
　　我想她一定能够感觉到我的心跳。
　　她也帮我脱掉了内裤，她说，都这时候了，你还假模假样地穿着它。我的阴茎在她面前突兀地竖起，和我的身体呈60度角。
　　她用手捏住，充满挑逗地说：“好大好粗啊！你的阴毛真浓！”
　　我问她，“要不要？”
　　她故作羞怯地说：“要。”
　　我继续揉捏她的奶子，吻她的嘴唇。过了一会，我就插入了。我把她的玉腿分开，然后开始缓缓地进入。尽管我们以前都曾有过性经历，我还是很注意动作的轻柔。
　　她的小穴非常紧，我觉得龟头涨极了，分泌的液体和她的水混合在一起。我和她都盯着那个地方，眼看着我的阴茎缓缓进入到她的身体。
　　好象花了很长时间，我感觉我已经完全插到底了，我稍稍休息了一下，然后很体贴地问道：“怎么样，我开始了？”
　　于是我就开始了。她的手一直搂着我的脖子，乳房紧贴着我的胸肌，双腿紧紧地缠绕在我腰上。我强烈地感觉到身下的这个女人是多么地需要我。随着我的抽插，她开始有节奏地呻吟。我亲爱的姑娘，她已经把一切都交给了我，她已经彻底地被我征服了，她是我的女人！
　　她不停地在我耳边悄悄说道：“你真壮，你真是个男子汉！”
　　几分钟后，我们开始变换姿势。我站立在座椅边，她把一条玉腿架在我的肩膀上。我继续抽插。她真的很紧，但是又很润滑，我涨得很，我感觉我整个人都快被她吞没了。
　　有几次，我尝试较大幅度的动作，我把整个阴茎几乎全都抽出来，就在龟头即将完全退出她的身体时，又趁她不备地猛烈地插进入，一直插到最底部。这样的动作让我们获得了极大的快感，那种美妙无法用语言来形容。
　　再往下，我们又换了背后插入的姿势。我看过不少Ａ片，知道变换各种姿势可以增加情趣。她跪在座椅上，屁股尽量地往上翘起。这时我忍不住笑了，因为她的姿势真的非常有趣。
　　我用手掌轻拍她的屁股，发出清脆的响声。随后，我就进入了。她似乎不是很喜欢这种姿势，因为多少有点野性，而且主动权完全掌握在我这里。但她也不抗拒我的要求。
　　我用力往前倾，这样我的双手就可以摸到她摇晃的双乳。我捏住她的奶头。
　　从背后看，她的腰很纤细，曲线堪称完美……这时候，我在脑海里不停地想着：我面前这个如此纯净美丽的警花，此时此刻已经完全成了我的俘虏。作为男人的征服感，在这时得到了巨大的满足。
　　我不停地粗声夸奖：“你的体型太完美了！”
　　我的阴茎插得很深，阴毛能够贴着她的阴蒂。我的大腿根部能够感觉到与她屁股的撞击。她说她想小便。我知道这是女人达到高潮的标志。我没有理会她的要求，只顾放任自己的阴茎，继续猛烈地抽插，而她的呻吟声也越来越剧烈。我一遍又一遍地问她：“有高潮了吗？”
　　她却只能以“嗯嗯啊啊”来回答我。
　　最后我们回到了最初的姿势。我伏在她身上。这一回我比刚才猛烈多了。她用手紧紧地搂住我。
　　我感到我快憋不住了，赶紧说：“准备好享受吧，我快射了！”
　　她说：“啊！我，我会受不了的……”
　　可是，采薇停了下来，她躲开我了，我有点生气，问她怎么了，她说，我不想让快乐很快结束，我想多享受一下啊。操，还有这种女孩，把我的激荡之刻剥夺了。
　　采薇一口吞下我的老二……“我操，被你占便宜了！”
　　我故意装作委屈的样子：“你可要好好待人家哦！”
　　我装作女声说道，采薇在下面大口大口地吮吸着我的鸡巴，右手抱着我的大腿，使劲搂着，左手玩着我的两个睾丸，鸡巴上已经完全是她的口水，蛋上也湿湿的，她的口技，真不错。我的大腿，被她抱着，碰在她胸部上，我把上衣T恤脱掉，伸手进她衣领，摸着她那两个面包，手感好棒，奶头好大，已经坚挺，正好一个手能抓过来。
　　我用手指熟练的拨拉着采薇的奶头，说：“奶头好大，看来经常被人吸吧！”
　　她使劲咬了我鸡巴一口，扭了我屁股一把，然后继续使劲的吸吮着我的鸡巴，发出噗嗤噗嗤的声音。
　　甚至有两次，她都想把鸡巴塞进喉咙里，弄的自己差点干呕，但无奈，我的这么长巨蟒，哪是那么好吞得下的……我把她扶了起来，一把把她抱起来，叉腿坐在我腰上，我们对视着。
　　“你想干啥？”
　　我问她，她满脸汗水，脸上表情更加迷离。
　　“你说呢，我在检查我的过失有没有给你造成终身遗憾啊！”
　　她调皮地说，我一把把她放到座椅上，三下五除二，扯下她的内裤，头深埋进去。
　　她发出一声很响的叫声吓我一跳，我的头继续低下，舔她的骚洞，那里已经完全的湿透，不，是泛滥了，舌头伸过去，都是咸水，黏糊糊，右手食指和中指伸了进去，舌头舔着阴蒂，手指快速的找到G点，立即动了起来。
　　采薇在座椅子上扭动起来，嘴里发出低低地呻吟，忽然，感觉到她哆嗦起来，两手和膝盖使劲夹住我的脑袋，使劲往她的阴户上摁。
　　“快，快，快，小木，来了……来了……人家来了……”
　　然后，我感觉到我的手指被那骚洞使劲夹住，一股暖流从洞中淌出，顺着手指，把手背和手心弄得都黏糊糊的……“你想闷死我啊！”
　　我抬起头问她。
　　我推开她，站了起来，手抓着她两瓣屁股，鸡巴顶着阴道口，吻着她的嘴，说：“那接下来怎么办？”
　　她吮吸着我的舌头，然后舔着我的脖子，然后又回到嘴里，两腿使劲一夹我的屁股，鸡巴一下就进了她的阴道：“就这么办！”
　　我站在座椅子前，抱着她的屁股，开始一下一下地插着她，她使劲抱着我的肩膀，舌头从我耳边游走到嘴，然后又舔着我的脖子到肩膀，然后再回来，整个人已经处于癫狂的状态！
　　“小木，你好棒……好棒……”
　　我抱着她的屁股，使劲把鸡巴推进她的洞里，她的洞不够深，每次龟头已经到了最里面，但鸡巴还有三分之一没进去，不过她的小穴真的好紧，水有多，每次鸡巴进去，都噗嗤噗嗤的带出好多水，把她那里的毛和我的毛都弄湿了，甚至有几次还扯在一起，揪得疼……“亲哥哥……你干死我吧……肏我，肏我……”
　　“舒不舒服……嗯……你个小骚穴……浪屄……叫我啥呢？”
　　我使劲的抽插着，座椅子被带动得乱晃。
　　我把她一把从座椅子上抱起来，她的小身躯，完全被我双手端了起来，腿完全敞开，鸡巴更加深入的插入到她里面，感觉她里面水越来越多，都顺着鸡巴，流过蛋上，最后淌下大腿……她使劲抱住我的脖子，嘴里只有哼唧哼唧的声音，下面鸡巴拍打着骚屄，啪嗒啪嗒地响……“舒服么……浪屄……舒服么……”
　　我使劲抽插一阵，问道。
　　“被你肏死了……放我下来，下面声音好大……”
　　她摸了摸自己下面，发嗲得和我说。
　　“不行，你得求我。”
　　我说道。
　　“好哥哥，求求你，让大鸡巴放我下来再伺候大鸡巴好不好啊？”
　　她舔着我的鼻子说。
　　我把她放下了，她乖巧的趴到椅子上，双腿跪在座椅上，屁股翘起来，两手掰开屁股，晃了晃，说：“请大鸡巴赏赐我吧，大哥哥，我是乖巧的妹妹哦！”
　　受不了了，我扶着屁股，直接插进骚穴，这次鸡巴竟全根没入，好过瘾！速度更快，力度更大！
　　“哥哥，哥哥……干死妹妹了……哥哥……妹妹肿了……”
　　我使劲抓着屁股，使劲顶着，最喜欢就是这个姿势，特别屁股还翘这么高！
　　“大鸡巴……大鸡巴……使劲肏我……”
　　她说话有点含糊不清……我从后面一下伸手到她T恤里，摸着两个奶子，忽然想到，还没亲过呢，于是一边后边插着她，一边绕过去，舔她奶头。
　　她叫了起来，“哥哥，哥哥……不要……哥哥……哥哥……不要……哥哥，哥哥……来了……来了……哥哥……来了啊……哥哥……”
　　我感觉到鸡巴一阵发烫，小穴又被锁紧了，她整个人都僵直了，我双手仅仅握住她俩奶子，大拇指食指只紧揪住她的奶头，揉捏着，屁股加速，用鸡巴使劲冲击她的骚穴！
　　采薇觉得体内飞速抽动的鸡巴更是让她的阴道泛起一波高过一波的快感，她的体内感觉到一阵强烈的紧缩，我把鸡巴完全拔出，又粗暴的插进去，快速抽动几下，使劲把鸡巴伸出，紧皱的阴道紧握住鸡巴，我的龟头一阵麻酥酥的感觉传出，鸡巴直挺挺的插进去不动了。
　　第二百五十、警花温柔
　　俗话说：“酒逢知己千杯少，话不投机半句多。”
　　我和采薇也是如此，正是“性逢知音千次少，性不和谐半下多。”
　　有点狗屁不通，你想笑就笑吧！采薇与我相爱，像是琴瑟和鸣，百鸟朝凤一般，我们在性上，就是天设的一对，地造的一双。如果一点也不和谐，没有任何乐趣可言，她能与我做这么多次吗？不过，我经过多次的磨炼，已有一种把自己打造成精品男人的决心。
　　每一次大战后，我都会总结得失，并归纳出哪些是要继续发扬的，哪些是要改进的。就这样，我在性上，追求着完美，追求着精益求精。皇天不负有心人，经过多次的锤炼，我已掌握了高超的本领。同时，我勤练气功，让神器越来越强，这样，我达到了内外兼修的地步。内练功夫，无坚不摧，持久作战；外练技艺，追求精致，日臻完美。所以，我把这套功夫用在谁的身上，谁都会赞叹：天下还有此等美事呢！现在，我又用心来做，把做当成了一种感恩，大家可想而知，采薇有多享受啊！别说是她，就是观音菩萨也会在我的激情之下忘乎所以的。
　　我是一个追求完美的人，这种优秀品质，使我得到了它的益处。这不是吗，采薇主动求欢，因为她想一直享受着那种醉人的神魂颠倒。她的急切，她的渴求，我是可以理解的，因为她刚体验到男子给她巨大刺激的甜头，所以，她像一个贪吃零食的孩子一样，一次次地提出要求。我又一次次地满足她。于是，她乐此不疲了。大家或许觉得奇怪，还有这种人吗？有的，欲-望像喝盐水一样，越喝越渴。采薇从小出身显赫，身体素质自然要好，所以她没有因为身体原因败下阵来。而我是一个久经沙场的骁将，如果连她的这点要求都满足不了，将来何以征服世界呢？
　　当她多次在我身下痉-挛不断，叫声渐高时，我还强壮的很，没有感到累。因为今天特殊，这是一个振奋人心的日子，我多日来压在心中的巨大隐患已经解除了，我怎么能疲惫呢？吃水不忘挖井恩，我的快乐源于采薇，是她向省厅的领导求情，才放了我。所以，今天，我就是肝脑涂地，精尽人亡，也要让采薇舒服到底的。采薇真是一个欲壑难填的无底洞啊，从昨夜到现在，不知搞了多少次了，她居然还没有满足，还渴求的很。我暗道：看来是我的超强炮功把我自己拯救了。采薇迷恋的不是哥，而是我的超猛炮功，她恐怕贴出广告也难找到一个像我这样强壮的猛男吧！所以，她就要为我求情，并放下贵族的架子，与我平易相处。这一切都是情-欲的魔力啊！我知道，显贵的女人都寂-寞，采薇也是如此啊！
　　我发现，我的剧烈运动引起了车的震动，采薇原来要求我尽量要慢，可现在早已忘却了，她还不停地叫着：“用力点，快一点啊。”
　　仿佛我是一台车一样，一换挡就可以加大马力，跑得更快。我担心她能不能承受得了这巨大的撞击，因为我以雷霆万钧之势一次次地冲向她，我怕她不堪忍受，被我致残。没想到，她结实的很，竟能在狂风巨浪中稳驾小舟，独步涉险。到底还是警察出身，受过训练，身体承受力比较强，不然，她早就败下阵来，并被送入医院了。她吼着，吼着，不吼之时正是巅峰之刻。过了一会儿，她又发出了吼声，最后她终于发出一长串巨吼，颓然瘫倒，像一张纸一样贴在座椅上，一动不动，像昏过去一样。而她的面部表情是那种由于激动而扭曲得不成样子的，啊，太疯狂了，这巨大的刺激把她击垮了，考虑她一时半会缓不过来。
　　我惊讶地很，没想到，一个女子在极其兴奋中能变成这种样子，我可是第一次见到啊！我觉得有点疼，低头一看，前胸被抓破了好几道，啊，考虑是采薇在忍无可忍之时干的好事，操，兴奋之时不自残却伤了我，有这样的人，我真想质问一下，可是一想到她救了我，我还有什么脸去问她呢？好，我甘心情愿让她伤我。太疯狂了，可见内心激荡到了什么地步啊！我被她深深地震撼了。这就是伟大的爱吧，人世间什么力量能比得上相爱的力量吗？我被折服了。
　　突然，我听到有嘈杂的声音，我忙向外看去，我发现大大小小地站了几十个男孩子，这是怎么回事呢？原来这一段路是郊区的孩子们上学的必经之路，他们离学校近，就步行到学校。今天，他们上学时，突然看到一辆警车不住地摇晃着，里面并发出撕心裂肺的叫声，他们顿时明白了，有人在搞车震，于是，就围着车不肯离去。有几个大一点的中学生，他们还高声起哄着，当然我们太投入了，什么也没有听到。现在停下来，我倒听到了。几个男孩端着石头，准备砸烂玻璃来看个究竟。一个孩子说：“看看那个骚-女人的屁屁有多大，竟然叫的震塌天。”
　　啊，这还了得，我忙穿上了衣服，并给采薇光着的身子盖上了一些衣服。采薇元气大伤，一时半会缓不过来。我开着车门，对逼近的两个拿石头的男孩说：“走开，你们要干什么呢？”
　　一个阴阳怪气的男孩笑道：“哥来摸摸你马子的奶啊……”
　　真服了他们，又说出了不少的污言秽语。
　　我又喊了几声，没人听我的，我忙冲到了他们的面前，挥出两拳把两个小子砸倒在地。没想到，这一举动却惹恼了孩子们，他们捡着石头就向车砸来。我一看形势完全失控了，现在，大战之后，我身体异常疲惫，没有能力去制服这么多的小屁孩。采薇还在半昏迷状态。怎么办呢？我忙向车上躲去。忙中我看到了采薇的腰带上插着一把手枪，对了，就用它救急吧。这时，一块小石头已经砸进来了，玻璃碎了十几道缝，情况万分紧急，我忙拿着枪下去了。我大喊一声，那些孩子停了下来，手里面的石头还没有投出来呢，一个孩子笑着说：“是假枪，拿一个玩具手枪骗谁呢，大家继续打。”
　　这些野孩子啊，连警车也敢打。我忙扣动了扳机，向天上放了一枪，巨大的响声和耀眼的光把孩子们吓坏了，他们喊道：“快跑吧，他们是真警察。”
　　说着，一溜烟跑了。操，真是想不到啊，还有这种事。
　　枪声把采薇惊醒了，她忙问什么事。我把具体情形告诉了她。她说：“没办法，当时不开枪，不行啊。唉，这些野孩子，你下去找一下弹壳，我和领导汇报一下。”
　　因为在路上放的枪，弹壳很好找的。我找到后上了车，采薇已经穿起了衣服。我问她去哪里？她说：“玉倩还在担惊受怕呢，你忘了你的小情妹妹吗？我们找她去吧。”
　　我开着车，向玉倩住的宾馆进发。路倒不远，走了十几分钟到了。我和疲惫的采薇上了楼，走到房门前，敲了敲，玉倩惊问道：“是谁。”
　　我说：“是我。”
　　她猛地把门打开，扑过来就抱住了我，叫道：“哥，你哪去了，是不是蹲班房去了，我给你们打了无数次的电话，可没人接，我被通知你是罪犯时，我吓坏了，我不相信这是真的。我想去找你们，可不知道你们在哪里，我又不敢离开。我怕我离开了，像上次那样，找不到你了。你可回来了，我彻夜未眠啊。”
　　说着，不住地吻我，完全不顾采薇在场。采薇把具体情况讲了一遍，玉倩百感交集，握着我的手说：“真是幸运啊，要不是采薇，你可完了，多谢你了，小薇。”
　　我发现采薇有一丝醋意呢，玉倩俨然像我的老婆一样。这时，采薇说：“我要洗澡去了，一夜都没有洗澡了。”
　　采薇又说：“小木，你不洗吗。”
　　我正与玉倩互诉着衷肠，她一叫，我忙停下话头，道：“我也要洗一下，吓出了一身冷汗，快冲一下。”
　　而玉倩说：“我一夜没睡，为你担心了一夜，我也要洗一下，放松一下自己吧。”
　　我笑道：“好吧，我们么一起洗澡去。”
　　说着，我们三个人向卫生间走去。喷头的水簌簌地喷着，我和玉倩，采薇三个年轻的胴-体站在水下，享受着这温滑的舒服。这时，有一只手突然抓住了我的小弟，说：“哥，我帮你洗一下你的宝贝吧，一会还要派上用场呢。”
　　啊，还要做？我还不瘫倒？可玉倩站在我背后，用软软的胸摩擦着我的背部，痒痒的，有一种冲动的感觉，而采薇的手紧紧地抓着小弟，用喷头冲洗着它。一股温馨的感觉涌上心头，我的呼吸加重了，不由得抓住了采薇的胸口的两团软肉……
　　玉倩的乳房急剧起伏着，酥酥麻麻的快感从她的胸前延遍全身，两腿间也感觉痒了起来。
　　“哥，哥哥！”
　　她轻声唤着，双手紧紧地按住我的背部。我嗅着她身体的清香，一双手却是更加忙碌，我挤压着她在水池边缘，自己低下身子，把嘴唇贴在那迷人的神秘地带，狂热的吻着那茸茸密布的所在。
　　玉倩在战栗中挺起腰肢，喉咙里送出了淫荡的叫声“哎唷！”
　　随后，她双腿发软，整个娇躯成八字横陈在地板上。
　　在玉倩那一亩良田里，洋溢着奇特的水分。
　　我埋首在那神秘之处，贪婪的嗅着香气，饥渴的吸舐着如泉般的淫水。
　　玉倩双手猛摇，自己也不知道想要作甚么，把一头秀发披散在脸颊上，嘴里吐着梦呓般的呻吟：“嗯，哥，唔，我，我受不了，哦！”
　　我不抬头的吮吸着，双手在她的大腿上来回的爱抚着，这可更加撩动了玉倩的芳心，使得她的娇躯不住的扭来扭去。她已顾不得羞耻，把粉臀抬高，使得桃源洞口大开，让那最神秘无人探访过的地带毫无保留的对着我展现。
　　我站起来，脱光了衣服。然后蹲下身子，拉着玉倩的手让她去感受我的鸡巴所散发出来的炽热。
　　但是当玉倩的手触到鸡巴时，她急忙挣扎着把手缩了回去，羞的满面通红。
　　我欣赏着她那雪白、晶莹细嫩的肌肤，那充满着火热的胴体。
　　玉倩的乳房像个刚出土的冬笋，坚挺而有弹性，全身雪白嫩滑，犹如上等丝绸，微红的乳晕形成强烈的性感。
　　我低下头，她张开两片饱含着欲望的樱唇，吐出一声低沈的嘤咛。
　　我的嘴唇贴上她的香唇，在她全身颤抖的那一刹，我伏上了她的身子。
　　“嗯、嗯”她的玉臂用力的挽着我的颈，修长的两腿分开，焦灼的做着迎接。
　　急切的，我手下移，想让龟头正能顶在洞口，哪知，她的手抢先一步，鸡巴早已落在她的玉手里。 到了此刻，玉倩仿佛已丢掉一切矜持，像是已经忍受了很久的样子。
　　接触到那硬而粗大又火热的鸡巴，玉倩顿时玉手发抖，她怯生生的说道：“怎么鸡巴原来这么粗大啊？那我的小穴怎容的下？”
　　操，假天真啊，假装没有操过的一样！她咬了咬牙，长长地吸了一口气，把龟头引导上了洞口。
　　两片阴唇，带着灼热的气息贴紧了龟头，我先用龟头在阴道口徐徐地摩擦着，玉倩怎能经受住这样的挑逗。不由大喘着气说道：“哥哥，不要整我了好吗？我受不了了！”
　　她的那两片阴唇非常柔软，阴道又是那么狭窄，淫水是恰到好处的湿润而不至于太过滑腻。我徐徐地把鸡巴推进，为了使我俩都充分的摩擦而增加快感，她拼命想抑制住自己不要太放浪，但是终还是忍不住急急的挺起了粉臀。
　　我双手按在她的双乳上，下身悬空，以双手和双脚尖支撑着自己身体的重量，就像是做俯卧撑一样，一起一伏，鸡巴一进一出的抽送着。
　　鸡巴塞的她阴道饱胀而密不透气，阴唇也随着鸡巴的进出，翻起着。她一会儿“嗯、哼”着，一会儿又叫着“哎唷，哦，舒服死了”她的眼神呆滞，神魂早不知飞到了哪个国界，身体却自动随着我鸡巴的进出和下身提起下沉的动作，挺身迎合着，让我可以下下着实。
　　我笑着看着她，手也不闲的在她身上到处揩油。
　　渐渐的，她嘴里便不住声的浪叫着：“哥，真快活，太美妙了，唔，我以前真是太傻了，早知道会这么痛快，我，我以前也就，也就让你插小穴了”她的两片阴唇一张一合的咬着鸡巴，不时发出“嘟、嘟”的水泡被挤破的声音。
　　我听她叫得起劲，自己也更加带劲，便两手一捞，把她的双腿扛在自己肩上，这样我可以直截了当，大鸡巴可深抵阴户深处。
　　她先是因为身体的扭痛而轻呼了一声，然后便欣然接受了这样的姿势，因为，她感受到了更直接的刺激。
　　因为在地板上的缘故，我便决定速战速决，免得一番风流之后却得卧床不起，那可就闹了笑话了。
　　于是便毫不停息地对着桃源洞做着连番攻击。室内一时之间，“卜滋！卜滋”
　　的插穴声绵绵不绝，龟头顶在花蕊上，我又时而旋转着自己的臀部，真是有着说不出的痛快。
　　玉倩也扭动着屁股，娇喘徐徐的不停咽着口水，香汗淋漓。
　　忽然，她身子猛地向上弓起，双手紧抓住我的肩头，两眼翻白，大张着嘴，只有进的气，不见出的气，然后又大力吐出一口气，叫道：“哎呀，唔，小穴开花了，嗯……”
　　我急忙更加狂插起来，挺起大鸡巴，毫不留情的每一下都洞穿直入，两手从她的腋下穿过，扳着她的肩膀固定着她的身子，让她不得乱动。
　　玉倩双脚不停得摇摆着，屁股一个劲得往上挺。猛然便听得她大叫：“唔，哥哥，我不行了。我里面好像要，要尿尿了，嗯……我受不了了！”
　　随着叫声，她身子一动不动了，一股温热的阴精自花蕊深处喷出。
　　我急忙屏住呼吸，感受着来自她身体内部的冲击。看着她已然是花颜惨淡的模样，再也经不起我大力的抽插，可是我却还是满腔战意，不禁哭笑不得。这时，采薇却冷冷的“哼”了一声，叫道：“是啊，你们都舒服了，也顾不得采薇了！”
　　我猛地拔起鸡巴，笑着跑到采薇的身边，将鸡巴一颤一颤的说道：“谁说我忘记采薇了，这不是正在等待着为采薇服务嘛！”
　　采薇冷不防一下被羞骚了个满面通红。
　　我从后面一只手扯住她的一只臂膀，另一只手从她的腋下穿过，捏住了她坚挺的乳房。她的乳头早已经变得坚硬，像是一粒饱满的枣子。采薇在我一拉之下，身子顺势一软，便倒在了我的怀里，头向后仰，用发丝摩挲着我的脸庞。
　　我的另一只手也掩在了她的胸前，一只手捻捏着她的一粒乳头，另一只手把她的乳房抓紧又松开，不时用拇指在乳房上用力推动。一边又在她的耳边，温柔的说道：“好采薇，哥怎会忘了你呢？”
　　边说，边用牙齿呲咬着她的耳垂。采薇的嘴唇离开了我的唇，趴在我的耳边，一个劲的大喘着粗气，一个劲的叫着：“嗯……嗯……唔……”
　　却是语不成声。
　　我这样颠动了一会儿，感觉着用力不是很舒服，而且这个动作很是累人，便双手向上，扳住采薇的肩膀，慢慢的坐了起来。采薇把下巴搁在我的肩膀上，娇声说道：“好哥哥，带采薇升天吧！”
　　这样坐着的时候，感觉鸡巴像是被埋在了深渊里，着力不得的感觉，我颠动了几下屁股，采薇只是浑身无力的挂在我的身上。
　　我问她：“采薇，这样你可以感觉到宝贝吗？”
　　她有气无力的说道：“当然可以了，身体里进来这么一个大东西，怎会没有感觉呢，不过不是那种强烈的感觉而已”我又颠动了几下，感觉不是很过瘾，采薇一动不动，也和我搞不起配合来嘛。
　　我用手扳住她的两条腿，伸直在自己的身后，然后自己用一只手撑床，另一只手抱着采薇的身子，腿从她的臀下慢慢抽出，把她平放在了床上。
　　我跪坐在她的两腿之间，这下该是我发威的时刻了。
　　采薇两手摊开，头上已经溢满了汗珠，肌肤呈现出一种极度诱人的殷红。
　　我抓着她的两只脚踝，把她的腿曲折，让她的脚跟贴着自己的屁股，然后我抱住她的两腿在自己的胸前，开始了猛力的抽插。
　　鸡巴伴随着肌肤相碰的“啪、啪”声，一次又一次的全根尽没。
　　我又把她的两腿向两边分开，手按着她的小腿直把腿压在了她的胸脯之上，两手按住她大腿的后侧，用力向两边分着，同时也向下固定着。这样，我可以尽兴，还可以清楚的看到我们两个人接触部位的胜景。
　　采薇本来就很茂盛的阴毛在碾压之下，又经过淫水的浸润，显得愈加杂乱，色泽却是更加的乌黑发亮，上面还沾着许多白色的胶结物。鸡巴尽跟而没之后，两个人接触的地方便只见一片绒草，只是中间多了两片肥厚而娇嫩的阴唇，随着鸡巴的插进抽出，两片阴唇也是翻起翻落着。
　　我把鸡巴缓缓抽出半截，细眼看着，前半端被紧紧的包裹在阴道之中，两片阴唇被撑开，内壁却是结合的严丝无缝，掀起的阴唇显得极为鲜嫩，禁不住让人垂涎欲滴。
　　看的兴起，我伸手揽过她的大腿，毫不停歇的冲击着。
　　采薇的身子软瘫在床上，随着我的动作，身子被拉的上下滑动，胸前的两座山峰也即兴的跳个不停，就像是两只欢蹦乱跳的小兔子，只是采薇却是没有力气大幅摆动了，她呻吟着，说道：“啊！好哥哥……还……还是你……厉害……妹……妹……好舒服！”
　　我听着采薇的鼓励，更是兴起，一个劲的插着，我自玉倩身上下来，也憋了很久了。
　　肉与肉“啪、啪”地发着相碰声，“噗哧、噗哧”淫水也不时地被搅动着。
　　采薇只是一个劲地“哼哼、啊啊”媚劲十足的浪叫。
　　我说换个姿势吧，于是，我把她的身子扳过去，让她趴在床上。
　　我双手一边使劲抱着采薇的大腿内侧，一边从前面扒开了她的两片阴唇，使得自己的鸡巴可以更加舒畅的进入，然后用头顶着她的脊背，使她不得不弯下身子，把阴户朝着后面裸显，我用鸡巴大力的冲刺着。
　　因为我太过用力扒阴唇的缘故，害的采薇不由哇哇大叫：“小……小哥……你……你轻一点……我……我的……小穴都快被你扒裂了……轻……轻一点……哎……哎哟……哎唷……你……你那么用力……要……要死……哎哟……”
　　我也不理她的喊叫，拼命用力的插了进去，只听的“噗”的闷声一响，龟头不知顶到了一个什么地方，柔柔的充满了弹性，应该就是她的花心了。
　　采薇被这下一顶，也不挣扎了，也不喊叫了，屁股却随着我的动作前后晃荡着，迎合着我的抽插。
　　我把扒阴唇的手放开了，一手握着一个悬垂在空中的乳房，手指用力的揉弄了起来，身子压在她的脊背上，也不再大力抽插，只是把鸡巴插在阴道深处，左右的晃动着，不时还打上几个旋。
　　采薇想要把腰挺直，可是两腿之间夹着鸡巴感觉怪怪的，而且被我压的动弹不得，被我这么顶了一下，又温柔的厮磨着阴道肉壁，不由的肉欲高涨，只想能被大鸡巴大力的插上几下，也不敢大力挣扎，只怕大鸡巴从自己的阴道逃出了，只有自己忍耐一下这种怪异的姿势了。嘴里却是一个劲的无力呻吟着。
　　我一边蠕动着自己的臀部，抽送着鸡巴，一边用手把她的两个乳房扯着向下拉，直拉的采薇乳房又麻又痛，却还有一种奇异的快感，她不禁甩动着头，有气无力的呻吟着“不……不要……”
　　采薇的双手支撑在浴池边，两腿极力的向两边分开，她的阴部从后面看去，阴唇倒向后面，阴道口被插的大大的撑开，随着鸡巴的插进抽出，淫水飞溅到我的睾丸上、大腿上，还向地上滴落着。
　　睾丸被热滚滚的淫水刺激的往上直缩，好不舒爽！我不禁越插越有劲，越插越觉得兴奋。
　　采薇的屁股高高的撅起，被我从后面几乎次次正中花心，插的她直叫：“唔……唔……哦……哦……好……我……我的小穴……好……好痒哟……喔喔……嗯……哥……你真会……真会插穴……好舒服……嗯……”
　　采薇的阴唇被我插的几乎整个翻了过去，我慢慢的用牙齿在她的背上呲咬着，不时还用牙齿叼住一块嫩肉，在牙齿间呲磨着。我这样做的时候，采薇便一个劲的身体打着颤，屁股却是更加急速的迎合着我的动作，大幅的摆动着。
　　我的性欲也越涨越高。
　　我松开了采薇的乳房，身子站直，两手按住她的两瓣美臀，低头看着鸡巴在阴道里进进出出。阴道口处的肉壁紧紧套牢着鸡巴，随着鸡巴的动作被拉伸又褶皱。最美妙的是采薇的肛门小孔也随着我的动作，张开而又合上，周围的肉绷的紧紧的。 我不禁大为兴奋，伸出一只手指在她肛门的小孔处轻轻按了一下，采薇的反应却是十分激烈，她“啊……”
　　的一声长叫，肛门急剧的一收缩，把我的手指差点卷了进去。然后反手一把抓住了我的手，哆嗦个不停。
　　可以感觉的出，她阴道的肉壁也同时在颤动着，甚至内里还有一股力量在往里面拉扯着鸡巴，让鸡巴抽插的更加艰难。
　　我的手被她抓着，便一个反手，反扣住了她的手腕，把她的手按在她的背上，鸡巴却是丝毫没有停息的冲刺着，采薇一只手撑着身子，还被我从后面冲击着，身子的幅度不禁摆动的更大，几次几乎翻到在一侧，还好我的另一只手及时扶着她的细腰。
　　又插了几下，我终忍不住自己的好奇，问道：“哎，采薇，你这小屁眼儿挨过鸡巴插没有？”
　　我一边问着，一边又用手指去揉那肛门处的嫩肉。
　　“去……谁……谁听说过……有插屁眼的……”
　　采薇一边喘息着，一边申斥着我的奇想。
　　“采薇，这你就外行了吧，女人不一定是要用阴户挨插，女人的屁眼儿同嘴，都能让人抽插的，屁眼同阴户一样的管用。”
　　我一边耸动着鸡巴，大力的冲刺着她的花心，一边笑着说道。
　　“嗯……哼……我不信……屁眼儿……那么小……鸡巴那么大……怎么能插的进去呢？”
　　我哈哈笑道：“采薇啊，你的小穴没有被插过之前还不是一样的小，现在可是被我这大鸡巴插的直叫爽啊！”
　　“去……去你的……我才没有爽呢……”
　　采薇在我的抽插下，都已经快要喘不过气了，却还是嘴硬。
　　我气她这时还在逞强，鸡巴猛地抽出，只留龟头在阴道里边，却搁置在那里并不插进，采薇正在伴随着我抽插的规律呻吟着，一下却失去了目标，阴道里也顿时空虚的难受，她不禁奇怪的扭头想看看怎么回事。
　　就在她回首的一刹那，我猛地一用力，同时两手拉着她的胯部向后死命一扯，鸡巴顿时狠狠的刺了进去。
　　这一下采薇却是禁受不住，头还没有扭过来便又甩了过去，同时“唔”的长长嘶鸣了一声，又开始了她的淫唱。
　　我这样猛力的抽插了几下，看看采薇已经顾不得我在做什么了，便悄悄的用手指抹了一把那阴户里溜出的浪水和阴精，小心翼翼的抚在了采薇的屁眼上，然后猛力的拔出了鸡巴，却不再次插进阴道里，而是用手把她那两片肥白的屁股分开，在那条深深的股沟里抹着淫水。
　　采薇喘息着问道：“哥……你……你在做什么……”
　　“我要替采薇的小屁眼儿开苞！”
　　我一边说着，一边把鸡巴对准了她的屁眼，向里猛力一顶，半截鸡巴已经插了进去。
　　却是把采薇插的哇哇大叫起来：“哎唷，痛，痛死了！”
　　一边叫着，一边扭动着屁股，想要甩掉大鸡巴。
　　但此时鸡巴已被夹的紧紧的怎么也甩不掉，我自己都觉得发力困难，进也不是退也不是，只好用力按着她的身子，向前猛顶，鸡巴又进了一些。
　　我俯下身，趴在采薇的耳边说道：“好妹妹，你不要乱动，一会儿就不痛了，这同阴户开苞是一样的，以后，你说不定还会浪着想哥的大鸡巴插你的屁眼呢！”
　　这时，采薇甩动了几下屁股，觉得刺痛慢慢的减轻了，身子平定下来，正待说话，我又抽动起来，鸡巴刮着肛门的肉壁，她又感到一阵刺痛，忙乱中，急忙又叫道：“哎唷……不行……痛……”
　　我也不顾她的叫喊，只是双手紧紧的按着她的腰部，使她不能大幅动作，然后鸡巴一个劲的浅抽深插着，一下比一下插的深，经历了一番艰辛，终至全根大鸡巴都插了进去。
　　睾丸拍打着她的肥白屁股，肉与肉发出“啪啪”的撞击声，更加加深了我的淫兴，情不自禁边抽插着，边用手拍击着她的屁股。
　　采薇先是一个劲的挣扎，后来也没有了力气，只是呻吟着：“哥……这下采薇……被……被你……害死了……”
　　经过一阵抽插之后，她感到痛苦逐渐的消失不见了，代之而起的，不仅一点都不觉的痛，倒反是有一点痒酥酥、麻辣辣的感觉。大鸡巴的抽插，似乎是在解痒，又似乎逗弄的更痒，真是说不出是怎生一般滋味，于是喊痛的声音，慢慢的变成了呻吟，又渐渐的变成了仅她可闻的哼哼唧唧。
　　感到舒服之处，情不自禁把个大肥屁股，耸高着迎逢那大鸡巴的抽插，同时，伴随着鸡巴抽插的节奏，一声高一声低的娇声浪叫着：“哎唷唷……好哥哥……大鸡巴……真厉害……哎唷……屁眼痒死了……亲亲……用力插吧……插……啊……”
　　我用力加紧了狠抽猛插，那小屁眼也一阵阵的蠕动着，她的阴户却在滴滴答答的向地上淌着淫水，大鸡巴此时抽送起来也滑顺了许多，抽插起来更是舒畅，用力的缘故，小肚子不时碰击在她的肥大屁股上，“啪、啪”做响。
　　采薇只是娇喘着，“亲哥哥、亲哥哥”的一口一声乱叫着。
　　我一口气抽插了几百来下，也不禁有些气喘了，伏在采薇的背上，放缓了动作，笑着问道：“好妹妹，滋味如何？”
　　“舒服……舒服……大鸡巴……插的小屁眼舒服死了……”
　　“我没有骗你吧！屁眼也可以挨插的吧！”
　　“是……是……可哥……你……你插的我……更加痒了……啊……小穴里……好痒……啊……”
　　我一听，不禁忍不住在她的背上抽动着身子大笑了起来，采薇一边迎送着屁股，一边摆动着肩膀，表示着抗议。
　　我待到笑得平息了，才喘着说道：“好……好……哥今天……情愿为采薇……精尽人亡，也一定要让采薇满意！”
　　说着，又大力抽插了几下屁眼，便把大鸡巴拔了出来，塞进了她的小穴。鸡巴进的极为顺畅，小穴仿佛等待的太久了似的，一下便把鸡巴吞纳了进去。
　　我把鸡巴缓缓的拔出，又重重的插了进去，每一次几乎都抵到了她的花心上，抽插的几十下，然后也不把鸡巴抽出来，把鸡巴尽力的向里顶了一顶，龟头抵着她的花心深处，上下左右的旋动着。
　　采薇头时而后仰，时而又深深垂了下去，时而在拼命的左右摇摆着，满头乌发飘舞着，煞是好看，她一长一短的淫唱着：“嗯……嗯……啊……啊……”
　　听起来简直是如泣如诉，却是引得我淫兴愈发高涨。
　　她的子宫和阴道被我深深的抵着，全身都没有了气力，只是凭着下意识用手支撑着自己。
　　我把她的右脚抬起，放在浴池边上，使得她的阴户更为张大，我用力抽插的时候，阴毛也不住的摩擦着阴户翻出来的嫩肉，那些嫩肉何其敏感，一经摩擦，显得格外红艳。 采薇死命的叫着，却已吐不出子句，只是一声声“啊……啊……”
　　被鸡巴插的阴唇翻的大开，鸡巴又次次插入到底，触及花心，直令她仿佛疯狂了一般的摆动着腰身。
　　猛地，她的身子一阵痉挛，我的鸡巴刚刚抽出来，她的阴精便狂喷了出来，直喷的我大腿根部和鸡巴之上，全是淫液。
　　我受此刺激，也再也把持不住，急忙一下把大鸡巴插了进去，两手紧紧抓着她的屁股，身子一阵打颤，我的精液也喷射在了她的阴道深处。
　　采薇此时却是虚脱了一般，两手再也支撑不住自己的身体，手臂一弯，膝盖一软，便向地上跪去，还好我及时抱住了她的纤腰，要不然这一下可会摔个不轻。
　　可是我也没有了力气，只能抱着她缓了一缓她下落的趋势，却也最终随着她跌做在地上，鸡巴也从阴户里滑脱了出来。
　　采薇趴在地上，身体象虾一样的弯曲，头也抵着地，身子还在断断续续的抽搐，鼻息也含混不清。下体，失去了鸡巴的阴户，两片阴唇依然向两边翻开着，她的淫水混合着我的精液，顺着阴道口缓缓的向地上流淌着，流淌着…
　　采薇也是浑身乱颤，浪叫道：“啊！啊！哥哥……啊……太美……了……啊……好痛快……唷……唷……你……你真厉害……小穴……好美啊……啊……升天了！”
　　说着，便两眼一翻，喘息仿佛都没有了气力。
　　我紧紧的压着她，趴在她的身上，浑身的气力仿佛也随着那最后的一下被抽干了，再也不想动弹！该是好好睡觉的时刻了，她们和我一起挤在了我的大床上，被我一马双跨，我也尽情享受着这齐人之福……
　　第二百五十一、不眠的夜晚
　　我们疯狂到一起来了。起先，采薇还有些醋意呢，但是很快被巨大的快-感冲走了。她们像坐跷跷板一样，分坐在我的两头，不一会就交换一下。空气中也充满了暧-昧的气息，叫喊声此起彼伏，异彩纷呈。她们像永远填不满的无底洞一样，high了再来，来了再high。我说：“妹妹们，哥可是一个血肉之躯啊，不是铁打钢炼的，让我休息一下吧。”
　　两朵警花嘻嘻哈哈，毫不理会，还在尽情地释放着自己的欲-望。我不再说话了，我没有理由去阻止她们开心。她们都是爱着我的女人，都为我不用吃官司而高兴，我就尽自己最大的努力，让她们开心一下吧！现场的气氛太热烈而融洽了，我现在唯一做的就是助性。我要把自己身体上可以动的地方都动起来，去触抚她们，安慰她们焦渴的心灵。一人太寂寞，二人太冷清，三人闹哄哄。我们活的就是高兴，玩的就要过瘾，哪怕过足瘾而死也毫不足惜。
　　这一场大战啊，真是硝烟滚滚，炮声隆隆。三方皆是棋逢对手，将遇良才。她们敏-感的身体一会就败下阵来，另一个便马上补上，太快了吧，想把我战败吗？木哥功夫技艺这么强，车轮大战又何妨？来吧，你尽管来吧，哥精力充沛，性情粗野。不久，我把两朵警花杀得嗷叫连连，几欲先走，但欲罢不能。我的双手都有一个弹性十足，温柔爽滑的圆球在手，手感真好啊，我爱不释手了。这真是一场激烈的鏖战啊！贾宝玉说过的“女人是水做的骨肉”又响彻在我的耳际，的确如此，两个人的泉水快把这里的干燥地方淹没了。十分钟过去了，半个小时过去了，一个小时过去了，两个小时过去了，最后，她们在剧烈地扭动着，狂吟着结束了战斗。由于太疲惫了，她们连战场都没有打扫就躺在床上休息。我疲劳过度，不一会就沉沉地睡去。
　　后来，我被渴醒了，我做起来后，发现左右两旁各有一个优美而赤-裸的胴-体，她们酣睡着。这真是一幅美丽而诱-人的春-宫美人图啊。我不忍心打扰她们，找到了水就一口气喝了两大杯。消耗了太多的卡路里，嗓子快要冒烟了。我打开喷头，把满身的炮灰冲了冲，擦干后上了床，把左右两个温柔娇媚的女孩搂在了怀里。她们没有多大的反应还睡得很沉，累成什么样子了。我借着夕阳的余晖，看着她们两个的身子，做着对比。采薇的雪峰非常标准，像两个刚刚充了气的皮球一样，悬挂在胸前。而玉倩的雪峰形状有点像梨，呈圆锥形，她的虽然不太鼓，但直径很大，我一只手捂上去，一把还握不拢呢。她们峰顶上的两颗葡萄，也许受了刺激，都异常饱满，直挺挺的，在夕阳余晖的映照下，有一种神秘而柔和的光辉，我被震撼了，这是一种怎么样的美呢？我伸出双手各捏着二人的一颗葡萄，慢慢地搓动着，提一会换一颗。没想到它们受了刺激，越来越大。她们的身子都微微地动着。这是自然的本能，即使在睡梦中也能有反应。后来搓着搓着，我竟然睡着了。
　　我睡得正香的时候，被一阵放肆的笑声惊醒了。我不知正做着一个什么美梦，可被这可恶的笑声惊得连一丝痕迹都没有了。我正要发怒，两位女孩伸出手指在我的脸颊上戳了一下，说：“羞不羞，你看看，你在干什么呢？”
　　我睁开眼睛，不禁哑然失笑，我左右两手各夹着一颗葡萄，像夹着烟卷那样，而且还夹得紧紧的。她们说：“还不放开我俩吗，小色鬼。”
　　采薇说：“我的这颗似乎红肿了，这小子你会不会怜香惜玉呢？这个挤奶工啊！”
　　我笑着放开了，她们却揉搓着胸口，我懒懒地睡着，让四肢舒展着。采薇打了小弟一下，说：“起床了，不要赖床，摆一个太字干什么呢，反正我不会让你变成大字了，你不要有非分之想了。”
　　我说：“你们过河拆桥啊，我还要搞一个起床屄呢！”
　　采薇说：“呆会还有一个会议呢，由我主持，刚才领导打过来的电话。没办法啊，公务缠身，身不由己呀，拜拜！”
　　我看着天色，已近黄昏。她匆匆地打扮了一下，就走了。我和小倩都没有穿衣服，围着一张被子发着呆。玉倩在想什么呢，那么专注，我没有打扰她。
　　玉倩后来用肘部碰了碰了我，说：“你说，采薇是不是爱上了你呢。”
　　我说：“不会吧，她可是一个高干子弟，又自命清高，怎么会呢？”
　　玉倩说：“不对吧，我一见你，抱住你说话时，她站在一旁瞪着我，后来说话还是酸溜溜的。另外，她不顾一切为你说情开脱，这些迹象不是说明了吗？她是爱你的。”
　　我心中暗道：到底还是女人，观察力这么强。我说：“不会的，我是一个最底层的人物，就是跟你在一起也不配，别说和她了。她与我在一起，只是贪恋做时的性趣，没有别的意思啊！”
　　玉倩的脸红了一下，她说：“你这小子贬低自己要干什么呢，我怎么就比你高贵了，我生在城里就高贵了吗？你生在村里就低贱吗？我还有个想法，想嫁给你呢！”
　　我笑了，抱住了她，在她耳边轻轻地说：“真的吗，那你是我老婆了，老婆哟，你真可爱。”
　　玉倩说：“少贫啦，我问你，你不是没有成家吗？你怎么就不考虑我呢，和你说吧，工作不是问题，南北不是距离。我和你说，这可是我的肺腑之言。我这人不善言辞，比较内向，这些想法平时我都埋藏在心底了。可是，今天我就不要脸一回了，就和你说了，你一定要慎重考虑啊。”
　　什么呀，又一个要嫁给我的女孩，我本来有一个未婚妻，而学校里的支教女孩雅婧要嫁给我呢，未婚妻的二姑也要嫁给我呢，现在玉倩还要嫁给我，啊，我要性福死了，原来我默默无闻，没人关注，现在，一下子涌出来这么多的女孩来都争着要嫁给我，我真她妈的交了桃花运了。可是我国提倡一夫一妻制，不能拥有三妻四妾，不然，我像韦小宝一样，把她们统统收在自己的麾下，那该有多好啊！一夫一妻制就是单调，你可以想象，天天吃那一盘菜，纵然它是熊掌鱼翅，也会生厌的。我就很纳闷，杨过为什么那么傻呢，有众多的美眉垂青于他，他却与小龙女厮守终生，为什么不改变一下思路呢，让小龙女做妻，别的女孩子做妾呢？我现在有了这想法，可是法律不允许。妈的，老子就要钻法律的空子，可以让倾心于我的女人做我的妻，但是不明媒正娶，然后，让她们分布在不同的地方，这样，我可以每到一个地方，就有一个逍遥的处所，这样的生活才多姿多彩啊。
　　我正在美滋滋地想着，玉倩扯住了我的耳朵说：“小色狼，你在想什么呢，和你说话呢，你是怎么考虑的呢？”
　　我说：“太好了，正中下怀，我非常想和你在一起，以后我们有的是时间，可以常见面的，工作你就不用调动了吧。”
　　玉倩沉吟着，说：“哦，工作问题，要不，先这样吧，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”
　　这个单纯的可爱的女孩啊，把问题看得这么简单，这么浪漫！我说：“小倩，起来哦，吃饭去。”
　　玉倩说：“昨夜我买了一些快餐，还没有撕开袋子吃呢，由于担心你就一点没有吃下去，现在我们一起分享吧，很多的，我原来还以为你们要回来呢！”
　　说着，她的双球一颤一颤的，两个屁屁一扭一扭地走了。我不知她从哪里拿出了一大堆食品，她在床上铺了一张报纸，我们赤-裸着用餐。居然还有一瓶红酒，她说是原来放在车上的，朋友送给她的，据说很贵的，她一直没有舍得品尝。我笑了：“小倩真是一个好女孩，难道知道我要喝酒吗？”
　　她说：“红粉送佳人，名酒赠英雄嘛。”
　　宾馆里没有高脚玻璃杯，我们只好用水杯倒上了。吃了几口菜后，我一仰脖把一大口灌入腹中。玉倩骂我像骡子一样，太没情调了。怎么不懂得品呢？我突然有个想法，忙拿出酒瓶，站在玉倩的身后，顺着她的额头倒了一点，然后，我看着这股细细的红酒逐渐地向下流去。我蹲在她下部，伸出舌头，等着那滴酒。她叫道：“唉哟，痒死了，你干什么哟！”
　　我说：“来个刺激的，我要喝一些带有你气味的美酒。这才叫美酒与佳人。”
　　我伸出舌头，把那滴酒舔入口中，她大叫一声，因为我舔到了一个敏-感的部位。我笑了，拿起红酒倒在了她的双球上，她叫着：“不要啊，不要啊，坏蛋……”
　　我伸出舌头，开始舔舐她的乳房上的红酒，酸甜可口，再加上混有一股乳香味，这真是天下最特殊的美酒啊。我一边舔酒，一边吸吮她的乳头，玉倩发了疯般地大叫着，她显然没有受过这种刺激，她身体疯狂地乱动着，痉挛着，忘乎了所以。吃了很久后，我用纸巾帮她擦干净了，不然，一会玩时，太潮湿粘连了。
　　玉倩害羞的不敢看，我欣赏着玉倩的身体，我的手抚摸着她那温暖柔软有弹性的半球的乳房时那种感觉简知没法形容，我的手继续在乳房中央柔搓当触摸到乳头时，我用姆指与中指轻轻的绕着搓揉。
　　乳头在我的搓揉下，慢慢地涨大变硬。我继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐的加加紧加重，然后抚摸起她的整个乳房，玉倩把头枕在我的肩榜，斜倚在我的怀里闭着眼睛嗯……嗯……嗯……嗯……“的呻吟着，享受着我所给予的快乐。我要去玉倩最神秘的地方了，我好高兴。玉倩的拥有一些卷曲的黑黑 的阴毛，漂亮的装饰在洞口之上，当我呼吸的热气吹拂到它时，我发现玉倩的娇躯震了一震。
　　我发现由于淫欲高涨，玉倩已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水……我伸出手开始按摩玉倩的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的移动我的双手去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到玉倩的阴唇。
　　玉倩的双手紧紧的抓住床沿且不断扭动，眼睛紧紧的闭着，她的屁股不断的上下来回曲弓的动着，好像是骑马的骑士一样……当我的手指好不容易揉抵她的嫩穴，轻柔的用我的中指上下滑摩她的阴唇，玉倩在也忍不住哭起来，乞求着说：[ 哦……哦……别再折磨我了，我不行了……别这样，啊 ~啊  求你了]我知道她老公也没这么对她，她在享受着我带的快乐。
　　我把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用我的舌头深深的插入她的肉洞，吸吮她的阴唇。
　　玉倩抬起她的屁股随着我舌头的动作而上下曲弓不停，我也随着她上下的韵律用舌头抽插，并尽可能的能插多深就插多深，同时吸吮她的阴唇以及汨汨流出的淫水……突然间，玉倩整个人起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股的白色淫水从玉倩的肉洞里喷出，我的脸大部分都被喷湿。
　　她的脸红红的没有了力气，我知道她在我服侍下达到了高潮，我知道这是她从未有过的满足。我等她还没缓过劲来，把我涨的大大的鸡巴猛的一插进她的阴道，这下子不得了，”
　　啊……进去了……“玉倩猛地被贯穿，呻吟起来。”哦……轻一点……你好硬……我痛…… 轻…… 轻…… “玉倩无力地呻吟着。之后，叫痛的声音渐渐轻了，我知道由于玉倩分泌的淫水多了，而使她感到舒服了。我的鸡巴在玉倩的肉穴里一出一进，我看着都兴奋，而她的呻吟声大了起来，我提醒她很舒服吧，被我顶的好舒服，每次直达子宫，却又不能叫，真是好笑、顶了几下，我停下来，微笑着看着她。她的脸颊含春，满足地看着我”
　　啊…你…你坏死了，顶得人家都动不了了。“”啊…哎呦…嗯…“我停了一会儿又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在她丰满的屁股上”啪啪“直响，玉倩……你的水真多……你听到没有……我在没你……”
　　我说着，刺激着玉倩。“别说了……你真讨厌……啊……”
　　玉倩也好满足的回答。
　　我只感觉到玉倩的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出而顺着屁股流到沙发上，沾湿了一大片，玉倩一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。我感到尾椎骨上一阵发麻，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，猛烈动作起来。
　　突然我用力将鸡巴挺入，玉倩惨叫一声，原来我已经顶到她的子宫最深处，我又抽插了几下，一股热呼呼的阴精浇在我的龟头，玉倩已经达到高潮了。我赶紧又快速抽动几下，只是感到阴道因高潮而筋挛紧缩，玉倩看见这情景，知道我快到了，她求着别射在里面，怕怀孕，可惜已经晚了，话音刚落，我的一股浓浓的滚烫的精子给了玉倩。
　　我拔出鸡巴，无力的躺在床上，看到玉倩的阴道里倒流出来我的精子，我好满足好自豪，玉倩也嘟囔着：让你别射，你不听，怀孕怎么办啊你真是坏死了我看到她在清理自己的身上的污垢，我只是傻笑。我搂住玉倩，说：舒服吗给我生个胖娃娃把。玉倩说：去你的，弄成这样还问；我知道这是她很舒服。
　　我们躺了一会，她又开始撩拨我，不一会儿，我的欲火又升腾上来了，我又趴在了她的身上了。开始吮吸她的乳房，那两个弹性十足的肉块。
　　坚实的奶子在我的嘴巴吸力中富有节奏的进出，轻轻地咬着她的黄豆乳头，在酒精的催化作用，觉得又刺激又兴奋，感觉她全身阵阵酥软，我又从背后吻着她的粉颈，然后将舌头伸进她的耳朵，还轻咬她的耳垂。她舒服得情不自禁地轻声呻吟。这时我的嘴巴离开她的乳房，一路游走舔着吻着，直到她的小腹，把舌头还伸进她的肚脐内转动，接着我双手抱着她的乳房，把舌头轻舔她的唇角。相互伸出舌头互相交缠。我又用舌尖轻轻拨弄着她的阴唇时，还吸啜着她的阴核。这一刻她的双腿已不能自制的用力地把我的头紧紧夹着，任由我疯狂品尝她的水蜜桃和我正如洪流泛滥的水蜜桃汁，这时我感觉她已经被欲望支配了，完全丧失最后的防线。我温柔地把她抱到床上，慢慢的俯身准备侵占她的身体。她也已经已作好准备配合我的每一个动作。
　　她说也要让我领教她的另一面的技术，她用那迷人的小嘴吸食着我的肉棒舌尖点击我的龟头，我感觉一阵阵的电意冲击我的心房，用她的舌尖游走在我的蛋蛋上，那时感觉世界只有我们两个存在。我把她的左脚抬起放在我的肩膊上，拿起我的肉棒向她浓密黑毛的骚穴进攻，我的肉棒在阴道里前冲直撞。她身体不由自主的随着我的节奏而颤抖。她一直轻声的说好粗大的一支肉棒舒服，我时不时的用肉棒在她的阴道口磨来磨去，然后用力一蹬，带来的是她忘我的淫叫，我感觉她的阴道壁，又温暖又充实，阵阵强烈的快感不断传到脑中，她的淫水如洪流般倾泻而出。这充实的快感使我堕入欲望的深渊，我感到龟头已到达她的子宫口。还未开始抽插，已经感到她快到达高潮。好舒服我这时才真正体会到什么叫做欲仙欲死。在抽动同时我已进入无边的欢愉境界，她也全身扭动的配合我的动作，我的肉棒在她陕窄的阴道内不停摩擦，无尽的快感充斥在脑子里，疯狂的呻吟，我抽插的频率不断加快，最后用力将阳具顶进她的子宫口，向她的子宫射出一大滩烫热浓的精液。这时我们都昏醉于迷糊的意识当中。休息了大概十分钟后我的肉棒又高高的抬起，再次又插入她的小穴我，随着阴道内的抽动，她的阴道本能地随着节奏一收一放。我的肉棒在阴道中很有节奏的进进出出，使她持续的快感，我感觉她的高潮不知来了几多次的高潮。她时不时的让我停一下把用自己的小嘴把粘满爱液的鸡巴舔食的干 干 净净，鸡巴在这种环境下怎么能经得起她的折磨，在一阵又一阵颤的抖后，我对她说顶不住要射了，大量温暖的液体把她的阴道塞得满满的，精子在她的阴道内流动，向她阴道的深处出发，我用手指牵引阴道内的精液流出，白白的生命种子真多，这时我又把阳具重新放进她的阴道，然后缓缓的举起双手温柔的抱着她，吻着她，她说原来做过爱后被抱拥感觉是那么美好的。她也牢牢的紧抱着我，感受到我的肉棒在她的体内渐渐的收缩。
　　我说记得明天要买紧急避孕药，不然要是怀孕就麻烦了，她说要是怀上更好直接生出来，其实我感觉她也是半开玩笑的……
　　第二百五十二、深沉的爱
　　我躺在褥上，回忆着那一幕幕。什么是疯狂，就是超乎寻常。当我把玉倩当做酒杯再去饮时，她叫个不停，颤抖的像个电动机。玉倩受到冰凉液体的刺激再加上我口舌的抚慰，她已无法自控了。她吟叫着，笑着，躲闪着，不让我碰她的身体，但是她的心里又企盼我去碰她的身体，在这种半推半就之下，她与我嬉戏着，浪笑着，欢乐的气氛充满了整个客房。两个红葡萄沾上了红酒，更加美丽。我吸着，吮着，像饥饿的孩子一样，玉倩的两条腿紧紧地缠着我，脸上的神情兴奋地近似于痛苦，两只手无处可放，要不是一只手揪着一座雪峰，要不就是双手握着双雪峰，让它们变得更挺更圆，我的脖颈上感受到了她热气的冲击，痒痒的，潮潮的。
　　玉倩嘴里一遍又一遍地叫着：“木哥，我好兴奋啊，我受不了了，我想要啊！”
　　我低声问：“要什么？”
　　她红着脸说：“坏蛋，人家不好意思说，你行行好吧……”
　　我说：“你不说出来，我就不给你。”
　　玉倩说：“我就不说，我可以忍受住了，有本事你就来啊。”
　　我哼道：“好，小蹄子，到时候，你可不能求我呀！”
　　我双手齐动，抓住了她的双球，一个膝部放到她的神秘地带，开始摩擦着。同时，我的舌头开始在她的身体上流泻着，重点地区多做停留，次要地方一舔而过，她何曾领略过着四管齐下的威力，不一会，她身子抖动得像一个癫痫病患者，一股又一股的清泉夺门而出，不可遏制。她的吟叫声愈来愈销-魂，闻者无不动容。没过一分钟，她颤抖着说：“哥……饶了我吧……我受不了了……我投降了……”
　　我哼道：“你不是可以忍受住吗？小样，这一小点刺激你倒受不了了，何能成大器呢？”
　　玉倩抓着我的手：“哥……我忍不住了……给我吧！把你的大XX给我吧……我想要，好想要啊，哥，求你了，我快要疯了……”
　　我膝部已经遭受了无数次洪水的冲刷，快要把膝部泡肿了！我忙抖擞精神，提枪上马，与玉倩杀在一起。玉倩的声声吟叫就是一面战鼓发出的声音，一声比一声高，一声比一声激荡人心。她紧紧地抱着我，生怕我会离开半步。
　　战鼓隆隆，硝烟四起，敌我双方杀了个你死我活，难解难分。黄昏无限美，客房鏖战急。两具年轻的躯体在不断地坐着剧烈运动，战斗双方时而弓，时而箭，屋子里充满了炮灰的气味。这节奏，这气氛，能把全世界的人感染。玉倩的电话响了好久，但没人去接。大家都在战场上苦战着，一时分不出胜负来。可那手机执拗的很，一直响个不停。突然，玉倩大叫一声，身子一紧一松，浊浪滚滚而出。她提前败下阵了，她紧闭着双目，身子还在颤动着，那样子像是要拼命地留在巅峰之刻一样。我把手机递到她的手里，她不情愿地说：“我不想接，靠，什么人，关键时刻干扰我，小心我扁死他呀！”
　　她接通了电话，是采薇打来的，采薇很长时间没说话，玉倩差点挂了电话，她才说：“玉倩妹，你在干嘛呢，你喘息这么重，你在干什么呢？在干那个吗？我听出来了，我连你们的气味都闻出来了，不要不承认。可惜我回不去了，我刚才开了一个会议，说让我候命，有重大的任务在等着我呢？唉……你让小木接电话。”
　　玉倩把手机递给了我，我问采薇为什么这么神神秘秘呢，采薇说：“不是我神神秘秘，我连接什么任务都不知道啊，唉，真不自由啊，哥，我现在真想飞到你的身边，和你在一起钻在被窝里，舒舒服服地睡一觉，哪该多好啊……”
　　她婆婆妈妈地说了很久，我敷衍着她。最后，有一个人叫她时，她才挂了电话，没想到采薇变得竟这么烦，我的耳朵快要长一寸多厚的老茧了。
　　玉倩说：“哎呀，看来，采薇真的动了情了，以前她从没这样婆婆妈妈地唠叨过，哥，你接受爱情吧！”
　　我不以为然，淡淡一笑说：“谁知道呢，她也许在寂-寞地倾诉呢！”
　　玉倩说：“我看是真的，采薇这个女子不认真还好，一认真那可不得了了，你要做好准备，享受这飞来的艳-福吧！”
　　我正要说什么，电话又打来了，玉倩把手机塞进我的手里说：“哥，是你的，我不想接了。”
　　我低头一看屏幕，哦，又是采薇的。采薇的声音快要哭出来了，她喃喃地说：“木哥，完了，一切完了，让我连夜回省城呢，让我去指挥本次的黑帮火并案。唉，靠，我还得走1000里的路，烦死了……”
　　我说：“你放心走吧，我们以后要见的机会多的是，都住在这个地球村上，多远的距离不是一个电话，一则短信可以解决嘛”采薇说着说着，竟然哭了出来，我忙安慰她一切放心，我会很快见到她的。她说：“我想你啊，夜夜独守空房，孤独会把我杀死的！”
　　我又安慰了她一遍，她才止住了哭声。我与她吻别后，祝她好运。
　　与采薇道别后，我还有一丝不舍呢。采薇虽是高干子弟，但她毫不傲气，真心与我相处，并与我多次探究人生的秘密，这样温柔体贴的妹妹给我一种别样的感觉啊！刚才她在电话上说爱我，想我，一大堆亲昵的话，我不知道是真是假，也许她对我的思恋是源于那一次次神魂颠倒之时的感叹吧！有什么真情呢，相处了三四天，未免太闪电了吧！采薇的这个长时间通话快把玉倩的手机的电量打完了，我摸着发烫的手机，还给了她。玉倩竟也有些醋意，她说：“看，那位大小姐多关心你啊，爱上你是毫无疑问了，你们的说话内容我都听到了，她的心中被你占据了，恭喜你，说不定以后可以攀高枝，入豪门了。”
　　我摇了摇头，说：“你哪里知道，她与我的感情之事单纯的肉-欲关系罢了，你想的多了，或许我和她的关系只是有性无爱，哪有什么爱情可言呢？”
　　玉倩说：“是吗，那么我们的关系是什么？我在你的心中是什么印象呢？我想听一听。”
　　我说：“你是一个可爱的女孩，在我的心中有很重要的地位，我心里总把你当做了老婆。”
　　玉倩眨了眨眼睛，说：“真的啊，我没有听错吧！”
　　我握住她的一个雪峰说：“当然了，这是我的肺腑之言。”
　　说着，我就含住了一只雪峰，唇吸舌舔，另一只手在她的蓓蕾上做着圆周运动。她抖着身子说：“木头，不要急，我洗一洗去，刚才弄脏了，一会洗得干干净净的，你再吸，那样不好吗？”
　　我笑了，拥着她向卫生间走去。清亮的水冲在她的沟谷间，激起了无数的浪花，她又开始低哼起来，这女孩，太敏-感了……
　　她的身体在浴室的灯光下雪白圆润。圆圆的乳房挺拔匀称，乳头肉红在白净的皮肤衬托下细嫩清新。平坦的腹部下是黑黝黝的三角型，柔圆，她不好意思地并并腿，她的手轻柔地摸摸我，我们又一起进入浴盆。她将厚厚的浴巾垫在我脑后，让我躺倒在浴盆，她侧在我身边，用手轻柔地帮我揉洗。我躺在舒服的温水里，享受着她细腻的抚弄，下面直挺挺的立着，她用手慢慢抚摸它，然后身子慢慢贴紧，嘴含住了我挺立的身体。她用舌头舔着，用嘴啜、吸，一阵阵触电的爽快令我身体发抖。我感到身体越来越涨，似乎顶到了她深喉，她继续吸着、舔着……过了一会儿，她打开喷头让温水轻轻冲洗着身体。我舒服地躺着，她冲洗了会儿，温柔地说：“上床休息吧。”
　　扶我起身，她非常仔细的用毛巾擦拭我全身。
　　我躺到床上，身体还没从刚才的激情中恢复过来，她不着急，拿起我手，用湿润的舌头和性感的嘴唇舔拭我手，然后用嘴啜我每根手指，又爬到我脚下，同样舔啜我的脚指，在她舔拭中我感到浑身舒坦，遍体生柔。我将她拉回到身边，轻轻吻她，手抚弄她绒毛四周，她马上呻吟起来，激动得身体痉挛，她热切地吻着，我搂紧她，我说你吸吸我的牛子吧，里面有很多奶的，可以让你精神百倍的。
　　她轻举粉拳，捶了我一下，我接过小拳头，顺势一拉，将她揽入怀中，吻了下去，她也狂热地回应着我，舌头象蛇一般滑入我的口中，与我的缠绵在一起，鼻孔里的散发出的性气息，极大地刺激着我。
　　我的双手在她的后背和腰上来回抚摩，然后停留在她的翘而浑圆的臀上，用力地搓着，迫使她的屄屄感受到我的火烫，她也很配合地用力挺着，我左手揽住她的腰，右手直奔主峰而去，好滑，好爽，好挺！我一边用力的享受乳峰带来的快感，一边用舌头深深吮着她的舌和唾液，此时的玉倩已经娇喘连连。
　　我的左手也趁机进去，感受屁屁的浑圆，手感很好，我看玉倩已经差不多了，就双手捧住双乳来回亲吻，摸着她的乳头。粉色的乳头傲然挺立在我的眼前，不算大，但很吸引人，我用手又抚摩了一下，就迫不及待地一口含住一个，一手把玩一个，弄得玉倩直哼哼，身体前后晃动，明显受不了了。
　　我看着两个大肉球，估计是束缚久了，有很明显的痕迹（后来玉倩告诉我，她比较怕自己乳房下垂，就戴比较小的乳罩）一对奶子洁白傲挺，尤其是乳沟中间，更显妖娆，让我从头到脚都充血了。我将自己的脑袋深埋于其中，感受着奶子的温热，并来回吮吸，手也不断地搓揉这对豪乳，我张大嘴含住了乳房顶部，轻轻地咬着，每咬一下，玉倩都呻吟一声，告诉我她的快感。我又停了，开始细细地欣赏着她，我觉得不能太直奔主题了，这样太没情调了。
　　玉倩宛如出水芙蓉一般，白里透红的肌肤，挺立的双峰，修长的美腿  ，我一把将她抱住，作势上床，直扑玉倩而去。
　　我一下把她扑到床上，舌吻了起来，不住地把玩那一对豪乳，我来回地亲着玉倩的耳朵，脖子，让她呼吸加重，然后顺着脖子一直吻到了珠峰，先用舌头在乳头上绕圈舔，然后又轻轻地咬着，玉倩很享受这种感觉，来回蠕动着，嘴里不住地呻吟，腰使劲往上挺。
　　我一只手探到下面的丛林地带，轻轻地抚摩着，玉倩用手引导着我的手到她的阴阜、阴唇，阴唇没有外翻，屄屄感觉起来只有一条缝，我用中指扣进她的阴唇内，一下就抚到了她的阴蒂，在阴蒂到阴道口之间划来划去，划到阴蒂处就停下来，轻轻揉揉搓搓她的阴蒂，到阴道口时，也停下来，让中指在她的阴道口边稍稍往内扣扣，玉倩呻吟的声音也随之大了起来，这时她使劲将我往上，跟我激烈地亲吻起来，然后开是吻我的脖子和耳朵。
　　我们抱着翻了个身，她上我下，玉倩的舌功很好，用的是点式，灵活的舌头快速地点着我胸前的小豆豆，相当舒服，然后又在我的侧腰上下游走，痒，很受用的痒，我就喜欢别人舔我的侧腰，顺势而下，她用手扶正我的银枪，认真而仔细地点着我的根部，然后一边套弄我的老二，一边轻咬我的阴囊、屁沟，爽死了！
　　我把我的宝贝向她的嘴凑了过去，看样子，她有点回避，但还是给我口交了，功夫不好，明显没多次口交过，老是用牙碰着俺的命根子，于是，我就让她给我添阴囊和会阴穴，那酥麻的感觉，刺激得自己差点缴枪，赶紧深吸一口气，示意她坐下去，玉倩扶着我的银枪，对着慢慢地坐了下去。
　　好紧的屄屄，湿湿的，暖暖的，没有一下子全进去，只进去了一半，她撅着屁股套弄了几下，我受不了了，便一挺身刺了进去，齐根没入，被暖流紧紧地包围，玉倩啊地叫了一声，脸上的表情有点痛苦，趴在我的身上，我赶紧抱住她，轻微地抽动，过了一会儿，屄屄好象没那么紧了，玉倩也直起了身，来回蠕动着，我用手握着她的小蛮腰，帮她用着力，玉倩运动的速度越来越快，然后干脆采取半蹲，用手撑住，上下套弄起来，主动吞吐起来，次次都直抵花心。
　　大约过了几分钟，我隐约有了要射的感觉，提议换个姿势，让她趴着从后面插入，她趴下的时候，我才注意到她的后臀很性感，我忍不住上去咬了几大口，然后，握住她的小腰，将自己发亮的龟头直接插入，抽插起来，我抽出一只手，不断抚摩玉倩的翘臀，不时地用力拍上几下，配合抽插的啪啪声，然后用力地搓揉着这性感的小屁屁，玉倩也不断地向后顶着配合我的抽插，嘴里淫荡的声音也越来越大：“啊-啊-舒服-恩-宝贝儿-恩-”我觉得不够深入，就不自觉地站了起来，双手握住两个大咪咪，弓着身子直抵花心，一直觉得这个姿势有点象狗交，但感觉很爽，更深入，玉倩也明显地快感增强，腰上开始涔出一层细汗，节奏明显加快，又抽了几十下，我感觉体力不行了，我们就保持这刚才的姿势趴了下去，玉倩很配合地把腿分开，屁股往上抬，我继续插着。
　　不过，全身的力量都压在了她的身上，每次抽插阴囊都与屁屁紧紧地挨在一起，突然，阴道里更是传来一阵阵强烈的收缩，给我的龟头一阵急促的压迫感，玉倩很用里地向上翘着，我知道她要高潮了，于是两方面都加快了速度，撞击屁股的啪啪声促使我更快更深的插入，一阵暖流刺激的我浑身一颤，两人同时达到了高潮，呼-好累，我依然不舍得从洞洞里出来，等到弟弟逐渐变小，自己滑了出来，然后我们相互拥着入眠。
　　第二百五十三、回家途中的温柔
　　玉倩高兴地说：“和你单独在一起做，多放松啊，那两天多了个采薇那个骚女，弄得我很别扭的。这本是二人世界，如果再添上一人，成何体统呢？”
　　我笑了，没有说话，看来玉倩真的很傲气，三人世界有何不妥呢？只要玩得开心，过得刺激，就行了。还讲究那么多干什么呢？做了很久后，我有点累了，倒头就睡。
　　可玉倩还意犹未尽的样子，好像明天世界就要灭亡了，以后做不成一样。她把一只胳膊放在我的头上，让我当枕头，她的上身又向上挺了挺，接着，把胸-部对准了我的脸，然后不由分说地把一颗葡萄插入我的口中，并拍着我的脊背说：“小木，给妈妈吃奶奶，乖，不要哭……”
　　操，她想过当妈妈的瘾呢！我把她的红葡萄和那圈红晕都吸进嘴里，双唇紧紧地并拢着，嘴用力地吸着，同时舌头抚慰着，她的身子又开始颤动起来了。她嗔道：“坏蛋，让你吸妈妈的奶，你为什么要舔人家呢！”
　　我含糊地说：“那我就不舔了。”
　　她按着我的头说：“你敢不舔吗，小心本姑娘废了你。”
　　我说：“有什么好吃的呢，又没有奶水。”
　　玉倩嘟着小嘴说：“我的这两个雪峰，从来没有让男孩碰过，更不用说吸了，难道这不是最珍贵的宝物吗？”
　　我笑了，说：“是的，是最宝贵的东西啊，我最爱吃了，好幸福啊……”
　　吸着有奶香味的小警花的雪峰入眠，真是一种享受啊！我在幸福中睡熟了，连日连夜的大力运动，快把我的身体淘空了，现在唯一要务是休息好，这样才能补上去。而玉倩初尝性事，未免有点好奇，又尝到了它的甜头，便爱不释手了。她不知疲倦地一次又一次地提出要求。真是太饥渴了，我怀疑她上辈子是不是一个尼姑呢？其实，过去的一天里我和采薇在一起，冷落了玉倩，她这么饥渴是正常的。
　　不知睡到什么时候，我醒来了，我揉了揉眼睛，哦，精神还不错，有了充足的睡眠，我觉得神清气爽。我想身边摸去，空空的，玉倩不知什么时候已经起来了。刚毕业不久的警察有早起的习惯，不像我夜夜笙歌，醉死梦生。我跳起来，叫了几声小倩，可没人回答，看来她出去了。我到了卫生间，开始清理昨天的疲惫。当我容光焕发时，准备出去时，玉倩进来了，她提着早点，说：“哦，我还以为你是大懒猪呢，没想到也起来了，好，省得我喂你。”
　　哦，原来玉倩还准备喂我呢！看来她真是太在乎我了，我有点感动了，便和她一起用餐。愉快的早餐结束后，玉倩说：“我们走吧，是一人开上一个车子吧？”
　　我说好，可玉倩说：“不，我就和你开上那部别克车，我可不想和你分开啊，我就要和你近距离地接触……”
　　我说：“难道你想车震吗。”
　　玉倩骂着我，在我屁-股上踢了一脚，坐进了这部豪华的别克车里，感觉就是不一样，和原来的那部雅阁车是截然不同的。为了安全起见，那部雅阁由这个省厅的人准备开回我那里。我现在拥有了两部车我决定把那部雅阁车还给依彤。
　　系好安全带后，我启动后便上路了。玉倩在车里摸摸这，看看那，一幅好奇的样子。她说：“有钱就是不一样啊，你看这车，坐上去真舒服啊，我有点昏昏欲睡了。”
　　我没敢说是自己的车，只是随口应允着她。玉倩的打扮也很别致，调皮的短发，时尚的衣服，紧绷绷的牛仔裤把优美的身材都勾勒出来了。尤其是迷人的三角地带，像是放了一个馒头一样。牛仔裤的特点就是很清晰地把人的器具的尺寸和轮廓展现出来了。这种让人犯罪的裤啊！我不由得在她丰-满的屁屁上捏了一把，她叫了一声：“专心点，好好看路，不要捣乱，你不想活吗？”
　　她说的也是，现在走的是高速路，稍有不慎，会被疾驰而过的车撞翻的。我口中去说：“玉倩，你胆子太小了，没听说过有人在高速路上做那件事吗？你想一想，有多刺激呀！”
　　玉倩说：“太可怕了，我不敢去想，万一……不过那种是不是太刺激了？你想啊，开车时，精神高度集中，可是又进行着那种令人眩晕的运动，是不是快-感加倍了？”
　　我说：“不知道，也许吧，我可没有试过，不知道有多刺激，怎么，小倩，你想体验一下了？”
　　玉倩说摇了摇手说：“我还想活到老呢，不敢啊，我胆子太小了，看到枪击的场面心还在颤呢。噢，对了，昨天我接到通知，说你是黑帮的一流杀手，让我提防着你并找个适当的机会吧你擒获，我就纳闷了，怎么可能呢？在我面前的可是一个有血有肉的善良青年，怎么会是黑道的冷血杀手呢，打死我也不相信，也许出错了吧！”
　　我沉吟着，该不该告诉她呢？后来，我觉得应该和她说清楚吧！她是一个单纯的女孩，告诉她也无妨。于是我把那天的事轻描淡写地说了一遍，玉倩瞪大了眼睛，她说：“真的吗，你傻呀，怎么随便到那种场所中呢。不要命了吗？你这人太不珍惜自己的生命了，万一有流弹倒在你身上，你还有命吗？”
　　我没有说话，那一天，我也搞不懂怎么就鬼使神差地到了那个会所呢？不过，也好，如果我没有拼命，吴老板会把200万和一部高档车送给我吗？玉倩又说：“你真厉害哟，又骗了我，说你到同学的家里去了，其实与黑帮拼命去了，我真服了你，你为什么骗我呢？”
　　她有些忿忿不平：“那两天，我为你担心死了，你却骗我，你真是一个……”
　　她气得说不出话来了。这结果，真是始料未及啊，早知道，我告诉你干什么呢！我真是一个傻子啊！我悔得肠子都青了。
　　现在只能多安慰安慰她了。我忙道：“玉倩，是这样的。我在那棵大树上等你等不到，大路上也等不到，后来，我越来越气愤。正巧，吴老板被三四个人用刀逼着，我忙过来把他救了。他邀请我去他那里，我正没有去处，给你打电话又不通，于是我就跟着他走了。一到他那里，我便发觉自己是大错特错了，我进了一个贼窝里。他们那里的马仔众多，个个都是一些狠角色。他让我跟着他谈判去，没有一点商量的余地，简直是命令我，当时我没有一点办法，就跟着他走了。于是，就发生了那一系列的事，后来，事态的发展完全失控了……”
　　玉倩脸上缓和了一点，我忙把车停在路边，因为我怕自己不能专神，酿成大祸。她又问：“为什么你骗我你去同学家呢？”
　　我说：“我做的毕竟不是光彩的事，你又是一个警察呀，我能和你说吗，我只好骗你了。”
　　玉倩这才冰释前嫌，拉住我的手说：“傻木哥啊，你真是太傻了啊，我和你亲密到不可分离的地步了，我能说出去吗？另外，你又没有伤害好人，有什么不可和-我说的呢？那天要是得知你被采薇铐住了，我还要去拼命呢！”
　　啊，看来，采薇说对了，玉倩是一个性情中人，要不是采薇关机及时，那天要酿成大错了。不过，玉倩真令我感动啊，她对我这么好，我真有点愧对她呀！我不由自主地抱住了旁边的玉倩，亲吻起来。玉倩的眼眶里竟然有点点泪花，被我一吻，她更激动了，她嘴里说着：“木哥，我们以后要同甘共苦，你不要独自行动，好吗？”
　　我看着她的泪眼说：“好的，我一定会的。”
　　接着，我的吻像雨点一样爆发了……
　　我看着她的泪眼说：“好的，我一定会的。”
　　接着，我的吻像雨点一样爆发了……
　　我一边吻她的樱唇，一只手摸向她丰满的乳房…… “嗯……”
　　她羞红了脸蛋，显得更加迷人。
　　我把手伸进她的胸罩，捏住她那柔软富有弹性的乳房，恣意 玩弄着，捏弄着她那娇小柔嫩的乳头。她的乳头渐渐变硬起来。她娇羞无奈地依偎在我的肩上。
　　我淫笑着，把手伸进她的裙子…… “啊…嗯…不要…羞呀…”
　　“嘻嘻玉倩儿害羞了？…”
　　我淫笑着 ,把手沿着玉倩滑嫩的大腿向上摸去 “哎呀！…”
　　她羞吟着，夹紧两条丰腴的大腿，躲闪着我的调戏 。
　　但玉倩这娇嫩玉倩哪是我这壮汉的对手，她那白嫩的大腿早已被我强行掰开。 “嘻嘻…怎么样呀？ ”我抚摸着玉倩滑嫩的大腿，淫笑着调戏她。玉倩娇羞无助，“嗯…哎…你好坏哦…”
　　我的手沿着这玉倩光滑细嫩的大腿内侧，向上摸去，强行伸进她那粉红色的小裤衩，摸到了她那柔软的 阴毛，再轻向上伸进去…她的大腿刚要合并拢，我的手指早已掏进去…哇！终于摸到了这俊俏玉倩的 小嫩屄儿！
　　她的小屄儿柔软丰满，湿嫩嫩的，骚水沾满她的外阴部，我把手指抠进了玉倩柔嫩的小屄儿！俊 俏玉倩娇羞无比，“哎呀！…你抠到我的屄儿了呀…嗯…”
　　她娇吟起来。她再也无法躲闪我的调戏 ,只好把头埋进我的怀里，被迫叉开两条白嫩丰腴的大腿，任凭我随便玩弄她的骚屄嫩肉… 我把她抱到后排座上， 淫笑着，一把扒掉这玉倩的小裤衩，把她一丝不挂的按倒在座上！我淫笑着把 她那白嫩丰腴的大腿掰开成大字形，目不转睛地盯着她那肥嫩的小骚屄儿！只见她阴部稀疏乌亮的屄毛下 ，就是我的小骚屄儿了！我用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小屄洞！ 小屄洞里又红又嫩，露出她那层层迭迭的嫩屄儿肉，我用手指轻抠进去，里面嫩滑柔软，小骚屄肉紧紧夹着 我的手指，我手指轻轻抠弄着她那又肥又嫩的小骚屄肉，她那小屄儿流出好多又粘热的骚水儿，直流到了 她那娇嫩的屁眼。  嘻嘻，她那最隐秘的小骚屄儿终于被我玩弄了！ 被我掰成大字形的小美人被我调戏玩弄得春心荡漾却又羞涩难当，脸蛋儿娇媚羞红，更令我淫秽下流起来 。
　　我轻揉着她那娇嫩的小阴核，触电般全身颤抖，娇躯扭动，媚眼迷离，呻吟着：“哎呀，不要…嗯… 痒死了呀…”
　　我不停地玩弄抠摸着玉倩娇嫩的小骚屄儿，一面淫荡地问她：“小美人儿，你哪里痒 呀？”
　　玉倩说：“嗯，你坏死了，我下面痒嘛…”
　　我把手指抠进小美人流着骚浪淫水的小屄儿，抠 到了阴户的深处，玉倩骚痒难当，不得不说出那句最淫秽的话来：“我的小屄儿好痒哦…呀，你真羞 死我了…嗯…”
　　说着，她的脸蛋儿更红了。 我哪肯罢休，淫笑着：“你的小屄儿痒了怎么办呀？”
　　“你…你真是坏死了哦…哎，别抠了，我说了 嘛…想让你肏了嘛。”
　　小俏娘们娇羞地吟着。 “想让我肏了？肏你的哪里呀？”
　　我下流地追问她。 “嗯 …肏我的小屄儿嘛…”
　　小美人儿娇羞着。我早已淫荡不堪，用手指扒开她两片红嫩的阴唇，用一根手指轻勾着她湿嫩的小屄豆，尽情玩弄调戏这小娇 娘们。她哪经得住我这般调戏玩弄，早已骚痒难耐了 我揉摸着她的小阴核，淫笑着说：“你是不是小骚屄儿。 小肥屄儿呀？”
　　' 玉倩脸蛋儿羞红了。我又把手指抠进了玉倩的小嫩屄儿！在她那温热滑湿的小嫩屄儿里抠弄着她那层层迭 迭的小嫩屄儿肉，顿时好多又粘又热的骚水儿从她那小骚屄儿里泊泊流出。她的娇躯如同触电般颤抖扭动。 我用大鸡巴在玉倩的小屄口研磨，磨得玉倩骚痒难耐，不禁娇羞呼喊：“……嗯！……别再磨了…… 痒死啦！…我说，我说…我是小骚屄儿。小肥屄儿呀…我要你肏了嘛… 我极下流地追问她 ”肏你的 哪里呀？“ 玉倩娇吟着”嗯…肏我的小骚屄儿，小肥屄儿呀…“ ”不…嗯…我说…我的小骚屄 儿好痒。“说完，玉倩的粉脸羞得通红 。 她的阴道里已经流满了骚水，小屄儿温暖滑嫩。这俏娘们此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪 叫，那甜美的叫声太美、太诱人。我拉开她遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的她 凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱 满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿 浑圆光滑得有线条，那 凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲 吻那小屄一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。”啊！ ……嗯 ……啊 ……色鬼！ ……你弄得我 ……我难受死了 ……你真坏！ ……“被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部， 发出喜悦的娇嗲喘息声 .我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的小屄肉。小屄一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出 ，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔食她的淫水。我握住鸡巴先用那大龟头在玉倩的小屄口研磨，磨得她骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：”
　　……别再磨了┅ ┅痒死啦！ ……快！ ……快把大…插 ……插入 ……求 ……求你给我 ……你快嘛！ ……“ 从玉倩那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一 顿猛肏方能一泄她心中高昂的欲火。玉倩浪得娇呼着：”
　　┅我快痒死啦！ ……你 ……你还捉弄我 ……快！ ……快进去呀！ ……快点嘛！ …… “ 我的大鸡巴早硬涨起来，粗野地掰开她那两条丰腴的大腿，用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她 那娇小鲜嫩的小屄洞 ,对准她那层层迭迭的嫩屄儿肉，一腾身，把我那又粗又长的大鸡巴狠狠插进了她那又 肥又嫩的小骚屄儿！”
　　啊！轻点儿“她惨叫一声，这娘们儿的小肥屄儿还夹得紧紧的，大鸡巴才进去一 半她就疼得受不了了。我停止抽插，温柔地说：”
　　是不是弄疼你了。“”喔 ……喔！ ……大色狼！ ……太爽了！ ……好 ……好舒服！ ……受不了 ……你好神勇…嗯！ ……“几 十次抽插后，玉倩已颤声浪哼不已。 ” ……唔 ……啊！色狼！ ……你再 ……再用力点！ ……“ 我于是更用力的抽肏着。”叫我大鸡巴！“ ” ……嗯 ……羞死了 ……你勾引 ……我 ……色狼！“ 看来她还没有完全进入状态，于是我又加快了抽插速度，用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插后， 她开始逐渐进入角色：”
　　嗯 ……唔 ……大色狼 …… ; 我好 ……爽！好 ……舒服！ ……嗯 ……快干 我！ ……“”快说你是小骚屄儿，是小肥屄儿玉倩！“ ” ……你太 ……太过份啊！“ ”快说，不然我就不肏你了！“我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在座上，羞得玉倩粉脸涨红。 嗯，羞死人 ……我是┅小肥屄儿娘们 ……我是┅小骚屄儿娘们！ ……亲哥哥！ ……啊 ……快！ ……肏我！ ” 我听后大为高兴，随既翻身下座，将玉倩的娇躯往座边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使玉倩的 小骚屄儿突挺得更高翘，把大鸡巴狠狠肏进她的小嫩骚屄儿，肏得玉倩娇躯颤抖。 不多时玉倩就爽 得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔 ……喔！ ……不行啦！啊！ ……受不了啦 ！ ……我的小屄儿要被你肏 ……肏破了啦！ ……你 ……你饶了我啊！ ……饶了我呀！ ……”
　　; 玉倩的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心想插穿她那肥嫩的小骚屄儿才甘心。她被肏得欲仙欲死 、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一座单。
　　“喔 ……喔 ……亲哥哥 ……你好会玩女人  ……我可让你玩 ……玩死了 ……哎哟呀！ ……”
　　粗大的鸡巴在她那已被淫水湿润的小屄儿如入无人之地抽送着。 “喔 ……喔 ……亲 ……亲哥哥！ ……美死我了，用力肏！  ……啊！ ……哼 ……肥屄儿 ……嗯 ……”
　　玉倩眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫座。 玉倩那又窄又紧的小屄儿把我的鸡巴夹得舒畅无比，于是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在玉倩 的肥屄嫩肉里回旋。“喔 ……亲 ……亲丈夫 ……我被你插得好舒服！”
　　玉倩的小屄儿被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。 她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨， 已陶醉在肉欲的激情中。
　　“嗯 ……亲哥哥！ ……小肥屄儿 ……好 ……舒服！ ……好爽！ ……亲哥哥！你 ……你可真行 ……喔 ……喔 ，受 ……受 ……受不了！啊！ ……喔 ……喔，哎哟！ ……你 ……你的东西太 ……太 ……太大了！”
　　浪荡淫狎的呻吟声从玉倩那性感 诱惑 的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了座单。 “心爱的玉倩，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯┅嗯 ……你真行啊！ ……喔 ……太 ……太爽了！ ……唉唷！”
　　玉倩这时已被我挑逗得心跳加剧、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。 “美人儿，你说什么太大呢？”
　　“讨厌 ……你欺负我，你明知故问的 ……是你 ……你的鸡巴太 ……太大了！ 玉倩不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，玉倩确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的玉倩深感呼吸急促、芳心荡漾。我于是故意让端庄贤淑的玉倩再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢 的乐趣。 ”
　　你说哪里爽？ ……“ ”羞死啦 ……你 ……你就会欺负我 ……就是下 ……下面爽啦！ ……“她娇喘急促。”
　　下面什么爽？ ……说出来 ……不然亲哥哥可不玩啦 ……“ 玉倩又羞又急：”
　　是下 ……下面的小屄儿好 ……好爽！ ……好舒服！ ……“ ”你现在在干什么？“”羞死人 ……“ 性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。 玉倩红着脸，扭动肥臀说：”
　　我 ……我被哥哥肏小骚屄儿 ……“ ”羞死了 ……“ ”快说！“我命令道。”
　　是 ……是 ……小骚屄儿妹妹  ……我的小屄儿被 ……肏得好舒服！ …… ……妹妹 喜欢你的大鸡巴！ ……哎 哟“玉倩这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。我爱抚着玉倩那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激 得耸立如豆，挑逗使得玉倩呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着 盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。”
　　哎哟 ……好舒服！ ……你抱紧我！ ……亲哥哥！ ……啊啊嗯 ……“淫猥的娇啼露出无限的爱意，玉倩 已无条件的将贞操奉献给了我。我更加卖力的狠肏起来。 ”哎哟！ ……亲 ……亲哥哥！ ……好舒服！ ……哼 ……好 ……好棒啊！ ……好 ……好久没这么爽快！ …… 喔 ……我的人 ……我的心都给你啦！ ……喔喔 ……爽死我啦！ ……“玉倩失魂般的娇嗲喘叹。 妆粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性 爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，玉倩骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在 ，此刻的她骚浪得有如发情的母狗。”
　　喔 ……喔 ……爽死啦！ ……舒服！ ……好舒服！ ……喔 ……我又要泄 ……泄了！ ……“玉倩双眉紧蹙 、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小屄儿急泄而出。为了彻底蠃取玉倩的芳心，特别是以后我能随时干她，我又把泄了身的玉倩抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪座上。玉倩依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一 边亲吻着玉倩嘴唇。好美的圆臀啊！”
　　哎呀！“当我把鸡巴从后面肏入小屄儿时，她娇哼了一声，柳眉 一皱，双手抓住座单。 我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的玉倩可能从来没有被这样肏过，这番”狗交式“的做爱 使得玉倩别有一番感受，不禁欲火更加热炽。玉倩纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。我用左手伸前捏揉着玉倩晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺 刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的玉倩品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情 激昂、淫水直冒。大鸡巴在肥臀后面顶得玉倩的屄心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼 声，而”
　　卜 ……滋 ……卜滋 ……“的肏屄声更是清脆响亮。 ”喔 ……好舒服！ ……爽死我了！┅亲哥哥！ ……亲丈夫   ……玉倩被你肏得好舒服！ ……哎哟！ ……喔 ……喔 ……“她欢悦无比急促娇喘着：”
　　亲丈夫！ ……我受 不了啦！ ……好勇猛的鸡巴！ ……啊 ……美死了！ …… 鷆 好爽快！ ……玉倩又要泄了 ……“ 她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满 晶亮的汗珠。我听到她的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将玉倩的情欲推向高潮尖峰，浑身酥 麻欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。玉倩小屄儿大量热 乎乎的淫水急泄而出，小屄儿收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。 ”
　　玉倩，我也要泄了！“于是快速地抽送着，玉倩也拼命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。终于”卜卜“狂 喷出一股股精液，注满了小屄，玉倩的屄内深深感受到这股强劲的热流。”喔 ……喔 ……太爽了！ ……“玉倩如痴如醉的喘息着俯在座上，我也倒在她的美背上，我 们俩人满足地相拥酣睡过去。 不知睡了多久，我醒来时玉倩还没醒。看着美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了 ，她看上去似乎很羞涩，我把玉倩抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的 胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。 玉倩羞怯而低声地说：”
　　嗯，好舒服。你可真厉害，我真要被你玩死啦。“玉倩羞得粉脸绯红。”
　　玉倩，你的小骚屄儿被我肏的好不好？“ 玉倩闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动：”
　　讨厌，你真坏，受不了你才脱口而叫嘛，你坏 死啦！“玉倩娇嗲后紧紧搂抱我”玉倩，你被我肏时听到我叫你是什么感觉？“玉倩羞得把头藏到了我的怀里。
　　第二百五十四、紧张后的刺激
　　我们忘乎所以地激情四射时，车的玻璃有人在敲，我们大惊失色，怎么回事啊？我忙向外看去，一个交警在敲窗呢？我忙把自己的裤提了起来，系好后，又准备帮助玉倩穿衣服时，发现她已穿戴整齐了。她的脸红红的，又出丑了，在高速路上搞车震被交警发现了，是什么事呀！她下了车，向交警敬了一个礼，说：”同志，对不起，什么事？“
　　说着，亮出了自己的警官证。那个交警看了看证件，说：”哦，好，好，那就没事，我走了，你注意风化，毕竟这是大庭广众之下啊。“
　　我笑得前俯后仰，玉倩的脸更红了。她上了车，骂我不注意场合，又让她丢了脸。我说：”很正常啊，我欢你爱，只不过那个警察太狗拿耗子了，关他屁事呢。看来，警官证真的很重要啊，以后我也弄它一个威风一下。“
　　玉倩说：”少废话，你继续开车吧，不要对我有非分之想了，我可消受不起了，两次被人发现，我的颜面都扫地了。“
　　我暗笑着，开车继续前进。玉倩爬到后排座上，躺在座椅上，睡着了。她均匀地呼吸着，胸前的雪峰一起一伏的，简直要把我的魂勾走了。要不是开车，我早就把手探上去感受一下了。现在，安全是第一位，我可不能松懈啊！
　　开了很久，我觉得肚子咕咕地叫着，我才停了下来。我看看表，已经12点多了，玉倩还香甜地睡着。我把一只手放在她的雪峰上，她没有一点反应。我轻轻地握着捏了一下，她的身子轻微地动了一下，好，你不醒来，我就占你便宜，看看你能睡多久，我的另一只手也放在她的另一个雪峰上，轻轻地揉动着这对蛊惑人的胸-器。她还没有醒过来，反而身子轻轻地抖动着，喉咙里发出了低低的叫声。好，你继续装，我把双手从她胸口插了进去，把那个讨厌的罩罩推倒了一边，然后我的双手捂住了那两团诱-人的软肉上，我慢慢地搓动着它，时而握，时而压，时而挤，时而揉。不一会，两颗葡萄挺了起来，直竖竖的，我知道她动情了。她的吟叫声大了一些，双腿交叉着，扭动着，像是尿急的样子。我双手各夹着一颗葡萄，又提又拉，拉了很长再放开，像玩弹簧一样，看着这两颗小葡萄被我拽了这么长，我有点心花怒放。我不知道自己是不是一个恋乳-癖，反正看A片时，我除了看动作外，最爱欣赏的就是那两团软肉了。这是一个让无数男人痴狂的宝物啊，多少人为你倾家荡产，锒铛入狱；多少人为你大献殷勤，神魂颠倒啊。这两个年轻的圆球啊，多么饱满，多么结实。我越揉越爱不释手。玉倩醒了，她睁开眼睛看着我，过一会儿，才弄明白怎么回事时，她扭动着身子，躲闪着我，并用双手推着我，叫道：”你又想搞了，我可不想在车上玩了，玩到兴处被人发现了，我还得再丢一次脸，我不想搞了，求求你放了我吧……“
　　于是，我拉出了手。趁她不备之时，我把一只手快速地插入她裤子里，放在她的沟谷间，她猛地推开我：”讨厌，讨厌，拉出来。“
　　我的手像是放在了一块沼泽地一样，到处是湿的。这时，玉倩捏住了我的两颗地雷，然后稍一用力，我赶快把手从她的沟谷里拉了出来，哀求道：”小倩，不要乱来，你捏碎了它们，哥可完了，停手吧。“
　　玉倩这才停下了手。我把那只湿湿的手擦在了她的脸上了，她气得大骂着，一边用面巾纸擦着。玉倩说：”不要脸，和你还说，不能在车上搞了，要是被人再看到，我的脸再往哪放呢？“
　　我嗤之以鼻：”操，你太可笑了，为什么我摸你那么久，你才醒来，难道你不想被我摸吗，你装吧，继续装吧。“
　　玉倩说：”也许我太累了，睡得太死了。还做了一个梦，梦见我的同桌在摸我的胸呢，我推他，打他，他不走，我急了，大喊大叫，于是我就醒了，发现是你。“
　　我不想和她磨牙了，我问她饿不饿，一起吃饭去。她说我是个酒囊饭袋，妈的，谁不吃饭。
　　我把车开下了高速路，找到了附近的一家中档饭店，就开始就餐。我们实在是饿坏了，把一大桌饭菜快要扫光了。有人议论着：”一对多么靓的男女，吃相一点不雅啊！“
　　我没有理他们，结账后就走。上了车，这次轮到玉倩开了，我要在车上高速路时再轮换，然后到后排座上睡觉去。我启动了车，这时，从倒车镜里发现后面有几个小子贼头贼脑的，怎么回事呢？我没有理他们，开了车继续走着。这时，后面有一辆车紧紧地跟着我们。我起先不注意，后来，我拐了好几个弯后，发现那车还穷追不舍。我在那里，它就走那里，妈的，这是谁啊！也许我树敌太多了。我让玉倩一级戒备，玉倩也早已看到情况不妙了，她拔出了枪，警惕的眼看着四周。我故意没上高速路，把车开入一个路口，可那车还紧追不舍，坏了，早知道，我不如直接上高速路和他们飙车呢。我知道他们的车是跑不过这部别克车的。拐入一个路口后，我发现更不对了，前面有一辆货车横在当路上，一时阻断了交通。而货车的司机站在一边说：”大家，对不起，车坏了，我叫人一会弄走。“
　　我忙向旁边的一条小道拐去，可那车又跟了上来。
　　眼看一场恶战即将爆发。玉倩早已拨打了110，说明了情况，并说自己是警察。突然，我在倒车镜里看到了一个长发马仔探出头，手里拿着一把枪，在瞄着我车的轮胎，好狠的家伙。我有点慌了，看到了车内有一套棒球，忙捡起一根棒球棒，摇下玻璃，然后探出手来，狠狠地把棒球棒掷了出去。这棒像一支箭一样，向追来的车冲去，那小子见势不妙，忙把头缩了进去，那司机也吓了一跳，忙一扭，可是巧的是，这棒不偏不倚地打在了前面的玻璃上，把那车的玻璃砸了个稀巴烂。透过破洞，我发现有三四个马仔持着枪。他们见没了阻挡，便扣动了扳机，子弹向我的车打来。我忙左一拐，右一拐地躲避着。我在后视镜里看到了闪闪发光的子弹打了过来。有的打在了车身上，发出”啪啪“的金属撞击声。紧接着，车后的玻璃杯击烂了一大块。我忙让玉倩把头埋在座下，我也把身子缩了缩。这可怎么办呀！
　　这时，我听得有人大叫一声，我忙向后看了一眼，发现了玉倩探出头，与他们对射着。刚才是她射倒了一个匪徒。这样，对方的活力弱了一些。玉倩这个小妮子，还深藏不露呢，没想到枪法这么准。我突然想到，省厅派她一个人来护送我，她肯定不简单。看来，我低估了她呀！不一会，又传来一声尖叫，有一个马仔被射倒了。我忙问玉倩怎么样，玉倩说没事。车开到了一个宽敞处，这里是一个被推倒的楼房，周围很空旷。我忙抓起那些棒球连盒子一齐向后面的车扔去。那些马仔吓了一大跳，以为是什么，趁着空儿，玉倩又射倒了一个人，这下子，只剩下一个马仔和一个司机了。他们吓得无心恋战了，忙调头就走。这时，从四周围驶过来四五辆车，里面的警察喊话道：”你们被包围了，放下武器。“
　　妈的，还是那个老套的喊话，一点新意也没有。
　　那些凶徒灰溜溜地下了车，举手投降。我和玉倩下了车，警察们包围了我们，当看到玉倩的警官证后，大家纷纷竖起大拇指称赞玉倩是女中豪杰，竟能击毙三个歹徒。我们一起到了警局。审讯了一个小时，那个司机招认了，他们是B市老头子的帮凶，他们奉命来追杀我。我在酒店门口一露面，就被盯上了，要不是玉倩，我早就嗝屁了。玉倩救了我一命，啊，这个日夜与我相伴的警花，竟然是高手！可她还谦虚地说怕枪战呢，人不可貌相啊！那两个家伙又交代，在这座城市里还有一帮追杀我的杀手呢！问清住所后，警局大队人马出发了。另有两位警察带着我们去修车，这车还没有新鲜呢，就被枪打成这样，我有点心疼。修好了车后，这两个警察又按上级命令带我住进一家警局对面的旅馆里。他们说：”你们放心吧，这里很安全，我们在大厅里还值班呢。“
　　我高兴地与他们握了握手，和玉倩进入房间了。
　　一进房间，我把门反锁上了，玉倩说：”你要干什么呢？“
　　我没有说话，过去紧紧地抱住了她，我喃喃地说：”小倩，妹子呀，太谢谢你了，要不是你，哥就没命了，你真是我的救命恩人啊。“
　　说着，我抱得她太紧了。她叫道：”太紧了，勒的我透不过气来了。“
　　我越看她越心动，越无法自已，就忙把嘴吻在了她的的酥-胸上，并向下探着，玉倩叫道：”干什么，小流氓？“
　　我说：”小倩，我越来越爱你了，我想与你更深层地爱一次呀！“
　　玉倩叫道：”不要啊，我……“
　　可是，我的双手把她的上衣开始向上撩着，露出了她的罩罩包裹着的玉峰……
　　”玉倩……“
　　我叫道，我伏在她身上，刺激和舒服扭曲了整张面孔。还尚未完全反应的玉倩感到热轰轰的粗喘和温热的嘴唇一起堵住了她大张的嘴巴，她想扭脖子躲避也只是难以付诸行动。她感到泰山一般沉重的身体的压力，因为距离太近，支撑的双手也只是徒劳的撑拒。我的手拂过玉倩的颈项、肩头以及腋下，接着双手达到了胸口，隔着衣在她那丰满的乳房上做圆圈运动。由于动作既精确又熟练，玉倩不禁发出了低沉的呻吟。”呜……啊……“
　　虽然很想克制。但玉倩终究还是敌不过我出神入化的爱抚。我见自己的抚摸见效，跟着继续忽轻忽重地玩弄着玉倩的乳房。只见我的手指或大或小地在乳尖上画着圆圈，甚至不时趁着玉倩松懈时在乳头上轻轻捏弄。”不……不要……“
　　一阵阵强烈的欲潮，开始侵袭玉倩，她本能地扭动着身体，拼命想要挣脱。由于性欲渐渐升起的缘故，因此她的脸上泛起两朵红潮。
　　我们一边亲一边脱衣服，我忍不住去吻玉倩细长的脖子和她大的像木瓜的乳房。尤其是乳头，粉红勾人，我使劲的吮吸着，就像一个饥渴的婴儿在吮吸母亲我使劲的摸着她的胸部，我想大概有d吧！一手无法掌握，大又挺，下半身不断的磨蹭她的臀部，我忍不住了，我快速脱掉自己的裤子，我一手把她的内外裤扯下来，圆滑的屁股正在呼唤着我，我很快的对准了她的洞穴，狠狠的插了进去，她：”啊！不要啊！“
　　我：”没关系！“
　　她不再挣扎，双手扶住洗衣机，任我摆布，我扶住她的腰，狂摆动着下身，她忍不住喊了起来，她：”对…对不起…老公，你让…我太…舒服了…这实在太…刺激了“啪！啪！啪！我的撞击，让她美翘的臀部，发出的美妙的声响，两人沈浸于偷情的刺激中，她越叫越大声，淫声：”呀…爽…死了…老公…要被…你干死…了，你…抽…的…人家…想…尿…尿…好…爽…呀…你又插到…花心…了，爽…死…妹了……你好厉害…你停…一下…让妹妹……  “她高潮了，喷的地上都是水，我也很想射，但是我忍住，这么好的机会，怎么能这样错过呢！我流了满身汗。
　　此时我突然觉得很尴尬，因为我正在玩人家的女朋友，因为这种刺激让我有了这样的勇气，我们上了沙发，这次我要认真了，她打开双脚，等着我插入，我不客气的单刀直入，她又使出了让人销魂的淫声：”啊……啊……好舒服…啊……来……快来……我要……噢…噢…啊…我要……啊……快上…上我……啊…
　　我猛的加快了抽送的速度，只见一根红红的大鸡巴在我肉穴里闪电般抽动，快感一波接着一波，感觉她快被推到浪的最高峰，感觉浑身百骸无一处不舒服，屄里地嫩肉被大鸡巴摩地又酥又酸又爽，她：“啊…呀…噢……啊……啊……啊……好胀……好爽……啊…噢……啊……哎…爽死我了…噢…”
　　突然间，她的小穴传来一阵阵的抽搐。
　　我快要射了，我忙把小弟拿了出来，我要多玩一会儿，不能早早地弃了。
　　“恩啊……啊……不要……快受不了了……”
　　玉倩全身失去了力气，至今很少性生活的女子，面对突如其来的侵袭，根本没有抵抗能力。
　　我欣赏着这件几近完美的艺术品，她发育得相当良好，特别是天生娃娃脸，令男人更加有玩弄小萝莉的感觉。我股间的肉棒开始起了反应。我用舌头顶开玉倩的牙齿，跟着熟练地逗弄着里头滑腻的香舌，并尽情的撰取玉倩口中的蜜液，同时发出了淫荡的吸吮声。同时，手指尖在她的双峰间流连忘返，并用食指和中指的指尖撩拨着玉倩坚挺的乳头。“啊……”
　　由于太过舒服，茹玉倩不禁有点忘了自己的处境。跟着我的唇从她的耳垂滑落至粉颈，再吻向乳房，我情不自禁地伸嘴轻吻起玉倩的两颗乳粒。
　　“唔……啊……”
　　玉倩承受不住如此剧烈的快感。不时发出了呻吟。我含住那两颗紫葡萄般的乳头，开始吸 吮起来。一声声淫乱的声音只逼得玉倩羞红了脸。由于快感实在太强烈了，因此玉倩稍稍弓起身子，并不自觉地向前挺起胸部。我察觉了玉倩的反应，不由哑然一笑，于是我猛的将手向下，伸入了少女 的神秘神秘地。“果然……真的湿了！”
　　玉倩两片神秘的秘唇间，早已渗满了温湿的花蜜。于是我仔细观察玉倩美丽的花丛。那娇好的形状，恍若一朵盛开的牡丹绽放似的娇媚。两片美丽的红色花瓣，更是浮现着透明的露珠。不仅如此，粉红色的肉缝还呈现出完全湿润的状态。而淫秽的花穴一旦承受了灼热的目光，反而分泌出露珠，缓缓沿着花瓣往下滑落。
　　我将手指凑到玉倩湿润的花瓣上，慢慢进入那道湿淋淋的秘壶中。“啊……不……”
　　玉倩发出了尖叫声。虽然玉倩理智上想拒绝，但大量的蜜液却从阴道中迅速涌出。同时她娇媚欲滴的双唇不停地呢喃轻吐，根本分不清是痛楚还是享受。我把唇凑上去吸 吮，并故意发出巨大的声音，弄得玉倩更加难为情。　玉倩扭动着细腰，似乎非常陶醉在我的舔食下。我吸 吮一阵子后，便伸出舌头。沿着花瓣游移。当触碰到阴户顶点微微突起的珍珠时，我立刻加重力道在珍珠上舔。
　　“啊……”
　　从阴核上窜起的强烈电流逼得玉倩不由自主地将头往后仰。没过多久，玉倩便呈全身僵硬的状态，同时她那散发着绯红色的身躯更是不住的撒落着欲望的汗珠。在一阵颤动后，玉倩花唇的深处突然喷出了馥郁的液体。我伸手扶住玉倩的纤腰，用粗大的龟头去确认蜜壶的位置。紧跟我故意用龟头在阴户外摩擦着，企图激发出玉倩尘封已久的浓烈性欲。“唔……”
　　玉倩忍受不住子宫传出的空虚感，不由得发出了呻吟声。我继续摩擦着，挑逗着玉倩湿淋淋的阴户。“啊……唔……”
　　玉倩只觉得下体不断传来刺激性的麻痒，不由得扭起腰来，淫穴里泻出的花蜜越来越多，连我的龟头都沾满了淫水。我看时机已到，使劲挺腰一送，粗大的肉棒便顶开狭窄的肉缝，直朝里头尽根而入。
　　“啊……”
　　从玉倩喉咙里发出了欢快的叫声。由阴户传出如同被撕裂般的痛快瞬间扩张开来，传遍玉倩全身。“不要……好舒服……啊……”
　　我只是拼命猛烈抽插在阴道中；随着肉棒一次又一次越插越深，龟头也直接撞击到玉倩尚且稚嫩的子宫口；而在两个人接合的地方，不断有透明的蜜液流出。
　　“啊……恩……”
　　玉倩陷入快感中。在一波波欲焰的焚烧下，玉倩的思绪陷入了昏沉的境界。于是她情不自禁地抱紧我。由于实在太舒服了，因此她只能不停地扭动着雪白的乳房和腰支，同时将浑圆的屁股不住往上挺。借以这些动作，玉倩似乎得到了更加强烈的快感。而那阴道壁更是不停配合着王的动作，不时忽深忽浅地紧缩着。我用手抓住玉倩丰满的乳房，手指陷入玉倩那极具弹性的肉弹里。伴随着急速上升的快感，玉倩泛红的身躯不禁整个仰了起来。
　　“啊……射……”
　　最后的抽插中，我瞬间达到了颠峰，只见我用力将屁股顶入玉倩的淫穴，跟着把浓浊的精液一滴不剩地送进她纯洁的体内。就在这个时候，玉倩温湿的肉壁也发生了强烈的筋挛，紧夹着逐渐失去力道的肉棒。
　　第二百五十五、超强诱惑
　　住进公安局对面的宾馆里，我们放心了很多，这里毕竟是警察的地盘，而且大厅里还守卫着警察。玉倩看着我，说：“唉哟，我现在还胆战心惊的，刚才不知哪里来的勇气，打死了三个凶犯。”
　　我又抱住了她，说：“我真是有眼不识泰山，我还以为你是一个弱女子，没想到你可是一个顶级高手啊！我还以为省厅随意派了一个人，我真是愚蠢啊！”
　　玉倩笑了：“说的太玄了吧，我击毙那几个凶徒只是碰巧而已，你不要恭维我了。”
　　我说：“小倩，你不仅武艺高强，而且床上-功夫也是一流啊。只经过几天的训练，你就如此娴熟，哥服了你啊。”
　　玉倩骂我坏蛋，并握住了小弟，扭动着它，我忙求饶，她才放开了。
　　我真是看走眼了，没料到玉倩一个文文静静的女子，竟能在那样凶险的场面下，击毙三个凶犯。不说其枪法如何，但是这种胆识就令人钦佩不已。她能在险象环生的环境下，从容作战，并没有伤到自己，这不是一个女中豪杰吗？所以，省厅才会派她一个人来护送我回家的。真人不露相，露相非真人，我彻底理解了这句话。玉倩到卫生间冲了一下，忙穿起了衣服，她说：“快点，小木，快点穿起衣服啊，现在大天白日的，如果警察来我们这里取证，那可不好了。”
　　我收拾好后，靠在沙发上，端详着眼前的这个天人。原来她给我的印象只是一个美女，而现在又多了一个新的印象：身手不凡。这个温柔美丽的警花啊，我得到她真是幸运啊！玉倩骂我色-迷迷的，看什么看呢，还没有看够呢，做都做了，还在看！我说：美丽的女孩犹如一幅画，是供人时时刻刻去欣赏的。
　　等待了一会儿，有人敲门，我们警觉起来，推门看去，发现是一个警察，他说：“喜讯，喜讯，天大的喜讯，另一帮追踪你的杀手被我们抓获了，你们安全了，现在我们一起到局里去吧！”
　　我的心放了下来，随他去了警局。调查取证后，局长和玉倩握手道别了。我们又坐上了自己的车子，向归途驶去。有一段时间没有回家乡了，坐在车上，有一种归心似箭的感觉。近了，近了，终于看到家乡所在的市区了，很快就要回到家乡了。玉倩看着路两旁光秃秃的树木，说：“北方的冬天除了雪就没有什么景物了，你看，连树也把头发掉光了。”
　　我说：“是啊，哪有南方的景色美呢，你现在后悔来这里了吧。要不，你回去了吧！”
　　玉倩瞪着眼睛，说：“什么意思，你赶我走吗？”
　　我说：“我开个玩笑，不要介意。”
　　车终于驶进了村子里。两旁站着的闲人都在盯着这辆车，有的人知道这车的价值，大声说：“这是谁家的孩子开的车啊，可贵了。”
　　我没有和他们打招呼，反正他们看不到我的。现在，我不能显摆了，低调一点，这是做人的原则。车在我家门口停下后，我下来去开玉倩那里的车门，让玉倩下来。这时，巷口的一些闲人过来了，他们问我：“小木，你小子发达了吗？车越来越高级了。”
　　我打着哈哈，向大家致意。待到玉倩一出来，大家更是呆了，原来嘈杂的人群没了声音，我挽着玉倩的胳膊就去开门。我看到有几个人的嘴大张着，一幅目瞪口呆的样子。香车美女，从古到今，是人追求目标。可现在我达到了，大家为此惊异不已，也许他们呆的原因是被玉倩的风度震撼了。我开了门进去之后，大家才反应过来，我听到有人在叫：“这小子发了什么财了，竟领着这样的美女？”
　　我赶快拉着玉倩向家里走去，我怕人们说出什么对我不利的话来。
　　进了家门，我给玉倩让座，并倒水取食品招待她。她好奇地看着我家的屋子说：“哦，这窑洞也很好啊，我可是第一次见到呀！”
　　窑洞我前段时间已经找人收拾过了，不再是过去的阴暗潮湿了，一进来给人一种舒适的感觉。我说：“小倩，寒舍太简陋了，让人见笑了。”
　　玉倩说：“很好，不错，原来我只是在电视里见过这种住宅，今天真的见到了，真好啊！我喜欢这样的屋子。”
　　我心稍稍宽了一点，至少玉倩没有看到寒舍而皱眉。玉倩又说：“我也饿了，你们这里有什么土特产，家乡风味的饭菜给我烧一些。”
　　我说：“好，你先吃点点心充充饥吧，我去做饭去。”
　　玉倩透过玻璃看到了鸡鸭羊牛在活蹦乱跳着。她又走出去，好奇地看着它们。这些城里的女孩啊，平时只有在动物园才会见到这些动物吧，她对它们发生了浓厚的兴趣。
　　我很纳闷，走了这么久，为什么家里还挺干净的，并且温暖而舒适。这时，院门响了，进来了一个三十多岁的女人，她快步走进来，哦，是八婶，表叔的老婆，这是一个从外地人贩手里买来的南方女子。她长得风姿绰约，虽粗布衣服，也掩饰不了她的美丽。我想起来了，到大姐家前，就让她帮助照顾家并喂养一下家里的禽兽。我忙迎了出去，八婶看到我后，笑了：“小木，你小子越来越好看了，本事越来越大了，开上这么高级的轿车来了。”
　　说完，还看着院里的玉倩，玉倩也疑惑地看着她，玉倩一定疑惑这个少妇是我的什么人吧！我忙给她们互介了对方，玉倩亲切地叫了一声八婶。八婶呆了，说：“小木，你和这个花骨朵一样的女孩订婚没有，那原来……”
　　我忙打断了她的话，我怕八婶说出我和荷月订婚的事来，虽然我和荷月没有结婚，但我不想让玉倩对我有一个坏印象。我说：“没有，我和她是朋友，她来我们这里看一看。”
　　八婶道：“哦，好啊，下午你领着玉倩到村子里转一转，散散心，看一看我们村的风光。”
　　她又趴在我耳朵上说：“你小子真厉害，怎么勾到一个这样美丽的女孩啊！”
　　我说：“哪有八婶漂亮呢！”
　　八婶脸红了，想打我又看了玉倩一眼，就没有动手。
　　我赶紧说：“八婶，快来帮助我做饭吧，我有点手生。”
　　八婶说：“好，有了贵客，我当然要帮忙了。”
　　说着，她径直进了里屋。玉倩说：“小木，你的八婶倒也干净利落的，人还挺漂亮的。”
　　我说：“那是，本村最不缺美女，但是你一来，她们就相形见绌了。”
　　玉倩笑着拍着我的屁-股说：“不要拍我马-屁了。”
　　玉倩还在院子里转悠着，我忙和八婶忙乎做饭菜去。八婶娴熟地切菜淘米，我看火递东西，两个人配合得十分默契。八婶虽然三十多岁，但她结婚很久了，十七八岁就卖给了这里，卖给了比她大二十多岁的八叔。八叔虽然才五十多岁，但他的身体不好，腰佝偻着，腿脚 有点跛。据听房的人说，八叔夜里只是摸，没有别的动作了，害得八婶心急火燎咒骂他，最后她只能借助于自己的手了。我不知道这些是不是真的，反正大家看到八婶都很眼馋。后来，八婶实在挨不过找了一个小伙子去解决，可第一次就被八叔抓住了。据说，那小子还没有入港呢，只是趴在八婶的身上吃奶，但被八叔打了个半死。八叔虽然人老了，功能不行了，但是他的拳脚很可怕，因为他年轻时当过部队的特种兵。最后，再也没人来觊觎八婶了，恨得村子里的男人都牙痒痒的，只能偷偷地骂八叔怎么就不早点死呢？
　　家里很热，八婶又一直干活，她有点热了，忙把外面的厚衣服脱了，她只穿着一件保暖内衣。村里人不讲究，除了年轻姑娘外，大多数女人懒得戴罩罩，用她们的话说束得难受。现在八婶的外衣一脱，两个饱满的圆球就突出来了，那么挺，那么圆，看得我的魂都没了。突然，我发现在圆球的中央有两个凸起来的点，虽然隔着保暖内衣，也清晰地显现出来了。这难道不是那两颗诱-人的葡萄吗？当我明白过来时，心急速地跳了起来，脸涨红了。八婶正在炒菜，她叫道：“小木，你怎么看火的呢？一点热气也没有？”
　　说着，她看着我，当她发觉我在看她胸时，她的脸红了，就踢了我一脚，我才回过神来，脸更红了。不敢看她，忙添火去。我悄悄地觑去，发现八婶的一只手放在胸口，把两个凸点掩住了。哼，春-色满园你能关住吗？你凸起来的大屁屁就在我头的右侧啊，近在咫尺，我失之桑榆，失之东隅。两个大屁屁圆滚滚的，像两个吹大了的气球。贾平凹说：屁-股越圆的女人越是尤-物，在床上能把你弄个神魂颠倒。哦，不知道八叔有没有失去那个功能，倘若真的如此，这实在是太可惜了！暴殄天物啊，我一边看火，一边看八婶。如果我的眼睛有小弟的功能，那早已把八婶强奸了几十次了！
　　第二百五十六、实在忍无可忍了
　　俗话说：妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着。此时，我也是这种状态。我看惯了众美女的身体，而现在真的面前站了这样一个美妇，碍于情分和道德，我终不能动手，只能呆呆地看着她，想看她的玉体又有衣服的阻挡，这种状态最让人心急火燎了。想看却看不着，心中的火气一股又一股地涌上来，我的心怦怦直跳，像第一次与女子做的感觉。这种感觉是什么，朦朦胧胧的，一时间我竟想不出用什么词来形容。
　　八婶把我买来的菜和家里晒的干菜都一一炒了出来，接下来得准备主食了。我说做三种：大米，面条和油糕。八婶说：“真隆重啊，荷月与你订婚时也没有这么丰盛啊！”
　　我忙打断了她的话，和她说：“八婶，以后不能再对着玉倩提起我订婚的事了，好吗，给我一点面子吧！”
　　八婶说：“坏小子，你又在打什么坏念头呢？吃着碗里瞅着锅里，想一锅端吗？你是不是看着玉倩比那个荷月好看，想换一下了？”
　　这个泼辣的女人，句句砸在我的心坎上。我说：“当然不是了，你不说就是了，怎么那么多的话呢？”
　　八婶哼了一声：“求我还口气这么硬，你小子太嚣张了吧，怎么，你有钱了，什么也不怕了，是不？我偏要给你说。”
　　我忙抱住了八婶说：“八婶，求你了，你不要给我讲啊，你要什么我都给你。”
　　八婶说：“这才像句话，我要什么呢，哦，现在还没有想到呢？以后想到再和你说。”
　　我连声说谢谢抱得她更紧了。八婶用肘部撞我，道：“你小子放开我，成什么体统，抱住我干什么，尤其是你的两只爪子，放到哪里呢，小心你八叔剁了你！”
　　我这才醒悟过来。原来，请求她时，不知不觉中抱住了她，双手捂在了她的两座雪峰上了。怨不得我心里嘀咕，八婶的身子这么柔软呢，原来我捂在了重点部位上了。我忙把手拿开，虽说我的心里不乐意，但也得拿开呀。
　　我对八婶说：“八婶，我真不是故意的，就是借我一千个胆也不敢轻-薄你老人家呀！”
　　八婶叱道：“什么话，我是老人家，有多老啊？不过婶还是原谅了你，我想你是无心的。我相信，你身边有一个美若天仙的女孩，哪会看上八婶这个老太婆的。”
　　啊，不是的，八婶，我心里很看重你呀，不要贬低自己！我忙说：“八婶说哪里话，你才三十多岁，正是一枝花的年龄，怎么就老了呢？从外表看，你才二十多岁，现在去做新娘，人家还会把你当成一个闺女的！”
　　八婶“噗嗤”一声笑了，她捶着我的背说：“这小子，真会拍马屁，怨不得那个美女会跟你啊！八婶顺便问你一句，你小子把那女孩办了没有？”
　　啊，八婶真是太生猛了。不过，八婶绝对不是骚，我们这里的成家女人胆子大一点的都敢问这个问题。我皱着眉说：“八婶，我只办过一次，但没有办好，我没有成功。唉，不要说了。如果当时有个人来教我，那该多好啊！”
　　八婶瞪大了眼睛，说：“真的还是假的，你还是雏儿？”
　　我说：“骗你干什么，我伤心极了，你是过来人，又是很坦荡的人，我才和你说呢！你可不能笑话我呀。”
　　八婶笑了：“笨蛋，笨死了，天下还有这种笨人，这个事情还要有人教，唉，你小子涂有一副好外表了，却是个绣花枕头啊！那个女孩没有指导你吗？”
　　我说：“不怕八婶笑，那女孩还是一个处-女，她也不懂，所以就失败了。”
　　八婶又向窗外看了一眼说：“不会吧，你看她的眉毛都松了，不是紧紧的一簇了，怎么还是处-女，她是骗你的吧！”
　　啊，这个八婶，什么都懂，真是一个鬼精灵啊。我说：“我也不知道，我倒是看到了她的膜体。”
　　八婶说：“那考虑是人工修复的，你小子不要被骗了。”
　　我心中暗笑道，八婶啊，你太精明了，但是你还是着了我的道了。八婶又要说什么但不说了。我说：“八婶，如果你在现场那就好了，可以来指导我呀！”
　　八婶踢了我一脚，斥道：“去，这个死小子，害得老娘和你说了这么多的胡话，现在又来拿我开心。”
　　我看她的脚过来了，忙一闪，结果由于地上有水，八婶一滑，滑向了我。她叫着，我忙冲上去抱住了她。她下冲的力量很大，一下子把我冲倒了，我始料未及啊！她压在我的身上，尤其是两座山峰，在我身上重重一压，一种巨大的温柔扑面而来，我差点把持不住自己。八婶脸红了，忙挣扎着起来。谁知，她的鞋上沾满了水，地板又滑（这是前段时间我找人换的新地板）她又倒在了我的身上了。正巧，她第一次压我时，小弟已经怒发冲冠，昂首挺胸了。现在她一跌，正好把股-沟摔在了我的小弟上，我“哇”的一声叫了出来，有点疼，要不是她撞我的那里是沟谷，我早就弟折重伤了。八婶受此刺激，脸更红了，忙扶着墙站了起来。我也起来了，把上衣往下揪了揪，想遮住那块突起物，但欲盖弥彰，这个动作又让八婶的脸更红了，我不敢说话，忙拍打着自己衣服上的尘土，又过去帮八婶拍打她衣服上的土。
　　八婶的脸红红的，一直没有说话。她心里在想：唉哟，这小子那里真是利器啊，把我这里狠狠地撞了一下。为什么我的心这么乱呢，一种冲动差点让我宽衣解带，要不是外面还有一个女孩的话，我会这样做的。小木八叔那个死人自己不行，还不让我红杏出墙，我多少年没有好好地享受过一次了。那死人每次只是蜻蜓点水，一下就完事了，害得我多半夜睡不着。
　　原来，这一摔，把八婶心里压抑了很多年的欲-望之阀打开了。她有点怀念起丈夫能行时的那段美好的时光了，可现在一去不复返了。我又是她丈夫的表侄子，这能行吗？
　　我打破了尴尬，怕玉倩进来看到什么，忙道：“八婶，水开了，我们先做什么饭呢？”
　　八婶说：“面条。”
　　说着，她开始揉面去了。她的大屁屁对着我，由于揉面，一耸一耸的，像做那个一样。我本来心浮气躁，现在受此一激，心乱如麻，心跳如擂鼓。操她妈的，这个可恨的荷尔蒙，分泌的真是太多了，让我一次次地为情所困。我忙走到水瓮边，舀了一大瓢冷水，喝了下去。据说，冷水可以解欲，不知是真是假。八婶听到我喝水声，转过头来说：“傻小子，不要在冬天喝冷水，小心生病，这么大的人了，一点都不懂得照顾自己。”
　　八婶这么关心我，我有点感动，忙说谢谢，如果八婶不是我的八婶，而是我的一个情-人那该多好啊，现实就是让人遗憾啊！我喜欢那种温柔体贴，善解人意的女子，她们就是一杯淡淡的绿茶，让人清爽到底的。
　　八婶又开始揉面了，我觉得不能站在她身后了，因为我怕看得冲动了，再喝一瓢冷水，那可要真的生病了。于是我转到了一边，这样，看不到八婶的屁屁了，倒是她胸前的两个大圆球跃入我的眼帘。随着她揉面的动作，两个圆球有节奏动着，一跳一跳的，似乎要裂衣而出。由于刚才受了刺激，圆球中央的两颗葡萄凸起来更高了，把保暖内-衣顶了好高好高。看来，这两个葡萄不知有多大！我喜欢大葡萄的女人，喜欢那葡萄盈盈一口的感觉。我看得又忍不住了，那两颗葡萄像两只眼睛在讥笑着我。我忙把胸口按住，我要让狂跳的心安分一点，不要见女起色。
　　干活中，八婶低头去取东西把身子俯了下来，低胸的保温衣把胸口露出一大截，纯洁的像一段葱白。两个圆球悬挂着，露出一部分，像是两只长大的小鸟，呼之欲出。我的呼吸加重了，再也无心去看八婶了，忙跑出了院子，跑到了玉倩的身边说：“小倩，你快跟我来，我有事和你商量。”
　　玉倩说：“什么事，这里不能说。”
　　我拉着她就走，她不情愿地跟着。我领着她到了牛棚里，把大黄牛打在门口，我占据了里面。玉倩皱着眉说：“来牛棚干什么呢，这么味！”
　　我没有说话，让她双手扶牛槽而立，并让她把大屁屁撅起来，我抓住了她的所有的裤子，一下子揪了下来，揪到了她的腿弯处，同时，我也把自己的裤子揪到了膝盖下，然后，端起钢枪，向那神秘的地带探去，可是玉倩转了一下身子，我扑了个空。看来，我不能太急了，得慢慢来啊。
　　我也不管她什么想法了，扳正她的脸，狠狠地亲着她红嫰的小嘴，用舌头撬开她微启的唇，贪婪地吸着她的津液。玉倩“呜呜”了一会，开始热烈地回应我，喘着粗气。
　　我的大手不老实地开始抓她的胸部，但她衣服穿太厚摸起来没什么感觉。“玉倩，你冷吗？”
　　我舔舐着她滚烫的耳根，含住耳坠，轻轻地啮咬。
　　“唔……我好热……”
　　玉倩微闭着眼支吾着。
　　“你穿太多了。”
　　她推开我，我正纳闷，见她拉开衣服链子，里面是一件白色的紧身衬衫。
　　她的双峰轮廓完美的呈现出来。我按奈不住，就抓揉起来。
　　“唔……等等嘛。”
　　她把衬衫纽扣解开往两边拉去，挂在双手臂弯处。白皙的胸部上罩着白色的小奶罩。
　　我把她的乳罩推倒一边，然后欣赏着。
　　她的双峰并不小，我的一只手正好盈盈在握，玲珑有致却俏丽挺拔，乳头呈水嫩的鲜红色，恰似可口而多汁的小樱桃，显然这两点鲜红正发硬膨胀着，我忍不住含住左边那个吮吸了一下。
　　“呜……”
　　玉倩轻吟了一声。见我停住看她，她自己就一只手托着那奶子送到我嘴边，好像要给我喂奶一样。
　　“舔…我…”
　　她说。
　　我调戏着舔了舔她红通通的脸蛋。
　　“讨厌啦。”
　　望着这玉倩荡漾的媚眼，我把持着双乳，一口含住她的奶子，吃进去一团肉，摇晃拉扯起来，嘴里舌尖挑翻着奶头。
　　玉倩颤抖了一下，原本托在牛槽边的双腿磨蹭着夹住我的腰。她微仰起头，双目邪昵在墙顶的一角，小嘴略微张开，呼着暖气。
　　当我腾出一只手在她的另一边奶头开始撩拨，她哆嗦着，不知是因为脱光上身有些寒冷，还是因为她的奶头天生敏感。
　　“嗯……嗯……”
　　她两只手都托起奶子，巴不得我有两张嘴似的，一会左边一会右边地递送给我。每次自己又揉搓着空闲一边的奶子。
　　“呜…好…人…”
　　她陶醉在我粗鲁的“嗞嗞”声中，头完全仰在空中，背部反弓地挺着胸膛，不时拿双手抱住我的头，每当我换边伺候这对嫩乳或是趁着空当喘口大气的时候，她就按着我的头不让我停下来。
　　“嗯…呜呜…”
　　她低声呜咽，双手嵌在我头发里抓扯，落在我颈上爱抚着，后来干脆把我的外套剥离了，把我衣服拉起开始撩拨我的乳头。
　　“宝贝……”
　　我被她陶醉的表情感染了，她的颤抖使我又想蹂躏她又想抱在怀里疼爱。
　　“嗯……老公……”
　　她娇艳地回应着我。
　　我一双略显粗糙的大手爱抚着她光滑细嫩的腰身，向下解开她裤子的扣头，一只手环抱着她上，一只手迫不及待地拉下她的紧身裤子，大概到露出整个三角裤的部位，隔着纤薄的小裤叉在她胯间摸索。那里温暖而带点潮湿。
　　“啊，咬我…奶子…”
　　她终于一改之前的轻声呓语叫了一声。我一个手指隔着薄布轻捅着她的屄口，一边咬住奶子，用牙齿轻啃奶头。
　　“啊呜呜……”
　　玉倩不知何时已经抓住我的鸡巴套弄起来，随着一声声哼叫她的小手越撸越快，尽管那是一双白嫩的小手，我的肉棒被刺得有点生疼。
　　我的两根手指已经探进她的小屄搅伴，她一会夹紧腿根一会又踉跄着分开，很受用的样子。
　　“宝贝……”
　　“恩？……”
　　她睁眼来看我。
　　“给我插好吗？”
　　“不要啊。”
　　她略蹙眉头。
　　我先是失望，却听她冒出一句：“我……还要……”
　　原来她嫌前戏不够。
　　“你……玩得人家…好舒服…啊……嗯……”
　　我褪下她的白色小裤衩，这样她的下身就完全暴露了，只是脚跟处还纠缠着褪下的裤子。我分开她的双腿，开始爱抚她大腿内侧。
　　她的小腹下面微微凸起，凸起到小屄的顶端，小屄呈一条紧闭的细缝，肉缝中上部没有阴毛，下端屄口上微微有些开启，从这里隐隐能看见鲜红的肉色，那里正有一些透明的粘液淣淣流出。这是一个不很典型的馒头屄，因为那里光滑白腻，显得很干净。掰开那条小缝，那粒鲜红的肉核正含苞待放地探出半个头来，我用舌头撩拨了一下，玉倩“啊呀”了一声，我贪婪地吸起来，玉倩的屁股颤抖地前后乱窜，她的双手已经撤到身后桌上作支撑，双腿弯曲，小脚踩在牛槽边。
　　“啊……嗯啊…呜……”
　　她舒服的呓语着，时而看看自己淫荡的姿势，看看我。
　　我用舌头一遍遍的上下刮蹭，“嗞嗞”地吸着小屄里淌出的淫水。时不时还从屄口探进去搅弄一番。
　　“宝贝，你的骚屄好多水，好香啊。”
　　“啊……你坏蛋……”
　　她扭捏着纤腰，挺着骚屄往我嘴上磨刮着，我的脸被蹭到的地方都留下了淫水的痕迹。
　　“小淫娃，你别乱晃啊，都湿了。”
　　她乖乖地坐到牛槽边，把双腿驾到我肩上，调皮地拿大腿紧紧夹我的头，我大力的把它们掰开。为了惩罚她四肢乱动，我的舌头死死地抵进小屄，腾出一只手在她的肉核上狠命地揉搓。她“啊啊”大叫起来，可能怕外面有人，马上又变成轻声细语。
　　“呜…呜…”
　　“你叫啊，怎么不叫出来。”
　　我嬉戏着。
　　她锤了一下我的头，一只手把着自己的奶子揉搓，揉捏着颤颤微微的奶头。
　　这时玉倩的电话响了，她赶紧去找衣袋的手机，同时把我轻轻推了推，示意我停手。我也就侧耳倾听。
　　“玉倩，你在哪里？”
　　是一个女人的声音。
　　“姐，我有点事忙呢，有事吗？”
　　玉倩见我在偷听，捂住手机转过身去，我也不稀罕听，继续玩弄她的小屄，她身子一颤，想阻止我，我故意埋头更加大口地吮吸着她刚涌出的淫水。她推不开我，就随我了，但我能感到她现在说话急促起来。
　　“哦，嗯…好的，我…知道…”
　　我听着挺刺激的，不管她的反对，挺着大鸡巴开始在屄口上下挑弄，她一边听着电话，皱着眉头，一边又配合我开始上下研磨。
　　我的鸡巴在洞口摩擦了一会，趁她没注意从屄口插进了半根。
　　“啊！”
　　她没提防我的突然插入，叫出声来。
　　“啊…没有啦…”
　　她在电话里解释着。我开始慢慢抽插，每次进到一半就抽出来，龟头刚到洞口就顶进去，暖暖的紧紧的膣道吞吐着我的巨根。浅送了十几下，然后猛的一顶，“啵”的一声连根没入，抽出来时，整根鸡巴湿漉漉的，一股淫水刚要滴淌而下，被我撞粘在她泛滥的屄口。
　　我正洋洋得意间，鸡巴上传来阵阵酥麻的压迫感，心想是这小淫娃在戏弄我呢，拔出来有心不让她得逞，再用力捅进去，只见一团淫糜鲜红的嫩肉夹着鸡巴番进番出，巍为壮观。
　　再看那淫娃，她紧锁眉头，皓齿轻咬着下唇，姣好的面容因为表情的关系有点扭曲变型，一只手还在接听电话，默不作声，猛地转过来盯着我，看了看自己小屄上淫荡的一幕，她原本变幻着的表情瞬时僵硬了，大概也就一秒钟时间，突然地，她全身抖动起来，慌乱地把手机一扔，猛抓住我的双手，按在自己胸前，高仰起头。
　　“操我……”
　　她大喊一声，让我一惊，鸡巴上立马传来一阵阵酥麻，好像无数纵横交错的沟壑刮磨着我火热的肉棒，那是一团团涌动翻滚的肉浆。我极力忍着不敢放松。双手在她奶子上挤压。
　　“啊…啊……”
　　玉倩一声呐喊，整个身子扭曲起来，往后一靠，身子不停地颤抖着，歪在墙上，这过程大概持续了有一分钟，她张开的小嘴哼哼唧唧，像垂死的病人。她，高潮了。
　　随着我坚硬的鸡巴拔出来，“噗”地一声，一股被堵塞的淫水喯涌而出，她轻哼着转过来，看着自己的肉屄，鲜红的洞口兀自一张一驰。
　　“怎么办，我还难受着呢？”
　　半晌，我把着鸡巴在她面前晃了晃，说。
　　她坐直来，理理额头的细发，脸蛋上还带着高潮的红韵。
　　“活该……”
　　她娇笑着，看了看胸前被我蹂躏得通红的奶子，埋怨似地说，“谁叫你偷袭人家？”
　　我捏了捏她的奶头，她怕痒似的躲避着跳到地上。
　　“好了嘛，我帮你弄出来。”
　　“怎么弄？”
　　“用这个。”
　　她边扣着扣子，边朝我张了张嘴，吐了吐杏子。
　　“不错。”
　　“不过，我不太会弄。”
　　说着趴在我鸡巴上，歪着头观察着什么。
　　“随便弄。”
　　她调皮地看看我，伸出舌头在马眼上舔了舔，又轻轻含住龟头，用湿润嫩滑的小嘴唇缓慢套弄起来，一只手抓着在底下慢慢地撸着，一只手握抓着我的软袋。
　　“……”
　　我长吸了一口凉气。
　　她试图吞下大半根鸡巴，小嘴被顶得鼓鼓的。
　　“呜呜……”
　　没有成功，她有点着急地看着我，怪可怜的，我爱抚着她的头发，反正我不急。
　　她又努力了一会。
　　“太大了，”
　　我皱着眉头，露出抱怨的神色。
　　“来，你坐到这来。”
　　忽然，她拉着我，要我坐到旁边墩上，她拉下裤子，连同裤衩褪到膝盖上，又分开一点我的大腿，面对我站直了，回头一笑，胳膊肘压着我的大腿，朝我坐下来，我的鸡巴刚好整根顶进她的淫屄。她轻哼了一声，那结实高翘的肉臀就一上一下地套弄起来。因为她的双腿是并拢着的，她的小屄夹的我更紧了。她转过来，双手把着我的颈，热烈地吻我。
　　“呜……好大……老公……”
　　她痴痴地呼唤着。屁股高高抬起，狠狠落下。面对淫娃的几次回头时诱惑 的表情，我差点没忍住射出来。
　　“老公…呜…插我……”
　　她轻哼着。她的体位很容易疲劳，一会就体力不支了。
　　我们换了位置，这时她趴在牛槽边，分开双腿，撅着上翘的屁股。我的鸡巴很轻易地插了进去。于是我又看到翻滚的浪屄，进进出出的鸡巴，还有那美妙拉扯着的屁眼。
　　“喔……啊…嗯…啊…”
　　她压低腰身，肉臀撅得高高的，我的每次捅入都让她颤抖着屁股往前倾去，每次抽离又追随着撅起淫屄，耳边是彼此撞击的“啪嗒”声。
　　大概抽插了几百下，玉倩已经狂泄了三次，哼哼唧唧地趴着再也不想动了。
　　她跪下来，含住我跳膨胀的大肉棒，凹陷的双颊卖力地吮吸着……
　　第二百五十七、女孩醉了
　　我和玉倩渐入佳境了，她起先还骂我太粗野，把她带到牛棚里乱搞，可是巨大的刺激左右了她的思想，她逐渐忘其所在了，开始用身体配合着我，于是战斗越来愈激烈。连挡在门口的那头牛也回过头来看着我们，看它的神情，笑眯眯的，不知在欣赏着我们还是讥笑着我们。我两只手探进玉倩的衣服里，抓住了她的两座雪峰，不停地揉动着。没想到，这一举动更助长了她的性致，她的大屁屁向后快速地耸动着，几乎不用我动了。看到城里一个女子如此性奋地和-我在牛棚里大战着，我高兴极了。
　　正在此时，八婶叫我：“小木，小倩，你们哪里去了，饭好了，快点出来吃啊！”
　　玉倩这才从半昏迷状态中醒来，她忙推开我，把裤提了上来。她说：“让八婶看到可坏了，我先到车里换件衣服去，牛棚这气味太……”
　　她说着迅速地出了牛棚，然后我听到了开院门的声音。我的快-感已达到了顶点，用不一分钟，我就要冲刺了，而玉倩跑了，我有点气愤，就要收兵回营了。可发现钢枪上沾满了液体，我得清理一下了。我忙在上衣口袋里找去，我记得有几张面巾纸，找到后，我拿了出来，正要去擦，突然一个声音叫道：“哎呀，小木，你在牛棚里干什么呢？”
　　我吓了一大跳，忙向门口看去，发现八婶正趴在门口看着我，她的脸红红的，神情很怪异。也许她惊诧于钢枪之坚，之巨吧？我的脸一下子红了，我低低地说：“我在牛棚里撒泡尿，正准备提裤子呢！却被你看到了……”
　　八婶说：“撒尿用把裤子拉到膝下吗？你真可笑啊！”
　　我忙向上提裤子，然后往上拉裤子上的拉链，可由于过于忙乱，拉链卡住了，我疼得叫了一声，原来拉链被我的黑森林卡住了，我用力一拉，揪得更疼了，我疼出了满眼的泪水。
　　八婶已经转过身子，正准备走，听到我的叫声，忙道：“怎么了，小木？”
　　我没有说话，着急中向下拉拉链，可拉链里卡进了一缕黑森林，又拉不上去，我疼得不断地叫着。这可叫尴尬啊，拉链上不上，下不下，我疼痛难忍，又没有一点办法，这可怎么办呢？八婶看到了我的窘态，她哈哈地笑了：“小木，你忙什么呢，慢慢来就行了吗，这不，卡进去了，我看你怎么办呀！八婶是过来人，看到也不怕的，你这个坏东西，你怕什么呢，唉，我来帮你吧！”
　　说着，她来到我身边，皱着眉头说：“小木，你呀，这可不好办了，把这么多的茅草卡进去了。我想想办法吧，有了，我取一把剪刀去，你稍等一下。”
　　说着，她跑着出去了。唉，我真是一个笨蛋，遇事不冷静，心里想着不出丑，结果出丑更大了，真丢脸啊！
　　八婶一会儿就来了，她又来到我身边，拿出剪刀，对准我的拉链比划着，她说：“唉哟，不行，外面不能剪，还得把剪刀伸进裤子里才能剪啊！”
　　说着，她把那把剪刀伸到了我的裤子里，并让我把裤子往大撑一点，以便她看得清楚一点。冰凉的剪刀贴着一斤二两三大件，我的心怦怦直跳，既有羞涩，又有冲动，还有担心，我怕八婶一不小心，宫了我，那可完了。我说：“八婶，你慢一点，千万不要把我的宝贝剪了。”
　　八婶笑了：“我为什么要剪你的宝贝呢，放心吧，婶子有分寸啊！”
　　八婶的一只手放在了我的敏-感区，另一只手拿着剪刀，对准了黑森林。唉哟，八婶温暖的手放在了我的身上，我的心跳得更厉害了。这种事，真是匪夷所思啊！八婶给我修剪黑森林，这是无法想象的啊！八婶的脸也红红的，因为那条巨龙已经在昂首挺胸了，高高地竖起，像一根电线杆一样直，它阻挡住了一切，害得八婶只好用手紧紧地握在手里，并扳着它远离裤口，但她还得小心翼翼，又怕把我的森林揪紧。我感觉到巨龙越来越热，似乎达到了六十多度，烫的八婶几乎握不住了。她的手一松，巨龙 又挡住了一切，她只好又得握紧把它扳离裤口，这样的动作重复了好几次，我快要憋不住了。
　　八婶拿剪刀的手抖着，吓得我够呛，要不是怕她戳我一个血窟窿，我早就送子弟兵上战场了，害怕分散了我的快-感。我忍不住说：“八婶，你的手不要抖了，我怕呀，你拿的刀可是利器呀！”
　　八婶这才回过神来，她的心也乱了，被我的巨龙干扰的意乱神迷了。这时，她才收住思绪的野马，羞羞地一笑，说：“唉哟，小木，你不要怕，我慢慢来，你不会受伤的。”
　　这时，她快刀斩乱麻地把我的黑森林剪下了一小截，然后，又把我裤子上的拉链拉开，把黑森林抖落在地上。我长出了一口气，说：“谢谢八婶救了我，要不是你，今天我可寸步难行了。”
　　八婶莞尔一笑：“小屁孩这么多的礼貌，不过，我再给你收拾一下残局，你的这里布满了剪下来的毛屑，我帮你吹一下，不然，你会痒死的。”
　　说着，她深吸一口气，对准我的这里，用力一吹，一股暖暖的气流布满了这里的每一个角落，一种异样的感觉涌上心头，我快要忍不住了。毛屑被八婶的大风吹出来了，我感觉好多了。八婶这才站直身子，喃喃地说：“小子，你是巨无霸呀！”
　　我的心里暖暖的，又痒痒的，得到了八婶的夸奖。我百感交集，不知所言。
　　我不知八婶是什么意思，是不是很欣赏这个巨龙，但是我还是慢慢地关住了它。这时，我听得玉倩唱着歌来了，她径直向屋子里走去。我忙和八婶悄悄地从牛棚里出来，跟随着她。她回过头来看着我们说：“你们干什么去啦？”
　　八婶说：“我抱些柴火来烧饭。”
　　玉倩撇了撇嘴，不说话了。进了屋子，由于在牛棚里时间久了，身上有股味，我忙换掉了衣服，并擦洗了一会儿。再进东屋时，我发现一桌香喷喷的饭菜准备好了。八婶像一只熟透了苹果一样，诱-惑着我，我真想扑上去啃几口。八婶刚才也擦洗了一番，几缕湿透了的头发紧紧地贴着脸颊，像一个调皮的邻家小妹。她脸上愈发容光焕发，熠熠生辉。我心里像是有几只小蚂蚁在爬一样。
　　她说：“你们吃吧，我要走了。”
　　我忙和玉倩拉住了她，说：“这成什么了，辛苦大半天也不吃一口。”
　　八婶只好留下了。刚才拉她时，无意中碰到了她的胸，绵软绵软的，真温柔啊！必须申明，我不是故意揩油，只是碰巧而已。我又拿出了大姐带给父亲的佳酿。没想到八婶也喝白酒呢，玉倩更不用说了，女中豪杰，当然喝白酒了。也许这菜太丰盛了，也许气氛太温情了，不一会，这瓶白酒被我们喝了个底朝天。两个女子都有些醉意了，我觉得应该再巩固一下。于是我又拿出了几瓶啤酒，几杯下肚，她们已经醉眼迷离，桃红两腮了。她们色-迷迷地盯着我，我熟悉这种眼神，看来要出事。
　　现在怎么办呢？八婶我可惹不起，八叔我知道他的性子倔，但我不惧怕他的拳脚，怕就怕他和-我翻脸，到时候亲戚就不是亲戚了。于是，我又给八婶斟满了酒，找了一个理由和她干了两大杯，她“扑通”一声倒在炕上，气出若雷。玉倩责怪我为什么不给她倒酒呢，我说：“小倩，你省省吧，我怕八婶在酒醉时做出傻事来，就把她灌醉了，你难道也想醉吗？”
　　玉倩笑了，拍了拍我的脸说：“小样，我能醉吗？不过，我身子热死了，想脱一点衣服。”
　　说着，身上脱的只剩下内-衣裤了，她笑吟吟地看着我，并摆弄着身体，诱-惑着我。她媚眼如丝，媚笑着说：“想不想吃你八婶的大馒头呢？”
　　说着，她把八婶的上衣一掀，一个圆滚滚的大皮球跳了出来，中央的那颗红葡萄更是鲜红欲滴。其实，也不应该叫葡萄，应该是一颗大红枣，是刚刚从树上摘下来的饱满的红枣。我真想上去噙住满满的吸一口，但是我不敢越雷池一步。八婶，我只可远观而不可亵玩也。这时，玉倩也把内-衣裤飞掉了，她扭动着身躯，站在我面前说：“你想要谁呢？”
　　我发了狠，握住她的双雪峰，把她揪了过来，说：“你说我要谁呢！”……
　　一阵迫不及待的热吻。我把手再轻轻移到前面，摸向她的玉乳。摩擦着她敏感的乳头，双唇吐出愉悦的哼声，轻抚她的乳房，入手处柔软饱满之极。我手顺着她平坦的腹部慢慢摸再慢慢往下移动，向下，划过平滑的小腹，有一团浓浓黑黑毛，到她浓密的阴毛，而更幼的，像苹果心的，中间有一条暗红的缝。是很美丽整齐的一度缝门，她的阴埠已经春水荡漾了，两片肥厚的阴唇上都有爱液了，我分开阴唇摸着了她的阴道口，那里热性十足，能感受到涓涓淫水向外分泌，我就这样用食指在她的外阴里抚摩着。从她的阴道口的最底下经过阴道口一直向上摸到阴蒂和阴核，一直就这样上下不停的摸着，顺着阴道口分泌的爱液粘满了我的食指，使得我的食指很从容地在她的阴门上摸来捻去，一会儿压压阴道口，一会儿挤挤阴蒂，一会儿摸摸阴核，我感觉到她的整个阴埠都湿漉漉的，有一股湿热的水蒸气升腾起来，随着我的抚摩，她的阴埠也配合着我的手指动作起来，腰部不停的扭来扭去。
　　“亲哥哥，你真会玩儿”“知道吗？这里好痒，好想要你的大棒子。 ”她的蜜穴又紧又窄。嘴里也不知觉的发出恩恩的声音，鼻孔里发出急促的呼吸声，我渴望毫不留情的撕毁花园的门扉，捣毁娇嫩的肉洞，在玉倩的子宫里播上欲望的种子。而她的双手也一直没有闲着，在我的身上的敏感之处游移着，有时是一只手的手指轻轻伸到我的股沟处揩过，刚才的春戏早已让她的娇躯剧震，淫水如潮涌出。肉体上的强烈快感更令她愿意随时将身体奉献。在湿淋淋的茂密森林中，寻找溪水的源头。玉倩的娇美呼声，正好提供了最好的路标。当手指翻开柔嫩的阴唇，按在颤抖的阴核上时，玉倩几乎昏倒了。
　　她微热的花蕊已经湿漉漉的，而手指也慢慢搓揉她花蕊顶端的小阴蒂，她呼吸越显急促，口中仍是不断呻吟手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从玉倩私处的肉唇里涌了出来。我手指开始往她的蜜穴进攻，绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。爱液已经随着乳头的刺激顺着大腿流下来，阴唇开始卷曲，阴蒂开始突出。
　　玉倩在我的注视下雪臀轻轻颤抖着，我用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。但她的蜜穴仍是相当窄小，我两根指头伸进去，感觉好象被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕动，想是要将我的手指往里边吸一般，我看到粘白的淫液不住地从她的小肉洞里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。她我着我得巨棒，玉倩乐得几乎晕眩了。
　　咿咿地胡乱呻吟着：“我要你插我啦！算我淫、算我贱吧！我要男人、我要你，我？光衣服等你？奸淫我的，是我不要脸、但是我爱你，我求你，你便施舍给我吧，别这样对我，？在我下面实在又痕又痒，很难受的，求求你，？便？我几下吧！”
　　听了她这夹杂着呻吟的呢喃，我已经忍无可忍，两副饥饿的性器官，早已耐不住天然的欲望，隔着代表道德文明的衣服，猛烈的厮磨着。双峰圆而挺，峰顶的乳菽如珍珠般大小适度，色泽只是淡淡的棕色，乳晕也不大。伸手扯下湿漉漉的丝内裤，她全身都在颤抖，蜜穴中不断的流出清香的花蜜来。连最后的一下呻吟也来不及发出就失神了。
　　身体就会一阵痉挛，发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。玉倩大口大口的喘着气，悦耳的呻吟声响彻了整个厨房。小腹不断的起伏，已不能满足于巨龙的隔靴搔痒。桃红色的娇躯一次一次的抽搐，最后更要狠狠的噬咬在我的肩膊上，在我耳畔轻吐出梦呓也似的哀求：“……快一点……我受不了……”
　　满脸红晕，就如抹了一层胭脂，说不出的好看，朱唇微微喘着气，表情又是兴奋，俯身吻着她晶莹的耳朵，弄得她像一滩水似的软倒在我怀里。我当然不能客气，揉动着她坚挺的玉乳，舌头撬开牙关，逗弄着她的小香舌。粘稠的淫水顺着大腿淌下，晶莹爱液自小溪谷间顺腿根流下。食指不断插入抽出得在小穴内抠动，手指次次进出，新鲜的蜜汁滴滴落在可爱的花瓣终于绽放了，玉雪般的的双股缓缓张开，现出了顶端的的小珍珠。触电的感觉在紧贴的肌肤之间跳动，激起灼热的火花。坚硬的火棒，在冒烟的溪谷中寻觅蜜液的泉源。“哎…”
　　玉倩惊呼声中，手指已拨开湿润的耻毛，陷入花唇之中。花瓣中的蜜液澎湃而出，把不速之客完全浸湿了。花唇紧紧的合拢，夹着入侵的手指。但却无碍手指在泛滥的小溪中肆无忌惮动。
　　“嗯…呀啊！那里，那里好舒服！”
　　玉倩愉快地缓缓沉下腰。柔软的肢体，随着我的指头，拨弄阴蒂的指头动作而扭动着。玉倩为快感的波涛冲击着，抬起白嫩的臀部，想将手指引导入最深处。赤红充血，被蜜液濡湿的花瓣诱惑着我，我抽动手指来回应玉倩。
　　玉倩早已急不及待的挺动小腹，迎接我的巨棒；我却故意顽皮地躲开，只在洞口上下左右的撩拨，每一次都在毫厘之间轻轻滑过。她急得全身香汗淋漓，终于忍不住伸手一把抓着我的小弟弟，塞进饥饿得口水狂流的阴户中。我马上亲身体验到她的焦躁和渴望，我对准翕张的小肉孔，我的阳具几乎是被吸进去的，火热的龟头，“卜”的一声已陷入了她身体里。我也再忍不住了，甚么前戏、调情都忘了，只是本能的冲开紧凑的压迫，一下子直捣深处。我往后抽出，又插送进去，开始用力抽送起来玉倩的肉洞里紧凑温湿。她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在我的抽动下上下均匀地起伏着“啊…好胀…”
　　阴茎与阴道交接处衔合得毫无缝隙，丝丝淫液正从缝隙间挤出来往屁眼处淌下，形成一条乳白色的涓流，我把玉倩的双腿高高推到她的肩上，让她整个阴户大大张开呈露在我面前，她嫩红的肉缝里已经湿得一塌糊涂了阴囊不时碰击到她的会阴处。
　　第二百五十八、背一个醉酒的女人回家
　　正在酣畅淋漓之时，有人敲门，并大声叫着：“三儿，开门，快开门，我是你八叔！”
　　啊，妈的，八叔这老小子真的来了，我忙穿起了衣服，并帮玉倩简单地穿了一下，把她塞进了被窝里。然后，我又走到八婶面前，帮她拉下撩起的衣服。我悄悄地夹住了她的大红枣并捏了一下，又在一个大圆球上揉了一把，好舒服的感觉啊！真令人魂不守舍，但还得去开门，我穿上外衣，开了门，八叔盯着我：“你八婶呢，她哪里去了？”
　　操，这个老无能，把男人都当成了敌人了。
　　我没好气地说：“她喝了酒，睡着了，没事，她能到哪里呢？她到我这里你还不放心吗？”
　　八叔不停我的话，硬往里闯，我说：“八叔，屋子里还有我的女朋友，你不能进去，我把八婶搀出来就得了。”
　　可八叔一闪，跑了进去，操，看起来还很迅速的，一点也不跛，我忙跟了进去。
　　八叔那老无能已进了屋子，又想出来了。因为他发现玉倩把被子踢开了，露出了半个雪白的肉峰和一段看到让人想脱裤的玉腿，而八婶还像粽子一样。我说：“八叔，你这人真是一个神经病，你跑进去干什么呢，我女朋友还在呢！她喝醉了，衣服穿得很少。”
　　八叔打了自己一个耳光说：“大侄子，对不起，我不是故意的，麻烦你把你八婶背回家，我的腿不方便。”
　　说着，一溜烟跑了。操，还有这种人，还说自己不方便呢，那为什么跑起来那么快呢？而玉倩还玉体横陈着，这时，她把一张被子踢开了很多，两个肉峰和芳草完全露了出来，再加上她漂亮的脸庞，时时在诱-惑着我。可现在我无暇顾及，八叔让我把八婶送回去，这可是一个重任务啊！
　　我准备背她走，于是我把沉醉的八婶拉到了炕边，然后再去找她的衣服，外面冷。这时，我看到玉倩已经睡得失去了知觉，就又重新帮她盖好了被子，顺便，我又摸了一番这绵软细腻的玉体，好爽滑啊！我看到玉倩睡着了，也放宽了心，就把八婶抱起来，放到了沙发上。可是，我忍不住了，又把双手伸进了她的衣服里，摸上了那两只雪峰，然后，不住地捏着，揉着。手感真好啊，比一个少女的山峰强多了，因为在感受绵软的同时，还能享受到一种丰腴感。没想到这两座山峰在我的揉捏下大了很多，而且两只大红枣也直竖竖地挺着，在夕阳的映照下，闪着傲人的光辉。我摸着这两个有我中指两个关节长的大红枣，心里一阵阵冲动，我不由得张开了嘴，一口把它叼进嘴里，好满啊！我开始狂吸着，她的身子逐渐有了反应，开始颤抖起来。我的另一只手的食中二指夹住了另一个大红枣，捏着，拽着，真好玩啊！我感动的眼泪汪汪。我吸完一只再吸另一只，双手忙个不停。这样，不知吸了多久，我发现她的身子开始大幅度地抖动着，吟叫声越来越高，她的心中似乎有一团烈火，必须得狂叫高吟才能吐尽。我现在有一种欲-望，想看一看她的沟谷间是不是洪水泛滥，泥泞不堪了！
　　正在我准备偷窥之时，电话铃响了，我不情愿地接了起来，是八叔，那个催命鬼打来的。他问道：“三儿，你干什么呢，为什么不送你八婶呢？”
　　这个老无能，难道怕我占了他老婆的便宜吗？我只好恋恋不舍地把八婶的衣服放了下来，给她穿好了外套，然后背着她向外走去。虽然穿了外套，八婶拿温软的胸还在重压着我的背，真舒服啊！我想：如果我的床上有四五个这样的胸-部丰满的女人，然后我躺上去，身体所及，到处是温柔的，哪有多好啊！
　　八婶不知在做什么梦，她嘴里还叫着：“用力啊，痒死了。”
　　啊，考虑她每晚都在做这样的梦吧，她夜夜寂-寞，但又无奈，只能寄欲-望于梦中了！我叹道：可怜的八婶啊！连一个正常人的需要都达不到！我也为八叔担心，八叔你就放宽一点吧，你这样控制下去，八婶终有一天会跑掉的，因为她一定会控制不住自己的欲-望，去找男人的。我背着她走了一段路，举得有点累，因为我喝了酒，精力几乎被酒消耗掉了。我忙找了一个干净的地方，把她放在一块大石头上，我坐着歇息着。连日连夜的大体力运动快把我的身体淘空了，背她走一段路就不行了，妈的，这还能行吗？我看到周围没人，就站到墙根，开始撒尿。有一只老鼠刚好从洞里出来，被我尿得东倒西歪的，看来我的功力还很强，能把老鼠冲成这样。倒好，我尿完了，要不，老鼠今天可难逃一劫。
　　第二百五十九、送八婶回家
　　我看到周围没人，就站到墙根，开始撒尿。有一只老鼠刚好从洞里出来，被我尿得东倒西歪的，看来我的功力还很强，能把老鼠冲成这样。倒好，我尿完了，要不，老鼠今天可难逃一劫。我抖着小弟，其实应该是巨龙，背八婶时，小弟早已受激涨大了许多，宛若巨龙一般。
　　我突然听到了两个人低声说话的声音，是怎么回事啊？我四处看去，没有发现人，就向正面即北面看去（我对着一家的南墙在尿尿）我发现我正对着这家的牛棚的出气口撒尿呢。在那个小口上趴着两个十二三岁的小姑娘，她们的眼睛睁得大大的，并低语道：“啊，男人的这东西真可怕啊，这么大，吓死我们了。”
　　她们嘴里说着话，但还是控制不住好奇心，一直死死地盯着我。我认出来了，她们是这家的小女儿和邻居家的闺女。我叫了一声，吓了她们一大跳。我说：“英英，小欣，你们干什么呢，年纪这么小竟然偷看我，我给你们告老师去。”
　　她们吓坏了，不知所措。
　　后来一个女孩说：“哥，千万不要给我们告老师去呀，好吗，我们求求你了。”
　　我说：“你们想让我不告老师去，必须得表示出诚意来，你们想一想，用什么来求我呢？”
　　女孩们呆住了，耳语了一会，说：“哥，你什么意思，你说吧，你想要我们做什么呢？”
　　两个小女孩天真地看着我。我笑了，说：“你们家里有没有大人？”
　　她们异口同声地说：“没有人，大人出远门了，我们在一起作伴，不然，晚上不敢睡。”
　　哦，好啊，看来我有点幸运啊！我说：“你们先等着，我一会过来，我先送个人去。”
　　两个女孩低着头，说：“是。”
　　我又把八婶背上了，开始向她家走去。八婶的两只手垂在我的胸前，我的两只手绕在她的背后，箍着她的屁屁，这样就不会掉下去了。她在我的背上还不消停，不停地动来动去，不知在干什么，弄得我好累。不知什么时候，她把一只手探入了我的衣服里，抠弄着我胸前的两颗小豆豆，弄得我痒痒的，我心急火燎地把她推开，但是她又放了进来。推过了几次，不顶事，后来，我干脆不管她了，这个八婶，怎么回事啊，是醉还是醒，这么色呢？我继续走着，忽然一只手放在了我的裆部，碰到了巨龙，不断地碰抚着我。搞得我心中似乎有火烧一样。我好几次想把她放下来，然后在她身上泄泄火，可是又想到八叔那个老无能，就放弃了。我盼望八叔的家快到吧，可是越想越到不了，妈的，这路还挺远的呢。
　　而八婶的两只手还是不安分地侵扰着我，我低声说：“八婶，你停停好吗，我一点也受不了了，弄得我有点想和你做那个呀，求求你了，不要这样了，弄得我……”
　　可是那个八婶像吃了大力丸一样，双手的动作更快了，我低声呻-吟着，在一个旮旯里我赶快把她放了下来，扶着她。她的双目还是紧闭着，双手还在空中乱抓着，我抓着她的两只手，使她动不了。站了好一会儿，我才让狂跳的心恢复了正常。这事搞的，八婶还有这一手，醉中还能乱抓摸。
　　我又背着她赶路，她那套又来了。双手齐动，推也推不开，推开了又放回来，我又得双手箍着她，如果腾出一只手去推她，那样会更累的。后来，我放弃了去推她，信马由缰，任她去吧！没一会，我的火又上来了，气得我在她的胸前的两块软肉上狠狠地抓了两把，她居然不怕，还哼了两声。晕啊，什么人都有，早知道背她干什么呢？话说回来，当然，我不是君子，思想很开放。但是我怕八叔那个猥琐老东西，他不依不饶地来找我麻烦，我可受不了啊！
　　看八婶的样子，好像还期待着我去抓她呢，妈的，怎么这样骚呢！我向上背了背她，开始小跑着向她家冲去。不一会，她家到了，奇怪的很，一到她家门，她的双手停止了抓摸，这家伙，难道醒了吗？我把她放下来，准备开门，我听得八叔向门口走来。这时，八婶突然趴在我的耳边说：“你小子小心点，你把柄抓在我的手里，你偷吸我的大红枣，小心我告诉你八叔。”
　　我吓得脸色都变了，这个八婶啊，看来一直没有醉，我偷摸她，亲吻她时，她一直醒着。我真混啊！脸往哪里放呢！八婶笑了：“你小子欠我一个人情，我先不告诉你八叔，我要看看你的表现！”
　　这时，八叔开了门，八婶又假装醉的很厉害，靠在我的身上。我忙说：“八叔，八婶我帮你送过来了，我要走了。”
　　八叔笑了：“好，多亏了你，我身体不好，还真背不动她呢！”
　　我转身要走，八叔说：“不进家坐一会吗？”
　　我摆摆手走了，我不敢再见到八婶，这女人太可怕了，还能装醉，真不是一个简单人物啊！她是什么意思呢，要看我的表现？我该如何表现呢？她一路上侵扰着我，抓摸着我，难道她想与我尝试那个吗？哦，看来，她让我表现给她，就是和她探究一下人生的奥秘，当然这个是很好的差事了。不过，还有一个虎视眈眈的八叔啊，这又是一个令人头疼的问题啊！如果，我不去理她，她要威胁我，把我的行径告诉八叔；如果去和她做那事，八叔更要暴跳如雷，这可怎么办呢？我有点左右为难！
　　第二百六十、面对着萝莉
　　该怎么办呢，想的我有点头疼，妈的，想他个球，有甚么好想的呢，车到山前必有路。我大踏步地向家走去，走到家门前，看到那辆别克车，我忙把它开到了村子里的一个大院子里，这样就不用担心车被小孩砸，被小偷偷了。我进了家门，看到玉倩又仰面八叉地躺着，沟谷间的河蚌的双壳还一张一合的，操，这家伙，下面也在呼吸着。我帮她盖好了，她还没有醒来，看来她是真的醉了，这个毫无疑义。我就要上炕睡觉，猛然间觉得有什么事好像没有了结，是什么事呢，我想着，想着，哦，想起来了，是要去英英和小欣那里呢，去她们那里安抚一下，免得让两个女孩担心得彻夜难眠，刚才把她们吓坏了。这样想着，我便出了门，把门从外锁好，我得负责玉倩的安全呢，不要让人进来浑水摸鱼。因为她已经烂醉如泥了。
　　天色正在黑，我一个人走在街上，有一种做小偷的感觉。很快地找到了英英的家，我推了推门，是反锁的，女孩子胆小，把门锁的这么早。我没有敲门，怕惊扰了四邻。我一提气，用力一纵，双手向上一探，已经爬在墙上了。我翻身进入了院子，与此同时，震耳欲聋的狗吠声响起，一条可怕的大黑狗向我冲来，我没有躲闪，就在它快要扑上我的身上时，我飞出一脚，踹在了它的肚上，这一脚的力度很大，它吼叫着翻了好几个滚，然后躲在一边，低低地嘶叫着，不敢上来了，它尝到了我的厉害了。
　　这时，院子里的灯亮了，两个女孩手持一根棒冲上来了，当她们看清是我时，她们才放了棒，惊异地问：“哥，你怎么进来的呢？”
　　“你把黑虎打倒了，真厉害呀，你是如何做到的？”
　　我淡淡一笑说：“没办法，我得自卫啊！”
　　英英走在前面，她看着我，说：“哥，你来的这么晚，我和小欣等你很久了，后来实在等不住了，便锁上了大门，你又翻墙进来了……”
　　我说：“怎么，不欢迎吗？我来了，没人让我进屋子！”
　　小欣说：“哥，你进来吧！”
　　我跟着她们就走，快进屋时，小欣速度突然加快，向里跑去。怎么回事，难道屋子里还有什么见不得人的秘密吗？我要看一看，于是，我也向里冲去。
　　屋子很干净，温暖而舒适，说明她们很勤快。小欣跑到了电视前，正准备关电视。我叫道：“停，不要关。”
　　我发现，电视正播放着A片呢，画面上一个日本女-优正给男主角耍口技呢，那女孩一幅陶醉的样子，而男主角更是双目紧闭，哼叫不停。小欣又要关电视，我却拦住了她，我冷笑道：“看来你们的罪行更大啊，小小年纪，偷看男人撒尿，偷看A片，我和你们老师，学校的校长说一说。”
　　两个女孩吓坏了，忙跑到我身边，拉着我的胳膊，说：“哥，求求你了，不要啊，你一说我们可完了！”
　　我作势要走，她们都抱住了我的胳膊，拉着不让我走，没想到她们的力气还很大的啊。
　　我突然感到有些异样，我发现我的双臂被她们紧紧地抱在怀里，一点也不放松，我感到了一种成熟女子的味道。当今的女孩子都发-育的很早，虽然十三四的年纪，但胸前却鼓起了两个包。现在，她们紧紧地把我胳膊抱在怀里时，我竟感觉到了温软的弹性，好噬人的感觉啊！我还能感觉到她们的心跳。她们被我吓住了，完全没有感觉到她们圣洁的雪峰与我的身体贴的这么紧。我心中暗笑着，又挣扎着，还要走。她们更用力地抱着我，两座山峰狠狠地压在我的手臂上，一种无可言状的冲动在心头氤氲着，要不是久经沙场，我早就意迷神乱了。我一松手，两个女孩都扑到了我的怀里，我忙伸出了手臂揽住了她们，以免她们摔倒。两个萝莉猛然入怀，我快要兴奋得昏倒了，她们面红耳赤，忙推我的手。我说：“你们不要误会，我只是抱你们一下，怕你们摔倒。”
　　两个女孩脸红红的，站在一边，看着我。屋里很明亮，又挂上了窗帘，给人一种很温馨的感觉。我打量着她们。只见小欣留着两根羊角辫，前面垂下了几缕好看的留海。她的个子有1.5米左右，清澈的双眸，没有一点杂质。粉嫩的脸蛋，直挺挺的瑶鼻，一口整齐的玉齿，真像一个不食人间烟火的仙女。她进屋时，把羽绒服脱了，上身穿着一件白色的毛衣，非常合身，因而把两个小苹果清晰地显露出来，轮廓是那样的圆，曲线是那样的美，在诱-惑着我的心灵……
　　再看英英，她把自己的辫子放开了，头发披散在肩上，柔顺的秀发把她装扮的更加可爱，更加妩媚。她的眉弯弯的，像一弯新月，明亮的眼睛含着笑意，微抿住的小嘴，两个嘴角向上翘着，像是与我微笑呢。胸前的两个圆球很明显的比小欣要大一些，像个橙子一样。我真想冲过去掀开来看一看它们有没有橙子大。两个女孩见我看着她们，脸一红，低下了头，又不时地看我一眼。
　　我说：“你们读几年级呢？”
　　小欣说：“我们都读六年级。”
　　我说：“你们长得真漂亮啊！像明星一样。”
　　她们的脸更红了，喃喃地说：“没有啊，哥你就乱说吧！”
　　这时，电视里的画面变了，出现了四个人，两男两女。有一个男的正在一个女的沟谷间大展舌功，这个女的叫的像生孩子一样。另一对男女则干上了，他们的叫喊声，撞击声混合在一起，与屋子里的静形成了鲜明的对比。我坐在电视的旁边，她们一看我就看到了电视，因此她们的脸更红了，牙齿咬着嘴唇，想说什么不敢说。
　　我问：“你知道她们在干什么呢？”
　　她们不说话。我冷笑道：“既然你们不配合我，我可要走了，和你们班主任刘老师说一说。”
　　我知道刘老师正教着她们。她们急了，小欣忙拦住了我，说：“哥，你不要走，我说，他们正在艹呢。”
　　村子里的人说话比较粗糙，她们的知识面比较狭窄，哪里听说过“做-爱”这个词。我差点笑出来，为了不让她们难为情，我还是忍住了。我说：“你们看到后有什么反应呢，如实说，不然，我会给刘老师打电话，说一说你们的情况。”
　　英英忙拉住了我的手说：“哥，我说，我说。”
　　她的脸涨红了，不敢抬头，低低地说：“我下面都……心里痒痒的，不知道想干什么呢！”
　　我笑了，又问小欣。小欣说：“我和她一样啊，下面……像小时候尿裤子一样。同时，我的胸痒痒的，困困的……”
　　我听了这话，心里比吃了满汉全席还要满足。
　　妈的，难道听女孩子谈性，也能引起冲动呢？巨龙已腾腾而起，顶得我很难受，我真想把它放出来透透气，但面对着这两个小萝莉，我可不能急躁啊，得慢慢来……
　　我趁她们不注意，在她们喝的水里放了一些类似三唑仑一样的迷药，等她们喝了后又等了十几分后我再去看她们！她们原来还看着我，可是，不一会，她们就倒下了。
　　我打开台灯看见她们都睡熟了，只见小欣戴的是白色的纯棉乳罩乳罩上有两朵紫色小花，显出少女的稚气下面是条粉红色的三角裤，我把小欣的乳罩和三角裤脱了一具发育成熟的少女的身体出现在我面前，小欣的乳房很小巧。
　　我一把就能握住小欣两个小巧的乳房，中间是一对象豌豆大小暗红的色乳头，当我的手抚摸上去时小欣轻轻的呻呤了一声，我发挥了拿手好戏在小欣乳房上捏，搓，按，舔，小欣的乳房在我的挑逗下变大了乳头变硬而凸起了小欣发出了：“哦…哦…”
　　呻呤一声整人都紧绷起来，我又来到小欣的三角地带，我不只在小穴外面舔，还分开她的双腿舔里面粉红色的嫩肉，手指也没闲着，捏着小欣的充血的豆豆，时轻时重的很快流出了爱液，我把小欣的阴道露出来，小欣的阴道真美然后就抬起小欣的臀部，把鸡巴放到她阴道口上再一用劲，我的鸡巴就进去了三分之一，小欣疼的哼了一声，我感到鸡巴湿热狭窄的通道很舒服，我感到那狭窄越来越热也越来越湿，那舒畅的滋味让我整个脑子一片空白。只知道使劲的挺动小小欣顺着我的挺动，腰部的扭动也越来越大，小欣顺着我的挺动，腰部的扭动也越来越大，我俯身抱住了小欣，舔掉了她的口水，然后吻了上去，另一双手则逗弄起了小欣的酥乳。下身不停的挺挺，发出“噗哧，噗哧”的声音。
　　我感到快感越来越强烈，突然一阵剧烈的快感侵袭了全身。我感到下身一阵颤抖，然后就是激烈的喷射。感觉到我的射出的那热热的精液，小欣的子宫被我的精液一烫，顿时也到了高潮，她紧紧的抱住了我，然后就叫了一声。
　　歇了一会，我又来到英英的床前，看到英英穿了一件白色的睡裙肩上，只有两根细细吊带，我的视线停在英英的胸部，我发现她没有戴乳罩，一对挺拔的乳房在睡裙下若隐若现，英英乳房那诱人的身体在睡裙的包裹下也完全的展现在了我的眼前，我小心翼翼的把双手放在英英的胸部，隔着睡裙轻轻的揉捏着她的小乳房。
　　英英的乳房并不大，我一只手完全能握住，我双手来回的在英英小而尖挺的乳房上慢慢玩弄着，并用手指轻轻的挑逗着她乳峰，那两个小豆豆在我的挑逗下慢慢的硬了起来，但是光隔着睡裙摸并不过应，于是我拉下了英英肩膀上的吊带，把睡裙的上面部分轻轻往下拉，英英白嫩的小乳房慢慢的出现在了我的前面。
　　英英的乳房这样看上去就象刚开的花蕾一样，乳晕只有很小的一圈，呈淡红色，而乳峰在我刚才的挑逗下现在正坚硬的立起。我完全被英英这美丽的小乳房迷住了，这半年来我也上了不少女人 了，可是象英英这样年轻的１４岁少女我可从来没有摸过，更别上了。
　　把英英的睡裙拉到腰部便拉不动了，被她身体压的死死的，又不好把力用大了，这时我迫不及待的重新伸出双手，轻轻抓住英英的两个乳房搓揉起来，我的手在那光滑的乳房的皮肤上来回忙碌着，看着的乳房被我捏的微微有点变形，我更兴奋了。
　　我索性把我的嘴也凑到英英的乳房前，用手把英英的乳房往中间乳峰的地方轻轻捏住，用嘴含住英英的乳房，再用舌头的舔着英英的乳峰，来回挑逗着英英那两个已经变硬的小豆豆。我的舌头贪婪的舔着，唾液流得英英的乳房上到处都是舔了大概五分钟我才抬起头来，看看英英睡的怎么样，不过英英还是睡的很沉，呼吸非常沉重。
　　我又把嘴凑到了英英的嘴，把嘴唇放在上面，我都差点忘了英英这可爱的小嘴了，英英的嘴很小，而且有点外翻，这样看上去有些性感 ，至少现在我看来的感觉是这样 。英英当然，我的手也是一直没有停，不住的在英英的乳房上来回游动着，我感觉我的肉棒在我的内窟里涨的厉害，我的嘴又重新回到了她那两个小小的山峰上，而我的手则慢慢的向下滑去，我打算开始探索她那神秘的三角地带了。
　　在这个年龄还没有耍男朋友，所以我打算要夺走英英的初吻了，不知道英英要是知道了会是什么想法。我轻轻咬住英英的嘴唇，“ 好柔软的小嘴啊！”
　　我暗说到，然后我把舌头伸进了英英的嘴里，在那温暖的小嘴里轻轻的搅动着，寻找并挑逗着英英的小舌，我不敢太用力了，怕弄醒英英，尝了尝味道我恋恋不舍的离开了英英的小嘴，当我抬起头时，唾液有一点流在我和英英的嘴上，真是非常淫乱的画面啊！
　　当然，我的手也是一直没有停，不住的在英英的乳房上来回游动着，我感觉我的肉棒在我的内裤里涨的利害，我的嘴又重新回到了英英那两个小小的山峰上，而我的手则慢慢的向下滑去，我打算开始始探索英英那神秘的三角地带了。我的手滑过英英那光滑而又紧绷的腰部，在英英的腰间抚摩了一阵，然后我从英英的大腿处把英英的睡裙往上慢慢拉起来，一直拉到英英的腰部。
　　现在英英除了腰间的睡裙，和她的小内裤，身上已经几乎全裸了。英英有一双十分修长的美腿 ，我的左手继续留在英英的胸部，而右手则开始了对英英大腿的征讨。我先是从英英的小腿开始，慢慢的抚摸上去，一直到达大腿根部，我的手已经此时已经抚摸到了英英那乳白色的内裤。
　　我一只手轻轻的把英英的臀部向上抬起，一只手慢慢把英英的小内裤向下拉下，英英的小穴一点一点的暴露在我的眼前，费了很大的劲我才拉下了英英的内裤。我把英英的大腿往两旁分开，呈一个大字形，这样更能清楚的看到英英的三角地带。
　　我惊奇的发现发现英英的小穴居然有点湿了，看来我刚才的挑逗对熟睡中的英英还是起了作用的英英的小穴看上去很细很窄，中间只有一条很细缝，阴毛毛也只有稀稀拉拉的的几根。看着眼前这样的美景，试问有哪个男人不会动心呢？
　　我把英英的大腿向上弯曲起来，再把手从大腿下面伸过去，这样刚好可以抱住英英那修长的大腿，然后往两旁稍稍用力，使我能够更加方便的行事。我看见在英英阴唇上有少许的液体，“ 看来英英现在一定正做着春梦吧！”
　　我在里想到。
　　我把脸埋进英英的大腿根部，用鼻子闻了闻，闻到了少女的体香，夹带着一些香皂的香味，我迫不及待的把嘴凑到英英的阴唇边上，贪婪的在英英的小穴上舔着，“ 真是全世界最美味的佳肴啊！”
　　我边舔边想到。
　　我先是用舌头在英英的小穴边上来回舔着，有点谈淡的咸味，然后我用手轻轻的掰开英英的小穴，打算往更深处探索，突然，我看见了英英小穴上的小豆豆，呵，真是可爱啊，我赶紧把舌头放上去，用舌尖上下拨弄那颗小豆豆。我感觉英英的下身稍稍动了一下，不过没有醒，看来英英在我的刺激下已经有了反应。
　　我感觉我的肉棒已已经涨得不行了把肉棒放在英英的小穴上，现在我的肉棒已经开始大到充血了，我用双手再把英英的腿往两边分开了一点，并且向她上身轻轻压住，然后腾出右手扶住我的肉棒，开始在英英的小穴上来回摩擦，好让英英流出的淫水能够粘在我的肉棒上。我看着英英的小穴被我的肉棒挤得向两边分开的样子，让我非常的兴奋，肉棒上传来的些许快感让我无法用语言来形容。
　　我的左手也没闲着，在英英那光滑的大腿轻轻的抚摸着。从龟头传来的英英小穴的柔软的感觉让我爽极了，我不停的用手扶住肉棒在英英的阴唇上下移动着，现在我的龟头上已经粘满了从英英小穴里面流出的淫水，而英英的小穴也满是淫水，我打算试着插入我的肉棒了。
　　我屏住呼吸，用右手扶住肉棒对对准英英的小穴，然后用左手大拇指和中指把英英的阴唇往两边轻轻的分开，向里面慢慢送入我的肉棒，我不敢太用力了，要是把英英弄醒了就有麻烦了，所以我一边送入肉棒，一边紧张的注意着英英的反应，不过也正是这强烈的犯罪感让我莫明的兴奋，让我全身的每个细胞都兴奋起来我慢慢的向前推进着我的肉棒，英英小穴边上的嫩肉被我的肉棒挤的向两边分开。
　　由于英英在我刚才的挑逗下分泌出了比较多的淫水，我没费多少费劲便把我的龟头插了进去，“ 真是好玩啊！才插进去这么一点点就让我爽得不行了。”
　　英英的小穴把我的龟头夹得紧紧的……
　　第二百六十一、夜访少女
　　当我把子弟兵留在小欣的口中时，我觉得应该到此为止吧！不能再进一步了，英英和小欣还小，我不能做的太过分了，适可而止即可。本来我就有错，运用了她们的幼稚而尽享温柔，不能再给她们造出痛苦的回忆。否则，到时候，她们告诉了大人，我可有好果子吃了。于是，我又在她们的身上过了一把手瘾，才停止了。
　　我起身要走，而小欣和英英拉住我，不让我走，说她们心里奇痒难止，骂我干的好事，让我不要停，继续下去。我笑了，说：“后会有期，我不能再继续下去了，干下去你们要疼死的。”
　　小欣不相信，说：“不会吧，你看片上的那女子多享受啊，眼睛都不想睁了。”
　　我看到她嘴角还有一丝白色的液体，真迷人的一幕啊！我说：“今天，你们没有做好准备，等你们做好了准备，心甘情愿时再来找我，我可不想乘人之危啊！”
　　两个女孩还要说什么，我却走了。小萝莉的滋味真特别啊，我一路上回味着那两个粉嫩爽滑的女孩，一想起来，心都醉了。
　　我走在街上，没有看到一个人，夜色已深了，不少人家都熄了灯。看着这熟悉的大街小巷，我心里很激动，离开了一段时间，没想到心中牵挂的还是故乡的一草一木。我随意走着，不知不觉地走到了梦洁的那道小巷。我站在她的门口，看到了门缝还透出一道光，她还没有睡啊？在干什么呢？我又看了看西边的门，刘老师的家，她的家还亮着灯，也没有睡，不知她离婚了没有？也许她心中还在吟诵着：这次第，怎一个愁字了得？我对她许了一周一次的承诺都没有兑现，不知她心里有多么想我啊。太忙了，如果不忙，我是可以兑现自己的诺言的。现在，我究竟先进哪一个家里看一看呢？想了想，我觉得还是到梦洁的家里吧！梦洁毕竟是一个小女孩，没有像刘老师那样的饿狼之欲。想到这里，我后退几步，用力一纵，跳上了墙头，进了梦洁的院子里。
　　梦洁家没有养狗，所以我进入了她院里，她还不知道。我想看看梦洁在干什么呢，有没有人在侵犯她。我把梦洁从王大风的魔掌里救了下来，我得负责她的安全，不能不闻不问。王大风是梦洁的噩梦，我一直放心不下，我怕他冲动起来，半夜跳进梦洁的家里，冲进去，对她施暴。如果那样，梦洁会活不下去的，我一定看一看那个老骚棍有没有这样做。
　　于是我走到了窗前，向里看去，可里面挂了窗帘，什么也看不到。于是我跳上了窗台，站在高处，透过窗帘的缝向里望去。只见梦洁的电视还开着呢，她坐在床上，无聊地看着电视，不断地换着频道。她看了一会后，自语道：“烦死了，没有一个好看的节目。”
　　她看了一下后，便躺在了床上，撩起了小背心，两个小包包露了出来，两只极不相称的大红枣高高地直挺着。她两只手各抓一只，不断地抠弄着，她的双目随之紧闭着，低低地哼着。噢，无聊时她要自摸了。她拽着一只大红枣，拉了很长很长，然后再放开来，那只大红枣在胸前跳了几跳，快要把我的魂勾走了。没一会，我看到奶眼处渗出了白白的奶水来了，看得我真眼馋。这时，梦洁嘴里叫着：“木哥，可惜你不在啊，不然，你可以吃上这甘甜的奶水了，你不是最爱吃吗？你究竟到哪里去了，我想死你了，我可是你的女人啊，这辈子永远不想嫁人了，我要永远跟着你……”
　　啊，看来我在梦洁心中的地位有这么高啊！我看到那白白的奶水溢流着，真可惜啊！于是，我敲了敲窗户，然后说：“木哥我来了，你怎么不开门呢？”
　　梦洁在自摸，被这突如其来的话吓了一大跳，她说：“木哥，你在哪里呢？”
　　说着，她穿衣下床，推开门就出来了，与此同时，我跳到了屋顶上了。梦洁出来了，拿着手电到处找我，并喊着我名字。我没有理她，她最后失望地进了屋子，自语道：“怎么回事，也许我做梦吧！”
　　她又躺下了，我从屋顶上跳了下来，又敲了敲窗户，说：“梦洁，哥来了，你快出来迎接我。”
　　她吓了一大跳，忙拿着手电冲了出来，到处照着，我早已跳上了屋顶。她后来到厕所那里找去了，我从屋顶上跳下来，迅速地闪进了屋子。她什么也没有找到，这次忙跑进了堂屋，把门紧紧地锁上了，并颤抖着说：“难道闹鬼吗，吓死我了。”
　　我心中笑着：这个小屁孩，让我吓坏她了。
　　她一掀门帘，进来了，看到我后吓了一大跳，差点倒在地上，当看清是我时，忙扑上来抱住了我，用头装着我的胸说：“坏哥哥，就会骗人，吓死我了，你坏死了，我还以为闹鬼呢！”
　　我笑着说：“看到你挤奶水，我着急了，太可惜了，我忙敲窗干扰你。梦洁，你知道吗，哥很久没有尝到奶水了，我做梦也想到飞到你身边，大吸一气啊！”
　　梦洁微笑着说：“好啊，这方便啊，快来吃吧，这几天，我发现黄水没有了，挤出的都是奶水，我尝过了，很甜啊！你有福了。”
　　说着，她让我躺在床上，她的上身都脱光了（屋子很暖和）她抱着我的头，让我躺在她的怀里，她把一只大红枣插入了我口中，拍着我说：“吃吧，乖木头。”
　　我毫不客气地噙住，用力一吸，一大股甘甜而略带腥味的奶水冒入我的口中，我感动地几乎要热泪盈眶了，这可是少女的最珍贵的奶水啊！我大口大口地咽着，没想到梦洁的奶水有这么多，她可是一个女孩啊！过了一会儿，她又把另一只插入我的口中，我感觉到十几股小喷泉喷入口中，我忙不迭地咽着，双手把她紧紧地抱着。我含糊地说：“梦洁，真奇怪啊，你的奶水为什么这么一下子这么多啊，无法想象啊，原来我只能吸出一点点啊！”
　　梦洁说：“傻哥啊，是妹妹故意为你弄的这么多的。”
　　什么，我不明白。梦洁说：“你不在，我天天挤奶，我怕断了奶，你就喝不上了。没想到这奶水越挤越多，天天几乎能刚挤二斤多，如果不挤，我会憋的疼痛难忍啊。后来，我还习惯着喝自己的奶，现在我能喝很多自己的奶呢！”
　　我感动地说：“谢谢梦洁，原来，你一切是为了我，你对我真是太好了，我爱你，梦洁。”
　　梦洁抱着我的手颤抖着，看得出，她的内心很激动。我含了满满的一口奶，坐了起来，开始喂梦洁。梦洁一边小口小口地吃着，一边身子颤抖着。她的舌头与我的舌头缠绕着，逗弄着。有了甘甜的奶水的滋润，双舌相触，感觉更妙。喂完她，我继续去吸，吸够一大口，我再喂她。她身子颤抖着，几乎坐不住了。不知什么时候，她的下面的衣服都不见了，她的一只手牵引着我的手向她那里摸去。啊，湿的一塌糊涂，泥泞不堪了。我的碰触又引起了她更大的震动。她的两条腿紧紧地把我的手夹住了，并不断地摩擦着我，我知道她已经无法自控了。她两只手又开始为我脱衣服，我的一件件衣服被她脱了下来。最后她抓着巨龙向她那里拽去，我故意不配合她，她急得用着力，又说：“求求你，木哥，我实在忍不住了，快点给我吧！我很久没有那样了，快点啊，哥。”
　　我说：“不行，我还不想做呢。”
　　梦洁说：“哥，我求你了，好吗，快点给我吧。”
　　我说：“不要急，时间多的是，我好好找找感觉！”
　　说着，我把鼻子放到了她的秀发上闻了起来，她害羞的笑着躲开，我明白了默契的存在，把她抱在怀里，吻着她的脸庞，不一会，就吻上了她的嘴唇，开启了她芬芳的小嘴，和她的舌头胶着在一起。很快，我勃起的阴茎就顶在她的腰间了，她柔软的身体被我的阴茎顶了进去，她笑着要推开我，同时低头看了一眼我那隆起的地方，我的手不失时机捂在她的胸上，玩弄着她的乳房，小而充实，弹性很好，现在她的奶水不多了，让我吸走了很多。我将嘴盖在她的乳房上，迷恋的亲吻着，轻咬着她的乳头，我听见梦洁的呻吟了，我把手滑向她的她的两腿之间，梦洁火热的阴部已经流出了很多的液体，我一边狂吻着她的嘴唇，让她无暇顾及其他，一边将食指探近了她的阴道，肆无忌惮的向前伸着我的食指，直到感觉到她的子宫，我的手指在梦洁的阴道里旋转着，刺激着梦洁所有敏感的地方，而梦洁已经忘情的用双手抱着我的头，吻着我的嘴唇，并迎合着我的手。梦洁惊奇的看到我的阴茎已经竖在她的眼前了，她的脸立刻就红了起来，害羞的闪躲着，我把她的手放在我的阴茎上，她的手抖了一下，随即紧紧的抓住了它。
　　我一把将她背过身去，紧紧的抱着她的胸脯，我顺势用双手抓住她的两个乳房，将她的背紧紧的靠着我的前胸，同时将她从上向下的按向我坚硬竖起的阴茎，梦洁被迫坐了下来，但是她立刻知道我的阴茎顶在她的后面了，她又本能的夹紧了阴部和屁股，我的阴茎顶在了梦洁的肛门上，我故意用了一下力量，梦洁立刻感到了疼痛，我抓着她的腰，调整着姿势，寻找着她火热的阴户，可是，她的脚下一滑，摔倒了，倒在地上，连声叫疼。我忙打消了想操她的念头，我忙把她抱在怀里，安慰她。
　　她坐在我的两条腿上，我吻着她的柔软的嘴唇和眼睛，轻轻的说：帮帮我，梦洁。然后我把她的手放在我的阴茎上，它更坚挺了，梦洁会心的笑着，用手抓着我的阴茎，我能够感觉到她的渴望，我放心的仰下身去，让梦洁的手可以上下爱抚我的阴茎。梦洁一边笑着，一边按照我的要求套弄着它，我闭上眼睛，享受着无比奇妙的感觉，我紧紧的抱着梦洁，吻着她的双唇，恨不得吞下她。按了一会儿，我让她休息一下，接下来看我的表演。我反了一下身子，把手搭在梦洁的身上，很自然的放在她的乳房上，梦洁静静的依偎着我，一会我就看到梦洁的眼睛闭上了，我知道她不是想睡觉。我把梦洁的身子放平，慢慢地摸着她，梦洁笑了，满含深意的笑，我亲吻着能够亲到的她的所有地方，用舌头撩拨着她的欲望，很快我的身体有了很强的反映，小弟弟要吃饭了，太硬了。然后，我开始亲吻梦洁的下面，我分开梦洁的两条美腿，看到她的沟谷间早已湿漉漉的了，我把嘴放在那里，吸着那里充满色欲的味道。我一把抱起梦洁的小屁股，让她的阴部面对着我的脸，然后我深吸一口气，把整个嘴都盖了上去，我的舌头拨开两片阴唇，深深的探入到梦洁的阴道里，我的鼻子顶在梦洁的肛门上，舌尖在梦洁的阴道里画着圆圈，我又听见梦洁的呻吟了，这时，我的下面也正好在梦洁的面庞上，我毫不犹豫地将我的阴茎盖在梦洁的脸上，梦洁的一只手从前面抓住了我的阴茎，另一只手摩擦着我的阴囊，天哪，她的小小的舌头在我的阴囊和肛门之间游走着，差点让我射出来。很快，我把我的舌头从梦洁的阴道里转移到了她的肛门上，用了一点力气就伸了进去，而我也故意的将我的肛门压在了梦洁的嘴上，梦洁的舌头也伸进了我的肛门。我实在受不了了，阴茎的反映无法抗拒。我调过头来，将梦洁的身体抬到床的靠背上，毫不犹豫地将我的阴茎插进了梦洁的樱唇，并且插到了尽头，梦洁难受的挣扎着，我已经忘记了任何事情，只想痛快的射在梦洁的嘴里，我抽插着阴茎，它太大了，梦洁得将嘴完全张开才可以容下，为了不让她的牙齿咬疼我，我托起了梦洁的腮帮。很快，一阵眩晕冲击我的大脑，我将梦洁的头按在我的阴茎上，挺身向前，将阴茎深深的刺入她的咽喉。我射精了，第一波，一股滚烫的精液直接射进了梦洁的喉管里，第二波，梦洁的嘴里充满了我的精液，第三波的时候，梦洁张开了嘴，我将阴茎顶在她的眼睛上，呲的一声，梦洁的双眼被精液胡住了，第四波，我的精液射在梦洁美丽的脸庞上，梦洁的整个脸上都是我的精液，而我并没有萎下去的阴茎又毫不客气的刺进了梦洁的阴道，梦洁疼痛的大叫一声，双手的指甲刺进了我的背部，她可能很久没有做爱了，阴道非常的紧，但是非常的灼热，我调整了一下姿势，猛烈的插着梦洁的身体，我感到梦洁的眼泪渗透胡在脸上的精液流了下来流到了嘴里，梦洁被动的吃下去了，睁着红红的眼看我。我一下又以下的抽插着我的阴茎，已经不紧了，梦洁的阴道包围着我的阴茎，我的双手托起梦洁的屁股，深深的刺入梦洁的子宫口，不一会，梦洁的脸上泛起了大片的潮红，呼吸急促而有规律。我把握着她的高潮点，深一下浅一下的刺激梦洁的G点，终于，梦洁的眼睛翻白了，身体挺了起来，双手紧紧的抓住我的双臂，尖叫着。
　　我立刻把梦洁翻转过来，我的阴茎还在她的阴道里，从后面更加猛烈的撞击着梦洁的身体，啪啪的声音回荡在房间里，我仰头向天，将所有的注意力集中在梦洁的阴道里。突然，梦洁撑不住我的身体，两腿趴下了，我正仰着头没有注意，但是我的阴茎仍然在猛烈的前进，前面一松，我本能的先前一挺，往下一压，梦洁的身下刚好有棉被撑着，我的阴茎顶在梦洁的肛门上，呲的一声就齐根而入，只听见梦洁一声惨叫，大哭起来，我的阴茎立刻感到很强的收缩里压迫而来，但是我已经在高潮的边缘，无法停止，我按倒梦洁的身体，两手紧紧捏住梦洁的屁股，拼命的猛插着梦洁的肛门，我看到鲜红的血从梦洁的肛门中被我的阴茎带出来，和她的爱液混合在一起，我将梦洁的两半屁股合向中间，把阴茎抽出来又插进她的阴道里，她的阴道因为刚才的疼痛又收缩的很紧了，我终于控制不住了，紧紧的抱住梦洁的两个乳房，将我的阴茎最大限度的插进她的子宫深处，大叫一声，精液嗤的射进了梦洁的子宫里，我的牙在梦洁的背上留下了深深的印记。
　　我有节奏的射精又为梦洁带来了高潮，她的阴道紧紧的夹住我，让我舒适无比，我的射精持续了1分多钟，我的手温柔的抚摸着梦洁的身体，我把她反过来，抽出我的已经不再坚硬的阴茎，看着梦洁的下面已经是一片狼籍了，翻起的阴唇还在阵阵抖动。我静静的躺下，把几乎昏过去的梦洁抱在怀里，梦洁突然醒过来，扑到我的阴茎上，一口就含了进去，我还没有来得及感到快感，一阵剧烈的疼痛就传了上来，梦洁在狠狠的咬我，我惨叫着，突然，梦洁的至少2根手指也同时插进了我的肛门，我从未经历过如此强烈的疼痛和刺激，就在这样的矛盾的感觉中，我的阴茎又一次剧烈的射精了，并且全部射到了梦洁的嘴里，就在恍惚之间，我听到梦洁无比温柔的声音在我耳边呢喃：我爱你。
　　第二百六十二、看望刘老师
　　我把在小欣那里产生的火气都泄在了梦洁的身上，真是太爽了。我一边吸着奶，一边享受着飞一般的快感。妈的，真是人间仙境啊，就是仙女也没有梦洁好啊，仙女有梦洁年轻吗？有梦洁这么多的奶吗？梦洁好几次把奶水作为了我们游戏的润滑剂，有这么珍贵的东西来帮忙，我们一次又一次地达到了如醉如痴的境界。与以前相比，这次更让人痴狂！后来，我实在支持不住了，才倒在了床上。疲惫之余，再吸着梦洁的乳品饮料，真是一件快事啊！这高级饮料还是一种补充体力的最佳补品呢！我喝下去，不一会，觉得身体轻松了不少。
　　我正要准备再来，梦洁劝阻了我，她说来日方长，要注意自己的身体。说的我很感动，这个女孩真像老婆一样，处处为我着想。不像别的女孩，只要她开心了，不管我的死活，我就是一夜未眠去干那事她也乐意。两厢一比，才知道梦洁是最疼我的人了。梦洁像韦小宝的双儿一样，正是我最贴心的女孩啊！我闭目养着神，准备待体力恢复后离开这里。因为我还放心不下玉倩，她单身一人来到我这里，我不能让她一个人呆在我家里。梦洁突然说话了：“木哥，听说你发达了，开回了一个高级小轿车，并带回了一个十分漂亮的女孩。”
　　我说：“是有一个机会，我发了一笔小财。至于那个女孩是一个南方的警察，她来这里是顺便查一起案件，她找上我是由于我是她朋友的同学啊！”
　　梦洁这才露出了笑容，她还吃醋呢，女孩啊，你太傻了，吃哪门子醋呢？她又问：“是调查我们村里的人吗？”
　　我说不是，她来我这里只是为了办案方便，不让被调查的人发现她。
　　梦洁说：“哥，你留在我这里过夜吧，省得我一个人害怕呢！”
　　我说：“不行啊，我还得回去呢，我负责开车呢，不知道那个女警察什么时候走呢。”
　　我要把谎话说到底。梦洁不再说话了，露出了失望的神情。我从衣服口袋里摸出五六百元，递给了她，她却说什么也不要，还说自己已经在厂里谋了一份工作，不缺钱花。这个倔强的女孩啊，我硬塞给了她。
　　她很感动，说：“木哥，你真是我的大恩人啊，从王大风手里救出了我，让我住在你大爷的房里，还给我找了工作，现在又送我钱，我拿什么来报答你呢！”
　　我说：“路见不平，拔刀相助，没什么要紧的事啊，你不要放在心上。”
　　梦洁抱着我说：“哥，我一辈子不嫁人，只等着你啊，我没有别的要求，一周只要和-我在一起一会就行了。我的身体永远是你的，不会让别人碰一下的。”
　　我忙说：“不要这样，以后长大了找到合适的男人嫁给他才是正常的事情。可惜你现在太小，不然我会娶你为妻的。”
　　梦洁看了看我，欲言又止。我知道她想说什么，她一定想说她一直在等着我，可她不想再说了。我说：“你太小，只有十三四岁，法律上是不允许结婚的。”
　　梦洁想了想说：“我不奢求什么，只要我是你暗中的妻子就行了。哥，我想得开啊！”
　　我又与她缠绵了一会儿，才恋恋不舍地逾墙而走。
　　现在是十一点多了，夜深人静了，大地仿佛沉睡了。我走在路上，不时听到人们家里传出来的夫妻做事的声音，妈的，太销-魂了，让我感慨万千。他们沉浸在爱河里尽情地沐浴着，可曾想到他们的生命之音被路人听到了，并产生了联想呢？正如苏轼的词所云：“墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄。多情却被无情恼。”
　　我听了一会儿，就走开了，到处可闻这种销-魂之声，我忙得过来吗？
　　我准备回家，却发现刘老师的家门还透着亮光，刘老师在搞什么呢？这么晚了，还不睡，是不是养了几个小伙子呢？这也许是可能的啊。她正值虎狼之年，怎么能忍受得了噬人的欲-望呢？我决定进她家院子里看一看这是不是真的。因为我一想到刘老师便有一种亲切感，她毕竟是我的恩师，又是我的少年偶像，并且又是我的床第之友，这种感情不一般啊！
　　第二百六十三、偷看刘老师
　　她什么时候与我做的，我都记不起了，太遥远了。我曾经答应过她，一周一次，可我违背了这个诺言，不知道刘老师天天是如何心急如焚地看着门口，盼望着我出现呢？她又是如何在夜夜寂-寞中度过呢？这样想来，我觉得有点亏欠了刘老师了。人活在世上，是要知恩回报的。刘老师对我恩重如山，我应该去报答她。于是，我不再犹豫，跳上墙头，翻身进了院子，向窗户那里走去。同梦洁一样，刘老师孤身一人也是用窗帘把窗户遮得严严实实的，也许怕春-光外泄吧！
　　我跳上窗台，向里望去。一看之下，吓了我一大跳！她在干什么呢？双腿大大地张着，夹角有70多度，屁屁下还垫了一个枕头，她的密处一耸一耸地动着，她在干什么呀？在练功吗？我听说过有的女人会练阴功，即御男之术。可是，刘老师不像是练功，她就是练了，有什么用呢？她闭关自守，不去和别的男人打交道，御男之术就是练成也没有用啊！她的叫声越来越高了，双手各握一个胸前的圆球，用力地拉扯着，抓捏着，飘散的秀发也随着她的动作飘动着，一个字：美！刘老师就是一个标准的美女。她半辈子守身如玉，又注重保养，因此看上去和二十五六的少妇一样。可惜我没有dv机，如果有的话一定要拍下来，让别人去看，他们一定会以为是一个日本的av主角在拍写真呢！
　　刘老师确实风度依旧，光彩照人，只是我不明白她在颤抖什么？按理说，只有刺激在敏-感区时，她才会如此反应的，现在她的身子耸动着，一只手捂在密处，没有刺激，她怎么一直在动呢？每隔几分钟，她就大叫一声，一股股喷泉激射而出，喷在枕头上垫的一块大毛巾上了。其数量之多，快要把毛巾湿透了！真怪啊！刘老师在变魔术吗？她会自喷吗？真不可思议啊，她练就这身本领，简直可以参加吉尼斯世界纪录表演了。
　　看到这热血沸腾的场景，我又无法自控了，小弟又成巨龙了，它高高地矗立着，快要把我的裤子顶破了，这么狭窄的裤子弄得巨龙十分憋屈。我做出了一个大胆的决定，把它从藩篱中解放出来了，迎着有点冷的西北风，我一点儿也不觉得冷。相反，它的温度有增无减，戳在了玻璃上。刘老师喷完了一波之后，她向前挺着胸，下部也向前挺着，似乎想把刚才那令人神魂颠倒的快-感留住。这三点突出显现在我的眼前，我头脑又冲动了，巨龙碰在冰冷的玻璃上，也没有把它的温度降低一点。我盯着刘老师，想发现她究竟在变什么戏法，能做到自摸自喷。她却跳在了地上，看样子是撒尿去了。我看不到她在哪里，说明马桶一定在堂屋里，她是一个讲究卫生的人，所以卧室里一定没有放马桶。
　　我傻立着，准备等着刘老师再次出现，想再次欣赏那激动人心的一幕。可是就在我傻等之时，一个黑影闪了过来，拿着棍子向我打来，我马上反应过来，敏捷地闪开了。可那棍子步步紧逼，若不是我练过武功，早被放倒了。我借着窗户透出的光，看着黑影，啊，是刘老师，刘老师干什么呢？肯定把我当成了一个偷窥的流氓了。她骂着：“臭流氓，今天打死你。”
　　我忙叫道：“刘老师，是我，我是小木。”
　　刘老师这才停止了，她拿着手电照着我，猛地笑出声来，她说：“小木，你干什么呢，来了也不吱声，还在这里偷看，难道我不欢迎你吗，你想看进家来看，我让你看个够。看，小兄弟还在外面受冻呢，可怜的家伙。”
　　说着，递过一只手让我下来，我随着她进了屋子。
　　只见她身上只穿着一件长到膝下的羽绒服，原来我站在窗台的影子早被她看到了，她没露声色。后来假装解手之时套上羽绒服，拿着棍子就向我冲来。看来，刘老师真的很厉害啊，这么多年，她孤身一人，凭的就是超强的自卫能力。可刘老师没说二句话就蹲在地上，大叫一声，又开始自喷了。我忙问这是怎么回事？她没有说话，还在享受着这片刻的欢愉。过了一会儿，她才探手入洞，抖抖索索地把一件东西拉了出来，那东西还颤动着呢！我仔细一看，哦，是跳蛋，刘老师一直把两个跳蛋塞进密处，尽享刺激啊！我说：“刘老师，你厉害哟。”
　　她说：“我也没办法，总得发泄一下呀！呵呵，不过，你来了，我可不喜欢这器具了，我要活生生的人啊，来吧，小木，和-我一起来吧！”
　　说着，她把羽绒服脱了下来，扔到了一边，赤着身子向我走来。啊，狂欢之夜又要开始了！
　　我和刘老师相继脱光，抱在一起，开始互相爱抚。我一边亲吻着刘老师的乳房，一边摸着她的阴蒂。我和刘老师实在熟悉不过了，所以前戏往往比较直接。我一边摸她的阴蒂，一边摸她的乳头，刘老师一边享受，一边用手像手淫一样上下拨弄我的肉棒。刘老师开始忍不住要叫了，她叫的很销魂。我说：“声音低一点，小心隔壁的人听到呢。”
　　刘老师点点头，找了被子的一角，蒙在嘴前，用力的喘气，后了发出很小的叫声。我继续刺激她的阴蒂，刘老师喜欢两重高潮，一般都是先刺激阴蒂，先到一次。我嘴巴凑到她耳朵旁开始勾引她，同时不停的舔她耳朵，然后双手也不停的刺激她的阴蒂和乳头。就这样坚持了10分钟左右，刘老师咬着被子，狠狠捏我的肉棒，哼哼了几声，开始用力的呼吸。
　　过一会，我停止了手动，她趴到我的身上，“啊……啊我高了……高了……亲爱的……”
　　她很满足换了一个方向，开始给我口交，69式，因为她总是说要大家都可以做贡献，不能她一个人在那里做功。于是就这样69，我主要进攻她的阴道口。因为前面已经到了，所以我少刺激那里。我直接吮吸她的阴道口，偶尔含住她的阴唇，不时的用舌头顶到阴道里面去转一圈。刘老师开始：“啊……-啊……-顶进去了……啊- 不要……”
　　刘老师其实最喜欢我这样了，每次还给我装。我继续，不管她。
　　“还要……要不……-要人家……给你……吹了……-”刘老师很无奈的说，因为只要我一直用舌头和嘴巴舔弄她的阴道，她总是无法认真的给我口交。我也多说话，继续攻击，因为我很喜欢刘老师在口交时，被我刺激得喘气，淫叫的感觉。
　　“啊……啊……顶到了……-啊……顶进去了……--轻……轻……-点……--亲爱的……慢慢……慢……慢-点”刘老师每次这样，我都可以用我的龟头清晰的感受到她的气息，她的兴奋和爽快，所以我很喜欢这样。
　　不过这也是我很难忍住的一个姿势，过了几分钟，我就忍不住想插入了。于是我拍拍刘老师的屁股，她也心领神会，停止了给我口交，坐了起来，面向我，她在上，我在下，用她的屄屄坐向我的龟头。“扑哧”，我的肉棒直直的顶了进去，刘老师反应很敏感，“啊……”
　　她坐了下来，没有保留，鸡巴全部进入了她的阴道，刘老师开始蹲着让我的鸡巴可以完全自由的抽动。刘老师自己上下动着，我的鸡巴感觉被她的阴道，湿润，温暖，紧紧的包围着，很是享受。我一只手托着她的屁股，阴道她上下抽动的速度，一只手尽情的搓着她的奶子。就这样连续的抽动了5分钟，我感觉有点要射了，边开始控制速度了。我双手托着她的屁股，不让她每次都完全的坐下来，让龟头不要触碰到太多的阴道内壁，因为那样对龟头的刺激很大，感觉龟头用力的穿破一块肉唇的挤压，顶到里面去，那样最容易射了。而刘老师很想那样，因为可以顶到她的花心，刘老师越是往下坐，我越是托着她的屁股。
　　我把她的屁股抬到最高点，也就是只有龟头前端还在阴道口的位置，刘老师很想要了，喘息不断，“嗯-嗯……快点，快点插我，不要停下来，想到，想到”她的话并没有完全说完，我双手一松，刘老师自身的重力影响下，很有力的坐了下来，感觉龟头顶到了里面，感觉龟头穿破了一堵墙，重重的撞击了刘老师阴道里的一个硬块。刘老师没有忍住这个冲击“啊！……-啊！”
　　这一叫，似乎声音有点大，她马上蒙上自己的嘴，望着我淫笑：“亲爱的，你这招从那里学到，好突然，好舒服哦。”
　　说话时还拍打我的胸，像是责备，更像是撒娇，喜爱。
　　于是我们继续这样，偶尔一下的深度插入不能让我射，但去给刘老师极大的冲击和刺激，刘老师开始忍不住 了，越来越想要持续这样的深深的插入，我问：“要到了么？”
　　刘老师头向天花板，“来吧，用力就快了，啊-”于是我“放手一搏”，开始任由刘老师上下疯狂的抽动，这样坚持了2分钟，我已经很努力了。刘老师抓起被子咬住，用力的上下了几下，我顿时感觉一股暖流从我的龟头流向阴茎根部，哈哈，刘老师高了。
　　刘老师慢慢的放慢速度，坐下，然后顺时针旋转了几圈，“啊……亲爱的……-好舒服……-里面也到了……”
　　于是我坐起来，抱住她的腰，我们互相亲吻着。我不想很快结束呢，因为刘老师很久没有做了，我必须把她伺候好呢。
　　刘老师把头放到我的两腿直接，钻进被子里，要给我口交。老师抓着我的阴茎，张口吞进去，一口一口地吃着，我的阴茎瞬间暴胀伸长起来，一股冲动使我浑身颤抖不止，阴茎在老师口中感觉热热的，痒痒的，我忍不住抱住老师的头狠狠的抓她的头发，老师用舌尖弄着我的龟头，令我又难过又舒服，我大叫起来：“啊……”
　　我看到她胸前的咪咪在上下大幅度的抖动，她的屁股也扭动着，真是太诱人了。而我的肉棒也在刘老师的嘴里水生火热。
　　刘老师还没停，我也被刘老师的嘴激起了性欲。
　　我压着她，这次我的目标是要让刘老师爽，让她叫，叫给我听听。于是我一边抚摸着她，一边刺激她的阴蒂，待她有感觉了，我便往被子里钻。我咬住她的左乳，用牙齿轻轻弄她的乳头，并用舌尖拨弄，而她的右乳则被我用手用力地摸揉着，她显然很舒服，开始轻轻喘息起来：“哦……哦。对……啊。好……”
　　过了一会，我喘息着对老师说：“老师，我想吃你那里。”
　　她也喘道：“你这孩子好坏，什么都要干……”
　　于是她分开两腿坐在床上，阴部完全暴露开来，我爬过去仔细地欣赏，她的阴部已经很兴奋了，阴唇微微分开，她的阴毛又黑又长，而且茂盛，我伸出舌头舔她的阴唇，阴毛，进而用嘴咬弄起来，舔得老师浑身扭动起来，又开始呻吟起来：“啊，啊，好难过，啊……好了，快饶了我吧，我来给你口交。”
　　我用牙齿咬住她的几根阴毛一扯，她大声的叫了起来：“啊，你是小坏蛋！
　　我面向她的两腿之间，一头扎进去开始吮吸她的阴部，伸一只手攻击阴道，嘴巴攻击阴蒂，另外一只手供给乳房和腰部。就这样一个绝妙的战术，刘老师开始腰躯扭动，小声的呻吟起来。刘老师抓住我的手，想叫我给听，但是我就是没停下来，因为只她叫我停，就是因为太舒服了，想叫。
　　叫床是一种生理现象，虽然A片里面有夸张，但是本来做爱，女人就是会叫的。所以刘老师也没法抗拒这一天性，后来越来越爽，不但不阻止我，而且叫声虽然不大，但是连绵不绝，生生不息。
　　刘老师很舒服的扭动着，我掀起被子，有点透不过气，我伸出头来，呼吸了一下新鲜空气。
　　我继续搞刘老师，过一会，刘老师说：”插我吧。“
　　她的声音稍微大了点，不过这正合我意，我也有一点大声的说：”来吧，我操你。“
　　于是我趴了上去，传教士的插刘老师，并把被子完全掀开，我在那里上下前后抽动的身躯。刘老师竭力的抱住我的腰，帮助我推送，并不时”哼，哼“我开始用力干她，将阴茎一插一抽地运动，老师的阴道里充满了淫液，使我的动作流畅自如，我一次比一次插得深，老师的叫声也一次比一次大，她甚至大声喊了起来：”哦！哦！好痛！饶了我吧！“
　　我的阴茎剧烈的灼热。
　　她大叫着，那是一种想不叫，但是却没法控制，一种爆发的哼哼声。刘老师的眼睛一闭，忘记了一切。
　　我感觉自己就要射精了，就用力的握住老师的两个奶子，奋力冲压，把老师弄的大叫，我埋头亲吻着刘老师，更加用力地操着我那可爱的刘老师。就这样用心的专心的，狠狠地射在了刘老师的肚子上。射了过后我躺下，用纸巾擦去射出的精液，刘老师靠在我的旁边，说：”亲爱的，今天你有点猛，够了。“
　　第二百六十四、刘老师喜欢操
　　很久没有和刘老师在一起了，她这次好容易逮住我，她爆发了，像一匹脱缰的野马一样，疯狂到了极点。她十分主动，根本不用我出击。她在我身上，用尽一切手段，宣泄着心中的渴望。她叫着：”小木，我打死你，答应要与我一周一次，可一次也没有兑现，你小子现在发达了不是吗？看不起我了，是吧……“
　　我忙向她解释道我有多忙，一直没有时间回来。她一次又一次地叫着：”小木……太刺激了……你小子真好啊……我高兴死了……爱死你了……“
　　操，又开始角色扮演了，她给我当妈，我没有表现的很热情，因为我的体力已经在梦洁那里消耗了不少。我要保持冷静，不然，我冲动起来，主动出击后，会尝到身体被淘空的后果。我唯一做的，只是用两只手在她的珠峰上揉动着，不时用食中二指夹住峰尖，提拉着。果然，这一举动更刺激了刘老师。她大叫着，骑跨的动作越来越快。我放开了两只圆球，看它们在刘老师的运动中上下地颤动着，我欣赏着绝妙的画面，不由得配合起来。刘老师更加冲动了，她吼叫着，像一头捕猎的母狮一样……
　　直到她实在支持不住倒在床上时，她才放弃了一切运动。她大口地喘着粗气，嘴里不知在哭在笑还是叫：”小木，我真高兴啊，累死我了……从来没有这样开心过啊，我要死了……“
　　她翻着眼白，像要晕过去的一样。
　　也难怪啊，她很久没有接触男人了，今天一旦接触了，就使出了浑身的精力，以无以伦比的激情疯狂了一把。她正如一个过度饥饿的人猛然碰到了一堆食物，如果不吃到肚子撑破是不善罢甘休的。刘老师这么疯狂，难道想把以前落下的全部补上来吗？我问她：”怎么样，过足了瘾吧？“
　　刘老师笑了，她说：”爽，太爽了，但是我还不够啊！“
　　啊，这个永无止境的怪兽啊！你要做到什么时候才能结束呢？
　　我暗运气功，开始驱赶着疲劳。这套气功确实有独到的一套，能把郁结在体内的病痛疲劳统统赶跑，同时也能强精固肾，让身体焕然一新。我让气息自己慢慢地流动着，完全不用导引。不一会，气息就遍布了全身，像洗澡的热水一样包围了我，真舒服啊！过了十几分钟，我的大周天都被气息沐浴了一遍，我觉得全身舒泰，精力充沛。我知道，这时运气功是最佳时机，因为刘老师处于了瘫痪状态，她早就筋疲力尽了，像一张纸一样贴在床上，哪有精力来骚-扰我呢？
　　看到刘老师疲软的样子，我又动了恻隐之心，我说：”老师，我来给你按摩吧，像我小时候给你按摩一样。“
　　刘老师闻听此言，却脸红了：”坏蛋，你有什么想法呢？“
　　我说：”没有啊。“
　　也许刚才那句话勾起了她对过去的美好回忆。她说：”小小木，好啊，给老师好好按一下吧！“
　　那腔调，那眼神，和-我小时候看到的刘老师一模一样。我贴近她，伸出两只手放在了她的肩上，先开始帮助她按摩肩头，这是人最容易劳累的地方，只要找对穴位，力度适当，是可以帮她解除疲惫的。
　　我的手法当然独到了，从我很小时已经帮她按摩了，后来又在很多女子的身上实践过，到大学后学了武功之后，我的按摩之术不亚于一个按摩大师的水平了。刘老师在我的按捏之下，开始轻轻地哼叫着，像一支低奏的小夜曲。我逐渐地加大了力度，并不时地用双拳捶着她的肩膀。刘老师哼了起来，她赞叹道：”小木，你真是一个一流的按摩师啊，能在事后享受到这种服务，我真是三生有幸啊！你用力吧，我不怕疼的，我喜欢手脚重一点的。“
　　我双手开始加力，区域也逐渐下移，把她身上的每一寸地方都按捏了一番。她闭着眼睛呻-吟着，四肢尽量舒展着，在她叫到巅峰之时我戛然而止，她叫着：”小木，弟弟啊，快给姐再按摩几下，我真舒服啊！“
　　我说：”老师，我接到一个短信，让我回去开车呢？“
　　刘老师惊问道：”什么情况？和你一起来的那位美女想你了吧，你是找了一个借口吧？“
　　我说：”不是这样的。“
　　其实，我不想再和刘老师在一起了，她是一个无底洞，欲无止境，欲壑难填，我先躲她一下了。我又把骗梦洁的那番话拿了出来，和刘老师说了一遍，我多次强调玉倩是来办案的，并不是我的亲密的恋人。她半信半疑地抓住我的手说：”真扫兴，你就这样走了吗，我还想和你在一起呢，唉，你……“
　　我和她挥了挥手后，就开始穿衣下地，我又逾墙而走，消失在茫茫的夜空之中。我看到刘老师还恋恋不舍地看着我消失的方向，久久不肯离去，看到她那样子，我又有点于心不忍。唉，还是走吧，我还得做别的事呢，沉浸在温柔乡里，何时是一个尽头呢？
　　我回到故乡，安慰了两个需要安慰的女人，让她们感觉到我心里还牵挂着她，这样，我就完成了任务了。毕竟她们是我一开始的女人，我怎么能将她们忘记呢！
　　我大踏步地向前走去，我要回家了，家里的玉倩不知在干什么呢，酒醒了没有？如果她醒来了，是不是到处找我呢，我得在她身边啊！把她从千里迢迢之遥领到家里，却把她撇下了，成何体统啊！
　　第二百六十五、玉倩要操个起床B
　　我走到了家门口，看看表，已经是深夜12点了。我开了院门，向里走去。屋子漆黑一片，看来玉倩还没有醒呢。我进了里屋，开了灯，向炕上看去，玉倩睡得正香，她呼吸均匀，双颊微红。看到她小猪般的样子，我抚了抚她的脸，她没有知觉。我把手伸进她的被窝里，握着她的一只雪峰，捏了捏，并拽了拽她的峰尖，她还没有醒过来呢！就让她睡吧，我也累了，帮助两个寂-寞的女子解决了生理问题，我也有点力不从心了。就忙钻进了玉倩那温香软玉的被窝里，开始睡觉。眼前这堆暖玉与我紧紧地贴在一起，我也无暇顾及，双眼一闭，就进入了梦乡。
　　不知啥时候天早已大亮了，看看太阳，快升到了当头顶了，我被一阵阵异常的动作惊醒。我睁开了眼睛，心里想这是在哪里呢？好半天才反应过来，哦，这是在自己的家里啊，我睡在自家的炕上。玉倩哪去了？我一摸身旁，什么也没有，她去哪里了？我看着墙上的表，啊，已经10点多了，我睡了这么长时间！也许是太累了，竟然没有一点知觉。我突然觉得小弟像是被什么钳住了一样紧，又像被什么紧紧套住了一样。这个女孩，想操个起床X。怨不得我刚才做梦被一条小狗咬住了小弟，我还吓得叫呢。而玉倩没有理会我，还在专注地耍着口技。我不知道是否她爱上了耍口技，不然在我酣睡之际，她还这么急切呢！阵阵麻酥酥的快-感从下面传遍了全身，这小妮子已经找到了口技的诀窍了，能让久经沙场的我兴奋到这种地步，确实不容易啊！她又练了一会口技，抱怨道：”低头低得好累啊，我得起来了。“
　　说完，她又站了起来，左右地动着，直到恰入其缝时才大叫一声，我知道她又性奋又喜悦，这喜悦是胜利时发出来的。恭喜她啊，她由一个什么也不懂的雏儿变成了技术娴熟，游刃有余的高手了。
　　她也许为自己能颠鸾倒凤而高兴呢！原来，我说采薇那洞像是为我量身定做的，而玉倩的也是如此，她与我的结合，是那样的天衣无缝，像汽车上的活塞和汽缸一样紧密。而她又能让那河蚌自动收缩，舒张着，搞得我哇哇大叫。她真是太厉害了，能控制那个逍遥福地，真了不起啊！我说：”玉倩，你个不要脸的，我还在做美梦，你把我惊醒，我还没有反应过来呢，就被你覆盖了，我失了身啊，我要告你去。“
　　玉倩在我的腿上用力地拍了一巴掌，骂道：”假天真，你再叫，小心本姑娘咬断你。“
　　我笑了：”我不怕，难道你那里有牙吗？“
　　玉倩没有理我，前后左右地磨动着，上下升降着，并自动开合着，搞得我吼叫起来了。她的秀发飘动着，十分好看，我激动地暗叹道：我真是幸运啊，能和如此冰清玉洁的女孩搞在一起！
　　正在我舒服得忘乎所以之时，有人在敲门，并叫道：”小木，开开门啊！睡了这么久，还贪睡呢！“
　　玉倩摇了摇头，恋恋不舍地拔走了身子。我很气愤，妈的，是哪路神仙干扰老子的性福呢？今天的玉倩正进入了状态，把自己想到的招数都使了出来，我正沉醉于这种异样的舒服之中，却被这个不速之客打扰了。现在，只能穿好衣服，收拾家里了！
　　于是，我们迅速地把战场收拾了一下，我去开门，走到门口，我喊道：”是谁，什么事？“
　　门外那人”哟“了一声，说：”小木，我是不是打扰你了，你要是不方便，我就走了。“
　　我仔细一听，哦，是刘老师，她来干什么呢？不是来做的吧？我忙开了门，看到刘老师和一个亭亭玉立的女孩站在门口，这个女孩是谁啊？刘老师说：”10点多了，你还锁着门，在干什么呢？“
　　我打着呵欠说：”我和那个女警察出去公干去了，今天凌晨3点才回来，累死我了，我反锁上门正在休息呢！“
　　刘老师又问：”那个警察在不在？“
　　我说在呢，她又想说什么，但对着女儿，她没有说出来。
　　我让她们进家吧，刘老师说：”我不进去了，只想让你帮我一个忙。“
　　我问她帮什么忙？她说：”这是我的女儿，她今天早上回来了，可学校又给她打电话说让她回去呢，她出去坐车时可那两辆客车早就走了，于是她又给那几个出租车司机打电话，但他们都不在了。后来我就想到了你，麻烦你送她一下吧，好吗？“
　　我说：”没问题，这类小事不用你亲自过来，给我打一个电话即可！“
　　刘老师笑了，说：”谢谢你啊。“
　　我看了看那个女孩，她十分苗条，全身找不出一丝赘肉。但胸-部鼓鼓的，屁屁翘翘的。脸部如一缕清泉，又如一轮明月，真是一个美丽的女孩啊！看来她继承了母亲姣好的相貌了。我看了一眼，不敢再看了，因为我怕引起刘老师误会，以为我见女起意了，我必须装出若无其事的样子。
　　那个女孩伸出手，握着我的右手说：”谢谢哥哥，你真是一个好人！“
　　我说：”没什么，你妈妈教你时，对我太好了，就是现在和-我的关系也不一般……“
　　我突然发现刘老师盯着我，眼里像要冒出一只手来捂我的嘴，我知道她怕我乱说。我笑了，又说：”刘老师对我这么好，为她做点事何足挂齿呢。你们先回家收拾一下，我随后开车送你去。“
　　刘老师母女点头道谢后走了。
　　我回到家里，玉倩问我：”她们是你的什么人？“
　　我说：”我的启蒙老师和她女儿，没车走，她让我送她女儿到学校。“
　　玉倩撇撇嘴，说：”你不会和那位美女老师有一手吧！“
　　我骂她屁话，她笑了，其实她说对了，我就是和刘老师有一手！
　　第二百六十六、很被动
　　我简单地把身子擦洗了一下，然后又换了一套衣服，在镜子前看着英气逼人的自己，我笑了：”玉倩，你过来，看看哥。“
　　玉倩从院子里走进来，看着我说：”破木头，你小子打扮得这么漂亮干什么呢，是不是又要勾引哪个女孩啊，你小子太无耻了，连老师的女儿也要泡。“
　　我呸了一下，骂道：”你个浪蹄子，口出屁话，我对她做什么了？你看到了什么了？胡乱给我扣帽。“
　　玉倩说：”我只是提醒你，怕你乱搞。“
　　我要走了，她又说：”我早已和你说了，我把你当做了老公，而且还要你慎重地考虑我们的终身大事，所以，我管你是应该的，知道不？“
　　说着，开始揪我的耳朵。我笑着说：”应该的，应该的，对不起，小妹妹，只有你对我这么关心啊！“
　　说着，我在她的胸口上抓了一把，她捂住骂着我：”讨厌，不要乱动。“
　　我说：”你不是把我当做你的老公了，还不让我摸啊？做都做了，还在装纯呢。“
　　玉倩追着就打我，我忙跑了出来。玉倩说：”木头，早点回来啊，我在等着你呢。“
　　莫非，玉倩对我有了感情吗？我给了她一个飞吻，走了。
　　我向那个放车的大院走去。这个大院原来是一个地主的老宅，院门很大，可以并排进三驾马车，我的车开进去是很容易了。主人是我的远房本家哥，所以我把车放到这里既放心又方便。我进了院子，向里屋走去。我叫了几声哥，可没人应声，怎么回事呢？如果没有人，为什么门开着呢？我进了里屋，却发现本家嫂子正捂着眼，我忙问她怎么了，她说有脏东西进了她的眼睛里了，疼得很厉害，没有答应我。
　　我说：”要不，我帮你一下吧。“
　　嫂子说：”好啊。我自己弄不出来。“
　　我站在她面前，看着她。她是一个稍微有点胖的女子，有三十多岁，长得也不难看。听人说，她喜欢干些风-流韵事，她老公对她也没有办法，只能听之任之。如今，她站在我面前时，我发现她的领口开得很低，有1/3的圆球露了出来，这个暴露的大嫂啊！我不敢再去看她，我怕引起她的误解，以为我喜欢她呢。
　　我一只手翻起她的上眼皮，另一只手向下拉开她的下眼皮，她的眼珠子就完全露了出来。我发现在她的眼珠上有一粒黑黑的东西，就是这个罪魁祸首搞的鬼啊！我说：”大嫂，我发现有个脏东西，怎么把它弄出来呢？“
　　大嫂说：”用你的舌头舔出来啊！“
　　哦，我想起来小时候，我的眼睛进灰尘时，母亲或姐姐们就会用舌头帮我把脏东西舔出来，那个感觉是很温馨的，一点也不觉得疼。于是，我伸出舌头，把舌尖贴在她的眼珠上，然后一转，就把那个黑东西舔在舌尖上了，我用力一吐，把它吐在了地上，考虑是煤渣一样的东西。大嫂翻着眼睛，并流出了眼泪。她又眨了眨眼睛，用一块手帕擦了擦，说：”感觉好多了，小木，多谢你了。要不是你，不知道我要疼多久呢。“
　　我笑了：”没什么，我碰上了，当然要帮你了，大嫂，我来开车了，有事要出去。“
　　那个大嫂说：”你来连一口水也没有喝，是不是看不起大嫂呢，哪怕你再坐一会儿。“
　　我笑了，忙说：”大嫂，说哪里话啊，好，我就坐一下。“
　　她又忙着取一些点心和茶水来招待我。我端起茶杯，喝了一口茶并夸她的茶很好。她说：”是啊，这茶是一个朋友送的，平时我还舍不得喝呢，今天拿来招待贵客。“
　　我笑着说：”大嫂，我能是什么贵客呢。“
　　她向我身旁挪了挪身子说：”是啊，你就是贵客，现在出息了，我还想和你沾点光呢，你看你的车多漂亮啊！哪一天也拉上嫂子到别处转一转。“
　　我说：”这有什么难的呢，以后你出门就和-我说一声，我为你开车。“
　　她又向我身边挪了挪，啊，她的身子与我挨得紧紧的，我要挪开，她却拉着了我。
　　我说：”你要干什么呢？“
　　她说：”没什么，我只是喜欢你，你怎么长得这么帅呢，平时大嫂想和你说句话都没有机会，今天，好容易到我家了，我想抱抱你啊！“
　　我连忙推开她，谁知她扯住我的衣服说：”小木，你不要这样，我只是喜欢你啊。你可不能辜负了我的好意啊，你一跑，我就把自己的衣服撕破，并说你要强-暴我，看你怎么办呢，怎样面对你的哥啊！“
　　我呆了，操她妈的，我碰到了一个狠角色，看她那样子，什么也可以做出来的。她又说：”你大哥今天到城里了，你大可放心，来吧，让嫂好好看看你啊。“
　　我忙推开了她，转身要走。她被我推倒在地上，她气极了，猛地把外衣脱了，并扯乱了，她又开始脱别的衣服，并叫道：”快来人啊，有人要强-奸我。“
　　啊，我怎么办呢，忙跑过来，捂住了她的嘴。她却一把抱住了我，说：”小木，这才乖呢，好，不要跑啊！“
　　她抱住了我，我呆呆地看着她，我说：”大嫂，你不要这样好吗，让大哥回来看到多不好啊。“
　　她笑道：”不是和你说了吗，你大哥早已出远门了，你怕什么呢。“
　　我说：”让别人看到那可不好了，传到大哥的耳朵里，我的脸往哪放呢。我还是人吗，连大哥的便宜也想占。“
　　她又笑了：”你放心吧，门早已反锁上了，你安心地享受吧，嫂会带给你无穷的乐趣的。“
　　啊，这个色嫂子，原来早已有预谋，早就打我的注意了。
　　她一边说着，手里一边动着，没用几分钟，已经把我的裤子拉到了膝盖下了。我的那只不争气的小鸟早已怒目昂立了，她用手拨了一下，还颤动不已呢。我捂住了它，说：”你快走开啊，不要这样。“
　　说着，我就往上提裤子，而她把自己的衣服几下子就揪了下来，并拿起一件小内-裤又要撕扯，说：”你敢走，我就大叫一声，然后我跑到街上和人们说你对我用强，还把我的衣服撕破了，看你以后如何在这个村里呆。“
　　我想了想，只好不动了，她嘻嘻地笑着，走过来把我的裤子又拉了下来，露出了坚硬如铁的小鸟，她吹着口哨，拍着它说：”我是一只小小鸟，想要飞却飞不高……“
　　我躲闪着，她一把抓住了它，还叫着：”好大的东西，两只手都握不住，真是一件好宝贝啊。“
　　说着，她用双手抚摩起来，我越来越觉得下-身涨极了，快要爆炸了。这时，她俯身下去，一口含住了那坚如磐石的小鸟，开始吞吐。
　　我舒服的躺在床上，享受着大嫂灵活的舌头和娇嫩的小嘴的服务。看着跨下的嫂子认真的吞吐着我的阴茎，心里实在有说不出的爽快，口交可以说是我最喜欢的射出方式，比正常体位喜欢多了。
　　”不行了……大嫂……我要射了！“
　　我实在忍受不了大嫂的攻势，我猛地跳起来，如老鹰扑小鸡儿一样压到我的大嫂身上，上面不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开大嫂的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在大嫂的小肚子上，一会儿打在大嫂的阴部，发出”啪、啪“的响声。
　　大嫂有点儿象发烧似的脸通红，嘴里哼哼着，微睁开眼睛小声喊着：”弟弟！弟弟！姐姐受不了了！快…快…快来干我吧！“
　　看我不停止，她伸手忙不迭地攥住我的鸡巴，使劲往自己的肉缝里塞，我的龟头能清楚感觉到她的阴蒂。我听到大嫂的声音突然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动我的龟头摩擦她的肉豆，发出啧啧的水声。我猛地将阴茎一顶，龟头顺着肉峰滑下去，滑到肉洞时噗嗤一声就钻了进去。
　　”妈呀！“
　　大嫂惊叫一声，挣扎着仰起上半身，用双肘支撑在床上，低头向下看着我的大鸡巴插入她的小洞里。我两眼盯着她被乱发遮挡了半边的俏脸，看她痴迷的样子，不由得就加快了抽插的节奏，”啧啧“的水声响起来，下身撞击大嫂屁股和大腿发出”啪啪“的声音。
　　大嫂的喘息马上粗重起来，中间夹杂着断断续续的呻吟：”啊…嗯…嗯…哼…哼…啊…“
　　看着两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动，我忍不住伸手去抚摸，一触碰到她的两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，象得了重病的病人。
　　我赶忙急声说：”大嫂…好姐姐…你…你小点声，隔壁就是王大嫂家！“
　　”姐姐…姐姐…不行…受…受不了…啊…嗯…嗯…弟弟…你…你真行！啊…啊…“
　　大嫂的声音不小反大，似乎不在乎别人会听见了。我有点儿急，赶紧用嘴去堵她张开的小嘴。”唔…晤…嗯…晤…“
　　大嫂声音变成了闷声，但头摇晃得更厉害。
　　我将舌头使劲伸进她的口腔，马上就让大嫂滑溜的舌头卷了起来，深深地吸了进去。很快，两个人的口水搅和在一起，又不断溢出两人的嘴角，蹭得满脸都是，我们谁也懒得擦一下，相视笑一笑，只顾吻着。一会儿，我将大嫂两只胳膊从我身后拉开，紧紧按在床上，然后伸直舌头，先从大嫂口中抽出，再猛地插进去，一上一下抽送起来。
　　我的胸脯紧紧压在大嫂雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着。与此同时上下抬压屁股，加快了阴茎在大嫂肉洞里的抽送。大嫂半是呻吟半是喘息地扭动了一会儿，两手使劲挣脱开我的手，然后抚在我已经出汗的脸上，将我的头撑起来，上气不接下气地呻吟着：”啊…嗨…嗨…嗨…啊…啊…我的天！三儿…你越来越…越…啊…会…会玩儿…玩儿了！哎呀！…啊…啊…“
　　我撑起身，用手帮大嫂拨开垂在额头的几缕让汗水沾在一起的头发，下身却一刻没停地继续操她。为什么说我越来越会玩呢，我可是第一次操她啊，而且也是在她的逼迫下做的啊！
　　我盯着大嫂痴迷风骚的样子，一面干一面问：”大嫂…姐姐，弟弟干得舒不舒服呀？“
　　大嫂连连点头：”舒服…啊…真舒服…弟弟越来越行了！啊…嗯嗯…啊…“
　　我改变插到底再长长拔出的方式，改为用自己特有的粗大龟头在肉洞口内外短促抽送，能清楚感觉到龟头被窄小的肉洞口来回套弄的收缩力，一种紧迫、酸麻的感觉从龟头一阵阵传到全身，我自己也忍不住哼出声来。大嫂的头随着身子的前后摇动也上下摆动，她看着我操她，不时用手摸一下我的前胸，抚弄一下我的屁股，然后盯着我们两人的结合部位，张着嘴喘气。
　　”东…东…我的好弟弟…大鸡巴弟弟…会操的坏弟弟…你操姐姐的时候最…最…最帅！你瞧…瞧你那坏样…把姐姐…姐姐身上的水儿都掏…掏出来了…啊…啊…“
　　由于龟头在肉洞口的磨蹭，”啧啧“的水声越来越响，弄得我都有点儿不好意思，大嫂也羞得不停地咬自己的下嘴唇，不知该怎么好。
　　不过，她跟我一样，显然被这声音所刺激，因为她开始主动地向上抬起臀部，让肉洞迎凑我的大鸡巴。我不由自主地向下去看大嫂的阴埠，但我们的姿势使我只能看到我的阴茎在一片湿漉漉的黑色阴毛里进出，只好又抬起头来。
　　大嫂说话了：”东…嗯…嗯…哼…好弟弟…你…啊…你…不想…想…看…看你的大鸡巴是怎么…么操…操姐姐的吗？来吧…姐姐…姐姐给你看…看个够…“
　　大嫂把大腿再向两边使劲分开到最大，上身完全躺了下去。我赶紧将大嫂的两条腿抬起来，向她的上半身推过去，这样，大嫂大腿根部黑油油的阴毛、鲜红的肉缝和我的黑黑的鸡巴在肉洞口的进出就看得一清二楚了。
　　不知是因为这姿势使我的鸡巴插入得更深了，还是由于被我看着抽插玩弄而感到刺激，反正大嫂的呻吟突然又高昂起来。她试图抬起上半身用手摸我的前胸，可是被自己的腿挡着，根本够不着我，只好又躺下去，全身扭动，两只手四处乱抓，床单被扯得皱成了一团。我一阵猛烈得抽插后，感觉自己要射了，赶紧问大嫂：”姐姐，今天安全吗？“
　　”安全！安全！“
　　大嫂刚回答完，马上又喊：”先不要！先不要！“
　　然后半坐起身来，用手伸到我下身，几个手指头捏住我的鸡巴根部，使劲掐，我先是感到涨憋，然后是闷疼，”哎呦“一声喊叫后，我要射精的冲动却下去了。”我还得等…等一会儿呢！“
　　大嫂浪浪地冲我撒娇，重新躺了下去。
　　我只得重整旗鼓，继续干下去。由于在此之前我可能有一些精液溢出来，留在阴道里，加上大嫂淫水的混合，肉洞口随着阴茎的进出溢出白色的泡沫，啧啧的水声变成了搅动泥浆似的扑吃扑吃的声音我开始按照大嫂最喜欢的方式，慢慢将阴茎拔出到肉洞口，然后猛地插到底，腰部作圆圈式摇动，用阴茎根部摩擦大嫂的阴部，使阴毛不断刺激大嫂的阴蒂部位，同时，龟头也在大嫂的阴道底部四处摇动。动作虽不需很快，但体力消耗不少。其实从我自己来看，处于性欲旺盛的青春期，忍不住就想狂插猛干一番，可几次之后我发现大嫂并不最喜欢那种方式，她总对我说：”姐姐没你体力好，别那么用力，我吃不消。“现在，我调整姿势，跪直身子，胳膊将大嫂的两腿抱住，轻轻往上拉直，那雪白圆滑的屁股就稍微离开来床面，然后向前挺腰将翘起的大鸡巴顶住大嫂合起的肉缝，一阵蠕动寻找后用力一顶，再次挤入肉洞。大嫂头歪向一边，斜眼看着我忙碌，大鸡巴插入后她又开始浪叫起来：”啊…好…大鸡巴又…又进来了…舒服…好舒服…弟弟…你用力操我吧…来呀…使劲吧！…“
　　看我开始大力抽插的样子，她抿嘴乐了：”瞧你的样子…啊…啊…真…真卖力呀…“
　　她上下嘴唇紧紧夹着自己吐出的舌头，使劲耸动腰部迎和我的动作。
　　时间不长，大嫂不说话了，只剩下呻吟和喘气声，再过一会儿，这声音越来越急促，终于大嫂说了句”受不了啦！“
　　就要我放下她的腿，然后抬起上半身搂住我的脖子，大腿夹住我的腰使劲摇动自己的屁股，我感觉大嫂湿热的阴道抽搐似得紧握我的阴茎，禁不住将大嫂一把推开，让她躺回床上，然后抬起她的大腿，大力抽送起来。我尽量将龟头抽到肉洞口，再猛地插到底，而且速度越来越快。大嫂原来舒服的呻吟一会儿变成了哭似的喊叫，除了”操死我吧！“
　　一句话外甚么也没有了。终于，她向上弓起腰部叫着：”我来啦…我来啦…弟弟…弟弟也来吧！“
　　然后全身一震，抽搐起来……
　　第二百六十七、无耻之妇
　　面对这种无耻之妇，我能做什么呢？无能为力啊！我想一走了之，可又怕她泼脏水于我，到时候，我百口难辩了。唉，我只能被迫就范了。她兴奋地大呼小叫着，似乎把全身的力气都使出来了。耍口技时，次次深喉；观音坐莲时，次次到底。她不停地叫着：”小木啊，我的亲亲啊，你真是我碰到的最好的男人啊，又年轻又帅气，我和你做真是老天赐给我的福分啊！“
　　操她妈的，不要B脸，明明是靠不要B脸胁迫我做的，还说是老天赐给的福。她动一动，就停一停，然后喷一喷。不可讳言，她确实有一套，能挑动我不情愿的神经，让我性奋起来。
　　没过多久，我也叫了起来，她笑逐颜开，对我说：”怎么样，木弟弟，我厉害吧，你不承认是不行的。和你说，你不会损失什么的，我不和你要什么东西的，我只图你这个珍珠一样的男人啊，你这样子，全村找不出第二个人啊，我太刺激了……“
　　我说：”你确实很厉害，但是我还是接受不了，你毕竟是我的……“
　　谁知，她打断我的话：”名分算个屁，只要开心就好，妈的，什么都是假的，只有快乐才是最真实的啊！是不是呢，你个木讷的小弟弟。“
　　操，明明是我不想和她做，她还说我木讷呢！她还一个劲地叫个不停，仿佛想让全世界都知道她在做什么呢！我说：”你收声吧，如果大家都听到了，那多不好啊！“
　　她哈哈大笑：”我做的是光明正大的事，有什么怕的呢？老娘我就喜欢和男人做，怎么着？我还怕谁呢？有谁不是在他爹和他娘的大战中出来的呢？“
　　她低下身来，用两个肉肉的双球摩擦着我的胸口，唉哟，这更是一种催化剂，搞得我身子一时松，一时紧的。
　　她不时地赞叹道：”你真是个猛男啊，姐没有见过比你更厉害的男人。有的男人是个银样枪头，好看不中用；有的男人虽然功力强劲，但丑的像猪，看到还难受呢。而你长得又好看又威猛，像你这样的男人，我到哪里去找呢？不要抱怨我威逼你，你确实太让我神魂颠倒了。我就是有点好色，但这不是罪恶，我喜欢我就要去搞，别人无权干涉我。小木，姐对你是最好的了，对别人我从来没有这样卖过力。现在，我快虚脱了，唉哟，姐愿意啊……“
　　妈的，又给我当起姐来了，一声嫂子一声姐姐地当着，她究竟是我的什么呢，她自己清楚吗？
　　我的手机响了起来，我拿过来一看，是刘老师打来的。我便和这个色大嫂说我要走了，送刘老师的女儿去。可这个可恶的大嫂说：”等一下，我再做一会儿，就10分钟，好吗？“
　　她一个劲地大呼小叫着，我不敢去接通电话，只能挂了后，给刘老师发了一条短信说我尽快开车到她门口，让她稍侯。可刘老师又发了过来说校方催得紧，她的女儿又是学生会的干部，希望我快一点。唉，怎么办呢，我便主动起来，想让色大嫂高了后，我就能撤了。不一会，她就高了，我想走，可这个色大嫂依然不放过我，还让我继续呢！唉，什么人啊，有完没完啊？我开始大力地运动着，力气越用越大，她叫着：”好过瘾啊，为什么你刚才不这样呢？“
　　说着双手紧紧地抓着我的胳膊，生怕我会跑掉似的。
　　正在这时，我听得门外有人大声叫着门，并喊着：”小木，你快出来啊，我知道你的车在这里呢！时间很紧，求求你了。“
　　啊，是刘老师，我忙去推这个疯狂的远房大嫂，她还不停呢！我用力推开了她，说：”不要怪我，大嫂，人们寻我上你门来了，再让别人看到我们的荒唐行径，那可完了，来日方长，好吗？“
　　她的喉咙还在响着，还没有从亢奋中消停下来呢！我趁她还没有反应过来之际，快速地穿上了衣服，跑出了家，来到停车的地方，把车门打开了，然后又去开大门。
　　门开了之后，刘老师狐疑地看着我，问：”你干什么呢，把门反锁着。“
　　我说：”我也不知道啊，我正在换防冻液呢，突然听到了你的叫门声，就跑过来为你开门。“
　　刘老师”哦“了一声，说：”怎么样，车还好吗？还能开吗？“
　　我说：”你有点像乌鸦啊，我的车还是新车，怎么就不行呢？“
　　说着，我把门开的更大了，然后上车启动后，缓缓地开着出来了。忽然，那个色大嫂跑了出来，站在车前，说：”这么急着走啊，坐一会儿再走吧！“
　　说着，向我眨了眨眼睛。我摇了摇头说：”刘老师的女儿急着去学校呢，没时间了。“
　　说着，我开着车扬尘而去。我从倒车镜里看到那个色大嫂还伫立在当地看着我。
　　刘老师扭过头，看着那个色大嫂说：”小木，你小心一点，你的这个大嫂啊，可不是简单人物。“
　　我说：”我怕什么呢，她还能把我吃了吗？“
　　刘老师说：”小木，难道你不知道吗？她可是一个有名的人物，骚名远扬啊！我看到刚才她看你的眼神有点不对，是那种色-迷迷的眼神，你必须提防一点，小心上了她的当了。“
　　我心中暗道：刘老师你哪里知道啊，我已经上了她的贼船了，已身不由己了。我点了点头，答应了她。
　　走到刘老师的家门口时，我按了按喇叭，不一会，一个美丽的倩影出来了，她扎了一根马尾辫，愈发活泼可爱了。她走到车前，刘老师下了车让女儿上车，我说：”刘老师，你不坐着走吗？去看看女儿的学校！“
　　她说：”我晕车晕的太厉害了，不能坐啊，没办法，麻烦你去送她吧！“
　　我说有什么好麻烦的呢？这点小事。刘老师的女儿坐在了副驾驶的位置上，她说：”谢谢哥哥送我。“
　　我笑了笑：”没什么，别客气。车的抽屉里有饮料和食品，你去吃吧！“
　　她又说谢谢，接着准备操作mp3放歌，可是她没有放出来，这个车的mp3和别的车的操作不一样。我帮了一下忙，放了一支舒缓的抒情歌曲。她闭着眼睛出神地听着，啊，这样子真美啊！长长的睫毛像两串珠帘一样，把那双明亮的眼睛覆盖起来。两座蒙古包一样的山峰随着呼吸起伏着，时时在冲击着我的心。一条紧绷着的牛仔裤把沟谷间的河蚌突出显示出来了，像放了一个馒头一样。不知道，这个鲜嫩的仙桃是否被人吃过了？我想知道。
　　后来，音乐一变，变成了激奋人心的动感乐曲。女孩随着节奏扭动着身子，那对鼓鼓的蒙古包也在颤动着，我的心也随着颤动起来了。突然，她说话了：”木哥，你为什么不叫我的名字呢？我也是有名字的啊，你难道忘了我吗？我是冰若啊！“
　　冰若？冰若？这名字为什么这么熟悉呢？突然，我的脑海里跳出一个扎着双辫的美丽的小女孩，她十分淘气，一次次地对我做恶作剧。啊，是她！我想起来了，忙握住了她的手说：”噢，是我的小冰若啊，你怎么不早点说呢，我忘了你呀，我真笨啊，冰若，见到你真高兴啊！“
　　第二百六十八、美好的回忆--帮老师做事
　　冰若，那个小冰若啊，我终于想起她来了。在我小时候，去刘老师家里时，就常和她的女儿冰若在一起玩。刘老师把我从一年级带到六年级，我是她最器重的学生，所以她常常叫我去她家帮她干活。虽然，刘老师在澡堂被那个无赖侮辱后嫁给了他，我很气愤，但她毕竟是我的恩师，她对我一如从前，我没有理由再去恨她。只是在心底很惋惜这么一个纯洁无暇的美女老师竟然嫁给了那个泼皮，这是我永远无法释怀的。
　　随着她的女儿降生，我去她家的次数更多了。她的老公常不在家，就是在家也不帮她，所以干家务的重担就落在我的身上了。记得我经常帮她洗尿布等等这些”下三滥“的事情。当时刘老师不让我帮她洗，可我看到她忙碌的样子就没忌讳什么，帮了她，她当时感激地快要流出眼泪了。
　　以前，她抱着孩子喂奶时，会躲避我一下。自从发生了我帮她洗尿布的事后，她对我从不忌讳了，大方地在我面前拉开衣襟，撩起上衣把一只美丽的雪峰露出来，并把红红的葡萄伸进了孩子的嘴里。孩子吸着雪白的奶水时，我十分羡慕，我真想有孙悟空的法力，能把我和冰若对调一下，让我躺在刘老师的怀里，吸着甘甜可口的奶水，那有多好啊！可现实就是那样无情，无论我怎么去想，此事就是不能实现。有时候，小冰若吸的过程中，刘老师会把另一只雪峰也露了出来，让它自由地喷着奶。那个场景实在是太撩人了，好几次她的奶喷在了我的身上了，我便悄悄地用手蘸起，抹在嘴里，尝一尝那久违的甘甜。刘老师的女儿在吸奶时，还喜欢用手抚弄着妈妈的另一只肉峰及峰尖。我更是心快跳出胸膛了！
　　刘老师喂孩子奶时，而我在地上帮她干家务。帮她洗尿布，洗小孩的衣服，洗锅碗等等。刘老师后来变得很懒，甚至把她脱下来的衣服也让我洗，还嘱咐我不要和别人乱说。别的衣服还好洗，最怕遇到她的内-衣裤了。
　　她的内-衣不是罩子，而是一件背心，那背心很厚，硬硬的，是溢出来的奶水干在那里的结果。一件背心一洗就是十几分钟，我不停地搓啊揉啊，才能把上面的奶渍洗下来。这时候，房间里就会弥漫着一股奶香味，闻得我晕乎乎的。我心中有一种冲动，想冲上去，抱住她的两只大奶，大吸一顿。最头疼的是洗她的内-裤了，没想到她的内-裤比她的背心上沉淀的固体还厚，也是白白的，但有一种异味，怪怪的，像母羊身上的味一样。我洗了好几遍还洗不干净，不得不用洗衣粉、肥皂多次去搓洗它。刘老师每当我洗她的贴身衣裤时，她会一直盯着我，脸上的表情很复杂，不知是笑还是什么。总之，她很想看到我为她洗贴身衣服费力难受的样子。好几次，我总想问问她内-裤上的东西究竟是怎么回事，但没敢问，后来我终于忍不住了，问她内-裤上的白色东西是不是奶水？她脸红了，说：”小孩子不要乱问，这是大人的事，以后你就会明白了。“
　　后来，我才明白，刘老师在寂-寞的夜里，常常自摸自喷，把内-裤弄成那个样子。每次我洗她那盔甲一样的内-衣裤时，心里还是发愁。
　　刘老师在孩子睡着时，就做点家务或备课，批改作业；孩子没有睡着时，就让我帮她带。那孩子跟我熟了，把我也当做了她家的一个成员，常常和-我玩得很开心。而刘老师的老公那个泼皮很少回来，就是回来，不是喝酒就是撒疯。根本不考虑时间和地点，有时还对着我对刘老师动手动脚的。
　　有一次，我正在帮刘老师洗衣服，她的老公回来了。他醉醺醺地走进来，目不斜视，一直向刘老师走去。刘老师叫了一声：”走开，这里有我的学生呢，你要干什么呢？“
　　那个家伙大叫着，扑上去就把刘老师掀翻在床上，开始扒她身上的衣服，刘老师哭喊着，挣扎着，但没有他的力气大。最后他把刘老师的衣服都扒光了，站在后面，用力一顶，就进入了她的身体了。他用力地动着，大呼小叫地喊着。刘老师哭叫着，不住地挣扎着，但是不久就不哭不闹了，身子耸动着，呻-吟着，一点也不像痛苦的样子。我就纳闷了，怎么回事啊？刘老师好像不怕了？
　　那时我还不知道这是她的欲-念战胜了理智。我呆呆地看着，想离开，但是那泼皮不让我离开，他威胁我，一离开就要打死我，我吓坏了，不敢离开。他一边动着，一边叫着：”木头小子，老子干你的老师呢，你开心不，想不想也来一下啊？“
　　我后退着，他大笑着，连呼过瘾。
　　过了一会儿，他又发明了一招，让我在他酣战时，过去吸刘老师的奶。我不过去他就威胁我，打我，逼得我只好过去了。就这样，他在下面用力地干着，让我在上面吸刘老师的奶水。吸光一只，再让我吸另一只。我吸着，心怦怦直跳，百感交集，心里不知是什么滋味。奶水的甘甜让我满心欢喜，但同时有一种可怕的冲动在我的心中游走着，我突然发现，小鸟一下挺了起来了，又大又硬，还不住地跳动着呢，我不知道这究竟是怎么了？总之，这场面一直在刺激着我的大脑皮层，我几乎有点喜欢上了这场面了。
　　刘老师原来羞愤难当，但后来也接受了这个现实，好像不讨厌这种场景了。我好几次吸她的峰尖时，她还颤动着肉峰，并耸动着身体，用力地向我的嘴里送呢！那泼皮老公看到这场面，更高兴了，大声叫着：”骚-货，妈的，还假装着，现在，你是不是想感谢我呢？“
　　刘老师的下身长着细细的阴毛，薄薄的围绕着刘老师的阴唇，刘老师的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，她的野兽老公以两根手指轻拉开刘老师的阴唇，露出紧闭的阴道口，窥探内里的情景。
　　说完便低下头对着刘老师的阴道口吹气。刘老师何曾试过如此玩弄，只见刘老师的阴道轻轻抖震，她的野兽老公以尖贴着刘老师的阴唇，吸着内里的气味，刘老师的阴道内传来阵阵的熟女的气息，她的野兽老公把刘老师的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄刘老师的阴核，一下一下触电般的感觉传遍刘老师的身心，渐渐地她的野兽老公将尾指的一节插进刘老师的阴道内，刘老师的阴道渐渐变得热了起来，慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。
　　她的野兽老公以尾指沾了一些，拿到刘老师的面前对她说：”有快感了吗？这是你的爱液啊！“
　　说完便舔了舔手指上的透明液体。
　　甜甜的，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着刘老师的阴唇，轻轻吸啜，把由刘老师阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进刘老师的阴道来，轻挑逗刘老师的阴核，刘老师不停的扭动着身体，以逃避快感，但身体却起了老实的反应，潮水般的爱液由刘老师的阴道内涌出，她的野兽老公深吸了一口爱液，扯下刘老师嘴上的布条，便起身把满嘴的爱液灌回刘老师的嘴来。
　　被玩弄至今，刘老师已认命般放弃了挣扎，只要哀伤的眼神看着她的野兽老公，她的野兽老公警告刘老师别作声，便离开刘老师的身上，快速脱去身上所有衣物，把刘老师的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要强暴这刘老师而兴奋，她的野兽老公把刘老师的内裤放在刘老师的阴道口下。准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在刘老师的阴唇上。她的野兽老公双手分抓着刘老师的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎狠狠地刺进刘老师的体内，虽然已有爱液的滋润，但刘老师仍大吃不消，痛得叫了出来。刘老师的阴道比想象中更为紧窄，虽经她的野兽老公大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，刘老师灼热的阴肉紧夹着她的野兽老公的阴茎，像阻碍她的野兽老公更进一步般，她的野兽老公把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧，她的野兽老公不禁惊讶刘老师阴道的紧窄程度。
　　她的野兽老公却突然紧握刘老师的双乳，借全身之力，将阴茎狠狠插进刘老师的阴道，就像以土墙阻挡大炮一样，刘老师痛得再次惨叫起来，她的野兽老公的阴茎更深入的插进刘老师的体内，她的野兽老公的腰肢作更大幅度的抽送，直至她的野兽老公的阴茎挤入了六寸许，她的野兽老公发觉已顶到了刘老师的阴道尽头，她的野兽老公停止了所有抽插，享受着刘老师那灼热阴肉传来的挤压，刘老师的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着她的野兽老公的阴茎。她的野兽老公压在刘老师的娇躯上，先以舌尖舔去刘老师面上的泪痕，再淫笑着。又强吻到刘老师的唇上，舌头强伸进刘老师的嘴内，逗弄刘老师的香舌，吸啜刘老师的香津，甚至把刘老师的香舌吸到自已的嘴内，互相交换口液，她的野兽老公的双手却没有闲着，正以各种的挑情手法玩弄着刘老师的乳房。她的野兽老公依依不舍的离开刘老师的香唇，她的野兽老公和刘老师的唇间随即拉出了一条透明的丝线。
　　她的野兽老公的阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，刘老师总不自觉的发出轻哼声，她的野兽老公淫笑着说：”有感觉了吗？“
　　说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着刘老师的阴户，只见刘老师的轻哼声遂渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给她的野兽老公强烈的快感及征服感，渐渐地刘老师的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着她的野兽老公的阴茎。
　　就在刘老师的阴肉收缩至顶峰时，一丝微暖的液体由刘老师的穴心射到她的野兽老公的龟头上，单看刘老师的反应便知这刘老师给她的野兽老公干得泄了出来，果然接着而来，刘老师的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着她的野兽老公的阴茎来回套弄，她的野兽老公故意停下动作略为休息，一边享受刘老师的高潮，待刘老师的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。她的野兽老公将阴茎抽至接近离开刘老师的阴道，再大力插回刘老师的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了刘老师紧窄的阴道，直抵刘老师的阴道尽头，剩馀刘老师体外的两寸多阴茎却给她的野兽老公硬挤进刘老师体内，只痛得刘老师再度流出泪来。她开始呻吟起来，又开始扭动屁股来表示反对她的野兽老公插入她的阴户。
　　但是没有用。她的野兽老公的阳具现在是很硬了，就像刚才完全没有泄精在她可爱的小嘴巴里一样。她的野兽老公双手扶住她的屁股，虽然她的阴户很紧，还是被她的野兽老公一点一点的插了进去，当她的野兽老公最后用力一下整条阳具插了进去，她就发出一声尖叫，整个身体好像僵硬了一样动也不敢动。她的野兽老公想象她的眼珠都因为被她的野兽老公的阳具插入阴户而突出来了。
　　她的野兽老公从后面紧紧抱住了她，对她的阴户开始了一出一进的抽插。
　　慢慢的，她开始低声呻吟起来，她的大腿自动在做最大限量的往两边分开。那刘老师的阴户虽然已经湿滑了，但还是把她的野兽老公的阳具夹得紧紧的，简直是太紧啦，她的野兽老公一进一出抽插她的时候，她的野兽老公和她的生殖器官连接的部份发出了一声一声有节奏的”吱，吱“声。
　　她的野兽老公一面抽插，一面贪婪的在她年轻的肉体上到处摸捏。被她的野兽老公玩弄得最多的还是她那一对坚挺而翘起的奶子，最后，她的野兽老公用一根指头插进了她的屁眼。立刻，她的阴户以从未试过的力度紧箝住她的野兽老公的阳具。”啊……救命……呜……“
　　她大声哭了起来……
　　做到兴处，他还会让他的女儿也趴在刘老师的胸前，与我一起吃奶，一个一个，边做边为孩子，争分夺秒，不浪费一点时间。我最怕最后的那一幕，那个泼皮会把紫红发亮的那东西插入刘老师的口中，不住地喷射着，弄了刘老师满满的一嘴，刘老师难受得挣扎着，但那泼皮还逼着刘老师咽下去。这时，我心里会对那泼皮恨之入骨的，这个老流氓，把这么脏的东西射入自己老婆的口中，还威逼她吞掉呢，还是个人吗？但是我也无能为力，只能眼睁睁地看着这一幕一次又一次地上演。刘老师流出了两行清泪，躺在床上，一动也不动，我会发现她躺在水泊中，不过，当时不知道为什么她的身下会有这么多的水呢！
　　第二百六十九、刘老师摔倒了
　　接下来还得让我打扫战场，擦干刘老师身上身下的奶渍和水渍，再去擦床上和地上的怪液体。好几次我闻到时都差点吐出来，这气味太呛人了，为什么这么怪呢？我想不出为什么来。刘老师的那个老公休息了一会，就出去和那帮狐朋狗友鬼混去了，留下我和冰若及刘老师呆立当场。我不敢问刘老师刚才她老公在干什么，但我隐约能猜出来他们在干什么，因为我一直不敢正眼去看。刘老师裸-露的身子很久不穿衣服，不知她是气愤还是麻木了。刘老师看着我干这干那，好半天才说：”小木头，千万不要把今天的事说出去，一说出去刘老师不能在这个村子呆了，也不能再当你的老师了，你能保守秘密吗？“
　　我用力地点了点头，我必须地保守这个秘密，不然，眼前的一切会消失的，这是我看一个童话故事得出来的经验。
　　刘老师女儿冰若睡着了，刘老师说：”小木头，来吧，帮老师洗洗澡去。“
　　我就扶着她向另一间有洗澡间的房间走去。刘老师兑好了水，水温不冷也不热。她把那个自制的淋浴桶调好位置，然后让我脱衣服。我吓了一跳，当时我已经十岁了，不再是陪刘老师在学校那个澡堂洗澡的那个小小正太了。我不敢脱裤子，因为下面已经有了黑黑的线头长出来了，而且有时候小弟会莫名其妙地挺起来，还一跳一跳的，我怎么能让刘老师看到我的窘态呢。可是刘老师却说：”小屁孩，你有什么怕的呢，老师是过来人，什么也没见过？脱吧，不然，你怎么能帮我搓澡呢？“
　　我哑了，说不出话来，只好磨磨蹭蹭地开始脱衣服。
　　刘老师美丽的身体时时在诱-惑着我，我的下面的帐篷早已搭起来了。我慢慢地脱着，刘老师催我快点，她说：”你磨蹭什么呢，一会儿水就不热了，怎么这么多的毛病呢？胆小鬼。“
　　最后几个字刺激了我，妈的，有什么好可怕的呢？我一气之下，几下子就把衣服脱光了，小弟弟直竖竖地向上挺着。刘老师看得呆了，她看了一会，才反应过来，说：”小木头，你小子人小鬼大，都快成大人了，怨不得不脱呢！不过，你脱了，就不要怕了，老师不也是赤-裸地面对着你吗？“
　　我看了看她，她胸前的两座山峰上的大葡萄像两只眼睛一样盯着我，看得我心怦怦直跳。在看到她下部的那一抹儿黑时，我更是情不自禁了。我拼命地抑制着狂跳的心，低着头不敢说话。
　　刘老师打开了喷头，喷头冒出的水齐刷刷地向我和刘老师的身上喷来，好舒服啊，像晚春的风一样温暖而轻柔。刘老师不由得哼出声来：”真好啊，舒服，小木，感觉怎么样呢？“
　　我说：”真舒服啊。“
　　刘老师说：”好，我们先淋一淋，然后你帮我搓一搓身子，据说每次洗澡多搓几分钟可以延年益寿呢！“
　　我说：”好，一会用力帮你搓。“
　　淋了一会，刘老师拿出一个澡套说：”来吧，小木，帮我吧。“
　　我接过来，套在手上，然后走近刘老师，先从她的后背帮她搓了起来。我用的力不大不小，搓在她的身上，她叫着：”小木头，你真会搓澡啊，又解痒又不疼，看来老师没有白疼你！“
　　我说：”好，那就帮老师多搓一会了。“
　　我用心地帮着她。从上到下，从左到右地搓着。看着一卷卷细小的皮屑出现在她身子上时，我有点开心，没想到干净的刘老师也有皮屑呢？我说：”刘老师你不是以前没有皮屑吗，现在怎么有了呢？“
　　刘老师说：”自从有了孩子，一个星期才洗一次澡，没时间啊！“
　　这皮屑是我努力的结果啊。我搓了一会，就放水一冲，她的身子更加白净了。
　　我把她的后背都搓完了，又问刘老师行不行，剩下的她自己能探得到的啊！刘老师说：”今天，我心情不好，又有点累，你就帮帮我吧！“
　　我暗叹了一口气，只能再帮她了。其实，我不是不想帮她，而是我的小鸟早已极度膨胀了，如果再接触她的敏-感区，我怕我无法自控，抱住她开始做逾礼之事。但是师命难违啊，我还是好好干吧！她转过了身子，两个饱满的蒙古包对着我。我不敢细看，因为我已经心猿意马了，不能再这样下去了，我怕我的忍受力不够强，惹出麻烦来，那可不好办了！
　　我低着头，在她的腰部上搓着，她闭着眼睛，享受着，连声说好舒服啊。地板是瓷砖，沾了水，有点滑，我小心翼翼地站着，怕摔倒碰坏刘老师。我搓完了腰部后，刘老师身子向我一倾说：”小木头，来吧，向上搓，我的胸还没有搓呢。“
　　我说：”啊，这怎么可能呢，这是女人最宝贵的地方啊，我不敢碰呀……“
　　刘老师笑了：”你小子可真逗，这里还不是最宝贵的地方。你小子这么多废话干什么呢，让你搓你就搓。“
　　说着，胸向前一倾让我来搓。
　　可是她的赤脚踏在水上一滑，身子就向我撞来，眼看她就要摔倒在地，我怕她的那两个宝贵的山峰碰在地上，碰坏了，孩子就断了食粮了。我忙向前一冲，想挽住她，可是地实在是太滑了，她又是大人，那力量太大了，我想挽却没有奏效，她那巨大的冲力把我也冲倒了，我倒下了，她却砸在了我的身上，也好，我可以做个垫子，免得她摔坏了，我是一个孩子，身体强健的很，摔上几跤是无关紧要的。
　　我躺在了下面，她重重地摔在我的身上，我忙抱住了她的身子，怕她收势不住，再滑出去。可刘老师忙推着我的手说：”干什么，你个破木头，小小年纪不学好。“
　　我脸红了，忙分辨道：”对不起，老师，我不是故意的，我怕你再摔倒，就抱你一下，我没有别的意思，你可不要误会啊！“
　　刘老师听了，忙向我道歉：”呵呵，小木，对不起啊，错怪你了，莫非你向我这边冲来，也会是为了我吗？“
　　我说：”是啊，原来，我冲过来是想拉住你，怕你摔倒了，结果我也摔倒了，也好，我作为垫背，省得你把这两个球球儿摔坏了，孩子要是饿了怎么办呢？“
　　刘老师笑了，摸着我的脸说：”我们的小木头是一个心清如水的好孩子，我误解了你，真不应该啊。“
　　她支撑着要起来，可没有站稳，又一次摔倒了，又重重地砸了我一下。唉哟，那两个弹性巨大的圆球又一次温柔地撞了我一下，太刺激了。如果没有这了圆球减震，我们肯定要撞坏了。刘老师说：”小木头，对不起，是不是把你撞疼了？“
　　我说：”没事，你拿两个气球能把我打疼吗？“
　　刘老师捏了我一把，说：”不要脸的小木头，少贫啦。“
　　这时，我发现她的奶水正不断地溢了出来，原来两次碰撞，把她的奶水挤出来了，刘老师忙说：”小木头，来吧，这奶给你了，快点，不然，浪费掉了……“
　　啊，好我迫不及待的将头埋进她深深的乳沟中间，让我的两边脸感受着被那柔软而又舒适的乳房包围的感觉。小兰用双手抱着我的头移到一侧乳房上，将乳头送到我的嘴边，轻声对我说：”小坏蛋！刚才那么性急，现在送到你嘴边了吧，快点吸吧。“
　　我用手托着她的乳房，将乳头含入嘴里，一边用手揉搓，一边开始吸吮起来，她的奶水真是充足，才吸了两口，乳汁就喷涌而出了，而且是源源不断的喷射出来，感觉咽慢一点都会来不及。乳汁有一点咸咸的味道，多了还会有一股腥味，刺激的我的小弟弟都挺了起来。
　　过了几分钟，奶水慢慢的少了，我便有时间在吸的同时也用舌头去舔她的乳头，这时她将头低了下来，靠在我的头上，可以听到她的呼吸越来越急促，还轻声的呻吟起来……
　　第二百七十、偷看
　　我没有想到，又一次品尝了刘老师那甘甜的奶水了，俗话说：一日为师，终生为父。这是对男老师而言的，如果是女老师，是不是应该是：一日为师，终生为母呢？我深刻地体会到了这句话的含义了。刘老师哺了我乳，我是不是应该叫她一声妈呢？确切地说，应该是奶妈。这恐怕是自从我小时候断乳以来，又一次尝到了母乳。真甘甜芬芬啊！我吃到嘴里，甜到心里。这种感觉，真是太奇妙了。我感动得眼泪汪汪，抱着刘老师说：”老师，你对我实在是太好了，我拿什么来报答你呢？“
　　刘老师说：”你天天为我干活，我应该补偿你啊，这次哺乳就是我给你的报酬啊！“
　　我激动地说不出话来了。刘老师说：”小木头，起来吧，一会小心那个野兽来了，我们有口难辩啊！“
　　野兽就是刘老师的老公，我听了后，马上把刘老师扶了起来。让她站好，然后我爬了起来，又打开喷头，快速地洗了一下，我擦干身子，就把衣服穿好了。刘老师说：”我的屁屁这里还没有搓呢！“
　　我说：”老师，改日吧，我一想到冰若的爸爸，就有点害怕了。“
　　刘老师笑了笑，也擦干身子，穿好了衣服。
　　正在这时，院门响了，刘老师的老公拿着一瓶酒，带着两三个人进来了。我叫道：”好险啊，差一点就被他们撞见了。“
　　刘老师拍着我脸说：”你小子有先见之明啊。“
　　看看那四个人摇摇摆摆的样子，我知道他们喝多了，就忙闪进了另一间房子，我知道，他们这群醉汉是人来疯，酒喝高后，就是一个疯狗，逢人就咬。那四个人进了屋子，高声地叫嚷着，刘老师的老公还让刘老师快炒菜去。刘老师忙去了，不一会，端上了一盘菜。那四个人开始喝了起来，我乘机从房间里出来，快速地开了门后，跑到了街上了。我的狼狈相如同后面有土匪追的一样。不过，谁也不想招惹那些疯狗啊。
　　我走在街上，觉得安全了很多。这天是星期日，我还可以痛痛快快地玩一天呢！我觉得嘴角还是甜甜的，还残留着刘老师乳糖呢！我心里那个乐啊，无法形容。我可以理直气壮地对伙伴说：”刘老师最疼我了，她像对待自己的孩子一样对待我。因为我喝上了刘老师的奶了。“
　　可是，我不敢和别人说，这是我和刘老师的秘密。心里有这么一件值得骄傲的事情，可又不能说出来，真是折磨人啊！
　　同学们见了我后，问：”你从哪里来呢，是不是又给刘老师洗尿布去了？你小子是不是偷吃了刘老师的奶了，看，脸色多不自然啊！“
　　我连忙说没有，却引发大家一片哄笑。可是，你们这些屁孩，我真的吃了刘老师的奶了，你们还差得远呢！
　　其实，同学们从一开始我帮刘老师在学校澡堂里按摩时（三十几章所述）就对我怀疑了，一见我就说我和刘老师有不正当的关系，一说起来我就急，但他们人多势众，我就是拳头再硬，也敌不了众人。后来，我就不管他们了，由他们去吧，想说什么就说去吧，反正流言不会让我流血牺牲的。
　　这时候，大家笑完我后，见我不以为然，就没有兴趣再说了。突然，一个小子神神秘秘地说：”大家想不想看戏呢？“
　　大家撇了撇嘴说：”妈的，戏有什么好看的呢，咿咿呀呀的，半天才唱一个字，听得难受死了。“
　　那个小子说：”不是那种戏，而是男女之间像配马的那样搞。“
　　大家惊得眼珠子快要掉出来了，忙问在哪里呢？是谁？这小子卖个关子说：”我可不告诉你们了，你们拿什么来交换呢？“
　　众孩子扑上去掐着他的脖子骂道：”你奶奶的，要个球，小心老子们把你沉到河里喂鱼去。“
　　这小子怕了，只好不情愿地说：”好，我领着你们去，行了吗？“
　　大家骂道：”你小子不想死就带我们去。“
　　于是一行人浩浩荡荡地跟着那个嚼舌的小子出发了。那小子路上说：”是王大风和邻村的大嘴婆。“
　　王大风，那个羊倌？大嘴婆，那个寡妇？大家一听都乐了。有人说：”好啊，光棍和寡妇在一起，能有什么好事呢？是不是要操翻天呢，这可有好戏看了，大家快去看啊！“
　　大家都兴奋地脸上发着光。关于动物的交-配，大家见过很多，但是男女之间的事，就没有几个人见过了。我见过了刘老师和她老公了，所以没有多大的热情，但大家都去了，我不去，让大家怎样看我呢？只好跟着大家走了。同时，也看看别人是如何做的。
　　大家小跑着，雀跃着，那高兴劲就甭提了！有人问那提供消息的小子：”你怎么知道的，你看过吗？“
　　那小子得意的点了点头，说：”看过啊，那是当然了，可有趣了。不过和配马不一样，配马是在屁-股后面，而且用不几下就搞定了；而王大风操他-妈的，像是吃了耗子药一样，做起那回事来没完没了，光是吸奶就有半个钟头，最后不断地打洞，进进出出的，速度很快……“
　　王大风那老小子为什么能搞很久呢？大家出神地听着，觉得很惊奇，纷纷问这问那，那小子以一个专家自居，津津乐道，逐一回答着大家的问题。
　　过了一会儿，一个孩子叫道：”我说，大家能不能不废话呢？我们就要去看现场表演了，可在这里，费什么话呢，一会儿，王大风做完了，我们看个毛呢？“
　　此言一出，大家才反应过来，忙说好糊涂。于是，又在那小子的带领下，向王大风家里走去。王大风是一个放羊的光棍，住的房子很破烂，又没有院墙。我们走到离他家很近的地方停了下来，提醒着要小心，不要发出声来，免得让他发现，看不上好戏呢。
　　我们蹑手蹑脚地过去了，各找了一个有利地形，以便看到屋里的好戏。这屋子太破了，到处有窟窿，我们几乎每一个人都找到了一个小洞洞。只见王大风把衣服脱了，翘着个大黑棍，在脱大嘴婆的衣服。大嘴婆嗔道：”慢点，死鬼，急什么呢，一会儿还怕你搞不来多久呢！“
　　王大风笑了：”你娘的，老子别的不行，说起打炮那道行可厉害呢，你做好死的准备啊，老子一会要操死你啊！“
　　王大风的手掌开始摩挲着她的背部，右手手掌缓慢地移动到她露出的细腻的腰部，指肚感受着她柔软的皮肤。
　　王大风的左手毫不客气地滑到她饱满浑圆的臀部上，隔着牛仔裤来回贪婪地爱抚着她那迷人的屁股，王大风胸膛与她的身子紧紧地贴在一起，尽情地挤压着她饱满的胸部，王大风可以清晰地感受到她的呼吸开始变得急促起来，王大风用王大风的带着短须的下巴摩擦着她的脖颈和她的脸颊，看着她没有挣扎的意思，王大风的双手都按在她丰满的屁股上，尽情地揉搓起来。
　　不知道是谁先开始的，王大风们的嘴唇吮吸在了一起，刚开始仅仅是试探性的接触，不久就开始了熟练的接吻。王大风的舌头霸道地掘开她的牙齿，开始扫荡她的口腔，吮吸着她甜甜的津液。
　　王大风感到他的下身要爆炸了，鸡巴硬的难受，好想马上插入一个火热多汁的淫屄，王大风不再满足于手口之欲，他渴望得到更多的。
　　王大风忽地用双手托起她的屁股，把她放在了旁边的长椅上，王大风蹲下身，一边与她继续接吻，一边用手隔着体恤爱抚她的丰满的乳房。她用手抓住王大风的手，但并不是很用力的样子，王大风挣脱她的小手，一下子从领口伸了进去，按在她的乳房上，她没有再进一步阻止，只是用两只手胡乱摸着王大风的头发。
　　没等她反应过来王大风的右手就紧紧地握住了她丰满的乳房，可以清晰地感觉到她的乳头已经开始变硬，王大风知道她已经完全动情了。
　　用两个手掌技巧性地爱抚着她浑圆丰满的乳房，一边继续和她接吻，这种感觉真的太妙了。在特定的时间，特定的场合，女人确实会做出一些平时想也想不到的事情来，老天爷啊，王大风真是太幸运了！
　　我们谁也不说话，静静地看着。他们高声大喊地做着男人和女人喜欢的做的事情，虽然王大风和大嘴婆还没有认识到多长时间，但这并不妨碍他们做最亲密的接触。她是个已经完全成熟的女人，身子已经被彻底开发，而王大风则是个性经验无比丰富的男人，懂得如何让女人快乐而不会感到痛苦。
　　不知何时，王大风的大嘴已经移到她丰满的乳房上，王大风的舌头包裹着她变硬的乳头，尽情地品尝她迷人的味道，她只是轻轻地推了一下王大风的脑袋，就又开始把手指插进王大风的短发里无意识地摸着。
　　王大风的右手开始隔着裤爱抚着她的大腿内侧，她并着的大腿开始慢慢放松，好像已经完全适应了王大风的爱抚。
　　王大风尽情地吮吸了一阵她饱满的乳房后，舌尖一直向下来到她微微凸起的小腹上，用嘴唇轻轻地亲吻了一下她迷人的肚脐后，王大风的舌尖毫不客气地来回扫着她的肚脐，这时她再也忍不住了，她的双手紧紧地抱着王大风的头，大口地喘着气，大腿把王大风的右手紧紧地夹着，王大风判断她应该是来了一次小高潮。
　　王大风的嘴唇再次和她的嘴唇交接在一起，这时的她显然是完全放松了自己的身体，舌尖开始主动进出王大风的口腔了。
　　王大风突然松开了她的嘴唇，站了起来，一只手拉开王大风裤的前门拉链，拨开四角内裤，把已经硬的像钢枪一样的鸡巴释放了出来，然后坚定地拿起她的小手，引导她来握着王大风的鸡巴。
　　短暂的失神后，她挣扎起来，但王大风还是霸道地把她的小手按在王大风已经完全勃起的鸡巴上，火热的鸡巴，颤抖的小手，一旦接触了，小手就马上屈服了，她顺从地握住王大风的鸡巴，却用她的指甲掐了一把，王大风不去理会她的小动作，引导着她用小手来回套弄着王大风的鸡巴，王大风对自己的玩意还是比较自信的，无论是长度和坚硬的程度。
　　来回套弄了几下后，她的动作开始熟练起来，呼吸也变的更加急促起来。王大风的右手开始摸索着解开她牛仔裤上的腰带，这次她没有躲避，只是下意识地挣扎了一下，王大风解开她的牛仔裤的裤扣，拉开了拉链，艰难地把王大风火热的手掌插了进去，隔着内裤，王大风分明感到她的下面已经湿润的一塌糊涂。
　　王大风知道时间和地点都不允许他继续缠绵下去，只有插进去才是王道。于是王大风把她拉了起来，她开始有点不解，而后见王大风开始往下褪她的紧身牛仔裤就明白他准备干什么了。她一边用手拉着王大风的手一边小声说不要，但王大风知道女人有时候说不要其实就是非常想要的意思，王大风没有说话，只是更加坚决地完成着自己的既定目标。
　　终于，王大风的手掌真真切切地爱抚在她浑圆结实的屁股上，虽然她的牛仔裤还没有完全脱掉，只是褪到膝盖，但王大风顾不了那么多了，王大风一边用手指隔着小小的内裤爱抚着她已经完全湿润的阴部，一边用另外一只手贪婪地揉搓着她已经完全裸露的迷人的大屁股。
　　当王大风右手的中指插入她火热湿润的阴道的时候，她完全瘫软了，她完全失去了抵抗能力，只是依靠着王大风的身体小声地呻吟着，王大风知道他已经完全统治了她。
　　一边用中指抽插着她的阴道，一边用大拇指摩擦着她的阴蒂，王大风想她一定是压抑的太久了，或者说她应该是敏感的体质，或者是因为从未有过的刺激，只二三十下她就受不了了，只见她突然用手指紧紧地捏着王大风扣着她小屄的右手的手腕，嘴里发出一声压抑着的呻吟，阴道深处一下子涌出一股骚水，打湿了王大风的手掌。
　　这个迷人的尤物，真的太好玩了。
　　王大风趁着她刚泄身后无力之际，抱着她转过身，屁股对着王大风，她明白王大风准备干什么了，但并不反抗，也不再阻止了，只是无力地配合着王大风的，用手扶着长椅，抬起了自己迷人的大屁股。
　　天赐良机，稍纵即逝。女人，只有插进她的身体，她才真正属于你。
　　王大风褪下外裤和四角内裤，扶着自己已经硬的发疼的鸡巴，一只手固定着她的大屁股，从后面进入了她湿润火热的阴道。
　　确实是成熟女人的阴道，不是非常紧凑，但却异常火热，在王大风完全进入以后，他心底发出了一声满足的呻吟，也明显地感觉到她的阴道内一紧。
　　王大风缓缓地往外拔着他那粗大的鸡巴，直到只剩下一个龟头在她的小屄里面，然后是狠狠地来了一记长打，如此三四次，她的大屁股翘的更高了，也配合着在王大风插入的时候往后挺着她的大屁股。呵呵，少妇就是不一样，不是那些青涩的小姑娘可以比的。
　　而后王大风也不管什么三长两短九浅一深了，开始挺动着腰部，大鸡巴一次次洞穿她的小屄，王大风的小腹和她的大屁股也做着最亲密的接触，不时发出啪啪啪的声音，这是他们欢快的音符和激情的见证。
　　果然是敏感异常的体质啊，一百多下以后，她的阴道开始变的异常紧凑起来，小嘴又开始发出了类似刚才高潮时的呻吟，身子也绷紧起来，王大风知道她又要达到高潮了，于是加快了肏干的频率，十多下以后，王大风明显感觉她的小屄里面有骚水涌动，于是拔出鸡巴，果然不出所料，一股骚水又喷了出来，比刚才的那股还多。
　　老天爷啊，王大风啊，真的捡到宝了，喷潮型的女人并不是谁都可以遇到的。
　　从后面肏着虽说也很过瘾，但王大风想到了一个更好体位来。于是王大风完全剥下了她的牛仔裤和内裤，脱掉了她的高跟鞋，此时的她身子软绵绵的，任王大风随便摆弄着她的身体，看来女人就是这样，只有男人把她肏舒服了，想怎么弄都可以的。
　　王大风忽地面对面抱起了她，她的双手紧紧地搂着王大风的脖子，王大风用胳膊托着她的大腿，一只手扶着鸡巴，从下面插入她还湿润着的小屄里面，这个姿势插入的比较深，只听她小声地叫了一声，然后王大风的脖子猛地一疼，原来她竟然在王大风的脖子上不轻不重地咬了一口。
　　这下子更刺激了王大风潜伏在内心的野性，王大风抱着她站在原地不动，只是上下抛动着她的大屁股，在她往下的时候用大鸡巴狠狠地肏干她火热的阴道。
　　估计她以前没有尝试过这样的姿势，十多下她就受不了了，小屄像开了水的水龙头，骚水喷打在王大风的龟头上，王大风把大鸡巴抽出一下，就又狠狠地肏了进去。
　　如此肏干了数分钟，她大大小小喷了五六次，王大风也累的够呛，只感觉腰部一紧，要射出来了。
　　”我要射了！“
　　”我受不了，射吧！射在……里面吧，我上环的……哦呀……哦……我受不了啦……“
　　于是，王大风畅快地射进了她的阴道深处。
　　她软了，王大风瘫了，俩人紧紧地搂抱在一起……
　　第二百七十一、童年的回忆--帮老师干活
　　我们一群孩子看得呆了，一句话也说不出来，一直看着王大风和大嘴婆的表演。我发现有一个孩子一直在动着，他是我们当中最大的孩子。我悄悄地过去看他在干什么。啊，在练兵呢，他把裤子拉下来一些，然后手握着小小鸟，不断地套动着。这小子怎么这样做呢？也许受了刺激吧。他一边看着屋里王大风和大嘴婆的表演，一边快速地套弄着，嘴里不断地低哼着，这小子！王大风的动作也越来越快，后来大喊一声，把大嘴婆的双腿使劲地向上抬着，大嘴婆的嘴张得更大了，叫声比王大风还要高呢！那个练兵的小子也大叫一声，趴在了王大风的房子上了。我们被他吓了一大跳，忙指责他干什么呢？
　　这时，王大风开了窗，看见我们在他的房子四周争吵着，于是开始大骂我们，还拿起一个什么东西，准备打我们，我们赶快跑了。那个练兵的小子的裤子来不及提上，还跌了一跤，裤裆扯了很长的一道口。我们大声笑着，那小子骂道：”你们这些小屁孩，懂得什么呢，我刚才好爽啊！这时，大家开始议论着看到的一切，都说得眉飞色舞，有些孩子还说这事是不是很好玩，我们也找个机会来试一试。
　　说了一会儿，大家都觉得心里很烦躁，就散了。我路上回味着王大风的那一幕，觉得很奇怪，怎么每个人做的不同呢？王大风的持久，刘老师老公的野蛮。不过，有一个共同点，每个人都很兴奋。我不知道为什么他们那么高兴呢。我想起来了，在小表姐的身上也体验过那种感觉，像是想要尿尿一样，不过，确实有点爽，后来才知道，我当时还是一个懵懂的屁孩啊，不怎么会玩那种游戏的。
　　我回家吃了饭后，午休去了，一般情况下，我中午从不睡的，只有心中有事才会睡的。今天发生的事太多了，我心中似乎放不下了。刘老师的老公竟然对着我的面胡作非为，我又吃了刘老师的奶了，又看到了王大风疯狂的一幕。我的心又痒又痛，说不出是什么滋味，像渴了很久的人想要找水喝的感觉，可那种渴望是什么呀？我也不清楚。
　　朦朦胧胧中似乎看到刘老师和-我并排睡到了一起，她那迷人的雪峰又给了我，让我过过口瘾和手瘾。我贪婪地吸着，忘记了一切。可是我的脸上又挨了一记火辣辣的耳光，是谁打的我呢？我睁开眼睛一看，是我那刁蛮的二姐。二姐又要打我，我忙问怎么回事。她差点气死，指着我的脸说：“不要脸的东西，你看看你在干什么呢？”
　　我这才注意到了自己，我发现手里正握着二姐的一个雪峰，而且它离我的脸的距离很近，我又发现雪峰的红晕处有不少的口水，怎么回事，该不是我的杰作吧！
　　二姐骂道：“你放开，不要B脸的东西，我正睡得好好的，发觉有个人正在弄的我咪咪，没想到又是你这烂货。”
　　我忙放开了她的雪峰，我看到她用衣服将雪峰遮住了，我十分遗憾，二姐的小峰尖在我的嘴里是什么滋味呢？我一点都想不起来了。二姐瞪了我一眼，出去了。我有点恨这个烈性的二姐，不就是一个肉峰吗，又是什么宝贵的东西呢，我又没有弄疼你，只能让你更快乐了，为什么拒绝呢？妈的，这个闷女，不可理喻啊！哪有大姐温柔啊，她十分宠我，我反复地摸，吸她的肉峰时，她毫不在意，还说我是小淘气呢！就是二姐性子火爆，什么事也不含糊。
　　脸上挨了几个耳光之后，有点火辣辣的，再也睡不着了。我起来无趣地在外面闲转着。这时，一个女生跑到我跟前说：“刘老师叫你呢。”
　　我问她叫我干什么呢？那个女生说：“还能干什么呢，让你洗尿布，洗衣服，哄孩子……”
　　我在她的屁屁上掐了一把，她吓了一跳，有点呆了，显然没有男孩子这样掐过她。她叫道：“干什么呀，你这样掐我，难道我说错了什么？”
　　我说：“我又没有用力，你走吧。”
　　那个女孩看了我一眼，走了。没想到小女孩的屁屁也这么有弹性啊！也许这一掐触动了小女孩的生理感觉了，她的眼神有点怪。
　　刘老师又叫我？难道不怕她老公那个泼皮吗？我有点发愁，是不是我和她洗澡的事被她老公发觉了？我不敢进去，在她家的附近徘徊着。不一会，又一个孩子对我说：“刘老师叫你呢！”
　　唉，还是硬着头皮去吧！我开了刘老师的门，进了她的里屋后，发现屋子里只有她和她的女儿在呢，她的女儿酣睡着，小脸红扑扑的，而刘老师很疲惫的样子。我忙问她老公哪去了？她叹了一口气说野兽和那些狐朋狗友喝了一顿后到城里去了。她刚才一直给他们炒菜呢，现在累的很，让我帮她干一点家务，她要睡一会。我看着被她老公弄得满目狼藉的家里，暗叹了一口气说：“好吧，你放心地睡吧！”
　　刘老师忙躺下了，不一会就发出了香甜的鼾声。
　　我只好默默地帮她收拾锅碗瓢盆，洗了很久后，又帮她洗小孩子的尿布，我有点气愤，为什么让我帮她洗呢？她家这么多的家务让我干，我又不是她的佣人。好几次我想和她说这个事，但看到她憔悴的脸和遭丈夫虐待后悲伤的神情后，我又把话咽了回去了。我只能默默地帮她干活，谁让我的心肠这么软呢！干了很久，我才把家收拾得井井有条。我累了，看着墙角的一张床，觉得它比谁都亲，我跳到了床上就沉入了梦乡。我觉得身上似乎有一座山在压着我，异常沉重，我知道这是累极了的结果。
　　噢，这是在哪里呢？有一座金碧辉煌的宫殿在我面前，门口不时走出一两个美貌异常的女子。我怀疑这里是不是仙女的寝宫。这些女子太漂亮了，世间从未见过。我躲在草丛里偷看着她们。这时，一个女子冲我躲的草丛跳了过来，一把抓住我。把我带到了宫殿的一个房间里，我吓坏了，忙求饶。她们笑了，几个人上来就把我的衣服脱光了。我抖索着说：“不要啊，你们要干什么呢？”
　　一个年级稍大的女子走到我面前，双手握住了我小鸟，由慢到快地抚弄着，到后来，她竟然一口含住了它。我大声叫了起来，但那个女子说：“不要乱叫，让别人听到，你的小命就不保了。”
　　我不敢叫了，咬着牙忍着这超强的快-感……
　　我睁开眼睛，看到了打死我也不敢相信的一幕：刘老师双手在抚弄着我的鸡鸡呢，我不敢作声，眼睛睁开一道缝，悄悄地看着她。
　　刘老师的手一直不紧不松地握着我的小弟，刚开始时只是握着并没有动，后来慢慢的刘老师的手动了起来，轻轻地开始捏我涨得发硬的小弟，我被捏得真的很舒服很舒服。后来她只手摸着自己的大咪咪，而另一只手则迅速的将我的短裤脱到了小腿根，又马上将她的手放到了我的小弟上，记得当时我还的毛只是很少的一点点呢，小弟弟基本上是光溜溜的，刘老师也顺着我手的导引又重新握住了它，又开始轻轻地捏了起来。我当时真的感觉太舒服了。总有种想尿尿的感觉。
　　$ @  f. H0 H. O性福论坛      这样过了大概有十几分钟吧，我一直在默默地感受着那玉手摸着小弟的舒畅感。突然，意想不到的事发生了，我的左手被刘老师的手抓住了，并慢慢地将我的手拉到了一个温暖的地方，我一摸之下感觉毛茸茸的，我一下子明白过来肯定是刘老师的私处，我的心又一次狂跳了起来，都快跳出嗓子眼了，又兴奋又感激又冲动。我轻轻地在那个地方抚摸了一阵后，刘老师的手又一次伸了过来，抓住了我一根手指头慢慢地放到了一个软软的洞口，当时我感觉到滑腻腻的，很奇怪。一探之下发觉那肯定是刘老师尿尿的地方了。于是我装着梦中的样子，马上用一根手指头探了进去，在里面抠了一会，然后又伸进了二根手指，轻轻地抠弄了起来，手上滑滑的全是粘液了，就这样我们相互抚摸了好一阵子，太好玩了。
　　正玩着玩着，突然听到门外有声音，难道是刘老师的那个禽兽老公回来了吗，刘老师将握住我小弟的手迅速地挪开了，我也将手不情愿地从她的肉洞中撤了出来，但手指上全粘满了滑滑的粘液，当时没地方擦，只得擦在了床单的反面。我们两个人就又不敢动一动了，一直躺在那里，我甚至连短裤都忘记提上了。可过了一会又听到了是院门外面的声音，原来刘老师早已把门从里面锁上了吧。我就放心了，我手上又开始了动作，可一摸之下发觉刘老师已将内裤穿上了，我索性一下子向她贴去。
　　刘老师却马上转过了脸去，将后背对着我，侧身躺着。可能是刘老师害羞吧，不敢看我。刚才她摸我是因为我睡着了吧，可我却不管这些了，径直将手从后面伸进了刘老师的内裤中，一把抓住了她的屁股，然后在她的屁股上揉捏了起来，刘老师也没有反抗的意思，任我在她那柔软的屁股上捏着。我就这样捏了一会之后又将手慢慢地想从刘老师的内裤中移到前面去摸她的肉洞，可当我将手刚移到前面时刘老师却一下子抓住了我的手并使劲地捏住我的手，不让我动。然后突然转过了脸来，眼睛直直地看着我，我当然也看着她，当时她的脸上红红的，我们俩就僵在那里，也不说话，时间好象静止了一样。但没多久刘老师又将脸转了回去，并松开了抓住我的手，我当然明白刘老师是愿意再次让我摸她了。
　　于是，我又慢慢地轻轻地从刘老师的前面将我的中指探进了她的肉洞里，真爽死了，那种软软的感觉，我一辈子都忘不了。我摸了一阵子之后又将自己的短裤拉了下来，并将自己的小弟弟紧贴在了刘老师的屁股上磨擦着。忽然我有了一种想法，要是将我的小弟弟放进刘老师的肉洞中将会是一种什么感觉呢？于是我将自己的身体向下挪了挪，想用小弟弟去弄刘老师的肉洞，但刘老师却每次在我刚碰到她那里时挪动一下，不让我弄进她那里。但我怎肯放弃呢，一直在努力着。突然，刘老师伸过手来一把抓住了我的小弟，然后轻轻的说了声：“不可以弄得太进了，知道吗”“嗯”我连忙答道。然后刘老师将我的小弟弟引到了她的肉洞口，她自己的身子往下挪了一下，我的小弟就明显地感觉到进入了一个暖暖的管道之中，太舒服了，当时可能只是放进了一点点，可我感觉得到刘老师的身子在抖，慢慢地我动了动，太爽了。每次动得劲稍大一点时刘老师会缩一下，不让我弄进太深。但就这样已够我享受的了。哪知道动着动着我突然有了想尿尿的感觉，越来越强烈，我一下子没忍住尿了出来，就在刘老师的肉洞中，长大后才知道那应该是我的童精，等我尿完后我一把抱住刘老师，下面仍然连在一起，并没有分开，这样躺了几分钟，我感觉我的小弟软了下来，慢慢滑出了她的肉洞，刘老师连忙脱下自己的内裤擦了擦自己的屁股，她自己擦完后又转过来帮我擦了擦我的小弟，当时我爱死我的刘老师了。
　　等刘老师擦完之后，说了声：“该起床了，别对大人们说我和你今天的事，知道吗，你要是说出去的话就不再和你好了”我连忙说：“知道了，老师！”
　　我说：“刘老师，我想再躺一会儿，休息一下啊。”……
　　第二百七十二、童年的回忆--干活的报酬
　　我问刘老师为什么要这样做。她说要犒劳我，她说醒来后看到那么多的家务已经被我干完了，而且把屋子收拾得干净有序，而我又累的睡着了，她心里有点过意不去。她来到我睡的床边，用手抚着我的脸，而我一动不动，依然酣睡如初。她伸出双手慢慢地为我按摩着，当按到我的下面时，她傻眼了，心中暗道：小小年纪，为什么这么可怕呢，像大人的一样。因为下面搭起了一个高高地帐篷。刘老师实在忍不住了好奇心，她想看一看究竟怎么搞得，有这么大！于是她解开了我的衣服，把那只大鸟放了出来，由于她低着头，不小心被大鸟还弹在脸上了。她惊异地握住了它，试了试，用两只手都握不完。她大吃一惊，自语道：我家的那个野兽的也没有这么大，这是怎么回事呢？她双手不由得动了起来，越摸越上劲，后来到了爱不释手的地步了。最后，她不由得把鸟头……
　　我射出了童精之后，正在休息，刘老师也躺在床上，我看着她，心里有点痒痒的，我上了敬爱的刘老师了，这是真的吗？我一遍又一遍地问自己。
　　我一双眼盯着她的乳房，不由得又靠着她睡了过去。鸡巴也慢慢地摆动在她的两胯间，慢慢的我的鸡巴硬起来，插在她两胯间，她用手打了我鸡巴一下说你这个小色鬼，我顿时脸上通红，可鸡巴还是照样插在她的两腿间，我将头也贴在她的乳房上。
　　我感觉她两腿由松变紧，在使劲夹我的鸡巴，我感觉鸡巴特兴奋，我故意将鸡巴在她两腿间抽插，她的手已经慢慢的不听使唤，我抬看见她双目紧闭，陶醉在我的抽插中。
　　我翘起的鸡巴抵在她屁股上，她不时的用手打我的鸡巴说你别用那东西顶我，我红脸将我的屁股向后缩缩，慢慢的又身不由己的顶了上去。
　　她慢慢的将两腿微微分开，再次用大腿夹住我的鸡巴。我的手也从后背伸过去抚摸她的乳房，她的乳房尖挺饱满，让我好兴奋，我的腹部贴在了她的屁股上，鸡巴在大腿缝隙里抽动越来越快，身边溅起大片的水泡，我抱紧她的屁股…啊…嘿…啊。刘老师转过头说小木小点声，小心把孩子惊醒了。
　　我红着脸低不头，她呵呵一笑说现在还要不要起床呢，小色狼。她拿着内裤在她的屁股擦着，当她擦我的鸡巴时，我全身一抖，鸡巴在擦洗中又硬了起来，她的手已经握不住，她还是努力的握住，我慢慢的将手到她的屁屁上。别…别…小木我们这样不可以她说，刘老师我好想插进去，鸡巴硬的我好难受，求你了让我插进去吧！
　　刘老师说不行，你我不可以的，我用手给你做做吧！表边说边套弄我的鸡鸡，她试着往下翻了翻包皮，鲜红的龟头就全在外面了。接着，她的右手轻轻的在肛门里动了起来。这一刻，我忽然明白了男同性恋存在的性生理基础。其快感极其强烈，非常舒适，决不亚于插入阴道。我有叫了一声。“难受吗？”
　　她问。“不是，太舒适了”我直接应了声。她眼睛盯着，看我手淫，这种感觉，真的太刺激了。 忽然，精液以超过我以往任何一次的力度强烈的喷了出来，在她的手上也留下了一点，并且，阴茎连续跳动了十几下。这一刻，我觉得我象神仙。勃起的阴茎，对着她的脸。她盯着我的阴茎，“其实，你的挺大的。”
　　说完，她用说握住我的阴茎。很烫的手，很舒适。 她翻下我的包皮，对我说：“你坐下吧，我来弄。”
　　我在她身边坐下，抱住她，把手放在她的胸前问：“可以吗。”
　　她点了点头。 我握住了一个乳房，妈的，真大，真软，乳头很硬很大。我使劲的搓揉着，全身有幸福感。她的手温柔的帮我手淫着。我们都不说话。 过了一会儿，我把手伸到了她的下面，感觉她的大腿根部已经湿了。
　　“等一会。”
　　她用手挡了我一下。接着，她除下了内裤放在一边，站起身 “真的不错”她的屁股很大，很翘，阴毛多且密，有些硬。 小腹一马平川，太美了。“我是不是有点胖？”
　　“不，很好，你还胖呢，那全世界的人都是胖人了。”
　　她坐了下来，手握我的阴茎。 “其实，我喜欢给男人手淫。”
　　“你自己手淫吗？”
　　“有时”“用工具吗。”
　　“大部分情况下不用，但有一阵我有点疯狂，试过很多东西。 大学时候，不懂事，乱来的。我喜欢性爱。但是，我只是用工具。”
　　我听了很激动，两个手指插进了她的阴道，使劲抽插，她流了很多。
　　她的阴道弹性很好，一个手指和两个手指的感觉差不多。“我喜欢你弄我。”
　　她的头趴在我的阴茎旁，低声说道。我兴致高涨了，这是一个敢于尝试的女人。 我放开她，让她躺下，分开她的双腿，舔了一下她的阴部，她抖了一下。在她的湿润的阴道中缓慢的把手指插了进去。她的阴道收缩着，很是好看。
　　“我坐到你身上来吧。”
　　她要求着。她背对着我，用手扶着我的阴茎，缓缓的坐了下来。屁股真的很大，又白。我的阴茎更硬了。她上下不断的套弄，我在后面欣赏她的大屁股。她流了很多水，滑滑的。我用手指沾了一点，捅向她的屁眼。慢慢的伸了进去。 “舒适吗？”
　　我问。“很刺激。”
　　鼓励之下，我伸进了大部分的手指，并动了起来。她快乐的呻咛着。
　　“我要射了，等一下。”
　　她把屁股挪开，用手来套我的阴茎。我也把手伸进了她的阴道。 “小木你的好鸡巴大，好硬”刘老师说，我道：“刘老师你喜欢我的鸡巴！不喜欢我帮你做啊。”
　　她说，那不行，刘老师以后可以怎么做人，只能给你用手做，不能放在我那里面。
　　我说，那你每天都要给我用手做。她呵呵一笑说你想的美。
　　她把屁股挪开，用手来套我的阴茎。我也把手伸进了她的阴道。“你可真会搞。”
　　磨转逗弄，吸乳吻唇，搞得刘老师舒爽地叫道：“啊！……哦……儿子小木……好美……舒…… 舒适……啊……你真是个……会插穴……的儿子……妈妈的浪┅浪穴被……你干得……好舒适啊……好儿子……大鸡巴儿子……哼……哼……小穴好爽……啊┅ ┅快用力……干……干小穴……啊……啊……”“我的嘴开始含住她充血的小嫩豆，舌头则不断舔着她不停分泌的爱液。
　　她开始淫荡的扭动纤腰，摆动美臀，我更加紧手指抽插她蜜穴的的速度，只见她扭动胴体也越来越激烈，我加快舌头与手指的力道，她已经是半疯狂状态了。
　　啊……好弟弟……啊不行了……啊不行了喔……我好美啊……要泄了……要泄了啊我感觉她蜜穴里的我的手指被嫩肉紧紧夹住，刘老师被我舔舐的动作刺激得打破她一直保持着的沉寂，浪叫道：”啊！……啊！ ……好美……哦……小穴流……流水了……啊……好痒……儿子……你真会舔……哦 ……美死……我…了……哦……啊……我快活……死了……好……好舒适哟……小穴要……啊……要┅升天了……乐……乐死我……了……“
　　她的小穴，如浪花般流出淫液的泡沫，阴唇也颤抖地张合着，雪白的大腿紧夹着我的头，一股腥浓浓的阴精随着她初次的高潮来临，由穴口直泄而出……
　　刘老师躺在床上，心满意足地望着我说：”你小子可是人小鬼大，小小年纪竟然达到了大人的程度，真厉害哟。“
　　我的脸红红的，不敢说什么。刘老师用指头刮着我的鼻子说：”小木头，还害羞呢，好，我就喜欢这样子，这个小乖乖啊，真不简单哟。对了，小木，老师很感谢你一直大力帮助我，看，你帮我做了多少的家务啊，我一个人就是累死也忙不过来，我真不知道拿什么来感谢你呢！“
　　我摆了摆手说：”没什么，一日为师，终生为母。“
　　刘老师听了我的话后很感动，抱着我说：”谢谢你，老师也不白疼你。“
　　我心里暖暖的，好像和刘老师处对象一样。她看着我，又说：”噢，小木，你看你眼窝深陷，肯定是这些天里劳累的结果，你的身体很虚弱了，拿什么来补一补呢？“
　　我说没事，休息一下会好的。刘老师突然撩起了上衣，露出那两个让我魂牵梦萦的大山峰，不由分说地把大葡萄插入了我的口中，说：”小木，吃吧，喝些人乳肯定能补上来的，不然老这样下去会把你累垮了，我良心怎么过得去呢？“
　　我要吐出来，可刘老师已经搂住了我的头，她拍着我的背说：”来吧，放心地吸吧，你的身体会好起来。你既然说一日为师，终生为母，那我就是你的妈妈了，你又喝了我的奶，你更得叫我妈呢，不是吗？“
　　我饱含热泪，抱住了刘老师说：”好，我的好妈妈呀，我爱你，你对我真是太好了……“
　　刘老师搂着我说：”好啊，乖儿子，我爱你，以后没有人时，你叫我妈妈，我叫你儿子，好吗？我可没有儿子呀！“
　　我说：”好啊，妈妈，你的奶真甜啊！“
　　刘老师说：”乖儿子，甜你就多喝一点，别怕你妹妹饿肚，妈妈的奶水比一只奶牛的还多呢，吃完后一会又有了，平时，我都挤在了地上了，现在想起来，多可惜啊！以后就给你吃了，好啊！“
　　我紧紧地抱着她说：”好啊，太谢谢你了，妈妈，以后我就喝你的奶了，我真有福啊！“
　　说着，我用力地吸着，大口地咽着。刘老师又把另一个塞进我的嘴里说：”快吸这一只，眼看就要喷出来呀。“
　　我忙把那个乳首噙入口中，好几股奶泉自动喷入我口中，似滔滔江水一般。吸了好久，才洗净最后一滴，我靠在墙上，一连打了好几个饱嗝。
　　我感动地说：”刘妈妈，太感谢你了，想想真是不可能啊，我竟然喝上了自己老师的奶了，这说出来，谁相信呢？你对我真是太好了，我拿什么来报答你呢？只能给你多做一点家务了。“
　　刘老师说：”不要叫我刘妈妈，直接叫我妈妈好了，你这小子，刚才还叫妈妈呢，一不吃奶，我就成了刘妈妈了。“
　　我忙解释，她看着我着急的样子，哈哈大笑，我知道她原来逗我呢！我说：”刘老师，除了我妈妈，只有你对我最亲了，你是我的奶妈，试问，除了我的生母，我还吃过谁的奶啊？“
　　我头脑一热，说：”刘老师，如果时光可以重来，我愿意娶你为妻，然后我们开开心心地过一辈子，永远也不分离……“
　　刘老师脸红了，她说：”傻孩子，还多愁善感的呢！可惜我一时错了念头，嫁给了那个野兽了，就是等你几年后嫁给你也比嫁给那个畜生强啊！“
　　我听得心头怦怦直跳，刘老师比我大十几岁，还说嫁给我，此情何堪？我不知道我的初恋情-人是不是刘老师，反正一提到她，我的心中就怪怪的，有一种温暖，一种冲动。
　　看来这世界没有一定的事，谁说往年之爱就不能产生电火花呢？我一与刘老师接触，心中就有一种触电的感觉。刘老师，你在我的情感世界历是一个什么样的角色呢？我一想起她，心中就百感交集，有一种想和她隐居在深山里过一辈子的感觉。老天啊，就是不与人方便，阴差阳错，致使人间出现了多少遗憾呢！
　　从此，我来刘老师家里干活更卖力了，我觉得这是在为自己的奶妈干活呢。当然刘老师对我的奖赏--吃奶不是我的目的，更主要的是我对刘老师产生了一种朦朦胧胧的情愫了。似恋人却老师，似妈妈却奶妈，我的心天天在错综复杂的情感中度过。说来也奇怪，我在刘老师那圣洁的奶水的滋养之下，身体越来越棒，肌肉越来越丰硕。刘老师看在眼里，乐在心头，她常常摸着我的胸肌说：”好啊，我的努力没有白费。“
　　我多次说：”谢谢你的奶让我这样强健。“
　　母亲原来对我为刘老师干活颇有微词，可后来看到我的身体越来越好，她也高兴了，说：”还是锻炼的好啊，你帮刘老师干了那么多的活，你看你现在身体多好啊！继续干下去吧，不要嫌苦嫌累。“
　　母亲啊，你太小儿科了，你哪里知道其中的奥秘呢！最主要的是我喝了很久刘老师的特殊饮料了。
　　在每次吃时，我总要多次揉搓她的两座雪峰，不厌其烦地揉着。刘老师也喜欢让我这样做，因为她的那个野兽老公大多数时间不在家，更由于与她的感情不和，她正值青春年少，生理上的渴望是无法抑制的。我常常发现她在我多次揉捏她的肉峰，吃她的奶水之后，她总是胸口不住地起伏着，似乎跋涉了很远的路程，嘴里哼着：”唉哟，我忍不住了，老天，我不是在犯罪吗，我也有七情六欲啊，什么时候让我和小木好好地……“
　　我惊问她要和-我干什么呢？她却欲言又止，很吊我的胃口，我也不敢再追问她了。
　　第二百七十三、童年的回忆--干活的快乐
　　待到我上初中时，来刘老师家里的次数越来越少了，只有在放假时我才可以见到她的面，没想到，这个见面搞得和牛郎织女的鹊桥会一样急切。刘老师一见我的面就嘘寒问暖，说到兴处还要我搂着她抱一抱，我敢说刘老师和-我的关系绝对比她和她老公的还要好。她一见我的喜悦之感如同见到了自己亲爱的恋人一样。
　　现在，刘老师与我的关系有点复杂了，是奶妈？是老师？是情-人？还是三者兼有呢？她的女儿也长大了，有五六岁了。但是她宠着女儿到了不可思议的地步了，还没有断奶呢！女儿天天的主要食粮还是奶水。也这是我的福分，因为一到周日，我还可以吃到那甘甜的奶水了，从三年级到初三，我整整吃了六年的奶水。这是我亲爱的老师奶妈的奶水，它对我的身体的健康成长起了很大的作用，后来我肌肉发达，练武进步神速全靠刘老师奶水的滋养。
　　所以，周日我一到刘老师的家里去，她只要一见女儿冰若不在就开始喂我奶了，就是冰若在刘老师也把她支开。刘老师的奶水没有因为年龄的增长而减少，相反又增多了。每一次去喝，我至少可以喝掉二三斤之多，如果再过一个小时，她的仓库里又蓄满了奶。她的女儿和她上学时，在课外活动时，她会把女儿带回宿舍，然后让女儿去吃奶，一天至少哺乳五六次，因此，我戏称她是一个奶牛。她笑了：”如果不是我的奶多，怎么来哺育你们这两个小淘气呢？“
　　她一边说着，一边还亲切地拍着我，还把我当成了小淘气，可见我在她的眼里的位置有多重啊！亲爱的老师啊，你这种比山高，比还深的情意，让我拿什么来报答你呢？
　　周日时，我一去刘老师的家里，第一件事就是帮她干家务，她不让我帮她，说孩子已经长大了，不用我这样帮她了，可我没听她，还是去帮她。刘老师对我这么好，如果我不帮她，那拿什么来报答呢？刘老师最后也不阻止我了，她和-我一起干家务。什么重活，脏活，我都包了，她十分高兴，与我干的十分默契。
　　帮她洗衣服时，我会莫名其妙地冲动起来。我一想到这些衣服是天天贴着她的肌-肤的，我的心就怦怦直跳。现在刘老师的气味我最熟悉了，如果我哪个周日没有帮她洗衣服，我会烦躁到极点的。我发现已经恋上了她的气味了，就像染上毒瘾一样。每当我帮她洗内-衣裤时，那种熟悉的气味又一次钻入我的鼻孔中，我就像喝了烈酒一样迷醉，接着，我整天就有了精力，干什么事情十分有力，而且又变得能言善辩，幽默风趣；如果不去帮助她洗衣服，不嗅到那股熟悉的气味时，我整天都是无精打采的。
　　我不知道是不是患上了疾病，这种怪癖的病。而刘老师也像我一样，十分喜欢坐在我的旁边看着我帮她洗内-衣裤。她脸上的神情也像我一样，如醉如痴。她嘴里说的不用我帮她洗，但内心巴不得我去洗的。
　　有一次，我说：”刘老师，你身上的气味真好闻，像香水一样，我闻得都快醉了。“
　　刘老师听了，身体一震，嗔道：”傻孩子，有这么说话的吗？“
　　我说：”比香水还好闻一万倍啊，我快要醉倒了。“
　　刘老师听了，抱着我头说：”傻孩子，尽说胡说，不过妈妈爱听。“
　　我发现她绵软的肉峰蹭着我的脸，我立即冲动了，忙道：”妈妈，我饿了。“
　　她说：”饿了，吃饭去，厨房还有饭呢！“
　　我知道，她是故意的。
　　我又说：”我想吃奶啊！“
　　可她还沉着说：”柜子里有奶粉，你冲一杯喝去啊！“
　　我的脸在她的胸前摩擦着，撒着娇说：”妈妈，别逗我了，我想吃你的奶啊！好吗，求你了，好吗？“
　　刘老师这才笑了，她会撩起衣服，露出两只大白兔来，然后我迫不及待地扑过去，抓起其中一只就吸，同时，两只手不住地抚摩着这两个柔软的肉团。有时候，她会推开我的手说：”讨厌鬼，不要乱摸，摸得我心里痒痒的。“
　　我发现她的身子在不停地颤动着，两条腿上下摩擦着，我知道此时，她的下面一定又有了液体大量溢出。因为，有一次，我吸完她的奶时，她到卧室把内-裤脱下来让我洗，我发现上面已经涂满了浆糊，像把一杯牛奶打翻了。我一边吸着，一边向她的下部看去，果然，在她的裆部有一团湿痕了，那样子快要滴出水来了。我轮番在两个肉峰上吸着，大口大口地吞咽着，至少有二三斤奶水被我吸入肚中了。而我还没有停歇，两手还在挤动着她的两只大白兔，还想再挤出最后一滴奶水。有时候，我还会把那一圈红晕也吸入口中，这时，我发现她更忍不住了，身子近乎痉挛了。刘老师的身子疯狂地扭来扭去，到最后，她忍无可忍时，会推开我说：”讨厌鬼，没奶了，还吃什么呢？快走开呀！“
　　我看到她咬着牙拼命地忍受着，像重病的人一样。
　　我走开后，她快速地跑向了另一间房间里，那速度，好像后面有日本人追她一样。我有点好奇，便跟踪她来到那个房间外面，想看看她要干什么。我发现门已经从里面插紧了，我什么也看不到。最后我想了一个办法，找到院子里的一个小梯子，拿到家里，轻轻地在刘老师呆的那个房间外放好，然后，我轻轻地，悄悄地一步一步地爬上了梯子，然后向里看去。啊，刘老师正在脱衣服呢！她几下子就把自己脱的宛若初生的婴儿。她又从抽屉里找出来一堆东西来，是跳蛋和男人的假器具。当时，我还小，没有出过门，不知道这些是什么东西，只觉得很好奇，心里想她要干什么呢？我睁大了眼睛，一动不动地盯着她。
　　她拿着那些东西躺在了床上，然后把两个跳蛋的开关打开了，她把它们放在了肉峰上，一个峰上一个，那跳蛋开始在她的峰上跳动了。我很纳闷，这些东西还会自己动呢，怎么回事啊？她又叫了起来，双手拿着跳蛋放在了两颗葡萄上。这一举动更引起了她的冲动，她的身子抖动着，简直控制不住了，身子不断地挣扎着，叫声一声比一声高，一声比一声销-魂，两条腿高高的屈起来，紧紧地绷着，把那屄屄抬得很高，我第一次如此近距离地看到女人的屄屄了，我的心突突地跳着，脸涨红着，我忍无可忍了，在梯子上一下子一站不住了！而刘老师又拿起了那根假器具……
　　她用跳蛋把自己的阴核包皮翻开，将她最敏感的阴核摩得肿胀充血，用她最喜欢的跳蛋把阴核玩到快爆的时候，她趁势将那支庞然大物--假阳具塞到她的肉穴里，没想到她没叫痛，一直露出即将高潮的失神表情，口里不断重复着无法辨识的呓语。
　　当这支粗物没入她的阴道的那几秒，她身体的颤动和鼻腔发出淫糜的呻吟，真是我感受过最强烈的快乐，我知道她那健康、充满性张力的身体获得了从未体验过的性刺激。
　　我看到她的阴道被以前所未有的角度撑开，我似乎感受到假阳具遭到某种程度的阻力，因为这刘老师的阴道从来没有被这么大直径的物体进入。
　　这份摩擦力显然为她带来极大的快感，因为不到三十秒内她就高潮，当然高潮的半分钟内是我的黄金时间了，我看到她无论怎么快速用假阳具抽插，打自己屁股，用跳蛋摩擦奶头，一切忍无可忍感觉都成了快乐的加值……
　　过了一会儿，我看到了她把自己的两个手指插入了阴道里，里面水响了起来，清脆悦耳。那声音听起来感觉里面好象还有空隙，她的扭动还在不断扩大着阴道的口径，这让我有了一种说不出的感觉，这样的B还能用么？她拖长声音发出的哎哟声也在强烈刺激着我，我在全力控制着自己兴奋的程度，我怕从梯子上摔下来。但很快她就来劲了，在手指的刺激下，阴道里的水流了出来，顺腿淌着，而且越淌越多，开始我并没在意。但快到她的兴奋点时，她突然转过身仰坐在铺了四层的浴巾之上，大声地叫着我的名字叫我使劲插她，我还没理解是怎么回事，她就大叫起来，连声调都变了。只见那阵阵激烈的阴道收缩紧勒她的手指，随之一股股热流喷泄而出，直射她的手指。我都快惊呆了，还有这样的事？真是前所未闻。我对她本人和她肉体的兴趣已经没有了，更多的是想知道她的阴道的秘密。怎么女人像喷泉一样呢？
　　她休息了一会儿，又拿起了那根假阳具，她还要操自己吗，我惊呆了，真是没完没了啊。
　　她不管三七二十一，用力将整根假阳具都给它压了进去。那画面没看过的人真无法想象有多淫荡，一个如此娇小细致的女人，下体竟然呈现出Ａ片都不见得能看到的画面：她的大小阴唇都被向两旁推挤到大腿上，周围细致的阴毛也如同开花朵般一整圈卷开（不会形容啦）原先习惯阴茎尺寸的阴道如今竟然被扩张了将近四倍的口径，让那接近可乐罐粗、小臂长的物体整根塞进去，只留下一小截在外面。
　　她不断将这支一手无法握住的物体来回抽送，一面又持续用跳蛋刺激自己的阴核，她已接近高潮顶峰，接近昏厥，快说不出感觉了，脸上布满红潮，一直不断大声地狂叫：”快！把我搞松、把我搞烂！搞我！“
　　我从来没听她高潮时这样喊过，我知道这女人体验到了不得了的东西。
　　高潮一过，跳蛋一离开她那如粉圆般大小的阴核，她就大叫：”好痛！好痛！“
　　我觉得奇怪，她把跳蛋放回去，她又另一波高潮。她一放开那跳蛋，结果又叫痛，原来只要一少了阴核的刺激，阴道的感觉就成了痛，但加上了阴核的刺激，巨大阳物就会带给她惊人的快感。
　　她高潮后，就把这支怪物慢慢抽出来，她已经瘫了，几乎快失去意识，我想即使一只手掌试着放入她的阴道，应该整个拳头都可以放进去了……
　　第二百七十四、童年的回忆--青涩往事
　　我看到心火直冒，忍无可忍，一不小心，脚下一滑，啊，我要掉下去了。这时，突然，我觉得踏空的脚踩在了一个人的肩上，我站稳了，忙把脚抽了上来，重新站在梯上，我怕把下面的人踩坏。同时，我忙向下面看去，啊，是冰若，那个小妹妹把我救了。我忙从梯上下来了，悄声向冰若道谢，并脸红头胀地把梯子搬出了家，放到了院子里。
　　这成什么了，我偷看冰若的母亲自摸被冰若发现了，我的脸往哪放呢！但愿她不懂，因为她才八九岁的年纪。我又进了屋子，准备把我的东西拿着回家去，我没脸呆下去了。
　　我进来屋子，却发现冰若正等着我呢。冰若对我说：”哥，你是一个大笨蛋。“
　　我问她为什么这样说我。她悄悄地拉着我向门口贴去，只见她的手一动，一块圆圆的的很小很小的木头被她拔了下来，门上出现了一个小洞，趴在洞上向里一看，直视无碍，有什么情形都看得一清二楚。接着，冰若的手又一动，又一个小洞出现了，她笑了，得意地说：”这是我的杰作。“
　　我笑着拍了拍她的脸。刘老师疲惫地躺着，她已经high了一次了，正在休息着。她的胸口不住地起伏着，两个圆球弹跳着，煞是好看。两颗大葡萄直直地挺着，像两把利剑一样，傲视屋顶。
　　我的胸口也起伏起来了。这时，有一只手放在了我的下面，我吓了一跳，一看，是冰若。她要干什么呢？她只有八九岁的年纪啊！我扭过头，发现冰若吃吃地笑着。我忙去推她的手，她说：”哥，你不要动，我也可以让你舒服的。“
　　小冰若大胆的这样说，我脸上不可置信的表情看起来真可笑吧，小冰若把我领到另一个家里，那是一个闲置的房屋，平时很少有人进去的，里面也有一张床。接着她用力扯下我身上仅有的平口内裤，然后毫不考虑的张大嘴把那庞然大物的前端尽可能的塞进口中，不知是这突如其来的变化让我一时不知所措，还是小冰若的小嘴实在让我太舒服了，我只是呆呆的让小冰若拿我的重型武器来练习初次的口交。
　　天啊！我的真的好大！刚含进嘴里时还是半软硬的状态，但在小冰若小嘴的刺激下，很快的，小冰若就只勉强能含进大半个龟头了。
　　也许小冰若天生就有性奴隶的本能吧？小冰若很自然的就用两只小手一前一后的握住粗长的肉棒套弄了起来，一边卖力套弄，小冰若的小嘴也不闲着，在巨大的龟头塞满小冰若的口腔后，小冰若的小舌头便不停的在上面游移，我的肉棒硬得像铁，热得像火。不知怎么的，小冰若爱死了这种感觉，原本就热烘烘的身体变得更加兴奋，七岁半的小洞洞也痒痒的，当我浑浊的呼吸传进小冰若的耳朵时，小冰若抬头望着我，原本温柔的哥哥变了，现在的我眼里充满野性，像只饥恶的野狼。
　　”哥的小糖果，你真是可爱，好好含哥哥的大屌，喔！喔！真爽啊！“
　　我边抚摸小冰若的头发边说，一边享受小冰若的吸吮和套弄，小冰若不知道我体内的兽性正被小冰若娇嫩的七岁半肉体一点一点的激起。
　　过了好一会，我突然一把抱起了跪在床边地板上的小冰若，然后把小冰若扔到床上，”乖！小糖果，让哥哥看看你的身体。“
　　我话都还没说完就把小冰若剥个精光，小冰若身上单薄的衣服被我一下子飞掉了，就一个七岁半的小女孩来说，小冰若的身体应该算是很迷人的吧？不但肌肤白里透红，而且又胖瘦恰当，既不肥胖，也不干瘪，虽然我几乎天天都能看到小冰若的裸体，但现在我盯着小冰若的眼睛好像要喷出火了。
　　我伏下身贪婪的亲吻小冰若，我的舌头粗暴的伸进小冰若的嘴里翻搅，小冰若几乎无法呼吸，只能用她的小舌头无助的迎合着，我喷到小冰若脸上、鬓角的气息灼热到烫人的地步，我胸口磨擦着小冰若胸前的嫩肉，从小冰若小小的粉红色乳头上传来了一阵难以言喻的舒爽，在这样强烈的攻势下，小冰若几乎陷入半疯狂的状态。
　　不一会，我停止了一切攻势，小冰若的心中顿时充满了无限的失落，突然，小冰若感到胸前一阵疼痛，原来是我正恶狠狠的玩弄小冰若完全没有发育的胸部，我用姆指和食指狠捏小冰若粉红色的小乳头，还不时用力拉扯，小冰若想我在那个时候就已经察觉自己七岁半妹妹异常的淫欲，所以下手毫不留情，小冰若虽然觉得很痛，但是也有一股若有似无的舒爽自疼痛的胸部传来。
　　看到小冰若只是紧皱眉头呻吟，却没有反抗的意思，我更肆无忌惮了，我贪婪的舔小冰若胸前的嫩肉，用我湿热的的舌头逗弄小冰若的小乳头，甚至用牙齿咬扯，小冰若很快的就被又痛又爽的快感淹没了。我顺着小冰若的身体一路向下舔，最后埋首在小冰若的大腿间，疯狂的玩弄小冰若未经人事的小洞洞，我粗暴的舔咬光滑的穴口和阴唇，舌头甚至侵入窄小的洞口。我更不时刺激小冰若娇嫩的双腿之间，剧烈的快感夹杂着疼痛，让小冰若七岁半的小洞渗出了少量的爱液，小冰若激情的呻吟充满了房间，我的攻势更激烈了，也许是小冰若稚嫩中带着淫荡的叫声勾起了我内心无尽的兽欲，我竟把自己的巨屌移向小冰若的小洞，比高尔夫球还大的龟头竟企图挤进小冰若窄小的洞中。
　　想到我的巨屌要插进自己的窄小洞里，尽管内心充满期待，但小冰若还是下意识的逃下了床，但我比小冰若还要快，我抢先一步到门边，而且反手锁上了房门。小冰若已无路可逃，我赤裸着立在门边，眼里充满着欲火，浑浊的呼吸声在寂静的空气里回荡，我的胸口因为急促的呼吸而不住起伏，我就像只凶猛的棕熊，正锁定小冰若这个无助的猎物。
　　”我，不要，小冰若怕！“
　　小冰若的心中虽然很期待，但我凶狠的样子还是使小冰若发出求饶的声音，可是小冰若无助的求饶就像是引爆我兽性的信号一样，我猛然欺进，然后一把将小冰若扔到床上，接着便粗鲁的分开小冰若的双腿，恐怖的巨屌便抵在小小的洞口上。小冰若后来曾经拿尺量过，小冰若亲爱哥哥的巨屌竟有10几公分长，4公分多的直径，如此粗豪的巨屌顶在小洞上，就算是成年女人也会心慌，更何况小冰若一个七岁半的小女孩呢？
　　当时小冰若的心情实在很复杂，可以说是既期待又怕受伤害，尽管小冰若的小洞极为紧窄，但我硬如钢铁的巨屌一挺，大过高尔夫球的龟头便硬是塞进半个，不知怎么的，小洞洞居然比刚才渗出更多的爱液，微微沾湿了硬如磐石的龟头。我紧紧的环握小冰若的腰身，就像抓着布偶一样，大龟头撑开穴口的快感稍微消除了小冰若心里的恐惧。忽然，我仰天狂吼了一声，恐怖的巨屌便硬生生的尽根顶进小冰若幼小的嫩穴里。小冰若疯狂的哭号，双手用尽全力的推我的腹部，希望那根撑裂小冰若身体的巨屌能退出体外，小冰若到现在都还记得那让人胆战心惊却又无限怀念的时刻。
　　当时小冰若几近无意识的试图推开我的身体，一堆强烈的感觉在脑中胡搅，巨屌硬撑开稚嫩阴道的痛、处女膜被猛力贯穿的痛、窄小子宫颈被强力突破的痛、巨大龟头撞击子宫壁的痛，小冰若的思绪一片空白，只能无助的号叫，我一副无比爽快的模样，小冰若的反抗和哭号再度引发我的兽性。我无见于小冰若破身的痛楚，挺着巨屌就开始猛烈的抽插，每一下都是接近完全抽出再尽根撞入的凶残手法，因为更加剧烈的疼痛，小冰若只能无力的呻吟，再无半分力气反抗。由于腰身被铁钳般的大手牢牢环握住，我粗狂的抽插每一下都结实的冲撞小冰若的娇小身躯，壮汉浑浊急促的呼吸、七岁半幼女的无力的哭号，加上下半身大力撞击的”啪！啪！“
　　声，交织成使人血脉贲张的交响曲。
　　在刚开始的十多分钟，小冰若只感觉到令人疯狂的剧痛，接着在插入的时候才有一点充实感，可是疼痛仍剧，小冰若只能任凭强壮的我摧残，但在疼痛的背后，快感的潮流已暗潮汹涌，先是阴唇阴蒂与巨屌磨擦时带来的舒爽，然后是被巨屌一次又一次硬撑开的小小阴道也传来一阵阵难以言喻的快感。在我猛插２０多分钟后，连处女膜伤处被巨屌磨过的感觉都变得又痛又爽，小冰若无力的哀号开始加进了春意。最后，甚至是大龟头撞击小冰若幼小子宫壁的感觉都是痛爽难分，就这样，那种分不清是爽还是痛的奇妙体验让小冰若彻底爱上了巨屌的粗暴抽插。
　　在狠干了３０几分钟后，我似乎也发觉到怀中的七岁半妹妹已被自己的大屌征服，我兴奋的放开小冰若的小蛮腰，让小冰若自己挺起下半身，迎接我力拔山河的猛干，我的双手则又粗鲁的捏弄小冰若胸前的嫩肉和小小乳头，因为少了大手的牢牢固定，小冰若的身体被撞得一震一震的晃动，小冰若便在这快感与疼痛交融的漩涡中载浮载沉，我也因为汗水而更显得油亮健壮，边干还边从喉头发出发出低沉又带着兽性的低吼。
　　我大约又干了近２０分钟，我忽然死命的加速狠插，弄得小冰若唉叫连连。最后，我很快的自小冰若体内抽出巨屌，然后用手捏着小冰若的下巴，狠狠的把大龟头顶进小冰若的咽喉，那几乎让小冰若窒息了，我抓着小冰若的长发，把小冰若的头拼命往我胯下塞，在听到我低沉的嘶吼时，自龟头激射而出的滚烫浓精一下子充满小冰若的口腔，那种又浓又烫又腥的味道让小冰若爱不释口，在嘴里玩味了一会才咕噜咕噜的吞下肚，然后又本能的舔含那根稍稍软化的巨屌。沾着处女落红还有爱液的巨屌看起来更显得威武，小冰若连马眼上残存的精液也不放过，舔得乾乾净净在经过小冰若的服侍后，恐怖的人间凶器又在小冰若的口中复活了，我像玩弄充气娃娃似的把小冰若弄成狗爬式的体位，然后骑上来就是比刚刚有过之而无不及的猛干，一边干还一边”劈劈啪啪“的打小冰若雪白粉嫩的小屁股，我喉咙里发出的充满野性的低沉吼声，听起来令人莫名的兴奋。
　　小冰若野兽一样的猛男哥哥我，就这样用各种姿势不停的蹂躏着再过三个月才满八岁的小冰若，小冰若只记得在我滚烫的男精灌饱小冰若的小子宫后，小冰若便在在极度的快感漩涡中失去了知觉，但我还是用小冰若软绵绵的身体继续宣泄我怪物一样的性欲……全身虚脱的小冰若，过了一个钟头才醒来，赤裸裸的小冰若全身都是惨遭蹂躏的证据，除了不少的小块瘀青外，雪白的小屁股也被我的大手打得红肿发痛。事实上，小冰若几乎全身都痛，胸前的嫩肉被捏出几块瘀青，还有大手的抓痕，小巧的粉红色乳头也被粗暴玩弄得红肿，小冰若的嘴里都是精液的味道，脸上、发梢、嘴角都有着精液乾掉的痕迹。因为我的恐怖巨屌，小冰若的处女贞血在床上染红了巴掌大的一片，大腿和红肿破皮的穴口也都是混合了精液，又红又白的血痕，小冰若只要一动，小穴里就一阵一阵的剧痛。被巨大龟头狠撞了一个钟头的幼小子宫壁同样也是隐隐生痛。
　　我已经不在房里了，小冰若突然觉得一阵空虚。真奇怪，明明被这么残暴的蹂躏了很久，但是想起来，却是那么的令人脸红心跳，小冰若不禁玩味着嘴里精液的余味。
　　后来刘老师问她怎么了，她说在山坡上摔了一跤，滚落下来了，就成这样了。她母亲骂她不注意，小心地为她擦拭伤口。我暗自高兴呢！
　　第二百七十五、女孩搭我车
　　从此以后，冰若和-我玩过很多次这样的游戏，只不过每次都背着刘老师。那是一段多么令人激情燃烧的岁月啊！一对青涩少年，自娱自乐！我突然想起来了，那时的冰若并不叫冰若，她的小名叫晴儿，我常常叫她小晴，冰若是她的大名，我一向很少叫她大名的。所以，冰若现在说她是小冰若时，我费尽心思才把她想起。
　　我说：”冰若，你是晴儿，小晴吧，你为什么不说你的小名呢？“
　　冰若笑了：”我就是故意考考你，看你是否能把我记起。“
　　我摸着她的手说：”小晴，你变得这么漂亮了，我当然认不得你了。“
　　冰若说：”哥，你还是叫我大名吧，我不喜欢你叫我的小名。哥，你才长得帅气阳刚呢，我也认不出你来了，我还纳闷是从哪里冒来的这样一个帅哥哥呢，如果不是听到你的名字，我还以为你是别人呢！“
　　她又说：”你为什么七八年没有和-我们联系呢？你这个狠心的家伙……“
　　哦，说起来话可长了。初中毕业后，我随父亲到他打工的城市里读了三年高中，又在外地读了四年大学。在这七年里，我很少回到家里的。因此，渐渐地，那个令我刻骨铭心的小冰若和疼爱我如己出的刘老师在我的脑海里模糊了。今天，我坐在车上，冰若，这个漂亮的女孩一提她是谁时，我把这段美好的往事又勾勒起来了。一想到这里，我不由得抓住冰若的手说：”小冰若，我想起来了，你一直是哥的梦中女孩，我有多少次梦到你啊……“
　　我说不出话来了。
　　冰若说：”是吗，是不是真的呢？“
　　我声音有些异样地对她说：”我骗你干什么呢，你的倩影不知在我的梦中出现了多少次啊。每一次你都与我快要接近时却又消失了，这时，我会惊醒的，醒来后我会发现两颊边有滑落的泪水。“
　　听了这话后，冰若感动极了，她抓住了我的手说：”哥，你想我为什么不来找我呢？“
　　我说：”那时，我也是孩子，学业未成又身无分文，所以就……“
　　冰若正要说什么，手机响了，她忙接了起来，又是校方催她。她说：”哥，要不你开的快一点，我到学校忙完学校的事后再和你在一起好好聊一聊啊！“
　　我点了点头，忙集中注意力，专心开车，并加快速度。
　　冰若一路上和-我说，她是学校的学生会副主席，学校要开展一个大型活动，必须得她去参与。我说：”冰若，你很有才的，小小年纪，就当官了，不简单啊！“
　　冰若笑了：”我就是活泼一点，又会唱歌跳舞，所以就当选了。“
　　我说：”主要是你长得太可爱了，校方考虑，你可以做门面啊！“
　　冰若掐了我一把，说：”讨厌，有这样说话的吗？“
　　我说：”不要乱掐哥，哥现在有一种怪病，女孩子一接触我，我就情不自禁，就想干那个了。“
　　冰若脸红了，说：”不要脸的人，什么话也能说出口。“
　　说着，她低下头，开始看我的下部。
　　其实，我回忆起和刘老师和冰若过去的那一幕幕时，早已情不自禁，小弟成铁了。现在她一看，脸更红了，她喃喃地说：”哥，你说的是不是真的，你不会对我有什么举动吧？“
　　我开着车，没有说话，在一个车、人稀少的地段，我伸出右手在她的胸上抓了一把，说：”我有点冲动，冰若，怎么办呀？“
　　冰若大惊失色，忙道：”哥，你不要乱来，我虽然外向，但从来没有和男孩子玩过那个啊！“
　　我笑了：”哥只是吓吓你，看你吓成什么样子了！“
　　冰若的脸这才恢复了正常，她说：”讨厌鬼，你这个流氓，为什么乘机占我的便宜呢？“
　　我说：”你这么漂亮，哥一看到你就心不由己了，所以想感受一下妹妹的心跳。“
　　冰若说：”怨不得你那里那么高啊，原来你一直在想着与我……“
　　我说：”如果我不承认，你说我虚伪，其实，我是想到了小时候我和你在一起的情景了。“
　　冰若的脸马上红了，她忙说：”哥，过去就让它过去吧，不要再提起了，好吗，那时，我们还小，什么也不懂，就做出一些傻事来，你不要说了，好吗？“
　　我说：”好的，冰若，放心吧，哥不会再让你难堪的。“
　　说完后，我专心开车，不再讲话。冰若一路上盯着我的脸，好几次欲言又止。因为我沉着脸，很严峻的样子，她不好开口。
　　终于到了那个城市了，啊，竟然是我读大学的那个城市！在冰若的指挥下，我把车停在了她就读的学校前，啊，my god，竟然这么巧，冰若读的这所大学也是我毕业的大学！世上的事情有这么巧，我简直无法相信自己的眼睛。我停下后，冰若要下车的时候，她突然转向了我，说：”哥，是不是生气了，怎么一路上不说话呢？“
　　我摇了摇头，说：”没有，我只是赶时间。“
　　突然，冰若抱住了我，她的脸蹭着我的脸说：”哥，不要生气了，我们的不融洽只是分开太久了，一时适应不了，以后我们会相处很好的。“
　　我笑了，捏了捏她的鼻子说：”没什么，小妹，你下车吧。“
　　冰若这才笑了，她说：”哥，你能不能等我一上午啊，我想和你吃中饭。“
　　我说：”好的，我现在送你到宿舍吧，学校这么大，省得你自己走呢！“
　　冰若连声说谢谢。
　　我驱车向里开去，七拐八拐之后，在宿舍楼前停了下来，我打开车门，让她出来。她笑颜如花，蹦蹦跳跳的，像一只小兔子一样。这时，一大群女生围了过来，看着冰若和-我，她们的脸上露出惊羡的神情。几个女孩说：”冰若，你真厉害啊，竟然暗藏着这样一个英俊潇洒的boyfriend啊！“
　　冰若脸红了，说：”不是的，他是我哥。“
　　女生们追问道：”什么哥，不是亲的吧？“
　　冰若说：”不是亲哥，就是一个哥。“
　　女生大笑着：”是情哥哥吧！“
　　冰若脸红红的，但有一种骄傲的神情。
　　女孩子好面子，我是知道的。我的相貌再加上一辆名车就是一块金字招牌了，我让冰若开开心心地骄傲了一下。我知道，冰若平时由做乡村教师的母亲供养，她的生活不是多好，也许她早就期盼从一辆名车里出来，大大方方地站在同学们面前了。今天，我帮她实现了这个愿望，她开心极了。她与我摆了摆手，和大家打闹着离去了。我举目四望了一下，哦，学校大变样了，越来越豪华了。既然，冰若让我等她一上午，我应该在学校里转一转吧！
　　第二百七十六、没有围浴巾
　　我上车后，正准备开着要走，这时，一个女人的声音响起：”木雄，是你啊？“
　　我摇下玻璃，发现车前站了一个四十多岁的女子，身材曼妙，风度翩翩，她笑着看着我。哦，是我的班主任，大学时的班主任。
　　她姓胡，是一个泼辣干练的女子，年轻时嫁给了一个搞房地产的富商的儿子，他们的结合，一时令不少人羡慕不已。郎财女貌，是当今社会人们的普遍理想。可是那富家公子新鲜了几年后，就对胡老师失去了兴趣，他那拈花惹草的本性又露了出来。他开始夜不归宿，章台走马，胡老师成了他名义上的老婆了。胡老师差点气死，为此她和他吵闹过，但是奇怪的是她没有离婚，不知是什么原因。有人说胡老师贪图人家的富贵，有人说胡老师受到了威胁，因为她离婚就要分掉那公子哥家的不少财产。谁也不知道是怎么回事。
　　胡老师一个人过着修女般的生活，她唯一的乐趣就是扑到工作上，和同学们同甘共苦，至于她的感情生活几乎等于零。她平时常常住在大学分给她的房子里，很少到自家的豪宅去住，除非是她的女儿从国外回来聚一聚时。可惜了这个才貌兼具的女子了，一辈子就陷在了名利的漩涡之中，无法自拔。
　　我读大学时，她很照顾我。她知道我的家里穷，常常救济我一些钱物，还常让我到她那里吃饭。由于我和胡老师走的很近，有人说我是副班主任，还有人说我是胡老师豢养的情-人，当然这是从我的朋友口中得知的。为此，我气愤过，为什么人们那么卑鄙呢，捕风捉影，无中生有。我和胡老师简单的师生情被他们说的那么恶心啊。可是，后来，发生了一件事让我迷惘了很久。
　　那是一个大夏天的傍晚，我去帮胡老师整理学生们的档案资料。忙了很久，才忙完，胡老师过意不去，早已为我准备上了一顿丰盛的饭菜。我推辞不掉，只好留了下来。
　　天气太热了，我一直在干活，出了一身汗。吃饭前，我先到浴室里冲凉去了。细细的水流洗去了我全身的疲惫。我洗好之后，发现换洗衣服忘拿了。我在胡老师的家里放有几套换洗衣服，这是不是有点暧-昧呢？其实之前，我和胡老师什么事也没有发生过，只是我有时帮她干活，干完后我要洗自己的衣服时，可没有替换衣服，后来因为不方便就拿来了一些替换衣服。
　　现在澡洗完了，怎么办呢？难道还得穿着有汗的衣服去换干净的衣服吗？那样一来，澡就白洗了，还得再洗一回，多麻烦啊！正在犹豫时，胡老师说：”小木，你个笨小子，换洗衣服忘拿了吧，我帮你拿来了一套，放在了卫生间门外的把手上了，你一会拿吧，我先干家务去，你快点，一会饭菜都凉了。“
　　我连声说谢谢，没想到胡老师这样善解人意啊！那个花花公子老公不看她那真是吃错药了吧。
　　我趴在门上听了听，听得胡老师像是走到别的房间去了，这样我就放心了。我要悄悄地出去，一下子把衣服拿到，然后穿上。这样想着，我竟然忘记围浴巾了。因为我一向没有用浴巾的习惯，我以前洗澡时常把干净的衣服拿好，洗完后就穿上，所以我竟然光着身子出去了。当然，我不知道自己没穿衣服。
　　我开了卫生间的门，寻找着挂换洗衣服的地方，可我一出去，胡老师”啊“的大叫一声，手里拿着的一个杯子跌在了地上，摔得粉碎。我忙看去，以为她怎么了，她惊恐地看着我，指着我，我这才发现自己没穿衣服，我懵了，彻底懵了，不知自己身在何处，在干什么，慌乱中抓着挂在门上的衣服就往浴室里跑。
　　我关上了门，双手抱着头，不知所措。啊，这成什么事了，我在敬爱的班主任面前裸-露着身子，成何体统，她会怎么看我呢？她一定以为我是故意的，我的脸往哪放呢？我恨不得自己变成一只老鼠，钻入洞中，永远不出来见人。太丢人了，我怎么做出这种事来呢，这简直要我的命呀！我默默地穿上了衣服，坐在浴室的地上，不敢出去。其实，我早就想逃了，可是，我不敢面对胡老师，我一点不敢见她。
　　我一直在浴室里闷着，快要憋疯了。我觉得自己是一个禽兽，怎么做出这种事呢，把那个丑陋的东西露在老师面前了，老师这些年来一直洁身自好，她见到我那样出去，一定以为我是故意的，我跳进黄河也洗不清了……过了好一会儿，胡老师说：”小木，你出来吧，在浴室里干什么呢？“
　　我低着头，一步一挪地出去了，不敢抬头看她。我低低地说：”胡老师，对不起，我不是故意的，我忘了围浴巾了，你原谅我吧！“
　　我想当时，我的眼泪一定出来了，因为胡老师竟然笑了，她走到我的面前说：”小木，老师知道你是什么人，你是一个好孩子，不可能做出逾礼的事来，我知道你是无心的，抬起头，不要紧张，不要难过了。“
　　我抬起头，看到了胡老师那张善良的笑脸，她是那么美丽，那么圣洁，像画像上的圣母玛丽亚一样。我说：”胡老师，谢谢你，我要回去了，我有点头疼。“
　　说着，我就要走，胡老师拦住了我，说：”你怎么了，刚才说吃饭，现在又不吃了，我说原谅你了，你为什么这样呢，今天说什么也不能走，你得留下来吃饭，不然，我以后就不理你了。“
　　我听了这话，定了定神后，只好坐了下来，胡老师让我坐在餐桌旁，开始用餐。
　　胡老师给我斟了一杯红酒后，说：”小木，你是一个好孩子，不要自责了。谁都有尴尬的时候，来吧，干掉这杯，忘掉一切烦恼吧。“
　　我举起杯子，一仰脖，一口干了。胡老师说：”吃点菜，不要干喝酒，不要拘束。“
　　这样，我稍微放开了一点。喝了第二杯之后，我的胆子大了一点，话也多了。我感谢胡老师对我的照顾，感谢她像母亲一样对待我。胡老师每次也把酒干了，她一喝酒，话就多了起来，她把自己的所有不幸都说了出来，她说的眼泪汪汪的，我忙递过面巾纸给她擦脸。
　　我又斟了一杯，端起后和她说：”喝了这杯酒吧，胡老师，忘掉一切的伤心事吧。“
　　胡老师笑了，站起身子，一口把半杯酒干了，她说：”小木，今天我很痛快，来，我们喝个一醉方休。“
　　说着，她又开始取酒去了。
　　我看了看那个只剩一小点的酒瓶，啊，是名酒马爹利！我呆了，这可是第一次喝这么名贵的酒。胡老师从壁橱里又拿出一瓶马爹利，她说：”来吧，小木，我们开开心心地喝一顿。“
　　我说：”胡老师，这可是名酒啊，我第一次喝呀！我喝了这么多，太破费了。“
　　胡老师说：”没什么，以后你想喝就可以随便喝呀，老师这里多的是，这些年来，我把青春都抛在了醉死梦生之上了。天天晚上，我都喝酒，醉了后就大睡一觉，这样就把所有的不愉快都忘记了。第二天照样子上班。“
　　可怜的胡老师啊，俗话说：男怕选错行，女怕嫁错郎。胡老师的错误就是从婚姻开始的，所有的不幸也是从这里开始的。
　　第二百七十七、老师喝醉了
　　我说：”胡老师，你为什么苦自己呢？和他离了算了。“
　　胡老师说：”没办法呀，我受到了威胁，我的公公和黑道有沾染，我刚提出离婚，他就把我娘家人的近况都拍下了照片来威胁我，说我一旦离婚后，我的家人就会从世上消失的。他怕我分他的家产，我没有办法，为了家人，为了女儿，只能答应了。“
　　唉，原来嫁入豪门是这个结果，早知如此，何必当初呢？胡老师又说自己的家庭没有背景，没有一点支持她的力量，她只能一辈子干耗着。她又看到自己可爱的女儿时，更不忍心让她失去母爱，于是她只能守活寡了。
　　我叹了一口气说：”胡老师，也许你的命运多舛，摊上了一个那样的老公了。“
　　胡老师说：”原来我不信命，现在彻底相信了，我的命真苦啊，一辈子这样不死不活的。“
　　她说着又要哭了，我忙举起酒杯说：”老师，干了这杯吧！“
　　老师擦了擦眼泪说：”好，我干了，让你见笑了。“
　　胡老师与我连着干了三大杯酒，转眼间，这瓶酒快要底朝天了，胡老师醉态初现。她的身子开始摇晃起来了，她越来越放松，再也没有老师的架子了。她的言语也越来越轻佻，把我当作了一个同事，一个朋友了。她开始与我开起了玩笑，其尺度越来越大，后来竟然开起了荤玩笑。啊，我大吃一惊，没想到胡老师竟然敢和-我这样呢？我不好意思去答对她，可她硬要我答对她。她考我一个谜语：”一个姑娘十七八，见了柴垛就睡下，老汉上去弄一下，小伙有劲尽管压。“
　　问我是什么？我想这能是什么呢，肯定是做那事了，我红着脸说男女之间的那档事了，她笑得前俯后仰，说我：”我可没有误导你，你这小子内心这么丑恶啊，怎么全世界的事都是做那事吗？“
　　我脸红的更厉害了，忙问她是什么，她说是铡草刀。什么啊，她就是误导我，看我笑话呢！她又开始说了，我没有办法，只好去配合她讲笑话了。
　　她说着说着，就抱怨家里太热了，把外衣脱了，露出了只穿着小背心的上身。她的皮肤看上去是那样的细腻光滑，属于那种弹指即破的类型，露出了白皙如玉的胳膊，像象牙一样纯白。再看她那一段葱白般的酥-胸，露出的那一小部分山丘明晃晃地诱-惑着我的眼睛。那一段峰峦起伏的曲线，被背心的边缘挡住了。我有一种想看到这全部山峰的渴望。我的心跳的像擂鼓一样，其声之巨连胡老师也听到了。
　　她问我：”你的心怎么跳的这么高呢，像敲鼓一样，心里想什么呢？“
　　我尴尬地说：”我一热就这样，没事的。“
　　我不敢正眼去看胡老师了，我怕她挑逗的眼神把两个人点燃了。我没想到胡老师为什么在年近四十时还能保养的这么好啊，像年轻姑娘一样充满了诱-惑。
　　同宿舍的一位富二代有一个远红外望远镜，我们曾经爬在楼顶上多次偷窥过女生宿舍。我们一边看着，一边品鉴着哪个女孩的身材最好。所以，我对女孩子的身体很熟悉。现在，胡老师一脱外衣，她那美好的身段就开始挑战着我的忍受力，我十分惊讶她为什么能保养的这么好呢？也许她家里有钱，是用的高级化妆品的作用。也许她的身子一直闲着，很少使用，是没有用旧的结果。我一直深信女人的双球下坠是男人多次摸拽扯拉的结果。所以胡老师虽然有些年岁了，但机器还是新的。我想到这里，心跳的更快了。
　　胡老师说：”傻小木，你在想什么呢？热就把衣服脱了吧！老师家里没有外人，怕什么呢？“
　　我低声说：”老师，这样我就赤臂了。“
　　胡老师说：”怕什么呢，电视上的健美运动员哪一个不是赤着上身呢？男人又没有大乳房，怕什么呀！男人展示的就是肌肉之强，力量之美。“
　　胡老师说的话，让我一次次地不好意思，她说到大乳房，我还看了她一眼。她的两只乳房确实很美，浑圆而挺拔，看得我的脸更红了。
　　既然她说成这样了，我还有什么顾忌的呢？于是，我就把身上的运动背心脱了下来。胡老师一直盯着我的每一个动作。当我的背心一脱，她的眼睛一亮，像探照灯一样扫视着我的上身。平时，我加强锻炼，又勤练武功，所以上身肌肉丰硕虬结，但没健美的肌肉男那么冷峻生硬。我的肌肉更给人一种柔和之美，再加上我年轻的面庞和柔滑的肌-肤，给人一种美的享受。
　　记得我在武馆集训时，我练功时热的把上衣脱了，这身子一露出，就吸引了不少人的眼球。以至于在讲解动作时，那个女教练一次又一次地装着无意识地抚摩着我的胸口，还悄声问我晚上愿意和她吃饭不。还记得在公共浴室洗澡时，一位变-态问我搞不搞基情，他可以送我一辆跑车，我气得一拳把他打飞了，然后快速地离开了现场。
　　现在，我这年轻而健美的上身露在胡老师面前时，她惊呆了，她楞楞地看着，久久不说一句话。我看着她的眼睛一动不动地看着我，她完全不知道我在干什么呢，完全失神了。我看着她，她的胸口不住地起伏着，显然内心在波动着。她那露出的一小部分峰峦更是起伏不定，看上去，像是做扩胸运动似的。她斜坐在椅子上，我一侧身就看到了她的短裙。她的短裙像一个喇叭一样张开了，露出了里面雪白的小-裤裤。我看到小-裤裤的中央湿了一大片，这样，这部分布料就紧紧地贴在了身上。啊，两片花瓣的轮廓清晰地显露出来了。而且在半透明的湿布下，可以看到这美蚌的一点点颜色。她的两条腿一动，几缕含羞草就跳出来了。啊，我忙捂住了胸口，我怕心猛地跳出来。这令人血脉贲张的景象啊，我不敢再看下去了！我怕我无法自控，冲动起来，那酿成的苦酒便不好喝了。
　　我忙把眼睛转向了一边。我觉得有一种罪恶感，这样是不是有点欺师之罪呢？但我承认，我没有半点轻薄胡老师的意思，只是无意中看到了那一幕。看来，胡老师是一个十分敏-感的人，她的那片湿痕说明她看到我的身体时就开始冲动起来了。我无法想象一向严肃的胡老师怎么变得如此轻佻呢？也许这酒精的威力太大了，令一个修女般的胡老师也得意忘形了。
　　问世间情是何物？情是一团猛火，情是一杯烈酒。我感叹于人的情感世界太奇妙了。胡老师平时对我如儿子，她一直是我心目中的女神，我没有半点敢亵渎她的意思，可是今天她却对我动了情。我不知道，她一会儿要干什么呀，我有点害怕，我不敢接受这个突如其来的事情。胡老师一直看着我，我从她的双眼里看出了熊熊燃烧的的烈火。我相信，如果我主动起来，她一定会毫不犹豫地投入我的怀抱当中的。
　　我不知道怎么样才能使她回过神来。就在我左右为难之际，胡老师又说：”小木，你过来，我们坐在一起说说话。“
　　啊，胡老师主动出击了。怎么办呢？我是与她共同探讨一下人生的美好呢还是回避一下？可是，回避，眼下是不可能了。怎么办呢？我急中生智，忙道：”胡老师，我想喝点冰镇啤酒，你喝不喝？“
　　我想把胡老师灌醉了，她醉倒之后就会规矩的。胡老师笑着说：”好啊，行，你到冰箱里取几瓶去。“
　　我忙转身走去，我似乎感到了背后的灼烧感，是被她激情燃烧的目光烧着的。
　　打开冰箱后，我取了几瓶冰凉的啤酒，放到了餐桌上，我打开两瓶，递给了胡老师一瓶说：”来吧，老师，我们以瓶当杯，喝吧！“
　　胡老师说：”好，没想到你这小子这么能喝啊。“
　　我举起酒杯，与她碰了一下。突然，我觉得有点不对劲，怎么回事呢？我仔细地看了看胡老师，总觉得她似乎少了什么东西。是什么呢？我猛然间发现，她的那件纯白色的小背心上有两个凸点，背心是半透明的，两个凸点的粉红色隐约可见。啊，是那美丽的峰尖啊，看得我心旌摇动。
　　什么时候她把罩罩飞掉了？我看了一下，发现她的那件粉红色的罩罩放在了一边的空椅子上，一条吊带还在颤动着，看来她是刚刚脱下来的。啊，这么说来，胡老师要对我诱-惑到底了，她要用半遮半掩的方式来勾起我心中压抑了很久的欲-望了。我又按住了胸口，我不想让胡老师看到我狂跳的心。胡老师与我碰了一下酒瓶后，一仰脖，就是一大口，好豪爽的女人啊。厉害，我就钦佩这种性格的人，最怕那种拉拉扯扯，优柔寡断的人了。
　　我不敢怠慢，也跟着喝了一大口，真凉啊，沁人心脾。胡老师用筷子击着碗，说：”胡彩云，小木雄，将进酒，杯莫停，来来来，再喝。“
　　我也受了感染，说：”好，胡老师，你真爽快，我们继续喝吧。“
　　第二百七十八、胡老师的暗恋
　　就这样，你劝我一下，我劝你一下，不一会儿，两瓶酒都被我们喝了个底朝天。而胡老师还很清醒，看来，这酒还得喝下去，不能停止了。我连忙又开了两瓶，又递给了胡老师。胡老师拿着酒瓶说：”已经和你说了，让你过来，你躲闪着什么呢？难道老师是老虎吗？能吃了你吗？“
　　啊，这个胡老师，还没有忘记刚才的决定呢！我得过去啊，她要干什么呢？我随机应变好了。
　　我走过去了，坐在了胡老师的身边，胡老师毫不犹豫，伸出手来放在了我的胸口上，轻轻地抚摩着，赞不绝口。”真好啊，像绸缎一样，又这么强壮，你这小子真是一个迷死人不偿命的宝贝。“
　　啊，她单刀直入，主动进攻了。我不说话，我怕任何一个小小的动作会成为助燃的动力，我低着头，不敢看她。胡老师的右手放在我丰厚的胸肌上慢慢地滑动着，并且故意在我胸前的两颗小豆豆上多做停留，搞得我喘息起来，小弟弟早已把裤子顶起了一大片。胡老师看着我的变化说：”好一个敏-感的小伙子。小木，你老实说，胡老师长得怎么样？“
　　啊，她是不是无法自控了。她下一步要干什么呢？
　　我看到她的眼神迷离，有一种奇异的光，像一个饿了五天的人看到一桌丰盛的酒菜一样。看来，干柴与烈火近在咫尺，只要一接触，大火就会燃起。我又拿起了啤酒，说：”老师，我们再喝一点，我还是有点口渴。“
　　胡老师吃吃地笑道：”为什么渴呢，是不是火更大了？火大了，就要发出来，不要强忍着。做男人就要勇敢一点，不要逃避。你看杨过多勇敢啊！“
　　唉哟，她的言外之意是说杨过连自己的师傅也敢搞，没有什么不可以的，她暗示我快上前抱住她，然后一起跨入那个美好的境界。
　　我说：”胡老师，我们再喝了这一瓶吧，我得借点胆，武松打虎全靠酒呢！“
　　胡老师笑了：”也好，你小子也蛮有趣的，老师陪你喝啊！不过，我觉得有点多了，不应该再喝这一瓶了。可看到你这么有兴致，老师就舍命陪小木了。“
　　我连声叫好，与她碰了一下，她仰头就喝，”咕噜噜“瓶里的一大串气泡说明了她灌下的速度太快了。我也不甘示弱，也仰头喝着。屋子里的空气似乎凝固了，只有两个人的灌酒声。我知道一个人在喝的快要醉的时候，勇气是无以伦比的，再喝多少也敢灌下去的。不知道胡老师快不快醉了，反正看她这么急着灌酒，肯定离醉不远了。
　　她一口气灌下多半瓶，忙放下瓶子喘着气，断断续续地说：”醉了，我醉了，你这个小屁孩，把老师灌醉了，你敢灌你的老师，真是吃了豹子胆，你快过来，扶我一把，我怎么觉得房子东倒西歪的呢？“
　　哈哈，奏效了，我的努力没有白费，她的计划就要落空了。说实话，我真不忍心去玷污胡老师这个圣洁的玉体，因为我不敢想象如果我和她做了后，以后我们将要如何面对着？我实在不敢去想。
　　我忙扶住了她。她的手放在我的肩膀上，摇摇晃晃，有一种随时跌倒的可能。她的身上有一种法国名贵香水香奈儿的味道，这种香味太清新了，有一种置身于植物园的感觉。她的手心滚烫滚烫的，是不是这是她的欲-望反射呢？她看着我，竟然嘤嘤地哭了，她哑着嗓子说：”小木，你可知道老师这些年有多苦吗，每一个漫长的夜晚，我是怎么样熬过的吗？有十几年没有接触男人的身体了！不怕你笑话，自从第一眼看到你时，我的心中就对你产生了一种好感。以后你帮老师干活时，老师越来越爱上你了。你一来我家里，我就有一种想和你同床共枕的欲-望。可是我又不敢提出来，怕你拒绝了，又怕吓坏你，毕竟我比你大了十多岁，我的心虚啊！你每一次的离去，我都要流一会儿眼泪，我还要拼命用冷水一遍又一遍地冲洗身体，我想让心中的欲-火降下去。你知道吗？一种可口的美食摆在我的面前，但我不能去吃，我的心中受着怎样的折磨呢？我悲苦极了！今天，你赤着身子从浴室里跑出来，我看到你那坚挺的利器后，我吓坏了，多少年来，我终于又见到了男人的巨根了！久违了。我太久没有见到了，我心跳不已，心乱如麻，后来过了很久才平静下来。你那宝贝真是太壮硕了，和-我在A片里看到的老外的一样大。你真是一个人间尤-物啊！今夜，我铁了心要你来陪我啊！希望你不要拒绝，我很久没有享受了。小木，求求你了，老师从来没有求过一个男人，看在我以前对你那么好的面上，答应我吧！你知道吗，老师的身体很干净的，很多年没有人碰我了，我绝对不会让你失望的，你一会就会知道有多舒服的……“
　　她一股脑倒出这么的肺腑之言。我懵了，原来，胡老师一直在暗恋我呢！这怎么可能呢？难道她不顾师生名份吗？我该怎么办呢？这时，我的脑海闪现过了家乡的刘老师的倩影，她抱着我，哺我乳时，我冲动的样子一辈子忘不了。当时，我不觉得这是罪恶的事情。看来，胡老师爱我，这不是一件邪恶的事。男女相爱，是不受别的条件的约束的。我该不该答应她呢，让她体验一下鱼水之欢呢？
　　我拼命地想着，其实对男女之间的事我还是一知半解的，还不怎么懂的。只在年少时和小表姐等别的女孩子操练过，但我不知道我是不是体验到了男女之事的真正欢乐呢？我现在还是一个菜鸟，怎么答应她呢？我说：”老师，我也不会做，怕弄疼你呢。“
　　胡老师说：”傻小子，你不会，我会呀，我可以教你呀，你怕什么呢？老师保你爽到家的，保你完事后会念念不忘的……“
　　看来，今天要动真格的了，我有点怕了。
　　我说：”胡老师，我和你做了后，以后怎样面对你呢，我怕啊，我不敢再见到你呀！“
　　胡老师的手抚着我的脸说：”傻孩子，有什么怕的呢，以后相见，我们要泰然处之，没什么大不了的。这事的发生和刮一阵风，下一场雨一样简单。以后，我还是你的老师，你还是我的学生，只要我们开心了，这种快乐还要延续下去，不是吗？“
　　啊，难道胡老师让我做她的长期X伴侣吗？看来，她可下了很大的决心了，不然，她能这样不顾脸皮，和-我说这么多吗？
　　我说：”我再想一想。“
　　胡老师说：”想什么想，有什么好想的呢，老师我下了这么大的决心，你可不能拒绝我啊，噢，你是不是嫌我年纪大了呢？是不是啊？“
　　什么，这话问的，更是逼我上船啊！我忙说：”胡老师，不是这样的，你还是那么美丽，那么年轻，不少男生还把你当作了意yin对象呢？你不要这样说，老师……“
　　胡老师笑了，身子向我倾来，我忙去扶她的腰。可是她的左手打翻了桌上的啤酒瓶，酒喷射出来，溅了胡老师一胸。胡老师吓了一跳，她叫道：”好湿啊，太湿了。“
　　我忙看去，发现胡老师的胸口上被啤酒打湿了大半，被啤酒一浸，白色的小背心紧紧地贴在胸上，几乎都是透明的了。两个十分规则的大圆球出现在我的面前了。只见那纯白无暇的乳部，中央有两个圆圆的葡萄，粉红粉红的，像少女的乳首一样美丽、纯洁。我傻了，没料到胡老师人美乳更美，比我看过的日本Av女主角的乳-房都要美丽。我的手痒痒的，心更痒痒的，真想摸上去，亲一下，吸-吮个天长地久。怨不得胡老师说自己的本钱很大，真的如此啊，我被震撼了。
　　胡老师也看到了我的异样，她说：”眼馋了吧，小鬼头，和你说吧，老师的资源是非常丰富的。年轻时，可是一个一等一的美女啊！“
　　我说：”老师，你太美了，是我遇到过的乳房最美的女子了。不仅年轻时美，现在更有一种成熟的韵味啊。“
　　胡老师笑了：”你小子还看过哪些女子的乳房呢？你这小子这么单纯，怕只是让妈妈亲过的小毛孩子吧！“
　　我脸红了，没有说话。胡老师说：”小木，来吧，来把老师抱到床上去，把我的衣服脱了，你再细细地欣赏，老师让你看个够……“……
　　我对她笑了笑，站了起来，她渴望的看着我，我飞快地脱去了衣裤，阳具高高耸起，青筋爆露，她不禁舔了一下嘴唇，我凑上去开始脱她的衣服，她很配合。
　　我伸手扶住了她的肩头，她小鸟依人般的倒在我怀里，我们吻在了一起，我禁不住开始抚摩她丰满的乳房，她的脸色红红的，眼波似水，让人心动，我开始解她的衣服，我的手颤抖着，她站起来，三下五去二的把衣服都脱光了。
　　啊，只见那坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，虽然生育过，可是胡老师的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。胡老师的阴道口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着我我的肩，我搂着她的腰一起走进了卫生间。
　　我们坐在宽大的浴盆里，胡老师用她那纤柔的嫩手给我洗净了全身，我的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。
　　但我们的手更多的还是把玩对方的阴部。胡老师仔细的把我的阴茎、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，我软软的阴茎在她的手中渐渐变得硬了起来。
　　在胡老师的暗示下，我把胡老师的阴部也洗得干干净净，我用手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，胡老师扭动着身躯”咯咯“娇笑着，我用手指沾上沐浴露在她滑润的阴道里抽插着。
　　胡老师笑着说：”孺子可教，你真是个好学生。可是还有个地方你还没给我洗到呢。“
　　说着她把我的手指从她的阴道里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛门上。她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在我的耳边，淫荡地说：”雄，这个地方你帮我洗一洗，我们玩个痛快。“
　　我的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着胡老师的菊花蕾，在胡老师的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里，胡老师的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着我的手指，胡老师媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沈醉的呻吟声，我的手指完全插进了胡老师的肛门里，胡老师扭动着丰腴的屁股，我的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来，我的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，我把丰满的艳美的胡老师抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。
　　师生二人从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着胡老师，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。
　　俩人的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起胡老师的肥美的屁股，胡老师用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间。
　　她后来有点冷，上了床，裹着被子，我也迫不及待的钻了进去。我开始摸她的全身时，她并不拒绝，我两手揉捏她的乳房，转着圈的，有时候还使一点劲，我揉着她的乳头，发现她已经硬了起来。
　　我抬头看她，她正闭着眼睛呢，抚着她的双乳，那浅红色乳晕中的粉色小葡萄在轻颤着，摸到那如少女下腹部时她有些颤抖，拨开那浓密的阴毛，感觉到阴唇紧紧闭合在一起，我忍不住用手指擘开那两片阴唇。
　　她的小腹不停的收缩，身体也不住的扭曲着，桃源的清泉已经流出了很多，此时她伸手摸到了我的小弟弟，随着她的抚摩，我下面的宝贝变得粗壮、坚硬！我抱紧她的身体！
　　我轻轻地抚摩她的全身，并舔着她的乳头，她伸手又摸住了我的小弟弟，我就抱住了她，接着是一个深深的吻，她的唇没有坚持多久，我们的舌头就缠绕在一起了，我的手也侵犯到了她的胸部，”啊……恩……不……“
　　那丰满柔软的感觉让我的血液立刻沸腾起来，而她压抑的呻吟也让此刻格外淫蘼……她似乎也在渴望着我这样做，立刻闭上了眼睛，带着期许的呻吟让我重重的吻着她的唇，脖子，胸部，我的手用力的抱着她，然后不禁滑到了她丰满柔软的臀部，我用力的揉着，她动情的从身体发出压抑的喊叫，”啊，你好坏！“
　　她立刻转过了身，走向床前，我们一起坐在了床头，我搂着她深深的吻了上去。我们的舌头又开始纠缠着，我饥渴的吮吸着她柔软的舌。
　　我们紧紧的拥抱着，吻着，但这对我们远远不够。我慢慢的吻到了她的脖子，我的手在她丰满的胸部周围游走着，真的好柔软。
　　她不安的蠕动着身体，我知道她在渴望什么，立刻把手覆盖上那动人的高峰，我一边抚弄着她的乳房，一边欣赏着她的身体，我抬起头，又吻上了她的嘴，用自己结实的身体揉压着她的肉体，更把手滑到了她的阴部……那里已经是温暖湿润的海洋了，我的手在她的腿根处揉着，手指不时无意的划过腿间。她紧紧的抓住我的手，想抵抗自己投降的欲望，却不自觉的把我的手放在了自己的阴部，隔着我的手用力的揉弄着。那里已满是她的液体，滑滑的，我用拇指揉捏着她的阴蒂，中指滑了进去，”快，快点好吗？“
　　她终于无法克制自己，刷！此刻她已完全的暴露在我的眼前，雪白的肌肤，双臂举在头边，更显出了丰满的乳房，暗红的乳头高耸着，一双玉腿微微曲着，腿间的黑  色依稀可见，她妩媚的对我笑着，充满了诱惑  ，我再也不愿等待，我立刻附下身压在了她的身上。
　　”恩……“
　　此刻的呻吟却是我发出的，我最喜欢两个肉体赤裸的拥抱在一起，那种温暖柔软的感觉让我迷醉！她高高的举起了腿钩在我的腰间，眼中闪闪的，似乎充满了水，我知道那是渴望。我握着自己的鸡巴，在她的阴道口轻轻的顶着，并不时的在她的阴唇和阴蒂上摩擦。
　　”呜……“
　　她用力咬着自己的嘴唇，淫液已流到了床单上，下体的瘙痒让她极度的渴望着被摩擦，被充实！她用眼神告诉我，她无法再等了！
　　正在这时，她大叫一声，吐出了不少秽物，吐在了床上，地上，我的身上，啊，她的酒喝的太多了，我怎么办呢，明明就要好好地操一会可是，她吐了这么多，只能打扫吧……差一点，我也吐了，打扫了很久，我才清理干净，但是看看时间很晚了，她又睡的像个小猪，我不忍心打扰她了，她刚刚还吐呢！还是睡吧，唉……
　　第二百七十九、躲到了床下
　　翌日和煦的阳光照进屋子时，我醒了。我发现自己的呼吸不畅，鼻子上像是堵上了什么东西一样。我睁开眼睛，发现我的脸陷入了一道深沟之中，两边有圆圆的的山峰夹着，啊，是胡老师的双雪峰夹着我的脸呢。我躺在了胡老师的r沟之中了。我的口中还含着一颗红葡萄呢，无意识地含着，不时地用力一吮，我闻着这芬芳的气味，感受着这暖暖的温柔。我不知身在何处，在天堂吗？我在仙女的怀抱中吗？这会是真的吗，我怎么能躺在胡老师的双山峰中温习童年的功课呢？这是在做梦吗？我在自己的腿上捏了一把，啊，好疼，看来这是真的了。
　　我又去看胡老师，她睡得正香，还发现轻微的鼾声呢。我舍不得离开，于是我继续闭着眼睛躺着，嘴还在津津有味地吃着一颗葡萄。我一只手攀上去摸上了另一座山峰，抚摩着那细腻润滑的山峦和硬硬的峰尖。胡老师的身子开始轻轻地颤抖起来了，啊，她醒来了吗？我抬起头，趴在她的脸的上方，盯着她，她一点反应也没有。我放宽了心，准备再躺下，可又觉得有一个地方不对劲，怎么回事啊？我这才发觉胡老师的手一直握着我的鸡巴呢。她轻轻地动着，弄得我好痒啊！哦，看来胡老师并没有睡着，她已经醒过来了。我现在该怎么办呢？是一直装下去享受还是起来让胡老师放手呢，如果让胡老师放手，我又怕唐突了她，她会不会尴尬呢？
　　昨夜的荒唐起于醉酒，现在已经醒来了，不能再装下去了。我突然吓了一跳，这么说，昨夜我和胡老师行了周公之礼吗？如果是真的，那该怎么办呢？我的身上半丝不挂，不知胡老师怎样呢？我向她的身上看去，哦，发现了她上身光光的，但下部还穿着短裙和小-裤裤，看来，我们没有行苟且之事了，这样想来，我的心稍稍安了一点。我又想到：会不会昨夜行事之后，胡老师又穿上了呢？啊，想到这里，我不禁头涔涔，汗潸潸了。我努力地搜肠刮肚地想着，哦，好像是我和她没有实质性的接触，记得她后来酒醉的更厉害了，吐了我一身，我帮她打扫了一番。想到这里，我欣慰了一些。
　　胡老师的手一直动个不停，弄得我好几次都想跳起来，像一匹饿狼一样扑在她身上，但一贯的理智又控制了冲动。我知道，用不了多久，我一定会忍无可忍，扑向”猎物“的。也不怪我，我光着身子躺在一个美丽的女子怀里，而她的手还在逗弄着我最重要的敏-感部位，并且她还在装睡，我情何以堪呢？
　　过了一会儿，就在我即将爆发之际，我听得门外有人”笃笃“的敲门，这一下，胡老师忙醒来了，她脸红红地说：”看，昨夜酒喝多了，做出了荒唐之事，今天又没有早早地醒来，唉，现在来不及了，你快躲在床下吧，把你的衣服，鞋子都拿上，现在没有时间了，快点。“
　　她帮我收拾起来，我急急忙忙地把衣服穿上，钻入了床底下。我的心咚咚地跳着，不知道是谁，会不会发现我呢？如果发现了，我可完了，对我的名誉和胡老师的名誉那可是最大的损失了。但愿平安无事吧。
　　这时，胡老师开门去了，她问：”谁呀？“
　　门外响了一个声。”是我，小胡。“
　　是谁啊，声音这么熟悉。来人进来了，和胡老师说着话，这是谁呀？太熟悉了。胡老师说：”你怎么大清早就来了呢？“
　　那女声说：”这还早呢，你看看时间已经9:30了，你还没有起来呢，是不是昨夜你的老公来了呢，折腾了一宿呢？“
　　胡老师说：”你是故意取笑我吧，你是知道的，他什么时候来看过我呢？“
　　这女声笑了：”也是啊，我说彩云，你太孤单了，快找一个男人来陪你啊。“
　　胡老师说：”我对别的男人没有兴趣！“
　　这女声又说：”那在大学生中找一个吧，有的男孩子又帅气又年轻，看上去和一块宝玉一样。“
　　胡老师说：”不会的，我怎么好意思找下一代呢？“
　　哇，胡老师啊，你说谎一点不脸红吗，太自然了吧！难道昨夜你没有留我住下吗？
　　而那女声又说：”怕什么呢，不是说怀里抱着下一代，嘴里唱着迟到的爱吗？“
　　胡老师笑了，没有说话。那女声又说：”人们不是说你和那个英俊可爱的男生木雄好在一起了吗，是不是真的，今天我来证实一下，看看那些人是不是在撒谎。“
　　胡老师听声音是生气极了，斥责道：”柳依，你是不是找抽呢，放屁也不去厕所里，到我这里干什么，这种屁话也能说出口，谁说我和木雄有那种关系呢？是你还是别人，你说？“
　　啊，是柳依老师，怨不得这声音这么熟。要不是宿酒未醒，我早就听说她来了！她就是调-戏过我的那位武术老师！
　　我在练功时，她不止一次地摸过我，摸我的上身，摸我的下部，几乎身上的每一寸地方都被她摸过了。她不是长得不好，论模样，也是英姿飒爽，可是她这么色，我总看不起她。她常常单独把我留下，说是要辅导我，其实她想摸我。她摸得我心急火燥，她往往在我情绪高涨时会提出要与我一起吃饭或要我送她回家。后来，饭倒是和她一起吃过，但送她回家我都拒绝了。不知为什么，我对她总没有感觉。一看到她，就有点讨厌。很厌恶她的做法，我喜欢循序渐进，不喜欢她那种大色狼的行为。当然，这是我懵懂的学生时代的想法了，现在，我才不在乎什么情呀，爱呀，只要刺激一点，那就是最好了，什么都是虚的，妈的。
　　记得有一次，她留下我单独训练时，竟然做出了出格的事，她的手探入我的练功服里把我的鸡巴一把抓住了，我忙去推她，她握住我的宝贝胁迫我，我不敢妄动，只任她的双手在我的鸡巴上做动作。后来，那动作越来越大，我想我的真阳快要留不住了，我要在她的手下失-身了！
　　就在这千钧一发之际，一个人闯了进来，我有点诧异，门明明是锁上了，怎么会开呢？而柳依老师当时正背对着门，所以听得门响，她不慌不忙地把我的鸡巴送回原处，又转过身面对着来人。来人也是一个武术教练，怨不得他能把门打开呢！他比较粗心，没有发现刚才的那一幕，只是问：”刚才干什么呢？“
　　柳依老师说：”小木练功时，腿的肌肉扭伤了，我帮他按摩呢！现在好了一点。“
　　他点了点头，闲聊几句就走，我连忙跟着这个老师走了。好险啊，要不是这个柳依老师的应变能力强，我可丢大脸了！后来，柳依老师单独留我时，故技一重施，我就马上拒绝了，转身就跑。为此，她很痛恨我。可一见我的面，又笑了。所以她对我是又爱又恨的。
　　今天，为什么她就找上门来了呢？可柳依老师脸色如常，不慌不忙地说：”彩云，别这样，无风不起浪，你过来，我和你说。“
　　说什么呀？胡老师的耳朵贴了过去，柳依老师和她耳语了一会儿，胡老师的脸色大变，她忙说：”柳依，你既然知道了，不要乱说啊，你要什么，我答应你。“
　　可柳依老师呵呵地笑着，很傲慢的样子，她说：”想要什么，现在还没有想到呢，不过，你现在给我服务一下，让我享受一下你这位冷美人……“
　　”服务？“
　　胡老师不明白。柳依老师说：”当然是用你的舌头和手了，给胡老师的重要部位安慰一下，快点。“
　　”女-同，胡老师……“
　　胡老师说。可柳依老师说：”怎么了，你不愿意吗？“
　　胡老师垂下了头，只好喃喃地说：”哦，可以……“
　　说着，她不情愿地走向了柳依老师……
　　我在床下听着，她们动了起来了，声音越来越高。我原来不敢爬出来，可是这声音太诱-人了，我忍不住了，便爬了出去，探出头看着她们。
　　只见，柳依老师叫胡老师转过身来用屁股向着她，又叫胡老师把大腿放在她的大腿上，她用一只手去抚弄胡老师的阴部，有时更用手指把胡老师的淫水沾上一些去抹在她的菊花口，再用小指轻轻去插入她的屁眼，又用手指伸入胡老师阴道处撩动，弄得她娇喘连连。
　　柳依的另一只手则放在胡老师丰满的乳房上去揉搓，柳老师越玩越high，一只脚提起在胡老师的心口处搓了起来，胡老师于是低下头去吻柳老师的脚趾，把她的脚趾续只放入口中吸吮，她更放浪得大声地叫：”啊……吮人脚趾都有……好刺激啊“胡老师先要柳老师躺下，然后先来一个热吻，她反应很热情，整根舌头伸入胡老师口中和胡老师吸吮，胡老师摸着她的乳房问她最喜欢什么前戏，她含羞答答地告诉胡老师，原来她喜欢有人一面为她吮脚趾一面用手指插她的小穴。胡老师便跪到她腿旁，胡老师一面摸她那小穴外的两片花瓣一面托起她一只脚，胡老师把她的脚趾轮流放入口中吸吮，有时又一次含着她三四只脚趾，而胡老师弄着她下体的手己全被她的花汁沾湿了。胡老师先用手指插入她的小穴弄湿，跟着掏出来把淫水抹在她的脚趾上，她的爱液又是另一种味道，带有少许咸味，不过仍然很可口。
　　胡老师再次用她的淫水擦满柳老师的脚趾之后便问她想不想试，她微笑着点头，胡老师便托起她的屁股架在自己的大腿上，然后把她的脚送到她面前，她合上眼很陶醉地把沾满了自已淫水的脚趾含入口中，只见她连在脚趾缝的都不放过，胡老师插着她小穴的手指亦加快速度，胡老师看起来差不多了，胡老师便托起她另一只脚去吮，她一面仍努力的吮着脚趾，一面就小声地呻吟，接着她松开了口，阴部向着胡老师的手挺过来，她望着胡老师像很吃力地说：”彩云……彩云快到啦……我……喷出……你用口接……“
　　胡老师连忙抽出手指和把口盖上去，刚好这时她便到高潮了，果然胡老师感到有一股液体由柳依小穴喷入胡老师口中，胡老师等她喷完后就跨上她上面，在她嘴上三寸的上空把她的阴精吐入她口中。
　　休息了一会，胡老师便问她想到令胡老师更舒服的方法没有，柳老师说她有一招脚交，是她以前未和前任男朋友正式做爱前时玩的，问胡老师想不想试。胡老师当然有兴趣，她叫胡老师站在床边，自已就半躺在床上对着胡老师，她先把小穴外残留的阴水抹在脚板和脚趾上，然后就用双脚脚板和脚趾之间的位置把一根假阳具夹着在胡老师的阴部一前一后的活动，真不知她怎么想得出这方法，但又确令胡老师兴奋异常，胡老师玩了一会便主动捉牢她的脚，然后越插越快，终于胡老师到达了高潮，喷出来的淫液就沾上了在柳依的脚上了。
　　我操，胡老师原来还很矜持呢，现在这么色，真是无法想象啊。我趴的有点累了，就休息了一会。突然，又被她们的叫声惊醒了。我抬头一看，发现胡老师和柳依老师两个赤条条的肉体正在床上以六九姿势为对方口交，她们的身材都算不错，尤其是柳依老师美丽无敌的雪白玉体，更配合她那带点淫浪的面孔，胡老师看到这一幕时，真忍不住要冲入去要柳依老师跪在胡老师面前替胡老师手淫，然后把淫液射到她那浪浪的面孔上。
　　胡老师再忍不住了，便把手伸到柳依老师胸前去搓她那双乳房，又用仍在阴部绑着的假阳具往柳老师股间顶去。她好像亦有同感，便捉着胡老师一只手往她裙内小穴摸去，原来她已湿得爱液直沿大腿内侧流下，胡老师便把阳具掏出来以及翻起她的短裙。当胡老师一切就绪时，柳依老师突然在从裙袋内拿出一枝五寸来长的东西交给胡老师，胡老师细看下才知是一枝按摩棒，柳依老师就说：”彩云，用这宝贝插入我的屁眼，然后你用你带的那个假阳具就插我的小穴。“
　　胡老师便叫柳老师先放松自已并合上眼，胡老师先由她额头吻起，一直吻遍她面部，又舐她耳珠，到她有反应时就嘴对嘴来个湿吻。胡老师和柳老师的舌头交缠在一起，胡老师还要柳老师把舌头尽量伸出来给胡老师吮，胡老师又摸她乳房，还用手指夹着她的乳头揉搓，胡老师知道柳老师有些动情了， 于是把嘴放低，胡老师用舌尖去挑逗她的奶头，又用手指尖在她那阴户的裂缝上来回扫拂，她一面呻吟一面扭动着身体，淫水流了一床都是，胡老师接着跪到她两腿之间把她托起，双腿就托在胡老师双肩上，胡老师低下头去舐她的小穴，双手又伸到她胸前去玩弄她双乳。
　　玩了一会，胡老师拾起那支按摩棒，胡老师按动了它之后便把它放在柳依老师小穴的入口处，柳依老师这时己在半昏迷状态，口中不知在呻吟些什么，胡老师便改以棒棒玩她小穴，舌头却去舐她的菊花口，这时小棒己能插入她阴道两寸左右，胡老师便在这两寸多位来回抽插。”唉哟……好啦……我要死了……“
　　不一会，她的淫液喷了出来，她到了之后胡老师把棒子拔了出来，柳老师的阴精己被打成乳白色浓浓水桨，胡老师舐了一些，味道不错，便用指头抹一些抹入柳老师嘴里，她亦津津有味的吸吮干净，回过神来之后柳老师便问可以怎样帮胡老师。
　　胡老师便站起来并叫她跪在胡老师面前，胡老师叫柳依老师贴的近一点，胡老师那根大大的假阳具便向她致敬，她呆呆的望着胡老师那个假小弟弟笑了。胡老师便拿起它在她面颊上摩来擦去，她只是向上望着胡老师，还不时露出一个天真顽皮的笑容。胡老师把那假阳具的龟头在她鼻子上，抹了抹，胡老师便叫她伸出舌头，然后把龟头抹在她的舌头上，又把那假阳具一下一下的拍打在她舌头上。这时胡老师亦很兴奋，便叫柳依老师张口含着胡老师的假阳具，胡老师要她吸吮胡老师的大奶，又要她用舌尖围着假龟头打圈，她好像怕做得不对，不时用她那顽皮的眼神望着胡老师。胡老师再忍受不了，便捉着她的头然后把她的小嘴当成小穴来操，她嘴里被胡老师的假小弟弟充满了，只能发出一些伊唔的反抗声，但那只会使胡老师更兴奋，她们操的还挺欢呢……
　　第二百八十、赴老师酒宴
　　我没想到柳依老师竟能那样做，她真是一个疯子啊，我惊骇地听着她夸张的大呼小叫。这个变-态的骚老师啊，你什么法子也能使出来，你好意思这样做吗？都是同事，竟然胁迫胡老师为你服务。看来，我在胡老师家里的事被她发觉了，她是怎么知道的呢，太令人难以置信了。难道她在跟踪我吗？我无法想象了。现在，她们就在我躲的床上动着。我躲在下面憋屈的很难受，想出来透一口气，但是又不敢，怕那个色老师发现，到时候叫住我来一个三国演义，我更难堪了。倒好，胡老师家装的是木地板，不然我的肚子早就被凉坏了。
　　柳依老师放肆地叫着，不住地夸奖胡老师，说她漂亮，有气质。妈的，这个柳老师，兴趣这么广泛呢，连女同也喜欢。我看不到具体情形，只能听到柳依老师的叫声和胡老师低低的喘息声，胡老师是累的还是动了情呢？我终于按捺不住好奇心了，慢慢地挪动着身子，探出了一点儿头，向外看去，啊，她们在玩六九呢，正在舌战裙中呢。我看到柳老师的头朝里躺着，双目紧闭着，这倒是一个机会。她正在动情之时，我逃跑她是不注意的。于是，我轻轻地爬出了床下，然后提着脚，走出了房门，然后我飞快地跑向了大门。开了门后就向下冲，这时，我听得柳依大声叫道：”小木，你站住，不要跑。“
　　哈，这个老色还是迟了一步，看来她把我看作瓮中之鳖了，要不是我跑的快，今天我要难堪到家了，那个色老师不知道还要我表演什么节目呢！当然那种令人热血沸腾的场面我想一直看下去，但现实不允许啊。
　　我跑在小区的路面上，慢了下来，我吸着自由的空气，有点庆幸。这时，我听得有人在叫我的名字呢。我循声望去，啊，是柳老师，她在三楼探出头叫我呢，还说着威胁我的话，我没有理她，她探出身子向我挥手，啊！太震撼了，她上身没挂一丝，两个圆球尽收眼底，随着她的动作还一颤一颤的呢，连那两圆红晕也看到清清楚楚。我不理她，她还叫着我。突然，有几个路人仰头看去，并大声地笑着，柳依老师这才收回身子，关住了窗户。
　　我想了想，忙跑出去叫了一辆计程车走了。我回过头看着这小区，发现一辆车驶了出来，啊，是柳依老师的车，她还要追我呢！我忙让司机加速，在小巷里拐了几圈，尾巴丢掉了。我长吁了一口气，唉，这个色老师，太可怕了，上演警匪车技啊！她如此喜欢我，还追逐我，这是为什么呢？下车后，我在外面吃了点饭，盘算着该干什么了，想了想，还是去学校吧，兵不离营，生不离校。我还能到哪里去呢？我向学校的方向走去。我盘算着还是换一个教练吧！这个柳依老师还没完呢，还要找我的麻烦呢！
　　我到了学校，绕过体育馆，直接跑进了班里，心不在焉地听了一节课后便睡着了。倒好我不打呼噜，不然早把老师吵坏了。睡得正香时，一个女生拍我呢，她趴在我的身边，说：”帅哥，柳依老师找你呢！“
　　一提柳依二字，把我吓醒了，我跳了起来，撞在这个女生的乳上，差点把她撞倒，不过那种绵软的感觉倒是很惬意的。这个女生脸红红地骂我不长眼睛。我贴近她的耳边说：”怎么样，妹妹，哪里撞疼了，我给你揉一揉。“
　　这个女生踢了我一脚，说：”不要B脸，还不快走。“
　　这时，我看见门口有一个女子在盯着我，我感觉到了她目光的灼热，这还有谁呢，是柳依那个色老师了。我只好走过去，柳依看了看我，挥手说：”走，到别处说话去。“
　　也是哦，这里说话不方便。我和她到了一个僻静的角落里，柳依笑了笑，半是羡慕半是醋意地说：”小木，在和女生调-情呢，多火热啊，连我站到门口也不搭理，你这坏小子。“
　　说着，她揪住了我的耳朵。我推开了她说：”老师，注意一点形象，很多人在看着呢。“
　　她又笑了：”躲我，是不，我怎么了，小木，哪点讨你厌了，我的相貌，身材哪一样不好吗？“
　　不得不承认，她的条件确实很好，但她这种性急的样子，我确实不感兴趣。
　　她又说：”你说话啊！“
　　我说：”刘老师，你真的很好，长得这么漂亮动人，可我不敢接受你，你毕竟是我的老师啊。“
　　此言一出，我暗骂自己糊涂，我已经和胡老师在一张床上睡了一宿了，而且也被柳依发现了，我这么说，不是搬起石头砸自己的脚吗？
　　柳依笑了，她笑得双雪峰还在乱颤呢！她说：”笑话，天大的笑话，你有资格说这话吗？昨夜，你和你亲爱的胡老师折腾了一宿，你还想抵赖吗？“
　　我忙道：”我是帮胡老师干活呢，后来吃饭时喝酒多了就留在她的家里了，我可什么也没有做啊！“
　　柳依哼道：”谁相信呢，你没有做，可为什么我和胡彩云一说，她就怕了呢，主动给我服务呢，如果没做亏心事，有这么屈辱吗？妈的。“
　　我不说话了，确实，孤男寡女共处一室，能不发生事吗？
　　我说：”我们没有实质性的接触，只是拥抱，互摸了一下而已，然后我们就睡了。“
　　柳依老师说：”操，太可笑了，我和别人说一说去，就把你刚才说的和别人说，看看有人信你吗？“
　　我哑口无言，柳依又说：”就是这个事，我已经知道了你们的秘密了，你看如何处理呢？是听我的话还是拒我千里之外呢？你是知道的，舆论的力量是很大的，你想不想弄个满校风雨呢？“
　　我有点怕了，我知道女人生气后的结果，她是什么事也可以做出来的。更何况柳依，她想得到我，许久未果，早已耿耿于怀了，要是我拒绝了她，她到处散布这个秘密，到时候再添油加醋，我更是没脸在这个学校呆下去了。本来我和胡老师有些风言风语了。好汉不吃眼前亏，还是听她吧！
　　于是我说：”柳老师，我听你的，你说吧，要我怎么做呢？“
　　柳依笑了，她摸着我的脸说：”好，这才乖呢，行，小木，中午放了学后到我公寓陪我去，我一个人在家很寂-寞的。“
　　啊，我就知道是这样的结果，没想到这事来得太快了。
　　我扭头就走，柳依老师笑呵呵地说：”你一定记得哦，我还等着你呢。“
　　我进了班，觉得更无聊了，三心二意地听着课。老师提问我时，我答非所问，引得一片哄笑，连教授也笑掉了眼镜。放学后，我只好去了目的地。她的家究竟在哪里呢？我可不知道，从来没有去过啊，给她打了一个电话后，她来接我了。她打着一把花折伞，粉红的色调，有点暧-昧。她把伞撑在我的头上，然后紧紧的贴着我就走，像一对恋人一样。我说：”不用，我不怕晒。“
　　柳老师笑眯眯的，像一个得到一件玩具的孩子一样高兴。我说：”老师，人们看到以为我和你谈恋爱呢，这样不好吧。“
　　可柳老师说：”没事的，你太小心了，我就是和你谈恋爱又怎么了，我怕谁啊，我敢爱敢恨。我还要和你做那个了，怎么了……“
　　我说不出话来，柳依啊，你有没有一点羞耻感呢，和一个比自己小10几岁的学生还这样说话呢。我彻底服了她了！
　　进了房间后，一桌子琳琅满目的饭菜把我震惊了，她太破费了。她让我坐好后，拿来一瓶五粮液说：”来吧，小木，老师特意给你买的。“
　　我心里有点感动，这一桌饭菜少说有两三千吧，再加上那瓶昂贵的酒，我能得到她的如此的恩宠真是无法想象啊！
　　我到她这里，没有任何拘束，开始大口吃菜，大杯喝酒。柳依微笑着看着我：”怎么样，好吃不。“
　　我不住地点着头，连声叫好。我让柳依老师喝酒，我想把她像胡老师那样灌醉，然后我一走了之。可她只喝一小点，还说：”酒多误事，今天是一个特殊的日子，我怎么能喝醉呢？“
　　我知道，她所说的特殊的日子是指什么。即一会儿要和-我一起high了，她处心积虑地天天想与我行乐，今天她的愿望终于实现了，她当然不能喝醉了。我没有理她，还劝她喝酒，她却岿然不动，连说不喝，还让我少喝一点。我突然心中一动，对了，我如果喝醉了她就用不上我了。于是我喝的更猛了，可没一会儿，那瓶五粮液就喝光光了。我还要喝，可柳依老师说：”行了，小木，不要乱喝了，这酒后劲大，一会儿你会知道的。“
　　其实，我早已头重脚轻了。
　　我扶着桌子，看着柳依老师。她不知什么时候把挽起的发髻散开了，披散的秀发有一种神秘的色彩，看起来像一个少女一样。我仔细地看着，哦，柳老师看起来还很有风度的，为什么以前我没有仔细地看过她呢？
　　她的外衣脱了，穿了一件低胸的背心，露出了健硕的双球的上半部分，这两个波浪起伏着，我呆呆地看着。柳依老师说：”怎么样，好看吧，小木，老师就让你看个够。“
　　说着，三下五去二地把上身衣服都飞掉了，然后把两个挺挺的双球放在我的眼前，好健美的肉峰啊，不亏是练武的女人啊。后来，她竟然把一个球儿放到了我的脸上说：”来吧，现在我属于你了，你想干什么就干什么吧！“……
　　她的气息不断肆虐我的面部，喘息很重；她抱住了我，浑身贴上我，我也抱着她，感觉她的胸口一起一伏的；我心里想：当时她大概只是因为太缺少抚慰而体会一下男人的气息！
　　我们抱在一起的时候，我是手足无措的，心跳很快，脑子一片空白，也不知道该做些什么；但是我的家伙却已经朝天而立，倔强的顶着她的小腹部；她也感觉到了。
　　手下去隔着衣服开始摩挲，摩挲一会终于伸进去，握住了我，感觉到我的跳动，我的硬挺，看起来很满意我的硬度；我后来想脱去她的衣服，但是手很笨，脱不下。
　　她后来轻轻的笑了，跳下去自己褪下了裙子，内衣也都脱了，柔和的光线中我看到了她一丝不挂的身体；当时我很想去开亮灯，仔细看，尤其很想看她最隐秘的部位，但是没敢动；她又上来。
　　她开始吻我；我接吻技术当时真的很笨，感觉着她温软滑腻的舌头，但是就是经常牙齿磕磕绊绊的，弄的她直笑；一边吻，一边脱我的衣服；接着就是我感觉着我被她全身光滑细腻的肉贴满；我开始握住两个乳房，可能太用力，她哼着告诉我轻点。
　　之后，她抬起屁股，握着我的家伙开始找寻她那个神秘地带，对准了，她往下一沉，我感觉自己进入了一温暖潮湿的地方，被裹住了；她自己好象惊呼了一声，然后自己扭动着，享受着我的插入；大概是因为我手淫过，还在以前和别的女子玩过（当然，我只是浅尝辄止，什么也不懂）所以没有像好多处男，一碰就射。
　　她逐渐的动作越来越大，呻吟声也大起来，我也感觉到一波一波强烈的摩擦的快感开始袭击我，她一边动，一边还在我耳朵边轻轻的说，” 快射的时候告诉我“ ；我在终于要忍不住的时候喉咙里模糊的说着” 要射了“ ；她也感觉到我忽然的开始膨大，她一下深深吞进我去，不再动，享受我的抖动与膨胀，我只射出了一小股而已，主要是她那张嘴不咬我了。
　　我说：”啊！我早知这样，我早就要和你做了！我快要升天了！我乐死了！姐姐你把我抱紧些，不然，我要飞了。“
　　”姐姐，抱紧了，我就不方便狠插你的小肉洞了！“
　　我急急地说。
　　忽然，我闻到一种强烈的香气。这种香气，对我好好熟悉，但也有些生疏的，就是有着更浓烈的玫瑰花香。”柳依姐！你闻到吗？这是甚么香气，这香气，从哪里来的？“
　　”是啊！这香味怎么这样好闻的？多希奇！怎么从来都不曾闻过这种香味的？“
　　她感到无限惊奇地说。”姐啊！我知道啦！“
　　我急抽大家伙，猛的一矮身，把嘴巴凑上她的阴户猛吸，连她被我搞得流出来的液体，一起吞下肚去。洞水被我吸吃了，迅速地又把大家伙插进她的小洞，听”噗滋“一声，小穴又把我的大家伙含得紧紧的。我再也不肯放松，疯狂地抽送着，不一会，这味道又来了，于是，我大声地叫道：”香洞，你这是香洞，柳依姐！我爱死你的香洞了！“
　　”小木弟，骚姐反正是你的了！你爱怎样，就怎样吧！“
　　说完，脸上浮起一丝淡淡甜笑，使我见了越加动心，加上小穴有弹力，越玩越刺激，我想把性命也豁上去，才甘心呢！她比我更快活，不停地叫着：”弟弟！你的大家伙全插到我的心坎上去了，我的花心被你捣乱了，啊！我又升天了！“
　　她把我猛的一搂，花心开了花，直磨我的马眼。她冉冉倾斜，无力地抱住我的臀部说道：”别动了，我好舒适，好快乐！“
　　房间里的香气四溢，我正再抽出玉柱去吸她的琼液，不想我的大龟头，被她的阴道吸得紧紧的。天哪！这是一个甚么洞？我的家伙正像奶头放在婴孩口中，吮吸得使人骨软筋酥，酸痒难顶。我被她引得忍不住地又狂抽起来，未几，我已到了顶峰，刚要峰顶摔下来的时候，不想她又喊了！她这次欲仙欲死，而我的快乐也不下于她。她今天给我的快感，从未领受过的滋味，我们满足地搂抱着，都不动了，静静享受着对方热精的冲击，快乐得要胜过神仙了！”大鸡巴弟弟！你真好，你给了我有生以来最大的快乐。我知道怎样谢你才好！“
　　她紧紧地搂着我。不知道是过份的激动，还是兴奋过度？她竟然不由自主地哭泣起来。”大鸡巴弟弟！从今以后，我是你的了，因为你给我太多了！“
　　”柳依姐！“
　　我道：”我们差点把这快乐失掉！“
　　”是的，这都是怪我不好，怪我没有太重视你，以致于差点失掉你。假如真的失掉你，我这一生大概不会有今天这样快乐了！“
　　我又问她甚么时候爱上我的？
　　她一面叙述着对我的情感，一面又仪态万千地替我把大家伙夹了一阵，连最后的一点精液，大概也被她夹出来了！最后，我愧得无以为报，只好猛吻的嘴和脸，才算了事。
　　过了一会儿，她说我们一起洗洗澡吧，我说好啊。柳依姐直接带我到由她预先布置好的浴室。刚走进洗澡间，她便反手把门扣上，我急不及待地搂住她便是一阵热吻，一手放到她的三角地带。我又兴奋地把她向怀内一搂。她飞眸一笑，顺势向我怀内一倒。我一手摸着她美妙的雪白乳房，一手贴上她的骚屄。谁知一触到骚屄，便弄湿了手掌。”好大鸡巴弟弟！你别笑我，我的花心像嘴似的，已张开来了，恨不得一见面，就把你的大家伙塞进去，才够味呢！“
　　她边讲，边拉着我的大家伙，往她的小洞塞。大概由于我俩都是站着的关系，挺了好半天屁股，也不得其门，就是要利用它的，不意竟把它给忘了！”
　　她把我按坐凳子上，两脚分放在方凳的外沿，人立着，小穴正好对正我的嘴。我乘势抱住她的双腿，把嘴贴在小洞上，猛吻起来。吻得她咯咯笑道：“大鸡巴弟弟，今天的时间不多，我们还是开始吧！”
　　我听了她的话，即刻放开她，见她把身体朝下一蹲，我的大家伙正好对正她的小洞，龟头抵住了洞门，这姿势很妙，眼看着她的小洞张得开开的，但奇小无此，根本没法使人相信，它能吞下我的粗壮肥大的肉棒。然而我的大肉棒究竟毫不含糊地没入她的小洞，看得我心神摇曳，浑骨酸痒。她似乎抱着我同样的心情，摇摆着臀部，把个小洞胀得饱突突的。她越看越觉得刺激，忍不住猛力地套动，不一会已经“噗嗤”作响。
　　我在欣赏着，越看越起劲，恨不得配合她行动，但实际上不能够，因为被她骑住。“柳依姐！你怎么想得出来这种花样？有没有名称？”
　　“我不知道，不过这方法好是好，可惜的是你不能动，要不然才够刺激！”
　　她遗憾地气喘着，动作却越来越快、越来越猛，我坐在凳子上上，既没有行动，就把视线投到我们的结合处，看那小肉洞包着大家伙，滑上套下的，越加刺激人心，欲念高涨，快感倍增，洞水不断地流下来，流得我一双睾丸、屁股沟、到处皆是，再看着她吃力的情形与快乐的容貌各半，甚为着急地猛伸双脚，便扒住她的屁股站了起来。可惜，浴室太小了，不然我们倒可以跳舞呢！她的身体一悬空，全靠屁股扭动旋转，倒是非常吃力的，快感反而减低了。我觉得这样不行，随即又要她把左脚踏在凳子上，拿我的身体做依靠，我在下面挺动臀部，开始狂抽猛送，一插到底，一抽到头。不一会她便叫道：“大鸡巴弟弟！你真行，这花式就比我高明，真够意思，你把腿再屈低一点，好了！多有趣！多快活！你再用力点，对！我快要出了。啊！舒适死了！”
　　她的精水一出来，便死命地按住我屁股。我的大家伙在她的洞里，被裹呀吮的，我不由自主地又抽插起来。才抽送两三次，恼海里忽然又浮上一个新的花式。“柳依姐，你伏在凳子上上，把屁股向后翘起来我试试看。”
　　“啊！你要干甚么？你要玩我的屁股眼吗？”
　　她显得无限惊奇地说。
　　“不，你别误会，柳依姐！”
　　我知道她会错意，随即解释给她听，我是要从后面插她的小穴。“大鸡巴弟弟，你的花样真多，姐姐不如你！”
　　她毫不犹豫地把臀部挺出来，娇媚地一笑宛如早就知道这架式一样。一看到她的大白屁股，好奇心超过欲念，我双膝跪地，手扶屁股，把头低下去，欣赏她的阴户。天哪！这阴户多妙，多有趣！由于双腿打开，屁股后仰的缘故，两边的嫩肉被绽开，像个小之又小的葫瓢。那小小的迷人肉洞，蓄着晶莹的玉液，使人恨本没法相信，它能容纳得下那么大的大玉棒。那前突后陷的小洞，宛如一个饱满丰肥的小笼包，可爱得使人的心直跳，欲念无限高涨。看得起劲，随又把嘴贴了上去，吻了一阵，直到香气低弱，忙更换大玉棒，好在这时，她也叫道：“大鸡巴弟弟！快些，我痒痒，痒死了。”
　　真所谓：“心急吃不到热粥”我的大家伙在她屁股沟内连触了数下，也没有找到门路。最后，还是由她一手牵引和玉门后迎，才插进去了，大概由于太猴急了，不几下她已淫水横流，浪声连响了！
　　“大鸡巴弟弟！真妙！也亏你想得出来的。”
　　她伏着身体，不方便行动，可是一到快活之后，她像要豁出生命似的，屁股乱摆乱倾，不断地前迎后拱着，弄得洞水四溅，到处皆是，睾丸打在她屁股沟上，发出像火烧竹林的声响，很有节奏，更加令人振奋，兴奋得使我们更勇猛的动作着。“大鸡巴弟弟！我真快活得要死了，我真恨不得大叫一阵才好哩！你这会操屄的冤家，给我带来这样大的快了。”……
　　第二百八十一、下午的四个钟头
　　原来我还很讨厌柳依老师呢，但是在醉酒之下，越看她越美，我改变了初衷，与她忘情起来了。我没有想到，她的爱爱功夫和她的武功一样，也是花样百出，强劲有力。我完全成了一个木偶了，任由她来“袭击”我。真是无法形容的享受啊，严格地说，从小到大，只有和她这次算是真正地做的这么好。别的都没有进入更深的层次。小时候和刘老师的几次游戏都是半推半就中进行的，而且她只让我进入一小点，不知为什么，全部没入只有一次，所以，我没有体验过真正的快乐。在柳依这里，我的情绪完全失控了，我满心欢喜地抱着她，一手一个雪峰，握住揉着，口中叫道：“我亲亲的柳老师啊……”
　　柳依不让我叫她老师，她让我叫她姐，她说这样会更亲切的。我高叫着柳姐，身子不由自主地配合着她的动作，她更兴奋了，断断续续地说：“小木，你说怎么样？你不是讨厌我吗？”
　　我脸红了：“柳姐，我错了，我以前没有做过，有点怕啊，所以我不敢理你……现在，我爱你还怕来不及呢，你真是太厉害了，我快要死掉了，唉哟，柳姐哟……”
　　我把她的半个雪峰吸入口中，舌头不断地逗弄着她的一颗红葡萄，她发疯般地动了起来，发出了雄狮一样的吼声。她叫着：“小木啊，你这个小可爱，从你来大学的第一天我就喜欢上你了，后来越来越爱上你了。追了你这么久了，现在才得到你啊，我高兴死了……”
　　说着她我抱得更紧了，开始摸我胸前的两颗小豆豆。我忍不住了，更冲动了，抱着她不住地翻滚着，时而她上，时而她下。我笨的很，不时脱口而出，又及时找不到，还得她帮忙。
　　她笑着嗔道：“笨死了，你的这个功夫比你的武功差多了，还得和柳姐多学习呢！”
　　我说：“柳姐，我可是一个标准的处-男啊，没有做过，当然不会了。”
　　这时，战斗已经接近了尾声，我感觉到像是鱼嘴喝水一样，有节律地咬合着，我也忍不住了，大喊一声和柳依的尖叫声混在一起。我们都感到了彼此间的部位律动着，一股股暖流在涌动交汇着。
　　我们筋疲力尽地瘫在床上，大口大口地呼吸着空气。梅开二度还是三度，我也不记得了。我感到了舒畅，疲惫，幸福，轻松。柳依的一只手仍在我的身上，不住地摩挲着我的身体。她赞叹道：“多好的身子啊，像一块无暇的汉白玉一样啊，你看看这肌肉多发达，多结实啊！”
　　我说：“我下面还有尖端武器呢！你为什么不说呢？”
　　柳依说：“讨厌，呵呵，当然了，你没有这强硬的尖端武器，我还不叫你来这里呢！”
　　她说着，竟然握在手里，开始了一些运动。刚才泛滥的洪水还在呢，现在动起来，非常光滑，并且发出了清脆的声音。我不由自主地颤动起来了，她笑了，说：“还是年轻人的好啊，多敏-感，可以多次出击，你看看，又蠢蠢欲动了。唉哟，我幸福啊，小木，怎么样，跟姐在一起后悔吗？”
　　我捏着她的一颗红枣说：“我高兴还来不及呢，柳姐，你让我体验到了人生的快乐，如果没有这次的疯狂，我还觉得人生太平淡了！柳姐，你让我体会到了上战场作战的武士的英勇和澎湃的激情。”
　　柳依坐了起来，开始吻着我，一边激动地说：“我的小乖乖啊，我太感动了，我想让时间停止，永远留在这一刻。我想和你这样到地老天荒……”
　　她不住地吻着我，从上到下，几乎吻遍了我身上的每一个角落了。我激动地抖动着，肌-肤跳动着，像是迎合她似的。她口中不住地叫着：“我的好宝贝啊，姐爱死你了，真想把你吞到肚子里呢。老天啊，谢谢你赐给我一件这么好的宝贝，我幸福死了……”
　　她一直用身体表露着对我爱恋。我兴奋的享受着一潮又一潮的巨大刺激。我没想到，人间还有这么美的境界，我兴奋地快要升天了。
　　我有点遗憾：为什么不早早接受柳依的心意呢？她想与我在一起，不图我什么，只爱我这个人。而我需要的正是一种如醉如痴的激情，多少年了，我一直平淡地活着，一直在温饱上踏着步，没有体验到人生的第二大需求。现在，柳老师把这种激情，这种冲动给了我，我为什么要拒绝呢？人生在世，就应该逍遥快乐，为什么要拘束自己呢！柳老师才貌双全，又热情似火，对我始终如一，我到哪里找这样的女子呢？只是她年纪比我大一点，其实，我想开了，年龄不是问题，她像一个姐姐一样地关怀着我，体贴我，岂是一个菜鸟萝莉能比的吗？我要的是关爱，我不想费心费力地去讨好一个人。
　　现在，她的雨点一样的吻如此激烈，湿湿的，痒痒的，刺激的我一次又一次的身子抽紧。她突然问我：“我刚才问你为什么这么笨，你说你是处-男的缘故。我就纳闷了，不可能吧，你和胡彩云睡在一张床上，能不做吗？胡彩云可是一个久旱的稻田啊，心里焦渴的很。你又是一个性急的小伙子，这正是干柴与烈火。不可能不做的，你不要骗我了。”
　　我见她不相信，就把那夜的情况和她说了一遍。说我给胡老师口舌服务时，她醉了，吐了我一身，我给她打扫完，没有兴致了，倒头便睡了。早晨我醒来时，她又有了意思，可是柳老师这个不速之客的到来，把胡老师的美梦打破了。柳老师听到这里，紧紧地搂住我说：“真的吗，小乖乖哟。”
　　我说：“骗你有什么用呢？你又不是我的老婆。”
　　柳依说：“什么话，我现在不是你的老婆吗？”
　　我笑了：“对，你就是我的老婆。”
　　我又说：“柳姐，我总觉得有点别扭啊，你是我的老师，却与我做这种亲密的事，以后怎么好意思见你呢？”
　　柳依笑了，拍着我的胸口说：“我以为你说什么呢，屁大点事，值得这么怕吗？姐和你说，没什么要紧的，不要说我们在一起了，世上还有很多老师娶学生，学生娶老师的事呢！你胆子太小了吧。”
　　我说：“你不怕，我也不怕，对了，柳姐，我还有一个疑问，为什么你能知道我在胡老师的家里过夜呢？”
　　柳依说：“既然和你这么亲昵过了，我就和你说吧！其实，我天天要跟踪你呢！夜里，我会站在你宿舍楼下，看着你在的窗户上的剪影，我心里十分烦躁；白天，你要到什么地方，我也要跟踪着你。那天，你到了胡彩云的家里，我在外面站到了半夜，恨得牙痒痒的，我心里骂道，奶奶的，让胡彩云抢先了，我差点气死了。后来靠在外面的长条椅上睡着了。半夜，有两个小偷把我摸醒了。他们除了偷走我的钱，还偷摸我呢，还想上我呢！被我暴打了一顿。我又等着你出来，为了能逮住你。没想到，一等就等到了第二天的十点多，把我急死了……”
　　啊，还有这种痴情的人呢？我被发现也难怪了。我摸着她的雪峰说：“柳姐，你太辛苦了，为了抓我，竟然等了一夜。”
　　柳依说：“小木，你不知道我有多么爱你吗？一年来，我的脑海里、心里都被你占据了，你这个狠心的家伙，薄情寡义……”
　　我说：“柳老师，柳姐，我亲爱的姐，不要提过去了，现在我们不是在一起吗？良辰美景转瞬即逝，何不及时行乐呢？”
　　柳依老师笑了，说：“对，小木说的对，亲爱的小乖乖，姐给你尝试一种新的玩法！”
　　说着，她俯身下来，把我的裤解开了。
　　她将我的鸡巴抓了出来，一口就吞了进嘴里，不停的吃着，好舒服啊，她竟然把我的小弟弟当成了一个乳头，用力地吸着，好刺激哟，我受不了了。过了会儿我忙把鸡巴从她嘴里拿了出来，我怕射到她的嘴里呢。我兴奋地不由自主地叫她骚货，故意说些淫荡的话来刺激她，又不给她鸡巴吃，也不插她。让她难受着，我也不准她碰我，她居然在我面前叫着：好弟弟，乖学生，把你的鸡巴给老师嘛。老师会好好伺候它的！然后一手放在自己奶子上摩擦着，一手伸进她的丁字裤里。我叫她扒在墙上我朝那流水的密洞，毫不犹豫地用里一顶。她又“啊……”
　　的叫了声，我喜欢她的叫声，便开始没有规律的抽着，屁股撞出啪啪的声音，我也用力的打她的屁股，她叫的就更厉害了，不听的哼……啊……喔……爽的说着！我日着她的小穴她叫的很高也不怕被谁听见了，反正现在是上课。同学们肯定还在想着我和柳老师不知道去那里了，嘿嘿。想到着我日的更带劲了，我问她。你是不是骚货，她说不是。我说：不是，不是，我就不日你了。她连忙说着是、是、是。我问她是不是想让你的同学我把你的烂B个插烂，插爆炸。我们这时候已经大汗淋漓了，她的穴里溢出了很多水。
　　这时，我听到有一个人在楼道里走动，我停了下来，柳老师说：“不要怕，是打扫卫生的那个大爷，你不要大声就行了。”
　　我说好啊。
　　我坐着，她骑在我身上，一上一下的坐着。
　　我心想戏弄她，就把她抱了起来，抱着日她的小穴，我毫不留情，用全力地操着她的小穴，她被我操的是又痛又爽，叫了一声，又赶紧闭着嘴，生怕被人听见。我抱不起了，就把她放在桌子上日。想着自己日的是平时候野蛮老师，心里真爽！我就叫她叫我老公，她不叫。我就停下来，她立马叫着：老公、老公，快干我！我是十分爽快啊！我又在她的包里把电话给掏了出来，翻开她的联系本，找到了一个存的名字叫亲爱的，我知道是她的情人。
　　我就拨通了电话，叫她接，她不接就不操她。她没办法就接了电话，电话那边传来了温柔的声音，问她什么事，她被我操的上气不接下气的连话都说不出来。那边更是焦急的问她是不是出什么事了？我来你学校。她听了后赶快回答没事说想他了。我就在旁边叫她对她男朋友说想和他做爱了。她死活都不，我就说你不我就说出去。她就照我说的话说了，我依然在操着她的骚穴，她也享受着、陶醉着。电话那边显然很意外。她男朋友闷了几秒说，你不要这样嘛，弄的我的鸡巴都变大了。我就日的更用力了，她终于忍不出开始叫床起来了。她男朋友在电话那边听了说，你干嘛，我都够受不了了，你还叫床来诱惑我啊！我这里没人，我要手淫了！你快给我叫大声点，以后我操死你！
　　听她男朋友这样说，她便肆无忌惮的大声浪叫了起来，也不怕被外面的人听到了，我也无规则的操着她的小穴！终于她男朋友在电话那边说已经射了叫她不要在叫了，我也在这个时候射了。我们三个人就这样同时高潮完毕了！她挂了她男朋友的电话后，我给她看了我的手机，里面已经照满了前面她被我操的画面，当然没照我自己的脸。我想准备走了，她却叫我跟她走。我问为什么，她说难道你想背负一个逃课的罪名吗？你被开除了以后谁来日我呢？我就说她是贱屄，她让我写了个假条，她签了字。
　　她笑着说：这照片你就留着吧，我不在的时候方便你手淫！以后打我电话，我就来让你操。好淫荡的老师啊，我服了你呀。
　　我睡了一会，看到柳老师的衣服已经穿起来了。我还没有穿呢，她看到我的大肉棒高高地耸立着，竟然又动了情，又俯下身子抱住了我。
　　我们两个人就这样在橘黄温暖的屋里缠绵着，紧紧地抱在一起，喘息地拼命地接吻，我的鸡巴任她修长细腻的双手怎么抚慰，还是很调皮的不时硬硬顶在她身上。我微微的看着她微闭的杏眼，感觉着彼此陶醉的模样，一股饥渴强劲得似要将彼此吞噬腹内。她的香唇舌尖滑移向我耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，这叫我痒痒的无法忍受，仿佛能听到彼此的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，还有她那香舌的蠕动声音！
　　我们仍就这么站在床边不知疲倦的疯狂的亲吻，急促的喘息，香甜的体香，轻柔的音乐，温和的的灯光，更有她缠绵的妩媚，这一切挑起了我压抑已久，原始的动力与欲望，一手抚摸着那丰满有弹性的乳房，一手撩起她的衣服轻轻的伸了进去，顺着那双浑圆修长的玉腿间的罅隙，慢慢的往上游了过去，粉脸绯红的老师却忸怩挣扎的夹紧着修长美腿，似要防止我的手进一步插入她的小屄里扣挖吧，我知道她也许是怕受不了这种感觉吧，或者都是彼此的第一次身体如此亲密？我的手在她微微颤抖的身体上来回游弋，撩拨挑逗着她原始淫荡的欲火，我知道她已经承受不了，那握住我鸡巴的手也开始套弄着，那双眸分明充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升！看彼此都进入了性欲兴奋的状态，我将她的躯体抱了起来，轻轻放在那张温暖的香甜双人床上，温柔又粗暴的将她的衣服扯落，登时，那洁白无瑕的肉体赤裸裸便展现在了眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！
　　她想装一个处女，轻轻闭着眼睛，仿佛行将受宰割的小羔羊，这让我竟有一点负罪感心疼起来，毕竟是我的老师啊，但原始的欲望湮灭了那转瞬即逝的良知，我想彼此应该是可以原谅的，因为彼此的需要，我静静的欣赏着面前这娇美的胴体，她那高耸起伏的肥臀只剩小片镶滚着黑色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美，性感又妖媚！黑色丝段布料下隐隐显露乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。我禁不住双手开始隔着丝质三角裤摸了起来，爱不释手的将手贴近，轻轻抚摸那饱满隆起的小屄，肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍全身，竟叫我有说不出得快感，鸡巴开始兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！
　　看她被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，身体不住地在床上忸怩着，小屄湿濡濡的淫水潺潺而出，三角裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，呢喃着，我竟又心疼起来，或许还有忐忑紧张或爱恋吧，一手抬起她的腿，嗯，她很顺从的让我将最后的遮掩除掉，霎时，整个私处绽放了出来，如黑暗中的那夜空寂寞的烟花绽放，恍惚了我的双眼，老师的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小屄整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我按耐不住地欣赏了几秒后，爱恋的将她雪白浑圆的玉腿分开，将嘴奉了上去，轻轻的亲吻，用舌尖舐吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……啊……小、小色鬼……你弄得我、我难受死了……你真坏……”
　　我听到她呢喃着娇嗔着，这让我感觉很受用，更加努力起来，“啊……我受不了了……哎呀……你舐、舐得我好舒服……我、我要、要丢了……”
　　脑袋里一片空白，倏然，我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的屄肉，老师的小屄一股热烫的淫水像溪流潺潺而出，淌进了嘴里，甜甜的，带着轻微的肉味，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小屄更为高凸，仿佛是要鼓励我更彻底的舐食她的淫水，看她仿佛陷入梦境，同时双手胡乱的在找寻我的鸡巴，“亲爱的老师……学生舔的可以吗？……”
　　我嘟哝着，她仿佛没有听见，自顾自的闭着眼“唉……别叫我老师啦……再被你左一句、右一句的叫老师……听了使我心虚不安……叫我姐啊……”
　　时间在时钟的滴答声中流失，心中的欲火寂寞的燃烧着，突然，她将我的头掰开，我以为她是受不了了，却不想老师坐了起来，微闭着双眼，呢喃着对我说，“让我给你舔舔吧，”
　　同时粗鲁的将我的裤子脱了下来，“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”
　　她温润着妩媚的眉眼瞟了我一下，那性感的样子时我从来不曾体会的，秀发呈缕的贴在面庞身体上，香汗淋漓、娇喘急促着，似沉寂许久的情欲要在长期饥渴的束缚中彻底解放出来，我很自觉地将它迎了上去，因为鸡巴早就坚硬如水，老师的玉手握住我昂然火热的小弟弟，张开小嘴用舌尖开始轻舔，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄下面的两颗蛋蛋。是的，我平常又在影片上看到这样的镜头，本就做爱不多，更是没见过这吹喇叭似的吸吮，此刻感觉是这般新奇、刺激，叫我浑身酥麻，情不自禁发出兴奋呻吟：“啊哟……老、老师你好、好会含啊……好、好舒服……”
　　边享受着她的温柔，我的手没有停下来抚慰她的身体，没多久，我的那里就再也受不了了，也许，此刻都是彼此最需要的时候吧。
　　“噢，宝贝，”
　　说着，她躺了下来，这一刻我不再犹豫，对准屄口猛地插进去，滋的一声直捣到底，顶住了花心深处，也许是压抑已久，竟让我也如此粗野起来，她的里面很暖很紧，嫩肉把我的鸡巴包得紧紧地很是舒服，是啊，老师还未生育过，这是正常阿，也许是我的粗鲁让她有点吃不消，她紧抓了我的胳膊，娇喘呼呼望着我，很可怜的，“你的这么大……也不管姐姐受不受得了……就……唉……姐姐怕……你、你这小冤家……唉……”
　　不忍心看她如泣如诉、楚楚可人的样子，怪自己刚才的急躁，“老师……我不知道你的那么紧小…我冲动了，很想…让你受不了……对不起啊，”
　　“嗯……现在轻点儿弄……别太用力……我怕、怕受不了……别太冲动了好嘛？……”
　　她嘴角泛着一丝满足与紧张，显得更娇美、更妩媚迷人！
　　我开始慢慢轻抽慢插起来，而她仿佛很受用，也扭动那光滑雪白的肥臀配合着。“姐，这样可以吗？”
　　她完全享受于其中了，没有搭理的话语，只是嗯嗯啊啊，“是不是还是不好啊，姐，要不我抽出来吧，”
　　我突然坏坏的想到，“不要，……不要抽出来……我要……”
　　看她原本正感受着我塞满小屄中充实酥麻的感觉里，突然听到如此，好像很恐惧的忙把双手紧紧搂住我得的背部，双腿高抬两脚勾住腰身，唯恐我真的抽出来。“姐……叫、叫我一声亲丈夫吧……”
　　“不、不要……羞死人……我是你老师，我、我叫不出口……弟弟”“叫嘛……我要您叫、叫我亲丈夫……快叫嘛……”
　　我慢慢的抽插着，“你呀……你真折磨人……亲、亲丈夫……唉……真，羞……”
　　感觉她羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！“喔……好爽哟……亲、亲丈夫……姐姐的小屄被肏得好舒服哟……亲、亲丈夫……再肏快点……”
　　老师春情荡漾的肉体随着我插的节奏起伏着，灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情呻吟着：“哎呀……你的大……大棒子碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”
　　第二百八十二、包养也是一种工作
　　新一轮的战斗终于停下来了，我累得眼睛都睁不开了，虽说我没有大刀阔斧地运动，但是在忘情之时我也使出了全身的力气，横冲直撞地动着，常常有一串的水珠氤氲在我们周围。每次入港时，我总是找不准，总是在柳依的帮助下才完成的。柳依一次又一次地哂笑我笨，我说：“我是第一次做啊，一回生，两回熟。以后你看我。”
　　可她还叫我小笨呢，我也懒得理她。我休息了一会儿，看了一下表，啊，已经3:30了，我说我要走了。从11:30--3:30，已经四个钟头了，不知激战了多少轮了。我看着床单上，墙上，地板上布满了那种液体，我彻底相信了贾宝玉说的那句：“女人是水做的骨肉”这句话了。柳依老师说：“你现在干什么去呢？已经3:30了，课早已开了，你去也迟了，不如就躺在我这里吧！不要担心你考试过不去，有我呢，到时候我给你说一说啊。”
　　我说不是上课的事，我在外面打工呢，赚些钱养活自己，家里太拮据了，年年为我的学费大伤脑筋了。我说出这话又后悔了，和柳依老师说这话干什么呢，她肯定以为我和她要钱呢！我连忙说：“刘老师，我没有别的意思，外面那家餐馆的上班时间就是4:00多啊，我必须得走啊。”
　　我坐了起来，但柳依握住了我的小弟，一拉，把我拉倒了。我惊讶地问她要干什么呢？
　　她说：“你先躺着，不要动，我问你一些话。”
　　她说：“小木，你一月赚多少钱呢？”
　　我说：“这么点啊，你这么困难，为什么不早点跟我说呢？”
　　靠，这事能和你说吗，我又不是吃软饭的人。她说：“这样吧，小木老师每个月给你2000元，你给我打工，天天晚上酒菜伺候，外加一个性-感的身体为你服务。”
　　靠，她要我做她的情-人啊！
　　我忙说：“老师，这成什么了，我能用你来养吗？”
　　柳依老师说：“不是养不养的问题。主要是我最近很烦闷，需要一个人来陪我，我就找到你了，可你还得做工养活自己，你一陪我就把时间占用了，所以我要赔偿你的损失，这是很正常的事。你不要有别的想法，我们做的很合理。”
　　我说：“老师，这不行啊，我要自食其力，不能依附于你。”
　　柳依老师说：“陪我也是一种工作，只不过工作的性质不同，你不要胡思乱想了，我理应付你钱啊。你不要拿捏了，是不是看不起我，不想给我打工呢？”
　　我沉吟了一下，觉得这工作也很好啊，有美酒佳肴，美女香帐在等着我呢，夫复何求呢？但我又觉得这样做是不是不光彩呢，我成了柳依老师的小情-人了。正在沉吟间，柳依说：“小木，你小子是不是不准备陪我了，想回去陪你的那位胡老师呢？你如果有这想法也是白想，我告诉你，虽然你说和胡彩云没有事发生，但是你与她共处一室，这就犯了大忌，师生共宿，我会到处给你宣传一下。”
　　啊，柳老师翻脸不认人，又来威胁我。我忙说：“急什么呢，柳老师，有话好商量，我陪你还不行吗？只不过，我下午还得做钟点工，晚上再陪你。”
　　柳老师转怒为喜，她说：“为什么非要做工呢，晚上，你拖着累坏的身体来哄我，这可不行，这样吧，你做钟点工不是挣900元吗，我再给你100元，一个月3000元，总可以了吧！”
　　我忙说不用，柳依老师说：“别这样推辞了，我这人最怕别人客气了，没什么，我肯定给你的，你再说我可骂你了。”
　　我笑了，抓住她的一只乳，把头部吸进嘴里说：“好，柳老师，我听你的。”
　　柳依老师身子扭动着，她说：“来吧，小木，再来一次吧。”
　　我说：“不行，我还要到那家餐馆结账去，我不给人家做了，还得去拿一些工资呢。”
　　柳依说：“我开车送你去。”
　　我忙说：“不用了，你多休息一下吧，看累成什么样子了，明天如何教学生武术呢？”
　　柳依吻了我一下，说：“好宝贝，多疼我啊，那你先去吧，晚上我等着你。”
　　我说：“晚上，我看看有没有事，有事就不一定过来了。”
　　柳依老师说：“你个小屁孩，有屁个事呢？你一定要过来，不过来你要小心点，和-我玩你会后悔的。”
　　这个霸道的家伙，就怨我不小心，着了她的道了。
　　我与她道别后，出去了。想着这个美丽怪异的柳老师，我心里有一种说不出的滋味。或许大家要问，柳老师为什么不缺钱花呢？原来她有一个在外国发展的老公，是一家大公司的分公司的老总。所以，她最不缺的就是钱了，但是她缺的是男人了，一个有血有肉，可以躺在她身边的男人啊。现在，我作为她的不二人选，被她用阴谋手段选中了。从中午到下午的四个小时里，我和她做了多少次呢？已无法计算了，反正她一次又一次的high，一次又一次地喷泉水。这样说来，以后的每一晚将是我的激情之夜了！想起来，心跳有点急促。我既可以爽又可以赚钱啊，这事，太突然了。
　　我唯一放心不下的是如果胡老师让我晚上陪她怎么办呢？倒好那晚我和她没有走出实质性的一步，不然，她硬要我留下来陪她，我拿什么理由拒绝呢？难道冥冥中自有安排吗，就让我和柳依老师开始一段故事吗？
　　胡思乱想时，我来到了那家打工的饭店。我进去找老板去，可老板不在，我只好等着，和同事们闲聊着。当我把来意和大家说了后，不少女孩都说：“干的好好的，怎么就辞了呢？”
　　我看出了她们的不舍。特别是有两个十五六的女孩，平时把我当成了大哥哥，与我相处得非常好。我能体察出她们和-我有一种男女之间的情愫。都怨我，有好几次开玩笑，我都摸她们的小肉峰，弄的她们情窦大开，对我动情了。更主要的是我长得比较俊朗，又是一个大学生，可以说是才貌并盛。不少人都向往大学生活，我来这里打工时，大家常让我讲讲大学里的奇闻异事。所以，我提出要走时，大家都不想让我走。那两三个小女孩的眼圈还红了呢！
　　他们干着活，我也帮他们干了起来。不一会，老板娘来了，她扭着圆滚滚的两个大屁屁看着我，这是她的习惯。我知道她的目光色色的，她不仅一次把我叫到暗处说过，只要和她多做几次，活可以干的少一点，奖金多一点。我看到她那个肥硕的大气球就没了兴致。妈的，什么话！我献身之后还让我干活呢！太不值了吧！她不仅一次地对我说过此类话，但我都拒绝了她。连那个干练美丽的柳依老师我都看不上呢，更何况她呢！她这人脸皮厚的很，屡次被拒，屡次要讲，真对她没办法，或许她相信金石为开吧！
　　她在老板不在时就在我身边盯着我，完全不顾别人怎么看，有时看身边没人还动手动脚的，我只好躲她。今天，她又开始看我了。我抬起头，看到了她那色-迷迷的眼睛，我说：“老板娘，我准备辞职了。”
　　“什么，你什么意思？”
　　我说：“学习忙，只好辞了。”
　　老板娘说：“好好的，为什么辞呢？你个混小子，老板不在，出差了，最少得三天后回来。”
　　我说：“我想结算一下账，我这个月的工资给我一部分就行了，这不是月底，不然，我不会来的。”
　　“算账？”
　　老板娘的脸绷着：“不给，除非你这个月做完，不然，没门。”
　　我有点气愤，说了她几句；她毫不相让，也说我，还贴近我耳朵说：“小子，陪我一晚，这个月的工资都给你，外加一百元，好吗？”
　　我瞪了她一眼，说：“不要了，你拿上吧，你这人……”
　　我转身就走，我看到那几个小妹妹的脸白白的，不住地看着老板娘。
　　老板娘说：“也不怨我，谁让他做不够一个月呢？”
　　这时，一个女孩说：“我也不干了。”
　　说着，也准备走了。老板娘吼道：“爱干不干，全都走我不怕。”
　　谁知，她的这句话一出，七八个女服务都在说：“不干了，这工作太憋屈了。”
　　说着就要走，老板娘说：“别介，别介，大家不要走好吗，木雄的工资我马上给的，大家不要走啊！”
　　说着，她堵在了我的面前。
　　第二百八十三、暗恋我的萝莉
　　我看着老板娘，既然她这么说了，于是我停了下来。老板娘忙把钱掏了出来，按天数付给了我。我抱着拳对大家说：“谢谢大家。”
　　这时，第一个要走的女孩小红说：“我真的不干了，也给我开支。”
　　老板娘瞪着眼睛，不情愿地给她开了钱。我与大家道了别后，就和小红走了。
　　小红今年十五岁，个子不高，身体弱弱的。家里有一个继母，她从小到大，挨了继母的不少拳脚，所以她早早地辍学打工了。她的样子看起来像是十二三岁的小萝莉，身子没有长出优美的曲线。即使在夏天，她的胸和屁屁也是扁扁的。不过胸前凸起了两个杏子一样大小的小圆丘。有好几次，我和她开玩笑时，都要触摸她的小圆丘，她脸红红的，气得打我，骂我是个大色狼。我戏弄她：“胸太小了，摸上去没有感觉，像个男生一样。”
　　她眼圈红了，就要哭出来，我就想方设法地安慰她，她才破涕为笑。
　　她和-我的关系最好，我一不干，她就不干了，她跟在我的后面。我说：“小红，你何苦呢？你为什么不干呢，我真的是没时间干了。”
　　小红说：“我看老板娘欺负哥，一气之下就辞了工作。”
　　我说：“你现在到哪里去呀？”
　　小红说：“哥，我准备邀请你到我的住处去呢，我和两个女孩合租一间小屋，她们是两个印刷厂的工人，今夜上夜班呢！我们正好一起吃顿饭，聊聊天。”
　　我说：“小红，谢谢你邀请我，这样吧，我们今天到饭店吃一顿去，原来一直伺候别人，今天也让别人伺候一下我们，反正现在发工资了。”
　　小红拍着手说：“好啊，好啊！”
　　我看了看她，她眉宇间有一种灵动的气质，只是这身打扮太寒酸了，不然，穿上一身好衣服后，她一定很好看的。
　　于是，我说：“小红，走吧，我们先逛逛商场去，换换衣服，把这身旧衣服丢掉吧！”
　　小红说：“也是啊，我省吃俭用给谁留着呢，那个恶狼后母我早就恨死她了，为什么把钱给她呢？正好现在有钱了，潇洒一下吧。”
　　到了一家小型商场，我知道这里的衣服适合劳苦大众。于是，我和小红走了进去。我看着墙上的时钟，18点了。在柳依老师那里度过了一下午，要不是我练过武功，身子骨硬朗，现在早已腰酸背痛腿抽筋了。现在，在外面，沐着和风，我全身的疲惫早已烟消云散了。
　　在商场里，帮小红挑了几件好看的外衣，又和她一起买内-衣裤，她的脸红红的，我说：“小红，你不用罩罩吧？”
　　小红踢了我一脚，说：“你小子是不是找死呢？”
　　结果，只买了A杯的罩罩，我心中暗笑，但没有表现出来，小红肯定A罩也显得大吧。
　　从换衣间出来，小红的胸前也鼓起了曲线，这一下改观了，她有了一些女人的韵味了。她换上新买的衣服后，一下子变得漂亮多了。我趴在她耳边说：“小红，你真漂亮啊，马要配好鞍，人要穿好衣。确实如此。”
　　说的小红的脸又红了。结账时，她发现钱已经被我付了，她说什么要给我钱，我说：“不要推辞了，大庭广众之下，拉拉拉扯扯的，让人笑话。”
　　她出来时一路上说：“木哥，你也不宽裕，为什么给我付钱呢，你拿上吧。”
　　我说：“别客气，好吗，朋友之间，以后用的地方还很多呢，客气什么呢？”
　　她感激地点了点头，与我靠紧了，并挽上了我的手。她的手柔柔的，宛若无骨，温温的，我似乎感到了她的心跳。
　　我看着她焕然一新的外表，说：“小红，你再做个发型吧！这个发型有点老套了。”
　　找到一家发廊，我候在椅子上，看一本老掉牙的杂志。过来半个多钟头，小红走了过来，她居然留了一个清纯的发型，更像一个小萝莉了。她看到我笑，便说：“我让她们做一个新潮的发型，可是她们说我看起来很小，不适宜做时尚的发型。”
　　我说：“你看起来像六年级学生一样，真可爱啊！”
　　小红嗔道：“不要这样说人家好吗，我本来长得就很小，让你一说，我更觉得小了。”
　　我说：“小红，小不是坏事，看起来不是更可爱吗？”
　　小红笑了，挽着我的手就出来了。隐约听到有人在说：“现在的小学生还谈恋爱呢，这社会。”
　　小红扭过头，向说这话的人做了个鬼脸。
　　在路上，她蹦蹦跳跳的，像只快乐的小鸟。今天，她换了发型，买了新衣服，心情十分愉快。她曾经说过，十二岁就出来打工了，过年也不回家，那个家成了一个仅仅提起的名词。可怜的女孩啊！也许没有享受过一天福吧！她紧紧地抱着我的手，胸紧紧地贴在我的胳膊上，我感觉到了一丝柔软。雪峰虽小，温柔尚有。看来，她把我当做了情哥哥了。不然，能把圣洁的胸贴紧我吗？
　　我想到了柳依老师，她让我晚上还去她家，现在，她一定忙得不得了，为我准备晚餐呢！也许她眼巴巴地等着我回去呢！可是，小红因为我辞了工作，我能丢下她吗，必须把她送回住处后再走吧。
　　走到一家西餐馆的门前，小红停了下来，说：“哥哥，要不，我们今晚吃一顿西餐吧，我从来没有吃过啊！”
　　西餐的价格很贵的，小红难道不知道吗？不过，难得她今天怎么高兴，吃就吃吧！坐定后，我点了牛排，意大利肉酱面，土司卷等等，小红吃着西点，饮着咖啡，显得十分高兴。在这异国风情的餐馆里，小红有点陶醉，我看到她的脸的神情在变化着，不知在想什么呢！
　　在烛光的照射下，她脸上有一种柔和的光辉，看上去十分清纯。她握着我的手说：“哥哥，今天，我很开心，谢谢你陪我度过这么美好的夜晚。”
　　她的手很用力，像是要表达什么似的。她的嘴唇动了动，看到我看着她，她又羞涩地低下头。看来她似乎有话要说，又不好意思地把话咽下去了。我和她闲聊着，故意不看她。
　　最后，她清了清嗓子说：“木哥，其实，我一直很爱你。”
　　话未说完，脸红了。她顿了顿说：“从你到饭店去打工的第一天起，我就对你产生了好感。后来，我对你的爱越来越深，你一进饭店，我就一直偷偷地看着你，你一走，我就很失落，又盼望着第二天快点到来，想再次见到你。好几次你和-我开玩笑，你抓住我的胸，我虽然嘴里骂你，但是开心极了，我很幸福啊，我心爱的大哥哥和-我亲密接触呢！我盼望你天天这样碰触我……”
　　她的脸涨得红红的，低着头，不敢看我。
　　她又说：“今天，你辞职后，我毫不犹豫地辞掉了，以后你再也不来这家饭店了，我在下去有什么用呢，到时候看到你用过的东西会更想你的。哥哥，小红就是喜欢你，不怕你笑话，今天，我想把心里话读说给你听。我梦里不知出现过多少次和你在一起的场景了，我梦到我结婚了，新郎正是你，我开心极了，但醒来发现是一场梦。我心里很难受，我知道我配不上你。”
　　啊，这么严重啊！原来小红还一直暗恋我呢！这事搞的，我抓摸了她好几次胸，她竟然以为我对她有意思呢！小红的脸红的发紫，她的头也不敢抬。我握着她的手说：“小红，你原来一直暗恋哥呢，我可一点也不知道啊，谢谢你对我的爱意。”
　　我感到了她的手心很烫，说明她的内心一定激荡澎湃。她终于抬起头，羞涩地看着我，说：“木哥，不管你是不是接受我的爱，但我也透露心声了，现在我轻松多了，这桩心事压在我心底很久了，不吐出来憋得慌啊！”
　　我说：“小妹妹你也懂得爱了，是不是说真话呢？”
　　小红的脸色变了：“我小就不懂爱吗，我可是认真地和你说呢，你怎么以为是谎话呢？”
　　说着，她的眼泪流了出来，我忙把面巾纸递给了她，说：“小妹妹，不要哭了，哥是故意逗你呢，哥知道你的心意啊，你对我的好我怎么能忘记呢！”
　　小红还抽泣着，但声音小了很多。我又说：“都怨哥这张破嘴，对不起，小红，哥给你道歉，好吗？”
　　小红这才停止了哭泣。她笑了：“坏蛋哥哥，就拿我开心是不？”
　　小红这么天真可爱啊。我忙给她说了几个笑话，她高兴起来了，笑得前俯后仰的。于是，两个人你一句，我一句地谈笑起来了。
　　第二百八十四、暗夜中的广场暗摸
　　在西餐馆里，不知不觉一个多小时过去了。小红说：“哥，我吃饱了，我们走吧。”
　　她又去结账，我没有理她。一会儿，她走过来就说我：“哥，你干什么呀，这样不好啊，为什么偷偷地把账结了呢。我知道你经济状况不好，不然，你为什么打工呢？你干什么呢，我不用上学，没有别的开支，你这人啊……”
　　原来，我去洗手间的时候已把账结了，作为一个男人总不能让女孩子来付账吧！小红又是一个善良的女孩，从小没有享过福，我不忍心让她结账。她拿出几百元就给我，我推了她一下，说：“小红，你看，周围那么多的人要笑话我们的，快装上吧！”
　　小红这才把钱装了起来，我们一道出了餐馆，她偎在我的胸前，我搂着她的肩膀。她用的化妆品的气味很淡雅，我很喜欢这种气味。
　　她还是把我的一只胳膊抱在了自己的怀里。我故意用胳膊压了压她小小的胸，我感到了一丝柔软。而小红好像没有反应似的，看来，她默许了我，我又继续压着她的胸。后来，在我一次次压她胸时，她的身子都要猛地一震，看来这小小的动作还是刺激了她。她急促的气息喷到了我的手上，暖洋洋的。我真想一把握住她的一只小包子，揉她一会儿，我怕她受不了叫出来，周围这么多的人看到后多尴尬啊！夜幕降临了，华灯竞相亮了起来。我和她在广场上看着飞溅的喷泉，心里有一种异样的感觉，像谈恋爱一样。
　　我想起了自己的情感生活，这还得从我的家庭说起。我家里生活状况不好，大姐，二姐和-我都要读书，都读到了大学，这得多少钱啊！有一年，父亲在工地上还出了点事故，因此，家里更拮据了。我读大学时还全靠大姐周济，那时，大姐刚成家，家里也不算好。我大一时，二姐读大三，所以我也感到了家庭的压力。因此，在爱情上，我不敢去涉及，我觉得那是一种奢侈品，像我这样寒酸的人是应被爱情所遗忘的。因此，我的冷漠和独来独往拒绝了很多女孩们的青睐的目光。
　　我是一个有尊严的人，我不想让自己的困窘成为女孩们救济的理由。比如，和女孩们出去吃饭时，如果由我来付账，我承担不起；如果由女孩来付账，那做男人的尊严全失去了。所以，我丢掉了不少女孩递给我的纸条。我是一个有些臭脾气的人，不想接受女孩们给我的恩惠，我只想让谈恋爱的人双方平等。所以，我几乎成了学校的怪人了，明明长着一副好面孔，又有一付强壮的身架，但却不去谈恋爱，不少富家女一看我恨恨的，暗地里都说我不开窍。
　　后来，我又常去帮胡老师做事，大家都以为我和胡老师已经搞在了一起了，我也不在乎大家对我说什么。没想到，我反而受到了柳依老师的逼迫，真的和柳依做了夫妻之事了，而且还答应了她每个晚上都要去陪她。可是今晚，也是我和柳老师突破关系的第一夜，我却真的失约了。我不能去，因为身边还有一个倾心于我，为我辞去了工作的小妹妹呢！我和她漫步在广场时，我有一种谈恋爱的感觉。
　　这种感觉让我想起也有过似曾相识的感觉。有一个和-我同样贫寒的女孩，她想与我建立恋爱关系，但被我拒绝了，我觉得自己早已与爱情绝交了，我有点惧怕它的到来了。现在想来，我心中竟有一丝遗憾呢！而今，小红与我手挽手地站在一起时，她不图我什么，她对我只是单纯的爱恋，我竟有了一丝爱情的感觉了，或许她与我的生活状态太相似的缘故吧！
　　我坐在了广场暗处的一个石凳上，小红竟然大方地坐到了我的腿上了，我只好搂着她。她软软的身子依偎着我，我有了一种冲动，就对她说：“小红，你知道吗，哥在大学里没有谈过恋爱！”
　　小红惊讶地说：“不可能吧！你长得如此俊朗，又谈吐不凡，女孩们能看不上你吗？”
　　我说：“小红，你哪里知道啊，我家里境况不好，我怎么有资格去谈呢，我不想让女孩子看不起我。”
　　小红说：“不会吧，也许你把自己的堡垒筑的太坚固了，女孩子们无法进入。”
　　我说：“小红，你想一想，谈恋爱时，男女双方要不要出来吃饭，看电影，旅游……”
　　她说肯定的了。我说：“这是要费钱的，可是我的经济状况太差了，承受不起，如果让女孩出钱，我又不乐意，我可不是一个没骨气吃软饭的人。”
　　小红想了想，说：“对啊，你说的有理，人穷志短，我理解你啊。”
　　说着她把我的胳膊抱得更紧。
　　她轻轻地说：“哥，既然你不想和别人贪恋爱就和-我谈吧，我们彼此熟悉，又家庭状况相似……”
　　我在她的脖颈上吻了一下，她的身子颤动着。小红爽滑细腻的肌-肤刺激了我，我不由得抱紧了她，双手捂在了她的胸上。这两个小巧玲珑的小圆丘啊，虽然隔着几层衣服，但我仍能感觉到它们的跳动。小红气如幽兰，吹在我低下来的脸上，痒痒的，像温热的海风。她轻轻地哼着，小声地说：“哥，我爱你啊！”
　　她抓着我的一只手，拉着它移动着。啊，她把我的手竟然放在了她衣服里面的小圆丘上了。我温柔地抚摩着这一个爽滑的圆丘，感到了她的心在突突直跳。真绵软细滑的一个包包啊，手感竟如此好，比我接触过的任何绸缎还要柔滑；比我接触过的任何棉花还要柔软，但它又是那样的有弹性。大小像一个小笼包一样。我不住地把玩着它，忘记了万事万物。我感到有一颗小豆豆在我的爱抚下凸了出来，哦，这是令无数人神魂颠倒的小葡萄了！我用两根手指轻轻地捏着它，开始搓动着，慢慢地拉放着。小红的身子像一个钟摆一样摆动着，双腿不住地扭曲着，胸口更是起伏不停。她的气息是那么的重，比一个哮喘病的老人还重。
　　她悄悄地说：“哥，我忍不住了，你放了我吧……”
　　于是，我把手抽了出来。她又一把抓住了，又把我的手送入她的衣服里嗔道：“笨蛋，你连女孩子的心思都不懂，为什么那拿走呢，笨死了！”
　　我笑了，说：“看来，你很舒服了。”
　　小红的脸红了，说：“那是当然了，但是你这坏小子不要这样问女孩子啊，笨蛋啊！”
　　我说：“谁说我笨呢，我很会摸你的胸啊！”
　　小红伸出手在我的大-腿上掐了一把，说：“不要脸，不要讲话，好吗，讨厌鬼。”
　　我说：“好，好，小红，我会集中注意力的。”
　　我又开始了爱抚，那一个小包包似乎涨大了很多，看来，女孩的小包包和男生的尖端武器一样啊，会热胀冷缩呢！摸着一只小包包，我觉得不过瘾，又把另一只手伸进她的衣服里，找到了另一只小包包，一手一只，同时抓住。这下子，在双重夹攻下她就忍不住了，身子不断地颤动着，像是有千万只蚂蚁爬在她的身上一样。我没有怠慢，双手不住地旋着圈，在圆丘上以乳首为中心，先从里往外转，转到边缘又从外向里转，转到中心，乳首上，我再抓住它们，不住地揉搓着，提拽着，同时余下的手指抓住这两个圆丘，像揉面一样揉捏着，她身子颤的十分剧烈，几乎是忍无可忍了。就在我抓住她的两个乳首向上提时，她叫了一声，身子靠在我的怀里，软的像一团泥一样。我把手放在她的裤子的裆部，啊，我发现触碰处都是湿漉漉的。她高了，井喷了。我看看四处，发现没人注意我们，我们坐的这里又是一个黑暗处，于是我开始吻她。吻完她的唇后，我依旧贪婪，吻着向下搜索她的颈和肩，并一路吻到她诱人的乳沟。用舌尖伸进她诱人的乳沟内，伸进去又马上抽了出来。下一秒钟，我的右手已经伸进她的上衣里，穿过她的胸罩，我直接握住她小小的乳房，此刻小红的眼睛舒服地闭了起来，嘴里闷哼了一下道：“轻一点！木哥，太用力了。”
　　我这时才将握捏的力道放轻，左手也加入了战局，在她的右胸依样画葫芦，并努力画圆。之后我的嘴唇也不安份，贴了过去，大力吸吮她的乳房，并用牙齿轻咬，舌尖轻触小红的乳头，小红忍不住又呻吟了起来。
　　我明白小红此刻的身体感受是舒服的，有了一股莫明的成就感，为了能让她更满足，我的右手慢慢下移，伸进她那令我神往已久的三角地带，中指直接从中间穿梭，直捣小红的蜜穴，当我的指尖碰触到小红的小内裤时，我隔着那块薄布直抵她的阴道口，并轻轻按上。她的眼睛这时紧张的睁开，起身看着我的手指正在她的下面，她倒抽一口气道：“呼！木哥，你怎么这么自动啊！”
　　“小红！你不喜欢啊！”
　　“没有不喜欢啊！不过太用力喔！”
　　她没多久又继续舒服的闭着眼睛呻吟。
　　我的手指在她的私处外头不安份地画圆，并用手拨开她的内裤，见到小红的阴道口外头已经泛滥成灾，湿透极了，看来在我的爱抚下，她此刻的身体感受到无比的亢奋。我用我的中指直接没入她的阴道肉，深刻感受到她私处内不断有湿滑从阴道深处涌出，在她温热的体温趋使下，我将我的手指更往小红阴道内塞去，当我的指尖前端明显感受到抵触薄薄的东西时，小红身体一弓，手也跟着过来，并接着痛到喊叫道：“木哥！住手！很痛哟！”
　　她的左手抓住了我右手。
　　我明白那是小红她的处女膜，想不到小红到现在还保有处女之身，让我更加对小红的身体感兴趣，此刻对她有了强烈的占有欲。我连忙对小红道歉：“对不起！小红，我不晓得你还没有性…”
　　小红羞怯地脸红，不想我再说下去。“没关系的，木哥！你的手指别再伸进去太里面了，在我阴道外面就好了。”
　　我答应了小红，接下来我的中指搓弄她的阴部便更加小心，动作也变得缓慢，小红并不是挺放心的，眼睛也一直盯着我的手看，怕我逾矩，我边动作边回道：“小红，这样可以吗？”
　　“嗯！”
　　“小红！放心啦！我知道手指大概进去的位置，你就放轻松，这里交给我，别太紧张了。”
　　“嗯！那好吧！木哥，谢谢你，你确实让我的身体舒服多了。”
　　我对她笑着回应道：“没有啦！小红！你快躺下，让我帮你就好，你什么都别想。”
　　“嗯！”
　　就这样，我轻轻推她让回到床上让她躺平，看着她再度将她的眼睛闭上后，才继续为她服务。此时最难过的，莫过于是我裤裆下的小弟弟，看着小红性感的躺在我面前，而我却只能用手指搞她，心里也很不是滋味。我用指头轻轻拨弄着她的乳头，很快就硬了起来。我看了看她，很明显的她的脸已经变的绯红，双眉微皱。
　　我的手往下抚摸她的大腿腿，她开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，我的双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从下面伸进去，我可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿……我一步步的加大力度，伸进的双手贴在她完丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……隐约看见，她穿的是白色内裤，很好看。两边已经冒出了些许稀疏的阴毛。卷卷的。真是漂亮！我一把把那白色内裤拉到一边去，这样她的阴部全裸在我的面前了！
　　第一次看到这么可爱的小萝莉在我面前光着下身啊！我兴奋不已！
　　我把她抱起来，让她坐在我的身上，我的伸到她的阴部，发现早已是湿漉漉的了，显的闪闪发亮，我伸出左手在她的乳房上来回搓揉，右手在下面阴户上抚摸，只听见她发出轻微的呻吟声，在寂静的夜里听来更加诱人，我温柔的用手指从她鲜水淋漓的肉封边缘轻轻摩擦，间或用手指找到她滑腻的不能在滑腻的少女最迷人的缝隙处，轻轻的用手指肚浅浅的滑进，然后上下的挑动，使她的滑腻变的更加滑腻……我伸出舌头，将舌头的整个表面贴在她的阴部洞口，然后重重的向上舔去……
　　突然，有一个人朝我这里走来了，她忙把我的手拿开了，说：“哥，不要乱摸，人家还是一个小姑娘呢！”
　　我笑了：“小姑娘也疯狂啊，你看看你的三角洲吧，发大洪水了。”
　　小红嗔道：“坏哥哥啊，不要说人家了，我的脸红得都不能再红了。”
　　我笑着说：“小红，你把新裤子也污染了，一会回家去洗吧。”
　　小红又掐我，我一躲，她的手正抓在我高耸的那条巨龙上了。她脸一红，忙放开了。我说：“你真厉害哟，手法真独到啊，百抓百中，真是一个龙抓手啊！”
　　小红又掐了我一把，叫道：“你坏小子让我没脸见人了，你不要戏弄我好吗？”
　　她把我的手拿开了，说：“哥，不要乱摸，人家还是一个小姑娘呢！”
　　我笑了：“小姑娘也疯狂啊，你看看你的三角洲吧，发大洪水了。”
　　小红嗔道：“坏哥哥啊，不要说人家了，我的脸红得都不能再红了。”
　　我笑着说：“小红，你把新裤子也污染了，一会回家去洗吧。”
　　小红又掐我，我一躲，她的手正抓在我高耸的那条巨龙上了。她脸一红，忙放开了。我说：“你真厉害哟，手法真独到啊，百抓百中，真是一个龙抓手啊！”
　　小红又掐了我一把，叫道：“你坏小子让我没脸见人了，你不要戏弄我好吗？”
　　第二百八十五、终于冲上去了
　　我说：“女孩子就得由男孩子去逗她，不然她会觉得男孩子很沉闷的。”
　　她坐的时间长了，腿有点困，就挪动了一下，没想到一滑，三角洲恰恰坐到我的巨龙上了。她穿的是一条材质很柔软的短裤，刚才被洪水一冲，这部分的布料已紧紧地粘在肉上了。现在一撞上我的巨龙，像是做那个一样，我和她同时叫了一声。她受不了了，忙跳到了地上，扶着一个石凳，胸口不住地起伏着，像是参加完长跑一样。看来，小红还是一个雏儿，未见过云-雨呢。如果是一个沙场老将，岂能如此敏-感吗？过了一会儿，她脸上的红潮才退了一点，她说：“哥哥，我的心热燥燥的，你送我回家吧！我想睡觉了。”
　　于是，我跳下石凳，和她一道走着。
　　夏夜的风像女孩子的手一样温柔，我们走在这华灯璀璨的街上，像是走进了童话世界里。我问她用不用坐车，小红说不用了，再走一会就到了。走出了广场，拐入了一条小巷中，这里的光线不好，影影绰绰的。要不是我习武在身，目力强的缘故，不知我要摔多少跤呢！不知小红怎么了，不和-我挽手了，她只是在前面带着路，这个不禁刺激的菜鸟啊！妈的，我有点后悔摸她了，有什么大惊小怪的呢，老子又没有强-奸你，你那么敏-感干什么呢？我又不是坏人，而是你朝思暮想的梦中情哥，现在我真的要摸你了，你却吓得撤退了，看来我只是一个代号而已，你把你所有的激情和爱恋都倾注在我这个代号上了。你有什么可怕的呢？难道我会在大庭广众之下与你做那个吗？太他-妈的担心了！
　　我有点气愤小红的做法，我故意放慢了脚步，与她拉开了一段距离。她没有觉察，走着走着，她扭过头想与我说什么时，发觉我不在她身边，她吓了一大跳，忙道：“木哥，快过来啊，我怕呀，你怎么离我那么远呢，讨厌我吗？快过来啊。”
　　我这才加快了脚步，走到她身边，她说：“你是不是怨恨我突然要回家呢，哥，说真的，我没有和男孩子接触过，刚才不小心坐到了你的那个上，我吓了一大跳，一点也受不了了。哥，不要怪我，我真的受不了啊！”
　　我说：“你不用解释，我没有说你什么呢，放心吧，小红，不要胡思乱想，你永远是哥心里的小妹妹。”
　　小红说：“我们不是朋友间的那种兄妹，而是有亲密关系的异性兄妹。哥，现在我还没有准备好做那事呢，你不要怪我啊！”
　　我笑了：“你担心什么呢，我不会在大庭广众之下与你表演的。”
　　小红正要说什么，突然身子一闪，摔倒了，我忙问她怎么了，她呻-吟道：“踩到了一个低洼处，我的腿好疼啊。”
　　我忙过去把她扶起来，让她坐在一处灯光可以照到的地方。借着灯光，我去看她的脚。我把那个纤巧的玉足抓在手里，发现它肿了，有点发红，我忙帮她推拿起来了。在这方面，我是懂得一点的，因为我是练武之人。小红轻轻地呻-吟着：“哥，好多了，你真能干，会治病呢！”
　　我说：“哥的本领可大了，不止这一项，以后你就知道了。”
　　小红说：“怎么办呢？怎么回去呢？”
　　我说：“有我宽阔的脊背呢，来吧。”
　　说着，我把她扶起，背在了我的背上，她两只手垂在我的胸前，低低地说：“谢谢哥哥。”
　　我的手向后环抱着她的腿。她看起来虽小，腿还是蛮有肉感的。我不由得多摸了她几把，她敏-感地一躲，胸口贴的我更紧了，两个小包包在我的背上摩挲着，噢，更大的刺激啊！她说：“哥，你坏死了，尽占我的便宜，我想下来了……”
　　我说：“小红，哥和你开个玩笑，现在不动你了，你尽管指明道路就行了。”
　　在小红的指挥下，我左拐右拐地在几个小巷里走着。小红说：“哥，平时，我不敢一个人这么晚在这些巷子里走。”
　　她又说：“我的手好冷啊，你给我暖一暖吧。”
　　我说：“怎么暖呢？”
　　她没有说话，而是把双手探入了我的衣服里了，放在了我的胸口上。
　　她的手有点冷，但没有她说的那样寒彻骨。她的双手在我的胸肌上滑动着，不住地在我的两颗小豆豆上逗弄着，摸得我身上好热，巨龙又腾起来了。啊，这个小妮子，是不是借口冷，想乘机摸我一下呢？她灵巧的手指竟然抓住了我的小乳尖，一手一个，慢慢地搓捏着，滑动着。唉哟，看来如何女孩都是性-爱高手，这种技艺都是无师自通的。我的身子轻轻地颤动着，巨龙越来越坚硬，快要破衣而出了。我暗道：小红家快到吧，不然，我会做出傻事的。我相信，如果再这样下去，我一定会把她翻倒在地上，强行周公之礼的。说来也奇怪，小红家真的到了。
　　在一个大杂院里，我正要进去，小红说：“哥，到那个便利店买一些酒菜，我们再坐一会吧。”
　　哦，没想到，小红的酒性很大呢！是不是饭店造就了她呢？看来，今晚，我真的要失约了，谁知道我什么时候回去呢？柳依老师要白等一回了，如果再晚的话，公交车也停了，那我更回不去了。那时，我没有手机，不然，柳依老师不知给我打了多少次电话了。我把小红背进便利店里，让她坐在一张椅子上，然后我买了一些食品和几瓶啤酒。付账时，小红硬要自己付，我也由了她。我拿上食品，又背着她向她的出租屋走去。这个大杂院的人很多啊，彼此间打着招呼，有人问小红怎么了，小红说脚崴了。
　　小红的出租屋在一楼的一个角落里，我背着她走到那里，她开了门，我抱着她进去了。黑暗中，我不注意，手捂在她的两个小包包上抱着她，她开了灯后，喊道：“放手啊，小色狼。”
　　我笑了：“你这个太平公主，我还没有感觉到柔软呢！”
　　小红嘟起嘴说：“人家现在小，难道以后就不大吗？”
　　我说：“会大的，我们小红的胸以后会长的大大的，比南瓜还大。”
　　小红骂我没有一句好话。
　　这小小的屋子里竟然有一个卫生间，小红说：“哥，我先洗洗澡去，你坐着吃东西吧！”
　　她把外衣脱了，身上只剩下内-衣裤了，小小的身架，像个小学生一样，不过她的皮肤很白，身材很好。我看到她的三角洲鼓鼓的，像是放了一个馒头一样。看来小红别处都瘦，这里可不瘦。小红看到我低头盯着她的下面，她脸红了，踢了我一脚，骂道：“小流氓，看什么看，小心得红眼病。”
　　我说：“美丽的东西谁都想看呢。”
　　小红说：“不和你废话了。”
　　说着，找到一块大浴巾，进了卫生间。
　　不一会，传来了哗哗的水声。我心猿意马地坐在那里，刚才被小红摸了半天，我的火还没有下去呢！小红小小的身子也是一道别样的风景，真是一个美丽可爱的小萝莉啊！我坐不住了，走到卫生间门前，向里看去。可门上的玻璃雾蒙蒙的，看不清楚。我突然发现门框处有一道缝，我忙趴在缝上向里看去。
　　小红正背对着我，她的两个圆圆的小屁屁撅着，啊，把那一片粉红露给了我。我忙按住了胸口，这下搞得，我的心怦怦直跳。自从我读高中、大学以来，我只看过胡老师和柳老师的那里，但她们已经是熟妇了，给人一种年华已逝的感觉。可，小红的这里犹如一根枝芽初萌的小树苗，美丽极了。我一时找不到有什么词来形容她。我看到她的那里光秃秃的，难道这是传说中的白虎吗？我有点诧异了，看A片时，欧美女人大多数是白虎，而亚洲人我没有见过几个呢！我正想看个究竟，可她身子站起来了，开始用水柱冲洗着身子。
　　她快速地冲洗后擦干了身子，然后用浴巾围上了，接着转过了身子，向门口走来。我忙转身就跑，然后坐在了床上，好险啊，差点被她发现。小红围着浴巾出来了，浴巾围的很紧，两个小包包的轮廓十分显眼，甚至连包包上的小豆豆也可以看得见，我目不转睛地看着。
　　小红看到我的这种眼神，叫道：“看什么呀，我忘拿衣服了，你背过身子去，我换一下衣服，谁掉过头谁就是小狗。”
　　我依依不舍地转过去，面对着墙。她忙找到了干净衣服，然后把浴巾拿下来，扔到一边。我从墙上的影子看到了她美丽的剪影，心剧烈地跳动着，忙转过身子去了。
　　啊，她的两个雪白的屁屁像熟妇的两个乳房一样美丽，诱-人，圆润，中间的那道缝像地狱之门的独眼兽一样盯着我，她转过身子，我看到偏黄的头丝在灯光的辉映下，显得特别的耀眼。隆起的小胸脯前面挂着颗小红豆，让人不由自主的想舔舔看；下面没有了见惯的黑森林，只带着点细细的绒毛，应该算胎毛吧！……再加上纤细的皮肤、白皙的肤色、微红的脸蛋、无知带点疑惑的大眼睛……我再也忍不住了，我的手不禁抚摸上了她的身躯。
　　在我的大手摸上她的腰肢时，明显的感觉到她的身体轻颤了一下，她叫道：“不要脸的东西，放手啊……”
　　说着，推我，可我的力气那么大，她那里可以动弹得了吗？
　　我的手沿着她的腰线一路下探，直到她的小山丘……下面那个……忽然，心里有种触摸到萝莉真髓的悸动，天啊！小萝莉啊！
　　跟成熟女性完全不同的耻部！光滑的耻丘下是含羞待放的小阴唇，两片小小的收在缝隙里，小巧可爱又娇嫩无比的感觉。边看着，我的手也不由自主的探了过去。
　　由膝盖向她的大腿方向慢慢抚摸过去，感受着抚上她肌肤那有如丝绸般的触感，一边向着山间的小峡谷逼近……我的手被她两条粉嫩的小大腿夹住了。眼看着目的地就要到达了，却被封杀在本垒！不行！
　　“小红……怎么了？”
　　我明知故问的问着。
　　“哥哥摸得人家好痒喔……我还没有准备好做这个呢……”
　　小红嘟着嘴埋怨道。
　　我哼了一声，半强迫的，把小丫头拉到坐在我身上，哇！真湿耶！
　　“怎么了……想要了啊？怎么那么湿啊！”
　　小红这下名符其实，整张脸都红透了，整颗小脑袋就往我怀里钻，头都不敢抬一下。
　　既然都那么湿了，也省了我的口水。
　　目瞪口呆的小红问道“哥哥的那边那么大，怎么放得下去啊！”
　　小红张着大大的眼睛看着我的小弟。
　　“小红也是从妈妈的这里生出来的啊……小红可比哥哥的那边大吧！还不是可以从那边通过，那边是可以伸缩的呢！”
　　哥哥好心的帮你上堂生理课！
　　“真的吗？”
　　又歪着头，小红的疑惑地问。
　　小丫头听到我这样说，头都快缩进脖子里了，从胸部红到鼻尖，害我又忍不住捏了一把。
　　小红滑下了我的腿上。
　　我轻轻的把小红拉了过来：“等等你要坐在哥哥的脸上喔！”
　　看了看正闭着眼睛努力摇动腰部的小丫头，我又突然灵光一现。
　　轻轻扶摸着夹在我脸庞的两根小小的大腿，舌头也开始攻向了小红的小阴唇。
　　“嗯……哼……嗯……”
　　耳边传来阵阵的娇吟，两个人好像都有份。不过小红可能只是因为痒吧……不过等等她就知道她不只是痒的感觉了。哈哈！
　　舌尖轻轻的滑向缝隙，享受着舌尖传来的奇妙触感，跟小女孩身上似乎还带点乳味的体香。半闭上眼，仔细感受着下体的欢快……呼！
　　不由自主的，我也开始配合着丫头的摆动，开始挺起了我的腰，嘴上吸吮的力道也加重了。她的娇吟与喘息也加重了。
　　“啊……嗯……啊……哼……”
　　真是舒坦！
　　啊啊！对喔！忽然想到这小丫头怎么那么配合，动得让我那么爽？她一定是想要早点榨干我，让我没有弹药再进攻……嘿嘿，想榨干我，就凭她可能还差了点！
　　虽然猜到了她的想法，不过我也没打算拆穿，反正她努力我也不吃亏啊！哈哈！女人主动我可正好可以放松身心，专心的享受。
　　想到这，我也慢慢的停下了我的动作，闭上了眼睛，两只大手轻轻的抚摸的小红的嫩腿，仔细的感受……随着我的放松，全身的快感似乎被放大了，阵阵强烈的激潮几乎将我吞没，真是太刺激了！
　　在我一边享受着小红下体带着点乳味的特殊香气，小红的动作似乎开始慢了下来……看来是没力了。
　　为了等等作准备，我把整颗头都埋进了小红的腿间，两手扶住了她的腰间，整根舌头开始往里面窜，而腰部也开始大力的向上挺动。
　　小红把她的腿儿夹紧了我的脑袋，并没有逃跑，而她的两只小手也无力的轻抵在我的胸膛。
　　我说：小红，坐上来吧，哥哥会对你很好的。
　　“可是哥哥的好粗、好大喔……人家会怕！”
　　小红的眼神带着点惊恐。
　　“别担心，很舒服的”再不听话，老子就直接把你压倒了！
　　“喔……好吧……”
　　看着她强忍着害怕的跨上了我的腰间，阴茎彷佛也感受到了甜美食物的接近，不断的跳动……一只手轻轻扶着她的腰，另一只手握住阴茎调整角度，让龟头在她已经被我口水彻底润湿的阴唇间滑动。
　　“怎么样……会痛吗？”
　　“啊……嗯……不会……可是感觉好奇怪喔……热热的。”
　　小红的脸上也泛起了红霞，似乎也开始踏进了新的领域了。
　　“等等哥哥要进去了喔……可能有点痛，小红要为了哥哥忍耐一下喔！”
　　“嗯……啊啊啊啊！”
　　趁着她回答的时候，我两只手扣住小红的腰间，用力地往下拉，同时腰部也用力地向上挺动。
　　马的！比别的女孩的肛门还要紧啊！
　　“呜呜呜……痛……好痛喔……哥哥快停啦！”
　　现在会停的是白痴！
　　“小红喔……乖小红忍耐一下喔……痛一下就不会痛了。”
　　看着刚用力后才挤进一半的阴茎，我又用力地顶了一次。
　　“啊啊啊……痛啊……快拔出来啦！人家都流血了，哥哥快拔出来啦！呜呜呜……”
　　使力地用手夹住了小红不断踢动的双脚，专心地品味起小红的可爱小穴。
　　紧！真的超紧！紧到有点发痛的那种紧！同时有着阴道的湿滑与折皱，又有着小菊花般的紧凑，真是极品啊！感受着阴道内因为异物入侵，渐渐自主地分泌出润滑液，而阴道本身也似乎开始调节着紧度，正好紧到不会涨痛。小红似乎也开始比较适应，哭声渐渐小，动作也渐渐微弱……拉近小红的身躯，轻轻用舌尖挑动了她的小红豆，似乎可以不再压抑我想要抽插的冲动了。
　　“还会痛吗？”
　　我靠向小红的耳边轻轻问道。
　　“比较不会了，可是木真的好痛好痛喔！”
　　小红的脸上还沾满了木流出的泪水。
　　“小红喔……木哥哥也很心疼小红啊！”
　　“真的喔？”
　　看着小红脸上还挂着泪水的关心眼神，老二更硬了。
　　“嗯……哥哥可以开始轻轻动了吗？你一会会知道的，很刺激啊……”
　　看着小红有点害怕但还是轻轻点了点头，我也开始轻轻的抽动起来了。
　　呼，真爽！
　　“哥哥……人家还是有点痛痛的，不要动太快喔……”
　　果然是正统萝莉！
　　强压下我想连续狂抽三百下的抽动，一手轻轻的扶着她的腰，另一手轻轻搓弄她尚未发育完全的小阴核。
　　“嗯……哥哥，人家感觉好奇怪喔……下面烫烫，全身都热热的……”
　　好现象！这代表你转大人了。哈哈哈哈！
　　“哼……嗯……哼……”
　　看着她幼小的脸庞上带着不应出现的神情，揉合了天真与淫荡，产生了种一加一大于二的加成效果，一种只要是男人看了就会硬的效果……受不了了！我翻身把她压在身下，抱住她的身躯，疯狂的挺动。
　　“哼……啊……～哼……啊……”
　　边享受着超紧的小穴，一边聆听着小红稚龄嗓音的娇吟，让我的守精功夫都打了折扣。不行了，要换个姿势！
　　抽出了老二，单手快速的把小红翻了过来……
　　在她还搞不清楚情况时，我已经重新进入了她的体内。
　　“啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　看着身前娇小的身躯，心中有种摧残国家幼苗的欣悦。
　　转头看到了床边的全身镜，我两只手环起了她的大腿，就这样站了起来，走到了镜子前。
　　“小红，你看你现在可不可爱啊？”
　　站在全身镜前，可以清楚的看到我的阴茎正在她的小缝里面抽插着；随着抽插，阵阵带着红丝的淫水被勾了出来。
　　“人家的样子好奇怪喔……嗯……哼……”
　　真是太可爱了！
　　只见到镜子里，一个小女孩正反手扣在身后男人的脖子上，而女孩的大腿正被男人的两手分得开开的，两人的交接处清晰可见。
　　“哥哥要让你很舒服的……”
　　不等小红点头，我就开始了我再次疯狂的抽动。下体被湿润又紧凑的新开苞嫩穴夹泡着，随着我上下的动作，整根阴茎都被她阴道里的折皱无微不至的爱抚按摩着。感受着我渐渐熟练的动作，我的心里有种见证一名女性成长的感动。哈哈哈哈！
　　“啊啊啊……嗯……啊啊……啊！”
　　“哥哥体内的坏东西要被小红吸出来了喔……小红要接好喔！……”
　　“啪……啪……啪……”
　　呼……终于出来了……看着从小红的阴道流出的浓白精液，我脑浮现出了一句话--“萝莉万岁！……”
　　……休息了一会儿，两个人的战斗又开始了……
　　第二百八十六、气功的妙处
　　小红终于止住了哭泣，她双颊的泪痕映着灯光，明晃晃的，这个可怜相，像一个卖火柴的小女孩一样。也不怨我，谁让她引狼入室呢，她又公然在我面前换衣服，我是一个有七情六欲的男人，我能忍得住吗？不过，她这个矿产资源确实提前开发了。按理说，她已经十五岁了，怎么说也不算早，只不过，她的身子弱弱的，小小的，像个小萝莉。后来，她明显表现出了快乐的一面了，因为她的胳膊不再推我了，而是不时地环抱着我的腰，不时用手指摩滑着我胸前的两颗小豆豆。她这举动明显让我快乐加倍呢！同时，这也是她忍无可忍的表现。
　　和她这样做，真是超强享受啊！她的小嘴除了很紧，还会动呢，夹得我好舒服，我叫了起来。突然，小红说：“哥哥，你给我服务的很好，我也试试给你服务一下吧。”
　　啊，我惊呆了，小红真好啊！
　　说着，小红坐起身来，让我仰卧在床上，我那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的阴茎如擎天一柱昂然屹立。小红爱怜地把玩着我的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着我头伏在我的阴部，趴在了我的身上，两个小屁屁对着我的脸，竟然去吻舔我的阴茎，她把我硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着我的阴茎，舌尖舔触着龟头。一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来了阵阵快感。
　　小红雪白的小屁股就在我的面前，从她的阴部传来小萝莉特有的体香，一种莫名的冲动使我用双手捧住她的小屁屁，抬起头去吻她那幼嫩的阴部。当我的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，我用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，我的鼻尖在小红小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，小红扭摆着白嫩的小屁屁呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在我的脸上嘴里。
　　过了一会，小红起身面向我蹲跨在我的身上，把阴道口正对着我硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住我的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她小小的臀部向下慢慢坐沉下来，我的阴茎的龟头被她的小小、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，我硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的阴茎。
　　小萝莉的阴道是这样的美妙，插在小红的阴道里，我那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的阴道把我的阴茎全都吞没了，她小小的臀部完全坐在了我的两股上，我的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暖暖的肉似有似无地包裹着我的阴茎的龟头。小红生平第一次完成了男女性爱的交媾。在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的阴道里，我的阴茎享受极了。小红的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着我的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着我的勃涨的阴茎，我的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，小红就发出如梦似幻迷人的呻吟声。我的双手扶住小红小小的小屁屁，揉捏着，小红在我的身上颠动着身体，扭动小小的屁股，过了一会趴在我的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问我：“怎么样，哥哥？”
　　不等我回答，她又娇声问道：“你知道我们在干什么吗？”
　　她略带羞涩地把脸紧紧贴在我的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着我的阴茎，娇笑着说：“我的这个叫小骚屄，你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴操小骚屄。”
　　想着小红白日的端庄、文静，怎么也可想象如此淫荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，我用力向上挺送着身体，阴茎用力向小红阴道深处插送着，小红也扭摆着小小的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着我粗大的、硬梆梆的阴茎。
　　小红尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。小红颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的小乳房随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在我的身上，扭动着小小、白嫩的小屁屁，使我的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。
　　一阵阵无色的透明液体从她的阴道深处缓缓流出来，把我们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，小红在我的身上颠动、扭转小屁屁时，就会发出“哧哧”的声音。
　　小红的阴道紧紧包裹着我的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着我的阴茎，有力地套撸着，阴茎在她的阴道里感触到快感传遍了全身，我浑身都在颤栗着，阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从小红的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着我的阴茎龟头，同时，小红也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多“啊……啊……啊……小骚屄让大鸡巴操得太舒服了……大鸡巴操得真……啊……”
　　我这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……小红……操小幼幼的小骚屄太刺激了……啊……”
　　在我俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在小红的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。我的身体不停地抽动着，阴茎有力地在小红的阴道里撅动着；小红的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着我的阴茎，那热流喷射着、冲击着，在小红迷一样神密、梦一般美丽的阴道里，把我的无数精华倾注于她的屄屄里了。我倒在床上，不忍心撤兵，还在那洪水谷里润泽着。
　　小红说：“坏哥哥，你真坏啊，人家还没有和你做的打算呢，你却扑上来，强行……”
　　我说：“谁说强扭的瓜不甜呢，我爽翻天了；我看你也是刺激到极点了。”
　　小红说：“我才不呢，疼死我了，像是把我的肉撕裂了一样，好疼啊！现在想起来，还有点可怕呢！”
　　我说：“没有苦中苦，哪得甜上甜？你敢说，后来你不舒服吗？”
　　小红的脸红了，羞得像一个熟透的桃子一样，煞是可爱。她低低地说：“什么也瞒不了你，你这个小色狼。”
　　我说：“小红，以后你会享受到人生的快乐的，你的第一关已经过去了。”
　　小红说：“真奇怪啊，疼痛持续了一会儿，后来，我的身子有些麻酥酥的感觉了。我觉得身子越来越轻，比一根羽毛还轻，我似乎飘起来了。我什么也不知道了，不知自己到了什么地方了……这种感觉太奇妙了，我体验了一次飞起来的感觉啊，唉哟，太好了，我第一次这么幸福，人间还有这种快乐的事情呢？我是不是在做梦呢？”
　　她的这番话，又像是回答我，又像是自言自语，又像是一首赞美诗，在感叹于人生的最大的快乐。如果别人在场，听了这段话后，大家都会激情澎湃的。因为我的身体的变化已证明了这一点，原来与她身体相连的那道桥梁已成为了一个模糊的概念了，随时会脱口而出的，可现在听了她的这段赞美词后，奇迹出现了，那道桥梁一下子涨大了，把我和她又紧紧地连在了一起了。她也觉察出了我的变化，说：“不要脸的东西，又想了吗？”
　　我说：“谁让你是人间尤-物呢！我从来没有见过如此让我心动的女孩啊！”
　　小红说：“男女之间的事我也懂得一点，常听饭店的其它姐妹们说。女人的一月一次我还没有来呢，所以你想痛快就痛快，不要有后顾之忧啊。”
　　啊，这个发-育迟缓的女孩，难道老天忘了她吗？难道春风没有唤醒她的身体吗？怨不得她的两个咪咪那么小，看来老天已经遗忘了她。好啊，这是天大的好事，天赐宝玉于我，我竟能享受到不怕倾注的女孩，真是太好了！我可以随心所欲，尽情地挥洒着自己的欲-望，可以痛痛快快地玩了。看来，我没有选错，小红真是一个少见的极品萝莉啊！这种情况我可是第一次听说啊，从来没有一个女孩是这样的，看来发-育迟缓也有好处啊。凡事有利就有弊。
　　我更加高兴了，把她慢慢地挪到我的身上，当然，我们之间的桥梁始终搭着，我就是要挑战自己，看看能不能做到巧妙这一点呢！她伏在我的身上，犹如一张棉被一样。为什么这样说呢？第一，她的身子很轻，压在我的身上，我几乎没有感觉到；第二，她的身子软软的，像棉被一样柔软。我把身子拱了拱，把嘴凑到她的胸前，我灵巧地一动，把她的一个小包包吸入口中，特别申明一点，是整个小包包，而不是一小部分。她“啊”地一声叫了出来，身子剧烈地颤动着，虽然她受不了这夹攻了。我像吃口香糖一样轻轻地咀嚼着口中的小包包，她的叫声越来越高，像一个发-情的母兽一样，双臂紧紧地抱着我的头，力气越来越大，要不是我有很深的武动底子，恐怕早被她勒死了。我唇吸舌舔，永不停歇。她的身子一刻不停地抖动着，看样子要把我掀翻在地了。她口中不断地乱叫着，不知道说什么呢！我知道，一个人在兴奋时会语无伦次的。我真想把那个小包包吞进肚里，不然，我的兴奋和冲动无处发泄。我吃完一个再吃另一个，她的下面自己动了起来了。看来，她已经找到快乐的源泉了，已经不用我教她了。她笨拙地动着，啊，这倒也有一种别样的风情。我不时一冲，她就大叫一声，显然她被我刺激的受不了了。活塞运动开始了，这运动由缓到疾，越来越激烈，不时地溅出一串串水花。小红的叫声几乎要达到了八十分贝了，她早已把羞涩、矜持抛之九霄云外了。我浑厚的叫声夹杂在这女高音之中，像唱意大利歌剧一样，十分和谐。
　　我们正在忘情之时，听得有人在敲门，我们忙停了下来，侧耳细听，哦，是一个男人的声音：“小红，你不是受伤了吗，怎么劲还这么足呢？你听听，你的声音把一院子的人都吵醒了，连我那耳聋的老奶奶都被吵醒了，她问我是不是杀人了？你这小妮子，叫这么高干什么呢？难道也让别人分享你的快乐吗？”
　　小红的脸很难看，她低声说：“对不起，王大伯。”
　　那男人又说：“你低声搞，我不干涉你，但是你不要干涉别人，好好玩吧，趁年轻！”
　　那人说完走了。
　　我忙问是谁，小红说是房东。她又说：“我这可出名了，明天怎么出去呢，别人会怎么看我呢，太丢人了！”
　　我笑着说：“没事，小红，有我呢，我带着你出去，我们快速地走出去不就完了吗？”
　　小红脸色缓和了一点，我伸出舌来，舐弄着她的两颗小葡萄。她说：“哥，好兴奋啊，你让小妹妹我享受到了人生最大的刺激，我快要发疯了，如果不高叫一声，我会忍不住的。”
　　我说：“这好办！”
　　于是，我在床上找到了她的那个罩罩，那是一个软罩罩，没有铁丝圈，我把它塞到了小红的嘴里。我说：“这次，你尽管叫吧，什么也不要怕！”
　　小红笑了，含糊地说：“亏你想得出。”
　　她还是作为骑兵在战场上驰骋着，身子向各个方向运动着，她的身体很轻，所以动起来毫不费力。她又放声叫了起来，但这次只发出了低沉的呢喃声，听起来让人忍俊不禁。这感觉太强烈了，我觉得像是有千万张小嘴箍住了一样，我忍不住了，因为她动的越来越熟练了，我怎么能忍受得了这种娴熟呢？我也刚体验不久，现在碰到她这么主动，紧致的小萝莉（她长得像）我怎能忍受得了呢？光是她的相貌和她的身子已经让人心动不已了，我已有了一种负罪感，再加上她的这些可怕的动作和特殊的身体（小萝莉一样的身体）我想用不几下，就要败下阵来的。难道我能这样轻易地被萝莉击败吗？到时候，她说起来笑我，我的一世英名可付之东流了，我一定要支持下去，让她见识一下我的厉害。
　　怎么办呢？那种爆裂的感觉越来越近，我必须想出法子。突然，我想到教练说过，我和他学的那种气功具有非凡的力量，可以控制人的欲感，好，我就试试看。于是，我暗运气功，把注意力都转移到用功上。果然，那种喷薄而出的快-感逐渐消退了。倒是小红忍不住了，她大叫一声，倒在了我的身上，在我的胸口上粗重地喘息着。她的身子痉-挛着，什么话也不说，口中除了喘气就是哼叫。我见她出气不畅，忙把她口中的罩罩拉了出来，我怕她窒息。因为她这时完全不知道自己在做什么，更不知道自己的口中还有一个罩罩呢！
　　我拍着她的背，然后轻轻地揉动着她两侧的腰身，我知道人在做这种游戏时，这两个部位是最容易困了，因为它牵动了肾，肾是人的精气之本。她低低的呻-吟着：“木哥，你太厉害了，我都累成这样了，你却纹丝不动，我腰部你揉的太舒服了，好过瘾啊！”
　　我说：“好，我给你多揉一会，让你的体力恢复地快一点，我们一会儿还要投入战斗。”
　　小红叫道：“啊，还要呀，我怕了你了……”
　　我坏坏地笑着。
　　第二百八十七、被窝里的偷看
　　像上次一样，连接着两个人之间的桥梁还在原地，不知是小红舍不得推出，还是我不想撤掉，反正还那样连接着。我知道，用不了多久，那个桥梁会变成一根锅里的面条将会脱口而出的，现在没有出来只是一个时间问题。也许我们二人在温存时都不忍心破坏这个身心交流的重要载体。它是我们二人相爱的纽带，是我们二人融于一体的桥梁。小红说：“趴着有点不舒服，我要仰面躺着。”
　　说着，她慢慢地翻过身来，显然她也舍不得把那道桥梁脱离出来，所以，她小心翼翼地翻着身，后来居然做到了没有脱出那桥梁而稳当地仰面躺上了。
　　我说：“小红，你厉害哟，可以耍杂技了！”
　　小红嗔道：“不要说啦，好吗，人家多难为情啊！”
　　我问：“感觉如何？”
　　她说：“幸福极了，以后我要常常和你这样做，好吗？”
　　我说：“太好了，我也有这种想法。感谢你接纳了我，没人让我难堪。”
　　小红说：“不要脸的木头，我又没有要求你，是你像一匹饿狼一样扑上来把我最宝贵的东西夺走了，我能怎么呢？只能半推半就了。后来，没想到，这事还这么销-魂呢，早知道，我早点和你做，这样就会享受了很久了。怨不得饭店的姐妹们说做这事是人生最大的享受了。看来，真的是这样啊！”
　　我说：“当然了，如果没有这种天大的快乐，人活得还有什么意思呢？”
　　小红又说：“木头哥，你说男女结婚就是为了这个吗？”
　　我说：“一开始结婚时，当然为了这个了，后来才为生活的琐事操劳的。”
　　小红又说：“哥，以后我就是你的老婆了，虽然你没有娶我，但只要双方有一个人提出来要做，那对方就不能推辞，得积极参与。”
　　我说：“那是自然了，我是求之不得，哪能拒绝呢？”
　　小红说：“怕你以后有新的女孩讨厌我呢！”
　　我说：“不会的，永远不会的，你这么好，我怎能和别的女孩好呢？”
　　小红的下面又动了起来，这个小家伙，还真是没完没了！
　　正在这时，我听得外面有两个女孩在说话，并掏出钥匙要开门，什么情况？我有点怕了，新情况太多了。我要起来，小红按住了我，低低地说：“木头，不要动，这是和-我合租房的那两个印刷厂的女孩，我以为她们不回来了，没想到深更半夜又来了，你起来到哪里去呢，还不是让她们逮住吗？不如悄悄地藏在被窝里，我不说话，假装睡着就是了。”
　　正说着，两个女孩子进来了，她们有点不适应屋子里的亮光，差点摔倒了。我忙把头缩在被窝里，我和小红还是紧紧地连在一起，没顾得拔开呢！小红躺在我的身上，我抱着她。那两个女孩适应了环境后，跌跌撞撞地进来了，还带着一股酒气，看来，她们一定在酒店里喝了不少。
　　我的头向被窝的侧面钻出了一点，里面太憋了。这个位置正好被小红挡住一部分，两个女孩却去看不到我，而我能看到她们。她们看着小红说：“这个小屁孩，又早早地睡下了。”
　　一个女孩说：“也不怨她，没有男孩子追她啊！”
　　另一个女孩说：“不怨男孩子不追她，你看看她的胸，还没有男孩子的大呢！”
　　小红颤抖着，看样子有点生气，但是她还是强忍着。我看了看这两个女孩，她们长得倒不难看，就是有点浪，也许是酒喝多了的缘故。
　　一个女孩穿的衣服很少很短，一个女孩穿的很紧，总之她们都把诱人的曲线露了出来了。如果走到街上，她们会百分百地吸引男人的眼球的。她们的年纪，看起来，顶多二十多岁，因为她们的眉毛那么紧簇，眉宇间还有一种孩子气呢！我突然亢奋起来了，你想，我躺倒小红的被窝里，小红的身子还和-我溶为一体呢。这时，又有两个女孩进来了，而小红却不敢声张，而是把我悄悄地藏在被窝里，这有多销-魂啊！多匪夷所思的一幕啊！我的手不闲着，抓住了小红的一只小包包揉着，小红的身子轻轻地颤动着，用手打我的手，示意我不要动，但是我哪能听她的话呢？
　　两个女孩看来一下小红，又走到了自己的床铺前说：“很晚了，我们洗一洗睡吧。”
　　一个女孩说：“王经理真不要脸，把你我的胸摸了半天，还想做那个呢！不要是我们跑的快，今天，被他占了便宜啊！”
　　另一个女孩说：“他不是承诺一人给我们二千元吗？”
　　第一个女孩说：“二千元就想打发我们，我们太便宜了吧！他那么大年纪，头又秃身又胖，谁想和他呢，想想也很恶心，我就是不要钱也想和帅哥玩一宿，也不想让他来作践我们。”
　　另一个女孩说：“也是啊，不过帅哥没钱，有钱的不帅，妈的，现实就是这么残酷啊，为什么没有一个有钱的帅哥看上我呢？”
　　第一个女孩说：“别做春秋大梦了，这种事也许下辈子吧。”
　　另一个女孩说：“你就会说扫兴话，人家想一下不可以吗？”
　　第一个女孩说：“好，好，你好好地想吧，到时候，你嫁入豪门后不要忘了我哟。”
　　另一个女孩笑了：“不会的，唉，让那王经理那老头一阵子抠摸弄得我全身痒痒的，我下面湿透了，心里有一种冲动，真想依了他。赶快洗一洗吧。下面湿的太难受了。”
　　第一个女孩说：“我也是啊，下面的几层衣服都湿透了，倒好今天穿的是牛仔裤，如果穿的是裙子的话，那个王老头的手早就插进来了，那我可亏大了。”
　　另一个女孩说：“没办法，现在的工作太难找了，如果我拒绝了王老头，说不定明天我们就失业了，唉！”
　　另一个女孩说：“有时候，我们真想放开一点，做个鸡，痛痛快快地玩他一场，这样又有钱又天天可以做新娘，多好啊！”
　　另一个女孩说：“不要啊，不到万不得已我们不去做那个的，我们还是洗澡去吧，夜深了，赶快睡吧。”
　　说着，两个人就开始脱衣服了。
　　啊，精彩的一幕就要上演了，我的心狂跳着。一个女孩几下子就把外衣裤脱了，露出了穿着内-衣裤的身子。她的罩罩很小，把两个雪峰挤在了一起，中间的那一道沟深深的，足可以把所有的男人淹没。而下面有一大片湿痕的小三角更是包不住河蚌那里的大馒头。湿痕很大，中间的那一道凹缝指明了妙处的所在，我看得口干舌燥，呼吸重了起来。
　　另一个女孩的身体比这个还要壮一点，她的胸前的两个大包像是将要爆了的气球一样，令人无法想象其巨。她竟然穿了一件半透明的小三角，被洪水一浸，那妙处的形状和颜色毕露无遗。我差点叫了出来，这个极具诱-惑的女孩啊，和小红给我的感觉又有所不同。小红展示给我一种含苞待放的幼-嫩美，而这两个姑娘展示的是一种成熟的诱-惑，她们像盛开的蓓蕾一样，吸引着我的眼球。
　　转眼间，这两个女孩把罩罩和小三角都飞掉了。在卸罩的那一刹那，四只大白兔猛地跳了出来，我看得目瞪口呆，多好看的两对大白兔啊，红红的一圈红晕拱卫着中间的一颗红玛瑙，它们是那么的挺，那么的白，我真想跳起来，扑上去，狂吸几口解解馋。而她们的美蚌更是美的无法形容，恕我口笨舌拙，才粗学浅，一时间里竟找不到一个词来形容它们了。她们以为这屋子里只有一个睡着了的小红，所以就肆无忌惮地展示着自己，并互相逗弄着，摆着pose。一个叫倩雪的女孩上前握住了另一个叫梓涵的大雪峰，不住地揉捏着，还用梦呓般的声音说：“梓涵，我是你的梦中帅哥，现在我要和你做了，你做好准备没有？”
　　那个梓涵笑了：“痒死了，倩雪你这个讨厌鬼，快到一边去，我下面还没洗干净呢，我们洗完后，你再来摸，好吗？”
　　那个叫倩雪的女孩就在梓涵的乳上吻了一口，说：“好啊，我们一定好好玩，我们没有男人也可以玩的很精彩。”
　　啊，这么说来，这两个女孩也喜欢玩互摸过瘾呢！说话间，她们进了浴室。我坐了起来，想去看一看她们的身体。可小红拉住了我说：“怎么样，不亏待你吧，你在这里免费看了两个姑娘的玉体，现在你想走吗，没那么容易，快点继续和-我做吧，趁她们还在洗澡的空儿。”
　　啊，还要啊！不过，听听也很刺激的。她们洗澡的空儿，我要和小红大玩一场，在有效的时间里做最开心的事！好啊，我当然乐意了，于是我扑了上去，抓住了小红的两个小包包，开始抚摸她。她也热烈地吻着我。
　　我再一次吻上了小红的双唇，我的双手环过我的脖子搂着我。慢慢的，我顺着她的脸庞吻到了颈部，幽幽的阵香让我在也无法克制自己内心的冲动，我开始抚摸她的乳房，很有弹性，小小的，慢慢的，我的舌头开始在她左边的乳头上游动着，右手依然不停地抚摸着她的右乳，透过右眼，我能看见她那白皙的乳房带着粉红的小乳头不停地起伏着。小红也不停地喘着粗气，还不时的发出“嗯……嗯……”
　　的呻吟。
　　慢慢的我将手探向了她的小腹下那片稀疏的森林里，感觉手指进入了一个柔软的世界，那里早已湿成了一片，我弓起身子，缓缓地分开她的双腿，眼前是一个诱人的画面。粉粉的两片阴唇中间是一条微微张开的缝隙，看上去潮潮的，湿湿的……当我的双手刚刚接触到两片阴唇的时候，小红不住的颤抖了起来，我轻轻的用手掰开那两片贝肉，小红的呼吸更加急促了，且两腿总想夹紧。看着缝隙中那嫩嫩的肉，被晶莹的液体涂上了一层美丽的光泽，这就是小红最为圣洁的地方。
　　我不由得将嘴凑了上去，舌尖轻轻地滑过这里的每一寸，小红的呼吸已经急促到不能自已：“别……别舔……了……求你……我……我要……要你……”
　　我依然不舍的舔弄着，这真是一片令人忘魂的圣地，阵阵的处女香早已让我失去了自我……小红不停地娇喘着，不停地渴望着，她突然使出了全身的力气，坐起了上半身，双手抱住我的头将我压翻在了下面……她疯狂的吻着我的脸，我的唇，我的每一寸肌肤，我边闭着眼回味着那处女圣地带给我的销魂，边享受着她的热情。在她舔弄到我的乳头时，我也同样感觉到了一阵莫名的快感，我感觉弟弟已经快要爆掉了，可我又想继续享受她的激情。
　　慢慢的，她开始摸我的弟弟，并含住了它……天啊……这是一种什么样的感觉，弟弟所处的柔软、温暖又潮湿的空间把我带向了另一个空间……我能感受到她那不知放到哪里的舌头滑过龟头带来的异样快感，我感觉自己要腾飞了……我已无法再静静地享受了，我也勉强弓起上身翻身将她重新压在身下，这是的小红的脸已经红透了，她似乎也没有了最初的矜持，额上的汗珠告诉我她也和我有着同样的快乐。
　　我分开她的双腿，将弟弟顶在了她的两腿之间，来自她阴部的热气让我无法形容，龟头接触到一片湿润，我和小红同时发出了“啊~”的一声，小红用较弱的声音说道：“轻……轻点，我怕……疼”“我会的……放心……啊……”
　　我开始试探性的深入，润滑的快感已经让我无法承受，但我却始终不得其门而入，豆大的汗珠顺着额头流了下来，这是我紧张的缘故，我怕那两个女孩猛地出来呢。这时，小红用双手将龟头调好了位置：“来……吧……”
　　饱受煎熬的我迫不及待的一用力……“啊……啊……啊……”
　　这是来自于另一个世界的召唤，我只能用这一简单的语言表达我的感受……“啊……疼……好疼……”
　　而身下的小红叫着，她也许被以前的破瓜吓坏了，要知道她现在的处女膜早已被我破坏了。
　　“别怕……小红……我爱你……”
　　我不敢再动作，紧紧地搂着激动的小红。
　　“好点了，再试试吧。”
　　过了几分钟，小红的声音显得轻松点了。
　　“啊……不疼了……”
　　我刚一动作，小红的眼泪又滚了下来……“没……事……轻点……来吧……我……我不怕……”
　　看着脸憋得通红的我，小红忍住了眼泪，妈的这肯定是幸福的眼泪吧。
　　已经无法再忍受的我，慢慢的开始了动作，弟弟被阴道紧紧地包裹着，这一感觉本身就已是一种享受，加上小红刚刚被开处，所以她的阴道太紧了，我感觉自己真的要投降了，我放缓了速度……“啊……啊……嗯……嗯……嗯嗯……”
　　小红的声音不由自主地哼叫着，我知道小红已经已进入忍无可忍之际。
　　“小红……我……爱你……我快……快……不行……了……”
　　“嗯……嗯……来……来吧……我要你……快……”
　　“嗯嗯……嗯……嗯……”
　　“小红……你好美……好美……”
　　“嗯……嗯嗯……嗯……”
　　“我爱你……小红……好爱……”
　　“嗯……我……我……也是……爱……爱你……”
　　“啊……小红……我来了……”
　　“嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……”
　　第二百八十八、女孩酒醉的好处
　　惊险啊，实在是太惊险了，有两个女孩在卫生间洗着澡，而我和小红在外面做着游戏。那两个女孩梓涵和倩雪完全不知道这屋子里还有一个男子呢！而且她们还以为小红睡着了，可以想象，如果她们洗完澡后，发现我和小红做的如火如荼时，她们会怎么样呢？是不是会惊得发疯，把我送入监狱呢？所以这游戏实在是太惊险了，刺激了。我冒着被发现的危险运动着，而小红虽然初开情窦，却不能自拔，一刻不让我消停。我只有速战速决了。于是，我用上了全身力气，使出了浑身解数。小红不敢乱叫，只得又把罩罩自动塞入嘴里，为了保险起见，她又用被角捂上了嘴。这双重堡垒确实有效，只见小红在颤抖着，只见嘴张未闻声叫。她为了享受，竟然把自己的嘴还蒙上了，我能想象出不透气的感觉有多难受，小红啊，你真是一个性爱好者。
　　我心里有点担忧，怕用力过猛，把小红轰然洞开，受伤流血的。可是我傻得很啊，这个担忧纯属杞人忧天，小红高兴极了，她很乐意我这样干。她紧紧地环抱着我的背，不断地使着力，好像要把心中的欲-火一下子发泄出来似的。我感觉到像是进入了一个迷宫中，进了一关又一关，小红的紧致是任何人无法企及的。我感觉到自己仿佛陷入了一块沼泽地中，到处泥泞不堪，无处着脚，无处适从。正所谓“欲速而不达”我越想尽快结束战斗，可就是结束不了，而且斗志正强，愈来愈坚，每一次进出，像拔火罐一样那么紧，那么费力，可见它涨大了多少。我这么久的运动，却没有奏效，我感觉有点累了，于是动作慢了下来。
　　小红看到了我的变化，一把把我推倒在床上，她取出了口中罩罩，说：“还是习武之人呢，这么早就不行了，哼。”
　　这小浪蹄子，别看外表很软弱，原来身体这么强啊！太出乎我的意料了。她翻身上马，握枪来战。她慢悠悠地坐下来，刺激得我悠悠吁了一口气，这么受用，这么好活啊！真是人间仙境吗？她主动地运动起来了，以柱子为轴，开始了旋转运动。这个小浪蹄呀，进步神速啊，一次比一次技术好，一次比一次进步大。为了助兴，我伸出双手，抓住了她的两个小包包，随着她的节奏，揉动起来了。这一场短兵相接啊，直战得天昏地暗，浪潮奔流。我的心中既刺激，又害怕，我怕那两个姑娘突然间闯进来，那可麻烦大了。为了避免不必要的意外，我让小红围上了被子，这样，我躲起来也比较方便。小红一直面对着我，过了一会儿，她有点厌烦了，便翻过身子，背对着我骑着马，开始赶路。她策马驰奔，时快时慢地升降着，我感到了一种从未有过的兴奋。这个女孩真是一个人间尤-物啊，我不虚此行呀！我忍不住叫了一声，小红忙捂住了我的嘴，斥道：“你小子是不是有点不耐烦了？”
　　我吐了吐舌头，我说：“小红，哥一点也忍不住了，没办法啊，不叫心中不痛快啊！”
　　小红正要说话，可是听到什么停止了。
　　这时，浴室的门“哐当”一声开了，我忙把头埋进了被窝里，小红也快速地躺下了。两个女孩叽叽喳喳地出来了，她们蹦蹦跳跳的，引得胸前的大白兔颤动不已。她们走到自己的床铺前，倩雪说：“我们还是把床并在一起吧，我一个人睡有点怕呢。”
　　梓涵说：“不要脸，屋子里三个人了，怕什么呢，是不是又想抱抱我了？”
　　倩雪说：“是的，我不抱你就睡不着觉。”
　　梓涵说：“那为什么不早点找一个合适的男孩，成家后你可以天天搂着他去睡啊。”
　　倩雪说：“不容易啊，到哪里去找合适的呢？”
　　接着，两个人一起挪床了，不一会，把靠在两边墙的两张床并在一起了。倩雪和梓涵一上-床，就翻滚起来了。两个人的手脚像麻花一样扭在一起了。她们的舌头伸缩着，缠绕着，身体互相摩擦着，像两条嬉戏的鱼一样。这情景，看得我们都血脉贲张，口干舌燥了。我有点忍不住了，手开始在小红的身体上游走着，小红的手知趣地回应着我。这小小一屋，竟有了个不同的战场，一个是明战，一个是暗战。我摸到了小红的最敏-感的那里，她“啊”的叫了一声，我忙停了手，身子向被窝里缩了缩。那两个女孩也停了下来，她们屏息静听，并朝我们这里看了过来。我们大气也不敢出，静静的。两个女孩看了一下，相视一笑说：“我以为小红怎么了，说梦话呢！这家伙，是不是梦到了男孩子和她玩呢！”
　　说完后，两个人又嘻嘻哈哈地缠绵起来了。听她们说的语气，分明是喝了不少的酒，不然，有那么浪吗？我按捺不住，又想动了，这时，“轰隆隆”一个巨雷响起，灯一下子就灭了，停电了！操，只听得外面风雨交加，电闪雷鸣的，屋子里一下子静了下来。女孩子都怕雷声，她们不敢再放肆了。只听得倩雪说：“梓涵，快抱紧我，我有点怕啊！”
　　梓涵说：“你也抱紧我。”
　　我可以听得到她们牙齿格格的颤抖声。这些胆小鬼，风雨之夜，有何惧也？小红也紧紧地抱着我，贴在我的耳边说：“木头哥，今天要不是你，我可吓坏了，你知道吗？这个院子里死过人，据说就是被雷劈死的……”
　　她的身子颤抖着，有点发凉。我贴着她耳边说：“小红，不要怕，有哥呢，有鬼哥去打他！”
　　她这才定了定神，身子不颤抖了。
　　一场暴风雨把大家的兴致都干扰了，我明明有兴致，但不忍心去打扰小红，她刚才吓坏了，连沟谷间的水也干了，她还有什么兴致呢？我心中暗道：还是睡吧，妈的，一天一夜的激战快要把我累垮了。不一会，我就睡着了。
　　半夜里，我被尿憋醒了，我睁开眼睛，看看屋子里还是漆黑一片，而外面的风雨声还是很大的。我好半天才弄明白在哪里，但是，巨大的困意还使我没有醒的彻底。我进了卫生间，用脚试探着，到便池撒了一泡。我找到一块毛巾擦了擦脚。
　　我正要走，一个女孩进来了。她迷迷糊糊地说：“小红，是你吗？”
　　我含含糊糊地答应了一声，当然是尖着嗓子答应的。不知道是哪个女孩，她撅起了大屁屁在撒尿，撒完后又扯了一张纸擦了擦。那个大屁屁太白了，反射了不少窗外的薄弱的光，使卫生间里亮了不少。
　　我看得有点心动了，不由得伸出手去，抓住了她的双珠峰。我轻轻地揉着，她哼道：“小红，你个讨厌鬼，不要乱摸，痒死了。”
　　好柔软又坚挺的一对大白兔啊，比小红的小笼包丰-满多了，又比柳依、胡彩云老师的弹性大多了。我再也舍不得放手了，一手一只揉了起来，并不时地抓住两颗葡萄捏着。这女孩迷迷糊糊地说：“我先趴在梳妆台上，你想摸就摸吧，为什么你摸的这样舒服呢，比梓涵摸得舒服多了，好刺激哟！”
　　啊，敢情黑暗中的这个女孩是倩雪，哇，今天赚到了，虽然停电扫兴，但我却因祸得福，摸上了另外一个女孩。倩雪又说：“好舒服哟，我有点瞌睡了，先躺下了，你想摸就摸吧。”
　　说着，她摸索到一块大浴巾，然后把它铺在梳妆台上，然后蜷着身子躺下了。
　　我双手放在她的胸上，她竟然发出了轻微的鼾声。有这么贪睡的女孩吗？太令人难以置信了。我高兴起来了，老天有眼啊，我就放宽了心，握住了她胸前的两团肉，不住地揉摸着。揉到兴处，我把嘴唇放了上去，开始吻了起来。好嫩滑紧致的肌-肤啊，比大理石的面还要光滑细腻。我用双唇慢慢地滑动着，啊，一阵阵麻麻的感觉涌上来。我再也忍不住了，一口把一颗葡萄吸入口中，吸了起来。这时，倩雪哼叫起来了，她发出梦呓般的声音，口中不断地叫着一个男孩子的名字。看来，这个男孩子一定是她的暗恋对象了。我越吸越上瘾，直到两颗葡萄直挺挺的傲立着。接下来，就要上演大戏了。我试着把手向她的下面滑去，一面滑动我一面暗叹着她的肌-肤之细腻。啊，我的手碰到了一个湿淋淋的地方，是沟谷，令人销-魂的沟谷啊！
　　我分开她的双腿。她的整个的阴部呈现在我眼前，我摸着这神秘的部位，阴茎又硬了几分，长了几分。我用手抚摸着茂密的阴毛，她的阴毛象青青的小草一样，摸起来非常舒服。我又抚摸着她的阴唇，她的阴唇颜色变得更深了，摸起来狠有弹性。我用手握着她蚕豆般大小的阴蒂，阴蒂竟微微胀了起来。这时，一股淫水从淫道口缓缓流了出来。阴蒂摸起来更滑了，我的双手也滑了。
　　倩雪在醉中也抓住的我的阴茎，并轻轻地套弄着，阴茎变得更大了，她一个手已经不能全部握住阴茎。
　　她用手抚摸了一会儿，又低下胸，用乳房摩擦我的阴茎，一会儿用乳房轻轻在阴茎上滑动，一会儿又用双乳夹住来回抽拉。还用乳头顶着龟头左右摆动。
　　倩雪的淫水越来越多已经从大腿内侧向下流了。我缓缓摸着她小腿上的淫水。
　　倩雪正用唇吻着我的龟头，我的龟头印满了红红的口红。她含着我的阴茎，轻轻抽动，两手轻轻抚摸着我的睾丸。
　　我终于忍不住了，坐在她的大腿间，用阴茎在阴道口四周，阴蒂上来回摩擦，她淫水更多，象洪水一样流出。
　　“哟……哟……哟……哟……快点……快点……插进去……我忍不住了……快……快……哦……哦……哦……哦，用力……”
　　“哦哦哦……哦哦哦，……我受不了……快快，……快来插我……快”真痒呀……哟哟哟……“
　　我忙伏在她的身上，一手摸着她的阴道口，硬硬的阴茎对着她的小穴插了进去。我的阴茎受到了一点障碍，难道她是处女吗，我不知道了，黑暗中，我也看不清楚。
　　”哟哟哟……好痛哟……哟哟哟……轻一点吗……哟哟哟……“
　　我轻轻的向里挺进，要使她的痛苦减到最低限度。双手也轻轻抚摸着阴道四周，双唇用呼地吮引着。
　　”哟哟哟……好痛哟……哟哟哟……轻一点吗……哟哟哟……“
　　终于我的阴茎冲破了她的处女膜，顿时感到轻松的许多，我逐渐加大速度，用力地插起来，阴道里淫水非常多，插起来非常轻松，刺激。还发出啵啵啵啵的声音。
　　她也用力地吮引着我的双唇，双手也用力地抓着我的背部，颈部。
　　”哦……哦……哦……真爽呀……用力……哟……哟……轻一点……哦……哦……哦……``哟哟哟……哦哦哦……哦哦哦……哟哟哟……“
　　我抽动的速度越来越快，倩雪叫的声音也越来越大，越来越快。
　　”哦……哦……哦……用力哟……哦……哦……哦……哦……哦……哦……我快不行了……哦……哦……哦……用力……“
　　我的阴茎感到一阵巨浪袭来，她的全身一阵震动，一大股淫水从阴道口滚滚而出。我知道是她的高潮到了。
　　我没有停歇，继续插她。
　　我的阴茎向小穴里挺去，一下全部插了进去，并不停地抽拉。我一边插着，一边欣赏着女性的神秘部位的反映，心里更来劲了，抽动的速度也加大了。
　　淫水在阴茎的抽动下发出啵啵啵的声音，倩雪也非常兴奋嘴里不停地叫着：”哟……哟……哟……哟……好爽呀……用力哟……哟……哟……哟……哦……哦……哦……“
　　我觉得这样下去，一会儿就会射出来的，我不能过早地结束了，于是，我拉出了阴茎，歇了一下，而倩雪大声叫着，让我操她，醉酒的反应还这么强烈，我服了她了。
　　我伸出舌头在她大阴唇上舔着，她的大阴唇肥厚有肉，殷红色，狠性感。好像在保护那宝贵的阴道口，又好像在随时欢迎着别人来访问。这时，她的阴蒂也大了许多，我含住阴蒂，还轻轻咬着，弄得她一身痉挛，小溪般的淫水汹涌而出，带有一般浓烈的少女的体香。
　　我用舌头堵住神秘的阴道口，淫水出不来，全胀在里面。良久才放开。
　　此时，她臀下已积下了一大滩淫水，而我也忍不住了。我把她翻转，使她臀部向上。压在她臀部，两手把她大腿分开又长又大又硬的阴茎臀部下插入，经过她的阴唇，向阴道口插去。竟然没有插中，她伸出一个小手，抓住硕大的阴茎，向阴道口插入。她的阴唇充血膨胀像两扇开启着的大门，在欢迎阴茎的到来。
　　由于我改变了姿势，阴茎的每次冲击都碰在阴道内壁上，我的阴茎传来一股强烈的触电般的刺激的感觉，她也一阵痉挛。我的手反抓着她的丰乳，也正好握在乳头上，对我对她都增加的刺激。我们的热血正在沸腾。突然她阴道内一阵热浪涌来，她全身一阵痉挛。我知道她高潮来。使尽全身之力猛插了几下。我不想这么快就解决，把正当凶猛的阴茎拔了出来。
　　她全身瘫痪在梳妆台上，我也躺在边上休息，但坚硬的阴茎还是蠢蠢欲动。
　　过了一会儿，她看到我粗大的阴茎还在挺着，又来了劲，抓住阴茎，用嘴含着，用舌头舔着。又把阴茎夹在大腿间抽动，她丰满的大腿，真有弹性，使阴茎又增长寸许。
　　我把她抱在梳妆台边，使她伏在梳妆台上，背向上，双腿露在梳妆台外，阴部正好在梳妆台边，把她双腿分开。我跪在地上，阴茎正好同梳妆台高，刚好可以插入。她双手很抓着丰乳，淫水像瀑布般泻下。
　　我用阴茎对准道口徐徐插入，淫水被堵在里面，发出波的一声，然后从阴茎的四周渗出。
　　”哦……哦……爽……好舒服哟……啊……哦……哦……我要舒服死了……哟……哟……哦哦……哦……哦哦……哦……哦……爽呀……哦……哦……“
　　我的阴茎在她富有弹性的紧紧的阴道进进出出，周围不断有淫水溢出。
　　我用手在她阴道口四周轻轻抚摸起来。她的阴唇胀起来了，紧握着我硕大的阴茎。
　　使我的阴茎插得更深。
　　她的腰配合着我插入的节奏，不断地向前挺着。淫水流到了梳妆台上，流到了地上，像瀑布一般。
　　”哦……哦……好爽……好舒服呀……啊……你好棒哟……噢……我就要成仙了……哦……哟……哟……哦哦……哦……哦……哦……哦……爽呀……哦……噢噢……“她脸上布满红晕，微闭着眼睛，双手在全身滑来滑去，双乳坚挺，象两座高高的山峰。
　　做了一会，我也上了梳妆台，抱着她慢慢地换了一下，她上我下，玩个观音坐莲。可是，我的小弟弟滑出了阴道，我正要插入，她却动了起来。
　　她伏在我腹部，用两个巨大的乳房在龟头上摩擦起来。我的龟头感到了她乳房的体温和弹性，她还用双乳夹着龟头抽拉，使我的阴茎像插入了阴道一样。
　　我看着她蹲下去，阴毛在龟头上拔弄。我的阴茎痒痒的非常舒服，渐渐硬了起来。她一只手扶直阴茎，另一只手拔开阴唇，蹲下使阴茎进入阴道。我的阴茎还没有完全勃起还不能进入她细细的阴道，乳白色的淫水从阴道滴下，滴在阴茎上，非常舒服，看着她幽幽的可爱的小穴正流着淫水。阴茎一下勃了起来，倩雪轻轻蹲下，阴茎进入了她小小的富有弹性的阴道口，阴道口流出的淫水更多了，像小溪一样出。
　　倩雪一起一蹲，我的阴茎在她阴道就一进一出，就像我在插她一样。我还能看她阴唇的蠕动，淫水的流动。
　　随着倩雪的一起一伏，她的乳房也跟着晃动，她双手用力地抓着自己两个丰硕的乳房，用力揉擦，恨不得抓破一般。她的头微微后仰，双眼微闭，露出渴望的神色。双唇微微蠕动，她这样一副淫荡相，看起来非常可爱，我的心里一动。
　　我的阴茎越来越大，她的淫水也越来越多，我明显感到她阴道与我阴茎接触得更紧了。她一起一伏的速度更快了，双乳急促地晃动，双手已在丰乳上抓了一道道血丝。
　　一阵阵电击般的酸软感觉不断从阴茎传来，传到腹部，直到骨髓。我的骨头都好像要酥了。
　　她的淫水一阵阵袭来，我知道她就要高潮了。而我也快出了。
　　我的阴茎中越来越热，我猛地抓住她的细腰，用力往下一压，我长长的阴茎直没至底，一一阵热热的精液急射而出良久才射完。精液射完，我的阴茎还没完全软下，我也没有从她富有弹性的阴道抽出，我们还要享受这幸福的余韵。
　　第二百八十九、停电之后的混乱
　　意外之喜啊，真是意外之喜！没想到一停电造就了我的又一场爱-欲之戏。这个清纯可爱的女孩倩雪已被我得到了，我感谢老天赐给了我一个机会。我把卫生间的门紧紧地关着，我怕倩雪一会儿忍不住，叫起来，让别人听到。倒好，倩雪还没有醒来，因为她一直叫着一个男孩子的名字，而且她的声音一点也不大，像一只饥饿的小狗一样叫着。她为什么醒不来呢？考虑是她的酒力现在发作了，她彻底醉了，不然，我怎么能轻易地享受到一个女孩呢？我有点遗憾，如果在灯光的照射下我去干这件事，那该有多好啊！我发疯般地在倩雪的珠峰上咬着，舔着，我真想把这两个圆球一口吃了。我的动作越来越快，像刚才的暴雨疾风迅雷一样，不一会，我把我的爱恋都倾注在倩雪的身体里了。我大口大口地呼吸着，真惬意啊，在倩雪身上已经是梅开二度了。而她竟然毫不知晓，还在低低地叫着那个男孩子的名字，难道她还以为是那个男孩子在玩她吗？
　　我休息了一会儿，双手和口舌又在倩雪的身上沐浴了一番，我才心满意足地离开了。好爽啊，真感谢小红啊，是她给我带来这么多的惊喜的。我要红红地休息一下，然后再去犒劳一下小红啊！我在黑暗中摸索着走着，一不小心绊倒了。摔在了一铺松软的床上，怎么回事呢？哦，我明白了，倩雪和梓涵把两张床并在了一起，我都忘了，无意中碰到了床脚，就摔到了那两张床上了。
　　我挣扎着要起来，手一托，我大吃一惊，我摸到了一团绵软的东西，像出锅的馒头，又像一团棉花，但不管怎么说，手感绝对太棒了，如果允许的话，我愿意一辈子去摸它。我瞬间明白了，这团东西是女人的乳房了，除了这温柔的雪峰，世上还有什么东西比得上它呢？这是谁的啊？我慢慢地明白过来了，这女孩是梓涵啊，倩雪还在卫生间的梳妆台上躺着呢，所以，这床上的女孩肯定是梓涵无疑了。啊，有一个惊喜来了，现在我该不该享用她呢？我又摸了摸她的胸，好柔软滑腻的肌-肤啊，太绵软了！来而不往非礼也，一个水淋淋的大美女摆在我的面前，我为什么弃之不用呢？如果不享用她，我就会亏待小弟的。妈的，这个姑娘老子收了，都收了，谁让我的运气这么好呢！
　　我急不可待地冲了过去，看着她。她均匀地呼吸着，身上有一种淡雅的香味。我伸出鼻子，掀开她的被窝，在她的身上贪婪地闻着，好清新的女孩啊，我真幸运呀！我记得她是一个胸很大的女孩，于是我用手去试，啊，果然，大啊！两座山峰高耸入云，是那样的坚挺！没有像有的女子，虽说胸大，可一脱罩罩，这一块肉就向四周流去了，那样只能给人一种肥腻的感觉。而像梓涵这样又挺又大的珠峰，真是太少见了，她的是峰中极品。我忙握住了一只巨峰，啊，它太大了，两只手都捂不住啊！我一手一只抓住它，轻轻地晃动着，感受着这两块软肉的重量。我想：这两个珠峰至少有十斤重吧，因为我手里有一种沉甸甸的感觉，像抱了一个婴儿一样。
　　太可怕了！我心里兴奋地叫着。国人的体质太弱了，像欧美女人的巨乳有几人能达到呢？有人说苍井空的美乳巨大美丽，可是你是否观察过，她的乳虽美虽大，但有点太松软了，哪有梓涵的乳部美丽而结实呢？没想到，今天偶然只见，碰到了巨乳妹妹，真是天赐美女啊！是不是老天体恤我高中三年，大学二年来没有碰到过女人的缘故吧！我太感谢上帝了，是他让我高兴至斯的。
　　下一步，就进入了揉面阶段。在家里，我常常帮助妈妈做饭。当我把一大盆零落的面和起来，揉成一块精到的面团时，我常常有一种成功的愉悦感。在揉面时，我会模仿太极张三丰的手法，转着圆圈去揉，后来我似乎体会到了四两拨千斤的妙处了！现在，我一手一个肉团，开始运用太极拳的手法揉动起来了。这两个大波啊，在我的摇晃下，它还是那么坚挺，让我一次又一次地吐舌称赞，真有点隆胸的意味啊！
　　但是，通过摸上去的感觉，我知道，隆完胸的珠峰不是这样软的。我惊诧与它的巨大。梓涵是怎么搞的，能把胸发-育到这种程度！我揉了很久，还觉得不过瘾。我感到了珠峰上的峰尖硬硬地竖起来了，像一个小孩子的拇指一样大小。我很惊奇一个女孩，又没有成家，怎么有这么壮硕的乳首呢？也许是倩雪常常刺激它的缘故吧！不然，它能变得这么大吗？我贪婪地吸着着丰-满的巨峰，脸在着巨峰上摩擦着，感受着异常的温柔。奇怪的是，我搞的动作这么大，梓涵还没有醒过来，她只是身子在轻轻地颤动着，口中发出低低的叫着倩雪的名字。
　　看来她还很单纯，心中没有一个情-哥哥呢。我吸着，舐着，忘记了一切，好像天地间只有我们两个人了，我的动作生来就是吸奶的。我有一套吸奶的技艺，这是在小时候，在刘老师身上练就的，因此梓涵的身子动的越来越厉害了，她的声音颤抖着，一遍又一遍地叫着倩雪的名字。这时，又走过来一个人，从脚步判断肯定是小红，因为她很轻，走起路来，像一个武林高手，声音之轻几不可辨。
　　她走过来，听到梓涵的叫声，低骂道：”这个不要脸的家伙，一夜也不消停一下。“
　　敢情她把我当做了倩雪了，以为倩雪在和梓涵玩呢！我没敢做声，但动作没有停止。过了一会儿，小红又走了过来，她没有说话，听得小红躺倒床上又发出了香甜的鼾声，看来小红没有觉察出我的不在，她还是迷迷糊糊的。我便放心下来，又开始在梓涵的身上忙乎起来了。看来梓涵的表现可以知道，她的酒劲也发作了，不然，能沉醉到这种地步吗？我做出了一个大胆的决定，我坐起身子来，把那条巨龙塞进了梓涵的手里，然后抓住了梓涵的手教她如何去动。梓涵真是一个好学生，竟然按照我的示范动了起来了。好舒服啊。为了润滑，我又从沟谷里借了一点水来。这样，每一次动作都有清脆的声音传出。
　　我心潮澎湃，看来今天除了感谢老天打雷停电外，还得感谢那位王经理吧！是他把梓涵和倩雪两个女孩灌得这么醉，不然，我的计谋何以得逞呢？太好了，看来，日常生活中的微不足道的一件小事竟然和别的事连在了一起了。谁知道，王经理灌醉了女孩子们，我却成了受益人了！这个便宜真实唾手可得，我兴奋地多次感谢着老天爷。据说，西方一些着名的幻术大师可以控制人的意志，让别人按照自己的意志做事。现在的这个场景和那个很类似，我叫梓涵怎样做，她就怎么做。她忘我地工作着，忘记了自己的存在。我享受着一波又一波的强劲快-感，双手不由得又在她的身上揉动着。梓涵的身材真好啊，通过摸索，我知道她的腰细细的，小腹平平的，腿直直的，修长挺直，像一棵小白杨。
　　待到我的手探入那个沟谷中时，我差点没有出来，太滑了，太湿了，周围都是深不可测的洪水，难道是传说中的大洪水来了吗？看来，我一会得用自己的诺亚方舟来普渡灾难中的梓涵了！不然，她怎么脱离这无边无际的欲-海呢！
　　她动了一下，含糊地说：”你偷摸我呢，我看到你了……“
　　啊，吓坏我了，我听了一下，见她没有动静，就又摸开她了，她没有动。
　　于是我更放肆的伸手去摸她的大腿、屄屄，她没有反抗……我的老二就硬了起来。
　　我就用力的拉了一下梓涵的奶头，她真的没有惊醒，想到这我在想，如果是真的那何不就上她！反正我早就想要上她了，而且也不知道她是不是处女，一会验证一下了……我把她给抱了起来，心想现在想要怎么玩弄她都可以了，可以把她弄成各种姿势……哈……争取在她酒醒时干完她，所以动作要快点。
　　说完我很快就把身上的衣服给脱了精光，拿了自己的老二，就走到了这个看到就想上的女人身边，想到等会我的小弟就可以插入她的阴道里，我的老二就更硬了。
　　嘿！我要慢慢的欣赏……哇！看到梓涵的大腿了，我摸了摸好滑喔。她的腿好修长喔！摸啊摸不到一会，我就感觉到从自己的龟头，缓缓的流出了一些些的精液，沾了梓涵的大腿。
　　我再拉起她的Ｔ恤，真是好兴奋喔！我更放肆的摸了起来，没想到比刚刚隔着衣服摸时更软，还略带着一些她的体香，她的体香随着她微微的体温，更因为几近赤裸的身躯而散发出来，我忍不着……终于开始了对她的侵犯！
　　我含着她那粉红色的奶头，我咬呀咬呀含呀含着她的奶头慢慢硬了起，用手更用力的抓着，没想到她的奶子竟然有那么大，大概也有３６c吧！可是平时真的一点都看不出来，我忍不住了！我狂野的吻着梓涵，我咬了咬她的奶头！想要在她的身上留下一些属于我的记号。
　　亲着亲着，亲到了她的小腹，因为小弟弟刚刚不经意的顶着她的小妹妹，在她的内裤上留下了一些精液，再加上她的体香，我知道我再也忍不住要上她了！我拉着她内裤的两旁，慢慢享受她的私处，生平第一次给外人看见的乐趣。摸着她的阴毛了好细好细、好软好软私处还带了一丝香皂的味道，一点阴道的腥味都没有，少女果然不一样。
　　终于把她的内裤拉了下来，我把她拉到她的一脚上，勾着不让它完全脱离她的脚，我现可以轻易地摸着梓涵的阴部了。她的阴部还很像小孩子的阴部一样，毛很稀少，细细的一条缝还很密，我用两支大拇指，轻轻的拨开大阴唇的两旁。
　　拨开她稀少的阴毛，再往下摸梓涵的阴道口和屁眼好近喔！嗯对了！等会我还要和梓涵肛交，我连肛门的菊花口都不留给她的未来男朋友，她的菊花口好小喔！我再把梓涵的大阴唇再拨开些，把尾指放进她的阴道，因为我不想让梓涵醒来时觉的很痛，我要温柔点！
　　梓涵渐渐的了，我慢慢把她的淫水，用小指引进她的屁眼，再一点一点的推入她的菊花口，为了待会我的小鸡鸡可以容易进些。慢慢她的淫水遍了大腿，甚至到了床单上，原来梓涵也很好色嘛！原本我只是想要用手淫的方式，不要内射她解决的，可是到最后，我的欲望已超过了我的理智！
　　当我的小弟被她的小妹妹的水包住后，我差点大叫出来。我搂起梓涵的腰，把我的老二用力的插了进去，”噗吱“一声就插到了底，梓涵虽没有意识，可是还是不经意的呻吟了起来，啊啊嗯……嗯……啊……啊，下部就”噗吱噗吱“的声不断，梓涵不知道有没有想过自己会这么淫荡，这么不害羞呢？
　　我抽出了老二，再由外重新的插了回去，我打开她的大腿，看着自己的老二一进一出的干着她，当我模糊地看见她的脸，我的老二就更硬了，再想到她可是小红的舍友，我就干的更凶了。
　　当我快要出来的时候，我就加快了动作，拔了出来，在她流出来的淫液，合着我的口水润她的屁眼，接着就看我小弟的表现了。我用我那依然坚硬的老二，一口气就滑进了她的屁眼，梓涵的屁眼和阴道一样，都好紧好紧喔！我干了没几下，就想要射出来了，想说射在屁眼太浪费了，赶紧拔了出来。我的老二就要出来，不管三七二十一了，我就再一次噗吱的插进梓涵的阴道，没多久我的老二就了，我把全部的精液都射进了梓涵的子宫！好爽！真的好爽！
　　没多久，我抱起梓涵想让她帮我吹，可是她没有意识怎么会吹嘛！于是我就拿起老二，抽打梓涵的脸，我想这女人来说也是一种污辱吧，她好像醒过一点。她居然很默契的跪下来，轻轻的拿起我那早就跟铁棍一样的阴茎，温柔的上下套弄着，接着就一口含住我的鸡巴，顿时鸡巴上传来一阵温热，好舒服啊，不得不承认，她的口活很好，像是训练有素的，又是舔又是吸，我是在受不了了，坐起来把她抱起来放在椅子上，又开始我的口技了，我不停的伸缩的舌头进出于她滑嫩异常的美妙洞口，不停的快速上下扫动舌尖，让舌尖上的每一个突起的味蕾摩擦着她娇嫩的阴唇、阴蒂，时而舌尖重重的顶在她的会阴、干净的肛门上搅动、摩擦，时而用上下唇包裹了她突出而充血殷红的阴蒂吮吸……一会儿，她已经伴随着我的频率开始上气不接下气的彻底放开的呻吟了！
　　第二百九十、一”开“始就是”处“级干部
　　太感谢王经理了，他把梓涵灌了这么多的酒，使她半夜酒劲发作了，迷迷糊糊的，什么也不知道了。不然，我怎能乘虚而入呢？我仿佛落入了一个大水库里，怎么扑腾也上不了岸，我有点怕了，这是一个什么所在呢？梓涵一个劲地喊着倩雪的名字，她把我完全当成了倩雪。我没有理她，还在做着猛烈的运动。倒好倩雪还醉卧在梳妆台上，不然，我怎么能办得到呢？小红似乎早已习惯了，她充耳不闻梓涵的吟叫声，还酣睡如初。当时，我正是二十刚出头的年纪，身体倍棒，毫不在意一夜可以御女几次。如果碰到心仪的女孩子，就是一夜不休息，我也乐意。现在小红已经睡熟了，两个舍友已经醉倒，真是天赐良机啊！妈的，来而不往非礼也，我如果循规蹈矩，除非我有病。良辰美景要享受，莫待白首空忧愁。啊，看来，今夜我像韦小宝一样，可以在花丛中纵横驰骋了！
　　如果说小红是一朵含苞待放的花，那么梓涵和倩雪就是两朵刚刚绽放的花。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。我快要兴奋死了。老天赐福啊！我在那个水量充沛的水库里找不到出口，沉醉不知归路，不一会，我崩溃了，我头脑轰的一响，倒在了温柔故乡里了。我没敢叫出声来，怕小红听到起醋意。是啊，我摸黑上了她的舍友，她知道后肯定会不高兴的。人的本性是自私的，就是情-人，也想独占。我枕在那婴儿脸一样大的雪峰上，喘着气，我要尽快地休息过来，然后进行下一轮的冲击。
　　我躺在温柔的怀抱里，想着事情。突然我想到如果倩雪第二天早晨醒来，发现自己躺在梳妆台上，她是会怎么样想呢？对了，我一定要把事做圆满了，不能留下把柄。想到这里，我慢慢地走到小红那里，从我的衣服口袋里找到了一个便携手电筒。当然我的动作非常轻，生怕吵醒小红，否则一切计划会付之东流的。我打开了手电，照了照小红，她把被子都蹬到了脚下了，一个活色生香的裸萝莉呈现在我的眼前，看得我心咚咚直跳。看来小红也许正在做春-梦呢！你看她的双手，一只手捏住一颗小葡萄，另一只手放入了沟谷中，这个家伙，笑死我了，可惜没有dv，有点话拍下来，到时候好好地耻笑她。
　　我不敢在她这里多做停留，怕一着不慎满盘皆输。我用手电照着，向卫生间走去，因为我怕黑暗中弄出响声来，把大家吵醒。到了卫生间，我向梳妆台看去，倩雪睡得正香，我突然发现她的身上，嘴角有一些秽物，怎么回事呢？我仔细地一看，才发现这是她吐出的东西。她的酒喝得太多了，不知什么时候吐出了这么多。我不能坐视不管，忙找到卫生纸，替她打扫着秽物，好不容易才把秽物都扔到下水道里。我又找了一块干净的毛巾，把她的身子擦洗了一遍，这样她的玉体又恢复了清新，我认真地闻了闻，她的身上只有一种女孩特有的幽香啊，令人心醉不已！
　　我准备把她抱走，却把她身下铺着的大浴巾也带走了，我只好又把她放下，抓住那块大浴巾抽了出来。准备挂在墙上时，突然，我发现浴巾上红红的，是什么呢？我忙用手电照着仔细地看着，啊，是血，分明是殷红的血！这么说来，倩雪是一个处-女了，怨不得我记得进去时有些障碍呢？啊，我成处长了！我欣喜如狂！哥是一个有处-女情结的人，总觉得处-女是最圣洁的女神，和她们做才是人生中的快事。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。人们常说，现在的处-女是凤毛麟角了，是可遇不可求的。今天的运气真好，一夜之间征服了两个处-女，这真是天大的喜悦啊！原来，我还不想送小红回家呢，还想去柳老师那里。现在，我才感觉到了来这里的正确性！
　　看来，未来都在不可预料之中啊，福兮，祸兮？谁能料到呢？赚到了，我赚到了两个处-女。想到这里，我忙在倩雪的胸上用力地吻了吻！我抱着她，让她柔软的身子贴得我紧紧的，我想感受那份巨大的温柔。我嘴里含住小手电，照着向外面走去。走到梓涵睡的那张床上，我把她放了下来。让她们隔开了一段距离。为什么呢，当然是为我自己留的啊！我把倩雪放下，然后我跳到中间那段空距离上，舒舒服服地躺下了。”老夫聊发少年狂，左拥雪，右抱涵，千里骑射卷平冈。“
　　做人，就要这样，豪放一点。我马上就要尽享齐人之福了！
　　我的小手电就在身边，我拿了起来，要好好地看一看梓涵。只见她身子不断地扭来扭去，舌头舔着双唇，啊，她也在做春-梦呢！她的双手抚着胸，不时地捏住两颗葡萄拽几下，嘴里发出令人销-魂的吟叫，我又向她下边照去，啊，那里和床上都是殷红一片，啊，怎么说来，这女孩也是一名处-女！我真是赚大发了，夜御三女，三女都是雏儿。天下还有这等巧事？还有这等好事？我激动地不知所措，忙在梓涵的身上吻了起来。这个身材偏瘦，而胸-部巨大的女孩啊，没想到你也是雏儿！突然，梓涵伸出双手把我抱紧了，喃喃地说：”倩雪，你真好啊，多给我吃吃奶吧！“
　　啊，什么，难道她醒来了吗？还是故意装的呢？看来，她们平时玩互摸时，最爱吃奶这个环节了。不然，梓涵能在梦中念念不忘吗？我还没有动弹，可梓涵的一只手却把我的头按在了她的胸上，而且她的胸还主动地耸动着，来迎合着我的脸，在找我的嘴。我毫不犹豫地一口叼在嘴里，开始了甜蜜而又惬意的吃奶运动，好温软的波波啊！梓涵大声吟叫着，双手用力地抓着我，快要把我抓出血来了。我躲闪不及，只能让她狠抓。她主动地把另一只大白兔换到我的嘴里，妈的，这种醉酒人，做这事一点也不含糊啊！我正用心用力的在她身上忙乎着，忽然，又一个温软的胴-体贴了上来，啊，是倩雪，她是不是醒来了，我吓得不敢动。但是她只是把身子贴在我的背上，没有再动。
　　啊，我的前胸和后背有四块软肉在夹着，我快要受不了了。她们无意识地动着，这种运动更令人心醉不已啊。无意识时做的事最能体现一个人真实的一面。她们热情似火，激情澎湃，正是内心狂热的表现。我像回到了原始时代，我和二位姑娘发泄着内心强烈的欲-望。互找着彼此身上的兴奋点，不断地刺激着，这是一种何等的幸福！伊甸园里的亚当和夏娃也不过如此啊！我把玩着这两个女孩的大波，感受着如潮似浪的温柔。我承认，我是一个恋乳癖的人，我见女孩子的第一面，都要先看看她的胸是怎么样的，然后才会看到她的脸的。平时，我一想到一个见过女孩都能想到她的乳相，每个女孩的乳相已深深地刻入了我的心中。我不禁一次地想过：以后我有钱了，我就要建一个庞大的后宫，把各种美女都召集在一起，然后不给她们穿衣服。我天天在里面摸完这个美女的美乳，就要去吸那个女孩的奶头，哪有多好啊！也许这个理想难以实现了？
　　不过，今夜，我没费一两银子，却完全享受了两位美艳的女孩。因此，我的双手和口舌在两位女孩的胸上停留了很久。女孩们忘情地叫着，我心花怒放。后来，我实在忍无可忍了，决定要潜水捕鱼了。
　　倩雪轻轻挣开我的拥吻，胸部急促地起伏着，满脸晕红，她穿着的半截松身恤衫被我不知在甚么时候顺手拉了下来，一对发育得完美无暇的奶子就在我的嘴边，它们不是太大，但也很挺，犹如两个馒头似的翘在胸前，乳晕和乳头的颜色浅得就如同乳房一样，我用手电照着，如不是仔细观察，两个乳房就如同两团白玉似的，浑圆无暇，根本看不见乳晕乳蒂，真是上帝的杰作。
　　我可不客气，抬起头一口就把吊在嘴边的乳球吸进嘴里，一支手轻握捏着另一个可爱的乳房，那时我还不知倩雪是否醒来，但看上去她是如此可爱和矫嫩，所以我不敢太大力吸啜和搓弄，恐怕弄痛倩雪。
　　我轻轻地把吸进口里的乳房细细地吻着，用舌尖轻轻卷扫着那微凸的小颗粒，用手轻轻摩擦着那滑如凝脂的乳房，那是充满弹力和生命力的，坚挺得就如二座小肉丘，我还感到乳房里一口硬硬的乳胚，由于我的搓弄而在乳球里滚动，她的乳房看来还末发育完成，但已是如此饱挺，如果完全发育，真是男人的至宝啊！
　　倩雪开始呻吟起来，她看见自己洁白如雪的奶子给我爱怜地啜着，一下子，她的母爱本能便由乳头引了上来，她觉得我就好像她自己的儿子一样，于是自然地，她便把她的奶子向我口里塞进去，压扁后的乳房使我的头都埋进乳房里，使我尽情地嗅着那少女芬芳的乳香。
　　我很容易便摸索到倩雪的私处。我沿着她优美的弧线轻轻地抚扫着倩雪潭圆而结实的臀部，一面还不断轻啜着那香郁郁的奶子。倩雪由于没有穿内裤，很容易，我便找到我要找寻的地方，沿着股间，我摸到一块又凸起又凹下去的肉丘，肉丘上生了短短二、三分的茸茸毛儿，稀稀疏疏的，我用手去撩动着凹下去的缝隙，那里已经湿淋淋的一片，缝隙已经因情兴而大大地张开，我的手指很容易便触到内里热腾腾颤抖抖如花瓣似的嫩肉上，把滑潺潺的淫水逗得不住往外渗，倩雪不安地扭动身躯，我的口和手就如魔术家似的把她带到轻飘飘的仙境。
　　旁边的梓涵也早就控制不住了，一直在摸着自己。这时她一把将我拉了起来，我只好依依不舍地离开倩雪。梓涵紧拥着我，深深地吻在我的唇上，她的香舌便已滑进我的口里，她巨大的乳房如同两个气垫似的搁在我的胸膛上，压得几乎透不过气来。
　　我把梓涵的大乳房推高起来，那春情勃发的乳头已高高地翘起，就如同二颗鲜红的叶子似的等人采摘，我俯下头去，用牙齿细细嘴嚼那半寸来长的嫩红乳头，梓涵亦俯下头去，让我含啜着另一颗肿胀的乳头，我互相交替的啜着、咬着，只把那二颗乳头逗得更加胀大，就如同二粒熟得快要掉下来的果子似的。
　　梓涵捧着她硕大的乳房蹲下身来，用乳头去夹着我的阳具，轻轻地沿着我的阴茎上下磨擦，只把我龟头上马眼逗得流下一条黏黏长长的液线来，就好像一条透明的鱼丝似的，随着我的抖动，凌空飞舞，把梓涵的乳头乳晕都弄得湿淋淋的。
　　我耸起臀部，把一根又热又大的阳具挤进她的乳沟里，我的阳具如同埋进两堆火热滑腻的肉包子中，说不出的快美。
　　梓涵的乳沟给我的肉肠挤了进来，光秃秃的卵蛋就如同一个滑溜的球子似的，沿着她的小腹上下滑动，说不出的舒服有趣。我不停地在她的乳沟中滑动，梓涵亦配上合拍的动作，含啜着那由乳沟中滑到她嘴边的龟头。
　　玩了一会儿，梓涵把我按卧在地上，跨骑到我的身上，用手扶着我的阳具带到她的阴道口，她早已湿润得不得了，很容易的，巨大的龟头已经陷进充满弹力的窄小阴道里头，梓涵放开握着阳具的手儿，她深深地吸了一口气，缓缓沉下去，把我阳具整条都吞噬了。
　　完全没有阴毛的遮挡，用手电照着，我很清楚地看见两个可爱的性器官交接的情景，龟头最初是抵在一个微微张开的小口，当梓涵向下沉的时候，整个小口都给撑开，特大的龟头便这样纳了进去，把饱满的肉阜儿胀得更肥美，随着每一寸的进入，又把阴唇给带了进去、把肉阜顶得向内凹了进去，肉与肉的相连处，一丝黏黏的水渍沿着阳具流了下来。
　　我的阳具已给套进一大半了，但这时，梓涵提起阴户把吞进去的阳具又吐了出来，顺带把大阴唇和小阴唇也给勾了出来，红艳艳、水淋淋的，就如从油里浸过似的，闪闪发光，而且好像花瓣似的覆在龟头周围，就像头上戴了一顶肉红色的帽子，好不可爱。
　　梓涵把阴户沉下，不停地上下套动，我只觉得阳具如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里，整条肉柱给又热又滑的嫩肉紧箍着，又酥麻又快美，我很快便配合梓涵的动作，当她沉下来的时候，我迎上去，她抽离的时候，我亦沉臀拉开，我们的动作越来越快，渐渐带起一片”吱唧，吱唧“的水声，梓涵畅快地呼叫着、舞动着，随着她的动作，她白生生的奶子就如同风中的气球，在我面前抛上抛落。
　　我张口接过抛过来的奶子，狠命地吸啜，另一支手亦捞住一个乳房，用力揉搓，只把那浑圆的奶子搓得又圆又扁，好像厨师手下的面粉团一样。
　　我很想把整根阳具送进她可爱的阴户，但是梓涵总是及时避开，使我不能整根插进去，快把我难过死了。梓涵感觉阴道已被填满了，再把其馀的一截套进去岂不是要被它插穿。所以每当我想尽根插入的时候，她便提起阴户，不让它更进一步。
　　这时，我的阳具就如同一根火热的铁棒，沿着窄小的阴道一路烙进去，只烙得梓涵的阴道舒服极了，尤其是它暴凸的龟头，不时冲着她快感中的子宫，软溜溜的，麻酥酥地命子宫产生一阵阵难言的新快感，我怒突的龟头棱角就如同倒勾似的，不停地勾括着阴道的嫩肉，真是美死她了。
　　她的分泌不停地渗了出来，把阴道都填满了，我的阳具就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的淫冰，”吱唧、吱唧“的声音越来越响，交杂着梓涵高潮叠起的哼叫声，就像一首销魂的乐章。
　　梓涵就如同一支野马似的在我身上驰聘，她拗起腰来，将含在我口里的奶子扯得长长地，最后”卜“的一声，由我口中弹出，疯狂乱舞着。她的身子再向后仰，两颗乳球就如同肿胀的氢气球似的高耸地升立在她的酥胸，随着她的动作左摇左晃，好像在向天空膜拜似的。她不知已经来了多少个高潮，一浪接一浪，而现在，一个更大的高潮正在来临，子宫好像痉孪一样，不停地收缩，她的阴道口就如同垂死的鲤鱼嘴，一张一合着吸气，磨擦着我火炙的龟头。最后，她瘫软了，无力地伏在我身上，呼呼喘着气，她臀部的动作静了下来，全身都给汗水湿透，一动不动，我正插得高兴，这下子可就难过死了，我怎可就此停下来。我一反身，把梓涵反按在地上，一下子跨上去，阳具依然紧紧地插着她颤抖着的阴户。
　　我把梓涵的双腿压向她的肩膊，她光溜溜、粉腻腻、滑潺潺的肥美阴户便高高地耸露在我的眼前，我开始主动抽插着，梓涵想挣扎，但她现在已全身酥软，又怎能把我推开呢？于是，她就如砧板上的羔羊，给我按着，由慢而快、由浅而深，最后我把全部的阳具齐根插入，连卵蛋都压在她的阴户上，她的子宫仿如给挤进胃里去，一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且此先前更加强烈，她无力地把身子左摇右摆，嘴里”咿咿呜呜“地哼着，而我现在就如同一个疯狂的武士，把阳具尽情插弄她娇小的阴户，我简直想连卵蛋都要挤进去，只把梓涵插得死去活来，一阵阵酥酥的感觉由子宫升到脑门，眼里浮起一圈圈快感的光晕，她的阴精已不受控制地狂喷而出，好像缺口的山洪，流过不止。
　　她全身三万六千个毛孔都扩张了，她尝到有生以来第一次最巨大的高潮，她双跟反白，纤巧的嘴一动一动着，口唇不受约束地张开，她终于给我插得昏死了过去。
　　倩雪一直在旁观看，这时她看见梓涵面色苍自、口角流涎，好像死了似的，她不禁大吃一惊，赶快用力把我推开，只听见”卜“的一声，如开香槟、如燃炮仗，我的阳具由阴户脱出，带出一团团好像肥皂泡似的阴精，从狂张的阴道口流了出来，把地面都弄得一团团污渍。
　　我整根阳具连卵蛋亦是一团团的淫水，阳具不停地抖动着，把沾在上面的阴精抖得点点滴滴地掉在地上。由于阴精的滋润，我的阳具好像更加粗壮了，而且湿润得闪闪发光，骄傲地直立在小腹上。我正插得红了眼，见到倩雪正伏梓涵身旁，那女孩优美而充满青春的躯体，令我更加淫兴大发，我一把将倩雪反过身来，第一时间跪在她双腿之间，使她不能合起双腿。
　　倩雪大吃一惊，她知道我想做甚么，虽然她先前肯让我又吻又摸，但那只不过出于少女的好奇，她如何能承受这根巨大阳具的抽插，她极力地挣扎，可是我已把她的双手按过头去，我的上身重重地把她压着，使她动弹不得。
　　倩雪正想大叫，又给我用口及时封了，她只能发出微弱的咿呜声。
　　我从倩雪的高耸的屁股下看到二片肥厚的嫩肉，那二片嫩肉已张了开来，如同张开了的口，一股滑潺潺的淫水从里面源源渗出，我也不管那么多了，握着胀红的大阳具便向她的肉洞狠狠一塞，”吱“的一声，整根阳具一下子连根插了进去。
　　她的阴道好像要和阳具角力似的，阴洞把阳具向下拗，而阳具却向上挑，把磨擦力增加了不小。我毫不怜惜地狠命抽插，尽管倩雪不停挣扎，我牢牢地按着她的屁股，使她不能逃脱，我的小腹不断碰触着她肥美的屁股，发出”啪啪“的声音，中间又加插上 ”吱唧，吱唧“的水声，和倩雪的呻吟声，令我更加亢奋。
　　倩雪的阴户给我从后面抽插着，每一下都把她的子宫顶到胃部去，我的小腹拍打着她的屁股，卵蛋也拍击着她的阴户，她的屁股不停地被我拍打，被拍打的地方由痛苦变为快感，更增加她的淫兴，她的淫水不断流出，被活塞也似的龟头挤得喷了出来，点点滴滴地溅射到我的小腹上，把我的小腹糊得湿淋淋的。
　　倩雪已无法承受那极度的刺激，她开始想逃避，她挣扎着卧躺下去，想摆脱我对她阴道的抽插，但给我捉住纤腰，把她的屁股抬得高高的，她只好像狗一样爬着，但我却一步步的跟着，一边抽插、一边用手抽打她肥白的屁股，像赶狗似的，使倩雪始终没法摆脱我插在她阴道内的阳具。
　　倩雪的淫水好像特别多，随着她的爬行，一滴滴地流在地上，使地面上好像用水画了一个圆圈似的。每当她爬行时，随着腿部的摆动和阴道扭曲，就把埋在里面的阳具拗得左右屈曲，更增加我的快感，我已经亢奋得不得了，我加速抽插的动作，使阳具及龟头尽量享受磨擦的快感。
　　倩雪就如同垂死的野狗，无力地绕着圈子爬行，她的子宫被强烈的抽击而开始痉挛起来，这时我的高潮也开始来临，我的阳具向前伸长发大，把本来填得满满的阴道撑得更胀，龟头突然向上一挑，把子宫好像要由腹内挑出来似的，一股又劲又热的精液疾射而出，”啪“的一下溅在子宫壁上，好像要把子宫射穿，立刻带给倩雪从未有的高潮。她的子宫何曾给这样劲的精液喷射过！
　　那又热又浓的阳精把倩雪射得魂飞魄散，狂烈的高潮疾升而来，顿时也阴精狂泄。
　　这时，我的阳具又一次强烈的跳动，又有一股疾劲的阳精再次射出，把她射得全身皆酥，另一个高潮再次升起。我的射精在持续着，一连喷了三、四十下，然后才慢慢静止下来，只射得倩雪双眼反白、四肢酥麻，软软伏在地上。
　　我射完精后，她还不停地把仍然胀硬的阳具夹住，细意回味高潮的快感，直至好一会，我的阳具软化缩小，才给缩小的阴户肌肉挤了出来。
　　第二百九十一、疯狂的阿姨
　　这种狂乐不知持续了多久，总之，我轮番进攻着倩雪和梓涵，战火一次一次地燃起，狂乐永不停歇。我败下阵来，休息了一会，继续战斗。最后，我觉得实在是弹尽粮绝了，才停了下来。累死了，我的下边竟有些疼痛了。我躺在床上，有气无力地呼吸着，我觉得身子快要散架了，真是一夜贪欢啊！休息了十几分钟后，我觉得已经恢复了一些精力，就爬起来，向小红那里走去。我看到外边已经麻麻亮了，我不能在呆下去了，否则，会坐以待毙的。
　　我要和小红打个招呼，不然，我不辞而别是不礼貌的。于是，我上了小红的床，贴在她耳边说：”小红，醒一醒，我要走了，再不走要出事了。“
　　小红睁开惺忪的眼睛看着我，说：”你要干什么去呢？“
　　我指了指外边，说：”天亮了，我要走了。“
　　小红揉着眼睛，努力地回忆着，说：”昨晚我们又做了没有，我实在是太累了，睡得什么也不知道。“
　　原来，小红初尝性-事，又乐此不疲，把弱弱的身子累坏了，所以她睡得像死人一样，我与倩雪，梓涵快乐时，她一点也不知道。
　　我说：”你又在我身上高了十多次，后来实在动不了，才下去的。“
　　小红说：”什么，真的吗，羞死了，我竟然这么色啊！“
　　我笑了：”没事，人之常情啊，你要休息一下吧，我得走了，不然，会被她们发现的。“
　　小红说：”好，我们后会有期的，你一定记得要来找我，不然，我会到你的学校找你的。“
　　我忙说：”别介，小红，你知道吗，你看起来这么小，如果你找我，别人还以为我在与幼-女乱来呢！我来找你好了，一定的。“
　　小红说：”哼，谁让你强行上了我呢，你不找我，我就找你去。“
　　我捏捏了她的两个小包包，然后穿上了衣服，轻轻地把门开了后，我闪身出去了，小红忙把门又插上了。
　　呵，这事做的天衣无缝啊，小红把门又插上了，这么说来，晚上肯定没人来过了。就是那两个女孩发现了异样，觉得下边疼痛，床单见红，也只能惊诧罢了，谁让她们睡得那么死呢，又喜欢互摸呢！房东早已把大门打开了，这院子里有很多做买卖的人要早起。我又在楼道里走了一会，装着从别人家出来的。院子里有几个人在忙碌着，他们眼睛都不想抬。这院子里住的人很多，谁也认不得谁，大家早已习惯了。我大摇大摆地出了院门，向外走去。我看到街上晨练的人还不少呢，她们跑着步，酥-乳还一颤一颤的呢，我真想冲上去，抱住她第一次真正的刺激。
　　惊险刺激的一夜过去了，太不可思议了，我夜征三女，三女都是处-女，说出来谁相信呢？我心里都是甜蜜的。只是身体太疲惫了，我不知道自己是不是精尽了，反正是没有子弹了。妈的，就是精尽人亡也毫不惧怕！昨夜的那场景真是千载难逢啊！我疯狂是应该的。我找到一个公共盥洗间，在那里洗了洗脸，漱了漱口，让自己看起来精神点。又在一个小吃摊吃了两大碗面条，一夜的工作早已把我累坏了！我喝着面汤，打量着来往的行人，看到一个又一个的女子走过，我心想：她们昨夜是不是被日了一夜呢？看，有不少女子走过来时，还面带笑容呢！男女之事，原来这么令人兴奋啊！我仿佛一夜间长大了很多。我觉得自己很虚弱，忙靠在椅子上休息了一下。
　　不一会儿，竟然迷迷糊糊的了。我听得似乎有人在笑我，管他呢！我现在只和周公最接近了。不知什么时候，我被老板娘拍醒了，老板娘笑着说：”年轻人就是贪觉，怎么大清早就睡着了？“
　　一个胖胖的女人色迷迷地看着我说：”这小哥是不是一个晚上都在做着那事呢？你看她累成什么样子了。“
　　妈的，这胖女人这么嚣张，她又认不得我，竟敢说我。我贴在她耳边说：”大姐，我就是日了一夜，现在我想日你，好不好？“
　　胖姐笑着一拍桌子说：”好啊，大姐当然愿意了，走，咱们现在就走，你不敢到我家就到旅馆里。“
　　我骂道：”和你说坏话你当好话，给你一个毛球你当做黄瓜。操！“
　　说着，我走了，那胖姐喊道：”站住。“
　　说着，她就来追我，那肥胖的赘肉一颤一颤的，两个肥乳快要跳出来了。我笑着高喊道：”胖姐，你裤裆撕乱了，还跑。“
　　胖姐忙停下来，低头去看，我转身跑了，我听得有人在哈哈大笑。
　　刚才那一跑让我有点眼冒金星，累地上气不接下气，这身体，当务之急是休息一下子。到哪里去呢？这时，我发现眼前有一个公园，好，就到那里，现在是夏季，又不怕着凉。我进了公园，在树荫处找到了一个很隐蔽的地方，那里有排排的长条铁椅。我找到一张纸，擦了擦，然后躺上去开始梦周公了。这觉真香啊，我隐隐约约听到有人似乎在我身边说什么，我也懒得理他们。我现在身上只有几十块钱，昨天的工钱已经给小红花去了大半，剩下的我在走时已悄悄地压在了她的褥子下。小红陪了我一晚，又送给了我意外的惊喜，我得补偿她一下了。所以，我不怕有人来偷我钱。
　　可是，我觉得有一只手一直在摸索着我，怎么回事呢？妈的，胆子太大了吧！偷完钱还不走。我努力地睁开了眼睛，发现身边站了一个女子，有四十岁的光景，她的手正在我的裤子里插着呢，正在玩我的小弟呢。她看到我醒来了，吓得要跑。我抓住了她的手臂说：”阿姨，你的兴趣很广泛的啊，摸了我这么久，走，到派出所说说理去。“
　　这个女子吓坏了，忙说：”小兄弟，放过我吧！我是来这里散心的，看到你长得这么帅，就忍不住了摸了你。你一直沉睡着，我胆子就大了，没有走。你放过我吧，我还有工作，还有家庭呢，不要告我啊，我的脸可丢大了！“
　　她想跑，但是我的手像钳子一样抓住她。我说：”阿姨，你有什么工作呢，你的家在哪里呢？你为什么要偷摸我呢？“
　　这个阿姨迟疑着说：”小兄弟，我在一个事业单位里上班，平时很忙的，今天休假。我家住在一个附近的小区里，我的老公是个海员，一般很少回家，因此我的情感生活是一片空白，于是我就上网。一上网就喜欢聊天，聊的日子越久越空虚，整天想着可以遇到一个很爱我的人。就在这天网友骗我来公园里与他见面，我就来了这里，找了半天，没有那个人，于是我就无聊地在乱转悠着，没想到在这里碰到了你。你正睡得很香，俊秀的脸上还露着笑容，我看得呆了，就钻进着树里，看着你，后来，我忍不住了，就开始摸你。没想到你睡得那么死，我越摸越胆大，于是又开始摸你的下边，越摸越用力，结果把你弄醒了，我不是故意的，你长得太想让人犯罪了……放了阿姨吧！阿姨有半年多没有接触过男人了，你又长得这么好看，阿姨一时色迷心窍，就做出了傻事……“
　　我睡得正香时，被她打扰了，心里正没好气，于是恶狠狠地说：”你说该怎么办呢？要想让我放你，你必须得付出代价，不然，咱们到派出所出，我内-裤上的还有你的手印呢，咱们让公家来处理。“
　　这位阿姨听了吓坏了，她抖索着说：”小兄弟，你说该怎么办呢？你说吧！“
　　我又叱道：”你还问我呢，看你就没有诚意，好，那我们走吧，到派出所去。“
　　阿姨吓坏了，她忙说：”小兄弟，你不要走，我给你钱行吗？“
　　说着，她用另一只手掏了掏自己身上的口袋和那个小坤包。结果只找出伍佰元多元，她忙说：”小兄弟，我给你一千元，好吗，现在钱只有五百，你跟我到我家去取吧，我家里没有人，你放心吧。“
　　我说：”放心什么呢，就是有人我也不怕，老子就是吃这行饭的。“
　　说着，我晃了晃拳头，阿姨说：”好，跟我走吧。“
　　我脑子飞快地转着，究竟和不和她去呢？她给我一千元，相当于我一个月在饭店的打杂钱，也不错啊。谁让她摸我呢，这一千元是我的身体损失费，妈的，还装什么正经呢，和她取吧！
　　于是，我出来了，手还挽着她的手，我怕她要耍花招。没想到这阿姨还挺激动的，她说：”小兄弟，你挽着我的手走路，有点像情侣啊。“
　　什么，这个不要脸的阿姨，我没有理她，催她快走。她的脚步很轻盈，走的很快。我认真地看了看她，发现她还听好看呢，时尚的衣服，健美的身材，鼓鼓的胸，一说就笑的神情，有点像电视里的明星。我还以为是一个猥琐女来揩我油的呢。我随她走去，进了她住的小区后，有熟人看到她问我是谁，她说是表弟，妈的，还挺会随机应变的呢。
　　她家住在六层楼，我们乘电梯上去后，她开了防盗门，我动作敏捷地把房里的每一个角落都看遍了，没有藏人，我就放心了。站在门口看着她。她拿了钱出来了，啊，她竟然换了一身衣服，是一套居家短衣裙。这套衣服把她的敏-感部位更突出了。她手里拿着钱说：”小兄弟，给你一千。“
　　我接上手，正要离开，她又拿出一千元，说：”小兄弟，这里还有一千，看看你乐意不乐意赚呢！“
　　我看着她，她说：”阿姨我很久没有接触男人了，我想让你好好地安慰我一下，这一千元就是你的了，当然，你不要犯傻，抢了我这一千元就跑，你知道吗，这个小区是有监控系统的，你一进来，就把你录上了，所以你不要起歹心。好好地和-我玩一会吧！“
　　我迟疑着，这个阿姨几下子就把衣服脱了。哇，在四十岁的年纪里还有这么美丽的身材，我简直不敢相信自己的眼睛了。尤其是那一对雪峰，几乎一点也不下垂，两个大红枣直直的，圆圆的，有一种特别的韵味。她说：”来吧，小兄弟，阿姨不会让你失望的，你尽情享受吧。“
　　说着，她拉着我的手向卧室走去……
　　有人要钱不要名，有人要名不要钱，我就属于前者，现在的社会，笑贫不笑娼，有多少高官和巨商的钱是清白的呢？我为了一千元要和一位阿姨做一次？当然这个前提是必须另一方要顺眼一点，如果像凤姐那样丑陋，她就是给我一万我也不为所动的。我这人在关键时刻很冷静，很精明。我说：”我是一个二十刚出头的小伙子，而你已经四十多岁了，比我大二十几岁。一千元，我不想干，除非你加码！“
　　这个阿姨看着狡黠的我，说：”那再加伍佰元。“
　　我转身就走，她说：”再给你二千元。“
　　我说：”那二千再加这二千，四千元不吉利呀！“
　　这个阿姨咬了咬牙说：”五千元总该可以吧！“
　　我笑了：”这还差不多。“
　　阿姨说：”既然我花了这么多，你得听我的。“
　　我说：”我不搞sm，别的还行。“
　　阿姨笑了：”不会搞sm的，我也不喜欢。不过吹口琴等等这类的你必须给我做到。让我也第一次享受一回。“
　　我说：”我不懂你说什么，你得教我！“
　　阿姨笑了：”没问题，我来教你，不过，我也是从A片中得知的。“
　　说着，她打开了dvd，播放了一部日本的A片，她让我看着，然后去模仿。妈的，我还以为是什么难的事呢，只不过把舌头放到她的下面给她服务而已，有什么怕的呢！为了那诱-人的五千元，老子豁出去了。
　　阿姨说：”来吧，我们先洗洗澡吧，我觉得你头发里有一股女人下面的气味，快洗一洗吧。“
　　什么，不可能吧？我想起来了，昨夜里，我冲动时，为小红，倩雪，梓涵都用口舌服务过，我的头发里有她们那里的味道这是自然的了。我和她走向了洗澡间。
　　我脱了衣服后她大吃一惊，失声大呼道：”天啊，你这么完美啊，我不白花钱，你是我见过的身体最美的男人，你又年龄这么小。“
　　她抚着我的脸，吻了我一下。我打开了喷头，开始冲洗起来。
　　她丰满坚挺的乳房就像得到解禁一样在水下弹动着！我忍不住吐了一口口水！阿姨的阴毛就像是刚用梳子梳过一样整整齐齐躺在小穴上。她雪白的肌肤、丰满坚挺的乳房、水蛇般的细腰、微微鼓起的阴部和那稀疏整齐呈倒三角形的乌黑阴毛再加上修长的双腿，她纤合度的身材让我忍不住不规矩的在她身上打量，大肉棒更是早已朝天翘起。阿姨也看到我的反应了！她微笑的看着我。
　　”小兄弟！要不要帮阿姨洗澡？“
　　”可以吗？“
　　阿姨笑着点头，我兴奋的马上从浴缸站起来！早忘了我的肉棒已经朝天翘起了！我紧张的将沐浴乳倒在手上，我的手忍不住的发起抖来！当我抹到她那雪白丰满的乳房时，我感觉阿姨的乳房竟然是那么的柔软，我的双手竟然无法克制的揉搓着她的乳房，阿姨说完后，躺在床上，我看着她，等她下一步的指示！
　　”小兄弟！待会你仔细的看看阿姨的阴道，了解它们的位置后，看看能不能将你的阴茎……将你的阴茎插入阿姨的阴道！“
　　当阿姨说完之后，我兴奋的不得了！肉棒早就翘的半天高了！我爬上床后，阿姨也抬高臀让我看，接着阿姨双腿屈起来张开，我则跪在阿姨的双腿中探索她小穴的位置。就像做梦一样，阿姨的小穴就在我的眼前！我忍不住的伸手在小穴上摸了又摸，当我的手摸到阿姨的大小阴唇时，阿姨的小穴竟然轻轻的抽动。
　　”嗯……“
　　我又在阿姨的阴蒂上轻轻的抚摸，阿姨的小穴开始流出淫水来！我将鼻子凑上去闻，咸咸的味道，但有一动令人冲动的感觉。总之我想这就是阿姨的味道吧！
　　我忍不住的伸出舌头舔着阿姨的小嫩穴！
　　”喔……小兄弟……好，就要这感觉，看来你A片不白看啊……可以……“
　　当我的舌尖刚刚舔到阿姨的小穴时， 阿姨叫了我起来，我尝到阿姨的淫水了！阿姨叫道：快插一下，我痒死了了，快点啊……
　　于是我爬来，握着我涨的难受的肉棒，对准阿姨的小穴口，我要装着我是处男的样子。于是，我装着不知该怎么插阿姨的阴道，于是只好握着肉棒让龟头在阿姨的小穴口磨着找入口，我的龟头找来找去，装着就是找不到阴道口，好不容易让我找一个入口后，我正要将肉棒插进去时，阿姨却伸手握着我的肉棒！
　　”…嗯…小兄弟…不是那里……那是尿道口，要再下面一点…“
　　阿姨握着我的肉棒，往下移了一点，于是我用挺腰将肉棒插入阿姨的阴道，当我的龟头插入阿姨的小嫩穴时。
　　”……啊……小兄弟……轻一点……喔…你的太大了…阿姨受不了……“
　　于是我只好停止动作，等阿姨没有那么痛苦时才又开始慢慢的用肉棒插阿姨的小穴，刚开始只是龟头插进去而已，慢慢的肉棒已经插进去半只了！
　　阿姨湿热的小穴紧紧的包住我的半只肉棒，这让我舒服的顾不了一切，我用力的一插！
　　”……啊！……“
　　我把肉棒全多插入阿姨的小穴时，阿姨受不了的叫了一声！
　　”喔…小兄弟…现在……要前前后后的…抽插……“
　　于是我便用力的照她的话做，阿姨的小穴将我的肉棒紧紧的包着，给我一种难以言喻的快感，就像是处女一般的紧密，这说明阿姨很少人操的结果啊。想到这儿让我感动不已，也就更卖力的抽插挺动，每一次都好像要顶到子宫才肯罢休！阿姨一直紧咬着嘴唇，不久后，我发觉阿姨的呼吸急促，淫水越来越多，最后竟叫了出来。
　　”…哦！……好丈夫…喔……你顶得阿姨爽死了……“
　　我看着她，她那丰腴雪白的乳房一点也没有因为年纪的关系而下垂，宛如少女般的粉红色乳晕再加上因为兴奋而充血胀大的乳头更是令我血脉奋张，我忍不住的爱抚这动人乳房同时用嘴吸咬乳头，阿姨受到这样刺激不仅浪叫起来也流出更多的淫水，同时腰部也挺动的更厉害。
　　”…喔…小兄弟…阿姨好爽…喔…你干死阿姨了……啊……爽死了……“
　　阿姨的小穴好像有股奇异的吸力让我有想的冲动，不过我还是强忍下来了！
　　我深深吻阿姨的红唇同时将我的舌头试着朝她的口中伸去，阿姨非但没有抵抗还主动献上她的香吻，舌头也伸进我的口中灵巧的搅动，当我俩的嘴分开时彼此的唾液连成一线，就像我和阿姨之间那分不开的浓浓爱意。而我的两手也没闲着不停的爱抚着阿姨的乳房！我的肉棒猛力的在那久旷多时的小穴里挺动，而阿姨也开始热情的迎合我的插抽。
　　”哦……哦…哦…我的好儿子、……好丈夫……我……我不行了……快……快……你的大肉棒插…的阿姨的小穴爽死了……喔……“
　　就在阿姨大叫一声后，她的浪穴里出了大量的淫水，我的肉棒受到淫水的冲激也忍不住了！
　　”阿姨，我不行了，我要射出来了。“
　　我阿姨听了之后浪叫得更是大声：”……射吧！…全部都射到阿姨的小穴里……哦！…阿姨…也要了……让我们一起吧！…你干的阿姨好爽……“
　　这时我发觉阿姨的小穴里蠕动收缩得更加激烈同时有股暖流包住我的肉棒，使我的背脊一麻，我便把浓精全射到阿姨的小穴里。阿姨因为小穴受到我精子的冲激又浪叫起来：”爽…爽死我了！……我的好儿子，好丈夫，阿姨被你干死了……“
　　这时虽然我俩都已经了高了，但我并没有离开的意思依然把我的肉棒插在阿姨的温暖的小穴中，同时爱抚阿姨身上的每一寸地方，阿姨也将我紧紧的抱住，我俩就这样享受激情之后的馀韵。接着我吻向阿姨那粉红柔软的嘴唇，而且把舌头伸进她的口中，阿姨似也感受到我满腔的爱意于是也将舌头伸到我口中，让两条舌头缠绕在一起互相吸吮，房间的气氛因而更显得淫靡。最后阿姨不但放弃了抵抗还主动献上她的香吻，舌头也伸进我的口中灵巧的搅动，我深深的吸住阿姨的舌头！妈的，肉棒又硬了啊！
　　口对口的热吻结束后我又开始另一次的长吻，只不过这次的对象是阿姨下面的那张樱桃小口。我要阿姨把两脚张开，然后我跪在她的身前用两手的拇指拨开大阴唇后我便朝她的小穴吻去，我一边吸吮着一边还用舌头挑逗那早已充血膨胀的阴蒂。
　　”喔…好儿子…爽死阿姨了…啊…快…阿姨爽死了……“
　　才一下子阿姨那肥美的小穴就又流出了甘美的淫水，我一滴不剩的将它全部吞下，我想这是我爱阿姨的表示！我的舌头不断的在阿姨的小穴舔着，同时手指也在阿姨充血膨胀的阴蒂捏搓着，揉着！
　　这时阿姨一边颤抖着双脚一边无力的说：”哦…哦…我的好儿子、好丈夫，……别再逗阿姨了…阿姨……阿姨不行了…快……快将你的大肉棒……插到阿姨的小……小穴里来吧！……阿姨的小穴要吃……要吃儿子的大肉棒……喔……“
　　于是我把阿姨抱下来，将她的手扶在床上上把屁股翘起来，接着我便两手扶着阿姨的纤腰然后把我那又硬了起来，等待多时的肉棒猛力的插进那早充满淫水的小穴里挺动，而阿姨自然是热情的迎合我的插抽。
　　”啊…好儿子…好肉棒…干的我爽死了……小兄弟…用你的肉棒…干死阿姨吧…快干……啊…你干的好爽……啊……用力点……啊…再用力……啊……儿子……你好棒……你真的好棒……啊……“
　　我像极了公狗在干母狗一样，疯狂的摆动干着阿姨的阴道，我握住了阿姨纤细的腰，不停前后插，阿姨的乳房也随着我的抽送而前后摇动着。最后我抱起阿姨的臀部，更加深了角度直冲阿姨的子宫！
　　”啊……啊……干死我了…啊……啊…儿子…用力……用力的干…喔……喔……啊……不行了…啊……啊……儿子……我不行了……要了……啊……不行……我……啊……丢……了……要丢了……啊…儿子…嗯…阿姨…好爽……啊……“
　　阿姨达到高潮后，我并没有射精。我抱阿姨走到餐桌前，坐在椅子上。
　　阿姨坐在我的大腿上，我把脸埋进阿姨的乳房上吸吮着，慢慢的阿姨的身躯也开始上下摇晃着，长发也随着上下晃动着。
　　”喔……喔…儿子……我的亲儿子……啊……阿姨爱死你了……啊……你插的阿姨好爽啊……啊……儿子…你的肉棒…干的阿姨爽死了…嗯……啊……啊…喔……“
　　阿姨淫荡的叫声使我也跟着加快肉棒速度，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。
　　”喔…好…真好……喔……小兄弟…你的大肉棒…让阿姨…嗯……的小穴…喔…美极了……嗯……好儿子…用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快爽死了……喔……“
　　阿姨的秀发散乱，双手紧抱着我，粉脸深埋在我怀里里，满脸涨红。而腰也猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。阿姨小穴洞口的淫水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着我的大肉棒，弄得我万分的舒服。我抽插的更加疯狂，大肉棒在阿姨的阴道内左右狂插，撞来撞去，大龟头不停的磨擦阿姨的子宫。
　　”啊…儿子…阿姨的小穴……啊…阿姨全身酥……酥软了……喔……麻麻的……喔……淫水流出来了…啊……儿子…你的大肉棒……真会……插穴……插的阿姨…舒服死了…啊…啊…“
　　我又抱着阿姨让她躺在地板上，而阿姨这时已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：”嗯…真痛快……美死了……再用力…好儿子…我爱死你的……大肉棒…嗯…美死小浪穴了……喔……干死我了……啊……“
　　我也又到了最后关头，肉棒不停的狂捣着阿姨多汁的小肥穴。阿姨两手紧紧的搂着我的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，”滋！滋！“
　　作响。我们两人尽情的缠绵，肉棒和阴户密切的摇摆、起落，客厅里充满了无边的春色，我们的心里丝毫没有什么伦理观念，只有男欢女爱，忘情的作爱交欢。
　　”啊…好儿子…好丈夫……嗯…快……阿姨的浪穴……舒服死了……喔……阿姨快要美上天了…喔儿子……快插穿我……插死小穴……快……喔…好爽……喔……“
　　阿姨的浪声淫叫，让我的心中的欲火更加爆涨。我双手将阿姨的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，肉棒奋力的抽送，狠狠的插在阿姨的阴道中。阿姨似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着我的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚。
　　”啊…伟…你的大肉…大肉棒……好棒啊……喔……干死小穴了……喔……美……美死了……阿姨…从没……这么舒服…的滋味…哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……啊……啊……“
　　阿姨拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。她最后这阵要命的挣扎，使得我有种难以形容的快感。大肉棒好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。我忍不住一阵快感传遍全身，把肉棒再用力地抽插几下……我的大肉棒尽根插入阿姨肥嫩的阴道内，阿姨像个欲火难禁的像个久旷的怨妇，沉醉在这种插穴的激情中。她贪婪地把细腰不住扭摆着，粉脸通红，娇喘休休着。阿姨那个浑圆雪白的大美臀，正上下左右，狂起猛落不断的套弄大肉棒。
　　看着阿姨肥嫩的桃源洞，被我粗硬的大肉棒塞得鼓凸凸的，随着阿姨的屁股扭摆，起落，玉户四周湿黏黏的，淫水顺着肉棒由下往下流着，湿淋淋的流下，浸湿我阴毛四周。看见阿姨全身诱人雪白的胴体，和淫荡的叫床声，风骚的插穴动作，我已不将她以阿姨看待。现在的我们只是纯粹是男人和女人的关系。
　　”啊……亲儿子……美死……美死小穴了……喔……你的大肉棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……我的好儿……儿子……我的大肉棒丈夫……啊……阿姨……可让你……你……玩死了……喔……干得阿姨……舒服……喔……“
　　我舒服的平躺着享受阿姨的套弄。她那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，令我眼花撩乱。
　　阿姨一面主动的套动，一面媚劲十足的浪叫不已。我也在下面也狠狠的朝上猛顶她的小嫩穴。
　　”喔……小兄弟…你的大肉棒……嗯……好壮喔……啊……阿姨的小穴要死了……阿姨……要浪……嗯……小穴摇……套……喔……好爽……“
　　阿姨越干越起劲地屁股大起大落，死命的腰肢款扭着。只见她粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地，随着肥突突的阴户套动着我大肉棒，阴道壁受到强烈的刺激，穴心被我的大龟头狠狠的顶撞，舒服得阿姨浑身浪肉乱抖。阿姨拼命的套弄，摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　”啊……小兄弟……肉棒……顶死浪穴了……嗯……我的大肉棒丈夫……阿姨好美呀……喔……这下真顶死我了……嗯……喔……我爽死……喔……阿姨……的穴心好麻喔……嗯……我好舒服……嗯……喔……“
　　还好我的肉棒够粗、够长，每一下猛顶都刺入阿姨的花心，干得阿姨浪叫不已。阿姨也像疯狂般，一下紧接着一下，花心在龟头上磨擦着。
　　”嗯……小兄弟……你干的……喔……阿姨的花心好美啊……嗯……喔……儿子……用力顶……啊……阿姨爽死了……阿姨……阿姨忍不住了……啊……啊……“
　　我的肉棒感觉阿姨的子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫精喷射出来，阿姨达到飘飘欲仙的高潮，软绵绵的伏在我的身上。
　　”喔…喔……小兄弟……你好强壮……喔……嗯……“
　　”阿姨！这下你可满足了？“
　　阿姨粉脸绯红地娇滴滴的哼着：”儿子！阿姨好舒服，好痛快喔……“
　　”阿姨！我继续，记得表情和动作要愈骚愈好，我才会痛快。“
　　”嗯！儿子，只要你喜欢，阿姨的肉体都给你享受。“
　　于是，我把阿姨抱了下来，要她俯卧着。阿姨便趴在床上，粉脸埋在软柔的枕头，两条修长的玉腿平放靠拢着。我看着她雪白光滑的背部，两手紧按揉着她浑圆高翘的大美臀，摸在手心是那么滑溜溜，软嫩嫩的肉圆。我忙右手扶着大肉棒，左手拨开阿姨玉臀的肉沟子，将大龟头挤入那两片肥臀中，屁股一沉，”卜滋！“
　　一声，肉棒已顺着滑润润的淫水，连根没入。”哎唷……儿子……你插得好深……喔……顶到花心了……哦……“
　　我的两腿横跨在阿姨那粉臀的两侧，膝盖顶在床上，屁股便挺动起来。这种姿势不但肉棒可深插嫩穴，而且由于阿姨大腿合拢着，我的巨大肉棒虽然没能全插进阿姨的阴户，亦可以在肥饱美嫩的臀肉摩擦。我的小腹贴在阿姨的丰臀上，更有说不出的舒服。阿姨被我干得双手紧抱着大枕头，似要撕碎它的用劲。
　　”哦……小兄弟……顶轻点……嗯……哦……好美……啊……插得太深了……啊……阿姨的花心酥……喔……你的大肉棒好会干……喔……干的阿姨…好……好舒服……啊……喔……阿姨的浪穴爽……爽死了……哦……“
　　我此时也耐不住那股心中的欲火，开始猛烈的攻势，两手紧按住阿姨的肉臀，两条结实的大腿紧夹住她的粉腿，身子压在她的背上，一连串的猛干。阿姨紧窄的小穴，紧紧的夹着我的肉棒，玉臀的嫩肉摩擦我的小腹。这种充满兽性的姿势，让我和阿姨感受到魂飘九宵。
　　”喔……大肉棒儿子……你好会插穴喔……阿姨……爱死你了……啊……儿子……你干得好……好猛……喔……浪穴……美死了……啊……大肉棒……啊……阿姨要……要美死了……喔……儿子……你太壮了……阿姨的小穴……好……好舒服……“
　　我挺着大肉棒狂插着，阿姨淫水阵阵的直冒，流到床单上，弄湿阿姨小腹下一大片，阿姨也越来越淫荡，淫荡的她更让我舒畅无比。
　　”喔……好儿子…你的大肉棒……真会干……哦……啊……插死浪穴了……喔……嗯……我的好儿子……你可把阿姨给干死了……我……舒服死了……爽啊……喔……阿姨的穴心……嗯……穴心又酥又麻……嗯……真是…爽死阿姨了…哦……“
　　听阿姨这种骚淫的浪声，我的欲火更涨了，我双手抱紧丰臀，屁股狠命的死顶，”拍！拍！“
　　肉击声轻脆的响着，不时的传到耳边。我的大肉棒左右狂插，狠狠抽撞着阿姨淫穴，龟头次次撞击着阿姨的花心。就这样干了六十多下，阿姨的两片阴唇都快被我干裂了开似的。看阿姨的表情，她已到了欲仙欲死的地步了。
　　”哎呀……儿子……喔……啊……舒服……快……再快……嗯……美极了……喔……啊……小穴会被…干死……我……我要死了……好美……喔……我要死了……死……哎呀……爽死了……爽……爽死了……喔……“
　　阿姨子宫里的淫水像洪般直涌出来。我也像插穴是插得发火，拼命的屁股猛顶狂撞。
　　”唔……阿姨……屁股快摇……快……我要射了……“
　　我说完后，只听到阿姨”嗯哼“的声音。那肥嫩的肉臀，突然死命的扭动急摇几下。”喔……小兄弟……好儿子……射吧……阿姨的小穴浪……浪给你……嗯……喔…爽死阿姨了…“
　　……
　　第二百九十二、一次五千元？
　　我又累了，昨夜一直没有合眼，一直在探索着男女之间的秘密，今天遇到这样一件差事。人为财死，鸟为食亡，没办法呀！阿姨兴奋极了，一次次的高，一次次地冲下边，洗干净后，又一次次地坐在我的脸上，她尽情地使用着五千元的价值。我能怎么呢？只能乖乖地伸出舌头，配合着她的动作。她不知high了多少次了，一次次地喷射着，很多次我都躲闪不及。她却笑得差点背过气去。她开心地笑着，十分灿烂。她说：”从来没有想到，我还会自喷呢，今天，我快要发疯了，小兄弟，你真是阿姨的贴心宝贝啊！“
　　她把A片中的很多套路都让我去模仿，当然她也很卖力，毫无顾忌地为我服务着，像一个av主角一样。我们两人把这游戏掀起了一个又一个的高峰。直到我累得倒在床上时，她还不停歇，又想方设法地把那条巨龙弄得抬起头来，然后她又坐下去，自己动着，直到high时才停下来。后来，我也麻木了，任由她去搞，我累得太厉害了，没有多大的力气了。
　　做到最后，她终于动不了了，几乎是滚落下来的。她的眼睛睁不开，喉咙像一个鼓风机一样地响着。妈的，这五千元确实不是想象的那么容易赚的，我差点精尽而亡。这个阿姨是不是把多年来的欲-望和亏欠的爱都发泄在我的身上了？我累得睡着了，那阿姨也不比我好到哪里去，沉沉地睡去。
　　醒来时，我发觉面颊很痒，我睁眼一看，啊，原来是阿姨用一颗大红枣在蹭着我呢！这个骚阿姨啊，做起来没完没了，让一般人都怕啊！阿姨看我醒来后，就把大红枣放入我的口中，说：”小兄弟，再来吸一吸吧，阿姨高兴死了。“
　　这个阿姨自我介绍说自己姓杨，让我叫她杨阿姨即可，她又问我姓什么，叫什么。我只和她说了我的姓，没有和她说我的名字，因为这事毕竟不光彩。
　　她说：”木儿子，你真是一个极品男人啊！“
　　啊，什么她叫我木儿子，这个骚阿姨。我摸着她松软的肉峰，不由得问道：”杨阿姨，为什么你的胸这么软呢，而女孩子的还那么坚硬呢？“
　　杨阿姨说：”当然是岁月的缘故了，我年轻时也是坚挺的。不过，细说来，各有各的优点，我的现在不好摸吗？年轻姑娘的太生硬了，不是吗？“
　　我点了点头说：”是啊，杨阿姨，真的是各有所长啊。“
　　我看了看表，发现已经是下午3点多了，我说：”杨阿姨，我们是不是该结束了，这么晚了，我还没有吃中午饭呢！“
　　杨阿姨说：”你等一等。“
　　说着，她跳下地，从冰箱里拿出来一些快餐等食品，说：”你先吃着，先垫垫肚，阿姨一会领你出去吃饭去，你吃着这东西我还想坐上去，自己动着呢，不要求你干什么，这样好吗？“
　　啊，这个杨阿姨，做这事还争分夺秒的！我说：”好。“
　　我躺在床上，撕开食品袋吃着这些快餐，而杨阿姨用嘴几下子就把我的那个弄大了，她扶着我，慢慢地坐了下来，啊，似乎是一个水管把我紧紧地套住了，好湿啊！她又开始了升降、旋转运动。这家伙，动作大的我好几次拿着食品却吃不到嘴里，被抛到了一边。我匆匆地吃了几口，不敢再吃了，这个猛阿姨啊！如果我要吃下去的话，弄不好会把我呛死的。
　　我弄不明白，她的力气从哪里来的呢？我不能信由她这样下去了，如果她不紧不慢地弄一个小时，我哪有时间呢！我的中饭还没有吃呢！于是我暗中憋足了劲儿，不断地向上冲击着她，她更加发疯了，用尽全身力气撞击着我，我知道，她的巅峰之刻即将到来了。于是，我的动作越来越快，她大叫一声，趴在了我的身上不动了。我的下边被洪水淹没了，我想推她下去又不忍心，她已经半年来没有体验到这种美妙的感觉了，让她再享受一会吧！我动了恻隐之心。半晌她才缓过来，恋恋不舍地下来了，她的脸上竟有泪珠呢！什么情况啊？我问她，她说：”我太激动了，没想到在不惑之年还能享受到下一代，我太感动了……“
　　她的语无伦次了。
　　我看到她这样子，说：”杨阿姨，你激动成这个样子了，这样吧，下周日我还在原地等你，是免费的，我想让你好好地体验一下。 “杨阿姨激动极了，泪珠夺眶而出，她紧紧地抱着我说：”木儿子啊，太谢谢你了，我不知道说什么好啊！“
　　我说：”没什么，我看到你很渴求的样子，我决定必须再爱你一次，不然，我拿走你那么多的钱，于心不忍啊。“
　　说完，我开始穿衣服。杨阿姨也开始穿着，她对我千恩万谢的。她穿好之后又化妆了一番，不一会，一个冷艳逼人的中年美妇出来了，真是判若两人啊。
　　她拿着一叠钱说：”小木，木儿子，你拿上吧，这是五千元，阿姨最近手头有点紧，不然多给你一些。“
　　我说不要了，可杨阿姨硬塞给了我。我心里乐滋滋的，好事一件接着一件，没想到用原始本能还能赚到五千元呢，太不可思议了。我挥手和杨阿姨道别，她说：”等等我，我们一块出去吃顿饭，不然你会抱怨阿姨的，说我让你空着肚子回去了。“
　　我忙推辞，可她坚决要请我。我只好跟着她下去了。
　　她居然有车呢，好像是一汽大众的什么牌子，我当时是学生，不认得。我坐上去后，有一种说不出的感觉。我见惯了不少有钱的大老板包女孩子的事，可今天我被一个中年美妇包了一下午，现在她又领我吃饭去，是不是有点不光彩呢？好像在做鸭子一样。我心里一次又一次的劝自己，现在是困难时期，赚一点学费是应该的，我这样做是为了让家人减轻一点压力。这样想着，心放宽了一点。
　　车在一家很讲究的饭店前停了下来。我还没有下车，杨阿姨就跑过来给我开门，我忙下来向她道谢，我时刻告诫过自己，做什么也不要倨傲，要和气一点。她居然挽着我的胳膊向里面走去，我有点别扭，万一让熟人看到了怎么办呢？可是，难得她这样高兴，我就由了她。
　　在一个临窗的雅间坐好，她开始点菜，我嘱咐她不要太多了，我不怎么饿。可是菜还是点了一大桌，她还给我要了一瓶好酒。她笑眯眯地给我斟上，让我喝，我说：”杨阿姨，你为什么不喝呢？“
　　她说：”没办法，我还要开车呢。“
　　我就不强求她了。
　　第二百九十三、雅间里的疯狂
　　杨阿姨点的这顿饭菜很精致，吃起来十分可口，看来，她也没少花费。杨阿姨一边吃，一边和-我说了很多缠绵的情话，她把我看做了一件珍宝，爱惜有加。也难怪啊，她在四十多岁的光阴里享受到二十多岁的小伙子的热情服务，她怎能不高兴呢？而且她把A片里的动作都用在了我的身上，她说这是她第一次这样做，她怎能不刺激呢？是我唤醒了她身体里的深层欲-望，是我让她体会到了生命的精彩。
　　她的眼神太可怕了，看上去像是恨不得要把我吞进肚里呢！她的手一直握着我的手，颤抖着。我悄悄地问杨阿姨：”你是不是高了呢，颤什么颤！“
　　杨阿姨狠狠地捏了我的手一下，说：”坏小子，就会笑你阿姨啊！“
　　我觉得此情此景很美，我的心里有一种说不出的滋味，我何曾受到一个女人的如此恩宠呢？虽然她的年纪可以做我的母亲，但是我很乐意和她在一起，我的心里有一种犯罪的感觉。她对我倍加呵护，让我感动不已。和小红她们做，心中只有刺激和欲-念，而和杨阿姨在一起，除了惬意之外还有一种温馨呢！这种感觉太特别了，她像一位慈母一样关怀着我。在我动作大时，她提醒我要注意身体；在我累时，她会为我按摩解困。和她在一起，确实太舒适了，当然还有一个重要的原因，就是她会让我的荷包鼓鼓的。这等事，这么有情趣，为什么不干下去呢？妈的，这种事，太好了，我还装什么假正经呢，装的人都是一些傻子，操他-妈的。
　　我这样想着，觉得自己正在幸福中，以前心里还有点别扭呢！现在，我想通了一切。我看杨阿姨，她谈兴正浓，与我说着她的事情，我点着头，敷衍着。杨阿姨的手一直紧紧地握着我的手。她又说：”小木头，你知道吗？你比我的儿子还小一岁呢！我和你在一起，一想起儿子来，心里有点羞愧。“
　　我笑了，拍着她的手背说：”杨阿姨，不要想这个了，你又没有做对不起你儿子的事，你想一想，人能活多少年呢？你不去快乐地活着，是不是太亏待自己了，你放心吧，忘年之爱是一种境界，是可以给人带来一种全新的体验的，难道你不刺激吗？“
　　杨阿姨说：”是啊，我一想起，就心潮澎湃，全身发热，真奇妙的感觉啊！我也有一种犯罪的感觉，我竟然和一个比我儿子还小的小伙子混在了一起，这……“
　　我笑了：”杨阿姨，既然你觉得自己在犯罪，要不我们就此打住吧！“
　　杨阿姨忙道：”别，不要离开我，我就想犯罪，小木头，不要离开我好吗？你想要什么，阿姨满足你。“
　　我大笑道：”杨阿姨，我什么也不要，就这样，很好的。“
　　杨阿姨说：”不要笑我好吗，我心里更虚了，我年纪把你大了很多，本来就心虚，你还笑我。“
　　我点了点头，拍了拍她的手。她有点敏-感，无所谓的，都是戏中的一个角色，没有必要去注意别人对自己怎么看。
　　她把椅子挪了挪，和-我紧挨着坐下了。她的一只手抚在我的胳膊上，不停地滑动着，抚摩着，弄得我痒痒的。她不停地赞叹着：”多好的身体啊，像一块玉一样润滑，你真是一块上乘的美玉啊！“
　　我嗅到一种浓郁的法国香水味，我说：”杨阿姨，你用这种浓的香水了？“
　　杨阿姨说：”是啊，和你疯狂了一中午、一下午，我仿佛回到了少女时代，于是就用了这种香水，你要是不喜欢我就不用了！“
　　我摆了摆手，打量着她。她很会化妆，穿着一身黑丝衣裙，把本来就很曼妙的身材衬托的更加魅力四射。看上去，至少年轻了十多岁。我说：”杨阿姨，你今天真美啊，像一个三十岁的少妇。“
　　杨阿姨很激动，说：”真的，假的，我真高兴啊，谢谢你夸奖我。“
　　她的腮竟然红了。
　　她穿着一条长裙，长到膝下了。我的手像一条蛇一样，灵活地钻入了她的裙中，然后开始摸她的腿。她哼出了声，胸口剧烈地起伏着，语无伦次地说：”木儿子，好舒服啊，太妙了，继续，不要停，我忍不住了。“
　　待到我的手抚上她的大-腿根部时，她更是忍无可忍了，两条腿一开一合的，不时把我的手紧紧地夹住了，我感觉到了她的裆部那里在跳动着。我的小指在她的三角洲上慢慢地一划，她闷哼一声，头趴在了餐桌上，双腿一绷，随后像发羊角疯一样颠簸着，动了一会儿，她停了下来，身子软软的，像一团泥一样软了。我的手感觉到了那里湿漉漉的，啊，太不可思议了，她竟能达到瞬间爆发的程度。看来，这洪水也太大了，一层布料都包不住啊！我说：”杨阿姨，你high了。“
　　杨阿姨有气无力地说：”是，是你这个坏小子搞得啊！“
　　我说：”杨阿姨，太敏-感了吧！我还没有正式接触那三角洲呢，你就崩坍了。“
　　杨阿姨抬起头，两颊红红的，她还没有从高峰中消退呢！她说：”坏小子，你真大胆，在饭店竟敢摸我，我心里又紧张又刺激，一点也忍不住了，所以就高了……“
　　我拉出了手，看了看，啊，上面还有不少的湿印子呢，我找到了餐巾纸擦了擦，说：”杨阿姨，到时候，服务员还说你是擦完嘴角流下的。“
　　杨阿姨轻轻地打了我一下，说：”真有你的，你这个坏小子，我与你在一起，真是又害怕又刺激啊……“
　　突然，我有了一个想法，于是我说：”杨阿姨，你敢不敢玩刺激的呢？“
　　杨阿姨疑惑地看着我说：”什么刺激点？我可不敢真枪实弹地在这里做啊，你不要这样！这里可是公共场所，要是被人撞见，我的脸往哪放呢？“
　　我说：”杨阿姨，你想错了，我还没有那么豪放呢！我是说你敢不敢把内-裤脱下来呢？“
　　杨阿姨手：”什么，你说是现在吗？“
　　我说是的，杨阿姨张大了嘴巴，说：”现在就在这个雅间里脱，我当然敢了，一会出去时，我可成了空心大佬了，这不行！“
　　我笑了：”没事，我说的正是这一点，看看你敢不敢玩呢！“
　　杨阿姨欲言又止，她看了看我坚定的神情说：”我试一试吧，不过，这太疯狂了，我有点害怕啊！“
　　我说：”玩就玩得刺激点，不然，怎么能过瘾呢？“
　　杨阿姨犹豫了一会，终于蹲下了身子，颤抖着开始脱小三角。我看到她抖抖索索的样子，觉得有点可笑，她也许从来没有这样疯过吧！看她那一本正经的样子脱内-裤，我心中一直暗笑。我看着她的表现，她费了半天劲，才能把那个粉红色的小三角脱了下来。她说：”这往哪放呢？“
　　我一把夺过来，说：”另有重用，你看着吧。“
　　我看着这件粉红色的三角上的中部湿了一大片，形状像美国的地图一样。我举着让她看，她羞愧地闭上了眼睛，说：”小木头，阿姨今天可要出丑了，我成了空心菜了。“
　　我说：”没事，现在你是不是感觉很凉快呢？据医书上说，不穿内-裤的女人不会患上妇科病的，你试一试吧，以后说不定天天不穿呢！“
　　她坐在椅子上，双腿并拢，把裙子夹在腿中间。我看到她不自然的样子，暗地里快要笑死了，真他-妈的刺激！玩的就是心跳。杨阿姨说：”我心跳得很厉害，总觉得心是惶惶的，小木头，把内-裤还给我吧，我还是穿上吧，我承认，自己的胆子小，不敢做出格的事。“
　　操，此言前后矛盾，你不敢做出出格的事，可为什么要找上比自己小很多的小伙子呢，还在做时很野蛮呢？我笑了：”一会再还你，先让你体验一下空虚的感觉。“
　　杨阿姨说：”唉哟，太疯狂了，和你这小子在一起，我都有点怕了。“
　　我说：”没事的，我们玩的就要心跳，这样才刺激啊！“
　　这时，传来了几下敲门声，一个男服务声端着最后的一道餐果品进来了。杨阿姨吓得头也不抬，双腿紧紧的并拢着，我一看这个服务生，便知道他是一个新手，没有干过多久的菜鸟。我脑子一转，计上心来，决定戏弄他一下了。
　　于是，我故意把水杯碰翻了，水杯掉到了地上。那个服务生忙把果品放到了桌子上，他忙弯下腰去捡水杯去。我看到他的制服的口袋大张着，我忙把手里的那件红内-裤装入了他的口袋里，我故意装了一半，外面露着一半，这样，在他白色的制服上点缀了一个红色的小三角，看上去是十分显眼的，而他毫不知晓，他没有见过大场面，脸上有一种诚惶诚恐的神情。
　　杨阿姨看到了，忙向我摆手，我微笑着点了点头，没有理她。那个服务生拿来拖布，把地上的水渍擦干了。他干活时，口袋里的那条红内-裤垂在外面的部分还一摆一摆的，和他的动作同一个频率。
　　我笑得上气不接下气，杨阿姨脸涨红着，瞪着我。那个男服务生不知道我们在笑什么，摸着头，傻傻的。我说：”行了，你忙去吧，我们也该走了。“
　　那个憨头憨脑的服务生开门出去了，我笑得伏在了桌子上。
　　第二百九十四、服务生偷了内裤？
　　我笑得上气不接下气，杨阿姨脸涨红着，瞪着我。那个男服务生不知道我们在笑什么，摸着头，傻傻的。我说：”行了，你忙去吧，我们也该走了。“
　　那个憨头憨脑的服务生开门出去了，我笑得伏在了桌子上。
　　杨阿姨狠狠地打着我，说：”你小子一肚坏水，为什么把我的内-裤装到服务生的口袋里？到时候让人家发现，我可怎么办呢？“
　　我说：”你的内-裤上又没有写你的名字的，怕什么呀！胆小鬼。“
　　我说：”杨阿姨，走吧，我们看笑话去。“
　　杨阿姨站起来，非要我走到她前面，挡着她，说怕春-光外泄了。我说：”这饭店里又没有风，你怕什么呢？“
　　杨阿姨说她的心总是空荡荡的，我走在她的前面，快出雅间的门时，我猛地把她的裙子撩了起来，哇，一片黑森林啊，她叫了一声，让我快放下。我呵呵地笑着，掩护着她向总台走去，因为杨阿姨要刷卡，我说我用现金付吧，她坚决不让，我就不再坚持什么了。管她呢，谁让她有钱呢？杨阿姨一本正经地跟着我，来到总台前，她神色自若地从坤包里拿出了信用卡，递给了收银员。
　　我看到这里有两个十分端庄秀丽的礼仪小姐，柜台里面还有四个工作人员在忙碌着，没人注意我们。我靠紧了杨阿姨，她正在输密码，我看看没人注意，就悄悄地把手伸进了她的裙子里，放在了她的大屁屁上，她猛地一抽搐，后来明白是我在捣鬼时，她就不动了，又重新输密码。操作电脑的营业员疑惑地看着我，有点目瞪口呆。她那表情是不是怀疑我在劫持杨阿姨呢？杨阿姨的应变能力很强，她说：”这是我的小表弟。“
　　工作人员这才放了心，又专心操作电脑去了。
　　我的手没有停，开始在她那光滑的屁屁上滑动着，杨阿姨的肌-肤跳动着，像是在欢迎我的造访。我把手放在了她的沟谷间，啊，无底深渊啊，深海之谷啊！我的手几乎全湿了，其水之多，似乎可以涌出来。我把湿手在她的屁屁上蹭了蹭，我感觉到了她的压抑，她在努力地控制着自己。我知道她的内心早已沸腾了。杨阿姨刷完了卡，用肘部撞了我一下，提醒我该收手了。我忙慢慢地把手抽出来。我看看四周，还是没有人注意。我把还沾着水渍的手拿起来，闻到了一股那里的特殊气味。我没有说话，转过身准备要走。
　　这时，我突然眼前一亮，发现那个装着杨阿姨内-裤的服务生来了。他太粗心了，露在外边的那部分粉红色内-裤一摆一摆的，他还没有发觉。我捂住了嘴，杨阿姨的表情很复杂，她以为我在笑她呢。最后她看到那个服务生时，也捂住了嘴，笑得涨红了脸。那片粉红色像一面旗帜一样，一起一落的。我一直看着他。那个服务生过来了，他以为我在注视他呢，他伸出了手和-我们打着招呼。我和他笑了笑，还盯着他的口袋。
　　这时，一个工作人员说：”先生，女士，你们结完帐后请让一让。“
　　我太专注了，竟没有听到他的话。这个工作人员很纳闷，就顺着我的目光看去。他一看之下，叫了起来：”XXX，你口袋里装的是什么呢？“
　　这时，大厅里的所有人都朝那个服务生看去。他说：”能有什么呢？“
　　说着，他随手掏了掏，他一下子抓住了那个红三角了。他大吃一惊，忙拿到眼前去看。他起先不知道是什么东西，于是双手就把那个红内-裤展开了。一展开，他就大叫一声：”啊，怎么回事啊？“
　　与此同时，大厅里的人都笑翻天了，大家笑得前俯后仰的，有捂肚子的，有剧烈咳嗽的，有前俯后仰的，连那两个端庄的礼仪小姐也笑得上气不接下气，大厅里成了欢乐的海洋。大家一看到服务生那憨憨的面庞时，就笑得忍不住了。他一脸茫然，手里提着那条粉红的内-裤，傻傻地站在那里，像一尊塑像。大家开心地要死。
　　那个服务生叫道：”怎么回事啊，谁陷害我呢，谁把女人的裤-衩塞进了我的口袋里了？“
　　大家笑得气都出不上了，有人说：”能有谁呢，肯定是你自己，也许你女朋友今天没有穿内-裤。“
　　有人说：”这小子还好这口呢，喜欢收集女人的内-裤，变态啊。“
　　有的食客叫道：”这小子刚才还给我端菜呢，啊，恶心死了，说不定那盘上还沾着女人下面的味呢！“
　　说着，他跑向了卫生间，随即传来了呕吐声。那个服务生的脸窘得变成了紫色的了，他傻了，不知所措，带着哭腔说：”真不是我的，肯定是谁陷害我呢！“
　　大家笑了：”怎么能是你的呢？你又不是女人，你小子是不是当毛巾使用呢？“
　　这一句话又引发了另一阵大笑。
　　有几个顾客被饭呛住了，拼命地咳嗽，抚着肚子。那个呆呆的服务生又说：”你们误会了，我可没有女朋友，这内-裤我从来没有见过，看上面还有一片不明情况的湿痕……“
　　大家都说他是从一个女孩的身上脱下来的，最后大家一致认为他是内-裤收藏家。这个服务生气愤地把内-裤扔到了一边，说：”妈的，我真倒霉，哪个女人的内-裤跑到我的口袋里呢？气死我了。“
　　这时，门口有一个威严的声音响起：”你不要乱扔东西，把它捡起来。“
　　是谁啊？大家循声望去，有人叫道：”经理来了。“
　　那个威严的男子说：”不要乱扔东西，你不懂规矩吗？把内-裤也到处乱扔，成何体统！“
　　那木讷的服务生垂头丧气地走过来，把那条粉红的内-裤捡起来，拿在了手里，他说：”总经理，我真的不知道是怎么回事，对酒店造成的损失由我来赔偿。“
　　总经理说：”我会调查的，你跟我到办公室来。“
　　大家这才散了。我掩护着杨阿姨向外边组曲。杨阿姨不敢快走，她迈着莲步，也许她怕动作大了，把大屁屁露出来呢！
　　她上了车，重重地擂了我一拳，说：”你这个不正经的东西，什么事也能干得出来，那个服务生以后能干下去吗？还不让你害了吗？“
　　我笑了：”没办法呀，当时我只想做个恶作剧，没想到，大家差点笑死，他却差点气死。“
　　杨阿姨说：”现在怎么办呢，你还得陪我回家去，不然，我怎么裸着身子去送你呢？“
　　我说：”好吧，回就回吧，其实，你有什么好怕的呢，你的裙子又这么长，还怕什么呢？“
　　说着，我把那只曾到洞穴探秘的手凑到了她的鼻子下，让她闻一闻。
　　她忙推开我：”不要脸的小子，真是不可思议啊，随时随地都可以成为你的娱乐场所。“
　　我说：”怎么样，杨阿姨，是不是很过瘾呢？“
　　杨阿姨说：”过瘾，是很过瘾，但是你小子太疯狂了，我受不了了。饶了我吧，唉哟，我从自己会穿衣服到现在，这可是第一次在人们面前没穿内-裤啊。“
　　我说：”杨阿姨，尽情地开心吧，我们要玩就玩得心跳，玩得刺激！“
　　杨阿姨摇了摇头，开着车前进。
　　车驶在她家的那个小区，在她家的那个单元前停了下来。她还是说：”木小子，来，你还是走在前面。“
　　我掩护着她上了楼，她开了门后，我进去端起杯子，喝了两大杯的水，我是一个敏-感的年轻人，刚才的一幕幕早已使我口干舌燥了。杨阿姨蹲下身子，开始找东西，她的裙子像一个喇叭乍开了，啊，雪白浑圆的两个大屁屁高高地耸立着，三角洲的那道河沟在我眼前纤毫毕露地展现着，我忍不住，猛地扑了下来，抱住了她的身子。
　　我猛地上去就把她扑到在床上。两个人喘息着嘴压着嘴上，舌头间或在对方的嘴里滑动着。最过瘾的是她的胸前的乳峰不停的在我胸部摩擦，极大的刺激了我欲火的燃烧。疯狂的亲吻、抚摩片刻，我已经难以压抑我膨胀的下体。
　　我站起身飞快的脱光了自己，赤裸裸的爬上床。杨阿姨有些羞涩的仰面向上躺在床上。我飞速地将她的衣服扣子一个个解开，然后撕下了她的胸罩，脱的她只剩下一条裙子。我的一只手根本把握不住她的偌大的乳房，不得不用双手环握着那一双又大又软的乳房向中间挤压，同时将头低下，用嘴不停的在两个乳房上游动，吮吸着。这种吮吸无疑给了她很强的刺激，她轻轻的呻吟起来。
　　我的嘴开始由胸部开始向下滑，同时用手扯下了她仅有的裙子，几只手指，也深深地摸进了她肥美的穴里面。我的嘴继续下滑，手指在她的肥穴加快节奏的插动，她忍不住地发出更大的呻吟声。当最后我的手离开她的肥穴，而代之以嘴的时候，我可以感觉到她的身体的颤抖。她说过，为了工作，她把很多美好的光阴和很多美好的事情都荒废了，也包括性生活。现在，我的舌头舔在她的肥穴上，把她的欲望之门打开了。
　　我用舌从在她的大腿根部、阴唇不停的舔过来舔过去，不一会儿，她的下面已完全湿了。她已浑身骚痒，我依然不愿意停下来，直舔得我满口淫水。
　　她忍不住求我：”快进来呀！“
　　看看时机差不多了，关键是我的那根家伙也按耐不住了，我分开了她的双腿。
　　我把坚挺的鸡巴对准她的阴道，轻轻的往里挺进，直至整根大鸡巴完全插了进去。
　　她的热烘烘的阴道将我的鸡巴紧紧的含着，我趴在她身上兴奋地抽插着。她的腿时伸时缩、肥臀扭摆来配合着我的抽插。有时还拚命抬高臀部，使她的肉壁和我的鸡巴联系的更密切。因为杨阿姨从没有足够的前戏，当我抽插没一会，她已快接近高潮了。我把她的双腿搭在了肩上，猛力的又是一顿抽插。
　　”啊……啊啊……啊啊……“
　　杨阿姨的呻吟声越来越大，没几分钟，我的下体猛的感到有一股热浪袭来，强烈的可以感觉到她的阴道的收缩，她丢了。、紧接着，我也泄了……
　　我慢慢抽出我的鸡巴斜靠在她的身边。她还沉浸在刚才的欢娱中。我抚摩着她，硕大的乳房，肥厚的阴唇，一切都散发着成熟女人的魅力。她也玩弄着我的鸡巴。我决定好好调教这个女人。我站了起来，然后叫杨阿姨跪在我面前。杨阿姨不知道要干什么，但仍然听话的跪在那里。当我让她吃我鸡巴时，她也毫不犹豫的含住我的鸡巴，舔了起来。我没想到的是，杨阿姨的嘴和舌头是那么的灵巧，她用力吸吮着，我感到无比的畅快。
　　大概4、5分钟后，我的鸡巴就大了起来。这次我让杨阿姨屁股撅起来，趴在床上。从后面进入。她的雪白的臀部高高地翘起，我先用手玩弄了她的阴部一会，接着我把粗长的鸡巴对准她的肥穴中缝，再次狠狠地插了进去。我用力地前后抽送着，她整个人都随着我的抽送前后晃动。她的叫床声更是让我兴奋，”啊……啊……啊……不……“
　　声音一声比一声强烈，我也更加兴起，更加地卖力。
　　我的双手也没闲着，不停的揉着她的奶子。
　　杨阿姨在我的猛烈抽送下，全身心的都兴奋起来。她的屁股极力往后配合，欢快的呻吟声叫的我性欲无限膨胀，我用双手拉住她的双肩，而鸡巴则用力前顶，我的鸡巴与她的阴道、子宫无限紧密的结合在了一起。
　　就这样持续了十多分钟，我躺在床上。并让她到我上面。她的两脚岔开，坐在了我的身上，轻车熟路的把我鸡巴夹进了阴道。然后开始扭动起来。这个姿势使我的鸡巴给杨阿姨的阴蒂间接但极度的刺激。我们的手可以自由地抚摸对方。我揉弄着她的大乳房。有时我还帮她抬动臀部，以使我鸡巴更刺激。
　　我被她的穴弄得很舒服。她的淫水四溢，我感觉到她的阴道四壁的肌肉开始收缩。她更加猛烈的上上下下的滑动，渐渐的我已兴奋到极点。我不顾一切地托起她的肥臀并不让她动，猛抽了几下。我在快射时，就提出再换一个姿势吧，反正我们在A片上看了很多的姿势了。我们变换着各种姿势做爱。我把我能想到的所有男在上、女在上、侧身式及从后进入式的姿势都干了一遍。但我最喜欢的还是从后进入式。
　　这种姿势，我可以较深的插入和激烈的推动，并且我的手可任意地抚摸她的臀部、大奶等部位，且可容易地触摸到她的阴蒂。这种姿势带给我的刺激是最剧烈的。
　　她正在忘乎所以之时捂着读者叫了起来，我忙拉出鸡巴，问她怎么了，她说动得太厉害，闪了一下。我那专业的手帮她按摩起来了，过了一会儿，她说：木儿子，开始吧，阿姨想让你用力操啊！
　　于是，我一把抱住杨阿姨，一手紧搂她那蜂腰，一手按在她后脖颈上，开始疯狂的亲吻着她的嘴唇、面颊、鼻梁、额头、耳朵、脖子，杨阿姨颤动着。她双手缠在我脖子后面，微张着嘴回吻我，很快，两张饥渴的嘴交接在一起，柔软的嘴唇，香甜的唾液，让我异常兴奋，鸡巴早已高昂着头挤在我们身体之间，我略微一动，就能感觉到鸡巴在她屁股上的摩擦，我无法满足于这轻微的摩擦，双手兜住杨阿姨那丰满结实而且弹性十足的屁股，她十分配合的搂紧我，让我很轻易的抱起她，走进旁边的一间卧室。卧室被装修成粉红色调，不是主卧。一张双人床摆在卧室中央，我抱着杨阿姨顺势扑在床上，紧紧压着她，床很有弹性，我抽出一只手抓在杨阿姨挺立的胸上，我大力的揉捏着，我动了动身体，把鸡巴插在她双腿之间，龟头顶在她阴部，我故意不进去。
　　我一边揉杨阿姨的乳房，一边用鸡巴冲顶了几下她的阴部，她就开始轻声呻吟了，声音中充满了迷人的诱惑，我起身跪在床上，开始摸那对玉乳，那乳头和乳晕都不大，颜色是一种令人愉快的深玫瑰红。向下看去，她小腹平坦，骨盆较宽，阴阜耸起，遍布与头发同样乌黑的阴毛，是我所喜欢的类型。
　　我们面对面的侧躺着，相互轻轻地抚摸着对方的身体，从脸颊、脖颈、胸部到腰际、小腹，后来都集中于各自最感兴趣的部位，我右手揉着她的奶子，左手掌按在她隆起的阴阜上，食指与无名指分开阴唇，中指在洞口处游移，很湿滑的感觉。她用右手抚摸着我的脸，左手套弄我的鸡巴。随着我手指动作的加快，她也加快了动作频率，呻吟声不断从她嘴里发出，传进我的耳朵里，像天籁之音。我把一直游走在洞口边缘的中指插进洞里，洞口猛然收缩了，像捡到宝贝一样，紧紧吸住。我把中指插入多半根后开始缓慢的抽插，屄口随着抽插一松一紧的，呻吟声中也开始夹带”啊……啊……“
　　的充满诱惑的声音。
　　在我的挑逗下，杨阿姨屄里的淫水越来越多，她一边叫着好痒啊，一边快速套弄我的鸡巴，我终于忍不住了，一把拨开她的手，坐起来，扳起她上边的腿，让膝盖顶在她胸前，骑在她下边的大腿上，鸡巴顶在屄口，用力一挺腰，粗大的鸡巴深深插进还淌着淫水的温软肉洞。里面很紧，不像是以为中年妇女，倒像是刚破处不久的少女。
　　经过几次试探磨合，我们很快就掌握了配合的节奏，当我退出时，杨阿姨就上耸身体，而我前冲时她就迅速地迎上来，我们的动作都不大，却收到了全进全出的效果，肉体的撞击声随着我们动作的加快而愈发密集，杨阿姨娇声呻吟着，一副十分享受的样子。
　　抽插了十来分钟后，我觉得一点儿都不过瘾，于是起身把杨阿姨放平，抓着她的脚踝按向她的肩膀，使她屁股离了床，阴部对着天花板，我俯下身去，压着她的大腿，扛着她的脚，双手撑床，鸡巴挤进屄口，一插到底，杨阿姨重重的”嗯“了一声，双手搂住我的脖子，动了动屁股，让屄与鸡巴结合的更紧密。我的胯部像打夯一样快速起落，每一次都重重的插到底，杨阿姨的呻吟声越来越重，最后变成了单调的”啊……啊……“
　　声。几分钟后，杨阿姨叫我停下来，说：”这样太累了，我受不了啦，咱们换个姿势吧。“
　　我也觉得这样太消耗体力了，不易持久，于是保持着鸡巴在屄里插着，慢慢收腿到前面，坐在床上，杨阿姨的屁股也终于挨着床了，她重重的呼出一口气，说：”累死了，不过身体里真的好舒服哦，以前从没有过这么长时间。“
　　我接过话头问道：”你和你老公每次都做多长时间啊？“
　　杨阿姨白了我一眼，说：”别提他，扫兴。“
　　我一笑，用行动保持住我俩的兴致，把她的大腿放在我腰两侧，拉她坐起，摆好了坐莲的姿势。我一手托住杨阿姨屁股，一手搂紧她的腰，开始抽插，还用嘴攻击着她的乳头。杨阿姨搂着我的头，身体一挺一挺的配合着我，嘴里不停的发出”嗯……嗯……“
　　声。
　　这样又抽插了十来分钟，杨阿姨居然还没有高潮，让我吃惊不小。我感到有些吃力了，就向后仰面躺下，杨阿姨被我带的顺势跪起，其间她那贪馋的屄嘴始终没有放开我的鸡巴。姿势调整后，杨阿姨跪坐在我身上，主动颠动着屁股大肆吞吐，发出”咕叽咕叽“与”啪啪“的声音，我乐得如此，时不时向上猛顶一下刺激她发出”嗷“的一声，阴道狠狠地夹一下鸡巴，令我很舒服。
　　她套弄了几分钟后，大概是累了，停下来，又不甘心静止不动，就开始扭动腰肢旋磨，别有一番风情，她的淫液已经流满了我的下身，滑溜溜的。我拉她趴在我身上，抓住她的屁股，稍微抬起，给鸡巴留出冲刺的距离，腰部用力，开始猛肏，床的弹性加剧了我冲击的力量与速度，杨阿姨开始受不了了，忘情的大叫，”啊……啊……好爽啊……啊……啊……“
　　突然，她猛的抽搐了一下，阴道紧紧裹住鸡巴，随着”啊……“
　　的一声长音，一股股淫液喷在我龟头上，差点让我射了精。
　　杨阿姨瘫软在我身上，但阴道依然有气无力的收缩着，我把她翻躺在一边，腾身上去一插到底，开始了密集的快攻。杨阿姨显然还没有从刚才的高潮中缓过来，只是用鼻子哼哼着，狠狠肏了几十下后，我迅速起身拔出鸡巴，把浓浓精液射在她胸口，有一些还飞到她脸上。
　　我侧躺在杨阿姨身边，浑身舒畅，伸手抹了一把射在她胸口的精液，开始揉搓她的乳房，招来一句”讨厌，弄的黏糊糊的“说完，杨阿姨打掉我的手，起身去卫生间冲洗，不一会儿，又回来吻了吻我，拉我和她一起去了卫生间……
　　第二百九十五、车上的眩晕
　　欲-望是什么，什么时候有？什么时候无？这个谁也说不清。我本来就对大我二十岁的女人没有兴趣，可是为了钱，我和杨阿姨狂飙了一中午、一下午。之后，我突然改变了原来对她的看法，变得有点喜欢上她了。看来，女人和菜一样，不存在是否是新式菜就好吃的问题，而更注重的是究竟合不合你的口味。不同的女人就有不同的情趣，温柔的女人让人舒心，野蛮的女人让人动心；年轻的女孩让人激情四射，年纪稍大的女人让人倍感温馨。
　　杨阿姨就是这样，她像一杯醇香的酒，越品越有味，越喝越上瘾。细细品来，芳香四溢，久而弥笃。激情过后，她如慈母一样关怀着我，我的心中暖洋洋的。原来，我想待价而沽，如果她不花钱，我还不想和她做那事呢！可是自从第一次做过以后，我就有点迷恋上她了。因此她的大屁屁露向我时，我终于忍不住了，冲了上去，又与她战在一起了。当双方心满意足，偃旗息鼓时，我不禁感叹道：原来做这事，除了激情之外，还有一种暖暖的温情呢，多么舒适的一场游戏啊！
　　杨阿姨激动地抱着我，说：”谢谢你，木儿子，又给了我一次激情，我不会忘记你的好的！“
　　我笑了：”举手之劳，我做的还有很多。“
　　我又说：”杨阿姨，你有几个孩子呢，介绍给我认识一下。“
　　杨阿姨忙正色道：”两个，一男一女，你为什么要认识他们呢？你和他们的母亲有了这种亲密关系了，你见到他们怎么办呢，不嫌尴尬吗？“
　　我笑了，说：”好，那我就不去认识了，认识他们有什么用呢？我只认识你就行了，我是故意和你开玩笑的。“
　　杨阿姨刮着我的鼻子说：”这才是好孩子，乖。“
　　我玩着她的两个肉峰，说：”阿姨，真好摸啊，比棉花还软呢，比小姑娘的软和多了，我喜欢这种感觉。“
　　杨阿姨说：”你小子是见人说人话，见鬼说鬼话吧！说不定见了一个女孩后，又说爱摸姑娘的肉球了吧！“
　　我笑了，心中暗道：这个杨阿姨真是阅人无数，连我的心思也能猜出来呢，真是不简单啊。我摸着她的两颗红葡萄说：”杨阿姨，为什么你拉扯了两个孩子后，这乳头还这么小，这么好看呢，那圈红晕没有扩大啊！“
　　杨阿姨说：”你小子观察的挺仔细的，我虽然生了两个孩子，但是没有给他们哺过乳。“
　　我问：”没奶吗？“
　　她说：”不是，当时工作的压力太大，两个孩子都是她奶奶用奶粉喂大的。现在，他们还对我颇有怨言呢，他们的身体哪点不好，或者学习不好，都说成是没有吃人奶的结果，唉……“
　　自古忠孝不能两全，所以，工作和家庭也是存在冲突关系的。这么看来，杨阿姨一定混了个一官半职吧！我说：”是啊，人在江湖，身不由己，没办法啊！杨阿姨现在一定当了很大的官吧！“
　　她笑了笑，说：”哪有呢，还是一个打杂的。“
　　这个家伙，城府这么深，不轻易说出自己是干什么的，我干脆不问她了。奇怪的是，她一点也不问我的情况，我也懒得和她说。她是什么背景与我有和关系呢？简单地说，我就是卖主，她是买主，我们是简单的商务关系，没有什么感情在内的。要有的话，只能是干情，干时才有的激情。如果我想的太多了，那还不会让人笑话吗！妈的，我要成熟一点！现在唯好静，万事不关心。
　　我躺在她松软的胸上，尽情地体验着大战后的惬意。躺不多久，电话就响了，她过去把那电话挂了，又拿着手机到别的房间去打。有的固定电话不用，反而挂了后，用手机去接，有什么隐秘的事怕我知道呢？半个小时内，她接了几十个电话，搞得我心烦意乱的，我悄悄地跟踪着她，去偷听她在讲什么。她讲什么，我没有听进去，总之，她的语气十分强硬，像一个指手划脚的女王一样。这样看来，莫非杨阿姨的来头不小吗？看她的这个住宅，没有任何男人的东西，难道她是独身贵族吗？还是什么？再看这房子的摆设，都是一些名品，这一切充分显示了她是一个富人。但是，她没有一点炫富的表现，还装着自己没有钱呢！我觉得她应该是一个政府的官员了，她处处装穷怕是有人查她吧！她究竟是什么人，我也想不出来，妈的，算了，想得我好头痛。
　　她还打着电话，我有点不耐烦了，开始穿衣服了。我穿好后，她也打完了电话，她看到我备要走，忙惊问我：”你要走了吗？“
　　我说：”当然了，我在下去只能影响你的工作，不是吗？“
　　杨阿姨说：”不影响，你多心了，对不起，我打了这么多的电话冷落了你，你是不是生气了？中午时，我一直关着手机，电话线也拔了，就是怕有人来影响我们。可我们吃饭时，又把电话线插上了，没想到现在干扰了你，真对不起啊！“
　　我道：”杨阿姨，从中午到现在，我们疯狂了多久呢，除去吃饭的1个小时外，我们整整干了5个小时，够了，就是金刚也不过如此啊！“
　　杨阿姨说：”我还觉得才1个小时呢。啊，有这么长的时间呢！我原以为今晚你会陪着我呢，唉，都是那些电话惹的祸啊！气死我了。小木，阿姨送你去。“
　　我说：”阿姨，你也累了，就别送我了，我打出租车走了。“
　　她说：”哪能行吗，我必须送你去，你和-我做了那么久，我不送你还算是个人吗。“
　　说着，她就要穿衣服，我说：”杨阿姨，让我帮你穿，好吗？“
　　杨阿姨听了，高兴极了，说：”好啊，好兴奋啊，长大以来，从来没有一个人为我穿过衣服啊，我好有福啊！“
　　她兴奋地有点手足无措。
　　过了一会儿，她把她的内-衣和外衣都放到了我的面前。我帮她穿了起来。我先帮她穿上了一条白色的小裤裤，她的双腿颤抖着，沟谷间又有水涌了出来，哼，一个穿衣动作也能感染她，她太敏-感了。我伸出手掌在她两腿之间打了一巴掌，她大叫一声，抱紧我，说：”木儿子，你真是阿姨的贴心好宝贝啊！你真会调-情啊，我要死了，太刺激了！“
　　我说：”杨阿姨，你是不是得换内-裤了？“
　　杨阿姨说：”都是你这个小坏蛋害得我，我不换了，换了后又会湿的。“
　　我说：”杨阿姨，是不是一看到我，即使我不动你，你也会动情的，也会潮的。“
　　杨阿姨骂我是个讨厌鬼，就会笑话人。我向她的沟谷间吹了一口气，她刺激地大叫了一声，差点喷到我的脸上，操，这感觉，太强烈了！
　　我又要帮她戴罩罩了，戴之前，我轮番在她的两个峰峰上轻轻地亲了好几口。我就要帮她戴了，可是她却不让我戴，还说缺了一个环节，我问她是什么环节。她笑而不语，我想了想，于是我就在她的峰尖上吻了几下，并含上两颗葡萄吸咂了一会儿。她这才笑了，抱住我狠狠地亲了一口，差点把我的脸面亲破了。内-衣裤穿上后，余下的就很好穿了。我帮她把所有的衣服穿好之后，我仔细看了看，看看哪里有不妥帖的地方，就又给她好好整理了一下。她兴奋地抱着我的头，不知想要干什么。她说：”亲爱的木儿子啊，你这么乖巧啊，阿姨爱死你了，我一辈子没有碰到一个对我这么好的人，我……“
　　她那样子，不知道要对我怎么着，她想表达什么，又说不出来，她的内心一定澎湃激荡，不可遏制了，这个杨阿姨啊，没想到珠黄了也疯狂？如果这时，我再进一步，她肯定不会放我走了，妈的，还是省点吧，今夜，我歇歇吧，我还年轻啊，我不想嫩撅了！
　　我说：”杨阿姨，送我走吧。后会有期啊！“
　　杨阿姨这才从眩晕中醒过来，她说：”唉，我太冲动了，好，现在就送走，对了，你在哪里上班呢？你不是说你吃拳头的饭呢，那么你是当教练还是当保镖呢？“
　　啊，她为什么这么说呢？哦，我想起来了，原来在公园里我骗她我是吃拳头饭的。
　　我笑了：”阿姨，我是一个大学生，以前骗你呢。“
　　杨阿姨追问道：”你在哪个大学上学呢？“
　　我说了后，她脸色变了变，不知道为什么。她又进了厨房，不一会儿拿出一罐饮料给我喝，我看到口已经开了，我笑道：”你不会是喝了一点又给我吧？“
　　她说：”难道你不喜欢和-我一起喝吗？你刚才还喝我的喷泉水呢！“
　　妈的，她以为我是一个重口味呢！我说：”老姐，你刷牙了没有？“
　　她踢了我一脚，说：”快喝吧，喝完后，我送你走吧，一会说不定学校大门关上了，没想到你还是一个学生啊，你这个小子。“
　　我下了楼，上了她的车后，开始赶路了。
　　一路上的灯光车影，晃得我头都晕了，我有点瞌睡了。我迷迷糊糊地靠在座椅上，感到身体累极了，眼睛怎么也睁不起来了。我觉得什么都在转动着，怎么回事呢？这时，我模糊中感到车停了下来，一个美女走到我身边说：”小木，你好帅啊，和-我一起high，好吗？“
　　这个美女好漂亮啊，比电视上的明星还美，美德令人窒息，可是我听起来怎么会是杨阿姨的声音呢，于是，我问她：”你是谁啊？“
　　她笑着说：”我是谁，你还不知道吗，我美吗？“
　　我呻-吟着说”美，你太美了……“
　　怎么我的身子这么酥软呢，怎么回事啊？这时，那个美女开始脱了，她吃吃地笑着，把一个罩罩扔在了我的头上，然后又开始脱自己的内-裤了……
　　我把她扔到座椅上，迅速飞掉衣服，扑到她身上，一把掀起她的连衣裙，露出长满黑毛的阴部。我骑在她大腿上，她挣扎着不想让我这么快就又干她，但是我骑在她身上，她穿的又太少了，阴部根本就没有任何防护。我用挺立起的龟头摩擦着她的阴部，她很快就放弃挣扎，享受着痒痒的快感，阴部还一耸一耸的配合我。感觉稍稍有点儿湿润了，我挺着鸡巴对准她屄口仅把龟头插进去，然后就这样小幅度地缓缓进出。她耸动着屁股，试图更多的吞入我的鸡巴，但我坐在她腿上，限制了她的动作。她需要我更深、更猛的插入，可我却偏偏不急不慢的浅尝辄止，她的呼吸急促起来，全身都在不安分的扭动，嘴里”嗯嗯啊啊“的不停呻吟，好像乞求我给她一个痛快。我不为所动，低头看着阴唇在龟头的压迫下慢慢陷入，而后突然弹出含住插入的鸡巴，然后好像舍不得似的随着鸡巴的退出而拉长，最后突然脱离龟头缩回原状，牵出一条条晶亮的丝……忽然，我发现她的阴蒂开始膨大，最终居然有我小指般粗细，长度超过一厘米，通红通红的闪着光，这在我见过的阴蒂中算最大的了，我摸了一下，她颤抖了起来，发出很大的”啊……啊……“
　　声，原来阴蒂才是能给她带来最强刺激的地方啊，刚才光顾猛肏了，忘了找找敏感点了，怪不得要肏她很长时间她才高潮呢。
　　于是我开始揉捏这个肉肉的小玩意儿，她全身抖动着，肆无忌惮地喊叫起来，同时喷出一股股淫液，不一会儿，她在一阵痉挛之后瘫软下来，一大股淫液涌出屄口，把她屁股下压着的衣裙弄湿了一大片。哈，这么快啊！以后我就可以尽情收拾她了，想让她高潮几次就让她高潮几次。我身子往前一拱，大半根鸡巴插进了湿漉漉的阴道，我按住她胯骨两侧凸起的地方，开始了大力抽插。随着我的进攻她逐渐恢复了精神，死死抓着我的手腕，扭动着身体。我揉捏一会儿阴蒂，再狠狠地抽插一阵，几个回合下来，又感到她的淫液喷涌，随后又是瘫软。我低头轮流吸吮她那对可爱的乳头，两粒小樱桃硬邦邦的，她缓过神来热切对我说”好儿子，搞的她好舒服啊，她还想要。“
　　我起身跪到一边，把她翻过来，拉起胯部，让她也跪趴着，从后边插进鸡巴，摆出老汉推车的姿势，然后一只手用三个指头紧紧捏住她充血发硬的阴蒂，另一只手扶住她雪白丰满的屁股，开始时轻时重、忽疾忽缓的抽插，手指一直捏着阴蒂。她从”嗯……嗯……唔……唔……“
　　到”啊……啊……噢……噢……“，声音越来越大。突然她身体又是一阵痉挛，大股淫液冲击龟头的同时阴道又一次狠狠地咬住鸡巴。
　　等她放松下来，我搂住她的腰，拉起她上半身，帮她脱掉衣裙，我自己往旁边一躺，一翻，就让她整个躺在我身上，鸡巴一直在屄里插着，我脚踩座椅调整了一下，开始大力揉捏她的阴蒂，强烈的刺激让她疯狂，她使劲颠动着屁股，让鸡巴在里面做着往复的活塞运动，这疯狂的运动强烈的刺激着龟头，我感觉到鸡巴已经硬到不能再硬了，好想射啊，但我一定要再坚持一下，现在射了会让她不爽的。
　　她的疯狂没能坚持多久，一阵极快速的颠动后，她猛的上挺阴部僵在那儿，鸡巴脱了出来，一股淫液喷洒到我的腿上，她射了。射完后瘫软的身体砸在我身上，我重新把鸡巴插进屄里，手扶她胯部，嚎叫着猛烈抽插了十几下，插的她全身肌肉紧绷。在射精的当口，我拔出了鸡巴，朝天猛射几股。就这样搂着她休息了几分钟，她太疲倦了，都快要睡着了……
　　我迷迷糊糊地不知道谁和我做呢，这时，她说话了”帮我捏捏脚吧“　她并没有说话，只是闷闷的恩了一声，她就这样把脚放到了我的腿上这时候裙底的风光全部在我的眼中，我双手捏着她的小脚，穿着一双肉色丝袜的脚，我看着裙子里面努力的按着，我的鸡巴又翘了起来。她穿着吊带丝袜，阴毛全部露在外面，连那肥厚的阴唇都显露无移，我双手逐渐的向上按去，她竟然没有阻拦，我一直顺着丝袜摸到了大腿跟部，双手在她的阴部上游走，抚摩着她肥厚的阴唇，她的屁股这时候不停的扭动着，这时候我爬到了她的身上，我亲吻她的脖子，嘴唇，我们两个人贪婪的吸着对方的舌头，我轻轻的对着她耳边说，”我要，好吗？
　　这时候的她好象我的小新娘一样，只是轻轻的对我恩了，一声。我把她抱起，她双手楼着我的脖子，脑袋依偎在我的胸部。这时候我才回过神来，我对她说“你实在太美了，太漂亮了，我爱你。”
　　这时候她更加深情的望着我，对我说，小色狼你的也不小呀。她边说边移向我这边，双手握住我的阴茎，我双手窝着她的奶子，一只手摸着她的奶子，一只手却伸向了她的小穴，抚摩着她的小穴，她屁股不停的摇摆着。
　　这时候的我转了个头，把舌头伸向了她的小浪穴，我贪婪的吸着，舔着她的淫水，一只手不停的揉搓着阴帝，她这时候对我说“底下脏，别”我说她哪里都不脏，那里都是香的。她也帮我含着，她这时候已经性起了，也顾不上这么多了，就慢慢的含了下去，可只含了个龟头，这时我对她说，再深点，顺便拿舌头舔，我说“你看了那么多Ａ片，你就跟她们上面一样做呗”　她学东西真是快，含着含着就有经验了，这时候跟着我舔的节奏不停的帮我吹着，我看着她屁股不住的扭动着，我双手按阴蒂的节奏也逐渐的加快起来，这时候就看见她屁股不住的抖动了几下，一口浓浓的阴精，射进了我口中，我贪婪的吸着，舔着。
　　她并没有因泻身而倦怠，反而更加兴奋，我用手不住的插着他的阴道，她好象已经有些受不了了，对我说，来吧，已经湿了，我确实想看她淫荡的样子，我便对她说：老婆，你说淫荡的话，我就插你，不说我不插你，说的越多插的越久哦。她便问了一句“说……说啥呀，恩……恩……我不知道怎么说呀”　我便说，“你自己去想呀”，她真的天生就是个荡妇的料子，我都没告诉她，她边直接说“老公，恩恩……拿你大鸡巴来插我小骚穴咯……你来操我大血逼咯，来操我呀，老公，老公我要，我是淫妇，谁都能上我，来操我呀，那你大鸡巴来插我呀”　我便说“是你叫我插你的，我没强迫你哦……”
　　“恩，好老公，来插我呀，是我叫你来的这时候我二话不说，滋的一声就插了，进去，在使劲往里一挤全根都插了进去，这时候我便不动了，我对她说”你一直说淫荡的话，我就一直插哦“这时候的她，如狼似虎”恩，老公，操我，插我大鸡巴真大，用力插用力操，哦……把我逼操出血才好，我天生就是给小木操的“　我双手握着她的大腿拿我大鸡巴用力的插着时快，时慢，这时候她越叫声音越大，”
　　啊，啊……啊，……不行了“这时我也快把持不住了，就用力使劲往里插，只听见她的一声长叫，我就这样射了，射了好多，我爬在她的身上，这时的她泻了两次了，动也不动，脸色红润一个大字形躺在座椅上
　　第二百九十六、厕所里有女生？
　　不知过了多久，我悠悠地醒来了，发现自己还在车里，不过是躺在后排的座位上，而杨阿姨居然趴在了我的身上，她睡熟了。我有点丈二和尚摸不着头脑，怎么回事啊？杨阿姨不是要送我到学校吗，怎么我睡到车里了？我怎么又和她赤身裸-体了？我吃惊不小，想要摇醒她，问一问，可是看到她香香地睡着，嘴角还露出浅浅的微笑，我又不忍心了。她在不惑之年还如此疯狂也不容易啊。我看了看表，啊，午夜十二点了，再不回去就进不去学校了。
　　这是在哪里呢？黑沉沉的，我想下车看一看，又怕惊醒她。唉，我这人最大的弱点就是心太软！我又想着那个问题，为什么会和她躺在车里呢，我们都赤着身子，考虑是做了那事吗？我忙把手放下去，试了试，啊，我的那个还在她里面呢！奇怪的是那个还坚如铁，挺如椽，这究竟怎么了？难道一夜之间，我成了ml超人了？这个东西的特性我是知道的，如果历经多次激战，它是不会如此高昂着头的，太可怕了，我身上发生了什么事了？
　　我努力地回忆着，啊，我有了一点模糊的记忆了。我记得是一个电影大明星和-我做呢！我还兴奋地一直在叫着，怎么醒来就变成了杨阿姨呢？太不可思议了。我怎么会把四十多岁的杨阿姨看作清纯可爱的小妹妹呢？这有什么奥秘呢？我不想这样想下去了。于是，我抱住杨阿姨，站起来，把她放在了座椅上，然后我运动着，开始唤醒沉睡的杨阿姨。这招果然奏效，没过多久，她在叫声中醒来了，她呻-吟着：”小木，你醒来了，哦，好舒服啊……“
　　我说：”杨阿姨，一切怪怪的，怎么回事啊？“
　　她说：”一切都是你那个小色鬼干的好事，在下车时，你非要与我再干一次，结果累了后，双方都睡着了。“
　　我说：”没这么简单吧，你说实话吧！“
　　杨阿姨说她说的就是实话，我把那个拉了出来，说：”你不说实话，我就不和你做下去。“
　　杨阿姨忙拉住我，说：”小木，不要走，我和你说真相吧！你快进来吧，我受不了了。“
　　说着，她的大屁屁还上下颠簸着，我又照她说的做了，我握着她的双球说：”说吧，阿姨，我看看你说的是否是实话，不要骗我，我随时会走掉的。“
　　杨阿姨这才把真相说了出来。
　　真没想到，我被人迷倒了，这个人正是杨阿姨。杨阿姨用了一种特殊的迷幻药，这种药可以麻痹人的神智，使人产生幻觉，可是对性却产生一种强烈的欲-望。原来她到泰国旅游时，买了这种奇幻迷情药，以前从来没有试过，今天给我下了一点，她想在我身上试一试。临行的那罐饮料正是她下药的最好道具，她事先打开了，我却浑然不知，喝了。我在药物的控制下，和她做了很久，而且我一直认为她是演金庸小说里的那个甜小妹亦非呢。这种药如此可怕，能让我产生偏差这么大的幻觉啊。我把她看作了甜小妹，所以干起来十分勇猛，她声嘶力竭地吼叫着，完全不怕有人听到。她说，直到她干累了才躺下休息了。
　　我听了后，有点不痛快。现在想起来，十分后悔，为什么喝那杯饮料呢！我说：”阿姨，你干什么吗？你没有听说过，强扭的瓜不甜吗？你怎么能这样做呢？“
　　杨阿姨讪讪地说：”小木，对不起，我承认，我色了点，主要是我很久没有这样了，今夜很想让你留下来，因此，我出此下策了。“
　　我说：”这是哪里啊？“
　　她尴尬地说笑了笑说：”在我的车库里，我开车转了几圈后看到你晕了，就把你带回了家，然后就……“
　　我没有说话，也没有再动下去。
　　杨阿姨说：”小木，希望你原谅我吧，好吗？我做了傻事，真对不起你啊！“
　　我说：”阿姨你好糊涂啊，你知道吗，我有一两天没有去学校了，学校还以为我失踪了呢！“
　　杨阿姨苦笑着说：”小木，你原谅我吧，这里有三千元，你拿上给班主任买点礼物，和他好好说说。“
　　我说什么也不要，她硬塞给了我，还一个劲地给我道歉，我的心又软了，一把把她推到了，然后我又进了虎穴，开始和她厮杀起来。杨阿姨摇动着身子，有节奏地配合着我的运动，并发出销-魂的叫声为我们助兴，这次，我有了意识，终于忍不住了，便大叫一声，瘫倒在她的身上，她剧烈地痉-挛着，嚎叫着，像恶狼进了羊群一样。完事后，我歇了一会，把衣服穿了起来。杨阿姨也穿好了，她说：”小木，走吧，到屋子里躺一会儿吧，这车库有点闷啊！“
　　我随她进了房间，她给我开了一罐饮料让我喝，我说：”你是不是又下了迷情药呢，阿姨，我可消受不起了。“
　　杨阿姨说：”不要讽刺我好吗，以后我永远不会用了，你不要再提起好吗，我觉得太丢人了！“
　　我笑了笑，靠在沙发上，闭目养着神。这时，杨阿姨开始接听电话留言，她一时大意，按了免提键，我听到了一声：”杨主任，您在吗……“
　　啊，她当的是主任，什么主任？我还想听一听，究竟留了什么言，可她拿起了电话，听了好一会儿，她才放下来，她走到我的面前，坐靠在沙发上，看着我。
　　我说：”杨主任，你好，小民无意冒犯，请多多关照。“
　　杨阿姨脸上变了变，微笑着说：”你这小子，就会寒碜人，我只是一个破主任，不值得炫耀。“
　　我说：”杨阿姨，我只是一个穷学生，不会对你构成威胁的，也许是因为缘分我们碰到了一起了，你不必有芥蒂。我知道你是一个位高权重的主人，至于你在什么部门，我没有兴趣去关心，你放心吧，我不会对你造成威胁的。“
　　杨阿姨说：”我不是这个意思，你误会了……“
　　我又坐了一会儿，双方再也没有话题了，我说：”杨阿姨，我要走了。“
　　杨阿姨说：”夜深了，我到哪里去呢？“
　　我说，回学校去。
　　杨阿姨一再挽留我，我坚决说要走了，她没办法，只好发动车送我走了。路上，我没有和她说话。当然，我没有任何怨气，我只是觉得自己有点玩大了，和一个主任玩亲密之事，是不是有点不合适呢？我当时还是一个孩子，一时接受不了这件事。下车时，杨阿姨说：”小木，以后我们好好谈谈，我们之间造成了误会，你……“
　　我敷衍了几句，翻墙进去了。
　　我在校园里走着，现在是凌晨一点多了，我觉得校园里空荡荡的，大地似乎也沉睡了。夜色凉如水，天地间有一种无言的静谧和神秘感，仿佛到了一个陌生的星球一样。我摸黑向宿舍楼走去。
　　完了，三个楼门都锁上了。我该怎么办呢？夜深露重，我觉得有点冷，有点后悔回来了，杨阿姨哪里不是很舒服温暖的吗，我为什么来受冷呢！我围着楼房转了转，我发现二楼楼道里有一扇窗户在开着呢。我心中暗喜，我知道，凭我的身手，足可以爬进去的。于是，我纵身一跳，抓住了一楼的突出部分，我身子向上一翻，就站到那个平台上了。我又用同样的方法上了二层的那个平台上了。我轻而易举地从窗户上进了楼道里。
　　走在楼道里，我觉得有点好笑，别人都在梦周公，而我还在走动呢。走到厕所前，我进去了。奇怪啊，怎么没有站便池呢？妈的，为什么今天一切都是神秘不可测的呢？站便器哪去了？神秘地消失了。我只好开了一扇坐便间的门，进去撒尿，我憋足了劲，故意把尿撒了个震天响。我试试宝刀是否老了，经历了这么久的大战，我怕把神器使用坏了。撒完后，我洗了洗手，出去了，刚走几步，我觉得有点不对劲，怎么回事啊？厕所里有人吗？似乎还在呻-吟呢，妈的，不是鬼吧，这时，很多发生在厕所里的鬼故事涌上我的心头。我的心怦怦直跳，但又有点不信邪，妈的，老子是人，活人还怕鬼吗？我又进了厕所，蹑手蹑脚地走到发声的那个坐便间，把耳朵贴上去听着。
　　啊，里面发出了一声声的呻-吟，好像是一个女生的声音，怎么回事，这可是我们的宿舍楼，男生楼啊！哪里有了女生，莫不是一个小子把女生藏在这里，大行好事？我按捺不住好奇心，推了推门，可门从里面插上了。我一气之下，纵身一跃，站在了坐便间的薄墙上了。我低头一看，啊，是一个美女，她上身露出了美丽的肉峰，下面露着河蚌，一手握乳，一手抠蚌，正在自摸呢。这时，我听到一阵皮鞋声向厕所走来了。怎么办呢？我着急之下，一下子跳进了那个女孩的坐便间里了。那个女孩正要张嘴大叫，我捂住了她的嘴，低声说：”外面有人来了。“
　　这个女孩忙把背心拉下来，把短裤提上去了，她的脸红得很厉害，不知所措。外面那人进来了，我从门缝一看，啊，又是一个女生，怪事一大堆，怎么回事啊？男生楼里竟然有这么多的女生？
　　第二百九十七、意外之喜 美女垂青
　　来的那个女生睡眼朦胧地进来了，她穿着三点式，罩罩歪向了一边，露出了一只雪球探头探脑地看着我，她却浑然不知。她摇摇摆摆地走着，看起来瞌睡的十分厉害。她下面穿着一条窄窄的小可爱，露出了几根黑线头，她也不知晓。她走进一个坐便间开始撒尿，我看不到她了。我转过身子看着身边的这个女孩，女孩忙把脸捂上了，她轻轻地叫了一声：”木雄，是你，你来这里干什么呢？“
　　妈的，她还认识我呢。她是谁啊，应该我认识她吧？
　　我没好气，反问她：”你来这里干什么呢？“
　　她说：”上厕所啊，你来女厕所干什么呢？真可笑。“
　　我说：”小妮子，这就奇怪了，你来我们男生楼什么呢？谁把你带来的呢？“
　　她大吃一吃，盯着我说：”你是不是发烧了，这是女生楼啊，哪有男生楼呢？我问你是如何进来的？“
　　啊，什么，这是女生楼，真的吗？难道我进错了吗？我无意中看到废纸篓里有很多带血的卫生-巾，啊，我才明白了，我真的走错了，我进了女生楼里了！这可怎么办呢？我正要说话，这个女孩捂上了我的嘴。原来，刚才来方便的女孩开了门，摇摇摆摆地走了，我看到她的小可爱上有一圈扩散的尿痕。妈的，看得我心跳加速，呼吸加重。如果不是身边还有一个美女，我真想一定会扑上去，解开她的衣服，与她行秦晋之好的。
　　这时，这个女孩说：”木雄，我问你，你是怎么进来的呢，是不是和女朋友疯狂来了？“
　　她把脸上的手拿开了，一个异常娇-媚的姑娘站在我的面前了。我看了看她，才发觉她是佳霏，她是五大校花之一。大学里有五朵校花，她们都十分美丽，又各具风采，是大家公认的五大美女。我都认识她们，其余的四个家境一般，只有面前的这个女孩家境特别好。她父亲是一名海军上尉，她母亲据说是市里的高官，她的出身很显赫，因此她是校里不少男孩子的梦中情-人。男孩子都想和她成为恋人，以便踏入上流社会。可是她傲气的很，这里的男孩她都看不上，不知是要哪种类型呢。有人说她有一个高中时的同学，现在在外国就读，那就是她的男朋友。人们说她不与男孩们接触是因为这个男朋友的缘故，她总觉得别的男孩子配不上她。她颐指气使的性格让不少人望而却步。
　　我没有和她说过话，我以为她认不得我。谁知她一下子叫出了我的名字。我看着她说：”佳霏，你认得我吗？“
　　佳霏哼了一声：”你可是全校的大名人啊，每次文艺表演时，你一套拳打下来，谁不鼓掌呢？最重要的是你不近女-色，这一点，最让大家费解了，怎么好好的一个男孩看到主动的女孩，却不为所动呢，大家都怀疑你有病。“
　　我气愤地说：”操，我有病？真可笑，要不你来试一试我是否有病？我会把你伺候地神魂颠倒，飘然欲仙，绝对让你上天堂。“
　　佳霏说：”别，别，我可没有说你了。“
　　我说：”你才是不近男色呢，为什么那么多的男孩子追你，你却避退三舍呢？“
　　佳霏脸色变了，说：”我另有原因呢，对了，你不要转移话题，为什么你钻进女生的楼里了？你是不是干了坏事，躲到厕所里呢？“
　　我说：”唉，一言难尽啊。“
　　我编了个理由，说在外面打工，因为喝酒回来晚了，结果发现楼门锁上了，于是我凭着记忆向上爬，没想到爬到了女生的宿舍楼里了。佳霏不相信我，她问：”你为什么又跳到我的这个坐便间里呢？你这个鬼东西。“
　　我说：”谁让你自玩时的声音那么大呢，把我吵得又折了回来了，我还以为是一对男女在做好事呢，于是我就跳上来看个究竟，如果不是那个女孩上厕所我还不往这间跳呢。“
　　佳霏还是不相信，我说：”你不是说我不近女色吗，我如果流氓成性，现在你早就被我上了。“
　　佳霏脸红了，她说：”我自摸的时候你看到了？你不要到处乱说，不然……“
　　我笑了：”不然，你要干什么呢？难道你要强-奸我吗？“
　　佳霏踢了我一脚，这个刁蛮的家伙。我说：”我真开了眼界，你这个高干子弟，躲在厕所里自-慰呢！“
　　她又扑向了我，打我，让我不要再讲了，我躲闪着，她扑了个空，一个趔趄就要扑倒在地，我忙伸出手，抱住了她。她倒在了我的怀里，她骂我无耻，乘机占她的便宜。我说：”你一再打我，今天，我就要摸一摸你。“
　　说着，我把手放到了她的胸上，她叫着：”放开我，不要啊，小流氓。“
　　她挣扎着，这时，有一种清脆的皮鞋声传来，又一个上厕所的女孩来了。佳霏不敢说话了，打着手势让我放开她，她想挣脱，可是我的力道那么大，她怎么挣脱呢？又来的这个女孩进了厕所，打着呵欠，眼都不想睁。她一进厕所就往下拉三角，没有再往里走，这个猥琐的女孩，太恶劣了，懒到什么地步了！一点也不讲公德心。她撅着个大屁屁，喷洒着尿液。佳霏也惊呆了，一直看着那个女孩我的手正放在了佳霏的胸上，她没有注意到我的动作。因为那个就地撒尿的女孩是一个学生会的干部，平时振振有词到处乱讲注意形象，不要污染环境，可是，她竟然带头随地大小便呢！这个口是心非的家伙，真她妈的会维持假道义，真想在她撒尿之时扑上去上了她才解我的心头之恨。
　　这个乱撒尿的女孩穿着一件紧身背心，里面没有戴罩罩，在灯光下，我可以看到她胸前凸起的两个点，像绿豆大小。我看到心中火起，开始轻轻地揉着佳霏的胸，她还没有觉察，还在看着那个门口撒尿的女孩。那女孩撒尿的那一片禁区像一道闪电一样晃动着我的眼睛，我感觉到我的欲-念又升腾起来了。我没有犹豫，两只手从佳霏衣服的下摆摸了进去，抓住了她的两只玉球，我揉搓起来了。佳霏这才反应过来，她拼命地推我，并想挣脱我的怀抱，我一用力便把她的攻势化解了，她想动也动不了，只能任我去摸她的山峰。她在我耳边说：”走开啊，小心一会我打死你个流氓。“
　　我说：”牡丹花下死，做鬼也风流。打吧，我不怕。“
　　佳霏悄悄地说：”要不是有人在，本姑娘早就把你的本钱割了。“
　　我微笑着，没有理她，还在揉搓着她的胸。她动不了，也不敢叫，只能让我摸着。我心里有一种冲动，太不可思议了，我上错了楼，摸上了平时可望而不可及的傲气美女佳霏的肉峰了，这事太突然了。如果第二天我说出来，谁会相信呢？肯定还有人说我在做梦吧！她的双球十分细腻光滑，我怀疑是用玉做成的。摸了一会儿，她身子颤动起来了。那个在门口撒尿的女孩也提起了三角，准备要走。我见机不可，忙撩起了她的背心，一口含住了她的一只玉球，吸了起来。她哼了一声，身子颤动得很厉害。我像吃泡泡糖一样吸咂着这充满奶香味的雪峰，心里比吃了蜜糖还要甜。
　　这个大家都追不上的冷漠美女如今被我抱住怀里大吸其乳啊，这是真的吗？佳霏双手打着我的头，我毫不理会，津津有味地吃着。妈的，要不是卫生间有点怪味，我还以为是在人间天堂呢！吸了一会儿，我看到外面撒尿的女孩走了，可佳霏还没有推我，我知道她已经到了欲罢不能的地步了。我更加用力地吸着，同时舌头不断地舔着她的峰尖，那两颗硬硬的小豆豆和-我捉着迷藏。她动情了，哼了起来，不由自主地伸出双臂抱紧我，一阵又一阵地用力勒我。我蹲着身子，让她叉着腿坐在我的膝上，我与她面对着面，她双手吊着我的脖子，两条腿不断地动着，像尿急了一样。
　　我喜欢这种感觉，我的功夫已经把她整到了如醉如痴，不能自已的地步了。我知道，这时，无论我提出什么要求，她都会答应的。她的牙齿格格的响着，这是她用力忍受的结果。我伸出一只手来，开始在她光滑的背上，肚上，腿上，轻轻地摸着，她吟叫着，完全忘了自己还在公共场所里。我的手悄悄地放在了她的三角洲上了，用中指轻轻地一碰，她激灵了一下，大叫一声，我捂住了她的嘴。没摸几下，她的那条短裤已成了水淋淋的了。我看火候到了，用右手抓着她裤裤的边缘就向下拉，她却拉住我的手说：”木雄，这里可不是行乐的场所，走，到我的宿舍里去。“
　　啊，太妙了，人生有很多意外啊，没料到我竟成了这个高干公主的床上客了。
　　好啊，我高兴地把她抱了起来，她开了这个单间门，说：”小雄，我们快点走啊，免得让别人撞见，那可麻烦了。“
　　我把她紧紧地抱在怀里，向她的宿舍三楼跑去。心中太兴奋了，这么一个人抱在我怀里，我却不觉得重。到了宿舍的门前，她掏出钥匙要开门。我问：”你是单独住的吗？“
　　她点了点头。贵族子女就是不一样啊。
　　进了房间后，我大吃一惊，她的房间太乱了，床上放着书和内-裤，罩罩，还有一根假阳-具呢！啊，看来，佳霏天天在自玩呢。我只好帮她简单地整理了一下，她叫我：”快点，小雄，来洗澡吧，刚才在厕所里太味了。“
　　我看了她一眼，啊，她完全脱了，看来，今夜的销魂之旅要开始了！我说：”小霏，你先洗吧，我不敢和你在一起洗，我这人不能看到赤裸的美女，你洗完正好我们做，不然，身子不干净做起来不爽啊。“
　　她笑了，不一会，她就洗完了，穿着衣服出来了，哼，还很讲究的，还穿着呢。我连忙进去洗澡去，我快速地冲洗着，不一会，就跑了出来，跑到了她的面前，抱住了她，她身子软软的，没有一点力气了。
　　我把她的双手背到身后捆住，让她坐在我怀里，这样我们就像一对情侣一样，不会惹人注意了。我左手搂住她的腰，右手伸进吊带背心里，盖住她的左乳，我捏了捏，弹性十足。
　　我的右手在她的乳峰上摩挲，感到一粒小豆豆神气的站了起来，气鼓鼓的越来越大越来越硬，我用拇指和中指轻轻的搓弄，食指不住的点击，无名指和小指则继续在乳房上徘徊，这时我听到佳霏从紧闭的双唇中发出若有若无的呻吟，于是我放开她的腰身，左手接替右手撩拨着她的乳头，右手则移到右乳开辟第二战场，佳霏的呻吟声不由得加重了，这样我把玩了一会儿，同时凑到她的耳边，轻轻的对着耳孔吹气，轻咬着她的耳垂，然后又移向她白皙的脖项，轻吻着，佳霏终于张开小嘴，销魂的”啊“了一下。
　　我又怎能错过，马上用嘴接过她的呻吟，肆意的吻着她的嘴唇，当我将舌头伸进她的口中时，她竟然没有抵抗，反而将丁香小舌主动送上，我将她的右乳交与左手，右手撩起她的短裙直接向她的三角地进发，在那里我的手感到一件小可爱的内裤，我隔着这层布，抚摸着她那两条白嫩修长的大腿交汇的地方，我用中指在她阴阜中间来回的摩擦，本来就有点湿气的护阴布湿得一塌糊涂，佳霏的躯体不断的扭动着，想发出欢愉的呻吟，无奈口被我占据着，只有呜呜的哼哼着。
　　我感觉她的大阴唇已经张开了，我将她那已经湿得不成样子的小内裤搓成绳，搁在大阴唇与大腿的凹缝中，右手开始直接拨弄她的花蕊，我把中指和食指并在一起，插进她的花朵里，顿时感到一阵紧暖。
　　我慢慢的抽动，一点点地深入，伴随着我的深入，佳霏的呜呜声也越来越急促，当我的双指完全插入时拇指突然感到一个小突起，我用拇指撩拨了一下，佳霏居然浑身触电般颤抖了一下，花朵里花蜜溢然。
　　我搅动着手指，撩拨着阴蒂，佳霏并拢双腿，不断的摩擦，摆脱了我的狼吻，贝齿咬着嘴唇，尽力不发出淫糜的呻吟。我的鸡巴早就涨得不成样子，这时我再也忍耐不住了，我把佳霏的短裙扒了下来，吊带也撩了起来，将她转过来面向我，灯光下一对白嫩的椒乳顶着两颗红樱桃霎是可爱，阴户正淫水淋漓的对着我，两片又红又嫩的小阴唇撑挺得胀硬，除了末端那块鸡冠形状的小皮尚有皱纹外，里外嫩皮都绷平得光滑，阴蒂胀卜卜的圆头布满血丝，尖端凝吊着一串阴户流下来的淫水，亮晶晶地闪着反光，垂垂欲滴，阴道口像鱼嘴般一缩一张，暗示着欢迎随时候教。
　　我还想再撩拨她一下，于是把我涨得发亮的龟头在她的鱼嘴上摩挲，果然佳霏不堪撩拨。
　　”噢……好难受……痒死了……啊……不要再磨了……酸麻喔……嗯……酸……你要干就尽管干……别再折磨我了……嗯嗯……“
　　对着这充满诱惑的当前美景，我再也把持不住也无须把持，沉一沉身，盘骨一挺，转眼间就全根插进佳霏的阴道，她亦随即把腿一夹，嚷出”啊……“充满无比满足的一声恩承不胜地张嘴喊出。
　　看到自己的肉棒已经一尝夙愿，我不禁豪气大涨，下体连连耸动，佳霏的粉臀也一起一落的配合我的抽插，胸前两只挺耸的乳房，随着佳霏雪白肉体的不停摇摆像一对白鸽一样上下翻飞，我忍不住用嘴轮流叼住她的两颗乳头，吮吸着，佳霏更是酥爽难当，上身整个后仰，长发凌乱的遮住了脸，她已是娇喘吁吁，香汗淋漓了，我的大肉棒在下面又紧又滑又爽，她的花蕊里面有无数的小肉瓣，好像变成了无数细小吸盘，裹着我的大阴茎又压又夹，龟头好像给把小刷子在扫撩，酥美得我直打哆嗦。
　　佳霏也被插得舒畅莫名，张口不断高喊低吟：”噢……哦……你的肉棒好……好……长……“
　　”啊……好舒服……啊……到花心了……干死我了哦……“
　　”好胀……好爽……哦、哦、啊……“”你好会插……插死我吧！“
　　在这销魂声中我越插越勇，每每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了我的大腿上，这时的佳霏已经濒临性海的高潮，两条又白又嫩的修长小腿，高高地竖在我的腰後，蹬得又直又硬，我每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里一边呻吟，屁股上下挺动着，有节奏地伴着我的进攻在套弄，终于佳霏达到了高潮，她仰高头断断续续地吭叫：”噢……美死了……你的鸡巴真长……噢……顶得我花心……“
　　”真酥麻……舒服死罗……不要射精喔……我还要爽……噢噢噢……我要晕过去了……“
　　佳霏猛地摆动身体，再打了几个大哆嗦，等到高潮过後，才全身酸软地抱着我的头，大口大口喘着粗气。
　　我吸吮着佳霏的乳房，让她休息一会儿后，把她的身体翻过去让她俩手按在床边上，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。我站在她的后面用双手扶住她的屁股，把鸡巴滑进了嫩穴。”噗！“
　　的一声我用力的插了进去。我刚开始抽插，佳霏的腰就配合着前后摇动着。
　　我赶紧从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。　”啊……喔……“
　　佳霏上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，我的手指忽然用力又忽然松开，令她感到爽得飞上了天，佳霏的呻吟逐渐升高，体内的肉棒早已被淫水淹没了，佳霏的体内深处发出了淫水激荡的声音，我的阴囊随着抽插一下一下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的”啪、啪“声。
　　每次我都将我粗壮的肉棍完全查进她已泥泞不堪的小穴，研磨几下后再将鸡巴完全抽出，只把大龟头留在里面然后再又全力急速插入，每一下都插到花心，冲击着她的子宫颈，佳霏就感到自己的小嫩穴又胀、又酸、又痒、又麻、又爽：”啊……我不行了……喔……快……喔……“
　　”啊、嗯、哦……大鸡巴真好……好……干死小妹妹了……啊……“
　　”哦……在深点--呀又碰到……哦……啊……人家的花心了、啊、又一下、哦、哦“”好胀啊……好满啊、啊、哦……你好坏……磨人家的花……花哦花……心……“
　　”人家都被你……哦……插……插穿了！呀……插穿我吧……“
　　佳霏淫荡的呻吟声，使我更加疯狂，我双手扶着佳霏的小屁屁，抽插速度猛然加快，佳霏流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　在我巨大肉棍贯穿之下，佳霏下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，随着肉棍对嫩穴的冲击前后摆动，更是增添了许多快感：”小妹妹……啊人家的小妹妹……被你的哦、哦大鸡巴插的好爽，要飞了、哦、要飞了……快……快……哦哦……啊啊……啊--插死我、插死小洁……插穿小洁吧……啊噢噢……好棒……呀……哦……嗯啊啊啊啊啊啊啊……呀--!啊“突然间佳霏全身僵硬的向后挺起，我的肉棒清晰地感受到佳霏的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像一只小手紧紧地捏着我的龟头，这种紧暖麻酥的感觉由龟头传染至整枝阴茎，直及大脑皮层。
　　我双手把住佳霏的小蛮腰，下意识的把鸡巴迅速抽到阴道口，立刻臀部竭力前顶，大肉棒迅猛插入，同时用力地把佳霏的粉臀揽向阴茎的根部，龟头一下子穿透了子宫颈，扎进了她的子宫，霎时一种快感在龟头爆炸，全身的神经猛然抽搐，一股热流从颤抖着的身体深处飞奔而出，用难以想像的惊人速度和劲度，猛烈的冲击着佳霏的子宫：一股刚射完，下一股随即接踵而来，连续七、八股，龟头被子宫颈卡在子宫内，一口气将我身内的精华点滴不留地全部注入她的子宫。
　　滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的佳霏又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连我的身躯也受到震撼，淫水像关不拢的水龙头般长流不息，顺着阴茎流到我的腿上，继而流到地上。
　　我将射精而疲软的鸡巴抽出佳霏的阴道，佳霏已经晕了过去，软软的趴在床边上，脸上兀自带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到还是粉红色的乳房上，乳白色的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下……
　　第二百九十八、请假就为做
　　上错楼房上对床，佳霏她对我很温柔，很主动，看起来，她像一个和-我交往了很多年的女朋友一样。真出乎我的意料啊，为什么她看上去那么冷冰冰的女孩，拒绝了全校所有的男孩子的追求，而对我的偶然之为还如此顺从呢？我百思不得其解，以为这女孩也许是饥渴了很久的缘故吧。我在合适的时间里来到错误的地点，来到她的面前，解决了她的需求，这也许是她接受我的原因吧！
　　连着倾注在佳霏里面三次之后，我还精神奕奕的。看来这个女孩很合我的口味，真是酒逢知己千杯少啊。她说自己正处于安全期，让我放心，尽管痛快吧！我高兴死了，抱着她说：”小霏，给哥生个baby吧，怎么样？“
　　佳霏说：”本姑娘给你生五个，把你吓死。“
　　我几乎一刻也没有停止去吸-吮她的双球，由于长时间的吸，她的双球竟然都发红了，我问她疼不疼，她说：”小样，怕你支持不住呢，你必须得给我吸一夜，不然，有你好看的。“
　　我只好又吸了起来，她轻轻地呻-吟着，大喊刺激。她拿出一件东西让我看，原来是一个”峰起云涌“玩具，她介绍说就靠这个玩具来刺激自己的山峰的；又说靠那根大器具来抚慰自己寂-寞的心灵的。她还拿出了许多古怪的玩具，看得我眼花缭乱的。这些官二代常有一些古怪的玩意，他们常常玩的比较出格，我早有耳闻了。
　　她叹了一声：”这些玩意再好，也没有真人好啊，你和-我来了三次，每一次我都快要昏过去了，多刺激啊！“
　　我说：”是吗，你真的没有和真人玩过吗？“
　　她说是的，我没有质疑，我不想听这类耍嘴皮的话，太假了，这些官二代，哪一个是省油的灯呢？
　　我支开了话题，说：”佳霏，你的屋子里这么乱，真服了你啊。“
　　她说，在家里过惯了由佣人去伺候的日子，自己住着就懒得不想去收拾。看不下去时，她会雇一个钟点工来帮她收拾一下。我说：”你是不是也雇一个男孩子为你服务呢？“
　　佳霏在我小弟上打了一把，说：”你小子不要乱说好吗，我除了自玩外，从来没有过别的男孩子，我可是洁身自爱啊！“
　　我表示不相信，说她不是有一个男朋友在外国呢。她摇了摇头说：”这都是传言，我和他早就断了，现在我和他远隔重洋，更少联系了。其实，我和他没有过真正的做过，第一次他与我在被窝里摸了、舔了之后，正准备做时，结果被妈妈发现了，大家都不欢而散，后来他就搬到了外国，更没有机会见面了。所以我和他没有什么的。从那以后，我妈看的我很严了，我一直没有机会去接触男女之事，这不，我住在学校里，她还给了楼长一些钱，让她天天报告我晚上是不是住在宿舍里呢，唉！“
　　哦，怨不得佳霏有那么多的玩具，原来是她妈逼得，她不能去接触男人，怪不得我与她贴身相触时，她一直激动不已。她说：”我只好买了这些玩具来自玩了，没办法啊！说来好笑，我的处子之身就是被这些玩具破的啊。“
　　啊，有这么骇人听闻的事。我打了那根大器具一下，骂道：”你这个破东西真有福啊，夺走了佳霏的第一次，可惜我来迟了一步。“
　　佳霏笑了：”谁让你不早点找我呢，你那么冷酷，女孩子们都以为你不近女-色呢。其实在这个学校里我最看重的男孩子就是你，你外表俊朗，又习武在身，虽家贫而气度不凡，不像一些男孩子，他追我带有功利心，我最看不起这种人了。你知道吗，有一次，我递给你一张纸条，你看了后却扔进了垃圾箱里，当时把我气死了，我发誓永远不和你说话。你这小子，做的那么绝。“
　　啊，她还给过我纸条呢，我怎么就想不起来了？也许时间太长了吧！那段时间里，我还以为一些富家女和官家女给我纸条是故意戏弄我呢！唉，我太武断了，错过了多少美好的缘分呢！我后悔极了，只好实说：”我很自卑啊，我怕你要笑我穷，如果你是戏弄我，那样子我的脸更丢大了。所以就扔了你的纸条了。“
　　佳霏打了我一下，说：”你这个坏小子，你那么自闭干什么呢，每个人都有优点的，你太自卑了。无论家境如何，大家都有一颗善良的心，你太小心了。“
　　我很感动，又抱住了她，狠狠地吻了她几下，连声道：”谢谢小霏倾心于我，看来我今晚的冒失收获了一颗芳心，我太高兴了。“
　　佳霏说：”命运不同啊，让你这么高贵的相貌去干那些低下的劳动，去赚几个衣食钱，唉，小雄，妹赞助你一些，你就不要干那种活了，好吗？我看到你干那些活时就一直很心疼。你在一家饭店里打工，我在外面观察了你很久了，我很想帮助你，可是我知道如果太冒失了会引起你的反感的，今天，既然我们这么熟悉了，你就接受我的赞助吧，这样我就心里舒服一点。“
　　啊，佳霏原来一直在暗恋我呢，我说：”这成什么了，小霏，我不接受你的馈赠。“
　　佳霏问我是不是讨厌她，如果不讨厌就必须接受她的礼物。我能说什么呢，佳霏把一张卡交到我的手里说：”里面有五千元，你拿上吧，我不想看到我喜欢的人过着贫穷的生活。“
　　我想不要又怕伤了她的心，只好拿上了。后来，我把这笔钱寄回了家，治好了奶奶的腿疼病。不管大家如何去想我，我都无所谓了，人活在这个世上，不能太看重面子，面子顶个屁用，还值几个钱呢？让一切假惺惺的清高卫道士见鬼去吧！
　　佳霏的身材很好，她告诉我是一直做瑜伽的缘故。我们玩累了，也谈累了，相拥着入眠了。睡前，我还暗自告诫自己，一定要在四点之前跳出女生楼去，不然，再晚了，我就出不去了。可是，连日来的激战之累打乱了我的计划。一觉醒来，已是大天亮。我听到楼道里传来了纷沓的脚步声和吵闹声，都是女生在叫呢。
　　我忙道：”坏了，出不去了，这可怎么办呢？“
　　我知道，每一个女生楼都有楼道关卡，每一道关卡都是有一两位泼辣干练的中年妇女来负责。她们会认真地盯着每一位进出的学生。男生还是很难混进去的。现在，我出去也是很难的，在学校里大小我也是一个名人，在校运会、文艺表演会上我都以一套干净利落的拳术赢得不少人的掌声。因此，我突然出现在女生楼里，大家会怎么样看我呢！
　　我坐卧不安，而佳霏还在酣睡着。我走来走去，惊醒了她。她忙问我怎么回事这么着急呢？我把我的忧虑和她说了，我说：”我走不了了，怎么办呢？“
　　佳霏笑了：”这还着急呢？正好陪我啊，昨晚我还没有过足瘾呢，一会咱们都请个假不就得了吗。“
　　这小妮子，天塌下来也不怕。她取出了手机，那时候人们的手机还不算普及，但她拿的居然是新款诺基亚，有钱就是有派头。
　　她先向老师请了个假，然后把手机递给了我，我忙给班主任胡老师打了电话。胡老师问我是不是在外星球呢？我说：”走的匆忙，没有和您请假，我奶奶病了，我在陪她呢！“
　　胡老师让我不要着急，好好照顾奶奶，有什么需要的给她打电话。
　　挂了电话后，佳霏笑得花枝乱颤，她说：”我可不是你的奶奶啊，你小子太逗人了。“
　　我说：”我也没办法啊，不编一个理由如何骗她呢？“
　　佳霏又说我-和胡老师是不是有一手呢？我有点气愤，忙问她是什么意思，她笑了：”没事最好，这是别人说的，可不是我第一个说你的，你不要紧张嘛！“
　　我开始来到卫生间洁身去了，而佳霏还在呼呼大睡着。收拾好后，我问她有没有可以吃的东西，我饿坏了。她指了指冰箱说：”很多呢，你找去吧。“
　　哦，还是有钱人的特权大啊！居然在就读的学校里置有冰箱呢？我不敢出去，就从冰箱里取出了一些快餐品吃了起来。吃完后，那个懒虫还在睡觉呢。唉，这种人，醉死梦生的。
　　看到她宿舍这么乱，我不由得叹了口气，帮她整理起来了。干了三十多分钟，才把屋子整理得井然有序。我居然在乱扔的书里发现了零零碎碎的一千多元。唉，这种挥霍无度的人啊，钱乱扔在什么地方也不操心。我把这些钱收集起来，给她装在一个大信封里，放在了她的茶几上。
　　我又回到了卫生间洗了一个澡，想让疲惫被冲走。我在愁着，这一天如何度过啊？闷在这屋子里，真无聊。妈的，我睡得比猪还死，如果4点多醒来，我早就走了。
　　我百无聊赖地又回到了卧室里，准备玩一会电脑。无意中向床上看了一眼，啊，这妮子，把被子蹬到了一边去了，全身都赤-裸裸地露出来了。她的胸前的两座山峰像扣了两只玉碗，坚挺而丰润，象征着生命的春天。在柔和的晨光里，闪着神秘的光彩，充满了无限的诱-惑。再往下看，她的腹部平滑细腻，没有一丝赘肉。深深的肚脐给那一马平川的平原上增添了不少的风采。平原往下，是一片水草丰茂的三角洲，那里芳草如茵，森林密布。在河埠头停泊着一叶小舟，舟上有一个河蚌微张着嘴晒着太阳。在河沟的尽头，则是神秘的桃花源洞口，那是令无数人为之倾倒，无限向往的神秘之所。在这淡淡的晨光里，这一切景象显得那么和谐，恬静。可惜我不是丹青圣手，不然一定要把这生命之美的瞬间描摹下来，让它成为永恒的美景。
　　我看得胸口起伏起来了，平时冷傲逼人的校花现在不挂一丝地出现在我的眼前，我此情何堪呢？我定了定神，忙扭过头去，向电脑那里走去，还是不看为妙，眼不见心不痒，我不能成为性的奴隶。这时，一个声音响起：”呆木头，你小子看够了没有，快过来啊，和-我躺在一起，我们再疯狂一次啊！“
　　她那美穴大张着，我再也忍不住了，这时我一股热血涌上脑门，什么也顾不上了，看准机会，一把搂住她，和她接吻，嘴里喃喃地说：”我爱你，我爱你……“
　　她故意地把头扭向一边，但我更激烈地运动着，阻止她的这一行动，我的舌头滑进她的口中，吸吮着她的津液，舌尖来回抵住她的舌尖、洁白的牙齿，然后含住她调皮的舌头。
　　我们的双唇紧紧地靠在一起，我的呼吸开始混乱起来。这是我的初吻啊，但竟是用这种暴力手段！佳霏那温软的唇，让我全身有一种被电流过的感觉。
　　我紧紧地将她压在壁橱上，用膝盖顶住她的小腹，双手与她的手紧密交叉，吮吸着她的香舌！连我都不敢想象，平时连和女生说话都不想大气的我现在竟会如此的强暴！佳霏仍在故意反抗着，”嗯，不要……“
　　头专门想挣脱，我更用力的吻她……这个小妮子很会调情的，用反抗来吸引我，刺激我，让我更加用力地和她玩。
　　一阵一阵的电流不断的冲击着我，我的小弟弟快要胀破头了，毫不犹豫地，粗鲁地抚摸她。
　　我拉下了裤子，从里面拉出我的阴茎。说是拉出来，倒不如说是它自己跳跃出来的，毫不怯场地昂起头，向斜上方耸立。佳霏装着很害羞的样子，马上闭上眼睛，低下了通红的俏脸，见到如此可爱又调皮的佳人，我更是激情难耐了。
　　”你看，这就是让你快乐的小弟弟，你摸摸看。“
　　佳霏羞红了脸，不好意思起来。我抓住她的纤纤细手，握住了我的阴茎，如此巨大的阴茎她的小手当然无法完全握住，”上下来回的套动，它还会变大的。“
　　佳霏笑了，上下套动起来，顿时一种说不出快感遍布我的全身，我再也无法压抑了，我把她放倒在了床上，然后用最快的速度把自己脱了个精光。
　　我抚摸她的乳房，噢，多么的有弹性啊！我看着她的学，可以清楚地看见她的阴毛，以及鲜红色的小穴，我这时兴奋极了，感觉小弟弟似乎已经涨到了极限。
　　我看着她的乳房，太美了！佳霏的乳房很有弹性，有着小小尖尖的乳头，我用左手紧紧握住她的玉女峰，以手指轻轻地揉捏她的乳头，佳霏哪里经得起这样的挑逗，乳房迅速的坚挺起来，喉咙里发出轻微的”呃、呃“声；我的右手这时也开始向下移动，当我刚碰到她私处的时候，我感到她的身体微微一震，”不、不要……“
　　她的脸涨得通红。
　　我没有停下来，而是慢慢地抚摸着她的阴毛，她的阴毛不多，但十分柔，我感到她那里很湿润，”不要，不要啊。“
　　噢，原来她是怕我知道她那里全湿了而不好意思啊！多可爱啊！
　　”佳霏，你的水库崩坍了。“
　　我柔柔地说。”呃、呃……“
　　佳霏轻轻地呻吟着。
　　我的手终于到达了她的小穴，我用手指拨弄她的大阴唇，翻开她的小阴唇、玩弄她的阴核。
　　佳霏这时在不断地呻吟着，她的花瓣的深处有花蜜慢慢地渗出。手指上感到温润后，我就更大胆地拨开花瓣，手指继续前进，中指进入她的小穴里。
　　”啊……“
　　佳霏在这一刹那，全身紧张，长长的睫毛开始颤抖。
　　小穴里是湿湿滑滑的，我感到手指会被烫伤一样的火热。慢慢的，中指已经进入到了根部，柔软的肉完全缠绕在手指上，我的手指在里面搅动，这时候湿淋淋的肉壁有着强大的弹性，好像要把我的手指吸进去。
　　插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，在湿润中开放的花瓣，不由地夹紧了无理的侵犯者。
　　”啊……不要……不要……“
　　”你看过我的小弟弟了，现在该我看看你的小妹妹了吧？“
　　”啊……不……“
　　我不等佳霏把话说完，就把她的双腿抬起，变成非常淫荡的姿势，我把头移了下去，我又看到了女生的秘密处所了！只见黑而亮的阴毛疏落有致的散布在下腹部，在大腿跟的中央有一道肉缝。
　　我把整个脸贴过去，好看个仔细。她的大阴唇微微地张开，哎呀看到了里面还有两片粉红色的小阴唇，于是我小心的分开它，看到了阴蒂，再往两边分开一些，只看到一个像是原子笔粗细的小洞，真好看啊。
　　我把鼻子伸过去闻了一下，还有香皂的味道。实在是太诱人了！
　　”让我尝尝你的蜜汁吧！“
　　不待她答复，我已将头埋在了她的双腿之间，品尝着她的小嫩穴……我以舌尖快速的舔着佳霏的阴唇。
　　”不要，坏蛋，我受不了了……啊、啊……“
　　佳霏渐渐开始大声地呻吟起来，这种强烈的快感使佳霏用一双美腿紧紧的缠在我的腰间，双手插进我的头发，但她因为强烈的羞耻而脸色通红，羞于见人……她把脸扭到了一边。
　　仔细地看着向左右分开到极限的股间，我用舌头从下向上，挖弄花瓣的裂缝。裂缝左右分开，从里面露出花蕾，小小的肉片沾满蜜汁发出光泽。
　　”呃，不要……呃、呃……“
　　小小的肉丘很快隆起，那种感觉连佳霏自己都感受得出来。
　　愈来愈强的情欲，使她的身体大力地颤抖，双手用力抓住我的头发。
　　她的大腿跟传来啾啾的声音，好像和那声音相呼应一般，从佳霏的嘴里也传出断断续续的呻吟声。
　　”啊……啊……啊……“
　　一种无法排遣的感情在她的身心里产生漩涡。
　　在我强大攻势之下，一股股的蜜汁从佳霏的嫩穴之中喷薄而出，阴唇也在不停的张合；佳霏的神秘溪谷，因为冒出来的蜜汁和唾液，已变成发出光泽的神殿，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　佳霏这时候已经陷入了兴奋的漩涡里……我知道是时候了。
　　我抬起头来，拿来枕头垫高她的臀部，对她说：佳霏，哥又要操你呢……”轻一点好不好？我怕……痛……“
　　她那调皮的样子真可爱。我点点头，把她的腿分开，让她的膝盖弯曲着，好露出她整个阴户。
　　我搞不清楚，到底是她淫水太多还是怎样，淫水已湿到她屁股上去了，再看我的床上，竟然也湿了一大片；看到佳霏流了这么多的淫水，我极度奋亢。
　　我先抓着小弟弟在她的阴蒂处绕圈圈，然后往下沿着两片小阴唇中间滑下送到阴道口附近，再往上挑起来，把她的淫水一遍一遍由阴道口涂满整个阴户。
　　”快点进来……不要……这样……“
　　此时佳霏心中的矜持，已经完全地瓦解了。
　　我听到后便立即提着小弟弟插入去，我只插进了龟头她便已不停地呻吟着，双手紧抓着床单，牙齿紧咬着下唇，呼吸更加急促了。
　　我忽然用力往上一挺腰，随着”啊“的一声尖叫，阴茎终于齐根没入她的阴道里，我突然感到肩部剧烈疼痛……原来是佳霏咬住了我的肩膀……那可是她被这种颤栗的感受刺激得不得了了！我停下来等她好一些，同时也好好地感受她整个阴道给我的感觉。
　　这种做爱的感觉完全和自慰时的感觉不一样，光是肉壁的柔软度，就远非手掌能比，这种感觉很难形容，热热滑滑的，好像被很多很热很滑的温水紧紧的包裹着；更何况还有美丽的脸蛋，香醇的双乳可供实际抚爱。
　　”舒服吗？“
　　过了一会儿，我温柔地问她，她点头不语。
　　我吻着她，轻轻地抚摩着她的乳房和身体两侧。
　　慢慢地，佳霏又开始呻吟了。我则也慢慢、轻轻地抽动着阴茎，一边看她的表情，她的表情可爱极了，时而皱眉，时而轻咬着嘴唇却带着愉悦。
　　我慢慢的抽动着，每次移动的时侯，都觉得有许多的小点在刺激我的阴茎，她的淫水又一阵一阵的涌出，沾湿了我的整个阴茎，甚至流到我的大腿上……佳霏紧紧地抱着我，鼻子呼出一阵一阵的热气，双目迷蒙，双颊绯红似火……”呃、呃……抱紧我，我要、我要……“……她似乎已完全沉溺于这情欲的游戏。
　　也许是眼睛闭得太紧，连眼泪都挤出来了；她的屁股不断地扭动着，她的手不断地在我被上一捏一放，摇晃着我。
　　在这种刺激下，我的野兽欲望不断强烈地扩张着，我加快了我的抽插速度。
　　渐渐地，插入的动作逐渐变顺畅，我的动作更快了，身体碰在佳霏屁股上的声音，也随着加快。
　　”啊、啊、啊……快呀……求求你……快啊……“，她不断地说着，催促我加快脚步。
　　听到了佳霏的催促，我抽插的速度更急剧地加快了，我在肉穴里来回哪摩擦的阴茎粗涨得更厉害，而且比刚刚更硬了。
　　插死你、插死你！我在心中疯狂地大叫着。
　　我的阴茎一次又一次深深地狠狠地整根没入她的肉穴里。
　　佳霏刚抖动一下，不及使身躯回复原位时，我的冲击便又送了上去，一次一次又一次，佳霏娇嫩的脸蛋上呈现出可怖的扭曲，也是一种极度亢奋的扭曲，涨满了鲜艳的绯红；频繁地抽送使佳霏来不及吐出呻吟声，便被下一个呻吟声所冲走，反反复复地，就像一个即将在水中淹没的可人儿。
　　那是一种无法言喻、如同强暴一般的兴奋。
　　膨胀的龟头在她的阴道中左冲右突，坚硬的柱状部位凶狠地刺激着可怜的小肉核和阴唇，肉棒根部的囊状部位猛烈地击打在痉挛的花瓣上，谱出一首混乱的战争进行曲。
　　甚至她分泌的淫水都不够我进出时的消耗，一旦分泌出来，马上被龟头的伞部给抽带出来，濡湿了两人的阴毛，下面湿得乱七八糟，恍如被水浇过一般……
　　第二百九十九、钢琴为床
　　这个色色的小妮子啊，故意把被子蹬开，以身相诱，让我色心再起，她正好尽享激战之乐。如果我不是年轻力壮，恐怕早就精尽身亡，”香消玉殒“了。昨夜，我不知道多少次和她激情澎湃，今天又一次燃起来战火。她像一个永远吃不饱的流浪汉一样，高了还要，永不停息。她一次又一次地狂叫着，在这寂静的楼里回声四起，我忙找到一个口罩给她戴上，她比一头叫驴的嗓门还要高。她问我什么是叫驴？妈的，四体不勤五谷不分。她吟叫着说，这清脆的撞击声比她的弹琴声还好听。
　　她说完，我心中一动，就抱起她向屋子中央的那架钢琴走去，她惊问我要干什么。我说，就要让你弹琴为我们伴奏呢。我把她抱着放在钢琴前面的一把椅子上，我让她伏在钢琴键上，然后让她站在地上把大屁屁撅了起来，我抖擞着银枪，开始虎穴探秘。我提醒她开始弹琴为我们伴奏。她的手指在琴键上敲击着，一曲民族乐曲《茉莉花》从她之间流泻出来了。优美的旋律回荡在屋子里，让人的每一个细胞都活动起来了。我没有完全沉浸在音乐的境界里，我运动着胯部，做着伸屈运动。这运动严重刺激了佳霏，她不住地吟叫着，与优美的乐曲相映成趣。突然她的节奏变了，变成了一支激动人心的《生命之杯》怎么回事？哦，我猛然间明白，她是用音乐来提示我不能做轻柔动作了，应该像赛场上的运动员一样，展示着如箭的速度和澎湃的激情。
　　我笑了，运动着胯部，猛烈地动了起来，佳霏高呼着，和音乐同一个旋律，我也不怕她声惊四座了，钢琴声这么高，她的呻-吟声只是大海一粟。随着我的运动加快，她的弹奏速度越来越快，音乐以一种令人无法相信的快节奏激荡在屋子里，恐怕连音乐大师贝多芬在场也无法相信了：能把一支乐曲弹成这么快的节奏，这能是凡人可以办得到吗？后来，我用力一冲，”啊“地一声，我们同时叫了起来，如百米冲刺到达了终点一样，我们同时停了下来。佳霏的手也按下了最后一个音符，余音袅袅，久久未绝。
　　佳霏说：”呆木头哟，真过瘾啊，你小子的花样这么多，早知道我要拼命去追你。“
　　我笑着说：”佳霏，你说，这是不是你弹得最好的一支曲？“
　　佳霏喘着气，大笑着点了点头。我说：”佳霏，如果你凭这支曲绝对可以震惊世界的，维也纳金色大厅的门随时会为你敞开着，你是音乐界的一代奇才的。你应该把这支曲命名为《疯狂交响曲》“
　　佳霏大笑着，抱着我颤动着：”呆木头，你真好啊，我爱死你了，我太开心了，从来没有这样开心过！小雄啊，我的开心果啊，你总是让人这么心动！“
　　我说：”这就是和谐，现在是和谐社会，我们做这事也要讲求和谐。和谐，才能达到美好的境界。“
　　佳霏抱着我的头在她的乳沟里蹭着，她感动地说：”你这么会说话啊，这块小木头，我怎么越来越喜欢你呢？“
　　她又抓住了两旁的圆球，开始挤压着我的头。唉哟，我被温柔包围了，这种泼辣的温柔啊。我叫道：”慢点啊，小霏，你把我的头都挤肿了。“
　　佳霏竟然动了粗口，道：”靠，我能用乳房把你的头挤肿？太可笑了吧，说出来，鬼才相信呢！“
　　她说着，又拼命地挤着我，我用嘴在她的深沟里摩擦着，一种麻酥酥的感觉从我脸上传遍全身。她格格地笑着，说：”痒死了，你这块死木头，不要这样这样痒我好吗？“
　　她痒的倒在钢琴上，发出了一支奇怪的乐曲，我一直痒着她，她翻滚着，钢琴发出了不可思议的音乐。我说：”这要叫什么交响乐呢？“
　　佳霏说：”这叫《调-情交响曲》“
　　两个人哈哈大笑起来。
　　她又站了起来，看了看四周说：”啊，你帮我整理好了？这个乖小木，这么能干，看来，我应该嫁给你了，以后就可以坐享清福了。“
　　她为我愿意娶她吗？我说，当然愿意了，只是怕我高攀不起。
　　她骂道：”我会把你的话当做屁一样，你又在讽刺我是不？“
　　我说：”我怕你同意了，你父母不同意怎么办呢？“
　　她说：”我是一个个性较强的人，我决定了，父母也得和-我商量，所以，这事，只要你同意就行了，别的不用考虑了。你是进入我身体的第一人，你怎么能一走了之呢？“
　　我心中暗喜：和这个美女在一起，未尝不是一件好事，她有出众的容貌和显赫的背景，配我这个穷小子，我真有点受宠若惊啊！妈的，现在美丽的祖国是特权社会，我为什么不去攀高枝呢，假清高去她妈个B吧。大家说，我说的不对吗？
　　于是，我高兴地说：”你能下嫁于我，我当然是求之不得了，好啊，我十分愿意娶你，娶上你这个美女，是我最大的福分。“
　　她笑了，双手在我的胸前划着圈说：”好，好，你这么说，我就放心多了，那么，我们就私定终身了。以后没人时，我就叫你老公，你就叫我老婆，好吗？“
　　我笑着说：”太好了，这样更亲切啊！“
　　她又说：”你不要以为我是一时冲动，不要以为我和你做的和谐了就草率提出这事，你知道吗？我暗恋你好久了，有一年多了，我越来越发现你是一个很有品味的男孩子，我相信我的眼光，选择你，没错的。“
　　其实，我对择偶没有多大的标准，只要性格和-我合得来，相貌过得去就行。我是一个穷小子，没有更多的要求，所以佳霏一提出来，我就不假思索地答应了。看来，进错宿舍找对妻子了。昨夜的误打误撞，竟然找到了一位美娇妻，妈的，这艳-福，飞来的啊！我又有一个疑惑，就问她：”小霏，你的宿舍里有厕所呢，为什么又去公共厕所里自摸呢，我百思不得其解。“
　　她顿了顿，说：”你就不知道其中的奥秘了，我喜欢在公共场所里寻找那种更大的刺激。你想，人来人往，哗声不断，而我却自摸着，这是一件多么快乐的事啊！不过，以前都是没有男人惹的祸，现在有了你，我何必去那样做呢，有你一人就得了！“
　　我突然想起，她读的是音乐系。于是我问她：”小霏，搞音乐一定很好玩吧，天天有激情，日日有帅哥，鲜花与掌声常常伴随着你们，不是吗？“
　　佳霏说：”是比你们的专业轻松愉快些，但是我们这行的人，有不少行为怪癖，像疯子一样的人。比如那个弹吉他的流浪汉（一个学生）他天天追我，好几次抱住我要非-礼我，逼得我不得不给朋友打了个电话，最后他被暴打了一顿。“
　　哦，是说那个不修边幅，衣衫褴褛的吉他手吗，他自命不凡，以为自己是音乐家，有一天，他突然鼻青脸肿地住进了医院，大家不知道是怎么一回事呢！原来是懒蛤蟆想吃天鹅肉的结果啊！
　　佳霏又说她的导师也想揩她的油，被她警告过好几次。啊，搞艺术的人竟然这么乱呢？如果佳霏不是有势力，她早就被导师掳掠了，成为他的床上之奴了。现实就是残酷，某些女明星都是”一炮走红“的，这时万古不变的潜规则。老话说得好：要想学得快，先跟师傅睡。我说：”小霏，你才艺这么好，为什么非要和-我在一起呢，以后你会碰到合适的帅哥的。“
　　佳霏说：”不要这样说，好不好，以后我到哪里演出时，就让你给我当保镖，这样不好吗？“
　　我说好啊！
　　佳霏说：”不和你聊了，对了，今天还有一场音乐会呢，我得去演奏呢，首席指挥是国内的名家，我不能错过这个好机会啊！我先去洗澡去。“
　　说着，她很快跑到了卫生间里，开始冲洗着。没一会，她又让我把她的内-衣裤送进去。这阵势，俨然是一对夫妻啊。我把一套干净的内-衣裤递了进去。她说：”木头，来给你老婆擦擦背，不经营感情，你傻站着干什么呢？“
　　我说：”好啊，老婆。“
　　我进去了卫生间，她的头发湿漉漉的，紧贴着身子，有一种别样的风情。她的两个乳鼓鼓的，圆润而光滑，每次手掌划过，我和她都有一种触电的感觉。她的两个峰尖小巧而美丽，拱卫着它的一周红晕小小的，十分可爱。我看到又忍不住了，不由得又把它们吸到嘴里，手也不消停，在她的身上游走着。她哼叫连连，双腿紧紧的夹着，生怕那个河蚌会飞走似的。她发出梦呓般的声音：”老公，我想要……“
　　我说：”绝对可以，我是随叫随到，包你满意。“
　　她手托着梳妆台，把大屁屁撅向了我。我笑着用手掌拍了一下，就要穿针引线了。
　　这时，她的手机响了，她只好跑到了那里接去。接完后，她不无遗憾地说：”老公，不行了，我必须得参加演出去，只能等晚上回来和你共度良宵了。没办法，我走了。不要乱跑啊，等着我哦。“
　　我说：”那里敢乱跑呢，我可坐了监狱了。“
　　第三百章、楼长被奸
　　佳霏走了，我百无聊赖地在屋子里踱来踱去。人可是群居的动物啊，一个人太寂-寞了，妈的，像坐监狱一样沉闷。原来还以为歪打正呢，收获了迟迟才来的爱情，可没想到还得我一个人度过这漫长的一整天。我感到身子有点疲软，便静下心来，依调息吐纳之术，通过运功来恢复体力。我习有两种气功，一种是武术气功，另一种就是强身健体之功。运了十几分钟之后，我觉得周身百骸，每个毛孔都透着舒服，这气功的疗效真是太奇妙了。我睁开了眼睛，觉得精神百倍。
　　我回味着这些天的奇遇，我感到太不可思议了。首先在胡彩云老师家睡了一晚，要不是她的酒喝多了，我就和她突破了禁忌，成了饮食男女了。虽然没有实质性的进展，当然那一晚的疯狂不在话下了。在她的授意下，我的舌头如蒙古铁骑一样，扫荡在她的草原上。我的心快要爆炸了，原来我还是一个小正题啊，没想到这事还能如此玩呢！而且这样更能激起我的深层欲-望。那一夜，毕竟我的思想还没有解放，送上门来的美食却不敢吃，现在想起，真是有点后悔，妈的，有屁个禁忌呢？来而不让非-礼也，君子不耻啊！
　　接着，柳依老师把我逮住了，她拿着看到我和胡老师共宿一室之事来要挟我，要和-我行周公之礼。我被迫无奈，只好和她进行了。没想到做了后，我才知道这事有多么美妙啊！以前我错了，柳老师多次勾-引我，我不为所动，还在苦苦地守着那个不值一文的伦理道德。现在想来，觉得我太傻了，傻不可及，无可救药。老师之床，不睡白不睡，何况她是在盛情邀请之下呢！一夜的疯狂征服了孤寂的柳老师，她要包养我，说一个月给我三千元，妈的，飞来艳-福，财色得兼，何乐而不为呢。
　　于是，我前往打工的饭店前去结账，以便专心伺候柳老师。没想到在那里，又有一场更大的艳-遇在等着我呢！小萝莉小红为了我也把工作辞了，她跟着我，还邀请我到她宿舍呢。盛情难却，和她逛商场买了衣服，又吃了西餐，在广场上又谈了一会儿”恋爱“后，最后送她到宿舍了。小红无意中诱-惑了我，我忍不住强上了她，开了她宝贵的处了。小红最后也原谅了我，我又与她快乐了很多次，可正在疯狂之际，小红的两位舍友醉醺醺地回来了。她们沉醉后，我借着夜色，夺去了她们的第一次，这一夜是我最疯狂的一夜，我贪吃得差点累死。
　　那天黎明时分，我早早地撤离了小红的住所，来到一个公园里睡了一上午，然而艳-遇还未结束，我憨态可掬的睡姿把一个阿姨迷住了，她不由自主地开始抚-摸我，直到把我摸醒。我找她算账时，她把我领到她的家里去取钱赔偿我，可是，一到她家，我被她的金钱诱-惑了，又和她做了很多次。晚上她送我时，竟然迷倒了我，又与我疯狂了很久才停止。
　　那天的深夜通过电话录音，我才知道杨阿姨是一个位高权重的主任，看来她骗我说到公园里会网友的一切都是假的。我与她相处，有点忐忑不安，我觉得有点像玩火。我怕哪一天她不高兴了，一句话就可以置我于死地。不过，与她在一起，还有一种好处，那就是如果讨得她的欢心，我会得到一个工作和升迁的机会。我一时接受不了这个情况，就逃离了她的家。
　　翻学校的墙进学校后，又爬墙上楼时却上错了楼，进了女生楼里了，我还心安理得地以为是男生楼呢！进厕所时，发现了一个女生在自-慰，我乘机和她摸在了一起，她彻底被我征服了，主动领我到她的宿舍去。这个女生就是有着显赫背景的佳霏，也就是本校有名的校花之一。我做梦也没有想到我可以上了她的床，我这个穷小子和她的距离就是天地之悬殊，和她的合二为一证实了爱情有时侯也会有神话的。我更没想到，佳霏居然暗恋我呢，我是她在学校里唯一看中的男孩。当她告诉我她一直暗恋我时，我彻底呆了，这是真的吗，打死我也不相信！可是，事实就是如此，她确实在暗恋我呢！世上的事有谁能说的清呢？
　　看来那几年我的冷酷，不与任何女孩来往的偏执居然打动了这个美丽的公主--佳霏。我因祸得福，居然钓到了大鱼，这条大鱼就是男生们做梦都想得到的！所以，塞翁失马焉知非福？原来，大家肯定在惋惜我徒生了一副好的面孔，却错过了与很多女孩子交往的良机。可是有谁能想到，正是我的这种冷酷打动了冷若冰霜的佳霏。世上的事就是这么奇怪，有时候身处逆境不用忧伤，说不定这又是一个东山又起的契机呢！所以，我得保持自己的一贯传统，不能得意忘形，不能一个劲地往佳霏身上套近乎。距离产生美还是很有哲理性的。
　　我答应了柳老师晚上要去陪她，还答应了小红一周要找她几次，也答应了佳霏，要和她在一起。这还不算青睐于我的胡老师和风韵犹存，寂-寞的杨主任杨阿姨呢！这些女子，如雨后春笋般的一下子冒了出来，把我包围上了。我有点消受不起了，看来，以后得加强体育锻炼，为了这些美女的性福，我得把身体锻炼得强壮如牛的。这些女子的倩影与我疯狂的镜头就犹如电影一样，在我脑海里过了一遍，我发现那个部位又硬了，啊，玩的就是过瘾，就要寻求心跳的感觉。
　　我忙把电脑打开了，想找一段视频，一边看，一边打手枪，再发泄一下。我找着找着，突然发现了一个很大的文件夹，至少有100多个G，我想打开，可是它用密码锁住了，我试了好几回，破译不了，它是用一个很强大加密软件锁着的！妈的，书到用时方恨少，平时，不认真研究电脑，现在只能束手无策了。我颓然放弃了。准备上网找几个岛国的A片吧，可是有人在敲门。
　　我高兴地跑过去了，难道小霏回来了？这样我就不用看片了，可以直接和她操作了，以便一解我的心头之火。我兴冲冲地把门打开了，门外那人进来了，吓了我一大跳。完了，一切完了，站在我面前的是楼长，就是奉命监视佳霏的那个中年妇女。她认得我，她冷笑道：”想不到啊，小霏还金屋藏男呢，厉害哟，厉害，她是怎么把你勾到手的？你又是怎么和她好到一起来的？“
　　她一边说，一边看着我的裆部那高高凸起的一大块。我心中五味俱陈，妈的，刚才还说自己的运气很好呢，现在却撞到了霉运，我该怎么办呢？
　　楼长报告给小霏的父母后，我会不会被他们用权利之手一挥，把我开除了？唉，福兮？祸兮？我不知所措，一个法子也不想不出来，只是盯着她。她进来了，把门关上了，四处转了转，说：”看来，你还是一个优秀的男孩子啊，你看你，这屋子里多干净啊，这都是你干的啊！佳霏找上你真是不错啊！“
　　我脑海中转过了很多念头，不知如何处理啊！
　　这时，那个楼长坐下来了，她自我介绍说：”我姓梅，是这个女生楼的负责人，你可以叫我梅阿姨。“
　　她靠在沙发上，眯缝着眼睛，说：”阿姨和你说，年轻人在一起，难免有些冲动，要犯些傻事。可是，你知道不知道这个女孩的家庭？她可是本市首屈一指的！她的母亲还要让她去留学，要不断地给她镀金，以便将来把女儿嫁给一位贵族子弟。可是你却走了捷径，和她先偷吃了禁-果。这给她的父母会造成多大的伤害啊？你和她是同一个阶层吗？“
　　这句话说的我心头火起，我真想冲上去捅死她。
　　她得意地说：”她父母知道后，第一件事就是先处理你，你将会被学校开处了，然后他们再找上一些人暴打你一顿，你说不定成了残废，到时候学业没了，工作找不到，又四处流浪，过着连乞丐也不如的生活。“
　　我怒视着她。
　　她又说：”你小子错了，错的很厉害，你在玩火呢，你知道吗？我不知道你是怎么进来的，是飞进来的吗？我怎么没有发现你进来呢，你真是太厉害了。你说，这件事该如何处理呢？“
　　我没有说话，我能说什么呢。她笑了：”你既然这么硬，就等着厄运来临吧！“
　　说完，她站起身子要走，我拉住她说：”梅阿姨，求求你，放过我吧。我家里很穷，出来读书不容易，如果像你说的那样，我的一生可毁了。你不能看着我坠入地狱中去吧？梅阿姨，你是我的亲妈，饶了我吧！“
　　梅楼长扭过头，看着我，脸上有一种幸灾乐祸的神情，她笑眯眯地手：”你还很会说软话的，我还以为你的人和你的拳一样硬呢？不过，这事不好办，佳霏母亲把她交给了我，我信誓旦旦地答应过，不能不管她啊！现在又出了这么大的事！“
　　说着，她笑了笑，要走。
　　我气了，一把揪住了她，把举在了空中，摔倒在大床上，她吓得大叫起来：”干什么呢，你不要冲动，有话好好说。“
　　妈的，老子豁出去了，今天就要对你先-奸后杀，反正我没有退路了，我揪住了她的上衣，用力一揪，上衣已经在我手里了，她尖叫着，我撕扯着，不一会，她的衣服都被我扯乱了，零落了一地。她赤-裸的身子，展现在我面前了，我狞笑着，扑了上去。
　　梅楼长在我眼前一阵抖动。她的乳房形状真是美极了，浑圆，饱满，紧致。我立刻一手一个紧紧握住两个奶子，尽情地又揉又捏。我的嘴先是贪婪地舔遍了梅楼长的脸，嘴唇和脖子，然后集中在她的奶子上，我含住她的一个乳头吮吸，用牙齿轻轻咬着乳尖，另一只手在她的另一边乳房上挤捏。
　　我把注意力转向她的下身，两条玉腿白净得就像无暇的美玉，发出耀眼的光芒。我扒掉梅楼长的内裤，把她的双腿向两边分开。梅楼长的禁果就在眼前，此时早已欲火难耐的我再也忍不住了，将硬梆梆的阳具用力插进了还略显干涩的阴道里。
　　梅楼长疼的大叫了一声，流泪哀求我轻一些。梅楼长就是老骚啊，连叫声都显得骚啊，这不仅没能使我怜香惜玉地温柔对待她，反而更刺激了我的兽欲，于是我一下快过一下更为大力地操干她的小穴。我每次插抽都是只留半个龟头在阴道口，然后再全力将整根一插到底，两手揉捏她的丰臀。这样的发泄方式让我获得了超强的快感，在我胯下的梅楼长也被操得连续娇声呻吟，淫水直流。
　　我在梅楼长的阴道里射出了浓浓的精液，我赶紧把射了精但还没完全软化的阳具抽了出来，将满是淫液的肉棒抵在梅楼长的嘴边，命令她：”把嘴张开。“
　　、
　　她看我要她口交，紧紧抿住嘴，拼命摇头。我用手捏住她的鼻子。她憋了一会实在无法呼吸只好又张开了嘴，我立刻把肉棒塞进了她的性感小嘴里。梅楼长的嘴里被我的肉棒塞的满满的，只得用香舌去舔弄。尽管以前也有女人为我口交过，但从没像今天感觉这么爽过，平时很强硬的梅楼长在我的强迫下为我口交，她的表情是那么的不情愿。我感到肉棒在她的温暖口腔里好象又涨大了一些，我甚至在她的嘴里缓缓抽送了起来，充分享受她的香舌和我的肉棒紧紧缠绕在一起的美妙触感。我的一只手握着她的一个奶子，她的乳房像棉絮一样柔软，在我的手里不断变换着形状。
　　我很快在她的嘴里也射了没有射尽的精，白色的精液从她的嘴里溢了出来。此时她的样子真是又狼狈又淫荡又性感。我又玩了一会她的两个奶子。此时梅楼长一丝不挂的躺在床上，大眼睛无神地望着天花板，眼角的泪痕还依稀可见，汗湿的波浪长发凌乱的披散在脑后，两只挺翘的奶子上布满了我的牙印和手印，身子下的床单湿了一大片。
　　我拍了拍她的脸蛋，说：”你可以穿上衣服走了。“
　　梅楼长有些疲惫的起来穿衣服，我坐在一旁静静观赏。她的奶罩被我扯坏，已经没法再穿了，我拿走她的内裤，那上面可能会有我的精液，我怕她告我，她求我把内裤给她。
　　我对她说：”怕什么，又不会有人把头伸进你的裙子里。“
　　这个女人一点也不像刚刚被男人暴力强奸过的样子，穿裙子时的姿势依然是那么优雅性感。而且从她刚才被操时的表情和阴唇的颜色来看，她的性经历很多，这让我更加感到兴奋。
　　我看得又忍不住了，忙撩开了梅楼长的短裙，摸向她的大腿。梅老骚想要移开腿躲避我的骚扰，我用力按住让她没法动弹，她无可奈何只能任由我的手放在她的大腿上。我在她光滑细腻的大腿上抚摸揉捏了一会，就慢慢摸向了她的大腿内侧，随后整个手掌包住梅楼长的私处尽情按揉。她没好气地说：”臭流氓。“
　　我把她拦腰抱起来，扔在卧室的床上。我挺着高昂的阳具动手脱她的衣服，尽管她仍在极力反抗，但还是很快被我扒掉了衬衫和裙子，她的衣服都被我扯乱了。
　　我把她的一条美腿举起来放在我的肩上，让她的小穴口大开。我的龟头在小穴边上轻轻摩擦，并不急于进入，一边抚摸着她的美腿一边说：”老骚，我可要进去了。“
　　梅老骚紧闭双眼，看她的表情似乎忍受着极大的痛苦。我将涨得发痛的阳具深深得插入了她的小穴里，还比较紧，真是好爽。我在她的阴道里狂插猛抽，两只手都抓着她的乳房，像抓着握力器一样又挤又捏。梅老骚开始还在极力忍受不让自己发出太大的声音，后来也无所顾忌地大声浪叫起来。插抽了几十下后，我把梅楼长的身体侧翻过来，抬起她的一条美腿，侧着把阳具插了进去，这个姿势插起来有些费劲，但可以很方便玩她的奶子和屁股。我每插一下就用力捏一下她的丰臀，我觉得有点累了，就换了一个姿势。
　　我趴在梅老骚的身上，她也被我搞的气喘吁吁。我轻轻咬着她的耳垂，一只手把玩她的奶子。我牵过梅老骚的玉手，让她握紧阳具。这次她倒是很听话，不仅握住了我的阳具，还懂事地上下套弄。我让她背对我趴在床上，把屁股高高翘起来，我从后面操入进去。每一次操入都会发出清晰的撞击声，她的大白屁股被我撞得通红。我从后面揉着她的两个奶子，用手指大力捏弄乳头。
　　她一直哀求我放过她，但是到嘴的肉我怎么能让她跑掉呢？
　　我抱住她的腰用力往前一顶，我的大鸡巴齐根顶到的她的花心上，她”啊“的叫了一声，我采用四浅一深的方法插着她，每当我用力一插的时候她就叫一声，我越插越快，她也越叫越大声，她的叫声极度刺激着我的神经，我使出我最大的力气干她，心想”我插死你“也许是我因为第二次做所以时间特别长，我用尽全力的操她，在我快射时，我拔出来鸡巴，我要慢慢玩弄她，不能像上几次，不一会就射了，因为猛力去插实在是太刺激了。
　　我的手用力地揉着那对软软的乳房，揉着揉着，我的嘴一下子吸住了乳头。梅老骚那轻微颤抖的身子开始扭摆起来。”喔……啊……啊……嗯……嗯……“
　　我又捏住梅老骚的乳头，在手里使劲地地搓。梅老骚觉得全身上下像触电一样发麻，脑袋也不停地摇摆着，像疯了一样，屁股一挺一挺地扭个不停，我松开一只握奶的手，伸手摸那湿润的阴户。突然，一股湿热滑腻的感觉传入我的手中，淫水顺着那雪白的大腿流了出来。
　　我回头看去，两片阴唇大而鲜红，中间夹着的阴蒂在跳动，两片肥肥的阴唇也不停地张合着。
　　我迅速撇开梅老骚两条大腿，开始用手掌拍打她的阴部，梅老骚感到全身燥热，两手不由地捏住自己的乳房，使劲地搓，用力地揉，好象要把它搓烂似的。
　　”小点劲……嗯……受不了呀……啊……“
　　这一阵拍打使梅老骚感到妙不可言的舒服。
　　我的身上正发着高度的热，全身的血液在沸腾。我再也忍不住这肉体的吸引，忙把那粗硬挺直的肉棒端起来，再看看被性欲冲击得不知如何是好的梅老骚，屁股使劲挺着，两片阴唇张合得很厉害，阴蒂硬得往外突出。
　　梅老骚见我抽出这样大的家伙，还真有些害怕。我左手扶住梅老骚高举的一只脚，右手握着那粗长坚硬的大肉棒。龟头顶住不断流着淫水的阴道口，向下磨蹭着，稍稍顶进了一点。抬头看了梅老骚一眼，没反应，只是紧闭着两眼，又低头看了一下她的阴道，和自己的阴茎相比太小了，就小心地往里猛顶一下，”唧“地一声，龟头全挤了进去，再看她紧皱眉头，开口叫了声”哎呀！“
　　听到叫声，我还以为梅老骚是舒服，随着肉棒往里猛挺，又”唧“地一下，阴茎全挤了进去，我一把揪住了她的头发，一只手开始揪着她的乳房。
　　梅老骚一声惨叫：”妈呀！……疼死我了……快停止吧！“
　　听到这样的叫声，我笑了。妈的，你也有今天，看平时厉害的样子。再看梅老骚，只见她脸色苍白，没半点血色，额头的汗珠滴滴往下流，疼得浑身颤抖，双手抓得凉席”吱吱“作响，两脚乱蹬，差点没掉下床来。稍停了一会儿，梅老骚说：”刚才都快疼死我了，你那儿太粗太长了，把我奶子揪掉了。“
　　我动了起来。只见梅老骚只皱了几下眉头，又动一下，还是没有反应，无意中低头看去，啊！难怪她如此叫喊，随着肉棒的抽插，带出的淫水成了粉红色，阴肉往外翻着，犹如开花的石榴，原来，我用力过猛，把她的阴门给扯破了。妈的，这感觉，太强烈了。
　　我坚硬粗长的肉棒在梅老骚稚嫩的穴里慢慢地用力，继续抽插。
　　此刻梅老骚感觉阴道里又有些疼，便叫了起来：”啊……疼……慢……“
　　我没有理她，粗壮的肉棒在梅老骚的小穴里猛插起来，梅老骚也不再叫疼了。我猛力抽插。刹时，梅老骚感到妙境来临，忍不住地扭着屁股，全身的嫩肉激烈抖动，嘴里不断发出美妙的浪叫：”哎呀……舒服……真过瘾……过瘾极了……“
　　我强壮的身躯压住梅老骚娇小的身子上，两只大手抓住梅老骚的双肩，粗长硕大的肉棒在梅老骚小穴里疯狂地抽插着。
　　梅老骚的屁股拼命地往上顶，迎合着我的动作。她淫荡地呻吟着：”啊……啊……好舒服哦……好爽啊……我……啊……啊……你好棒哦……啊……梅老骚……好快乐哦……啊……啊……插得我……爽极了……“
　　我听到梅老骚的浪声叫喊，自己也飘飘然了。我喘着粗气，一边继续抽插，一边说：”梅老骚哦……你的穴可真……真紧哪……夹得我……好爽……啊……“
　　我们俩都喘着粗气，性交的美妙感觉传遍了两人身上的每根神经。我感到梅老骚阴道里有一股发烫的液体喷出，喷在龟头上很是舒服。我在这时似虎狼一般。梅老骚感到自己阴道里的肉棒在急剧发涨，真憋得有些受不了，她大声淫叫着：”啊……啊……啊……我……啊……啊……好舒服……你插得我……好舒服哦……啊……出来了……我要泄了……泄出来了……啊……啊……“
　　突然间，我那粗大的阴茎在阴道里又膨胀了一些。我用颤抖的声音说：”梅老骚……操你妈……我要射了……啊……哦……好爽啊……啊……射了……射了……给你……全射给你……“
　　两个人喘着粗气，瘫软在一起，我压着梅老骚一动不动。由于过度的疲劳，两人快要睡着了。
　　第三百零一、另类乐趣
　　我把满腔的怒火都发泄在梅楼长的身上了，我横冲直撞地动着，一手抓着她的头发，一手揪着她的肉峰，不时还给她一个耳光，她尖叫着，挣扎着，我骂道：”老子反正没有奔头了，首先先把你做了，让你在九泉之下告状去！“
　　梅楼长大叫着：”小木，不要啊，有事好商量，我不会告状了，好吗？“
　　我不理她，一个劲地打着她，掐她，狂干着她。她大叫着，不住地挣扎着。妈的，这个骚婆，下面的水一个劲地喷溅着，把佳霏的褥子都快弄湿了。妈的，她在惊恐万分之时还能有如此大的冲动呢，老子真服了她啊。我揪着梅老骚的大奶头，用力向上一揪，再放开，并用力地捏着，不一会，她的胸变得青一块，红一块了。她求饶道：”小木，饶了我吧，我不告状了，我……“
　　我骂道：”我你-妈个B，操你-妈的，老子毁在了你的手里了，老子先把你处理掉。“
　　她一个劲地哭喊着，尖叫着，我觉得很痛快，把二十多年来的压抑都发泄出来了。
　　老子就要快意恩仇，先把你做掉，然后再流浪江湖，找到一个隐秘的山村隐居起来，了却一生。就是不慎被捕了，老子也是高尚地活着，没有半点憋屈。我提起她的身子，又举了起来，在空中翻了一下，又把她扔在床上，她大喊大叫着，我嫌心烦，把她的内-裤塞进了她的嘴里，这样她就喊不出声音了。她还叫着，但那声音像风刮进一个尿壶里的一样，呜呜咽咽的，非常沉闷。我把她的大屁屁抬起，然后对准她的菊花，开始爆菊。在这方面，我可是生手，只和柳依老师尝试过一次。但是我有无尽的怒火，再陌生的事干起来也不是问题。奇怪的是，老骚的菊道很宽敞，她也没有疼得咬牙，露出了似乎很享受的神情，妈的，难道她已经把菊开了吗？这样看来，这个老骚也是一个先锋人物了，走到时代的最前沿了。我双手捏着她的两个木瓜，十分用力，同时下边动的越来越快，她悸动着，痉-挛着，我狂笑着，这世界都疯了！我也没有想到自己也要sm呢，不过这一切都是老骚逼得我，她说要告我去，要置我于万劫不复之地，我就要先下手为强了。可是不争气的小弟没有支持我，我大叫一声，把万千愤怒的子弟兵都送进了她那罪恶的巢穴里了。我压在她的身上，大喘着气，唉哟，这三十多分钟的狂风暴雨，不知消耗了我多少的卡路里，丢掉了我多少的DNA。
　　梅老骚人们送起绰号：”梅超风“就因为她为人十分苛刻，死板，并对犯错误的人穷追猛打，不少女生说起她来都咬牙切齿的。我心里暗道：女同胞们，哥今天已经为你复仇了。我歇一歇，想等一会儿把她的狗命结束了，看看她再狂。这时，梅老骚把口中的内-裤揪了出来，她叫了一声：”操你-妈的，小木，这么刺激啊，老娘活在这世上，第一次这么刺激！老娘找了三十多年，第一次才找到一个合我心意的男人，不瞒你，阿姨就是喜欢被虐待，你小子这么强啊！唉哟，舒服死了！“
　　什么，我干了半天，打了她好久，她居然喜欢我这样做，妈的，气死我了。真是无心插柳柳成荫。老子想出一口恶气，没想到到头来，还是为他人作嫁衣裳呢。梅老骚翻过身，搂着我说：”小木，阿姨爱死你了，我绝对不会再去告状了，我从哪里去找你这样一个对我好的人呢？“
　　什么，我对她好？什么标准啊，晕死我了！我呆呆地看着她，彻底懵了。这时，梅老骚说：”从小学五年级我就爱上虐待了，那时候继父对母亲天天性-虐待，我天天偷看，久而久之，我便喜欢上了。可是这么多年来，我却没有找到一个知音啊，知音难觅啊！你小子打我的每一下，我的每个毛孔都感到了从未有过的舒服，真过瘾啊！“
　　她紧紧地抱着我。
　　妈的，这运气，本来想惩罚她，结果却让她更开心了。我虐待她越厉害，她越喜欢，妈的，这种变-态啊。老子又败了，她喃喃地说：”唉哟，我压抑了四十多年了，今天终于放松了，老天爷，谢谢你让我碰上了木雄这个小伙子。如果再有一根皮鞭，我会更高兴的。“
　　她说话时，身子激动的还颤动着呢！我没想理她，这种人，最变态了，和他们打交道，只能静观其变。梅老骚说：”大家叫我梅超风，其实我也知道，就是因为我的性格乖僻，为什么会这样呢？就因为我一直处于性-压抑中，很多年来，我一直没有满足过，所以我就变成了一个尖刻的人了。“
　　她的身子已经遍体鳞伤了，青一块，紫一块，这些都是我在盛怒之下干的，当然没有给她留情。本来，我准备杀了她，然后一走了之，可是现在看到她十分高兴的样子，就不忍心下手了。她还十分迷恋我，不住地夸我是她的知音。她爱我还来不及呢，怎么可能告我呢？且看她如何表现。
　　她喋喋不休地说了很久，不外乎就是过去如何如何的压抑，现在怎样怎样地刺激。她牢牢地抱着我的手，说一会儿话就吻我一阵，其亲热程度不胜言表。我忍不住了，说：”梅先生，你说的是真的还是假的？“
　　梅老骚说：”什么，你叫我先生，哈哈，对，也许我的性格像个男人，你想叫我梅超风也可以。“
　　我说：”我叫你梅老骚。“
　　老骚忙摆手说：”不要这样叫我好吗，我可没有做过出轨的事。“
　　我说：”好的，老子就叫你老骚，怎么着，不喜欢吗？是不是找死？“
　　我举手又要打她，她忙笑了：”小木，小弟弟，不要打我，你叫我什么都可以，不过不要对着别人这样叫我。“
　　我说：”妈的，对着别人老子还不想和你说话呢！“
　　老骚点了点头，说：”小木，这样好不好，以后你想来找佳霏随时都可以，我什么时候都会给你开楼门的！我不会把你们的事告诉佳霏的父母的。不过，我只有一个小小的要求，只要你一周对我这样一次就可以了，哪怕是你用皮鞭打我，我也乐意，好吗？“
　　我沉吟着，她又说：”要不，你两周给你一次也可以，我渴望这样做太久了。好不容易在茫茫人海中找到了你，你要答应我啊！“
　　她又说：”我可以为你做任何事的，只要你说出来，我绝对可以答应你。“
　　我冷笑道：”好，老子答应你，不过，你要为我做什么事，我现在还没有想出来，你先欠着我。“
　　她笑了，俯身下去，在我脚上吻了一下，道：”是，主人，我都听你的。“
　　妈的，居然用一次狂风暴雨收复了一个桀骜不驯的女人，让她彻底成为了我的性-奴，这事来的太突然了。她说：”主人，我给你洗洗澡，刚才你和-我干了那么久，身上有些不爽，走吧。“
　　我点了点头，她先进浴室放水去了。过了一会儿，她说：”主人，我已经为你放好水了，你去泡一泡吧。水温正合适。“
　　我进了浴室，她扶着我进了浴室，她帮我洗了起来。她把沐浴露抹遍了我身上的每一寸地方，然后轻轻地按摩着。哦，好舒服哟，怨不得有钱人找佣人陪他洗澡呢。我享受着神仙般的时刻。经她一按摩，我的每个毛孔都舒张了，身上有一种说不出的舒坦。她又给了我轻柔地擦了一遍身子，我从水池里出来了，准备要走。
　　她却”咚“地一下，跳进了水池里，溅起了很大的一朵水花。我突然想起了她的身上已经青一块，紫一块了，现在在热水里泡不疼吗？果然，她尖叫着：”好疼，疼死了，好过瘾啊！“
　　我盯着她的脸，她的脸上现出了痛苦和快乐的神情。我大吃一惊，她什么意思吗？难道就喜欢被虐吗？我问：”难道你不疼吗？“
　　老骚说：”我就喜欢这样，我喜欢流血，喜欢受伤，喜欢听血滴下来的声音，现在我疼死了，但是我幸福死了，不信，你看。“
　　说着，她把那三角洲对准我，喇叭一样张开了。我看到她的桃花源洞口流出了不少白色的液体，老骚，操你-妈，真是一个老骚啊！她说：”我又高了，我就喜欢这样感觉，撕裂的感觉，太奇妙了。“
　　我不想看到这种可怕的景象了，忙扭头走了，我躺在床上，抽着烟。浴室里不时传来一声声尖叫，像小猫从房顶上摔下来的声音一样。妈的，什么人也有，这世界，都疯了。我扯过一条毛巾被，蒙上头，不想听她的嘶叫。不知什么时候我竟然迷糊着了。
　　梦中有一只大黑狗在追我，我拼命地跑着，慌忙中却跑入一条死巷中，大黑狗逼向了我，我无处可躲。它一口咬住了我的小弟。啊，我吓醒了，觉得小弟还被什么东西紧紧地咬着呢！啊，怎么了，我忙抬头去看，一个人正背对着我，双手支撑着我的腿，正上上下下地做着升降运动。我仔细一看，啊，小弟在她的菊道里呢！
　　唉哟，太紧了，这样下去，我一会就会射出来的，我不由得叫了起来，梅楼长似乎也看出了我快要喷出来的，马上下来了，这个家伙，太精了，要榨尽我吗？
　　她笑着说：”那你趴着睡嘛，我给你按摩一会儿，让你放松下。“
　　我就趴在床上，她慢慢的给我按摩着，过了会儿她把双腿分开，坐在我的屁股上，手在我背上和肩上揉捏着，她那饱满的阴部紧紧的压在我的屁股上，软软的，热呼呼的，很舒服，她的屁股还一摇一摇的。让我感到她的阴唇在我的屁股上磨擦的越来越热，而且越来越润滑，哦……这女人的技术真的不错。
　　过了会儿她让我翻过来躺着，接着开始用嘴来舔我，她先在我的耳朵周围轻轻的吻我，慢慢的挪到胸前，在我的乳头上啜吸，又用舌尖在乳头和周围轻轻的滑动，慢慢的又滑向我的下身，在我的双腿间和鸡巴周围……慢慢的舌尖伸向了我早已翘起的鸡巴，在我的鸡巴上一圈一圈的转着，有时她用舌尖贴在我的龟头正下方，慢慢的舔，舔了一小会儿，她一下就把我早已兴奋的鸡巴含在嘴里，她的两瓣嘴唇紧紧的包着我的阳具，舌尖也在阳具上来回的缠绕着，哦……好历害的口功，和柳依老师一样历害，一上一下的，嘴里还不断的吸着我的阳具，让你想不爽都不行。
　　吸了会她又把我的阳具从口里放出来，又用舌头舔我的阳具，从龟头舔到睾丸，简直是让我舒服死了。我开始越来越冲动，越来越忍受不了她的挑逗，我把她的身体也扳过来。让她的双腿分开，屁股翘在我的头上，我们来了个６９式，我也开始用舌尖在她的阴唇周围舔起来。
　　她慢慢的开始呻吟起来，我用舌头顶着她的阴蒂，一下一下的滑动着，又用嘴贴着她两瓣饱满的阴唇磨擦和啜吸着，还用舌头一深一浅的插进她的阴道，虽然她是做这行的，但她的阴唇和阴道还比较嫩滑，看来她还是很懂得保养女人最爱人的地方。
　　她也慢慢的越来越兴奋了，我越舔得她舒服，越痒，她就越用力的越快速的用嘴吸我的阳具，会做爱的男人和女人都一样，在调情时对方越做得自己爽……自己也就越想把对方做得更爽，更受不了……那样在生理和心理上都很满足。
　　我继续用舌尖贴着阴唇和阴蒂舔着……又用手指慢慢的从两瓣阴唇间滑进阴洞里……水把我的手指全打湿了，里面热呼呼的滑滑的，手指一下一下的在里面伸缩着，插着插着手指顶到了她阴道里的肉点，她的叫声也越来越大，看来是把她搞兴奋了。
　　手指插在阴道里轻轻的揉着那肉点，还是不停的抽动着，她也嘴手并用的搞我的阳具，边舔边用手握着阳具套弄着，嘴里不断的发出淫荡的叫声……
　　过了几分钟她说她要受不了了，她里面想得很，想有东西把里面塞满……我说：”不要慌，我会让你舒服死的。“
　　她喘着气说：”你真坏。“
　　她笑我坏，就又埋头舔我的阳具，嘴里不断的呻吟着，过了会儿她的屁股开始扭动起来，我就把她屁股向前推，推到我的两腿间，她背对着我，两腿分开，很自然的用手握着我的阳具，对准她的花心，想一下插进去。
　　我用手托着她的屁股，不让她坐下来，然后挺着龟头在她的两瓣阴唇间来回磨擦着，她扭动着腰叫起来，最后她用力的坐下来，一下就插进去了，水好多，她的屁股死死的压在身上，阴道紧紧的夹着阳具来回的摇晃着，技术是一流的，做了一会她又把上身向后仰两腿尽量的分开蹲着，两手撑在我的胸口上。我也用手托着她的屁股，帮她抽动，她的屁股一上一下的抬动着，那感觉真是爽死了。
　　我感到她的阴道里在收缩着，水在阳具的撞击下和挤压下随着阴道和阴唇流出来，把我和她的毛都打湿了，滑滑的，随着她动作的加快和持续上下，我的阳具感到好胀，真有点受不了，我也配合她有节奏的用阳具顶她，她很放荡的大声叫着……比黄带上那些外国骚女人有过之而不及。
　　做了十多分钟她又转了个身，面对着我，两腿分开跪在两边，屁股还是死死的压在我身上，双手也撑在我身上，这下她更用力的摇晃着屁股……我也用力的顶着她……她边摇边俯下身，用嘴来吻我，我也忘情的和她热吻起来，两人的舌头你缠绕着我，我缠绕着你，相互环绕着。
　　然后她又坐起身，疯狂的摇着屁股，嘴里不断的叫着，还不断的说：”你的鸡巴好舒服哦，我爱死你了，老公……啊……“
　　做着做着她的动作在加快，阴道里也变的更热，更滑，更死死的贴着我的阳具，一点都不让它出来，我也假装受不了的样子，”我好爽哦，你的屄屄真爱死人了，我要射了，快……“
　　她更快的扭动着屁股……过了两分钟，她一下就更大声的叫着，动作变慢下来，也不那么用力了，我知道她要达到高潮了，我故意逗她：”乖乖，不要停，我要射了……快……让我爽……“
　　她听后只好坚持的扭动着屁股，但动作不快了，还是贴的很紧，我只好用手死死的抱着她的屁股，用力的摇晃着……又用阳具一下一下的死死顶她的阴道里面……没过两分钟她的阴道里面一阵紧缩，一股暖流席卷着我的鸡巴，她泄了，坐在我身上软软的，动都不怎么动了，呵呵，这下让她爽过了，该我来主动了。
　　我抽出阳具，让她仰躺在床边上，把两腿分开，我一只脚跪在床上，一只站在地上，用阳具在她的两瓣阴唇间来回的磨擦着，她软软的说：”你真坏，搞的人家舒服死了，还作弄我，不要磨了，好痒…“
　　我笑了笑一下让鸡巴全插进去，”啊……“
　　她大声的叫了一声，但双手却用力的按着我的屁股，不让我退出来。
　　我说：”喜欢它不嘛？“
　　她说：”爱死你的鸡巴了。“
　　我听后加快了抽动，她也用力的用阴穴死死的顶着我，啊，真是个骚比，抽动了十分钟左右她又大声的叫起来。我更用力的插她那水流一褥的骚穴，她开始扭动着她的屁股，嘴里啜气不断……又插了两分钟我又停下来……我让她趴在床上，两腿分开，屁股高高的翘起，丰满湿润的阴穴露了出来，两瓣阴唇像嘴一样张着大口，看到就想插，我这回直接就把阳具一下全插进去，用力的插着……一只手抱着她的腰，一只手握着她的乳房，慢慢的揉捏着，我还是想继续让她爽死，我说：”乖乖，快用手摸着你的阴蒂，那样我的鸡巴会舒服的很，容易射，快点吧。“
　　她只好用手指摸着她早已硬来挺起的阴蒂，慢慢的摸着……我也用力的快速的抽插着……没停一下，插了十多分钟后她又开始大声的叫起来，眼睛紧紧的闭着，好像很难受似的扭着腰……同时用一只手死死的按着我的屁股，我还是用力的抽动着，又是一股粘粘的热流在里面涌动着……这下让我再也不想忍住了，更快的顶着她的阴道用力的插……啊！我也跟着射了……好爽的骚比……她的嘴里不停的说：”我爱死你了……
　　第三百零二、裸聊萝莉
　　睡梦中被梅老骚占了便宜，我没有想和她梅开二度，三度的想法，可是她趁我熟睡之际，主动把我弄得十分舒服，我怎么能忍受得了呢？不知不觉中我也主动加入了战团，直到她高了之后，我要推她下去，她怎么也不肯下去，还赖着不走了。我在床上摸去，摸到了一根皮带，这是我的裤带，很长，我威胁她再不走，我要抽她了，她不为所动，还主动挑衅，说：“妈的，你敢抽老娘吗？”
　　我有什么怕的呢，于是我握紧皮带，在她的屁屁上抽了一下，她身子收缩着，大喊道：“好，继续啊，我就要这种感觉。”
　　看着皮带在她屁屁上抽起的那一道血痕，我想她应该很疼的。可是她不以为然，还一个劲地央求我快点打，好，老子就不客气了。
　　于是，我手中的皮带噼里啪啦地抽打在她的屁屁上，每一次抽打，她都要尖叫一声，不知是疼痛还是兴奋。突然，她身子一紧，菊道一收缩，把小弟紧紧一咬。我打她几百下，她就收缩了几百下，后来我实在忍不住了，大叫一声，把满枪子弹都打进了那个罪恶的深渊之中了。妈的，这老骚的目的又达到了，我又上了她的贼船了，她像一团烂泥一样贴在我的身上，我一把把她推开了，妈的，你以为你是一个讨人喜欢的小萝莉吗？
　　她一动不动地躺在床上，双目紧闭着，大口地喘着粗气。我这才发觉其实她的相貌和身材与胡彩云老师在伯仲之间，她一进佳霏的房间就来威胁我，我哪有心情去看她呢？后来，我一直虐待她，为了发泄心中的怒火，更不会去细看她了。原来，她还挺俏丽的呢，我惊异地叹道。后来，我才得知，她原来也是一个大学老师，因为犯了错误，校方准备开除她，她找关系才谋到了楼长这个破差事。哦，原来如此，她还是一个很有学问的女子呢。
　　休息了二十几分钟后，她这才起来，说：“我要穿衣走了，疯狂两次了，没脸在下去了。不过，小木，你要记住你的承诺，不要骗我，你知道这样的后果。”
　　她跳到地上找衣服去了，找了一会儿，她叫道：“小木，你小子做的好事，你看看这能穿吗？”
　　我睁开眼，发现她手里拿着一个撕烂的罩罩和一个乱成两片的小内-裤，至于外衣更是破得不成样子了。她叫道：“你个野兽，真有你的，我怎么办呢？我怎么离开啊。”
　　我指着衣橱说：“那里有小霏的衣服，这还用我教你吗？操。”
　　她笑了，说：“对，我暂穿上离开一下，换自己的衣服去。”
　　不一会，她穿了一套佳霏的衣裙站在我的面前了。身材好穿什么都好看，我说：“梅超风，你这个家伙穿什么衣服都好看，你的本钱不小啊！”
　　她笑了，受宠若惊地说：“是吗，谢谢你的夸奖，我很高兴，我要换自己的衣服去了。不然佳霏还以为我喜欢她的衣服呢！”
　　说着，她低下头，把地上被我撕破的衣服都捡了起来，用一个袋提好后，就下楼了。
　　我还有点惴惴不安，我怕梅老骚说的是假话，她是假意奉承我，暗地里早把我恨之入骨了，那就完了。但愿她不是这样的人。我这样想着，忙把衣服穿好，站在了门前，警觉地听着，要是警察来了，我会从窗户跳下去，夺路而逃。过了十几分钟，传来一阵敲门声，我趴在猫眼上一看，哦，还是梅老骚，吓了我一跳。这个老骚，我开了门，她进来了，手里拿着佳霏的那套衣裙。她把衣裙挂在了衣橱里，转过身看着我说：“我真羡慕佳霏啊，你可以成天陪她啊。”
　　我说：“要让我整天陪你吗？”
　　她不假思索地说：“想啊，做梦都想和你这样啊。”
　　我说：“有一个条件，如果你答应我，我会陪你一周的。”
　　她忙问是什么条件，我笑了：“除非让你的女儿和-我睡一周，我就会陪你一周的。”
　　我是故意说的，我知道梅楼长的女儿是校园里的名花，活泼可爱是全校知名的，今年顶多十五六的年纪，是一个人见人爱，花见花开的超级美少女。
　　梅楼长瞪了我一眼，说：“不要脸，这种无耻的话你也能说出来，真服了你啊。你懒蛤蟆想吃天鹅肉，做梦去吧。操！”
　　说着， 她气咻咻地向外走。我笑道：“你不要做的这么绝，不要在饥渴难耐时带着你的女儿来求我。”
　　梅老骚骂道：“操你-妈的，你小子是不是吃了神经药了？你这么神经干什么呢？”
　　她摔门而去，我哈哈大笑。其实，我是故意气她呢，并没有想与她的女儿玩的心。
　　梅老骚走了，屋子里只剩下我一个人了，我翻了一会书，看得很郁闷。妈的，这些书不是《读者》就是《时尚前沿》要不就是音乐方面的书，连一本《花花公子》都没有。无聊之中，又打开了电脑，上网去浏览一些趣闻故事。
　　无意中看到一则消息，说市招生办的杨主任说今年要加大高校的招生力度。杨主任？我心中一动，忙去看这则消息去，什么道道也没有看出来，我不死心，把“xx市的招生办杨主任”百度了一下，我进入相关的网页一看，哦，有杨主任的相片呢！忙打开一看，啊，我跳了起来，这个招生办主任不就是杨阿姨吗？妈的，玩大了，上了招生办的主任的床了！震惊之下，又去查看别的网页，竟然发现了杨主任的视频，我忙打开去看，啊，就是杨阿姨，她说话时居然很严肃的，妈的，这个一本正经的骚阿姨啊，她还假正经呢！想到和-我在一起时的弄骚作姿，我惊诧道：真是判若两人啊！看到她雷厉风行的样子，我心中有一种怪怪的感觉，有一点欣喜，上了这么大的官！也有一点期待，说不定我毕业找工作时，可以让她帮我一把呢。这样想来，觉得那杨阿姨高贵了不少，她为什么不去找一个固定的情-人呢，却找我这个游兵散勇呢？下回再见她时，我得好好地和她疯狂一把，看看高官在我的身下是如何呻-吟的。
　　人是很奇怪的动物，受思想的支配。时期不同，对人的看法不同。原来我还觉得杨阿姨挺色的，就知道和-我无休止地干着，现在想到她是一位大主任，我也理解了她。她为了工作，荒芜了感情，忘却了性-欲，所以一见我时，就忘乎了所以，似乎要把多年来的性-压抑都发泄出来了。这样想来，想再见一见杨阿姨杨主任了，再研究研究她的身体究竟和别人有什么不同，是不是她的肉峰比别人的更绵软，她的桃花源是否比别人更潮湿呢？可她没有给我留电话号码，我又没有手机，妈的，以后再见面只能去碰运气了。不去想她了，还是看一点让人刺激的内容吧！在一个色论坛里看到了张柏芝的一组图片，我有点惊异于她的含羞草为什么那么茂密呢？密密匝匝的，像原始森林，为什么不修一修呢？让它好看一点呢？我也惊奇为什么张柏芝瘦瘦的身子有两个异常坚挺而又不小的ru房呢？肯定里面注满了硅胶，不然不可能那个样。
　　看了一会儿，又觉得很无聊，准备撤时，QQ咳嗽起来了，我打开一看，是一个女孩加我，看资料也就十四五岁，妈的，都是假的，八十多岁的老太也喜欢说自己十八岁，就是这社会。我加了她，没一秒，对话框亮了，对方和-我聊了起来。她说自己是个学生，今天逃学在家装病，父母都去上班了，问我是干什么的，我说自己也是个学生，和她的情况一样，都是逃学一族。她发来了许多的笑脸。她突然提出：“哥，视频一下，我想看看你。”
　　我接受了，我长的还过得去，这点我很自信，就不怕和别人视频。对方的网速很慢，那个画面缓冲了好一会，才变亮了。
　　出现在我面前的是一个十分俊美的小女孩，她梳着两把小辫子，看上去更加清纯可爱。她一笑起来，脸上就现出了两个小酒窝，更为她增添了不少的风采。她穿了一件宽松的大背心，几乎可以当裙子，因为背心的下缘把腰部遮住了，没有看出她是否穿了内-裤。我忙说：“小妹妹，你真可爱，太美了。”
　　小女孩笑了：“哥哥，你真英俊帅气。”
　　接着，你一言，我一语地聊了起来。
　　原来这个小女孩是一个六年级的学生，今年13岁。我说她是校花，她笑了，看起来太甜美了，那两个小酒窝快把我的魂勾走了。她得知我是一个大学生时，十分崇拜。她问我是不是练健美的，说我的肌肉太发达了。我看了看自己，哦，原来我的肱二肌，胸大肌等等这些健硕的肌肉肉鼓鼓的，都露了出来。我说自己是练武的。
　　她突然提了个要求，说要我把背心脱下去，想看一看我的肌肉。我问她为什么呢？她说喜欢我啊，我没有理她，小萝莉一般不懂得什么，我不能教唆她。她一再请求我脱了吧，她说为了公平，她也要将上身衣服脱了。我调侃她说：“你也许是太平公主，没有发-育吧，我不想看飞机场。”
　　这个女孩气了，说：“你个坏人，我今天就让你看看我的这里是不是肥沃的土地！”
　　这女孩也够猛的，她“唰”的一下，就把大背心脱了，啊，上身完全赤-裸了，露出的肌-肤异常细腻光滑，像婴儿一样。再看她的胸，有两个小笼包一样的ru房凸了起来，中间有一圈淡淡的红晕，正中央的那颗小豆豆小巧玲珑，十分好看。看得我裆部凸起来了。我心跳如雷，妈的，这诱-惑，太强了吧，我……
　　我说：“小妹妹，你真美啊，哥喜欢你。”
　　说着，我把上身脱了个精光。她眼神一亮，叹道：“真美的身子啊，像绸缎一样，又比斯瓦辛格的肌肉好看。哥，我真想跑到你的身边，摸一摸你。”
　　哼，我也不甘示弱，说：“小妹妹，哥想吃一吃你的小笼包啊。”
　　小女孩微笑着说：“好啊，求之不得啊，我早就想如果小ru房被男孩子含住是什么感觉，也许是最大的幸福啊！”
　　她的脸红了，更增加了几分可爱。我说：“妹，哥想钻进电脑里找你去。”
　　她笑着说：“来吧，妹的身体等着你来开发呢，快点来吧。”
　　说着，她毫不犹豫地把小内-裤脱下来，拿在手里。
　　我看到在那纯白的裤上有一小块湿痕，我问：“妹也懂得风情了，你湿了吗？”
　　她捂着脸说：“羞死了，不要说人家了。”
　　她居然拿起小内-裤放在了自己的鼻子下闻了闻，妈的，这撩人的场景，看得我血脉贲张，心咚咚直跳。她说：“哥，没有怪味，刚刚洗的澡，换的衣服啊。”
　　啊，我怎么能忍受得了呢。她把自己的双腿叉开了，露出了小穴了，朦朦胧胧的，但是她调整了视频角度，很快就看清楚了全貌。
　　不过这次可以清楚的看到她的身体了。她的体型很好，胸部扁扁的，但是也有两个像小苹果一样的包包，在呼吸之间，感觉特别有弹性。而那樱桃色的乳头，配上白皙的皮肤，更是闪闪发亮。耻毛稀薄，才略具雏形而已。膨胀的耻丘下的裂缝，当她的脚张开时，好像一朵绽开的花蕾一样，可以看到内部粉红色的肉尖。
　　裂缝的上端呈突出状，是发达的阴核色皮，与其说是粉红色，应该说是肤色更恰当。色皮下是小小的阴蒂，左右对开的花瓣并不太对称，再下面就看不清楚了。小阴唇的唇呈纵开状，微微张开，是没有被人触摸过的，漂亮的粉红色地带。
　　粉红色的奶头向上翘着，仿佛在等待人去吸吮一样。她的腰很细，平坦的小腹上有着一个可爱的肚脐眼，屁股不大，但很圆。
　　我学着她慢慢的把我的视频往下啦，划过我的腹部，停在了我早已经高高竖立的阴茎上。说起我的阴茎，完全勃起后长度很长，有17、8厘米左右，很粗，有５厘米左右粗。
　　我发现随着我的视频不断的往下拉，她的两条腿在慢慢的扭动，她带上了耳麦，并示意我也带上。
　　我起身拿起耳麦，回头却发现她的手已经在揉捏自己的乳房，耳麦里传来她的声音“我好看么？”
　　“好看，尤其是你的乳房，真美丽，我喜欢小乳房。我好想摸摸，更想把它含在嘴里。”
　　我的手也开始放在了早已经不安分的阴茎上。我的耳边传来她略带呻吟的声音“你的也好大，比A片上的日本男人的大多了。你想不想看我手淫？”
　　听到她的话，我不禁加快了手的速度。
　　“想，当然想了。我更想你把两腿对着我分开手淫，还想听你的叫床的声音。”
　　她很听话，转了下视频角度，使她正面对着我，吧两条修长的腿分了开来，顿时她那粉红色的鲍鱼出现在了我的眼前。
　　她的两个大阴唇很长，不知道是不是镜头的色差，颜色不像很多女人那样是黑红色的，反而透出一种嫩黄，很接近皮肤的颜色。她拨开大阴唇，露出了粉红的小阴唇，还有那已经微微张开的小洞洞。
　　我的手动的更快了，强烈的视觉刺激着我的阴茎，我在脑海里想像着我吧阴茎插进去的情形。她的右手中指在不断的揉弄着小嫩芽，左手在捏掐自己的乳头，口里不断发出迷人的呻吟。
　　我的耳边传来她略带喘息的声音“告诉我，如果你在我身边的话，你想怎么弄我？”
　　我一边撸弄自己的阴茎一边回答“我要抱住你，先狠狠的吻你的嘴唇，脸蛋，耳朵，再顺着你的脖子一路吻到你的乳房。我会含住乳头，用手去摸另一个，另一只手会沿着你的小腹往下，摸到你的阴唇我会轻轻的揉你的阴蒂，慢慢的吧手指插进去，搅弄，搅弄。我会用舌头舔弄你的洞洞，还会把舌头插进去，品尝一下你下体的味道……”
　　她的手指早已经插进了自己的阴道，不断的在里面抽插，带出明亮的液体，顺着她的屁股往下滑。我能看见她那美丽的菊花在一缩一缩，她的身体不断的颤抖。“啊，啊……”
　　的声音从我的耳麦里传来。“我想看你射精。射在我身上，啊，随便你射在哪里都行，啊，我想看。”
　　听到她的话，我再也忍不住，手再次加快频率，一股难以言喻的快感从我身体里爆发出来，“啊……”
　　我射精了，浓浓的精液一股股的喷射出来，有的还喷到了正对着我阴茎的摄像头上，电脑屏幕上。
　　与此同时，她的身体不断的颤抖，手指在自己的阴道里伸到了极限，我能看到一股白白的阴精从她的阴道里冒出。
　　啊。我们同时经历了高潮。趁着她起身拿卫生纸的时候我也简单清理了下，她回来后，在耳麦里亲了亲我，打了一行字。“明天晚上我还在线。”
　　接着把脸在视频里露了一下，就开始整理去了。
　　我看到她清秀的五官，略带羞涩的脸，很清纯的样子，如果不是刚才的激情，我根本也不会想到有着这样一张脸的小女孩居然那么火热。
　　第三百零三、公主垂青
　　本来以为在佳霏那空无别人的屋子里会沉闷的，没想到，一个网上的小萝莉与我裸-聊呢，她陪我度过了漫长的一下午。当我们互看着对方年轻的身体自摸时，我无法想象这感觉像真枪实干一样舒服，甚至比实干时更令人刺激。生命如此精彩，处处都有刺激。我们几乎同时高了，一瞬间，我似乎已羽化成仙，不知身在何处。
　　女孩用颤抖的声音说，这是她第一次这么兴奋，她快要死掉了，她嘴里不知在呢喃着什么呢。我感叹于上帝如此高明，他能让人产生无法形容的亢奋。小萝莉说：“哥，我以后一定要见你。虽然我们只在网上见了面，但我的第一次刺激是因你而起，你是我的第一个男人。”
　　正说着，她忙道：“门响了，妈妈来了，再见，哥，我想你。”
　　她从画面上消失了。
　　我也起身打扫着战场，看到电脑屏幕上被我溅满的不少炮灰，我不禁哑然失笑，佳霏啊，你是否想到，你的电脑屏幕经受了炮灰的洗礼了？我想找一块细布去擦却找不到。于是我拿起了她晾在绳子上的一条小三角在屏幕上擦了起来，别看它小，它可是一块高级纯棉布料，高度吸水。擦完后，电脑屏幕上十分明亮，像是新买的一样。难道我的炮灰也像酒精一样吗，具有特别的清洁功效呢？也许吧，它可是高分子蛋白，是人之起源，人之精华，肯定具有我们所不知的超能作用，可惜这个领域的研究人才太少了。
　　妈的，有点累，中午只吃了一点快餐，没有吃好，现在又丢掉了一次精华，有点不支了，我昏昏欲睡了，忙躺在床上。唉，醉死梦生，后宫生活，太靡乱了。想想那个小萝莉，我没有负罪感，是她主动勾-引我，我是一个正常的男子，岂能控制得了吗？周公对我太好了，醒来行周公之礼，累了，又梦到了他。我先早早睡一觉，今晚早点走吧，不能这样无聊地呆下去做佳霏的性-奴了。可是，今晚，我还得捐献精华啊，看来逃不脱了，佳霏在外面跑了一整天，也许早就归心似箭，想与我行礼了。当务之急是睡觉，恢复体力。
　　一觉睡得昏天黑地了，醒来时，屋子里亮着灯，窗外已是漆黑一片了。我弄不明白，自己在哪里。是在柳依老师的床-上，还是小红的床-上呢？还是杨阿姨的床-上呢？这时，一个女孩的声音叫道：“啊呀呀，木头，你一直在睡吗？你小子年纪轻轻的，怎么像一个老头一样呢？”
　　哪个乌鸦在叫呢，惊扰老子的美梦呢？我眼都不想睁了，那女孩居然两只手来掰我的眼皮，说：“木哥，醒来吧，我把你一个人扔在了家里，你又不敢出去，你肯定恨死我了，对不起，我实在走不开啊，你快起来啊，我们出去吃饭去，把你饿坏了吧，我得补偿你。”
　　我懒懒地起来了，和她说了一句话后，就到卫生间里洗一把清醒一下。我刚洗几下，她叫了起来，妈的，抓到了老鼠吗，大惊小怪的。我忙擦了一把，看她干什么。她用两根手指捏着自己的内-裤叫道：“小木，你小子把什么东西擦在我的裤上了，都粘住了，气味怪怪的。”
　　哼，我当什么屁事呢？我微笑着告诉了她是什么，她惊异地问我是怎么弄出来的呢。我说：“心里想到你，就冲动了，打了一会枪，就射出了子弹。为了刺激就用你的三角去接着，所以就是你看到的这样子，有什么问题呢？”
　　佳霏这才把眉头展开，她骂了一句讨厌，拿到卫生间洗去了。
　　我说：“不要洗，这可是最好的催情剂，也是我送给你的礼物。”
　　她骂着我，我开心地笑着。和这女孩在一起，没别的，就是冲动。她在我面前，很谦逊，没有显露自己的家庭，我很喜欢她这一点，不像有些暴发户的孩子，把财富都写在了脸上。佳霏秀外慧中，和她一处，才知道她不是想象的那样高不可攀，盛气凌人。也许她表现出的霸气是她坚硬的外壳，是保护自己的利器。
　　过了一会儿，她拿出一件带帽的风衣让我穿上，又拿出一副墨镜让我戴上，还用啫喱水把我发型变了变，这样她才满意地点了点头。我问她为什么这样做呢？她笑了：“你笨啊，如果你不化妆一下，能出去吗？我和梅楼长打了招呼了，她不敢拦你。”
　　我说：“她不是监视你的人吗？怎么能够妥协呢？”
　　她说：“我和她说有一个远方来的女朋友来看我，让她不要多管闲事。”
　　我冷笑道：“没事的，小霏，这梅楼长，我可以摆平，不用你操心。”
　　佳霏惊异地看着，说：“真的吗，还有这事，你厉害哟，能把梅超风摆平了，可不是一件简单的事啊。”
　　我说：“闲话少说，等一会，你会看到的。”
　　我抖擞起精神，和佳霏一起下楼去。碰见我们的人都惊奇不已，呆呆地看着我。有人说：“这一定是佳霏的保镖，你看那派头，那身体，真像一个古惑仔。”
　　我走了，带走了一片惊异的目光。到了出口处，梅楼长那个老骚过来就和-我说话，并死死地盯着我。我拿下墨镜，瞪了她一眼，她脸上的笑容霎时凝结了，但旋即又笑了，说：“木雄好，你们慢走。”
　　我握了握她的手，她咬了一下牙，我和佳霏便出去了。
　　佳霏惊诧地看着我：“这个不近男-色的梅超风，怎么对你这么尊敬呢？”
　　我笑着说不知道，也许是缘分吧，她看到我就得尊敬我。佳霏非要问我怎么回事，我编了个理由，说梅楼长在外面坐公交车钱包被偷了，是我帮她追回来了并给了那个小偷两个耳光。佳霏笑颜如花，抱着我的胳膊说：“习武就是好啊，木头，以后天天教我一招，好吗？”
　　我说：“可以啊，我的床-上功夫也是超强的，也可以教你啊。”
　　佳霏捏了我胳膊一下，可是捏不动我这身痛筋铁骨。
　　我看看左右没人，便在她的乳上捏了一把，她叫了起来，我忙用手捂住了她的嘴，她骂道：“不要脸的东西，你太色了吧，大庭广众之下摸我呢！”
　　我笑着说：“一会儿，我还要摸你的下面，这算什么呢。”
　　她央求道：“不要啊，让熟人看到这还了得？本来我一个人独行惯了，现在身边却站了一个人，肯定要让大家吃惊的。你再乱摸，我的脸往哪放呢？”
　　走在路灯下，佳霏抱着我胳膊的一幕频频闪现在过往人们的眼里，大家十分惊诧，也许在惊奇佳霏也有了心仪的男朋友了吧？她一脸幸福的样子，她孤独了很久，也许现在心里慰藉了很多。
　　她带我到了一家豪华的酒店里，我暗自吓了一跳，我从来没有进过如此豪华的酒店，在这里吃一顿饭得花多少钱呢？我悄悄地对她说：“小霏，要不我们换一家吧，在这里吃饭得花多少钱呢？”
　　佳霏笑了，说：“小木头，不要紧张，没什么，我和你的第一顿饭必须得排场一点啊。”
　　找了一个很清静的雅间里，佳霏让我点菜，我忙递给她说：“我一样没有见过，你还是点吧。”
　　她点了几个，又让服务员取了一种很名贵的酒，是什么牌子我也忘了，总之，我笨得打不开，还是让服务员帮着打开了。我觉得还不如猪肉炖粉条好吃呢！不过，我还得装着吃的很香的样子，不然，小霏会伤心的。倒是这种葡萄酒挺好喝的。
　　饭吃了好久，一直是佳霏敞开心扉，向我吐露着心声。她说了很多的话，考虑是酒喝了不少的缘故。我听着这个高傲的公主的寂-寞成长路，像是听天书一样，她们的抱怨像琼瑶小说里的剧情一样无聊，都是吃饱了撑的。哪有我的成长历程艰辛呢？我的很多故事都是和衣食连在一起的。我不敢说什么，装着很专神的样子，装着被她的故事感染了，与她同悲共喜。
　　最后她说，若不是那天我冒然闯入女厕所，还色胆包天地去摸她，她还不敢再去主动追求我呢，也不会出现今天的一幕了。她又说：“小木，你放心吧，我会让你过得好好的，我家有些关系的，到时候毕业时，你留在这座城市里，我们比翼双飞，那是何等的欢乐啊！”
　　我握住了她的手，心里想到：难道遇上佳霏，我的生活从此改变了？我有点不敢想。
　　第三百零四、狂欢之夜
　　结账时，她刷了一下卡，我不知道是多少，也不好意思去问她。她拉着我的手走在流光溢彩的大街上。我有点激动，如果一直和佳霏发展下去，说不定我也会成为这美丽城市中的一员的。
　　故乡的小山村虽然空气清新，环境优美，但毕竟太单调了，它一成不变，死气沉沉的，哪有大城市让人激情澎湃呢？光是在大街上看美女也让人心动不已了。看那一位美女，穿着短的不能再短的短腰裤，前面露出了隐隐约约的芳草，后面露出了股-沟，两小部分的屁屁的圆弧线露了出来，看得我心跳如雷。再看那个美女，穿着一件小热裤，连屁屁的下缘都露出来了，这装扮，不知有多少老实人也起强-奸心呢！在乡村里，哪有这么大胆的装扮呢？所以夜风吹来，也吹不走我想在城市里住下去的愿望。
　　难道佳霏将要帮我实现这个梦想吗？我不由得搂紧了她，她偎在我的怀里，我们找到了广场的一个僻静的地方，说着悄悄话。看着天上的繁星，心在浩瀚的夜空的神秘和爱情的亲蜜间徘徊着。夜空静默不语，我和佳霏说着亲-昵的话语。
　　这种夜晚多少次在梦中出现啊，而今，真的实现了。我心情无比激动。我不由得把她抱得紧紧的，双唇印在她的头发上，耳朵上，眼睛上，嘴唇上，她的激情燃烧起来了。她抱着我，也回吻着我，她忍不住这熊熊燃烧的欲-火了，说：“回吧，小木，我们今夜要疯狂到底，我想……”
　　我悄悄地问她：“想干什么呢，想说话就在这里说吧。”
　　她打了我一下，说：“你小子就会嘲笑我，难道你不想吗，我来试试看。”
　　说着，她的手放在了我的胯间。我想把小弟撤回来，可那小子昂着头，不听我的指挥。她抓了个正着，虽然隔着两层单衣，但似乎没有一点障碍，我猛地一激灵，她笑了：“你那小东西比石头还硬了，你还不承认，我服了你了，你这坏小子。”
　　说着，她竟然摸了起来。唉哟，阵阵快-感一波又一波地袭来，我情不自禁地抱紧了她，她问：“怎样，你想不想？”
　　我咬着牙说：“不想。”
　　她嗤之以鼻：“好，你小子是不见棺材不掉泪。”
　　说着，她灵巧的双手麻利地把我的拉链拉开了，一只手像蛇一样地钻了进去，抓住了小弟，套了起来。不一会，就发出了“叽呱，叽呱”的响声，我双腿战栗着，像是憋不住了尿一样，我说：“小妞，给哥停下来啊。我受不了了。”
　　她笑着问我：“说，你想不想了？”
　　我连声说：“想，太想了。”
　　她笑了：“这小子，嘴这么硬。”
　　我抱住她说：“我想在这里干啊。”
　　她推开我，说：“小子，这里不是我们的家，你想给大家表演A片吗？想做就回学校吧，走吧，还等什么呢？”
　　我站起来，搂着她的肩，向学校走去。
　　进了她的宿舍楼口，我向梅楼长甩了一个响指，她开了门，让我们进去，已经11点了，楼长早已把大门锁上了，这里不知有多少未来的母亲，不能让色狼乘虚而入啊。我和她一路上小跑着上了三楼，开了门后，忙倒在了床-上。佳霏用胸蹭着我的脸说：“你饿了吗，妈妈喂你奶喝。”
　　这个丫头，我说：“饿了，女儿快喂我奶吧。”
　　她三下五去二地把上衣飞掉了，端起一个大乳砸在我的脸上，骂道：“打死你这个烂木头，吃我的奶还不叫我娘，反了吗？”
　　我说：“你喝牛的奶，你是牛犊吗？”
　　她笑了：“有道理，now，every -one- go，crazy！”
　　说着，就向下揪我的衣服，狂欢之夜开始了。
　　我说：“佳霏，不要太疯狂了，我喝了不少酒，小心吐出来。”
　　佳霏骂道：“靠，你小子的毛病不少啊。”
　　佳霏转头睁着亮闪闪的大眼睛含情脉脉的看着我，那目光清纯如水，看到她的目光，我的心没来由的一颤，然后我顺势吻上了她的唇。
　　虽然佳霏的唇有些薄，但四片唇相碰的时候还是感觉肉肉的很舒服，我的舌头钻进了她的口里搅动着，佳霏转过身来双手搂住了我的脖子，她也开始热烈的回应我的亲吻，小小的香舌缠住我的舌头，并且吸吮了起来。
　　过了一会，我觉得这样的姿势很是难受干脆将她抱起，横放到我的大腿上，然后双手搂住她的腰身，轻呼了一声，为我的粗鲁和直接，但却并没有松开手，还是紧紧的环着我的脖子。我却又将嘴唇凑了上去，佳霏低下头和我的唇相碰，纠缠在了一起。
　　酒精这时发挥了应有的作用，热烈的激吻下，我变得躁热起来，环着她腰的手一把按住了她胸前柔软却又充满弹性的乳房，开始肆意的揉捏起来。
　　佳霏猛的一惊，低呼了一声，想要拿开我的手，这个假天真，又在装纯啊。操！但我偏偏不给她这个机会，我堵着她的小嘴不肯松开，佳霏只能摆动着脑袋，嘴里发出被堵住而显得有些沉闷的“呜呜”声，挣扎了一会，佳霏也知道那只是徒劳的，于是她乖乖的放弃了抵抗，任凭我的大手在她饱满的胸上来回抚摩。
　　过了一会，我放开了她的唇，开始专心的对付那对美乳，佳霏松了一口气似的长叹了一声，声音嗲嗲的，听的我的下面立刻就起了反应，自己感觉到牛仔裤和内裤的束缚，强烈的想把自己的肉棒解放出来，而更巧的是佳霏因为坐在我大腿上的缘故，鼓涨的坚硬处正实实在在的顶在她柔嫩的大腿上。
　　我把大手放在她的乳房的上方，好软啊！虽然已经摸过几次，但那惊人的柔软和弹性还是让我情不自禁的赞叹着。其实她的乳房并不大，大概是c罩的样子，刚好盈盈一握，但是却惊人的坚挺，要是现在在图片上看的话，一定会以为是做过手术的那种完美的半球型，奶头和乳晕的颜色也很淡，而且小小巧巧的，非常的吸引人。
　　她的皮肤非常的好，娇嫩柔滑，入手的感觉非常细腻，就像是在摸一匹绸缎般的舒服。一边摸着她的乳房，一边在她的耳边说着绵绵的情话，佳霏很快就迷失了自己，看着她又羞又喜的美丽脸庞，我自己也升起了一股征服的成就感。
　　我把她抱了起来，这样的姿势更加的暧昧，我看看怀里的佳霏，她本来扎的好好的马尾辨已经松动，变得云鬓散乱，俏脸微红，正含情脉脉的看着我。
　　她的身体整个坐在我的大腿上，由于还穿的裙子，所以洁白的大腿实实的压在我的腿上，因为距离很近，所以我胯下的凶器也触碰到她的双腿之间的地方，她也感觉到了我的火热坚硬，害羞的想要往后坐坐，可是我却紧紧的搂住她不肯放松。
　　这一动作，引发了她胸前那两团软肉的颤动，而距离的拉近，也使得那对美乳挤压到了我的胸膛，我怎能再忍？低头恰好含住了她胸前的那颗小红豆，硬硬的却带着弹性，而且那股来自她身体的香气也钻进了我的鼻子里。
　　佳霏害羞的想要推开我，但是那点劲道根本不能撼动我的动作，我贪婪的在佳霏不知道是因为冷还是因为兴奋硬起来的乳头上拼命吸吮着，虽然没有什么味道，但我仿佛吃到了天底下最美味的东西一般，不但吸吮着，还时不时的伸出舌头在乳晕和乳头上舔弄着。
　　佳霏的身体蓦的僵硬起来，似乎极力在忍受着什么，本来还小小的乳头也慢慢的膨胀起来，变得更加的坚挺。看到此景，我也更加的兴奋，一只手攀上了另一个空闲着的乳房，调皮的用手指在乳头上拨弄着，而另一只手却不老实的抚上了佳霏丰满修长的大腿，在光滑如缎般的皮肤上划动着。
　　佳霏下意识的想要夹紧自己的腿，却无能为力，因为她的双腿分的好开，正盘在我的屁股后面，根本不能移动分毫，在我的多重刺激下，佳霏僵硬的身体慢慢的放软了下来。嘴里不由得发出了轻轻的呻吟声，但因为她极力的压抑，这声音变的十分的怪异。
　　但在我的耳朵里，这声音无异于天籁，也更加刺激了我的兽性，我牵过她搂在我脖间的一只手，按在了我早已隆起的那一块硬物上，佳霏迟疑了一下，想要挣脱我的手，可是没有成功，无奈之下，柔嫩的小手终于摸到了我的凶器上。
　　我带着她的手在肉棒处按揉了几下，她也就放弃了挣扎的打算，顺从的在我的胯上轻轻抚摩了起来，和自己平时自慰不同，柔软的小手带给我的感觉和我眼前的美景让我爽的无以复加，我舒服的直想大叫。
　　更加紧了手上和嘴上的动作，在不停的刺激她乳房的同时，我的那只放在她大腿上的手也开始逐步的向上探索着。在她光滑的大腿内侧行进着，终于摸到了我垂涎已久的地方--她的阴户！
　　隔着纯棉的内裤，我的指尖感觉到了她那里异常的柔软和阻挡不住的热气，我一手牢牢的圈住佳霏的细腰，一手向她的阴部摸去。我喘着粗气，摸到了佳霏那异常柔软的肉丘上，在她的内裤外顺着裂缝来回的滑动着，突然，我愣住了，怪不得佳霏急着想跑呢，我的手隔着内裤的两层布料就已经沾到了湿淋淋的水渍，把我探进去的两根手指都打湿了！
　　我大喜，戏谑着道：“怪不得不让我摸呢，你看看！”
　　说着我伸出了手指，上面的淫水在灯光的照射下闪闪发光。
　　佳霏道：“哼，你笑话我，不理你了！”
　　说着她佯做生气的转身欲走。
　　我笑着说：“好好好，不开你玩笑了！”
　　我的手此时开始全力的攻击她的下身，很轻易的，我拨开挡在阴户的内裤，佳霏显然没有想到我会再次的攻击她，根本没有反应过来的时候，我已经把手伸进了那毛茸茸湿淋淋的浪穴里。
　　裤和阴户上一片狼籍，整个都是黏糊糊的汁液，随着我手指的滑动，淫水竟然沾满了整个手掌，而且还在向下滴落着！我从来没有想到一个女人在动情的时候能流淌出这么多的淫水我看着手掌上沾满的淫汁，情不自禁伸到鼻子前闻闻，一股酸酸清清的味道传来很好闻，然后湿淋淋的手又再一次的掏向佳霏的浪穴。
　　没想到佳霏使劲的往后一闪，我们失去了重心，跌坐在了地上，佳霏的身体向后一倒，仰面靠在了墙壁上，我却扑到了她的身体上，脑袋正好埋在了她的双腿之间。
　　透过皎洁的灯光，我看到她乳白色的小内裤已经被我拨到了一边，大部分的美景已经显现了出来，前端的最上面是一片茂密的草丛，显然没有修理过，弯弯曲曲的乱成一团，呈倒三角状分布，三角的尖端到了阴户上却戛然而止，我看到她的阴户是如此的漂亮，不象大多数的亚洲女人的阴部是暗褐色，而是娇艳的粉红色，大阴唇上光光洁洁的没有一根阴毛，在灯光的照射下微微的泛着诱人的光芒。
　　而原先在包皮保护下的那颗小红豆也悄悄的探出半个脑袋，好奇的看着我这个不速之客，红艳艳的煞是喜人。
　　细细的小阴唇不是那种垂下来老长的肉片状，而是被两边肉感隆起的大阴唇夹住，只露出了一点可爱的粉红边缘，就像两片娇嫩的嘴唇微微的撅起，而大量的淫水就在那两片紧闭的唇缝中潺潺流淌着，无一刻停歇，内裤早就湿透，变成滑腻腻，黏糊糊，湿淋淋的。
　　看到眼前难得一见的美景，我情不自禁的伸出手来，摸到了那个神秘源泉。刚刚触碰到那温润柔软的阴户，一种难以言传的莫名感觉就传到了手指尖，我像捧到了一个无价易碎的艺术珍品一样，小心翼翼的在大阴唇上轻轻抚摸着。
　　佳霏身体猛的一颤，上身向后弯去，修长的玉腿绷的笔直，不由得夹住了我停留在她肉阜上的手，嘴里发出了一声长长的，让人心醉的呻吟，那声音简直要把我融化。
　　我心激动莫名，熊熊燃烧的欲火让我再也无法按捺住自己的情绪，强行将她重新紧闭的双腿分开，手开始在她的小穴上面揉弄起来，出乎意料的是佳霏没有再挣扎反抗，而是闭上眼睛，仰起了玉颈，压抑着声音小声地一直呻吟了起来，刚才那一下的绷紧很快的就放松了下来，整个身体如同一摊烂泥一样软了下来，靠在墙壁上喘息着任凭我的手在她的浪穴上肆虐着。
　　我没有再在大阴唇上做更多的停留，搔弄了几下之后就来到了那迷人的洞口处，将佳霏那半掩住阴户下半部分的碍事的内裤拽开，拉到了她的屁股蛋上，将整个小穴整个的暴露在灯光下，这下子，我更加看清楚了那微微反光的淫水从她那迷人的洞穴中缓缓流淌的样子。
　　我的手在她的会阴处沾了一滴湿滑的水珠，用两根手指捻了一下，然后在佳霏的阴户上滑动着我的手指，和刚才干干的触感不同，有了液体的润滑，手指的动作更加的顺利起来。
　　感受着指尖带来的润滑和柔软，倾听着耳边传来的悦耳呻吟，我的手上的动作变的越来越快，不停的在那条诱人的裂缝上来回的滑动着，佳霏的整个肉穴到最后都沾满了汁液，不但是在小穴处，就连阴毛也因为被淫水打湿而粘连在一起。开始时透明如水的液体在我的摩擦下也泛起了白沫。
　　我的整个手掌上满满当当的都是淫水，而小穴处散发的淫靡的味道也传到了我的鼻子里，有点腥臊，有点甜蜜，有点酸涩，这样的味道更加使我欲望勃发，以前从来没有的念头在我脑海闪过，我鬼使神差的竟然将水淋淋的手拿到了自己的嘴边，伸出了舌头舔了舔那汁液！
　　口中并没有传来什么异样的味道，只是有点咸咸的，很清爽的感觉，而这时佳霏忽然感到我的坏手不见了踪影，正好睁开了眼睛看到我舔吮淫水的一幕，看到我陶醉其中的样子，害羞的小声说道：“你干什么啊？好脏的！别吃！”
　　那声音细如蚊呐。
　　我看到她欲语还羞的样子，调侃道：“你自己的身体里的东西，有什么好脏的，很好吃的，你要不要尝尝看？”
　　说着，我把手伸到了她的面前。
　　“恩……不要……快拿开你的手！脏死了，我才不要尝呢！”
　　佳霏吓坏了，拼命的躲闪着。
　　我也没有再强迫她，收回了手笑道：“很好吃的，你不吃我吃！”
　　说着，我把手指裹进了嘴里津津有味的吸吮起来，还故意发出“咂咂”的声音，佳霏害羞极了，双手捂住了自己的俏脸。
　　看到此景，我知道不能再过分的逗弄她，不再吮吸，而是开始进行下一步的动作，我的手继续放到了佳霏迷人的小穴上滑动了几下之后，顺着滑滑的淫汁，食指一下子滑进了她的小穴里，手指被阴道里的重重叠叠的肉壁紧紧的包围着，那感觉好爽啊！佳霏没料到我会突然袭击她的阴道，“啊”的一声叫了出来，然后又感觉到自己的失态，小手立刻捂住了自己的唇。
　　我没有在里面停顿，而是轻柔的开始抽插起来，手指进出的过程中，虽然有了淫水的润滑，可还是觉得阻力重重，我甚至敏感的觉察到肉壁上层层叠叠的褶皱，阴道火热湿润，更似乎有一股吸力把我的手指往更深的地方吸去。
　　佳霏的身体虽然已经软了下来，可是修长的大腿似乎一直还在用着劲，绷的紧紧的，还在微微颤抖着，我的动作在不知不觉中变得越来越快，佳霏的反应也越来越强烈，呻吟声虽然被刻意的压抑着，可是还是变得越来越大，柔软的身体也逐渐的用劲变得硬挺起来，颤抖的幅度也愈加的大了。
　　知道阴蒂才是女人敏感的重中之重，我的另一个手开始在那颗红豆上来回的揉动起来。这下，佳霏更加的不堪，一边扭动着迷人的娇躯，一边喘着粗气小声的抗议着：“啊……不要揉……啊……那里……好哥哥……我受不了了……”
　　一边听着佳霏的胡言乱语，一边肆意的用手在她体内抽插，不知道怎么回事，这样指奸的快感让我沉醉其中，虽然自己的大肉棒已经快要把裤子都给顶破了，但我并没有急迫的想要和佳霏做爱，只是一下紧似一下的猛抽狠插。
　　佳霏已经到了癫狂的状态，身子像打摆子一样的不停的抖动着，嘴里却还在乞求着我：“好哥哥……恩……不要再弄了……我已经受不了了……啊……我想要你干我……啊……好不好……啊……我要去了……”
　　我没有理会她的哀求，手指的动作已经快的无以复加，而佳霏再也受不了我指奸带给她的快感，猛的整个身体绷的直直的，双臀竟然离开了地面，小穴整个的向上挺起。
　　我感觉到佳霏火热的小穴深处涌出一股热流，打在了我的手指上，我知道她的高潮已经到了猛的再动了几下，抽出了我的手指，只见佳霏的小穴里喷出一道白花花的水柱，喷在我来不及躲闪的手背上和地上，我分明看到地上大片的水渍，而她的大腿上和屁眼上，淫汁在不停的流淌着。
　　佳霏紧绷的身体彻底地软了下来，软绵绵的躺倒在地上，再无任何反应，整个人就像死去了一般，只有还在剧烈起伏的腹部和粗重的喘息声提示着我，佳霏刚才经历了怎样的一种高潮！
　　看着佳霏大张着的玉腿和任君采撷的模样，我这时才似乎感觉到自己挺立的肉棒带来的涨痛，强烈的想要安慰自己大鸡巴的冲动让我弯下腰去横抱起瘫软的佳霏一步步的向床上走去。
　　有了刚才的那一幕，佳霏似乎也放开了自己，一边和我热烈的亲吻着，一边紧紧的抱住了我，我拉开裙子侧面的拉链，佳霏善解人意的轻抬玉臀，柔顺的让我把她的裙子和湿透了的内裤脱了下来。
　　佳霏洋溢着青春活力，完美无暇的胴体这下子终于完全的暴露在我的视线下面，我看得目眩神迷，几乎要窒息过去。只见在柔和的灯光下，整个雪白的身体反射出淡淡的光芒，让人不敢逼视。虽然平时看起来稍微有点瘦弱，但身体的线条却显得如此的柔和，不像某些骨感的女孩会让人感觉身体生硬。
　　由于是躺倒的姿势，玉颈下的锁骨很明显的凸出来，形成一个小的凹陷，肩头虽然能看到那一点小的凸起的骨头，但整个看去却圆润光滑，胳膊虽然细柔，但骨节却没有明显的凸出，看起来圆圆润润，煞是喜人。
　　乳房处猛然的高耸起来，完美的半球型乳房并没有因为平躺的姿势而向外扩展，还是紧紧的贴合在胸前，虽然不是特别的巨大，但这种盈盈一握的大小和整个身材的比例更加的协调。粉红的乳晕并不是很大，只有古时的铜钱般大小。而平时我感觉那个有点小的乳头却因为兴奋而挺的老高，并且不自是平常的那种粉红色，而是变得鲜艳起来。
　　乳房的下面是隐约可见的肋骨和平坦的甚至有点凹进去的小腹，中间可爱的肚脐深深的陷了进去，倒三角状的阴毛倒伏在肉阜的最上方，双腿曲了起来，让肉穴里面的景色看的不太真切，但是雪白的大腿和修长浑圆的小腿仍然让我不由得吞了口吐沫。
　　我再也无法忍耐了，三两下就除掉了下身的束缚，早就憋了许久的粗大肉棒狰狞的弹跳了出来，对着佳霏的肉穴点头示意着，佳霏看着我的青筋直爆的肉棍和蘑菇一般的龟头，情不自禁的掩住了自己的小嘴，惊叹的“啊”了一声，仿佛在赞美我的粗大。
　　得到鼓励的大鸡巴挺得更高了，我爬上了床，跪在佳霏的双腿之间，用手扶正自己的大鸡巴，对准了淫水潺潺的洞口猛的插了进去，只听得“噗嗤”一声，整个大鸡巴顺着淫汁的润滑，冲破了艰难险阻，直达山洞的最里端，一直顶到了一个既软又有弹性的地方才停了下来，我低头一看，整个粗大的肉棒竟然全根而入，全部淹没在洞中，只能看见自己乱丛丛的阴毛和佳霏的阴毛纠缠在了一起。
　　佳霏禁不住的叫了一声，悦耳的呻吟和浪叫源源不断的从她性感的嘴里吐了出来，那没意义的音节却显示出她的快感。柔美的上半身不停的扭动着。
　　我趴到了佳霏的身上开始奋力的抽插起来，随着肉棒的不停进出，我和佳霏的身体不时的撞击在一起，带着她的身体在床上来回的动着，漂亮的乳房也随着身体的一上一下而不时的摆动着，幻化出一阵阵的乳浪，让我头晕目眩。
　　为了摆脱现在的眩晕感，我伸手抓住了佳霏的两个充满弹性的柔软乳房，在上面不停的揉捏着，让乳房在我的手中变成各种形状，并低头含住了佳霏乳房中间的乳头，那调皮而又充满弹性的奶头直直的顶着我的舌头，使我不由得用舌头围着那坚挺的奶头上打着圈，有时会深深的吞进口中，使劲的吸吮，有时又用牙齿在她敏感的小颗粒上轻咬。
　　佳霏两手紧紧的环着我的脖子，似乎想把我按在她的坚挺上窒息才肯罢休，又用手把我的头发拨弄的乱成一团，似乎这样才甘心，而她的嘴里的呻吟声从开始微不可察的呢喃变成了ＡＶ里才能看见的那种女优的叫声，变得越来越大，想不到平时看起来清纯无比的佳霏也会有这样的反应。
　　我好象得到的鼓励，抽插的频率渐渐的快了起来，而且每一次都会让我的肉棒全根而入，然后再拔出到只剩下一个龟头，再猛的插进去。
　　佳霏语无伦次的开始说着不明意义的话语，在深夜的楼道里竟然有了回音，但刚才还生怕有人看到听到的佳霏根本没有意识到自己叫的有多大声，那声嘶力竭的声音连绵不绝的传入我的耳中：“恩……好……好舒服啊……哥哥你真……啊……真厉害……”
　　听到这样的鼓励我更加的兴奋，也许是刚才到现在已经憋了太久，没多久，我的龟头的马眼处就传来了一阵阵的酥麻感，龟头也明显的涨得更大，我已经有了射精的感觉了！
　　但是我没有忍，趁着这强烈的快感我加速的深顶了几下，随着肉棒的跳动，第一股的精液强劲的射了出去，直射到佳霏那迷人洞穴的最深处，佳霏这时才感觉到我的射精，大惊道：“哥哥，不要射在里面小心怀孕”双手忙不迭的推着我的胸膛。
　　可是那醉人的感觉让我根本就舍不得拔出自己的肉棒，我不再动作，就这样顶着佳霏的最深处，任凭自己大量的精液源源不断的射进去，肉棒在洞中不停的跳动，而佳霏的小穴也奇异的居然有一股吸力在把我的肉棒往里吸去。
　　而佳霏在推了我一下没推动之后放弃了想法，反而将双腿交缠在我的后背上，我们谁都没再说话，只是喘着粗气相互脉脉对望，两人就这样叠在一起静静的享受着高潮的余荫。
　　半晌之后，我翻身躺倒在佳霏的身边，侧搂着佳霏温润柔软的身子，和她说着绵绵的情话，没过多久，我感觉自己的肉帮再一次的硬挺起来，毫不犹豫的又腾身而上……
　　第三百零五、女生的验证
　　有一首短信说：“窗外春-光明媚，床-上阿哥阿妹。阿哥为何汗流浃背，因为他在制造人类……”
　　现在我们的场景正是如此。我一次又一次地进攻，早已汗流浃背了。可是佳霏性趣正浓，她那欢快的叫声证明了我的努力没有白费。我这个钻井队工人技术已臻熟练，一股股清泉不断地涌出，她十指紧紧地抓着我，指甲几乎陷入了我的肉中里了，我疼痛地叫着，她还以为我很欢快呢！这种人，为了发泄心中的痛快，不惜伤害我，也许她心里早已忘记了一切，管她呢！难得她如此高兴，我舍命陪她一宿了。
　　这一夜，我们不知多少次了，反正就是高了就休息，休息好了就疯狂，疯狂到极点高了后再休息……我从来没有这样疯狂过，她紧紧地抱着我说：“哥，和你在一起，我就是死了也愿意。”
　　我说：“干嘛呢，我们又不是梁祝，不会化蝶而去的，多不吉利啊！”
　　她笑着说：“对，太累了，我休息一下了。”
　　我拥抱着她，闭目养着神。今晚，我不用操心明晨是否能出去了，因为我和梅楼长有了那份暧-昧，不用悄悄地逾窗而走了，于是安心地睡着了。
　　早晨被晨练的女生吵醒了，我想想还是无法出去，只好穿好衣服等着。而佳霏那个小猪睡得正香，侧躺抱着被子，那样子，把被子当成了我，除了双臂紧抱着，两条腿还紧紧地夹着呢！那象牙般的身子上露出了一只椒-乳的那一抹红晕，真是万白丛中一点红啊。此时，我十分小心，不敢惊醒她，怕她不放过我。她要是非要来个起床操，那可不好了，我的身体连日来，快被淘空了，所以不能再动了，否则会元气大伤的。
　　等了很久，佳霏还没有醒来，我听得外面没有声音了，就赶快溜了出去。我跑下了一楼，发现梅楼长正站在楼道中央，她想和-我说什么，可是进班听课吧，于是我来到教室后门，发现正是班主任胡彩云在讲课呢！我低下身子，乘她在操作电脑时溜进了阶梯教室，我坐在后面。
　　我发现前面一个女孩的罩罩的搭扣开了，把T恤顶起了两个小丘。她却扭过头和-我笑着，什么意思啊？我写了一张纸条递给她，上面写着：你的罩罩开了，用不用我来帮呢？那个女孩看了后，手忙向后一摸，顿时满脸通红，耳朵根都红了，她瞪了我一眼，赶快跑出去了。
　　而那张纸条还留在桌子上，另一个女孩觉得好奇，拿了过来看着，她差点笑出来，捂着嘴，身子抖动着，尽力控制着自己。她又递给了另一个女孩，不一会，好多女孩都看到了，她们中终有人忍不住，笑了出来。胡老师抬起头，向这里看来，她满脸愠怒，正要发作，但看到了我，却又笑逐颜开了。她的眼睛频频向我示意，嘴角抿着。我却嘟起嘴，做出吻的样子，她笑了，忙低下头假装操作电脑。
　　她讲的是古汉语的音韵学，有不少生僻的字和奇怪的读音，而且这本书也是繁体字。学生们早已头大了，听不进去，胡老师自从发现我后，不住地走神，黑板上写错了好几个字。她忙又改正，不时地看着我。弄得不少学生看着我，妈的，胡老师，你不要这样啊，这样会把我暴露的。我忙把头趴在桌子上，假装睡觉。我悄悄地偷看胡老师，她果然不再看我了。我不禁暗叹道：看来情-爱这种东西太奇妙了，能使胡老师晚节不保，上课走神，迷恋学生。
　　我把玩着一支原子笔，一不小心丢掉在地上了。我忙蹲下身子去捡，那支笔却丢在了一个女生的凳子下面了，我忙爬过去捡。那个女生穿了一件开口很大的裙子，现在坐在凳子上，她把裙子乍开了，把凳子四周都遮住了，她以为这样就不会走光了。她万万没有想到，如果蹲在下面去看时，她这样做更给下面看的人提供了方便，这样裙口乍得更大了！哇塞，我差点叫出来，这个女孩啊，你严重走光！她穿了一件窄窄的丁字裤，这窄小的怎么能包得住那一个鼓鼓的馒头呢？有一片粉红色的花瓣露了出来，调皮地向我眨着眼睛呢！还有几颗可爱的含羞草跳了出来，倔强地生长着。啊，看得我热血沸腾，巨龙腾飞。我忙捂住了自己的嘴，我怕喘息声让她听到。那个女孩右腿一动，另一片花瓣也露了出来，这样两片花瓣都露出来了，只有在花蕊处深陷着一条布条。我真想用一把剪刀把那道讨厌的布条剪掉，让桃花源洞口展示于人，不再神秘，这种事，最折磨人了，只可远观而不可亵玩也！这个女孩却浑然不知，因为在阶梯教室里，四周很阴暗，只有大屏幕投影比较亮一点。这个教室里的特殊凳子，挡住了不少人的视线，他们都没有看到我蹲在了下面，我后面又没有人了，当然更安全了。
　　虽然教师里有点暗，但是我是习武之人，目力很强，可以清晰地看到她的裙底风光。这个女孩不知在想什么，太迟钝了，下面埋伏一个人，她还没有觉察出来。突然，她伸出了中指，按在了她的蒂花之上，开始揉了起来。看得我差点倒在地上，妈的，这个骚女孩，你是不是故意诱-惑我，让我上火呢？她的两条腿轻轻地扭动着，两片花瓣也在随着动着。忽然，一滴水滴了出来，啊，她潮了，涨潮了。我口干舌燥了，只好慢慢地起来了，又重新坐好，我怕自己忍不住做出傻事来。女孩的身子还在小幅度地扭动着，微闭着眼睛。有这样听课的吗？这个骚女孩，一看你就是差等生，上课不专心听讲，反而自摸呢！虚度年华，浪费青春。
　　我慢慢地挪动着，挪到了她的身边，她居然还轻轻地哼着呢，我问她：“同学，你怎么了，身子一直在抖呢？”
　　她眼皮都不抬，手还在下面呢，她还保持原样，不一会，她身子一绷，然后一松，瘫在椅子上了，身子更像风车一样，动个不停。我低头一看，她下面的地上有了一大滩湿痕，那是水滴在地上扩散的结果。这个女孩，这么胆大，在我身边还继续着未完成的激情，我真服了她啊！
　　过一会儿，她才抬起头，看着我，笑了：“走开啊，你这个不中用的绣花枕头，你懂得什么，我看你还没有发-育吧。”
　　我靠，这家伙，还用过去的眼光看我呢，过去，女孩们一致认为我有病，发-育不正常，看到女孩毫不动心，说我是天阉。妈的，我在她耳边说：“老妹，我的包-皮已经割了，很持久的，要不试一试？”
　　女孩抿着嘴笑着说：“木头，我看你那宝贝还没有一支圆珠笔的笔芯粗吧？不要吹牛了，你平时躲得女孩远远的，不要掺和大人的事了。”
　　我很气愤，在她本子上写了一行字：如果我的那东西很粗大，你验明后，我要摸你的妹妹呢！她写道：操，笑死我了，我不怕，可以奉陪，如果你的小东西像一根火柴梗一样，我让你天天给我洗内-裤。我写道：一言为定。她写：一言为定。
　　我气咻咻地拉开了拉链，把那只整装待发的巨龙放了出来，它早就想出来透气了，让这个骚女孩的动作和言语挑逗的我早就忍不住了。我拉着她的手向我的胯间拉，她微笑着，很配合。她一定抱着想笑话我的心，想看我出丑。看看传说中的话是不是真的。她的手竟毫不犹豫地放在了我的巨龙上，她的手抖了一下，又不相信地抓住了它，从上到下摸着。她吓呆了，忙撒开了手，写道：木头，妹服了你啊，你真的很强，有这么大啊？比我的男朋友的可怕多了，看来传言都是屁话。我写道：你还没有见过它的威力呢，如果你尝试一次，绝对会戒不掉它的。不过，你得兑现你的诺言，快点。女孩写道：靠，我认输，流年背运，你可以摸了。
　　我浅笑着，右手开始悄悄地向下潜着，先放到那一对玉-腿上，我轻轻地滑动着，这腿的肌-肤太细腻光滑了，异常绵软，像一匹上好的绸缎。我倍加珍惜地摸着，她轻轻地抖动着，在本子上写道：木头，你小子太会玩了，这么刺激啊，这感觉，比我自摸时强多了。我的手指在她腿的根部旋磨着，按动着，她脸部的肌肉抽动着，双腿把我的手夹得紧紧的，不让我再动。我的手向下一探，碰在她的蚌上了，她猛地一颤，像冰河消融的那一刻，把双腿猛地打开了，我感觉那里有一片泥泞的沼泽地，足可以把一切东西陷进去。
　　她不再反抗，只是闭着眼睛躺在那里一动不动，等着哦的玩弄。我抓紧时间把她的内裤拉了下来，把她的双腿分开，开始检视她的阴部。她的阴毛很少，集中在阴阜。小阴唇还藏在大阴唇里头，只有很少的一部分露出来。整个阴部是健康的粉红色。我拍拍她的大腿内侧，示意她张的开一点，她很顺从地照办了。然后我去舔她的阴蒂。她浑身颤抖，嘴里说不要，小心让老师看见。我说，宝贝，听哥哥的，一定会很舒服的。然后我就顺着她的阴槽上下不停地舔，用舌尖去逗她的阴道口和阴蒂，同时用手去搓她的乳头。她被弄得不停扭动身子，嘴里说不要，不要。这个时候的她听话得像只绵羊。我蹲在下面舔她的阴部，同时手绕到前面去摸她的阴蒂。她从来没有受过这样的刺激。我能听到她的呻吟加快加重，看到她的手十指互扭着，这是表明她开始享受了。我舔她阴部的时候，两只手轮流揉阴蒂和乳头。弄得她淫液四流。我能看到她的肛门在不停收缩，这是她生理反应，很舒服的时候阴道和肛门回不由自主地收缩。
　　我拿着她的手去摸我的鸡巴。她很害羞，碰了一下就缩回去了。我说这是你必须走的一步，没什么的。她才在我的引导下拿住了我的鸡巴。可是只是拿着。
　　我留心看着女孩的反映，女孩神情微显不自在，但还是装做若无其事，眼光一直看着四周。这时候我做了一个大胆的决定，后来的发展证明这决定是对的。我把左手掌张开贴在女孩臀上，轻轻用力的抓压。
　　女孩的臀柔软富有弹性，感觉绝佳，女孩脸开始红了，看我一眼又扭过头去，扭扭屁股想逃开我的手，当我的手钻进她裙子里放肆的玩弄她屁股的时候，我注意到女孩神情又吃惊又慌乱，显然她没料到我会如此得寸进尺，女孩轻咬下唇，脸上更红了，眼光快速扫视周围同学，见大家都没注意到她，才回头来看着我。我则若无其事的看了她一眼继续攻击她。这时候我知道她比我还怕被其他人发现她正遭受的攻击。我感受到女孩身体僵直了，呼吸也急促起来，臀部颤抖着。女孩不敢看我，很辛苦的忍受着，尽量平静。
　　女孩臀沟内又热又湿。我在她屁股上随意的揉捏，女孩双腿拼命的夹紧，但这无法阻止我的手指摸向女孩的阴部，后来回想起来我都不知道我怎么有那么大的胆子，可能是她的一再容忍让我胆子越来越大吧。我的手顺着女孩臀沟向前摸到女孩火热湿润的肉唇上，我的呼吸几乎停止了。说实话当时我心里非常害怕，但我的手却大胆的让我自己都吃惊。我的手指抚摸着女孩的肉缝和阴毛。女孩已经很湿了，她的阴毛柔软而弯曲，肉唇很丰满，肉缝紧闭。我对她阴毛和肉缝的玩弄让她认命般的停止了夹紧大腿的反抗，大腿颤抖着，皱着眉红着脸的低着头忍受着不叫出来。
　　当我用两指头微微撑开女孩紧闭的肉缝，并用中指试图攻击女孩肉洞的时候，我感受到女孩的蜜汁在流出来。女孩再次夹紧双腿，第一次将一只手绕到后面来推开我，并偏着头用十分坚决的眼光示意我停止。我微笑着看着她，知道她此刻恨不能把我吃了，但我知道这已经是她忍受的极限。我继续又在女孩的阴毛和臀部上玩弄的时候，她轻轻晃动屁股，只要我不攻击她最敏感的部位，其它她都能忍受。又玩了一番后，我将手移到她后面，抓住她内裤。紧紧陷入女孩屁股的内裤勒着女孩的阴部和屁股。
　　女孩咬着下唇，刺激得全身颤抖，女孩主动向后挺臀贴紧我。我享受的换另一只手毫无阻拦的随意抚摸女孩屁股，并用指尖在她臀部上画圈，当我的手又摸到女孩大腿内侧时发现那都湿了，我的手指已经沾满了女孩的蜜汁。当我用中指按女孩的菊洞的时候，女孩整个屁股都收紧了……
　　第三百零六、突破禁忌
　　那个女孩被我整的娇喘连连，星目迷离，她一次次地抓住我的手不让我乱动。可是当我把手撤离时，她又拉住了我的手，我在她手心上写了一个字“骚”她掐了我一下，我继续为她助性。不一会，她的小三角完全湿透了，似乎可以拧出水来。她眼神迷离，不知如何是好，已无法自控了。正在这时，无情的上课铃响了，她连忙把衣服整理好，一眼也不敢看我了，我也忙收兵回营，收拾好衣服向外走去。同学们纷纷地向外面走去。
　　我出了教室门，正要到食堂去，一个人喊住了我。我不用听也知道是谁在喊我，肯定是胡彩云老师。果然，是她。她走到我面前，说：“你小子玩失踪吗，那些天是陪病人去了，还是游山玩水去了？”
　　我苦笑道：“胡老师，我陪病人去了，哪有游玩的心情呢？”
　　（我撒谎也不脸红）胡老师说：“你小子一走就是四天，我还以为你不再来了呢！我们走吧。”
　　我们俩很默契，她只要一说走，我就跟着她，从不问她要哪里去。
　　我随着她走着，路上碰到了那个和-我在课上互摸的女孩，她向我挤着眼睛，吐着舌头，那样子像是嘲讽我又要做胡老师的男宠。我瞪了她一眼，继续向前走着。胡老师一边走，一边说：“那个女孩和你什么关系啊？不住地和你做鬼脸。”
　　我说没有关系，只是她暗恋我，我却不理她。胡老师说：“你小子真是迷倒一片，别装了，我都看到了，你和她在课堂上动手动脚，还在狡辩。”
　　啊，看来要想人不知，除非己莫为。我臊得满脸通红，没敢说话。
　　胡老师说：“现在的年轻人就是疯狂，大庭广众之下玩刺激呢。”
　　我没再说什么。自从那晚胡老师向我吐露心声之后，我就不怕她了，她在暗恋着我呢。她反复地说那个女孩，肯定在吃醋呢。她又说了我一阵，就是劝我不要乱搞，不要看别的年轻人。我频频点头，做出一幅诚惶诚恐的样子。她这才露出了笑容，把我带进了她的家属楼里。
　　胡老师准备做饭了，我说：“不用这么麻烦了吧，老师，我下去买现成的，您上了一上午的课，休息一会吧。”
　　胡老师笑着看着我，说：“谢谢你，你这么会疼人啊。不过，难道你不想吃我做的饭吗。”
　　我能说什么呢，忙点头说想。她开始忙了起来，我要去帮她，她不肯，让我看电视去。
　　看了几分钟后，觉得太无聊了。处处是假新闻，假报告。一个个肥头大耳的官员大谈廉政建设，其实兜里早就装满了赃款。再看电视剧，都是些肥皂泡，哄居家女人和天真的小女孩掉眼泪的。我不想再看了，开始在她的房间里看了起来。
　　我走进她的卧室，闻到了一种淡淡的香味。知识女性的居室很讲究，别有情调。墙上挂的字画使屋子里有一种书卷气。我坐在床-上，想象着如果她和-我在床-上翻滚时是一种什么景象呢？
　　我觉得坐的这个的地方太高了，怎么回事呢，我试着把床垫翻起来，发现了一本日记本，很厚的那种。我看看胡老师正在忙着炒菜，就连忙打开去看。开始的日期从两年多记起，写了很多自己的内心感受。每一篇几乎都提到了我，写到她是怎么地暗恋我，说自己的心里很矛盾，觉着这样有悖伦理，老师恋上了学生，成何体统。可后来的篇章说自己越来越无法自控，多次想与我突破那层关系，想体验一下灵肉相合，水乳交融的感觉。不得不承认，她的文笔真的十分优美，内心独白非常感人。如果把这本日记投到出版社，绝对可以发表的。
　　读完后，我被她浓浓的爱意震撼了，她一直忍受着理智与欲-望的相互交织、此消彼长的折磨。我差点流出眼泪，没想到暗处有一个女人对我痴迷到这种地步，并且这个女人正是我的恩师，我的班主任。平时，她雅致的风度，风趣的谈吐都把同学们折服了。可是就是这样的一个老师，竟然暗恋着我。这本日记的情感倾诉，比那天她对我的吐露更细腻感人。
　　我把日记本放到了原处，我怕她看到我在偷看时会生气的。有些事朦朦胧胧最好，不必去点破。我走出了卧室，进了卫生间去冲凉。刚才看了一本日记惊出了一身冷汗。我知道胡老师暗恋我，没有想到她暗恋我到了痴迷的程度了。
　　特别是日记本后面的章节，更使我感动。在我不在的四天里，她快要发疯了。每次讲课时，都心不在焉，一次次地看我在不在；天天去查男生宿舍，明里是查，暗里是看我在不在；每天夜里，她都要想无数遍与我在一起的细节，就是在梦里也会梦到和-我在一起。我无法想象，竟然到了这种地步。她写道：“我梦到小木进入我的身体里了，我快要晕过去了，醒来却是一场梦……”
　　我看到最后，心跳得很急，一种冲动涌上我的心头，想扑过去把胡老师搂在怀里，狠狠地吻她，吻遍她的全身。可我又有点胆怯，毕竟是大白天，我又没有和她突破最后的禁忌。于是，我赶快冲个冷水澡，让凉凉的水流冲走我的冲动。冲了一会儿，那个调皮的小弟还一如原状，我知道，心中的激情还没有消除。但总不能一直猫在卫生间里吧。我擦干了身子，出去了。
　　我发现胡老师正忙乎得热火朝天，她擦了一下散在额头的一绺长发，看到了我，她笑了，像一朵盛开的牡丹花。她说：“热了吧，小木。”
　　我笑了笑，说：“是，老师，我来帮你做饭吧，我会做。”
　　胡彩云老师说：“别，我就是让你尝尝我的手艺，我不累，你再等一会饭就会好了。冰箱里有啤酒，你先喝着解渴去。”
　　唉，这个胡老师，太客气了，总不让我帮她。我只好在这公寓里转来转去，很无聊。
　　这时，胡老师喊我：“小木，快来帮老师，什么东西溅进了我的眼睛了，快点帮一下我，眼睛疼死了。”
　　我忙跑进厨房里，看到她闭着眼睛，不住地眨着，我走到了她面前，低下头，轻轻地把她眼皮抬起，发现有一粒黑东西粘在她的晶状体上。我伸出舌头，用舌尖把那个黑东西舔了出来。她身子一颤，说：“小木，你这方法很好啊，我眼睛一点也不疼了。”
　　我放下她的眼皮说：“在老家，我们都用这方法呢。”
　　她的脸与我的脸只隔着几毫米，她突然间脸红了，猛地伸出双臂抱住了我，说：“太好了，小木，你回来了，你知道你走的四天里，老师有多想你吗？”
　　她柔软的身子紧紧地贴着我，我感到她的身子十分火热。我高昂的小弟恰好放在了她的两腿之间了，虽然还隔着几层衣服，但那火热的激情是掩盖不了的。现在她一抱我，小弟在胯间一碰，我们两个同时激灵了一下。我再也忍不住了，在她的脸上雨点般地吻了起来。她全身颤抖着，轻轻地呻-吟着，我吻完了她的脸，又开始吻她的玉颈，她的耳垂，并轻轻地向她耳朵里吹着气。她颤抖着，嘴里不住呢喃着生命，一个劲地叫着我名字，双手抱得我更紧。
　　我的嘴又向下吻去，但是衣服阻挡住了一切。她喘着粗气，开始解衣服，没几下，衬衣都解开了，露出了雪白的肌-肤，平坦的小腹，高耸的胸-部罩着一件真丝罩子。我双手放在罩子上，开始揉动起来。她哼着，颤抖着，身子软的倒在了我的身上了。我把她抱起来，放在了厨台上，旁边是切好的菜。我又在她的乳基上吻了起来，她紧紧地抱着我的头，发出了梦呓般的叫声，不停地地说：“小木，我的宝贝，我的心肝啊，老师爱死你了，早就想和你这样了。”
　　她一边说着，一边流出了激动的泪水。我又吻着她的腹部，肚脐。两只手一直没有停，在她胸上揉动着，她双目紧闭着，发出了可怕的喘息声，又像一只猛虎在咆哮。她嫌不解恨，猛地把自己的罩罩揪开了，由于用力过猛，后面的搭扣被拉直了，她一下子把罩罩飞到了一边，抱着我的头就往她那温软的肉峰上按。我的脸压在她的胸上，又被弹了回来。唉哟，多大的弹力啊。比一个女孩的还要大。我粗重的呼吸吹在她的乳上，她更是发了疯般的抱着我的头，不住地说：“小木，吃啊，吃啊，还等什么呢，我等不及了，这一天来得太晚了。”
　　我没听她的话，我要慢慢来，把的欲火调到极限。
　　胡老师光滑的肌肤就在我的手下，我感受到了那如丝绸般的细腻。我终于抱紧了她。胡老师的脸上留下了几颗泪珠，我轻轻的拂去。胡老师整个的身子都托在了我的怀里。我的肉棒硬的更加庞大了。胡老师的身体微微拂动，她红起脸：哼，坏小子，想什么，是不是想……
　　我听着她娇红的嘴唇吐露出微微的细语，她的腋下和圆嫩乳球旁的细缝划出一道道阴影，充满着诱惑力。我感觉胯下的肉棒已经硬到庞大的地步。再也控制不住自己。
　　胡老师抽动的身子碰到了我发热的肉棒，僵硬了下。我尴尬中感觉碰到的是一片柔软。胡老师似乎下了决定似的微点了下头，小手竟然摸向了我的档部。坚硬的肉棒隔着裤子感受到的柔嫩使我的脑子里一片空白。她的小手上下揉动着，娇红的嘴唇扑到我的耳边：你真的喜欢胡老师吗，胡老师给你好不好。我的脑袋仿佛炸了一般，全身的血液都充了上来。
　　胡老师用手挽上了我的脖子，小嘴吐着微气的朝我吻了过来。抱着胡老师的双手更紧了，双唇狠狠的回应着胡老师的亲吻。她的嘴微微张开，香舌与我的舌头缠觉在一起，彼此的津液汇合在一起。我的手从胡老师的腰上开始慢慢游动，慢慢的滑到了她圆突，丰腴，浑润，肥美的屁股上，我的手指在胡老师圆润的屁股上慢慢地轻轻地按揉着。
　　胡老师仰着脸，非常投入地和我吻着，秀目微闭，鼻翼歙动，丰满的乳房顶在我的胸前，随着喘息一下一下挤按着我的胸膛。胡老师的身体和我的身体紧紧的贴在了一起，我的肉棒硬梆梆得顶在胡老师软绵绵的小肚子上。胡老师的舌头不知不觉间顶进了我的嘴里，在我的口腔里与我的舌头缠觉在一起。一时间吻得天昏地暗，意乱情迷。
　　胡老师的小嘴突然抽离开来，羞红着脸拉走我站了起来：我们不要在这里了。我不受控制的随她走向了卧室。胡老师看着床前的我一副呆样，动人地发出阵阵娇笑。我有些恼怒的抱着胡老师摔向了大床，猛烈的朝胡老师吻去，双手也没有闲着，左手沿着光滑的大腿外侧慢慢的伸进了胡老师的衣服里，达到了理想的高度，触手处是娇嫩的肌肤，胡老师的屁股我在我的大手下一阵阵蠕动。右手抚摸胡老师白嫩的肩颈。
　　胡老师激烈的回应着，整个身体都仿佛要融化在我的怀里。小手不停地扯动着我的ｔ恤，摸向了我的背部。大腿微微张开，缠绕在我的腰上。
　　我终于把手顺着细长的臀沟摸向了胡老师的阴部，触手之处是柔软的肉唇，轻轻地，温柔地抚摩着胡老师娇嫩的阴唇。胡老师的身体立刻一阵剧烈的颤抖，发出恩、恩的闷声。
　　胡老师的蜜穴已经完全湿透，我的手指在她的穴口来回的抽动着。我从来没有想象过的情景竟然真的发生在我的手下了。
　　胡老师仿佛不堪骚扰的颤抖着自己的身躯，扯着我的衣衫向上剥去。微闭的双眼稍稍睁开，娇红的小嘴吐露出：你还等什么了。我急忙的站起身来，脱去了身上的一切。然后托着胡老师的身体，慢慢的除去了胡老师的衣服。
　　她完美白嫩的身躯展现在我的眼前。一对丰满的肉球轻微的抖动着，隆起的乳头透着黑色发出强烈的诱惑。光滑的小肚下，浓密的阴毛散发出动人的风采，微微合闭的阴唇流出阵阵淫水。胡老师的眼睛微闭着，白嫩的小手轻拉着床单。
　　我梦想中的女神就这么在我的眼前我颤抖着弯下身子，手摸向了胡老师高高隆起的乳房，握住那神圣的圣女峰。胡老师发出恩，恩的呻吟声，抱住了我的身体。我弓起身子，亲吻着胡老师的乳房。它在我的眼前展现出不同的形状。我的肉棒被胡老师轻握在了手中，展现出更加庞大的气势。
　　现在胡老师的身体完全的裸露在我的眼前，含着胡老师的奶头，双手在胡老师身上不停的抚摩。她激烈的回应着我的爱抚，大腿不由的挽在了我的腰上。火热的身躯使我的欲火更加膨胀。我急不可耐的牵回胡老师的小手，用肉棒去顶撞着她娇嫩的肉唇。很是尴尬的我找不到该入的洞口。
　　胡老师微挣的双眼，细喊了声小坏蛋。用小手握住我的肉棒，慢慢的引导进她的小穴。
　　我的肉棒一下子滑进了胡老师的阴道，那种感觉我终身难忘，胡老师皱紧了眉头，我急切的把我的阴茎往胡老师的阴道深处送去，胡老师的呼吸明显的加重，小手紧紧的拉住我的双臂：小坏蛋，轻一点。我伏下身子，温柔的吻着胡老师，肉棒进入了胡老师的最底部，她轻轻的动了动，大屁股向上翘动着。我开始慢慢的抽送，胡老师也轻轻的动来配合我的动作，我舒服极了。
　　我的肉棒在胡老师的阴道里进出，很快的就变的很滑。细嫩的穴道紧紧的包住我的肉棒。我终于忍不住，龟头处产生阵阵瘙痒，要射精了。胡老师毕竟是有过经验的人，她感觉我加快了动作，就快了动了起来，配合我。我终于忍不住拔出来开始射精。
　　胡老师发出了大声的呻吟声，小手紧紧的拉住我的双臂。我没有抽出肉棒，低下头狠狠的吻住了胡老师的小嘴。扑在胡老师的身体上感受着胡老师硬起的乳头在我的胸脯摩擦着。胡老师抱着我的头部，小手插进我的头发。我们发出阵阵的喘息声。
　　激烈的情绪开是慢慢平息，我握住胡老师的双乳，挑逗着胡老师的乳头。她躺在我的肩膀上，静静的歇息着。我不敢相信刚才发生的事情，但又清晰的发生了。
　　胡老师动人的身躯还依然在我的怀中。
　　销魂的气息在房中弥漫，轻吻着胡老师的秀发。没有抽出的肉棒在胡老师的小穴里再次涨大。她抬起头朝我媚笑了下，眼睛里透出动人的色彩：呵呵，你好棒哦。让胡老师好好服侍你了。
　　胡老师转身把我压在了身下，拿起滑出的肉棒对准小穴，慢慢的坐了下去，洁白的乳房随着她的上下抽动，呈现出完美的来回弧动。我轻揉着，猛烈的抽动起来……
　　我举起胡老师的双腿，推往她的胸部，这姿态能让我的阴茎可以更顺畅的进入胡老师的花径深处。胡老师下体已经绽放出一朵诱人的花朵。
　　“喔……宝贝，心肝，再……用力！插…进去吧！”
　　胡老师发出了可爱的呻吟声。
　　我笔直地突刺，全力的深入胡老师的花径，胡老师果然承受不住这样强的刺激，“啊……不……不要……我快……快受不了了！啊……”
　　胡老师用力的甩着头，上气不接下气的告饶！修长的手指紧抓着我的手臂，想要忍受着快感对子宫的冲击。但在我持续的攻击下，胡老师再一次的屈服了。
　　胡老师的爱液又一次有如喷泉一般涌出，随着胡老师这次的高潮，我的忍耐也达到了极限，不久么在龟头上感到异常的刺激，快感越来越大，然么扩大，变成无以形容的喜悦。
　　胡老师察觉了阴茎在体内脉动的变化，“不要射在里面……”
　　她想抽离出，但紧紧的交合使她不能出去，“噢！别这么快，等等一等”但进入了终点冲刺状态的我，已如离弦的箭支那样发射出来，她的叫嚷完全无济于事！有一股火热的感觉从身体深处喷出，随着麻痹般的强烈快感，经过龟头向肉洞深处射进去。我的身体的抽搐却是一下慢似一阵了。最么，我完全平静下来，“喔你的精液好烫”胡老师被精液一烫，紧搂着我。我也紧紧的拥抱她，细细领略刚刚的滋味，阴茎也还放在胡老师的洞里面，舍不得拔出来。
　　不知过了多久，胡老师又开始逗弄我的小弟，啊，小弟弟竟然又挺了起来，今夜无眠了……
　　第三百零七、奇妙的大餐
　　和胡老师终于突破了禁忌，正如她所说，这一天来得太晚了。她期待了两年，今天终于爆发了。出乎意料的是，胡老师外表端庄，内心狂野，也许是她压抑了很久，她像一只猛兽一样扑向我，那样子，想把我吞进肚子里。她想马上和-我真枪实干，但是我故意不遂她意，反而用口舌不断地逗弄她，她在我服务下迷失了自我，成了一个彻底的荡-妇了。真是不可思议啊，情-欲之火这么可怕，能把一个人烧得忘乎所以到这种地步呢！她嘴里不停地喊着亲呀，爱呀的情话，并尖声叫着，大呼刺激。后来，她一再央求我：“快给我吧，我一点也忍不住了，行行好吧，我快要被火烧死了。”
　　我这才给了她，当欲-望之壑被填满时，她发出一声惬意的长叹：好舒服啊！天下再也没有比这更舒服的事了，谢谢你啊，我的宝贝学生，我一生都爱不够你。
　　我抖擞精神，开始了大开大阖地迎击，战争开始了，她一次次地败下阵来，又一次次地冲上来，如果不是她的精力有限，她会做到地老天荒的。最后她软的像一根锅里的面条一样瘫倒在我身旁，温顺的如一个小猫咪，她累得说不出话来，只是反复地说着一个字：“好，好。”
　　我们躺在床-上，身上粘了一些她放在面板上的菜，这菜已经切好，还没来得及炒，就被我们粘在了身上，又跌在了床-上，真是太可笑了，两个人竟然忘记了一切。
　　过了良久，胡老师才有了一点力气，她说：“看，我们太疯狂了，把菜都粘在什么地方了。”
　　我笑了，站起来帮她收拾起来了。收拾好一会，才收拾好。看到厨台上的满目狼藉，我们不禁哈哈大笑起来，胡老师握着我的手说：“小木，你知道吗，这是我第一次这样疯狂，比我十五六年前新婚时的第一次刺激多了，以前我从来没有体验过这么大的快乐。原来这事能让人刺激到这种程度呢，刚才，我不知道在云里还是雾里，我似乎成了一只仙鹤，在天空里飞来飞去。谢谢你啊，小木，这都是你给我带来的。”
　　我摸着她的美乳说：“老师，其实我早就爱你了，就是不敢说，我平时视你为天人，以为如果说我爱你有对你有所渎亵。今天，我们终于结合了，真兴奋啊。”
　　胡老师嗔道：“原来你也对我有意，那你为什么不早说呢，你这个胆小鬼啊，害得我单相思了这么久，备受它的煎熬。小木，和-我走到这一步，你后悔不？”
　　我抱着她说：“老师，我是求之不得啊，如果没有您对我一直的帮助，我还是一个自卑的小笨孩呢，谢谢您这两年来对我的关心照顾。”
　　胡老师说：“没什么的，谁让我们有缘呢，碰到一起呢，小木，我心中有点不安，我们是不是在犯罪呢，我有点害怕。”
　　我说：“老师，爱情这东西是永恒的，没有任何年龄、地位、民族的限制，它是世界上最奇妙，最神圣的东西。”
　　胡老师笑了：“亏我还是中文教授呢，到了关键时刻，变得拙嘴笨舌了，经你这一说，我开心多了，你真是我的解语花啊。”
　　我收拾着厨台，把她做好的饭菜端过来，放在台上，我说：“老师，补充点能量啊，不能干耗着，空腹做这是大忌啊，身体是最重要的，我们吃一点吧。”
　　胡老师说：“对啊，我刚才那方面吃饱了，把自己还没有吃中饭这件事也忘了。”
　　我突发奇想，把她抱起来，放在台上，然后我端枪入洞，她大叫一声：“不是要吃饭吗，你又想了吗？坏小子。”
　　我坏坏地笑着，说：“是这样的，我们不能只顾着上边，下边也得顾及啊，不是有一句老话吗，鱼和熊掌可以得兼。”
　　胡老师拍了我一巴掌说：“真服了你啊，你小子的想法真是太奇妙了，好啊，这样做太刺激了。”
　　我夹了一筷菜喂在她的嘴里，她高兴地咀嚼着，我下面也在动着，她一边吃菜，一边哼叫着，那情景，真是太感人了。我自己也吃着菜，一边喂着胡老师，同时隔一会下边就快速地动了起来。胡老师刺激到了极点，她摸着我的胸肌说：“小木，我的好学生，这是我吃过的最好的一顿饭了，竟然上边和下边同时吃，你这个坏小子，亏你想得出啊。”
　　我打开她放在旁边的一瓶红酒，斟了半杯，然后倒在了她的肉峰上，然后，我慢慢地舔食着，她全身颤抖着，像是患了虐症，喊出的声音有八十多分贝，比电锯的声音还高。我在她的两个峰尖上轮流倒着红酒，然后再一点点舔尽。她快要发疯了，嗓子也喊哑了，喉咙不停的颤抖着。
　　一段奇情怪意的饭在我的奇思妙想中吃完了。她说：“小木，我的好宝贝，我们洗个鸳鸯浴吧，如何？”
　　我说：“不，我一刻不想离开你的体内。”
　　胡胡老师说：“傻孩子，洗一洗，更干爽。做起来，更舒服，走吧，还犹豫什么呢？”
　　啊，又一轮的欢爱大战开始了。
　　洗澡时，我们互相撩着水嬉戏着，抚摸着，抠弄着，双方的情绪都被激发到了极点，我正准备抽插她时，她说：等等我们到卧室里吧，这里湿淋淋的。
　　胡老师微笑地走过来，用手轻轻握住我那直挺挺的阴茎，说：“你看你，毛毛才长出来几天就要欺负老师！”
　　我的阴茎被她弄得十分舒服，而且进一步勃起，我已经无法抑制自己了，我向胡老师身上扑去！可是她还是抵住我，说：“你这孩子怎么就这么急呢，咱们先去卧室。”
　　我想像电视里一样将她一把抱起，她还是没有让我这样：“你还是留点力气用在床上吧。”
　　她家的卧室布置得很好，有一张大床，胡老师摸摸我的脸笑着：“好了，小鬼头你想怎么玩？”
　　我大着胆子说：“胡老师你可不可以给我口交？”
　　她咯咯地笑了起来，说：“天啊，你这个小鬼怎么也知道这个，你到床上躺下。”
　　我于是爬上床，躺好，胡老师上了床，冲我微微地笑着说：“你不想吃我的乳房吗？”
　　我说想，她就爬过来，将那两个大乳房对着我的脸说：“那你就玩个够好了。”
　　我咬住她的左乳，用牙齿轻轻弄她的乳头，并用舌尖拨弄，而她的右乳则被我用手用力地摸揉着，她显然很舒服，开始轻轻喘息起来：“哦……哦。对……啊。好……”
　　过了一会，我喘息着对胡老师说：“胡老师，我想吃你那里。”
　　她也喘道：“你这孩子好坏，什么都要干……”
　　于是她分开两腿坐在床上，阴部完全暴露开来，我爬过去仔细地欣赏，她的阴部已经很兴奋了，阴唇微微分开，她的阴毛又黑又长，而且茂盛，我伸出舌头舔她的阴唇，阴毛，进而用嘴咬弄起来，舔得胡老师浑身扭动起来，又开始呻吟起来：“啊，啊，好刺激，啊……好了，快饶了我吧，我来给你口交。”
　　我用牙齿咬住她的几根阴毛一扯，她大声的叫了起来：“啊，你是小坏蛋！ 欺负我。”
　　我于是放了她，站在床上让她给我口交，胡老师抓着我的阴茎，张口吞进去，一口一口地吃着，我的阴茎瞬间暴胀伸长起来，一股冲动使我浑身颤抖不止，阴茎在胡老师口中感觉热热的，痒痒的，我忍不住抱住胡老师的头狠狠的抓她的头发，胡老师用舌尖弄着我的龟头，令我又难过又舒服，我大叫起来：“啊……”
　　最后真的受不了了，我把胡老师推开，她喘息着仰躺在那里，我又扑上去，压到她肉绵绵的身体上，将坚硬的阴茎抵在她嫩嫩的阴部乱顶，胡老师大声呻吟着，握住我的阴茎帮我对正了位置，我用力一顶，“咕叽”一声，阴茎伴随着难言的润滑感进入了胡老师的身体，一进入立即被她的阴道紧紧裹住，舒服！
　　我开始用力干她，将阴茎一插一抽地运动，胡老师的阴道里充满了淫液，使我的动作流畅自如，我一次比一次插得深，胡老师的叫声也一次比一次大，她甚至大声喊了起来：“哦！哦！好痛！饶了我吧！”
　　我的阴茎剧烈的灼热，我感觉自己就要射精了，就用力的握住胡老师的两个奶子，奋力冲压，把胡老师弄的大叫，刹那，我的阴茎一下子喷起了精液！妈的，还没有尽情地享受着，就这样了，还是有点累了的结果吧。
　　我眼前一黑，一阵快慰传遍全身！软软地从胡老师身上翻下来，仰面大口地喘着气大约过了十几分钟，胡老师坐起来拢了拢头发，回头看着我，我问：“胡老师，怎么样？我是不是让你不够满意？”
　　胡老师笑了一下：“还好啊，你的阴茎蛮硬的，要是再持久一点就更好了。”
　　我有点不好意思。
　　她的阴道里还贮着大量圣水与精水的混和物，她伸出玉手摸了一下，道：“这里面的液体很有营养的，我丢了这多，要用它补补，你吸在口中喂我一下。”
　　我依言把口抵在她的洞口，圣水与精水的混和物有些骚味，我吸了一大口，然后与胡老师嘴对着嘴，把这些液体喂给了她，胡老师喝得很有味。
　　“啊，真是太爽了，小木，你真是好样的。”
　　胡老师不住用手摸着我的下体，高兴地说着。
　　“胡老师，刚才好骚”我轻轻的揉着她的两个乳房说。
　　“骚？都是你这根东西，插得我快死掉了。”
　　胡老师说着，用手拍打我那根还肿胀着的阴茎。
　　“你真是的！喔，遇到你这大阴茎真倒霉。我的洞口都开了，痛死了，明天不知能不能走路”我亲了亲胡老师，说：“胡老师你真好！”
　　她听了我的话后，用手摸着我的龟头，躺在我怀中，撒娇着说：“什么呀，叫我胡姐。”
　　下体被胡老师不断的摸着，不由地冲动起来，一转身又压到胡老师身上去了。
　　胡老师有些不愿意，道：“不要嘛，人家下面都痛死了，明天不知能不能走路。”
　　我却不管这些，一个抄手，把胡老师弄成一个狗爬式，胡老师尽管不大愿意，但在我大力调动以及她自己欲火未熄状况，让我从她的后面插向她的阴道。
　　“哦哦哦……噢……喔噢…噢呜，哦哦哦喔喔”她不断地叫着，身体扭曲着，屁股肌肉紧缩。
　　我大力的抽动着，不一会儿，胡老师高潮来了好几次，一会又来了，她整个人软了下去。我情绪越来越高涨不肯让她就此为止。把她反了过来，她此时已经没有任何自主的意念，眯着纵欲过度而失神的双眼随我乱弄。
　　我打开她雪白的大腿，架在我的肩上，一个冲步顶向她的下阴，使出大力插她。
　　“好心肝，不要了，我受不了…哦哦哦……喔……喔喔…噢……噢噢。”
　　胡老师呻吟着。
　　“你喜欢被我插么？”
　　不知为何我突然冲口而出。
　　“好的，我爱…”
　　胡老师低声呻吟，表情极度受用。
　　随着我的动作越来越粗猛，不停地运动着，胡老师有些脱力了，她双手握着我的下阴，想止住我的动作，过了一会，她突然一声低低地苦痛叫着，胡老师晕死了过去。
　　我不知她怎么了，仍然插着她，突然感到全身有股如潮的抖动，一股精体射向胡老师阴道深处。我大吸几口气，扑倒在胡老师白羊一般的赤裸肉体上，不过阴茎仍塞在胡老师的阴道内……
　　又过了一会，我的精力恢复回来了，阴茎又竖了起来，而胡老师正背向着我准备下床，我一下窜过去，从背后抱住她，胡老师吓得大叫一声，我双手抠住她的双乳，把她推下床，按到地毯上，趴到她的背上，将阴茎从她肛后插了进去，跟她狗交，胡老师大声呻吟，又是一阵发泄……
　　第三百零八、柳老师的安慰
　　因为爱，我一下午没有上课。我对胡老师说：“老师，下午恐怕我不能上课了，向您请个假，望你准假。”
　　胡老师摸着我的头，说：“调皮鬼，我准假了，不过，你必须细心周到服务于我，不然，我不会准假的。”
　　我笑了，又和她翻滚在一起了。我问胡老师：“您一下午做了多少次呢？”
　　胡彩云老师说：“记不清了，无数次了，奇怪啊，平时，我身体很弱的，今天为什么做完就想要，好像一点也不疲倦。”
　　我说：“兴趣是第一位的，你碰到了心爱的人，当然不累了。”
　　胡老师说我讨厌，我问她难道不爱我吗？她抱着我的头说：“爱，谁说不爱呢？我恨不得把你天天捧在手心里，含在口里，这还不能表达我对你的爱意啊！”
　　我说：“胡老师，我们歇一歇吧，我还年轻，再累也不怕，您本来身体很弱，如果今天过分狂欢，明天起不来床怎么办呢？”
　　胡老师硬说做爱也是一种运动，我真服了她。又和她又做了一次后，我奉劝她快停下来吧，她才停止。她搂着我，躺在床-上。享受着大战后的倦慵。
　　这时，她的电话响了，忙过去接电话，才听几句，她就大惊失色，过了一会儿，她的眼里竟然充满了泪水。我吓坏了，忙问她怎么了，她说：“唉，我真命苦啊，刚刚和你突破禁忌，第一次体验到了人生的欢娱，可是老家打来了电话，说老父亲病了，他得了半身不遂，他就我这一个孩子，老母亲又有病，只能让我来照顾他了，这种病，需要人很长时间的伺候啊。”
　　我说：“要不，你雇一个保姆来照顾他吧，你也很忙。”
　　胡老师说：“我又有点不忍心，年少时，我在外求学，很少在父母身边，后来参加了工作，更没有时间陪他们了。现在父亲病了，我总得尽一尽孝道，不能由别人代劳啊。”
　　我忙说：“胡老师，不要难过了，来日方长，我们以后有的是机会啊。”
　　胡老师说：“你已经是大三的下学期了，即将升入大四，大四一年是实习年，而我照顾父亲也得一年啊，到时候，不知道你要到哪里实习去呢？”
　　我说：“我还要留在这个城市里的，我们相见的日子还是很多的，你不必伤心。”
　　胡老师转悲为喜，抱住了我的说：“真的吗，那太好了，我还以为我们的缘分到此结束了！我的亲亲啊，我的小心肝，小木，我爱死你了。”
　　考虑到她一会要坐车回老家，我没有再和她做，并劝她要休息好，以便有体力照顾老父亲。我们睡着了，一个小时后，闹钟响了，胡老师收拾好行囊，恋恋不舍地走出外面。临行时，她把这套公寓的钥匙留给我，说我住在这里总比在宿舍里好一点。我婉言谢绝了：“胡老师，你不在的日子，我也不想住在这里，睹物思人，这里到处是你的气息，我会更加思念你的。”
　　一听这话，胡老师又流出了眼泪，我替她擦了后，送她上了北上的列车。
　　送走了胡老师，我心里空荡荡的，想到她对我的两年来的照顾，对我的呵护，不禁潸然泪下。在这陌生的城市里，只有她对我最好了。在过去的两年里，她一直对我如亲人，让我这个从乡下来的孩子不再自卑，勇敢地面对着生活。而今，她走了，我觉得失去了一切。她既是我的良师益友，又是我生命中的知心爱侣。我伤心地在校园的路上走着，什么也不去想，我怕我会更伤心的。可是，眼前出现的就是胡老师和-我在一起的一幕幕。我走到校中央的公园里，找了一条石凳坐下，让自己有精力去想胡老师。伊人已去遥无踪，徒留笑貌脑海中。
　　我想：自己注定一生孤独了，对我最亲最爱的胡老师也不在了，我不知道接下来的日子我该怎么样度过呢？大四一年一过，我不知道要到哪里呢，到时候，胡老师和-我怎么再能在一起呢？过去的那一幕幕只是一段美好的回忆了。我斜倚在藤条上，让时间一分一秒地流逝，以模糊我心中的伤悲。
　　突然，有一只手拍着我的肩说：“帅哥，你怎么了？失恋了吗？”
　　我睁开眼睛，看到了打扮得十分妖艳的柳依柳老师，这个乌鸦，在我心情不好时她却出现了。我没有理她，她说：“小子，你哪里去了，我找你四天了，只有今天才找到你，你小子怎么回事啊，躲我吗？心中有什么不愉快的事呢？说出来老师帮你承担一下。”
　　我随口撒了个谎，说回家照顾生病的奶奶，心里不高兴，所以我才坐到了这里。
　　柳依老师说：小木，不知我说的对不对，生老病死是一个人的必经之路，是不以人的意志为转移的，你的成长，就意味着失去，奶奶的病会好起来的，不要这样伤心了，不然你会闷出病的。
　　妈的，什么乌鸦嘴，生生死死，说了一大堆，难道我不懂吗？我一个人坐在这里这么伤心，不如让自己放松点吧。柳依老师又邀请我，不如我和她转悠一下，忘却一点相思之苦吧。
　　我站起来，和她走了。她又要领我到酒店去，我说干脆在酒店买好酒菜，回她家吃吧，在外面气氛不好。她连声说好，兴奋地直搓手。从酒店拎了一大包一小包到她的家去。她家在市中心，她不习惯住在学校里。停车后，我拎着包下了车，和她上楼去。进去后，她张罗起来，一桌琳琅满目的饭菜又摆好了，不知怎么搞得，她似乎知道我爱吃什么，这些饭菜很合我的口味。酒足饭饱之后，我让我坐着，说自己去收拾东西去。不一会，我听到了哗哗的水流声，她在洗澡呢！
　　难道她又忍不住想与我爱爱了？我真服了她啊，一见我，就是两件事，吃饭，做爱，早知道我还不接她的三千元呢。我承认，和柳依老师，杨阿姨，在一起，纯粹是为了她们的钱，而和胡老师在一起，我们是有感情的。我们在一起两年多了，彼此都在爱慕着对方，只是没有把那层薄薄的纸捅破，只有在她离去时，才突破了最后的那道防线。我不知道无情之爱重要还是有情之爱更重要，总之，都是各取所需的。
　　不一会，柳老师出来了，她穿着一件半透明的睡袍，两个鼓鼓的球奶和那两颗葡萄都隐约可见，只不过她的下面穿了一件小可爱，把那片原始森林遮住了。她来到我的面前，说：“小木，你说老师漂亮不漂亮？”
　　我说：“你真是一个好炮架子。”
　　柳老师踢了我一脚，骂道：“还是大学生呢，说话一点也不讲究。”
　　我说：“妈的，有什么讲究的呢，国家的重要人物也要做呢，说不定还比我粗野呢。”
　　她笑着说：“少废话，快洗澡去。”
　　我不走，她几下就把我的衣服扒光了，她硬把我推倒了卫生间里，我说响应环保，不洗了，她一个劲地推我。哼，这个浪老师，这么讲究，其实我在胡老师的家里已经洗了两三遍了。柳依老师说：“谁知道你这小子身上有哪个骚女人的味呢？我不想闻到别人的炮灰。”
　　妈的，她拿三千元雇了我，我只好听命她了，钱难赚啊！其实，我和胡老师玩了一下午，精力已经超支了。没想到，又撞到柳老师这个丧门星，看来今天这一劫是难逃了，捐精为金钱，视死忽如归，老子豁出去了。
　　我洗好澡，披了一条浴巾出来了，柳老师脚尖一掀，把我的浴巾踢到了一边，我说：“柳老师，遮一点好不好，这样露出来太难看了。”
　　柳老师说：“我就是喜欢看男的裸-体，尤其是阳光帅男的身体，看上去就是一种美的享受啊！”
　　她贪婪的双眼死死地盯着我，不时过来让我摆出她想看到的pose，她一边看，一边抚-摸着我的身体，一边说：“多健硕的肌肉啊，真是一个阳光男孩啊。”
　　她不时地握着我的小弟，仔细地研究着，又拨弄着我的原始森林，没一会，我的欲-望之阀被她打开了。这个骚老师把我当成了她的一件玩具了。她细细地品赏着，有时候还用口舌来体验着。她的舌头不停地舔着我的胸前的小豆豆，一只手抚着我的下部，舔着舔着，她竟然用力一吸，把我的小豆豆都吸入她的嘴里了，她津津有味地品咂着。我忍不住了，双腿交错着，扭动着，抱住了她的头，说：“柳老师，我忍不住了，快放开我吧。”
　　柳老师呵呵地笑着，抬头看着我，说：“就要这种感觉，好啊，你既然有了冲动，那我们就一起来吧。”
　　她的头像小猫一样柔柔地蹭着我的肩膀，忽然双手环抱我，用她的唇封住了我的唇。我觉得一个湿湿滑滑的东西伸进了口中，然后顺着我的舌头盘旋。我不由自主的吸吮着她的小香舌，久久的她的气息逐渐变得紧张，我把她抱了起来，身体向后仰。她的一条腿相蛇一样爬上了我的腰间，我的小弟早就不安地撑起了帐篷。我对和她的小嘴展开了美丽的探索，吸吮，品尝。
　　我的小弟弟确已经high的不能行了，我像是一个找到母亲的婴儿一样渴望着母性的象征。她的双乳即使隔着衣服仍然带来了极大的刺激，我们之间的性爱战役由此拉开序幕。
　　我急不可耐的扒下她的那件睡袍。
　　柳老师微微的喘息着，享受着，就像享受一个淘气的孩子对母亲的撒娇一样。她把我的头抬起来，忽然用双唇封住了我的嘴，吐出香舌在我的口中边搅拌边勾引，那真是天下间最滑腻的美味。
　　我惊讶的发现我的脸离她是那么的接近，我右手从她的手中抽出，然后从下向上握住她的乳房，左手也没有闲着从顺着纤腰滑向了股沟。在我的揉捏下，她的乳房被挤压成各种形状，我清晰的感受到她惊人的弹跳力。我的小弟弟焦急难耐的坚挺着。我把她贴着自己右手已经顾不上圣母峰了，现在高耸的山峰紧紧的压迫着我的胸膛。我的下身不由主的开始了挺进。她的上身虽然还贴着我，不过下身却盘在我的腰间，这样就形成了她坐着我站着的局面。我们从舌与舌之间的纠缠中暂时解放了呼吸，我的身子后仰了一些，她的媚态尽收眼底：瀑布般的秀发洒在胸前，一对圣母峰颤巍巍的耸立着，双手绕在我的脖子后面，身体散发出迷人的芳香。这哪里是我的我呢？这简直就是欲望的女神。
　　我把她推倒，开始舔舐她的蜜穴，我上上下下地舔着，一只手还抠着她的阴蒂。
　　“啊……啊……小、小色鬼……你弄得我、我难受死了……你真坏……”
　　柳老师被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小木……我受不了了……哎呀……你舐、舐得我好舒服……我要来了、就要丢了……”
　　我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，她的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更抬高凸起，让我更彻底的舐食她的淫水。“亲爱的小木……我的好学生你吸穴的舌功真厉害……”
　　“小色鬼……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……真可怕……我、我可真怕了你啊……”
　　“嘻嘻……好我……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……别怕……亲爱的我……”
　　“唉……小木……别叫我……我啦……听了真使我心里发毛……再被你左一句、右一句的叫我……听了使我心虚不安……改口叫我柳姐吧…”
　　我欣喜若狂：“是……心爱的柳姐……”
　　我享用她雪白无璧的胴体！我手握鸡巴，先用那大龟头在她的小穴口研磨，直磨得我骚痒难耐，不禁娇羞地喊：“好，小木……别再磨了……小穴痒死啦……快、快把大鸡巴插、插入小穴……求、求你啦…你快嘛……”
　　我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水。她正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只听她浪得娇呼着：“死小木……我快痒死啦…你、你还捉弄我……快、快插进去呀……快点嘛……”
　　看她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准淫水泗溢的小穴口猛地插进去，“滋~~~~”一声直捣到底，大龟头顶住她的花心深处，我觉得她的小穴里又暖又紧，穴壁的嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。我用手指扒开她两片红嫩的阴唇，用一根手指轻勾着她湿嫩的小屄豆，尽情玩弄调戏这娇娘们。她哪经得住我这般调戏玩弄，早已骚痒难耐了。我揉摸着她的小阴核，笑着说：“你是不是小骚屄儿，小肥屄儿呀？”
　　柳老师脸蛋儿羞红了。我又把手指抠进了柳老师的小嫩屄儿！在她那温热滑湿的小嫩屄儿里抠弄着她那层层迭迭的小嫩屄儿肉，顿时好多又粘又热的骚水儿从她那小骚屄儿里泊泊流出。她的娇躯如同触电般颤抖扭动。
　　我拉出了鸡巴，用鸡巴在柳老师的小屄口研磨，磨得柳老师骚痒难耐，不禁娇羞呼喊：“……嗯！……别再磨了……痒死啦！…我说，我说…我是小骚屄儿。小肥屄儿呀…我要你操了嘛…”
　　我极下流地追问她“操你的哪里呀？”
　　柳老师娇吟着“嗯…操我的小骚屄儿，小肥屄儿呀…”说完，柳老师的粉脸羞得通红。她的阴道里已经流满了骚水，小屄儿温暖滑嫩。这俏娘们此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人。我拉开她遮羞的双手，把它们一字排开。赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那小屄一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。“
　　啊！……嗯……啊……色鬼！……你弄得我……我难受死了……你真坏！……”
　　她被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声。我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的小屄肉。小屄一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔食她的淫水。
　　我握住鸡巴先用那大龟头在柳老师的小屄口研磨，磨得她骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“……别再磨了……痒死啦！……快！……快把大…插……插入……求……求你给我……你快嘛！……”从柳老师那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的她正处於兴奋的状态，急需要来一顿猛操方能一泄她心中高昂的欲火。
　　柳老师浪得娇呼着：“┅我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快进去呀！……快点嘛！……”我的鸡巴早硬涨起来，粗野地掰开她那两条丰腴的大腿，用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小屄洞，对准她那层层迭迭的嫩屄儿肉，一腾身，把我那又粗又长的鸡巴狠狠插进了她那又，肥又嫩的小骚屄儿！“
　　啊！轻点儿”她惨叫一声，柳老师的小肥屄儿还夹得紧紧的，鸡巴才进去一半她就疼得受不了了。我停止抽插，温柔地说：“
　　是不是弄疼你了。”“啊，好痒……”“你说哪里好痒？”……羞死了呀。“
　　”我就是要你说，你不说我就不操了！“
　　我淫笑着调戏着柳老师。
　　”不…嗯…我说…我的小骚屄儿好痒。“
　　说完，柳老师的粉脸羞得通红。
　　我把大龟头顶住她的花心深处。她的小屄儿里又暖又紧，屄儿里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的小屄儿深处流出，不停的流到床上。我不断的加快操屄速度。”……啊……我不行了！……我又泄了！……“
　　柳老师抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，”啊！……“
　　一股淫水泄了出来。泄了身的柳老师靠在我的身上。我没有抽出的，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。
　　哦！……好充实！……”
　　柳老师款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……”
　　上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住柳老师的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。柳老师不自禁的收缩小屄肉，将大龟头频频含挟一番。“美极了。她樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的”
　　卜滋“、”卜滋“淫水声交响着使人陶醉其中。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。用力狂插柳老师的小骚屄儿。
　　我与柳老师真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她小屄的花心。足足这样操了她了几千下，柳老师娇声婉转淫声浪叫着：”唉哟！……我……我要泄了……哎哟！……不了！……又要泄……泄了！……“柳老师颤抖了几下娇躯伏在床上，一动不动，娇喘吁吁。我岂能罢休？一个大翻身，再次将柳老师压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。柳老师也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使柳老师暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。”
　　喔……喔！……大色狼！……太爽了！……好……好舒服！……受不了……你好神勇…嗯！……“无数次的抽插后，柳老师已颤声浪哼不已……
　　第三百零九、到女宿舍去
　　柳老师一边坐套着，一边骂道：”谁让你不请假不辞而别呢，今天我要整死你，让你精尽而亡。“
　　我说不要啊，我还年轻，还没有娶妻呢。有人或许说我矫情，其实我的担忧也是有道理的。我已和胡老师疯了一下午，如果再和柳老师疯一夜，那我一定会精尽而亡的。我那个不争气的东西受不了半点刺激，只要有刺激，它就会应激而起的。柳老师抓住了我的这个弱点，一次次地用她的妹妹主动出击，把我夹击得两股战战，炮灰四起。我央求道：”柳老师，我在医院里呆了四五天，没有休息好，放过我吧，你把我整死了，你及时从哪再找一个呢？“
　　柳老师这才停止，她笑着鄙视我：”看你个熊样，主动求饶，还是一个猛男呢！“
　　我说：”等明天，我休息好，要整死你，看看你再这么狂。“
　　我不知道有多少子弟兵喷洒在那深邃的谷中，总之，我觉得被柳依刺激的不得了，她一次次地承受着洗礼，还说：”这是天底下最好的补品了。武术书上记载，古代的采阳补阴之术都是这样来的，只可惜现在的人不懂，还要研究出一把小雨伞，把这种精华丢掉了，真是愚昧无知啊。“
　　我笑了，这个骚老师，还有一套独特的理论呢！我问她：”这么说来，你和你的老公，以及你的男朋友都是这样玩吗，你把他们的精华都毫无浪费地吸收了？“
　　她说：”是啊，这有什么呢，我的身体这么好，皮肤这么细腻光滑都是得益于此啊。只不过，老公很少见到的，男朋友又没有你强壮，他总是抱怨我没完没了，说长久下去，会把他吸干的，所以那小子常常躲着我，我们快要分手了。“
　　啊，糟了，碰到了一个采阳大师，我的小命焉能存在？这个柳老师还得意地说了出来，不是她说，我还以为这是她的爱爱功夫特别高呢。原来这是她的一种采补之术，操！怨不得用不了多久，我会一泄如注的，原来她还有这种功夫呢！她的那里还会动，像吸血蚂蝗一样会主动吸-吮的，真的碰到高人了，完了。我忙说：”柳老师，原来你是东方不败，会吸精大法呢！“
　　柳依笑了，她笑得上气不接下气，骂道：”你这小子这么有趣啊，什么乱七八糟的东西啊，什么吸精大法，按你说的，我成了一个邪派高手了。我只是在武学古籍里找到一本《素女经》里面有阴阳合修之法，我试着练了一下，没想到挺见效的，我觉得我的那里在亢奋时会自动咬合的，完全不受意志的控制了。这时候，我是最兴奋的，我也发现，和-我做的男子就会马上高了的。“
　　我说：”这就是你那可怕的阴功了，我用气功心法去转移注意力，可这也是很难办到的。如果稍有松懈，你那可怕的阴功会把我控制的，不一会，我就不行了，我数数刚才已经两次败在你的功力之下了。“
　　柳依老师笑了：”以后你要对我好好地，不然，我发怒之下，控制了你，你就会成为废人的。“
　　我忙道：”柳老师，我今天才发现，我跌入了一个陷阱里，已无法自拔，你才是人间最大的恶魔。我决定离开你了，你等等，我把那三千元给你，以后我不给你打工了，胜任不了这份工作了。“
　　柳依忙拦住了我，说：”干什么呢，我给你道歉还不行吗，以后绝对不用这种功夫了，我要和你自然地做，你留下来好吗？“
　　我没有理她，坚持要走，她拉住我的腿，不住地央求我，我说：”你说话算数，不要食言。“
　　柳老师说：”我们师生一场，不要弄这么紧张好吗，我能无故把你弄成废人吗？我疼你还来不及呢，刚才只是和你开个玩笑。“
　　我笑了，抱起她，把她放到大床-上。
　　真他-妈的世界之大，无奇不有。采阳补阴之术我以为只是传说，没想到柳依老师竟然习得，这还了得？我和她搞下去，日久天长，我会被她吸干的。我也暗自奇怪，和别人做时，时间比较持久，可是到她这里，似乎有一个巨大的漩涡在吸我，我越陷越深，最后不能自拔。柳依老师说：”看我弄巧成拙了，原来想和你开一个玩笑，你却当真了，我只是做时会让男的兴奋的，并没有你想象的那么复杂。“
　　正说着，她的手机响了，是她老公从遥远的美国打来的。她老公扯进一件官司里，让她找到国内的一位知名律师朋友，和她一道到美国去营救他去。柳依老师无奈地说：”这可怎么办呢？毕竟他和-我夫妻一场，我必须得去美国救他去，唉，真是好事不长啊。你看，我追你追了三年，终于梦想成真了，可是还得与你分离，这一走，不知什么时候我才能回来，你马上就要实习了，到时候你不知要到哪里去呢？不知什么时候我们才能相见呢！唉……“
　　我忙掏出她给我的三千元，递给了她。她说什么也不要，说这是留给我的礼物，如果我不要她就和-我翻脸了，我只好拿上了。
　　虽然说和她的第一次在她的胁迫下做的，但是毕竟我们在一个战壕里滚了好几次，心中总有点不舍。我抱住了她，说：”柳老师，什么时候启程呢，我来送你。“
　　她满脸忧愁地说：”唉，恐怕得马上走了，那个死老公说我一刻也不能耽误，越迟事态越严重。“
　　她站起来，就要穿衣服，我在她乳上吻了一下，和她告别了，她竟然流下了眼泪。
　　我走在学校的大路上，有一种无法言状的感觉。一天之内，走了两个与我”体贴入微“的老师，我心中有些酸楚。我总以为胡老师与我分别后的相思之苦在柳老师这里会找到慰藉的，可是，没想到一切都是徒劳，连她也要走了。这几天，我过惯了有女人相伴的夜晚，一旦没有，心里空荡荡的。我决定找一找小红去，那个小女孩说让我去找她，想到小红那个小萝莉的温柔，我不由得心跳急速，我连忙加快了脚步。
　　这时，夜幕刚刚降临，公交车还在。我必须得赶上那一路车，不然，愿望还会落空的。急匆匆地来到了车站，正好那路车驶来了，我忙上去向小红的出租屋赶去。这车，一路上走走停停，烦死了。
　　好容易等到了下车，我疾步向她的出租屋走去。来到那间小屋前，门是虚掩的，我推开了门，向里一望，发现里面有两个男孩在喝酒。啊，怎么回事啊？我忙问小红哪里去了，他们一脸茫然，我又问倩雪和梓涵哪里去了？那两个男孩笑了：”小子，你喝多了吧。我也想有些女孩来陪我，可谁她妈的来陪我呢。“
　　我忙出来，找房东去问小红的情况。房东说昨天，她们三个人突然搬走了，走的太匆忙，他也不好意思问她们为什么搬走呢。唉，今天究竟怎么了？陪我度过寂-寞夜晚的三个女子也不见了，两个和-我有亲昵关系的老师也不约而同地走了，妈的，她们几乎同一时间出现在我的生活中，却同时消失了。
　　伊人独去，芳踪何寻？我只好失望地走了，跑步向那路车的站牌下。正巧，驶来了一辆，我一问才知道这是最后的一辆，好险啊，差点误了，我没有住旅馆的习惯，总觉得睡在熟悉的地方比较安心一点。回到了学校，我第一次感到了寂-寞，我比烟花还寂-寞。在前五六天美丽绽放的那一刻，我以为从此生活就是如此绚烂，没想到繁华散尽只留下灰白色的现实。
　　我很无奈，人生就是有很多玩笑，我这才体验到了人生的残酷，此时此刻，如果没有酒，如何能解千愁呢？我买了十几罐啤酒，坐在一棵大槐树下，静静地一个人独饮。酒精浓度太淡了，我喝完了最后一罐，竟然没有醉倒。我竟还能想起那些夜晚与我缠绵的女子的温柔。我决定再买几罐，把一切都忘掉。
　　我站起来，正要走，一只手拉住我，用温柔的声音说：”你怎么了，心中有什么事呢？“
　　我抬起头，在路灯射到这里微弱的光线下，我看到一个娇美的面容，她拉着我的手，关切地问我。啊，是佳霏，我的梦中女孩，我觉得恍如隔世，仔细地想了一想，才确定我真的和她同床共枕过。
　　我露出了笑容，至少还有一个女孩在等候我，而且是校园里所有男孩子的梦中情人啊。我骄傲起来了，忙站起来，扶着她的肩说：”佳霏，谢谢你来看我，我还以为和你那几次的温柔只是昙花一现呢，没想到你还来找我。“
　　佳霏说：”出什么事了，这么严重，看你这样子，好像到了世界末日一般。“
　　我说：”没什么，我只是心里苦闷，喝了点酒。“
　　佳霏一脚把那些罐子踢倒了，说：”夜深露重，走，到我宿舍里说吧。“
　　我高兴起来了，扶着她的肩，向那栋楼走去。
　　第三百一十、岳母怒女婿
　　在夜幕的掩护下，我顺利地进入了佳霏的宿舍里，当然也和梅楼长大开绿灯是分不开的。佳霏说到处找我都没有找到，她在准备回宿舍时，却意外发现了我，她看到了我在喝闷酒，就把我带回来了。她用热毛巾为我细心地擦了擦手和脚，扶着我舒舒服服地躺在床-上，她问：”为什么喝闷酒呢，心中有什么不开心的事呢，既然我和你私定终身了，我就有权对你负责。“
　　啊，这个女孩，难道那天说的话当真吗？我还以为她是在与我亲-热冲动之时说出来的！
　　我说：”谢谢你，小霏，你对我真是太好了，你没有高干子弟的架子，我遇上你真是三生有幸啊。“
　　佳霏嗔道：”别整那些没用的，好吗，你说说你心中的苦闷吧！“
　　我能说实话吗？对着一个爱自己的女孩，我能说一些和我上过床的女子走了，我正烦闷呢？我只好现场编了起来：”今天和几个朋友一起谈将来的打算，大家都说我们大三即将结束，剩下一年就是实习了，所以这些天是关键的日子，是决定人一生的关键时刻，这些天应该是跑关系，走后门的日子。大家都说自己有什么什么人，可以进事业单位或政府部门，这样比自己到私企里混轻松多了，而且还有机会可以在官场上混个一官半职。说来说去，就我一个人什么人也没有。我越听越心烦，就买了酒，独自坐在那里浇愁去。我太爱这个城市了，不忍心离开。可现实太残酷了，我不离开能行吗？“
　　小霏听了，哈哈大笑起来：”我还以为是什么事呢，这点破事还值得烦恼吗？不是和你说了吗，我来帮你，你小子怎么不相信我呢？凭我家的关系，别说你可以留在这座城市里，就是混入官场，也是可以的。我说到做到，不要烦恼了，一切会好起来的，相信我。“
　　啊，没想到，这个谎撒的起了一石二鸟的效果了，顺便提醒了她，让她动用自己家的关系。这种好事啊，我不由得对自己有些佩服了，我激动地抱住她，喃喃地说：”小霏，你太好了，让我拿什么来谢你呢？“
　　她笑着说：”就用你的身体来谢我吧！“
　　我说：”这个没问题，我能享受到超级大美女也是求之不得啊。“
　　我搂住了她的身子，抱得她几乎透不过气来。她叫道：”你小子真像一团火啊，把我的激情一下子点燃了。“
　　我用力地吻着她，双唇吸着她的舌头不放。她不住地哼叫着，双手抓住了我背心的下缘，帮我脱了下来。她的手在我的胸口摩挲着，十分温柔，把我的欲-火又推到了一个新的高峰。她的脸贴在我的胸口上，用娇嫩的小脸摩着我的胸肌，并伸出了舌头，在我的两个小豆豆上打着旋。
　　这个家伙啊，真是一个调-情高手，我冲动起来了。我一只手从她的背部向下滑动着，停在那两圆大屁屁上，感受着它的温柔。她抖动着，似乎弱不禁风，我两只手抓住她的短-裤，把它揪了下去。我的手在她的两个屁屁上拍打着，发出了清脆悦耳的声音。她的叫声时断时续，和我拍打是同一个频率。我一手抓住一只大圆球，用力往两边掰，她高叫着：”干什么啊，好刺激哟。你小子温柔一点好吗，小心掰坏了。“
　　我把她的上衣从领口处揪了上去，然后把罩子推向一边，两只美丽的大白兔猛地跳了出来。我一口含住了红红的兔头，津津有味地吃了起来，她身子不断地扭动着，要躲避我的吸-吮，因为她一点也忍受不了了。她好容易挣脱了我的嘴，但是我又迅速地叼住了另一只白兔，她双手拍到着我：”坏蛋，小流氓，放开我，我痒死了，不要这样吸我，好吗？唉哟……“
　　我恶狠狠地说：”哥今天就要吸出奶来，不然我不会放弃的。“
　　看着平日里那么高贵的公主在我的逗弄下放-荡的样子，我高兴极了。
　　她突然站起来，把我的皮带解开了，揪住了我的内-裤，一把拉了下来。我的小弟差点弹跳在她的脸上，她笑了，抓住了，不住地抚摸着，一边摸，一边吹着气，不时还含住吮吸一口，没一会，我忍不住了，我知道这是酒精的作用。
　　我几下子就把衣服飞掉了，准备拉她时，发现她已一丝不挂了，操，比我还快呢！我毫不犹豫，一下子捅进了她的穴中，她大叫一声，可是看起来没有太冲动的样子。
　　于是，我加快了抽插速度，用力向深度插入。这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：”
　　嗯……唔……大色狼……我好……爽！好……舒服！……嗯……快干我！……“
　　”快说你是小骚屄儿，是小肥屄儿女孩！“”快说，不然我就不操你了！“
　　我故意停止抽动，把她的肥臀放在床上，羞得佳霏粉脸涨红。嗯，羞死人……我是┅小肥屄儿女孩……我是┅小骚屄儿女孩！……亲哥哥！……啊……快！……操我！”
　　我听后大为高兴，随既翻身下床，将佳霏的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使佳霏的小骚屄儿突挺得更高翘，把鸡巴狠狠插进她的小嫩骚屄儿，插得佳霏娇躯颤抖。不多时佳霏就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“
　　喔……喔！……不行啦！啊！……受不了啦……我的小屄儿要被你操……操破了啦！……你……你饶了我啊！……饶了我呀！……”
　　女孩的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心想插穿她那肥嫩的小骚屄儿才甘心。她被操得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀！……”
　　粗大的鸡巴在佳霏那已被淫水湿润的小屄儿如入无人之地抽送着。“喔……喔……亲……亲哥哥！……美死我了，用力！……啊！……哼……肥屄儿……嗯……”
　　佳霏眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的呻吟。佳霏那又窄又紧的小屄儿把我的鸡巴夹得舒畅无比，于是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在佳霏的肥屄嫩肉里回旋。“喔……亲……亲丈夫……我被你插得好舒服！”
　　佳霏的小屄儿被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，佳霏已陶醉在肉欲的激情中。浪声滋滋，小屄儿深深套住鸡巴。佳霏被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。“
　　嗯……亲哥哥！……小肥屄儿……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！”
　　浪荡淫狎的呻吟声从佳霏那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。“
　　心爱的佳霏，你满意吗？你痛快吗？”“嗯┅嗯……你真行啊！……喔……太……太爽了！……唉唷！”
　　佳霏这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。“美女，你说什么太大呢？”
　　“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的jj太……太大了！”
　　佳霏不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来佳霏确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的佳霏深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　我于是故意让端庄贤淑的女孩再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。“
　　你说哪里爽？……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……”
　　她娇喘急促。“
　　下面什么爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”
　　佳霏又羞又急：“
　　是下……下面的小屄儿好……好爽！……好舒服！……”“你现在在干什么？”
　　“羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。佳霏红着脸，扭动肥臀说：“
　　我……我被哥哥操小骚屄儿……”
　　“羞死了……”
　　“是……是……小骚屄儿妹妹……我的小屄儿被……操得好舒服！……妹妹喜欢你的鸡巴！……哎哟”佳霏这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。我爱抚着佳霏那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得佳霏呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。“哎哟……好舒服！……你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，并以身相许。我更加卖力的狠操起来。“
　　哎哟！……亲……亲哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……好……好久没这么爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……”
　　佳霏失魂般的娇嗲喘叹粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，佳霏骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她骚浪得有如发情的母狗。“喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！……”
　　佳霏双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小屄儿急泄而出。为了彻底蠃取女孩的芳心，特别是以后我能随时干她，我又把泄了身的佳霏抱起后翻转她的胴体要她四肢屈跪床上。佳霏依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着佳霏嘴唇。好美的圆臀啊！“
　　哎呀！”
　　当我把鸡巴从后面操入小屄儿时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的佳霏可能从来没有被这样操过，这番“狗交式”的做爱使得佳霏别有一番感受，不禁欲火更加热炽。佳霏纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。我用左手伸前捏揉着佳霏晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的佳霏品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　鸡巴在肥臀后面顶得佳霏的屄心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”
　　的操屄声更是清脆响亮。“
　　喔……好舒服！……爽死我了！┅亲哥哥！……亲丈夫……佳霏被你操得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“
　　哥哥！……我受不了啦！……好勇猛啊！……啊……美死了！……好爽快！……佳霏又要泄了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。我听到她的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将女孩的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。女孩小屄儿大量热乎乎的淫水急泄而出，小屄儿收缩吸吮着我的鸡巴，我再也坚持不住了。“佳霏，我也要泄了！”
　　于是快速地抽送着，女孩也拼命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小屄，女孩的屄内深深感受到这股强劲的热流。“
　　喔……喔……太爽了！……”
　　女孩如痴如醉的喘息着俯在床上……
　　不知搞了多少次之后，她才累得停止。她笑着说：“小木头，睡吧，明天我领你到我家，认识一下我的母亲，让她去办你的毕业安排。你这么帅，这么乖巧，我想她会喜欢你的。”
　　啊，怎么快，佳霏真是一个好女孩啊，说办就办。我拥着她，带着美好的憧憬睡着了。
　　第二天醒来了，我满心欢喜地把自己修饰了一下，在发型上，服装上，动了一番脑筋。小霏这才醒来了，这家伙懒，总比别人醒的迟。她看到我英俊潇洒的样子，色-迷迷地说：“木哥，你这小子真让我动心啊，来，我们再玩一次了。”
　　啊，还要？在她的一再央求下，我只好走到她的身边，把她拉下来，让她趴在床边，然后我用后进式结结实实地操练了一番。直到无数的子弟兵送入她的宫中时，佳霏才长吁一口气，大喊痛快。她休息了一会，才去修饰自己。收拾好后，她打了一通电话，说中午要带我回去，然她母亲回家等候。我看到她开心的样子，知道她说妥了。
　　进了教室后，我也心不在焉，心里操练着和未来岳母见面的场景，我怕自己失礼，人家是高官，我可是一介小民啊！有不少女生不住地注视着我，一个挨我坐的女孩说：“木雄，你打扮得这么漂亮干什么去，要相亲去吗？”
　　我向她做了一个鬼脸，说：“就是，我现在就相你，你愿意吗？”
　　这个女孩说：“我当然愿意嫁给你了，只怕你小子不理我呢？”
　　靠，晕啊，这些女孩，胆子太大了，说话这么肆无忌惮。整整一个上午，我在浑浑噩噩中度过了。
　　中午到了，我连忙跑到了校园门口，等侯着佳霏。不一会，风情万种的佳霏出来了，她挽着我的手臂，向出租车走去。我知道，这一瞬间，不知让多少个同学们惊羡我呢。我上了出租车后，与佳霏依偎在一起，心里有一种骄傲感，校园里最高贵的公主属于我了，而且我正从她家的梯子往上爬呢。人生的快事啊！没想到我这个乡下孩子也有今天啊。我的心十分忐忑不安，不知道她的母亲会不会看起我呢？但是，我也不能太谦卑了，大方一点，妈的，越小气人家越看不起。
　　车终于在一处豪华的小区前停下来了。我看看这里的楼房布局，啊，都是超大平米，有钱人的住所啊。进了电梯间，在十二层停下来了。佳霏拉着我的手，向其中的一家走去。敲了敲门，有人打开了，我跟着佳霏进去了。我抬头向开门的这人看去，啊？怎么是杨阿姨？和-我同床共枕过的杨阿姨？杨阿姨也看见了我，她两脸通红，大惊失色，两个人都呆了。佳霏还介绍着：“这是我的男朋友木雄，这是我的母亲。”
　　我们两个人没有说话，还在呆呆地看着对方。佳霏急了，叫道：“你们怎么回事啊，为什么不说话呢？”
　　我彻底懵了，不知所措，什么事啊，怎么佳霏的母亲会是和-我疯狂了很多次的杨阿姨呢？我受不了这个刺激，忙推门向外跑。佳霏忙追我，我隐约听到母亲在叫她。
　　我的脸丢大了，从来没有这么大，我先和佳霏的母亲体验了人生的快乐，后来又遇上了佳霏，并也和她好上了。这么说来，我先上了母亲，又上了女儿，妈的，这是什么事啊！在日本乱乱片中的场景出现在我的生活中，我还是人吗？不过，细细想来，也不怨我啊，我事先不知道杨阿姨是佳霏的母亲，如果知道了，我还能去那样做吗，岂不成了衣冠禽兽了？我不知道自己是怎样回去的。
　　总之，我一下午都躺在宿舍里，没有上课。后来在我朦朦胧胧中佳霏来找我了，我头也不敢抬，不敢去看她。她面容很憔悴，显然哭过。她问我怎么回事，她母亲没有和她说，我怎么好意思说出来呢？她不停地问我，还说，如果我不告诉她，她会跳楼自杀的，说着她推开了窗户。我吓得忙拉住了她，三言两语就把我和她母亲的关系说了。她大叫一声，冲了下去。完了，一切都完了！什么美丽的人生，什么娇-艳的姑娘，都随风而去了。
　　第二天，我请了病假，回了老家，我不想再呆下去了，我无法形容内心的感受了。那几天，我丢魂失魄的，像从地狱里逃出来的鬼一样。过了十几天，实习开始了。我让学校把介绍信和公函寄到乡下的这所中学，我从此没有再去过母校，毕业证和档案也是应我要求寄回来的。后来，我什么也不敢去想，那是我最伤心的地方。
　　回到这所中学，我意气消沉，精神恍惚，像个废人，很多师范院校毕业的女生看不起我，我也看不起她们。（题外话：我的性-生活也从此断绝了。几年来，我一直靠手来安慰着自己。直到后来给邻家女孩秀竹治病时，我才尝试这久违的快乐。太久了，以至于我和秀竹做时，我抖抖索索，像是一个处-男一样，笨手笨脚，其实我是被快乐震撼了，不知该干什么。后来，我干脆装着自己就是一个处-男，我怕秀竹会失望的。现在想起来，我的命运就断送在这不安分的小弟上了，如果我不受金钱的诱-惑，不和杨阿姨做那事，说不定我现在也成为她家的乘龙快婿了，而且我也会有一份不错的工作吧，那用在这荒山野岭里浪费青春呢！
　　第三百一十一、重逢云雨
　　这是我不忍提及的一段最痛苦的回忆。当然其中的快乐成分也时时出现在我的梦中。胡老师，柳老师，小红和她的舍友，以及佳霏和她母亲和-我缠绵的场景无数次出现在我的眼前，可我就是不想提起。我觉得就是这段快乐的时光葬送了我的幸福。因此在这所乡下中学里，我变得沉默寡言，死气沉沉，不想和任何女孩打交道。
　　直到吴大师在我帮助秀竹治病时，才唤醒了我沉睡的心灵，让我阳光起来了。说的是她开启了我的女人缘，倒不如是我自己转变的结果。我变得活泼开朗，积极入世，广交朋友。这样不少女孩子才会有和-我交往的机会，交往下去，久而久之，彼此产生了情愫，才会有床-第之欢的。后来，我的运气一直奇好，自从碰到了贵人依彤，我的运气一路飙升，我的生活这才出现了转机。虽说不幸碰到了一些黑帮分子，并参与了一些惊险场面，但这也是我生活发生大逆转的一个契机。不然，那么多的特殊的朋友和大把的金钱怎么会找上我的呢？
　　这段时间以来，我的人生有了一些传奇性的变化。我这才体验到了人生的快乐。我知道，新的希望，新的挑战还在等着我呢，我一定要活出一个样子来，让我不再平凡。
　　现在，胡老师奇迹般地出现在我的面前，要不是周围有很多人，我早就冲下去，抱起了她。太高兴了，这么多年来，我和她可是第一次重逢啊，我还以为这生中再也见不到她了！我忙下了车，激动地握着胡老师的手说：“老师，是我啊，我是木雄，怎么遇到了你了，我高兴死了，以为这辈子再也见不到你了。”
　　胡老师万分激动，她差点晕倒，一句话也说不出来。我对她说：“胡老师，这里不是我们说话的地点，走吧，上车，我们到别处去。”
　　胡老师忙上了车，我启动后，问她到哪里去呢？她说：“还到我们过去常在一起的那套公寓去吧。旧地重逢，我喜欢还是在原来的地方比较好。”
　　我开着车向学校后面走去。她不说话，只是呆呆地盯着我。胡老师怎么了，我也不好意思去问她。
　　停车后，我和她匆匆上楼上。她开了门后，一下子倒在我的怀里，泣不成声，我也陪她流了一下眼泪。她打了我一巴掌，问我：“你这个狠心的东西，为什么一下子消失了，三年了，我找遍了这个城市的每一个角落都没有找到你。我给你家乡寄了十几封信都被退回了，说查无此人。你究竟跑到哪里去了，你知道吗，这三年多来，我是怎样度过的吗？”
　　我看了看这屋子，和-我以前在这里的布置一模一样，甚至连我的几件衣服还挂在洗衣间里！我感动地说不出话来，可见胡老师想我快要发疯了。其实那十几封信我都看过了，看完后，我又仔细地粘好，退回了邮局。我身处穷乡僻壤，不能再与她一个堂堂大教授联系了，个中苦恼，只有我知晓。我抱着这梨花一枝春带雨的胡老师，轻轻地吻着她的额头说：“老师，我回家乡后，被派到一个最边远，最闭塞的山村里任教去了。我父母也不在家，到外地打工去了。所以您寄出的信我没有看到。”
　　胡老师不相信我的话，我不住地打量着我。
　　后来，她一脸惊愕，指着我的衣服说：“看，这一身名牌，外面那车又那么高级，你能是一个在小山村里教书的人吗？你小子又在骗人吧！”
　　我说：“我在那个小山村教了一年多，后来就停薪留职了。现在我给一个大老板当保镖，这车也是他的，我哪里能发达呢！”
　　胡老师摸着我的脸说：“我的小心肝哟，你怎么能做那种危险的工作呢！我找找关系给你在这座城市里谋个工作，可以在一所高中里教书啊，那比你现在的职业悠逸多了。”
　　什么，没想到，胡老师也有这种关系呢，早知道，我何必急匆匆地离开这里回家乡呢，看来又走错一步啊！可反过来，又想到，我可不想一辈子和胡老师不明不白过下去，我也想娶妻生子，成立自己的家庭。如果和她在一起，只能偷偷摸摸地过着，有什么出路呢？虽说她是我读大学时对我最好的人，可是时过境迁，我总不能一辈子和她这样过下去吧！当然，作为曾经的恋人，以后还可以幽-会的，但不可能是长久为伴的。
　　我说：“胡老师，没办法呀，我和那个大老板签了合同，我得给他打工五年，这相当于卖身契呀，唉，那个老板是很有势力的……”
　　胡老师说：“可怜的孩子啊，为什么你在那小山村任教的一年里，没有给我打电话或者写信呢？”
　　我又撒了个谎：“在那里上山时，我摔坏了腿，行动不便，结果一直在那村子里养伤，那村子异常偏僻，交通不通，连一个送信的人也没有。结果就……后来，我又到那家大公司打工去，更不敢给你打电话了，我觉得要混出个样子来，才能见到你啊！其实，现在，我只是外表光鲜一点，实质上我还是一个瘪三！”
　　胡老师摸着我的脸说：“唉，毕业时，你为什么不来呢，我找一下关系，你又何必这样受苦呢？你小子就是自卑，不肯求人。现在还得受苦啊！我……”
　　我握着她的手，把火热的双唇印了上去，她的激情被我点燃了，忙抱着我，疯狂地吻着我。
　　胡老师转过身体，用她的大屁股小热裤摩擦着我的鸡巴：小木，先拿出来么，不拿出来怎么插我啊？我一伸手抓住她一颗大奶子，用力握了几下，手感真她妈的好，挺挺的，一手都握不过来。
　　胡老师把小裤彻底脱掉，分开双腿搭在桌子上，我蹲下去，仔细观察她的小穴，三年没见了，陌生了很多，原来我和她只做过一次啊。我发现她那里竟然是肉乎乎的馒头穴，而且穴瓣里都是不规则的嫩肉，这不会是传说中让男人爽死的莲花屄吧！哈哈，运气太好了！我两只手拨开她的阴唇，让阴道扩张开，向里面看去。这时胡老师突然传来了一阵阵的浪叫：“恩……小木，你别离太近……吹的气让我好痒，……又好舒服呢……”
　　边说边边扭动自己的屁股，听完之后我没有离开，反而帖的更近，用舌头舔起她的阴蒂，还粗暴的咬她的整个阴唇和阴毛，她突然受到刺激，下体向上一顶一顶的：啊……小木……啊……啊啊啊啊……
　　我突然觉得有点不对劲，忙闪到一边。这时从她阴道里射出一股淫精……原来在我的刺激下，她竟然已经高潮了！
　　看着她满足的表情，我开始脱我的裤子，挺着我的大鸡巴放在她脸上，胡老师此时正沉浸在高潮的快感中，一把抓住我的肉棒放进嘴里，还模糊的说着：“恩……小穴好爽……我爱吃鸡巴……小木的大鸡巴……吸完，干我哦。”
　　她两手抱着我，含着我的鸡巴用里吸，近乎粗暴的快速前后套弄，我被她的主动和近乎疯狂的放荡刺激的龟头一阵阵酥麻，正在享受中的我突然被打断，胡老师站起身来让我坐下，一屁股就跨坐在我的鸡巴上，直接插进了她的阴道，她大叫一声，呓语一样的浪叫：“啊……我受不了了……不吸了，我要被干……用力……用力干我。”
　　她疯狂的上下坐，疯狂的喊叫，两颗奶子在我面前剧烈晃动，我也省力，咬住她的奶头配合着她的动作用力一下下的上顶，感受着她主动的疯狂。
　　慢慢的，她身上已经出了汗，但动作一点没停，我站起身来想换个姿势，但她却用两条腿死死夹住我的腰不肯下来，我抱住她的两腿站着顶了她几下，然后把她靠在墙上，她悬在空中被我快速用力的抽差，淫荡的叫床声已经变的模糊，但更大声了。
　　我抱着她，边插着她边在她的家里走了一圈，她用力的抱着我，渐渐的无力了，我把她放到她的橱柜上，居高临下分开她的两腿用里抽插她的阴道，她的浪叫又一次大声起来，用手抓挠我的后背，她又一次高潮了，这次我没有让她安静的享受，而是近乎疯狂的大力插她，每次到底，她被我彻底打乱了节奏，头左右摇晃着，突然我觉得鸡巴被她用力一夹，我忙停了下来，我知道，这样下去，我会一泄如注的。
　　于是，我拔出了，开始用鸡巴摩擦着她的屄门，她大叫起来了，而我想射的欲望慢慢地消失了。十分钟后我转过她的身体，这个骚货知道我要换姿势了，又蹲下吸起了我的鸡巴，双手握着我的肉棒转动着，然后自己坐在橱柜上，张开两条长腿，露出红红的小穴，这时我看清了她的阴毛确实是茂密啊，又黑又长的覆盖着她的阴部，我把脸深深放在她两腿中间，一口咬住她的阴唇，舔弄着她，她大声浪叫着：“啊……吃我的骚屄…好舒服…我受不了了…快插进来干我…啊…”
　　由于受到了阴唇上的刺激，她两腿使劲夹着我的脑袋，手也抱着我的头，用里按在她下体上，还向上一顶一顶的寻找快感。
　　我晃了晃硬挺的鸡巴，对准她的阴道，正面用力又顶了进去，这次我更加快速的抽插，这样的姿势我可以看着她淫荡的表情和因为急速呼吸张大的性感小嘴，我抱着她的两条丝袜长腿在肩上拼命抽动，她的两个大奶子被我顶的剧烈晃动，呼吸也更加急促，嘴里不停的说“小木……啊……用力……啊……用力……插死我，用你的大鸡巴干死我，啊……”
　　她一手握着自己的大奶子，另一只手不停的掐着自己的阴蒂寻找更强烈的快感，看起来更加的放荡我不断的顶着她的子宫，碰撞着她的屁股，抚摩着她的奶子和丝袜长腿，我喘息着趴在了她身上，咬着她的奶头，另一只手揉着她的大奶子。
　　我端着她不是很大的屁股，开始熟练的推起来，这是我最喜欢的姿势，估计也是她最喜欢的姿势，因为她早已失态，娇声连连，完全没有任何顾及，她的屁股剧烈的扭动着配合我的抽插，每次鸡巴一插到底，肉体都会发出撞击声，随即快快速的分开，再猛烈的插进去，鸡巴在她肉壁的剧烈摩擦下，越插越硬，越插越想插，我都有些害怕会不小心缴枪投降，幸好我这也是杆久经沙场的老枪，在胡老师嫩穴的套弄下还把持得住。
　　就这样来回抽插了近百下，我透过阳光，看她的屁股都被我撞击的有些红了才罢手，我仰面躺在沙发上，她知趣的扶着我的鸡巴，对准自己的嫩肉入口，来回磨了几下，阴唇便分了开了，她再顺势往下一坐，整跟鸡巴便进入了她的体内，她下意识的“啊”了一声，估计她老公的没我的长，我的这跟插的比较靠近花心，她两手放在我胸口上，有节奏的开始上下套弄起来。
　　每一下都狠狠的坐到我身上，尽量的让我的鸡巴更靠里面的插入，我也很配合她，每次她坐下的时候，我都会暗中使劲，她的套弄幅度越来越大，呻吟也越来越忘形，头发上下飞扬，基本看不到她的脸，我隐约还可以听到在嚷着：“操我，操我，操我……啊啊……操我……”
　　我哪儿能受得了她这样的刺激，发疯似的用力扭动腰部，这样频率就比她上下翻弄要快的多，她的淫声荡语不绝于耳，最后直接停在空中，跟蹲马步似的，仍由我从身下快速有力的操她，我双手捏住她的细腰，借助沙发靠背的力，快速的在空中对着她的嫩穴，毫不客气的猛操了六七十下的样子，如此剧烈的摩擦与刺激，估计她平时很少遇到，她忘情的叫着，淫水顺着我的鸡巴流到我身上，我的毛全湿了，而她一副舒服的溢于言表的样子。
　　待我停下来的时候，她也舒服的再也把持不住，腿一软，一屁股坐了下来，身子无力的伏在我身上，大声的喘着气，而她的穴里似乎有阵阵热液在冲洗着我的龟头，洪水再次泛滥，我再也把持不住，抱紧她的背部，使出最后的力气，猛烈的操起来，里面全是水，我每进出一下，都会发出别样的声音，都会有一些淫水溢出来。此时胡老师还沉浸在刚才的快感当中，没想到我这么快又投入战斗，虽然身体已经极度疲惫，但肉体的快感再次袭来，只听到几声稍带嘶哑的呻吟，随即便是一声“啊……”
　　又是一阵春雨洒落在我的龟头上，我抱紧她的躯体，脑袋里一阵混乱，身体的能量聚于一点，一声闷哼，我的子孙潮水般的像胡老师嫩穴深度涌去，一波接着一波，胡老师在我精液的怒射下，浑身随之一颤又一颤，完全忘了自己是否在安全期，我满足的将所有精子都射了进去，依依不舍的又抽送了几下，才把已经稍软的鸡巴拔了出来，随着龟头的重见天日，胡老师的穴里翻涌出一股液体，有我的，也有她的，那是爱液的结合体。
　　我看着她那被我操的已经稍显张开的嫩穴，浑身说不出的满足感，我终于干到了她，而且是不带套子，直接内射。胡老师看起来没有想清醒的意思，长时间的沉浸在刚才的性福中，眼睛微闭，嘴巴微张，任由自己的大腿还在大大的分开着，白色的液体顺着她的屁股，流到了沙发上，然后渗入海绵。如此美妙动人的成熟美女，被自己操的如此忘形，我心中不免一阵得意，同时曲下身在她的额头上留下深情一吻，这一吻是我发自内心的，同时也吻醒了她，她脸色马上绯红起来，简单的擦了自己的私处后，便套上了满屋都是的衣服，胡老师她像小鸟一样依偎在我的怀里，两个人都不做声，我只是轻轻的抚弄她的长发。
　　第三百一十二、师生情深
　　久别重逢，激情如火。胡老师一再说：“小宝贝，你慢一点，我三年没有做了，让我好好地享受一番。”
　　我笑着说：“今天，我如果不多爱你一次，怎么对得起这三年来的相思之苦呢？你放心吧，我会控制节奏的。”
　　胡老师捂着脸，羞赧得像一个刚尝性事的小姑娘。当我的动作由缓到疾，由轻到重时，她再也控制不住了，脸上露出了近似痛苦的神色，全身颤动着，叫声越来越高亢，越来越销-魂。不一会，她把滚烫的泉水喷洒在那个久旱的洞穴里了。我暗运气功，让意念去分散我的快-感，我不能早早地激动，我要她在巅峰上多停留一会儿。于是我细研慢磨，紧推快送，使出了浑身解数，把她伺候得叫声雷动，身子发软。她叫的嗓子都发哑了，突然，她双眼一翻，晕过去了！
　　我忙俯身下去急救，压胸呼气，按捏人中，不一会，她才醒过来，她悠悠地吁了一口气，说：“小木，我这是在哪里呢？”
　　当我和她说明真相后，她脸红红的，羞涩地说：“小木，我是不是老不正经了，让你见笑了。”
　　我摸着她的脸庞说：“谁说呢，我的老师多么年轻，多么漂亮啊！谁说你老，那他的眼就瞎了。”
　　胡老师笑道：“你小子就是会说话，哄我开心，我的小心肝啊，这一天，我又等了三年。不怕你笑话，每天夜里，我都是搂着你的衣服入眠，我想寻找你的一点气息。”
　　我吻着她，开始帮她按摩起来了。她的身子很弱，是禁不住更大的刺激的。我把她的全身都按了一遍，特别是她的腰部，我按了很久，她感激地看着我，充满了爱意。
　　我又把胡老师抱起来，抱到卫生间里，帮她洗澡。她忙说：“不要啊，我自己来吧。”
　　我说：“老师，你照顾我的事我一直铭记在心，就让我现在为你服务吧，算是这么多年来没有见你的补偿吧。”
　　胡老师感激地流出来泪水，她说不出话来，我把香皂抹在她的身上。她的皮肤很细滑，现在涂上这些香皂沫，更是滑的连只苍蝇也会摔倒的。我把她的胸细细地抹了一遍，她的两颗葡萄越涨越大，直直的，鼓鼓的，已经成熟，供人采摘。我揉着她的那两座山峰，做着圆周运动。真是两块绝妙的宝贝啊，这么绵软，这么爽滑，这么有弹性。她又哼叫起来了，身子把持不住了，靠在墙上，双手扶着我，她的身子软的随时会跌倒的。我把她的全身细心地抹了一遍香皂后，又认真地为她洗着。她连声说：“太舒服了，真好啊，我的小宝贝，小亲亲啊，你对老师这么好，老师拿什么来报答你呢？”
　　我说：“谁言寸草心，报得三春晖，老师曾经对我的深情厚意，我怎么能报答完呢？”
　　胡老师很激动地对我说：“小木，如果你留在这个大学里，有多好啊，苍天就是不予良人意！”
　　我说：“老师不要伤心了，以后我会多看你的。”
　　说完，我把电话号码给了她。看她的意思，还想做，我怕她承受不了我的狂轰滥炸，就用口舌代替了小弟，开始为她的每一寸地方服务着。没一会儿，她又爆发了，身子不住地扭动着，一股股浊浪奔涌而出，漫流在卫生间里。
　　我看她差不多了，就忙说：“老师，你的身子弱，今天又high了很多次了，就到此为止吧，好吗？”
　　胡老师说：“要不是我身子不行，我要做他个一天一夜啊。”
　　我说：“不要贪吃啊，来日方长。”
　　胡老师瞪了我一眼，嗔道：“你这个坏小子，太让我心动了。”
　　她赤着身子，到了另一个房间里了。不一会，她拿出一张卡，说：“这是50万，你以后成个家，不能只和老师瞎混啊。”
　　我说什么也不要，胡老师和-我的感情，岂能是金钱来衡量的吗？我硬拒绝了她，说：“胡老师，钱我肯定不要，不过，我不会娶亲的，有您在，我为什么要娶亲呢，虽然我们不能结婚，但你也是我的妻子啊，只不过没有一个名分而已。”
　　胡老师泪如泉涌，紧紧地抱着我说：“小木，有你这句话就够了，我不白疼你一场啊，你真是我的好心肝啊！不过，你还得娶妻生子，不能在我这里荒废了一切。至于我们俩的事，可以在暗中进行啊，只要你有时间了，来老师这里聊一聊，坐一坐，就可以了。”
　　我摸着她绵软的肉峰，抠着她的一颗葡萄说：“老师，我该走了，你得歇歇吧。身体是做爱的本钱，要想爱长久，身体要养好。”
　　胡老师笑着说：“你小子从哪里搜索了这么多的荤话，好，宝贝，我就不送你了。我真的很累了。”
　　我看着她惬意地躺下了，才出去了。我正要准备给刘老师的女儿冰若打个电话，问她走不走，在我家里，还有一个玉倩警花呢，我总不能把她一个人撂在家里啊。这时，手机响了，正是冰若打来的，她说：“学校的事真多啊，我走不了了，小木哥哥，你先走吧！”
　　我说好。冰若在电话里给了我一个热吻，这个女孩子啊，真是泼辣。
　　不过，既然来了，就盘桓一两天再走吧，玉倩我可以骗她。我要在这座城市里转一转，这里有多少我美好的回忆啊。走到校门口时，我发现了看门的还是那个老吴头，一个五十多岁的老人，原来和-我的关系很好。我忙下了车，进了他的房间。他看到我，吓了一大跳，后来才道：“小木啊，大家都以为你失踪了，你是从哪里冒出来的啊？”
　　我随意回答了几句，问他我知道的人和事。没等我提到佳霏，他先说到了。
　　他说：“小木，你小子原来和佳霏那么好，大家都羡慕死了，都说你们是一对金童玉女，可不知什么原因你一个人走了。走得那么快，仿佛从地球上突然消失了。佳霏那个小公主天天在校园里哭泣，并说原谅了你，那声音任何人听了都会感动的。她快要发疯了，在操场一遍遍地叫着你的名字。很多男生听到都恨恨的，恨你为什么辜负了她，恨她为什么不去找别的男孩呢？后来她走了，据说是去了外国！你这小子真怪啊，为什么这样做呢！一个多好的女孩，对你痴情到什么地步了，你却说丢就丢掉了，唉……”
　　我傻了，这么说，佳霏原谅了我，她还割舍不下我？我却匆匆地逃走了，这一逃却不要紧，我丢掉了千载难逢的爱情，也丢掉了大好的前程。现在猫在那个穷山沟里，就不能怨天尤人了。真是一着不慎，满盘全输啊。我嘴涩涩的，说不出话来，忙走出了老吴头的屋子，他说：“你……”
　　我无法想象，和佳霏的母亲有了那层关系，可为什么佳霏能原谅我呢？看来，有些人有些事，是超乎我想象的。我漫步在那个花园里，百感交集，这里留下了我多少的青春啊！留下了我多少的美好回忆呢？而今，往事不可追，我只能徒自伤悲罢了。
　　我又来到那个曾经坐过的石凳上，就是在这里，我喝的闷酒，佳霏把寂-寞的我领进她的宿舍，一夜狂欢的。我找寻着她留下的记忆，但又有什么用呢，只能枉自惆怅罢了。世事难料，如果我留下来，再等几天，就会收获重新回归的爱情的，也会拿到一份好的工作的，但这一切如烟如雾地飘散了。呆在这里，只能增添无限的悔恨，还有什么用呢？一切不会重来，还是走吧。
　　我正要站起来，一只手又拍在了我的肩上，大喊道：“小木，是你吗，你小子是越来越帅了，我看了你半天，才认出来，好兴奋啊，没想到又见到了你。”
　　她说着，就要拥抱我了。我忙抬头一看，啊，又是柳老师那个乌鸦，妈的，又见到了她，巧合的很啊，在我伤心时，她这个乌鸦就会出现的。我说：“你是谁，你认错人了吧！”
　　她的笑容冻结了，用哭腔说：“小木，为什么，你不认我了，我没有做错什么呀，你不认我就算了，你眉上的那颗痣我可永远记得。不是你，又是谁啊？”
　　说着，她的泪水下来了，我忙微笑着说：“柳老师，和你开个玩笑啦！”
　　第三百一十三、激情裸泳
　　柳依老师扑上来，抱住了我，那力道，要不是我练过武，早就把我勒坏了。她柔软又富有弹性的胸紧紧地压着我，似乎那肉峰想出来让我抚摩一番了。我说：“老师，不怕有人看见吗？人多眼杂，你又是公众人物，想让自己的故事多些调料吗？”
　　她笑了，这才放开我，色迷迷地看着我，不住地赞叹，说我更有男子汉气概了。我说：“柳老师，不要那么色好不好，刚才你的胸把我挤疼了。”
　　柳老师打了我一巴掌：“你小子变了，变得这么幽默啊。你这么有派，不知要迷倒多少女子啊。”
　　我说她言重了，情人眼里出西施。
　　她拉着我，站在路中间说：“你看路过的女孩，哪一个不注目你呢？”
　　这时，放学了，有很多学生走出来了，不少女孩看到我时，就死死地盯着我，走过去还回头看我呢。柳老师得意地说：“怎么样，我说的没错吧！”
　　说着，她挽住了我的手，啊，这么开放，对着这么多的学生。她既然不怕，我还怕什么呢，我忙搂住了她的腰，她高兴极了。我看见四周的学生指指点点的，在说我们呢！肯定他们在说柳老师真够浪的，和一个年轻男子勾肩搭背的。
　　而柳老师毫不在意，反而有些骄傲呢，她带我在校园里转了一大圈，给我讲解着校园的变化，我忙摸出墨镜戴上，我不能让熟人认出我来，到时候传到胡老师的耳朵里，不能让她烦恼啊！不少我认识的老师看到我们后，都笑着调侃着柳老师真厉害，玩的就是过瘾。他们没有认出我来，要不是有墨镜，我早就尴尬死了。
　　来到武术馆里，她感叹道：“在这里，我摸你很多次，你却没有动心，真是一个奇男子啊，要是做杀手，可是冷酷到底啊。”
　　我说：“柳老师，可不要冲动啊，不要在这里旧事重演了，让别人撞见，可不好啊。”
　　柳老师却笑了，说：“这么说，你答应和-我那个了？”
　　我哼了一声：“谁说呢，不要高兴太早。”
　　柳老师说：“师生三年来没有见了，你都没有冲动？还不来孝敬孝敬老师？”
　　我笑道：“时候未到，我们再转一转吧。”
　　柳老师说：“小木，对了，我们一起到外面新开的一家运动俱乐部去玩，那里很好玩的，走吧。”
　　是什么玩意呢！我跟着她来到校门口，她说要到车库取车去，我指着门口的一辆车说：“不要去了，那辆车是我开来的。”
　　她看着那辆别克高档车，说：“啊，这车有50-60万，你小子发达了，真是士别三日当刮目相待啊！”
　　我说自己没有发达，这辆车是一个大老板的，我只是给他当保镖的。柳老师一听这话，大惊失色，忙说做保镖可不是玩的，现在的大老板很多都涉黑了，弄不好，有生命危险呢。我说，没办法，钱难挣，我只能这样了。
　　她坐在车里，坐在副驾驶的位置上，她摸着我的脸说：“小木，你为什么三年前神秘地失踪了，我完全可以为你争取到留校的名额啊，你武术那么好，多次表演后，领导们都十分赞赏。去年缺几个体育老师时，校长还谈到了你，说你可是个人才，想联系你却联系不到，你小子真是放着好事不做，非要做那个破保镖干什么呢？不如辞了吧，我领着你和校长说一说去。”
　　啊，怎么，又是一个好机会，我却匆匆地走了而错失了，在我生命中的两个女人都在为我的工作着想着，可我却愚昧地早早地走了。后悔啊，遗憾啊，我无法说了。现在柳老师又要引荐我，我不能直接推辞，这也是一个好机会，可是我和胡老师说了我已卖身给大老板了，怎么能再来大学上班呢，这明摆着不是骗她吗？另外，柳老师如果引荐我当了大学的老师后，肯定要独占我，到时候，胡老师知道情况一定要伤心到极点的。相比较，我还是和胡老师的感情比较好，我不忍心看到她伤心的样子。
　　于是我说：“谢谢柳老师，想当大学老师，是我梦寐以求的。只不过我和那个大老板签了合同，短时间内不能离开啊，要不，等我期满再来找你？”
　　柳老师骂我死脑筋，说我会越陷越深，给大老板打工，时间越长知道的越多，到时候更离不开的。我苦笑着点了点头。
　　没办法，她不再动员我辞工作了，而是和-我说这校园的奇闻趣事。她又说起了佳霏的事，说我不简单，能把那个高贵的公主追到手的，真厉害啊。可以听出她的醋意，我就不再理她了，而是专心地开着车向那个俱乐部驶去。停好车，进门时，一个人一拳向我打来，我一闪，一脚就把他踢倒在地上，他却散了架，噢，原来是个机器人，外表用的是仿真皮肤。
　　这时，俱乐部的负责人来了，忙向我赔不是，说：“对不起，兄弟，这是我们搞的一个新玩意，专门对男顾客用的，目的是激发大家运动的兴趣。其实，这个机器人是打不到人的，它有一定的攻击范围，只是吓人一下，刺激人一下了。没想到你把它当成了真人，一脚就把它挂了。你的力道这么大，我想你肯定是搞武术的吧！对不起。”
　　我操，有这种激发人运动欲-望的吗？
　　他旁边的一个身壮如牛的人说：“这小兄弟的一脚足可以把人踢残，真是领教了。”
　　妈的，这是不是黑帮呢？我说：“操你-妈，是不是找死？门口摆个破东西就为吓人吗？”
　　柳老师忙拉住了我，说：“没事，小木，这是我的好朋友，也是搞武术的，不过，他可不是你的对手。”
　　不和他们废话了，柳老师径直把我领进了一个网球馆里。
　　空荡荡的场地里只有我们两个人，连回音也能听到。柳老师“嘣”的一声，一颗网球冲了过来，我双手握拍，存心想开她一个玩笑，便用力一挡，同时一提，那网球猛地冲在她的乳上了。她“啊”的一声，叫了起来，喊道：“小木，你个小流氓，要不是我练过武，早就把我打坏了，你知道这东西可是女人的宝贝吗？你个不懂得怜香惜玉的家伙。”
　　她捡起了球，“唰”的一声，发在了我的裆部上了，唉哟，差点打成两个老二了。
　　我捂着叫疼时，柳老师居然高兴地跳跃呢。我趁她跳起来之际，猛地一发球，球带着一缕疾风，砸进了她的裙里，砸在了她的三角洲上了。她大叫一声，倒在地上。看那样子不是装的，我忙从网上跃过去，去看她的伤势。啊，巧的很，她穿的是一件窄窄的丁字裤，那网球正砸在她的洞穴福地中了，连着那丁字裤一齐陷入了洞里了。她叫着，不住地喊疼，我一拉她的丁字裤，那网球才跳了出来。柳老师骂道：“你小子这球太准了，就是拿着去打，也不可能一下打进去啊。我的这里火辣辣的，疼死了，怎么办呀！”
　　我说：要不，到游泳馆泡一泡，会缓减疼痛的。她笑了：“对，我还没有想起呢。来啊，你正好看一看这里独特的游泳池。”
　　说着，我们向游泳池走去。来到游泳池，我呆住了，偌大的一个游泳池被隔成了一间一间的，每一个小间还有一个门，关上门，里面做什么也不知道。这时，我听到了紧闭着门的每一个小间里发出了男女快乐时的嘿咻声。我笑了，真佩服这里的设计师啊！不同的人可以同时在游泳池里做那事，虽彼此不能相见，但可以听到不同的嘿咻声，这不是一件超级刺激的事吗？怨不得柳老师要带我到这里呢，她要寻求更大的刺激呢！
　　她到门口拿了两套游泳服，带着我向一个游泳间走去。她微笑着看着我，似乎我是她的猎物。我说：“柳老师，你要干什么呀？”
　　柳老师说：“你小子把我打伤了，你不给我按摩疗伤吗？”
　　我说，好，好，不过你那地方太敏-感了，我怕你不能自持呢！柳老师说：“我定力很好，还怕你不能自控呢。”
　　说着，我们进了那个游泳间，关上门后，我正要换泳衣，柳老师说：“你小子换泳衣干什么呢，难道我们不能裸泳吗？”
　　说着，她开始脱，并催促我也快点脱。
　　三年过去了，没想到柳老师还这么骚啊！我把自己的束缚都除掉了，赤-裸裸地面对着她，柳依老师眼睛一亮，激动地说：“三年了，又见到了你，又看到了你的身体，太高兴了，你似乎更健壮了，怎么，你的胸口纹着身呢？”
　　哦，原来是在吴老板的帮会里，那些人给我纹的。我便撒了谎，柳依老师说：“小木，你怎么和一个古惑仔一样啊，你不是加入了黑社会吧？”
　　我骂道：“操，我脸上刻了黑字吗？真服了你啊。”
　　柳依老师笑颜如花，走过来，猛地把我抱住了。她身上有一股浓烈的香水味，看来，年纪越大的女人，身上的香水味越重。不过，她在四十多岁的年纪还能保持这种身材真是不简单啊。相反，她更具有一种成熟的诱-惑，那柔软的胸乳，乌黑的芳草刺激着我的眼球。
　　我觉得必须对她直接一点，才能满足她的欲望，于是，我直接跑上去，开始猛地用力用手指揉着，插着湿润的穴肉。柳老师大叫一声，小穴颤抖着，不一会她的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的看清楚她的小穴流出的淫水。
　　嗯……好棒……喔……好舒服……真的……好棒喔……喔……喔喔…但这时的柳老师如我所想，再也没有说一句不愿意的话，这是柳老师的默许。
　　“很舒服……很热……会流出……很多水的啊。”
　　柳老师敏感的肉体受到刺激，像火烧一般红的脸左右摇摆着。
　　她不住地“哼……哼哼……嗯……”
　　发出一些娇喘的气音……
　　我使劲地用手指压着她的屄屄，她微微张开口，贪婪地享受着我带给她的快感。她说“别停……别停……别停啊……”
　　我又将几根手指同时插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，动了一会儿，我抽出手指，看见充满黏性的液体柔软地带黏附在手指上，不停地随我的进出而翻出翻入。我利用手指代替肉棒，把玩着她，然后回头偷偷地观察她。我迅速地摩娑她的小穴以及小核，突然之间，我感到她开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将我的手指吸进她深遂的身体中。
　　“啊……你这坏蛋……”
　　“嗯……嗯……喔……喔……”
　　不一会儿柳老师被我的手指插得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，柳老师的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。
　　“嗯……嗯……”
　　此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。她淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的在何方。我的手指的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。
　　柳老师激动的大叫，好刺激好刺激！经过三四百下的抽插后，我的手指的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进柳老师的体内，她淫荡的身体已到达无法控制的地步 ，“啊…啊……我受不了了！啊……喔……”
　　“喔…棒……好厉害……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　我小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱  。”
　　听完，她胀红了脸，“不来了﹗”“啊……流出来了……”
　　她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着我的手指的抽插，拚命的套弄、摇荡，她已是气喘嘘嘘，香汗淋漓了。
　　她的阴道肌肉一阵强烈的收缩，将我的我的手指紧紧的夹住，她的子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，双手紧紧的抓着我的背，双腿高高的翘起来，她的一股浓热的爱液洒在我的手指上。
　　看着柳老师骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我赶紧将她拉起来，饥渴的阳具“怒视”着她，我马上把我的阴茎放到她的手里，她蹲下来套弄着我的阴茎，阴茎变的更加粗大，她将阴茎放入了口中，舌头在龟头上来回的打转，并且沿着肉沟来回舔弄着。
　　接着她便将龟头含入嘴里，舌头并不断的摩擦着马眼。舔着舔着，柳老师似乎舔出兴趣了，她开始在龟头上不断的来回舔着，就像舔棒冰一样。她湿润火热的舌头十分柔软，顺着火热的肉棒舔到龟头上，开始一圈一圈用力吸吮，我在这种快感中逐渐陶醉了。
　　受到这样的刺激，我不断的抖动我沾满口水的阴茎，我的阴茎在柳老师的樱嘴里上下左右套弄，柳老师的口水流湿了我的阴囊，流到了游泳间的座椅上，她的口水可真多呀，没有想到柳老师有这样的技巧！
　　我越来越兴奋，柳老师一下一下地套弄，我不由自主地哼了起来：“太舒服了，我快要爆发了，我的老师，快点，我亲爱的柳老师，别停下来，别停，好舒服，哦…哦…哦…啧…啧…啧…我爱你！我的老师，我要你！我要出来了，我憋不住了！”
　　柳老师越来越快，口水混着我的阴茎口分泌的液体，一起在我的炙热的肉棒上混淌，啊---终于我爆发了，我把我的滚烫粘厚的精液射到了柳老师嘴里！我一阵阵痉挛，我哼哼着直叫，我也不知道我的声音有多大，我一股一股地喷发着精液，一股一股的射到了柳老师的嘴里面，可能射了10几下吧，我很舒服，就象……我也说不清的。
　　柳老师一口一口的吃着我的精液，我感觉她在饥渴地吞咽，我没有了感觉，我腾云驾雾不知到了哪里。我慢慢地有些感觉，我感到柳老师还在舔吃我的阴茎上的液体。我的鸡巴受到温暖潮湿的淫嘴包围，似乎又涨的更粗了。
　　这时我赶紧让柳老师趴在我身上，开始做活塞运动……
　　柳老师忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，我下体往前一迎，刹那间灼热的肉棒已经深深的没入了她充满爱液的穴中了，“啊……啊…喔…不要……喔……”
　　我导引她的手去抓紧我的腰部，使她每次在冲刺的时候，以便能插入更深的地方，我也适时的动着我的身体，迎合啊的撞击，她“啊……啊啊……”
　　呻吟起来，我好喜欢这种近乎强暴的感觉。
　　我第一次插入的时候，柳老师张大了嘴，喊了一声：“不要”，可是当我抽出来第二次插入时她张开的嘴就成了荡人心魄的“哦……”
　　我看着粗黑的肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出，[这个美丽女人就是我的女人了！]我的心里一下全是征服的快乐。柳老师紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。我熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己抛入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃。
　　我低下头看到老师的阴唇随着这激烈的动作，开始内内外外的摩擦我的阴茎，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端庄的柳老师可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的做爱使得柳老师别有一番感受，不禁欲火更加热炽。柳老师纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　“啊啊……快干死我了……啊啊……你干的我好爽啊……”
　　此刻柳老师已经被插在体内的肉棒全然地征服了，全身充满了肉体的快感，随着令她舒爽至极的肉棒的忽起忽落进进出出，主动地耸翘起洁白圆隆的高臀，忘我的配合着抽插，两只丰满硕圆的奶子地垂着不住的晃动，晶莹的汗珠顺着流到乳峰上，修长白腻的大腿向后夹住了我不断晃动的肥腰，雪白隆起的翘臀前后不停摇动，淫荡的追求着抽插。
　　我粗大的肉棒忍不住的摩擦着柔嫩的肉壁，阴到受到肉棒大开大阖的摧残，柳老师口中语无伦次地不断娇呼着：“那…里要…被…弄…坏…坏了…啊……”
　　肉棒一改凶猛的抽插，开始细腻的作着活塞运动，刮弄着细嫩的阴道，柳老师的嫩肉被研磨着红肿不堪，但仍然紧紧缠住我的肉棒，老师发出甜美的哼声，那细致而无处不到的摩擦较凶猛的抽插是完全不同的感觉，她咬紧牙关，更用力扭动美臀。
　　“啊……小木……快点……用力……重一点……喔……你…插……插吧…用力一点啊…啊…好大鸡巴……我…再用力顶……要丢了……啊……丢啦……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……”
　　一阵的哆嗦后，白热的精液就在她的子宫里泄了出来……
　　第三百一十四、身下的她是黑社会大姐大？
　　他乡遇故知，我在曾经读大学的这城市里遇到了这位和-我睡过的柳老师。洞房花烛夜，已不为稀奇了。只不过，我们把洞房改在游泳池里了。这个柳老师，就是别出心裁啊，她居然把我领到游泳池里做那事。确切地说，在水里做，难度很大，浮力的存在，把我的力道化解了不少。最后，我们不得不在池边去搞。搞到兴处，水花四溅，像跳水一样。搞到兴处，我们还可以洗澡，这个创意确实不错，可以在战场上清洁自己。我所担心的，怕这池水被多人浸泡过，如果有一个艾滋病人，岂不倒了霉运呢？我把担忧说了，柳依老师说我不细心，在开始进来时，游泳间才放水呢，待到我们走了后，这水便自动排走了，不会循环利用的。看来，这一次游泳，肯定价格不菲了。
　　我正沉思之时，柳老师一下子把我揪入水中，我差点喝了一口水，正要骂她，她咯咯地笑着：“小木，我的好学生，刚才我们只顾做呢！没有好好地打水仗呢。”
　　三年没有见她了，她还是这么调皮，像个小孩子。我撩起一捧水，回敬着她。两个人就在这游泳间里打起了水仗。水声和笑声并茂，柳老师调皮的像个小姑娘，这也难怪啊，她碰到了她一直梦萦魂牵的男子--我，怎么不开心呢？
　　我把一捧水摔在她的脸上，她措手不防，水灌进了她的嘴里。她叫道：“靠，什么味啊，这里面有你那精华的味道。”
　　我笑了：“你不是习有吸精大法吗，这不是正好有用武之地了？”
　　她又向我打来。最后，我们两个人约好，都双双潜入水中，然后闭气做男女之事。我们比一比，看看谁的耐力不行，谁先跃出水面就输了。这个更刺激啊！我深吸一口气，潜入水中，然后抱着她大干起来。没过一会，她忍受不了这种刺激了，率先跳出水面，叫了起来。总之，这样刺激的游戏我们玩了很多，我们玩的就要心跳，就要过瘾。
　　玩累了，也心满意足了，我躺在藤椅上，喝着冰镇的啤酒，享受着温暖的阳光（这阳光是从屋顶的玻璃上折射进来的，并非露天。真是人间快事啊！人生在世，享乐二字。没想到，柳依老师带给了我这么大的刺激。
　　我说：“柳老师，你这么疯的人，除了我做你的老公，恐怕别人胜任不了吧？”
　　她点了点头，又和-我谈起了她老公的事来了。三年前，她和老公的律师朋友远涉重洋，去营救自己的老公。可是费了半天的力，却无济于事，美国的法律和中国的不同，没有人情味，她老公牵涉到一起违法生意中，结果她老公的财产被没收了，还判了二十年监禁。说到这里，她掉下了眼泪：“我的命真苦啊，人人都说我找了一个好老公，可最后是这样的结果，我只能和他离婚了。”
　　我忙问她是否一点财产没有分到，因为她老公的财产被没收了。她狡黠地笑了笑，说：“在出事前，我动员他，把财产转移回国一部分吧！他听了，有八千多万存入了国内。我和他离婚后，一人四千万，我给他存在了另一个户头里，等他出狱后给他。”
　　唉，原来大家说起柳老师的老公来，都带着仰慕的口气，可是世事无常，他竟然会一贫如洗？柳老师一定伤心不已吧！以前，她骄傲的很，如今她……
　　我佩服柳老师的老谋深算。她又说这四千万是一个死钱，花完了不会再生的，因此她投资做了一些生意。她笑着说，这体育俱乐部的幕后老板就是她，一般人不知道的。我惊愕万分，说她这生意涉黄了，涉黑了，潜伏着危机啊。她笑着说：现在的大老板有几个不涉黑，不涉黄的？都是权钱色交易啊。我哑口无言了，她又说，这俱乐部中连市公安局的副局长也有股份的，有他作保护伞，还怕什么呢？她还说我们进门时有两个很壮的人，其实他们就是武警，他们都很惊讶，说我踢那机器人的脚法很专业，觉得我来者不善。怨不得我露出纹身时，柳老师说我是黑帮人员呢！柳老师说完后，突然后悔了，忙说自己混，怎么把这事也说出来了，她骂自己和-我做的太高兴了，忘记一切了。我说：“老师，你放心吧，我不会泄密的，你是我什么人，我能说出这等隐秘的事，说出来岂不害你吗？我怎么会害我最亲最爱我的柳老师呢？你和-我说的事我死也不会说的，你放心吧。”
　　她笑了，这才放了心。
　　我第一次才觉得柳老师真不是一个简单人物，她与黑白两道都有联系。我摸着她绵软而不失坚挺的胸说：“这么好的胸器啊，不知有多少官员摸过吧。”
　　柳依老师打了我一个耳光，说：“放肆。”
　　须臾，她又笑了，她看着我说：“你成熟了，懂得了很多。既然和你说了实情，你不如留下来，做我的管家吧，如何？”
　　我才不想牵扯进她的不正当的生意中呢。我说：“柳老师，真的不行啊，我的老板不会放过我的，等机会吧。”
　　柳依老师叹了口气，摇了摇头。我看她的眼神，发现她变了很多，有了一些阴暗的成分了，短短的三年间，她发生了这么大的变化，真是匪夷所思啊。
　　我与她道别，她一再挽留我，我说脱不开身，以后再见的机会很多啊，不必朝朝暮暮。她点了点头，送我出来。我看着她心事重重的样子，再也找不到那单纯的笑容了。我不由得暗叹道：金钱真的可以改变一个人啊！
　　我正要走，她的手机响了，她说了短短的几句话后，我震惊不小。她提到了一个人的名字，这个人正是依彤的丈夫，晓丽的的父亲，他和柳老师是什么关系啊？我忙问她这个人是谁，与她什么关系。她惊诧道：“他是我的老公，现在蹲在美国的大牢里，怎么你认识他？”
　　我没敢提起依彤来，便说：“你的老公可不得了啊，在当地是个响当当的人物，家喻户晓，我也听说过。他比你的年龄要小吧？”
　　她点了点头，欲言又止，这样看来，依彤的老公一定是凭大把的钱才娶到了柳老师这个大学老师，柳老师这人真是一个待价而沽的人。
　　听晓丽说，她老爸和她的舅妈跑了，可我看过晓丽家的那段视频，认识晓丽的舅妈，并不是柳老师这样的。可见依彤的老公真是一个花心大佬啊！把小舅媳妇骗出来，却又抛弃了她，又娶上了一个大学教师，最后却身陷囹圄，这也是他的报应啊。依彤还眼巴巴地盼望老公回来呢！她的这个梦太遥远了。正好我了解了情况，以便告诉依彤，让她不要再痴心妄想了。
　　我与柳老师告别后，开车走了。事过境迁，柳老师看到我走时，再也没有原来的那份不舍了。我不禁感慨道：“真是一个金钱至上的社会啊，把一切情感都冲淡了。”
　　原来，柳老师对我穷追不舍，两年来，一直追着我，为了把我骗上她的床，她煞费苦心。可是，今天，我再也找不到那种浓浓的情感了。莫不是情到浓时情转薄？
　　我开着车在街上漫无目的地走着，三年来，这座城市改变了很多，原来熟悉的建筑都不见了。路过我和小红原来打工的那里，我发现饭店早已不见了，取而代之是一家麻将馆，真有点沧海桑田的感觉。
　　我想到了小红，三年前，为什么她神秘地失踪了，不知她有没有找过我，早知道，我和看门的老吴头多了解一点情况。我记得她的胸小小的，屁屁也是扁扁的，真像一个十二岁的小女孩，当我把巨龙深入她的体内时，她也颤栗不止。哦，小女孩也有快-感呢！我想起来了，我还是小红的处长呢，不知她会不会想起我呢？我是她生命中的第一个男人，给了她酸痛和刺激的男人。同时，我还是倩雪和梓涵的处长呢，她们在浑然不知之时被我浑水摸了鱼。不知后来她们是否觉察到身子已破了呢？那是我一生中最甜蜜的一夜，我竟能同时夺取三个女孩的初-夜，真是不简单啊。
　　想到这三个女孩，我心里暖洋洋的，三年前，那个绮丽的夜晚又出现我的眼前了。不知这三个女孩现在在什么地方呢，其实我是最想见到小红了，我和她有一种淡淡的情愫，她把自己的初恋交给我了，也把自己的初-夜也给了我！她在我的梦中还多次出现过呢！
　　肚子有点饿了，到哪家呢？我看到一家饭店上有四个大字“木红饭店”什么意思啊？怎么回事啊，不过看到了我的姓，有点亲切，忙在该饭店前停下来车，向里面走去。该饭店不大，只有五六张桌子，我进去后，有一个胸很高的女孩向我走来，她甜甜地说了一句：“欢迎光临。”
　　接着，拿着菜谱，递给了我。我仔细一看，差点叫出来，这个女孩不是梓涵吗？不过，她认不得我，我当她的处长时她正在沉醉之际呢。怎么回事啊，难道，倩雪和小红也在这里吗？我抬头向四周看了看，希望在饭店里发现倩雪和小红的身影！
　　第三百一十五、萝莉已长成
　　啊，我发现倩雪也在服侍着客人呢。她们那晚回来时没有发现我，后来我上她们时，她们已经醉了，连谁和自己做都不知道呢！我可认得她们，虽然我只见过她们一面，但却和她们有了那层关系，她们的音容笑貌怎能不刻在我的心中呢？两个女孩见我死死地盯着她们，她们马上脸红了，有些愠怒，要不是看我比较俊朗的面上，早就骂开我了。倩雪提醒道：“先生，你点什么菜呢？”
　　我没有看菜谱，反问她：“对不起，小红在不在这里呢？”
　　倩雪惊奇道：“小红是你什么人？”
　　我说是朋友，你把她喊出来见见我，我的态度很诚恳，我怕吓着女孩们，她们以为我是流氓来了，不和-我说小红在哪里，那还不好办呢。
　　倩雪看了看我，似乎在鉴定我是不是坏人，这才进里面去了。不一会，倩雪后面跟了一个女孩。我侧身一看，啊，小红，真的是小红。不过，不仔细看，还认不出来呢。她长高了，也长大了。胸-部不再是飞机场了，而是有了一个很优美的弧度了。屁屁也变圆了，变鼓了，腿细长细长的，单看身材，已让人心动不已了。再看她的脸庞，那种小萝莉的面容褪去了，取而代之的是一种俏丽，妖娆。啊，过去的小萝莉变成一个大美女了。
　　我呆呆地看着她，连她走到我面前还没有察觉。她拍了我一下肩，说：“哥，是你吗？我是小红啊，你那几年去哪了？想死我了。”
　　我这才回过神来，忙道：“小红，是我，你……”
　　小红说着紧紧地抱住了我，眼眶里闪着泪花，引得顾客们都注意着我们。倩雪忙低下头提醒我们，到里间去。小红这才明白过来，她忙放开我，对倩雪、梓涵说让她们多照料一下生意，然后拉着我的手向里间走去。
　　里间有一个厨台，用一条布帘把卧室隔开。我看到卧室小小的，摆着两张床，看来倩雪和梓涵还在搞女同。这么小的卧室，由于和厨台只隔着一条布帘，而且还有一个胖厨师在炒菜呢，做什么太不方便了吧。我忙说：“小红，走吧，到外面去，这里太挤了。”
　　小红点了点头，和另两个女孩打了招呼后便和-我出去了。当我让她上车时，她惊呆了，又看了看我的穿着，说：“哥，你混得不错啊。”
　　我笑了，说：“这是别人的车。”
　　我不敢太张扬，更何况这车是黑道吴老板送我的，我怎么能到处炫耀呢。我要学会夹着尾巴做人，山外有山，人外有人，不要太狂妄。
　　上车后，小红十分兴奋，问我到哪里去呢？我说到一个大饭店，我们先吃后开房。说到开房时，小红的脸红了。哼，又不是第一次，紧张什么呢？把车停在一家大饭店前，我们选了一个雅间坐下。这时，小红要抱我，可服务员进来了，她只好作罢。点了几个菜后，小红扑过来就吻着我的脸，可又被倒茶水的服务员打断了。小红恨恨地说：“靠，大饭店就是殷勤啊！”
　　待到服务员走了，我说：“小红，我们不要再亲-热了，一会开房间后，你就是吻我一下午，我都不怕。”
　　小红笑了：“木哥，你还是那么贫啊。”
　　我神色不变道：“男女就是那样子啊，不是吗，小萝莉。”
　　小红生气地说：“不要叫我小萝莉好吗，人家很大了，你……”
　　原来，她就怕人们说她小，说她弱。
　　等待的空闲时，她不住地打量着我，说：“哥，你越来越帅了，越来越有派了，妹好兴奋啊，一会要和一个大帅哥一起做啊……”
　　我说：“小红，你怎么也发-育了，不再是小萝莉了，现在出落成一个大美女了。”
　　小红瞪着我，说：“你这块破木头怎么说话呢，我是一个正常的人，怎么就不发-育了？”
　　说着，服务员上了一道菜，我们一边吃着，一边叙着旧。
　　小红又问我三年来到哪里去了，她说到我就读的那所大学找过我很多次，都没有找到。我只好老调重弹，把和胡老师说的那一番谎话又说了一遍。小红也为我惋惜，她说做大老板的保镖不安全且不自由。我说人在江湖身不由己，这番谎话果然管用。原来小红还准备跟我走呢，想嫁给我呢！我处处留情，终于收获了牵绊。她得知我身不由己，只能服务于那个大老板时，不由得长叹道：“木哥，你真傻啊，这相当于把自己卖了呀。我本来想和你在一起，可这梦想又破灭了，唉……”
　　她的泪水流了出来，我说，不要哭了，像个林黛玉一样。
　　我忙问她为什么三年前突然搬走了，以至于我去找她时却扑来个空。她说是梓涵和倩雪上班的那个印刷厂的老板找到了她们的住所，说是晚上要来过来睡。吓得她们三个人匆匆地搬走了。梓涵和倩雪再也不敢到那个印刷厂上班了。她们三个人开始合伙做生意，但做了很多种小本生意，却不理想，最后只好开饭店了，没想到这饭店还挺红的，她们赚了一些钱。
　　小红得意地对我说：“哥，我现在手里也有七八万，你用钱时和-我说一声。”
　　小女孩没有见过大钱，以为是一笔很大的财富了。最后她又说起了一件事，引起了我的高度注意。
　　她说，在她们搬出原来那个出租屋的一个月后，倩雪和梓涵身体都发生了一系列的变化。常常恶心，呕吐，茶饭不思，最后到医院检查才发现都怀孕了，两个人的怀孕期几乎相同。她们大惊失色，说自己没有和男的做过那事啊，怎么就怀孕了。最后，梓涵和倩雪都回忆说和印刷厂的老板喝醉的那一晚后，第二天，都觉得下-身有点疼痛，并且发现了有一丝鲜血，当时她们没有在意。因为不久，就一点也不疼了。因此，她们一致认为，是那个禽兽厂长把她们灌醉，迷倒后强-奸了她们，于是，她们就怀孕了。两个女孩差点气死，要状告那个厂长，最后小红说：“我们一没钱，二没证据能打赢官司吗？”
　　最后，她们只好堕了胎，在家休养。
　　小红回忆道，那段时间，她最苦了，一个人挣钱养活三个人，并照顾她们。我听了，心里掀起了滔天的波浪，我有点惭愧。倩雪和梓涵怀孕一事是我干的。怎么扣在那厂长头上了。倒好她们没有上告，如果做个亲子鉴定，再顺藤摸瓜，把我抓住后，也许现在我还在坐狱呢。好险啊，要不是小红的相劝，我早已身陷囹圄了。看来，便宜不是好占的，代价迟早会付出的。我看到她那种表情，差点冲动说出来是自己干的。
　　惊恐之余，心中又有一丝甜蜜。我的第一个、第二个孩子被梓涵和倩雪怀上了，可惜她们都堕了，如果生下来，说不定我还会见到自己孩子的。这事，真悬啊。小红拍着桌，叫道：“木头，你想什么呢？我有点怀疑倩雪和梓涵怀孕的事是不是你干的呢？那晚你一直在啊，临明，又早早地走了。那一夜，我太累了，睡的像死猪，什么也不知道。说，是不是你干的啊？”
　　我心中大惊失色，但努力控制着自己，使面色如常，我骂道：“操，你怎么把屎盆子往我头上扣呢？我后悔了，为什么不去干她们呢，那么好的机会啊！你现在和她们说去，说我也是怀疑对象！”
　　小红忙给我道歉：“哥，不要生气，我只是和你开个玩笑，不要生气啊。如果是你干的，我也怀孕了，你在我体内射了多少次啊。”
　　我笑了，连说对啊，可心里暗骂道：操，你个小屁孩，恐怕当年还没有初-潮吧，小屁孩也敢谈怀孕的事，不害臊。
　　我说：“小红，三年来，你还记得我那夜润泽了你很多次的事啊，你的记性真好啊。”
　　小红脸又红了，说：“你这小子这么说话呢，那是我的第一次，我怎么能忘记呢？而且从此以后，每个夜晚我都想着那个销-魂的夜晚，我想让它再来一次。”
　　我不好意思问她有没有男朋友，我无权干涉别人去享受快乐。我笑着说：“不用夜晚，一会就可以做到的。”
　　小红向我做了个鬼脸，说：“美的你，我就不让你动。”
　　我哼道：“你的身体早已蠢蠢欲动了，你看看你的三角洲，早已湿了吧！”
　　小红哑口无言了，过了一会儿，脸红红的问：“你怎么知道我潮了呢？你是神吗？”
　　我说：“你的表情早已把一切暴露了，你的眼神那么色，谁看不出来呢？”
　　小红叫着，把眼捂上了。这个女孩啊，看起来有一种邻家女初长成的感觉。我说：“小红，你长大了，由太平公主变成了巨峰公主了。”
　　小红双手捂住了胸，骂我，不让我看，这个娇憨的女孩，另有一番说不出的风韵。我真想扑上去，解开她的纽扣，看看那熟悉的敏-感区现在怎么样了？我想看看那曾经抚摩无数次的高峰现在有多么柔软，那片三角洲有没有茂密的森林覆盖。小红的眼神何尝不是如此，她看我的眼神色色的，看样子，有点忍无可忍了。我知道，饭该结束了，食色相连，吃完饭，接下来，就该色了。于是我出去结账，小红坚持要自己结，她说现在有钱了，不像以前了。
　　我对她说：“不要结了，以后攒上作为嫁妆吧。”
　　小红骂我坏蛋，我作势要出饭店，她忙拦住我说：“你干什么去，不是开了房间吗，怎么又要走呢？”
　　我笑着说：“看，你太急了吧，我只是到车上取些东西去，你却忍不住了。”
　　小红满脸通红，可对着这么多的人不敢发作，我笑着挽着她的手，向房间走去。一进房间，她就抱住了我，羞羞地说：“哥，我好激动啊，你真帅哟。”
　　我摸着小弟弟说：“我的老二更帅，你一会就会看到了。”
　　小红骂我：“坏蛋，你这么色啊！”……
　　我开了一个双人间。和小红进去以后才发现，条件相当不错！
　　我进了房间，反锁上门，然后走到窗前拉上窗帘，再折回来打开卫生间的门，然后颇有绅士风度地鞠了一躬，笑着对呆呆地一直站在那里看我完成这一系列动作的小红说：亲爱的小红公主，请您沐浴吧！
　　小红含情脉脉地看着我，随后嫣然一笑，深情款款地说了句：谢谢木哥哥！不过不许偷看哦！然后作了个鬼脸，进了卫生间。
　　我笑着摇了摇头，走过去躺在床上，听着卫生间里哗哗地流水声，心里却在窃笑：小甜心，一会儿你整个人就都是我的了，哪还有什么偷看不偷看？不过，小红的话还是让我在脑海中产生了无限遐想我斜靠在床上，心不在焉地看着电视里无聊的节目，不知不觉竟迷迷糊糊地睡着了。大约过了20分钟后，小红从卫生间出来将我摇醒：木哥哥，轮到你了！
　　我睁开惺忪的睡眼，看着秀发披肩，颊飞红晕，肤白如脂，出水芙蓉一般的小红，嗅着扑面而来的少女浴后的淡淡体香，产生了一种幸福的眩晕。说实话，这一刻真的不愿意舍弃眼前的美景而进到卫生间去了。
　　还是小红把我强推到卫生间里面去的，“好好洗干净哦！我等你！”
　　我不情愿而又无可奈何地关上门，匆匆地脱掉衣服，草草地洗了十五分钟就出来了。当然，出于对小红的关爱和呵护，身体的某些重点部位还是很用心地洗了一下。
　　大概十五分钟后，我光着上身，下身围着浴巾，从卫生间里面走出来。
　　“怎么这么快？”
　　小红坐在床上咯咯地笑着，有些不怀好意地问我，“一定是没有洗干净咯！”
　　“甜心，你可以亲自慢慢地检查哦！”
　　我笑着坐到小红的身边，轻轻地把她搂过来让她躺倒在我的大腿上。
　　“你好坏啊……”
　　小红半推半就地顺势倒在我的怀里。她扬起脸，还是那么迷人的笑着，一双清澈明亮的眼睛里流淌着无限的爱意。有几分钟的时间，我就这样拥着小红，注视着她的眼睛，我能够感觉到小红的胸脯开始剧烈地上下起伏。
　　我慢慢地俯下身去，轻轻地吻着小红的额头，双颊，和脖颈。小红闭上眼睛，一任我温热的双唇在她的脸上和脖颈上游走终于，我的唇吻上了小红小巧性感的双唇。
　　小红轻启朱唇，我则长驱直入。两只舌头开始搅绕在一起。此刻我能够听到小红剧烈的心跳和逐渐加重的喘息。
　　我把小红轻轻地放在床上，自己也顺势倒下来。我一边吻着小红，一边在小红的配合下用手除下她的半袖衬衣和黑色短裙。
　　现在的小红，只剩下一双白色的胸罩和黑色半透明的三角裤。小红依旧闭着眼睛在尽情享受着我的热吻。而我此刻却有些心猿意马，注意力已经开始由小红嘴唇转移到她的雪白胴体上。
　　我解开围在身上的浴巾，随手丢在一边。然后把手从小红的背部穿过去，轻轻解开她的胸罩，在她的配合下褪下小红小巧迷人的三角裤。现在，两个人在床上都是赤条条的了！
　　小红显然还有几分羞涩。但在我鼓励的眼神和温柔的行为攻势下渐渐开始进入角色。
　　我轻轻压到小红的身体上，为了减轻对小红身体的压力，我用肘部支撑着床垫。而双唇则开始重新轻轻地吻向小红的额头，然后依次是眼睛，双颊，脖颈。然后再慢慢地下移，开始吻小红丰满而又有弹性的双乳，然后再向下，平坦的小腹，然后……我轻轻地打开小红的大腿，开始吻她大腿内侧靠近阴唇的两边。
　　小红依然闭着眼睛，但是从她身体的扭动可以感觉到她在忍受着快感的侵袭。阴道口也开始有晶莹的液体流出，我想那应该就是爱液了。我舔了一口，有一点淡淡的腥味，但是对于那一刻欲火中烧的我，那无异于世间最最香醇可口的佳酿。不知不觉中，我已吞下好几口。
　　而此刻我身下的小弟弟已经昂首怒目，勃然而起！
　　虽然已经整装待发，但此刻我却反而并不急于进入了。我趴在小红的两腿之间，仔细端详着我曾在睡梦中想象过不止千遍的小红的娇穴。
　　我相信那绝对是世间少有的尤物！阴毛黑亮，分布规整。阴唇内敛，穴口很小，呈粉红色。那个残破的处女膜，是我这个开处元勋的成果。
　　我还暗自庆幸，小红不必在初次性交时忍受破处之痛了，岂不快哉！
　　我用舌尖顶开小红的两片粉红的小阴唇，一点一点地，轻轻地把舌尖插入小红的嫩穴之中。随着小红轻轻地呻吟声，她腿间带着淡淡腥骚之味的爱液开始汩汩地流出来，流到我的嘴里，流到我的舌上。那气息真的令我心醉！
　　我贪婪地吞咽着小红穴中流出的爱液，那种甘甜之气顷刻间浸透我的五脏六腑，令我精神为之一振！就这样用舌头插了十几下，我可以感觉得到小红的欲望正被我一点一点挑起。于是我索性把舌尖抽出来，开始拨弄小红小穴上方的蓓蕾。这种刺激对小红来说显然十分强烈！小红的身体反应得更加剧烈，娇躯开始微微颤抖，两条玉腿腿也开始不停地扭动，口里更是含混地呻吟着。
　　小红的情动至深对我来说无疑是一支强心剂，我更加快了舌头对小红肉蕾的攻势。在更加用力的用舌面摩擦和舌尖交替地进攻下，小红开始娇汗淋漓，娇呻不止，娇喘吟吟，娇态毕现！我知道小红的欲望在不断地膨胀，是到了进一步加大攻势的时侯了！于是我将舌头从肉蕾上移开，将舌头隆起成圆柱状，用力伸直，这样就使舌头具备了阳具一样的功能！我轻轻地，在小红醉人的呻吟声中，将前细后粗的阳具一样的舌头插入小红淫液淙淙的粉里泛红的嫩穴…
　　小红似乎在快感的冲击下羞耻感已被麻木，淫叫声开始大了起来。那撩人心魄销魂蚀骨的浪叫声在房间里回荡，听得我心酥骨软，更加快了舌头在小红的阴道中来回抽送的频率。随着我的舌头在小红的小穴中不停地抽插，小红的呻吟一浪高过一浪，淫水汩汩流出，床单湿了一片我知道总攻的时候就要到了！
　　于是我抬起头，将整个身体向小红的娇躯压下……在吻上小红灼热的双唇的同时，我腾出右手，扶住我身下那条坚硬之物，缓缓地插入小红爱液横流的嫩穴中。刚插入的时侯，因为初次交合，小红还是有些紧张，不禁轻声地哦了一声。小红在心理上已经接纳了我，所以从精神到肉体上都比较放松，加上充分的前戏使小红分泌了大量的爱液，在一定程度上缓和了初次交合的紧张气氛和小红身体上的的不适应，所以在我的膨胀的鸡巴就着淫水缓缓地插入小红湿滑的阴道中的时侯，小红虽然仍有些吃惊，但很快就被阴道中充实的快感所吞没，索性闭上眼睛，很放松地体验着我的阳具带给她的从未有过的快感在快感的驱使下，我逐渐加快了抽插的力度与频率。
　　每一下都感到有很紧的压迫与裹握的感觉，虽然已不是处女，但是小红的阴道很紧，可以感到来自里面的阴道壁的强烈的有节律的收缩。拔出时甚至可以见到我的肉棒边缘随着抽动而带出来的小红粉色的穴肉，插入时又被肉棒挤进阴道，增加了阴道对肉棒的挤压和紧握感。这是一种征服的快乐和交合的快感交织在一起的从未有过的愉悦感！
　　我不停地插入，拔出，再插入，再拔出，同时开始感到身下的快感在不断的堆积，仿佛火山在喷发前山体中岩浆的暗流涌动，不同的是我体内的是精液，但是那却是带着岩浆一般热度的液体为了延缓最后时刻的到来，尽可能久一些体验这世间最美妙的销魂时刻，我中间有意地停了几次，虽然每次只有几秒钟，但是却都是在即将喷发的那个关键时刻戛然而止，的确非常有效，我几乎崇拜起自己的技巧来了。当然，我知道控制的难度会越来越大，但是我也在期待着最后时刻的到来。我开始加大了插入的力度，每一下都直捣花心，每一下都连根拔起…在小红醉人的呻吟声中，可以听到清脆的肉体的撞击声，这声音就如同策马扬鞭的声音，在催动我挺枪突刺的攻势…在我的猛烈抽插和大起大落的进攻下，小红双眉微蹙，双手紧抓被角，口中则浪叫连连，身下却淫水汩汩。我可以感到阴囊前壁在撞击小红大阴唇的瞬间所带来的巨大快感，这种快感同阴茎每一下深插入小红小穴最深处的快感汇合，使我不由得开始加快抽插的速度，我身下的快感一浪高过一浪的袭来。终八百余下后，我无法忍受身下巨大的快感的冲击一泻如注过了好久，我和小红才从快乐的巅峰上回到现实……
　　第三百一十六、几个小混子强上女孩们
　　没有想到，曾经多么熟悉的小红身体现在变得多么陌生啊，看她的两座高峰，太挺了，就是躺在床-上，也像两座蒙古包一样，高高地矗立着。那么圆润，那么结实，像怀抱着两颗皮球。她的那两圆红晕，那么小，那么淡，一看便知就是少尝性事的结果。中央的两颗小葡萄还是小小的，几乎没有发-育，肯定是缺少男人口水滋润。你想想，哪一个女孩，不是在饱尝性事之后，胸前的两颗葡萄越长越大呢？这就是男人口水滋润的原因。所以女孩子开处之后，会引起身体的第二次发-育，会越来越饱满，越来越诱-人的。为什么新婚不久的少妇最具诱-惑呢，就是这个原因。我看到小红的身体，便知道她的性-生活一塌糊涂。每一个夜晚都在孤苦寂-寞中度过的吧！她为什么不去找别的男子呢？心中在坚守什么呢？难道她还忘不了我呢？小红啊，也许你太痴情了，哥现在不是原来那个纯情的男孩子了，已成为了花丛中的一只采了无数次蜜的老蜜蜂了！看着她很少开发的身体，我一次次地性奋起来。
　　伟人说年轻人是八九点钟的太阳，朝气蓬勃，做起什么来都生龙活虎的。伟人说的太对了，年轻人确实不一般。我和小红正值青春年少，做起爱来也是生龙活虎的。快-感来的快，来的多，正是操气蓬勃。我们一起不知high了多少次之后，才停了下来。
　　我们用这种运动宣泄着对彼此的思念，一切尽在不言中。这种无言的肉体语言是最生动的，最也感人的。现在正是午后三点钟，我们的高体力运动释放了过多的热量，以至于双方都大汗淋漓，气喘如牛。调了好几次空调，都觉得很热。最后只好冲凉去。我捧着小红的双球，问：“小红，你是不是用了发酵粉，变得这么大呢！”
　　小红嗔道：“这种发酵粉恐怕就是你吧，自从三年前的那个夜晚，你和-我做了第一次后，每到夜里，我就无法自控时，就双手摩胸，尽情释放着欲-望。”
　　我问她为什么不找一个男孩子来排遣寂-寞呢，其实，我在试探她有没有男朋友。
　　她一脸严肃地说：“小木哥，你三年前给我留的印象太好了，我总是忘不了你，因此我等你三年了，我准备三年后还等不到你后就找别的男孩子。于是我总盼望着你会在某一天突然出现，然后给我披上雪白的婚纱，戴上美丽的婚戒。今天，我终于盼到你了，可还是失望啊。”
　　她的眼里有无限的忧伤，失望之感溢于言表。
　　我解释了很久，说给那位大老板当保镖，相当于坠入了泥淖中，无法自拔了。她也替我遗憾。我心里很惭愧，有这样好的一位好女孩三年来苦苦地等候我，我却辜负了她，她内心是何种感受啊！好几次，我想说明实情把她带回家乡，娶她生子，可又忍住了。我还是被利益之锤击倒了。唉，悲哀啊，也是时代的悲哀啊！婚姻与利益沾在了一起，有多少开心的呢？我只能做一个负心郎了。没办法啊，小红，哥对不起你啊，我心里一次次地默念着。
　　我安慰了她很久，她才止住哭泣。她说，要领我再到她的店里转一转。我说：“红老板盛情难却，我就过去了。”
　　小红挤着眼睛，笑了。我问她为什么起了一个“木红饭店”的名字呢？她妩媚地笑了：“这是我起的名字。倩雪姓林，梓涵名字有一个木字，所以我和她们说，取一个木字，再加上红字，其实，这个木字并不是因为她们，是因为你，木哥啊，我思念你啊。”
　　我不得不佩服她的睿智，没想到她对我思念有这么深，我不由得拥吻了她。
　　来到她的饭店，现在客人不多。我一走进里间，倩雪和梓涵就跟了进来，色迷迷地看着我，让小红介绍一下我是谁。我心里暗道：我还是你们的处长呢，你们打胎还是因为我呢，只不过上你们的那晚你们醉了。小红说是她的男朋友，另两个女孩都起开哄来，在小红的耳边说着玩笑话。倩雪让小红把我让给她吧。好像我是一件玩具一样。小红笑着说：“行，你们谁都可以要。”
　　梓涵和倩雪哈哈大笑起来。吵醒了厨房里打盹的胖厨师。他的眼睛睁了一下，又睡着了。
　　这时，外面有人叫道：“有人吗，吃饭。”
　　小红说：“我出去吧，刚才一直是你们忙乎，现在你们歇歇吧。”
　　说着出去了。倩雪和梓涵招手让我坐到床边，我过去了。这两个小蹄子啊，干什么呢？我一坐下，两个女孩就趴在我的肩上，嬉笑着，并用丰-满的胸蹭着我的身体，口中叫道：“木哥，你真帅啊，你是从哪里冒出来的呢，这么帅气，又有高级车，你真是一个钻石王老五啊。”
　　这两个女孩，为什么这么骚啊，我也不躲避，在每个女孩的屁屁上，大-腿上，胸上抓捏着，她们笑着，半推半就的，有点无法自控了。我说：“梓涵，你吃了什么营养品了，胸比倩雪的脸还大啊。”
　　她吃吃地笑着：“眼馋吧，那今晚住下来，你可以摸一夜啊。”
　　我说：“还有小红啊，这样岂不乱套了吗？”
　　在这两个女孩的夹击下，我有点飘飘然了，温柔故乡难自拔啊。要不是小红进来了，她们两个人要脱-衣服了。小红说：“来了一帮古惑仔，身上都纹着龙，他们点了一桌子菜，今天可头疼了，他们会不会是来找麻烦的呢？不知吃完会不会付账呢？”
　　几个女孩都皱着眉，讨论着。
　　我觉得有点热，就解开了衬衣，大家都呆了，过了一会儿才问我：“哥，你是帮会的人吗，这装饰太瘆人了。”
　　我低头一看，哦，我露出了一条金项链和那个在胸口的狼头纹身。我笑了，说自己只是一个保镖，没什么的。这三个女孩忙问我该怎么办呢？
　　我说没事，一会我去处理这几个小混混。如果不是闹事的那就更好了。她们都把希望寄托在我的身上了。看来，今天这事我不管是不行了，这几个弱女子难撑局面啊。我问平时有这些人，她们是如何处理的呢？小红说有一帮人每个月收她们的保护费，可以保证她们的安全。刚才小红给收保护费的人打了电话，对方问清了情况后有点怕了，说他们动不了这帮人，说这帮人说不定就是吃饭，没有闹事啊。
　　倩雪骂道：这些收保护费的人就是吃干饭的，真有人来了，他们又保护不了了。我说先按兵不动，一切照常，不要惊慌，有我在呢。这几个女孩才放下心来。
　　因为点了很多的菜，女孩们过去帮忙去了，我一个人百无聊赖地坐在床-上。我看到一个抽屉开了一点，我发现里面装了不好的性-玩具，这些女孩子啊，就追求享乐，我摇了摇头。
　　在这女孩的卧室里有点沉醉啊，香水味，脂粉味，和女孩子身上的气味，混合成一种令人眩晕的气味，如果把这些气味制成一种香水，喷洒到和尚庙里，我想，所有的和尚都会忍不住集体跑向尼姑庵的。太具诱-惑力了，闻着欲醉啊。梓涵进来了，弯着腰取东西，她的白色小三角露了出来，我发现在中部有很大的一片湿痕。这个女孩，又在想什么呢？我把手指碰在她的湿痕处，她犹如被蝎子蛰了一下，跳了起来。她骂我小色鬼，我笑着问她为什么这么大了还尿裤呢？梓涵红着脸说：“还不是让你刚才摸的呢。”
　　她出去了，故意把屁屁一扭一扭的。这个小色女啊，欠操吗？
　　突然，听得外面有尖叫的声音，我忙冲了出去，我发现一张桌子周围坐了七八个人，服装很统一，没有高声喧哗，看来这些家伙也是一个有严格组织的帮会成员。有两个人正阴笑着，抓住了小红和倩雪，手伸进了她们的衣服里乱摸呢。他们还说：“小妞，哥们看上你们了，我们都要上你们一下，最后给你们一人留一千元。”
　　说着，就要拉着小红走。
　　我走了过去，他们发现了我，我冷冷地看着他们。这些小子互递了一下眼神，耳语了一会儿，看来他们还冷静的。一个人说：“哥们，你走开，和你没有关系，你若不量力，就来吧。不过，你总知道我们是谁吧？”
　　说着，亮了亮手臂上的恶龙纹身。
　　我哼道：“不管你们是哪里的，但不要放肆，这两个女孩子是我的妹子。”
　　一个小子站起来冷笑道：“这小子是给脸不要脸，大哥，不要和他废话了，我先废了他。”
　　说着，就冲了上来，一拳打向我的面部，同时，一脚踢向我的裆部，这家伙，够狠。我向右一闪，闪到了他的侧面，他扑了个空，一时收势不住，身子向前倾去。我一脚踹在他的背上，我听到了骨头断裂的声音，那个小子哭爹喊娘地叫了起来。
　　这时，为首的那个人站了起来，另外的人也跟着站了起来。他们如临大敌般地看着我。为首的那个人鼓了鼓掌说：“好身手，厉害哟，哥佩服你，本来我不想纠缠下去了，可是你把我的兄弟踢坏了，你小子不趴下，我就不是爹娘养的。”
　　我说：“你们本来都是狗-娘养的啊。”
　　这句话激怒了他们，他们喊着：“兄弟们，一齐上。”
　　说着，六七个人一齐向我扑来。
　　第三百一十七、化干戈为玉帛 御姐萝莉上阵
　　妈的，这些小子还都上来了，他们拿出了身上藏的刀，向我刺来。吓得那三个女孩跑进了里面，躲在胖厨师的身后，所有的食客早就跑了。我不假思索，忙持起了椅子，左推右挡，瞅准机会就狠砸，不一会就把四五个小子的刀打飞了，并砸倒了两个小子。剩下的五个小子见势头不对，忙持起了椅子向我砸来。我躲闪着，瞅准机会就是一脚踢出，要不就狠狠地砸他一椅。这几个都是小角色，我在吴老板和邢胖子火并的现场都经历过真枪实弹，所以没用十几分钟，他们都躺在地上了。我毫发未损，只是衣服被割了好几道口子。
　　他们痛苦地叫唤着，不敢走，怕我继续攻击他们。我左脚踏着带头的那个人，让他掏钱来赔偿饭店的损失。他掏出了几千元递给了我，没有讲话，这小子一看就是经过大场面的人。我挥手示意他们可以走了，这些人相互搀扶着，东倒西歪地走了。上车时，一个小子看着我说：“好，你够狠，你等着！”
　　说完，开着车远去了。
　　我抖了抖身上的灰屑，那三个女孩和胖厨师跑了出来，翘着大拇指称赞我。夸了我一会后，她们又满脸愁云，倩雪说：“完了，惹上大麻烦了，这些人是当地最大的一个帮会的，我们该怎么办呢？”
　　小红说：“要不我们收拾东西逃吧。”
　　我拦住了她们，说：“相信我，我是见过大场面的，不怕他们，我守在这里，等他们的老大来时，我和他谈一谈。”
　　三个女孩不相信地看着我，胖厨师却跑了，他说：“对不起，我可不想陪你们送死。”
　　三个女孩吓得问我：“哥，行不行啊？我们快要吓死了。”
　　我说：“放心吧，我自有退敌之策，相信我好吗？”
　　这几个女孩惊魂未定，不知如何是好。
　　我看到外面站了一些看热闹的人，他们知道惹了这些人的后果是什么，都想看着我们是如何被那些人处理的。三个女孩吓得不知所措，又一次想走了，我说：“没事，你等着看吧，一会不用打架的。”
　　我的话刚说完，几辆车驶了过来，停在了门前。门一开，冲出三十几个人，他们拿着大砍刀，橡胶棒，雄赳赳地冲进饭店里了。女孩们吓得早就钻进了床底。我坐在餐桌边，喝着茶。
　　为首的一个光头进来了，后面簇拥了一堆凶神恶煞的人。光头不着急，他瞪着我，说：“兔崽子，老子问你，是你打了老子的人吗，说，你是那条道上的？”
　　我淡淡地说：“光头大哥，你不要生气，你们的那几个人进来就要强-奸开饭店的这几个女孩，我作为她们的朋友，能不管吗？”
　　光头气咻咻地吹胡子瞪眼，他喊道：“你小子反了吗，你不想活了吧，说吧，你有什么遗愿，说吧。”
　　我说：“我先打个电话。”
　　其实，我早就想好了如何退敌。
　　我给柳老师打了一个电话，说明了情况，柳老师说：“好，我来处理吧。”
　　不一会，光头的手机响了，他忙接了起来，看他那点头哈腰的样子，可知来电方一定不简单。不一会，他放下了电话，忙双手抱拳对我说：“哥，对不起，大水冲了龙王庙，我不知道你是左大哥的朋友，我真是有眼不识泰山，都是我的错，我没约束下属，请你原谅。”
　　那些马仔们忙把武器收起来，恭敬地看着我。
　　光头吼道：“兄弟们，我有言在先，要是谁再来这里闹事，我定斩不饶。”
　　这些人忙道：“不会的，大哥，放心吧。”
　　光头非要拉我喝酒去。我说吃过了，他不听，说：“给兄弟赏个脸好吗，左大哥的朋友来这里，我不招待，还是人呢吗？求你了，哪怕你喝一杯酒！”
　　他再三邀请，我看盛情难却，就答应了他。他高兴地搓着手，邀请我快走吧。我上了自己的车，那个光头也上来了，他对那些手下说：“弟兄们，都是误会，走，到黄河大酒店去。”
　　哦，黄河大酒店，我知道那是一家五星级大酒店，十分豪华。
　　没想到，柳老师的能力这么大，一句话能让黑社会的成员俯首称臣。我不知道这个左大哥是什么人，也不便去问光头。停了车后，一大帮人浩浩荡荡地向酒店走去。吓得保安惊慌失措，这时，酒店里走出来一个人，他连声说着请字，要大家快点坐好。在车上，光头已经打好了电话。
　　我和光头及他手下的高级成员走在了一个雅间里。看看四周的装饰，异常精美。一桌精致的美餐摆了上来，有很多菜我曾见过，那是吴老板招待我时有过的，我想这一桌至少有几万元吧。光头让我入座，介绍了自己的和手下的那些人。我没有在意，只记得光头姓郑。光头十分殷勤，频频向我敬酒，那些马仔僵硬的表情早就消失了，他们也满脸堆着笑，说着好话。
　　郑光头说，左大哥一般很少和他说话，平时都是他的秘书和他说。今天，他批评了光头，说他手下太招惹了，让他修理一下。光头诚惶诚恐地说：“木哥（操，我比他小，他还叫我哥呢）什么时候帮我美言几句，让左大哥提携我一下，今天，我惹左大哥生气了，希望你帮我说说。我们都是帮左大哥做事的，希望得到高升。”
　　我点了点头，答应了他。他听了十分高兴，他又夸我身手真是不简单啊，那些兔崽子挨揍是应该的，谁让他们骚扰良家女孩呢。妈的，这话说的，前后判若两人，见风使舵，这些家伙们，就是有一套。
　　酒过三巡，大家都有点醉了。郑光头拨了一个电话，说：“让新来的，小一点的过来。”
　　我不知道他在说什么呢。他又开了一瓶洋酒，给每个人都斟上，又喝了起来。不一会，有人敲门，郑光头说进来。我看到一位三十多岁的女人领来了五六个女孩，虽然她们打扮的很妖-艳，但我看出她们的实际年龄很小，都是一些中学的不良女孩子。平时不学好，就会干这种事。
　　郑光头在那个三十多岁的领班胸上抓捏着说：“鱼姐，妈的，哪个妞是刚来的呢，没有见过世面的？”
　　那个领班笑着推郑光头：“老大，不要这样，这么多人！这个女孩是新来的，她今年读初三，从来没有做过，这不，昨天，她爸和她妈离婚了，没人管她了，她一气之下，书不读了，经人介绍，来了这里。还没有人破她呢，一直给郑大哥留着呢。”
　　郑光头笑着说：“好，你她妈的对大哥还不错啊，不过，今天有贵客，这个女孩给木哥吧。”
　　说着，他抓住那女孩的衣服，拉她过来，让她坐在我的身边。我说：“老郑，你留着吧。”
　　郑光头说：“木哥，不要客气。”
　　我看了看那个领班，她真有风度，一说话，就露出了洁白的编贝玉齿，一笑起来，两只眼睛像弯弯的月亮。郑光头见我看她，便道：“木哥，你还喜欢鱼姐吗，好，一会鱼姐也陪木哥去。”
　　我笑了，忙摆了摆手，我不能太霸道了，不能独占两个人。鱼姐来到我身边，迷-人的双眼看着我说：“木哥，怎么样，我的服务绝对是一流的，你会满意的，另外这个小妞什么也不懂，我正好表演给她看，让她学着点。”
　　郑光头鼓着掌说：“鱼姐够豪放，妈的，就这样定了。”
　　这些人，太热情了，我当时喝了很多酒，也身不由己了，如果我清醒一点的话，绝对不会做出这种傻事的。可是酒性相连，我被酒就刺激的忘乎所以了。
　　又喝了一会酒，郑光头说：“哥们，今天的酒就喝到这里吧，木哥，不要喝太多啊，有两个美女还等着你啊。你要是喝醉了，怎么驾驶她们呢？”
　　大家哈哈大笑起来，一人搂着一个姑娘，向房间走去。这时，鱼姐扶着我，那个小姑娘也赶快扶我。
　　鱼姐带路，向一个房间走去。伏特加太烈了，郑光头说男人就得喝这酒，结果我喝的有点多了，有点眩晕。现在两个女子芳香的气味一个劲地钻入我的鼻孔里。我开始心浮气躁起来，不由得向那个女孩摸去。考虑是那个女孩还没有被人摸过吧，我的手一伸进她的衣服里，她就颤抖起来了，十分惊恐的样子，这个雏儿啊，我摸着她胸的上缘，享受着那里的细滑。这个女孩犹如惊弓之鸟一样，颤抖着。进了房间后，鱼姐笑着说：“木哥，先洗个澡吧，我们来帮你，我一会教教这个女孩，如何让男人舒服……”
　　刚进门，鱼姐走进来，她笑着放水，帮我脱衣，我躺在浴盆，对站在浴缸旁边的鱼姐说：“你进来吧。”
　　鱼姐迟疑一下，轻声问：“要不让那个小妹妹来陪你？”
　　我脑子一闪：“好啊你与她一起来吧。”
　　鱼姐笑着走了出去，不一会儿，小女孩跟着鱼姐走进来，一见浴盆中赤身裸体的我，脸刷地红了。鱼姐很快脱光，又走到小女孩身边，帮她解衣服，小女孩羞涩地看她一眼，推开她的手，自己去解衣，鱼姐见状，走过来，也进入浴盆。为了打破令人窒息的紧张，我对鱼姐说：“看来明天得换一个大一点的浴盆。”
　　鱼姐正给我揉肩听这话狠狠掐我一下。小女孩脱光，羞涩地走到浴盆，我盯着她身体，她不好意思地赶紧进入浴盆。这已经是最大号的浴盆，打开四周的喷头，激流的水从身下，四周滚动而出，刺激得皮肤酥酥的。我一把搂过小女孩，身体马上起反应。我拿起小女孩的手让她扶弄我的身体，小女孩含羞地替我抚摸着，鱼姐也不多说，低头含住它。我手伸到小女孩毛茸茸的大腿跟部，手顺着润滑的水伸进了她的身体。小女孩身子一颤双腿夹紧了我的手。我很难告诉你我的感受，我只能说有这样两个美女  与你同浴，你死而无憾。？回到卧房，我躺到床上，鱼姐和小女孩你看看我我看看你，小女孩脸先红了，因为她们俩从未裸体相见，何况当着一个男人，要做平时自己很隐蔽做的事情。我头靠到床头，笑道：“总得有第一次，有什么好含羞的，都是自己人。”
　　两人脱下浴衣，一左一右躺到我的床上。我左手搂住鱼姐，右手搂住小女孩，吻吻鱼姐然后舌头伸到小女孩的嘴里。小女孩凑着身子，在我的热吻下，身子渐渐起反应，呼吸急促起来，鱼姐受到感染，身子贴到我身上。我知道要三人亲密无间，必须让她们打破顾忌，于是从小女孩嘴边离开，对鱼姐说：“你替我摸摸妹妹呀，手别总摸我，我激动射了，可苦了你们。”
　　鱼姐大笑着，她手敏捷地摸到小女孩身上，小女孩身子一颤，我抽出一只手，拿起小女孩的手引导它慢慢摸向鱼姐毛茸茸的敏感地带，小女孩手刚一触到，鱼姐身体也像小女孩一样起了反应。两人同样的脸色，身子一样的颤抖，我躺下，一会儿啜鱼姐的乳头，一会儿啜小女孩的乳头，两人渐渐被身体本能燃烧，彼此间不像最初那样羞羞答答。她们每次要吻我，我就让她们互相吻，要摸我下面我也将摸来的手牵引到对方下身，不一会她们彼此之间被挑逗得呼吸急促，不可控制，我的手分别伸到两人身体里面，两人同时一声娇啼四条腿缠到了一块，我笑着说：“你们两人玩没我事了，我睡了。”
　　两人猛地清醒过来，粉红的脸因性欲而透出克制的神态，两人彼此望望，羞涩一笑。
　　我躺到她们因分开而留下的空间，说：“你们该伺候伺候我了吧。”
　　鱼姐侧身靠近我，开始吻我。小女孩羞涩地爬到我身上，听鱼姐的指挥用舌头舔我胸脯，我抗议：“你们谁都不要下面，我到时也只给你们上面。”
　　鱼姐看看小女孩给她一个眼色，让她吻下面，小女孩看看我早已立起的身体，含羞地摇摇头。鱼姐只好爬到我下面，用嘴啜吸。小女孩看着脸一阵阵红霞泛起，她还是一个刚辍学不久的女孩啊。
　　我拉倒鱼姐按住她双手，直接进入她身体。小女孩呆坐着，不知干什么好，鱼姐发出的阵阵发自内心的爽朗的呼叫声刺激得小女孩身子发颤。在鱼姐身体进出，我一只手伸到小女孩早已湿润的身体，她轻声一声娇喘身子软倒在我们傍边。我继续一坐一起与鱼姐嬉闹，鱼姐极度兴奋的叫着，小女孩随着鱼姐的身子起伏波动。我看小女孩实在忍受不住，抽身猛地进入她体内，小女孩紧张地地大叫一身抓紧了我，鱼姐猛觉得身体一轻，本能地要抓我，见我已伏到小女孩身上。她失落地躺在那里，小女孩刺激的兴奋的喘着粗气叫唤，鱼姐缓过神来爬到我们身边，她抚摸着我，吻着我的大腿。突然，我身子一颤，鱼姐因失望而本能地叫起来：“不，不。”
　　我势如破竹地射进了小女孩的体内，我没有发现小女孩有鲜血流出来，我惊问她不是处女吗，她羞涩地说上体育跳木马时把处女膜挣破了。哦，怨不得呢。
　　我喘着粗气，躺下，鱼姐猛地扑过来，趴在我腿边，用嘴吸着，但我软软的已经很难马上反应，鱼姐绝望地趴在我身边，呜呜哭起来。我抱歉地搂着她，知道她被折磨得难受，用手继续在她体内捏摸，许久她才低哼一声，身子软倒在我傍边。这时三人真正成为融为一体，依偎着相互抚摸亲吻。我挣开她们的搂抱，坐起，喘了口气说：“我今天真的酒喝多了，看来我是没法应付你们两人，让你们都高兴了。”
　　鱼姐柔顺地靠近我，温和地说：“你行的，我们没配合好，以后就会好的。”
　　小女孩也偎紧我，甜甜的说：“姐姐说得对，我们会配合好的，我很高兴满足。”
　　鱼姐瞪她一眼：“你当然高兴满足，他在你身上时间长多了，最后还给你。”
　　小女孩羞涩一笑，乖巧地说：“我第一次做嘛。”
　　鱼姐含羞地看我一眼悄悄问：“我和她谁舒服？”
　　我哈哈一乐：“都一样，都一样。”
　　小女孩也摇着我手：“是呀，你说说嘛。”
　　她们已经完全放开，我看看小女孩：“下次再细细体会吧，今天只顾得忙乎，没在意。”
　　她们互相望一眼，又彼此看看对方的身体不说话了。
　　我躺到床上，过了一会儿，两人扑到我身上，小女孩吻我的嘴，扶弄我，鱼姐爬到下面，挑逗我。不一会我就支持不住。我笑着推开她们，说：“不能这样，你们刚才做过了，都兴奋了吗，我现在检查一下，看看谁还很兴奋呢。”
　　小女孩因兴奋脸红红的，她喘着气问：“怎么检查？”
　　我坐起，笑着说：“你们先躺下。”
　　小女孩笑嘻嘻躺下，鱼姐羞红了脸：“你要干什么？”
　　我将鱼姐也按在小女孩身边。两人既兴奋又害羞，不知我要干什么。我先躺到鱼姐身上，仔细盯着她的乳房，抚摸着，用嘴在乳头上啜了一会儿，鱼姐羞涩地看着我。我又躺到小女孩身上，照样做了一次。我趴下，掰开鱼姐的大腿，分开她早已湿润的身体，拿起我的手机，量下面的大小，鱼姐脸滚烫，羞涩不已。我又把小女孩下面量了量。两人关切地看着我，看我究竟干什么，其实我也只是逗她们好玩而已。但见她们认真的样子，我倒真不知说什么好，两人身体惊人相似，除了小女孩小腿稍稍比鱼姐长一点外，两人乳房大小形状，臀部大小，三围尺寸不一样，她们像两个相似图形。我吃惊地说：“像你们这样相似的真不多。我再看看别的吧。”
　　我爬在鱼姐身上，进入她身体，我慢慢感受，她抿着嘴，微闭着眼。过了一会儿，我出来，又进入小女孩体内，慢慢体会，但由於小女孩里面紧，而且里面窄小，很快就夹得我忍不住，我一激动，又射了。
　　鱼姐不干了：“你偏心，每次给她时间都长，最后给她。”
　　小女孩喜滋滋地反驳：“你每次还先得到他呢。”
　　“下次我们换。”
　　我缓过神来，用手止住她们的拌嘴，我是和事佬啊。我说：“吵什么呀，我想在谁那儿久些是我的问题，都是好姐妹争什么，我在谁身上久些就不喜欢另一个了？不是嘛。”
　　我宽慰地吻吻鱼姐，她气消了些，扑哧笑了：“谁同她争啊。”
　　小女孩也笑了。我说：“这不就很好吗，其实，你两真的很相似，如果说有区别的话，鱼姐上身躺在上面更舒服些。小女孩下面更窄紧些，所以每次进去就刺激得我要射。”
　　小女孩用手摸摸鱼姐的乳房，又摸摸自己的器官说：“会有什么区别？”
　　她还是想不通。我说：“每个女人生理器官没有绝对相同的，男人的每次感受也不同的。”
　　我们又研究起来，一直到深夜……
　　第三百一十八、财色兼得
　　妈的，这种游戏，太刺激了。一个萝莉，一个御姐，都为我服务。御姐熟练，萝莉生硬；熟妇大方，萝莉羞涩。两种不同的服务同时进行，正如一冰一火，一天一地。我兴奋地吼叫着，抖动着，真过瘾啊！当夜，我做了五次郎，在明亮的灯光的照耀下，看着床单上那美丽的血花，我有一种成就感。男人征服了世界，女人征服了男人，我又征服了女人。现在连当兵的也不上战场了，我唯一可以挥洒激情的地方就是床-上。与不同的女人厮杀着，这不是人生中最大的快事吗？鱼姐赞叹道：“木哥真是一个极品男人啊，姐都被你搞死了，你这么厉害，如果在情场上混，女孩们绝对不会和你收费的，说不定还给你钱呢。”
　　我拍着她的乳-波臀浪说：“你的这波浪才厉害呢，不知淹死了多少男人啊。我差点被你淹死了。”
　　我们调-情之声不绝于耳，那个女孩低着头，红着脸，不敢插言。我问她：“女孩，你为什么不说话呢，是不是还在享受着高_潮呢？”女孩不敢看我，也难为她了，她第一次做就碰到了我这个猎花高手，我笑了，两只手抠着她胸前的小豆豆。她的身子不断地扭动着，哼叫着，想试图躲开我，又不敢。我说：“妹妹，你的这两颗葡萄又大了，鱼姐，我们来吃吧。”
　　鱼姐笑了，过来趴在女孩的胸前，开始吃葡萄，我忙叼住了余下的一颗，吃了起来……如此靡-乱的场景让我不知所在，我沉醉在花丛中，不知归路。累了后，我们都睡熟了。
　　翌日的阳光把我眼睛刺痛了，我睁开眼睛，发现三个人昨夜太疯狂了，窗帘都没有拉。如果有偷拍的变-态，我便进入了A片中了。操，这个两个傻女子啊。我摸了摸身边，只发现一个女子，我定睛一看，是那女孩。鱼姐不见了，她是领班，事多。我发现我还和女孩连在一起呢，难道昨晚我的宝贝一直在她的桃花潭中泡着呢！我看着她，她捂住了脸，我一问便知，她早就醒来了，我问她为什么不走呢，她怯怯地说：“哥的这个在我里面，我不敢拉出来啊。”
　　看来，这个女孩也把我当成了黑帮人了。她不断地看着我胸口纹着的一个胸毛掩盖下的时隐时现的狼头。这个小妞，我就喜欢这样的雏儿。我捏着她的胸说：“我夺去了你的第一次，你后悔不？”
　　女孩涨红着脸说：“哥，既然我来这里就下定决心做这一行了，我的第一次就碰上你这么帅的哥哥，我很幸运呢，我还怕碰到一个五十多岁的大伯呢！”
　　这个女孩，如此通情达理，假以时日，她一定会混的不错的，有心计的小姐最容易混起来了。
　　我吻着她说：“小妹，你滋润了哥一夜，哥很舒服不会亏待你的。”
　　我从裤兜里掏出500元给了她。她十分感动，推辞着：“你是老板的贵客，为你服务时应该的，我不收小费。”
　　我说：“这是哥另外给你的，你就不要推辞了，你拿上买件心爱的衣服穿。”
　　女孩感动地几乎说不出话来，她说：“哥，你不要动，妹试着给你服务一下啊。”
　　她按照鱼姐教的动了起来。笨笨的，看起来真好笑。不过，这个雏儿，我很喜欢，这才是最纯真的。没想到这种刺激还是超强的呢，不一会，我把无数子弟兵送入了她的宫中了。我说：“妹，哥一会给你买盒毓婷去，省得你有后顾之忧。”
　　她笑着说：“哥，我什么也懂，我正是安全期，没事的。”
　　好啊，这个女孩，与她在一起，真是享受啊，我爽到家了，太好了！
　　我撤回兵来，开始洗澡，穿衣，然后在餐厅里吃了一点饭后，正要走，一个马仔过来了和-我说：“木哥，郑大哥忙生意去了，临走时让我把一件东西交给你。”
　　说完，他递给了我一个大信封。我上车后，拆开一看，他给我留言了，让我在左大哥面前美言几句，这个光头仔，竟然写了十几个错别字。在信封里还有一件东西，我倒出来一看，啊，是一张卡，背面写着密码。我又细看了一下留言，上面写着：“木哥，50完送给你。”
　　操，怨不得我没有看懂，他连“万”和“完”还不分呢。
　　他送了我这样一件厚礼，我忙拨通了柳老师的电话，和她说了郑光头对我照顾十分周到。柳老师说认识，并说那小子很会来事的。我说光头说让我帮他在左大哥面前说句好话，让左大哥原谅她。柳老师说：“这光头，挺能干的。好，没事，我告诉他，会帮他的，你有时间就来老师这里玩吧。老师的大门随时为你敞开着。”
　　我说：“老师，你哪里的门为我敞开着呢？”
　　柳老师骂道：“小色鬼，我那里的都为你敞开着，你想进哪里就进哪里。”
　　和她打情骂俏了一会儿，我走了。柳老师啊，我有点崇拜你了。
　　路上，手机响了，我一接才知是郑光头，他笑着说：“唉哟，我才知道，你是大姐大的人，我更高兴了，大姐大为我说话了，太谢谢你了。”
　　我说：“老郑，你在哪里呢？我给你送卡去。”
　　他笑着说：“这点小钱，何足挂齿呢，我太小气了，下次一定补上，对了，木哥，我还有事，就此别过。”
　　这事，太好了，逍遥了一夜，又得了五十万，从哪找这好事呢？我开着车，吹着口哨，一切都得感谢柳老师啊，是她的能量影响了我，我不由得对她敬佩起来。有时间一定到她府上，和她大干一场，以示感激之情。
　　现在还是到“木红饭店”看一看，我开车到了那里。一停车，三个女孩就出来给我开车门。我一出来，她们就上来抱住了我，差点流出眼泪。街坊邻居们指指点点的，都在议论着我，他们带着崇拜的眼神。我成了风光人物了，三个女孩脸上闪着骄傲的光辉。
　　我走了进去，女孩们把我拉到里屋，高兴地说：“多谢了你了，木哥，原来收保护费的那帮坏小子把以前收的钱送回来了，有3万元，木哥，这是你的了。”
　　我变色道：“我成什么人了，他们不收保护费，难道我收吗？”
　　我忙把钱推给她们。她们感动极了，又一次拥抱了我，有六座绵软的山峰挤着我，这感觉，太好了，像在飞。女孩们都说：“今天的生意比昨天好多了，很多人都来看看是什么饭店，打了郑老大的人，他还请打人者呢？”
　　我笑着说：“那就好，一切都是运气。”
　　女孩们忙说这都是我的恩赐，不然她们哪有这么好呢？
　　正说着，小红的手机响了，她接了后流出了眼泪，什么事啊？挂了后大家都问她为什么？小红说：“父亲病重了，我赶回去看一看去。这里还得你们二位姐来照料了。”
　　倩雪和梓涵都说没事，现在一切太平了，说着让小红把3万元拿上吧，回家用。小红只拿了1万元，可大家硬塞给了她。我把她送到了车站，她与我泪别后，买车票去了。
　　我又折了回来，因为另两个女孩说，一定要回来，让我在她们饭店吃一顿，如果不去就是看不起她们。我只好回来了。我的到来让她们很高兴，她们还以为我不回去了。她们忙出去采购，我拦住了她们，我说我就喜欢吃家常菜，你们不要破费了，昨天，郑光头的一顿豪宴我还不想吃呢，这两个女孩只好作罢。
　　她们说要关门庆祝一下，我说，不要了，晚上吧，我正好歇一歇。我到倩雪的大床-上睡觉去，睡在女孩子的床-上，倍感舒服。这些天，大体力的做苦工，身子有点疲惫不堪了，一沾枕头就睡熟了。中午时，她们喊醒我，让我吃饭，我睡兴正浓，忙含糊地说晚上吧！于是，我又做春秋大梦去了。
　　睡到自然醒时，我闻到了一股喷香的饭菜味，这时，腹中的饥虫开始蠢蠢欲动了。我忙起来洗了洗脸，漱了漱口，发现门外的卷闸已经关上了，那个胖厨师也走了。倩雪和梓涵开始往桌子上摆饭菜。她们高兴地说：“木哥醒来了。”
　　一顿狼吞虎咽之后，我看着身边的两个笑语盈盈的女孩，心中升起一丝感动，她们干练又极具青春活力的气质时时在叩击着我的心。但是我不能乘人之危啊，我说：“两位小妹妹，哥吃好了，你们把门打开，我要走了。”
　　倩雪和梓涵拦住了我说：“干什么呢，哥，你看不起我们吧，那天，你还摸我们呢，是不是我们很丑，不合你的意呢？”
　　我说：“你们很漂亮，很可爱，但是我不能占你们的便宜啊！”
　　倩雪急了，站起来说：“哥，我们是心甘情愿的，如果你不愿意，那我们从此绝交了，永不往来。”
　　啊，她们看来是十分愿意了，我还假正经什么呢，我笑了：“我今晚可有福了，有四个大咪-咪可以吃了。”
　　两个女孩哈好大笑起来。
　　“嘻。你是不是想跟我做爱  啊？”
　　倩雪一脸暧昧的看着我笑着。
　　“没有啊，我想睡觉了。”
　　被看穿心事的我，否认了。
　　“嘻嘻，还否认，那这是啥啊？”
　　倩雪一手摸着我老二顶起的帐篷淫笑着。靠！说真的，倩雪那一对d杯的大奶子，我早就想好好的给她把玩一下了。倩雪今天这贴身热裤和那玲珑有致的曲线，就让人有种想把她脱光了狂肏她一个晚上的欲望，何况这女的还伸手摸着我的老二？
　　而梓涵则就跳到床上，一把抓起我的鸡巴往嘴里送。
　　看着喝的微醉的梓涵，雪白的肌肤透着淡淡的粉红色，一张樱桃小嘴，慢慢的吞吐着我那青筋暴露的鸡巴，我更加兴奋了！我将梓涵翻过身来，将我的舌头伸进她那无毛的粉红色鲍鱼，我转动着舌头，并不时的轻轻吸吮着她的阴蒂。很快的梓涵那甜美的淫水一股股的流进我的嘴里。很多的女人  并不懂的如何让阴道保持干净，所以舔起来总有一股骚味，可是梓涵却不是如此。
　　“喔。嗯。老公。肏我。我要你肏我。”
　　梓涵受不了我的口交，吐出了我的鸡巴大声的淫叫着。她摇着雪白的屁股，我伸进阴道里翻搅的舌头更感到她紧窄的阴道不断的收缩着。
　　我起身跪在床上挺起鸡巴，插入梓涵的小屄用力的肏起来。我喜欢插入梓涵小屄的感觉，她那湿滑的阴道让我每次都能顺利的一插到底，直闯她的深处，而且她那紧窄的骚屄总是一张一合的收缩着，这让我每次的挺进都得到满足的包覆感，梓涵的屄紧紧的让我销魂。
　　“嗯，嗯，老公用力，用力的肏我，啊，啊，好舒服啊，喔……”
　　梓涵最喜欢我用狗爬式从背后肏她，当我的大鸡巴用力的撞击她浑圆的屁股时，不时的发出“啪！啪！啪！”
　　的撞击声，湿滑的阴道更因鸡巴肏她小屄发出了“噗滋！噗滋！”
　　淫声。
　　我双手握着梓涵的美乳用力的揉捏，梓涵的乳房是我喜欢的类型，雪白浑圆的乳房一手握都握不住，而且她的乳晕小巧精致，不会像其它大奶的女孩一样又黑  又大！我放开双手让梓涵趴在床上，继续从后抽插，其实跟用狗爬式肏梓涵，我更喜欢这种让她趴着，我从后肏她更爽。因为这样的姿势每次抽差的过程中鸡巴都会被她柔软的屁股下缘夹着，就像鸡巴的尾端被奶子夹着而前端。
　　正享受着她紧窄的阴道一样。真是双重享受啊。我爱死了这样的快感。
　　而倩雪在一边不住地抠弄着自己，显然她受不了这令人热血沸腾的场面。
　　我翻起梓涵让她侧身让我肏她，这样的姿势让梓涵更加浪叫着：“啊，顶，顶到底了，喔呀，老公，好舒坦啊……”
　　我的每一次前进都直直的顶到她的子宫颈口。龟头不断着冲击着她子宫颈口的肉垫。梓涵受不了我鸡巴的撞击，翻过身来正对着我紧紧的双腿夹着我的腰，双手紧抱着我全身不停的颤抖。我知道她高潮了。一股股的阴精顺着鸡巴流出，我加快了抽插的速度更狂暴的肏着梓涵。
　　我俯身用右手揉捏着梓涵的奶子，将另一边的乳房放进了嘴里用力的吸吮：“老公，我又要，啊，啊啊。”
　　梓涵的叫床声越来越大声，我怕被外面的人听见连忙用唇堵住她浪叫的小嘴，双舌交缠的梓涵还是忍不住的“嗯，嗯，嗯呀，嗯。”
　　的哼着。当然我跨下的鸡巴仍是不断的狠肏着梓涵的浪屄！
　　我的鸡巴再也受不了了，一股射精的冲动袭遍全身，我抽出了鸡巴准备将我浓郁的精液洒在梓涵的脸上，怎料梓涵却起身用她的大奶夹住我的鸡巴打起奶炮来，这下我更受不了了。鸡巴不断的抖动着，滚烫的精液随时准备喷发。梓涵一见我的鸡巴激烈颤抖着，她知道我快射了，她迅速的含住我的龟头手并玩着我的睾丸另一手的的食指竟浅浅的插入了我的屁眼！我再也忍不住了，滚烫的精液瞬间喷射在梓涵的嘴里，看着梓涵一口一口的吞下我的精液，过多的精液更是延着她的嘴角滴落。
　　倩雪叫道：不要啊，我还没有体验呢，你们这两个坏人。梓涵说：一会你来搞他，他强的很，可以和你再打一炮啊。
　　我没有理她们，而是叫着“喔喔喔，老婆。”
　　我兴奋的抖着，因为梓涵不但吞着我的精液后，还意犹未尽的吸吮着龟头跟麻眼。天啊！男人的龟头在射精完后是如此的敏感，哪经的起她这样的吸吮。
　　我按着梓涵的头将鸡巴在她嘴里抽插着，我举起沾满口水的老二插入梓涵的后门：“啊。”
　　梓涵惊叫着，正当我觉得奇怪时，我发现倩雪喊道“……那个……梓涵……换……换我打了。”
　　倩雪说完便满脸通红了。我抽出了梓涵嘴里的老二，一旁的倩雪藉着酒意嘲弄着“呵，大帅哥，你该不会不行吧？不然为何吹了半天也不见你站起来啊？”
　　“靠，还说呢，任谁要在当众做爱都会紧张好不好？要不然你也都脱光了啊，看我等一下就连你一起肏。”
　　我不屑的回着。
　　而梓涵又把我的老二吸入了口中。
　　哪知倩雪竟二话不说的就脱下仅存的内衣，站到我身旁挺起她的巨乳在我面前晃着说：“来啊，你不是要肏我吗？那也要你硬啊，看你这软趴趴的鸡巴怎么肏？”
　　他妈的，我不管了，我也不顾梓涵还含着我的鸡巴，我一把抓起倩雪的奶子就狠狠的咬下去、另一手伸向她的骚屄，用我的手指粗鲁的抠着。跨下的梓涵发现我的鸡巴忽然间昂然挺立露出了可怕的青筋，便躺在床上示意要我肏她。我挺起胀大的鸡巴就插入梓涵的小屄、我将倩雪推倒在沙发上，撑开了她的大腿咬着她的阴蒂。
　　“啊，老公，肏我，把我肏的淫水流出来，好爽啊，用力肏。”
　　梓涵歇斯底里的浪叫着。
　　“嗯，啊，你好会舔屄啊，舔的我好爽啊，啊。”
　　沙发上的倩雪也被我舔的浪叫连连。
　　忽然间，我的乳头被人含进了嘴里，原来梓涵的动作。她不时趴到我身后吸吮着我的睾丸，我揉着倩雪巨乳的双手一人拉一只将我的手指插入了她们湿滑的肉屄之中。
　　我将梓涵翻过来从后插入，却不小心插入了她的菊花穴。不管了、我也不想再拔出来，直接就狠狠的肏着梓涵的屁眼，只是这样剧烈了抽插让梓涵是直呼吃不消，她大声的叫着：“肏、肏死我啦，老公，不要啊，我的屁股会被肏坏的啦，老公，啊……”
　　一声惨叫之下，梓涵被我狠狠的肏到尿失禁，洒了一地的尿与淫水昏了过去。
　　随后我举起还是硬邦邦的鸡巴插入了倩雪的浪屄，看着倩雪的稀疏的阴毛被淫水弄的闪亮亮的，小阴唇更被我的大龟头肏到外翻，我更兴奋了，我用力了肏着倩雪，那对粉嫩的大乳更是不停的上下晃动着，我忍不住再次的抓着她的乳房大口的吮着。
　　“喂。别顾着吸倩雪的奶子，来舔我的屄。”
　　梓涵挺着浓密阴毛的骚屄要我帮她口交，靠！远远的就闻到一股骚味，是刚才喷到骚水弄的。正当我还在犹豫时，可梓涵竟一把抓住我的头就往她下体塞，还不断的扭着腰肢。害我还吃了她不少根的阴毛，不过话说回来。梓涵那肥厚的阴唇吃起来倒有一种说不出的口感。
　　“肏！老子等一下一定要肏死你这小贱货。”
　　“啊啊啊…… 你好厉害呀！要肏死我了，肏吧，把你滚烫的精液射在我的子宫内吧。”
　　跨下的倩雪骚屄不断的喷出高潮的阴精弄的我的鸡巴滑不溜丢的，动作一大点就滑了出来，我抓起老二就往她的屁眼塞！想不到一插就滑了进去看来大家都疯狂了。我就更加的不用怜香惜玉的狂肏着倩雪的菊花，嘴里梓涵的阴蒂更是被我用力的咬着。
　　“啊。好爽啊。”
　　梓涵被我用力一咬竟然感到一阵阵的快感，喷射而出淫水更是喷的我满脸。
　　喔啊！太爽了！我实在忍不住了，我抓着倩雪的豪乳揉着、咬着。大鸡巴也加速抽插，动作也加大了，过了一会儿我便抽出了她菊花内的鸡巴。
　　将我的精液喷洒在倩雪的脸上，倩雪张大了嘴像A片中的女优一样接着我的精液，她闭着双眼舔着嘴角的精液，还不断的将我的精液平均的涂在脸上并用手指捞起多余的精液放进嘴里吞下……
　　第三百一十九、你差点成了我的岳母
　　世上最盛情的邀请就是女孩留你过夜，最难拒绝的就是女孩要对你献身了。倩雪和梓涵盛情邀请我过夜，我怎能拒绝呢，我不忍心伤害两颗火热的芳心。所以，我留了下来，和她们宣泄着激情。完事后，我要去洗澡。店里虽小，也有洗澡间，那是一个只有几平米的卫生间。我站在里面洗澡时，连身都转不过来。这房，恐怕是世界上最小的卫生间了。我洗完后，两个女孩竟同时到里面去洗。她们把门虚掩着，沐浴露和女孩身上的芳香不时地飘入我的鼻孔内，我忍不住了，忙趴在门缝去看她们。
　　三年时间，她们发-育的更丰润了，但胖的只是乳部和屁屁，腰部和双腿反而显得更瘦了。这种魔鬼般的身材，哪一个正常的男人看到不起色心呢？怨不得郑光头的那帮小子想强上她们呢！现在，在橘黄色的灯光的映照下，两个女孩仿佛瑶池的仙子一样美丽。看啊，那焕发青春活力的身体，无一不闪着诱-人的光辉，垂下来的长发，削出来的玉颈，圆润又鼓鼓的雪峰，粉红的玛瑙，修长的四肢，翘翘的屁屁，那一片迷-人的河蚌，睁着一只神秘的独眼，看着我。我心潮汹涌澎湃，激情又一次被点燃了。
　　这样的女孩有一个已让人神魂颠倒，不能呼吸了，更何况有两个呢，岂不让我高兴至死，刺激上天呢？她们在战争结束后打扫着战场，没想到看到她们在洗澡，我的色心又一次膨胀了。女孩啊，谁让你们这样刺激人呢？我知道，新的大战正在酝酿之中，即将要爆发了。刚才看着女孩意犹未尽的样子，我知道给她们的爱有点少了。女孩们，哥不会让你失望的，既然我在打斗方面一流，床-上功夫也是一流的，一会，请你们拭目以待吧。现在我先调息片刻，以蓄更大的力气。
　　我身不由己地走进了卫生间里，房子里一下子拥挤不堪了。女孩叫着：小流氓来了，大家快跑啊！我笑了，一手抓住她们的一只肉峰，好有弹力的两块软肉啊。她们笑着说：“非-礼啊，你要干什么呢？”
　　我没有说话，把倩雪推倒，让她扶着坐便盖，好让她的大屁屁撅向我，我乘胜追击，忙把巨龙入洞，向桃花源里探秘去。倩雪夸张地叫了起来，而梓涵贴着我的背部，用两个绵软的雪球摩挲着我，我不由得加了起来，太刺激了。同时梓涵的两只手伸到了我的胸前，抓住了两颗小豆豆又摸又拽，唉哟，女孩，你的手法太可怕了吧！我怎么能忍受得了双重夹击呢？现在的感觉，无法用言语形容了，我被女孩们带上了天……
　　终于，我动不了了，美食当前，但胃里盛不下了。我躺在床-上大口大口地喘着气，呼出了疲惫和惬意。倩雪的手还抓着我的那个宝贝，她笑着说：“木哥的功夫真不错，但不比打斗功夫，打斗时你能以一当八，现在却连二个女孩都抵挡不了，唉哟，木哥……妹还要啊……快给我吧，我受不了了……”
　　这个骚女孩，故意开我玩笑。
　　我说：“小骚妹啊，谁让你们身体这么强健呢，你们天天干活，身子壮得很，我怎么能抵挡了你们这两个猛女呢？”
　　我又问她们平时的性-生活是如何解决的呢？她们笑了：“没有找男孩，我们两个互玩，我们姐妹这么多年了，不忍心插进来一个男孩子把我们分开。”
　　我说：“大家都讲究和谐，像现在我们不是搞的这么和谐吗？这样同性之光，异性之爱都兼顾了。”
　　梓涵说：“这可不一样啊，你是我们姐妹俩一致仰慕的大哥，当然会和谐了。”
　　我这时才体会到古时候的士大夫有多么性福啊，三妻四妾，众美入怀，何等快意的事啊！现在的一夫一妻有点顽固了，做人做事就得活学活用。
　　三个人你一言我一语地说着话，似乎永不知倦。但年轻人的睡眠就是好，不知什么时候，沉睡如泥。当我们醒来时，才发现自己睡着了。
　　我发现三个人正扭着麻花，我躺在乳波臀浪的温柔乡里，沉醉不知归路。我一捏她们俩的乳尖，把她们唤醒了。她们看着表，笑道：“太荒唐了，睡到了9点多了，平时，我们5、6点钟就开门了。”
　　我说：“快收拾吧，你一直不开门，顾客们还以为你们歇业了，不开了。”
　　女孩们都说对，忙起来收拾着。我收拾停当后，要走，两个女孩拉着我的手说：哥，今晚，要是小红不回来，继续和-我们睡在一起好吗，这种感觉真是太奇妙了。
　　我点了点头，又摸了倩雪的胸一下，说：“那是当然了，我是求之不得啊，要是你们俩都是我老婆，一个人给我怀上一个孩子，哪有多好啊！”
　　两个女孩的脸红了，好像是想起自己打胎的事了，她们说：“我们当然愿意同时嫁给你了，只怕你不要呢！”
　　我的话把自己逼入死胡同了。我只好说：“要的，要的。”
　　倩雪说：“此话当真？”
　　我只好笑了：“还是从长计议一下了。”
　　梓涵说：“靠，滑头，说得到，做不到。”
　　我忙和她们道别了，不去影响她们营业了。有我在，她们怎么能安心做生意呢？
　　我上了车，启动后想着去哪里呢？我想联系佳霏，不知她去了什么地方，算了，那段爱恋就让它过去吧！我随便开着，准备再看一下这城市的旧貌，让模糊的记忆再次清晰地勾勒起来，然后就撤离吧。玉倩给我打了好几个电话，她骂我她千里迢迢从南方来到我家，我却不陪她。她骂的有理，我得尽快回去，再和她盘桓几日，然后送她回家。我还得上班，还得见依彤呢，还有荷月的大姑，二姑，大姨子和小姨子等我呢。
　　不知不觉之中，我又转到了那个公园，和杨阿姨第一次见面的公园。这纯属心有所思，就不由自主地走到这里来了。我把车停好，在公园里转着，漫无目的，我想让三年来的梦再重温一遍，又找到了垂柳下的那个长条椅，就是在这里，我邂逅杨阿姨的，但这也断送了我的一切。我拿出面巾纸，把长条椅擦了一下，我想重温一下过去的感觉。我又躺在椅子上，尽量伸展着身体，给三年来放不下的心放个假，让过去的遗憾都随风而去吧。凉风袭来，我觉得舒畅了不少，唉，我是一个凡人，平庸地活在这世上，不应该想太虚无缥缈的东西。
　　我正躺着，发现身边有个人。我忙真开了眼睛，啊，吓了我一大跳，历史还会重演，巧合真是频频出现。站在我身边的人正是杨阿姨，她似乎憔悴了很多。那不舒的眉头，可以看出，她很不开心。我说：“杨阿姨，是你。我要走了！”
　　我觉得很没脸面的，先是和她有了床事，后来又和她女儿搞在了一起，虽说无意之为，但毕竟很别扭。她呆住了，愣了一下，又反应过来了，忙道：“小木，你不要走，我有话和你说呢。”
　　她的表情很复杂，不知是喜是悲还是期盼。
　　我说：“杨阿姨，对不起，我没脸见你，不过，我最后说一句，我不是故意的。我事先不知道你和佳霏的关系，我要走了。”
　　杨阿姨忙拉住我，让我坐在长条椅上。她挨着我坐下，慢慢地说：“小木，你不要这样好吗，我知道你心里很难受，要不你不会三年前突然消失了。这事怨我，我不应该和比我小二十多岁的男孩子在一起做那事。唉，一时糊涂啊！我想说的是佳霏十分在乎你的，她从小比较冷傲，看不上追她的人，反而去看对她视而不见的人。如果你留下来，我会同意你们在一起的，我没有门阀之见的，佳霏与我代沟太深了。你的离去，更加剧了，她现在还十分恨我，最后她一气之下，到了英国，很少与我通电话。唉，是我把你们破坏了。这些年来，我死的心都有了。这一年来，我常常怀念与你见面时场景。我一想起来，就转到了这个公园里了。没想到，今天又见到了你。”
　　她的眼泪快出来了。虽然我和荷月的大姑，二姑等人乱爱了一场，但我还对杨阿姨没有非分之想，不会对与她曾经的床-第之欢产生强烈的怀念的，不想再尝试这种游戏的。杨阿姨说：“走吧，到我家看看去，看一看佳霏的日记，里面记了不少她与你在一起的美丽时光。”
　　她领着我到她的家去，我上了她车，跟她走了。
　　第三百二十、与阿姨旧情复燃
　　杨阿姨与我说了一番话后，眉头舒展了不少。她心情开朗了，一路上，和-我谈了一些别的话题。为了让她轻松，我和她的话多了起来。她脸上有了笑意，我也放心了。她没有带我去三年前和-我疯狂的那个住所。她说让我看佳霏的东西，这一定要去她的家里。走了一会儿，车又驶进了那个豪华小区。停下来后，她带着我上楼去。我又来到了三年前让我难堪到极点的房子，要不是杨阿姨让我先进去，我差点又跑了。
　　伤心之地啊，不堪回首。她把我领进了佳霏的房间，打开抽屉说：“这是她的东西，你看一看吧。”
　　说完，她走了，把门带上了。
　　我坐在桌子前，翻看着她的东西。我看到了一本日记，很厚的一本。她从一入大学校门就开始写的，前面是写贵族子弟对空虚生活的牢骚，后面就写到了我。她写着觉得我身上有一种异于别人的气质，说我不卑不亢，又如阳光。她非常喜欢我但不敢对我表白。接着又写到对我表白了，我却拒绝了，她气得发誓永远不会理我，骂我是个怪人，和一般人不一样。接下来的文字写了很多对我的想法。她骂自己没出息，就是做不到恨我、不去关注我。我仿佛看到了一颗跳动的少女之心，她想接近我又怕我不理她。
　　我继续向后看到，发现了一个日记写了好几页。是什么呢？哦，原来就是描摹和-我第一次做的场景。她说自己的运气还是挺好的，心目中的男孩竟然主动找上门来，而且一来就要摸她逗弄她，她又害怕，又兴奋，半推半就地把我领进了自己的宿舍里，最后情不自禁地和-我做了那事。有关做的感觉她写了满满的两大页，写的十分细腻真挚，真不知她妈杨阿姨看了后会怎么想呢？佳霏写道：那晚快要死掉了，从没有过的刺激啊，她说原来人生如此甜美，和心爱的人在一起，无论做什么都是快乐的。
　　接下来的文字都是描述和-我做的场景，真无法想象，她的感觉如此丰富，我也佩服她的文笔，写的太好了，像一首优美的抒情诗。
　　最后的日记是用显眼的黑书法笔写的，有点触目惊心。她写道：“我想死了，没想到母亲和小木也做过那事，我不知道小木是不是知道了我是她的女儿，我真想结束生命，不过先问问他……原来小木不知情，我心里稍稍安了一点，至少小木不是那种十分卑鄙无耻的人，不知道我妈和他是如何开始那种关系的，我快要疯了，为什么妈妈什么也不说呢？她在我眼里是无比高贵，现在，我一点也看不起她了。她和-我的同龄人竟做那种事，这能是一个好母亲做的吗……小木走了，似乎从人间蒸发了，我找遍了他所有可能在的地方，却没有找到他！他到哪里去了，我原谅他了。母亲说是她的错，是她主动勾-小木的。母亲这人真成问题，怎么能做出这种事啊，她和-我谈心了，说父亲长时间不在，她心里很空虚，想找一个人来陪，怕找自己的同龄人黏上了出事，就找了一个比自己小很多的男孩寻求一夜-情，结果就做出了荒唐事，并受到了这种可怕的惩罚。母亲和-我道了歉，求我原谅她，不然她会活不下去的……我该怎么办呢，小木已经走了四五天，都毫无音信，他到哪里去了，我十分想他，他是我在有生以来唯一看上的男孩子，又对我那么好……小木，我原谅你了，你快回来吧！我原谅了妈妈，你快回来吧，不然，我会伤心到死的。”
　　后面又写到很多，都是对我的思念，看得让人心酸。我看不下去了，没想到，佳霏对我思恋到这种地步！怨不得老吴头看到她在校园里哭着，喊着我的名字呢！唉，早知道，我再等几天，事情不是我想象的那么糟，我却自惭形秽地走了。日记的最后，她写道：“别了，我要离开这个让我伤心的国度了，我要走的远远的，永远不回来，爸妈，你就不要想我了，你们等于没有我这个女儿！小木，我恨你，你这个无情无义的人，你完全不顾我的感受，独自逃走了，你还是人吗？”
　　日记写到这里戛然而止，我的心十分沉重。没料到，这件事给佳霏的打击这么大啊！早知道，我应该留下来安慰她。杨阿姨适时地进来了，她看到我翻到最后的一页，她的眼泪下来了，用哀伤的语气说：“小木，你看，怎么办呢？小霏永远不回来了，我该怎么办呢，我一点办法都没有了。我给她打过电话，她回答的只有三个字，不回来。唉，小木，快帮阿姨想想办法啊！怎么才能让她回来呢？”
　　我能有什么办法呢？我没有说话。
　　杨阿姨又说了：“小木，要不，你给她打一个电话，她应该听你的，好吗？”
　　我犹豫不决，不知佳霏会不会理我。杨阿姨又求我快打一个电话吧，帮帮她，不然，她会伤心的死掉的。我终于下定了决心，打就打吧，碰碰运气。我拿起自己的手机，杨阿姨家的号码她肯定不会接的。我拨通了，响了一会儿，没人接，最后忙音了。我忙给这个号码发了一条短信：我还是木雄，请接电话。
　　我准备再次拨打时，我的手机响了，是佳霏打来的。我忙接了起来，佳霏竟然哭了起来，骂道：“你个狠心的东西，三年前你到哪里去了？我恨死你了……”
　　她哭了一会儿，又说：“你为什么要给我打电话呢？”
　　我说：“我又到了读大学的那座城市了，我想你了，想看看你，可是你却不在了。”
　　佳霏哭泣着说：“你这无情无义的东西还记得我，我真想打死你……你成家了没有？”
　　没头没尾冒出这一句。我说：“谁肯嫁给我呢，我还是光棍一条，你不是想打我吗？想打就回来打我吧，我等着你。”
　　佳霏不说话，不知在想什么呢。过了很久，我以为她不在了，正准备挂电话，她说：“等三四天后，我要回去。我在一所大学里读研究生，课程紧，我安排一下时间。到时候我给你打电话。”
　　我说：“我等着你，你一定回来一下，不要让我空等。要不你忙的话，就不要回来了，等你什么时候读完硕士再回来。路途这么远，多不方便啊。”
　　佳霏叫道：“你是什么意思，是不是不希望我回去？故意戏弄我啊？”
　　我忙说：“小霏，你说哪里话呢，你不知道我是个什么人吗？如果你方便，我真想见到你一面啊。”
　　她这才破涕为笑了。又和-我说了一会话后，挂了。
　　杨阿姨看着我，她激动地流出了眼泪，忙过来抱住了我，说：“小木，多亏你了，你知道吗，小霏有两年零七个月没有回来了，不是你，我怕以后真的见不上她了。她性格很偏颇，说到绝对做到的。我还没有把小霏因为什么不回来的事告诉我的老公呢，不然，我更没脸了。这两年里，我几乎生活在地狱里，终日以泪洗面。”
　　说着，她哭了起来，她抱的我很紧，头伏在我的肩上哭泣着。我能推开她吗？她也许早就想靠在一个宽阔的肩膀上哭泣了吧，想把自己心中的忧闷都释放出来了。我伸出手来，在她的脸上擦着眼泪。没想到，她哭得更厉害了，我只好抚着她的头发，借以这个动作安慰她不要伤心了。
　　她的身子颤抖着，我知道她的压力正在释放出来。我把贴在她脸上的一绺头发撩到她的脑后。她突然抬起头，抱着我的头，在我脸上狠狠地吻了一下。我呆了，啊，旧情复燃了吗？她又想……我木木地，没有配合她，也没有推开她。我不知道该怎么做，我被这突如其来的动作吓懵了。
　　她低泣着说：“小木，原谅阿姨吧，阿姨就是忘了不了你，原谅我好吗，我想和你再……”
　　她看着我，我不知道该怎么办好。她却开始解我的衣服，同时也解着自己的衣服。不一会，我们赤-裸裸的了。她雨点般地吻着我，从上到下，双手则一刻没停地在我身上摸着。舌头在我胸前的小豆豆上停留了好久。我的欲-火终于升起来了，不由自主地哼了起来。她吻到下面，突然一口含住了我的宝贝，开始吞吐起来。唉哟，她的动作太大了，吹得我受不了了。我叫着：“杨阿姨啊，不要啊，我们不能这样做。”
　　杨阿姨含糊地说：“原谅阿姨吧，我实在忍不住了，我无法戒掉你了，再给我最后一次吧。”
　　我能说什么呢？杨阿姨抓住了我的双手，放在她的两个雪峰上，让我去摸它们。我起先还有点矜持，可是这种冲动我怎么能控制得了呢？于是，情不自禁地开始揉动着她的肉峰，她哼叫着。
　　杨阿姨乖乖的跪在我前面，开始舔弄起我的肉棒……
　　在杨阿姨的家里被杨阿姨吹萧，异样的快感很快的让我的肉棒膨胀在杨阿姨嘴中。
　　这次的勃起，我的阴茎有着微微的酸痛感，倒也真是难为它了，要应付这么一个性欲旺盛的主人及一个风骚淫乱的中年妇女。
　　“唔……好大啊……”
　　杨阿姨不再顾忌了，纤手温柔的抚玩我的睾丸、含弄着我硬挺的肉棒，杨阿姨的淫欲再次被燃起，她开始搓揉着自己的乳头。
　　我慢慢的躺在柔软的床上，杨阿姨的性感  胴体也随着我而改变位置。床带给我背部柔软的感觉，混合着下身被舔弄的快感，直让人想闭起眼睛好好享受，但我没有，我想给杨阿姨这个可人儿同样的快感。我双手在杨阿姨白嫩的大腿上慢慢抚摸，接着，将她的大腿向我的头部拉进，杨阿姨十分配合我的动作，但也不忘伺候她嘴边的长条巨物。
　　不一会儿，杨阿姨的双腿已经跨坐在我脸边，没错，在偌大的卧室里，我和杨阿姨正成69式。
　　我抚摸着杨阿姨饱满的丰臀，嘴巴立刻凑上杨阿姨早已湿润的阴户，杨阿姨的花园散发出骚淫的气味，让我的阳具起了些兴奋的反应，杨阿姨闷哼了一声，她嘴中的家伙让她无法过度的呻吟。
　　我用手将杨阿姨遍布阴毛的小阴唇分开，舌头长驱直入，绕着杨阿姨的阴核直打转。杨阿姨的身体出现了剧烈的颤抖，淫水更一丝丝的落在我的脸上，弄得我好难受。杨阿姨似乎没力气再玩弄我的肉棒，她曼妙的躯体随着我的舌头不断扭动，那对雄伟的大乳更不停挤压着我的腹肌，为我和她都带来了极舒坦的快感。
　　她嘴中不时漏出微微的呻吟，想必她还是怕人发现，仍然不敢太大声的发泄自己的快感。不过杨阿姨越是压抑，我就越是想让她尽力放肆的释放自己的情欲。
　　我用左手的姆指和食指再次分开了杨阿姨的阴唇，右手的食指及中指则迅速插入了杨阿姨淫水直流的阴道。
　　果然奏效，杨阿姨瞬间“啊……”
　　了一声出来，整个人更立了起来，我俩身体所成的角约有７５度。
　　我的嘴暂时离开了杨阿姨的阴核，因为杨阿姨突然的立起，使得她整个阴部差点压得我不能呼吸，但我的手还停留在她体内，为了让她更骚更浪、更淫，在我稍喘口气的同时，杨阿姨的呻吟中止了，我加强了手指的力度，但成效不彰。我往上一看，杨阿姨的右手是弯起的，啊！原来她咬住了自己的手指。
　　杨阿姨的左手更回到了我本来孤单的阳具上，握住了挺立的它，手指在龟头上不断搓揉滑弄。这招弄得我险些叫出来，用手指沾些润滑剂搓揉龟头，虽然不容易射精，可是这招带来的快感可是很强烈的。
　　这和用舌头舔龟头的感觉不同的，可比那更强烈，因为手指有五只，能在同一时间刺激龟头上所有的性感带。嗯，这是我个人的认为啦。
　　而杨阿姨的润滑剂就是她刚刚所留下的口水，加上她那灵活的手指，让我舒服的停下了手指抽插的动作。杨阿姨感觉到我的动作一停，马上将立起的身体一俯，舌头马上加入了手指和肉棒的斗争。
　　唔……杨阿姨可能想让我先屈服，嘿！我可不能输啊。
　　刚想到此处，我的手指拔出了杨阿姨的阴道，双手捧起杨阿姨的臀部，舌头重新回攻杨阿姨的阴核。马上，我右手的手指替代了我的舌头，用力搓揉捏挤杨阿姨的阴核，左手仍撑着杨阿姨的肥臀。杨阿姨的骚水连绵不绝的直涌而出，搓弄我肉棒的手指也渐渐无力放松。
　　我一见得逞，舌头立即滑入杨阿姨的阴道。这可是我第一次用舌头进入杨阿姨的阴道，只觉得杨阿姨的淫水不停向我嘴中流窜，有些甚至灌入了我的鼻子。
　　不同于上次的，我将杨阿姨的淫水一口口的吞入喉咙。或许，是我对杨阿姨的感觉变了吧！和我想的不同，杨阿姨的淫水不难喝，酸酸带点腥味，浓稠黏腻中带有些许甜味。
　　杨阿姨的阴道内壁有着柔软滑嫩而且温热的膣肉，包围着我侵入的舌头，我用舌头不断搅拌杨阿姨的阴道，有时戳弄杨阿姨的内壁，但这样，更是弄得我一脸的淫液骚水。
　　“啊……啊……嗯……别……别弄……我……我……快受……受不了啦……啊啊……”
　　杨阿姨整个娇躯在我身上不停的蠕动。
　　不行啦，杨阿姨的叫声还是放不开，看来接下来只有用“肉棒攻势”了。
　　我把舌头抽离杨阿姨那温暖的“容器”，一把推开杨阿姨坐起，杨阿姨则软软的半倒半坐在床上。
　　我说道∶“过来，把我的脸舔干净。”
　　杨阿姨马上爬到我身旁，跨坐在我身上，伸出舌头舔舐着我脸上她所留下的淫水。
　　感受着杨阿姨的舌头在我脸上滑动，我的阴茎硬的让我受不了，紧密的顶住了杨阿姨的小腹。杨阿姨舔的很仔细，最后她的舌头滑到了我的耳根旁，轻轻的舔着我的耳朵，她更上上下下的挪动身子，用光滑的小腹磨擦着我的肉棒。
　　我全身上下刹那间仿佛同时的对我说∶“干她！……”
　　没错，我也无法再忍耐了。我用力把杨阿姨抱了起来，将阴道口对准我那难以压抑的欲望之根。
　　“噗哧！”
　　“喔……”
　　我和杨阿姨同时发出了满足的声音，我双手捧着杨阿姨的脸，立刻深深的朝她的嘴唇吻去，我的手用力抓挤她的大乳，我俩的唇正难分难解，我的下身则缓缓向上挺动。
　　喔！我喜欢她那充满淫骚味的口腔及灵巧柔软的舌头，我们的欲望就像都交融在一起了……
　　我们分开了，因为我将她压在床上，成正常体位。我没开始抽送，只轻轻的摸着她的乳房，和轻轻的看着她。
　　杨阿姨被我看的有些害羞了，别过头去，小小声的说∶“看什么嘛……”
　　其实连我自己也不知道在看什么，只是有些想仔细看清楚现在的杨阿姨。
　　没回答，我用力的顶了进去。嗯，好像很少用正常体位和杨阿姨做爱  ，干起来反而挺新鲜的。
　　我将她的下身往上拉到我的肉棒前，也避免床上有什么脏东西进入杨阿姨的阴道。杨阿姨咬紧了牙关，皱紧了眉头，随着我规律的抽动，一双美腿  紧紧的夹着我的臀部。
　　嗯哼，不叫，我偏要你叫！我喜欢杨阿姨淫乱的模样，她现在这样子反倒像良家妇女了。
　　我一只手扶着杨阿姨的腰，另一只手则握住她的美腿，身体微向后倾，加快了抽插速度。
　　杨阿姨咬住了自己的下唇，眼睛紧闭着，忍受着难以言喻的快感。杨阿姨的双腿越夹越紧，就像是在鼓励我的动作。我深吸了一口气，越来越大力的顶入她的阴 道……
　　“啊嗯……啊啊……唔……啊哈……喔……”
　　杨阿姨的牙齿慢慢松开，透出了淫荡的呻吟声。
　　这么好的机会，我又怎能放过？双手扶起杨阿姨的腰，再次加紧抽送……
　　“啊……用力……再使劲……用力啊……啊～爽死……人啦……啊啊……”
　　嗯，很好！叫的我心神荡漾。
　　“呜哇……好孩子……你……你干……干死我了啊啊……喔喔……”
　　忍住，我可不能先缴械了啊！
　　“荡妇！你不怕被听到了吗？啊……”
　　我向杨阿姨骂道。
　　“不……不怕……不怕了啊……我……宁愿被你……干，啊……不怕了…… 快……快插死我啊……啊啊……爽啊……”
　　“啪滋啪滋……”
　　随着我肉棒一次又一次的撞击，杨阿姨的淫汁有些甚至溅射到我的小腹上。
　　杨阿姨叫的很大声，划破了本是一片寂静的卧室，随着回音，整个卧室充满杨阿姨的淫叫声∶“呼……小木……快啊……用劲啊……干死我啊……啊啊……爽……好舒服啊……好棒啊……喔喔……”
　　杨阿姨的嘴巴张的大大的，从里面流出的不只是呻吟，她更难以克制的流着口水。
　　“嗯嗯……好大啊……爽死人啦……好大的肉棒啊！……爽……爽……小木 啊……”
　　杨阿姨双手抱住自己的头，不停的摇头晃脑，像是有着巨大的波浪向她冲击。
　　妈的！这次我反而觉得控制不住了，腰间有着酸麻的感觉，不好！
　　我把肉棒拔了出来，沾满杨阿姨淫水的肉棒，闪闪发亮的硬挺着。
　　“啊啊……我要啊……快插进来啊……快给我啊……啊啊……快嘛……求求你啊……”
　　杨阿姨她急了，伸手往后就抓，我急忙躲开，笑骂道∶“荡妇，急什么？马上给你啦！”
　　我没休息很久，应该说是，杨阿姨不让我休息太久，我再次披挂上阵。
　　我把杨阿姨翻了过来，让杨阿姨手臂撑着床，我扶着她的丰臀，从后面插入。
　　“啊呀……好棒啊……好大啊……啊啊……”
　　才一插入，杨阿姨就有了剧烈的反应。
　　杨阿姨似乎克制不了自己的欲念，马上自动自发的摆动起臀部，主动套弄我的肉棒。我可不能示弱啊！配合着杨阿姨摇摆的臀部，用力地插起杨阿姨湿滑的阴道。
　　我的手落在杨阿姨的大腿上，隔着薄薄的丝袜  缓缓抚摸，从大腿慢慢游移到小腿，从小腿再摸到杨阿姨的高跟鞋上，不断的来回动作。在我的手碰到高跟鞋的瞬间，心生一计∶嘿嘿！有了……
　　“啊啊……再来……再……来啊啊……啊……”
　　杨阿姨叫的十分愉快，她一定想不到我要干嘛。
　　我腰部的运动没有丝毫的缓慢下来，随着小腹撞击杨阿姨丰臀的“啪啪”声，我激昂的心情更加高亢。
　　我在抚摸杨阿姨小腿的同时，迅速的脱下杨阿姨双脚上的高跟鞋，杨阿姨一点反应也没有，她套弄肉棒的动作也停了下来，双腿大张的跪着，上半身连同乳房都贴到在床上。
　　她被一波波强烈的快感淹没，所能显示出她的愉悦的，只有她口中不断的淫叫声。
　　我用手抓着杨阿姨小巧的脚掌，轻抚她的脚背，同时也停下了我插的活塞运动。杨阿姨也感觉到了，她用手揽住我的臀部，不停向前挤压，希望我能再用力的干她。不过，我丝毫不理会她的行为。
　　我用力抓住杨阿姨的肥臀，将肉棒从阴道里退出了大半，再一鼓作气，用力挺进。
　　杨阿姨“噢……”
　　了一声，扭动起她自己的臀部……不过，我马上又停了下来。
　　杨阿姨伸出手，握住了我的手掌，轻声问道∶“怎么了？”
　　语气中充满关心。
　　我靠近杨阿姨的脸，正经的说道∶“你那么想被干！”
　　杨阿姨一下转过头去，放开了我的手，娇嗔说∶“讨厌！不要整人家了啦。”
　　我马上接着说∶“好……好，别气喔。”
　　说完，又开始一下下的捅入杨阿姨体内。在我一番努力下，杨阿姨又重新进入了状况。
　　“喔……棒啊……再快点……快……点啊……小木啊……啊啊……”
　　我使劲拍了一下杨阿姨的臀部，接着双手拾起杨阿姨的高跟鞋，一掷，两只鞋落在两个不同的方向。杨阿姨也看到了，我压抑自己兴奋的心情，说∶“给我去捡回来，快一点！”
　　杨阿姨听懂了我的涵意，吃力的撑起上半身，用膝盖配合双手，向其中一只鞋爬去。我当然跟在杨阿姨后面，因为我和她根本没分开，也同样的用着膝盖走路，杨阿姨每向前爬一步，我的阴茎就会被抽出她的阴道一部份；然后我再向前跟进一步，肉棒又直没入底……
　　我把肉棒抽离杨阿姨的身体，帮杨阿姨重新穿上那双黑  色的高跟鞋。我坐在床上，杨阿姨爬上我的身体，于是我拥着杨阿姨不断亲吻着她，我捏揉着她的丰乳，把杨阿姨向上撑，调整一下肉棒的位置，一口气顶入。
　　我和杨阿姨正热烈的拥吻着，所以我激烈的腰部运动，只听见杨阿姨的喉头传出“嗯嗯……”
　　的声音，我的嘴离开杨阿姨的舌头，我轻轻推开杨阿姨，躺在床上， 摸着杨阿姨的大奶说道∶“你自己来吧！”
　　杨阿姨“嗯”了一声，坐在我的身上开始套弄起来。
　　我的双手不停揉挤着杨阿姨那对坚挺的大乳，搓着杨阿姨硬直的乳头，加上她自己的套弄，杨阿姨很快就奔放了起来∶“喔……小木……你……舒不舒服啊？我好爽喔……有你这根大肉棒……真爽啊……”
　　或许是杨阿姨刚才积压了太久的欲望，现在一有机会，很快的，杨阿姨就到了高潮边缘。
　　“啊啊……又要来了……啊啊……小木……干！……干我啊……我要……”
　　我一听杨阿姨要泄了，马上抓紧杨阿姨的大腿，向上顶进，臀部和床不停来回 撞击。真如杨阿姨所说，一股滚烫的黏液浇淋在我刚再次顶进的阴茎上。
　　我停下了动作，杨阿姨在我肉棒上独自套弄了一会儿，浑身无力的趴倒在我身上。我轻轻的吻了杨阿姨，双手柔柔的抚摸她光滑的背部，我的下身一动也不动，任凭她那对大乳压在我身上所带给我的强烈做爱欲望，也任凭我那依然硬挺粗壮而且需要发泄的肉棒，插在她那温暖潮湿、柔嫩的淫洞里。
　　第三百二十一、野战八方
　　本来是到杨阿姨的家里劝她女儿回来，可没想到杨阿姨又忍不住了，欲-火大发，主动抱住我，并一次次地提出请求，再和她疯狂一次吧。我这个人的最大弱点就是心太软，最怕别人来请求我，明知不可为却又和她搞下去了。可是当她冲动起来，硬把我的衣服脱下来时，我竟没有拒绝她。
　　杨阿姨啊，你怎么能这样啊，我可是你女儿的男朋友，你是知道的。你女儿佳霏就因为我和你做过而伤心不已的，可你现在又忘乎了所以。你女儿说几天后要来见我，你现在和-我做了后，到时候怎么去面对佳霏呢？我有一肚子话想问她，可是又怕扫了她的性，就与她配合下去了。三年旷妇有如一只猛虎，她咆哮着扑向我，她那眼神恨不得将我生吞活剥。她几乎吻遍了我的全身，然后自动地坐下去，用力地动了起来。我也奇怪她的技艺，她的咬合之功真是超强，让我感觉是一个铁桶箍住了我。杨阿姨嚎叫着，用牙齿咬着我胸前的两颗小豆豆，我真怕她咬下来。她的技术如此娴熟，似乎三年来闭门自修了，将功夫达至化境。Av主角也不过如此，我怎么能忍受得了呢……
　　妈的，连我都倾注了三次，更不用说她了。偃旗息鼓时，她头发披散着躺在我的身旁，紧紧地搂着我，生怕我会飞掉似的。我看着她的脸，已经通红，像火一样。不知是累的还是羞的。我们都没有说话，可以听到时针在嘀嗒嘀嗒地响。
　　过了好一会儿，她看着我，低低地说：“小木，对不起，我错了，怎么控制不住自己的情绪啊？原谅我吧！”
　　我没有看她，说：“杨阿姨，小霏快要回来了，我们怎么去面对她呢？”
　　杨阿姨头也不敢抬了，说：“小木，都是阿姨糊涂，又犯了错，我简直不是人了，一次次地与女儿的男朋友这样，原谅阿姨吧。”
　　我说：“我怎么有一种乱乱的感觉呢？”
　　杨阿姨说：“你这样批评我，我更不是人了，你又没有和小霏结婚，讲究那么多干什么呢？今天这事，只有你知，我知，难道你让第三人知道吗？你能和小霏说吗？”
　　我一时语塞，确实，我和小霏不是夫妻关系，不必承受更多的伦理压力。
　　杨阿姨摸着我说：“坏孩子，三年前，为什么非要走呢，如果你不走，现在说不定成了阿姨的乘龙快婿了。还会有一份不错的工作的，省得你现在跑来跑去。”
　　啊，这个阿姨，我和她、她女儿都有那种关系，她还能接受呢，真是无法想象。她是一个什么样的人啊？
　　我问她：“阿姨，如果你真的成了我的岳母，你不会和-我做这事吧！”
　　杨阿姨皱了皱眉头，想了想，说：“这说不定啊，有时候，我都无法控制自己的冲动了。”
　　我惊讶地说：“那成了彻底的乱乱之爱了，这怎么行啊？”
　　杨阿姨看着我，意味深长地说了一句：“你不懂我的情感，不知道我的感受啊。”
　　什么感受啊！你还不是一个色阿姨吗？她又说：“唉，三年前，我和你做了之后，我就像患了毒瘾一样，日思月想，想再见你一面，再想与你共行云布雨一番。今天见到了你，我惊呆了，你怎么会出现在老地方？而且你比三年前更帅了，更有品味了，我的心就痒痒起来了，但是我控制住了自己。原来我没有和你做的心，只想让你劝劝佳霏，后来，没想到，伏到你怀里哭时，又诱发了那欲-望，我不行了，已经坠入了地狱了。”
　　她又说：“我是不是在犯罪呢，我是不是有了心魔？今天的这一次，是我有生以来最兴奋的一次。当我想到你和小霏做过时，心里有一种更大的无法言状的冲动。”
　　妈的，杨阿姨，你这想法就是典型的乱爱狂潮，真服了你啊，明知道我是你女儿的男朋友，你还欲-念这么强烈！我说：“阿姨，你休息吧，我要走了，佳霏回来时给我打电话。”
　　杨阿姨说：“你不要走，我有些话要和你说。不管你承认还是不承认，你对三年前我们在公园里相遇的那一幕有一种特殊的感觉，不然，你不会旧地重游的。我也是如此，我很怀念那一幕的。阿姨和你说，你在外面漂泊真辛苦，倒不如就在这里吧！阿姨给你找一个好工作，你可以混在官场里，有我你可以很快升迁的。怎么样？”
　　什么，让我留下来，到时候我成了她的正牌男宠了，她想什么时候用我就什么时候用。更可怕的是佳霏知道我在这座城市里工作，她硬要嫁给我怎么办呢？要是她成了我的妻子，日后发现我和她母亲还在旧情复燃，那该怎么办呢？我岂不成了众人眼中的禽兽了吗？到时候弄得满城风雨，得不偿失啊！
　　不知为什么，我在杨阿姨这里有一种别扭的感觉。而在未婚妻荷月那里，我却如鱼得水般地和她的大姑、二姑，姨妈，表妹、姐、妹等人欢畅地享受着性之欢爱。这种奇怪的感觉，我一时弄不明白，是不是佳霏在我的眼里一向很纯洁，我把她当成了一个女神来看待呢？
　　我忙说：“杨阿姨，容我考虑考虑，这事太大，我一时决定不了。”
　　杨阿姨说：“你小子优柔寡断的，就会错失良机的，这么好的事，要是别人早就答应了，算了，我也不强求你，你先考虑考虑吧。”
　　我走了，现在一切心愿已了，我要回家了。
　　开着车在高速路上疾驰着，真是一件快事啊。纠结在小霏和她母亲的情感纠葛中，弄得我很茫然，返璞归真才是终点。脱离了城市的喧嚣，回到风光秀丽的家乡，有一种亲切感。看着熟悉的山山水水，熟稔的乡亲，我有一种感动，还是乡村人比较淳朴善良。
　　把车停在门前，我进了家，玉倩像一只小鸟一样迎了出来，她扑上来，抱住了我，骂道：“你这个狠心的小贼，自己出去风-流快活，把我一个人撇在家里，真想打死你啊！”
　　我忙解释，她才破涕为笑。
　　我领她出去到家乡的小河边去看垂柳，看河里嬉戏的野鸭子。玉倩一时兴起，让我找钓具来钓鱼。到哪里去呢？这里又没有卖钓具的。我想起小时候自创的钓具，就回家去取。找了一会儿，才找到。那鱼钩是把针烧红了弯回去的，丝线另外找了两根结实的，我又找了两根小棍作钓竿。带着这些东西向河边走去，这渔具真是太寒酸了！
　　还没有到河边呢，我发现有四五个人围住了玉倩，什么情况？我忙向那里跑去。没想到，玉倩发威了，左闪右躲，拳打脚踢，不一会就把这几个人打倒在地。我过去一看，哦，是邻村的几个不良青年，他们平时常常在这里调-戏妇女。他们看到我后，叫道：“木哥，快帮帮我们吧！”
　　我过去一人踢了他们一脚，骂道：“你知道这是谁吗？这是我的女朋友，你们瞎了狗眼吗？还不快滚？”
　　这几个家伙忙爬起来，灰溜溜地跑了。
　　玉倩很气愤：“应该把他们抓到派出所，怎么放了他们呢，以后他们还要危害女孩子呢？今天要不是我有功夫，就被他们侮-辱了。”
　　我忙说自己的法律意识有点淡薄。玉倩说算了，还是回家吧，没有钓鱼的兴致了。
　　唉，本来两个人想开开心心地享受一下钓鱼的快乐，却让几个小流氓给扰乱了。玉倩一路上骂着那几个家伙，说他们对她污言秽语，还动手动脚的呢！我想着法子哄她开心，她才把紧锁的眉头舒展开来。
　　我贴着她耳朵说：“小倩，有没有野合过呢？”
　　小倩意思没有听懂，让我解释。这个小妞子，肯定是故意装的吧？我说：“野合即是野外交合，懂了没有？”
　　玉倩笑了：“我懂了，你讲的很好。”
　　我问她想不想体验一下，她脸红了，骂道：“家里条件那么好，为什么非要在野外呢？”
　　我说：“这你就错了，你知道吗，很多圣贤都是他爹和他妈野合后生出来的。他们为什么那么聪明呢？就是吸收了天地之精华，日月之光辉。而且野合的双方也是激情似火。你想，把自己隐秘的活动置于大自然中，随时有被发现的可能，这难道不刺激吗？”
　　一番话说的玉倩有了点心动。正好走到一处小树林旁边，我把她拉了进去，拉到一处比较隐秘的地方。她忙道：“不要啊，会被别人发现的。”
　　我笑着向下脱她的裤子，她骂着：“小流氓，不要这样，回家做不行吗？”
　　我说：“小声点，我就要这种刺激的感觉。”
　　这时我看到她脸上放起了红光，胸部明显的更高了，两腿使劲的夹着。我的鸡巴早已硬棒棒的挺立着，秋裤被顶的老高。我站到她跟前，把鸡巴往外一掏，可能是憋得太久的缘故，今天出奇的大，大大的龟头挣得发亮，在她面前晃动着。只看她瞪着大眼看着，明显的感觉到她的呼吸急促起来，我说：“享受我的宝贝吧。”
　　她回过头来看了我一眼，笑着说道：“呸　，谁稀罕！”
　　说完把头扭向一边。
　　我伸手拉着她说：“妹，我这可是原汁原味不用吃肾宝呀！”
　　她笑着回身，随口说道，“去你的。”
　　并想用手打我，这时我已经难以控制，顺势把她按倒在一个大树桩上，她有些半推半就的抵抗着，我的大鸡巴正好顶在她的三角地带，通过薄薄的裤子，感到她那已经热气腾腾。她把手挡在她胸前，我用力把她的两手分开，我的鸡巴也硬挺挺地压在她温热的阴部上。她很沉默的没有再乱动，我说：“玉倩妹呀，现在有你在，我就可以享受一下警花的温柔了……”
　　她瞪大眼睛看着我说：“哼，不要脸的小色鬼，我今天就便宜你了。”
　　我用手在她的胸前划了两下，突然从她的腰部把那层碍事外衣掀起，把奶罩用力扯了，两个大肉球突的跳了出来，她“嗯”地轻轻叫了声，我十分激动和兴奋，一只手抓着，用嘴迅速咬住另一只乳头，这时的玉倩也开始激动地呻吟，好像在不断的往里吸气，并发出轻轻的哼叫，身子起伏不断地扭动起来。
　　这时我很快地把下身脱了个精光，她笑着说：“看你那猴急样，挺麻利的嘛。”
　　此刻我一把扯下她的牛仔裤，露出了白色内裤。哇噻！已经全湿透了，我轻轻地连同她的裤子一同蜕下，这时她的身上只剩一件白色的奶罩披在脖子上，我已无暇顾及了，迅速用手摸了一把她的小屄，有些液体已经躺到了大腿根上。她的阴毛不是很丰盛，不过水特多，我舌尖去舔她的阴蒂，她也把腹部挺起来迎合着我，这时她已经陷于兴奋之中，她的小屄在发颤，嘴里不停的发出“啊……啊……”
　　的叫声。她的水是特别的多，已经在裤子上流了一片。我大口的吸着舔着，她全身都在抖动“啊……啊呀……求……求你了，　不要这样……嗯啊，我受不了呀，哎呀，哎呀，啊……　”我看她已经进入状态，便迅速跪到她两腿之间，分开她的双腿，抓起自己的大鸡巴，顺着她的小嫩屄缝，用龟头上下摩擦着，“啊……啊呀……啊，快进来吧……”
　　她的叫声更大了，到了忘乎所以的地步。
　　我把龟头沾满了她的淫液，把鸡巴慢慢地插进了她的阴道，因为我喜欢看我的大鸡巴肏进她小屄时她的表情。这时我尽全力连根插入，也许是用力太猛，她的阴道又太过潮湿，没有任何的阻力，一下子就肏到底。　这突如其来动作使她始料不及。我插入的瞬间，她张着口“啊……”
　　地大叫了一声，上半身几乎坐了起来，满脸通红，满眼春情地看着我。
　　我喜欢她的感觉，她抱住我，嘴里不知如何表达只顾“　啊……啊……啊……”
　　的叫个不停，我的大鸡巴在她的屄里疯狂的插肏着，她也和配合的迎送着。她的阴道有一点点松，也可能是润滑的问题，我每一次抽出时都能带出气泡，撞得她的阴部，发出“噗哧、噗哧……”
　　的响声。
　　她已经融化了，肆无忌惮的浪叫着，我从没想过女人发情会是这么大胆疯狂，叫声会这么大。我几次想捂她的嘴，她都把头扭到一边，“嗯呀……啊……啊……　深一点，肏深一点，嗯……你，快用力呀，啊……”
　　我想换个姿势，刚把鸡巴从她的小屄里拔出来，她拼命睁大眼睛，又双手拉住我的大鸡巴就往裆里拉，不让我把鸡巴拔出来。
　　我说：“　宝贝，小点声，　小心树林里还有人那。”
　　她只有点头的力气了，　我把她翻了一下身，她立刻把大白屁股撅起来，嫩屄口冲着我，回头向我笑笑，我也冲她笑了笑，腰一挺，噗哧一声就把大鸡巴肏进她的浪屄里，快速的抽插起来。她的小淫屄也不住的扭动，使我的鸡巴全部插入。她的哼叫声依旧声声迭起……
　　她的小屄湿热温软，紧紧地夹着我的鸡巴，使我有了要射的欲望，我赶紧把她又翻过来，　用正面的体位肏她，我俩脸对着脸，她双臂搂着我的脖子，疯狂地乱亲吻着我，这时候我也能深深插肏她。　她几乎哭喊着要我用力肏她，我放满了速度，好使我的鸡巴在她的体内能更长点的时间……
　　我用力深深地肏着，她也好大声音的叫着，最后，我把滚烫的精液一泻千里，射进她的屄里，她的小屄一阵阵的收缩，蹦跳着。
　　我疲软地趴在她的身上，她双臂紧紧地搂着我，双腿紧紧的缠绕在我的腰上，不让我的大鸡巴出来，直到它疲软萎缩滑出来，这时精液淫水流了一片，白色的精液沾满了她的裤子。
　　第三百二十二、为了侦破 以身相许
　　在这种疯狂的过程中，玉倩始终扶着一棵小树，把屁屁朝向我这里承受着。后来，我有点累了，找到一棵大树的树桩，我坐上去，让玉倩这个观音来坐莲，这感觉，真是妙不可言。轻轻掠过的柔风给我们吹去了额头的汗珠，天空中的小鸟叽叽喳喳地为我们伴奏，连那个给大树治病的啄木鸟也在模仿着我们的节奏。笑眯眯的太阳看到我们也害羞地躲进了云层。天地间的一切都在静静地看着我们热烈的表演，多美妙的事情啊！
　　玉倩小声地叫着，不住地说：“小木头，一肚子馊主意，唉哟，太刺激了，我从来没有在野外这样过呢！”
　　我说：“老妹，得了，你的处还是我开的呢，你当然没有在外面这样做过了。”
　　玉倩骂我坏蛋，能不能以后不要提起这个来呢？我双手捏住她胸前的两团软玉，为活动推波助澜着。玉倩忽然扶着我的膝盖，来了个180°的大转弯，面对着我。她说：“小木头，本姑娘要看看你淫荡的脸。”
　　唉哟，做的过程如果碰到这样一个双目圆睁的女孩，感觉真是有点不适应啊。我喜欢在欢爱中看到女孩子双目紧闭，眉头紧锁，快乐得近似痛苦的表情。现在，她看着我，像是在欣赏我的表演似的。我抓住一团软玉，一拉，她跟着屈下-身子，我把这团软肉吸到嘴里，开始品鉴起来。上下齐动，快乐加倍啊。她不由自主地闭上了眼睛，眉头皱成一个大疙瘩，呻-吟起来了。我心中暗喜，终于达到了目的，她的眼睛顾不得睁开了，妈的，太刺激了。女孩被我征服了，我是一个情场的勇士，战败了骄横的女孩。
　　烟消云散了，玉倩把一把液体涂在了光滑的大树树皮上，我差点笑死。这女孩，真逗人啊。我说：“有你这样乱涂的吗，怎么污染大树爷爷呢？”
　　玉倩说：“没办法啊，忘带纸了，只能就地取材了，一会赶快回家洗去。”
　　我提上裤子，无意中发现一棵大树后面有一双眼睛盯着我们。妈的，又泄露了，我白给那个偷窥的人表演了一段录像！我一定要抓住他，看看是谁。
　　于是，我隐藏在一棵大树后，然后蹲下身子，悄悄地向偷窥的那人移去。近了，近了，我靠近他了。我忙站起来，扑向了他。他发现我已经迟了，要跑，但被我一下子抱住了。这人发出奇怪的叫声，没有说话。我突然觉得双手触碰处，十分绵软，我忙扳过这个人的脸，看去，啊，是村里那个哑女，怨不得她叫的那么怪呢！
　　她露出了惊恐的神色，我比划着和她说，不要把我疯狂的场面说出去。她点了点头，看来听懂了。她又推我的手，我才发现双手一直握着她的双-乳呢！不是她提醒，我还忘了呢！我双手揉了起来，她身子软了，倒在了我的怀里，发出了低低的哼声。这两块软肉，手感太好了。哦，原来她没有戴罩罩，怪不得这么好摸呢！她是一个蛮可爱的女孩，只是一场疾病夺去了她的听力，她家里又穷，十七八的年龄从未上过学。
　　现在她在我的抚揉之下，融化了，她不去推我了，而是抱住了我。我把手伸进了她的衣服里，抓住了另一只光滑的软峰，开始握捏按摇，并逗弄着硬硬的两颗葡萄。她双眼迷离，用柔和的眼神看着我。我知道，这个女孩已被我征服了，只要我愿意，她会随时为我脱下裤子的。我把两只手都伸进了她的上衣里，一手享受着一只肉峰，太撩人了。野合的刺激还没有结束，又收获了一个惊喜。我的手向下滑动着，滑进了她的裤子里，我发现一片大洪水快要把我淹没了。我的心一动，她就哼叫一声，双手抱的我更紧。正在这时，一个人踢了我一脚，我忙看去，啊，是玉倩，玉倩骂我不要脸，是个乱采-花的狂蝶。
　　我只好恋恋不舍地把哑女放开了，我发现哑女狠狠盯着玉倩。哦，女孩，你这么容易被我征服啊！我只好与玉倩走了。玉倩骂我，应该把我抓到监狱里，用电击打一下小弟，就会没有这么色了。她在吃醋啊，我没有理她。跟着强势的女孩一点也不爽，她怎么不去想一想：老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，妻吾妻以及人之妻呢？资源应该共享，不可独占。私有制的产生应该源于家庭的建立吧！
　　我一直没有说啊，进了家后，玉倩有些不忍，试探着问我：“小木，你怨恨我了吗？不要啊，我也是为你好，你如果是一个狂蜂浪蝶，有一天会自食其果的。”
　　我笑了：“你提醒的对，以后我不能这样了，唯你是操，别女不沾。”
　　玉倩笑了：“这么脏的话也说出来，这小子，我真服了你啊。”
　　玉倩说：“很奇怪，你的八婶来你家帮你喂牛羊时，多次问我你到哪里去了，你们是不是有点隐情呢？她这么关心你啊，有点超出长辈的身份了。”
　　我说：“操，你就乱嚼舌根吧。这样说来，我是人尽可妇了？这个欠操的东西。”
　　玉倩撇了撇嘴：“我这是说说而已嘛。”
　　我心里暗道，这么说，八婶在牛圈帮我把小弟送回原处时，就对我有点倾心了。我偷摸了她，她威胁我要答应她一件事，难道她要和-我共赴巫山，共播云-雨了？一想到这里，我心里百味俱陈，感觉怪怪的，不知该怎么办为好。
　　家里多了这样一个南国美女，我有一种自豪感。玉倩走到哪里，就是一道亮丽的风景。我让她先坐着，我做饭给她吃，真不知道我走的那几天她都吃了些什么。玉倩和-我说笑着，她的电话响了，是省厅打来的。她接起来，一脸凝重。过了一会儿，她说她要回去了，还有一个重大的案件等着她呢。她看着我，有些不舍，她欲言又止，心中似有千言万语想与我倾诉。过了一会儿，她终于下定了决心说：“小木，我和你说吧，你对我这么好，我不忍心骗你。”
　　什么，她还有什么秘密呢？她说：“小木，你知道吗，我千里迢迢和你来到这里是为什么呢？”
　　我傻了：“你不是说很爱我吗，想和-我单独在一起几天吗？”
　　玉倩顿了顿说：“其实还有内幕的。”
　　我操，什么意思啊？我有什么可图的呢？我没钱没权，没有危害社会，我有什么呢？
　　她说：“这是上面的安排，让我和你在一起多呆几天，看看你是不是黑帮神秘的中坚分子，你和杨久明有仇，又参与了打掉那个B市黑社会老大老头子的案件中，又与吴老板、邢胖子混在一起，上边怀疑你是黑社会的一个卧底，故搞掉很多黑帮，以扩大自己的实力。上边让我一路观察你，希望从中寻找一点蛛丝马迹。其实，这么多天的观察，你哪能是黑社会的人呢？你只是碰巧和他们搅在一起了。你是一个比较善良的人，我真的有点喜欢你。”
　　妈的，有这么简单吗？她从哪些方面看出来的呢？我就纳闷了，莫非她有读心术吗？于是我问：“玉倩，你说吧，你是怎样观察出来的呢？没有这么简单吧！我不相信，你没有说实话！”
　　玉倩迟疑了一下，说：“你小子真是一个鬼精灵，好，我告诉你吧。我是一个催眠大师，每当你睡着时，我就会对你深度催眠，以期探知你的真实身份。我很奇怪，你有一种先天的戒备心，我对你催了很多次，都没有成功，你这小子是不是练了气功的缘故呢？”
　　我惊呆地看着她，她掠了一下耳边的头发，又说：“我对你催了很多次，都没有成功。只有今天上午你回来时，你打了个盹，也许你累了，也许对我没有戒备心了，我才第一次成功地把你催眠了。”
　　什么，今天上午，我回来时，没有睡觉啊？我便把自己的疑惑说了。玉倩笑了，笑得很神秘，她说：“这就对了，你不知道自己是否睡过没有，这就是催眠的成功之处。”
　　我打断了她的话，问：“我说什么了？”
　　她说：“你说了很多，把你的经历都说出来了，所以我才判断你是好人，但是你的作风很不正派，竟然搞过那么多的女子，我真服了你啊。”
　　我操，多丢人的事啊，我竟把这样的事告诉了她。惭愧啊，我一句话也说不出来。玉倩说：“也许你对过去发生的事没有戒备心了，可对刚刚发生过的事怎么也不说，我也不知道你那几天干什么去了，不过，我只要证明你是好人就行了。木哥，最后再劝一句，以后少搞一些女子吧！你小子会不会累死呢？用情不专你小子不怕……”
　　妈的，我还用她教育我呢？我没有理她。我问她：“你够辣的，为了调查一个人，不惜以身相许。太伟大了，强大的牺牲精神啊。”
　　玉倩说：“没办法，我不入地狱，谁入地狱呢？如果不这样，我能接近你吗？你立了大功，厅里面也不能扣留你，只好派出我来侦查你了。以前我说过什么，你不要放在心上，对不起，我要走了。麻烦你送我到车站。”
　　第三百二十三、八婶来家 情何以堪
　　突然我觉得自己像一只玩偶一样被玉倩操纵着，她原来对我那么好，什么的海誓山盟都是空的。她就是为了侦查我，我还对曾她一往情深呢！我真是一个傻子啊！不过这不可气，正如她所说，我是一个花间浪子，猎-艳无数，对哪个女孩不会付出太多的真情的。我气的是她竟然一直对我催眠，凭什么呢？她有什么权利对公民这样呢？
　　玉倩看出了我脸上的不快，她说：“小木，我只是不忍心骗你，和你说了你不必这样，要是我直接走了，你还在云里雾里呢！”
　　我想想也对，忙笑着说：“对，我为什么不高兴呢，你把一个处-女之身献给了我，我应该高兴才对啊，想想你一路陪我，让我不寂-寞，我也值了。”
　　她笑了，又吻了我一下。我说：“好，我送你到车站去。”
　　上了车后，她有一句，每一句地和-我说这话，她说自己生长在一个警察世家里，爷爷，父亲，伯父都是警察，她从小就学武艺，并和一个大师学了催眠术，因此她成了省公安厅的骨干，一些重大的案件她基本都参与去破。她又说：和-我进行了欢爱之事不是组织上的安排，是她在那种场合下，情不由己，主动与我那样做的。她说和-我在一起，确实很兴奋，很轻松，这是人生中一段美好的回忆，她会永远记得我的。并一再嘱咐我，以后有时间要去找她。
　　我恋恋不舍地与她告别了，回来的路上，我想：古语说得好，逢人且说三分话，不可抛却一片心。知人知面不知心啊，玉倩给我的印象是一个很单纯可爱的小警花，可是她却是一个隐藏很深的高手。送我回家是为了暗查我，我还傻乎乎地自我感觉良好呢，以为自己的魅力很大，把她从南方吸引到北方来了。操，我真是一个傻B，以后对人要认真对待，不能再犯这类错误了。
　　我驱车回到了家里，望着空荡荡的屋子，有一种孤独感。平日里，妈妈在时，早已为我做好了饭菜，收拾好了家。可现在一切都是冷冷清清的。我继续做饭。送玉倩前，我已经做了一半，让玉倩吃完饭再走，她说很紧急，走就走吧，没什么的。自己的手艺不行，但也得吃啊。当我努力吃着自己的粗茶淡饭时，门外进来了一个人，径直进了屋子，看样子是个女人，是谁啊，我站起来迎了出去。
　　啊，是八婶，她来干什么呢？是帮我喂牛羊还是来兑现我对她的承诺呢？她看着我在，很高兴，对我嘘寒问暖，和-我拉着家常。她看到我自己做的饭，怪道：“小木，你为什么这么客气呢，直接到八婶家里吃饭就得了，你自己又做不好！”
　　我说：“八婶，我怕八叔的拳头会砸在我的头上呢？我怕他以为我有不轨之心呢！”
　　八婶盯着我，说：“你还当自己是个好鸟呢？那次不是偷摸我，偷吃我的奶吗，难道胡说吗？”
　　我忙捂住了她的嘴说：“八婶，声音低一点，传到八叔的耳朵里，我不是找死吗？”
　　八婶笑了：“胆小鬼，做了，为什么不敢说呢？你拳脚那么好，你八叔能是你的对手吗？”
　　我说：“话不是这样说的，我不敢打八叔啊，我有那么大逆不道吗？”
　　八婶笑我是读书人，就讲的是什么破礼貌，臭道理，她说有拳就是硬道理。八婶说：“你八叔今天到市里面看病去了，他的腰腿痛又复发了，今天再去复查一下，说是三天后才能回来呢！”
　　八婶对我说这个有什么用呢？她是什么意思啊？我没有接她的话茬。她看着我，欲言又止，我低下头，想着事情，不去看她。
　　我匆匆地扒了几口饭，要收拾去。八婶把我推到一边，不让我动，她说：“男子汉就得干大事，不能天天打打扫扫的，我来干吧。”
　　不可否认，八婶这种女人说话做事就让人感动，她像一位温柔的大姐一样宠着我，好几次我都有一种冲动，想抱住她，吻一下。
　　当然，我如果吻她，没有任何色的层面，只是感谢她对我的帮助。母亲走了一个月，我家的牛羊狗鸡都养的胖乎乎的。一般人哪有这么真心呢？我要过去帮忙，八婶推开我，说：“你坐着吧，我一会儿就收拾完了，都是些小事，不必推让。”
　　我只能靠在沙发上，装睡。八婶一会儿就洗完了锅，屋子里被她收拾的干干净净，井然有序，食具在搁板上闪闪发光。真羡慕八叔，家有贤妻，一生是福啊。
　　八婶看着我，说：“三儿，八婶在你家洗洗澡，有没有热水呢？”
　　哦，我过去看了看，忙说：“八婶，有呢，你洗去吧，不过，把门关紧一点，小心我闯进去图谋不轨。”
　　她笑了：“我倒想让你进来图谋我呢，天天和你那不死不活的八叔在一起，我身体几乎生锈了。”
　　我不敢再说了，有时候，情是调起来的，不能再和她说了。再说下去，我们会犯罪的。
　　八婶为什么要到我家洗澡呢？她是不是故意引-诱我呢？不是的，我家有一个洗澡间，既有淋浴，又有池浴，都是我设计好找人做的。我从依彤那里回来时，手里有了一些钱，就把家翻修了一下，特别装了洗浴间。这在村子里比较先进的。有些人家里虽说有洗澡的喷头，但大多数是土制的，洗澡时，有时候就不流水了。要不，冬天，洗澡温度也不能保证。自从我装上洗澡间后，八婶来这里洗了十多次了，我也毫不以为然。原来我还想再洗澡间装一个摄像头呢，因为有不少小媳妇和大姑娘来这里洗澡，可是想到如果看到母亲的身体，我就不是人了，于是我就不敢装了。
　　八婶洗澡，我忙出去锁了街门，我怕别人闯进来，看到八婶在我家洗澡，而我只有一个人在家。别人会怀疑我和八婶有苟且之事的。有时候，无心的一件事会弄巧成拙的，众口铄金，积毁销骨，不得不防。我还怕那个拐腿八叔折回来，如果发现这一幕，还不打死我？
　　我又返回了家，正坐着，听到洗澡间传出来水流的声音，这声音烦扰得我坐不住了，我忙出院去看那几只小羊羔。看着雪白的小羊羔跑来跑去，我想抓住它们，玩一玩呢。让畜生无心无肺，天天吃睡，啥心不操，最快乐了，我很羡慕。
　　这时，我听得八婶在喊我：“三儿，进来，给我找一件衣服，我衣服掉进水里了。”
　　怎么这样不小心呢，我只好进了家，在衣柜里找了半天，找到了大姐的一件衣服，我想八婶和大姐的身材差不多，就是八婶稍有些胖而已。我拿着衣服说：“八婶，你拿一下，我在门口呢！”
　　八婶一下子把门打开了，软峰肥蚌顿时展现在我的面前，我忙扭过头说：“八婶，你快点拿！”
　　她却说：“三儿，我的眼睛里溅进了洗发水，眼睁不开了，你进来给我送一下。”
　　唉，这种人，不知道男女有别吗？虽然，她是八婶，但是她也是一个女人啊！我捂着眼睛，忙进去，递给了她。她雪白圆润的身体诱-惑着我，我的心咚咚直跳，想赶快逃离现场。八婶这么诱-人的身体，我情何以堪？
　　谁知八婶接了衣服后，说：“三儿，你不要走，把衣服脱了，帮我搓一搓身体。”
　　我说：“八婶，你是吃错了药吗，我怎么能做出这事呢？”
　　说着，我就往外走。八婶却抓住了我的衣服，说：“三儿，你忘了你的承诺了吗，你说答应我一件事，不然我就把你偷摸我的事告诉你八叔。”
　　啊，我呆住了，八婶说：“就是这样，我让你来陪我……”
　　啊，我左右为难，不知如何是好。八婶又说：“苍蝇不叮无缝的鸡蛋，谁让你那天偷摸我，偷含我的奶呢？便宜不是好占的。又何况，八婶的身体除了你八叔用过，别人都没有机会享受过啊。你八叔那个病秧子有两年没有干那个了，我身体干净的很。难道八婶的身体配不上你吗？别人做梦都想做这事啊！”
　　我承认，八婶说的是事实，很多人都在觊觎着八婶，要不是有凶狠的八叔，八婶早就躺在别人怀里了。八婶人美裸-体更美，光是那两颗圆圆的，竖竖的大葡萄就让人垂涎三尺了。我能怎么办呢？还是听她的话吧？
　　我只好慢慢地脱着衣服，然后让八婶那个极具诱-惑的胴体走去。
　　于是，我跪下来疯狂的亲吻着八婶的大腿内侧，而不安份手也开始慢慢的在八婶的神秘地带轻轻的抚摸着，我感受到八婶的私处是那么的湿润、温暖。我将头慢慢的埋进八婶的私处，开始舔舐着八婶的私处。而八婶为了配合我的舔舐也将双腿跨于我的肩膀上。
　　或许是成熟女人所散发的特殊气味吧！我看着早已泛滥成灾的黑森林，我更疯狂的舔舐着那一片泛滥成灾的黑森林并用手指慢慢的在小穴内抽送着，而八婶所流出的爱液我更是不敢浪费，完全的将它吞下。
　　而八婶所发出的浪叫声，也更加速了我血液的流动。
　　“嗯…嗯…啊啊…好舒服嗯啊…三儿好棒喔！把八婶舔的这么舒服…嗯…嗯……八婶真的爱死你了…嗯…啊啊。”
　　听到八婶这样的赞美，我更拼命的舔舐着八婶的小穴并加快了手指抽送的速度，而八婶也扶住了我的头，好让我的舌头能更接近她那迷人的小穴。
　　我舔了一会儿后，八婶说：“等等，我看看你。”
　　八婶话一说完，便蹲在我的大鸡鸡前赞叹的说：“哇…三儿你的鸡鸡真的好大、好粗、好壮喔！八婶真的爱死你了…”
　　说完后便缓缓的站起来，并用双手勾住了我的脖子喘息的对我说：“三儿…抱我、吻我…”
　　我抱住了八婶并慢慢的将双唇移到八婶的面前，当四片唇紧贴在一起时，八婶不自主的将她的舌头伸进了我的口腔内恣意且疯狂的搅动着，我也轻轻的吸吮着八婶的舌头，双方你来我往的互相吸吮着。这一吻足足吻了10多分钟之久。
　　接着八婶轻轻的将我推倒在水地上，看着我的大鸡鸡淫荡的对我说：“三儿就让八婶来好好的伺候你吧！我的亲哥哥！”
　　八婶趴卧在我的双腿中央并用灵巧的双手不停的上下套弄着我的大鸡鸡，时快时慢，有时也轻轻的抚摸着我的睾丸及肛门。动作是那么的轻巧、柔顺，深怕一不小心会弄痛我似的。
　　我渐渐的发觉到八婶早已把我的大鸡鸡当成了她的最爱。霎时间，我深深的觉得我是世上最幸福的人。此时八婶也将头埋进了我的双腿中，开始品尝着我这一根布满青筋且赤红火热的大鸡鸡。
　　八婶以灵活的舌头不停着在我的龟头及马眼上来回的舔舐着，接着，八婶将我那大鸡鸡含入了口中并开始上下的套弄着。我感受到的是一种说不出的舒服与快感。
　　我遂而座起来静静的欣赏八婶吹箫的表演。我看着我的大鸡鸡不停的在八婶的樱桃小口内进进出出，像活塞运动一样的规律。
　　八婶吐出大鸡鸡淫荡的问道：“三儿…八婶这样搞你…舒服吗？”
　　我喘息的对八婶说：“八婶…好舒服…好好棒喔想不到口交竟是这样的舒舒服有种飘飘欲仙的感觉。”
　　八婶笑着说：“等会儿的插入会让你感觉更舒服，更有飘飘欲仙的感觉。”
　　我不禁怀疑的问到：“真的吗？”
　　八婶笑而不答的深情望着我。八婶再度将我推倒在地上并将大鸡鸡含入口中，又开始上下套弄着。
　　我喘息的告诉八婶：“八婶…让三儿也来品尝你的小穴好吗？”
　　接着，我们转成了69姿势，我也再度将手指插进八婶那泛滥成灾的小穴中快速的来回抽送着并开始舔舐着八婶的小花蕊。八婶的浪叫声再度响起。
　　“嗯…嗯…啊啊…好舒服嗯啊啊。”
　　八婶的爱液越流越多，我可以清楚的感受到八婶兴奋的程度。
　　在我拼命的抽送着手指及疯狂的舔舐小穴之下，八婶她受不了了。
　　八婶转头喘息的对我说：“小…小…三儿八婶…受不了了八婶要要要干你。”
　　说完便扶着我的大鸡鸡往下坐下去。
　　“啊喔大鸡鸡就是不不一样嗯嗯舒服。”
　　我感觉到我的大鸡鸡已将八婶的小穴撑的满满的，丝毫的没有一点空隙。八婶的小穴是那么的紧缩、那么的富有吸力，彷佛要将我的大鸡鸡吸进无底的深渊中。八婶开始疯狂的用小穴上下套弄着我的大鸡鸡，八婶那丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。
　　我的双手也开始搓揉着八婶的乳房及乳头。八婶喘息的问我：“三儿，八婶这样的干你舒舒服吗？愉快…吗？”
　　我也喘息的回应道：“八婶这样的干三儿，三儿好舒服也好愉快，八婶的小小穴真的好棒干的三儿好舒舒服。”
　　八婶听我这么一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着我的大鸡鸡。
　　“嗯嗯……大鸡鸡把……把八婶塞的……好好满……好满啊啊”“嗯……喔啊啊……八婶不行了……喔喔嗯啊。”
　　突然一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，我知道八婶已经高潮了。可是八婶并没有因为高潮后而让她的小穴离开我的大鸡鸡，反而以缓慢的速度继续的套弄着我。或许因为激烈过度吧！八婶已经趴在我的身上疯狂的亲吻着我的乳头、耳朵、脖子及嘴唇。我更加的可以感受到八婶的野性与狂野。
　　八婶轻柔的告诉我：“三儿，我为你做了很多事，你要怎样感谢八婶呢？”
　　我告诉八婶：“就让三儿以大鸡鸡来填满八婶，让八婶更舒服、更满足。”
　　八婶却以挑逗的口吻轻声对我说：“就看三儿如何表现了，不要让八婶失望喔！”
　　我淫笑着对八婶说：“今天，三儿就要让八婶的小穴臣服在我的大鸡鸡之下。”
　　说完后，我把八婶轻轻的抱起并放在柔软的水地上。而八婶也把双腿放于我的肩上，准备迎接我的插入。我将大鸡鸡徐徐的推进了八婶的小穴中并用九浅一深的方法开始来回的抽送着。
　　“喔…大鸡鸡把…把八婶填的真满…嗯嗯啊…啊…八婶八婶舒服嗯嗯…”
　　我也把双手放在八婶的胸部上并用指尖轻轻抠着八婶那粉红色的乳头。
　　“嗯啊…嗯喔三儿真的真的好会插穴…插的八婶好舒服喔…啊…嗯快快用力的插八婶……快用力”听了八婶这么说，我加重了力道并开始快速的抽送着。而八婶也疯狂的扭动着腰部以回报着我更用力、更快速的插入。
　　八婶彷佛像是一头饿坏了的母狼，拼命的以小穴吞噬我的大鸡鸡，我拼命的用力插着八婶的小穴，彷佛要将八婶的小穴插破似的。而八婶的浪叫声也越来越大声，我知道八婶已完全的沉醉在性爱的世界里。
　　“嗯嗯啊…喔…嗯三儿干的……好……八婶……八婶啊……嗯爱爱死你啊”就在我这样拼命的进攻之下，八婶在一次的达到高潮了。八婶死命的抱着我，狂吻着我，而我的背早已被八婶的双手抓出了上百条的血痕。
　　八婶喘息的告诉我：“三儿…你真会真会插穴插的插的八婶爽死了”。
　　我丝毫没有要让八婶有喘息的机会。我把八婶的身体翻了过来并把八婶的臀部移高。接着，我从后面在一次的把大鸡鸡插入了八婶的小穴内，我的大鸡鸡恣意的在八婶的小穴内来回的进出，每一次的进出都将八婶推向了另一个高峰。
　　“嗯嗯喔啊喔三儿用力的干干八婶啊嗯用力三儿干干的八婶好舒服喔啊嗯”或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，我大约来回抽送一百下左右，一股滚烫的阴精再度淋到我的龟头，我知道八婶又达到高潮了，我不但没有拨出大鸡鸡，反而更快速、更用力的插着八婶的小穴。
　　八婶的爱液也随着我的进出而慢慢的自小穴中流出。
　　“喔三儿三儿太会太会干穴了八婶八婶又快高潮了快快用力啊嗯嗯啊喔喔”我也喘息的对八婶说：“八婶的小穴小穴也干的三儿好舒服好好爽喔嗯啊八婶的小穴好棒啊”八婶疯狂的对我说：“就让八婶和三儿一起嗯啊到达高高潮好好吗？”
　　我也因此更快速的干着八婶的小穴。就在我疯狂的干穴之下，八婶再一次的高潮了，当阴精再度淋到我的龟头时，一股想射精冲动涌上了我心头。
　　我喘息的告诉八婶：“八婶三儿快要快要射精了”八婶疯狂的对我说：“三儿三儿喔嗯射在射在八婶的口口中好吗八婶想吞下你的精液快让八婶吸吮吸吮你的大鸡鸡”于是我离开了八婶的小穴而倒躺在水地上，八婶整个人趴在我的双腿中，开始用她那樱桃小口及灵活的舌头吸吮着我的大鸡鸡。我也把八婶的樱桃小口当做是小穴一样，拼命的干着八婶的樱桃小口。而八婶疯狂的吮着，我疯狂的干着八婶的小嘴。
　　我再也忍不住了，把很多的精液终于全数的喷进了八婶的小嘴内。对八婶来说，我的精液就好像是玉液琼浆一样，八婶一点也没浪费的将它全数吞下肚里。我深深的感觉到八婶早已经和我融为一体了，我更相信也只有我才能满足八婶的性需求。
　　第三百二十四、偷情挽救了一个家庭
　　要做正人君子，就得行得正，走得端，不能有半点越轨之举。我在那天喝多之后，偷摸了八婶的身子，又悄悄地含了她的乳尖，我以为自己做的很隐秘，别人是不知道的！可是，要想人不知除非己莫为，八婶一直醒着，我被她抓住了把柄，现在只能听命于她，配合她了。八婶说的是让我帮她搓洗，其实哪里是搓洗，她身子干净的很，她真实的目的是想与我体验欢爱呢！我有什么办法呢？被八婶抓住了七寸，我还有什么好说的呢？一边是八叔的老拳，一边是八婶的威逼，我屈服了。虽说理法上有些难容，但是我也豁出去了。八婶笑着说：“放松点，不要把我看成你八婶，把我看作一个别的女子，与你无任何瓜葛，这样你就轻松多了。”
　　这样想来也对，妈的，时矣，事矣，在这种情境之下，我只能把她看作了一个别的女子了，一个与我欢爱的女人了。所以，当八婶抱住我时，我也主动抱住了她，她笑得很开心。
　　和八婶做，你什么也不用去想，什么也不用去动，你只有享受得了。这个如水般温柔的八婶啊，肌-肤细如凝脂，爽滑如玉。我怀疑她就是用棉花做的，这么柔软啊，我不由得喊出声来：八婶，我好舒服哟，你真是一个尤-物啊！八婶哼道：坏小子，现在知道八婶的好处了吧？一会让你欲罢不能呢！我叼着她的雪峰，用力地吸着，至少有多一半被我吸入口中了，八婶叫道：楞小子，你吸这么多干什么呀？不怕噎死你吗？我说：八婶，我想一口吃掉它呢，太好了，婶，你真是一个世间少见的美女，人美身体美功夫更美，我受不了了……
　　我无法想象她虽然是一个农妇，身体竟有牛奶一样白皙，柔滑，真是人间罕见啊。她太疯狂了，实在动不了了，还一只手紧握着我的那个，不停地揉动着，嘴里喃喃地说：好宝贝，真是好宝贝啊！八婶十多年第一次这么开心，第一次和这么年轻的男人做啊！今天，就是让我去死，我也没有遗憾了。好小木，婶的好宝贝啊，婶爱你，恨不得一口吃了你啊！
　　我问八婶多大了，她说三十七了。唉，难为她了，她的命运不济，被人贩卖到这里，要不然，她在大都市里，打扮的风姿绰约，不知要迷倒多少人呢？她把青春年华都浪费在这个小山村里，浪费在瘸子八叔身上了。她的激动，她的疯狂这也是多年来压抑的结果啊！
　　八婶说：“三儿，谢谢你给了我这么多的爱，原来我准备要远走高飞了，不想和那瘸子过下去了。今天你和-我这样一做，我不跑了，这样也挺好的。”
　　什么，难道我挽救了八叔的婚姻了吗？要不是今天和八婶一做，八婶说不定肯定要逃之夭夭了。到时候，八叔还得打光棍呢！八叔啊，其实你应该感谢我才对。八叔，你给不了自己老婆快乐，她要离家出走那是必然的。今天忘情的一战，竟然挽留了去心已定的八婶，真是善莫大焉。八婶说：“十多年了，第一次啊。我的身体都是麻酥酥的，每个毛孔都十分舒服啊。三儿，你真是婶的好宝贝啊！”
　　唉，现实就是无奈啊！八叔功能尽失，满足不了年轻的妻子，他的家庭就岌岌可危了。可阴差阳错，八婶竟然和-我体验了人生的快乐，这也许叫肥水不流外人田。八叔，看来我只能做雷锋了，做好事不留名了。
　　看到八婶疏懒惓慵的样子，我也为她高兴。性是人的第二需求，和吃饭一样重要。它是高尚的，不是低贱之举。如果男女不涉性-事，世界肯定要灭亡。我也佩服八婶，能和八叔的无性-生活维持了这么久，真属不易啊。要是别的女人，恐怕早就跑了。八婶躺够了，她起来了，满心欢喜地看着我，说：三儿，以后你八叔的婚姻就全靠你了，不比不知道，我没想到世上还有这么令人刺激的事啊！你那病秧子八叔以前也是一个蜻蜓点水，从来没有这样痛快过啊！你和-我这一做，更勾起了我的欲-望。所以三儿，和婶一个礼拜哪怕一次也可以，让我好好享受享受，我就不会和你八叔离婚了。
　　妈的，这话说的，软中带硬，充满了威胁。我点了点头，就算答应她了。我不忍心看到八婶跑后八叔孤苦伶仃的样子。可是，这事又不能光明正大地去做，必须得隐秘一点，搞得像地下工作一样。八婶再次拥抱了我，她满面红光地走了，脸上挂着神秘的微笑。
　　伟人曾说过：一个人做一件好事很容易，怕的是一辈子做好事。我和八婶做一次很容易，怕的是一周一次，坚持下去，一直为八叔做好事，这就有点难了，面临着被八叔、父母发现的危险。现在我进退维谷，怎么办呢？如果不和八婶做，她肯定要跑，八叔就要打光棍。唉，还是做下去吧，到时候看情况再说吧。
　　接下来该干什么呢？听八婶说邻家少女秀竹不在家了，到城里找她二姐去了。想想也是，她和-我体验了人生的最大快乐后，在平时怎么能忍受得了奔流不息的欲-望呢？我又很久不在了，她只能到她姐家散散心了。这样也好，省得她一天纠缠我。我还是到学校看看吧，长时间没有上班，黄校长一定顶不住众人的流言了吧。对，还是去吧，有一个月没有上班了。我精心地修饰了一下自己，开着那辆别克车向学校驶去。
　　轻车熟路，一会就到了。门房的老头还在犹豫是否开门，我探出头向他打着招呼，他忙开了大门。我把车驶进了学校。黄校长以为是哪位领导来了，忙和大家跑出来迎接。
　　我笑着下了车，和大家打招呼。大家又惊呆了。同事们嚷道：“小木，真的是你吗？你怎么一次比一次发达，我们都认不得你了。”
　　我笑而不语，在人群里，我看到雅婧和珊珊用火热的眼神看着我。我不敢在她的脸上多做停留。那胖大姐同事笑着说：“大家看看小木，像不像一个古惑仔呢？”
　　她笑得两只肥乳乱颤呢。大家盯了我一眼说：“是啊，就是的，像一个标准的古惑仔。”
　　我忙说：“别介，别介，你们这样一说，别人还以为我做了什么坏事呢？操，不要说了好吗？”
　　我知道，那是去吴老板的黑道家族会议时，他们把我打扮成这样的，我也懒得去改行头。
　　大家笑了，有些人用嫉妒的眼神看着我。我知道我不能太张扬了，这样下去不好。我说：“这样吧，我今晚请大家吃饭。”
　　话音刚落，大家欢呼起来。几个负责寄宿学生的老师失望地说：“看来，我们还是沾不了光啊！”
　　我说：没事，以后我安排时间一定请你们一顿。大家高兴地和-我说了一阵，又各就各位了。老样子，我还是跟着黄校长走了。
　　黄校长让我坐在沙发上，她和-我聊了起来。她问我干什么去了，怎么一次比一次派头大呢？我说：放心吧，我没有抢银行，我只是帮助南方的朋友干点事，他把车先让我开着玩几天。她说：小木，你是不是犯了案了？你不在时，有一个英武的女警察找过你好几次，我都骗了她。
　　啊，怎么回事呢？我问明了她的样子，忙找出手机里二姑的图像说：黄姐，是不是她呢？黄校长一看之后，便叫道：就是她，怎么她认得你吗？我说：她是我的亲戚，你大惊小怪了。
　　黄校长看着我，眼里有一团火焰在燃烧着，但是她没有像以前一样扑上来。她只是试探着问我：小木，什么时候再陪黄姐一下，好吗？我点了点头，说：一定的，我安排时间吧，黄姐对我这么好，在我不上班时一直为我顶着，我必须得感谢你啊。
　　正和她说着，电话响了，我接通后才知是王镇长，那个女镇长给我打来的。怎么回事呢？她说让我一会过去，哦，看来只能这样了。临走时，我给了黄校长几千元让她代替我宴请大家，我说有事先走一步。黄校长看着我，有点不舍，她送我出来。
　　我启动车后，她还一直看着我。奇怪了，人一旦有点地位或金钱，人们都会刮目相看的。现在，黄校长看到我后，没有那么随便了，这样也挺好的，我不想多在她这里纠缠呢！
　　第三百二十五、女镇长要开房
　　这个女镇长，一直在觊觎着我。可惜她总是等不到机会，因为我很多时候不在学校，所以她一直逮不住我。今天，正好我来了，她给我打了一个电话，碰了个正着。我好几次想骗她都骗不了她，因为她的手机有GPS，我又不敢把她拖到黑名单里，王镇长四通八达，我不敢惹她。今天她给我一打电话，就说：“你小子不要骗我，我知道你在当地，快回来吧，不然，有你好看的。”
　　这个家伙搞什么呀，不就是想与我云-雨一番吗？我还怕个她，小心老子整死你。
　　我驱车来到了镇里，出现在她面前时，她眼睛揉了很久，才认出我来。她惊讶得半天说不出话来，半晌才说：“你是小木吗，我眼花了吗？”
　　我笑了：“我就是，您是谁啊，不是王姨妈吗？您怎么了，连我也认不得吗？”
　　（她是我干妈的表妹）她说：我不相信在村子里还有这样一个小伙子，看看这装饰，像港台影片里的古惑仔一样啊！吓坏我了，我还以为碰到一个抢劫我的人呢！
　　我说：王镇长，不会吧，难道来劫你的财还是来劫你的色呢？王镇长有点生气：这小子，怎么，难道没人动我了？你小子什么意思啊？是不是找抽呢？我笑了，不能再和她玩笑下去了。
　　我问她：镇长，找我什么事呢？她看着我，怪声怪调地说：怎么，没事就不能找你聊一聊吗？我有那么讨厌吗？我向她扮了个鬼脸，她笑了。
　　她说：我们先出去吃顿饭，然后我再和你说事。她站起来，走到我面前，看着我微笑着。我正要站起来，她却捧住了我的脸说：让姨妈好好看一看这可爱的小木。她的头低了下来，头发垂到我的脖子上了，我痒的忙撩开，她却故意又垂过来，我痒的左右摇摆着。她笑了，双手抱着我的头，嘴唇重重地吻在我的脸上了。接着，疯狂开始了，她像下雨一样吻着我，并把舌尖伸进我的口中，与我的舌头缠绕在一起了，互相逗弄着。双唇又含住了我的舌尖，用力地吮了起来，唉哟，这感觉太奇妙了，像high时感觉一样。
　　她呢喃着：小木，我潮了，真刺激啊，上次没有做成，我一直想着和你做呢，今天终于实现了，好兴奋啊。我一只手在她身上摸索着，摸到哪里她都颤动一下，我抓住了她的肉峰，她嘤咛一声，把我搂得更紧了。我的手伸进她的衣服里，找到了一个丰满的肉峰，抓住了手里，把玩着，不时捏弄着她峰尖的那颗小球球。她像一滩水一样软软的，身上没有一丝力气。她的手也伸进我的衣服里，摩挲着我的胸肌，两颗小豆豆。两个人彻底疯了，屋子里只有两个人的呻-吟声，时间仿佛停止了。她的手终于抓住了我的小弟，她激动地颤抖着，一边叫着：“太烫了，我的手都被烧伤了，这个小木木。”
　　我的双唇脱离了她的嘴，在找寻着她峰尖的那两颗小圆球。她迫不及待移动着自己的胸口，把那个小肉球塞进了我的口中，并拍着我，说：“小宝宝，小木木，给妈妈吃奶奶，快快长大啊。”
　　我用力一吸，她就身不由己了，像狂风中的风筝一样左右摇摆着。同时，吼出了震耳欲聋的声音，比Av主角的声音还要夸张。我低声问她：“镇长，你骚不骚啊？”
　　她不假思索地说：“骚，我太骚了。”
　　我问：“是不是想我了，想和-我X了？”
　　她说：“是啊，我太想做了，你一会把我X死吧，我想让你X我都想疯了。”
　　妈的，还是一镇之长，在我的摆弄下她成了一个彻底的淫妇了。我敢说，现在让她做什么她都会愿意的。
　　她大呼小叫着，完全不顾自己在公共场合里，她忘了隔墙有耳。果然，有人敲门：“王镇长，你有什么事呢？是不是病了呢？”
　　倒好她的玻璃有一层膜，不然，一切都露陷了。我忙推开了她，她对外面那人说：“没事，你忙你的吧。”
　　那人才走，王镇长差点气死，她骂道：“操，这个狗拿耗子多管闲事的东西。干扰老娘的好事。”
　　一经干扰，双方都没有了兴致。王镇长说：“这样吧，我们还是吃饭去吧，饱暖思淫欲，现在没有吃饭，做起来也会后继无力的。”
　　我问她到哪里吃饭去？她说：还是别到镇上的饭店吧，人多眼杂，影响不好，不如我们到县里去吃，我们打个车吧，我的车别人开走了，现在还没有开回来呢！我领她到我的车边，她惊呆了，忙问这是谁的车呢，我说是朋友的，借我开几天。她叹道：“你的这个朋友真够大方的。”
　　我开着车向另外一个县城走去，这是外省的一个县区，我们不能在本县城里吃饭，王镇长说很影响她的前程。听她的话，她以正镇长自居，我问她时候转正了，她说一个月前，我说她坐上了火箭，升的这么快呀！我想，这肯定是她的姘头，县长大人提拔的吧。她不到本县城吃饭，也会是怕碰到县长大人吧。她本来是县长的姘头，却又出来偷吃，和年轻小伙鬼混，心一定虚得很吧。
　　走了半个多小时后，找到了一家比较大的饭店停了下来。我们上了二楼，找到了一个清静的雅间坐了下来。王镇长问我喜欢吃什么，我说爱吃家常菜。王镇长到底是常泡在饭局上的人，喝起白酒来很凶，我不敢和她硬喝了。当她把一杯斟满时，我说不喝了，王镇长笑着说：“你说的很轻巧，你还想开车回去吗，你知道吗，现在你的酒精度早已超标了。”
　　她说的也是啊，我长叹一声：“王镇长，看来今天走不成了，只能住在这里了！”
　　她问我住下来有什么不好呢？难道看到她很讨厌吗？我忙说，爱她还来不及呢，看到她的第一天，就想上她了，我想她这样一个官员，是不是操起来，很舒服呢，说不定和她能沾一点官味，以后能混一官半职呢！
　　王镇长笑得上气不接下气，她说你真他-妈的好笑，太逗人了，和你在一起，一点也不沉闷，就是不知道你炮功如何呢？千万不要让她失望了。我说：“操，一会我要让你欲-死欲-仙，欲罢不能。”
　　王镇长笑了，对我说：“我觉得粗口确实很放松的。太文明了，她妈的就是累啊。”
　　我说如果把你的话录下来，放给你的同事听，他们会不会笑死呢？她撇撇嘴，不以为然，说：我们镇的书记更加粗放，张口闭口就是妈个B的，把他-妈的B挂在了嘴上了。开会时，第一句话就是妈个B的，比伟人的话还重要呢。我说：“你是他的徒弟吧。”
　　她笑了，说日久天长，有点耳濡目染。
　　我突然想起一件事，便问她：“对了，镇长，你不是说要和-我说一件事吗？你怎么不说了？”
　　王镇长说：“好，要不我现在和你说吧，我求你一件事，我准备到省委党校学习一个月，我这一走，放心不下女儿。她今年读四年级，12岁，了，平时十分调皮，不是我管着她，她能把天掀翻。这不，她爸早就到总公司去了半年多了，这样一来，女儿就没人管了，虽说家里有她的奶奶，可是她根本不听老人家的话，她奶奶只能在生活上照顾一下她，别的她根本管不了。我怕我走的一个月来，她成绩跌下来，如果再结交一些不三不四的人，那更完了。所以，我想和你商议一下，让你这一个月来天天接送她上下学，并辅导她功课。至于报酬，我想你肯定不要，我也不知道给你多少。我准备把你调到县城里的高中去，不知你是否同意呢？”
　　啊，让我当全职保姆？我这些天在外面疯惯的人，哪能坐得住呢？我问她：“你的女儿在什么地方上学呢？”
　　她说在XX市的一所实验小学。啊，这么巧，她说的这个市正是我未婚妻荷月的大姑和二姑所在的城市。本来我不想答应她，可是想到了温柔似水的大姑和热情似火的二姑以及美丽动人的晓娜那个模特妹妹，我动摇了。再说王镇长可以把我的工作调到县里的高中去，这也是一个优越的待遇啊！依彤给我办的工作调动现在还杳无音信呢！到县城高中去教书也不错啊！
　　王镇长又说：“至于你上班的事，我可以和黄校长说一下，没事的。我看中你这个人比较善良朴实，这样对孩子很好的。”
　　我说：“好，镇长，我答应你。”
　　她笑了，过来抱住了我，说：“小木，你真好，这样我就放心多了。好，我们开房间去，今夜我提前犒劳你，让你知道一下我这个一镇之长不是白当的。”
　　说着，她让我坐着，说自己先开房间去。姨妈的，我也倒想看看镇长的桃花源有多深，她的阴功有多强，是不是像她的权势一样强呢。
　　王镇长把我领进刚开的房间里，她当着我的面脱掉上衣，只剩下粉白色低领背心，而里头未穿着奶罩，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着背心只见那对肥大乳房撑得鼓胀，两侧各有一大半露出背心外缘，而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，在王镇长低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的深乳沟。
　　我贪婪地直盯着王镇长那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突突乱跳！王镇长侧趴在柔软舒适的沙发上，双手交叉在沙发靠背上作枕，我随即蹲在沙发旁为王镇长轻轻地捏肩搥背。
　　王镇长侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因受到挤压，而在侧面露出一大半，我清楚地看到王镇长的胸部是如此雪白细致柔嫩，如雪白的乳房随着呼吸起伏着，不久王镇长似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　我大胆的将鼻子贴近王镇长的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然是隔着背心，但是我的手心也已感觉到王镇长那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立起。
　　瞧着王镇长那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，我心想要是能搂抱王镇长一亲芳泽，那是何等快乐！
　　想入非非的我注视着她那高耸的臀部及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在王镇长的臀部上来回地爱抚着，王镇长丰盈的臀部极富有弹性，摸起来真是舒服，我得寸进尺，摊开掌心往下来回轻抚王镇长那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸着小穴。
　　我爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸王镇长那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍全身，竟有说不出的刺激，我的鸡巴兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！
　　于是，我轻唤：“姨妈、姨妈……”
　　没有回应，我跨上王镇长的臀部，双手假装在按摩王镇长肩膀，而裤子内硬挺的鸡巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服！
　　我在猥亵抚摸她那丰满的乳房与隆起的小穴时，她都清楚得很，却沉住气闭目假眠，享受着被人爱抚的快感，没有去制止我的轻薄非礼，任我为所欲为的玩弄，那热胀的鸡巴一再摩擦着臀部，王镇长被刺激得春心荡漾、饥渴难耐。
　　王镇长无法再装睡了，她再也顾不了王镇长的身份，那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把三角裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了我一下，王镇长接着说：“你想跟我快活吗？”
　　王镇长粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着我，王镇长却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将我上衣脱掉，王镇长主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向我胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得我阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的王镇长已大为激动了，她竟然用力拉起将自己的背心，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，王镇长双手搂抱我头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住我的脸颊。
　　王镇长喘急的说：“亲亲我的奶奶！”
　　我听了好是高兴，我双手把握住王镇长那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，我像她怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住王镇长那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪被吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。
　　王镇长被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，久旷的王镇长兴奋得欲火高涨、发颤连连，不禁发出喜悦的呻吟，王镇长胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着王镇长肥嫩的酥乳。我恨不得扯下王镇长短裙、三角裤，一睹那令我梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
　　色急的我将王镇长的黄短裙奋力一扯，“嘶”短裙应声而落，王镇长她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。
　　我右手揉弄着王镇长的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄那微凸的阴核，中指轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，玲珑有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现。
　　王镇长那全身最美艳迷人的神秘地带被一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白皙的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长嫣红的肉缝清晰可见。
　　我有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，我心中那股兴奋劲自不待言了，我色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把个王镇长本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！
　　王镇长那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰硕乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比电影明星，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人！怎料老公，竟把如此娇艳动人的美娇娘冷落家中。
　　王镇长激情地搂拥着我，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内。
　　不一会儿，王镇长搂抱着我的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，我裤里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，她体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求，王镇长将我扶起把我裤子褪下，那火辣辣的鸡巴“卜！”
　　的呈现她的眼前，“哇呀！它好大呀！”
　　我的鸡巴非常粗壮，王镇长看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，暗想要是插进入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，王镇长玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。
　　我眼看鸡巴被美艳王镇长吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激，使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟声，姨妈你好会含鸡巴啊！好舒服。王镇长如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。
　　王镇长握住鸡巴又舐又吮一会儿，随后我双手抚摸着她光滑雪白的肉体，王镇长真是上帝的杰作啊！淫兴昂然的我抱起娇软无力的王镇长，把一丝不挂的王镇长轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成“大”字形。
　　在房内柔软的床铺上，王镇长明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏，腹下小穴四周丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉，令 尝试“乱伦”（其实她是我干姨妈）的我浑身官能兴奋到极点，我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，我想着王镇长这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让我征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味王镇长淫荡呻吟娇喘的模样，使得我的鸡巴又胀得硬梆梆，我决心要完全征服王镇长这丰盈性感的迷人胴体！
　　我欲火中烧，虎扑羊似的将王镇长伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入王镇长的小穴肉洞内扣弄着。
　　王镇长被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。不久我回转身子，与王镇长形成头脚相对，我把脸部埋进王镇长的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴。
　　我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得王镇长情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断，王镇长酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住我头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀。
　　王镇长贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着，王镇长小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动！
　　我突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的王镇长，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后王镇长的欲火被逗起无法自制，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来。
　　“我要你占有我，鸡巴快插进来啊！”
　　王镇长被挑逗得情欲高涨，极渴望我的慰藉，我得意极了，手握着大鸡巴对准王镇长那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“卜滋！”
　　全根尽入，王镇长满足的发出声音“唔”我终于把王镇长占有了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧。
　　我边捏弄着王镇长的大乳房，边狠命地抽插她的小穴，她兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的抽插，王镇长呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。
　　我听了王镇长的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把王镇长的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是王镇长久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拚命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拚命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着性爱的欢愉。
　　王镇长不时仰头，将视线瞄望那粗长的鸡巴凶猛进出抽插着她的小穴。只见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把王镇长亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　忽然王镇长双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住我的龟头，一股股温热淫水直泄而出，烫得我的龟头阵阵透心的酥麻，直逼我作最后冲刺，猛然强顶了十几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而激射出，注满王镇长那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后王镇长紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，我散发的热力在她体内散播着，成熟妩媚的我完全征服了，我也无力地趴在王镇长身上，脸贴着她的乳房，王镇长感到我的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小穴里正缓缓地萎缩软化！
　　我胯下的鸡巴和王镇长的小穴深深紧密交合着，激发出她潜在的淫荡意识，旖梦成真把王镇长干得欲仙欲死，真是今生一大乐事……
　　第三百二十六、给小萝莉当保镖兼家教
　　我惊奇的是王镇长的床-上功夫十分强，吹拉弹唱样样精通，比一个专业的小姐还专业，怨不得她会傍上县长这棵大树呢！她是如何习得这些技艺的呢？肯定是下了一番苦功了吧。看来，要想在官场上混的女人，必须床-上功夫过硬，不然，会行之不远的。她说要犒劳我，也是有道理的。她有艺在身，当然不会轻易地为人服务了。县长啊，我享受上了和你一样的待遇，我好兴奋啊。我问镇长：“王姨，是不是你觉得有点亏呢？这么大的一个镇长，为平民百姓服务啊！”
　　她笑着说：“我是人民的公仆，就得为人民服务啊。”
　　我调侃她：“你俯首甘为乳子牛吧！”
　　我双手齐动，时而摸乳，时而抠豆，逗得她吟笑连连，忍无可忍。她说：“这小子，还没有成家技术就这么高超，肯定是一个狂蜂浪蝶吧！”
　　我说：“哪里，哪里，和你差的远了。”……
　　不累的话，我不知道睡觉有多么舒服啊。王镇长也累了，像一只猫一样蜷缩在我的身侧。有权有势的一位女强人也是如此，做时像猛虎，睡时像小猫，平时像猎豹。我搂着她睡熟了。
　　是夜，我没有再行周礼，看到王镇长疲惫的样子，不忍心，她也许白天操劳公务累了，我不能干扰人民公仆啊。
　　第二天，由于休息好了，我们起的很早。我们洗完澡，吃完早餐后又驱车前往王镇长住的那座城市。听王镇长说，她老公是这里一家私企的业务主管，所以家就安在了这里。我说：“你们既是郎才女貌，又是女才郎貌吧。你这么能干，能嫁给一个普通的男人吗？”
　　她笑了，抚着我的脸说，看这张嘴，真乖巧啊！你小子一定是见识过不少的女人吧，不然哪有这么会说吗？妈的，和这种官场、情场老手说话，确实有点累，她似乎知道你下一句要说什么。我们夜宿的那个县城离这个城市也不远，只有30多公里，所以，我们一会就到了。
　　车子在一个豪华小区停了下来，建筑风格属于西欧复古情调，走到这里，一股富豪气息迎面扑来，这岂能是平民住得起吗？我把车停在了她的车库里，随她上楼去。在二十层我们从电梯里出来了，她领我走到东门，然后拿出一把很特殊的钥匙去开门，我知道这种锁价格十分昂贵，一般小偷是撬不开的。
　　正开门中，突然听得里面有锁扭动的声音，接着门开了，一个十分调皮可爱的小女孩出来了，大叫一声：“妈妈。”
　　说着就跳到王镇长的怀里了。王镇长扭过头对我说：“你看看我这个调皮的丫头啊，她叫诗诗，这么大了，还撒娇呢！”
　　我看着诗诗，她睁着两只长长睫毛的大眼睛看着我，那一对水汪汪的柔波那么清澈，那么纯洁。我不禁暗叹道：真是一个美人胚啊！诗诗从妈妈身上跳下来，啊，她12岁的年纪个子这么高，有1.55米高吧！
　　诗诗穿着一件高弹力的舞蹈练功服，把那些小荷才露尖尖角的三点都展示给我了。她胸前凸起了两个大栗子一样的小包包，包包上的小豆豆也挺了起来，看得我忙低下头去，心怦怦直跳。这女孩，太具诱-惑了。我低下头又看到了她紧绷的舞蹈裤下的河蚌的形状了，中间的那一道缝也清晰可见。我拼命地控制着自己的意念，不能再看诗诗的身体了，不然，王镇长会生气的。
　　我抬起头，对王镇长说：“镇长，这就是你的女儿诗诗吗？她不是很乖巧的吗？”
　　王镇长说：“哪有呢，这可是一个淘气包，性子来时，像一头小毛驴。”
　　诗诗推她妈妈：“妈妈讨厌，你才是小毛驴呢！妈妈，这个大哥哥是谁啊？”
　　王镇长说：“不能叫哥哥，应该叫叔叔。”
　　我说：“不要让我那么老好吗？我只比诗诗大十几岁，她叫我叔叔，我听起来，觉得自己老了很多。另外，你是我干妈的表妹，我当然和诗诗同辈啊。”
　　诗诗说：“就是啊，大哥哥看起来也不算大，妈妈，你还没有回答我的问题呢？”
　　王镇长说：“诗诗，爸爸已经到总公司去了，你是知道的，我也要到省里学习一个月去，以后你就由这位大哥哥和奶奶照顾你了。”
　　诗诗嘟着嘴，说什么也不肯，她哭着说：“不行，我要妈妈，不让你走。”
　　王镇长柔声道：“妈妈也不想走，可是没办法啊，这是工作安排，正如爸爸要到总公司一样。你的这位大哥哥是一位老师，什么功课都懂，并且还会武艺呢！”
　　“什么？”
　　诗诗止住了哭声，她仰着头，看着我，问：“真的吗，哥哥，你会武术吗？”
　　我点了点头，她却来了兴趣，又问道：“妈妈，他真的会武术吗？我想学啊，学会可以帮助别人，同时可以自卫啊。隔壁班的小胖子成天欺负大家，我最恨他了，可是我打不了他啊。现在好了，我要和哥哥学点武功就可以打得他落花流水了。以前的那位保镖辉哥很少理我，从来不教我武功。”
　　我说：好啊，以后时间多得是，你可以多学一点啊。
　　王镇长说：“你的这位哥哥十分了不起啊，帮助学校制服了很多滋事的小混混，并协助警方还破获过一起案件呢！”
　　什么，王镇长怎么知道我协助过警方破获过案件呢？她是听谁说的呢，也许是看过电视里的报道吧。诗诗走到了我面前，看样子想抱我，她说：“真的吗，哥哥，你这么厉害，你是一位大英雄啊，太好了，太好了。”
　　她抱住了我，跳跃着。
　　我忙推开她说：“以后，我要慢慢教给你！”
　　这个女孩啊，不知你穿的这么暴露还来抱我。王镇长说：“诗诗，换衣服去。”
　　她嘟着嘴走了，一边还说：“怎么就不能穿舞蹈服了，平时，我常常穿啊。”
　　王镇长指着诗诗和-我，说：“你看，这个调皮任性的孩子啊。小木，我找对你了，她常常说要学武，可我放心不下她，怕她受苦，就没有让她学。现在你上门了，我可放心多了，你可以教她一点哄哄她，不然，她这孩子太任性了，别人还哄不住呢！”
　　她让我在客厅里坐下，自己到了卧室里去了。不一会，她拿出了一张卡对我说：“小木，拿上，平时加油，给诗诗买东西用。”
　　我说不要，她生气了：“这怎么行呢？你帮我照顾诗诗我已经感恩不尽了，怎能让你破费呢？”
　　我只好拿上了。
　　正说着，一个陌生的女子出来了，和王镇长说：“阿姨好，我出去买菜去。”
　　哦，这肯定是小保姆了。她还梳着农村常见的大辫子，尖尖挺挺的胸，迷-人的双眼看了看我。看来，有钱人家的保姆也不难看啊！不知道王镇长雇上这么漂亮的保姆能放心吗？她时常不在家，难道不怕老公偷吃吗？
　　王镇长点了点头，那个保姆走了。过了一会儿，又有人敲门，王镇长出去开门，进来了一个60多岁的老太太，她步履蹒跚，看起来像是有病的样子。王镇长叫她妈呢，看来，这一定是诗诗的奶奶了。我忙站起来，王镇长把我介绍给了老人家，并简单地说明了一下情况，老人家咳嗽的很厉害，她握着我的手说，谢谢。她说：“唉哟，今天我过来和你说一下情况，我这病不行了，咳得很厉害，医生说是肺气肿，让我住院，我正好路过来和你说一下，我不能照顾诗诗了，你看……”
　　王镇长忙说：“妈，你放心养病吧，平时，饭有小阿姨做呢，上下学有小木接送呢。没事，你放心吧。”
　　老人家连声说好，咳嗽着下楼去了，王镇长忙出去送她。
　　以后，我就要成为诗诗的全职保姆了！这事，还不能和别人说呢，说出来人家或许要笑话我。过了一会儿，王镇长上来了，她满含歉意地说：“小木，以后要麻烦你了，你看，诗诗她奶奶要住院了。我再也找不到别人了，只好麻烦你了。”
　　我说，没什么，这是小事一桩，做饭洗衣服有保姆呢，我只是接送她一下，不会很忙的，当然我辅导她功课是举手之劳了。
　　我心中一动，问她：“王镇长，我觉得这事没有这么简单吧。你为什么非要雇我，还说我有武功呢？是不是接送小诗诗时得十分注意，有人在盯着她呢？”
　　她看了看我，点了点头，说：“你小子很聪明，确实如此。诗诗的爸爸有些名气，也有些钱。平时有一些人就想谋算他，诗诗有两次差点被绑架了。我以前雇了一个保镖，手脚不利索，差点把诗诗丢掉了。我在电视上看到报道你深入黑帮，帮助破案的事后，觉得你不一般，所以我雇你也比较放心。另外，你又是一个老师，这样还可以辅导诗诗学习。你身兼数职，这是打着灯笼也找不着的人啊。还有一点，我和你有过暧-昧，这是最重要的。我想你会尽力的。因此，我雇佣了你。其实都怨那个淘气的诗诗，不喜欢寄宿生活，不然，我哪能费这么大的力气吗？”
　　妈的，王镇长城府这么深，现在才和-我说实话。
　　第三百二十七、萝莉保镖（1）
　　王镇长非要雇佣我接送她女儿，其实她相中了我的功夫，不知她是怎样碰巧在电视里看到我助警方灭黑帮的事。她知道我的价值，既可以保护她的女儿，又可以辅导她学习，还可以教她女儿练习武功。这一石三鸟的事，谁都会做的。王镇长对身旁的女儿诗诗说：“诗诗，现在奶奶住院了，家里除了小阿姨，就是你的木哥哥陪你了，你行不行啊？”
　　诗诗说：“好啊，我不会寂-寞的，可以和大哥哥学武功、学知识啊，大哥哥长得那么帅，一看就是善良可亲的人，我还怕什么呢？妈妈你放心地走吧。我一定不会让你失望的。”
　　王镇长抱着诗诗说：“乖，还是诗诗听话啊，妈妈回来时，会给你买很多很多的东西的。”
　　诗诗和妈妈拥抱了一会，妈妈说要走了。于是，我开车去送她。今天是周日，路上有很多孩子在大人的带领下去公园玩，我开车开得很小心，不能伤害祖国的花朵啊，有很多事故都是司机眼瞎，乱撞小孩子造成的。
　　送她到了车站后，王镇长紧紧地与我拥抱在一起了，她说：“小木，多亏你了。”
　　我拍了拍她的肩膀说：“王镇长，你放心吧，保管让你满意的，我对待诗诗要像对待自己的孩子一样的，你就安心地学习去吧，以后你飞黄腾达之后，不要忘了我啊！”
　　王镇长再次拥抱了我，说：“以后就麻烦你了，等我回来好好地犒劳你啊。”
　　我握了一下她的肉峰，她笑着打我的手，嗔道：“讨厌鬼，我走了。”
　　望着她俏丽的背影，我心里有一种说不出的感觉，对自己的承诺有点怀疑了，为什么要答应她做这个男保姆呢，一个多月，天天两接送，任务虽不重，但有点繁琐啊。我是一个大男人，怎么做这事呢？天天和一个小萝莉混在一起。唉，话又说回来，既然答应了人家，就不能反悔了，干下去吧。一诺千金，不可半途而废呀。
　　我在这个陌生的城市漫无目的地转悠着，一个认识的人也没有碰到。明知道未婚妻的大姑、二姑也在这座城市里，可不想给她们打电话，我怕她们问我干什么来了，我无脸回答啊，我成了一个全职保姆了，有点不可思议啊。
　　我把车停在人民广场的一侧，然后坐到椅子上，打量着过往的人群。我看着大屏幕彩电里面播放着当地的新闻。突然一行字出现在我的眼帘：市刑警队副队长章敏敏召开了全队技术会议，就如何应对犯罪分子的策略上进行了深入的探讨。
　　啊，章敏敏不是二姑的名字吗？哦，原来她是当地的明星啊！不一会，她出现在屏幕上，记着拿着一个黑驴球放在她的嘴边，她不知说了些什么。但是她一脸的严肃差点让我忘了她在床-上的疯狂了。狂风掠起她的头发，她笑了，像向日葵一样灿烂。她那样子真让人心动，美女警花，又是副队长，真是一朵霸王花啊！她的风度美的真是没的说，太震撼人心了，谁见了都会被她倾倒的。我有点高兴，是我拥有了这个本市的明星警花，而且她还对我念念不忘。
　　屏幕上打出一行字：美女俏警花，坏蛋人人怕。操，这种肉麻的吹捧法，我真想过去给那个大屏幕打碎了。妈的，现在的舆论就是鼓动傻子就义去，太虚了。一切的英雄都是死后才当上的。
　　接着，开始播放广告。屏幕上出现了一个高挑身材的美女，在给本市的一种产品吹牛呢，她长发飘飘，衣袂带风，像个天外仙子，不少人驻足观看。她为什么这么眼熟呢？我看着她，仔细地想着，啊，她不就是大姑的女儿晓娜表妹吗？妈的，二姑和晓娜真是风光了一把。晓娜嘟着嘴那姿势，像是要给男人咬的样子，操，这女孩真是一个尤-物啊！可惜我只和她缠绵了两次而已，不知这次有没有机会呢？有机会的话我一定和她大干个三天三夜，才能消除对她的欲-念。我有一种冲动，想给晓娜表妹打个电话，然后让众人看着我们相依相偎地扬尘而去。
　　不想看这一家子了，又开始看着来往的人们。这时，好几辆警车呼啸驶过，到广场中央停了下来。然后警员们纷纷从车上下来了，排好队听一个人讲话。我向那边挪了挪，我发现那个训话的人正是二姑啊！她这么神气，操，真是春风得意，少年得志啊。
　　我又向那边挪了挪，我蹲在一个喷泉的后面，这样可以清楚地看到她的一举一动。她斩钉截铁地说着什么，我决心和她开一个玩笑，于是掏出手机，拨通了她的电话。她讲话停了下来，拿出手机，一看是我，便接通了，向一边走了几步，离警员们远了一点。她问：“小木，你在哪里呢，你小子在本市呢？你在哪里呢，我去接你，我和你说，我可找了你好几次啦，你却不在，让我找得好失望。”
　　我知道警察的手机都有GPS，她已确定我在本市了。
　　我撒谎道：“我可在西南一个边陲小镇呢，怎么会在你在的城市呢，你的全球定位仪也许是个瞎子，屁事不顶。我想你了，就给你打了一个电话，什么时候给我再咬一下，好吗？我一做梦就是你给我咬的情景。”
　　二姑骂道：“操，怎么做这梦呢，为啥不做一个你给我咬的梦呢？”
　　她也许急了，说话声高了点，我听到警员队伍里开始喧哗起来。
　　她又说道：“你小子不要骗我，如果在本市就马上过来，不然，我会自动找到你的，行了，我还有事，不和你说话了。”
　　她挂了电话后，走到警员面前，动了粗口在骂警员，大家都不敢说话了。她又训了一会儿，我笑着走了，不想看她了。
　　现在的高科技啊，我不想让她知道我在哪里，她却探明了我在什么地方，如果她回局里，再派专业人员跟踪我的电话。我岂不暴露了自己，会被她找上门的。我不怕她，怕的是她知道我在当保姆后笑话我。想到这里，我关了手机，取出卡后装在口袋里，又买了一张当地的卡。然后我给王镇长和诗诗打了一个电话，说我换了号，让她们必须知道，我的职责是保护诗诗的安全，当然要与她们密切联系了。
　　诗诗撒着娇让我快点回去，想早点和-我学武功。我让她不要乱走，等一会我就回去了。
　　我驱车向归途走去。到了离诗诗家不远的菜市场时，我发现诗诗家的保姆提了一些菜以及大包、小包正往回走，我把车停在她面前。她吓了一大跳，我摇下玻璃，她看清是我时，笑了。我说，上来吧，我正好去诗诗家呢！这个健康俊美的农村女孩很敏捷地上来了，她一笑，露出了两排整齐的编贝。这样可爱的一个姑娘因为出身在贫寒人家里只能给别人打工了。像她这样年轻的城里女孩，现在不知有多娇贵呢，不知有多少人在热恋、追她呢！
　　我说：我叫木雄，今后准备接送诗诗，并辅导她学习，你知道吗？她笑了：哥，我知道，王阿姨和-我说了。她的小嘴真甜啊。我问怎么称呼她呢，她说：我叫白小艺，你叫我小艺就好了。
　　攀谈中，我才知道，她今年十九岁，十六岁时已经到城里当保姆了，家里有一个患慢性病丧失劳动能力的父亲。她母亲早就和别人跑了，她要赚钱养活自己的父亲和供弟弟们上学。我不由得肃然起敬。这种女孩最高尚了，早早地扛上了家庭的重担，饱尝了生活的艰辛。而她还从容地微笑着，我由衷地赞美道：“你真是一个懂事的小妹啊，你父亲有你这样的女儿真是幸运啊。”
　　她听了这一句话后，差点掉下眼泪。
　　我不敢再说了，怕她突然嚎啕大哭起来，现在我开车，不是倾诉的好场合。她看着我，我点了点头，她欲言又止，小区到了。我开着车进去了，小艺提着大包小包要自己拎上去。我说：“你拿一些就行了，我来帮你吧，女孩子不能干这么重的活，以后对身体会有影响的。”
　　她感激地看着我，我帮她拎了两个大包，进了电梯间。到了门前，她一敲门，诗诗像一阵风跑了出来，差点摔倒在地。我拉住了她，这个疯女孩啊，做事太莽撞了。
　　第三百二十八、萝莉保镖（2）
　　小艺做饭去了，我正准备回屋子里休息一下，诗诗缠着我不放，让我教她武功。我说：“你缺的基本功还很多，必须从一开始学起，现在你先练练站桩功，你先蹲马步半个小时。”
　　诗诗嘟着小嘴，说：“不行，我不想站，我要速成的。”
　　真拿她没办法，她要我给她表演一个绝技。我伸出手掌，让她站在我的手掌上，她说：“你不怕我踩坏你吗。”
　　我说：我如果怕你踩，还是什么练功的人呢？没事，你尽管站上来吧。
　　我在低处把手掌摊开，便于她上来。她笑盈盈地站了上来，手扶着我的胳膊，我一用力，手慢慢地向上端着，我把手掌端到了腰间，然后逐渐向上端，后来越端越高，我把手掌端到了齐眉的地方，又举过了头顶。诗诗尖叫着，大呼刺激，连声说：“大哥哥真是厉害哟，我服了你啊。”
　　她的手已经摸到天花板了。
　　我决定要和她开个玩笑，就忙把我的手掌拿开，她大叫一声，从高处掉了下来，她失声痛呼：“哥哥，救救我。”
　　我故意不理她，她急得大喊大叫，就在她快要摔倒地上的那一瞬间，我猛地伸出手，抱住了她，她倒在了我的怀里了，我的手正好捂在她的胸口上，我感到了她的心在狂跳着。小艺也从厨房里出来看着这一幕，直到看到诗诗安全时，她才捂着心口走了。
　　我把诗诗放到了沙发上，她快虚脱了，头靠在沙发上，有气无力的样子。我连声说对不起，只是想和她开个玩笑，没想到她吓坏了。她的脸苍白的很，过了一会儿，才有了血色。她不理我了，我搓着手不知所措，都怨我，如果诗诗有心脏病，那还了得吗？过了一会儿，她突然哈哈大笑起来，吓了我一跳。我问她干什么呢？她说：“你吓我一跳，我也吓你一跳呢！我故意不和你说话，你以为碰坏我了。不过，大哥哥，我很喜欢这样子，我就喜欢玩刺激的。大家都叫我王老邪呢。”
　　她脸上闪着兴奋的红光，叽叽喳喳地说了一大堆话，她说：这种游戏太刺激了，哥，以后我可有好玩伴了，妈妈真是高明，给我找了这样一个合我心意的大哥哥。不过，哥刚才碰到我一个地方，我现在还疼呢！
　　我忙惊问她是什么部位。她有点不好意思地说：“算了，我不和你说了。”
　　我看到了她捂着胸呢，我问她胸口疼吗？她红着脸拿开了手掌，手指着两个栗子大小的小包包说：“就是这里，平时，我这里一直隐隐作痛，妈妈说是正常现象，说我在发-育呢。大哥哥，我有个疑问，是不是以后我的这里会长得很大很大的，像妈妈的一样呢？”
　　这个天真无邪的小妹妹啊，和-我讨论女孩子发-育的事情呢。我说：“是啊，诗诗，会长很大很大的。”
　　诗诗说：“唉哟，难为情死了，胸前凸起两个大圆球，这怎么好意思呢？”
　　我说：“小诗诗啊，你不知道吗，女人就得有曲线美，不是用'S’来形容女人的玲珑曲线吗？你看‘S’的上部不是女人的胸吗？下面不是女人的屁屁吗？所以人们常说胸鼓股翘的女孩子是最吸引男人眼球的。”
　　诗诗若有所思地点了点头，说：“你说的对呀，怨不得我们的语文老师一出现，很多男人都盯着她的胸呢？她的胸很高很高，看起来像是一不小心就会掉下来似的。这样看来，胸长大不是一件丢人的事。只可惜我的胸现在太小了。我们班有几个女生的胸像两个柚子一样，挺的很高。男生都叫她大奶，害得她们走路时常抱着胸。”
　　我说：“那几个说坏话的小子应该揍他们一顿。怎么这样取笑女孩子呢？”
　　诗诗说：“就是啊，所以我想学会武功揍那几个小子，他们叫我飞机场呢要不就是太平公主，气死我了。”
　　诗诗和-我谈的很融洽，她把自己身体和生理上的困惑都一一向我和盘托出，我避重就轻地、巧妙地给她解释了一遍。她拍着我的肩膀说：“真够哥们的，我妈妈从来不说这些事，问多了，还骂我呢，谢谢哥哥。和哥哥在一起真高兴啊。”
　　原来，我还觉得做诗诗的家庭教师一定会沉闷的，没想到啊这么活泼，并一直和-我探着这类敏-感的话题。
　　我说：“诗诗，你用手轻轻地揉捏着你的小胸-脯，哥不便给你揉，这样就可以缓减疼痛的。”
　　诗诗听了，揉了起来，没有刚才的羞涩了。看来她把我当成了她的知心朋友了。我不敢去看她，女孩子虽小，诱-惑一样大。我来到目的就是来保护她了，我不敢有任何淫邪之心，不然，成什么人了。她突然又问我：“哥，很奇怪吔，你说，为什么碰到我的乳房上的小乳尖时，我有一种麻麻的感觉呢？”
　　这句话问的，我一时语塞。她又问我，眼睛很纯净，没有任何虚浮的东西。我说：“小妹，这样和你说吧，这就是人的敏-感区。人长大后，这些地方就成了敏-感处，你摸上去会很刺激的，这也许是上天的恩赐吧，让人长有这些部位，可以让人兴奋的。你感觉到了麻，说明你长大了。其实，你也可以自摸的。自摸解闷，这样，你会把压力释放出来的。不仅是你，很多人，包括我以及你的爸妈，都会自摸的。大家都是图着舒服，图着那种快-感的释放，这不是一件快乐的事情吗？”
　　诗诗眨了眨眼睛，说：“是吗，看来人还有这么的秘密呢？”
　　她说着，一只手开始在那粒小豆豆上抚弄起来了，不一会，她的身子一颤，她哼了一声，说：“大哥哥，太刺激了，早知道，你早点到我家，我可以知道很多东西了。”
　　诗诗又缠着我问这问那，她的问题真多啊！这些问题她平时不敢问妈妈，现在一股脑倒出来问我，我只好耐心地一一解释。虽然我这个人后来变得很坏，是一个猎花高手，但是我对诗诗绝对没有邪恶的心。
　　我问她：“诗诗，你的作业做完没有，有什么不懂的我给你解决。”
　　她想了想说：“对啊，是有一些问题我不理解，谢谢哥哥，我取作业去。”
　　不一会儿她拿来了作业，开始问我，我耐心地启发、诱导她，直到她想出为止。她每次做出一道题，都要拍着我的肩膀说：“哥，太好了，你比我所有的老师都会教我，你一说，我就会做了，哥，遇上你真是太好了。既可以教我武功，又可以辅导我学习，还可以解答我生活中的很多问题，我太高兴了。”
　　说着，她过来抱住了我，并在我额头上吻了一下，这个小调皮啊，这么天真烂漫，处处不设防，如果你碰到一个坏人，那就完了。
　　不一会，我帮她把不会的问题都辅导出来了。她高兴极了，说：“哥哥，我为你跳个舞，怎么样。”
　　我说：“好啊，我最爱看跳舞了。”
　　她放了一只外国曲子，这个曲子比较柔和，她跳了一段芭蕾舞，动作十分娴熟优雅，脚尖不时踮起来，有时像展翅欲飞的雄鹰，有时像河边顾影自怜的天鹅。她的身子不时绷起来，把胸口挺在外面，让那两个小包包更加突出。一曲终了，我鼓着掌说：“跳得太好了，诗诗，会不会跳劲舞呢？”
　　诗诗笑道：“会呀，我给你跳一段吧！”
　　这时，保姆小艺说：“小公主，大哥，快出来吃饭吧。”
　　诗诗要跳劲舞，我说以后吧，反正有的是时间，诗诗点头称是。她跳跃着和-我洗手去了，一会跑向餐桌，小艺做了不少菜，她的手艺不错，光是看颜色就让人垂涎三尺了。
　　我坐下来开始吃，而小艺却到别处吃，我招呼她过来：“反正没有几个人，坐在一起吃吧，讲究什么呢？”
　　诗诗也说让她过来吧！小艺坐在餐桌前，感激地看了看我。
　　我尝了尝，小艺的才确实不错，而诗诗却一筷未尝，她吃她的汉堡包。我和诗诗说了菜有什么作用，可以让她身体变得越来越健康，脑子越来越聪明等等。也许她把我当作了知心大哥哥了，每个菜都吃了一点。她看到我一直在吃，她也吃了起来，吃完后，说：“大哥哥，这菜确实很好吃的。看来，我以后要吃菜了。”
　　我贴在她的耳边说：“你知道吗，吃菜可以促进你发-育的，你的两个小包包很快就不疼了。”
　　她睁大了眼睛，问：“真的吗？”
　　我说：“当然是真的了。”
　　她说：“好啊，以后我要天天吃菜，不让那些男生笑我是太平公主。”
　　一句话逗得我和小保姆小艺都笑了起来。
　　第三百二十九、萝莉保镖（3）
　　饭后，诗诗又缠着我教她武功，我说：“饭后不宜运动，最少也得等半个小时后，你先到自己的卧室里休息一下吧。”
　　她这才走了，到了自己的卧室。我到了主卧室，王镇长让我睡到这里的。百无聊赖之时，我想到了自己这一个月来，纵情声-色，把气功都荒废了，于是屏息静心，开始调息练起气功来，不一会，我觉得一股气流像姐姐的手一样在身体的各个部位沿着既定的路线流淌着，真舒服啊，我觉得疲惫被逼了出来，整个身体被暖洋洋的气息。练完后，我神清气爽，精神倍增，视力超强。现在我的精力绝对可以比得上一直小老虎了，不知诗诗和小艺在干什么呢？
　　我踮着脚尖轻轻地走着，走到诗诗的卧室前，我顺着门缝看去，发现她睡着了，样子十分可爱，像一只美丽的小白兔。她的双手放在胸前的两个小包包上，难道她睡前自摸了吗？这个女孩啊，太雷人了。我觉得自己有点胜任不了这工作了，这女孩一直缠着我，寸步不离。不过，想到答应了别人的事情，不能半途而废，我还是干下去吧，有什么办法呢？小艺睡的那间房子紧紧地关着，连一个聊的人也没有，妈的，还是回房间梦周公去吧。
　　我翻了一下书架上的书，太无聊了，不是经济方面的就是政论的，干脆上网玩吧！我上网查了一下本市的新闻和旧故，发现有不少地方提到了王镇长说的她老公在的那家公司，并说本市的公司原老总即王镇长的老公到美国总公司去了，公司暂时换了老总。妈的，可见，王镇长的老公还是这家公司的老总啊，她这个家伙骗我干什么呢？说自己的老公是业务主管，有什么用呢？我又不和你借钱，没有必要骗我。
　　我又看了有关公司原来老总的消息，发现有两条都说到了诗诗的绑架未遂案，其中有一件案件很血腥，警方派狙击手把绑架者都击毙了，那两个绑人者还没有离开这个小区就魂归天国了，妈的，没想到，我接手了一个麻烦的差事。要是绑人者有枪那就完了，这可怎么办呢？我有点心急，诗诗的老爸树大招风，他为什么不把孩子送到贵族全寄宿学校读书呢？搞得这么麻烦干什么呢？
　　正在我忧虑之际，任务栏跳出了一个提示，我忙打开一看，是日程安排，上面写着：小木，为了安全起见，有些武器你是必须要带的…… 这个提示告诉我在衣橱的里层有一个壁橱，有密码锁，密码已经改成了我的车牌数字。妈的，弄得这么神秘干什么呢，我百思不得其解，为什么不把诗诗送到寄宿制学校呢？留言又写到：诗诗从小娇生惯养，不想住到寄宿制学校去，所以惹出了很多事来。妈的，这是什么理由啊，肯定还有内情呢！谁知道呢？留言人是王镇长。唉，我想和她说，不想干这个苦差事了，弄不好，还会送命的，不知道有什么情况要发生呢！
　　我给王镇长打了一个电话，和她说了我的忧虑，我问她为什么非得带武器呢，有什么人这么厉害呢？她支支吾吾地不肯说。我说：“王镇长，你有什么事和-我说出来，以便有个心理准备，也好防备。不要这样好不好，现在我在明，敌人在暗，你不告诉我，我会死于非命的。”
　　她这才长叹一声，说了起来。
　　原来，王镇长的第一人老公不是现在的企业家，而是一个黑社会老大，当王镇长发现她的老公是这样一个人时，她断然和他离了婚，并带着女儿嫁给了现在的老公。现在的老公也有一个女儿，不过16岁了，她在外地求学，住在贵族学校里，很少回家。而诗诗呢，王镇长不敢把她送到寄宿制学校里，怕诗诗的亲爸爸抢走她，因为他也很爱这个女儿。为此，诗诗的妈妈王镇长雇了好几个保镖，护送着诗诗上下学。尽管如此，她家附近常有一些陌生的人在转悠着，王镇长的现任老公很气愤，曾动员王镇长把诗诗给她亲爸爸得了，省得天天生活在恐怖之中呢，可王镇长死活不放。她老公一气之下，住到了别处，很少回来。
　　这不，前两个月他又到美国中部去了，据说两年后才能回来。王镇长进退维谷，把女儿送回去吧，又舍不得，养下去确实不容易，家门口天天有人在瞄着。最后，就发生了两起暴力事件，诗诗亲爸爸手下的人强行往走带诗诗时，王镇长雇的保镖出手了，和他们打在一起，第一次王镇长这方胜利了，第二次却被他们带走了，还没有走远时，警察来了，就把那两个人击毙了。这起是恶性案件，在当地引起了轰动。王镇长一时间里雇不上保镖了，被迫无奈，她只好雇佣了家庭教师，可是，没教一个月，诗诗吵闹着说不行，说必须去学校玩，不然，她就不吃饭。王镇长只好花重金从外地雇了保镖。这个保镖住在这里一年后，居然和保姆有了不清白的关系，王镇长一气之下，把他们俩都赶走了。那个保镖临走时，还偷走了王镇长不少钱呢。
　　这样一来，王镇长实在没办法了，只好把女儿诗诗藏到家里，而诗诗天天哭闹着要去学校。王镇长后来就想到了我，觉得我是一个不二人选。妈的，还有这么复杂的隐情！我问王镇长，最近诗诗的亲爸爸有没有派人来骚扰过她们呢？王镇长说：“这很奇怪，很久没有人来骚扰了，有好几年了，可是我还是不放心。我怕这是他的欲擒故纵之计。据说那个死贼，即诗诗的亲爸爸到南方混去了，还有人说他出国做生意去了，谁也不知道他在哪里呢！”
　　我突然心中一动，问：“王镇长，诗诗的亲爸爸叫什么名字呢？”
　　王镇长迟疑了一下，说了。我差点笑出来，妈的，诗诗的亲爸爸居然是晓丽的亲爸爸，依彤的丈夫，也是柳老师的老公。我说出了依彤的名字，王镇长说她知道，说那死贼就是把依彤抛弃后，又娶了她，她原来不知情，后来才知道的。
　　我笑了：“王镇长，你恐怕不知道吧，这个人，也就是你的第一任老公又到了另一座城市娶了一个大学女教师。”
　　王镇长惊问道：“怎么回事呢？那么他现在在哪里呢？”
　　我说：“在美国蹲大牢呢！至少20年才能出来。”
　　“什么？”
　　王镇长惊喜地问道。我把柳老师告诉我的事情向她复述了一遍。王镇长长嘘一口气，高兴地说：“唉哟，太好了，我让那个贼这些年来骚扰的够呛，你要是早点和-我说，我那用这样提心吊胆呢？”
　　操，这话说的，我哪知道她有这种隐情呢！王镇长说：“你看，请你来真是请对了，不然，我现在还蒙在鼓里呢，事情就是这样的，现在你大可放心了。不过，还得麻烦你照顾我的女儿诗诗啊。”
　　我说：“没什么，这是小事，何足挂齿。”
　　如果不和王镇长通电话，我还不知道如何处理呢！她成了惊弓之鸟，天天草木皆兵，这样一来，大家都放心多了，我也可以安下心来为她照顾诗诗了。我警惕的心放了下来，也有心情玩电脑了。突然，我发现电脑上有一个应用程序加了密，打不开，看样子是视频类的。这是什么吗？有钱人都有些怪癖，我要看看究竟是什么。我试着输几次密码，都没有成功。我把王镇长的名字输入，不行；再把诗诗的名字输入还不行。我试着把王镇长和诗诗及小艺的名字缩写都输入进去，奇迹出现了，这个程序打开了。
　　哇，是各个房间的视频探头的程序，还有卫生间的呢！我看到小诗诗正甜甜地酣睡着，而保姆小艺正在看一本杂志，她的手放在衣服里，似乎在自摸呢。也难怪啊，连诗诗也问我为什么摸在乳尖上麻麻的，很刺激。小艺已经19谁了，更知道身体上有那些部位是最敏-感的，让她最舒服的。人人都有享受快乐的权利啊！
　　我又想到，为什么原来那个保镖和原来的保姆私通时被发现了，这肯定是视频探头的作用吧！不知道原来那录像在不在呢。我又在这个程序所在的文件夹找了起来，终于找到了很大的一个文件夹，属于av格式的，可是有密码呢！我又把刚才破译的密码输了进去，啊，打开了，好兴奋！我随便打开了一个文件，啊，画面上是一对青年男女，那男的很彪悍，女的很秀气，我在字幕上发现了一行字：无耻狗男女。看来，这就是那个保镖和保姆的录像了。这两个人正在脱-衣服，不一会，都光光的了。那个男子扑上去，抱住了小保姆。
　　男保镖往下望着小保姆高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟里面发现一对丰满而乎之欲出的乳房，延着乳沟往下，男保镖看到她里面的胸罩，而令男保镖兴奋异常的是，小保姆身上穿的是一套粉红色的蕾丝款式的胸罩。男保镖不时边闻着小保姆的发香，不时欣赏着眼前的风光。到后来小保姆已经不知所措的把手搭在男保镖的腿上，都浑然不知。男保镖也配合着小保姆的情绪，趁机把手放在小保姆那白嫩的大腿上。男保镖可以感受到小保姆身上微微的颤抖，但是男保镖们都没有动。
　　“嗯……”
　　小保姆显然感到舒服而没反对。男保镖更是借着抚摸，一寸一寸的往上移动，一直到男保镖的手已经进入她的妇裙里面。“嗯……”
　　小保姆时而把眼睛闭上，彷佛在享受男保镖抚摸的快感。男保镖将她的裙子无声无息的往上掀。一直到了腿根处显露出来，男保镖看到了小保姆的三角裤，跟胸罩是同一组的粉红色半透明三角裤。而小保姆似乎并没有发觉她已经春光外泄了。男保镖看着小保姆露出来的三角裤根处，包着私处的部份已经渗出一些水渍的痕迹，很显然，小保姆此刻正处于春心荡样的状况。但是男保镖极力的克制住想去撩拨那片禁地的冲动，因为男保镖认为时机还未完全成熟。
　　隔了一会儿，男保镖忍不住伸出手轻轻抚摸着小保姆的背脊，小保姆似乎振了一下。摸了一阵子之后，男保镖把手伸过去环在小保姆的腰上，见小保姆又没反应，男保镖就更大胆的在她的隆起的腹部抚弄，再慢慢的往上移，碰到了胸罩。男保镖又慢慢的将手往上，贴在小保姆的双峰上面，小保姆仍没反抗。于是男保镖放心的隔着那一层蕾丝，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在小保姆的背上，亲吻着她的肌肤。
　　“嗯……”
　　小保姆终于有了反应。
　　男保镖偷偷的用另一只手将胸罩的扣子从后面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下子松了开来，让男保镖的右手顺利的滑进里面。男保镖结实的握着小保姆的乳房了，男保镖来回左右的搓揉着，并不时捏捏小保姆的乳头。“嗯……嗯……”
　　小保姆的反应愈来愈强烈。
　　男保镖亲吻小保姆背部的嘴唇也慢慢上移，吻着她的肩，再顺着往上吻着她的脖子，大概碰到小保姆敏感的地方，让她身子震了一下。
　　男保镖的右手慢慢放弃了乳房，往下移向隆起的小腹，男保镖在小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，碰到了三角裤的边缘。这时男保镖的嘴已经吻到了小保姆的耳朵后面，右手再潜入三角裤底下。
　　男保镖的心已经快跳出来了，男保镖的右手摸到了小保姆的阴毛。而小保姆这时再也忍不住了。
　　“辉哥……不……不要……不可以……”
　　小保姆转过身来看着男保镖说。
　　男保镖这时有点尴尬，因为伸进小保姆三角裤里的手正整个贴在阴毛上面，而一根中指已经伸进小保姆的那条裂缝里面，就是因为触到了小保姆的阴核，强烈的刺激让她突然的回过神来。
　　他们互相凝视着，搭在小保姆阴户上的手不知道该缩回来，还是继续。空气彷佛冻结住了，男保镖们就这样看着对方眼神。
　　男保镖没回答而是用行动回答。男保镖一口含住乳房，开始吸吮，另外扣在阴唇上的手也开始用手指抽动。
　　“啊……辉哥……不……不可以……快住手……啊……辉哥……啊……不要……”
　　男保镖仍然不理会小保姆，吸吮乳房的嘴放了开来，往上吻，从脖子往上……一直到了小保姆的脸上。
　　“不……不要……嗯……啊……不要……”
　　小保姆的声音愈来愈细，甚至把眼睛闭上了。男保镖的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮男保镖伸过去的舌头。男保镖狂烈的吻着，一手搓着她的乳房，一手在三角裤里扣弄她的小穴。一会儿，小保姆原本夹紧的双腿慢慢的不由自主的打开了，男保镖趁机双手拉着她三角裤旁边细细的松紧带，将她的三角裤褪到大腿处，整个小穴已经完全毕露在男保镖的面前。
　　“啊……辉哥……不要……不可以……”
　　小保姆虚弱的反抗着。
　　“呵呵 ，没事的！”
　　男保镖边说边脱去了自己的内裤。
　　“辉哥……可是……我好怕……”
　　“啊……辉哥……好大”小保姆惊呼了出来，反而握着男保镖的阳具。男保镖这时已将小保姆的内裤全部褪下了。男保镖反过身就将嘴贴向小保姆的阴户上，用手拨开那两片肥嫩的阴唇，开始用舌头舔弄。
　　“啊……啊……嗯……辉哥……好舒服……”
　　小保姆舒服的忍不住发出淫声，并开始套弄男保镖的阳具。由于男保镖是反过身来，姿势有点不自然，他干脆侧着身子，舔弄她的小穴，并企图将阳具靠近小保姆的嘴边，让小保姆用嘴去含它。小保姆那里经得起男保镖这样的逗弄，在男保镖一阵吸吮的强烈刺激下，她最后终于放开心结，一口含住了男保镖的阳具，开始吞吐的吸吮。
　　“嗯……嗯……辉哥……好……好……男保镖好舒服……”“……我让你更舒服……好不好……”“好……好……让我更舒服……”小保姆已经淫性大起，不知道自己在说什么了。
　　男保镖握着阳具，抵着小保姆的穴口。
　　“”滋“一声，顺着淫水，一下子男保镖的鸡巴全根没入小保姆的小穴里面。
　　”啊！好大！辉哥你的好大“小保姆忍不住呻吟了出来。”你轻点好不好？“
　　”好，我要来了。“
　　男保镖将姿势调整了一下。
　　”嗯……“
　　小保姆已经豁出去了，将双腿大大的分开。
　　男保镖于是开始轻轻的抽送。
　　”嗯……啊……啊……辉哥……啊……“
　　小保姆开始感到舒服了。
　　男保镖一会儿又加快速度，一会儿又放慢，挑逗她的性欲。
　　”啊……啊……好……好棒……辉哥……我好舒服……辉哥……好厉害……那里好舒服……啊……不……不要……“
　　”不要什么……“
　　”不要停……啊……好……就是这样……啊……辉哥……吻我……“
　　男保镖俯下身体吻上小保姆的嘴唇，小保姆狂热的回应，伸出舌头来让男保镖吸吮，又吸进她的舌头，贪婪的舔弄。于是上下两面的夹攻，整个房内”滋……滋……“声音不断，淫靡极了。
　　”滋……滋……啊……啊……辉哥……好辉哥……我好久……好久没作爱了……今天……好满足……
　　小保姆看来已经完全屈服在性欲底下了。男保镖努力的做着冲刺。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……快……快……辉哥……啊……快……”
　　小保姆一声长叫之后，高潮了，“呼……呼……呼……”
　　小保姆整个人瘫在床上，不断喘息着。
　　“嗯辉哥……你……好强……”
　　“舒服吗？”
　　男保镖吻了她一下，“我还没射呢！”
　　“好讨厌。”
　　小保姆妩媚的看着男保镖，手指在男保镖胸口轻轻的画着圈，“你好棒！我好久没做了。”
　　男保镖翻身架起小保姆的双腿，“滋”一声又插进小穴。“辉哥！我想换个姿势。”
　　小保姆边呻吟边说道。
　　“好”男保镖很好奇她的提议，马上就答应了。
　　小保姆抬起身子，低头亲了亲男保镖的鸡巴，然后跨坐在男保镖的上方，用手扶着男保镖的鸡巴向下坐去，男保镖感觉鸡巴忽的一下就被一团柔软的滑润的肉包住了，女人的阴道就是爽！她把男保镖的鸡巴吞没后，开始上下动了两下，男保镖把手扶在她的腰部，真是十分受用。她忽然趴在男保镖的身上，身子压在男保镖身上感觉真好，她的阴道开始耸动挤压男保镖的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就象干力气换活一样喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。
　　男保镖又惊奇又兴奋，从来没享受过这么美妙的性交，也没见过在床上这么疯狂的女人。只见小保姆脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个大白乳房在男保镖眼前不停地晃动，男保镖万万没想到这个女人如此狂放，如此会搞！这种刺激和惊喜无法用语言表述。男保镖平躺在床上，低头看着俩体相连处，一条肉棍亮晶晶的沾面了淫水，不停的插进抽出，两片水肿的阴唇完全翻开，被挤的紧贴着包裹着鸡吧。男保镖也配合着向上挺着腰，帮助她尽力插到最深，双手伸到前面，揉搓着她的乳房，捏弄着奶头，并把奶头拉扯到很长。小保姆大声的喘着气同时更加疯狂的做着最原始的动作，并叫男保镖狠狠的弄她的乳房，她大概感觉出男保镖快到了，更是拼了命的上下套动着，她的阴道就像一张嘴，不停地吞吐抚弄着男保镖的鸡巴。忽然她的阴道一阵收缩，男保镖的龟头明显地感到一阵温热，小保姆紧紧地抱着男保镖，紧紧地夹着男保镖的鸡巴，男保镖也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住她的两片屁股，鸡巴用力向上顶，精液喷射而出。这一次，男保镖们两个同时达到了高潮。
　　第三百三十、萝莉保镖（4）
　　这男女相爱的场面看得我血脉贲张，热血沸腾。没想到那个保镖真是太强了，竟然抱着小保姆在屋子里走动着做呢！小保姆那状态，快要昏过去了，她双手环抱着男子的脖子，大声地叫唤着，我看到在男子的两腿上各有一道水流淌了下来。这两个疯狂的家伙啊，太野蛮了，水流成海，能做到这一点，真是不容易啊！我挨着看了好几个视频，都是他们俩欢爱的视频。至于别的，像现在的小保姆小艺和别人的都没有，看来，收藏视频的这个人很谨慎，看了后及时删了，也许以前的这对男女做的太精彩了，他舍不得删除。
　　看来以后我得多注意，不能让视频留下来，进入主人的视线里。加密的这个人是谁呢？是王镇长还是她的老公，我也猜不出来。看了看时钟，已经过去2个小时了，我该歇了吧！我躺在床-上睡着了。
　　睡着睡着，觉得脚心奇痒，怎么回事呢？我睁开眼睛一看，啊，是那个小淘气诗诗，这家伙用一根圆珠笔在痒我呢。我忙挪开，使劲在脚心搔了几下，她哈哈大笑。她指着问我：“大哥哥，那是什么东西呢，你身上装了什么呢？那么高啊。”
　　我顺着她手指的方向看去，啊，她指的是我小弟！男人都有一个特点，叫做“睡勃”就是睡着以后，那宝贝会自动勃起的，像一根大柱子一样，直指着天空。
　　诗诗的继父很很少回来，回来也不可能和她一个房间，所以，她对男子的“睡勃”现象几乎没有见过。我忙捂住了小弟那里，不知道该怎样回答她。而诗诗又要问我：“哥，是不是你塞了一个电击棒在里面呢？我看一看。”
　　啊，这还了得呢，我忙说：“没有，正常现象，我没有塞那武器。”
　　诗诗这个家伙，太执着了，非要问我不是武器那是什么东西呢？我只好含糊地答道：“这是我身上长的东西，女孩子不便观看的。以后你可以上网查看。”
　　诗诗眨着大眼睛，问道：“不对呀，我们班的男生好像就没有这个东西，你骗我吧。”
　　这个死缠烂打的家伙，没完没了地问着我。我拍了拍她的脸蛋说：“你还是小萝莉，长大后就会明白的。”
　　她又瞟了我一眼那座帐篷，不说话。我过惯了这半年多声-色犬马的生活了，天天有一个长沟沟泡着我，也不觉得生活有多么美好。可是一旦没有女孩和-我同床共枕，我反而有点憋得慌。睡前看了二个多小时的A片，小弟已成巨龙了。现在被小萝莉诗诗一说，这东西不小反而更大，倒好她是一个小女孩，不然，我会尴尬到极点的。
　　我和诗诗说：“小妹妹，明天我送你上学去。”
　　诗诗高兴地跳了起来，竟然双手抱着我的脖子，吊了起来，我只好拦腰抱住了她。她吻着我的脸说：“大哥哥，我高兴死了，又可以见到同学们了，你知道吗，我有一个多月没有去学校了，那些天有个上门教师辅导我，我听得早就厌烦了。还是你最厉害，你一来我就可以上学了。”
　　这个女孩，身子紧紧地贴着我，我强忍着冲动，她虽小，也是一个女孩啊！她突然在我的那顶帐篷上摸了一下，说：“大哥哥，你的这里为什么这么坚硬呢，比一块石头还硬呢！”
　　我忙把她放下来，端起茶杯，把一大杯凉茶水都喝光了。诗诗啊，你这个天真的小萝莉啊，你怎么就不设防呢？我又不是你的妈妈，你不要这么亲-昵好吗。
　　她又和-我说这话，我敷衍着，好容易才忍住冲动的心。我知道心里有魔鬼存在，所以关键时刻我必须得悬崖勒马，不然，会追悔莫及的。我给那个学校打了电话，问清楚了上下学时间和别的注意事项，我让诗诗快去整理东西去，省得明天手忙脚乱的。
　　也许诗诗小时候经历过那两次被绑架，所以她尽管调皮，从不敢自己一个人出去玩。她说自己在家里憋了很久，从没有出去过。我等她整理好东西后，说：“诗诗，哥哥带你出去玩，好吗？”
　　诗诗高兴极了，她跳起来，竟然在我唇上给了一个湿吻。这个小女孩，真令人头疼。如果我是一个萝莉控，你这样肆无忌惮，那可完了，噩梦就在眼前了。
　　她精心打扮了一下自己，从外表看起来，更像一个大女孩。我领着她出门了，小艺和我-们道别。诗诗坐在车上，像一只刚出窝的小鸟，叽叽喳喳地叫个不停。她不时问我一个无法回答的问题，要不就靠在我身上，我假装发怒说：“我在开车呢，不要影响我好吗？”
　　诗诗向我吐了吐舌头，这个家伙，玩性太大了。真拿她没办法。到了公园里，我把车停好，然后挽着她的手向里面走去。我特意戴了一副墨镜，我怕有人认出我来。我在路过的一辆车的玻璃上看了一下自己，哦，身体壮壮的，玩世不恭的头发下，戴了一副墨镜，真像一个古惑仔，怨不得很多人都这样说我呢！有点像杰森
