（1）

李瑞龙十一岁那年父母双亡。

李瑞龙的父亲李金宝是个酒鬼加赌鬼，家财大半输光，剩余换成酒精买醉，家庭一贫如洗。母亲纪春梅是个吃苦耐劳的农村妇女，常和李金宝吵架，被李金宝毒打。1986年一个秋天晚上，下着瓢泼大雨，李金宝输了借来的钱，拎着喝掉大半的一瓶白酒摇摇晃晃地回来。纪春梅刚埋怨了李金宝几句，就被酒鬼拳打脚踢，亏得儿子死死护住她，不然春梅当场就要残废。

李金宝家暴完毕倒在床上就睡，鼾声如雷。纪春梅睡到儿子身边，搂着熟睡的李瑞龙，不能忍住眼泪。那李金宝一觉醒来，口干舌燥，大声吼叫要喝水。春梅听见，怕惊吓了儿子，赶紧起身给酒鬼倒了一碗送过去。李金宝咕咚咕咚喝完了，一把将拿着碗转身要走的春梅拖到床上，夺过瓷碗扔到一边，恶狼一样压在她身上，差点将她的衣服裤子撕破了。

纪春梅内心极不愿意，却也只好闭上双眼听任李金宝摆布。李瑞龙早被惊醒，下床到马桶小解，迷迷糊糊回屋睡觉时，却见他父母房间的灯亮着，门半开，里面传来李金宝和纪春梅非常奇特的叫声和呻吟。李瑞龙偷摸躲在门后，却见父亲母亲全身赤裸，压在一处，登时醒了。李金宝站在床下双腿叉开略弯，上身伏在春梅身上。春梅双腿缠在金宝腰背，两道焦黑阴唇紧含一条粗大矫健阴茎，正在吞吐挤纳，扑哧扑哧水声作响，被门后的小瑞龙看得一清二楚。

李瑞龙已颇知人事，从小伙伴和小学同学那里，早就得知男女如何行欢，今天却是第一次亲眼看见，小小的阴茎登时涨大，将内裤顶得老高。李金宝一味泄欲，不久便倾泻如注，春梅的阴处汩汩涌出白色粘液。金宝伏在春梅身上乱抖了一阵，极尽欢娱，后困倦体乏，翻身上床酣睡如泥。

春梅起身到堂屋里打水清洗下身污垢，而李瑞龙早溜回自己房间睡觉。不一时春梅洗毕，仍旧到瑞龙房间睡觉。方才她如同被强暴了一般，没有多少快感可言，等到阴道湿润才有感觉，金宝早已泄光。春梅回想十几年来惨遭的无数家暴，以及家庭日益贫困，而周围人家的生活都在改善，不由悲从心生抽泣失声。她是个争强好胜的女人，现在异常绝望，几乎想去自尽，但儿子年幼，丈夫不负责任，她又没法自杀，只好搂着儿子哭到天快亮才昏沉睡去。

李瑞龙也很难过，跟着流泪，然后睡着了，一觉醒来天光略明，睁眼看见母亲秀丽的脸庞布满泪痕。春梅18岁就嫁给了金宝，那年刚刚30，虽然生活艰辛常常受气已经开始过早衰老，但依然还是盛年，体态婀娜丰盈。李瑞龙疼惜母亲，同时性欲初起，已对异性产生兴趣，现在被母亲拥在怀中，感受成熟女性柔美温暖的身体，不由心潮澎湃，缓缓转过身体，将熟睡的母亲搂住，大着胆子亲吻她的额头和面颊，见母亲睡沉毫无反应，便亲吻她的嘴唇，伸手隔着衣服抚摸她的乳房。他的下体越发硬了起来，隔着两层步顶在春梅的小腹，然后缓缓下滑，探触到一处极温暖极润腻的所在。

他想那肯定是女人的生殖器了，听大一岁的同村伙伴说，男人的鸡鸡插在女人的逼里就是性交，别提有多舒服了。那家伙绰号黒吊，据说鸡鸡又黑又大，吹牛说插过同村女孩的逼，绘声绘色讲起鸡鸡在女孩逼里的感受，听得李瑞龙和其他小男孩当场都硬了，都想找个女孩插一下。李瑞龙更回想起他爸爸昨晚插她妈妈的情景，粗大的鸡巴在那一处黑毛中央进进出出，不由得心中燃起莫名的火焰，真想像他爸爸一样，脱光春梅压上去和她性交。要是鸡鸡能插进去就好了，那是怎样一种滋味啊！他想象不出来，但肯定比手淫舒服多了。他已经无师自通地手淫好几年了。

但李瑞龙不敢，那是他的母亲，要是另外的女人，他此刻定然铤而走险。现在他只是偷偷将鸡鸡从裤衩里释放出来，用力抬起身子朝着侧卧的母亲那里挤压。他十分希望解下母亲的裤子直接接触一下，但手到了裤边却再也不敢往下拉，只隔着裤子抚摸了几下春梅的阴部。他浑身颤抖得利害，怕把母亲惊醒，赶紧恢复了原来的姿态。好一会儿之后，见母亲睡得很死，才一只手抚弄鸡鸡，一只手抚摸春梅的乳房和阴部，几分钟后他就受不了释放了，小鸡鸡抖动起来，要比往常愉快许多。那时他尚且年幼，还没有产生精液。

（2）

李瑞龙想不到那竟然是和父母度过的最后一个晚上。第二天下午他从小学回到家，等到天黑父母也没回来。后来他的大伯告诉他，李金宝骑车带着纪春梅中午去亲戚家吃饭，喝多了，回来的路上出事了，被也喝高了的司机用拖拉机双双碾死，现场惨不忍睹。李瑞龙没有能够再见父母一面，他的父母就被烧成了骨灰。

民警认为双方都有责任，判那个司机做牢3年，陪了100块钱了事。李瑞龙的爷爷早就死了，奶奶又聋又瞎，跟着他两个伯父轮流过，一家照顾一个月。他还有个远嫁的姑母，几年才回娘家一趟。李金宝是兄弟姐妹中年纪最小的，却死得最早，儿子李瑞龙只好轮流去两个伯父家。

两个伯父和他们的老婆都很自私猥琐，和弟弟金宝矛盾很深，为了借钱以及琐事打过不少次架。李金宝生前还欠两个哥哥几百块。两个伯父私分了赔偿，拿走金宝家所有值钱的东西，却天天虐待小瑞龙，只没有给小孩饿死冻死。

李瑞龙跟两个伯父过了将近半年，实在受不了了，一天上午跑到父母坟前大哭一场。他对父亲没有什么感情，万分思念对他温柔体贴的母亲。他想去外祖父家，但身无分文，知道从他的伯父那里要不到一分钱，也再也不愿回到两个伯父家，便背着书包离开家乡，一路问询外祖父家。他大概知道外祖父家在哪个乡哪个村，但不知道怎么走，就边走边问。

天黑了，他来到一个陌生的镇上，又饥又渴，十分害怕想回去，但想起他的伯父、婶婶们那些刻薄冰冷的脸，就打消了回家的念头。他在镇上乱窜，不知道怎么半才好，正打算去一户人家乞讨饭食住宿，却见一个老头朝他打招呼，满脸笑容很亲切的样子。

老头带他到镇子外面不远的一处废弃的厂房，许多无人居住半塌的房子，里面有好几个小孩，大半是男孩，岁数都要比李瑞龙大些，还有几个女孩，另外几个成年男女。老头原来是远近闻名的贼王门三爷，手下聚了几个喽啰，教唆了几个大小徒弟。他们四处行窃、行骗，拐卖儿童妇女。李瑞龙想要逃走，已经迟了，门三爷告诉他，逃走是死路一条，而跟着他天天好吃好喝。

11岁的李瑞龙没有办法，只好跟门三学习偷窃，帮着行骗。他们小孩不时失手，不是被失主痛打，就是被门三一伙打骂，不给吃饭。门三一伙晚上经常猥亵男孩强奸女孩，李瑞龙也没有幸免，被门三和成年徒弟们摸鸡鸡、舔鸡鸡，也被强迫舔他们又脏又臭、流着鼻涕一样脓液的东西，还有屎没擦干净的肛门，苦不堪言。门三是个变态，不仅鸡奸男孩强奸女孩，还让男孩女孩睁着着眼睛看他的丑恶表演，更强迫男孩和女孩性交让他看。

一次李瑞龙被迫和一个比他大几岁的女孩性交。那女孩不很漂亮，有些痴呆，李瑞龙被人脱光衣服，被迫脱去女孩的衣服。他被严重惊吓，本来毫无兴趣，但一看见女孩的阴部忽然就硬了。第一次进入女性身体，他又激动又害怕，浑身抖个不停，想和女孩接吻却又不敢。他就插在里面，除了浑身颤抖之外一动不敢动，不一会儿竟然高潮了，虽然没有精液可射。门三一伙哄堂大笑。门三扑上去用大硕大坚挺的鸡巴使劲奸污那女孩，那可怜的女孩疼得又哭又叫，不敢丝毫反抗。门三快活完了，叫李瑞龙把他射在女孩体内然后流出来的粘液添干净。

五个多月后，县城公安局为迎接国庆展开严打，门三一伙的盗窃拐卖团伙是重要打击对象之一。公安很快破案，逮捕、宣判了所有成年主犯，全部押赴刑场当众枪毙。他们解救了被绑架诱骗的儿童，通知寻找儿童的家人前来领取，每人认领的孤儿送到保育院。李瑞龙不愿回到伯父家在被虐待，告诉了公安员他外祖父的名字和乡村。

第二天，一个大个子公安员叫李瑞龙出来，有家人领他回去。李瑞龙兴冲冲地走近看守所大厅，那里有好几个家长正抱着孩子大哭。他四处搜寻外祖父，却没有发现，正在疑惑，却见一位长发女子向他走近。李瑞龙乍一看以为是他死去快一年的妈，眼泪刷刷地直往下流，正想高喊一声妈妈扑进她怀里，那女子亲切地开口叫他“瑞龙!”他猛然惊醒，觉察到她要比母亲年轻许多，也比母亲更漂亮。他自然认识她：她是他的小姨妈纪春香。

（3）

纪春香当时18岁，才高中毕业，在家务农。她的父亲纪德顺卧病在床，听说外孙找到，赶紧叫女儿去接回来。德顺老汉有三个女儿两个儿子，李瑞龙的母亲纪春梅是他的次女。老汉一贯重男轻女，两个儿子娇生惯养，两个长女都没有念什么书就在家务农，早早嫁人。因此两个长女尤其是大女儿十分抱怨，大女儿婚后好几年才回一趟娘家，对父母没有什么感情。但他的两个儿子长大后均不成器，好吃懒做不愿在农村吃苦，中学毕业后流窜到县城鬼混，以诈骗为生，最后都被抓去判刑。

德顺老汉悔恨懊恼，对小女儿纪春香最好，虽然家庭比较困难，也努力让她就读重点高中。纪春香在高中时学习刻苦，但资质并不超群，在班上成绩中等，本来可以考上本二，或者至少大专。但读高三时，和她最亲密的二姐惨死，她唯一的儿子李瑞龙离家出走下落不明，而他的父亲纪德顺几年前身体开始不好，每况愈下。因家庭条件所限，德顺不到走不动路也不去医院，平常就到村合作医疗弄点药丸吃，或者强忍，天长日久拖成大病，到医院检查说是胃癌，也无钱医治，躺在家里等死。如此一来，纪春香心烦意乱无心学习，高考落榜，她知道即使考上也没有用。

德顺老汉和大女儿几乎不来往，常见的孙辈只有李瑞龙，非常疼爱。听说李瑞龙走失，老汉日夜流泪，见到外孙时已经病重，不到一个月就病故。病亡前夜，纪德顺看着身旁女儿和常年生病吃药的老伴，说不出话来，只是对着纪春香噢噢地小声叫唤和急促喘息，眼泪不止。纪春香知道父亲不放心他们三个，尤其是孤儿李瑞龙，便拉着他枯瘦的手，一再让老汉放心，她一定照顾到李瑞龙成年，给母亲养老送终。

德顺死后，春香成为家庭的唯一劳力，辛苦种田养活失去劳动能力的老母和年幼的外甥。李瑞龙辍学大半年重返学校，小学毕业时已经14岁了，比平常多了两岁。李瑞龙从小不爱学习，只喜欢和班上的差生厮混，要不是纪春香严加督促时常教导，李瑞龙只怕早在班级垫底了。和李瑞龙相处两年多，纪春香发现外甥即有她姐姐的善良本分热心的一面，又有她最讨厌的二姐夫那自私冷酷懒惰的习性。而李瑞龙在外祖母家过得十分愉快，虽然仅够温饱，他对姨妈纪春香极其感恩，对她的话从不违抗，每天下午放心回家，大多到田里帮他姨妈做农活，晚上才做作业。只有很少侍候偷偷溜出去找他的狐朋狗友吹吹牛，说说班上发育早的女孩，意淫一番过过嘴瘾，别人教唆他真的去做坏事他从来不敢，生怕纪春香知道了骂他。

纪春香已经20出头了，是远近闻名的村花，常有媒婆前来提亲。纪春香放心不下年老多病的母亲，更不放心看似本分内心却很复杂的外甥，只得推迟婚期。一年后，她的母亲病逝，李瑞龙上初中一年级的春天，有一家人使媒婆来提亲，小伙子对春香十分中意，愿意春香带着外甥一起过来生活。春香见那小伙子相貌堂堂，性格和善，家庭条件也好，心中很满意。于是两家定亲，准备夏天完婚。

一天，春香喜滋滋地哼着歌儿去田里劳作，却不知大难临头。

（4）

春香村里有好些光棍、闲汉、鳏夫、无赖，早对春香诱人的身体和姣好的容颜垂涎三尺。但他们不敢真的在村里强奸春香，最多只是臊皮吃豆腐占点春香的便宜，或者对着她说些下流话，乘着没人看见甚至露阴猥亵。春香吓得落荒而逃，处处谨慎提防，到田里总是乘着人多，人少她就回来，叫她妈或者李瑞龙去陪着。她总是警惕性很高，那个男人无端靠近，她就握紧农具随时准备拼命，因此总是没有被人得逞。

时间长了春香有点忽视了安全，加上亲事初定非常开心，那天下午她放松了警惕，在玉米地里干活，没有留意到周围没有人，更没有留意到村里的鳏夫纪麻子，悄悄从她身后靠近，忽然乘她不备袭击，将她一拳打倒在地。

纪麻子的老婆死了十几年了。麻子50岁不到，最是性欲旺盛，平常靠手淫、跟寡妇或人妇通奸，甚至到镇上找娼妓泄欲。麻子垂涎纪春香好几年了，一直盯着春香，却没有机会下手，今天忽然得手，激动不已，心想要能搞了这么漂亮的女孩，被枪毙也值了。

春香一时大意，心中悔恨不已，见是令人讨厌的纪麻子死死压在她身上，便奋起反抗，二人在玉米地里翻滚起来。春香虽然常年做农活力气很大，但终究不是男人的对手，落于下风但麻子一时也奸污不了她。麻子气急败坏，双手恨恨掐住春香的脖子，差点将她掐晕，然后恶狠狠的说：“春香，你再动的话，老子马上把你掐死，然后奸尸。”

春香无奈，为了生存只好放弃反抗，被纪麻子解下她的裤腰带紧紧反绑了双手，撕烂衣服堵住了嘴巴。春香闭上眼睛流着泪水忍受强暴。麻子撕扯掉春香上身的所有衣物，贪婪的看着抚摸着春香饱满丰盈的乳房和洁白无暇没有一丝赘肉的小腹，拼命地吮吸狂舔，然后迫不及待地胡乱扯破、扯掉春香的裤子和裤衩，看见那柔嫩的处女肉穴和肉唇上，只有一层细密幽美的茸毛，不由得头昏目眩，口渴得利害，只用手抠挖了几下，就脱掉自己所有的衣服，趴在春香身上，掰开白得发亮的双腿，颤抖着硬生生顶入，不顾春香死活地狠命抽插起来。

春香被突如其来的巨大疼痛和极大污辱击晕了，从被堵住的嘴里惨呼一声就失去知觉，但很快又被下体的强烈疼痛弄醒，感觉身体被尖锐地刺入，浑身疼得发抖，大汗淋漓，睁开眼看见那张丑恶的嘴脸淫笑着，在她嘴唇上、脸上死命亲吻，而他的身体尽可能地和她的身体前面接触，前后左右地摩擦，特别是乳房、下腹和大腿根，她又晕了过去。

可怜的春香被折磨得死去活来，渐渐下体的疼痛才减弱消失，然后就感到一股热流高速地射向她的内部，她差点被烫着，而那道热流终于激发起她的快感，让她不由自主地呻吟了一下。而她身上的大麻子更是快活地胡乱叫唤，不顾一切地挤压她的身体，她的肋骨生疼几乎窒息，良久麻子在她的阴道里的悸动方才停止。

她想不顾怎样，总算是结束了。但她想错了。麻子知道犯下如此强奸大罪，不被枪毙也得做十几年大牢，怎么肯轻易放过她？麻子休息了一会儿，又迫不及待地硬邦邦顶入，变幻各种性交姿势，后插侧插，又将她仰卧，将春香的双腿挂在肩头，麻子便看见自己的鸡巴反反复复扑哧扑哧地进出春香的肉缝，那里早已粘稠湿润，温暖舒畅。麻子好色，床上功夫非常了得，不然以他的年纪和丑脸，如何勾引村里的女人？此刻麻子早没有第一次和春香性交时的急不可耐，只是展开浑身解数，翻来覆去地日春香，真正无比快活。

而从来没有性经历的春香，虽然没人奸污心中既痛又耻，但身体的快感由植物神经控制，没有办法拒绝，被那麻子弄得几次高潮，阴道阴唇一塌糊涂，从体内到体外颤抖抽搐起来。春香极度屈辱，其实她非常厌恶那被人强迫被人奸污的快感，但这样江海涛生似的剧烈快感一阵阵从她的阴道内壁和子宫口向着全身蔓延，灼烧，让她欲仙欲死。她真想去死，这样的污辱和快感像闪电一样，一遍遍经过她的身体和脑海——她觉得死是唯一的出路。

麻子还真想让她死，伸手掐住了春香的脖子。春香一瞬间清醒了，吓得哭起来，睁大美丽的眼睛看着他，近乎哀求。她年纪轻轻还不想死，她死了，李瑞龙怎么半？她为此非常害怕，因为嘴里不能说话，只好用眼神哀求。大麻子笑道：“你被捆住双手时，就应该反抗到底，现在太迟了。我可不想蹲大牢、被枪毙。”麻子又淫笑道：“听说女人临死时高潮，阴道夹得特别紧，我想看看是不是真的。”

春香一听，拼命反抗但毫无用处，一点点失去知觉，窒息得难受，麻子却又不让她在高潮之前死亡，一边使劲左右扭动身体抽插，让春香的阴道产生快感，同时又让她缓缓窒息，力争同步，让她既痛苦又快感异常，越接近死亡就阴道就越快活。如此几番，春香受尽折磨和屈辱，终于二者即将同时到来。春香闭上眼睛，流出最后一滴泪，呼出最后一口气，眼前一黑，下身却快感奔腾，阴道充血肿胀然后紧紧闭合，压迫得麻子如入云端如入仙境又如坠地域如坠火海。

（5）

忽然麻子听见有人大喝一声：“你干什么！”

唬得麻子手一松，回身看见一个手提镰刀的少年满脸怒容地跑近，大口喘着粗气，恶狠狠地盯着光着身体、鸡鸡还插在阴道里快活的大麻子。那少年正是李瑞龙，放学回家喝了几口水，便提着农具前来帮姨母干活，远远看见她被人压在身下，惊得李瑞龙目瞪口呆，一瞬间吓得走不动路，然后惊醒知道发生了什么可怕的事情，大声吼叫着飞奔过来，举起镰刀老远地就像麻子砍去。

麻子滚到一边，随手捞起他的裤子撒腿就跑。李瑞龙追出几步，心里愤怒之极，直要把那麻子砍成肉酱。但他心系姨妈的安危，赶紧跑回来，心想等会儿再找老东西算账，非砍死那狗日的家伙不可！

李瑞龙看见姨妈浑身赤裸，下体红白污秽，脖子上缠着裤带，双手反绑，昏倒在地上不知死活，急得扔掉镰刀，趴在地上放声大哭。他摸摸她的鼻息，发现若有若无，不能确定，更是急得眼泪哗哗流淌。李瑞龙颤抖着手努力恢复平静，脑子里乱糟糟的，不知怎么救人。他大叫一声让自己别慌，首先解除了春香脖子上的裤带和嘴里的碎布，发现她的脖子上一道深深的勒痕，嘴唇浅浅发紫，怎么办？他忽地想起一部老电影里，有人工呼吸抢救的镜头，便模仿着压迫几下姨妈的胸脯，然后嘴对嘴使命吹气，如此十来下，春香似乎毫无反应，李瑞龙更是焦虑万分，大声哭着压胸吹气。

纪春香仿佛从黑暗的地狱与灼热的火山里被释放，身体变轻好像从海底熔岩出口附近上浮，越浮越快，接近表面和光明，然后冲破水面，长长长长地呼了一口气，然后张嘴吐出来，悠悠睁开双眼，忽见有人压在她身上，双手触摸压迫她的乳房，双唇亲吻她的双唇，以为磨难还没有结束，深恨麻子这么凶残，忍不住长叹一声，大滴大滴的泪水流到脸颊。

她却听见一声熟悉的惊喜呼喊：“姨妈！姨妈！你醒了！”

春香此刻才知那是外甥李瑞龙，睁眼看见满脸泪水却欢呼雀跃的少年，这才长出一口气，知道自己获救，侥幸没死。她望见李瑞龙，同时觉察到自己在15岁的外甥面前一丝不挂，下身污秽，不由得羞耻脸红，闭上眼睛差点又晕过去。李瑞龙以为她又昏死，急得将她紧紧抱在怀里，呜呜大哭，对着她的嘴唇又开始猛烈吹气。

“瑞龙，我没事，你，你不要吹了……”春香在李瑞龙的怀里红着脸说，而回想起被麻子反复奸污的屈辱猛烈地袭击她的大脑和心脏，春香不由泪水滚落，努力忍住没有在外甥面前痛哭。李瑞龙恍然觉悟，赶忙松开双手，抓起镰刀割断春香手腕的绑绳，然后收集所有的衣物递给姨母，背对春香直到她穿好。但春香的衣裤都被扯坏了，衣不蔽体，浑身伤痛特别是下体疼肿，几乎不能也不好走回家。

李瑞龙见状，心痛难忍，说：“姨妈，我背你回去吧。”

纪春香点头答应。

春香在家躺了几天，羞愤难当。麻子逃走，没几天被公安员抓住，正好赶上是严打期间顶风作案，被判枪决，一颗子弹打烂了那张麻脸。但春香的婚事也黄了，尽管那个小伙子还是愿意，但家人不愿娶回一个被强奸过的女人做儿媳妇。可怜的春香从此被人背后传说，大麻子的供词不知怎么也被传了出来，或真或假，那些村里的长舌妇，以及对春香垂涎三尺却得不到的男人，纷纷传说春香如何被奸污的细节，说的真真切切，脸春香下体的器官和被奸时的感受都活色生香地一遍遍描述，十里八乡都传开了。

从此没人来给春香提亲，只有嘲讽揶揄的村妇，还有色眯眯胡思乱想的光棍、闲汉、无赖们。春香难以忍受这样的耻辱，仿佛她变成了一个荡妇或妓女，没心思种田，生活每况愈下日益艰难，她整日以泪洗面恍恍惚惚。她多次想自杀了结，又放心不下外甥李瑞龙，他们相依为命三年多了，知道自己一死了之容易，但李瑞龙不知会变成怎样，很可能走上犯罪的道路，最后也被枪毙。春香活不下去，又死不成，痛苦不堪。

半年多后的一天下午，她再也无法忍受这样的痛苦了，等李瑞龙吃过午饭回初中上学，她闩好大门准备上吊自杀。她用家里的梯子爬上去挂好麻绳，然后在底下打了死结，脖子套进去站在板凳上，只要踢掉板凳，几分钟就没有痛苦了。但她想来想去，想起父亲临死前的托付，想起可怜的二姐，还有没成年的李瑞龙，眼泪从脸颊流到身上，打湿了一片地面，依然无法决断自己是死是活。

李瑞龙走在上学的路上，忽然被不详的预感笼罩。他很敏感，知道姨母自从出事后痛苦恍惚，因此努力开导春香，让她开心一点，家务事和农活最近半年大都是他做的。今天中午春香的眼神好像特别绝望，李瑞龙的心一路揪着，终于放心不下，朝着家里一路狂奔。他跑到家推开院门闯进去，却推不开大门，里面拴死了。

李瑞龙便砰砰砸门，拳打脚踢，嘴里大叫：“姨妈开门！”那时午后早过，村人大都或是午睡或去田地劳作，未成年人都已上学，空荡荡的村里只有他急迫的砸门声和近乎嘶哑的叫喊。他心想不好，姨妈如果是午睡，不可能睡得这么死。急得他猛踢大门，踢不开，便后退数步发疯一般撞过去，正好春香从板凳上跳下来拉开门闩，二人撞在一起倒在地上。

李瑞龙以为闯祸了撞伤了姨母，赶忙拉她起来，不顾自己冲得太猛在一条板凳边撞破了额角，他一点也不感到疼痛。春香被外甥撞得头晕眼花，好几分钟后才缓过神，幸好没有受伤。她担心旁人看见家里梁上还悬着上吊的麻绳，赶紧用力关紧闩好大门。

李瑞龙看见麻绳，吓得心脏砰砰乱跳，心想还好跑回来，不然就惨了。他哭着用力解开死扣，将麻绳扯下来，跪在春香面前嚎啕，求她再也不要这样了。春香抱着李瑞龙的头，也嚎啕大哭，最后答应了李瑞龙。她给外甥擦干眼泪，叫他上学去。李瑞龙说什么也不肯，不相信她的许诺，春香怎么说也没用，最后只好作罢，二人到田里劳动了一个下午。

（6）

李瑞龙说他不想去读书了。他的成绩不好，最多考上一个普通高中，上大学没有指望，不如在家务农，等成年了出门打工。春香死活劝他读完初中再说。李瑞龙见姨母渐渐恢复生气，不愿违逆她的话，仍然回去上学。

他们二人慢慢恢复了往日的平静。李瑞龙只要有时间，总去田里帮他姨母，同时也为了保护她。他现在时刻都很担心春香的安全，那些男人色眯眯的眼神让她和他都心惊肉跳。李瑞龙快要初中毕业，17岁已经过了，下半年可以出门打工挣钱，春香也能找个远一点的人家出嫁。

那年春末一天晚上，春香累了一天，早早睡了。李瑞龙做完作业，也准备睡觉，出门小解回来无意中发现姨母的房门没有关严，被风吹开了。李瑞龙连忙走过去给她关门，同时好奇地探头望见姨妈睡在床上，因为天气炎热，没有盖被子，明亮的月光现出春香只穿着一件圆领薄衫和短裤的身体。

李瑞龙早就对姨母春香产生男女之情，特别是那次看见春香裸露的身体，而麻子的大鸡巴狠狠插在她阴部的情景，更让李瑞龙许多夜晚辗转难眠。他对春香又敬又爱，不能自已，常常幻想着自己是那个强奸犯纪麻子，狠狠地日他那漂亮丰盈、身体和脸蛋都无比诱人的姨母。他想那个麻子挨一颗枪子还真值。他只好意淫、乘其不备偷窥春香，或者晚上想着她手淫，越手淫越想和姨妈性交，越想性交就越发频繁手淫。这时他的阴茎已经初步长成，高潮时他小声地呼喊着春香，喷出大量白色粘液。

但李瑞龙从来不敢让春香知道心头的邪欲，更不敢使用任何暴力抢占春香，而在他的意淫想象里，春香不知被他蹂躏了多少次。他读过好几本同学传给他的色情小说，得知许多性爱感受和性爱姿态，心里急于和女性交换，尤其是他心爱的姨母，但没有实际机会，只好反复意淫手淫。在他的意淫故事里，他甚至会用比纪麻子还要残暴的手段奸污春香，但在现实生活里，他对春香更为关心体贴，即使春香训斥错了他，他也从来不回嘴。

此刻他窥见春香躺在床上酣睡的半裸身体，再也控制不住，脱下鞋子光着脚，悄无声息地来到春香月光下的床榻前，观看良久，从圆领衫的开口看见了春香的乳房和隐约的乳头，又趴下身体从短裤下面向上，看见了姨母的阴毛，以及一点阴唇。他确信春香睡熟了，才敢轻轻摸了一下她的乳房，不料春香忽然动了一下，吓得李瑞龙溜之大吉，回到自己房间喘息半天，没听见任何动静心动方止。

第二天他大早起床，姨母已经做好了早饭。李瑞龙心情七上八下，随口吃了一点东西，背上书包就走。但一连几天，他没有发现姨母对他有任何异常，心情才逐渐恢复常态。他暗自决心不再去骚扰他非常喜爱又非常敬重的姨母，那样的行为卑鄙下流，与畜生无异，但他晚间总是不由自主地查往姨母的房门。让他失望的是，房门总是禁闭。

过了一个多星期，正当李瑞龙不再每液细细查望，偶然间他发现姨母房间的门好像又忘记锁死了，留着一道明显的缝隙。李瑞龙心中的魔鬼和天使短暂交锋之后，很快溜进春香的房间，轻轻摸了摸她的乳房，还亲了一下她的脸颊，然后害怕春香醒来，逃到自己房间手淫一通完事。

如此李瑞龙每晚检查姨母的房间，若有缝隙就溜进去，胆子越来越大，从仅仅摸乳房，然后隔着短裤摸春香的下阴，从短裤底下伸手指摸春香的阴毛和阴唇，甚是侧睡在春香的床上，脱下自己的短裤，把高高勃起的鸡鸡从春香短裤下面塞进去，轻轻感触姨母阴毛的柔软，还有更柔软又湿滑的阴唇。有一次他甚至深入到了春香两片阴唇中间的开口，里面的湿热和昏眩已经隐约可及。但他从来不敢深入，更不敢褪下姨母的短裤，只有一次掀起她的上衣看了乳房乳头，伸手触摸的时候，感觉她的身体似乎微微颤抖了一下，吓得李瑞龙转身溜走了。

（7）

李瑞龙开始怀疑春香夜里并没有睡死，知道他来做坏事，但不敢确定，因为白天春香好像什么都没有发生过似的，对瑞龙还像从前那样，而李瑞龙当然还像从前那样对春香很好，很听她的话。

时间已是1992年初夏，李瑞龙初中毕业，他不爱学习，最后一个来月每天晚上想着去春香的房间，因此什么学校也没考上。春香对外甥本来勤加督促，抱有很大希望，但发现他不是读书的料，只得作罢。初中毕业后，春香想催促17岁的李瑞龙早点离开，二人孤男寡女同居一个屋檐下，开始有些尴尬了，另外她也听见有些村人风言风语。但她一来说不出口撵外甥走，二则两人相依为命快5年，舍不得他立刻就走。她决定自己去找村里的媒婆，而李瑞龙觉察出来，说夏天一过他和他的中学同学去北京打工。

李瑞龙晚间去春香房间的频率越来越高，呆在里面的时间越来越长，胆子自然越来越大。他搂住春香，亲吻她的嘴唇和乳房，抚摸她的腹背，还有屁股和阴部。春香有时侧睡，他就悄悄褪下她的短裤，亲吻她丰满白腻的臀，然后舔她的阴部，用手指细细地抠弄，那里就湿润温暖，他便褪下自己的裤衩和上衣，赤裸着从后面紧抱春香，和她全面接触，硬邦邦的阴茎插在春香粘乎乎的阴道口。他感觉舒服极了，女人的身体真好！现在出来鸡鸡插入春香的肉缝深处，他什么都做过了。他可以在春香的阴道口磨来磨去，甚至可以进入一小点儿，但只要他作出更加深入的动作，春香准会翻个身，让他无从下手。

李瑞龙非常喜欢春香，他现在几乎可以确定姨母晚上装睡，她默许了他的爱抚和边缘性行为，但绝不允许真的发生乱伦的性关系。李瑞龙默契地配合着，不再作出要整个阴茎插入的行为，只是紧紧搂住被他将短裤褪到膝盖上衣撩过乳房的春香，一边摩擦她的阴唇和阴道口，一边抚摸她的乳房和屁股，一边轻声说：“姨妈，我喜欢你，你做我的老婆吧！”

但春香总是酣睡，每次她一翻身，李瑞龙知道是春香让她走。他便依依不舍地整理好春香的衣服，在她的芳唇上轻吻一下，然后回自己的房间手淫射精。这几乎成为每晚的固定节目，而在白天他们和正常的姨甥无异，春香做饭洗衣，李瑞龙下地干活，汗流浃背。他对春香说：“姨妈，田里的活我一个人做了，你呆在家里吧。”

春香不听。她总是忙完家务就提着水壶水杯和农具来帮忙。李瑞龙见她来了，非常开心，又舍不得她，常常叫姨母坐在田埂上，看他光着雄赳赳的上身，麻利迅速地锄地除草施肥洒药。那年的庄稼特别茂盛，长势喜人。春香感到很幸福，可惜再过两个月，李瑞龙就要走了，而她的亲事也有了眉目，有一家人不嫌弃她被人糟蹋过。春香有时候想让李瑞龙再留半年，过了年再走，而把自己的婚期推迟到过年。但她想想，都没有说。

一天晚上，和往常一样，李瑞龙溜进春香的房间，对她又搂又抱，四处抚摸亲吻。他现在明白，姨母跟他一样，需要异性的接触，但二人不好这样做，只能假装不知道，省得白天见面尴尬。因此他再也不提心吊胆了，只是非常小心，不作出春香不允许的事情，也不作出让春香必需醒来的动作。那天春香仰卧，被李瑞龙半裸了身体。李瑞龙轻轻压在姨母身上，只有轻微的和她乳房小腹的接触，瑞龙的身体是悬着的，用他的四肢撑着，而他的阴茎插在春香的两腿之间，在她的阴道口儿慢慢研磨，很是得趣，同时他吻着春香的嘴唇，望着闭目似乎沉睡的美丽亲切面庞，觉得自己太幸福了，他一遍遍小声说：“姨妈，你真好！你是世界上最好的女人！”

他没有注意到屋外暴雨来临，几道闪电过后，本来非常遥远难以听闻的雷声，不大招呼就猛然间在他们俩的头顶炸响，地动山摇，吓得春香不由自主地叫出声来，睁眼看见惊慌失措的李瑞龙整个压在她近乎全裸的身上，而他坚硬的肉棒差点整个插进她以及一塌糊涂的阴道里。此刻四目相对，电闪雷鸣，二人都吓坏了，不等春香发话，李瑞龙赶紧拔出阴茎，光着身子滚到一边，半晌不知怎么说。

二人就这么沉默了好一会儿，直到雷电暴雨消停，春香说：“瑞龙，你回去吧。”

李瑞龙跳下床，穿好短裤和上衣，回房睡觉，也提不起精神手淫了。

（8）

一早起来，李瑞龙见春香已经做好了早饭，正在院子里的水井边洗衣服，见了李瑞龙，不像往常那样招呼他洗漱吃饭，而是低着头搓衣服，脸红红的。李瑞龙很尴尬，叫了一声姨妈，随意吃了一点早餐，就提着几件农具，逃跑似的到了田里干活。

他心情很乱，手有点发抖。那天其实没有什么农活可做，他丢下锄头坐在田埂发呆，想起春香的身体，以及她的温柔体贴，不由得痴了，又觉得自己终究不能和姨妈生活在一起，忍不住落泪。

此刻田野辽阔，非常安静，正是农闲的盛夏，毒辣的太阳底下几乎没有庄稼人，这时的往日他和春香已经收拾农具往家走了，但今天他坐到附近灌溉的小河边的一棵大柳树下，不知所措，很想回家找春香又害怕见了姨妈时的尴尬。

“瑞龙，你怎么还不回去？太阳多晒啊!”

一阵熟悉的声音传来，那是春香关切的话语。他点头，说“好”，但没有动身。春香也坐在树荫下，半天没有说话，然后说：“瑞龙，我不怪你，你不要怕。”

“姨妈，谢谢你，我对不起你。”

“唉，傻孩子，你没有做什么对不起我的事情，你明白吗？”

李瑞龙顿时全明白了，他感激又爱慕地望着他的姨母，落下泪水，春香见了，也忍不住哭了。“瑞龙，你的心我都知道，但，但……唉，我们回家吧。”

那天晚上，春香的房间是关着的，而李瑞龙也不敢去了。躺在床上翻来覆去睡不着，爬起来给春香写了一封情书，述说心中的爱恋。可惜他不好好学习，不少字写错了，或不会写，只好用拼音代替，有些话他也不知道怎么写，没有写完就揉成一团扔了。

几天来他们说话比平常少，见面都会脸红。李瑞龙常常出门，不是干活就是找朋友同学聊天，而春香在家忙乎，忽然觉得很寂寞很难受。那晚很迟了李瑞龙才回家，见春香坐在饭桌旁边，饭菜一点也没有动。

“你怎么才回来！”春香怒气冲天地说，“我做好晚饭等了你两个小时了，饭菜都要馊了。李瑞龙这几天都是等春香吃完了再自己独自吃晚饭，见姨妈少有地对他火冒三丈，说了一声道歉，然后就没话了，坐下来低头狼吞虎咽，一会儿就吃好了，拔腿就想开溜，到别人家看电视。他们村子比较穷，当时只有一小半人家买了电视。

“你跑哪去！“春香不知为什么焦躁起来，端起一碗只吃了一口的饭扔到地上，转身跑到自己的房间，伏到床上失声哭泣起来。

已经跑到院子里的李瑞龙慌了，略微想了一下，首先将院子大门锁好，然后跑回来，又把大门关好，生怕别人听见跑来看他们两个吵架。他还从来没有见姨妈对他发这么大的脾气，他也从来没有跟春香吵闹过。

李瑞龙跑到春香的床边，不停地道歉，说今后早点回家吃饭，不让春香久等。又说他不再瞎跑出门找人吹牛了。春香只是哭，泪水湿透了枕头。李瑞龙毕竟年幼，难以理解春香此刻复杂而又伤感的心情。他以为自己那些乱伦行为伤害了春香，悔恨不已，说自己不是人，说今后再也不那样对她了。春香一听，哭得更加伤心。

李瑞龙不知道怎么安慰她，最好只好说：“姨妈，你这么伤心，都是我不好，我……我明天就去北京打工吧，谢谢你这五年对我的照顾，我一辈子都不会忘记的。”

然后他转身擦着眼泪慢慢望堂屋走。春香忽然从床上爬起来，从后面紧紧抱住李瑞龙。李瑞龙一瞬间全明白了，转身将姨母抱在怀中，四片嘴唇自然粘合在一起，春香张开了嘴，两条舌头便贴在一起，开始两个舌头都不知道怎么运动，但很快就搅在一处。李瑞龙没想到接吻的感觉这么好，他使劲把舌头全伸进春香的嘴里，又把春香舌头上的液体都吮吸过来。他爱春香的一切，他觉得她的唾液无比香醇，他几乎像喝酒一样醉了，恍惚着伸手解春香的衣服。

春香一把止住了他的手道：“要死了你，怎么敢解你姨妈的衣服！”

李瑞龙吓得感觉缩回手，连声道歉。他忽然又不明白春香了，睁大眼睛迟疑地望着这个刚才还和她热烈舌吻的美丽可爱的女子。

春香嗔笑着说道：“你晚上等我睡着了再这样！”

（9）

那天晚上春香的房门果然是虚掩着的。李瑞龙喜滋滋地溜进去，见姨母侧向窗内睡着，短裤遮着丰满的臀，上面是苗条却结实的腰背，下面裸露着光洁细长的腿。李瑞龙老实不客气地轻轻褪下她的裤衩，从脚下取下来拿到面前仔细闻。他听见光着屁股的姨妈轻轻动了一下，似乎还轻声笑了，但还是保持着睡姿。

李瑞龙放下她的裤衩，趴下身体借着白净的月光，仔细观看春香的屁股和屁股沟里的阴部，还没有来得及触摸他的下体就肿胀的要命，便麻利地脱得精光，从身后紧紧抱住姨母，鸡鸡在她的肉缝边蹭来蹭去，直到春香的淫水儿溢出来，才小心翼翼地像往常那样插进去了一小点儿。他摸着春香的乳房，开心地说：“姨妈，我爱你！”

可是春香还是一动不动。李瑞龙边淘气地伸手掏她的腋窝，春香受不了了，扑哧一声笑了。“我直到你从来都是装睡！”李瑞龙笑道。他紧抱自己无比喜悦的女人，心花怒放，但还是没有敢直接深深插入她的姨母。

“你瞎说！我睡觉从来都很死，没想到我……我养了一条小色狼。”春香笑着说。二人调笑了许久，李瑞龙感觉春香的下体湿漉漉的一片，像春潮泛滥的江河，濡湿了两岸的萋萋芳草，便想挺入，但觉得从侧后插入不如正面，便翻身压在春香身上，硬硬的鸡鸡顶在动口，然后望着春香。春香娇羞无限，闭上眼睛抱紧了压在她身上的外甥。这时他就顺滑地进入了她的身体，享受从未有过的欢乐。

“噢，我好舒服啊，姨妈，我的好姨妈。”他被这样剧烈又热烈的欢畅包裹着，头脑昏昏沉沉的只顾插进抽出，而她被鼓胀摩挲得如同腾云驾雾，也迷迷糊糊地说：“瑞龙，姨妈好舒服，你真好！真好！”她又感到被外甥抽插很羞耻，但这样的羞耻竟使得她的性欲更为勃发，快感更为强烈逾越。和上次被麻子奸污完全不同，这次的快感让她舒心欢畅，而那次只有极度的痛苦；而两者相似的是：她都想到了死。那次她痛苦得要死，而这次她因为过度的欢乐简直想死了。

李瑞龙很快就射了，鸡鸡在春香阴道了足足跳动了十几秒，才缓缓停止。春香这时忽然醒悟，慌忙说：“你不能射在里面，我会怀孕的。”

但已经太迟了。她感觉李瑞龙的精液从她的阴道口流出来，无奈地叹了一口气。李瑞龙也觉得不妥，紧张地望着他姨妈，张口刚想说声道歉，嘴就被春香的嘴唇堵住。他们紧紧抱在一起，一会儿春香压在瑞龙身上，一会儿瑞龙压在春香身上。春香也想开了，怀孕就怀孕吧，那一刻欲望控制了一切，他们两个不知疲倦地反复性交，使用了好几种姿势，最后累得迷迷糊糊地睡着了。

第二天春香醒来，发现自己赤裸着身子和光着身子的外甥抱在一起，屋子里弥漫着汗味和骚味。她开始以为自己做了一个淫梦，但很快意识到那时真的，她和外甥做完疯狂了半个晚上，李瑞龙在她的体内至少射了5次。她吓得浑身颤抖，赶紧起来洗干净了身体，擦好了床铺。她不好意思叫醒李瑞龙，给他披上床单，然后到厨房做早饭、洗衣。过了许久李瑞龙还是不醒，她生怕来人瞧见，只好推醒了还在梦里和春香性交的李瑞龙。

从此他们偷摸地过起了夫妻生活，在外人面前还是姨娘和外甥，但没人的时候俨然一对恩爱夫妻，彼此都感觉生活在一起非常幸福。但这样的幸福注定是短暂的，因为他们不能结婚。李瑞龙很快就要走了，而春香也要出嫁，她未来的娘家人都来过她家好几次了。春香因此和李瑞龙性交的时候，总是叮嘱不要再在她的体内射精。他们不好意思到镇上买避孕用品。春香侥幸地认为那一次她不会怀孕，两年前她被麻子奸污也射了好几次精，却没有怀孕。

李瑞龙想在姨妈阴道里射精，一是在里面射非常舒服，二是他觉得如果春香怀孕的话，很可能就给他做老婆了。但他始终没有这么做，他太喜欢她了，不愿丝毫伤害她，因此让春香非常感动，晚上睡在他怀里的时候，真希望今后天天这样。

可是体外射精并不安全，或者是那晚疯狂的结果，春香惊恐地发现自己平时特别规律的月经没有来，等了一个多星期也还没有。她慌忙和李瑞龙商议，二人悄悄出门到镇上的卫生院检查，春香果然怀孕了。

回家后二人发生了争执。李瑞龙希望春香生下孩子，两个人出门打工做夫妻。春香坚决不同意，告诉他近亲生育的危险，有可能是个畸胎。再说她绝对不会做他的妻子，让李瑞龙死了这份心。李瑞龙拗不过他，只好同意，二人又到卫生院打胎。

春香卧床休息了几天后，恢复了体力。她想明白了，这样下去实在太危险，不能被欲望毁掉他们两个人。她早就听说村人说他们二人的闲话，现在这闲话变成真的，还作孽怀上了外甥的孩子，她感到负罪累累，不堪重负。

一天下午，她对李瑞龙严肃地说：“瑞龙，你明天就出门打工吧。你不能再在我这里了。”

李瑞龙恳求了姨娘许多次，无奈春香心意已决，只得作罢。李瑞龙流着眼泪跪在春香面前，感谢她五年来的养育大恩，“姨妈，等我在外面混出个人样，一定寄钱孝敬您！”

春香也舍不得，泪如雨下，她平静之后对李瑞龙说：“姨妈不要你的钱。但你要听我一句话：你富贵了不要忘本不要猖狂，要是贫穷不顺利也不要自暴自弃。还有一句，你到外面不要跟坏人混，更不要做任何犯法的事情。说真的，我很不放心你，但你长大了，今后的路你自己走，姨妈帮不了你了。”

李瑞龙点头答应，起身收拾东西，准备明早动身。春香把家里所有的钱，也只有不到200块都给了李瑞龙。李瑞龙推辞不掉，只得收下。

（10）

忽然有人在院外急急地敲门，但砸门的声音并不大。春香跑出去开门，却见好友纪兰满脸惊慌地闯了进来。纪兰嫁在邻村，和纪春香从小要好，后来也是小学、中学同学。春香一时疑惑呆住，纪兰闩了院门，拉着春香就往房间走。

“春香，你和瑞龙赶紧跑吧，公安局很快要来抓你们了。”

原来纪麻子的儿子在镇卫生院看见李瑞龙带着春香流产。纪小麻子因为他爸强奸一案名声扫地，深恨春香导致他爸被当众枪决。他早就听说春香和她的外甥乱伦，只是没有真凭实据，现在抓到把柄，就跑到乡派出所报案，说有人乱伦。乡派出所不愿审理这样的小案件，大案子一堆还忙不过来呢。小麻子又跑到县公安局报案，县公安局便把皮球踢回乡里，打电话叫所长抓一下，省得小麻子老来麻烦。

乡派出所以为是县公安局督办的大案，便准备立案审查，如果罪名成立，春香和李瑞龙不仅名声扫地，而且都要蹲上几年大牢。幸好小麻子喜欢喝酒吹牛，被纪兰的丈夫听见了，他知道纪兰和春香是好朋友，同情春香和李瑞龙，赶忙让纪兰前来报信。

春香和李瑞龙一听，都惊呆了。“没有的事啊……”春香支支吾吾地说，脸羞得通红，满头大汗淋漓。纪兰一看就明白了，说：“春香，你不要说了，赶紧走吧，迟了被他们抓住，你们两个是抵赖不掉的。”

“我们、我们往哪里逃啊？”春香急得哭了。

“姨妈，你跟我去北京吧。”李瑞龙忽然喜出望外，努力抑制住此刻很不妥当地想开怀大笑。

“都快5点了，还有车子进城到火车站吗？”春香没有办法，只好如此了。

“你们赶紧收拾东西，越快越好，然后出了村向北走3里路，在马路边等，张大勇今晚要去县城运货，正好送你们去，我走了，等会儿见，你们一定要快！”张大勇是纪兰的丈夫，开拖拉机跑运输。纪兰说完，转身就走了。

春香呆呆发愣，忽然看见抑制不住笑的李瑞龙，气得她动手打了他一个响亮却一点也不疼的耳光，然后收拾衣服。他们慌慌张张，顾不得家里还有几只鸡和一口猪，只拿了些四季衣服塞在包袱里面，然后兵分两路，从不同方向仓惶逃窜，在马路边汇合，而纪兰夫妻赶在他们之前就到了。

张大勇在前面驾驶，李瑞龙纪春香和纪兰坐在后面敞口车厢里。纪春香面对纪兰，很不好意思，作出如此乱伦的事情，让她满脸通红，深恨自己没有能够控制住性欲。第一次李瑞龙溜进来是她大意，忘记关紧房门了，但她一被李瑞龙抚摸就醒了。她思想斗争了许久，终于斗不过那种被异性爱抚的欢乐，一步步越陷越深，最后无法自拔不可收拾。

纪兰看着这两个人，觉得他们要不是外甥和姨母，倒是非常般配的一对。她早听说也看见过李瑞龙对纪春香非常好，没料到他们居然乱伦了。纪兰看见春香很尴尬，就安慰她，问她的打算。春香说现在只好去大城市打工了，反正家里也没有什么值得留恋的。她们俩说了一会儿话，20里外的县城就到了。

张大勇跳下拖拉机，跑进去給他们买了两张傍晚到省城的火车票，在那里可以坐火车去北京或是上海、南京。纪兰塞给春香一纸包钞票，有300多块。纪兰说他们搞运输这几年挣了不少钱，这几百块不算什么。春香感激地不知说什么才好。

纪兰对李瑞龙说：“李瑞龙，你姨妈这些年抚养你很不容易，今后她全靠你了，你要是对不起她，天上打雷劈死你！”

（11）

李纪二人上了火车才稍稍心定，仍然害怕被抓，看见一个乘警吓得发抖。那乘警怀疑地看了他们几眼，觉得二人不像坏人从自顾走开。到了省城，他们买了第二天大早去北京的火车票，在候车室蹲了一宿。

春香忽然间背井离乡，没有思想准备，很伤感，晚上什么东西都吃不下。李瑞龙本来孤零零地出门漂泊很难过，现在有了心爱的伴侣，开心地也不想吃东西。他搂住春香，好言劝慰她：“姨妈，你不要哭了，今后我会对你很好，每天都不让你伤心。”

“你终于得逞了，唉，都怪我自己不好！”

“可不是吗，呵呵。姨妈，我做梦都没想到，我们……我们居然真的生活在一起了。”李瑞龙笑道。

“你想得美，我跟你出来一起打工，可不是给你坐老婆的。”春香嗔道，但心里明白，要想离开李瑞龙，只怕自己首先要哭死。

李瑞龙亲了春香的脸颊一下，在她的耳边轻声说：“你现在就是我的老婆了，谁也抢不走，我的好姨妈！你要是还不肯做我的太太，我现在就跳到铁轨上让火车压死算了。”

春香靠在李瑞龙的胸膛上，紧紧抱住他说：“你瞎说什么！我愿意的，只是我比你大这么多岁，我……我很快就要老了，那时你会嫌弃我的。”

“怎么会呢！”李瑞龙又是赌毒咒又是发毒誓。

“瑞龙，我相信你，不要死啊活啊的。今后你要是后悔了就跟我说，我不会拦着你找别人，只是千万莫要欺骗你的姨妈！”
“姨妈，我答应你，我绝对不会欺骗你的。”

春香愉快而幸福地笑了，却缓缓摇头，叹道：“我自然相信现在的你，但今后会怎样，谁也不知道，但愿你别忘记我们今晚说的话。再有，你今后不能再叫我姨妈了，让别人听见不好。”

“那我叫你什么？”

“叫我的名字。”

“春香？”

“嗯。”

李瑞龙从来没有当面叫过她春香，感觉很不适应，但确实不能再叫她姨妈了。他想了想，小声说：“姨妈，我真的不敢今后老是直呼你的名字，并且我们都是逃犯，真名我们就不要再用了。你重新给自己取个名字吧。”

“好主意。我今后就叫……就叫赵晓虹，彩虹的虹怎么样？”春香道。

“好名字。你给我也取个名字吧。”李瑞龙说。

“好，你叫沈天明吧。”

他们到了北京后，春香找了一份餐馆服务员的工作，而李瑞龙成为某高校建筑工地的工人。他们在街头专门制造假证件的不法商贩那里，弄来两张身份证，上面的名字是赵晓虹，沈天明，生日和住址都是假冒。

二人租了一间小屋，开始了北京生活。

（11）

他们的生活比较艰辛，收入都很低，勉强维持开支，几乎没有节余。春香苦惯了，觉得这里的生活比在农村强多了。她下午和晚上去餐馆上班，中间跑回来做饭，等李瑞龙回来一起吃，然后再去餐馆，深夜都是李瑞龙来接。李瑞龙早上走后，她有几个小时空闲，便到附近的书店看书，然后上班。

李瑞龙的工作要辛苦许多，劳动高强度而薪水很低，比在农村还要苦，他没干多久就有点受不了了。但和春香在一起，他感到非常幸福，春香温柔体贴，家务都包了。他们再也不用偷偷摸摸地性爱，几乎每晚都做。李瑞龙特别喜欢在和春香做爱时，叫她姨妈，甚至叫她妈妈。他说春香和他妈妈很像，他小时候就非常喜欢他妈妈，痛恨他的爸爸。春香说：“原来你有恋母情结啊！我可不是你妈妈。”

但春香也喜欢李瑞龙抽插她的蜜穴时，姨妈、妈妈的乱叫，她更喜欢李瑞龙精力旺盛，总是想方设法让她在做爱过程中也得到很大的快乐。李瑞龙喜欢春香丰盈的美臀，多半时候采取后入式，压在她的屁股和大腿上，就像走进快乐的天堂。春香的身材很好，屁股丰满得恰到好处，还有纤细的腰肢和长腿，让李瑞龙一看见她的背影，就忍不住要扑上去大干一番，他们的做爱已经不限制在床第，椅子凳子餐桌等处，都成为他们热火朝天的战场。二人在北京还未立足，因此采取避孕措施，春香没有怀孕。

但春香的美貌也引来了麻烦。她时常被顾客或者厨师言语调戏，甚至有人乘她不备揩油。春香不是泼辣刁蛮的女性，初来北京不敢声张，只好忍了，也没有对李瑞龙说，只是深夜李瑞龙睡着了之后，她暗自哭泣。但那些家伙越来越嚣张，认为春香好欺负，有个厨师甚至公开调戏春香。春香没理他，狗日的变本加厉，老是纠缠不清，但也没能把她怎么样。

有一天一个街头混混在春香服务的餐馆吃饭，发现这个服务员美貌清纯气质上佳，调戏了几句，觉得很难弄上手，便回去告诉了他的老大宋茂华，人称宋老二，是这一带跺一脚整个区都摇三晃的人物。宋老二跑来看了，称赞不已，发誓怎么也要跟这女人睡一晚上。他派人掌握、打探春香所有的行踪和信息。

一个多月后，春香在书店看完书，刚刚步出书店准备去上班，被两个混混拦住了。一个混混客客气气地说：“赵小姐，我们老板在京都大酒店请你吃顿便餐。”

春香吃了一惊，道：“你们老板是谁？”

另一个混混恭恭敬敬地递上名片，一大串头衔底下，是宋茂华董事，不知什么来头，自己也不认识，但看他们气派不小，不敢随意拒绝，便说上班的时间快到了。那混混说：“赵小姐不必担心，我们老板已经给你的老板程有德打过招呼了，你今天不用上班，工资一分不少，你就放心吧。”

因为京都大酒店在此不远，两个街区就到，春香便跟着两个对她十分礼貌客气的混混去了，走进最豪华的翡翠包间，里面宽敞气派，水晶吊灯灯火辉煌。宋茂华40岁上下，中等身材眼睛炯炯有神。他一摆手像赶蚊子一样撵走了两个跟来的混混，亲自开瓶给春香倒酒，热情招呼她，说若是嫌酒菜不入眼，就全都撤换掉让春香自己来点。春香从来没有见过这么豪华丰盛的宴席，忙说这很好，不知道为什么请她来吃饭。

春香心里自然明白，这个客客气气的宋老板，一准是个色狼，但她惹不起，只好陪着笑脸喝了一点酒，迟了点菜，跟宋老板闲聊了好一会儿，然后委婉地说她要走了。宋老板说莫慌，我有些见面礼相送，然后你再走不迟。春香接过一看，竟然是她最近跟李瑞龙逛店喜欢却买不起的衣服、首饰，以及看过的一些书籍，顿时明白宋老板对她下了功夫了，心情顿时七上八下，有心拒绝却有些不敢，但又不想收，最后说：“宋老板，非常感谢，但我又没给你做什么事，不好收你的东西，不是我要推脱。”

宋老板说：“这点小意思，赵小姐嫌弃不收也罢。”说完又递过去一个大信封，里面全是崭新的连号钞票，少说也有2000块。

“宋老板，你，你这是什么意思？”

“赵小姐，我宋茂华不喜欢拐弯抹角，我就对你直说。我还从来没有被一个女人搞得心神不定，这是平生第一次。我在饭店订了房间，只要你陪我一个下午，这些钱都是你的。你要是嫌少，就说个价。我不会亏待你，今后你要有什么难处，只管跟我开口。你要知道，我在这个地方，从来都是女人求我上床，我还没有这样对哪个女人这么客气过。”

春香吓坏了，她可不愿出卖自己的身体，却也不敢得罪宋老板，只是连声哀求道：“宋老板，我已经结婚了，求求你放过我吧！比我好看的女人多的是。”

宋老板摆手道：“赵小姐，我从来不动粗，尤其对你这样的女人。你要是不愿意，你现在就可以走了。但你要想清楚，千万别后悔。”

（12）

春香回到家，好几天都惊疑不定心神不宁，担心李瑞龙的安危，害怕宋老板用手段对付他。但一连几个星期，风平浪静，连身边时常调戏他的家伙们都老实了，心里也就淡忘了这事，以为宋老板找别的女人去了。

有天周末，李瑞龙和春香挽着手在街上闲逛，有个小混混迎面走过时，浪声调戏了春香几句，嬉皮笑脸地伸手摸了一下她的乳房。李瑞龙大怒，挥拳痛打了小混混几下，正准备离开，那混混竟然满头满脸是血，躺在地上昏死过去。李瑞龙大惊，觉得自己没有使多大力气，怎么闯了大祸？正想拉着春香逃跑，却被人拦住去路：“你小子心真狠，把我的朋友打成这样？”

李瑞龙被抓进公安局，那几个证人一致说李瑞龙不小心冲撞了那个混混，拒不赔礼道歉，二人发生纠纷，李瑞龙打人导致重伤。李瑞龙百口莫辩，被关押起来，很快就要受审。春香急得在家大哭，没有办法就丈夫出来。她自然明白，肯定是宋老大的计谋。果然不久有人来敲门，给她一封短信，信上只有一个电话号码。

春香跑到公用电话亭，接电话的果然是宋茂华。春香气得真想破口大骂，但生怕惹恼了这家伙，李瑞龙只怕要蹲惨了监牢，只好忍气吞声地哀求。宋茂华说电话里不好说，你在那里等一会儿，有人来接。

十分钟后，来了一辆豪华大奔驰，司机载着春香到了北京西郊的一套高档别墅前，摁响了门铃，然后开着车走了。门开了，春香硬着头皮进去，看见宋茂华满脸堆笑地欢迎她。

“赵小姐，你到寒舍来真是让我的蓬荜生辉啊！快快请进！”

“宋老板，你究竟想怎么样？求求你放过我们夫妻吧！”春香哭着说。

“赵小姐，你不要这样，有话好好说，什么事情好商量。”

春香恨透了宋茂华，但没有落到他手里真没有办法。她跑到公安局说是宋茂华的阴谋，可是根本没有人理睬她。春香这才知道宋老板的利害，她和李瑞龙终究逃不出这家伙的手心。

春香只是苦苦哀求。宋老板看着到手的美人，一点也不着急，慢慢戏耍：“赵小姐，我自从见过你之后，想你想得整晚睡不着，你给我医治一下失眠，你丈夫就没事了。”

“怎么医治？”春香明知故问，故意装傻。

“呵呵，自然是用你的身体最好的个部位来医治了。”

春香见躲不过，只好认命了，说：“好，宋老板，我们不是你的对手，你想怎样就怎样，但你要保证马上放了我的丈夫，今后不要再为难我们。要是不然，我宁死不从，逼死我也不会跟你上床。”

“好好好，你放心。我宋某人从来都不强迫女人，这一次见你实在放不了手，才使出这样下三烂的手段。我从来说话算话，既然我们有本事把你丈夫弄进去，就有本事把他弄出来。今后我绝不再骚扰你。还是那句话，今后你有什么难处，只管找我宋老二！”

（13）

春香一咬牙，自己开始脱衣服，只盼能够早点回家。宋老二道：“赵小姐，我又不是强奸犯，你别紧张，先到里面洗浴，穿上我到燕莎超市特意给你买的内衣和外衣，我在主卧室等你。”

说完他拉着春香的手，走进一个巨大的浴室，给她仔细讲述怎么调节水温。春香看见浴室外的沙发上，摆着精致性感的内衣，还有一套高档衣服，做工考究花案大气精美，十分喜爱。她回头见宋老二望着她，示意春香宽衣解带，春香开始很害羞，但一想等会儿逼都要被他日了，此刻让他看见身体自然无所谓了，便脱得精光，走进浴池放水洗澡。

宋老二看了春香的身体，馋的口水直流，恨不得立马骑在她身上狠狠插入。不过这家伙故作斯文，看罢多时，回卧室等春香，一分一秒都让他焦躁，鸡鸡又肿又大，痒的十分难受。而春香从来没有在如此豪华、如此洁净、气味芬芳乐音漫绕的浴室洗过，无论洗发液还是浴液都是国外进口，因此她仔细沐浴，洗得干干净净，躺在一池清澈见底的温水里，差点睡着了。

当她穿好宋老二给她买的衣服照镜子，春香几乎不敢相信镜子里的那个高贵淑雅的女子，竟然是自己。宋老二给她买的衣服，尺寸款式无一不是最适合春香的。春香叹息一声：什么时候她和李瑞龙也能有钱买这样的衣服，住这样的别墅啊。她心情忐忑地走向宋老二的卧室，就像走向刑场的死囚犯。她想等会儿就把宋老二当成丈夫李瑞龙，这样被他抽插时心里好受一些。

宋老二见着身穿新衣的春香，果然惊艳如天人，下身的硬物更是奇痒难熬。他再也顾不得假装斯文，一把抱住春香狼吻起来。春香不得不配合，启开嘴唇和他舌吻，被他野蛮的舌头弄得都要窒息了。宋老二把美人抱到床上，先隔着外衣亲吻抚摸她的身体每一部分，接着除去春香的外衣，只留半透明的乳罩和内裤。春香从来没有穿过这玩意儿，脸都红了，被宋老二趴在身上又吻又摸又抠阴部。

宋老二脱光了调转身体，除掉春香的内裤之后，开始亲吻她的阴部，同时命令春香舔她的鸡鸡和丸子。春香的屁股、阴部和肛门都被李瑞龙舔过很多次，但李瑞龙从来舍不得让春香舔他的下身。现在春香没办法，只好将宋老二的大吊塞进嘴里，用嘴唇和舌头取悦宋老二。她的技术不太好，宋老二被弄得不太舒服，很快转身，架起春香的双腿就硬硬地插入。春香闭上眼睛，一遍遍对自己说，这和李瑞龙的鸡巴插进来没有什么两样。

但李瑞龙的鸡巴没有宋老二的粗，虽然尺寸更长一些，因此二者给春香的体会不太一样。李瑞龙的长鸡鸡一直捅进春香的子宫口，顶在深处的感觉很舒畅，射精更有力气，每次射得春香浑身一颤一颤的。而宋老二的粗鸡巴一开始让春香很不适应，小阴唇涨成一个圆圈才包下那条阳物，在里面一抽插，整个阴道内壁都被拽进拽出，开始有些疼，春香不敢叫唤，只得忍住。但不一会儿，粗鸡巴的妙处她便能体会到了，阴道内壁毫无一丝空隙的快感猛烈袭来，春香不由自主地呻吟起来。

她的小声呻吟更激起了宋老二的欲望。他玩过无数妓女和良家，从来没有听见这样细弱却动听的呻吟。他感觉他的鸡巴正好和春香的阴道紧密配合，再粗一点恐怕太紧，抽动起来不舒服，而再细一点就不能体会和阴道内壁充分完全接触的酥麻快感。尽管宋老二日过至少几百个女人，却在春香的阴道里坚持不了多久就射了，那时春香还未高潮，心里竟有些遗憾，觉得这么粗的鸡巴塞在阴道里真是无比享受。

那宋老二却是吃了两颗国外进口的春丸，泄精之后很快勃起，他让春香俯卧，坐在春香的嫩白屁股上，看自己的鸡巴插进抽出，无比快活。他和李瑞龙一样，被春香匀称圆润、与体型极其相称的屁股迷倒了，看见自己的鸡巴插在如此美妙的臀部中央，不禁心花怒放高潮迭起，不顾死活地抽插射精，直到精疲力竭，春香的下体都隐隐生疼了。

宋老二把春香抱进浴室，在浴池里亲自给她清洗全身。他搂着春香说：“晓虹，我真是爱死你了，你嫁给我吧，我给你丈夫钱，多少都成，让他跟你离婚怎么样？你跟那个穷鬼有什么意思！”

春香坚决地摇头道：“宋老板，请你说话算数，放了我的丈夫。你要是逼我，我们虽然不是你的对手，但还可以去死！”

宋老二道：“晓虹你放心，我从来不会逼迫女人，尤其是你。你要多少钱？”

“我一分钱都不要，只求你放了我的丈夫，求你不要再为难我们。”

春香从浴池出来擦干身体，仍旧穿上自己的旧衣服回家了。

（14）

第二天晚上，李瑞龙无罪释放回到家。春香做了好些菜，见他回来，扑进他怀里大哭。李瑞龙被宋老二派人用车接回来，一路上他们故意跟他说春香的身体特征尤其是大白屁股，以及她跟宋老二性交时的呻吟。李瑞龙怒不可遏，动手打人，反被这些家伙修理了一通。他想起在看守所的可怕经历，都是被宋老二给害的。李瑞龙狠狠赌咒发誓，今后一定要弄死这个狗日的宋老二。

他看见春香，非常难过，抱了抱她，便将春香推开，找到一瓶喝剩的酒狠命灌。春香抹着眼泪，抢过酒瓶说：“瑞龙，你慢点喝，先吃点菜吧。”李瑞龙没由来地火冒三丈，一把掀翻了桌子，盘子、碟子和瓷碗摔得稀巴烂。

“瑞龙，你做什么！”

“你为什么要去求那个宋老二！”

“我……我真的是没有办法啊。”春香哭道。

“我死在牢里也不允许你去卖身当婊子！”李瑞龙一腔愤怒无处发泄，抬手打了春香一个耳光。打完了他立刻后悔了，却不肯认错，气哼哼地坐在椅子上发呆。

“瑞龙，你！”春香气急了。李瑞龙从来没有骂过她一句，更不要说动手打她了。春香越想越难受、越委屈，哭着说：“我都是为了你！你居然骂我是卖身的婊子，我还不如去死！”春香昨晚流泪了一宿，被人再次奸污，她痛苦地几乎想去死。现在她真不想活了，找到一把剪刀就往胸口戳，唬得李瑞龙一把抢了，连声道歉，春香只是放声大哭。

“姨妈，我错了，求你原谅！”李瑞龙恨自己没本事复仇，却拿自己心爱的女人撒气，狠狠地打了自己好几个耳光，脸上一道道红手印。他做建筑工人两年多了，将近20岁的小伙子身强体壮，下了死手拼命打自己的脸，而刚才打春香并没有出力。

春香把脸贴在李瑞龙脸上，紧紧抱住他的头，连声说原谅他了，他才停下手，紧紧抱着春香泪如雨下。春香哭道：“瑞龙，就是要了姨妈的命，只要能救你出来，我也毫不犹豫，何况只是我的身子！你要是嫌我的身子脏了，你重找一个女人，我不会抱怨。”

李瑞龙抱起春香到床上，抚慰她许久，然后脱光了春香和她做爱，此刻他知道只有这样才是对春香最大的抚慰。他做得很仔细很温柔。他一想起昨天春香被宋老二给日了，又有点疯狂和悲伤，同时又莫名地兴奋起来，他很想问问春香和宋老二做爱和跟他做爱相比，感受有什么不同？但他不敢问。他想起一个混混说宋老二坐在春香的大白屁股上射了至少三次，便也使用同样的姿势，看着自己的鸡巴进进出出春香的屁股中央那个滑腻肉穴，他倍感刺激，鸡鸡似乎要比平时更粗更长，身下的春香舒服得直哼哼，她却想起昨天被逼迫和宋老二性交，禁不住落泪，沾湿了枕头。

李瑞龙心里忽然想，要是跟别的女人性交，是不是和春香性交的感觉大不相同？他为自己这样淫荡下流的想法而羞耻，他觉得不应该有对不起春香的任何行为。春香是个多好的女人啊！他一边抽插着她温暖滑顺的阴道，抚摸着她诱人的圆白屁股，一边赞叹春香的种种好处，觉得她根本没有一点缺点，自己不知怎么这么幸运。然而想要体会和别的女人性交滋味的想法却纠缠着他，让他既羞耻又跃跃欲试。他说有机会一定要体会一下，最多一次，然后要对春香更好，绝对不能让春香知道。他想如果春香不知道，那么这个行为就对她不构成伤害了。他又对自己说，今后不能让春香再受伤害了，谁要再伤害春香，拼了他这条命也要至少打残那家伙。至于宋老二，现在他不是对手，但君子报仇，十年不晚！

二人高潮几次，彼此无限爱恋地看着对方，也不想吃饭，只是说了好些愿意为对方去死的话儿，然后赤裸着相拥而眠，一直睡到第二天清晨。

李瑞龙醒来，身边不见了春香。他穿好衣服跳下床，发现昨晚的狼藉都收拾干净了，春香新买了几个碗碟，煮了早饭等他一起吃。他感到非常温暖，坐在她身旁，一边吃饭一边掉泪。春香放下碗筷，抚摸着他的头发说：“好了，瑞龙，别哭了，你怎么还像个小孩子！”她想起7年多以前，那个流着鼻涕脏兮兮的少年哭着扑进她怀里的情景。

李瑞龙伤心地说：“姨妈，你对我这么好，可是我没本事给你过好日子！”

“唉，什么好日子差日子的，只要你一直都对我好，我就很开心。”

（15）

但李瑞龙不这么认为。他在北京这两年多感觉很屈辱，日子很差。在建筑工地，那些有北京户口的正式工，干活少却拿400多块一个月，他们外地没户口的临时工，每天至少干活10个小时，一个月100块钱都不到，还经常被工头刁难，克扣工钱。临时工的劳动保护很差，没人管他们的死活，发生工伤事故，几百块就打发了，一次一个小伙子失手摔死，家属的抚恤金也不到2000块，还是苦苦哀求工头才拿到手的。

他见小小的工头们个个凶神恶煞，腰缠万贯，也不知道他们的钱从哪里得来的。他感觉不会说北京话的都被人歧视，连街头的北京大妈也看不起外地人，认为他们又脏又懒，都是小偷。周末他和春香逛店，春香试穿了几件衣服，因为他们买不起，遭遇某些售货员的白眼，说难听的话。春香拉着火冒三丈却满脸羞惭的李瑞龙，到街头地摊买衣服，虽然料子差劲做工低劣样子土气，春香有了新衣服便很开心。李瑞龙觉得春香即使穿着这样的衣服，也比那些趾高气昂、穿着时髦的都市女性好看很多。

但春香要是有高档的衣服穿，那该会是多漂亮啊，李瑞龙想，但他怎么能够多挣点钱呢？他现在十分后悔没有认真读书，老是和差生厮混，春香对他在学习上的督促和帮助，只是一再敷衍，做表面文章不让春香生气，却从来没有真正下过一天苦功努力学习。现在他身无长技学历低下，哪里去找一分收入丰厚的工作？

他仿徨苦闷，时时借酒浇愁，幸得春香宽慰体贴每晚温存，李瑞龙才没有自暴自弃。一天早晨，他像往常那样挤公共汽车上班。他买过两辆旧自行车，都被小偷给偷走了，只好坐汽车，常常为省那几毛钱逃票，被售票员抓着挖苦大骂，他厚着脸皮假装没听见。

那天特别挤，上班的人很多。他忽然发现有个小干部模样的家伙，只顾和身旁的乘客和朋友吹牛侃山，口袋里的钱包已经露出大半。他砰然心动，想起小时候门三爷教过他偷盗，很想偷窃那个钱包，但十分害怕被抓。他不怕被打，只怕被收进公安局，春香知道了她该有多伤心啊。

但李瑞龙禁不住诱惑，对金钱的极度渴求烧晕了头脑，寻着机会将那人的钱包偷偷塞进自己的衣服里面。他的心砰砰直跳，还有三分钟就到下一站，他却感觉像过了三年那般漫长，车门一开，他就溜之大吉，躲到一个僻静的角落，打开被他焐热的钱包，里面居然有200多块钱！他欢喜又恐惧，连忙叫了一辆出租逃离了那里。

李瑞龙从此不再去做建筑工人，却以偷窃为生。为了不让春香知道，他每天还是那个时间离家，晚上回来吃饭，半夜去春香的饭店接她回家。

他只从门三那里学了一点偷窃的皮毛技艺，手段并不高明，而北京市民因为小偷极多，平时大都非常谨慎，李瑞龙的偷窃并不成功，经常瞎转了一天没有得手。他怕挣不到每月的工资钱被春香怀疑，只好大着胆子干，每个月得手几次，失手几次，被人围攻暴打，他不敢还手，只是苦苦哀求失主放了他。春香有时候发现李瑞龙受了伤回来，关切地问，李瑞龙就说工伤或者跟人打架搪塞，春香也没有太多怀疑。

李瑞龙现在骑虎难下，不愿再去打工吃苦，又害怕偷盗失手，挨打事小，被抓起来就惨了。他非常苦闷恐惧，却不想让春香知晓，每天回去和春香又说又笑，只要春香没有月事，他几乎每晚都和春香性交。他现在唯一的乐趣就是晚上搂着心爱的女人，从她无限美妙温柔的身体里得到乐趣。而每一个白天对他来说，都是巨大的挑战，他害怕天明只愿天黑抱着赤身裸体的春香，春香难得穿着衣服睡觉，她也喜欢光着身体被李瑞龙抱着睡，有时半夜醒来，发现李瑞龙正插在她的身体里面，不知是睡着了还是醒着。她搂着李瑞龙说：“我是多么喜欢你啊！”有时候她把乳头塞进熟睡的李瑞龙嘴里，李瑞龙在梦中下意识地吮吸了几下，春香便笑了。她想要个孩子，但有些害怕生个怪胎。

1995年6月某个下午，李瑞龙在公共汽车上偷窃，再次被抓。那家伙脾气很大，和几个乘客配合制服了李瑞龙，要把小偷送去公安局，无论李瑞龙怎么哀求也无济于事。李瑞龙想：这下子完蛋了，没脸面对春香。这时一个戴着墨镜体型魁梧的中年人说：“得饶人处且饶人，我看算了吧，我陪你钱，你想要多少才放这个小伙子？”

那个失主气哼哼地说：“我就是要把这个小偷送进局子！”

中年大汉道：“我出1000块，行不？”

失主见钱眼开，想了想同意了，又扇了李瑞龙一个耳光，告诫他这么差劲的手艺，今后不要再做了。李瑞龙垂头丧气，谢了那个中年大汉，问他姓名住址今后还他钱。中年大汉道：“没什么，你跟我下车，我有话跟你说。”

（16）

李瑞龙跟着那人下了车，在天桥上交谈了许久，那人便知道了李瑞龙许多底细。中年大汉约李瑞龙第二天到郊外喝酒，给他一个地址还有些路费。李瑞龙不知端详，第二天赴约，跟那中年大汉谈得很愉快，那人就带他到一处僻静的山庄，李瑞龙居然见到前一天那个非要拿他到公安局的家伙。

中年大汉说他观察李瑞龙好一阵子了，问李瑞龙愿不愿意跟他干？李瑞龙如坠云雾摸不着头脑。那个“失主”便告诉他中年大汉绰号“黒五爷”，他们都是一伙的，想拉李瑞龙入伙。李瑞龙问：“你们做什么？”

黒五爷道：“现在我还不能告诉你，但赚钱很多，就是极其危险，你愿不愿意？”

李瑞龙把心一横，说：“只要钱多，做什么都行！”他受够贫穷艰苦，现在让他冒着杀头的危险贩毒都行。

黒五爷说很好！这伙人都不用真名，彼此只知道绰号，什么“蝙蝠”、“铁牛”、“小张飞”，“黄天霸”，李瑞龙便给自己取名“武松”。

黒五爷给了李瑞龙2000块钱，然后叫手下“黑猫”带着李瑞龙，到远郊没人的山脚下，熟悉枪支，训练枪法。李瑞龙胆战心惊，知道这是一伙亡命徒，要去做大案，但他急于挣大钱，巴不得这样的机会。他侥幸地想，要是得手一回弄上几万，他就不干了，跟春香做个小生意，或者开个饭店。

他发现黒五爷和手下人十几个，全部挥金如土拼命享乐。那黒五爷很讲义气，对李瑞龙很不错，除了给钱，还带他到京城的高档娱乐场所，李瑞龙第一次见到传说中的妓女，而且是档次很高的妓女。李瑞龙之前只和春香做过，现在第一次和妓女性交，兴奋又恐惧，内疚又激动，趴在那艳丽的女人身上抽插，滋味果然和春香性交很不一样。那妓女很会迎合奉承，叫床刺激，但李瑞龙的新鲜劲一过，还是觉得和春香性交感觉更好，那妓女的一套是很舒服，但他感觉无论叫床还是逢迎都很假，只是为了挣钱，根本不像春香和他做爱时，对他情深意重。那妓女还带着一股说不出的妖气和江湖气，并且勒令李瑞龙戴套。

一次他和黒五爷闲聊时说到妓女，就把心里想的和盘托出。黒五爷笑道：“那个妓女档次不高，你当然不满意。我们下次去更好的地方，那里有女大学生。我上次玩了一个北大的女生，很不错！”

听得李瑞龙的心痒痒的，也想玩玩大学女生。黑猫说：“你听说没有，有个北外的女孩子，为了挣钱多，跟两个黑人搞了一个晚上，最后居然被搞死了！”这伙人哄堂大笑。

黒五爷道：“北京最好的娱乐场所叫天上人间，那里不仅有女大学生，还有模特和演员，可惜最近听说公安局在那里抓人，我不敢带你去，今后有机会吧。”

“蝙蝠”道：“五爷，李瑞龙这小子挺有艳福，我见过他老婆，很漂亮！”

李瑞龙一惊，望着黒五爷问道：“他是怎么知道的？”

黒五爷道：“你不要怕，我们哥们都是生死弟兄，特别义气，不会为难你的老婆，要找女人会另想办法。我们有一次在汽车上撞见你偷东西，之后对你跟踪了一个多月，打探了你的许多情况，才敢招你入伙。你是不是想杀一个叫作宋老二的家伙？”

李瑞龙说是的。他恨死了宋老二，却不知道那鸟人什么来头，怎么这么牛叉。

黒五爷告诉他宋老二本是个地痞，因为组织人专门对付拆迁的钉子户而发财起家，收买腐蚀干部，承包转包各种工程，是北京那个区的头号恶霸，无人敢管，他没强奸春香就不错了，春香就是被宋老二奸杀了，估计都没事。

“女人嘛，就是身上的衣服，被别人搞两下没什么，还是你的。钱最重要！有了钱，你小子什么样的女人玩不到？仇就别报了，挣钱才是真的。”

蝙蝠道：“怪就怪你小子这么穷，却有个如花似玉的老婆，连我看了都直流口水，要不是拉你入伙，我和黒五爷也会想办法操你的老婆。妈的，你小子赶紧说说，晚上是怎么跟你老婆做得，你狗日的鸡巴可真他妈的舒服啊！”

李瑞龙不愿别人议论春香，叉开话题说：“五爷，我们做究竟什么生意挣钱？”

“抢银行！”黒五爷道。

黒五爷他们已经做了好几桩惊天大案，人手不够招兵买马。他们最近踩好了点，打算第二天上午出发。黒五爷对李瑞龙说：“我们的规矩，抢来的钱我得一半，因为我有这么多开支，另外一半由跟我去做的人平分。”黒五爷胆大精细，每次都亲赴作案现场。手下都是很讲江湖义气的亡命徒，身上都揣着氰化物，若是被抓立刻自杀，因为全都身负命案，抓住就得被拉去打靶。

那天晚上李瑞龙睡不着。他搂着春香一动不动，怕弄醒了熟睡的爱侣。李瑞龙知道这次行动非常危险，有可能在和经警的枪战中丧生，或者被警察追捕。但他侥幸地想，黒五爷一伙抢劫了好几次没有失手，经验老到，这次多半能够成功。得手之后他肯定不会像他们那样尽情挥霍，没多久又要打劫，这样总有一天会完蛋。他要搞上一大笔钱，然后立刻带着春香远走高飞。

他对春香轻声说：“我的好姨妈，要是明天我死了，就算为报答你而死吧。”他又挺枪刺入春香的身体，缓慢轻柔地抽插起来，嘴里不停地说：“我爱你，姨妈！我的好姨妈！”春香似睡似醒地被他弄得非常愉快，趴下身体微微撅起臀部方便李瑞龙。春香小声呻吟起来，又好像在梦呓，直到李瑞龙一腔浓精都飞进湿雨的春香的花心。

第二天早上，他等春香习惯性地出门到书店看书然后上班，偷偷溜回家给她写了一封短信，放在桌子上，里面还有5000块黒五爷预付的钱。他让春香等她三天，如果不回来就自己离开这里，他大概永远也回不来了。

他已经把春香的工商银行帐号给了黒五爷。黒五爷说他每次都收集这些信息，万一在枪战中丧生，他会把那部分钱转给死者的家属，如果没死，就把纸条送还。黒五爷手下好几个都是无家无口烂命一条，跟着五爷活一天就逍遥一天，死了都自愿把自己那份和同伙平分。他们都说五爷极其义气，为兄弟两肋插刀，他们才给五爷卖命。

（17）

黒五爷带着他和另外三个家伙，开着他的三排座大车到了一个荒郊，那里有两个手下接应，早抢了一辆车子。他们把吓得半死的司机拖出来，叫李瑞龙下手枪杀。李瑞龙第一次杀人，非常紧张害怕，但事到如今，开弓哪有回头箭，不杀这个司机，自己只怕当场要被黒五爷打死。黒五爷看上去一团和气，非常义气，但李瑞龙感到此人杀气浓郁。他的手哆嗦了一下，把心一横，一枪打烂了那个倒霉司机的脑袋。蝙蝠和小张飞早挖了一个大坑，埋了那具尸体。

黒五爷拍拍李瑞龙的肩膀道：“好样的，五爷我没看错你，够狠！做男人就得狠。”黒五爷把自己的车交给那两个劫车的，吩咐就在这附近等他们回来。

他们上了抢劫的车子，开到下午4、5点，到了河南河北交界的一个县城火车站储蓄所附近，等了一个多小时，运钞车终于来了。这是运钞车当天经过的最后一个储蓄所。根据惯例，押运员小张跳下车戒备，司机小王则按了几下喇叭。大概1分钟后，储蓄所主任和一个女出纳各提着1个钱箱走向运钞车。小张和这两个人很熟，聊了几句。

小王坐在驾驶室里，等着钱箱送到，他就开车。距离七八米，押送车也停了下来。这个县城是个小地方，建国以后从没有出过抢银行事件，大家的警惕性都很低。2名押运员没有按规定下车持枪戒备，而是坐在后车厢里抽烟、吹牛。

就在这时，黒五爷架着车突然高速驶来，然后一个急转弯，横着拦在运钞车前方半米处。司机小王有些不满，伸头对外喊道：“差点就撞上了，怎么开的车？”

话音未落，四个强壮的男人，都穿着迷彩服，带着黑色墨镜和白手套，迅速跳下了车，举着两支56式冲锋枪和两把半自动步枪，只有黒五爷没有下车，手提冲锋枪警戒，同时随时准备开车逃跑。

走在最前面的是蝙蝠，对准司机小王就是一梭子。哒哒哒，子弹射穿透不防弹的玻璃，小王顿时脑浆飞溅，当场被打死，尸体摔出车外。在小王中弹的同时，车门外的小张震惊之下，慌忙打开手枪套，拔出54式手枪。他是个退伍军人，受过手枪射击的训练，1枪击中蝙蝠的脸，蝙蝠顿时满脸是血，扔掉枪倒在地上嚎叫。

小张立即对蝙蝠身后此时站在最前面的李瑞龙，开了一枪，子弹擦着李瑞龙的头皮飞过，再低一寸只怕李瑞龙就再也见不到春香了。李瑞龙登时吓懵了，身后的黑猫赶紧开枪打倒了小张，而“黄天霸”破口大骂：“武松，你狗日的吓傻啦！赶紧开枪啊！”

李瑞龙如梦方醒，和蝙蝠一起对准后面的押运车连续开枪，将前车窗打碎。本来应该下车的押运员，都在后车厢里躲过了子弹，只是皮肉略有擦伤，吓得半死。他们迅速跳下车，倚靠车子掩护向劫匪还击。

而黄天霸朝着2个银行职员开了枪，走在前面的女出纳腿部中弹，呀的一声倒在地上，钱箱摔得老远。走在后面的主任头部被子弹擦伤，头皮破了一块，见势不妙，急忙扔掉手中的钱箱，拖着女出纳就向储蓄所内跑去。女出纳腿部受伤拖不动。情急之下，储蓄所主任将受伤的女出纳像小孩一样夹在腋下，抱着就跑。

见银行职员逃走，冲锋枪歹徒也没有继续补枪，三人围攻两个只有手枪的押运员，很快将他俩也打倒，一个当场死亡，另外一个重伤，只好装死。黑猫给躺在地上还没断气的小张补了两枪，黄天霸跑去检查两个被打倒的押运员。

这时黒五爷跳下车，不慌不忙地将主任和女出纳丢下的2个钱箱拎起，送回车子。随后，他招呼李瑞龙走进运钞车，一人拎起两个钱箱。同时喊黑猫也上来，带走了另外两个钱箱。他们将一共8个钱箱弄进车后，黒五爷有招呼黄天霸将重伤的蝙蝠抬进车里，黑猫捡起蝙蝠的冲锋枪，他们准备逃走。

这个县城是个小地方，几辈子也没见过这种大事。在枪战的同时，有大量不知死活的群众纷纷赶来看热闹，人流堵塞了公路。黒五爷拿枪将身子伸出车窗外，朝天上开了1枪，大吼：“滚开？快滚？不然打死你们。”

围观群众一哄而散，黒五爷驾车飞速离开。

（18）

他们连夜开往黒五爷留下车子的荒郊野外。蝙蝠满脸是血，脸颊被子弹打穿，躺在后排座位下面，哼哼了一会儿就昏死过去。黒五爷没开多久，到了一处荒山。他知道留着重伤的蝙蝠非常危险，吩咐李瑞龙、黑猫和黄天霸赶紧挖坑。黒五爷仔细，很有经验，所有用得着的工具都随身带着。李瑞龙挖好坑后，小声地说：“蝙蝠的枪伤不致命。”

旁边黑猫道：“可是谁敢带他去医院？一看就是枪伤，医生一报警我们就全完了。而蝙蝠不去医院，恐怕活不到明天早上。”

黒五爷对着昏迷不醒的蝙蝠开了一枪，打碎了蝙蝠后脑。黑猫和李瑞龙把死尸拖进大坑埋掉。凌晨时分，四人来到五爷车子附近，见到等候在那里的两个人。他们来不及清点钱财，将8个钱箱扔进黒五的大车，将抢来的车推进附近的水塘，然后飞速赶回黒五的郊外别墅。

这次行动一共抢来240万，黒五爷得了一半，他拿出自己的10万赏给劫车的两个匪徒，剩下的120万，由李瑞龙、黑猫、黄天霸平分。蝙蝠没有亲属可以转钱。

五爷把李瑞龙给他的写有银行帐号的小纸片，用打火机点燃烧了。李瑞龙将自己得到的将近40万，装进早已准备好的手提箱里。他和黑猫、黄天霸一样，丢弃里绝大部分零钱，只揣了少数一些低于10块钱的纸币在身上打车，离开黒五爷家。黒五爷和他的手下也四散离去，等风声过去再聚集，再去作案。黒五爷平常住在城里，开车带着李瑞龙等人，到了城郊，放他们下来自己开车走了。

李瑞龙慌忙叫了一辆出租，直奔他和春香的住所，赶到那里已是他离开的第二天傍晚。他下了出租付了钱，远远望见春香站在租户院子门口，焦急地望着远处，看见李瑞龙便喜极而泣。春香刚想问李瑞龙去哪里了，李瑞龙朝她使了一个眼色，她就没有说话。她也猜出来，李瑞龙肯定去犯罪了，心脏砰砰乱跳，跟着快步进屋的李瑞龙走进去，死死关上房门。

“你去哪儿了？我昨天一晚上都没有睡觉！”

李瑞龙回头发现春香一脸憔悴，嘴唇都开裂了，眼角都是血丝，满脸隐隐都是泪痕。他自然不敢实情相告，只是紧紧抱着春香，亲吻她的嘴唇，两个人的心脏都砰砰乱跳了很久，一句话也没有说。

李瑞龙在回来的路上，已经准备好了说辞，现在想想也只能这样说。正欲开口，春香道：“自从我看见你那张纸条，我一口饭也吃不下，一口水也不想喝。要是再也见不到你，我不知道我是不是还能活下去！”

“姨妈，对不起，我再也不让你担心了。我们……我们走吧，今晚就走！”

“我们走哪去？你究竟干什么去了？”

李瑞龙二话不说，打开手提箱，里面全是10元以上的钞票，以百元居多。

“你……你做什么了？”春香吓得浑身筛糠一样发抖。

李瑞龙说他和一伙人打劫了一个贪官。这家伙只是个处长，家里居然有几百万现钞。春香将信将疑，问道：“你，你没有杀人吧？！”

“没有，没有，我怎么敢杀人呢！那个小处长见了我们，吓得尿了裤子，把钱都给了我们，只求饶他一命，被我们捆成了粽子，塞到床底下。”

“没杀人就好，但你到人家抢劫，抓住大概也会枪毙！”

“所以我们快走，现在就走！姨妈，你想想这家伙是个处长，哪里来的这么多钱在家里？肯定都是贪污来的，抢劫这家伙是替天行道！”

李瑞龙说的振振有词，春香满腹狐疑，一时没有了主意，想了好几分钟道：“瑞龙，我知道你想让我过好日子，但你不能去犯罪。我跟你在北京一直都很开心，过得再穷我也不觉得苦。你这样做，会害了你，要是你被抓走了，今后你叫我怎么活啊！”春香泪如雨下。

李瑞龙道：“姨妈，我知道我做错了，不该这样铤而走险。但事已至此，没有办法挽回，你必需立刻拿个主意。第一，你可以去公安局告发我，我在这里束手就擒，绝不逃跑。第二，你我各分一半钱，或者你愿意拿多少就多少，一分钱不留给我也成，然后我们各过各的。第三，你跟我到上海去，我们用这些钱，开个饭店或者做个生意。姨妈，你随便选择哪一条，我都绝对听从你！”

（19）

春香道：“我早就决定不管生死，都和你在一起。即使你是个杀人犯，大不了我们一起被枪毙。但瑞龙，你要答应我一件事情，不然你就拿着你的钱快走，永远也不要再来找我！”

“什么事情？不管是什么，我都答应你。要是不能和你生活在一起，我要这些钱又有什么用！”

“瑞龙，你答应姨妈，今后不要再去犯罪。你要再做这样的事情，我就不跟你过了。”

“好！我都听你的。”

“那好，我们也不要急着晚上走，明天把这里的事情处理好，再去上海，否则被人怀疑。另外我们带这么多钱在路上，不安全也不方便。”那时北京的正式工人的月薪，也就300-500块，40万大概相当于现在4-5百万。

晚上二人抱在一起许久不说话。春香想问李瑞龙究竟做了什么，但她不愿也不敢知道实情，就自己欺骗自己说那些贪官该杀该抢。李瑞龙非常后怕，担心自己被警察抓住枪毙，禁不住浑身颤抖。春香安慰他说：“事情已经做了，你害怕也没有用，大不了我陪你去死，你被抓住时就说我是你的同伙，我们死在一起。”她抚摸李瑞龙结实的身体，肌肉非常强健，先是抚慰他，摸着摸着春香便来了性欲，把手伸进李瑞龙的裤衩，一把攥住阳物，平常晚上那里大多硬邦邦的，今天软绵绵的。春香抚弄良久，也没有多大起色，不禁微微笑道：“瑞龙，你怎么吓得阳痿了？今后我怎么办啊？”

李瑞龙正在胡思乱想，连春香用手套弄他的鸡鸡都没有感觉到，听她这么一说，翻身便压在春香身上，吻了她一会儿，下体粗暴起来，褪下春香的裤子，一柄尘根尽入牡丹花心，恣意抽插起来。春香便觉下体舒畅充实，双腿缠住李瑞龙的腰臀，一味纠缠蠕动，阴道壁被李瑞龙的鸡巴磨得酥麻欢乐，哼哼唧唧地说：“瑞龙，我好舒服，你日得我好舒服。”李瑞龙听见，精神暴涨，在春香肥厚的阴唇里面翻江倒海，不住地说：“姨妈，我日你的逼真舒服，姨妈，你的小逼真好！”“我是你的老婆春香，再也不是你的姨妈了！我多么喜欢你日我的逼啊！”“春香，你永远是我的姨妈，你也是我的亲妈……”

李瑞龙想起自己13岁那年生病发烧，春香整天照顾他，把他当成了儿子，晚上累了就睡在李瑞龙的床上。半夜李瑞龙醒来，高烧退了，看见美丽的姨娘睡在身边，心里非常感激，觉得她比妈妈还要好。李瑞龙的妈妈对他也很好，但脾气急生活不顺心，常常大声责备儿子，甚至动手打过他。而春香脾气很好，极少骂他，李瑞龙仅仅跟她生活了一年，就对她的感情不亚于自己的妈妈。但李瑞龙同时又有恋母情结，现在把这种情结转移到春香身上，乘着春香熟睡，竟然伸出小手，在被窝里轻轻摸了春香的乳房和下体，亲了一下春香的脸颊，没有敢吻她的嘴唇。他很想伸进春香的裤子里面，但始终不敢，只是意淫他和春香做了夫妻，天天跟她性交。想不到自己少年时代做的梦，居然变成了现实，李瑞龙想起这些，更加勇猛地在春香的身体里面折腾。

而春香想起李瑞龙才到她家时，脏兮兮的浑身散发着难闻的气味，她给他一澡盆温水让外甥洗。但李瑞龙还小，根本洗不干净，春香只好给他擦背洗身，洗着洗着，李瑞龙的小鸡鸡忽然翘得老高，让春香的脸都红了。没想到当年的小鸡鸡现在深深插在她的逼里面，猛然间精液像机枪子弹一样射进春香的子宫，将她身体内部所有的快感都爆炸了，春香抱着李瑞龙浑身颤抖了许久。

第二天春香先去饭店辞职，说很长时间没有回家，她和丈夫准备返乡，今后不一定还到这里打工。老板程有德打过春香的主意，却发现春香软硬不吃，给多少钱她也婉言拒绝，也不得罪他，程有德不敢也没有机会强迫春香，只是乘机摸过春香几次。春香寄人篱下不敢造次，很有礼貌地警告甚至哀求老板。那程有德只好放过她，但心里总是放不下，还在暗地里算计如何得手，见春香要走，以为是因为自己的猥亵骚扰，有些过意不去，临走时给了春香一个红包。春香讨厌程有德的为人，又不缺钱，回家的路手，正想把那个红包扔进垃圾堆，忽见路边一个少年乞丐很可怜，便递给了他。

李瑞龙跑去找房东，说是今天下午走，认罚了违约金。春香然后和李瑞龙到高档次的商场买了好些衣服，从里到外焕然一新。他们各自向自己的工商银行帐户存了9万多，然后提着两个新买的旅行箱，将剩下的将近20万和衣服、随身用品里藏在一起，打车去了火车站。那些从前的旧衣服都扔进了垃圾箱。他们买了两张直达上海的软卧，在火车上美美地睡了一觉，然后就到了上海。

（20）

在上海他们先买了一家饭店，同时从事食品加工。春香和李瑞龙苦干了几年，挣了不少钱。李瑞龙很满足，而春香指引李瑞龙从食品行业转到制衣，后来又从事房产。他们成立了香辰集团，有了不小的规模，主要是服装和食品，外加春香开始经营管理的房产。

他们到了上海之后，花钱更改、建立了新的身份。春香改名许静香，李瑞龙现在叫作刘新辰。到了上海的第三年，春香29岁了，她决定要一个小孩，第二年，便有了一个漂亮女儿，李瑞龙和春香爱如珍宝，取名刘明丽。李瑞龙还想要个儿子，但春香说她怀孕期间紧张极了，害怕生出一个怪胎，幸好女儿非常健康，再生一个说不定就没有这么好的运气了。再说春香非常忙，李瑞龙虽是老板，李董事长，但他受教育程度所限，又不爱看书，香辰集团的实际经营管理者是总经理春香。

春香和李瑞龙现在居于上海最豪华的别墅区之一，里面的设施比当年宋老二的还要好，经常让醒来的春香如同身在梦里。但他们都太忙太累，性爱远远不如在北京时频繁。春香有时候很怀念在北京时的简单生活，虽然贫困，但夫妻二人相依如命非常温馨。

春香在和李瑞龙的创业过程中，遇到过很多困难，被官员刁难过，被地痞流氓骚扰过，被三角债困扰过。李瑞龙对付流氓混混绰绰有余，他学习黒五爷物色了一批忠心耿耿的亲信，不仅保护他和春香的安全，也做一些不让春香知道的坏事。而商务交际、根上层官员打交道，都是春香筹划，该贿赂时毫不吝啬，该吹捧拉拢时春香也八面玲珑，是个天生的交际家。但让她烦恼的是，好些官员大亨不稀罕金钱，而对她的身体非常感兴趣。

那时30来岁的春香，穿着高档又得体，高雅不俗，外加天生丽质身材诱人，那些权贵和富商色狼们，都趋之若鹜，春香难免有无法脱身的场合，和他们发生过几次关系，取得了他们的鼎力相助，香辰集团这才蒸蒸日上。

有一次，香辰集团遭遇莫名其妙的检查，说他们的食品有问题，服装工厂的劳动保护不合格，李瑞龙多次派人打点收买无效，春香只好亲自出马，找到相关部门。部门官员对她很客气，说他们的领导邱局长有请，便带着春香进了一间巨大的办公室，关上门自行离开。

邱局长40几岁，是副市长的女婿，望见传闻中的春香，果然丰润迷人，姿色超群，并且有一种不落凡尘的优雅气质。春香一看那家伙色眯眯的双眼，就知道怎么回事，没说上几句，邱局长便直入正题：“许经理，你们集团的事情可大可小，我一句话，可以让你们关门破产，也可以让你们一点事也没有，今后蓬勃发展。”

“那就请邱局长开恩，高抬贵手。”

“那要看你怎么表示。”

想这家伙实权在握，冒犯了他今后没有好果子吃，春香只好低三下气地说：“局长大人，您要什么只管说，只要我们集团能够办的到。”

“我不要你们集团什么东西。我什么也不缺。许经理，你知道我想要什么。”

春香想这时装傻也没有用，除非她和李瑞龙不想做生意了。她笑着说：“局长，我都30几了，在这大上海，比我年轻漂亮的女孩多的是。您为什么不找她们？”

“呵呵，那些小姑娘我玩得多了，已经提不起兴趣，我最近就喜欢你这样年纪的成熟女性。”

“那好，承蒙局长看得起我，我马上就去柏悦酒店开房间。”

“许经理真是爽快！但用不着麻烦你开房间了，我这里你看怎么样？”

“局长这里当然好了，但没有床啊。”

春香以为邱局长会在椅子和办公桌上搞她，没想到邱局长摁了一下遥控器，一面墙壁缓缓缩进去，里面竟是一间带全套浴室的豪华卧室。

“邱局长日理万机，晚上在这里过夜，太辛苦了！”春香道，心里鄙夷之极。

“为人民服务嘛。”邱局长嬉笑道。

春香正准备进到卧室，那邱局长已经走近，一把抱住春香亲吻，春香只得抱住局长，启开嘴唇奉上香舌，那局长不客气地用舌头纠缠过去，吸吮得吱吱作响，然后脱掉春香的裤子和内裤，却保留着春香的上装，一边看一边摸，嘴里赞不绝口道：“真是个尤物！小逼屁股真好看。你这么漂亮，居然还是个企业家，据我所知，你的那个香辰集团，其实都是你在经营管理，你的丈夫不过是个傀儡。”

“局长你过奖了！都是你帮忙我们集团才有一口饭吃。”

局长听得很开心，叫春香坐到巨大的红木办公桌上，他坐在椅子上细细地舔春香的阴唇和阴毛。春香有点洁癖，不喜欢下身的阴毛长得像茂盛的乱茅草一样，时常修剪得像她家别墅整齐的草地，让邱局长心惊荡漾。他不喜欢没有阴毛的逼，也不喜欢那里的阴毛太多连肉缝阴唇都看不清楚。他最喜欢春香这样，在两片黑红肥厚的阴唇上，长着整齐的短毛，又有阴毛的自然，又能清楚地看见阴唇阴蒂。他看罢多时才细细地舔逼，一直把舌头整个儿塞入春香的阴道，来回蠕动就像阴茎插入，但舌头又温暖湿润又灵活，把个春香弄得哼哼唧唧，玉液流在局长的办公桌上。

“呵呵，许经理，你是不是想让我日你的逼了。”

“嗯，局长你快点，我受不了啦。”春香逢迎着他，他便女人进了卧室，先站在床下将春香的两条腿挂在肩膀上，然后硬邦邦地挺入，看见光着屁股的春香提起小腹和香臀迎合着他，而上身仍然穿着完整的衣服。局长抽插了五六十下，眼看要射，却把女人抱上床，让春香俯卧，微微撅起雪白的屁股，中间是黑红的阴唇和流着蜜汁的肉穴，此刻已经敞开了。他脱去春香的上衣和乳罩，整个身体压在春香背上、屁股上和大腿上，将鸡巴尽力插入，嘴里哼哼着，用力抽插起来，不一会儿就把春香的逼里灌注里一瓢浓浓的精液。

春香为此很伤感，觉得自己堕落了，叹息为了金钱和公司的发展，不知不觉竟成了一个公共情妇。好在她年纪渐大，已经过了40，香辰集团的规模已经日趋稳定，她已经理顺、打通各种关系，她也没有什么更大的野心，只是一心一意教育女儿，经营管理企业，那些应酬能推脱的尽量推掉。

（21）

李瑞龙也知道一些，听说一点传闻，只假装不知道，怕春香尴尬伤心。他已经不是那个毛头小伙子了，知道商海无情，他们毫无根基打拼事业，没有办法。他虽然对春香的爱情没有变化，但对她的身体已经越来越提不起兴趣了。一是春香渐渐衰老，由于年轻时异常艰苦，这十几年为了苦拼事业，40岁刚过的春香眼角有了一些皱纹，两鬓略有斑白，她老得有些太快。春香倒是觉得很好，省得那些色狼们总是打他的主意。二来李瑞龙对春香的身体太熟悉，性交了几千次后，怕是天上的仙女也会让他给日腻了。

李瑞龙早就开始偷偷摸摸地搞女人，他越来越有钱，想要投怀入抱的女人不计其数，手下十几个亲信投其所好，给他安排方便，他也像当年的宋老二那样，玩过上百个各种女人，从女大学生到女模特、女演员，以及别人美貌的妻子，他都尝试了一遍，只觉其中滋味各不相同，各有各的妙处。

他想起黒五爷说过的北京天上人间，乘着去京城的商务，李瑞龙到了那个北京最奢侈的消费场所，点了那里四大花魁之首的梁海玲。梁海玲身高1米72，身材苗条屁股丰满，面如桃花眉似柳叶。春香虽美，也没有这样的身材，她比梁海玲矮了7，8厘米。李瑞龙暗自直咽口水，心想黒五爷的话没错，只要有钱，什么女人玩不到！

他在北京4天，就将梁海玲包了四天，除了那些应酬和商务，白天他拉着那名妓四处逛店，只要女人喜欢的东西他都给买了，晚上那妓女自然小心侍奉，拿出看家的本领。这梁海玲风尘女子闯荡江湖，惯会看人相面，知道每个客人的喜好。她看出李瑞龙喜欢清纯深情的女性，就作出出轨良家的模样，性交时假装有点羞涩含情，不露半分妖气和风骚，把个李瑞龙哄得服服帖帖，脑子老是想起和春香在北京时每晚性交的场面，而眼前女子无师自通，竟然作出了好多春香当年的姿态，竟连呻吟的声音也颇为相似，让李瑞龙十分受用，加上梁海玲年轻漂亮，即使是相同年纪的春香，某些方面也有不及。

李瑞龙被梁海玲迷住了，每次去北京只要有时间，都要和这名妓睡觉。不料有一年他到了天上人间，却听说梁海玲被人勒死在家里，其高达千万的存款也被人转走，不胜唏嘘，很是伤感了一个晚上。第二天，他叫了另外一个花魁，那女人的脸蛋比梁海玲的还要漂亮，和春香一个档次了，身材也是1.7米以上。但李瑞龙玩了几次，觉得远远不如梁海玲，又点另外两个公认的花魁。

这期间他听说黒五爷一伙人大部分落网，几个被击毙，几个服毒自杀，还有几个被枪毙。黒五爷拒捕，被打成了筛子。李瑞龙在黒五爷的团伙里是个小角色，只参加过一次抢劫，身份早就改变，因此公安机关没有查到，这个案件也就结案。

李瑞龙却狠宋老二，处心积虑要报复。手下亲信告诉他，宋茂华案发，他的团伙早被打掉，成员判刑的判刑，枪毙的枪毙，只要宋老二逃了，成为全国通缉犯。李瑞龙说：“这个狗日的活该！只可惜找不到这家伙了。”手下人说，这也不难，只要花钱，什么信息打探不到。几个月后，他们找到在南方某城市一个餐馆打工的宋老二，连夜从他的住所绑架，用麻袋装着送到荒野一个废弃的工厂。

李瑞龙遣散了众人，打开麻袋将宋老二拖了出来，恨恨教训了一顿。宋老二跪在地上求饶。李瑞龙说：“本来不想杀你，但你知道我在北京的身份，哪天你被捕，说不定咬出我什么信息，我不放心。”宋老二吓得尿了裤子，被李瑞龙脱下裤子，先用棒球棍打烂睾丸，又用剪刀将宋老二阉割了，最好把浑身是血的宋茂华，拖进挖好的大坑，埋土之前，一桶冷水浇醒了宋茂华，他抽着雪茄提着铁铲，嘲笑宋老二也有今天，“你恶贯满盈，我代表人民宣判你死刑，立即执行！”

宋茂华喘着粗气艰难地说：“你今天有钱了，还不是跟我一样！你难道就没有玩别人的老婆？今后你也会和我一样的下场！”

李瑞龙大怒，将宋老二给活埋了。

春香一直非常感激当年解救他们的纪兰，派人打探纪兰的状况，却听说纪兰的丈夫买了一辆大卡车跑运输，疲劳驾驶出车祸，受了重伤，车子也毁了，家里近年很拮据，便和李瑞龙商议，想出办法悄悄弄到纪兰的银行帐户，给了她一大笔钱。纪兰惊讶之极，回想一下便知肯定是春香和李瑞龙发财了报恩，对他们二人感激不已。

（22）

李瑞龙有个秘书叫作王杏花，刚从复旦大学毕业不久，身材高挑非常漂亮，被李瑞龙的亲信招来讨好老板。王杏花主动勾引李瑞龙，很快就勾上手了，两个人背着春香，经常到上海的著名宾馆，花天酒地。李瑞龙被这女人迷得昏头转向，公司事务一概不问，只顾寻欢作乐。幸好有春香经营，指挥手下一大批中层技术、管理人才，香辰集团才勉强维持。春香的注意力近年来全在房地产，将食品和制衣部门完全交给手下人打点，自己只是掌握方向维持现状。她觉得这两个产业都有点日薄西山，没有什么前景，准备几年后以房地产为主，同时转行做和高科技相关的产业。

而李瑞龙越来越不关心公司经营的细节，发现一切井井有条，自己乐得逍遥快活，乘着春香为房地产忙得焦头烂额，常去北京商务的机会，抓紧时间和王杏花鬼混。二人溜到杭州淫乐，公开做了夫妻。王杏花年轻漂亮，特别会奉承，在床上撅着肥美的大白屁股，脸上却是一副学生妹子的清纯，看得李瑞龙呆了，鸡鸡硬邦邦地，趴到女人的身上，迫不及待地全根插入，顿时被王杏花湿润温暖的阴道包裹得舒舒服服。女人的逼真好！他说他这辈子真是值了，日了这么多美女，“你的小逼最让我舒服了！”

“刘总，你的吊好大啊，撑得我的小逼逼有酥又麻，我太喜欢你日我的逼了。”

女人说着，不住地轻轻抖动雪白的屁股，她屁股中间的阴唇颜色还比较浅，虽然没有少女的鲜艳，但比春香现在的阴部颜色淡多了。李瑞龙最喜欢这样的颜色，太浅了他觉得不够刺激，而太深了有不好看。他想起最初几年她和春香性交，春香的阴唇慢慢从鲜艳的肉红，变成王杏花目前的颜色，然后越来越深。幸好春香的屁股一直很白，注重锻炼没有赘肉，他依然觉得姨妈很迷人，依然非常爱春香，但现在的春香的身体，早已不能和比她小了将近20岁的王杏花的身体相比。

李瑞龙越是抽插王杏花，越是不想和春香做爱，而春香太忙太累，难得有性欲，性欲来时，李瑞龙怕春香发觉他的外遇，总是假装还像从前那样，和春香热情相拥，使用各种姿势来满足春香，嘴里还像从前那样，叫她“姨妈，我的好姨妈，我喜欢日你的逼。”春香很受用，觉得李瑞龙依然十分爱他。但李瑞龙的阴茎对于春香阴道的摩擦和挤压，渐渐没有什么感觉了，常常咬抽插很久，脑子里意淫别的女人，尤其是王杏花，才勉强射出精液。但这么长时间的抽插，却让春香极其满足。而李瑞龙在王杏花的逼里，很快就酥麻颤抖了，他恨不得每天晚上搂着杏花抽插几百下。

（23）

他偷偷给杏花买了房子，养她做了小三。杏花后来怀孕了，超声波检查是个男孩子，让李瑞龙高兴坏了。他也非常喜欢他和春香的女儿明丽，但在他的脑子里，男孩才是真正他李家的人，女孩终究要嫁人的。杏花怀孕后，不想做小三，旁敲侧击地希望李瑞龙和春香离婚，但李瑞龙坚决不同意。杏花知道来硬的不行，便不再说了，两个人有时在杏花的房子偷情，有时候到李瑞龙和春香的别墅乱搞。

有一天，春香正在香辰集团的主楼办公，处理各种商务，有人递给她一个大信封，说叫她自己私下看。春香好奇，追问手下，她的秘书说送信的是个年轻人，早就走了。她摆手让秘书离开，关上办公室的门，打开一盘惊呆了，里面都是李瑞龙根好些女人淫乱的照片，其中一小半照片上的裸体女人，张开着大腿让李瑞龙抽插的，她认得是公司秘书王杏花。信封里还有一张纸，上面写着：赶紧到你家里捉奸！

春香气得浑身发抖。她早听说李瑞龙在外面搞女人，她追问过李瑞龙几次，李瑞龙撒谎很有一套，做事也精细，春香没有什么真凭实据。春香觉得李瑞龙偶尔在外面搞个把女人也可以理解，在商务圈子里，像他这么年轻又有钱，不找女人才怪了。但春香还是希望李瑞龙只爱她一个人，那些传言都是假的。她自欺欺人，自己相信自己的想象不愿面对现实，直到此刻幻灭，她感到非常愤怒非常痛苦，恼怒异常地开车赶回家，悄悄开了大门，从里面卧室传来男女的呻吟，走进去一看，李瑞龙和王杏花光着身子正在兴高采烈地性交，直到春香走进去给了李瑞龙一个耳光，李瑞龙才惊觉，他那鼓胀的大鸡巴此刻正好高潮，突突地在杏花逼里面颤抖不停，射出一股股脓液，从阴道口流出来。

“静香，你不要冲动，我……”他话没说完，就被看见他如此丑态的春香又打了一个耳光，将手里信封装的李瑞龙的那些淫乱照片，都砸在他脸上。春香又要去打那淫妇。那淫妇乖觉，不管小逼里正流着精液，浑身发抖地躲在李瑞龙身后，春香怎么也打不着，急得再次拿李瑞龙撒气，又打了李瑞龙两个响亮的耳光。李瑞龙理亏，不敢还手，却护住里王杏花。

“好啊，你居然护着这个小婊子！刘新辰你这个没有良心的东西，你给我滚！”

愤怒的春香失去了理智，狂扇李瑞龙的耳光。李瑞龙被他打急了，推开了春香，和她大声争吵，也不讲什么道理。机灵的王杏花要的就是这个，她套上内衣和裙子溜掉了。李瑞龙和春香越吵越气愤，彼此都说了一些难听的话，吵了一个多小时。春香口舌伶俐，并且骂李瑞龙很有道理，李瑞龙只是狡辩，被她骂得张口结舌，最后恼羞成怒气急败坏地骂道：“你以为我不知道，你在外面当婊子卖逼！”

春香气疯了，跑上去要和李瑞龙拼命，抓破了他的脸。李瑞龙顿时火冒三丈，失去了理智，一个重重的耳光将春香打倒，额头撞在家具角落，鲜血崩流。春香差点晕了过去，惊恐地望着施暴的李瑞龙，“你，你……”春香再也没有想到李瑞龙对她下手这么狠，委屈地放声大哭。李瑞龙见险些儿闯下大祸，正要给春香道歉，放学回家的女儿听见动静，跑来伏在春香身上大哭。

春香和李瑞龙离婚了。他们其实从来没有正式结婚，只是事实婚姻，也不用到法院办理手续。两个人平静地分割了财产，也不需要请律师。李瑞龙愧对春香，对于她任何分割方案都没有异议。春香清醒后知道这是有人在捣鬼，但她一来咽不下这口气，二来发现李瑞龙被那女人迷了心窍，没法挽回了，再不离婚，恐怕那歹毒的女人用更阴损的办法对付她们母女，便拿走香辰房产的所有股份，大约占二人资产的40％，其余都归了李瑞龙。

香辰房产的大部分地产在北京，春香办完这些，带着女儿到飞机场，李瑞龙跑来送行。他很快就要和王杏花结婚了。他对春香说多保重，很抱歉，对她们母女放心不下，说等春香在北京安顿好了，再把女儿接过去。

春香说：“我不放心的是你！女儿跟着我，你放心就是，肯定让她受最好的教育，将来她是香辰房产的唯一继承人。我要是把明丽交给你，那个歹毒的女人不知要怎么害她！”

“你，你不要对杏花有什么偏见，她也不是什么歹毒的女人。”

“爸爸、妈妈你们不要离婚，好吗？”明丽哭道。在这一瞬间李瑞龙几乎后悔了，想要和春香复合，但杏花年轻漂亮的身体，还有肚子里的儿子让他打消了这个念头。杏花早就扬言，要是一个月内不娶她，她就打胎然后离开李瑞龙。

（24）

半年后王杏花生了儿子，成为身价亿万的李瑞龙的正式妻子。然而自从春香走后，李瑞龙的产业一落千丈，产品逐渐失去市场。李瑞龙不太会管理，手忙脚乱地应付了一阵，见没有起色就很消沉，和王杏花时常发生矛盾争执。他非常失落，异常想念春香母女，内疚自己做了如此愚蠢的事情，而他的产业大幅度滑坡，李瑞龙无法挽，便消沉颓废，变成了赌鬼加酒鬼。

王杏花悄悄将不动产和流动资金都转移了到了自己名下，当李瑞龙的企业破产倒闭之后，她却成了亿万富婆。王杏花请律师与李瑞龙在财产上分割之后，便将离婚书送到李瑞龙手里。鬼鬼李瑞龙一看傻了眼，忙开车回到别墅，要赶走这个无耻的女人。王杏花却已经提前下手，在门口站了警卫和保镖，不让李瑞龙的人进来，只允许他一个人到房子里签协议书。李瑞龙发现除了倒闭的香辰食品后香辰制衣，他现在身无分文，净资产是负值，他又成为不名一文的穷光蛋。

李瑞龙当然拒绝签字。王杏花道：“刘董事长，你的底细我完全打探清楚了，你要是不签字，明天你就要被抓去枪毙！”

“我犯了什么法？”李瑞龙奇怪地问。

“呵呵，你在北京时跟黒五爷做的案子，你难道忘记啦？黒五爷的人还没有死光，有人认识你。你在北京时叫作沈天明，跟黒五爷干的时候，绰号“武松”。我只要一检举，你死路一条！看在我们夫妻情分，你只要签了字，赶紧给我滚蛋，我不会去告发你的。”

李瑞龙吓出一身冷汗，想了想，说：“好，杏花，我签字！你为什么这么绝情，弄走我所有的财产！”

“我绝情？怪就怪你自己不争气！你要是有本事打理企业，我自然不会跟你离婚。但我发现你一点用也没有，原来你的香辰集团，全靠你那个老女人经营，离开了她，你屁都不懂，屁都不是！怪不得那天他打了你好几个耳光，你都不敢还手，哈哈！你还是去找你的那个老女人吧。”

李瑞龙气得浑身发抖，说：“那儿子归我，我明天就走。”

“儿子可不是你的，是我和我男朋友的，我开始也不知道是谁的，后来做了亲子鉴定，你要不信自己去做一个！”

李瑞龙五雷轰顶，半天说不出话。

杏花得意洋洋地说：“我男朋友给你的老女人送去一个信封，让她来捉奸，然后跟你离婚，你们两个太冲动，我们都没有想到你们这么快就反目成仇了，她还是你的亲姨妈呢。”

李瑞龙惊呆了，“你，你是怎么知道的？”

“几年前你们给一个叫作纪兰的，转过一大笔钱。我们从纪兰嘴里，没有得到什么，但你的两个刑满释放的舅舅，呵呵，应该是你的两个舅大爷了，都跟我们说了，你们村里人也这么说。这两个家伙去敲诈你的姨妈兼前妻去了。”

李瑞龙心惊胆战，他最担心春香和女儿的安危，知道王杏花不会放过自己和她们。他想了想，就签了字走了。他到黑市买来一把手枪，半夜潜进自己的别墅，开枪打死了王杏花和她的男朋友。他不忍心杀那个当作儿子一年多的男孩，连夜驾车赶向北京，找到春香母女。

半年钱春香被她两个哥哥骚扰，非常烦恼。两个家伙毫无兄妹之情，死命敲诈春香，说不给钱就把她和她的外甥乱伦的事情告发，告诉明丽她的爸爸也是她的表哥。她见李瑞龙跑来，非常惊讶。李瑞龙没有对她说他的婚变和凶杀，只是说来看看女儿，并且听说他两个舅舅前来敲诈勒索。春香说这事儿她已经摆平了，半年一个人给了50万。他们说不会再来了。

可是当天李瑞龙正和春香在家说话，他两个舅舅又来了，看见春香和李瑞龙，哈哈大笑，问李瑞龙，你是叫我们舅舅，还是舅大爷啊。春香羞得满脸通红，李瑞龙虽然生气，但没有发作，问他们来干什么。两个家伙说钱都花光了，这次轮到你李瑞龙一人给我们50万了。春香打骂他们无耻，不守信用。李瑞龙连忙拦住春香，说：“舅舅，有话好说，你们不要再难为姨妈，我给你们钱，但你们要答应，今后有事都来找我。”两个家伙连忙点头答应。

春香心想，这两个畜生的话，你能听吗？但她毫无办法。李瑞龙道：“舅舅，现在我就带你们拿钱，拿了钱你们赶紧走，好吗？”二人同意，跟着李瑞龙下了楼，坐他的车走了。春香又气又急，却不好报警，坐在家里流泪，心里恨透了两个哥哥，打算下次他们再来，就撕破脸皮报警。

李瑞龙驾车带两个舅舅来到荒郊，二人奇怪，问这里拿来的钱。李瑞龙从口袋里掏出手枪，一枪一个打死了。他知道自己很快就要被抓，尸体也懒得埋掉，连忙开车回到春香那里，说他已经打发了两个舅舅。春香很感激，隐隐觉得李瑞龙出了大事，问他他说没事，只是思念春香和女儿。一会儿明丽放学回家，三人团聚，春香亲自下厨房，和保姆一起做了一桌子菜，而李瑞龙和女儿在客厅里玩游戏。

晚上李瑞龙睡不着，知道今晚可能是他生命的最后一夜了。他不想被抓去审理，连累春香的清白。他想去春香的房间，但不知道春香原谅他没有。半夜起来上厕所，顺便朝春香房间一看，她的房间是虚掩的，顿时明白了，轻手轻脚走进去，关上房间。

春香睡在床上朝向里面，性感的屁股露在薄被子外面，被淡淡的灯光照着。李瑞龙躺在春香身旁，两只手抚摸她的臀和她的乳房。春香好像睡得很死似的，一动不动，任凭李瑞龙的手深入裤衩抚摸她的阴唇和阴蒂，然后手指轻轻插入春香的阴道，一会儿那里春潮泛滥。李瑞龙就脱光衣服，将硬邦邦的鸡巴捅进去，春香便轻声呻吟起来。

李瑞龙忽然觉得已经略显衰老的春香，比他这些年日过的所有年轻的女人都要漂亮许多，插在她阴道里的阴茎也感到了久违的酥麻爽利，很快就喷射了一腔浓浓的精液。他兴致旺盛，将春香翻过来褪去所有衣服，一遍遍亲吻，一次次抽插，嘴里喊着“春香啊我的好春香，我是多么爱你！”

他在春香的正面和背面都射了两次，精疲力竭还是疯狂地抽插着，直到射不出一点液体。李瑞龙满脸都是泪痕，伏在春香怀里，像受了委屈的小孩一样颤声喊道：“姨妈，姨妈……”


（全文完）