　　书名：肉体狂乱
　　作者：trsmk2

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！



　　咳，首先不得不靠一声，本来3000字的东西，因为5000的规矩更是让我拉长了。
　　不得不填设定和下文预告，汗。
　　本来只是花了2小时随便写的，大家有什么好的点子请提出来啊。
　　最近找时候把奴畜写完，同样，求点子。
　　其实圣教国一直有写作计划，就是类似于被兽人占据的王国那样。不过，等我有时间吧。

　　（1）

　　西方诸国同盟——大国布雷斯特领地，红塘镇。
　　王都克尔迪拉克：布雷斯特的首都，封建骑士的发源地之一，来自诸国的年青骑士，采邑骑士，自由骑士都会聚集于此，在人们的欢呼声中，在马背上展示自已的勇气和风采。为了名誉，财富，或者一段浪漫的爱情，也有可能仅仅是为了完成自已心中的梦想，总而言之，王都克尔迪拉克是名副其实的骑士之都。
　　红塘镇是临近王都的一处城镇，由于依山而建，整个城镇显得宁静和清楚。红塘镇并非布雷斯特的重镇，其商业也不发达，可以说是一座小城镇。不过由于邻近王都的关系，经常会有来自于王都的各色人士驻足于此，作为歇息的落脚点。
　　来自于王都的女骑士，魔法剑——轰炎魔剑拥有者，女骑士克里斯来访于此。自从魔性森林事件之后，克里斯回到了王都，在王子的好意之下，她重回了伯爵小姐的身份，目前处于长期休假之中。克里斯拜访了这里的某处民宅，那里住着曾经的知名人物。‘丽影的布吉娅’，布雷斯特著名的女骑士，关于这个人物有许多故事，曾经的布吉娅是假扮成男性加入了布雷斯特的皇家骑士团，并立下辉煌的战功。直到暴露了自已的性别之前，人们都以为布吉娅只是一个长得秀美的年轻男性。她身披盔甲，纵横战场，直到某一天在河中洗澡的时候，才被揭穿了真实的身份。之后布吉娅被配属到绿水河的圣教国，作为军事外交的一部分驻守于圣都，直到黑之潮到来。
　　黑之潮，哪怕是在魔族之中也极少听闻的禁断之语。在奥鲁希斯的历史上，黑之潮只在各个纪元分别出现过一次，那是魔族的盛宴。当黑之潮开始之日，始源魔主将会从地渊中醒来，它是最强最初的魔主，神话时代的魔界至尊，当它苏醒之时，大陆上所有的魔族都会得到绝大的力量，世界各处都会开启连接魔界与地上界的通道，魔界的大军将会如海潮一般席卷所有的生灵，故称之为‘黑潮’。
　　黑之潮是地上所有生灵的恶梦，但极少有生灵知道黑之潮来临之日。遵从着魔界的预言，黑潮之时在奥鲁希斯的第五纪元，也就是当今战乱的时代悄无生息地开启了，各个王国，帝国，各个种族领地内立刻出现肆虐的魔族，然而正当魔界的君主们准备大举侵攻的时候，黑之潮突然之间消失了，本该存在整整一个世纪的黑暗时代，却提早结束了。没有人知道为什么，也没有人知道是谁拯救了这片大地。
　　然而，即使只是存在了很短的时候，黑之潮仍然给各大王国带来了极大的灾难。绿水河北岸诸国之中，以崇拜圣女神艾露妮为主要信仰的诸国林立，而其中圣女神教中心的教国‘艾露特恩’，虽然领土不大，但却是周围圣女神信仰的诸国宗教核心。以女教皇为首的圣教国，在绿水河北岸有着极大的影响力，然而随着黑潮之日开启，大量魔族涌入毫无防备的圣教国，教国陷落。
　　黑之潮毁灭了圣教国，包括诸多来自于西方同盟的军事组织，比如同为大国的拉莫斯比娅白骑士团，大量的成员战死或被俘于魔族。当人们都以为布吉娅也牺牲在黑之潮中时，数月之后，女骑士回到了她的祖国，但坚持辞去了骑士团员的身份，隐居于红塘镇。
　　“好久没见了，看到你没事我真的很高兴。”同为女骑士的克里斯，坐在对方的家里，探望对方，“我听到了很多关于黑之潮的传闻，幸好你回来了。不过，你真的坚持不再回来了吗，王子最近还提起了你，骑士团少了你是一大损失啊。”
　　“伯爵小姐，谢谢你的关心，也代我回谢王子殿下。”布吉娅摇了摇头，“不过，我已经决定不再回去了，战场已经不适合我了。”
　　“好吧，既然你这么坚持，那我也就不勉强了。”克里斯笑着站起来，“谢谢你的款待，那我先走了，我还要去见一见领主。”
　　克里斯站起来，临走之后看了布吉娅一眼。克里斯是宫庭骑士，并不属于皇家骑士团，但她也见过这位知名的女骑士。哪位是被揭穿身份之后，布吉娅也总是一身戎装，但此时的布吉娅却穿得格外清爽。其实以克里斯的角度来说，是有点太暴露了。从前总是穿着皮裤子的布吉娅，这时候却穿着一条非常短的裙子，是的，非常短。将女骑士健美的修长大腿完全暴露出来，一直到大腿根部。克里斯不明白对方为什么会这么穿，哪怕是同为美女的她，也觉得布吉娅这样暴露自已有些放荡，但她并不想这么评价这位知名的女骑士。
　　“布吉娅，你的新打扮……很漂亮。”克里斯愣了一愣，换了一种说法。不过也忍不住看了一眼对方的美腿，毕竟布吉娅的腿太漂亮了。修长而且匀称，白皙的大腿完全暴露在外面，格外引人注目。
　　“谢谢你。”布吉娅有些尴尬地点了点头，目送克里斯离开。直到确认伯爵小姐走了之后，女骑士才长呼一口气。她家里只有她一个人住，布吉娅坐在椅子上，然后慢慢地，分开了本来就很短的裙子。裙子掉落在地上，只见布吉娅女性的下半身竟然有一根类似于男性的阳具，仔细着又有所不同，这阳具非常纤细敏感，取代了阴蒂，长在胯下。
　　事实上，他们并不知道，当时黑之潮中，她与圣教国的战士们坚持到了最后，并没有逃脱。本来一心以为会死的布吉娅，却后悔那些恶魔的所作所为。整个圣教国成为了一个沉沦的国度，女性战士被轮奸，凌辱甚至肉体改造。如果说肉体上的痛苦她能承受的话，这种恶魔般的改造却让她精神崩溃。拟态涡虫寄生在她的阴蒂之上，然后形成了一个类似于男性阳具的东西。只要轻轻一碰就会挺起来，而且非常敏感，轻微的接触就会带来无尽的快感，让她双腿酥软，无法站立。事实上，布吉娅已经无法正常战斗了，一旦激烈运动让她的阴蒂触碰到任何东西就会因为快感而失去力量，同时她也无法再穿任何裤子了，只有这样才能确保阳具不接触到任何东西。
　　地狱般的生活，人们以她的阳具作为取乐的工具，在日日夜夜的高潮射精之后。布吉娅终于找到了机会，她逃出了沦陷的圣教国，最终回到了她的祖国，布雷斯特。但改造过后的身体已经无法战斗，同时她也不得不让自已的下体保持真空，因为布吉娅发现，哪怕没有撞触，但长裙也会让阳具有所反应，只有完全暴露在空气之中，才能让这种瘙痒感消去。
　　于是，这就是她为什么要穿着这种超短裙的关系，生活中必须要外出或见人的时候，布吉娅就会穿着这样的短裙出来。如果在家里的话，她就会解放自已，让下半身的阳具解放出来。女骑士坐在床上，红着脸躺下去，然后一只手握住阳具，相比男性的阳具要纤弱许多，而且非常敏感。只要轻轻一碰，女骑士就感觉到一阵快感涌过全身。
　　布吉娅赤裸着下半身，用一只手握紧阳具，慢慢套弄。女骑士的呼吸变得越来越粗，来自于其中的快感开始占据她的全身，布吉娅娇躯微颤，双腿向两边张开。
　　“啊，啊，啊！！！”布吉娅又气又恨，她必须每天进行几次自慰才能让积展在上面的瘙痒感释放出去，这变成了她每天的日常。女骑士躺在床上，一只手握着乳房，一只手握着阳具，不断自慰，达到高潮。
　　……
　　为了避免尴尬，布吉娅现在开始总是在晚上人少的时候出门，这也是她为什么离开王都，选择在僻静的红塘镇生活的原因。
　　“布吉娅，你总是晚上出门啊。”店铺的大妈关店的时候，笑着对女骑士说。布吉娅也只能微笑着回礼。正在此时，不远于发生尖叫，女骑士转过身，原来一个卑贱的小偷正偷了其中一个人的钱财，从她身边跑过。飞快跑过的风掀起了女骑士的裙子，本来就不长的裙子掀开，将她最不愿暴露出来的部位暴露在外，布吉娅立刻按住裙子前方。但后裙部分却又掀起，完全真空状态的下体，毫无保留。
　　周围男人吹起了口哨声，但布吉娅认为在夜之中，他们应该看不到什么。于自于骑士的正义感本能让布吉娅飞步追上去，但对方跑得很快，跟了几个街巷才在一个角落里抓住了对方。
　　“站住，把你偷的东西还回来！”布吉娅气喘吁吁抓住对方，但没料到小偷的眼神正盯着自已的下体。女骑士这才意识到，超短裙在激烈的奔跑之下，掀了起来，完全真空的下体正巧被小偷看到了。
　　“不要看这里！”被男性看到下体，立刻发生羞耻感和兴奋感，无意识之间让她的假阳具挺了起来，从裙子下面硬起来，穿过裙子暴露在男人的视线之中。
　　“不，不好！”布吉娅立刻脸红了，她连忙松开抓住小偷的手，去按住裙子。这时候，周围响起了一个男人的声音。
　　“布吉娅，你在这里干什么？”那是她的邻居，女骑士紧张地想躲起来，却发现周围无处可躲。邻居好奇地走过来，然后愣住了，只看到原本美艳的女邻居，这时候下半身几乎是完全赤裸的，超短的裙子下面，竟然挺着一根男性的肉棒。
　　“不，不要看！！”布吉娅立刻羞红了脸，她也顾不得身边的小偷，捂住裙子就往旁边跑。但看到这一切的不止一个人。还有街对面的酒店老板，也正睁大眼睛看着她，这让她更羞耻了。布吉娅想往回跑，但这是死路，根本没有往回跑的余地。就这样被邻居着看到自已挺着肉棒的样子，让布吉娅羞耻得想要撞墙。
　　“这是怎么回事？”男人问他的女邻居。
　　“没，没有什么，这只是……”布吉娅羞得语无伦次。
　　“你怎么会有男人的东西。”好色的邻居看呆了，他本来一直垂涎美貌的女邻居，特别她还是单身居住的。但听说对方曾经是个女骑士之后，就不敢有所举动，但这一次，布吉娅就这样挺着阳具在自已眼前不知所措的样子，让他色心大起。
　　“不，不要说出来，请千万不要说出来。”女骑士哀求起来。
　　“那么，让我看看。”这时候，另一边的酒店老板抢先走过来，他同样带着淫笑接近布吉娅，看着那坚挺的女性阳具，然后伸出了手……
　　“不要！！”这时候，布吉娅鼓起力气将酒店老板推开。如果，如果是曾经的话，这种男人根本不是她的对手，但现在强烈的快感让她几乎全身无力。更让她害怕的是，因为羞耻而兴奋起来的阳具，已经硬绑绑的，布吉娅可以感受到快要到了射精的时刻。
　　于是她用尽力气冲出去，一路狂奔。但她只听到身后，邻居的声音响起来：“快，这里有小偷，快来人！”
　　“这，不是我！”布吉娅最害怕的情况到来了，好色心的邻居发现了她的弱点。邻居开始叫人，很快就有人响应，从四面八方围了过来。
　　“是，她在这里！”不知道什么时候，围捕的人变成了她，布吉娅在一处街角与一个男人撞个正着，对方正直瞪瞪地看着她挺立起来的肉棒。于是布吉娅赶紧往回跑，肉棒上的快感越来越大，几乎到了临界点，这种因为极度羞耻而产生的快感让她几乎崩溃。
　　终于，女骑士堵在一处互角，她回过头，看到有三，四个男人堵在外面，其中有一个就是她的邻居。其它人，一个桥下的流浪汉，一个画家，一个卫兵，他们都是认识她的人。但现在，所有男人都将目光朝向一个地方。
　　“不，不，不，不要看，求求你们，不要看。”女骑士拼命想要捂住裙子，但已经硬起来的阳具根本就挡不住，直挺挺地暴露在男人的视线之上。布吉娅不断摇头，最让她害怕的事情正在发生，她已经无法阻止快感的迸发，在绝望之中，男人的注视之下，布吉娅高潮射精了。大量的精液不断向外射去，而她本人也崩溃在当场。
　　曾经的女骑士就这样呆呆地靠在墙上，不断向外射精，同时身体向下滑去，崩倒在地上。但她射出的精液，还在向外喷发。
　　……
　　“如果不想你的秘密让更多的人知道的话，就来这里。”第二天，一封信投进了女骑士的信箱。布吉娅明白，她恐怕再也无法像正常人一样生活了。
　　……
　　“昨天，好像发生了一场偷盗案。”克里斯在女领主莉蒂西娅的房间里，和她共进早餐。女领主莉蒂西娅，她的父亲曾经是布雷斯特王宫的宫庭魔术师。黑之潮事件之中，莉蒂西娅正和她的父亲留任于圣教国，随后黑之潮发生。几个月之后，莉蒂西娅归国，但她的父亲已经死亡，为了记念她的父亲。当今布雷斯特国王，卡恩将红塘镇授予了女儿莉蒂西娅，由她出任镇长。
　　“恩，我也听说了，但最后并没有找到小偷是谁。”女镇长优雅地用丝巾抹了抹嘴，“不过，我会彻查这件事的。”
　　“说起来，克里斯，你不是想要去红色湖塘吗，毕竟这是镇子名字的由来。”女镇长的语气好像有点催促，有点要赶对方走的样子。
　　“呃，是的，不过现在是不是有点早。”克里斯也很奇怪对方的语气，留任宫庭魔订师期间，她们是好朋友，但这一次来访，虽然莉蒂西雅仍然友善，然而语气中总要希望她离开的样子。就连留宿在她家这种事情，她勉强才同意，这让克里斯有点奇怪。
　　不过伯爵小姐不打算深入细想，或许对方真的有什么不便的地方吧。于是克里斯就点了点头，起身离开。目送好友离开之后，莉蒂西雅才长长吐了口气。
　　确认周围没有人之后，堂堂的女领主竟然弯下腰，然后趴在地方，像狗一样爬上楼梯。没有人知道莉蒂西娅在黑之潮事件中发生了什么。但她自已明白，她已经无法像正常人一样生活了，被犬化改造过后的身体，让她无法长时间站立。虽然可以勉强直立行走一些时间，但这非常痛苦，被改造过后的骨格只适应像狗一样爬行，所以一旦没有人的时候，女领主就会偷偷地弯下腰，趴在地上来行动，因为这样才能让她感到轻松。
　　就连排泄的时候也是。女领主独自一个人慢慢爬到厕所间，然后抬起一条腿，高高翘起，像一条真正的母狗一般，将尿液排泄出来。
　　莉蒂西娅吐了一口气，她放下腿，开始手脚并用，一点点爬上楼梯，来到她的办公室。今天的行程让她皱着眉，因为有一场仪式需要她参加，这就意味着她必须在外面站很久。




　　（2）

　　本来有朋友提的，关于砍掉女性阳具然后再生的点子是很棒。
　　但想了半天，还是难以表现，同时这个只是短篇，最后还是去掉了。

　　西方诸国同盟——大国布雷斯特领地，红塘镇。
　　王都克尔迪拉克：布雷斯特的首都，封建骑士的发源地之一，来自诸国的年青骑士，采邑骑士，自由骑士都会聚集于此，在人们的欢呼声中，在马背上展示自已的勇气和风采。为了名誉，财富，或者一段浪漫的爱情，也有可能仅仅是为了完成自已心中的梦想，总而言之，王都克尔迪拉克是名副其实的骑士之都。
　　红塘镇是临近王都的一处城镇，由于依山而建，整个城镇显得宁静和清楚。红塘镇并非布雷斯特的重镇，其商业也不发达，可以说是一座小城镇。不过由于邻近王都的关系，经常会有来自于王都的各色人士驻足于此，作为歇息的落脚点。
　　镇长大厅，粉红长发，纯美智性的女镇长正接见一名来自于王都的好友，魔剑女骑士——克里斯。伯爵之女，当今王储雷恩的好友，来自于王都的女骑士，魔法剑——轰炎魔剑拥有者。
　　自从魔性森林事件之后，克里斯回到了王都，在王子的好意之下，她重回了伯爵小姐的身份，目前处于长期休假之中。克里斯拜访了这里的女镇长，莉蒂西娅。拥有修长身段的莉蒂西娅曾经和她的父亲一样，是一名宫庭魔法师。作为国王的随从，莉蒂西娅和她的父亲拥有颇高的名望，他们给予国王建议，受到尊敬。直到黑之潮的到来。
　　黑之潮，哪怕是在魔族之中也极少听闻的禁断之语。在奥鲁希斯的历史上，黑之潮只在各个纪元分别出现过一次，那是魔族的盛宴。当黑之潮开始之日，始源魔主将会从地渊中醒来，它是最强最初的魔主，神话时代的魔界至尊，当它苏醒之时，大陆上所有的魔族都会得到绝大的力量，世界各处都会开启连接魔界与地上界的通道，魔界的大军将会如海潮一般席卷所有的生灵，故称之为‘黑潮’。
　　黑之潮是地上所有生灵的恶梦，但极少有生灵知道黑之潮来临之日。遵从着魔界的预言，黑潮之时在奥鲁希斯的第五纪元，也就是当今战乱的时代悄无生息地开启了，各个王国，帝国，各个种族领地内立刻出现肆虐的魔族，然而正当魔界的君主们准备大举侵攻的时候，黑之潮突然之间消失了，本该存在整整一个世纪的黑暗时代，却提早结束了。没有人知道为什么，也没有人知道是谁拯救了这片大地。
　　然而，即使只是存在了很短的时候，黑之潮仍然给各大王国带来了极大的灾难。绿水河北岸诸国之中，以崇拜圣女神艾露妮为主要信仰的诸国林立，而其中圣女神教中心的教国‘艾露特恩’，虽然领土不大，但却是周围圣女神信仰的诸国宗教核心。以女教皇为首的圣教国，在绿水河北岸有着极大的影响力，然而随着黑潮之日开启，大量魔族涌入毫无防备的圣教国，教国陷落。
　　莉蒂西娅和她的父亲当时正出访于圣教国，随着整个国家一起被黑之潮所淹没。直到所有人都认识他们已经死亡的时候，莉蒂娅娅回到了国家，同时带来了父亲的死讯。莉蒂西娅的父亲是个出色的内政官，欣喜的王子将红塘镇赐于了年轻的女儿，以宽慰那位已故的宫庭魔法师。
　　“我们聊了好久以前的事情呢，你能回来真好。”克里斯同女镇长以前就是好朋友，好友的归来让伯爵小姐十分欣慰。
　　“我也没想到我能活着回来。”莉蒂西娅若有所指地顿了一顿，用刀叉刺着盘中的食物，并没有看着伯爵小姐的眼睛，好像在回避着什么似的。
　　“昨天，好像发生了一场偷盗案。”克里斯在女领主莉蒂西娅的房间里，和她共进早餐。女领主莉蒂西娅，她的父亲曾经是布雷斯特王宫的宫庭魔术师。黑之潮事件之中，莉蒂西娅正和她的父亲留任于圣教国，随后黑之潮发生。几个月之后，莉蒂西娅归国，但她的父亲已经死亡，为了记念她的父亲。当今布雷斯特国王，卡恩将红塘镇授予了女儿莉蒂西娅，由她出任镇长。
　　“恩，我也听说了，但最后并没有找到小偷是谁。”女镇长优雅地用丝巾抹了抹嘴，“不过，我会彻查这件事的。”
　　“说起来，克里斯，你不是想要去红色湖塘吗，毕竟这是镇子名字的由来。”女镇长的语气好像有点催促，有点要赶对方走的样子。
　　“呃，是的，不过现在是不是有点早。”克里斯也很奇怪对方的语气，留任宫庭魔订师期间，她们是好朋友，但这一次来访，虽然莉蒂西雅仍然友善，然而语气中总要希望她离开的样子。就连留宿在她家这种事情，她勉强才同意，这让克里斯有点奇怪。
　　不过伯爵小姐不打算深入细想，或许对方真的有什么不便的地方吧。于是克里斯就点了点头，起身离开。目送好友离开之后，莉蒂西雅才长长吐了口气。
　　确认周围没有人之后，堂堂的女领主竟然弯下腰，然后趴在地方，像狗一样爬上楼梯。没有人知道莉蒂西娅在黑之潮事件中发生了什么。但她自已明白，她已经无法像正常人一样生活了，被犬化改造过后的身体，让她无法长时间站立。虽然可以勉强直立行走一些时间，但这非常痛苦，被改造过后的骨格只适应像狗一样爬行，所以一旦没有人的时候，女领主就会偷偷地弯下腰，趴在地上来行动，因为这样才能让她感到轻松。
　　就连排泄的时候也是。女领主独自一个人慢慢爬到厕所间，然后抬起一条腿，高高翘起，像一条真正的母狗一般，将尿液排泄出来。
　　莉蒂西娅吐了一口气，她放下腿，开始手脚并用，一点点爬上楼梯，来到她的办公室。今天的行程让她皱着眉，因为有一场仪式需要她参加，这就意味着她必须在外面站很久。
　　大地母神是整个西方诸国同盟的民间信仰，信仰地母神的人们有着庆丰收的习俗。按照惯例，丰收庆典的当天，必须要有一个主持人，通常是德高望重的长辈，或是受人爱戴的人，在地母神神官的祝福之下，主持庆典。而作为镇长，今年的丰收庆典当然是由她来担当。
　　女镇长穿着一套类似于神官服的袍子，在地母神的神官祝福之下，来到台上。将丰收的麦穗洒在民众的头上，这是一个欢庆的盛典。通常来说，盛典会持续很长时间，因为劳作了一年的人们需要整整一天来庆祝。人们在广场上喝着谷物酿成的酒，吃着他们亲手劳作的食物所制成的面包，享受着一整天的愉悦。
　　但莉蒂西娅可没有这么享受了，被改造过后的身体让她无法长时间站立，甚至坐着也仅仅只是缓解一时的痛苦，身体的本能让她趴下来，像条真正的母狗一样趴在地下，四脚着地。但她不能，她是父亲的女儿，红塘镇的女市长，必须以端庄的形象示人，绝不能让人知道现在她现在的样子。
　　幸好，作为一名镇长，她有自由的权利。随便找了个理由，莉蒂西娅就偷偷一个人爬后屋子后面，没有人看得到的地方。女镇长担心地观察了一下四周，确认没有人之后，才慢慢趴下去，趴在地上，像母狗般四脚着地。只能这样才能让她的身体整到舒适。
　　轻轻走了几步，身后就转来了好友的声音：“莉蒂西娅，你在吗？”
　　还没有让身体得到舒缓的女镇长立刻慌乱地站起来，这时候克里斯出现在她身后。伯爵小姐看着好友身上的衣服凌乱，有些奇怪：“你怎么跑到这里来了，今天你是主持人啊，怎么一个人躲起来了，衣服还有这么乱。”
　　“没，没有……”莉蒂西娅赶紧整理了一下裙子，“我只是在思念我的父亲，想一个人静一静。”
　　“喔，这样啊。”克里斯耸了耸肩，没有在意。
　　“对了，刚才我看到布吉娅了，你不去和她打声招呼吗？”女镇长努力找理由支开好友。克里斯点了点头，转身离去，看着好朋友消失的身影。莉蒂西娅长呼了一口气，继续趴下去，像母狗一样活动身体。
　　……
　　“如果，如果你再动手的话，我就……啊！！”布吉娅在一处树下，被她的邻居搂着腰。女骑士虽然满脸怒容，但却不敢反抗。只能任凭身边的男人掀开她的裙子，一只手握住她的女性阳具，不断戏弄。
　　“哈哈，恨不得杀了我是吗？”男人完全不害怕，“其实你很容易就能杀掉我，但是你敢吗，这里是红塘镇，不是喧闹的王都，一旦发生恶性事情立刻就会有人来查，那时候你的秘密就曝光了。”
　　“你太卑鄙了！”女骑士恨恨地瞪了男人一眼，但敏感的肉棒被男人一挑逗就立刻全身软了下来，没有力气。作为曾经的女骑士，她甚至鼓起勇气挥刀自宫，但由软体生物构成的拟态涡虫被切掉一部分，仍然会再生，对于宿主来说，只是徒增痛苦而已。
　　“乖乖地听我话，不要想动什么脑筋，现在不止我一个人知道你的秘密，一旦我们之中有人出了事，你的秘密就会立刻让全镇的人知道，你也不想这样吧？”男人搂住女骑士，在她充满恨意的脸上亲了亲。
　　这时候，克里斯的声音响起来了。
　　“布吉娅，你怎么在这里？”伯爵小姐冲着女骑士走过来。“这位先生是谁？”
　　“他是我的……啊！！”布吉娅说到一半，突然间双腿一软，原来男人用力抓住她的阳具就是一抓，幸好当中隔了一个桌子，而且天色已晚，克里斯看不清楚发生了什么。“我是说，他是我的，爱人……我们正在……”
　　“啊，我不知道，抱歉。”伯爵小姐红着脸，带着歉意跑开了。
　　“干得不错啊，布吉娅，不过这里还是太危险了，到我的房间里去吧。”边说完，边搂着女骑士消失在夜色之中。
　　……
　　“终于，结束了。”女镇长带着疲倦的声音，宣布庆宴结束。然后她支开其它人，独自一个人偷偷跑到没有人迹的小巷。左顾右盼，确认没有人之后，才放心地趴下来，开始爬行。就好像狗一样，莉蒂西娅每天不外出趴行一些时间，就会全身不舒服。今天也是如此，端庄的女镇长穿着象征丰收的神官袍在夜色之下一个人慢慢爬行，如果被人看到，必然会引起骚乱。
　　庆典期间喝了太多的水，这让莉蒂西娅想要排尿。眼看着周围没有人，女镇长就慢慢爬到一处幽暗的角落，然后分开双腿，将其中一条腿高高翘起。尿道一阵放松，女镇长闭上眼睛，享受着放尿的舒缓，尿液从尿道中排出，在夜色之中划出一道水痕，滴到地上。
　　正当莉蒂西娅放心排尿的时候，突然之间，她感觉到了周围的一丝异样。女镇长浑身一颤，原来黑夜之中，有一双眼睛正盯着她看。原来有一个流浪者正蹲在角落里，这让女镇长没有发现。只见这个流浪者用不可思议的眼神，看着一个高贵的女性竟然学着母狗的样子在放尿，惊讶地说不出话来。
　　但莉蒂西娅已经羞红了脸，她不顾一切，手脚并用地转过身，就朝外面飞奔而起。被改造过后的身体已经无法适应双腿奔跑，而是擅长手脚并用的奔跑方式。女镇长飞快的跑过一个街区，确认没有发现她之后，才慢慢站起来。
　　“小姐，看来没有我们还是不行呢？”莉蒂西娅心中一颤，这个声音来自她的仆人。但自从发现了她的真相之后，原来的仆人和主人改变了立场。几个胆大的仆人以此为威胁，反而将他们的镇长当成玩物。为了不让自已的秘密被发现，同时作为交换的代价，仆人们会每天将她带出去溜狗，负责看护周围，让她不被别人发现，就这样镇长和仆人之间达成了这种协议。
　　女仆拿着一个狗用的颈圈，走到女镇长面前。莉蒂西娅顺从地低下头，让女仆将带着链子的项圈戴上，然后有男仆走到女镇长的身后。掀起了她的裙子，法袍之下是完全赤裸的，同时屁股上还塞着一个用来插狗尾的栓。
　　“啊，这件法袍真不错呢，很贵的吧。”女仆示意她的同伴将女镇长的衣服扒下来。面对这一切，莉蒂西娅也默然的接受了。在夜色之中，高贵端庄的女镇长在男仆的七手八脚之下脱光全身，趴在地上，屁股里也插上了狗尾巴。
　　“这件衣服穿在我身上怎么样？”女仆得意地展示了一下自已的身材，这种仆人变主人的反差让她十分得意。而男仆则满足于将漂亮的女主人牵着溜大街的快感，其间还时不时在女镇长的美臀上拍打几下，将臀肉打得颤抖起来，同时还摇着尾巴的样子非常诱人。
　　“来，小姐，把这个捡回来。”女仆穿上莉蒂西娅的法袍，将早就准备好的毛球向前一扔，扔到中间的大道上去。虽然是晚上，但还没有到深夜，这寂静的小道也不知道会不会有人。正当莉蒂西娅迟疑的时候，臀部又挨了一巴掌。
　　“快去捡啊，如果你不想做母狗的话，我们也不会帮你。”这是一种胁迫，讽刺的事，莉蒂西娅如今不得不依靠这些反叛的仆人来帮助她掩人耳目。无奈的女镇长只能撒开四肢，跑在路中央。虽然红塘镇是小镇，但路上仍然有灯火，也会有巡夜人将油火添上。这让大道变得十分危险，时刻都会有人前来。
　　不仅如此，莉蒂西娅发现她找不到毛球了，可能是滚到了远方的摊位下面。女镇长无助地看了仆人一眼，对方的眼神让她明白了自已的处境。她只能将头伸到那个原本是摊着谷物摊位的木车下面，然后焦急的寻找。
　　那个毛球滚到了深处，这让莉蒂西娅找回来很吃力。她不得不将整个头伸到车下面，雪白的臀部就这样暴露在灯火之下。正当她快要找回毛球的时候，突然之间，后面响起了一个罐子破碎的声音。
　　原来女仆得意之下，不小心将身边居民放在外面的罐子打碎了。立刻引来了房间中主人的声音。
　　“是什么人，小偷吗？”房间的主人大喊起来。这一喊让莉蒂西娅慌了神，她急着站起来，却不料那个木车不稳，一下子将整个车顶翻了过来，引起了更大的响声。很快就有巡夜人的声音传来。
　　“小偷，哪里有小偷！”人们的呼喊声从远方传来。眼看着人们在这里靠近，害怕被人发现真相的女镇长急得不顾一切飞奔起来，她撒开四肢在夜色之中奔跑起来。
　　“这，这里，是个女人？”有人发现了她。
　　“她是小偷？”但立刻就有人愣住了，他们只看到一个赤裸的光屁股美女，还戴着狗圈和狗尾巴在逃窜。可惜没有看清楚这是谁，但无论是小偷也好，不是小偷也好，这样一个光屁股美女在镇上四肢奔跑的样子实在让人好奇，他们呼朋引伴，从四面八方围捕起来。
　　可怜的女镇长为了不被发现，只能更加拼命奔跑，像一条真正的母狗一样用尽全力，在自已的镇子上逃窜，这一切即嘲讽又淫荡。
　　……
　　“昨天，听说又有小偷的案件了。”伯爵小姐在镇长家里坐客，有些奇怪的语气，“竟然连续两天都有小偷，而且最终都没有抓到。这里的治安这么差吗？”
　　“不，我想，没有吧，我会调查的。”莉蒂西娅看了一眼周围的仆人，没有继续接话。
　　端庄的女镇长，还有沉默的仆人，一切都是如此的正常。克里斯耸了耸肩，继续吃饭。期间伯爵小姐想到了昨天晚上看到的布吉娅，没有想到像她这样的女骑士竟然找到这样一个男人。那个男人看起与她是如此的不配……克里斯敲了敲自已的脑袋，毕竟这是她自已的选择，别人又能说什么呢？




　　（3）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知道有人还记不记得，我早期的欲望都岛，其实这篇才是欲望都岛的原型。
　　那篇才是改过之后的作品，现在重新改完后发上来了。
　　关于肉体狂乱的点子，也欢迎提出来喔
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“这里，就是无法的都市，亚塞斯，罪恶之城”
　　这是一个美丽的女性魔法师。她有着东方美女的血统，身上穿着的却是正统的魔法长袍，经过剪裁之后，将她凹凸的致的身材完全展现出来。不过最吸上人的，莫过于她胸前的巨乳，那巨乳似乎已经超过正常人的尺寸，使者女魔法师走路的时候，必须用双手托在下面才能行走。更让人吃惊的时，胸前的法袍已经湿了，将乳头的轮廓展露出来，如果仔细看的话，让人不免想到，那对饱满的巨乳似乎是在无时无刻分泌着乳汁。
　　女法师一个人托在双乳下面，缓步走在破败的大街上，用一种难以理解的眼神环视着这片她所在的土地。这是一座被一种颓败气息所笼罩的城市。满地的垃圾，墙上的血渍和随处可见的争吵声仿佛充斥了这里的一切。这里就是被称为无法无天的城市——亚塞斯，位于绿水河北岸荒芜的山野之中，一个由流亡者组成的城市。
　　最早，这座城市是由因为战乱而流离失所的人们建立起来的庇护所，流民们在这边交通不便的山野之中安家，然后定居起来。然而，这里能够逃过绿水河各城镇的搜寻，却无法避开强盗们的耳目，一场惨烈的突袭之后，亚塞斯被攻占了，成为了强盗们的城市。然后强盗们开始为了各自的利益厮杀，城市中的势力分分合合许多年，接着是周围逃亡者，败残兵纷纷加入，几十年来各自各样的团伙入驻于此，将这里发展成为一个恶贯满盈的人们的聚集地。
　　“嘿嘿，小妞长得不错啊，有没有兴趣和老子出去玩玩？”一个男人的巨手突然从路边伸过来，不过女孩轻巧地转过一个身就跳开了。这样的人这样的事几乎随时都会发生，走过阴暗的内道上，到处都能看见坦胸露乳，身着超低胸的妓女，一口抽着大烟一边招揽客户的情景，她们的神态放荡而充满不屑，仿佛这是理所当然的一样。再走进深处一点，小道内遍布着性交，吸毒和械斗的男男女女，每个人的神情都是这么淡漠而又习以为常。
　　女法师穿过小道，来到前方的大街上。还没有走出多远，一声巨大的爆炸声就从不远处的街道旁传来，巨大的火光和烟雾从中升起，将整个街道吞噬燃尽。
　　两个男人惊慌地从火焰中逃窜出来，他们怒骂着拔出武器来向街边的几个人开始了攻击，而另一边也以同样刺耳和低俗的怒吼声还击，一场简单的械斗就这样开始了。
　　这种事情每天都在发生。
　　女法师避过械斗地带，往另一边走去。仅仅只隔着一条街，这里的人们就好像械斗声完全不存在一样继续干着自已的事情，吸烟，赌博和醺酒，就好像世界上只有这几样东西能吸引他们的注意力一样。这里就是这样的一个城镇，嫖客，瘾君子，佣兵和杀手，所有的居民几乎都是一群目无法纪的无可救药之人，这里是世界上最大的恶棍聚集之所，所有外面世界的违法行为在这里都会得到认可。
　　经过几十年的势力变迁，这里的各个势力相互火并相互制均形成了一种微妙的平衡，即使这种平衡就像建立在钢丝绳上一样摇摇欲坠，但至少现在它还确实地存在着，并组成了一个全世界独一无二的城市结构，就好像低俗小说里那座座落于世界尽头的城镇一样，这里是彻彻底底的犯罪之城。
　　“看来，这里以后就是我要生活的地方了。”女法师有些不安地苦笑着。这是一个有着纯正东方血统的女性魔法师，她的名字叫凌紫，从边洲移民到帝国的东方人。在帝国法尔帝学习了纯正的魔法系统之后，成为了一名元素魔法师，凭借着出色的容貌以及凹凸有致的身材，特别是胸前的巨乳而名声大起，在同行有人称她为巨乳法师。虽然美丽是一大武器，但凌紫仍然是一名出色的魔法师，一个东方人血统的纯正魔法师，关于她的故事，在同行里也是颇有名气的，只不过人们总是将谈资有意无意地围绕着她的巨乳，当然了，女魔法师的身材永远是人们的焦点，甚至有人说，现在的女魔法师如果想要出名，首先就要有过人的资色……
　　很快，这名东方血统的女魔法师越来越知名，性格也变得越来越自大和骄傲，直到她被一个可以说是奥鲁希斯最神秘的组织盯上了。‘神之手’，在奥鲁希斯这片大地上，完全可以说是最神秘最邪恶的一个组织。一直以来，从来没有人知道这个组织根据地在哪，成员是谁，规模是多少。这是一个只有暗黑世界的人们才听说过的组织，因为他们往往和调教，性虐，人体改造等相关词汇联系一起。
　　有人说，这是一个跨越种族的调教师们所组成的组织，他们对大陆上的局势全无兴趣，却关注于调教性的奴隶。据说他们的成员分布于世界各地，专精于性的暗黑乐趣，很多调教师，改造者是和这个组织有过接触。但最可怕的是，他们无形无影。却好像神明一般无所不在，听说只要是被他们盯上的女性，都无可避免的成为性的奴隶，而他们则将他们的调教成果，改造成果称之为一种艺术。
　　有流言说是自负的凌紫自已找上这个神秘组织的，然后‘神之手’就让她整个人消失了。直到一年后，这个帝国知名的女法师出现在了遥远的绿水河北岸，无法无天的城市亚塞斯。对于女法师来说，那是一个恶梦般的回忆，无穷无尽，让人绝望的调教和改造，让她知道了身为女性的悲哀。而特别是那自以为豪的双乳，经过改造之后，变得比以前更大，大到几乎要托在下方才能移动。而且恶毒的改造让她的双乳永远在溢出乳水，而且敏感无比，几乎丧失了正常社会生活的资格，所以女法师只能选择来到这里，因为这里是无法无天的罪恶之城。
　　“灰老狗”是一个由败残兵所开设的酒馆，或许从某种程度上来说也是整个城市最容易打听到情报的地块之一。
　　“每个人手上都携带着武器，哼，果然是无法无天的城市。”走进酒馆女法师就发现了这家酒馆最大的不同之处。两个醺酒的男人在对打着，一个略微瘦小的男人被对方大个子踩在地上，而旁边桌上的男人一面享受着身边妓女丰硕的乳房，一边笑着随手将桌上的啤酒倒在了倒在地上的男人头上。人们大笑着打趣，因为这太习以为常了。
　　“喂喂，看啊，这是巨乳了吧，不，是暴乳吧？”只要走动就双乳激烈晃动的女法师很快就成为了人们的注目焦点。
　　刚走进酒馆门口，就有人笑着伸出手摸向她的胸部，虽然早有准备但她还是受到了惊吓。女法师有些厌恶地往前走，她发现自已实在不太适合应付这种场面。
　　柜台前的老板是一个削瘦的中年男子，正刻他正一手托着头，百无聊赖地看着书，完全无视店内的各种纷争。
　　凌紫走上前规规矩矩坐在老板的正前方，她正准备思索着该如何开口。
　　“这里没有牛奶！”老板用一种打发的语气说道，然后盯着女法师胸前的巨乳看，补充道，“不过你可以用自已胸前的来喝！”
　　周围立刻响起了酒客的笑声。
　　“那么……那么请给我一杯水。”老板的发言让女法师怒火中烧。凌紫努力不让自已发作。
　　‘恫’，没等她说完，一大杯碑酒就被重重地砸在台前，杯内飞溅出来的液体直接打在了凌紫的脸上，看到女法师窘迫的神情，顿时引来了身后一阵阵的大笑。
　　“喂，外地人。”老板显然对此很不耐烦，“难道我这里看起来像是茶水厅吗？”
　　“哦，不……但……”凌紫刚想解释，一只粗壮的手臂就从身后搂住她的纤腰，然后抱紧她并将手滑向丰满的乳房。
　　“小妞，有没有兴趣陪老子们玩玩？”大汉淫笑着，他的双手越来越放肆。
　　“哇，我从来没有看到过这么漂亮的巨乳啊，这手感，这重量。喂喂，你走路的时候估计很累吧。
　　“这不用你管！”凌紫厌恶地推开他，正当她打算抽身溜走的时候，一个冰冷的刀剑顶在了她的身后。“乖乖地坐下，不然你漂亮的脑袋马上就会开花。”
　　这是真正的威胁，凌紫只能听从他们坐回原位。马上更多的男人围上来将女法师的身后围得水泄不通，而柜台前的老板却只是无趣地打量了一眼之后就继续事不关已地看起了书。
　　“看你是新面孔，哪家妓院出来的？玩一下多少钱？”一旁的男子一边轻薄地打趣着被他们围在中间的女法师，一边伸出手来动手动脚地乱摸。有的人托住她的下巴强吻，有的人伸向乳房，有的人抚摸臀部，甚至有人将手伸向女孩敏感的私处。
　　“啊，不要！”敏感部位受到如此的骚扰，凌紫全身触电一样挣扎起来，她想出声但嘴巴却被赌住了。女法师望着四周，发现人们要不就是事不关已地自顾自，就是饶有兴趣地看着自已的好戏，没有任何人想要帮助自已。
　　这里就是这样的一个城市。
　　“哼，果然如此吗？”凌紫嘲笑起自已，这里是另外一个世界，想要在这里生存就必须要学会这里的做法。她轻轻地缩起身子，然后双手顶住柜台全身顺势一弹将上方强吻住自已的男人一头撞倒，并借着这股力量让自已从人群的包围之中脱出来。不过，每一个动作都让乳前的双乳剧烈摇晃，甚至让她跃出人群的时候，还因为巨乳的重心问题，差一点摔倒。
　　“哦，很养眼啊！”周围有人拍起了手。
　　“喂，臭婊子，想吃苦是不是？”旁边的男人叫骂着拔出了武器，然后围到女法师身边。只见女法师轻巧地挥了一挥长发，然后挥出手一道魔法的光环将周围的一切都震了出去。桌子和上面的餐具，酒瓶飞了一地。这冲击同时还将周围的人也震飞了出去，这让酒店老板叫骂了起来。
　　“哼，看来并不是小角色啊。”周围几个有经验的男人站起来，其中就有魔法师样子的男人。这里是恶党横行的城市，想要在这个城市生活下去，则必须要有相应的能力。这是一个穿着宽大斗篷的男人，只见他伸出手，一道魔法冲击波直击女法师。立刻凌紫用双手挡在胸前，挡下的魔法的攻击，但整个人也后退了一步。看起来并没有受什么大伤，但不知道为什么，女法师却仍然将双手护在胸前，并没有放下来。
　　这时候眼睛尖的旁人叫了起来，“看啊，这妞胸前好像湿了！！”
　　这时候，周围所有人都将目光转向女法师的胸部，果然被布包裹着的胸部从乳头开始竟然湿了。被弄湿的法袍上可以明显要看到女法师那挺立的乳头，而且那湿痕明显还在扩大。
　　“不，不会吧，难道说是，溢乳？”立刻有人叫起来，在这样的城市里，这种程度的调教经常可以看到。
　　“不要看，该死的。”女法师想要后退，却突然被人从后面拦住，情急之下的凌紫用手将对手挥开，然后侧身转要串过去。却没有想到，因为动作的力度太大，她整个人没有调整好重心，胸前的双乳竟然因为重量过重，在弯下腰的时候失去平衡，整个人扑倒在地上。
　　只听到沉闷的扑倒声，女法师面朝下重重地摔倒在地上，胸前的双乳撞击地面激起一道诱人的乳摇。同时最让的意想不到的地方在于，地面凹凸不平将法袍擦破，然后大量的乳汁从中暴发而去，弄得一地都是。这种香艳的场景让周围人目瞪口呆。
　　“喂喂，你们看到没有，这不仅仅是暴乳了了吧。”周围人都看傻了。
　　“哦，看到了，这可真是第一次看到这样的。”人们都惊呆了，目瞪口呆地看着眼前倒在地上，胸部因为太过庞大而整个小腹都无法贴到地面，屁股高高翘起的女法师。身下全是激射出来的乳汁，只见女法师尴尬地挣扎了好久才终于站起来。然后一个不稳，整个人后退到门板上，又是一阵激烈的乳摇，还时不时有乳汁流出来。
　　“这可真是杰作啊，我想知道是哪个调教师的作品？”周围有懂行的人立刻说起来，“这样的人体改造，我只有以前在阿鲁法尼娅才看到过，难道说？”
　　“住嘴！”凌紫一咬牙，她抬起头手上爆发起强烈的魔法光芒。
　　“喂喂，冷静点，你的乳汁越漏越多了，啊，啊！！！”只见不顾一切地女法师挥出了一个魔法光球，将整个酒馆卷了进去……
　　……
　　几天后，佣兵介绍所里，凌紫凭借着酒馆里的那一晚，以难以想象的暴乳和炸翻了半个酒馆为关键词，终于找到了一份工作。
　　“为什么，还是没有胃口。”看着眼前的食物，女法师心里泛起了恶心。自从被改造过后就是如此，而且情况越来越糟糕，起初还能吃点东西，现在完全无法进食。哪怕是把这些食物硬塞进嘴里，最后也会因为反胃而吐出来。
　　“小姐，我们从来没有看到你吃过东西嘛。”同行在一边看着，有些奇怪地说道。
　　“不，我只是有些不舒服。”凌紫急忙找了个理由跑了出去，胃中的饥饿感仍然如此强烈。女法师绝望地明白这意味着什么，本来以为逃离了那个恶梦般的地方，身体会慢慢变好。但没有想到，被改造过后的双乳越来越重，事实上现在她必须要双手托在乳房下面才可能正常行走，而且一旦有激烈的运动就会产生溢乳反应。甚至在激烈的施法过程还会大量的喷射乳汁，这让她立刻就变得全城闻名。而这样的身体，是无法回到正常城市去生活的。
　　但改造不仅仅如此，关于乳牛化改造不仅仅是乳房，还有食道……凌紫跑到野外，一处青草地上。女魔法师紧张地看着周围有没有人路过，确认没有人之后，她才红着脸，弯下腰，用手抓了一把青草，然后就送到嘴里。立刻一种进食的感觉才让凌紫舒服了起来。
　　于是她一把一把拔出青草往嘴里送，但后来觉得这样太慢，忍不住就直接趴在地上，像牛一样啃食起青草起来。恐怕谁也不会想到，强大的女魔法师，竟然会像一头母牛一样偷偷地在啃食青草。
　　而凌紫本人也不会想到，她自以为已经脱离了那个神秘组织的魔掌，但事实上，这个无处不在地组织，正在暗中监视着他们的成果。这就是他们的目的，有时候喜欢将改造好的成果放回社会，看着她们一边承受着肉体改造后非人的感受，一边窘迫，小心意意地生活的样子。这是神之手里的改造师们最大的乐趣。




　　（4）

　　算是外传故事，豚王与豚妃的外传吧

　　边境王国‘阿尔兰西娅’，这个位于绿水河北岸，由母性的女王所统治，信奉着大地母神的人类国家。仁政但软弱的女王，与她的妹妹——认为应该由强大的军队守护国家的女将军阿瑞拉发生了冲突。在内乱之中，北方魔王的先遣军，豚王安格所率领的豚人大军奇袭阿瑞拉本阵，活捉了女将军本人之后，以奔腾之势席卷了整个王国，最终女王献城投降。残暴的豚王将人类的王国占为已有，在这里建立起了属于自已的国度，将兽性和淫虐带进这个国家，成为这里新的主人。
　　如今的‘阿尔兰西娅’是一个被兽性所支配的国度，豚王和它的部族们是这个王国的支配者。大量的人类成为豚人们的奴隶，男人被迫成为苦工，或者阵前的炮灰，而女人，特别是美貌的女人，则成为豚人们发泄淫欲的奴隶，以及生殖工具。
　　距离王都被攻占的数个月之后，一个身穿斗篷的人类女性走进了这座城市。
　　曾经平静的国度完全变了一个样，每一个来过‘阿尔兰西娅’的旅人，都不禁感叹。整个王国就好像一个被野兽征服的美女一样，被剥光衣服，屈伏在野兽的跨下，任意凌辱。虽然城内仍然有市集，街区和酒店，但已经完全变成了豚人们的聚集所，在豚王影响力之下，越来越多的豚人迁入这个国家，占领着原本人类的土地。
　　“这，这就是我的国家吗？”虽然披着斗篷，但可以看得出这是一位年轻的女性，而且身材纤细，容貌美丽。
　　走在王都的大街上，到处看见粗暴的豚人，它们是文明之外的野兽，随意地破坏，抢掠，和厮斗。虽然相比野外的豚人，在豚王安格的统治下，这里的治安出人意料地好——以豚人的标准来说。远方的旅人，无论是任何种族，包括人类都可以自由进出，意外地是豚人族特别欢迎商人过往这座城市，事实上，豚人们几乎完全保留了这里所有的城市功能，豚人们有自已的语言，很少有豚人懂得通用语，所以很多地方甚至配有翻译。可以看得出，豚人们是准备在这里进行发展，作为自已的国度。外来的商人，工匠，旅行者甚至无论种族都可以进入，当然前提是能忍受这里的恶臭，无法和淫虐。
　　“绝不可原谅，我的国家竟然被这种暴行……”女性握紧双拳，继续前进。
　　城市最大的变化，就是折除了一大片城区，建立了属于豚人风格的建筑，以及它们所钟爱的豚圈。那是为其它种族所无法忍受的淫虐暴行，好色的豚人将一部分最美的女人圈养在豚圈内，就好像对待动物一样，赤裸地围在最大的圈养场内。每天喂食的时间是固定的，连排泄也受到监视，就好像牲口一样。而这些‘牲口’的作用就是用来供豚人发泄和产子。女人们每天都会遭受数不尽的强暴和轮奸，豚人野兽般的性能力可以轻易让女人瘫倒在地上，并怀上豚人的后代。
　　虽然以生育率来说，雌性豚人更有优势，但这种野兽对人类的女性特别钟爱，所以才会圈养人类的女性。一部分绝孕之后供它们玩弄，另一部分则作为生育牲口，为它们产育亚豚人。豚人很喜欢捕捉其它种族的雌性，王国内的豚圈里，不仅有人类的女人，更是能见到精灵被抓捕在这里，成为豚人的奴隶和生育工具。杂交后的亚豚人在体力上会有劣势，但在智慧和魔法方面可能会优于普通豚人。
　　“啊，啊，求求你们，不要再插了，我，我会被插坏的！！”走近豚圈，一个美丽的女性被双手双脚并拢，绑在上面架着的横杆下方，整个人脸朝上，半吊在空中，像个待宰的动物一般，两个赤铜色的豚人正在一前一后轮奸着她，发出粗暴的吼声，但由于语言的关系，事实上人类与豚人是无法正常沟通的，所以看起来就好像野兽之间的交配一般，没有交流，只有野性的本能在冲撞。在她的周围，可以看到很多雪白的肉体，被绑在横杠上，摆出各种姿势，被豚人大力的抽插，她们一个个都大着肚子，用一种牲畜特有的绝望眼神看着路过的旅客。
　　而在这个豚圈的不远处，有一个更大的生育场，大量挺着大肚子的女人被集中扔在那里，然后放在坑里让她们自行生产。而豚人们则是淫笑着看着女人们生产的过程，发出淫虐的吼声，彼此欢呼，就好像看戏一样。豚人的后代对于人类和精灵来说，生长得太快，体型也太大，很多没有生育经验的女人根本无法顺利生产，这时候豚人会跳下坑，‘帮助’她们顺利地生产。
　　“阿瑞拉将军……”这时候，女性注意到了在最中央的位置，有一个她曾经认识的脸庞。王国大将军阿瑞拉正被绑在最中央的位置，那是一个高大的木制刑具，其宽度正好和女将军身体差不多。女将军被绑在前面，双向上反曲被锁在头顶上横出来的手枷上，双腿则是几乎是呈一字型叉开，小腿从木制刑具两边边缘折进去，而她整个人的身体是被几条安置在木制上的铁制框架所撑起来的。饱涨的双乳也被铁框分别向两个方向歪下去，乳头上有乳环，还在流着乳汁。至于她鼓胀的肚子……
　　“不，这不是真的。”女性唔住嘴巴，只见一只豚人幼仔正从阿瑞拉的肚子里爬出来，而周围的豚人正在大笑着看着这一切。这时候女性才发现，在阿瑞拉的脖子上挂着“女性楷模‘这几个字样。
　　“啊，啊，啊啊啊！！！”只听到台上女性的呻吟声传来，曾经的王国女将军在出产中达到了高潮，她绝叫着，同时下腹用力，将肚子里的豚人带着大量的淫水排出体我，双乳也在同一时间，喷出了大量的乳汁。
　　“阿瑞拉姐姐……”这个女性不是别人，正是女王阿莱特西娅和女将军阿瑞拉最小的妹妹，阿莱雅。豚王安格攻占王国的时候，阿莱雅正好并不在国内，所以有幸逃过了豚王的魔掌。不过当她听闻祖国所遭遇的事情之后，就立刻组织起了一只反抗军进行反击，然后由于‘阿尔兰西娅’本来就是边境小国，同时阿瑞拉的主力被消失，所以阿莱雅很快就失败了，无助地公主准备孤身一人行刺豚王安格。
　　……
　　“嘿嘿，你就是人类的公主吗，比你两个姐姐要小一点，不过还是很漂亮啊。”豚人士兵看着阿莱雅就评论起来。相比起母性的女王和肉感的阿瑞拉，阿莱雅长得纤细靓丽，颇有姬将军之风。
　　“是的，豚王安格已经答应要见我了。”阿莱雅毫不惧怕眼前的豚人，年轻的公主对自已的剑法很有自信。
　　‘如果只是这样的敌人，我还有胜算。’公主估算自已和对方的实力差距，只要能让她见到豚王安格，只要能一对一的话，或许就能成功。所以在城里内应的帮助之下，阿莱雅以公主的身份单独觐见豚王，说是准备投降。
　　一路上，公主带着厌恶看着周围的一切，曾经的王城这时候已经被豚人所占据，并改造得像个猪棚一样。走在过道上，随处可见被豚人侵犯的人类侍女，在这些野兽眼里，全无秩序可言。
　　“公，公主？”一个被豚人压倒在阳台上的侍女，用不可思议的眼光看着公主，整个王国最后的希望回到这个国家。
　　阿莱雅只是看了一眼，就低下头继续跟着豚人卫兵前进。
　　“我不能分心，一定要成功刺杀豚王，这是我唯一的机会。”公主暗暗下定决心，直到她推开豚王安格的房间。
　　“啊，姐，姐姐……”如今被称为豚妃阿莱特西娅正被豚王抱在怀中，她的肚子也同阿瑞拉一样，正有一个赤铜色的豚人幼仔正从她的下体试图爬出女体。同时在她的双乳上，还有两只豚仔正趴在她双乳上，吮吸着女王的乳汁。而在周围，还有几只幼年的豚人正坐在地上。
　　子宫改造，这种邪恶的改造可以让女性顺利和豚人交配产下亚豚人，如今的王都有许许多多的人类被进行了这样的改造，成为了亚人种的生育机器。听说已经连邻国，兽人的国度‘纳尔兰娅’也开始对被征服的人类进行子宫改造。
　　“欢迎你，人类的公主，你姐姐也在等着你喔。”高大的赤铜色豚王正用一种嘲笑的表情看着人类的公主。这是一个身为豚王所特有的压力，就连阿莱雅自已本人都下意识地后退一步。
　　“阿莱雅，不，你胜不过它的，快，快逃！”豚妃看到自已的妹妹孤身前来，最后的希望也从她眼里消逝。
　　“这，这家伙，我，不可能赢过它。”公主终于意识到自已的天真和血气方刚，对方仅仅是体格的差距就像山一样，同时豚王还拥有邪恶的施法能力，它擅长的骨杖正放在一边，那是仅仅一击就可以敲粉人骨头的东西。
　　“但，但是，这是我最后的机会。”失去了国家，反叛军也失败的公主，现在能依靠的力量只有她自已。靓丽的姬剑士拔出剑，用最快的全法割开了身后卫兵的脖子，然后冲向眼前的豚王。
　　‘只有，只有这一瞬的机会。’然后公主这才意识到，为什么豚王安格让放任她带着武器进来。因为，自已的反击是如此的微不足道，就好像刺向一座肉山一般……
　　……
　　“公主，你终于醒了？”一个多月以后，阿莱雅的部下在某处垃圾桶里找到了被玩弄之后扔在一边的公主。
　　“我……”公主坐起身子，这失手被捕的一个月，那段悲惨的回忆袭上心头。每日每夜都被关在豚圈里调教，交配，全身所有的洞都被占领，没有休息的时间。每天都在被侵犯，肚子好像永远都是大着的，经过魔法强化过的子宫改造可以大幅度减少受孕时间，不断地受孕，然后出产，全身上下没有一块肌肤是干净的，就这样在豚圈里过了一个月，她被扔进了垃圾桶里。
　　“谢谢你们救了我。”公主站起来，才意识到自已全身赤裸。她立刻脸一红，毕竟在自已的部下面前光着身子可不是好事。
　　“请给我件衣服吧。”阿莱雅命令她的部下。
　　“公主，其实……”部下有些迟疑，最后还是把她的衣服拿了过来。阿莱雅刚穿上衣服，突然发现身上的衣服被魔法力量立刻烧掉了。
　　“这是怎么回事？”公主立刻叫了起来。
　　“听说，是豚王在公主身上施发了一种诅咒，好像穿上衣服就会自已烧掉的诅咒。”部下们一边说，一边忍不住看着公主美丽性感的肉体。曾经阿莱雅就是士兵们心中的女神，在她美丽的身影之下，无数人跟随着她。当然，人们也经常会忍不住幻想一下公主衣装之下的肉体，不过仅限于幻想罢了。但如今，他们却感谢起了豚王安格，让他们可以如此接触到公主的肉体。
　　“不，不是吧，那我怎么办！！”阿莱雅一想到自已以后的境遇，就立刻脸红了起来。
　　“不，公主殿下你一定要振作起来，你是我们国家最后的希望，你一定要复兴我们的国家。”这时候，身边的两名士兵对视了一眼，说出了这样一句话。说完，公主的双眼立刻浮现出一种魔法的效果。
　　“哦，是的，我是公主，这个国家最后的希望，为了复兴王国，我什么都愿意做。”就好像暗示一般，阿莱雅自言自语地说道。这时候，身边的两名士兵都淫笑起来。
　　亡国公主，全大陆裸奔拯救国家的故事现在开始了。
　　……
　　“如果想要复兴国家，公主殿下你需要有金钱，士兵和周边国民的支持度。”部下们如此建议公主。
　　“首先，公主先出去看看吧，虽然豚王占领了首都，但在周边还是有很多地方，是它们影响力比较弱的。”
　　首先是村庄，‘阿尔兰西娅’边境，豚王支配力还没有完全掌握这块地方，虽然有豚人的治理人员，但介于普通豚人的智商，这里仍然是人类的土地。
　　“喂，喂，这个痴女是谁啊？”一进村，阿莱雅就被人所围住，他们睁大眼睛，看着一个赤身裸体，但长相高贵的美丽少女进入村庄。阿莱雅红着脸，羞耻地一步步向前走。被施发了诅咒的女孩身上不能穿衣服，只有披着唯一一件有抗魔效果的斗篷，以及一双抗魔靴子。但抗魔斗篷如果长时间穿着也会被损坏，所以公主只能在需要的短时间才能穿上，其它时间仍然要裸体行动。
　　“啊，不要摸我这里！”走在大街上，被人们所视奸的公主，正在被巨大的耻辱所笼罩。这时候一个好色的男人走在她背后，在她屁股上拍打了几下。女孩立刻跳起来。
　　“痴女，光屁股的痴女，说，你卖多少钱？”男人好色地看着她。
　　“卖多少钱，你以为我是妓女吗？”公主立刻怒着脸。
　　“难道不是吗？”
　　“我，我可是公主，我来这里是为了复兴祖国而来。”阿莱雅被暗示过的头脑让她说出了这样一句话，立刻引来了全场的哄笑。
　　“哈哈哈，这个女人说自已是公主，光着屁股的公主吗？”人们笑起来。
　　正当人们嘲笑她的时候，阿莱雅的部下走了过来，将魔法斗篷罩在公主身上。
　　“这个人的确是你们的公主，我们最后的希望！！”部下高声叫起来。
　　高台之上，全身赤裸的美丽公主发出了救国的呼声。
　　“各位，我们的祖国，阿尔兰西娅正在被丑恶的豚人所蹂躏。我的姐姐，女王阿莱特西娅和将军阿瑞拉都被豚人所俘虏，现在，只有我，作为阿尔兰西娅最后的希望，我站在这里，恳求大家和我一起，为复兴王国则战！”
　　赤裸的公主举起剑高声呼喊，但下面却是一片唏嘘。
　　“为什么，大家都这么冷谈。”公主看着下面，所有人都注视着她赤裸的肉体，饱满的乳房和雪白的臀部。
　　“虽说你是公主，但你现在这样子，实在没有说服力啊。”台下有人摇了摇头。
　　“那要怎么做你们才会帮助我呢。”
　　“还不如你陪我干一发，我就愿意支持你！”此言一出，周围人立刻大笑起来。但他们没有想到，他们的公主竟然红着脸点了点头。
　　“好，好吧，为了复兴祖国，我愿意。”被暗示过的公主小声地说，然后走下了高台。慢慢走到那个出声的男人面前，然后跪下来，掏出了男人的肉棒。
　　“喂喂，公主你是认真的？”男人吃惊地问。
　　“当然，为了复兴我的祖国，我愿意这么做。”看起来，阿莱雅的表情是十分的不情愿和耻辱的，但她仍然用手套弄起了男人的肉棒。
　　“公，公主的服侍，我也忍受不了了，我，我也来，我也支持公主复兴国家。”一旁的男人也解开裤子。
　　“我，我也来，支持阿莱雅公主复国，我也要！！”男人一个一个兴奋起来，然后纷纷解开裤子，将公主围在中间，开始了一场大型淫乱的交欢。
　　……
　　“公主殿下，除了支持度之外，你还需要活动的资金。我们建立你可以找周围有名的人，来寻求帮助。”
　　某豪宅，赤裸的公主站在肥胖的男人面前。男人正用好色的眼光瞪着公主年轻美丽的肉体。
　　“嘛，出钱并不是不可以，不过嘛，我也需要一点保证。”男人好色地说，“比如，公主殿下陪我一晚怎么样？”
　　“恩，为了祖国，我愿意这么做。”阿莱雅无奈地点了点头。
　　……
　　“获得有钱人的支持还不够，公主还需要靠自已的工作去获得更多的活动资金。”
　　于是，很多时候的晚上，都可以看到阿莱雅出现在各地娼馆工作的身影。
　　……
　　“现在，有了支持度和金钱外，还需要获得士兵们的支持。”
　　在这样的建议之下，阿莱雅的工作又多了一个慰劳加入的部下。就这样，阿尔兰西娅的亡国公主，全裸地奔波在全国各地，为了复兴她的祖国，每天都在牺牲她的肉体，不停地慰劳士兵，卖春赚钱，酬赏市民，只是不知道复国的那一天何时到来。
　　不过可以肯定的是，她身边没有一个人会希望这一天真正的到来。




　　（5）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这文最早是为了说明点东西而仓促写的，不过现在好像完全没当时的感觉了
　　简要说明两点：
　　1：请大家不要在中国大陆以任何形式谈论我的作品，以避免不必要的麻烦
　　2：我不写剧情文了，不写，不写，不写……现在只想写下流文
　　和以前一样，大家有啥好的点子和玩法请提出来接下来会更新马戏团和拍卖会……恩，其实我也只有这两篇在继续了海盗船有没有人要看？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西方同盟诸国，骑士制度的中心。在西方同盟诸国内，骑士间的比武大会是人们所极为热衷的一项传统运动，无论是上层社会还是下层民众，无论是出于娱乐，还是军事或是政治的目的，比武大会总是吸引着人们的瞩目，平民们热爱英雄，骑士们通过比武大会证明自已的实力，获得声望和仕途。虽然各国都会有举办比武大会，但最为盛重的就是每三年一度的比武大会，由盟主国克拉伦特举办，每一次都会选出一位诸国内最美，最有名望的少女担任爱与美的司仪，对于每位骑士来说，从爱与美的少女手中接过花环，都是一种至高无上的荣耀。
　　骑士间的比武大会分很多项目，在女性骑士辈出的年代，设有专门给女性骑士举办的比武大会，来自各国的女骑士们在赛场上一展风姿，吸引人们目光的同时，这也是她们从自站立在政治或军事舞台上的绝好机会。
　　来自哈兰骑士团国——同盟国核心军事大国，由哈兰骑士团发展而来，名为‘金枝女骑士’的席拉是夺冠的候补，这位出身于哈兰骑士团国的军事世家的大小姐，以出色的容貌和优雅的骑术在同盟诸国女骑士名册中占有一席之地。
　　“今天我的对手是葛妮叶，那个白骑士团的对手啊。”席拉接过名册，然后随手放到一边，一个高瘦的男性侍从接过手册，“普兰，帮我准备好马具和装备。”
　　席拉轻轻掠了一下橙色的头发，马上就要临战了，她还坐在椅子上优雅地喝着蜜茶：“这茶泡得不错，什么时候你会泡茶了？”虽然有着出色的技艺，但席拉也有着身为大小姐的缺点，比如居高临下的傲慢，以及身为贵族喜欢将琐事交给他人的毛病。那名叫普兰的男性就是她的私人侍从，但事实上却是她同父异母的哥哥，普兰的母亲是一名女仆，被贵族男人占有所生下的私生子，就好像无数次出现在小说中的那种故事般，普兰长大后成为了一名侍从留在城堡之中，为大小姐当牛当马。
　　“来自白骑士团的葛妮叶是个强大的对手，大小姐你要小心。”普兰眯着眼睛提醒。
　　“哼，本小姐怎么可能输给那种石头脑袋的女骑士。”席拉将名册取回，然后继续翻下去，“战胜葛妮叶之后，对手就是来自布雷斯特的克里斯，轰炎魔剑的持有者，和来自布鲁塔拉的冻枪——布蕾莎，这两个人之中的获胜者对战吗？无论如何，胜利的都会是我。”
　　一旦在比武大会上获胜，就将得到大团长的青睐，上升为哈兰骑士团的重要成员乃至地区团长，这对于生活在骑士团国的席拉和她的家族来说，都是一种极为荣耀的事情。席拉，闭上眼睛，仿佛见到了胜利的一幕。
　　赛场上，两名英姿飒爽的女骑士身着亮丽的盔甲，每一次骑马交战都会引来周围雷鸣般的喝彩。来自白骑士团的葛妮叶白马白盔，她的性格认真死板，战斗方式也是最为传统的作战方式。另一方向，席拉甚至不戴头盔，以最为靓丽的方式展现在赛场上，获得了更为巨大的喝采声。然而，在一次精彩的交马刺击中，席拉的剑击打在了葛妮叶的盾牌上，接着两马分离。白骑士停了下来，明显感觉到了对方的状态发生了变化。
　　席拉骑在马上，几乎是强忍住尿意在战斗，每一次冲击都让她的膀胱在发颤，华丽的女骑士不敢想象在这样的比武大会上如果忍不住放尿会是什么样的丑闻，恐怕在骑士团国，甚至西方同盟诸国都会是笑柄了吧。事实上，如果可以的话，她真想就这么认输了，但在这样的情况之下，认输也要找个合适的理由和机会。
　　席拉咬了咬牙，策马上前，两名女骑士又一次交马相击，但很明显席拉的动作变得十分不稳定，差一点从马上摔下来，这让葛妮叶也停了下来。白骑士摘下头盔，露出了完全不亚于席拉的美貌，这个瞬间让人们的赞美声完全倾向于葛妮叶。而有着骑士精神的葛妮叶也伸出手对着席拉。
　　“请问，你发生了什么，脸色十分不好。”葛妮叶的骑士风度相对比席拉的窘态，让后者更为羞耻，但又羞又急的席拉这时候已经顾不得其它了。如果近一点可以看到尿液已经从马裤中流了出来，从马鞍上滴下去。强忍着尿意的席位，这时候每一秒都是一种折磨，这种状态已经无法战斗了，这时候席拉想要的只是一个体面的下场，但当她勉强转过马头的时候，强烈的尿意再一次袭来，就好像千万根针一样刺痛着她的膀胱，然后就在一阵尖叫声中，华丽的女骑士在这场盛重的比武大会上，当众尿了出来……
　　放尿的女骑士席拉，从此之后成为了她的羞耻的称号。在哈兰骑士团中出人头地也变得不再可能，很快回来祖国的席拉，被分配到了边境成为了那里的分团长。虽然因为家族的势力仍然是分支部团长的地位，但现在的席拉已经远离了骑士团的中心，被彻底排挤了出去。
　　但对于席拉来说，她的恶梦并不止来自于政治舞台上的失利，而是来自于她的身体。
　　……
　　席拉的办公室里，门外响起了敲门声。
　　“不要吵我，我不是说过我在办公，不要打扰我吗？”室内传来了席拉尖锐的声音，虽然被疏远至边境，但这位大小姐仍然不改以前的脾气——至少在大部分人眼里是这样的。
　　“哦，大小姐，你确认你是在办公吗？”眯着眼的男子加大声音，然后室门传出了一阵焦急地整理桌子的声音，男子心中一笑，然后打开了门。只见席拉正坐在办公桌前，半蹲着身子，一看到子走进来，就立刻羞红了脸，然后笑了下来。
　　“普兰，我不是说过不要进来吗？”虽然是命令的句式，但她的口气更想是请求。
　　“啊，那是因为军务官们正在等着大小姐你呢，马上还有军务要处理，难道你忘了吗？”
　　“军务啊，在这种地方哪还有什么称得上军务的事情，无非都是些小事罢了。”
　　席拉叹了口气，如今整个同盟国都因为阿塞蕾亚的异动陷入内斗之际，作为同盟国的哈兰骑士团全力支持阿塞蕾亚，正是作为骑士建立功勋的最好时刻，但自已却……想到一半，一股让她无比熟悉又厌恶的尿意立刻袭来，席拉连忙夹紧双腿，但尿液仍然止不住从双腿间流出，流到地上。
　　“啊，果然又尿出来了啊，每天看着大小姐放尿可是说是一种美景。”普兰将头伸过来，看着席拉被尿液弄湿的双腿笑了起来。
　　“住嘴，再说下去的话，我就杀了！！”席拉恶狠狠地说。
　　“喔，好可怕，不过杀了我的话，就没有人帮你向父亲大人交差了，毕竟现在大小姐可是著名的放尿女骑士啊，要不然也不会被大团长疏远了。”普兰伸出手掀开席拉的裙子，露出了大小姐诱人的下体，还有被尿液弄湿的尿布，被改造过的尿道失去了控制的开关，同时还会一直处于放尿状态的席拉，不得不靠尿布来生活。
　　“上次出征的时候，大家还记得你在战斗中忍不住放禁的情景内，一边挥剑一边排尿，对于我们来说实在是了不得的美景，敌人也看呆了吧？以后大小姐都可以靠这种诱人的姿态来打倒对手喔。”普兰嘲笑眼前的席拉，“好啦，你下面全湿透了，地上到处是你的骚尿，快点把尿布脱下来啊。”
　　“我，我尿布用完了。”席拉红着脸，看着席拉窘迫的眼神，普兰这才想起来，作为席拉的随身侍从，他特意只为席拉准备了少量的尿布，为的就是看这个傲慢的大小姐出丑。
　　“那也没办法，就在这里脱下来吧。”普兰摊了摊手，后者恨恨地瞪了他一眼。但迫于威胁，只能红着脸站起身子，在同父异母的哥哥面前，慢慢褪下已经被尿液弄成一团的尿布，顺着光滑的大腿慢慢褪到脚踝，然后取了下来。接着用干布擦干大腿上的尿液。
　　“好了，大家都在等你呢，席拉队长。”普兰眯着眼，以侍从的姿态打开了门。走出门外，凉风就穿过席拉赤裸裸的双腿，让大小姐感觉到一阵凉意。
　　顺着楼梯往下走，两边都有值班的士兵，每一次走过，席拉都可以感觉到士兵的眼光都直勾勾地盯着她的双腿，以及双腿间的私处看，毕竟她只穿这么短的裙子，而且还没有内裤，几乎就等于下半身完全是赤裸的。看着美女队长就这么走过去，对于无趣的值班士兵来说，也是一种风景了。
　　对于这种打扮，普兰觉得十分满意，虽然席拉内心肯定不满意，但她却不得不服从。对于这个骄傲的大小姐来说，每天，每时每刻不停止的尿意已经是她的恶梦了。
　　“喂，看啊，是席拉队长，每天都穿成这样，光着两条大长腿走来走去，实在是让人受不了。”边上，有老油条的老兵不忌讳的谈论。
　　“看，这次好像下面什么也没穿，都是光着的。”另一个老兵突然提出。
　　“是吗是吗，让我也看看。”老兵们凑了过来，让席拉又气又急。
　　“看什么看，再多看的话，就罚你们站岗去！”这时候席拉想起来了自已还是这里的队长，用严厉的语气喝止他们。
　　老兵们发出一种嘲讽的笑声，然后转过身离开了，席拉这才继续前进。城堡的过道很长，走到军务事还要走过一条条弯曲的楼梯，这让跟在身后的普兰看饱了眼福。毕竟席拉大小姐的大长腿总是如此的养眼，更别说那双长腿因为强忍尿意而扭曲的样子。
　　“不用忍啦，你看你下面都滴出来了，去到军务事还有一段路，你还是找个地方方便吧。”看着因为憋尿走路一瘸一拐的席拉，普兰在后面忍不住笑出声来。
　　“但是，前面有人，而且附近也没有可以方便的地方。”席拉小声抱怨，这种无时无刻都会产生的尿意已经让她的生活出现在极大的困难。
　　“那边的草丛就不错啊。”普兰眯着眼睛，指了指不远处的草丛。席拉转过头，警惕地看着他一眼，很快就半蹲下来，然后实在忍不住尿意，就一路小跑奔进草丛中。然后蹲了下去，深呼一口气，正准备放尿。
　　“普兰，你看到队长了吗？为什么还没有过来？”从军务室走出来的两名军务官这时候正好在前方，一看到普兰就问了起来，因为在一般的情况下，席拉总是和她这个同父异母的事务官在一起。
　　“啊，队长啊，好像去那边了。”普兰眯着眼睛，走向席拉正蹲着的草丛。
　　“普兰，你竟然算计我！”席拉忿恨自已早该想到的，正在排尿的她眼睁睁地看着军务官走近。实在没有办法，她只能强行忍住尿意站了起来，然后只看到两个男人正对着她不怀好意地笑。
　　原来虽然已经忍住了尿意，但流出来的尿液已经把她的大腿弄湿了一大片，在阳光的照射之下，看起来格外的显眼。
　　“果然是队长啊，真是在任何地方都能……咳咳。”在这里，很多士兵其实早就知道眼前这个美丽的女队长因为不知名的原因，在任何时间，任何地点都会放尿，而且自已完全没有控制的能力。私下里很多人都称她为不停放尿的女骑士。
　　“总，总之，我们这就前往军务事吧，对了，你们有手帕吗？”席拉窘迫地问。
　　“不，当然没有！”几个男人几乎同一时间回答，所有人都等着看眼前骄傲的女队长出丑呢。于是，强忍尿意的席拉只能这样光着还淌有尿液的大腿，一歪一扭地走进军务室。
　　因为是边境之地，其实所谓的军务也十分简单，就是分配一下士兵的执勤岗位，清点一下军需物资什么的，对于大贵族出身，志向高远的席拉来说，这实在是无趣的任务。但对于包括普兰在内的会场人员就不是这样了，所有人都盯着队长的下体，看着因为尿意而颤抖的美腿。
　　“总，总之，今天的会议就这样结束了。”终于清点完一系列日常琐事之后，好不容易熬到结尾的席拉正准备结束会议。
　　“等一下，队长，这里还有几个附加提议，是骑士团内部士兵提出的。比如关于执勤的时间，军饷的发放等等。”
　　“这种问题留到下一次再说吧，现在我要结束会议了。”席拉对军务官延长会议时间感到十分不满。
　　“但是，这样一来，士兵们也会有抱怨，如果有不满声传到上层的话，会对队长的能力产生质疑吧？”军务官用半威胁的语气说道。
　　“是啊，这样可不行，如果大小姐实在忍不住的话，可以在这里直接排出来，反正大家都习惯了。”普兰也在一边煽动，周围的人们也发出不怀好意的笑声。
　　“总，总之，我，我先去一次厕所。”终于，因为难忍的尿意，席拉终于放下作为队长的矜持，然后不顾军务官的反对直接打开了房门，然后冲了出去。只留下摇头苦笑的军需官们。
　　“说起来，最早队长出丑的那次，是几年前的比武大会吧，那次我记得她的对手是拉莫斯比娅的白骑士团的葛妮叶。”
　　“是的，为什么突然提起她？”有人问道。
　　“哦，只是我听说关于那位白骑士，最近也有些不雅的传闻，好像是总是会一直放屁什么的。听说有人说她是什么放屁女骑士。”军务官歪了下头，“看来，曾经是对手的她们，现在境遇也很像呢。”
　　“我这边也有听闻，布鲁塔拉的特蕾莎，也是那次比武大会的参赛者。怎么说呢，也有她会下下蛋的传闻。”
　　“哈，会下蛋的女骑士，那不是比我们队长还历害？”男人大笑起来，“真是了不起的女骑士啊。”
　　“说起来，神殿骑士团的菲莉娜你们知道吗？那个虔诚的白剑骑士团分团长，听说她的迷宫中和恶魔通奸，不仅失去了分团长的地位，还被人监视……哦不，是奸视。”说起白剑女骑士菲莉娜的故事，已经是很多人色情玩笑中不可缺少的元素了。
　　“哈哈，看来我们同盟国的女骑士们真是多灾多难啊。”说完，整个军务事都大笑了起来。
　　而在门外，正在焦急寻找厕所的席拉最终还是忍不住了，膀胱的尿意在下楼梯的时候喷涌而出，一下子全部尿在了走道的楼梯之上。当席拉回过神来的时候，几名士兵正在楼下，用一种让她恨不得钻到地下去的眼神看着她还在流着尿液的下体。而这样的灾难几乎每天都在发生，失去控制并经过改造的膀胱让她每时每刻都在承受着这种羞耻和痛楚之中，而普兰把握着她的要害，对此大小姐无能为力。
　　对于这里的士兵来说，看高傲的大小姐不停的放尿则成了最大的乐趣。




　　【肉体狂乱——外传】

　　（1）厕奴与逐臭奴——粪尿类，不喜勿入

　　咳，偶尔也会写一这个题材，其它文不会涉及太多的，这个请放心。
　　关于冰雪女法师的发色，本来我是设定成白色的，不过有人说不好看，喜欢黑发，这个我还没决定，大家怎么看。
　　另外，虽然我最早是看武侠，但最近几年很少接触了，发现台词都把握不好希望大家提一下意见，我很少用武侠风格写作，现在要锻炼一下了。
　　为什么叫外传，而不是3，因为3我本来就有计划的，这是插入频道汗

　　绿水河南岸，迅速崛起的霍曼公国。年轻的公王继位之后，凭借着高速的手腕，让原本弱小的公国发展成了南岸诸城邦的一大新兴势力。
　　范涛是一名东方人，来自于南部东方人的国度——边洲。年少时跟随父辈迁移到北方，途经帝国法尔特，原来准备继续北上，但在经过迷雾山脉时，遭到迷雾山山贼抢劫，父母双亡，财产也被洗劫一空之后，范涛做为一名流浪流落到如今的霍曼公国，成为了一名清洁工。他主要的工作就是负责公国内公厕的清洗。
　　这是一份地位低下的工作，总是受到众人的嘲笑。特别是居住在富人区的一位名叫深雪的冰系女法师，这是一个魔法师家族，事实上深雪的家族也是东方人种，不过很早就定居在霍曼了，在本地也算是小有名气的法师家族。作为女儿的深雪，擅长使用冰雪魔法，肤凝若雪，冷傲。外表是礼教完美但话不多的长发冰山美人，在本地青年人中人气爆棚，但本质看不起他人且有洁癖的女子。
　　这一点范涛最清楚了，因为这个女子经常会用小法术捉弄他，比如突然在他工作的时候掀起粪水淋到头上之类的。用深雪的话来说：最讨厌你这种肮脏的下等人了。
　　今天也是如此，正在水边撒尿的范涛，忽然感觉到下体冻了起来。他转过身一看，原来深雪用在远方正冰系法术捉弄他。被如此嘲弄的范涛却完全没有复仇对方的方法，只能在一边破口大骂。
　　“你给我等着，深雪小婊子，总有一天……啊，啊！！！”他还没有说话，下方的河水就翻腾起来，将他淋成了一个落汤鸡。
　　“哼！”深雪得意地掠了掠她的长发，转过身用优雅的姿态走开了。只留下个人气得直跺脚的范涛。
　　这时候，不远处响起了喧闹声。只见一个粉红色头发的女法师和一个拿着三叉戟的金发女战士飞快的跑过，跟在她们后面的是一名和范涛同样东方人种的女剑士，一身白衣如雪，长发及腰，梳着云髻，宛如仙子般靓丽。
　　“该死，果然那个白姓女人，就是白羽仙！”只听到两个女子一边奔跑，一边抱怨，然后消失在远方。
　　……
　　这两个人，就是佣兵界非常有名的蓝鹰卡蒂娜，以及红狐艾蜜莉。迷雾山脉事件之后，她们和白羽仙结下了仇恨，但并没有想到，如今留在公王身边的女谋士，就是先前煌黑之牙的成员——风水师白羽仙。
　　“站住，你们站住。”野外，东方少女将两名佣兵截下来，手握飞剑的女剑仙正与她们对峙。不同于其它的，女剑仙的名字叫凌云，她不是边洲人，而是东南方渡海而来的真正异国之人。作为一名小剑仙，在她们小门派里也算是一名高手了，年轻气盛的凌云听说西北方的海对岸都是一群不会仙术的土包子，于是渡海而来，想要在这里凭着自已的剑术一展身手，行侠仗义。
　　“你们并不认识你，为什么要这么追着我们。”这时候，两个佣兵回过头。
　　没想到凌云将剑一横，摆出了进攻的架式。
　　“但是我却知道你们，听说你们从事人口贩卖的生意，是两个臭名远扬的无法之徒。今天本姑娘就要行侠仗义，替天行道。”凌云凭着一股侠气，直扑对方。
　　“咳，其实做那行是卡伦，不是我们，为什么总是把我们和那个女人混在一起？”卡蒂娜不满地叫起来，这可不是第一次被人把他们和那个从事人口贩卖的女人混在一起了。凌云是一名剑仙，也会御剑之术，脱手而出的飞剑缠绕着卡蒂娜的周围，同时她还顺手念了一个寒冰咒打向后面的女法师。女剑仙得意地认为，凭她的飞剑术和仙术，可以轻易解决眼前两个女人。
　　正当她得意地看着卡蒂娜被困于飞剑术之下时，只见女魔法师吟唱着火炎魔法，一个比她脸还大的火球突然之间砸了过来。然后，她听到飞剑被击落的声音。
　　“这，这和说好的不一样啊！！！”城外，只听到女剑仙的惊叫声回荡在外面。
　　……
　　最终，凌云还是不敌卡蒂娜和艾蜜莉两个人。事实上她的能力不弱，但可惜对方也是同行间一等一的好手，更何况还是以一敌二。卡蒂娜虽然困惑于她的飞剑术，但艾蜜莉则是简单粗暴的用火系魔法和她对拼法力，最终攻受失衡的女剑仙被火球术砸飞了出去，落荒而逃。
　　“真是的，坏了我们的好事。”卡蒂娜将三叉戟叉在地上。
　　“那么，让我们报复她一下吧？”红狐艾蜜莉又一次露出女狐狸般的笑容。
　　……
　　夜晚，范涛还在郁闷地清洗着厕所，脱下裤子大便。这时候，他只听到卫兵的声音在耳边响起：“这里，她逃到这里来了，那个女贼！”
　　还有等他反应过来，早上看到的那个女剑仙就这样飞进来，显然是受了伤。
　　在本国总是受到宠爱，很少有挫折的凌云一时间慌不择路，一头撞进了男厕所。
　　看到这里臭气冲天，一个脱下裤子的男人坐在那里，正呆呆看着她。
　　恶臭让她几乎晕倒，但追兵的声音响起。还没有等她反应过来，范涛就一下子按住女剑仙的头，按在胯下。虽然感到极度的恶心，男人的体臭和厕所的恶臭让她几乎昏倒，但追兵正在外面，凌云也不敢发声音。只能强忍恶臭，一言不发。
　　“不要动，如果你不想被人发现的话。”本来只是好心，范涛等到追兵快要走掉的时候，才松开女剑仙的头。没有想到，下半身立刻被重重地踢了一下，痛苦范涛几乎滚倒在地上。
　　“你，你干什么，我救了你。”
　　“你这个色狼，流氓，竟然想对本姑娘有非份之想！”一看到追兵走了之后，凌云的大小姐脾气就上来了，竟然被眼前低下的清洁工按住头，在对方的胯下臭他的臭味，这让她几乎无法忍受。
　　女剑仙站起身，怒气冲冲地看着范涛。这时候，身后的追兵又折了回来，似乎听到有人的声音，看到女剑仙一个失神转过身的时候，范涛抓住机会用脚绊倒了凌云，一个重心不稳的女剑仙一下子跌到身旁的粪池中去了。立刻臭味冲天。
　　“是，是我，我在里面？”范涛这时候探出头，对卫兵行礼。
　　“哦，原来是你这个清洁工啊。咳，太臭了，我们走，不要呆在这里了。”
　　卫兵们看了看，嫌厕所太脏，没有搜查就走了。范涛看了一看倒在便池里，正在挣扎的白衣剑仙，一时间怒从心里，眼前的少女如此，那个法师深雪也是，这些高高在上的白衣女人从来看不起他这样的清洁工，总是嘲笑她，哪怕他救了她，却也是被当成恶意。
　　一时间负面情绪涌上来的范涛，将女剑仙的头压在粪水之中，看着白衣如雪的女剑仙在粪水中挣扎，修长的身体不断扭曲，污水四溅。然后过了一阵，女剑仙的反抗变弱了，同时因为臭味而咳嗽起来，这时候范涛用一只手继续把女剑仙的头按在粪池里，另一只手分开她的双腿，掏出肉棒，在粪池之中将这个白衣的女剑术破处。
　　……
　　发泄完之后，范涛将女剑仙押回了他的小屋。全身布满了便液的女剑仙，刚从破处的痛苦之中反应过来，想要用仙术去击杀眼前的男人时，却发现因为污液，让她的法术失去了效果。
　　“为什么，我的仙术会不能用了。”但凌云自已却不明白，为什么自已会失去仙术。这种事从来没有人告诉过她，也因为从来没有人会想到会发生这种事情。
　　失去了法力的女剑仙，在力量上远不及清洁工。但她还是咬着牙，用怒意看着对方。
　　“放了我，你竟然敢对我做这种事，你以为我会放过你吗……”凌云还在挣扎着，其实她已经无数次想要这么做了，但全身布满了尿液的她根本放不了任何法术。押回家之后，范涛就用已经生锈的链条将她的双手锁住，让她无法逃脱。
　　“那我就把你这么晒着吧，你觉得怎么样？”范涛威胁对方。
　　女剑仙恨恨地垂下了头，一直在仙上的修行，她缺少应对这种场面的知识。
　　“而且就算我放了你，你现在已经是全城抓捕的对象了，虽然我不知道什么原因，总之你是逃不掉了。在我这里，你还能躲一躲。”范涛看着凌云不知所措的眼神，“不过，我知道你的秘密如果你想对我有什么恶意的话，我就会把你的秘密公布出来。”
　　“你，这个混蛋！”不仅仅是恨意，女剑仙的眼神中还带有不齿，范涛觉得，眼前的女人深深看不起自已。因为他只是一个小小的清洁工，而对方是行侠仗义的女剑仙。不过最终，异国经验尚浅的女剑仙，找不到解决的办法，只要一出去就会被抓捕，勉强同意了清洁工的要求。
　　“不过，让我先把衣服洗干净。”女剑圣非常喜好清洁，身上有污垢是她不能忍的。
　　“你一出去就会被认出来，而且现在的你能脱身吗？”范涛看穿了女剑仙，她还不理解为什么自已会失去仙术，同时异国经验尚浅。
　　“那我现在该怎么办？”凌云问他。
　　“你现在乖乖跟着我，我是一名清洁工，一般人是不会关注我的住处的。”
　　范涛眼珠转了一转，他想到一个邪恶的主意，“我可以帮助你暂时隐藏身份，不过你得听我的。”
　　凌云想要拒绝，但先前被厕所破处，让她的身体还在恐惧，同时失去了力量，事实上她还不如一个普通女子强壮。最终，她勉强点了点头。
　　“至少，让我先把衣服洗一洗。”女剑仙再一次强调。但范涛根本不理她，而是直接抓起她的头发，将她拉到最近的一处厕所里去，然后扔到地板上。
　　“以后这就是你的工作了，负责帮我把厕所打扫一下。”范涛命令女剑仙，凌云双手的链子并不粗，并不会影响行动。但一进厕所，恶臭又把女剑仙熏得几乎昏了过去，她双腿一软，倒在满是污垢的地上，双手还不住捂住嘴巴。
　　“让我走，不要在这里，求你，让我走。”女剑仙这一下子彻底软了下来，不顾一切让对方放过她。但范涛只是淫笑着将女子留在那里，转过身锁上门，将她扔在臭气冲天的男厕所里。
　　就这样，城市的清洁工范涛得到了一个意料之外的礼物。现在，他不必每天都去一个个厕所清理了，只需要带着他的奴隶去打扫就行。失去了法术的女剑仙显得非常不愿意，但受制于范涛，只能带着恨意开始学着怎么清扫厕所。范涛是整个城市低层的居民，他并没有太多的收入，所以事实上，凌云的一身白衣几乎就没有换过，白天锁在家里，晚上就去清扫各个厕所，让本来一身白衣白裤，开始变得尿黄色，无论女剑仙怎么抗议，清洁工仍然不给她换衣服，最多实在臭得受不了，会放在水里洗一下。但这只是用水随便洗的，仍然有污渍清洗不掉。
　　几天过去了，女剑仙也慢慢适应了厕所的工作。范涛有时候会在一边看着，他训练凌云必须趴在地下，撅起屁股来擦地板，每天看着清楚如仙的女剑仙，在这样肮脏的地方像狗一样趴着清洗的时候，范涛就硬了起来。
　　他从后面抱住正在擦地板的女剑仙，然后挺着阳具就插了进去。
　　“啊，不，范涛，不，不要！！呜！！！！”女剑仙挣扎着反抗，因为声音太大怕引来麻烦，范涛直接将她的头按进布满了尿液的尿池里，凌云刚想张开嘴，就被尿水呛得半死。同时范涛还在大力抽插，还时不时拍打她雪白的屁股。
　　“叫，叫你反抗！”范涛死死地按住女剑仙的头，让她抬不起来，只见那仙子一般的身体在污臭之中挣扎，慢慢窒息，反抗也变得越来越弱，直到没有力气。
　　这时候他才拎起她的头，终于得到喘息的女剑仙开始不断喘吸，咳嗽。还没有缓和过来，范涛又再一次将她的头按了下去，让她再一次窒息。
　　如此反复了几次之后，女剑仙终于不再反抗了，为了回避臭味，她反而开始积极的配合男人，在精暴之中泄了身。
　　“哈，长得和仙子一样，还不是一样被老子按在尿池里操。”范涛愉快地射了精之后，坐在马桶上。同时命令女剑仙爬过来，将他的阳具舔干净，同时还撒了一泡尿在她脸上。
　　面对这一切，女剑仙只有满脸厌恶的接受。排完便之后，清洁工才发现周围的厕纸因为之后的挣扎弄脏了，觉得恶心就不准备用。
　　“来，帮我这里擦干净！”被淋了一泡尿的凌云还没有反应过来，就看到范涛转过身，将男人还没有擦干净的屁股顶到她面前。女剑仙本身地转过脸，但立刻被范围踢了一脚。
　　“可是，没有纸。”女剑仙左右回头，不知如何是好。
　　“笨蛋，用你的手啊。”范涛又是一个把掌过去。被打闷的凌云，呆了一下，然后顺从地爬到男人胯下，用自已细嫩的玉手，将男人屁眼上的粪全部擦干清，弄得自已满手全是污液。
　　……
　　爽完了之后，范涛并没有放过女剑仙，仍然让她留在厕所里继续清扫。看着脸上布满尿渍，双手全是粪便的仙女妹妹趴在厕所里清扫的样子，让他十分满意。
　　正当他在外面呼吸空气的时候，身边有什么声音。本来在这种夜晚，是不会有什么人来了。毕竟在这样的时代，大多数人的素质还是喜欢随地解决。所以作为清洁工的范涛，还有一份工作就是清理街道上的污物。
　　然而正当他在路上看的时候，只发现一位美丽高贵的女子，一个身穿青白色相间的魔法师法袍的女子，正蹲一处流物汉的呕吐物边上。让人睁大眼睛的是，这名高贵的女子突然蹲在那里，近距离用鼻子去闻这些东西。
　　好奇心让范涛轻轻接近，然后他转到女子的另一面，想看看是谁的时候。突然间忍不住叫出声来：“深，深雪，小婊子？”
　　深雪也猛地抬起头，看到眼前发现自已秘密的男人竟然是那个她看不起的清洁工的时候。立刻怒从心起，范涛想要向后逃，只觉得自已全身的血液都要结冰了。
　　“你发现了？”深雪高傲的眼神中出现了杀意。
　　“你，你竟然有这个癖好。”范涛已经觉得自已的下半身被冻住了。“住，住手，如果我死了，一定会有发现的。”
　　“怎么可能，这里死上一个人，又有谁会在意，特别是你这样一个清理工？”
　　深雪冰山般的脸上出现了一丝嘲笑。她说得没有错，在这种战乱的时候，一个人的死亡又算得了什么。
　　“但，但我可以帮你……”危机之时，范涛叫了起来。
　　“帮我？你凭什么能帮我？”深雪冷笑。
　　“我，我是一种清洁工，别忘了我最擅长和什么打交道。”范涛挣扎着叫出了最后一句话。这时候，全身的寒意停止了。




　　（2）

　　“你发现了？”深雪高傲的眼神中出现了杀意。
　　“你，你竟然有这个癖好。”范涛已经觉得自已的下半身被冻住了。“住，住手，如果我死了，一定会有发现的。”
　　“怎么可能，这里死上一个人，又有谁会在意，特别是你这样一个清理工？”深雪冰山般的脸上出现了一丝嘲笑。她说得没有错，在这种战乱的时候，一个人的死亡又算得了什么。
　　“但，但我可以帮你……”危机之时，范涛叫了起来。
　　“帮我？你凭什么能帮我？”深雪冷笑。
　　“我，我是一种清洁工，别忘了我最擅长和什么打交道。”范涛挣扎着叫出了最后一句话。这时候，全身的寒意停止了。
　　深雪的眼神之中出现了犹豫，正当范涛想要松一口气的时候。突然之间，寒气再一次侵入全身，仿佛将他全身都冻结了。只见深雪的一只手施法着寒冰魔法，美丽的脸庞变得冷峻：“还是不行，不能让哥哥知道这种事情，所以，为了哥哥的名誉，你还是死吧。”
　　正当范涛张大嘴巴，以为自已死定的时候。一个年轻男子的声音传了过来，那是一个长得和深雪一样的黑发年轻人，消瘦但肌肉结实，表情冷漠但有一种贵族气息的美男子。这个男人正是深雪的哥哥，秋月紫藤，秋月家族的长子，也是如今的家主。作为移民者的后裔，秋月家族经营着一个魔法师家族，虽然规模很少，但在公国内也算是小有名气。直到前代家主死亡之后，秋月兄妹继承了这个魔法师家族。凭借着妹妹，秋月深雪的美貌和强大法力，让家族最近声名鹊起，但妹妹深雪极度爱恋她的哥哥，在公开场合并是强调，她哥哥的实力远远在于她之上。介于秋月深雪的强大实力，公国领内的人民都默认她的哥哥，紫藤至少有不输于他妹妹的实力。
　　“住手，深雪。这个男人是我的朋友。”让范涛没有想到，走过来的男人竟然如此说道。“放了他，不然会让我很为难的。”
　　“哥哥的朋友？哥哥你怎么会有这种下贱的清洁工作为朋友。”高傲的深雪无法理解，自已的哥哥竟然与这样的男人作为朋友。在她的想象之中，哥哥这样的男人应该在精英社会中生活的。
　　“嘛，朋友也分很多种，放下手吧。”紫藤对范涛伸出手，“我为我妹妹道歉，朋友。如果你不介意的话，我们找个地方说话吧？”男子是一个随便，看起来有些吊儿朗当的人，至少与他妹妹口中的，优秀的魔法师和家主形象不太相配。
　　不过，还没有回过神来的范涛还是点了点头。
　　……
　　但交谈的结果，让范涛吃了一惊。
　　“你对厕所里那个女剑仙的调教我看到了，这让我很惊喜，我想你可以和我一起。”紫藤将手放在桌子上，“我可以向你分享我妹妹的一个秘密，她是个逐臭奴，越是臭味强烈的调教越是能让她兴奋，同时也会加强她的魔力。”
　　范涛睁大眼睛，不明白眼前的男人为什么要说出这样的秘密。
　　“你的眼神很吃惊？别担心，和你分享这个秘密就是为了让你帮助我，调教我的妹妹。”紫藤站起来，“安心吧，她对我十分依赖，只要我说的话，她都会听从的。我会让她接近你，这也是你所希望的吧？”
　　“你想要干什么？”范涛惊讶地合不住嘴巴，竟然有人要他调教自已的妹妹。
　　“具体的你不必知道，你想要报复她，我知道的。而我只想要我妹妹接受你的调教，她是个彻底的逐臭奴，而你的工作可以充分地利用到这一点。用变态的方法去玩弄她，让她高潮兴奋，她越兴奋，力量就越强。”紫藤的眼神中充满着疯狂的期待。
　　……
　　当天晚上，范涛一直脑内回响着紫藤的话，但怎么也无法理解这是为什么。女剑仙凌云被他绑在不远处的地上，身上的衣服没有脱下来，还充满了污垢。这个有洁癖的女剑仙十分害怕污物，为了逃避污物她甚至愿意服从任何事实，范涛觉得这是一个机会，彻底让这个长发及腿的东方仙子彻底屈服于他。
　　幸好凌云的社会经验不足，她真的以为全城都在追捕她，而不敢私自逃亡。同时身上的污物让她失去了赖以生存的仙术。
　　忽然之间尿急了，范涛转过头看着还绑在地上的女剑仙。于是他站起来，走到闭着眼睛休息的凌云面前，一把抓起她长长的秀发，将肉棒塞了进去。女剑仙发出挣扎的时候，还立刻大量的尿液就直涌入她的喉中，美丽的脸庞因为尿液灌入而扭曲，凌云睁大眼睛，仿佛还不敢相信这个男人竟然真的就这么将尿液灌了进来。出于抵抗本身，她拒绝喝入尿液，而吐了出去，溅在范涛身上。
　　“臭婊子，竟然敢反抗？”孔武有力的清洁工一把抓起她的长发，然后拖到房间后面的粪坑处，将她的头朝向旁边的尿池。
　　“不，不要这样，求求你，我不……呜！！”凌云还没有说话，范涛就一把将她按在尿池之中，尿池中的尿液没有清走。大约到她的鼻子左右，倔强的女剑仙紧闭嘴巴，不肯吸入尿液。
　　“哈，不肯喝，就憋死你！”范涛拿起一个铁锁，锁在女剑仙的脖子上，让她的头无法抬起，只能紧贴地面。同时尿池中的尿水正抵在她的鼻口，让她呼吸都十分困难。还不解气的范涛，这时候又脱下裤子，将肉棒从后面捅入女剑仙的私处。
　　“我让你忍，让你憋气！”清洁工双手抱起女剑仙的臀部，开始大力抽插起来，猛烈的晃动让凌云的脸不断摩擦地面。同时不断的捅入，让女剑仙仍不住喘急起来，一旦喘及，尿池中的尿液就会涌入口中。
　　“呜，呜呜！！！！”一边从后面被侵犯，一边被尿水呛脸，同时涌起的尿水也不时涌入她的鼻孔，让她口鼻都被最厌恶的尿液所侵入，强烈的排泄感让她几乎发狂。但后面的侵犯却仍然没有停止。作为清洁工，范涛的力气十分大，抱住凌云的下半身狂操她的肉穴。
　　“呜呜呜！！！！！！！”被浸在尿水中的凌云发不出声音，只要一张口就会有尿液涌入。只能不断承受着男人的侵入，直到他发出野兽的咆哮开始射精。射精的同时，范涛还用一只手按住她的头部，将她口鼻完全浸入尿水之中才射完。
　　爽完之后，看着几乎已经被突如其来的侵犯弄呆掉的女剑仙，呆滞的眼神几乎不敢相信发生在自已身上的事实。范涛站起来，从房间里提出一桶用来清洗家具时换下来的污水，倒入尿池之中，几乎没到她的脸部。
　　立刻感到呼吸困难的女剑仙挣扎着想要抬起头，却被锁在尿池之中，只能无奈地张开嘴巴，大口大口的喝下带有尿味的污水，像一条雪白的金鱼一样。这时候范涛才满意地走回房间。
　　早上起来的时候，尿池里的水已经被女剑仙喝得差不多了，这时候凌云已经慢慢习惯了这尿臭味，她脸贴在地上，下半身高高翘起的样子在这里躺了一整晚。想到这个女剑仙昨晚的待遇，让范涛十分满意。他解开凌云脖子上的锁链，然后将她的脸拉到面前。
　　“婊子，张开嘴巴！”原本倩丽的脸庞这时候布满了污液，凌云屈服的张开眼睛，只看到范涛对她张开了嘴，一口浓痰从男人的口中吐出来，落入她的嘴里。女剑仙顺从地接受了，将这恶心地浓痰吞了下去，然后反胃的呕吐起来。
　　不过这让范涛十分满意。
　　上午的时候，凌云就在公国的贫民区厕所里跪着，让她适应臭味，脖子上还套上了便器盖子做为奴隶的项圈，看起来十分可笑。因为公国的贫民区，事实上暴乱行为时有发动，这在动乱的绿水河成邦之中并不少见，目前为止公国的卫兵没有能力看管到平民区。范涛负责的是贫民区的厕所，所以当有人看到厕所中的厕奴时，也心领神会的知道是什么事。放便完之后，凌云就开始用嘴巴清洁男人们的肉棒。
　　时值夏日，公国清洁工的人手也不够，特别是贫民区的厕所，大量的粪便扔在厕所周围，也没有人清洁，已经发干发臭，上面还布满了苍蝇。这个美丽的女法师正走在这个平时她几乎不愿意去的贫民区。
　　“哥哥怎么会让我来这里，全是讨厌的贱民。”深雪十分讨厌贫民区，但哥哥紫藤的意思，她也就接受了。哥哥给她的指令是，与贫民区的洁清工范涛成为好朋友。
　　“真是不明白，哥哥这样的人，怎么会和范涛这种贱民在一起。”这是身为妹妹最不理解的事情。她只能询问贫民区的人，清洁工范涛在哪里。白天需要工作，范涛只可能在一个地方。
　　打开厕所的门，深雪就感觉到臭气袭来。只见范涛正在赤精着上身在清洁厕所，男人转过身，只看到深雪有些痴迷地愣在那里，强烈的臭味是深为大小姐的她从来没有享受到的。身为逐臭奴的特性让她闻到臭味就开始性奋起来，她自已也不知道为什么自已会这么变态，但她只知道不能让哥哥知道。
　　“哥哥让我来找你。”深雪有些痴迷地说着，这时候范涛看到，大小姐的下半身已经有淫水流了出来。看来紫藤的说法是对的，这个男人在想什么？
　　范涛的犹豫一晃而过。身为雄性动物的本能，让他扑过去，用蛮力将深雪的双手扭动背后，然后拖向厕所的深处。
　　“干什么，你弄痛我了，住手。”深雪的挣扎仅仅是口头上说说，事实上这个女法师已经被周围的臭气弄得高潮了，淫水顺着滑嫩的双腿流下来。
　　“原来，我们的深雪大小姐是这么样一个变态，你哥哥知道了会怎么样？”范涛试探了一下。果然，深雪的表情中出现了害怕。
　　“不，千万不要告诉我哥哥，他会讨厌我的。”一提到哥哥，深雪就露出一种绝对的崇拜。范涛心中一笑，果然那个紫藤没有说慌，这个小婊子并不知道自已一直崇拜的哥哥，其实才是出卖她的人。利用这一点可以轻易要挟住她。
　　“那么，就乖乖地听我的，你哥哥不是让你和我做朋友吗？”范涛将深雪推倒，然后将自已穿了好几天的内裤脱下来，塞到大小姐的嘴里。没有想到臭气的内裤竟然也让她达到了高潮，可能深雪从来没有享受过被男人穿了好几天没有洗的内裤塞到嘴里的情况吧。冰雪女神的脸上布满了畸形的快感，范涛乘这时候从后面将深雪推倒，然后捅了进去。
　　深雪不是处女，这早就料到，有这样变态的哥哥，肯定早就被调教过了。不过范涛并不在意，他只想享受这个高傲的小婊子，在自已臭味之中达到高潮的样子。漆黑的秀发在眼前散开，又紧又湿润的阴道夹紧着范涛的肉棒，报复的快感涌上全身。
　　“嘿嘿，原来是这么个变态的小婊子，这下让我抓到把柄了！”已经陷入连续高潮的狂乱之中，深雪翻着白眼，已经全无失抗的能力，任由范涛将她按在胯下猛干，淫水直流，在这臭味的厕所中，达到了一次次的高潮。
　　……
　　“不要告诉哥哥。”完事之后，在范涛的家里，深雪红着脸要求眼前的男人，“我绝不能让他知道我是这样的女孩。”
　　“好吧，不过你哥哥让我们成为朋友。”范涛耸了耸肩，“对了，你怎么会有这个习性的，天生的吗？”
　　“不是，以前没有，后来和哥哥一起研习魔法之后，我想想，在那之后开始有的。”深雪扶着一只手，有些无奈地说，“我也不想这样的。但我越是那样，感觉魔力就越强大。每次看到我的魔力增长，哥哥总是会很高兴。”
　　“你和你哥哥一起研习魔法吗？”
　　“是的，我们还订下了魔法契约，共享彼此的魔力，这样可以让魔法力增长加快。”深雪举了举手，“这样的话，我们如果两个人研习，增加的魔力是双倍的，使用却是只消耗一个人的魔力。”
　　‘难道，紫藤那个家伙完全把她的妹妹当成了魔力源了吗？’范涛脑子里露出一个想法。他一把搂住深雪的腰：“你知道吗，如果你越强大，你哥哥也会变得强大，而我可以帮你提升你的魔力，同时也让你感到满足。我们可以合作。”
　　“恩。”深雪咬了咬牙，但明显还不相信眼前的男人，“不过，我不许你告诉我哥哥。”
　　这个恋兄的妹妹竟然还不知道，真正出卖她的不是别人，正是她心爱的哥哥。
　　于是，公国出现了一对非常异样的组合，高傲的深雪小姐经常和贫民区的清洁工成双成对，这几乎是成了公国贫民区的一道风景。而范涛的臭味训练也开始，深雪开始慢慢熟悉男人身上的臭味，包括劳动过后的汗味和腋下臭头油味，排泄过后的肛门臭，残尿骚和屁味，吃各种食物及不刷牙而留下的口臭，以及男人的脚臭等等。浓郁的臭味产生过度高潮，很快就发展到深雪看到范涛就全身敏感，乖乖求操。
　　而后，范涛发现，不仅仅是臭味，加上屈辱的话，会让深雪的逐臭习性变得越加强烈。于是开始了上街的调教。
　　……
　　秋月紫藤的公馆，深夜。
　　“你回来了？”紫藤正在房间里，看到妹妹拖着疲劳的身体回到家，只是若有深意地问了一句。“累了吗？”
　　“是的，哥哥。”经受了范涛一整天的臭味调教，不断高潮过后的身体极度疲劳。但让深雪奇怪的是，她的身体还在期待着更深层次的调教。
　　“最近，关于你不好的传闻多了起来。”哥哥抬起头，给妹妹一个温柔的微笑，走到深雪面前，摸了摸她的头发，“不过，传闻仅仅只是传闻，我不会相信的。”
　　“谢谢哥哥……”深雪不安地看了哥哥一眼，幸好哥哥没有发现这一切。对于深雪来说，哥哥就是她的一切。
　　回到楼上，确认一个人的时候。深雪倒在地上，哥哥的话其实她明白。无论如论，她都是秋月家族的女儿，这种下贱的行为绝不能让别人发现，不然无颜见她的哥哥了。
　　“以后，要不，我就自已一个人做吧。”深雪在被子里对自已说，但没有过多久，她就又起来了。在怀里摸出了一个瓶子。脸颊绯红的深雪，偷偷的打开瓶子，闻了闻瓶中的气味，不自觉之间，下体的淫水又流了出来。原来这瓶子里竟然是范涛保存起来了尿液，对于清洁工的体臭产生了依赖的深雪，仅仅只是闻了一下就下体湿润。然后她慢慢地，用舌头舔了一舔其中的液体，就好像美酒一样品尝起来。
　　深雪并不知道，她的哥哥正在暗处，满意地看着这一切。
　　……
　　第二天夜里，贫民区的垃圾堆集站里，一个白色法袍的女法师正弯着腰在垃圾堆里，闻着其中的臭味。对于不同的垃圾分类闻臭，深雪渐渐迷上了多种多样的臭味，都能让她达到不同的高潮，这种变态红她自已也脸红。
　　正当深雪埋着头在垃圾堆里闻臭的时候，突然间后面有几个人影。深雪回过头，原来是几个流浪汉正睁大眼睛看着自已，他们做梦也不会想到，一个长发披肩的女魔法师竟然会在这里对着垃圾发情。
　　“这是谁，我好像见过……”流浪汉有些醉了，“是不是那个魔法师家族的深雪大人啊？”
　　“不不不，你们，认错了，我不是深雪。”立刻深雪脸色涮白，转过身就往街角跑。但没有想到流浪汉竟然紧追不舍，紧紧跟着她。
　　“这，这怎么办？”手足无措的女法师害怕让人认出身份，这是让哥哥家族丢脸的事情。在深雪眼里绝不能发生。正在此时，一个男性带着体臭的内裤突然之间套在她头上。正当深雪又羞又怒，想要用法术反抗的时候，才发生站在她面前的是范涛。这个清洁工正赤裸着上半身，将她搂在怀里。
　　“啊，什么啊，原来是你这个清洁工啊？”流浪汉看到范涛认了出来，“你从哪来找到这样一个女人的？竟然还用内裤套头，真是淫荡。”
　　“哈哈，这只是一个闻着臭味就会发情的婊子而已，其实是最下等的那种，不然也不会在垃圾堆里啊？”范涛淫笑着将深雪面转向流浪汉，但这时候深雪害怕被认出来，虽然生气但不敢反抗。
　　“哦哦，原来是个臭婊子啊，不过身材真不错呢。”流浪汉挥了挥手，“我还以为是那个秋月家族的深雪呢，不过也是，那样一个高傲的女人怎么可能在这种地方。”
　　“这是，这是，这只是个婊子而已，你们看？”让深雪没有想到的时，范涛竟然当着所有人的面将深雪的裙子掀起来。已经发情的深雪下面已经淫水直流了。
　　“哈哈，果然，以后记得也介绍给我们来操几下啊，这身材真不错。”流浪汉们笑着走开了。这时候深雪才敢吐出一口气，将头上的内裤摘掉，然后恨恨地盯着范涛看。
　　“你竟然敢这样对我。”深雪脸上充满了怒意。
　　“我这也是为了帮你，不然怎么让那些人走开？”范涛淫笑着顶回去，“另外，说起来，你怎么在垃圾堆里，难道？”
　　这时候，深雪竟然脸红了点了点头，表示默认了。这让范涛没有想到，这个臭婊子的淫贱程度超出他的想象。
　　“我，真没有想到，不过你这样还是很容易让人发生的，我给你找个办法吧？”范涛这时候，又有了一个报复的点子。
　　公国贫民区的深处，一个堆满了垃圾的垃圾箱里，不会有人想到，堂堂秋月家族的大小姐。深雪竟然蹲在垃圾里，全身上下布满了垃圾，在里面嗅着臭味发情。这个垃圾箱在靠外面的地方，经常有人走过来，发生这垃圾箱里好像有什么在动。但强烈的臭味让人不愿意接近，只是将更多的秽物倒在上面。
　　在寂静的深夜之间，垃圾箱里时不时发出淫叫和高潮的声音。破烂的箱底之下，还有淫水流了出来。而这一切，在远方竟然有一个消瘦的男人在那里看着，不仅是看着，还在手淫，这个男人不是别人，却是深雪的哥哥，紫藤。深雪项链一直挂在脖子上，事实这是一个上等的记忆水晶，透过另一颗魔法相连的水晶，另一边的人可以清楚地看着发生在深雪身上的事情。而这个男人一直在观察和欣赏着妹妹淫贱的样子，每当看着妹妹像垃圾一样被对待的时候，这让他越来越兴奋。
　　“果然，我就知道你在这里。”紫藤回过头，还没有来得及反应，一个拳头就将他打飞了出去。范涛扑上去，对这个消瘦的法师就是一顿乱揍。虽然对方是个法师，但范涛在蛮力上远远强于对方，他抓住先机将紫藤揍倒在地上。就如他所料的那样，紫藤的魔法才能微弱，完全仰仗于深雪，完全没有反抗能力。
　　这时候，范涛大概明白了。




　　（3）

　　“哥哥，你为什么要让那种人留在我们家里？”在秋月家的大宅之中，深雪似乎对哥哥的作法十分不理解，她不知道哥哥那样的人怎么会和范涛这样的清洁工有关系，而且竟然让他住在家里。
　　“这件事你就不必知道了，我的好妹妹。”紫藤轻轻摸着妹妹的秀发，“最近霍曼公王在招集人才，我想这是我们的机会，我们一定要让公王重视我们的家族。”
　　“我会的，这是哥哥的梦想，让我们家族出人头地。”深雪用仰慕的目光看着哥哥，在她眼里，紫藤的形象是一个严劣但又温柔，为了家族鞠躬尽萃的人。
　　“恩，最近公王身边最红的人就是那个女狐狸，白羽仙。”紫藤松开妹妹，“不知道公王殿下在想什么，明明只是被捡回来没有多久的女人，竟然给她这样的厚待。我们秋月家族在霍曼公国发展了这么多年，竟然被这样的一个女人赶超！”
　　“那正是说明公王殿下是个唯才是用的人，哥哥。”深雪安慰他，“不要担心，只要哥哥能在公王面前发挥出比其它人都要强大的魔法才能的话，公王一定会重用哥哥的。”
　　“恩，我也是这样想的，所以，深雪，你是不是也该回到房间休炼去了？”紫藤站起来，看了一眼正好从身后经过的范涛。不过深雪可没有注意，她所有的目光都注视在她的哥哥身上，再也没有别人。
　　……
　　深夜，深雪的私人房间里，美丽的冰雪法师正一个人偷偷地把玩着扫把，先去凑过去用鼻子闻着上面的气味，用脏兮兮的扫把炳摩擦下体。深雪仰起头，发出愉悦的呻吟了，这时候，房门被拉开了，深雪只看到一个男人的身影冲进去，然后唔住她的嘴巴。
　　“是我！”深雪睁大眼睛，果然眼前的男人正是她最厌恶的范涛。“真是个淫荡的逐臭奴，躲起来一个人偷偷地玩吗？”
　　“不要让哥哥听见！”深雪急忙关上门，压低声音，“你来干什么？”
　　虽然嘴上说厌恶，但她一闻到范涛身上劳动过后的汗臭味，竟然就脸上出现了红晕。趁着深雪沉醉在臭味里的时候，范涛一把抱住女魔法师，让她近距离闻着身上的汗臭。
　　“恩，恩，啊。”表现上冷冷冰冰的深雪最受不了这样的气味了，她主动迎上去闻着范涛身上的汗渍，越闻越兴奋，直接舔吸了上来。
　　“哼，你这个小婊子，已经很淫荡了嘛。”范涛很满意深雪的主动，那个气质冰雪一般骄傲的女魔法师竟然抱住他，然后从上到下，将范涛全身的汗渍都舔了个遍。
　　“啊，恩，啊啊！！”其间深雪没有说出任何话，但却主动跪在范涛面前，一点一点舔着清洁工身上的汗渍，闻着汗臭，还时不时扭动美丽的臀部，修长的美腿白花花地展现在范涛面前。这时候范涛一下子从后面抱住深雪，然后伸出一只手拿起刚才的扫把，把柄的一头直接插到深雪的蜜穴里去。
　　“啊，不，好深，啊！！”深雪红着脸发出诱人的呻吟声，她并没有抵抗，而是顺从地让范涛将把柄插进去，然后清洁工将肉棒从后面进入女魔法师的后庭。
　　“啊，啊，啊！！！”强大的抽插让深雪忍不住发出呻吟声，范涛用蛮力从后面猛干，插入蜜穴的扫把随着身体的晃动而晃动，非常淫荡。正面清洁工和冰雪法师交合的时候，一个脚步声从过道上传来。
　　“不好，是哥哥！”本能让深雪惊恐起来，她急忙压下呻吟声。果然从过道上传来的是哥哥的声音。
　　“深雪，你房间里有什么？”
　　“没有，没有什么哥哥。”深雪急忙说，“你怎么来了？”
　　“哦，我只是正好想看看你休息了没有。”紫藤的声音从外面传来。
　　“恩，正准备休……唔，啊，不，唔！！”正想要支开哥哥的深雪，突然之间感觉到范涛巨大的肉棒开始插入，而且非常用力，比之前都要插得深得多。强烈的快感让深雪忍不住发出呻吟声，感觉到自已失态的深雪立刻用双手捂住嘴巴，狼狈之极。
　　“这是什么声音？”外面传来了紫藤拉开门的声音。
　　“不不不，没有什么，真的，哥哥。”深雪在房间里，一边被范涛从后面猛干，一边拼命用双手捂住嘴巴，“哥哥，唔，啊，啊，你，你快休息吧，我已经睡……睡，睡啦。”
　　范涛从后面的抽插，让深雪有些话语不清。
　　门外沉默了一下之后，紫藤的声音再次传出来：“好吧，那你早点休息吧。”
　　说完，门外响起了脚步声，这才让深雪吐了口气。她恨恨地看着身后的男人，这个男人差一点让她在哥哥面前出丑。不过范涛可不管这些，这个男人仍然在后面，像蛮牛一般猛干着眼前的女法师，而虽然面带恨意，但深雪的身体仍然迎合着范涛的动作，腰肢扭动，时不时发出媚人的呻吟声。
　　深雪恐怕没有想到，紫藤并没有走开，而是躲在一旁，看着妹妹和清洁工交合的样子。他的嘴角发出微微的笑意。
　　……
　　霍曼公国原是绿水河南岸的小国，一直在国力上弱于邻国——拉格公国。然而绿水河长年战乱，拉格公王暗弱，使得拉格公国的实力逐渐弱小。相反，霍曼公国却开始抬头，在年轻公王卡兰克虽然冷酷，但高效的治理方法让霍曼公国逐渐壮大起来，吸引了很多周围国家的人才。秋月家族就是几年前入驻霍曼公国的，就和其它家族一样试图在这个新兴的国度一展所长，而经过几年的发展，秋月家族已经是当地知名的魔法师家系了。
　　卡兰克公王用人唯才，所以很多异国之人都可以在宫庭里一展所长，白羽仙就是其中最典型的例子。关于这个神奇女子的传闻有很多，不过可以确实她曾经是迷雾山脉最有名的山贼团‘煌黑之牙’的干部，但随着‘煌黑之牙’解体，新生的‘蛇牙团’取而代之，原本的成员也命运不同。‘煌黑之牙’的首领如今战败成为了‘蛇牙团’的性奴隶，女忍者千影和女战士卡普里拉失踪，魔女索尼娅被抓回拉格公国，成为公开凌辱的对象。只有白羽仙，被公王带回来之后，为了感谢卡兰克公王，白羽仙在宫中任职。
　　由于白羽仙的前科，宫庭中很多人都建议公王防范着这个来历不明的女人。公王也的确这么做了，初期白羽仙的权力受到极大的限制。但随着她个人才华的突现，宫庭中人害怕的发现，这个女人掌握了越来越多的权力。于是，他们需要有新的策士来抑制白羽仙。
　　赵玉华，一般人称赵小姐。她是帝国赵氏商会会长的妹妹，虽然是商人出身，但赵玉华却精通兵法军学，是一个在帝国内颇有才能的女策士。而且长相美貌，身上还有着特殊的香气，只是性格高傲冷艳，眼高于顶，总是看不起下人。
　　马车上，赵小姐翘着一条腿正倚在窗边看着这个国家。相比起庞大的帝国，霍曼公国是个彻头彻尾的小国，赵玉华看着杂乱的城市，缺乏规划的水路系统，皱起了眉。
　　“没有想到，霍曼公国竟然是这样一个地方，相比起雄鹿大公国，简直是乡下地方。”赵小姐拔了拔头发。
　　“当然，这里无论如何不可能和雄鹿大公国相比的。”侍女将茶水递了上来，“所以我很奇怪，为什么小姐要来这里？”
　　“你这种下人当然不理解。”赵小姐微微一笑，“因为只有这样的地方，才有我展示才能的空间。”
　　在这里，不会有什么弥塞拉，也不会有亚莉珊女士，那些声望压着她的女人一个都没有。
　　“听说霍曼公王身边已经有一个女策士了，叫白羽仙。”
　　“哼，我听说了，不过很快，公王就会发现，有人比她更好。”在这点上，她非常有自信，赵小姐相信，这里是她人生新的起点。
　　赵氏商会的马车，慢慢驶入公国首都。
　　……
　　深夜。
　　市集上，忙碌了一天的小贩正在整理第二天摆摊的物品，这时候只看到一个白色的肉体从眼前穿过。小贩揉揉眼睛，确定没有看错。这是一个长发齐臀的东方女子，长得像仙子一般修长空灵，但却全身赤裸，身上满是污垢。小贩想要跟上去，却被对方身的臭气熏得后退了一大步。
　　凌云慌张地在大街上奔跑，时不时地回过头看着后面，由于长时间在厕所生活，全身充满着臭气的她无法使用仙术，失去了防身的能力，凌云只能想办法藏起来。正好前方有一个好像废弃仓库的地方，大门开着，凌云走了进去，在一大堆布满蜘蛛网的杂物间躲起来。
　　“一定不能让他发现，我实在是受不了那种生活了。”女剑仙厌恶地看着自已身上的秽物，她本来最爱干净，平时都是一尘不染的，但怎么也没有想到，在这片异国的大陆竟然被人按在厕所里强暴，还被迫当成厕所里的工具使用。
　　女剑仙全身卷曲起来，正以为可以躲过范涛的时候，周围响起了男人的怒吼声。
　　“那到底是什么啊，这么臭！”只看到一个老人正掐着鼻子走进来，拿着扫把在满是灰尘的仓库里搜寻。然后最终在一个角落里发现抱着一团的赤裸美女。
　　老人的眼睛立刻亮了，他从来没有看到过长得这么漂亮的女子，宛如天仙一般，身材修长清灵，腰肢纤细。正当男人看呆的时候，突然间他脸色一变，女剑仙身上的臭气让他一阵恶心，只看到老人竟然看着扫把对着女剑仙光滑的裸体上就打下去。
　　“不，不要打我，求求你，啊！！”女剑术被老人打得招架不住，只能慌乱地站起来，向门外跑。但老人还不依不饶，竟然拿着扫把在后面不断打着女剑仙雪白赤裸的屁股，将她赶出仓库。
　　“快滚，臭死了！”老人一边用扫把打剑仙的屁股，一边喊。这也惊动了周围的小贩，他们围过来只看到一个老人正拿着扫把追着拍打一个美若天仙的裸奔女子的屁股，看得目愣口呆。这时候，范涛也追了上来，女剑仙也顾不得难堪了，转过身拔腿就跑。
　　……
　　“那里有什么动静？”夜里，赵小姐和她的侍女正在街道上行动，只看到一个美貌的赤裸女子在一路裸奔，身后跟着一个狂怒的清洁工。
　　由于赵小姐打扮的十分时尚高雅，开叉袍服下是雪白丰满的长腿，高级丝绸剪裁而成的袍子正好紧着圆润的臀部让她整个人显得有种东方人特有的韵味。女剑仙只能问同为东方人的赵小姐求救。
　　“站住，看你是个下人，为什么……呃！”赵小姐优雅的伸出手，刚想要阻止眼前那个看起来衣杉褴褛，全身充满汗臭味的清洁工。却没有想到对方直接一拳就打在她的腹部，然后她失去了意识。
　　就如她所相信的那样，在这座城市，她的人生永远改变了。
　　……
　　两个月后，霍曼公国贫民区里，在一个街道的角落，那里有一处看起来十分破旧，肮脏的厕所。然而，真正了解这里的人会发现，这个厕所里总是有很多人甚至排队进入。
　　“嘿嘿，终于轮到我了吗？”厕所的门被打开，一个男子心满意足地从其中走出来。早就等在外面的男人迫不急待地想往里面走。
　　“哎，别急啊，那个女人正被我拉出来的东西呛着呢，一时半活儿还缓不过来的，哈哈哈哈。”说完，男人就大笑地走了出去。
　　进入厕所，里面是一个环境窄小，闷热的空间，可以闻到一种贫民区厕所所特有尿粪味。整个厕所大小仅能让一个人进入，在原本摆放便器的地方，现在却是一个美丽的东方女子，从丰满的肉体，性格的臀部和修长的长腿来看，这其实是一名极美丽的女子。但这个可怜的女子如今却是整个人上半身被安排在一个合适她身形的便器之中，脸朝上安放在便器底端作为便器口，整个身体被弯成一个弧度作为支撑，美丽的臀肉微微向前，蜜穴所在的高度正好可以让一个成年男人站着插入，最后那修长的美腿则分开在胸前两侧，可以让男人当成扶手来使用。
　　“赵小姐，这两个月当便器的生活还习惯吗？”男子看着脚下的女子说，原来这个美艳的女人竟然就是赵氏商会的大小姐。本来踌躇满志想要在霍曼公国一展所长的商会小姐，在那天当晚被范涛不问理由直接打晕之后，就被拖到厕所里进行了彻底的便器调教。事实上，那时候的赵小姐甚至都不知道对方是谁，无论她怎么威胁，求饶或是哭喊都没有用，范涛甚至都不和她交流，而是直接塞进了厕所，将她作为便器使用。
　　就这样在彻底颠覆的生活中，她作为便器过了两个月。
　　“呃，好臭！这让人怎么拉得出来！”男人立刻捂住了鼻子出现厌恶的表现。也难怪他会如此，虽然这个作为便器的女人是个绝世美女，但她作为便器口的脸庞上竟然有一大坨又粗又长的长条形粪便盘在她的脸上，女子看起来十分痛苦，那粪便已经被她吃下去一点，但明显又干又粗，无法使用双手，仅靠嘴部的蠕动根本吃不下去。
　　“喂，快点吃完啊，不然我怎么拉得下去。”男人不满地重重地踢了赵小姐的肚子一脚。
　　“唔，太，太干了，我……求求你，我，我咽不下去。”便器里的女子发出悲鸣。
　　“我管你这么多，哪来的多！快点给我咽下去。”男人不满意地说着，看着脚下的赵小姐痛苦同时缓慢地吃着粪便的同时，他先要做点其它事情。只见男人贴近赵小姐的身体，然后用双手握住女子那被当作扶手的双腿，将她整个人下压，使得蜜穴正好对着他的肉棒。
　　男人慢悠悠地将肉棒插入赵小姐的蜜穴，但并没有插得很深，而是浅浅地插入，因为这里现在并不是用来插的。男子放松身体，让尿液一齐注入女子的阴道内，原来在她的下腹部竟然写了‘尿壶入口’的字样。
　　“啊，竟然满了？”男子憋了很多尿，排到一半才发出竟然有尿液从中逆流而出，一下子吓得抽出肉棒。没有想到仅仅只是一个上午，她的阴道甚至子宫里就灌满了尿液。看着明显膨起来的腹部，男子觉得很不快。
　　“算了，剩下的那些就留给你的嘴巴的，赵大小姐。”说完，男子站在赵小姐的脸上面，然后将剩下的尿液尿到她脸部所在的便器里。之前已经积了不少尿液在便器里，看起来就好像赵大小姐的头是浸泡在尿液里一样，不过这时候她已经顾不得了，用利用男人的尿意来湿润喉咙，同时将粪便咬断，分段吃下去。
　　正当赵大小姐痛苦地吃着又干又硬的粪便时，她只看到一个男人的屁股出现在她的面前，然后从下面又排出更多的粪便，一坨坨落到她脸上，甚至连眼睛也被粪便堵上了。
　　“哈哈哈，赵大小姐，好好地吃吧。”说完男人提起裤子，走了出去。只留下一个人在尿粪中挣扎的女人。打开门之后，外面还排着更多的人等在外面……
　　……
　　中午，天气的热度更加强烈，不过赵小姐厕所外的人仍然不见减少。
　　男人打开门，就差点被这种被热气蒸发出来的臭味所熏倒。只见男子仔细盯着脚下作为便器的女子看着。
　　“不，求求你，我，我实在是吃不下了。”又看到有人过来，赵小姐就立刻发出哀求，只见她脸上布满了各种硬的，特别恶臭的，或是干湿的粪便，就好像杂烩饭一样盖在她的脸上。而一上午都是吃着粪便的赵小姐，这时候已经大腹便便，实在是吃不下东西了。
　　“听说成为便器的女人是赵小姐？”男人仔细盯着脚下的女人看，从她的体型上的确很像，虽然原本雪白的肉体因为长时间得不到有效的清洗，身上布满了尿黄色和黑色的污渍，但那美艳的肉体的确是赵氏商会的大小姐。
　　“你，你是……救，救我，我，我是你们的……”赵大小姐一看到这个男人是她曾经的仆人，就立刻发起呼救。
　　“果然是赵大小姐吗？”没有想到，男子嘴角发出邪恶的笑容，“哦，我一定是看错了，看你臭的，我们以前高傲的赵大小姐可是全身充满香气，不把我们这些下人当人看呢，怎么会在这里东西做便器服务大家呢？”
　　“我，我，不是我……”赵小姐刚想说话，就被嘴边的粪便所呛住，发出痛苦的干咳声。
　　“瞧你的样子，嘴里便器口，子宫是尿壶，可以用的地方只有这里了吧。”在赵大小姐的臀肉上，可以看到用各种文字注明的插入口，直指她的后庭。男人也很快掏出肉棒，然后双手抓住用来支撑重量的赵小姐双腿，将肉棒插入她的菊门。
　　“哈，哈，啊，竟然有机会插赵小姐的菊花，真是太棒了。”男人一边抽插，一边拍打她的屁股，然后用力往下面压。
　　“呜，呜呜！！！！”由于男子干得十分用力，双手还紧紧抓住她的双腿上下摇晃，使得赵小姐还埋在便器里的头部也跟着晃动，原来脸上的粪便就随着头部的摇晃在脸上滚来滚去，底下的尿水也跟着翻腾起来。
　　“叫你平时看不起人，以为自已是堂堂商会小姐，还以为自已很清高，哈哈，没有想到吧。”男人也只是听说，这两个月一直失踪的赵小姐被人当成了便器在贫民区的某处。终于经过一番调查，他才知道了这里，想到曾经低声下气地伺候赵小姐的日子，极大的泄忿感就涌上全身。
　　“不，求，呜呜，不，不要。”赵小姐每说一个字，就会有粪便滚入嘴里或眼睛里，让她无法辩解，最终在仆人在她的菊门里射出了高潮的精液。
　　“哈，哈，别以为就这么晚了，还有一份礼物留给你呢。”射完精的仆人走到赵小姐的面前，然后蹲下来，立刻赵小姐只看到一大波已经拉稀的尿粪从对方的肛门口排下来。
　　“呜，呜呜呜呜呜！！！！”下面的赵小姐发出悲呜声。那种拉肚子的时候排出的尿粪就不断泼向她的脸部，赵小姐本身地闭上眼，侧过脸，只感觉不停地有尿粪冲到脸上，加上本来就没有吃干净的粪便和没有喝干净的尿水，竟然让尿粪的容量堵到她的口鼻边上，连呼吸都会自动涌入尿粪，整个脸上全是屎黄色，完全看不到这个女人竟然曾经是高傲，身上充满香气的赵氏商会大小姐。
　　“很不好意思啊，最近吃坏了肚子。赵大小姐，你不会介意的吧？”说完，男人哈哈大笑地离开，只留下一个人痛苦地吃着粪屎的赵大小姐，在便器里绝望的挣扎。
　　事实上，她直到现在都不知道那个男人是谁，为什么要这么对她。
　　……
　　这时候，在贫民区的另一处厕所里，女剑仙凌云被设置在那里。这个厕所的卫生条件相比赵大小姐的厕所要好得多，更大也更干净，这是一个专门为有钱人准备的厕所。不过现在这里没有人使用，范涛坐在便器上排便。而全身赤裸的女剑仙就蹲在他有前面，用她的小嘴在吸干净范涛肉棒上的尿液。
　　经过上一次的事件之后，这位女剑仙已经十分驯服了。赵氏商会的下姐的下场让她彻底屈服，本来就讨厌臭味的她再也不愿意忍受那种重口味的调教了。范涛满意地看着胯下已经被调教得十分顺从的女剑仙，现在她已经能胜任作为一个便器和清洁工具的工具了。
　　范涛站起来，将自已的臀部对着凌云。女剑仙立刻就知道了他的想法，她转过身，跪在范涛身后，然后用纤纤玉手将范涛的屁股分开，然后将头迎上去，凑近范涛那没有擦干净的肛门，伸出舌头舔起来。
　　被仙子一样的美女用舌头舔肛门的快感让范涛十分满意，他舒展身体，享受着这一切。现在他已经不是从前那个卑微的清洁工了。当时拳打秋月家族的紫藤之后，他就得到了紫藤的秘密。魔法才能贫弱的紫藤之所以能知道利用深雪来增强法力，甚至深雪的逐臭奴特性，全是来源于一个叫‘神之手’的神秘组织，这是一个调教师们的秘密组织，而这个组织现在认可了他，认可了他作为便器调教师的才能。
　　这两个月来，作为便器的赵大小姐，清洁物的凌云，还有垃圾桶的深雪，终于让他获得了认可。
　　“可以了。”范涛命令女剑仙停下，凌云顺从地离开范涛的身体，她的舌头上全是秽物。但女剑仙只是将舌头伸回去，然后将秽物咽回嘴里，调教得十分成功。
　　“接下来，把地板上的污渍弄干净。”范涛继续下令。
　　“是的，主人。”女剑仙点点头，只看她趴在地上，然后将她的脸伸到便器之中，用舌头舔着上面的秽物。虽然凌云本能还是十分厌恶这种臭味，但赵氏大小姐的下场让恐惧深深植入了她的内心，让她不敢有任何反抗，而是一切都逆来顺受。
　　看着整张脸完全埋入便器之中，雪白的屁股在外面左右摇晃的女剑仙。范涛蹲下来，一把抓住她的齐臀长发，然后将她的脸顶在便器上，直接用脸去擦上面的污渍。
　　“呜，呜，主，主人，呜！！！”女剑仙发出呜呜的悲鸣声，但范涛丝毫没有怜悯，用女剑仙的脸擦干净便器之后，直接将她整个人压到厕水里进行清洁。女剑仙很快就发出呛水的挣扎，雪白的肉体不断晃动，这时候范涛才将她从水里捞出来。
　　但他并没想让女剑仙休息的想法，而是一只手握住她的发髻，然后将她整个人按在地上，用她齐臀的长发当拖把，在地上拖拉，清洁地面。而女剑仙面对这一切，只是痛苦地屈从着，凭由范涛将她最爱的长发当成拖把来使用，她已经习惯被当成一个清洁工具了。
　　而且，这至少比当便器要好。
　　……
　　夜里，范涛在夜市里买了一些鱼生，然后把深雪叫到家里。
　　“你这个变态！”这时候的深雪全身赤裸，四肢当桌角仰躺，腹部和乳房上放着各种新鲜的鱼生。擅长冰系魔法的深雪，可以利用身上的冷气保持鱼生的口味。
　　“哪里，深雪大小姐，我们这是各取所需，不是吗？”范涛一边用家乡带来的筷子夹着深雪嫩白肌肤上的鱼生吃，一边将一个酒瓶插入深雪下体。深雪红着脸看了一眼范涛，然后下腹用力，将魔法力量集中到下体，然后从下体排出冷气，让酒保持冰镇的口味。如果不是亲眼所见，没有人会想到家教严格的秋月家族大小姐，尽然会光着屁股，用下体喷出冷气来为一个清洁工做冰啤酒。
　　“说好了，你会为我找一个更刺激的做法。”深雪恨恨地看着眼前的男人，她也不知道怎么了，竟然同意出卖自已的肉体，来换取更大的快感。
　　这一切，都是为了哥哥和秋月家族，深雪对自已这么解释。
　　“这一次又是垃圾桶吗？”深雪努力用四肢支撑着身体，当作冰镇啤酒台。
　　“怎么可能，说实话，垃圾桶你自已也能晚上钻进去，我听说你最近每天都在找各种垃圾桶钻是吧，全城的垃圾桶你都翻过？是不是贫民区的最让你性奋？”范涛嘲讽地眼前的冰魔法师。
　　“哼，这不用你管。”深雪敌视地看了范涛一眼。这时候突然间下半身一软，原来范涛夹着一块鱼生，伸到深雪的下体。
　　“来，帮我冰一下。”范涛坏笑地看着深雪。
　　女魔法师无奈，只能再一次挺着身，从下体吐出冰魔法让鱼生冻起来。
　　“快点结束吧，你这个变态，我们说好了的。”深雪咬了咬牙。
　　终于吃完之后，范涛把吃剩下来的东西，鱼骨头，酱汁，剩菜还有其它垃圾全部塞进了深雪的下体，将她下体塞满得鼓鼓的。而那个冷傲的冰魔法师也没有抵抗，全是任由范涛将垃圾塞入下体。
　　“这个你穿上吧，说不定有用。”范涛拿出深雪的内裤，女魔法师瞪了他一眼，然后在他眼前把内裤穿上，双用捂住胸。最后在范涛的指示下，整个人钻到事先准备好的麻袋里去，范涛扎紧麻袋，走了出去。
　　在麻袋里抱成一团的深雪开始幻想，究竟这个清洁工会把她扔到什么样的臭地方去呢，想到这里她就一阵兴奋。
　　然后……
　　“可恶，范涛你算计我！”当深雪挣扎着用魔法破开麻袋，从便池里爬出来的时候，女魔法师才知道自已被算计了。范涛答应她的，给她带来无上的快感，竟然是把她整个人扔到便池里去。
　　全身充满了便污，就算是冰魔法也掩盖不了这种气味，深雪怒气冲冲地从便池里爬出来。但这种臭味所带来的快感让她全身都兴奋起来，竟然腿一软，当场高潮了。
　　就在深雪还沉浸在高潮的愉悦之中的时候，有人正好走了过来，一看到有人从便池里爬出来，竟然还是个裸体的美女，但走近之后，对方身上的臭味就让他一阵恶心。
　　“这里有个变态，恶心！”男人大叫起来。
　　“不，不要叫，我，我不是……”这时候深雪突然捂住嘴巴，她这才意识到自已是完全暴露在市民们的眼前的。这样一来，秋月家族的名声必要一落千仗，想到这里，深雪急中生智，将自已的内裤脱下来，然后罩在头上，开始逃跑。
　　“这，这里有个变态！”有几个女人被臭味影响到，她们是市场上的小贩，正在收摊，看到有个赤裸，脸上戴着内裤的变态美女从身边跑过，卷起的臭意让她们扔不住用手中的烂鸡蛋，烂番茄砸到深雪身上。
　　“呜，呜！！！”被臭鸡蛋正好砸中脸的深雪不敢辩解，只能夺路而逃，但周围的人越来越多，各种各样的臭东西纷纷从四面八方砸过来，砸在深雪身上，带来的酸臭味竟然再一次让深雪感觉高潮的到来。
　　“不，不能在这里，不，不要。”被臭味激发的快感不断积蓄，终于在大街让，深雪双腿一软达到又一次的高潮。
　　这个变态的年轻女孩，不仅头套内裤，身上全是臭味光着身子在街上裸奔，还被臭东西砸到当众高潮，这一幕让所有人都目瞪口呆。
　　“绝，绝不能让他们知道是我……”内裤下的深雪强忍着快感，她摇摇晃晃跑到身边的一条因为治理不善而发臭的臭水河，然后跳了下去，让所有人都呆在了现场。
　　人们只看到在发臭的死水河里，那个变态的裸奔女子，又一次达到了高潮……
　　……
　　就这样，范涛新的人生这才刚刚开始。




　　（4）重屎尿类，慎点

　　答应过要写的，先写了一篇出来，这个口味是有点重的，不过接下来会轻点。有什么点子请提出来哈

　　加入神之手之后过了一段时间，突然范涛收到一封来自神之手的神秘的信件，要求他前往霍曼公国北方的神圣王国艾露特恩，曾经是绿水河北岸圣女神艾露妮的信仰中心，以法王尤利娅为首，四大枢机主教和神官骑士团统治的宗教国度。
　　但在被称为黑之潮的魔物大规模侵略之中被摧毁，被外来的入侵者，整个王国就此沉伦，成为了性欲与暴力的奴隶。
　　范涛家里，那个建造在厕所旁边，破旧不堪的小屋。被设置为便器的赵玉华在闷热的厕所里被人侵犯，整个人上半身被安排在一个合适她身形的便器之中，脸朝上安放在便器底端作为便器口，整个身体被弯成一个弧度作为支撑，美丽的臀肉微微向前，蜜穴所在的高度正好可以让一个成年男人站着插入，最后那修长的美腿则分开在胸前两侧，可以让男人当成扶手来使用。
　　“啊，真是爽快，可以在这样的美女身上拉屎。”男人看着被设置成便器的赵玉华，拉完之后，还兴奋地在这位异国美女的脸上撒了泡尿。
　　在门外，范涛正在招呼他的小弟——一群在便器活动中有着相同兴趣，主动投靠他的年轻人。
　　“大哥，你要去艾露特恩？”小哥问范涛。
　　“恩，我不在的时间里，这个女人就交给你了。平时注意换水清理就可以了，但记得千万不要让她出来，这个女人会干出什么事来可不知道。另外不要太声张，不要让公国的人查到我们在做这种事情。”
　　“好的，放心着大哥。听说艾露特恩现在变成了男人的天堂，那里的神官和神官骑士们都是信仰圣女神的美女啊，特别是纯洁天使般的神官骑士们，大哥能带来一个就好了。”小弟们眼神中露出羡慕的目光，对于这些贫民来说，北上去艾露特恩是不可能的。
　　于是，范涛就带着随身的保镖，深雪和女剑仙凌云一路北上。如果说深雪是她的保镖的话，凌云就是范涛的路费，这一路上所有住宿费还有租马车的费用都是利用她的肉体交易得来的。经常晚上她被人拉到其它房间侵犯，范涛则和深雪安稳地睡在房间里，第二天才像收捨行礼一样将她带走。乘坐马车的时候也是如此，全部费用就由凌云用身体来偿还。甚至有一次，范涛租马的时候，因为只有一匹马，就将女剑仙绑在马的肚子底下，让马的阳具进入体内，一路上随着马匹的奔走而抽插，当到达目的地的时候，凌云已经被插得双眼翻白，口水直流，几乎昏死过去了。
　　终于来到曾经的圣都，如今的性都艾露特恩。当时，艾露特恩和南方的塞拉尼娅结盟，为了庆祝两国的盟约，白之疯王亚托斯宣布将举行持续一整月的庆祝活动。在活动期间艾露特恩欢迎各国游客，开放所有女性资源，将曾经的神圣之都彻底改造为一个疯狂的性欲王国。
　　在这场被后来称为淫女大赛的淫乱比赛之中，范涛被意外地选为了贵宾，并在比赛的结束得到了属于他的特殊奖励。在晚上的赛后颁奖，大赛胜利者三人站上领奖台，分别在讲台上接受颁奖——第一名单脚站立，另条腿高高抬起挂在范涛身上，而后者将一根金阳具插在第一名的肉裕里，第二名被两个人像把尿一样，将两根银阳具插入阴道和后门。至于第三名则自已摆出奴隶羞唇的姿势，弓着双腿高举双手做出欢呼的样子被，三根铜阳具同时插入，就这样在高潮和欢呼声中，完成了比赛。
　　……
　　“果然，你的死性不敢啊。”晚上，范涛的个人住所里，深雪看着被搬过来的两名失败者：冰晶才女鲁克蕾蒂娅和圣都之耻薇丽娅，知道接下来要发生什么事情。
　　“没办法，没得到芙蕾安娜，只能用胜利者的奖赏换了这两个，凌云作为失败者暂时又不能用。”看着眼前两具美艳的肉体，范涛笑了起来，“说起来，你今天救了我，让我没有想到。怎么，你不是还仇视着我吗？”
　　“当然，我可不是想要救你，我只是……”深雪脸红了起来没有说下去。连她自已也搞不清楚她对范涛的感情。虽然敌视和厌恶的情绪还在，但范涛，只有那个男人所能带给她的那种刺激，却是无可替代的……让她深陷其中。这种本性，如果只是她一个人的话，作为大小姐的她无论如何也做出不那种事情，但和范涛在一起，她可以欺骗自已说，那个男人逼她的。
　　所以，虽然恨他，但深雪还是叹了口气，决定放过他。
　　毕竟这是为了哥哥，深雪对自已说道。
　　几天之后，艾露特恩就多了让人在意的传闻。在一处偏僻的小道上，本该是普通棚屋现在却挤满了人在门外，等着轮到自已进去。这也是最近在艾露特恩名声大起的人肉厕所，当然主角就是原神官骑士团成员，如今被称为圣都之耻的薇丽娅。
　　“嘿嘿，终于轮到我们几个了，那个薇丽娅，这次要好好让她吃吃苦头。”
　　本来只能让男人一次进一个的，轮到门口的三个男人时候，这三个人竟然一齐挤了进去，让旁边的人大为吃惊。
　　“喂，这一次三个，这薇丽娅吃得消吗？”人们如此怀疑。
　　男厕中，在原本男用厕位里留了一个特殊坑位，那是一个原来用来蹲式的坑位，神官骑士薇丽娅尔就被固定在里面。整个坑位有一个曲槽，而女骑士的头部放在稍微低点的位置，因为对于入厕者来说，她的嘴巴相当于普通蹲坑的那个孔洞。
　　按照写在墙上的使用说明，使用者可以在蹲坑内的的任何位置，大便，小便，等等。既可以在雪白的躯体直接留下热热的排泄物，更可以直接在蹲坑的孔洞，也就是薇丽娅的嘴里进行排泄。
　　经过连续多日的使用经历，对于薇丽娅来说，她反而更希望使用者直接拉在她的嘴巴里，因为一旦拉在其它部位，便后冲水再冲下去，会造成大便在脸部阻塞，反而更难受。而直接拉在嘴巴里，则可以慢慢吃。
　　薇丽娅躺在坑里，看着竟然一次进来三个人，心里暗暗叫苦，然后被锁在坑里的她是没有任何反抗能力的。只能媚笑着，试图哀求对方。
　　“三位，能不能……请你们，一个一个使用吗？”本该是优等生的薇丽娅红着脸乞求对方，“就如你们所看到的那样，请对着我的嘴巴……嘴巴来排泄好吗？”
　　原本是圣都圣洁代表的神官骑士竟然用这种低声下气的语气来求着男人在她
　　的嘴里排泄，看着脚下被当成便器一样使用的薇丽娅，桔红色的长发散在便坑之中，上面充满了排泄过的污物，至于她的脸上则更是一塌糊涂了。这几天薇丽娅被折腾得死去活来，连续多次差点被溺死在粪坑里，所以薇丽娅总结出来的经验是，每次使用者进来，她都会主动媚声哀求使用者拉在自己嘴巴里。而一般使用者都更喜欢侮辱她漂亮的脸蛋，看着那精美，优等生一样的脸蛋一脸羞耻地使慢慢吞下大便，喝下小便的样子就足够能让男人射了。
　　当男人排泄大便的时候，被当成便器的薇丽娅消化粪便的节奏非常重要，曾经好几次她掌握不好节奏，因为恶心而一个不小心就会呛粪水。而一旦她敢将粪便弄到使用者身上，将遭受及其严厉的惩罚：去粪坑呛水（类似于水牢），范涛他威胁道，如果一旦出现数次不能适应的状况，将直接作为示众道具，终身于粪坑为伍。所以薇丽娅不得不很快适应吃屎的节奏。
　　“不愧是艾露特恩的优等生，学吃屎也能学到这么快啊。”三个男人中的第一个，就直接分开双腿，将自已的肛门对着身下薇丽娅的嘴巴，先是放了一个臭屁，熏了薇丽娅一脸。
　　“你还记得我们吗，喔，你当然不会记得。才学兼优的薇丽娅怎么会记得我们这些连士兵都当不成的垃圾呢？”男人一边说着一边嘲笑。
　　“不过现在怎么了，神官骑士中的尖子生，怎么变得这里的便器了。啊，圣都之耻，薇丽娅小姐，你现在是整个神官骑士，不，圣都的羞耻了吧！”自从被贬低为圣都之耻之后，薇丽娅就无从辩白，只能像个受气的媳妇一样忍受着各种各样的屈辱。由于视线被眼前男人的下体所遮盖，她才突然发现另一个男人竟然在她雪白的肚皮上排一了一坨又长又硬的大便，然后温热的大便掉在她的肚子上，让薇丽娅暗暗叫苦。
　　“不要在那里，不……”薇丽娅微弱地求饶，只有少部分老手才会故意拉在她身上，在便后冲水的时候，那些变态的男人喜欢欣赏她瞬间吃黄金的悲惨画面。
　　当然不仅如此，单独只是拉在她的身上，如果没有尿水的话，像这样粘臭的大便是不会轻易滑到她的嘴里的，留在肚子上十分难受。
　　“那就求我们啊，圣都之耻，以前可是你把我们逐出士兵行列的，虽然你不记得了，我们可记得喔。”男人看着便器中的薇丽娅，无论如何有限地扭动肚子仍然无法让大便顺着肚皮滑到嘴里的样子笑起来。
　　“求，求求你们，请，呜，呜呜呜呜！！！！！”薇丽娅刚开口，没有想到一直在她眼前的男人突然之间将大便排了出来，不同于肚子上的粘稠型，眼前的男人是拉肚子那样的排泄物一下子全部倾泻在薇丽娅的脸上，让可怜的神官骑士差一点被臭得昏了过去，美丽的脸上全是排泄物。
　　“水，小便……啊，好臭，求求你们，谁都好，在我的嘴巴里小便吧，我，我快要被……”被一下子当脸排泄的薇丽娅快要疯了。
　　“听不到，你是大便吃多了还是怎么？听不到啊，大声喊出来。”
　　“小便，求求你们，把小便尿到薇丽娅的嘴里，越多越好，越，咳咳咳咳…
　　…“张开嘴大喊的神官骑士不小心被粪尿呛到，不断呕吐起来。一般来说，这时候，小便对于她来说则是天赐的礼物，即使再骚的小便薇丽娅都十分欢迎，既可以帮助消化粪便，也可以用来吃黄金时清洗。所以薇丽娅通常都会在服务中屈辱提醒使用者们尽情小便。
　　在使用过程之中，躯体部分唯一不能方便的地方是薇丽娅的小穴，因为那里是杂物篓，会单独隔开。三个男人之中的最后一个男人走到薇丽娅的身后，在那
　　里看到之前使用者们把烟蒂、口痰、用过的套子、自己擦屁股的便器等等能想到
　　的杂物塞进薇丽娅的小穴里，当然只能塞小型的，大型的塞不了。谁又能想到堂堂的神官骑士，那圣洁的肉穴竟然会被当成垃圾桶来使用？
　　“咳，竟然有人在这里小便，还有这么变态的？”第三个男人看着已经被尿液充盈着的薇丽娅小穴，里面浸泡着各种垃圾，就忍不住骂起来。原来在旁边会有明确告示：小穴不准大小便，但因为缺乏监督的关系，还是每天都有无良者直接在小穴部位大小便，让身为被使服务网者的薇丽娅苦不堪言。
　　而薇丽娅的双腿，是唯一一个和排泄、便器、杂物没什么关系的部位，这里是用来给使用者发泄性欲的。会单独暴露在外面，高高向上抬起放在一个专门用来增高的小装置上，让人一进门就可以看到薇丽娅雪白修长的美腿。一般来说用于排泄完之后的玩弄，使用者可以在大腿及足部的任何一个部位摩擦爆炸，对于足控们来说简直是天国。特别是作为便器的薇丽娅，她的长腿使用效果出乎意料的好，被使用者认为一点不比小穴差。一边玩弄她的美腿，一边看着她屈辱地咽着自已的排泄物，也是一种极大的快感。而对于薇丽娅来说，本来是高度最低及最脏的地方，现在变成身上最干净的地方，她是一种绝妙的讽刺。
　　就这样，下体被塞满脏东西的薇丽娅，一边要拼了命吃下泡在脸上的污物，还在想办法让肚子上的粪便滑下去的同时，那修长的双腿还在被男人作为玩具亵渎。原本一次只要应付一个男人还能有点办法，现在一次三个男人同时凌辱，让薇丽娅简直快要疯了。
　　“不要一起来，我不行了，求求你们。”薇丽娅一边狼狈地吞咽着污物一边求饶，没有尿水的帮助让男人的粪便堵在喉咙里无法下咽。再加上她已经作为便器被使用了一整天了，吃下了许不清的污物让她的肚子在不断地反胃，升腾的臭意让她几乎快要昏倒。本能的呕吐感袭了上来，但出于害怕，薇丽娅只能强忍住呕吐感咽下污物。
　　“哦，这就是你要的黄金水，来了喔。”男人还没有说完，就有一大泡尿液从上方灌了下来，原本粘在她肚子上的大便终于在尿液的帮助之下滑过肚皮，一下子掉在她的脸上。但先前视线被遮挡的薇丽娅这才发现，这快大便竟然比她想象中的还有长和臭。
　　“嘿嘿嘿嘿，圣都之耻薇丽娅，好好享受我们的大便吧，我们会在一旁看着你吃的，而且你要快点吃喔，因为我还没拉完呢！！”在厕所里，回荡着男人的笑声和薇丽娅的呜咽声。据说当三个男人走出来的时候，厕所里已经臭气满天，而薇丽娅全身上下都是污物，已经双眼翻白昏迷不配的状态了。
　　这就是将来被称为神官骑士式便器的初始型号薇丽娅的姿态。作为圣都之耻，
　　以人肉便器的形态被连续使用着的记录被记载进了文献之中
　　在圣都停留了大约不到一个月的时候，范涛就接到了来自神之手的神秘信件。
　　于是，范涛再一次收拾行礼，南下返回霍曼公国。经过长途跋涉，在霍曼公国和邻国拉格公国的叉路之上，范涛的马车停了下来。交待凌云和深雪看好马车，以及上面被绑的薇丽娅和冰晶才女之后，范涛独自一个人跳下车，去查看怎么一回事。
　　前方应该是一处难民聚集处，在现在这个兵荒马乱的时期，特别是绿水河区域经常可以看到流浪无处可归的难民。虽然黑之潮的集中爆发地是绿水河北岸，但南岸也受到了波及，大量的农庄和村子被摧毁，人们流离失所。再加上黑之潮爆发之前，霍曼和拉格两国还不断爆发着小规模的战争，虽然因为黑之潮两国暂时停止了战争，但战争的创伤仍然留在这片土地之上。
　　“女神希尔梅利娅在关爱着你们，借着圣女米莱蒂的手，赐于你们食物和祝福。”一群神职人员正在为难民派发食物和水。生命与慈爱的女神希尔梅利娅是大地母亲玛拉的长女，北方圣教国艾露特恩所崇拜的圣女神艾露妮的姐姐。不过同母亲，也就是大地母神一样，希尔梅利娅是民间信仰，并不像艾露妮有着官方崇拜，她是生命和慈爱的女神，一般是医生，产妇，流浪民所崇拜的神明，特别是在难民之间有着很大的影响力。
　　“哦，谢谢圣女米莱蒂，赞美女神希尔梅利娅。”难民们接过神职者们的面包和水，纷纷围拜在一名有着银亮如月光般长发的女神官面前。圣女米莱蒂，女神希尔梅利娅的信徒，拉格贵族出身，因为贵族出身却亲近平民，多次亲身救济难民而被当地人称为圣女，有着一头银亮的，长及臀部的美丽长发。据说当她挥洒着长发的时候，有如月光流离一般美丽，在被冠上圣女的名号之前，被称为长发的米莱蒂。
　　范涛就在一边看着米莱蒂亲手将食物分给难民，那些感激的难民们纷纷将布满泥垢地双手握着米莱蒂递出食物的手，或是抓着她的裙子，甚至拉着她有些过长的银发。但面对这一切，米莱蒂只是微笑着面对。至少表面是这样的，但范涛的职业本能却发现，这个名为圣女的女人，实际上内心是极为厌恶这些难民的。
　　果然，在救济之后，范涛悄悄跟着米莱蒂来到不远处一片溪水滩，只看到圣女米莱蒂看着周围无人，急不可待在走到水边，用水擦拭她被难民们摸过的双手。
　　“那群贱民，每次都要这样摸，皮肤都沾上他们的臭味了。”
　　“衣服上也是，真是，这衣服可是特意从西方诸国运过来的，竟然就被抓破了，果然是一群贱民。要不是需要争取更多的信徒，我也不会，真是，好臭啊！
　　他们多少天没洗澡了？“溪水边上，圣女米莱蒂一边擦拭身体，一边抱怨。




　　（5）这次不重口了

　　霍曼公国，原本在百年之前还只是绿水河南岸的诸多城邦之一，左邻绿水河南岸的大国——拉格，长期受到来自拉格王国的军事欺压，隐忍度日的小公国。然而在战乱不断的绿水河区域，诸多城邦间的兴起和衰落此起彼伏。弱小的霍曼公国在强大的公王卡兰克的带领之下走向强盛，而拉格则是无能的君王统治之下慢慢走向衰弱。
　　在如今的霍曼公国，充溢着一种旺盛的斗争心，公王卡兰克冷酷无情的同时，也是知人善用的开明之君。卡兰克知道如何去利用他人的能力，将那些能力化为自已的力量。在公王卡兰克的所有幕僚之中，异国的女谋士白羽仙则是最引人注目的一人。拥有狐仙一般妖媚外貌的白羽仙不仅是异国之人，同时还曾经是北部迷雾山脉最大的山贼团‘煌黑之牙’的女干部。不过，盛极一时的煌黑之牙最终被颠覆，以新败亡老兵哥顿为首的‘蛇牙团’不仅取代了‘煌黑之牙’，竟然还将‘煌黑之牙’的女干部和煌黑女王贬为自已的性奴隶，蛇牙团的玩物，当时落败的白羽仙就是其中之一。现在宫庭中仍然有人还记得落败的白羽仙经常趴在蛇牙团的山贼们身下，被嘲笑和奸污的场景。但即使是这样有着恶名的女人，卡兰克公王仍然将她收入宫庭，纳为幕僚并委以重任，这一点引来了许许多多的猜测。不过宫庭之人都知道卡兰克公王的性格是极端的霸道和自我，不会轻易因为流言而改变自已的想法。至于白羽仙自已，也只是面对流言选择了无视的态度，一心扑在政务之上。至少在能力这一方面，白羽仙向整个公国证明了自已的能力，渐渐地公国上下都开始接受白羽仙这个有着严重污名的女人存在这个事实。
　　也正是由于这一点，白羽仙的存在吸引了大量的他国人才纷纷想要在这个年轻具有旺盛潜力的国家一展身手。公王卡兰克的幕僚不仅包括本国人，也包括他国甚至是白羽仙这样的异国之人，以及其它种族在人才，在街道上甚至可以看到精灵和矮人这样的古老种族。白羽仙就好像一个粘满了蜜糖的印记一样，让诸多有抱负的能人前来加入，争相着想要替代白羽仙现在的位置，这就是卡兰克公王的目的。然而直到现在，白羽仙仍然占据着公王卡兰克侧近的位置，她的挑战者或是失望而归，或是甘愿失败退屈次位。在这些挑战者之中，来自远方帝国南部的赵玉华就是其中之一，不过不同之外在于，赵玉华乘兴而来，但还没有入驻宫庭就突然之间消失了踪迹，再也没有人知道她的下落。
　　“啊，好臭啊，这里，小子，有没有打扫干净？”在范涛的厕所里，一脚踢开房门，正看到他的小弟们用水桶清理着被当成便器的赵玉华。明显因为使用过度和清理不及明的原因，经常赵氏商会的大小姐如今整个人都被屎尿灌满了一样，肮脏无比，小弟们正在用水来清理已经脏得一塌糊涂的赵玉华。
　　“快点清理干净，另外把车里的那个女人抬到隔壁的厕所里去。”范涛指的是圣都之耻薇丽娅，被当成蹲式便器的神官女骑士。
　　“喔，老大，这个漂亮的长腿美人是新的便器吗，这样子真是淫荡啊。”小弟们打开马车就欢呼起来，不同于赵玉华的另一种风味，来自神圣之都的女神官骑士，以蹲式便器的模样被设置在车内，伸长着那雪白修长的美腿，让范涛的小弟们一阵激动。
　　“凌云，清理的工作还是由你来做，这些小弟们干不好。”范涛命令一边的女剑仙，然后指了指另一边的冰晶才女鲁克蕾蒂娅，后者目堵了薇丽娅和赵玉华两个大便器的惨样，立刻吓住了。
　　“不，不要让我变成这样，我，我会很有用的，求求你！”曾经是上流社会的交际花的鲁克蕾蒂娅可比优等生的薇丽娅精明多了，立刻求饶起来。
　　“嘛，很有用吗？”范涛想了一想，深雪一回到霍曼就迫不急待地回去找她的哥哥了，眼下并不在身边，“好吧，既然你会魔法，就帮忙清理一下赵小姐的身体吧。”
　　“用我的魔法，做这种事情？”冰晶才女没有想到，她的魔法竟然是被用来做这个的。
　　“对了，从现在开始你就是这些小弟的奴隶了，好好服侍他们，凌云一个人满足不了这么多人。”范涛想起来还没有介绍过，“对了，小子们，这位有着上层社交圈时尚气息的女法师叫鲁克蕾蒂娅，也被称为冰晶的才女。不过现在她是我的奴隶了，好好使用吧，如果她不让你们满意就把她也弄成便器！”
　　“喔，是上流社交的才女，才女哎，老大太仗义了，竟然把这么好的货色留给我们。”于是，范涛在小弟们的心中的形象再一次加固了起来。
　　……
　　于是在之后的几天里，冰晶才女鲁克蕾蒂娅被范涛的小弟们关起来作为泄欲的玩具来使用。同时因为之前过度使用的关系，赵玉华被放了出来，洗干净绑在一边休整，虽然偶尔也会被亵玩，但待遇比当成便器的时候要好多了。至于便器的功能，被圣都之耻所暂代了。
　　“嘿嘿，你是魔法才女吧，自已的冰雪魔法被这样使用感觉如何？”在房间里，冰晶才女半裸着被下流的平民们围在中央，跳着淫荡的艳舞。跳舞的时候她必须分开双腿特意强调自已的阴道和后庭，在冰晶才女漂亮的小穴里插着根白浊颜色的冰晶阳具，在扭动的臀肉中格外引人注目。
　　“这个点子是哪个天才想出来的，让她用魔法冻住我们的精液然后塞进她自已的洞里，哈哈哈，太滑稽了。”男人们一边笑一边看着鲁克蕾蒂娅下体的肉穴，在阴道里塞着由男人精液塑形而成的假阳具，在她的后庭则插着由男人尿液冰结而成的冰棒，插在女魔法师温暖的下体之中，伴随着臀肉的扭动，在开合的肉穴中吞吐而出的热气影响下慢慢融化。
　　冰晶才女鲁克蕾蒂娅红着脸，羞耻地忍受着男人的亵渎。不过她可不比脑子转不过弯的薇丽娅，冰晶才女一直在寻找着机会，而她在这几天委屈求全之下，终于找到一个范涛的小弟，让对方帮忙做一件事。
　　“绿水河曾经是我的社交圈，那个傻瓜和范涛这种贱民是不会理解到这一点的。”冰晶才女被男人从后面侵入，心中暗暗地咒骂对方。如果说在圣都艾露特恩她找不到援手的话，在这里，她一定能找到人来帮她的，有权力的，上流社会的人。
　　“说起来，你曾经是这里的名人吧？”突然间有人提起来。
　　“啊，大哥你说什么？”冰晶才女立刻装傻起来。
　　“啊，魔法学院的才女，擅长冰系魔法。曾经你也来过霍曼，还在公王的宫庭里混过一段时间吧？”对方这样一说，让鲁克蕾蒂娅紧张起来，本来她还指望范涛这些下层民众没有注意到她的身份，让她有机会逃脱。
　　“啊，其实没有这么说啦，这里大家都不认识我吧，毕竟我比不过那个白羽仙呢。”冰晶才女被男人从后面操得痛得快要哭出来，仍然媚笑着试图讨好对方。她的话一半是真一半是假，鲁克蕾蒂娅也算是个风云人物，从魔法学院毕业之后，她没有选择进修魔法，而是转而投身社交圈，以秀丽的美貌和潮流的时尚感闻名于绿水河各个城邦的上流社会，期间她来到了霍曼公国，想在这里一展手脚。不过不同于还没有进入宫庭就彻底消失的赵玉华，鲁克蕾蒂娅的确进入了宫庭并有了一席之地，但很快在政务的才能上败给了白羽仙，眼看着自已毫无希望之后，才北上前往圣教王国艾露特恩，不幸地遭遇了黑之潮，沦为了奴隶。
　　“听说你很能言会道呢，这几天大家都见识到了。”有几个小弟一边说一边玩弄着她的身体，其中一个人更是掏出自已的肉棒在女魔法师的眼前晃了一晃，然后在她精美的脸蛋上玩弄和摩擦，看着冰晶才女，堂堂社交圈的明星在自已的肉棒摩擦之下羞红了脸又不敢反抗的样子，忍不住射了出来，射了女法师一脸。
　　“这个样子不错，我也要射了。”
　　“那也忍不住了，嘿，上流社会的名流，给我们笑一个！”在男人们的起哄声之中，冰晶才女鲁克蕾蒂娅一边摆出不自然的笑容，一边周围的男人射了满脸都是精液。
　　“喂，你不是还会魔法吗，这次自已把脸上的精液冻起来！”
　　“啊？”鲁克蕾蒂娅做梦也没有想到，这群男人竟然如此的变态，想出这样的主意来玩弄她。但现在没有办法抵抗的她只能照做，屈从地用自已的魔法将脸上的精液冻结起来，变成了面膜一样的东西，引来了所有人的大笑。
　　看着脸上被糊满了精液，被迫摆出媚笑的同时，还不得不用自已的魔法来羞辱自已的女法师。赵玉华松了口气，这几天的休息让她终于回过神来，本来她以为自已会活活被粪便呛死。如果以后有人知道，帝国赵氏商会的大小姐竟然在异邦小国被一群流浪汉用粪便呛死在厕所，可能会成为整个奥鲁希斯的笑柄吧。
　　正在这样想的时候，突然间一个男子抓着赵玉华的头，将她整个人按在地上，然后从后面侵犯起赵大小姐肥美的臀部，同时周围的人们大笑着哄笑起来。在这个闷热的房间里充斥着男人的汗臭和女性的呻吟声，鲁克蕾蒂娅的社交才女和赵玉华的政略，在这里毫无用处，两位才女在这些贫民的眼中，唯一的用处就是利用她们那美艳又淫荡的肉体来发泄欲望而已。
　　……
　　几天之后，卡兰克公王的侄子，拉修迪在他的公馆里举行一个宴会，邀请了许多霍曼公国的名流和富商。拉修迪是一个不学无术的放浪公子，他最大的价值仅在于是卡兰克公王的侄子，所以对于他的邀请，白羽仙不得不参加，尽管她很不理解自已为什么要来这种社交派对上。
　　“还真是有你的风格啊，请了不少人。”白羽仙看着周围来来返返的客人，这些人多半是有着上流社交声份的人物，要举办一场能招待这些贵宾的宴会，想必白费不少，“我希望你不是用王国的金币来办这场宴会的吧？”
　　“别这么说，我用的可是我们家族的财产。”拉修迪笑着面对白羽仙，虽然宫庭里都默认白羽仙是卡兰克公王的女人，不过拉修迪仗着自已家族的地位，总是喜欢调戏眼前的异国女子。“我想，你只是霍曼公国的幕僚，可要明白自已的身份啊。”
　　白羽仙白了他一眼，选择无视。
　　“不仅是霍曼的名流，你连邻国拉格的圣女也请来了？”看到穿着圣洁的神官服，有着一头银亮及臀的米莱蒂从身边走过，白羽仙向对方行了个礼，但后者却完全无视，只对拉修迪点了点头。这里的人都知道，白羽仙的身份，这是她抹不去的污点。
　　“米莱蒂小姐是拉格王国的圣女，也是她们国家的大贵族之女，同时兼有高贵血统和高贵品质的完美女性。她来到我们霍曼，也是来传播女神希尔梅莉娅的福祉，在拉格与霍曼已经停战的现在，有什么理由不欢迎她吗？”
　　“难民是最容易被煽动和鼓动的。”白羽仙冷冷地说，“拉格的圣女米莱蒂，如果你有什么不利于霍曼公国的举动的话，我都会看在眼里的。”
　　“请你自便，来自山贼团的白羽仙。”米莱蒂突然想起来什么，“哦，对了，我的朋友缇芬尼正率军前往迷雾山脉，我想那里是你以前呆的地方了吧？”
　　“我已经，和那里没有关系了。”白羽仙咬了咬嘴唇，自从被卡兰克公王带回霍曼之后，她就潜意识的不愿意再去关心迷雾山脉的一切事情。
　　圣女米莱蒂露出一个胜利的笑容，转身离开。接着，来自秋月家族的秋月紫藤，以及他妹妹秋月深雪走了过来，作业著名的魔法师家族，当然也被邀请在内。不过让白羽仙在意地是，他们身边还跟着一个看起来地位就很低下的男子，不过那个男子应该和她是一样的异国人。
　　简单地寒暄了一下之后，紫藤就带着拉修迪暂开了大客厅，让他的妹妹来接待客人。深雪虽然有点不满的样子，不过为了她的哥哥，也就勉强留在客厅，接受着进进出出客人的奉承。
　　……
　　“喔，这可设置得真好啊，紫藤，让我大开眼界这是。”在紫藤的带领下来到一处隐蔽的房间里，打开房门里面是一位挂壁式的美女小便器。而那个美女竟然就是冰晶才女鲁克蕾蒂娅，这是一个专供小便使用的器真，此类便器有一个外壳。冰晶才女被倒吊在起来，头部枕在外壳的底部，双臂作为支架拖住外壳。
　　“拉，拉修迪大人？”一看到进来的人，鲁克蕾蒂娅就惊讶地叫起来。拉修迪曾经是她在霍曼的旧交，当时为了上位鲁克蕾蒂娅还诱惑过拉修迪，两个人发生过关系，可以算是情人。所以被范涛带到霍曼的时候，鲁克蕾蒂娅就一直想办法联系到他，但冰晶才女绝没有想到竟然会以这种方地。
　　“啊，冰晶才女鲁克蕾蒂娅，真没想到会以这种方面再见面，真是让人吃惊啊。”拉修迪看着被倒吊当成小便器的女法师，原本社交名媛被剥光了当成便器，让他有一种莫名的兴奋。
　　“你在干什么，快帮帮我，放我出来。”鲁克蕾蒂娅晃着头挣扎。
　　“你在说什么呢，我来这里，就是特意想看看你现在的模样的啊。紫藤提起来的时候，我就急不可待地让他把你带来了。”拉修迪走近鲁克蕾蒂娅，淫笑着看她。
　　“你，你要干什么，拉修迪，你，呜！！！”鲁克蕾蒂娅还没有说完，就眼睁睁看着拉修迪将肉棒塞入她的嘴里，开始剧烈的抽插起来。
　　“历害，你的口技还是一样了得啊，看来离开我的那些日子里你也没有怠慢你的口技啊。”拉修迪一边干着鲁克蕾蒂娅的嘴巴一边说，“我早就想这么狠狠地再干你一次了，不过这一次，你再也别想从我这得到什么了，你这个狡猾的女人。”
　　拉修迪兴奋地干得冰晶才女的嘴巴，被倒吊着绑起来的鲁克蕾蒂娅没有任何抵抗的办法，只能被拉修迪倒吊着猛干，直到对方在她的嘴里射精为止。
　　“放，放了我，求求你，要我干什么都行……”鲁克蕾蒂娅还没有说完，就被卡修迪甩了一脸。
　　“现在我也是要你干什么都行，你还以为像以前一样，想从我身边要到点什么吗？”拉修迪气愤地骂着，以前每次和她上床，这个物质的女人总是提出各种要求，让他不堪其烦。
　　“这一次，真的，我再也不会提什么要求了，求求你……”
　　“晚了，现在好好认清你的身份吧，小便器。”说完，拉修迪直接放尿在对方的脸上。这种小便器的使用时，使用者一般直接可以对着女性身体的任意部位撒尿，最后尿液都会流到她们的嘴巴里。当然，大多数人都会选择直接尿在女性脸上，作为最大化侮辱。
　　“为什么，为什么我会变成这样，这不该，这不该是我的命运啊。”鲁克蕾蒂娅的内心在悲鸣。
　　本来，这种小便器还有性欲发泄功能，使用者只需要调节绳索，就可以把女性的位置调低，使用前后两个洞。所以相对于其它人肉马桶，这种小便器的小穴直接暴露在可接触的地方，反而会更加遭殃，因为总有人会对两个穴使坏。比如其他排泄物及小型杂物，诸如浓痰，烟蒂，攒满鼻涕甚至便纸也会被投掷到这种小便器的嘴巴里。虽然会有告示小便器仅供撒尿，但似乎并没有什么用处罢了。
　　不过目前，发现长期悬空倒吊会使这种小便器大脑充血，所以神之手的魔法辅助是十分必要的，尽管如此每天都会让小便器改变方向：清洁工会在固定时段调整小便器方向，改成双臂被悬挂吊起，头朝上，而小穴最为盛尿的孔洞，双腿作为外壳的支架。
　　这种情况下，性欲发泄就是嘴巴的功能。而小穴则会大大被撑开，供使用者直接撒尿在里面。
　　因为不像嘴巴可以下咽，因此小穴供撒尿的时候会非常悲惨，一般在夜里使用人少的时候正吊。
　　拉修迪将尿液全部射地鲁克蕾蒂娅的嘴里，然后顺着脸部流到底盘上面，弄湿了冰晶才女原本时尚美丽的头发。接着拉修迪拉一下小便器旁边的另一根绳子，鲁克蕾蒂娅的头部被被放低，然后进入底部凹槽处——用来盛放没有及时喝掉的尿液的，看着以前口才犀利，总是喜欢趋炎附势的鲁克蕾蒂娅狼狈地喝着自已的尿液，拉修迪大笑起来。
　　使用完之后，拉修迪就让他的那些游手好闲的朋友们也一起加入，可怜的鲁克蕾蒂娅一头时尚长发，不断在尿水、痰液的浸泡下散发着刺鼻的气味。除了直接尿在嘴里，在头发上撒尿也是很多人乐趣。反正尿液积累到一定高度，都会被鲁斯蕾蒂娅喝掉。同时在鲁克蕾蒂娅的小便器旁边，还设置着赵玉华式的人肉便器供男人们大便，整个房间里整晚都充斥着男人们的淫笑和女人的悲鸣声。
　　“果然，你们在这里？”深夜，宴会结束之后，拉修迪和他的朋友们正沉浸在大小便器的玩乐之中时，白羽仙偶然发现了这里，但很快被这里淫乱的气息惊呆了。这一瞬间，三个女人的视线聚集在了一起。
　　“鲁克蕾蒂娅？”白羽仙认出了被尿液浸湿的冰晶才女，曾经这个人视她为对手，想要夺取她的地位。不过对于这个比起能吏，更像个交际花的女法师，白羽仙倒是从来没有真把她当成对手来看过。
　　“哦，你还记得她啊，怎么样，仇人见面的感觉如何？”拉修迪嘲笑两个人。特别是鲁克蕾蒂娅，现在她别说超越白羽仙了，如今的力场简直是一个天，一个地。白羽仙仍然是卡兰克公王的红人，而她却沦为了一个清洁工的小便器。
　　“没兴趣。”白羽仙知道拉修迪的性趣，也知道以她的身份是做不了什么的，“不过，你毕竟是卡兰克公王的侄子，按理来说也是王家血脉，请不要玩物丧志。”
　　说完，房间内的所有人都哈哈大笑起来，只有白羽仙一个人自讨没趣地退出房间。至于房间里的另一个人，直到最后她也不认得对方。
　　“另一个女人是谁？”白羽仙临走时的自言自语，让被当成便器的赵玉华的心像被捏碎一样。曾经意气风发想要取代这个女人的，结果还没有进入宫庭就莫名奇妙的被打晕，然后莫名奇妙地被当成了人肉便器使用，而自已曾经所假想的对手，直到最后都不认识她。
　　当白羽仙离开之后，房间里的欢娱声再一次开启了。




　　（6）【便器调教】原名——肉体狂乱外传污秽类，不喜勿进

　　按大家的意见把名字改了。
　　另外其它海盗船，天堂都市大家有啥意见也可以提出哈

　　范涛看着眼前戴着兜帽的男子，大半张脸隐藏在阴影之下，但应该是一张长相十分平实的脸，据说神之使的联络员都是这样，才都隐藏在城市之中不为人所注目。
　　“你是说，圣女米莱迪已经被催眠了？还是被拉格的国王？”就好像是说家常便饭一样，对方说出了一个巨大的阴影。圣女米莱迪维恩所在的家族和另一大家族泰兰曾经在拉格把持着巨大的权力，甚至一度威胁到王权。但随着绿水河势力的变迁，拉格也因为王权和两大家族的相争而开始没落，在纷争之中，没有谁是胜者。但强行要说的话，现在勉强维系王权的王家是胜利者。而在权力斗争中失败的两大家族只能依靠他们的女儿来试图恢复家族的威信，分别是维恩家族的银圣女和泰兰家族的金骑士。其中，圣女米莱迪依靠信仰吸引了大量的平民，而威胁到了摇摇欲坠的王家，于是国王找到了神之手，试图借神之手的力量让圣女米莱迪的威名彻底被碾碎。
　　“于是说，你们已经对米莱迪下手了？”范涛问眼前的男人。
　　“是的，不过调教师在任务中被杀死了。”毕竟对方是拥有保镖的大家族千金，哪怕是神之手也会有危险。“我只是联络官，在这个城市仅有的调教师只有你了。”
　　范涛坐在自已的小屋里，将信将疑地看着眼前。虽然只是一个小人物，但范涛的确有着常人难以拥有的那种鲁莽和冲劲，在巨大的诱惑面前，他点了点头。
　　……
　　霍曼公国的贫民街，一身白色圣袍的圣女米莱迪独自一个人出现在这样一个肮脏的地方。狭窄的街道两边都是蓬头垢面的流浪汉，地下到处是散落的垃圾和肮脏的积水。霍曼是个新兴的城市，虽然急速发展，但其基础设施仍然跟不上。在贫民区就只有很少几处公共用厕所，早就因为没有人维护而臭乱无比，贫民人也乐意随处大小便，使得整个贫民十分脏乱，蝇虫飞舞。
　　“啊，这，这是圣女米莱迪吗？为什么会来这里？”这里的流浪汉一看到白色圣袍的圣女，就好像看到女神一样围了过来。
　　“果然是个脏地方，要不是为了……算了，也不用演戏了，反正这里没有护卫。说起来，那些护卫平时都跟得很紧，今天怎么都不跟来了呢？本小姐还希望让他们见证我找到圣迹的一刻呢。”米莱蒂来这里并不是没有原因的，有人告诉过她，在霍曼公国的贫民区，可以找到神迹。于是神职者来说，神迹的发现无疑可以让她的名声大噪，这也是米莱迪利用圣女之名所乞求的。
　　“圣女大人，你是来给我们分发食物的吗？”有人围了过来，抓住米莱迪的圣袍不放。
　　“放手，你们这些肮脏的下人，没看到我没有带食物吗？”本来就性格高傲跋扈的米莱迪见身边没有其它人，就不再掩饰她对这些下贱人的厌恶，提起脚对着最近的一个流浪汉踹了过去，将对方踹倒在地上。“我说了放手，这圣袍很贵的，不是你们这种人可以碰的。”
　　米莱迪说完，一边捂着鼻子甩开脚向前走，完全没有在公共面前慈悲的圣女形象。
　　“真是的，这里实在是太臭了，我特意洒了香水都不行，要不是神迹在这里。”米莱迪一边捂着鼻子一边往深处行走，由于环境实在太脏，让她其实有洁癖的她很不舒服。最终，在一处的拐角里，米莱迪看到了范涛和他的小弟，当然在圣女眼里，只是一群肮脏的老鼠头子罢了。
　　“你，知道这里有什么神迹吗？”米莱迪毫不客气，直接指着范涛的鼻子，趾高气昂地问起来。
　　“神迹，就在这里哦。”范涛身边的男子发出低沉的笑声。
　　“你又是什么东西，没有格调的斗篷男？”米莱迪白了联络员一眼。
　　“哼哼，你眼前的男人就是神使，你所寻求的神迹就在眼前，好好回想起来吧，铭刻在你内心的记忆。”男子伸出手，魔法的光芒出现在手上，“范涛，你只有一次机会，好好利用。”
　　范涛点了点头，眼着一脸鄙夷的圣女米莱迪，然后随手指着身边已经被弃用，肮脏不堪的便器大声说道，“这就是你要找的神迹，放弃你以前的信仰吧，这个便器就是你要信仰神的化身，而你要作为便器之神的圣女，作为便器圣女，为便器之神服务！”
　　明明是可笑到荒唐的发言，但米莱迪眼神中却露出迷离的眼神，先前施加在她身上的催眠魔法开始起效。这是一种强大的深度催眠，只有强大的催眠师加上国王的财力才能进行的深度催眠。为了瓦解敌对家族的势力，拉格国王利用了国家的财力来支援神之手，但催眠的途中，催眠师却被米莱迪的家仆所杀死，催眠也被中止了。现在联络员能做的只有继续催眠行为，但只有一次机会。
　　“是的，我信奉的是便器之神，我是便器圣女，为了便器而服务。”米莱迪迷离的眼神，喃喃地说着。
　　“而我是便器之神的代言人，我说的话就是便器之神的旨意，你要对我绝对服从。同时必须要表示对便器之神绝对的虔诚，否则会受到严厉的惩罚。”范涛继续说，他必须在有限的时候内对米莱迪的大脑进行意志的灌输。
　　“是的，神之代言人，神之手……”米莱迪点了点头。然后联络员手中的魔法也失效了，圣女头一歪倒在地上，昏了过去。
　　等她醒来的时候，催眠已经完成。
　　“圣女米莱迪，你还是女神希尔梅莉娅的信徒吗？”范涛问刚醒来的圣女。
　　“不，我才不是希尔梅莉娅的信徒，我是便器之神的信徒。”米莱迪神智恢复了，语气和之前一样高傲跋扈，但嘴里说出来却是让人笑死的滑稽言论。
　　“你是便器圣女，要听从我这个便器之神代言人的命令。”范涛用宣告的语气说。
　　“是的，我一切都是为了伟大的便器之神，但……”米莱迪忽然瞪了范涛一眼，“但伟大的便器之神为什么会选你这种人当神使？又臭又脏的男人。”
　　这场面顿时让范涛一阵尴尬，看来虽然催眠成功，但米莱迪的意识还是包含了她原来的性格。这种催眠只是倒错了她的常识，进行暗示的效果罢了。不过，征服这样骄傲的圣女才有意思，范涛忍不住幻想着将她变成便器骑在胯下玩弄的时候，那张圣洁高傲的脸庞会露出什么表情了。
　　“就是因为又臭又难看，像老鼠一样的男人才是便器之神所需要的，所以你必须要服待好这些男人。”范涛脑子一转，顶了回去。
　　“是，我知道了。”圣女咬了咬牙，“就当是为了便器神吧。”
　　“你是便器之神的圣女，你必须要用自已的身体来为便器之神获得足够的信徒，这是你的使命。”范涛继续说道。
　　“增加信徒，让我的知名度扩大？这和我以前做的一样嘛。”被扭曲了常识的圣女全然不知道自已在说什么。
　　“看起来你很高兴啊，圣女米莱迪。”范涛指着那个又破又臭的便器，“从现在开始，我会指引你去世界各处的神迹，增加便器教的信徒，而这里是第一个。”
　　“好臭的东西，真恶心。”米莱迪捂着鼻子。
　　“你作为便器圣女，要在神迹眼揭示便器之神的伟大，用你的身体来向周围的平民传播便器之神的福音。”范涛忽然发现，他还挺有这方面才能的。
　　“首先，我先指导你便器之神的教义吧。”
　　“是的。”米莱迪低下头，虔诚地聆听，这样子让人忍不住发笑。
　　“你每天都要打扮得圣洁干净，便器之神的教义旨在将像你这样的圣女用最污秽的方法给弄脏，所以你的打扮十分重要，就像现在这样就可以了。”
　　接着，范涛指了指地上。
　　“神迹所在之处为圣地，你需要表达对圣地的敬畏之情，你要亲吻大地。”
　　“这么脏的地面？”米莱迪首先皱眉起来，但作为便器圣女，米莱迪仍然强忍着恶心。贫民街的地面全是污泥，以及随意大小便的污垢，而她所在之处正好有滩污水，看起来还是尿液所积起来的。只见纯白的圣女低下头，挣扎着将自已的嘴巴向下，亲吻带有污水的地面。
　　“喂喂，这是怎么回事，圣女大人在吻地面？”这时候，周围有人走了过来，看到眼前的一幕发愣，他们怎么也不相信，堂堂的圣女会做出这种污秽的事情。
　　“其实米莱迪并不是女神希尔梅利娅的圣女，她是……算了，你自已说吧。”范涛挥了挥手。
　　“哦，是的，我是便器之神的圣女米莱迪，各位，要加入便器教吗？”米莱蒂用她曾经那种带着宗教诱惑的语气说道，但跪在地上的她，嘴边还在流着污水，圣洁和肮脏混合在一起，形成了一种强烈的反差。
　　“便器教是什么，听起来好可笑。”有人这么说。
　　“便器教可是很美妙的一件事情喔。”米莱迪微笑着回答。
　　“口说无凭吧，便器教的圣女，对居住在神迹周围的居民要表示尊敬，感谢他们守护圣地之情。”范涛在旁边背着双手，“圣女米莱迪，你趴在地下，钻过每一个人的胯下吧。”
　　“钻，钻过这种臭男人的下面？”米莱迪一阵恶寒，本能地表示抗议。
　　“看来你不够虔诚啊。”范涛摇了摇头，之前的催眠中有提到米莱迪必须绝对虔诚，如果她的虔诚被质疑的话，会受到惩罚。
　　“我，我钻过去就是了！”圣女咬了咬牙，在众目睽睽之下穿着洁白的圣袍爬到第一个男人面前。像米莱迪这样的圣女趴在面前，哪个男人都会发蒙的，那个流浪汉也是一脸发蒙地看着她，然后在范涛地示意之下才分开腿。
　　“哎，把裤子脱下来也没有关系，圣女会负责清洗，用她圣洁的嘴巴。”说完，米莱迪转过头狠狠地看了他一眼，然后转过头，看着男人摇晃着脱下裤子，露出了长年没有洗过的下体。冲鼻的臭味和杂乱的毛让圣女一阵恶心。
　　“你多久没有洗过了。”米莱迪本能地发问。
　　“三年了吧，我们这种人可没钱去公共澡堂。”流浪汉回答，看着趴在双腿下的圣女，他的肉棒已经硬了起来。
　　“这可真是……”米莱迪强忍住下面所说的话，有着洁癖的她抬起头，用舌头舔着男人的下体，一开始还因为恶心而缩起来，但几次之后终于鼓起勇气舔起男人的阳具。男人的阳具布满了污垢和凌乱的毛，让圣女米莱迪弄得十分尴尬。
　　“要一点点舔，舔干净了才叫清洗啊，圣女。”范涛起哄着。
　　“我知道了，我知道了就是。”米莱迪点了点头，继续抬起头将男人的下体用自已的舌头和唾液一点点舔吸干净。
　　“以后舔的东西要吞下去，知道吗，你刚才全吐出来了。”范涛在一边说。
　　接下来是第二个男人也是如此，米莱迪先是爬到男人的双腿间，然后抬起头将对方的下体完全舔干净之后，再爬过去。不过这时候，范涛提示她还必须要清理这个男人的肛门。
　　“那里也要？”这让米莱迪一下子叫起来。
　　“是的，这样才表示虔诚啊，便器圣女。”
　　米莱迪没办法，只能抬起头，舔起了还有残留的男人肛门，途中因为恶心而吐了几次之后才完成。最后第三个男人可能看到圣女屈从的样子起了歹意，特意站在一处污水滩之中，在米莱迪爬过去的途中，将她的头按在污水里，然后用脚踩在她的脸上，银白的长发也被弄湿了。
　　“这时候要说谢谢，圣女米莱迪。”范涛在旁边指引。
　　“谢，谢谢各位对圣地的守护，谢谢你们。”被踩脸在水里的米莱蒂，一边挣扎一边可笑地说道。最后站起来的时候脸上全是污水，银白的长发也湿了一大片。
　　“感谢完圣地的居民之后，你要接受圣水的洗礼。”范涛让圣女米莱帝回到便器前跪下，然后掏出他的肉棒，对着圣女就是一泡尿下去，将她整个人尿一脸，狼狈无比。
　　“作为便器教的圣女，洗水是必须的，但不一定是我的，也有可能是其它什么方式。”范涛解释着，看着被自已尿一身的圣女，想到她不久前还高高在上的模样就想发笑。
　　“接下来是祷告时间，不过今天就算了。”范涛耸耸肩，其实是他没有想好祷告的台词。“以后记得要天天祷告，以示虔诚。”
　　“我知道了，神使大人。”米莱迪看着范涛，眼神中又是讨厌又是敬畏。
　　然后就进入的早课的时间，今天的早课就是让圣女米莱迪跪在地上，抱着盛满尿水的木桶祷告，而范涛为首的男人则从后面掀起圣女的圣袍，侵入她的阴道，看着高傲的圣女一边抱着马桶一边抬起头，在抽插的颤声之中祷告的样子。
　　“谢，谢谢神使大人。”米莱迪咬着牙，已经被臭味熏得发昏，还不得不高声感谢从后面侵犯她的男人。范涛干完之后就是三个流浪汉轮番上阵，一人一炮把圣女米莱蒂干得发全身发软，几乎是瘫倒在地上。
　　“我，我不行了，好臭，让我休息一会儿，范涛，神使大人。”第一次在这么臭和脏的环境下被四人精壮的男人干，很快米莱迪就不行了，软在地上求饶。但范涛并没有给她休息的机会，而是直接拉着她银白的长发让她站起来，然后拖到那个被称为神迹的便器前。
　　“看来你作为便器圣女的虔诚度不够啊，这样会让便器之神失望的。”范涛大声说，故意演得很严重的样子，看着米莱迪畏惧的样子心里却在发笑。而这时候身边的联络人却不知道什么时候失去了身影。
　　“这还只是每一天的早上啊，你就这样倒下去可不行。”在范涛的鞭促之下，米莱迪才勉强站起来，看着眼前恶心无比的便器发愣。
　　“你眼前的神迹可以好好清理和维护一下。”
　　“你是说，要我去擦干净吗？”圣女米莱迪疑惑的地问。
　　“是的，但不是用纸，而是用你的身体去清理干净。”范涛刚一说完，米莱迪就差一点晕倒，看着眼前恶心无比，已经长时间没有清洗过便器，看着那些污垢就感觉到胃液都要翻出来了。
　　远方，霍曼和拉格交叉的路口，曾经米莱迪在这里为难民分发食物的难民营，来了一群身着华丽盔甲的军队，带头的是一名银铠的金发女骑士。一行人全然不顾这里的难民处境，直接从难民营中间霸道地直穿而过，引得难民营一阵骚乱。
　　“让开，让开，缇芬尼小姐征讨山贼大胜归来，你们这些臭虫全部给我让开。”骑士在高大的马上威风凛凛地叫喊。
　　“哎，又是这群骑士，就会在我们这些难民耍威风。”骑士团所过之外将难民营的帐篷，箱子全部弄乱了，引得小孩放声啼哭。但马上的骑士完全没有动容的样子。
　　就这样马队一行穿过难民营，在一边河水边停下，说是河水但其实全是泥水，马蹄踩在泥水中溅起的水花滴在带头的女骑士腿甲上，然后马队停了下来。
　　“真是的，这样我精美的银盔甲不是要被弄脏了吗？”
　　“要不，缇芬尼小姐，我们绕道走吧。”马上的骑士着金发女骑士提议。
　　“不，那有点太远了，就走这里吧。”
　　“但是，这里的泥水，我恐怕会溅到小姐身上。”
　　马上的女骑士冷哼一声，然后翻身下声，将银头盔取了下来，露出了金色的长发和美艳的脸庞。只见她咏唱着魔法，然后整个人腾空而已，以浮空的姿态飞过河对岸，然后优雅地降落在地上。
　　“小姐真是的，竟然穿着盔甲用浮空术飞过河，这个距离可以让她的魔法全部耗尽吧。”身后的骑士摇了摇头。
　　“没办法，小姐可是泰兰家族的女儿，像她这样的贵族千金，就是喜欢这种夸浮的方法。”另一个骑士看着河过岸的金发美女，带着队开始渡河。




　　（7）

　　大家有什么点子提出来啊

　　霍曼公国的某处豪宅之中
　　来自拉格王国泰利家族的金骑士缇芬尼正坐在椅子上，对着镜子给自已的腿涂护腿霜。金骑士的美腿，银圣女的长发，是拉格王国之中人们常常拿来相提并论的谈资。缇芬尼被喻为拉格第一美腿的确是有道理的，她的一双大长腿肥瘦均匀，形态优美，贵族出身她有足够的条件来保养，但又同时经过充分的锻炼，显得健康性感。这也是缇芬尼一直引以为毫的。
　　“果然，还在对着你那两条长腿自我得意着啊？”夜晚，米莱迪从外面走了进来。
　　缇芬尼只是看了她一眼，就继续给自已的双腿涂抹护腿霜。
　　“你来晚了，传教这么让你着迷吗？”
　　“啊，当然，看着那些傻瓜围着我团团转，圣女大人，圣女大人喊的样子就让我愉快。”在缇芬尼面前，她毫不掩饰自已的真实想法。表面上她们是朋友，但也是竞争对手，因为错根复杂的利益关系，两个家族的招牌早就对彼此知根知底。
　　“刚才我就想说了，你身上是不是有股臭味？”缇芬尼没有丝毫动容地继续涂抹护腿膏。
　　“啊，是吗？那个，是传教的时候弄上的，没办法，那些贫民总是这样。”米莱迪有些窘迫地打哈哈。
　　“哦，这样，咦？”缇芬尼抬起头才发现对方的异样，“你的头发是不是剪过了？真是少见啊，你不是最珍惜你的长发吗？”
　　“那，那个啊，因为在贫民区活动实在太不方便了吗，而且，也没有剪太多不是吗？”米莱迪连忙将话题转移，“倒是你，进城都要这么华丽的阵仗，知道我们的处境吗？”
　　一边说话，米莱迪就拉到水盆洗手，果然从内心来讲，她还是十分喜欢清洁的。
　　“这没办法，一不小心……虽然我们是被逐出王国的，但也不能让霍曼的人看低了。”缇芬尼甩了甩金发的长发，“无论如何我也要建功立业，让拉格的那个老家伙知道我的能力。”
　　“但是听说，你是败给了迷雾山脉的蛇牙团？”对于缇纷尼，米莱迪毫不顾忌对方直接嘲讽过去。“出征前口口声声要讨伐恶名昭著的蛇牙团的，结果无功而退。”
　　“那，那只是正当撤退，因为继续打下去没有意义。那些奇怪的石阵，还有那个魔法师……”想到迷雾山脉的战斗中，那个一边被山贼操着，一边施放雷魔法，然后还当场尿了出来的女人，就让缇芬尼一阵厌恶，“总之，我还有其它机会！”
　　“是领导能力的问题吧？”终于米莱迪洗完了手，还洒了点香水在身上，“比起那些华而不实的东西，更切实一点吧，大小姐？”
　　“哼，你也好不到哪里去，你的信徒们又有什么作用呢？”缇芬尼直接顶回去，“明天我会去见霍曼公王，问他借兵再去讨伐蛇牙团。”
　　“蛇牙团原本是替代了煌黑之牙的盗贼团，霍曼公王的亲信有一个叫白羽仙的，她曾经是煌黑之牙的成员，”米莱迪解释，“你可以注意点哦。”
　　“不用你说我也知道。”缇芬尼站起来，“现在我们两个也算是同病相怜了，你用你什么方式我不管，但我也会用我的方式回到拉格，给那个好色的老国王狠狠一个巴掌。”
　　……
　　第二天，被称为神迹的那个厕所前。‘圣女’米莱迪正跪在厕所前，银色的头发满是污垢，接受着圣水洗礼。一般来说，如果神使范涛有心情，会亲自一泡骚尿当头浇下作为对圣女的奖励。如果没心情则是指个马桶让圣女自己去洗脸喝尿，当然这马桶里有什么（尿/屎/痰/呕吐物）则是看圣女的运气了。
　　“今天圣女大人也很虔诚啊，实在是让人佩服。”范涛一边看着米莱迪，一边示意对方大声祷告。
　　“赞，赞美厕神，我是您的卑贱的仆人，您的便器圣女……我将顺从您，听从您和神使的声音，作为一个出色的肉便器圣女，将您的教旨传遍整个奥鲁希斯。”这是每天米莱迪要咏颂的圣言。
　　“我将视污秽为圣物，也污秽为伍。臭味是我的香囊，尿液是我的口粮，而男人的肉棒则是我的新郎。”米莱迪继续一脸圣洁的唱颂着让人快要笑掉大牙的圣言，“我发誓，只要看到男人对我竖起肉棒，就会主动服仕他们。我会喝下他们的尿液，用舌头舔吸他们的屁眼，用小穴迎接他们的插入。”
　　“我会亲吻便器，便器是我的圣物。我会成为便器，用自已的身体来迎接他人的秽物，这是我的使命，我由衷地为此感到荣耀。”
　　旁边的人不断窃笑，只有范涛忍住笑意，然后将一个由银色头发制造而成的拖把给了米莱迪。
　　“这是你的圣具，以你的长发做成了拖把，你贡献了你身体的一部分发，用这个拖把来清洗圣地的秽物吧。”米莱迪看着自已美丽的长发制成的拖把，表情复杂。米莱迪的催眠本来就不完整，真正完整的催眠虽然耗费大量的时候和极其珍贵的材料，但神之手并没有足够的时候和条件来完成它。所以现在的圣女就处于内心厌恶，又不得不服从的心态。
　　“这是由你的阴毛制成的刷子。”在神之手提供的特别催长剂的帮助下，米莱迪的头发和阴毛，长得很快，所以可以剃下来制成拖把和刷子。不过拖把是用来清理厕所的工具，刷子并不是。只见范涛用圣女自已的阴毛加工而成的刷子，对着她的下体轻轻一刷，立刻米莱迪双腿一软，发出呻吟声。
　　“谢谢神使的赐福。”米莱迪红着脸笑着，然后范涛把刷子随手给了其它小弟。
　　“你的阴毛和头发很快会再长出来的，努力多制作一点拖把和刷子吧。”范涛大笑。正当所有人都围过来准备开始新一天的圣女朝拜仪式时，一个清脆的声音从后面响了起来。
　　“米莱迪，你这是在干什么？”只见金发的女骑士缇芬尼不知道什么时候出现在后面。今天她只穿着轻便的紧身装，但特意穿着超短裙将自已光滑圆润的大长腿展示出来，在这个污秽之地格外显眼。
　　“这妞是谁，好漂的腿啊。”流浪汉当然不知道缇芬尼是谁，但都被她的美色，还有美腿所吸引住了，“还穿着高跟的鞋子，这么骚。”
　　“你们，竟然……不知道我是谁吗？”本来就看不起这些低下平民的缇纷尼握紧拳头，然后抽出佩剑一下子就刺伤了身边的一个男人。
　　作为骑士，缇纷尼的身体素质还是不错的，她轻快在地这块窄下污秽之地起舞，面对没有战斗力能力的流浪汉们，虽然没有下死手，但仍然毫不留情地将他们一个个刺伤。在她这种大贵族眼里，这些人的性命根本不放在眼里。
　　“该死，如果这时候深雪或凌云在就好了。”在这种时候，范涛突然想起了深雪。可惜深雪这时候仍然作为大小姐呆在她的家里和哥哥在一起，至于凌云等人，被安排在其它小弟那边作为肉便器充分地使用着吧。
　　范涛没有武器，只靠着做清洁工的时候锻炼出来的肉体，虽然凶狠有余，但面对手持武器的缇纷尼仍然有些被动。
　　“啊，美女，不要这样！”缇芬尼正将一个男人撞倒在墙上，高高翘起腿踢在男人脸边的墙上，白花花的大长腿让男人一阵眩晕，然后双腿之间就被缇芬尼重重地踢了一下，发出惨叫倒在地上。
　　这个女人不仅剑法不错，腿技也非常了得。范涛扑上去，但他的拳头没有命中对方，而是被缇纷尼一个漂亮的回旋脚踢倒在地上，脸着地一个狗吃屎的样子。接着，缇芬尼穿着高跟鞋的脚踩在范涛后脑，还重重地钻了几下。
　　“好疼，你这个婊子，轻一点。”范涛发出抗议声。
　　“哦，竟然这么称呼本小姐，那就对你不客气了。”缇芬尼提起修长的美腿，对着范涛的下体就是重重一脚。立刻范涛发出杀猪一样的吼声，如果不是脸朝地，下面的阳具踢不到的话，他毫不怀疑缇芬尼真的会踢爆了它。
　　‘这个女人，下手这么狠，等我抓到她。’范涛不是没有战斗能力，但只是被对方打了个措手不及才吃了亏。虽然敏捷不如她，但只要抓倒她，以力量来比拼的话。范涛脸在污水滩里，看着缇芬尼的美腿和美脚。
　　“这是怎么回事，米莱迪，你在做什么？”缇芬尼踩在范涛的头上，对还跪在那里不知道如何是好的米莱迪发问。
　　“这，他们，是我的信徒？”米莱迪说出了这么一句话。
　　“哈？”缇芬尼想当然的，脸上大大写了个问号。就在这个时候，范涛突然用蛮力一下子翻过身，然后伸出手想要抓住缇芬尼的脚踝，但后者显然早就料到了这一手，抽回了腿。不过范涛还是趁势仆在了缇芬尼的身上。
　　“你这个臭虫，滚开！”范涛其实自已也没有站稳，缇芬尼推开他的同时，一屁股坐在污水滩里，然后上方本来挂着的一个吊桶里的污水倒在缇芬尼的金发之上，美腿也被污水溅了一大片。
　　范涛也是站立不稳倒了下去，但他的身后就是圣女米莱迪，被范涛这么一撞，本来就跪着的米莱迪一下子摔倒，然后整个脸都砸过盛满了粪便还没有倒掉的桶里，强烈的臭气让圣女一下子失禁，然后昏了过去，昏过去的时候，下半身还在流着尿液。
　　“竟然，竟然把我弄成这样，不可原谅！”缇芬尼站起来，冲着慢一步爬起来的范涛飞起一踢，正好要踢中的时候，突然之间她整个人想是失去控制一样，失去准心，然后一下子摔在地上，更让人惊奇的是，摔倒在地上之后，她就一动不动了。
　　“好惊险，终于赶上了。”在身后，神之手的使者，带着兜帽的男子伸出手，手上有着魔法的光环。
　　“这是，她发生了什么，死了？”范涛不敢相信，看着一动不动倒在地上的缇芬尼，第一次看到有人踢别人把自已踢死的。
　　“当然不是死了，只是她的大脑时间被停止了。”神之手的使者解释。
　　“时停魔法？”这一个瞬间，范涛觉得自已还挺博学的。但也只是听深雪说过，理论上任何魔法师都不可能操纵时间，或是停止他人的时间。至少学习元素魔法的深雪是这么认为的。
　　“是一种私人定制的时停魔法。”神之手的使者魔法还在继续，“拉格国王不仅要流放她和米莱迪，还为了保险在她们身上进行过魔法实验。这两个实验几乎耗尽了国库大部分珍贵的魔法材料，只是国王才能花费得起的实验。”
　　“米莱迪身上施加的是催眠暗示，提纷尼身上就是时间停止，不过严格意义上并不是停止时间，而是停止她的大脑时间。”神之手的使者停了一停，“就像这样，虽然她的时间停止了，但实际上世界的时间却并没有停止。”
　　还没有说完，果然就看到提纷尼动了起来，狠狠地摔了一下，吃痛的她在地上翻滚，不知道发生了什么。
　　“但毕竟是实验的产物，有时候会不太稳定。”神之手的使者将一个戒指一样的东西放在范涛手里，“这个是魔法实验时配套产生的指环，有了它就可以操纵她的时间。”
　　“为什么要给我？”范涛疑问。
　　“我说过，你是这个城市唯一的调教师。”兜帽的男子沉声说完，“无论是米莱迪还是缇芬尼身上都有魔法实验时的刻印，如果我承认你是真正的调教师，就会把刻印传到你身上，这样你才算得到认可。”
　　“刚才发生了什么，我突然摔了一下，好痛。”金骑士挣扎着站起来，看到范涛和一个戴着兜帽的男子站在一起，曾经她在拉格国王的身边看到过这个男人。
　　然后，她的时间又停止了。范涛使用时间停止的法术之后，缇芬尼就这样坐在原地，就算范涛靠近也没有任何动作。
　　“这一下，该轮到我了。”范涛报复般地撕开缇芬尼的衣服，但没想到只是撕到一半。时间停止的效果就消失了，发现范涛突然在面前的缇芬妮本身的一脚踢在范涛的肚子上。然后看了看周围，虽然倒地不起，但仍然有很多流浪汉。金发女骑士绝定逃跑。
　　“好好记住，等着，我会来算帐的。”
　　走出小道，缇芬妮衣冠不整，裸露出大白腿的样子立刻被人围观了起来。羞得女骑士双手捂住下半身，不敢走大道，而是改走小道。但缇芬妮并不知道，如果只是在大道上，范涛并不敢使用时停魔法，但在小道上就不一样了。
　　正当缇芬妮以为可以喘口气的时候，突然之间，眼前一黑。然后下一个瞬间，看到范涛阴魂不散地站在自已面前，对着自已淫笑。
　　“大小姐，你不是叫我等着吗，我等着你呢。”
　　“你，你是鬼吗？”缇芬妮被吓到了，她拔出剑冲着范涛砍过来，但这个挥砍的动作却被停住了。范涛近距离地看着缇芬妮挥剑的样子，凭心而论，她的确长得很标志，是个大美女，特别是那双有弹性的美腿。
　　范涛从后面抱住缇芬妮，然后掏出肉棒进去女骑士的肉穴，就好像抱着一个等身大的洋娃娃一样抽插。
　　“真不错，又热又紧，可惜就是不会叫也不会动。”这是唯一可惜的地方。
　　“我，这是哪里……你，范涛，我，啊！！！”缇芬妮眼前一黑，然后下一个瞬间就是自已被范涛抱住强奸，那巨大的肉棒插入身体里的感觉是真实的。“放开我，你这个下等人，我……”
　　缇芬妮的话还没有说完，范涛又再一次停下了她的时间，然后继续抽插。
　　“我不会放过你的，你知道我是……”这一次是时停魔法失效，被干着的缇芬妮继续刚才的话，但仍然还没说完就又被停下了时间。
　　“太吵了，还动的太历害，不让我好好干啊。”范涛一边抱怨一边继续干她。
　　“我是拉格王国，泰利……啊……”自报名字的时候被停了下时间，范涛正插得性起，不想被她打扰。
　　“啊，泰利家族的长女，啊啊啊啊啊啊，要去了，啊啊啊啊。”因为大脑被不断停止又激活，一句话都没有说完就在范涛的抽插之下身体达到了高潮，让她的身体机制失去控制，发出失神浪叫声的同时还咬到了舌头，就这样在古怪的情况下达到了高潮。
　　“那边好像有女人在叫？”正干得爽的范涛听到了卫兵的声音。这时候，范涛想到了一个坏点子。
　　……
　　“啊啊啊，要去，去了，啊啊啊啊……啊？”等下一个瞬间醒过来的时候，缇芬妮发现自已被士兵围住，全身赤裸，坐在地上呻吟。而刚才强烈的高潮快感已经褪去，但余韵还在。
　　“我，我的身体发生了什么？”缇芬妮这才发现自已不仅是全裸的，而且还头上罩着自已的内裤。
　　“这是痴女吗？快点走开，最近白羽仙大人在整理这个城市的治安，你这样的人可要当心了。”士兵用枪伸到缇芬妮的双腿之间，挑逗了一下，然后走开，“不过说真的，那腿真是极品啊，从来没见过么漂亮的。”
　　被莫明奇妙剥光了衣服，然后内射不说，头上还戴着内裤，缇芬妮呆在原地，不知道发生了什么。但她并没有时间去思考这些，因为有好事的路人和流浪汉围了过来。
　　“不，不能让他们知道我是谁，这样就真的名声扫地了。”慌不择路的缇芬妮只能用内裤罩住脸部，然后光着身子在市街上逃避，想办法奔回家。然而她并不明白，那个范涛像鬼魂一样总是出现在她面前，几次过后，不仅是下面被内射，嘴巴也被口爆了一嘴，然后眼睛也被射进了精液，让她差一点被当街活捉。
　　第二天，白羽仙的办公室里就接到了大长腿痴女当街裸奔的传闻。
　　“真是无聊的新闻。”白羽仙挥了挥手，不已为然地继续处理公文。




　　（8）

　　话说求一下NTRPG1和NTRPG2，咳，当然，我没打算写NTR
　　就和不写红宝石和暂停天堂都市一样，目前不想写太麻烦的文

　　卡兰克公王的侄子拉修迪举办了一场早餐会，拉修迪虽然不学无术，但在交际圈的人脉却极为擅长，在他的早餐会上吸引了来自霍曼首都圈的诸多绅士名流。如今公王卡兰克眼前的红人，白羽仙，秋月家族的魔法天才兄妹，秋月紫藤和秋月深雪也受邀参加。不过自然，最近霍曼的交际圈内，最大的新闻就是来自停战国，拉格王国的两位名流了。来自泰利家族的金发的大小姐缇芬妮，以及来自维恩家族银发的圣女米莱迪，曾经是拉格王国声名赫赫的大家族，却在相互竞争之中两败俱伤，被王室从中获得渔翁之利近而开始衰败。
　　“哦，泰利家族的缇芬妮小姐，你的美貌像太阳一样耀眼。”一看到缇芬妮，拉修迪就迎了上来，不过眼睛却是盯在后者那光滑丰满的大白腿上面。但缇芬妮只是礼节性地笑了一笑，似乎有些心不在焉。
　　“他的眼睛都盯着你的大腿看呢，我太阳般的缇芬妮。”圣女米莱迪今天换了一身贵族的华服，不再以圣修女的形象，而是以上流名媛的形象来参加早餐会。
　　“这，这不是维恩家族的米莱迪小姐吗？你的美貌早就传遍了整个霍曼，人们都赞美你像月上的月亮一样皎洁。”拉修迪试图亲吻对方的手，“更何况你还是一位神圣的圣修女。”
　　“哦，是说我仅是月亮，比不过缇芬尼太阳般的光辉是吗？”米莱迪看了缇芬妮一眼，她们名义上是朋友，但同时也是竞争对手，一直以来都是如此。在拉格王国是如此，在这里也是如此。
　　“不，我并不是这个意思。”没想到圣女的米莱迪如此牙尖嘴利，让拉修迪有点吃惊。
　　“听说你去讨伐过蛇牙团？”这时候白羽仙从一旁走了过来，对缇芬妮发问。“在那里有没有见到一个擅长使用雷魔法的女人？”
　　怎么可能没有？一想到迷雾山脉的战斗中，那个一边被山贼操着，一边施放雷魔法，然后还当场尿了出来的女人，还有那让几乎让整个部队都团灭的雷击。不过缇芬尼的自尊让她不想让人知道自已尽然会被这样的女人打败，所以只是搪塞了一下。
　　“不，没有见到，我们在奇怪的石阵那里迷了路。”
　　“石阵？”白羽仙愣了一下，没想到自已以前摆下的石阵竟然还在帮助那些盗贼，另外关于煌黑的女王希尔维娜，缇芬尼的回答让白羽仙松了口气，至少没有听到她的消息。不过白羽仙知道，只是自已在刻意回避希尔维娜而已。无论希尔维娜现在的处境如何，都是她自作自受，不，包括自已在内的所有人，煌黑的女王希尔维娜，忍者千影，战士卡普里拉，魔法师索尼娅，以及她自已风水师白羽仙，都是在承受自身曾经种下的恶果而已。作为通缉犯的她没有多余的选择。她是卡兰克公王的臣下，也是卡兰克公王的奴隶，白羽仙认为，这是她应得的惩罚，相比起其它人，她已经幸运太多了。身为诸国的通缉犯，却能得到公王的庇护，成为公国的重臣，她不该有其它更多的奢望。
　　“秋月深雪？你在这里？告诉我，那个清洁工在哪里？”缇芬尼看到正巧路过的深雪就大声叫了起来，咬着牙走过去。
　　“清洁工？你是说范涛吗？”深雪不紧不慢地回答她。
　　“果然，你是认识那个家伙的。”
　　“不，那是……”哥哥不在身边让深雪松了口气，“如果你是要找他的话，他应该在贫民区那里吧，毕竟像他那样的人，是不会出现在这里的。”
　　无论私底下的关系如何，范涛在世人身人终究只是个清洁工罢了。
　　……
　　“范涛，范涛，你这个家伙究竟在哪里？”缇芬尼一想到前几天的奇耻大辱就气不打一处来，她冲到贫民区里，整个贫民区充斥着她愤怒的吼声。
　　“果然，这里还是这么臭啊。”缇芬尼一边捂着鼻子，一边在贫民区里寻找范涛的身影。不过，像她这么一个高佻，光着大长腿的金发美女一个人在狭窄的街区里行走，让周围的贫民都忍不住红着眼睛看着她，毕竟这是他们那些人一辈子也摸不到的女人。
　　“这，这腿……”有一个男人忍不住伸出手，想要去摸提芬尼那雪白修长的美腿，但很快就被结结实实在踹了一脚，发出凄惨的叫声。
　　“不要碰我，你们这种臭男人！”缇芬尼一脸鄙视地看着对方，然后继续寻找。这一次为了报仇，她特意从魔法装备店里买了抵御魔法的宝石。
　　“这一次绝对不会再被让你用那种奇怪的法术戏弄了。”缇芬尼并不清楚发生了什么，但她很确定，范涛一定在用什么奇怪的法术。
　　说起来，这里的污水特别多。大贵族出身的缇芬尼最讨厌这种脏地方了，于是喜欢清洁的她用浮空术让自已漂浮起来，然后优雅地降落在地上，正当她满意地看着自已的身形的时候，整个人就这样站在那里，一动不动。
　　范涛和他的小弟出现在不远处，正在淫笑地看着这个被停住的大美女缇芬妮。
　　“大哥真是太厉害了，怎么做到了？”小弟在一旁唏嘘起来，“先是那个银头发的圣女，然后是这个金发的女骑士，大哥难不成真的想让她们也变成厕所里那几个女人一样的便器？”
　　“当然，毕竟这是我一生的追求。”范涛笑着走到缇芬妮的面前，对自已处境浑然不知的缇芬妮还在摆着降落时的优雅姿态，眼神中充满着自傲。
　　“现在，让你尝尝什么叫真正的平民便器。”范涛用粗壮的手臂将缇芬妮纤细的身体整个抱起来，然后扛在肩上，女骑士柔软的肉体就这样贴在他的身上。其它人也忍不住凑上来，对着缇芬妮的身体，特别是那条修长的美腿不断乱摸。
　　今天缇芬妮并不是裸足，而是穿着半透明的丝袜，这种只有上流贵族才有财力购买的奢侈品哪是这些贫民接触过的，很多人就这么摸着缇芬妮的丝袜和长腿射了出来。
　　“喂，别现在射，太恶心了。”范涛叫起来。
　　“可是大哥，你不动心嘛，看到这么漂亮的腿，还有这袜子，摸起来这么滑。”几个小弟不断用手摸着缇芬妮的长腿，还不小心扯掉了她的一只高跟鞋。
　　就这样缇芬妮被一边玩弄，一边带到一个厕所里。仍然摆出优雅降落姿势的缇芬妮，这一次不是站在干糙的地面上，而是站在满是污水的地上。
　　“这，是哪里？？？？”缇芬尼只觉得突然眼前一黑，下一个瞬间自已就出现在了一个满是臭味的厕所里，自已的一只鞋子不知失踪，穿着丝袜的足部可以明显感觉到污水中那些软绵绵的污渍，想到那可能是什么，就让缇芬尼一阵恶心。
　　“这，我踩的是什么，不，这太恶心了。”金发的缇芬尼转过身，就看到范涛和他的小弟就这样面露淫笑地看着自已。
　　“大小姐，踩在粪便上的感觉如何？”想到那还穿着丝袜的美脚就这样踩在污物上，范涛就兴奋起来。
　　“为，为什么，明明我带了防魔工具的啊。”缇芬妮被吓到了，她甚至顾不得拔剑，直接就从范涛的身边冲出去，想要逃离这个肮脏的地方。
　　“这是哪里，到处都是污水，好臭。”一只脚穿着高跟鞋，另一只脚是光着的，就这样踩在污水四溅的地面上狼狈的飞奔，其景象怪异又有一种奇特的嗜虐感。
　　正当她以为甩掉范涛等人的时候，正靠在墙上休息时，突然之间范涛出现在她的面前，手上拿着一条金色的内裤。
　　“我说，大小姐，你竟然穿这么淫荡的内裤，还是金丝缕空的哎。”范涛指了指这个半透明有金丝的内裤，缇芬妮这才发现竟在是她的内裤。
　　“这是怎么回事，你们？”缇芬尼低下头，才发现自已的下半身竟然是赤裸的，原来的短裙不知道什么时候消失了，穿着的丝袜也被撕破，上面全是污渍。顿时，街道里充满着缇芬妮的尖叫声。
　　金发的女骑士这时候的表情就好像见鬼了一样，转过头就逃，但就在这时候，她的动作再一次停止了下来。
　　“老大，刚才的点子真好，看着这个女人光着屁股在街上跑的样子，实在是让人兴奋。”小弟高兴地说。
　　“现在他看到老大的表情像见了鬼一样，想想刚来的时候那高傲样子，嘿嘿。”另一个小弟接着说，“接下来怎么办？”
　　范涛则是一脸坏笑地准备好了。
　　当缇芬妮回过神来的时候，赫然发现自已在贫民街道上跑了好久才逃出去，却突然又回到了那个长久没有打扫过，满是污臭的厕所了。而范涛和他的小弟仍然是满意淫笑地看着自已。
　　“发，发生了什么？”缇芬妮低下头，裙子和内裤已经被拿走了，刚才发生的一切都存在着。
　　“到底，到底发生了什么啊啊啊？”缇芬尼完全被吓住了，失去理智的她再一次尝试着冲出去，但范涛他们仍然没有阻拦。她就这样光着一只脚，然后光着屁股在狭窄的贫民区奔跑。
　　由于贫民区是老街道，不仅狭窄而且曲折繁复，缇芬妮处于惊慌失措又羞愤不已的情况之下，狼狈地她一头撞在转角的墙上，然后一屁股坐在地上。还没有缓过来，就感觉到有几只粗糙带着污垢地手在摸她的大腿。
　　“你们，你们这些臭贫民，不要过来。”缇芬尼惊慌地叫起来。
　　“嘿嘿，自已把内裤罩在头上，光着屁股跑过来，是你要我们过来的吧？”听到贫民的嘲笑声，缇芬妮才发现自已竟然头顶着内裤，但原来这应该在范涛的手上啊。
　　“那个男人是恶魔，一定是的，一定是的。”缇芬妮脸色发青，慌张地将男子踢开，然后坐起身子就朝街区外跑，眼看着就要跑出去的时候……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”下一个瞬间却是马桶里一堆大便，范涛正当着她的美颜用水将粪便被冲下去，溅起的污水让缇芬尼尖叫起来。
　　“喂，这就被吓住了，怎么当便器啊。”范涛一把抓住她的头发，然后按在全是污水的地上，污水溅在缇芬尼的俏脸上，让她看起来落魄不堪。
　　“便，便器？”缇芬尼睁开眼睛，发现范涛正挺着他坚硬的肉棒顶在脸上。“好臭，你竟然要我……啊！！！！”
　　时间再一次停止，缇芬尼就这样张着嘴巴停了下来。范涛嘲笑着将自已的肉棒插入缇尼芬的嘴里，然后抓住她金发的秀发开始抽插。
　　“老大，这样将她停住干起来好像很带劲啊。”看着范涛挺着肉棒操着眼前高傲，表情还在怒目而视的金发美女，他的小弟下面也硬了起来，甚至有人掏出家伙来开始了手淫。就这样当范涛在缇芬尼的嘴里射完精液之后，其它人也围了上来。
　　看着趴在地上抬起头缇芬尼大张着嘴的愤怒表情，嘴巴里却充满着精液的样子实在是可笑之极。小弟们也纷纷掏出肉棒，对准她怒目而视的眼睛射出了精液。
　　“哈哈，张着眼睛被我们颜射，这太刺激了。”这是再激烈的调教师也做不到的事情，流浪汉们将缇芬尼围在中间，将肉棒的精液不断射向缇芬尼的眼睛，然后还有人撑开她的鼻孔射进了精液，很快金发的女骑士漂亮的美颜都被沾满了精液，特别是嘴巴，眼睛和鼻孔，已经被完全灌满了！然后范涛解放了缇芬尼的时间。
　　“啊啊啊呜呜呜呜呜呜！！！”缇芬尼瞬间只觉得眼睛什么也看不见，被粘乎乎的东西所盖住了，想要发出声音，却整个嘴里都是恶心的精液，就连喉咙也被粘住了。而且鼻孔里也全是恶臭的精液，让她就连呼吸也变得不可能。
　　高贵的泰利家族的大小姐，拉格王国第一美腿的金发缇芬尼，谁又会想到会就这样在一个不知名的贫民区里，被流浪汉用精液呛得半死呢。恐怕就如背叛她的人所希望的那样，这是泰利家族最大的丑闻了吧。
　　隔着一边街，另一边的贫民区里，银发的圣女米莱迪正抱着马桶被‘圣地’的流浪汉从后面侵犯。
　　“刚才我好像听到了缇芬尼的声音？”一边抱着马桶一边被干的圣女仰起头。
　　“不要分散注意力，圣女大人，你现在是便器啊。”一个流浪汉用圣女米莱迪自已的阴毛制成的小刷子刺激着她的阴蒂，另外则有人从后面插入她的阴道，但不是用来交合，而是直接在圣女的阴道里放尿！
　　“是，是的，我会为了厕神，努力成为一个最优秀的便器的。”米莱迪一边被灌入尿液，还必须主动抱着马桶，喝着里面的污物，如此肮脏的形象和她柔美的肉体，一头雪白银亮的头发的神圣气质扭曲在一起，让人有一种践踏的快感。
　　反正，是她自已愿意的，那个虚伪的圣女，这是她应得的报应。周围的人对侵犯米莱迪没有丝毫疑虑。
　　突然间由于被灌入了大量的污物，米莱迪反胃地吐了出来，吐了一地在地上。
　　“这样可不行，你这样会让厕神失望的。”
　　“可是，我实在是做不到，太多东西在肚子里了。”米莱迪挣扎着求饶。
　　“这才只是开始，优秀的便器圣女是可以以一已之力，承受所有信徒的污物的，你这是圣女失格啊。”信徒们用夸张的声音说道，“真是让人叹惜，原来便器的圣女是这么不中用的吗？”
　　“我，我错了，我会努力的，让我再来一次！！”米莱迪连忙知错了。
　　“那就把你吐出来的东西全舔回去了，这还只是开始啊。”信徒如此命令道。于是被洗脑的米莱迪点了点头，爬起来继续舔食污物。
　　“这才是我们崇拜的便器圣女，我们是你忠实的信徒。”男人们看着圣女米莱迪现在可笑的样子，强忍笑意继续说，“如神使范涛大人所交待的，这才只是让圣女大人成为合格的便器圣女的第一步，今后你就先不要回去了，一直呆在这里直到修行完成吧？”
　　“是啊，是啊，米莱迪大人要努力练习和克制自已，让自已成为能承受一切秽物的便器圣女吧。”
　　“好，好的，我一定会努力成为最了不起的便器圣女的。”米莱迪下定决心，用坚毅的表情述说着可笑的话语，这时候她的脸上还带着尿液。
　　另一边的街道，缇芬尼被一群人干得死去活来，但毕竟只是一群流浪汉罢了。金发的女骑士用自已最后一点力量，趁他们放松的时候，用风魔法强行吹开所有人，然后加速放街道外飞去。眼看着快要飞出街道的时候，缇芬尼眼前一黑，下一秒就发现自已又坐在便器之上，这一次是范涛抓住她的双腿，然后高高上提绑起来。缇芬尼就这样面对面跨坐在范涛身上，长腿夹紧，咬牙切齿的眼对眼直视着范涛运动，却无能为力。
　　“你认输吧，现在你已经知道，你无论如何也不可能逃脱我的。”范涛一边玩弄拉格王国第一美腿，一边干着她的小穴。
　　“你，你是个恶魔吗，放过我，啊，啊啊啊啊啊！！！”缇芬尼对范涛是又害怕又愤怒，眼前的清洁工是她最厌恶的类型，但刚才连续不断的遭遇已经让她彻底失去了抵抗的意思。
　　“别这样说，我可只是一个清洁工啊。”范涛弯折缇芬尼的双腿，然后嘲笑地看着满脸全是精液的金发女骑士，“现在呢，你只能听我的，我正缺少像你这样的便携式便器，这几天你就呆在这里，好好接受调教吧，如果你表现好的话，或许能放你回去。”
　　“不，如果我失踪，一定会有来找我的，到时候，啊啊！！！”缇芬尼没有说完几话就被范涛干得娇叫起来。
　　“真是傻瓜，他们不会来找你的，就好像他们不会去找米莱迪一样。”
　　“难，难怕，是国王那个老家伙！！！！”这一刻，缇芬尼明白了自已的处境。
　　……
　　在那之后的许多天里，来自拉格王国的缇芬尼和米莱迪再也没有出现在任意场合，这让霍曼公国的人十分困惑，毕竟如果她们来个异国来宾失踪的话，终究会给国与国之间带来不必要的纠纷。
　　贫民区里，一个肮脏的角落中，圣女米莱迪正被流浪汉围在中间，行使着‘便器圣女’的职责，用自已美丽的肉体来完成便器的任务。这些日子以来，米莱迪就替代的这个街区所有的厕所功能，人们在她身上排泄，排完之后，米莱迪还必须用嘴巴来清理男人的排泄器官，如肉棒和肛门，或是舔他们的全身。
　　“干得不错，已经很了不起了呢，便器圣女，这样一来，就可以让你回到拉格王国了，毕竟是你其实是最想回到那里，做为那里的便器圣女的，不是吗？”范涛冲着米莱迪说。
　　“我，我完成神使的试练了吗，这么说我已经是合适的便器圣女了？”
　　“啊，或许吧，不过，你还需要更加努力，扩大你的信徒，让便器神教的信徒越来越多。这样才有更多的人会来使用你的身体啊。”范涛淫笑着说，“毕竟成为被人所拥戴的圣女正是你所期望的是吗？”
　　“是的，这正是我的目标。”被倒差的意志影响之下，米莱迪骄傲地，怀着一种期待远大未来的表情点着头同意。
　　而在另一个街区，在最肮脏的一个街角里，正围着一大群人。范涛走过去的时候，人们都围在那里，或是手淫，或是兴奋地亢叫着。从人群之中，伸出来两条修长的美腿，被流浪汉们玩弄亵渎，或是用手，用肉棒摩擦，更有人直接在上面舔，场面十分淫乱。
　　“喂喂，让我看看你们把她糟蹋成什么样子了？”范涛拉开人群，缇芬尼整个人都被塞进了一个露天的老式便器里，只留出她最为自豪的美腿伸在上方让人玩弄。整个头和上半都被塞在里面，卡在便器窄小的空间里，因为便器是向下倾斜的，所以缇芬尼的头部在最深处，已经看不清楚了，只看到她的脖子和胸前全是各种各样恶心的污物。金黄的秀发披散在便器之中，让她成为了一个黄金色的便器。
　　“这样可真是，这实在是连人也做不成了啊。”缇芬尼这几天几乎就被当成一个物件来处理，各种各样的脏东西从上方倒下去，然后进入她的口中，不仅抱括排泄物，还有口水，痰以及其它各种垃圾，缇芬尼都必须全部接受。虽然看不见她的表情，但恐怕已经翻着白眼，精神异常了吧。
　　“放心，我们还是有做清理和保养的，大哥。”流浪汉解释，“前一次把她拆出来清洗的时候，她还叫骂呢，这个女人，比外表看起来倔强很多。”
　　“哦，这样就好，如此一来，充分体验过便器生活之后，就可以把她打包带回拉格王国了。”
　　“大哥，你要去拉格？”
　　“恩，让小弟们也准备好，愿意来的都一起过来吧。”范涛招呼小弟，这是为了完成神之手的委托任务，他准备前往拉格王国。




　　（9）完

　　终于写完了，别管质量，反正这下我所有的坑都填完了！！！

　　拉格王国，绿水河南岸曾经数一数二的列强，但在连续几代昏庸的国王统治之下，其国土渐渐被蚕食。特别是位于东边霍曼公国的崛起，给了拉格王国重大的打击。拉格王国曾经一度向霍曼公国宣战，但在霍曼公王卡兰克的带自领兵之下大败而归，从此一蹶不振，在绿水河南岸的影响力逐年低下。相反，霍曼公国而在卡兰克公王的带领之下，从一个小公国渐渐发展起了具有强大影响力的国度，甚至让拉格王国不得不于卡兰克公王停战。
　　拉格王国所面临的忧患不仅仅来自外敌，也源于无能无为的国王沙达尼。不仅对外昏庸暗弱，无法对抗强敌卡兰克公王，对内也无法压制住国内的贵族势力，曾经王权差一点被颠覆。在那场贵族骚乱之中，首当其冲的就是维恩和泰兰两大家族，权力的斗争之中最后是王室勉强获得了胜利，在国王沙达尼的报复之下，两大家族迅速衰弱下去，成为了王室圈养的存在。对于国王沙达尼来说，这场骚乱是他人生中最大的阴影，但也是他唯一的一次胜利，这个报复心极强的老人不惜一切代价打压两大家族，最终彻底翻不了身的维恩和泰兰家族，只能将希望维系在他们两个出色的女儿身上，以虔诚和美貌，亲近贫民而闻名的银发米莱迪，以及华丽，有着拉格第一美腿的金发缇芬妮，希望凭借着年轻貌美的女儿维系住家族的声名。但拉格国王也当然不会给他们这个机会，在这个阴毒的老人操纵之下，米莱迪和缇芬妮被控制成为了神之手的试验品，然后流放到了霍曼公国。
　　马车上，神之手的成员对范涛介绍了一下拉格王国的情况，虽然神之手对米莱迪和缇芬尼进行了魔法实验，但后来因为遭到反抗导致当时的调教师死亡，从而不得不将调教权转移到了范涛的身上。
　　“我可真是捡到宝了啊。”坐在马车上的范涛，将缇芬妮提到自已对面，让她双腿紧夹着自已的肉棒。作为便携式肉便器，缇芬尼全身绑成可以用手提的状态，只留下高高吊起用来亵渎的双腿。
　　“缇芬尼，马上你就可以见到拉格国王沙达尼了。”范涛看着怒气满满的缇芬妮，看来在她的眼里，自已的仇恨值已经满了。
　　“那个老家伙，就是他谋害了我，我绝不会放过他的！”缇芬尼咬牙切齿在说。
　　“看来，你还不知道自已是什么处境啊，我可是要把你献给国王沙达尼啊。”范涛继续操着缇芬妮，看着大小姐羞辱又恼怒的样子。在身后的一辆马车里，是米莱迪和她的‘信徒’们，即使是在马车里，米莱迪仍然被她的信徒们围在一起，进行着便器的修行。
　　范涛觉得，自已的运气真的来了。
　　……
　　“这就是拉格王国啊，感觉完全比不过霍曼啊。”照理来说，拉格是历史久远的王国，但相比同样被治理得井井有条的霍曼，拉格王国的首都显得破败不堪。另外霍曼公国的平民更显得精神饱满，也更勤奋，但在拉格，从人们的脸上，只能读出颓败的气息。
　　路过中央广场的时候，范涛看到一个女魔法师样子的女性被绑在十字架上，其中一条腿高高向上抬起固定住，有很多民众围在女魔法师身边，玩弄她的肉体。在人们的嘲笑声中，夹杂着女魔法师的呻吟声。
　　“这是魔女索妮娅，以前迷雾山脉一带的山贼，煌黑之牙的成员。后来煌黑之牙溃败之后，就被卖到拉格王国，作为国王讨伐山贼的战利品和象征来利用。”听到这里，范涛想起了白羽仙，同样也是煌黑之牙的通缉犯，不过却有着截然不同的命运。
　　范涛等人被安排到了一个首都圈外比较偏僻的大宅里，几天之后，拉格王国沙达尼乔装来到大宅。沙达尼是个老人了，不仅看起来没有王者的威严，也因为曾经国内的动乱让他看起来眼神总是猜疑不定。值得一提的是，国王并不是一个人拉来的，而是带了一群人过来，看起来都是贵族的样子。
　　“哦，让我见见，令我憎恨的那个女孩。”一看到范涛，虽然后者下等人的形象让国王有点不喜，不过他更急不可待地想要看到神之手的成果。
　　缇芬尼被安放在一张大的桌子上，用薄纱盖住，不过金色的头发和赤裸美艳的肉体仍然隐约可见。沙达尼快步走到桌子前，然后一下子就掀开了缇芬尼身上的薄纱。只看到被绑成粽子一样一动不能动的缇芬尼正咬牙切齿地看着国王。
　　“哈哈，终于又见面了，没想到尽然被调教成这样了。”国王走到缇芬妮的面前，用一只手拉住缇芬尼的头发，逼迫她抬起头，“哟，这眼神很不错，就是这样不服气的样子。”
　　“我当初真该杀了你的，沙达尼！”缇芬妮怒意地说道。
　　“可惜，你现在落到我的手上了。神之手，说好的调教成果呢？”国王问范涛。
　　范涛只是耸了耸肩，看到这样美丽的肉体，国王想当然硬了起来：“国王殿下，就如之前报告的那样，缇芬尼已经被调教成了肉便器，顺带一提，她算是便携式肉便器。”
　　“所谓的肉便器，就是用她的身体，比如嘴巴，阴穴，肛门等等部位，为国王殿下清理排泄物，你可以在她的嘴里放尿，也可以让她的阴道里放尿。同时，放尿完之后可以让她用舌头帮你清理干净”
　　说到这里，站在国王身后的贵族们都发出不可思议的赞叹声，只有一个男人似乎非常窘迫的样子。
　　“各位大人，还不止这样。这个缇芬尼已经调教完毕了，还可以进行更进一步的玩法。比如让她吃下你们的所有排泄物，或是口水，浓痰之类的。所谓的便携式肉便器，就是可以把她带在身边，当成移动厕所一样使用！”
　　说到这里，在贵族们的嘲笑声中，缇芬妮又羞又气，但没办法做出任何抵抗，只能拼命扭动身体，但如此挣扎的媚态更让人兴奋。
　　“我，我会记住的，沙达尼，你竟然这样对我，我的家族不会放过你的。”
　　“别看她现在嘴硬，国王殿下，这个婊子被调教成一碰到秽物就会发情的身体了。”范涛解释道，“国王殿下要不要试试？”
　　“恩，恩，好的。”老国王发出嘶哑的声音，看到仇敌的女儿如此狼狈的样子，他也按捺不住了，掏出肉棒抵在缇芬尼的面前。“家的金发女儿，这次让我尝尝你的味道。”
　　“不，不要过来……”缇芬妮发出挣扎声，但做不出任何的抵抗，只见国王拎着缇芬尼修长的美腿将她整个人转过身来，然后从后面进入她的小穴。在一阵短促的颤抖之后，国王的肉棒就这样插入了缇芬尼的阴道。
　　“哈，哈，家女儿的阴道真是不错，以前你刺杀我的罪孽，现在用你的身体好好补偿我吧！！”在老国王沙达尼的抽插之下，和被绑成一团的缇芬妮发出的浪叫声混合在一起，回荡在大厅之中。不过老国王明显精力不够，也可能是缇芬尼的阴道实在是太名器了，很快就射了出来。
　　“这么快就射了，你这个老男人，肉棒都又软又小。”在极度的仇恨中，缇芬妮骂回去。刚射完精的国王似乎也因为自已的早射有点窘迫。但没想到，老国王肉棒里滴出来的尿液商到缇芬尼的脸上，竟然让缇芬尼突然之间开始迅速发情起来。
　　“不，不要，不要在这些家伙面前，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊！！！”控制不了自已身体的缇芬尼，就这样在仇人的面前发情，然后高潮了。
　　“哈哈哈，果然，已经是个彻底的肉便器了，这都能发情啊。”身后的贵族也笑了起来，“泰兰卿，看到自已女儿现在的堕落的样子，感觉怎么样？”
　　说到这里，缇芬尼的脸色立刻变了，一直站在众人身后不出声的男人，竟然是自已的父亲。只见没落的泰兰家族族长涨红了脸，但还在一旁陪笑。
　　“如果我们家族的女儿能让国王高兴的话，就是最好了。国王殿下，请尽情享用缇芬尼下贱的肉体吧，毕竟当初就是将她献给国王的。”当着缇芬尼的面，对方说出了这样的话。缇芬尼睁大眼睛，虽然早就隐隐查觉到异常，也知道自已被流放，身边的护卫并不忠于自已的事实，但她没有想到，自已竟然会被父亲就这样出卖。
　　“不不，泰兰卿的女儿这么下贱，也请泰兰卿和其它各位也一起享用吧。”国王沙达尼转过身，“范涛，带我去见另一个吧。维恩卿也随我一起来。”
　　这时候范涛才发现还有一个男人在旁边一言不发。
　　在一处肮脏的街角，银发的圣女米莱迪正被一群平民围在中间，用自已的身体来服仕他们。作为便器的圣女，米莱迪在‘信徒’的指示下，必须用身体来证明自已的虔诚。
　　经过一系列羞辱调教，这时候圣女米莱迪身上一头银发已经变了颜色，头发上沾满了排泄物，身上的白色法衣也被脱下一大半，雪白的肉体也沾满了各种各样的污秽，一双白鞋她被污染的差不多了。此时一个信徒走到跪在地上的米莱迪面前，仔细看着她的身上是否还有纯白的地方。
　　“恩，看起来全身上下都被完全使用过了呢，头发是黄的，脸上也是污渍，衣服也完全是脏了的。”信徒看起来还算是满意，在新加的信条之下，每次证明圣女是否虔诚，就是看米莱迪是否全身上下都被使用过。
　　“哦，身上的味道也要检查一下。”有时候信徒觉得需的话，圣女身上的味道也要仔细检查。当然这一般是在所有人都干完米莱迪之后的玩弄和羞辱，其标准就是小弟们是否觉得刺鼻。如果还不刺鼻，圣女准备去小便池洗澡，他们称之为对米莱迪的试练。
　　“今天好像还不是很刺鼻啊，圣女殿下，看来你还是不够虔诚，是回到自已的家，不想让人知道吗？”信徒们这么说。
　　“不，怎么会，我是便器之神的圣女，我回到家乡，就是为了传播便器教的福祉的。”被洗脑的米莱迪连忙说道，“为了成为合格的便器，什么样的试练我都可以承受！”
　　“那么，就脱光了然后跳到小便池去洗澡吧，我们要看圣女出浴的样子！”信徒用一直虔信的语气说，但后面的人都忍不住笑出来。
　　圣女在小便池里出浴，这简直是让人笑掉大牙。只看到圣女米莱迪红着脸，慢慢脱下仅有的一点衣服，雪白的肉体虽然已经被各种各样的污物玷污，但仍然有一种被扭曲的美。毕竟米莱迪是一个真正的美女吧。
　　米莱迪强忍住恶臭来到旁边的小便器里，看着里面积攒的便水，几乎恶心地发晕。但她还是忍住了，摇摇晃晃地走过，然后一只脚伸了进去，然后是另一条腿。
　　“坐下去，坐下去！”信徒们在一旁起哄。
　　米莱迪在信徒的影响之下，一幅快要吐出来的表情，然后坐到小便池里。慢慢地，让便池里的水没到自已的膝盖，然后是腰部，再是上升到胸部。
　　“竟然真的坐下去了，果然是便器圣女啊，你的决心真是历害！”只见信徒们刚说完，米莱迪就因为被便池里的水呛到而咳嗽挣扎起来，然后站立不稳整个人摔倒在便池里。又因为强烈的臭味而开始溺水。
　　“哈哈哈哈，便器圣女在小便池里溺水，哈哈哈哈。”信徒们在一旁狂笑着，看着米莱迪在便池里挣扎的样子。在远方，便装的拉格国王带有一个贵族的男子站在后面，看着这一切。
　　“看到自已女儿现在的样子，感觉如何？这就是当时和泰兰家族一起对抗我的下场。”国王敲了敲贵族的胸膛，“现在记得，你们家族只有像狗一样跟在我后面，才能生存，知道了吗？”
　　……
　　几天之后，拉格国王受神之手的邀请，私密之下带着一群亲信贵族来到范涛的房子，在这里范涛展示出了他现在所有的便器。
　　首先是女剑仙凌云，这个仙子般的美人跪着地上，只有头套在便器外壳里，脖子下锁骨上方卡住，作为展示范涛的小弟撒尿吐痰都对着凌云的脸来。凌云为了防止水一直漫上来，会稍稍把头抬起来，用嘴巴接尿喝。不过很多使用者特别喜欢对着她的头发撒尿，看凌云满头是水的狼狈样。
　　同时凌云的双腿打开跪着，下面的小穴插着水瓶，瓶子里也可以尿尿，这样也有恶作剧的人把尿或者其他恶心东西弄到瓶子里，然后塞进到凌云的小穴里。
　　在凌运脖子上的标签上写着新型便器。
　　第二种便器是同为异国人的赵大小姐，就和以前一样，这个可怜的女人整个人上半身被安排在一个合适她身形的便器之中，脸朝上安放在便器底端作为便器口，整个身体被弯成一个弧度作为支撑，美丽的臀肉微微向前，蜜穴所在的高度正好可以让一个成年男人站着插入，最后那修长的美腿则分开在胸前两侧，可以让男人当成扶手来使用。
　　在旁边的标签上写着马桶式便器，赵氏便器。
　　第三种标签上写着神官骑士式肉便器，俗称蹲坑式便器。
　　就和以前一样，有着圣都之耻的神官骑士薇丽娅被固定在一个原来用来蹲式的坑位，。整个坑位有一个曲槽，而女骑士的头部放在稍微低点的位置，因为对于入厕者来说，她的嘴巴相当于普通蹲坑的那个孔洞。
　　按照写在墙上的使用说明，使用者可以在蹲坑内的的任何位置，大便，小便，等等。既可以在雪白的躯体直接留下热热的排泄物，更可以直接在蹲坑的孔洞，也就是薇丽娅的嘴里进行排泄。
　　第四种是专供小便用的挂壁式小便器，也称为冰晶才女式小便器。
　　它专供小便使用，此类便器有一个外壳。冰晶才女鲁斯蕾蒂娅被倒吊在起来，头部枕在外壳的底部，双臂作为支架拖住外壳。
　　示范过程中，使用者一般直接可以对着她身体的任意部位撒尿，最后尿液都会流到她的嘴巴里。当然在试用过程中，大多数人都会选择直接尿在冰晶才女俏丽的脸上，作为最大化侮辱。
　　当然，其他排泄物及小型杂物，诸如浓痰，烟蒂，攒满鼻涕甚至精液的便纸也会被投掷到鲁斯蕾蒂娅式小便器的嘴巴里。
　　同时鲁斯蕾蒂娅式小便器还有性欲发泄功能，使用者只需要调节绳索，就可以把她位置调低，使用前后两个洞。不过因为相对于两个人肉马桶，鲁斯蕾蒂娅式小便器的小穴直接暴露在可接触的地方，反而会更加遭殃，因为总有人会对两个穴使坏。
　　据范涛所言，在研发阶段，他发现长期悬空倒吊会使鲁斯蕾蒂娅式小便器大脑充血，必须依靠神之手的魔法石来稳固。但仍然每天都会让小便器改变方向：清洁工会在固定时段调整小便器方向，改成双臂被悬挂吊起，头朝上，而小穴最为盛尿的孔洞，双腿作为外壳的支架。
　　这种情况下，性欲发泄就是嘴巴的功能。而小穴则会大大被撑开，供使用者直接撒尿在里面。
　　因为不像嘴巴可以下咽，因此小穴供撒尿的时候会非常悲惨，一般在夜里使用人少的时候正吊。
　　作为初始型号，鲁斯蕾蒂娅还有两个特色：一个是冰雪魔法，可以直接自主清理。因此，范涛声时会冰雪法术的女性特别适合当成这种高级人肉便器的材料，而会使用带液体治疗术的妹子也很合适。
　　另一点则是鲁斯蕾蒂娅的一头时尚长发，每天在尿水、痰液的浸泡下散发着刺鼻的气味。除了直接尿在嘴里，在头发上撒尿也是很多顾客的乐趣。反正尿液积累到一定高度，都会被鲁斯蕾蒂娅喝掉。
　　以上就是范涛所介绍的四种便器的特色和使用方法，之后受到赞赏的范涛将四女一起作为样品在绿水河南北岸巡回贩卖人肉便器。作为人肉便器的三大初始型号，分别被命名为斯蕾蒂娅式小便池、神官骑士式便器、赵式便器和凌云式便器留存在黑暗调教界的历史之中……

　　【待续】