　　书名：肉店老板
    作者：APPLE
    排版：★文区生命共同体★天邪
    色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！


　

　　很巧，我打开冰箱，发现里面空空如也，连冷藏室也是。但是，很好。它意味着是打电话给肉店老板的时候了，并且，这是我每月最兴奋的时刻。
　　“啊，喂，史蒂文斯先生！我是否给送来您通常订购的品种？”
　　“是的。”
　　“一百一十磅的瘦母猪肉，装有两小时的颈锁，自己送来。今天您还需要是什么其它的吗？”
　　“不，谢谢你。”
　　“好的，史蒂文斯先生……”
　　“什么？”
　　“今天我们有特殊的小肉牛。”
　　“谢谢，但是，我希望我的肉够老。”
　　“当然。但是有另一种选择：我们有一些肉已经在我们的培养罐中发育到十八岁了，正像您喜欢的那样。但是它已经被调整到很像小牛肉，它品尝起来和十八岁一样老，因为它正是十八岁──但是它看起来像十四岁一样。这是否可以可以令您感兴趣？”
　　它确实是一个特别的办法：“真的，为什么不？”
　　“好的，史蒂文斯先生。您的肉将在一小时内送到。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　门铃响了，我打开门。在门口站着的，是一个看起来好像十四岁大小的裸体女孩子。她有着一对小而坚挺的乳房，光滑的外阴没有阴毛。她的金发整齐的披散下来，一直覆盖到她的屁股。她的黑眼睛大大的，在轻松的微笑着。
　　“哟！”她响亮地说：“我是你的肉。”
　　“请进来。”我说，并为她打开门。
　　“你将在哪里让我窒息？”她兴高采烈地问。
　　“在起居室好了，正好路过那。”我迟疑的说：“你的确是你真是18岁？”
　　“当然。”她说，并把她的培育证明交给我。
　　没错，今天她恰好十八岁。但是，她太小了，孩子一样的乳房不比那些十四岁的女孩大。现在基因融合真让我惊奇。
　　“现在我可以开动我的颈锁吗？”
　　“请。”
　　可爱的金发小女孩把手放到她的脖子上轻轻地按了一下，我听到了一声轻响，她痛苦的颤抖了一下。她的颈锁已经开始关闭，两个小时后它将完全关闭，女孩将窒息而死。痛苦将不断增加，直到她真正死亡。目的就是这样，当然，同时是为了两方面：她的痛苦将使她的肉更美味；并且，我的下午将有一个奇妙的娱乐──我看着十四岁一样的女孩优美的受难。
　　“背朝下躺下，在你窒息时我可以进入你。”我命令道。
　　她照做了，把她的大腿分开很大，准备接受我。
　　如今，肉知道大量关于性爱的知识，这就是培养罐的好处。漂浮在营养液中发育到十八岁，肉没有做过任何的事，但大脑已经接受了下意识灌输。我的肉店老板让肉充满了全部正确的想法：性的知识、勇气、希望受到巨大的痛苦和大量肉的意识。当它们被送到世界上成为一片肉时，肉极度的兴奋。它们知道那它们的任务就是遭受痛快、死亡、被吃掉和性交。
　　我脱下了我的短裤，爬到女孩的身上。看到她慢慢被绞死的身体使我变硬，所以，我开始用力进入她的紧密之处。她是甜美而潮湿的──我的肉店老板只出售能自己润滑的肉。
　　她有着坚韧的处女膜，但那很好──正好给了我另一个使她痛苦的机会。我把我的阴茎插进入她富有弹性的肉道，听见她在痛苦的喘息。处女膜伸展并且开始裂开，然后它彻底的破裂了，我进入了她。她是阴道是我进入过的最紧密的。
　　她给我的感觉就像是我原来想像的十几岁的年轻女孩一样──对我来说太小了。
　　真的，这是一个好消息，因为它意味着这将带给她更多的痛苦、带给我更多的快乐。我无情的进入她，感受着她的甜美，细嫩的阴道到包围着我的阴茎。当我射精时，我兴奋的几乎晕眩。
　　我拔了出来，注视着她被勒死，直到我再次变硬。她还能呼吸，但很明显，她相当的痛苦。我告诉她：痛苦还会继续增加。令人惊异的是她似乎并不介意。
　　我看了她眼中的苦痛，并且像期望的那样──窒息让她非常难受，但是她在还微笑。肉的意识很强。
　　我翻过她，开始进入她还没有被开发过的屁股。她的菊洞甜美而紧密，就像她的阴道。这一回更久，我持续了很长时间。当我最终突然在她的菊洞中射出时间，她开始真是的被窒息。
　　我抽了出来，再次把她翻过来。她痛苦的开始左右翻滚，她的手无力地抓着自己的咽喉，瘦小的腿虚弱地踢了几下。我赞美的欣赏着她倾斜的侧面。是开始考虑正餐的时候了。我应该怎么样处理她？红烧，也许？烤肉？她看起来幼小而美味。
　　也许以后我都应该叫小牛肉……
　　注视着她在忍受最后的痛苦，我又硬了。这次，我命令她骑上我。她颤抖着照办了。现在，颈锁几乎把她的气管完全锁住了。但是，她还是爬到我的阴茎上面，让它进入了自己。在她和我性交时，她窒息了。她那柔软幼小阴道的肌肉做出了反应，她很好的控制着它们。她再次把手移到咽喉上。仍然微笑着，但是，现在她终于绝望了──她的痛苦太大了，在她即将死亡时，即使是肉的意识也不能缓和她的恐惧。
　　当然，没有任何办法，片刻之后她一定会死于她自己开动的颈锁。
　　既然我已来了两次，延缓它是容易的。我轻松的把她拉进怀里，感受着她的身体垂死的节律。我感到她在我周围崩溃，变成了真正的肉。她向下凝视着我，黑色的眼睛充满痛苦，只张口说出一个字：“请。”那无法忍受的、不变的微笑就足够了：当她的身体颤栗而抖动的断了气时，我最后一次射入了她。
　　【完】


  色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

