肉棒家族的狂宴


第01章
　　平凡的一天，在一处山清水秀的乡镇里，一个十二三岁的少年，正背着书包，步履轻快地走到家门口。
　　当时正值盛夏，如果不是少年穿着男生该穿的短袖短裤，旁人或许会误以为这是个相貌清秀的小姑娘。
　　少年名叫季泷，今年十三岁，有着一头柔顺的头发。他的五官的确清秀，皮肤白皙，尤其是那张薄薄的嘴唇，活脱脱长了一张美人小嘴。
　　其实，季泷从小就知道自己长得像女孩子，不过他却不那么在意这些。因为无论何时何地，妈妈都经常夸奖他长得好看，而且不断鼓励着季泷，像女孩子一样漂亮是件很值得自豪的事情。
　　“妈妈……我回来啦……”
　　走到一个二层小复式的门口，季泷用钥匙打开了房门，并开心地朝着屋里喊着。
　　“小泷，今天第一天到新学校上课，感觉怎么样？”
　　听到季泷的呼唤，屋里的妈妈边说边走了出来。
　　季泷的妈妈名叫季云萝，如今已经36岁的她，虽然有着家庭主妇一样的打扮，却和季泷一样皮肤白皙，丝毫看不出岁月的痕迹。
　　季云萝的鼻梁高耸，双眼温柔。她的身材极为丰满，即便穿着宽松的普通衣服，两颗巨硕的大奶依然能够看出轮廓，肥硕的臀部和四肢上的脂肪纵然不似年轻少女那么瘦弱骨感，配上季云萝柔和如风般的脸庞，反而给人以成熟美女的风韵。
　　“上课还不错啦……妈妈直到，我的学习成绩可是不错的呢……”
　　将书包扔在一旁，季泷便坐在客厅的沙发上，拿起了妈妈早就为自己准备好的饮料和糕点。
　　“呵呵……妈妈当然直到小泷的学习能力了。不过毕竟初来乍到，老师和同学们都好相处吧？”
　　心知儿子向来聪慧，季云萝对季泷的表态毫无怀疑。
　　“妈妈放心吧……等到考试的时候，我一定给妈妈考个全班第一出来……”
　　一边说着，季泷一边对妈妈摆出V的手势，母子二人也一起其乐融融地欢笑着。
　　事实上，如今已经上初二的季泷，之所以突然转学，还是和妈妈有关。
　　半年之前，原本生活在大城市的他们，突然选择了搬家。在将城里的房子卖掉之后，便选择了这片青山绿树的好地方，用不多的钱买了这栋二层复式公寓，过上了新的生活。
　　对于搬家，季泷并没有多问什么。反正妈妈卖掉房子的钱，以及这些年的存款足够母子俩日常生活，反正只要能和妈妈一直在一起，季泷去哪里都无所谓。
　　至于季泷的爸爸，从季泷开始记事起，就从来没有见过那个所谓的爸爸。每次问妈妈，妈妈只说爸爸在一场车祸中丧生而已。起初，没有爸爸的季泷，在同学们面前多少有些别扭，但随着年龄的增长，随着母子二人逐渐交心，季泷对这些事倒也就看开了。
　　“什么爸爸不爸爸的……只要有妈妈在就够了……”
　　在坚定了这样的想法后，季泷对于自己没有父亲的事实也同样不太在意了。
　　其实，虽然母子俩一直相依为命，但季泷一直以来也受到小姨季云岚的照顾，再加上比自己小一岁的妹妹季双双也和自己青梅竹马，季泷从小到大其实也不缺乏亲情的温暖。
　　“妈妈！今天是我第一天上学啦……小泷想要点奖励……”
　　吃完了蛋糕后，季泷忽然撒娇着扑入了妈妈的怀里，将脸颊贴在了妈妈巨硕的乳堆之中。
　　“今天想要什么呢？”
　　看着儿子撒娇的样子，季云萝只是会心一笑，似乎很愿意给儿子一点所谓的“奖励”“小泷想要妈妈吃屁屁……”
　　看到妈妈并不反对给自己奖励，季泷立刻站起身并转身用背后对着季云萝。
　　“呵呵……今天小泷拉过屎吗？”
　　看着儿子正对着自己面门的屁股，季云萝一边问着奇特的问题，一边用双手脱下儿子的短裤。
　　在儿子白白嫩嫩的屁股呈现在自己面前之时，已经三十七岁的季云萝似乎也红了脸。当一股便便的气味从臀缝之间飘出来，季云萝甚至微闭双眼，忘情地嗅着这股气息。
　　“拉过呢……这下妈妈就没法推辞了吧？”
　　就在此时，季泷干脆将上半身趴在前方的茶几上，撅起像女孩子一样白嫩的屁股的同时，双手掰开自己的屁股肉，将不断散发着味道的粉嫩屁眼完全展露出来。
　　“啊啊啊……小泷这孩子……越来越会挑逗妈妈了啊……”
　　闻着儿子屁眼的气味，看着粉嫩的屁眼边上还有一点便便的痕迹，季云萝再也无法忍耐，一把将脸孔埋了进去，用自己的舌头贪婪地舔着季泷的屁眼。
　　在季云萝的舔弄下，季泷那根比同龄人都要粗大，而且刚开始长毛的肉棒顿时勃起。季云萝便将双手绕过季泷的胯部，左手套弄着儿子的肉棒，右手手掌包住儿子的龟头。
　　在季云萝熟练的爱抚下，到底只有十三岁的季泷哪里坚持的住？当妈妈的舌头突然挤进屁眼的瞬间，季泷哀嚎一声，一股不比成年人稀少的精液便一波波喷在了季云萝的手心里。
　　“妈妈……好舒服啊……”
　　被妈妈毒龙并手淫之后，季泷整个人软绵绵地趴在茶几上，半天也站不起来。
　　“现在赶快去吃饭吧……妈妈今天做了你最爱吃的糖醋排骨，再不吃可要凉了……”
　　望着儿子瘫软的样子，季云萝一边微笑，一边在嘴里回味着儿子屁眼的味道。
　　此时此刻，在季云萝的下体，那张被浓密阴毛包围着的阴道自然湿润无比。
　　而在宽松的裤子里，竟然也有着如同男性勃起一样，将裤子撑起来的状况。
　　事实上，这对由母与子组成的家庭，早在三年前便开始乱伦了。
　　他们的第一次，发生在某一个晚上，当季云萝推开儿子房门，却看到只有十岁的儿子生平第一次手淫。
　　当时，如同任何一对正常母子一样，季泷慌张而不知所措，季云萝的脸上表情严峻，并恶狠狠地骂了儿子。
　　但是，就在那天深夜，躺在床上的季云萝却再也无法淡定了。
　　“想不到……小泷的鸡鸡都长得这么大了……”
　　脑海里不断浮现着儿子那根肉棒的样子，季云萝彻夜难眠，多年来没有被任何男性所疼爱的她，双手不知不觉摸到了自己的下体……
　　突然，就在季云萝偷偷手淫之时，自己的房门却突然被推开，映入季云萝眼帘的，是只穿了一件背心，光着下体，露出依然勃起的肉棒的儿子。而在季泷的眼前，则是虽然穿着睡衣，但裤子褪到脚边，露出浓密阴毛和一根粗壮肉棒的妈妈。
　　“季泷！赶快出去！”
　　慌张中赶紧拉过被子的季云萝，除了懊恼于自己手淫的羞人模样被儿子发现，更懊恼于自己身体的秘密同样被儿子看见。
　　“妈妈……竟然和我有一样的东西，还和我做同样的事……”
　　令季云萝没想到的是，当时对男女之事还懵懂无知的季泷，对于妈妈的下体长了肉棒这件事却似乎并无抵触，相反在看到妈妈的样子后，季泷当时还只是刚刚发育的小肉棒更加硬挺了。
　　“季泷……妈妈和一般女人不同……有男人和女人的器官……这都是科学知识，明天妈妈会给你讲的！”
　　当时的季云萝，试图用长辈的口吻来摆平这件事，但她得到的，却是儿子一番发自肺腑的表白。
　　“我要妈妈做我的女人！我要做妈妈的男人！季泷没有爸爸，妈妈同样也没有丈夫！所以季泷下定了决心，就算妈妈打我骂我，我也要做妈妈的男人！”
　　当时的季泷根本没有后退，相反在大声表白之中，竟然扑到了季云萝的身上。
　　原本，在儿子突然扑上来的瞬间，季云萝当然应该一把推开他。但是，季云萝却无法抗拒自己内心底对于小男孩的那份与生俱来的性欲，更无法抗拒儿子满眼泪光的真诚表白。
　　事后，当季云萝总结自己当时为什么最终顺从了季泷，究其原因，除了相依为命中培养起来的母子情深之外，还有一个连季泷都不知道的秘密，一个关于季云萝自己，以及她从事的工作的秘密……
　　当天晚上，季云萝让自己的儿子如愿以偿，用幼小的肉棒侵犯了自己的下体，将童贞的第一精，射进了母亲的阴道里。
　　自此之后，这对母子间彻底打开了彼此的心结，过上了愈加没羞没臊的生活。
　　转眼间，已经到了晚上十点，季泷做完了昨夜，准备要进浴室洗澡了。而此时的季云萝，则在收拾完厨房后，静静地坐在沙发上看着电视，默默地期待着儿子写完作业。
　　“妈妈……快点进来吧……”
　　当季泷在浴室里脱光了衣服后，他推开了浴室的房门，探出头来召唤着季云萝。
　　“好……妈妈马上就来……”
　　纵使已经发生过数不清的肉体关系，但每当要和儿子亲热，季云萝依然会感到心跳加速，充满期待的同时，或许这也是她依然年轻的原因。
　　五分钟后，当季泷已经躺在宽大的澡盆里，肉棒勃起到浮出水面之时，只穿了文胸和内裤的季云萝终于推开浴室的门，并走了进来。
　　不可否认，已经三十七岁的季云萝，腰腹上已经积累了一层赘肉，手臂和大腿也不再纤细，腋窝和下体的毛发也早已浓密，这让她无法和少女们那青春活泼的美相提并论。
　　但更不能否认的是，季云萝依然有着看起来最多三十左右的细腻肌肤，有着温柔婉约的美丽容颜，有着足有F罩杯的巨硕乳房，有着宽大厚实的性感肉臀。
　　这让她看起来纵然没有少女那样婀娜，却多了许多成熟女人独有的魅力。
　　更何况，在儿子的眼中，那根不同于女人的肉棒，那根将内裤撑起了小帐篷的肉棒，更是母子之间情欲的润滑剂，更是被儿子喜爱到无以复加的宝贝。
　　“小泷……妈妈从刚才就一直在忍耐呢……”
　　面对着已经和自己乱伦了三年的儿子，如今的季云萝自然用不着扭扭捏捏。只见她摘掉了奶罩，露出巨硕的乳房和足有拳头大小的深红色乳晕。然后，她脱掉了自己的内裤，浓密的阴毛、饱满的阴囊和至少有二十公分，却白兮兮的大肉棒一齐露了出来。
　　说着，季云萝双脚跨入了浴盆，屁股坐在了浴盆的边缘，双腿一分，等待着儿子的临幸。
　　“妈妈的鸡鸡……每次都好好吃啊……”
　　在妈妈坐在浴盆边后，季泷立刻凑了过去。只见他熟练的用左手托起妈妈的阴囊，右手握住几乎握不住的肉棒，然后开始忘情地亲吻起妈妈的下体。
　　只见季泷的小舌头轻柔地舔弄着妈妈的阴囊，不时将妈妈的卵蛋含进嘴巴里。
　　在将妈妈的两颗卵蛋都舔湿润后，终于张开嘴巴，将妈妈的龟头含进了嘴巴里。
　　“哦哦哦……小泷……现在的水平越来越好了呢……”
　　在儿子的口交中，季云萝也用双手托住自己的乳房，将深红色的奶头不断送到自己的嘴边。
　　“妈妈……快到水里来……我要喝妈妈的牛奶呢……”
　　眼看妈妈已经被自己口交到花枝乱颤，几乎在浴盆边坐不稳了，季泷体贴地向后挪动身体，将浴盆的大部分留给了妈妈。
　　望着儿子渴望的眼神，季云萝当然清楚儿子想要如何对待自己。事实上自己内心也颇为期待的季云萝，便从浴盆边走进了水里，背对儿子撅起屁股，将如同大磨盘一样的肥硕屁股完全展露在儿子眼前。
　　“妈妈的屁屁也很有味道……还好刚才没让妈妈立即清洗啊……”
　　近距离看着比自己的头大了三四倍的巨硕屁股，季泷也学着妈妈下午的样子，忘情地讲脸埋进了季云萝的屁股里，用舌头舔着臭臭的屁眼，同时用双手不断玩弄着妈妈那被浓密阴毛包围着的阴户。
　　“啊啊啊……小泷……好舒服……好……舒服啊……”
　　当儿子的舌头终于挤进了自己的屁眼，季云萝哀嚎着，阴道一阵剧烈收缩，汹涌的阴精就这样喷了儿子一脸。
　　在阴精大泄之后，季云萝的马眼口也分泌出了大量的淫液，显然那根肉棒里也积攒了大量的精液，随时准备爆发出来了。
　　“小泷……妈妈要小泷的鸡鸡来爱抚妈妈的鸡鸡啊……”
　　回头看着儿子早已完全勃起的肉棒，季云萝用手压着自己的肉棒，将棒身掰成紧贴着大腿内侧，龟头向后伸出大腿根。
　　由于季云萝的肉棒又粗又长，因此即便向后压，一半的棒身仍然能探出大腿的包夹。
　　“妈妈……妈妈很色呀……”
　　在妈妈的召唤下，季泷跪在妈妈的身后，将自己挺着的肉棒压在了妈妈的肉棒上，彼此的龟头对着对方的阴囊……
　　随着季泷的双手包裹着肉棒开始手淫，母子二人的喉咙里都发出了愉悦的呻吟。反观此时的季云萝，肉棒贴着儿子的肉棒一同手淫，肉体的刺激和精神的快感让她迅速陷入了疯狂。
　　“小泷……妈妈……妈妈要先出来了啊啊啊……”
　　从下午一直忍耐到现在，肉棒几乎始终处于勃起状态的季云萝，率先哀嚎起来，肉棒在儿子的双手之中终于爆发，一股股白浊的精液不断喷射在儿子的阴囊和大腿之上……
　　“妈妈好舒服……呀……儿子的脏鸡鸡……进来了呀……”
　　刚刚射完精，刚想说点什么的季云萝，却忽然感到儿子的身体压住了自己的后背，那根十三岁的肉棒不由分说便塞进了自己的阴道里，开始做起了活塞运动。
　　纵然已经和儿子通奸了三年，但每一次被儿子进入体内，季云萝依然保持着好似初次通奸时的激情。这一次也不例外，当儿子的肉棒开始不断进出自己的身体，季云萝也拼命挺起着硕大的屁股，下体的肉棒也再度勃起了。
　　“妈妈……用那个吧……”
　　操了一阵，当季泷呼唤着妈妈之时，手里已经拿着平日里总摆放在浴室里的情趣用品。
　　说起季云萝和季泷平日使用的情趣用品，自然是五花八门应有尽有。束缚用的绳索、眼罩和口球至少备了四五套，女性用的振动棒和假阳具就各有型号不一的三根，跳蛋更是数不胜数。男性用的自慰杯却只有一个，母子俩用这种独特的方式共享彼此的精液。甚至，就连灌肠用的灌肠器都配备了三根，只是不那么经常用到而已。
　　“小泷……妈妈的屁眼好痒……找一根来解痒啊……”
　　一边仍然承受着儿子的操弄，季云萝一边回头望去，在看到儿子手中拿着一根粗壮的假阳具后，淫乱的妈妈拼命扭动着自己的屁股。
　　但是，就在季云萝以为那根粗壮的假阳具即将塞入自己的屁眼之时，季泷却抽出了自己的肉棒，将龟头对准了妈妈的屁眼。
　　“果然……我还是更喜欢妈妈的臭洞呀……”
　　在为自己的肉棒上涂抹了一些乳液后，季泷兴奋地将自己的肉棒连根插进了妈妈那早就被插了无数次的屁眼里。
　　“啊啊啊……还没灌肠……这样妈妈的屁眼会很臭啊……”
　　嘴上虽然在抱怨着，但肛门那又痛又酥的快感，还是让季云萝几乎要疯狂了。
　　“没关系……妈妈越臭的地方，小泷才越喜欢呀！”
　　说着，季泷一把将假阳具插进了妈妈的阴道，然后开始重新抽动自己的肉棒，在妈妈滑腻的肠道内不断进进出出着……
　　“不行……我不行了……这孩子的搞法……让我也好想搞他啊……”
　　在季泷不断猛操着自己屁眼的同时，身为妈妈的季云萝，理智开始消亡，取而代之的则是隐藏在她内心心底的，那份对小正太发自内心的热爱。
　　操了一阵，这对母子一同从浴盆里走了出来，在一旁的瓷砖上放上了垫子，然后让身为妈妈的季云萝仰面朝天你躺着，将肥大的屁股翻起到屁眼正对天花板，后背垂直于垫子，仅以头部作为支撑的样子。
　　“妈妈……小泷知道妈妈在想些什么哟……”
　　继续保持着妈妈的阴道塞着假阳具的样子，季泷却又拿出了一根双头龙阳具，一边说着，一边将其中一头，塞进了妈妈的屁眼深处。
　　“小泷……不要这么变态呀……你知道妈妈最受不了……啊啊啊啊……”
　　话还没说完，当季泷忽然一屁股坐在自己的屁股上，当儿子也被自己玩弄过无数次的屁眼吞没了双头龙的另一端，自己屁眼里双头龙突如其来的冲击，以及视觉中儿子又痛苦又快乐的表情，让季云萝彻底浪叫了起来。
　　只见在这个姿势下，季泷就好像拿妈妈的屁股当做椅子一样，背对着妈妈的身体，双脚踩在垫子上，屁股和妈妈的屁股逐渐贴在一起，让长长的双头龙完全塞入母子二人的屁眼。
　　随着季泷的屁股不住上下摆动，母子二人的屁眼不断对撞在一起，妈妈肛门周围的肛毛，不住瘙痒着儿子的肛门。两张都未清理过的屁眼，随着双头龙地进出，不断被挤压出肮脏的污物，堆积在一起，却燃烧着母子俩的激情，燃烧着他们的兽欲。
　　“妈妈！我不行了……要射在妈妈的身体里呀！”
　　终于，季泷抽出了自己的身体，摘掉了妈妈屁眼里的双头龙，然后又从一旁取过一根假阳具，重新塞入了自己的屁眼，并将开关打开。
　　“快来快来快来……妈妈也等不及了……想要儿子又臭又香的鸡巴汁呀……”
　　此时的季云萝，立刻平躺了身体，将阴道里的假阳具改为塞进自己的屁眼，又取过了母子俩共用的自慰杯，套在了自己那根早已快要爆发的肉棒之上。
　　在下一个瞬间，季泷几乎是扑在了妈妈的身上，肉棒塞进了妈妈湿润无比的肉穴里。在母子二人的身体交缠在一起的一瞬间，儿子的头卡在妈妈的巨乳之中，妈妈的双腿用力盘旋在儿子的后腰上，母子二人的四手紧握，快要爆发的十三岁肉棒，和无比湿润的三十七岁阴道用最快的速度，拼命活塞运动着。
　　“妈妈……妈妈……我快了……我快了呀！”
　　此时此刻，季泷的屁眼被假阳具震动地又酥又麻，自己抽插的速度加快到无以复加。
　　“妈妈也是……我们一起呀！”
　　此时此刻，季云萝的阴道开始收缩，屁眼同样酥麻，肉棒更是一跳一跳地，随时可能迎来最后的爆发。
　　“妈妈！我爱你呀！”
　　“小泷！妈妈也爱你！”
　　终于，随着季泷的肉棒开始在季云萝的阴道里疯狂射精，两人的身体颤抖扭曲成一处，季云萝的阴道不断喷射着阴精，粗长的肉棒也在母子二人的小腹间迎来了大爆发，一股股白浊的精液瞬间将二人的下体喷的一片腥臭浑浊……
　　在疯狂的交合后，时间已经指向了晚上十点，也到了二人该睡觉的时候了。
　　如同往常一样，在清洗了身体之后，心满意足的母子二人，自然赤身裸体地在被窝里搂抱着入睡。也正是如同往常一样，这种程度的性爱，不过只是母子二人的日常程度罢了……
　　“小泷……从大城市搬到这里，你会不会怪妈妈啊？”
　　临入睡之前，季云萝试探性地问着向来听话的儿子。
　　“不会……只要有妈妈在，去哪里都是好的呢……”
　　说着，季泷用力搂住妈妈不再纤细的腰，但这个举动却让季云萝感动不已。
　　“真是我的好儿子……妈妈一定会，让小泷在这里过的开心的……”
　　就在母子二人相拥而眠之时，在一处名为“玉马”的神秘组织内，几个三十多岁的女子正在进行着极为机密的交谈。
　　“确认季云萝已经在那里安家了吗？”
　　发问的女子，从声音中听得出，似乎带有不怒自威的威严。
　　“没错……这事情是千真万确的。”
　　回答的女子，声音温婉雅致，却似乎已经不再年轻。
　　“哼！堂堂玉马的首席调教师，居然会带着儿子去那个地方！着简直是玉马的耻辱！”
　　有些愤怒的女子，声音似乎颇为尖利，但也比另外二人听起来要年轻一些。
　　“按理说……我们不该约束云萝的私生活。不过玉马现在很需要她……所以……”
　　声音威严的女子说道。
　　“我去吧……我一定会把云萝带回来的。”
　　没等这名女子说完，声音婉约的女子便插口说道。
　　“好吧……记住，云萝是个固执的人。你一定要让她重新想起过去那种荒淫却快乐的生活……让她想起自己的身份和职责。”
　　“属下遵命……”


第02章
　　就在季云萝和季泷搬到这处小山村的第二个周末。母子二人在这个世界上唯二的亲人，小姨季云岚和妹妹季双双，便一同来到了母子二人在这里的公寓作客了。
　　小姨季云岚，今年三十六岁，比妈妈季云萝小了一岁，女儿季双双，也比季泷小了一岁。
　　从很小的时候，季泷便很清楚，小姨和妈妈一样，双腿之间也长了一根又粗又长的肉棒。小的时候，年幼无知的季泷，也在和妹妹的嬉戏中，发现了妹妹双腿间长着小鸡鸡的秘密。后来听妈妈说，这个家族的体质从古至今都颇为怪异，凡是男性便和常人无异，凡是女孩子便都是两性具有体质。
　　正是由于身体异于常人，妈妈和小姨都没有嫁人，而是彼此受孕并生下了季泷和季双双。从某种角度来讲，季云岚便是季泷的爸爸，而季云萝却又是季双双的爸爸。而从另一个角度来说，姐妹俩彼此产生爱情，也证明了小姨内心深处和妈妈一样的淫乱。
　　事实上，虽然年纪只差了一岁，但小姨给人的感觉和妈妈却多有不同。从相貌上，妈妈的五官标致，透着温柔美女的感觉。而小姨则双眼明亮，嘴唇性感，五官更加立体，气质也更加干练。
　　身材上，只有一米六五的妈妈，比小姨更加肥硕一点。而身高一米七的小姨，双腿至少比妈妈更美。不过也因为岁月的痕迹，如今的小姨也不再瘦弱，相反则积攒了一身惹火的媚肉。
　　“小泷……小姨来看你啦……”
　　当季泷打开房门，穿了一身清爽运动装的小姨便乐呵呵地走了进来，手里还拿着为季泷买的最新款游戏机。
　　“小姨……双双……不过妈妈刚才出去买菜了……可能要等一会儿才回来呢……”
　　接过了小姨手里的游戏机，季泷一边迎接这对母女俩进门，一边笑着向小姨问好。
　　“真是的……知道我要来却还跑开……我这个老姐还真是麻烦呢……”
　　当时正值盛夏，小姨一边说着，已经走进开着空调的客厅，并毫不避讳地坐在了沙发之上。
　　就在季泷要走进去招呼小姨之时，他的手腕却被刚刚一直没做声的妹妹拉住。
　　当他转过头，便看到妹妹季双双一脸委屈的表情，可爱的小嘴却生气地嘟了起来。
　　要说这个妹妹，虽然经常会向季泷撒娇，但其实是个懂事听话，而且十分喜爱自己哥哥的好妹子。
　　而且，季泷无法否认的是，自己这个妹妹，继承了妈妈和小姨的优秀基因。
　　刚刚十二岁的她，已经有着浓密的秀发，足有C罩杯的大奶，以及凹凸有致的身材了。而从长相上，妹妹的大眼睛清纯无比，粉嫩的小嘴巴更是季泷的最爱。
　　总的来说，除了有点爱发脾气以外，季双双是个绝对值得季泷疼爱的好妹妹。
　　当然了，按照妈妈和小姨的打算，她们是想让季泷和季双双步自己后尘，长大后结婚的。
　　“哥哥……怎么见了双双一点反应也没有啊……你这两周到底有没有想我！”穿着可爱花裙子，梳着可爱双马尾的妹妹开始娇嗔起来了。
　　“嘿嘿……想啦想啦……怎么两周没见，一见面就要数落我啦？”
　　虽然嘴上调戏着妹妹，但每次都觉得妹妹生气起来好可爱的的季泷，立刻走过去抱住妹妹的身体，然后用嘴巴轻吻着妹妹的嘴唇。
　　事实上，自从三年前和妈妈发生过关系后，很快小姨和妹妹便加入了进来。
　　总的来说，妈妈和小姨本就有情侣关系，妈妈和季泷又有肉体关系，妹妹又似乎注定了要嫁给哥哥，那这家人在一起乱伦就再正常不过了。
　　“讨厌……哥哥每次都这样！”
　　吞咽了几口哥哥的口水后，季双双便羞红着脸，同时双手捂着下体逃回了自己妈妈的身边。而当季泷转过身，却立刻看到了小姨那充满欲望的双眼。
　　“其实双双说的没错……都两周没见了……这下子正好趁着姐姐不在，小泷要好好满足一下我们娘儿俩才行啊……”
　　在小姨说话的同时，季泷注意到她那条贴身运动裤上，已经有了明显的突起。
　　虽然，大多数女人在真正发情时的状态基本相同，都会如狼似虎地将心爱的男人不断吞没。但比起喜欢循序渐进的妈妈，小姨在性观念上则要主动许多，也要狂野许多。
　　另外，如果说妈妈总是想让季泷做自己的小丈夫，那么小姨就有点把季泷当做真正的小正太，喜欢听着季泷不断淫叫，喜欢一起玩弄季泷和季双双。
　　褪掉了小姨的热裤，一根被浓密阴毛包围着的，比妈妈更粗更长的大肉棒，连同健壮的阴囊便“腾”地一下子拍在了季泷的脸上。
　　由于正值夏日，小姨的肉棒上充斥着浓郁的汗味，以及雄性的味道。不过闻着这股淫靡的气味，看着包皮内点缀着点点精斑的龟头，季泷只觉得心中的欲火越烧越旺，自己的肉棒更是可耻地勃起了。
　　“好几天都没喂我的小泷啦……别客气地品尝吧……”
　　看着季泷两只眼睛都瞪直了的可爱表情，季云岚一边用手抚摸着季泷的头发，一边柔声诱惑着对方，同时让自己的肉棒一挺一挺的。
　　在小姨的诱惑下，季泷自然立刻用手套着季云岚的肉棒，同时长大了嘴巴，将那又腥又臭的肉棒连根含进了口中，用舌尖钻进小姨的包皮，贪婪地吸食着那些精斑。
　　“哥哥又被妈妈捷足先登了呀……那么……我想要哥哥的这里呢……”
　　就在季泷跪在沙发上，为小姨的肉棒口交之时，妹妹季双双已经来到了季泷的身后，一把将哥哥的短裤全部脱掉，让哥哥粉嫩的小屁眼完全呈现在自己眼前。
　　“呜呜呜呜……”
　　当妹妹的舌头舔上自己的屁眼之时，当妹妹的舌尖立刻挤进屁眼，季泷立刻爽到浑身颤抖，被肉棒封住的嘴巴无法说话，鼻腔里却不断传来快乐的声音。
　　“啊啊啊……真是个惹人疼爱的孩子啊……走吧……我们去卧室……”
　　忽然，季云岚扶起了季泷的身体，用手抚摸着季泷的小脸。
　　“诶……我们……去卧室……”
　　望着小姨那张兼具成熟和靓丽的脸庞，双眼都迷离的季泷不由自主地跳下了沙发，带着小姨和妹妹，朝着自己和母亲在二楼的卧室走去。
　　刚刚推开门，并走到床边，跟随着季泷走进来的季双双，突然一把将季泷扑倒在床上呢。
　　“哥哥……哥哥……我可忍不住了……双双忍不住了呀……”
　　一边疯狂地用嘴巴在季泷的脸上亲来亲去，季双双同时不断扒着自己的衣裤，也扒着哥哥的衣裤。
　　“啊啊……双双……你老是这么性急……其实哥哥也一样忍不住吧……啊……”
　　被妹妹亲吻着脸颊，下体的肉棒被妹妹的那根和自己大小相当的白皙肉棒不住摩擦，季泷自然没必要抑制自己的情欲，开始热情地回应着妹妹的亲热。
　　“恩啊啊……哥哥……你这样子……双双好高兴啊啊啊……”
　　随着季泷的舌头开始回应着自己，随着哥哥的双手开始揉捏自己的屁股，十二岁的萝莉不仅春心大动，一个劲浪叫的同时，下面的小肉棒更加有力地摩擦着哥哥的肉棒。
　　看着两个孩子热烈地纠缠在一起，站在床边的季云岚自然兴奋不已。只见她迅速脱掉了自己的全身衣裤，露出又高又丰满的肉体，露出比姐姐稍小，但更加坚挺的巨乳，露出三十六岁依然肥硕挺翘的屁股，以及浓密阴毛丛林中勃起的大肉棒。
　　用鼻子想，季云岚也能猜到在这间卧室里，一定有姐姐和季泷平常爱用的情趣玩具。而当她打开抽屉，立刻便看到了一堆各式各样的性玩具。
　　“两个小可爱……可不能冷落了我呀……”
　　随手拿起两个假阳具，季云岚便走回到床边，面对着女儿和外甥交叠在一起的两对可爱的小屁股。
　　“啊啊啊……妈妈……那个……呀……”
　　当自己的妈妈开始用舌头舔食自己的屁眼，早就和自己的妈妈通奸过的季双双，依然忘情地浪叫起来。
　　“恩……小姨……这样舔……和妈妈舔得一样舒服呢……”
　　在妹妹被添完后，季泷自己也被小姨的舌头舔着屁眼，让他也舒服地叫了起来。
　　“嘿嘿……小可爱们……既然彼此喜欢，就一起堕落下去吧……”
　　在舔完了女儿和外甥的屁眼后，季双双趁着二人不备，同时将两根假阳具塞进了两张粉嫩的小屁眼里，并迅速打开了电动阳具的开关。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　这下子，两个小家伙随着屁眼被假阳具不断震动，随着酥麻感不断传遍全身，便完全丧失了爱抚彼此的力气，倒是瘫软在一起，不断承受着这份极致的快乐。
　　在两个孩子被假阳具玩弄的同时，季云岚终于爬上了床，将自己的大肉棒从侧面塞进了兄妹俩的脸庞之间。两个小家伙见到这根大肉棒塞了进来，虽然脸上依然带着被欺负的表情，却相继张开了嘴巴，一同舔着这根臭臭的肉棒。
　　“你们两个……这下可是激发了我的兽欲……不好好玩玩你们是不行了呀……”
　　眼见两个孩子顺从地为自己的肉棒口交，向来都有点女权主义的季云岚，终于要开始大显身手了。
　　听着季云岚的表态，专注于舔肉棒的两个孩子都没多说什么。但他们的肉棒都微微颤抖了几下，代表着他们内心中对季云岚的期待。
　　舔弄了一阵，季云岚便抽出了自己的肉棒，然后自己靠坐在床边，晾着被口水浸透的大肉棒，双手不断搓揉着自己的大奶，双眼充满欲火地勾着两个看着自己的孩子。
　　相对看了一眼之后，两个孩子就好像着了魔一样，如同小猫一般趴了过来。
　　然后，两个孩子继续一左一右将头埋进季云岚的两腿之间，忘情地吸吮着大肉棒，同时用自己的小手不断玩弄着季云岚湿漉漉的阴道和肛毛密布的屁眼。
　　在两个孩子的亲吻中，季云岚的脸上露出了忘我的表情。而在阴道的淫水越流越多之后，季云岚再度推倒了两个孩子，强令他们会阴贴在一起地躺在床上，让两根白白嫩嫩的肉棒也交错在一处。
　　“啊啊啊……妈妈的脚丫……啊啊啊……”
　　“妈妈从来没这么玩过……但这样却很舒服啊……”
　　当季玉兰的一只肉脚开始来回踩着两个孩子的肉棒，季泷和季双双都爽到绷紧了身体，两根小肉棒似乎已经在长时间的爱抚后快要射精了。
　　眼见女儿和外甥都快要高潮，季云岚又从抽屉里找出那个不知被季泷和季云萝用过多少次的自慰杯，一把将兄妹俩的肉棒一同套了进去，然后打开开关，同时用力上下蠕动着温暖的自慰杯。
　　随着自慰杯套弄着兄妹二人的肉棒，两根肉棒间的皮肉自然紧密地摩擦在一起。彼此黏糊糊的龟头不断揉蹭，让兄妹二人爽的都绷直了身体，同时用双手拼命握紧对方的脚丫，给予对方以仅有的支撑。
　　“不行了……妈妈……快要出来了啊啊啊……”
　　“我也是……小姨……再不停就受不了啦……”
　　“嘿嘿……既然受不了就不用忍耐呀……小姨就是想让你们一起舒服舒服呢……”
　　听着季泷和季双双快乐的哀嚎，季云岚不但没有停手，反而变本加厉地加快了自慰杯套弄的速度。
　　“哥哥……一起吧……双双受不了啦……哥哥和双双一起射啊啊啊……”
　　“好……和双双……一起射出来啊……”
　　“射了射了……啊啊啊啊……哥哥也……精液都喷到双双的鸡鸡上了呀……”
　　“呜……我也是……双双的鸡鸡……太能喷了啊……”
　　最终，在紧密的自慰杯内，少年和少女的肉棒喷射了大量的精液。而当季云岚拔出自慰杯后，两根鸡鸡上自然是一片白浊，惹得季云岚春心大动，贪婪地不断吸吮两根小肉棒，贪婪地将那些淫汁都吸到肚子里。
　　“嘿嘿……现在该是进入正题的时候了……”
　　但是，就在季云岚望着瘫软在床上的两个孩子之时，原本关闭的房门却突然被推开。
　　“云岚！你怎么能背着我做这些事情啊！”
　　走进来的人，自然是刚刚外出买菜的季云萝了。不过当她看到房间内的一片狼藉后，平日里的好母亲不出意外地呵斥起来。
　　“不好意思啊……姐姐……”
　　虽然平常自己总是一副大大咧咧的样子，但季云岚似乎对自己这个姐姐情人颇为敬畏，在看到姐姐的怒容之后，也不禁嬉皮笑脸起来。
　　“哼……都是你干的好事……居然……”
　　但令众人万万想不到的是，季云萝说着说着，脸上却泛起了一片红晕，“居然不等我……就自己开始了！”
　　当季云岚听到姐姐这么说之后，她和躺在床上的两个孩子对望了一下，三个人的脸上瞬即露出了嬉笑的样子。
　　当然，作为已经通奸了三年的四口之家，看到身为一家之主的季云萝做出如此表态，季云岚等三人当然知道这个平日里端庄大方，实际上欲望惊人的美熟女，显然在情欲面前也是忍不住的。
　　“姐姐……做人要坦诚啦……快点快点……赶紧过来吧……”
　　一边再度露出勾人的眼神，季云岚同时用手把玩着自己的肉棒，同时长大了双腿对着自己的姐姐。
　　“真是的……下次一定要等我啊！”
　　嘴上做着最后的埋怨，季云萝却三下五除二便脱光了全身的衣服，露出丰满之际的肉体，以及早已分泌出大量淫液的大肉棒。
　　“妈妈……小姨……快点来啊……”
　　“大姨……妈妈……快点来操双双啊……”
　　此时此刻，在季云萝的眼前，十三岁的小正太和十二岁的小萝莉面对面侧躺在床上，两人一同抬起一条腿并用胳膊搂住自己的腿弯，将塞着假阳具的屁股翻起在两个熟女的面前……
　　“哦哦哦……好久没操小泷的屁眼了……让小姨爽快一下吧……”
　　一把将季泷屁眼里的假阳具摘掉，已经忍了太久的季云岚，一把将表面上沾满季泷肠道内污物的假阳具，干脆塞进了自己的屁眼里。
　　“我也是……下面好痒……需要痛快一下啊……”
　　旁边的季云萝也抛却了平日里端庄贤淑的样子，抽出了插在季双双屁眼里的脏阳具，塞进了自己的屁眼里。
　　两个熟女分别侧卧在了对方的孩子背后，用手搂住孩子们的小腿，然后，将自己的大肉棒逐渐接近被假阳具扩张成小洞的两张小屁眼。
　　“啊啊啊……小姨……后面被撑开了……好爽啊啊啊！”
　　被小姨的肉棒连根进入自己的屁眼，季泷开始像个女孩子一样狂叫起来。
　　“大姨……哦啊啊啊！屁眼……屁眼被撑开了啊啊啊啊！”
　　那边，季双双也被自己大姨的大肉棒连根没入屁眼，让十二岁的小萝莉疯狂的叫了起来。
　　随着季云萝和季云岚这对姐妹开始用力抽送，两个孩子纷纷控制不住地狂叫起来，不过两根刚刚射过精的小肉棒却也再度勃起，似乎瞬间变装满了第二发炮弹。
　　“啊啊啊……哥哥的鸡鸡……和双双的鸡鸡在亲嘴儿啊啊啊……”
　　“是啊……这么摩擦的话……会让人崩溃的！”
　　在疯狂操着孩子们的屁眼的过程中，季云萝和季云岚分别将手臂绕过他们的腰部，然后手把着两根小肉棒，让两块粉嫩的小龟头不住缠绕在一起，让彼此的淫液交汇在一起。
　　“不要以为……这样就算最高潮啊……姐姐……姐姐肯定还有更厉害的玩法啊……”
　　一边猛操着外甥的屁眼，一边感受着自己屁眼里的假阳具不断震动，季云岚也疯狂地叫着。
　　“对……用我们的乳房……夹在一起……”
　　此时的季云萝，果然没辜负妹妹的期待，说出了更新鲜的玩法。当然，此时的她也和季云岚一样，忍受着屁眼和肉棒上的双重快感，整个人都有些飘忽起来。
　　在季云萝地指挥下，只见她和妹妹一同向前挪动身体，让被夹在中间的两个孩子，身体完全紧贴在一起，然后，两个小小的脑袋被四块巨硕的乳肉猛然夹住，在极为狭小的空间里，感受这窒息的疯狂。
　　一边让孩子们有些窒息地被挤压在中间，季云岚一边扶着季泷的肉棒，逐渐对准了被季云萝掰开的，季双双的粉嫩阴户。两姊妹调整角度，用力一顶，便让季泷的小肉棒连根插进了季双双的小阴道里。
　　“哥哥……终于……插进来了啊啊啊！”
　　在季泷的肉棒塞满自己的阴道之时，深爱着哥哥的小萝莉果然达到了兴奋的巅峰。
　　“这边的……小可爱……也要照顾一下呢……”
　　继续着挤压式地疯狂抽送，季云萝顺手拿起刚刚套过兄妹俩肉棒的自慰杯，将充满精子的玩具一把套上了季双双的小肉棒。
　　“姐姐……不要忽略了我啊……”
　　这边，同样持续操着季泷屁眼的季云岚，一边用乳房压着孩子们的脸，一边探着脖子，吐出舌头和追逐着姐姐的嘴巴。
　　“云岚……真是……诱惑啊……”
　　看着妹妹吐着舌头的骚样，季云萝也吐出舌头，让两条鲜艳多汁的舌头在空气中不断交错着。
　　一时之间，上面的妈妈们纵情地舌吻，下面的孩子们也被乳房夹着脑袋，忘情地舌吻着。
　　孩子们的身体被挤压在一起，萝莉的肉棒被自慰杯不断震荡，正太的肉棒则被迫抽送在萝莉的阴道里。
　　两个孩子的妈妈，分别用自己的肉棒插着对方孩子的屁眼，每一下都插到最深处，几乎要顶破他们的大肠。
　　而在两个妈妈的肠道里，刚刚塞进过孩子们屁眼的假阳具也在不断震动，抽送着妈妈们的灵魂，刺激着她们最深层的欲火。
　　在拼命猛操了很久很久之后，终于，孩子们率先忍不住了。季泷和季双双彼此堵着嘴巴，呜呜咽咽地大声哼叫起来。双双的精液一波又一波喷进早已溢出精液的自慰杯，而季泷的精液则一波又一波喷进了双双的阴道里。
　　“姐姐……一起吧……云岚忍不住了呀！”
　　感受这外甥因为射精而不断收缩的约括肌对自己的绞杀，季云岚忍耐不住，一边狂乱地叫着，一边将自己的精液不断射进了季泷的屁眼里。
　　“哦哦哦……大家都……那么……我也……一起堕落吧……”
　　在季云岚射精高潮的同时，季云萝也闭紧了双眼，大肉棒不断在双双的阴道里爆射出来大量的精子。
　　最终，随着四个人都相继射精，一场平日里在四人之间只能算正常程度的性爱终于落下了帷幕。
　　在大床上，到处都布满了四个人流下的汗水、体液和精液，空气中弥漫着浓重的，交织着雌性体液和雄性精液味道的气味。
　　“姐姐……过段时间，我和双双也想搬过来……”
　　在四个人瘫软在一起休息的同时，季云岚对姐姐说出了自己的打算。
　　“云岚？你打算放弃在城里的事业吗？”
　　听到妹妹的表态，身为姐姐的季云萝虽然感动，却也担心起身为女强人的妹妹，在城里的事业。
　　“反正我们的钱也足够花了……又有什么比你和季泷更重要的呢？”
　　一边说着，季云岚一边回吻着姐姐。
　　“而且……双双也舍不得哥哥啊……这两个礼拜，双双都感觉要死掉了……”
　　与此同时，依然被妈妈们夹在中间的季双双，边说边用力搂住紧挨着自己的季泷，似乎生怕哥哥不翼而飞。
　　“真是服了你们俩……放着好好的大城市生活不过，偏要跑到这个穷乡僻壤里……你的意思呢？小泷？”
　　虽然季云岚母女俩都表态完毕，但仍然有所顾虑的季云萝，还是征求着儿子的意见。
　　“妈妈……我想，就好像我深爱着妈妈一样……小姨和双双，也不能没有我们吧。”
　　关键时刻，宅心仁厚的季泷倒是对小姨的提议提出了赞成。
　　“是啊……小泷说得对……没有什么比家人的恩爱更重要呢……”
　　在儿子的劝说下，季云萝终于同意了妹妹的提议。在她说到这里之时，季云岚和季双双的脸上，都露出了难以掩饰的快乐神色。
　　最终，在短暂的休息后，季云萝和季云岚便去厨房，为都已经有些疲劳的大家做饭去了。
　　而当这栋小公寓里冒出油烟之时，在公寓的外面，一对母子却表情凝重地看着这栋房子。
　　“云萝，一年不见，看来你已经沉迷于这种枯燥的生活了啊……”
　　说话的母亲，看起来有着颇为健美的身材，活脱脱有点辣妈的味道。
　　“妈妈……下一步该怎么做？”
　　问着自己母亲的儿子，却有着比季泷还精致美丽，比女孩子还要漂亮的脸孔。
　　“一切都交给妈妈吧……不过……这次恐怕要小敏来帮忙咯……”


第03章
　　在度过了一个荒淫的周末后，季云岚便带着季双双回到了大城市。
　　在季云岚的计划里，母女俩需要两周左右的时间，为季双双办理转学手续，同时，季云岚也要向公司申请辞职。
　　对于季云岚母女俩的执着，季泷作为小孩子自然是一万个赞成。不过对于季云萝来说，似乎嘴上勉强答应了妹妹的要求，眉宇间却流露着犹豫的神色。
　　“可能是担心小姨辞职的事情吧……毕竟小姨做到现在的位置也不容易……”
　　不知道妈妈到底在犹豫些什么的季泷，按照常规推测着母亲的苦恼。
　　不过，当季泷体贴地问及妈妈的担忧之时，向来对儿子无话不说的季云萝，却只是含含糊糊地说让季泷别瞎操心，远没有平日里的淡定和从容。
　　这一天，距离小姨和妹妹过来大概还有一周半的时间，学校的课外活动临时取消，季泷便得以提前放学。
　　用钥匙打开家里的门，季泷却发现妈妈的拖鞋摆在门口，似乎往日里每天都会做好饭等着自己的妈妈，今天却不知去了什么地方。
　　“也是……现在才三点半啊……妈妈想必还没回来吧……”
　　虽然妈妈并不在家，但好在如今的季泷已经颇为懂事了，便自己换好拖鞋，准备趁着难得的早归，先帮妈妈干点力所能及的家务。
　　就在季泷刚要向屋里走去之时，门铃却响了起来。
　　“妈妈……欢迎……”
　　以为是妈妈回来的季泷，刚一打开房门，却看到了两个陌生人站在门口，这让他脱口而出的话被硬生生憋住。
　　“是季泷吧？我是你妈妈的朋友？你妈妈在家吗？”
　　在季泷的眼前，首先是一个身高大约一米六八左右，留着干练的短发，裸露在无袖背心外的臂膀颇为健美，不过表情却十分和蔼的阿姨。
　　仔细打量了一下这个有着高耸胸脯和和蔼微笑的阿姨，季泷却没有答话。从小和妈妈相依为命的他，早就培养起了一定的警觉，整个人也始终躲在虚掩的门里。
　　“哎呀……你就是季泷吧？以前常听妈妈和云萝阿姨提起你，没想到你真的长得这么可爱呀……”
　　就在季泷打量着这个阿姨的同时，从阿姨的身后闪出了一个留着披肩短发，穿着短袖热裤的女孩子，开心地娇笑着。
　　“你们……到底是谁？找妈妈什么事？”
　　既然对方都知道自己和妈妈的名字，季泷的警觉稍微放松了一点，便开口问道。
　　“我叫肖芳，这是我的儿子肖敏。”
　　似乎不在意季泷的敌意，名叫肖芳的阿姨继续微笑着介绍自己。
　　“儿……儿子！”
　　听到肖敏这个看起来比一般女孩子都要漂亮，声音也发嗲发甜的“女孩子”竟然是个男孩儿，季泷自然无比吃惊。
　　“嘿嘿……季泷哥哥不也是像女孩子一样漂亮吗？”
　　看着季泷惊叹的目光，肖敏一边有些害羞地笑着，一边却又似乎对自己的美丽颇为得意。
　　“小泷……我是你妈妈过去的好同事。听说你妈妈搬到这里，特意来这里看望她的。”
　　肖芳说着，突然从斜跨的背包里掏出了一张相片，并递给了季泷。
　　季泷接过这张相片，上面是妈妈和肖芳的合影，在照片里，两人都灿烂地笑着，而且从举止来看，彼此的关系的确亲密无间。
　　见到这张照片后，季泷终于放松下来，也拉开了虚掩的房门。
　　“对不起……是我失利了，你们请进吧。”
　　带着肖芳和肖敏来到客厅，季泷礼貌地打开电视，并主动为两个客人去沏茶。
　　“小泷真是很懂事啊。你妈妈过去老在我们面前夸你呢。”
　　接过季泷端上来的茶杯，肖芳毫不掩饰地夸赞着季泷。
　　“阿姨过奖了……这些都是我应该做的……”
　　被肖芳真心地夸奖，季泷倒是有些不好意思地挠了挠头。
　　望着季泷羞涩的样子，肖芳却没有再回答，而是再度从背包里掏出了一张DVD光盘。
　　“小泷，反正等着也无聊，我们来看看光盘吧？”
　　一边说着，肖芳一边将这张没有任何图案或说明的光盘递给了季泷。
　　“这是什么盘？是最新的电影么？”
　　结果光盘后，季泷自然而然地问道。
　　“这个呀……是妈妈当年和云萝阿姨一起拍摄的影片呢……”
　　在肖芳未回答之前，肖敏却替自己的妈妈回答了季泷。
　　“是妈妈过去的影片？我怎么没听妈妈说起过她曾经拍摄过影片呢？”
　　虽然内心中多少有点疑惑，但出于和妈妈的感情深厚，季泷对这张光盘的内容还是多少有些好奇的。
　　于是，在肖芳和肖敏地怂恿下，季泷将光盘放进了影碟机，并打开了这段视频。
　　视频里，在一段颇为撩情的音乐响起之时，首先出场的，是一个身材极为高挑，留着一头黑色马尾辫，身上穿着露出的小腹的健身服的年轻女子。
　　在音乐的伴奏下，这名女子在视频里开始翩翩起舞，不过每一个舞姿却好像在搔首弄姿，看起来十分具有挑逗性。
　　“这是你妈妈和我的另一名好姐妹，名叫白洋……”
　　见季泷似乎看得有些不明所以，肖芳体贴地为季泷解释着。
　　随着音乐的播放，镜头一转，同样身穿健身服的肖芳终于出现在了视频里，和那个叫白洋的女子一样，跳着十分挑逗的舞蹈。
　　不过，从镜头里的形象来看，这部影片显然拍摄在好几年之前，至少那时候的肖芳，看起来比如今还是要年轻不少的。
　　“这个舞蹈……看起来好奇怪啊……”
　　此时的季泷，虽然年龄尚小，却也能从这种舞蹈上看出一些惹火的元素。要不是因为他还没有看过任何A片，肯定已经看出这部片子的邪恶用意了。
　　忽然，在影片之中，一个穿着SM女王服，裸露着胸前巨乳和股间性器，一个有着男女两套性器官，却长着一张十分漂亮的脸孔的女子，如同众星捧月一般出现在了肖芳和白洋的中间。
　　这个女子手里拿着女王用的皮鞭，脚上踩着黑色的高跟鞋，两条大腿上都包着性感的渔网袜。
　　这个女人竟然便是季泷最最亲爱的妈妈！
　　“竟然……竟然是妈妈！”
　　虽然完全搞不清状况，但当比现在至少年轻了十岁的妈妈出现在视频中之时，看着妈妈性感的妆容，季泷那根年幼的小肉棒仍然不听话地在裤裆里勃起了。
　　在季泷的眼前，视频里的妈妈身材匀称，脸上却不再是温柔，相反则流露着女王的威严和诱惑。但恰恰是这种样子的妈妈，却让季泷的双眼无法控制地紧盯住电视的图像，内心中交错着反差美所带来的悸动。
　　“小泷……这就是你妈妈过去的样子哦……好好看看吧……”
　　看到季泷如同自己所料的那样惊愕，肖芳用如同魔音般的话语安抚着季泷。
　　视频里的画面一转，一个长相可爱的小男孩被反绑着双手，脸上带着口塞和眼罩，身上一丝不挂，下体的小肉棒昂首挺胸地挺立着。
　　只见画面中再度浮现出肖芳贪婪的样子，下方则打上一行字幕：玉马顶级道具师——肖芳。
　　画面里，只见肖芳未小男孩的龟头上安置了一个小跳蛋，又在屁眼里塞入了一颗跳蛋。肖芳用一根绳索不住在小男孩的身上缠绕，用绳子的纤维刚好勒过男孩儿的乳头，用巧妙地方式让男孩儿的屁股翻起，双腿贴在两耳旁边，再将双腿和绑在头后的双手固定，令男孩儿如同一个被紧缚的乌龟，完全不能动弹。
　　在肖芳打开了几个情趣玩具的遥控器后，被绑死的男孩儿立刻因为肉棒和屁眼里的快感，立刻浑身抖个不停，被堵住的嘴巴里也发出呜呜咽咽的哼声。
　　在字幕打出：玉马顶级技法师——白洋后，那个叫白洋的高挑女子便走向了小男孩，她的双手来回在小男孩儿的乳头间掐揉抚摸着，一会儿又用自己的头发挠着小男孩儿的阴囊和会阴。
　　在小男孩儿的小龟头里都渗出兴奋的体液之后，白洋忽然接过了皮鞭，开始用力抽打着男孩儿的屁股。但令人意外的是，尽管皮鞭每一次都将男孩儿的屁股上打出一道道血印，男孩儿却根本没用痛苦的反应，相反却似乎更加兴奋了。
　　在玩弄了男孩儿一阵后，白洋用一根橡皮筋拴住了男孩儿的肉棒根部，然后回过头，用恭敬的神情，注视着一直坐在一旁，女王般高高在上的季云萝。
　　玉马顶级策划师，这是视频里为季云萝加上的描述。
　　视频里，终于轮到季玉罗出场时，她便跪在了男孩儿的屁股下方，摘掉了男孩儿屁眼里的跳蛋，然后再度向一旁的白洋和肖芳点头示意。
　　得到了季云萝的同意后，只见肖芳拿过一根灌肠器，将很多的液体打进了男孩儿的屁眼。然后，她们一同脱掉了运动短裤，竟然同时露出了勃起到顶点的大肉棒。
　　“啊！肖芳阿姨……也和妈妈一样！”
　　在看到视频里的肖芳和白洋一起露出了本不属于女性的大肉棒之时，季泷再度惊呼。
　　“呵呵……玉马就是这样的组织，大家都是首领精心培养的双性姐妹……不过白洋却本来是男儿身，和我，和你妈妈是不同的。”
　　在季泷疑惑之时，肖芳继续体贴地解释着。
　　在季泷和肖芳对话之时，视频里的白洋，双腿跨跪在男孩儿的屁股两旁，用自己的屁股压住男孩儿翻起来的会阴，然后，开始用双手同时握住自己的肉棒和男孩儿的肉棒，用极为精准的手法同时爱抚着两根肉棒。
　　另一头，肖芳则伏在男孩儿的头部上方，低着头，用舌头在男孩儿的腋窝和脸颊间轻柔地舔着。
　　在两个助手都已经就位后，等待了许久的季云萝，终于将自己的肉棒插进了男孩儿那依然在灌肠中的屁眼，并开始了活塞运动。
　　接下来，画面里的三个肉棒美女，便逐渐展开了对小男孩儿的玩弄。
　　他们将男孩儿的双腿束缚解开，然后让他趴在地上，季云萝依旧骑着他的屁股，不住爆插着男孩儿的屁眼。
　　抽送了一阵后，季云萝离开，换肖芳接替了她的位置，继续用大肉棒插着男孩儿的屁眼。与此同时，白洋跪在了男孩儿的面前，摘掉了对方的口塞，将自己的肉棒插进了男孩儿的嘴巴里。
　　操着操着，又改成白洋坐在地上，让男孩儿背对她坐在她的怀里，屁眼不住上下套坐着白洋的肉棒。与此同时，季云萝站在男孩儿的边上，用自己的肉棒捅着男孩儿的嘴巴，肖芳则跪在男孩儿身前，用嘴巴吸吮着男孩儿的肉棒。
　　在这场疯狂地凌辱中，三个肉棒美女不断侵犯着男孩儿的嘴巴和屁眼，却始终没有松开对男孩儿肉棒根部的束缚，强行控制着男孩儿射精的冲动。也始终不放过男孩儿的屁眼，让憋了一肚子的污物始终无处发泄。
　　玩弄到最后，男孩儿已经失神地长大了嘴巴，口水控制不住地流出嘴角，浑身布满大汗，下体的肉棒都因为长时间憋精而涨成紫红色，始终被不同的肉棒侵犯的屁眼周边已经布满了污物，却始终无法得到充分的发泄。
　　在男孩儿还未得到完全满足的时候，白洋和肖芳却相继射了精。白洋将精液喷满了男孩儿的肉棒，将他的肉棒喷满白浊，肖芳则将精液喷进了男孩儿的嘴巴里。
　　就在此时屏幕一黑，一行字幕打出：快感的极致，便是痛苦的极致，便是屈辱的极致的字样。
　　画面再开，男孩儿重新跪趴在地上，唯一没有高潮的肉棒美女季云萝骑在他的屁股上，大肉棒疯狂地进出着男孩儿的屁眼。
　　已经射过精的肖芳跪在季云萝身后，双手揉捏着对方的巨乳。白洋此时则跪在男孩儿的旁边，用手探入男孩儿的下体，抚摸着他的肉棒。
　　终于，白洋摘掉了男孩儿肉棒根部的束缚，终于，视频里的男孩儿失心疯一般地惨叫起来，也终于，平日里温柔，视频里却淫荡不堪的妈妈，露出了爽透了的神色。
　　季云萝的肉棒在不断射精，男孩儿的肉棒也在不断射精。尤其是男孩儿，由于肉棒被束缚地过久，导致积攒的大量精液足足喷射了有一分钟之多。
　　在季云萝射精结束后，她立刻抽出了自己的肉棒，三个肉棒美女分别站在男孩儿的身旁，看着男孩儿继续射精，看着终于解放的屁眼爆发出洪水一般的粪水。
　　然后，三股尿水从三个肉棒美女的龟头里喷射出来，不断浇灌在已经失神的男孩儿身上……
　　看到这里，视频终于一黑，宣告了这段堪比任何AV都要刺激的影片终于播放结束。
　　在一片寂静之中，季泷仿佛能听到自己碰碰的心跳声，也能感觉到自己下体的肉棒早已分泌出了大量的淫液。
　　季泷搞不懂，为什么平日里温婉贤惠的妈妈，过去竟然是如此的淫荡且疯狂。
　　季泷也搞不懂，为什么从自己记事开始，妈妈就从来不告诉自己关于她的过去。
　　但季泷至少无法回避一件事，那就是视频里的妈妈，虽然邪恶却又透着性感，虽然高高在上，却反而令季泷的心里感受到了异样的兴奋。
　　在季泷目瞪口呆的同时，一旁的肖芳和肖敏始终在观察着他的状态。从母子二人偷偷对视一笑来看，似乎季泷的反应没有出乎他们的预料。
　　“阿……阿姨……为什么……要让我看这些……”
　　足足五分钟之后，才刚刚回过神来的季泷，小声问着身边的肖芳。
　　“因为……就在一年之前，你妈妈还是当今最好的性奴培训机构——玉马的首席调教师……而如今的季云萝，却擅自脱离了组织，成为了一个只会居家过日子的家庭妇女。”
　　面对着季泷的提问，肖芳却没有搪塞，相反直截了当地回答。
　　“阿姨难道是想让妈妈回去吗？可是……妈妈似乎很喜欢现在的生活啊……”
　　不知为何，换了过去，季泷一定会对这种要吧妈妈带走的提议提出反对，但在看了这段视频后，季泷却有些不知，平日里温柔的妈妈，和视频里淫荡的妈妈，哪一个才是自己最爱的妈妈。
　　“呵呵……那只是她不愿意让你担心罢了……玉马首席调教师，内心深处是比任何女人都淫荡的……而且我和白洋都很清楚，你妈妈过去的疯狂，是比我们都要夸张的。”
　　“那……我该怎么办……让你们把妈妈带走……我又该怎么办？”
　　“放心吧……即便云萝回到玉马，她依然是你的妈妈……想必你妈妈早已经和你有过肉体关系了，没关系，今后她还可以继续和你相依为命，甚至会为你带来更爽快的性爱……”
　　话已经说到这个份上，肖芳此行的目的再明确不过。但即便如此，季泷的脸上还是犹犹豫豫的。
　　“这……这种事情还是妈妈来定吧……我……我没办法替她做主。”
　　面对着这样的回答，肖芳原本自信满满的脸上却露出了苦恼的神色。
　　虽然不清楚一年前季云萝为何隐姓埋名突然离去，但作为一个从小到大被组织培养起来的人，作为一个没有任何秘密的人，组织基本能猜到，季云萝的离去，和自己唯一的亲人，也就是季泷的长大有着密切的关系。
　　固然，以组织的能力，将季云萝生擒回去并不难。但首领的意思是要重新利用起季云萝高超的调教术，因此强迫季云萝回到玉马，便没有任何意义。
　　要想让季云萝死心塌地地回心转意，心知季云萝向来说一不二的肖芳，唯一的办法就是打季泷这张感情牌了。
　　毕竟，如果有儿子的支持，季云萝便不再有脱离玉马的理由了。
　　可是，眼见此时的季泷，在看完妈妈过去的影片后依然没有任何积极的反应，肖芳心知不采取下一步行动是不行了。
　　“小泷……你妈妈的决定，最终将受到你的影响……或许，你现在还不知道这种调教对于她来讲意味着多么大的快乐，所以你也不清楚让你妈妈回到玉马的意义……”
　　说着，肖芳用自己温暖的大手盖住了季泷的小手，用最诚恳的语气对他说着，“不如这样，趁着你妈妈还没回来，小泷你自己亲身感受一下调教的感觉……我想，如果你能从中感受到巨大的快乐，就会理解你妈妈离开玉马，其实是泯灭自己人性的行为了。”
　　“要……让我尝试一下？”
　　在肖芳提议后，季泷却反而没有任何抵触，他自己都意识不到，自己内心心底已经产生了某种期待。
　　“是啊……虽然我的水平远不如你妈妈……但如果你是第一次玩这种游戏，我的水平应该还是够的。”
　　说着，肖芳忽然从沙发上站起身来，然后突然脱掉了自己的裙裤。
　　只见在肖芳的蕾丝内裤里，浓密的阴毛依稀可见，勃起的肉棒顶起了下流的突起，内裤顶端更是沾满了骚气十足的粘液。
　　“阿……阿姨！我……我……”
　　看到了肖芳突然露出下流的下体，和结实的大腿后，季泷的心理防线在逐渐崩溃。
　　就在此时，一直在一旁默不作声的肖敏也站了起来。然后，只穿了一件短袖和热裤的他也开始脱掉自己的衣裤。
　　令季泷震惊不已的是，原来在肖敏的乳头上，已经贴了两个没有震动的跳蛋，而当他脱掉内裤后，一根假阳具赫然插在他的屁眼里，和季泷一样白白嫩嫩的小肉棒也早就勃起了。
　　“小泷哥哥别怕……其实……就像我一样，慢慢你会爱上这种感觉的。啊啊啊……”
　　说着，只见肖敏突然走到了季泷的身边，然后挨着季泷的身体坐下，用自己白嫩的肌肤贴着季泷。
　　“小泷……反正小敏会陪你的……你不用担心呢……”
　　这边，肖芳已经按动了背包里的按钮，接着，只见肖敏乳头上的跳蛋和屁眼里的假阳具也开始震动，让这个和季泷差不多大的可爱男孩子，一个劲颤抖不已。
　　终于，趁着季泷不注意，被玩弄着的肖敏，一把用自己的嘴巴吻住了季泷的嘴巴，将自己的舌头吐进了季泷的嘴里。与此同时，眼看季泷没有任何反抗，肖芳跪在了季泷的身前，一把脱掉了季泷的内裤，笑看着那根顶端布满淫液的小肉棒。
　　“小泷……所谓的虐待，其实是很快乐的事情哟……”
　　说完，肖芳便跪在季泷面前的地上，开始轻柔地舔弄着那根小肉棒。
　　或许是刚刚看过太过刺激的影片，或许是妈妈的淫乱样子始终浮现在季泷的脑海里，虽然肉棒已经不止一次被家人玩弄过，但这一次，随着肖芳温热的嘴巴吸吮上来，季泷立刻陷入了温柔酒乡，就好像一个醉汉一般，被肖芳母女俩随意摆布着。
　　只见母女二人让季泷跪在沙发上，并挺直上半身。肖敏跪趴在季泷身前，将头埋在季泷的小腹下，尽心尽力地为季泷的小肉棒口交着。肖芳则从背包里掏出了一套有些奇怪的性用具。
　　这套性用具，由两个小跳蛋，和一根振动棒所组成。和一般的情趣用品不同的是，两根小跳蛋的顶端分别有着内部装着柔软海绵薄层的小孔，跳蛋的长线另一端却没有遥控器。
　　“第一次的感觉很重要……所以要用好评率最高的道具呢……”
　　被誉为玉马顶级道具师的肖芳来到了季泷的背后，双手各拿着一颗小跳蛋，绕过季泷的腋窝，然后，将小孔对准季泷的小乳头便按了下去。
　　“这……这是什么呀？”
　　感觉自己的乳头陷入了棉花堆里一般，季泷好奇地问着。
　　“别着急……马上你就知道了……”
　　一边说着，肖芳一边伏下身子，吐出舌头轻舔着季泷那口还没清洗的，有点小臭味的屁眼。
　　没精力去询问肖芳给自己佩戴上的是什么东西，肉棒被肖敏吸吮，屁眼被肖芳舔弄，让季泷立刻咿咿呀呀地哼了起来，这种龟头和屁眼同时感受这两根舌头的感觉，不是哪一个十三岁小正太都能扛得住的。
　　“看来这张鲜嫩的小屁眼已经被云萝玩过了呢……这样也好，至少方便许多啊……”
　　终于将自己的嘴巴移开季泷的屁眼，肖芳拿起了奇特用具套件中的振动棒，用两颗小跳蛋下方垂下来的电线顶端的小扣件，扣在了振动棒靠近顶部的扣母里。
　　然后，对着那张比一般人都要宽松许多的小屁眼，肖芳手中的振动棒一把插了进去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　如果说，只是像过去一样被振动棒玩弄屁眼倒也还好，但这一次，随着振动棒完全没入自己的屁眼，季泷立刻感受到了无以复加的，夹杂着痛苦和快感的奇妙感受。
　　由于振动棒连接着胸口的跳蛋乳夹，导致季泷每一次本能地收紧约括肌，都会扯动胸口的跳蛋乳夹刺激自己的乳头。而当肖芳打开振动棒的开关后，季泷的乳头立刻被全方位的酥麻感所包围，让他爽的不停大叫着，下体的肉棒更加坚挺了。
　　趁着季泷初尝被性虐的快感，肖芳又从背包里取出其余的道具。她用一副手铐，将季泷的双手反绑在背后，为他的嘴巴带上了一个口塞，在他的肉棒根部勒住束精环。
　　在肖芳精妙地布置性用具之后，此时的季泷，嘴巴塞着口塞，口水不住从口塞的小洞里流出。乳头跳蛋乳夹不住扯动，肉棒被束精环紧紧勒住，屁眼里不住承受着假阳具地震动。
　　“小敏……该你了……”
　　布置完成后，肖芳满意地坐在一旁，一边审视着自己的作品，一边招呼着自己那个女孩子般可爱的儿子。
　　在妈妈的招呼下，肖敏摘掉了插在自己屁眼里的假阳具，只见她将季泷放置在背靠沙发的一边躺在沙发上的样子，然后，正对着季泷，将自己的屁眼逐渐套坐进了季泷的肉棒。
　　“啊啊啊啊……小泷的鸡鸡……现在又硬又烫啊啊啊……”
　　屁眼套坐上季泷的肉棒之后，肖敏立刻忘情地用力套坐着对方的肉棒。
　　“呜呜呜呜……”
　　随着肖敏开始不住套坐自己的肉棒，季泷的眼角甚至闪现起了泪光。只不过，这自然不是痛苦的泪水，而是因为肖敏的屁眼不住收缩，除了带给自己肉棒的快感以外，更刺激地自己不由自主地挺送腰部，牵动着自己的约括肌一次次收缩，再牵动着自己已经敏感起来的乳头。
　　在儿子和季泷开始交媾后，肖芳也将儿子的双手反绑在背后，然后打开了儿子乳头上的跳蛋开关，让儿子的屁眼和乳头上同时承受着快感。
　　“啊啊啊……真是……看起来不错呢……”
　　在将自己的所有布置完成后，发自内心热爱着道具性虐的肖芳，也已经亢奋不已了。
　　于是，她将儿子刚刚用过的假阳具，放在嘴边先是像美味一般舔着上面的污物，然后将该阳具一股脑插进了自己的屁眼里。
　　打开假阳具的开关后，肖芳也立刻爽的浑身抖动起来。不过她依然忍耐着越来越强的快感，来到季泷的身边，结实的大腿一跨，自己的下阴便该在了季泷的脸上。
　　“哦哦哦哦……这种感觉……会让人疯掉呢！”
　　肖芳一边兴奋地大叫着，一边不住用自己的下阴在季泷的鼻尖和嘴里的口塞上摩擦着，与此同时，她一只手勾过了儿子的脖子，和儿子激情热吻着。
　　“呜呜呜……妈妈……”
　　随着妈妈的另一只手开始玩弄自己的肉棒，随着屁眼和季泷的肉棒不断摩擦，肖敏也迷离地乱叫着。
　　母子二人，不断蠕动着自己的屁股，肖芳的阴道，将一波又一波地淫液，喷在季泷的口塞上，再让这些液体流进季泷的嘴巴里。肖敏的屁眼，已经被季泷的肉棒插到酥麻。
　　操着操着，肖芳不再和儿子热吻，而是突然站在沙发之上，将自己的肉棒一口气塞进了儿子的嘴巴里，丝毫不怜香惜玉，开始用力抽送起来。
　　“呜呜呜呜……”
　　被母亲的肉棒抽插着嘴巴，年纪尚小的肖敏率先高潮，就在一连串股间的交合中，幼小的肉棒喷射出美妙的抛物线，将一波波精液全都射在了季泷的身上。
　　“云萝儿子的鸡鸡……现在换我来享用了……”
　　在儿子从季泷身上下来后，肖芳代替了儿子，将自己的阴道套坐上了季泷的肉棒，并开始用力套坐起来。
　　“啊啊啊啊……好棒……小敏……也让妈妈爽爽啊啊啊……”
　　随着阴道的快感一波波传递到全身，肖芳也开始尽情浪叫，而当已经高潮过的儿子趴在季泷身上，开始为自己的肉棒口交起来，肖芳更是爽到无以复加，全身上下一个劲地颤抖着。
　　又激烈地交合了一阵，肖芳终于有了要高潮的感觉了。于是，她在射精的寸前，拆掉了季泷肉棒根部的束精环……
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　仅仅是摘掉束精环的一秒钟之后，季泷便翻起了白眼，早就应该喷发出来的精液爆发式地在肖芳的阴道里喷发起来。
　　“啊啊啊啊啊……好棒……”
　　感受这季泷的精液一波又一波射进自己的身体，肖芳也疯狂地浪叫着，自己的大肉棒最终在儿子的小嘴巴里喷射起来。
　　此时此刻，在肖芳母子俩第一次凌辱完季泷的时候，时间正指着下午五点十分。
　　而在这栋小公寓的门外，计算着儿子快要回家的季云萝，正提着一篮子食材走向家门口。
　　此时的她，当然意识不到，就在自己的家里，儿子正在经受着痛苦又疯狂的凌辱。她也意识不到，自己的宿命时刻终于还是来到了。


第04章
    当季云萝打开自己家房门之时，映入她眼帘的，是一副过于血脉贲张的画面。
　　只见在客厅的沙发上，季泷的双手依然被反绑在背后，双腿大大张开，屁股翻起，两条大腿贴在自己的前胸，膝盖上绑着一圈粗绳，绳子的另一端，连着脖子上的颈环。
　　在季泷的小乳头上，贴着两个不断在震动的跳蛋，肉棒的棒身上包着一个避孕套，套子的顶端已经撑满了不知射出过多少次的精液，他的嘴巴里也依然带着口塞，眼睛上带着眼罩。
　　在季泷的屁眼里，此时正抽插着肖敏的肉棒，此时的肖敏，身上除了乳头上的跳蛋以外，其它部位都没有被束缚。
　　当季云萝走进客厅之时，肖芳正跪在儿子背后，用自己的大肉棒不住抽插着儿子的屁眼，连带着儿子的肉棒进出着季泷的屁眼。
　　“欢迎归来……云萝姐姐……”
　　发现季云萝终于回来，肖芳便从儿子屁眼里抽出肉棒，顺手拿起振动棒塞进了儿子的屁眼，然后赤身裸体地走到季云萝的面前。
　　当肖芳走近季云萝之时，一股扑鼻的，混杂着精液和汗液的味道，便冲击着季云萝的嗅觉，也让她脸上的表情，立刻从惊愕，转化为了无尽的愤怒。
　　“一年了，终于被你们找到了！”
　　到底是曾经的玉马最强调教师，虽然被儿子被凌辱的画面几乎气昏，但季云萝随即表现出了咄咄逼人的气势，至少没有像一般女子那样惊慌失措。
　　“云萝姐……想不到吧……一年来你隐姓埋名我还真找不到你……可你突然为季泷办理了退学手续，反而让我们找到了蛛丝马迹。”
　　“那么……找到我之后呢？难道要用胁迫的方式逼我回去吗？”
　　说到此处，季云萝的眼神里已经开始露出凶光，似乎即便鱼死网破的方式救出儿子了。
　　“别冲动啊！你应该很清楚，既然星姐派我而非白洋过来，其实想的就是说服你回去，而非暴力手段……”
　　说着，肖芳指了指依然在身后玩命操着儿子和季泷，“你看，显然小泷也有别虐的潜质……他的双耳没有被我堵上，却一点也听不到我们的对话，显然很沉浸在其中呢……”
　　“哼……我和儿子的事情，用不着你来费心！”
　　虽然嘴上强硬，但季云萝也无法否认，自己一直以来或许真的忽视了儿子在这方面的潜质。
　　“平日里我都没有发现……小泷其实真的有M的潜质……早知道会被肖芳这家伙得手，还不如我早点开始调教小泷……毕竟他妈妈才是最好的调教师啊……”
　　想到此节，季云萝不禁暗自后悔，一直没把自己的秘密告知儿子，也没有细致地开发儿子的需要。
　　“云萝姐……如果你跟我回去，星姐那边不仅会给你比过去更好的待遇，还会把小泷也接过去，这样你的工作和生活都不会耽误啊……”
　　眼看季云萝脸上的表情十分复杂，肖芳继续努力游说着，“小泷是天生的M，而妈妈又是最好的S……让小泷知道你的一切，只会让你们母子间感情更好才对……”
　　“怎么样？云萝姐……我们过去的关系一直很好，你也要相信我，我将你带回去，完全不是在害你。”
　　劝说到最后，肖芳终于住口，等待着季云萝的最后回应。
　　突然，就在一片宁静之中，就在季云萝自己也有些思绪紊乱之时，原本一直如同行尸走肉一般被肖敏操着屁眼的季泷，却突然开口。
　　“妈妈……不要……不要为了我……迷失了方向……”
　　在季泷突然挣扎着说出这些话之时，无论肖芳、肖敏还是季云萝都惊讶于这个看起来已经被性欲所吞噬的孩子，为何却突然开口。不过在听到儿子这一席话后，季云萝脸上的矛盾却彻底烟消云散了。
　　“肖芳，你现在也是有孩子的妈妈了……你应该很清楚，作为妈妈，对儿子的要求是不能不从的。”
　　在季泷的鼓励下，曾经的最强调教师终于露出了坚定的笑容，但她却没有选择过去的老路。
　　“云萝姐！你这是执迷不悟啊！”
　　眼看即将被说服的季云萝如今变得根本无法再劝说，肖芳的脸上露出了急躁的神色。
　　“肖芳……我实话实说吧……一年前离开玉马，并不仅仅是因为我想要给小泷一个正常的家……而是因为……我已经爱上了小泷……”
　　终于，季云萝说出了自己最真实的想法。
　　“什么！你说的爱上……莫非是……”
　　听到这里，肖芳的脸上终于露出了惊异的神色。
　　“是的……并不是亲情的爱……而是爱情的爱。不知从什么时候开始……我不只想做小泷的妈妈，还想做他的老婆……所以，对于自己的丈夫，我不能允许自己再继续做那种职业……那等同于对他的不忠……”
　　“……”
　　看着季云萝轻描淡写却无比真实的表白，肖芳只能目瞪口呆了。
　　“肖芳，我相信你提前过来是一番好意，怕我们母子受到星姐的压迫……可是……我们过去做这一行实在太久，太久到都忘记了什么叫做爱情……而是将性爱误当做了爱情的体现。事实上……直到最近这一年我才意识到……所谓的调教，所谓的快感，都不及爱情带给人的，在性爱上的最高享受。所以，我也开始思索，自己在玉马的意义为了什么……”
　　“那么……你对自己过去的调教生涯感到绝望了吗？”
　　不知不觉被季云萝的真情表白有所打动，肖芳此时的语气反而缓和了不少。
　　“是的……所以，你应该明白了吧……我是不会和你回去的。现在不会……以后也不会……”
　　眼看肖芳已经被自己的真情流露所打动，季云萝倒是没有继续为难她，而是要走过她的身边，走向自己的儿子。
　　“等等！”
　　没想到，就在季云萝即将走过肖芳身边之时，肖芳却似乎回过神来，一把拉住了季云萝的手腕。
　　“肖芳……你还要阻止我吗？”
　　“如果这么回去的话，我是没法向星姐交差的……所以，我想再尝试一次，用我的道具术，对你进行一次调教。”
　　“呵呵……想用这种方式唤醒我对过去的眷恋？”
　　“是的……十年前我们和白洋……我们三个互相调教爱抚彼此的生活……我想再尝试一次，你是不是真的全然忘记了……”
　　在肖芳郑重地向季云萝提出挑战之时，原本即将归于平静的气氛却立刻再起波澜。不过令人意外的是，季云萝却只是稍作思索，便张口答应了下来。
　　“好吧……不过孩子们最好不要参与进来。”
　　“那是自然……我还怕你那个宝贝儿子会插手破坏气氛呢……”
　　几分钟之后，在紧缩的卧房之中，季云萝主动脱光了身上的衣服，安静地坐在自己的大床之上。而在她的面前，依然赤身裸体的肖芳则拿出了背包里的所有性用具，严肃地站在床边，看着自己这个即将挑战的对象。
　　此时的门外，已经穿好衣服的季泷和肖敏趴在门缝边，努力观看这里面的情况。不过由于房门被反锁，两个孩子无论如何也是进不去了。
　　“不愧是云萝姐……生的这么好色的肉体，如此大的奶子和鸡鸡……一年每看都让人有点受不了啊……”
　　面对着季云萝，嘴上调笑着的肖芳，毫无疑问用出了自己的全部本领。
　　“来吧……肖芳……像以前一样对待我……”
　　不知怎么回事，来到床上的季云萝突然一脸的媚态，也搞不清她是否像自己之前说的那样，有信心对付肖芳的调教。
　　只见肖芳用绳索将季云萝丰满的肉体绑成了龟甲一般的样子，让季云萝阳面朝天躺着，屁股翻起，双腿夹着自己的脑袋，双手则绑在自己的背后。
　　肖芳拿过两根假阳具，先是分别捅进了季云萝的阴道和屁眼。然后，她又拿过几个跳蛋，分别贴在了季云萝的乳头和阴囊之上。
　　出人意料的，在被五花大绑并开始被性玩具玩弄着性器之后，季云萝的阴道竟然无比湿润，肉棒更是挺得笔直，完全是一副沉醉于调教的样子，哪里还有一丝一毫要对抗的意思？
　　“云萝姐……虽然我很高兴可以让你这么快体会到我的水平……不过你现在的样子，和刚才的坚定可是相差太远啊……”
　　在将各种性用具都打开开关后，肖芳跪在季云萝的身边，一边用手抚摸着她的脸颊，一边忍不住好奇地问着。
　　“没办法……啊啊啊……太久……太久没有体会这种感觉了啊啊啊……”
　　在各种性玩具的玩弄下，季云萝立刻变成了一个淫荡的女人，四肢不能动弹的她，一边说着，一边用自己的眼神向肖芳传递着自己的贪婪。
　　望着季云萝发情的样子，肖芳自己也是心跳加速。
　　如果按照季云萝此时的表现，那么这场调教上的对抗，显然会以肖芳的胜利而告终。一想到终于还是能够完成玉马组织交代的任务，肖芳的心情便也放松了下来，取而代之的则是一年以来对季云萝肉体的思念开始涌上心头。
　　“云萝姐……你早这样多好……过去的十年之间，我们不是彼此热爱着对方的肉体吗……这一年来……我也很想念你啊……”
　　嘴上不说，但此时的肖芳，内心心底已经重燃了那份，对季云萝深深的情愫。
　　看着季云萝忘情地样子，肖芳终于跪在了季云萝的头部旁边，将自己的肉棒递了过去。而当她的龟头刚刚碰到季云萝的嘴边，季云萝便如同摸到救生稻草一般贪婪，一口将肖芳的肉棒含进了嘴里。
　　“真是……好舒服啊……云萝姐……”
　　肉棒被季云萝的嘴巴拼命吸吮，肖芳感到情欲开始涌动，便俯下身子，用手握紧季云萝的肉棒，并将嘴巴凑了上去。
　　当肖芳的嘴巴开始吸吮季云萝的肉棒之时，季云萝更加兴奋地仰着脖子，大口大口吞吐着肖芳的肉棒，这让即便是久经沙场的肖芳也爽快不已，便不自觉地用更加投入的方式吸吮着季云萝的肉棒。
　　随着快感逐渐扩散，两个人在床上69的强度都越来越大，季云萝不断用浑身上下唯一能动的嘴巴拼命吸吮着肖芳的肉棒。而感受到季云萝熟练的口交技术的肖芳，一边强忍着下体的快感，一边努力为季云萝的肉棒口交。她的双手交织在对方的下体，分别抓着那两根假阳具，毫不怜惜地快速抽插在季云萝的阴道和屁眼里。
　　“真是的……云萝姐……这下子连我也快要忍不住了呢……”
　　就在自己的肉棒持续感受这巨大的快感之时，肖芳却将自己的身体抽离了季云萝的肉体，并慢慢爬向季云萝的身体下方。
　　“肖芳……快点……快点进来……我受不了啦……”
　　同样承受了长时间地肉棒吸吮，还感受这乳头、阴囊的跳蛋震动，以及阴道和屁眼里的假阳具抽插，此时的季云萝，似乎只比肖芳更加动情。
　　“嘿嘿……云萝姐……一年了……我也很想念你的肉体啊……”
　　眼看着季云萝娇羞又骚气的样子，肖芳哪里还能忍耐？只见她一把抽出了插在季云萝阴道里的假阳具，转手便塞进了自己的阴道里，然后，粗长的肉棒顶在了季云萝的阴道口。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　当肖芳的肉棒终于开始在季云萝的阴道里用力抽插，两个熟女都不断发出着销魂的叫声。似乎，被肖芳调教的季云萝，比过去和儿子交媾更加痛快，过去十分仰慕季云萝的肖芳，对于时隔一年后再次侵犯季云萝也感到十分刺激。
　　一时之间，床上的两个熟女，哪里还有平日里端庄贤惠的样子？甚至比平日里和儿子交合都要失态。
　　交媾之中，肖芳先是一边猛操，一边用手套弄着季云萝的肉棒。接着，为了更加放开自己的手脚，肖芳将季云萝双手的束缚打开，一边用力猛操，一边欣赏着季云萝手淫自己肉棒的淫景。
　　操着操着，季云萝另一只没有手淫的手臂干脆搂紧了肖芳的脖子，努力将自己的舌头吐出口外，和肖芳的舌头在空中缠绕着。
　　在季云萝的阴道猛然喷出一股阴精后，肖芳取出了插在季云萝屁眼里的肉棒，把臭烘烘并沾满比污物的假阳具放在季云萝的嘴边，欣赏着她吸吮着刚插过自己屁眼的玩具。
　　“云萝姐……既然这么喜欢这种味道，今天一定要把你操到大小便失禁才行……反正你过去一直很喜欢这样啊……”
　　一把夺过依然在季云萝口中的假阳具，肖芳同时抽出自己的肉棒，将假阳具改为塞进季云萝的阴道，将自己的肉棒插进了还未完全闭合的屁眼里。
　　“啊啊啊……肖芳……不要顾虑……操死我啊啊啊啊……”
　　随着猛操着季云萝的屁眼，肖芳干脆也解开了季云萝的双腿束缚，让对方的两条大腿用力夹紧自己的腰部，自己则要展开最后的突入了。
　　“恩啊啊啊啊……云萝姐……尽情释放自己……不用顾虑……”
　　随着阴道里那根不断震动的假阳具也带出了自己一次阴精，肖芳拼命调整呼吸不让肉棒立刻射精，也同时快要到最后的巅峰了。
　　“快点……快点……快点用力……我们一起……”
　　感受到明确的，肖芳即将射精的信号，季云萝开始用左手拼命搂紧对方的后背，同时用右手加速套弄着自己的肉棒。
　　“云萝……姐姐！”
　　终于，随着肖芳的大声浪叫，那根从调教季泷开始便一直勃起到现在，积攒了太多精液的肉棒开始了大爆发。
　　但是……就在肖芳陷入极度快感之时，原本同样哀嚎连连的季云萝，眼神却突然在一瞬间恢复了清澈。
　　“肖芳……其实……这不就是……爱可以凌驾于调教的典范吗？”
　　“什么！啊啊啊啊……”
　　突然听到季云萝冷不丁这么来了一句，肖芳立刻警觉，但随着季云萝即刻也陷入了高潮，随着对方的屁眼开始不住收缩，肖芳甚至连思考的时间都没有，便继续感受着持续射精的肉棒所带来的极度快感。
　　终于，两根肉棒相继射精结束，终于，季云萝的阴道里和两人的小腹间都铺满了大量的精子，终于，精液的腥臭味遍布了整个房间。
　　但是，持续喘息着的二人之间却再度陷入了死一般的寂静，尤其是肖芳，其实经历过太多的她很清楚，自己最终还是输了。
　　“肖芳。你自己也证实了，只有彼此有爱的性交才是最高的状态，这比什么样的调教都管用。”
　　“做爱的时候，你主动放开了对我手脚的束缚，你自己仔细想想，这无非是想从我这里获得更多的回馈罢了。”
　　“比起单方向的调教，或者说，即便在调教中对方回应了你，也是由调教师一手造成的而已。如此相比，爱情都带来的性爱，无疑才是真正的双向互动。”
　　说到这里，季云萝终于挣扎着从床上站到了地上，礼貌地将身上的性玩具都取下来还给了肖芳。
　　“回去吧……肖芳……这次还是我赢了……另外告诉谭星和白洋，如果想来找我，我是随时奉陪的。”
　　居高临下地看着已经呆若木鸡的肖芳，季云萝此刻终于流露出了，当初身为最强调教师的威严和老练。
　　足足几秒钟，肖芳才回过神来，一边站起身子，一边苦笑着。
　　“云萝姐……事到如今，我只能祝你好运了……不过我还有一个问题……”
　　一边收拾着床上的各种性玩具，肖芳一边问着。
　　“你说吧。”
　　“刚才你对我表现出的期盼，都是在作秀吗？”
　　听到肖芳如此说，季云萝沉默了半响，但还是开口了。
　　“不……肖芳……我们在一起相处的十年，我一生都不会忘记……只不过，我只是必须要做出选择罢了……”
　　又是相对无言，两个熟女互相凝视了一会儿，肖芳才终于苦笑着转过身去。
　　“看来还是对我有感情啊……我也不知该高兴还是伤心呢……不过云萝姐……后面的白洋和谭星，可不会像我这样温柔了啊……”
　　长叹了一声后，肖芳最终拉开了卧室的房门。


第05章
　　终于让肖芳母子知难而退，这栋原本应该宁静的公寓又恢复了往常的平静。
　　“小泷……你还好吗……”
　　在门口目送着一脸愁容的肖芳最终拉着肖敏匆匆离去后，卧室里的季云萝终于用有些幽怨的声音召唤着一直愣在门口的儿子。
　　“妈妈……”
　　再度走进了自己不知走进过多少次的卧室，再度赤身裸体地和已经无数次享用过彼此肉体的妈妈面对着面。按理说这都是季泷熟悉的环境，但此时却感到了一丝莫名的尴尬。
　　“小泷……对不起，都是妈妈没用……”
　　看着儿子脸上复杂的表情，季云萝自然是心痛不已，赶忙为今天发生的事情向儿子道歉。
　　“不……妈妈，其实是小泷没用……很轻易就着了他们的道……”
　　其实季泷的心里也在担心妈妈，也不忍心看着妈妈一脸的担忧。
　　母子俩相对沉默了一小会儿，看着彼此身上黏糊糊的身体，鼻子里甚至都能闻到对方身上的精液气味。
　　虽然心里都有些担忧，但亲情和爱情交织的母子俩，只是呆呆地望着彼此的身体，下体的肉棒们竟然开始有点小小的蠢蠢欲动了。
　　注意到彼此下体的变化，季云萝终于在脸上露出了忍俊不禁的笑容，看着妈妈笑了起来，季泷也终于羞涩地笑了。
　　“小泷……今天想知道什么，妈妈都不会再隐瞒了……”
　　说着，季云萝张开了怀抱。
　　“真的什么都能告诉我吗？”
　　自然而然地钻进了妈妈的怀抱，季泷似乎又恢复了往日里那可爱的样子。
　　“当然可以……不过呢……”
　　在儿子钻进自己怀抱后，季云萝一边用一只手温柔地抚摸着儿子的肉棒，一边露出了自信的微笑，“小泷先得告诉我，你到底喜欢哪个妈妈？”
　　所谓的哪个妈妈，季云萝指的自然是平日里温柔的自己，和过去那个擅长调教的自己。之所以这么问，到底还是母子连心，目睹了刚才季泷被调教时的满足状态，又看到了季泷现在的满脸纠结，季云萝很清楚儿子到底在犹豫着什么。
　　“我……我不知道……但是……如果过去那个妈妈可以偶尔出现……我会感觉更好……”
　　在儿子吞吞吐吐地说出自己的真实想法后，季云萝倒是终于不用再担心儿子的状态了。
　　“小泷……告诉妈妈，你是不是想让妈妈平常还是这样温柔？在做爱时又能好好地调教你？”
　　毕竟是一家之主，季云萝最终替儿子说出了他的真实想法。
　　“是……妈妈……”
　　“即便是把你调教了也无所谓？即便是被玩弄到大小便失禁也可以吗？”“是的……只要妈妈能同意……”
　　“我当然同意……只要是小泷的愿望，妈妈就一定会实现的……”
　　说完这句，季云萝低下头，和儿子轻轻接吻。而在她的两腿之间，那根刚刚射过的肉棒，就在这一问一答中完全勃起了。
　　原因很简单，这层母子间最后的窗户纸被捅破，其实不禁能满足季泷刚刚被激发起来的M特性，更令从来就酷爱调教，只是这一年来拼命忍耐的季云萝得以真正释放。
　　平日里关心爱护儿子，对儿子奉上全部的爱，性爱中尽情凌辱调教可爱的儿子，重新激活自己热衷的东西，这对于季云萝来讲，当然是梦寐以求的生活。
　　而对于季泷来讲，这等同于给了他两个妈妈，一个是平日里温柔贤淑的妈妈，另一个则是能够好好虐待自己，在下半身好好凌辱自己的妈妈，这当然也是此时的季泷真正想要的。
　　或许这就是冥冥中的天意，季泷诞生在这个世界上的使命，就是补完妈妈的所有，而身为妈妈的季云萝，也能补完儿子的所有。
　　“小泷既然愿意做妈妈的小奴隶……妈妈肯定是一万个乐意……不过呢……妈妈想在明晚举办一个仪式……到时候把你小姨和双双都叫来……”
　　本来即将爆发的情欲，却在季云萝娇艳的声音中压了下来。
　　“仪式？”
　　刚想用嘴巴去亲妈妈的肉棒，听到妈妈如此表态，季泷便停住了动作，脸上露出了即期待又不解的表情。
　　“放心吧……在仪式之前，从现在开始，妈妈一点也不会让小泷闲着呢……”
　　说完，季云萝的脸上，终于露出了，过去身为玉马首席调教师时，见到顶级猎物才会露出的，极为魅惑的笑容。
　　第二天傍晚，由于已经到了周五，因此远在大城市，还未办完搬家手续的季云岚和季双双便再度来到了季云萝母子所在的公寓门口。
　　“妈妈……双双今天就住这里吧……反正两个礼拜后就要搬到这里了呢……”
　　再度来到哥哥的家里，双双自然兴奋不已。
　　“再忍忍吧，你的转学手续还没办完啊……”
　　虽然嘴上说服着每天都为了即将和哥哥住在一起而春心荡漾的女儿，但季云岚自己何尝不是度日如年，每天都期盼着可以早日办完手续，和女儿双双回到心爱的人的身边。
　　“姐姐，我们来啦……”
　　来到公寓的门口，季云岚一边按动门口的门铃，一边对着门口的通话器说着。
　　“云岚啊……你自己用钥匙开门吧……”
　　通话器那边的季云萝，声音里流露着掩盖不住的兴奋。
　　“呵呵……看来你的大姨和哥哥又不知在玩些什么了……”
　　听出公寓里的姐姐声音异常，季云岚那颗挤压了两周的春心自然也荡漾起来。
　　迅速打开公寓的房门，发现大厅里没有人，季云岚的视线转向楼梯，发现二楼卧室的房门虚掩着。
　　“一定是大姨和哥哥在里面……”
　　到底还只是十三岁的孩子，季双双先于母亲，急不可耐地脱掉鞋子，快步朝着二楼跑去。
　　“双双……别急啊……”
　　眼看女儿已经冲向二楼，季云岚想制止也来不及，也只好脱掉鞋子。
　　但是，当季双双打开卧室的房门之时，少女却突然面露极为惊愕的神色，呆呆地站在原地并不进去……
　　“双双，怎么了？”
　　发现女儿的异样，季云岚赶忙走向二楼的女儿。
　　“这……这实在是……疯掉了……”
　　颤抖着回头回答妈妈的问话，季双双的脸上已经染满红晕，下身的小短裤里已经充分膨胀……
　　“云岚……双双……欢迎来到仪式现场……”
　　随着季云萝魅惑的声音从卧室里传来，展现在季云岚母女俩眼前的，是一副绝对血脉贲张的画面。
　　只见在大床之上，季泷的嘴巴里带着口塞，双手被反绑在脑后，绑住手腕的绳索上有一条铁链，另一头挂在天花板的嵌入式大灯上。
　　在铁链的控制下，季泷的身体被轻微上拉，让他只能用脚尖点在床上。除此之外，季泷此时一丝不挂，只是在脖子上戴了一个蝴蝶结，同时在勃起的肉棒根部，带了一个货真价实的戒指。
　　此时此刻，季泷的小腹如同怀孕般隆起，显然被灌入了不止多少灌肠液。而在季泷的身后，一根不断震动的假阳具堵住了季泷的屁眼，并不断带给他一波波快感。
　　此时的季泷，虽然正面对着季云岚母女，却完全一副无神的样子，双眼呆滞，口水流了一下巴，肉棒却始终勃起着，但从有些发紫的棒身和龟头来看，那个戒指显然起到了长时间束精的作用。
　　“不要惊讶吧……今天是我们母子俩的结婚仪式……我这么做，只是为了满足小泷的心愿罢了……”
　　随着一阵高跟鞋敲击地面的声音传来，只见今晚的另一位主演，季云萝终于登场了。
　　此时的季云萝，肚子也和儿子一样高高隆起，阴道和屁眼里都塞着不断震动的假阳具，肉棒根部也带着一个束精环般的戒指。浑身上下一丝不挂，但头上却带着新娘的头纱，脚上踩着水晶高跟鞋。
　　“姐姐！你又要重操旧业了吗？”
　　不同于从来没有见过大姨如此模样的女儿，一直都很清楚姐姐底细的季云岚，立刻严肃地询问道。
　　“云岚……这么说吧……就在昨天，玉马的人已经来过这里了……”
　　“玉马！怎么会……”
　　听到玉马两个字后，季云岚立刻脸色大变。
　　事到如今，根本不打算对妹妹隐瞒的季云萝，干脆开门见山地说着自己的打算：“想必，她们今后还会经常来骚扰我们……既然最终还是没能躲过玉马，我想用最后的时间，来满足小泷的心愿。更重要的是，既然已经被谭星找到了，我这次干脆不想逃避……想用决斗的方式，为自己，也为小泷赢取真正的自由。”
　　“是调教上的决斗吗？姐姐……”
　　听到这里，季云岚似乎明白了什么，脸上不再有惊讶于姐姐如今样子的表情，而是变成了单纯的担心。
　　“是的……只有这样……只有我亲自前往玉马总部……才有可能解决这件事情……否则的话，就算我们跑到天涯海角，她们也注定会找到我的……”
　　说到这里，季云萝的脸上总算不再只是一脸淫荡，说话的语气中也恢复了理智。
　　“我明白了……只要是姐姐决心要做的，我一定会全力支持的……”
　　既然话都说到这个份上，季云岚干脆开始脱去自己的衣服。
　　“妈妈？怎么回事？为什么我都听不懂？”
　　完全听不懂母亲和大姨之间的一问一答，却发现妈妈开始脱衣服，一旁的季双双不禁好奇地问道。
　　“赶快脱衣服吧……既然大姨和小泷想为我们表演极限春宫……我们又有什么理由拒绝呢？”
　　虽然尽力向女儿表现出平淡的样子，但季云岚很清楚，姐姐此时面临着多么大的难关。
　　将近三十年前，父母死于飞机失事的季云萝和季云岚，由于天生的双性体质，被只招募双性人的玉马揽入麾下。
　　从季云岚记事开始，她和姐姐不仅要学习一般孩子要学习的文化知识，还要不断学习关于性调教的技巧和知识。
　　据姐姐所说，之所以只招募双性人，是由于双性人与生俱来的，可以体会到男性和女性的心理和快感，无论被调教的对象是男是女，都能发挥比一般人更好的功效。
　　季云萝十八岁那年，正式晋升为调教师助理，二十一岁就获得了调教师的资格，二十六岁那年，更是和白洋、肖芳一起，成为了玉马的当家花旦。
　　相比姐姐，季云岚虽然也学了许多调教的技巧，却显然不具备姐姐那样的资质，于是在十八岁那年，在姐姐的求情下，季云岚离开了玉马，选择了自己的人生。
　　这些年来，身为首席调教师的姐姐，自然赚了许许多多的钱，事业能力很强的季云岚，也在自己所处的电信行业小有成就。只不过，由于职业的原因，她们都不可能像正常的女性那样嫁人，加上从小到大相依为命，姐妹俩干脆彼此相爱，为对方种上了自己的种子，也双双生下了季泷和季双双。
　　按理说，这样一个虽然从事着见不得人勾当，却有着丰厚报酬的家庭，不应该沦落到如今要面临危机的程度。但就在几年前，随着季泷开始慢慢长大，身为首席调教师的姐姐，却越来越有种想要隐退的冲动。
　　究其原因，季云萝只是为了给儿子一个光明正大的未来，不想让儿子从小便活在妈妈这份工作的阴影下。
　　就在一年之前，在一次偶然地调教中，玉马的当主谭星强令季云萝为一个始终不听话的小姑娘注射强烈淫药，最终令这个小姑娘因为药物过敏致死。
　　过去始终反对用药物进行调教，主张凌辱和爱相辅相成的季云萝，至此和谭星正式决裂。也正因为此事的发现，早就有退隐念头的季云萝，最终偷偷离开了玉马。
　　当然，季云萝和季泷的关系，本质来说，只是因为季云萝过去就喜好调教小男孩儿，因此会在和儿子的相处中逐渐动情，这也算是一种本性了。
　　既然已经被玉马发现了住所，过去也在玉马待过的季云岚，很清楚以玉马的家规，以谭星的性格，都不会轻易饶了姐姐。但是，在玉马的家规中却有一条规则，假如旗下的调教师可以通过调教来证明自己的实力，便可以获得任何罪名的豁免权。
　　想必如今的季云萝，一方面是为了在大难临头之前，再好好和儿子彼此疼爱一番。另一方面，也是要用这种方式，找回自己搁置了一年的调教技术吧。
　　“云岚……别误会啊……如果只是家族内部的调教……不算是我违背了自己的信念呢……”
　　眼见云岚母女已经在脱光了衣服，依偎着坐在一旁的沙发上，季云萝意识到心爱的妹妹已经理解了自己，便开始准备着手下一步行动了。
　　“小泷……体会一下妈妈的厉害吧……”
　　从一旁的卧室里取出一桶精油，季云萝走到儿子身边，然后将这些精油倒在自己的巨乳和肉棒上。
　　将精油涂抹满自己的身体后，季云萝开始用自己的乳房和肉棒，不断将精油涂抹在儿子的身上。
　　涂抹的过程中，妈妈的大乳头不住挑逗着儿子的小乳头，妈妈的大肉棒也不住摩擦着儿子的小肉棒，两个人的呼吸都愈发急促，龟头似乎肿胀地更加厉害了。
　　在将儿子的全身也涂满精油，看着儿子已经呼吸急促到一定程度后，季云萝终于摘掉了儿子的口塞，同时调整了儿子背后的铁链，让儿子的身体下降到可以跪在床上的精油堆里。
　　“小泷……你愿不愿意让我做你的新娘……”
　　跪在儿子面前，季云萝一边轻吻着儿子的脸颊，一边轻柔地问着。
　　“我……我愿意……妈妈……小泷想射出来啊……”
　　被妈妈亲吻着脸颊，感受这彼此涂满精油的肉体不住滑腻腻地接触摩擦着，已经忍耐了许久的季泷显然快要崩溃了。
　　“但是……现在还没到时候哦……”
　　满意于儿子此时的表情，季云萝却不着急开始交欢，而是从一旁取出了一根双头龙阳具。
　　“即便是妈妈……也感觉肚子要爆炸了啊……”
　　一把摘掉了始终在屁眼里震动的假阳具，强忍着洪流一般的便意，季云萝将双头龙的一头插进了自己的屁眼深处。
　　“妈妈……好难受……好想拉屎啊啊啊啊……”
　　随着妈妈摘掉了自己屁眼里的假阳具，季泷也闭紧双眼，强忍着便意，直到双头龙的另一头插进了自己的屁眼深处。
　　在彼此的屁眼被双头龙插进的同时，此时的母子俩屁股对着屁股，一同跪趴在床上的精油堆里，不住用彼此的屁股对顶，一点点将足有一米长的双头龙，尽数没入了二人的肠道。
　　眼看着床上的母子，用极为下流的姿势对顶着屁股，坐在一旁的季云岚母女再也忍耐不住，双双挺着勃起的肉棒，分别跪在了季云萝和季泷的面前。
　　“姐姐……一年多了……你的技术一点没有退步啊……”
　　一边用肉棒抽插着季云萝的嘴巴，季云岚一边为刚才的玩法赞叹着。
　　“哥哥……虽然搞不清情况……但的确看着很刺激啊……”
　　另一边，季双双也用小肉棒捅着季泷的嘴巴。
　　“呜呜……既然……是……仪式……那么……先交换……彼此的心意……”
　　一边为妹妹的肉棒口交着，季云萝突然按下了双头龙中段的一个开关。
　　随着机关被打开，双头龙的两端竟然分别张开了一个大大的口子，也正是这个口子，令一直被堵着屁眼的母子俩，立刻被浓重的便意所吞噬……
　　“妈妈……我……我不行了……要出来了！”
　　哀嚎的过程中，憋了两天的粪水，竟然从中空的双头龙里，向着妈妈的屁眼汹涌而出。
　　“啊啊啊……好滚烫……都是小泷的……好东西啊啊啊！”
　　原本也装满了粪水的肚子被儿子的粪水继续灌入，季云萝也只能哀嚎着，同时伸出双手，向后拉住了儿子的双手。
　　母子二人拼命拉住对方的手腕，才保证了彼此屁眼间的双头龙不会在压力的作用下滑脱，保证两人的屁眼依然紧紧贴在一起。
　　但是，双头龙内部却完全是狂乱不堪，季泷的粪水还只是刚刚排出了一点，那边妈妈的粪水又倒虫了过来。彼此已经分不清滚烫的触感是谁的粪水，只觉得肚子依旧涨的难受，下体的肉棒却依然可耻地勃起着。
　　“小泷……就是这样子……准备……和妈妈一起释放吧……”
　　“妈妈……快点吧……小泷等待着呢……”
　　终于，随着彼此都已经忍耐到了极限，季云萝再度关上了双头龙的开关，令两个顶端的开口关闭，然后主动将自己的屁眼慢慢脱离双头龙的顶端。
　　强忍着一肚子便意，季云萝躺在了儿子身下，摘掉了阴道里的假阳具，也摘掉了自己和儿子肉棒根部的指环。
　　“妈妈……妈妈……”
　　再也忍耐不住，季泷一把扑在了妈妈的怀里，早就挤压了太多精液的肉棒，连根没入了妈妈那湿润无比的阴道里。
　　“小泷……让我们……一起……疯掉吧……”
　　努力翻起屁股，让儿子骑在自己屁股上操着自己的阴道，心知儿子很快便要高潮，季云萝赶快抓住了依然垂在儿子屁股后面的双头龙，终于一把抽出。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　随着母子二人震耳欲聋的哀嚎声，随着两人的肿胀的肚子彼此挤压，两张屁眼对着床外如同喷泉一般爆发出无穷无尽的粪水。也就是在一股股恶臭的粪水从母子二人的屁眼里同时排出的同时，儿子的肉棒终于在母亲的阴道内爆发出了巨量的精液，而母亲的肉棒也同时喷射着足有几十波的腥臭精子。
　　高潮的过程中，母子二人拼死搂紧了对方的身体，两人一起感受这变态的排泄，感受这性器在一起交织的快感，感受这自己的肉棒终于得以释放的超强感觉。
　　随着精液逐渐射光，屁眼却依然在不停排泄的二人，相继小便失禁，季泷的尿水不住冲刷着妈妈的阴道，而季云萝的尿水则阴道上方不断喷出，喷洒着二人的身体。
　　高潮加上排泄，凌辱中夹杂着快感，屈辱中混杂着情欲，这边是季云萝的调教之道，也是母子二人心心相印的表现。
　　“妈妈……好舒服……我愿意一辈子被妈妈这样调教……”
　　趴在妈妈的怀里，季泷满足地笑着。
　　“是啊……从今天开始，小泷是妈妈的小老公，也是妈妈的小奴隶……妈妈是小泷的主人，也是小泷的老婆……”
　　激烈的高潮后，自然是无尽的浓情蜜意，母子二人也顾不上地板上的恶臭，抱在一起抚摸着彼此的身体。但是……
　　“喂喂……可别光顾着自己舒服……还有我们在一旁啊……”
　　“是啊是啊……哥哥和大姨都好狡猾……不能忘了我和妈妈啊……”
　　在母子俩的身边，全程目睹了这过去变态又刺激的场面，季云岚和季双双已经一副快要哭出来的样子，母女二人此时的样子，也好想贪婪的小奴隶一般，完全沉浸在欲望的海洋里了。
　　看到季云岚母女的样子，季云萝和儿子相视一笑，便朝着彼此的妹妹扑了上去。
　　当晚，在恶臭的房间内，一家四口比过去更加疯狂地交织在一起。不过这一次，有意无意之间，不仅是季泷，连季云岚和季双双也似乎被唤醒了被调教的潜质，究其原因，恐怕这只能解释为基因的传承了。
　　当晚，季云萝和季泷，分别将臭烘烘的屁眼，压在季云岚和季双双的脸上，一边坐着她们的脸，一边看着母女俩忘情地套弄着自己的肉棒。
　　舔了一阵后，季云萝压住了季云岚的身体，季泷压住了季双双的身体，母子俩疯狂地奸淫着母女俩，一边操着，还不忘彼此亲吻。
　　操阴道的过程中，季云萝取来小型灌肠器，为母女二人的肠道灌肠。在季云岚和季双双的肚子也隆起后，母女俩69式地口交着彼此的肉棒，同时近距离看着彼此的屁眼被季云萝母子抽插地皮肉翻起。
　　操了一阵后，季云萝和季泷几乎同时拔出自己的肉棒，一边互相搂抱着，将精液射在彼此的肉棒上，一边眼看着季云岚和季双双的屁眼口也爆发出恶臭的粪水，在空中滑出黑色的彩虹，也正是一同排便的同时，季云岚和季双双这对母女俩，在彼此的嘴巴里射精，也将尿水不住洒在对方的脸颊和头发上。
　　终于，随着时钟已经指向深夜，这场疯狂的淫乱总算结束。
　　在布满滑腻的精油，和恶臭的气味，满地都是四个人的排泄物的屋子里，季云萝躺在床上，季泷压着她的左肩，抱着妈妈的身体，季云岚则枕着她的右肩，也抱着她的身体，而季双双则趴在季云萝的身上，将脸埋在大姨的乳房之间。
　　此时此刻，四根肉棒终于不再硬挺，四张屁眼也终于不再流出污物。
　　“明天……让我和双双与你同去吧……”
　　躺在姐姐的身边，季云岚表达着自己的决心。
　　“是啊……无论要面对多大的难关……我们一家人都要在一起！”
　　这次，就连年龄最小的季双双，也表现出了大义凛然的样子。
　　“你们……和我去可是很危险的……”
　　听到云岚母女的表态，季云萝感动之余，却也无法随便接受。
　　“妈妈……让妹妹和小姨一起同去吧……我们彼此发过誓，这辈子都要在一起……如果妈妈有什么闪失，我们也无法苟活的！”
　　到底还是身为儿子的季泷，最后为妈妈做出了选择。
　　“小泷……你说得对……如果大家在我身边……那么就没有跨不过去的坎……”
　　低头看着三人坚定的样子，季云萝最终答应了他们的请求，也感动地不断亲吻他们的脸颊。
　　第二天一早，四人便收拾好行囊，离开了这所公寓，朝着玉马所在的地方，为了真正的自由，放手一搏。


第06章
　　玉马，这所隐匿在豪华都市间的秘密会所，成立至今已经经历了将近五十个春秋。
　　在这五十年内，玉马一直作为全国级别的顶级调教会所，为社会各界的精英名流，提供了可以满足他们最本源的，但也最见不得人的需要。
　　在玉马成立之初，便定下了严格的家规，即不向任何人提供色情服务，但却致力于调教出最优质的女奴或男奴。
　　正是因为这份专业性，令玉马在业内虽然比不上天上人间那种名利场，却一直有着口口相传的极佳口碑。当然，在森严的家规之中，也绝对不允许任何调教师，在未经许可的情况下擅自脱离组织。
　　在本任家主谭星上任之初，大胆启用了以双性人为首的调教师团队，她的理念很简单，只有身兼男女两性性器的调教师，才能同时了解男人和女人的需求，从而调教出最为顶级的性奴。
　　季云萝和肖芳，都是这群调教师里最出类拔萃的人，而谭星的的政策立竿见影，玉马也在她的手上成绩斐然。
　　但是就在一年之前，随着一个被调教的小男孩儿最终不堪重负而自杀，玉马内部最好的调教师季云萝私自出走，谭星感受到了自己的权威遭到了最大的挑战，一年以来，她一直处心积虑地要找到季云萝的下落，却因为对方的小心翼翼而始终无果。
　　究其原因，倒不是玉马离了季云萝就玩不转，而是作为一手将季云萝提拔起来的领袖，只比季云萝大三岁的谭星实则十分欣赏季云萝，甚至对她有些喜爱。
　　正所谓爱之深恨之切，当如今终于找到季云萝的下落后，谭星是无论如何不会收手的。只不过，她心里还抱着一丝幻想，只要季云萝能够回心转意，她还是会网开一面的。
　　这天深夜，在玉马内部的家主卧室内，在一面完全遮挡住大床的屏风外，当年的玉马三杰之一，变性人白洋刚从外面归来。
　　这个白洋，如今只有三十三岁的年纪，当初却和比自己大了五岁左右的季云萝、肖芳旗鼓相当。可以说，若论天赋的话，白洋只怕不输季云萝。
　　准确地说，白洋是季云萝一手教授出来的徒弟，也因此，对于季云萝的背叛，白洋有着发自肺腑的愤恨。
　　“既然你走了，那么第一的宝座我就当仁不让了！”
　　话悲痛为力量，这短短的一年之内，白洋以并不算大的年纪，成功地获得了当年季云萝获得的，第一调教师的称号。
　　不同于成熟丰满的季云萝和丰腴健美的肖芳，白洋有着超过一米七五的傲人身高，身材也未见发福，而是健康修长。
　　一对人工巨乳傲然地挺在胸前，紧身衣下婀娜的身材会令无数男人垂涎，但在马尾长发之下，那张精致的瓜子脸上，却有着高人一等的霸道，秀丽的五官中流露着舍我其谁的盛气。
　　“谭姐……派去的人回报，季云萝已经离开了那个小镇子，而且是和季云岚，两个孩子一起离开的。”
　　纵然是盛气凌人的首席调教师，站在屏风外的白洋，也恭敬地对屏风内的家主汇报着。
　　“果然是季云萝的性格……就不知这次是再度逃亡，还是干脆来一次直捣黄龙了……”
　　屏风里的声音，似乎比四十岁的年纪要年轻不少，而且夹杂着一份无尽的妖娆。而从谭星的判断来看，她显然还是很了解季云萝的性格的。
　　“应该是直接来找我们的麻烦吧……从航空公司的旅客表中看到，昨晚季云萝她们是飞往这里的，起飞时间是今晚10点。”
　　看样子，玉马的控制力，俨然遍布了各行各业。
　　“晚上10点啊……那么飞到这里是明天凌晨3点……不出意外的话，她们会好好休整一两天，然后便会杀到这里吧……”
　　从谭星的语气中，似乎有些幽怨，但却也夹杂了一丝兴奋。
　　“谭姐放心，属下已经派了人秘密监视机场的动向，一定能第一时间将她们下榻的地址报告回来。”
　　在简短的报告结束后，装修华丽的卧室之中忽然陷入短暂的寂静。也恰恰是这份寂静之中，白洋却听出了在屏风之内，有微弱的喘息之声。
　　作为首席调教师，白洋立刻便听出，这微弱的喘息声，是嘴巴被堵住的性奴所发出的声音，而且从喘息的频次来看，屏风内的性奴还不只一个。
　　素来清楚家主有着旺盛性欲的白洋倒也并不奇怪，但就在她知趣地想悄悄推开之时，屏风内的那位玉马主人，却突然走了出来。
　　谭星，正如同她的名字一样，有着如同满天繁星一般的绝代美貌。和她一比，无论是温柔的季云萝，傲气的白洋，健谈的肖芳，亦或是活泼的季云岚，都显然不在一个档次之上。
　　如今刚刚四十岁的谭星，却保养地依然有着少女般的肌肤。赤身裸体的她，将白皙的皮肤和凹凸有致的身材完全展现在白洋的面前。
　　她没有季云萝那样极度丰满，也不似白洋这样保持着苗条的身材，更没有肖芳那健康强健的身体，但谭星的身上却没有多余的赘肉，也丝毫不显瘦弱。浑圆的巨乳依然笔挺，修长的大腿和胯骨勾勒出最为诱惑的曲线。
　　如果说，这些条件都足以刻画出一个绝代佳人，那么身为混血的谭星，有着比东方人更加魅惑的双眼，以及坚挺的鼻梁，便正是无与伦比。
　　只不过，作为倡导了双性人调教师的始作俑者，谭星本人也是一个不折不扣的双性人，在修剪成三角形的金色毛发下面，一根比亚洲人更加雄壮的肉棒，连同沉甸甸的阴囊，也完全展露在白洋的眼前。
　　“怎么了？觉得我很美吗？”
　　年过四十，却有着三十岁声线的谭星，看着白洋呆呆的样子，露出新月一般的微笑。
　　“谭姐……不……家主的确美得令人窒息……”
　　说实话，这的确是白洋第一次见到谭星的裸体，面对着这样的绝代美人，她又怎么可能淡定呢。
　　“这是我的疏忽……作为首席调教师，其实你早就有资格侍寝了……”
　　说着，谭星已经拉住了白洋的手，将她拉到自己身边。
　　侍寝，作为玉马内部对调教师们的最高待遇，向来不会轻易赐予下属。而在谭星掌管玉马期间，只有季云萝曾经有过数次侍寝的经历。
　　当然，那些晚上为谭星解决性欲的性奴们，虽然也能在被玩弄后睡在谭星的大床上，但玉马内部的规矩，一个家主口中所谓的侍寝，则是要和下属真正地在床上恩爱。
　　用最轻柔的手法褪去白洋的衣衫，望着那年轻的裸体，谭星妩媚地笑着。
　　她用贪婪的舌头品尝着白洋身上的味道，舌尖划过对方的脖颈和乳头，双手不断揉捏着白洋与生俱来的肉臀，同时用自己的大肉棒不住挑逗着白洋的大肉棒。
　　“来……进来吧……还有位客人在里面呢……”
　　见白洋被自己亲地醉眼婆娑，谭星便拉着她，终于来到了屏风后面。
　　只见在屏风后方的公主床上，哪里有别人的身影？可在卧室的一面墙上，却铺上了巨大的屏幕，而在屏幕里，一对母子正在经受着残酷地凌辱。
　　“是肖芳！还有肖敏！”
　　看到了屏幕里如同放电影一般的景象，看到一直以来在玉马担任要务的肖芳竟然成了被调教的对象，白洋不自禁地吃惊起来。
　　也难怪白洋会震惊，因为就在一面墙一样大的屏幕里，肖芳母子被关在一间密室里，双双被吊在空中，他们的身边站了至少十几个彪形大汉，一部分在奸淫着妈妈，一部分则在奸淫着儿子。
　　“是因为肖芳没有制服季云萝吧？”
　　不愧是白洋，头脑清晰的她，很快便意识到肖芳母子为何要受到惩罚了。
　　“呵呵……这是玉马的制度……如果不让她被连续奸淫三天三夜，是没办法向组织里的其他人交代啊……”
　　说着，谭星已经坐上了大床，也拉着白洋坐在了自己身边。
　　“其实谭姐不必担心我……我对于那个叛徒有深刻的仇恨！无论如何也不会手下留情的。”
　　突然意识到了什么，白洋赶忙表示着自己的决心。
　　“哎呀呀……明明只是放点画面来为我们助兴而已……再说了，就是因为心疼肖芳，所以我才把她儿子也关在里面。这样一来，彼此的视奸会让凌辱反而变成了快乐吧……”
　　为了安抚白洋的紧张，谭星开始转过头亲吻着她的脸颊。
　　“凌辱变成……快乐……”
　　一直以来奉行感官刺激至上原则的白洋，忽然听到玉马家主提到了快乐二字，多少还是有些疑惑。
　　“听肖芳说，现在的季云萝，似乎主张将调教和爱结合在一起……依我看来，其实是调教和快乐结合起来吧……”
　　从谭星貌似若无其事地表态来看，她显然还是在心底和季云萝较劲着。
　　“果然……家主还是很在意季云萝啊……”
　　细细品味着谭星的话，白洋没有回答。
　　说完，发现白洋的脸上依然一副不置可否的表情，谭星干脆抿嘴一笑，然后也不再解释那么多，慢慢俯下身子，用性感的嘴唇吸吮住了白洋的肉棒。
　　的确如同谭星所说，感受着家主为自己口交这种至高无上的荣耀，眼前的屏幕里，不断放送着肖芳母子被轮奸的活春宫，这种性爱体验，无疑体现了视觉、感觉上的快乐。
　　更要命的是，第一次和谭星肉体接触的白洋，立刻发现这位家主，的确比一般女人要妩媚太多，也要诱惑太多。
　　不仅仅低着头为白洋的肉棒口交，不像普通女人那样机械式地活动，谭星的身体一直在蠕动着，一会儿双腿交错摩擦，一会儿肉棒摩擦着床单，一会儿又翻过身子，将勃起的大肉棒亮给白洋来看。她的口技也是一样，一会儿吸吮，一会儿舌绕，一会儿舔舔棒身，一会儿又爱抚一下蛋蛋，总之便是百花缭乱，散发着无穷的诱惑。
　　“谭姐……我……我也想让谭姐快乐……”
　　不知不觉中已经被谭星的媚态所俘虏，白洋一边在心底赞美着家主当之无愧的魅力，一边慢慢侧卧在床上，继续任由谭星的嘴巴继续吸吮着自己的肉棒，一边也捧起了谭星那根狰狞雄壮的肉棒，忘情地吸吮起来。
　　“啊啊……白洋的技术也很不错啊……比那些庸脂俗粉要好太多了……”
　　随着白洋一边为自己口交，一边伸出手指抠挖着自己湿润的阴道，谭星毫不掩饰自己的赞美，并用更加热情的方式，开始反复吞吐着白洋的肉棒。
　　不知过了多久，白洋突然用力挣扎起来，她的脸上布满了红晕，好不容易从谭星口中挣脱出来的大肉棒红肿异常。
　　“对不起……谭姐……再吃下去我会射出来的……”
　　或许是为了弥补自己推开家主的无礼，也或许真的动了情，只见白洋翻起了自己的屁股，将屁眼张开在谭星的面前。
　　“不要着急嘛……还没能……玩够你呢……”
　　眼看白洋温顺不已，谭星却不着急挺进到对方的身体里，而是俯下身子，忘情地亲吻着白洋那还未清洗的屁眼，品味着上面臭臭的味道。
　　此时此刻，在大屏幕里，一半的大汉已经将自己的精液射在了肖芳母子身上，剩下一半干脆让依然被绑的母子俩69式吸吮对方的肉棒，然后继续奸淫着她们的屁眼，也正是此时，白洋才注意到母子俩隆起的肚子，显然均已经被灌了肠。
　　“当做第一次的见面礼，这次用肖芳最好的发明吧……”
　　眼看就要进入白洋的身体，谭星却从一旁取出两颗弹丸大小的药丸，一颗塞进了白洋的屁眼，另一颗则塞进了自己的屁眼。
　　“这是……也要让我进入谭姐的身体啊……”
　　随着自己的两条腿继续被谭星推起，并被用绳索将脚腕和床头固定在一起，白洋的屁眼已经翻起到正对天花板的样子。
　　不再回答白洋的问题，谭星娇笑着翻身跨在白洋的屁股上方，左手下弯自己的肉棒，右手扶着白洋的肉棒，将彼此的龟头正对着彼此的屁眼，然后用力下坐……
　　“恩啊啊啊……”
　　当彼此的肉棒同时进入对方的肠道，谭星和白洋都发出了爽快地叫声，而原本塞在屁眼深处的药丸，此时在体内已经溶解成黏糊糊的物质，迅速包围住了彼此的龟头，从而固定住了这一高难度姿势。
　　随着交媾的进行，随着每一次屁股之间的碰撞，白洋只觉得自己的肉棒被肠肉包夹的同时，自己的肠肉也在承受着侵犯，这种同时发生的快感令人爽到极点，也让两个人一起叫成一团。
　　“谭姐的鸡鸡……快要插烂白洋的脏穴了……”
　　“白洋也是……明明屁屁这么鲜美……鸡鸡却这么有力……”
　　“谭姐……操死我吧……然后一起射出来啊啊啊……”
　　“你快忍不住了吧……其实我也是呢……”
　　此时此刻，屏幕里的肖芳母子，已经在被最后两个还能持久的大汉爆操着屁眼，他们身上布满了多人份的精液，两人也一边翻着白眼，一边在彼此口中爆射着精液。
　　而在屏幕这边的大床上，谭星和白洋也用奇特的方式互相侵犯着彼此的屁眼，随着白洋一阵乱叫，早就快射精的肉棒终于在谭星的体内爆发出来，几乎同一时刻，谭星的身体也一阵痉挛，滚烫的精液如同交相呼应一般，也不断喷射进白洋的体内。
　　但是，虽然精液已经射出，可包裹在龟头表面的软体依然没有消失粘性，而且就在白洋以为谭星将要抽出肉棒之时，谭星却只是稍作停顿，便继续开始了上下蠕动。
　　两根射过精的肉棒依然坚挺，但龟头却体味着不一样的刺激。而在画面里，最后两个大汉将精液射进了肖芳母子的屁眼，随着肉棒抽出，随着被长时间奸淫的屁眼终于放松，肖芳和肖敏的头被强行按在对方的屁眼口，然后随着强忍了许久的便意无法克制地汹涌而来，母子俩一同对着彼此的脸庞喷着洪水一般的污物，射过精的肉棒更是失禁般地尿着对方的身体。
　　“谭姐……这样……这样会像肖芳她们一样的！”
　　射过精的肉棒依然被不住爱抚，唯一可能发生的，便只是失禁这一种可能了。
　　“没关系……要的就是这样子……抛弃一切尊严，拥有快乐的调教……”
　　终于，随着谭星忘情地浪叫，自己的尿水终于开始喷涌进白洋的屁眼，与此同时，白洋甚至哀嚎起来，但也控制不住自己的尿水灌注进了谭星的屁眼深处。
　　经历了足足有一分钟的失禁，谭星终于抽出了自己的身体，也解开了白洋的束缚。但她却把白洋摆在床边，自己的屁眼迅速压住了白洋的脸孔。
　　“放心吧……我的肠道早就清洗过……这样做只是为了让你更加快乐……”
　　小腹不住收缩的同时，谭星屁眼里的尿液开始灌入了白洋的嘴巴。
　　“呜呜呜呜……”
　　此时已经失去任何思考能力的白洋，一边喝着这变态至极的尿液，一边任由谭星的双手掰开自己的屁股，随着一连串屁声，没有清肠的白洋，连同肠道里的尿水和污物，一同喷向对面的屏幕。
　　就这样，画面里的肖芳母子不住对着对方的脸孔排泄，画面外的白洋也在谭星的玩弄下最终失禁。
　　也正是用这种手段，谭星最终确认了白洋的忠诚，准备迎接季云萝的挑战。


第07章
　　至此，这部手枪类的短篇就算彻底结束了，作为回馈，在文章最后刊出很多狼友都要要求的风船漫画，诸位可以当做本文中人物季云萝和季云岚的同人漫画来看，也可以当做独立成篇的漫画来看。
　　写完这部，我会暂时休息一下，后面的文章，可能会偏向严肃一点了。
　　总之，感谢各位的支持，咱们下部作品再会。
    <center><img src=../txt/10.jpg></center>
　　夜深人静时分，在玉马总部外的一间普通的宾馆卧房内，原本准备来和季云萝决一死战的白洋，此刻却傻傻地站在门口，完全没有了往日里的自信满满。
　　就在五分钟之前，她的脑海里还盘算着该用什么方法让季云萝彻底知道自己的厉害，但当她意图正面决斗，从而敲开了季云萝等人居住的房间，却看到了她做梦也想不到的一副极其变态的景象。
　　此时此刻，屋里的季云萝、季云岚、季泷和季双双自然浑身赤裸，不过令人感到血脉贲张的是，即便已经到了入夜时分，尽管就在敌人的地盘上，他们之间却在做着极为疯狂的事情。
　　之间季云萝此时正躺在大床之上，双腿大大张开，勃起的大肉棒根本被套了束精环，而在结实的睾丸之上，则是季双双鲜嫩的屁股，粉嫩的屁眼不断套坐着季云萝的肉棒，却不让自己的大姨射精。
　　在季云萝的脸上，正沉坐着儿子季泷的屁股，她双手搂紧儿子的大腿根部，贪婪地将脸埋进儿子的屁股之中，忘情地吸吮着儿子的小屁眼，吸溜吸溜的声音刺耳却淫荡。
　　“这不是白洋吗？真是好久不见啦……”
　　为白洋开门的，是同样浑身赤裸的季云岚，从前也在玉马接受过培训的她，显然也认识过去和姐姐关系不错的白洋。
　　“你们……疯了吗……”
　　呆呆地看着屋里的景象，即便是久经沙场的白洋，似乎也被深深地震惊了。
　　其实她不是不清楚，作为自己曾经仰慕的对象，季云萝心底的疯狂。但她做梦也想不到，他们竟然敢在玉马的地盘上，如此肆无忌惮地表现着兽欲。
　　此时的季云萝等四人，小腹都高高隆起，显然都被灌了肠。就是为自己开门的季云岚，下体也不断传出振动棒的响声，她的脸上也充满了淫乱的样子。
　　“妈妈……妈妈……别再吸了……大便都要喷出来了！”
　　被季云萝疯狂吸着屁眼的季泷，此时正拼命忍耐着汹涌的便意。
　　“啊啊啊……大姨的鸡鸡好棒……真的好棒……”
　　屁眼每一次套坐季云萝的肉棒，季双双都一边浪叫着，一边任由一丝丝污物从交合的缝隙中流出。
　　“不行……我受不了……好喜欢……儿子现在的样子！”
　　此时的季云萝，哪里还有当年那个顶级调教师的样子，活脱脱变成了一个下流痴女，忘情地浪叫着。
　　对于白洋来讲，最大的悲哀或许并不是在自己计划的决斗中败给季云萝，而是一年来一直处心积虑想要打败的对象，如今却没有了要去打败的意义，这或许才是让白洋目瞪口呆的根本。
　　“你们！你们一定是算好了我要来！才特意表演出来迷惑我的！”
　　终于回过神来的白洋，自然恼羞成怒地叫了起来。
　　“呵呵呵……反正你的目的不就是要调教姐姐吗？现在正好……给了你一个最好的机会，而且我们还会帮你一起调教呢……”
　　说话间，季云岚已经偷偷扣上了房门。
　　注意到了白洋的出现，季云萝终于放过了眼看就要憋不住的儿子，但在让儿子翻身下来的同时，她顺手抓起旁边的振动棒，塞进了儿子的屁眼里。
　　“妈妈……”
　　被妈妈用假阳具捅进屁眼，季泷娇羞着轻呼着。
　　“嘿嘿……小泷肚子里的东西可不能轻易浪费呢……”
　　说着，季云萝直起上半身，翻身将季双双压在身下继续抽插，同时撅起了自己那塞着两根假阳具的阴户和屁眼，将自己硕大的肥臀对向门口的白洋。
　　“你……你这是要做什么！”
　　此时已经方寸大乱的白洋，看到季云萝变态的样子，几乎失声叫了出来。
　　“当然是让你来操我啊……我们一年没见，我其实很想念你的大鸡巴啊……”
　　完全不顾白洋脸上一阵青一阵白的表情，季云萝不断扭着自己的屁股，做着最下流的诱惑。
　　“真是可惜呢……没想到一年不见……你已经堕落了啊……”
　　不知不觉中，依然在嘴硬的白洋，裤裆里已经有了明显的突起。
　　“哼……你只是嘴上逞强罢了……反正操不操随你……我可是忍不住要加入他们了呢……”
　　也不再管白洋到底要怎么样，季云岚已经跑到了季云萝的身后，一把摘掉了姐姐屁眼里的假阳具，先贪婪地用舌头舔了舔，然后便将自己的肉棒连根塞了进去。
　　随着季云岚的加入，床上的季云萝立刻被这对母女包夹在中间，三个人如同野兽一样做着疯狂地连体机械动作，两根肉棒不断爆插着前面那人的屁眼，淫乱的叫声也在屋里此起彼伏着。
　　“阿姨……一起来吧……妈妈好像很喜欢你啊……”
　　这回轮到季泷来到白洋面前，用天真无邪的表情，面对着眼前的白洋。
　　“开……开什么玩笑……哪有拜托别人去操自己妈妈的道理！”
　　看着季泷比女孩子还要精致的面孔，本就身为男儿身的白洋似乎更加没有抵抗力，连说话的声音都带有明显的不自信了。
　　“或者阿姨也可以来操小泷……妈妈说灌肠后的屁屁操起来最舒服……”
　　说着说着，季泷竟然大胆地伸出小手，去抚摸着白洋裤子里的隆起，更令人惊讶的是，素来盛气凌人的白洋居然没有拒绝。
　　无论是担当调教师的时候，还是平日里和别人发生性关系的时候，白洋都是那种会把工作中的情绪带到生活里的人。
　　高高在上的调教，高高在上的性爱，似乎除了在谭星面前，白洋已经忘记了什么才叫真正的诱惑，更忘记了什么才是两情相悦的性爱。
　　她从来没有想过，被虐会有什么令人心醉的地方，这也是她始终无法超越季云萝，无法设身处地为被调教者思考的原因。
　　虽然如今的她，已经成为了玉马的首席调教师，虽然也获得了对谭星侍寝的资格，但白洋自己也隐约感觉到，季云萝此时对自己的诱惑，和谭星的诱惑却又有不同。
　　谭星的诱惑，表面上温柔妩媚，骨子里却依然是一种强势。而季云萝此时的诱惑，表面上狂野放荡，却能给白洋带来一种安全感。
　　她已经忘记了，爱的本质之一，就是带给人以安全感，只有有了安全感，性爱才会真的美满。抱着对性爱的期待，被调教的人才会全身心投入进去，才会真的体会到调教的乐趣。
　　转眼之间，床上的三人已经改变的姿势，三人都侧卧在床上，一同扬起一条大腿，三条大腿在空中交叠在一起。
　　这回，季双双的肉棒翻过来插在季云萝的屁眼里，季云萝的肉棒则插在季云岚的屁眼里。
　　在三人继续疯狂交合的同时，季云萝和季云岚被振动棒插到淫水横流，布满浓重阴毛的阴户，以及两张被不断翻起的屁眼，还有那三根硬邦邦的肉棒都清晰可见。
　　不知从何时开始，白洋的下体已经被季泷扒光，勃起的大肉棒被少年细致地品味着。
　　她忽然意识到，这个少年显然已经被自己的母亲调教了，他舔吮肉棒时顺从的样子，吸吮龟头时迷惑的表情，都活脱脱是个优质性奴的表现。
　　“原来……你这一年来将自己的才华展现给了儿子啊……可恶……原来……你还是宝刀不老！”
　　不知为何，发现了季泷已经被母亲调教的事实，令白洋刚刚心中的迷惑立刻转化为了一种无名怒火，她也终于一把推开季泷，挺着自己的肉棒，跪在了季云萝等人张开的大腿之中。
　　“季云萝！原来刚才的一切，都是你在像我表现自己的实力！还好我发现地快！差点就被你骗了！”
　　一把摘掉了季云萝阴道里的假阳具，白洋终于将自己的肉棒塞了进去。
　　但是，当自己刚刚开始抽送，白洋却又是脸色一变。
　　原因很简单也很奇怪，她脸上的异常，只是因为季云萝阴道里的湿润。
　　这一年来，因为只是调教技术出色，却不太明白情感在调教中的作用，白洋所有的调教对象，没有一个像季云萝这样，阴道湿润地一塌糊涂。
　　此时的白洋，就好像第一次碰女人的小处男一样，迅速意识到了这无比湿润的阴道超乎想象，却也意识到自己或许还是陷入了对方的陷阱。
　　刚刚眼看白洋要走过来，季云岚便将自己的屁眼脱离了姐姐的肉棒。季云萝一翻身，便用后背压住了下面的季双双，屁眼依然套着外甥女的肉棒，同时将阴道亮给了白洋。
　　而当白洋的肉棒一塞进来，季云萝立刻用自己修长的四肢如同八爪鱼一样将白洋抱紧在自己的怀里，但就在白洋本能地想挣脱之时，季云萝却说了一句令白洋几乎气疯的话。
　　“白洋……一年不见，你难道是怕了我吗？为什么不抽送啊……”
　　眼看白洋不敢快速抽送，季云萝毫不留情地抨击着对方。
　　“可恶……谁……谁说我不敢……”
　　到底还是性格简单，听到季云萝如此说，白洋干脆把心一横，开始调整呼吸抽送起来。
　　虽然，季云萝的阴道无比湿润温暖，这让白洋多少有些过于舒服，但好在白洋也精通性爱，在呼吸地调整中，她还是可以很好地控制自己的射精速度。
　　但是，就在她刚想试着征服“狡猾”的季云萝之时，季云岚却突然贴上了白洋的身后，一把将自己的身体压在了白洋的背后。
　　“哼！果然要一起向我挑战！即使这样我也不怕！”
　　此时已经认定了季云萝是在向自己挑战的白洋，自信于自己那锻炼过无数次的屁眼，可以轻松让季云岚的肉棒缴械投降。
　　“谁说要操你了……看你是不是能忍受这个……”
　　在季云岚调笑之中，一根皮管突然塞进了白洋的屁眼里，而没等白洋试图挣脱，插在白洋屁眼里的皮管突然膨胀，竟然卡在了白洋的屁眼口。
　　“这……这是肖芳的道具！”
　　忽然意识到这种可以前段扩张的道具正是道具师肖芳的利器，白洋开始隐约感觉到事态的不妙了。
　　“啊啊啊……懒得说了……这种感觉……的确不错啊啊啊啊……”
　　没想到刚才还保持理智的季云岚，突然娇呼起来，然后，一股滚烫的液体，开始从皮管中，朝着白洋的肠道高速灌入。
　　皮管的另一头，自然连着季云岚的屁眼，灌入白洋身体里的，自然也是季云岚肚子里的污物了。
　　纵使锻炼过无数次自己的屁眼，但人类的肠道却都一样娇嫩脆弱，白洋哪里受得了这种感受，意识到如此一来必然会着了对方的道的她，开始试图挣脱了。
　　“白洋……你在害怕吗？”
　　忽然，原本好似癫疯的季云萝，忽然伸手抓住了白洋的双手，这样一来，连同自己盘旋在白洋背后的双腿，以及压住白洋后背的季云岚，等于完全控制了白洋的身体。
　　“你……啊啊啊啊……”
　　时机稍纵即逝，随着越来越多的污物涌进自己的体内，白洋开始出现出汗无力的表现了。
　　“其实你不得不承认……只有爱和调教结合起来，才是最好的调教……”
　　看到白洋已经逐渐无力挣脱，季云萝温柔地用舌头轻舔着她的脸颊。
　　“你……你胡说……我只是被你算计了……”
　　虽然嘴上依旧逞强，但白洋下体的肉棒，却依然硬挺。
　　“白洋……无论如何……我想让你……体会一次，最好的调教……”
　　说完，季云萝不顾白洋的反应，终于将自己的嘴巴吻了上去。
　　随着季云萝的舌头探入自己的嘴巴，白洋自己也不知为何，似乎心中的屈辱感和一直不信任他人的紧张感，都有了大幅度的缓解。
　　作为季云萝一手培养起来的调教师，她一直都清楚季云萝所追求的，爱、屈辱和快感三位一体的调教。
　　过去她一直无法理解，这种境界到底是什么感觉，直到季云岚体内的污物进入自己的身体，她也只感到了屈辱，即便季云萝的阴道十分舒适，她也只体会到了快感。
　　但当季云萝深情地吻上自己，三位一体中，白洋一直缺乏的，或者说她这一生都始终缺乏的爱，终于感染了她的心灵。
　　似乎冥冥中有股不可抗拒的力量，让白洋不由自主地开始摆动自己的腰部，让她顾不上自己也越来越膨胀的小腹，重新抽插起了季云萝的阴道。
　　“可恶……我到底是怎么了……为什么……很想射在你的身体里啊……”
　　挣脱开季云萝的嘴巴，白洋不甘地说道。
　　“那是因为……你感受到了我的爱……内心中愿意接受我的邀请……和我……一起堕落……”
　　“我不知道……不知道啊啊啊啊……”
　　说话之间，自己屁眼口的软管不再膨胀，从而滑出了自己的屁眼，然后，已经将自己体内的污物全部排出的季云岚，满足地跪在了白洋的身后，将肉棒插进了白洋的屁眼里。
　　“不要再嘴硬了，其实你也很期待这种感受对吧？”
　　开始抽送起白洋屁眼的季云岚，也和姐姐一起魅惑着这个其实还很年轻的调教师。
　　“啊啊啊啊……不对……我……我感觉自己坚持不住……”
　　已经顾不上回答季云岚，当自己的肉棒和屁眼也被两面包夹，白洋开始无法控制季云萝过于温暖的阴道对自己肉棒的强烈刺激了。
　　“没关系……可以……可以先来一发……反正……夜晚还很长啊啊啊啊……”
　　随着白洋的肉棒开始控制不住地射精，季云萝也浪叫了起来。
　　就这样，在爱的包围之中，白洋彻底陷落，正如同她不断射出的精子一样，一年来埋藏在心底的，对于季云萝的恨，也终于露出了它本来的面目，露出了另一面的爱。
　　这一晚，终于解放了自己的白洋，真正感受到了什么才是最淫荡的调教。
　　射精之后的白洋，一脸不可思议的表情，并从季云萝的身上翻下来。
　　季云岚、季泷和季双双同时凑了过来，他们用假阳具塞住了白洋的屁眼，三个人一同伸出舌头，舔着那根刚刚射过的肉棒，不让它有一丝一毫地软化。
　　随着三条舌头湿润的触感传到自己的下体，白洋无法抗拒地再度陷入欲火之中。
　　“来吧……白洋……我们……互相吃鸡鸡好吗？”
　　随着季云萝的呼唤，白洋如同中了邪一般，爬过去69式地压在她的身上，乳房压着对方隆起的小腹，也让自己隆起的小腹压在对方的乳房上。
　　彼此吸吮着对方的肉棒的同时，白洋看到季泷用软管连接了自己和季云萝的屁眼，与此同时，自己的屁眼再度塞入软管，软管的另一头则是季双双的屁眼。
　　随着两人份的污物在自己体内交汇，小腹几乎要爆炸的感觉让白洋不断冒着大汗，但她的双手却和季云萝十指紧扣，季云萝自己的肚子里，也装着自己本人和儿子的两人份污物。
　　体味到这种一同堕落的快乐，季云萝和白洋都更加卖力地吸吮着对方的肉棒，也翻身侧卧在床上，继续侧对着对方的肉棒，继续着彼此的69式。
　　吸吮之中，季云岚侧卧在季云萝背后，开始用自己的肉棒操着季云萝的屁眼。
　　季泷则跪在妈妈的两腿之间，用肉棒操着妈妈的阴道。
　　白洋的下体也没闲着，季双双将自己的肉棒捅了进来，不断抽插着。
　　大量的污物在体内汇聚，让季云萝和白洋的小腹何止是微微隆起，简直如同孕妇一样膨胀。
　　感受这被灌肠的痛苦，又感受这被肉棒们猛操的快感，季云萝和白洋都已经翻着白眼，但十指依然紧扣，嘴巴依然拼命吸吮着对方的肉棒。
　　终于，季泷的精液射在了妈妈的阴道里，与此同时，季双双的肉棒也在白洋的体内射了精。
　　“不行……我也……快要出来了啊……”
　　被内射了的白洋，只感觉肚子里翻江倒海，肉棒上也愈加敏感，让她肚子里的污物和肉棒里的精液，都快要爆发出来了。
　　“快点……再爬到我身上啊……”
　　眼看白洋又要爆发，季云萝立刻离开了对方的身体，重新仰躺在床上，翻起自己的屁股，拼命忍耐着便意，等待着对方的再度插入。
　　“季云萝……姐姐……我……我要操你啊啊啊……”
　　终于说出了自己的心声，白洋再度扑在了季云萝的身上，又要射精的大肉棒这次抽送在了季云萝的屁眼里。
　　“喂喂……我也好没满足啊……不要忘记我嘛……”
　　在白洋开始抽送之后，季云岚重新爬上了对方的后背，也再度将自己的肉棒插进了白洋的屁眼里。
　　随着白洋拼命地抽送，射过精的季泷和季双双再度凑过来，一同亲吻着白洋的两颗坚挺的乳房，同时一同伸出手，套弄着季云萝被压在小腹下的肉棒。
　　“不行……不行……我真的不行了……云萝姐……我……我要出来了啊啊啊啊啊！”
　　随着一阵死命地哀嚎，白洋的肉棒第二次爆发，浓浊的精子对着季云萝快要爆炸的肠道一阵喷射……
　　“我也……我也是……啊啊啊啊……一起……堕落……啊啊啊啊啊！”随着自己肉棒根部的束精环被摘掉，一直靠它才能坚持下来的季云萝也终于哀嚎起来，肉棒在两个孩子的双手套弄之中，喷射出一波又一波浓重的精子。
　　“你们两个真是……我也……受不了啦！”
　　随着被自己压在身下的姐姐和白洋一同高潮，季云岚也无法继续忍耐，终于不断爆射出了自己的精液。
　　随着……肉棒和屁眼终于分离，随着一直被堵住的屁眼终于得以解放，随着高潮后的季云萝和白洋继续疯狂哀嚎着，恶臭的污物开始疯狂地从叠在一起的屁股的两张屁眼向外喷射。
　　不断失禁的季云萝和白洋，一同哀嚎着，一同翻着白眼，一同痉挛着，但她们的双手，却也依旧紧紧扣在一起……
　　是的，这场看似疯狂的淫乐，其实便是季云萝等人精心设计的，用来对付白洋的策略。
　　但无论如何，至少这个外表孤高的美人妖调教师，暂时不会与季云萝等人为敌了。
　　可即便季云萝等人千算万算，却根本没算到，螳螂捕蝉黄雀在后，玉马的家主谭星，向来都是个城府极深的女人。
　　就在季云萝等人毫不知情的情况下，在小旅店的外面，谭星已经带着数名人高马大的大汉，包围了这座小旅馆。
　　“云萝……终于等到你了啊……如果你以为那个只会冲动的白洋能得到我的信任，那你真是小看了我吧……”
　　喃喃自语之中，谭星的脸上，露出了胜利者般狂妄的笑容。


第08章
　　时间一晃便到了第二天的上午，可是季云萝都压根记不清这一晚上到底发生了什么。
　　她只记得，就在刚刚收服了白洋的一瞬间，就在自己和白洋十指紧扣，终于能够冰释前嫌地凝视着对方之时，忽然从房间的门缝处飘进来了浓浓的白烟，屋内的所有人在吸入了白烟之后，立刻一个一个地东倒西歪了。
　　等到季云萝再度睁开双眼，她看到了自己其实很熟悉的场景，也是最不愿意面对的场景。
　　这里，是玉马的最顶级调教密室，专门用来调教最顶级的性奴，也赚取最高昂的费用。
　　这间房屋大约有一般卧室的四五倍大，房间里铺有全覆盖的地毯，下面还装有地热，而且屋内恒温恒湿。
　　屋子里的墙壁上摆放着各类调教工具，地上也安置着各种大型调教器械。而此时的季云萝，便被一丝不挂地安置在一张特质的加长椅子上。
　　这把椅子的独特之处，在于在季云萝的两腿之间，在勃起的肉棒上，套了一个装有开关的自慰套，套子本身镶嵌在椅子的坐垫里，里层布满了湿滑的毛刷。
　　一根镶嵌在椅子里的振动棒，正插在季云萝的阴道里，一根肛门软管则插在季云萝的屁眼里，另一端安插在椅子上的一处小洞中，小洞的下方则是储藏排泄物用的口袋。
　　季云萝的脖子、双手和双足，都被分别固定在椅子的靠背、扶手和四脚上，令季云萝感到悲凉的是，一方面她立刻意识到自己已经被玉马所算计，另一方面，这部座椅，正是当年自己和肖芳一起共同开发出来的顶级调教器械。
　　“我是……被白洋算计了吗？”
　　不仅懊恼于自己最终还是被玉马所擒，发现身边并无季泷等人的身影，季云萝不免焦躁起来。
　　就在此时，一阵她过去再熟悉不过的脚步声，一阵只属于玉马主人的脚步韵律，从房间的门外传来，而当房门被打开，穿着一件艳红色SM女王服，露着浑圆巨乳和暴起大肉棒的谭星，终于来到了季云萝的面前。
　　“云萝，想不到我们终于还是以这种方式见面呢……”
　　走到季云萝的面前，谭星的脸上反而是一脸欣慰的表情。
　　“没想到……最后我还是失败了啊……我只希望，别伤害我的家人……”
　　到底是曾经的首席调教师，季云萝在意识到自己的处境后，半句废话也没有。
　　“哎……怎么一见面都不和我叙叙旧呢……我还一直期待着你回心转意啊……你难道忘了……过去我和你有多么恩爱吗？”
　　露出少许失望的表情后，谭星同时走到季云萝身边，用戴着皮手套的手，轻抚着季云萝的乳房。
　　“都到了这个地步，还谈什么恩爱啊……我现在只想过自己的生活，再也不想回到玉马了……”
　　到了这步田地，季云萝依然保持着自己的尊严，遵守着自己的原则。
　　眼看季云萝即便已经被擒，依然还是对自己抱有敌意，谭星只好轻叹了一口气，从季云萝身边走开之时，魅惑的双眼里少有的精光四射。
　　“云萝……现在的你，有什么能力和我谈条件呢？不过也好……让你认清真相的话，你才会知道留在我身边其实是正确的呢……”
　　说着，谭星又走回了门口，动手去按动门边墙上的一个开关。
　　“真相？你什么意思？”
　　心知这位平日里总爱用温柔来伪装自己的玉马主人，一旦露出刚才那样的表情，便正是凶气大动之时，这让季云萝不免立刻紧张起来。
　　“你自己看看就知道了……看看你所谓的家人和朋友，到底是喜欢你那样的生活，还是喜欢留在我身边……”
　　忽然，随着谭星按下墙上的开关，密室里唯一一面没有挂着调教用具的墙面上忽然浮现出一道暗门，而当暗门打开，只见几个人高马大的彪形大汉，便赤裸着身体，露出恐怖的巨型肉棒，一个个从门里走了出来。
　　更令季云萝感到震惊的是，每一名大汉都像牵着一只狗一样，将季云岚、季双双、肖芳、肖敏和白洋，一个个从门里牵了出来。被牵出来的这些人，全部都赤身裸体，双眼上戴着不透明的眼罩，而且都像狗一样在地上爬行。
　　“云岚！双双！肖芳！”
　　看到自己身边的亲人和朋友，居然毫无反抗，任由那些大汉戴着自己走入密室，季云萝不禁失声叫嚷起来。
　　可是，即便没有再耳朵上施加阻隔，季云岚等五人却似乎根本听不到季云萝的呼唤，而是继续面带微笑地任由大汉们将他们牵到了谭星的身边。
　　“哈哈哈……乖狗狗们……让你们的季云萝好好看看你们现在的样子……”
　　只见谭星一声令下，季云岚等五人就真的好想发情的狗一样，随着大汉们放开手中的绳索，纷纷凑到了谭星的大肉棒附近。
　　由于眼睛都被蒙上，因此季云岚等人只好用鼻子去嗅谭星肉棒上的气味，在确认了这个气味之后，他们立刻露出了愉悦的表情，年龄较小的肖敏和季双双一同用舌头舔着谭星的两颗睾丸，白洋和肖芳一边一个，用嘴巴抿着肉棒的棒身，而季云岚则贪婪地用舌尖不断舔着谭星的龟头。
　　“谭星……你！你给他们下了淫毒！”
　　看到季云岚等人如今的表现，季云萝立刻意识到在自己昏迷期间到底发生了什么。
　　“不错！在你昏迷的两天里，我是对他们进行了最高规格的调教！但从结果来看，他们显然都很喜欢这样！”
　　对季云萝说完，谭星拍了拍掌，对一同亲吻着自己肉棒的五人说道，“好了，现在回到牵你们来的主人那里去……做你们该做的事情！”
　　在谭星发下号令后，只见季云岚等五人，立刻雀跃地爬向牵他们进来的大汉身前，他们一同背对大汉撅起屁股，而大汉们则从一旁的墙上取过早已装满液体的灌肠器，分别打进了五人的肠道里。
　　在被灌肠的过程中，五人下体的肉棒都纷纷充分勃起，不仅仅是年轻的季双双和肖敏，就连身为成年人的季云岚和肖芳，以及平日里孤高的白洋，此刻都是一脸兴奋的痴态，可见谭星为他们下了多大剂量的淫毒，两天以来也为他们做了多少调教。
　　在彼此的肚子都如同怀孕般隆起后，他们被大汉们在屁眼口堵上肛塞，然后纷纷转过身，仿佛久旱逢甘霖一般，立刻贪婪地吸吮着了大汉们巨硕的肉棒。
　　一时之间，只见季云岚疯狂地吞吐着男根，肖芳忘情地舔着男人的阴囊，白洋用舌头不断舔着龟头，肖敏舔着男人的屁眼，季双双将脸埋在男人的阴毛里，五个人一副十足的痴女姿态，完全没有了任何理智。
　　看到季云岚等人此时的模样，季云萝只觉得心如刀绞，曾经身为调教师的她心里清楚，一旦调教不断持续下去，季云岚等人必将被最终腐蚀。而以自己此时的处境，又有什么办法去救她们呢？
　　但是，令季云萝感到抓狂的绝不仅如此，在目睹着季云萝脸上逐渐变得绝望的神情后，谭星悄悄地走进暗门，这次，干脆将季泷牵了出来。
　　“小泷！妈妈在这里！你听得到吗！”
　　俗话说母子连心，在看到儿子也像季云岚等人一样完全一副行尸走肉的样子，季云萝这次真的感到了心碎的痛苦。
　　“哼……你果然……在这一年里荒废了自己的坚韧啊……”
　　看到季云萝撕心裂肺的样子，谭星终于露出了胜利者般的冷笑。
　　“小泷……现在还想妈妈吗？”
　　为了刺激季云萝，谭星好像用自己的肉棒钓鱼一样，一边调笑着跪在自己面前的季泷，一边故意不让长大了嘴巴在等的少年吃到自己的肉棒，而是用龟头不断不断抽打着季泷的小脸。
　　“不……不想了……只想……现在只想大鸡鸡……”
　　因为戴着眼罩所以看不到肉棒位置的季泷，只好一边央求着，一边不断用嘴巴追逐了谭星的肉棒。
　　“呵呵呵……比你那个倔强的妈妈乖多了……好吧……那就赏你点好处吧……”
　　终于不再摇摆自己的肉棒，谭星却用手指扶住棒身，用龟头对准季泷的脸，然后，一股尿液从马眼口突然喷出，不断浇灌着季泷的小脸，也不断被他一口口吞入肚子里。
　　“阿姨……我……我真的受不了啦……快点……快点啊……”
　　喝完了谭星的尿，季泷体内的淫毒立刻开始催化，令只有十四五岁的漂亮少年，毫无羞耻地背过身子，双手掰开自己的屁眼。
　　“哼哼……云萝啊……就好好看看，自己一手调教出来的性奴儿子，是多么喜欢我吧……”
　　毫无犹豫，一边对季云萝狰狞地笑着，谭星一口气将自己的肉棒插进了季泷的小屁眼，惹得少年一个劲地娇呼乱颤，但下体的小肉棒似乎挺得更加雄壮了。
　　眼看着儿子被谭星操着屁眼，此时的季云萝当然是心中焦急万分，但令她几乎抓狂的是，承受着自己体重的情趣椅此时也开始工作，插在自己阴道里的振动棒不住进出起来，包裹着自己肉棒的套子里，那些小毛刷也开始密布在肉棒和龟头上的每一寸角落，通过蠕动不住刺激着性器官每一寸敏感点。
　　“啊啊啊啊……可恶……我……我受不了……”
　　虽然很想用意志力来抗拒身体上的快感，但季云萝还是只能一边咬着牙，一边无可逆转地被快感的洪流逐渐吞没。
　　此时此刻，就在谭星不断猛操着季泷的同时，周围的大汉和季云岚等人，也只能用操的昏天黑地来形容了……
　　“不行……下面要爆炸了……好舒服……让人忘记了所有啊啊啊……”
　　这边，季云岚跪趴在地上，双手被束缚在背后，大汉一边在背后用巨型肉棒猛操着季云岚的阴道，双手也没闲着，左手拉住季云岚脖圈上的绳索，强行扯着季云岚上半身脱离地面，并不断带给她窒息的快感，右手则抓着一根假阳具，不断抽送在季云岚的屁眼里。与此同时，季云岚的肉棒也被套进了一副自慰杯之中，不断被电动强制手淫。
　　“呜呜呜……好好吃……从来没觉得……这么臭居然这么好吃……呜呜……”
　　那边，肖芳躺在地上，被大汉用屁股重重地压着自己的脸，屁眼正对着自己的舌头。在拼命舔着大汉的屁眼的同时，大汉也伸出双手，一条粗壮的胳膊搂着肖芳的腿弯，将她的屁股强行翻起，另一只手则将两根假阳具都塞进肖芳的屁眼和阴道里，再腾出手来不断套弄着肖芳的肉棒。
　　“啊啊啊……我快不行了……从来没有……想过……自己居然这么淫荡！”这边，只见白洋被两名大汉包夹在中间，一名大汉趴在地上撅起钢臀一般的屁股，让白洋的肉棒插在自己的屁眼里，与此同时，另一名大汉则跪在白洋的背后，不断用巨硕的肉棒操着白洋的屁眼。在这三明治的包夹之中，三个人的肉棒和屁眼连成一线，白洋也在前后同时产生的巨大快感中，彻底迷失了自我。
　　“哦哦……不行了……双双……你的尿好好喝……”
　　“小敏哥哥也是……好好喝的尿……从来没有这么好喝过啊……”
　　那边，小敏和季双双两个孩子，分别如同小狗撒尿一般用彼此的肉棒对准对方的嘴巴，两股尿柱不断喷在对方嘴里的同时，两名大汉分别跪在她们背后，拔出了孩子们屁眼里的肛塞，就将两根巨型肉棒连根捅了进去。
　　随着又有几名大汉从暗门里走了出来，密室里的淫乱也立刻被推上了高潮。
　　他们把季云岚摆放成肩膀着地，但屁股翻起正对天花板的样子，男人们接二连三地用自己的屁股压住季云岚的大屁股，一根接一根的肉棒接力赛般地进出在季云岚的屁眼里，然后就在射精前抽出肉棒，将精液射在季云岚的脸上、屁股上或肉棒上。
　　在男人们不断地奸淫之中，季云岚自己的肉棒先是把精液尽数射在自己脸上，接着又被操到失禁，尿水不断冲进自己的嘴里，最后，随着第五个男人终于将精液射在了季云岚已经满是粘稠的脸上，终于不再被堵住的屁眼爆发出激烈的洪流，如同喷泉一般的粪水不断浇灌着季云岚身上的每一个角落。
　　他们不断轮流将屁股压在肖芳的脸上，一会儿冲肖芳的鼻子里放屁，一会儿又举起肉棒，用尿水浇灌着肖芳的脸。
　　这组的四个男人里，总有一个用自己的下体凌辱着肖芳的脸，另一个则猛操着肖芳的屁眼，直到将浓浓的精液灌注进去，而剩下的两个，则伸出四只大手，包裹住肖芳的肉棒和龟头不住手淫。
　　他们不断交替着彼此的位置，直到所有人都在肖芳屁眼里射了精液，直到肖芳自己的肉棒也不断喷射着精液。
　　最后，在肖芳的屁眼终于爆发出恶臭的粪水之时，四个男人干脆伸出八只大手，一同玩弄着肖芳那根射过精但依然无法软化的肉棒，让肖芳一边惨叫着，一边任由自己的尿水也在继续手淫中冲撒出来。
　　另一边，身为美人妖的白洋，此时仰躺在一个男人身上，另一个男人则跪在她的下体，两根又粗又壮的大肉棒，同时抽插着她的屁眼。
　　与此同时，一个男人69式地趴在她身上，为她口交着肉棒的同时，也用自己的肉棒插进白洋的嘴巴。而当第四个男人跪在白洋头顶，将自己的肉棒也插进白洋的嘴巴，此时的白洋，嘴巴和屁眼都同时被两根肉棒灌入，自然令她迅速翻起白眼，肉棒一个劲爆射个不停。
　　直到这四个男人也纷纷射精，抽离白洋的身体后，失禁的尿水和粪水，一同在白洋的下体喷射出来，而白洋也一边哀嚎着，任由胃里的污物被连带着喷涌而出。
　　最后是季双双和肖敏这两个孩子，只见他们背对着背侧躺在地上，但头顶却对着对方的屁股，他们的嘴上带了一根可以固定在脸上的假阳具，而假阳具的顶端却是中空开口。他们都仰着脖子，嘴巴里的假阳具塞在对方的屁眼里。
　　两根孩子的手臂被系在对方的大腿根部，使得彼此都无法挪动自己的身体。
　　与此同时，围在她们身边的男人们，疯狂地为她们手淫，也疯狂地将自己的精液射在两个孩子的身上。
　　到了最后，随着两个孩子几乎同时射精，她们肚子里的污物也一并排出，顺着彼此嘴巴里那根中空的假阳具，就这样不断汹涌地喷进对方的嘴里。
　　就在这间密室里正操的热火朝天之时，谭星已经让季泷的双脚踩在季云萝所坐的特别座椅的扶手上，双手扶着椅背的他，肉棒正对着季云萝的嘴巴。
　　人高马大的谭星，就站在季泷的背后，不断用肉棒侵犯着少年的屁眼，而被固定在椅子上的季云萝，只能眼睁睁看着儿子的肉棒距离自己的嘴巴不过咫尺之遥，看着谭星的肉棒一次次翻起儿子的屁眼，忍受着肉棒上的自慰套子不断蠕动，忍受着阴道里的假阳具不住震动。
　　“对不起……小泷……妈妈……妈妈实在忍不住了啊啊啊……”
　　纵使再有意志力，但季云萝目睹着身边一场场极为淫乱的肉戏，近距离嗅着儿子肉棒上不断散发出的淫乱气味，她还是无可逆转地最终沉沦了。
　　“云萝……早这样不就好了吗……嘿嘿嘿……看来你也不过如此啊……”
　　眼看着季云萝最终被自己驯服，谭星终于解开了季云萝肉棒上的束缚，然后手扶着勃起到极限的大肉棒，自己用屁眼坐上了这根肉棒。
　　随着谭星开始用屁股沉坐季云萝早已无法忍耐的肉棒，此时的三人，等同于季云萝坐在椅子上，谭星用屁眼套坐着季云萝的肉棒，谭星自己的肉棒插在季泷的屁眼里，季泷的肉棒又刚好对准了妈妈的嘴巴，被妈妈的嘴巴不断吸吮。
　　“好舒服……真的好舒服呀……不行……小泷……小泷爱死这种感觉了……啊啊啊啊啊！”
　　终于，季泷的精液开始不断喷射进妈妈的嘴巴。
　　“真是可爱的男孩子……屁屁这么紧……怪不得你妈妈这么喜欢你……我也……我也要来了！”
　　感受着季泷的屁眼对自己肉棒地拼命包夹，谭星也浪叫起来，大肉棒在少年的屁眼里不断喷射。
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”
　　随着自己身上的两人相继射精，喝着儿子又浓又臭的精液，感受这谭星的屁眼对自己的肉棒拼命绞杀，季云萝已经翻起了白眼，自己的精液也如同被榨干一般，不断喷射在谭星的屁眼里。
　　但是，就在这千钧一发的时刻，在这个座椅的下方，原本应该是石板地的地方却突然打开了一道暗门，就在谭星还享受着胜利者的快感之时，她忽然感觉身体一轻，紧接着便往下方的无底洞掉了下去。
　　“啊啊啊啊！”
　　就在刹那之间，密室里只剩下了谭星从地洞里不断回声出来的惨叫。但当大汉们赶忙冲到暗门附近之时，那道暗门却已经彻底关闭，而季云萝母子和谭星，已经不知被摔到什么地方去了……


第09章
　　季云萝和谭星摔下去的地方，恰恰是当年季云萝秘密修建的，用来调教最淫荡性奴的秘密场所。
　　这个场所，除了季云萝自己以外，只有当初帮助她秘密建造的肖芳清楚具体位置，也因此谭星在得意忘形之时，压根不知道就在季云萝的椅子下方，便是通向最深渊的密道，也让自己在最后关头功亏一篑。
　　而之于季云萝，当她知道自己就被绑在密道的入口之上，她立刻打定了主意，要用一切方法，令谭星放松警惕，最终落入自己过去布置的陷阱之中。
　　这处被季云萝当初命名为最终淫域的地方，距离最上方的入口大约有十米的高度差，在洞穴下方，有着足有一个卧室大小的，装满精液的池子。池子下方布置着地热，令满池子精液都始终处在温暖状态。
　　事实上，淫域里面装修地颇为精致，四面都是大理石修筑的光滑墙壁，墙壁上还刮着各种并非调教用具，但用来令不断发情的性奴聊以自慰的性用具。
　　池子里的精液也不简单，除了不断散发出浓重的雄性气味以外，这池子精液中除了人类的成分，还混杂着各类动物的精液，同时配以分量适度的春药，令每一个关在这池子里的性奴，即便是贞洁烈女，但仅仅是闻着气味，就足以达到发情状态了。
　　为了不让性奴轻易逃走，季云萝在设计这间淫域之时，一旦上方的入口打开过一次，就意味着有性奴被扔了进来，而位于墙壁上的一处铁门，就会在电脑系统的控制下，自动关闭48小时，然后会自动打开。
　　不过从过去的实践来看，只要是心智正常的女人，甚至是男人，从来没有人能撑过这48小时。一般等到铁门打开，里面的性奴早就已经沦落为肉欲的奴隶了。
　　按理说，建造这间终极淫域的经费，自然也是谭星审批的。但巧合的是，从建造好到季云萝偷偷离开玉马的一个月内，虽然淫域已经开始投入使用，可谭星却一直在外地公干，因此机缘巧合地没有得知这间淫域的秘密。
　　从天空中摔下来的过程中，季云萝、季泷和谭星都放声尖叫着，不过好在池子本身足有十几米深，这让他们三人都只是虚惊一场，整个人摔进精液池汤后其实毫发无伤。
　　而且又因为精液的构成中有大量的动物精液，导致池子内的液体浓度极大，三个人只是被迫呛了几口精液，便被池汤的浮力托回了水面。但是，也正因为精液的浓度极高，导致三人一冒出头来，浑身上下就好像沾满了淡黄色的精泥一般，浑身上下都被黏糊的精液封住，必须用手抹去脸上的精液才能恢复视力和嗅觉，冒在水面外的上半身更是黏糊的一塌糊涂。
　　当季泷从水面探出头来，刚才的高空坠落，已经让他恢复了理智，但就在他拼命抠挖着被精泥堵住的鼻孔，试图呼吸之时，却听到就在自己的不远处，传来了妈妈的呼救声。
　　“快……救我……呜呜……”
　　听到这个声音，季泷立刻抹掉了眼睛上的精泥。而当他转向声音的来源看去，发现在浓稠的精泥池汤里，只剩下一只探出来的手在拼命乱抓，而那只手的主人，自然是妈妈无疑了。
　　“妈妈！”
　　暂时来不及思索之前发生了什么，季泷赶忙努力在池汤里游向妈妈的方向。
　　虽然池汤里的精泥粘度极大，令季泷拼命滑水也无法加快速度，但好在就在妈妈的手指尖要没进水平面之时，季泷终于用手抓住了妈妈的手，并用力向上拖拽着。
　　“啊啊……”
　　终于被儿子拉出了精泥，眼睛和鼻孔被大量精泥糊住的季云萝，立刻长大了嘴巴拼命呼吸着口气。与此同时，季泷也注意到了，之所以不断被拖入精泥之中，是因为妈妈的一只脚仍然被固定在那把座椅的椅子腿上。
　　也就是说，虽然在坠落过程中，椅子里的电子系统已经损坏，但季云萝的一只脚仍然卡在椅子脚的束缚中。而当中空的椅子开始被精泥灌入，季云萝自然好似脚上绑了一颗大石头一般向下沉没了。
　　终于将妈妈从精泥里拉了出来，也解开了妈妈脚上的束缚，眼看着妈妈拼命呼吸但性命无碍，季泷激动地抱住了妈妈的身体，并用手掌将妈妈脸上的精泥逐渐抹掉。
　　“这次……是小泷救了我啊！”
　　当自己的眼睛终于看到了和自己一样浑身粘稠精泥的儿子之时，刚刚经历了一次鬼门关的季云萝，立刻激动地将儿子抱在怀里，两眼中甚至流出了热泪。
　　“妈妈……对不起……刚才都怪我……”
　　被妈妈用力搂着自己的身体，季泷也逐渐回想起了刚刚在地上密室里发生的一切，这让他一方面欣喜于母子平安，另一方面也对自己之前疯狂的状态感到自责。
　　“这不怪你……都是妈妈不好……都是妈妈不好……”
　　心知谭星的淫药到底有多么厉害，季云萝当然不会怪罪儿子，反而对于自己把儿子也拖入陷阱不断道着谦。
　　但是就在此时，一个并不算友好的声音，却从母子二人的身边传来。
　　“真是一幅感人至深的样子啊……你们两个却把我拖入这个境地了……”
　　说话的人自然是同样掉下来的谭星了，此时的她，浑身上下也沾满了厚厚的精泥，脸上的表情更没有了往日的雍容，而是一脸的怨恨。
　　“谭姐……事到如今，你就放过了我们吧……”
　　心知此时双方的力量重归平等，季云萝反而不怎么担心一脸怨气的谭星了。
　　“哼……这里就是，你在临走前秘密建造的最终淫域吧……真是想不到啊，这里居然成了你最后的撒手锏……”
　　到底还是老谋深算的谭星，已经意识到自己最终还是被季云萝算计了的谭星，毫不留情地说道。
　　“是的……这可能也是天命难违吧……谭姐你也清楚，不到48小时，就算玉马全体出动，我们三个也是不可能从这里出去的。”
　　“但是你有没有想过，一旦过了48小时，来救我的那些人，依然能将你们母子打入万劫不复的境地。即便你们现在用强，也不一定是我的对手。”
　　“你说的没错……在此硬拼也是于事无补……不过你确信自己能撑过48小时吗？”
　　“哦？不试试怎么知道呢？”
　　在不友好的对话后，谭星干脆靠在了墙壁的一角，让自己的身体漂在味道浓烈的精泥里，就势便要和季云萝等人开始持久战了。
　　“妈妈……我们该怎么办？”
　　听到了母亲和谭星的对话，季泷不无担心地问着自己的母亲。
　　“放心吧……只要不是贞洁烈女，妈妈都有信心让她彻底沉沦的……更何况是欲望极其强烈的谭星了……”
　　既然谭星还没搞清楚自己的处境，季云萝也不着急，便和季泷坐在池汤的另一边，并告知了季泷这座池汤的秘密。
　　时间一分一秒地流逝，淫域内的气氛，果然开始不对劲了。
　　靠在妈妈身边的季泷，由于年纪最小，因此意志力自然最为薄弱。闻着浓厚的精液气味，脖子以下都包裹在精泥之中，季泷的小肉棒自然早已勃起，而且不知为何，转头看看头发上和脸上布满抹不去的精泥的妈妈，季泷却觉得异常的性感。
　　事实上，此时的季云萝何尝又不是如此，下体的大肉棒早已昂扬起来，一直怀抱着儿子肉体的她，也越来越忍不住了。
　　几乎在同一时刻，母子俩一同转过头，近距离地面对着彼此。
　　“妈妈……既然我们前途未知……我们何不……”
　　“我知道……妈妈也这么想……我们没必要……压抑自己啊……”
　　正所谓母子连心，季云萝和季泷同时向对方表达了同样的想法，当他们相视一笑之时，已经控制不住的情欲立刻如同山呼海啸般汹涌而出。
　　他们忘情地搂抱紧对方的身体，先是用彼此的舌头尽情纠缠在一起，紧接着，母子俩开始伸出舌头，忘情地舔食着彼此脸上恶臭的精泥，直到将互相的脸颊都舔食光滑。
　　带有春药成分的精泥，本就散发着令人愈发无法抗拒的气味，一旦吃进肚子里，更是可以起到充分刺激情欲，并强化性能力的作用。更何况，母子俩在摔下来之时，都已经大口大口地吃了太多精泥，这让他们此时的身体都如同火一样滚烫。
　　有了精泥的助兴，原本普普通通的亲热，更是多了许多变态和疯狂。
　　他们互相吃着对方的乳头，同时贪婪地舔食着彼此胸脯上的精泥，他们互相亲吻着彼此的腋窝，也吸吮着腋毛上粘着的精泥。到了后来，母子俩干脆侧面漂浮在浮力极强的精泥之上，69式地用嘴巴吞吐进彼此布满粘稠的肉棒，一边大口大口地吸吮彼此的肉棒和上面臭臭的精泥，一边不断用手指玩弄着彼此的阴户和屁眼。
　　在光亮很足的淫域里，此时的谭星，自然能清楚地看到母子俩在做的事情，同样无法克制的兴奋起来的她，却赌气般地闭上了双眼，一边在心里默默咒骂着害自己掉进来的季云萝，一边用双手在池汤里，偷偷搓揉着自己的大肉棒。
　　“谭姐……这就是……爱的力量吧……”
　　忽然，原本应该在另一边和儿子亲热的季云萝，却用声音告知自己已经到了面前。
　　“你……你这都是胡扯！一个玉马的顶级调教师，总是喊着什么爱爱爱的！”睁开双眼，发现季云萝果然就站在自己面前，也心知自己刚刚闭着眼睛偷偷自慰的丑态都被对方看清，谭星不禁恼羞成怒起来。
　　“谭姐，其实我知道……你过去是爱着我的……而且你也知道，我过去真正爱的人不是云岚，而是你才对……”
　　此时的季云萝，脸上分不清是魅惑的表情，还是严肃的表情，总之便是在语言上对谭星步步紧逼着。
　　“你胡说……啊啊啊啊……”
　　刚想继续反驳看到了自己丑态的季云萝，谭星却突然哀嚎起来。原来就在她不经意的时候，季泷已经偷偷钻进了精泥之中，并秘密游到了谭星身边。而当季泷的小嘴巴突然含住了谭星的肉棒，早就被淫域里的气氛所感染，只是一直在强撑的谭星，立刻忍不住哀嚎起来。
　　“谭姐……其实我之所以离开，就是想寻找到一条用爱构建起来的调教之路啊……你真的以为，我这次回来，只是为了向你求饶吗？”
　　眼看谭星的身体已软，季云萝干脆双手一推，将原本就靠在墙边的谭星推到肩膀着墙。
　　“那么……你又是……做什么来的……”
　　持续性地感受这季泷对自己肉棒的吸吮，眼看着季云萝充满红晕的脸颊，以及坚定无比的眼神，谭星分不清自己到底是真的心动了，还是在春药的作用下迷失了理智，总之，她似乎不那么怨恨眼前这个叛徒了。
　　“我是想来找回我们的爱……然后，我们一起走上爱的调教之路啊……”
　　在儿子终于无法继续憋气而浮出水面之时，季云萝也终于用身体压住了靠在墙上的谭星，也终于用自己的嘴巴吻住了谭星的嘴巴。
　　而这一次，谭星竟然没有任何抗拒。
　　粘稠滑腻的精泥之上，此时气场十足的美熟女，正在强吻着同样绝美异常的美熟女，两对巨硕的乳房不住在水面上挤压着彼此的形状，而在水面之下，伴随着彼此的屁股不住蠕动，对贴在一起的两根大肉棒不住交错摩擦，敏感的龟头也不断磨蹭在一起，令不断热吻的两人不住用鼻腔发出忍耐不住的爽快哼声。
　　彼此的嘴唇分开，被压在墙上的美熟女已经醉眼迷离，而另一个熟女，连同凑过来的美艳少年，两个人一边一个，开始细心地吸吮着美熟女胸前的两颗乳头，也吃着乳房上臭气哄哄的精泥。
　　“谭姐……你终于……想通了呢……”
　　当感觉到谭星的手掌终于摸到自己的肉棒后，季云萝的脸上也浮现出了欣慰的表情。
　　“我也不知道是怎么了……总而言之……这次我算是……放过你们了……”
　　依然嘴上拼命倔强的谭星，其实双手分别握住了季云萝母子俩的肉棒，正在同时贪婪地套弄着。
　　“啊啊……谭阿姨……要不然……你做我的干妈好吗？然后让妈妈帮你，再给我生一个小弟弟或小妹妹……”
　　感受这谭星的手掌在自己肉棒上搓揉着，童叟无欺的季泷，说着自己最真诚的话。
　　“生……生个小弟弟或小妹妹！”
　　被季泷的话吓了一跳的谭星，本能地惊呼起来，不过她在无形之中，心里最柔软的地方似乎也被季泷一番话所打动了。
　　“呵呵呵……就是说……让谭姐怀上我的孩子啊……当然啦……如果让我怀上谭姐的孩子，我也没有怨言呢……”
　　目睹着谭星此时虽然惊诧，但却出人意料露出可爱容颜的样子，季云萝心知最后的难关已经被攻克了。
　　在谭星所靠的墙面上，刚好挂着大小不一的十几个振动棒，于是，季云萝便取下了其中的五根，分别浮力很好的精泥之上，又挑中了其中的两根，一根接一根地，绕过谭星的屁股，塞进了她的阴道和屁眼之中。
　　“啊啊啊……我还没有……答应你啊……啊啊啊啊啊……”
　　感受着阴道里和屁眼里爽朗的快感，谭星开始感到力不从心了，脸上的表情更是逐渐充满了妩媚。
　　“无论你答应与否……我都要告诉你……谭姐……我喜欢你啊……啊啊啊……”
　　看着谭星一脸诱人的表情，季云萝也将另外两根假阳具塞进了自己的阴道和屁眼里，然后，同样哀嚎起来的她，也伸出一只手，忘情地套弄着谭星的肉棒。
　　“两个妈妈……这样不是很好吗……”
　　终于将最后一根假阳具塞进了自己的屁眼后，季泷也学着两个美熟女的样子，分别对另外两根肉棒伸出了自己稚嫩的小手。
　　如此一来，他们每个人的下体都塞进不断震动的假阳具，季云萝左手套弄着儿子的肉棒，右手套弄着谭星的肉棒，谭星的左手套弄着季云萝的肉棒，右手则抚摸着季泷的龟头，而季泷的两只手掌，也分别在季云萝和谭星的龟头上来回抚摸摩擦着。
　　逐渐逐渐，三个人的距离越来越近，逐渐逐渐，三条舌头开始在空中彼此缠绕，逐渐逐渐，三根不住被两只手套弄的龟头，也如同三把剑一般，在粘稠的精泥里堆在了一起，三块红肉下流地彼此挤成一团，直到三股浓浓的精液终于喷浆而出。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　就这样，别说48小时，这刚刚过了不到三个小时，谭星便在这三人同时手淫的刺激中彻底沉沦，当三块红肉不断喷出黄浆，让精液混入大片精泥之中，谭星心知自己对季云萝的恨意，这下子算是彻底消亡了。
　　“啊……你刚才说的，都是真的吗？”
　　从高潮的快感中恢复了点神智，谭星最后一次用质疑的口气发问。
　　“当然了……今后我会回到你的身边，和你一起将玉马打造成世界上最好的调教会所……我们会用彼此的爱去感化他人，也会孕育我们爱的结晶……”
　　轻轻亲吻着谭星的额头，季云萝对谭星报以最真诚的微笑。
　　“真是服了你了……出走了一年就是为了这个啊……”
　　终于，谭星的脸上露出了释然的微笑，不过她紧接着却又问道，“那么……接下来的四十多个小时……我们又该做些什么呢？”
　　看着谭星终于露出了微笑，但表情中却又带有一丝丝魅惑和诡谲，季云萝此时也真诚地笑了出来。
　　“未来的四十几个小时，当然是做能让我们俩都再次怀孕的事情了……”
　　正如季云萝所说的那样，未来的四十几个小时，在腥臭熏天的精泥海洋之中，两个美熟女和一个少年，经历了只属于他们自己的，无与伦比的性爱体验。
　　作为疯狂性爱的准备，季云萝取下墙上的灌肠器，将浓厚的精泥，分别打进彼此的屁眼里，让三个人的小腹都如同怀孕般高高隆起。
　　然后，季云萝母子俩，一同扑向了已经转换好心态，重新恢复了浪荡本色的谭星。
　　“啊啊啊啊……云萝……小泷……快点……侵犯我啊……”
　　他们将谭星夹在中间，两根肉棒不断侵犯着谭星的阴道和屁眼，他们不断将被托在中间的谭星来回翻转，一会儿你操操湿乎乎的阴道，一会儿我操操不断有污物溢出的屁眼，直到两根肉棒相继爆射精液。
　　射精之后，他们让谭星的身体漂浮在精泥之上，季泷吸吮着谭星的肉棒，季云萝则整个人钻到精泥之中，将脸埋在谭星的屁眼口。
　　随着少年的舌头和他妈妈的舌头分别舔着红肿的大龟头和扩张开的屁眼，一股股浓精对着少年的嘴巴里便是一阵狂射，与此同时，屁眼里倾斜而出的污物立刻弄脏了附近的精泥，也不断冲刷着季云萝的脸庞，最后，季云萝干脆用嘴巴贴住谭星的屁眼，大口大口吃着混杂了大量精泥的污物，而感受到自己深爱的女人为自己吸食排泄物，谭星也同时兴奋地大叫，刚刚射过精的肉棒，也在季泷的嘴巴里撒着一泡浓郁的尿。
　　“玩弄了我半天，现在该是好好侵犯你们的时候了！”
　　“啊啊……快来吧……谭姐……快点……”
　　当谭星终于准备进攻之时，季云萝用手扶住墙边的把守，身体面朝天漂浮在精泥之中，而季泷则趴在妈妈的背上，将自己的肉棒插进了妈妈的屁眼里。
　　随着母子俩开始扭动着屁股彼此交媾，站在他们身后的谭星也是欲火中烧，先是尽情亲吻着季泷的屁眼和季云萝的阴道，接着自己也跨立在母子俩身后，大肉棒连根插进了季泷的鲜嫩屁眼里。
　　在三人叠罗汉地交媾之中，季云萝的下半身自然被压进了精泥之中，逐渐，三个人变成立直身体在精泥之中，两根肉棒不住抽送在前面那人的屁眼之中，与此同时，谭星的双手和季泷的双手都绕过了季云萝的腰腹，一同套弄着季云萝的大肉棒，也用各自的双手作为支点，不断大力冲刺着前面那人的屁眼。
　　终于，又是一轮疯狂的精液狂射，但射完之后，谭星却要求季泷也双手抓住墙上的扶手，和妈妈并排漂浮在精泥表面，屁股露出在精泥之外。
　　接着，谭星贪婪地用手指抠挖着已经积攒多时的两张屁眼，然后手指一松，听着母子俩悦耳的鸣叫，任由大股大股的污物不断倾斜在自己身上。
　　“还不够还不够……我们还要……更加疯狂啊啊啊啊……”
　　在催淫精泥的作用下，三个人的精子仿佛源源不断一般，射了之后丝毫没有停歇的意思，反而令场内的气氛更加奔向下一个巅峰。
　　谭星从墙上取过来一根马眼扩张器，将一头塞进了季云萝的马眼里，并不断向内打气。在季云萝又疼又爽的一片哀嚎声中，她的肉棒足足扩张了两圈。
　　在谭星的怂恿下，扩张器另一端的一根管子，也被塞进了季泷的马眼里，然后母子二人开始一边吐着舌头舌吻，一边拼命套弄着对方的肉棒。
　　“妈妈……妈妈……小泷要回家了啊……啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊……小泷……小泷的精子……都冲进来了啊啊啊啊！”
　　随着季泷的精液爆发，一股股滚烫的浓精不断从扩张器的管道里，冲进了季云萝的肉棒深处，而当扩张器两端的软管都被扒掉之时，季云萝几乎爽到昏死过去，两人份的精液如同喷泉一般爆发出来，也惹得谭星和季泷争相舔食着这些美味。
　　随后，又到了季泷当家做主的时候了，只见他让两个美熟女面对面抱在一起，谭星肉棒上的大包皮包裹着季云萝的龟头，两个熟女一边热吻，一边一同套弄着两根红肿的大肉棒。
　　与此同时，站在一旁的季泷干脆将两只小手，分别捅进了两个美熟女的阴道里，开始为她们进行着拳交，直到两大熟女再度冲着彼此的龟头射了一泡精液，阴道里的阴精也狂泻不止。
　　此时不过刚刚过去了八个多小时，只见季云萝又从墙上取过一件奇特的宽松衣物，衣服的样式类似于潜水服一般，但却比潜水服松快许多。
　　这件专门用来调教多人奴隶的奇淫衣服，马上将成为三人之后的时间里，更加疯狂的重要工具。
　　从潜水服的背后将自己装进去之后，季云萝将一根假阳具塞入自己的阴道，又将震动自慰杯套在自己的肉棒上，然后并未系上衣服的拉链，而是撅着自己的屁股，等待着下一个人的进入。
　　早就听说过这件衣服的神气之处，谭星立刻也钻了进去，肉体贴上了季云萝的背后，大肉棒插进了季云萝的屁眼，四肢则和季云萝的四肢贴在一起，一同套在宽松的袖子和裤子里。
　　在为谭星的阴道里也塞入一根假阳具之后，季泷也学着谭星的样子，钻进潜水服之后，肉体贴着谭星的后背，肉棒插进了谭星的屁眼，在为自己的屁眼里也塞入一根假阳具后，季泷的四肢也贴在了两个美熟女的四肢上。
　　三个人的六条胳膊一同套在潜水服的袖子里，六只手也套在连体手套之中，六条腿紧贴在宽松但意境显得有点挤的裤腿里，彼此的脚掌也互相交错着。
　　季云萝低下头，用舌头顶了一下就在领口的按钮，潜水服背后的拉链便自动拉到顶部，紧接着，潜水服内部的空气一口气被抽空，三个人的四肢和身体，迅速被潜水服的材质所紧紧包裹。
　　在这样的条件下，三个人的头部依然冒在外面得以呼吸空气，但是你的胳膊贴着我的胳膊，你的脚丫踩着我的脚丫，屁股和屁股间紧密交合，肉棒们更是连根没入前面那人的屁眼，一直插到了最深处。
　　“我的上帝……这里面又闷热……又紧实……但却好变态啊……”
　　被夹在中间的谭星，感受着紧身衣般的束缚，以及前后母子俩肉体的紧密贴合，此时已经快要陷入疯狂了。
　　“是啊……在这间衣服里……我们唯一能做的……只有无尽地交合了啊……”
　　此时的季云萝显然也兴奋异常，开始用衣服里仅有的空间，不断向后顶着自己的屁股。
　　“妈妈……谭阿姨……这种感觉……太奇怪了……但也太舒服了啊啊啊……”
　　而当见多识广的美熟女们都快癫狂之时，只有十三四岁的季泷，自然是更加无法自己了。
　　随着布置完成，他们的意识都逐渐集中到了自己的下体，也越来越感受这假阳具或自慰杯带给自己的快感，更要命的是，由于束缚的作用，谭星和季泷的肉棒，最多只能中等幅度地抽插在前面那人的屁眼里，连拔出的空间都不具备。
　　于是，只有交合一条路可选的她们三人，开始疯狂地交媾，肉棒和屁眼不住交错融合，无法运用四肢的三人，也如同毫无方向感的扁舟一般，在潜水服的包围中，不断在精泥中盘旋漂浮。
　　很快，没有空气的潜水服里，三个人的身体都被巨大的燥热搞得大汗淋漓，但就是这种肉贴着肉，汗粘着汗的感觉，却更加令人疯狂。
　　肉棒们不断射精，阴道也不断喷射着阴精，但无论三人如何高潮浪叫，紧身衣的束缚，都让肉棒们无法逃脱屁眼们的包夹，于是便干了就射，射了再干，周而复始之中，他们也不知道自己高潮了几回，也不知自己的肚子里装了多少精液……
　　三个人的手，早就在手套里彼此握紧，三个人的腿，交错在汗液的包围中，三个人的脚丫，也一直感受这彼此被快感刺激而出的弓起痉挛。
　　时间一分一秒地度过，三个人都操得几乎崩溃，双眼翻着白，口水不断流出嘴角，但下体的交合却一点也没有停歇，射了一次后，便干脆在前面的屁眼里尿上一泡，混杂着尿液地抽插，反而更加爽快。
　　累了，就干脆睡会儿，但一般又是被下体的快感所弄醒。即便肉棒开始发软，也依然脱不出屁眼的包夹，于是在催淫的作用下又再度硬挺，又开始了下一轮地猛操。
　　玩到后来，他们干脆开始玩窒息游戏，不断将脸也埋在精泥里，一边窒息一边高潮，感受这最高层次的快感……
　　不知操了多久……也不知操了多少次……当48小时终于渡过，当白洋等人赶忙冲进来救人之时，季云萝等三人已经近乎崩溃，身体已经陷入了不断抽搐的状态。
　　但就在大汉们咆哮着，要让季云萝母子付出代价之时，谭星却努力地从嘴角挤出了几个字。
　　“不要……为难她们……她们……从今往后……是我的亲人……”
　　至此之后，足足休养了一周时间，季云萝、季泷和谭星才逐渐恢复了往日的状态。但令所有人都感到惊奇的是，自从身体恢复了之后，谭星立刻对外宣布，季云萝从此正式回归玉马，重新担任玉马的首席调教师。
　　不过这一次，不仅仅是独自回归，季云岚、季双双和季泷，也被谭星安排了住处。白洋和肖芳，对于季云萝的回归，也举双手赞成，毕竟她们过去就是感情极好的三人组。
　　在季云萝回归的第二周，谭星便在玉马的内部会议上，推行了季云萝所提倡的爱情调教理论，而在之后的几年时间之中，基于感情因素的融入，玉马的事业自然又更上了一个新的台阶。
　　而在半年后，在玉马内部，举行了季云萝和谭星的同性婚礼，也正式宣布这场由季云萝出逃所引发的玉马内乱，最终以皆大欢喜的方式而告终。
　　只不过，在二人婚礼的同时，季云萝和谭星的肚子都已经大了起来，虽然她们都搞不清自己肚子里的孩子到底是不是对方的，但至少，她们如今是真心相爱了。
　　全文完