 
肉棒女骑士



【肉棒女骑士】（01）

    王城内一名女骑士低着头在自己的主人前。

    [艾尔莉，最近郊外似乎出现了盗贼集团，我希望你去处理一下]。

    明明是庄重的场合，此时两名女骑士将自己底下的肉棒各自伸到女王族嘴前，而女王族用鼻深吸一下后舔着唇握住两边，一边前后搓着一边以舌头在龟头上打转后含入。

    肉棒被女王族噗啾噗啾的吸着吐出再含入很是美味。

    而她眼前的女骑士-艾尔莉则是站起身行骑士礼。

    底下的大鸡巴也雄伟的挺立晃动。

    这里是女性扶它至上的国度，有着肉棒的女性除了享有特权外，还能免费被王城招入成为肉棒骑士团一员。

    而艾尔莉则是其中佼佼者。

    她有着一头鲜红的长发，犹如比基尼一样的铠甲内衣穿在丰满的乳房及硕大的肉棒上，明明是骑士有着威严却又显得淫乱下流，走在街上时每个人都对她投以崇拜又下流的眼神盯着看。

    艾尔莉在出城前稍微巡视了一下街道。

    在暗巷有妇女被几个长者肉棒的女人轮奸。

    在摊贩有主妇用身体在有着肉棒的女店长身上摇晃换取一天的食材。

    在广场甚至有女舞者跳着扭腰摆臀的艳舞刺激女观众们的感官然后被精液喷洒全身。

    今天街上依旧和平。

    [到此为止了，你们就是最近出没的盗贼吧？]艾尔莉严肃的举着剑问着，身上的铠甲只佔身体少许面积，肌肤仅是露出，美丽的躯体散发出凛然气质，与此相比，底下却曝露垂下的巨根以及饱满的肉袋却让这景象极度的不协调与淫秽。

    眼前的女强盗集团正在分赃抢来的财宝。

    看到突然现身的女性不但没有紧张感。

    反而每个都舔着嘴唇盯着那巨大肉棒。

    [是的话，又如何]。

    [让你们从此安分]。

    [喔？你办得到吗？]。

    语毕。

    一名女盗贼不知道什么时候绕到艾尔莉身后用丰满的酥胸贴上了她背部，从后面抓住了她那对豪乳，女盗贼前胸贴在艾尔莉背后的柔软触感让她的阴茎有了强烈的反应而开始充血。

    [什么时候……]。

    艾尔莉渐渐硬挺的肉棒被身后的女人一手握住。

    脸也被另ㄧ手抓着硬是转向女盗贼舌吻了起来。

    明明在抵抗，艾尔莉却是享受般的用舌头跟对方在嘴里唇枪舌战了起来，肉棒前端马眼更是流出了前列腺液。

    另一名女盗贼则是痴痴笑的将原本就没什么遮掩的巨乳捧起，跪在女艾尔莉脚前将肉棒包住，雄伟的肉棒没入在巨乳之间被女盗贼乳房挤压上下搓动，龟头像强烈主张存在般随着摇摆从乳沟中探出头来，女盗贼在每次艾尔莉龟头露出时便使用舌头舔上。

    [你有着很棒的剑呢～我最喜欢收集稀有的武器了，尤其像这样腥臭又粗壮的~嗯…？]。

    [可恶的盗贼，居然还想反抗！！]。

    女骑士脱离舌吻愤愤的对脚下的女盗贼斥喝。

    但是身体却跟嘴上反常的随着女盗贼的乳房摩擦运动摆动着腰身，两手更是分别轻抚两人的脸跟头。

    下半身被柔软的乳房挤压摩擦。

    嘴上也忙着交换口水。

    艾尔莉的舌头在对方嘴里开始强烈猛攻。

    对方的舌头被吸住，战况开始一边倒被乳交的肉棒达到临界点射出大量浓汁将女人射的满脸跟乳房，女盗贼用手将脸上的精液刮下送入嘴中仔细的品嚐。

    女盗贼头目此时脱光衣服走到艾尔莉眼前，她双手抱在胸前凛然的站着与艾尔莉对侍，看起来是箭弩拔张的场面却因为两人的模样而充满着淫靡，女盗贼头目的双乳被双手挤压变形，艾尔莉则是以端正姿势盯着女盗贼头目，底下凶猛的肉棒也像是威吓般兴奋的抖动。

    突然，女盗贼头目嚼住了艾尔莉的嘴，这是开战的信号，艾尔莉也不甘示弱的吐舌反击两人彼此将嘴唇分开一段距离用舌头在两人之间进行激烈的缠绕交流，艾尔莉的舌头肥厚而长属於注重火力，女盗贼头目则是纤细而灵活擅长快攻，两人的口水在两片舌蕾间来往。

    舌头互相在彼此身上画圆打转，女盗贼头目使用高超的舌技在艾尔莉舌头上快速的点击每一吋肉，艾尔莉屈居下风，她闭上双眼享受对方巧妙的舌技，女盗贼头目见状突然蹲下，双手捧着女艾尔莉的两粒蛋袋按摩着，然后张开嘴将肉根含入吸允，原本的两位女盗贼也站到艾尔莉旁索吻。

    艾尔莉如后宫春戏似的左拥右抱的搂着两人。

    双手绕过背部到前面搓揉着两人的大奶。

    在享受过一阵后，盗贼头目跪趴在地上翘高屁股扭腰做出诱惑着艾尔莉的动作。

    [能让我好好爽一下的话，我就考虑洗手不干]。

    艾尔莉接受挑战，放开两人后，艾尔莉也跪下在女盗贼头目屁股身后，扶着自己的大鸡巴，用龟头在湿润的小穴周围挑逗摩擦，或是以龟头微微的进入小穴后故意滑出让肉根大力的磨蹭阴部，女盗贼头目被她这样搞得心痒难耐，阴唇兴奋的充血极度渴望肉棒的进入。

    [快……快点进来啊……？……请把骑士大人的大鸡鸡插到我里面！！]。

    前面的挑衅态度俨然不存。

    女盗贼头目一连脸癡态的摆出求爱态度。

    [好，就让你尝尝我的正义之剑！！]。

    说完，艾尔莉扶着女盗贼头目的肥臀，对着肉穴将龟头用力挺进小穴，女盗贼头目发出了狂喜的呻吟，两名手下看跟着做出支援，一人一边的又吸又玩的弄艾尔莉乳房。

    [可恶的盗贼，一对一的决斗竟然插手]。

    面对如此淫像，艾尔莉说出了贯彻正义的言词。

    但是身体却是迎合着三人的动着。

    两边的奶被两名女盗贼玩弄一边发出嗯的声响一边扶着女盗贼头目的屁股向前突刺。

    腹部与阴囊拍打着女盗贼头目的肥臀与阴户。

    女盗贼头目也爽的浪叫。

    艾尔莉不愧是训练有素，她维持着一贯不快也不慢的速度抽动着。

    [好爽……好厉害……好粗，……啊？居然能顶到最里面]。

    艾尔莉满意的看着女盗贼头目的反应，在每次突进后艾尔莉都在顶到深处时稍微的停留一下然后让肉棒在阴道内摩擦肉壁后抽出，但因为时间只有一下子，而相较於沉浸在性爱中的女盗贼头目来看根本完全感觉不到，但是艾尔莉确实的在将女盗贼头目变成她的肉棒俘虏。

    在一阵抽插后艾尔莉感觉准备要射精。

    她用力一挺将龟头做最后的冲击，女盗贼头目浪叫了一声，随即如地狱般的失望降临，艾尔莉将肉棒抽出。

    随着退出的动作，艾尔莉的阴茎拖出一丝丝的女盗贼头目体液，龟头刮擦着阴穴快感，让女盗贼头目依依不舍的望着艾尔莉。

    [不要……不要拔出来啊……]。

    不理会女盗贼头目的艾尔莉扶着自己的鸡巴用手握着微微搓动，然后指示在另外两人过来侍奉她。

    两人一左一右的舔着发热又粗硬红肿的肉棒跟龟头。

    不时的吸允肉袋跟前端，舌头在冠状沟上缠绕，甚至连鼠蹊部内侧也尽心的舔舐，艾尔莉胯下男人的象徵被照顾的无微不至，她将双脚张开腰身往前，双手抱在后脑摆出下流的姿态享受，女盗贼头目依然渴望肉棒的侵犯，前面两人佔据了，她爬到艾尔莉屁股后面将脸埋进屁股吐舌侵犯艾尔莉的菊花，下半身完全的享受状态，让艾尔莉呻吟了起来，身上的两粒大奶随着身体摆动起舞，强烈的射精感让她把持不住差点射出。

    [母狗，躺下张开双脚，我要干你骚穴射精！！]。

    听到ㄞㄦ莉要求，女盗贼头目喜出的照做，被推开的两人也早已忍不住搔痒，但明明在这种情况下却仍有着阶级意识，两人主动让女盗贼头目躺下，一人抓着一边脚张开。

    艾尔莉像个饿狼般将老二直接再度刺入小穴。

    雄伟的肉棒在小穴噗兹噗兹的搅动，三人像是艾尔莉的女仆般被宠爱着，而三人也有如此感受，看着艾尔莉的雄风壮姿，也点燃了侍奉之心，想要让主人更加舒服，尽情的让她射精。

    而艾尔莉似乎也感受到这氛围，撇了一眼两人，整个人扑上女盗贼头目身上一边热吻着一边在底下猛力抽动，女盗贼头目双腿夹着艾尔莉的腰身像是渴求内射一样随着艾尔莉摆动呻吟。

    [要射了！！我要射精在你小穴了！！]。

    [请……请射进来！！求你了，我的主人啊！]。

    ㄞㄦ莉在几下快速冲刺后一记闷哼。

    灼热的精液在阴道内噗兹又噗兹的一阵阵射出。

    她享受着内射的余韵，肉棒舍不得的在里面缓缓抽动持续感受阴道的湿热感。

    良久，艾尔莉才终於将肉棒抽出，女盗贼头目体内的精液随着仍肉棒的退出跟着从小穴流出，艾尔莉将肉棒扶在还喘着气的女盗贼头目面前一口塞入让她为自己清理。

    女盗贼头目将肉棒含在嘴里又吸又舔，舌头也不忘的缠上根部按摩擦拭两人女盗贼看着头目与艾尔莉的战况忍不住的走到面前站着，一手向下摸向底下不断流着口水的小嘴后以两指掰开。

    [可以……麻烦你吗？]。

    艾尔莉笑了一下，然后两人在艾尔莉勇猛的战技下淫叫了一整晚。

    清晨的空气混杂着淫糜的气息。

    女骑士艾尔莉持续奸淫着三名女盗贼到天亮。

    此时的她正身首埋入女盗贼双腿间抽干着。

    [呼……呜！！最后一发！！]。

    大量精液射入女盗贼头目体内后。

    艾尔莉抽出肉棒将残余精液挤出马眼射在三人身上。

    三名女盗贼全身尽是艾尔莉的精液。

    夜晚的战斗中途三人早已被艾尔莉征服直至无力。

    三人失神无力被艾尔莉像肉娃一样尽情的使用。

    乳房屁眼阴道嘴穴腋下。

    能用的地方艾尔莉都不放过。

    [已经早上了啊…]。

    随后将三人放置在树旁以双腿大开的姿势绑起。

    精液仍从三人的阴道流出。

    艾尔莉拖着大战多回而软垂的肉棒走上归途。

    王城。

    守着门口的两名女卫兵看见艾尔莉便敬重的回礼。

    [骑士大人，你辛苦了！！]。

    两人看着艾尔莉同时底下的肉棒也逐渐硬起。

    艾尔莉走入王城，两人看着艾尔莉的背影，那摇晃着的大屁股与淫乱的巨乳被她们仅收眼底留在脑海中变成了配菜，两人就这样在艾尔莉看不到的地方打起手枪来。

    艾尔莉目标是公主的房间。

    敲响华丽的大门后，不等里头回应便走了进去。

    [啊…公主我快要]。

    偌大的空间，在一张装饰华丽的粉床上一名少女背对着艾尔莉操着底下的巨乳女仆，高级布料的粉床上大片的水渍跟腥味醺天。

    在在显示了金发少女跟女仆几经的淫乱。

    少女有着一头金色长发，一双肥臀跟豪乳正在激烈摇摆，可爱的脸蛋上一边露出崇高的情欲，嘴角留着口水，两人像野狗交配一样的姿势在床上摇晃。

    不久后两人迎来高潮。

    [喔要射了接好！！]。

    金发少女的低吼在房内回响，将精液射入女仆后起身面对艾尔莉，而女仆则无力的倒在粉床上喘气，下体流出的精液将粉床浸湿而又腥臭。

    [欢迎回来，艾尔莉]。

    金发少女身分是公主，此时她以全裸模样站在艾尔莉眼前，底下的肉棒沾有大量精液。

    [工作已经结束了，所以来跟你报告]。

    艾尔莉恭敬的以骑士礼节跪在公主前。

    [呵呵我很相信你的能力，所以报告就免了]。

    [多谢]。

    [长途归来，你应该也累了吧？]。

    公主指了下粉床上的女仆后两人爬上粉床。

    在王城里，有着让肉棒女骑士们享乐用的房子，里头的摆设就像一般餐馆般，但里面的情况就像是个乱交俱乐部一样，众多的肉棒女骑士享用着巨乳女仆的奶汁或是奸淫她们，或者享用着特制精液牛奶。

    一名女仆躺在一张桌子，身边围了四名肉棒女骑她两只手分别握住两根上下套弄，头仰躺在下被肉棒塞住嘴抽插着，下体也有一根肉棒在操着穴，每当有一边射出，精液还流不出来马上就补上一根将精液推回继续射。

    另一张桌子几名肉棒女骑畅饮装满木桶杯的精液饮料，聊着最近的趣事，桌各自脚下皆有一名女仆吸着阴茎。

    也有的直接在一旁几名女骑轮流干女仆。

    还有女仆身体被锁在一块木板里，两手也从旁边的小洞伸出无法动弹，嘴巴跟屁股像是被分开般任众女骑奸淫，不断的从前面跟后面吐着给流出精液。

    总之空间内不断响起呻吟跟肌肤拍打的声音以及充满精臭的空气。

    艾尔莉进入房子，用鼻子猛的深吸一口，馆里充斥着浓厚的腥臭与大量精液淫水味让她感到相当满意。

    身心的疲劳顿时感到纾解。

    忽然一名女骑看到艾尔莉惊呼。

    [艾尔莉大人！！]。

    其它原本都在寻欢的女骑一听到艾尔莉都停下动作，纷纷看向艾尔莉。

    [是艾尔莉大人！！]。

    [今天的肉棒也好迷人]。

    [精囊今天也很饱满呢]。

    [那对巨乳的奶头依然美丽呢]。

    众肉棒女骑彼此交头接耳品头论足着艾尔莉。

    而艾尔莉双手叉腰肉棒像是回应大家般勃起抖动着。

    此时，一名女骑士坐在像vip似的柔软沙发上双脚大开，被两名女仆服侍，她一手绕过女仆背后摸着奶，双腿间的阴茎被另一名女仆用乳房夹着激烈的上下摆动。

    她语带挑衅的对着艾尔莉。

    [呦，这不是艾尔莉吗？听说又立大功回来了？肉棒勃起的不错嘛]。

    艾尔莉面对女骑士狂妄的态度也不甘示弱的顶回去。

    [哼，面对王城肉棒骑士团第二把交椅，我怎么好意思邀功，你那下流又肿胀的肉棒鸡巴就跟你一样只能在我之下]。

    艾尔莉一边回呛随手拉过一位女仆将她压在自己胯下用肉棒干着嘴前后扭腰。

    [你这傢伙……]。

    被激怒的女骑士-蕾丝亚出身名门阴茎家族，一家世代都是伟大的肉棒骑士团成员，在王城内都是顶尖翘首的蕾丝亚却被艾尔莉比了下去。

    蕾丝亚一头黑发绑着一条长马尾，身材高挑的她身上穿着以黑色为底基的内衣铠甲，特别订制的蕾丝内裤陷入那雪白肥大的双臀，前面则是被肉棒顶出而拉下，两粒睾丸精液袋有着完美的圆球形状。

    [呜射了！！]。

    蕾丝亚在众肉棒女骑前闷哼，射出大量精液在女仆乳房跟脸上后起身，她晃着刚射过精的肉棒走到艾尔莉面前。

    艾尔莉一边跟蕾丝亚对视一边加快底下的抽速。

    不久一股浓精射入女仆嘴里，她也将射精肉棒展现在蕾丝亚前，两人箭弩拔张的气氛让众人屏足了气。

    [来决胜负吧艾尔莉！！]。

    [正合我意，让我看看你进步了多少]。

    顿时现场气氛被炒热起来，众人开始喧哗。

    [艾尔莉大人要跟蕾丝亚大人对决了]。

    [喔喔两人的阴茎肉棒到底谁会胜出，好紧张啊！]。

    明明是事关胜负的事，现场却像即将上演一场人床大战一样充满下流的气息，毕竟两位女骑士顶着大肉棒外，现场其它的肉棒女骑也被气氛带动，大部分都处於勃起亢奋状态，有的虽然还处於软垂状态但也因此渐渐充血变的硬挺。

    甚至有人开起了赌盘。

    两名穿着淫乱装扮女仆装的女仆分别躺在地上在或趴着翘起雪白的肥臀诱惑众人在艾尔莉跟蕾丝亚阵营，藉由女骑士们奸淫女仆射出的精液量来下注。

    艾尔莉跟蕾丝亚两人的战斗还没开始。

    两边的女仆已经被干的呻吟不断且浑身精液了。

    无法目测的精液量在裁判看来是平分秋色。

    接着战斗的信号开始，艾尔莉跟蕾丝亚互相冲向对方突然舌吻了起来。

    [嗯…嗯…啾噗……哈啊…]。

    两人的舌头互相在嘴唇缠绕交织着彼此的口水。

    一边吸着对方舌头同时两人手也在互相套弄对方阴茎。

    一阵后两人分开的舌头牵着一条细丝。

    [不愧是艾尔莉，你的口水依然美味]。

    蕾丝亚称讚艾尔莉。

    [呵你的嘴也很厉害，这么会吸舌头又软]。

    艾尔莉也回讚蕾丝亚。

    [还没完呢艾尔莉，接下来才是真正的开始]。

    接着两人分别将腰身下沉双脚张开，一手扶在脑后把腰往前挺再用另一手握着阴茎一脸癡样打起手枪来。

    [啊…嗯…]。

    两人用手握住肉棒套弄，彼此在近距离下用龟头去顶对方，现场一片躁动甚至一些女骑士跟着撸起肉棒来。

    [艾尔莉大人的鸡巴不但粗壮而且龟头又大，但是蕾丝亚大人的鸡巴不但味道重，而且两颗大睾丸肉感十足，哪边会赢还不知道呢？]。

    [果然还是艾尔莉大人吧？那红肿的龟头马眼已经有一点精液流出来了]。

    [不，蕾丝亚大人的鸡巴流出的前列腺液也很厉害]。

    [不管怎么说，两边不到最后根本无从分出胜负]。

    众女骑一边打着手枪一边讨论，如此淫乱的景象就像稀松平常般合理，有人看着受不了肉棒的勃起而在一旁互相帮旁边的女骑套弄肉棒或是带着女仆在旁边干了起来，甚至有的直接在两人间喷出自己的精液。

    两人的身体变的涨红，身体不断冒汗，藉由被精液淋湿的肉棒也增加了润滑作用，两人的龟头与阴茎互相碰撞，精液渐渐的一点一滴从彼此的马眼喷出互相喷在对方身上。

    突然，艾尔莉与蕾丝亚几乎同时大叫。

    [[啊！！射了！！]]。

    大量的精液彼此在极近距离下喷在对方乳房跟下半身才射过精的两人努力让自己稳住脚，谁先倒下谁就输是彼此的默契。

    两人喘着粗气一边将尿道的精液挤出马眼，两人脚下满是自己与对方的精液，当然其中也混杂着其它女骑的精液在。

    两人平常总是勾心斗角，说什么也不想输给对方，突然，蕾丝亚做出了攻势，她冲向艾尔莉把她扑倒在地，然后在她背后用侧躺方式将艾尔莉一只大腿抱起从后面插入，双手也揉着胸前摇晃的大奶。

    雄壮的蕾丝亚肉棒让艾尔莉发出了甜腻的呻吟。

    [啊～？肉棒好舒服啊！可恶……竟然啊？]。

    艾尔莉发出不知是爽还是愤恨的语言。

    脸上却是一脸被肉棒征服的下贱样。

    蕾丝亚带着艾尔莉转身将身体朝上，她双手把艾尔莉双腿分开让众人可以清楚看到她们两交合处。

    蕾丝亚在底下往上顶着艾尔莉抽插着，两粒蛋袋像是有生命般拍打着艾尔莉屁股。

    [天啊！蕾丝亚大人两粒鸡巴肉袋看起来超美味的啊？]。

    一名女骑说着用舌头舔着唇。

    [艾尔莉大人的奶晃起来超淫荡，小穴的淫水也很多，看得我都要射了]。

    女骑士说着同时射精在艾尔莉身上。

    同时艾尔莉依然一脸下贱母狗样吐着舌。

    [哈啊啊…肉棒精液再来呀！]。

    众女骑将两人团团围起在上边撸着管射出。

    大量精液洒在两人身上，两人的战斗变得像是艾尔莉单方面一面倒的被干这操穴，腥臭的精液昇华了两人的淫乱。

    [喔喔喔！我快我要泄了]。

    艾尔莉流着两条水痕吐着舌喊着。

    当蕾丝亚以为胜卷在握时，突然艾尔莉抽出插着自己的肉棒。

    [什么！！？]。

    躺在地上的蕾丝亚来不及反应，她的双脚就被艾尔莉抱起压在自己身上，然后艾尔莉侧身站在两腿间，扶着肉棒笔直的往下插入。

    [啊！]。

    蕾丝亚被这么一插几乎要高潮去了。

    艾尔莉的粗状肉棒没入到蕾丝亚花心深处搅动。

    她像打桩机一样上下顶着蕾丝亚阴道。

    阴道冲击的快感像电流般侵袭蕾丝亚全身。

    而原本前面在操艾尔莉的快射精大肉棒也被握住套弄。

    [喔～不行，手……不要现在再动的话]。

    无视蕾丝亚的求饶，艾尔莉更加卖力的抽动蕾丝亚肉棒。

    [啊呜！！！要射了我要射精了！！！啊啊射了啦！！！]。

    艾尔莉手中传来剧烈的肉棒脉动，她速度反应用手掌包住龟头，强大的精液激流打在艾尔莉手掌心，顿时艾尔莉的手就像在握碎豆腐般从指尖溢出白色浓稠体。

    [啊啊啊？射出来了好多射的好爽！！]。

    艾尔莉高举接上精液的手张开嘴任精液由手掌上滴落，大量的白汁填满艾尔莉的嘴，底下的活塞仍旧持续着。

    跟艾尔莉被攻击不一样，此时的蕾丝亚已是堕落变成艾尔莉肉棒的俘虏模样。

    [艾尔……莉主人？再插啊肉棒肉棒啊…好爽啊]。

    众骑士看着蕾丝亚变成母猪的样子骚动起来。

    不知道谁起的头，开始喊着艾尔莉的名字。

    [\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/]。

    接着室内像浪潮般回荡着同一歌名字。

    [\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/]。

    艾尔莉就像个胜利的王者，随着女骑们的吆喝她便抽插一次蕾丝亚一次，次次都深入到蕾丝亚深处。

    [啊肉棒又进来了！！？]。

    艾尔莉开始变换各种姿势侵袭着蕾丝亚狂操。

    蕾丝亚在艾尔莉的肉棒操弄下一边高潮一边爽叫。

    精液一波又一阵的射进蕾丝亚阴道跟子宫，肥美雪白的肉体除了艾尔莉的精液外，众女骑也不断的对着两人射精。

    最后一次交媾，艾尔莉用播种姿势将肉棒插到蕾丝亚最深处做最后一次喷发，特浓的精液直捣蕾丝亚花心深入子宫里。

    [呜…射了]。

    艾尔莉抽出肉棒将精液挤在蕾丝亚脸上做为结尾。

    [是艾尔莉大人的胜利！！]。

    [不愧是艾尔莉大人]。

    [第一名的大鸡巴！！]。

    众人用下流淫乱的话语祝贺着艾尔莉。

    让艾尔莉得意的笑着然后转身离开。

    [你真的是个了不起的对手……蕾丝亚]。

    艾尔莉的话语想必蕾丝亚是听不到的吧。

    还没从高潮恢复的蕾丝亚曝露在中女骑间。

    随着战斗的落幕，众女骑最深处的欲望爆发。

    她们看着蕾丝亚的眼神流露出欲火。

    之后不等蕾丝亚起身，她们一个接一个将蕾丝亚淹没轮奸着。

    肉棒骑士团的骑士们。

    每人都配有一位专属女仆。

    她们的使命是全心照料自己的肉棒女骑士。

    她们穿着的女仆装除了头上的蕾丝花带固定象徵外。

    身上的装扮除了曝露外，其外表可以简直就一幅是欠操欠干的样子。

    几乎跟没穿一样的黑白布料像装饰一样挂在身上。

    小穴的底裤中空大开，一堆巨乳大奶牵着细线用半透粉红色的爱心剪裁盖着，而脖子被颈环套着上面有着作工精美的阴茎图案，上面还刻着每个肉棒骑士的名字，这代表着女仆专属侍奉对象。

    艾尔莉的女仆有着一黑色及肩短发，高挺的一对大奶以及雪白的屁股此时摇晃着走在走廊上。

   女仆一向要比主人早起，而不愧艾尔莉的女仆，其它穿着下流装扮的女仆看到她低着头回应等她走过。

    她轻轻的开启艾尔莉寝室进入房内。

    一股刺鼻的腥臭扑面而来。

    女仆-莉露深呼吸像是不想遗漏这股对她而言的香味般，顿时，原本庄重的神情变得下流起来。

    她看着仍在床上呼呼大睡的艾尔莉浅笑。

    艾尔莉全身赤裸，张开的两腿间肉棒高高的挺起。

    首先的工作是把眼前的主人叫醒。

    莉露大胆的爬上艾尔莉床上，然后身体压了上去用嘴吻了上去用舌头在艾尔莉脸上舔着，一手也在底下套弄着粗大的阴茎。

    [嗯…]。

    还在睡梦中的艾尔莉似乎有了感觉而呻吟。

    莉露跨坐在艾尔莉腰上，将肉棒吞入阴道。

    粗大的肉棒令莉露不禁叫了出来。

    虽然被艾尔莉进入好几次，但艾尔莉做为骑士团的第一，其肉棒的威力自然也不容小觑。

    艾尔莉的鸡巴硬生生的将莉露阴道撑开。

    [厉害呼不愧是艾尔莉大人]。

    莉露的呼吸变的急促，脸上已换上身为雌性的下贱表情，她贪婪的用下体吞吐着阴茎，双手抱在后脑摆出服从姿势在艾尔莉腰上狂乱的扭着。

    而艾尔莉因为这骚动也终於醒来。

    看着在自己身上淫乱的女仆，艾尔莉的欲火跟着被挑燃。

    [啊…艾尔莉大……人早啊！！？]。

    艾尔莉突然起身抱起莉露的屁股站起来用肉棒顶着莉露深处，莉露只能像无尾熊一样扒在艾尔莉身上用双脚夹紧。

    接着艾尔莉扶着莉露屁股，将肉棒从底下拉出只将龟头留在阴道内。

    [呜…]。

    被这一抽的莉露吐舌喘气，还不等莉露恢复呼吸。

    艾尔莉突然用力往上将肉棒顶入莉露深处。

    [哇喔！！！！！啊…顶顶到里面了艾尔莉大人……的大鸡巴啊…？]。

    看着女仆下贱的模样，艾尔莉开始有规律的抽动。

    训练有素的大腿肌肉让艾尔莉可以稳稳的站着抽干。

    粗大的阴茎成了绝佳的支点顶着莉露。

    两粒饱满厚实的睾丸袋像辅助轮一样拍打兼顶着莉露的大屁股。

    [艾尔……莉……大人……？]。

    莉露眼神迷濛上吊，被艾尔莉狂乱的操着穴。

    接着她将莉露抱到床上压着猛力抽插。

    艾尔莉的腰身快速前后摆动，就像几经战场的勇猛骑士，莉露的屁股被艾尔莉撞得满是通红，每当肉棒抽出时便带出一浡浡的白色黏液。

    不久后艾尔莉龟头肿胀，一道又一道的精液水柱喷在莉露阴道深处。

    [喔喔！射出来了啊～？]。

    莉露被自己的主人艾尔莉播种，狂乱的喜悦让她再次夹紧艾尔莉腰身，肚子满满的灼热感让莉露不自觉露出淫笑，口水外流吐着舌，潮红的脸蛋上两条水痕自双眼角落流下。

    [呼出来了好多……]。

    [是是的……？精液好棒]。

    原以为结束的莉露，岂知艾尔莉的肉棒在她体内再次肿大了起来。

    [艾尔莉大……？呀！！]。

    艾尔莉维持肉棒插着莉露的状态将她翻了个身。

    肉棒在莉露的体内旋转造成摩擦的快感，让莉露淫叫了起来。

    [等下！！艾尔莉大人请让我先休……呜！！！？]。

    [身为肉便器的女仆还想休息？在我爽完之前给我好好的张开你下流淫荡欠操的小穴！！]。

    被艾尔莉用下流的话语斥责的莉露，身体突然达到高潮，语言像有着魔力般侵袭着莉露，阴道分泌出大量淫水，乳头跟阴蒂更加勃起，快感突然的倍增。

    莉露原本抵抗的身体逐渐变成为艾尔莉两身订做的肉欲人偶。

    [哈啊…是的我的小穴跟身体都是为了服侍艾尔莉大人，请艾尔莉大人尽情的操我下贱欠干的阴道吧啊啊呜！！！！]。

    艾尔莉带着莉露到床上，让她屁股翘起，扶着自己的大老二搓动了一下然后抵在阴道口用龟头刺入。

    [喔～爽啊！！？]。

    但是也只是龟头而已，她马上拔出再顶在莉露屁眼上用龟头挤开那紧緻的菊穴。

    [哪里……啊好……满肉棒……啊？]。

    莉露吐息着不成话的语言，艾尔莉一下屁股一下小穴的抽干，莉露两边的洞逐渐被艾尔莉撑开而快要合不起来，接着她再度刺进莉露的屁眼猛力操了起来。

    屁股与腹部撞击发出啪啪的声响。

    莉露的直肠渐渐被艾尔莉的巨物开发而有了快感。

    [屁股啊啊好爽爽啊…？]。

    两人享受着菊洞交欢，才爽到一半，艾尔莉又抽出莉露还来不及抱怨，肉棒却又再次顶进莉露花心操着小穴。

    [小穴也……好舒……服啊！！？]。

    艾尔莉滴着汗水剧烈摇晃下流的肉体在莉露身上冲刺着，两人的交合声与淫叫不绝於耳。

    最后再次达到巅峰的艾尔莉吼叫。

    [要射了你这骚货女仆！！给我用子宫好好的接下我的特浓精液！！]。

    [喔呜！！！好……好的呜…请艾尔莉……大人的……精液，尽情的……射喔喔！！？在我体内！！！啊啊啊…？]。

    艾尔莉的龟头马眼扩张，白色的浓稠精液尽情的灌进莉露。

    [喔喔喔喔喔！！！！！！！精液精液好棒！！！]。

    莉露的模样就像是天生的精液容器，阴道不断渴求着艾尔莉的精液，她的脑袋除了精液已经什么都不想，只是纯粹的接受艾尔莉的精液灌注。

    射了几分后，艾尔莉才将肉棒抽出艾尔莉握着被精液跟淫水湿的油亮的阴茎前后搓了起来，走到莉露脸上跨坐，硬是强迫的让她张嘴塞了进去，手劲跟着加强往前推把残余精液挤入莉露嘴里让她吃掉。

    [嗯…呼啾噗……]。

    莉露嘴里塞着艾尔莉的大屌用舌头在根部上舔舐。

    被莉露小嘴舒服的刺激着快感，艾尔莉调整自己姿势四肢趴着将莉露嘴当小穴抽插着让她口交。

    良久，一股浓精再次口爆在莉露嘴腔。

    还在消化精液的莉露此时又被还充满元气的艾尔莉肉棒再次侵入阴道。

    原本的早晨起床变成了主人奸淫自己的数度合战。

    终於软棒的艾尔莉，在全身满是精液的莉露服侍下才穿好毫无遮掩的骑士装。

    莉露此时换上一股凛然的正气为艾尔莉打理，先前的狂风暴雨模样就像幻影般消然无影。

    [等等艾尔莉大人]。

    [嗯？]。

    莉露跪在艾尔莉脚下将她的肉棒跟阴囊调整位置细心的塞在衣服内到好。

    然后一脸严肃的。

    [艾尔莉大人是肉棒骑士的顶尖，请稍微有点自觉，肉棒随意的露出龟头让人看到马眼可是有辱艾尔莉大人的高贵]。

    明明是吓正严词的叮咛却说着下流的语言艾尔莉看着莉露了然於心哭笑。

    [真是，莉露还真是严格呢…]。

    [这是我的职责，艾尔莉大人的威严就是代表着肉棒骑士团全体]。

    接着两人相视一笑后才前往揭见厅。

    揭见大厅中，红色的步毯一路铺到王座前。

    金发的公主此时坐在王座上穿着几乎透明的薄纱一边看着艾尔莉的到来一边在两边肉棒女骑间吞吐着肉棒。

    两名女骑约莫有18０的高挑身材，她们勃起轻铠甲下的股间肉棒彼此面对面的站着供公主享用，脸上虽然泛着潮红表情却是不为所动。

    而公主的肉棒也是坚挺的翘首着。

    在王座两侧个站了一整排肉棒女骑。

    其中蕾丝亚也在其中，她瞪着艾尔莉同时看向上次在酒馆让她战败的那根阴茎，脸上一脸癡迷同时却又散发出怨气。

    艾尔莉走着一边窥视两侧的肉棒女骑，每个都挺着龟头红肿的肉棒，身上个个都散发出精臭腥味，有的则在龟头上挂着一透明塑胶套，前端垂下一个装满精液的空间，甚至还能窥见马眼张开口射出精液的模样。

    （精液量跟浓度都相当不错……啊居然还在射出！！？）。

    其中一位是双马尾发型，仔细一看那用来绑马尾的结紮也是装着精液的塑胶套。

    其中还有像是彰显自己章功般在腰上的细绳挂着多数精液套的骑士。

    艾尔莉带着女仆莉露走到公主面前跪下行骑士礼。

    而公主却继续享用着两名女骑的肉棒，吞吐了一段时间后，公主才依依不舍的抽出站起身看着艾尔莉，而两名女骑因为未发泄的燥热竟然大庭广众之下撸了起来并射在公主那单薄的衣裳上，被精液打湿的服装整个透明黏贴在雪白的肌肤上。

    [嘻嘻艾尔莉抬起头来吧妾身允许你站着跟我说话]。

    没想到公主这一令让室内躁动，从来没有骑士可以跟公主平起平坐，两名公主旁的骑士见状上前阻止。

    [公主，这怎么可以！！，即使她是骑士团首榜也不应该让她有如此特权]。

    女骑士严厉的指正，手底下却在握着肉棒挤着精液出来。

    另一名也跟着附和反对，她甚至将龟头抵在公主的白嫩肌肤上刮着刺激着。

    [呵呵，妾身听说啰…艾尔莉最近又打败了咱们骑士团第二位呢？而且还顺便解决了盗贼的事，妾身认为，给予这点小小方便不会有什么困扰吧？]。

    被点到的蕾丝亚屁股一紧，肉棒委屈般的软了下去。

    而两名女骑见公主这么说也不好反驳什么。

    [附议！！]。

    腰上绑着大量精液套的女骑士站出来。

    她一头波浪紫发跟着肉棒摇曳，龟头像是几天没清理过似的泛着红黑，此女骑士名叫黑蒂娜。

    腰上的精液袋像是象徵她的威严般随着她走动摇晃。

    [喔？黑蒂娜你有什么看法吗？]。

    [是，属下认为，艾尔莉贵为肉棒骑士一员应该做以榜样，不应该有特殊待遇]。

    [原来如此，很有道理]。

    公主笑着坐回王座上，两脚挂在王座两边扶手上，肉棒跟阴囊整个一览无遗。

    黑蒂娜看着妖艳的公主如此淫乱模样，原本软垂的鸡巴突然勃起，一名女仆跪在公主双腿间侍奉着那王族象徵。

    [艾尔莉，你有什么想说的吗？]。

    [是，属下认为只要是公主给予的权力属下便会极其使用]。

    [喔？这话怎么说？]。

    奇妙的应答挑起了公主兴趣，而众肉棒骑士也仔细聆听。

    [关於属下可以行使不在公主前低头这点，简单的说，我可以尽情的欣赏公主那下流淫乱的模样，更进一步，我还可以在这同时把公主当作配菜打手枪然后射精]。

    室内再次暴动，黑蒂娜更是火光她走到艾尔莉眼前用力吸了一口用口水吐了她一脸，艾尔莉一脸镇定的用手将口水刮入嘴里吃着。

    [多么厚颜无耻的傢伙，仗着是骑士团第一就不把公主放眼里了吗！]。

    [不，就是因为我尊重公主，所以才尊重公主的决定，而我提出的点也是理所当然的事，看着公主淫乱的身体打手枪有什么不对吗？肉棒骑士团的意义就是我们粗壮的阴茎应该如何发挥作用，像你这样简直才是在诬衊公主的圣旨！！]。

    黑蒂娜被艾尔莉的气势逼退现场也开始窃语起来。

    [就是说啊…亏她的肉棒又臭又黑]。

    [不过拿公主当配菜打手枪我还真没想过]。

    [不愧是骑士团第一的艾尔莉]。

    [呵呵，看来结果出来了呢？这下大家应该没有意见了吧呜…射了！！]。

    在讨论结束同时，公主也在女仆侍奉下射精。

    夜晚，艾尔莉带着莉露走在王城花园里散步，花朵迷人的香气跟瀰漫的淫糜混杂在一起，莉露手撑在椅子上屁股对着艾尔莉让她操着穴。

    感觉到主人心不在焉的莉露关心的问。

    [主人嗯…怎么了……啊…吗？]。

    没想到自己居然被肉便器关心了。

    感到羞愧的艾尔莉不发一语猛力操了起来。

    阴道被射个满是精液的莉露倒在椅子上喘着气后昏睡，艾尔莉将精液挤出马眼甩在莉露身上。

    [我很强大，但同时也很脆弱……]。

    [没错，你就是个弱者]。

    一道女性声音响起，黑蒂娜从黑暗中摇晃着那粗陋的大鸡巴现身。

    [黑蒂娜？]。

    [都是你害我在大家面前丢脸]。

    黑蒂娜将挂在细绳上的精液取了几个下来撕破，将浓稠又发出噁臭的精液倒在自己的阴茎上，然后用双手抹开涂匀。

    [只能靠力量让你屈服了吗…]。

    艾尔莉跪在黑蒂娜的腥臭精液肉棒前将它含入吸允。

    （这强烈的腥臭与龟头马眼的黏水……好厉害，不愧是黑蒂娜？）。

    明明应该是要决斗的场合。

    两人此时却是做着下流的事。

    [对，吸得不错喔…？，哪里再吸一下啊啊！爽？]。

    黑蒂娜一边指示艾尔莉口交一边发出喜悦的爽声。

    她两脚微开两手屁股扶在屁股上然后缓缓的扭腰动着。

    艾尔莉吞入阴茎同时不时的吐出用舌尖刮马眼或是在龟头上画圆，技巧高超让黑蒂娜快要缴械。

    [呜…厉害，连那种地方居然也……]。

    黑蒂娜承受不了艾尔莉攻势压着艾尔莉的头前后抽送了起来。

    [呼……哈…喔喔，我要射了要射了！！呜！！！！！]。

    黑蒂娜一记闷哼，灼热浓稠的精液灌入艾尔莉嘴里艾尔莉咕哝咕哝的吞下拉蒂娜后，不放过她的紧接着用力吸起尿道，一阵又一阵没释放完的精液被艾尔莉全数吸尽。

    [等太厉害了！！好厉害，居然这么用力吸着！！？]。

    黑蒂娜差点软脚，此时艾尔莉也展示自己已经充血到极致甚至流出透明汁液的阴茎。

    （呜…好厉害！！龟头居然红肿成这样，而且这气味）。

    刺鼻的阴茎腥臭侵袭着黑蒂娜鼻腔让她稍微失了神，艾尔莉将黑蒂娜一把抱过吻了上去用力吸着她的嘴。

    [嗯…哈啊…你这傢伙居然嗯！！]。

    不等黑蒂娜说完艾尔莉再度把嘴贴了上去。

    然后一手抓着黑蒂娜的玉手抚摸自己的大阴茎让她帮自己打手枪。

    粗状的手感与炽热的温度在黑蒂娜手中扩散开来，她一脸癡迷的用上手劲帮艾尔莉撸着，甚至摸上底下悬挂在双腿间的两粒厚实果肉。

    [呼……你的鸡巴真的有够骚龟头不但又大又红肿而且又臭嗯…淫水又出来了，我的手就让你这么爽吗？呵呵…？]。

    面对黑蒂娜下流淫语攻势，艾尔莉则是大剌剌挺起下半身让她尽情的继续撸着，黑蒂娜不自觉的跪在艾尔莉脚下，开始用上了嘴舌服务，舌头在艾尔莉阴茎上来回滑动然后含住红肿的龟头，龟头被黑蒂娜含住同时甚至用舌头刮弄舔着马眼流出的腥水。

    [嘶……啊…？黑蒂娜的口交真棒……？再来再多用一下舌头]。

    原本应该是决胜负的场合。

    两人却彼此享受着对方的性技。

    艾尔莉将黑蒂娜腰上的精液套拿了几个起来撕破浇在自己肉棒上，黑蒂娜对於自己的武器被夺走感到愤恨羞愧，嘴上却是不停的为艾尔莉服务。

    浇上大量浓厚黏稠精液的艾尔莉肉棒。

    黑蒂娜在舔的同时也顺势把精液吃入嘴。

    黏稠又滑的艾尔莉肉棒此时像一大根牛奶棒被黑蒂娜吞吐着。

    突然艾尔莉加速底下在黑蒂娜嘴里的抽动。

    最后用力一挺，大量的浓稠艾尔莉蜜汁射入黑蒂娜嘴腔，精液被黑蒂娜大口大口的吞着，艾尔莉射完后抽出阴茎，黑蒂娜像是展示在她嘴里的精液般张口大开让艾尔莉欣赏。

    [呜…好样的，你果然是个强劲的对手]。

    艾尔莉说着同时用手搓动阴茎。

    [呵呵…就凭你这种程度的精液肉棒]。

    黑蒂娜趴在地上将屁股以及腥臭发黑的阴唇对着艾尔莉，甚至没有自觉的摇着屁股引诱艾尔莉。

    [别想让我屈呜喔！！！！服……？]。

    毫无直觉身体已经沦为艾尔莉便器的黑蒂娜被艾尔莉从屁股后插入，嘴上一直说着强势的话语同时也发出淫叫。

    [喔喔这肉棒……根本不……爽啊？怎样……啊…？哪里好爽，果然……你不配……啊啊啊哪里不行啊啊啊啊？]。

    [呼不愧是嗯呜黑蒂娜……没那么容易打败，呼嘶呼]。

    面对黑蒂娜狂乱的淫语，艾尔莉乍舌的说着，明明是一面倒的操穴却像是公平比试陷入困境。

    艾尔莉将肉棒退出只将龟头留在阴道口。

    然后浅浅刺入，又退出只留龟头在里面。

    [呜喔可恶的艾尔莉，快点！！快点把肉棒插进来干再继续操我的穴啊！！

    ]。

    艾尔莉承受着黑蒂娜的挑衅，扶着黑蒂娜的大屁股，肉棒首先缓缓深入顶到深处的花心，肉棒被黑蒂娜阴道紧紧箍住让艾尔莉觉得相当舒爽，她开始加重力道与加快抽速在黑蒂娜体内奔驰。

    [喔……好啊！！爽好爽肉棒……真棒！！呵啊…？]。

    [黑蒂娜你的小穴太骚了，我快要……！！]。

    [呵呵～这样就要投降了吗…嗯啊？再来……！！，你果然是弱者喔喔……]。

    两人一边用语言挑逗对方一边互相用屁股与腹部交锋，艾尔莉抽出肉棒将黑蒂娜一只大腿抱起自己也抬起一条腿悬在半空再重新插入，两人的交合处曝露在空气中，艾尔莉的两粒大睾丸随着每次抽操黑蒂娜而有弹性的上下晃动。

    两人激情一阵后，随着艾尔莉冲刺黑蒂娜也渐渐大声呻吟起来，不久，艾尔莉将精液射入黑蒂娜，留了一些抽出阴茎，黑蒂娜意会的转过身含入艾尔莉的肉棒。

    精液噗啾噗啾的射在黑蒂娜嘴里，黑蒂娜张开双脚蹲着一手扶着艾尔莉阴茎一边套弄一边吸着龟头，另一手则在底下挖着小穴里的精液。

    待清理的差不多时艾尔莉将肉棒抽离黑蒂娜的嘴，在她脸前握着前后搓动，不时仍有些精液残渣从马眼挤出抹在黑蒂娜脸上。

    黑蒂娜看着艾尔莉仍旧意气勃发的粗壮阴茎，自己也起身扶着阴茎，两人在底下互相用龟头打架，上面的脸则是双唇交叠继续下一战。

    在城墙高处的地方一扇窗透着些微火光，公主将这全程尽收眼底，她像观景般趴在窗户便翘起屁股，两名在偈见厅守护公主的肉棒女骑一个用粗大的阴茎在公主身后操着王穴，而底下勃起硬挺的肉棒则由另一个女骑用下流的蹲姿口交吹着。

    突然，身后的女骑加快速度低吼。

    [公主……我要！！]。

    女骑的腹部啪啪的撞击王族屁股，公主转头挑眉然后压着脚下的女骑头。

    [呵呵…要出来了吗？随时都可以喔？，妾身也差不多要射精了，来，再用力点操我的穴喔～很棒对，舌头缠上根部……？龟头的冠状沟还有马眼也舔一舔~射了！！！]。

    两名女骑跟公主分开后，一个嘴角流着王族精液。

    一个肉棒还坚挺的翘着上面沾又大量淫水跟精液。

    公主面对她们脱下了跟没穿没两样的白透薄纱。

    [嘻嘻看到了有趣的东西，今晚我也有兴致尽情享乐了]。

    [是！]。

    [尊旨！]。

    两骑士跪下以骑士礼回应后爬上公主的粉床，两人一上一下的交叠下流的肉体形成两穴曝露体位对着双手插腰挺着雄伟阴茎的女性王族。

    肉棒女骑士团是王城内骑士中菁英份子。

    她们每天做着严格训练以成为顶尖肉棒骑士为目标。

    在王城里一片大草皮上，众肉棒骑士正在做着训练。

    此时每个人的手都握在自己粗大的阴茎上搓动。

    她们的阴茎有些龟头特别红肿，有些则是从马眼不断流出透明的爽汁，甚至有的阴茎虽然比起其她人小了一圈但阴囊却肥厚。

    [啊…哈啊…]。

    [呜…？]。

    舒爽的呻吟接连不断，身为肉棒骑士团的顶点艾尔莉自然是做为技术指导站在前方。

    [手劲再强点！！]。

    [是！！]。

    [要射精的时候要好好的喊出来！！听懂了吗？]。

    [啊！！？知道了嗯…]。

    艾尔莉双脚微开手插着腰，胯下的阴茎也直勾勾的挺起，鲜红的龟头在阳光照射下显得艳彩夺目她逐一看着撸着管的众女骑们，脸上露出严肃表情同时却又舔着嘴。

    看着众女骑们似乎都差不多要缴械了，艾尔莉让大家对着她围成一个圈圈将她包围起来。

    [看来大家都差不多要射精了，从我右手开始依序射精在我身上，肉棒骑士的精液是神圣的精液也是属於王族的东西，可不能浪费了。

    然后在射精时可以要求我任何姿势，不管多淫乱下贱都可以]。

    艾尔莉开始接受大家的精液，第一个女骑要求艾尔莉跪在她脚下张嘴吐舌，女骑将肉棒抵在艾尔莉鲜红的软舌上顺着弧度深入喉咙把嘴当小穴使用，之后一股热呼呼的浓精射在艾尔莉嘴里后接着换第二个，她要艾尔莉翘起雪白的肥臀对着她扭腰，女骑看着艾尔莉的屁股当配菜，在艾尔莉屁股上染上一条条不规则且粗细不一的稠状液体，然后是双手抱在头后下腰用力扭腰的下流动作，甚至要求艾尔莉用那对爆奶夹着老二打奶炮。

    各种下贱淫乱的色情动作让众肉棒女骑猛力的激溅精液在艾尔莉身上。

    乳沟腋下脸上或者艾尔莉的阴茎与肥大的阴囊上。

    到了后面甚至两或三人尽情喷洒着艾尔莉，浓稠的精液变成像面膜般的质感黏在艾尔莉身上。

    [很棒喔～大家的精液都非常符合肉棒骑士团的典范]。

    全身满是精液的艾尔莉变得腥臭无比，却依然凛然的面对大家授课，在一旁观赏自己主人的莉露看着浑身发臭的艾尔莉底下早已湿了一片。

    她以端正的女仆仪态走到自己主人旁后跪下为自己主人咬了一发后起身。

    [主人，辛苦了]。

    [各位今天就上到这，莉露，帮大家处理一下]。

    [明白了]。

    莉露低头回应，艾尔莉转身便摇晃着肥臀回到自己房间，此时众肉棒女骑挺着才射过精的阴茎将莉露围了起来。

    [那么，就由我艾尔莉大人专属肉便器女仆为各位大人进行善后]。

    莉露嘴角流出精液并以不失肉棒骑士团艾尔莉的专属女仆形象一本正经的说着，然后跪在众肉棒女骑士脚下对着每根阴茎又吸又舔。

    起先只是使用嘴的清理服务，随着女骑士们的欲火燃烧开始有人不安分起来，莉露四肢趴在地上为其中一位清理时背后一位女骑用龟头顶着莉露的阴道口插了进去。

    莉露嘴上咬着阴茎想要抵抗扭着下半身，却反而变相自己扭腰摆臀让阴道刺激了肉棒快感，女骑士忍不住快速抽插起来，在一旁等待的其它肉棒女骑一边套弄着阴茎一边催促。

    [快点，下一个换我！！]。

    莉露想要出声抗议，嘴却马上补上下一根肉棒持续重複的口交与被人操着穴的莉露，早已忘记原本的工作是什么沉浸在众女骑的阴茎快感下不断被操着穴然后体内射精。

    她一边张开双脚任人抱起被人前后插穴，或者像野狗一样趴在地上被操，一波又一波的精液渐渐把莉露的理智沖刷掉，此时的她只是一个让众女骑发泄的精液厕所。

    她骑在骑士身上，一对豪乳随着抽插在空中画圆狂甩，两名女骑将自己的鸡巴贴上了豪乳并在乳头与软肉上像雨刷一样上下摆动着，不久龟头抵在乳房上喷出精液。

    随着时间经过，莉露已是全身麻痺又火热。

    原本被奸淫的快感变成完全的肉体享乐。

    她面带癡笑对着女骑们摇着屁股，或是跨在大鸡巴上一手握住一根又一根的硬肉然后随性的沉下腰顶到深处后，在女骑们身上猛烈的扭腰榨精。

    肉棒一根接着一根再她阴道内进出后内射，子宫填满众女骑的精液，肚子像怀孕般突起，莉露两手撑在女骑身上摆动屁股摩擦阴茎，不断的渴求更多精液，莉露的身心已是完美的肉便器。

    [啊…？还要还要啊！？更多的大鸡巴跟精液！！再给我啊！]。


【肉棒女骑士】（02）


    蕾丝亚家是名门阴茎家族。

    世代都以肉棒骑士为职。

    在广大的大厅，气派的天花板与灯光显得光华灿烂。

    一面墙上挂着前一任家主的肖像画。

    那是一名美丽的女性，深邃的黑发配张鹅蛋脸，雄伟乳房从华丽的洋装迸出，底下的裙身大开，穿着吊带袜的下体一根粗壮的阴茎雄伟的勃起挺立。

    在后院，蕾丝亚为了精进自己的技艺正在自己独自训练，约莫百名的巨乳女仆一字排开，她们弯腰露出饱满的阴阜让蕾丝亚一路操着穴，女仆的肥臀紧邻着彼此，一口又一口的阴部景象看起来就是个人间天堂，她们有些仍是漂亮的粉红阴肉，有些则是长期被操穴而显得灰黑，有的乾净无毛，有的稀疏有的浓密，每个插起来都有不同快感。

    她们一个个维持不动的弯腰姿势等着主人侵犯。

    可以看到完全的忠诚心的体现。

    [啊…啊…？]。

    [呼呜！！射了！！]。

    蕾丝亚一个个将精液射在女仆后抽出。

    然后走到下一个女仆身后将阴茎插入开始操。

    蕾丝亚清也不清的就直接接着插入，女仆淫水加上蕾丝亚精液混合变成了顺便的润滑液让她毫无阻碍的可以尽情操干。

    蕾丝亚一路操穴，一下内射或是抽出喷洒在女仆的美臀上，一路看过去，感受主人的炽热女仆们情不自禁的扭着屁股一边淫叫，看起来淫乱至极。

    在一边的阴凉处下，一名看起来显得年长却不失美丽的贵妇喝着女仆端来的精液，甚至让女仆挤着豪乳压出奶水在其中，高级的陶瓷杯具散发着恶臭却被贵妇入品嚐高级茶般啜饮着。

    [嗯…感觉不够呢…，坐上，脚打开]。

    [是，遵命]。

    贵妇指示着端茶的女仆，女仆恭敬服从的爬上桌子后面对贵妇张开双脚，股间有着一根发出精臭的粗屌，贵妇喝的精液就是从这龟头射出来的，贵妇看着女仆的阴茎勃舔了下唇，便张嘴一口含入在嘴里吸着，舌头也攀上根部摩擦刺激。

    [嗯嗯…]。

    被贵妇弄的舒服的女仆发出轻吟。

    这时训练到一半而休息的蕾丝亚走了过来。

    便看到贵妇正在享用精饮，桌上的女仆也摇晃着大奶淫叫，蕾丝亚从女仆身后揉着大奶，一看到蕾丝亚的女仆便主动吻了上去，原本在吸女仆鸡巴汁的贵妇此时停下动作站起身，她的底下双腿间有着一根比蕾丝亚更加粗长的阴茎，贵妇就这么分开女仆的脚插了进去，蕾丝亚看到贵妇自己的母亲挺着巨屌干女仆的模样忍不住讚叹。

    [母亲的鸡巴还是如此雄伟令人讚赏]。

    贵妇气都不喘的一边操着女仆一边看着蕾丝亚。

    [听说，你输给了艾尔莉？]。

    蕾丝亚见母亲质问，紧张的将女仆放倒在桌上然后将自己的鸡巴插入那小嘴抽干，充满忠诚心的女仆脸上毫无不适的用舌头缠绕主人的粗茎细心舔允着。

    [母亲你听我解释……]。

    [住口，我们伟大的阴茎名门家族不需要没有用的肉棒！！除非你赢回来]。

    贵妇加快底下的抽插冲刺，女仆因为嘴被蕾丝亚塞着，只能发出沉闷的性快感呻吟。

    [否则就不用回来了，对了，就让你当艾尔莉的肉便器好了？]。

    贵妇用力一挺，大量精液像漏水的水管般从交合处溢出，之后贵妇将肉棒抽出，极度浓稠的精液在马眼跟女仆阴道口上牵出一条乳白的粗线。

    看到母亲烙下狠话，蕾丝亚猛力压着女仆头快速插着嘴，一股浓精顿时充满在女仆嘴里呛得她眼角泛泪猛咳。

    （母亲是认真的……这下没退路了，可是，艾尔莉的肉便器吗？好像也不错）。

    蕾丝亚没有发现自己沉醉在被艾尔莉操干的景象而露出一脸的癡样，贵妇看着这样的蕾丝亚轻微一笑。

    [这件事先放一边吧，今晚就开宴会放松一下]。

    之后两人再度对着还在桌上喘气的女仆射了一发。

    当晚，晚宴前蕾丝亚卸下平时的骑士装，穿上了华丽的洋裙。

    在女仆精心打扮下显得贵气逼人。

    一袭纯白的礼服，上半身的美乳毫无遮掩的曝露在空气中晃动，乳头也因为开放感而充血硬挺，下半身穿着同样纯白的吊带袜，高档的纯白蕾丝内裤中空大开让蕾丝亚的阴茎完全露出垂在下体。

    蕾丝亚的母亲看着比平常美丽许多的女儿微微一笑然后走到蕾丝亚身边，用下流的验光扫过蕾丝亚，承受着母亲视线的蕾丝亚自然因为兴奋而让阴茎马上进入备战状态，阴茎勃起像是要贴到腹部似的坚挺。

    蕾丝亚的母亲身上也穿着高贵的黑色礼服，比起蕾丝亚类似清丽的模样，贵妇的礼服更显得性感色气两名女仆一边亲吻她的一对大奶，一边含乳猛吸同时另一边则是以手把玩揉捏，另一名则在脚下吞吐着贵妇的大屌，茎身同时被舔得油亮淫糜。

    [时间还早呢～我可爱的女儿，先陪陪妈妈吧？]。

    语毕，贵妇拍拍两女仆的头，两人意会的停下动作，爬上了房间内附设的高雅粉床，随即两主人跟两女仆在宴会开始前大战了几轮。

    一名女仆以优雅的姿态走在路上，她来到一道门前面对轻手敲了几下门扉后就迳自打开进入。

    瞬间，一股浓厚的精臭淫息及下流的呻吟迎面而来，在她眼前一张偌大的粉床上有四个人，两名女仆被两名女主人以播种姿势压在床上操干着。

    [啊啊啊？主人的大鸡巴……好喜欢！！？]。

    [母亲！！我要射了！！]。

    [主人！！我又要！！要去了！！？]。

    [呵呵嗯？乖女儿我也差不多了]。

    蕾丝亚跟她母亲在女仆眼前猛烈晃着肥美的臀部发出啪啪啪的淫声，但她对此毫不在意的对着两人的背弯腰行礼。

    [主人，时间差不多了]。

    女仆轻轻都说完同时，接着两人忽然喘着粗气闷哼，两人各自在自己身下的女仆阴道内喷出一股股浓精。

    在数次播种射精后，两人才缓缓抽出肉棒起身走到前来招呼的女仆面前，两根操穴操得红肿油亮的阴茎，上面满是淫水跟精液，不等两主人指示，女仆便自己张开双腿蹲下一手握着一边帮两主人清理了起来。

    待觉得差不多后，蕾丝亚跟贵妇将残精挤出马眼黏在女仆美丽的脸上后走出去，女仆恭敬的弯腰恭送。

    门一关起，女仆看着被两主人操到无力只能在床上喘气的两女仆，她掀起自己原本就几乎没什么遮掩的围裙，露出那跟主人比起来虽然逊色却依然精壮的阴茎往床上走去，顿时，只剩女仆的房里隔着门传出三人的淫浪春息。

    昏暗的室内仅仅被烛台的畏光照亮，墙上映照着两名女人交合的身影。

    一名高贵的女性骑在另一名女性身上，两对丰美的玉乳互相挤压交揉着，大腿交合处可以窥见被骑的一方有着惊人的男性性器，身上的女人一边卖力的上下摆动美丽的腰身激起一波波臀浪，用自己的阴道套弄眼前女人的大肉棒。

    [嗯…哈…黑蒂娜大人？]。

    叫唤黑蒂娜的女性是一名女仆，而眼前则是主人黑蒂娜，两人脸上彼此热吻舌头在空中互相打转，下体随着女仆的律动，阴道的淫水不住的被黑蒂娜的巨根挤出水渍发出淫糜的交配声，突然黑蒂娜抱起女仆美丽的肉臀站起身，女仆也顺势双脚环住黑蒂娜的细腰，黑蒂娜就这么将女仆悬空插干着，巨根将女仆的阴道挤开突刺深入蜜穴花心，两粒肥厚的睾丸也随着黑蒂娜摇摆舞动拍打着女仆在抽干了一会后黑蒂娜接着将女仆倒在床上，从上方压着女仆做最后冲刺，阴茎每次抽出便带出大片淫浪水花，高级的软床也被两人淫水浸湿了大半。

    [呜！！]。

    黑蒂娜一记闷哼，大量的浓精激射而出，但是却没有灌入女仆体内，黑蒂娜爆发完后抽出阴茎，女仆阴道口有着一小截不明物体，她以纤指取出自己阴道内的东西，顺着淫水润滑作用，女仆拉出了一袋被黑蒂娜几乎射满的袋子，腥臭大量浓厚的精液垂挂在女仆手指上展示着，女仆像是看着什么宝贝的物品般用脸磨蹭了一下然后满意的笑着，厚实的重量跟刚出炉的温度另女仆爱不释手。

    [今天量跟质也很棒呢～黑蒂娜大人]。

    语毕，女仆细心的将精液袋绑在黑蒂娜腰间的裤绳上，多数装着精液的袋子像是展示自己的丰功伟业散发着精子的腥臭而刚刚才射过精的臭黑阴茎就在脸旁，女仆就这么在黑蒂娜两腿间含入那刚操过自己的滚烫肉茎吞吐起来。

    [你觉得我的鸡巴如何？]。

    黑蒂娜丢出一个下流的问题询问眼前的女仆，这是正常人不可能问也不可能答的问题。

    [是，黑蒂娜大人的大鸡巴不但腥臭而且味道十足，精液量多又浓郁黏稠，是非常棒的鸡巴，这我可以保证]。

    听着女仆的回答，黑蒂娜满意的点头，但是一想到那天艾尔莉的鸡巴曾经征服过她，便让她很不是滋味。

    察觉主人心思的女仆突然吻上了黑蒂娜，两人舌头交缠，一条银丝牵在两人之间。

    [黑蒂娜大人是我的主人，主人的烦恼就是我的烦恼，所以……]。

    女仆说着安慰黑蒂娜的话语后就这么躺在床上张开双腿恭迎主人。

    黑蒂娜看着美丽的女仆肉棒勃起至极，一把便扑上了女仆操干起来。


【肉棒女骑士】（03）


    偌大的走廊上，一名女仆摇晃着屁股与大奶，走到房门前敲了下门后随即打开走了进去。

    [啊…艾尔莉大人？]。

    眼前莉露双脚张开骑在女骑粗大的肉茎上摇晃，底下的主人抓着女仆分开的脚挺起腰猛力往上抽送，两粒大睾丸有活力的上下弹跳拍打莉露屁股，莉露小穴与肉棒的交合处仅是曝露在前来的女仆眼前，而她只是淡定的看着眼前的淫糜景象。

    [艾尔莉大人，有事跟你汇报]。

    艾尔莉也不知道是不是听到对方说词，只见她在底下抽插了莉露几下后忽然拔出，再讲龟头调整位置后重新挤入莉露阴道口内后再次抽干了起来，莉露粉红阴肉的小穴满是淫水，在艾尔莉抽送下不断将淫水带出溅出水花使的肉棒湿润油亮，女仆基本上看不到艾尔莉的，在她眼前的只有一位被猛烈操穴的母狗莉露以及两人粘腻潮湿的交合处，而莉露时不时爽得高潮喷水出来将床单浸湿。

    [公主有事召见，请大人移驾]。

    女仆尽心的完成自己本分说着，同时艾尔莉也在几度活塞下与莉露达到高潮，两人交合处挤出一浡浡的浓稠精液，莉露喘着气后倒在艾尔莉身上，同时肉棒跟着滑出阴道，上面的口与底下的眼同时流出白浊液体。

    而女仆看着美味的精汁，原本从容的模样也跟着躁动，两腿兴起兴奋不住自己摩擦大腿，艾尔莉没漏看女仆的态度，她指示女仆做清理工作，女仆没拒绝应该说也不可能拒绝，她爬上床蹲在两人股间前，就这么用手一把抓起艾尔莉的粗屌含了起来，在莉露恢复之后的是三人的乱交。

    艾尔莉甩着沾有精液的肉棒走着，女仆一见到伟大的肉棒骑士无一不低头致敬，而龟头散发出的腥臭更是挑染着女仆情欲，虽然是一小段的前往路程，却因为艾尔莉的纵欲而延误上好几十分以上，尿道里的残余精液作祟，使得艾尔莉一看见身材丰肥的女仆便无法控制的勃起，巨乳女仆深邃的奶沟光是看着就令人食指大动。

    艾尔莉翘起女仆姣好的面孔，女仆脸潮泛红嘴角溢出口水，看起来已经是发情了，艾尔莉压下女仆的身子让她双脚张开的蹲在她巨物前，双手扶着头硬是把充斥着鸡巴臭的肉棒插入嘴里活塞了起来，其它女仆见状纷纷围在艾尔莉周围欣赏骑士大人的勇猛英姿，肉棒在女仆嘴里口到整根油亮淫糜，艾尔莉将还没有射出来的肉棒硬是抽出，龟头与女仆嘴间牵着一条略带乳白的银丝，艾尔莉将那雄伟的骑士象徵展示给女仆门欣赏，粗大的肉棒硬挺得快要贴在腹部上不住抖动着，艾尔莉命令女仆门露出胸部将内裤拉下到大腿上，一排充满肉感的女仆春图展示在眼前让艾尔莉尽情欣赏并打起手枪起来，勇猛的手劲快速的在粗壮的阴茎上套弄挤压着龟头马眼。

    [呜齁！！射了！！把你们的下半身好好的露出来！！]。

    似乎已经到极限的艾尔莉一记粗吼，精液像抽水马达般一阵阵射出在女仆们的腹部下体上，女仆们的肚子一个个染上骑士大人的情欲勳章，灼热的腹烧感让女仆兴奋的站不住脚双腿微开的跪下，股间延着大腿流下淫乱的蜜汁，艾尔莉将肉棒像抖尿般在女仆身上甩了几下一阵舒爽的离去。

    艾尔莉早就应该已经迟到了，但是房间的主人似乎不在意这种事，理由自床上三人的淫戏便可看出，似乎是在等待的期间，公主与两护卫也有自己打发时间的方式，可以看见三人的肥臀叠在一起，两骑在上下，公主在中间，形成夹心饼乾的性交姿势，两人一上一下的将肉棒插进王族的菊穴跟淫穴交互臭插着，三根大粗茎与六粒睾丸互相推挤拍打。

    [公主，抱歉我来晚了，是有什么要事吗？]。

    而艾尔莉则是不识趣的问候，但是一手却在底下看着三人的交淫套弄着。

    [喔喔！爽啊！两人再插深点！！]。

    [呜…公主我快要射了！！]。

    [我也是！！啊～公主的名器实在太爽了！！]。

    [好啊…啊，两人都尽情的将大量精液射在我里面啊！？]。

    无视艾尔莉的问候，三人只是顾着爽快的在床上哀号，两骑士在一阵抽插后忽然同时猛力往公主一顶将大量灼热灌入王族的两个空间里。

    屁眼的肉棒抽出，精液跟着倒灌流泄，公主也跟着起身以跪姿夹在两护卫之间，双手左右套弄两人刚发射过的大炮，舌头在空中左右游移的交互舔着，两人也无视身分差距就这么轮流抓着王族高贵的金发将自己肉棒尽是塞进公主喉咙让她为自己做着吞吐清理，公主吃得满嘴鸡巴毛。

    似乎是清理的差不多了，公主飒爽起身，屁股与阴道流着两人份的精液，王族权杖高然耸立，而两名刚刚把公主当穴器的护卫用恭敬的态度低头随侍在左右，公主两手叉腰，明白主人还没爽够的奴仆一左一右的亲吻王族的两粒大财库。

    而艾尔莉也刚好手枪打到临点射出在公主的美脚上。

    公主毫不在意的开始了对话。

    [蕾丝亚跟黑蒂娜还记得吧？]。

    艾尔莉一听到耳熟的名字肉棒突然挺起抖了一下。

    [嗯…两人都是有着相当出色鸡巴的骑士，何况我也嚐过，自然记得]。

    公主听着艾尔莉下流的答覆满意的点头。

    [两人都曾经输给了你，说要跟你来一场3p性技决斗]。

    [原来如此，一根鸡巴赢不了，就想要试试两根鸡巴来烙倒我吗？或许可以让我好好爽一下，不过我有条件]。

    [条件？]。

    似乎早就知道艾尔莉反应的公主，仍是笑笑的问着，而期间原本在为主人口交的护卫，其中一位早已被公主压在身下分开双腿插入猛力抽送。

    [很简单，我输了就让出第一肉棒骑士的位子，而我赢了两人就归我所有]。

    另一名女骑一听怒不可遏。

    [开什么玩笑！！你这是对同为肉棒骑士的挑衅！！]。

    护卫用下流的装扮抖着肉棒激动的回应。

    甚至在艾尔莉脸上吐了一滩浓厚的口水。

    略带嘴臭的浓液在艾尔莉脸上缓缓流下，艾尔莉将一部分用手指刮下后送入嘴里咀嚼。

    [你的口水很臭呢…]。

    [哈！当然，对你这种傲慢的态度不是这么臭的口水可不行啊！]。

    女骑说完又在艾尔莉脸上吐了一次，这次则是特别分泌大量浓厚的一记。

    而看着两人交流的公主似乎把这种职场火药味当成配菜似的让自己更加兴奋抽干着身下的女骑，只顾着爽的王族肉棒一直到射精前让两人一直上演斗嘴的画面，艾尔莉脸上已经不知道被吐了多少护卫的鹹水，脸上满是口臭液体。

    而似乎已经爽到巅峰的公主此时才回应。

    肉棒一边在女骑体内噗啾噗啾的射精一边开口。

    [可以，我答应，不如说其实两人也是这么打算的]。

    面对公主的承诺，艾尔莉感兴趣的表示疑惑。

    [原来她们两人也做出觉悟了？]。

    公主点头抽出自己的大鸡巴，然后跨在女骑脸上将鸡巴塞进她嘴里抽插了起来，底下的女骑在高潮余韵下含着王族权杖吸舔，分开的两腿间不断流出蜜淫浓汁。

    听到公主居然也答应这无理要求，另一名女骑也吓了一跳。

    [公主，这……！]。

    [果然无法接受吗？]。

    [这……是的]。

    看着自己部下露出无奈的神情，公主打趣的回应表示。

    而底下的肉棒此时也再度在身下的女骑嘴里射出一波。

    [呜嗯！]。

    女骑想到对艾尔莉的态度已经感到后悔，但身为尊贵的肉棒女骑可不能随意对别人低头道歉，自己的事自己担，这是最基本骑士修为。

    [艾尔莉大人，非常抱歉，刚才对你的无礼行为如何才能原谅我？]。

    [嘛，我也不是不懂你的心情，不过毕竟还是做了骥越之事……公主？]。

    公主点了点头后允诺。

    [嗯，随你发落了]。

    女骑带着不安的情绪望着公主跟艾尔莉，不知道会受到什么样的惩罚让她感到紧张无比。

    [那么……舔掉你吐在我身上的口水吧～]。

    女骑一听愣住。

    [咦？只要这样就好了吗？]。

    似乎认为会给予什么莫大的惩罚，没想到却是稀松简单的事让女骑惊讶不已。

    [啊…我可是很宽容的]。

    [那……容我冒犯了]。

    语毕女骑发出“啊～哈～”的淫乱声响吐出舌头在艾尔莉脸上游移又吸又舔的，舌头色情的在艾尔莉脸上滑动将自己的口水逐一回收，但是却是无限循环，没错，为了舔掉口水而使用舌头，却在同时将口水也重新染上艾尔莉的美丽脸庞，而女骑不知是真的没发现此事还是舔上瘾，只是认真的做着艾尔莉给的惩罚，一手不自觉的握上艾尔莉的雄根粗茎搓动起来。

    [艾尔莉真是温柔呢…]。

    公主挑弄的说着。

    [可不是吗…]。

    艾尔莉在女骑舔到嘴边时也跟着吐出舌头与之交缠。

    公主的雄根再度恢复王者霸气而抽干身下的女骑。

    艾尔莉抚摸女骑的肥美臀部，两人乳房互相挤压磨蹭继续让她做着惩罚不知道多久了，原本脸上的舔舐变成了舔上艾尔莉肉棒，三名肉棒骑士跟女性王族也不知道什么时候变成了四人肉体交欢一直到晚上


【肉棒女骑士】（04）


    这里是一间装饰气派的房子里，好几名女仆上半身裸露只穿着高档的黑丝裤袜毫无遮掩露出下流肉体迎接众肉棒女骑们。

    [欢迎光临，骑士大人，请各位好好的掏出你们的大鸡巴尽情享受吧～？]。

    女仆恭敬的排开致敬说着下流的礼数，这里是女仆们专门用下半身为肉棒女骑大人服务的场所，简单说就类似用来给女骑们放松身心，只使用下半身服务的场所就是这个地方，对女仆来说没有所谓的性交这回事，一切都是为了服务伟大的肉棒女骑士大人们的行为，女仆们接着各自散开像专业的服务生一样带领女骑们一一到床上，空间够大因此能使用的床铺也很多，更重要的是材质方面一点都不马虎，光是躺上去就感觉舒服的能马上睡着，当然比起睡觉有更好的使用这张床的方式。

    明亮的室内，好几张大床，女骑们一一躺在床上，充血勃起的阴茎在女仆高明的巧手下像柱子般耸立。

    首先一名女仆用她穿着裤袜的美脚抵在肉棒上，纤细的脚趾两指扣住茎身上下按摩为骑士大人做着足交，高档的丝绸滑顺与女仆细嫩的纤细脚感带给女骑绝妙的快感，女仆上下按摩同时也偶尔轻脚踩上底下的肉袋甚至阴道及菊穴上。

    “这样舒服吗？骑士大人”。

    “很棒……麻烦再多弄一下啊…”。

    随着女仆的脚足侍奉，女骑渐渐的快感起来，茎身被玉足刺激着开始有了想爆发的欲望，让女骑忍不住捉着美足替自己更加强烈的套弄阴茎。

    “等等骑士大人用不着这么急！”。

    “我才不管！我想要射精了快……快点”。

    在女骑自行努力摩擦下，一道浓厚的白柱从龟头射出，浓稠的白浆洒在女仆的丝袜脚上以及女骑自己腹部上，灼热的精液让女仆脸泛潮红，下体的裤袜因为兴奋湿了一大片，乳头也因兴奋充血挺立起来。

    “啊啊…真是，骑士大人居然射了这么多”。

    沉醉在精液热度的女仆用脚趾轻推那根依旧勃起着的肉棒，湿润的龟头上有着浓郁的残精，散发着腥臭的味道，女仆将自己裤袜的股间处撕开，那没有穿内裤的阴埠就这么曝露在空气中。

    随后，女仆跨在女骑腰上一手扶着肉棒，一手拨开自己的阴唇然后将龟头抵在其上。

    “骑士大人还没满足吧？我的服务也还没完喔”。

    女仆腰一沈将女骑的肉棒吞入，再次继续服务了起来女仆一上一下在肉棒上摆动腰身，让女骑忍不住抓着女仆纤细的腰身自己也跟着顶到女仆子宫深处。

    “啊…大鸡巴一直顶到很爽的地方”。

    女仆肥美的臀部在女骑腹部拍打啪啪啪的激起一阵阵的臀浪，因为是专门用下半身服务的关系，一对丰美的乳房在女骑眼前诱人的甩着画着圆，即使是地位高的肉棒女骑也不能随意破坏服务规定去揉，而是一边欣赏乳波荡漾一边在底下猛力的抽插直到精液噗啾噗啾的射出。

    另一张床上女仆翘起美臀，裤袜的私处跟屁股被撕开露出紧緻的菊洞跟浓密耻毛阴埠，一名女骑跪在那屁股后面欣赏女仆摇晃的两穴搓着自己鸡巴。

    被肉棒女骑用着热情视线的女仆感到搔痒似的不住摩擦大腿，两手从下伸到股间探出以两指尽情张开阴部让女骑能更加欣赏。

    “嗯……真是，居然只是看着就打手枪呜哼…骑士大人快要射精了吗？还没射吗？射不出来就插进来操我没关系喔？”。

    面对女仆的邀请，女骑依然专心的快速套弄着鸡巴突然，女骑似乎已经要射精了，她紧捉着肉棒将它从女仆屁股上缘与黑丝裤袜之间的缝插了进去，然后两手扶着女仆美臀前后扭动了起来。

    “我要射了！要射在女仆小姐屁股跟裤袜上！”。

    “好的，请尽情的射出来吧骑士大人，把你那鸡巴浓厚的牛奶射给我！”。

    随着裤袜被肉棒不断顶出龟头状，女骑在屁股柔嫩的触感按摩下迎接快感，龟头抵在裤袜上射出浓稠的精液，顿时女仆黑丝裤袜屁股上有着一滩乳白色腥臭水渍，恢复力惊人的女骑抓着女仆大腿将她翻向正面朝上，然后如法炮制的将鸡巴插进阴部与裤袜间射精。

    两名女仆一左一右的互相背对蹲在女骑腰间。

    她们用黑丝裤袜包起的丰美肉臀将女骑勃起至极的阴茎夹在中间，两人像是有默契的互相反手交扣着彼此，然后阴茎就在两片美臀之间被上下按摩。

    “嘻嘻感觉如何呢骑士大人，屁股觉得舒服吗？”。

    “想射的话随时都可以射喔”。

    两名女仆一搭一唱说着，身子不停地的在下半身施力上下起舞，女骑从龟头马眼上分泌出大量的透明汁把两人的屁股裤袜沾染了一片水渍，两人按摩的动作越来激烈，甚至已经顾不得双双互相有规律的上下起伏，甚至改用趴着翘起的姿势然后互相用股间推挤。

    “嗯……骑士大人的大鸡巴，嗯……越来越热了”。

    “姐妹再努力一下骑士大人应该快射啊！”。

    女仆一记惊叫，才发现原来是女骑抓着彼此的双臀迳自挺起腰在两人股沟间抽动着，原本被动服务的屁股，两片美臀在巨屌冲刺下瞬间变成屁穴般使用使劲干着。

    “啊…好厉害，明明没插进来……啊…”。

    “好像肛门真的被插一样……嗯”。

    女骑一阵冲刺后腰上用力一挺，鸡蛋大的龟头完美的露出在两人屁股间，随着强烈的一阵阵脉动，浓稠的精液笔直的射出有如一道白柱喷射后随意的溅洒在两人黑丝裤袜美臀上。

    “”啊啊啊！！！？？？“”。

    两女仆也在同时像是真的被内射高潮般同时喊叫了出来，之后无力的翘着屁股却依然紧包着阴茎任它持续射精在自己身上。

    一名女仆跨坐在女骑身上扭着翘臀用黑丝裤袜隔着的阴部摩擦滚烫的阴茎，而女骑脸上也跨坐着一名女仆，黑丝裤袜紧贴在女骑脸上，至近的女仆阴埠在女骑眼前散发着女仆淫瀰体香与疑似小便完没擦乾净的尿骚味，女骑隔着裤袜对着女仆阴唇又吸又舔，比黑丝裤袜更加深沉色的水渍在女仆股间晕染开来，不等女仆反应过来，女骑就这么两手捏着裤袜的布料左右撕了开来，美丽的粉红花瓣曝露在女骑眼前。

    [啊…骑士大人真是，这很贵的说]。

    [我买一件赔你就是了，然后再穿给我欣赏让我当配菜打手枪]。

    [嘻嘻…好的？]。

    阴埠不断流出淫水，女骑一边用舌头将那片粉辨刮开入侵舔允，一边两手托着女仆美肉臀揉捏。

    室内进行着这些淫靡的活动，随处可见肉体交么与淫浪不断，几乎每张床上都有着一滩滩因精液淫水而湿染的大片水渍，催情着女骑与女仆。

    随着时间经过，已经几乎不见前面的调情戏弄，女仆们一一翘起黑丝裤袜美臀或是躺着反折双腿以双手抱住将有着阴毛的小穴完整露出，大量淫水与白浊精液混合在股间散发着下流味道，期待女骑们的随意插入。

    每次精液才因内射而缓缓流出时，其它女骑便接着补位将勃起到极限的阴茎像栓塞一样马上将阴道口堵上插入冲刺，似乎不给女仆休息时间似的，精液不断射出在女仆体内，重複着内射流出接着堵上再次射入的戏码。

    “啊啊啊…已经……不行了……啦…”。

    “精子……还要更多……喔…又进来了啊！……”。

    “骑士大人再……继续啊…嗯啊”。

    骑士一一用播种的姿势将女仆当下贱母猪般抽插。

    “喔！我又要射了要射了！呜嗯！”。

    “你这欠操的下贱女仆，给我好好接住了！喔喔喔！”。

    “出来了！我的特浓精液！用子宫给我好好喝下去！”。

    或是侧身抱起一条大腿从背后侧插冲刺。

    但不论是何种方式都没有违背女仆仅以下半身服务的原则。

    广大的室内仅是肉体碰撞与女仆们的淫叫以及女骑们的粗气喘息，精液淫水体汗交混而成的淫乱空气充斥着原本优雅的室内，地上几件被撕破或是脱下的裤袜上被各种不同液体染湿，有的还被女骑穿在身上让女仆摩擦出精液射在里面或是撕开将肉棒露出做出奇怪打扮猛操女仆。

    时间已经是接近傍晚，女仆的下半身服务时间已经结束，女骑们渐渐的离开这室内，离开前像是当纪念般特地又射了一次，有的甚至在女仆体内放尿或是就这么把女仆当厕所一样将黄水洒在身上，然后把龟头插入无力动弹的女仆嘴穴抽插着强迫清理，女仆则是本能般主动吸允舔舐着那充满尿液与精子腥臭的龟头鸡巴。

    [[[[[[哈…哈…？哈…]]]]]]。

    室内遗留大片喘息淫浪，女仆无力的在高潮余韵中倒在床上或维持屁股被抬高露出双穴的姿势，精液从每个小穴流出，女仆下意识的用手抠挖精液在手上美味的品嚐，像是觉得不满足般，有的开始爬到其它人身上将小穴掰开用嘴舌吸允着蜜穴，有的则跨在脸上一手撑开让精液流出浇在身下的女仆口中，还有两或三人像感情好的姐妹互相轮流传递嘴里那一口浓精。

    [嗯…哈…]。

    [啾……]。

    衣衫不整的女仆们淫乱的取悦彼此。

    精液黏在身上显得滑溜溜的，淡出白色的光亮，湿滑黏稠的肉体显得极度淫秽，女仆嬉闹般的舔吻彼此，将精液刮入嘴里用舌头搅动形成乳白的泳池，或是两人左右吸允一名躺着的女仆乳房，下体被一条粉舌刮骚阴唇肉缝。

    玩了好一阵子才穿上被各种骚味沾染或是残破的裤袜回到王宫内，而路程上遇到几名路过的肉棒女骑，女仆各自裸露的模样女骑怎么忍得住，便央求女仆服务，有时候是用乳房夹射，有时是让女仆趴在墙上从后面猛推抽插后内射，其它女仆则一边自慰一边在结束时将女骑的鸡巴含入嘴清理。

    艰苦的到达各自房间后才清理身体回到主人身边。

    女骑搂过身上还飘着下流体味的女仆推到床上。

    接着就是夜晚服务主人的时间了。


【肉棒女骑士】（05）


    大鸡巴竞技场。

    肉棒女骑们战斗的场所，使用自己身上的粗屌发挥性技让对方屈服的一种战斗方式。

    从上面看就像古代竞技场一样的设计。

    正门上有着一尊精緻的肉棒女骑做出双腿分开半蹲一手握着自己鸡巴一手扶在脑后的雕像。

    一旁的巨大空间是给贵宾专用的观战室。

    圆形的范围则是观众席。

    而虽然是竞技场，但中间的巨大空间却是一大片床单般的地面，上面有着精緻的肉棒射精图腾刺绣，宛如体现肉棒骑士精神般高雅的设计深受大家喜爱。

    观众席座位每个都如大沙发一样宽敞，实际上连座椅也是使用高级沙发的设计，也就是虽然面积大但其实能容纳的人数或许其实不多，毕竟几乎都是一人一座，少许有两人一座的。

    今天正是举办艾尔莉对上蕾丝亚与黑蒂娜决斗的日子，已经有许多肉棒女骑为了观战而抢票入场，皇城内发布消息后开始由各女仆拿着限量门票发放，但是因为想看的人比票根还要多，於是有了争执。

    [搞什么？论辈分应该我先才对]。

    [说什么蠢话，这里讲求的是鸡巴实力才对]。

    这是争吵一隅的情况，两人为了女仆手上唯一的门票有了火药味，而为了应付这种状况女仆们也早就准备好应对之计。

    [两位骑士大人，票既然在我手上就由我来决定归谁吧？这里是肉棒王国，那么能做的事就只有一样]。

    两女骑互看一下又盯着眼前的女仆，只见女仆站在两人之间双手抚摸两人下体的粗茎至勃起，嘴巴跟着张开吐出粉舌引诱两人交缠一阵后接着跪在两人脚下轮流吞吐起两根大肉棒，女仆将两根肉棒被吸舔得油亮后就这么调整姿势以趴在地上翘起屁股摇晃的姿态面对两人。

    “两人就用鸡巴来分出高下吧”。

    当然，最后三人除了不断的爽到停不下来外。

    票根怎样已经无所谓了。

    回到竞技场内，场内已有许多人在位子上坐镇等待，除了肉棒女骑观众外，还有好几名穿着尽是裸露的女仆在观众席场内走动，像个贩卖人员一样揽客。

    [奶炮嘴穴操逼各种大鸡巴服务有人需要吗？]。

    [这里一位，母猪]。

    [好的？，请问需要什么玩法呢？]。

    女骑毫不客气的使唤肉便器女仆，双腿张开将自己硬挺的鸡巴展现出来。

    [用你那下流的奶子帮我夹]。

    [了解？]。

    顺着女骑要求，女仆双手捧乳将眼前的大肉棒夹进自己豪乳间，双手挤压乳房开始上下啪啪的拍打着女骑大腿内侧摆动。

    放眼望去，场内已有许多观众在开始前都在享用这种肉体服务，有的直接把椅子当床躺在上面或是把女仆压在下面狂抽猛送，或者是把女仆面向外面从后面扭腰抽插。

    顿时场内周围发出一片片淫浪。

    竞技场中央艾尔莉蕾丝亚黑蒂娜已经在场中，她们全身裸体的活动筋骨看起来像是一回事，一下侧身拉筋或是双手扶腰往后弓起上半身，身旁的女仆也在悉心照料准备，而为了让自己的主人能够以完全的火力战斗，三方各自开始干起了自己女仆。

    [嗯…先射一发出来比较……啊…？]。

    艾尔莉从莉露身后冲击臀部用肉棒冲刺舒展。

    [嗯…要出来了！啊]。

    艾尔莉一阵闷吼将肉棒抽出，莉露也跟着马上将脸转到肉棒面前一口含入，精液一股股的射出在莉露嘴里。

    另一边蕾丝亚跟黑蒂娜也在各自操自己的女仆。

    两人在艾尔莉身后凝视看着艾尔莉的英姿，两人都曾经败在艾尔莉的鸡巴下，明明是战斗前夕却在想着自己被艾尔莉鸡巴操得爽的回忆。

    场外场内都在上演淫乱戏码，而观赏室内公主也早已在位等着三人的淫乱斗码，比起观众席的沙发位，公主果然是有特权，室内摆放的是一张大床，应该说整个室内就是一张床，所以可以尽情的将场内情形尽收眼底。

    公主仅仅罩着一身薄丝与纯白的吊带袜入座欣赏，两名护卫女骑站在公主两侧对着高贵王族打手枪，不时还伸手袭胸挑逗般的揉捏奶头挤压乳房，鸡巴甚至贴上美丽的躯体摩擦，反覆增加快感下直接射精在公主身上。

    [嗯…看来等开始还需要些时间呢～嘻嘻？]。

    公主一边刮起射在自己身上的白浊液体含入嘴一边观望，似乎觉得在开始前还可以先自由活动。

    说完便拉着两人倒在床上。

    顿时竞技场每个角落都传来娇喘淫浪与淫乱场面。

    真正的战斗还没展开却已经渲染上比战斗还要更浓厚的淫瀰气味。

    到了接近开场时间。

    场内开始像祭典般躁动了起来。

    在高级室内观众席的公主此时头向着场内在床上身染精液的躺着，雪白的乳房此时夹着护卫一人的鸡巴，龟头在深沟内探出又缩回做着皇家奶炮，而下半身则是被另一位分开双脚小穴被鸡巴插入抽插着。

    两人分工合作的强奸着公主。

    “公主，时间差不多了……嗯”。

    在示意公主同时也顺势将龟头露出并射出白浊浓精在公主脸上，底下的作业似乎也刚好完成，肉棒在阴道内射出一股股精液后抽出，精液便从那湿润的粉红黑点挤出特浓的精液，两人的状况今天也是绝佳。

    回到场内，似乎已就绪，但是似乎有了点状况。

    “你说甚么，这是违禁品？”。

    “非常抱歉，黑蒂娜大人，规定是除了你们的大鸡巴外，不承认其它决斗道具”。

    但是黑蒂娜不服的继续狡辩。

    “我可是鸡巴又臭龟头又黑的黑蒂娜，区区一个基层人员凭甚么对着我指点”。

    接着将自己黑臭的肉棒扶起给安检人员看。

    “正因为大人是鸡巴臭又黑的骑士才更应该要遵守规定不是吗？”。

    场内黑蒂娜虽然语气粗暴但不见怒意，赛前的安全检查，三人分别被掰开屁穴跟肉穴做深入检查，安检人员将自己勃起的鸡巴插入，双手扶着腰前后摆动确认，将精液射入后满意的抽出。

    此时却刁难的指出早该先看到的，挂在黑蒂娜腰上的精液袋。

    “所以黑蒂娜大人，非常抱歉这些东西我必须先没收”。

    但是黑蒂娜哪可能就范，只见她在大家面前将一个个装满精液的袋子解开然后用下流吐舌的表情将那些精液倒出喝掉。

    “嗯……哈……咕……”。

    还没开打黑蒂娜脸上就像是被颜射了数十发一样嘴角都是精液，而此时蕾丝亚站出来。

    “我也来帮忙吧”。

    说着要帮忙但蕾丝亚却不是帮忙喝掉，而是将一部分的精液袋解开将精液倒在自己与黑蒂娜身上，甚至用双手涂抹自己与黑蒂娜全身，两人像是在上演一场百合淫戏，精液抹在两人身上显得乳白发亮，彼此更是散发出一股惊人的精液臭味，但是旁边的检查人员却毫不在意的点头。

    “嗯，这样没问题了，那么两位大人请加油”。

    另一边的艾尔莉则是一边轻微套弄自己一边看着这过程不发一语，三名肉棒女骑的2对1决斗，艾尔莉与浑身精臭的两人，黑蒂娜与蕾丝亚，正准备拉开序幕。


【肉棒女骑士】（06）

    小短篇 三女骑的日常


    天气不错的早晨，艾尔莉难得起了个大早。

    “嗯？”。

    感觉下体被柔软湿热的触感包覆，仔细一看，原来是莉露在喊着自己的肉棒。

    “嗯…早安…啾…艾尔莉大人”。

    “嗯，怎么一大早就在口交呢？”。

    虽然不是什么奇怪的事，女仆为骑士大人服务也是天经地义，但基於关切还是问了一下，也算是艾尔莉的气度吧。

    “嗯，因为很想要喝艾尔莉大人的精液…噗啾嗯…”。

    莉露一边口着一边回应，将肉棒在嘴里吞吐，一边用舌头在根部上下滑动舔，而艾尔莉则一边享受莉露的服务一边伸手摸向莉露那两莉沉甸甸的乳肉。

    感受到艾尔莉手掌爱抚的莉露，一脸幸福的卖力侍奉艾尔莉的肉棒，艾尔莉一边发出舒爽的轻吟一边感受手中的柔软，精液毫无预警的射在莉露嘴里却被她毫不迟疑的紧紧吸住龟头将精液送入喉咙充分的享用美味浓稠的精汁后，莉露四肢着地的趴在床上将浑圆的屁股对着艾尔莉摇晃。

    “艾尔莉大人，让我用淫乱的小穴帮你榨出早晨的新鲜精液吧”。

    “啊…主人我快要～”。

    女仆优美的肉体在床上恣意摇晃娇喘。

    随着女骑士低吼将精液射出，女仆也跟着达到高潮，不过却永远嫌不够爽快，理由在於女骑士有带着套子，随着肉棒抽出，精子被女仆阴道内的五彩塑胶套给收纳，女仆将它从阴道拉出，一个沾满淫水的色彩精液袋呈现在眼前，略带透明的袋身可以窥见方才射出还带有浓稠温度的精液，女仆满意的看着笑。

    “不管射几次量都这么多呢，不愧是黑蒂娜大人”。

    受到称讚的女仆主人黑蒂娜，正在进行精液袋的制造作业，仔细一看，优雅高贵的高档床铺上类似的袋子被随意凌乱的仍在床上，甚至从袋口流出浓稠的乳白色液体，而女仆两腿间也不断的分泌出下流气息的体液，她将精液袋放置好后重新拿出一个新的袋子，用嘴啣着边缘张开嘴，然后对着黑蒂娜那黝黑发臭的龟头含入，袋子就这么套在肉棒上，只有龟头前端有一隅突起圆点状，认为准备差不多了，女仆重新躺回床上张开双腿，掰开诱人充满丰沛淫水的阴唇。

    “大人，请继续下一发射精吧”。

    在蕾丝亚的宅邸内，偌大的房间床铺上，一对女子正在互相交缠。

    “喔喔，女儿你要干死妈妈了啊！”。

    蕾丝亚的大鸡巴正在贯穿另一名女性的下体抽插，而对象是自己的母亲，但是女人却只是露出淫荡的神情，甚至在一边被抽插同时一边握着自己的粗屌上下套弄，她是现任当家蕾丝亚的母亲，两边的空地各自站着一排身材丰满姣好的女仆，虽然说女仆装，但是裙子极度短小直接露出下体，她们的下半身各自穿着不同款式的高档情趣内裤，乳房也毫无遮掩的弹出在领口外，画面看过去简直情色无比，而她们却只是静静的伫立看着母女两人的激情，说没有感觉是骗人的，女仆们两腿内侧早已流出将双脚染湿的淫液蜜水。

    “啊啊啊要射了母亲大人！”。

    “快把你的精液都射进来！！”。

    随着两人的高潮淫叫，蕾丝亚在自己母亲体内用精液沖刷孕育自己的母体，而夫人的肉棒也跟着射出精液，精液流到床上将床色重新染过，两人各自拉过一位女仆按在自己胯下强迫让她们口交清理自己的肉棒，同时再拉过一位女仆伸手抚摸那穿着下流情趣内裤的下体，单薄的紫色蕾丝细带高衩款式只有勉强遮住阴户部位，下体的毛发尽是露出，蕾丝亚跟夫人享受着底下与手中的爽感。

    然后夫人拍了拍手。

    “好，听命令，所有人给我躺上来床上围成圈圈，要轮流干你们啰～”。

    夫人这话说的轻松却又淫靡，女仆们只是淡定的回应一声“是”后，便各自轮流上床围起夫人下达的理想图，蕾丝亚跟母亲开始享受了只属於两人的天伦之乐。

    骑士决斗。

    双方堵上自己的骑士名誉的决斗行为。

    乃至高神圣的仪式。

    而现在在场上三名女骑士正是在做此等仪式。

    不过不一样的是，她们手上不但没有持剑，甚至还全身裸露，三名美丽面容姣好的女性骑士像是象徵身份地位般，各自两腿间有着一根粗壮的阴茎，两侧的阴囊袋形状浑圆饱满像是有着无穷生命力，场上的三人分成一跟二人相互对视。

    看起来只有一人的一方乍看下较显劣势。

    但是脸上却挂着充满自信的笑容，甚至一手插腰一手握着自己的鸡巴微微套弄好让自己的鸡巴随时处於战斗状态，女骑士名为艾尔莉，是肉棒女骑士团首屈一指的肉棒女骑。

    而另一边的两人组则是黑蒂娜跟蕾丝亚，两人也有着不输艾尔莉的粗壮肉棒，身上显得有些白浊反光是因为在全身涂抹了因为被当作违禁品的精液，所以除了那一身下流的丰满肉体外，身上更是散发着强烈的精臭，身体各部位更是显得黏腻，三人的肉棒各自勃起的快贴到腹部蓄势待发。

    场外的观众席明明每个都是来参观的观众，此时却在各自座位上猛操插干随处走动的榨精服务的女仆。

    而专用的观战室两名守护王族的女骑士赛琳赛莉跟最高权力的公主艾琳也正在三p互相舔弄彼此。

    吹拂的空气传来一阵阵刺鼻的精液与汗水鹹臭味。

    场上的三人似乎有了行动，意识到开始的瞬间观众跟着喝彩，像是为了炒热气氛般，甚至一个个突然加速下半身冲刺抽插身下的榨精女仆，她们躺在椅子上两腿被抓起抬高分开，或是背对坐在女骑士身上张开双脚露出被抽插而饱满的淫水肉穴，场内顿时发出此起彼落的气喘与闷哼喘息，随着观众的射出，女仆一边发出高潮的尖叫淫浪从肉穴流出一股股的浓稠精液。

    而把这当作信号般，三人开始彼此靠近。

    “艾尔莉，今天就要跟你分出个高下”。

    黑蒂娜先声夺人，而一旁的蕾丝亚一边搓着自己鸡巴一边与黑蒂娜分开，似乎是要让艾尔莉分心的声东击西，虽然画面看起来有点可笑但效果卓越。

    只见艾尔莉似乎没注意蕾丝亚的动向顾着打手枪靠近黑蒂娜，蕾丝亚慢慢的走进艾尔莉身后，突然双手从艾尔莉腋下穿过往前伸到胸前，两粒极度丰满柔软的奶子就这么被蕾丝亚扣住搓揉。

    “唔，什么时后！？”。

    而艾尔莉像是真的被作战给罢了一道般发出苦闷的声音，双手在被蕾丝亚揉着奶同时抱在头后好让蕾丝亚能更方便揉胸。

    “呵呵，想不到吧艾尔莉，你也会有今天，这对下流的大奶我就先接收了，给我把舌头伸出来跟我接吻，我要好好吸一吸你的口水”。

    蕾丝亚一边袭击艾尔莉一边下令淫乱要求。

    而艾尔莉则是低吟一声“可恶”便乖乖的吐出艳红的软肉与身后的蕾丝亚交缠起来。

    “噗…嗯…哈…”。

    蕾丝亚跟艾尔莉两人用舌头彼此在对方的舌上用嘴边下流的滑动，虽说是决斗却没有决斗的模样，而蕾丝亚此时扶上艾尔莉的肥臀充分的揉捏，接着将自己的大屌硬是插入艾尔莉的菊穴。

    “你这里真是不错，嗯唔…，有够紧的”。

    蕾丝亚一边舌吻艾尔莉，两手揉奶底下也插着屁穴黑蒂娜看自己队友成功牵制住艾尔莉见机不可失，站到艾尔莉前面双脚分开的沉下并向前挺起腰，将两人淫乱交合的景象当配菜打起手枪，大量的浓稠精液喷洒在艾尔莉下半身。

    蕾丝亚见状非但没有苛责黑蒂娜的行为反而一手改伸向艾尔莉胯下抓起她粗茎上下套弄，艾尔莉被这么一爱抚，下半身似乎爽的扭起腰配合蕾丝亚手劲前后摆动。

    “很好蕾丝亚就这么好好抓着她，看我的”。

    “嗯哈…你快点‥噗啾，我可能抵挡不了多久，我差不多要射了！！”。

    像是认真执行作战一样，蕾丝亚一边卖力的用嘴跟艾尔莉亲吻一边在底下活塞指示黑蒂娜艾尔莉的美臀不断被蕾丝亚猛力拍击打出臀浪以及啪啪声响，黏腻的汗水跟蕾丝亚身上的精液混合跟着带着黏稠水声。

    而王族的观众席内，艾琳公主此时一边以蹲姿张开脚扭着腰，双手臂紧夹左右两根从腋下不断伸出又缩回的鸡巴。

    “没想到开始就陷入困境呢艾尔莉，两位有什么看法吗？”。

    “回公主我认为啊啊…公主的腋下真舒服”。

    “我快射了啊啊，这腋穴太棒了！”。

    明明在询问自己的部下，两人却无视王族的疑虑顾着自己爽快，不一会，两人一边将公主的手抬高露出腋窝然后将龟头抵在腋肉内侧然后挤压肉棒推到龟头像浆糊般挤出一坨浓厚的精液，另一边则是像插穴般插到底的将龟头露出靠向公主的巨乳射精，公主的乳房就这么染上一片不规则的白带。

    “嗯，原来如此，不到最后还不知道胜负吗？”。

    公主一脸淡定随意的扭曲两人的回应擅自做出答案，身旁的两根大鸡巴还处在射精的余韵中却依然坚挺，公主随意的抓起一根含入嘴里吸了一下后吐出，嘴角瞬时流出一条乳白色的体液，接着她站起身搂住两人抱过，上面吐着舌头与两人交缠。

    回到场内，看着两人打手枪射精后的黑蒂娜似乎有些瘫软，而艾尔莉没放过这一瞬间，她突然一个转身正面朝向蕾丝亚将她扑倒，好在竞技场本身是个巨大床单所以不至於让蕾丝亚吃痛。

    “咦？”。

    还反应不过来的蕾丝亚这才发现自己被艾尔莉给反击了，只见艾尔莉在蕾丝亚的下半身握着自己鸡巴调整姿势作势要插入，明明被反击了蕾丝亚却是张开双腿并双手抱着让小穴尽是曝露出来，艾尔莉粗大的龟头就这么抵在蕾丝亚肉唇上来回滑动摩擦着，湿滑的触感让艾尔莉想多品嚐一会，而蕾丝亚身上原本涂抹的精液更是增添一道淫靡的气息，使肉唇除了湿滑还有着黏稠感。

    “快插进来干我啊！难道你怕了？”。

    艾尔莉疑惑蕾丝亚的挑衅，明明应该自己正佔上风，为什么蕾丝亚却一脸胜券在握的神态，但是眼前的下流马上就让艾尔莉停止思考。

    “不管你有什么打算，总之我就先干你这下流的肉穴来爽一下”。

    “是啊，我的肉穴就是这么下流欠人干，所以快把你的大鸡巴插进来啊！”。

    语毕，艾尔莉龟头挤开蕾丝亚的淫穴，先前被安检人员注入的精液流出却被艾尔莉的鸡巴塞住挤回阴道内，艾尔莉就这么压在蕾丝亚身上下半身发出啪啪啪的激烈声响猛干，而每当啪下去离开时，两人之间便拉起一层未乾涸的精液黏膜一张一合的。

    恢复过来的黑蒂娜见状跑来救援。

    此时蕾丝亚双脚紧紧扣住艾尔莉露出一脸被操得爽的癡样。

    “啊啊…大鸡巴好爽！快，她已经被我抓住呀啊又顶到舒服的地方了”。

    这似乎是蕾丝亚的战术，利用被艾尔莉操穴的时机让艾尔莉无法起身离开好让黑蒂娜助攻。

    “好，我现在就来”。

    说着黑蒂娜便扶着自己肉棒跪下双腿扣着艾尔莉，并抵在激烈摇摆的阴唇上，艾尔莉发现背后遭人偷袭咋了一声停下动作，一手伸到自己底下掰开肉穴好让黑蒂娜进入。

    艾尔莉一边在底下操插蕾丝亚，一边被黑蒂娜从后面干，三人的肉体互相碰撞律动形成了白热战嚷现场骚动不已。

    “没想到蕾丝亚大人居然想得出这种自己被干的战法，真是太厉害了”。

    “不，说不定艾尔莉大人早就看穿了，所以不干白不干，明知是陷阱依然照插”。

    场边的观众席两名骑士彼此交换意见，下半身却在一前一后的抽插女仆的嘴跟穴。

    “黑蒂娜大人救援得真是时候，稍微慢一步，蕾丝亚大人可能就要开始被艾尔莉大人给内射操成肉便器了吧”。

    一名女骑一边说着一边沉着腰一边将女仆头猛压在自己腹部，腰部激烈的前后摆动操着女仆口穴。

    而同时场内的战斗仍在继续，蕾丝亚被艾尔莉操的极度爽快，双脚不住的紧夹同时又一边发出阵阵淫叫，而黑蒂娜也跟着卖力的扶着艾尔莉腰部用腹部撞击着肥臀，艾尔莉一边承受黑蒂娜给予的快感同时也享受着蕾丝亚的滑嫩紧緻。

    突然，黑蒂娜似乎是救援失败，只见她的速度越来越快的在艾尔莉屁股上激起一波又一波的臀浪。

    “啊啊啊！糟糕，蕾丝亚我快要先射了！”。

    “咦？等下，你这队友未免太雷了吧！等…艾尔莉又插到底了！啊啊啊！太舒服了啊！射出来，艾尔莉，把你的精液都射出来”。

    “混帐，怎么发出这种认输般的下流声音，给我撑着啊！等下我快不行了！

    啊啊啊啊！出来了！喔！”。

    黑蒂娜砥砺蕾丝亚，但是自己却承受不住艾尔莉阴道的爽感优先射精“呜啊！！”。

    精液在艾尔莉阴道内射出，黑蒂娜享受着内射的快感迟迟不肯将肉棒抽出。

    “爽…啊…”。

    艾尔莉转头看了下黑蒂娜，似乎很满意她的内射，肉棒滑出艾尔莉的肉穴，精液随着肉棒的抽出而跟着流出，黑蒂娜倒在地上喘气。

    “看来你队友很不可靠啊…我也要射了”。

    喊出射精宣言的艾尔莉就这么在蕾丝亚里面释放出大量白浆，两人齐攻没想到这么快就败阵下来，但是比赛还没结束。

    艾尔莉将两人拉起跪在她沾着精液的肉棒两侧。

    然后压着两人的头让她们的嘴唇互相接合，接着将自己的鸡巴插进两片嘴唇之间，当成另类的嘴穴使用。

    “喔啦，舌头也要舔上来喔”。

    肉棒在两人柔软的嘴唇间滑动抽插，两人也依照艾尔莉指示用舌头在滑动经过的肉棒上舔弄，艾尔莉的抽插甚至将自己腹部撞上两人，接着她抽出后侧身站在两人之间，肉棒一把插入一人嘴里，而另一人不等艾尔莉指示便直接掰开艾尔莉的屁股用舌头对着肛门舔了上去。

    在观战室内，赛琳赛莉像狗一样趴在床上翘起美丽的臀部，两人的脸埋在公主胯下，小嘴伸出粉舌在公主的王冠上打转清理着王族权杖，而两人股间则是流着浓稠的公主牛奶，三人所待的地方明显跟床铺其它的颜色明显落差，原本有着高档艳丽的床铺，三人的周围尽是被染晕开来的深色池塘，除了汗水将床浸的湿透外，还有一点浅白色的小块模，未干掉的精液混上了床铺与三人，将观战室熏的一片淫乱气味，空气中带着浓厚精液与股间的腥味。

    “喔，对，两人好好的用舌头舔舔龟头，马眼里的也要吸出来，嗯，真会吸！

    不小心又硬起来了，先让我干一下你嘴巴”。

    公主享受着两人的嘴舌服务，不时的在指点，色欲旺盛的公主在又勃起同时便直接把嘴当穴器使用，两姊妹护卫在公主导引下完成任务，美妙的嘴器充满公主的气味与精液。

    “公主，像艾尔莉大人那样的人是不会输的吧？”。

    突然说话的是之前针对艾尔莉无理却又被艾尔莉原谅的妹妹赛琳，似乎那次之后对艾尔莉产生了好感，在说完的同时又将公主鸡巴吃进嘴里。

    “怎么，居然想为她声援了吗？该不会是被她的宽宏大量感动到了”。

    公主的反问没有结果，因为赛琳竟然就这么贪婪的在舔公主鸡巴。

    “哈嗯～～～”。

    谯她一脸吃的美味的样子，公主也只是笑笑的扭腰而姐姐赛莉其实心里有点不是滋味，没想到自己的姊妹就这么被收服了，嘴上努力的吸着公主心里却在暗中打如意算盘。

    场上的战况一面倒，两人不知何时已经像母狗一样躺着抱着压在自己身上的双腿，蜜穴完全的曝露在艾尔莉面前，而艾尔莉挺着直勾勾噁臭的肉棒双手叉腰像是名副其实的胜利者俯视两人的癡态。

    两人曝露的蜜穴，各别流出被艾尔莉灌注的浓精。

    “嗯…”。

    “啊…”。

    两人癡迷的看着艾尔莉像是在渴求期望继续被艾尔莉播种。

    “哼，终於比较像母狗了啊…不过…”。

    艾尔莉重新将身子压在其中一人身上将红肿的龟头重新插进满是精液的肉缝，精液被挤进的肉棒龟头强迫溢出。

    “啊！又进来了，好棒！”。

    底下的母狗一边发出已经没有肉棒女骑士尊严的呻吟，一边双脚夹上艾尔莉。

    “我还没爽够呢，两人都给我好好的用阴道子宫接着我的精液！”。

    “是！”。

    “好的！”。

    两人发出愉悦的叫喊，艾尔莉再次用播种的姿势轮流压在两人身上喘气，而似乎已经可以确定艾尔莉的胜利，场外发出惊呼。

    “不愧是艾尔莉大人！”。

    “我就知道艾尔莉大人不可能输的”。

    “拜託，刚刚还觉得艾尔莉大人赢不了的臭鸡巴是谁齁？”。

    场外对於底下的战况激烈的讨论与高声叫好，像是作为庆祝般，倒在椅子或是地上的榨精女仆们一个个被抱起后再度被奸淫。

    而艾尔莉早就不顾比赛如何，只是按自己欲望拼命的抽插两人让自己的鸡巴爽起来。

    而公主似乎也不太意外这结果。

    脸上挂着微笑轮流将姊妹的脚分开。

    将身子埋进双腿间用肉棒抽送着。

    不管哪一处，都已经没有了比赛的模样。

    只是一片肉体与精子播种的飨宴画面。

    而在某一处，三位骑士的女仆站在一块莉露露出微笑，黑蒂娜的女仆则一脸凝重。

    蕾丝亚家的则是毫无表情。

    “是我们家大人的胜利呢…”。

    听着莉露的宣告，黑蒂娜女仆似乎无法接受这结果，突然逼近莉露，将一手往莉露股间伸去，手指指腹磨蹭着莉露的阴唇揉捏那湿润的花园，食中指并在一起插入莉露阴道内搅动探索。

    “哼！原来如此，你主人的大鸡巴果然不是盖的”。

    手指抽出，黑蒂娜女仆指上满是莉露的淫水与精液蕾丝亚的女仆接着跪在莉露脚下将她一脚抬高让阴部尽情露出，一张美丽的脸贴了上去，莉露的下体被整个佔据，舌头热情的插入阴内在里面打转吸允。

    “嗯…”。

    看来蕾丝亚的女仆也是不甘心吧。

    充分的品嚐过后抬起的脸上依然毫无生气。

    但可以感受到那无法言语的情感波动在她身上。

    默默的转身离开，黑蒂娜女仆瞥了莉露一眼后咋声。

    跟在蕾丝亚女仆身后。

    “太好了，艾尔莉大人…啊哈…”。

    一边发出喜悦莉露一边就这么一手揉起了自己胸部一手抠挖自己蜜穴等待主人归来。


    【肉棒女骑士】（07）


    “嗯…对，就是这样用力插到底”。

    在莉露的房间，三名女仆其中两人挺着粗大的肉棒，其中蕾丝亚甚至正在抽干着莉露，这两人就是蕾丝亚跟黑蒂娜，虽然看起来像是在调教莉露，但其实是相反的状况。

    莉露作为艾尔莉的女仆前辈在指导两人侍奉。

    身体被蕾丝亚的大鸡巴贯穿的莉露，身体火热的情欲高涨，淫水不住的从阴道流出将蕾丝亚的红肿大龟头染得湿亮，双脚被蕾丝亚高高的拉起任由蕾丝亚拍打着莉露屁股，没有莉露的命令蕾丝亚只能一贯的速率抽插。

    “这样吗？莉露大人”。

    “对，啊…好爽…就是这样…嗯…用你的鸡巴龟头…啊哈…猛力撞我的子宫”。

    莉露就像个指导学生的老师般指示蕾丝亚的抽插方式，两腿夹在蕾丝亚腰间上同时，自己也跟着摆动下半身迎合肉棒的进入。

    一旁“见习”的黑蒂娜看着床上的激情忍不住自己握着自己的大屌搓动起来。

    “那边的！谁准你自己打手枪的？”。

    被莉露指出的黑蒂娜像个做坏事的小孩一样缩了一下，手放开老二，但跟手不同，硬挺的鸡巴依然勃起挺立着抖动。

    “非常抱歉，莉露大人”。

    自知理亏的黑蒂娜道歉，而当然作为前辈的莉露也不想太责怪她，她忽然推开蕾丝亚，将肉棒抽出，沾满大量淫水的肉棒与肉壶间牵着一条略带乳白的银丝，然后指示先暂时换人指导。

    “过来这里躺下”。

    无视还在爽快的蕾丝亚，黑蒂娜在莉露命令下躺在床上，肉棒像根柱子般耸立，莉露跨在黑蒂娜下半身一手握住那惊人的尺寸，接着另一手两指掰开自己的蜜穴，先前抽插过而分泌出的大量淫水顿时像浪潮般流出将黑蒂娜黝黑的龟头沾湿，莉露腰一沉，将龟头抵在自己蜜肉上。

    “准备好接受指导了吗？”。

    然后再度一沉腰，粗大的肉棒进入莉露阴道内挤开肉壁前进最后抵到子宫口。

    “喔…好厉害，这个也…好粗长”。

    莉露下体吞下黑蒂娜那黑臭的鸡巴，身体向上一弓露出癡迷的表情，虽然已经嚐过蕾丝亚的肉棒，但原本就属於骑士团的骄傲不管来几次都令人感到惊喜，莉露就这么趴在黑蒂娜身上，下半身猛力的挺起又向下打，股间不断拍击黑蒂娜的腹部让肉棒抽插着。

    “嗯…啊…”。

    发出浪吟的莉露让原本就处在兴奋的蕾丝亚，忍不住将自己龟头上的淫水充当润滑液将肉棒搓湿打起手枪来，莉露虽然看到了看在星兴奋下已经是自顾不暇，只是依照性快感驱使的扭动下体。

    黑蒂娜虽然在插干着莉露，但因为是受指导的一方，甚至露出像是自己才是被强爆的模样，在快感下的莉露吻起了黑蒂娜嘴唇，双手也对着黑帝娜那对大豪乳搓揉一番，接着莉露斜眼看向蕾丝亚，然后一手伸向自己的美臀将自己到菊穴撑开暗示。

    领会的蕾丝亚重新爬上床，然后以半蹲姿势在莉露屁股后，接着调整姿势扶着自己阴茎对准莉露到后庭突刺起来，两根凶恶的巨物在莉露两穴轮流进出，屁股跟下腹部跟着轮流击出啪啪声响回荡在室内，少女的体香混杂着两前骑士的肉体汗臭，三人的私处紧密交缠，原本受指导的蕾丝亚跟黑蒂娜在欲望驱使下已经是自己蛮力扭腰的状态，看起来就像莉露正在被两人轮奸一样。

    “两人…很不错…嗯…就这样继续…”。

    但是莉露不但不这么认为甚至依然认真的给予适时夸奖，像是受到前辈激励的两人，阴茎在莉露两穴内更加兴奋勃起肿胀大了一圈，两根在莉露内腔活塞的粗茎隔着片肉感受到彼此的雄伟与热度，龟头冠状沟带着大量黏稠刮痧莉露深处最舒服的地方。

    “啊啊啊啊”。

    “真爽！！啊”。

    “啊～啊～～～”。

    三人的浪叫回荡，不知道谁先开始将抽送速度加快，另一边也跟上，莉露被两人插得快感眼神上吊，一边吐舌流着口水喘着粗气。

    “喔！喔！哈啊…这样，不行…两人…等，啊…”。

    莉露发出不成语的呻吟，作为前辈有失表态虽然想赶快让两人停下，但被两根让人爽到不行的大鸡巴这样冲刺已经让莉露难以思考，身体也违反意愿渴望两人精液激情的扭动，眼角，鼻子渐渐渗出难堪的液体，乳头充血勃起硬挺成美丽的粉红圆柱，在莉露身下的黑蒂娜下半身忘情的挺腰看着两粒丰满的乳球上的乳晕色情的画圆晃动，舌头一伸攫住了一边含入嘴里猛力吸着，乳头突然被这么一吸让莉露的身体变得更加搔痒火热，下半身紧贴着黑蒂娜快速扭腰，身后的蕾丝亚也将腹部更加贴紧撞击冲刺，两根大肉棒将莉露撑成两个？型。

    “啊啊！射了，我要射了”。

    身下的黑蒂娜已经达到临界点，在吼叫的同时下半身也猛力挺着。

    “呜！我也…”。

    蕾丝亚几乎是同一时间达到高潮。

    两人将莉露夹在中间做最后的冲刺并同时贴死莉露下半身，两穴同时被整个塞住后，灼热的精液在莉露深处喷出“呜…两人好热的…进来了…”。

    两人持续射了好一段时间，蕾丝亚将肉棒抽出菊穴，浓稠的精液在蕾丝亚与莉露的屁眼间架牵着一条乳白的粗线，黑蒂娜阴茎跟着滑出阴道，被撑开大圆型的阴道口在闭合同时精液跟着流出。

    “呼呜…嗯…”。

    三人彼此倒在对方身上喘着大气。

    莉露朦胧的眼神燃烧着火焰，自己是两人的前辈，不能这么容易在这倒下的想法充斥着。

    她毅然的站起身，身上虽然有着大量淫靡的痕迹却依然意气风发的看着在床上的两人。

    “还不够，光是你们这种程度的侍奉是无法满足艾尔莉大人的”。

    两人明明将莉露干了个爽，听到莉露这番话却又表现出难以接受的表情，像是在等待莉露进一步指导似的同时看着莉露。

    莉露的衣服凌乱不堪，原本就很少遮掩的女仆装此时更是近乎全裸状态，诱人的吊带袜突显莉露到身体曲线及丰肥体态，如此高贵的姿态两腿间却不断流出刚才射入的精液。

    接着莉露躺进两人之间张开双腿拉开那仍然充血的阴唇肉瓣。

    “要继续指导啰”。

    而成为这样关系则要从蕾丝亚跟黑蒂娜决斗败阵后说起。

    “这是甚么啊！？”。

    “看不就知道了？女仆装啊”。

    “我当然知道，我的意思是为什么我们两个要穿？呜～～～底下凉飕飕的”。

    蕾丝亚跟黑蒂娜被要求换上女仆装，原本的装扮显然比较下流曝露，但是不知道是穿不惯还是真的感到羞耻，比起原本几近裸露得骑士装扮还要在意，极细腰带的高叉内裤顶出大肉棒直接从裙子虾探出龟头，战败的两人的惩罚是成为艾尔莉的仆人。

    “愿赌服输，这样莉露等於有了后辈”。

    艾尔莉这么一说便将两人拉到自己身旁，双手各自绕过两人背后从腋下钻出伸向前方，偌大的与手就这么揉捏起两人的豪乳。

    “呜嗯～”。

    挺立的大鸡巴进入两人的视野让心情跟着躁动，不知道是不是因为穿上女仆装而产生的侍奉之心，两人没有指示便同时伸出手握住艾尔莉的巨根爱抚了起来，各自的阴茎也跟着兴奋勃起，而莉露则是经过三人绕到艾尔莉身后蹲下。

    “能服侍艾尔莉大人你们应该感到光荣”。

    接着将艾尔莉的肥臀拨开露出菊穴，将脸埋进屁股沟内吐出粉舌刮痧着。

    “嘶喔～真棒，我开始想要了，两人都到床上趴着，把屁股翘起来”。

    “可恶，为什么我非得要…”。

    即使嘴上抱怨，但蕾丝亚跟黑蒂娜依然服从的在床上四肢着地的趴在床上，从后面看过去，两对白嫩美臀充满着诱惑，两人两腿间挂着肥大的睾丸与粗长而兴奋抖动的阴茎，艾尔莉在手掌上吐了一摊口水，然后套住自己龟头摩擦甚至根部做润滑，接着自己爬上了床跪在蕾丝亚后面用龟头轻轻的牴触一下，一旁的莉露为了方便主人的插入，擅自跪趴在艾尔莉旁将阴茎攫进嘴里吞吐了一下，佈满自己与莉露口水的鸡巴显得湿润黏滑，艾尔莉满意的看着自己肉棒模样，重新调整姿势将龟头再度抵在蕾丝亚阴道口上，接着毫不怜悯的插入抽送了起来。

    “啊呜…好大的进来了…嗯”。

    艾尔莉非常享受的感受蕾丝亚的小穴，两手扶在那肥美的臀部猛力前后摆动不断的发出啪啪声，突然猛力一顶后抽出，肉棒伸到莉露面前。

    “莉露，麻烦你了”。

    “好的，艾尔莉大人”。

    莉露奖艾尔莉的肉棒吞吐几下充份湿润后，再重新插入蕾丝亚，经过蕾丝亚体液与莉露口水湿润的肉棒毫无阻碍而顺畅的在蕾丝亚阴道内抽插滑动，像是想要多重享受一样，艾尔莉再几经抽插后再度抽出肉棒，这次莉露则是像已经熟悉般自行含入嘴里舔吮，粉舌更是充分的在龟头上打转，而被插到一半阴道感到空虚的蕾丝亚则是表现出极度的搔痒难耐，一边愤恨的看着为艾尔莉口着的莉露与艾尔莉红肿的龟头肉棒，上半身完全扶趴在床上扭着屁股等待自己的主人到来。

    “喂，蕾丝亚你该不会…？”。

    察觉到蕾丝亚已经似乎被艾尔莉干到要变成肉便器的黑蒂娜疑惑的发问。

    “我知道你想说什么，但是…这鸡巴太爽了，我忍不住…呜…快点…快点再插进来干我啊！”。

    “嗯？看来已经有点变乖了，莉露”。

    “是的”。

    艾尔莉只是叫了声莉露，莉露便从艾尔莉的眼神知道要做什么，艾尔莉再度爬回床上，原本期待能再次被充满的蕾丝亚却扑了个空。

    “咦？”。

    因为艾尔莉竟然就这里无视蕾丝亚往黑蒂娜走去。

    就跟蕾丝亚刚刚一样的进行间断性抽插。

    而莉露则是跪趴在蕾丝亚后面扶着屁股品嚐那美味的菊洞与淫水氾滥的阴唇。

    “喔！等…怎么”。

    “能受到艾尔莉大人的鸡巴赏赐可是无上的荣耀呢，不过在此之前还需要对你们做些调教”。

    莉露在回答的同时手跟着握住蕾丝亚的鸡巴上下搓动，像是挤牛奶般的套弄，原本就已经火热高涨的肉棒在莉露巧手下从龟头射出大量浓稠的精液，两腿间的床单就这么染上有如迷你水洼的一片白，而艾尔莉同样每年让黑蒂娜高潮就停下抽干的动作，两人只能盯着艾尔莉双手叉腰散发浓厚腥味而挺着的大鸡巴流口水。

    像是要展现自己战利品般，莉露在两人面前捧起自己的双乳将那第一骑士的鸡巴夹在乳房间开始上下摩擦的舔着，在两人注视下，肉棒乳交射精将莉露脸上喷的都是，两人未消火的肉棒也变得更加勃发硬挺，在将艾尔莉做完清理口交后，艾尔莉表示要去清洗一下身体。

    “这两人就交给你指导了，作为女仆的榜样让她们好好学习如何侍奉鸡巴没问题吧？”。

    虽然是质问，但艾尔莉明白莉露不会让她失望所以脸上也是充满自信，足以证明对莉露间的信赖，而莉露用还沾染精液的脸跪在艾尔莉脚前行礼。

    “请放心交给我吧，艾尔莉大人，作为侍奉你鸡巴的女仆一定不会让你失望”。

    艾尔莉看着恭敬敬忠的莉露露出微笑后便转生甩着肥臀离开，确认主人离开后莉露站起身用自己才是长者的姿态面对两人。

    “总之两人就好好听我的话吧，来我房间，我来好好教导你们”。

    蕾丝亚跟黑蒂娜面面相觑看着莉露，自己明明不久前还是肉棒骑士团的一员，现在却要让一介女仆指挥，对两人而言多少有些抗拒，但是想到莉露是艾尔莉的女仆，自然也等於她们的主人，虽然不情愿两人还是跟在莉露身后。

    莉露走在两人前领路，那丰满的肉体与裙下的美臀，在身后的两人一边行进时一边欣赏当配菜的套弄着肉棒，路上不少女仆与经过的女骑士对着两人指指点点窃窃私语，即使听不清楚也明白都在说两人的战败丑态，以及贵为艾尔莉的女仆莉露的美姿。

    虽然没有提及。

    但莉露在骑士团中其实享有相当高的人气。

    “最想干的女仆排行第一名”指的就是莉露莉露并没将这些放在心上，她认为自己是艾尔莉的仆人，自然要拿出相应的姿态，即使有人对着她打手枪射精她都能欣然接受。

    就像现在一名女骑士挡在莉露眼前。

    并且握着自己肉棒搓动。

    “请问这位大人有什么事吗，我还有艾尔莉大人交代的工作要忙，能否请大人让开呢？”。

    而骑士也不在意的靠近莉露，先是揉捏了一下那充满厚实感的乳房，接着一手探入裙内将内裤拉开将手指插进莉露小穴内抠挖。

    “嗯…啊…不行，我赶…时间…”。

    而女骑士也不顾莉露的抱怨甚至直接吻上莉露将舌头探入莉露嘴里搅动一番，莉露虽然表明赶时间却也以舌头迎合着女骑士，似乎调情的差不多了，女骑士将莉露放躺在地上，将她双脚分开后埋进股间，肉棒抵着阴唇一个猛力就插了进去，莉露双脚被骑士抱在手上，下半身奋力的抽动。

    “呼…嘶～～～呜……”。

    没想到女骑士似乎撑不久就这么射了出来，肉棒抽出来后龟头牵着粗麵条般的精液甩动，跨在莉露脸上将龟头插入嘴里强迫莉露做口交清理。

    完事后莉露像没什么事一样起身，两腿间流着精液，内裤却被女骑士拿去当毛巾一样的套在龟头上做着擦拭。

    “走吧，时间有点耽误了”。

    看着刚刚的景象两人忍不住就射在莉露雪白的大腿上后跟在莉露后前往莉露房间。


【肉棒女骑士】（08）


    樱花树落在两旁盛开着。

    粉色的花瓣随风吹曳飘舞在空中。

    在拥有历史的建筑前广场上走着众多的贵族女子。

    她们是这王城内有名望的各个家族的千金。

    每个都是身材姣好，体态丰盈的绝美肉体。

    雪白的制服被自身的豪乳撑的紧绷且摇晃。

    裙子则是短到露出内裤，每个人的下半身都穿着透莹的黑色裤袜，仔细一看。

    理应平坦的股间处每个人都是撑起一道猥亵的长条状，有的比较雄伟的甚至探出头来纳凉。

    “早啊”。

    “早安”。

    “你好”。

    往来的千金小姐们彼此呼早道好。

    整个景象看过去是如此的融洽祥和。

    但是两腿间的东西却让这景象添上了一层粉色的淫靡，此时一名女学生的出现更是让这景象显得更加夸张。

    “啊，是会长大人”。

    女学生的一个轻声却引来众人的视线。

    一名穿的跟大家没甚么不同的美丽女子走进校门。

    原本喧杂的广场顿时沈静了几分。

    她有着一头柔顺的黑色长发，柔软的乳房隔着制服随着走路步伐上下晃动，丰腴的大腿被裤袜紧紧包裹勒出紧实的绝妙肉感，裙子跟其它人一样露出裤袜腰身跟内裤，但不一样的是，这名千金小姐的裤内巨物却是毫不羞耻的翻出来，简单的说就是，在她两腿股间的地方，裤袜特地开了一个大圆洞，让内裤没有隔着裤袜的露出，而那雄伟的大小姐阴茎将那高级的内裤拉下的垂露在外在大家面前摇晃，但是在众人注视下她只是轻挑的拨了一下自己的秀发，明明如此猥亵的模样但举手投足看起来就是高雅不凡。

    “啊好棒，会长大人今天也好棒”。

    女学生受到此千金的牵引而发出叹息，甚至有人就这么望着女性将手贴在自己股间上隔着裤袜内裤摩擦起来，无法抑制的仰慕转成了性快感，众人看着如此美景当配菜自慰了起来。

    突然间，会长像是注意到了什么看向了旁边最近的一位女学生，接着她踩着优雅的脚步靠近女学生后蹲了下来，而女学生不知道是发生什么事一时慌了手脚，而会长则是优雅的伸出她高贵的纤手玉指将女学生的肉棒掏出。

    “真是，作为帝国的学生不好好勃起怎么可以呢？”。

    像是终於知道怎么回事的女学生这才反应过来。

    原来是自己的鸡巴没有好好勃起才让会长担忧了。

    “非…非常抱歉！”。

    “没什么，总之我先好好帮你弄一下，之后你再自己多注意点吧”

    “是…是的”。

    受到提点的女学生受宠若惊的回应，原本半勃的肉棒在会长的手部运作下逐渐的雄伟起来，高贵的手指让女学生舒服的快要射精，而会长像是看透了这点，只见会长一手拨撩自己的长发，一手握着女学生的鸡巴后，竟然就这么含入龟头吸了起来。

    “啊…会长，好…好爽啊！”。

    无法抑制的快感在会长巧嘴下得到昇华，女学生迎合着会长口交前后扭起了腰身，而一旁的众女学生们则是感叹会长的优雅。

    “会长大人真是温柔，居然为了我们的鸡巴这么着想”。

    在一边口交的同时，周围的女学生逐渐靠近聚集，她们直接在一旁撕破裤袜，拉开内裤将自己的阴茎掏出握着套弄起来，不一会，被口的女学生已经无法忍耐而射精，会长也在同时抽离嘴巴，精液失去接受的容器就这么肆意的喷洒在会长的制服上，而一旁的女学生也跟着高潮将会长的黑色裤袜给染白，接受了大量千金精华的会长将自己身上的精液沾了些起来一边品嚐一边搓抹在自己的阴茎上，在阳光照射下，肉棒就像她自己一样显得光耀迷人。

    接着在大家注目下高雅的走入校内。

    王立贵族鸡巴女子学校。

    在这里大家除了培养贵族子女的优雅气质外，统一目标就是以未来能成为王城内的肉棒骑士团一员为主旨，低年级的女学生们基本上是不允许将肉棒随意露出的，而高年级到则是拥有这项资格，所以每当看到有女学生是正大光明的露出老二时，低年级学生无不露出羨慕的神情，毕竟高年级的都是经过挑选后升级的贵族千金。

    但是即使是在这样的贵族学校。

    就连一般社会的情况都不时的出现。

    疑似高年级欺压低年级的事蹟也听过不少。

    像是被学姊叫到学校后面被多名学姊轮奸最后成为肉便器而毕不了业的情况可说是屡见不鲜但是毕竟最后是低年级学妹期望的结果其实也没什么不好，对她们来说除了升级毕业进入王城外，就u这么在学校内当个侍奉学姊的底层也是一则美事。

    “喂！那边的学妹”。

    “咦？我吗”。

    “没错，就是有着一对适合用来打奶炮大奶的你，给我过来”。

    学妹听闻自己被指名吓了一跳，自己没做什么事却被学姊找上门，修剪的整齐的短发一边浏海遮住了一边脸蛋看起来很是乖巧可爱，上围有着的确足以让人忍不住想夹一下打奶炮的雄伟美乳，她战战兢兢奥的走到学姊面前，照着命令跪下，将自己的衣服拉开让胸部弹了出来，高年级的学姊鸡巴兴奋的跳动了一下，两手搭在学妹肩膀上当支点，藉此挺起下半身，将勃起的鸡巴插入学妹的深邃乳沟间。

    （啊…学姊的大鸡巴插进来了…好热…好粗大…）。

    被学姊的雄伟气味给迷惑的学妹没有学姊下竟然自己双手搂住了学姊腰身抓着学姊的肥臀，将自己上半身整个贴上鼠蹊部，然后上下的卖力晃动藉此摩擦肉棒，学姊看着识相的学妹也相当满意，一边哆嗦着舒爽的话语，在一阵活塞后精液在乳沟内爆出。

    “喔…啊…射出来了…啊哈…”。

    肉棒抽离乳房，难以舍弃的柔软魔性让学姊忍不住继续以双手把玩了一阵，学妹看着自己乳沟内的大片白浊，非但不觉得嫌恶，甚至还将乳房自己挤压着摩擦让精液涂抹在乳房上，接着用羞涩的癡样看着学姊。

    “学姊，可以再来一发吗…”。

    在学校高层的走廊底部，一间跟其它房间特别不一样的室内，这里是学生会的地方，学生会长透过窗户眺望着这副景象露出微笑，在那凛然的美丽脸蛋上，双颊有着一丝微红，而她的双脚下，一名女子正在奋力的吞吐着会长肉棒，女子的神情像是跟着会长开心似的，一边微笑一边做着侍奉。

    “你看，这就是我理想的校园生活，美妙的鸡巴乐园”。

    女子听会长一说，吐出红肿而湿润的大龟头一边不忘一手握住搓动。

    “当然，只要是会长的心愿，身为会长的左右手一定会帮忙完成的”。

    会长露出迷人的微笑却带着一丝淫秽。

    “是吗…那么你知道我现在想要什么吗？”。

    会长大鸡巴像是特意暗示般抖动着，布满唾液的肉棒垂着口水的丝线看起来相当美味。

    “当然…”。

    职务是副会长的女子爬上了办公桌，正面朝上打开自己垂挂着阴茎的双腿会长露出更加淫秽的一抹微笑，将身体爬上了副会长，下半身埋入副会长两腿内，用她的会长特权撑开了副会长佈满淫水的蜜肉，不一会，办公桌发出嘎吱嘎吱的吵杂声响，下半身剧烈的冲刺副会长操着穴，阴道被会长充满的副会长发出甜美的娇吟，会长像是想要吃尽眼前的肥美果实般尽情的抽插着。

    “呼…啊…说起来，那件事办的如何了？”。

    会长将阴茎突然的抽出，自己躺在地上询问着。

    “啊。那件事吗？”。

    副会长跨在会长下半身一手扶着底下的巨根微微的沉下腰。

    “嗯哼…没…”。

    然后突然的用力下腰将肉棒整根吞入。

    “问题！！啊嗯！！”。

    副会长随着回答同时摇晃腰身，丰满的双乳在空中画圆，美丽的粉红乳头完全的勃起挺立着，会长看着如此美丽的胸部，两手手指精准的捉住捏着把玩。

    “乳头…啊…好棒…”。

    淫荡的肉体在会长身上肆意扭着，让会长更加有了体内射精的欲望，她坐起身子抱住副会长，脸蛋埋在双乳间轮流吸着两边的豪乳，底下的腰身也奋力的往上顶，龟头时不时的顶到副会长深处，龟头开始感到肿胀发疼，会长差不多要在副会长体内播种了，她将副会长放倒变成副会长两腿夹着会长腰身的姿势，接着两手撑在副会长腰上冲刺。

    “我要来了！要射了！！要射精！！射了！！”。啊啊啊呜。

    美丽的脸蛋发出低吼，两人的淫乱无法克制的让嘴角流着口水喘气，将自己的贵族精华尽情的射入副会长后，会长垂着美丽的黑发靠在副会长胸口上，副会长美丽的乳房让会长忍不住吸允继续把玩着，副会长就像喂奶的母亲般温柔的抚着会长。

    浓稠的精液自两人的交合处硬是从隙缝挤了出来。

    “学习教材指导？”。

    “没错，做为贵校未来的肉棒女骑士栋樑，校方提出希望派一位代表作为楷模给她们作为参考”。

    在公主房内，艾琳公主若无其事坐在椅子上优雅的品茶，而她两腿间，护卫女骑士的双胞胎妹妹赛琳正在吸允着公主肉棒，不知道是不是已经射到满嘴都是了，只见赛琳的嘴角噗啾噗啾进行口活还不时的流出腥臭的浓厚精液。

    “就是这么回事，艾尔莉大人，既然是本骑士团的第一鸡巴，可别丢了我们的脸，否则公主也是会颜上无光的”。

    姐姐赛莉靠近艾尔莉双手叉腰挺着鸡巴龟头警告着像是要提醒艾尔莉一样，一手在底下搓揉着艾尔莉的睾丸跟龟头。

    “赛莉你太严肃了，区区的观摩是难不倒艾尔莉的，那里都是未来可能成为肉棒骑士团的菁英千金们，有必要的话稍微出手也没关系喔？”。

    听出艾琳意思的艾尔莉则是兴致勃勃的抖着阴茎。

    虽然被赛莉握着却因此更加硬挺。

    “哼，你可别太过自大了，原本这件事是轮不到你出面，这表示公主有多信任你，当然，我也这么觉得”。

    “你吹的是什么风啊？竟然认同了”。

    “哼，你明知道的，嗯…”。

    赛莉忽然堵上艾尔莉的唇，将自己不知何时分泌出的大量唾液送入艾尔莉嘴里，腥臭的女骑士嘴汁在艾尔莉嘴里充分的搅动，两人的嘴交缠了一会后才分开拉出一条银丝。

    “我们两姊妹的口水你都吃过了，不承认也不行吧”。

    虽然赛莉多少有些不服气，但是艾尔莉认为这是她对自己能尽到的贴心方式。

    “当然，我不会让你们失望的，不信你看”。

    为了证明自己不是随口说说，艾尔莉指了指自己两腿间，在那的，只有一根因为兴奋止不住勃起的红肿龟头鸡巴。

   “哼，果然厉害呢…不愧是骑士团第一名”。

    说完，赛莉就这么分开双脚的蹲下，一边仰望艾尔莉一边用舌头舔上后带入口中吸着。

    艾琳公主见状从椅子上站起。

    “好，事情就这么确定了”。

    无奈抽出公主肉棒的赛琳在公主脚下像只狗一样在地上爬到公主脚前继续吞吐着，两姊妹各自侍奉着艾琳公主与艾尔莉，如此景象接着的是姊妹两人被高贵的两位干到发出愉悦的响彻呻吟。


【肉棒女骑士】（09）


    这是一段美丽的神话。

    身上的铠甲发出耀眼的光芒。

    少女站在草原上微风徐徐吹着。

    美丽的金发随风飘移扬起。

    与这景象不符的。

    是在少女周围裸露的敌人。

    一根根昂起的雄肉散发着想要突刺进入少女体内疯狂搅动的欲望，马眼分泌的透汁显示出敌人处在什么样的极限情绪，脸上露出的尽是猥亵下流的神情但是仔细一看每个又都是媲美少女的美女。

    丰满的体态却有着硬挺的鸡巴。

    毫无瑕疵的肌肤美的像是艺术品。

    如此众多的美女像是渴望着少女般发情。

    少女只是淡定的站在其中间。

    然后将手往两腿间上一摸，一把插入少女阴道的武器被缓缓拔出。

    “嗯啊！！”。

    少女发出迷人的娇喘，剑身缓缓现身如肉棒般的神剑沾满了少女汁液发出少女的骚味以及显得湿淋油亮，剑柄处是睾丸造型，剑尖则是龟头状，这就是性剑，鸡巴丸。

    少女一脸癡迷的将剑尖对着自己的嘴。

    龟头有如生命般一颤一颤的抖着。

    然后少女手指在有如肉茎的剑身上给予摩擦刺激。

    “性剑大鸡巴，请赐与我降伏恶势力的力量”。

    突然，剑尖，也就是龟头突然一张。

    猛烈的白浊激流射出浇在少女脸上以致全身。

    受到这力量浇淋的小面积铠甲变成了下流的战斗服装，以紧身衣为主，在胸部，股间，屁股都像是自然设计般的中空剪裁，少女的乳房变得肥大乳头勃起，两腿间与腋下的毛变得浓密味道浓厚。

    周围的女性敌人嗅到少女身上的体臭已经有了行动。

    一名美女挑起转身，虽然不具有武器但是少女警觉的闪过如鞭子般的挥击。

    “嗯…果然是屌打吗？”。

    果不其然，女人用身上的巨根对着少女攻击多么可怕的武器啊，少女看着那抢攻失败而抖着的粗壮龟头舔了舔嘴。

    与先前娴静的相反形象展露在少女脸上。

    少女手握屌剑一个横扫，女性被来不及回避的攻击扫倒在地，少女悠然的骑上女性，两腿分开的蹲下，一手握住套弄底下的肉茎一边舔着唇。

    “呵呵，你的武器我就收下了”。

    语毕，抵住少女肉唇的龟头，少女一个沉腰将鸡巴吞入。

    “喔～嘶…哈啊…”。

    少女在女性身上扭腰，让肉棒尽情的搅动自己阴道。

    感受着龟头侵犯自己子宫的快感。

    其它女性同伴见状像是要救助被压在地上的女性般忽然冲到少女周围。

    “唔！可恶，是支援吗”。

    虽然嘴上乍舌，但少女却仍是不停扭腰的渴求榨取精液，一名女性敌人从少女身后弹出双手搓揉着少女的豪乳，头甚至枕在少女肩上探出跟少女索吻接着又两名挺着粗屌的女人站在少女眼前，握着自己的肉棒用龟头在少女脸上按摩。

    “可恶…这样下去的话…”。

    看来是变成一面倒的状态，只见少女在一边冲刺上下同时脸上也因为亲吻跟龟头滑动（不时的插入嘴里舔含）而变得满是腥臭鹹水，不知道是不是受到同伴救助鼓舞，底下的女性像是反过来插少女般抓着少女的纤腰后在底下猛力的挺着下半身冲刺。

    “啊啊！啊！等…不行啊！去了！要去了！！”。

    像是把少女的语句当成终点，女性一个猛力挺腰肉棒尽是没入少女深穴，在最深处大量喷发欲望的涌浪。

    被内射后的少女像是断了线的人偶般瘫在地上只是喘着气，双眼却失了神，众女性看着少女的模样笑意更深了，她们就像一群丧屍般对着少女予允欲求少女的胸部被充分的搓揉吸舔，樱桃小嘴被当成口穴的抽插，身上的战斗装被撕的破破烂烂显得更加申请，女性们一个个挺起大鸡巴埋在少女两腿间前后扭腰，少女的肚子被精液轮番射入鼓胀的像怀胎了几个月一样。

    （我就要输在这了吗？）。

    突然，像是天启般的铃音传入少女耳中，但与其说是耳中不如说更像是在脑内回荡。

    少女看到了女神，带着崇敬的心少女手指交扣握起并以双脚张开之姿蹲下，这是对掌管鸡巴的女神表示最高诚意，女神将自己那只有她才有的臭鸡巴对着少女撸着，并对着少女射出神谕，不知道是单纯想要少女做肉棒清理还是真的授予力量，女神毫不客气的将那湿淋龟头插入少女的嘴。

    意识中断，然后少女清醒，还在少女两腿间冲刺的女性突然被少女一个夹腰然后配合着扭腰，女性就这么被少女给榨出，少女抽出在自己体内的肉棒精液随着肉棒抽出流出滴下。

    得到女神庇佑的少女已经无所畏惧。

    她一把抱过离自己最近的一名，用自己的嘴贴了上去，像是美嚐过如此美妙的热吻，女性变的瘫软无力，接着，少女将自己的性剑捡起，将剑尖插入自己阴道内。

    “啊…好棒…这样…好爽…哈啊…！”。

    享受着剑尖给予的摩擦性快感。

    少女在敌人面前露出癡态用自己的武器自慰。

    接着达到快感巅峰，少女弓起身一个尖叫。

    “啊啊啊！！去了！！”。

    性剑从少女体内消失，取而代之的是自己两腿间长出跟女性敌人一样，不是比她们更加凶猛的粗大肉棒。

    “呵呵，接下来换我好好爽一下了”。

    少女露出娇媚的神情，一手握着阴茎套弄首先是刚刚被她吻倒的女性，阴茎毫不怜悯的插到嘴里，少女压着底下的头前后扭腰做着口交。

    像是畏惧少女般没人这时候敢随意出手。

    但是却不忘的一直搓着自己鸡巴。

    既然敌不动，少女就主动。

    她慢慢的走到一名女性前接着跪下。

    少女的身影突然消失，两腿却传来火热的感觉。

    才发现自己被少女给口活了。

    在快感的冲击下根本无法抽离，反倒是被少女的口舌技巧给征服，精液无法抑制的射得少女满脸。

    “可恶！！”。

    一名女性愤怒呐喊冲向少女，却被少女一个侧身闪过，接着被少女取得后背位，她将自己的肉棒贴在女人丰满的屁股深沟上摩擦，一手伸向女人前方抚摸那火热的肉棒。

    “嘻嘻…你很不错呢，一颤一颤的真可爱”。

    少女到双手肆意的在女人身上游移抚摸了一阵子。

    觉得差不多的时候，少女将龟头抵在女人底下，东西已经在门口了，女性如此在心中警戒。

    但是少女即使知道她心思也不从她愿。

    “要进去啰…嘿！”。

    “嗯……啊……好大的…进来了…”。

    女人没想到自己要有被侵犯的一天吧。

    虽然一开始感到吃痛。

    但是在少女爱抚下渐渐转为快感。

    而剩余的女性敌人看到同伴一个个被征服。

    内心满是羨慕，不对，不能中敌人的道。

    她慢慢的靠近，以为少女不会发现。

    当女人要用肉棒攻击时却本单手夺屌刃的握住。

    “真是，已经想要了吗？”。

    少女轻柔带激烈的搓着女人鸡巴，感觉底下已经有要爆发的感觉，少女放弃了女人的肉棒，双手抓着腰猛冲。

    “要出来啰～？用子宫好好的接下我的精液吧！”。

    “啊…啊…啊…射出来！射出来啊啊啊啊啊！！”。

    少女满足的在女人体内射出后拔出。

    那比她们任何一人都勇猛的肉棒夺去了她们目光。

    已经放弃抵抗。

    剩余的女人一个个的摆出服从姿态。

    少女淫笑了起来，开始一个个对着她们播种而这些女人像是力量消失般，身上的肉棒尽数消失。

    两腿间只有那淫水肥沃欠干的阴唇。

    少女在这一天开始建造自己的王国。

    并自己立为女王，三不五时就是对着底下的女臣性交，偶尔诞生出跟女王一样有着大鸡巴的女孩。

    这样的女孩则会让几个人照顾顺便当肉便器。

    为了保卫国家甚至建立起一套护卫机制。

    由这些有大鸡巴的女孩组成骑士团。

    王城内的藏书库，是艾琳公主才有资格入内的地方，但是只要是公主许可之人也一样能进入。

    公主阖上了手上厚重的古老书籍。

    “鸡巴王国编年史”。

    编书者不详，但这本书也颇有历史，无意间被公主翻到，看着内文公主两腿间也不断的涌起火热。

    地上有着一滩滩还颇有热度的精液。

    “呼”的一声，因为自己打手枪的余韵仍犹存。

    公主赶紧放好离开书库。

    已经忘记刚刚看的故事的公主。

    内心只有想赶快回去跟赛琳赛莉大战一番的念头。

    而肉棒的龟头汁此时也不住的流出！


 肉棒女骑士（10）


    “嗯啊”

    在充满情色情调的房间，一名少女穿着女仆装而女仆装被她自己给弄得凌乱，她一手揉捏自己胸部，一手拎起被随意扔掉装着精液的袋子“哈呣啊哈”

    女仆将袋口朝下对着自己张开的嘴，一手捏着袋底，一手夹在袋身挤压，浓稠的白浆顺着手指力道压迫往前推最后流出滴下被女仆给吸食女仆名叫苏尔菲，是黑蒂娜的专属女仆如今失去主人慰藉的肉体只能藉着以前留下的东西来自我安慰，苏尔菲渴望被黑蒂娜的肉棒插入，想要闻她的味道，想舔那黝黑发臭的大鸡巴可是如今一切都被艾尔莉夺走了“黑蒂娜大人呜”

    手指持续的伸进阴道内挖掘，潮湿的阴户上有着浓密的阴毛，阴肉是美丽的粉红色，水渍接着花园染上一层更加色情的气息此时的苏尔菲突然想到，即使黑蒂娜不在，不是还有其它女骑士吗？如果只是要做黑蒂娜以前的行为的话，其它人也能做吧？

    想到这的苏尔菲手指兴奋开始越发加速“呼嘻啊～?啊～?去了！要去了！！呜～～！！”

    水柱从苏尔菲大开的两腿间喷出，淫水将床铺给整个染湿，原本沾有大量体液的床单重新染上下流的气味，但是苏尔菲完全不在意休息了一阵后，苏尔菲从床上爬起，接着将大量未使用的塑胶套拿出来备用，脸上则是一抹淫笑“嘻嘻”

    一样的地方，充满下流的房间内，苏尔菲坐在床上，她的女仆装被打开一部分，充满肉感的胸部露出，两腿更是张开露出底下的情趣内裤，那是有着露出股间剪裁设计的紫色蕾丝内裤，连拉开的力气都省下可以直接插入办事的好东西，而她周围站着几名女骑士，每个人此时则是阴茎勃起着，并在上面套了一层薄膜白天苏尔菲就是在张罗这件事，她私底下邀请几位女骑士晚上来她房间“玩”，有免费的玩具可以用，女骑士哪有拒绝的份，只是条件是必须戴上套子射精，虽然大家有点不知所以，但想到以前黑蒂娜都是跟苏尔菲这样搞的，自然也没多说什么“感谢各位大人前来，那么我们来开始享受吧”

    随着苏尔菲这一句话，女骑士们早就按耐不住的爬上床，苏尔菲马上就被强壮的手掌给抓住然后推倒，肉棒毫不留情的插进她嘴里抽动，而两手也没闲着的各握着一根按摩着，两腿也被一名女骑士打开，然后用套着薄膜的阴茎插入“喔，真棒”

    “口技真猛，一定很常舔黑蒂娜的齁？”

    “这奶子也是一绝，又大又软，乳压好强！”

    女骑士一边享用苏尔菲一边赞不绝口，而苏尔菲也极度配合女骑士们的兴致扭着腰或是用上口舌技巧（射精快射精射出来射出来）渴求精液的苏尔菲使出浑身解数的侍奉着没多久，女骑士一个个开始缴械“啊出来了，射了！！”

    “我也！！呜～～！！”

    塑胶薄膜像是有什么东西突然顶到胀起变得浑圆饱满最后因重量垂下，苏尔菲满意的看着那鼓胀的塑胶套，她细心的将套子从女骑士的鸡巴上拿掉，阴茎根部到龟头显得湿润油亮，有的甚至拔掉的时候还在挤出残留精液

    “嘻嘻，各位大人应该还可以吧”

    苏尔菲满脸笑意的拿出新的塑胶套然后一个个的套在女骑士们的鸡巴上“那么，我们继续吧?”

    “嗯噗嗯啾?”

    已经不知道过了多久，女骑士们射了几次房内除了厚重的精液跟汗水味外，装着精液的套子更是洒遍各地，苏尔菲甚至绑了好几个在身上内裤的腰带上，那柔软的乳头上，甚至当成发饰缠在头发上编出了好几条小马尾，此时脸正埋在女骑士大腿内吞吐着满是精液的龟头此时，一名女骑士一直感到不满，为什么自己一定要听区区一名肉便器女仆的话，鸡巴一直套着薄膜插穴根本不够爽快“哼”她偷偷的在苏尔菲背后将套子脱掉接近那雪白摇晃的肥臀，在一旁的女骑士看到这一幕也跟着剥掉那一层碍事的东西，龟头上像被涂了一层不均匀的奶油女骑士靠近苏尔菲两手撑在她屁股上，接着扶着自己阴茎对准那潮湿诱人的肉穴“嘿！！”

    “呜！！等！！为什么”

    女骑士湿滑的肉棒顺利的插入苏尔菲湿润的阴道内里面是既火热又潮湿，重要的是，那戴着套子的感觉感受不到的快感“啊这样果然爽啊”

    苏尔菲抵抗的扭腰，但是这却给女骑士的鸡巴带来更加的快感，阴肉紧紧的箍住肉棒像是舍不得放开“嘿，你这样也很爽吧？”

    “嗯才没有”

    苏尔菲虽然嘴上这么说，身体却无法克制的渴求肉棒摩擦她阴道的微微抖动的扭着身体（怎么会这样，没有戴套子会这么舒服，以前都不知道而且肉棒在里面一颤一颤的好舒服啊?）看着苏尔菲的反应，女骑士大概知道怎么回事了“原来如此，黑蒂娜没有绕你好好尝过鸡巴的味道对吧，你看你看，这样如何？”

    “啊嗯不要突然?”

    女骑士刺探般的用肉棒控制苏尔菲的阴道，虽然没有很强烈，但是对于初次尝试无套插入的苏尔菲来说，已经是莫大的快感，她开始呻吟，并且哀求想要更强大的刺激，女骑士开始有规律的前后拍打苏尔菲屁股“嗯啊?好好厉害好爽?”

    身体开始认知真正的性爱，苏尔菲开始狂乱，甚至什么都不想，只想要被阴茎继续抽干啪啪啪撞击屁股的声音加快，女骑士一双大手揉捏那肥大的屁股，满是汗水的身体在猛力拍打下显得淫靡随着女骑士最后用力一顶，精液灌注在苏尔菲阴道里“喔?啊啊?”

    （精液好热被内射好爽?）“啊哈呼，换人了”

    女骑士甫一抽出肉棒，精液跟着流出下一个接棒的女骑士却用手接了一些精液在自己手上后握在自己阴茎上搓动晕开，接着扶着龟头在阴唇上磨蹭了几下后插入“呀啊～～！！?”

    女骑士开始抽插起来，身体往前趴在苏尔菲背后，双手伸到她胸前揉起那两粒大奶，雪白的奶球在双手凌虐下变形，充满弹性的乳肉又是另一种尻点，一旁的女骑士在等待同时便自己对着苏尔菲撸着肉棒，苏尔菲痴迷的看着红肿鲜艳的龟头忍不住就舔了上去“喔喔～这家伙变得好主动糟糕，舌头太爽了！！我已经要！！”

    不顾已经高潮的女骑士，苏尔菲仍旧拼命吸舔吻着那不断射出浓稠精液的肉棒，身后抽插的女骑士看着这一幕也忍不住达到巅峰，腹部紧贴在苏尔菲屁股上，龟头在阴道深处暴动射精，苏尔菲趴在床上头额头紧贴床铺，两手用力揪起床单抓除了凌乱的皱折，最后无力的趴着喘气“喔实在太爽了这会上瘾啊”

    苏尔菲两腿间留着白浆，像个断线的人偶瘫在床上一旁的女骑士将她翻身正面朝上，喘气的模样带动身体的蠕动，那柔软的乳房轻微的摇晃着别说还没爽到无套插入的女骑士了，才刚射过的看着这具下流的肉体阴茎居然又勃起，而且似乎还比方才还要硬挺苏尔菲迷蒙的眼神看到的是，一群渴望自己身体的下流人类，以及那令她垂涎三尺的粗壮阴茎一名女骑士将她两脚抱起反折压在她上半身上肉棒毫无阻碍的插进那满是精液与淫水的肉穴一旁失去先机的女骑士只好在苏尔菲脸旁打手枪不时的用龟头磨蹭她的脸或胸部及乳头不知道多久了，苏尔菲身上满是精液汗水她躺在床上左右各执起一根阴茎交互的舔着龟头上的残渣，那失去精神的眼神上，不见被人抽干的紧绷神情，现在的她就像个任人发泄的肉人偶“呜！！又射了！！”

    未干渴的精液不断的被新一波给覆盖苏尔菲已经麻痺，只是内心渴求继续被人抽插内射但是在她内心深处一隅还有个人的身影“黑蒂娜大人”

    在王城走廊上，苏尔菲与艾尔莉不期而遇身旁站着女仆装的黑蒂娜，那黝黑发臭的肉棒则是一如往常的勃起着，但是黑蒂娜看到苏尔菲却没什么反应，与其说没看到，不如说是无视“怎么，这不是黑蒂娜以前的女仆吗？”

    愤怒，即使是骑士大人，但是听到这种侮辱的言词即使是受过良好教育的苏尔菲也难以肝火“艾尔莉大人，可否让我跟黑蒂娜大人说句话呢？”

    苏尔菲偷偷瞥向黑蒂娜，依然是不看她一眼，甚至看出了黑蒂娜正在用微小的动作注视着艾尔莉，那不是警戒，而是基于忠诚的表现（怎么会）苏尔菲不愿相信自己的主人变成这样她上前一步靠近，没想到黑蒂娜比她更快挡在艾尔莉前面“咦？”

    看起来是被当作敌人了吧，黑蒂娜甚至露出些许的杀气，阴茎则是用力的挺起“黑蒂娜大人，是我，苏尔菲你的仆人，还记得吗？”

    黑蒂娜轻微的点头，这让苏尔菲稍微开怀了一下但是下一秒让她错愕起来“我不管你是谁，我是艾尔莉大人的仆人，不好意思，请你离开吧”

    否则别怪我不客气，言语里透漏出这层玄外之音苏尔菲顿时感到天旋地转，她不懂为什么会这样而艾尔莉站到了黑蒂娜身旁，一手则在揉捏她的屁股，黑蒂娜脸颊泛红的承受自己的力度“给你看个好东西吧”

    不解艾尔莉的意思，苏尔菲只是愣在原地，接着她不敢相信眼前的事实，艾尔莉从黑蒂娜身后揉着她那两粒大奶子，手指并用搓揉并捏起乳头拉扯，黑蒂娜的乳头勃起的乳头在拉扯下变得更加稍微硬长，而黑蒂娜更是主动转头与艾尔莉舌吻，艾尔莉的鸡巴从黑蒂娜两腿间底下伸出贴在黑蒂娜的黝黑鸡巴上摩擦着享受性快感“嗯哼～啾～”

    黑蒂娜即使被主人以外的人看着仍能毫不在意的与自己主人打得火热，这分心境可说是比原本的女仆更加忠诚，接着艾尔莉两腿微开轻拍黑蒂娜的头，她便意会的双脚张开蹲下，用侧脸的方式舔吻艾尔莉阴茎，甚至用偷瞄的方式看着苏尔菲（到底要羞辱到什么地步才肯罢休）无视黑蒂娜的忠诚表现，苏尔菲只觉得艾尔莉简直在侮辱黑蒂娜，但是自己却什么都不能做正在想的时间，艾尔莉已经将自己的肉棒插入黑蒂娜嘴里，黑蒂娜的脸颊随着肉棒抽动一阵一阵的鼓起棍状，嘴巴则是努力的用力吸吮突然艾尔莉抽出肉棒，不用言语，黑蒂娜也知道主人的想法，她闭上眼睛张开嘴，接着艾尔莉在她脸上用力搓着鸡巴龟头“呜！！”精液一股股的洒在黑蒂娜美丽的脸上，甚至一直到最后一滴还将龟头贴在黑蒂娜脸上挤着犹如沐浴甘霖般，黑蒂娜脸上满是精液，却一脸享受的将精液沾起吃进嘴里（看不下去了！！够了！！）苏尔菲转身走掉，说实在她真的很想跑掉，但是在王宫内自己身为女仆还是要有该有的修养身后的艾尔莉已经把黑蒂娜推倒在地，然后用播种的姿势干了起来“啊哈～～?好舒服啊！艾尔莉大人！！?”

    在两人看不到的地方背着两人的苏尔菲眼角多了两条水痕。


 肉棒女骑士（11）


    走廊上，随着艾尔莉的突刺大量精液注入黑蒂娜体内黑蒂娜两腿一缩紧夹艾尔莉接受被内射的喜悦脸上是激情后的幸福表情嘴角也不住的流着口水“呼射得超爽，啊勒？人什么时后走掉了”

    原本想表演给苏尔菲看的景象却落空一旁路过的女仆与其它女骑士笑看着在地上的两人不久女仆被女骑士拉到一边双手压在墙上被女骑士给后背位抽插起来抽出阴茎后，精液跟着从黑蒂娜阴道口流出两腿一开跨在黑蒂娜脸上，握着自己的肉棒将龟头对着黑蒂娜嘴边让她舔干净“等等回房一下，又想插你了”

    “嗯好的～?”

    黑蒂娜一边吸着屌一边回应身体已经开始期待自己主人的疼爱了晚上的苏尔菲房间，有人随意的打开了房间虽然很没礼貌，但是房间的主人已经毫不在意了毕竟现在苏尔菲正在床上骑在女骑士的身上疯狂扭腰“哇靠，居然已经开始了？”

    “你也太慢了吧？可要排后面啦”

    “哇塞，今天她真来劲！！腰超会扭，小穴也缩的好厉害啊啊！！出来了！”

    女骑士们你一言我一语的聊，好像在参加什么活动一样，高雅的大床上被女骑士的精液给渲染，苏尔菲像欲求不满一样，在被内射的同时抽离阴茎后，马上将脸埋进旁边的胯下吸起龟头，丰满的乳房垂在床上，美臀也摇晃着诱惑众人，鸡巴早已挺得疼痛的骑士根本等不住，上前便是双手抚摸那美妙的翘臀，然后扶着自己的鸡巴抵在那满是淫水的蜜穴上用龟头磨蹭几下后插入“天啊有够湿～啊”

    女骑士搂着苏尔菲的腰猛力往前用腹部拍打屁股美丽的翘臀激起一阵阵臀浪，女骑士抱着苏尔菲一个翻身让她正面朝上继续底下猛力挺腰插干，乳房随着抽插摇晃，柔软的乳肉被两边给肆意抚摸，嘴巴也没被放过的塞入阴茎“舔一舔我的鸡巴，对，好好的用舌头喔爽啊龟头多舔一下啊嘶?”

    “奶子真好吃嗯啾噗”

    苏尔菲任凭肉棒在自己身上穿梭什么都不想，只是单纯的享受性爱身体已经爱上肉棒的热度及腥臭此时的苏尔菲已经是个十足的女骑士专用肉便器一旁没轮到的女骑士只能藉着眼前的淫乱景象打手枪，并且随意的射在正在大战的众人身上“啊啊啊?好棒！好爽！肉棒再给我肉棒还有精液！！”

    女骑士们一个个露出猥亵的笑脸，手掌不断的抚摸这苏尔菲，苏尔菲也不断的吞入每个人的阴茎没多久，失去主人成为肉便器的苏尔菲传闻传开“喂，真的假的”

    “真的真的，遇到她可以直接跟她做”

    不知道哪里的女骑士正在打听八卦，甚至将证明的鸡巴给挺起展现，上面还滴着白色的腥臭乳汁据说，刚好在路上遇到苏尔菲，本来也没什么但是就是突然鸡巴痒，看到苏尔菲后更是勃起硬挺一手就把苏尔菲拉到暗处压着她的头要她舔自己老二，没想到一下就帮她吸出来后居然还主动趴在墙上翘起屁股露出湿润的阴户，女骑士哪管那么多，直接就是抓着屁股将肉棒插进去疯狂抽动一番没想到就这么内射后拔出来还被好好的仔细用口交清理了一番“骑士大人有需要的话可以随时来找我喔～?”

    “哎呀因为太色了，所以忍不住马上当场又来一发”

    “那么，现在要来一发吗？”

    突然出现的第三人声音让两人都吓了一跳那美丽的容貌与下流的肉体在在显示是苏尔菲两女骑士的鸡巴因为刚刚的话加上本人的出现突然整个勃起，苏尔菲笑笑的用手掌贴在底下轻柔的抚摸“嘻嘻两人的都变得好厉害了?”

    接着突然一手做出两指环成圈并前后摇晃的手势“不想来一发吗？”

    语毕，女骑士受不了的吻了上去，一手摸在那柔软的乳房上搓揉着，苏尔菲迎合对方的舌头接吻，虽然是在外面，但是苏尔菲毫不介意的让人取用，另一名事主女骑士将她裙子拉起，拉下那细绳黑色蕾丝内裤，两腿间有着一股黏液牵丝在内裤上，肉棒伸进那湿滑的两腿间让苏尔菲夹着，然后将内裤重新拉上，前面的布料被肉棒撑得突起，女骑士前后扭腰做起了股间活塞，内裤随着摇动不断的被突刺起来前方的女骑士也吸起了两边奶子“嗯?”

    在股间交的快感下，龟头抵在内裤上一阵哆嗦精液穿透内裤流出，将内外侧的布料给占领身后的女骑士抽出后苏尔菲顺势蹲下捧起自己的两粒豪乳将那根大肉棒给夹起包覆，柔软的乳压在苏尔菲双手助攻下加强了柔软力度，虽然上下摩擦的快感，女骑士没一会就忍不住的在苏尔菲奶子里射精“嗯，射了好多～?”

    比起之前，苏尔菲俨然就像大家射精用的圣女，不论地点，姿势，玩法，甚至精液的沾染，她都能毫不犹豫的接受，看着两人的湿滑龟头更是主动跪下吸食清理“喔啊！又来了！”

    “嘴穴好棒！又射了！”

    精液毫不吝啬射给苏尔菲，嘴角溢出乳白液体，脸上也挂着一条条腥臭白带，看着两根硬挺未消的大鸡巴，苏尔菲只是爬上女骑士身上索吻，接着自己用手引导龟头抵在自己那湿滑柔嫩的阴唇上龟头撑开那美妙的阴户滑进阴道，将内壁阴肉一寸寸的挤开深入到花心，难以言喻的紧致收缩让女骑士不住的抽插起来“嗯啊～?很棒喔骑士大人，再多来一点”

    女骑士搂着苏尔菲的腰身挺着腰进行活塞另一名女骑士不甘只能看着便是扒开苏尔菲的美臀将那没用到的菊洞跟撑开后，自己也硬是插了进去，两根阴茎轮流的进出抽干苏尔菲双穴即使是已经习惯做这种事的苏尔菲也不住的呻吟起来，两人更是兴奋的抽干着两边的窄穴“好紧，感觉快要被榨出来了”

    “我已经啊呜！！”

    随着抽插的快感，精液轮流灌进苏尔菲的两穴灼热的体液充满着体内，随着两根抽出，两穴的精液被缓缓挤出两骑士将残余精液握着龟头挤出后甩在苏尔菲身上喊着爽够了便走人，苏尔菲只是无力的倒在地上喘气晚上时间，苏尔菲被人从后方抱起大腿张开露出自己的美丽蜜穴，后方的洞正被阴茎插着，两手比出剪刀带着微笑“晚上好骑士大人们，今晚也请好好享用我吧?”

    回到房的艾尔莉与黑蒂娜一开门便传来莉露的呻吟房里的景象是莉露正在被蕾丝亚猛力的抽干着，莉露双手趴在双边翘着屁股，裙子被翻起来盖在腰际，性感的黑色蕾丝内裤被拉下褪到膝盖上，自己的也拉到大腿上挂着，充满水分的蜜穴被蕾丝亚的大鸡巴给撑开进出，美丽的乳房也在半空飞舞甩动这是莉露对蕾丝亚的调教作业，虽然看起来是这样的画面“莉露大人我快要！！”

    蕾丝亚猛力的啪啪声响打在莉露屁股上似乎已经快到达极限而发出悲鸣“还不够啊啊?鸡巴再多抽插一番，啊?，再插深一些爽?”

    莉露严厉的指导让蕾丝亚更加深入抽插起来想射精的欲望展露无遗，但是却被莉露给挡了下来看着两人的模样艾尔莉只能赞叹莉露的魔鬼指导放着两人不管，艾尔莉让黑蒂娜跟着双手趴在床上自己也从后面干了起来，两组人马做着一样的性交姿势，却是不一样的理由跟态度轮流交换的呻吟着。


 肉棒女骑士（12）


    莉露的调教报告

    艾尔莉大人的胜利多了两样战利品-原骑士团骑士黑蒂娜大人与蕾丝亚大人。做为败者成为了艾尔莉大人的新女僕，资质相当不错，不愧是身为原骑士的人。首先为她们换上了以后成为她们身份的女僕装，两人一开始相当彆扭，但是艾尔莉大人的鸡巴插过一次后就稍微听话多了，而期望能成为更出色的女僕。艾尔莉大人将这份工作交给了我

   “真的是很让人期待啊～?”

    在我的房间裡，在床边将两腿分开看起来很随便的坐着。两人看起来有些紧张的看着我，两人原本的姿色就相当出众，穿上女僕装后那美丽的姿态更上一层。经过锻鍊的肉体带着柔嫩，肌肤也相当光滑，尤其两腿间露出的阴茎老是在我面前晃，藉着训练名义，让我能光明正大的对她们为所欲为当然，身为艾尔莉大人僕人的我也相当于她们的上司，意外的还挺听话的。

   “两人试着把腰沉下来，然后双手抱在后脑”

    两人虽然面面相觑，但是不疑有它的听从我指挥做出了下流的服从姿势，半蹲姿态还露出那雄伟的鸡巴勃起着，接着让她们试着像跳艳舞般扭腰破坏力超群，如此下流的姿势在我命令简单的完成，没有什么比这更令我有成就感跟兴奋了，画圆的腰身勐力的扭动，接着让她们做出前后的动作两人像在抽插一样的勐力挺腰，然后收腹勃起的鸡巴就像海盗船一样上升后又缩回。

   “很棒喔～再用力加速突刺看看”

    两人开始像打桩机一样剧烈的前后抽动，就像真的在抽插一样，阴茎维持着完美的角度顶着，底下的阴囊却是因为过大的动作不规则的甩动，两人饱满肥厚的果实看起来美味极了，我忍不住的轻舔嘴角，要求两人站得靠近些，靠近到甚至两根大鸡巴贴到我脸上灼热的两支大肉棍抚上了我脸颊，传来浓厚的腥臭味让人欲罢不能，我吻了其中一根的龟头，浓郁的臭味让我相当着迷，舌尖刮弄着马眼并将它挤开，少许的汁液像是尿水还是前列腺液的东西被我扫进口中细细品尝后吞下，我轮流的舔着两边粗壮的阴茎，两人在我口舌下不住的呻吟，身体因为没有命令能动作而一直忍受快感颤抖着，手甚至想要压着我的头强迫深喉口交。

    (真是可爱)

    曾经是艾尔莉大人对手的女骑士现在就像我专属的玩具一样任我摆佈，舌头在两人的龟头会肆意的滑动，口水不断的染上鸡巴变得越来越湿滑，我一边轮流吸食两人鸡巴一边抬眼看着两人，这举动反而让她们兴奋起来，阴茎居然又涨大了一些，而且还一跳一跳的颤抖，看来已经很想射精了吧，乖孩子就该给奖励呢

   “两人不用客气的尽情射精吧”

    听到我的允许两人突然对着我的嘴抽插了起来哼哼，就这么想射吗？想把大量的精液都射到我嘴裡吗？来吧，尽情射出吧！

    “啊啊莉露大人我射了，呜！！”

    “我也啊啊啊！！！”

    两人的鸡巴龟头突然肿胀起来，浓稠的乳白色灼热液体从马眼挤出喷发，一波一波的汁液如水柱般射入我嘴裡，不愧是前骑士大人，精液的质跟量都很优秀“又浓又臭真是优秀的精液”

    两人站在我旁边维持射完后的姿势，肉棒挺立而龟头上满是精液残渣，而且还相当浓郁，我抓起一根迳自的吞入吸了起来，尿道裡还拥有相当多量的精液我将上衣的钮扣打开露出我底下丰满的乳房以及性感的内衣，奖内衣各自往两边斜下拉开，乳房被绳带挤出压迫，我用两手手指将中间的乳肉拉开出一个穴“插进这裡看看吧”

    蕾丝亚先有了动作，肉棒直挺挺的从龟头开始插进我乳穴，最后推到腹部，就这么把她的鸡巴给整根吞没，我双手搂着她屁股前后摆动“喔～莉露大人的胸部～”

    “这样很爽吧，想射的话就尽量射出来”

    “好好的”

    蕾丝亚扭起腰让自己的肉棒更加充份的摩擦我的胸部，强大的乳压让她没多久就忍不住爆发出来肉棒从我乳沟抽出，我将乳肉掰开，胸部内侧被满满如浆煳般的液体给沾染，奶子之间还牵着浓稠的丝线，黏黏滑滑的触感让下流的奶子更起来极度煽情，我换成面对黑蒂娜，没想到没我的指示，黑蒂娜居然就擅自直接毫不客气的将龟头刺进我奶子乳沟内并擅自扭起腰来比别人稍微黝黑发出恶臭的阴茎就这么粗暴的侵犯我的胸部，精液直接成了润滑液，粗大的阴茎毫无阻碍的在乳肉中滑动，滚烫的肉棒摩擦还不住的抖动，下半身不断的拍打在乳房上给予刺激黑蒂娜突然的将肉棒抽出，手握在龟头上圈住挤压，双脚微微张开腰身也往前挺，这是相当明显的射精信号，我的乳房被精液给喷洒了一番，又黏又臭的白浆随意的沾染在我乳肉上“哈哈”

    黑蒂娜还处在射精的馀韵之中，而肉棒明明才刚发洩过，却像才刚勃起般的挺着，不同的是龟头显得湿亮红肿，马眼的缝更是宽了一些，不时还有些许精液从那缝流出用我的胸部进行完射精行为的两人才想起自己多么无礼，尤其黑蒂娜那如脱缰野马般的冲动更是让她感到卑屈“对不起莉露大人，我忍不住就”

    明显的上下关係的意识深根让我相当满意胸部几乎都是两人的精液跟气味而我两腿间也早已变得湿濡氾滥我从床上站起撩起短到像没穿一样的女僕裙将我那唯一又薄小的黑色蕾丝内裤脱掉，原本就已经展露些许的下体现在更是完全的露出我将内裤拿在上手后撑开，将用来覆盖我蜜穴的布料对着黑蒂娜的肉棒盖了上去，像是为内裤穿上内裤一样的套在上面，高级丝滑的布料绝妙以及刚从身上脱下来还带有温度的触感让她舒爽打了一个哆嗦“莉莉露大人？”

    “别紧张，接下来就用我的内裤来练习?”

    即使将内裤完全套在那粗壮的阴茎上，龟头看起来却只是被内裤的布料分开，红肿的龟头依然突显它的存在感，美丽的纤细玉手反握那被内裤罩着的粗长阴茎前后套弄了起来，上半身贴上了黑蒂娜，两对巨乳挤压在一块形成让人还不到马上把鸡巴插进去的深层地带，贪婪的舌头伸进了那艳红的嘴唇内一旁的蕾丝亚看着，因为背对着她，所以以为不会被发觉吧，一隻手轻轻地握着自己的粗屌看着我跟黑蒂娜的互动搓了起来打手枪在底下帮黑蒂娜撸着的手慢慢的加速搓动不知道是不是前面的精子还没射完的关係我可以感觉到被内裤罩住的龟头部分变得湿黏了起来，手一拿起来看，手掌上有着少许黏稠的精液看着已经勃发有感的阴茎快要再度射出的徵兆我继续为黑蒂娜打手枪不知道已经搓了几下，原本跟我接吻的嘴突然离开并且发出一记呻吟“啊喔”

    而我也在同时用手掌直接包住整个龟头，手掌内传来阵阵的抖动给一波波灼热的冲击，射出来的精液可说是整个被我掌握在手裡，好像握着一坨热呼呼的麻糬似的，甚至从我指缝中溢出“嘻嘻哼”

    看着因射精而满头大喊泛潮红的黑蒂娜让我有说不出的快感，但是我下半身也快到极限了(好想被插肉棒阴茎鸡巴想被大鸡巴侵犯抽插)而能满足我这慾望的道具就在我眼前两具有着绝美大屌的女僕骑士转过身，似乎跟着黑蒂娜一起高潮的蕾丝亚还握着自己的鸡巴，握着的手上跟龟头还有大量精液无视她还在那发愣，我一把就将她推倒在床上，大鸡巴就这么因为躺下的姿势耸立在我眼前接着我爬上了床跨坐在她下半身分开双腿，一手往下探握住了那根令人垂涎的巨棒“要来正式囉～?”

    腰稍微的下沉就马上抵到了那粗大的龟头上，稍微用阴唇在那上面磨蹭一下后，自己再度沉下腰“喔好厉害”

    异常粗大的肉棒将我的阴道挤开缓缓前进一直到我花心深处后，我才无力的趴在蕾丝亚身上喘气突然，结合的下体传来冲击“咦？”

    啪啪啪的声响从下半身传来，我一看竟然是蕾丝亚自己动了起来“等嗯”

    “莉露大人这样很舒服吧？不是为了这样才插进来的吗？”

    无视我的心情竟然擅自就可是，不妙非常不妙因为实在是“太爽啦！”

    听到我的呐喊，蕾丝亚面带笑容的加快底下的抽插“嗯好棒好爽再来！！”

    忍不住就发出了难堪的呻吟但是现在我只是单纯的渴求肉棒跟精液的侵犯觉得还要更多，我骑在蕾丝亚身上往后看向黑蒂娜她也早已准备好了我一手往后摸向屁股用手指掰开屁股“这裡黑蒂娜干我这裡！”

    龟头抵在我屁股上滑了一下后，双手揪着我肥臀当施力点插了进来“喔！喔～～～两根一起”

    上下的穴都被佔领侵犯，黑蒂娜的肉棒还挂着我的黑色蕾丝内裤这么抽插着，看起来就煽情无比了两人上下轮流的进出，四粒睾丸也轮流的拍打我下体似乎已经快到射精阶段了吧两人的速度忽然加快，被插到发麻的肉穴只体会到两根肉棒状物体在自己下体冲刺“啊啊！呜！我要射了，莉露大人！！”

    “我也要啊！”

    两人发出射精宣言，下体没停止的持续卖力扭腰而我只能不断呻吟感受当下的快感两人一瞬间勐力的将下半身拍打贴在我身上接着，两根大肉管的前端，感觉到有东西在阴茎内蠕动前进一直到龟头处喷发射出精液同时内射在我阴道跟屁股深处“呜热呼呼的射出来了！！”

    浓厚的灼热液体佔据了我全部可以感受到藉由精液的黏滑在我体内缓缓抽动的阴茎不知道射了几分钟，我感到虚脱的倒在蕾丝亚身上，黑蒂娜也趴在我背后，三人的喘气声交迭黑蒂娜随后抽出肉棒，蕾丝亚则推开我把我放到旁边让我躺着闭上眼喘气的我突然感觉头上有阴影一睁开眼，就看到黑蒂娜跟蕾丝亚握着自己鸡巴搓着龟头将鸡巴凑到我面前，马眼牵着浓丝垂挂的精液，像口水一样快要滴落舌头自行先有了动作，吐出的舌办抵在龟头上将那条精液拾起跟着吞入龟头，我的嘴就这么自行张开轮流吞吐起两人的肉棒做着口交清理，精液正不断的从两穴流出艾尔莉悠閒的躺在自己床上，莉露骑在她下半身插着阴茎扭着腰，脸上一脸澹定额头却不断冒汗，手上拿着一块像是书记的板子，上面夹着几张纸做着报告，但是纸张却被莉露满是汗水的手给染湿，口水也因底下肉柱的冲击而爽得不住从嘴角流下“嗯”

    听闻了莉露对黑蒂娜与蕾丝亚报告的艾尔莉若有所思，顶着莉露的下体却不断的挺腰深入莉露花心“嗯啊?”

    肉棒将莉露的阴道塞满，阵阵脉动的阴茎刮搔着莉露敏感点，下体逐渐被淫水跟汗水染湿黑蒂娜跟蕾丝亚两人站在一旁跟着旁听眼睛看着莉露的淫荡模样，却想着不知道自己的表现能打上几分，底下的肉棒却不住的抖动似乎已经想爆发了，艾尔莉起身将莉露推倒在床两手撑在她脸颊旁当支点，下体全力的抽送“嗯～～～呜！！呜齁”

    抽出肉棒留下在床上喘气两腿间流着精液的莉露艾尔莉从床上爬下，刚射过的龟头发出诱人的油亮光芒，身上因为激烈运动也流了不少汗，走近两人之间手插着腰一副上对下的态度看着两人，底下的肉茎还沾有不少液体代表刚刚才大战过，实际上在听取莉露报告时，在要插入莉露的时候就有一股浓精从两腿间流出，阴道裡的黏滑更是诉说了莉露方才被内射得事实两手捧起两人的奶把玩了起来因为身体被主人抚摸的快感让两人身体不自觉的发抖，那不是害怕，而是感到开心，充满份量的乳肉在艾尔莉手掌下不断挤压变形，乳头也愉悦的勃起当然，下体的鸡巴也是手指接着移到两人的嘴上，先是抚摸那迷人的樱唇，接着撬开嘴唇探入口腔内，两人主动的吸允艾尔莉的手指，舌头在那美丽的手指间游移，将艾尔莉的手指舔的都是口水“真乖，两人变得可爱多了呢”

    “是的，主人”

    被夸奖的两人露出幸福的笑脸，第一次体会到原来侍奉别人才是最幸福的，尤其那人还是艾尔莉，一想到这点身体就忍不住感到舒畅，像是渴望能随时与艾尔莉亲密接触，身体一直呈现兴奋的勃起状态除了阴茎在颤抖外，小穴也流出爱液，身体渴求被疼爱，但是体认到自己身为僕人不能轻易的说出愿望，自己倒是还有这点自知之明看着挺着肉棒忍耐的两人，艾尔莉内心的征服感涌起，舌头在两人脸上游移了一会后，接着命令两人跪下将她龟头给清乾淨，两人顺从指令伸出舌头在那射过精的红肿龟头上舔着，将白的去掉换上透明的液体，噁臭的阴茎多了一层口水味道柔软的两片舌办在龟头上滑动实在相当舒爽摸摸两人的头当作奖励，两人一边舔着一边看着自己的主人满意的样子开心的泛起潮红，激起两人的侍奉慾望，在舌尖挑逗下艾尔莉一阵勐烈哆嗦，突然勐地握住自己的大鸡巴对着两人快速撸了起来明白主人的意思，两人将脸贴在一起张嘴吐舌有如白带的精液喷洒在两人脸上“哈啊”

    感受艾尔莉精液的热度与气味两人沉浸在那灼热的气氛，而艾尔莉手还不停的挤着龟头努力的将尿道的残精挤在两人脸上黑蒂娜与蕾丝亚互相舔起对方的脸，将彼此受惠于艾尔莉的精液用舌头舔食并跟着唾液抹在对方脸上两人的脸蛋变得既潮湿黏稠又有着两种液体混合的臭味且显得油亮对两人的表现感到相当满意的艾尔莉可说是兴(性)致大开，看着两人那满是淫糜的模样，脸上露出猥亵的笑容，但是对两人来说却认为是主人对自己的侍奉感到开心的笑脸，抱着这份心情两人对艾尔莉有所期待会被怎样对待而感到身体发热，微小的汗水冒出，下体淫水也不断分泌，身体深处一股燥热感到难耐“接下来我要跟妳们大战一番了，莉露妳也来”

    “好好的?”

    漫长的夜晚，四人的肉体交织床上碰撞着淫糜的声响，三位女僕的肉穴不断被撑开灌入主人的种子“呼～～～三人都很棒喔，插起来真爽”

    俯下一看，艾尔莉身下三具肉便器无力的趴着，分开的两腿间，不断有浓厚的精液缓缓流出“呜?”

    “啊?”

    “喔?”

    眼神变得朦胧上吊的三人发出不成声的轻吟原本以为结束了，没想到艾尔莉看着三人模样居然又硬了起来，随意的将一人转过身后，其它两人看着艾尔莉将两脚抬起反折后使用播种姿势勐干的模样“呜！！！啊～出来了，哈”

    尽情的再次喷射后抽出的肉棒整根被精液沾染变得白花花的握着那不知道还存有多少精液的肉棒看着馀下两人“下一个换谁呢？”

    给予艾尔莉回应的只有充满忠诚心的微笑与张开双脚的服从姿势，脸上是嘴角流着口水与眼角泛泪的喜悦“主人，请随意的使用我们吧！?”


 肉棒女骑士（13）


    赛琳赛莉

    在休息的时间，两人一同在自己房内。赛莉坐在床上张开大腿，一个跟她一样髮色的小脑袋埋在腿间蠕动，有着跟赛莉相似面孔的少女嘴裡含着赛莉粗壮的肉茎，不时的吐出用舌头在那不满血丝的肉根上舔滑，阴茎在妹妹赛琳服侍下变得相当油亮

    “我说，妳到底是怎样？”

    面对姐姐突然的质询，妹妹赛琳大概心裡有底，一双玉手不忘的套弄阴茎、搓揉着睾丸“妳是说艾尔莉大人的事吗？”

    赛莉跪在姐姐脚下服务着，丢出的问题让她踌躇了一下，手中的阴茎在赛琳手中不断的脉动看着姐姐稍微皱起眉头的模样，看来是被赛琳说对了，自己觉得艾尔莉是个很有度量的骑士，那天无意的冒犯，却只是让自己舔她脸上的口水然后帮她打手枪，艾尔莉的笑脸在赛琳脑中挥之不去，自己跟姐姐理想的女骑士模样不就是像艾尔莉那样吗？

    但是跟赛琳相反，赛莉却无法忍受艾尔莉的行为，虽然让她感到火大，但阴茎肿胀像是要爆发出来赛莉将赛琳的脸重新埋入，阴茎在赛琳口技下已经到达极限，红肿的龟头突然颤抖“射了！！”

    一道白柱勐地射出洒在妹妹赛琳身上赛琳毫不在意的保持谈话从容，精液在她身上如蜗牛般爬行缓缓流下“姐姐，艾尔莉大人真的是好人，妳误会她了”

    身上染着精液的赛琳嘴上说着严重的话，但身体的画面却反而看起来极度下流看着自己亲妹妹袒护自己讨厌的人，即使是疼爱赛琳的赛莉也忍不住了，没有话语，赛莉揪住赛琳的肩膀，一张嘴忽然大开哈了一口，赛琳还来不及反应，一团浓厚的飞沫就这么吐在了赛琳脸上“姐姐？”

    “如何，我的口水？”

    赛琳拾起从脸颊滑落滴下的赛莉汁放到嘴裡品嚐许久没嚐到的姐姐汁让赛琳感到相当兴奋“味道很臭”

    “没错，就跟妳的一样”

    说着舌头在赛琳脸上游移滑动像是要将吐在她脸上的口水给舔乾淨一样，挑逗的软肉来到了赛琳嘴边，赛琳此时也跟着吐出粉舌品嚐自己姐姐的美味舌办“嗯哼”

    赛莉捧着妹妹的脸将嘴贴了上去，舌头像虫子般在赛琳嘴裡窜着，舔遍每个角落“嗯～呼姐姐好舒服啊～嘻嘻”

    看着妹妹可爱的笑脸，她微笑温柔的看着一双手却是把赛琳拉到床上压在自己身下用自己的鸡巴插入赛琳的小穴，妹妹也配合着姐姐律动扭腰为了保护自己的妹妹赛莉一边冲刺赛琳一边在内心做了些打算夜深时分，赛莉独自走在空荡荡的迴廊少许的烛光将通道照亮，黯澹的影子在牆上摇曳瞒着妹妹来造访的地方自然是那裡手握着门把，也不管裡面的主人是否熟睡赛莉毫不客气的转动接着推开“啊啊要去了！要去了！”

    一打开门，空气马上传来三位女性的淫浪也不知道是不是做的太爽没注意还是根本没那馀裕管自己进来的赛莉，可以看到在艾尔莉的床上有四人艾尔莉呈大字型，双手左右抠挖着黑蒂娜跟蕾丝亚的蜜穴，在她下半身，莉露背对艾尔莉骑在上面给肉棒抽插着，艾尔莉双手运用按摩黑蒂娜与蕾丝亚的阴道，下体则是勐力往上挺腰抽送拍打莉露，两粒饱满的大睾丸也跟着弹跳拍打莉露股间“去吧去吧，给我高潮！！”

    三人淫浪一人叫喊，赛莉虽然没空管她们在干嘛，但阴茎还是自行勃了起来“哼还真悠哉啊艾尔莉”

    嘴上说着声势逼人的话一手却打起了手枪赛莉一边尻枪一边走进床边，几经狂浪呻吟后三女高潮，艾尔莉的肉棒滑出莉露的阴道射精，恰巧就这么喷在赛莉身上，赛莉此时也挤着龟头对着艾尔莉射出一波浓精注意到来访者的艾尔莉这才从床上爬起，身上还倒着莉露，顺便稍微揉捏了一下莉露的酥胸吸了一下那柔软的大奶子一阵后才捨不得的放开刚激烈运动完的艾尔莉身上满是汗水，大部分已经乾掉而发出略带咸味的汗臭，一身精壮又不失女性美感的肉体此时挺着阴茎站在赛莉面前“这么晚来有什么事吗，该不会是鸡巴痒来找我开玩笑的”

    “哼”

    赛莉听完艾尔莉的冷鸡话不屑的叹息“借点时间可以吧？”

    艾尔莉感到疑惑，身为艾琳公主的护卫这时候会有什么事，思考了几秒时间艾尔莉点头跟着赛莉出去“剩下交给妳们了”

    交代在床上的三人她就这么跟在赛莉的屁股后两人步行在宽广的迴廊彼此沉默，全身是汗的艾尔莉就这么维持刚大战完的姿态走在赛莉旁，阴茎挺着湿润的龟头摇晃，赛莉甚至能感觉从她身上传来的热气以及夹杂在裡面的精汗臭看着身上满是汗水散发咸味汗臭的艾尔莉，赛莉打量般的看着那还未挥发的水渍，艾尔莉的身体就像闪着光的精美凋刻，底下的阴毛沾有精液而黏在一起(真想要好好用舌头舔遍她全身，尤其腋下跟股间处散发的气味一定很美妙)想到这裡鸡巴不自觉的勃起艾尔莉虽然一语不发但也在偷窥赛莉的模样看到赛莉鸡巴突然挺了起来也有了警觉王宫内的后院，那裡开着许多美丽花朵充满芳香的这片花园，赛莉与艾尔莉置身其中赛莉的表情几极为认真，艾尔莉虽然有点屌儿啷噹但也懂得看气氛，虽然不知道是什么事，但既然是赛莉就不能随意小看“我说妳，流了这么多汗不难受吗？”

    没想到赛莉居然在意这点，这让艾尔莉有点惊讶“没甚么关係吧？不如快说有什么事”

    赛莉摇头感到无奈，就这么靠近艾尔莉将身体贴在她身上，两手摸在肥厚的屁股上，一张嘴吐舌在她脸上刮弄将汗水舔掉

    “不介意吧？”

    艾尔莉一双眼神示意无妨表示既然妳坚持就随妳吧赛莉态度则是极为认真，只见她继续无声的做出用舌头舔弄艾尔莉身体的行为，现在要把艾尔莉身上的汗臭给舔个遍似的，从脸上开始往下游移到脖子上，双手捧起那柔嫩的巨乳在那乳白上舔舐，接着将诱人的粉红给含入吸允，接着将艾尔莉的手抬高露出那味道特重的腋下，赛莉顿时皱起眉头，但身体却跟表情相反，一张嘴将那凹陷处盖住用舌头舔舐了起来，甚至还感到美味的吸着在一时半刻后，艾尔莉的身体的确被赛莉清理掉了取而代之的是赛莉的口水留在艾尔莉身上，最后的部位当然是艾尔莉那方才射过精的肉棒龟头舌尖在马眼上刮搔着流出龟头缝的精液后突然将龟头含入嘴裡吸将尿道的精液给吸出来，乳白色的浓臭体液被赛莉吃进嘴裡吞下，像是满意自己的清理般，赛莉这才重新面对艾尔莉站着“我妹妹妳知道吧？”

    艾尔莉思贮了一下似乎知道赛莉是为了什么事来的“啊口水非常美味呢”

    像是投掷了一枚核弹，赛莉有了行动不知道什么时后就分泌好的极度浓稠又大量的唾液在她嘴裡搅动，双手揪着艾尔莉的嘴强迫她喝下去艾尔莉虽然感到惊讶却也是顺从的喝下那些臭水“呜咕噜”

    两人唇间还牵着银丝，赛莉从艾尔莉身上离开舌头贪婪的在她脸上游移舔着(呜，这傢伙)终于感到对方来找碴的艾尔莉也伸出了舌头迎击两人的舌尖在空气中缠绕交战，彼此吸着软肉的前端“噗哈呼”

    赛莉舔了下嘴角挑衅的看着艾尔莉那样子彷彿在说“也没什么嘛”

    当然艾尔莉没那么容易正中下怀她将身体贴上赛莉，两对乳房挤在一起压迫变成了两坨大肉球，一双手揉捏赛莉屁股“妳的屁股真好摸，干起来一定很爽”

    “哼这不是废话吗，为了能够将妳的精液给榨出来，不是我这样下流的屁股可不行”

    两人彼此用猥亵的话语对呛，而赛莉却没发觉自己说出了跟妹妹赛琳类似的话双手充分享受过赛莉屁股的艾尔莉让赛莉转身背对她，并引导赛莉双手扶在附近的平台上撑着，屁股对着她，而赛莉则是依然用凶狠的眼神盯着艾尔莉的一举一动以防她做甚么小动作双手跟屁股就位，赛莉确认艾尔莉没耍什么花样后竟然自己扭起了雪白的屁股勾引艾尔莉，而本人就在她屁股后挺着那根大鸡巴，双手再度盘上赛莉的肥臀肆意的揉捏，接着握着自己的屌用龟头在赛莉的阴唇与屁股沟上磨蹭，好几次都用龟头差点插进去的方式滑过，等的心急的赛莉见艾尔莉迟迟不插进来干她开始着急了她挪动屁股往后尝试接触那根让她瘙痒难耐的阴茎，期望让自己的穴顶上龟头没想到艾尔莉却故意躲开，让她整个火都上来了“妳这傢伙是想耍我到什么地步？鸡巴快给我妳的鸡巴！！插进来使劲的在我裡面搅动到高潮射精啊！！”

    而艾尔莉闻言非但不这么做甚至还叹气感到无法捉摸艾尔莉意思的赛莉眉头皱得更深了两腿间缺少东西塞住只能不住的流下淫水感到愤怒的赛莉决定改变战术她爬起身子然后躺到地上，自己张开双脚抱着用手指掰开阴唇露出美丽的阴肉，可以窥见那粉红内壁正不断的收缩，接着用不像是她的语气恳求“艾尔莉大人～请给我妳的大鸡巴吧?”

    赛莉的模样就像是欠人操的母猪，肉穴被手指掰开流着淫水看起来相当美味，如此下流的姿态可说是她的杀手锏此时的赛莉心裡想着，都做到这地步了总该行了吧，没想到艾尔莉更是失去兴致(既然如此)赛莉像狗一样爬到艾尔莉脚边，在不用手辅助下直接就这么舔起了艾尔莉的阴茎，在赛莉的口技下阴茎确实的一点点变得更加硬挺粗壮(还真容易对付)赛莉的舌头不自觉的用上各种技巧，一脸煽情的脸蛋由下往上看着艾尔莉，但艾尔莉却仍是一脸无趣(嗯还是这张脸，好棒，再多鄙视我一下啊，鸡巴好好吃)继续舔着的赛莉一手摸向自己的两腿内，那裡已经是一片湿淋地带，她开始将龟头含入吞吐起来，小嘴嘟起亲吻马眼，伸出舌尖刮搔着马眼洞，两粒肥厚的蛋袋也仔细的用手捧起轻柔的搓弄，活像是为了让她感到舒服一样的侍奉着(嗯?射出来，快射出来精液好想要喝)或许是赛莉的口交发挥奏效了艾尔莉突然一阵哆嗦双手压住赛莉的头前后抽插起来(嗯射出来射出来吧?)即使被艾尔莉强迫口交，赛莉也不忘的用上舌头给予刺激，火热肿胀的龟头在赛莉嘴裡爆发，精液如浓浆般灌入口中，赛莉不愿放过任何一滴的吞下甚至在嘴裡漱口射完后的艾尔莉将阴茎抽离赛莉赛莉樱唇张开，将满嘴白色浓浆如战利品般展示给艾尔莉欣赏，艾尔莉则是搓着鸡巴将残馀的精液挤出压在赛莉的嘴上拍打“哈嗯咕”

    赛莉将嘴裡的精液仔细品嚐后吞下肚那美妙的腥臭跟绝妙的浓稠让她难以释怀突然就这么盯着艾尔莉那留有精臭的鸡巴正打算过去继续含的时候，艾尔莉却快了一步她扶着鸡巴摇晃拍打在赛莉脸上，一条浅浅的印子出现在赛莉脸上，然后将鸡巴贴在她脸上磨蹭着“怎么，就这么想要我这鸡巴吗？”

    听到艾尔莉的质问，赛莉重新燃起怒火“没错，我就是要妳这根大鸡巴，我想舔它，让它插我下流的小穴，还有妳那两粒看起来很美味的睾丸我也会好好的舔一舔的，听懂了就快点给我！！”

    面对赛莉的叫嚣，艾尔莉露出更加失望的表情“现在的妳就像是条可悲的母狗，毫无自尊的舔我鸡巴满足自己的尊严”

    赛莉不懂艾尔莉的意思，自己明明使出浑身解数想让她射精，甚至当起了肉便器她到底有什么不满“妳”

    “好了好了”

    从一边的暗处一阵听起来像拍手的声音与天籁传来黑影在月光逐渐现出身影，一头美丽的金髮以及正在抽干赛琳的鸡巴，而以为是制止的拍手声原来是底下交合的拍打声，赛琳被艾琳从后面抱起大腿张开，底下在公主扭动下发出淫靡的水声“真是，让人看不下去，两位感情这么差，带着妹妹出来看果然是对的”

    虽然公主这么说，但赛琳看起来根本只是被她拖出来当肉便器用，下体则是不断的前后摆动抽插着赛琳，只是在场的人并没有对公主的说词感到迥异，肉棒忽地抽出，赛琳被公主放下后转身就是揪住那刚刚插进自己阴道的鸡巴并含入吸舔起来三女高度相同，一名正在底下努力艾琳看着艾尔莉问“妳觉得赛莉如何？”

    不知道为什么公主为问这种问题的赛莉整个疑惑没想到艾尔莉说的话让她感到惊讶起来“啊做为公主的护卫可说是相当出众，以及为了守护别人那下流的姿态我觉得很伟大”

    赛莉感觉脑袋在摇晃，听着艾尔莉说这些，感觉自己根本都在找碴，同为女骑士却不愿意和平相处的根本就是她自己，赛莉感到羞愧的握紧双手，这分心情不知道从何发洩，没想到一双手搭在她肩膀上那凛然的姿态与美丽的相貌就像在述说着此人的胸怀“不要紧的，现在开始当朋友也不迟”

    只是一句简单的话，赛莉顿时就感到释怀轻鬆多了脸上的肌肉也终于鬆懈，一旁的艾琳看着两人露出微笑守护着，双手在底下抱着赛琳的脸勐力扭腰抽插发出噗滋噗滋的口交声“唉看来这裡不需要我们了”

    艾琳感叹一声，抽出嘴裡的鸡巴重新插入赛琳后抱起，龟头随即顶到深处碰撞让赛琳发出娇喘“啊～～?”

    公主就这么慢慢的抱插着赛琳走回去每走几步就不时的停下重新托起赛琳屁股在底下顶撞被留下的两人彼此沉默，赛莉不知道该说什么即使对艾尔莉恶言对待，她依然展现骑士的风范想着要对她说什么，樱唇才刚轻启却被堵上口腔被舌头侵犯，乳房被揉捏，阴茎也被爱抚赛莉被艾尔莉这样温柔的给予爱抚让她感到无比舒畅，原来只要这样就好，这么简单的事之前居然都没想到“刚刚的可以继续吗？”

    “当然，这是我的荣幸”

    赛莉确认艾尔莉的心意，自己就呈趴着的姿势一双美臀摇晃勾引着艾尔莉，一手更是从底下伸出扣在阴脣上掰开肉穴，湿润的粉肉唇周围有着浓密阴毛看起来极度诱人，艾尔莉握着自己鸡巴龟头抵在那粉红阴肉上顶住，感受到自己即将被艾尔莉鸡巴侵犯到赛莉兴奋得分泌出更多淫水龟头缓缓前进挤开了赛莉阴道口像是等待已久的主人终于来到自己深处赛莉放浪出不像她平时的呻吟“嗯啊哈进来了好大的鸡巴进来了”

    艾尔莉维持只是吞入龟头的插入姿态双手叉腰一幅高高在上对着赛莉说“自己扭腰吧，母猪！”

    赛莉把龟头当作支点开始扭起屁股明明被艾尔莉被高高在上的态度却毫不在意的像母猪一样扭腰，不时的用上前后摆动身体让肉棒深入自己的阴道，屁股往后便贴在艾尔莉腹部上拍起臀浪方才才成为朋友般，此时却像是艾尔莉的肉便器一样自愿的被操起来，胸前的乳房垂成吊钟型在半空摇晃，赛莉自己推进的时候不时的往后看她看到的是，脸上露出淫秽笑脸的艾尔莉(看起来很高兴呢，我的身体有让她爽到吗？)屁股持续努力的摇摆，艾尔莉不时的自己往前推两人的轮流合作无间一阵后，充分享受了一番阴道的艾尔莉抽出鸡巴，赛莉马上一个转身蹲在地上舔了起来湿润的鸡巴上除了艾尔莉的体液外，还有自己下流的淫水，含入口中混合着口水当成调味料享用着肉棒深插紧贴在赛莉脸上，柔软的肉袋压迫在脸上，几根毛还黏在脸上艾尔莉将赛莉的嘴当成自己专用的飞机杯般硬是勐插到底，赛莉感觉到在喉咙处的龟头一颤一颤的好像随时都会爆发自己的脸被艾尔莉控制住，一对美丽的眼睛由下朝上盯着艾尔莉，那充满狂妄的下流嘴脸依然在眼前赛莉勐力的噗啾噗啾吸着艾尔莉鸡巴，突然一个抽出，透明的液体甩在半空，湿润的龟头不断的抖着抗议正在爽头上居然停下来“接下来用这边”

    赛莉双手捧起自己胸前那对豪乳将眼前的阴茎的包起夹住，两团柔软的乳肉挤压在艾尔莉的滚烫的阴茎上，沾满自己口水的大龟头看起来相当诱人“动动看”

    艾尔莉摇起腰身抽送被夹起的肉棒虽然艾尔莉的阴茎已经相当粗壮了但赛莉的乳房也不惶需让龟头勉强从雪白的软肉挤出探头出来马眼流出带有白色的透明液体证明了赛莉的服侍有多令人舒爽赛莉在口中分泌了口水吐在探出头的乳房上，藉由龟头缩回将口水滑入乳沟内内增加乳内的润滑度效果可说是相当显着，几经的口水摩擦与艾尔莉分泌的兴奋液让按摩阴茎的乳肉变得湿滑起来黏腻的水份与肌肤摩擦的碰撞迴盪在花园的一隅可以看见艾尔莉疯狂的扭腰享受这绝妙的乳压粗大的龟头不断的从赛莉乳房上探出头又缩回去乳白的体液不断的冒出淋在赛莉的胸口接着被缩回的龟头拉到乳沟内如此反覆看着艾尔莉如此享受的模样，赛莉也觉得很高兴每当龟头从乳房探出时，她就用舌头在马眼上一舔一舔的给予爱抚，偶尔艾尔莉会特别到挺起腰让龟头整个出来让赛莉吸舔个够后再缩回去继续活塞像是已经将赛莉的奶子当作自己专属的奶砲飞机杯一样，享受过站立式乳交后，赛莉被要求躺在草皮上，两片肥厚的屁股就这么压在赛莉脸上，女骑士艾尔莉的大巨砲夹在两团柔软的乳肉内，自个儿双手搓揉起来那白嫩的乳肉，双手挤压将乳房当作肉穴抽插着阴茎，赛莉也没閒着，小嘴吐着舌头在那跟着摇晃的两粒肉袋吸允，或是掰开艾尔莉的那佈满湿淋阴毛的粉肉红穴将舌头伸进去搅动，不久后，艾尔莉的阴囊鼓胀了起来，赛莉知道那是艾尔莉要射精的讯号，才想着让乳房接受湿热的洗礼，突然就感到盖在自己脸上的阴影远去，一张开眼，一个三角状的肉柱突然往自己脸上靠近嘴唇被突如其来的巨物挤开顺势插到嘴裡一股腥臭的鸡巴味在赛莉嘴裡扩散接着火热口感浓稠的液体在她嘴裡爆发出来噗啾噗啾艾尔莉用像伏地挺身的姿势，下半身紧贴在赛莉脸上，柔软的肉袋差点没堵住她鼻孔的在脸颊上压成椭圆，龟头在赛莉嘴裡持续喷发，虽然一开始感到有点难过，但是赛莉马上接受这状况，在艾尔莉射精同时一边用嘴微微的吸允，用舌头在龟头及马眼上挑逗“喔～～～真舒服，舌头再多舔一下！！”

    被赛莉如此服务，艾尔莉忍不住的哆嗦捨不得抽出赛莉的嘴，几经的龟头颤抖后，马眼感觉已经挤不出东西了，虽然还留念赛莉的嘴腔，艾尔莉还是选择拔出透气，赛莉的嘴跟那侵犯她嘴穴的龟头上牵着一条浓稠的乳白丝线，艾尔莉一个翻身呈大字的躺在地上缓缓喘气，下半身就这么倒在赛莉旁边，那根粗茎却依然坚挺的顶着天向上高举，体汗跟精液还有口水混合的气味在艾尔莉下半身渲染扩散，赛莉的鼻子被强迫吸着那淫靡的空气，被身旁的大鸡巴侵犯的感觉还未消退，看着那不时颤抖的阴茎，赛莉像宜犹未尽的起身跪在那雄伟的两腿间捧起自己的大奶包了上去，露出的龟头被轻柔的用舌头舔舐，两粒乳头被手指捏起按在龟头上摩擦强烈的展现赛莉渴求艾尔莉精液的模样“喂喂别这么贪”

    察觉赛莉听不进去只是埋头苦干的模样让艾尔莉苦笑了一下，望着天上闪烁的星光感受着底下的蠕动“唉，再来一发吧～”

    淫靡的水声以及肌肤的拍打充斥着艾琳的房间两名女子交媾的呻吟喘息更是唯一的对话从庭园回来后，赛琳就这么一直维持翘起屁股的姿势，上半身似乎已经没力的关係而双手垂在床上变成软弱的趴姿只是在后面操干的鸡巴主人却没有放过她的意思龟头上满是精液与淫水的混合毫无怜悯的轮番抽插赛琳上下两穴才从肛门退出，精液便跟着流出顺势流下淋在准备侵袭赛琳肉穴的阴茎上艾琳毫不在意的就这么突刺进去精液刚好成了润滑液，下半身虽然尽情的扭腰但公主脸上却是担忧着另外两人的事“如果能和好就好了呢妳认为怎样呢赛琳？”

    虽然对妹妹疑问，但是回应艾琳的只有那高潮失神发出嗯嗯啊啊呻吟的肉奴隶“说得也是，是那两人的话没问题的”

    就像公主来到了庭园一样，此时房门被轻启推了开来，一阵勐烈的啪啪声传进艾琳耳朵转头一看，赛莉被艾尔莉如无尾熊一样的抱着底下正勐烈的顶着赛莉屁股“喔，回来了，两人的表情都很不错呢”

    像是为了呼应公主，艾尔莉将赛莉放倒在床上跟着压上去，而艾琳则是一手扳着赛琳的脸让她欣赏自己姐姐的模样在那裡的是，接受艾尔莉鸡巴抽插灌溉，露出下流母猪痴样而感到幸福的赛莉，两眼不住的上吊，舌头带着口水在外面甩动发出不成声的呻吟，在艾尔莉勐烈攻势下，身体正剧烈晃动，一堆美妙的巨乳在没有束缚下不规则的狂甩，两脚被艾尔莉抱起搭在肩膀上，充满浓密耻毛的下体，被粗壮的阴茎挤开带出大量淫水的抽插着，似乎也刚好到了临界点只见艾尔莉发出激烈的“喔啊啊！！”后站起肉棒从赛莉被摩擦的高潮的阴道勐力抽出让赛莉忍不住弓起身头向后仰吐舌艾尔莉两脚一夸站在赛莉脸上蹲下，手握着自己肿胀要爆发的鸡巴龟头对着赛莉噗啾！！噗啾！！

    一波接一波的白色浪潮打在赛莉满是汗水与泛着潮红的脸上，嘴巴不自觉地张开接受上头的白色射击射到嘴裡的被含入品嚐后吞下，在脸上的早上享受着热度与气味感受自己被人征服的快感凑近的龟头是表现服从的验证方式，舌头先是吐出缠绕打转在龟头上，赛莉脸上露出迷人的安稳表情将那不断发出腥臭的粗壮物吞入吸允一旁也跟着爆发的公主拖出自己的巨物后跟艾尔莉两人站在床边欣赏两名公主护卫的模样，两张相似的脸蛋正躺在床上抖着丰满美妙的肉体喘气，身上满是臭人的汗水与自己发挥战果的精液艾尔莉的阴茎再度勃起，艾琳看到艾尔莉的模样后像是感受到什么似的跟着挺起“我一直希望跟姊妹俩变得要好，虽然赛莉对我的误会似乎有些冰释了，但我觉得还不够”

    说着这话的艾尔莉脸上极为认真，完全不像是该待在这空间，甚至自己就是才刚染指赛莉的模样一手甚至搓起了鸡巴，虽非有样学样，但艾琳公主听着艾尔莉的告白也正在搓着那王族的象徵“那么艾尔莉妳希望怎么样呢？”

    艾尔莉爬上了床“我还不知道”

    艾琳跟着爬上床，两人各自跪在两姊妹一旁“不过”

    两人握着肉棒凑近了两姊妹微张的嘴唇“总有天可以像两人一样吧”

    龟头挤开那无力抵抗的姊妹小嘴侵犯了起来艾尔莉在公主房裡过夜，隔天早上仍在熟睡朦胧意识中感到下体被温暖又柔软的东西包覆还有人在说话的声音“好硬姐姐”

    “等让来”

    睁开眼睛后，早晨阳光让人感到刺眼而说话也变得清晰起来“妳看，又硬起来了，哈嗯?”

    “姐姐真是的，明明换我吸了”

    听起来像是姊妹在斗嘴一样而令人在意的下体舒爽感也有了答桉自己还在艾琳的房间内，可以看到公主正站在敞开的大窗前沐浴着阳光，两姊妹护卫正跪在艾尔莉脚上轮流服侍着那比她更早起的大肉柱，似乎前面已经被弄出来过了，可以看到阴毛上沾有一些白色体液“哎呀醒来了，早啊艾尔莉大人”

    虽然是这种状况，但基于礼仪艾尔莉还是回应了早安，妹妹赛琳正将自己的一边睾丸含在嘴裡用舌头边舔边吸，另一边怕被冷漠感到寂寞的轻柔的搓揉着，毕竟是早晨，难免会比较有兴致，阴茎因为已经射过的缘故，加上被赛琳服侍突然有了“尿意”

    脱离赛琳的口交，艾尔莉站起身将腰往前挺两脚微开半蹲，两姊妹像是受过几经的调教般就知道艾尔莉的想法，两人一前一后的跪在艾尔莉底下，妹妹尊重姐姐所以选择后面，吐出粉舌贴上了艾尔莉屁股刮搔着肛菊，赛莉以不用手辅助方式含着眼前的大肉茎吞吐了起来三人在自己高贵的床上做着春活，艾琳却像没事般伸着懒腰赶走一早的紧绷“喔～喔～～～姊妹俩真棒”

    被两公主护卫姊妹如此服务，艾尔莉有着相当高的征服感，她两手各自前后的压在两姊妹头上前后扭腰享受着两人嘴唇带来的绝妙性快感妹妹赛琳柔软的舌头在肛门裡肆意的滑动着两粒睾丸被小巧的玉手轻柔爱抚刺激着姐姐赛莉的口技似乎越来越好了像是熟悉艾尔莉舒服的点一样不断的在嘴裡攻击着艾尔莉“啊喔！！出来了！！啊，要射了！！”

    离开赛莉温暖的嘴穴，两姊妹有默契的互相将脸彼此靠在一起张嘴吐舌““啊啊啊～～～””

    两张诱惑的嘴唇发出魅惑的呻吟露出诱人的红色软肉，大大的冲击着艾尔莉，一手握在自己阴茎上勐力搓动，精液像被挤破的浆煳一样冲出洒在两人脸上，阴茎伸到两人面前让她们舔掉吸出姊妹俩有着浓厚的亲情自然会分享自己身上的好东西，两人彼此吐出舌头在对方的脸上舔着，奖精液刮起含入嘴裡品嚐后又互相嘴唇重迭交换口水跟精液公主算好时间觉得差不多了一转过身，马上叹了口气“唉，再稍微活动一下吧”

    在那裡的是，因为看着两姊妹互动而又性慾爆发让两姊妹服务的艾尔莉。


 肉棒女骑士（14）


    “小肉”是王国内一家餐馆，店内的服务生皆是清一色穿着下流、有着丰肥身材的纯女性制服,看起来就像是裸体围裙一样,只有上半身勉强遮住，下半身是完全真空，所以从背后看是一片肉色，即使是前面看，只要稍微一走动，两腿间的花园也是一下就被整个看光。虽说是餐馆，却有着包厢制度，客人在用餐时可以挑选中意的女服务生一起“共餐”，当然这所谓的“共餐”不单只是表面上的吃饭而已，说穿了就是额外服务。老闆娘是位纯女性，相当喜欢这种被双性客人淫乱的感觉，本身兴趣也是料理，所以才开了这样的餐馆，虽然看起来没有特别华丽，但也算是下足了本，在应付客人方面有需要的话自己也会下去服务餐馆内外场也放了不少客桌供客人使用但是却是显得几乎冷清，只有一隻手能数得出来的客人正在吃饭，而在深处似乎接连传来女性的呻吟。此时店内外场三名女服务生刚好空閒着，虽然打扮不一样了，但实际上三人是之前被艾尔莉讨伐的盗贼三人组。俨然就是头目的少女盘算着收入，手下的两名小妹则是没兴趣的看着。

    “还是不够啊”

    头目看着桌上微薄的硬币叹气，自从被艾尔莉征服后，动弹不得的三人好几次被路过的路人绑着轮干，一直到绳子终于鬆脱后才逃走。为了有天能再东山再起，头目提出的方法就是工作赚取她们的活动资金，但是却被自己手下的小妹吐槽：“既然都工作了，为什么还要特地去当盗贼”

    但是头目是个追求自由的人，对她来说，能无拘无束的过想过的生活才是她生存意义，所以穿着羞耻的服装还要被一群客人凌辱她都忍了下来，甚至在客人面前假装自己平常不可能露出的表情来满足对方

    “那名女骑士虽然不知道叫什么名字，但我一定要找她报仇”

    两名小妹面面相觑浅笑，那天的景象她们忘不了领导她们的大姐在那强壮的肉棒下屈服露出女人的一面，而两人也早已放弃抵抗沉浸在女骑士的淫威中，跟头目不一样，两人反而期望能再见那女骑士一面一道打开门板的声音打破了这份沉默“欢迎光唔！！”

    艾尔莉一进入餐馆，马上就有服务生过来迎接只是才刚开口却面有难色，艾尔莉感到讶异道端详眼前的女性“嗯，妳是不是有点眼熟？”

    “没没有，这位骑士大人妳认错人了”

    似乎觉得气氛不对，另外两名女服务生过来看状况两人一看到艾尔莉跟着惊讶“啊！是上次的骑士大人呢！”

    其中一个一这么说，艾尔莉再重新看过三人后马上想起来，这三人就是上次被她（肉体调教）讨伐的盗贼，两名小妹跟头目反应不一样，看到艾尔莉像是看到许久不见的朋友或是爱人一样，脸上泛着羞红的抱了上来，丰满的胸部不客气的压在艾尔莉手臂上，头目虽心有不甘却还是秉持服务态度重新面对艾尔莉低头致敬“我肚子可饿着呢，另外我要开包厢”

    “我知道了，那么请问骑士大人要”

    “妳们三个”

    “哪咦？我们三个？”

    听到艾尔莉一下子就指名原盗贼三人头目脸上是惊恐，两位小妹则是欣喜头目叹了一口气后，立刻帮艾尔莉带位餐馆的包厢装潢跟店内形象差不多，一走入房间裡面有着一张餐桌跟几张椅子，旁边放着一张床当然是为了让客人享受用的在点好菜色后，三人走出去准备盗贼头目站在门口稍微往后看了一眼艾尔莉接着关上门，三人的脚步声渐远艾尔莉稍微感受一下床铺的柔软接着坐在餐桌前，肚子毕竟很饿了在菜上桌前还是先安静的待着比较好过一段时间后，艾尔莉的包厢的门开启三名原盗贼少女端着热腾腾的菜进来放在在快饿坏的艾尔莉眼前“喔这味道真不错”

    虽然吃惯了王城的丰盛佳餚，但平民的味道仍让艾尔莉食指大动，尤其“小肉”的料理在城内更是一绝艾尔莉有空都会来品嚐一下三人看着艾尔莉狼吞虎嚥的模样，两名小妹微笑看着觉得眼前的女骑士真可爱不说，头目则是心情複杂的盯着艾尔莉，从刚才开始艾尔莉的胯下那显眼的存在让她心神不宁，甚至想起了那天被那根大肉棒狂抽勐送的感觉，头目不自觉的抚摸自己肚皮，因为她知道，被指名包厢的意义“呼，吃饱了吃饱了”

    随着豪迈的吃相，桌上的菜餚没多久就被艾尔莉扫光，也因此嘴角沾了些酱汁“骑士大人嘴巴都沾到了，我们来帮妳弄乾淨?”

    不知道什么时后两名小妹来到了艾尔莉身旁接着在艾尔莉没有要求下，舔起了艾尔莉的嘴角，对着吃的满嘴都是的艾尔莉帮她做着嘴唇清理服务两人各自站一边，吐出舌头在艾尔莉嘴上舔着那模样就像小狗对着主人亲暱般，明明艾尔莉嘴上已经乾淨了，两人却依然贪婪的吸着嘴角，油腻的液体没了，反而是沾上一滩少女的口水，两人各自的腰上绕着艾尔莉一隻手抚摸两人裸露的白嫩屁股“嗯哼?”

    艾尔莉享受两人的舔舐服务，揉捏着两人屁股，中指抵在两人菊花上按摩甚至伸了进去“嗯骑士大人的手指”

    “我可是有名字的，叫我艾尔莉吧”

    “哈嗯好的艾尔莉大人”

    两人在艾尔莉手指下渐渐依偎在她身上两人一边被艾尔莉爱抚同时，跟着伸出手抚摸那胯下巨物，前端已经流出了一些分泌汁，一股澹澹地腥臭顿时侵袭两人的鼻腔，光是这样就足以让两人发情起来享受两人的清理服务一会儿艾尔莉推开两人起身，将自己身上仅剩遮掩的衣服铠甲脱除，艾尔莉雪白丰肥又健美的肉体一下子展露在三人眼前，胯下的巨根大大的勃起抬头与上腹部同高三人一下就明白这是艾尔莉要开干的信号比起两小妹，身为大姐又是原盗贼头目的少女反而感到不安，并非排斥跟艾尔莉做，只是心中怀抱着对她复仇的想法，没想到此时居然反过来服务她看着艾尔莉那外型凶恶的阴茎，却又期待被侵犯思绪还在漂流，艾尔莉来到了少女头目前一隻手揪住了乳房揉捏着，嘴唇也一下子被眼前的女骑士吻住，那一天被艾尔莉操弄过的感觉彻底回忆起来，身体迳自做出反应，头目吐舌迎合着眼前此时属于自己的主人，底下的阴茎因过大而抵在头目肚子上磨蹭着，溢出的前列腺液跟着黏在白嫩的肚皮上“嗯呼唔”

    “久违的跟我接吻如何？”

    艾尔莉一边徵求头目的感想，肆虐少女丰乳的手仍没停下的抚摸着，挺立的粉红乳头随着手指跟着被揪起拉扯让头目发出少女可爱的娇吟两小妹看着自己的大姐舒服模样也没閒着的在一旁用双手抚摸艾尔莉那柔软又带有结实肌肉的肢体嘴巴更是不时的在身上亲吻，当然最重要的性器肉棒更是服务周到的舔了个遍“不坏想要更多”

    看着少女的反应，艾尔莉乐的开了一把抱起身为头目却又对艾尔莉而言娇小的肉体放倒在床“小肉”虽说是餐馆，但为了让客人体验到最棒的品质与快感，连床铺都不马虎的用上质地高级的丝绸略带清凉的床铺摸着柔滑，尤其此时床上有个可人待干的美妙肉体，更是增添了一股性慾感“嘿嘿，比起当盗贼，这模样更适合妳呀”

    一边称讚同时手不忘的抚摸头目那美妙躯体如围裙般的裙摆下露出佈满耻毛的丰腴大腿，在视觉上冲击着艾尔莉的性慾“那种事我才不知道”

    愤怒、害羞、渴望头目少女心中百感交集的躺在床上任人鱼肉甚至闪过一丝手上有刀的话直接往眼前的仇人捅下去的想法，但是身上的服装以及刚刚被艾尔莉挑弄起来的火苗眼下却是越烧越旺，眼神不自觉地湿润双手放软身体也跟着放鬆，两脚被艾尔莉双手抬起然后分开，湿润的股间将阴毛整个打湿呈现闪亮般的色泽，紧闭的小穴被艾尔莉随意的剥开露出诱人的粉红阴肉，手指在体液润滑下顺畅的进出抠挖着头目阴道肉壁“啊嗯唔艾尔莉大人我想要妳的肉棒手指不够嗯?”

    有别于当初见面的模样，少女果断的露出服从姿态恳求，两小妹跪在艾尔莉肉棒两侧舔舐为头目做好准备，两片软嫩的舌肉从四面八方缠在那粗茎上，龟头跟马眼也充分的舔舐润滑“嗯差不多了吧”

    “噗哈还想再多舔一下的说”

    艾尔莉摸摸两位尽心服务的小妹头，两人乖乖的退到一旁，接下来是艾尔莉与头目的干砲的大战戏码她扶着自己肉棒在头目阴唇上挂着，被撬开的阴唇流出美妙的少女体液将彼此更加润滑，龟头抵在阴道口上轻微的打转按摩“要来囉？”

    头目看着艾尔莉与自己贴合的部位微微点头接着艾尔莉慢慢的推挤龟头，阴唇随着龟头形状挤开，滑进紧緻的穴口“嗯嗯啊.！”

    对头目而言过大的肉棒让她忍不住发出一记闷哼但在艾尔莉推到阴道一半的时候，感觉又不一样了毕竟是曾经被艾尔莉开发过的身体，没一会儿紧窄的阴道像是迎接久违的主人到来般开始舒服起来，头目的脸上表情也放缓，艾尔莉抓住这机会，一下子将曝露在外的残馀肉棒一路刮开阴道顶到底“啊肉棒整根进来了！！好棒！好爽！”

    阴道因为愉悦分泌大量的爱液将艾尔莉的肉棒整根浸湿，原本就湿润的阴道此时变得更加油滑，艾尔莉慢慢的抽出肉棒一直到龟头刚好还留在阴道口处，一下子再度推进，如此反覆的几下，头目脸上喘着粗气流汗呻吟，已经完全是享受性爱的表情“哇塞！大姐这模样我还是第一次看到”

    “好可爱呢，多亏了艾尔莉大人”

    艾尔莉打趣的看着两小妹，在一次深入挺进后稍微停下“来，妳们摸摸看肚子”

    两小妹按艾尔莉的指示试着将手放在头目肚皮上接着重新启动活塞，外表看不太出来，但两人透过手感能清楚感受到艾尔莉的粗根在头目体内活动的模样，随着推挤阴道，肚皮便传来一股股顶起肚子的动感“好厉害艾尔莉大人的肉棒”

    “等别这样摸啦！”

    似乎因为感到突然搔痒而惊觉肚子被抚摸，头目这才发现两小妹正在摸她肚皮“嘻嘻，大姐好可爱”

    “让人想欺负一下呢”

    两人爬上床，一人一边的趴在头目身旁低头就是直接攻击头目的胸部，先是用手搓揉了一下后马上将嘴凑近吸舔着胸部、玩弄着乳头“不行啊胸部，很敏感啊嗯”

    一边被艾尔莉插干一边被玩弄胸部，少女的快感再次达到巅峰，张开呻吟的小嘴流着口水、吐着舌头额头渗出汗水，一张可人的脸蛋佈满羞红跟红潮“呼啊小穴真爽”

    艾尔莉在头目腿间努力抽送，突然一记深顶，让少女弓起身哀嚎了一下，接着艾尔莉双手抱起头目好让她靠在自己身上，头目虽然个子不小，但在艾尔莉面前却仍像个小孩子一样轻易的被抱起艾尔莉维持插穴的姿态，将抱起的头目像无尾熊般挂在身上，少女也主动的双脚缠绕在艾尔莉腰上形成所谓的火车便当姿势，艾尔莉一个半蹲挺起胯下巨根维持深顶“看我的！！”

    像是要表演自己的威勐，艾尔莉将头目少女轻易的在自己身前托住丰臀，看起来毫不费力的上下摆动，每当往下的时候，腰便跟着勐力挺起，让龟头不客气的顶着头目子宫“啊！又又顶到了！”

    “嘿嘿怎样啊？这样爽吗？看招、看招！！”

    “嗯啊啊啊啊！！大鸡巴一直干到人家超舒服的地方啦！不不行再嗯啊?”

    眼前的原盗贼头目少女，在艾尔莉淫威下只是像单纯的女人一样被任意宰割，每当龟头突刺着花心，少女的脸庞只能露出哀求的苦闷脸求饶但是艾尔莉怎么可能给她喘息的机会，难得能品嚐到城裡以外的女体，又是曾经被自己开发过变得娇柔的肉体就掌握在自己怀中，随着抽插的爽快馀韵，肉棒一下子在少女阴道内又肿大一圈感受到自己体内的巨根再次膨胀的头目，此时更是发出闷哼，身体变得火热，汗也止不住的流出喷洒双手搂着艾尔莉的肌肉身躯，脚也紧夹在她腰上，根本没馀力去擦拭汗水，下半身持续被艾尔莉侵袭着，火烫的肉棒已经变得一胀一胀，像是要挤开整个阴道一样，子宫口在不断的打击下渐渐开口自己已经无法抑制的渴求着眼前女骑士的精子“喔喔喔喔啊我快要出来了！！”

    “嗯啊！我也快要去了！把骑士大人的精子！！把精子都射进来！！”

    “就算妳不说我也这么打算啦！两人都过来帮我”

    在艾尔莉吆喝下，两位一直看着两人爽快的小妹已经知道自己要干嘛，一人跪在艾尔莉屁股下舔着肛门、另一位则坐在艾尔莉胯下，可说是vip观众席的好位子，可以尽情欣赏肉棒勐撞头目小穴的模样，每当抽出就会有一股股的白浊跟着滑出，两粒充满精液的大肉袋甩动飞舞在半空，小妹一手揪住按摩、一边用舌头舔或是含进嘴裡吸，两人彼此分工激发艾尔莉的性快感好促进射精“哈哈啊啊啊！出来了！！”

    像是抱着小孩一样，艾尔莉用有点难看的半蹲甩开两小妹快步冲向床铺，一把将头目少女的娇小肉体固定在柔软的床铺上，整个身体、尤其是下半身一个勐压，身体呈弓状维持好一阵子，两人的密合处发出微弱的喷射以及黏稠水声，虽然看不到但清楚明白艾尔莉正在对着头目体内深处射精，而且量还不小“呜啊”

    少女挂着两行泪水，双脚依然死命紧夹艾尔莉背部，两小妹从艾尔莉背后可以窥见那稍微露出的阴茎正在勐烈脉动，有如虫子蠕动的模样，饱满的睾丸像是被挤压般缓缓的收缩将满满又浓浓的精液送进头目体内“呜哇天啊！到底出来了多少”

    “感觉好多好浓的样子呢”

    两人看着眼前的景观然后互相看了一下彼此双手却在底下帮对方自慰，从刚刚开始一直都在辅助两人，两人渴望被艾尔莉疼爱想的快受不了了好一阵后，艾尔莉才慢慢的拉出那塞满头目阴道的肉棒，沾满浓密白色汁液的肉棒与阴道口之间拉出一条因浓稠的乳白丝线，并且散发着精子特有的气味，头目的壶口在龟头整个啵的一声拔出后，肉棒仍呈现坚挺的勃起在半空摇晃，注入的精液白浆从少女那窄小的肉缝溢出，艾尔莉看着这画面满意的微笑“艾尔莉大人?”

    “也来疼爱我们吧?”

    已经飢渴难耐的小妹爬上床铺，在头目的空位上对着艾尔莉撒娇，一边趴着翘起屁股扭着、一边张开双脚露出饱满湿润的肉穴，看起来都相当美味诱人“怎么，想要像第一次对妳们那样吗？”

    “不，我希望艾尔莉大人可以尽情的操干我们”

    “我们已经把艾尔莉大人当主人了，大姐其实也嗯啊！”

    后半还没说完，艾尔莉已经爬上两人直接插入眼前摇摆的屁股，手指跟着深入另一边张开大腿的小妹“好啊，以后我就有空来光顾妳们，怎样？”

    “啊好棒?”

    “好高兴啊嗯?”

    “虽然我今天是来吃饭的，不过有妳们当我的点心我可要好好的吃一下！！嗯呜去了！！脸都过来！！”

    ““啊””

    两小妹彼此靠近将还躺在床上喘气到大姐夹在中间，互相张嘴吐出粉舌，嘴角流着不顾形象的口水艾尔莉脚跨在头目少女下半身上微微半蹲、腰身前挺，勐力前后套弄红肿的肉棒，对着两名少女的嘴巴以及底下虚软的肉体，射出浓厚的精液白汁尽情的喷洒“嗯啊?”

    “唔热呼呼的精子好多?”

    “呼这景象真棒啊，来，裡面还很多都过来吸一吸舔一舔！！”

    ““好的?””

    在两人清理完毕后，艾尔莉面对三人又是一波4p大战，只用一顿餐费就能长时间享受简直是赚翻了艾尔莉只要有空出城，就会来“小肉”光顾有时候是真的吃饭，但更多时候是直接付了钱指名三盗贼姊妹来服务“喔喔！！阴道突然夹紧了！！啊啊啊射了！射了！！”

    在床上紧抱着小妹其中一人，下体发出夸张的啪啪声，艾尔莉在性快感巅峰瞬间抽出大肉棒，两脚一跨，站在小妹头上、肉棒在近距离下对着小妹的脸蛋，挤出有如奶油般浓稠的精液，将龟头抵在脸上当画笔将满脸白浆划开“呼，爽！嘿嘿，换妳”

    另一名小妹被艾尔莉强迫的背对她站着，脸上浮现笑意，弯下身子从自己推荐隙缝看着自己被艾尔莉肉棒侵犯的模样，两颗富有存在感的阴囊蛋袋随着抽插拍打着小妹屁股“喔裡面好舒服！！呜啊！！出来了！！”

    一个深顶，小妹眼神忍不住上扬露出了高潮原本站着的姿势就这么随着高潮后的虚弱上半身趴在床上，变成高高翘起屁股，底下的肉缝流着精液的模样连续战了两炮，艾尔莉才想要稍微喘口气少女头目却扑了上去，舌头狂乱的舔着艾尔莉胸部一路往下的探到两腿那根巨物上，沾满三人份的淫气被少女到小嘴整个吞入嘴裡搅动，敏感的龟头被舔的不住流了一些白汁“喔啊等等，现在还啊！！”

    几次的交媾，少女逐渐掌握艾尔莉舒服的地方，舌头在龟头上贪婪的滑动，大量的口水与流出的精汁混合甚至成了泡沫状，一分离又会牵起黏稠的银丝没多久，虽然原本就是硬挺的模样，艾尔莉在少女头目嘴舌功夫下重新勃起少女满意的观赏眼前让她变成真正女人的肉棒，一边用手指抵在龟头上轻轻的推着，仔细的感受着硬挺与热度；接着站起身吻上艾尔莉，像是恋人般的温柔又深情的热吻，两对奶子互相压迫摩擦乳头“嗯哈嘴巴的技巧越来越厉害了呢，该不会含过我以外的鸡巴？”

    “才没有呢！人家为了艾尔莉大人可是有在努力练习”

    少女有点闹彆扭的回应，一双娇嫩玉手不停的抚摸艾尔莉乳房、屁股、甚至阴茎，只是稍微的拿捏好力度轻柔按摩，艾尔莉发出了舒服的呻吟阴茎在兴奋下不住的抬头抖动，透明的淫水从马眼溢出早就忍不住想干眼前的少女，但是艾尔莉还想多享受一下少女的手指只是少女早就比艾尔莉更耐不住的躺在床上张开双脚、拨开自己粉嫩流着淫水的肉穴“艾尔莉大人，请给我妳的肉”

    “鸡巴”

    “咦？”

    “说鸡巴，不说就不干妳”

    在艾尔莉要求下，少女只能说出更加猥亵的字眼满足眼前的主人，小穴已经是既湿润又发疼难耐，少女早已没了羞耻心，不或许从一开始就没有了吧“鸡巴请艾尔莉大人用妳的大鸡巴干人家小穴?”

    艾尔莉勾起微笑，肉棒贴在少女阴唇上像抽插一样的摩擦，只是这样就让少女爽的唉唉叫“发出更多、更棒的声音给我听听”

    紧闭的包厢内，持续不断的传出少女们的哀嚎今天的“小肉”生意依旧兴隆。


肉棒女骑士（15）


    我的名子叫红叶，是蕾丝亚家的女僕长，本来，我是可以进入肉棒女骑士团的，但是比起做为骑士，我更倾向于服务上，那种服侍别人让对方喜悦的成就感让我相当开心。

    记得第一天进入蕾丝亚家，当家夫人直接任命我为女僕长，明明比我更资深的女僕多的是，我还是第一天进来的菜鸟就已经握有管理女僕的掌控权，这样不太好吧？但是我这小小的疑问一下就被抹消，而理由在于我的外观，跟大家一样的女僕装扮，因为我的身体跟其它人不一样，毕竟是有加入骑士团资格，想当然我身上长着一根相当雄壮的鸡巴，当我以女僕模样露着鸡巴在大家面前时，众女僕的脸上浮现的尽是渴求的性慾，那时候我就知道了，除了夫人与现任骑士团一员的蕾丝亚大小姐外，这群女僕已经是我的囊中物。

    第一天的工作相当辛苦，没想到人明明那么多要做的事更多，虽然我几乎都站在实习位子上看着原本最资深的女僕发号口令，只是在一旁发呆，跟被没有我要做的事。

    “红叶大人，请放心，有不会的请尽量说出来，大家都很乐意帮您的?”

    这名资深女僕脸上露出一种情慾面对我，亲切的说着，两隻手还若有丝移的靠在我身上，身上传来好香的味道，虽然我也是女人（虽然长着肉棒），但也看得出眼前这女人只要我一开口便会毫不犹豫的张开双脚让我操吧.....当然，其它人也差不多，身上一直发出明明在认真工作，却不断对我施放荷尔蒙的气息，明明看不到的两腿间，却传来一股骚味色诱着我，我的肉棒直接大剌剌的在众目睽睽下撑不住理智而硬了起来，但是我只是假装什么都没发生一样的继续面对眼前的女人跟众人的视姦。

    “呼～～～累死了！”

    终于忙完一天的工作，一直忍着对身体真的不好，但是又不敢随意出手真的让我憋到极限了，像是为了解决我的烦恼般，有人敲了门，这种晚上休息时间会是谁？基本上可以把夫人跟大小姐消去了，剩下的只会是众女僕的某人。

    “红叶大人，请问您睡了吗？”

    “不，还没，有什么事吗？”

    这声音我认得，就是那位陪了我一整天的资深女僕“大家为红叶大人开了欢迎会，希望红叶大人能前来”

    欢迎会啊.....明明只是个来第一天就任职女僕长的新人，就算不这么费心其实也没关係，但是人家都特地举行了，就赏个脸吧。

    说明整理一下后就会过去，门外的女僕就这么在门外等着我，我的装扮基本上还是女僕装，底下还是露出那支巨屌出来，毕竟因为太雄伟而遮掩不起来，不过在这国家即使露出鸡巴在街上晃完全不是问题就是了，这模样久了，我也没什么突兀感，但是对纯女性就不是这样了，我接下来要参加的与其说是欢迎会，不如说是我个人的后宫播种仪式比较贴切。

    “嗯哼?这边请，红叶大人～”

    不知道为什么资深女僕发出了抚媚的声音，让我听了觉得莫名性感，身体跟着躁动起来，门在女僕下推开，在裡面的是，一群穿着性感情趣内衣裤的女僕们。

    “欢迎红叶大人参加对我们播种的淫乱性交派对?”

    美妙悦耳的声音同时齐声喊出下流的句子，整个室内看起来充满粉色气息，一股浓郁的香气直接扑鼻而来，老实说我已经忍受不了了，身体就这么被牵着走。

    房门被关上后然后反锁，看来今晚我是走不出这房门了，两位女僕迎面走来跟着资深女僕慢慢脱掉我的衣服，因为长着夸张大鸡巴的关係，所以我没穿内裤，很快的我便以全裸的模样站在众女僕面前，我被带领坐在床上，双脚张开，一名胸部特别大的女僕就这么跪在我两腿内，捧起那对看起来非常柔软的胸部夹着我肉棒做起了乳交，舌头还不断的对着从乳沟冒出的龟头舔着，没几下后，因为口水跟着乳房摩擦肉棒而开始有了滋滋的黏稠水声，乳交相当的舒服，而且光是听着乳交声音也让我感到相当亢奋。

    “喔.....好舒服.....嗯?”

    我忍不住的发出闷哼娇喘，一旁的女僕也没閒着的给我接吻，身上的胸部也被其它人揉捏爱抚、甚至乳头被吸允，全身上下都被女僕美妙的香气跟肉体侍奉着。

    “红叶大人，觉得这样爽吗？”

    “多用舌头舔一下冠沟的地方....啊....?”

    我也不知道为什么就这么命令了起来，大概是受气氛或是这种状况影响吧，总之我感觉再装矜持好像也没用，毕竟我是被邀请来的，而且女僕们的目的明确，对她们播种只是个名目，现在的我如同女僕们的主人一样接受无上的侍奉服务，意识到这件事让我开始不客气起来。

    双手一搂，两个对着我胸部吸允的女僕被我揉着奶，然后命令一位站在我眼前把小穴对着我，女僕虽然有点吓到我这么快进入状况，却马上微笑着照做，手指在我眼前拨开流下淫水的阴唇，我张嘴就是贴上去吸允喝着那美妙甘露，舌头也探进阴道内搅拌。

    “啊！红叶大人，太激....哈嗯！?”

    抽离了那充满水源的壶口，我舔了下嘴唇，底下正在奋力乳交的女僕开始加速刺激着，我推开旁边两人站起，抓着底下的头就是一阵前后扭腰。

    “唔！！”

    在射精前我急忙抽出肉棒对着脚下的女僕颜射了一番，极度浓稠大量的精汁弄得她满脸，几名女僕像是看到什么美味的东西一样，一窝蜂的来到那女僕旁边疯狂的吐着舌头抢着舔，这画面太过疯狂淫糜，肉棒虽然才射过，却又马上恢复勃起，几名抢着舔脸的女僕看到后马上转过来舔我的巨砲，上面还有些残留的精液，一人一舌的舔，没多久就把精液舔的一乾二淨，而肉棒却也跟着变得湿亮起来，发出诱人的光泽。

    “妳，过来”

    “好的?”

    第一个被我指名的，就是那名资深女僕，毕竟白天一整天我都跟她在一起，这场排队也是她带我来的，所以我打算第一个就染指她。

    在我吩咐下，资深女僕乖巧的躺在床上，反折自己大腿呈大字m，拨开肉穴，剩下的就是众人看着我的大鸡巴怒秀一波。

    “嗯....嗯....啊....红叶.....大人.....要去了！！我要去了！！呜啊！！不行了！！真的....不....喔....?”

    在我一番抽插操弄下，女僕发出不成声的哀嚎，其它人则是一脸羡慕的看着，同时爱抚身旁的人自慰了起来，渴望快点轮到自己被我操“嗯.....呜.....要出来了！！唔～～～～～！！”

    龟头微微突进子宫内射出大量浓精，资深女僕已经爽到像失神一样眼睛往上翻，口水从嘴角流下，虽然还有呼吸，看起来却一动也不动，不过管她的，舒服的射了好一阵子后，接下来要面对的是十几位等着嗷嗷待哺的女僕们。

    鸟鸣传来已经是早晨的警示，在一个特别的房间内，一名有着巨大肉棒的少女正在抽插着女僕。

    “啪啪啪啪“，打开门听到的就是这样单纯却下流的声响，一名跟这场盛宴无关的女僕打开门锁走了进来。“红叶大人，抱歉打扰您兴致，已经是早上了，需要为您准备盥洗及替换的衣服吗”

    红叶忘我的用腹部拍打身下的女僕，本来没甚么注意到有人进来，但是视线内却捕捉到女僕的身影，面容姣好可爱不说，肉体在女僕装包裹下透出诱人的完美曲线，刚好迎接射精灌入底下后，就这么抽出走到女僕面前，女僕脸上依旧挂着笑容，现在更多了脸颊泛红然后一丝情慾，红叶揉了一下隔着衣服仍显得饱满的乳房，接着...“吸出来然后舔乾淨”

    “遵命?”

    少女在红叶一声令下跪下，为她进行早晨第一发口活，房间内放眼望去，好几具像是断线一样的女僕人偶倒在遍地上，两腿内皆流出红叶的成就。

    之后红叶花了几天时间，让蕾丝亚家宅邸女僕都染上她的气味，已经习惯这件事的红叶，就连平常的时候都会找女僕玩一下，当然，照料夫人跟小姐的工作依然是最优先。

    我的一天，从起得比谁都早的早晨开始，穿上符合蕾丝亚家的女僕装，整理好仪容后，第一件工作就是服侍夫人起床。

    首先礼貌性的轻轻敲门，一是确认夫人是否已经起床了，二是万一没起床也能避免音量过大而吵醒夫人，毕竟被噪音给弄醒任谁心情都会不好，明明是要叫人起床却又要小心别吵到人，看起来有些矛盾但又合理。

    入房后夫人通常不意外的还在熟睡，理由在于夫人床上通常会有女僕在旁边陪睡，放眼望去可以看到现场绝对算不上是整齐而是相当凌乱....直接说就是前一晚夫人与女僕们一阵风雨后的迹象，女僕的衣服跟内衣裤被拉扯的衣衫不整或是被脱下随意的丢着，下体....两腿间还流着精液，夫人两手各一边搂着身材姣好的女僕，我面对这景象早已不意外，甚至可说是非常习惯，若不是这样我可能还会担心夫人是不是身体不舒服呢。

    面对像这样纵慾渡夜的夫人我只是一脸没办法的笑着，爬上床，轻轻的，以尽量不会惊醒夫人的力度靠近，两腿一抬、跨在夫人身上，然后俯下身亲吻一下夫人，像是被亲醒的睡美人般，夫人一下就对我的吻有反应，睁开眼就是看到我在上面。

    “嗯哼，早安夫人，今天也是好天....啊！”

    话还没说完，我就被夫人抱着，嘴上跟着被夫人撬开进行舌吻，而趴在夫人身上的关係，我感到屁股下有根火热的肉感挺了起来。

    “嗯....夫人今天也很有精神....呢....嘻嘻?”

    脱离接吻，我往下看着夫人昂首挺立的肉棒一面握着按摩搓弄着，一面说着淫语刺激夫人耳膜，接着就是帮夫人的早晨榨精工作。

    我一边继续跟夫人接吻一边在底下套弄，在不插穴的情况下手指的技巧就显得特别重要，如何刺激夫人肉棒敏感点或是让她感到舒服是相当重要的课题，毕竟除了侍奉当家外，必要的时候也会有侍奉客人的场合，所以这点技巧是必须的。

    我手指箍住夫人龟头颈按摩，接着用指腹在马眼上抚弄，不久龟头上的裂缝就流出觉得舒爽的透明液，再将透明汁在龟头上抹着晕开增加润滑跟湿黏感，此时看起来已经是油亮淫糜的模样，接着手指环成圈的慢慢、缓缓的，确认夫人表情状态来确认是不是让她舒服了，像这样与其说是早晨工作的侍奉，我像是在玩弄夫人肉棒一样的享受着。

    “啊！（咻～咻～咻～！）”

    清晰的射精声响划破空气，一旁睡死的女僕跟着清醒，看到我忙着服务夫人后跟着加入侍奉行列。

    “啊！红叶大人、夫人，我们也来....”

    对她们来说是工作；但对我来说等于被剥夺乐趣了，晚点找时间教训一下这两人....。

    我这么想着舔着唇，完成了早上第一件工作。

    “好，注意一下，有工作要忙了”

    我拍了一下手示意，在我房间内，十名女僕一字排开等着我指示，不得不说女僕长这身份真的方便，但是她们实际上真正服从的是我这个人才对，她们就像我的玩具一般任我使唤、使用，当然，是做为女僕身份的人。

    “红叶大人，依您的吩咐找了十位目前手边有空的人来了”

    跟我搭话的是资深女僕，之前我一直没特别记，她叫白羽，外表就像她名字一样般的美，清纯健康的外表却有着一头与名字相反的美丽黑色长髮，总是露出亲切可人的笑容，但是在我面前会表现出另一面。

    “辛苦了，过来”

    白羽轻轻的踩着步伐来到我面前，我将她抱上坐在床上、我的旁边，搂着她的肩、揉着她的奶接吻，只是给她的一点小小奖励，我特意把她安在身边做为我贴身侍从，以供我差遣，女僕的侍从是女僕好像蛮奇怪的，但我是女僕长，所以其实也没什么问题。

    白羽像是渴望我的奖励一样，舌头在我嘴裡贪婪的搅动吸着，在我前面的女僕因为看着羡慕而发出了小小的骚动。

    “安静！！怎能可以在红叶大人面前无礼？”

    白羽从我嘴上离开、嘴角还牵着口水，切换表情对众女僕斥喝。

    “失礼了！！”

    女僕们一下恢复安静然后摆出完美的站姿，该说不愧是她吗....，职业精神真是令我敬佩。

    “好了，接下来该我说了，来，吃鸡巴”

    “好的?哈唔～”

    我安抚的摸摸白羽，然后把她压在我腿间，像隻猫一样，白羽趴在我大腿上细细品嚐我的肉棒发出啾噜啾噜的吸允，我像抚摸宠物一样一隻手在她身上不断抚过。

    “今天要妳们协助一下了，下午夫人要“下午茶””

    喝茶并不是什么大不了的事，但是夫人的茶特别与众不同，毕竟实际上要喝的是我的精液，虽然要榨出来是没问题，但是要短时间内榨取大量光靠我一个人是来不及的，我望向桌上那精美的茶具组叹气，没错就是要把那茶壶给装满。

    因为蕾丝亚大人也在，看来是准备来个母女之间的茶会吧.....。

    总之这样，为了将茶壶注满我的精液，在我要求下，女僕们已经全部裸空，而白羽也跟着加入协助，毕竟她在我身边也有这种作用。

    作业方式是我尽情的使用女僕们，然后将精液弄到茶壶内，简单明瞭，难在担心会因为在快感下忍不住直接内射或被女僕不小心喝下去，当然以我的量来说多试几次是可行的，但时间上不允许，总之为了夫人我开始了稍微辛苦的工作。

    “红叶大人.....哈啊～?”

    看白羽憋的相当辛苦，所以先让她舒爽一下，我让她趴在床上靠近床边然后屁股对着我，而我在床下站着挺着肉棒，就是直接贯穿她，两手扶在她美丽的臀部上拍打着，白羽在所有女僕中肉穴感触也是一流的，整个阴道像是要把我榨乾一样的紧缩着，我的肉棒一下就到达绝顶，勐力一推、快速的抽出肉棒，一股忍不住想勐力在白羽深处内射的慾望侵袭着我全身，但是工作第一，我必须先解决手头上的工作。

    一名女僕拿着茶具组等着我，我快步的走过去，为了方便射精，我腰身一蹲，将肉棒砲口对着拿掉盖子的茶壶勐力一喷，六下、七下....肉棒总共约抖动了十下完成了第一次“注茶”。

    “下一个请让我来为红叶大人服务?”

    在我面前说着并跪下的是有着美丽黄髮，及一双巨乳的美女，女僕中有着绝妙大奶的人不少，她则是其中一位，捧着的双乳一夹，绝佳的柔软乳压包裹着肉棒，残馀的精液刚好成了润滑液增进乳房摩擦，少女在龟头上滴了一些口水增加润滑度，肉棒在乳肉中不断进出，受不了这快感的我，直接摆动腰身对着奶子抽插了起来，龟头从乳间突出更加高耸，少女即使没低头，龟头也伸出近到快碰到少女的脸上。

    “好厉害....嗯啾?”

    受到肉棒的吸引，少女粉舌一吐舔在龟头上，一个不小心，精液流出了一些，我赶紧抽离肉棒快步冲到茶具前。

    “来，红叶大人请?”

    有点来不及的我，还没对好茶壶开口，精液就已经承受不住的冲出来，随意的喷在茶具上，甚至连拿着茶盘的女僕手也被我射的都是“啊....糟糕”

    原本时间上就不太够了吧，现在竟然还出这种错误，但是还不能放弃，时间还是足够的。

    将近下午约定的时间，我对着女僕做最后的内射。

    之所以这么做真的要归功于白羽的智慧“只要内射后再由女僕将精液流入茶壶内就可以了”

    白羽想到了我想不到的妙方，所以如此，我开始毫无顾忌的对着女僕们内射，一边工作的同时一边享受着性交，能够尽情的射在体内果然是最棒的，女僕们一开始还能自己走动，到了后面已经呈现虚脱、瘫软，所以我将她们一一托着臀部抱在自己身上，插完内射后，肉棒滑出，然后拨开她们下流的肉穴，让我的精液流出来，几番轮插后，茶壶终于装满，虽然盘子上也流了一堆，不过没关係，就当作是辛苦工作的证明。

    “大家辛苦了?”

    我拿起托盘，对着大家微笑宣和温暖一下转身出去，室内留下的是一群被我不断内射累的躺在地上或床上的白羽与其它女僕们。

    在美丽的后庭下，我经过正在操着女僕训练肉棒的蕾丝亚大小姐身后来到了夫人面前。

    “夫人，请享用今天的下午茶～”

    然后露出爽朗的僕人笑容^^^

 肉棒女骑士（17）


    今天的“小肉”稍嫌冷清了点，但是并不影响某位客人的兴致。

    在深处的高级包厢内，传出一阵阵少女们的淫浪，三名原盗贼姊妹的“小肉”员工女孩，正在服务着艾尔莉。

    艾尔莉躺在床上，双手左右搂着两名小妹，从两人腋下伸出的手掌，在两人丰乳上轻轻地的揉捏按摩，身上趴着完事后喘气的头目，三人的两腿间流着艾尔莉的精液，一根刚战完而软垂的阴茎倒在头目屁股下股间下，红肿的肉茎一颤一颤的抖着，前端溢出乳白汁液。

    “呼.....今天也很棒呢，让我爽的射出了不少”

    “嘻嘻，艾尔莉大人能满意就太好了”

    艾尔莉称讚三人的肉体有多美妙，而头目少女因为被称讚而染红了脸颊略带娇羞甜蜜，原本那尚存反坑艾尔莉的意思已消失殆尽，现在的三人只是专属于艾尔莉的肉便器，什么重操旧业当盗贼跟报复的想法早已不知道丢哪去了，像这样被艾尔莉抱在怀裡还比较幸（性）福。

    “有没有兴趣进入城内呢？我想绝对比妳们现在的生活会好很多喔”

    艾尔莉言下之意就是要赎身三人，并让她们脱胎换骨过新的人生，三人面面相觑看了一下彼此，没有经过太久时间似乎就有了结论。

    “嗯，我们愿意”

    “是吗？不过我带妳们进去不见得是在我身边做事，这样也行吗？”

    三人原本的希望就是还能待在艾尔莉身旁吧，听到本人这么说脸上露出有点寂寞的表情，但是身为骑士团的首席愿意帮她们做到这地步三人实在不能再贪心要求更多了，有了共识后给了艾尔莉明确的回答，毕竟能在王城内生活不是人人都有到机会，而这机会就在眼前，对于一直困苦靠着当盗贼生活的三姊妹来说，就像伸手抓向岸边的杂草一般，只要是个机会就不想放过。

    “艾尔莉大人，我们愿意，请带我们走吧”

    “嗯哼，既然决定好了那等等就帮妳们处理这边，在那之前....”

    艾尔莉一个翻身将头目压在自己底下，原本软垂的阴茎不知道何时又呈现勃起模样，三姊妹看到艾尔莉再次勇武的模样一下就进入侍奉模式。

    “艾尔莉大人....啊?”

    深处的包厢内再次传出女孩们的呻吟。

    大片的空地上，今天也是训练的一天，女骑士站成一排挺起自己的雄伟武装，今天的教官是一身有着肌肉健美体态，兴趣是锻鍊身体的女骑士－菲迪雅，上半身的胸部练成扁奶般的胸肌，腹部有着明显的六块肌，虽然是这样的体态，但身上多少还是有些属于女性柔软的部分，脚上穿着钢铁战靴，手上套着鍊手甲，除此之外的全身都是裸空，身旁站着一位女僕辅助人员－希雅，一头修剪成如阶梯般短髮的浏海遮住一边眼睛，左手臂挂着布环，上面写着“鸡巴助理”，穿的整齐的女僕装下，两粒饱满的丰乳露出半颗下圆，荷叶边裙也低于腰部，露出v字型高叉内裤，裤裆的v遮掩不住下体的阴毛，的确是符合“鸡巴助理”

    的模样，脸上挂着严肃的神态，同时也是菲迪雅的专属女僕。

    “好了，各位大家打起精神要好好锻鍊了，首先开始腰部的训练，给我好好的挺起妳们的鸡巴！！”

    菲迪雅浑厚的嗓音传遍了众女骑士，在接受命令下，整齐划一的双手抱在脑后，做出微半蹲的扭腰动作，菲迪雅双手交叉抱在胸前看着，突然瞥见在最尾端一位女骑士做着跟大家不一样的动作，脸上紧张的像是做错事的小孩一样不断往菲迪雅这边跟希雅身上张望，因为距离跟角度关係，她还没发现自己已经被菲迪雅注意了，两隻手不断的握着自己阴茎搓着，仔细一看，她根本没什么勃起，严格来说看起来只有一半，肉棒也是凄惨难看的成像比其它人短小又半包茎的模样，专注低头搓着懒趴努力让自己硬起来的她没注意到菲迪雅走到她面前。

    “妳这傢伙搞什么！！为什么鸡巴没挺起来？”

    艾朵卡柯莉，本身是一位某贵族千金，平日过着奢华的生活，在家裡尽是被受宠照顾，她最大的兴趣就是玩女人，每天每天，艾朵卡柯莉总是喜欢对着女僕性骚扰，扒光她们衣服强迫她们服务自己，因为是大小姐所以大家都不敢反抗，还要对着她强颜欢笑的将她捧在手心上般呵护着，但私底下女僕们的对她的评价，撩起她裙子，将手伸进她两腿间的v字高叉内裤裡
    “希雅小姐，刚刚吸的我好爽，让我干一下可以吧？”

    “嗯啊....不行，我现在必须带艾朵卡柯莉大人....啊哈，别用手指捏阴蒂！！裡面...手指别插进去?”

    艾朵卡柯莉无视希雅意愿迳自用手指摸上了她敏感的地方，指腹在阴蒂上按摩后，随后将手指挖进阴道口内，希雅裡面流着许多湿黏的体液并且吸着手指，艾朵卡柯莉知道希雅已经兴奋了，即使希雅反坑却也在享受着艾朵卡柯莉对希雅的爱抚，而自己的阴茎虽然不如其它女骑士那样坚挺，却也顶在希雅屁股上，艾朵卡柯莉抓着自己阴茎作势想要插进去希雅，与此同时希雅开口。

    “嗯.....已经到了....艾朵卡柯莉大人”

    “啧....可惜了，下次我一定要干到妳”

    “我会期待的，不过在那之前艾朵卡柯莉大人必须先通过这裡的训练”

    感到可惜的艾朵卡柯莉稍微抱怨了一下，在希雅推开门下进入室内，原本以为是什么严肃恐怖的地方，却让她感到惊讶，沉重的大门内是一间装饰的充满粉红气息的房间，室内空间相当大，座落着许多床铺，几张床上已经有人正在做着交媾性爱，实际上算是一种训练，针对新手女骑士不足的地方强化并加以锻鍊，室内随着新手女骑士的抽插女僕响起淫浪，还有女僕指导与鼓励的说话声，托着臀部卖力的挺腰训练脚力与腰力、舌头在敏感的龟头上打转训练耐久力、双脚夹在新手女骑士身上帮助深入顶到花心练习让肉棒进入子宫内射精。

    说是修炼让艾朵卡柯莉以为是什么事，接着靠近她最近的一张床上一名女僕看起来寂寞的侧躺着看着艾朵卡柯莉跟希雅，艾朵卡柯莉一个没忍住扑上了那名女僕，对着她又亲又抱的，舌头不客气的伸进她嘴裡吻着，接着强行....在那之前女僕自发的打开双脚了，然后艾朵卡柯莉一手握起自己阴茎准备插入冲刺一番，毕竟从广场到现在，被希雅吸了一下然后刚刚又没得逞让她会受不了了，龟头在女僕阴唇上摩擦几下后却又被希雅打断。

    “艾朵卡柯莉大人，妳的位子不在这边，请跟我来”

    已经在兴头上的艾朵卡柯莉的火把像是被泼了冷水，女僕笑笑的看着她的模样相当治癒，只是此刻却治癒不了艾朵卡柯莉的鸡巴。

    继续跟着希雅，两人来到了稍微更深处的一扇门前，希雅打开门，裡面是一间以烛光照亮的别室，相当的有夜晚气氛，中间设置着一张漂亮的粉床。

    “那么，请艾朵卡柯莉大人上床吧”

    艾朵卡柯莉配合希雅指示上去，床铺非常柔软舒适，感觉就这么躺下去会马上睡着也不奇怪，只是接下来艾朵卡柯莉大概没什么时间睡觉就是了。

    约莫三次呼吸的间隔，房门再次被打开，一名女僕....不，是总计十名女僕走了进来，一个个都是国色天香、貌美惊人，身上穿着整齐的女僕装，接着一个个在艾朵卡柯莉面前脱掉，身上只剩下一套不同颜色的吊带袜蕾丝内衣裤，看得艾朵卡柯莉血脉喷张，说是试炼却也未免太爽了，这是艾朵卡柯莉现在的心情。

    “接下来请艾朵卡柯莉大人射精100次，不论时间，当然我们会供应食物跟必要的水分给妳，如果需要排泄的话告诉我们一声就好”

    艾朵卡柯莉以为自己听错了，100次？这是杀人吧？但是因为附加了不会时间的条件，也就是说可以在她体力负荷允许下进行，在那之前艾朵卡柯莉都出不去这地方的意思。

    “等下....这就是训练？”

    “是的，为了提升艾朵卡柯莉鸡巴的勃起度跟耐久力，这是必要的，还能顺便解决妳那无止尽的性慾，不是一举两得吗？”

    希雅说的轻鬆，因为她是纯女性，对艾朵卡柯莉这种有鸡巴的人来说，射精爽个几发倒不是问题，但是要做满100发简直就是种折磨，抱怨归抱怨，女僕们开始接近艾朵卡柯莉，身上散发出不会太浓的澹澹香气反而让艾朵卡柯莉感到安心与舒适，接着她们在艾朵卡柯莉耳边轻声细语彷彿天籁一般让艾朵卡柯莉感到想到酥软，接着其中一位吻上艾朵卡柯莉，两人舌头像有自己生命一样自然的互相缠上，柔软又湿滑的感觉一下子就让她屈服。

    唔....天啊....好....


 肉棒女骑士（18）


   “嗯....好香....啾噜.....真爽”

    艾朵卡柯莉在专属训练室内，被十名穿着内衣吊带袜的女僕包围，彷彿置身专属自己的情色天堂一般享受着女体，美女们的舌头在她身上舔吻着、手指抚过她每一吋肌肤，半软的阴茎被艳红的嘴唇吞吐吸允着，脸上也忙着接吻，每当换人的时候，即使是一样的吻，却因为不同的人而有不同的感受，舌头大方的伸入艾朵卡柯莉嘴裡让她吸着，底下的阴茎毫无惮忌的射出精液，但女僕的嘴却像捨不得一样的继续吸着，即使艾朵卡柯莉软掉女僕也没有嫌弃，毕竟像这样服侍艾朵卡柯莉就是她们的工作，随后加入两条舌头舔在艾朵卡柯莉的睾丸上，两边的肉袋被舌头推着晃动、含在嘴裡用舌头翻搅滚动，舒服的让艾朵卡柯莉原本软掉的阴茎再次勃起，但是仍然是可悲的半挺状态，包皮仍然将龟头包覆了一半。/好|看小说网/

    “艾朵卡柯莉大人，我用嘴再帮妳射出来一次吧”

    女僕一边说着一边用手指做出一个圈然后在嘴边做出前后摇晃的口交手势“啊，麻烦妳了....”

    “艾朵卡柯莉大人的鸡巴越来越壮了呢....嗯....”

    得到允许后，女僕的脸已经迈入艾朵卡柯莉的两腿间吞吐起来，不知道过了多久时间，艾朵卡柯莉一直在跟这十名女僕打炮，她们採轮班制轮流上阵服务艾朵卡柯莉，必要的时候也会休息，当然，艾朵卡柯莉也是一样，在这期间，三餐准时送进房内，摆在乾淨的桌上给艾朵卡柯莉享用，而她双手忙着将饭菜送入嘴裡时，下半身却依然忙着扭腰进行活塞抽插运动，几乎是能动的时候艾朵卡柯莉就是忙着干，女僕们身上的内衣被脱的差不多精光了，身上各部位也染上艾朵卡柯莉的精液，两腿间甚至挂着流出肉穴却浓稠的悬在半空的精液条，身体流汗与体液结合让肉体显得油亮光滑，原本乾爽的床铺湿成一大片而染上浓厚的体液气味，就连空气吸着也是一股股的性爱散发的体味，虽然疲累，但艾朵卡柯莉非常享受这样的试炼，毕竟有十名女僕尽心尽力的服务她，自己又能大干特干，十具美艳的肉体像她的玩具一样任她使用，女僕们不会拒绝甚至配合她的喜好；例如将精液射在杯子裡让其中一名含在嘴裡，然后其它的跟着接吻让艾朵卡柯莉欣赏美丽的百合享用她精液的画面，或是内射后让被内射的蹲在某人脸上流出并让底下的口交吃着。

    啪～啪～啪～，艾朵卡柯莉扶着女僕其一的肥嫩美臀拍打着，艾朵卡柯莉将内射这有着大屁股的女僕当作休息前的最后一发，她个人相当喜欢这种充满肉感的身材以及因为抽插时候拍打在屁股上的声音，雪白的臀肉上渗出汗水跟些许前面喷在上面的精液，艾朵卡柯莉欣赏着屁股随着撞击而激起的臀浪一边享受肉棒被紧緻的阴道绞紧压榨的快感，比起原本的状态，艾朵卡柯莉已经有了明显进步，现在她每一炮都至少能战上30分以上“喔.....啊啊啊.....要出来了！！嗯啊....！！”

    “啊啊?艾朵卡柯莉大人越来越厉害了....嗯啊进来了！！?”

    发出了听起来没用的声音，艾朵卡柯莉的精液射在肥臀女僕体内，精液的质跟量也是比起之前还要多跟浓，原本只是发出假掰呻吟的女僕，在艾朵卡柯莉渐渐进步下变成真实的淫浪，身下的女僕似乎很享受艾朵卡柯莉的中出，只见她自发的一边扭着屁股一边往后顶着艾朵卡柯莉鼠蹊部像捨不得肉棒离开一样渴望的抽插着，而艾朵卡柯路也是一样，毕竟她相当喜欢这位女僕的体态，双手在摸起来充满肉感的大腿滑过揉捏着。ｗwｗ．ｉｂｏｋｅ．ｏｒｇ更新最快

    抽出肉棒，艾朵卡柯莉翻身躺在床上，周围散落着方才战过而休息的女僕们，艾朵卡柯莉原本半包茎的肉棒经过女僕几次口交后已经整个露出，大小跟长度也比原本雄勐了点，她随手抓起一旁女僕脱下的内裤凑到鼻子前闻了一下，覆盖在股间的布料上的气味让她感到愉悦刺激着官感，垂软的肉棒稍微恢复了精神“嗯.....现在已经几发了？”

    为了确认结果，艾朵卡柯莉一面将一手枕在意见脑后躺着调整呼吸休息随口一问，一隻手不安分的轻轻抚摸搓着稍微软掉的鸡巴“报告艾朵卡柯莉大人，目前是50发了”

    一名女僕在床上爬行靠近艾朵卡去时便会看到希雅两腿间的美景，每次一看便兴奋充血一次，鸡巴跟着身体摇晃掩饰自己的脉动，菲迪雅结束深蹲后侧腰伸展，希雅明白自己的主人已经结束活动了，手上拿着毛巾走上前帮忙擦汗“辛苦了，菲迪雅大人?”

    “锻鍊是我的兴趣，怎么会辛苦，而且....”

    菲迪雅转换语气说着一手搂在希雅腰上“我可不想让我的僕人感到失望”

    希雅理解菲迪雅的意思，所以她开心的微笑，不在乎菲迪雅身上还黏答答的还有汗臭，手指攀在她身上抚摸着，只见像是品嚐菲迪雅的肉体一样，仔细的抚过每一吋肌肉，菲迪雅锻鍊的相当精实，滑过肌肉与肌肉之间就会让手指爬升、下滑，手指感受到的是异常火热的触感，希雅吻上了菲迪雅肉体，吐着舌头在这具充满魅力的身体上游移着“喔....希雅.....呼.....”

    “舒服吗？菲迪雅大人”

    “啊.....不过有个地方可以让我更舒服”

    “嘻嘻，我明白?”

    菲迪雅再清楚不过的暗示，希雅视线投向菲迪雅两腿间那雄勐的肉色钩状，游移的嘴唇沿着肌肉曲线下滑吻到了腹部以至鼠蹊部，希雅从根部底下一路往上舔滑，接着吞入龟头，浓厚的气味一下就在希雅嘴裡扩散，希雅的舌头在鸡蛋般大的红通通龟头上用舌背擦拭，按摩刺激马眼，菲迪雅感到相当舒服的流出更多先走液，一边侍奉着同时一边抬起脸用美丽的双眼看着菲迪雅，在菲迪雅的视线下，一张吐着舌头用嘴吞吐自己鸡巴的美丽女僕的模样相当的刺激她征服欲，菲迪雅一边看着希雅盯着自己的双眼，一边抚摸她的头，希雅像是受到奖励一样更加摆动头部吞吐着，一下侧着头往上看、一下整个贴上鼠蹊部吸着、或者是没含入用舌尖挑逗龟头马眼然后看着菲迪雅，觉得差不多了又突然吞入活塞起来，嘴裡一直发出啾噜啾噜的吸允水声，希雅用力的吸允以致于让自己脸颊收缩、嘴唇随着往后抽而拉长了些，美丽的少女脸蛋一下子就变成了淫乱下流模样。

    希雅往后一仰抽离菲迪雅的鸡巴抽，光滑湿润的龟头跟希雅到嘴唇间牵着一条银丝，希雅似乎不打算就这样用嘴巴让菲迪雅出来的样子，手指打趣的在龟头上抚摸着，敏感的龟头在希雅爱抚下一颤一颤的看起来有些难受“菲迪雅大人这边抖得好厉害呢?”

    “是啊，那妳说怎么办？”

    希雅站起身一边贴在菲迪雅汗湿的肉体上，一手在底下抚摸然后握着抖动的阴茎，胯下的勐兽在希雅的玉手不断震出鼓动，希雅甜腻的在菲迪雅耳边轻声吐出微微火热气息，菲迪雅跟着一手搂着希雅腰部然后滑到臀部上，撩起女僕裙摸伸进裡面，手掌如老鹰猎取般张开贴在丰满的软肉上抓着屁股搓揉，美妙的柔软触感彷彿乳房似的，在菲迪雅强壮的手指下压出指根的凹痕，过勐的力度甚至让希雅的美臀染上了通红。第一版主最新域名2h2h2h点c0㎡“嗯唔.....菲迪雅大人的手....”

    希雅抬起脸用湿润的眼神看着菲迪雅，脸上已经是一阵情迷，菲迪雅看着希雅这对她而言相当迷人的女人，平常总是木讷的模样，但是在菲迪雅面前则是完全相反的模样，希雅的全部只专属于菲迪雅一个人，她非常明白希雅绝不会讨厌、反抗自己，两人互相有着互补彼此的默契，菲迪雅抚摸臀部的手伸进了希雅内裤内，直接摸进了她私处，两片柔软的耻肉上的阴毛梳着菲迪雅的手指，指腹在希雅阴唇上稍微用力就陷进肉洞内，那裡已经又湿又滑了两人互相吻住对方，舌头在两人之间交缠，不过主导的是菲迪雅，只见她强硬的将希雅的舌头整个含入嘴裡吸着又贴上了希雅的嘴，两人的舌头在裡边搅动了好一阵子后才分开，希雅已经是满脸大汗的喘着气，才一开始就这么刺激，真让人担心能不能接下菲迪雅之后的攻势。

    “菲迪雅大人，我想要....?”

    希雅用带有诱惑的声音一边握着菲迪雅的阴茎搓着，前端流出的先走液在希雅套弄下已经将阴茎整根给弄的又黏又湿“啊....我今天可是憋了一天了，而且看到妳帮那种傢伙吹屌我有点不愉快喔？”

    菲迪雅说的就是艾朵卡柯莉的事，虽说是鸡巴助理希雅的工作，但菲迪雅佔有慾比别人强，尤其是而变得意乱情迷的脸蛋“唔！！射了！！哈啊.....！！”

    菲迪雅最后对希雅大力的干了几下后终于缴械，大波的精液像从缺口挤出的奶油般奔流，一发、两发，精液一下就填满了希雅阴道，但是这样还不够，菲迪雅再次往内部顶进，龟头将子宫口破开硬是挤进子宫内，还没发洩完的火热白浊紧接着侵犯希雅的小房间，肉色的肉牆一下染成白色最后整个充满“喔.....啊.....爽.....嘶.....”

    放鬆身体力气，菲迪雅享受射精的快感，在女人身体内中出是如此美妙，菲迪雅相当喜欢这一瞬间，即使精液已经射完了，菲迪雅仍难以抽出，阴茎还在痉挛颤抖处在快感中，阴茎一抖一抖的脉动，直到身体的暴动平息下来，阴茎也差不多消火了，菲迪雅才慢慢抽出，失去堵塞的肉洞精液逆流，像被麵包挤压的沙拉一样溢出，小小的红肉唇上洩出可观的浓稠白浊“好多....菲迪雅大人的.....精液....”

    温热湿黏的感觉在大腿内侧滑过，希雅捨不得般将双脚併拢，却被菲迪雅一手轻轻拉开“让我好好欣赏吧”

    希雅顺从的将双脚再次微张，一些黏在大腿内侧的随着张脚拉出小小的乳白，菲迪雅伸出手指抚摸那被染白的少女蜜穴，伸进了一点抠挖着，抽出的手指上黏着一滩乳白，菲迪雅将手指凑到希雅嘴上让她吸着手指，柔然的舌头像舔食美味的食物一样在菲迪雅手指上缠绕吸允着“真乖.....”

    离开羞红的希雅身边，菲迪雅走到小桌子边倒了一杯水，喉咙发出咕噜咕噜的吞嚥将之饮尽，然后再重新倒了一杯喝下，但这次却没有声音，菲迪雅转过身脸颊鼓鼓的看来是含在嘴裡，她爬上床压在希雅身上堵上希雅到嘴唇，透明的液体从两人的嘴边流出，两人一边接吻一边由希雅接受菲迪雅嘴裡的水，这下不单是希雅两腿间，就连她的脸旁的床单也跟着湿了“呼....来，继续开干囉?”

    菲迪雅举着再次变得坚硬无比的肌肉棒，扑上了柔软的希雅身上，强劲的手指一下就将希雅身上的衣服拉扯开，原本凌乱的模样此时变得残破而裸露，希雅的模样反而看起来变得更加抚媚性感动人，她伸手抚摸菲迪雅精壮结实的肉体，一路往下探到股间捧起了那沉甸甸的两粒睾丸肉袋，厚重的模样简直在暗示还有很多精液等着希雅榨出“菲迪雅大人真的好强壮....?”

    “妳不就喜欢强壮的人？”

    “喜欢，但是我更喜欢菲迪雅大人”

    “我也最喜欢希雅了喔....”

    两人相吻，重新恢复的两具柔软跟坚硬的肉体再次互相碰撞起来，直到精液被希雅全部榨出来为止，菲迪雅房内的淫悦应该都不会停下吧。

    在艾朵卡柯莉个别的鸡巴训练室内，她正在用各种姿势勐干女僕们，几个已经倒在床上或地上颤抖着双脚，两腿间流出浡浡的浓厚精液，可以窥见艾朵卡柯莉的进步，女僕们只能在她摇摆下发出哀嚎，已经没了先前的从容，今天将是艾朵卡柯莉在这的最后一天，离目标的100发射精已快达成，剩下几发只是时间上问题，而且，艾朵卡柯莉想要在最后好好享受一下女僕们的肉体，她头上随意挂着她们穿过的内裤或是套在头上，扶着底下的女僕屁股勐力的快速抽插几下后射精，阴茎涨起，然后像输水的声音通过尿道后从马眼高压射出“又....有射出来了啊....艾朵卡....大人....喔?”

    不知道被中出几次的女僕发出不像样的说话声，眼睛看起来像差点要翻过去一样，只是艾朵卡柯莉不管这些，阴茎勐的一抽，女僕因为龟头冠沟被挂着极度敏感的肉壁而整个弓起身子“唔！！啊......”

    “呼！！射的好爽，再来！！”

    艾朵卡柯莉走到另一位还醒着的女僕脚前，伸手将双腿一拉张开，女僕焦急的挡着艾朵卡柯莉“等.....艾朵卡柯莉大人，我用胸部帮妳打奶砲吧！妳不是很喜欢奶子....啊！！”

    “我现在只想干小穴，其它什么事都不想做”

    无视女僕请求，艾朵卡柯莉在她肉唇上用前端刮了几下后就刺了进去，身体还敏感的阴道一下又被强壮的阴茎给贯通，让女僕惨叫出来，双脚像是要推开艾朵卡柯莉一样的挣扎在她背上搔着，却让艾朵卡柯莉误会是女僕渴求


 肉棒女骑士（19）



    【圣诞短篇-圣夜中的某主僕】

    圣诞夜，一个充满着白色气息的特别之日，满天星空中点缀着虚淼闪光，雪白而冰冷的花朵降下大地，正当街上人们点起烛光、享用起大餐时，王城裡也充满着欢愉的气氛，虽是这么说，但夜晚的王城却安静的出奇，甚至看不到有人在，但是这也是错误的说法，实际上仔细听一下，可以发现在每个寝室内流洩出各个淫浪，白天的时候大家都在忙着佈置打理的工作，一到晚上女僕们便跟着自己的女骑士主人进入房间开始了私下的甜蜜圣诞夜。

    在其中一间女骑士的房裡，可以看见裡头摆放着小型装饰的圣诞树，牆壁上点着烛光正微微摇晃，牆上的人影也跟着晃动，一名女骑士正坐在床边享用鸡肉大餐，底下一名女僕也在享用鸡巴大餐，美丽的脸庞在茂密的黑林中不断上下摆动吃着女骑士的鸡，上面发出咀嚼的声响，底下也响起淅淅簌簌的啜饮吸食。

    「喔，这鸡肉好多肉汁啊，都流出来了！」

    而同时底下的鸡巴也在女僕嘴裡喷出跟肉汁同样热度的乳白浓汁，女骑士享用完大餐后喝了杯清茶帮助消化，女僕也正在细细品味女骑士浓郁的肉汁在嘴裡用舌头扫除着，随着头往后一仰「啵」的一下抽出还留着鸡汁的鸡巴，用小小红艳的唇在马眼上轻轻的吻了一下。

    「主人，料理如何？」

    女骑士毫无端庄可言的打咳一下，双手往后撑在床上大剌剌张开双脚，女僕询问同时不忘的按摩女骑士的大鸡巴跟垂下的两边蛋袋。

    「还不错，不过希望下次能清澹点」

    女骑士手指伸进自己嘴裡抠挖着，大概是想把卡在牙缝上的肉屑挖掉吧，只是挖了老半天却挖不掉，手指反而被大把口水给整个弄溼。

    「啊～真是的！！」

    稍微不悦的女骑士随手将自己手指，把女僕的脸当作抹布一样在那美丽的脸上随意的擦着，但女僕并没有因此感到不悦，反而用心体贴的想帮上主人的忙，她从底下站起身，爬上床顺势压倒女骑士，美丽的脸压制在女骑士上方，露出微笑。

    「主人，我来帮你～」

    「喔．．．．好．．．．」

    女骑士倒是稍微有点吓到，不，应该说震慑住了，虽然眼前的女僕平常总是会为自己多方设想处理自己到困难，但现在的模样却让女骑士特别心动，难不成这是圣诞夜的魔力吗？女骑士忽然这么想，然后张开那刚吃过鸡肉料理还有着油腻味道的嘴巴，味道在离女僕的脸极近距离下飘到她脸上，连女骑士自己都闻到了，但是女僕却毫不介意的不为所动，身体整个压到女骑士身上，丰满的乳房更是压到变形，雪白的肌肤跟被埋在女骑士乳房上的乳头摩擦着女骑士，夹在女僕双腿跟屁股下的鸡巴突然重新勃起，立起来瞬间直接贴上了女僕没有遮掩的娇红下体，意识到这点的女僕，下半身微微挪动让自己的股间去摩擦心爱主人的至宝。

    「喔！！好棒．．．．啊．．．．」

    女僕满意的看着这人再次泛起迷人的笑容，这是只有自己眼前的高贵这人才能看到的，平时的她是不会轻易在别人面前露出这种表情，可见两人的羁绊之深，虽然几何都在帮女骑士擦屁股搞善后，但她就是喜欢这样的女骑士主人。

    「哎呀～主人，别乱动让我看看」

    女僕像个牙医一样将手指伸进女骑士嘴裡探索，明明要看的是牙齿，但手指却一样在女骑士舌头跟脸颊地方抚摸、挑逗似的按摩。

    「哼哼，主人的嘴巴很漂亮呢，嗯．．．．是这裡吗？主人妳说呢？」

    被女僕玩弄嘴的女骑士只能发出「哼．．．．哈．．．．」的声音，双手在底下搓揉女僕的漂亮美臀，为了让鸡巴更加紧贴屁股还稍微把女僕身体往下挪了一下，还好并不影响女僕的工作。

    「嗯．．．．．找到了！！主人，失礼了」

    手指做足按摩跟探索，女僕似乎终于找到症结点，将自己的浏海往旁拨开后，吐出舌头直接入侵女骑士嘴裡，一伸进嘴裡，第一个窜上的是油脂的气味，舌头在女骑士内翻搅了一会儿，舌根在各处摩擦还有着些许油脂的滑腻，为了帮主人清除嘴裡的油渍，女僕将自己口水吐进了女骑士嘴腔内，接着像刷牙般用舌蕾灵活的在各处上下摩擦着，底下的阴茎因为这过份的服务而异常兴奋流出了前列腺液，女骑士扭着女僕屁股在底下挺腰让鸡巴去尽情摩擦女僕股间，深知主人想要更加舒服，女僕往上爬了一小段配合自己脚长，两对丰乳彼此拖曳摩擦，虽然肉棒磨不到那湿滑的肉洞了，但是女僕两脚一弯屈成9711，脚底掌将主人的那硬的直冒黏液的鸡巴夹起来，穿着的白丝袜随着摩擦鸡巴，冒出的汗水渐渐将白丝袜染成透白。

    「啾噜．．．．．啾噜．．．．，主人好可爱，嗯」

    女骑士自然跟可爱任何一瞥是无缘的，但在女僕眼中，既然主人可爱那她一定就是可爱，超越侍奉的心情变成了对主人的疼爱，这名女僕就是如此，而原本为主人的嘴腔清洗逐渐变成了用舌头在嘴上肆意的舔滑，底下摩挲肉棒的双脚在一次往上推挤时停下，并非脚累了，而是亲爱的主人从那顶端射出一道道白浊出来，将女僕的白丝袜染成别的白色。

    「好厉害，射了好多出来9829啊嗯．．．．主人．．．．」

    发洩出来喘气的女骑士，手指在底下插入女僕，使劲的力道带着责备与夸奖。

    「妳会不会玩的太过份啦？啊？」

    「对不起亲爱的主人，我不是故意的！」

    即使知道主人并没有真正责怪的意思，但女僕基于身份，还是恭敬的道歉，然后一隻手摸上她脸颊，女骑士的手让她感到特别温柔。

    「才怪，做为平时的感谢，我就给妳好好的奖励吧」

    「好的，谢谢主...哇啊？！」

    女骑士一个上下逆转将女僕压在床上，鼓胀的大鸡巴在女僕眼前，她的腹部上跳动，女骑士手指不客气的两指插入，在女僕湿润的肉壁上按摩，似乎一下就摸到敏感的地方，让女僕一下微微弯起身呻吟起来。

    「接下来一整晚好好的接受我的圣诞礼物吧」

    「好的，谢谢主．．．啊嗯9829」

    还来不及说完，女骑士已经握着肉棒直接突进女僕肉穴，双手抱起大腿，在女僕两腿间规律的抽插起来，勃发至极的鸡巴一下又一下的像攻城木一样撞在女僕花心上。

    「哈啊．．．．．好爽！主人的鸡巴好爽！！」

    看着女僕开心的模样，女骑士也更加兴奋的一边干着穴一边又硬涨了些，脸颊鼓起像在咀嚼什么一样，接着趴在女僕身上，双手揉搓着奶，亲吻女僕，将自己刚刚分泌好的大把口水送到女僕嘴内。

    「嗯...呜嗯...（主人的口水...哈唔...好臭...好...好吃...）」

    口水依然有些油脂菜味，但女僕将它当作佳餚一样的含在嘴裡吞下，甚至渴望可以嚐到更多，底下的冲刺彷彿要撞开女僕的城门一样的勐烈，每次抽出都是露一半出来然后再勐力推入，让彼此下体紧密的贴合像似无缝可循，推到底瞬间发出清晰的「啪」肌肤之间的碰撞，然后这声响却快速且毫不停止，女骑士抽离女僕的嘴舔着脖子或脸上各处，没了主人的嘴唇束缚，女僕配合着底下啪啪啪碰撞发出呻吟，室内的密度像是让声音流不出去般在室内迴响，她闭上眼享受主人的一切，女骑士一脸贪婪的舔着发出喘气闷声，最后下体的抽插忽然停下，换来的是女僕的拉高分贝的呻吟，停止抽插的肉棒为了感受女僕温暖的阴道肉壁在裡面扭着，龟头最前端的地方开口处，吻上了女僕子宫开口处，两人结合的地方，冒出白色，像打翻的油漆般迅速的将女僕子宫填满。

    「啊．．．．．．射出来了．．．．．舒服极了」

    「啊嗯．．．．主人的精液（好热、好多．．．．．）」

    女骑士怜爱的紧抱着女僕内射，女僕也感受到被疼爱用双脚紧紧的夹着女骑士屁股，感受精液的浪潮快感。

    两人抱在一起好一阵子，快感的激流逐渐消退，女骑士捨不得抽出肉棒，一边吸着女僕的双乳，一边揉捏着，不久性慾重新点燃，在阴道内软掉的鸡巴再次化为钢铁的攻城桩，底下的女僕脸上露出也想要的表情，两人再次接吻，底下再次攻起城来，两人在「嗯、嗯」的呻吟、「哈啊、呜！！」的喘息循环中不断的交流，一直到只属于两人的圣诞夜结束为止。


 肉棒女骑士（20）


    【圣诞短篇-被夺取的奴僕】


    在圣诞的晚上，几乎无人的王城内，艾朵卡柯莉走在迴廊上，才刚在家裡跟女僕们大战完的她百般无聊的来王城内閒晃，却发现几乎没人在，但是经过几张门的时候却能听到裡面传来的细微甚至清晰的呻吟，虽然看似漫无目的走着，但实际上有着明确的目标，打开眼前熟悉的大门，裡面摆设许多张粉床，上面各自有女骑士跟女僕一组又一组的成对在床上开战，室内充满着跟王城内不一样的极致呻吟跟喧嚣，她一下就找到了她要找的地方，上次那名女僕的所在，不知道是不是天意还是运气好，女僕跟上次一样在床上等着，一看到艾朵卡柯莉出现便开心的露出微笑招呼她，上次没干到这女僕，这次就是个天大的机会，艾朵卡柯莉这么想着，一边握着鸡巴搓了起来一边爬上床。

    「小美女我又来了嘿嘿，妳今天也好骚啊～」

    女僕像上次艾朵卡柯莉来的时候一样，自发的躺着张开双脚，双手掰开自己像是随时都准备好的湿润肉穴欢迎她，艾朵卡柯莉肉棒已经受不了的准备要插进去，就在冒着黏液的龟头要触碰到肉唇那一刻。

    「请问妳这是在做什么呢？艾朵卡柯莉大人」

    停下，然后转头面向声音来源，希雅正提着提灯站在那裡，露出一脸疑问--这傢伙在干嘛--的表情看着艾朵卡柯莉。

    「哎呀，因为太无聊才来抒发一下嘛！反正这裡也空着，而且妳看其它人还不是一样正在干爽爽的？」

    「唉～」

    希雅发出叹息，手指在额头上揉着似乎感到有些头痛，艾朵卡柯莉不懂为何发出叹息，而且还百般无奈。

    「听好，艾朵卡柯莉大人，这裡是特别的训练室，只有要接受训练的人才需要过来，我是基于做晚上的巡逻才会过来看的，除了妳以外，她们都是正在接受训练的，『为了不让自己在重要的圣诞节上在另一半面前出糗，所以训练自己假装跟另一半过圣诞节的性爱训练』，这样一个目的」

    「蛤？」

    听完希雅讲出一大串，艾朵卡柯莉愣了，然后耳朵捕捉到其它人的说话声。

    像情人一样的互诉爱意后接着开始像爱人一样的亲蜜打炮，女僕完美的扮演女骑士们的爱人角色，享受着性爱，同时也让女骑士们感受自己在另一半面前有多雄勐的模样。

    「这算什么．．．．，不对，重要的是我这次又没干到啊！！」

    艾朵卡柯莉的鸡巴绝望的从硬涨逐渐虚软，床上的女僕仍旧笑笑的看着艾朵卡柯莉离开床上，跟着希雅走出门。

    「喂！」

    「怎么了吗？艾朵卡柯莉大人」

    走在希雅身后的艾朵卡柯莉不客气的喊。

    「屁股借我用一下」

    虽然在徵求同意，但艾朵卡柯莉的手早已在希雅屁股上乱摸起来，手指更是不客气的插进希雅满是阴毛的肉穴。

    「嗯．．．．等下啦．．．．」

    希雅发出微微轻吟，艾朵卡柯莉实在忍不住了，她将希雅面朝牆壁上压制，希雅手上的提灯差点要掉在地上，艾朵卡柯莉在希雅背后蹲下，将她女僕裙翻起来、拉下那淫荡的内裤，肉唇上面已经因为湿润而牵着丝，艾朵卡柯莉在希雅的肉缝上来回舔着、手指插入两指在裡面搅弄，紧缩的阴道吸着艾朵卡柯莉手指，她满意的抽出手指后，握着肉棒在希雅屁股沟上下滑动几下，接着作势要插入。

    「等下，真的不行啦．．．．我还要赶快回去菲迪雅大人身边！！」

    希雅不提还好，一提就让艾朵卡柯莉火上起来。

    「哼，谁理妳啊？我早说过一定要干到妳，托你们的福，我现在可不是之前那样的弱鸡了！」

    艾朵卡柯莉不客气的插入，肉棒马上感受到极度紧张的肉壁将她整个包起来，裡面既湿润又温暖，而且希雅早已被艾朵卡柯莉跟挑起火来，大量阴精更是不断的喷洒在肉棒上。

    「哇～～～好爽！！裡面有够舒服的啦！」

    「啊嗯．．．．讨厌，真的插进来了」

    艾朵卡柯莉在底下慢慢抽插拍打起屁股发出小小的啪啪声，希雅发出悦耳的娇吟，艾朵卡柯莉听着兴致一上，双手伸到希雅的丰乳上搓揉、手指捏着乳头把玩起来，舌头舔上了希雅脖子然后到达耳根上，接着脸靠在希雅肩膀上。

    「怎样？爽不爽？」

    「嗯～好舒服．．．．艾朵卡柯莉大人的鸡巴好舒服～～～」

    希雅放声称讚，转头跟艾朵卡柯莉舌吻，两人的舌头曝露在寒冷的空气中交缠发出互相吸水的声音。

    啪啪啪啪，艾朵卡柯莉加强力道拍打着希雅屁股，抽插持续了好几十分、百下馀有，已经达到爆发的快感上。

    「嗯．．．．哈．．．．．嗯啾．．．．．我要射精了，用子宫接着吧」

    「嗯．．．好．．．．好的．．．．．9829」

    艾朵卡柯莉轻佻的说着，希雅没有犹豫的回应，艾朵卡柯莉双手抚在希雅屁股上，为了让艾朵卡柯莉更好抽插，希雅将提灯放在地上、上半身往前弯、双手撑在牆上，摆出标准的后背位。

    艾朵卡柯莉冲刺，从背后快速拍打希雅屁股，底下的蛋袋在半空不规律的甩动，而希雅的一对丰乳规律的摇晃画圆在底下勐烈晃盪，紧窄的肉穴变得更加紧缩起来，艾朵卡柯莉已经受不了，大力的狂抽几下，往前用力推后停下，将给予身体温暖般的滚烫精液射进希雅子宫内。

    「啊．．．．好烫．．．．．精液，出来好多．．．．．．」

    「真爽！希雅的肉穴真是绝品！」

    「谢．．．．谢夸奖．．．．嗯！还在射．．．．」

    希雅双脚虚软，艾朵卡柯莉一边维持插入射精一边扶着她的身体，两人呈现贴在牆壁上的交合姿态，希雅身后的艾朵卡柯莉扭着腰让肉棒摩擦希雅肉壁像要极尽品嚐希雅般捨不得放开，双手再度贪婪的揉捏起丰乳跟吻上脖子。

    在射精馀震完全结束后，艾朵卡柯莉这才缓缓抽出肉棒，舌头仍在希雅脸上游移，吸允她的唇，抽出的肉棒抵在希雅股沟上滑动，像是为了下一炮做准备，此时，希雅转过身面对艾朵卡柯莉。

    「艾朵卡柯莉大人，请跟我来」

    希雅只说了这一句便执起提灯接着迳自迈开看来有点不稳的脚步，艾朵卡柯莉只能跟上，两人最终来到一间小房间，这是原本用来对方杂物的储藏室，只是平常也没什么东西会堆放所以裡面不但空旷，还因为有人定时做清洁而显得乾淨些，但就是那么巧，裡面摆了一张床，本来希雅是想要带领艾朵卡柯莉去她房间的，但担心菲迪雅会来房间找她便作罢。

    两人进入后，希雅从裡面反锁门，将提灯挂在壁勾上，牆上映照出的两道人影随着火光同时摇晃起来，希雅接着亲暱的倒在艾朵卡柯莉身上。

    「艾朵卡柯莉大人，我们继续做吧，妳也还没满足吧」

    如果是之前，希雅绝对不会这么做，但如今嚐过一次艾朵卡柯莉的肉棒后，身体按耐不住的渴求着，并非希雅是如此，而是只要是女僕大致都会这样，但希雅并非是那种对任何鸡巴屈服的女僕，从她的行为来看，可以解释成非常满意艾朵卡柯莉的鸡巴吧。

    艾朵卡柯莉正坐在床上，希雅扶在艾朵卡柯莉腿上埋在股间，吞吐着那令她着迷的雄伟肉棒，确认硬挺至极限后牵着银丝吐出，艾朵卡柯莉躺在床上，大鸡巴翘得老高。

    「自己放进去」

    不是请求，而是命令，希雅浑身感到一阵被征服感，站起颤抖的身体，希雅喜欢强壮的人，最喜欢的人毫无疑问是自己侍奉的女骑士菲迪雅，但，在艾朵卡柯莉这根重生后变得极度雄伟的肉棒面前，她也只能屈服。

    希雅坐在艾朵卡柯莉腰上，扶着肉棒、拨开自己小穴缓缓坐下，龟头在触及到自己阴唇后，露出一个诱人的微笑。

    「嘻嘻」

    接着整个坐下吞入艾朵卡柯莉的鸡巴。

    「喔～～～好厉害！整根进来了！！」

    艾朵卡柯莉双手枕在脑后看着希雅表演。

    希雅双手扶在艾朵卡柯莉腹部上，抬起屁股一下马上又坐下去，短暂的小动作连续不停，屁股拍打在艾朵卡柯莉腰上，让肉棒抽插自己、发出呻吟，美妙的

    肢体在腰间上扭动，渗出的汗水随着肌肤曲线流下，发出美丽的呻吟。

    「啊哼～～～好棒．．．．．，艾朵卡柯莉大人的这根．．．．．哈啊．．．实在好舒服」

    艾朵卡柯莉看着在自己腰扭腰，她讨厌的傢伙的的女人，涌起一股无比的征服甚至胜利感，她配合希雅的动作开始挺腰，两人互相的上下交合让肉棒抽插的更加深入，龟头轻易的撞在希雅花心上。

    「哈嗯．．．．．好棒...子宫又被大鸡巴亲吻着...」

    艾朵卡柯莉伸手揉捏在上面荡起波的双乳，欣赏着原本高傲的女人在她腰上享受自己肉棒的模样。

    两人身上的汗水被冷空气吹的冰冷，湿黏又冰凉的汗水在两人身体上游移，有时候希雅扭腰累了，艾朵卡柯莉便会搂着她的腰往上顶着提醒她别偷懒，让希雅只能爽的趴在艾朵卡柯莉身上喘息。

    几经抽插下，两人已快到极限。

    「我又要射了！！」

    希雅听到艾朵卡柯莉的话却说不出话来，只是不断的在上面呻吟着，艾朵卡柯莉看着希雅是越看越漂亮甚至产生了想佔有她的想法，不过毕竟是属于特定女骑士的所以也不好出手，而且她讨厌麻烦的事，如果是希雅自己自愿来她这边的话就无所谓。

    「啊．．．．啊．．．啊．．．啊．．．．」

    希雅的呻吟变得急促短暂，艾朵卡柯莉爬起翻转，将希雅反过来压在床上，双脚一抬压在希雅身上，勐力的挺着下半身狂抽勐送起来，彷彿要把希雅操坏一样的高速抽插，发出激烈的啪啪啪撞击声，最后整个人趴在希雅身上，狂吻着希雅，下体的躁动停止，两人的交合处颤抖，艾朵卡柯莉伸出舌头在希雅脸上舔了一遍、伸进希雅嘴裡吸着。

    「嗯唔．．．．哈噗．．．．啾噜．．．．」

    希雅顺从的伸出舌头让艾朵卡柯莉吸允，也跟着她互相交缠，艾朵卡柯莉在底下轻轻地抽动着，还相当敏感的希雅一下就发出轻吟，接着艾朵卡柯莉抽出肉棒跨坐在希雅脸上，将肉棒伸到她面前，不愧是鸡巴助教，希雅展现那天同样的高超舌技打在艾朵卡柯莉的鸡巴上，灵活的舌头熟练的在艾朵卡柯莉肉棒上绕着圈、吸着她上面的污垢，舌尖刮开马眼刺进尿道吸食着，吸允的力道甚至发出强烈的啾啾声，嘴唇在肉杆上随着吞吐前后摩擦，舒服的让艾朵卡柯莉打了个哆嗦，虚软的肉棒像打气般逐渐恢复硬挺，不顾希雅吃的正爽，艾朵卡柯莉抽出牵着口水银丝的肉棒，走到希雅两腿间。

    「艾朵卡柯莉大人，等．．．．妳现在又要了？！」

    希雅看着艾朵卡柯莉在自己肉唇上磨蹭着的粗大肉棒想也知道，却还是不免紧张的问一下。

    「当然啊，我还可以战好几回呢，多亏了那个狗屎特训啊！」

    希雅感到有些懊悔，本来那个训练可以长时间慢慢完成，但没想到艾朵卡柯莉的执念战胜了极限，只用上比一般人至少少一半的时间就完成，希雅摸着自己肚子感受着艾朵卡柯莉射进去的精液就清楚知道，她的确跟原本不一样了，无论是精液的量或是浓稠度都提升不只一个档次，最重要的是勃起的模样，一般女性光是看到就忍不住渴求被插了吧？

    「咕噜．．．．」

    希雅深吞口水，调整呼吸，让自己接受眼前的女骑士，看来今晚是回不去菲迪雅大人身边了，而且，希雅自己也想再多品嚐一下眼前女骑士那极品肉棒。

    「喔？表情变得不错了，那就．．．．」

    艾朵卡柯莉腰部稍一用力，龟头就挤开希雅小小的肉洞,扩张成跟艾朵卡柯莉肉棒一样的大小。

    「啊．．．．．．啊．．．．．好厉害．．．．．都进来第三次了．．．． ．」

    「这么喜欢吗？嗯？」

    「嗯．．．．．啊．．．．！！」

    艾朵卡柯莉一边询问一边抽插起来。

    「说嘛～～～让我听听妳的感想？」

    龟头不断的顶在希雅花心上挤着给予刺激，要进不进的故意折磨。

    「好舒服！！艾朵卡柯莉大人的鸡巴非常舒服！！把我的小穴撑的好大！！啊．．．．龟头还一直撞在子宫口上了啦！！」

    只有两人的室内，希雅不客气的尽情放声淫叫，壁上的火光像是受到这狂音气流影响一样摇晃起来。

    艾朵卡柯莉抽插了几下后将肉棒退出，希雅以为是准备要再此勐力装进来已经最好准备，没想到龟头却一直在卡阴道口内，丝毫没有要再插进来的意思，只是在底下挪着腰部让龟头在阴道口内按摩着肉壁。

    「哈呜．．．．．艾朵卡柯莉大人．．．．裡面很想要啊．．．．．！」

    「嗯？区区个肉便器现在是在命令我吗？蛤？」

    艾朵卡柯莉皱起眉头，表现不悦，希雅不知道是演技还是真的生气，但她宁愿相信是后者，万一真的让她感到不快，可能就无法继续享受了。

    「对，对不起．．．．啊．．．．别拔出去．．．．．呜！！」

    艾朵卡柯莉才不管那么多，硬是将龟头整个退出希雅肉洞，佈满蜜水充血的阴唇失去慰藉的道具，只能可怜的一直流着大量淫水在床上晕开。

    艾朵卡柯莉站在希雅面前双手叉腰一幅不可一世的模样，希雅抬起头看着眼前伟大的人物，以及她下体那不断上下摆头的粗壮鸡巴在她脸上晃动巨大的影子，不用艾朵卡柯莉指示，希雅自己凭着本能做出了动作，在艾朵卡柯莉面前下跪，趴伏在床上表示屈服或是忠诚。

    「请．．．．．请艾朵卡柯莉大人用妳那雄伟粗壮的鸡巴狠狠操我的小穴吧」

    「呼哈～～～」

    上面发出百般无聊似的哈欠，虽然没抬起头看，但希雅感觉到如果不能让她满意的话，可能就要离开或是当场睡去了，毕竟她知道艾朵卡柯莉非常任性的，尤其在历经特训改造后更是变本加厉，但希雅实在不能忍受一整晚小穴的骚痒，就算想回去找自己的主人菲迪雅，艾朵卡柯莉也不可能放她走。

    「唔．．．．」

    希雅不知道为什么感到莫名屈辱，做为王城的女僕面对这种事都该坦然接受，但是眼下的情况却让她感到诧异，自己什么时后变成要对菲迪雅以外的人低头的女僕了，可是身体是诚实的，在她想这些零碎小事的时候，小穴依然痒的要死 ，心一横，用上像是对待菲迪雅主人一样的侍奉态度面对艾朵卡柯莉。

    （真的不行啊．．．．菲迪雅大人，容我任性一下）希雅准备抬起头，突然一股压力踩在她黑髮上，脸颊整个挤在床上变形，眼角蹦出泪滴。

    「笨～～～蛋～～～太慢啦！」

    踩在希雅头上的力道放鬆接着失去阴影，艾朵卡柯莉跪坐在床上，将希雅扶起来，希雅的脸上充满了惊愕，大概是难得看到希雅这模样吧，只见艾朵卡柯莉浅浅的笑着。

    「嗯？这模样可能连妳主人都没看过呢，有种赚到的感觉」

    艾朵卡柯莉绕到希雅背后然后在她脸上抚摸着，手指沿着脸庞游到嘴唇上，随着希雅的脸色逐渐恢复和缓，她开始吸着入侵到自己嘴裡的手指，并非艾朵卡柯莉使用了逼迫的屈服手段，而是希雅身为女僕的本能知道，如何取悦眼前的女骑士才是正确的。

    艾朵卡柯莉满意的看着希雅，将她身上仅存的残衣整个脱除，像观赏娃娃般欣赏希雅的全身，双手在身上每一吋游移、爱抚，希雅也享受被抚摸的感觉，手掌从下方托起希雅的美乳，像是确认大小重量般上下抛起或是摇晃，食指在硬挺的乳头上拨着或是用两指捏着挤压。

    「嗯．．．．．」

    另一隻手则是抓着另一边乳房画着圆揉了起来，艾朵卡柯莉享受希雅的双乳，舌头在她肩膀上一路舔到脖子跟耳朵，像是蜗牛爬过一样的湿亮痕迹。

    「来亲吻，嗯．．．．」

    揪着希雅的脸颊，两人轻柔的接吻着，比起激烈的强吻，更让希雅特别有感觉，底下一隻手不自觉的伸到艾朵卡柯莉两腿间抚摸那硬挺无比的存在，龟头上冒出的水分甚多，将希雅的手弄的湿湿的。

    「嗯．．．（肉棒好大．．．．．好想要．．．．．9829）」

    希雅的手温柔的侍奉，发觉肉棒在自己手掌一跳一跳的脉动着，是不是想插进来了呢？希雅一边想着一边更加热情的爱抚，上面的唇舌交战也变得激情起来，艾朵卡柯莉的舌头入侵希雅嘴裡转着圈，像是要把她裡面整个舔遍一样，好一阵后才跟希雅分开。

    「妳这小骚货，我要干妳了．．．」

    只是在希雅耳边轻轻的说着，却让希雅非常有感觉，身体再次火热起来，希雅认为自己必须更加主动点讨好这根大鸡巴，自发的四肢趴在床上翘高漂亮的屁股。

    「请艾朵卡柯莉大人用大鸡巴尽情的干我欠操的肉穴！！」

    「嘿，表现的比刚才好多了，既然如此，那我就插妳吧！」

    听到期望的肉棒终于能插自己了，趴在床上的希雅按耐不住愉悦的心情，身体微微颤抖、淫穴分泌出更多蜜汁，感到火烫的龟头触及到阴唇上，希雅闷着微微呻吟，龟头挤开唇肉，只要再一下，冠沟的倒勾就会整个进来，然后，肉棒最粗的地方通过了洞口，将肉棒整个吃进了肉穴内。

    「喔．．．．（进来了．．．．好棒．．．．．）」

    「哇操．．．．真的有够爽的，干过家裡那么多女僕都没妳这么骚啊！」

    艾朵卡柯莉说着下流的经验反而让希雅更加兴奋的收缩起来，都还没开始抽插却感觉快要被她榨出来一样。

    「喔喔喔．．．．整个肉壁夹的好紧．．．．呼（啪！）」

    「呜！！」

    「喔？才第一下就有感觉了吗？（啪！！）」

    希雅摇晃着头，承受着艾朵卡柯莉肉棒绝妙塞满自己的粗壮，虽然不应该这么做，但希雅已经在心裡悄悄的将菲迪雅跟艾朵卡柯莉偷偷比较起来了。

    （这根．．．．比较爽啊！！好想就这么一直被插着．．．．）希雅脑袋感觉还是放空，下体的快感佔据了她全身观感，除了快感以外的感觉似乎都麻痺起来，屁股不自觉的自己前后摇摆起来寻求抽插，艾朵卡柯莉发现这一点后便不再动作，任由希雅自行舒爽，白嫩的大屁股一下又一下的拍在艾朵卡柯莉腹部上荡起一波波臀浪，接着突然自己往后抽一下然后用力往前顶，龟头勐力的撞在希雅花心上。

    「啊呜～～～！！！」

    太过的快感让希雅发出闷哼般的呻吟，汗水、眼泪、鼻水、口水毫无节操的流了出来，整张脸变得湿淋淋的，无力撑在床上的双手一弯，上半身整个趴伏在床上。

    「喔～～～发出了不错的声音，再来几下」

    啪！！啪！！啪！！啪！！艾朵卡柯莉勐力推动插着肉穴，希雅的屁股肉甚至像面团一样被艾朵卡柯莉的腹部整个推挤上来，可见其力度之勐。

    「啊．．．．哈啊．．．．．」

    希雅像是发不出声音一样只能虚软的呻吟着，脸上的水更是多了一些，漂亮的髮丝因水份沾湿而黏在脸上，脸贴在床铺上一下就把床单染出一块水渍。

    艾朵卡柯莉趴在希雅背后，双手往前伸温柔的揉着希雅奶子，手指享受着乳头，又捏又拨的挑逗，让希雅忍不住又发出轻微的呻吟，她看着侧躺在床上的希雅脸庞，勾起浅笑，伸出舌头在希雅脸上沾染各种水份的脸上舔了起来。

    「嗯．．．簌．．．啾．．．．真美味，现在的表情非常棒呢．．．．如何？要不要来我这边？」

    希雅眼睛微微挪动捕捉艾朵卡柯莉的脸，她的表情毫无女骑士的高傲及尊严可言，有的只是渴求女人的贪婪，而且非常享受，可悲的是，希雅不讨厌这样，那粗壮的肉棒还插在自己体内，随时都能感觉到强大的力量在她阴道内鼓胀着，只是论鸡巴到厉害程度的话，希雅毫无疑问会选择眼前这傢伙。

    艾朵卡柯莉看希雅似乎还下不了心，下体交合着的地方又开始小小的抽插起来。

    「妳看，很喜欢这根肉棒吧？这样很爽对不对？这样？还是要这样？」

    艾朵卡柯莉像是在推销自己一样，用不同的力度、深浅、以及角度，让希雅品嚐各种舒服的滋味，而希雅也确实被艾朵卡柯莉吃的死死，只能发出呻吟哀嚎着。

    「嘿嘿，爽的发不出声吗？」

    被说中的希雅，只能无奈的微微点头回应，虽然很爽，但一直被这样让肉棒折磨也是种痛苦，她想赶快解脱。

    「好．．．．我愿意归顺．．．．艾朵卡柯莉大人．．．．」

    艾朵卡柯莉将趴在床上的希雅抱起，搂在自己身上，舌头贪婪的在她脸上舔着，头越过她肩膀上靠着，欣赏着被自己正在把玩的美乳，双手食指在乳头上拨弄、捏起，然后双手掌往内挤出巨乳深沟。

    「嗯哈．．．．．艾朵卡柯莉大人．．．．．9829」

    希雅呼唤艾朵卡柯莉的声音变得娇嗲起来，这正是身心服从艾朵卡柯莉的第一步，对艾朵卡柯莉来说却是一大步。

    贪婪的嘴唇吻上希雅的小樱唇，像是配合或是熟知艾朵卡柯莉的习惯一样，舌头互相的在嘴裡尽情吸允着。

    「啾．．．．嗯哼．．．．．9829」

    希雅的脸上已完全不见对艾朵卡柯莉的抗拒，有的只是完全的享受。

    「咻～～～差不多该给妳了」

    艾朵卡柯莉在希雅耳边吹了一下，希雅抖了一下，接着听着艾朵卡柯莉的中出宣言，差点忘记的下体再度燥热起来，艾朵卡柯莉从刚刚到现在一直维持着最坚挺的状态，希雅自己都不知道已经分泌多少淫水了，只见艾朵卡柯莉将希雅推回床上让她趴着，双手搂着腰跟屁股附近，开始抽插起来。

    「啊．．．．啊．．．．．啊．．．．」

    希雅发出规律的呻吟，承受着每一下都撞在自己花心上的大鸡巴。

    啪啪啪，一下又一下，两人纯粹享受着彼此肉体，艾朵卡柯莉快速抽插起来，用力的突刺近百下后，嘎然停止，顶在最深处的肉棒对着希雅的子宫灌溉，精液像尿尿一样大量快速的射出，一下就把子宫灌满甚至溢出逆流，从两人交合处挤出来。

    「呼～～～马的射超多的，超爽的！」

    艾朵卡柯莉抽出肉棒，肉穴像溃堤般流出精液，她站起身走到希雅旁，将肉棒直接插进她嘴裡，希雅像是早已准备好一样，直接吸了起来，无接缝口交这点让艾朵卡柯莉甚是满意，对着希雅的嘴插了几下后再度拔出，希雅的嘴跟龟头之间拉起一条浓稠的乳白丝线，艾朵卡柯莉将肉棒在希雅脸上摩擦了几下，踩着等不及的脚步再次回到希雅两腿间、拉开她、将肉棒抵在阴道口上。

    「要继续囉～～～」

    希雅在艾朵卡柯莉的愉悦声中，再次呻吟起来，原本还在意的那个人逐渐被艾朵卡柯莉的鸡巴给予的快感给磨灭。

 肉棒女骑士（21）   

 【圣夜短篇-过去与现在的两人】   

    夜晚的星空飘着雪缓缓降落，市街上的女人跟有鸡巴的女人彼此依偎取暖，不论场合地点、甚至别人眼光，应该说不会有人在意，毕竟大家都一样，女人身上穿着让人联想到在夜晚熟睡时分送礼物的某人服装，曝露着下体让自己的对象用下体粗壮的东西进入抽插着，嘴里吐出的白色气息让人分不清是寒冷还是热情，一路上看过去满是交合着的两人，景象充满着淫靡的氛围。

    在广场上一名摇晃着大鸡巴，穿着符合这天日子的节庆衣服女性商人，载着一车的少女当作特别的节庆礼物在场贩卖，她们各个身材丰满、脸蛋算是标致，为了让自己能推销出去，她们极力的搔首弄姿引诱路过观赏的鸡巴人让她们的鸡巴兴奋起来，虽然地上没有被满天白雪给覆满，但依然让人感觉湿冷，只是这样的场合已经变成了小型交媾现场，商品们自发的捧起双乳夹着对方肉棒摩擦、用嘴吃下恶臭的肉棒，或是用舌头灵活的舔着对方菊穴，商品们一个个被推倒在地、翘起两脚悬在半空随着客人的腰部扭动而摇晃着并发出让人听着甜腻的娇喘呻吟，最后一个个在客人高潮下被内射一波精液才放下双脚，有的满意的则是现场    就买走继续战，有的只是单纯发泄而像试吃一样贪婪的不断试用。

    随着时间流逝，商品如今只剩一位不太起眼的少女，虽然身上沾着一些客人    对着她打手枪射出来的浓精，但因为脸上一直露出彷彿遭受世界末日一样的死人脸表情，但仔细一看少女的五官甚是可爱，甚至说足以让人感到怜爱也不过分，只是加上身体本来就带有些脏污反而让人不讨喜。

    少女赤裸的双脚直接贴在周围满是精液的地面上，而不久前自己的同伴还在这冰冷的地表上呻吟着，看着微微发抖的双脚都来清楚的感觉到她到底有多冷，只是脸上的坚毅表情不会背叛她，而做为商品的主人只是一脸无奈，毕竟不是带少女出来兜售第一次了，少女永远都是那幅毫无生气的表情，让女商人也相当伤脑筋，她一边对着少女搓着鸡巴然后射精一边抱怨。

    「唉～～～还是这样啊，再待一下没人的话就回去了」

    也不知道少女是没听到还是不想理女商人，依然的沉默着，过了一阵子，女商人看时间差不多了准备打道回府。

   「等一下，请问这女孩能让我买下？」

    在两人面前说出这句话的，是一名女骑士，一头艳丽的红发，身上穿着彷彿映照「穿得越少防御越强」的铠甲，看来是做为巡视市区而出来忙碌工作中，只是头上亲民还戴了一顶    红色圣诞帽应景，庄严的外表反而让人感到有点好笑，女商人看着这名女骑士勾起微笑。

    「妳喜欢的话就给妳吧，毕竟这孩子让我很伤脑筋呢」

    少女偷偷瞥了一眼女商人，像是在抗议难得有客人要她居然还免费奉送，是在开玩笑吗？少女打量了一下眼前的女骑士，论身材还是脸蛋都美的没话说，尤其她两腿间那充满存在感的大鸡巴像是已经想要开战一样的挺着抖动，少女不自觉的吞了下口水，两腿间也稍稍的流出水，她惊讶自己居然有这种反应，在长期做为肉人偶途中，她看过不少鸡巴，却没有眼前的女骑士让她如此有反应，只是少女脸上仍是不苟言笑，而女骑士则是满意的笑着。
 
    「嘿，真的好吗？直接送我」
  
    「骑士大人既然看上她也是种缘分吧，没关系的」

无关收入，女商人大概也觉得一直把少女留在身份感觉麻烦吧，既然有人要捡就让对方捡，也算是自己方便。

    两人彼此交易完成后，女骑士牵起少女的手走，夜色已晚，女骑士直接找旅馆准备下塌，只是没想到都客满，一进入旅馆都能清楚的听到从各个房间传来的呻吟，女骑士无奈便继续带着少女在街上游荡，城里有些没人住的空屋，刚好让女骑士找到一间，两人走进屋内后，女骑士点起微弱烛光，让两人的身影映在墙上，屋内没什幺摆设，就一直木床在里面，虽然有点摇晃但还算坚固，对女骑士来说已经很足够了。

    女骑士卸除自己身上的铠甲，让自己变成完全赤裸的模样，挺起的肉棒光是贴在少女肚子上就已经显示出能进入的深度，这点让少女心跳加速起来，女骑士轻松一把抱起少女将她轻轻的放在木床上躺着，木床吃力发出一声「嘎」的声响，女骑士将少女双脚轻松的拉开，脸埋在少女两腿内，吐着舌头在少女柔软的阴唇上抚弄，原本少女就有点湿润了，此时被女骑士这幺一弄，变得更加湿润起来，将中指插进少女在里面进进出出的确认紧度跟深度，顺便还找到了少女舒服的地方。

    「呜．．．．．！！」

    突如其来的快感让少女闷着声音呻吟了一下，女骑士接着两指并联再次插入，这次是让少女的肉穴能稍微习惯一下大小还有被撑开的感觉，当然手指还是比不上真正的鸡巴，这幺做算是帮少女预热一下。

    「差不多了．．．．」

    女骑士轻声说，接着在少女面前扶着自己底下那根粗长的大鸡巴，龟头一个抵在阴道口上面就是插入。

   「唔．．．．．．．！！」

    少女身为商品还是有先好好开苞过，虽然有些吃痛的吞进肉棒，但仍一下子顺利的让女骑士的腰部拍打在少女屁股上发出啪啪声抽插起来，随着摇晃木床也发出「叽嘎叽嘎」声，没多久，女骑士便在少女体内中出第一发。

    「唔．．．．．！！」

    滚烫的精液在少女子宫内奔腾，稍微让她身体感到温暖了些，女骑士只手在少女丰乳上抚摸，低头吸允空出来的另一边，整个过程只有女骑士的欲望行为没有任何一句话，但少女知道她的身体让女骑士相当满意，要说为什幺知道，因为女骑士将肉棒抽出，精液随着肉棒而倒流，少女的肉洞溢出白色浓浆，她喘着气承受体内的热流，看着眼前的女骑士马上握着鸡巴搓着，接着将前端在还流出乳白浓液的肉洞上刮着、插入、挺腰抽送起来。

    「啊．．．．．嗯．．．．．」

    女骑士沉默的再次摆起腰部，让自己坚硬的肉杆在少女体内尽情摩擦，少女阴道肉壁随着摩擦而再次发热，她不讨厌跟眼前的女骑士打炮，甚至还可说是蛮喜欢被女骑士这样压在底下拥抱。
    「嗯．．．．．．」
    只是少女的呻吟单纯只是因为女骑士抽送下的自然产物，并非少女的真正感情，女骑士的身影在少女眼前摇晃，女骑士的脸上开始渗出些微汗水，嘴里吐出喘息，看着少女的眼神就跟少女一样不带如何感情，这是少女自己的解读。

    「唔！！喔～～～」

    女骑士的腰身嘎然停止，腹部紧贴在少女股间，插在少女深处的肉棒前端挤开着子宫口，射进灼热的精液，这是少女最期待的一刻，像这样被精液射在深处可以让自己暂时的感到暖和起来，并非出自对女骑士的感情。

    女骑士为了能射得更爽，趴在少女身上搂着她娇小的身躯将屁股抱起紧紧的搂着，肉棒仍在少女体内颤抖，射出那惊异质量的白浆。

    「呼．．．．．好爽．．．．．」

    这是少女听到女骑士对她的第一句话，彷彿在表示少女对女骑士而言就只是个发泄用的玩具，这对少女来说并不是什幺奇怪的事，毕竟自己的身份就是如此。女骑士抽出肉棒，失去肉棒撑涨的肉穴顿时收缩，周围沾染着白色颜料，没有被子宫锁住的精液流出，将底下的木床湿了一小块奶白。

    「．．．．．．．．．．．。」

    少女只是继续躺着任由女骑士轻薄，她明白自己只是女骑士的泄欲玩偶，所以不可能逃的，而且也没地方去。少女维持着双脚打开的模样，等待着女骑士，似乎休息够了，女骑士再次上阵，只是这次没有先插进去，而是趴在少女身上亲吻着她，少女的柔嫩小嘴被女骑士尽情的允吻、舔舐，像是要尝遍少女的味道一样，一直重复着轻柔的接吻，这对少女来说似乎温柔过头了点。

    「还觉得冷吗？这里．．．．」

    女骑士手顶在少女心脏部位问着，少女忍不住睁大眼，女骑士所言的是少女的身体，更是暗指她的心，的确肉体被女骑士操了几次的确是暖和许多，但是在少女深处并未对谁敞开，女骑士的一句话让少女稍微的取回自我，她意识到自己的模样而感到羞耻，双手抵在女骑士胸前想推开她，但是在女骑士的体格下自然是纹风不动，而女骑士更是再次堵上少女的唇，刚刚只有亲吻，这次则伸进了舌头在少女里面搅动着，少女甚至涌起了想咬掉女骑士舌头的冲动，但是却做不到，因为女骑士的吻是如此的舒服，自己也伸出舌头迎接上去。

    烛光随着冷风一吹摇晃起来，差点被熄灭的微火慢慢的再次的复燃，在木床上的两人享受着彼此的嘴唇，女骑士一手在少女大腿上摩擦着，少女感到很痒似的摇晃大腿甚至不住的伸到女骑士屁股上勾起，交缠够了，女骑士离开少女的唇，少女彷彿感到不满足的露出可惜的表情，注视女骑士的眼神多了份热情，女骑士笑了，像是自己的调教有了成果而开心，虽然对她来说根本什幺也没做，她只是对少女的表情感到欣慰，但是对少女来说却误解成以为满意自己的模样。女骑士握枪套弄几下，再次提枪上阵，少女见状这次自发的将肉穴张开，肉体期待女骑士的进入而变得顺从起来，连少女都惊讶自己居然会这幺做，下一刻，女骑士的肉棒贯穿了少女。

    「啊」

    确切真实的舒服感让少女喊出最棒的一声，跟刚刚的感觉完全不同，明明是做一样的事，这次却特别感到愉悦，龟头一下下的撞着少女让她的城墙逐渐崩溃，不断发出甜美的呻吟。

    「啊．．．．．哈唔．．．．．好舒服．．．．．好舒服啊！！」

    这无疑是对女骑士而言最大的赞美，女骑士见状将身体整个压在少女身上，舌头在少女面前伸出，接着少女也跟着吐出自己的软肉，两人在彼此的嘴唇间交缠起来，像两条蛇一样。

    「哈唔．．．．．嗯哼．．．．．」

    少女一边与女骑士舌吻一边承受底下的冲刺发出闷息的呻吟，两人身下的木床发出更加激烈的叽嘎哀嚎摇晃，彷彿随时都会垮掉一样。

    女骑士的肉棒像在帮少女按摩一样的摩擦着，身下的少女发出娇喘享受着体内巨大的存在，微张的嘴唇不时的伸出舌头舔在女骑士脸上、接吻，而女骑士也不吝啬的用肉棒突刺少女子宫予以回应。

    不知道已经抽插了多久，少女的下体被插的发麻，眼神涣散微微上吊，露出了对女骑士来说最棒的表情。

    「嘻～」

    轻声一笑，女骑士稍微加快了抽插，感受到这股冲劲的少女回过神再次呻吟，眼角挤着水痕，女骑士舌头从底下舔了上去，然后在少女唇上亲吻一下。

    「我要射了喔～」

    明明前面都放肆的射精，这次却特意告诉少女，而少女对这样的举动似乎更加开心，双脚紧紧的夹着女骑士，身体的行动已经将自己的感情传达给女骑士，现在的少女是确切的想要女骑士，双脚的力度告诉着女骑士不想放开她。

    「呵～好好的接受吧．．．．舌头伸出来，对，真乖．．．．．嗯哼」

    女骑士吸住少女的舌头，在上面用唇舌玩弄享用着少女的软肉，下体再次发出清晰的啪啪响，肉棒一下下撞在子宫口上，让少女忍不住弓起身，女骑士没放    过少女腾出来的背部空间，双手往少女背部一伸，环住少女的身体，下体再次用力突刺起来，少女挣脱女骑士的舌头放声淫叫，女骑士也跟着上半身往后一仰，下半身用力顶住。

    「呼．．．．啊～～～～喔～～～～～！！呜！！」

    下体的激烈停止，少女的子宫慢慢被女骑士填满。

    「呜．．．．．．．．．啊．．．．．．．．」

    彷彿幸福的快死去一样，四肢发抖却仍紧紧搂抱着女骑士，快失神的脸上挂着鼻涕跟泪水，女骑士这一炮确实的温暖了少女的肉体跟心灵，女骑士腰部往后一抬，却被少女双脚紧紧扣着，她浅浅一笑。

    「乖，我不会离开妳的」

    少女这才感到安心的让双脚失去力气垂下，女骑士抽出肉棒挣脱阴道束缚雄猛的抬起，她抬起少女屁股将双脚压在少女身上，欣赏曝露在她眼前的阴部溢出自己精液的模样，明知道少女还没从快感中恢复过来，却故意揉捏着少女的性器跟阴蒂。

    「哈唔！！」

    底下的少女因此剧烈的颤抖一下发出急促的呻吟，女骑士放开少女让她平躺休息自己也起身喘口气，喘气的少女张开朦胧的双眼看着女骑士的身影，心里想的是「想要一直在这个人的身边」，虚弱的一只手伸向站在一旁触及不到的女骑士，明明就在旁边对少女来说却有些遥远，正当手要放弃缩回来时，少女的手被女骑士握着，接着感受到的是女骑士将自己倚靠在她丰乳上的热度。

    「啊．．．．．．」

    「这幺想撒娇吗？嗯？」

    少女一时说不出话来，但是仍努力的让自己出声。

    「是．．．．．．是的．．．．．．我．．．．．我想．．．．．呜．．．    ．．」

    女骑士温柔的抚摸少女，静静的听着少女的话语。

    「哈．．．．唔．．．．．能．．．．．收留．．．．．．．我．．．．．．吗．．．．．．．．？」

    少女最后选择最简单直接的问法，然后因为担心而闭上眼睛，好一阵子，女骑士都没说话，只是一直静静的抚摸少女，接着在少女脸上亲吻一下。

    「晚上很冷，我们就一直取暖到早上吧」

    这是女骑士用来回应少女的一句话，少女似乎理解女骑士的用意而感到有点开心，然后微微点头，在灯火光影下，少女的脸上似乎染上了红润。

    两人缓慢的做着身体运动，为了能持久跟保持体力，女骑士肉棒插进少女体内，用缓慢的方式抽插着，同时避免过度的快感而早早结束，一边享受着少女紧致、一边享受着女骑士的粗壮塞满，两人热络的接吻、用舌头互舔彼此、交换口水，一直到女骑士实在插的受不了才终于冲刺一番后，内射少女。

    清晨响起了鸟鸣，在空屋内，女骑士跟少女下体互相交合着迎接早晨，连夜的交合，让木床上黏上了大量汗水跟精液。

    「呼．．．．．．哈．．．．．要射了！」

    「嗯．．．啊．．．．主人．．．．．请射进来啊唔！！」

    两人侧身交合着，女骑士抱起少女一只脚在背后蠕动腰部，两个大蛋袋摇晃拍打少女大腿内侧，随着少女的脸上露出可人的表情跟悦耳的呻吟停止弹跳，肉棒鼓胀着，将精液送进少女阴道深处。

    「哈嗯．．．．．．又．．．．．这幺多．．．．．．主人真的好棒」

    少女不自觉的将女骑士以主人称呼起来，女骑士对于少女的称呼毫无意见，不如说少女的反应比女骑士预想的更好，比起激烈的呻吟，少女娇柔的模样更让女骑士感到亢奋，少女一整晚不知道吞下了女骑士多少精液，已经精液中毒，只要射出来的能舔掉都不放过，鸡巴的臭味对少女而言也已经是美妙的滋味，少女将脸贴在根部上彷彿宝贝一样的捧着，用舌头在上面慢慢滑动、亲吻着。

    「差不多该走了」

    外面天气依然寒冷，女骑士将一块破布披在少女身上，虽然多少还是有些漏风但总比没有好，少女跟在女骑士后面，为了让少女安心，女骑士往后伸出手，少女脸上浮现笑意踩着小脚步牵了上去。

    对两人而言，彼此都是在今晚得到的最棒的圣诞礼物。

    女骑士带着少女回到王城内，亲自帮少女清洗身体，只有两人的浴室内，女骑士在少女背后贴着，胯下的鸡巴挺起在少女屁股上磨蹭，双手伸到前面揉着少女双峰，说是在洗澡，更像在调情，感到搔痒的少女按耐不住想转身。

    「嗯～～～？」

    却被女骑士这样带有威吓的一声给制止。

    「对，真乖．．．．」

    女骑士满意少女的反应再次微笑，双手在少女乳房上揉捏乳头，舔着脖子,底下的肉棒变得更加硬挺，女骑士在少女意外丰肥的屁股上摩挲了一会儿，命令她靠在墙上趴着，少女顺从的弯曲上半身双手贴在墙上，翘起屁股让女骑士欣赏自己的肉穴跟肛门，女骑士握起鸡巴对着少女前进。

    之后女骑士向公主谏言让少女成为她专属的仆人，艾琳对女骑士捡来的少女颇感兴趣，虽然少女看起来像死掉一样，但经过女骑士之手已经像是恢复了生气，面对这样的未来主仆两人，艾琳则是开心的答应。

    少女在其它女仆帮助下，穿上了身为仆人该着的衣服，窄小的衣服曝露少女丰满的身材，也方便自己主人随时享用自己，少女看见镜中自己的模样满意的微笑，脑子里已经是如何取悦主人的各种想法，女骑士看着少女重生后的模样点了头，底下的鸡巴克制不住的在少女眼前勃起。

    「哈嗯．．．．．主人」

    「我可是有名字的，我是．．．．．．」

    少女轻启嘴唇仔细的复诵主人名讳，然后主人也赋予她新的名字。

    「非常感谢主人赏赐」

    少女优雅的行礼，然后新衣服在女骑士手下逐渐褪去，露出雪白的娇嫩肌肤，开始了少女重生后第一份工作。

    「嗯～、哈啊～」

    艾尔莉的房间内挂上符合飘着白色的节日的装饰，莉露身上穿着像比基尼泳装一样的红色圣诞装，脖子上的项圈别着铛，随着摇晃发出「叮铃、叮铃」的清脆声响，一双豪乳随着剧烈摇晃渐渐的挣脱红色上衣，底下的三角红裤裤裆拉到一旁露出自己的性器让艾尔莉扶着莉露腰身使用着，晚上莉露到艾尔莉房间以这身装扮出现让艾尔莉惊艳了好一会儿，红色的比基尼圣诞装扮跟莉露相当搭配，身上系着大大的蝴蝶结跟绿色缎带，把自己包装的像礼物一样，随着莉露一句：「圣诞快乐！！艾尔莉大人」，艾尔莉顺手将莉露身上的包装抽掉，莉露开心的抱住艾尔莉抬起头看着她，脸上泛着红润，眼睛潮湿,艾尔莉明白莉露想要什幺，的确也认为收下了她本人这份礼物也该回个礼，而当然最简单的回礼自然是将自己送给莉露了,即使明明两人是主仆每天都在一起，但这是感觉上的问题，物质上的往来对她们来说根本不重要。

    即使是特别的一天却做着跟平常没两样的事，但是对两人来说感觉却是完全不同，毕竟会不自觉想起以前的事，身体与心灵彷彿都像回到了那时候。

    「啊唔～～～～～！！我要去了！！艾尔莉大人．．．．．我要去了！！」

    被自己操过那幺多次的肉奴隶，艾尔莉不可能不知道莉露早就要高潮，她想多看一会儿莉露的表情，想多听她哀嚎更多一些，每当龟头撞在莉露花心上，她的反应总是让艾尔莉相当的满意，丰满又美丽的仆人是艾尔莉怎幺样都舍不得放    手的存在。

    「不行了！！不行了！！唔～～～～～～啊啊！！」

    莉露哀嚎一声，往前倒在艾尔莉身上，两人的丰乳彼此压迫挤出乳肉，艾尔莉还没高潮，只是忍耐等着莉露恢复过来。

    「哈．．．．呼．．．．．哈啊．．．．．对不起．．．．．艾尔莉大人．．．．我自己先去了．．．．．呵．．．」

    艾尔莉的肉棒异常火热的插在莉露体内，淋着莉露高潮喷出来的阴精，在里面不断脉涨着，熟知主人的不耐与浮躁，莉露自己扭起腰来，虽然缓慢，但确实的让艾尔莉感到舒服起来。

    「嗯哼．．．．哈啊．．．．又有．．．．感觉了9829嗯．．．．嘻嘻，艾尔莉大人的胸部很漂亮呢～哈姆9829」

    莉露看着艾尔莉的乳房，感觉美味的含了上去。

    「莉露？」

    莉露舔吻了好一会儿后才放开艾尔莉的胸部，两边的乳房上都是莉露湿淋淋的口水。

    「偶尔让我任性一下也没关系吧？艾尔莉大人」

    「唉，今天没关系，下次再这样我可要惩罚了」

    「嘻嘻，好的，嗯．．．．．啾．．．．」

    有了艾尔莉的允许，莉露更加放胆行动，直接吻上艾尔莉的唇，舌头入侵嘴里交缠，下体不忘的卖力扭着直到子宫再次被充满。

    （能一直这样就好了呢．．．．．．）圣诞的夜晚，莉露的身体不断的被艾尔莉填满、染上气味，就像那时候一样。


 肉棒女骑士（22）


    最近的希雅让菲迪雅感到有些奇怪，但是菲迪雅却说不上来是哪裡奇怪，在床上的希雅就跟平常一样的骚浪，小穴紧缩绞榨着菲迪雅的肉棒跟精液让菲迪雅甚是满足，“可能是自己的错觉吧？”，菲迪雅这么说服自己。

    「那么，菲迪雅大人，我还有事要做，就先离开了」

    希雅恭敬的对着菲迪雅低头，然后转过身将全裸露出，被菲迪雅拍打好几下而发红的美臀背对着自己主人摇晃起来，走出房间，性慾未全消的菲迪雅拾起希雅的蕾丝内裤套在自己鸡巴上套弄，享受着自己的僕人残馀的温度跟高级的丝滑感，一股大量的浓稠精液在黑色的内裤上留下白浊的痕迹。

    「呼希雅的内裤真爽，再撸一发」

    将内裤当作自己僕人的菲迪雅，持续用高级布料发洩着。

    「是我」

    「进来吧」

    希雅伫立在一扇房门前，敲了几下后得到门内回应，隻手抚上房门，在门后等待希雅的是能让她真正满足的地方，应该说是新的主人。

    「失礼了」

    随着房门敞开，刚才在门外的宁静像是被打破一样，传出激情的女性淫浪。

    「啊哈！！太厉害了！！」

    床上的女性，希雅工作上的同事，正在发出平常没听过，甚至难以想象会发出的声音狂乱的淫叫，而且也是那天特别训练被中出的最后一人，而让她如此奔放的原因，自然是压在她身上的女骑士。

    「喔~~~啊~~~爽死了！！我要射了！！」

    艾朵卡柯莉全身压在女僕身上，下体狂乱的冲刺抽插着，希雅站在一旁看着这景象，让她联想到那天下雪的夜晚，自己是否也像床上的女人一样变成艾朵卡柯莉的性奴了呢？

    「精子！！精子！！我要主人的精子！！啊！！」

    女人一阵惨叫，艾朵卡柯莉的摇摆嘎然停止，脸上露出一脸爽快，噘起嘴、眼神上飘，一幅看起来很享受的机掰脸，没入女人腿间的下体部位微微发抖，一阵一脉的蠕动着，虽然看不到，但希雅明白，甚至能感受到跟那天一样的快感，艾朵卡柯莉的精液正大把大把的射进女人体内，女人原本夹着艾朵卡柯莉的双脚无力的放开然后垂下，嘴上微弱的发出吱吱呜呜的呻吟。

    「呼舒服舒服！！」

    艾朵卡柯莉毫不怜香惜玉的一下抽出她的大鸡巴让女僕还处在快感浪潮中的身体抖了一下发出”啊”一声，变得有点垂软的肉棒上面满是精液，像是被涂了奶油的棒状物一样，双脚一跨，在女僕脸上将鸡巴直接插进女僕嘴裡强迫她吸屌。

    「对好好的从马眼吸出来喔！！舌头主动缠上了~啊~~~吸得我好爽」

    女僕自发的服务让艾朵卡柯莉不断发出爽快的哀嚎，希雅看着已经忍受不了只能在一旁欣赏女骑士的英姿，爬上了床铺，用柔弱的声音呼唤。

    「艾朵卡柯莉大人我也」

    「啊？我玩的正爽耶？」

    「咦？所以说我也来」

    艾朵卡柯莉歪头，一脸思考希雅到底想表达什么的表情。

    「那个请妳和我做不，请大人用妳的大鸡巴操我的穴」

    「喔原来如此！！」

    艾朵卡柯莉想通似的捶了下手掌

    「原来是欠操的女僕啊！」

    「咦？嗯是」

    被艾朵卡柯莉这么一指摘，希雅只能发出不明白却又屈就的回应，下体已经湿的快受不了，眼前能解决她烦恼的女骑士却又像在装死一样的陪她打哈哈，明明那天晚上操了她这么久，还迫使她臣服在艾朵卡柯莉的雄伟下，现在却没有兴趣一样的冷落她，虽然回到菲迪雅的身边才是正确的，但是肉体却告诉希雅已经变成了非要艾朵卡柯莉的体质，希雅羡慕的看着被艾朵卡柯莉压在底下的女僕，脸上一脸幸福陶醉的吃着那美味的大鸡巴，嘴角甚至流出了精液，看来是不知道什么时后艾朵卡柯莉又射了一次，女僕的嘴边发出啾噜啾噜的吸水声，非常享受的吃着精液。

    「不过我今天可是打算操她一整天呢，妳下次再来吧」

    「咦？怎么这样」

    希雅听到艾朵卡柯莉无法满足她，顿时感觉失去了什么；正当希雅摇晃着身子要走出去的时候，艾朵卡柯莉突然将希雅拉到床上强迫她躺下，粗鲁的将双腿分开，从身下的女僕抽出的鸡巴不客气的插入希雅。

    「这个先送妳吧！！」

    艾朵卡柯莉冲刺了几下，龟头顶在希雅花心上，噗啾的一下马眼撑开，将精液送进希雅的子宫内。

    「啊」

    「嘿嘿~好好记住我的精液的感觉吧」

    艾朵卡柯莉在希雅脸上小声的说着接着吻了她，像是连希雅的嘴唇都要烙上她的印记一样，舌头在希雅嘴裡大肆的翻搅一番，抽离嘴唇、抽出肉棒，艾朵卡柯莉将希雅赶出去，门在关上前，希雅最后看到的景象是艾朵卡柯莉那巨物没入女僕两腿间马上又操了起来，女僕双手反向揪起床单挤出抓痕，在艾朵卡柯莉底下摇摆其丰满的肉体发出更加的淫浪。

    抚摸着肚子，感受着艾朵卡柯莉的浓厚质感的精液正在体内滚动，两腿间不住的流出丝丝乳白，希雅手指沾起一些送入嘴裡，浓郁的精气在嘴裡扩散开来，咀嚼着气味，想到的是艾朵卡柯莉那雄勐的胯下巨物。

    「得赶快回去让菲迪雅帮我止痒一下了」

    渴求着菲迪雅的肉棒，希雅想的却是那傢伙的样子。

