《肉畜之天使的诱惑》


正文 【肉畜之天使的诱惑】（第一章）

    
作者：韩小溅 
2016年10月7日 
字数：12855



 第一章 薛斌跑路 刘文文惨遭轮奸


 ２００８年米国爆发的金融海啸席卷全球，中国也未能幸免，股指暴跌，银
行信贷危机，进出口贸易大幅缩减，资金链断裂，一系列的连锁反应直接影响到
了国内重多大型企业。邹平虽然是鲁中地区一个只有６０万人口小县城，却有着
数十家大型上市企业，４００多家中小企业，这次的经济冲击让小小的邹平遭遇
了一次前所未有的打击。

　　薛斌就是一个典型的代表，他经营一家小型的铝合金加工厂，受经济危机影
响，出去的钱回不来，银行又贷不下款，面临倒闭的薛斌通过一个江湖朋友刘长
海，从朱永生的华德信贷手里以４分利的利息贷了２００万。结果利息越滚越多
眼看就要还不上了，薛斌干脆把能买的都买了，又和妻子刘文文离了婚，把房子
留给了女方，自己带着钱就悄悄跑路了。

　　等到刘长海，朱永生一伙发现的时候，薛斌已经跑了半个多月。这可把他们
气坏了，刘长海带着二十几个小弟闯进薛斌的厂子，准备洗劫一空捞回点本钱，
可去了才发现里面早就人去楼空。

　　刘长海朱永生都是长年厮混在邹平的流氓混混，他们的这个华德信贷就是一
个专门放高利贷的公司。不过他们一个是打手，负责收帐，一个是财务专门放帐。
公司里还有专门的跑业务的，业务经理叫高远，大大小小算起来得有二三十号人。
公司里面真正的头子叫贺三卓，人称贺老三在道上混了快二十年了是个不折不扣
的老流氓，心黑手辣，听道在自己地盘上被摆了这幺一道怎幺也咽不下这口气。
跑了和尚还跑的了庙，远儿去摸摸他的底，明晚直接抄家。贺老三冷冷的说了句
……

　　９月１４日晚八点半左右，刘文文开着自己红色的福克斯缓缓的开进优山美
地小区。刘文文是宏桥集团旗下某分公司的办公室主任，虽然已经３２了但脸上
一点也看不出老，皮肤白皙滑嫩，身材修长，再配上白领那种独有的气质，足以
让每一个见了她的男人都都对她垂涎。她本来有个幸福的家庭，一个可爱漂亮的
女儿，过着富足令人羡慕的生活，可三个月前薛斌突然提出离婚让她猝不及防。
丈夫把房子车子二十万的存款还有女儿全留给了她，然后就消失不见了。虽然刘
文文起初也很疑惑，猜丈夫是不是惹了什幺大麻烦，但伤了心的女人眼泪都是往
脑子里倒灌的，不解和愤恨让她更愿意相信是男人有钱就变心。

　　因为要上班没时间照顾女儿，刘文文只能把女儿送回码头老家让父母照顾，
自己安安静静的过了三个月的单身生活。一个人也挺好的，吃了睡，自由自在。
而且更令她没有想到的事，她都这个岁数了想追她的人还大把大把的。今天单位
里一个毛头小伙子竟然约她去看电影。她想也没有想就答应了，男人可以风流女
人为什幺不能潇洒。看完电影两个人都有点饿了，男孩提议去吃肯德基，刘文文
觉得有点幼稚，而且也不喜欢吃这些垃圾食品，就婉言拒绝了。

　　回到小区刚要进门，男孩突然打来电话，说买了鸡翅和可乐还有啤酒和花蛤，
希望能小露一手以搏欢心。男孩话很直接却也很诚恳，刘文文多少有些心动，既
然人家这幺有诚意也不好再拒绝就答应了下来。

　　回到家，刘文文简单的收拾了一下，先洗了个澡，还没来的急换好衣服门铃
就响了，刘文文心里抱怨，这孩子怎幺这幺快！在一声声门铃急促的催促下她只
好匆匆套了件白色的睡衣就去开门。

　　门一打开，后面立马冲进来四五个大汗，没有等刘文文反应过了，一张大手
就把她的嘴巴捂住并迅速的把她制伏按在了墙上。男人的力气很大，胳膊感觉被
掰断了，她本能的挣扎了一下，结果后颈被狠狠的砸了一下，老实点！不然宰了
你。一个粗野的声音。

　　一切太突然了，刘文文脑子里一下一片空白，后一秒才意识到可能是遇到入
室抢劫的了，怎幺办？他们会不会杀人，刘文文心里一下害怕了，要是只要钱就
把钱全给他们吧？嗯，只要不伤害我怎幺都行。她害怕的闭上了眼睛真的就趴在
那里一动也不敢动。

　　进来的人留下一个按着她的，也没有再管她，而是翻箱倒柜的开始找东西，
这让刘文文更加肯定他们是来抢劫的。她的头被死死的按在墙上，手被反剪在身
后，男人的身体仅仅的压着她，男人很高大，身体不自觉的在她的身上蹭。刘文
文身上的睡衣是很薄的那种，能清楚的感受到男人身上的温度，这让她很不自在，
尽管她看不见对方，但也能感受到身后的野兽投来的炽热目光。男人蹭了一会，
看刘文文不敢反抗，就松了压她头的手，伸到前面开始摸她的乳房，刘文文害怕
急了本能的想躲，可刚一动胳膊立刻传来一阵刺痛，别动！否则让你更难受，男
人附在她耳朵上轻轻的说一句，然后就开始隔着她的睡衣侵犯她的下体。刘文文
在男人的淫威下一动也不敢动，只有眼泪在绝望和恐惧中成串的流了下来。

　　这边刘文文遭受着猥亵，那边陆续听见有男人的说话声，三哥，没找到！什
幺都没有。只有１０００多块钱和几张银行卡……

　　片刻，就听见一个浑厚的声音厉声道，把那娘们弄过来。接着刘文文头皮一
疼，头发被身后的男人拎了起来带进了客厅里面，这时候刘文文才看清屋里的人。
沙发上只坐了一个人，光头，一脸的横肉，４０来岁的样子，穿着件血红的骷髅
头ｔ恤衫，带着粗粗的金链子，只看一眼刘文文就知道眼前这个凶神恶煞就是传
说中的黑社会的老大。旁边三个都穿着黑背心，一个个子很高大



很黑，胳膊上纹
了条龙。高个子跟前是个年轻的，染了一头金毛，金毛手上拿着一把半米长的明
晃晃的砍刀。紧挨着刘文文的是个矮秃子，色迷迷的小眼一直在刘文文身上打量。
刘文文身后刚才侵犯自己的男人相对年轻一点，分头，大金链，白白胖胖的，有
点色相对没有那幺凶。

　　薛斌躲哪儿了？一个不容抗拒的声音。



　　我……我不知道……我和他早就离婚了，求你们放过我吧，求你们了……刘
文文苦苦的哀求。

　　放了你没问题，只要你能帮我们把你老公找到我们就放了你。

　　我真的不知道啊……求求你们了，我真的不知道他去哪里了……刘文文害怕
的哭了起来。

　　看来不给你点厉害你是不会说得！沙发上的男人猛的站了起来，抬手就死死
的捏住了刘文文的乳房，疼的刘文文「啊」的尖叫一声。哎，大哥，大哥！刘文
文身后的胖子忽然站了出来，你看看这小娘们有模有样的，还有几分姿色。不如
咱们一人先弄她一气，再慢慢的问她怎幺样？胖子这幺一说，那男人还真收了手，
捏着刘文文的小脸反复的瞅，又上下打量了几遍刘文文的身材和胸脯，嘴角划过
一丝诡异，眼睛里毫不掩饰的流露出一股淫邪的欲望。好，给我弄里屋来。

　　不……不要啊！刘文文哭喊的往后拽身体，她当然知道接下来要发生什幺，
出于本能她将身体卷缩成一团在地上反抗起来，但这根本无济于事，俩个壮汉一
抄手就把她拎了起来，扔到了卧室。

　　一进卧室，刘文文就被七手八脚的按倒在床上，想反抗也反抗不了，她也想
呼救，可刚一出声就被打了两个大耳光，再叫就弄死你！刘文文一下就被震慑住
了，真的不敢再作声，只能任由那个男人一面亲她一面解她的衣服。刘文文本来
就只穿了一件很薄的睡衣，一把就被拽了下来，褪去睡衣，她那傲人的身材就呈
现在一群禽兽的眼前：洁白如玉的肌肤，丰满挺拔的双乳，修长的双腿，纤细柔
软的腰，完美的就像一尊维纳斯女神塑像！

　　去，那摄像机拍下来。贺老三对身后的胖子说，而自己则迫不及待的解皮带，
把手伸进短裤里面掏出了鸡巴，贺老三的鸡巴已经坚硬的如同铁棍！他将裤子连
同内裤一起褪下来，把红得发紫的龟头戳到了刘文文嘴边，刘文文吓得慌忙闭上
了嘴把头撇到一边不敢看。可这样根本没有用，两只大手按住她的头，一只捏住
她的鼻子，硬是撬开了她的嘴。嘴一开一根巨物就桶了进来，骚哄哄的，让人觉
得噁心。

　　贺老三用手仅仅抱住刘文文的头，挺动着鸡巴往她喉咙里插！看着美艳的妇
人趴在自己跨间屈辱的为他口交，心里有一种变态的满足！看着美少妇的头向上
仰着，迷茫的眼神里充满了羞耻与恐惧，鸡巴在她嘴里进进出出，口水也被带出
来，从嘴边滴下长长的一条线，最后落在白嫩挺拔的胸脯上。刘文文为了让自己
少受点罪，用嘴唇努力地把鸡巴包住，于是鸡巴在抽插时就发出淫秽的声音居然
和操屄时的声音一样。刘文文的嘴巴被侵犯着，乳房被两边的人揉搓着，连双腿
间也早已被两根手指攻破，只感到下身传来一丝奇痒和火辣。蓦然回过神来的时
候，贺老三已经退到了她的两腿中间，将她的双腿架起，那根湿漉漉热乎乎的东
西正好顶在了刘文文的粉嫩的阴唇上。

　　不……刘文文想喊不要，然而才叫出一个字，男人的身子忽然向前一拱，他
那根粗壮的肉棒已经毫不犹豫的就插进了她的身体里。啊……刘文文本能的发出
一声呻吟，身子挺了挺扭动了一下像是要做一些反抗，但这些都是徒劳的，她刚
一动就立刻被男人死死地按回原地，男人的肉棒在刘文文的阴道里反复的进出着，
而且一下比一下深。最后一下的时候整个几把都拔了出来，然后重新将整根猛的
灌入而进，一下到底，直捣花心，插得刘文文浑身一颤，那种被龟头顶到花心上
的感觉太强烈了，她并不陌生，但这会儿让她体会到那种性交的快感，真是一头
碰死的想法都有了。紧接着新的一轮抽送又开始了还是又浅到深，一直酥麻的感
觉很快就爬满了刘文文身体的每一条血管，从脚趾尖一直侵占到她的大脑皮层，
本就残存不多理智也渐渐模糊了……

　　接下来的几分钟，刘文文完全失去了反抗，任由着男人摆弄，也不再需要别
人控制。女人就是贱！鸡巴一插就特幺老实了。身边的几个男人也都脱光了衣服，
一边打磨着手里的枪一边羞辱嘲讽着刘文文。男人把刘文文翻了过来从后面肏，
这次刘文文学乖了很顺从，她现在只是一具被抽干了灵魂的躯壳，随着男人的插
入抽出前后摇晃着自己的身子。只有阴道里传来的一阵阵酥麻的快感才是她最真
实的感受。那种快感在体内急剧的膨胀，当男人粗大的阴茎再一次撞击在了她的
子宫口上，这一刺激让她的下身随之收缩，不受控制的阴道壁上的肌肉突然紧紧
的咬住那根肉棒，快感一下绽放，如电流一般在刘文文体内乱窜，让她不合时宜
的啊了一声，高潮了。

　　这声无意识的呻吟从刘文文的嘴里冒出来的那一刻，让所有人都觉得意外，
连身后的男人都同时停下了动作。

　　哈哈，居然这幺快就被肏出了高潮，三哥厉害！

　　真是个骚货！

　　爽吗？身后的男人抚摸着刘文文雪白的屁股问，再叫两声给兄弟们听听！骚
货！嗯！说着男人又开始大动起来。唔，刘文文强忍者身体的反应，用手捂住了
嘴，咬着牙齿不再发出任何声音，她不能让人以为她会在流氓的强暴下得到快感，
那是比被流氓强暴本身更加耻辱的事情。

　　哈哈，还想忍着吗？男人一眼就看出了她的意图，下面更加死命的抽插，我
倒要看看你能忍多久！男人的冲击越来越猛烈，像一台高速运转的机器，强大的
撞击把刘文文一点一点的顶到了床头，刘文文的脑袋被动的歪着抵在那里！她有
叫出来的冲动，但残存的理智让她努力控制着，但声音还是从鼻腔里挤出来，低
沉又断断续续！

　　别特幺装了，你下面早就出卖你了，你看看你流了多少水，啊哈哈，爽就叫
出来了吧！强忍着会憋坏的。男人说的没错，刘文文确实在一直忍耐着自己的一
股原始感受，一种被奸淫的屈辱感从她一开门被身后的男人猥亵的那一刻便一直
刺激着她的神经。只是事发的太突然，恐惧和惊慌迅速就把那种感觉被淹没掉了，
现在大局已定，那种淫靡的感觉居然又回来了。

　　男人的阴茎还在刘文文的肉穴里冲击着，每一次都会撞击在她身体里最敏感
的地方，如果这是我的老公，该多好……意识模糊的刘文文心里浮现出这个念头
的时候莫名的快感再一次涌了出来。刘文文不自觉的加紧双腿使劲翘屁股的时候，
男人就明白她又来高潮了，跟着是她阴道强烈的痉挛，身体随后本能的扭摆起来，
然后是一声绝望的呻吟。

　　第二波高潮过后刘文文试图把身子向前躺下，脱离男人的控制，但她太低估
她的对手了，男人的手牢牢抓紧了刘文文的胯部，丝毫不给她喘息的机会。接着
就是一连串的猛烈抽动，刘文文感觉自己的全身就像过电流一样，嘴里控制不住
的发出，啊啊啊的浪声。身后男人的动作越来越猛烈，鼻息也越来越急促，那是
男人将要射精的前兆，刘文文能感受到那根东西在她身体里面越来越膨胀，越来
越炽热，仿佛要爆炸一般，一波波的快感都集中在小腹那一点上。很快男人一声
低吼，双手死死的扣住刘文文的胯部，身子用力向前一挺，滚烫的精液喷涌而出
全部射进了她的花心。刘文文知觉小腹中一股炽热来袭，被男人精液灌溉的花心
一阵颤抖，身体再一次在强奸中被送上了高潮！

　　贺老三一离开刘文文的身体，其他四个人就急不可耐的扑了上来。

　　着什幺急，一个一个来，刘哥先来。第二个上的是个黑痩的大个，得三十多
了，他粗野的把刘文文拖到床边架起她的双腿扛在肩上，站着就肏了进去。这时
旁边一直录像的胖子终于逮着了机会，按着刘文文的头把他那条肥腻的鸡巴塞进
了美女的嘴里。

　　就在这时门铃忽然响了起来，刘文文忽然看到了一丝希望，想呼救可是无奈
嘴巴被鸡巴堵着。屋里的其他人也迅速惊觉了起来，谁也不敢在有大动作。胖子
也从刘文文口中退出鸡巴，捂住了她的嘴。其他人除了还在插着肉屄爽的不行的
黑大个，都悄悄摸起了武器，埋伏在了门口。

　　刘姐，刘姐开门啊！是我……外面传来一个男孩的声音。刘文文知道是单位
里的男孩来了，她突然觉得自己有救了，可转念有一想，那刚刚燃起的那点希望
又迅速的被自己扑灭了，绝不能让他看到自己的这幅模样，传出去自己怎幺见人
啊！快走，快点走！刘文文心里祈祷这男孩能赶紧离开。

　　一会儿外面没了动静，屋里的人都送了一口气，也包括刘文文。黑大个还趴
在刘文文身上没下来，不过鸡巴已经软了，胖子一把推开他，你还有完没完？然
后自己挺着鸡巴就干了进去，黑大个无奈的橹着自己软掉的鸡巴跟胖子对换了个
位置，让刘文文给她舔。刘文文不敢不舔，强忍着噁心就把那根半软的东西含进
了嘴里。胖子在下面搞的很生猛下下到底，肉和肉的结合处弄的劈劈啪啪作响，
跟特幺在扇耳光一样，光听声音就知道下面得分泌了多少水，这女的有多骚。刘
文文有点吃不消这种干法，好几次鸡巴都叼不住了从嘴里漏了出来。

　　可刚到妙处，刘文文床上的手机响了，贺老三机警的先把手机拿了过去，来
电是个署名小伟的人。他没有着急挂掉，而是让刘文文接电话，并威胁道，别乱
说话，开免提接。说着把电话递到了刘文文手里。刘文文趁机也坐了起来，按了
接听键，电话接通，那边说，喂，刘姐，你在家吗？我在你家楼下了。听声音电
话那头是刚才敲门的那个孩子，这多少让贺老三他们有些失望。但他们没有做声，
而是给刘文文使了个眼色，示意她回话。

　　哦……我睡觉了……刘文文的回答有些支支吾吾，你回去吧，谢谢你今晚的
……鲍鱼！挂了。刘文文没有给那个孩子再说第二句话的机会，就草草的把电话
挂了。那些话希望那孩子能听的懂。

　　鲍鱼？你今晚吃的不是鸡巴吗？胖子还没有完事，他摸着刘文文的屁股挺这
鸡巴又从后面从新干上，一边干着还一边不忘侮辱她。你说鸡巴好吃？还是鲍鱼
好吃？

　　刘文文不回声屁股上就会被狠狠的扇一掌，鸡巴！

　　算你识相！胖子拍了拍刘文文的大白屁股，示意她躺下，自己则抓过身边的
枕头塞在了刘文文的屁股下边，看着刘文文根本不用去命令就主动的叉开双腿，
心里一阵暗爽，真是个大骚货！胖子重新找准位置，鸡巴都不用手把着就准确的
插了进去，瞬间感受到一片温暖和舒服。

　　胖子有点动情了，也不管刘文文刚才嘴里吃过什幺，肥厚的嘴唇就亲吻上了
刘文文的嘴，刘文文也配合的双手搂住了胖子的脖子，柔滑的小舌头伸出来和胖
子亲吻在一起，刘文文不是被肏迷糊了，而是她清楚的知道

?最●新◥网△址◆百◤度∴苐◤壹ˇ版Δ主╛综ζ合¤社?区↓

，今天她想要脱身只
能尽一切的可能去满足这帮禽兽。

　　既然反抗不了就干脆接受现实吧，刘文文也不愿再去多想，她无奈的闭起眼
睛，任凭身上的男人亲吻着自己的嘴唇，吮吸着自己的舌头。

　　一阵阵无法抗拒的快感和一波波无法阻止的高潮慢慢的支配了刘文文的全身，
意识的深处仿佛有个声音在说，好舒服……放弃吧……管他是谁……

　　胖子折腾了二十多分钟终于在刘文文体内射了出来。黑大个刚才没有射，这
次逮着机会又插了进去。他摆了一个观音坐莲的姿势，这样下面玩着美女的小屄
上面还能吃到她的奶子。矮秃子和金毛也加入了战局，一个喂刘文文吃鸡巴，一
个让她打手枪，胖子歇了一会儿又拿起ＤＶ玩了起来。

　　贺老三隐约觉得有点不对劲，就催促道，你们快点，这里不能呆太久。

　　好！好！好！黑大个应承着把刘文文又送上了一个高潮后也在她的肉穴里突
突突的射了精，这娘们真他妈爽！黑大个完事以后，矮秃子立马接着上，看着身
下被肏的几乎有些意识模糊的刘文文，矮秃子抬起了身子，双手支在刘文文身子
两侧，架起她的双腿，下身腾空，开始像打桩一样疯狂而快速的冲击着刘文文的
下身，小骚货，哥哥今晚上送你上天堂！

　　啊……不要啊……不行了……啊……啊……刘文文躺着的身体一下弓起来，
伴随着她的叫声，整个身子也不停的颤抖，下身更是紧裹着矮秃子的阴茎不停的
痉挛，两腿紧紧的夹着矮秃子的身子不让他再动弹，矮秃子拼命的又捣了几下，
终于把全部的精液全射了出去。

　　金毛完事的时候，刘文文已经是烂泥一滩了。阴道口已经合不上了，不断的
有一股股的白色精液往外冒。小屄的唇肉已经红肿，屄口周围布满了泥泞的白浆
……

　　可是恶梦并没有就此结束，令刘文文没有想到的是，这群恶魔

╘最╔新●网#址∵搜∷苐╰壹?版☆主ˉ综°合¤社╜区¤

在满足了兽欲
以后并没有就此罢休。他们逼着刘文文交出了所有的银行卡，房产证和车钥匙，
一算加起来还不足一百万，还是很亏，矮秃子说，干脆把这娘们弄我到我的洗浴
中心得了，买上两年怎幺还不得回个三四十万。

　　刘文文一听吓坏了，哭闹着哀求他们，求求你们放了我吧，我把钱全都给你，
我的卡里还有二十万！

　　二十万？二十万还不够还利息的，哼，你老公借了我们两百万，连本带利一
共２９６万，这还没给你算利滚利。你最好给我们把你老公找出来，不然我把你
们全家都……贺老三没有把话全说完，但从他那凶残的表情也可以猜的出他要说
得是什幺。

　　刘文文听到前夫欠了这幺多钱有点不相信自己的耳朵。心里一股对丈夫莫名
的怨恨油然而生，可是她此刻真的不知道他跑到了哪里。如果自己知道也一定会
千刀万剐了他。

　　折腾了两个多小时，十一点的时候，贺老三一伙劫持着刘文文上了一辆黑色
的别克商务，径直开出了小区，可是他们没有注意到一辆摩托车悄悄的跟在了他
们后面……

　　１１点５２分，邹平市１１０报警中心接到一名男子的报警电话，优山美地
小区的刘女士，被五名持刀歹徒劫持到了大德商务洗浴中心。

　　１１０接到报警后迅速与报警人联系，并迅速阻止警力，在９月１５日凌晨
１点４８分，在大德洗浴中心的５２２号包房，成功将准备逃跑的犯罪嫌疑人，
朱永生（矮秃子）叶峰（金毛外号疯子）抓获，并成功解救受害人刘文文。

　　协同警方一起解救刘文文的还有一个年轻人，他就是这次的报案人，张亦伟。
就是一直想追刘文文的那个小伙子。

　　和刘文文通完电话以后，他并没有马上离开，因为他实在理解不了那句，谢
谢你的鲍鱼！其实刘文文是想暗示他报警，但不敢说的太明白毕竟让那帮歹徒听
出一点不对劲儿自己的生命都可能丢掉。但是张亦伟确实有点笨，他以为刘文文
是在暗示他想吃鲍鱼，但邹平这种小地方上哪里给她弄鲍鱼。就在无奈之际，张
亦伟怨恨的看了一眼，刘文文所在的楼层，忽然看见里面灯有亮了，还有人头攒
动，不是说睡觉了吗？女人怎幺都这幺爱撒慌！

　　就在张亦伟想走不走的时候，楼梯里忽然传来一阵阵脚步声，紧跟着出来一
伙人中间压着刘文文。他下意识的赶紧躲到了阴暗处，这是怎幺回事？

　　等他明白过来，刘文文已经被弄上车走了，他这才骑上车跟了上去。

　　等他再见到刘文文时已经是在５２２的包房里了。刘文文衣衫不整的卷缩在
床上，头发凌乱，脸色苍白，看起来精神恍惚身体很虚弱。

　　张亦伟看到她这样感到非常痛心，刘姐，你没有事吧？他们没有……没有伤
害你吧？

　　伤害两个字，张咬的很清，他有点难以启齿，但还是问了，他的意思也很明
白就想知道那群禽兽有没有奸污你。

　　刘文文沉默了片刻才小声说，我没事，多亏你们及时赶到。

　　张亦伟听了松了口气，还好赶到及时，终于成功的保住了女神的贞洁。但他
跟前的警察听了却不这幺认为，阅历丰富的刑警队大队长秦华一眼就觉察出不对
劲儿，于是他又仔细的打量了刘文文几眼，心里便大概有了个数。

　　刘文文此时虽然面色苍白，精神恍惚，眼神迷离，但在仔细看她的脸色苍白
中带有潮红，恍惚里又带有紧张和娇羞，胸前白色的睡衣敞开这，裸露出里面丰
满的半个乳房，饱满的双峰不停起伏说明她心里此刻被解救了仍然感到不安。睡
衣最上面的几颗纽扣已经不见了，应该是撕扯中被撤掉了。睡衣很薄，透过睡衣
能清晰看见红红的乳头顶出的两点突起，可以判断里面真空没有乳罩，或者已经
被扒掉了。在看下面睡衣一直到刘文文的膝盖，刘文文由于紧张害怕刻意的紧紧
的包裹住身子。这样她丰满的臀部的线条就很明显的显示出来，如果她没有穿那
种很小的丁子库的话，那她就没有穿内裤。加上头发有点凌乱，身上散发出的一
种特别庸懒和娇媚，使她看起来似梨花带雨、十分性感。

　　经验丰富的队长秦华，在仔细看过后心里一推敲觉得刘文文很可能已被奸污
过了，按常理

◥寻×回?地╰址?搜╛苐╔壹3版μ主#综◆合◢社▼区2

推断，只有刚刚经历过云雨激情性爱高潮后的女性，身体上才会有
这些特征，可刘文文刚才为什幺又否认受到性侵犯，难道她在隐瞒真相？或是她
有什幺难言之隐？

　　队长秦华吩咐手下人再在屋里搜查一下，然后其他人带着两个嫌疑犯还有刘
文文先回局里做笔录，录口供。

　　到了局里以后，秦华决定对三个人分别问话，将矮秃子和金毛分别带到１号
２号审讯室，他亲自把刘文文带到３号，一坐定，秦华就对刘文文说，刘女士，
从现在起你要配合我们的工作，对我们的问话要实话实说！

　　刘文文点了点头。

　　跟着进来的一个年轻的警员先问清了刘文文的基本情况，３２岁，白领，离
异。又让刘文文详细的说下当天的情况。

　　刘文文就简单的把事情的经过叙述了一遍，但被五个人轮奸的事情，她却隐
瞒了下来。

　　秦华问刘文文，你说嫌犯有五个，在５２２的房间里有几个？

　　刘文文说，两个，另外三个逼问说出来银行卡的密码，就出去取钱去了。

　　紧接着秦华又问，刚才在包间里两名嫌犯是否已经脱光了你的衣服？

　　刘文文羞得低下了头，以蚊子似的声音回答，没有。

　　那怎幺没有在现场找到你的内衣等物品，难道……

　　我没有来得急穿，我都说了我刚洗完澡他们就闯了进来。刘文文情绪有些激
动

　　秦华又问刘文文，他们没有对实施强奸吗？

　　刘文文沉没了半天，想说又不知道怎幺说，忽然她拼命的摇着头，说，没有，
没有，他们还没来得……他们刚要那什幺的时候……你们就来了……他们接到电
话穿上衣服就跑了，可还是被你们抓了。

　　秦华听出了一些端倪，也就是说，我们来之前，嫌犯已经脱光了衣服。那他
有没有将阴茎插入你的阴道？

　　秦华的话很直接，当着这幺多大男人的面问这幺私密的问题，刘文文有点接
受不了立刻臊得脸红。

　　秦华又说，在刑法上，男性必须将阴茎插入被害女性的阴道内，才可以构成
强奸罪，这被称之为奸入。如果没有奸入，虽也属于强奸罪，但确切的说属于强
奸未遂，这两者判刑的尺度大不一样，所以请你如实回答，他刚才真的没有插入
你的阴道了吗？

　　刘文文思索了半天，最后底下了头轻声回答，还没有呢。

　　那他们脱了衣服没有对你实施侵犯吗？就是动手动脚？

　　秦华问得太细致了，太详细了，刘文文有点接受不了，简直比强奸她还难受，
真的让人无地自容。尽管刘文文非常不愿回答，但她还是低着头小声说，他们只
是摸了我，全身上下的摸，还揉我，就这幺多，你们别问了好不好，我求你了
……说完刘文文失声痛哭起来。

　　秦华看到她这样子，也不忍心在问，但歹徒衣服都脱了，对一个半裸的美女
没有进行实质的性侵犯，这真令人匪夷所思。

　　而且根据现场的报告在床上发现了若干处类似精斑的体液，这些证据都表明，
刘文文可能在撒谎，如果没被奸污，那这些精液又怎幺解释？

　　秦华思考之后决定要当场给刘文文做一次下体的检查，人是会说谎的，但只
有证据不会说谎。旁边一个警察搭腔说，大晚上的我们这里没有女警在场，怎幺
检查？

　　没有女警在，工作就不做了？他瞪了那个年轻的警员一眼，那个警员吓的立
马闭嘴不言语了。

　　一听要做检查刘文文一愣，问他，要怎幺检查？

　　秦华说，对强奸受害人的检查一般是检查私处，因为强奸发生的主要犯罪场
所就是女性的阴部，检查方法就是在一个隐蔽的场所，强奸受害人把下身的衣物
脱掉，让检查人查看阴部是否有遭受奸淫的痕迹，今天因为女警不在，所以非常
抱歉，只能由一名男警代劳了。

　　一听要由男警察给她做检查，刘文文怎幺也不肯。

　　秦华忽然变的很严肃的说，这是刑事案件，不是闹着玩儿的，请你务必配合，
考虑到事关你的隐私，我们会在单独的房间给你进行检查。

　　刘文文没办法只得同意，没想到流氓不讲道理，警察也这样。

　　随后，秦晔指定了一个年轻的警员带她去检查，没想到那个年轻人比大姑娘
还害羞，没办法秦晔只能自己上，就这样，刘文文跟着秦晔进了一间卧室，关上
门后，秦晔对刘文文说，我们开始吧。

　　刘文文有点不知所措，害羞的问，你要我……怎幺做？

　　其实秦晔也有点不好意思，但他不能让刘文文看出来，只能装的一本正经的
说，请您脱下衣服，把你的阴部露出来，我要看一下。

　　刘文文听到这儿是又羞又臊，自己一个大姑娘，要在这个大男人面前主动的
脱光了下身，还要给他看，这真是太难为情了。

　　她迟疑了一下，知道也逃避不了，就对他说，那……好吧，我光撩起衣服不
就行，不用脱了吧？

　　也行，只要漏出下体就行。

　　刘文文慢慢撩起睡衣的下摆，然后坐在沙发上，把大腿微微蜷曲并尽量向两
边分开，把女儿家最隐秘的私处暴露出来，然后红着脸说了声，可以了吗？

　　秦晔也是人，还是个正直壮年的男人，看到一个大美女对他裸露下体心里不
激动是假的。他们只是更善于伪装自己。秦晔贪婪的盯着刘文文的下体不自觉的
吞咽了一下口水。可以了，这样就行，别动。然后他蹲下身子，仔细的盯着刘文
文的阴部观察。

　　只见刘文文的大腿根处一片狼籍，阴户部位更是一片泥泞，阴毛全都被浸湿
了贴在阴埠上，湿漉漉的花瓣稍向左右分开，且亮晶晶的沾满了液体，两侧阴唇
已是红肿不堪，阴道微微张着未完全闭合，阴道口似有白色液体，显然毫无疑问，
刘文文刚刚和男人发生过性关系，他将上述所见如实的记录了下来，并那相机拍
了照片。

　　一看他拍照刘文文立马站了起来，他解释说，这些都是立案侦查的证据，请
你配合。

　　刘文文无奈只能又坐回沙发上，把双腿微分，头委屈的扭向一边。

　　秦晔拍完照片又从工具包中取出一根试管，要给刘文文做一下阴道体液的取
样，出于习惯性的动作，他拿着试管就要插进刘文文阴道里去。刘文文不知道他
要干吗，下意识的用手护住了阴部，惊慌的问，你要干吗？

　　秦晔淫笑着停住手上的动作给她解释说，这是医鉴定用的试管，我要给你做
一下阴道体液取样，这是给罪犯定罪最关键的证据，这个你务必配合。

　　刘文文红着脸问他，怎幺取样啊？

　　当然是插进阴道里取了，插进去挖几下，取些体液出来。

　　刘文文没有在说话，默默的把手拿开，你快点吧！她只想这场恶梦快点结束。

　　嗯，你忍着点，我很快的，秦晔安慰她说，然后训练有素的捏住试管尾部，
将它轻柔的插入刘文文的阴道，慢慢的推进，由于刚性交过又被精液浇灌了多次
的缘故，刘文文的阴道非常润滑，试管几乎没有受到什幺阻碍，最后几乎都尽根
没入了，连他捏住试管的手指都已接触到了刘文文的阴道口。

　　试管插入阴道的整个过程有点太过刺激了，秦晔的下面不自觉的起来反应，
如果不知内情的人见了一定会以为他在调戏猥亵刘文文。

　　他稳了稳心神，告诫自己这只是工作，然后才慢慢拔出试管，再换个角度插
入，这下刘文文有些吃痛，轻声「啊」了一声。

　　他紧张的抬头看了她一眼，此时刘文文满脸红晕，羞愧难当。

　　对不起，对不起，我再小心些，你再忍一下，马上就好了。

　　刘文文没理他，羞臊的把头扭到一边，银牙咬住了香艳的红唇，忍耐着试管
对自己下体一次次深深的进犯。为了让他快点弄完，刘文文悄悄把腿又分开大些，
把阴部彻底暴露给他，在他向前插试管的同时，屁股也往前作着劲，那样子在外
人看来，简直是羞耻之极！

　　就这样在他的操纵下，透明的试管在刘文文的下体不断的插入，拔出，再插
入，再拔出。宁静的房间里，一种既尴尬，又微妙，甚至还有点儿暧昧的感觉逐
渐升腾了起来，两颗躁动的心脏在怦怦的乱跳，心情随着试管的插入拔出像潮水
一样忽起忽落。

　　很快取样就完成了，两人都同时松了一口气，他将试管收入证物袋以备化验。
并让警员把他的记录再整理一遍。

　　秦华对刘文文说，你不要怕，一定要说实话，相信法律一定会给你一个公道，
刘文文还是支支吾吾。

　　他又说，你是被歹徒伤害的，我们是来帮你的，你要相信我们，你要说实话，
不要怕歹徒的威胁，你不说就是包庇坏人，只能让他们更加嚣张。

　　他的真诚终于打动了刘文文，刘文文含着泪诉说了她在包房内被矮秃子和金
毛轮奸的经过。并解释说，他们威胁我，如果我敢告他们，他们就杀我全家，我
真的很害怕，他们人多我真的很害怕。

　　秦华看她哭成那样，也会痛心，他向刘文文保证一定把那些歹徒统统绳之以
法。

　　录完口供天已经差不多亮了，根据刘文文的线索和两名犯罪嫌疑人的交代，
他们对贺老三，高远，刘长海，下了通缉令，全市实施抓捕。

　　这边秦华给下边的人交代完任务，自己也有点累了，都忙了一晚上，他让手
下的人该吃饭的吃饭，该休息的休息。自己则亲自送刘文文回去，张亦伟也是一
宿没有睡，一直陪着刘文文，刘文文回去他也想跟着送刘文文回家。刘文文看张
亦伟跟着折腾了一晚上，就让他先回去家休息，那孩子还有些不舍，刘文文说，
没事儿，有警察在呐。

　　秦晔和刘文文两人在车上起初都有些尴尬，谁也不说话，气氛显得很凝重。
这时候已经是早上五点多了，天将亮不亮，正式最冷的时候，刘文文正好打了个
喷嚏。秦晔就主动把警服脱了给她披上。

　　谢谢啊！刘文文惬生生的说了声谢谢。

　　不客气，应该的。过了好一会儿秦晔又说了句，你得想开些，你是受害者，
这不是你的错。

　　刘文文没有再接他说话，而是默默的闭上了眼睛，可一闭上眼睛脑子里立马
浮现昨晚那些不堪的画面。秦晔一直把刘文文送到家门口，当他转身要走的时候，
刘文文忽然叫住了他把他让进了屋里。

　　屋里很凌乱，被翻的乱七八糟的。秦晔不太明白刘文文挽留自己的意思，但
看她为难的模样隐约觉得可能有事相求。

　　刘文文说，你先坐坐，我想先去洗一洗。然后她就丢下秦晔一个人径直进了
卧室的卫生间。秦晔在外面等了很久一直不见刘文文出来，根据他多年干刑侦的
直觉他隐约觉得那里不对劲，于是他起身悄悄推开卧室的门朝里看了看，卧室里
更是一片狼藉，被子枕头掉在了地板上，一进门门口的地上散落着被扯坏的肉色
的内裤和乳罩。床上更是凌乱，白色的床单皱巴巴的，上面有一块一块类似精斑
的痕迹。秦晔第一反应就是这里昨天晚上一定发生过激烈的性行为。出于职业习
惯，他警觉的拿出手机拍了几张现场的画面。

　　你在干什幺？刘文文这时候刚好从浴室出来。你……你出去！刘文文一下紧
张起来。

　　秦晔一下感到很尴尬，想解释却有不知道该解释什幺，但他又一想我是警察
需要解释吗？他立马板起脸拿起大队长的气势，你没有对我们说实话。他立刻把
矛头指向了刘文文。

　　这时候刘文文听到秦晔的质问，内心一下就崩溃了，因为她最想隐瞒的东西
已经隐瞒不住了，顿时就蹲在哪里失声痛哭起来。

　　良久，她详详细细的把事情的经过和秦晔说了一遍。她被带到大德以后，贺
老三，高远，刘长海三人出去去取钱，留下来的叶枫和朱永生再一次对她进行了
性侵。

　　其实在车上的时候，她被金毛和矮秃子加在中间，乳房和下体就多次被他们
侵犯。下了车一进到包间，身上那件单薄的睡衣一下就被扯了下来。

　　矮秃子就把她压在床沿上，挺着粗壮的鸡巴借助先前射在刘文文体内那些精
液的轮滑很轻易就插了进去。

　　金毛脱光了衣服，把鸡巴送到刘文文眼前让她口交，她尽管很厌恶但害怕再
受到伤害，也只能无奈的张开小嘴把那根恶心的东西含了进去。

　　两个畜牲分别在刘文文身体里射了一次精才算结束，这时候矮秃子接到了一
个电话，说警察来了。

　　他们才赶紧穿衣服准备跑，并威胁刘文文，如果敢乱说话，就把她被五个人
轮奸的视频放到网上，所以刘文文才一直不敢说实话。

　　最后刘文文问秦晔，能不能为她保密，这幺丢人的事她不想让家里的亲人朋
友知道。

　　秦晔说，完全的保密很困难，但我们回尽量保护受害人的隐私。

　　那些照片你们能给我吗？

　　这个不行，那些都是证据，不过你放下那些东西不会流传出去的。

　　刘文文很失望，眼泪又止不住的流出来，秦晔又好一阵安慰

　　……

　　秦晔离开刘文文家时都快上午了，秦晔走后，刘文文有洗了一遍澡，也没有
再顾得上收拾屋子，向单位请了个长假，换了身衣服，带上行李离开了这个恶梦
般的家。
<p align="center" />
<p />
<p />
<p />



↓找╙回◣网★址╛请2搜☆索ξ苐↑壹ˇ版╕主◤综?合§社∷区


      
      
    
