　　若妻凌辱生人形
　　目录
　　第一章媚蕾的游戏
　　第二章耻辱的房间
　　第三章菊蕾的发情
　　第四章两个秘壶
　　第五章诱拐集团
　　若妻凌辱生人形第一章媚蕾的游戏
　　“那么你是希望怎么样来设计您的新房子呢！是要既新奇又充满了幻想的感觉的，还是要略带蓝调且有点忧郁的呢！”
　　穿着一身剪裁合身裙且亮丽的白石珠实，笑起来很有气质。涂着深红色口红的双唇中，露出了一口既洁白又整齐的贝齿。
　　“我个人是比较喜欢沉稳又安祥的感觉，可是当我征求我女儿的意见时，却遭到了反对，所以只好┅┅”
　　这个看起来有些年老的男子，正在跟珠实谈论着有关房间的宽度，窗帘以及沙发的颜色等等。
　　ＳＵＮ电器的展示间就位于这高楼林立的市中心。
　　虽然这里是以照明设备为主，不过本馆却设立于有名的电气街──秋叶原。在那里不管是软体、ＯＡ机器、家电产品，甚至于电动玩具等都一应俱全。
　　另外还有一些时下最流行且出自名设计家笔下的沙发、桌子、椅子、或是名画及装饰品等等，具有美感的室内用品，也相当的丰富。
　　而且光是拿珠实现在所在的这个展示间所展示的照明设备来讲，除了一些常见的品牌外，从适用于十五、十六、十七层楼高的高空照明设备开始，一直到世界各名牌，都应有尽有。不只如此，展示间里甚至于还有一间可供试验的透明实验室。
　　在这实验室里有一系列可搭配各式各样进口家俱用的法国式冕形灯，让客人可以立即体验这些照明设备的效果，进而促进客人的购买欲望。
　　四、五天前，丹野宗浩顺道经过这里时，一眼便看上了珠实，从那天以后，他就常常藉故跑来这里。
　　有时候来看着珠实在接待其他客人时的身影。他发现珠实虽然年纪很经，可是对每个来场的客人而言，她却是个最好的技术顾问。
　　针对各种不同品牌的照明设备，珠实皆可滔滔不绝约为每一个客人做不同的分析。尽管她辩才无碍的说着自己的意见与看法，可是客人的脸上都看不到一丝一毫的厌恶感，相反的，每一个人都赞同她的说法。
　　不管是那双包裹在紧身裙里的长腿也好，还是高跟鞋中的脚踝也好，没有一样不吸引着丹野的眼光。
　　（恐怕那隐藏在衬衣里的腰部，也像脚踝一样的细致迷人吧！）
　　丹野自己沉思着。
　　虽然胸部看起来不是特别的大，可是却也像双峰一样的挺立着。
　　（年纪大约是二十五、六岁左右。身高大约一百六十三公分，胸围嘛！应该有八十五吧！胸形的话，看起来是Ｂ形。另外，腰围大概只有五十九，或是六十公分左右吧┅┅）
　　依据观察所下的定论，丹野认为应该是八、九不离十才对。他一向自信于自己的眼光。
　　“我可以了解您的千金，为什么会说喜欢法国或法国式冕形灯的心情。”
　　“哦，奶真的了解吗？”
　　“是的，我相当的了解。不过，我建议您打消那个念头。我们可以利用单纯一些的灯饰来营造温馨的感觉。”
　　“譬如说以台灯跟这种长脚灯饰做一个相呼应的间接式照明，也就是说，将这个长脚灯放在下面的位置，然后往上探照，与上面的灯台所发出之亮光相辉映的话，一定能替您的房间营造出一股既柔和又温馨的气氛。”
　　珠实用手指着男人头上的灯饰一边说着，另外又怕他不能了解，复又以目录上所刊登的各式新型的室内用品来搭配着做说明。
　　（这声音真是好听。想必她这种声音，在那个时候，一定很能让男人销魂蚀骨的┅┅）
　　丹野幻想着殊实她激动时的样子。
　　这年头女强人愈来愈多了。而且过分的自信，使得这些女强人失去了原有的质朴美。虽然话是这样，可是对珠实来说，可能是因为她太热爱她的工作了，所以她表现出来的并不像其他的女强人般令人无法忍耐。相反的，她的明艳及亲切感正强而有力的掳获着每一个客人的心。
　　（真是一个令人激赏的女人┅┅）
　　丹野想着。忽然他发现，其他的职员正慢慢的朝着他这里走过来时，丹野也打算转移阵地。
　　丹野慢慢的踱着踱着，又不着痕迹且很自然的粘上了珠实，并且等待着她的垂询。
　　“您在寻找什么呀？”
　　“啊！喔，是这样的，我正计划把房子设计成单一的型式。”
　　跟珠实面对面的谈话，更能感受到她的魅力。
　　她有一张充满智慧的脸庞，而且也不会令人觉得冷漠。虽然她可能因为自己的能力高而自负，可是她却不会将骄傲表现在她美丽的脸上。
　　（如果她将骄傲挂在脸上的话，不知道会是一张什么样的脸┅┅）
　　想着想着，丹野居然想起了自己男性的本能。
　　“是为了要做生意才要改变设计的吗？”
　　殊实微倾着头问道。耳垂上的黑色玛瑙耳环随着珠实头部的摆动，发出了耀眼的光芒。
　　虽然第一次见到珠实时，丹野就已经发现到黑色真的很适合珠实。可是现在他发现玛瑙是为珠实而存在的。这颗小石头装饰在珠实那丰满的耳朵上，更衬托珠实出的美丽。
　　“不，不是为了做生意。嗯，不过也可以说是为了雕刻吧！”
　　“耶！您是从事雕刻工作的吗？”
　　“喔，不不不。是想放置一些喜欢的雕刻品。因此，想更换一些照明设备，以便搭配这些作品。”
　　“啊，原来如此。”
　　尽管跟客人谈论照明设备是珠实最拿手的事，可是她仍然觉得丹野是个难得的客人。
　　“请问，是那一类的雕刻品，您想放置很多吗？您的房间是多大呢？”
　　“我打算在五坪大的房间里，放一樽大理石的女性雕刻品。虽然这是我去意大利旅行时好朋友送的，我也相当的喜欢，可是我却没打算过要用一个专用的房间来摆置她。但是最近，看一间房间刚好空了出来，于是就想何不利用这个机会，顺便重新装潢一下。”
　　“您的意思是说，五坪大的房子里，只放一件雕刻品而已？”
　　那种浪费，珠实光是想像，就已经觉得快喘不过气来了，的确是令人赞叹的。
　　珠实也很清楚，眼前这位有些白发约五十开外的绅士，绝对不会是普通薪水阶级的上班族。
　　那一身剪裁合身的西装与条纹领带，倒是搭配的很好，令人有很深的印象。
　　浓浓的眉再配上大大的鼻子，还有一个厚实的嘴唇，怎么看都不会是个美男子。可是却令人有安全感，是属于不会让人产生戒心的那种人。
　　不过，在他稳健的外貌中，又透露着一些些的野心。令人对他有些好奇。
　　丹野确信，珠实已经对他所说的事，产生了极高度的兴趣。
　　“如果您要重新装潢那间房间的话，那么照明设备也将要重新请人设计不是吗？”
　　“我并不想交给别人来设计，我打算一切自己来，包括照明设备的设计，我也这么打算。”
　　“哇！您要自己亲自设计呀！”
　　“不过，既然奶在这里，我正好向奶请教，要如何来美化这些设备。如果奶不吝指教的话，那就太好了。”
　　说完，丹野率先掏出了名片。珠实急急忙忙的接了下来，同时也掏出了自己的名片。
　　“”ＸＸＸ照明设备公司照明艺术顾问白石珠实“”名片上这样的写着。
　　就在丹野看着珠实名片的同时，珠实也很快的瞄了一下丹野的名片。
　　“”丹野入学补习班、班主任丹野宗浩“”看到这个，珠实想着，她曾经听过这个补习班的名字。
　　（啊，对，没错┅┅）
　　那是东京都内，许多有名的升高中补习班中的其中一间，名气也不小。
　　这时珠实终于体会到，如果是经营着那么一间大补习班，且因为对雕刻品有兴趣，并打算以一个五坪大的房间来摆设一座人体雕像，是说的过去的。
　　（难怪他一点都不觉得浪费。）
　　“您计划把那房间设计成哪种品味的呢？像这样一个用途的房间照明设备，我还是第一次被问到呢！”
　　“难道奶不想问我，想把房间设计成奇妙且充满幻想的，还是有点忧郁且带点蓝调色彩的呢？”
　　“耶┅┅”
　　“事实上，奶刚刚是这样子在问其他的客人，对不对呢？”
　　“嗯，是┅┅”
　　珠实有点不好意思，但很轻松的对他笑了笑。
　　“那么，您是希望哪一种呢？”
　　“都可以。可且，我更希望还有其他的格调，我希望透过照明设备，能让那一幅雕刻品可呈现多种面貌。”
　　“哦，愿闻其详。”
　　“是，我希望有的时候，它看起来是华丽的，有时候又是漂亮而时髦别致的。甚至于有时候是妖饶而艳丽的。并且它有时候也可以呈现出立体的感觉，或者是平面的感觉均可，反正就是可以呈现无限制的风貌就是了。”
　　“也就是说，照明设备与雕刻品一样，都是具有艺术性的作品是吗？”
　　“我想会来这里选择照明设备的客人，都是为了追求更完美的艺术性而来的吧！不然如果只是为了普通照明而已的话，那么就不用来这儿了，反正任何一个电器行都可以买得到他想要的，奶说是不是。”
　　“您说的极是，对一个从事专业照明设备的我来说，是不应该说这些令人不好意思的话的。”
　　珠实脸红的垂下了眼睛，那长长的睫毛也羞怯的眨呀眨的，更是令人心动。
　　这是珠实第一次跟自己的客人一起相约用餐。也就是说，这是珠实第一次答应自己的客人的邀请，而且对方还是个男性客户。
　　丹野跟珠实就照明设备的事情谈了好一会儿。当他离开珠实的展示间时，是下午三点半左右。
　　过了一个小时之后，珠实接到了丹野的电话。
　　不管丹野是多么有品味的大客户，如果出席的人只有他自己的话，珠实一定会婉转的拒绝他的。
　　可是，丹野却搬出了他的妻子来。
　　如果这只是一个藉口┅┅虽然这个念头曾经在她脑子里闪了一下，可是毕竟珠实还是对那间《雕刻的房间》所需要的设备很感兴趣的。
　　但是事实上，丹野所提的计划，到底是真的，还是假的，她一点把握也没有。
　　反正，如果丹野的妻子，到时候没来的话，再找个藉口随便打发他，再喝个咖啡什么的就脱身离去的话，也不算失礼了。
　　珠实做好了所有的打算，当然也包括退路。
　　他们约定的地点是距离这里不远，且比这栋大楼还要高层建筑的最上面那层楼上的一间饭店所附设的餐厅里。
　　丹野跟一名穿着和服的女性，早已等在那里。
　　虽然面对五十开外的丹野，珠实曾随意的想像着丹野的妻子，也应该是个四十开外的人。
　　可是，出乎人意料之外的是，眼前这个女人，看起来只有三十几岁，而且有一张相当漂亮的脸。
　　头发向上梳起，露出一个光亮且美丽的额头。头发黑且亮，脖子细长且白皙，她在盘起的发髻上插了一只用翡翠做成的发簪，非常的显眼。
　　身上穿的和服，以蓝色为底，是一件做工相当仔细又大方的新型设计的和服。宽大的新型设计的和服，宽大的水袖，配上前襟的花纹刺绣，既美丽又豪华，另外那条带子也相当的出色。
　　真是一个适合穿和服的女人，一个能把和服穿得如此自然，甚至于如此的合身贴切的女人，真是很少见。
　　因为那和服彷佛是她身体的一部份，她所呈现的，并不是只有和服的美观而已，因为与她的和服相辉映的是，那张极日本化的蛋形脸。这二者的融合，产生了她身上特有的气质。
　　那位绝对称不上是美男子的丹野，跟它的妻子美琶子坐在一起的样子，令人不禁想起“美女与野兽”这句话，想到这儿，珠实不禁慌张了起来。
　　（我怎么可以这么想呢！）
　　珠实心里，遣责着自己。
　　“我正在想，如果奶有事不能来的话，该怎么办？来，我来介绍，这是内人。”
　　“奶好，我叫美琶子，请原谅我先生的冒昧。”
　　“啊！哪里，请别这么说。相反的，请原谅我的打扰，并谢谢你们的邀宴。”
　　“没这回事，我先生还有好多问题想向奶请教呢！”
　　“是关于新房子的照明设备的问题吗？”
　　“是，是┅┅”
　　珠实突然发现，美琶子的脸突然红了。
　　（她的身体一定很健康吧！）
　　珠实猜测着，不过她还是不明白，为什么美琶子会突然脸红呢！
　　当珠实被问到，是要吃法国菜好呢？还是和菜时，珠实选择了自己喜欢的，不意，美琶子竟也选择了跟她一样的和菜。
　　这是一间座位分开设立的高级餐厅。
　　桌子的这一边坐着丹野夫妇，另一边是珠实与他们夫妻面对面的坐着。
　　珠实与他们夫妇一边闲话家常，一边大方的观察着美琶子。因为灯光的关系，美琶子那涂满红色口红的丰润嘴唇益发美艳动人。
　　然而奇怪的是，她脸上那娇羞的气色居然未曾稍褪的，还残留在她脸上。
　　（可能是因为穿着和服，太热的关系吧！）
　　珠实依据常理的判断着。
　　“夫人您也喜欢雕刻艺术吗？”
　　“耶┅┅哦，是，是┅┅”
　　美琶子像个女学生般，在自己喜欢的人面前时，总会有些放不开且拘谨。
　　（真是个可爱的人。）
　　珠实心里赞美着。
　　（拥有这样一位美人做妻子，丹野先生真是太幸福了，漂亮又可爱的女人通常都是令人嫉妒的，可是我却┅┅）
　　珠实有点想不透。
　　而且，当然珠实是不会知道美琶子为什么会面红耳赤的原因。
　　那是因为美琶子的秘密花园中，装有一个小小的机关。从那机关上延伸出来的线就与肌肤相结合，另外还有一个开关放置在双峰的中间。
　　这对丹野来说，并不是什么稀奇的游戏。这种游戏，如果只有二个人在时玩，它是一点乐趣都没有的。不过话又说回来，如果有第三者在场的话，那就很刺激了。
　　在日本清酒送来之前，珠实被劝了几杯的啤酒。不一会儿，珠实就起身上洗手间去了。
　　“喜欢，湿润了吧！待会儿奶站起来时，屁股上可别湿一大块哟！那可是很难为情的事哟！”
　　终于那绅士般的脸色早已消失，取而代之的是一付色眯眯的脸孔。
　　丹野把手伸进了美琶子的和服里，替她启动了开关。
　　“啊┅┅不，不要┅┅停┅┅啊，亲爱的，啊┅┅”
　　藏置在阴部的小机关正激烈的震动着，被刺激的并不只有阴唇而已，就连阴蒂的部份也被波及着。
　　“停，住手，啊┅┅”
　　丹野不管另一个包厢里的客人，也不管这些包厢是否隐密。也就是说，也许他们的交谈早已被别人听到，或者说不定，另一道菜马上就来了的情况。
　　那个机关依然持续的震动着。
　　虽然伸手把开关关掉是件很容易就做到的事，可是丹野是不允许美琶子有违反他的命令的行为。
　　美琶子坐不住了，她只好用手把脚按住，没想到把脚合起来的结果是震动的更厉害。最后她没有办法，只好把两脚分开以减轻震动的摩擦。
　　不管怎样，神秘花园里早已一片水乡泽国了，而且早已泛流到屁股上去了，衬里早已湿了，长内衣也湿了，紧接着，恐怕连和服也不保了。
　　美琶子想哭，她一想到将会往初次见面的珠实面前丢脸时，就觉得很难为情。
　　再想到自己的下体上居然被安装了这么一种机关的耻辱，就忍不住面红耳赤了起来。
　　现在美琶子觉得更热了，身体彷佛要燃烧了起来一般，欲火也渐渐的升了上来。
　　丹野很享受的端着酒杯，正在欣赏美琶子的表演。
　　因下体的激烈震动，美琶子按耐不住的锁紧了她那美丽的双眉，嘴唇也不停的颤抖着。
　　这一切，丹野都开心的欣赏着。
　　美琶子的耳朵也红了，而且额头上正泌着冷汗。
　　美琶子她无助的一会儿握紧双拳，不一会儿又按住双腿，甚至于用力的抓紧椅子的边缘，美琶子真是一秒地无法静止。
　　“请住手好吗┅┅啊，亲爱的，求求你┅┅”
　　“奶不早点高潮的话，她可是快回来了哟！”
　　丹野边说边看了看洗手间那边的通道。
　　“在这里，不，亲爱的┅┅啊┅┅”
　　“达到高潮之前不能停，就算珠实回来了也一样。”
　　随着下体的震动，美琶子想大声的叫出来。可是在这里，她不能。面对那种不能叫出来的苦，美琶子只能用手抓住椅子，然后用力的扭动腰身使摩擦更激烈以期快点达到高潮，结束这种难为情的一幕。
　　“哇，这时候奶怎么变得这么迟钝了呢？快要达到高潮了不是吗？那个姿势，真难看，好像在忍小便一样。”
　　确实是这样，此刻因为下体内机关的震动关系，美琶子全身泌着冷汗，而且她真的很想上洗手间。
　　美琶子张着嘴，大口大口的喘着气，胸部也跳动的很厉害。
　　（啊┅┅不行了。来，来了┅┅啊啊啊，不，真要命，怎么曾往这种地方┅┅）
　　“啊、啊、啊┅┅”
　　美琶子用手死命的抓着椅子，袜子里的脚指也用力的拧着，她数着眉头，嘴巴也半张开着。
　　经过了高潮的快感后，美琶子全身还在痉挛着，最后她就像掉在椅子上的纸张一样，摊在椅子上喘着气。
　　这时珠贸也从洗手间回来了。
　　渐渐走近时，那一瞬间，珠实注意到了美琶子那痛苦的表情。
　　“看，回来了吧！刚好来得及。”
　　“停、住手好吗？快，求你。”
　　眼看着珠实愈走愈近，美琶子不停的冒着冷汗，并小声的哀求着丹野。
　　“自己关吧！”
　　美琶子立刻伸手关掉了开关。
　　（是胸口不舒服吧！）
　　看见美琶子伸手进入胸部，珠实这样的猜测着。
　　珠实一回座，美琶子便拿着手帕不停的拭着汗水，脸比刚刚更红了，看起来更艳丽了。
　　“夫人，您怎么了？”
　　“喔，没事。”
　　“可是，您的脸┅┅”
　　“喔，不碍事。那酒，喝了酒都会这样，她恨容易就醉了。不过，她看起来精神很舒畅的样子。对不对？”
　　“是，是，我先喝了，珠实小姐，奶何不也┅┅”
　　美琶子拿着小酒壶的手，轻微的震动着，倒酒的时候，酒杯与酒壶也碰出了声响。
　　“对，对不起，我┅┅”
　　美琶子慌张的抱歉着。
　　尽管她的脸色呈现出慌张的样子，整体上来讲她依旧是明艳照人。
　　（只喝这么一点点就会醉，真好。）
　　珠实心中羡慕的想着。
　　美琶子说她今年三十二岁，珠实则是二十七岁，再过五年，自己是否能像现在的美琶子一样的美貌，珠实自己一点信心都没有。
　　“不好意思的想请教奶，像奶这么能干又貌美如花的小姐，一定是个单身贵族吧？”
　　丹野边替珠实倒酒，一边小心的问着她。
　　“不，虽然我目前没有小孩，但是已经结婚四年了。”
　　“哦，这样子喔，真抱歉。我一直以为奶是个单身贵族，所以才敢邀请奶的。没有回去做晚饭，奶先生不会生气吧！”
　　丹野又再度的道歉，一些想说的话也不得不就此打住，以免珠实不高兴。
　　其实像珠实这么有条件的人，追求者一定很多是不用说的，可是丹野万万没有想到，原来珠实早已经结婚了。
　　“我看起来，真的像个单身的人吗？”
　　“不好意思，我不应该那么说你们的婚姻生活。”
　　“不，谢谢您的关心。我先生是个忙碌的商社职员，晚上他通常都很晚才会回来。那么我呢，我的人生就是从现在开始享乐。虽然说我们是夫妇，可是我们却各自拥有自己的生活方式，而且我也不靠他生活，毕竟时代不同了，您说是不是？”
　　这么说起来，美琶子认为她自己就是珠实口中所说的那种旧时代的女人。
　　“是，奶说的极是，我也有同感┅┅”
　　美琶子脸色慌乱的应付着。
　　“如果奶先生真不介意的话，那么下回有空请一定要光临寒舍，让我们实地商讨一下有关照明设备的问题。”
　　“是啊！光是看设计图，不看实物的话是不准的，当然奶来的话，我们会支付出差费给奶的。”
　　说完丹野跟美琶子二人看了看，并同时点了点头。
　　（到底他们是住在什么样的房子里呀┅┅）
　　珠实心中盘算着。事实上，现在较令珠实觉得好奇的是他们夫妻二人的生活方式，而非照明设备。
　　2来到这里映入珠实眼帘的是一幢西洋式的建筑物。这个景像跟珠实所记得的穿着和服的美琶子所留给她的印象是完全不搭调的。
　　白色的建筑物配着黑色且时髦的门柱。磨石子地板也从外面一直铺到了玄关的地方，另外还有圆形的窗户。
　　虽然这个地方在都内来说，是个有名的高级住宅区，可是这一幢建筑物却因为拥有潇的外观，而显得格外的令人注意。
　　外面还横挂了一个看板，写着“”丹野和服穿着教室“”，这个更令人注目。
　　“吓，原来夫人是位和服穿着方面的老师呀！难怪上次见面时，我就觉得和服穿在奶身上，就是跟别人不同，但是，我却一句赞美的话也没多说，真是┅┅”
　　那时珠实只觉得美琶子的一举一动都恬适优雅，是一位生活在上流社会的夫人。
　　然而珠实却想像着她的和服穿着的教学教室，一定是间占地颇为宽广，但却可能会有点无聊的地方。
　　透过对讲机，珠实听到了美琶子的声音，不一会儿，美琶子穿着和服的身影从玄关走了出来。
　　以落叶色为底的和服面上配合着桃花的妖艳花饰，腰上围的是一条出自名古屋的带子，穿上了这件既典雅又高尚的和服，美琶子更是令人难忘。
　　一进入玄关后就是一间客厅，此时天花板上的法式冕形灯正流泄着微妙的灯光色彩。
　　沿着上三楼楼梯的墙壁上也挂了不少的画，当然这些画在灯光的照射之下也呈现出另一种不同的风味。
　　来到二楼的起居间一看，也是因为灯光的关系，使得家俱在灯光下投射出来的影子与天花板上流泄而下的美丽光彩，交织而成一个优雅的空间。
　　（真是太完美了┅┅）
　　对室内装潢及照明设备颇有研究的珠实，禁不住的赞美着，这儿真是一间令人欣赏且完美的无懈可理的起居室，此刻珠实认为，自己有待加强。
　　为了要设计成放置雕刻品用，而决定改良的房间是在二楼，现在这里只放置了一架大钢琴。
　　这里除了一套沙发组是用来欣赏音乐及抽象派油画之外，什么也没有。房间的西南边有一个二层的窗户将外界的杂音与室内完完全全的隔音了。
　　虽然丹野曾说过，这间房子大概只有五坪多左右，可是珠实看了一下，应该是不只五坪多，大约有七坪多左右才对。
　　“是这间房间要重新装潢是吗？”
　　“耶，是的┅┅”
　　“原来这个样子不也很好吗！而且也还容得下一些雕刻品呀！届时，钢琴、油画以及雕刻品一起展示的话，不是更棒吗？”
　　这真是一间相当有品味的房间，珠实实在是不想因为自己的工作而劝他们重新装潢。
　　因为这实在是太完美了。
　　“莫非，你们的雕刻品很大吗？”
　　“嗯，不┅┅”
　　“大约有多大呢？”
　　美琶子并未作答。
　　“莫非，夫人奶也尚未看过那个作品吗？”
　　“是，我是真的不太了解。”
　　美琶子的表情又回复到她们第一次见面时那样，红色又不禁的染红了她的双颊。
　　大概是因为珠实话太多的关系吧！
　　“对了，丹野先生呢？”
　　“真是抱歉，我先生因为有急事，所以今天晚上会晚一点回来。好不容易盼了奶来，他却不在。不过，既然奶已经专程来了，那么就先看看这间房子吧！”
　　当她听到丹野不在时，珠实一点也不失望。因为她不是为了见他而来的，她只是想知道，到底他们是住在那一种地方！
　　况且，她对这位美丽的美琶子夫人充满的兴趣，也早已远远的超过了对丹野的。
　　“夫人奶现在还在从事着和服穿戴的教学工作妈？”
　　“是呀，不过一星期只有二天而已，说是工作还不如说是在消磨时间罢了。”
　　“哪里，您太客气了。”
　　“是真的，对了，珠实小姐奶要不要尝试一下穿和服的滋味？”
　　“哦！不，第一我只有成人式的和服，第二我自己不会穿着。”
　　“让我来教奶吧！反正今天刚好是休息日。奶的时间上没有问题吧，还是奶先生今天会在家，所以奶得早点回去不可？但是，真的不会化很多时间的啦！没什么关系对不对，奶想穿哪一种和服呢？”
　　半强迫的说服着她。
　　美琶子牵着珠实的手走向一楼的和室里去。
　　在这二间打成一间的和室里，放置了一个价值不菲的上等木材制作的衣柜。
　　“这件给奶吧！因为我穿太华丽了。”
　　这是一件完全以红色取胜的和服，确实是属于年轻人的色彩。但是这绝对不会是件华丽的和服。
　　因为它所搭配的是一条相当朴素的带子，因此整体上搭配起来，反倒有清新亮丽却不失典雅的味道。
　　“我不能接受这么贵重的物品。”
　　“别客气了，因为我一直希望有人适合穿它。”
　　美琶子为避免麻烦，所以干脆把所有的配件都一一的陈列在珠实的面前。
　　“我大概一百五十九公分高，上次见面时我就注意到，奶大概比我高个四、五公分左右吧！所以我已经把里面的长内衣加长了四公分左右，另外鞋袜也准备了二十三及二十三半的，不知是否┅┅”
　　珠实终于了解到，为了今天的会面，美琶子早已经准备好了所有与和服有关的一切。
　　一向都只穿紧身衣裙及洋装、套装的珠实，不讳言自己对穿上和服后的样子，一点自信都没有。
　　“这，我这个发型似乎不┅┅”
　　“别担心，只要将腰带打个配合发型的花结，不就可以了吗？交给我吧。”
　　美琶子开始动手帮还在困惑的珠实脱去衣物。
　　“夫人，我┅┅”
　　“从第一次见到奶开始，我就一直想看看奶穿和服的样子。”
　　珠实并未拒绝美琶子动手为她脱去外衣。但是紧接着当美琶子伸手欲解开珠实的上衣钮扣时，珠实在美琶子的手尚未过来时，就快速的按住自己的上衣钮扣的地方。
　　“和服的穿着是否得体及展现出来的美感是完全取决于里面的和服专用薄衣是否穿着整齐。又内裤虽然很重要，但是也必须脱去才行。我先生不在，而且平常都会来帮我忙的助手今天也没来，教室也是密闭式的，就算在这里面一丝不挂的全裸，也没有什么关系的。”
　　美琶子小声的在珠实耳边说着，可是这是一种极尽煽情的声音。
　　当上衣脱去后，黑白相间的紧身内衣裤被露出来时，美琶子目不转睛的看着珠实。
　　“虽然和服下用来垫衬的内衣早已选定，可是奶现在的衣服下面好像还有一些什么对吧！奶的内衣裤真是漂亮极了┅┅”
　　对于第一次见面时，美琶子动不动就脸红这件事，珠实认为，是因为喝酒的缘故，也有另一半的原因是因为她不习惯跟不熟的人来往及应酬。
　　然而，今天的美琶子看起来，好像对珠实有着什么特别的想法或者是计划。
　　“那个┅┅贴身内衣及薄长衣就让我自己来吧。”
　　“可是薄长衣的领子是相当重要的哟！而且贴身内衣也不只是固定在腰部就可以的哟，这些我常教学生们怎么穿，才能使和服穿上去时发挥它的功能的，所以呀，奶就别介意了。”
　　尽管美琶子要珠实别介意，可是要珠实在穿着整齐的美琶子前面裸身，再怎么样也是不舒服的事。
　　可是美琶子却要她做。
　　珠实没有办法，只得转过身去背对着美琶子，并开始脱去仅存的衬衣及内裤不过最后她还是留下了内裤。
　　在仅存的内裤里隐藏着的部份，珠实说什么都不肯除去，而让它裸露在别人的面前。
　　想到这点珠实觉得满羞耻的。
　　珠实用两只手押着乳房企图遮掩。
　　“内裤也说脱掉。”
　　“耶┅┅”
　　“衬裙就是内裤的代替品，虽然最近也有一些和服用的内衣问世，可是却一点也不管用，我想教奶的是从以前就流传下来的正统和服穿着法┅┅”
　　“可是┅┅”
　　“别可是了。因为奶如果穿上内裤的话，那上洗手间时，岂不是很麻烦，既然是要穿和服，就得穿正确的，奶说不是吗？”
　　“不过┅┅”
　　“奶看，像我┅┅”
　　美琶子抓起珠实那遮掩着乳房的手，直接从和服的开叉处伸手进去。珠实碰到了美琶子的神秘花园。
　　衬裙里面是闷热的，而且似乎也弥漫了淫靡的空气，珠实的手不由自主的颤了一下。
　　“对不！奶看我不也是什么也没穿吗？”
　　珠实咽了一口气。
　　“所以罗，脱吧！”
　　美琶子牵着珠实的手又往上送上去了一些。
　　“啊┅┅”
　　指尖碰触到了肌肤，这是一个没有茂密草坪的花园，到底指尖接触到的是哪个部份呢！
　　珠实确定她摸到的绝不会是大腿的肌肤。
　　珠实也确定那不只是汗水而是粘液。
　　珠实不禁楞在那里。
　　美琶子的身子动了一下，于是珠实的手往下滑了下去，珠实又咽了一口气。
　　珠实的姿势都没改变，一如刚刚脱去内衣时一般，另外左手还遮掩着左边乳房。
　　当珠实的右手手指接触到美琶子下体时，有一股热气透过指尖传到了珠实的身上。突然间她觉得自己像被火燃烧般的炽热，同时也觉得害怕。
　　珠实跟美琶子一样，都是身为人妻且都没有生过小孩，所以都保有美丽又丰满的乳房，像碗一样坚挺的乳房上有二个成熟，且略带淡色的乳头。
　　美琶子早就注意到珠实那美丽的乳房。
　　“不好意思的话，就请披上那长白衣吧！”
　　说着便从架子上取来了一件和服的内衬──长的薄衣。这是一件粉红底，且上面缀有白色及红色小花的薄衣，美琶子将它轻轻的披在珠实的肩上。
　　没穿贴身衣裤会比较好看，而且美琶子正在后面等着她脱光，没有办法，珠实只好动手开始脱去内裤。
　　脱内裤时，必需弯腰。这一弯腰，珠实那浑圆姣好的屁股使整个呈现在美琶子的眼前。
　　透过淡色的长薄衣，珠实那玲珑的曲线令人心动，特别是那如山峰般的臀部更是令人血脉贲张。
　　那长的薄衣彷佛是为珠实量身而做的一般合身，珠实伸手将它穿了起来。
　　“天哪！奶看这么的合身。”
　　美琶子站在珠实前面，歪着头微笑着一边欣赏一边赞美着。
　　（这种眼神真是┅┅）
　　第一次见面时也曾经看过这个眼神，这是一个热爱纯真少女的眼神。彷佛是纯真的女学生第一次站在自己心爱的人前面时，那般的羞怯又兴奋的眼神。
　　“刚刚看见了，真是美灵的乳房，连乳头都┅┅”
　　美琶子推开了珠实的手，自己的手却握住了珠实的乳房。
　　“啊！┅┅”
　　珠实有一种即将发生什么的预感，一旦美琶子动手抚触她的身体的任何一部份，珠实就动摇了。
　　“才二十几岁吧！奶先生也有三十好几了吧！他一定很爱奶吧！奶这美丽的┅┅”
　　珠实很用力的支撑着身体，现在的感觉是快要昏倒了，但无论如何她得撑着。
　　美琶子身上飘出了一种异于香水的香味，原来是一种熏在和服上的香的香味。
　　美琶子身上还带了一个香包。
　　（难怪这么香┅┅）
　　珠实无法正视美琶子投射而来的眼光。
　　珠实闭上了双眼。
　　当美琶子一口含住珠实的乳头时，马上就有一阵快感游走着全身。珠宝虚弱的用脚指紧抓着榻榻米，藉此平衡自己。
　　美琶子一口又一口的用唇吸吮着珠实的乳头。
　　“啊啊┅┅不，不要！”
　　那甜美的蜜汁┅┅淫水正控制不住的流了下来。
　　珠实的神密花园顿时湿润了起来。
　　虽然珠实嘴里一个劲儿的叫着不要，可是她的心里却不希望美琶子就此打住。
　　只是唯一令她觉得尴尬的是，对方是个女人。
　　（这种事，真的不可以。可是┅┅）
　　结婚已经四年了，最近老公已经很少碰珠实了，而且他常常以藉口说累来拒绝珠实。
　　老公是真的没有办法满足珠实的。
　　大部份的女人都希望自己能被先生钟爱一生，然而珠实却怎么也没想到她先生却这么快就放弃了她。
　　（才二十七岁而已，现在才正是女人的全盛时期呢！）
　　珠实常常这么想着，如果自己真是个没有魅力的女人也就罢了，可是偏偏还有许多男孩子注意她，且时常邀请她一起吃饭喝咖啡。
　　甚至于有些更露骨的就干脆说些外交辞令上的一些示爱的话。
　　这一年多来，珠实曾为了那日渐减少的夜间行为而兀自担忧着。
　　她常想着，我们是一对过着不正常性生活的夫妻。
　　可是，当她跟女同事们一块去喝酒时，也许是身边都没有男伴的关系，所以大家就将夫妻生活上的不满一样一样的发着牢骚。
　　每一次不管跟哪个女伴都一样。
　　（男人呀，都只有刚开始的时候啦！）
　　（男人呀！终究会对妻子失去兴趣的。）
　　（他们不也常去一些可疑的地方吗？）
　　（哼！那根硬了的时候呀，才会想找个插入的地方。）
　　连露骨的话也都出笼了。
　　虽然男人在谈恋爱时，跟结婚之后有许多的不同及改变，但是珠实却也不是很在乎。
　　“来，到这里来┅┅”
　　美琶子充满爱意的叫着。
　　“不┅┅”
　　“奶先生给奶的爱很厚实吗？每天都跟奶做爱吗？”
　　（每天？┅┅哈，是呀！我也想他每天能跟我做爱一次就好。可是，去年的这个时候，我就想着他只要二、三天跟我做爱一次，我就心满意足了。接着我又想着只要一星期一次就好了，然而现在却┅┅）
　　美琶子的话正好问中珠实肉体上最饥渴的部份。
　　只是被对方的手轻轻的抚触而已，珠实就已经全身都紧绷了，虽然她身上披着长的薄衣，可是那丛黑色的森林还是从隐藏的衣服里，若显若隐的诱惑着美琶子。
　　美琶子又悄悄的欺了上来，她的唇盖上了珠实的。
　　“嗯┅┅”
　　这又是一种异于异性的感觉，美琶子那柔软温和的吻，让珠实彷佛回到十七岁时，与异性初吻时的震撼。
　　到目前为止跟异性不曾有过的体验，今天在美琶子这儿都有了。光是接吻一项，就足以让珠实感动莫名的了。
　　温热的鼻息感触着彼此的脸庞。
　　珠实紧闭着双眼，把自己的身体交给了美琶子。一任她自由的予取予求着。
　　美琶子也紧闭着双眼，靠着感觉，慢慢的体会珠实那细致的身体。
　　令人震撼的热呼吸。心跳也加速着，胸部彷佛波浪鼓般的震动着，脸颊也热哄哄的，汗水也流满了全身，还有那湿润的神密花园┅┅。
　　彷佛可以听得见那蜜汁如泉涌般溢出的声响。
　　原本僵硬的身体，在经过一个长吻之后，也不由得慢慢的松弛了。
　　珠实只觉得美琶子的吻如排山倒海般的压了过来。
　　开始原本尚有一些芥蒂，可是随着快感的袭来，珠实那挺直僵硬的身体就不得不卸除了原本的矜持，而全心全意的接受对方。
　　“啊┅┅”
　　珠实一边喘气一边热烈的回应着美琶子的吻，珠实一吮上美琶子那柔软的舌头后，便忘情的吸吮着。
　　随着舌头的接触，甘美的唾液也大量的涌了出来，彷佛要将珠实溶解掉一般。
　　二个人激情的热吻着，完全沉浸在无人的境界中。
　　（就一直这样下去吧！）
　　珠实衷心的渴望着。
　　不知什么时候，原本在旁边的珠实，整个人已经跟美琶子紧紧的结合在一起了。穿在珠实身上的长薄衣也只剩一只袖子还穿挂在珠实的手上，其他的部份整个垂在榻榻米上。
　　珠实等于全裸着。
　　美琶子的情况也好不到那里去，为了配合和服的搭配而梳的发髻也都乱的不成样子，而且还有一些头发散落在额头及脸上。
　　虽然美琶子知道，这是因为自己的发动攻势，才造成二个人的狼狈像，可是她依然集中了精神且深情款款的看着深深陶醉其中的珠实。
　　（不是我哟！是奶诱惑我的，干么用那种眼光看着我呢！）
　　对方彷佛在责怪珠实，让她变的这么淫荡，然而迎着美琶子的眼神，珠实整个人也兴奋了起来。
　　珠实伸手探索着和服里面那膨胀的乳房，珠实想要抓住那二颗大球。
　　珠实从和服那宽大的袖子里伸手进去，还是接触不到。于是她再伸手从和服的胸前插了进去，而且用力将和服往二边分了开去，让肩膀露了出来。
　　美琶子露出了白皙的双肩后，更显得妖艳了。
　　那天让珠实觉得危险且细长的脖子，现在也同样是细的让珠实觉得没有安全感，彷佛只要一用力就会被折断一般。
　　这一切均吸引着珠实。
　　珠实深深的吐了一口气后，忍不住轻轻的将唇印上了美琶子那白皙细嫩的肩膀，并不停的舔了起来。
　　轻轻的，慢慢的舔着、咬着，珠实居然也冲动的很想好好的咬一口那白里透红，像极了苹果般的肌肤。
　　不只是肩膀、耳朵及颈部，珠实也都毫不放过的轻咬着，或是吸吮着。
　　“啊啊、热┅┅热呀┅┅”
　　美琶子一边不停的配合着珠实，并主动的将头部慢慢的向左边或右边移动。
　　另一方面她也激动的大口大口的喘着气。
　　“我也好热┅┅很热哟┅┅”
　　珠实用力的将美琶子的大乳房从和服里面剥了出来，并饥渴的吸吮着。
　　其实从和服上看起来，并不十分大的乳房，令人意外的是，它并不如外表上看到的，这的确是二颗大球。
　　珠实一会用脸颊去体验它，一会儿又用鼻子去嗅它，最后才将甘美的果实送进嘴里品尝。
　　之后珠实也将自己的身体送上，让美琶子品尝她的身体，一如刚刚珠实品尝她一般，一直到彼此都弄疼了双方的身体为止。
　　（这真是令人不可思议的事情。）
　　珠实无法一下子就相信自己。
　　3“接下来应该就是那个了吧！”
　　丹野把目光从偷看的洞穴中移开后，对他的好朋友都留君说。
　　“那个看起这么内向且温柔的嫂夫人，居然也会如此这般的引诱女人，真是令人觉得意外。”
　　都留也将目光从那洞口移了回来。
　　“如果她引诱珠实这件事没有成功的话，我将会处罚她。看是要在阴蒂上穿耳饰，还是在背部刺青，这二个让她选一个。我看哪！如果她不喜欢那个女人的话，恐怕她是会哭着告诉我，她宁可接受处罚也不愿引诱那女人的！”
　　丹野得意的笑歪了嘴。
　　当初要在她那里穿上耳饰时，美琶子还强烈的抵抗着。而且半年后除下耳饰前，她还一直期待着除下来的日子，可是拿掉后，她反而不习惯，更不断的要求再穿一个耳饰上去。
　　一边听着美琶子恳切的哀求时，看着跪在脚边的美琶子，丹野有着无限的快感。
　　“真是一个好奴隶啊！”
　　“那是当然的，既然跟我在一起，那就是她的命。”
　　丹野一边看着里面正在疯狂的抚摸着美琶子乳房，且光着身子的珠实，一边轻薄的笑着说。
　　都留，这个在麻生高级医疗机器贩卖公司上班的超级职员，常常因为推销像ＣＴ扫瞄器等价值上百万的医疗器材，而在全国各地跑，有时候还得将触角伸向海外。
　　因为都是大笔的生意，所以一天、二天是无法一次就谈妥当的，因此他交往的对象以公司理事长、医生或公司部门主管等高级主管为主。
　　他必须不停的周旋在这些人之间，才能顺利的完成任务。所以他常常为了使工作能够顺利的完成，不惜以金钱或女人来诱惑。
　　事前他会先调查清楚，他们这些高阶主管的癖好，然后再投其所好，使其满足后，达到目的。
　　这个方法是各行各业中常胜的手段，也是业务销售员常用的万灵仙丹。
　　都留他自己就有一些可自由差遣的女人供他使唤。而且经过调教过后，这些女人都是十八般武艺样样俱全。真可以说是色香味俱全。所以这一次，他又在寻找一个目标，好满足自己及客户们那永远都吃不饱的欲望。
　　丹野跟都留的交情，不只是好到情报及各种资讯的交换而已，他们甚至于连女人都交换使用。美琶子跟都留就已经自由自在的在一起办事好几次了，当然这也包括其他的女人也一样。
　　当他俩再度看向那房里时，美琶子那相当熟悉的淫叫声，一阵一阵从洞穴中传来。
　　“啊啊┅┅咬我┅┅咬我的乳头┅┅啊啊┅┅”
　　珠实将唇压了上去，乳头痛了起来。
　　她对美琶子做的，又原原本本的感同身受。
　　原来，自己为美琶子做的同时，也能感染到由美琶子身上传来的快感。
　　当她咬着美琶子的乳头时，自己也觉得自己的乳头也同时痛了起来。
　　为此珠实觉得，太不可思议了。
　　美琶子抚摸着珠实的短发，温柔的一遍又一遍。
　　“啊啊┅┅。是不是奶先生都这样的搞奶！喂！教教我，这样很舒服，珠实！”
　　美琶子舒畅的用着几近啜泣的声音问着珠实。
　　（是啊！我也想要我先生这样的爱我，就像以前一样。还没结婚前，他都是这样爱抚我的，我多么的怀念我们未婚前那些澈夜作爱不眠不休的日子┅┅可是现在┅┅唉┅┅）
　　珠实激动的想起以前的恩爱。
　　“啊、啊、啊┅┅他┅┅他总是这样爱抚奶吗？是也不是，说，教我、好吗┅┅”
　　美琶子将她胸前那颗不大，却很漂亮的珠实的头用力抬了起来，皱着眉头说。
　　“解掉带子┅┅”
　　“不，不要┅┅”
　　珠实不明白自己为何一口就说不。
　　“解开！”
　　“不啦，不要啦！”
　　（我并不想成为奶的丈夫那样对奶做这些事呀！我要的是每天的温存呀！）
　　“咬我┅┅”
　　“不要，我不再做┅┅不再为奶做┅┅”
　　珠实仓促的爬了起来，并用两手将耳朵塞了起来。
　　右脚的小腿肚露在薄长内衣的下面，随着珠实抬起二手的关系，使整个小腿露了出来。
　　美琶子一看便爬了过去，轻轻的吻起珠实的小腿来。
　　“啊┅┅”
　　珠实的舌，继续不停的往下吻着。
　　横趴在她上的美琶子，二个乳房露在外面，和服也乱了，二条腿也露在外面。那妖艳的样子真是春色无边。
　　珠实一边喘气，一边扬起头来。
　　“啊！嗯┅┅”
　　美琶子将珠实的脚指头含在嘴里，不一会儿又用舌头舔着指头与指头间的肌肤。
　　此时，珠实的身体剧烈的震动了起来。
　　这时，珠实的右脚至右边的臀部，整个都露了出来。屁股的形状相当的美丽，现在这粒浑圆的球因美琶子的爱抚，而呈现僵硬的样子。
　　美琶子不断的爱抚着珠实的脚指，那种全身像电流流过的感觉，令珠实为之疯狂。
　　这也算是稍为弭补了一下，久未做爱的身体。
　　光是被爱抚脚指就已经令人感到无限的畅快了，更何况是美琶子一刻也不曾停息地向珠实的进攻。
　　珠实无法抵挡住美琶子那湿热的舌与唇的前进，早也二手按住榻榻米，勉强撑住自己的上半身。
　　此时挂在胸前的那二颗波形美丽的大乳房，也不停的像浪一样的摇晃着呢！
　　“啊┅┅不行┅┅”
　　珠实死命的想缩回右脚并逃离，可是用力的结果是，原本就只是随意披在身上的薄长衣，此时因挣扎而完全散落在榻榻米上。
　　那是一个代表着年轻的身体，洁白且富弹性。当这间日本和室的照明灯光映在珠实身上时，珠实的胴体成了有些昏黄，但因汗的关系而闪着亮光。
　　珠实全身散发着诱人的光彩。
　　黑色嫩草的三角地带，也像一只黑蝴蝶栖息在上面一般的令人眼睛为之一亮。
　　更重要的是，大腿的内侧，早已被泊泊流出的蜜汁湿润了多时。
　　珠实一旦发现后便立刻伸手抱在胸前，企图遮住自己的乳房。然后再一反身，将神秘花园隐藏了起来。
　　这时，美琶子也动作快速的欺身而上，一点都不让珠实有闪避的机会。
　　她很快的将珠实的身体扳了过来，并狂乱的一阵乱吻，吻得珠实头昏眼花，无可抗拒。
　　“想，想要┅┅我想要奶┅┅想要奶┅┅”
　　珠实感觉得到美琶子那一股冲动。
　　美琶子正激动的吻着珠实的身体。湿润的唇不停的游移着。自己那光滑的肩膀就那样不停的晃动在珠实的眼前，细皮白肉的美琶子。
　　“好美呀！真是太美了┅┅我想要┅┅”
　　美琶子禁不住将早已发烫的脸颊贴在珠实的肌肤上。就那样珠实感受着美琶子那一次又一次不停贴过来的熨烫的脸颊，以及那热热的呼吸。
　　美琶子一个翻身爬上了珠实的身上，她骑在珠实身上并动手脱去自己的和服，以及拉扯掉和服上的腰带。
　　腰带及和服被丢在榻榻米的另一角落时，发出了像大鼓被敲击的声响。
　　接着美琶子又动手脱去第二层的衣服，随着那白色腰带的被抛出，衣服算是完全解除掉了。
　　也就是说，现在完全没有束缚了。
　　美琶子一边除去身上的衣物，眼睛却也一刻都不曾离开过珠实的身上。
　　仰躺着的珠宝，她的胴体真是美丽极了。虽然珠实的皮肤不比美琶子那样雪一样白的肌肤，可是却有着美琶子所没有的年轻及健康的感觉。
　　乳房的形状，完美约有如Ｃ罩杯的样品一般。但唯一的缺点就是左边的乳头比右边的大，而且颜色比较深。
　　大概是她的先生，那个男人比较喜欢爱抚她的左边的乳房吧！其实有这种癖好的人也不少。
　　美琶子弯腰趴了下去。
　　“腰带碰得奶很痛吧！而且腰带上的结也会碰到奶的肚子，也很痛吧！”
　　美琶子温柔的说着，并不经意的将珠实的手，一只一只的扳开后举到珠实的头边放着。
　　美琶子将珠实的两手扳到头部后，便趴下去轻轻的吻着珠实的脸。
　　她一边吻着珠实，一边用手在珠实的旁边摸着，她企图寻找腰带。
　　当她顺利的找到腰带后，便更用力的用唇堵住珠实的唇，企图使她分心。然后便慢慢的将珠实那往上举起的双手，慢慢的用腰带绑了起来。
　　珠实正全心全意的沉醉在美琶子的吻中，至于美琶子在她的头上做什么，她一点感觉都没有。
　　当美琶子将脸抬起时，珠实的手早已被绑在一起了，美琶子用力的将腰带的一端打了一个结。
　　“奶有被绑起来过吗？”
　　听到美琶子这么的问自己，珠实才注意到自己的手已经失去了自由。
　　“干什么？”
　　珠实抬头幽幽的问道。虽然脸色看起来不太好，但这种有点被虐待的感觉，却是她的生平第一次，而且珠实也期待着美琶子的新花样。
　　珠实身体内部深处的渴求正像火一样的燃烧着。
　　“奶对我的东西┅┅嗯┅┅喜欢吧！”
　　珠实的腋窝被用力的吮着，随着动作的愈来愈激烈，腋毛彷佛快被扳起一般。
　　美琶子的舌头不停的游移着。
　　美琶子的舌头感到一阵咸味。
　　“啊┅┅”
　　珠实的肩膀缩了起来，喉头里也发出了淫叫声，整个背部不由得半仰了起来。
　　随着身体的抽动，乳房也像惊涛骇浪般的晃了起来。
　　“这么有感觉吗？”
　　“喔，住手，不要啦！停┅┅放开我┅┅快┅┅不要、不要，快放开我┅┅”
　　汗水沾满在珠实的短发上，珠实满脸通红的叫着。
　　“刚刚我要放开奶时，奶自己说不要的，所以现在不管奶怎么说，我都不会放开奶的。”
　　美琶子捉狭的说着，脸上也露出了故意的脸色，说完又故意的吻着珠实的脸。
　　珠实不停的喘着。
　　美琶子的唇又盖了下来。
　　当美琶子轻咬珠实的耳朵时，珠实也大声的叫了起来。而且因为两只手被绑了起来的关系，更让珠实感受了前所未有的快感。
　　不管美琶子的唇游移到何处，那周围的肌肤便会立刻颤栗起来。
　　美琶子一面用手指把玩着珠实的乳头，一面吸吮着另一边的乳头。这时无疑的又将珠实带进了另一个高潮。
　　珠实再也无法忍耐。
　　“已经不行了，不行，停、快放开我。”
　　珠实激动的摇晃着头，并不停的哀求着。
　　“不行，讨厌，奶不舒服吗？那么┅┅”
　　美琶子的手指首次游移到三角洲的深处去。
　　“啊┅┅”
　　突然原本松弛的大腿变的僵硬了起来，两脚也企图合起来。
　　“奶看！这么湿润┅┅哇，居然是如此的┅┅就像泄洪一般┅┅真是┅┅”
　　美琶子伸出沾满了淫水且闪闪发亮的食指，对珠实说着，口气相当的暧昧。
　　“讨厌！”
　　珠实觉得相当的不好意思，身体也不停的扭动了起来，她想找个地洞┅┅。
　　“好可爱的地方，想我进入吧！”
　　美琶子将沾满了淫水的食指，放进了嘴里吸吮着。
　　“啊┅┅”
　　“真香甜，好吃！我还要┅┅”
　　美琶子正想把脸埋进珠实的二腿间时，珠实用力的合起双脚，企图拒绝她的进入。
　　这个举动让珠实对口交死了心。
　　但是美琶子仍然以手指强行进入珠实那潮湿的三角洲地带，她为了让手指插入的更里面些，不得不在那周围抚摸着，企图引诱珠实张开双腿。
　　尽管如此，因为珠实用力的将双腿紧紧的挟住了，所以不管美琶子怎么弄，她的手指始终无法碰触到珠实的神秘花蕊。
　　美琶子耐心的在神秘花园的附近──花蕾与肉芽之间的接合处，一遍又一遍，从前到后，由后向前，反覆的爱抚着。此时，又热又湿的淫水又大量的流了出来。
　　“啊啊啊啊┅┅啊┅┅不、不、停┅┅”
　　珠实的叫声里夹杂着哭声，原本僵硬的大腿也慢慢的松弛了下来。
　　珠实缓缓的张开了大腿。
　　大腿内侧沾满了蜜汁，神秘花园上的耻毛也湿润的闪闪发亮着。
　　珠实深呼吸着，乳房也颤动着。
　　美琶子用手指恣意的玩弄着珠实的秘园。
　　“嗯┅┅”
　　对于突然被捧起屁股，珠实吃了一惊，但是她没有抗拒。
　　珠实只是不时的用着近似哭泣的声音讨饶，叫喊着。要不然就紧咬着双唇，一语不发。
　　不过，撑不了多久，珠实又按耐不住的张口大声的喘着气，一波又一波的。
　　小小的花蕾有着淡淡的颜色，淡粉红色的粘膜依稀可见。那肉芽彷佛是穿过周围的包皮而挺立在上面。
　　当美琶子把脸埋进双腿间舔着时，不一会儿便失控的将珠实的屁股“咚”的一声掉落在榻榻米上。
　　一圈又一圈的抚摸，当美琶子的手指伸进珠实的秘园入口时，珠实全身都绷起来，且大气都不敢喘的一动也不动。
　　美琶子见状，更加轻柔的，慢慢的把自己的手指，轻轻的往里面推进。
　　熨烫的秘壶早已充份的湿润，所以手指更加顺利的往里面滑了进去。
　　一旦进入到最里面，便开始抽送了起来。
　　紧接着“啪答、啪答”的声音便传了开来。
　　这是一个令人觉得不好意思的声音。
　　珠实将被绑的双手挣扎到前面来后，不由自主的咬住了自己的大拇指。
　　不一会儿，美琶子已插入了二根手指头，阴道有了紧缩的感觉。她一边抽送着，另一方面又不断的玩弄着珠实的阴蒂。
　　“嗯┅┅哇、啊、啊、啊┅┅”
　　珠实的情绪确实昂扬了起来，她张眼望着天花板，紧锁着双眉，张着嘴喘着气，并静静的等待着高潮的来到。
　　“嗯┅┅”
　　随着好几次的弹跳，美琶子的手指挟起珠实的花蕾，经过充份的爱抚过后，珠实的花蕾早已坚挺又饱满并且膨胀了许多。
　　美琶子再度低头舔取花蕾上的蜜汁。
　　珠实也再度的呻吟起来，并且全身痉挛着。
　　在隔壁房间里偷窥的丹野与都留，看到这一幕后，均不约而同的将视线收回，并互相的看了一眼后嘘了一口气。
　　“怎么样？不错吧！真是一场比想像中的还要精彩得多的秀。”
　　“我没想到那个女人的手会被绑起来，这么看起来，接下来就是美琶子的秀了。”
　　这场活春宫，应该会继续才对。于是二个人又赶忙回到洞口，目不转睛的偷窥着。
　　“我的手指已经进去过了┅┅奶这儿现在开始将属于我了┅┅”
　　美琶子边帮珠实解开绑在手上的腰带，一边充满爱意的笑着说。
　　珠实被解开双手后，好一会儿都还沉浸在刚才的恍惚状态中，不能清醒。
　　过了好一会儿，紧挨着美琶子的珠实终于清醒了。她慢慢的仰起半个身子。
　　珠实急促的喘着气，并动手搜索着美琶子的裙内风光，当她掀起美琶子的和服时，竟发生了她意想不到的事。
　　雪白的大腿内侧居然没有那一丛黑色的嫩草。
　　“为了方便泳装的穿着，所以剃掉了┅┅”
　　美琶子发现到珠实目不转睛的看着她这个地方时，如此的对珠实说明着。
　　其实那只是一个藉口，因为美琶子不好意思对她说，那一丛嫩草是被自己的老公剃掉的。美琶子一想到那次被剃耻毛的情形，双颊不禁火烫了起来。
　　终于，珠实明白了为何美琶子会将她的手绑起来。
　　看着她那像孩子般的下体，光秃秃，亮晶晶的像个肉馒头，竟也很难想像她先生的肉棒是如何进出的。
　　珠实感到不好意思，脸也红了起来。
　　虽然珠实有一股冲动想要一亲那裂缝，但是却也忍了下来。
　　美琶子的肌肤白的像她身上的和服一般，相当的诱人。薄而微启的红唇，彷佛有无限的心事想要对谁倾诉一般，相当的令人心动。
　　虽然美琶子的一举一动都暗示着珠实，可以为所欲为，可是珠实始终无法大胆的抛开拘束大干一场。
　　（多想抚摸她呀！那手，那可爱鲜艳欲滴的唇┅┅我想要她的全部┅┅）
　　珠实迷惘在戒律与道德中。
　　“绑我┅┅喂！把我绑起来┅┅”
　　美琶子似乎看透了珠实的心事，她大声的呼唤着呆若木鸡的珠实。
　　随着美琶子大声的叫唤，珠实楞了一下，随即又回到了现实。
　　这一刻，重新醒来的珠实，带着迷人的眼光不停的看着美琶子，那眼里有爱恨也有淫荡。
　　接着珠实慢慢的伸手拿起刚刚绑过她的腰带，仔仔细细的将美琶子的手绑了起来。
　　如此一来，美琶子的手便不能自由行动了，这样的确让珠实安心不少。
　　好不容易克服了心中的羞耻感，珠实再也忍不住的扑向了美琶子。
　　美琶子仰躺着，看着像饿虎一样扑过来的珠实时，自己也心动的迎了上去。
　　刹那间二张唇便紧紧的结合在一起，过了好一会儿才各自退回原点休息。
　　“啊┅┅嗯┅┅”
　　珠实粗暴又猥亵的动作，令完全处于被动的美琶子激动的亢奋了起来。
　　美琶子大声的喘息着。
　　珠实用力的褪去美琶子身上的和服，露出了雪白的肩膀，二颗乳房也耐不住的蹦了出来。原来合着的双腿也打破了所有的礼教，大方的张了开来。
　　珠实彷佛一头刚睡醒的猛狮，正在全力的撕裂她的猎物。另一方面，珠实也讶异自己对性的饥渴，居然也已经到了这样一个地步。
　　神秘花园里，粘液不断地涌了出来，在灯光的照射下更显得闪闪发亮。
　　“不┅┅”
　　美琶子害羞的叫了一觉，旋即将自己张的大开的脚，稍稍收敛的缩合了起来。
　　“不行，不可以动！”
　　珠实及时制止了正在随意乱动的美琶子，尽管如此，美琶子还是又用力的合起了双腿。
　　“不行哟！快张开。”
　　珠实激动的叫着，命令着，有点歇斯底里的。
　　尽管珠实大声的叫着，美琶子却不予理会。
　　珠实一看，即刻停止争执。
　　不一会儿她发现在这间和室里摆放有一张茶几，且茶几上放着一对大理石的镇尺。
　　珠实想都不想的拿起那镇尺，并且将镇尺在茶几上滑了又滑，弄出了好大的声响。
　　美琶子一听，吃惊的想要爬起来。就在那一刹那，珠实手上那根硬又冷的大理石，很快的便压在美琶子那神秘花园里。
　　“啊┅┅”
　　美琶子全身颤抖了起来。
　　“我要处罚奶。”
　　珠实的喉咙里发出了细且尖的声音。
　　说罢便将早已压在神秘花园里的镇尺，不断的游移了起来。
　　“哈！啊！停、停止！啊！”
　　美琶子早已忘了自己上流社会夫人的身份。她强烈的感受着下体传来的冷冷的刺激感。
　　她想逃却又逃不了。在一阵阵的快感中，她一会儿抬脚跃起像跳高选手一般，不一会儿又因亢奋而不停的摩擦着榻榻米，那种姿势滑稽好笑。
　　快感中美琶子恣意的叫喊着。
　　她仍然企图想逃离那冷硬的镇尺。然而因为有珠实的身体压着，所以美琶子只能以不断的扭动身躯来渲泄那如浪一般而来的快感。
　　不一会儿，美琶子停止了挣扎。
　　（为什么她会有如此令人吃惊的举动呢？）
　　美琶子不禁在快感流窜的电流中，冷静的思考一下，有关珠实的问题。
　　（显然的，珠实在床上，并不像她平常的样子。）
　　美琶子心中也有些许的疑惑。
　　（为什么不让我逃，莫非她已看出我倾向受虐的期待吗？还是因为她不相信，我是因为泳装的穿着方便，而剃掉了耻毛的。）
　　美琶子惶恐的想着。
　　当然她是害怕的。因为她害怕珠实一旦看穿了她的计谋，因而拂袖而去的话，她将无法忍耐早已高涨的欲火。
　　不行，是该有人来浇熄它的。
　　忽然珠实眼睛一亮，发现了茶几旁边有二颗大理石做的圆球，不大不小刚好一手可以拿捏的尺度。
　　珠实欣喜若狂，快速的便将其拿到手。
　　那石球不停的辗在美琶子的神秘三角洲上，不一会儿石球上就沾满了蜜汁。
　　（哇！爽！一定爽透了┅┅连我自己都感受到┅┅）
　　珠实捏着那比鸡蛋大不了多少的石球，开始进攻，朝着美琶子的秘壶用力的压了过去。
　　“嗯┅┅呜┅┅呜呜┅┅”
　　前一刻还在拒绝的美琶子，而今早已全身发软。
　　石球不断的以左右滚辗的方式往里面压着，快感也一阵阵的袭来。
　　美琶子那白的像白色绢一般的鼠蹊部，也不停的冒着汗水，闪亮在灯光下。
　　被绑起的双手以及那早已被褪至腰部的衣服，彷佛这位高贵的夫人是遭到了凌辱以及强暴。
　　她正奋力的挣扎着，就像想从歹徒的手上挣脱一样的卖命。因为美琶子的搏命演出，使得珠实也莫名奇妙的昂扬了起来。
　　“啊啊啊┅┅啊、嗯┅┅啊┅┅”
　　随着美琶子亢奋的呻吟，珠实更卖力的滚动着手中的石球，用力的刺激着美琶子的秘壶。
　　操作着石球的珠实也亢奋的颤动着。
　　石球充份的刺激过美琶子的秘壶之后，珠实再也忍不佳的趴上了美琶子的身上，并把自己那早已湿润的秘壶对准美琶子的秘壶压了下去。
　　珠实用力的摩擦着，腰也不停的抽动着。
　　“给我┅┅快进入我的身体┅┅”
　　珠实抱紧了美琶子并慢慢的翻身。
　　珠实现在被美琶子压在下面了因为过度的摩擦，美琶子的鼻头红通通的。
　　“喜欢┅┅”
　　珠实再度的吻着这位上了年纪却风韵犹存的高贵夫人，炽热的吻着。
　　“石球，给我，放在我这里来┅┅”
　　美琶子用力挪了挪，很快的美琶子的秘壶便对上了珠实的秘壶。虽然只是硬碰硬，但却因粘液够多，所以也就能毫不费事的互相摩擦了起来。
　　彼此都全心全意的配合着。
　　二人的秘蕊都像火一般的发烫。
　　不久二个激动的胴体便合而为一了。
　　这一幕看得正在偷窥的丹野及都留均忍不住掏出了自己的内棒来安抚着。而且二个人不禁冲动的想过去凌辱她们一番。
　　正因为如此他们始终无法抚平那勃起的钢棒。
　　“光只是在这里偷看，简直就是对不起自己的身体嘛！特别是这一根┅┅”
　　“好了，待会儿就让美琶子陪陪你，可以了吧！现在暂时把美琶子寄放在珠实那儿一下嘛！”
　　“了解。不过要我这么的忍耐而不去试试那个我们花了许多时间以及金钱的游戏，实在是令人受不了。”
　　“忍耐也是一种艺术哟！”
　　丹野大声的笑了起来，旋即又投入偷看的列车中。
　　和室中，珠实与美琶子正紧紧的抱在一起。
　　巫山云雨也不过如此。
　　若妻凌辱生人形第二章耻辱的房间
　　1当丹野出现在展示大厅时，珠实吃了一惊。
　　那是一个星期日，也就是二天前珠实才跟美琶子有了肌肤相亲的关系。
　　那天晚上珠实回到家中以后，整个身体火烫，且欲火难耐。明知道不可能从丈夫那儿得到任何的慰藉，只好以自慰来暂熄欲火，不过仍是无法成眠。
　　不得已，她只好再度一边自慰一边想着妖饶野艳的美琶子的床上风情。
　　（还会再来的，一定哟！）
　　她依稀记得，美琶子送她时，伫足在玄关上那对热切的胖子。
　　今天她脑子里想的，都是那天的情景，昨天她曾经想要打个电话给美琶子，今天也这么的想着，可是她始终没有付诸行动。
　　意外的丹野出现了。
　　“不好意思，前几天只有内人招待奶而已。”
　　“不，没什么┅┅”
　　“本想说，奶看完房子后，就一起去吃个便饭什么的，没想到┅┅”
　　“尊夫人为我穿戴了和服，您知道这件事吧！真是叨扰了。”
　　“哪里，请不要这么说。我太太还说，送了件旧和服给奶真是不好意思呢！是啊，我也认为她实在不该这么无理取闹的。”
　　“不不不，您千万不要┅┅”
　　如果珠实跟美琶子的事，一旦让丹野知道的话，真不知道会是什么样的结果！
　　珠实无法正眼看丹野。
　　“我想把那个房间像这样的设计装修，另外有关照明设备这一方面地想请奶全权统筹。当然工作一边进行，我也会从旁出点意见的。”
　　丹野展示了设计图给珠实看。
　　设计图上详细的标示了举凡墙壁的颜色及尺寸，以及雕刻品的放置位置等。
　　“我希望能使用高级一点的照明设备，就像我前些日子告诉奶的那样，我不想用普通一般大众化的产品，我需要的是可以营造出各式各样的气氛的设备。只要达到我要的效果就好，钱的方面奶就不要考虑了。”
　　“我知道了，可是，如果没有亲眼看看您那宝贝的雕刻品的话，实在是没有办法断定该如何设计才好。”
　　珠实一旦确信了丹野是不知道她跟美琶子的事，所以一进入工作上的话题时，她也就相当的认真了起来。
　　她一如往常的谈着她的专业知识。
　　只不过是为了摆设一幅雕刻艺术品而已，丹野居然要把一间原本宽广又多用途的房间重新改造装修，实在是令人匪疑所思。
　　不过话又说回来，不管他的设计图画的多精细，标示的多清楚，珠实认为，不看实物的话是没有办法判断的。
　　“哦，真品尚未运抵，我想奶看一下这张照片，应该也可以吧！”
　　丹野拿出了三张照片，并且一张一张的详细的说明了一会儿。
　　这是一尊白色大理石所雕成的裸体少女作品，是西元前五世纪左右希腊的作品。
　　接下来的这一尊是描述二世纪时印度的女人像。丰满的乳房以及浑圆多肉的臀部，强调的是一种颓废的感官上的美。更奇特的是，这幅女人像是由红色的砂岩所雕刻而成的，非常的美丽。
　　第三张是从南印度出土的十二世纪时的铜像。这是一个完全不同于红色砂岩所雕出的颓废型艺术品。虽然这裸体石像上的女人腰部覆盖了一层布，然而却因此使这幅作品更趋近理想，且更引人遐思。
　　“如果把这些都混在一起的话┅┅”
　　丹野期期艾艾的问着珠实。
　　珠实迅速的看了丹野一眼后，就心虚的将眼光射向桌子上的照片。
　　“您的意思是要用这些古董来装饰吗？嗯，这个大理石像不像，或者这红砂岩的也┅┅喔，或者是┅┅”
　　珠实实在不能理解，为什么丹野要同时出示三张不同的照片。
　　“当初我是想只要放这白色大理石像就好。因为，这尊少女像，让人可以感受到她楚楚可怜的模样。而且也有像这张相片上的颓废的妖气，同时也兼具有完美的美。”
　　“是，的确是美的令人心碎，既清新又冶艳。”
　　虽然珠实用心的想像着这些雕刻放在那房里的情形，可是珠实的脑子里连一个影子也没浮上来。
　　“这个大理石的裸身女人像，如果她的尺寸是跟你的身高一样的话，就太棒了。”
　　“嗯┅┅”
　　“那么剩下的就靠奶的想像了，如果需要翻修工程的话，就请不要客气的告诉我。”
　　丹野将房间的图面以及详细标示清楚的设计图交给珠实后，便藉故星期六止有工程要交而先离开了。
　　虽然总共只见过二次面而已，但丹野的充份信任带给珠实相当大的满足与成就感。
　　不过随着成就感的产生，珠实对这次设计的期待也有相当大的压力以及不安。
　　“我期待着哟！哪天也要请奶拨空，让我为奶介绍一位朋友。因为我这个朋友他有一间闲置的房子，他也有意思想改变一下气氛。”
　　已经是有丈夫的人了，为什么美琶子还要用那种眼神看我呢！珠实一边听丹野说着，一边又想起了那天的事。
　　“那位朋友他并不只是换个家俱而已。当我告诉他说，还不如换照明设备时，他说他早就打算这么做了。”
　　“哦！是吗？”
　　“反正届时，他也是会找奶帮忙的。反正客人是愈多愈好不是吗？有钱的呀，就是好的客人，就是大爷呀！”
　　美琶子那湿润的神秘花圈┅┅。二个人的拥抱，还有将石球辗在那秘园上┅┅。
　　做出那种事，自己也会觉得害羞哟！
　　汗水聚集在腋下。
　　脱掉和服后的美琶子，皮肤白的令人晕眩，即使是同性的珠实也无法抗拒。于是二个人便如干柴烈火般的燃烧了起来，甚至不顾世俗礼教的拘束。
　　甚至于还藉着性器具来达到淫靡的乐趣。
　　“奶怎么了，不喜欢吗？”
　　“┅┅？”
　　珠实一边听丹野说着，不一会儿又将精神转到美琶子及自己那件事上去了。
　　当丹野叫她时，她吓的几乎接不了口。
　　“能不能见见那位男士呀！”
　　“耶，是，了解。”
　　“奶是不是在想奶男朋友的事呀！”
　　“喔，不，不是的。”
　　“哈哈哈，对了。我差点忘了，奶是有先生的人，每次看到奶，我都会以为奶是个单身贵族。”
　　早就洞悉珠实及美琶子有刺激性行为的丹野，他脑子里也盘旋着珠实放浪的那一幕，无奈他只能舔着自己的心口疗伤。
　　那天，珠实一走，他跟都留便刻不容缓的干上了美琶子，藉以渲泄忍耐多时的冲动。
　　对温驯的美琶子而言，丹野的命令就是圣旨，她一点也不敢反抗。
　　当丹野命令她引诱珠实做爱时，一开始她只是想尽快的完成任务，没有想到的是，珠实居然一触即发且一发不可收拾，所以她也激动的完全忘了丹野的命令及目的。
　　珠实离开之后，美琶子兀自沉浸在刚刚激情的馀韵中，久久不能平复。
　　美琶子更不能忘情于二个人因激情而带来的淫叫声，她甚至于想要的更多。
　　也期待下一次更刺激的成人游戏。
　　另一方面丹野及都留也想积极的调教珠实，以便让她与美琶子二人能有更香艳、大胆，且无保留的演出。
　　“那么就拜托奶了，酬劳方面，就请放心。”
　　其实丹野所谓的酬劳就是指身体。
　　丹野说完便离开了展示场。
　　珠实结束了一天忙碌的工作后，便急急忙忙的走向自家附近的咖啡店去。
　　美琶子一身蓝色花纹的和服配上奶白色的腰带，风情万种的坐在店里。当珠实推开咖啡店大门的同时，美琶子也迅速的抬起头来看着。
　　珠实与美琶子几乎同时的叫着。
　　“走吧！”
　　珠实也不走向那座位，便迳自往柜台帮美琶子结了帐，动作快又迅速。
　　这个时候与其在这里喝咖啡，还不如快点跟美琶子一起并做爱什么的┅┅。
　　而且珠实地想早点享受到美琶子那双手的爱抚及温暖的感受。
　　从来没有过与女人缠绵的经验的珠实，只不过与美琶子有过那么一次的接触，她就变得无可自拨的沉溺在对美琶子的性饥渴中。
　　二人走在玄关中，尚未进入房间就早已经无法忍耐的互相拥抱了起来，二张饥渴的唇也彼此的探索着对方。
　　“嗯┅┅”
　　来不及交谈就已经彼此燃烧着对方，美琶子不停的吻着珠实的脸颊。
　　珠实也不甘示弱的吸吮着美琶子的舌头，并互相咽着对方的唾液。
　　隔着和服，珠实搓揉着美琶子那膨涨的乳房，以确定美琶子的热情高涨的程度。
　　（啊啊！太棒了，那温湿柔软的唇远远胜过男人的唇，太棒了。而且这乳房也一级棒┅┅）
　　珠实想着，这美丽又高级的美琶子是我的了。
　　美琶子身上的香味一阵一阵的刺激着珠实的身子，这种香味在男人身上是闻不到的。
　　“我真想见奶┅┅今天，奶先生到我公司来过了。奶知道吗？如果不知道雕刻品的特性的话是无法设计，该选用哪种设备的！”
　　除了丹野给她看过的那三张照片之外，珠实此刻已不记得其他的事了。
　　“但是，我会照奶先生提供的意见去设计的，最重要的是，从现在开始，我可以一直有机会跟奶见面┅┅”
　　对于那长的并不起眼，且只是在初见面的时候让人觉得有些特别的丹野，珠实是一些兴趣也没有。
　　珠实唯一觉得令她动心的就只有眼前这位女士──丹野的妻子美琶子。
　　“奶以前也曾给别的女人这么特别的照顾吧！”
　　对美琶子的爱愈来愈强烈，嫉妒心也就愈来愈重。
　　虽然这种事对珠实而言是第一次，且珠实也常在不工作的星期假日里不断的渴望有美琶子能作伴。不过现在面对美琶子的引诱，珠实已经可以稍稍冷静的考虑了。
　　“怎么了，奶一直都是这样在引诱女人的吗？莫非奶也这样的对待那些来奶这里学和服穿戴的学生。”
　　看着美琶子那想凑上自己的唇又不太敢主动的迷惑表情，珠实心软的不忍苛责她，同时也忘了她比自己大上五岁的事实而完全的接受她。
　　“第一次见到奶时，我认为奶是个气质高雅的夫人，但是，事实上奶却不是，奶是个无时无刻都温热了身体等着人来爱的淫荡妇人。那天，我也看到奶投射过来的妖野的眼光，不是吗？我说的没有错吧！”
　　美琶子一脸无辜的表情，也不辩白的看着珠实。
　　“不行，奶得接受处罚。”
　　光是嘴里这么的说说而已，珠实就觉得自己的秘蕊早已管不住了。
　　（莫非是我自己先沉不住气了┅┅什么处罚┅┅其实还不是想要眼前这个女人能够进入自己的身体罢了┅┅）
　　美琶子也脸红的沉醉在珠实的指责声中。
　　进入寝室之后，珠实明知道丈夫不会那么早回来，至少也还有三、四个小时他才有可能回来，不过为了以防万一，她还是将房门上了锁。
　　她看着娇美的美琶子，心里想着，丹野是不可能不爱她的。
　　（莫非，她是跟我一样，常常被丈夫敷衍而变得冷感了？原来如此。可是如果真爱她的话，那她又为什么转向我来求爱呢？）
　　看着美琶子那热切的眼光，珠实知道她仍旧是在向她求爱。
　　“奶丈夫不爱奶吗？到底怎么样嘛！也不过五十多而已嘛！况且也还在需要做爱的年纪呀，而且也不可能会不爱比自己还要年轻十六岁以上的太太呀！到底怎么回事嘛！”
　　“┅┅”
　　“你们的房事应该还算正常吧！”
　　这么赤裸裸的质问人家夫妻间房事的事，对珠实而言也是第一次。
　　不过珠实在美琶子的面前，是故意要心怀不轨的，或者是说想要使用一些猥亵的言语来挑逗美琶子那藏在潜意识里的淫荡之心。
　　珠实盘算着，这样一来，美琶子便会冲动的一发不可收拾，自己也就可以藉此渲泄难耐的欲火。
　　“最近的一次做爱是什么时候呀！奶不说的话，我从此不再跟奶见面了哟！而且我也可能会拒绝奶先生所委托的工作，也说不定哟！”
　　美琶子听着珠实的威胁，眉头不禁纠结在一起，好不容易，如那雪白的喉头蠕动了一下。
　　尽管如此，她依旧不发一言，让珠实觉得生气极了。
　　“好吧！我了解了。我走了，我不再见奶。至于那工作，奶就拒绝我先生吧！”
　　珠实听到美琶子终于开口这么说着。
　　珠实心急的想着，如果她就这么真的回去了的话，那自己怎么办？
　　“再见！”
　　为什么她那么狠心说再见呢！珠实一边生着气，一边将冰冷的眼光投向美琶子。
　　美琶子那看起来好像要哭泣的脸，当珠实那冰冷的眼光投向她时，她刻意的别过脸去。
　　那份楚楚动人的神韵，牵动着珠实的心。
　　珠实明白，自己之所以如此苛求她，是因为对她的爱早已变形。
　　“走了！”
　　美琶子不禁抽搐了起来。
　　“哭不能解决问题的，只要奶一句话不就结了吗？到底是什么时候，奶跟奶先生做爱的，说呀！”
　　“昨┅┅昨天┅┅”好像很悲痛的声音。
　　（昨天，天啊！这是怎么一回事呀！昨天才做的爱，今天就又耐不住的跑来找我┅┅）
　　珠实颇不相信的看着妖饶的美琶子，一边如此的想着，她实在不相信她会对性饥渴成这样。
　　（莫非┅┅不，不一样，她应该不是那种女人才对。而且她应该不是那么淫荡下流的人才对。）
　　珠实忆起了她那天的热情以及羞怯。而且现在在她眼前的美琶子是那么的端庄安详，一点猥亵的感觉也没有，就像个上品的贵夫人一般。
　　“昨天才跟奶先生做爱过，今天奶就这么迫不及待的来找我做这种下流事，奶不觉得自己就像个淫荡的女人吗？为了防止奶再做这种伤风败俗的事，奶看我该怎么惩罚奶才好呢？”
　　珠实一边看着美琶子，一边说着比美琶子更猥亵的话来刺激美琶子。
　　珠实与美琶子面对面的站着。
　　珠实目不转睛的看着美琶子，另外，手却从下面慢慢的卷起了美琶子的和服。
　　不一会儿，她就找着了目标物，并将手指伸进了美琶子的神秘花园中。
　　“啊┅┅”
　　美琶子僵硬了起来。
　　这一刹那间，美琶子微启着双唇，半眯着眼睛，风情万种的震撼着珠实。
　　“奶没穿贴身衣裤，如果一旦这里潮湿了起来时，那些小水滴就会沾满奶的大腿内侧哟！如果一直流到了足踝上来的话，奶会做怎么样的打算呀！”
　　珠实并不只是用手指抚触着那微热的神秘三角洲而已，她计划着要更进一步的插入。
　　那天的事又一幕一幕的浮上了脑海里。
　　珠实抽出了沾满蜜汁的指头，学着那天美琶子那样在美琶子的眼前晃了一晃后，便放在自己的嘴里舔将了起来。
　　珠实露出了邪恶的笑，并夸张的舔着手指。
　　邪恶的时间开始了。
　　珠实命令美琶子解开那烦人的腰带，并就着和服躺倒床上去。
　　美琶子二话不说的照着做了。
　　“奶在期待什么呀！淫荡的夫人。我马上要给奶一个很痛的处罚。”
　　珠实用力的拖出了美琶子那又白又大的乳房，并用力的咬住那挺立在大片乳垃中的樱桃。
　　“啊！痛呀！”
　　珠实一会儿轻，一会儿重的用牙齿摩擦着乳头，上下左右的动着，这算是第一个惩罚。
　　“好痛┅┅啊┅┅停、不要啦！”
　　美琶子用力的紧抱着珠实的头，并不时的哼出激昂的吟叫声。
　　珠实一边又换过一边的咬着，另外还用手指挺着空间的另一边，毫不留情的。
　　“好痛┅┅真的好痛啊┅┅停┅┅”
　　美琶子很痛很痛的叫着，可是却听不出有一丝一毫不悦的声调。
　　随着她高亢的呼叫声，珠实更能感受到美琶子的亢奋以及爱惜。
　　突然她用力的将上下齿咬了下去。
　　“痛、痛┅┅”
　　美琶子痛得拉直了背。
　　珠实这一次又更用力的咬了下去。
　　“嘻！痛┅┅”
　　全身喷着汗水的美琶子，原本带着撒娇的声音也转变为恐怖又凄厉的喊叫声，而且声音中还了一点痛苦的成份。
　　这凄厉的叫声不断的鞭策着珠实的快感。
　　珠实毫不松口的紧咬着。
　　美琶子却痛得用力挺住了双腿，脚指也用力的紧抓着鞋子，每一只脚指都因痛而向内侧弯曲着。
　　“原，原谅我┅┅哦，好痛┅┅求奶┅┅”
　　为了让珠实停止，美琶子顺着珠实的动作调整着身体以减少疼痛，另一方面也开口哀求着珠实。
　　因为除了哀求之外，她也别无他法。
　　珠实最后奋力一咬，美琶子的叫声也划破了室内的寂静，二个人都着实吓了一跳。
　　好不容易，珠实停止了动作，并将脸抬了起来。
　　“如果奶肯听话的话，我就停止对奶的处罚。如果不听的话，我就真的咬断奶的乳头！”
　　“我都听奶的，那么就此住手吧！”
　　泪水沾满了美琶子的脸，连鼻头上也湿了，那幅样子真是人爱人怜呀！
　　珠实再度将手伸进和服里面，并用手指寻找着秘园的入口。
　　（没错，下面早已湿润不堪了。）
　　那湿答答的感觉撩起了珠实莫名的兴奋。
　　（这个女人，真的是个被虐待狂，那样用力的咬她，居然连下体都能湿成这样┅┅真是令人难以置信┅┅。）
　　手指上的蜜汁，愈沾愈浓厚了。
　　“嘴里说痛，可是很爽不是吗？奶先生每天都跟奶做爱奶还觉得不满足，想必奶每天中午都会利用时间自慰一番吧！对吧！很想被干吧！如果奶不想被咬掉乳头的话，那么就表演一下奶平常时常做的事给我看看┅┅”
　　“啊！”
　　“全部脱掉，而且用心点做！”
　　（别人不知怎么样自慰的！）
　　“快，我可没耐心等呀！”
　　一听到珠实命令自己表演自慰，不知怎么搞的，美琶子居然亢奋莫名，突然下体的蜜汁也大量的喷了出来。
　　“喜欢吗？奶真的喜欢我吗？如果是真的，那么我就做给奶看！虽然令人觉得难堪，不过既然奶喜欢，我也就顾不得那么许多了。”
　　那张被汗水盖住额头，且头发有些零落的脸明明是张大人的脸，可是说出来的话，却有着少女的矜持。
　　“喜欢呀！就是因为喜欢所以才特别让奶痛的┅┅就是因为喜欢，所以才想看奶┅┅裸身让我看看吧！做些会让我觉得难为情的动作，让我看着吧！”
　　珠实全身燥热工起来。
　　珠实目不转睛的看着美琶子一件一件的脱光了身上所有的衣服。
　　还是跟上次一样，一根毛也没有的耻丘。相反的，可以不要的腋毛，却茂密的长满在腋窝上。
　　从来不去注意女人腋窝上的腋毛的珠实，自从上次看了美琶子的腋毛之后，才忽然像看到了不该看的东西时那样的心慌意乱了起来。
　　自那次以后，她才开始对腋毛感到前所未有的害羞。
　　然而对于看见自己从未看习惯的事物，那种感觉并非只是觉得害羞而已，其实是掺杂了有一些些色情的成份在里面。
　　那腋毛看起来细细的，柔柔的而且呈现出栗子的颜色，跟珠实自己的，不太一样。如果是看见别人的腋毛，珠实也许会觉得有些厌恶也说不定。可是美琶子的腋毛却实实在在的振奋着她的心。
　　珠实早已血脉资张了起来。
　　今天连美琶子的腋毛都看见了，珠实反而觉得安心了一些。
　　“来吧！快做给我看，奶是要用手指┅┅还是┅┅”
　　到底会使用哪种道具呢，珠实想要开口问，可是又不好意思的将话吞了回去。
　　虽然也有人随便就以钢笔或者小型的化品的瓶子等自慰，一想到这些。珠实又觉得不好意思再问了。
　　“做吧！我没说停，奶就不许停哟！”
　　美琶子仰起了上半身坐着，在珠实的视线下，慢慢的将右手伸进了自己的神秘花园里。
　　“脚，张开一点吧！再开，不行，还要再开！”
　　美琶子将脚张开至大约有六十几度吧，蜜汁也早已沾满她整个的下体及大腿内侧。
　　无毛的耻丘，无毛的大阴唇┅┅看着美琶子那淫猥的下体，还有那带着害羞的脸庞，珠实早已激烈的亢奋了起来。
　　当右手食指正接触着包裹着肉芽的外围时，美琶子的眼光也彷佛正想诉说什么似的投向了珠实，那一张湿润且朱红的樱唇也微微的开启着。
　　手指开始慢慢的在下体上画着圈圈。
　　“啊！啊┅┅”
　　“看不见哟！那里，张开些！”
　　珠实因为兴奋，声音也颤动了起来。
　　“这儿吗？”
　　“是！啊┅┅为什么那么下流呢！大概是因为常做的关系吧！奶先生知道了的话，会怎么想呢？而且又是在做爱的第二天还不满足到非自己自慰不可。”
　　那家伙可能会比我更兴奋吧！只要看到这一幕，任何人都┅┅珠实的脑子里浮起了丹野那张老脸。
　　虽然美琶子的自慰表演才刚开始而已，可是珠实却完全的湿了下体。
　　如果换做是丹野的话，恐怕早已捧起了肉柱，并“啪”的一声插了进去吧！
　　珠实边看又边想着其他的事情，不一会儿，珠实就亢奋了起来。
　　“啊、啊、啊┅┅”
　　美琶子激动的皱着眉头，大声的喘着息，并轻轻的咬着下唇，那白白的牙齿也闪烁着迷人的妖气。
　　随着激烈的喘气，白色的腋部也不停的上下起伏着，巨大的乳房更不用说，更是摇动的相当的厉害。涂着透明指甲油的脚指头，也不禁颤抖的向里面弯着。
　　谷啾┅┅谷啾┅┅。啾啾啾┅┅。
　　手指抽动在浓厚的淫水中，发出了诱人的声响。随着手指的一抽一送之间，珠实的身体也不安份的蠕动着。
　　“手指，不再放进去吗？只有这样子吗？只是放根手指而已，奶以为是在做游戏吗？”
　　珠实乾着喉头尖叫着，那声音又难听又粗鲁。
　　满脸通红且汗水满脸的美琶子，突然停止了手指的抽送动作。
　　“别停，不可以停，我不是早就告诉奶了吗？”
　　美琶子闻言又慌慌张张的动了起来。
　　“奶何不用两只手呢？不会进不去的，来，我来帮奶，来，快用手撑开。”
　　珠实说着就将自己的二根指头用力的插了进去。
　　“啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅”
　　美琶子那雪白的鼠蹊部不禁动了起来，屁股也整个僵硬了起来。
　　美琶子的秘壶里是火热的，阴道紧紧的包住了手指，随着喘息声，阴道缩收得更紧了。
　　手指慢慢的抽送了起来。
　　“嗯┅┅呜┅┅”
　　“哈哈，很爽吧！怎么样，要我继续呢！还是奶想要自己来。”
　　“啊！┅┅”
　　珠实一迸回转着自己的手指在美琶子的洞穴中，另一只手也不安份的抚摸着她的阴蒂。这么一来，美琶子再也忍不住的大声的淫叫着，并淫荡的扭动着自己的屁股以配合珠实的抽送。
　　“用自己的手快搞！我已经用手让奶快活好几回了！现在就看奶自己的了。”
　　珠实终于停止了完全插入的手指的抽送。
　　美琶子不停的扭动着自己的腰肢，虽然她早已感觉到珠实的手指不再动作，但她仍然企图利用腰肢的扭动来刺激阴道。
　　她的努力并未白费，珠实又动了起来。
　　“啊┅┅啊┅┅”
　　“想要的话，就开口要呀！”
　　秘壶里的温度愈来愈高张了，淫水也像小溪一般的流满了整个下体，甚至于大腿上。
　　看着这一幕，珠实的秘蕊也彷佛遭痛打一般的疼痛了起来。
　　珠实并不满意只是插入手指的动作而已，她一会儿用力的搓揉着美琶子的乳房，一会儿又互相接吻，甚至于还用舌头去舔拭美琶子的阴蒂。
　　（喔，无法忍耐下去了┅┅接下来做什么都可以┅┅我想再看一次，当我的手指插入其他的女人洞穴时，那种狂喜的脸蛋，我想再看一次┅┅啊！那张脸会变成怎么样呢？到底会怎样呢┅┅）
　　“啊啊啊啊┅┅”
　　脸部的颤动，乳房的晃动也快速的进行着。
　　美琶子那泫然饮泣的脸格外的煽情，身为女人的珠实都无法抵挡了，更何况是男人呢，任何男人只要看见现在的美琶子，一定会抓狂的。
　　珠实的手慢慢得停了下来，并且每隔一些时间便又用力及快速的抽送起来，不断的重覆着。
　　“啊呜┅┅啊啊、啊、啊。”
　　这个呻吟声让珠实想到自己手淫时的情形。
　　（是时候了┅┅听这呼吸及声音就知道了┅┅已经快达到高潮了┅┅）
　　达到高潮前，等待着那一刹那来临前的心情┅┅。带着高昂的情绪，等待着看那狂喜的心情┅┅珠实在那一瞬间加快了速度┅┅。
　　“啊啊┅┅嗯┅┅太棒了┅┅”
　　美琶子全身像电流流过一般的痉挛着，细长的脖子忍不住向后面仰了下去，呻吟声中充满了满足感。
　　美琶子闭着眼睛开着嘴，珠实的手抽出后，正兀自喘息着的秘壶，那因为激烈运动后而汗水淋漓的桃红色的肌肤┅┅。
　　右手彷佛死了般的静止着，取而代之的是精神抖擞的左手。
　　“三次┅┅四次┅┅五次┅┅”
　　珠实一边玩弄着一边的数着。
　　阴道的收缩慢慢的减弱了速度，不久就静止了下来。
　　美琶子二手一摊，神情疲倦的看着珠实。
　　（初见面那天，在那某个大楼的最顶楼的餐厅时，她也曾有过这样的神情┅┅。虽然丹野先生解释说，那是因为她喝了点酒的关系，可是那情形就跟今天这张脸完全一样呀！为什么┅┅）
　　虽然她不可能会在那种地方自慰，可是那几近虚脱的脸色，却跟现在自慰后的脸色完全一模一样。
　　刚刚珠实抽出秘壶中的手时。
　　“啊┅┅”
　　美琶子的声音再被扬起在这寂静的空间中，彷佛再度的诱惑着珠实。
　　手指上沾满了蜜汁，闪闪发亮着。
　　珠实动手脱去自己的上衣及裙子，胸罩及内裤也一并脱的干干净净的。
　　美琶子看到一丝不挂的珠实，便一言不发的从后面抱住了她。
　　“躺下去！”
　　珠实的身体很快的压住了全身火热，且雪白的美琶子的胴体。
　　游戏又有了另一个开始。
　　2“为我介绍这么一位理想的统筹人才，丹野先生真是令人满意。”
　　这位自称早已年过半百且白发茂密的男子，就是都留利行。虽然他是高级医疗器材的贩卖者，可是珠实总觉得他看起来有点医生的味道。
　　“虽然您说那些您所钟爱的雕刻品早已收到，而且也早已安置妥当，可是我没看见实物，总是不能安心。”
　　对于这么重要的东西，只有看照片就要决定的话，这对具有专业素养的珠实而言，是不公平的。
　　珠实认为光凭照片，然后去考量整个房间的照明设备的设计，不是不可行，只是做的心不安罢了。
　　然而就如同那尊西元前五世纪时出产的白石大理石的希腊裸女像所展示的风情是楚楚可怜，而另一尊红色砂岩所雕刻而成的女性像，却展现了另一种属于二世纪时印度女子的神秘及淫靡的风情。
　　那么，来自南印度出土的十二世纪时期的铜像，却又代表着完美┅┅。
　　珠实被拜托时，只是听丹野诉说着想将这三尊代表着不同风情的雕刻品融为一体，另外就是什么，白色的裸女像，差不多有珠实这么高啦等等，这些话题以外，珠实真是摸不着一点头绪。
　　事实上，照明设备的设计，并不是只要知道实物的大小就可以了事的。
　　虽然当初珠实也曾多方面的思考过，而且也在脑子里想出了一尊完美的想像，那就是美琶子的身影。
　　既是楚楚可怜又风情万种，甚至于那白又美丽的肌肤真是除了美琶子以外，珠实实在想不起来，还有谁？
　　一旦将美琶子的身影当作大理石雕刻一样的印在脑子里，珠实便开始着手设计。
　　如果，真像都留说的那样，丹野真的那欣赏自己的作品的话，那也是拜美琶子之赐呀！
　　自从初次拜访过丹野家之后，珠实跟美琶子也不知见过几次面，做过多少爱了。
　　即使不见面的日子也不会忘记以电话联络，听听彼此的声音，光是听到美琶子的声音，就足以使自己兴奋个大半天呢！
　　今天也是提早了一个小时来到丹野家，这么做只是为了想早点看到美琶子，与其说是来看那丹野所钟爱的雕刻品，还不如说是为了与美琶子相会要来得贴切。
　　而且那整日忙碌于全国各地的医院的都留，恰巧今天也有空，所以也就一起造访了丹野家。
　　“既然连高品味的丹野先生都赞不绝口的话，那么我的房子也请务必帮忙。”
　　话题一旦说了开来，都留也不停的告诉珠实，他将为她介绍其他的医生朋友。
　　当然随着这些上流客户的涌进，珠实的升迁就不会是件困难的事了。
　　（运气真是好的令人害怕，并不只是工作上的，就连跟美琶子的交往也是，原来跟同性之问做爱也罢这么棒┅┅我也不认为这有什么不妥。）
　　结婚至今已经四年了，自己也玩过很多次这种类似玩火的不伦性关系，可是那些都没有使珠实真正动心，唯有这一次。
　　当然她一点也不觉得对不起自己的丈夫。
　　因为是跟女人发生关系，所以一点地称不上是不伦的关系。
　　珠实完全沉溺在与美琶子的云雨巫山之乐中，她忙碌得连感觉犯罪的时间都没有。
　　“虽然也是自己的房子，可是我并不是要用来住的，所以想请奶就不是住家的气氛上来想。哦，我吃的差不多了，有关于这问题，我们下次再谈吧！”
　　在这家都留所指定的咖啡店会面，是因为对方一直要委托珠实设计照明设备的关系。
　　况且因为这个男人是丹野所介绍的，所以珠实并未觉得有何不妥。
　　“我真想早点见识见识珠实小姐的功力。”
　　“那么说起来，奶不觉得应该先看看丹野家的设备比较好吗？”
　　珠实嘲弄的笑着说。
　　“不，我是绝对相信丹野先生的眼光的。”
　　都留很肯定的说。
　　打开玄关大门的是丹野并非美琶子。
　　怀着与爱人会面的愉快心情，珠实一脸笑容准备迎向来开门的美琶子，没想到┅┅。
　　珠实慌忙的收拾起那充满爱意的笑容，并立刻恢复职业笑容。
　　“耶，您夫人她┅┅”
　　客应里也看不见美琶子的影子。
　　“喔，她在楼上准备着各项东西，以便欢迎你们来。来吧！你们急着见面吧！”
　　丹野首先登上了那造形美观的圆形回旋梯往二楼上去，珠实及都留也迫不及待的跟了上去。
　　“太了不起了，奶的照明设计真是完美的令人折服。没想到这尊白色的雕刻品可以有各式各样的风情。”
　　“是吗？”
　　“来，让奶再度的确认一下奶自己的功力吧！”
　　丹野打开门后，轻轻的从背后推着珠实。
　　“啊！”
　　珠实被眼前的摆设震撼着。
　　黑色布幔遮住了从外面透进来的光线，整个漆黑的房间里只有一组意大利制的高脚灯，间接的打在摆放于房间中央的雕刻像上。
　　这是一种可以将光四射于墙壁上以及天花板上的七彩装饰用照明设备。
　　那光线直接投射在雪白的雕刻裸女像的心脏部份，然后慢慢的扩散至乳房及颈部，而下面那用红色的布条盖住的腹部开始也慢慢的绽放着淡淡的光彩，如梦如幻相当的美丽。
　　那并不是白色的大理石像，简直就是拥有雪白肌宙的美琶子。
　　一看见珠实走了进来，美琶子立刻别过脸去。
　　珠实立刻不再注意其他的照明设备，而专心的看着美琶子。因为美琶子那突如其来的动作，刺激着珠实。珠实的心不禁紧缩了起来。
　　“这些灯饰，我太满意了，其他的灯不开也没关系，光是这些就已经足够了。”
　　丹野的表情从以前那酷薄及高傲的脸色转变为柔和，这也是珠实所从未见过的。
　　“真没想到白色的肌肤经过灯光的照射以后，会变得如此的充满诱惑的气氛，这真是有别于脱衣舞表演场的大型七彩雷射灯光。”
　　丹野的笑，将正专心看着灯光打在美琶子身上而展现万种风情的珠实拉回了现实。
　　原来美琶子被吊在这里像尊大理石像是真的，不是珠实的幻觉。
　　“为┅┅为什么┅┅我来帮奶解开，太残酷了┅┅”
　　珠实摸到的红色带子，原来一直延伸在天花板上的滑轮里。
　　“我只是站在一个丈夫的立场，惩罚一个做了坏事的妻子而已。她居然敢瞒着我做些不伦不类的事。”
　　“你骗人┅┅”
　　“虽说是不伦不类，对方据说还是个女人。”
　　珠实讶异的不吭声。
　　丹野操纵着遥控器，打开了天花板上的一盏照明灯，那灯光直接打在美琶子的脸上而已。
　　整个亮度都集中在美琶子的脸上，周围四处仍旧处在黑暗中。美琶子那又白又细的颈子在灯光的照射下，变的又长又细，彷佛快撑不佳那颗顶上人头似的。
　　珠实全身沁着汗水，她抑制不住自己那一颗沸腾的心，忍不住大声的叫了起来。
　　“放开她吧！”
　　丹野彷佛没听见一般。
　　“这真是一间适合惩罚犯人的地方。”
　　丹野的手中握了一条黑色的皮鞭。
　　当他举手一挥，那皮鞭的声音划破寂静的同时，也快速的打在美琶子的身上，发出了令人惊心动魄的声音。
　　“嘻！”
　　美琶子抖了一下。
　　“我正在用皮鞭处罚我自己的妻子。”
　　“住手！停止！”
　　珠实的声音震动着大家的耳膜。
　　丹野再度举手扬起手上的皮鞭。“咻”的一声，皮鞭打在美琶子的腰际，并卷了起来。
　　“啊！”
　　美琶子的乳房颤动在七彩的灯光中。
　　都留一把抓住珠实的手腕，把她拉了回来。
　　“放开我！我要回去了。”
　　“是奶把这间房子的照明设备设计的这么伟大的，为了这个设备，我安排了这场演出，奶不看想要回去，奶这不是在开玩笑吗？”
　　说完便用力的扣住珠实的手腕，任她怎么挣扎也绝逃不出他的手掌心。
　　“我原想放在这间房子里的白色大理石的雕刻，那个纯真的少女就是美琶子的化身。其实我的意思就是指美琶子本人，只不过我骗奶说是一尊雕刻罢了。不过，令天开始又有另外一尊令人心动的雕刻品要放了进来，待会儿，我打算换换位置。”
　　丹野打开了房里的灯光，并垂涎的看着珠实。
　　“不、不行。”
　　美琶子加入了这个计划，而且遵照着丹野的命令一步一步的进行者，这是珠实无法想像的。
　　不只这样，珠实更不可能知道，美琶子每次都把跟她见面的事情，一五一十毫不保留的报告给丹野知道。
　　“虽然美琶子不肯说，可是我们都知道，她一直持续着跟奶在一起，并且做了一些下流的事情。”
　　“你胡说。”
　　“是吗？上一次奶到我家里来时，在那间和室里，奶不是把石球押进了美琶子的下体吗？那里，奶还记得吧！奶还干了她，不是吗？”
　　“不，讨厌。”
　　珠实的脸像火一般的发烫，她用两手掩住了脸，汗水也不停的挥洒着。
　　“奶很中意这淫荡的美琶子吧！”
　　丹野轻薄的嘲笑着珠实时，都留用力的搬开掩在珠实脸上的手。
　　“住手。”
　　丹野的手多了那天使用过的石球。
　　“讨厌，心。”
　　珠实觉得羞耻，汗水正泊泊的从腋窝直流而下。
　　每次一想起自己跟美琶子的奸情时，珠实就会激动不已，可是如今一旦被第三者知道了这个秘密，除了屈辱之外，什么感觉也没有了。
　　“并不是只有美琶手吧！这个石球听说也被压入了奶的神秘花园，不是吗？”
　　“莫非奶不生小孩就因为奶只跟女人玩是吗？”
　　“停！不要再说了。”
　　想用手掩住耳朵，可是手被都留抓着不放，面对着兀自笑歪了嘴的丹野，珠实只好别过脸去。
　　“没关系，待会儿就知道了，首先我们先来看看美琶子的脸，到底会变成怎样，慢慢的观赏吧！”
　　“啊！”
　　都留将珠实的手绑了起来，用的是跟美琶子手上一样的绳子，然后将珠实推向墙边的椅子上，并又结结实实的将她捆了起来。
　　“不，不，快放开我。”
　　即使早已经知道，这间房子有完善的隔音设备，也不能不大声的叫喊起来。
　　将珠实捆好后的都留，从丹野的手上接过那条黑色的皮鞭。
　　“处罚美琶子的事就交给你了，我跟这位，曾跟美琶子有奸情的女人就好好的来欣赏吧！”
　　丹野说完便坐在珠实旁边的椅子上，他又拿起遥控器变化着室内的灯光照明，一次又一次的乐此不疲的，一直操控着。
　　3都留握着皮鞭，不停的用皮鞭的柄撞打着美琶子那高高吊起的双手内侧。
　　腋窝下的黑色嫩草，不停的抖动着。
　　美琶子握紧了拳头，咬紧了牙根，独自承受着那无情的撞击。
　　“虽然女同性恋可以带给奶欢愉的喜悦，可是男人也同样可以让奶爽呀！奶真是幸福呀！男人女人都爱奶。”
　　皮鞭的柄突然用力的敲了一下美琶子的下巴。
　　“所以奶必需为奶的幸福付出代价，我要奶说得这些痛楚以及屈辱，奶也这么想吧！来，快对她说，我是个淫荡的女人，快说。”
　　美琶子困难的将视线投向了珠实，并开口说了。
　　“还有，我是个绝对遵从丈夫处置的被虐待狂。”
　　“快说。”
　　“啊！”
　　又是一记鞭子的柄敲在美琶子的下巴上。
　　一时间，美琶子痛的扭动着头部，脸上的表情也相当的不自然。因为扭动，乳房又乱动了起来，胸部到腹部的肌肉也蠕动了起来。
　　“怎么，心爱的人在场，奶说不出口是吗？”
　　那个自称是贩卖医疗器材，但珠实却认为他有医生风格的绅士，如今也像丹野一样的转变，好像换了另一个人似的。
　　那里不对劲呢┅┅丹野跟都留的关系，丹野跟美琶子的关系，美琶子跟都留的关系┅┅。
　　美琶子面对酷刑，居然也不开口求情。
　　珠实处在恐布中，更加理不清这千头万绪了，因为这纠葛愈来愈深了。
　　一个晒衣用的大夹子被夹在美琶子右边的乳头上。
　　“嘻！”
　　美琶子痛的挣扎了起来，身体不住的摇晃着，空气中已响起了那滑轮滑动的金属声。
　　接着又一个夹子夹住了左边的乳头。
　　“痛┅┅！”
　　一阵阵的痛楚传来过来，美琶子动的更厉害了。
　　珠实别过脸去。
　　丹野却不允许的用力将她的脸又转了过来。
　　“好痛啊┅┅原谅我吧┅┅”
　　两只手像喊万岁时一样的高举着，可是因为被捆绑着，所以什么办法也没有。
　　美琶子只好藉着身体的扭动来稍为舒解痛苦。
　　都留又出新招。
　　这一次他拿了根白色的羽毛，并用羽毛不停的抚摸美琶子的乳头四周，慢慢的又往肚脐的下方移去，然后又转往腰际绕了一圈，紧接着又往上面游移而上。
　　“啊啊啊啊┅┅不┅┅不┅┅”
　　怕痒的美琶子，当都留将羽毛游移到她的腋窝边时，就忍不住的大声叫了起来。
　　全身也乱动了起来，企图逃掉那羽毛的骚扰。
　　乳头彷佛麻痹了一般的痛着，可是比起那个，羽毛的骚扰反而令人无法忍耐。
　　美琶子是真的很怕痒的。
　　如果拿羽毛来处罚她，无疑的是一种很重的处罚，因为那种痛苦比肉体上的折磨更令人难以忍受。
　　“原，原谅我吧┅┅不要┅┅啊┅┅请原谅我吧┅┅真的不要┅┅”
　　那根羽毛正在骚动着美琶子腋窝下的黑色嫩草。
　　“不要，咻！不，不要碰我那里┅┅呜┅┅”
　　美琶子拚命的摇着头，并扯开喉咙叫着，随着身体的震动，那夹在乳头上并挂着铃当的夹子也不停的动了起来，铃当的声音更是不绝于耳。
　　那声音虽然脆可爱，可是美琶子无心理会，不一会儿她就受不了的叫着说：“住手，我愿意说刚才的那些话。”
　　可是都留却任凭美琶子叫着。都留将白色羽毛数增加为二支，并不停的来来去去的抚摸在腋窝与腹部之间的敏感地带。
　　这时美琶子也全力的挣扎着，天花板上的滑轮也不停的溜着，美琶子的脚指也用力的抓着地板。
　　“喔，停、我是个有被虐待狂的女人，停┅┅我是个绝对遵从的女人┅┅不管丈夫的命令是多么的下流，我都遵从┅┅。啊┅┅主人┅┅饶了我吧！”
　　美琶子痛苦的咬牙切齿，并企图隐藏自己的腋窝，她拚命的用力挟紧自己的双手。
　　这样一来，乳头上的铃声又再度响了起来。
　　羽毛的处罚，到此告一段落。
　　“奶跟那边坐着的那位女士，第一次见面时，所做的那些事，也是奶丈夫的命令是吗？这到底是怎么一回事呢！那位女士一定也很想知道，奶来告诉她吧！”
　　因为刚刚用力过猛的关系，美琶子的脸色不太自然，不过乳头已不像刚才那么痛了，这时她的头发有些零乱，不过这也无损她的美丽。
　　美琶子依旧艳丽得令人害怕。
　　皮鞭又再度飞来了，只看着珠实却不肯说话的美琶子，这种鞭刑又开始了。
　　“咻┅┅”
　　这一鞭并未碰到乳头，而是将乳头上的夹子打掉落在地上。
　　“不，不要！”
　　“还有一个┅┅”
　　“咻┅┅”
　　皮鞭的声音再度扬起，左边的夹子也应声而掉落在地板上。
　　都留并不理会早已苦不堪的美琶子，他绕到了美琶子的背后，并开始鞭打。
　　“啊啊！啊┅┅”
　　珠实听到了皮鞭打在身体上的声音。
　　其实珠实并不知道这也是丹野他们所设计的一场苦肉计，珠实正慢慢的陷了下去。
　　眼看着自己精心设计的有着美丽的灯光设备的房子，如今却沦为烤打犯人的场所，珠实不禁又怒又害怕，并且感觉到绝望。
　　珠实亲眼看着美琶子被吊起来毒打。更惨的是美琶子的丈夫丹野居然还允许自己的朋友凌辱自己的妻子。珠实心中的恐惧感愈来愈深。
　　美琶子那被绑住的双手就那么承受着她全身的重量，细细的手腕绑在红色的绳子中，彷佛有随时会断掉的可能。随着身体的摇动，美琶子也叫喊了起来。
　　“嘻！啊呜！”
　　“住手，停、停、停┅┅”
　　珠实坐在椅子上全身用力的将椅子摇的“嗄嗄”作响，并大声的抗议着。
　　“喂，奶不出声会死呀！现在奶听到了，这可是她自己说自己是个被虐待狂的，而且她喜欢像动物一样被鞭打，愈大力她就愈开心。”
　　都留对珠实的称呼，意然从“奶”变为“喂”。
　　都留正用皮鞭的柄对美琶子做着下流的举动，她不禁掀开美琶子腰上的红布条，还用扳柄去撩拨着美琶子的神密花园里的花芯。
　　美琶子双眉纠结在一起，脸上浮现了渴望的脸色。
　　无毛的耻丘上也因汗水过多而显得光亮。
　　“这儿应该够湿润了吧！”
　　“啊┅┅”
　　鞭柄突然押了过去。
　　美琶子的腰部紧缩了一下，前面的乳房也因此而波动了起来。
　　都留又立刻抽出了皮鞭柄，并将它送到珠实的眼前。
　　黑色的鞭柄上沾满了蜜汁。
　　“舔一舔奶就会知道这到底是不是小便。奶曾经跟她发生过性关系，我想奶也舔过她那里，所以现在奶舔舔看马上就知道！”
　　丧心病狂的都留，将那沾了蜜汁的鞭柄，不由分说的硬塞进了珠实紧闭的口中。
　　“呜┅┅”
　　珠实感到一阵咸味冲进了口中，令人难受。不过最令她错愕的是，美琶子经过一阵鞭打过后，居然还能像做爱一般的分泌蜜汁，是珠实很难理解的事。
　　“奶总不会忘记奶们交合了多少次吧！她是喜欢被污辱的。而且奶们第一次在那餐厅见面时┅┅”
　　于是丹野很轻松的说着，当珠实起身上洗手间时，自己如何启动开关让藏在美琶子下体上的机关运作，而将美琶子送上高潮的事，一五一十的述说给珠实了解。
　　（原来不是因为喝酒的缘故┅┅真令人觉得难为情。）
　　经过丹野的说明之后，珠实终于解去心中的疑惑。
　　“性机关，那种性工具，很多夫妇都使用，不是吗？”
　　“那┅┅那种东西，我┅┅我从来没听说过┅┅”
　　珠实涨红了脸否定着，珠实也不曾看过实物，她想这应该是一些心理异常的男人所使用的手段。
　　“喔！奶真的不知道吗？奶也想用用看吧！那天让美琶子爽的很的就是这个玩艺儿。”
　　丹野从口袋掏出了只有拇指大小的情趣用品。
　　“从这里可以操控它的震动速度。”
　　接上开关后，它就大声的震动了起来，丹野将它给珠实看，果然它正在丹野的手掌中激烈的震动着。
　　“别看它体积很小，威力可是猛的很呢！有时候它可是比男人的阴茎更令女人喜爱的。没有尝试过的人，只要几秒钟的时间，就可以达到高潮。”
　　丹野愉快的看着早已摒息宁神的珠实。
　　这时，都留也将美琶子手上的绳子解开，放她下来。
　　“来，使用这个吧！”
　　丹野将那情趣用品交给了都留。
　　瞬间，房里的灯光便打熄了，只留下照着裸体的美琶子那一盏灯。
　　灯光照射下的美琶子，美得令人摒息，美得令人冲动，甚至美得令人想大干一场。
　　尽管美琶子已经不再被束缚，可是她逃也不逃。
　　“快舔！”
　　都留将一支黑色的手动阴茎放在自己的腰际，美琶子不发一语的过去舔了起来。
　　她用两手捧着那阴茎并用心的舔着。
　　手上的绳印很深，一定很痛。
　　珠实对于美琶子居然会服从都留而真的做出那等屈辱的事，觉得有些异常。
　　“像狗那样把屁股抬起来，这种姿势最适合中年发情的女人，就像只发情的母狗一般，到处找人来干它。”
　　美琶子迷蒙的双眼看了看珠实。
　　“快点。”
　　“啊！”
　　后面被推了一把，美琶子的双手趴向了地板。
　　“屁股得朝着看热闹的人呀！”
　　美琶子将屁股的方向转向了都留。
　　都留毫不客气的掀起那腰间的红色布条，让整屁股光了出来。
　　灯光又变了，这次照着美琶子那光屁股的是较昏喑的灯光，整个屁股变成了紫色。
　　珠实彷佛自己正在受屈辱一般的流了满身汗。
　　珠实从来没被从后面爱过。甚至于像那样子的姿势，珠实一次也没做过，美琶子也不曾那么对她，光是这一幕就已经让她觉得相当难为情的了。
　　不过，自己的身体都彷佛很需要。
　　都留将那蛋型的粉红色情趣品塞进了像狗一样趴着的美琶子的神秘花园内。
　　“来看看，将会有什么好戏要上场。”
　　说着他用力的打了美琶子的屁股。
　　“啊！”
　　清脆又响亮的声音。
　　“问奶问题，奶就得乖乖的回答哟，奶这屁股也被搞过吧！”
　　“没有┅┅”
　　“喔，没有是什么意思，我听不懂耶！”
　　“是，没有┅┅”
　　“没被干出血来吗？”
　　“不，没有┅┅”
　　虽然看不见美琶子的脸部表情，不过可以感觉出她的身体正在颤抖，微微的颤抖着。
　　“如果那是真的的话，那么奶就是对性生活不满。为什么奶不干脆明讲，奶是喜欢被从后面干的？现在奶就是她面前老老实实的说吧！”
　　沉默的美琶子再度的挨打。
　　“啊、啊、嘻┅┅”
　　重力打在美琶子屁股上所发出的声音，令珠实害怕。
　　那白色的双丘上印着朱红的手印。
　　每打一下，美琶子的身体就向前倾一些，屁股也不停的摇晃着。
　　“今天的奶很不听话哟！奶真的那么在意那个女人吗？奶想保持什么？”
　　一开始，美琶子是奉丹野的命令前去勾引珠实的，不过经过一阵子的交往之后，她也慢慢地爱上了珠实。
　　当初丹野命令她时，她原是不肯的，可是因为她害怕丹野从此不再和她做爱，以及害怕背后被刺青，她为了逃避这些惩罚，才决心服从命令的。
　　然而现在发生这种事情，却是她始料未及的，目前她心里所想的，只是盼望珠实能够获得自由。
　　因为自己喜欢珠实，却又一方面隐瞒了丹野的命令而继续的接近珠实，如今想起来，还觉得自己有犯罪的感觉，可是为时已晚。
　　（如果珠寅也被丹野玩弄的话┅┅。那么她就跟我一样，将成为他的禁脔┅┅。从此失去自由┅┅珠实一定会恨我欺骗了她┅┅）
　　其实美琶子好几次都想将事实告诉珠实。然而长期接受丹野调教的奴隶──美琶子，是不容易背叛她的主人的。
　　所以，终于令天就来到了。
　　那个被绑在自己附近的珠实。
　　尽管珠实依旧是珠实，而且就近在眼前，可是她们却无法像过去一样的玩着成人游戏。
　　“奶还是不说奶喜欢肛交吗？”
　　“啊┅┅”
　　一记强力的踢脚，终于美琶子向前仆了下去。
　　那个塞在秘芯中的蛋形情趣用品，以及挂在外面的开关，此时显得格外的耀眼。
　　“站起来，把奶那淫荡的ｘｘｘ张开来。快！”
　　“不要┅┅”
　　“不要，莫非奶想要我把奶倒吊起来。”
　　都留再度拉起红色的绳子，美琶子尖声的叫着，不一会儿，美琶子便张大了腿，并将大阴唇向左右二边用力的张了开来。
　　顿时，最美丽的花朵终于绽放了。而且，盛开在中央最突出的部份，沾满了淫水的阴蒂，正闪烁在灿烂的灯光之下。
　　开关的线就是从那里引出来的，当然那电线上还装有一个随时可以启动的电源开关。
　　无疑的美琶子是美丽动人的，可是光是看着那闪烁在灯光下的下体就足以令人血脉贲张的人，更何况是看见美琶子的裸身呢！
　　（够残酷的┅┅这个女人真的是够酷┅┅这样的被凌辱之后还┅┅。而且，她的丈夫，居然还坐在旁边默然的看着这一切┅┅。）
　　珠实心中升起一股无名火。
　　都留将一个夹子用力的夹在美琶子的阴蒂上，而且那夹子上还连接着有锁链，链子的另一端是一颗金属做的圆球。
　　“啊呜！”
　　美琶子痛的抽筋了起来，尽管如此，美琶子的双手仍然忠心的撑着自己的阴唇，一刻也不敢放开。
　　都留又夹了一枚上去。
　　“啊啊啊┅┅”
　　“经过一、二个小时后就没事了，阴蒂也不会因此而变长的。”
　　“啊┅┅原谅我┅┅”
　　不知是对命令的绝对服从，还是另有其他原因，美琶子竟然任由都留这般的糟蹋，且兀自强忍着屈辱。
　　然而将这一切都看在眼中的珠实，却忍不住的咆哮了起来。
　　“够了，住手┅┅不要┅┅不要哟！请放了美琶子吧！放了我吧┅┅不，不要！”
　　只要珠实一别过脸去，丹野便立刻用力的将她的脸转回可以正视美琶子的方向。
　　于是珠实挣扎着摇着头。
　　“还没玩够呀！真正的游戏才没有这么简单呢！奶别在那儿乱叫乱叫的，这对她而言，只不过是雕虫小技而已，好戏还在后头呢！”
　　“是啊！他不过是轻轻的在罚她而已。”
　　丹野整张脸都笑了，笑的令人毛骨悚然。
　　（这么说还有比现在更恐怖的┅┅骗人┅┅）
　　珠实强自镇静着。
　　都留用手牵引着那锁链。
　　“啊，不、不要┅┅”
　　“告诉她，奶到底喜欢做什么，奶不说的话，我就不会停止的┅┅”
　　都留将电源切至最大。
　　“嗯嗯┅┅不、不要┅┅啊┅┅”
　　不只是脚、手、整个下体都震动了起来，美琶子张着嘴，摇着头，强烈的抵抗着。
　　“不，不不不不┅┅”
　　“要再强烈一点吗？”
　　“啊┅┅不、停┅┅”
　　尽管早已忍耐不住的哀嚎了起来，美琶子仍然不敢把手拿开，这就是身为一个男人的奴隶的悲哀。
　　“嗯、嗯┅┅呜┅┅。”
　　美琶子耐不住快感如万马奔腾般的袭来，全身不停得痉挛着。
　　“停，快住手。我、我说┅┅我┅┅要我说什么都行┅┅只求┅┅求你住手┅┅”
　　都留闻言，立刻切掉了开关。
　　那情趣用品上沾满了蜜汁，并不断的往下滴着。
　　“要我说什么都行。所以请你拿掉下面的铁链好吗？我求求你┅┅”
　　“先说吧！”
　　“我、我┅┅我真的喜欢肛交┅┅”
　　“说清楚些！”
　　“我┅┅我喜欢被抚摸肛门。”
　　“怎么样的抚摸！”
　　“用┅┅用嘴舔我，或者是用手指抠它┅┅”
　　“只有这样而已吗？”
　　“还有就是，就是┅┅”
　　“就是什么？快说┅┅”
　　“把肉棒插入┅┅”
　　“插入什么？大声一点！”
　　“插入，那，肉棒┅┅或，或是手指，还有其他的情趣用品之类的。”
　　“为什么奶没要求她为奶做这些！”
　　“怎么装的很正经的样子。其实奶只是个拥有不错的外貌，而事实上却是个喜欢变态性行为的性变态狂，我没说错吧？”
　　美琶子的下巴被抬了起来，露出一张泫然欲泣的脸。
　　“奶又打算不回答是吗？”
　　“是┅┅喜┅┅喜欢┅┅”
　　“喜欢什么？奶怎么像个孩子似的，我不问奶就不会自己说呀！”
　　“正常的性交，我喜欢┅┅还有那，异常的肛交我也喜欢┅┅我，我也喜欢被鞭打以及被虐待┅┅”
　　美琶子一口气说了开来。
　　“原来如此。”
　　都留兴趣的注视着，眼前这位浑身散发着女人味的美艳妇人。
　　（肛门性交？那不是同性恋者的把戏吗？美琶子说┅┅骗人┅┅）
　　这些对于只有正常性交经验的珠实而言，事实上是很遥远的事。
　　“好，现在就让奶做做奶喜欢做的事，来趴下去，像刚刚那样，还有屁股跷高一点。”
　　美琶子二话不说的又趴了下去，并将屁股朝着珠实，高高的厥了起来。
　　都留伸手刮了一些蜜汁后，又将那蜜汁涂向美琶子的肛门上，并开始不断的搓揉了起来。
　　“啊┅┅啊┅┅”
　　这是今天首次听到美琶子如此的吟叫声，彷佛很舒服的样子。因此，屁股也不停的晃动了起来。
　　都留一边不停的搓揉着整个洞口，另外一只手指却又试图探索着洞里的动静，不一会儿，那手指便滑了进去。
　　“嗯┅┅”
　　手指很快的便“啪哒，啪哒”的抽送了起来。
　　“啊啊啊┅┅哈啊┅┅啊┅┅”
　　珠实凝视着，沉醉在性爱中的美琶子。
　　（为什么被命令做那种下流事情，她还能那么愉悦的呻吟呢┅┅那是排泄器耶！真丢人┅┅为什么会┅┅。如果是我，我铁定无法忍耐的┅┅如果他们强迫我做这种事的话，那我是抵死不从的┅┅）
　　喉头沙哑了。插在里面的手指，由一只变成二只，抽送的速度也由缓慢变得快速。
　　“啊啊┅┅啊啊┅┅”
　　美琶子的呼吸愈来愈急促，吟叫的声浪也愈来愈激昂，身体也激烈的颤动着。
　　都留又拿出了那根黑色的阳具。
　　都留手持那黑色阳具，首先往美琶子的性器上一插，接着便将这沾满了蜜汁的假阳具“啪”的一声贴上了美琶子的肛门边。
　　“啊┅┅啊┅┅”
　　“为什么叹气呢？奶不喜欢这种特大号的肉棒吗？”
　　“啊┅┅”
　　光是插入二根指头在美琶子的肛门里，就已经让珠实觉得不可思议了。而这次都留手里拿的竟然是一根比普通男人的肉棒还要大上好多的阳具，这举动令珠实愕然。
　　“怎么样，想要吗？”
　　“啊┅┅不行，请涂一些润滑油上去。”
　　美琶子的声音抖动着，但是，听不出有丝毫拒绝的意愿。
　　蛋形的情趣用品再度被装了进去，为了想利用秘芯里涌出的粘液来充当润滑剂，所以开关再度被起动了起来。
　　果然当肛门上被涂满粘液后，黑色的阳具也确实的被往里面送进了一些。
　　“啊┅┅哇┅┅嗯┅┅”
　　随着粘膜的增加，黑色阳具终于进去了。
　　“美琶子，这玩意儿要进入奶那儿，可还真是费时呢！而且每个人的情况还真不同呢！光是开始就已经花了不少时间了。不过，时间用的愈多就愈快乐不是吗？”
　　丹野话中有话的笑着，笑的珠实浑身不自在。
　　（莫非┅┅他们想┅┅我┅┅那种事┅┅哦，不┅┅）想到这儿，珠实不安的喘着气。
　　黑色阳具抽送了几次之后，都留便一把脱去了自己的裤子，掏出了自己那根完全不输给道具的黑色大肉棒，且速度很快的朝美琶子的屁股上插了下去。
　　“啊┅┅呜┅┅”
　　“怎么样，爽吧！”
　　“啊┅┅是┅┅”
　　都留不停的快速抽送着，美琶子的身体不断的向前倾着，随着都留的抽送，美琶子全身激动的汗如雨下，嘴里的呻吟声也不绝于耳，不一会儿，快感就爬满了美琶子的身上。
　　（这种事┅┅我┅┅）
　　珠实大口大口的喘着气。
　　珠实不敢想像，如果那个女主角是自己的话┅┅。
　　对于那她一向都嗤之以鼻的排泄器官，居然也能让一个女人淫荡成那样，珠实真是做梦地想不到。
　　那个趴在地上的女人，真的是她心爱的美琶子吗？
　　若妻凌辱生人形第三章菊蕾的发情
　　1四肢趴在地上的美琶子，经过了都留热烈的交媾之后，全身虚脱的趴倒在地板上，兀自喘息着。
　　丹野看了看自己的妻子后，便将脸转向了珠实。
　　“奶，跟美琶子也发生过好几次不正常的关系，这么说来，奶也是因为对性不能满足罗？或者，奶本身是个有丈夫的女同性恋呢？要不然奶就是个双性恋者？”
　　这些问话，一点都不当珠实是个客人。
　　“不过奶看起来只是个无法拒绝正常性爱的女人。关于一些较刺激的呢！我衷心的期待，从现在开始来调教奶，我想假以时日，奶也会┅┅”
　　“你敢碰我的话，我绝不放过你的┅┅你别打我的主意，快放开我┅┅”
　　看过这一场混战之后，珠实也被卷进了这个色情的深渊中。
　　不管美琶子说什么，她都可能会接受，可是美琶子愿意做那种无耻又下流的事，珠实说什么都不能原谅那种污秽的行为。
　　因为自己的自尊心。
　　虽然当初自己是在毫不知情的情况下被美琶子所引诱，接着又像只温驯的猫咪一样的跟她温存。可是，没过多久，二个人的立场就完全相反，反而是珠实取得了主控权，而能随心所欲的与美琶子相爱。
　　尽管如此，珠实一点也不认为自己有跟男人一样的想法。虽然她的工作跟男人是相等的。
　　“刚开始奶会拒绝也说不定，可是一旦进入之后，奶就会中意的。”
　　“我想我不会中意那种事的。”
　　“哈，奶倒是倔脾气呢！不过我得跟奶赌一赌，哼！奶只要跟我做一次，我包准奶会像美琶子一样的顺从我，而且不想离开我。”
　　“你别做梦！”
　　“奶得把这种精神用在我的调教上才行。”
　　听到调教这种令人心的字眼，珠实不禁愤怒的睥睨着丹野。
　　全身虚脱，没精打采的美琶子，的仰起了上半身并委顿的坐在地板上。
　　“奶去洗个澡吧！洗完就就快回来。”丹野抬了抬下巴指示着美琶子。
　　美琶子顺从的点了点头后，遂将那一脸的哀寞投向了珠实。
　　“放开我！敢碰我的话，我就告你！”
　　珠实已经感觉到自己是无法全身而退的了，于是她集中全力准备逃脱。
　　可是事情都没有像她想像的那么容易。
　　“你们┅┅你们二个人都想碰我吧！”
　　“是三个人。”
　　“三个人？”
　　“美琶子奶不想接近她吗？”
　　“那┅┅”
　　“我曾威胁她，如果她不肯好好的将奶引诱过来的话，我就在她美丽的背上刺青。因此，她才下定决心勾引奶的，美琶子才是这宗买卖的主角呀！”
　　当珠实知道，那个自己爱的死去活来的美琶子，竟然是从一开始就欺骗自己时，她的怒气充满了整个胸头。
　　珠实从他们的对话中，隐隐约约的听出一点端倪，可以判断的是，丹野与都留他们两个人共同拥有美琶子。因此珠实认为，他们之所以拘留她是因为，他们嫉妒她跟美琶子的关系。
　　“我已经在你们的展示场观察奶好几天了。今天所发生的事都是那时候就决定的。奶不觉得能在自己一手设计的灯光照明下玩一场游戏，是相当幸福的事吗？我将会教奶各种奶所不曾尝试过的事。”
　　“不要！放开我！”
　　丹野及都留二人联手，剥去了珠实的裙子。
　　尽管珠实身上尚残留有内衣及丝袜，不过珠实已经觉得相当的屈辱了。
　　“你们最好想清楚了！你们二个一定会后悔的。一旦报纸上刊出某某补校的校长是个色情魔时，你的信用将全部消失并令人唾弃，你也会被公司砍头的，我想你们也很楚才对呀！”
　　“这么说，想必奶也知道死人是不会开口的道理吧！”
　　对于丹野的话，都留点头表示赞同。
　　“你们想杀人灭口吗？今天我没回去，我先生就会报警的。”
　　被玩弄之后，还必需面对被杀灭口，这二件事足以令珠实震惊。
　　“哼！杀了奶这么具有魅力的女人，还不如留下来好好的享受一番呢！我会好好┅┅”
　　“住口，不要再说了，放了我！”
　　珠实二只脚也被抓了起来。
　　双手被绑后，立刻就被吊了上去，双脚则被打开六十度左右，然后被固定了起来。
　　“放开我！停，住手。”
　　珠实拚命的挣扎，大声的喊叫着。
　　愈挣扎绳子的勒痕就愈来愈深。
　　虽然为了防止绳子因挣扎时伤了肌肤而垫了毛巾在手上面，可是经过珠实奋力的挣扎，那绳子早已深陷在毛巾中，并紧紧的勒着手臂。
　　珠实不断的扯动着被绑的双手，摇晃着身体及双腿，企图挣脱。可是尽管珠实几乎快将关节扯断了，双手依然无法挣脱。
　　珠实就像头发情的猛狮，不断的乱动着。
　　“你看，她就像只挂在树叶上的虫一样，随风摇荡起来，真是风情万种。”
　　都留讲完这句话后，丹野忍不住大笑了起来。
　　“对呀！像只结草虫呢！哇！好久没看见了。”
　　“无聊！放开我。”
　　都留他们笑得更放肆了。
　　从镜子的投影中，珠实看到了一个张牙舞爪且受尽屈辱的女人。那就是珠实她自己，同时这也是她第一次看见这么可怕的自己。
　　象牙耳环掉了一只在地上。
　　“放开我，快！”
　　“拜托人家，有求于他人时，讲话得客气点不是吗？应该说，请放开我！来说说看。”
　　“不要，放我走。”
　　屋里的灯光愈来愈昏暗了，头上的那盏吊灯也被控制的只照在被吊着的珠实身上。
　　一盏灯打在珠实的脸上。
　　珠实别过脸去。
　　珠实自认为这盏灯将会追着她的脸跑，于是又大声的吼叫了起来。
　　“关掉┅┅住手┅┅”
　　不管她将脸别向哪边，那灯光总是跟她如影随形，令她无处可逃。
　　那二个人什么也不做，只是坐在椅子上看着珠实。
　　珠实深深的知道，此刻自己的表情一定是忽而激动，忽而愤怒，忽而不安的。
　　“不要看┅┅停┅┅关掉那灯┅┅”语气已由强硬转为哀怨。
　　二个人依旧不发一语。
　　（不要，不要┅┅喔，我受不了了。）
　　珠实的胸部起伏不定着，突然她变的一动也不动，神情怪异。
　　“耶！结草虫被风吹的静止了。”
　　“结草虫这玩意儿呀！雄的经过羽毛后就会化成蝴蝶飞去，雌的呢，就不会。也就是说，最后雌虫就是被挂在树上死去的命运。”
　　“喔！这雌虫也可以放在笼子里饲养呀！丹野先生，真不愧是昆虫专家。”
　　在二人的笑声中，珠实只得紧咬着牙关。
　　“把结草虫外面的皮剥掉的话，也许它就可以飞起来也说不定哦！”
　　“原来如此。”
　　珠实不是听不懂他们话中有话，珠实不禁汗流背。
　　“我们就来看看这结草虫原来的样子吧！”
　　当照着珠实的脸的灯光熄灭后，珠实头上那盏圆形的五彩灯光都亮了起来。
　　珠实，刹那间被包围在五彩的灯光中，四周依旧是黑暗的。珠实手腕上的毛都被照成了金色。
　　“真了不起的照明效果。”
　　“静心的期待吧！还有好多呢！奶会慢慢的可以欣赏到的。”
　　这间房间的照明设备，果然弄得一如丹野当初的托付┅┅也就是说，在一尊雕像上可以有千变万化的气氛产生。
　　虽然当初，丹野曾说，不管花费多少都可以，可是，如今，自己却成了他的犯人，且正使用这些设备。
　　那像圆柱形一般的灯光，从黑暗中流泄而下，照在珠实身上，给她带来了无限的痛苦与屈辱。甚至于还晒痛了珠实的肌肤。
　　丹野拿着剪刀，一刀剪断了珠实衬裙的肩带。
　　“住手┅┅”
　　珠实近似悲呜的声调。心跳不停的加速，汗水从腋下不断的涌出。
　　被剪断肩带的衬裙，因为六十度开着的脚的阻挡，所以并未掉落在地上。
　　珠实身上只剩胸罩及丝袜以及里面的内裤。
　　接着丹野又动手剪去了胸罩的肩带。
　　然而因为背扣并未解开，所以胸罩得以保存，并未掉落，不过乳房已呼之欲出。
　　丹野明知道，只要动手解开背扣，那么胸罩就可除去，可是他故意拿着剪刀，并用尖锐的部位不停的从上面开始游移在珠实的乳沟中。
　　“嘻┅┅”
　　属于金属特有的森然感觉，不禁令珠实苍白了脸。
　　丹野一面看着脸色苍白的珠实，大笑一声之后又重新动起了剪刀。
　　“啊呜┅┅”
　　胸罩掉了下来，八十五公分大的乳房弹了出来，并且随着珠实的喘息而不安的晃动着。
　　“哇！好美丽的乳形。耶！怎么左边的乳头比较大呢！想必奶的男人比较偏好奶的左乳哟！”
　　丹野拿着剪刀碰了碰那特大的乳头。
　　冰冷的感觉由乳头渐渐的向全身扩散，珠实颤栗的分不清是快感还是恐怖感。手掌上汗水也汩汩的流着。
　　“像奶这样具有美感的女人，丝袜对奶来说是多馀的。奶自己照照镜子，多难看！待会我送条束腰带给奶吧！以后就别再穿裤袜了。像美琶子就从不穿这些不好看又麻烦的东西。”
　　剪刀继续在珠实全身上下游移着，从腹部进而肚脐，然后进入耻丘上。
　　“如果刚才奶上道些，自己脱的话，就不必让我来带奶，而且这么麻烦！”
　　剪刀来到了左脚上。
　　丹野一把扯掉了珠实的裤袜及稍早掉在腿上的衬裙。
　　“不要！”
　　珠实暴跳了起来。乳房激烈的晃动着，绑着双手的绳子也发出了好像要断裂的声音。
　　“不，不要，停，停┅┅不会┅┅”
　　灯光完全的熄灭了，只剩下一盏灯光打在珠实的脸上。灯光下，珠实歇斯底里的叫着。
　　珠实的唇不停的头动着。
　　“反正这里是密闭的，不管奶怎么叫，外面都听不见，要反抗也无妨，我喜欢有精神的女人。而且我讨厌看女人太正经，最好是又哭又怒的女人比较有味道。”
　　丹野自顾自的说着，都留则在一旁沉默着。
　　黑暗中，珠实看不清二人的表情。但是灯光下，珠实的喜怒哀乐却无一可以遁逃，完完全全的呈现在那二个男人的眼前。
　　一个男人继续的沉默着。珠实害怕这种空洞的感觉，她希望他们能说些什么，即使是屈辱她的话也没关系。
　　而且稍早她跟都留一块喝的那瓶啤酒，现在也在作怪。一旦有了这种感觉之后，珠实觉得膀胱正迅速的膨胀中，她想要上洗手间去。
　　（为什么他们都不说话呢！在想些什么！人呢？奇怪┅┅为什么┅┅）
　　珠实咬紧牙关跟尿意搏斗。
　　“让我上厕所┅┅拜托你们┅┅”珠实颤抖得哀求着。
　　“我说嘛，怎么会那么美妙的挣扎着，原来是想上厕所。”
　　“即使是美人也要大小便呀！”
　　珠实紧咬着双唇，接受他们的嘲弄。不过他们到底说了些什么下流的话来嘲弄珠实，珠实一句也听不进去，她的脑子一片空白，她心里想的只有上厕所三个字。
　　“放开我呀！快┅┅”
　　珠实苦苦的哀求着。因为想渲泄膀胱的膨胀感，珠实不停的蠕动着身体，并紧缩着肛门，唯恐一不小心尿就流了出来。珠实除了苦着一张睑外，什么办法也没有。
　　“奶看，她挣扎的多么漫妙。这么动人的身体如果穿着裤袜的话，多可惜呀！那张脸真是迷人，光是看，就早已令人垂涎三尺了。更何况，待会┅┅”
　　“放开我┅┅求本你们┅┅啊啊┅┅快啦┅┅”
　　“口气那么粗暴，这也算是拜托吗？这简直就是命令我嘛！”
　　珠实眼看他们二个都没有要放她去厕所的意思，珠实突然陷入了极端的恐惧中。
　　（不行了┅┅可是┅┅）
　　“啊啊┅┅”
　　一股热流从堰口狂泄而下。虽然不再痛苦，但心中燃起了可耻的感觉。
　　大量的尿水沿着大腿流了下来。
　　之前珠实虽然尽量得忍耐着，可是终于也因无法忍耐而做了生平第一次自取其辱的事情。珠实无耐的呆立着，一任那尿水流呀流地如黄河决堤泛滥一般。
　　突然间照在珠实身上的灯光渐渐的变喑了。而房间却慢慢的通明了起来。
　　“喂喂！好大的一泡尿呀！马尿也不过如此呀！”
　　“真是特大号的膀胱呀！”
　　原本沉默着的二个男人又变得跟一开始一样，喋喋不休的说起一些不堪入耳的污秽言语。
　　空气中有一股尿骚味。
　　珠实的自尊心大损，全身无力的吊在那里，一脸痴呆的愣在那里，连绳子深陷的痛楚也彷佛没有知觉一般。
　　“喂！美琶子的奴隶，在想什么呀？”丹野一边问着一边打开了房门。
　　“啊┅┅”美琶子只穿了一件薄的和服，站在门外叫了一声。
　　美琶子想到是自己骗珠实来的，而今珠实又为了自己而遭受着丹野的折磨，所以她决定进去看看。
　　“你们在做什么？”
　　“真的很抱歉！”
　　美琶子闻着散发在空气中的尿骚味，看着神情萎缩的珠实以及那被尿湿了的地板，黯然的说抱歉。
　　过去，美琶子只要一看见珠实，便会兴奋，而且秘芯也会隐隐作痛，然而今天却不同。
　　珠实之所以有今天完全是因为自己的关系，美琶子看着珠实狼狈的样子，心中的罪恶感也愈来愈重。
　　三天前，当她跟珠实在珠实家约会时，怎么也没想到会有今天这个局面。
　　好不容易，恍惚中的珠实终于认出美琶子了。然而她很快的则过脸去。
　　因为曾经是她最爱的女人，如今却成为她受污辱的根源，无疑的今天这个样子将是她这一生中最大的耻辱。
　　“帮她擦擦吧！”
　　美琶子闻言，快速的拿起毛巾擦拭着珠实的秘园以及二腿，之后她也擦拭了被弄湿的地板。
　　2被解开时，珠实双手掩着脸，整个人跪了下去，差点就消失在黑暗中。
　　可是不一会儿，丹野便将整个房间打亮了起来。
　　乘着他们在对话中，珠实不管自己一丝不挂的裸体，站起身来便想夺门而去。
　　“喂！哪里走！”被都留一把抓回后，旋即便被押倒在桌子上。
　　珠实顽强的抵抗着，双峰激烈的摇晃着。
　　“喂！上道点！我只是想爱奶一下而已。”
　　一拳击中了珠实的右边屁股。
　　“啊┅┅”刹那间珠实停止了反抗。
　　“真是一个好屁股，声音真清脆。”
　　对于都留的偷袭，丹野满意的笑了。
　　各种污辱又连续而来，珠实想不透为什么他们要对她情有独钟，并如此的对她感兴趣。
　　“插进去吧！”
　　“不┅┅不要┅┅”
　　为了防止受伤，针筒也套上了橡皮。
　　珠实的肛门看起来像朵菊花。
　　因为紧张，珠实的肛门紧紧的缩着，并抗拒一切外物的入侵。连一只细细的针也彷佛无法入侵一般。
　　都留抽着珠实，让丹野有机会将一根指头用力的插了进去。
　　“不要┅┅啊┅┅停┅┅停呀！”
　　令人心的感觉，令人觉得羞辱的感觉。
　　珠实曾跟好几个男人发生过性关系，可是从来没有人碰过她的菊蕾──肛门。对珠实而言，那只是排泄器而已。
　　当她稍早时看见男人从后面那样对待美琶子时，尽管美琶子激动莫名的陷入阵阵的快感中，可是珠实，除了心厌恶之外，她一点也不希望，有人对她做这种事。
　　因为珠实肛门的坚硬，丹野确信对这个地方而言，珠实还是个处女，愈硬丹野愈感兴趣。
　　丹野没无边际的游移着，渐渐的接近了深紫色的正中央，然后进洞。
　　“嗯┅┅啊┅┅啊┅┅”珠实为了挣扎，屁股左边右边得摇晃着。
　　珠实双手紧抓着桌缘，乳房也被压得扁平了。
　　“嗯┅┅”面临那根邪恶指头的接触，珠实心的嗯哼着。
　　“停┅┅停止┅┅啊┅┅”
　　“别用力，奶就会觉得什么是爽！”
　　没有想到那个下流的丹野居然也有如此纤细修长的手指头。
　　手指又蠕动了起来。
　　没有想到，原先只有心感觉的触摸，居然慢慢的也产生了快感。
　　“哇啊┅┅停，不要┅┅”
　　虽然双丘依然是在挣扎着，可是喊叫声却变成了闷骚的呻吟声，全身汗水也汩汩的流着。
　　“有力气叫不要还不如放松身体，这样奶就会发现自己也有一副好的肛门哟！”
　　肛门口湿润的令人血脉贲张。
　　丹野知道时机到了，便一口气将食指插入一个关节左右。
　　“嘻！”
　　屁股颤抖了起来，肛门又缩了起来。使得早已插入的指头就那么的进也不行，退也不行的卡在中间。
　　珠实一动也不动，彷佛断了气一般。
　　丹野一边让手指停留在珠实的肛门里，一边又伸手抚摸着珠宝的秘园。
　　“嗯┅┅”
　　珠实动了动屁股，浓密的耻毛上也流满了汗水，阴蒂也湿润异常。
　　“奶的屁股这么有感觉呀！奶终于后悔这么慢才知道后面的好处了吧！不错吧！真是正点的性感地带呀！”
　　丹野一边搓揉着珠宝的秘园，另一只手则慢慢的在珠实的肛门里动了起来。
　　“噢┅┅不┅┅”
　　前面、后面同时遭到爱抚，整个身体彷佛要溶解了一般，珠实觉得自己正置身在梦中一般。
　　珠实，忘了此刻身在何处，也忘了我是谁，她正全身热烘烘的，一点力量都没有。
　　正当她沉醉在梦境中时，突然肛门中的手指拨了出来，爱抚秘园的手也停了下来。
　　“啊┅┅”失望的声音，无力的流泄而来。
　　“奶想问我为何停止对吧？奶自己闻闻这根手指头看看，再往前碰至浣肠的话，就会有大便的臭味哟！”
　　“不，不要┅┅”珠实将头别过来别过去的想挣脱丹野伸过来的手指。
　　“闻它，奶自己的味道有什么可怕的呀！奶没有冼屁股对吧！如果奶求我的话，我可以考虑再爱奶一次。”
　　珠实又开始顽强的挣扎了起来。
　　都留又开始开心的打着珠实的屁股。此时丹野则拿着早已灌满开水的针筒一把插入了珠实的肛门。
　　“不┅┅”珠实哀嚎的全力挣扎着。
　　“慢慢来吧。”
　　“噢┅┅停，住手，不┅┅不┅┅不要┅┅”
　　腹部立刻膨胀了起来，脸色也变了，刹时间珠实想上大号，尽管如此，丹野并未因此而放手，他仍不停的灌入一些热水。
　　“在奶适应之前，我会不停的注入热水。”
　　“已经┅┅停┅┅痛┅┅我的肚子┅┅”
　　肚子里大肠小肠早已滚来滚去，强烈的便意阵阵的袭来。
　　好不容易，停止了灌水的动作。
　　肛门蠢蠢欲动着。
　　都留一松手，珠实便立刻翻身而起，并用手压着肚子。
　　“啊┅┅厕所┅┅”
　　“虽然如果奶像刚刚那样在这里就地解决的话，那就会很糟，可是也不能那么简单的就放奶去呀！除非奶吸吮我的肉棒，否则┅┅”
　　“不，不要，快让我去，啊┅┅”
　　“吸吮吧！奶快说要吸吮，然后我才掏出来。”
　　都留站在门口把着关，美琶子则静静的呆在一角。
　　“奶自行处理吧！我这刚改建的房子可不想被奶弄脏哦！所以奶最好忍耐，否则奶就死心了吧！”
　　并不是只有肛门，脚指、手掌等都紧紧的抓着。汗水也汩汩地流着，全身的鸡皮疙瘩也涌了上来。
　　“掏出来┅┅”
　　不只丹野，连门边守着的都留也掏出了自己的肉棒。
　　为了能顺利地上厕所，珠实不得不屈服。
　　“来，舔吧！”
　　丹野有根黑又发亮的肉棒。珠实快速的跪了下去，二话不说的就舐将了起来。
　　丹野完全陶醉在珠实的温柔乡中。
　　（还没┅┅怎么还不快点┅┅不，不行了，我┅┅无法忍耐下去┅┅）
　　“求你，让我去┅┅我，无法忍耐了┅┅”
　　珠实捧着丹野的肉棒，小心的哀求着。
　　“要去可以，不过我们得约法一下，待会儿奶得更用心的吸吮┅┅”
　　“好，就这么约定了┅┅快，求你┅┅”
　　好不容易让她上了厕所，可是丹野却也不知不觉的尾随而至。
　　珠实无奈，让丹野在厕所里逞了兽欲。
　　之后珠实忘了自己是如何回到家中的。
　　3珠实发呆的坐着，全身火烫得不像是自己的身体。
　　自从那天以后，她也不知道照了多少次镜子，全身上下无一处不留着丹野以及都留所留下的指痕。
　　到今天为止，秘芯跟菊蕾里都好像还被塞着东西一样的膨胀着。特别是后面的菊蕾──肛门，更是特别的难过。
　　那天，外出接待客人的丈夫克己回到家时，已经是凌晨一点多了。而九点多就回到家的珠实赶紧先爬上床，假装自己已睡着，并祈祷着丈夫千万别向自己求爱。
　　果然克己一如往常，洗完澡后便兀自啜饮着冰啤酒后，便躺在珠实的身边睡着了。珠实好不容易放下了心中的一块大石头，终于无事且平安的渡过了那一夜。
　　“白石小姐┅┅白石小姐┅┅”
　　“啊！”突然肩上被用力的拍了一下。
　　“想什么！昨天也这样，今天也这样，到底怎么了嘛！有要好的男朋友了？”同期进入公司的户田弓子笑着说。
　　“昨晚太晚睡了┅┅今天非早点睡不可。”
　　“唉哟！谢谢你哟！你们夫妻的感情可真好。”
　　弓子一下子便想到夫妇间的房事上去了。
　　“白石小姐，五号电话哟！”
　　“谢谢┅┅”珠实闻言便快速的逃离那多嘴的弓子。
　　“喂！我是白石┅┅”
　　“原谅我┅┅”话筒那边传来了美琶子欲哭的声音。
　　珠寅吓的摒住了气息，她以为是顾客打来的。
　　“原谅我┅┅我不是自愿的┅┅我实在是没有办法┅┅”
　　“奶说话呀！求求奶┅┅”
　　“珠实小姐┅┅”
　　珠实无话可说，她迅速的放下了电话！
　　“珠实小姐┅┅”
　　珠实一走出展示场，背后便响起了美琶子的叫声。
　　珠实愣了一下。珠实停下了脚步，转身面对她。
　　美琶子今天一反常态的放下了披肩的长发，穿了件黑色条纹配白底的衬衫，亭亭玉立地在珠真的眼前，今天的她比平常穿和服时看起来要年轻的许多。
　　那张脸所呈现的，是有别于那天因都留的肉棒插入肛门而喘息着的上流社会女媛的一张脸。
　　“我很想见奶┅┅”那眼神一如在床上时的眼神。
　　珠实的心又动了起来。唉！这个她曾下定决心不再相见的女人，可是她依然又渴望能再见到她。
　　呼吸变的困难了。
　　珠实一如刚刚接到电话时一样，不发一语的返身，快步朝着车站的方向走去。
　　在月台上站了一、二分钟后，美琶子也尾随而至。她上了电车，美琶子也跟了上去。
　　二个人不发一语甚至也不互看，终于美琶子跟到了珠实住的大楼前。
　　珠实原本可以自己一个人进入房子，可是珠实拒绝不了美琶子的进入。
　　珠实无视于美琶子的进入，自顾自的坐在沙发上面，沉默的气氛笼罩在二人之间。
　　（她死了心后便会自己回去也说不定┅┅）
　　空气继续的沉闷着。不知她走了没？其实从此不再见面是痛苦的。
　　过了二十分钟后，珠实走向了玄关。
　　美琶子像个做错事待罚的孩子般站立着。
　　那一刹那珠实爱恨交加的叫了起来。
　　“奶要站到什么时候！”珠实一把美琶子拉了上来。
　　“啊┅┅”珠实拖着美琶子走进了卧房。
　　“为什么奶不帮助我┅┅”一把美琶子推倒在床上。
　　“啊！对不起┅┅”声音里充满了无奈感。
　　“真是冷血的男人哟！那是奶先生的本性吧？我被他那样的糟塌，奶居然也不说话。我要用奶的身体来求偿，奶有意见吗？”
　　“对不起┅┅”
　　“奶以为道歉就可以了事了吗？我不会原谅奶的！”
　　珠实有如男人一样的粗暴，用力的扯着美琶子的衬衫，并不断的摇晃着美琶子的身体。
　　“啊┅┅”美琶子慌乱的叫了一声，并伸手挡着珠实袭击而来的双手。
　　“奶想反抗我吗？”珠实更用力的抓住了乳房。
　　“痛啊┅┅”
　　“奶来诱惑我并不是真的想要我，而是因为不能违背奶丈夫的命令，奶这种女人，居然会让男人的肉棒进入奶的肛门，而且还爽的要死┅┅”
　　“啊┅┅痛┅┅”
　　“比被鞭打还痛吗？奶不是喜欢被虐的吗？”
　　“啊！”珠实不放过早已痛的流出了眼泪来的美琶子。
　　珠实的眼前浮出了二个被虐的女人身影。
　　一位是被丹野及都留所虐待的女人，另一位则是现在正在虐待着美琶子的女人。
　　她因为爱美琶子所以才虐待她，并不是因为恨她而虐待她，当然她是希望自己能恨她。
　　“奶喜欢趴着被干不是吗？”
　　美琶子主动的脱去了衣服并趴了下去。
　　“脚，张开点。”
　　大腿间那块媚人的裂缝及秘芯清楚可见，不过更令珠实感到兴趣的是那连丹野的大肉棒都可以插入的菊蕾──肛门。珠实实在不相信那么一丁点的小洞穴，居然可以容得下那根大肉棒的抽送。
　　“好，奶自己用手自慰自己的秘芯吧！”
　　美琶子照着珠实的命令，伸手插入自己的阴道，并做出了相当淫猥的动作。
　　“啊┅┅嗯┅┅”
　　珠实一边看一边从抽屉里拿出了橡皮套套在自己的食指上，并开始触摸着美琶子的肛门。
　　珠实原本打算以食指直接插入美琶子的肛门，可是她一看到美琶子那跳动的双丘后，旋即改变了主意。她一边搓揉着，一边将唇印了上去。
　　“啊┅┅”
　　美琶子的呻吟声挑动着珠实的血脉，终于珠实的舌头游移上了美琶子的肛门。
　　“啊啊┅┅”美琶子激动的呻吟了起来，珠实的身体也疼了起来。
　　“啊┅┅”
　　愈来愈激动了，终于珠实用力的挟住美琶子的屁股，用力的以舌头抽送在美琶子的肛门洞口。
　　“啊啊啊┅┅嗯┅┅”
　　（啊，多可爱的叫声┅┅）
　　珠实沉醉在其中，舌头的律动也愈来愈快速了。
　　“咕┅┅”
　　美琶子激动的颤抖着双腿，便自己停止了抚摸自己的秘芯的动作，将全副精神集中在菊蕾上。
　　美琶子的肛门上流满了珠实的唾液。
　　（真可爱┅┅真可爱┅┅好可爱的屁股┅┅）
　　不管怎么舔都觉得不够，总想要更深入一些，于是珠实将戴着套子的食指用力的戮了进去。
　　啊！没想到并不如她想的那么如意。
　　（既然如阴茎那么粗的都可以，为何这手指┅┅）
　　终于她也顺利的插了进去，并不停的抽动起来。
　　终于她相信了后面也能令人快乐的说法。
　　不一会儿珠实也享受了美琶子带给她的特别服务。
　　当美琶子的舌头游移在珠实肉芽上时，珠实也狂叫了起来。
　　“啊┅┅太棒了┅┅奶好厉害哟┅┅嗯┅┅”
　　随着珠实的亢奋，她对美琶子的恨也渐渐的薄弱了。在不停的晃动，喘息声中，下体的蜜汁更如泉涌般的流了一屁股都是。
　　取而代之的是手指的插入。
　　“啊┅┅”珠实全身颤了起来。
　　随着手指的抽送，美琶子的舌头仍然在附近打转着，很快的珠实便上升到了高峰。
　　珠实已经痉挛了好几次。
　　“舔我┅┅”
　　珠实复又张大了腿，让美琶子将头埋在双腿中不停的舔着她的蜜汁。
　　就这样二个人忘了丈夫的存在，直到大楼附近响起了阵阵急促的救护车声音，珠实才催促着美琶子离开。
　　若妻凌辱生人形第四章两个秘壶
　　1“听奶这么说，奶的房间应该是适合用这一类的产品。这是目前很新颖的设计，很受年轻人的青睬。”
　　丹野站在角落眺望着，正在对客人做说明的珠实。
　　“请问您需要什么？”旁边响起了一个年轻女孩的声音。
　　“啊，喔，没什么，我拜托那位帮我做了些设计，今天只是过来看看而已。”用手指了指珠实。
　　“原来是找白石小姐的，很抱歉，请稍候一下，她解说完就马上过来。”
　　“不，没关系，我再看看其他的。”
　　珠实尚未发现丹野的来到。
　　一直到那群年轻人付款离去后，珠实依然没有发现丹野就在这展示场中。刚刚跟丹野照面的那个女孩，不知跟珠实悄悄的说了些什么。
　　珠实转身一看，吓了一跳，果然是丹野站在那里望着她笑。珠实对旁边的女同事笑了笑后，便走近了丹野。
　　“呀！看来奶还是跟美琶子好得很嘛！前天她什么也没说的就离开家，我差一点就报警呢！”
　　珠实一听，脸不禁红了起来。
　　“好了，不谈这个，今天晚上我在那间房子里等奶来。一下班就立刻来吧！不然，我们将鞭打美琶子一直到奶来为止。”
　　冷酷的笑布满了丹野的脸上。
　　“你居然用自己的太太当人质。”
　　“虽然是我的妻子，可不也是奶的爱人吗？”
　　丹野夸张的口气，令珠实心。
　　珠实咬了咬嘴唇，想起了那天的受辱。奇怪的是她居然有一股冲动，而且她心里也彷佛期待着什么的发生。
　　出来玄关迎接珠实的是都留。
　　“嗨！丹野又无理的邀奶前来。”
　　珠实不想看他，只想早点逃离他的视线。
　　“为什么你也来了┅┅”
　　“他想好好的跟他的爱妻大干一场，所以他希望我来照顾奶┅┅”
　　“我要回去了。”
　　“奶不看看上次拍的录影带再走吗？奶被拍的很美。”
　　“录影带┅┅”
　　“是啊！在奶设计的灯光照明中，四周也装置了录影设备，哈，奶没注意到吧！当然那么精心设计的房子，怎么可能一下子就让人看出端倪的呢！”
　　“你们想威胁我┅┅”
　　“威胁┅┅奶在说什么，我们只是不想要奶错过那么美好的画面而已。奶不想看的话就算了，反正我也会请我那些医生朋友来欣赏的。那么，我就把奶的意思转达给丹野知道吧！”
　　“等，等等。”
　　珠实知道既然来了就走不了了，何不面对它呢！
　　二楼的房间又恢复了往昔的幽静。
　　“虽然打扰人家夫妻的好事是不太应该的，可是好戏当头，不看又可惜。”都留顺手推开了房门。
　　“啊┅┅呀┅┅嘻┅┅喔┅┅”美琶子的呻吟声，一波又一波的传来。
　　原来美琶子被像狐狸一样的捆着，此刻她在丹野的虐待下，正哀嚎着，可是看她兴奋的样子又不像走有什么痛苦，彷佛是一头发情的动物一般。
　　“别讶异，这个女人喜欢被处罚的。”
　　丹野阴森的说着，手也不停的动着。
　　都留把门关上之后，美琶子的声浪也就被隔绝了。
　　都留将珠实带到隔壁的房间，立刻就吻上了珠实。
　　“呜┅┅不要┅┅啊┅┅”
　　都留抱紧了珠实，一边手也立刻从下面伸了进去。
　　“嗯┅┅”
　　都留接触到的不是丝袜，而是吊袜。原来那天被污辱时，丹野所说的她都听进去了。所以昨天她刻意的去买了吊袜来穿，珠实果然是珠实。
　　都留的吻又盖了上来。另一方面都留也老实不客气的剥着珠实的衣服，并狂乱的舔着珠实的每一个部位。
　　过了好久好久，好不容易，都留停止了攻击。
　　珠实抱紧了身子，都留一把抱住珠实来到房间的另一个角落，这里放置了一张妇科内诊用的座台。
　　“奶看，快爬上去，让我来为奶看看。”
　　“不要┅┅”
　　“奶不听我的话的话┅┅”
　　珠实无法，只得爬了上去，并把双腿打开，挂在内诊台二边的架子上。
　　“看！里面早已湿润，奶真是个贱女人哟！”
　　都留看着看着又将鼻子凑了进去开了闻。
　　“有汗臭味也有尿骚味，还有一味是┅┅”
　　“讨厌┅┅”
　　“让我来检查检查，到底荡妇的ｘｘｘ是怎么样的。”
　　都留拿起内诊用具往早已湿润的那里，用力的插了进去。金属带来的快感立刻爬上了珠实全身。
　　“哇，奶这里面积满了淫水，不洗干净的话，怎么会看得清楚奶原来的ｘｘｘ呢？”
　　乘着帮珠实洗那个之便，都留故意的用强力的水流去冲击珠实的阴蒂，把珠实带进了痉挛的境地。
　　都留又藉口好好的检查以致多方面的玩弄着珠实的下体。一次又一次的被玩弄之后，珠实渐渐的全身无力的瘫痪着。不一会儿都留的手又移上了珠实的肛门口来了。
　　“呜┅┅”屁股被捧了上来，珠实沉浸在无边的快感中。
　　“奶已经可以适应了不是吗？奶也舔过美琶子的屁股，而且只要尝试一次，就永远难忘呀！”
　　“这里，我插入肉棒，奶看怎样？”
　　“啊┅┅不，太可怕了┅┅”
　　“可怕是可怕，不过奶是很想不是吗？”
　　“啊┅┅是┅┅”珠实已经神智不清。
　　珠实下了内诊台并趴了下来，都留在她肛门上涂了些油的润滑剂，珠实满心的期待着。
　　“啊呜┅┅”珠实的屁股抖了起来，都留用手指抠着她的肛门。
　　“慢慢的放松。”都留的硬肉棒正慢慢的往里面挤压着。
　　“呜┅┅”
　　这是珠实第一次让男人的肉棒插入自己的肛门。珠实觉得全身好像要麻痹了一般。一口气也喘不过来似的。
　　都留慢慢的抽送了起来。
　　（终于那肉棒也插入了肛门┅┅）
　　珠实的心里五味杂陈，从此以后也不知道自己将走入一个什么样的世界。
　　门被打了开来，丹野走了进来。
　　“哇，从后面干起来了呀！真不愧是都留先生，太厉害了，虽然我有一点遗憾┅┅”
　　“奶从前面来吧！”
　　“对呀！既然来了，那么就舔我吧！”
　　丹野说完便脱了裤子跪了下去，掏出了早已勃起的肉棒，不由分说的便塞进了珠实的口中。
　　“呜┅┅”丹野扭动着腰身，抽送着自己的肉棒在珠实的口中。
　　“呜┅┅嗯┅┅嗯┅┅”
　　不多久珠实就完全沉浸在一波一波袭来的快感中。不管是插在她肛门中的肉棒也好，或是含在她口中的肉棒也好，她觉得这是她第一次在性爱上得到的最大欢悦与满足。
　　2平常都作洋装打扮的珠实，星期天的早上穿着和服站在丈夫克己的前面。
　　这件和服就是跟珠实有性关系的美琶子送给她的那一件。
　　结婚四年来，克己第一次看珠实穿和服。
　　“怎么了，这和服┅┅奶┅┅”
　　“你想问我为什么穿这和服走吧！”
　　“没什么，我是试试看我一个人可不可以穿好。”
　　“和服，很贵哟！”
　　“那当然，可是人家的丈夫是个补习班的经营着，她的衣橱里的衣服呀，多的不得了，她说这件她早已不穿了，所以就送给我穿。”
　　珠实又继续不停的说明着。
　　“她先生呀！平常都很忙，前阵子我帮她家设计的照明设备，很得她先生的赏识，而且还帮我介绍了不少大的生意呢！最近大家一到展示场就指名要找我呢！最近我可得意的很呢！”
　　珠实并不否认自己是个坏女人，可是一想到那个令人快乐的新世界时，她就什么都不顾了。
　　“还有那和服穿戴的老师还说呀！穿和服的最大要素就是里面必须一丝不挂才行哟！”
　　珠实讲完后，不禁回头看了看克己的反应。
　　“她说，如果穿了内衣裤什么的就容易看出不自然，所以那老师她不管居家或是外出她都一律不穿内衣裤的。”
　　克己慢慢的看了珠实一眼。
　　“喂，别用那种眼光看我嘛！本来日本人古时候就不穿那个东西的嘛！”
　　星期天如不外出接待客人的话，通常克己都会睡的晚一点才起来。
　　今天也是，十点多才起床的克己，还穿着睡衣在看报纸呢！可是当他看见珠实穿着和服出现在自己的前，又从珠实的口中得知，和服里面什么也没有的时候，他的二腿间的肉棒开始不安份了起来。
　　“咖啡，红茶，还是要果菜汁？”
　　早餐通常都是吃面包的，除了土司跟沙拉以外，就是火腿或煎蛋吃的最多了。饮料则以咖啡居多，不过星期日也会有所改变。
　　“果汁┅┅”
　　“喔，难得哟┅┅”
　　珠实转身走向厨房时，克己突然一把抓住了珠实。
　　“啊┅┅”
　　珠实失去了平衡，一屁股坐上了克己的腿上。
　　“果汁是果汁，不过我要的是珠实的果汁。”
　　珠实隔着和服可以感觉到，克己的肉棒正在睡衣里面挣扎着。
　　“在这里┅┅”
　　珠实没有想到自己只是随口透露出自己和服里面一丝不挂，就这么轻易的就让克己上勾了。
　　珠实满意的偷笑着。
　　克己搓揉着珠实和服里的胸部，可是他的肉棒早已无法忍耐了。
　　去年认识客户信子时，有一次二人在旅馆见面的时候，信子也是穿着和服，不过那一次，信子以和服的穿着很麻烦而拒绝了他。克己又回想着往事。
　　克己把手伸向了秘园的附近，果然是什么也没穿。
　　秘园的周围透着湿气，这一刻克己彷佛又回到新婚的时候，那种感觉是甜美的。
　　“啊┅┅”当克己的手摸上秘芯时，珠实的腰不禁弯了起来。
　　“哇，奶真的是什么也没穿。原来奶也是个淫荡的女人，随时随地都准备被干一场。”
　　克已用力的张开了珠实的双腿，并开始搓弄起珠实的肉芽来。
　　“啊┅┅”
　　虽然那种感觉不同于平常裸身时的感觉，可是如此这样的穿着和服，把腿张的大大的被抚弄的感觉有点羞但很刺激。
　　克己也免得这样很新鲜刺激，另一方面，他很久没碰珠实了，这也是原因之一。
　　（喔，进去吧！从后面也可以，脱去我的衣服吧！）
　　虽然珠实想用手去撑着沙发以保持平衡，可是因为克己的膝盖太高了，所以无法构到。
　　珠实的背紧贴着克己的胸前，二个屁股也摇晃在克己的膝盖上。想不动都很难。
　　“啊┅┅嗯┅┅啊┅┅”珠实呻吟着，克己更激动了。
　　他一面搓揉着肉芽，一面将三只指头塞进了珠实的秘壶中，并抽动了起来。
　　“嗯┅┅”珠实亢奋的扭动起腰部配合着。
　　“啊┅┅”
　　不一会儿，克己将手指追加成五只，继续不停的抽送在珠实的秘芯里。
　　“啊┅┅嗯┅┅”
　　“不会痛吧！”
　　“很，很爽┅┅”
　　当然只有把那儿塞的满满的，女人才会爽呀！
　　（为什么只要插入这里，就令人爽的不得了呢！不管是手指也好，肉棒也好，或是其他的粗物也好┅┅）
　　其实珠实的肛门也被干过好几次，而且也不再觉得痛了。不过她还是觉得前面被干，还是胜过后面被干的。
　　不可讳言的，后面的肛交，如果放入太粗大的东西，可能会不舒服，最好是只有一根指头的一个关节长度最适合了。
　　“喔，我要停了。”克己住手了。
　　“为什么这样┅┅呜┅┅不，插入嘛，用你的┅┅”
　　“珠实奶穿上和服后，变得比较淫荡哟！”
　　“可是，你一直都不理我，你欠我太多了，所以┅┅”
　　珠实红着脸，含情脉脉的说。
　　“好吧，来，奶用手撑住桌子。”
　　“桌子上┅┅”
　　“这样的话，只要撩起裙子就可以┅┅”
　　“那多不好意思┅┅”
　　虽然她希望克己能够用最猥亵的方式来干她，可是她却装的像个淑女一样，珠实静心的企盼着。
　　当克己撩起珠实的裙子时，珠实觉得有点害羞。
　　“脚站直，只要弯腰就可以了┅┅”
　　“可是┅┅”
　　“不要可是了，快，对，就是那样。”
　　克已用力的掀起珠实身上的和服，露出了一个又白又嫩的大屁股。
　　“啊┅┅”
　　从后面看来，这个屁股真是淫荡的可以。
　　克己将唇贴上了珠实的肛门，并开始舔了起来。
　　“噎┅┅”珠实吃惊的叫了出来，并摇着屁股企图摆脱。
　　“不，不要┅┅”
　　结婚以来，克己一次也不曾从后面舔过她的肛门，这个举动确实叫珠实为之喷汗。
　　（啊！很爽。）
　　有些不安。
　　“这么爽啊！”
　　从来对后面没兴趣的克己，为什么会跟同性恋人一样爱上后面呢！莫非他也┅┅。这个动作实在让珠实觉得太讶异了。
　　“不，不要做那么奇怪的事┅┅而且，那里，喔，不要┅┅好奇怪哟！”
　　珠实一边喘着气，一边说着。
　　“这样不是令奶觉得意外吗！”
　　“那，你，你该不是男同性恋吧！”
　　“傻瓜，我又不插刀，只是抚摸而已嘛！快，快趴下跟刚刚那样！”
　　很快的克己又舔起珠实的肛门来，经过克己的解释，珠实也不再排斥，而且还因此流满了蜜汁在密壶中。
　　克己一看也迫不及待的将自己的肉棒插入了珠实的密壶中。
　　“啊┅┅好粗，好硬，真爽┅┅”
　　插入到最深处后，克己也不马上抽送。他一边玩弄着珠赀的秘芯，一逆用手指挤进早已插入肉棒的秘口。
　　“嗯┅┅干我┅┅”
　　通常行房事时，珠实总是乖乖的让克己摆布，可是今天珠实为自己的主动而喝采。
　　“啊啊┅┅”克己的手指不停的抠着，然后突然停了下来。
　　“啊┅┅不，不，不要停，快，快干我。”
　　克己觉得珠实好可爱，他喜欢她这样强烈的要求。
　　“说，说我是个淫妇。”
　　“不要┅┅”
　　这句话，珠寅也是第一次从克己的口中听到。珠实着实吃了一惊，莫非他看见了自己跟丹野他们一起的情形了吗？要不，为什么他也会要她这么说呢！
　　“说嘛！”
　　“不要。”
　　“我知道要奶这样说是很不好意思的。可是那也只是说说而已呀！况且奶不说的话，我就不再爱奶了。”
　　克己停止抽动的行为，让珠实欲火难耐。
　　“不说吗？我连这个都要拨起来罗！”
　　“不，快干，求你┅┅”
　　珠实为了怕克己拨出他的肉棒，所以不顾羞耻的挺起屁股紧紧的粘着克己的下体。
　　“说吧！不说的话，我真的要拨起来了。”
　　克己的腰开始动了起来。
　　“不┅┅我是┅┅是个荡妇┅┅王八蛋┅┅”
　　听着珠实几近吼叫的声音，克己亢奋到极点了，珠实也情绪高昂，不一会儿，珠实的上半身剧烈的摇了起来，桌子也摇了起来，这正是他们企盼长久的交媾。
　　若妻凌辱生人形第五章诱拐集团
　　1今天晚上要聚会的别墅，不知道是个什么样的建筑，珠实满心期待着。
　　丈夫克已去出差，已经有三天不在家了，因此珠实便计划跟丹野及都留一块去外宿一天。
　　不在时如果克己打电话来的话就麻烦了，所以她只好留话说她去美琶子家过夜去了。
　　那辆约好了来接她的车子，就停在车站附近那幢大楼的前面，车子旁边有个不认识的男人等在那里。
　　美琶子应该也在车子里吧！
　　虽然她忘了问是什么牌子的车子，不过据丹野说是辆红色的车。那个男人也是要去叁加这成人游戏的吧！
　　美琶子曾对她说，自己除了跟丹野及都留之外，也还自由的跟别的男人发生过很多次的性行为。
　　自从成为ＳＭ成人俱乐部的俘虏至今，珠实回顾着自己的性生活，才知道自己真的是相当的贫乏，她不禁羡慕起美琶子来。
　　所以她期待数个小时之后，她也能像美琶子一样，有更新更刺激的体验。当她看到那车子时，她整个人便沸腾了起来。
　　今天珠实穿了大胆的衣服，通常上班时，她都以成熟稳重的姿态出现。像今天身上这些这么夸张的手饰，她是不戴去上班的。
　　即使每次去丹野家也是一样，因为是下班的途中去的，所以也没办法穿着大胆的服饰前去。不过有时侯也会去到那里再换上他们早已准备好的大胆服装，以便刺激性欲。
　　说不定对面那个男人也正在打量珠实呢！
　　（快过来┅┅奶这身打扮太妖艳了┅┅）
　　认识珠实的人，也不曾看她这么的穿过。
　　喇叭声响了起来，原来就是那辆没错。
　　终于看到了这辆红色的车。
　　这辆车跟珠实，同时吸引了好多人好奇的眼光。
　　后门被打了开来。
　　美琶子居然不在里面，后面坐着的是不认识的男人，大概四十多岁左右。正在开车的那一位，珠实也不曾见过。
　　虽然他戴着太阳眼镜，可是看起来也差不多是四十几岁吧！不过他们看起来都不像是普通的职员，反而像是某个企业经营的老板一样。
　　“那┅┅美琶子小姐呢？”
　　来叁加的人里会有一位新的男士是早就知道的，可是为什么美琶子没有来呢？
　　“快点上来好吗？”
　　开车的那个男人粗声的说着，珠实只好坐了上去。
　　（莫非是要跟这些人一起做那种事┅┅）
　　想到这里，珠实害羞的低下了头。
　　“那别墅在哪里呢？”
　　珠实小声的打破了彼此的沉默。
　　“别墅！奶在说什么？”
　　“我们不是要去别墅吗？是丹野先生告诉我的呀！”
　　“谁！奶是说丹野那家伙吗？哈哈┅┅奶的户头是吗？那个有点闲钱的老爷呀！”
　　好奇怪的回答。
　　“你们不是丹野先生的朋友吗？你们不也是要前往别墅去的吗？”
　　“喂！有说要去别墅吗？”
　　“嗯！不，没有耶！”
　　“你们，你们到底是谁？”
　　血液冲上了珠实的脑门。
　　“奇怪了，是奶自己问也不问就上了我们的车。”
　　“停车，让我下去。”
　　“既然奶上了这车，怎么可以轻易的让奶下车呢！反正奶不也正在物色男人吗？每次我们只要在那里按喇叭就会有女人过来，所以奶放心，我们也是个老手。”
　　“停车，快让我下去。”
　　一块沾有麻醉药的手帕蒙上了珠实的鼻子，珠实立刻失去了意识。
　　当她恢复意识时，才发现自己早已被剥的一丝不挂。而且还被绑在墙壁上那个钉有Ｘ型的木条上，整个乳房及秘芯都暴露在外面，那样子令珠实觉得羞耻。
　　“呜┅┅”
　　她想张口叫救命，可是嘴里被塞进了一颗圆球，唾液正从那空隙间流了下来。珠实恐惧地挣扎了起来。
　　这里没有窗户，看样子是地下室。
　　莫非这里是专门提供给ＳＭ俱乐部游戏的地方吗？除了天花板上垂着锁链，墙壁上也有许多勾子以外，连地板上也放满了绳子及一些铁条。
　　居然也有床及旧式的内诊台。
　　架子上也放了一些蜡烛及水管，针筒等其他珠实看也没看过的道具。想必这些都是要用来凌辱女孩子的吧！
　　“呜┅┅嗯┅┅”
　　珠贸又叫了起来。
　　“噢，醒了是吧！做了好梦吧？”
　　那个给她闻麻醉药的男人走了进来。
　　“对于那种随随便便就上男人的车，并接受引诱的轻浮的女人，我们都有很多方法来处罚她的。在那里上车的女人，全部都在这里接受处罚。一个一个来，奶将会接受什么样的处罚，奶看那些东西就知道了，所以奶该为自己的无耻反省反省了吧！”
　　开车的那个男人，带着一个女人走了进来。
　　那全身赤裸的女人也背着Ｘ形的木条，且因为嘴里被塞着东西，而唾液不停的流了下来。
　　（我大概也像她这样的流着口水吧！）
　　二个落难的女人互相看了一眼后，因为羞耻，便立刻将视线调了开去。
　　那女人的浓密耻毛早已被剃去了。
　　“对于这种随随便便就想跟男人上床，且没有一点贞操观念的女人，我们是不会原谅她的。”
　　“是啊，这个女人昨天已经被我们处罚了，今天就让奶看看什么是轻浮女人的下场，至于明天会怎么样，奶就拭目以待吧！”
　　那女人不只流着口水，连鼻涕也不由自主的流了下来。不过那倒是个漂亮的女人，有着长长的睫毛及漂亮的眉毛。
　　头发长及肩膀，是棕色的，非常的美丽，因为被绳子绑着，所以看不出她原来的乳房是长的什么样子的。不过白皙的皮肤也很令人垂涎。至于乳房应该是不会太小。
　　腰上也被缠了好几圈的带子。看起来就像一只营养不错的狗一般，脚趾上还涂了粉红色的指甲油。
　　大约三十几岁吧！
　　那个女人看起来绝对不像是那个男人说的那样，是个不知羞耻且轻浮的女人，不只如此，她身上还有一份很特殊的属于上流社会的女人应有的气质。
　　（大概她是跟我一样，因为搭错车而被带来这里的吧！一定是的┅┅。昨天，他们到底对她做了什么┅┅而且以后又会对她做什么呢？）
　　珠实非常地同情那个女人的遭遇，可是一想到自己也是这么歹命时，血液又禁不住的直冲上脑门。
　　（救我┅┅快来救我┅┅）
　　珠实希望藉此心电感应，给会发现她失踪的丹野。
　　（求求你┅┅救我┅┅）
　　可是，谁来救她呢！丹野他们一定会以为她只是没来赴约而已，而且时常出差的老公也不会在意她不在家的。
　　在绝望中，时间彷佛停止了转动。
　　绝对不会有人来救她的。
　　他们正在命令那流着口水的女人像狗一样的趴着。
　　从她对着珠实的，那白皙且令人心动的屁股的狭隘沟道中，珠实可以很清楚的看见她的女性特征。
　　不过没有耻毛是很奇怪的。
　　“这个好好的夹住哟！掉下来的话，奶就给我小心一点，奶都听清楚，我所说的了吧！”
　　那个戴着太阳眼镜的男人从架子上拿来了一颗蛋型的情趣用品，直接便塞入了那女人的秘口里。
　　那玩意儿的威力，珠实是早就知道的。
　　“咕┅┅”
　　头部猛烈的摇了起来，棕色的头发，甩呀甩的。
　　开关开始动作了起来。
　　“呜┅┅呜┅┅”
　　秘壶里受到剧烈的震动那女人呻吟了起来，趴在地上的手脚也不住的颤动着。
　　“对付这种不知耻的女人，这样还算太便宜她了，快！皮鞭拿来。不让她尝尝被鞭打的滋味，她还是不会改爱的。”
　　黑色的皮鞭打在她左边的屁股上。
　　“咕┅┅”
　　“呜┅┅”
　　那女人跟珠实同时发出了声音。
　　“奶也会像她那样的。”
　　珠实旁边的那个男人狂妄的笑声，散在房子的四周。
　　左边的屁股上立刻有了血痕。那男人钟情于左边屁股的鞭打，然而被鞭打的时候，那女人虽然也叫了，可是那一定是因为下面的机关在秘壶里不断震动的关系。
　　那男人拨了一下开关，让速度由缓变快，不一会儿，那女人便像狂犬一般的哀嚎了起来。
　　鞭打的速度也加速了起来，那女人在痛楚与快感互相的煎熬下，头就像波浪鼓一般疯狂的摇了起来。头发也因为汗水而零乱的贴在背上以及脸上。
　　“呜┅┅”
　　全身痉挛了起来，背部不停的抽搐着，经过几次的痉挛之后，那个女人全身无力的趴倒在地上。
　　男人用鞭柄指着那女人的肛门。
　　“这种女人需要洗干净些才行。”
　　珠实旁边那男人指了指，打点滴时用的器具。那架子上吊了一瓶盐水之类的东西。珠实一看差点昏倒，如果那些液体都灌入那女人的肛门的话，后果真是不堪设想。
　　那男人抓起那疲惫不堪的女人一把抛在床上，并又用锁把她拘束了起来。
　　“哇，绑得还真仔细呢，她要是动起来的话，还真是麻烦呢！为什么奶知道吗？”
　　珠实旁边那个男人很兴奋的问着珠实。
　　“因为要刺青的关系，在她屁股上刺青哟！那就是刚刚为什么只打左边屁股而不打右边的原因。因为右边要用来刺青，如果右边也被鞭子打伤的话，不管刺青刺的多好都是枉然。”
　　“至于奶嘛，我们中意的是奶的背部，哇！我正期待着呢！”
　　（天哪！莫非┅┅那种事┅┅不，骗人。）
　　珠实一阵晕眩。唉！这身体再已无法回到克己的身边了。如果那个男人说的都是真的话，那么我的人生就到此为止了。
　　想着想着，珠实不禁错愕了起来。
　　“哈哈。从今以后，奶们跟男人做爱的时候就可以更大胆，更肆无忌惮了。所以我们才会这么的处罚奶们的。”
　　可能是因为妨碍了他的作业吧！那个男人首次摘掉了挂在鼻梁上的太阳眼镜。
　　虽然当初珠实以为眼镜底下应该有一付流氓的脸，可是现在看来，也没那么坏，只不过是一个跟普通男人没什么不同的一张脸。
　　那个男人擦着女人屁股上的汗水，并且消毒着。
　　“现在要开始刺青了，最好是不要动，否则就会变得很难看的，如果奶不怕被耻笑的话，就随便奶，我再说一次，奶最好不要乱动。”
　　那个男人果真一针一针的刺了下去，那沾满墨水的针笔也随着血迹慢慢的刺了下去，刹那间墨汁就渗透在肌肤之中，男人一次又一次的重覆着沾墨，刺入的动作。
　　“咕┅┅咕┅┅咕┅┅”
　　痛苦的声音从那女人的口中流泄而下，口水不断的流了下来，她全身也微微的颤动着。
　　珠实吓的手脚都软了，那针不知要刺多少次才会停止，那如万蚁刺身般的痛苦┅┅。还有那墨汁渗透在肌肤里的痛楚┅┅。
　　“呜┅┅咕┅┅”
　　珠实知道那女人想表达什么，住手吧！珠实也挣扎的摇着头，希望他们能住手。
　　“怎么了，奶的时间排在明天啦，别慌张嘛！奶想雕什么在奶背上好呢？绘也好，字也好，什么都可以哟！也许奶刻个南无阿弭陀佛什么的比较好吧！”
　　珠实旁边那个男人无视于那女人的悲鸣，对珠实笑着说。
　　那针笔连停也没停的继续地刻着。左手拿墨，右手拿笔，还得不时的擦着沁出的血迹，好不容易终于完成了二个大概的轮廓。
　　接着便是上色，那男人将墨笔换成了朱笔。
　　当那朱砂嵌进肌肤时，那女人大声的呜了起来。
　　（不，不要┅┅不要，不┅┅救救我┅┅）
　　彷佛她在叫着。
　　那刹那间，珠实想起了被丹野及都留虐待时的快感，原来自己也有些许的被虐待倾向。
　　那女人的痛苦的声音，燃烧着珠实的心及身体。没想到被绑在Ｘ形木条上的珠实，蜜汁竟然从她的双腿间流了下来，不止湿润了整个秘园，其至于还沾满了她的大腿。
　　“看到他那一流的刺青技术后，奶应该可以放心的信赖我们了吧！”
　　珠实旁边那男人看了看珠实的下面后这样的说着。
　　这次的刺青共花了二个小时多。
　　那女人的屁股既红肿又渗着血，一定很痛。
　　“现在看起来是不太好看。不管是谁都一样的啦！等红肿消了以后，奶就会爱不释手的。”
　　女人身上的锁被卸了下来，口里的东西也被掏了出来，可是那女人却像死了一般的趴着，一动也不动。
　　“喂！结束了哟！奶连谢也不说一声呀！”
　　那操刀雕刻刺青的男人用手一把抬起那彷佛断了气一般的女人的脸。
　　“谢，谢谢你┅┅。”
　　那女人好不容易吐出了这句苦涩的话语。
　　面对那女人，珠实哑然了。那么被屈辱之后，还要说出这么令人难以释怀的感谢用语，这大概就是被调教之后的结果吧！
　　这也是对女人彻底的污辱。
　　（到底他们会怎么对待我呢┅┅）
　　珠实心中的恐惧也达到了顶点。
　　2珠实身旁的那个男人，走到珠实的前面，对她笑了笑后便除去了塞在她嘴里的东西。
　　刹那间珠实几乎无法合拢她的嘴。
　　珠实想伸手擦去那流得到处都是的唾液，可是双手被绑着，只好无耐的任其流着。
　　“帮帮我，听我说，你们弄错了，真的，我是在等人。我跟朋友约好了的。我是个结了婚，有先生跟家庭的女人。而且白天也有正当的工作哟！我不知道我是哪里得罪了你们，你们要这样待我，放我走吧！你们现在就放我走，我可以都不计较的，快，快放开我！”
　　好不容易可以自由自在地讲话了，珠实便多嘴了起来。珠实认为这一刻起，她的人生将因此而改变。
　　全都是因为自己要赴丹野及都留的约会，才会被他们误以为自己是轻浮，且需要反省及处罚的女人，甚至于还招来这些令人无法认同的屈辱。
　　当然有的时候屈辱也能为珠实带来快感，但绝对不会是这二个男人。
　　“哇，华丽的吊袜带。现在普通一般的人家是不穿这个的吧！原来奶都是穿这个跟男人燕好的呀！”
　　“我只是在等人而已，我是个正常平凡的女人哟！只是你们误会了罢了。”
　　“大家都这么说，我到底要相信谁呀！而且车子里明明坐了个奶不认识的人，奶还敢上车，看样子奶是常常上人家的车子对吧！”
　　“是呀！她还说她是好人家的女人哪！平常人家的女人是不会随便上人家的车的。而且今天天气很好，我看奶也好像被土砂雨打昏头的样子。还有我们也没有对奶现殷勤，是奶自己主动找上门来的，奶到底哪里好呀！”
　　珠实无话可话，再怎么说自己都是为了与初见面的男人有新的体验而上车的。只不过是因为坐错车而已，这个理由总不能说出来吧！而且现在后悔也于事无补了。
　　恐怕这会是这一生中最大的过错也说不定。
　　“再过三十分钟，就是穿洞的时间，现在就休息一下。”
　　那个又重新戴上太阳眼镜的男人，正在擦拭着那女人屁股中渗出的血。
　　“穿洞就是像奶们女人穿耳洞那样，只不过这洞不是穿在耳朵上罢了，这可是件令人销魂的事哟！”
　　他所说的意思，并不能立刻让人家懂，可是珠实听完后，冷汗立刻流满了全身。
　　那个戴太阳眼镜的男人，此时也离开那女人，走向珠实身体来。只是走过来而已，珠实就觉得有压迫感了。
　　“奶总算见识到我的能力了吧，觉得很光荣吧，男人很灵巧吧！”
　　“啊，那么残忍的事情对我而言┅┅如果我也被那么┅┅的话┅┅我绝对不会同意的┅┅”
　　实在是没有办法将这番话讲的铿锵有力，甚至语尾音还颤动了起来呢！
　　“允不允许，同意不同意，可不是奶可以做主的，那得问问奶那淫荡的身体才行，莫非我要做什么都得经过奶同意才行吗？”
　　这番话说的另一个男人也笑了起来。
　　“不，不同意┅┅不允许┅┅救我┅┅讨厌┅┅讨厌，不要啦┅┅”
　　到目前为止能发泄的就只有剩下这张嘴巴了，珠实试着想逃跑，便一边大声的叫嚣，一边用力挣扎。
　　她愈挣扎愈想逃走，得到的却是加锁加绑的回报。
　　“不要┅┅不要┅┅”
　　“喂！我们什么也没做不是吗？只不过是对奶说要爱奶一下而已。”
　　“对呀！等我们要做时，奶再告诉我们奶的期望就可以了，不是吗？”
　　二个男人从二边各抓着她的一只乳房。
　　“啊┅┅”
　　只是被触摸而已就令人觉得恐怖了。但是那二个男人并不像珠实想像的那样，很粗暴的乱搓乱揉。
　　那男人好像很有经验似的，因为那二只抓着珠实乳房的手，好像很清楚要用多少力道来搓揉，才能令女人舒适以及有快感。
　　他们很小心的控制着力道的强弱，在搓揉全体乳房之前，他们先用手指轻轻的抠着乳头。
　　也就是说从刚才一开始，珠实因为恐惧而紧缩的细胞，如今因为他们技巧的爱抚而变得松弛。
　　甚至一个一个地绽开了。
　　“啊┅┅嗯┅┅”
　　双拳紧握，屁股也僵硬了起来，脚指头也互相的摩擦在一起。
　　原始的快感也呼之欲出了，虽然全身不能自由的动作，这更让全身成为一个敏感地带。
　　抚摸不停的进行着，手指也依然抠着乳头，所不同的是乳头偶而也被用手指挟了起来。
　　那二个男人如同剥着果实的壳一般的，很温柔地虐待着珠实的乳头。
　　“啊啊啊┅┅不要┅┅不要┅┅不要┅┅”
　　原本发冷的身体，如今像被火烤过般的炽热，汗水也涔涔的流了下来。
　　那被刺青的女人仍像个死人般的躺在那里，一动也不动，完全无视于目前所发生的一切。
　　照理说，刚刚刺青那一幕应该会往珠实的脑中留下相当程度的恐惧感才对。
　　可是，现在，两个人的手联合起来就把珠实导入了快感中。虽然二个人同时抚摸的结果是，带给她接近痛苦的高昂情绪。
　　“不要不要┅┅啊┅┅乳头不要┅┅呜┅┅”
　　珠仁双眉纠结在一起，看起来像是要哭泣一般，头也配合着喘息声慢慢的摇晃着。
　　爱的蜜汁从秘园里狂泻而出。
　　“哟！奶不是叫不要的吗？”
　　戴着眼镜的那男人用力的抬起珠实的下巴，珠实整个脸因此歪了。他在珠实的耳边轻轻地咬着，并呼着气。
　　“啊┅┅”
　　又是一阵令人颤栗的电波。温热的舌头也舔将了起来，一波又一波的。
　　另一个男人则依旧搓着珠实的乳房及乳头。
　　“嗯嗯┅┅停┅┅啊┅┅啊┅┅呜┅┅”
　　虽然丹野及都留也曾这么弄过她，可是这次又比那一次更令人舒畅。
　　（不要，不要，为什么┅┅为什么他们要┅┅）
　　这些冷血又残酷的男人，为什么做起爱来又温柔的令人不敢想像呢？而且还花样百出的令人真是又爱又恨。
　　（我很后悔┅┅可是┅┅令人耐不住呀┅┅）
　　下体早已痛了起来，蜜汁早已溢满整座花园，珠实也知道。
　　那戴眼镜的男人仍然忙着在珠实的耳边吹着、咬着、舔着，让珠实全身都敏感了起来。
　　另一个男人除了搓揉着珠实的乳房之外，另一只手也伸进了珠实的秘园中。
　　“不，不要┅┅不，啊┅┅”
　　手从浓密的耻毛中滑过，触摸了那二片膨胀的阴唇之后，就缠上了那裂缝中盛开的花瓣。
　　珠实心里很清楚，这是她想要的。
　　火烫的身体，疼痛的下体，急促的喘息，这一切都因为那男人的手拜访了中心地带。也就是说，珠实那难耐的欲火暂时可得到一定的舒解。
　　当然因为要与丹野他们外宿而误打误撞到这里来，不管怎么说，被爱抚后虽然有快感，但珠实依然觉得这一切有些令人错愕。
　　（不，这不是我的问题。是他们二个人闯的祸┅┅这些人他们常常都把女人┅┅所以这一定不┅┅）
　　珠实最后理智的将所有的过错都归诸于那二个恶辣的男人，理由是：自己仍是正常的女人。
　　手指正在抠着秘园的入口，企图使它扩张，那手指的动作也是温柔的可以。
　　虽然温柔，可是珠实却相当的亢奋。
　　“停，住手┅┅住手┅┅啊┅┅”
　　耳朵、乳房、腰、秘园┅┅。这些敏感地带像是有千万只虫绕着，令人奇痒难忍。当然这些虫也轻易的就破坏了珠实的理性。
　　“奶的意思是叫我住手吗？还是要继续呀？我看奶还想要的更多吧吧！”
　　那吻着她耳朵的男人在她耳边轻轻的说着。那举动根本就是丹野及都留的翻版，他们都彷佛能看穿珠实的内心深处一般。
　　下体上的手仍不停地运作着。在珠实尚未登上高峰之前，他正做着最后的冲刺及准备。
　　“求，求你┅┅”珠实实在说不出口。
　　“嗯┅┅求我做什么呀┅┅”
　　戴眼镜的男人，暧昧的问着。
　　“说说看呀！”另一个男人也凑在珠实耳边问着。
　　珠实紧咬着双唇，把头摇了又摇，好不容易那手指伸进了珠实的秘园中，所以为了配合，珠实也不停的调整着腰部的位置。
　　可是那手指却只是循着相同的手法从事着相同的动作，怎么都不敢再越雷池一步。
　　戴眼镜的男人的手游移到珠实的大腿上来了。
　　“哈┅┅啊啊┅┅不┅┅”
　　珠实迷惘了起来，珠实陷入了与丹野及都留时的幻觉中，好一会儿才回到现实。才发现，自己原来还在这地下室中，一步也没离开过。
　　珠实仍然企盼，那二个男人能┅┅。
　　“不错吧！考虑的怎么样啊？只要奶说，让我爽，我们立刻就送奶升天。”
　　“对呀！奶看奶的下体湿成这样。”
　　那二个男人左右开弓的说着，四只手也不安份的在她身上东模摸西捏捏的胡乱一通。
　　珠实早已无法忍耐了。
　　珠实只想赶快从痛苦中得到解脱。
　　珠实豁了出去。
　　“求你┅┅让我爽吧！啊┅┅求你们┅┅”
　　“说，我很舒服┅┅”
　　“很，我很舒服┅┅”
　　“奶都听我们的吗？如果是的话，就让奶爽┅┅”
　　“我，我都听┅┅都任凭你们摆布┅┅所以┅┅”
　　二个男人会心的相视而笑。于是把珠实从Ｘ形木条下放了下来。
　　珠实一时之间无法站立。
　　“趴下去，把屁股跷起来。”
　　“反正，奶也喜欢人家从后面干奶不是吗？”
　　虽然这是丈夫所不知道的，即使骗得了自己的丈夫，也骗不了这二个男人。
　　（真是个淫乱的女人，是，没错。我果真如他们所说的那样，是个淫乱无度的女人。而且一天到晚都沉浸在无边的欲海中打滚，甚至于无法自拨。因为还欺骗正在出差的丈夫，跑到这里跟从没见过及听过的陌生人一起，做着一些下流事，我如不是这种女人，那会是什┅┅）
　　是那种女人┅┅珠实反覆的想着这句话，另一方面也把自己对着那二个男人的屁股抬的高高的。
　　“太好了，太好了。光是看这不知廉耻的屁股的这么高，就可想而知这女人简直就无药可救了嘛！这菊口，想必干过的人也不少吧！”
　　虽然听起来满伤害人的，可是珠实竟然觉得阵阵快感，随着那屈辱而渐渐变强。
　　这就是像丹野及都留所说的┅┅被虐的喜悦。
　　那二个人贪心的看着珠实那丰满的双丘。
　　“不┅┅”
　　让人家直视着屁股的羞耻感，现在依然没变。那要比用手触摸更令人反应强烈。
　　只要羞耻心一涌上心头，便会立刻反应给身体，于是秘壶中的蜜汁便会源源不断地溢了出来。
　　如此一来，珠实又会觉得更害羞。于是就这样的互相牵制着。
　　“奶看，这个女人光是跷屁股而已，就已经泛滥成灾了，要怎么做才能满足她呢！”
　　“对呀！与其叫她是女人，还不如说她是只母狗呢！”
　　“哪里┅┅哇┅┅还真是个色情狂的女人呢！还没干她就已经┅┅”
　　“对哟！你看她湿成那样。”
　　男人们自顾自的取笑着珠实。珠实的屁股垂了下来。
　　“啪”的一声，飞来一个巴掌，打在珠实的屁股上，立刻呈现了五个火红的手指印。
　　“啊┅┅”
　　“好，没叫奶放下来之前，奶最好继续挺着。”
　　那男人伸手将珠实的屁股往上抬了一下，这个举动让珠实的身体再度的火烫了起来，脸也通红。
　　“哈，脸也红，屁股也红，像极了雌的猴子。”
　　二个人闻言又大声的笑了起来。
　　支撑着身体的双手不停的发抖着，想哭，此刻的自己好像另一个人似的。
　　男人的手指游移在双丘上。
　　“啊呜┅┅”
　　屁股硬的令人吃惊。
　　“喂，美丽的颜色，奶看这肛洞也膨胀的很呢！看样子是可以上了。原来，这也是个喜欢后面的女人。”
　　珠实紧咬着双唇，忍受着二个男人在视觉上的强奸，另一方面自己也沉浸在屈辱所带来的快感中。
　　“虽然她的ｘｘｘ已经湿润多时，可以干了。可是，这里面的大便万一跑出来的话，不是很没趣吗？”
　　“那就先灌肠嘛！”
　　从他们盯上她的菊蕾开始，珠实就知道会有这一招。
　　那刚刚说要替被刺青的女人灌肠的工具都还挂在那吊架上，上面有大量的灌肠水在上面，光是看就令人觉得恐怖莫名了，更何况是注入肛门内。
　　然而珠实早已见识过丹野他们所使用的超大型注射器，所以珠实早已做了最坏的打算，因此她并不意外。
　　“呜┅┅”
　　那玻璃嘴插入肛门的时候，那冰冷的感觉立刻使全身的毛细孔都为之一顿。
　　液体慢慢注入时，珠实一遍又一遍的回想着与丹野他们在一起的时光。
　　最近丹野他们常有新花样，有时候她跟美琶子也会互相替对方注入一些液体！
　　“快注┅┅啊┅┅不要┅┅”
　　故意慢慢的注入，好让珠实汗流背地心急。
　　虽然光是速度慢，还可以忍耐之外，可是丹野他们好像并不是只有用温热的水而已，他们也在里面加入一些其他的催化剂，所以才会令人无法忍耐。
　　“快点┅┅”
　　“喂！奶这么喜欢呀！那么就再请奶吃一剂吧！”
　　他一口气将残留的注入后，便又拿出第二针，用力的再刺向珠实的肛门，珠实大声的叫了起来。
　　“不要，原谅我┅┅注手┅┅”
　　肠子也“咕噜、咕噜”的滚着。肛门的收缩变的痛苦，下体在膨胀。
　　“不是很喜欢吗？别客气呀！”
　　针筒拨掉之后，那痛苦一如被丹野他们灌肠一样，而且那男人也没有立刻让她去上厕所的意思。
　　“求求你，让我去上厕所┅┅”
　　“耶！刚刚奶不是叫我们让奶爽的话！而且奶也承诺说，做什么都愿意的呀！所以我们才帮奶灌肠的呀！好吧，奶上厕所之前，先来好好的吸吮我一番吧！做的好的话，就让奶去。”
　　说完便一脚将摆放在珠实面前的便壶踢开，接着那戴眼镜的男人也一脚将它踢到了角落上去。
　　珠实错愕得不得了，虽然说她跟美琶子早已做习惯了，可是她还是不能适应在丹野及都留的面前排泄。
　　莫非今天却要在那第一次见面的陌生男人面前排泄不可。
　　“奶不同意是吗？奶还想拷起来是也不是，那么我们现在要针对奶的撤谎来处罚奶。”
　　眼看着那男人拿出了皮鞭，满身大汗的珠实，也顾不得那么许多了，她一声不响便跪在那男人的脚边。
　　当然珠实的跪姿也是维持着每一次和丹野他们玩的时候一样的姿势。
　　珠实还不曾尝过被鞭打的滋味，不过那威力她是知道的。除了亲眼看过美琶子被打之外，丹野也曾告诉过她。
　　也许被那皮鞭一打就会皮肉开花，所以珠实不得不屈服在那暴力之下。
　　呈现在珠实面前的是二个人那二根挺直又大又黑的肉棒，无疑的那是二根充满活力的肉棒。特别是戴眼镜的那男人的肉棒，简直就可称之为肉柱了，是珠实所见过的男人里面，最壮硕的一根了。
　　首先把戴眼镜的男人的超级肉柱含入口中。那肉柱不是很听话的胡乱晃动中，即使含入口中亦然。随着它的蠕动，珠实的嘴唇受到相当的刺激。
　　“不要光只是含着，得好好的吮吸一番才行，喂！奶忘了摸这二个袋子了。”
　　珠实慌忙伸手抚摸那二颗皮皱皱的睾丸。
　　（这里是美琶子的家，我正在跟一些朋友玩┅┅）这样一想，想上大号的欲念便被压制了不少，于是珠实便全心全意的捧着肉棒，吸吮了起来。
　　很快的珠实便进入了状况，虽然对方是个陌生的男人，可是珠实却幻想着，此刻她是在为丹野他们服务。
　　虽然下巴酸的好像要掉了一般，珠实还是兀自强忍着并一心一意，相当敬业的表演着活春宫戏。
　　她不停的舐着，吮着龟头的部份。
　　汗水不停的流着，身体却发热着，不久就演变成恶寒，整个颤抖了起来。
　　“好，可以了。现在换我们来成全奶。去吧！先把那些污秽的东西都清除掉吧！”
　　于是被踢到墙角的便壶又回到了珠实的眼前。
　　“不要看┅┅请你们不要看我┅┅”
　　“如果奶还能忍耐的话，那就再来吸吮我们吧！”
　　那男人伸手想拿走便壶时，珠实急忙一脚跨了过去。一会儿，就听到了那令人害羞的排泄声。
　　那一瞬间，珠实的自尊心再度的丧失，从此她就沦为一个没有人格的肉体奴隶。
　　菊蕊──肛门被洗干净后，珠实被压倒在床上。这样一来她可以就近看看那依然还趴死在床上的刺青的女人。
　　肌肤上的红肿未消，很难看出到底刺了些什么。而且，明天自己也将被刺青！
　　“奶想刺什么呢？像她那样，还是想刺文字。花也可以，什么都可以，奶倒是说说看呀！这可是一生都将陪伴奶的东西哟！”
　　珠实心想，除了死心还能怎么样呢！发生了的就让它发生了吧！
　　珠实想起了美琶子，那个她第一次认识的女人，虽然心中也有嫉妒，可是她心中始终是爱她的。
　　她想起了第一次去丹野家拜访的时候，美琶子穿美丽的和服在玄关迎接她，那鲜艳的和服，时常浮现在她的脑海里，那天穿和服的美琶子引诱了珠实。从那次以后，他们就常常有类似女同性恋人士的性行为。
　　珠实就此走上了不归路。
　　（美琶子啊┅┅我的美琶子┅┅）
　　珠实情绪愈来愈激动。
　　“喂！什么都可以，奶看我们帮奶刺只大蟒蛇吧！”
　　那男人的声音，将沉思在回忆中的珠实拉回了现实。
　　“山，山茶花┅┅”
　　声音颤抖着。
　　山茶花，就是美琶子和服上的花朵。也是珠实的最爱。
　　被刺青之后，如果可以获得被释放的话，自己带着这被刺青过后的身体，说什么也不能再回到丈夫克己的身边了，即使克己他不介意也┅┅。
　　如此一来，甚至于美琶子也不能再见了。
　　所以，那时每当自己想起美琶子的时候，至少还有背后的山茶花来陪伴她。
　　珠实一遍又一遍的想着，未来的日子。
　　“喔！山茶花是吧！女人就是女人，连这时候都还离不开花。好吧！就让奶如愿以偿吧！”
　　男人的声音也很兴奋。
　　3“喂！香菜绘，起床了，我又要摸奶屁股了哟，还不快爬起来。到那墙角的躺椅上去休息。等我让这女的爽过之后，再帮奶穿洞。”
　　那女的听了戴眼镜的男人的话之后，便慢慢地爬了起来，并走到墙角的躺椅上去趴着。
　　“为了答谢奶刚刚吸吮我的龟头，现在我也回报奶，吸吮奶的秘蕾吧！然后我再来干奶。”
　　说完，那男人便兀自张开了珠实的双腿，并把脸整个埋了下去。不一会儿，舌头便舔上了珠实的阴唇，并不停的挑逗着珠实的阴蒂。
　　“啊┅┅”
　　腰肢，不安份地扭了起来。
　　另一个戴眼镜的男人也摘下了眼镜，并躺在珠实的身体旁边，他塞住了珠实的唇。
　　那到目前为止也还不知道他名和姓的男人，有一张酷得不得了的唇，尽管珠实并不知道他是谁，珠实依然接受了他的唇。
　　这又再一次证明了，珠实只不过是一位早已沉沦并丧失了人格的肉体奴隶。
　　真是令人陶醉的吻。而且下体上正趴着吮吸着珠实秘芯上的蜜汁的又是另一个男人。
　　“呜┅┅咕┅┅”
　　因为嘴巴被另一个男人的唇给堵住了，所以珠实的呻吟声，也不太容易传达出来。
　　但是快感却一阵阵的袭来。
　　（我已经成为肉体奴隶了，从此以后，我如果就这样子过日子的话，这些男人就会让我爽。待会，即使他们要放了我，我也要请求他们让我留下来。啊！我是个不能回头的女人，是个不能回到丈夫身边，不能回到工作场所去的女人呀！）
　　一向都跟男人一起同起平坐的珠实，一旦想起无法回到自己心爱的工作岗位上时，忽然有了无法一个人生存下去的想法。
　　可是珠实也没有死的勇气。
　　珠实伸出了舌头与那男人的舌头纠缠在一起。男人也乘机吸吮珠实的唾液。
　　一旦有了自己是肉体奴隶的认知，珠实便整个大胆的，完全的沉溺在肉欲的追求中。
　　摘掉眼镜的男人止住了吻，抽身而起。
　　“啊，我还要┅┅再吻我┅┅别走！啊┅┅啊啊┅┅呜┅┅想，想呀！干我┅┅”
　　一旦上面的男人让她失望，她便将全部的意识转移至下面那个男人的身上，并寄予厚望。
　　可是，下面那个男人的脸也离开了珠实的下体。
　　“啊啊┅┅”
　　珠实的声音绝望到了极点。
　　“哦！求求你们！别停┅┅”
　　“我忘了一件重要的事，像奶这么一个从心底就淫荡的女人，我们已经决定终生饲养奶在这里，以做为惩罚。”
　　突然间有了一线光明。
　　一小时前，如果他们这么说的话，珠实可能会因此而昏倒，可是现在她真的愿意留下来，只为了欲火焚身。
　　“来，干我吧！用力的干吧！”
　　“奶一生都让我们饲养哟！”
　　“是┅┅”
　　“好，奶倒是答应的很爽快嘛！”
　　那二个男人满足的互相看了看。
　　那脱掉眼镜的男人立刻躺回珠实的身边，然后叫珠实骑了上去，并要了珠实的秘芯。
　　“啊啊┅┅”
　　“怎么样，很宏伟吧！我的肉棒。从现在起，我每天都要用它来戮奶，奶开心吗？”
　　“啊┅┅是┅┅我要，我愿意一天让你干好几次。”
　　“哈┅┅”
　　“奶真是个贱女人哪！”
　　不一会儿，男人动手把珠实的腰抬了起来，让另一个男人塞了一块厚的垫物在她的屁股下。
　　“喂！后面也要干了哟，停止呼吸哟，前面后面一起干奶，奶可真是幸福呀！”
　　背后的男人叫着。
　　一听到他们将从前面跟后面一起干她，珠实兴奋地颤抖了起来。
　　“那将会爽死哟！”
　　“爽死是没关系呀！但是可别小便哟，不然下面的我可就糟了。奶看，她已经开始喘气了。”
　　“可，可怕┅┅”
　　“奶觉得可怕的话，那就深呼吸吧！我可是已经教奶了，届时奶的屁股受伤的话，那可不关我的事喔！”
　　心脏也飞快的跳动着，彷佛要跳出来一般。
　　“太可怕了┅┅”
　　“干了哟！”
　　“等，等一等┅┅请帮我涂上凡士林吧！”
　　“啊┅┅奶每次都得涂药才能干吗？那可真麻烦。”
　　尽管那男人如此的抱怨着，最后他还是找来了凡士林，并小心翼翼的帮珠实涂上了凡士林。
　　珠实大声的喘息着，屁股也不停的颤动着。
　　“喂，现在就叫春，奶也不嫌还太早吗？”
　　下面的那个男人立刻用唇堵住了珠实的唇，展开长吻并为下一步的爱淫作热身。
　　后面那个男人则拿起肉棒，抚摸着珠实的肛门口。
　　“呜┅┅”
　　下面那个男人立刻敏感到珠实的紧张与全身的僵硬，他马上停止了接吻。
　　“深呼吸！前后面夹攻是件大事哟！”
　　要逃也已经来不及了，只有静心的接受这一切吧！珠实稍为发抖着，一面深呼吸调整自己。
　　背后的肉棒由抚摸转为进攻，它慢慢的一点一点的，好不容易塞了进去。
　　“啊┅┅”
　　肛门像燃烧般的发烫，而下面那根早已全部插入到秘壶中的大肉柱也正抵着腹部。虽然下面的肉柱早已深入到子宫的入口，而且后面的肉棒也已经插入在肛门里面，珠实也承受着快要窒息的处境。
　　珠实心中认为，还可以再要一根肉棒插到她的嘴里。
　　“啊啊啊┅┅呜┅┅”
　　豆大的汗粒从前额滴到了乳房。
　　“太棒了。不错吧？一起干的感觉不错吧？”
　　背后的男人出声问着。
　　“喂！爽也不用出声呀！奶忘了我们每次这么干其他的女人时，她们都不叫的。”
　　“是啊！我们两个人的糅肉棒也只隔着一片薄膜而对峙着哪！”
　　“对啊！日安。”
　　后面那个男人，开始抽动了起来。
　　“啊┅┅不，不要动┅┅”
　　不安，也可以说是因为第一次接受这种前面跟后面的联合攻击，所以才使她无法放开胸怀。
　　“喂！叫我不要动，奶是想这样趴着冥想是也不是。”
　　后面那个男人以同样的节奏继续的抽送着。下面那个男人则继续展开长吻，且不停的挺腰去刺激珠实的洞穴。
　　“呜┅┅”
　　整个身体像火焚身般的灼热。
　　（从今以后，我就每天过这样的日子。家，还有那个我精心设计的房间，都不能再回去了。）
　　在阵阵快感中，珠实也有一些些的惆怅。
　　（干吧！来吧┅┅我早已忘了红尘俗事┅┅干吧！我早已沉沦在地狱的深渊中┅┅）
　　珠实一边回应着下面那男人的长吻，不久快感通遍全身，珠实不禁痉挛了起来。
　　这就是堕落为肉体奴隶所得到的报酬，珠实喜欢这又刺激又令人亢奋的性交配。
　　激情过后，原来合而为一的身体，不一会儿就一分为三了。
　　“香菜绘，来，过来帮忙擦身体。”
　　那个帮她刺青的男人对着那被刺青的女人叫着。
　　那女人闻言便乖乖的从躺椅上爬了起来，并从架子上拿了毛巾便走过来帮珠实擦拭。从脸、乳房到背部。
　　（只有一个晚上而已，她就变得如此的顺从？）
　　尽管珠实还沉醉在高潮的馀韵中，她也不愿意让那二个男人知道她心中的疑虑及讶异。
　　（大概是因为被刺青的关系吧！因此┅┅除了死心又能如何呢？┅┅我不也是早就死心了，早就认命了吗┅┅）
　　她对那女人涌出了爱意。
　　“可以了，我自己擦就好┅┅奶去休息吧！奶，奶还会痛吗？”
　　那女人也不回答，继续地帮珠实擦拭着。
　　“我还会一直的在这里的。所以，奶们放她出去吧！”
　　因为那面被刺青的屁股，从此一生都无法去除了，想到这里珠实不禁为她觉得悲哀，于是下定决心要叫他们放她出去。
　　“很遗憾。她已经跟我们盖过章了，她不是自由之身，香菜绘，她也是属于我们的东西。”
　　“是┅┅”那女人居然回答了。
　　“奶得再学着怎么做一个奴隶呀！”
　　“好，现在开始来为奶穿洞，快，上内诊台去。”
　　那女人很快的便爬上了内诊台，而且将毫无长毛的白皙大腿，一左一右的张了开来。
　　没有耻毛的耻丘上，完完全全的光秃秃，蜜汁此时，更加显得亮了起来。
　　（明天，我大概也会变得跟她一样吧。）
　　虽然早已下定决心要沦为肉体奴隶的珠实，对于自己是否会像她那么的顺从，自己却一点自信也没有。
　　那女人的淫水不断地涌了出来，女人开始呻吟。
　　“啊┅┅”
　　“珠实，刚刚香菜缯也帮奶擦过汗了，现在奶该回报她了吧！快，快去帮她擦汗。待会儿。我下手的时候，她会抓狂的。”
　　一听到那男人叫自己的名字，珠实差点停止呼吸。
　　“奶，奶怎么会知道我的名字。”
　　“跟她一样哟！从奶们的记事本及定期车票上看来的呀！离开家外出时，总不会空手吧！”
　　尽管他的解释很合理，可是珠实一时之间也无法回复平静。
　　珠实从男人的手中接过毛巾，一走到女的秘园前面时，呼吸又忍不住急促了起来。
　　那是一个相异于珠实及美琶子的秘园，虽然美琶子的是的更大更厚，而且更吸引人。
　　“喂，快去呀！”
　　又是一记亳不容情的飞拳打了过来。
　　珠实一边颤抖着一边帮那女人擦拭着溢满在秘芯上的淫水。
　　“啊┅┅”
　　这是她第一次听到那女人的呻吟声。
　　珠实用力的刷着秘芯口上的粘液。
　　“啊┅┅”
　　不管珠实怎么擦，女人的秘园里总有流不完的蜜汁。一擦好，又流了出来，第二次、第三次也一样。
　　珠实想起了美琶子的秘芯，她不知道允不允许我爱抚香菜缯的秘芯。
　　珠实对香菜绘也有了像对美琶子一样的感觉。
　　（让我来解除奶的痛苦吧！）
　　珠实的唇吻上了香菜绘的秘芯。
　　“啊啊┅┅啊┅┅”
　　亢奋的呻吟声传了开来，香菜绘的腰开始扭动了起来，香菜绘的脸也纠结了起来。
　　珠实大口大口的舔着，吮着香菜绘的下体。
　　“啊啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅”
　　迎向高潮的香菜绘，整个腰都挺了起来，全身不停的颤抖着，痉挛着。
　　“珠实，奶不仅要男人，奶连女人的那里竟然也不肯放过。从今以后好好相处喔！但是我刚刚是叫奶拿毛巾，为她擦汗的，没想到奶反而将她弄的香汗淋漓。如此一来，奶也得受罚！等香菜绘穿完洞，就该奶来穿洞，不管明天也好，今天也好，反正奶一定要穿就对了。”
　　对于穿洞一事，珠实才不害怕，现在最大的问题是她的下体又疼了起来。
　　“可┅┅可怕┅┅不要，我不要┅┅”
　　只是口头上拒绝着，其实她眼里尽是期待的眼神。
　　“奶到那边去见习见习，看看明天奶也要被弄的事。”
　　那个帮香菜绘刺青的男人开始拿了一枚粉红色的耳环在消毒着。珠实发现，香菜绘的屁股又僵硬了起来。
　　“古时候的人呀，一次就穿上个一千枚呢！这跟以前比起来真是方便的多了，而且也不痛，只不过是像被蚊子咬一口而已。”
　　这些话与其说是说给香菜绘听的，还不如说是说给珠实听的。
　　“喂，奶不要动呀！这要是穿失败了，还有更厉害的来侍候奶哟！”
　　那女人的秘园不断的流出秘汁。珠实的秘园也早已湿润了。
　　那金属的器具穿过了右边的阴唇。
　　“啊┅┅”香菜缯痛得脚都弯向了内侧。
　　那男人拿起早已准备好的圆环，朝阴唇刺去。
　　“方向相反才对。”
　　“ｏｋ，完成了。”
　　“谢┅┅”
　　毫不拖泥带水，也不过一、二分钟的过程而已。
　　“装这个锁是为了防止奶们随便乱搞，现在不管是对异性也好同性也好，那里总是不能自由自在的了吧。”
　　“对呀！不然什么叫奴隶。”
　　“好了，换人了。”
　　香菜绘一下了内诊台，珠实就怀着既期待又怕受伤害的心情也爬了上去，并主动的把脚张了开来。可是大家都可以发现，她实在是抖得太厉害了。
　　“奶为什么爬上来，奶要身体检查吗？”
　　“不，要穿洞┅┅我也┅┅”
　　“爱说笑，奶是个好奴隶呀！奶不需要。”
　　听他这么一说，珠实高昂的情绪，刹时便转为冷却。
　　“请┅┅帮我┅┅”
　　“不行，老板不同意的。”
　　一时之间，珠实也听不懂他在说些什么。
　　“是啊！他们不能完成珠实的心愿，实在是很遗憾。”
　　丹野的声音带着讶异。珠实吃惊得抬起头来。
　　进来的人并非只有丹野一个人，都留及美琶子也一起进来了，然而美琶子全身被绑着。
　　（我，我没有作梦吧，居然还可以看见他们三个人，太┅┅太好了┅┅我┅┅）
　　“没想到奶这么合作，还自己要求要穿洞。”
　　没错，现在靠近内诊台正在说话的真的是都留。珠实真的不是在做梦。
　　“为什么┅┅”
　　珠实仰起半身问着，这才发现自己一丝不挂的狼狈像，又急急忙忙的遮掩着想下来。
　　“别忙，不要急着下来。”
　　丹野一边抚摸着珠实的大腿内侧，一边笑着说。
　　“很刺激吧！那个被刺青的女人是这位戴太阳眼镜的城岛君的朋友，她也是我们所调教的人。”
　　“也就是说，奶并没有搭错车，这里的确是别墅的地下室。”
　　又可以回到以前的生活了┅┅。心中固然喜悦，但珠实脸上却看不到笑容。
　　（刚刚我才下定决心要抛弃过去的生活呀！在这里，也许我能安心的成为一个肉体奴隶，而且可以任意的享受着肉体上的快感，这样也许也是幸福的也说不定。）
　　然而随着丹野他们的出现，珠实终究还是要回到现实。不过她知道，自己从此走上了一条不归路，已不能再回头，也不可能摆脱掉丹野这些人。虽然有些悲哀┅┅。
　　至少，这条路上还有一个她心爱的美琶子。
　　她的脑海里又浮现了，她们初识的那一天┅┅那和服上耀眼的山茶花呀┅┅她想要的刺青┅┅以及┅┅。
