　　书名：荣伯的大楼管理工作 
　　作者：changcherub
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第一章

　　荣伯今年55岁，本来在一间纺织厂当厂长，但是老板转投资到中国设厂，台湾的工厂就这么收起来了。荣伯这把年纪只好办了退休，虽然孩子都工作，也不需要照顾，可是毕竟刚工作，也不可能给爸妈什么钱，荣伯夫媗妇商量一下，大楼保全的工作虽然工时长，但离家近、工作又不需要新的技术，对荣伯这种中高龄就业来说，是最好的选择。荣伯在工厂上夜班惯了，而且夜班薪水高，也没人跟他争，因此也乐得自愿大夜。

　　刚和日班的交接后，荣伯刚指挥完下班回家进入车库的住户，正要打开老婆为他准备的饭盒时，一阵香气飘了过来。这气味荣伯再也熟悉不过了，是这栋大楼出名的美人，单亲妈妈心纯。

　　“荣伯好，有我的东西吗？”心纯的声音娇嫩地让人酥软。

　　荣伯女人缘不是很好，从小到大看到漂亮的女人，就会结结巴巴的。不擅把妹的他一直没办法和女人好好的谈恋爱。现在跟了自己30多年的妻子其实是透过父亲，和他朋友的女儿相亲认识的。妻子的外表也不怎么样，两个人相伴相随也过来了。两人从不吵架的原因并不是因为太恩爱，而是因为根本没有爱，所以两人也相敬如宾，生活连交集都没有，又何来磨擦？

　　两个小孩在结婚第二年、第四年出生，从此荣伯乾脆自己分房睡，两人表面上都说这是为了配合荣伯纺织厂夜班的工作型态，但事实上他和妻子都知道，纺织厂夜班管理的工作根本是荣伯自愿的。

　　心纯看荣伯呆呆地出神，只好近一点再问一次：“荣伯，有没有国外寄来的东西啊？我订了一个东西，厂商告诉我已经寄到了。”两人距离不到50公分，心纯口红的香味和嘴里的女性味道完美地融合在一起，飘进了荣伯的鼻腔里。

　　荣伯结结巴巴地回答：“啊啊！有。我拿给你。”荣伯转身到网购的大柜子拿出一个重重的DHL寄来东西，交给心纯，然后再请她签名。

　　心纯好像很期待这东西，加上和荣伯也认识，等不到回家，就急着和荣伯借剪刀现场开箱了。

　　“这是最新型的苹果电脑和iPhone,我都流口水好久了。”心纯弯腰开箱时，兴奋地脸都红了，更显娇艳。

　　“这东西看来好像很高级哦！这多少钱啊！”荣伯应付地说，不过眼睛却看着心纯弯腰而下垂的雪白乳沟。

　　荣伯虽然和妻子没有爱，但妻子的胸部已经算大了，有34E.而心纯的胸部好像比妻子还大上一点。

　　“至少有F杯吧！”荣伯心里想。

　　心纯拿出笔电和iPhone时，胸部还抖了一下。“荣伯你看！漂不漂亮？,这两支加起来八万块。”心纯笑起来的亮白牙齿，又大又白，就像牙膏广告的女模一样。

　　“哇！我可买不起”荣伯听到这价钱，好像被泼了冷水一样，从心纯的乳房幻想中瞬间醒来。

　　“其实也不是我的钱啦！是我爸爸每个月定期给我的钱，多的我就拿来血拼了。”心纯对交代自己经济状况这件事，可以说是毫无心机，坦白得很。

　　“那我上去了哦！荣伯晚安。”

　　心纯离开大厅后，还是留下浓浓的香水味。荣伯赶紧打开便当用餐。

　　到了晚上11点，荣伯看进出的人住户变少了，就将大门关起，设为感应模式，然后再到机房巡一遍签到。通常这时间开始就没什么事了，一直到天亮，荣伯拿出茶叶，准备为自己泡茶，好渡过这一个晚上。没想到内部对讲机响了起来。

　　“喂！警卫室。”

　　“荣伯！我是10楼的心纯，我家有两只蟑螂，真得好怕，已经对恃快半小时了，牠们都不走，我实在没办法，能不能麻烦你帮我……打蟑螂。”心纯的声音听来非常紧张。

　　一般来说，这种无聊的住户要求，按管委会的规约是可以不需要理会的。不过心纯小姐的要求应该没有男人可以拒绝得了。

　　“好！陈小姐别担心，你帮我开一下门，我立刻上去解决。”荣伯马上拿着手电筒，搭电梯冲了上楼。

　　一进心纯家里的玄关，荣伯就闻到一阵看气，心想：“这么香的地方也会有蟑螂？”

　　走到客厅，看到心纯就站在沙发上，手里拿着粉红色的拖鞋在发抖着。

　　“荣伯！幸好你来了，呜呜呜……，蟑螂好像锁到茶几下面了。”心纯看到荣伯，好像看到救星一样，又是害怕又是高兴，忍不住哭了出来。

　　“别怕！别怕！我找找看！”

　　荣伯弯下腰到茶几下看，果然发现两只蟑螂就在茶几下的暗处，心里正想，这下真的英雄救美了。

　　荣伯抬头正要和心纯说，正看到两只白晰的腿就在眼前不远处。而且刚刚荣伯并没有注意，原来心纯就这样只穿一条内裤出来见客了。

　　心纯看到荣伯往上仰望自己，才发现原来自己在家穿得太少了，刚刚只顾着求救而忘了穿裤子。

　　“荣伯……哟！人家……太害怕忘了穿裤子。你……快点打死蟑螂，不要再看了啦！”没想到心纯居然没有生气，还对着荣伯撒娇。

　　荣伯往上一看，心纯胸前的32F大奶像921地震时的统一布丁一样剧烈地抖动着，而且几乎快要看不到他的脸；双脚扭抳地交叉姿态，反而更让男人兴奋。

　　“好好……，对不起……陈小姐，我……真的不是故意的。”荣伯很尴尬地道歉，连忙低头找蟑螂。

　　荣伯在沙发角落发现那个黑影，看了一下距离，手还构得到，拿了拖鞋挥了两下，把蟑螂惊吓出来，就这么停留在电视机前，这个距离正可以就死地正法。

　　心纯看到蟑螂更加害怕，早就躲在沙发上的角落。荣伯站起后，更不禁扶着荣伯的肩膀。

　　荣伯闻到从后而来的淡淡女性香气和温度，背部也有一点点细微的柔软正压着自己的背。荣伯潜意识里渴望这柔软感触就这样黏在自己的背上，但他知道这样的是不道德的。凝神后举起拖鞋，专心对付两只丑恶的蟑螂。

　　啪！啪！

　　拖鞋拍到地板上发出两个巨大的声响，地面上两个扁平的蟑螂屍体。心纯不禁大声欢呼着。荣伯内心不禁好笑，这小姑娘家里有钱，却把打蟑螂这种小事当成重大成就般欢呼着。

　　荣伯细心地帮地上的屍体清理乾净，心纯才放心地走下沙发，当面谢谢荣伯。

　　荣伯却看到心纯的小可爱胸前渗出湿点，位置正好就在乳头上，但心纯却似乎丝毫不在意，只说：“只因为躲蟑螂，都没办法喂宝贝了。”走进婴儿房间，抱着一岁大的女儿，也不管荣伯就在客厅里，就拉起小可爱的下摆，侧背对着客厅的荣伯，亲喂起了女儿。

　　心纯并没有看到自己，因此荣伯也没有尴尬地闪躲视线，直视心纯的侧背影，看到柔美而硕大的雪白乳房正在轻轻地随着心纯的身体摆动着，乳头则被一个可爱的小婴儿含住，荣伯看不到。不过这个画面美丽却性感的恰到好处，一点也不会引起过份的想像。

　　荣伯没有闪躲，心纯也没有赶走荣伯，还时不时微转头一下，给了荣伯一个年轻母亲的温柔笑容。“宝宝真得饿了呢！！”“对不对啊！宝贝，要不要谢谢伯伯，如果伯伯没打死蟑螂，妈妈就不敢来喂你了哦！”心纯怜爱地对着婴儿说话。

　　荣伯不知道要回答什么，但因为心纯也没怪罪，因此也没有把闪避哺乳的现场。

　　荣伯看着心纯的乳房被婴儿吸吮着，饱满的乳汁一直都吸不完似的，小嘴的蠕动时不时露出淡红色的乳晕边缘，让荣伯有种偷窥又看不到的感觉。乳晕边还流漏出白色的乳汁，沿着乳房流下来，有些心纯发现了，手帕抹掉，有些则流到腰部，心纯也没有理会。体温蒸散这些乳汁，使得房间蔓出浓浓的人乳味，有点乳香甜又带点醒味。

　　“宝宝在吃饭了！”心纯一边喂奶，一边给了荣伯一个甜甜的笑容，似乎忘了有个中年男子正在自己家里，也忘了大奶整个暴露在他的视线中。

　　也许过了十来分钟吧！荣伯也忘了。婴儿吃完了奶，打了个嗝，心纯也将衣服拉好。“荣伯，你怎么还在这？”

　　“啊！对不起陈小姐，忘了，我要回警卫室了。”荣伯这把年纪难得脸红，直到搭进电梯，还是呼吸急促。

　　这是一个难熬的夜晚，也是一个令人兴奋的夜晚。因为今年55岁的荣伯，自从十年前最后一次后，他就再也没有感到对性的需求。而今晚他只是看到心纯的侧乳，乳头被她的女儿咬着因此看不到，就勃起了一整夜。他时不时搓弄自己的下体，这是好几年来没有过的动作了，即使在无人的夜晚，他也不敢放肆脱下裤子好好地打一枪，只敢时不时地磨蹭一下，然后幻想比儿子年纪还小的心纯正扶着大奶，胸罩已解开，深情望着自己。

　　第二章

　　这栋大楼虽然很新，但因为公设环境良好，所以社区的老人还是很多，社区管理良好，设备也很敢用，老早就全社区WiFi了，连草地树下都收得到三格的WiFi;阅读室比私立大学的图书管还要大，健身房有100坪大，还和健身中心合作，每天晚上和下午都有重训、飞轮和瑜珈等健身课程；很多公司退休的高阶主管都在这里买房，把这里当成终老的地方。

　　社区大门口进来就是警卫室，警卫室和阅读室打通，社区固定都有3、5个来历不小的老人固定在阅读室看报、上网、喝咖啡聊事非，老人们很喜欢待在这里，其实比回去家里面对老太婆令人生厌的对话好多了。老李和谢董就是把警卫室和阅读室当长青网咖的代表。

　　荣伯刚和早班警卫交班，正在清理阅读室的咖啡机和茶水桶。

　　“九楼的那个辣妹大概是全社区最正的吧！奶子大，人又瘦，脸长皮肤白，哪还有什么好挑的，我每天中午都故意在电梯堵她。”老李喝了一口自已带来的高山茶润润喉说。

　　“什么全社区，根本是全区最正的。我看这方圆百里只有他让我愿意每晚1万1万的撒下去。”谢董接话称赞心纯。

　　“搞不好阿荣是我们最幸福的一个，因为每天都有陈小姐的包裹，而且她都不在家里拆，都在警卫室拆包，我看阿荣都看到不想看了。”老李仰头看着正在清理咖啡机、加豆子的荣伯。

　　“哪有啊！我都不敢看她一眼耶，怕被你们撕了。”荣伯也加入玩笑的行列。

　　“我跟你们讲，前天到菜市场买菜，刚好看到陈小姐去育婴中心接他的小孩，刚好看到在车等保姆的陈小姐，我跟他打招呼，你们猜我看到什么？”谢董故事吊大家胃口说。

　　“看到什么，你就快说啊！卖什么他妈的关子。”老李抱怨着。

　　“谢董你就快说吧！我看老李快不行了。”荣伯打趣说。“你才快不行，我还硬得很哩！只要陈小姐肯跟我做，我每天奉陪，少一天罚一万。”老李豪气千云地说。

　　“我看到胸前两点湿的！一开始我以为天气热，结果靠近一看，哪里是啊！

　　这位置根本是乳头，那是奶水啊！”谢董炫耀地说。

　　“奶水…我打从一岁就没喝过了吧！”老李舔了一下又老又乾的嘴唇说。

　　“一岁这种鬼话你也说得出来，你老婆哺乳时难道你没喝过。”谢董挑衅般地说。

　　“是真的，我骗你干嘛！我那离婚的老婆奶子又小，第一个儿子怀孕后就没碰过她啦！哪里会想要喝。”老李丧气地说。

　　荣伯清理完咖啡机，也没听大家说的话，就回到警卫室的座位上。脑子里想的都是心纯穿着小背心在沙发上惊慌的模样。胸前那个硕大的乳房跳动着，激突明显地有湿透的痕迹。这印象怎么都无法在脑中挥去，让荣伯在这把年纪里硬了一整天，回了家也魂不守舍，饭没有扒两口就到客厅看电视。老婆正在洗碗时，荣伯的手机响起了讯息。

　　“荣伯，我是10楼的心纯，抱歉冒眛和总干事要了你的LINE,我要谢谢你昨天帮我打蟑螂，今天你没有上班啊！我送你几块手做的香皂，是我在外面上课学的。”手机传来心纯的讯息。

　　“陈小姐你好，我今天上早班，明天是上夜班。您也太客气了，这怎么好意思呢？”荣伯吃力地写完这些字句，毕竟老人家对智慧手机没那么熟练。

　　“没关系的，我做很多，明天晚上拿给你啰！”心纯传来讯息，后面还跟一个爱心符号和一个飞吻符号。把荣伯都逗笑了。

　　“在笑什么？”老婆在厨房问。

　　“没什么，同事传笑话来。”荣伯随便敷衍一下。

　　“你的朋友水准跟你也差不多啦！”老婆开口就没有好话。

　　这几年荣伯有想过和老婆离婚，毕竟孩子也大了，没有必要维持婚姻，加上两个人完全没有爱，生活在一起只有摩擦没有润滑，长期下来对双方都好。这道理两个都懂，但离婚这个提议却怎么样也说不出口。

　　一边看着心纯的简讯，一边想起自己的中年过后的婚姻，心里涌起无限奇异的反差感。

　　第三章

　　荣伯在外面买了便当，准备今天的夜班。

　　晚上吃完饭，10点多巡了一趟，没什么事，警卫室已经没有什么人经过，刚要下楼就听到电话声。

　　“喂您好，警卫室。”荣伯问。

　　“是荣伯啊！我是10楼的心纯。你在哄，那我下去拿香皂给你。”原来是心纯打来。

　　没多久后，听到自动门“叮”地一声打开了，心纯穿着另一件小可爱和短裤、拖鞋，头松没有绑就这样提手一个纸袋走下楼。

　　“荣伯，这是给你的。”心纯把手上的纸袋交给荣伯。

　　“看你喜欢什么味道的，这里有无香料的、薰衣草、马鞭草、茴香、橘子五种。如果你还喜欢什么味道再跟我说。”心纯为了介绍得更清楚，身体离荣伯非常近，右手臂就这样靠在荣伯的左手臂上，心纯也不在意。

　　“你是专家啊！我很少用这么贵的香皂，我看外面手工皂一块都要一百多，这怎么好意思。”荣伯觉得这礼物太贵重，只是打个蟑螂而已，在他心里实在不敢居功。

　　“不贵重，我最怕蟑螂了！能打死蟑螂就是我的大英雄。而且你会以为手工皂很贵，其实那是外面卖太贵了，基本材料很便宜的，有些还不用钱。”心纯解释给荣伯听。

　　“不用钱？”荣伯好奇问。

　　突然心纯脸红了起来，娇嗔：“荣伯很你讨厌，明知还故问。”“我是真不知道，不是故意的，这时尚的玩意我老人家也不太懂啦。”荣伯觉得现场好像让心纯尴尬了起来，急忙打个圆场。

　　“是……奶……啦…！”心纯慢慢把这三个字吐出来。

　　“那真是环保耶，我家牛奶也常常喝不完，不会做手工皂，只好丢掉，下次可以给你做手工皂。”荣伯赶紧打圆场。

　　“不……是……牛的……奶；是…这里。”心纯脸红得像喝了一大杯的红酒似的，白晰的手指指向自己，压在自己的衣服上。

　　荣伯顺着心纯的手指看过去，白晰手指上涂着粉红可爱的指甲油，上面还点缀着一点一点的小水晶。可是手指甲正压在一个地方，看来这地方非常柔软，因为心纯的手指头整个凹了下去。而手指压下的地方还渗出一点点液体，把胸前的小可爱都染湿了。

　　根本就是在划重点！

　　“是……咳咳咳。”好不容易克制自己目不邪视的荣伯，一下子就破功了，眼睛就这样被黏在心纯的大奶上。更严格来说，应该是在小可爱里面流出奶水的乳头上，虽然荣伯看不到乳头，但只隔一层纱，一点也无法阻止淫邪的想像力。

　　“咳咳咳！”荣伯这一下被噎得严重，一连咳了十来下还止不住。心纯急忙扶着荣伯坐下，右手轻轻拍打荣伯的背，试着减轻荣伯的不适。荣伯看到心纯拍打时，胸前的乳房也跟着晃动，小可爱背心里时不时透出一点阴影，好像是乳头，又好像不是，让人更想一窥究竟。

　　“荣伯喝一下，会比较好。”心纯也不知哪里来的饮料，好意把随身水瓶递给了荣伯。荣伯想也不想就喝了下去，一口喝掉了半瓶后，咳嗽的确好多了。

　　“谢谢您陈小姐！”荣伯示意感谢。不过奇怪的是，嘴里的味道怪怪的，看到心纯手上的水瓶液体，竟然是白色的。

　　“陈小姐，这是什么饮料？有点牛奶香，但味道没那么重，比较水一点”荣伯好奇地问。

　　心纯脸又红了起来。结结巴巴地，好不容易才挤出这几个字。“跟你的手工皂…一样啦！都给你，不跟你说了。”

　　心纯像小女生第一次和男生约会般害羞，一溜烟就闪进了自动门离开了警卫室。

　　荣伯看着只剩一点点的奶，以及手上的香皂，肉棒早就像年轻人一般肿大了起来。他忍不住再嗜了一口心纯的奶水，这次他细细品嗜了，有一点甜味和腥味，但的确比牛奶要稀多了，颜色也不是纯白的，带常非常淡淡的黄色。

　　荣伯把剩下的一口奶水都倒里了嘴里，喝进了人奶，也喝进了性的渴望。他闻着空瓶的奶香味，再打开纸袋的的手工皂，拿着那块无香精和水瓶，去了厕所。

　　在暗黑里，他拿着水瓶套进自己胀大的肉棒，想像心纯用她的32F胸部为自己乳交，剧烈的挤压让奶水四溅喷出。他再沾点水把原味的手工皂搓出泡沫，让奶香的气味散发出来，利用泡沫的润滑带来更好的自慰手感。

　　没多久荣伯差点在厕所大叫出来，这是他三十年来首次自慰，十年来首次勃起这么长的时间，从心纯拿人工皂给他就开始硬了，足足一个小时。

　　可是也打破荣伯最快射精的时间，套进水瓶、手开始搓动，闻着奶香味，整个时间不过2分半。

　　第四章

　　荣伯又是一个夜班，晚上10点多刚刚巡逻完，一走下楼就在警卫室闻到熟悉的香气，这是心纯的香水味。

　　一进警卫室，就看到心纯坐在自己的位置上，抱着小孩哄着。

　　“陈小姐，这么晚还不睡啊！”荣伯有点吓到。

　　“对啊！小孩吵得厉害，我怕吵到邻居，阅读室又黑黑的，一楼只有你这里亮着，所以就来这边哄小孩了，没想到刚刚你也不在。”心纯说。

　　“巡逻去了。小姑娘好可爱啊！脸圆圆的。”荣伯看到心纯的女儿可爱，忍不住做了鬼脸逗弄了起来，惹得婴儿大笑大叫的。

　　“小蛋糕。嘘！小声点，这么晚了。”心纯轻摇小孩，希望降低她的音量。

　　“小蛋糕，这个名字好可爱。”荣伯说。

　　“这是我的小名，我过世的爸爸就叫我小蛋糕，所以听到这个名字就会想到我的爸爸。”心纯解释着。

　　没想到小蛋糕被荣伯逗一下后，整个人精力旺盛，又玩又叫了十来分钟，紧接着大哭。

　　“怎么办，是我逗哭的吗？”荣伯很担心地问。

　　“不是啦！是小孩饿了。”心纯说着：“你帮我把帘子拉上，门锁一下。”荣伯转身过去拉上帘子，正准备转头出去把门带上时……“你留在这陪我啦，我一个人会害怕！”背后传来心纯娇滴滴的声音荣伯无奈，只好照作，但不敢正面对着心纯，毕竟这和上次在另一个房间偷看并不一样。

　　“荣伯，你看孩子的吃相！好可爱的样子。”

　　荣伯以为心纯已经作好了遮蔽，放心转过头来，没想到入眼的是小蛋糕的小嘴正吸着心纯左边乳房的画面，白晰的乳肉在警卫室LED灯光直射下，透出亮眼的反光。而小嘴含盖不了的乳晕则反射出小蛋糕的口水光泽。

　　“陈小姐，你…这样不太好，我还是回避吧！”荣伯转头就要离开。但一只温暖柔嫩的小手抓住了自己的食指，原来是小蛋糕的小手。

　　“你看看，连小蛋糕都不让你走。荣伯你还是陪陪我们母女吧！等小蛋糕吃完我们就回去睡了。”心纯看到这个有趣的画面，不禁大笑，左乳随着笑声一跳一跳的，软嫩的模样甚是诱人。

　　小蛋糕好像也被母亲的笑声感染，一边吸吮心纯的奶汁，一边发出婴儿特有的笑声。

　　这时荣伯才第一次仔细欣赏心纯的奶子。这对32F的乳房微微垂下，但乳头昂立、因为哺乳而微微显出拿铁咖啡色的乳晕大小适中。这是一对天然的美乳真品。

　　荣伯也仔细端详了心纯秀美的小脸。白细的瓜子脸蛋、微尖的小下巴、可能不到18公分的小脸，尖尖的鼻子，像小鑫鑫肠般丰满的双唇，如柳叶般又细又长的天然眉巴，以及随时会不小心刺到眼睛的长睫毛。

　　“心纯真是个美人儿！”荣伯心理想。

　　小蛋糕吃了十来分钟，不知为什么，突然哭了起来。

　　“我吓到他了吗？”荣伯很担心地问。

　　“没啦！单纯是这边没奶了。”心纯一边说，一边整理自己的衣服，拿起卫生纸把左乳头擦乾净，然后再拉下右肩的领口，突然停住了。

　　“荣伯！荣伯！”心纯叫了已经看傻的荣伯。

　　荣伯好不容易才回过神来。“什…什么事？”

　　“你帮我一下，我右边胸部比较慢出奶，需要按摩，我要抱小蛋糕，你帮帮我。”心纯睁着又大又美的眼睛，讲出让荣伯不敢相信的话。

　　荣伯不敢相信自己听到的话，急忙喝了一口浓茶。“帮…帮你，怎么帮，我不会啊！”

　　“很简单的，你就从我的右边腋下沿着乳房外缘，用你的掌心深压，一放一按，好像揉面团一样就对了。”心纯讲得好像不是自己的乳房，而是面团可是荣伯还是不敢动，手迟迟不肯抬起。

　　心纯有点不耐烦，拉起荣伯的左手就往自己的奶压下去。“这有比打蟑螂难吗？蟑螂这么恶心你都愿意了。”心纯有点小抱怨地说。

　　荣伯手里握着尤物的乳房，却像握着手榴弹一样的紧张。

　　34F的乳房不是荣伯的手可以掌握的，但这柔软又硕大的触感，荣伯还真是第一次碰到。他这辈子只触摸过妻子的乳房，但心纯这等级的容貌和AA  的大奶结合在一起，简直就是日本A片的8K画质VR虚拟实境加上弹性力回馈的体验，不…还更高。

　　“荣伯，要按揉才会有用，小蛋糕饿了啦！”心纯娇嗔抱怨。

　　荣伯开始揉起心纯的巨乳，一开始怕压得心纯太痛，刻意被轻力道，加上紧张的发抖，揉捏反而让心纯的呼吸急促了起来。

　　“嗯……啊……荣伯……你揉得……太小力了，人家……会痒痒的。”心纯也不知是在抱怨还是在撒娇，气音不断发出。

　　荣伯都闻到吐气如花的心纯味道，下面的肉棒开始转硬了。这下又破了记录，这十年来荣伯的肉棒从来没有过在毫无碰触的状况下勃起的。

　　荣伯加重了力道，又沉又丰满的巨乳被揉捏得变了形。而心纯的身体变得愈来愈热，呼吸声变得沉重，身体开始扭动连连，手上的小蛋糕似乎也更沉重，一开始心纯的手还可以抱得高高的，现在被荣伯揉得全身乏力，手臂酸软，小蛋糕都垂到膝盖上了，最后心纯索性直接把小蛋糕放在坐着的大腿上，头也靠在荣伯肩上喘着气。

　　荣伯软玉在怀，但心纯的大奶不是一只手可以按住的，索性另一只手也按上，两个虎口围成一个圈，按压心纯的乳腺。荣伯偶而瞄一下心纯美丽的小脸，看到她眼神迷蒙，嘴唇微张沉重喘气。忍不住想把脸靠近心纯，离到10公分时，荣伯退怯停滞了，闻着心纯嘴里的香气，与年轻小妹妹发生关系这种心理禁忌就这么被大开了。

　　心纯的大奶也被揉得动了情，自己都感受到下体的湿润，荣伯脸一靠近，心纯容易兴奋的弱点就暴露了出来，粉红的嘴唇忍不住印了上去。两个年纪相差20岁的唇就这么吻起来了。

　　荣伯心里虽然说不要，但舌头倒是很诚实，尽是往心纯的嘴里伸去；心纯并未嫌弃荣伯，而是尽量满足荣伯是欲望，不管荣伯的舌头怎么伸、口水怎么流进她的嘴里，心纯都承受下来，尽量满足荣伯。

　　吻了大约2分钟，荣伯的兴奋感褪去一点点后，理智回复了一点，他心想：

　　“我这样对她是不是太不敬了。”歉意一出现，性欲就会退场。

　　荣伯将注意力回到按摩上，虽然手掌隔着衣服，但荣伯粗糙的手指偶而碰到心纯柔嫩的乳肉，还是让她兴奋地大声喘气。

　　“荣伯……嗯……啊……！不……别……再揉了。我的衣服…啊…都湿透了。”心纯好不容易在才兴奋状态下讲完这段话。

　　荣伯才发现，刚刚理性根本没有恢复，而是转移到乳揉这件事上。而自己在揉捏心纯时，根本已经沉淫在又软又大的乳房中，忘了原本只是按摩乳腺，心纯的小可爱整片被乳汁浸得湿透，从外面可以明显看到乳头。

　　“真…抱歉，你的……好好摸，我揉到都忘了。”荣伯带着歉意说。

　　“没…关系…，不过也挤太多出来，不知道小蛋糕还有没有得吃！”心纯很担心小蛋糕，把右肩背心的肩带拉下，露出整颗右乳，柔美的淡红乳晕上有几滴白色的乳珠。

　　“好……美啊！”荣伯知道自己不应该说这样的话，但还是忍不住说了出来。

　　荣伯心里其实很想把脸凑过去，狠狠地把乳珠数个清楚，然后一个舌头把它们全舔掉。

　　心纯给了荣伯一个甜美的微笑。“荣伯喜欢的话，下次喂你吃。”好像只是在说请人家喝杯牛奶似的。

　　荣伯低头不语，非常害羞。他自大学无数次的告白失败曾经有过这种害羞的感觉，害差的感觉让他觉得自己很年轻，都忘了已经55岁了。

　　小蛋糕已经开始吸吮妈妈的乳汁了。荣伯看着婴儿秀美的脸庞，小嘴不断蠕动着，也把心纯的巨乳牵动着，接着荣伯视线往上，看到心纯充满母爱的怜惜表情，觉得这个画面又美又性感。

　　大约吃了十来分钟，小蛋糕饱了，心纯抱着她说：“我得上去摇摇她，让她打个嗝、睡个觉。晚安啰！”

　　深夜的警卫室留下心纯身上的香水味、浓浓的乳香味，以及一壶已经煮到快乾掉的水。

　　刚刚的经历还是让他悸动不已，陈旧已久的肉棒也勃起许久，荣伯自觉硬得都快穿透制服的裤子，但他是个大楼警卫，还是要独守深夜一整晚。

　　第五章

　　这周轮到荣伯值日班！

　　大楼警卫的日班工作，这些年来因为网路购物的关系，而有了变化。别看中高龄好像只会传长辈图，事实上他们网购才买得凶。不过200户的社区，每天都会收到50个左右的包裹，有宅配的、有邮局的，也有像上次心纯买的DHL.

　　总而言之，早班的工作就是清点这些包裹，然后一一造册。

　　“荣伯早！”一大早就听到送货司机陈小胖的精神抖籔的声音，其实有点让人难过。因为这代表荣伯接下来要处理一堆事了。

　　“今天又有陈小姐的东西了！”陈小胖意有所指的暗示荣伯。

　　“有又怎么样？”荣伯一边开始登记这些货品，一边没好气地回应。

　　“是冷藏品啊！你叫陈小姐下来领嘛！”陈小胖最后还是透露出自己的意图。

　　“不要，哪有叫住户下来领的，而且我们警卫室这边有一个500升的大冰箱，根本不怕坏。”荣伯连看都不看陈小胖一眼。

　　“别这样，我难得逮到这个机会看陈小姐一眼；这样好了，我帮你写领货单，你去打电话叫陈小姐下来。”陈小胖早已埋好荣伯无法拒绝的理由了。

　　“好啦好啦，你是不用去送货是吧！”荣伯一边嘀咕，还是乖乖地去打电话。

　　没十分钟，自动门打开，又是熟悉的香味飘了进来。这香水味荣伯闻了不下数百次，每次都会勾起他这个临近老年人的性欲，那柔软的乳房，以及浓香的乳汁……

　　荣伯转头看，陈小胖的表情更是夸张，整个人像被电到似的，连嘴都合不起来，好不容易才从嘴巴里挤出几个字：“陈小姐…早……有…有……”“有你的头啦，还不快把陈小姐的包裹拿出来。”荣伯说。

　　“荣伯，没关系，我不赶时间啊，让你小胖慢慢找。”心纯还是一样露出她的招牌贝齿笑容。

　　陈小胖转头到货车冷藏区找，3分钟后才挥汗如雨拿着一盒蛋糕走出来。

　　“陈小胖，你搞什么鬼，去冷冻库还会流汗成这个样子。？”荣伯今天有点吃醋，说什么话都饶不过陈小胖。

　　“谢谢你辛苦了。”心纯快步走向前，从陈小胖手中接下蛋糕后，给了他一个美丽的笑容，这段时间在小胖眼中似乎变成了慢动作，走过来不过是短短7、8步，但陈小胖却快记住每一步迈出时，软软的乳肉在胸前震荡的样子。

　　（左脚动，左乳震；右脚动，右乳震）陈小胖的心思已经混乱，不知道自己在暗念什么了。

　　“大家一起来嚐一口吧！一下子而已。”心纯想说，这个蛋糕自己也吃不完，一次就得买这么大一个也没办法，乾脆请大家吃吃。

　　心纯弯腰帮两人切蛋糕，胸前的浑圆乳沟就这样呈现在两人面前，手臂每一个动作，胸部就抖动一下，似乎比蛋糕里的布丁还柔软。

　　“荣伯来，给你最大块。”心纯把切好的蛋糕递到荣伯面前。

　　“小胖，你来得及吗？我切一块给你要不要？”心纯问。

　　“要要要。”陈小胖似乎怕荣伯不让他留下来，紧着表态。

　　两人狼吞虎咽地把蛋糕吃完，直竖起大姆指称赞，让心纯开心得不得了，才与两人道别。

　　陈小胖吃完后，以手肘撞了一下荣伯：“陈小姐真是…身材魔鬼；心肠却是…天使啊！你在这里真好，可以每天都看到她。”“唉！我这把年纪了……”荣伯说得其实很心虚，因为他昨天才摸过心纯的大奶。

　　“好啦！好啦！”，我再不离开，今天货送不完了。

　　直到下午，交接的人上班时，荣伯正要回去，突然警卫室响起了电话。晚班的警卫还在穿外量，荣伯先代接了电话。

　　电话那头很紧张的女声：“荣伯吗？幸好你还没下班。我这里有点急事，你能不能上来一趟。”心纯的声音听来很急。

　　荣伯急忙和代班的同事交代一声，说忙完自己就到楼下停车场骑车，直接下班了。

　　荣伯按了一下心纯的门口电铃，等了一阵子，门才开起来。不过心纯并没有出现在门后，想来应该是电动门锁开启了。

　　“荣伯吗？请进。”门里传来心纯虚弱的声音。

　　荣伯走进客厅后，发现心纯就躺在沙发上，两眼似乎哭肿了。“我的挤乳器坏了，宝贝又吃饱了，但我还是很涨，我用手挤了半天，挤得我好痛哦！”说刚心纯似乎又满肚子委屈，哭了出来。

　　荣伯急说：“那我快去帮你买，康是美有卖吗？”心纯迟疑了一下，娇羞地说：“你可以…帮我…吸出来吗？”心纯说这话时，连头都抬不起来。

　　荣伯听到这话，一下子就惊呆了：“这样好吗？”“没关系的，你快帮我，我的奶涨得好痛啊！你都…不愿意帮人家。”心纯又哭了出来。

　　“好，好，好！我帮。可是我要怎么作？”荣伯可真的不懂，妻子都是亲喂的，自己对吸奶这种事，早就遗忘在婴儿时期了。

　　心纯移动痛得发抖的身体，正面就坐在荣伯的大腿上，然后脱下自己的上衣和胸罩，上半身全裸坐在荣伯大腿上；但因为实在太害羞了，双手仍然抚着双乳。

　　“等一下，你就含着我的乳头，就像含着吸管一样，不要用牙齿咬，把剩下的奶吸出来。”心纯好不容易才把自己这些话说出来。

　　荣伯抱着柔软的心纯，下体肉棒已经硬挺，手则不由自全地抚摸在心纯纤细的腰枝，上上下下来回滑动着，感受着心纯柔嫩的皮肤和性奋悸动的感觉，荣伯觉得自己好像又回到20几岁的青春，全身充满活力。

　　心纯被荣伯抚摸后，也渐渐动了情，双手放开了胸部，害羞地说：“荣伯……你可以…吸了。”

　　荣伯第一次这么近距离，在全裸的状态下看着心纯的双乳。这一对乳房真是荣伯有生以来见过最美的乳房。不仅硕大，而且丰满，乳晕呈淡红色，而颜色较深的乳头却小小的，因为刚刚泌乳的关心，已经有几滴小乳滴沾在上面了。

　　荣伯抬起粗糙的双手，有点发抖地摸上了心纯的乳房，轻轻一压，乳汁就分泌了出来。

　　（奇怪，不是很好挤吗？为什么还要叫我来。）荣伯没说什么，却带点疑惑看着心纯。

　　心纯知道荣伯在想什么，但她没有回答，只是抚着自己的奶，让乳头更加突出，然后上身挺胸，把乳头塞着了荣伯的嘴里，示意要他吸吮。

　　“人家…想要你这样年纪的大叔…帮我吸。”心纯一边喘气着，一边把话说完。

　　（恋父情结？）荣伯里心冒出这几个字。

　　不过这时候荣伯哪里管这么多，柔嫩的乳房和富有弹性的乳头在嘴里，不断泌出甜美的乳汁，心纯的两个乳房就像多汁的水果一样，乳汁源源不绝，荣伯吸了大约20来分，两个乳头的乳汁才减少到快要吸不出来的程度。

　　荣伯肚子有点饱，嘴也有点酸。

　　心纯看荣伯吸完了，立刻360度，让自己背对面坐在荣伯的大腿上。

　　“荣伯……帮人家按摩，不然以后乳房会下垂。”心纯抓着荣伯粗糙的大手，按在自己细嫩的奶子上，示意要他揉捏。

　　荣伯也舍不得放开这对尤物，很开始地把用穿过心纯腋下的双手搓揉她的34F大奶。

　　“心纯…你的胸部…好大，好软啊！是什么…！”荣伯突然觉得这样问，很不礼貌。

　　“嗯……噢……是什么尺寸的吗？我是32F啊。很不好买胸罩耶。每次都是趁出国玩的时候，一次带个6、7套回来。”心纯一边被揉得娇喘起来，不过她对荣伯一点也不避嫌。

　　“其实我很喜欢荣伯，觉得你很成熟，又很认真，所以就忍不住…”心纯把后脑枕在荣伯的肩上，一边让荣伯按摩乳房，一边说。

　　心纯的红唇就在眼前，自己摸了她的上半身大约有了半小时，荣伯早就性欲溃堤，忍不住就吻了下去。两人不吻还没事，一吻下去就是唾液直流，心纯非常迎合荣伯生疏的吻技，不只上半身有韵律地轻轻摆动着，坐在荣伯大腿上的屁股也慢慢地磨蹭荣伯的肉棒，荣伯也感受到心纯的内裤已经浸湿了。

　　自从遇见心纯后，荣伯的肉棒好像年轻了20岁似的，每次遇见心纯都要秒速勃起，自己都觉得尴尬。

　　心纯有感觉到荣伯的兴奋，左手隔着裤子，轻轻抚摸着荣伯里面的肉棒；右手则揽着他的颈子，给他一个吻，然后说：“你要不要…进来。”这话不说还好，一说完荣伯心都凉一半，想到自己的家庭和妻子，就算已经没有爱，也不能背叛。“我不能对不起……”荣伯说。

　　“可是你硬成这样…，你跟太太应该没有…，既然你不肯，那我用手帮帮你好了。”心纯说完，也不等荣伯回答，就立刻蹲下，为坐在沙发上的荣伯解开皮带，脱下老旧的内裤，露出已经硬得不得了的肉棒。

　　“都硬着这样了。”心纯看着荣伯的肉棒，手掌上下蠕动时，包皮退出，露出了荣伯的龟头，上面已经流出大量的前列腺液，随着心纯的小手动作，渐渐打出一些白色的泡泡。

　　荣伯看着坐在地上、为他打手枪的心纯，这个和他儿子年纪差不多的美丽女孩，居然在为他服务着，涌出了莫名的兴奋感，还时不时露出迷蒙的眼神以及大声美妙的喘气。

　　“荣伯……，你都可以出来，只要你想…心纯都可以…帮你哟！”心纯闻着荣伯兴奋了散发出的男性肉棒气味，自己也兴奋了起来，重新燃起刚刚被荣伯抚摸的快感温度。

　　打了4、5分钟，心纯觉得手里荣伯的肉棒已经在边缘了，但似乎卡着一关没过，迟迟无法射精；抬头看看荣伯，给了一个可爱的小鬼脸，然后用自己的乳房夹住肉棒，上上下下地摆动了起来。

　　荣伯感觉到自己的肉棒被两团柔软度爆表的乳房包围，深陷在心纯胸前乳肉中的肉棒已经看不到了，只有一上一下时，偶而会看到露出的龟头，时不时像打地鼠游戏的地鼠一样，顽皮地伸出来碰触心纯的下巴。

　　不过乳交这个姿势很快就累了，就算开着冷气，心纯没有几分钟已经汗流夹背，核力肌群非常酸。，但手掌里的肉棒还是硬邦邦地，好像安装游戏的进度条卡在99% ,然后就当机一样。

　　心纯看着荣伯的龟头，上面只有流出更多的透明液体，散发出浓重的男性腥味；然后再抬眼看到荣伯又是舒服、又是皱眉的痛苦表情，心想：“我用嘴应该也不违规吧！”

　　她是行动派的女生，不然也不会甘冒风险，主动勾引荣伯。想到也就做了下来。

　　荣伯感觉得龟头上有一片柔软又湿滑的东西，点来点去，又是这里一捺，又是那里一撇的。他睁开始一看，原来是心纯的舌头已经贴上了自己的肉棒。

　　“心纯，那里脏，你不能。”说是这样说，但荣伯还是舍不得下身传来的快感，没有推开心纯。

　　心纯没有回应荣伯，只是给一个顽皮的笑脸，发出又像淫声，又像喝下饮料的气声，接着一口气把上面还沾有一大堆前列腺液的龟头含了进去，让嘴巴形成真空，整个嘴都包覆着荣伯的肉棒身，上上下下地蠕动着。

　　荣伯从来没有被口交过，几十前年曾经要求妻子，用嘴巴帮他吸，不过被妻子嫌脏，然后就只能在色情电影看到这个画面了。没想到今天亲身经验。荣伯本来就在边缘，哪里挡得住？看着心纯柔软乳肉靠在自己的膝盖上，美丽的小脸深情款款地看着自己，嘴里却淫荡地含着自己的肉棒，兴奋感早就爆表了。

　　“啊啊……啊！心纯……我快不行了……很脏……很脏……快放开我。”荣伯兴奋地大喊，但全身乏力，根本推不开心纯的小嘴。

　　但心纯根本没有放开的意思，嘴里的真空压力只有更小，而且插得更深，荣伯都感到龟头已顶到一个瓶颈了，但心纯完美没有不悦的意思。

　　没多久，一股一股咸咸的液体喷进了心纯的嘴里。

　　不，更精确地说，是心纯的喉咙里。

　　但荣伯看着心纯，似乎没有任何不喜着表情，反而像与男人作爱而高潮的女性，深闭双眼享受肉棒的喷射。

　　荣伯觉得自己好像射了一千年似的，射到最后都不敢相信，自己居然还有这么多的精液。心纯嘴里装不下，从嘴角流出一些到荣伯的大腿上。

　　射了1分钟？3分钟？没人知道，反正也不重要，心纯感到荣伯的肉棒渐渐变小后，才放开肉棒，张嘴让荣伯看。

　　心纯整个嘴里，就像被塞入一口满满的刨冰似的，和她白晰贝齿倒是混在一起。荣伯不敢想像自己居然可以射出这么多。不…应该是说，不敢想像心纯居然可能让他射出这么多。

　　荣伯急忙拿了几张卫生纸递给心纯，但心纯把嘴唇合了起来，闭了眼，美丽的睫毛就在脸上抖动了几下，接着喉咙动了几下，好不容易才把精液吞完，然后张开嘴给荣伯看。

　　“你吸我的汁，我也吸还你的汁，这样才两不相欠。”心纯像顽皮的女儿一样，又是双手环抱着荣伯的颈，把脸靠在荣伯的脸上说。

　　荣伯心里很感动，不知道为什么，这种自愿吞精的样子就是让他感到深爱充满。他紧紧抱着心纯赤里的上半身，也不嫌心纯嘴里还有他的精液味道，深深的吻了下去。

　　这是第一个吞下他精液的女人，没有强迫，都是自愿的。而他已经55岁了。

　　第六章

　　这次天荣伯看到心纯的态度明显不一样了！过去还遵照着大楼警卫与住户之间的公事关系，见了面荣伯总是尴尬，但自从上次吸奶口交后，两人的互动愈来愈像一对亲人似的，心纯时常假装住户服务，打电话到警卫室说是她家的马桶不通或是对讲机出问题，叫荣伯上楼，纵使有时她忘了以对讲机申诉对讲机的故障是件不合逻辑的事，但几次下来，荣伯和心纯也都不理会这点浓情间的小错误。

　　上楼干嘛？

　　有时真得很有事，大柢也和上次差不多，不过就是吸吸奶，帮小蛋糕清空妈妈的乳房，然后就是荣伯因为吸了心纯的32F大奶后，硬得受不了，被心纯抓出来缴械。

　　不过今天的大夜班不一样！

　　荣伯接了假住户服务申请电话上楼，正准备把值班台挂上“巡逻中”的告知牌时，大楼自动门就打开，穿着大衣的心纯走了出来。

　　“人家今天好想你。”心纯一下就扑向荣伯，然后撒娇地说出这短句。心纯的声音甜甜地像冬天蜂蜜一样浓稠，表情则像是高中女生谈恋爱般，挂着大波浪长发的头低低地，眼神却直视着荣伯。

　　荣伯一反被动的常情，反客为主；一把抓着心纯的后背，将细腰丰臀地心纯拉近自己，也不话就直接吻了心纯。荣伯觉得：“毕竟自己年纪比较大，老是要小妹妹主动也会被人瞧不起吧！”

　　被谁瞧不起？荣伯倒没有想到。

　　“这么热还穿大衣啊！”荣伯一边亲吻，一边逗趣地问着心纯。

　　“唔……人……家……身体……想要……你。”心纯被荣伯成熟的气息吻得兴奋了起来，呼吸变得急促，细腰丰乳像只肥大的蚕宝宝，在荣伯这张老桑叶身上蠕动着，哪里能正常回话，只能断断续续地话说完就很不错了。

　　荣伯和心纯亲密互动过几次，知道心纯容易兴奋的身体特质，只要揉着她的乳房或是与她舌吻个几分钟，心纯身体的温度就会热得像刚刚走热汤走出来似的，只差没有冒烟而已。在台湾的盛夏里，即使是开着空调的警卫室，心纯的身体没多久就背部冒汗，腋下也开始湿透了身上的白色宽松Tee.

　　荣伯立即将心纯的大衣和Tee褪下，粗糙、关节隆起的手掌无情地盖上了心纯的32F,五只手指深陷柔软的乳肉里，时不时还以姆指和食指搓揉乳头，兴奋的交感神经让乳汁不由自主地流了出来。心纯乳头上带来交感神经刺激强度已经让心纯的身体不由主地抖动着。

　　心纯的细嫩的手掌握着荣伯的手背，但并不是移向她的乳房，而是伸进了她的内裤。

　　荣伯中指一触碰心纯的小穴时，给心纯带来极的刺激。荣伯才一碰就知道心纯并不是刚刚亲热一翻才热机的，内裤早就沾湿了一大把，一部到外阴唇就像碰到刚出生的海豹宝宝一样，又湿又滑又热，糊得一蹋糊涂，可能早在下楼前就已经湿润了，

　　“你怎么会这么湿？”荣伯装傻地问着心纯。

　　“我一整天……啊！手指再深一下……对对……都在等待你的大夜班，都换了……啊……动这么快好讨厌……；换了三件内裤了。”心纯好不容易才把话说完。

　　“那你自己来了几次？”荣伯一边用手指爱抚心纯，一边开玩笑地问。

　　心纯像顽皮的高中女生说自己今天吃了几份甜点般的可爱表情，眼睛眯眯地、肩膀缩起来，手指比着：“三次！”

　　心纯这幅天直的模样让荣伯更想恶作剧戏弄心纯，他加入了食指，并把两根指头突然插到最深处。如电亟般的刺激直袭心纯，让她不得不张开美丽的小嘴，只能像只缺氧的金鱼般，不由自主地仰头吸气，却什么都吸不到般的痛苦。

　　“啊……！”心纯拉了将近20秒的高潮长音。抱着心纯的荣伯觉得这只娇小的柔软身体，在刹那间好像全身的骨质都被抽乾似的，全身泄了气，两腿酸软，不由自主坐了下去。荣伯将心纯抱着了警卫室的库房，锁上门，在地上铺上两张瑜伽垫，才将心纯半裸的身体放在地方。

　　心纯脸部潮红地望着荣伯，嘴里不断吐出迷人的口气，嘴唇因为兴奋而发抖着。

　　荣伯温柔地把心纯的内裤脱下，这是他第一次看到心纯的小穴。湿透的表面闪着水珠般的光泽，阴唇里的穴肉慢慢一张一合地蠕动着。荣伯不禁伸出舌头，舔起了心纯的小穴，一股淡淡的腥味让荣伯产生女性特有的香甜错觉。过去荣伯只有妻子一个对象，而妻子对性这件事一直没有太大兴趣，因此荣伯从来没遇过还没插入的前戏，就已经让女人这么湿的状况。

　　“啊……好深……好深哦！嗯……”心纯也顾不得这是在大楼的警卫室，即便是在深夜，这种叫声一般也会上水果新闻的。“荣伯……吃我……吃我……我要你进来。”心纯还是不断诱惑着荣伯。

　　荣伯不答，连手指带嘴，硬是让心纯身体经挛了两次，才在心纯抬起已经无力的双手挡着荣伯的额头，示意实在受不了了。

　　荣伯没有再把手指放入，只是以三根指头的指腹在外部来回游动，每一滑过心纯的小荳芽，心纯的腰部就轻微抖动一下，还不到性沸腾，但文火燩汤是足够了。

　　（我不能对不起我家庭！）荣伯心里想，对他来说肉棒插入和身体爱抚是不同层级的背叛，虽然他不爱妻子，而妻子可能只要退休金还在她的掌控里，其他也不太在乎，但他直觉就是不能这么作。

　　心纯不甘，把荣伯推倒，一只一只扣子地把荣伯的衬衫解下，让32F在荣伯身上像按摩球般地游移着。库房没有空调，只能靠门下的泄气缝感受到警卫室的空调，刚刚高潮几次的心纯不只下体湿透，连全身都像只刚游上岸的海豹一样，湿亮湿亮的极软双乳在荣伯胸前蠕动，感受不下於专业油压按摩。

　　心纯也不嫌荣伯早已全身汗，一张嘴就吸吮荣伯的长着一圈黑毛的乳头，把自己的舌头当成了梳子梳理着荣伯的胸毛。女性的舔弄特别的湿软，和男性舔弄女性不同。这种温柔的女性行为特性对荣伯这种50多岁的男人特别有用，荣伯不禁发出浓重的男性喘息，肉棒早就快要突围而出了。

　　心纯舔完了荣伯两个“嘻”地笑了一声说：“还有更刺激的哩！”心纯拉起荣伯的两只手臂，让他呈现投降状，细嫩的手指在荣伯的腋下来回滑动，时不时拉着荣伯已经半灰的右手腋毛玩弄着。由於库房温度较高，荣伯的腋下早就像爆开的瓜一样汗液直流了，但心纯似乎不在意这种体味似地，手指玩弄一下荣伯的腋下后，被这荣伯的气味所吸引，对着腋下亲吻了下去，还伸出舌头，把腋下的汗液舔进嘴里，带着男人体味的咸味涌进心纯的嘴里，但她特别喜欢荣伯身上的味道，反而是催情剂般地，刺激着她的感受。

　　“荣伯……我……要吃掉你身上的味道！好特殊，给我好强的感觉。”心纯一边舔，一边闻着荣伯的腋下说。

　　美丽的女人心甘情愿做这种肮脏事，文化上的矛盾意义反差突显了兴奋感受的强度，荣伯虽然的性欲虽然已经开始随着年纪退化，但心纯的行为却给了从未有过的极大刺激。

　　心纯很有耐心地，把两只手臂的腋下都舔了乾净，正要起身，却发现荣伯已经不由自主地自己抚摸手肉棒起来。

　　“这是我的，你不能碰！”心纯野蛮地拨开荣伯正在尻枪的右手，帮荣伯的制服裤和内裤都整个脱下来，右手轻轻握着荣伯的肉棒，左手则轻抚荣伯的肛门口。双面夹攻下，荣伯又回到上次那种乏力的状态。

　　心纯伸出小舌，沿着龟头的冠状沟开始舔起，把荣伯的肉棒身舔得湿亮，再含着蛋蛋，舌尖像大楷毛笔一样，轻轻滑动地碰触荣伯的肛门口，极度的肮脏禁忌和美丽的女人形象，矛盾冲突的意义再度聚在一起。

　　“唔！……荣伯……你舒服吗？”心纯因为专心为荣伯舔弄肛门，说话说得不清楚。但荣伯哪里说得出来。

　　舔了大约5、6分钟，心纯的舌头回到荣伯的龟头上，让荣伯把自己的嘴当成小穴抽插着。荣伯的肉棒深入心纯的喉咙，差点就射精在心纯的嘴里。

　　心纯并没这样就了结荣伯，而是起身，坐在荣伯身上。

　　“不行，我不能这么做！”荣伯有点急得大喊。

　　但心纯嘴上挂着微笑，似乎没有要强迫荣伯的样子，让他放心不少，荣伯也不再抵抗了。只见心纯把自己的小穴当成轨道一样，让荣伯的棒身像火车一样嵌进了轨道，摇动腰身，让荣伯的肉棒像轨道上的火车来回摆动着。

　　“啊！……好烫……这……不算……嗯！好痒……不算插入了吧！”心纯洁白的牙齿咬着自己下唇，好不容易才讲完这句话。

　　“这……？？？”荣伯实在犯糊涂了，肉棒又没插入，但两人性器一直在推高双方的快感。这是打向三垒线上擦边球吧！主审恐怕也不易判定。

　　荣伯看着坐在自己身上的心纯，硕大的柔软双乳不断前后晃动，忍不住伸长双手，试图按压它肆意的自主晃动。可是不则已，手掌一碰上心纯柔软又细绵的大奶，奶水像被细针刺破的水球般喷了出来，从空中洒向荣伯的脸上，他张开嘴等待幸运的几滴乳汁像圣水降下甘霖。视觉上的刺激加速了射精的感受！荣伯已经濒临边缘了。

　　“心…，快起来，我会不小心射……出来的。”荣伯大喊着。

　　心纯身体不断发热，乳头的乳汁不断溢出，虽然她也在第五度高潮的边缘，但毕竟是上方位置的掌控者，她的小穴也觉得荣伯的肉棒膨胀了不少，再没几下就会射出了。心纯再扭动腰枝几下后，马上起身，张开小嘴，含荣伯的龟头，在嘴里暗自让舌头绕着冠状沟滑动，静静地等待爆炸的发生。

　　心纯的等并没有太久，一股一股的咸腥射入心纯，大部分都是直接的射入喉咙里，少部分留在心纯的舌头上。心纯细心地在荣伯高潮后，再含个十来下，才张开嘴，伸出舌头，露出黄白而浓浊的部分精液给荣伯看，然后吞下。

　　“这样运动应该有500大卡吧！就当补充蛋白质，你也来一下。”心纯又变成女孩般的顽皮，把冒着乳汁的乳头塞入了荣伯的嘴里。“你吃光才能走。”荣伯只是微笑，拿心纯一点辨法也没有。

　　一个55岁的老男人，全身赤裸地抱着波浪长发的美熟女，手里捧着对巨大的乳房正在吸吮着，只有微光的警卫室库房洋溢着春天的气息！

　　但两人没注意天花板上，两个一闪一闪的微弱灯光。

　　第七章

　　晚上八点多，占地近50坪大的社区大厅只有荣伯和两尊石雕马像，虽然气派但其实孤单得很。荣伯的心情并不怎么好。不过自动门一打开，荣伯闻到一股熟悉的味道飘过来，心里存着一点点的机会迎了上去。

　　“心纯，今天晚上我值夜班…”荣伯年纪比较大，反而害羞。反倒是心纯还比较直接：“我今天不方便！”说完就转头到社区外的垃圾区倒垃圾，没看荣伯一眼就离开。

　　这件事荣伯一直百思不得其解。上次在警卫室的库房的温存后几天明明还好好的，两个人时不时还会传传Line聊聊，心纯每天晚上也都会挤一小杯奶给荣伯喝，虽然没有机会再温存一次，关系还算加温。可是不知道为什么，就在上星期，心纯已经有三天简讯未读未回了。

　　荣伯一开始以为是心纯在忙，但又过几天状况还是一样，荣伯开始觉得不对劲。就在昨天，荣伯忍不住藉故上楼询问心纯，可是心纯的表情非常冷淡，连门都不开，聊没两句就关上门了。今天还是一样，哪能怪荣伯心情不好？

　　若有所思的深夜特别难涯，喝了几壶浓茶后，心情更难放松索性挂上牌子，四处巡逻去。

　　即使在深夜，盛夏还是挺热人的，荣伯的制服流出一堆汗，走过阅读室的门口，突然发现脚上一阵清凉，似乎里面空调是开启的。

　　按着社区大楼的规定，阅读室开放时间是到晚上12点的，虽然有时住户睡不着会下来打电动或是看电影，但一般要跟值班警卫说一声，可是今天没有啊！

　　荣伯正要进入把空调关掉，伸手转到门把时。

　　书名：荣伯的大楼管理工作 
　　作者：changcherub
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“陈小姐，你今天就好好配合吧！我们两个可是等很久了。”一个熟悉的男声传了出来。

　　“这是老李的声音吗？陈小姐又是谁，是心纯吗？”想到心纯，荣伯开始紧张起来。

　　社区阅读室是非常大的空间，大约有100坪，一进门就是开放性空间的主阅读区，大约占了整个阅读室六成的空间，有沙发和书架，也有小朋友区，给社区定期找外面的老师办说故事活动用的。除了主阅读区外，其他就是一间一间像主管办公室般的私密隔间了，其中最大的一间是会议室。

　　荣伯轻手轻脚地推开了阅读室的门把，主阅读区仍然是一片黑，唯独隔间里最大的会议室内部落地窗百叶廉泄露出条纹状的灯火。荣伯轻轻关上阅读室的大门，依靠在会议室的墙上，眼珠对着百叶廉的细缝望进去。

　　老李和谢董两个人一身便捷，都是老人背心、短袖衬衫加短裤。谢董挺着招牌的大肚子，异常的明显。有一年轻女子着红色细肩带洋装，虽然低着头让长发波浪盖住脸孔，但洋装露出胸前和细腰身明显巨大的落差的硕大乳房。荣伯暗想：

　　“这种身材找遍全国也没有1000个，那不是心纯是谁？”“心纯怎么会在深夜里和这两个老头在阅读室里？”荣伯觉得奇怪。

　　“陈小姐，昨天听到你答应要来，我和老李都睡不着，整夜都在想要怎么让大家开心哩！”谢董一点都不在意深夜的声音特别明显，显然对阅读室的隔音效果非常自信，操着以前谈生意时的爽朗笑势，纵声大笑。

　　“对啊！你答应到，就要做得开心点，我们一向不喜欢有任何一方像苦情歌仔戏似的，把我俩老兄弟当成了坏人，那就没意思了。”老李的秃头在灯光下显得特别的亮，一边说着，一边把手掌在心纯裸露的肩膀上游移着。心纯细嫩的皮肤似乎像没有阻力的溜冰道一样，老李粗糙的掌心滑过也没有任何的滞停。

　　谢董的手也加入战局，伸手进女子的后背腰身，从荣伯的角度可以看到谢董的手掌已经从后面伸进红洋装里面，享受女子的腰部的细嫩。显然这件红洋装后腰是缕空的，因此从后面手掌才伸得进去。而另一只手掌则在握着女子纤细的小手，姆指不断把玩女子的手背嫩肉。

　　两个年纪加起来超过一百五十岁的老男人，节奏不愠不火，极有韵律感地抚摸下，红洋装女子微微抬起头，脸部潮红，眼神涣散，红洋装的胸前布料突现了乳晕般大小的点点，似乎经动了情。

　　荣伯原本还抱着一丝希望，就盼这女子只是老李和谢董找来的高级应召妹，只是在家不方便所在深夜到阅读室快乐一下，只是长得很像心纯而已，没想到就是心纯本人。荣伯心凉得就像死去一样。

　　“原来这几天对我这么冷淡，就是因为和这两个有钱的老家伙搞上了？”荣伯不敢眼前所见，伤心得像个失恋的青少年一样，就差没流下眼泪，冲进去和这两个老家伙拼命。

　　“拼命？我拿什么资格和人家理论？心纯又不是我妻子，而且我早就结婚有小孩了。”荣伯想到这个，不禁气馁。

　　“陈小姐的皮肤真好，不知道肯不肯和我们这两个老男子亲亲嘴啊！”老李不要脸地嘟起了皱纹满布的老嘴，要心纯亲他。

　　“我…可以。”心纯以细微得不得了的动作点了点头，伸手扶着老李的后脑，美丽的红唇微张，在老李的嘴上盖了上去。

　　“这样太像女儿亲爸爸了，摆明瞧不起我们老人家嘛！”谢董江湖味十足地用起谈生意的无赖手法说。

　　“对嘛对嘛！要舌吻才有感觉啊！”老李也附和着，然后长长地伸出舌头，等待心纯就范。

　　心纯柔顺而不抵抗地伸出了粉红色的香舌，和老李的舌头碰上，然后纠缠在一起几秒后，四片嘴唇才黏在一起。

　　荣伯看到心纯主动舌吻老李这个可以当她爷爷的老男人，眼泪都掉了下来。

　　这主动的感觉，极有说服力的证明心纯是自愿的。

　　“哇！好浪漫哦，我也要。”谢董看到老李率先得点和心纯交换唾液亲吻，醋喝了一大口。

　　“嗯！啊！”心纯被老李吻得心跳加速，虽然老李有着老人的口臭，但似乎心纯已动了情，32F的巨乳随着呼吸摆动着。心纯的嘴要离开老李时，如舌头似乎被老李咬住了，用了一些力气才拉开。

　　谢董这莫名醋喝得又酸又大口，有点生气地用力吻着心纯，荣伯都看到心纯的脸颊时不时有像异形型般的突起物移动着，那应该就是谢董恶心的舌头了。

　　谢董显然吻得还不够。命令心纯张开小嘴，仰着头对着他，心纯照办了。

　　“天气这么热，陈小姐在冷气房里要时不时补充水份哦！”谢董说。老李在一旁忍不住笑了出来

　　谢董拿了一瓶开过的矿泉水，灌了一口，在嘴里面潄了几下，然后对着心纯张开的小嘴把水灌了进去。水灌得多了，一些还从心纯的嘴角流了出来。

　　“不要喝，吐出来。”荣伯心里大叫着。

　　心纯皱了一下美丽的眉头，像柳叶般细美的眉头表达出恶心且痛苦的感觉。

　　深深吸了一口气还是随着喉咙的蠕动，把谢董嘴里的那口水吞了下去。

　　“宝贝，我的水好喝吗？”谢董不要脸地问着，手则移向心纯的乳房，轻轻的地搓揉着乳尖。

　　“好…好喝！谢董嘴里的水…很……美味。”心纯像蚊子般说完这些话。荣伯其他的字听得不是很清楚，但“好喝”、“谢董”这些词倒是清楚得很。老李和谢董两人，一边一手握着心纯的巨乳，开心地笑了起来。

　　“看来心纯小姐真的说到做到啊！”老李开始加大手掌上的力道。“只是不知道有没有真得按着事先说好的，存了两天的奶水给我们两个老人家补补，我们更需要钙质啊！老李的力道让心纯的乳汁在红洋装上，胸前湿透了一小点。

　　“嗯嘶！”心纯的表情似乎有点疼痛，好像涨满的乳房被挤压的样子，荣伯也有捏过，这得轻一点心纯才不会痛，但老李可没有荣伯这么怜香惜玉。

　　“嘿嘿！老李拜托不要浪费好不好。我怕不够喝啊！”谢董抱怨说。

　　“你放心好了，我刚刚试了一起手感，饱满得很，我看每只奶应该不少哦！”老李接着问：“心纯小姐，你一般大约可以挤多少奶啊！”这话非常粗鲁不礼貌，但心纯还是照实回答了：“每只大约700ml,右边的会多一点点，有两天没哺乳了，今天应该会再多一点，请两位手劲轻一点，我的……胸部现在…很涨，太大力的话…有点痛痛。”心纯一边被老李挤乳，一边忍着微痛回答。

　　谢董笑说：“那我们还是快一点帮陈小姐解除痛苦吧！不然等一下她不会尽兴服务我们的。”

　　谢董这张老嘴的嘴角都是口水泡，话一说完，伸手将红洋装的肩带拨下，心纯都没有带胸罩，瞬间整个会议室都亮了起来。这是全镇，不，全县最美丽的一对乳房了。

　　“谢董，此行不虚啊！”老李伸手垫在沉沉的乳房下，紧接着就把嘴靠上心纯的乳头，荣伯看到老李的脸颊都凹了进去，现在现在全力吸奶中。

　　“疑！你这老不死的，居然给我偷跑，看谁先吸完，谁就先上。”谢董也急忙开始吸吮了起来。

　　老李顾着吸奶，只觉得心纯的奶水就像刚开矿的矿泉水一样，一开始只有微量，只要加大力道吸吮，奶流量就会慢慢增加到不太需要用力吸吮，也会虹吸原理自然喷出的地步了。

　　这没几分钟后，心纯的表情渐渐放松，原本皱着的眉头也放开了，长长的睫毛挂在闭紧的眼睛上，心纯似乎开始舒服一点点了。

　　心纯的奶水量已经开到了最大，老李和谢董两人拼命吞都没办法完全喝下，一些只能在嘴角旁流出。

　　谢董奸诈一点，捏着心纯的乳头，让乳汁暂时关起来，然后对着心纯吻了下去，把乳汁都吐在心纯的小嘴里。一丝丝白色的奶水像缝线一样，从心纯嘴角流了下来。谢董好像不担心自己会输掉一样，慢条斯理地亲吻心纯，而心纯也柔顺地像个小情人一样，配合谢董嘴唇的动作与他交缠舌头着。

　　荣伯看到这煽情的画面，内心的情绪变化很奇特，开始从愤怒转到了兴奋，感觉到自己的下面正在变硬、发热，甚至流出些许液体。荣伯的手也隔着裤子，慢慢抚摸肉棒。

　　老李和谢董大约花了20分钟，一边玩弄，一边喝奶。最后居然是谢董后发先至赢了这场比赛。

　　“肚子大有差哦！吸奶都比别人快。”老李酸言酸语地说。

　　“少哆嗦！你可以帮忙摸，我先当主角。”谢董得意得不得了。

　　说着谢董把心纯脱了一半、仍挂在腰间红洋装彻底脱下，心纯连内裤也没有穿，而且还刮了体毛，露出像馒头般的肥美阴户。

　　“原来她是这种人。”荣伯一边把肉棒掏出来放松，一边咒骂着。

　　谢董也把全身脱个精光，露出肥大的肚腩，胸前的毛又浓又黑又长，沿着像老女人下垂乳房般的胸部长到丑恶的下体，短小的肉棒和肥大的身体成反比，大概从谢董自己的视线看下去，是看不到自己的肉棒吧！谢董赤裸的模样活脱像卡通里的猪八戒一样。

　　“怎么样，陈小姐嫌我的样子吗？”谢董挑衅般地询问心纯。

　　心纯张了又黑又大的眼睛，摇了摇头说：“只要你说到做到，今晚你就是我的丈夫。只要是你的，我都愿意接受。”

　　“好！那你先用舌头帮我顺一顺身上的毛。每一根毛都要哦！”谢董的命令来了。

　　心纯移动赤裸的身体贴上的谢董，先是舌吻了谢董，再把舌头像毛笔一样，沿着脖子舔到乳头、每一根看得到的毛都被心纯含进嘴里，用口水洗过一遍，十几分钟来正面的毛已经沾上口水，闪亮闪亮的。

　　“心纯小姐，我的味道像什么，老实形容一下吧，我可是昨天没洗澡特别留给你的哦！”谢董说。

　　“还用形容，谁不知道你谢老大是有名的狐臭男？”荣伯再度咒骂。

　　“像…农场里的味道。”心纯一边清理，一边说着。

　　心纯身后的老李已经忍不住从背后揉捏着心纯的奶，时不时还用手指搓揉乳头。“听到这句话不禁大笑出来说：”谢董，你说你是猪啊！““猪就猪，心纯小姐现在可是帮只人形猪在用小嘴清理哩！”谢董直是把江湖生意人的厚脸皮发挥淋漓尽致。

　　好不容易心纯把才谢董上半身的毛清乾净，就跪在地方，手扶着谢董的肉棒，轻轻抚摸着龟头，正准备含入。

　　“哎！等一下，还有这里，以及这里。”谢董手指着自己的腋下和屁股。

　　“拷！老谢你真是…很有创意。”老李在后面看见这场煽情秀，虽然老归老，肉棒还是膨胀了起来，但还不到硬挺的地步，手里还是放不开那对极度性感而硕大的巨乳。

　　心纯不语，只是起身把谢董的手臂抬高，伸出粉红的舌头，有耐心地把发出体臭的谢董两边腋下都清理，但因为味道实在太浓重，盛夏里腋下累积的汗渍非常的咸，心纯忍不住喝了几口水，才能继续清理另一边。

　　美女柔软的舌头在自己的腋下滑动，谢董享受到非常高级的触觉和视觉，满意地换下一个动作。

　　两边手臂腋下都清理完了，谢董转身扶着墙壁，弯了腰，把肥大的屁股对着心纯的脸，一边还想转头看心纯怎么舔自己，但怎么可能看得到。

　　“老李，你确认一下镜头有没有对到吧！我这个角度看不到，没录到就可惜了。”谢董说。

　　“还有录影！”荣伯听到，心里一惊。

　　心纯深吸了一口气，慢慢拨开谢董肥大的两片屁股肉，由於屁股肉实在太大片，拨开后形成的空间比心纯的脸还要大，以致於心纯把脸埋进去时，从镜头看过去有点像整个头被塞入肛门里。

　　“心纯小姐，我有先洗过，但还是有味道啦！再请你服务一下啰！”谢董说。

　　心纯伸出舌头，把谢董肛门上的皱摺一条一条地舔过。一股酥麻又痒的感觉从肛门传到脑里，谢董舒服的像猪公一样哄哄叫。

　　“老李，镜头这样拍不到，你帮你掌镜一下，我要看到心纯的舌头在舔我肛门的实况。”谢董请老李帮忙。

　　老李看到心纯因弯腰而露出的饱满山丘，正准备要享受心纯的味道时，听到谢董的要求，就算不甘愿也只能配合。荣伯判断，谢董应该有恩於老李，所以老李才会这样事事都让谢董。

　　老李拿起摄影机，直射的灯光在心纯的脸上，把心纯这场服务秀都拍了下去。

　　镜头下的心纯无辜的让人心碎，而谢董肥大的肛门又让人心惊，黑黑地一圈似乎比心纯的嘴还要大。

　　心纯的舌头在谢董的肛门上绕了不下40来圈，舌头也挺进肛门深处钻了多次。让谢董痒得不得了。

　　“好了，和我的小菊花亲吻，吸我几下。”谢董说。

　　心纯听话地把嘴唇盖上谢董的肛门，从镜头上看来似乎小嘴还盖不满那黑黑的一圈。心纯尽力地吸着这个黑洞，让谢董的菊花大大打开，并不停地伸出舌头在菊花深处蠕动，真空形成的压力让谢董再度爽得发出猪叫声。

　　谢董被心纯的柔顺配合激起了兴奋，转身暴力地把短小得和身材不成正比的肉棒塞入心纯的嘴里。心纯双手放松放在谢董肥大的屁股上，完全没有抵抗，任凭谢董长驱直入小嘴，凌辱自己。

　　谢董毕竟年纪七十多了，即使这样色情的刺激下还是无法完全勃起，一开始肉棒只是膨胀变大，但还是软软的，在心纯的嘴里就像含一个蒟蒻条一样。

　　不过心纯很有耐心，也很懂男人的兴奋点，嘴唇在谢董的龟头下冠状沟来回滑动，时不时还睁开美丽而无辜的大眼看着谢董说：“心纯会努力让你硬，你就可以…干人家了。”

　　这话就像魔术一样，谢董那没救的短小肉棒终於有了点硬度，这是近十年来唯一一次没有吃威而刚就成功硬挺的，虽然没很硬但至少够用了。谢董马上把心纯推倒，扶着微硬的肉棒，把龟头对着心纯已经被老李舔湿的小穴，挤了老半天，终於挤了进去，像赛猪公般的身体压在心纯身上，活像一只猪妖在上一个美女。

　　谢董这把年纪了，第一次在没有吃药的状况下成功插入女人，哪里放过这个机会，当然是使劲拼命地撞击心纯的小只马娇躯。由於谢董的体重高达120公斤，和心纯只有48公斤的体重差距太大，每一次的撞击都像是发生连结货柜车高速撞上日产小March一样的惨重，在一旁的老李都担心心纯被会这么肥大的身体给撞昏，不然就是飞得老远。

　　谢董肥肥的肚子压在心纯的身上，除了沉重以外其实并不疼痛，而且谢董的肉棒还是半软半硬的，在心纯的小穴里还不算太不舒服，毕竟是容易兴奋的体质，心纯早已湿了一片。只是谢董的体味和口臭比较难受而已。谢董在上面喘着气，几次还试图与心纯舌吻，但都因为肥大的肚子卡住而放弃。

　　不过谢董自有讨拍的本身：“心纯，张开嘴！把我的口水吞下去。”说完也不等心纯答应，从那超级大嘴里就流出黏稠度超高的唾液，一丝丝流下来，流进了心纯的嘴里。心纯被谢董压得也兴奋了，即使流出的液体有着臭味，她也配合地吞下了。

　　“好孩子！你要我射你哪里？”谢董说罢抽插的动作开始加速，明显已经不行了。

　　“嗯……啊！……你干……我……好大力……谢董你想射哪里……我都给你射。”心纯也濒临高潮了，娇细的腰枝不断扭动、弓起。

　　“我要射在里面，让你生我的孩子。”谢董大叫。

　　“射给我……射给我咩……我要生……我要生！”即使心纯早吃了事前药，但高潮还是让她不断纵声大叫着。

　　老李在一旁看得瞪目结舌，心纯的32F巨乳在没有挤压的状态下，自然不断地溢出乳早，随着她身体的摆动和发抖而散落在娇躯，像雪花牛奶冰似的，忍不住掏出自己已膨胀但无法硬挺的老肉棒，就放在心纯唇边磨擦她的嘴唇，而心纯看到另一个老人的肉棒，也配合了舔了几口，然后含入嘴里。

　　没多久，谢董大吼一声，像神猪般肥大的腰身下沉，然后就停止不动，肥肉不断地在擅抖着。心纯被肥重的身体一个撞击，像断了线了洋娃娃似地失了神。

　　她感觉到小穴里有一股热流流了进来，往自己的子宫里冲去，性神经传来的快感也冲击着她。

　　心纯仍在高潮余韵中，紧紧抱着谢董，但谢董的腰围比一棵小树还粗，心纯的手根本合不起来，只能围到左右两侧的腰际。

　　荣伯看到这画面，他想像自己就在谢董的位置上，肉棒深入了心纯鲜红色的小穴，他的尺寸比谢董大得多，一定能让心纯更加激动。想到这里，下面的肉棒一阵抽蓄，就这样射在地板上。

　　谢董索性离开心纯的小穴，移到心纯身边，要老李让开位置，强行吻着心纯，而心纯早已没有抵抗力，任凭谢董的舌头和口水不断流入自己的嘴里，只能照单全收。

　　两人吻了一阵分开后，谢董向老李点头示意。老李把又丑又黑的肉棒再度塞入心纯的嘴里，享受心纯的服务。心纯这次认真地清理老李的肉棒，从龟头、来回刷洗冠状沟，再到两个蛋蛋，搞的老李爽到要叫出狼嚎声。谢董在一旁一边笑，一边要老李小声点，不然被看到就没得玩了。

　　“你也用嘴清理一下爷爷我身上的毛吧！”老李想要复制谢董刚刚的体验。

　　心纯露出洁白的牙齿轻频笑着，接着开始主动亲吻着老李那戴满假牙的嘴，老李对不在呼心纯刚刚清理过谢董，还喝下谢董的口水。然后沿着胸部舔到肚脐，灵巧的舌头在肚脐深着钻呀钻！

　　“这小妞很会钻洞啊！”老李一边抚摸心纯的秀发，一边笑着说。

　　心纯抓着老李的臂膀，将他的手臂抬起，露出银白色腋毛的腋下。老李有点不好意外自己身上的味道，因为谢董先前告诉他，今天不能洗澡。但老李知道自己是老人味重的人，平常很爱乾净的他，最害怕家人嫌弃他味道的表情了。可是他今天却被要求曝露在自己的自卑之下，难堪得很。

　　不过心纯并没有嫌弃这个味道，她伸出纤纤素指玩拉一下已绐花白的腋毛，把手指放在鼻子前面闻一下说：“李爷爷有老男人的味道！好浓重。”说完也不等老李回应，就伸出小舌舔了腋毛。

　　老李还来不及想个藉口解释这种尴尬，腋下传来一阵酥痒，像小时养猫咪在舔手掌一样，只是感觉更强烈。老李的脑袋好像掉入一个无法抵抗的地狱里，全身没力没劲，怎么挣扎都没有用，只能任凭心纯清理。一边清理完，再换另一边。

　　感官的刺激让老李呼吸急促，大声喘气。

　　谢董看状况好像不太对，急忙压下心纯的动作说：“老李心脏不好，不能给他这么大的刺激，慢一点。”

　　心纯点点头，也不再帮老李清理，转而含着老李已经松软的肉棒，专心加温。

　　老李毕竟上了年纪，气是顺了点，但肉棒还是只膨胀，还不是很硬。不过他一心就只想上一次心纯这种顶级妹子，就算不太硬也要试试。

　　心纯知道老李的想法，柔顺地躺下，双腿呈M字型打开，准备让李爷爷的肉棒进来。

　　“啊！……”老李的龟头一碰到心纯的外阴穴肉，忍不住硬是想把半软的肉棒塞进去，但肉棒实在不够硬，老李塞了半天，肉棒就像对不准洞的蒟蒻歪来扭去，好不容易龟头一点点进去了，但肉棒已经消气了。心纯的小穴被老李项得痒痒，不断娇喘着，时不时还发出“嗯……噢……”的声音，下身不断扭动。老李更难精准插入了。

　　老李累得满身大汗，心纯也被挑逗得淫水直流，小嘴半开，只想要眼前的爷爷级男人把那根肉棒放入她湿得不像话的小穴里，无耐老李的肉棒实在不争气，愈来愈软了。

　　老李呼了一口气，坐在地上放弃说：“心纯妹妹，爷爷我实在年纪大了，心里痒得很、想得很，但就硬不起来。”

　　心纯也没说什么，把自己还在溢冒乳汁的乳头在老李的嘴里拨动，接着把柔软的乳头塞入他的嘴里说：“喝一点奶补充一下、休息一下，我来服务你好了。”心纯像喂宝宝一样，喂了李爷爷几分钟后。趴下含入老李松软的肉棒，手指也沾了自己的淫水，轻轻触摸老李的菊花，双管齐下 .老李被含得啊啊叫，只差假牙没有掉下来，双手压着心纯的后脑，看来就快到了。

　　心纯也觉得很有趣，老李的肉棒明明没有硬，怎么好像也有快射精的徵兆。

　　她用舌头在嘴里一直绕动老李肉棒的冠状沟，老李的肉棒一直在慢慢变大，虽然还是软的，但也满像快射精了。

　　心纯抬眼看了一下老李，正好和老李的眼神对上，一双清澉的大眼配上微皱的柳眉，老李有种凌辱小妹妹的快感，好像硬逼小妹子做些不舒服的事一样的霸凌快感，肉棒一阵抽蓄，精液就这样流了出来。

　　没错，不是用射的，而是用流的。

　　心纯觉得嘴里的肉棒好像汤包一样爆开流出汤汁，只是这个汤汁比较腥、比较多。虽然老人的精液味道恶心，但她还是一直吸，希望一次让老李清得乾乾净净。心纯觉得老李的马眼不再流出精来后，才放开老李，用手摀着自己的嘴。

　　“心纯儿，打开来让大家看看嘛！”谢董说。

　　心纯慢慢仰头、张开小嘴，只见洁白的牙齿和黄黄的浓精沾在一起，有些还结块状，而且量还不少。

　　“老李，你是多久没出来了啦！也太浓稠了吧！”谢董笑说。

　　老李很不好意思地说：“我好像6、7年没有性生活了，大部分都是叫妹子按摩，摸摸她们而已，没有妹子愿意和老人…，而且我也硬不起来。”“那这下你赚到了！要不要心纯小姐…”谢董比了一个喝水的手势。

　　但老李呆着，没有回答。

　　心纯闭着嘴，给了老李一个微笑，然后闭上眼睛，仰起头，让老李清楚看到自己的喉咙，咕噜一声，就把这股浓精给吃了下去。然后低头再帮老李的肉棒清理上面的残精。

　　荣伯看完这场春秀，没有作声，暗自退出阅读室。

　　第八章

　　“我看到你昨天深夜的事了。”荣伯在给心纯的简讯上挣扎了无数回。打下的字删了又打，打了再删。原本打了长篇大论，说是自己不小心进入心纯的生活，不然又说对那晚留下深深印象，一下想挽留，一下又搞自虐，弄了半个多小时乾脆用这么简单的字句说出来。

　　讯息没多久呈现已读，不过荣伯并没有收到任何的回应，就这样长达三、四天。

　　荣伯休完了一天假后，又重新上了大夜班，今晚依旧无事，那天震撼画面的阅读室又回到宁静的黑暗，大夜班已经看不到谢董和李老。荣伯处理了一下资源回收室和工作记录后，已经是晚上12点了，照例去巡逻完，已是一身汗，一进警卫室正要打开冰箱拿水喝，正看到一个熟悉的玻璃水瓶进的白色琼浆就放在值班台桌上，瓶身上凝结了密密麻麻的水滴，看来是冰的。水瓶旁放了一张便条纸，娟秀的字迹上写着：“事情不是你想的这样。！”“不然是怎么样！”荣伯心里想。不只心里想，荣伯也就这样简讯回去了。

　　没多久，荣伯又收到心纯的讯息，这次是一个影片档，附了一段话：“我们被录影了。”

　　荣伯点开影片，画面中一个年轻女生全裸地帮一个老男人吸吮肉棒，画面就是在警卫室的库房，虽然库房的灯光并不明亮，但影片的画质却非常高，亮度和对比也非常足够。

　　荣伯等不及影片播完，就冲进库房，打开电灯后，差点没昏倒。果然天花板墙角上有两部摄影机，而且体积还不小，看来不是故意装来偷拍的。突然间简讯又响起，荣伯赶紧去查看。

　　“你到我家阳台外看，你就会知道了。”是心纯传来的简讯。

　　心纯的家住在大楼的10楼，不过10楼的廊道有的逃生门可以到外墙，而外墙站立处设有垂降设备以防火灾时逃生之用，外墙站立处沿着整个大楼围绕着，有时冷气工人也会从那个地方施工。连往外墙的逃生门的钥匙只有警卫有，荣伯凭着海运陆战队退伍，加上平常游泳的身体，爬个窗对他来说并不是难事。

　　荣伯好不容易爬到了心纯卧室的阳台，却发现卧室灯并没有开，窗户开了一个大口，看来可能是心纯为他打开的，可是卧室看来也没有人。荣伯不敢冒然进去，不过心纯既然这么说，就一定有他的道理，荣伯只好背对着外墙等着。大约十分钟后，卧室的灯打开了。

　　“抱歉啊！陈小姐，让你久等了，我家那口子今晚在家，所以只好到你家来了。”荣伯一听，马上聚精会神，因为这是熟悉的谢董的声音。

　　“哇！我从28岁结婚后就没有进过女生的房间了，好香啊！”接着又听到一个熟悉的声音，就是老李没错。

　　荣伯背对着窗什么都看不到，心一急，乾脆跳进阳台上，蹲在窗子下偷看，幸好窗子的高度足够遮着他的身体，隔着窗外的盆栽，刚刚好把荣伯的身体给藏起来。

　　“你们太过分了！不是说好上一次已经抵掉了，答应我删除影片也没做到。”荣伯清楚看到心纯坐在床边，身上穿着长衬衫型睡衣和一件紧身运动长裤，从胸前的突点来看，应该是没有穿内衣。

　　“我们会删啊！只是没说什么时候删。”谢董笑着说。

　　“既然你不删，那我也没必要配合你了。请你离开，你爱公布就去公布吧！

　　我也会去告你威胁我强暴。”心纯坚定地说。

　　“别太快拒绝嘛！我还没提议呢！”谢董说。老李也在一旁“是啊！是啊！”搭腔。

　　“这样好了，这是最后一次，之后我就删除影片如何？”谢董的提案让心纯心动不已。

　　（为什么心纯要答应他们？）荣伯心里觉得奇怪。

　　“嗯……”心纯沉吟不答。

　　谢董见她没有反应，马上紧坐在心纯身边，伸手搭着她的肩膀安慰她：“你就答应了吧！我们这两个老头还能有什么搞头，你也可以保护阿荣的家庭；而且我们也不是刻意要录你们的，就这么刚好，我们上星期有住户寄放的东西不见了，管委员才在库房装了摄影机，而且还只是一般型的，也不是针孔型。哈哈！这是天意。”谢董说完，另一手开始抚摸心纯的嫩手。

　　谢董说到这里，荣伯算是懂了，原来谢董无意间录到库房的影片，就拿来要胁心纯。为什么不要胁荣伯自己呢？想必知道自己也没什么可以给的，要胁也是白搭。

　　谢董见心纯没有搭话，把原本搭在肩膀上的手移到心纯的纤腰上，而且手指还伸入心纯的睡衣衬衫里，摸着她的细嫩腰肉。

　　腰间是心纯的敏感带之一，被老男人粗糙的手指皮碰到，自然而然痒痒的，娇躯抖了一下，扭来扭去的，更增添性感。“不…不要碰那里，很痒。”心纯娇柔地抗议着。

　　这句话说得谢董心里更痒，乾脆两只手一摸上心纯的腰间和腹部来回抚摸，这下心纯更是受不了，呼吸声都大了起来，身体也抖更厉害，像是冬天刚进去冷冰冰的浴室脱下衣服一下，全身的肉都在跳动。

　　谢董哪里受得了，手上着心纯的身体，软得像没骨头似的，一边摸还一边抖动，实在趣味横生，看心纯的小嘴吐出美女特有的气味，洁白的牙齿因为痒而咬在一起，更添性感。谢董活这么大把年纪，这么让男人心痒的女人还真第一次见，忍不住张开猪一般的嘴，吻了下去。

　　荣伯在窗外看到这一幕，气得受不了，双手紧握着拳头。

　　“舌头伸出来！”谢董命令道。

　　“不…不能亲…！”心纯一边忍着痒痒的感觉，一边说着。

　　谢董更加重手上的力道。“舌头伸不伸出来？伸进我的嘴里，好好帮老公清理一下。”

　　心纯痒得不得了，只好把鲜红的舌头伸进谢董的嘴里。这样看来，反倒是心纯在亲吻谢董了。

　　荣伯不禁暗叫：“死变态。”

　　谢董谢吻上的美女，双手也没闲着，一个一个扣子把心纯的睡衣解开，把肥手伸进去碰着心纯的32F巨乳。

　　老李在一旁憋得很久，见心纯的双乳一现光，马上伸手揉了起来。由於有适当的前戏，心纯的乳腺早就通畅了，老李和谢董一施压，乳汁就喷了出来。

　　“看来很奶量饱满啊！”老李张开他的大黄牙嘴，缺了两三颗牙，就像吸盘一样吸住了心纯的乳头，心纯感觉得胸部一股热流流出了乳头，身体抵不住乳头带来的刺激，即使没有谢董的搔痒还是一样发抖着……她女儿的食物现在流进了老男人的嘴里。

　　“痛……嗯！轻一点，李大叔…你…吸好大力，人家的乳会更黑的。”心纯离开谢董的吻，一边娇喘一边说话。

　　谢董怕老李吸光两只巨乳，赶紧吸上另一只奶子，两个秃头的老男人低头在上身赤裸丰满年轻女子胸前，心纯闭着眼、仰着头，咬着下唇，显然承受很大的身体刺激感受。

　　时不时老李和谢董轻咬一下心纯的乳头，又那么一点痛、一点痒，让心纯像高潮般抖动娇躯。

　　几分钟后，老李和谢董吃了宵夜个饱，嘴里离开被吸肿的乳头说：“我们服务了你，现在换你服务我们了。”

　　荣伯看到心纯的乳头还不断冒着鲜白色的乳汁，沿着腹部流到大腿上。而32F的巨乳因为流出了一些奶水而变得更柔软了。

　　“服…服务什么？”心纯好不容易顺了顺呼吸，睁开大眼问。

　　老李和谢董没一会儿，身体脱了个精光，露出两具皮垂的苍老身体。两只疲软的肉棒垂垂的落在两腿之间。

　　“你今天的任务，就是帮我们叫醒小兄弟。”谢董说。

　　比起那天在灰暗灯光的阅读室里，现在在自己卧室里的两条老肉棒更显得老迈，那疲软的样子，还真没把握叫醒它们。

　　“我不知道…行不行…只要你们这次说到…做到，我愿意试一试。”心纯说。

　　“行的，一定行的。上次就成功了嘛！对不对。”谢董说，然后把抓着心纯的小手，握住自己的肉棒；老李也有样学样。

　　荣伯在窗外看着坐在床边的心纯，旁边站上两个老男人，而她则握着两个老男人的肉棒，被指使着套弄软得像大猪肠的老肉棒，心里满不是滋味。

　　心纯套弄了半天，谢董和老李的肉棒还是疲软，谢董见心纯没有其他动作，便把肉棒移到心纯的嘴边。“小宝贝，用手没什么感觉，用嘴吧！”心纯看着谢董的肉棒龟头，上次皱纹纵横，一股老男人的体味飘过来。但她还是伸出舌头，沿着龟头的冠状沟舔了起来，谢董的肉棒有一点点膨胀，这鼓励了心纯，把整支谢董的肉棒含进嘴里，让谢董抽插了着来。

　　“呜呜……，有…变大了吧！”心纯一边吸吮着谢董，一边问着。

　　“哦……用力吸，我有感觉了。”谢董说。

　　谢董太胖了，根本看不到在下面服务的心纯，只感觉得下体有股湿润的热气，他开始主动摆动粗肥的腰部，让自己的肉棒在心纯的嘴里进进出出。

　　老李看到老大玩起了心纯的嘴，他一边揉捏心纯的奶子，一边也把心纯的紧身裤和内裤脱下。露出鲜美的阴唇，上面已微微湿亮，看来两个老男人抚摸年轻美女，摸久了还是会有感觉的，老李已经摸到心纯的阴唇外开始分泌出湿润的淫水，一点点滑滑的清彻，老李这辈子根本没有碰到这等级美女的小穴，心纯的生理变化让老李一个冲动，张嘴舔着了心纯的小穴。

　　“嗯啊……李伯伯，那里……脏。 不要……人家好酸……好痒。”心纯忍不到吐出谢董的肉棒娇喘着。

　　“这妹子超敏感的！我现在一定干得她死去活来的。”谢董看到心纯已经动情，自己的肉棒也硬了，立马移开位置，推开老李，好不容易摸到自己的肉棒，抵在心纯的阴唇上，龟头在阴唇上磨在磨去。不过因为谢董实在太胖了，要准确插进心纯的阴户，需要多方尝试。谢董挪了半天还是干不进去，累得这个老胖子满身汗，但毕竟年纪大了，肉棒开始疲软缩小。但心纯被谢董的龟头磨的花心动情，淫水直流，小穴里又酸又痒，但就是得不到满足。

　　“我又软了，陈小姐，要麻烦你在上面让我好好干了。”谢董向心纯说，然后就躺在心纯的床上，肥重的身体把心纯的床都压得嗄嗄叫，谢董整个人都快陷入床垫里，满身的臭汗也把心纯的床单弄脏了。

　　“被老男人插入还能说强迫，但女上男下的姿势这是要怎么解释得过去？”心纯心里百个不愿意，但还是无奈只好配合谢董的需要，扶着谢董沾着自己淫水的软肉棒舔弄起来，小舌在龟头和冠状沟上游移，时不时又把谢董的蛋蛋含入，给谢董最大的享受刺激。

　　没多久的时间，谢董的老肉棒又再度站了起来。心纯有了这次经验，知道这年纪的老人勃起是很容易又软掉的，因此她把握时间坐上谢董身上，以女上男下的方式，把谢董的肉棒抵在自己的小穴里，小穴渐渐被谢董的龟头推开。

　　荣伯在窗外看到，再也受不了，推开纱窗大喊：“你们这两个王八蛋！”接着就往谢董身上冲上去。

　　谢董正沉浸在心纯小穴的温柔中，这是他步入老年后少见不需要吃药就成功插入的经验，荣伯的吼伯把他从美梦里拉回现实，巨大的落差让谢董一时呆住，看到荣伯恶狠狠地模样，想起身逃跑，却苦於肥胖和老迈的身体，加上身上还有一个心纯压着，根本翻不过身，只能双手护着脸部，但还是硬生生地捱了一拳。

　　立马老眼昏花。

　　原本站在上面准备握着肉棒喂心纯的老李见状，急忙抱住荣伯护主，但毕竟老李也七十好几了，和荣伯五十来岁比起来，气力还是差很多，一下子就被撂倒在地上，只能紧抓着荣伯的腿，一直挥着拳头和荣伯互殴起来，但其实还是荣伯殴打老李比较多。

　　谢董清理了一下，急忙打了个电话叫了：“快上来来帮忙！”然后就要去开门。

　　荣伯知道谢董要叫人上来，赶紧放开老李，再度冲向谢董和他互殴起来。谢董拼着被打上三拳，硬是把门锁给开了起来。

　　没多久一个四十来岁壮硕男人上楼，拉开两人后，把荣伯制住。

　　“阿炮，把他给我绑起来！”谢董按着伤口，气呼呼地吼叫着。

　　阿炮虽然矮小，却十分强壮，不管荣伯怎么挣扎，似乎都摆脱不了他强壮的双臂，拿条塑胶索就把荣伯的手腕反绑在后面，双脚踝也一样被炮制，嘴巴被塞入心纯的内裤。

　　荣伯嘴里尝到一股熟悉的女性体味，讽刺的是，内裤的主人就在他面前赤身裸体，双手掩胸，惊慌不己。

　　谢董气呼呼地：“我不来烦你，你倒是冲了起来是吧！”说完踢了荣伯一脚。

　　“不要打他！”心纯发声阻止。

　　“奇怪！这家伙倒底有什么好的，又穷酸又没用。不过我们可以干你，还要多亏这老家伙哩。”谢董余怒未减，却说出了真相。

　　老李也帮腔：“对嘛！其实我们也不是故意录你们的，只是最近货掉的太多……”老李说一股脑地说。

　　“啧！”谢董发出一声阻止，连使眼色要老李不要说下去。

　　“就是你这个没用的男人，陈小姐才会配合我们啊！说到这里还真要感谢你啊。我们录到你们的影片后，传给陈小姐看，我们是想如果陈小姐不答应，这影片就会存在随身碟寄到你荣伯家给你太太欣赏，告诉她荣伯上班都没在上班，专门和住户乱搞。我们原本也不以为陈小姐会答应，只是顺口问问，没想到陈小姐居然同意了。”

　　谢董这一解释，荣伯才知道为什么心纯突然会躲开他了。

　　谢董走到心纯身边，拉开心纯护在胸前的双手，两颗还滴着乳汁的巨乳在空中性感地晃着。阿炮惊呆地看着，下面的肉棒渐渐硬了起来。谢董接着说：“我看了影片就怎么不懂！为什么陈小姐不选我们，却选你呢？老子我钱一堆，你只是一个保全。想到这儿，心里实在不爽。你荣伯凭什么就可以摸这对奶子、吸她的乳汁，她还含你的肉棒；我却只能偶而吃吃豆腐？”谢董用力地拉着滴出白色乳汁的乳房，让乳汁喷出一些。

　　“没关系，既然你荣伯来了，我更开心。来……给老伯我吸鸡巴压压惊。”谢董坐在床上说着，抓着自己已软掉的肉棒甩来甩去，示意心纯含入嘴里。

　　“不要……不要在他面前，我求求你。”心纯羞耻地不愿意作。

　　谢董把心纯的嘴捏开，强硬地把鸡巴塞入心纯的嘴里。“你看看，她等一下就会舔得津津有味了。”谢董一边前后抽插心纯的小嘴，一边对荣伯说。

　　老李也把软掉的肉棒挪在心纯旁边，拉着她的小手，要心纯抚摸老李的肉棒。

　　荣伯一点办法都没有，只能坐在地上呜呜叫，然后看着这两个男人玩弄心纯。

　　“喜不喜欢老公的肉棒啊！”谢董淫笑着问。

　　在荣伯面对被肉棒插入嘴里的心纯，心里百般不愿意，苦於嘴里塞着肉棒说不出话，只能拼命摇头否定。

　　在一旁的阿炮立即给荣伯踢上一脚，荣伯痛得弯下腰来。

　　“别打，别打了。我一切都配合就是了。”心纯急忙吐出谢董肉棒说。

　　“这样才乖嘛！”谢董说，然后再把龟头上的前列腺液涂抹在心纯的嘴唇上，心纯不敢拒绝，只好任由谢董玩弄。

　　“伸出舌头吃吃看，告诉我老公是什么味道。”谢董说。

　　心纯配合地伸出舌头，把马眼上和嘴唇上的透明液舔里嘴里。“咸咸的，带点腥味。”心纯说。

　　“那接下来要说什么呢？”谢董故意问。

　　“老…老公的…最好吃。我…都喜欢吃。”心纯好不容易才把这些字给吐完。

　　心纯再把谢董的肉棒整支含入嘴里，在嘴里发出淫荡的“咕噜！咕噜！”声。

　　谢董的肉棒渐渐在心纯的口交上恢复生气。

　　心纯见谢董的肉棒硬了以后，起身坐在谢董怀里，扶着谢董的肉棒准备放入时，谢董却说：“不，这次用你的……”说完指着心纯的左乳头。

　　“你会的吧！”谢董说。

　　心纯没回应，只是又跪回去，捧起双乳，夹住谢董刚才被弄硬的肉棒，上下套弄着。

　　这淫秽的画面让荣伯心里充了了怨恨，但也只能一直呜呜叫表示抗议。在一旁的阿炮最年轻，下体早就硬到不行，只是没有老板的命令，根本不敢动。

　　谢董被心纯的胸器夹得差点就爆浆，他担心就这样爆出来，下面就没得弄了，身体稍微移动一下，但心纯却没有放过他，急得谢董大叫：“停手……停手……我…啊！”

　　谢董的肉棒并不长，心纯的双乳夹住后，龟头就不见了，心纯为了让谢董射得更多，赶紧松开双乳，以嘴唇夹住谢董正在涨大的龟头。心纯感到谢董想要缩后退兵减少损失，但心纯想要一股作气解决谢董，那容得了这老头休息养兵。口腔内壁紧紧贴着这个恶心老头的棒身，用自己性感的嘴，这张许多男人梦寐以求的小嘴让老头射精。

　　谢董逃不开，全身又乏力，只能双腿伸直，全身老迈、肥重的肌肉都可怜地用尽全力僵直了，还是表达不了肉棒带来的快感刺激。谢董觉得全身的气力都看到消失一样。

　　谢董的肉棒再也锁不住精液，只能任凭心纯的性感魔嘴真空吸引，精液在心纯的口腔爆发了。谢董只能“啊啊啊！”地躺在床上乱叫。荣伯看到谢董肥大的双腿在床边垂直到地上，抖了几下后，已经没了力气，看来谢董已经把精液直直射在心纯嘴里。

　　虽然这不是第一次看到谢董口爆自己心爱的女人，但现场近距离看到，还是让荣伯心碎不己。

　　心纯嘴里含着精液，细心地为谢董清理，以柔软的嘴唇磨蹭着谢董的棒身，射精后肉棒的刺激往往让男人受不了，但谢董已无力抵挡，只能啊啊啊叫地任凭心纯施展媚功。

　　心纯的嘴磨了三分钟还是五分钟后，她坐到床上谢董身边，张开小嘴让谢董看看自己的嘴里满满地精液，然后一次一口，一次一口地慢慢把谢董好不容易射出的老人精给吞咽下肚。

　　谢董还是无力说任何话，突然间他有一种奇怪的感觉，他觉得心纯并不是受害者，他自己才是。因为他一点都无法阻止心纯的玩弄和意志，只能心纯舍得用嘴、巨乳和小穴，那就没有男人能敌。

　　突然谢董“哎哟！”一声，抚着自己的小腿肚大叫抽筋了，阿炮急忙过去按摩一下才舒服一点。

　　好不容易谢董回了一口气来说：“你…算你厉害。”接着转头叫老李说：

　　“老李，换你上。”

　　老李等这句话很久了，不过他可不想像谢董一下，一上去就被心纯K.O而是相反地采取攻势，将心纯扶上床，半坐半躺地靠着枕头，自己则坐在心纯身边，好让大家看得到。

　　老李一边玩弄着心纯的巨乳，姆指揉捏的力道恰到好处，让心纯娇喘连连：

　　“啊！李大叔……心纯的奶……奶头……好痒、好酸啊！乳汁……乳汁都一直流出来……流……啊……不停的。”

　　老李也不在意心纯嘴里的味道，张嘴就与心纯舌吻了起来，时不时将口水流入心纯的嘴里。

　　“我的口水好不好喝啊！”老李问。

　　“大叔……的口水有……味道……，可是心纯……都……愿意……啊啊！乳房好痒……都愿意喝掉。”心纯闭着眼睛，大口大口吞着老李流出的口水。

　　接着老李站在床上，要心纯仰头面向天板，自己则让双手扒开屁眼对着心纯的小嘴说：“来！！帮大叔我搔搔痒。”

　　“老李，你花样还真多，真是恶心啊！”谢董在一旁笑着说。而荣伯则一直在无力地喊“不要舔！不要舔！”

　　心纯并没有让老李失望。大家清楚地看到心纯伸长了舌头，像油漆刷一样，在老李皱巴巴的屁眼上来回刷动，屁眼也因为口水的关系，变得水亮水亮的。

　　肛门传来的酥痒感觉，让老李在站着差点腿软，他只能扶着墙勉力站着。

　　心纯时不时硬挺着舌头，刺入老李的屁眼搅动深处，感官的刺激让老李无法克制地流出口水，四肢僵直，活像个脑麻人士。心纯钻了几分钟后，索性翻身直接把老李面向墙地压上去，嘴唇压上老李的屁眼，以性感的小嘴和老李最肮脏的屁眼接吻起来。所有人都看到心纯的舌头和嘴唇在老李的屁眼里钻动着，而老李的屁股则愈来愈跷。

　　主控权又掌握在心纯身上了！

　　心纯把老李推倒，一手帮老李打手枪，一边则拉起老李的手臂，为他舔弄腋下，这下酥麻地更厉害，直到清理一阵子后。再含入老李的肉棒，上上下下为老李口交着，没多久老李硬挺了，心纯自己已经动情许多，坐上老李，扶着老人的肉棒，让龟头对着自己湿润的阴唇，滑了进去。

　　“终於！进去了。”在一旁看的阿炮都呆了。

　　“啊！啊！……李大叔……你干到我了……干到心纯的花心了……”心纯的动作有一种日本女人的温柔，有力但不急促，绕韵律感地摆动着阴户，还抓着老李的手，压在自己的胸部上揉捏着。乳汁虽然没有一开始这么多，但有不少喷出。从老李的视角看来，白色的乳滴飘在空中洒落下来，乳雨落落滴在自己的脸上、胸前和身边的枕头，落下的声音像毛毛雨般。

　　“李大叔……大叔……你好硬……快把人家弄坏了。……你想射人家哪里啊？”心纯趴在老李身上，娇媚地问着。然后主动伸出舌头舔着老李的嘴里，再伸入他的嘴里，任凭老李吸取她的香舌，也把老李的唾液吞下。

　　“我……我想射在你里面！当你真正的老公”老李一边喘、一边说。

　　“老公……老公……你要好好射给人家哦！我……会怀孕的……我的奶会再度充满乳汁……”心纯已然到到高潮，娇躯蠕动着。

　　老李觉得下体被夹得受不了，这把年纪能在心纯这种等级的美女面前口交而不射出，已经是他能力的颠峰了，这种频律的性爱蠕动早让受不了，龟头锁不住精液了，一道一道地喷出。

　　书名：荣伯的大楼管理工作 
　　作者：changcherub
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“啊……！好烫……好烫……我……整个人都……是你的……”心纯整个人软摊在老李身上，喘气，任由老李使尽最后的力气，让射精末期的肉棒在湿滑的小穴里最后冲撞了三、五下。

　　老李这辈子没有干上女人干得这么用尽生命的，这下也心满意足了。不过当老李转眼看着谢董时，发现他铁青着脸，当然也不敢讲话。

　　“也去服务我的司机。”谢董气不过老李喧宾夺主，要阿炮帮他拿回面子。

　　“我…我……”阿炮是最近跟了谢董的司机。原本开计程车，有次在高铁载到谢董时，谢董看阿炮身材壮硕，聊天时又知道他有空手道六段，因此请他当司机兼保镖。

　　阿炮还没来得及答应，一股女性的香水味飘了过来，紧接着软若无骨的女体投入怀抱。

　　“你…不喜欢我吗？”心纯问着阿炮，然后拉起阿炮粗大的手掌，按着自己骄傲的乳房揉按着。

　　“你…好美。”阿炮发着抖，勉强说完这句话。

　　心纯没说话，脱裤阿炮的裤子和内裤，阿炮的大炮早硬着弹跳出来，一股浓重的男性尿臭味涌上。阿炮的肉棒足足有18公分长，现场所有人都吓了一跳。

　　“对不起，我工作一整天，还没来得及……”虽然明知老板要胁心纯，但阿炮还是对眼前的美女感到非常抱歉。

　　“没关系，我懂你的意思。你很硬了，不射出来对身体不好。”心纯起身轻声在阿炮耳边说，一点都不在意阿炮的肉棒臭味，张嘴就含入，美丽的脑袋瓜子前后摆动，用嘴唇为阿炮的肉棒套弄着。阿炮觉得一整天的黏腻污垢、汗垢尿垢都在这张美丽的小嘴里溶化乾净了。

　　心纯让阿炮肉棒硬得更厉害后，她起身站在床边，背对着阿炮，上身趴在床上，让阴唇像铁轨嵌着火车一样，贴着阿炮的肉棒上上下下滑动，就是没有插入。

　　湿润的阴唇磨着阿炮坚挺的肉棒，又热又滑的感觉，让阿炮也忍不住摆动自己的腰。肉棒也不需要手扶着，阿炮一个用力，龟头抵开了阴唇。

　　心纯被阿炮较年轻的硬挺肉棒一瞬间插入，全身马上失了力气，上身软软地摊在床上。阿炮毕竟才四十出头，血气还是很方刚，马上采取主动攻势，用力插起了心纯。

　　“对！对！对！就是这样干。给我用力干。”谢董在一旁呦喝着。好像平常叫阿炮打人一样，不必自己动手，叫手下打人和干人是一样的道理，谢董也有一种代理征服的快感，血液都兴奋了起来。

　　重重的肉撞肉，心纯又柔软又丰硬的巨乳，因为心纯趴摊在床上的关系，就像面团被面包师父揉捏变形一样，在床上来回滚动着。

　　“啊啊！你太长了……啊……太硬了……要干坏我了。……轻点……啊轻点……我快被干穿了。”深夜里伴随着心纯超淫秽的叫春声。荣伯已经不忍看下去，深闭的眼睛流出泪水。

　　亲爱的女人在他面前，被三个男人干得高潮连连、死去活来，这是荣伯最难捱的一个夏夜。

　　09、色局（前）

　　纯白的马莎拉蒂驰骋在国道三路，经过苗栗一带，蓝天、风车搭配成一个美丽的画面，但深色严重反光的车窗玻璃只能隐约看到一名女子和三个男人坐在车里。

　　丰满的美女30好几了，坐在后座，身上着的一席落落大方的黑色洋装，深V的胸部缕空和颈部的白金蒂芬妮项炼搭着出极度闪眼的视觉。看得出来这位女子的上围非常丰满，乳房自然地下垂着，像是炫耀着乳房主人的天然美乳优势，看来并没有着胸罩。女子脸部潮红，虽然这种超高价车款的玻璃对於隐私非常讲究，但她仍然非常害羞。因为她的黑色洋装一边已经被拉下来了，一个老人像婴儿一样，把头枕在女子的大腿垫着一个枕头上，吸吮着女子的硕大乳房，老而皱摺的嘴角倒像婴儿似地不停吸吮蠕动着，嘴角有一点点白色的液体，看来流量不少。老人已经70多了，那不是谢董是谁？

　　“陈小姐，你的奶水真的不少啊！我都快吸饱了。”谢董吐出嘴里已经被吸得红肿的右乳头，右手则很好奇地玩弄女子的乳房挤弄乳汁。弄的女子唉唉地细声喘气着。

　　坐在前座的另一个老人是老李，脸上明显透露出羡慕地表情说：“谢董，您老从台北出来一直吸到高速公路，断断续续也吸了一个多小时了，还没吸完陈小姐的乳汁，陈小姐还真是天赋异禀啊。”

　　这位美女正是心纯。

　　“对啊！平常小蛋糕一边都吃不完，所以每天都挤出不少冰在冰箱啦。”心纯说着，一边温柔地抚着谢董肥大而秃光的后脑，像是妈妈对小孩温柔。

　　老李总觉得不对劲！不过因为这个画面太煽情，虽然一刹那心纯今天特别主动、有别於平常那种被逼的受害者姿态很奇怪，还是马上就被心纯的表演给淹没。

　　“李大哥，我右边也涨涨的，你等一下要不要也帮帮人家……”心纯看出老李的怀疑，伸手在自己的左乳，涨到饱满的乳房，只是轻轻一碰就流出乳汁。

　　心纯的动作成功转移了老李的注意力。老李看着心纯黑色的洋装胸线上渗出白色的液体，心纯的手部动作极度温柔，使得渗出洋外的白色乳滴就像除湿机上凝结的水气一样，慢慢成长，然后再承受不住重量，顺着洋装滴在谢董的秃头上。

　　“真够色的。”要不是看在谢董正在享受的份上，老李早就冲过去了。

　　谢董看到心纯这么配合，非常开心地说：“陈小姐这么开心，我们也不会亏待，只要我们这趟玩得开心，这箱宝贝这次卖掉的钱，我们兄弟分你两成。

　　心纯听到谢董提到重点，忍不住看着自己的蒂芬妮项练一眼。

　　“真的吗？谢董。两成不会是两千块吧！给我看看成不成？”心纯故意套谢董话。

　　“哈哈！两千，你真看不起我谢老大。你以为我每三个月去一次泰国都是在玩女人啊！”谢董有点被激到，故意用力捏了心纯的乳头一下。

　　心纯吃痛！娇声叫：“痛死人家了。跟人家说一下嘛！”谢董说：“等一下你就知道了，我只能说比两千多了一个万。”说完继续吸着心纯的奶汁。

　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

　　马莎拉蒂后跟着一部老旧的箱型车，车上一老一少，神情专注。正是荣伯和陈小胖。

　　“这次真亏你了，小陈。”荣伯对着正在开车的陈小胖说。

　　“没什么，陈小姐的事就是我的事。幸好两个老家伙的把柄被我看到，我有次送到他们楼上就闻到浓浓的化学药品味道，我问了一下朋友，他说那就是海洛因的味道。他们有几次也有寄出样品给客户。”陈小胖一边开一边说。

　　“对对对！我也觉得很奇怪，那个谢董每天都寄出一大堆小包的宅配，叫你来收货，原来那就是……”荣伯说。

　　“我原本也不知道，只是有一次因为车上味道怪怪的，我才发现有一个包裹破了，我送完货才看到味道来自那个地方，一些白色的粉末的味道，问了在徵信社工作的朋友才知道这回事。”陈小胖说。

　　“不知道陈小姐会不会露馅？好担心。”陈小胖补了一句。

　　“一定不会的，她一定可以撑得过去。”荣伯说。

　　“饭店那边我昨天也布置好了，虽然是高级汽车旅馆，但其实管理很松，你看。”陈小胖打开手机，点了一个不知道什么名字的app给荣伯看。

　　手机画面看来是一间非常大的套房，分割画面点进去来看，有卧室、厨房、两个浴室和客厅，房间空无一人，床单、枕套都弄得好好的，等待客人入住。

　　“这房一个晚上多少啊！”荣伯问。

　　“哈哈！真得很贵，平常日一个晚上要1万2,最近这次器材不要给我出问题。”陈小胖说。

　　荣伯从皮包拿出三万现金说：“我出，你不要跟我争。”陈小胖看了一下，微笑道：“先放一旁吧！我们今晚还用得到。”。

　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

　　黑色的马莎拉蒂驶进了台中高级的汽车旅馆，门口的服务员也是年轻漂亮的女性，原本看到车子驶入的表情冷漠，想是见多了大老板们进来打炮。不过当黑色的马莎拉蒂司机阿炮拉下车窗时，漂亮的服务员看到后座穿着性感黑色洋装的心纯时，也不免留眼注视。心想：“要我和这个肥猪般的老板搞，还真不容易。”马莎拉蒂驶入后，陈小胖的箱形车隔了十分钟后驶入，荣伯拿给陈小胖3万，1万2付房费，另外1万8交给服务员小姐。陈小胖交待小姐说：“那这些钱麻烦你处理一下。”

　　柜台的服务员小姐露出漂亮的酒窝小声说：“您也小心一点，被发现我们一样当不知道报警抓你哦！”

　　“一定，一定。”陈小胖识趣地停止了话题，开走了。

　　箱型车也跟着驶入房间内的停车位，刚好就在马莎拉蒂隔壁房，这个安排当然不是巧合，而是1万8费用产生的效果。也是隔壁的谢董和老李始料未及的结果。

　　陈小胖停好车后，两人急忙下车进入，由於设备的架设和连线需要不少的功夫，也没空欣赏这万把块的顶级炮房。陈小胖忙了一阵子，天气又热，架设备的时间又长，好不容易把设备架构，笔电上连接着另外三个萤幕，除了主萤幕呈现出两个分割画面，这就是隔壁房五部摄影机的实况了。

　　最主要的画面就在一部24寸的萤幕上，画面呈现的是从天板打下45度角，对准主卧床上的摄影机，画质非常清楚，看来应该有高清的水准。陈小胖接上麦克风确认收音，并把另一个耳机交给荣伯。

　　主萤幕的画面上清楚看到心纯就坐在床上，谢董和老李在一旁的沙发上，谢董正在喝着饮料，而老李则拿着手机打电话：“对对，总共60公斤。是A  级的，等一下下午三点哦！好好，你来就对了，不会啦！汽车旅馆很安全，而且我们给你安排的节目你会喜欢的啦！对对对，好了不说不说了，等一下见。”“老李啊！臭头老大那边没问题吧！上次好像还一直叫我们打折。”谢董有点担心老李刚刚的电话。

　　“没问题的啦！而且这次有陈小姐助阵……”老李一边说，一边伸手揉向心纯的右乳。

　　“喂喂！留点给客人，我们能不能一次解决这些货，就要靠陈小姐耶。被你喝光了，客人玩什么？”

　　老李有点悻悻然地罢手，他暗想“干！还不是左边被你喝光了。”不过老李忍住了，还是客气地问谢董：“谢董，我刚刚一趟下来，硬得受不了。能不能让陈小姐……”

　　“靠！这么大把年纪了你还会硬啊。脱下来让陈小姐看一看。”谢董戏虐地说。

　　老李移到心纯旁，拉着心纯的右手抚着自己的肉棒说：“那就麻烦你了陈小姐，我从台北一路忍下来哩！哈哈。你也知道，你不是任何男人可以忍得住的女人啊。”另一只手则伸进心纯洋装里面，揉起了心纯的左乳。

　　“老李，小心别挤太大力让乳汁跑出来。”谢董一边喝酒，一边提醒。

　　突然间心纯说话了：“要不是你们拿影片威胁我…我才…不愿意。”心纯记得小胖叮咛的，要在影片里留下证据，证明自己是被迫加入的，这样才能建立被害人的事实。

　　“当然！当然！陈小姐怎么会看上我们这群老头哩！只要今天的客人臭头玩一次，你让我们的客人一起尽兴就好，我们一定删掉档案，不再烦你。”谢董一口把杯里的威士忌乾了。

　　心纯转眼也不瞧谢董，专心地把老李的裤裆和肉裤脱下，老李的肉棒露了出来。什么硬得受不了，这老头顶多只能涨大，硬度还是和年轻人不同，勉强塞进小穴那样而已。

　　心纯看到老李的马眼流出不少的透明前列腺液，把内裤都渗湿了，龟头上也沾了不少。心纯抬头看看老李，他倒是露出金色的假牙、笑的贱贱地说：“请…请…不要客气。”

　　心纯想：在交易之前只能尽量配合了，倒是陈小胖和荣者在隔壁看着，有点害羞，另开了头，但心纯想，如果被看穿，可能她、小胖和荣伯三个人都会有事，因此在掌握有力的证据之前，务必演得像真的。她心一横，扶着了微硬的老李肉棒，慢慢张开口，把它含了进去。

　　“啊……！”一股又湿又暖感觉包围着肉棒。老李忍不住吐出满嘴的老人臭气，闭起了眼睛，嘴角露出淫贱的微笑。

　　小胖在隔壁看着摄影机传来的画面，他吞了口水，血脉贲张，毕竟是年轻人，下体已经硬得不行，牛仔裤这么厚都挺出来，他忍不住抚摸自己的肉棒，一点一点淡淡的幻想心仪的女神正在吃的，是自己的肉棒。不过残忍的现实并不是，而且女神吸的是一个臭老头的肉棒，而且肉棒前头还流出恶心的液体，逼女神吃了下去，这感觉更让他的心纠结在一起，好像搭海盗船一样心跳不已。

　　荣伯看到画面也好不到哪去，比起小胖只有纠心地更严重，因为他还看到小胖正在隔着裤子抚摸肉棒，他的女人不只在吸别人的肉棒，而且还有别人看着她的口交秀在自慰。

　　“喂！小伙子，别忘了我们来这里干嘛。”荣伯忍不住喝止。

　　“唉！不用担心啦，影片被都录下来了，现在还没有交易证据出现，反正我们也不能干嘛啊！”小胖抗议道，但手边丝毫没有要停手的意思。“而且陈小姐这么正，我都还没碰到她过。”

　　“你这小子！”荣伯气着说。

　　“我是真心的啦！又不像两个老头用下流手段。”小胖抗议着。

　　“啊！……”麦克风传来心纯的惊叫声。小胖和荣伯停止争吵，转头认真看着画面，但小胖还是没有停止摸自己的肉棒。

　　画面中清楚看到，老李脱下全身的衣服，赤裸地把心纯压倒在床上，这是心纯惊叫一声的原因。但老李没有脱下心纯的内裤，更没有进一步，而是移动自己长满皱纹的老屁股，拉开双手屁股肉，就这么坐在心纯的脸上。

　　“老李你真够恶心的。”谢董看到老李的动作，笑到把酒给喷了出来。

　　“这老畜生。”小胖和荣伯齐声骂道，不过老李根本听不到。

　　一股浓列的臭味涌了出来，心纯忍不住别过了头，不让自己的鼻子和嘴巴碰到老李的肛门：“不要，不要，好臭，李老伯你去洗洗再来。”但心纯的力气怎么推得动老李？

　　“好啊！你帮忙舔舔，不就洗乾净了吗！”老李又露出金假牙笑着说。谢董在一旁直笑骂变态。

　　看来谢董也不愿意解围，心纯只得配合慢慢伸出香舌，轻轻碰了一下老李的肛门。一点痒痒的感觉让老李更是不爽，抓起心纯的头往屁股压去：“给我伸长一点舔。”心纯无奈，只能尽可能伸长自己的舌头，像刷油漆般地为老李清洁肛门。

　　“哦哦！！！真是爽。这小妞的舌头又软又灵巧，真是极品啊！”老李赞叹着。“不要光是舔，也要亲亲我的菊花啊。”

　　心纯又亲又舔这恶心的肛门几分钟，直到老李满意才起身，心纯抓着空间赶紧冲到厕所以漱口水清洗自己的嘴。

　　老李也跟了进去，趁心纯面对着洗手台，他脱下心纯的内裤，扶着龟头在心纯的阴唇上磨来磨去。由於从台北下来全程都被谢董爱抚着，刚刚都帮男人口交，小穴已经有不少的淫水了。因此老李的龟头一碰，就觉得滑滑的。老李觉得是时候了，也不等到床上，扶着微硬肉棒就挺身插入心纯。

　　正在漱口的心纯不抵抗也不主动，只能柔顺地配合老李，老李龟头在小穴外头磨来磨去时，心纯的双腿已轻酸软地不住发抖，老李肉棒突然插入更是让心纯口中的漱口喷了出来，双腿弯了下来，幸好双手扶着洗手台才没有坐倒在地上。

　　“啊！！！李大哥……你好坏……人家都还没准备好就……”心纯忍不住娇喘了起来，双手乱抓，把洗手台上瓶瓶罐罐乱扫一通到地上。即使是设局，心纯的敏感身体对於湿润后的插入还是非常有感觉，心头就像一瞬间软化似的。

　　老李看到心纯这付骚样，更是拼了老命，猛力冲撞心纯娇嫩的屁股肉，并脱下心纯的黑色洋装，让巨大的32F柔软乳房在半空中摇晃着。

　　老李发现愈干，心纯的腿弯得愈来愈低，只得扶着心纯回到床上，把沾满淫水的肉棒再度插入心纯的小穴里。好不容易有机会喘口气的心纯，马上又被插入，心脏都快跳出来了，只能伊哦伊哦地大叫着。

　　老李看着在床上被自己干着的美女，心里一阵满足感，低头张开满是皱纹的嘴，吻住心纯。而心纯也不抗拒地让老李的舌头伸入自己的香嘴里，任凭老李恶心的口水流到自己的嘴里、喉咙里，一滴都没有让口水流出来。

　　老李软玉在怀，肉棒插得是又湿又软的美穴，胸膛压着的是32F的美乳，胸部上还沾到因为挤着而不慎流出的乳汁。这淫荡的画面冲击着老李，在没有吃药的状况下，能干得心纯濒临高潮，已经是老李最高的成就了。

　　老李看着被自己压在下面的心纯，柔软的乳房随着自己冲撞而摇晃着，乳头还渗出可爱的白色乳滴，晶莹剔透地在心纯的乳房上滚来滚去。他忍不住伸出舌头舔掉，然后转头问谢董：“我可以射进去吗？”“干！这死老色鬼。要射进去应该要问心纯，而不是问那个老胖子吧！”陈小胖已经忍不住掏出肉棒自慰起来。

　　“你才是色鬼！”荣伯没好气地骂小胖，但也无法阻止小胖。

　　“不行！那里要留给臭头老大。你问问陈小姐可以让你射哪里好了。”谢董回答。

　　“你听到了陈小姐，哇操！你的身体真是极品，又软又香又热又湿，没骨头似地。我可以射哪？”老李问。

　　“啊……嗯……讨厌……怎么问人家这个…问题。你射胸部上好了。心纯好不容易才说完这句话。

　　“胸部啊！不好吧。我射你嘴里好不好，我的精液很好吃的，你今天流这么多奶，需要补一补啊！”老李又贱贱地说。

　　“干！你看啦荣伯，这是人说的话吗？”小胖又气又兴奋地说。

　　“你自己好意思说人家哦！”荣伯指着小胖正在搓揉的小小胖肉棒。只换来小胖一个无耻的笑容：“没办法啊！你都吸过了，我可只能看影片耶。”“嗯……好深……一直干着我……不要射精在我嘴里！好恶心。”心纯虽然被干得很有感觉，但这种老头的精液还是觉得很难接受。

　　老李没有理会心纯的拒绝，抓着自己微硬的肉棒，也不清理，就往心纯的嘴里塞去。

　　“陈小姐，给我吃光光哦！一滴都不起少。啊啊……出来了。”老李爽得直抖脚。

　　心纯觉得自己被羞辱了，眼角不禁流下一滴泪水。但嘴里的龟头可是没有同情心地，这老头的龟头马眼残酷地流出了老人的精液，流进自己的嘴里，又腥又咸地充满整个味觉。

　　“吞啊！给我吞。”老李把正在射精中的老肉棒硬是往心纯的喉咙挤去，在心纯的喉头打开了一个洞，老人精液就这么流入心纯的食道。

　　小胖和荣伯看到这画面，急忙把摄影机zoomin,看到心纯的嘴角里微微地渗出一点点淡黄色的液体，但都没有流出来，显然都被硬灌入了胃。两人又是愤怒又是兴奋，小胖却在此时忍不住射了精。

　　“你也差不多一点！”荣伯虽然在骂小胖，但自己也差点控制不了掏出肉棒搓揉起来。

　　这时老李的电话响了起来，老李正在射最后一股精液，没空接。谢董代接了，只听了一句话就马上挂断。

　　“10分钟后。”谢董伸出肥大的两只食指交叉十字说。

　　心纯流着泪水，清理着老李的龟头上残精，含着嘴里的精液一边走一边慢慢咽下，到浴室清理去了。

　　第十章、色局（终）

　　小陈和荣伯看了刚刚激情的画面后，许久无法反应。好不容易荣伯喝了一口冰咖啡后，才问道：“刚刚那个画面有说服力吧！”“嗯！我朋友说，有拒绝的那句话，就算数了。”小陈沉想了一下才回答。

　　“那就好。”荣伯说。

　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

　　谢董赶紧走进浴室对正在清洗的心纯说：“待会儿你要照我们原订的计画做，不然我就把你的影片上网，让全台湾看看你的骚样。”心纯呆了一呆，任凭脸上的水珠流下，美丽的眼睛也流下泪水，只能无奈地点了点头。

　　“陈小姐真是会演，你看还对着镜头，加上那个性感的胸部，简直是佳作。”小陈赞叹地说。

　　“你这不要脸的，就不要陈小姐出事。”荣伯低声咒骂道。

　　“不会啦！我同学很有经验，我们的证据一定让这两个老家伙关上八年十年的。”小陈很有信心地说。

　　没多久，房间响起了电话，谢董接了电话后，点点了头，然后房间就开启，两名身形壮硕的男子进来。

　　“看来应该就是臭头大了。”小陈心想。

　　两个男子都身体高大、相似，应该都有180公分，体重应该至少100公斤，都是肥脸横肉。年纪轻的那个右手臂上有个龙头刺青；年纪大的那个手臂上则刺了一个楷书的“忠”字，头上明显地中海型秃，只有后脑和侧脑保留一些白发，其他全秃光了。另一个男子看来只有30来岁，右手臂刺了一个大大的龙头，但没有龙身。他把头发全剔光了，外形显得强壮而凶悍。

　　谢董一见到年纪较长的那个，满脸堆笑地迎了上去说：“臭头大，这么久不见，还是神采如昔啊！”。

　　“你们这些外省仔讲话就是文邹邹地。来来来，这是我儿子大头，你看这颗头大得很吧！”臭头说。

　　两个人走来谢董前，谢董闻到一股浓浓的体臭味，心想：“还真是父子，汗都一样的臭。”

　　臭头和大头坐一屁股在沙发上坐了下来，毫不客地拿起桌上的威士忌就倒了两杯，加了三、四颗冰块，一口就乾到一杯。

　　“好酒量！”谢董称赞臭头和大头，然后再帮两个人倒酒。

　　年轻的大头被称赞一下，忍不住得意地露出大嘴黄牙地笑了。但臭头显然老练，知道这两个老家奸诈得紧，赶紧打断说：“谢董，我看你就屁话少放，这次带来什么货？我们父子可不是来吹冷气的。”

　　“哈哈哈！你爸爸真是心急啊！我们做这么久的生意，还能骗你吗？”谢董抽起了一根菸，然后拍拍手两下。

　　臭头和大头听到后面浴室区传来高跟鞋的脚步声，一股女性的香水味飘了过来，连忙回头看。

　　只见心纯穿着亮红色的礼服走了出来，心纯的大波浪卷发披在洋装的后面，红色洋装的胸前其实只是两条大大的红色缎布带交叉在腰上，V字的形状非常明显，点缀着心纯硕大的32F乳房。深深的乳沟和白晰的乳肉随着心纯的脚步而震动着，彷佛告诉大家，这乳房一是真货，二是主人没有穿胸罩。

　　臭头和大头是地方角头，女人的货色懂得也不少，十几年下来在地方作威作福，什么女人大概都玩过了，但玩来玩去也不过就是那些酒家妹、中缀妹，高级一点的玩过私大女生，但大部分高学历、有气质的女人不会和地方黑道混在一起，也是久久一次。像心纯这种等级的，大概只有私人高级俱乐部才会出现，通常只有上市上柜企业大老板、党政大老有机会玩玩，以两父子的背景，再怎么凶悍，地方上再怎么有权力，都是碰不到的。

　　臭头和大头被心纯的美色和气质吸引，眼睛连眨都不敢眨一下，直盯着心纯的小脸蛋和美乳看着。

　　心纯的表情冷漠，看着来心情并不好，一句话也没说，一到沙发旁，就蹲下身子，把手上的皮箱轻轻放在桌上给臭头和大头看，然后起身站在一旁等着。大头从沙发角度，呆呆地望着心纯，但心纯身高高，因此大半的脸被心纯的巨乳挡住，反而让大头好奇地东张西望，想要把心纯每个角度都看个透澈。

　　臭头当然也是男人，不过他毕竟比较老练，不像儿子那样冲动，他断定这排场一定有问题，马上就问谢董：“是叫我们来看货吗？”谢董哈哈大笑：“臭头大还是性急啊！马上就要进入正题，是啊！没错，就是来看货。”说完向心纯打了手势。

　　心纯拿起一个金属的热水壶，为俩位倒了杯咖啡，蹲下然后打开了皮箱，原来是一捆捆的大麻。心纯弯腰的动作让原本就没有被胸罩束缚的巨乳在洋装里摇摆着。大头忍不住性急伸手进去抓了一把。

　　“干什么！”心纯被吓了一跳，大叫一声，用力把大头的手拨开。

　　“哈哈！在那个晃啊晃的，结果不能摸吗？”大头说着说着，但并没有放弃，肥大的巨手还是一直往前伸。

　　心纯觉得受到了侮辱，左手抓着大头的手掌阻止他，右手一巴掌就往大头的脸上甩了过去，“啪！”地一声响。

　　大头哪里受得了这种挫折，马上和谢董说：“你们是没有生意的诚意吧！老仔，这些台北人还是不要跟他们混啦！”说完拉着了老爸臭头就要走。

　　谢董急忙缓颊：“这小姐是新来的手底，还不太习惯啦！大头哥不要生气，我叫小姐给你陪陪罪。”

　　接着转头和心纯说：“不是说好了吗？要好好待奉两位客人，还是你想我说出来给大家听？”

　　心纯听到这话，原本抓着大头的左手只得松开，把双手垂下，低头轻点了几下。

　　谢董看心纯配合了，马上说：“大头哥，请，请，请。”大头这时却反而摆着了架子说：“嫌我的手脏是吧！又不是镀金镶钻的，反正我不要了，我们走吧！”

　　谢董听到，立即向心纯使个凶狠的眼色。

　　大头正要起身，突然一双细柔的小手握着了自己的手。大头原本屁股都离开了沙发，现在又酥麻地坐了回去。

　　心纯也没有说话，扶着大头的巨手就往自己的洋装里头伸了进去，大头手上的厚茧磨擦到心纯细嫩的乳头时，强烈地刺激让心纯的身体抖动了一下。

　　“是不会说句道歉是不是。”大头骂着。

　　“大…大头哥。你…原谅妹子我…不懂事，我让你…摸。”心纯好不容易才把话说完。

　　“哼！让我摸，我还不想摸哩。”大头说归说，但手还是没有离开心里的巨乳。

　　“妹子的奶…，想给你揉揉，你帮帮妹妹捏捏。”心纯羞得脸像喝酒一样的红。

　　“好啊！妹子都这样求我了，我怎能不帮啊！对不对。”大头张着臭嘴对谢董、老李和臭头笑着说。

　　大头右手开始用上了力揉捏心纯的奶子，没想到一揉下去，马上感到手湿湿的。

　　连忙把手拉出来看，果然手上沾到了液体。

　　臭头也看到了，好奇地问大头：“什么事？”

　　“干！不知道为什么手湿湿的。”大头鼻子闻了一下手上的味道说：“好像牛奶味。”

　　谢董和老李相视大笑。

　　大头觉得奇怪，觉得心纯一定有什么奇怪的地方，想要看个究竟，双手用力把心纯的洋装一拉，露出两颗硕大的乳房。

　　“喝！好个大奶妹啊！细腰瘦身，看不出来奶子这么大颗，怎么长的啊？”臭头也被心纯的细腰丰奶震惊，坐直了身体。

　　大头离心纯较近，明显看到心纯的乳头上滴着乳白色的液体。

　　“这妞有奶？这妞有奶水啊！”大头像小孩子一样大叫着。

　　“大头哥要不要嚐嚐？”谢董怂恿大头说。

　　大头还是满敬重父亲的，因此使个眼色给臭头。臭头知道儿子要让自己先试试：“心想，这妞的奶子又大又软，不试试真是可惜，但这一试就欠这两个老家伙人情了。

　　臭头想事情想到出了神，突然想到一个暖玉在怀，原来是大头把心纯整个抱上了臭头的大腿上。“给我爸爸在咖啡里挤点奶，我爸爸不爱喝黑咖啡。接着递了桌上刚倒好的咖啡杯给心纯。

　　心纯很害羞地接过了杯子，眼睛只看了臭头一眼，就躲了开，低头开始扶着自己的乳头放在咖啡杯上，轻轻挤压乳房。白色的乳水就这样喷在黑咖啡上，每滴乳白都像在黑咖啡里炸开了花似的，在黑咖啡的天空绽放乳汁烟火。

　　心纯挤了不过一分钟，原本纯黑的咖啡已经快变成了拿铁，但心纯的乳房还是饱满十足，看来再挤个十杯也没有问题。

　　“臭头大请喝！”心纯把挤着自己奶子的美女拿铁放到臭头面前。臭头因为看着心纯挤奶的性感动作而再度出了神，那硕大的乳房上冒着几条绿色的青筋，实在性感得很。

　　“哦哦！好。”江湖上闻名的角头老大臭头竟被心纯迷的七晕八素的，听话地把拿铁给喝了，口中迷漫着乳香味，臭头没有喝过这么好喝的奶，去日本北海道旅游现场喝的牛奶也没有心纯刚刚挤得好喝。

　　臭头接着第二口把剩下的拿铁乾了，情不自禁地单手捧着心纯细嫩的乳肉，稍微轻压奶子，让乳滴从乳头露出说：“小妹妹，你几岁？胸部多大啊！”“我…30岁，胸部是…32F.”心纯的乳房被臭头抓着，还要近距离面对这个老男人讲话，觉得非常害羞。

　　“32F啊！”臭头一边赞叹着，一边伸出舌头舔把心纯奶头上的乳滴舔掉，就这样玩了几下后，乾脆把整个乳头含了进去。

　　一股痒痒的酥麻感传来，让心纯娇叫了一声：“嗯！”臭头外表虽然粗旷，但对美女却非常温柔。

　　谢董心想：“这两个体味这么臭，亏得这妞还能叫得出来，真是极品。”臭头吸了几分钟，把心纯压了下去，接着脱下自己的裤子和肉裤，露出早就硬得受不了肉棒，扶着心纯的小嘴正要插入时，心纯却被谢董拉开了。

　　“对不住，先到此为止了谢董，我们的小姐只服务客人的。”谢董的话很明显，如果臭头不买这些货，那就不是谢董的客人，既然不是谢董的客人，那心纯就没有必要服务。

　　“好！有你的。”臭头做这生意也多年，觉得谢董这招还真是厉害，但肉棒硬得受不了。还是叫儿子当场验货。

　　大头将皮箱的菸草和粉末都倒了出来，点火烧了菸草，接着吸了一点粉末说：

　　“大约B  到A级之间。”

　　“你有多少。”坐在沙发上的臭头问谢董，但眼睛还是看着心纯美丽的小脸。

　　“草有50公斤，粉有100公斤。我只要这样。”谢董伸出一根手指说：

　　“还有这小妞让你们父子玩三个月。每二周我会载她来服务两天，吃住玩乐我全包了。”

　　“好！行！大头汇钱。现在可以吸了吧！”臭头看货色可以，加上肉棒实在硬得受不了。

　　谢董闻到臭头尿垢的肉棒味，但还是满脸堆笑地扶着心纯的小脸，推向臭头挺立的肉棒说：“可以，可以，我们的小姐帮你清洁清洁。”谢董把心纯的头推入臭头的胯下，整支肉棒插入了嘴里。

　　臭头感到下体一阵温暖，开始享受心纯的小嘴服务。“哦！哦！这妞美成这样，奶子还这么大，钱花得值啊！”

　　心纯感到嘴里一股浓浓的咸腥味，但她还是很温柔地为臭头舔弄肉棒，不只龟头、冠状沟、棒身都以嘴唇、舌头滑过好几遍，马眼不断冒出咸咸的前列腺液，全被心纯吃了下去。不过十分钟，臭头已经濒临射精边缘，急忙把心纯的小嘴拉开。

　　臭头近距离地脸对脸，像情人般对心纯说：“你这张小嘴怎么这么会玩男人的肉棒啊！”说完大嘴吻了上去，心纯原本紧闭着嘴唇，不让臭头的舌头进入，但臭头用力捏了一下心纯的乳头，心纯吃痛，只好配合让臭头的舌尖深入自己的口腔里。

　　臭头吻了一阵子，毕竟年纪大了，下体又软了下来，把心纯压了下去，将肉棒重新塞入心纯的小嘴里，好不容易把肉棒吸硬了，却听到臭头说：“小妹妹，帮我舔舔屁眼吧！”

　　臭头自己把双腿架高，手臂抓着自己的大腿，对着心纯露出又丑又臭的屁眼说：“来，好好的舔，也要亲亲它。”

　　心纯没办法，只得把嘴靠近臭头的屁眼，动作非常缓慢。

　　“好好的舔啊！”突然间后脑被一只手压下去，虽然还不很大力，但也只够把心纯的嘴压上，听声音原来是大头。

　　一股比刚刚的龟头还咸的味道涌入嘴里，但其实臭味并不那么浓。

　　“好好舔！哦哦好痒。我们家都有用免治马桶，虽然还是有味道，但洗得很乾净啦！小妹妹放心吃。”臭头一边呻吟一边说。

　　舔了几下，心纯灵巧的舌头在臭头的菊花边缘磨来磨去，只见臭头哦哦哦地轻声叫着，显然非常舒服，直叫“钻进去，钻进去。”心纯不敢抵抗，只好把舌头用力一挺，突进了臭头的肛门圈一小段，舌头在肛门内转了转、扭了扭，虽然进去并不深，已经是心纯舌头的极限，却也爽得臭头哦伊哦伊的叫。

　　“好了！好了！再舔下去要爽到拉出来了。”臭头连忙阻止心纯。

　　心纯的小嘴里臭头的菊花吸了最后一口后，“啵”地一声放开。接着让臭头把腿放下，张着大眼看着臭头。

　　臭头哪里受得了心纯这副模样，他也不管这是在别人的房间里，抱起了心纯放在沙发上，把心纯的洋装全脱了下来，肥厚的臭嘴舔起了心纯的小穴。

　　“嗯！真是好吃的小穴。”臭头吃得津津有味的。

　　“啊……好痒……好酸……不要舔这么深……哦哦！”臭头的确舌头的技巧很好，让心纯开始兴奋了。

　　臭头见心纯淫水流了一大堆，心想应该是时候了，接着扶着自己的肉棒在心纯的小穴上磨着。

　　“不行……不能插入……好硬……好大……”心纯虽然想阻止臭头，但龟头不断在阴唇上磨擦着刺激神经，全身早就酥软没力。

　　臭头把肉棒挺进一段，虽然刚刚被老李插入，但敏感的体质强烈地刺激着心纯的神经。肉棒一寸寸的插入，心纯的腰身也一寸寸地弯起。臭头一下一下地认真插入，不暴力，但每一下都有尾劲，把心纯插入了另一个世界。臭头厚实的身体压在身上，因为动作剧烈而冒出的身体热气，还有浓厚的体臭味，都让这场感官秀变得更刺激。

　　“小妹妹，大叔身上的味道好不好闻啊。”臭头一边干着心纯，一边问着。

　　“好……臭……，可是好…man.哦……嗯……插好深，好里面哦！”心纯淫叫着。

　　大头看到心纯的巨乳像九级地震中的布丁似地摇晃着，早就受不了，也不管爸爸正在干着，立马扶着肉棒就要心纯舔。心纯的嘴唇碰到一个有弹性的龟头，那腥味真冲脑门，无法抵抗，只能张嘴含入大头的肉棒。

　　臭头看到心纯淫荡的演出，饶是他百战沙场也受不了这个刺激，愈是抽插心纯的小穴深处，臭头就干得愈是动情：“小宝贝，你喜欢我们父子俩的味道吗？”臭头问。

　　“啊……你们父子……味道……好重哟！压得……嗯嗯……妹子都喘不过气了。”心纯一边娇喘，一边好不容易才把话说完。

　　大头看着跨下的美女闭眼专心吸着自己的肉棒，心里和生理都获得不少的感动。从小因为体味的关系，总是被同学嘲笑，读私立高职时，从来没有追到任何一个女生，直到十八岁第一次破处男，还是爸爸臭头强迫帮里一个新进少年的女友让大头搞的。大头还记得那个女孩子长得清秀，但胸部很小，两个人在房间里，大头一靠近那女生，就会看到女生皱眉头的表情，深深感到对方的厌恶，连亲吻那女生的嘴唇，得到的却是作呕的声音，更别说口交了，这是他第一次的性经验，给他留下很自卑的记忆。后来大头就再也没有交过女友的，他只用买春的。爸爸臭头对大头也有一种愧疚感，觉得大头的体味就是遗传自他自己，因此只要大头要玩妹子的钱，臭头从来没有打折扣过，不过由於这个味道不是太多女人能接受，因此大头买过的妹子通常年纪都比他还大，遇过外表最好的是酒店退下来的四十岁大姊，也只有那种阅人无数的姊姊能包容臭头和大头父子的体味了。

　　眼前这个AA级美女正在舔弄自己的肉棒，从头到眉完全没有一点点恶心的表情，美女的胸部又丰满又硕大，柔软地像布丁似的，乳头不断渗出白色的琼浆。

　　这根本是天堂般的景象，给了大头完全没体验过的感受。

　　心纯大部分为大头吸吮时是闭眼的，她为男人口交的表情很特殊，不像西方女子像饿了六顿饭看到德国香肠似的狼吞虎咽，而是像舔着一个酒精含量达40的冰棒似的，她的表情会告诉肉棒的主人：“她吸肉棒的主人会吸到心醉。”心纯这种耽溺的表情是没有男人挡得住的，大头这种年轻气盛的男人更是如此。大头受不了心纯的舔弄，更严格地说，应该是受不了心纯的表情，他说：

　　“妹子，哥哥…受不了！要射了。”

　　荣伯在隔壁间急得受不了，急忙问陈小胖说：“他们也汇款了，货也在现场，该通知你的警察朋友了吧！”荣伯不想看到臭头和大头射精在心纯的身上、嘴里和小穴里。

　　陈小胖好像没听到似的，还把镜子拉近看，直到荣伯拍了一下他的肩膀才回过神来说：“应……应该可以了。我传讯给朋友一下。”但小胖的动作很迟疑，眼睛舍不得离开监视器画面，以致於打字慢得不得了。

　　心纯没有理会大头的话，她自己也很心急，但现在如果离开，怕交易不成，搞不好谢董和老李两人还可以说货不是他们的，他们只是来买春的，还反咬自己一口。因此心纯的嘴唇不敢放开大头的龟头，只能一直吸吮下去。

　　没多久，大头怒啂一声，肥大的手掌压着心纯的后脑，让自己的肉棒更深入心纯的嘴里。

　　“呜呜……咳咳……”心纯被强制射精在嘴里，只能发出这种声音。

　　臭头看到儿子射精了，也很高兴地配合不再动。大头直射了快一分钟半，一点点白色的液体从心纯的嘴角渗出，显然量非常大。大头射完了以后，这肥壮巨大的身体就这么倒在地方喘气着，说不出话来。

　　心纯觉得嘴里的精液味道非常呛，没想到有体味的男人，精液含有的体味更浓郁，她觉得好像含了一大瓶的狐臭精华液似的。

　　“打开给我看。”臭头命令道。

　　心纯配合打开小嘴。

　　荣伯和小胖从监视器画面上看到满嘴精液的心纯，这画面又是煽情又是让他们心惊。

　　臭头开始恢复抽插，虽然动作并不大，但每次抽插都让心纯的嘴里的精液摇晃溢出，心纯小心不让精液在身体摇晃时溢出太多，但满满的一整嘴也让人不太好受。

　　“可以吞下了。”臭头命令道。

　　“这味道连我这里都闻得到，这妞儿还能吃下。真是很顺从啊。”谢董和老李都心想。

　　心纯点点头，闭起嘴，咕噜一声把精液给吞了，美丽而白晰的喉咙蠕动一下，大头的恶心菁华就这样被心纯当饮料吃下去了。

　　臭头看儿子已经射精了，自己也箭在弦上，急忙加速。

　　“你是告诉你朋友了没？”荣伯急着抢过陈小胖的手机看。

　　“刚刚就传了啦！应该快进门了。”陈小胖回。

　　就在臭头努力最后地奸淫着心纯时，房间的电铃响起，门口有人大喊：“警察调查，我们有法院搜索令，快开门。”

　　臭头不是没听到，但他快射精了。而心纯也为了不让臭头离开，像八爪章鱼似地抓着臭头说：“臭头大哥，不要离开我，好好干我，射在我里面，让我生下你的儿子，你和儿子一起喝我的乳汁，每天…每天……”心纯也将高潮，表情并不是演戏。

　　谢董和老李赶着收起皮箱，准备从窗外跳出，却看到窗外已经停着两部警车，楼下已经有四名警员等着他们了，根本逃不掉，跳下去只是白白断腿而已，只能放弃。

　　警方把门破坏，五名警员和一名警官冲入，看到一个秃头壮硕老人正压着一个丰满巨乳的女子抽插着他丑恶的肉棒，另外一个光头壮硕的男子躺在地上还在喘气，旁边两个老人则提着一只大皮箱，神情慌张，一看就有问题。

　　臭头也不是不知道警方进来了，但他已经射出第一发，哪里舍得离开这美人儿，只能好好把握人生这最后三十秒的精采。

　　心纯伸手向员警求援：“救救我！”

　　但已经来不及，臭头捏着心纯的乳房，让乳汁像草皮自动洒水器一样喷在空中，一股、一股地精液射进心纯的小穴深度。

　　心纯被射得全身乏力，只能啊！啊！啊！地娇喘着。伸直求援的小手每被射精一道，就垂下一段，心纯的力气也因为花心被滚烫的精液一浇而消失。

　　员警们看到淫秽的画面，一时晃神不过来。直到带队的警官下命令：“还不快给我拉开！”才有两名员警上次试图拉开臭头。

　　不过臭头并不甘心就这样栽了，他推开两个员警，拔出肉棒，就往心纯的嘴塞：“你这妹子害我不浅，给我清乾净。”

　　心纯高潮过后身体乏力，只能任臭头把沾满精液的肉棒塞入自己的嘴里，嘴里满满都和大头精液的味道一样含有浓厚的体味，顺着唾液流入喉咙里，果然是认证的父子。

　　另一个员警在皮箱发现大量的“货品”。

　　“全部给我带走！”警官见行动成功，下达最后命令收割战果。

　　一名女警前来把浴巾披在心纯身上，柔声安慰心纯。

　　在隔壁间的荣伯见危机已解除，呼了一口气。但他回头看到陈小胖时，却然现陈小胖已经拔出肉棒射精了。

　　“干！你这臭小子。”荣伯打了陈小胖一下。

　　“陈小姐实在…好性感哦！”陈小胖好像麻掉一样，流着口水说道。

　　【全文完】

　　
　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
