　　书名：蓉城小姐难舍情缘
    作者：savageliu
    排版：firstivy
    色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
　　
　　


　　小狼也算道中之人，走南闯北N年，上至哈尔滨果格里大街的浴场，龙塔下的腐败一条街。长春宾馆六楼出名的俄罗斯SN，下至深圳福田的人民大厦，岗下的鸡窝。佛山科技馆对面的玉龙宾馆，湛江号称有武警把守的海防宾馆，左至克拉玛依的小哈撒，乌鲁木齐的维族洗头妹，右至威海竹岛路的SN跟烟台的韩国XJ.
　　中间有记忆的就数淄博的渔阳四星，因为贵，一炮八百，小姐站的很整齐，跟两个班的高中生一样全部在T字型台子上，那叫一个多啊，放眼望去最后一排小姐看不清脸，估计有一百至一百二十。开封的红宝石宾馆内大胸XJ，服务很不错，江西九江的狼井宾馆，服务到位。武汉的高雄路上霓虹闪烁，冬天的鱼网小弟也见识过了，呵呵。
　　其实很多有特点的地方，小狼就不一一道来了，只是近期在成都的这几天有些特殊，闹的小狼心里很不爽快。
　　都说成都是狼友的天堂，与温州同属中国淫都，去成都会感觉结婚早了，小狼曾经去过一次，但时间紧迫没来得及逛。这次有幸孤身一人闯蓉城。
　　小狼来自西安，年龄三张。最近一段时间较忙。加之贤妻身体不适故N久没有活动。公司有任务，至成都办事，下机，打车，至西安中路。由于工作地点在此，便随意找到一家宾馆，地点如上所述，一楼网吧，二楼餐厅，三楼以上宾馆房间。房间一百二一天较合适，前三天安心办公，事情较顺利，心中窃喜。期间晚上骚扰电话不断。由于工作压力陪吃陪喝外，并没开炮。第五时天工作以近尾声，终于可以大闹天宫。
　　当晚饭毕。与三楼门卫套近乎（门卫雄性，主要打探安全程度，小姐数量，服务质量）没想门卫居然也是同道中人，说起来津津乐道，可乐坏小狼。有大师指点迷津，必成大气。与此同时，上来一位黑衣女子，个头170身材苗条曲线丰满，是心中所想，就她了。就速进房间，摇响电话，并告知点刚上楼的黑衣小妹。
　　电话告知上来的是老板娘，晕。随即下来位XJ.165估计十八至二十岁左右。长相不错，身材不错，皮肤很白，有中学生气质，小狼喜欢丰满韵味型。
　　故换人，没想到XJ上来直接KISS，顺便双手游历我的02裆中之物，勃起之。算了。就她了。
　　洗澡，聊天，砍价，价钱谈妥当即KJ，XJ口活一般，只是人年轻，感觉很新鲜，跟小MM一样，叫莎莎，本狼有种摧花狂魔的感觉，故不敢用力之。
　　差不多了。带T直接上之。刚进去一点，XJ眉宇之间流露痛苦之色，小狼随即问之。疼吗？小姐一脸茫然外加惊讶，小狼随即面红（心想，脑袋秀逗了。
　　NND小姐见过的JJ比我见过的要多的多了。呵呵，也许是这年轻的身段跟长相让人有点怜香惜玉吧。）
　　XJ无语，本狼无语，本狼尽量轻轻上下，前后左右，姿势更换完毕，已游戏近半小时。射之。当天感觉不错。现金一百二给之（后跟这个MM发生了点事情，那是以后的故事了）。
　　第六天陪客户吃饭喝的有点过，小晕，电话告知按摩，随即两位MM敲门进房，160左右。一胖一瘦都挺合适。以为搞错，后得知一位是新到的，一个是老鸨。老鸨介绍这个MM说今晚刚到，不熟悉环境，就带领过来。认识后老鸨闪之，顺便寒暄几句，也就是说多照顾生意，晚上多快活等话。小狼受用，XJ洗澡小狼抽烟想着如何干这个XJ，由于带着酒气，故心中花样繁多。绑着的，吊着的，后门的，别提多兴奋了。XJ洗毕，穿全套紧身黑丝渔网出来。小狼这叫一个燥啊。恨不得一口将其吞下。摸之，吻之，扣之，本想来个不脱衣服干之，不过奈何网眼颇小。毕脱之。
　　不脱则罢，一脱小狼直接傻眼，XJ肚皮上有N道斜纹，不是妊娠纹，也不是坠肉的纹，貌似老橘子皮样子，直接小弟软成泥鳅，差点小狼被吓成阳痿，遂叫穿衣服走人。
　　小狼怒气冲天，XJ解释道：年龄29生过小孩，由于家庭收入不行，故只能以此行为生，又因生完小孩没保护好身体，腹部坠肉较多，做了吸脂手术，做的是很便宜的那种，吸脂手术完了没有好好按摩保养，成了今天这样子。
　　小狼听完解释，心中泛起一丝怜惜，这情况也算是小狼所遇极品。无奈DD不听话，软之。告知，你走吧，小弟我承受不起。小姐无奈，穿衣走人。几分钟后，老鸨打来电话，告知小姐命苦，无奈做活，望见谅，口活极佳，可后门。并告知此刻小姐只有她一个，可能是串场人多或是老鸨故意刁难。小狼回绝，挂电话，睡觉。
　　五分钟后，老鸨来电话，告知XJ感觉本狼人不错，交个朋友，算便宜点，给打六折，听毕，挂之。电视中，小狼心里这个不安分啊，越想越NND不爽，加之酒劲，干脆手枪一下算了，开了笔记本，找两部日本A片，毕竟刚才XJ给KJ了两下，所以冲动的比较快，正在冲动时，电话响之。小狼本不想接，奈何手枪的威力下，忍了忍心，接了。
　　老鸨告知XJ今晚没事，可以聊聊天，不收钱，DP的话自己跟XJ商量，怎么都行，XJ又抢过电话，告知，晚上无聊，生意惨淡，没事聊聊天。
　　小狼心想，闲着也是闲着，于是同意了。挂之。XJ二分钟敲门进房，点上香烟，脱了外套，坐于小狼对面，上身渔网加之内衣，下身渔网加之牛仔短裤外套。黑色高跟。聊天内容较为平淡，毕竟不是良家谈恋爱，互相问了问生意，生活，况且XJ说的也就是那类让人同情的话了，鬼知是真是假，本狼不加回味思索。五分钟之内该说的说完了。本狼不善于异性交流。
　　XJ看到本狼笔记本开着，就问有好电影吗，小狼告知，除了A片，其它没有，XJ笑，问：你喜日还是欧，告知，本狼喜日的表情欧的放荡。回曰，帅哥还是个有品味的人啊！一看就是搞艺术的。我晕：这赶上算命的了。还真NND准。
　　于是乎，小狼放出打手枪的片子，DD逐渐硬起，XJ并没回避，顺手上去抚摸。小狼心想，算了。今天就她了。
　　XJ态度端正，价格合理。
　　直接放话，包夜多少。
　　XJ回之，帅哥你自己看，给多少是多少。
　　小狼心想，还是价码说明比较合适，不能糊里糊涂以免被骗（由于闯荡江湖N年，故小心安全第一，警告各位狼友）小狼开价二百，（其实心里都有点说不出口，怕XJ打我……）
　　XJ笑之：帅哥你也道中之人，你听过见过二百包夜的吗？
　　狼随即低头，伴不好意思，赔礼的嘿嘿一下，回曰：这不生意是要砍价嘛，你给个价。XJ回，说过了。你看着给，我不讲价钱。你说二百就二百，只要高兴就行，出来玩本来就图个爽快，本来就没打算做。开心聊聊就行，没必要因为钱伤和气。你说是吗，况且我这样子你又接受不了……
　　本狼顿时对XJ好感倍增，浪迹N年，第一次听到了如此踏实体贴如此安慰人心的话。骗我也罢，这份诚心偶认了。XJ也是人，不能因为身材不好伤了人格。（各位狼友同意小狼的意见吧），于是，索性放下骚动的DD不提。打开话匣子，开聊。
　　这次聊的比较深了。由于聊的时间较长，从XJ谈第一个男朋友到结婚生孩子，到当下，对XJ了解更深一层，也对她很坦然诚实的语言所感动，虽不知真假但偶不想去仔细琢磨，即便是编出来的，也比电视上经常见到的“本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合”强很多。
　　原来小姐今天真的是第一次在此地上班，以前在发廊上班，由于最近查的比较紧，所以过来串场，并要给老鸨每晚一百圆的费用，（怪不的老鸨一个劲的电话我，小姐不挣钱她也拿不到），XJ说以前在发廊都是做按摩和口活的，不D P，成都的口活八十。说最讨厌的是客人要求舔GM，因为发廊不具备洗澡的条件，故下面总是比较脏，用湿巾也不顶用，但客人坚持说不舔GM射不出来。没办法。只能硬着头皮了。完了就是KJ射颜，或者口暴。由于家庭条件很差，要带小孩子，老公在外地打工，并N久没有消息，所以只能坚持这样生存。
　　小狼听的起劲，跟个小孩子听故事一样，只笑不答，而XJ也貌似只讲，并不奢望听者相信。直接放眼已深夜1点多。XJ估计也是说的起劲，偶也听的起劲，小狼想上她了。上去直接来了个KISS，滑过脸庞，奔向耳根，这下可到好，成偶伺候XJ了。
　　吻毕，XJ起身，让我平趟于床，并柔声道来，我把网袜撕掉算了。这样你就看不到我肚子了，别去想就好。起身双手撕开大腿内侧网眼的连线，即可望见清晰的阴毛及丰满的耻骨，本想让XJ跳一艳舞，但考虑到此XJ的身世，并不想多为难。便双手拉过XJ抚摸全身。
　　网眼的刺激加之XJ丰满的RF，及圆润的身段，让人想入非非，XJ也感觉到我DD的不安，便起身，柔声道。帅哥别急，一晚时间，我们慢慢来。算你我有缘，今天放开整。放心，我会的我能做的我们全做。
　　小狼心中一股热浪冲顶，感动之余无声胜有声，接过MM的脸庞，带有感情色彩的热吻，已经不像往常发泄一样的猴急。
　　小狼坐于凳子上，MM吹之，并告诉我，打开你的笔记本。找部你最喜欢的片子。
　　OK，小狼乐不思蜀，挑了最喜爱的熟女紫彩乃的口交无码片，将笔记本放置于双手，两胳膊肘靠于凳子两扶手，感觉MM温柔的双唇包裹着DD，虽然此姿势看不到MM的脸庞也看不到DD在口中云雨，但却能专心的看紫彩乃的深喉KJ，确实另一种享受，让人联想到欧美的性交女佣，男的看报纸，女的在桌子下面KJ.
　　这感觉还头一回，五分钟后，看着紫彩乃含着浓精一脸享受，我也快到了。
　　双腿向两边尽量分开的大些，这样DD就能更长些，含的更深些。
　　放开笔记本，双手按着MM的头，用力的向里面深刺，感觉MM的KJ很不错，能到喉咙眼，热热的，很爽，干脆小狼双臀离凳，靠双手撑住身体，尽量的向MM这边靠拢，而MM也知趣的更深了。
　　几声咳嗽后，开始漫游于本狼GM，由下至上，由GM至GT顶端，温柔的舌头滑过，身上已起了无数鸡皮疙瘩。随即二分钟的如此这般，小狼对MM说，射哪里合适。（故意的，这样能与XJ互动，小狼这样想）MM回笑，射哪里最有快感就射哪里，OK.
　　小狼明白意思，直接将MM按头，并伴随抽插，一股浓精上脑。腰椎一酸，一泻千里，可敬的是MM并没有立刻吐出DD，喉咙动了几下，可能小狼插的太深，直接射喉咙了。
　　N秒。拔出DD，望了眼MM的脸庞，MM脸红耳赤，估计呛住了。并柔声到，哥，哥，你家伙真长，小妹我……吐不出来……了。感觉小妹技术还……可以吧。
　　回曰，情人般的感觉，一个字，爽！
　　……
　　MM带我洗澡。浴液，泡泡，丰臀，美乳，唯一一点，MM始终没有脱她的渔网。
　　也好，网眼洗澡另一番享受，洗毕，MM说让我先上床，她换套衣服，带着包包进浴室，出来换了件紫色长衫，比较纯情的那种，下身就一条黑色T字裤。
　　虽然没有网眼包裹的刺激，T字裤在眼前也是很养眼的。MM双腿保持的不错。
　　抱着MM继续聊天。N分钟后，饿了。下楼吃饭，上楼。带4瓶啤酒，边喝边聊。
　　看来小狼喜欢跟上过的MM聊天，聊聊以前在西安找XJ的经历和感受，包括市场动态，价格，服务质量，有什么花样，说着来劲了。DD又再次勃起，带套，告诉MM这次要上她了。
　　MM兴奋的回曰，也该上我了，刚才一次她都流满地了。
　　废话不多。带套提枪上马，由于MM身上缺陷，直接就老汉推车，MM曰，打开你的电脑啊。你们不是都喜欢看A片打手枪吗，（老女人就是老女人，对狼友们还是了解的深些）打开边看边做，很刺激的。（说实话，小狼在家里跟贤妻做的时候从来不敢有此奢求，贤妻看到A片，会说你个老流氓，别看了。看了晚上不做了。故此良好习惯没有养成）
　　找了部原千寻的片子，上来开动，MM毕竟生过小孩，BB有点松，不过能感觉到MM还是很用心，并用双腿尽量夹住DD.
　　小狼被MM的敬业精神所打动，抽插更买力，仿佛是想要让MM达到高潮一样（小狼SNFL浪迹从来没有对小姐的感受做过体谅，只要求自己爽，因为我是花钱买快乐的）故此次真的是心有怜悯之意，想一个少妇老公不在每天KJ为生，BB估计也是痒的不行，也可能每晚以SY度日。
　　想到此，DD更加坚硬用力，MM给搞的淫声四起，原来MM看着A片搞也能提高性欲（后来MM说的实话，经验告诉她，在家伺候夫人时也应以此为必备设施，以提高家庭享乐程度，打破枯燥无味的抽插运动，夫人不肯那是在老公面前表现纯真一面，属于死要面子心痒痒一类的，类似看恐怖片越看越遮眼还越想看，越愿意看）
　　三百下抽插后，由于前面KJ了一次，DD还是坚如磐石，无欲射之，MM看出心思，告知，停。随手包内掏出润润油，还是屈臣氏的橄榄油，晕，这东西好像不专业啊，这东西是按摩用的。
　　MM告之，此物经常在YD内搓揉在GM周围按摩会很大方面提高肌肉的伸缩程度，也就是说肌肉会变得有力道。而且皮肤会变得细腻有弹性，（嘿嘿，小狼一笑。学了一招，回去给贤妻也试试，毕竟那是要用一辈子的）皮肤会吸收橄榄油的油脂，让皮肤更具魅力。（狼友们注意了此法对狼友也同样有好处。小弟回来就搞了一瓶。）
　　偶想，这MM在家SY是不是也这样安慰自己。嗯 .有道理，想着，DD上涂满油油，举枪端详一番，原来上油的枪看起来就是一个字，帅。而且显得格外精神，带上装备，MM也颇动心，DD上亲下，抓着DD送往菊门。
　　慢慢进入，慢慢划出，此番犹如鱼得水，合适得不能再合适了。菊花格外紧凑，估计MM洗澡特意洗了下，很干净也没味道，二百来下，DD敲头招呼，小狼会意，加大力度，一阵劈劈啪啪（上了油的枪，加上上了油的菊花，干起来的声音真NND爽哉）。
　　再一百来下。MM声音超大，两腿开始痉挛，已撑不住身体。小狼双腿内侧一阵酥麻，基本抽动8次以上，可想而知的快感，一股浓精进入MM体内，MM立刻仰面朝上。双腿弯曲。就是类似鲤鱼打挺前的动作。BB跟GM显现眼前，MM脸颊颇红，说哥哥看我的高潮。
　　原来仔细一看，MMYD内流出很多白色的液体，兄弟我带套射的是菊门。
　　原来MM也高潮了。不像日本人的吹潮，NND吹出来的都是尿。这下可饱了眼福，MM用手掰开YD，另一只手抚摸那颗小黄豆。那液体流的叫个多啊。
　　感觉还在痉挛一样。一阵一阵涌出。
　　小狼将DD套取下，撒在MM耻骨上，爽。小狼这会儿真是力不从心，NN D有劲非再干她一炮不可，无奈男人总有那么几分钟不顶用的。
　　N秒后MM的劲过去了。小狼疲软休息喝酒。聊天。抽烟。放眼望去已是凌晨三点半左右。
　　MM看到我的动作，问，明天忙吗，忙就睡觉吧。
　　小狼其实不忙，可以不用去，但是也够累的了。
　　MM看出小狼没尽兴，道：你躺下吧，随即躺下，MMKJ，这次再没精神看片子了。抽烟，仰面朝天，全身放松，两腿自然分开，忘记钟点，忘记价钱，忘记安全，想想近一段时间工作的艰辛与不幸，不顺心客户的交流。内心复杂，但很坦然，很舒服。
　　MM看我全身放松了。便很温柔的舔GT，也没有深喉，就像安慰我一样，一会，瞌睡虫敲门了。哈起连天，双佣而睡，那觉睡的很香。
　　抬头望去已是中午十点半，瞌睡虫依然没被赶走，MM已经去洗了。可能是洗漱的声音吵醒了我，继续我的美梦，一会MM过来，吻了下，道。宝贝，我该走了，有空联系，我这才意识到该给钱了。
　　拿起荷包，数了五张，渴望着MM给我找张五十，不找就算了，这么开心也值了。哪知MM退我三张，道：说好二百决不多拿。（小狼下意识的一种危机感，因为荷包内有近万元现金，是不是被她看到了，准备下什么套）。MM继续说，出来玩图个高兴，少你几百我饿不死。不过昨天晚上很开心，算饶了哥哥。
　　小狼一阵感激，熟知XJ是见钱就上，给钱什么都干，今个遇见个不喜钱的主，还真不适应，于是乎，上去吻别，小狼告知今晚下来继续聊天看电视，傻笑中……
　　MM闪之，小狼一觉睡至下午四点左右。瞌睡虫走后，小狼意识到了一个错误。忘了问MM贵姓，态度这么好这么HAPPY的一个MM居然不知道名字，一想，也是，大家出来玩玩罢了。没必要那么多给自己添麻烦，算了。最多晚上再找她得了。
　　回想这个MM也算是小狼上的最奇特也是最有意思的一个MM.颇感满足，虽说身体上有点缺陷，不过热情的态度，专业的动作，最主要是朴实无华的言语打动本狼，说来也值了。由此记忆中多了一个MM的回忆与身影……
　　下午六点半，肚子开始鸣叫，饿了就要吃，下楼出宾馆，出巷子，对面是麻将馆，旁边是个买米线的。来碗猪肝粉加一个烧饼，小狼一个人，也不愿意去吃火锅（成都要吃的，龙炒手，耙子火锅不错），吃毕，饭后百步内绕了一圈，旁边古琴台商业街溜达一圈，比起西安，那仿古建筑显得别扭了很多。
　　看到性用品商店很多。进去买了盒套套（因为昨天MM用的套确实有点厚，不爽）准备着下次用。
　　逛毕，时间还早，溜达回了宾馆，一楼网吧CS跟天龙的耍耍。交钱买卡上坐。
　　小狼打网游纯属娱乐，故不敢轻易动魔兽，那东西可不是闹着玩的。小狼工作较忙，经常外地鬼混，一年中有9个月在外地，平时根本没时间搞这个，有时间都陪贤妻了。开了电脑也没什么兴趣。
　　一会，旁边来了位MM定眼一看，原来是前一天上的XJ莎莎。其实本狼心中一直想上的是那天跟门卫聊天时上来的黑衣XJ，奈何是老板娘，所以，，忍了。莎莎看到我笑笑。道。哥哥雅兴也满高，还玩劲舞团啊……晕。我玩劲舞团怎么了，心想。其实本狼年龄已三张，劲舞对本狼而言确实有点尴尬，一起跳了几曲，本狼水平还是相当不错的，1708K基本没MISS.
　　莎莎说没意思。说我初到贵地逛了没有，本狼一人哪有闲情逛街啊，道。没有。莎莎起劲，说带我到成都最好的迪吧蹦迪，说有个姐妹在那里卖酒，打折，小狼心想，NND，我一个人被骗了岂不白骗，不去。莎莎有点不愿意。道，哥哥今天我不上班，我在附近租的房子，没事出来玩的，你陪我去蹦迪，照顾我姐妹的酒，晚上我陪你好不……
　　眩晕中。道：你先玩，哥哥我上去拿钱，其实，本狼是去存钱，NND身上有9千多块，卡上几万，不能进那种地方，出门ATM操作完毕，留了二千元，心想这个钱，就是被几个人拉出去搜身，也说的过去，不会为难小狼，手机跟现金差不多四千多，本狼不反抗，送他们得了。
　　想到此，上楼将背包，笔记本，荷包全部存起来。身上只留了二千现金跟手机。（小狼有个毛病，一个人的时候，干什么事之前，先把最坏的情况想到，做到一旦出现最坏情况，也能有好的素质挺过去，最怕的是遇到事情慌乱，一旦慌乱，事情可能会更糟糕。毕竟不是西安，毕竟小狼一个人）。
　　随即下楼带着莎莎，打车到了春熙路，吃了点龙炒手，直接到目的地，那莎莎乐得眼睛都眯成缝了，这个场子貌似江西九江的凤舞九天，进去原来地板会震动，（说明，本狼年纪已不轻了，平时也就SN，KTV，逛逛，并不去这种场子），呵呵，进去基本都是小孩子，跟1＋1差不多。但是很大。舞池人多如牛毛，想最近地震怎么这帮人都不怕死吗？
　　找了个地方坐下，莎莎电话呼叫朋友。NND这么吵谁TM听的见啊。一会看到一推酒女郎上前，175身材不错，丰满有佳，红色皮质紧身短裙，皮质红色露脐上衣，不错，配这MM身材绝对合适，闲聊两句，我成莎莎远房表哥了。
　　（呵呵。小MM也有不好意思的时候啊。呵呵）上酒二百六打银子弹。这破酒在西安也就一百八了。这里这么贵。算了。
　　认了。俩美女有说有笑，（小狼承认自己没这方面的资质，悟性不好，对陌生女人有种排斥感，有本事真想把这俩妹妹带回去双飞一次，尤其这个推酒的，身材棒的要死，小狼对待女人，就一个字，钱，因为本身不愿意与女人打交道，烦的很。其他没有必要扯皮的，扯皮的小狼也扯不起，很麻烦的，不如掏钱开炮来的畅快。所以本狼至今除贤妻以外并无情人红颜一说，只要知道自己几斤几两就不会出事，出事的一般是没找到自己的位置）。
　　废话不多。喝酒跳舞，莎莎摇了N分钟头。估计头快被自己摇掉了。呵呵。
　　累了。回宾馆，临走推酒MM说谢谢光临，下次再来，这话说的多外气，一点都不亲热，NND，莎莎说，走，我们一起去玩。推酒MM摇头说，我得忙到二点左右才有时间。那等等电话，莎莎道，一会见。完毕，带着剩下的五瓶酒。
　　闪之。小狼心理这个抖啊……要是来了多好。咱这双飞打的绝对过瘾，可惜了。
　　算了。不想了。越想越没意思。
　　打车回。进房间望去十一点多。刚才喝完了酒热了。脱，洗，MM在电话个不停，好在我基本能听懂，（听不懂就坏了，到了海南或者广东，进来要求关手机，打电话接电话我听不懂的，一律走人换人，这叫为自己安全考虑，毕竟不是四星级酒店来的安全）。
　　洗毕，莎莎开洗，我偷偷门缝望去，那小MM背对着我。正浴液搓动双臀背对着我呢，不管那么多了，脱短裤进去，开始揉搓一阵，莎莎双眼迷离，貌似也欲望正浓，这MM身材比昨天晚上的MM身材好些，毕竟年轻没生过小孩，身上肉是紧的，但不得不说昨天晚上的MM身材属于熟女型的，就是肚子对不起人，其他都不错，两个概念罢了。
　　莎莎蹲下，冲掉浴液，开始KJ，这次的KJ比前次上她的感觉温柔了些。
　　有点像情人了。没有那么职业化了。硬了，算了。直接喊停，关掉淋浴，放掉浴缸的剩水，清水冲净，放热水。N分钟之内浴缸已满，与此同时莎莎双手已在小狼下面挑逗半天。进浴缸，关水，莎莎说喜欢泡泡浴，道。开整，将浴液倒入浴缸N多。很香，起了很多泡泡。好玩。
　　小狼也起劲，毕竟这MM才二十刚到，小狼童心也起，虽说浴缸较小。不过要的不是洗澡，是情调。热吻，抚摸，探探乳头，探探GM，摸摸JJ，摸摸蛋蛋，有开玩笑，有淫声四起。
　　后觉得玩的差不多了。该行动了。DD翘起，小狼我玩了个高难度，两脚分别踩在浴缸两侧，姿势就是像在浴缸上蹲点的样子，（该姿势有点可怕途中小狼险些摔倒，最后把浴巾在两边垫了下才不至于滑，狼友切记）小狼这姿势一起，MM就知道什么意思了。游动身体换了个位置，盘坐与浴池内，仰头刚好够到小狼DD，开始KJ.
　　N分钟后，DD已硬得厉害，莎莎调教般的停止KJ，舌头滑过DD，到蛋蛋，再到GM，再回来。这样来来回回几次，小狼身上鸡皮疙瘩起个不停，这叫个爽啊！
　　莎莎靠在浴缸后测，舌头开始在GM打转，推的小狼古精上闹，遂掉头，D D对着莎莎的小脸，开始打手枪，莎莎则开始舔蛋蛋，N秒后，将莎莎脸放正，小狼端起冲锋枪，单手扶身，单手执枪，准备射颜，一股浓精射在莎莎脸上。爽则一个字而已，人生能有机会爽，此时不爽待何时。
　　爽毕，冲净，索性衣服也不穿了，上床，喝酒。与此同时电话响了N遍，估计老鸨那边想这撕跑哪混去了。这么晚还不回来。
　　小狼随即拔了电话线，以免受干扰。莎莎也一样，裸身上床，问之，昨晚怎么没电话她，我晕。我说昨晚喝多了。来个年纪稍大的女人，没兴趣，睡觉了。
　　（其实我很违心的说了这些，但谎言也许能好些，我不愿意在别人面前提起昨晚的事情，毕竟我心里比较同情那个女人，而且也很喜欢昨晚上发生的一切，它给我带来了很多感触，是以前所体会不到的。）
　　莎莎一听。直接来电了。汗死，直接打开话匣子，说昨天晚上老鸨跟她过不去，给她介绍的PK是个年纪约五十的一个南方人，长的这叫一个丑啊，下面那个小还啊，并且还必须带绳子，颇有虐待倾向，莎莎吓的没敢接受，上楼老鸨还说不能挑客人，无奈忍住还是去了。
　　男方PK自带的绳子，还有性用具，这叫一个黑玩啊，莎莎讲的个具体啊，给我听的出奇，最后总结一句话，年纪越大的男人虐待心越强，汗，我年纪也不小了。具体我就不想提了。因为不是本狼亲自验证，故不知是真是假，反正折腾了莎莎一宿，小姑娘给我说的心酸的，说今天本来想上班的，到宾馆楼下想起昨天晚上受的虐待，便想休息一天，电话请假说不舒服，才去网吧与我遇见，又想放松一下，故去了迪吧，才有我这段。
　　后来才了解到。昨天因为有个紧急令，大排查，小姐们都没在，FLSN被扫很多，只有宾馆酒店没动，（小狼一头冷汗之）。又说道昨天来了个FL的X J，年纪越三十左右，腰上吸脂手术失败，很难看，过来串场子，所以老鸨认为莎莎是老手，应付的了老PK，故非让去了。（NND怪不得告诉小狼说只有一个，我压根没提昨天的事情，因为属于本狼个人回忆，不愿让人作于评价，更不能以此吹嘘能耐，留个私心，其实是想讨莎莎喜欢）。
　　说到FLMM莎莎说那MM也前也来过，算是常在这里串场子的，不过很多顾客接受不了她身上的伤疤，所以生意不是很好，不爱说话，可能比较自卑，家庭条件加之身体条件不好，所以收入也相对不好。
　　（听的小狼不忍，妈的小狼就是心软，也算小狼一个缺点，必克服了去，这样容易出事）说我昨天晚上叫的就是她了。不过她挺可怜的。小狼感觉莎莎也是性情中人。也是，谁没点怜悯之心，后悔昨天开玩笑的价格是二百，该给四百五才对，虽然小狼省了二百五但是这心里确实有点对不住。算了。不想了。眼前这位搞定先。
　　莎莎看我在想什么事情，笑说，怎么有点想昨天的MM？不过没事，她经常来，有空还可以，而且能砍价的，我晕……（原来这MM不常在这里，汗。那见面可就难了。小狼一阵心酸，其实已忘掉那MM身上的缺陷，记住的是上她的感觉和朴实的语言，其实有种喜欢那个MM的感觉的，也许不是，谁知道呢，不管了。）
　　随即，喝酒聊天，抽烟，聊天过程不写了。太多，酒后的话大家都知道了。
　　有豪爽，有悲伤，也有情趣。呵呵。
　　很久，大概1点多，小狼兴致又来。这次莎莎说，轻点啊，刚才洗澡没让你上，是因为下面疼的厉害，小狼不忍，拉开双腿一看，晕，耻骨肿胀，GM四周都是红的，我日◎＃￥％％……这老家伙把MM都搞成这了。我日死他狗东西，于是小狼让MM自己看，能做了就做，不做了就算了。回家睡觉也可以，聊天也可以，莎莎说。说过陪你了。我哪都不去，（晕，四川女孩是不都这么说话算数啊。都让我遇见了。算是老天眷顾我。唉。好人有好报，小狼虽闯荡炮场N久，但此处两个MM真让我佩服的六体投地了）
　　那闲话不多说，抱起莎莎让她仰面躺在床上，小狼半跪面前抱起双腿放置于本狼双肩，YDGM尽现眼前，小女孩毛不多，稀稀拉拉。挺诱人，不过想起昨天晚上她和那个老PK，小狼我真不想上嘴，算了。放下双腿，浴室提着浴液过来，给耻骨周围倒了点，又倒了点啤酒，好了。
　　手感一般，没有油，唉，告诉莎莎，哥哥今天给你做按摩，疗你的伤，莎莎一笑。四个字蹦出，哥哥轻点。开始双手涂上浴液，床上铺层浴巾，小狼跟鸭子一样，开始给莎莎服务，（其实不然，小狼以为做自己喜欢做的事情最重要，不管是鸭还是鸡，自己开心最重要，不是吗？管他谁伺候谁，高兴就好。唯一小狼失望的是今天买的是TT不是油油，没油油感觉不太好）
　　节目开始，双手抚摸耻骨，单手分开手指顺耻骨向下游走，另一只手在RT上游荡，慢慢的，柔柔的，不粗暴，不急，不温不火。时间有的是，到YD附近开始盘旋，再倒点浴液润滑，中指在YD上方小黄豆处游荡，另只手撤回，在Y D内抚摸，不是抽插，是抚摸。N分钟，莎莎笑道，哥哥手法不错，你不会是做鸭的吧，小狼狂汗，（由于小狼跟贤妻在家有气垫床，经常互相按摩，知道什么地方什么时候该重该轻）。莎莎说，哥哥，你这样小妹会飞起来的，晕，回曰，飞个试试，饱我眼福。
　　说着，YD内手由按摩改为抽送，另只在小黄豆上的手由游历改为了轻微抖动，莎莎开始呻吟，并伴随身体微微抖动，小狼继续上心按摩，呼声更强，DD依然勃起，但这重情况下摆出六九姿势毕影响现在的气氛，故忍住，不管DD怎样敲钟，莎莎单手抓住小狼DD，微声道：哥哥进来，MM想要了。
　　小狼知道她来劲了。没上，继续按摩，莎莎声音越来越大，身体抖动也开始强烈，眯着眼睛让我上她，我说，哥哥我今天让你爽翻天，N秒后，莎莎说想尿尿，我说那不是尿了。你尽量放松就行，想尿就尿。反正有浴巾，别想那么多。
　　废话不多，继续，又是N秒后，手指感觉有液体往外喷，小狼深信，到了。
　　手指并没放松抽动，莎莎YD内流出了很多透明液体，不像A片上的跟水龙头一样的喷。怀疑那是加水故意的。
　　压低床头灯，细看莎莎的脸庞，红润光滑，丝一样，接着身体一阵痉挛，声音也开始扭动，小狼这时放慢了双手速度，俯下身，开始吻莎莎的脸，没想到莎莎直接舌头伸进我的口腔，开始打转，双手搂住我的腰，使劲将我拉到她身上，哼唧的说，哥哥，我爱你。我倒！（小狼除了母亲还有贤妻提到过这个字以外，还没有另外的人这样说过。）
　　既然情绪已这么强烈，不上一下对不起MM也对不起本狼的辛苦。带套，N ND我套呢，包内找套，莎莎拉住我说，哥，别找了。我没带套。今天没准备上班，在楼上呢。NND我找我自己的套呢，汗颜，找到了。不过错失了不少温情的瞬间，（这种时候小狼为什么叫小狼，不叫老狼，问题就在这里，事前准备工作不到位，想想如果套在床头，是不是顺着感觉就带上套，然后插入，MM根本就不用说话，她会沉浸在刚才的快感当中，插入是多么的顺其自然，当然这是跟情人做爱时候用的，XJ就算了，没有那么多顾及，只是此时以不单是XJ的感觉了，这是后来想到的失误，当时没想这么多，静坐常思自己过，闲谈莫论他人非）
　　其实也就是二十秒的事情，但感觉找了N久，莎莎说，哥不带那东西了。没感觉，我不想你带，好吗？天天都要带套，我真烦透了——————。
　　我晕，考验的时候到了。（小狼是明事理的，也经历无数，家有贤妻，不能在此冒险，虽说有80％把握莎莎没什么病，况且刚看了下面，没什么异常，但安全起见，小狼头皮一硬，带上了。并编了个瞎话）。莎莎，哥喜欢带套套。不带套套感觉不爽，感觉不安全，（多么虚伪的一句话，我自己都不相信自己，别人能信吗，我日）。
　　明显感觉莎莎泄气了，可能是因为我不相信她，但，我值得这么做吗？人还是自私些好，可能我比她大吧，估计等她到我这个年龄就明白了，我只能这样安慰自己。开始活塞运动，莎莎也不说话了也不哼哼了。只是闭上眼睛，我晕，这次我辛苦设计的方案就这样黄了。唉……失败。但没办法，人必须遵守原则，就跟混社会一样，怎么都可以，但绝对不能被条子抓到一样，风险不能轻易冒的。
　　没办法，问莎莎。怎么了，疼吗？（我倒，这NND是上XJ，不是上情人啊，我自己都怀疑自己是否脑袋锈都了。这么幼稚的话都能说出来）。没听到回答，再问，怎么了嘛，生气了？还是累了，答曰，没感觉，不想带套。狂汗，小狼怎么办。无奈，退出小DD，小DD也因想太多而不是很举了。
　　坐在床边，抽烟，喝口酒，莎莎仍然不说话。无奈，只能看着她，不说话，沉默良久。N分钟后，说话了，曰，哥，你还做不，不做我走了。答曰，莎，不是哥不信任你，什么事情都讲究规矩，哥不想害你，（妈的，搞的我跟有病了一样，日）
　　答曰，知道，我不生气，谁让我干这行，不怪你。（小狼无奈至死，其实这种情况既然发生，已猜到结尾会怎样，只是浪费了刚才前戏的铺垫，前面做的很到位，就这点给卡住了。没办法，只能接受这样的结局。）
　　答曰，莎，你今天心情不好，回去休息吧，哥知道对不住了。说着，拿起荷包，掏钱，甩出三百给之。接之答曰，就这几张纸吗？
　　小狼无语，才想起先前说到陪她去喝酒她陪我的事情，但钱以送出不能要回来吧，况且这钱也该给，虽然我没上她，但是自己不想上而已。小狼无语，也知解释什么都无济于事，本来掏钱的行为就已经认可了她的身份，但小狼毕竟是小狼不是老狼，经历的不够，没有经验。此刻，已无法解释。
　　莎莎回手将三张老人头扔于床上，淡笑道，哥，明天我上班，你找我，今天我不上班，所以钱我不收了。
　　闪之。小狼半天没反应过来。一声关门声过后，小狼才醒过来。琢磨半天刚才的话，也许当时是脑子较乱，没来得及反应，这才醒来，狼友们应该反应过来了。不说了会意就行。看来今天伤了女孩。谁知道呢。不想了。反正小DD现在也没欲望了。被刚才的事情打乱，算了睡觉。心想NND这成都女人跟别的地方真是不一样啊，郁闷。
　　一觉睡到早上九点才反应过来，昨天晚上为了跟莎莎清净，已经把电话线拔了。怪不的晚上没人骚扰，睡的这叫个香啊。晚上不搞早上起来精神都好很多。
　　去会所办事情，事情顺利，谈妥。高兴。
　　白天的成都显得很不错，今天有心情逛逛，但回来后忘了一件事情，没买油油，五点吃完饭，照例在网吧打游戏，最终没遇到莎莎，可能上班去了。八点回房间，看电视，等到10点，怎么今天没人打电话。老鸨死了？一看，晕，电话线还没接上呢，接上电话线，继续等待中。
　　此刻老板远方来电，告知湛江有突发项目，需尽快赶去，无奈，曰，好的，明天订票。
　　十点半，电话果然响起，接，没人说话，挂之，又响，又没人说话，挂之，再响，大声告之，打错了。挂之，继续响，无奈接起，说话，您好哪位，对方说话了。原来是莎莎，曰，哥你终于接电话了。刚跟你开玩笑呢，想逗你玩呢，昨晚我电话快打暴了。我去接迪吧朋友下班。完了没事做，想去找你玩，但看你心情不好，没直接去，就电话你，你又不接，想你生气了。（小狼沉默，不语，心中用飞腿踢向自己心窝，丫要死啊，拔电话线搞鸡毛。）
　　狼曰，昨天对不住你，心里有愧，不敢接你电话，（急中生智的谎言），今天你来吗，答曰，不了今天朋友有事情我得跟去办，给老鸨请过假了，明天我再去，哥哥今天别找别的MM啊，给我留着，明天晚上我好好陪你。答曰，好，哥今天放假休息。
　　随即她要我手机，本狼心想，再不给手机就真的对不起了。斗胆给了她手机号。挂之，手机响起，接之，告之，哥你能相信我，我真很高兴，记住我的话，今晚别找MM了。我事情如果办的快，我会来找你的，而且我今天不上班……挂之。
　　NND现在女孩说话都这么艺术吗？上班不上班的挂嘴边，不就俩钱吗，本狼给的起。呵呵。也就本狼心中之话，在此不吐不快，其实本狼心中热乎乎的，跟NND谈恋爱一样。呵呵。有意思，电话继续响起，座机，接之，对方曰，帅哥，要按摩吗？答曰不了。累了。回曰，小妹不错，下去试试，不做按摩也可，心想，管那么多干吗，叫下来。开门进来狂晕，老板娘！顺嘴就叫出去了。汗。
　　XJ一惊。道，你说什么？我说你不是老板娘吗，XJ道。谁说的。我不是的。晕之，回想原来首次是莎莎作怪啊，呵呵，小女孩还挺有心计的。忽悠我。
　　下次好好收拾她。
　　还是全身的黑色紧身裙子，身材高挑跟首次看到的一样，丰满没有多余的赘肉，估计年龄在二十七左右，本狼喜欢这个年纪的女人，也是我一直的梦想，洗澡脱衣，KJ，DP，此处无心多说了。省略N字。
　　说来也怪了。本来一直想上的XJ，现在感觉还不如前两个女人。机械化的动作，没有多余的语言，可能也是我说的疲惫了。或者她也经的多了。最多半个小时收工掏钱，也没心思包夜聊天了。其实是怕莎莎突然袭来再次尴尬。（其实挺可笑的，呵呵，什么跟什么啊）
　　就这样，跟一直想上的女人草草收兵，关门声，脚步声听不到。坐于床头，点烟发呆，回想刚才，真是无聊之极，跟在西安SN的情况差不多，没劲，虽说长相，身材，个头，都不错，但真的感觉不好，看来人还是感情动物。无奈，期待着莎莎的到来。
　　良久的安静，穿衣，想该干点什么，下楼，呼吸下空气，到处溜达溜达，没什么大不了的，上楼，脱衣，睡觉。
　　睡熟间，电话响起，放眼望去凌晨二点，电话曰，哥，睡了没，答，没，想你呢（瞎掰）对方曰，不信，答曰，不信算了。哥在打手枪呢，听你话有点憋不住。对方曰，那我现在来好吗？答，好。
　　本狼起床，看表。洗脸。开门，看看保安在看电视，放心。（一个人出门在外，时刻要注意安全第一），将JJ放置于热水泡泡。期望莎莎能带那个推酒妹妹上来。
　　三十分钟的等待很漫长，敲门，进屋，今天穿的很随和，明显是去跟朋友逛街了。很青春。很有朝气，失望的是就一个人来。无所谓，我又不是个神，想什么成什么那还了得。
　　莎莎洗澡，N分钟后，出门，晕，黑色T字裤，上身一件薄莎，妈的跟西安西稍门酒店洗浴的XJ一样，告知，别别，那衣服不适合你，那是老女人穿的，你还是穿年轻点的算了。呵呵。答曰，我喜欢，不漂亮吗，答曰，漂亮过头了。
　　让人想干坏事。（这确实是实话）
　　跳上床头，与我热吻，这次来的很疯狂，貌似相见恨晚的感觉，下来脱下我的短裤，双手捧起DD，对着DD教导道，小DD今天没干坏事吧，没干坏事我喜欢哦。亲亲，起身，坐于我怀内，聊今天的逛街感受，压根没问找没找XJ.
　　高兴之余，让我看她今天收获。衣服，鞋子，说今天很开心，狼曰。为何，答曰两天没上班，感觉很好，并且今天知道你的电话了。答曰：至于吗？回曰：当然，因为我喜欢你。回曰：抬举我了。没答，只是一笑。
　　小狼就纳闷了，回问：莎莎，哥哥我今年三十整，你跟我差十岁，喜欢个什么劲啊，哥又不是大款，能给你带来幸福生活，我一个打工仔，没那么优秀吧，呵呵。
　　回曰：本姑娘在此上班二个来月，从外地过来一个人住，本想找工作，但奈何喜欢玩，姐妹介绍过来的，喜欢你有很多：一：你说话声音比较好听（小狼晕之）二：对人比较温柔，不像其他人那么不理解人。（小狼更晕，她是没看到小狼上少妇时狠的一面）三：也是最重要的，你对我说过了两次，“疼吗”？我跟第一个男朋友做的时候流血，他只是说没事，一会就好了，以后从来没人问过我的感受。所以，这点是我最喜欢你的地方，（看她貌似很认真，一字一句。我有点颇为不安，并伴随感动）四：你很体贴别人，这点能感觉的到。（小狼很无厘头，或许这就是小狼最大的缺点，心软）。
　　说罢。很认真告诉我：明白了吧，清楚吗。还有什么问题吗？回曰：懂了。
　　（现在的女孩真厉害。本狼70年代的人，接受不了，让我对一个女人说喜欢她什么。估计我得想半天，可能加上一句话，喜欢一个人有理由吗？呵呵。有点过时，但只能如此答复。没想到一个小女孩，分析事情如此明了透彻。汗颜。
　　不是本狼不明白，只是世界变化的太快。）
　　又问我，明天白天有时间吗，一起去逛街，本狼答应，并告知，别让你男朋友看到就好，回曰：没事，他在外地，这里熟人不多。回了句OK.
　　聊毕。继续抚摸，继续KISS，这时的本狼真的不像是在嫖XJ了。低头分开莎莎双腿，褪去T字裤。看到今天比昨天的状态好多了。也不肿不红了。小狼兴奋之余，犯了大忌，伸舌去舔BB，小女孩的BB就是好。没什么味道，而且很圆润。毛不多。稀疏有佳，进进出出，小黄豆渐渐硬了些，上去摸索，伴随一阵呻吟，很甜，很满足的表情。
　　N分钟，声音更大，翻身，更换姿势为69了，相互抚慰。N分钟，水流不止，DD敲钟警告。停之，带套（这次莎莎没说什么）老汉推车先行一百下，下马改为正常姿势，一百下。下床凳子上坐于本狼腿上一百来下。莎莎双手伏床，蹲下，本狼也蹲下，如同两个人在蹲点的样子，继续一百来下，上床女上男下，此时本狼已临界点，呼之欲出了。
　　莎莎感觉到了。下马，单手紧握DD不动，握的很紧，另只手大母指按下本狼蛋蛋下方GM上方，立刻没了射意。N秒，DD已不再敲钟。莎莎口含小弟，深喉N下。又在敲钟，随即上马，坐于本狼之上，开始上下飞舞，浪声四起，双手带领我双手游走她胸部，小狼确实坚持不住。无奈，想想明天要飞湛江办事，事情颇复杂，主要是分下心，毕竟此次想让莎莎满足。也许今天就是这辈子最后一次上她了。
　　如此又坚持一百来下。莎莎已经坚持不住了。在我上面来回扭动，小狼看火候已到。迅速翻身，正常位，大力抽插，虽不懂得九浅一深的奥妙，却也按照此法实施。莎莎口中淫语不断，但没有过分的修饰，不像SN妹那么风骚入骨，只是说。哥哥，快，快。
　　小狼五十来下，明显感觉YD内一阵抽动，并且液体流出，这时YD内温暖并很滑，小狼也该放了。大力抽动五十来下，莎莎已爽翻天。抱我更紧，小狼用力十个冲刺一插到底，终于腰椎酸软，一阵酥麻。趴在莎莎的身上，舒服了N分钟，一眼望去，时间已过凌晨四点，小洗了下。抱着莎莎，睡去，本狼其实真想在此地多呆几天……
　　一眼望去，九点左右，莎莎熟睡，本狼洗脸，肚子叫，俯身说：你先睡，我去买点吃的，点头答应，遂打开请勿打扰灯，拔了电话线，关门，下楼。（本狼前天就已经把笔记本，银行卡，背包存于前台，故房间除了几件衣服外什么都没有，虽然颇感卑鄙，但安全还是第一，大千世界，什么鸟都有，虽然不愿去想，但防人之心不可无。）
　　前台取出银行卡身份证，对面赛思商务楼订票，下午四点南航九折成都飞湛江，中途转广州留花机场。谁让事情急呢，如果缓两天是五折，松宽，又不是自己的钱，整上。我不知道该不该告诉莎莎，买了早餐，上楼。开门，还在睡，本狼不愿打扰，希望她在我房间能做个好梦。放下早餐，下楼，去会所，跟客户道别，客户热情招待中午吃饭，小狼回绝，告知飞机四点，想去逛街，客户派车伴游，小狼回绝，曰，此地有朋友已约好，见谅。
　　随即回宾馆，上楼开门，郁闷还在睡。看来MM是真累了。望表十点，将窗帘拉开条小缝，打开窗户，一缕阳光洒下，空气顿时清新许多，泡了杯茶，静坐于床边椅子上，端详莎莎，昨夜冲完澡，莎莎穿的T子内裤，上身没穿，黑色长发散落床间，白色如玉般的身体，在阳光照射下更显朝气。
　　小狼一阵感慨，此女在西安就好了，也算上帝眷顾。但一定会带来N多麻烦的，毕竟小狼贤妻并不逊色。想着，随之心情也畅快许多，也许狼友们都是这么自私的。呵呵。N分钟，就这样什么一直看着，莎莎猛一句，看够了没，小狼吓一跳。回曰，你醒了。吃点东西，逛街去。
　　原来小丫早就醒了，等着我上床呢。呵呵。莎莎顽皮的一个懒腰，曰：来本姑娘抱抱。小狼俯身，一个蜻蜓点水。起床洗漱。
　　穿衣，一起闪之，天气真不错，天很蓝，不热，适合逛街。又跑春西路上，她告诉我需要补补，要了份蹄花汤，不错。吃了米饭炒菜，逛街，细节不说了。
　　小狼感觉无意间，已经建立起的情感在一步步蔓延。期间莎莎给小狼买了件宝狮龙T恤，橙味芬达的颜色，说这个穿起来年轻。小狼回礼，金伯丽商行买了条五百左右的链子挂于莎莎腕上。阳光，美女，虽然没有海滩，但仍觉惬意盎然……
　　抬手望表，二点半，告知得去办事了。莎莎回曰：晚上迪吧喝酒，她去宾馆叫我，答曰：好（其实小狼心里有种失落感）。大街上，莎莎双手环本狼腰间，轻声道，我真的不想去那里上班了，我去酒吧跟我姐妹推酒去，好吗？回曰：当然，我希望你真能这样。回一甜美笑容。一吻，闪之。小狼打车，上车，招手再见，莎莎站于街头，在凌乱的人群中，在各色招牌的衬托下，格外清爽，有种说不出的魅力……
　　车子启动，小狼回头，莎莎招手已示再见，突然间小狼心中涌出一种酸涩。
　　慢慢的，她的身影消失于人群，小狼回头，深出一口气。有种说不出味道。
　　宾馆门口停车，退房，拿行李，房间内拿完衣服，小狼将剩下的杜蕾丝TT大概还有7个左右。跟盒子还有昨晚莎莎忘掉的一条T字紫色内裤卷好，用力将整个床抬起一条缝隙，把这些东西统统安葬于床下，放好后，根本察觉不来。关门。
　　颇俱伤心的望了下房间门牌号，412.
　　下楼打车，直奔双流国际机场。到机场3点10分。徘徊于候机大厅，随手狠了下心，关电话，到吸烟厅。N分钟后。登机，位于窗口位置的A座。渐渐的地平线消失于眼帘。底头望着逐渐缩小的城市。闭眼，深呼吸，打开MP3，放出本狼最喜欢的音乐，LINKINPARK的NUMB钢琴版还有燃情岁月的电影原声。什么也不想，只是心中有种说不出的感觉。
　　两小时后，留花机场下机倒海航，登机，闭目，一小时左右，抵达了湛江机场，因为订票的时候已经通知其单位时间，故客户开车已在机场门口等候，经老城赤坎到新区霞山，在霞山路下车，旁边海防宾馆，此地小狼来过N次，故熟门熟路，开房，洗澡换衣，到对面单位瞎寒暄几句，客户带小狼开车至海滨之家，（一条废弃的大船上，在海边停靠，已装修，这地方是来湛江必去一个景点），海鲜红酒，饭饱之后，小狼告知客户不必多礼，为时不晚，早回休息，小狼一个人想顺滨海大道走走。散散心。哪知客户见外，必带小狼乘车观光，无奈，坐于车中，其实心里一直没有忘掉莎莎。
　　小狼西安本地人，虽也经历风雨，但对海风有特别喜好，比起深圳的大小梅沙是好了N倍。徐徐海风拂面，吹去心头不快，滨海大道的风景确实很诱惑……
　　N分钟，下车，招呼客户回去休息，小狼一人徘徊于海防宾馆门口，吃了点碳烧生壕，喝了瓶珠江啤酒。（深圳的壕很贵，一只在六十元左右，而湛江夜市则便宜很多，两块一个，这东西对男人而言是极品。多吃为妙）。
　　本狼以前住过海防宾馆，知道里面小姐多如牛毛，不过基本都是海南妹，对于本狼而言，海南妹的味道小狼是领教过的。长相不敢恭维，身材不敢恭维，活一般。还不如西安的。所以，根本没有欲望，带瓶酒，要了十只生壕，打包进房间。脱衣，上床，喝酒。其实本狼一直放不下的是莎莎，但是我已将我们的一切葬送于412的床下。望眼手表，十一点，这才清醒了，忘了打开手机。深吸口气，打开手机。随即短信声音袭来。
　　莎莎的短信，前一个是：你去了哪里？下一个：告诉我，你在哪里，我去找你，好吗？在后一个是：你忍心就这样走吗？最后一个是：也许是我们相识的地方让你就这样悄然无息的走了。留下我一个人在这座城市，我失去了安全感。
　　我在迪吧跟姐妹推酒。望回复，我很想你……
　　本狼心碎了无痕了一次。结婚后基本除了花钱玩XJ外，没有别的想法，N久没有谈过恋爱了。今天怎么会这样。小狼不忍回电，想就这么算了吧。不多想了。
　　但小狼也属人类。还是没有到老狼般的修行。故没狠下心关电话，随之而来的是敲门声，小狼知道是海南妹来袭，上前隔门告知，累了，睡了。
　　纯正南方口音曰：帅哥按摩的啦，本狼开门，两个XJ站于面前。回曰：累了，改天。
　　关门。盘坐于床头。那俩长相小狼消受不起的，本狼更无心消受。走廊脚步声，敲门声。不过不是我的房间。喝酒，抽烟，吃壕，看电视。
　　一会，电话响了。莎莎的。拿起了电话，想想，再想想。接起。那边吵的要命，也不说话，小狼也没说话，嘈杂的声音告诉我，在迪吧。
　　良久，对方挂之。分分钟后。电话响起。莎莎说。哥。你在哪，我很想你，我在酒吧了。你为什么走的时候不告诉我，答曰，事情来的太急，没办法。也不忍心告之。回曰：还在成都吗，现在去找你。答曰，在湛江了。回曰：怎么不带上我，我也想去的，答曰：出差办事情，比较急。（其实，本狼忘了这点，如果能带上莎莎来湛江岂不美哉，最多本狼多出两张机票钱，不是吗？随即后悔。小狼还没成长到老狼级别）。
　　莎莎说，那你告诉我你住什么地方，我明天就去找你。狼急曰：别，别，太远了。不合适的，过几天我就去成都了。（其实本狼也不知道下站在哪里，是回西安，还是继续游荡）。答曰，不，我明天就去找你。狼曰：这里有单位同事，跟领导一起，不方便的。回曰：那好，你电话别关机，我想你了给你电话，我电话一直开着，并告诉本狼QQ，没事就上QQ，QQ上见她，本狼记下QQ号。
　　又告诉了她我房间电话号码。0759- 2XXXXXX转XXX.回曰：哥，别在外面找XJ，很危险的。想我了就回来吧。（狼倒）。答曰，放心，我懂。回曰：那你先睡觉，我随时打电话查岗，笑声）狼曰：随时恭候。呵呵。挂之。（其实小狼心里是想让她来的，但事事不能太过，太过就会出问题。有幸就有背，有高潮必定有低谷，小狼深信这点。）
　　坐于床上，继续地喝酒，虽看电视中，但身未动，心已远。已经想起昨夜缠绵，不禁DD已有反应，或许是酒的缘故。但海南妹真的提不起小狼兴趣，加之有点回味莎莎，故，穿衣，下楼，打车，滨海大道。
　　从海滨之家下车，顺海边漫步，虽已过午夜十二点，但小狼瞌睡虫没敲门。
　　并没困意，找地方坐下，回想近来一切，觉得有趣，也算人生一大快事。闻海风听海动。烟酒已不离手的本狼沉浸在夜色当中。
　　电话响起，已是一点左右，莎莎已经下班，问之何处，为何没在房间睡觉。
　　狼曰：在海边想事情，对方喜曰：好有情调哦。狼晕。曰：一个人很无聊，没办法，让你听听海的声音，随即手机面向大海。N秒，曰：能听到吗，回曰：一定很美吧。答曰：不美，没有你的海边，太安静了……（这不是小狼在撒谎，确实是想她了）这次没了回答。N秒，回曰：快回房间吧小心着凉，这么晚了，一个人外面很危险。答曰：好。挂之。
　　小狼打车，回房间。脱，洗。上床睡觉。半夜电话响起，接之，不是XJ是莎莎，告诉我，你电话停机了。晕，小狼神州行老卡，长途每分一块六。确实的贵，明天充卡。她说明天要来，死活让我给按住了，我想她，但决不能来。太过了不好。随即一段电话缠绵，此处省略N字。（怕狼友看的瞌睡。就是恋爱的语言，没什么新奇，但情感之线再次凝固）。
　　湛江的早晨阳光是很刺眼的，海洋性气候使得空气中湿度超标，被子都有种潮气，一点都不舒服。赶西安差远了。但小狼也已经习惯了。也不知几点，电话也没挂，就这么睡着了，那边是盲音，挂之。
　　下楼办事，基本没遇到什么困难，当天基本就能搞定，就是一些协议附加合同之类。充卡，吃饭，海鲜确实吃了不少，但肚子消受不起了，开始闹腾，老板电话又来了。告知湛江合同如何签订，事情需要如何处理，类似送礼多少，红包多少。西宁那边又有事情，BOSS远在地球那边的芝加哥跟女儿度周末，估计得十天半个月才能回来。湛江完了去西宁，西宁搞完回西安休息，答曰：好的。
　　（小狼就是只陀螺，永远没有停歇的时候，为了BOSS的利益不辞辛苦，换来的就那几张银票，没办法，生活就是如此，何时才能携贤妻去忘记烦恼的旅游一次，已成心中N久梦想）。
　　还好，湛江的事情算顺利，当天就已经办完，当下订票，有湛江飞广州至西安转西宁，有湛江飞广州至成都转西宁的，小狼买了成都转的，时间是隔日早上7点半，八折虽然中间转机时间为3个小时，小狼也认了。一样吃饭，喝酒，又是晚上时分。本狼发现在这里很怕过晚上……可能是耐不住寂寞吧。
　　回房，脱，洗，坐于床头，烟酒照旧，一样的敲门，一样的电视，NND，感觉跟昨天一个模子倒出来的一样，惟独不同的是今天莎莎的N个电话，让我感觉我还在活着，还在时间的轨道上运行着。
　　生活是如此无奈，深叹口气。开门，郁闷之，连敲门的XJ都跟昨天一样，关门，上床睡觉，NND一看表，才9点。算了，下楼，网吧呆着，短信告知莎莎，上线，与此同时贤妻电话过来。问之：老大，你人在何方，回之，湛江，又曰，家里还好吧，答曰，一切照旧，你快回来，我一个人无聊的要死，回曰：上网，我在网吧打游戏呢，QQ一会。答曰OK.
　　好么，这下乱了阵脚。小狼开双窗口视频，莎莎跟贤妻。莎莎在自己房间上的网，穿的如此暴露，搞的小狼在大厅都不好意思。怕让人看见，以为小狼干什么一样。关机，换雅座。并告知贤妻。网吧停电了，早点休息，很快就回去了。
　　开机QQ隐身，莎莎单开视频。问道，换地方了？答曰，聪明。莎莎领会，直接将胸罩摘掉。露出酥胸，说实话，小狼不善QQ.基本不聊天，所以没经历过。一阵热浪冲上心头，告之，穿上吧，再不穿上我现在找XJ败火去。果然这招奇灵。穿上了，并告知本狼明早7点半的飞机，到双流机场估计在十点左右，莎莎非常高兴，说到机场接我，但我没勇气说出只能呆三个小时，我们一起开始劲舞团。
　　11点，下机。回房。由于近两天海鲜吃多。小DD力道超群。电话告知按摩，上来XJ，DP150按摩68带手枪，就手枪吧，只求败火，不求享乐。
　　XJ回声，手枪某依稀（没意思）的啦，一百口做的啦，晕之。啦个毛。一百就一百，开始KJ，不带套，捏着XJ不大的RF，压根没看懂XJ的长相，因为不理解海南妹怎么长得都一个样子，略微突起的额头，皮肤黝黑，鼻梁低，鼻头较大，嘴唇很厚，并呈暗黑色。跟内地人差远了。
　　分分钟，小狼忍不住，按着XJ的头，做了几下深喉，想到莎莎的样子，小狼一阵酥麻，射于XJ口内。掏钱甩出，走人。关门，洗。上床。睡觉。午夜两点，电话响起，接之，缠绵中，并告诉小狼明天十点准时出站口等，三点挂之。
　　继续睡。
　　5点的湛江不像内地，已经很热闹了，南方人都喜欢早起，喝早茶。起床洗漱。退房提行李，门口要了碗公仔面跟肠粉，吃罢，直奔机场，登机闪之，广州转机，登机下机，期待与兴奋萦绕心头，貌似已久的相遇。
　　出口处，一个等待良久的女孩向我招手，快速走出人群，莎莎蹦过来，环腰抱住我，嘤声道，下次不能再这样消失了，一个热吻。说着就拉着小狼出机场，说，别去宾馆了，住她那里就可以，她一个人住。小狼无语，并告知，由于事情突然，只能在此地呆三小时后去西宁，一副笑容立刻消失，换来的是低头不语。
　　无奈，小狼告知，去机场宾馆休息，随即来到宾馆，时间为二个半小时。
　　小狼其实此刻并没有它意，只是心中很乱，不知道该如何是好，小狼真舍不得这个女人。莎莎低头说，其实跟小狼认识就知道没什么好结果，只是在一起很开心罢了，希望能在一起时间长些，没想到只有短短3天。说罢热吻，随即小狼开始宽衣解带，其实没什么脱的，三下五除二，已将如玉般的莎莎拥入怀中。
　　没有过多的姿势，也没有过多的语言，只是小狼想尽量留在莎莎体内多些时间，这次小狼没有带TT，一是忘了，二是没有，三是我用信任做了一次赌注。
　　（小狼在回到西安后，很是后悔，也很担心。并告知自己以后此类事情，一定不能松懈，这次靠的是命）。
　　很慢，很慢，小狼像是在跟初恋情人一起般。没有过多的语言，也许我们都在为最后一次温存感到珍惜吧，带TT的日子已久，突然卸下透明的装备使得小D精神焕发，小狼很久没有感受到没有薄膜的性爱。很快就射进莎莎的体内。
　　莎莎并没有放开我的身体，依然很用力抱着小狼，好像怕我突然跑掉一样，小狼的DD依然被包裹着，原来，情人的感觉确实比上XJ要爽很多，（小狼头次感觉到非贤妻外的带有感情色彩的性爱），无奈时间不等人，狼曰。不早了，我得走，有空我们QQ或电话。
　　莎莎无语，穿衣。并吻别，莎莎并未出房间，小狼一人出门，直奔向候机大厅，也许是想快些逃避这种折磨，也或者因为想立刻结束这场没有结果的感情。
　　小狼走路的速度加快了。
　　进了候机大厅已经开始登机了，上大巴，下车就傻眼了，原来去西宁的飞机是只能坐22人的那种，小到跟只鸟一样。小狼还从没坐过这种小飞机。无奈，担心加紧张走进小鸟的肚子，机上，一样的LINKINPARK的NUMB.
　　一阵颠簸后，一个小时左右，抵达西宁菜家坡机场。机场大巴将小狼带至西宁市中心，下车。西宁的温度比起早上湛江温度，下降了很多，干燥的空气，灰暗的天空，小狼不由的立了立衬衫的领子，想起自己孤身一人，不由心寒。对面看到三个喇嘛，（一身喇嘛装，类似金轮法王一样的装束）迎面过来。其中一人单手持一铃铛。
　　紧接着，小狼被三人围于中央，持铃铛的喇嘛伸手貌似友好的握手动作，小狼为表示友好，握手谢之，但被握的手收不回来了。另外两个其中一人掏出貌似护身符的东西，并说。三百一个三百一个，小狼知道上套了，奋力挥手，哪知三人将小狼背包拿下，小狼急喊，小偷，抓小偷，三人见状，才放手继续前行。
　　小狼知道此地不比西安。打车直奔西宁建银宾馆。开房，脱，洗。放眼望了去，五点半左右。原来早上五点从湛江出发经广州成都到现在小狼电话已然关机N久了。
　　开机告知客户已到，随即客户楼下开车吃饭，上座四位小狼一人。这才感觉到自早上湛江的肠粉到现在除了机上的可乐外，什么都没吃了。（飞机上的饭劝各位狼友别吃，那东西不是人吃的）到地点，小狼没心思看，五人就坐，带头的是主任，副主任，科长，司机。主任告知，西宁的羊肉属全国最有特色的，故今天订的全是羊肉之类，望本狼喜欢。小狼已习惯食各类饭菜，（被逼出来的）笑说，同属西北人，大家都好这口，随即，羊排，羊肉串，烤肠，等，顺便服务员端来一个银盘，内有六只酒盅，打眼一看估计一盅就三钱左右，小狼酒量半斤，应付个几杯不成问题，故没有做声。
　　此时，主任起身，服务员手端银盘，打开肖耳布拉克，将六盅酒全部斟满，主任逐一喝完，小狼这下傻眼，方知已上套。悔不该上酒时沉默。（小狼喜欢南方，因为南方都是红酒为主，狼从未落马过）。此地的喝法快赶上克拉玛依跟新疆的喝法了。可小狼到那种地方一概告知从不喝酒。但为时已晚。
　　服务员将空酒盅继续斟满，端至小狼面前，小狼知道躲不过了。无奈，一仰脖，将六盅随即进肚，而后副主任起身，照旧动作，小狼说道，各位不必客气，我喝酒不行，请见谅，副主任道，给主任面子不能不给我面子，来，这是我们这里招待客人的礼仪，狼晕之，无奈一仰脖，六盅下肚，随即，科长起身，照旧。
　　狼晕之，无奈，继续下肚。司机见状，也赶来凑热闹，小狼急，道，再来我就倒了，死活不来了。
　　其实，小狼这时已上头，一天什么都没吃，先搞了十八盅，下来的什么羊肉香啊，这个好吃，那个特殊的，狼已意识模糊了。吃毕。互相寒暄，告之建银宾馆设施不错，上有SN按摩，如果酒已上头可去楼上洗澡按摩，小狼谢之，单人进房。
　　照着酒劲，淫心四起，其实心中只有一人，莎莎。小狼拿起手机，打开，犹豫之，想到既然已如此，算了，不互相打扰了，叫XJ吧，或许小狼这种云游四方的人就不配有情人。顶楼预订按摩，电话之，XJ敲门，告知按摩八十，DP三百，包夜六百。狼曰，按摩加DP.小姐曰三百就可，XJ东北人，身材，长相都不错。胸大臀大。到底4星饭店，档次不错。
　　洗之，狼端坐于床头，也许这个动作是本狼习惯性的姿势，每次开炮之前都此动作。XJ洗毕，过来叫之趴下，工作开始，小狼酒气上头，加之下午跟莎莎的缠绵，故没有多余的语言，DD并不像以前般激动敲钟。
　　酒店的老套路，没有SN的项目多，KJ漫游完了翻身上马，开装备，顶上护身符，XJ背对本狼，前身压低伏于床上，臀部高高翘起，双腿八字分开，粉红色的小穴映入眼帘，手扶冲锋枪，举枪就刺，也许是为了纪念回忆中的莎莎，也或许是为这种流离不憬生活的愤怒，再或者是因为自己颓废心灵的沮丧，因为很久以来出差找XJ已经成为本狼的一种生活习惯，在传统观念被抛之已去的今天，其实内心深处对这样的行为还是感觉到一种厌恶。
　　想着想着，冲刺的速度提高了，一下比一下狠，这也许才是名副其实的“发泄”。小狼抽插百余下，可能是酒的缘故，根本没有射的欲望，转身换成传统姿势，XJ告之，帅哥酒喝多了，KJ算了，小狼回曰，不用。
　　上马继续百余下。XJ呼声渐涨，也许真的是泄欲，小狼DD有所感觉的同时，拔出DD.告知XJKJ，XJ知趣，翻身起来，KJ良久，告知射颜，X J一笑未做声音，此刻手机铃声响起，拿起望去，莎莎。
　　喊停，接之，电话那端传来声音，“想我吗，在做什么，”。回：想。答：票我买好了。明天我就去找你。答：你疯了。回，就是疯了。回：别别，我真不至于让你这样。答：这是我的事情，你不管了，告诉我你住在哪里就好。答：建银宾馆9楼0912房。此刻只能这样了，小狼真的只能做小狼了。永远成不了老狼。
　　问，你在做什么，怎么气喘吁吁，答，刚喝完，有点多。没办法，头晕的厉害，回，早点休息，明天有我陪你。对方挂之，狼心头热浪滚滚，感觉这次肯定要出事，因为太过了。无奈，此情难以抗拒。也罢，来了就来了。不想太过于压抑自己的情感，虽时常告诫自己怕玩过火，但此刻毕竟是本狼心中所想。
　　电话挂之。XJ问继续吗，狼狠心曰，继续。XJ低头无话继续，N分钟，XJ累了，可小狼根本没有射的欲望，XJ疲惫道，帅哥今天喝多了。怎么办。
　　回XJ，我不知道啊，你看着办，XJ道，看你心情不好，以后在玩的时候别接电话，刚才好好的，接个电话就成这样了。（不如SN里XJ的素质，那里的XJ总有办法让你射了。其实此刻是小狼自己心里有事情，怪不得小姐的）。
　　狼索性不想那么多，，提枪，换装备，将XJ拉入卫生间，让XJ双手扶住洗脸面盆两侧，面对大扇镜子站着，双腿分开，小狼站于身后，双手从后向前游荡到双胸。DD夹在XJ两臀中间的缝隙之处。
　　面对镜子，XJ的脸是如此苍白，漠然，犀利的轮廓上，虽有浓妆修饰，但憔悴的目光却隐藏不了内心的焦急与无奈。镜中两团白色火焰在双手中颤抖，略带粉红色的RT上下左右颤抖，狼硬之，插入，随即劈劈啪啪的声音入耳，小狼双手回到XJ双臀上，两手用力的尽量把XJ的双臀分的开些，再开些，貌似要把XJ双臀掰开一样。
　　镜中小姐面容凌乱，做作的浪叫盖过肢体碰撞之声。小狼在此已没有任何想法，如同野兽般的，只求自己的泄欲。
　　大力抽插N分钟后，一股热流在装备的保护下承载着千万子孙一泄于套内。
　　松开绷紧的双手，犹如任务完成般的深吸口气，XJ俯身熟练的卸下小狼装备，用卫生纸包好。望着镜中赤身裸体的本狼，职业化的道曰：帅哥你可真厉害……
　　小狼一脸没有表情道，还好了，随即掏出荷包给钱，XJ闪之。
　　小狼在浴室中，面对镜中疲惫的自己，内心自问，什么是永恒的，钻石？黄金？钞票？女人？回想曾经一张张没有记忆的脸，一声声做作奉承的怪叫，一对对大小黑白不一的RF，一个个或黑或白，或老或嫩的小B，一次次高潮时候扭曲的脸，一次次打开荷包掏钱的动作，一个个带着钞票迅速逃避的XJ，小狼嘴角冷笑。原来自己已然变坏了。貌似看透大千世界的嘴脸，耳边想起很久前结婚时父亲的叮嘱，人一辈子应该自律，那是你做人所必须遵守的，要爱你的妻子，她是唯一伴你一辈子的女人，永恒的爱情是你生活动力的源泉。不要辜负任何一个对你抱有希望的人。此时此地。狼笑……一种无奈一种沉重一种复罪……（那天真的喝大了）
　　洗毕，盘坐于床头，没有想什么事情，抽烟，睡觉，此时已深夜。
　　清晨，下楼，早点，直奔向单位，事毕，午饭，电话响，莎莎的，告知已在建银大堂等候，一种期待，一种紧张，一种激动，趋使着这条游走于南北的色狼加快脚步。
　　看到那张熟悉而陌生的脸庞，上前轻吻，一起上楼，进房。并餐厅点了餐，莎莎洗澡。服务生端上来四菜一汤，加之啤酒。
　　洗毕，还是那天的着装，T字黑色内裤，上身一件纯色T恤。狼感觉貌似回到了家……心中安静了许多，其实这种错觉在成都机场就已经发生。小狼内心不能也不允许对此感情有丝毫依恋。仿佛成都412房的情景又出现在眼前，唯一没有的是412床下被我埋葬的礼物。
　　莎莎坐在我对面床上，还是那样天真的笑脸，貌似什么事情都没有发生过，如同第一次电话中告知黑衣XJ是老板娘一样调皮的声音，开吃，喝酒，说已经在酒吧上班三天了，收入还好，有时还有小费，能养活自己，比起在宾馆要心里上舒服多了。
　　可能习惯那种嘈杂的声音。我无语，因为我没有任何理由或更好的建议。莎莎建议喝口交杯酒，小狼顺从的挽起她的胳膊，她深情的眼光打动着我。慢慢的交杯酒成了热吻，再接着，动了几下的饭菜已经无人再理会，缠绵于床间的我找到了那很久没有触动的心灵。姿势，技巧，价格，时间。全部放在脑后全身心的投入了一次。
　　下午，电话告知单位要签订单，无奈，起身下楼办事，告知别出去乱跑，此地不比成都，回：放心，我就在这里等你回来。狼放心下楼，单位事情出奇的顺利，合同，协议跟狼心中所想如出一辙，也许是红包给够了吧。呵呵。明天下午可签订合同，意味着明天下午以后，小狼在西宁就没有存在的价值了。
　　不过还有今天下午和明天早上，狼曰，西宁有朋友在，下午跟明早就不来单位了，明下午来签合同，单位领情，告知没问题，并告知需要车就开口，单位有车，小狼回绝，因为小狼不会开车，也不希望别人打扰本狼的安排。说毕下楼，速回宾馆，因为小狼此刻已想出这24小时的安排。
　　小狼直奔酒店，上楼拉起莎莎，让她穿上衣服，下楼。狼只带着荷包电话，楼下有旅行团，小狼想，虽然只有24小时时间，但对于我们俩，我想也够了。
　　于是买了下午西宁塔尔寺，青海湖的车。小狼跟莎莎在宾馆附近的超市买了水跟吃的，莎莎对小狼的计划赞同不已。
　　三十分钟时间，宾馆周围已留下貌似恋人般的脚印。车到，上车，随后她靠在我肩膀上睡觉了。可能她已经习惯白天睡觉晚上玩了吧。
　　到了塔尔寺，气势恢宏，不过跟陕西的法门寺比风格上变了许多。游历于其中，本狼西安长大，对此没有多大好奇了。莎莎大眼瞪小眼，问这问那，孩子气十足。
　　游历完毕，乘车至青海湖。都说青海湖鱼好，十年成一条，小狼要了一只，一两三十块……回了句，确实贵。不过尝尝吧，带莎莎出来，就是为了高兴的，买之，有鱼有肉，有美酒有美女，乐不思蜀，俩字，痛快。
　　饭毕，旁边找了家旅馆，价格还算合适，入住。只是房间有点简陋，类似木质板隔起来的房子。在此地也讲究不了那么多了。住下再说。
　　酒足饭饱思淫欲，一点不假。温存之后再次进入正题，但此次略有不同，昨晚的失落今天没有出现，精神饱满，况且我们旁边也住的也是一对情人好像，这会哼哼哈哈的没完没了，莎莎看着我笑，道，听见没，那边两个真够厉害的，喊了有二十来分钟了。回，貌似在向咱俩示威呢。莎莎笑道，估计他俩没咱俩时间长，回曰，当然，来。开始。
　　脱衣，洗澡，这次因为只住一晚上，所以，房间我们随便折腾了。两床并一床，柜子里的毯子被拿出来。铺上，软了许多，我恨自己为什么总是不买油油，那东西是房事必须品，女人有没有水跟这个没关系的，没办法，浴液吧，开始，莎莎端了盆热水。我平躺于床。开始倒浴液，双手伏于我胸前，慢慢开始按摩。
　　小狼爽之。最好能洗去小狼心中不快，但小狼知道这些只能压在心中，尽量不去想。
　　随即小DD勃起，莎莎笑道。开始了哦……双手抚摸DD，很慢，舌尖舔到小狼GM之处游荡……小狼这次得试试她的功夫了。很细心，很慢，很到位。小狼享受着这个二十岁女人带来的浪漫，其实冲动之余心中徒然倍感失落，因为明天的这个时候，就要告别了，而且是铁定要告别的。不管是任何原因。想着，想着，她感觉到了。问，你什么时候离开我，答，明天，回，去哪？答，回家，西安。
　　此时才明白，原来她一直不知道我是哪里人……可怕。沉默，吻的更深了。
　　也许知道了分手的时间。换姿势，这次更疯狂了。她的叫声简直让我都受不了，可能她也是在发泄吧。无奈的夜晚，疯狂的行为。事毕，温存过后，一轮新的战役开始，后双拥入眠，隔日，洗漱，离开房间，看到昨夜大战的场面，我俩不约脸红。地上到处是，水，还有些也不知是什么。反正乱了套了。
　　她挽着我的胳膊，我们坐上车。一路上沉默不语。或许昨晚该说的都说完了吧。
　　到达宾馆，已是中午。吃完，她回房间，我去签合同，还好，合同签毕，客户给我订的明天早上八点十二的机票。西宁直飞西安，我接过票，回礼，客户告知晚上同饮，回绝。
　　结束这里的工作回房间，莎莎坐在床头喝酒看电视，汗，姿势跟我一样……
　　狼曰，下楼吃饭，太晚了不安全，于是一起下楼，来到夜市，这里的夜市跟西安没法比，人很少，烤肉，啤酒，相对于湛江，那是差的太远，说到湛江莎莎就问了我一句话，你在海边的时候想什么？答曰，在想你。回，真的吗？答，看到海，就会想起和你一起的波涛澎湃。
　　并且我答应她，下次出差如果去湛江一定告诉她。我们在湛江见面，我带她去海滨之家吃饭，再去我想她的那个地方坐坐。对了。一定带她去东海岛看看，这次我是没时间，有时间一定去。
　　（告诉狼友。如果旅游去湛江，千万带上自己的女人，那里的XJ素质，技术，长相非人类所能接受，如果是女朋友的话，一定去东海岛看看，离湛江1个多小时路程，对内地朋友而言，东海岛就是人间仙境，那里是个公园。里面人比较少，树木很多，前行不远就能看到一眼望不到边海，沙滩很独特，站在那里会有种想飞的感觉，主要是安静，比起深圳青岛大连之类好了很多。）
　　莎莎听着我讲着，貌似期盼着明天就动身一样，我越说越心酸。算了。不说了。喝酒。
　　吃毕，回房，洗漱。照旧，非比寻常的一夜，因为知道明早就要各分东西。
　　故彻夜未眠，小狼不详细写细节了。大家都了解小狼的言词。不善于表达细节。
　　唯独一点，当晚跟莎莎在卫生间，站在镜前，面对她如玉般的胴体，如同上次XJ一般。镜中之人眼中流露出的表情是小狼我这辈子所不能忘的，似留恋，似发泄，似愤恨。小狼不敢直视她的双眼，只是一味躲避，无奈小狼有愧于此姑娘，这眼神后来小狼家中照镜子时，总出现在脑海。
　　大概五点多钟，莎莎在小狼怀中入睡，也不知是梦话还是胡言乱语，“有钱就好了。我把你包了，或者你把我包了。明早你走的时候一定要叫我，我要去送你。”小狼也半眯状态，回，放心，一切都会好起来的，有见面的机会。莎莎熟睡中，小狼未合眼。
　　六点有余，小狼轻轻起身，洗脸。莎莎熟睡中，小狼也属感情薄弱之人，恐在机场出现尴尬局面，无奈出此下策……收拾完行李，我掏出荷包，将身上所剩的五千余元留下三千，我剩二千。也许我只能给莎莎留下这个了。临走，我没有吻她，因为我不想打扰她。我怕她送我。也怕我自己……
　　再从荷包多拿了一千放在床前，我知道这种做法对她她会发疯的，但除了这些我能给她什么？轻声关门，闪之……
　　前台刷卡结帐，告知多开两天房，不知道莎莎是否醒着，也可能是她更不愿意看到我而躲避着。算了。不去想了。该留的我都留了。下楼打车。直奔机场。
　　电话关了。我不想再为此事烦心，登机，LINKINPARK的NUMB钢琴版让人有种发疯的感觉。
　　到达西安已经是十点左右。大巴将小狼送至美伦酒店门口，小狼打车直奔家去，贤妻迎面一吻，告知辛苦了。收拾东西。一会贤妻大叫，老大。你吃浴液，给你买的一整瓶安丽怎么剩底了。小狼一头冷汗，真的是用的太多了。告知，去湛江时候洒了很多……
　　到此，小狼的这次行程告一段落，为什么要写，小狼只觉此次很无奈，经历较往次出差特殊很多，虽然有艳遇，但其实不然，小狼还是认为花钱XJ来的自然，不用动心思，想上就上。这次特殊之旅，是本狼闯荡8年所头回遇到。而且事情让小狼一直很牵挂。尤其最后一次看到镜中莎莎的眼神，直到现在还在狼心中徘徊。故写完。过程虽沉长，而且有类似流水情况，但奈何小狼非专业写手，已经过去一段时间，小狼靠记忆，尽量将那些天发生的事情写到。
　　为信者信，为虚者一笑了之。如有狼友闪过那个酒店，有幸住进412房，床下有小狼为狼友留下的杜蕾丝TT，副赠紫色T字裤，尽管放心用之……

    （全文完）

    色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

