　　　　　　　　　　　　　蹂躏女刑警之邪念

作者：test_new

                             （一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自从写完“异国风云”之后一直比较忙，虽然见缝插针地写了一些东西，但
不幸的是都不成章节，无头无尾。也许是因为这一篇故事本身就比较短，精彩的
地方也少，倒终于完成得差不多了。

　　首先需要声明的是，对比起以往写的“蹂躏女刑警”的情节，本篇“邪念”
根本没有任何新意。毕竟写到这个份上，大家也看出在下的喜好早已固定，更多
的变化难对自己胃口，想要动笔都会产生倦意。不过上次看到一位网友的帖子，
大致意思是新品固是佳肴，平日的饭菜即使平淡而重复，却也同样不可缺少。对
此本人深表赞同，故如有闲暇之机，也希望能够再写一些东西出来。

　　其次的不幸是，本篇的格调和以往略有不同，少了拷问和审讯，暴虐的程度
也大大下降了。刚开始写的时候丝毫没有感到，但是写着写着，竟觉意兴阑珊。
只是已写了不少，也就只能硬着头皮把这劣质产品快快结束贴出去。至此各位网
友虽然还没开始看，但在下先给各位道个歉：如果这样的粗茶淡饭不能填饱各位
的肚子，实在是对不起。

　　本篇打算写三万字左右。除了一些情节承接的部分还没有写好，大部分内容
已经完成，争取在两周内分五次贴出。如果哪位网友觉得还能看得入眼，在此就
谢谢你的捧场了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　尽管房间内的空调开得很大，但谈老板还是浑身冒汗。这倒不是因为他那身
故作绅士的西装革履的打扮，而是因为眼前的情景未免有些骇人。

　　房内的设备很简单，一张椅子，就是谈老板所坐的，对面是一张沙发，而侧
面不远处则是一张写字台。写字台上放着一个笔记本电脑，正放着水管纵横的屏
幕保护，令人眼晕。

　　站在他身前身后的，有四个上身穿着背心的彪形大汉，手臂上的一块块兴许
算不上肌肉，好歹也是肥肉，总会对力量有所贡献。谈老板倒不是忌惮这四个
人。他参过军，练过格斗，虽然退役之后沉溺于酒色，身手退步不少，但对上寻
常四个大汉，也不见得就敌不过。

　　可惜的是，房间内还散布着其他三个人，如果把这三个也算上，谈老板就只
能老老实实地坐在椅子上，打消反抗的念头了。他当然是被劫持到这里来的，而
当时劫持他的人，就是这七个，加上他，正好可以塞进两辆小轿车内。如果当初
谈老板就不作反抗，那么现在也不会是鼻青脸肿的样子了。

　　但是真正令谈老板有所畏惧的，却是费老虎。费老虎是房间内除了谈老板之
外唯一坐着的一个人，和谈老板不同，费老虎是坐在沙发上的，当然，无论是神
情还是坐姿，都比谈老板舒服多了。费老虎一脸似笑非笑的表情，双目紧盯着谈
老板。

　　谈老板竭力定了定神，作出了一副冷淡的表情，道：“你是谁？把我劫持到
这里来，究竟想要什么？”

　　费老虎道：“真是很巧啊。谈老板是Ｋ国Ｓ集团的大老板，我也在Ｋ国混口
饭吃。我姓费，道上的人，都称我为费老虎。可惜我们两个在Ｋ国碰不上面，却
在这里遇上了。”

　　谈老板道：“什么大老板，不过是个小生意人而已。既然大家都是Ｋ国人，
费先生何不高抬贵手，放在下一马？”

　　谈老板十年前退役，后去Ｋ国定居，并开创出一片事业。他所属的Ｓ集团，
声势也颇为浩大，这次回到Ｃ国，正是为了在ＸＸ市这个繁华的城市建立分支机
构，以拓展新市场。他基本上可以算作是一个正经的生意人，虽然有了钱生活就
变得糜烂了，吃喝嫖赌是少不了的，不过黑道上的买卖，他却是从来不碰。

　　即便如此，这个费老虎的名字，他却也有所耳闻。费老虎曾经是Ｋ国很有势
力的毒贩，他的手下大多是Ｃ国人，这在Ｋ国也算是独树一帜了。但他当然没有
想到，这个费老虎除了贩毒，居然现在还从事绑票，而且又绑到自己这个正经的
生意人头上来了。

　　要说胆色，谈老板当年在军队中也不算弱者，近年来生活安逸了，就算有一
些退化，但在费老虎面前能保持这样的镇定，也算是个人物。他所担心的，只是
费老板提出一笔他偿付不了的赎金，那样自己的后果就难以预料了。

　　但费老虎的话却让他有些摸不着头脑：“谈老板，其实我根本就没有谋财害
命的意思，只是想暂时把你请到这里来耽上一阵。等到我们的事情办完，你谈大
老板就可以走了。”

　　谈老板疑惑地问道：“费先生说没有谋财害命的意思，那不是要以我为人
质，来换取一笔赎金？”

　　费老虎哈哈大笑，道：“谈老板未免多虑了。我在道上也算个人物，不过，
却从来没有干过绑票的买卖。你现在的确是我的人质，但我要换的，却不是
钱……”

　　谈老板道：“不是钱，那是什么？难道是人？”

　　费老虎道：“不错，是人，是仇人！”

　　谈老板一惊，道：“这……”

　　费老虎的脸上突然现出了无穷的恨意，咬着牙道：“你现在看到这七个兄
弟，就是我全部的手下了。我的势力，就是在一夜间在ＸＸ市被警方摧毁的。我
的货，我的钱，我的人，都完了。这次我来Ｃ国，就是为了复仇而来。”

　　谈老板不禁道：“你的仇人是谁？”

　　费老虎站了起来，走到电脑边。随着他一按键，恼人的屏幕保护顿时消失不
见了。只见费老虎打开了一个文件，屏幕上顿时出现了一张照片，照片右侧则是
一系列文字：

　　“姓名：赵剑翎

　　　性别：女

　　　年龄：２３岁

　　　身高：１５６厘米

　　　体重：４３公斤

　　　职务：国际刑警驻Ｃ国东南沿海办事处负责人

　　　其他：性格开朗，为人机警聪慧，武艺高强，生性冰清玉洁”

　　看完了这些文字，谈老板的目光转移到了那张照片上。只见照片上是一个留
着披肩秀发的年轻女子的半身照。她面带微笑，容貌极为清秀，双目灵秀，颇具
神采。照片上的赵剑翎身着紫色的衬衫，顿将她那细腻的肌肤映衬得白皙胜雪。
谈老板微微有些诧异，无论是资料上写的年龄、身高、体重，还是那张照片，都
使他觉得赵剑翎不过是一个年轻秀气的娇弱玉女而已。

　　即便是在这种环境下，谈老板也不禁嘴角微微泛起一丝嘲讽的冷笑，道：
“这……不会吧！她就是你费老虎的仇人？我怎么觉得她连一只鸡都杀不死？”

　　费老虎道：“你太小看她了。这个赵警官，是国际刑警处最精锐的女警官之
一，东南亚道上的人物，只怕没有不恨她，不怕她的。我的手下，个个都是老手
了，没有想到……”

　　说到这里，费老虎的脸上不由露出了一丝惧意：“我的一个手下在外转了一
圈，也不知露了什么马脚，居然就被她盯上逮捕了去。当时我没怎么把她放在心
上，当晚派了十个人，埋伏在她回家的路上，想把她抓来。结果不料十个里面只
回来了三个。而且第二天一早她带了几个人就把我们的栖身之地端了！”

　　费老虎顿了一顿，恨恨地道：“要不是我那天早晨正好去和对方洽谈那批货
的交接，现在我也不会有机会在这里和你说话了！这次把她抓到手之后，我一定
不会放过她的！”

　　听了这简短的叙述，谈老板也不禁一怔，他断然没有想到，这样一个清纯灵
秀的年轻女子能够把费老板整成这样，不禁由被囚的郁闷气氛中缓了过来，道：
“嘿嘿，费老板，实在不是我小看你。既然这个赵警官如此厉害，你又如何能抓
到她呢？”

　　费老虎左手攒成了拳头，猛地敲在桌子上，道：“赵剑翎虽然厉害，但是这
次她在明我在暗，我已经设下了圈套，到时候把她引到这里来。谈老板，只要我
拿你的性命作威胁，就能把她擒住。”

　　谈老板倒吸了一口凉气，道：“要是她不管我的死活，那怎么办？”

　　费老虎道：“那我就杀了你！只有当我有这样的决心时，她才会就范。你也
不必担心，象征着正义的国际刑警处高级警官绝对不会置无辜的人的性命而不顾
的。赵剑翎，我一定会把你活生生地抓起来的，用最残忍的手法折磨你，以解我
心头之恨！”

　　费老虎紧紧地盯着电脑屏幕上的年轻的女警官，双目似乎要喷出火来。谈老
板的目光也随之注视在屏幕上，不禁担心自己的死活。突然一个奇怪的念头涌了
上来：一旦赵剑翎被费老虎活擒，将会有什么样的下场？

　　谈老板是个好色之徒，但却从来没有遇到过既有清纯的容貌、灵秀的气质，
又有高强的武艺、高高在上的身份的女警官。他想，面对赵剑翎，费老虎多半会
剥光她的衣服，用强奸的手法把她彻底征服吧。思绪间，他似乎淡忘了自己的死
活，体内诱发出了一种冲动。

　　毕竟自己身处危险之中，谈老板强迫自己压抑住这无由而生的欲望，在思虑
中变得模糊的视线也清晰了起来。他隐约觉得，屏幕上的女警官面带着清纯的微
笑，其中却透出了一丝狡诘……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　赵剑翎端坐在桌子前，一边喝着饮料，一边注视着周围的情况。她刚收到了
一封匿名的信件，信中自称有关于最近的几起跨国贩毒案件的重要消息。也许是
为了增加可信度，写信的人还列举了几项大致的情报。对于国际刑警处而言，这
些情报固然基本确切，但都有些过时了。

　　匿名的发信人要求赵剑翎于下午三点亲自到这个咖啡厅来，才能把情报相
告。女警官不能断定这个人的真实意图，也许她会从发信人这里得到有用的情
报，但这也完全可能是针对她的一个陷阱。赵剑翎知道自己是黑道中人的眼中钉
肉中刺，而这些她所面对的敌人都是十分危险的。

　　表面上看年轻的女警官屡破大案，剿灭了很多犯罪团伙，足以令敌人畏惧，
无论智计身手都极为不凡，但事实上和最危险的歹徒们进行较量时，有很多次她
也身陷困境，有时靠同行，有时靠自己，有时靠运气，最终才脱出险境，扭转局
势。

　　赵剑翎知道，明暗有别，无论自己多强大，面对狡猾的敌人，有些危险是根
本避不开的，只有在任何时候都加倍地小心，才能将发生危险的可能性降到最
低。因此，三点的约会，她两点半就到了。女警官坐在咖啡厅不起眼的一个位置
上，扫视着全局。如果对方有所布局，兴许就会落在她的眼中。

　　初夏的天气多少有些炎热，赵剑翎的夏装翻来覆去就是这么几套。她上身穿
着一件米黄色的短袖针织Ｔ恤，Ｖ字的衣领上有三颗扣子，此刻松着最上面的一
颗，扣住了下面的两颗，恰好可以看到她的锁骨。这件衣服微微有些镂空，依稀
可以看见她的内衣是一件白色的半截背心式的胸衣。

　　Ｔ恤有一些短，下摆过腰仅仅一寸左右。由于是坐着，所以后面的部分很容
易向上缩起。女警官生性贞洁，不希望自己的腰身裸露出来，所以尽管处在一个
不起眼的位置，还是习惯性地不时伸手向后拉一下衣服的下摆。

　　她的下身穿着一条浅棕色的西装裤，衬托出她双腿的修长线条。当上衣下摆
缩起幅度较大时，隐约可以看见一段黑色的细腰带束在腰间。女警官的脚上穿着
浅黄色的薄袜和轻便的运动鞋，似乎刚冲上３０度的气温还不足以使她光着脚穿
凉鞋。

　　赵剑翎看上去略带几分慵懒，用一副深色的太阳眼睛，遮挡住了她那双充满
了灵气的秀目，掩饰住了她那锐利的目光，也几乎使人不容易一下子从她的面容
上认出她。

　　离三点还有五分钟，一个身着黑色运动服、手持一柄蓝色折叠伞的男子出现
在了咖啡厅的门口。这黑色运动服和蓝色折叠伞就是预定的暗号了。他一边走入
咖啡厅，一边环视坐着的人们。当他的目光扫向赵剑翎时，女警官微微低下了
头，避免引起他的注意。

　　男人没有注意到她。一个原因是约定的时间还没到，另一个原因是赵剑翎比
较小心。如果还要说第三个原因，女警官觉得恐怕就是那个无礼而可笑的接头暗
号了。那人竟然要求她穿一件紧身的红色背心，使她一度怀疑对方的企图。

　　赵剑翎固然算不上绝色美女，但气质脱俗，也颇为吸引人，对她有各种想法
的人也不在少数。就紧身背心本身的暴露程度，她或许还能接受，但无论如何，
自己穿着半截背心的内衣，不适合外面再穿用肩带的上衣。以后如何尚不可知，
但到目前为止，女警官还从来没有用胸罩作为内衣过。

　　男人找了一个对着门口的位置坐了下来，点了一杯咖啡，镇定地坐着。时间
一分一秒地过去了，很快就到了三点，男人似乎微微感到有些奇怪，又回头环视
了一圈咖啡厅内的情况，继续等待，但先前的镇定显然已经变成了不安。

　　又过了大约十五分钟，男人似乎没有耐心等下去了，结了帐起身向外走去。
赵剑翎很乐意看到这个情景，她最想知道的，是这个人在没有碰到她的情况下会
采取什么样的行动。女警官早在要了饮料之后就结帐了，等男人走到门口的时
候，也起身跟了出去。使两人之间的距离保持了十多米的距离。

　　只见男人走出了咖啡厅后，立刻拐向了左边，在不远处的一个弄堂口，出现
了另两个男人。尽管对方未必会发现她在后面跟踪，赵剑翎还是立即找了一个路
边的电话亭，作要打电话状。但目光却依然注视着不远处的三个人。

　　现在，女警官几乎可以断定这三人是不怀好意的了。只见这三个人商量了几
句之后，又按原路返回。从赵剑翎的身边走过，又回到了咖啡厅的门口。三个人
往咖啡厅里面张望了一阵，在确认赵剑翎不在其内之后，才回身离开。

　　直到三个人的背影消失在了弄堂口，赵剑翎才放下了手中的电话，一边暗笑
这三个人未免太不自量力，一边向前赶去。这是一条僻静的弄堂，除了十几步外
的三个人影，就没有其他人了。她摘下了太阳眼镜，快速向前奔跑了数步。

　　女警官眼看三个人因为感觉到身后的异样而转过身来，立刻清叱道：“你们
不是要找我么？你们究竟是什么人？”

　　三个人断然没有想到赵剑翎会在这个情况下出现，眼看计划败露，立刻返身
就逃。女警官一个健步向前追去。如果有枪在手，那这三个人根本没有逃跑的机
会。很不幸的是，她并没有带枪，毕竟Ｃ国不是一个枪支泛滥的地方，而她所在
的ＸＸ市更是很少出现枪支，因此对于赵剑翎而言，出色的格斗能力往往就足够
了，而身着便衣夏装，带了枪反而要为藏在何处而发愁。

　　只见三个人转入了左侧的一条小道，竟然是死路。好在小道的尽头是一间破
旧的屋子，外墙上坑坑洼洼，破烂的门敞开着，门边墙角到处都是蜘蛛网，显然
没有任何人居住。当女警官冲上这条小道之时，三个歹徒正推开门，冲了进去。

　　赵剑翎冲到门口的时候，只听得里面发出了“砰”的一声。她微一踌躇，歹
徒们现在被逼入绝境，有可能埋伏在门口发动偷袭。女警官轻推房门，同时身形
向后一闪，没有发现任何偷袭的迹象，这才夺门而入，看到房屋对面的窗口被打
碎了，显然歹徒们从窗口逃走了。

　　赵剑翎快步冲到窗口，窗外是另一条小道，远方还可以看见一个歹徒的背
影。她暗自为刚才过分小心而后悔，立即踏上窗台向外跳出。不料刚一落地，背
后偏左侧突然风声响起。

　　这一击极为突然，赵剑翎万万没有料到，歹徒竟然选在这个时候伏击她。尽
管论反应迅速，身手敏捷，女警官都十分出色，但却丝毫没有办法避开这一偷
袭。重重地打在她背上的是那把折叠伞，但偷袭并没有结束，乘着她还没有从背
后的疼痛中缓过神来的时候，右侧又是一脚踢在了她的腹部。

　　赵剑翎失去了重心，蹒跚地向后倒去，正倒在了窗台上，她下意识地双臂向
后一撑，不料右手正按在了一块碎玻璃上。玻璃扎入了手掌，使她发出了一声惊
叫。女警官只觉得右掌上产生了一阵刺骨的剧痛，不禁又对自己的大意有些后
悔，震撼于碎玻璃的杀伤力，顿时心中一动。

　　一左一右两个歹徒立即发动了攻击，而远处的那个人也回身向这里跑来，似
乎打算趁机一搏。迎面劈来的折叠伞被赵剑翎用左臂架开，她的身形微微向右前
方一转，闪开了右边的一拳，同时右手攒拳打出，正打在了右边歹徒的脸颊上。

　　歹徒被打得眼冒金星，但却依然看到了女警官右手手指间流出的血迹，精神
一振，道：“她受伤了。”

　　伤势似乎给赵剑翎带来了极大的痛苦，作出了这一反击之后，她就摇晃地退
了开去，此刻赶来的那个歹徒正好赶到，一手抓住了她的左手腕，另一手扭住了
她的左臂。而拿着折叠伞和被赵剑翎打了一拳的两个人也一起冲上。

　　女警官面朝内侧被三个歹徒死死地按在了墙上，虽然还试图挣扎着，但似乎
完全无法摆脱三个男人有力的钳制。他们将女警官一双洁白如玉的手臂被粗暴地
反剪到了身后，一人拿出了绳索，将她的上身五花大绑了起来。赵剑翎的右手依
然握拳，鲜血缓缓地从指缝中流淌着。

　　一个歹徒道：“这次我们运气真好，没想到大名鼎鼎的国际刑警处最精锐的
女警官也不过如此，这么容易就被我们擒住了，回去和老大交待，可立了大功
了。”

　　赵剑翎虽然失手被擒，但却没有丝毫的慌乱，镇静地道：“你们老大是
谁？”

　　那个刚才被女警官打了一拳的男人立刻抽了女警官一个耳光，道：“赵警
官，现在你是我们的俘虏了，轮不到你来问问题。回头等你见到我们老大，就知
道是谁了。”

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　谢谢各位网友的支持和鼓励。如上次所言，比之过去，这篇“邪念”的暴虐
和色情的程度毕竟有所下降，质量比以前的低劣些，希望大家有心理准备。当然，
这是因为一时构思的不慎而导致的，相信以后的作品不会如此。

　　至于更换主角的问题，主要是因为缺乏灵感，即使换了个名字，写出来只怕
都是杨清越和赵剑翎的影子，所以干脆不换了。

　　另外，“女子刑警队”的写作是在下的一个失误。本身构思就比较长，写作
的时候要考虑的人物太多，情节安排上犹疑不定，一时竟难以继续下去了。所以
此后写文，大多是先写几个关键的部分，形成主体，然后再花精力将各个部分串
起来。在关键部分写完之后才决定发文，这样至少不会半途而废。此外也想过全
部串起来后一下子发上来，但考虑到边写边发多少可以留些悬念，同时如果为情
节的起伏制造气氛，所以就采取了现在的方式。如有不是之处，还望各位鉴谅。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　房间里只剩下了三个人，谈老板依然坐在原先的椅子上，和先前唯一的差异
是嘴被一块胶布封住了，双手也被扭在背后用绳索捆起，一个人在他的身边，按
住他的肩膀使他坐在椅子上。费老虎则坐在沙发上，只是神情不如先前那么轻松
了。

　　三个人的目光，都注视在笔记本电脑的屏幕上。一根ＵＳＢ的线连向了笔记
本，而另一端则通向房间外的大厅，接在了一个摄像头上。屏幕上所显示的，正
是大厅中的景象。费老虎的手下，三个出去引诱赵剑翎入圈套，另三个则在大厅
中埋伏。

　　当屏幕中大门打开的时候，费老虎心头还是猛的震颤了一下。虽说有谈老板
作为人质，制定的计划也考虑了颇多环境，但毕竟事件还是有很多的变数，又人
手单薄，面对赵剑翎这样智勇双全的对手，还是没有绝对的把握。

　　因此，当他看到的是三个手下押着被五花大绑的女警官走进来时，甚至有些
怀疑自己是不是在做梦。但埋伏在大厅里面的三个手下似乎已经放弃了警惕而现
身了。而费老虎也的确看清了从赵剑翎肩头穿至腋下、又缠绕在手臂上的绳索。

　　一个押着女警官的歹徒道：“老大，这次运气真好，这个女警官已经被我们
抓来了。”

　　当确信国际刑警处精锐的女警官已经被生擒活捉，费老虎才长出了一口气。

　　“谈老板，这次真是抱歉，看来不用拿你当人质了。”说完，费老虎转向了
房间内仅存的一名手下，“你先看住他，回头等我的命令，就把谈老板放了。”

　　费老虎略带兴奋地踱出了房外，进入了大厅。大厅内，两个歹徒一左一右地
押着被捆绑的女警官，两人都是一手抓着她的手肘，另一手按着她的肩头，迫使
她的上身微微前倾。另一个人则在和三个起初埋伏着的人说明当时的情况。

　　大厅颇为宽敞，有三道门分别通向三个房间。整个厅内几乎没有什么家具，
只在靠近三扇房门处，分别布置了几张单人沙发，先前三个埋伏的歹徒，就是躲
在沙发后面的。

　　费老虎的脸色突然变得十分阴沉，嘴角微微抽搐，道：“赵警官，你还认得
我么？今天你终于落到了我的手里。你让我失去了一切，现在，我也要你付出相
应的代价。”

　　赵剑翎略有些惊诧，道：“费老虎，原来是你……我本以为你遭此重创，侥
幸逃得性命，会试图东山再起，真没有想到，你最终还是忍不下这口气……”

　　说完，女警官那清秀的脸庞上出现了一个淡淡的微笑，和费老虎电脑的照片
上的那个微笑颇为相似。一个被歹徒活擒的女警官无论如何是不应该笑的。当房
间内的谈老板从电脑屏幕上看到了这一笑中蕴涵的似曾相识的聪慧和狡诘时，变
故已生。

　　赵剑翎被绳索牢牢捆绑住的上身突然挺起向后一撞。靠抓着她双臂押着她的
两个歹徒完全没有预料到她还会反抗，此时大惊失色，不由自主地放开了她的手
臂，向两侧退开。但女警官的左腿毫不留情地先后向左侧踢出，击中了一个歹徒
的腹部。那个歹徒站立不住，被踢倒在地。

　　右侧的那个歹徒看到赵剑翎如此神勇，心中先生了惧意，尽管勉强向前跨了
一步，但看到对方左腿又向自己踢来，连忙又退了回去。女警官这一脚，也只是
轻轻地扫中了他的腹部。这个歹徒只能庆幸自己退得快，否则也会遭到重创。

　　其余四名费老虎的手下看到眼前的情景，都立刻冲了上去。但赵剑翎双臂一
展，将她上身捆绑住的绳索居然断落在地。解脱束缚的女警官直冲向前，拳打脚
踢之间，四个歹徒就纷纷倒地，没有人能够支撑住她的一击。

　　虽然从看到赵剑翎的笑的时候，费老虎就知道不妙了，但事情发生得太快，
已至于他想要逃遁的时间都没有。他只来得及喊出一声“快带谈老板出来”，女
警官就已经踏平了阻拦到了眼前。他还想反抗，但是打出去的拳头尚未触及对方，
自己的脖子已经被一截白皙的手臂卡住。

　　“费老虎，你被逮捕了。你要是再动一动，你的命能不能保住，就得看救护
车来得及时不及时了。”

　　费老虎略一低头，就看到了赵剑翎那线条柔和的左臂，同时他也看到了她的
右手。女警官的玉手上满是触目惊心的暗红色的血迹，但似乎血已经止住了，纤
细的手指拿捏着一片尖利的碎玻璃，直指着自己的咽喉，只要稍稍一动，能不能
保住命就真的得看造化了。

　　正是仗着这片碎玻璃的锋利，赵剑翎才采取了这样一种策略。尽管当时她遇
袭受伤，以她的武艺，即使伤得再重数倍，应付三个歹徒还是绰绰有余的。但她
的追袭能力却不比敌人的遁逃能力强，歹徒们一旦逃窜起来，女警官也没有绝对
的把握。

　　赵剑翎与其和这三个人费力地捉迷藏，倒不如给他们一个擒住她的机会，让
他们带她到歹徒的老巢。有这块碎玻璃在手，她随时可以割断身上的绳索。更何
况即使被捆绑着，以女警官的脚上的功夫，这三个人也不是她的敌手。整个过程
中，如果她想要脱身，那随时都可以办到。

　　费老虎虽然没有完全弄明白赵剑翎的策略，但被擒显然是诈，此刻他也反而
镇定了下来，道：“赵警官果然厉害，我也觉得一个精锐的女国际刑警没那么容
易就会被区区三个人抓住。不过，好戏还没有完呢！”

　　就在这时，房门打开了。唯一留在房门内的费老虎的手下，正押着谈老板，
同样也是一手卡住了他的脖子，另一手拿着一把尖刀，正对着谈老板的咽喉。

　　看到了手下及时出现，费老虎的心情顿时放松了不少，道：“赵警官，我给
你介绍一下，这位是Ｋ国Ｓ集团的谈大老板。谈老板是侨居Ｋ国的Ｃ国公民，这
次是来ＸＸ市投资的。我虽然是个贩毒的，赚了不少黑钱，但和谈老板的资产比
起来，那真是沧海一粟啊。”

　　眼看着谈老板嘴被蒙上，发出“唔”“唔”的声响。其余的几个被打倒的歹
徒都纷纷站起，隐隐形成了合围之势，只是顾及费老虎的安危，不敢轻举妄动。
赵剑翎的心正在往下沉，先前虽然她知道这是一个针对她的圈套，但却没有料到
对方竟然准备了以无辜的人质作为胁迫的手段，面对这样的情形，她的确没有任
何办法。

　　费老虎知道，局势已经挽回了，继续道：“赵警官，我的复仇目标在于你，
而谈老板只是一个无辜的人质而已，且不说你一定不会让无辜之人丧命与此，就
算是两败俱伤，只怕谈老板的命也比我的命值钱多了吧。”

　　费老虎看到女警官已经不再答话，确信自己已经控制了局面，继续道：“赵
警官，你要想保住谈老板的性命，那也很容易。从现在开始，放弃抵抗，先把你
手中的碎玻璃扔掉！”

　　赵剑翎冷哼一声，右手一扬，那片碎玻璃就被扔到了地上。她当然知道放弃
反抗意味着什么，但事到如今，想不出更好的办法，就只能束手就擒。

　　费老虎看到女警官扔去了手中的碎玻璃，立即右肘向后猛地一撞，重重地击
在了她的腹部。赵剑翎闷哼一声，双手捂着腹部，摇晃着向后开了两步。其余几
个歹徒立刻一拥而上，把她团团围住，拳脚不停地向她的身上攻去。

　　费老虎、谈老板以及押解他的那名歹徒一起看着这刺激的一幕。费老虎的眼
神中充满了快意，而谈老板则无比震惊。

　　由于谈老板的生命受到了威胁，赵剑翎只能放弃抵抗，刚才还威风凛凛的武
艺高强的女警官此刻完全成了一个被击打的沙袋，雨点般的拳脚落在了她的身上。
只是短短的几秒钟之内，她的腹部和背部不知道中了多少拳，发出了无数声短促
而痛苦的闷哼，嘴角就溢出了鲜血。她摇摇晃晃的再也站立不住，向前摔倒在了
地上。

　　赵剑翎显然受到了重创，身体抽搐了一下，才艰难地用一双小臂支撑和膝盖
着地面，想要爬起来，但用尽了全力，才将自己的身体稍稍抬离了地面。只见她
趴在地上，上衣向上缩起，在Ｔ恤的下摆和西装裤的裤沿之间裸露出了一截纤细
的腰身，肌肤如丝缎般光滑晶莹，白皙胜雪，显得十分性感。

　　花了十多秒钟的时间，女警官才能支起大腿和上臂到竖直的位置，但歹徒们
显然不打算就此放过她。两个男人一左一右站到了她的两侧，开始用蹬踢她的腹
部和背部。

　　“啊……”

　　剧痛之下，赵剑翎再也忍不住了，发出了痛苦的呻吟。第一脚来自左侧，踢
在了她的小腹上，使得她的身体突然弓起，但来此右侧的第二脚之上而下蹬在了
她的背部。女警官刚被支撑起的身躯又重重地落下，而第三脚却狠狠踢在她的左
腰间。

　　赵剑翎的身体被踢得向右侧翻滚了半圈，变成了仰卧状，四肢呈Ｘ字型展开
着。她那清秀的脸庞痛苦地扭曲着，尖挺的胸部随着粗重的呼吸起伏着，她那性
感的腰身依然裸露着，平坦而紧绷的小腹处，肚脐也随着呼吸的节奏在裤沿忽隐
忽现。

　　但这个姿势也仅仅维持了几秒钟。两个歹徒抓着她的手臂，将她从地上拖了
起来。此时赵剑翎只觉得浑身剧痛，一时全身上下都无法凝聚起力量，何况谈老
板的生命依然受着威胁，她更不能反抗。

　　现在费老虎确信这次这个英勇的女警官是真的被擒住了，他冷笑着走上前，
一把拽住了她的衣襟，猛地将她的身躯拉直，随即双手拉住两边的衣领向两侧一
分。Ｖ字领扣住的两颗扣子立刻崩飞，女警官的领口顿时敞了开来，露出了白色
胸衣的上沿和微陷的乳沟，衣襟和胸衣边缘处暴露出一小部分晶莹如玉的胸肌。

　　“呃……”

　　赵剑翎发出了一声羞耻的低呻。虽然她那暴露的一截雪白的身体和微裸的酥
胸都足以使男人们心生邪念，费老虎却能先压抑住自己逐渐燃起的欲火，根本不
让她喘息，猛地一拳打在了她紧绷的小腹上，使这个被俘的女警官又发出了一声
闷哼，身躯向后弓起，痛苦地抽搐着。这样的场面，令生死未决的谈老板都不禁
忘记了自己的处境，看得瞪大了眼睛。

　　费老虎道：“差不多了，剩下的好戏就不用让外人看了。你们把她带到那间
房间里面去。你把谈老板先安顿到原来的地方，让他安静地耽着，别出来坏了我
们的好事，等我们把事情解决了就放了他。”

　　两个歹徒把赵剑翎的双臂合于胸前，用绳索自小臂起到手腕上紧紧地绑了数
圈，然后把她押向了另一间房间。除了那个看守谈老板的歹徒之外，费老虎连同
其余的几名手下也一起跟了过去。

　　谈老板也被那个挟持他的歹徒拉向了原先的房间。但他却呆呆地看着这一震
撼的景象。这些人一边押解着被俘的女警官，一边不停地对她进行残忍的毒打。
由于她的双臂已收在了身前，Ｔ恤已不存在向上缩的情况，下摆盖住了原本裸露
的腹部。但这丝毫不影响一左一右押着她的歹徒对她腹部的拳击，而她身后的歹
徒则不停地踢着她的背部和臀部。赵剑翎痛苦地挣扎着，蹒跚地移动着沉重的脚
步，直到消失在谈老板的视线中。

　　“砰”的一声，房门被重重地关上了。歹徒们把被活擒的女警官向前一推，
她就扑倒在了一张桌子上，小腹部正顶在桌子的边缘。费老虎用左手将她被捆绑
的双手拉过她的头顶，死死地按在了桌子上。这个姿势使得赵剑翎的Ｔ恤又一次
缩了上去，那段白皙纤秀的腰身再度裸露了出来。

　　到了这时，费老虎已经没有必要压抑燃起的欲火。右手环抱住了女警官赤裸
的腰部，肆意地抚摸了起来。他对赵剑翎可谓恨之入骨，女警官武艺高强而又清
纯灵秀，正是用暴力实施凌辱和强奸的最佳对象。

　　同时，两个歹徒分别俯身抓住了赵剑翎的双腿，先除去了鞋子，随即又剥下
了她的薄袜，裸露出女警官一双玉脚。赵剑翎脚踝纤细，双足的曲线极为秀美，
此时男人们自然按耐不住，立刻开始了玩弄。

　　国际刑警处最精锐的女警官虽然空有一身高强的武艺，但还没有从先前的毒
打中回复过来，四肢又被男人们用力按住，完全失去了反抗的能力，只能无用地
挣扎着，任凭歹徒们肆意地凌辱。

　　费老虎的右手在赵剑翎的腰部抓捏了一阵之后，拉住了她的上衣下摆，向上
掀去。她虽然奋力地扭动着臀部，但仍然无法摆脱歹徒的控制。女警官那冰清玉
洁的上身逐渐地裸露在了男人们的眼前，只剩下了半截背心式的白色胸衣。

　　赵剑翎的Ｔ恤被一直拉到了手臂上，只是由于双手被绑着，才无法完全剥离。
女警官的身材极好，从背部看，她的裸体几乎是无可挑剔，尽管穿着白色的胸衣，
但她的肌肤还是那么晶莹如玉，令人心动。

　　其余几个闲着的歹徒此时一拥而上，赵剑翎赤裸的身体顿时被一双双魔掌所
覆盖。而费老虎的右手又插入了她的腹部与桌子之间，解开了她那束住裤腰的细
长的黑腰带。他的手往下一拉，女警官的西装裤瞬间滑落到了膝盖上。

　　女警官的下身穿着一条窄小的内裤，浑圆的臀部有一半裸露在外，如同白玉
一般。她的两条大腿修长柔美，雪白剔透。立刻有两个原本在抚摸赵剑翎身体的
歹徒，把手移向了她的大腿和臀部。那两个原本在玩弄女警官双脚的男人则抬起
赵剑翎的小腿，把她的长裤完全剥了下来。

　　身为一个和邪恶势力作斗争的精锐的女警官，没有比被歹徒们生擒活捉，剥
光衣服凌辱更为耻辱的事了。赵剑翎已经感觉到自己逐渐从那残忍的毒打中恢复
了过来，但手脚都被男人按住，她空有一身高强的武艺，却完全被剥夺了反抗的
能力。她那美妙绝伦的裸体由于极度的羞耻和屈辱而不停地颤抖着。

　　费老虎淫笑道：“赵警官，我说过你要为你所做的付出代价的。被剥光衣服
凌辱的滋味怎么样？”

　　赵剑翎骂道：“你这畜生！”

　　费老虎倒：“好戏才刚开始。把她给我抬起来！”

　　一个歹徒抓着赵剑翎被捆绑的双手，另两个歹徒则分别抓着她的脚踝，将赤
裸的女警官抬了起来。分别抓着她手和脚的歹徒们交换了站立的位置，使她的身
体纵向翻转了过来，使她仰面朝上，呈水平状的形成了一个人字型。

　　此时年轻的女警官的裸体仅存胸衣和内裤，而她那半截背心式的胸衣又不是
紧身的，而显得颇为松垮，在先前的挣扎中早已移位，她那一双尖挺的玉乳已呈
半裸的状态，从前襟和腋下都可以看到大片贲起的胸部肌肤。

　　费老虎从侧面靠近了赵剑翎，双手齐出，抓住了她那一对半裸的乳峰，触及
乳峰下方的手指尚隔着胸衣，而抓着乳峰上坡的手指则直接按在了裸露的酥胸之
上。费老虎只觉得一阵触电般的快感从指尖传来，兴奋得立刻双手用力，猛地揉
捏着女警官的乳峰。

　　女警官那尖挺的乳峰酥软而充满弹性，在费老虎的揉捏下不断地变换着各种
形状。原本松垮的胸衣就已经处于了边缘恰好遮掩住乳尖的位置，此时衣料在这
疯狂的蹂躏中也不断地颤动着，使得女警官那浅红色的乳晕和红宝石般的乳头在
其的边缘忽隐忽现。

　　费老虎其余的三个手下也围在了赵剑翎的周围，不停地在她那雪白的腰部、
臀部、大腿上抓捏着。

　　“啊……啊……”

　　女警官只觉得一阵阵刺痛从全身传来，而尤以来自胸前的冲击最为剧烈，那
被歹徒们抬着的裸体凌空扭动着。在挣扎过程中，赵剑翎已经感觉到自己的力量
和状态已完全恢复了。但是双手被绑，一双白皙秀美的玉脚也被牢牢地钳制着，
使她那一身高强的武艺无法施展。女警官只能依靠剧烈的挣扎和大声的呻吟来宣
泄这压倒性的痛苦。她知道，自己马上就要被这些歹徒用暴力进行强奸了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上次之所以在关键时刻停住，大家看了这段的开始即知原因。实不是想吊胃
口，的确是无胃口可吊。只能说非常抱歉了，因为大构思即定，关键部分在开始
贴出此文之前也已经写完了。在这篇“邪念”中，赵剑翎直到最后才会被强奸。

　　这篇“邪念”（赵剑翎的年龄２３）的时间设定在“异国风云”（赵剑翎的
年龄２２）之后。现在除了将本篇剩余的几处过渡写完之外，正在构思另一篇紧
接在“异国风云”之后以赵剑翎为主的文章（暂时不会涉及方凌霄和傅正玲）。
当然，地点和环境都会有所变化，也希望能写得略为新颖一些，并恢复原来的暴
虐程度，篇幅也会长一些。但毕竟比较繁忙，新篇何时能够完成主要部分尚不得
知。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就在这时，房门突然被打开了。费老虎猛然警觉，停止了玩弄赵剑翎的双
乳，回头一看，进来的是负责看守谈老板的那名手下，手中还拿着当初胁迫女警
官时用来威胁谈老板生命的那把尖刀。其余六个歹徒此时也回过神来，不禁望向
门口。

　　费老虎道：“叫你看着谈老板，你怎么过来了？”

　　那名手下道：“我把谈老板绑在了椅子上，应该没有问题了，所以就到这里
来看看……”

　　赵剑翎正好利用这短暂的几秒钟喘息一下，忽然她觉得自己左脚一松，原来
那个抓着她左脚的歹徒此时正把集中在女警官身上的注意力恋恋不舍地转移向门
口，多少有些心不在焉。她知道，如果再错过这个机会，就很难摆脱被这群歹徒
强奸的厄运了。

　　赵剑翎的左脚猛地向内一缩，从那个歹徒的手中抽了出来，由于歹徒们的注
意力正分散着，这突然发生的事件都使人一惊，一时众人竟然都没有反应过来。
女警官的玉腿却迅捷无比地一收一发，左脚正踢在了抓着她右脚的歹徒的手腕
上。

　　由于赵剑翎的双脚赤裸着，事实上这一击根本不能造成很大的杀伤，但仍然
使那个歹徒的手随之一颤抖，使女警官又趁机抽出了右脚。她的双脚一着地，就
奋力一蹬，借着这一撑向后撞去。

　　这一撞的力量非常之大，抓着赵剑翎那被捆绑的双手的歹徒被撞得直向后退
去，其余几个歹徒直到此刻才缓过神来，一起向赵剑翎冲去。但女警官身形后撞
之势不减，一双纤秀的玉足连环踢出，阻挡着歹徒们的来势。她身后的歹徒被倒
撞在了墙上，手也随即松开了。

　　如果歹徒们能象最先赵剑翎诈作被擒时那样，将她双臂反剪五花大绑，那么
即使她有一身高强的武艺，但仅仅依靠一双赤脚是无法构成有效的杀伤的。面对
费老虎和他那七个手下，女警官还是会寡不敌众，再度被抓。现在的情形却完全
不同了，她的双手虽然被绑在了一起，但还是能够发挥一定的威力，并可以用以
维持身体的平衡。赵剑翎此时已经获得了和人数上占优的歹徒们争斗的机会。

　　女警官在平时能够抵挡住二十个普通人的攻击，现在却由于赤着脚，并且双
手的手腕被绑在了一起，不能正常地发挥自己的武艺，面对八个敌人，若是硬拼
仍然会处于下风。要想脱险，就必须先除后患。她那被捆绑的双手猛击在了被她
撞在墙上的那个人的腹部。男人一声惨叫，痛得蹲在了地上。

　　此时三个歹徒已经冲到了赵剑翎的面前，但他们显然还处于她诈作被擒刚到
这里时突然脱困击败众人的威势所造成的阴影的笼罩之下。当女警官那纤秀白皙
的玉脚踢出击中敌人之时，歹徒本能地后退着，等到他反应过来这一脚并不象想
象中地那么可怕之时，赵剑翎已经趁机占据了主动，真正有威力的双拳迎面扑
到。

　　这三个人中，一人被双拳打在了面门上，另一人被膝盖撞中了腹部，剩下的
一个被赵剑翎的拳脚逼退。众人简直无法想象，这个被剥光衣服、几乎全裸、胸
衣甚至被拉扯得连浅红色的乳头都遮掩不住的女警官，刚才还处于被凌辱的境
地，随时都可能被强奸，现在却又恢复了威风凛凛的形象，尽管这和她的衣不蔽
体的状态有着极大的反差。

　　费老虎虽然同样处于恐慌之中，但脑子还比较清醒，道：“别怕她，大家集
结起来，一起上去，一定能把她抓住！”

　　赵剑翎知道费老虎是对的，不需要八个人一起出手，只要有五六个人将她纠
缠住，考虑到她现在种种不利的条件，也许能够自保，但要完全击退敌人则非常
困难。只要歹徒们能够保持僵持的局面，女警官早晚会由于体力不支而力竭被
擒。

　　当然，她也有她自己的对策，突破了三个人形成的障碍，赵剑翎直向房门奔
去，那里只有刚进来的那个歹徒一人，力量单薄。费老虎也担心她一旦破门而
去，是否能将她抓回来也全无把握，连忙一挥手，几个手下从各处一起向门口奔
去，试图阻止女警官的脱逃。

　　费老虎也紧跟在后。他只有寄望于门口的那名手下能够将赵剑翎阻拦一下，
只要后面的人一起涌上，再度活擒这个英勇却又无法尽力施展武艺的女警官绝非
难事。

　　赵剑翎似乎对来自后面的危险一无所知，她赤着脚跑至门前，奔跑速度自然
慢了不少，从后面赶到的歹徒们离她仅一步之遥。守在门口的男人虽然手中拿着
一把尖刀，但却依然难以应付赵剑翎的攻击。女警官那雪白的裸体一晃，巧妙地
避过了迎面刺来的一刀，双拳击中了对方的胸口。

　　几乎在同时，自后而上的歹徒已经赶到，至少有四拳重重地打在了女警官赤
裸的背部，而她向后踢出的一脚虽然踢中了一个人的腹部，却没有将敌人踢倒，
反而被对方一把抓住了脚踝。那人一扯之下，赵剑翎也维持不住自己的平衡，几
乎和守在门口的那个歹徒一起摔倒在了地上。

　　此时一个歹徒抓着女警官的一只赤脚，抬着她的一条玉腿，剩下五个人一起
扑了上去。歹徒们很清楚，赵剑翎的武艺再高，论力量还是很弱，更何况现在是
五对一，只要能把她按在地上，就等于将她活生生地抓住了。

　　抓着赵剑翎一只脚的那个歹徒刚看见其余五人占据了他的视线，使他再也看
不到女警官那美妙的裸体之时，突然觉得她被他抬着的那条腿猛地挣动了一下，
几乎要脱手，等他再用力抓紧那洁白纤细的脚踝时，竟然不断响起了惨叫声。

　　随即，他看到那五个歹徒的身形竟然都抽搐向两侧倒去，当初赵剑翎是向前
扑倒在地的，现在，她却转倒了正面朝上半侧着身子的状态，白玉般的身体、半
裸的酥胸又映入了眼帘。接着，他看到另一只玉脚向他的手腕踢来，在他还来不
及作出反应的时刻击中了目标。

　　他的手微微吃痛，虽然称不上什么伤害，却足以使他松开了手，女警官的双
脚重获自由，已然从地上站起。这个歹徒本能地后退着，却看见一把尖刀的来势
迅疾，瞬间赶上了他的退势。他终于知道刚才发生了什么，但这只是他最后的意
识了。

　　赵剑翎的出手太快，费老虎的七名手下在一眨眼间纷纷殒命，费老虎本人才
刚赶到。女警官从找到机会摆脱困境开始，就一直全神贯注地和歹徒们搏斗，此
刻才注意到，由于动作幅度过大，她那一对尖挺而精致的乳峰大半都已经荡在了
胸衣之外。她连忙拉了一下滑到手臂上的肩带，将胸衣拉回了原位，才将刀尖指
向了费老虎。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　谈老板现在浑身都不舒服。他的嘴依然被胶布封着，而整个人则被绑在了一
张椅子上，丝毫动弹不得。而那个原本应该看守他的歹徒，却已经到隔壁房间里
面去了，只留下他一个人，孤独而毫无自由地耽在这间房间里。

　　谈老板只能回忆着刚才那刺激的一幕，女警官裸露出的那截性感腰身不断地
在他的脑海中萦回，当她的领口被撕开时，那晶莹的乳沟更是令人心动。谈老板
觉得，傻瓜都可以想象得到费老虎会怎么报复赵剑翎。否则看守他的歹徒也不会
急急忙忙地出去了。

　　不久前谈老板还坐在这里，看着电脑屏幕上所传来的大厅中的搏斗，女警官
那矫健的身手给他留下了无比深刻的印象。现在摄像机已经关了，而且即使开着
也拍不到那间房间里面的景象。他幻想着歹徒们用暴力征服武艺高强的女警官的
景象，一股酸意夹杂着一种冲动直涌了上来。

　　谈老板只觉得自己的生殖器变硬了，可惜自己被绑着，他只能用力用双腿夹
着生殖器，同时强迫自己不去想赵剑翎那清纯灵秀的模样和裸露出的雪白的身体
部位。

　　没过多久，门打开了，谈老板正想着怎么这么快就回来了，但一眼望去，进
来的竟然是年轻的女警官。赵剑翎的一头乌黑的秀发显得十分凌乱，但身上的衣
裤却还完好地穿着。她手持尖刀，替谈老板割开了绳索。

　　赵剑翎还不知道谈老板究竟了解多少，简单地道：“不用怕，把你绑架来的
人已经都被我解决了。那个人叫费老虎，以前是一个毒枭，一直被通缉。不过，
他已经再也不用躲避追辑了。”

　　谈老板惊诧地看着女警官，不知道她是怎么脱险的，但他不久前亲眼见识过
她的武艺，能反败为胜也未尝不可能。

　　只见赵剑翎的领口下面的两颗扣子都被崩飞了，但却扣住了最上面的那颗扣
子，只能通过衣领的褶皱看到一点雪白的肌肤。他的视线逐渐下移，突然，他发
现了女警官的裤脚边缘，雪白纤细的脚踝裸露着。他还清楚得记得，到赵剑翎到
此处时，他曾经看她脚上穿着浅黄色的薄袜。

　　原来赵剑翎解决了敌人之后，穿上了被人剥去的衣裤，却找不到自己的袜子
了，因此只能赤脚穿了凉鞋，就赶了过来营救谈老板，一切都已经结束了。

　　谈老板却心潮彭湃。在这段时间里，那间房间内究竟发生了什么？女警官究
竟有没有被人强奸呢？他的心中充满了疑问……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　赵剑翎坐在办公室里，手里拿着下属写的案情分析慢慢地看着。在ＸＸ市，
一般的案件自然不会由她来经手，国际刑警处只负责那些跨国的、或是国际刑警
组织指定必须受理的一些案件。更何况尽管国际刑警处驻Ｃ国东南沿海办事处这
个名头听起来大，但实际的人手，比起ＸＸ市的刑警大队而言还是颇为不及的。

　　她现在在看的是一件跨国妇女卖淫的案子。在女警官在任的期间，类似的案
件也曾发生过几次，因而她对此并不感到陌生。只是这次国际刑警组织处给出的
消息比较完整，同时又非常及时。而ＸＸ市警方已经连续报告了三起妇女失踪事
件了。

　　透过百叶窗的缝隙，几道阳光从西边的窗户照射了进来，这是夏天，虽然太
阳还没有落山，但时间已经不早了。由于是周五，赵剑翎正想着早点回去，安安
稳稳地过一个周末。这个案件，既然ＸＸ市警方早已插手，国际刑警处只要提供
合作和援助就够了。

　　赵剑翎每次想到妇女卖淫，就会勾起对一些不应该回忆起的往事的记忆，多
少有些抵触的情绪。她注意到了一个细节，这三个女子在失踪的当天都穿着灰黑
色的连裤袜，不知道是巧合还是什么别的原因。

　　电话铃声响起，女警官才拿起电话，里面的声音就传了出来：“赵警官，我
是Ｋ国Ｓ集团的……”

　　赵剑翎打断道：“原来是谈老板，你有什么事么？”

　　她的心中暗暗纳闷，这个谈老板有什么重要的事情，居然要打电话到她这里
来。身为国际刑警驻东南沿海办事处的负责人，女警官的电话可不是随便让人知
道的，谈老板也不知道从哪里打听到的电话。

　　谈老板道：“赵警官，前天真是谢谢你救我了。你今晚有事么？如果没事我
想请你吃顿饭，表示一下谢意。”

　　赵剑翎皱了皱眉，到底自己是救了谈老板还是连累了谈老板，犹豫地道：
“谢谢你的好意，但是今天晚上我有点事，现在就要回去了，只怕不太方便…”

　　谈老板道：“这…我一定要当面谢你。这样吧，我请你喝一杯茶，就耽搁你
几分钟而已。赵警官，请赏我这个面子吧。我现在就在你楼下对面的酒吧里。”

　　被谈老板这么一说，赵剑翎倒觉得他也是一片诚意，道：“那好吧。既然如
此，那恭敬不如从命了。我现在就下来。”

　　说罢，女警官整理了一下需要带回去的东西，拎起了手提包。她快步走出办
公室，和下属们道别之后，直下楼来。出了门，她穿过了车流不息的马路，直向
酒吧内走去。

　　谈老板早已在酒吧内等候了，刚才的电话也是他在酒吧里打的。此刻赵剑翎
的身影刚在门口出现，就被谈老板看到。只见女警官穿着一身带格子的浅黄色的
圆领连衣裙，裙摆长及膝盖，腰部两侧各引出一条带子，向后一扎，衬托出纤巧
的腰身。她穿着黑色的凉鞋，裸露着一双白皙的玉脚，只是凉鞋前部有一块宽大
皮革遮掩着，只能让人看到脚趾的前端。

　　看到了赵剑翎，谈老板顿时双目放光，站了起来示意。女警官的脸上洋溢着
热情的笑容，走了过去。两人刚坐下，服务员就跑来。谈老板的面前已经放着一
杯快喝完的咖啡了，此刻他又要了一杯，而赵剑翎则点了一杯果汁。

　　谈老板道：“赵警官，真是太谢谢你了。要不是你出手相救，这个费老虎真
不知道会不会谋财害命。”

　　赵剑翎道：“谈老板，你客气了。身为一名刑警，本就应该和歹徒作斗争。
更何况那天费老板主要目标在我，若非如此，你也不会被他绑架为人质。其实说
起来，还是我连累你了。”

　　谈老板连忙惶恐道：“赵警官，你这么说我可担当不起。赵警官身手不凡，
这些歹徒真是不自量力，怎么也不是你的对手啊，实属自寻死路。”

　　女警官料到谈老板不知底细，所言的夸奖却是出自真心，暗想，那天被歹徒
们擒住，又被剥光了衣服，险些遭到强奸，能脱险实是侥幸，嘴上道：“谈老板
过奖了，费老虎也不是好对付的。”

　　谈老板认真地道：“费老虎固然厉害，但又怎么能和你相比？赵警官年纪轻
轻，就身居要职，一身武艺如此高强，人长得也漂亮……”

　　赵剑翎对这种空泛的赞美之词本没有什么兴趣，但看谈老板说得衷心，尤其
夸她漂亮，心中也甚是高兴，却万万没有料到接下来的情形。

　　谈老板右手突然取出了一支玫瑰花，继续道：“对赵警官，我非常仰慕。不
知赵警官有没有男友，若是没有，我年纪虽然大了一些，但……”

　　只见女警官脸上热情的笑意突然不见了，转为了一片冷淡的表情，打断道：
“对不起，谈老板，没有想到今天你是为了说这些，早知如此，是不该来了。”

　　谈老板心神一震，手中一颤，那支玫瑰突然飘落在地，竟呆呆地望着赵剑
翎，说不出话来。女警官俯身下去，拣起了那支玫瑰。她弯腰之时，谈老板的目
光正对着她那宽大的领口，只见女警官此时里面的胸衣向下荡着，一大片雪白的
贲起的胸部肌肤袒露着，半裸的乳峰之间是一道晶莹的乳沟，性感无比。

　　赵剑翎完全没有注意到自己的走光，也没有注意到谈老板异样的眼神，她站
直了身子，把玫瑰放在了桌子上，冷冷地道：“谈老板，我已经有男友了，这支
玫瑰，你还是留给别人吧。对不起。”

　　说完，她拿起包转身就走。正值此时，服务员刚把咖啡和果汁送到，只留下
呆呆地站着的谈老板，心中遐想着这个清纯贞洁的女警官春光外泄的情景，前天
是性感的腰身，而刚才是半裸的酥胸……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　谈老板坐在黑暗的房间之中，紧紧地盯着对面。他的情绪非常烦躁，自从一
周前在酒吧内被赵剑翎毫不留情面地拒绝之后，他就一直如此。

　　谈老板虽然财大气粗，平时也到处寻欢作乐，但此前确实没有一个女子能够
真正地吸引他，甚至连在他心中留下一丝痕迹都未曾有过。他也从来没有想到，
自己竟会对女警官产生如此炽烈的仰慕之情。

　　他喜欢赵剑翎的清纯灵秀，他佩服她的智勇双全，他觉得她的身材是那样的
标致，令他产生一种一窥女警官的裸体的欲望。他时时想象着如果当时费老虎等
歹徒把女警官剥得一丝不挂，肆意奸淫，会是什么样的场景。但可惜的是，他什
么都没有看到。

　　在他的脑海中，只能随时浮现着女警官雪白的腰身和贲起的胸肌。这走光的
场景一次次地冲击着他的脑海，激发了他的占有欲望。但无论是什么，都只能存
在于虚幻之中。

　　直到现在，他的秘书终于帮他打听到了赵剑翎的住处，并且买下了在她的住
房对面的一间无人居住的旧屋。谈老板就坐在窗前，一动不动地凝视着对面。天
色已晚，夏天的夜暗和屋子的夜暗融在了一起，笼罩在了谈老板的心头。

　　对面是铁栏杆围起的阳台，通过两扇拉伸的全玻璃的门，可以通向房厅，依
稀可以看到房内的门帘只是拉起了一小部分。整个房间都是黑暗的，赵剑翎还没
有回来。

　　一周之前的周五，女警官早早地离开了办公室。但一周以来，连谈老板都知
道，最近有一系列十分严重的案件，已经有七名女子失踪了，想必是这件事，导
致赵剑翎到了现在还未归来。

　　手表的时针指向了九点，对面的屋子忽然亮了。灯光把大厅照得通明，从黑
暗的屋外可以把屋内的情况看得清清楚楚。谈老板连忙拿着手中的带高倍望远镜
的摄像机，对着对面的屋子拍去。他曾经是个军人，而手中的这个摄像机，是他
高价买来的军用装备。

　　由于阳台门是全玻璃的，对谈老板的视线没有什么阻碍。只见赵剑翎和一周
前一样，身穿黄色的格子连衣裙，刚把房门关上。她就在房门处的鞋柜盘除去了
凉鞋，一双纤秀的玉脚完全赤裸着，踩在了松软的地毯上。透过摄像机的高倍望
远镜，谈老板完全能够看清女警官那整齐的脚趾、甚至是脚趾甲的色泽。

　　只见赵剑翎就这样赤着脚向房内走了几步，把手提包放在了桌子上。她向阳
台处扫了一眼，外面一片黑暗，全然没有料到有人竟会在对面偷窥。女警官右手
伸到背后，先解开了束在腰间的带子，随即拉下了背后的拉链，连衣裙瞬间滑落
在地。

　　谈老板只觉得气血上涌，女警官的裸体就这样暴露在了他的眼中，每一个细
节都看得清清楚楚。他只觉得女警官的身材是那么优美，胸衣下的双乳勾勒出尖
挺的曲线，在腰间至臀部划出一道柔和而颇具弧度的曲线，随后又由雪白的大腿
带出修长的一笔，完美得简直无可挑剔。

　　赵剑翎从落地的连衣裙中跨出，侧对着阳台，弯腰拾起了地上的连衣裙。这
弯腰的一刹那，正和一周前她在酒吧中捡玫瑰的情形相同，胸衣下垂，脱离了身
体。只是这次谈老板是从她侧面的腋部看去，玉乳贲起的曲线映入眼帘，只有胸
尖之处不能看到。谈老板只觉得口干舌燥，可惜距离太远，根本无法变换窥视的
角度，他知道，若是站在女警官的侧后方，多半连乳头都能看到。

　　赵剑翎拿着连衣裙，向厅的另一侧走去。只见她的背影匀称，亵裤窄小，浑
圆的玉臀半裸着，最后消失在了大厅的边缘。谈老板知道女警官进了卧室，但卧
室的窗帘拉着，所以什么都看不见。等到赵剑翎再度出现在大厅中的时候，她已
然穿上了睡衣，窥视裸体的机会就此不复存在了。

　　黑暗中，谈老板的呼吸变得极为粗重，女警官赤裸的形象不断地在脑海中闪
现，几乎令他不能克制自己的欲望。同时，赵剑翎拒绝他的话语不时地在耳边回
荡，使他觉得一切都是虚幻的奢望。突然，他下定了一个决心，他决心要把这奢
望变成现实……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇“邪念”比较短，至此已经接近尾声了。如果网友们看每篇前的几句废
话，就知道这篇的篇幅大约三万字，分五节在两周内贴出。由于不少关键内容事
先写完了，只需要把它们串起来，所以能够保证出文的速度。

　　这次风格的变化主要表现两个方面，一个是描述情节的篇幅的增加，这是刻
意的，第二个是本篇中暴虐程度的减弱，这是不幸由情节造成的，完全不是在下
的本意。对于前者，是想作一些尝试，现在看来网友们反应不一，众口难调，不
过私下里还是觉得这样好一些。对于后者，则是希望以后不再发生。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　阳光穿过了浅色的窗帘，照在了屋内。赵剑翎雪白的双臂从被子中探出，伸
了一个懒腰，空调把卧室打得满是凉意。她看了一下手表，已经是十点多了。辛
苦地工作了一周，周末本该是好好休息一下，但案件的阴影却在她的心头挥之不
去。

　　ＸＸ市已经有七名女子失踪了。这七个女子，个个面容姣好，失踪之时都穿
着黑灰色的丝袜。这已经闹得全市人心惶惶，现在无论哪个女子外出，都不敢再
穿黑灰色的丝袜了。

　　ＸＸ市警方早在一周之前就增派了巡逻的警力，但却依然没有能阻止新的失
踪事件的发生。国际刑警处虽然提供了一些情报，警方已根据这些情报锁定了目
标，但苦于没有证据，采取的几次调查都毫无效果，竟然拿这些歹徒丝毫没有办
法。

　　更令人心惊的，是警方并不是没有用过其他手段。ＸＸ市有一个年轻美貌的
女刑警大队长，她的存在自然也为ＸＸ市的女刑警树立了一个榜样。杨清越下属
的刑警七支队的支队长就是一名漂亮的女刑警，她有两个得力的女副手。三名女
警官假借应聘之名，试图打入敌人的内部索取证据。

　　整个计画制定得还算周详，两人应聘，一人以陪同之名在外接应，另有一些
警力负责在周围警戒。但就在应聘这天，三个女警官有去无回，而在周围警戒的
警力却没有发现任何明显的动静。

　　赵剑翎认识这三个人中的两个，知道她们的武艺不错，人又机警，但竟然还
是被敌人全部擒获。这件事情当然是公众所不知的。

　　赵剑翎一想到这个案件，就觉得颇为头痛。没有证据就不能明着采取行动。
想要营救落入魔掌的十名女子，却又不知对方的实力和底细，不能贸然下手，拖
着也不是个办法。女警官只觉得颇为棘手，一筹莫展。

　　不过周末还是要休息的。赵剑翎就这样穿着睡衣拖鞋向楼下走去，她需要检
查一下信箱。但令人意外的，是信箱里除了有一张电费帐单之外，还有一个厚厚
的信封。信封上没有邮票，没有地址，显然是有人直接塞进来的。

　　赵剑翎困惑地拿着帐单和信封回到了楼上。走进了屋子，她拆开了信封，只
见里面除了一张纸之外，里面赫然放着黑灰色的连裤袜。女警官的脸色顿时就沉
了下来，也许这只是一个恶作剧，但也可能不是，放这么个东西是不可能吓倒她
的。

　　赵剑翎随即望向了那张纸，纸上只写了一行字，是一个网址。看到站点的名
字，女警官就知道这是一个国外的提供免费空间的网站。她走到了书桌边，打开
了计算机，连上网路，敲入了这个网址。

　　网页上嵌着一个媒体播放器，正在缓冲着传输过来的数据，而下方则是一个
链接。赵剑翎略有些不耐烦地地等待着，很快缓冲结束，影像播放了出来，她的
脸色却顿时骤变。

　　屏幕上，一个身穿黄色格子连衣裙的玉女正脱去了脚上的凉鞋，然后赤着脚
向内走了几步，右手伸到背后，随着手臂轻轻一颤，连衣裙顿时滑落，正当她那
圆润的肩头袒露出来的那一刻，影像嘎然而止。

　　女警官摸着滑鼠的手微微地颤抖着，视频的分辨率很高，可以非常清晰地看
清屏幕上的女子是她自己。她站了起来，走向了大厅，从阳台的玻璃门望向了对
面，却什么都没有看见。随即，她拉上了门帘，向计算机走去。

　　赵剑翎按下了那个链接，新的页面则只有一行文字：“穿上连裤袜，下午１
点到ＸＸ路ＸＸ弄Ｘ号。否则，整段视频将会放置于网上，同时该网址将被发送
至无数人的邮箱，让大家都欣赏一下国际刑警处最精锐的女警官的美妙裸体。”

　　女警官尖挺的乳峰剧烈地起伏着，满面羞容。她一方面后悔昨晚的大意，又
不禁对歹徒的无耻极为震怒。现在唯一能庆幸的，就是她没有在大厅中换内衣的
习惯，尽管没有被人窥探到一丝不挂的景象，影像中的裸露程度也绝不是她所能
容忍的。

　　虽然明知敌人已经准备好了针对自己的计画，赵剑翎没有别的选择。身为国
际刑警处的要员，女警官被黑道上的邪恶势力视为大敌，更多次落入魔掌被蹂躏
过，但毕竟她平素一直保持着自己的玉女形象，对于她这样的贞洁女子，赤裸的
身体被天下人窥看是不能忍受的。

　　赵剑翎知道，如果这样和歹徒进行交锋，她必然落在下风，很有可能会被敌
人轻易擒住。但事到如今已没有别的办法，她只有冒险一拼，希望歹徒的安排中
会有什么疏漏，她必须依靠自己的身手和智慧去和敌人搏斗，虽然很可能这些都
全无用处。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　赵剑翎走在烈日照耀的街道上。她头戴遮阳帽，身穿一套浅红色的薄衫。上
身是无袖的衬衣，微微敞开着Ｖ字的领口，肩部多出的一些布料正巧遮掩住了肩
头，下身是粉红色的裙子，长及膝盖。

　　女警官的确按照了网页上的要求，穿上了黑灰色的连裤袜。由于天气非常炎
热，而连裤袜本身是深色的，固然薄了一些，透明程度却不高，即便被人自下看
到也无法看透她的下身，因此她在出门前褪去了自己的内裤。

　　当然，赵剑翎不可能注意到，刚出门几步之时，一辆轿车从身边驶过，坐在
驾驶座上的人正是谈老板。他用目光确认了女警官的穿着，心头又生出了新的想
法。

　　由于没有直达的公交车，这一路上颇为荒僻，空的出租车也很少，赵剑翎在
炎热的空气中走了二十多分钟，终于来到了约定的地点。转入了弄堂，两侧全是
老式的平房，似乎已经没有人居住了。她对着门牌号找到了网页上所说的那幢屋
子。房门虚掩着，她毫不犹豫地推门进去。

　　女警官本以为房内应该充满了严阵以待的歹徒们，但令人惊异的是，这里面
什么人都没有。空荡荡的屋子内只有一张靠墙的桌子，桌上放了一台打开着的电
脑。

　　赵剑翎走上前去，由于没有椅子，只能站着进行操作。她的上身前倾，趴向
桌面，右手挪动着滑鼠，只见系统的资源管理器开着，当前目录下，正是一个视
频文件和一个文本文件。女警官一按滑鼠，打开了那个视频文件。

　　播放的正是那段偷拍的影像，和赵剑翎在网页上所看到的不同的是，这段是
完整的。只见屏幕上赵剑翎褪下了连衣裙，白玉般的身体和精美的身材曲线顿时
展现了出来。赵剑翎看着，不禁由于羞耻而微微颤抖。

　　尽管女警官生性贞洁，但她在穿着上并不仔细，没有注意到，现在她穿的这
件无袖的上衣在腋部的口开得很大，所以从那里可以看到她雪白的腋部，白色的
半截背心胸衣，以及在松垮的胸衣之下时而显露出的一部分胸部肌肤。

　　此刻的情景和视频中的一段颇为相似。女警官上身前倾，松垮的半截背心胸
衣就会在重力的作用下向下垂荡，脱离了身体。胸衣移位越多，露出的乳峰肌肤
也就越多。虽然此时多穿了衬衣，但腋部的开口之大，使得这件衬衣在这个角度
毫无遮掩的作用，而她的两侧后部上方的安装着两个摄像机，正在工作着。

　　赵剑翎的注意力完全被这偷拍的视频及其引起的震怒所吸引，却丝毫没有注
意到，自己现在也处于一个被偷拍的境地。影像播放完毕，女警官打开了另一个
文本文件，里面是另一个地址。

　　新地址离这里又有二十多分钟的路，她在心中咒骂着，但却没有什么办法。
她删除了那段偷拍的视频，虽然知道歹徒肯定保留了拷贝，这样做也无济于事。
她只能继续赶往新的地点，内心充满了被愚弄的感觉。

　　女警官顾不上天气的炎热，继续向新的地点赶去。想到歹徒有意选择一些荒
僻的地方，让她来回奔波，也许也是为了消耗她的体力吧。赵剑翎依然没有注意
到，当她走出弄堂时，马路边又是同一辆轿车驶过，同一个人注视着她的身影。
倘若不是心有牵挂，机警的女警官早该发现谈老板了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又走了二十多分钟的路，时间已经接近两点了，赵剑翎用手抹了抹额角的汗
水，踏入了另一间无人居住的平房。推开虚掩的房门，里面的布局和前一间房间
几乎完全一样，唯一不同的是多了一把椅子，赵剑翎微微皱了皱眉，走向了电脑
前。

　　电脑同样是开着，资源管理器所在的目录中依然是一个视频文件和一个文本
文件。女警官颇感疑惑地打开了那个视频文件，首先映入眼帘的，竟然是放在桌
子上一台的计算机，随即一个红衣的女子走入了镜头。

　　尽管是从侧后拍的，但只要看到脸庞那清秀的轮廓，就知道影像中的人是赵
剑翎无疑。视频中的她上身俯向桌面，右手伸向前开始操作滑鼠，此时上衣腋部
宽大的开口处，裸露出一大片雪白的肌肤，同时也能看到她那白色的半截背心胸
衣。

　　看到这里，赵剑翎不禁脸上微微一红。但更可怕的在后面，随着她的身躯向
前倾斜的幅度加大，松垮的胸衣开始下垂，乳峰处大片的胸肌裸露了出来，那尖
挺而又带着优美弧度的贲起的曲线逐渐展现，晶莹剔透的玉乳宛若一件精美的艺
术品，而遮掩这件艺术品的布幔已被掀起了一角。

　　赵剑翎只觉得自己的呼吸渐渐变得急促起来，她已经能够猜到了最坏的可能
性。但她没有看到就不能确认，紧张的气氛顿时冲击着她的脑神经，使她紧紧地
咬着自己的嘴唇。她万万都没有想到，竟会有人如此处心积虑地来偷拍她的裸体
和走光场面。

　　赵剑翎万万都没有想到，竟会有人如此处心积虑地来偷拍她的裸体和走光场
面。前一晚没有拉上门帘是她的不慎，而现在穿的上衣也完全是偶然的事件。对
方竟然能临时利用这些完全不确定的因素，实在是出人意料。

　　只见在高清晰的影像中，女警官的乳峰大半都能被看到，胸衣垂荡的位置已
经到了仅仅能够遮掩乳峰尖端的境地。但随着她的身体由于羞耻而产生了微微颤
抖，一晕浅红色的乳头时隐时现。这一露点的场面，使得赵剑翎顿时受到了极大
的震撼。

　　在这段视频结束的一刻，影像中的女警官转身走离镜头，正面拍摄到的脸庞
使任何人都能认定走光的人的身份。

　　在无比的愤怒中，赵剑翎打开了那个文本文件，里面写道：“赵警官，谢谢
你精彩的露点镜头。你的裸体、你的乳峰真美。我们下回见！”

　　女警官作出了一个决定，以后改用胸罩，再也不穿这样的胸衣了，现在自然
于事无补。但她一定要把偷拍的人抓出来，因此，她没有直接回去，而是直奔第
一次预约的那间平房。在那里，她希望能找到一些蛛丝马迹。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　毕竟在夏日的午后连续步行了一个多小时，当赵剑翎回到第一次预约的平房
那里之时，她已经觉得自己非常疲惫了。但一想到自己被人偷拍了裸体和露点的
录像，她心中就焦急万分，她决定，等检查了这间平房之后再作休息。

　　和前一次来的时候不同，平房的门现在被关上了，但这难不倒国际刑警处最
精锐的女警官。她在周围找到了两根废铅丝，将铅丝塞入了钥匙孔中，轻轻地试
探了几下，就卡到了要位，将门打了开来。

　　事实上这是一间没有窗户的房间，前一次来的时候，房内开着一盏热炽灯，
同时因为计算机开着，灯光、电脑屏幕和来自门口的光线提供了足够的照明。但
现在，灯关着，电脑也不见的，只剩下了来自门口的光线，将房内映衬得分外阴
暗。

　　赵剑翎才向房内踏入了两步，突然背后就有风声响起。她猛然警觉，才知道
自己中了埋伏。女警官本该更小心一些，但是浮躁的情绪使得她不如平时那么谨
慎。即便如此，骤然遇到偷袭之下，她的右肘依然迅速向后击去，同时准备转身
迎敌。

　　背后的歹徒似乎对赵剑翎的这一击有所防备，女警官的这一击只撞在了对方
用以招架的手臂上。她判断出对手不是一般的人，这一挡显得非常高明，似乎曾
经受过格斗的训练。

　　与此同时，歹徒的左手从后向前一勾，已直逼赵剑翎的面门。而赵剑翎右肘
的那一击已是仓卒之下的唯一及时的反应，她的左手虽然也迅速地去招架敌人那
自后而来的那一勾，但毕竟还是稍稍慢了一线。

　　女警官的左手架住了对方的攻击之时，歹徒的手臂已经够到了她的面前。赵
剑翎觉得一股冲鼻的麻醉剂的气味扑面而来，瞬间就使她感到了晕眩，全身的力
量迅速地消逝着。这使得她的左手微微一松，歹徒的左手立刻碰到了她的脸庞。

　　“唔……”

　　敌人手里拿的是一块湿漉漉的毛巾，上面沾满了麻醉剂，压在了女警官的嘴
和鼻子上。赵剑翎立刻试图屏住自己的呼吸。身为一个精锐的女警官，她经受过
屏息的训练，但先前吸入的麻醉剂还是起了作用，不但削弱了她的力量，同时也
使她的反应变慢了很多。

　　歹徒却拖着她的身体后退着，把女警官向后拖倒。赵剑翎右臂被歹徒用右手
抓住了，扭到了身后，而她的左手还抓着对方的左手腕，试图扳开对方的左手。

　　她现在已经成了坐在地上的姿势被人向后拖去，裙摆掠在腰间。而歹徒却半
蹲着身子，牢牢地将她的右手扭住，将浸满了麻醉剂的毛巾按在她的口鼻之上。

　　女警官用尽剩余的力量，猛烈地挣扎着，但这只能是双腿摩擦着坑坑洼洼的
水泥地。只觉得毛糙的地面磨破了丝质的连裤袜，擦得女警官的臀部和腿部隐隐
生痛。

　　歹徒淫笑道：“赵警官，你果然厉害啊！没想到用了麻醉剂，你还能坚持这
么长时间。不过这次你逃不出我的手掌心了。”

　　赵剑翎不禁一惊，这个声音似乎在哪里听过，有点耳熟。随后，她想起谈老
板，那个向她求爱却被她拒绝的人。此时她才想到，这完全是一个故布疑阵的圈
套，而一切疑团也随即解开。

　　能够拍下那么清晰影像的摄像机绝非一般。赵剑翎在当时谈老板被费老虎绑
架的一案结束后曾经查到，谈老板在军队服过役，所在又是侦察部队，对最好的
摄影摄像装备都有所了解，加上他财大气粗，又有门路，才能买到这样的东西。

　　另一方面，谈老板在军队中也学过格斗擒拿，虽然正常情况下不是赵剑翎的
对手，但利用麻醉剂进行偷袭，还是能够趁其不备。若是换了一般人，刚才女警
官的右肘一击就足以对付了。

　　至于黑灰色的连裤袜，那完全是一个幌子，让赵剑翎想到了妇女失踪案上。
事实上，这个事件和那个跨国妇女卖淫团伙全无关系。

　　现在赵剑翎唯一佩服的，是谈老板的布局本领。在她出门之前谈老板是不知
道她的穿着，更不知道能够偷拍到她的乳峰走光场面。

　　也许谈老板原先只是想进行一次试探，或者令有其他的安排，这不得而知。
但在她出门后，谈老板能够在短时间内反复布下各个圈套，先偷拍了她的露点镜
头，又料到她会再度赶回此地。再利用她的情绪浮躁，一举偷袭成功。

　　只是赵剑翎万万料想不到，象谈老板这样一个正经的商人，在十天前还是受
害者，现在居然干出了这种事来。但现在知道这些已经太晚了。

　　女警官依旧奋力挣扎着，不甘于就此被活擒的局面，谈老板也依然向后拖着
她的身体，不让她获得有效反抗的机会。赵剑翎屏息的时间有限，不到半分钟，
她再也支持不住了。随着麻醉剂的吸入，她的挣扎减弱了，视线逐渐模糊起来，
最终完全失去了知觉。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　至此这篇“邪念”就结束了，自己感觉主要的缺憾在于暴虐的部分太少。至
于色文中色的部分，在下一直觉得未必非得强奸，只要是裸体的、走光的应该都
可以算吧。

　　本篇中提及三名女刑警被抓，也只是随手写的，并没有打算在最后一节内解
决。的确写的时候有一些为以后作品铺垫的想法，不过整体构思尚未明朗。构思
相对明确的是上次提及的紧接在“异国风云”之后的关于赵剑翎的一篇文章，环
境设定会有别于以前的一些作品，希望能够写得有趣一些（当然，暴虐也应该要
恢复到过去的程度罢）。

　　可惜新篇的篇幅不会这么短，而现在发文的时机是除非在下觉得有绝对把握
能把全篇写完，否则就干脆什么都不贴出来，免得象那篇“女子刑警队”那般出
现半途而废的情况。

　　所以要到能开始陆续发文的时刻，应该还有一段漫长的时间。希望网友们不
要把此事放在心上，也许到了哪天大家忘记这件事的时候，新篇就出现了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　赵剑翎从昏迷中醒了过来，觉得自己的头部依然有些晕眩。她发现自己俯卧
在一张铺着软垫的桌子上，全身都不能动弹。她白玉般的双臂被反剪在背后，上
身被绳索五花大绑了起来，她的双腿被分开成了直角，一双纤细的脚踝分别被绑
在了一根木棍的两端。

　　女警官只觉得一阵寒意从自己的下身传来，她勉强抬起头，就看见前面有六
个显示屏。她处于一间没有窗户的房间之中，但通明的灯光照亮了每一个角落。
房内有六个摄像机，分别从六个角度拍摄着她被捆绑着俯卧的姿势，显示在了六
个屏幕上。

　　从显示自背后拍摄的显示屏上，赵剑翎可以看到，红色的裙子被掀到腰际，
而自己下身的连裤袜在被擒的过程中已经被地面磨得破碎不堪了。

　　连裤袜自臀部处到两侧的大腿后方被撕开了一个极大的口子，而小腿处也破
碎了很多处，从后面看只剩下几道丝料分别缠在了腰间和腿关节处，女警官那浑
圆的臀部、阴毛稀疏的阴部和线条修美的大腿都毫无遮掩地裸露着。灯光照耀之
下，如丝缎般光滑的玉肌闪着晶莹的光泽，极为性感。

　　麻醉剂的药力似乎还没完全消失，赵剑翎摇晃了一下自己的头部，使自己的
思路逐渐清醒了起来。她记得一踏进那间平房，就遭到了偷袭，听歹徒的话音，
似乎竟是谈老板。由于麻醉剂的药力，武艺高强的她才会被歹徒抓了起来。

　　无疑，女警官从磨破的连裤袜中裸露出的臀部、阴部和大腿都被歹徒给看过
了，这使得生性贞洁的赵剑翎产生了强烈的羞耻感。但想到自己在被歹徒活擒之
前，就已经被偷拍了仅穿着内衣裤的裸体录像和胸部的走光露点镜头，又想到了
在多年来的刑警生涯中，她也曾经多次被穷凶极恶的歹徒凌辱过，她的心情渐渐
地平静了下来。

　　无论如何，试图脱险是最重要的，赵剑翎试图移动自己的身体，但分开她双
腿的木棍限制了她的行动，她的努力只是使得自己的双腿微微曲起。女警官不禁
有些绝望，被捆绑成这个姿势，空有一身武艺也很难进行有效的反抗，而歹徒不
需要对这个姿势作任何改变就可以对她为所欲为。在这种状况下，要想避免被歹
徒强奸，简直太困难了。

　　房门打开了，谈老板走了进来，道：“赵警官，你醒了？既然醒了，那好戏
就该开场了，我早就忍耐不住了，翻来覆去地看录像可是不解决问题的，你说是
么？哈哈哈！”

　　房门在桌子的后方，赵剑翎虽然不能直视歹徒，但从一个显示屏上，她还是
看见了谈老板，也证实了她心中的猜想。谈老板的表情已经不再是当初被费老虎
绑架时的那种惊恐的样子，他的嘴边挂着一个极为淫邪的奸笑，双目中充满了欲
望的火花。

　　赵剑翎愤恨地道：“没有想到你竟然干出这种事来！你这个畜生、禽兽！快
放开我！”

　　谈老板道：“哈哈哈哈！放开你？我虽然也学过些擒拿格斗，但对付一般人
还行，对付赵警官你可根本不是对手。难道你以为我是傻瓜？费老虎当初把你抓
了，他手下还有那么多人，都最后让你反败为胜。我现在怎么还能不小心些？你
以为我是傻子？”

　　说着，谈老板走到了桌子旁，继续道：“不过赵警官，你尽可放心，费老虎
抓你是为了报仇，他是想用最残忍的手法折磨你。我可不会，我抓你的目的，只
是在于占有你的身体，只要你日后从了我，我是不会伤害你的！”

　　赵剑翎骂道：“你这不要脸的畜生！”

　　谈老板淫笑道：“赵警官，别怪我说你，你也一样不要脸啊！赵警官，你昨
天换衣服不拉门帘，前不久又露出了乳头，现在还光着屁股，哈哈哈哈……”

　　赵剑翎羞愤得说不出话来：“你……”

　　的确，她过去也曾经被人在类似的情况下偷窥过，但事发后由于有其他紧急
的事耗费了她的全部经历，使她没有把那件偷窥事件放在心上，以至于现在再度
发生这样的事。女警官知道，谈老板能偷窥她，别人也一样能有偷窥她的机会。

　　赵剑翎顿时就陷入了极度的紧张和羞耻之中。她素来冰清玉洁，在别人的面
前保持着自己的玉女形象，不愿自己的身体裸露在男人面前。但身为国际刑警处
的高级女警官，职务和职责的原因使得她多次落入魔掌，她那紧守的冰清玉洁被
歹徒们用暴力肆意地玷污，这已是非常人能忍受的极度的不幸。而现在，她才知
道，即便在平时，自己的玉体都有可能被人窥视，惶恐的情绪顿时将她吞噬。

　　谈老板除去了赵剑翎脚上的凉鞋，同时将残存于她的下肢上的破碎不堪的丝
质连裤袜全部剥去。这样，女警官自臀部以下就没有任何的遮掩，完全地裸露了
出来。谈老板双手分别抓住了女警官两只赤裸的玉脚，肆意地抚摸了起来。

　　他淫笑道：“赵警官，我玩过的女人多了，其中也有不少颇有姿色的。不过
我还从来没有见过哪个女人这么美的脚。”

　　的确，女警官的一双玉足是她身上最美的部位之一。而且对于男人们而言，
若想要窥视赵剑翎身体的其他的美妙部位，例如腰身和胸部，则需要等待她走光
的机会，完全取决于运气，而女警官穿短裤赤裸大腿的场景也并不常见。相较之
下，到了炎热的夏日，她一直赤裸着双脚，是能让人随意欣赏的。

　　女警官的双脚白皙晶莹，脚趾整齐而纤巧，脚掌的曲线十分地秀美，谈老板
将她的脚捏在手中玩弄起来，就再也不愿意放开。渐渐地，他手上的力量越来越
大，赵剑翎只觉得轻微的疼痛感从脚上传来。

　　这种感觉并不算强，却使赵剑翎从惶恐的情绪中摆脱出来。她意识到了自己
处于随时会被蹂躏的危险之中，只要她不愿意服从，谈老板会一直会囚禁着女警
官，反复地凌辱她。倘若一直为无可挽回的往事神伤，只会进一步减小自己逃脱
的机会。

　　赵剑翎依靠自己坚定的意志和顽强的毅力，立即收敛心神，再也不去想自己
的身体是否在日常生活中曾经被其他人通过各种方式窥视过。如果这次能够从谈
老板手中脱逃，日后再也不穿这种会露出乳头的内衣。

　　赵剑翎骂道：“畜生！拿开你的脏手！”

　　谈老板淫笑道：“赵警官，你现在已经是我的俘虏了，轮不到你来指挥我。
你应该好好习惯一下你自己的处境，日后，你只有老老实实地服从我，根本就没
有你发号施令的资格！”

　　说着，谈老板的双手丝毫不停，但他已经放开了女警官那两只令他心醉神驰
的玉脚，延着她的脚踝和小腿向上摸去。男人的魔掌抚过小腿背侧柔和的弧线，
在女警官那雪白而富有弹性的大腿上停留了片刻。

　　他在赵剑翎的大腿上轻轻地捏了两下之后，继续向上进发。谈老板的双手逆
着她那被分开的双腿自下而上地前进着，双手的距离逐渐变短，直到最后按在了
女警官那浑圆的玉臀上。随后，他的双掌一起向下一压，女俘虏那球形的臀部顿
时被挤得扁了下来。赵剑翎又羞又愤，但在被捆绑得无法反抗的情况下，也只能
扭动着腰部和臀部，却没有丝毫的作用。

　　谈老板道：“赵警官，你的身体真是太美妙的。你的大腿和屁股都是真是又
柔软又有弹性，希望你的乳房也一样。如果我是和你作对的犯罪分子，我一定做
梦都会想着把你抓起来，然后把你剥个精光，好好地享用一下你的身体。”

　　赵剑翎道：“畜生，你已经是了！啊……啊……”

　　谈老板的右手突然松开，手指插入了赵剑翎那阴毛稀疏的阴部。虽然被歹徒
强奸过很多次，但她的阴道依然很紧。男人的手指在她的阴道内微曲成勾状，反
复地转动着。女警官自从被发现偷拍之后，就一直处在强烈的羞耻之中，只是一
直拼命忍着这种感觉，此时身体上最敏感的部位之一遭到侵犯，一阵剧痛从下身
传来，她不禁发出了悲惨的呻吟声，宣泄着这正在不断增强的羞耻感。

　　谈老板道：“你的阴道还真紧啊！而且还那么干燥，真是一个贞洁玉女。难
道你就连一点欲望都没有么？哈哈哈哈，没有也不要紧，我有办法。”

　　谈老板的手指从赵剑翎的阴部中抽了出来，左手也离开了她的臀部，转身向
后走去。赵剑翎勉强抬着头，通过显示屏注视着男人的动向。只见谈老板走到一
边，取出了一个注射器和一小瓶液体。他将瓶口敲开，将液体全部吸入了注射器
中。

　　谈老板道：“赵警官，我玩过很多女人，只要一看你的神情和气质，就知道
你是一个生性贞洁的女子。所以，我准备了烈性的催情剂。我很想看看，贞洁的
国际刑警处最精锐的女警官发情的时候是什么样子。”

　　谈老板的话语震撼着赵剑翎的心。她能在歹徒们如狂风骤雨般的轮奸之下，
即使生理上的反应不能完全得以控制，但依靠顽强的意志和坚定的毅力，使自己
在精神上不产生性交中的性欲和高潮，但自从一次惨痛的经历之后，她却不能抵
挡催情剂的药力。

　　谈老板一步一步走了上来，最后左手再度按住女警官那扭动着试图躲闪的臀
部，将注射器扎入了她那袒露的屁股中。歹徒缓慢地推着注射器的后端，催情剂
渐渐地注入了她的体内。赵剑翎知道，当药力发作之时，她身为一个女警官最后
仅存的一点尊严也将被剥夺殆尽。

　　注射完毕，谈老板把手中的注射器抛到了一边，然后，一手扳着赵剑翎的上
身，一手提起固定住她双脚的木棍，把她的身体翻转了过来。自谈老板进入房间
之后，他还是第一次直视赵剑翎那清秀的脸庞。女警官愤怒的表情和她微笑时一
样，带着清纯和灵秀的气质，足以使男人产生一种征服的邪念。

　　谈老板抽去了赵剑翎裙沿上的腰带，随着“嗤”的声音响起，男人把翻卷在
她腰间的裙子撕扯了下来。他用手在女警官完全裸露的臀部上抓了两把之后，又
向上游走到了她的衣襟上，开始解红色衬衣的纽扣。

　　女警官徒劳地挣扎着，但衣扣还是被一颗颗地解了开来，随着衣襟的分开，
她那无暇的玉体逐渐暴露在了歹徒的眼中。她的呼吸已经变得急促起来，一股热
流在她的体内翻滚，下身奇痒无比，十分难受。薄薄的胸衣下，女警官那尖挺的
乳峰不断地起伏着，胸衣上缘，有一部分贲起的胸肌和微陷的乳沟袒露在外，如
波浪般彭湃不止。

　　谈老板用力将赵剑翎那已经被扒到肩头上的衬衣撕破，从她的裸体上剥了下
来。赵剑翎轻声呻吟着，既是由于羞耻，也是由于催情剂的药力逐渐发作。虽然
集中精力抵御着，但还是难以压制住体内不断升起的欲望。

　　女警官赤裸的玉体上仅存胸衣遮掩着胸部，谈老板虽然欣赏过她的乳峰的走
光场面，但毕竟没有完整地从正面看过她的双乳。此时他兴奋地爬到了桌子上，
骑在了赵剑翎的腰部，双手直扑上去，抓着她的胸衣向两侧一扯，布料破碎的声
音显得极为刺耳。

　　“畜生……”

　　随着被撕破的胸衣被男人扔到一边，女警官那冰清玉洁的身体终于呈现了一
丝不挂的全裸状态。她的一对玉乳显得尖挺而精致，两颗浅红色的乳头有如红宝
石般，镶嵌在玉峰的尖端，随着她那粗重的呼吸有节奏地颤动着，周围的乳晕仅
硬币大小，色泽极浅，将她那娇小的胸尖映衬得极为性感。

　　歹徒的双手分别拽住了赵剑翎的双乳，微微用力，即将她那酥软的乳峰挤压
得变了形。男人的食指反复地抚拭过她的胸尖，一会儿，她的乳头就变得坚硬起
来。感受到了这种变化之后，谈老板加大了力度，改用食指和拇指用力地捏弄她
的乳尖。

　　“呃……呃……啊……呃……”

　　催情剂的药力已经难以抵挡，此刻身体上最敏感的部位又被男人随意地挑逗
玩弄，敏感的体质使得赵剑翎的神经受到了极大的冲击，无情地将她压倒。国际
刑警处最精锐的女警官被绑得失去了反抗能力，只能奋力地挣扎着，试图宣泄这
可怕的感觉。她的头部反复摇摆着，长发飘荡，口中发出了低沉而充满痛苦的呻
吟声，已经处在了崩溃的边缘。

　　谈老板也知道现在到了关键时刻，他放开了自己的右手，使得女警官的左乳
峰恢复了那尖挺的形状，随即他一头扑上，张嘴咬住了赵剑翎的左乳头。

　　“啊！啊……”

　　在这一刹那，极度的刺激直冲脑海，击破了赵剑翎精神上最后的一道防线。
她再也支持不住。她的裸体剧烈地震动了一下，不断地大声呻吟起来，呻吟声中
竟带着几分淫荡。

　　谈老板依然咬着女警官的乳头，空闲出的右手却解开了自己的裤子，等一切
准备完毕，他松开了嘴，但却不给女警官任何喘息的时间，迅速直起身来，生殖
器对着赵剑翎的阴部直插了进去。

　　“啊……啊……啊……啊……”

　　歹徒的生殖器在赵剑翎的体内猛烈地一抽一插，使得她不断地呻吟着。下体
的剧痛顿时缓解了原先那种难耐的刺激，但却产生了一阵阵快感，夹杂在痛苦之
间冲击着女警官的脑海。她的挣扎逐渐变得有规律，融合到了歹徒抽插的节奏之
中。赤裸的玉体如波浪般起伏着，一双尖挺的乳峰颤动不已。

　　赵剑翎的神志完全清晰，但在药力的作用下，虽然知道自己正处于被男人用
暴力侵犯的境地，却无法控制住自己的性欲。这个国际刑警处最精锐的女警官在
歹徒的强奸之下，药力竟然使她产生发情的反应，唯有清秀的脸庞充满了屈辱，
使人意识到这完全是违背她的意愿的。

　　男人的冲击节奏变得越来越快，在几乎能压倒一切的痛苦之中，一波又一波
的快感竟然极为清晰，突破了赵剑翎的精神防线，令她彻底地绝望了。女警官的
玉体猛地弓起，随着男人的精液射入了她的阴道，高潮在她的体内爆发了出来。

　　“呃……呃……”

　　谈老板将生殖器从赵剑翎的身体内拔了出来，只见她的身体依然不停地扭动
着，只是挣扎的节奏放慢了一些，呻吟声变弱了一些。显然，催情剂的药力还没
有消退。他稍稍休息了一会儿，再度将生殖器对女警官的禁地插了进去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　谈老板双手支撑着桌面，挪动着自己的身子。在一个多小时中，这个国际刑
警处最精锐的女警官在他的胯下被连续强奸了十二次之多。即使是谈老板这种在
嫖上颇有经验的，这十二次射精也使得他筋疲力尽，再也无法继续下去了。

　　在遭到了长时间的强奸之后，赵剑翎倒在桌面上，粗重地喘息着，虽然看上
去极为凄惨，却仍足以激起男人的欲望。女警官那随着喘息而起伏的赤裸的乳峰
上布满了一道道淤青的指痕和淡淡的牙印，但依然保持着那性感的尖挺形状。她
的阴部已经被蹂躏得红肿不堪了，精液和淫水夹杂着向外涌出，流淌到了光滑的
大腿内侧。

　　刚才的凌辱过程中，在前四次强奸时，贞洁的女警官在催情剂的作用下连续
爆发了四次高潮。后来药力逐渐衰退，只在第七次强奸时又出现了一次高潮，其
余的时刻都被赵剑翎依靠顽强的意志压制住了性欲的产生。

　　不过，在谈老板看来，那五次强奸赵剑翎使之产生高潮固然是最大的征服成
果，但其余几次她在强奸下没有的性欲的表现，却也同样能进一步激发自己的征
服欲望。毕竟，谈老板极为欣赏女警官的刚毅和贞洁，如果不需要使用任何催情
剂，赵剑翎在被强奸的时刻很快产生性欲和快感，那么男人也不会对她产生如此
的兴趣了。

　　现在看着女警官的裸体，谈老板只觉得自己心有余而力不足，希望休息一阵
之后再作打算。他的目光依然恋恋不舍地停留在赵剑翎的玉体上，人向后爬下了
桌子。就在他左腿依然曲着停留在桌子上，右腿向下试图探及地面时，一阵疲惫
袭上了心头。

　　男人觉得自己的右腿应该快够到地面了，不料却一脚踩空，同时他的左腿却
顺着预定的动作离开了桌面。毕竟，以一人之力接连不断地对女警官施以十二次
强奸，消耗了他大量的体力和精神，这一下子踩空的起因既是因为他的疲惫，而
这疲惫也同时令他措手不及，反应不过来了。

　　赵剑翎当然注意到了这一情况，虽然在歹徒的强奸过程中，她的挣扎消耗了
大量的体力，但由于一直处在痛苦之中，她的思想高度集中，意识没有丝毫的模
糊和倦怠。

　　她颈部用力，微微扬起了头，只见男人的身子向右侧摔倒，右腿曲跪在了地
上，左手趴着桌子，头部和身体都转向了左侧，桌沿正好顶在了他的颈部。

　　谈老板刚想爬起来，令他意想不到的事情却已经发生了。精锐的女警官当然
不会放过这个机会。她的双腿一起抬起，向前伸直往下一压。绑在她那一双玉脚
之间的木棍就立刻压在了谈老板的咽喉上。

　　这一下变故极快，歹徒还没有反应过来，自己的要害已经被对方击中。赵剑
翎把所有的力量击中到了自己的双脚之上，木棍死死的压住了对方的颈部。

　　谈老板只觉得一阵窒息感突然袭来，他万万都没有想到，被强奸了一个多小
时的女警官，居然还有这样的反击能力。他只觉得自己的意识逐渐模糊了起来。

　　最后的时刻，他想到的竟然是费老虎，想起了赵剑翎在被费老虎擒住后的脱
身。他的脑海中充满了疑惑和后悔……


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】