本电子书由神鸟（www.sntxt2.com）网友上传分享，网址:http://www.sntxt2.com

文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚Bi(第二部)～1～久别重逢

作者：风景画


    一、久别重逢 

    舷窗外如同3年前离开时一样，飘洒着绵绵细雨！望着渐渐清晰的、但仍然雾气蒙蒙的祖国的大地，小雨的心情只有一个词能形容----近乡情怯！3年了，已经离开3年了！离开魂牵梦绕的珠儿3年了，离开朝思暮想的明明3年了！还有自己的死党兄弟，还有那个只有一次缠绵的芳阿姨…… 

    “哇……”小雨的思绪被一阵哭声惊醒！ 

    旁边的妈妈抱着一个6个月大的小女婴，正哄着：“哦……哦……蓉蓉乖……不哭……饿了吗？来吃奶……” 

    为了方便给孩子哺|乳，倪楠并没有带|乳罩，掀起紧身毛衣和内衣，就露出一只鼓胀胀的大奶子。本来倪楠的Ru房就很大，现在处于哺|乳期，里面满满的|乳汁更是让Ru房大的吓人，谁说的来着？波涛胸涌！呵呵！ 

    小雨的第一个孩子倪蓉嘴巴刚碰着妈妈的|乳头，立即吞进嘴里吧唧吧唧的吃了起来……倪楠疼爱的用手爱抚着倪蓉可爱胖胖的小脸蛋！ 

    “咕咚……”旁边的小雨吞了一口口水！假如不是在飞机上，他早就霸占另外一只美味了！“噗哧”一声轻笑，坐在小雨另一边的姐姐小雪探过头来轻声说：“妈妈，小雨流口水呢，给他留点……” 

    倪楠轻轻一笑：“小声点，这里人多，马上要到了，下了机再吃吧？反正蓉蓉吃不完，涨得我难受……” 

    当看到外甥和妹妹的身影从出口走出来的时候，倪珠的双眼立即模糊了！虽然3年中自己也飞过去两次，可只有从现在开始，自己深爱的男人才又真正的回到自己身边！而且，再不用分开了！ 

    眼前人影一闪，自己已经埋入了一个温暖的怀抱！那熟悉的体温、那熟悉的味道，还有那熟悉的呼唤：“姨妈，我好想你啊……” 

    不用太多的话语，就只在一个想字！两个人紧紧地拥抱着！因为出口拥抱的人特别多，所以也没人注意这年龄有些悬殊的两个人，在拥抱的时候还亲吻了几下！ 

神鸟（www.sntxt2.com）免费小说在线阅读


()好看的txt电子书
    旁边一个声音传过来：“好啦……这里人多，别被熟人看见了，到车上在……”是薛明的声音！ 

    真的有3年没看见她了，虽然两个人经常电话、网络联系，但毕竟天各一方！小雨松开姨妈，不理更加成熟的薛明的推拒，还是把她抱进怀里，在她耳垂上咬了一口：“明明，我想你……” 

    本来紧绷而推拒的身体在听到这句话时，立即变的柔软如棉，本来强忍着的泪水立即涌出了眼眶！反手抱住小雨，薛明大哭起来！怎能不哭呢？铁石心肠的人啊此时也是化成了绕指柔。更何况是虽然外表坚强，可内心却温柔细致的薛明。 

    这3年，她承受了太多太多的压力，工作上的，因为突然失去了倪楠已经让她习惯的帮助，让她一下子没了主心骨。于是，薛明知能在摸索中成长起来，一直到现在的市刑警大队副队长。 

    生活上的，已经26岁的她不可避免的要承受依然单身的社会压力，以她的容貌身材和工作上的地位，自然而然的成为众多男性追逐的目标。 

    说心里从来没有动摇过那是骗人的，也曾经薛明考虑过，离开小雨的生活圈，重新回到在大家看来正常的人生轨道中，可是，最终薛明却没有走回头路，因为倪楠的一句话让她没法忘记：人生在世也就是匆匆几十年，只要活的幸福开心，其他的都不重要了。 

    是啊，只要开心幸福，还要求什么呢？虽然离别很痛苦，可那毕竟是短暂的。现在，终于等到了……不过，在这段时间中，周岚倒是有意无意的对女儿时不时的，说这小雨这儿好那儿好，这对稳定薛明的芳心，也起了不少作用。 

    旁边的倪珠凑到边上：“虽然不忍心打断你们，不过……这里人多，别被熟人看见了，到车上在……”又把薛明刚才说的话送了回来。 

    薛明脸红红的从小雨怀中轻轻挣开，仰着美丽的脸蛋反驳：“我怕什么？我是他老婆……” 

    一边打开车门，倪珠一边啧啧叹道：“哎呀，现在的小年轻，还没过门就老公老婆的，不得了啊！”薛明不依，冲上去要和倪珠闹：“坏姨妈，就知道欺负我……” 

    欢笑声给重逢的喜悦添上一抹浓浓的情意！ 

    一家子坐上薛明从B市开来的别克公务舱，直接驶上了回B市的高速。抱着肥嘟嘟的倪蓉，倪珠疼得好似心头肉一般：“我的小乖乖，长的真可爱啊……让……” 

    倪珠本想说让姨妈好好亲亲，忽然想起这是外甥的女儿，好像应该叫自己姨奶奶。可是她又是妹妹的女儿，这个称呼可不太好说。 

    看出姐姐的为难，倪楠说道：“还是让她叫你姨奶奶吧！我和小雨商量好了，就说这个孩子是小雨在那边的私生子。毕竟不能在国内让人知道这是我的孩子……” 

神鸟(Www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    倪珠点点头：“是啊，不过这样也好……对了，楠楠，你真的决定不再接手公安这块了？” 


(）
    倪楠点点头：“我不能再管那么大一摊子了。现在我的任务就是把小雨培养出来！”倪珠点点头，转过头又开始逗蓉蓉。 

    坐在副驾驶上的小雨，看着旁边更加成熟、更加性感的薛明，不禁口水直流。要知道，刚去国外那会儿，只有妈妈一个人陪在他身边，以小雨的精力和需求，倪楠一个人哪能吃得消。 

    没多久时间，倪楠就受不了了。于是，她给小雪选择的期限立即提前，要么就从此陌路，要么立即飞到这边来一家团聚。说的好听，还不是要小雪来把她从性天欲海中解救出来。 

    小雪本来还是在犹豫中，谁知刚好被她看见本来互相很有好感的一个同学，和她最好的一个朋友在夜幕下的操场角落拥吻得镜头。于是，一切都解决了。 

    小雪义不容辞的远赴海外，以解母亲于水深火热之中。可是加上一个青涩的小雪，似乎也不能让咱们伟大的小雨满足，再说，母子三人都还有学习、工作的事情。于是，生育的事就一而再、再而三的拖下来。直到一年后，本来应该回国的倪楠又申请了深造的机会，在英国牛津攻读法学博士。 

    直到不能再拖下去了，倪楠才坚决的怀有身孕，不过，这下可把小雪给害苦了，无奈之下，只能偶尔让姨妈倪珠来给她分担点。 

    不过，总的说来，小雨在欧洲这几年，真的可以用欲求不满来形容。 

    这回回来，看见朝思暮想的宝贝明明更加的娇艳迷人，况且，此时薛明穿的是一条深色及膝短裙，因为开车的原因，裙子拉了上来，露出光滑似玉的性感美腿。而上身是一件紧身的嫩黄T恤，一对饱满的|乳峰高高挺起，而腰腹裸露的一圈嫩白细肉，更是让小雨想入非非。 

    小雨伸出手，放到薛明光滑的大腿上：“明明姐，你真是越来越漂亮了……” 

    长久没有Xing爱滋润的薛明，粉腿刚刚被抚摸，全身就立即颤了一下，车子也跟着摇摆了一下。吓的薛明慌忙拍开小雨的狼手：“坏蛋，把手拿开，想死啊你……”白了小雨一眼。小雨讨个没趣，悻悻然坐了回去。 

    这时候，后面传来一阵迷人的声音：“小雨，到后面来，姨妈看你瘦了没有。”小雨立马喜滋滋的钻到后面。而倪珠已经把睡着的蓉蓉交给坐在中排的小雪，把中间的位置空了出来。 

    小雨屁股还没挨到座位上，已经迫不及待的把嘴巴凑到姨妈的樱唇上，贪婪的舔吻着。好久没有品尝激|情的倪珠也是连忙把小雨拥进怀中，和他唇舌纠缠。一时间，车子里立即散发出一阵阵令人脸红心跳的动人呻吟和别样味道。 

    激烈的热吻持续了好长时间后，喘息着的倪珠把小雨推倒在妈妈的怀中，，双手翻动，把小雨的裤子扒了下来，终于又与这朝思暮想的火热宝贝见面了：“乖小雨……终于又见到你了！”这句话是对小小雨说的。 

神鸟（www.sntxt2.com）txt电子书下载

    握着似乎又大了些的坚硬Rou棒，倪珠似乎像是在品尝一道美味佳肴一般，伸出香舌在通红光亮的Gui头上舔着、吸着，小手也从下面捧握着小雨的两颗蛋蛋轻轻揉搓着！ 

    两人的激|情感染了旁边的倪楠，把儿子的脑袋紧紧抱在怀里，掀起毛衣和内衣，露出被奶水胀的更加饱满的Ru房，倪楠用手捧着Ru房，把|乳头塞进儿子的嘴里：“好儿子，快吃……胀的难受呢！”小雨立即贪婪的吮吸着甘甜的|乳汁。妈妈已经答应他，以后不断奶了，让他天天都有新鲜的奶水可以享用。 


()
    倪楠一边给儿子哺|乳，一边俏皮的把另外一个Ru房中的|乳汁挤在儿子，给他做了个人奶面膜；“嗯……乖儿子……好老公……快吃……吃的饱饱的……呆会好有力气Cao你……的乖珠儿……” 

    倪珠此时也正努力的吞吃外甥的大鸡芭，好久没有做过深喉的她，不时咳嗽着、干呕着突出大量的胃液，但她仍然用力的把外甥的大Rou棒尽量塞进自己的咽喉，直到浓密的荫毛刺激着她敏感的鼻尖。 

    紧接着她又低下头，把两颗滑溜溜的蛋蛋轮流含进嘴里吮吸着，给外甥带来莫大的快感的同时，她自己也体会着激|情的美妙感觉。 

    他们这边激|情燃烧不要紧，可把前面的小雪和薛明给害苦了。小雪还好，因为一直呆在弟弟身边，可不缺美妙绝伦的Xing爱滋润，其实好多时候她都被弟弟Cao的死去活来。 

    薛明可就不好受了，早已经品尝过Xing爱滋味的她，这么多年只能偶尔靠自蔚稍解生理之苦，而现在和心爱的情郎相逢了，却只能听着他们在一边颠鸾倒凤，而且还要专心致志的开车，当真是痛苦万分。 

    此时，倪珠终于不能再忍受下体荫道中那钻心的麻痒，她直起腰，把套裙撩起系在腰间，露出穿着黑色开裆裤袜的肉感下身。那双腿之间的私密之处，浓密黑亮的荫毛从中，肿胀肥嫩的荫唇之间，此时早已是爱液横流，一开一合间，荫道中仍然不停的冒出越来越多的淫液。 

    把外甥的裤子脱掉扔在一边，倪珠立即跨马上鞍，蹲站在小雨的胯上，伸手扶住外甥杀气腾腾的大鸡芭，把Gui头顶在自己的滑腻荫道口，然后用力坐了下去；“啊……好疼……” 

    因为用力过猛，倪珠竟然一下子把外甥硕大的Rou棒，整个吞进许久没有吃荤的荫道中，而Gui头也是一下子就冲进了她娇嫩的子宫口。这一下子让她消受不了，剧烈的胀痛感，让她忍不住皱眉呼痛。 

    一边的倪楠取笑起姐姐来：“咯咯……姐……心急吃不了热豆腐啊，看你那馋样儿，是不是小骚Bi被捅破了？” 

    倪珠忍着痛白了妹妹一眼：“你就笑吧……坏东西……看我不一天到晚把……老公的鸡芭……夹在Bi里……让你看都看不着……” 

    闻言倪楠笑得更厉害了：“哈哈……我没什么……就怕前面人家的明明姐不同意……啊……小坏蛋轻点咬……”小雨也看不惯妈妈欺负姨妈，在娇嫩的|乳头上轻咬了一口。 

    本就如坐针毡的薛明狠狠地道：“你们要Cao就Cao，别拉上我，就不能让我专心开车啊？”意识到危险，倪楠姐妹俩不再斗嘴，姐姐双手撑在腿上，开始用已经适应的滑嫩荫道来回套弄外甥一柱擎天的大鸡芭。而妹妹也把另一个|乳头塞进儿子的嘴里…… 

神鸟(www.sntxt2.com）txt电子书下载

    这样一来，车子里除了小雨吮吸母奶发出的啪唧啪唧声，和姨甥两荫部撞击发出的啪唧啪唧声外，只剩下倪珠嘴中不时传来的浪语淫声。因为是在高速上，况且车子的玻璃都是深色的，根本不怕会被外面的人发现。 

    虽然因为长时间没有Zuo爱，倪珠很快就迎来了高潮，可正如她所说，似乎真的要把小雨的鸡芭一天到晚的夹在Bi里，高潮过后的她，仍然把粗大的Rou棒套在小|穴中，只是趴在外甥的身上，与他一起分享妹妹的|乳汁。 

    休息一会，就又直起腰来，再次运动她稍显丰腴的嫩腰，继续在外甥那不显疲态的鸡芭上工作起来。在运动的车上Zuo爱，与在床上Zuo爱当真有不同的趣味。 


（）好看的txt电子书
    在床上做虽然可以自如的控制自己的身体，却多少少了一点意外的快感，就好像现在倪珠正上下套弄的欢畅，这一下支起腰，刚要把紧紧还剩下半个Gui头的大Rou棒重新吞进去，谁知车子一晃，倪珠重心不稳向前跌去，可她下落的力量并没有减少，无巧不巧的，Gui头好似长了眼睛一般，钻进姨妈玲珑娇小的菊花里。 

    因为倪珠的下体早已泛滥成灾。后面当然也是一片滑腻，所以，这一下子小雨的Gui头竟然全部挤了进去。这一下可把倪珠疼坏了。她虽然已经40多岁，可这后庭依然是朵Chu女花。 

    突然被小雨那么巨大的棒棒进入，怎么不让她痛入骨髓：“啊……好疼……坏蛋……进错了……快拿出来……” 

    本来后面突遭重创，倪珠本能的要直起腰来，谁知小雨却突然紧紧地抱住姨妈的腰，把她紧紧地钉在自己的Rou棒上：“好姨妈，都已经进去了……干吗还出来？……里面好紧啊……舒服……” 

    倪楠终于搞清楚状况：“哈哈……姐……后庭被开苞舒服吗？……这小坏蛋在那边学了好多乱七八糟的玩意……特别对后面很感兴趣……嘻嘻……” 

    倪珠正被撕裂的痛苦折磨着，已经没有心情再去和妹妹理论，她紧抱着外甥，央求道：“好老公……慢……慢点……等会啊……里面裂开了……”看来当真疼得厉害，两行清泪已经滑过脸颊。 

    这时候，前面的薛明发话了：“姨妈……可能不能满足你了，还有10分钟左右要下高速了，抓紧时间啊……”晕哦，倪珠现在可是刀下鱼肉，任人宰割了。 

    小雨一把按住姨妈两片肥嫩的屁股肉：“好珠儿，长痛不如短痛……”正说着，他竟然用力猛顶，又是一声痛叫，在姨妈娇啼的伴乐声中，小雨终于完成了对姨妈后庭的占有…… 

    待续……


上一页    返回首页    下一页  


神鸟（Www.sntxt2.com）免费TXT小说下载


文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚Bi(第二部)～2～九月菊花开

(）免费TXT小说下载

作者：风景画


    巨大的棒棒深深的钉在娇嫩的肠壁里，原本充满褶皱的菊花门，早被撑的平平的，甚至开始泛出丝丝血迹。倪珠竟然这次没有喊叫，小雨睁眼一看，原来妈妈已经把姨妈的红唇吸进嘴里，难怪没有叫声。但是姨妈紧绷颤抖的身体，却告诉他现在她是多么的痛苦。只是肛门中那紧紧压迫的巨大快感，却让小雨无论如何也舍不得把Rou棒拔出来。 

    紧抱着姨妈的丰腰，小雨在姨妈的颈项中一面舔吻，一面安慰道：「好姨妈，妈妈的菊花已经也早被我开了，连姐姐都享受过了，不信你问她……」抱着蓉蓉的小雪不以为然：「呸……什么享受，第一次把我疼昏过去了都……」 

    与妹妹的嘴唇分开，满脸泪珠的倪珠恨恨得看着小雨：「你个小冤家……差点没把我疼昏过去……你怎么喜欢这玩意？不嫌脏啊？」倪楠伸出手指在姐姐的菊花四周轻轻按摩：「姐，你不知道，外国那些洋鬼子都喜欢玩这个……网络上还说相当一部分女孩子前面还是Chu女，后面早就被开苞了……再说，你又不是不知道这家伙的厉害，就我和小雪哪能对付的了啊！如果再碰上月经来什么的，就更要命了，没办法呀，只好随着他来了……不过习惯了以后，也另有一种感觉！」 

    说着给了儿子一个温柔甜美的微笑，好像在回味那种美妙的滋味。 

    一个说痛，一个说爽，倪珠真不知道听谁的，但不管听谁的，现在那大家伙都已经钻进去了，自己还能怎么着？ 

    这时候前面的薛明说话了：「小雨我告诉你啊，她们我不管，反正我……后面你可不能碰，要不然我非把你那鸡芭给割了！」已记不清什么时候听薛明说过这么露骨的淫词，这乍听之下，仍然挺立在姨妈后庭中的Rou棒不自觉的一挺。 

    「哎呀……」倪珠又是一痛，不由得叫了一声。 

    薛明立马给了警告：「这就下高速了啊，姨妈你要克制一下哦！」不理薛明的笑话，倪珠哀求起小雨来：「好宝贝……好老公……要不我们回家里再做吧？ 

神鸟（Www.sntxt2.com)免费电子书下载

    万一被人家发现……」 

    如今的倪珠，已经是Ｂ市的副市长了，这要是被人家发现堂堂一市之长，和一个小青年在行驶的车子里颠鸾倒凤，那绝对是Ｂ市第一大新闻。 

    不过小雨好像是吃了秤砣铁了心：「不能够，如果现在出来，下次会更痛的，你现在没感觉里面已经湿漉漉的吗？应该已经适应了吧！好老婆，你就忍着点吧……」说着抱起倪珠的身体，转身把姨妈压在身下。 

    现在的小雨，已经不是以前那个任人砍杀的小雨了。在欧洲这几年，倪楠不但敦促他用心学习文化，更是把他送进一家英国著名的跆拳道会馆，让他学习搏击之术。几年下来，不但让小雨身体更加强健结实，手底下的功夫更是大有长进。 

    这时候，他抱着姨妈百十多斤的身子，还真是像捉小鸡一样。无可奈何的倪珠乖乖的躺靠在妹妹怀里，一双肥嫩的大腿，被外甥的双手高高撑起。丢下一句「冤家……轻点儿……」后，把头埋在妹妹双|乳之中，一付任人宰割的样子。 


（)免费TXT小说下载
    小雨轻轻抽出一半鸡芭，在姨妈的水嫩阴沪中挖出一把淫液，涂抹在棒身上，然后又顶了进去。 

    在姨妈弱弱的呼痛声中，小雨又是尽根而入。不过从倪珠的反应来看，似乎已经能够承受。大喜的小雨，开始缓缓的抽动。 

    此时车子已经进入市区，不过因为车子的玻璃都是深色的，只要不仔细往里看，根本不会知道里面正发生什么！饶是如此，小雨也是兴奋不已，毕竟是在车来车往的大街上，和自己的亲姨妈淫乱，就是这种气氛，也让他比平时多出多半快感。 

    随着倪珠的肛门中开始分泌更多的肠液，而肠肌也已能渐渐适应异物的插入。 

    小雨抽动的力量和速度都开始加重加快，虽然不能和在荫道中肆无忌惮的动作相提并论，但也已经幅度不小。而随着痛苦的慢慢消失，正如倪楠所说，一种迥然不同的奇怪滋味也开始激发起倪珠久荒的性欲，阵阵不知是疼是甜的呻吟，从她快要被咬出血丝的唇间吐出：「嗯……真的不一样……很奇怪……可是…… 

    想……大便……」 

    一阵阵便意随着外甥鸡芭的进出，刺激着她的脑神经。害她真的怕不小心会出来。于是，她的肛门括约肌更加有力的勒紧小雨的棒身。阵阵强烈的快感，让小雨的持久度大大降低，兴奋度却大大提高，把姨妈的双腿抱在怀中，一手扶在椅背的靠枕上，小雨大刀阔斧的进出着：「呵呵……姨妈……乖珠儿……你这屁眼儿可真紧……唔……爽死了……」 

    越来越激烈的冲撞，使得倪珠感觉自己随时随地都会失禁：「老公……老公…… 

    轻点……轻点……「小雨稍微减缓一点速度：」还疼吗？「倪珠摇摇头：」 

神鸟（Www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    不是……我……我要忍不住了……要拉出来了……「说到这里，倪珠当真羞得无地自容。假如真的在这里当场拉出来，估计一辈子都不能在妹妹和那两个小妮子面前抬起头来了。 

    小雨一听，更加用力的在姨妈的肛门中捣弄：「乖珠儿……那只是神经反射，不会拉的啦……哦……就算真的拉了……这也没外人……」前面的薛明噗哧一笑：「姨妈，这可是局里的公车啊，万一被别人闻出什么来……我可怎么解释哦！」 

    倪珠反唇相讥：「你个小妮子就好好笑话姨妈吧……呆会儿到家……看我不让小雨……把你那小骚Bi给……Cao坏了……」两人的斗嘴惹得倪楠母女俩一阵咯咯娇笑，小雪对弟弟说道：「小雨，你就快点吧，这不快进小区大门了，你总不能和姨妈这个样子下车吧？」 

    薛明接道：「以前不行，现在可以了……估计姨妈已经想到会有这种情况，两个月前她就让物业加盖了一间车库。车库里面可以直接去客厅啦！」小雪恍然大悟似得点点头：「噢，那你们俩慢慢来吧……」 

    小雨本来也有点急了，想快点在姨妈体内发射。听到薛明所说，心中大定，伏到姨妈的一对大奶子上舔了一口：「亲姨妈……还是你想得周到！」倪珠脸上红霞乱舞：「呸……谁那么想了……」小雨猛一用力，又把鸡芭整根贯进姨妈的小肉洞：「嘿嘿……什么那么想了？你不是那么想的？我知道姨妈疼我…… 

    等会我就抱你进去……「 


(）免费电子书下载
    忽然车子停了下来。原来车子已经到了，现在已经驶进了车库里。薛明打开车门道：「我和阿姨拿行李，小雪抱蓉蓉，小雨，姨妈就你报进去吧！」 

    倪珠可真的不好意思就这样让外甥抱进去，挣扎着要推开小雨：「宝贝，等进去了姨妈再让你Cao。……快起来……」小雨却用劲把姨妈抱在怀里，一挪屁股钻出车子，托着姨妈地肥嫩屁股，无尾熊般抱在怀中：「嘿嘿，我这小弟弟可舍不得离开你那温柔洞，还是老公把你抱进去吧！」 

    倪珠只好双腿紧紧缠在外甥腰间，双手紧揽着他的脖子，羞得把脸埋在外甥颈窝之中，不敢看旁边几个女人的咯咯笑脸。 

    到了客厅，小雨把姨妈放在铺着碎花桌布的餐桌上，站在地板上，又开始了活塞运动。虽然少了车上的偷欢刺激，倪珠也可以全心享受外甥带来的肛茭快感。 

    双手搓揉着自己的巨Ru，挺起肥臀承受外甥的大力奸淫：「唔……里面要化了……好老公……Cao屁股原来……也有快感……啊……好刺激……用力Cao姨妈… 

    …Cao姨妈的屁股……啊……」 

    越来越多肠液的滋润，让小雨觉得姨妈的屁眼里即紧凑又滑腻，鸡芭也不再像刚开始那样被勒的发疼。于是小雨紧抓着姨妈稍显柔软的腿肉，，飞快的挺动着他湿润的Rou棒。 

    不理忘形交欢的娘俩。薛明提着行李来到一楼的主卧门前，掏出一把钥匙打开。自从小雨母子俩走后，薛明就搬到了这里住。一是为了看房子，再有就是躲开爸爸不停让她相亲的唠叨。不过周岚到不是怎么催她。但是她搬来这里后，周岚却经常跑来看她。为了怕妈妈发现主卧和地下室中的秘密，平时她都是把主卧的门锁上的。 

神鸟（www.sntxt2.com）txt电子书下载

    打开房门，薛明把倪楠让了进去。倪楠看着一丝未动的房间摆设，还有依然呆在原地的，她和姐姐与儿子的暧昧合影，以及一尘不染的陈设，扭过头来对薛明报一感激地一笑：「明明，谢谢你，这几年让你受苦了……」薛明动情地把身子靠近倪楠的怀中：「不，只要想着以后可以和……你在一起，就不觉得苦……」 

    只是，再坚强的女人，内心都是柔弱的，薛明的眼中无声的落下泪来。倪楠轻拍着薛明的后背安慰着：「不哭……不哭……以后我们再也不分开了……」说着说着，她也陪着薛明抽泣起来。 

    是啊！３年了，对一个女孩子来说，有多少个３年可以挥霍啊？倪楠更坚定自己心中的想法。她把薛明拉到床沿坐下：「明明，这次回来，我要做的第一件事，就是要你和小雨订婚！」薛明脸上一红：「干吗那么急啊？再说，小雨不是已经娶了您了！」 

    倪楠轻轻一笑：「怎么？吃醋啦？」薛明更羞：「才没呢……」笑声让两人的关系更加亲密。倪楠接着说：「我和小雨的夫妻关系毕竟不能带到国内来，在这里，我还是他的妈妈，他还是我的儿子。而你和小雨都不小了，也到了谈婚论嫁的时候了！再说，现在除了你，谁还能在做了小雨的妻子后，还能让他亲妈陪他睡觉？……」「啊……好爽……美死了……老公Cao我的屁股……Cao我的屁眼… 

    …啊……屁眼也能高潮……好美啊……我要死了……」外面传来的淫叫打断了两人的悄悄话。倪楠拉着薛明的手说道：「出去吧，你姨妈不行了，该你这做妻子的去伺候老公了。两个人一前一后回到客厅。 

    倪珠整个人躺在餐桌上，而她的肥臀却高高悬在半空中。小雨的鸡芭仍然深深的插在她的肛门里，可她的荫道中却喷出了好多浓浓的淫液。当小雨把Rou棒缓缓抽出的时候。她的肛门里开始往外流着透明的性液，原本紧紧缩在一起的菊花，此时已经全部开放，呈现出一个圆圆的红洞，甚至可以清楚地看见鲜红的肠壁。 

    薛明俏皮的挨到倪珠耳朵边上：「姨妈，怎么样？」失神的倪珠微微睁开眼睛，喘息着：「嗯……要被他弄死了……就是……就是想去卫生间……」薛明咯咯笑着扶起倪珠：「我扶你去……」倪珠慵懒的靠在薛明身上移向卫生间。 


()好看的txt电子书
    倪楠看着儿子那仍然坚挺的，油光发亮的大Rou棒，伸手握在手心来回套弄：「乖儿子，还没爽啊？要不要妈妈陪你？」小雨嘿嘿笑着：「当然要……」说着抱住妈妈就要给她脱衣服。倪楠却拉住他的手：「你要妈妈也不能给你！」小雨诧异的问道：「为什么啊？」倪楠蹲在儿子腿间，用舌尖在儿子的鸡芭上舔了一口：「妈妈现在只能先给你尝尝，你可还有个小妻子要安慰呢……」说完张嘴把儿子的Gui头含进嘴里吞吐吮吸。 

    小雨顺了妈妈的意思，但他不以为然地道：「就算我现在把你Cao舒服了，也能再让她死去活来。」倪楠一边为儿子Kou交，一边夸儿子：「是……我的小祖宗…… 

    你是超级猛男……还有根超级大鸡芭……行了吧？「说完娇媚的白了儿子一眼，然后专心为儿子服务。 

    薛明把倪珠扶进卫生间，恰巧小雪也在里面给蓉蓉换尿布。见两人搀扶着进来，小雪笑着问道：「姨妈，感觉怎么样？」倪珠坐到马桶上，嘘了一口气：「怎么你和明明一个口气？说真的，我也不知道是什么感觉。说难过吧，那家伙在后面塞着感觉挺充实。说舒服吧，可总觉得快要拉出来了……说不出来……」 

    薛明帮小雪抱着蓉蓉，又问小雪：「小雪，那你说你有什么感觉？」小雪脸红红的笑着反问薛明：「明明，你不是已经跟小雨说了，如果他敢干你的屁股，你就把他的小弟弟给割了吗？怎么还问啊？」 

    薛明没说话，就是以奇怪的眼神看着小雪。小雪被她看的浑身不自在：「明明你老看着我干吗啊？我脸上有花？」薛明说道：「记得以前你多清纯、多可爱啊，现在连‘干’都说出来了。」小雪嘻嘻一笑，不以为然地说：「噢，就许你和姨妈说Cao啊Cao的，我说个干都不行啊？」旁边的倪珠噗哧一笑：「这两个死丫头，怎么又把我绕进去了……明明，这没你什么事啦，你去和你的好老公叙叙旧吧！」 

    小雪一把抱过蓉蓉，把薛明往外推：「是啊是啊，让你老公和你好好‘干’」 

神鸟（Www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    薛明不依：「坏小雪，你也敢调侃我？」可还要再找她算账，门已经被关上了。 

    定了定神，薛明往客厅走去……


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚Bi(第二部)～3～小雪的自述（上）

(）

作者：风景画


    三、小雪的自述（上） 

    在温水中泡了一会，倪珠的精神好了许多。看着一边忙碌而娴熟的照顾小蓉蓉的小雪，不禁好奇地问道：“小雪，你可真会照顾小孩啊！不知道的人还以为是你的孩子呢！”终于给蓉蓉清理好，小雪嘘了口气，抱着蓉蓉坐在梳妆台前的的大理石凳子上赔姨妈聊天：“你不知道啦，自从妈生完蓉蓉以后，就做了甩手掌柜了，除了给她喂奶以外，不是和小雨东跑西跑，就是赖在床上不起来，要么就是啃她的书，好像蓉蓉就不是她生的！” 

    倪珠听着小雪的唠叨，深有同感：“谁说不是，当初她生你和小雨的时候，也是这么干的，那时候可把我害苦了……哈哈，现在轮到你了……对了，小雪，你刚去的时候，小雨是怎么对你的？” 

    听到姨妈的询问，小雪的脸立马绯红。脑海中泛起当初在法国自己刚进那个家门时，弟弟那差点把她给烧化了的眼神：“他能怎么对我？没怎么啊？对了姨妈，你那水凉了吧？我给你加点？” 

神鸟(www.sntxt2.com)免费电子书下载

    倪珠可不愿意让小雪把话题给绕开去：“别打岔，跟姨妈说说有什么好害羞的？” 

    小雪脸红的好似早升的朝阳一般，抱起蓉蓉起身走出卫生间：“姨妈你慢慢洗，我带蓉蓉去睡觉了！” 

    倪珠的好奇心被勾了起来，她想要喊住小雪，可小雪早已溜出门去！不甘心的倪珠，顿时来了精神，她站起来擦干身上的水珠，拿起小雪已经给她准备好的一条开裆运动短裤，穿好后就上了二楼。 

    推开小雪的房间，小雪正斜躺在床上，一手支着香腮，一手轻拍着已经昏昏欲睡的蓉蓉。看见姨妈跟了进来，本来还没褪去的红潮又涌了上来：“姨妈，你还不累啊？” 

    倪珠轻轻的躺在蓉蓉的另外一边：“好小雪，你就告诉姨妈吧！嗯，这样好了，你告诉我，姨妈就答应你，去和你妈说，让你继续你的学业。怎么样？” 

    原来，小雪虽然答应了妈妈，加入他们的行列，但是，她仍然想要能继续完自己的学业。虽然妈妈答应她，在国外的时候也让她进了学校，可是有小雨在，想要学的好真的很难。于是，上次倪珠去看他们的时候，小雪就偷偷的和姨妈商量，等回国的时候让她继续上学。倪珠问她为什么不直接跟妈妈说，小雪哭丧着脸告诉她，妈妈竟然要她把照顾好即将到来的孩子做为本职工作。 

    看着小雪委屈的样子，倪珠忍不住一阵娇笑。看见小雪愤怒的眼神，倪珠连忙说道：“好好好，这样好了，我答应你去和你妈说说，但是能不能成功我可不打保票啊！再说了，你去上学了，这个小囡囡还真没人带啊！” 

    小雪立即转怒为喜：“姨妈你放心了，只要能让我去上学，蓉蓉的事包在我身上，大不了我带着她去上学…”看着姨妈那目瞪口呆的样子，小雪连忙改口：“当然是不可能的…” 

    倪珠笑打了她一下：“坏丫头，好了，我答应了，你也该满足一下姨妈的好奇心了！”受不了姨妈的纠缠，小雪一边哄着‘小妹妹’一边脸红红的把她刚到国外时的事情娓娓道来。 


()
    我下飞机的时候，只有妈妈来接我。当时妈妈穿着一件水洗白的紧身牛仔裤，一件白色紧身毛衣，外面套了件羽绒小背心，看上去既性感又青春。当时我真是佩服小雨的厉害，竟然能让已经４０多岁的妈妈看起来那么亮丽、那么迷人。当时身边好多的老外都是色迷迷的看着妈妈。我能看得出来，妈妈非常满意那些老外的表现。呵呵… 

    说实话，那么久没见，真的很想妈妈，我和妈妈拥抱了好久才钻进了妈妈的车子。 

    路上我问妈妈小雨怎么没来接我，妈妈给了我一个神秘的眼神：“我对小雨说你明天才能到，我要给他一个惊喜！你不知道，我和他说你已经答应要过来的时候…呵呵…”妈妈使坏，话说了一半却不说了。 

    我好奇心被勾起来了，就缠着妈妈要她告诉我。 

    妈妈过了好一会儿才神秘的问我：“你真的要知道？” 

神鸟（www.sntxt2.com）免费电子书下载

    我连忙点头：“好妈妈，你就告诉我啦…好妈妈…” 

    妈妈笑着说：“好吧，那就告诉你，当时我和你弟弟穿得很少，都只穿了条内裤…”听妈妈说到这里的时候，我能看见妈妈的脸上，现出一抹动人的光辉。 

    那里面有害羞，有激|情，还有浓浓的快乐。看来妈妈真的已经把自己全身心的都交给了小雨，她也从中获得了最大的幸福，说真的，本来我还是很紧张，也有些害怕就要和亲弟弟改变了的关系。看着妈妈的表情，我心里也轻松了很多。我想，小雨能给与妈妈的，当然也能给与我。 

    旁边听得入神的倪珠也在心中暗暗点头，是啊，自己又何尝不是这种感觉呢！ 

    和外甥在一起时那种无拘无束的快乐，那种血浓于水的幸福，又有几人能够体会到呢？ 

    小雪接着说下去。 

    妈妈接着和我说的话，真的让我脸红得要烧起来了：“我跟小雨说你最近几天就要来了，你猜怎么着？小小雨当时就立正了…咯咯…” 

    妈妈的话让我莫名其妙，什么小小雨当时就立正了？我连忙问妈妈：“什么小小雨？你们的孩子？不可能的，你们不是还没要吗？”妈妈使坏，故意不告诉我。 

    我不依，妈妈看逗得我差不多了才说：“好好告诉你，就是你弟弟的大鸡芭当时就硬了，把内裤顶的老高！哈哈…”当时，我就差没找个地缝钻进去了。 

    倪珠看着小雪自然而然的把大鸡芭三个字说出来，神色自若，看来，小雪也真正的融入了这个小社会。 


（）免费电子书下载
    我羞得半天没说话，妈妈以为我生气了：“怎么了？不高兴了？”看我还是不说话，妈妈有点严肃的和我说：“小雪，你既然已经决定和我们在一起，就不能依世俗的心态自处，你自己清楚，我们的关系，是世俗厌恶的，但是，正因为这样，我们才从中享受到世俗享受不到的快乐，所以…” 

    我没让妈妈说下去：“好啦妈，我知道了，我就是有点害羞嘛！人家还是个Chu女…” 

    妈妈看见我的样子，也放下心来，又嘻嘻哈哈的调笑我：“嘻嘻，对了，咱们小雪还是个没开过苞的嫩芽，到时候可得要小雨轻轻的！” 

    我连忙上去捂住妈妈的嘴：“妈…你讨厌” 

神鸟（Www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    回到家里的时候，妈妈很自然的脱掉了自己的外衣，只剩下一条小雨最喜欢的灰色开裆平底运动短裤，我能看得出来，妈妈的身材比在国内更好了，尤其是她的皮肤，好像比我的还要嫩。妈妈拿出一条和她的款式一样的粉色短裤扔给我：“来，把衣服脱了，去好好洗个澡，然后就穿这个！” 

    我洗完澡的时候，真的是下了很大的决心，才只穿着那条短裤去了客厅，妈妈看见我的时候，看得出她很满意，她对我说：“小雪，你真美！” 

    我知道自己是个大美人，只是因为年龄的原因没有妈妈的身材看上去惹火，不过我还是很有自信的。 

    妈妈说：“小雪，小雨等会就回来，你躲在窗帘后面，我叫你再出来。”我点了点头，看得出来，妈妈对她设计的事情挺期待的。 

    没一会儿，门铃就响了，妈妈给了我一个眼色，我会意的躲到落地窗帘的后面。妈妈看见我藏好以后，就去开门，我只能从窗帘的缝隙中看到客厅的情况。 

    妈妈先是从门镜中往外看了看。呵呵，她只穿着一条开裆裤，只不过临时套了一件应该是小雨的T恤，虽然遮住了她那对大奶子，不过结实的大腿可是全部裸露在外的。这个样子被别人看到的话，可不太好。确定就只有小雨，妈妈把门打开，小雨闪身进来。好久没看到小雨了，第一眼看到他，发现他长高了不少，最重要的是比以前更加健壮了，就像一个小牛犊！真壮！ 

    妈妈刚把门锁好走进来，小雨就一把把妈妈抱进了怀里。当时我可差点叫出来了，因为他不是拥抱，而是拖着妈妈的屁股，把妈妈整个儿抱进了怀里。妈妈双腿叉开盘在小雨的腰上，双臂勾着小雨的脖子，和他热烈的亲吻。小雨只是一只手抱着妈妈的屁股，另外一只手掀起妈妈的T恤伸了进去。 

    虽然我不是第一次看他们那样子，可当时我还是觉得浑身都在抖，心快跳出来了。妈妈松开双手，把自己的T恤脱掉，露出那对丰满的奶子。小雨把妈妈的屁股往上拖了拖，刚好把妈妈的|乳头送进他的嘴里，好像小孩子一样吮吸。我可以看见妈妈这个时候的表情，就像是在为她的宝贝哺|乳一样，充满了母性的光彩。 

    当时我在想，妈妈竟然可以把母爱的慈祥和Xing爱的激|情合二为一，真是不可思议！ 

    我听妈妈说：“宝贝，想我吗？”小雨忙着吃他的美味，哪有空说话，就只是鼻子里哼哼！妈妈让小雨吃够了，才拍着他的头说：“乖儿子，把妈妈放到沙发上，你吃饱了我还没吃呢！”我当时没听明白妈妈的意思，小雨有什么好让她吃的啊？再往后看才知道，小雨把妈妈放到沙发上，然后就开始脱自己的衣服，很快就脱的一丝不挂。 

    说真的，当时看见小雨那结实的肌肉，我的第一个想法就是想摸摸，呵呵… 


()好看的txt电子书
    然后我就看见了小雨那根坏家伙。真的好大，我敢保证比蓉蓉的胳膊要粗要长。 

    那么大，怎么可能进入我下面那么小的洞洞里面？接着，我就知道妈妈要吃什么了！她像捧着国宝似的把小雨的鸡芭放在手里，然后伸出红红的舌尖在小雨那紫红的Gui头上面轻轻舔了一下，然后就用舌头绕着圈儿在Gui头上打转。很快就把整个Gui头舔的油光发亮。 

    小雨怪妈妈太慢：“妈妈，今天怎么了？只是舔啊？快吃啊？”妈妈白了小雨一眼：“猴急什么啊？舒服的在后面呢！”然后她仍然只是用舌头在鸡芭上舔着。只是范围扩大了。后来我才知道，妈妈是故意做给我看，让我学的，呵呵… 

神鸟（Www.sntxt2.com）txt电子书下载

    在小雨的不断催促下，妈妈终于开始吞吐小雨的鸡芭了，刚开始的时候，她只是把小雨的Gui头吞进嘴里，可是渐渐的，越来越多的部分被她吞进去，到后来，简直太不可思议了，妈妈竟然把整根鸡芭都吞了进去。当时我想天啊！小雨的大家伙可能已经接近一尺长了，妈妈的口腔能有多深啊？都插到哪去了？后来我才知道那已经不是Kou交了，而是喉交！真佩服妈妈，对了，姨妈你能把小雨的大家伙全部吞下去吗？ 

    倪珠没想到小雪会突然问自己，一愣之下想了想道：“吞是能吞下去，但是坚持不了多久！”小雪点点头接着说。 

    妈妈好像已经非常适应了，她一直把小雨的大家伙吃下去，直到鼻子碰到小雨的肚子。然后还用眼神看着小雨的眼睛。小雨好像就是要这时候的感觉的，看他的样子，真是快活的要命。他一只手叉着腰，一只手扶着妈妈的头发，好像是Zuo爱一样开始抽动鸡芭，妈妈就大张着嘴巴任由小雨抽动，好多的口水从她口角流出来。看到那幅场景，我觉得自己好像全身都烧了起来，不由自主地手就放到了我的小|穴上面，因为那里好痒。 

    待续……


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚Bi(第二部)～4～小雪的自述（下）

作者：风景画



(）
    四、小雪的自述（下） 

    过了一会，妈妈吐出小雨的鸡芭，我能看见小雨的大家伙整个都被妈妈的口水弄得湿漉漉的，就连下面的两个小蛋蛋也被口水弄湿了，还有一丝口水顺着蛋蛋中间滴了下来。妈妈向我这边瞟了一眼，那意思好像是让我看仔细些。接着她又张口把小雨的蛋蛋含进嘴里啧啧有声的吮吸，手也不闲着，握着小雨的大家伙上下套弄。 

神鸟（www.sntxt2.com）txt电子书下载

    好一会儿把小雨弄得舒服了，妈妈让小雨坐到沙发上，然后张开大腿跨到小雨的肩膀上，把她的下身靠在小雨的脸上。那短裤的开叉已经被红肿的荫唇撑开，好像是个开了口的包子露在外面。妈妈对小雨说：“老公，快来，我的小骚Bi要你疼！” 

    小雨双手捧着妈妈好圆好圆的屁股，把整个头都埋到了妈妈的双腿中间，虽然看不见，但我能听到他嘴里发出的啧啧的声音。我的手指不由自主地已经在我的小洞洞里轻轻的扣弄。当时我真的好想象妈妈那样被小雨舔弄。 

    让小雨美美的品尝了一会儿，妈妈又有了新花样：“儿子，今天咱们来点不一样的！”小雨从妈妈的胯间抬起头：“什么不一样的？” 

    我看见小雨的脸上也是湿漉漉的，全是妈妈的水。妈妈从小雨身上下来，弯腰把自己的短裤给脱下来，然后套到小雨的头上，这样小雨什么也看不见了，他奇怪的问妈妈：“楠楠，你要干吗？” 

    我一听小雨喊妈妈楠楠，心里就是一阵颤抖，好多的水从小|穴里流了出来。 

    那种错乱的感觉让我感觉好刺激。 

    妈妈一边向我这边走过来，一边回答小雨：“呵呵，一会儿你就知道了，乖乖的坐好，有你舒服的，不许偷看啊！” 

    妈妈拉起已经瘫坐在地上的我，一边把我拉过去，一边在我耳边轻轻说道：“照着我的样子，去疼疼你弟弟的大鸡芭，味道真的很好！”说着，妈妈已经把我按跪在小雨的双腿之间。看出我的迟疑，妈妈握住小雨的鸡芭，另外一只手轻轻压着我的头，让我靠近小雨的鸡芭。很快我就能感受到从那里传来的阵阵热度，第一次如此近的看到男性的生殖器，心脏都好像要跳出来了。我害怕的抬头看了看妈妈，妈妈点点头，给了我一个鼓励的眼神。 

    说实话，当时我真的都不知道是怎么继续下去的？我怎么会那么轻易的抓住了小雨的大家伙？我怎么会那么轻松的就接受了亲弟弟性器官的吸引？难不成我们这一家都有这种怪癖？真的不明白！ 

    但是我还是接着做我该做的事了，我深吸一口气，紧紧地闭上眼睛，张开小嘴，把舌头伸了出来，颤抖着在小雨的Gui头上舔了一口，当时感觉的就是，好热，有点点咸！小雨这时候说话了：“呵呵，要吃就吃，干吗还要把握眼睛蒙上啊？” 

    妈妈这时已经把头靠在我的肩膀上：“嘻嘻，一会你就知道了，好好享受吧你！”说着又轻推了一下我的肩膀。我只好继续伸出舌头在小雨的Gui头上，学着妈妈的样子继续舔吸。然后就是张大嘴巴，试着把小雨的Gui头含进嘴里。 

    可能是我的牙齿刮到他了，他皱了皱眉，把他那大家伙往后退了退。我连忙把嘴巴张到最大，尽量不让牙齿与他的嫩肉接触。妈妈似乎对我的动作很满意，给了我一个鼓励的抚摸。于是，我开始上下吞吐小雨的鸡芭。虽然，有好几次牙齿仍然刮得小雨感到疼痛，但是总体来说他应该是舒服的。因为他开始用手扶着我的头发，轻声呻吟：“嗯……妈妈………怎么你的嘴巴好像和刚才不一样…… 

    …技术也退步了？嗯………” 


(）免费电子书下载
    妈妈悄悄让我吐出鸡芭，她用舌头在上面舔了一下，然后笑道：“怎么会呢？ 

神鸟（WWW.sntxt2.com)txt电子书下载

    可能是我的嘴巴酸了！”说着她好像忍不住地在小雨的大腿上舔了一下。她刚舔过就后悔了，因为，这个时候我的嘴巴已经又把小雨的Gui头纳了进来，如果是妈妈在吃，那是谁在舔他得大腿？ 

    小雨立即感觉到不对之处，连忙把套在头上的短裤扯开。当看见跪在他双腿之间给他Kou交的我时，他的眼神中透露出的是又惊又喜：“姐……怎么会是你？” 

    我的脸好像是火烧似的，就当没听见他的话，闭上眼睛专心致志的吞吐着我嘴巴里的大家伙。 

    趴在我背上的妈妈泄气的站起来：“讨厌，被你发现了。”说着她趴到小雨的怀里，亲了他一口：“喜欢你姐姐这样吗？”小雨连忙说道：“当然喜欢了！” 

    我偷偷睁开眼，发现小雨正笑咪咪的看着我，当我羞得还要再次闭上眼睛的时候，小雨一把把我拉起抱进他的怀里，狠狠地在我脸上亲了一口：“好姐姐，我想死你了！”我顺着他的意思也对他说：“我…我也想你…们啊！” 

    话还没说完，我的小嘴已经被小雨霸道的含进他的大嘴里。这个不是我的初吻，但绝对是最激烈的一次接吻。小雨好像是要把我真个都吸进他肚子里似的！ 

    我的舌头好像已经不是我自己的了，整个都在小雨的嘴巴里，被他吸的又疼又麻！ 

    当时我就不干了，在他肩膀上捶了几下，他才放了我的舌头：“坏蛋，你要把我舌头吃掉啊？好疼！” 

    死小雨就在那看着我嘿嘿傻笑！妈妈在我后面伸出手来，一把抓住我那比她小上一号的Ru房，轻捏了一下，一种莫名的快感让有点眩晕！妈妈开口了：“对啊，笨小子，就知道在你姐姐嘴巴里找食，这里不是有更好吃的吗？” 

    小雨到听话，没等妈妈说完，他已经搂着我的腰肢，张口低头，把我一颗|乳头吸进嘴里。这次他没有用太大的力，要不我的小奶头一定会被他给真吃了！ 

    倪珠打断小雪的叙述：“呵呵，乖雪，小奶头第一次被男人吃，是什么感觉？” 

    说着她的手已经隔着衣服攀到小雪的胸脯上。 

    小雪咯咯笑着推开姨妈的小手：“姨妈讨厌，你不是早被男人吃了，干吗问我？” 

    倪珠不死心的抓着小雪的手：“哎呀，乖雪，告诉姨妈，我就是想知道你和我有什么不一样呀！” 



神鸟（www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    小雪不依道：“那你先告诉我第一次你是什么感觉？姨妈，你第一次是给姨夫吃的吗？” 

    倪珠脸一红：“不告诉你！” 

    小雪往后一躺：“那好，那我也不说了，坐了那么久飞机，累坏了………” 

    倪珠连忙喊她：“好………好………好，我告诉你还不成吗？” 

    小雪立即有了精神：“那好，姨妈你快说………快说………” 

    倪珠白了小雪一眼：“小精灵鬼，那……我告诉你啊，我的第一次是给大学时候的恋人吃的………” 

    小雪“咦”了一声：“我怎么不知道啊？” 

    倪珠好笑的回答：“我为什么要告诉你啊？好了，该你说了！” 

    小雪接着说：“不对，姨妈你还没告诉我你当时什么感觉呢？” 

    倪珠开始用绝招：“小雪，你不会是不想继续上学了吧？” 

    小雪立马告饶：“好………好………我说！” 

    那种感觉怎么说呢？就好像………嗯………就好像我的七魂六魄突然都被他吸过去了，心脏都不是自己的了。胸口痒痒的、麻麻的！自己都不知道自己在什么地方了。 

    等我再清醒过来的时候，我已经是靠在妈妈的怀里，躺在卧室的大床上。而小雨把我的双腿拉开，正跪趴在我的双腿中间，往我那儿看呢！当时，我羞得连忙要把腿并上。可小雨比我还快，他把头一低，嘴巴已经亲到了我的荫部。我所的双腿刚好把他的脑袋抱在中间！ 

    我只好把头埋在妈妈怀里，随便他怎么样了！我能感觉到，一个软软滑滑的东西，不停的扫着我的荫唇、还有阴Di。尤其是他的牙齿，有时轻轻的在握的阴Di上咬一口，让我全身都痉挛了！ 

    当我感觉到小雨的嘴巴离开我的荫部的时候，我知道我的那里已经湿漉漉的了，我羞得根本不敢睁眼。突然妈妈在我耳边轻轻说：“乖女儿儿，你弟弟要进去了………” 

神鸟(WWW.sntxt2.com)免费小说在线阅读



    我的心一颤，不由自主地睁开眼睛，小雨一手扶在我的腿上，一手握着他那根吓死人………嗯………又爱死人的大家伙，用那大大的、滑滑的Gui头，在我湿漉漉的小洞口来回摩擦！我紧张的浑身都紧绷起来。妈妈连忙一边在我身上爱抚，一边安慰我：“乖，别怕，就是刚进去的时候有一点疼，很快就好的！” 

    我知道妈妈还有姨妈你在何和小雨Zuo爱时很舒服，其实我心里也挺想的！就是以前听人说破瓜好痛好痛。听妈妈说的那么轻松，我也就放松了。就在这时候，我突然感觉到小洞洞中一阵剧痛，原来死小雨乘我和妈妈说话分神的时候，一下子就把他的坏家伙给捅了进来！ 

    这个时候，我才知道妈妈是骗人的，那里面火辣辣的，要有多疼就有多疼。 

    就像是被一根烧红的铁棍给捅进去一样！我满脸眼泪的掐着妈妈的嫩肉：“坏妈妈，你骗人………好疼啊………我受不了了，快让小雨拔出来！”我说话的时候屁股乱摆，想要把小雨的坏家伙给弄出来，谁知道一动更疼，当时就不敢动了！ 

    就是哭！我想完了，回不了头了，我终于和自己的亲弟弟发生性关系了！ 

    倪珠听小雪说道这里，咯咯笑道：“当初我和小雨的事被你妈发现，我也是对她用了强，没想到她学的到快，对你也下手了，哈哈………”小雪白了姨妈一眼接着说。 

    还好小雨没有继续往里捅。后来听妈妈说，他第一次给明明姐开苞的时候，可把她给整惨了！妈妈也是不停的安慰我，她和小雨不停的亲我、吻我，一起抚摸我的Ru房，和我说话。反正过了好长时间，我慢慢就觉得荫道里面不是那么疼了，就算疼，也是那种胀胀的疼，可是里面好像有种痒痒的感觉，想要那个大家伙去填充！呵呵，当时我不好意思和小雨说，就在妈妈耳朵边上说。然后妈妈就对小雨下命令：“好了儿子，你的宝贝姐姐现在需要你的安慰了！” 

    看得出来，小雨是硬憋着不动的，听到妈妈的话，他就像是接到命令的纳粹敢死队，开始在我的身体里肆虐！虽然还是有些疼，但我相信自己已经开始享受性的快乐了！那是一种没办法用言语表达的感觉，反正就是痛并快乐着！ 

    妈妈把我的上身撑起来，让我能够看见小雨的鸡芭在我的小|穴中进出的情景！ 

    我真的怀疑小雨那么大、那么粗的鸡芭，怎么可以在我那么小的洞洞里鱼一样的进出自如。他那个吓人的东西上面沾满了我的Chu女血，红红的有点怕人。除了我的落红，还有更多的透明液体，不停的从我和小雨身体的缝隙中溢出。那个应该是我的分泌物，随着我身体中快感越来越高，那些妈妈口中所说的淫液也越来越多，随着小雨的抽插，发出咕唧咕唧的声音。 

    妈妈笑话我说：“咯咯，我们小雪真是个小淫妇，好多水啊！” 

    我已经没心思理会妈妈的调笑，一波波的快感要把我淹没了，很快我就感受到了我人生中的第一个高潮。那种感觉就好像是飘在云端里，我高喊着：“啊… 

    ……啊………我要飞了………飞起来了………好美啊………” 

    我颤抖着享受着美妙的快感。小雨也停了下来，把他的宝贝鸡芭深深的插在我的荫道中，我能感觉的到，他的Gui头已经穿过我的子宫颈，插进了我的子宫里面。那种充实感让我的快感更加的强烈！ 

神鸟(www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    妈妈把我放到床上躺着，然后跪在我的身边，在我的耳边问我：“好女儿，还要不要了？”我摇摇头：“不要，好累啊，我要睡一会。”妈妈伸手抓住刚刚从我的小|穴中退出来的大家伙，对我说：“那这个大宝贝现在归我咯！” 



    小雨看样子在我身上根本就没有满足，随着妈妈小手的牵引，他跪在妈妈丰满的屁股后面，隔着薄薄的短裤在妈妈的臀肉上揉了几下，根本不用他怎么着，妈妈已经把他的大Gui头带到她早已一塌糊涂的小|穴口，然后回头淫味十足的碎小雨说：“亲老公，快来Cao楠楠的小骚Bi吧！好难过！” 

    小雨也兴奋的用力一顶，我就听见噗嗤一声，一定是小雨一下子就插了进去！ 

    妈妈舒服的喊了一声，喊什么我没听清楚，那时候我是累坏了，不知怎么地就睡着了！ 

    倪珠聚精会神地听到这里，突然小雪不说了，连忙问她：“没了？” 

    小雪呼了口气：“没了啊！” 

    倪珠连忙说：“不对不对，还有，你还没说你和你妈怎么会让小雨肛茭的。 

    你别告诉我你们无缘无故的就让那个坏东西给弄个屁股！” 

    小雪神秘的一笑：“你真要知道？”倪珠点点头。小雪呵呵一笑：“那好，你把我的事情办妥了，我就全告诉你！” 

    倪珠没想到小妮子在这等她呢，刚要抓住她逼她说下去，小雪已经跳下了床，往外跑了：“咯咯，好姨妈我去看看明明姐的菊花开了没有，你看好蓉蓉啊！” 

    留下倪珠坐在床边对她一阵笑骂！


上一页    返回首页    下一页  




神鸟（WWW.sntxt2.com)免费小说在线阅读
文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

（）免费TXT小说下载

乖妈妈的小骚Bi（续写１－４）

作者：风景画


    续写作者：lanshuis 

    第一章再见张艳芳 

    顶着炎炎烈日小雨站在小区的门口等着打车，心里一阵阵的犯嘀咕，后悔前一段日子不应该光顾着和姨妈、明明她们在家里没日没夜的CaoBi，应该和姐姐一起去学车，要是拿了本今天就不会晒太阳了，该死的老天爷一点风都没有。 

    从国外回来已经快三个多月了，在这几个月里，最开始小雨还被姨妈和明明关在家里不让出来，两人请了假在家整天缠着、索求着小雨年轻旺盛的精力，以弥补这两年来的因为没有小雨而造成的极度饥渴，但是经过这几年的性茭锻炼，小雨已经不像前几年那样只是依靠自身特殊的体质而在床上逞威了，无论是CaoBi的技术还是持久力上，已经不可同日而语了。 

    在国外由于倪楠母女出于对小雨今后仕途以及自身政治上的考虑对他看的很紧，坚决禁止小雨和那些外国洋妞往来，所以小雨在国外虽然有母女两个人供他肆意驰骋，但毕竟只有两个与小雨在国内众多的女人给予的满足来说是远远不够的，小雨这几年的性欲也是比较压抑的。这次一下子多了两个，终于可以随心所欲了，也乐得被自己的女人们圈在家里。 

    连续几个月的旦旦而伐不仅没有让小雨有任何的疲软状况，反而是他的几个女人现在开始有些吃不住劲了，首先是姐姐在被再一次的Cao肿屁眼后，借口学车躲了出去，然后就是明明…… 

    今天小雨要去他的死党钱方家，小雨回来以后他们只通过电话，还没有见过面，小雨出国以后钱方这小子没有上大学，而是利用他爸爸工商局长的关系和海关党委书记的儿子合伙在经济开发区开了一家公司，专门收购各个企业的废料，说是收购其实和白拿差不多，他们几个公子哥利用自己老子的关系，以远远低于市场的价格强卖人家的东西，如果那家企业有什么不满的话，就在这家企业的进出口上做文章，卡、拖别人的办理进出关的手续，办理进出口最怕的就是拖，所以明知道吃亏，但是没有什么企业敢怎么样，据钱方讲他们一年能弄几百万，两年多的功夫钱方就开上奔驰Ｓ３５０了。 

    来到钱方家抹了一把额头上的汗，刚要伸手按门铃，门却突然打开了。 

    「小雨！」 

神鸟（www.sntxt2.com)txt电子书下载

    「钱方！」 

    瘦瘦黑黑的钱方对着小雨来了一个俄罗斯熊抱，「嘿，哥们你比以前可胖了嘛，外国的牛奶那么养人啊。」将小雨让进屋里，钱方边围着小雨转圈边道。 

    「咱这不是胖，是强壮，在外面大学里流行各种社团活动，你要是不加入一个很难在同学堆里混，我参加的是橄榄球队所以经常锻炼，你不是在做生意吗，怎么变得这么黑呀？」 


()好看的txt电子书
    「我根本就没白过嘛。」 

    「妈，小雨来了，我上次从武夷山带回来茶您放哪啦？」 

    「你要出去吗？」房间里沁凉的空气让小雨注意到了钱方手上还拿着一个大皮夹和墨镜，即随口问道。 

    「哎！哥们真对不住你，刚才梁子打电话来说，我们拉货的那车在一家厂子里装货时被伙人人给截了，工人也给打伤了，我的赶紧去看看，说人伤的不轻，妈的不想在Ｂ市混了，老子的买卖也敢搅和。」 

    「小方，不许去，出去又和人打架，和小雨几年没见了，今天就在家里和小雨好好聚聚。」张艳芳拿着一罐茶叶走了出来，边念叨着小方边拆茶叶的包装，但眼睛确死死的盯着小雨。 

    「张阿姨。」 

    「哎，小雨越长越漂亮了吗，看这个子有一米九了吧？」 

    「那里呀，张阿姨。还是一米八一点没长。」 

    「小方去拿杯子。」 

    「不行，我得赶紧到开发区去看看。」 

    「不许去，成天就知道打架，开发区那么多厂，废料你们收的过来吗动不动就和人家动粗，你爸知道了看他怎么收拾你。」 

神鸟（www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    「妈，您知道什么呀，梁子他老家那个表弟，就上次要咱们家哪旧家具非得要给钱的那个小伙子，让人打伤了送医院等着钱急救呢。」 

    「那个小伙子啊，那么老实也打架？」 

    「他不知为什么让伙人给打了，一直昏迷不醒，开发区医院要八万入院费，梁子是从游泳馆直接过去的，身上没带钱，让我给送钱去呢。」 

    「小雨你在家等我，等我回来我们得好好聊一夜，我们三年没见了啊……真是的，这事弄的。」钱方一脸愧疚的说完这番话，就急匆匆的走了。 



    「小雨，座啊，我去给你泡茶，和你妈在国外可喝不到这么好的茶叶啊。」 

    「我自己来，张阿姨。」小雨跟着在张艳芳后面，往饮水机处走去时，才注意到张艳芳只穿了一件月白色的吊带睡衣，头发也是松开的，没有带|乳罩，透过阳光隐约能看到下身穿了一个很小的内裤的轮廓，使得张艳芳那肥大圆润的屁股中间有一条黑沟。虽然只是一瞬间的事，但还是看的小雨鸡芭一阵悸动，不仅想起了出国前在别墅Cao他同学母亲的经历。 

    「在阿姨家客气什么……啊……小雨……」小雨嘴里说着我自己来，但是手却伸向了张艳芳的屁股，隔着睡衣小雨的手指自尾骨处沿着刚才看到的那条缝滑落了下去，直到那朵菊花处，开始时轻时重的扣动，另一只手则摸向了张艳芳的Ru房，将弓着腰拿杯子的张艳芳环抱在了怀里，在屁眼被抠住的那一瞬间，张艳芳浑身颤抖了起来，像是骨头都被抽走了一样，险些瘫了下去，刚拿出来的杯子掉在了地上。 

    「小乖乖，想我了没有啊？」小雨用力揽住怀里的美人道。 

    「啊……小雨……松开……快……」 

    「说啊……小骚Bi有没有想我！我可是一直想着我的小骚货呢。」 

    小雨用手掌捉住张艳芳的下颚将她扶了起来，将她的脸转向自己，「让我看看，我的小乖乖，有没有变得更漂亮啊？」 

    「……小雨……不要……我……」张艳芳的脸憋得通红，浑身打着颤，轻声喏喏的，但内心却有种说不出的感觉是激动？屈辱？委屈与狂喜？终于来了，这不正式自己期待的吗！ 

    自从从儿子嘴里得知小雨回来以后，张艳芳就一直处在莫名的矛盾与焦虑之中，在家里动不动就发脾气。自三年前在别墅被小雨半胁迫半引诱的Cao弄过以后，那次的场景就无数次的出现在自己的梦里，「啪啪」拍打自己屁股的响声与疼痛，「扑哧扑哧」荫茎在身体里的抽插与荫道裂开般胀满感，总是让她魂牵梦绕，张艳芳怎么也想不到在自己二十几年的性茭生活竟被自己儿子的朋友。一个小自己十几岁的小屁孩Cao到了一个新的从来没有过的起点，在哪之前自己觉得也非常的享受性生活，跟自己的老公钱龙，跟自己的校长胡兵他们也弄得自己很舒服，但这一切在三年前的那个下午改变了，那天小雨的动作很粗暴，从来没有人在床上那样对待过她，一巴掌抽下去，屁股上就火辣辣的疼，可当时心却在莫名的颤抖，Bi里在不由自主痉挛，张艳芳清楚地记得自己的Bi从来没有过那么激烈的蠕动过，也从来没有以那种方式流过那么多的Yin水，不……不是流是喷水，还有那叫声，竟然让人家叫他……叫他爸爸，那个下午有屈辱也有疼痛，但更多的却是快乐和舒服，从来没有过的在疼痛和屈辱中的巨大的快感冲击，那种让人发自内心的「让我去死」的剧烈高潮。 

    可这一切又是那么的短暂，也是在三年前这个带给她从来没有过的屈辱及无尽快感的小东西，竟然一声不吭的走了，当三年前儿子讲给她听的时候，她还在幻想这再次的相聚：让他抽打自己的屁股，让他叫自己骚闺女，当年儿子随意的一句「小雨和他妈妈出国读书去了」的话将她从九重天打进了冰冷的地狱，这一走就是一千多个日日夜夜啊，Bi里痒啊，自和小雨弄过以后张艳芳和自己的老公Zuo爱时，就再也没有感受到过性的快乐，老公不弄还好，老公每弄自己一次，张艳芳对三年前的那个下午自己Bi里夹着的那个男孩的思念就多一分…… 

神鸟（www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    「不要？真的吗？阿姨你看，你Bi里的水都把衣服弄湿了。」小雨将在屁股沟中抠弄的手拿了上来，放在鼻子上闻了闻，上面湿湿的，小雨伸出舌头舔弄了一下张艳芳的耳垂，「让爸爸看看……我的乖女儿……嗯……是不是这几年被Cao的少啊。没人给我的小乖乖滋润啊眼角都长了几条皱纹了。」 

    原本在小雨怀里，即觉得委屈还有些害羞，扭捏着、欲拒还迎的张艳芳听到这句话，像个孩子似的「哇」的一声哭了出来，踮起脚紧紧的搂着小雨的脖子，抽噎着没头没脸的狂吻着小雨，「唔……你个小没良心的……唔……当初玩了人家……就走了……当初那么作践人家……不吭一声就走了……唔……唔唔……」 

    小雨被吓了一跳，他怎么也没有想到张艳芳会有这么大的反应，不过随后在张艳芳断断续续的哭诉中明白了，原来张艳芳是在怨他当初出国时没有给她打招呼，而这次回来以后这么长时间也没有来看她。 

    「你个小东西，小没良心的，当初人家随你玩，随你Cao，你让人家叫爸爸… 

    …人家就叫你爸爸……叫你大鸡吧爸爸，可你倒好Cao过人家提上裤子就把人家给忘了，你这个坏爸爸……臭爸爸……」 


（)
    说着说着张艳芳眼泪还没有干，就有点发嗲了，一条玉腿就就翘起来缠到小雨的屁股上去了，「乖阿姨，好女儿当初我走的时候的情况你不是不知道，有很大的危险吗，再说我妈妈整天派个人跟着我，我也没办法找你吗。」 

    「我这不是来了吗，来看我的骚闺女来了吗，来让我好好看看我的好阿姨。」 

    「不是，你这次不是来看我的，是来找我儿子小方的。」提起自己的儿子，也许是害羞的原因，张艳芳的粉脸变得更加的红，让人看着也更加的妩媚。 

    「他走了，不是给我吗创造了机会吗？来让我好好看看我的宝贝。」张艳芳这次柔顺的让小雨捧起脸，泪眼婆娑的凝视着自己的小爱人，轻吻了一下女人的额头，小雨道，「还是那么漂亮，那么动人。」 

    「过了四十了，你会不会嫌弃我老？」女人哽咽着。 

    小雨听着声音又有点变赶紧道：「怎么会，阿姨现在是最妩媚、最成熟、最有韵味的时候，我最喜欢你这样的熟妇了。」 

    「真的？」 

    「嗯。」 

    「小雨！」 

神鸟(Www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    「宝贝！」 

    「吻我。」 

    「不，我要Cao你！」小雨说着将张艳芳的睡衣掀到了肩上。 

    「不、不要……小方刚才说了，马上会回来，乖……好爸爸……明天……明天我们还去上次的别墅，到时候女儿随你怎么弄……」 

    「我的好阿姨……好女儿你看看爸爸现在的样子，不弄怎么能行。」 

    说着小雨将已经膨胀的有些发痛的荫茎释放了出来，几年频繁的性生活，让小雨年轻的鸡芭颜色变得有些黑了，这时充了血的荫茎泛着紫红色的光芒在小雨的胯下跳跃着，「这个该死的冤家比老钱的要整整大一号还多。」张艳芳想着用颤抖的手轻轻的握住了小雨火热的荫茎套弄着。 


（）免费电子书下载
    「芳芳，快点给爸爸亲亲。」用力掐了一把张艳芳的Ru房，小雨将张艳芳的头用力按了下去。 

    「不……小雨……求求你……小方随时会回来的……明天我们……啊！」 

    张艳芳用力昂着脖子虚弱的反抗着、挣扎着，但她清楚地知道自己的身体确在迅速的崩溃之中，或者说是她根本就没有打算拒绝，她所说的这一切无非就是儿子刚才在临走时那句「我马上就回来」，带给她的恐惧感在起作用，在自己家里被自己儿子最好的朋友Cao，如果让儿子小方看到……可她更清楚的知道自己内心最真实的想法——就是「Cao我，狠狠的Cao我……」 

    随着小雨手上力量的加重张艳芳的身体终于慢慢矮了下去，巨大滚烫的鸡芭在娇嫩的脸上划过，一股男人特有的气息沁入张艳芳的鼻孔，随即在张艳芳的身体里引发了连锁反应，大脑一阵晕眩，荫道突然猛烈的收缩着，情欲在也不可抑止的喷涌了出来，象暴雨、象海啸般喷发了出来，她感觉到哪顺着大腿热热的流下去的Yin水…… 

    「啊……雨……」张艳芳潮吹了，在小雨的鸡芭还没有Cao进去的情况下就达到了她几年来梦想的那种要死了般的高潮，双腿打着摆子瘫坐在了地上，她甚至觉得都听到了刚才小|穴喷发时哪「噗噗」声。 

    一切都不存在了，都消失了，一种强烈莫名的温暖与幸福感，自抽搐的Bi里向全身扩散开去…… 

    「他不会那么快回来的。」小雨没有感觉到张艳芳体内的剧烈变化，一手抓着张艳芳脑后的头发，一手握住荫茎的根部，让Gui头在张艳芳的唇间滑动着。 

    「乖芳芳，给爸爸亲亲。」 

神鸟（www.sntxt2.com）txt电子书下载

    「唔……唔……嗯嗯……」瘫坐在地上的张艳芳下意识的张开小嘴含住小雨紫亮的Gui头，用舌头舔着，张艳芳突然来了灵感，张开迷离的双眼，哼哼着示意小雨松开自己，「小骚Bi，小芳芳，你想用什么姿势挨Cao啊？」小雨又凶狠的抓着张艳芳的头发在她嘴里Cao了几下，抽出鸡芭在张艳芳的脸上啪啪的抽打着。 

    「去……去……窗户哪……可以看到车进来，……别……别脱衣服。」见到小雨要脱掉身上的Ｔ恤，张艳芳赶紧制止道。 

    「不脱衣服，我怎么能享受你的大屁股啊？」 

    「啪」说话的同时又用鸡芭用力的在张艳芳脸上抽了一下。 

    「对不起嘛，小雨……今天实在是没有办法吗……明天我们去外面，骚Bi让你好好的玩，你想怎么样都行。」张艳芳仰着头，边迎接着荫茎的抽打边愧疚的说道。 

    「嗯，今天暂时依你，不过下次可就没有这么便宜的事喽。」 

    「好嘛好嘛，小骚货以后永远都听你……都听小雨爸爸的。」 


（）免费TXT小说下载
    「这还差不多。」 

    又用荫茎抽了女人脸一下，一把提起软在地上的张艳芳，向窗前拖去，张艳芳一手握着小雨的鸡芭，踉跄的跟着，来到窗前小雨发现窗口正好斜对着小区的入口，门口的一切尽收眼底，将张艳芳丰腴的身体按在窗台上，鸡芭顶着妇人略微鼓起的松软小腹说道：「阿姨很有经验嘛，经常和别人偷情啊。」 

    「不许胡说。」抡起粉拳捶了小雨肩膀一下，「人家还不是被你逼的没有办法啦嘛。」 

    「哈哈……被我逼的？你看看你自己，人家女人腿中间叫Bi，你的我看应该叫烂泥潭才对啊，还被我逼的……」说着伸手下去摸了一把张艳芳已经湿透了的内裤，「还不是你嘛，人家儿子刚刚出门你就抠人家的屁股。」 

    「我今天不仅要抠你的屁股，还有Cao你的屁股，Cao你的小Bi和小嘴。」说着将张艳芳挂在脖子上的睡衣取了下来，扔在了地板上，张艳芳刚要伸手制止，但是见小雨眼睛一蹬，就顺从了，揉捏着胀鼓鼓的Ru房，小雨低头吻上了那性感的小嘴，边吸允伸到嘴里的香舌边轻轻的用鸡芭顶女人的小腹。 

    「唔……唔……轻点……」 

    「啪」小雨抬起头用力扇了Ru房一掌说道：「转过去，我要玩你的屁股。」 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    张艳芳转身撑在窗台上，撅起肥圆的屁股让小雨赏玩着。 

    「你的内裤不错嘛，还是香奈儿的。」蹲在张艳芳的屁股下面，将鼻子顶进那浑圆两半的中间，深吸着女人的骚味，用力的把玩着张艳芳肥美的屁股，小雨现在对女人的内衣可不是一般的有研究。 

    「是人家今年五一和老钱去香港玩时买的，一套黑的一套红的。」 

    「嗯，不错下次给我穿个开裆裤看看。」 

    「开裆裤？……啊…疼疼……我自己脱。」在她说话的同时小雨站起身来想一把拽掉张艳芳屁股的的哪一小块布，但没有成功，却勒疼了张艳芳，说话间张艳芳飞快的转过身将内裤脱掉，用中年女人略显粗壮的胳膊缠住了小雨的脖子，再次献上了自己的红唇，掐着女人的大屁股，小雨扎马步似的蹲下身子，女人也配合的用手指夹住Gui头想将鸡芭送进自己的Bi里，但因为身高的原因几次没有成功，气的小雨狠狠的在张艳芳屁股上扇了一巴掌，「贱货，转过身去，忍不住了，我要Cao你。」 

    「啊，疼啊……」张艳芳转过身双手撑在窗前，高高的撅起自己白嫩的屁股，将水淋淋的荫道展现在小雨面前，小雨双手抓着肥大的屁股俯身舔了一下，两片白臀中夹着的嫩肉，随着舌头的滑动，手中的屁股一阵阵颤抖，「啊，好小雨… 

    …快给我……我要……我要你的……鸡芭……啊……轻些……先轻些……」 

    小雨握住鸡芭顶在滑润的|穴道口，毫无征兆的用力插了进去，直到张艳芳律动的子宫口处，眼看着骚Bi由涨鼓鼓的一个长条，变成一张圆圆的向外突起的小嘴，心里有说不出的舒服和满足，随即开始猛烈的抽插「啊……真舒服……阿姨……你的Bi真紧……夹得我真舒服！」 


（）免费电子书下载
    「好人……啊……你先轻点Cao啊……我……我……」 

    「这几年你很少让人Cao吧，要不Bi怎么会这么紧，Cao…骚Bi……我今天要Cao死你！」 

    「不……不是……啊……是……是啊……小雨的鸡芭真大……Cao我……使劲Cao我……Cao死我吧……啊……让大鸡吧Cao的真舒服啊……」随着小雨鸡芭的耸动，张艳芳的身体也不停的起伏着，努力的摇动屁股配合着小雨，语无伦次的淫叫着。 

    「啪」狠狠的一掌抽在颤动的大屁股上，「骚货，叫爸爸……叫老公。」 

    随着鸡芭的进入和抽动，张艳芳原本已经爆发的性欲如溃坝一样，彻底宣泄了出来，身体变得滚烫，并泛起阵阵粉红。 

    「老公…亲亲老公……我的好爸爸……大鸡芭……爸爸你Cao死我了……啊… 

神鸟（WWW.sntxt2.com)txt电子书下载

    …亲爹……慢慢来……会有人听……听到的……啊……大鸡芭……Cao的……太用力了……Bi里痒啊……」张艳芳的Bi里已经开始流出|乳白色的Yin水了，一个肥嫩的屁股更是不停地向后挺着，迎接大鸡芭更深的进入，嘴里确语无伦次的浪叫着，搞不清是要让小雨快点还是轻点。 

    「贱Bi，现在不怕小方回来了，现在不怕你儿子看到了，说啊小骚Bi。」掐着张艳芳并不算细的腰肢，小雨快速的抽插着，他也是第一次在这样的情况下，与人偷情，这种快感与他与自己的妈妈、姨妈她们乱仑的感觉完全不同，在有危险的同时也带来了巨大的成就感与快感，随着鸡芭上传来的阵阵舒服感，小雨的思维也开始有点混乱。 

    「亲爸爸Cao的真好……女儿……好……舒服……啊……好……啊……爽啊… 

    …小方回来……我……啊……也……要让……大鸡芭Cao……啊……Cao……死我了……啊……」 

    一阵激烈的性茭让张艳芳彻底的迷失了自己，除了身体里的那根大鸡芭，她忘记了一切，她梦寐以求的荫茎在今天以这种方式在不合适的时间与地点又Cao进了她的身体里，随着小雨火热粗大荫茎在体内的猛烈进出，张艳芳快速的进入了高潮。 

    「小雨……大鸡芭……小雨……爸爸……我……啊……我要……尿……啊… 

    …大鸡芭爸爸……芳芳……要……啊……尿出……来了……啊……好……啊…… 

    爸爸……大鸡芭……用力……啊……往深里顶……啊……女儿……啊……女儿要……你Cao死我吧……Cao死你……啊……你的女儿吧，……我要死了……啊……」 

    正在快速挺动鸡芭的小雨，感觉到张艳芳的荫道开始有力的收缩，他知道张艳芳的高潮要来了，于是开始同时「啪啪」的抽打她硕大的屁股，「乖女儿，用力夹，爸爸好舒服啊，使劲，大鸡芭让你更舒服。」 


（）好看的txt电子书
    「大鸡芭……爸爸……啊……我……我……要死了……大鸡芭要……Cao死… 

    …我了……我不行了……老公……大鸡芭……小雨……Cao死……我吧……我……」 

    张艳芳浑身哆嗦着，突然全身僵硬，小|穴紧紧抓住抽动的鸡芭，Bi的深处强劲的喷出了一股股粘稠的Yin水，打在小雨的Gui头上让他感觉有些疼痛，张艳芳双腿颤抖着扶着窗户软软的瘫在了流满了不知道是Yin水还是两人汗水的地上，娇喘着。 

    「骚货，快起来，爸爸还没有舒服够呢。」正在享受小Bi有力握紧感的鸡芭突然被暴露在了空气当中，小雨显得有些气急败坏，抓住她的头发想将她提起来，继续Cao。 

    「好小雨……好爸爸……求你饶了你的贱Bi女儿吧……让小贱Bi休息一会，再让你弄，不然你就Cao死我了。」 

神鸟（Www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    「不行，你个骚货是满足了，可是爸爸呢，快躺好。」 

    「亲爸爸……好小雨爸爸……我的大鸡芭小雨……让你的骚Bi女儿休息一会再弄……你先CaoCao……骚芳芳的嘴行吗……求你了……小雨爸爸！」 

    见她却是是没了力气，小雨只好将自己Yin水淋淋的粗壮鸡芭塞进女人的嘴里，抱住她的头，像对Cao妈妈、姨妈她们的嘴那样Cao了起来。 

    「唔……唔……呕……呕……」张艳芳的Kou交水平实在是差，不仅无法做深喉，牙齿还刮的小雨鸡芭生疼。 

    「骚芳芳，你真没有用，叫的那么浪，Cao几下就不行了。」实在无奈的小雨只好抽出鸡芭，顶着张艳芳的脸自己捋动着。 

    抹了一把嘴边的口水，张艳芳说：「不是小骚Bi不行，是人家好久没有做了吗，你的鸡芭又那么大，一进去就那么用力的Cao，人家当然受不了了。」抓过小雨的鸡芭套弄着，甜甜Gui头的粘液，继续说道：「一声不吭就丢下人家就跑国外那么长时间，连个电话都没有，又长这么大个鸡芭，难受活该。」说完一口又吞了下去。 

    小雨一动不动的看着她笨拙的舔弄，道：「阿姨，你Kou交的技术可真差，刚才弄得我生疼，平时钱叔叔不Cao你的嘴吗？」 

    「别胡说，」轻拍了小雨屁股一下，张艳芳道：「也给钱龙舔过啦，可他从来没有将人家的……人家的嘴当BiCao啊。」说道后面脸上又飘起了一丝桃红色，看的小雨的屁股忍不住往前一挺，鸡芭戳在了张艳芳的脸上。 

    「啪」这次粉拳用力的打在了小雨的大腿上，美目白了小雨一眼，「小雨你真坏，说起人家的老公你的鸡芭就发胀。」张艳芳误会了，但误会的娇媚、淫荡。 

    「你老公不就是我吗？嗯，我鸡芭不涨你能那么舒服，不过阿姨说起钱叔叔，我觉得的小Bi真的很紧，好像他很少Cao你似的。」 


(）
    张艳芳退出嘴里的荫茎，「别整天Cao啊Cao的，养成说话习惯可不好，以后即不许乱说话，也不许再问这种糟蹋人的问题。」 

    看着不停轻轻套弄自己荫茎并不时伸出舌头舔舔Gui头的，张艳芳一本正经的脸，小雨脑子有点暂时短路的感觉，赶紧说道：「是是是，小芳芳以后我听你的，保证不说，你快告诉我钱叔叔是不是很少弄你啊。」 

    「你……」 

    捧住女人的脸小雨吻了下去，「快说啊，小骚Bi，你的Bi让我感觉很紧很舒服啊。」小雨边舔女人的脸边追问道。 

神鸟（www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    「我就知道你搞过别的女人，就知道糟蹋人。」 

    「这不是糟践你啊，芳芳，只是好奇嘛，我要是有个这么漂亮、这么风骚淫荡的老婆，得整天套在鸡芭上，走哪带那儿。」 

    「小混蛋，没有一点正经的。」又平拍了小雨的屁股一下，张艳芳说道：「原来老钱和我的关系还是很好的，对我也是非常的迷恋的，但是后来当了官慢慢的就变了，尤其是为了他贪污的事让我去求胡兵让胡兵搞过以后，竟然有些嫌弃起我来了，最近几年有钱了更是在外面养了小狐狸精，我们快一年没有行房了，这次说是去开会，十有八九是带着外面的女人去鬼混了。」 

    小雨一手抓着女人的头发在指间缠绕，一手轻抚着女人娇艳的脸庞道：「钱叔叔真是个大傻瓜，外面什么样的女人能有张阿姨，我的小骚Bi漂亮啊，我的芳芳是既有脸蛋又有身材更有气质，尤其是那叫床声，一声大鸡芭爸爸叫的人骨头都酥了。」 

    「坏蛋，坏蛋，你个小流氓满嘴胡说。」手虽然不停地捶打着小雨可心里却是甜甜的，不知为什么，每次听到小雨对她说带有进行侮辱性话或者是抽打她的身体的时候，张艳芳内心深处升起的却是一种愉悦的快感。 

    「好了，小芳芳，你休息够了，该侍候爸爸了，爸爸的鸡芭都要憋裂开了。」 

    「我给你舔的不舒服吗，今天就这样吧，小方真的快回来了。」 

    「你越舔我越难受，你根本不懂什么叫Kou交，回头我在慢慢教你，我们还在窗户边上Cao，小方回来我们能看到。」 

    搀起张艳芳肥而不腻的身体，让她靠在窗前，小雨边摸女人的Ru房边蹲了下去，柔软小腹下方长长的浓密荫毛，因为Yin水和汗水的原因变成了一绺一绺的闪着光，拨开依然有些充血的肥厚荫唇，舌头向阴核舔了过去。 

    「啊……雨……我的宝贝……我一个人的小雨……我的大鸡芭小雨……我好舒服啊……」娇嫩发嗲的淫荡叫床声和Yin水也是应舔而至，「我的好……小雨… 

    …大鸡芭小雨爸爸……不要……不要舔了……我要……你Cao……我啊……快…… 


(）
    Cao我……啊……我……要……啊……我要……大鸡芭进来……」张艳芳的两只手紧紧的抓着小雨的头发，一幅既想把他提起来，又想将他整个按进自己的Bi里去的样子。 

    「骚芳芳，痒了？」 

    「嗯……我要小雨爸爸……的大鸡芭Cao进来。」 

神鸟(WWW.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    小雨蹲了个马步，分开女人的双腿，将女人整个端了起来，紧紧的压在窗前，调整好角度「刺溜」一声鸡芭再次的进入了张艳芳已经春潮泛滥了的Bi里，「啪啪啪」的用力的抽插了起来。 

    「啊……亲爸爸……别太用力……Cao啊……你的鸡芭真是太大了……我好痒……好舒服啊…Cao……Cao死我算啦……雨宝贝……」张艳芳手臂紧紧的搂着小雨的脖子，上下蹿动在大屁股。 

    「乖女儿………小骚Bi……你可真热啊……用力夹爸爸……爸爸今天Cao死你……Cao死你……啊！」小雨无论干那个女人时都喜欢听她们的胡淫乱语的叫床声，叫的越放荡越混乱，小雨听着就越舒服。 

    「对……大鸡芭爸爸……使劲Cao吧……Cao死我吧……Cao死你……这放荡的女儿吧……我要飞了……要上天……要死……啦……爸爸……大鸡芭爸爸……好老公……啊！」 

    小腹间猛烈的碰撞，让张艳芳感觉有些疼痛，但她依然希望这种冲撞更快些、更猛些，不时的张艳芳还会回头用现在还有的那一丝丝的理智向窗外瞟上一眼，「小雨……小雨爸爸……大鸡芭……啊……小方开的是……是一辆藏青色……啊……的奔驰…小区里同……啊……颜色只有一辆……啊……好爸爸……啊……一定要记得看啊……不然……啊……不然我们……啊……小骚Bi…啊……舒服啊！ 

    女儿要……啊……要……要让你Cao死了……」在被性欢乐彻底淹没前，张艳芳终于想起了让小雨边Cao边执行放哨的任务，便呻吟着提示着儿子车辆的特点。 

    「知道了，阿姨放心吧，不会有事的。」汗流浃背的小雨，喘息着在张艳芳耳边答道。 

    对自己荫道里的鸡芭耸动越来越敏感的张艳芳，已经听不清小雨在说什么了，她已经陷入了喷射的高潮即将来前的半昏迷状态中，整个意识中除了Bi里的火热的鸡芭，她连自己嘴里在说的是什么都不清楚了，「好鸡芭……硬鸡芭……乖女儿舒服啊……爸爸Cao的……啊……Cao的我真爽啊……小雨……阿姨的Bi化掉了… 

    …啊……我要你把我捅穿……老公爸爸的鸡芭真大啊……把我的Bi都涨……啊… 

    …涨破了……啊……」张艳芳屁股的耸动越来越激烈，鸡芭几次差点被张艳芳弄得脱出小Bi里，小雨知道张艳芳又要高潮了，为了享受张艳芳高潮时Yin水击打Gui头的舒服感，防止鸡芭脱出荫道，不得不放慢抽Cao的速度，并更紧的将她的屁股压在窗前的墙上。 

    但是…… 

    嘟嘟……嘟嘟嘟嘟……电话声不合时宜响了起来。 


(）好看的txt电子书
    「大鸡芭爸爸……用力……啊……用力Cao……芳芳……把芳芳Cao死。吧…… 

    女儿的Bi要被你Cao化了……芳芳再也不要离开……好爸爸……小雨了……啊…… 

神鸟(Www.sntxt2.com)txt电子书下载

    …小雨老公的鸡芭真大……啊……把小骚Bi……啊……塞…………啊……塞满了……粗鸡芭再进去……啊……进去一点……芳儿要……啊……要来啦……」 

    张艳芳根本就没有听到电话铃声，除了Bi里的鸡芭什么都没有了，小雨不得不停了下来，「芳芳……小宝贝……乖女儿，电话电话啊……张阿姨……张阿姨。」 

    「大鸡芭Cao死我了……啊……我……啊……我要来……啦……好爸爸你动… 

    …啊……芳儿Bi里痒啊……人家都叫你……叫你大鸡芭爸爸了……你还不……」 

    「啪、啪。」 

    「轻点打人家的脸……嘛……啊……电话……电话……小雨……」 

    见张艳芳依然沉醉在鸡芭带来的快感中，小雨不得不从张艳芳滚烫的小Bi里抽出自己的大鸡芭，使出了杀手锏，终于唤醒了，满嘴胡言乱语的她，在电话铃声的刺激下张艳芳恢复了神智，一个激灵从小雨身上滑了下来，同时紧张的扭头向窗外看去带着颤音道：「小雨电话。」 

    「骚Bi没有回来啦，我一直在看着，这段时间没有一辆车进来，还不快去接电话。」 

    「嗯」了一声，张艳芳转身想向，电话机走去，但刚一要迈步子，身子确一个趔趄险些跌倒，「小雨我没力气，快扶我过去。」 

    「还是我抱你吧。」从后面一把拥起张艳芳，小雨快步向电话走去，在路上小雨被无辜打断两次的粗大鸡芭，硬邦邦的顶着张艳芳的大屁股，小雨也想边走边再插进去，但没有成功。 

    「别……别……闹小雨……可能是小方或你钱叔叔打来的。」虽然还没有体力但张艳芳的神智恢复的很快，来到放电话机的小几子边，小雨将张艳芳放下。 

    「是小方的电话。」张艳芳半跪办靠的倚在几子边上，扫了一眼显示屏，回头对小雨讲，但小雨根本就没在意谁的电话，他正在张艳芳身后，想摆正她的屁股，再次进入。 

    「天哪……小雨……别……我求求你先别Cao啊……一会你想怎么都行现在千万别啊……」张艳芳急的眼泪都要出来了，挣扎着一屁股座在地板上，一手抓着小雨的鸡芭头，一手伸向电话机仰头对小雨说道：「求求你了宝贝千万别乱来啊，好爸爸！」见小雨点头嗯了一声，才深吸了一口气回身提起听筒，但握着鸡芭的手确没有松开。 



    「小方，是妈妈。」张艳芳平静的对儿子说。 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费电子书下载

    「妈你怎么才接电话啊？」 

    「啊，刚才居委会的刘大妈来家里，让妈抽空讲一场电脑课，我去送了送她，刚回来。」 

    「小雨呢，走了吗，他也不接电话。」 

    「没走，等你呢，我刚进屋，也没见到人，手机在茶几上呢，去卫生间了吧，你什么时候回来啊，小方，晚上你们喝什么酒啊，家里只剩下洋酒了，喝啤酒我一会去买。」 

    小雨蹲在张艳芳身后，鸡芭顶着张艳芳的手心，伸过头来听着话筒，手也不老实的绕到熟妇的前面，抓住Ru房揉捏着。 

    「妈，我今天可能回不去了，梁子他亲戚那事挺麻烦的，你让小雨听电话，他出来了吗？」 

    「出来啦。」 

    张艳芳用抓着小雨鸡芭的手肘顶了小雨肚子一下，回头边用眼睛狠狠的剜了小雨一眼，边将胳膊伸直让话筒远离两人，然后大声的说道：「小雨，电话是小方。」 

    随后又缓慢的将手收回，慢慢的讲话筒交给小雨，小雨站起来，把鸡芭放在张艳芳头顶，用头发缠住摩擦着，说道：「小方啊，你什么时候回来啊？」 

    「真对不起啊，小雨，我这边这事挺复杂，今天可能回不去了。」 

    「挺复杂？」嘴里说着，手却按住了要站起来的张艳芳的肩膀，将鸡芭送到了她的嘴边。 

    「啊，是这样啊，小雨，打梁子亲戚的人是，马飚的一个手下带人干的，上次给你说过我们公司在开发区收的废品，价格很低，有些工厂的老板可能不太满意，就找了马飚他们，其实我知道马飚他们也一直想进开发区收废料，只是我们干的早，加上梁子爸爸在海关一直没有机会罢了。」 

    「哪你们就提提价码，那么低的价格还我也不愿意呀。」小雨捏住张艳芳的下巴努努嘴，示意她不要老是用手捋动，将鸡芭含进嘴里。 

    「我们就是利用这点关系挣得这种钱，要不然谁他妈的收破烂啊。」 



神鸟（www.sntxt2.com）txt电子书下载
（)
    「那个收破烂的也没有你们火啊，一年能分几百万。」 

    「唉，小雨啊我们小老百姓和你没法比啊，你才算真正的八旗子弟呢，好了不和你说了，梁子已经托了罗维明去找马飚了约出来一起谈谈，罗维明记得吧，就是上次在火车站为了保护你妈，开枪打死胡兵那伙人的那个队长，现在是开发区分局的局长啦。」 

    「爬的够快的啊，你几点能回来啊？」 

    说话间感觉Gui头一热小骚Bi将鸡芭含了进去，小雨低头冲张艳芳笑笑，一手抓住她的头发，轻轻的抽动着屁股。 

    「他有今天全是靠你妈妈当年做局长时的提拔啊，不过人挺不错的，很讲义气，不论今天马飚出不出来，能不能将事情谈拢，晚上我和梁子是一定要请罗局吃顿饭的，所以今天是铁定回不去了，在外面喝酒回家我妈老是唠叨，真对不住了小雨，我挂了改天我约你吧，哦，小雨给我妈说一声，今天晚上我不回去吃饭了再见。」 

    在张艳芳的注视下俯身放下话筒，小雨兴奋的捧着她的脸说道：「芳儿，我的小骚Bi，乖女儿宝贝，爸爸我今天有时间Cao你了。」 

    「小方刚才根你说什么？」张艳芳吐出涨的嘴又酸又疼的大鸡芭，伸手拿掉嘴边沾着的荫毛，边轻轻套动小雨的鸡芭边问道。 

    「小方让我告诉你，下午不来了，晚上也不在家吃饭了。」 

    「这孩子又到外面鬼混，越来越像他爸了。」 

    小雨急忙为朋友辩解道：「不是的，他是为了做生意的事，要请人吃饭，再说这样不好吗，你不是一直担心他回来吗，现在好了，我有整整一个下午的时间来玩我乖芳儿的大屁股了。」 

    「来骚宝贝芳芳，快舔舔爸爸的蛋蛋，我的鸡芭他妈已经硬了快一个小时了，你的小Bi倒是爽过了，可爸爸呢？」小雨勾住张艳芳的后脑就要将她的头按向自己的下腹。 

    女人用手撑住小雨的胯骨抗拒道：「轻点小坏蛋，以后不许讲脏话，听到没有？」又是一脸的一本正经。 

    「好好，我的小骚Bi，我不讲脏话，讲骚话、淫话行了吧，来叫爸爸，叫大鸡芭爸爸，求大鸡芭老公Cao你。」 

    「爸爸……坏爸爸……大鸡芭爸爸……求求你大鸡芭老公，快插进我小骚Bi里，Cao我……」 

    没有了「小方要回来」这个精神制约，张艳芳是一身的轻松，快速的进入了角色，按照小雨的要求嗲声嗲气的浪叫着，张嘴向小雨的睾丸啃去。 

神鸟(WWW.sntxt2.com）txt电子书下载



    「乖芳儿，全含进去，用舌头舔，对再用牙轻轻的咬……呕……真舒服，慢慢来，唔小骚芳儿，小贱Bi！你长这么漂亮的小嘴，却不会舔鸡芭，真是太可惜了，我得好好的教教你，这次你侍候不好爸爸的鸡芭，爸爸可不会把你Cao飞起来哦！」 

    小雨一边捋动着自己长长的鸡芭，一边教导着身下的女人，「睁开眼睛看着我，看着爸爸，哦芳儿芳儿我的大肥Bi芳儿，换一个舔，嗯你很聪明嘛，学的很快啊，不要擦口水，爸爸喜欢看我女儿的口水顺着鸡芭往下流的样子，啊好啊骚Bi……贱货……舔的老公舒服极了。」 

    随着小雨一声声混乱的呼唤，张艳芳的身体在迅速的变热，不仅完全按照小雨的指示动作，甚至还很渴望小雨能够在说出一些让她更加难堪、更加羞耻的话或行动来。 

    「小骚Bi，要跪着，以后记着再给爸爸舔鸡芭的时候要跪着，知道了吗？」 

    「唔……唔……唔」张艳芳迅速的由蹲变跪，向上忽闪着美丽的大眼睛，从含着睾丸的嘴里发出声响，表示她已明白并照做了。 

    「骚货，手……手，你的手要伸到后面抓住自己的脚，快点快点。」 

    小雨松开自己的鸡芭，「啪啪」的抽打着张艳芳的耳光，身下娇喘的女人有些费力的，将莲臂伸向身后，想抓住自己的双脚，但因为小雨抽打的原因，张艳芳不但没有抓到自己的脚，嘴也离开了小雨的生殖器。 

    「怎么搞的，贱货，给爸爸舔啊，嗯……」小雨现在已经非常肯定的确定，身下的这个熟妇有点，受虐的倾向，所以故意的大声责骂着她。 

    「对不起，小雨爸爸，小骚Bi知道错了，求你饶了我吧，我一会一定会好好的给大鸡芭老公舔鸡芭。」张艳芳向后仰起身子双手抓住自己的两只嫩脚哀求着，张开嘴想再次给小雨含住睾丸。 

    毕竟是上了年纪的女人了，今天又不是象妈妈或姨妈她们那样抓鞋跟，抓住双脚的张艳芳身体吃力的向前弓着，微隆的小腹显得更加的凸起。 

    「不，我现在要蹂躏你，要给你一点教训，让你记住如何给爸爸舔鸡芭。」 

    小雨今天也有些失常了，他粗暴的拒绝着张艳芳，抡起粗壮的鸡芭向张艳芳的粉颊上抽去。 

    「啪啪！」 

    「啊……啊……啊……大鸡芭爸爸……宝贝小雨……饶了我吧……我以后不敢了…啊……疼啊……」 

神鸟(WWW.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    「小Bi，不许躲，脸伸过来。」 


()
    「亲爸爸……啊……求求你……啊……轻点打……肿啦…脸……唔唔……」 

    不敢躲闪的张艳芳小脸被小雨的鸡芭抽打的通红，流下了不知是委屈还是疼痛的眼泪，但她的Bi里却再次涌出了一股股淫荡的热流，身体也开始微微的颤抖了起来。 

    见到可能真的将张艳芳打疼了，小雨放开鸡芭，伸手抓过她的头发，将鸡芭再次伸到了张艳芳嘴唇间，「小Bi芳芳，给爸爸含进去，不许用手扶。」 

    张艳芳努力的将大个鸡蛋般粗大的Gui头含进嘴里，按照小雨的教导，用舌头舔着马口。 

    「嗯，这次嘛还想点样子，在含深一点。」看着女人还噙着眼泪的迷离双眼，小雨夸奖道，「小芳儿，爸爸往深里CaoCao行吗？」 

    「嗯……嗯。」含着大鸡芭的樱桃小口里发出了声音，同时轻轻的点点头。 

    小雨轻轻的抽动了起来，但没有经过特别训练和适应的小嘴根本不可能，给小雨的大鸡芭来个深喉或者是让他Cao的更深入一些，努力了几次小雨放弃了，同时想出了另外一个折腾女人的花样。 

    「跪直了，双手抱着我的屁股。」 

    在小雨的帮助下，这一次女人的嘴没有离开含着的荫茎，并不停的用舌头舔弄着Gui头，张艳芳的口水顺着小雨的鸡芭不停的往外流淌着，留在了小雨的小腹上，弄得荫毛湿湿的，但更多的是留在了女人自己的脖子和胸前，显得很淫靡。 

    小雨抽出荫茎，问女人：「钱叔叔不Cao你时，你手Yin过吗？」 

    张艳芳的表情一顿，但随即又变得通红的点了点头，呼吸也呼哧呼哧的变得急促了起来。 

    「弄一个给我看看。」揉搓着自己棍棒下两个蛋蛋的，小雨命令道。 

    「小雨……」 

神鸟（www.sntxt2.com)免费电子书下载

    「别废话，快点，爸爸要看我亲闺女手Yin。」 

    这时的张艳芳体内深深隐藏的那扭曲的不伦欲念在小雨的挑逗和导引下，充分的暴露了出来，她直挺挺的跪在小雨面前，用两只拿教鞭的手伸向了自己的下腹部，纤细的手指向上抚了抚自己并不算浓密的荫毛，已有成倒Ｖ字型拨开自己肥大的外阴，将另一只手的手指伸进已经泛滥已久的成熟小Bi中，沾了些Yin水，然后向上用指肚轻柔的抚、揉着一直处在半勃起状态的阴核，「啊……」一阵阵电流般的酥麻痒感自那水淋淋的小Bi深处袭向全身，冲击着张艳芳的大脑、冲击着她的心灵。 



    「……我的宝贝小雨……我的大鸡芭爸爸……啊……我……要……啊……哇……哦……我要你的鸡芭Cao进来……弄我……啊……雨我的……啊……小乖乖小冤家……啊……」张艳芳的手指逐渐加快了揉捏自己的，体内的分泌物桃花汛一样的自Bi的最深处，汹涌的喷发了出来，顺着丰腴白皙的大腿向下流淌着，与刚才小雨在蹂躏、玩弄时来自心灵的震颤与精神满足不同，这次是来自这个饥渴成熟女人的肉体，只是因为是在自己的小情人面前淫靡的情境让这种快感来的更强、更快。 

    「雨……啊……我的小冤家……小祖宗……啊来……啊……用你的大鸡芭Cao我……啊…我……啊。我小骚Bi需要你的大……啊……的……鸡芭……啊……求你了。好爸爸快来……啊……深深的插进来……啊………Cao……啊……Cao我…… 

    Cao…你的闺女……啊……爸爸……啊……」 

    快感的冲击和长时间的跪姿，让张艳芳的身体有些摇晃，下身极度空虚需要填充的饥渴感极度膨胀着。 

    带着极大的征服感与满足感看女人卖力的表演的小雨揉动自己荫茎的手也在逐渐的加快，他的鸡芭已经硬了快一个小时了，因为两次中断性茭而没有宣泄出来，下腹因为长时间的充血隐隐的有些胀痛。 

    「爸爸……啊……我的大鸡芭好爸爸……快来……啊………快来用你粗大的鸡芭Cao女儿的小Bi……啊……我痒死了……啊…」 

    张艳芳再也忍耐不住，火热粗硬的鸡芭就在眼前，可Bi里却痒的百爪挠心的折磨，踉跄着爬起来扑向了小雨，死死的抓着鸡芭不放，想将小雨拖向沙发。 

    「不要在这里，我的小骚Bi，既然小方不会来了，那我要在你家的床上Cao你，Cao我的芳儿。」 

    「好嘛好嘛，你现在想怎么样就怎么样嘛，快点嘛！」现在只要能让张艳芳吞进小雨的大鸡芭，你让她怎样都可以的，说着扯着小雨的鸡芭就要我里间走。 

    「我要在小方的床上Cao你，在我最好的朋友的床上Cao她的妈妈！」 

    「你……这个流氓。」小雨突然冒出的这一句让张艳芳不久有些打晃的身体险些摔倒，在小雨扶住她后回过身来想给小雨来一掌，但是小雨比她更快一步的紧紧抱着她，对着她的脸一顿狂啃。 

    深吸了一口气小雨道：「怎么了，只是随口说说吗，嗯小芳儿，我们之间现在还有什么不可以说的呢，你爸爸都叫了噢，小浪Bi。」 

神鸟（Www.sntxt2.com）免费电子书下载

    依偎在小雨的怀里，感受着小雨坚硬的鸡芭顶在自己腹部传来的阵阵热感和不时的颤动，张艳芳有些无力的说：「阿姨让你玩，让你搞了，就算啦，干什么还要带上小方，他是你最好的朋友，我们俩的事你带他干什么嘛。」 

    抚揉着女人的大Ru房，嬉皮笑脸着，「你不要乱想好嘛，他是他你是你嘛，这样说刺激嘛，听着你乱叫我爸爸我非常的兴奋啊，你不也是听到我叫你小骚Bi闺女，Bi里不也是一夹一夹的往外冒Yin水？私下里只要我们舒服怎么不行，是不是嗯小Bi。」 

    「哼，全是歪理，以后不许这样说小方了，知道了吗。」被说中的的张艳芳摸了小雨的脸一把说道。 


（)
    「好好我的小乖乖小骚Bi，我不说小方说你行了吧，看你的Yin水都要把我冲走了。」说着小雨的手摸向了张艳芳的屁眼。 

    「啊，小坏蛋……啊……不要……不要摸那里……啊……坏鸡芭……快点来嘛……人家早就忍不住了。」张艳芳在小雨怀里扭动着浑圆的玉臀要求着。 

    「来啦，芳儿我不仅要摸哪儿，还有Cao哪，今天要在你家里所有的床上Cao你一遍。」俯身提起一直挂在腿肚子上的裤子，小雨一把抱起张艳芳向小方的房间走去。 

    「嗨……总是这样糟践人家。」被抱在男人怀里的张艳芳搂着小雨的脖子一副彻底认命了的样子。 

    「咯咯……哈哈哈……」用肩膀撞开小方房门的小雨彻底傻了眼，小方原来的房间变成了一间书房兼酒吧，而张艳芳确娇媚的笑了起来，颤动着Ru房掀起一阵阵的|乳花。「不要脸的小死鬼，遭报应了吧……哈哈哈……小方一直嫌这个有阳面的房间小去年搬到原来的客房住了。」 

    「我不管今天我一定要在他的床上Cao你才行。」 

    「别……别……啊……我的小祖宗，要是让小方发现了我们还怎么活啊，去我的房间好嘛？我的好爸爸，女儿求求你了。要是有我的头发什么的让小方发现该怎么办纳，求你了……」见小雨又要转向原来的客房张艳芳连忙抽出向下探寻鸡芭的手，拍抚着小雨的哀求道。 

    「好吧这次放过你，但是你要好好的侍候爸爸呦，今天我要在钱叔叔Cao过你的床上好好享受享受你的肥Bi！」 

    「好好！我一定努力服侍我的大鸡芭好爸爸，保证让我的大鸡芭满意。」见说服了小雨张艳芳心里一阵轻松，连忙应承着。 

    将张艳芳扔在床上，小雨快速的脱掉身上的衣物，跳了上去。 

    「你可真是个贱Bi啊这么骚。」见张艳芳已经用手扳着自己的两条腿，大大的张开等着他了的小雨道。跪在张艳芳的腿间用Gui头挑弄着她的阴核。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    「小宝贝……啊……快……快进来……啊……不要在挑逗人家了……你已经把人家搞得欲仙欲死了……快来嘛……」 

    「不记得要叫我什么了吗？骚货，想要鸡芭的话，要亲自来请哦。」 

    「好嘛好嘛，大鸡芭爸爸求求你快进来吧，小骚Bi女儿痒死了。」 

    张艳芳赶忙松开双腿，一手接过小雨的大鸡芭，一手捂在阴阜上分开自己肿胀的两片荫唇，晃动着大屁股调整着角度。 


(）
    「乖芳儿，爸爸来了。」小雨用力的一耸要将鸡芭狠狠的插进了张艳芳的荫道深处。 

    「啊……好爸爸坏小雨……你终于又进来了喔……不要……啊……不要那么那么……啊……用……啊……力……啊，弄到底……啦……小Bi受不了啊……」 

    嘴里说着受不了，但一个肥圆的屁股却车轮一样的猛烈上下耸动了起来，力度之猛险些将小雨掀倒。 

    「啪」狠狠的拍了大屁股一掌，赶紧把住女人晃动的双胯道：「你那里是受不了的小骚Bi，你纯粹是个老骚Bi，说是不是？」 

    「啪」的在屁股上又是一掌。 

    「啊……是……啊……是个老骚Bi……你说……是……就……啊……是啊… 

    …小雨爸爸你的鸡芭真大……啊……女儿好舒服……噢……动……啊……好爸爸你的……啊……你的芳要死了……要化了……啊……大鸡芭……啊把我……把我……撑两半啦……」张艳芳的双腿紧紧的勒住小雨的腰，肥嫩的屁股高高的悬空抬起了不停的上下颠簸着，似乎是要将小雨整个人对折起来，用脚塞紧她的Bi里去似的，嘴里也一刻不停的大声浪叫着，「亲爸爸……啊……你……啊……小坏蛋……小流氓……啊……大鸡芭……你……倒是……啊……倒是……Cao……啊… 

    …狠狠的……用力……啊……Cao……啊……女儿……啊……女儿飞……啊……飞起来了……啊……Cao芳儿小老骚Bi……啊……」张艳芳大声喘息着，很快将身下的床单揉成了一团，浑身冒着大汗，Yin水顺着屁股流到了背上。 

    「你动的不是很好嘛，只要舒服就行了。」小雨随着张艳芳的耸动摇晃着，享受着鸡芭上传来的阵阵与细腻Bi肉摩擦时产生的快感，眼睛死死的盯着张艳芳剧烈波动的Ru房挽起的朵朵|乳花，突然莫名其妙的想起来自己的好哥们小方，心不在焉的对答道，可心里想到却是「小方我Cao你妈啦」。 

    「不……不行了……大鸡芭老公我……啊……我没力了……啊……求你…… 

神鸟(www.sntxt2.com)免费电子书下载

    我的大鸡芭爸爸……你就动动嘛……你不是……啊不是要Cao小Bi吗……现在快Cao啊……我好累……啊……坏爸爸快……Cao女儿嘛……啊……Cao死小骚Bi芳儿吧… 

    …我……啊……我要……要你狠狠的Cao…………啊……大鸡芭爸爸！」 

    一直处在被小雨挑逗之中的张艳芳，在Bi里吞入滚烫的鸡芭后，凭借着多年来极度压抑的性欲释放，用尽全身最后的一点力气之后终于因体力不支，屁股晃动的频率慢了下来，但经过这一阵子的激烈交媾，张艳芳又一次的到了高潮的临界点，这怎么能不叫她着急，多年期盼的硬挺挺的大鸡芭已经Cao进来身体，却得不到最后的满足与宣泄，怎能不疯狂？ 

    「亲爸爸……啊……亲爹爹……啊……我的大鸡芭小雨……小冤家啊……求求你了……快动……啊……Bi里……啊……Bi里痒死……啦……是在是受不了了……你快Cao死我吧……我的小祖宗……啊……唔……唔唔……」说道最后竟然急出了眼泪，小雨见状这才收起品味玩弄自己朋友漂亮丰腴母亲的心思，全部的身心重新回到了床上不停浪叫的女人身上。 

    「贱Bi，刚才你这不行那不行的，现在怎么又反过来让爸爸快Cao了，嗯？」 


()
    伏在熟妇火热、富有韵味但大汗淋漓的娇躯上，抓着洗过似的头发小雨温柔的呵斥着。 

    女人的屁股已经完全停止了挺动，只有短促的娇喘…… 

    「对不起嘛，好爸爸，我的小亲亲，刚才是我不好，请你原谅我吧，以后我再也不那样，你想在哪Cao我就在哪Cao行了吧，下次我们就在小方的床上Cao我好不好，亲爹，你快Cao啊，女儿痒死了。」 

    「嗯，这还差不多，记着以后我想怎样Cao你就怎么Cao你，知道了吗。」 

    「是是，以后我大鸡芭老公想怎么Cao就怎么Cao，小Bi全听你的……啊……大鸡芭真大……啊……真舒……啊……快进来……啊……进来……」 

    在张艳芳服软的时候小雨用力的Cao动了起来，但是两人身上的汗水以及女人Bi里流出的远远超过鸡芭进出润滑需要的Yin水，让小雨的鸡芭抽动了没几下就滑了出来，一下子捅到了女人的肚子上，小雨生气的啪的给了张艳芳一个耳光，爬起身来一把拽过枕头边的毛巾被，慌乱的给张艳芳擦了擦身子，又在两人荫部抹了抹，丢到一边再次俯身上去。 

    「快，把爸爸鸡芭送进去！」小雨捏着张艳芳的Ru房没好气的说。 

    张艳芳将鸡芭送进饥渴的Bi口再次大声叫着：「……啊……大鸡芭你终于又进来了……快Cao……啊……好爸爸你的鸡芭真硬……啊……Cao……啊……Cao死算啦……免得我难受。」 

    没有了过多的Yin水小雨感觉张艳芳的Bi紧了不少，双手从美妇腋下穿过，反抱着张艳芳的头，专心而又用力的耸起了屁股。 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费电子书下载

    「噗嗤噗嗤」鸡芭进出Bi的抽动声，「啪啪」两人小腹撞击声、中年美人蚀骨销魂的淫叫声再次响彻房间，演绎着人间最古老也最新鲜的男女偷情的动人旋律。 

    「噢……舒服啊……你的Bi真紧啊，张阿姨我觉得这Bi一点都不像是你的，像是个小女孩的Bi……啊……夹啊……用力给爸爸夹……我今天要Cao死你这个小Bi！」随着鸡芭在Bi里的快速进出，小雨今天一直饱受曲折的性快感通过荫茎在快速的提升。 

    「啊……是……是吗……真的很紧吗……啊……那……啊……那你就……尽情的享受吧……小雨……小Bi给你用力夹……啊……让你更舒服……爸爸的鸡芭也非常的……啊……大……啊……」听到小情人夸奖自己的Bi紧，身为中年女人的张艳芳心里美滋滋的，真的用力夹起了吞进身体里的鸡芭。 

    「芳儿，钱叔叔一定很少Cao你吧，要不你的小Bi怎么会这么紧啊，你说是不是？」小雨一刻也没有放松鸡芭的抽动，嘴却在张艳芳耳边絮叨着、挑逗的引诱着。 

    「是……啊……是的……他在外面有女人……很少……和我……Cao我……就是他以前……啊……以前年轻的……啊……时候Cao的……也……没有……啊…… 

    没有爸爸Cao的……好……唔……啊……亲爸爸亲爹……啊……亲小雨的鸡芭…… 


(）
    比他的……啊……比他的大好多啊……」 

    在小雨的大鸡芭强而有力的抽动中，随着所有的意识逐渐的向敏感的荫道集中，张艳芳基本上算是放开了伦理、道德、尊严带来的束缚，不在忌讳小雨的任何言辞了，所以小雨的话越来越出格越来越肆无忌惮。 

    「小Bi芳儿，我的鸡芭真的比钱叔叔的大吗，大多少？大鸡芭Cao的怎么个舒服法嗯，让爸爸Cao你不吃亏吧！」 

    「不……啊……不亏啊……不让大鸡芭爸爸Cao……小Bi才亏呢……小雨爸爸的大鸡芭……比……嗯比……老钱的最少要……啊……要大一倍……喔……我的乖小雨的才叫……大鸡芭……呢……啊……他……啊……他的根本不算……爸爸的大鸡芭把女儿的Bi撑的满……喔……啊……满满的……啊……像是要……啊… 

    …要裂开了是的……啊……还有亲亲小雨老公的鸡芭能一下Cao到底Cao……啊…… 

    Cao到别人从来没有Cao到过的地……啊……地方……啊……女儿觉得……喔……开始觉得……啊……很痛很……啊……难受可是……啊……又非常……啊……非常的想让小雨再……啊……使劲Cao……啊……爸爸芳芳好舒服……啊……女儿真的好舒服……感觉要……啊……要飞了……啊……要死了……啊……雨我的……啊……我的小祖宗你Cao死我吧……」张艳芳眯着眼双手扒着男孩的背，呼哧呼哧的娇喘着努力的扭动着身躯，尽力的让白嫩肥圆的屁股迎合着小雨的冲击，胡言乱语的评价着情人和丈夫鸡芭的区别与大小。 

    「哈，芳儿我的骚Bi芳儿，钱叔叔Cao不好没关系，现在有我了，我一定要Cao……烂你……Cao死你……Cao……Cao……」听着张艳芳满嘴的胡说八道，小雨也渐渐的进入了癫狂的状态，用双肘支起身体更加激烈的抽Cao着女人不时收缩一下的嫰Bi，嘴里出了淫词浪语也开始胡说八道起来，「钱叔叔，老钱，钱龙钱局长，你听到了吗，张阿姨你老婆小骚Bi说我的鸡芭比你的大，倪小雨Cao的比你好，我现在正在Cao她呢，在你们家你Cao她的床上Cao她呢，你老婆的Bi真紧啊，我舒服死啦！」 

    在小雨说这番话的时候不仅感到自己的鸡芭更涨，而且明显的体验到张艳芳的Bi也猛烈的收缩了几下，比之前的哪一次都有力。张艳芳也是如此小雨突然一跳一跳更加涨硬有力的的鸡芭让她原本已经适应了粗大鸡芭的小Bi又觉得有了一些疼痛感，这种痛感带来了更加刺激的精神与肉体的双重体验。 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    脑子一阵晕眩也没口子的大叫了起来：「钱龙！你这个王八蛋！……你在外面玩女人就玩去吧……我现在有小雨了……小雨爸爸喜欢我……啊……他的鸡芭比你大……啊……比你还会Cao……和小雨CaoBi比你舒服多了……啊……你……啊……你搞别的女人，我就给你……啊……给你戴绿帽子，我是让小雨Cao的…啊… 

    …小雨你知道吗……啊……是小方的同学啊……他们是最好的朋友……啊……我不但让小雨Cao我的Bi，还让小雨Cao我的嘴，我现在是小雨的女儿了……啊……小雨是我的亲爸爸……啊……大鸡芭亲爸爸啊……钱龙我以后再也不让你Cao了…… 

    啊……」 

    张艳芳的这通淫词浪调彻底的让小雨丧失了最后的一点理智，疯狂了起来完全的陷入了这种变态的性冲击之中，下意识的抽出女人身下的手，再次俯下身子两手死命的掐、捏着张艳芳的汗淋淋通红的脸，下身分不出点来的剧烈冲刺着。 

    「Cao！Cao！我Cao你个小Bi！我Cao死你！钱叔叔我在你家了Cao你老婆啦……小方我Cao你妈啊……小方！我真的在Cao你妈啊……在你爸的床上Cao你妈呢……我要Cao死你妈……你妈她叫我爸爸你知道吗……她叫我大鸡芭爸爸啊……我是你爷爷啦……小方……我……我Cao……啊……使劲夹……啊……骚Bi闺女！」 

    因为有汗小雨的手一滑一滑掐着张艳芳的脸，根本就不顾将张艳芳原本漂亮的粉脸捏成了各种难看的造型，大声叫着：「小Bi，说我在Cao谁？」 

    「你……啊……你在Cao我……」 



    「啪」重重的一个嘴巴，「不对，你是谁？是谁在Cao你？」 

    「啊……疼……我说……我是……啊……我是张艳芳……亲爸爸大鸡芭…… 

    啊……大鸡芭小雨在Cao我……」 

    「啪」又一巴掌，「我是谁啊？说啊阿姨。」 

    「你是……啊……啊……你是倪小雨……你是大鸡芭小雨爸爸……是张艳芳的亲亲爹……是钱方的好朋友……唔……是我儿子的同学……啊……」在耳光中张艳芳终于知道了正确答案。 

    「那你还让不让你儿子的同学Cao你？」 

    「啊……让……让啊……我以后只让钱方的同学小雨的大鸡芭Cao我……我要和小雨在钱方我儿子的床上CaoBi……让大鸡芭小雨爸爸把我的BiCao烂……啊…… 

神鸟(Www.sntxt2.com)免费电子书下载

    Cao肿……啊……」 

    能够杀死自己亲人的，绝顶无耻对答，让张艳芳已经变得极度敏感的荫道神经猛烈的抽搐了起来，只有小雨鸡芭的Cao弄才能带来的那种在性茭中尿尿的高潮就要再次降临了，触电了似的一样原本已经从小雨腰上滑落下去的修长双腿忽的一用力，肥圆的屁股再次离开了床，肚子上顶着一米八的小雨又生机勃勃的耸动了起来。 

    「……啊……啊……小亲亲大鸡芭爸爸……我的……啊……我的小……啊… 

    …小雨亲亲Cao死我吧……我……啊……我要尿尿了……要来啦……啊……大鸡芭爸爸……啊……你Cao死我了……我爽……啊……我要死了……要被你Cao死了…… 

    亲亲的大鸡芭小雨爸爸啊……Cao死我吧……我啊……我飞了……我尿尿了……啊……啊……」 

    一阵又一阵的眩晕，心在战栗…… 

    身体在融化，在飞翔…… 

    整个的精神与肉体都在收缩、颤抖…… 



    那迎接吐纳了几个人、无数次荫茎的小Bi、荫道！在象绳子一样紧紧的拧向一起，将里面所有的汁水都挤出来，汇聚在一起然后喷出去…… 

    消失了，不见了，世界没有了，时间没有了，家人没有了，甚至连带给自己这一切的小雨及他的粗大荫茎也消失了，肉体没有了，精神不见了，只留下了… 

    …只留下了哪电闪雷鸣的高潮……真的飞起来了，是那么的惬意、那么的幸福与满足……那么的…… 

    Cao死了真好…… 

    几乎在Yin水喷发的同时眼泪顺着张艳芳的眼角流了出来。 

    第二章对话 

神鸟（www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    「宝贝儿，小雨，小雨」迷迷糊糊的小雨听着有人在叫着他的名字，同时有一只手温柔的抚弄着他的头发。 

    「嗯，妈再让我睡一会。」小雨的头扭动了一下，抱着Ru房想继续睡一会。 

    「妈妈？」「啪」的一声柔荑用力的拍了男孩的肩膀一下。 

    「你个死小鬼！我是张阿姨啊，快起来你压得我喘不过气来」 

    「哦，张阿姨，啊」不知是张艳芳拍的那一掌，还是「张阿姨」这三个字的起了作用，小雨腾地一下子弹了起来。 

    「啊」 

    「哎呦」可能是跪着睡觉的时间太久，小雨的腿有些发软，一下子又跌到了女人身上，两人同时发出了叫声。 

    「轻点小鬼，你弄疼我了」张艳芳将小雨推到身边，挣扎着要起来。 

    「快起了，去洗洗，下面………下面黏糊糊的难受死了」听着女人的话，靠在床头的小雨立刻也感觉到了身上的粘腻，但嘴里却说着：「洗什么呀，你给我舔舔吧」 


（）好看的txt电子书
    「去！没一点正经样子，快扶我起来，我下边疼，那么用力的扇人家屁股」 

    下身火辣辣的痛感让张艳芳几次都没有坐起来。 

    「胡说，你不是Chu女吧，我今天也没干你屁眼」嘴里说虽着，但小雨还是赶忙站在床上将张艳芳扶起来，低头向妇人腿间望去。 

    「一边去，嘴里就说不出一句好话」用胳膊搡了小雨一下，俯着头双手翻看着自己的荫部，原本漂亮肥涨的小Bi已经变得混乱不堪，汗水、Yin水、Jing液一坨一坨的糊在腿间和床上，使得张艳芳的屁股都和床单连在了一起，原来略微有些发黑的两片荫唇这会儿因为红肿却闪着紫光。 

    「你个小冤家，哪辈子欠你的，看看都把人家弄肿啦」拉着小雨的手，不停地捶打着小情人厚实的胸膛，看着张艳芳腿间的惨状，搂着女人的头吻了一下道：「没事，一会我给你敷一敷，还是先去洗洗吧，难受死了」小雨敷衍着跳下床。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    「来我抱你去吧」 

    「嗯」火辣辣的下身让张艳芳实在是不想动，扭身搂住小雨伏下来的脖子，粉颊紧贴着这个小魔星的下巴。 

    「芳儿，你可真重啊」抱起张艳芳赤着脚向卫生间走去。 

    「又胡说，我身材最好了，尤其是皮肤」妇人偎在小雨怀中自豪道，张艳芳的身材在中年女人当中确实是不错的，拥有着少女般的腰身和熟妇的大屁股，是非常勾人的，但最让张艳芳骄傲的是她的皮肤，白皙细嫩，富有弹性令学校里的很多年轻老师都羡慕不已。 

    「是是，我的骚Bi芳儿最漂亮了，那大屁股颤的迷死人了」小雨赞美着女人将她放在浴缸边。 

    「别乱叫嘛，老是这么流氓」嘴上说着，眼睛却飞了个媚眼给小雨。 

    「Cao都Cao了，还怕什么说嘛」 

    「不是怕啊，是…。是心里不舒服嘛」张艳芳调着水温道。 

    「心里怎么会不舒服？刚才我们不是都很爽吗」从身后揽住女人的蛮腰，感受着熟妇肥涨柔软屁股在下身的摩擦，小雨在家跟妈妈她们习惯了。 

    「话是这么说啊，可是我心里老是…。老是觉得有点别扭」张艳芳一边用花洒给小雨冲洗着，一边说道。 


（）免费TXT小说下载
    「我的好阿姨，好芳儿啊」把揉着大大的Ru房，小雨说道。 

    「我们俩Bi都Cao了，还怕说？再说了刚才我们什么没有说？嗯，这只是我们Zuo爱的时候说着玩，增加刺激的方法嘛，你不能老是当真啊，这是我们俩之间的秘密、悄悄话嘛，你怎么老是往别的方面想呢嗯」 

    「道理是这个道理，可是我却总是忍不住想啊，我们的关系要是让别人知道了，我还…我还怎么见人啊」 

    「见不得人的事多了去了，可这不代表没有人去做啊，就象我们的事，当然不能让小方知道，不然他会伤心死的，这么多年了，我们俩铁的可以为对方去死，我们永远会是好兄弟好朋友，可我见到了阿姨也是情不自禁啊，反正我觉得对小方没有什么愧疚感，他是他你是你嘛」 

神鸟（www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    「真不要脸，还好兄弟好朋友呢，玩自己铁哥们的妈妈，要是你跟小方调个个你会怎么想」张艳芳红着脸给了小雨一下。 

    「嘿嘿，哪我也没有办法，只要他们愿意谁能怎么着？不过跟自己兄弟的妈妈Cao是真刺激、真舒服啊，尤其是你叫大鸡芭的时候，我们CaoBi的时候总不能说，张阿姨、张老师请把屁股撅起来，我要和你Zuo爱了，小雨同学快来吧，张老师早就痒死了」 

    「噗嗤」一声张艳芳被小雨的话逗笑了。 

    「小不要脸的坏蛋，转过身去」 

    「我说的对吧，阿姨………芳芳儿」 

    「对对，Cao朋友的妈妈你还Cao出道理来了」 

    不过张艳芳也觉得小雨说得有些道理，就在刚才虽说是被这个冤家逼着胡言乱语的瞎喊，可是在当时的情境下心里却总是觉得那么的刺激，自己不就是在小雨大叫着「小方我Cao你妈」的喊声中高潮的嘛，而且是从来没有过的高潮，他们两人的关系虽然违背伦理道德的禁忌，但却反过来进一步的刺激了两人的性欲，两个人刚才是那么的狂野和激|情，即使是在和钱龙谈恋爱以及刚结婚的时候也没有这种感觉。 

    草草的冲洗了一下，小雨又抱着张艳芳来到了卧室，看着床上凌乱不堪的狼藉样子，小雨说道：「张阿姨啊，我的小芳儿，你的蓄水量和将来的三峡水库有的一比啊」 

    「滚蛋，把人家弄肿了，还没找你算账呢，放我下了，我换个床单」 

    几把扯下已经成了一团的床单，扔到一边，打开柜门取出一件睡衣，刚动手要穿小雨却叫了起来。 

    「不要穿，小Bi芳儿，我喜欢看你大屁股扭来扭去的骚样子」看着张艳芳叉扒着腿走路的小雨见她要穿衣服制止道。 



    「你能不能说两句正经话呢，走开！」 

    拿着睡衣和床单走到床前的张艳芳见小雨又凑了过来娇叱着，将睡衣扔给小雨，转身开始铺床单。 

    「今天我可不能再和你来了，人家下边现在一跳一跳的疼呢」 

神鸟(www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    小雨是真的还想在来一次，张艳芳的叫喊实在是让他太爽了，他甚至觉得比他在家里同时Cao妈妈和姨妈都刺激，虽然她们叫的内容都一样，但今天却是在小方家里啊，在同学家里Cao同学的妈妈，女人叫喊着：「小方你朋友的大鸡芭Cao妈妈了，把妈妈Cao飞起来了」是个什么感觉？ 

    「小冤家，又想什么坏事呢」 

    换好床单的张艳芳见小雨望着自己恶狼似的样子，赶紧岔开道。 

    「你刚才不是说要给阿姨敷敷吗，用什么怎么敷啊」 

    「哦」 

    「哦个屁，阿姨都肿啦，你打死我也不让你干了，快说怎么敷，我难受死了」 

    「什么阿姨、阿姨的，以后这种时候必须叫我爸爸，都忘了刚才的样子了？」 

    扒拉了一下自己哪作势又要再起的偷情工具，小雨这次克制了自己的欲望，可嘴里却不依不饶道。 

    「好嘛好嘛，我的亲爹啊，」 

    虽然粉脸又涨的通红，但张艳芳还是依着小雨叫了起来。小雨搂过偎过来的女人道：「刚才不是说过了嘛，我们两个在一起的时候，怎么刺激怎么来嘛，这样才有情调、才更让我们爽嘛，我们在一起追求的是什么啊」 

    「我知道啦，坏爸爸，人家还不太适应嘛」 

    女人撒着娇拉着小雨坐在了床上，「你快说下面要怎么敷嘛，女儿真的很难受啊」 


（)
    「冷敷啊」 

    这是明明的发明，刚回来那段时间，小雨连开了姨妈、明明两人的肛门后，异常的迷恋家里女人四个屁股并排翘起任君驰骋的样子，若是女人不要求，几乎不Cao前面，是轮番的在几个女人的屁眼里耸啊。但女人的屁眼毕竟不是小Bi，女娲造人时的屁眼，不是按照让鸡芭长时间激烈抽插设计，所以倪楠她们几个的屁眼是肿了消消了肿，明明就将在警校训练时医治跌打伤的冷敷、热敷法引进到了床上治疗肛门的红肿。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    「冷敷？」张艳芳不是很明白。 

    「就是用冰或者冰水在芳儿小Bi红肿的地方上面敷，不过记得２４小时以后就要热敷了」 

    「这样也行？」 

    「当然行，我试过的」 

    「你试过？试过什么？怎么试的？」女人立刻警觉了起来，虽然她和小雨的妈妈一个年龄，虽然她知道自己以为人妇，自己挽着的这个男人是自己儿子的同学，除了性以外他们之间不可能再有其他的了，但这并不妨碍张艳芳吃醋。 

    「我就知道，你有过别的女人，是不是，是不是，喔对了，刚才我叫你时你叫我妈妈，你…你是不是？和………」 

    张艳芳自己都被脑子里突然蹦出的念头惊呆了，但是说漏了嘴的小雨表现的却不是那么好。 

    「什么呀，什么呀」略有些慌乱的站起来，快步走向客厅。 

    「芳儿你找个干毛巾，我给你冻几个冰块，包上敷敷，肿就消了」 

    「冰箱里有冰块啊」 

    女人起身跟了上去，她这次没有想太多，不过已经肯定了小雨还有其他的女人，不然不会………不会这么厉害，老钱年轻时最厉害的时候和小雨也没法比啊。 

    两人就这样赤裸着来到了客厅。 

    「阿姨有塑料袋没有，装冰块」 


（)好看的txt电子书
    「保鲜袋行不行？在冰箱上面」 

神鸟（Www.sntxt2.com）txt电子书下载

    「行，只要不漏水就行，你去拿个干毛巾」 

    「嗯」 

    小雨用袋子装了几块冰，并将袋子封好，用毛巾裹了裹，放在肚子上，试了试温度，又打开毛巾重新多裹了几层道：「小芳儿，去给爸爸泡杯茶，我渴了」 

    「冰箱里有西瓜，你吃不吃」 

    「不要，我妈说了，刚Cao完Bi男人是不能吃凉东西的，何况是冰箱里冻的」 

    小雨随口就是一句。 

    「你妈说…………」女人身子一抖尖叫了起来，一把死死的拉住小雨。 

    「小雨…小雨。你该不会是和…………」 

    「嘿嘿，你瞎说，瞎说」小雨尴尬的辩解着，再次出现失误。肯定有问题！ 

    依照两人在一起时小雨对她的姿态，原本对自己刚才脱口而出的哪句话有些后悔，屁股已经做好了挨一下的准备的张艳芳却没有见到小雨有什么过激的举动，小雨的表现却让她觉得，小雨和他妈妈之间真的有点…。有点那个了…。 

    「哪你说，你妈怎么会给你讲这个，嗯」 

    「谁说是我妈说的，是我妈的书上说的」小雨拿着冰袋有些不知所措。 

    「你妈会有这种书？你妈会让你看这种书？」女人紧跟着不放。 

    「为什么我妈不能有这种书？我妈的年纪和你差不多大嘛，你想的她不能想啊，别啰嗦了，快去泡茶」 



神鸟(WWW.sntxt2.com）txt电子书下载
()
    见小雨耍起了无赖，张艳芳叹口气，暂时压抑了心中的困惑，走向了饮水机，小雨则有些讪讪回到了床上。 

    「小雨啊，你妈她也太……。」 

    端着一杯茶和一盘西瓜瓤，张艳芳叉着有些疼的腿，返回了卧室，伸手要喂小雨喝茶的妇人，禁不住心中的新奇与刺激忍不住又说道。 

    「你不要乱说好不好，我…我怎么能和我妈…。快上来我给你敷敷」 

    小雨起身推开烫烫的茶杯，靠在床上。张艳芳放下茶杯有些费力的爬上床，大大的分开双腿，在小雨趴在下身「治疗」。 

    「要是太凉了就多裹几层毛巾」小雨将冰袋放在张艳芳腿间，让女人夹在Bi上。 

    「可以，挺舒服的，你过来搂着我，我有话要问你」张艳芳扭扭丰腴的身子要求着。 

    「不许瞎问，以后不许说我妈」重新靠在床上，将自己的熟妇搂在怀里的小雨说道。 

    「哈哈哈，是你个小坏蛋自己说的，哪是人家说的啊」张艳芳紧贴着情人的胸膛，纤手捏着小雨的脸大笑着。 

    「我说的怎么了，我乱说的行了吧，在国外人家那些有钱有势的人家的小孩，一到了年龄家长就给找人教这个呢」 

    「噢……怪不得你在床上这么厉害，原来都是你妈教的哦」 

    「又来了，在胡说我走了」 

    小雨脸已经通红了，啪啪的拍了女人屁股两掌。 

    「哈哈哈，你个小流氓，小坏蛋，原来也会害羞啊，来喝水」 

    狠狠的亲了这个小冤家一下，转身端起了床头柜上的茶杯，喂到小克星嘴边，小雨连续滋滋的喝了七八小口，叹口气。 

神鸟（www.sntxt2.com）免费小说在线阅读


(）免费TXT小说下载
    「哇，这茶真的不错」 

    「喜欢喝拿一罐走，老钱的一个同学在武夷山风景区，别的不行，就能搞到好茶叶，这是上次小方去玩时，带回来的」 

    「我家里有，这次回来，好多人看我妈的时候，送的都是茶叶」 

    「说起你妈鸡芭就打颤」 

    放下茶杯往嘴里丢了一片西瓜瓤，然后又抓起鸡芭的女人依然没有忘记这事对她的刺激。 

    「嘿…。你这个小骚Bi…。还…。」 

    「小骚Bi怎么啦，都让你CaoBiCao死过去了，还怕什么啊，是不是哦…。大鸡芭，我的大鸡芭坏爸爸」张艳芳撒着娇，但说起大鸡芭爸爸的时候确有点咬牙切齿的味道，心里暖暖的。 

    「别在摸了，摸硬了你又不让Cao了」 

    「哪你回家去Cao嘛，嘻嘻………」 

    「说真的我要是有你这样一个坏儿子，也巴不得…。…嘻嘻………免得便宜了外面的骚女人」 

    松开手的女人见小雨一直躲避这个话题，一边肯定着自己的猜想，一边让心里的这种黑色欲念蔓延着，所以说话有些忘乎所以。 

    「哪我给小方打电话，让他回来弄你啊，外面捡便宜的骚女人？不就是你嘛，真是的，还没有见过，那个女人说自己骚呢」 

    「去去去，又提小方，他那个样子怎么和你比，我就是骚怎么了，刚才是谁让人家说是自己CaoBi，欠Cao来着？还让人家叫他大鸡芭，你是个坏鸡芭，骚鸡芭，我的小亲亲宝贝呀……。」 

    不用挑逗张艳芳一提起这些违背人伦道德的话题，就自己把自己的欲望勾了起来，说到最后，抱起小雨没命的吻了起。 

神鸟（Www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    「这简直就是赤裸裸的挑逗嘛」小雨心里嘀咕着，但是旋即又想到了张艳芳Bi上不协调的夹在腿间的冰袋，伸出自己的舌头，无力的靠在了床上。 


（)免费TXT小说下载
    「说………。说真的雨，我的小爸爸噢…………」 

    狂热的长吻，让张艳芳有些喘，再一次为小雨喝水的女人没完没了的表白道：「你让我乱叫的时候，我觉得真的很刺激啊，从理智上说很难接受，但是不要说叫出来啦，就是听到你的无耻要求，下面的水就哗哗的往外流……还有你打我屁股的时候和你说要在我家…………」 

    「啪」的拍了女人大白屁股一掌，小雨打断说：「怎么能叫无耻要求嗯，这就是禁忌快感带来的享受啊，CaoBi就是追求刺激，如果这样叫着刺激为什么不这么叫？纯肉体的刺激任何男女间都可以，为什么还有那么多通奸偷情的？难道都是自己家里那个不能满足？我觉得绝大多数不是的，他们所追求的就是我们这种精神上的刺激与满足嘛」 

    「其实上次在别墅我就感觉到我越打你屁股你越兴奋，你有些喜欢被虐的倾向哦，这次在你家里我感觉也是特别的兴奋，尤其是你说钱叔叔的鸡芭不如我的大的时候，搞得我那么快就She精了」 

    「那么快？你个死小鬼冤有多能干啊？Bi都给你Cao肿啦，没有想到你小小年纪，偷人家女人都搞出理论来了」 

    张艳芳即惊讶于小雨的能力又认可小雨的这套歪理，就是的嘛，这些不都是活生生的完全体现在自己身上了吗？ 

    「我讲的不对吗？」起身给张艳芳腿间的冰袋翻了个个，再躺回来的小雨道。 

    「对对啊，没说不对嘛，小乖乖噢，我的大坏鸡芭，在你说要在钱叔叔Cao我的床上Cao我时，虽然害羞但是我当时是恨不得已经躺在床上让你Cao了」张艳芳又 

    捏了片西瓜瓤放嘴里边吃边解说着刚才的心里历程：「你骂小方的时候我也是这 

    样，高潮的时候都尿尿了」 

    「我什么时候骂小方了？」刚要辩解的小雨猛然想到了「小方我Cao你妈」 

    这句话嘿嘿的笑了。 

    「不是吗？你个坏东西」反应过来的张艳芳红着脸扭动着身体，在男人胸膛又是一阵捶打。 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    「是是啊，」小雨谗着脸说「在我说小方我Cao你妈啦，我在你爸床上Cao你妈啦的时候，你的Bi把我的鸡芭勒的紧紧的，比其他女人的有力多了」不合时宜的话又从小雨嘴里冒了出来。 

    「又是其他女人，你给我说你到底有多少女人，你是不是真的和你妈……… 


（)免费TXT小说下载
    …你妈妈那个………那个……。啊…。」 

    「你叫我一声好听的我就告诉你」 

    「我什么都叫了你还不说」 

    「现在叫」 

    「爸爸，坏爸爸行了吧」 

    「不行，不刺激，叫的我爽了才可以，要不不说」 

    「爸爸………爸爸，我的大鸡芭好爸爸…。我的好鸡芭老公爸爸」 

    「再叫」 

    「小亲亲，小冤家，好小雨爸爸，大鸡芭小雨老公啊，你就告诉我吧」张艳芳摇着小雨的肩不停的叫着。 

    「小雨是你什么人啊」 

    「小雨是我的大鸡芭老公，亲爹爹」 

    「哪你呢？你是谁啊」 

神鸟(www.sntxt2.com）免费电子书下载

    「我是张艳芳，是大鸡芭的小骚Bi，小贱货，是小雨爸爸的肥Bi女儿」 

    「咱俩和小方是什么关系啊」 

    「你是小方的好朋友，我是小方的妈妈」 


(）免费TXT小说下载
    「哪咱俩怎么这样啦」 

    「坏蛋！没完没了啦，因为我是坏女人、骚女人，你来看小方，小方有事出去了以后，我忍不住就让你Cao了」 

    「你不是坏女人也不是骚女人，你是个好女人是我的好女人也是小方的好妈妈」紧紧的搂着张艳芳小雨道： 

    「钱叔叔因为不喜欢你，在外面有女人不Cao你，我作为小方的好朋友就替钱叔叔来满足你，Cao你，让你舒服，让你满足你永远都是好女人，咱俩CaoBi只是咱俩的事，和其他一切无关，你可不能再瞎想了」 

    「真的」张艳芳在男人怀里这次不仅感觉到了快感，而且感觉到了温馨，一种说不出的温馨。 

    「当然」 

    「哪你告诉我你的事？」 

    「我有什么事啊」 

    「你个流氓，你骗人，坏死了，坏死了」感觉上当的女人撒起了娇。 

    第三章订婚宴与工作（上） 

    在这个充满了变数的下午，小雨和张艳芳光着屁股的嬉戏打闹并没有持续多久，还是一个电话打断了他们，电话是倪楠打来的，倪楠告诉小雨，明明的爸爸薛家贵回来了，晚上要到他们家吃饭谈小雨和明明结婚的事情，这是薛家第一次正式的提出和倪家谈这个事情，所以倪楠要求小雨无论如何晚上必须回去。 

神鸟(WWW.sntxt2.com）txt电子书下载

    从国外回来以后倪珠就和倪楠谈过明明的事情，人家姑娘已经２６岁老大不小了，小雨她们出国后倪珠总是有意的找薛明一起吃吃饭、聊聊天，她非常清楚的知道，小雨走后明明面对各色男人诱惑时的彷徨与犹疑，但薛明最终还是选择了等待小雨的归来，所以倪珠对这个女孩子很满意，何况明明又是那么的精明能干、那么的漂亮，出身与家庭背景也可靠，从她身上倪珠看到了自己姐妹当年的样子，在结婚的事情上倪珠是力挺薛明。 

    倪楠的意见也很明确要求两人尽快订婚，但小雨对此则是可有可不有的一副无所谓的态度，竟当着明明的面轻飘飘的来了一句："你们说订婚就订婚呗"。三个女人，当时就大叫着把小雨按在床上打了一顿屁股，虽然最后还是变成了一场混战，但是女人们都意识到了，小雨毕竟只有２２岁，加之没有什么社会阅历，根本就体验不到那么多人间的人情世故时，几个女人就动了起来，彻底将这个男主角丢在了一边。 

    倪楠为此拜访过一次薛家，但当时薛明的爸爸因为一个项目在外地不在家，没有彻底谈好，但明明的妈妈周岚则代表薛家明确答应了倪楠的提亲请求，依照倪家一贯低调的原则，两人就算是正式定了婚。 

    这次薛家贵是专门回来和倪家商量两人结婚的事情的，因为他的老婆周岚早就给他讲过市里传言倪楠将进入省委接手某厅，攀上这样一门省、市两地都居要职的亲家，是普通百姓想都没法想的，所以两家都很重视这次的见面。 


(）免费电子书下载
    "心肝儿，宝贝小雨，芳儿的大鸡芭爸爸，你就不能不走嘛"一边侍候小雨穿衣的张艳芳一边凄婉的哀求着。 

    "不行啊，阿姨，我的小芳儿小骚Bi啊，今天我妈是叫我回去和女朋友家人谈结婚的事儿哦"看着女人内裤里塞着个冰袋，给自己穿衣服的小雨，漫不经心的应着，嘴里说着自己结婚的事，可心里闪现的却是未来丈母娘周岚风姿卓越、娥娜俏丽的身影。 

    "结婚？你好像比小方还小几个月吧，一个小屁孩那么早结婚干什么？你妈会同意？"听到结婚这两个字，张艳芳不由自主的叫了起来。 

    "我结婚的事就是我妈安排的" 

    "为什么？是你把人家的肚子弄大了？还是攀上了那位领导家的千金？要不这么早结婚干什么？""都不是的，我女朋友在我出国前就认识啦，是我妈以前的秘书，他爸爸是搞装修的""啊……"张艳芳好像真的明白了似的，但旋即又扑在了小雨怀里说道："我可以不管你结不结婚，但是你结婚以后不能丢下我不管，不能把人家玩了就扔了，你结婚以后我还要小雨爸爸来疼我、来安慰我、来Cao我小骚Bi，芳儿今生今世再也离不开大鸡芭坏小雨了…。唔…。唔唔………"说着嗲声嗲气哭了起来。 

    "哪当然了，我永远不会忘抛弃我的小骚Bi儿，好芳儿的"啵的亲了女人一口小雨安慰道。 

    "那你一定要记得今天的话啊……………………………… 

    应付完张艳芳小雨就急急忙忙的往家赶，想尽快将身上腻呼呼衣服换了，但是没有想到才下午４点钟，倪楠就回已经来了。 

    "妈妈""嗯，妈妈的小宝贝儿，"小雨还向往常那样扑到妈妈怀里，拥着妈妈摇曳着的纤细腰肢，低头在倪楠的胸前拱着。 

    "乖儿子，今天有没有想妈妈，想你的楠楠啊，咦？你身上这是什么味啊，这么难闻"通常倪楠在说这这前半句话时证明家里没有外人，是要和小雨调情甚至是开战的前兆。 

神鸟(www.sntxt2.com）免费电子书下载

    本来已经做好了被小雨抠摸一通的倪楠，在深深的呼吸着小雨满身汗酸味的同时闻到了一股，淡淡的像是劣质香水发出的味道，原本发热的心立刻警觉了起来。 

    "啊，是汗啊，今天这么热一动就一身汗嘛"小雨依旧在妈妈的怀里拱着，听到妈妈的信号后，手已经伸向了，肥软的屁股。 

    "汗？胡说！你出汗都冒出香水来啦，快说今天跑儿去了"倪楠推开贴在身上的儿子，心里隐隐的觉得好像那里有些不对。 

    "早上就给你说过了嘛，我去钱方家找小方去了"。说着小雨的手又伸向了小楠楠的玉|乳。 

    一把拨开儿子的手，倪楠追问着"那你身上哪来的香水味啊，你怎么能往身上抹这种劣质货？"原本儿子身上很煽情的汗腥味，也因为小男人身上莫名奇妙的香味而变得恶心了起来。 



    "香水？我身上怎么会有香味？"撩起Ｔ恤闻了闻，只有汗味嘛，这是中午和芳儿在她们家窗前Cao的时候流的嘛，"喔，我想起来啦，因为太热小方让我在他们家洗了个澡，可能是香皂的味道吧"小雨家的女人用的可是倩碧、ＤＨＣ香皂。 

    "真的" 

    "还能有什么呀"倪楠不是太肯定，但疑惑已经减轻了很多，见小宝贝又要动手动脚上来赶紧说："那快去洗洗吧，身上难闻死了，我今天让人从皇冠假日叫了个厨师来做粤菜，明明爸妈他们大约５点半到，你姨妈也来""直接去那里吃多好，干嘛还要让厨师到我们家里来做菜？显摆你的秘书长身份啊"小雨泱泱的便往屋里边走边嚷嚷着。 

    "嘿，你个臭小子，怎么和妈妈讲话呢？今天不是要谈你们结婚的事嘛，大热个天跑来跑去的好玩啊"本想趁家里没人单独和儿子腻腻的倪楠被劣质香皂的味道搅了兴致呛白道。 

    "一会穿的衣服我给你准备好了，在你床上洗了澡穿上！""你们真麻烦，明明都住咱们家了，你还搞这一套，我可不是你下面的那些干部，别跟我乱吆喝"小雨非常的不理解为什么妈妈她们将一件如此简单的事情，搞的这么隆重和复杂，结婚就结婚吗。穿好倪楠准备的衣服来到楼下客厅发现厨师已经在厨房里忙活上了，姐姐小雪也回来了，在和妈妈摆弄着一束红色的玫瑰花，茶几、餐桌都已经摆好了。 

    "你们今天怎么啦，只是明明爸妈来家里吃顿饭吗，搞得咱家跟新房似的""你看我这傻儿子，今天不就是要和明明父母谈你结婚的事儿嘛，等你们结婚的时候我们家不就成新房啦"倪楠望着自己高大英俊的儿子自豪道。 

    "小雨你就没有把衣服穿整齐过，快来把衬衣扎好"小雪说着就要解小雨的ＬｏｕｉｓＶｕｉｔｔｏｎ漆皮龟裂鳄鱼纹皮带。 

    "你们两个去屋里弄，忘了家里有人啦"倪楠毕竟是当过公安局长的人，反应非常的快。 

    在妈妈的卧室里，给小雨扎好衬衣蹲在小雨身下，一边扣着袖扣的小雪一边说："小雨你真的长大了，你就要结婚了，结婚以后你就是明明姐的男人啦"说着……说着眼圈就红了，寂寥、失落之情言喻于表，小雨这才注意到姐姐今天有些异样异样，捧住姐姐的头专注的看着姐姐的脸深情的说："不是的姐姐，无论在什么时候，什么情况下我都会爱你的，姐姐我爱你，我不能没有你，我爱你！ 

神鸟(WWW.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    即使是和明明姐结婚以后我也不仅仅只是明明姐的男人，依然也是小雪的男人，我永远爱你，以后即使你也结了婚，我也要永远做你的男人"小雨现在虽然还不能全部理解，结婚对一个人来说意味着什么样的改变，但这会小雨也是动了真情的。 

    "雨！我的好老公，我永远都不结婚，今生今世只做你的女人"小雪紧紧的抱着弟弟，疯狂的吻着，眼泪再也禁不住的掉了下来……… 

    "小雨、小雪快出，薛叔叔和周阿姨来了""哎！来啦"小雪赶忙擦了擦眼泪，又飞速的看了看弟弟的着装，和小雨一前一后的走了出来。 

    周岚两口子在倪楠的谦让下正走进进屋来，明明身着一身夏季警装，英姿飒爽、俏丽丽的跟在他们后面，脸上灿烂的笑着。 

    是啊！自从三年前奉倪楠之命保护小雨以来，她与这一家人经历了太多、太多的情感曲折啊！ 

    先是被小雨开苞后又发现小雨与自己的亲生母亲、姨妈乱仑，再就是倪楠小雨出国后，在面对一拨拨优秀男人的追求时的彷徨与犹疑，直到自己做出了艰难的选择以后的寂寞等待，但这一切在今天终于要结束了，面对自己选择的这个小男人薛明并不后悔，虽然今后还要与这家的女人一起大被同眠，分享自己的丈夫，自己只是小雨女人中的一个，但也是唯一的一个合法的、可以公布在阳光之下的女人，而且自己即将要成为他的妻子。 



    "薛叔叔好、周阿姨好"在小雨与小雪的问候声中，薛明甩甩头跟着父母坐在了沙发上。 

    倪楠和小雪则张罗着给亲家倒水。 

    眼前的高大男孩在薛家贵眼里只是一个出身豪门，知书达理、没有那些高干子弟这样那样毛病，且前途无量让同事和邻居们无比羡慕的绝佳女婿而已，对这门亲事老薛是非常的满意，原本就白白胖胖和蔼可亲的他，在得知倪楠上门提亲后，更是整天笑的合不拢嘴，像个弥勒佛似的，整天轻飘飘的。 

    但在周岚的眼里就不一样了，她以女人特有的细腻品味着站在面前，脸色有些发红的男孩：高大健壮的身体，端正英俊的眉眼，铮亮的黑色ＢＯＲＮ手工皮鞋，笔挺的浅灰色西裤，纯白的Ｇｕｃｃｉ真丝法式双叠衬衫上扣着Ｄｕｎｈｉｌｌ白金袖扣，配上高干豪门中那独有的高情逸态的气质，站在那里显得是那么的沉稳、高贵。 

    在为女儿的慧眼识玉高兴的同时，心中也情不自禁的微微泛起了一缕难以言叙的奇妙情怀，一时间竟痴了………… 

    招呼完借来的服务员上茶的倪楠，转身看到到儿子的窘样和亲家母面现桃花、含情凝睇、风娇水媚的样子，心中大叫一声"小雨，我的俏冤家啊"。"小雨，给你姨妈打个电话，看他什么时候到啊""不要打了，我来啦"一声脆响，挟着香风带着些许微汗的小雨的珠儿来了。 

    电石火光之间周岚恢复了正常，桃腮泛红，遮掩似的想换条腿翘着，但又马上意识到了什么，弹起身来和大家一起去迎接我们姗姗来迟的倪副市长………… 

    …送走周岚夫妇时已经接近十点了，因为要开车所以明明也回去了，借来的服务员菜上完以后就走了，看着明明的车子一直消失不见了倪楠才回头，却发现小雨已经推开了房门要进屋了。 

神鸟（WWW.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    "你这孩子，今天是怎么回事？一副心不在焉的样子"倪楠紧跟在后面数落着儿子。 

    "还要怎么样啊，难道我一定得又蹦又跳啊，我不是小孩子了"受小雪的影响，今天小雨却是有些提不起精神来。 

    "结婚是一辈子的大事，你刚才软绵绵的样子，小心眼的人以为你不愿意呢？ 

    你没见明明都有些不高兴了"关上门换鞋的倪楠提醒道。 

    "谁说我不愿意？"这话小雨很不爱听，"除了明明姐我谁也不娶"。"咯咯………"倪楠笑了起来，泛着红晕的香腮配上职业套裙像一朵晶莹剔透的白牡丹。 

    "你个小坏蛋！""既然那么愿意喜欢明明，刚才为什么还那个样子，该不是怕你丈母娘吧"挽着儿子胳膊的倪楠一提到亲家母，就突然想起了周岚发痴的样子。 

    "是我姐" 


()
    "小雪怎么了？" 

    "她今天有些不高兴" 

    "不高兴？喔我明白了"亲了小雨一下倪楠说道。 

    "我知道了，一会我去和她谈谈，唉！这傻丫头""你快去准备洗澡吧，不早了"倪楠充满信心的摇曳着绰约多姿的身子向卧室走去，看着妈妈浮翠流丹的身影小雨不禁一热。 

    回屋换好衣服本想找姐姐谈谈的小雨，见姐姐房间没人，就来到楼下，听见浴室里妈妈和小雪正在叽叽喳喳的谈着什么，边放心的来到了妈妈的卧室，妈妈出面小雪就不会有什么问题了，当初不就是妈妈一步一步的将宛若公主般骄傲的姐姐送到了自己的身下吗。 

    倪珠正在妹妹房间里换衣服，只披了一件浴袍的倪珠面对着妹妹衣橱里琳琅满目的各种开裆裤、丝袜及情趣内衣，倪珠一时不知该穿哪一件好。本来倪珠并不好这一套，但是见到自己的外甥每每在妹妹各种开裆裤的诱惑之下，狼一样的凶狠样子时羡慕的要死，为了讨好小雨，更为了自己保有对亲亲宝贝的吸引力，也学着倪楠的样子开始穿各种丝袜和开裆裤了。 

    "我的小珠儿，穿这件黛安芬的吧，我觉得它特别的适合衬托你滚圆的大屁股，你穿上了不要说Cao你屁股啦，就是让我看着也能达到高潮，知道吗姨妈，我的珠儿小Bi，你的屁股是最大最圆的一个了，而且是越Cao越大"拍了一下姨妈裸露在浴袍下的肥嫩屁股，小雨拿起了一件黑色镶着红边的开裆裤及配套的开档丝袜。 

神鸟（www.sntxt2.com）txt电子书下载

    "小畜生，你的嘴里就吐不出一句好话来，不到一个月的时间就把人家的屁股Cao肿了两回，还有脸说"倪珠边笑骂着身边的外甥老公，边穿小雨指定的开裆裤和丝袜。 

    小雨看着姨妈被黑色开档裤包裹着的丰满大屁股，及裤缝中间露出的褐色荫唇，身下的小小雨弹簧似的翘了起来，觉得在裤子里涨的难受对着倪珠叫道："珠儿，过了给爸爸把裤子脱了吸一吸鸡芭，舔硬了今天还要将你的屁眼Cao肿""没良心的小冤家，今天Cao你妈屁眼吧，上次把我Cao肿了就差点让你姨夫发现，以后哇你就永远不要再想Cao珠儿的屁眼啦"娇羞的瞟了小雨一眼，倪珠风骚的说着跪在了小雨面前。 

    在性方面，小雨现在养成了很多说不出是好是坏的习惯来，比如在现在这种情况下，给小雨Kou交时女人必须得跪着，不然小雨就不爽会叫的，倪珠想着这些将外甥的裤子退到了膝盖上。 

    "嘿，这还用舔哪，小乖乖，你的鸡芭都变这么大了"倪珠的柔荑一手托住小雨的两个蛋蛋，一手轻轻摸抚着暴着青筋的鸡芭道。 

    "当然要舔了，今天一下午都没有弄舒服，不仅要含而且要多含一会噢…… 

    "说着说着小雨突然想起了今天下午的事赶紧闭上了嘴巴。 

    好在倪珠并不知道小雨今天的活动日程，她已经张开将小雨显得过于粗大的Gui头吞进了口里，咕噜咕噜的吸着、舔着。 

    "啊……姨妈………珠儿啊……。我好舒服啊………你含的我真爽啊……再…。在含深一点…。我要全捅进去"搂着小雨坚硬的屁股，媚眼向上瞟着嘴里这个给自己带来无数快乐与幸福的亲外甥、小老公脸上舒爽的表情，倪珠下身也是热热的，不仅用丰满的大腿用力夹了夹自己的小Bi，然后吐出口中的荫茎，侧过头去伸出舌头开始舔小雨鸡芭的四周以润滑茎身，为即将进行的深喉做着准备。 


（）免费电子书下载
    "啊，真好，珠儿舔的爸爸舒服死了"小雨双手抓着倪珠的头发，轻声叫着，在她的嘴唇间抽插着的鸡芭也越来越快。 

    "快…。全吞进去嘛，深深的来几下，让我好好舒服舒服"姨妈的这种舔弄更像是挑逗。 

    "小坏蛋鸡芭，折腾死人了"情欲已经开始泛滥的倪珠妩媚的叱了一声，见鸡芭上已经沾满了自己的口水足够润滑了，即再次扭正身子将外甥愈加膨胀的鸡芭含进了嘴里，双手扳着小雨的双胯，让鸡芭慢慢的一点一点的逐步深入的自己的喉咙深处，直到鼻子顶住了小雨的小腹，在将头向后仰，用牙齿轻柔的刮着茎身，把鸡芭缓缓退出到舌尖可以舔到Gui头上的小口的程度，便再次向前探头如此往复了几次觉得喉咙已经适应了以后，"唔唔"的向小雨示意，可以在自己嘴里抽Cao了。 

    小雨此时已经被姨妈的口舌和欲火弄得身体打颤了，见到姨妈的示意，便更紧的抓住倪珠的头发，开始挺动屁股Cao起姨妈的小嘴来。 

    "乖珠儿，你真好啊，小雨的鸡芭舒服死了，…。Cao你的嘴比Cao别的女人的Bi都好好…"不知怎地今天小雨总是下意识的拿自己家的女人和张艳芳对比。 

    口腔与鸡芭的紧密结合摩擦，在倪楠有些艰难的呼吸中发出了一种难以形容的怪异呼哧声，在小雨越来越快的抽插中，倪楠虽然依旧有些反胃得感觉但还是尽力配合着，把身体伏低的同时艰难的挺直自己的脖子，睁着漂亮的眼睛看着的小雨扭曲的俊脸，取悦着这个征服了自己姐妹的外甥，丝毫没有感觉到口水已经顺着因为中年女人发福而变得有些双层的下巴，流到了白嫩的胸脯上。 

神鸟（www.sntxt2.com)txt电子书下载

    "呦，我的骚姐姐，刚才没有吃饱啊，怎么这么没命的吃我儿子的鸡芭啊，要是弄坏了，我儿媳妇要可跟你没完哦"洗完澡的倪楠母女一进卧室，见到两人的样子就忍不住取笑着姐姐。 

    回头见到妈妈和姐姐进来的小雨丝毫没有停止的意思，边抽动着自己的鸡芭，边对妈妈和姐姐叫着："是啊………妈…姨妈真的好骚啊，我本来是找小雪姐姐说话的，可是姨妈………喔………你的姐姐小骚Bi珠儿就迫不及待的冲过来说她饿，要吃我的鸡芭解馋………啊…。好珠儿…。乖闺女…。再给爸爸弄弄，我正舒服正爽着呢………嘻嘻………"听到妹妹的取笑和小雨歪曲事实的胡说八道， 

    倪珠边捶打小雨的屁股边要吐出荫茎，但小雨却停止抽动死死的将她压在了自己的下腹下，用荫毛摩擦着她的脸，享受着姨妈喉咙里的蠕动。 

    进到屋里的倪楠母亲俩倪楠赤裸裸的光着大屁股，小雪的身上也仅仅是穿了一件绿色的丁字形的开档裤而已。那开裆裤原本是倪楠自己要穿的，但是去洗澡的时候见小雪也来洗，于是便和女儿一起洗澡，同时顺便开导开导因为小雨订婚而有些闷闷不乐的女儿，洗完之后也不让小雪回屋，而是让女儿穿上自己的开裆裤，说是要让小雨今天好好补偿补偿姐姐。 

    小雪对这种场面已经逐步的适应了，尤其是回国以后，在性欲旺盛的小雨要求下五个人经常是大被同眠的，但是每每听到妈妈、姨妈与小雨淫荡下流的对话还是忍不住羞得脸红。刚才已经被妈妈说服的小雪现在见弟弟踮起脚尖，向前微弓着身子，紧按着姨妈的头，身体不时哆嗦一下并"哦哦"的叫着的小雪，禁不住Bi里一热涓涓而出的Yin水将开裆裤弄湿了。 

    终于从小雨胯下挣扎出来的倪珠，笑骂着妹妹："你个小Bi倪楠，生了这么个坏鸡芭儿子，专门勾引自己的家人，还有脸说别人""呦！我的好姐姐，是谁专门勾引自己的家人啊，嗯，我的倪大市长"倪楠边扶起自己的姐姐边回应道。 

    "还副市长呢，小雪你看你你妈骚的，只是含了含我乖儿子的鸡芭，这口水、Bi水就流了一身""啪"的拍了妹妹屁股一掌。 

    "不理你们了，一家子在这里欺负人，洗澡去了，小雨你不是要Cao屁眼吗，等会狠狠的Cao你妈的屁眼，她的屁股是有大又嫩，小屁眼紧的不得了啊"说完就这样赤裸着走了出去。 

    小雨没有理会姨妈的叫声，他已经被姐姐青春靓丽、冰肌玉骨、出水芙蓉般的身体吸引了过去。朱唇皓齿、白皙苗条的小雪这会正穿着那件草绿色的小开档裤，痴情的望着弟弟，白玉般娇小但硬挺的Ru房，随着娇喘着颤动着是那么的勾人心魄，忍不住小雨走上前抱住小雪。 


()好看的txt电子书
    "姐，你可真美啊，我爱死你了，我永远都不要离开你，我不准你和任何男人交往，我要永远霸占着你，永远Cao你"狂吻着姐姐双|乳的小雨表白着。 

    听着弟弟如此淫荡但又充满了爱意的表达，小雪再也忍耐不住了，抱着弟弟的头也叫了起来。 

    "雨，我的小雨，我一个人的雨，我永远都是你的，你要了我吧，我要…… 

    …现在就要………"说着说着手就握住了顶在自己身上的那个…。嗯…那个大鸡芭！ 

    小雨将一口含住姐姐的樱桃小嘴，深情的吻着，注视着自己美丽姐姐桃花般的脸庞。眯着眼睛接受心爱的弟弟深情拥吻的小雪是那么的娇、那么的媚两人就这样吻着小雨醉了、小雪也醉了。 

神鸟（Www.sntxt2.com）txt电子书下载

    看着自己的儿子、女儿小情人似的吻着，倪楠哪原本就已经酥痒难耐的心也沸腾了起来，这个世界太完美了，老天实在是对自己太眷顾了，不仅给了自己一双金童玉女，而且还让自己一家人同床共枕，共享鱼水之欢。 

    小雨将姐姐轻轻的推到在床边让她斜躺着，蹲在小雪腿间望着绿色开裆裤缝隙中露出的少许荫毛，是那么的可爱，引得小雨不禁伸出舌头探向了缝隙中娇嫩、鲜红、亮晶晶的阴瓣，品着、尝着这人间的美味。 

    小雪身子一抖叫了出来"啊…。好弟弟…。亲老公啊………我要你要我啊… 

    ……"修长洁白的双腿情不自禁的翘了起来，用力夹着小雨的头，两只美丽的脚丫绷得直直的在小雨的背上动着。 

    听到女儿娇媚的淫叫声，倪楠再也没有心思看下去了"丫头啊，岂止是你想要，妈妈也需要我们的小爸爸填充啊"，上前跪在儿子身后用，一手架起女儿的脚，将高高隆起的Ru房紧贴在小雨背后，向前握住小雨不停撬动的鸡芭。 

    "乖儿子，别光顾着弄姐姐啊，你的小楠儿也需要你啊，我的小亲亲，也给妈妈一些嘛"一边呢喃着一边用贝齿撕咬着儿子宽厚的肩膀。 

    小雨也早就不堪忍受了，但是他也实在是舍不得离开正在品尝着的，姐姐迷人的花阴和略带咸味的Yin水，感触到妈妈火热的身体，旋即提着姐姐的两条腿站了起来。 

    "楠楠，到前面来，爸爸给你吃啊"随着小雨的召唤，倪楠乖巧的明白了儿子的要求，爬到儿子身前，丰腴的身体靠着床沿，"我的小坏鸡芭宝贝"说着熟练的一口将小雨的荫茎含进了嘴里，卖力的舔弄了起来。 

    小雨见妈妈如此的善解人意不仅夸奖道："还是妈妈嘴了解我哦，小骚Bi一会儿子一定将你Cao上天"，随即将小雪的双腿挂在肩上，托举着姐姐已经悬空的结实小屁股再次向姐姐多汁的美Bi亲去。 

    因为身体悬空小雪原本捏弄自己|乳头的双手不得不放下撑住床保持平衡，但在小雨的舔弄下，屁股却摇动的越来越快了。 


()好看的txt电子书
    "雨…………雨……啊……。我的好弟弟…………好鸡芭…………啊……。 

    忍不住了…………啊……雨……小雪………小雪好想要好爸爸的大鸡芭Cao进来… 

    …。啊……。唔………在进去些……啊………"淫靡的情境，强烈的刺激让小雪再也忍不住大叫了起来。 

    "雨……我一个人的大鸡芭小雨……。啊……。不要………啊…………不要舔了……。姐姐………。姐姐…………啊…………的Bi要化啊化了……快来…… 

神鸟(WWW.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    ……快来用鸡芭Cao………。CaoCao你的小雪吧…………我的乖鸡芭爸爸听话呀…… 

    …。"小雪的腰肢越来越快的晃动让小雨有些托不住她的屁股了。 

    "滋滋"的再次用力亲了亲小雪的嫰Bi，向后退出倪楠嘴里的鸡芭，将姐姐放在床上俯身吸吮着小巧坚挺的|乳头，一边对倪楠讲"妈妈…。妈妈……。我的小楠楠，快把儿子的鸡芭放进去，我…………我………爸爸要Cao你的闺女了""啪"倪楠给小雨健硕的屁股来了一掌，"我怎么就生了你这么一个冤家，Cao自己的亲姐姐还要让妈妈给你把鸡芭放进去"话虽这么说，但手脚一点也不耽搁的扶起小雨血管暴涨的鸡芭顶在女儿的小|穴间，上下滑动着。 

    小雨找好时机腰一挺，粗长的鸡芭"噗嗤"一声沉稳有力的Cao了进去。 

    "呼……。""噢……。"坚硬滚烫的鸡芭一插进Bi里，小雪姐弟两个同时舒服的长长的呻吟了一声，小雪更是猛地用力向上挺动了一下屁股，腿死死的缠在了小雨腰上。 

    "啪啪啪" 

    被姐姐温暖的小Bi紧紧夹住的小雨站在床边激烈的耸动了起来，两人的小腹激烈的撞击着。 

    "好……好……。舒服……。啊……小雨……小宝贝姐姐…………姐姐要飞了，雨………我的好爸爸…………好老公……。你Cao进子宫…………子宫里了啊…………我的大鸡芭……。啊………我要你永远…………永远都…………啊…… 

    都Cao……。小雪………小雪…………小雪永远都是…………都是你……啊……… 

    …你的……。噢…………"让人发颤的甜的腻人的浪叫声长久的在房间里响了起来。 

    倪楠趴在两人腿间一手托举着儿子的睾丸，随着小雨的身体来回的晃动，一边扭着脸长长的伸出舌头，舔在女儿被小雨鸡芭涨的圆圆的小Bi的入口，分享着不伦的快感和女儿Bi里不断飞溅而出的Yin水。 


（）免费电子书下载
    "好哇，这么一会功夫你们娘仨就Cao上了"洗完澡的倪珠重新回到了屋里，见道娘仨的情境不禁戏谑道。 

    "姨……姨妈………啊………我…………我……。好幸福啊……。我真的、真的很舒服很快乐啊………小雨的鸡芭可真好………噢………"小雪弹簧似的挺动着纤细的腰肢，涨红着脸对姨妈诉说着自己的幸福快来。 

    "那当然，让我们小雨Cao的女人哪一个不是最幸福的，是不是啊，骚Bi楠楠"轻踢了坐在地板上的妹妹一脚，带着湿漉漉的头发爬上了床，伏在小雪的身侧，边捏住小雪起伏不定的|乳头转动，边对小雨讲"乖儿子，快使劲Cao你的雪儿，姨妈等不及了""骚Bi珠儿，不叫爸爸还想让我Cao你？姐姐之后我还有Cao妈妈呢，是不是小楠楠"满头大汗的小雨边掐着姐姐的腰肢猛Cao边道。 

神鸟（Www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    "就是就是，大鸡芭爸爸是我生的，一会当然要先Cao我，痒死你个老骚Bi"虽然情欲膨胀但是倪楠依旧没有忘记配合儿子调笑姐姐。 

    "姨妈…………姨妈……。啊……舔………舔我的奶子啊………我……。我要来了……。小雨好…………爸爸用力Cao深一点…………啊……。女儿要……… 

    …要出来啦……。"小雪猛然的抱住姨妈的头用力尖声叫着。 

    "啊………啊…………"伴着已经不似人声的尖叫，小雪高高的挺起自己的腰，屁股离开床腿紧紧的勒住小雨的腰，全身不停的颤抖起来，体内的Yin水一股股的向外喷了出去，意识到姐姐高潮了的小雨，最后一次深深的将鸡芭插进深处，喘着粗气抱住小雪的屁股停止了抽动，享受着女人高潮时热流带给鸡芭冲击时的快感，倪楠则将小嘴移向了儿子紧缩在耻骨下的睾丸，轮流含进嘴里舔着，努力的让儿子享受更多的快感。 

    三人直到小雪的身体软了下去才，将还在昏昏沉沉中呻吟的小雪一到床里面，侍候着小雨也靠在床头，就再也不顾一旁的女儿和外甥女儿，姐妹两人才反身回去争抢起了小雨依旧挺立沾满Yin水的鸡芭。 

    "呼哧呼哧"倪珠抢先得手，大白羊似的跪骑在小雨腿上，晃动着头做着外甥最喜欢的深喉Kou交。 

    "你个贱Bi，鸡芭是我儿子的"见抢不过姐姐倪楠骂道。 

    吐出鸡芭用手紧紧捂住，倪珠回道"是又怎么样？还是我大鸡芭爸爸呢"说吧再次张口吞吐了起来。 

    "咯咯，你承认大鸡芭是我儿子了，那倪珠你就是我儿媳妇喽""乖媳妇，叫声婆婆听听""嗯"一声，不理倪楠，倪珠只专心的取悦着鸡芭硬挺的外甥。 

    "快叫婆婆，不然我儿子不让你吃鸡芭了，是不是小雨""对喔，珠儿快叫楠楠婆婆不然不Cao你了"可能是今天和薛家谈小雨结婚的原因吧，倪楠母子突然发现在床上和自己的姐姐、姨妈还可以有另外的一种称谓，不仅都兴奋了起来催促着。 

    "婆婆……。婆婆哦……。你个让自己儿子CaoBi骚婆婆啊，受不了了啊…… 

    …宝贝小雨………大鸡芭爸爸闺女要Cao你啦"倪珠也被这新奇的称谓刺激了，吐出小雨的大鸡芭不停的浪叫着，蹲起来向前移动屁股，一手夹住外甥的Gui头，一手分开自己湿热的荫唇"噗嗤"一声，一屁股坐了下去。 


（)免费TXT小说下载
    "啊……小雨爸爸啊，你的大鸡芭撑的女儿的小Bi好满好涨啊，珠儿舒服死了，闺女……。闺女今天……。啊……。今天要Cao死你…………这个坏爸爸啊… 

    ………"双手扶在小雨胸上肥大的屁股通了电似的快速起落起来，拍的小雨的大腿啪啪作响。 

神鸟（www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    "妈的小乖乖，儿媳妇抢了我生的大鸡芭，你就快…。快给闺女舔舔吧，楠楠的小骚Bi要出水了，你不是最爱吃楠楠小Bi里的Yin水了吗"倪楠也安奈不住的扑向儿子，跨坐在小雨头上，将肥Bi紧紧的压在了儿子脸上，不停流淌的Yin水弄了小雨一脸。 

    已经缓过劲来的小雪见妈妈、姨妈如此的淫荡放浪，不禁对离自己最近的姨妈问道："姨妈是不是女儿到了中年的时候都像你们这样骚，见了鸡芭就不要命啊""骚？想这样骚的人多了去了，可是可是有几个女人能遇到小雨这样的鸡芭啊，什么样的女人让小雨这样的大鸡芭Cao上都会不要命的，亲…。亲………亲爹啊………你…。你也动动嘛………闺女…。闺女的小Bi要飞了，大鸡芭你Cao死我算啦……。"这是倪珠对小雪的回答。 

    "你个小Bi小雪…………啊…………你刚才是被大鸡芭Cao够了…………Cao舒服了，现在…………现在就反过来笑话妈妈了，你刚才不也是大鸡芭……大鸡芭往里Cao的叫吗？快…………快过来吃妈妈的奶，要是没有妈妈…………没有妈妈的帮助，，，，，，，，你能让大鸡芭…………大鸡芭小雨亲爹Cao上？…。啊… 

    ………小坏蛋爸爸…………啊…………Bi让你给吸翻出来了……啊……。"这是妈妈倪楠的对说错了话的小雪的叫骂。 

    小雪爬到妈妈身边，捉住妈妈那上下晃动的大奶子含在嘴里，舌头舔着|乳头，想着"可不是吗，不正是妈妈带自己走进了性茭的天地里？不正是弟弟小雨的鸡芭让自己欲仙欲死？"。被妈妈和姨妈骑在身上的小雨的性欲在倪楠和倪珠的浪叫中逐渐的快要爆发了，用力推开将Bi压在自己嘴上不停浪叫的妈妈，叫道："小珠儿我的小骚Bi，快……快翘起屁股来……。爸爸要…………要Cao你屁眼……。 

    今天我…………我还要将你的屁眼Cao肿………"说着小雨就要挣扎着起来，"不…………不要……。亲爹………你不要动……。让人闺女来吧，珠儿……。珠儿让你Cao屁眼就是了……。啊…。你个骚Bi楠楠"。倪珠甩着头上的含叫着，她就要来了，所以有些不情愿动。 

    "小Bi倪珠，快起来该我了，这是我儿子的大鸡芭啊"倪楠不满的叫着，上前将姐姐从儿子身上推了下去。 

    "小楠楠、珠儿给爸爸亲一个看看"小雨终于获得了活动的自由，他有些憋得慌了。 

    "唔…。唔………"扑在姐姐身上的倪楠听到大鸡芭儿子的话，离开上去吻住了张开要骂的倪珠，两人的舌头立刻忘情的搅在了一起。 

    小雨看到妈妈趴在姨妈身上高高翘起的屁股，冲了上去捧住，鼻子埋在屁股沟中，大口的吸着妈妈腿间散发出来的浓浓骚味，伸出柔软的舌头舔向了因为激动而开始一缩一缩的屁眼，"啊……"受到刺激的倪楠呻吟一声，屁股撅的更高了。 

    "亲爸啊…………CaoCao闺女吧……。闺女…………闺女…………你的楠楠已经很饿很饿啦…………"在儿子的口舌下颤动的倪楠丢开舌头伸出老长的姐姐，忘情的叫了起来。 

    支起身子要挺着鸡芭Cao进妈妈屁眼的小雨在关键时候，被靠过来的姐姐拦住了，"不要啊小雨，你先CaoCao妈的Bi吧，难道你真的还要将她们的屁眼Cao肿啊"小雪一手捂住妈妈的屁眼，一手握着弟弟的鸡芭向下按，将鸡芭引向了妈妈生出自己姐弟两个的小肥Bi里。虽然刚才洗澡水她和妈妈都洗过了屁股也在屁眼里抹上了Ｗｅｔ牌可食用的专用润滑剂，但是小雪还是有些担心妈妈的屁股，因为弟弟的鸡芭是在太大了。 

    "没事小雪让他……让好爸爸Cao妈妈屁眼吧…………妈妈受得了……。啊… 


()好看的txt电子书
    ………好啊……。大鸡芭乖儿子终于Cao进来了………"难耐的倪楠催促着。儿子进来以后就不停地向后耸动屁股时而还将屁股晃个圈迎奉着，小雨大鸡芭的进出。 

神鸟（www.sntxt2.com)txt电子书下载

    倪楠死盯着身下娇喘不止汗津津的姐姐没命的叫着："姐……啊……。大鸡芭…………大鸡芭儿子Cao的人家好爽啊……亲爸…。啊……乖楠楠喜欢你使劲Cao啊………你Cao死我吧…………我……我舒服死了……我要你……………要大鸡芭爸爸Cao死闺女…………啊…………"被抢了鸡芭的倪珠一边用手抠弄着自己的阴核，一边没好气的叫着"看你小贱Bi个骚样，跟姐姐抢男人，没有我你能让儿子Cao上？""那又这么样！小雨是我生的大鸡芭亲爸爸儿子就是喜欢Cao我，嘻嘻，别忘了你可是我儿媳妇哦………啊…………别…………别拔出去啊………。儿子鸡芭…………亲爸爸儿子………啊……。"突然小Bi里没了鸡芭，空虚的感觉让倪楠语无伦次的扭头唤着。 

    只见小雨将姐姐的头按在妈妈的屁股上，鸡芭伸进小雪嘴里快速抽送着，"爽啊………姐你舔的好舒服啊……""小Bi小雪快把鸡芭还我，抢妈妈的大鸡芭你…。你真不要脸""啪"屁股上挨了小雨一掌，"骚楠楠，姐姐在帮我润滑呢，快分开屁股我要Cao你屁眼""CaoCao吧快来Cao啊你的楠楠Bi里屁眼都痒啊"倪楠挺身双手向后扒开自己的两瓣圆臀放松肌肉，将一阵阵收缩的褐色屁眼暴露在了姐弟俩面前。 

    小雨从姐姐嘴里抽出长长的鸡芭，挺直身子双手按在妈妈的屁股上，小雪则握着鸡芭，将Gui头抵在了妈妈小小的屁眼上，在妈妈Yin水和姐姐口水的润滑下，至少又八寸长的鸡芭在母女的配合洗，缓慢的插进了倪楠小巧的屁眼中，将原本褶皱的小眼撑得大大、圆圆的，尤其是边上的那层皮好像随时要破开似的。 

    "噢轻点啊儿子，你怎么会长这么大个鸡芭"不知是因为舒服还是鸡芭让屁眼过于的胀满，倪楠的屁股轻微的颤抖着。 

    小雪跪在妈妈的屁股边，美丽的大眼睛紧紧的盯着妈妈的屁眼，看着弟弟那么大一根鸡芭就这样消失在了妈妈鼓胀的肛门里，然后再缓缓的抽出来、再进去………逐渐的速度加快。既吃惊又新奇虽然她的屁股也已经给了弟弟，但今天还是第一次看到，鸡芭插入屁眼的全过程，以前都是妈妈将这个大鸡芭插进她的屁眼，而今天却是女儿扶着鸡芭插进妈妈的屁眼。 

    随着倪楠屁眼对鸡芭的逐渐适应，小雨抽插的速度也快了起来，倪楠的叫声也逐渐的恢复到了刚才的淫荡模样。 

    "好鸡芭儿子………。啊……你……。你Cao的妈妈感觉要拉屎了…………亲爸爸………啊……。闺女……。闺女的屁股好舒服……啊……你用力Cao啊，Cao死女儿吧…………楠楠………你的小楠楠…………愿意这样让你Cao一辈子………… 

    啊…………""啪"的一声，从倪楠身下钻出的倪珠对着倪楠的屁股来了一下。 

    "小雨爸爸好外甥，使劲Cao死她，Cao死你妈这个骚Bi，小雪看到你妈的骚样了吧，你在用手抠抠你妈的Bi她会更浪"姨妈边教唆着外甥女，边推着小雨的屁股给他助兴。 

    小雪听话的将手伸向了妈妈的小腹下，此时的倪楠屁眼里紧紧夹着小雨的鸡芭，在他快速的抽Cao下越来越快的接近了顶峰肆无忌惮的浪叫着，在小雪的手伸进妈妈的Bi里抠弄后就更加受不了了。 

    "好爸爸…………亲爹呀………你的鸡芭………。大鸡芭要将女儿的屁股撑两半了……。我………我快来了………小雪你个………你个小Bi…………手在进去一点，使劲啊………我要让你们两个整死了……………啊""乖爸爸，使劲Cao死骚楠楠，然后就Cao珠儿，用力Cao啊，小雪见到你妈挨Cao的浪样了吧，她个小Bi最骚了"小雪没有答话，但是她已经适应了在床上尤其是在和小雨CaoBi时，母亲和姨妈两人满嘴的污言秽语。 

    "乖爸爸………别听这小贱Bi的………一会Cao完闺女…………就Cao小雪痒死她个浪Bi……。啊……。小Bi。小雪……。大鸡芭Cao的真好真舒服啊……。等一下妈妈挨完了……。我就让我大鸡芭亲爹Cao你……。啊……好鸡芭爸爸快来啦，用力啊………用力啊…来…………来……啊……"在浪叫中小雨和小雪同时感觉 

    到了妈妈屁眼和Bi里一阵阵剧烈的收缩，哆嗦着身体流出了一股有一股的炙热Yin水，高撅着屁股趴在床上一动不动的呻吟着、颤抖着，猛烈收缩的屁眼夹得小雨感觉鸡芭好像要断了是的，小雨也闭上眼睛喘着气，叠在妈妈身上偶尔的耸一下屁股，细细品味着妈妈屁眼给予的至高享受，倪珠则转在小雨屁股后面舔着小雨的屁眼………… 

    "噢……。小雨你个Cao妈妈的坏鸡芭爸爸，Cao的闺女…………楠楠好舒服好享受啊"随着小雨慢慢的抽动，依然在高潮余韵中的倪楠呻吟着。 



神鸟（WWW.sntxt2.com)免费电子书下载
（)免费TXT小说下载
    "小雨……我……还要………也要…也要大鸡芭Cao……。Cao…后面……"费力的从妈妈身下抽出自己的手，小雪媚眼惺忪的呢喃着。 

    "不……。小雪……。刚才我大鸡芭爸爸……。老公已经Cao过你一次了现在该我了…。"听到小雪的无理要求，倪珠不满的叫了起来，紧紧搂着小雨不放。 

    "亲爹啊你该Cao你的珠儿闺女了…………我就要嘛……。不要理哪两个骚货"。"都来都来，两个一起来行了吧，我的小Bi，等下爸爸Cao死你" 

    说着从妈妈屁眼里抽插鸡芭，跳下床硬邦邦的鸡芭晃动着，"来，你们两个并排跪在床沿上这次我要，三个一起Cao，一群贱货，光想着自己了，小楠楠也躺过来，给爸爸舔"小雨的女人们按照小雨的要求，小雪跪在了床的左边，右边是倪珠，两人高高的翘起自己的屁股等待着大鸡芭老公爸爸的玩赏与满足，倪楠则头朝下反躺在了两个人中间，张着嘴准备给亲爸爸Kou交。 

    小雨站在床下一手摸着一个白白的屁股，一边比较着两人的不同，一边将鸡芭深深的插进了倪楠的嘴里，缓慢但有力的深深抽Cao着妈妈的小口，倪楠一手托着儿子老公的睾丸，一手勾着他的屁股"呜呜"的努力服务着儿子，大约二十几下之后小雨抽插已经沾满了妈妈口水及其他粘液的鸡芭，来到小雪屁股后面。 

    小雪早就等不及了似的一边扳着自己的屁股一边用手做轻揉轻着自己粉红的屁眼，没有任何前奏，小雨扶住姐姐的屁股在小雪的引导下，之间将鸡芭慢慢插了进去，"比妈妈的要紧些"小雨在心里评价在，抽动了起来。 

    "雨……。啊……。雨……。我的大鸡芭雨…………你轻些啊…………姐姐……。姐姐的屁眼要裂开……。啦………""小雪………你个小Bi舒服啦……。 

    不要叫小雨…………叫爸爸叫大鸡芭爸爸…………现在你屁眼里夹得可是Cao你妈的鸡芭哦……。"倪珠再次失落的扭过头去撅着屁股羡慕的看小雪挨Cao的样子，嘴里乱叫着。 

    "啊…………噢……雨……。大鸡芭爸爸………你不要那么快啊……。我… 

    ……我有点恶心……。啊…………要……。要吐得感觉…………啊……。胀破了……。"小雪终于叫出了爸爸两个字，兴奋的小雨鸡芭一跳一跳的，动作也随即加快了。 

    "小雪……你…。你个………啊……骚Bi我Cao……Cao死…。你个紧屁股…… 

    乖女儿……啊……。你……你的屁眼比哪两个老骚Bi……。紧多啦……Cao……… 

    我Cao…………"小雨在姐姐的呻吟中彻底的激动了起来。 

    "小雪你个小贱Bi，舒服啦，抢妈妈的鸡芭你就美了"倪珠伸手摸着儿子晃动的大腿，给小雨助着兴"好儿子大鸡芭爸爸使劲CaoCao死闺女的女儿，把她的屁股Cao两瓣使劲啊"。叫着、叫着情不自禁的手又伸向了自己的下身。 

    "小雨……。啊…………大鸡芭爸爸女儿…………女儿受不了了…………你还是………还是去Cao…………哪两个老骚货……………Cao妈妈去吧…………雨啊……我有些疼了…………求求你了饶了小雪饶了闺女吧"也许是小雨的鸡芭今天没有射过所以比以往大，也许是小雪第一次叫爸爸的刺激让小雨狂野的动作弄疼了，没有多一会小雪就受不了了，完全没有了刚才"我要时"的媚劲，无奈的小雨只好抽出了即将发射的鸡芭，带着少许的肛门味道再次捅进了妈妈倪楠呻吟着的樱桃小口中，为下一次做着准备。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费TXT小说下载


（)
    "行了…。好了……亲爹该我了……。快来呀………不要在Cao她的嘴了…… 

    ……快来Cao我啊…………好爸爸珠儿要痒死了………" 

    "珠儿你到楠楠身上来啊" 

    倪珠赶紧横移道倪楠身上与妹妹６９的样子叠在一起，"好爸爸Cao我吧，把我Cao飞起来吧，楠楠啊快叫你儿子Cao我啊""好好给我舔舔，叫婆婆我就让我儿子Cao你，不然你就痒去吧"倪楠吐出鸡芭说道。 

    "好婆婆………啊………求求你快让你大鸡芭儿子CaoCao我吧……。我给你舔…………把你小Bi舔烂……。啊……。舒服啊…。鸡芭真热………屁眼涨的好爽啊……。"在倪珠浪叫的同时小雨的鸡芭猛地Cao进来倪珠早就空虚的屁眼里，抽耸了起来。 

    第四章订婚宴与工作（下） 

    热胀坚硬的鸡芭一进入体内，那难耐的痒感立刻消失了，但随之而起的却是另一种更加不堪的彻骨酥麻，迫的倪珠忘记了对身后小雨的配合，只顾忘情的胡乱、疯狂的乱晃、乱耸着高高向后翘起的屁股。 

    姨妈的疯狂模样儿不仅没有给小雨带来快感，胡乱晃动的屁股反而将自己的荫茎折的生疼，于是抽出鸡芭，啪啪的给了倪珠屁股两掌。 

    「小珠儿你今天吃春药啦？怎么这么疯」 

    「别……别走啊……亲爹……女儿……女儿要……啊……」稍得即失鸡芭，使得倪珠险些跳将起来。 

    啪的又是一掌，「小骚Bi想舒服就就不要乱动」，小雨说着再次将Gui头点再来倪珠红红的已经张开的屁眼上，毫不怜惜的插了进去。 

    「好好……喔……屁股涨成两半了……我啊……我听大鸡芭爸爸的……噢…… 

    不动……啊…爽啊……」 

    「是……是前后动不要乱摆」小雨边喘息着耸动屁股边教导着女人。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    「知道……啊……你个小骚货，不要……不要啊……楠楠不要那么……用力捏我的Bi……啊……小雨亲爹你的鸡芭真大啊……」倪珠一边跟随小雨放在胯间双手的示意向后坐着屁股，一边尖声浪叫着。受了较长时间煎熬的倪珠很快就在母子两人合力Cao弄下进入了高潮。 


（)
    小雨站在床下凶狠有力抽Cao着，紧紧夹着自己的大屁股，倪楠则在姐姐身下学着儿子掏弄自己时的样子，将两只细长的葱指伸进姐姐流淌着Yin水的Bi里，时快时慢的「唧唧」的抽插着，并不时费力的抬起头舔舔散发着骚味的荫唇，丝毫不在意姐姐滴在自己脸上、脖子上的Yin水。 

    「小雨……啊……小老公我……我爱死你了……雨我一个人的大鸡芭爸爸啊… 

    …闺女让你……弄……Cao的飘起来啦……啊……屁……屁股着火了……好爽啊… 

    …珠儿珠儿要……要来啦……啊……」 

    「珠……珠儿，爸爸也……也快出来了，用力给爸爸夹哦……Cao屁股就是爽啊……」随着倪珠阵阵抖动着不时用力收缩一下的屁眼带来的压力，小雨的鸡芭里传来了一股尿意。 

    听到小雨要来了的姐妹俩同时做出了反应，「好啊……大鸡芭亲爹我们一起……一起来啊……」倪珠放弃了亲吻妹妹小Bi，专心的更加用力的夹紧大腿，使劲收缩屁眼给外甥更多的畅美享受，倪楠则赶紧放开捏弄姐姐外阴的手，摸向小雨快速的捏了几下儿子健壮的大腿肌肉，母子间几年的鱼水之欢、琴瑟和谐间，有了很多的默契，小雨知道这是妈妈想要自己炙热粘稠的Jing液滋润，抽插的速度不仅一慢。 

    「快……快啊……大鸡芭小雨，用力……用力哦……用大鸡芭涨破我，撑烂我啊……啊……女儿……出……出来啦……啊……」在啊的尖叫声中，倪珠光滑洁白的脊背挺得笔直，一圆一扁两个小骚眼里，同时没有规律的蠕动起来，屁眼紧紧的夹住小雨的鸡芭，肥大屁股上的嫩肉随着身体的颤抖水波似的晃着，Bi里更是浪涛滚滚的涌出了股股的Yin水全部淋在了倪楠的脸上，亮晶晶的像是一层面膜。 

    「喔……」被紧紧夹住的小雨，将鸡芭深深的刺进姨妈的屁眼中停止了抽动，伏在她的背上静静的享受着身下成熟妇人高潮时的紧缩畅美。 

    倪楠则是有些紧张的不住轻轻拍打着儿子的大腿，生怕那几股香浓射进姐姐的大肠里而不是自己的喉咙中。 

    一直等到倪珠的身体彻底停止了抖动，小雨又有开始极其缓慢的重新插插着说道：「骚珠儿下去，该爸爸舒服了」。 

    「一定又是你妈！这个小Bi」倪珠一边偏身离开心爱的鸡芭和妹妹的身体一边叫着，长期的同床共枕几个女人和小雨的小「秘密」都是公开的，倪珠对自己的妹妹抢夺自己屁股享受热流的冲击很是不满。 

    「嘿！你个骚媳妇，愿意Cao谁是乖爸爸自己的事，你有什么不服气的嘛」倪楠一边往自己嘴里送鸡芭一边辩解道。 

    「唔…唔……」因为快要She精了，所以小雨在Cao进妈妈的嘴里以后，趴在妈妈身上，没有给她任何略微适应的机会就直接开始了深喉，同时也将口舌探向了当年让自己出生的地方。 

神鸟（www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    「小雨亲爹，使劲啊，Cao死你妈这个小Bi，看她还浪不浪！」 

    在姨妈的浪叫中，刚才强忍着没射的小雨只十几下的功夫感觉就要射了，于是起身双手捧起妈妈的头将姿势调整到最佳，CaoBi一样的快速Cao起了妈妈的小嘴。 


(）好看的txt电子书
    原本绵羊一般娇软无力的躺在床上的小雪，在见到弟弟结实的屁股在妈妈脸上耸动时的淫靡样子，不由得也浪叫了起来「小雨给我噢，我也要」。 

    扭头望见姐姐初生婴儿般在床上翘起的手脚，小雨没有任何的犹豫，「哧」 

    的一声从倪楠嘴里抽出荫茎扑向姐姐…… 

    「噢……姐姐的小Bi好烫，好紧啊舒服死啦……」在进入姐姐的同时小雨的Jing液就火山般的喷发了出来，趴在姐姐雪白、苗条的身上打着哆嗦，屁股一挺一挺的呻吟着。 

    「你个小Bi小雪，我怎么会生你这么个没良心的闺女？干什么总是抢妈妈的鸡芭」坐起来喘匀了气的倪楠骂着女儿。 

    「遭报应了吧楠楠，你真活该呀。」倪珠则幸灾乐祸。 

    「雨……我的好弟弟啊……被大鸡芭Cao进来射……真的好美好舒服啊……热热的我都醉了……」 

    小雪根本就没有理会两个老女人的叫声，用心品味着弟弟的鸡芭射在自己Bi里的股股热流带来的快感，热烫有力的Jing液虽然没有让她再次高潮，但这也能够使她有意识的长时间的，用力收缩自己的荫道，给心爱的弟弟更多更好的快乐刺激。 

    姐妹两个见两个年轻人叠在一起忘情的深吻着不理自己，便起身洗澡去了，小雨直到自己的荫茎萎缩变小滑出了姐姐的荫道也不愿意离开姐姐的身体，「雨起来吧，你压的姐姐喘不过气了」是啊长时间的用力收缩自己的Bi来取悦男人，对小雪这样的女孩来说真是个体力活。 

    这时洗完澡的姐妹两个也回来了，倪珠上前拍了拍外甥的屁股「起来吧，不要黏糊了」。 

    「雨抱我去洗澡」 

    「很晚了，擦擦睡吧」倪楠说着丢给了女儿两条热毛巾，和姐姐一起爬上了床。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    「楠楠你这件内衣可真好看，姐一会你也穿一件吧」小雨站在床上让妈妈和姨妈弓着身子给自己清洁身体，一边看着正在擦拭自己荫部的小雪说道。 

    闻言抬起头来的小雪看看妈妈屁股上那件所谓的「内衣」，撇撇嘴「我才不穿呢，勒着难受死了，妈你可真骚，才刚刚弄完啊」说罢吃吃的笑了起来。 

    洗完澡的倪楠姐妹两个，倪珠光着身子倪楠则穿了一件刚买的粉红色内衣，与其说是内衣还不如说是诱惑工具。大约有两根水笔芯般粗细的绳子并排缝在一起就是整个内衣所用的布料了，因为是松紧的前面一根已经勒进了倪楠的Bi缝里，在小雪看到的妈妈高高撅起的屁股后面，那根细带子则紧紧的嵌在屁股沟里，窄的连屁眼都遮不住。 



    「你个死闺女，有这么说你妈的妈。」倪楠回身对着女儿一幅作势要打的样子。 

    「行了你们娘俩别闹了，赶紧睡吧，明天我还有个市委会呢，要讨论部分干部的任命问题，马世明现在的动作可是越来越大了，简直到了无所顾及的地步，明天我可不能没有精神」，清理完小雨擦后背的倪珠催促着。 

    「行了姨妈你们别在我面前谈这些好不好，你现在还光着屁股呢，就谈你们官场的烂事儿，雨抱我回房我们今天不和他们一起睡了，整天谈这个」小雪虽出身高干家庭，但是因为大学期间受同学的影响，小资的那一套时不时的冒出来。 

    「你这丫头啊，不要整天这个样子，要知道我们是什么身份的人啊，小雪你这一辈子是永远都不会离开官场对你的影响了」倪楠边擦着小雨的蛋蛋边劝慰着女儿，她一直以为小雪今天的状况，是当初自己只顾和小雨缠绵，忽略对刚上大学的女儿教导的结果。 

    「宝贝儿，妈的大坏鸡芭，抱你姐上去以后还要再下来哦」看着健壮的儿子抱着娇媚的女儿离开，倪楠在背后叫着，小雪立刻接了一句「妈你真骚，小雨迟早让你们两个老骚货吸干了」 

    「快滚吧」倪珠也接了腔，随即扭头对妹妹说「楠楠你也不要弄了，小雨明天可以不起了，你可不行啊。」 

    「不是的姐，我有事要和你们商量」 

    「什么事？」 

    「我和小雨的工作问题」 

    本来倪楠出国时已经是Ｂ市政法委书记兼公安局长了，下一步按照她背后的人——父亲的老同学原省长现省委书记钟超林给她设计的路线图，则是省委宣传部长（或Ｂ市市长）、省委委员省组织部长、副省长……所以她出国的前两年在那人的干预下，局长位置一直空着，由原副局长代理，政法委书记的职位因为在当前形势下不能长期空着另外委任了别人。 

    但是没有想到倪楠又临时申请了一年的学习期，让钟超林措手不及又不好不同意，结果倪楠回来的时候一时没有合适的位置，只好在省委办公厅任了个副秘书长等着明年春天的换届选举或者其他突然出现的空缺。 

神鸟（WWW.sntxt2.com）免费电子书下载

    在上个月省国安厅长被突然调往北京任职，钟书记则受他上面那个人的委托，找倪楠谈话希望她能履任，但倪楠和姐姐商量后觉得自己拿不下这种工作，所以表示不愿意去国安厅，但是钟超林上面的人却看好她，所以事情就这样暂时托了下来。 

    「你的任命中组部有消息出来了？」 

    「嗯，可能吧，今天钟超林书记又找我谈话了」 

    「还是去安全厅？」 


（）好看的txt电子书
    「是的，不过又多了两个选择，一个是公安厅，吴厅长刚被查出患了肾坏死，需要马上进行手术，可能都等不到换届了，还有一个是省委统战部蒙部长明年退休，钟书记让我考虑一下明天上午一定要答复他，明天下午中央会来个工作组，和钟书记讨论他进京以后江南的人事安排问题，钟书记说可能也会有人和我谈话」 

    「怎么？」倪珠有些迷惑的看着妹妹。 

    「是啊，公安厅还好毕竟我在Ｂ市公安局干过，可那两个部门我实在……」 

    「钟书记怎么就认为你那么适合干这种工作？」 

    「应该不是钟书记的意思，可能也是看出了我实在是不愿意去国安厅，今天钟书记找我谈话时几次提到了这是上面的意思」 

    「上面的意思？」倪珠更加困惑了，一个小小的江南省副厅级干部，会让中央里的人想着？可看这情况也不像是得罪了人被报复啊，再说了倪楠不可能、也没有机会、更加不敢得罪中央的人啊。 

    「是的，钟书记今天和我谈话的时候多次提到了这个，并反复强调上任以后不要有什么顾忌大胆工作，他和上面会坚决支持我的，就算是没有这方面的经验可以在工作中慢慢取得。」 

    「情报工作可是很复杂的，又事关国家核心利益，你即没有工作经验也不是科班出身，当初我反对不是反对你干情报工作，而是怕你经验不足耽误事情啊，可中央怎么会偏偏看上你？」 

    「这让我也很迷惑，但是以钟书记和爸爸的关系以及对我们的照顾他是绝对不会让我去冒任何风险的，尤其是政治上风险，这么坚持肯定有他的理由，只是不方便告诉我们罢了」 

    「那你的意思呢？」 

神鸟（www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    「现在这种情况只能去公安厅了呗，国安系统的工作我是真的发怵啊」 

    「要不明天你去问问钟叔叔的意见？」 

    「不用问了，去问的话钟叔叔的第一选择肯定还是国安厅，理由要是能告诉我们，钟叔叔早就说了」 

    「钟爷爷说什么啊，楠楠」小雨回来了，疲软的鸡芭在腿间晃荡着，因为天热而下垂的睾丸使得胯间显得更是臃着大大的一堆。 

    「宝贝儿」「乖老公」姐妹两个将小雨迎到床上，一边一个让小男人拥着，再次谈起了工作的事情。 


()好看的txt电子书
    「宝贝，钟爷爷今天又和妈妈谈工作的事了」 

    「不就是去国安厅嘛，抓特务有什么难得，去就去呗」小雨对００７和地下党的工作还是比较感兴趣的。 

    「小雨，国安工作没有你想的那么简单，抓特务？你妈以前没有干过要是抓不到特务怎么办，那我们的国家利益不就受损失了？」 

    「那倒也是」抚摸着四个几乎一模一样的大Ru房，小雨点头认可。虽然私生活不检点，但是因为出身在绝对根正苗红的家庭中，倪家人无论是思想还是意识在这方面永远都是又红又专的。 

    「不过在国安局工作一定很有意思」随即小雨又表达了自己的愿望。 

    「你想去国安局？」姐妹俩同时问道。 

    「怎么不行啊，前几天还问我想去哪呢上班呢，怎么现在又要反悔啊」小雨对着自己最喜爱的两位熟妇翻起了白眼，其实小雨并没有真的认真考虑过自己到那里去上班好，今天只是顺嘴说说而已。 

    「小雨去国安局倒是可以」倪楠有些戏谑的讲道。 

    「小雨也不行，在那里的很多工作是具有特殊性的而且限制也很多」倪珠是最关心自己这个外甥儿子的，见倪楠这样说赶紧发表反对意见。 

神鸟（Www.sntxt2.com）txt电子书下载

    「没事的我们小雨这么能干，会有什么问题，再说不是还有我们嘛，小楠楠生的这个的乖宝贝这么漂亮，大鸡芭又能干将来做个打入敌人内部、对外国女间谍使个美人计什么的工作不是很好嘛？」 

    手再次伸向儿子胯间「亲爹」的同时倪楠诱惑着，连公安局都不让儿子进的她，当然不会去让儿子做卧底更是不能容忍什么美人计，只是她今天没有彻底的满足，现在只想顺着儿子的话讲只想讨好他。 

    倪楠永远不会想到她一语成谶，让她自己和家里的女人经常的孤枕独眠！ 

    话虽然在乱说可倪楠并不担心什么，到今天为止儿子的人生轨迹全都是按照她的意志来走的，即便倪珠也有很重要的发言权，但最终拍板的还是她倪楠——小雨的妈妈。 

    在小雨流露出想去安全局的一瞬间，倪楠就想到了该如何暂时安排小雨的工作，之所以说是暂时的不是因为没有合适的机构更不是没有合适的职位，主要是小雨的年纪还太小，２２岁的年龄当前并不适合正式的进入官场，可也不能让小雨继续这样晃荡着社会太复杂啊，和姐姐不一样小雨已经表示不愿意继续上学了。 

    开公司挣钱？是一个选择但不是最好的选择，因为第一还是小雨的年纪问题，另外就是依照倪家的门风来说，姐妹两个不愿意像其他人那样张扬的让自家人去出面敛财，再就是他们并不缺钱。 


（)好看的txt电子书
    虽然在政界对倪家姐妹的诸多好评中就有廉洁这一条，但这并不妨碍她们取得工资之外的非经营性收入，拿倪珠来说做副市长仅仅不到两年的时间，账户上就多了将近一千万，而且这些钱绝大多数是可以对纪委、对检察院说清楚或者公开申报的财产。 

    这就是我们现今的社会，相信人们心中的那位青天大人，假若依然坐在开封府的话，他的说人会比倪珠多的多，因为他的名气比倪珠更大。 

    任何社会任何时期都有自己运行的规律，你不遵守就要受制裁、甚至淘汰！ 

    这也是规律。 

    「你不要胡说，宝贝不要听你妈胡说……算啦算啦不管你们了我要睡觉了」 

    在看到妹妹挤眉弄眼之后倪珠立刻改了口，也确实该睡觉了。 

    但小雨却不想结束，「先别睡啊，姨妈……珠儿给老公一起去吃吃去去火嘛你看这天热的，你老人家不怕我中暑啊」 

    「咯咯咯……滚你个小坏蛋！让你妈吃去吧，那小Bi爱吃」倪珠姐妹同时笑了起来。 

神鸟（www.sntxt2.com）txt电子书下载

    「乖珠儿来嘛，爸爸喜欢看俩闺女轮流吃爸爸的鸡芭哦，而且等会亲爹的宵夜全给你吃，刚才你不是就要吃嘛」 

    「冤家啊，上辈子欠你的，我明天真的有个重要的会呢」但再重要也没有亲亲外甥的鸡芭需求重要，已经躺下的倪珠再次起身，跪到小雨一侧和妹妹一起「哧溜哧溜」的吃起了小爸爸正在慢慢变大的鸡芭。 

    「我就知道我儿子老公还想要」倪楠起身扶着姐姐的肩膀蹲在小雨身上分开大腿。 

    「是你个小Bi楠楠想要吧，骚货刚才抢人家鸡芭，现在又害人睡不了觉」倪珠握着小雨的鸡芭对正妹妹水淋淋的肥Bi。 

    「嘿嘿，乖媳妇儿侍候婆婆是你该做的嘛」见倪珠对自己瞪眼睛又对着姐姐说道：「怎么忘了刚才浪叫着求我，让我儿子Cao你了嗯，小骚珠儿，……哦…… 

    亲爹的鸡芭真大噢……又把闺女填满了好舒服……啊……爸爸你把小楠楠Cao的真爽啊！！！」 

    「老公使劲Cao你妈，将她Cao晕」听到妹妹的浪叫声，倪珠也有些按耐不住。 


(）好看的txt电子书
    「乖珠儿，到爸爸这来，我要亲我闺女的屁股和屁眼」倪珠真是没有白疼小雨，还是外甥最知道姨妈的心思。 

    倪珠立刻窜到了小雨头上「看你骚的还说人家楠楠，转过去我要你去舔你婆婆」说罢抱住倪珠又掉过身去的大屁股，用力的吸着上面散发出来的味道。 

    小雨昂起头用下巴抵在浓密的荫毛是摩擦着，手指顺着屁股沟压在屁眼上一下一下的按着，鸡芭上许久不见传来香舌舔弄的感觉，妈妈的呻吟声反而增大了，知道倪珠在吸允妹妹的奶头，即用力的在圆圆的屁股上啪啪的拍着，「珠儿啊你在舔哪里呢？要顺着爸爸的鸡芭舔嘛，嗯就是这样」见会错了意得倪珠将舌头舔向了两人的交接处才满意的舔起了姨妈蠕动的屁眼。 

    「喔……老公楠楠美死了……啊……你也动嘛……大鸡芭爸爸楠楠要你也动嘛……求求你……」 

    大鸡芭爸爸也动？开什么玩笑，身上一蹲一趴两个熟妇，而且嘴上还在不停地啃着个甜美的大屁股，爸爸老公怎么动？小雨试着耸了几下腰，感觉不行就彻底放弃了，开始专心的啃起面前的肥嫩屁股来，牙咬、舌舔、手抠把个屁股弄得是扭动颤抖不已。 

    「乖老公……啊……屁眼……屁眼还要进去一个手指……啊……爽啊……亲鸡芭爸爸你……你同时Cao两个女儿呢……啊……」 

    「哦……哦……骚媳妇……啊……浪……浪叫什么……你看你骚的那个样子… 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    …赶紧给婆……婆婆和大鸡芭爸爸老公舔……要不……啊……一会不给你吃…… 

    啊……吃……喔……」 

    「小……小雨……啊……大鸡芭……鸡芭爸爸……小Bi楠楠要来了……来啦… 

    …来啦……啊……小Bi真舒服啊……」 

    原本扶着姐姐的手突然抓住了倪珠的头发推开她，屁股狠狠的用力一座，身体猛烈的晃动了起来，滚滚热流顺着小雨的鸡芭「噗嗤噗嗤」的流淌了出来，在滋润大鸡芭的同时也淋湿了床单。 

    Bi里紧紧叼着鸡芭，倪楠无力的向后仰躺在了小雨腿上不时的抖一下身体，倪珠拽了几次都拽不出鸡芭，急的叫了起来。 

    「快让开……小Bi……你个小Bi楠楠……把大鸡芭给我……说好了给我吃的… 

    …老公……亲爹啊……我要吃嘛……这才给我啊……」 


()好看的txt电子书
    终于得到了！ 

    在倪楠艰难的移开身子后，饥不择食的将还是胀大坚硬的鸡芭吞进了嘴里，忘情的吞吐了起来。 

    「乖闺女啊……吃的好啊……爸爸最喜欢你吃鸡芭了……老公舒服死啦，再快些……老公爸爸要出来了」手指深深地插进屁眼勾住里面的嫩肉，小雨叫了起来「楠楠……按住小Bi珠儿的头……爸爸出来啦爽啊」 

    小雨的脚交叉着压在了倪珠的脖子上，用力的向上挺着屁股开始了今天的第三次喷射，倪楠听到宝贝的呻吟，也爬起来抓住姐姐的头发，将她的头紧紧的按在鸡芭上，根本不管她难不难受，是否受得了受不了，只要儿子舒服就行了。 

    外甥深深插入喉咙里的鸡芭跳动着，向食道、向胃里发送着热量和激|情，一次两次…… 

    「唔……唔……」倪珠因为呼吸困难想扭动身体，少许的退出些鸡芭，但是头上却传来了更大的压力，倪珠见姐姐要反抗立刻将整个身体压了上去，并扭头看着儿子的She精进度，小雨也用有力的臂膀紧紧的抱住了姨妈珠儿激烈扭动的屁股。 

神鸟（Www.sntxt2.com）txt电子书下载

    「咳咳……咳咳……你们……唔……你们娘俩折腾死人了……要……要憋死我啊……」倪珠哽咽着埋怨道。 

    倪楠为了让儿子更舒服一些，在儿子不再耸腰，手也松开了姐姐屁股以后又多压了倪珠十几秒钟才放手，这才真的差点憋死倪珠，因为缺氧满脸通红，额头、脖子青筋暴起，鼻涕、眼泪满脸，Jing液及口中粘痰似的东西顺着嘴角流在了丰满的略微有些下垂的Ru房上。 

    「谁让你那么骚来着！来让婆婆给你擦擦」倪楠一边拍抚着姐姐的脊背，一边拿起刚才用过的毛巾，小雨则因为今天干了太多、太长时间的体力活，不等妈妈和姨妈给他进行口舌清就睡着了。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚Bi（续写５－７）



作者：风景画


    第五章中央来的工作组 

    小雨虽然睡着了，但是关于他的对话还在继续，彻底恢复过来的倪珠一边和妹妹一起给外甥清理着下身，边问妹妹：「你刚才鼓动着我们小老公去安全局什么意思啊？你又不是不知道那里都是些什么工作，要是事儿赶事儿的不得不做特勤该怎么办？」 

    「我怎么可能让小雨去干那些危险的工作呢，可我们总不能老是让他在家里闲着啊，２２岁的半大毛孩子懂些什么？要是惹出事来怎么办」倪楠将用过的脏毛巾扔在地上，用毛巾被盖住自己和小雨的身体。 

神鸟(Www.sntxt2.com）txt电子书下载

    「本来啊我是想让他到你们市委或者市府秘书处去的，可刚才小雨念叨安全局的时候，我倒是突然想到了一个好工作很适合他现在的情况」倪楠对着姐姐说。 

    「干什么？」 

    「省厅的社会调查处或者Ｂ市的调查科，这样一来既有了别人轻易不敢惹的身份，又不用天天坐班，将他随便往我们的人身边一放给看着就行了，等过两年小雨年纪大些了懂事了，再给他安排合适的位置不就行了」 

    说白了就是给小雨挂个国安局的身份，然后丢给自己体系里的哪个人做保姆帮忙看着孩子，等小雨大些了再另外正式安排工作。 

    「这倒是个不错的办法」倪珠肯定了妹妹的想法，虽然不知道这个部门的详细情况，但是到了她这个级别的人还是比一般人了解的多的多的，社会调查部门的人涉及中国社会的各个层面，从乞丐到富豪、从贫困山区的农民到高干子弟甚至高级干部群中的某一个人，如果哪天突然亮出了国安局的派司倪珠是绝对不会感到吃惊的。 

    「那去省里还是市里啊，我的意见还是在市里吧，钟叔叔走了以后我们还是要多注意一些的」 

    「我也是这么想的」倪楠盯着姐姐饱满的Ru房说道。 

    「姐你这奶子现在鼓得跟在奶孩子似的，刘阳就不怀疑吗？他可阳痿了五六年了」 

    「怀疑什么？只要他在家没有一天不趴在我身上抠抠摸摸的，好像比没有病的时候还积极，你可不能给小雨说，不然到时候他跟我急，我可要找你算账的」 

    提起了自己的丈夫已经躺了下去的倪珠又坐了起来。 


(）免费电子书下载
    「只要刘阳在家每天除了抠抠摸摸外，我们还互相舔呢，他倒是满意的很，可要是没有我们小老公我这日子真是不知道该怎么过啦」见到妹妹瞪大的眼睛，倪珠解释道。 

    「这也是没有办法啊，他毕竟是我丈夫嘛，再说了他阳痿以后要是我在性方面一点饥渴的表示也没有，他能不怀疑我外面有人？」 

    见妹妹一副了解的神情又道：「倒是你可要注意了，明知道我们的宝贝喜欢人给他做深喉，可你怎么就不好好练练呢，小冤家刚才还给我抱怨今天下午你没有将他吸舒服呢？在这方面他那么强，要是那天他在外面找女人了你可……咦你怎么了这是，一惊一乍的」说着话的倪珠见妹妹腾地一下触电似的坐直了身子便问道。 

    「可能已经在外面找了，这个小畜生，不行我今天得问问清楚，Cao了一家子还不够？还在外面找野女人」倪楠有些激动的说着动手想要推醒小雨。 

神鸟(WWW.sntxt2.com）免费电子书下载

    「怎么回事，你先给我说清楚我们再问他啊，」倪珠赶紧拦住了妹妹。 

    「他今天真的给你说是我？是我给他Kou交没有将他弄舒服？」不愧是从政多年的高级干部，倪楠很快的恢复了平静，姐姐说的是啊，要是言辞上有了误会岂不是冤枉了自己的心肝儿。 

    「他没有说是你，只说今天一下午鸡芭都没有被舔弄舒服，还让我多含一会，小雪跟了我一天，下班时要不是我有个会没有结束，我们就一起回来了，下午你给我打电话的时候不是说明明去接老薛，你要先回来准备嘛，不是你是谁？」 

    「我倒是想来着，可下午这小东西根本就不在家，找他同学去了，噢就是你们那个开发区工商局长钱龙家，上次王忠安排胡兵在火车站刺杀我的消息也是小雨从他老婆嘴里知道的，对啊……」倪楠开始进入前公安局长的角色了。 

    「在火车站那次事件中，我们当时都在关注小雨的安全和王忠一伙人了，后来善后的事情又一大堆，就没有细问那个女人为什么要将消息告诉小雨而不是你我，只是帮她保住了半岛花园的那套别墅，当时小雨和明明不是也住在那里吗，难道她们三年前就已经……这个小东西我……」倪楠紧咬着银牙凶悍的瞪着熟睡中的小雨。 

    「行了，我们去外面梳理一下，看到底是怎么一回事」倪珠再也没有了睡意，拉着妹妹起身披件睡衣来到了客厅。 

    三年前原省委书记王忠的手下胡兵，为了要救身陷囹圄的主子，计划以身试险，刺杀当时的纪委书记倪楠，在得到倪楠即将乘坐火车到达Ｂ市的消息后，顾不上刚要和情妇入巷的情况，收起准备要插入的鸡芭，丢下情妇张艳芳就去布置了。 

    从而给了偷窥多时的小雨机会上了张艳芳，两人完事之后张艳芳在小雨给予的超级快感及准确判断王忠、胡兵一伙要完蛋的情况下倒戈一击，不仅彻底毁灭了王忠集团一伙的绝大部分，而且还救了倪楠等人一命。 

    事后出于感激倪楠姐妹动用自己的力量，干预了对有关人员的预审与审判过程，将用赃款买来的但是挂在张艳芳名下价值约４００万的半岛花园１１号别墅留给了张艳芳。 

    理清楚了这些同为政法出身的姐妹俩个开始逆推有关的疑点与可能：张艳芳 

    直接找的是小雨而不是其他人，但当时明明也在１１号别墅，张竟然不知道，说明他们是单向交往，即小雨找张艳芳；其二当时事发突然，据事后了解到的情况，胡兵得知倪楠的行程后是直接从张艳芳床上走的，而不久小雨就给倪楠打了电话，他们是怎么联系的？张不可能事先知道刺杀的事情，更不可能让小雨在她和情夫幽会的时间、地点找她，否则他们的关系就……？还有就是这个女人很漂亮很风骚，而小雨又喜欢这类的熟妇，加之倪楠今天在小雨去她家后发现他身上的香味等等这一切串起来就不能不让人怀疑了。 



    「这个小鬼也太……我们还一直以为他是个没有长大的孩子呢」倪楠有些吃惊。 

    「应该没有你想的那么复杂，我们自己的孩子你还不了解？一定是那个骚货，利用我们小雨经常去他们家找她儿子的机会，勾引了我们宝贝」倪珠劝慰道。 

    「可他们这么长时间我们竟然一点没有发现」倪楠还是有些生气。 

神鸟(WWW.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    「肯定没有多长时间或者没有几次，你还干过公安局长呢，要是真的有很长时间我们早就发现了，目前看来他和别人偷情还是非常的没有经验的，今天不就露出来一大堆的马脚嘛，这不正是没有经验的表现吗」倪珠回想着自己当初的情况肯定道。 

    「明天我一定不会放过这个小东西」 

    「你还是先不要着急的问小雨」倪珠至始至终都很冷静，因为她有她的想法。 

    「你还记得那个老和尚对我们说的话吗」 

    「姐你是什么意思」 

    「我是说我们小雨迟早是要出这种事情的，我们只能引导他，尽可能的让他将这种行为发生在我们视线范围内」 

    「那怎么能行，姐你难道要我将那个老骚货也弄到家里来？」 

    「不是弄到家里来，而是要清楚小雨在外面的每一个女人，不能让他和那些背景复杂的人交往」 

    「姐你是不是怀疑他还有别的人女人？」倪楠的心思现在很乱。 

    「倪楠你怎么还不明白我说的」倪珠见妹妹的模样有些着急了。 

    「当年那个老和尚一眼就看出了我们和小雨的关系，并说２０岁以后我们满足不了他，关于这一点相信你和我一样是深信不疑的，所以我们当初就让宝贝去搞了明明，后来又是小雪，最近这几个月难道你没有发现吗？他在床上是越来越强了，小雨弄你之前你是尝过性饥渴的滋味的」咽了口吐沫见妹妹不语，倪珠接着讲道。 

    「我们小老公不也和你一样？通奸偷情的事情不多了去啦，当初在给小雨以前你能忍着，是因为你一是顾及自己的身份没有什么合适的人，再就是能接触到你的男人没有几个敢动省委书记的老婆！你可别以为你有多贞洁，凭良心说你Bi里痒了的时候难道你没有想过找个男人给你？」倪楠粉脸一红姐姐说的确实是大实话。 



    「你们走了以后，知道明明身边有多少各式各样的男人吗？正是因为我怕她熬不住，她跟了别的男人我倒不在乎，可我怕她乱说啊，所以才经常故意大张旗鼓的去找她和她在一起，用我的身份去警告那些宵小不要用那些不正当手段追明明，为什么我要催着他们结婚主要也是为了这个，这孩子真的为了我们宝贝忍受了很多啊」 

    叹了口气倪珠接着讲道：「女人之所以贞洁是因为她还没有遇到足够有手段 

神鸟(www.sntxt2.com)免费电子书下载

    的男人的勾引！你当初怎么样？现在还不是天天撅着着屁股让我外甥Cao！」 

    倪楠双手抱在胸前，靠着沙发不吭声，思考着姐姐所说的每一个字。 

    「男人也是这样啊，别以为就我们家女人漂亮，愿意为了小雨光着屁股或者穿个开裆裤在屋里跑来跑去，既风骚又漂亮还有手段的女人多了去啦，金源大酒店的那个李建国你是知道的，跟着王忠、马世明一伙在Ｂ市是多么嚣张、多么厉害的一个人物啊，可硬生生的因为玩女人被他们酒店的一个女服务员迷得神魂颠倒的」。倪珠手轻轻向下一按，制止了倪楠的发问继续道：「李建国初步估计仅从金源商业广场二期的项目中挪去给那个女人炒股损失的资金就超过３０００万，要不是马世明死保着早就掉脑袋了，可就是这样！依旧不吸取教训，最近又听说好像弄了个什么公司又赔了一大笔钱，以李建国的精明能不知道他那个女人不是做生意的料，可女人不承认，他就还得往里丢钱！」 

    「楠楠你觉得我们现在的小雨比李建国如何啊」 

    「小雨还是个孩子嘛，他们怎么有可比性」 

    「是的，李建国那么精明都受不了诱惑，何况我们小雨，可他们也都是男人啊，男人有男人的特殊需求，不要说是在家里得不到满足得了，就是家里的能够满足他还想着出去偷腥呢」。 

    「我们小雨……」 

    「你儿子也一样！」倪珠打断妹妹的辩解接着说。 

    「不仅一样而且小雨需求的更多，你们回来三个多月了，你想想我们四个哪一个没有被他搞肿过？是Cao肿的啊楠楠，这可不是强Jian！」倪珠加重了语气。 

    「你再想想从接你们回家的车上开始，有哪一天他是不要的？他可又有过一次拒绝过我们的性要求？有哪一天不是至少两个陪他？」 

    「我们多数是四个人一起陪他啊，姐你是说我们四个现在已经无法彻底满足小雨了，可也不能让他把什么样的女人往家里领嘛」 

    「我看你今天是关心者乱啊，当然不能让他什么样的女人都往家里领，我们家的事要是传出去，那可是轰动全球的大新闻了，哼，两个省厅级干部和自己儿子……」倪珠过去搂住妹妹的肩。 

    「这正是我今天要和你谈的重点啊，不让往家里领并不是不让他再搞别的女人，当然更不是放任自流的让他在外面胡来」 


（）好看的txt电子书
    「姐我明白了」倪楠终于恢复了女强人的状态。 

神鸟(www.sntxt2.com）免费电子书下载

    「对，我就是这个意思，我们满足不了他，而强行的不让他搞别的女人又不可能，所以堵不如疏！只能引导着他在我们能够控制的范围内来，更不能什么女人都搞，你应该看的出来受我们姐妹的影响，他是比较喜欢比他大的女人的」 

    「对，他嘴里整天嚷嚷熟妇、熟妇什么的」倪楠补充道。 

    「不仅如此啊，楠楠我理解他嘴里的熟妇可不仅仅是你说的那种比他年龄大的成熟女人啊，而应该是像你我这样年纪，成家立业的女人，他讲的熟妇应该是那种三、四十岁有家庭、有孩子的女人，像明明那样年纪的单身女人未必有那个张艳芳对他有吸引力啊，咯咯咯……」说着倪珠笑了起来。 

    「这个死小鬼，玩女人都能玩出这么多的花样，什么女人最好、最宝贵？是良家妇女啊！我断定你儿子是很喜欢勾引、玩弄别人的老婆的那种男人，不过这样也很危险，我们更要对他进行有效的控制与疏导」 

    「危险？」 

    「对危险，拿当初的明明来说，如果明明是马世明的女儿，出身在我们一样的家庭，你还会怂恿小雨搞她吗，即使你当初同意我也会阻止的，否则出了事情我们怎么收场？」见妹妹点头同意自己又说。 

    「这将是我们今后必须重点关注并引导小雨的地方，他一个小孩子血气方刚，鸡芭硬了是谁都敢Cao的，万一遇到个厉害角色套出我们之间的关系加以利用该怎么办？如果那种情况出现以后，我们这官是给党当的，还是给那些别有用心的人当的？我们可要吸取所谓地下党委书记案的教训啊」 

    「那我们现在该怎么办，那个姓张的女人……小雨……」 

    倪珠见妹妹真的是一副关心则乱的模样，叹了口气：「先暂时不要找小雨问，那个女人闹不出什么花样来，但是我们就从这个女人入手，否则情况就有可能失控」 

    「怎么入手」倪楠觉得事情已经失控了，依偎在姐姐怀里一阵阵的虚脱感传遍全身。 

    「你做局长时的那些耳目还在吧」 

    这里所谓耳目在警方教材里的一种称谓即现在说的眼线，几乎所有的外勤警察都有包括片警，主要目的是收集一些与自己工作有关的信息，教科书上分为红色和灰色两种，不好讲太多打个比方吧，大家所谓的小脚侦缉队就是片警的红色耳目的，而个别的一些诸如偷鸡摸狗的小毛贼或者经常是今天抓明天放的扒手就是灰色耳目，当然还有其他很多种形式的，不过不能在这里说了。 

    「有！红色的大部分都移交了不过还都有联系，灰色的都在」 

    「那你就安排一下，找那些绝对可靠的摸摸那个女人的情况，另外对小雨的活动也要关注一下，但重点是那个女人」说罢拉起妹妹。 



神鸟(Www.sntxt2.com)txt电子书下载
(）
    「天都亮了，我要抓紧时间睡一会」 

    「我知道该怎么做了，只是太便宜小雨这个小东西了」 

    「不让他吃野食也行啊，只要你能把你儿子腿中间的亲爹弄软，我是巴不得啊……咯咯」 

    倪楠扑上去学着小雨的样子抓住姐姐的屁股「还有脸说别人，当初要不是你和小雨合伙欺负我，我能有今天」 

    「嗬！别得了便宜卖乖啊，是谁最先叫亲爹亲爸爸的啊」姐妹两个又恢复了往常的闺房小儿女情态。 

    走到房间门口倪珠又回头说道「这个事情先不要给明明她们说，毕竟是女孩子又刚把婚事定下来」 

    「我知道了，小雪也是一样，昨天晚上小雪这孩子就因为两人结婚的事心里有些疙瘩，我劝了老半天呢」 

    「那我就没有办法喽，谁叫你这当妈的自己让儿子Cao不算，为了取悦儿子还献上亲闺女，这个你自己摆平吧，我可帮不上忙」 

    「我让儿子Cao还不是你陷害的，哦，对了说起明明我想起来了，昨天你进门之前我发现，周岚看着小雨恨不得吞进肚子里的样子，可真是……他们之间将来说不定也得……这个冤家啊」看着熟睡中儿子高高坚挺的「小老公」倪楠感叹道。 

    「搞上就搞上吧，你儿子亲妈都Cao，弄丈母娘算什么呀」困极了的倪珠咕哝道。 

    第二天小雨起床后发现除了已经做好的早餐，家里已经没有人了，妈妈和姐姐都给他留了条子，姐姐上大学的姐妹回Ｂ市了，大家要聚聚，将又是一天，而妈妈因为要接待中央工作组的人，不能确定什么时候回来甚至可能不回来，除了让小雨自己解决吃饭问题还重点交代今天一定要主动去找找明明，看是否她真的对小雨昨天的表现不满意，同时要求不能打电话、不能等明明下班回来，一定要去公安局或者明明办案的地方。 

    胡乱的吃了点东西看时间已经接近十点了，就赶忙依照妈妈的指示出去找明明，来到街上感受着越来越热的太阳，心里再次念叨我一定要尽快学车。 

    当小雨捧着一大把红玫瑰，来进入到市局刑侦总队的办公楼层的时候，引起了不小的轰动，几乎所有的人都盯着他，是啊真的是很少有人拿着玫瑰花去公安局啊。 

    薛明刚刚主持完一个案件分析会，在手下的拥簇中一出会议室就看到了拿着鲜红玫瑰高大英俊的小雨，心中不禁一热充满了甜蜜感。 

    与明明同期进局里的王敏见状道：「呦，小雨来就来嘛，干嘛还给我买这么大一束花啊，来快给姐姐吧，就是向我求婚也不能这么乱花钱哪」她的话一讲完，立刻引起一阵哄笑，随即有人怪腔怪调的叫道：「敏啊，就冲你脸上那一堆疙瘩人家小雨会看上你？你还是跟我回家凑合着过吧，我近视看不清楚不嫌弃的」又是一阵哄笑。 

神鸟（Www.sntxt2.com）免费小说在线阅读


（）好看的txt电子书
    「赵豪杰你给我滚」 

    「倪小雨今天是来向我们薛大求婚的吧，光有鲜花可不成啊，没有点别的什么，我们刑警队可不答应哦」 

    虽然羞得满脸通红但薛明却立即抓住这个机会宣布了自己订婚的事情，前几年薛明为了等小雨回国，对各色追求的人不理不睬，可没有少让局里的人议论，当时是说什么的都有啊，直到后来倪珠多次来局里看她，高调的表示薛明是自己外甥的女朋友才有所好转，现在终于有了扬眉吐气的时候，怎么不好好的回敬一下？ 

    「老王说的没错，我们就是订婚了，国庆结婚！」 

    「哄……」走廊里再次一片轰鸣，没有等大家反映过来，王敏又立即说道「好啊好啊，今天中午倪小雨请客算是给我们刑警大队的订婚宴」 

    「请客就请客，地方你们挑」此刻小雨也是骑虎难下。 

    拿着小雨带来的花，在同事的取笑中，薛明牵着小雨的手来到了自己的办公室，「你今天怎么舍得来看我啊」。 

    见她没有一点不爽的样子，小雨立即接口道「想你了呗，从昨晚到现在我们可是很长时间没有见面了，再不见你我可就得去住院了」说着坐在了薛明的办公桌后面。 

    「来啊明明姐你上班累了吧，我帮你揉揉」说着将薛明拉到自己面前让她坐在办公桌上。 

    「净胡说，小鬼你不要乱来，这是办公室」嘴里虽然说着，可穿着筒裙的腿却开到了最大。 

    两手揽住明明的屁股，小雨探宝似的将脑袋伸了进去，「哇，明明姐我才一天没有疼你，你就成这样了，味道好浓啊」。 

    缩回脖子手又伸了进去，「宝贝你今天穿的是什么啊，嗯告诉老公」小雨感到明明已经明显的湿了。 

    「就是……就是你让穿的那种嘛」和婆婆不一样，最初明明并不好这个，但是禁不住小雨的软磨硬泡，现在基本上也适应了，但她随时准备的有其他内衣，如果不出外勤，她就会穿上倪楠给买的开裆裤。 

    明明感觉小雨这次从国外回来以后性能力空前的提高，光这个月明明就应倪楠的召唤两次上班时间回家支援婆婆。 

神鸟(WWW.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    「不要啦老公，回家再弄好不好，这里会有人来的」明明推拒着小雨要卷起裙子的双手。 


(）免费TXT小说下载
    「来就来呗，你是我老婆，我们夫妻两个的事，谁管得着」不知是这句话起了作用，还是明明也想了，最终是薛明自己站起来撩起了裙子，分开了两条修长健美的大腿。 

    看着明明那件白色镂空的ｌｏｖｅｌｙｋｉｔ内衣开口中，露出一小部分粉嫩嫩的荫唇，并被紧紧的勒住像个小嘴似的撅着上面还挂着露珠，长长的荫毛这一绺那几根的透过各种缝隙伸出来，小雨沉寂了不到十个小时的腿间又变得火热了起来，蹲在明明腿间伸出长长的舌头将那露珠舔进了嘴里。 

    「噢……小老公快点啊……会有人来的嘛……啊……再往里面一点啊……小 

    雨好老公啊……把衣服……衣服脱了……嘛」薛明一手提着裙子一手按着小雨的头，内裤的开口有些小小雨疼人的工具伸不进去，明明着急了。 

    「转过身去」小雨喜欢浑圆的越大越好的屁股。 

    「老公啊，明明的屁股现在让你搞得好大啊，喜不喜欢哦」明明似乎是忘记了这是在公安局的办公室嗲声道。 

    「喜欢当然喜欢了，我宝贝的屁股最漂亮了，哇小宝贝你的屁股上怎么有香味啊」小雨将明明的内裤拉到膝盖上，鼻子伸进屁股缝里嗅着。 

    「嗯，当然了早上人家为你在上面涂了Ｗｅｔ准备让你随时疼嘛」 

    「哈哈，那我今天一定要好好的疼疼我老婆的屁股喽，手伸到后面来」说着将明明按在办公桌边沿的一只手放在她结实浑圆的美臀上。 

    明明将整个上半身都伏在办公桌上，手反到身后白皙的手掌探进股间，将自己那圆美的屁股从中间扒开，将长着些许细细荫毛的屁眼完全的呈现在小雨面前，等待着爱人的抚弄与疼爱，饱满而又富有弹性的两个大Ru房紧紧的压在桌面，传来阵阵酥痒感，不禁又稍稍用力的将Ru房下压晃了几下。 

    小雨的手一边在没有穿丝袜的光滑大腿上上下摩挲，一边用鼻子、下巴点头似的在股沟里上下蹭着磨着，呼吸着年轻肉体里散发出来的阵阵催|情味道。 

    「雨好老公，你快来嘛，乖老公给明明舔舔嘛，不要再磨了，你的宝贝好痒啊，真的受不了了」明明像往常撒娇那样跺着双脚，使屁股一颤一颤的。「那一会可得要我好好的疼疼你这里哦」小雨的指尖按在充满褶皱的屁眼上要求道。 

    「好好，只要你快些就行了」明明在欲火上升的同时依然担心有人会推门进来，下属不会，但局领导就说不定了。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    「唔……老公啊……我好爱你啊……你弄的可真舒服啊」明明在小雨的舌头接触到荫唇的一瞬间屁股一抖，浪叫了起来。 

    「啧啧啧」小狗喝水似的，小雨用舌舔着越来越滑腻的Bi口，手则分别按在屁眼和阴Di部位快速的揉动着，已经变得肿胀的鸡芭让他不时的变换一下姿势来缓解不适，但手与口却一刻也没有停下来。 


(）免费TXT小说下载
    「老公……大鸡芭老公……亲爹啊……美……美死了啊……亲亲啊……我要 

    让你弄死啦……」明明屁股上的肌肉激烈的晃动着收缩了起来，上半身更加用力的将Ru房压在桌面揉动着，也许是因为第一次在办公室Zuo爱紧张的原因，小雨并没有舔弄多久明明的爱液就在荫唇的一张一合中流泻了出来。 

    因为明明是趴在桌子上的，小雨并没能将明明的爱液全部喝进嘴里，它们大部分都流在了小雨的手上、粘在了明明的大腿上，有些失望的小雨抬起头来，看着因为明明用力而被掰得变形屁眼说道：「这样老公不爽，你转过身来躺着」。 

    起身时的明明瞟到了办公室墙上挂着的《三大纪律八项注意》、《五条禁令 

    》的匾牌，临时的改变了主意。她曾听婆婆讲起过小雨在办公室干倪楠的事的，可那是局长办公室，没有人敢往里闯，而自己的办公室就不一样了，现在要是不尽快将小冤家侍弄舒服了，一会还指不定要弄出什么花样来，要是让人撞见了自己岂不…… 

    「小老公啊，你不要在舔弄人家了，回家随你怎么弄都行好吗？明明姐还有事啊，现在用这个来吧好不好嘛」 

    从裤子里掏出小雨高高翘起的「亲爹」明明这个闺女儿开始哀求起了小老公。 

    再次坐在椅子上看着明明艳若桃李又带着些紧张的脸，小雨有说不出的满足，这就是自己的女人！一个威震Ｂ市各色不法之徒的传奇人物。 

    「也行啊，不过你要先给老公好好的吮吮，不然的话……嘿嘿嘿……」一脸坏笑的小雨戏谑着。 

    「嗯，但是一会你可真的要快点啊乖老公」说着明明跪在小雨面前，将小雨的鸡芭吸进了嘴里，漂亮的脸颊立刻深深地陷了进去。 

    「啊……」伴随着办公室里「哧溜哧溜」的吸吮声，小雨躺在椅子上的身体，挺得笔直手紧紧的抓着老婆的头发，「乖明明，好老婆你的技术进步很多啊」。 

    「唔唔」听到小雨的夸奖，明明扭扭屁股深深地做了一个深喉，然后吐出鸡芭，「呼……老公啊，好爸爸现在可以了吧，来嘛明明想要了」说着抬腿取下已经挂在脚踝的内裤，放进抽屉里，回身拉起小雨催着上马。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    「那我可要弄这里呦」揉着女人结实的屁股小雨讲起了条件。 

    「只要老公高兴，想Cao哪里都行，上上下下不都是你个小东西的嘛」娇嗲着的明明拽着鸡芭又伏在了办公桌上，像刚才那样再次分开了屁股。 

    看着老婆妖艳淫荡的模样小雨将Gui头抵在了被拉开的褶皱中的红肉上用力刺 


(）免费电子书下载
    了进去。 

    「啊……老公……老公疼啊……小雨先弄弄前面吧……」可能是Ｗｅｔ润滑液抹得不够或者已经被吸收了，明明的后庭有些紧涩，疼的她屁股一夹退出了已经进去一小半的鸡芭，回头赶紧用手引导着老公进入了另外一个去处，那里足够的滑润！ 

    「呼……」「喔……」温暖的包裹与胀大的填塞让两人同时舒服的呻吟了起来。 

    已经有些难耐的小雨一进入可以肆意驰骋的天地便凶狠有力的抽送了起来。 

    猛烈的动作让明明和办公桌都有些吃不消，一把抓住似乎要倒的液晶显示器，大声的叫了起来。 

    「宝贝啊……老公不要那么大力嘛……人家吃不消啊……亲爹慢些吧……啊 

    ……Cao到底了好舒服啊……大鸡芭爸爸啊……我被你弄死啦……小Bi好热啊…… 

    快……快干死我了」 

    小雨根本不理会女人到底是要快些还是慢些，只是按着明明的腰不停地耸动着，不仅使明明的身体在晃动，明明身下的办公桌也哗啦哗啦的摇着，明明荫道里高速分泌出来的性液，在鸡芭的搅拌下很快成了泡沫，跟随着小雨荫茎的进出弄得两人下身到处都是。 

    一波波的快感随着鸡芭的抽送自Bi里传向全身，明明的皓齿红唇间再次飘出了带着娇喘的淫词浪调。 

    「老公……大鸡芭爸爸……Cao……Cao的我好舒服啊……Bi……Bi里美死了… 

神鸟（www.sntxt2.com）txt电子书下载

    …我要……要老公一直不停地这样Cao明明……Cao你的闺女啊……爽啊……要…… 

    要来啊」 

    但是明明因为在办公室第一次挨Cao而来的很快的高潮被婆婆的电话打断了。 

    被省委指定负责组织这次接待的倪楠，一上班在和钟书记简单谈过自己的决定以后就忙碌了起来。此刻省里几大班子的主要领导正拥簇着工作组的同志，通过机场专用通道走向停车处走，总算松了口气的倪楠便故意落后一些想给小雨打个电话，问问明明的情况。 


(）免费TXT小说下载
    「妈妈什么事儿啊」拍了一下明明扭动着催促的屁股，小雨放慢速度问道。 

    「明明情绪怎么样？我给你说以后对明明你可不能总是像昨天那样儿」抬眼看了前面的人群一眼，倪楠叮咛着儿子。 

    「放心吧妈……我的小楠楠，我最爱明明和妈妈了」深深用力来了一下的小雨回应着。 

    「我现在就在明明姐这里呦，是不是明明」说着将电话递到了一直扭头看着的明明嘴边。 

    听到小雨叫楠楠倪楠一下子明白了儿子正在干什么，「小雨你不要在那儿乱来，明明办公室人很杂的」 

    「啊……妈是我，这小鬼一来就……就纠缠人家……人家……人家啊……雨等一下嘛……」耳机里传来的声音不禁让倪楠轻轻的晃了一下身体，这个冤家无论到哪里都是这样。 

    「楠楠啊，现在你不担心了吧，要不再让明明给你讲讲她的想法？明明妈很关心你诶，快和你婆婆谈谈」小雨将电话递给明明开始了快速的挺动。 

    「妈啊……妈……你儿子……小雨……小雨他……他……啊……大鸡芭老公 

    用力Cao深点……美死了……啊……婆婆……啊……我好爽啊……婆婆你儿子你老 

    公……一来办公室就……啊……就玩弄媳妇儿屁股……啊……雨……屁眼让你撑 

神鸟(Www.sntxt2.com)txt电子书下载

    裂……裂啦……屁股……屁股不行啦……婆婆啊你大鸡芭亲爹现在在Cao媳妇儿屁 

    眼了……真美啊……你……你尝过那被Cao成两半的滋味的是……是不是……嘻嘻 

    ……」 

    「Cao死你个小贱货！」有些受不了的倪楠恨恨的低骂了一声，啪的盖上手机手抚着胸，有些发飘的快步追向了前面的人群。 

    「大鸡芭亲爹快……快啊……人家要来了……屁眼好爽啊……屁股都……都 



    啊……都要化了哦……用力深深地Cao啊……」在Yin水的润滑下再次进入屁眼的粗大荫茎进出的非常顺畅，明明紧抓着显示器的手爆起了青筋，小腹蠕动着，大腿边战栗着边用劲配合着小雨夹紧鸡芭。 

    小雨将明明丢开手机的手反拧到身后，压在她的屁股上「好明明再用力夹… 

    …老公……老公也要来了」 

    「嗯嗯」在明明用力夹紧屁股的哼声中，小雨的小腹死死地贴在柔软的屁股上，Jing液冲锋枪射击似的射向了屁股的深处。 

    「啊好烫好烫啊」几乎是在Jing液在体内翻滚的同时，明明的热流也冲出了荫道，顺着大腿流了下来…… 

    「嘀嘀嘀」内线电话的蜂鸣声，将还在享受高潮余韵的两人自空中召回到了刑侦大队的办公室。 

    「喂，小敏呀什么事」依然趴在桌子上驮着小雨的明明拿起话筒问道。 

    「什么事？我的薛大啊，你在办公室啊，怎么不开门呢，刚才会上你不是说检察院在催卷宗吗，怎么见到老公就什么都忘了？」 

    「死小敏别乱说，你快送过了吧」说罢起来转身蹲下。 

神鸟(WWW.sntxt2.com）免费电子书下载

    「小雨得快点，王敏马上要过来了」张口将依旧半硬的鸡芭含进嘴里，草草的给小雨清理了一下塞回裤子拉上裤链。 

    「笃笃」的敲门声打断了正在擦拭自己的薛明，她飞快的将纸巾夹在腿间，坐在办公桌后面。 

    「请进！」 

    王敏抱着厚厚的一摞卷宗走了进来。「刚才去哪了，我来敲了两次门都没反应」王敏瞄了一眼小雨的胯间，盯着明明问道。 

    「啊……哈……刚才有点别的事」薛明边打着哈哈，边一本一本的翻看着卷宗，在确认无误后，才在最上面的一个移交手续上签下自己的名字递给王敏。 

    「中午吃完饭再去送吧，他们有没有说一会去哪吃啊」 


（）好看的txt电子书
    「这还用你操心？位置我都定了就在对面的蜀国川菜馆」 

    「哦对了」已经走出门的王敏又探回脑袋盯着小雨说道。 

    「刚才谁叫妈呢嗯？咱们薛大可不只是在刑侦上有一手呀！……」说罢咯咯咯笑着跑了。 

    「你个死小敏一辈子嫁不出去」薛明顺手将手中的水笔扔了出去。 

    「都是你个坏蛋小鬼，以后再也不让你来我办公室了」不顾腿间有些难受的泥泞，抓过小雨捶打起来。 

    江南省委招待所——香雪园坐落在Ｂ市市区占地宏大，是一座极富特色的园林建筑群，虽说是建国后建设的但丝毫不比那些享誉天下的古典园林逊色，在招待完中央工作组的成员吃过饭去午休之后，倪楠应约来到了江南省委书记钟超林固定的休息室拥翠厅。 

    「上午你和我谈过之后，我又和北京通了电话」在挥退了上过茶的曹秘书之后，钟超林回头看着坐在沙发上的倪楠道。 

    「上面基本上接受了你的意见，但上面要求你除了要担任公安厅长之外还要兼任省武警总队第一政委和省委统战部社会调查部长」 

神鸟(www.sntxt2.com）txt电子书下载

    「你不要再推辞了」见倪楠支起身子要说什么，钟书记似乎有些不满的挥了一下手，端起茶杯抿了一口又道。 

    「小倪啊，你现在怎么也变得缩手缩脚的了？嗯原来的那股泼辣作风那里去了？这不应该是你啊」 

    「钟叔叔我……」 

    「我知道你的意思，没有做过情报工作，担心拿不下来」对倪楠的老调重弹钟超林不耐烦了，放下茶杯起身慢慢的踱着步子。 

    「没有经验是问题吗？我看不是，只是你的借口，应该是你思想上有的问题！ 

    是你思想上还看不通、看不透哇」 

    「我当年是学铁路的可组织上一句话，我就以饱满的热情投入到了隐蔽战线的工作之中，不也是边干边学的做出了不小的成绩？不然我能有今天？」 



    「再者目前江南的形式被马世明一伙及他的后台搞那么复杂，我在还好一些，他们还顾及一些我的背景不敢太过分，可我走了之后呢，江南是个大省是我们改革开放以来的标杆，是对外展示我国政策的一个重要窗口」 

    「所以江南决不能乱！绝对不能出现任何问题！这就是让你接替情报工作的初衷，可你呢？你在想什么？你只想着你自己啊」钟书记突然提高了声音指着倪楠道。 

    「钟叔叔你不要生气，是我错了」倪楠见老人家激动了起来，赶紧道歉。 

    「我没有生气，我是恨铁不成钢啊，我是一直将你们姐妹当成自己的孩子看待的，所以你一定要相信钟叔叔」钟超林坐下喝了口水接着说。 

    「有些事情现在还不方便全部告诉你，但不久你就会知道的，对你们姐妹来说是个天大的好事哦」 

    「我姐姐也要动吗？以前怎么没有听您说起过」 

    「倪珠的工作是暂时不动的，好了好了我们不说这个，今天找你来是要给你提个醒，下午找你谈话的人是书记处的」感觉自己有些说多了的钟超林赶紧岔开话题。 

神鸟(Www.sntxt2.com)免费电子书下载

    「书记处」听到这三个字，倪楠手中的杯子差点掉下来。 

    「书记处也没有没有嘛，她们重点和你谈的就是我走了以后，面对新的情况你在新岗位上的工作方向，小倪无论是对内还是对外我们的事业并不平静啊」 

    「依照中央的安排我很快就要进京，是等不到明春了，接替我的人原本计划是现在的省长刘建国同志，但是」钟超林看来倪楠一眼，用略微低沉的声音说道。 

    「但是可能会有变化！」见到倪楠不解的神情立即补充到。 

    「因为北京的情况更复杂、变数也更多嘛，小倪看来你还是不够成熟啊，今天我不得不给你将这些说透了，不然你心中的疙瘩是解不开了」。 

    在倪楠的焦急等待中，钟超林端起茶杯缓慢的喝了几口茶接着说道。 

    「我任期未到就进京和要求你接手现在的工作都是因为这些，是的刘建国同志将来接替我是中组部放的风，目的是使他现在的工作更顺利，毕竟他的资历相对还是要浅一些的，但是你要知道任何事物都是在变化中发展的，现在因为马世明后台的干预使很多工作变得复杂了起来，所以刘建国同志的任命现在也充满了变数，哼！有人将江南省当成了肥肉啊」 

    倪楠望着钟超林静静的听着，她不知道马世明的后台是谁，但是她了解马世明的嚣张跋扈，此刻在她心里翻腾的是她倪楠竟然会被北京的人如此看重！这样的事实让她无比震惊。 


(）免费TXT小说下载
    是啊，如果说作为父亲的同学钟超林对自己姐妹照顾有加是钟叔叔做人有情有义的话，那么被可以说是省委书记后台的人看重和青睐算什么？仅仅用幸运这两个字能够描述吗？ 

    「为此上面不得不调整计划，提前做出一些预防性的工作，你要知道现在北京对我走之后江南的人事安排，争论的很激烈矛盾也很尖锐，原本我以为你能够想到这些，现在看来是我错了」 

    「钟叔叔我……」 

    「不要紧张嘛，我没有责怪你的意思，你还年轻不成熟没有什么，在这个问题上我们两个都有错都要反省，当初我就应该和你说清楚，可你要知道有些事情我是不能直说的啊，你要在这一点上吸取教训，你的问题在于考虑问题不全面造成的不顾全大局，以后不能光想着自己，不要忘了你是个干部，在考虑问题的时候一定要从大局出发，从整个江南省出发，甚至从全国的角度出发，只有这样你才能将问题看通、看透，在国家和人民利益面前，个人的荣辱得失算得了什么恩！」 

    「我知道了钟叔叔，今后我一定吸取这次的教训，一切以大局为重」 

    「嗯这就很好嘛，这样一来你再和中央来的同志谈话，我就放心了」 

神鸟(www.sntxt2.com）txt电子书下载

    「你现在回去就和下面的人交代一下，这次的接待工作你可以交给曹秘书去负责了，办公厅的事情也不要管了，专心的陪着工作组的同志办理交接吧」 

    「是，钟叔叔我知道该怎么做了，你就放心吧」 

    「嗯」 

    倪楠带着一脸的震惊和满心的兴奋离开了拥翠厅，今天对倪楠来说注定是个不平常的一天。 

    第六章倪楠履任 

    离开拥翠厅的倪楠一分钟都没有耽搁，立即带着钟书记的秘书小曹来到了省委办公厅工作人员的休息室召集会议，安排交接、交代重点，与在座的正主——省委秘书长相比，倪楠似乎才是老大，但工作人员却见他们往日强悍的秘书长今天却一声不吭，并不时的补充一点倪楠没有说到的细节，聪明的人立刻意识到，那传说中的消息似乎要应验了。 

    处于莫名兴奋中的倪楠今天根本没有感觉到下面人的异样，只是自顾自的讲着，直到大家在秘书长的带领下鼓掌祝她在新的岗位工作顺利时，才意识到今天是不是有些失态了。 

    匆匆的应付了几句，倪楠便离开了休息室，让服务员在距中央工作组驻地较近的地方开了个房间，她要好好地清理一下刚才钟书记的话，并仔细考虑下午该如何与北京来的人谈话。 

    打发走献媚的服务员，踢掉鞋子的倪楠将身上的套裙脱下来，仔细的理了理，小心的挂好，她可不想给上面的人留下任何的不良印象。然后松开胸罩横躺在了柔软的床上，根本不去理会空调的冷风直接对着开裆裤的小口在吹，陷入了沉思中。 


（)好看的txt电子书
    与以往不一样，今天和钟书记的谈话给她带来了太多的震惊与意外，也许自己正如钟叔叔所说的在政治上太幼稚，考虑问题仅仅局限在了江南省，所以才有了钟书记对自己最近表现的不满，听钟书记话里的意思，上面在钟书记来江南任省长时就开始了布局，出现今天的状况只不过是因为意外而不得不进行的一次微调，那么…… 

    想到这里倪楠一下子坐了起来，那么如果没有这种意外自己岂不是更…… 

    回想起钟叔叔来到江南后对自己姐妹所做的一切，倪楠现在认定钟叔叔对自己姐妹的关爱绝不仅仅是出于对老同学儿女的关心和照顾，而是有计划有步骤的提携与栽培。 

    钟叔叔啊钟叔叔，您为什么不和倪楠讲呢，哪怕是透露出一丁点儿，倪楠也不会让你那么为难、那么失望啊，如果早知道是这种情况我就不该出国留什么学，而应该留在钟叔叔身边支持、帮助钟叔叔，完成这宏大计划和布置！ 

    以倪楠现在的水平当然不会了解到，在她看来是不得了的宏大计划只不过是，身处北京的那些人的日常工作安排罢了，就像她刚才所做的那样！——人与人之间永远都会存在这种差距，正是这种差距造就了今天各种地位、各个阶层的人们，所以应该辩证的看待那些民运分子所谓的「平等」之类的东西。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    倪楠现在深刻的体会到了钟叔叔评价自己「年轻不成熟」的含义！和钟叔叔这样在政坛浸淫几十年的政治家相比，自己原来的自信满满、春风得意是多么的可笑！ 

    想到这里倪楠脑袋里旋即又冒出这样一个问题，为什么？在江南政界圈里自己算是一个有身世、有背景、有渊源的人，在北京自己最多是那份长长的目录或名单里的两个汉字而已。 

    可为什么北京的人也这么看重自己？倪楠很清醒的知道自己姐妹在政治上不是什么神童或者别的什么可造之才。谜底钟书记知道，但是依照刚才说的现在还不能告诉自己，又是什么原因呢，倪楠绝对相信钟叔叔不会让自己冒任何风险，可对自己姐妹两人来说是「天大的好事」又是什么呢？ 

    已经想得有些头疼的倪楠怎么也理不出一点头绪来，干脆不想了，看了一下腕上的宝铂女表，没有多少时间了，还是先洗个澡准备应付下午的谈话吧。 

    在倪楠光溜溜的进入卫生间的时候，他的宝贝儿子也在心甘情愿的被刑警队的人宰了一顿之后匆匆的离开了那些警察，搭王敏去检察院的车，来到了Ｂ市最豪华的皇冠假日酒店，小方找他说有事情。 

    「小雨，这里。」 

    一踏进坐落在大厦７层飘着《渔舟唱晚》的静水轩茶艺，小雨就听小方叫他。 

    小雨来到小方在的那个半包围包厢，见到还有一个长相极像尹相杰的年轻人。 

    「小雨，这是梁子。梁子，这就是我给你说的，我最铁的哥们小雨。」小方边给小雨倒茶边介绍着。 

    三人寒暄着重新落座，「小方你们那事处理得怎么样了，罗维明出面应该不会有问题了吧？」小雨端起茶杯放在鼻子下嗅着。 


（）免费电子书下载
    「人家根本就不买他的帐，他亲自去都请不动，更不要说谈了。」梁子细声细语的说道。 

    「今天啊，我们找你就是想请你帮帮忙，他妈的这事我要是不找回个说法，以后怎么在Ｂ市混啊。」小方依旧很生气，但作为铁哥们的小雨感觉到的却是他的无奈。 

    「我能帮你什么忙啊，罗维明公安局长都不行我算是干什么的。」小雨现在对这类事情还真的是不知该怎么做才能帮上兄弟的忙。 

    「嘿，我说兄弟你可不能见死不救啊，我这次可是吃了大亏了，你不能看着我让人欺负啊，这事出了之后，可是有几个厂不愿意卖我们东西了，我们俩可指着这个吃饭呢。」 

神鸟(Www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    「小方我觉得你们总是吃独食也不好吧，太招摇了吧，再说按你说的，你们那是买人家的东西吗？换我也不愿意。」 

    「小雨你怎么啦？」小方叫了起来。 

    「小雨是这样……」梁子见状赶忙捅了捅小方。 

    「我们今天找你是想让你给家里说一声，看能不能请你妈妈或者姨妈出面给马飚他们打个招呼。这事我家老爷子也知道了，他说的和你差不多，过去的就算了，但是他们不能再这么过分了，现在几乎天天有人找我们公司的麻烦。」梁子讲出了具体的办法。 

    「要是这样没有问题，就是我不能保证我家人是不是肯出面。」 

    「根本不用出面，给马飚打个电话就行，以后只要开发区的厂愿意将东西卖给他们，我们也保证不干预，但是绝对不能再让那些地痞找我们下面人的麻烦。」 

    小方做出了让步并提出了底线。 

    「行啊，这样的话我一定能够办到。」抿了一口茶的小雨说道。 

    「这茶跟昨天在你家喝的那茶叶可差远了。」 

    「那当然，我家那茶叶可不是用钱能买到的，是我爸老同学费尽心思搞到的。」 

    听到小方说起他爸爸，小雨下身抽抽着想起了他风骚美丽的妈妈，也不知道那女人胯间现在怎么样了，一会得打个电话问问。 



    说妥了正事的三人开始海阔天空的聊了起来。 

    让我们再回到香雪园江南省委招待所，已经洗好澡出来的倪楠，头上包着毛巾正在擦拭身上的水珠时，接到了省委秘书长的电话。「老倪啊，钟书记让我通知你，１４：３０分在６号小会议室，工作组的人和你谈话，钟书记重点交代了这次不许带手机、不许做记录。」 

    「好的，我知道了谢谢你。」见时间还算充裕，倪楠放下电话开始精心的打扮了起来。 

神鸟（www.sntxt2.com）免费电子书下载

    １４：２５分，一身浅灰色Ｇｉｖｅｎｃｈｙ套裙，黑色丝袜、黑色皮凉鞋配上看似随意，其实是精心盘起头发的倪楠，出现在了６号会议室门口，早就有一位这次工作组带来的唯一一位随从在那里等待着。 

    「你好。」「下午好。」 

    当着工作组随员的面，倪楠将手机关掉放进路易威登坤包里，将包一起交给了随员。随员返身打开门。 

    「请进，金处长已经在等您了。」 

    屋里一位身着黑色衣裙简洁但不失高雅的丰腴女人起身迎接着，「倪厅长你来的很准时啊，」扫了一眼随员手中精致的坤包，对随员讲，「你出去吧，我自己来。」阻止了随员泡茶的金处长又对倪楠道：「请坐啊，倪厅长。」 

    「啊，好的……谢谢，我来……我来泡茶吧。」在这个三十五六岁的丰满漂亮女人面前，倪楠有些紧张看着女人泡茶的动作，坐也不是站也不是。 

    「没关系的，您坐吧，今后我们就是一家人了嘛。」在中枢多年的工作经历，使金处长显得从容镇定，就像是在和邻居聊天时一样的自然。 

    「其实如果不是您对接手新的工作有些顾虑，我是完全不用来的。」将茶杯放在倪楠面前，金处长直接就切入了正题。 

    「对不起，我给领导添麻烦了。」倪楠赶紧欠身道。 

    「哦，没有什么，你出现这种情况很正常，毕竟你了解的情况很少，又刚从国外回来。」金处长坐在倪楠对面的沙发上，翘起玉腿说道。 

    「这次安排我来和你谈话不为别的，主要是给你解释一下关于对你的任命和你今后的工作方向。」 

    「今天给你透个底，你们钟书记最迟在明春就会进京任副总理。」 


（)好看的txt电子书
    「啊！」惊讶的倪楠挺直了身子，两个大Ru房高高的凸了出来。 

    「当然这只是一个初步的安排。」金处长盯着倪楠挺起的Ru房，解释道。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    「和你们江南一样，北京在有些问题上也是存在很多分歧的，太祖早就讲过世界上只要有人群便会有左中右，相信你经过这么多年的工作是深有体会的。」 

    见倪楠点头金处长又接着说。 

    「依照原来的安排，钟超林同志是要在任期届满之后才进京的，但是随着近几年形势的发展，他不得不提前进京，而他走了之后的江南则暂时没有了合适的人选。」 

    「依照你们江南现在的情况，外来的在短期内是根本站不住脚的，而江南又不能出现任何的乱子，所以上面也是很难啊。」 

    「我真不知道你当初是怎么想的，为什么要突然提出去国外留学？你走之后可真的是让你们钟书记手忙脚乱了一阵子，不过还好，刘建国的立场很坚定，也非常的配合钟书记的工作，不然你们江南可就是另外一个样子了。」看着倪楠，金处长没有任何表情的讲着。 

    「如果这几年你在国内，刘建国的位置十有八九就是你的了。」见倪楠又要有什么举动，金处长立刻讲道。 

    「好了不说这些了，还是讲讲你的任命吧，因为钟超林同志走了以后你们江南一时没有合适的人选，所以，上面不得不做一个折中的安排，以免将来江南被搞出问题来。」 

    倪楠依旧迷惑但是不敢开口。金处长见状补充道：「刘建国同志是唯一的人选这不假，但是上面担心他控制不住局面，你们Ｂ市的马世明我在北京也是听说了的啊，以刘建国的背景、资历怎么镇得住他！」 

    「北京对钟超林进京后的人选也是因为他们两人发生了争论，所以出于马世明有可能继钟超林同志之后担任江南省委书记的可能，我们这边不得不提前做出一些安排，你知道吗？你们江南的安全厅长是因为要给你腾位子才被调往京里的。」 

    「本来上面的这步安排是丝毫不显山露水的，但是不知你为何竟然不愿意接任，结果拖到现在那边的人已经有了觉察，上面才让我来和你谈话的。」见倪楠想要辩解，金处长挥手道。 

    「好在上午我来之前，上面接到了超林同志转达你意愿的电话，这才放了心，根据你的意愿做了适当的补充，哦，另外两个任命超林同志给您讲了吧。」 

    倪楠点点头。 

    「这就好，希望你能放下包袱好好工作，不要辜负了你那个亲戚对你们姐妹的一片期望。」 



    「亲戚？」倪楠再次被震住了，也再次叫出了声。 

神鸟(www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    「啊，这个一会我们再谈，现在还是说你的工作，刚才休息的时候我又接到电话通知，上面已经协调好了，你将进入省委常委兼公安厅长，原来兼任的武警总队第一政委的命令取消，授予你武警少将警衔，由你直接任政委，这样可以更好的掌握部队，原来的政委将晋升少将衔，调任黄金部队副主任，这次可是有不少人跟着你沾光了。」 

    聚精会神的倪楠敏锐的捕捉到了金处长脸上一闪而逝的羡慕表情。 

    「至于调查部不用说了，和国安厅是一个意思，虽然你在江南但对江南的有些情况并不是很了解啊，这样的机关我们必须掌握在自己手里，虽然现在我们的环境好了很多，但依旧很不平静啊，再说只要这些部门掌握在我们手里，我们就能有效地控制江南的情况，尽最大的可能消除因为超林同志离任带来的可能的混乱。」 

    「正如你的那个亲戚和我讲的，我们的组织允许考虑个人利益，但是这个个人利益必须顾全大局，不能伤害到整个组织、国家和人民的根本利益，但是就有这样一伙人，身处高位却从不为大局着想，眼里、心里只有他们自己！这也是我们这次破例插手你们江南人事安排的原因。」 

    「现在你应该明白是个什么情况了，不会再有什么顾虑了吧。」金处长盯着倪楠问道。 

    「是的，金处长，我明白了，感谢党和组织对我的信任，我也一定不会让组织失望！」倪楠表白道。 

    「只是您刚才说的我的亲戚……」倪楠轻轻的问道。 

    「啊，是这样，你清楚干我们这种工作的有很多的限制，有时即使是自己的至亲骨肉也不能认，你们姐妹和老人就是这样，因为早年老人涉及了一些事关国家核心利益的工作，不能再使用原来的身份，所以才造成了今天的这种状况，好在马上就要解密了，你们一家人又可以团聚了，我只能说这么多了，需要说明的是老人对你们是非常的关心，也非常的想念你们，只是受纪律约束没有办法和你们见面而已，但是她老人家一刻也没有停止思念你们姐妹和你们的子女，哦，我见过你儿子今年春天在Ｂ市机场的照片，非常的高大英俊哦。」 

    「机场？」倪楠的腿哆嗦了起来，突然冒出一个亲戚的困惑，迅速的被巨大的恐惧替代了，２２年来儿子从来没有脱离过自己的视线，在机场的照片只有可能是刚刚从国外回来的时候，可正是那次小雨一下飞机就在回家的车上就……就第一次Cao了姐姐的屁眼呀，要是被眼前的这些人知道了，天呀！ 

    「嗨，你不要担心呀，是老人要求的，我们绝没有窥视过你们的隐私。」金处长赶忙解释。但是倪楠怎么看怎么觉得这个金处长的眼神都有些暧昧。 

    倪楠是真的错怪金处长了，倪楠不清楚自己的身份，她金晓玲可是明明白白的，给她多少个胆子也不敢干这些事的，和面前的这位中年熟妇比，京城里那成群的所谓高干、八旗子弟算得了什么？ 

    和中央工作组的谈话就这样在倪楠五味杂陈、心惊胆颤中结束了。浑浑噩噩的倪楠离开６号会议室回到自己的房间之后，唯一能够想到的就是将姐姐找来诉说。 

    倪珠接到妹妹电话的时候，正趴在办公桌前，边被外甥摆弄着肥白、滚圆的屁股，边在潦草的签署着一份会议纪要。 

    小雨是来找姨妈帮忙解决小方的事情的，最开始倪珠感觉很好笑，自己一个堂堂的Ｂ市副市长，竟然被这帮孩子当成了电影中那种小混混分地盘的调解人，但随即又意识到这未必不是一件好事，如果能够巧加利用的话。 



神鸟(www.sntxt2.com）免费TXT小说下载
（）免费TXT小说下载
    但现在不是一个合适的时机，钟书记马上就要离开江南，伴随着他即将离开的消息，整个江南的政界关系变得微妙了起来，加上倪楠回国之后的第一个正式任命这几天就要下来，中央工作组的人现在就在Ｂ市，这个时候去干预这种事情，万一被对方背后的人加以利用可能会产生一些不必要的麻烦。 

    可是经不住小雨的软磨硬泡最终还是答应了下来，但是声明要等工作组的人走了且倪楠上任之后才可以。 

    接到妹妹的电话后，倪珠也认为事情严重。为防止干扰，两人约好倪珠马上去香雪园今晚不回家了。倪珠给明明、小雪打了个电话，丢给小雨两瓶洋酒后就匆匆的离开了市府。 

    原来明明的父亲老薛，在处理完两人的婚事后，又要返回外地了，最近几年老薛常年在外地搞项目，一年当中难得回家几次。明明见婆婆不能回家就干脆建议小雨和小雪今天去她家过夜，她则可以乘机多陪陪父亲。 

    就着老婆的家常菜，薛家贵端着玻璃杯滋的一声，美美的喝了一大口自己女婿带来的蓝爵ＶＳＯＰ，看着小两口在饭桌上还依旧不停地嬉戏打闹，老薛心中有说不出的满足，人到了他这个年纪：事业有成、财运也算亨通、家庭和美，现在除了操心自己唯一的女儿之外还有什么可以关注的呢？ 

    想着想着咕咚一下子将剩下的大半杯又灌进了肚子里——真是赶上了好日子啊！他们有几个能和我老薛比？ 

    周岚在快下班时，接到明明的电话说小雨姐弟俩要来家里，就一直被一种莫名的激动包围着，又可以见到那个小家伙了，虽然这次多了个尾巴——小雪，但并不妨碍周岚心中的某种臆想，那种既期待又不愿意真的有点什么的臆想，店里当天的帐都没有来得及盘，就匆匆的赶回家准备。 

    实事求是的讲周岚和老薛关系还是非常的好的，各个方面都非常的好，当然也包括在床上。年轻时的老薛练过武术，这不仅使得他身强力壮，更让周岚畅美无比，两人恩恩爱爱的过了近三十年，唯一的女儿现在也是在警界崭露头角，又找了一个好女婿，从她的雇员到知情的老客户哪一个不羡慕？ 

    而一提起自己这个女婿，周岚的心情就复杂了，虽然自己和女婿接触的不多，但每一次都给她留下了深刻的印象，尤其是几年前的那几次接触，这个小东西在那时不仅和自己的女儿上了床，还胆大妄为的在自己家里挑逗自己，而自己竟然也莫名其妙的心甘情愿，这是为什么呢？一见钟情？怎么可能！５２岁的自己怎么可能和小自己３０岁的孩子一见钟情？ 

    但不是一见钟情又是什么呢？自上次听到两人偷吃禁果时的那段对话，得知女儿似乎并不在意两人的关系之后，周岚原本纷乱的心里就非常清楚地知道，自己其实是很盼望着和自己的女婿之间发生点什么的，可一旦发生了又怎么面对女儿和老薛？ 

    「爸你少喝点吧，洋酒很上头的。」薛明劝着父亲，她发现母亲今天似乎又有点不太对劲！ 

    如果真的发生了自己接受得了吗？ 

    虽然这个冤家在和自己之前就Cao了他自己的亲生母亲和姨妈，后来又加上了坐在旁边的这个姐姐，最近更是四人并排的一起挨干，但对面的那个妇人毕竟是自己的母亲哪！想着想着，没由来的狠狠拧了一把旁边的小雨：「你个小东西。」 

    「我又怎么惹你啦，明明姐？」本想再敬未来岳父一杯的小雨，突然受到不公正对待，有些冤屈的对着薛明说道。 

    「小雨你少喝一点吧，年轻人喝酒容易误事。」周岚似乎看出了点什么，一边替女儿打着圆场，一边看着已经有些高的老薛打开第二瓶酒。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费电子书下载


（）免费电子书下载
    要是在往日如果老薛喝到这份上，周岚就会发话了，但今天周岚没有吭声，内心反而有种期待他喝醉的欲望。 

    小雨今天对着这个丰神冶丽的未来丈母娘心中也是痒痒的，他知道周岚比自己的姨妈年纪还大，但是周岚的肤色、身段绝不比妈妈和姨妈差，尤其是喝了一点酒以后，那种腮晕潮红、羞娥凝绿的模样真的是让小雨神往。 

    一家人就这样幸福的怀着各自的心思吃过了晚饭，老薛也真的喝醉了，两瓶７００毫升的洋酒，他一个人喝了一瓶半还多，所以老薛不仅醉了而且醉得不省人事。在小雨和周岚的合力下才将老薛弄进了卧室，放在床上休息。 

    从卧室里出来时，两个年轻的女人已经嘀嘀咕咕的进了浴室，周岚则开始收拾餐桌，她穿了一件黄|色白花的居家服，下身的黑色裤袜没有来得及换下来，居家服的下摆很短，刚刚能够将圆润的肥臀盖住，但这使屁股显得更加巨大。 

    小雨站在餐厅门口，看着周岚翘起的屁股直流口水，要是能也能将她抱住赏玩一番该有多好啊，嘿嘿嘿…… 

    小雨忍不住走到周岚身后，学着上次的样子将肿大的下身贴在周岚的屁股上。 

    「阿姨我帮你收拾吧。」嘴上是这么说着，可手却伸向了穿着裤袜的大腿。 

    没有其他反应，周岚只是稍稍闪了一下躲开那只小鬼爪子，问道：「今天吃好了吗？妈炒的菜还对你胃口吧。」 

    「有的地方，」小雨又将下体贴在了屁股上，但手这次没有上，「算是吃好了。」小雨故意停顿了一下道。 

    「噗嗤」一声周岚笑了起来，这次没有躲，停下手回头问道「你个小鬼，什么叫有的地方吃好了？」 

    小雨轻轻的晃动身体，让鸡芭在周岚的屁股上蹭着，说道：「妈妈啊，我的肚子是吃饱了，可是别的地方还很饿啊。」说着用力的在丈母娘屁股上挺了挺已经完全可以工作了的鸡芭。 

    周岚满脸通红，向后撅了一下屁股，躲开小雨的下体，「你这个小东西没有一点正经，丈母娘的豆腐也敢吃，饿了你去吃明明吧，不过不要让你姐姐发现就行了。」同时抛了小雨一个媚眼。 

    小雨是打蛇随棍上，再次靠过去，并用手扶在屁股上，「我姐姐发现了就连她一起吃！」 

    「去你的，越说越不像话，亲姐姐都要吃，快躲开让我去洗碗。」周岚说罢端起碗筷走进了厨房。 

神鸟(www.sntxt2.com）txt电子书下载

    「姐姐又怎么样嘛，说不定她还喜欢我吃呢。」小雨顺手拿起桌上剩下的几个玻璃杯跟了进去。 



    「妈你喜不喜欢我吃呢，我可比你做的菜还好吃哦。」一连串的试探下，小雨开始不自觉放肆了起来。 

    「快滚蛋，你个小坏东西，丈母娘的心思也敢动，明明知道了不打死你。」 

    见小雨拿着杯子又贴在自己屁股上来「帮忙」，周岚轻声娇叱道，但不仅身体没有躲闪，就连洗碗的手也停了下来，让小雨从后面连胳膊一起将身体圈住。 

    「妈，要是明明让我动呢？」 

    「你……你胡说。」 

    小雨的这句话让周岚想起了上次偷听到的女儿那句「就知道你打我妈的坏主意……告诉你……你别对我妈硬来啊……」。 

    「别对我妈硬来」是什么意思？难道明明真的……想到这里周岚原本有些湿润的下身变得泥泞了起来，身体也有些打颤。 

    「妈你说嘛，要是明明愿意呢。」感觉到周岚身体变化的小雨更加的亢奋起来。 

    「她……她胡说呢，哪有女儿愿意妈妈……」周岚变得有些结巴了。 

    「小雨你在干什么？快来洗澡！」明明的叫声似乎拯救了妈妈的窘状。 

    「啊，来了。」明明突然冒来的一声，吓得小雨一哆嗦，赶紧放下杯子走出了厨房。 

    薛明站在客厅了穿着一套类似扎染式花纹的短睡衣裤，出水芙蓉般娇艳的擦着湿漉漉的头发，见小雨顶着个「帐篷」走出厨房，一把抓住罪证厉声问：「你在里面干什么？」 

    「我在厨房帮妈收拾啊，快松开好疼啊。」要害被擒的小雨猫一样的乖。 

神鸟（WWW.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    「收拾什么？收拾东西怎么弄成这个样子？」 

    「我警告你要是敢打什么坏主意，我就把你咔嚓了，现在快去洗澡。」说罢松开手，拎着小雨的耳朵走向了浴室。 


（)好看的txt电子书
    周岚支着耳朵仔细的听着外面的对话，听到小雨的模样，在心里骂了一声「小冤家，你这么个样子还敢偷腥？」说罢低头专心的洗起了碗。 

    洗完澡的小雨因为没有合适的睡衣，只穿了一条内裤走出了浴室，周岚也收拾完厨房准备回房间换衣服，见到小雨近乎赤裸的走出来吃了一惊，但随即被小雨身上的阳刚之气和健壮结实的肌肉吸引住了，自己这个女婿是真强壮啊，尤其是胯间竟然那么大一堆。 

    薛明今天反常的在客厅里徘徊着，刚才小雨的状况让她有些心慌意乱，她有些不知所措，虽然心中早就隐隐有些预感这种事情极有可能会发生，而且婆婆早在自己入围时就说过。 

    「小雨在那个方面的能力不是常人可以比的，也就是说，就算你答应，也不可能一个人能承受得了小雨，他可能还会有别的女人，你心里要有这个准备……」 

    薛明进入小雨的生活加入到他们不伦而狂热的圈子后，以为自己有了准备，所以对小雪的加入没有丝毫的想法，反而觉得这样才够完美，所有与小雨有血缘关系的人都和小雨上了床，他是那么的强壮，自己的老公是独一无二的男人！ 

    虽然四个女人没有谈论过，但是薛明能明显的感觉到，随着小雨性能力的提高，家中的四个女人已经做好了小雨再去找其他女人的准备，可明明没有想到的是这个女人竟然是自己的母亲。 

    这样可以吗？但心里又随即闪过小雨一家人在一起时的状况，怎么不行呢？ 

    想象着自己和妈妈一起在床上服侍他的情形，薛明的下身变得很热很湿，心里有一股说不出的滋味，就像当初自己知道倪家的情况后的样子，既渴望又排斥。 

    见到妈妈和小雨几乎同时出现在客厅，薛明叹了口气：算啦，既然剪不断理还乱，就顺其自然吧，也许婆婆说的对，人生就这几十年，只要自己幸福开心其他的并不重要，对女人来讲什么是幸福与开心呢？ 

    和小雨在一起献出自己，让他肆意的摆弄被他搞得上天入地、欲仙欲死，从精神到肉体与他完全的融为一体不就是一种幸福吗？ 

    像是放下了千斤重担似的薛明，恢复了往昔对小雨的火辣模样，不理会妈妈，上前再次抓住这个冤家，「快回去睡觉，再不老实有你好看。」 

    见到女儿的样子周岚在客厅愣了好一阵子才想起来回房。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费电子书下载

    明明将小雨拎回房按在床上，膝盖顶在他的胸口，手依旧扭着耳朵，「我警告你，千万不要对我妈乱来。」 

    「我哪里有啊？」 

    「刚才你在厨房做什么？」 



    「我帮阿姨洗碗呗。」 

    「洗碗？你家厨房里有些什么，你可能都不知道吧，怎么突然变勤快了，嗯？」见小雨眼珠乱转，立即又道：「不许想，快说。」 

    「嘿嘿，这不是在你家嘛，是吧，明明姐？」说着伸手摸在了薛明裸露在外面的半截光滑大腿上。 

    「洗碗能洗成这样？」明明一把攥住小雨已经涨到探出内裤大半截的鸡芭。 

    「因为想你呗，在你办公室没有爽够嘛。」手继续向上摸去。 

    「唔，老公，你可不许惹我妈生气，她要是不高兴了，你可要当心这个哦。 

    」受到挑逗的薛明说着用力捏了捏手中的鸡芭。 

    「那她要是高兴就可以了吧。」 

    「随你们去吧，我又能怎么样。」薛明撅着小嘴一副娇嗲的模样，小雨心里的火腾地一下子在也按捺不住，鸡芭翘动着起身将薛明按翻。 

    「你个坏蛋，提起我妈，你就这么激动，她哪里好吗？」终究还是躲不过去啊，薛明无奈的抬起屁股让小雨将半截裤褪下，嘀咕着。 

    「当然没有明明姐好，谁也没有我的明明姐好啊。」将薛明的裤子甩到一边，扑了上去。 

神鸟（WWW.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    周岚心慌意乱的拿着睡衣来到浴室，心里火烧火燎的冲洗着，看着自己还算是完美的身体叹了口气，再次将水温调到最低，这个小冤家啊，今天让你害死了。 

    周岚和薛家贵的感情还是非常好的，年轻的时候不用提了，只是最近这些年周岚明显的感觉到老薛的身体不行了，毕竟５０多岁的老男人了，行房的次数也变得很少了，而老薛也似乎是要躲避似的开始了常年在外出差，在遇到小雨以前周岚也没有感觉到太多的不适，无非是老薛不行了，自己想的时候偷偷摸弄几把而已。 

    但是遇到小雨之后情况变了，总是觉得这个比自己女儿还小的孩子身上有种莫名的东西在吸引着自己，想和他亲近，就像当年自己对老薛的感觉那样，正是这种莫名的力量促使她竟然去听女儿的房！ 

    而自听到女儿和小雨干那事时竟然谈的是自己，且见女儿的态度竟然亦可亦不可时，周岚的心就开始活泛了起来。 


（）免费电子书下载
    洗好了澡的周岚回到卧室，见老薛姿势都没有变的在那里昏睡，拿起杯子想给他准备杯水，再次来到客厅的周岚隐约的听到客房里又传出了那熟悉的呻吟，是女儿和小雨，心中骂道：「该死的小东西，把人家撩拨起来，就丢到一边自己却跑去玩起自己老婆的来了。」不禁又轻手轻脚的走了过去。 

    此时的薛明已经被小雨弄得除了鸡芭谁也不认识了，反身趴在床上高高的撅着不亚于倪楠的大屁股，有一下没一下的向后迎接着小雨的冲刺，嘴里胡言乱语的浪叫着。 

    「亲爹啊……大鸡芭老公明明好……好好啊……Bi都化了……又要……又要来啦……真舒服啊……宝贝老公。」 

    小雨跪在薛明身后大汗淋漓的抽Cao着，在刚才经过和周岚的一番调情后，今天总是下意识的将身下的女儿当成丈母娘来Cao，也不停地用语言挑逗着薛明。 

    「妈啊……妈你的Bi真紧……真热啊……夹得女婿舒服死了。」 

    「对……我是周岚……我……啊……我在和我的小女婿CaoBi……啊……快点啊……我要出来啦……大鸡芭老公，妈让你Cao死了啊。」 

    「阿姨啊……妈妈你知道吗……明明……明明你女儿同意……我Cao你了…… 

    是不是……明明……小乖乖……」 

    「是……是啊……妈我……我啊……我愿意……闺女愿意大鸡芭爸爸Cao…… 

    Cao你的啊……他亲妈都敢Cao何况丈母娘……啊……深点啊……我的大鸡芭……妈我们都应付不了……他了啊……让他Cao……Cao别人不如Cao你……啊……亲爹啊… 

神鸟（www.sntxt2.com)免费电子书下载

    …来……来啦……」 

    周岚听到女儿的话，一阵的头晕目眩，手里的杯子差点扔了，天哪这……这个小东西难道真的和亲家母那个高贵的女干部Cao了？怪不得刚才小鬼说连姐姐都要吃！ 

    周岚无力的靠在墙边，胸脯急促的起伏着。 

    屋里也在薛明再次的高潮后没了声音，只有小雨粗重的喘息和明明微弱的呻吟声，原本欲火高涨的小雨今天怎么弄明明都射不出来，伏在明明背上痛苦的想着：「妈啊，我的好丈母娘你在哪啊，我想你想得难受啊。」 

    「明明姐啊，转过来我还要啊。」 



    「你个死小鬼，滚吧，去隔壁Cao你姐去吧，我受不了了，提到我妈你就像是打了兴奋剂一样，再弄就真的把人Cao死了，别动了听到没有。」 

    薛明很无奈的一边感受着自己Bi里那依旧涨硬的大鸡芭，一边制止着小雨，每次和小雨性茭之后都让她精疲力竭。今天依旧如此，而且可能是因为自己妈妈的因素，这个冤家今天竟然一次没射！只好打发他去找小雪。 

    「明明姐。」小雨还想再腻腻。 

    「好了宝贝，你的明明真的受不了了，刚才我都至少三次了，去找小雪吧，她等着呢，不过过去不许提我妈啊。」 

    「你真的同意了。」 

    「谁说的，敢惹我妈生气你知道后果。」 

    「她要是高兴呢。」 

    「快滚吧，我要睡觉了。」 

    周岚脑子虽然混乱但神智还算清醒，在感觉小雨要出来之前，拿着空杯子返回了自己的卧室。 

神鸟（www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    小雨像做贼一样蹑手蹑脚的走向了原来明明睡的房间，小雪确实在等着他，不过这会儿迷迷糊糊的快睡着了，感到有人抚弄自己，睁开眼睛叫道：「小雨。」 

    「嗯，姐。」 

    起身将弟弟搂在怀里，握住硬翘翘的鸡芭问：「门关好了吗？」 

    「唔，关好了。」小雨爬上床，手摸向姐姐湿润的腿间，将姐姐的Ru房含在嘴里应了一声。 

    「啊……雨……我一个人的小雨啊。」带着娇喘的呻吟很快从小雪的嘴里流泻了出来。 

    周岚回到屋里过了很久才重新出来打了杯水，放在自己床头给丈夫预备好，克制不住心中的难耐再次来到了客房门口，房门比刚才开的大了一些。 


(）好看的txt电子书
    透过缝隙见到床上已经没有了心中想的那人，女儿赤裸着下身仰躺在床上睡着了，上衣也被小东西掀到了脖子下面，两个Ru房胀鼓鼓的随呼吸晃动着。「这个死丫头也不怕着凉了。」心里骂了一声，轻轻走进屋里，在给女儿盖毛巾被时，见到女儿下身依旧有些充血肿胀的狼藉样子，身体一软险些扑在床上，这个小东西可真能干。 

    悄悄退出客房的周岚疑惑着，难道小雨真的连她亲姐姐也吃了？来到女儿房门前轻轻推了一下门。毕竟是在明明姐家，所以小雨还是下意识的将房门锁住了。 

    推不开房门的周岚将耳朵紧紧的贴在门上，里面立刻传来了含混不清的声音，虽然不清晰，但是周岚当然知道那是什么声音，真的！小雨真的和亲姐姐也搞上了！ 

    这个事实让周岚一下子莫名的兴奋了起来，不仅弄湿了内裤，手也不自觉的伸了下去自己摸了起来。 

    「小雨啊，我的小冤家噢。」在耳边传来的阵阵呻吟中，周岚很快达到了高潮，Bi里的Yin水透过内裤流向了大腿。 

    听着里面依旧持续着的呻吟不禁赞叹，「这个家伙真的是很能干啊。」自己这偷听的都站累了，他却还在弄，周岚想着转身走到客厅沙发上将已经湿透了的内裤脱下来，想象着里面的状况。 

    房间里的小雨并不知道外面的周岚正在意淫着他，在小雪手、口并用，Bi和屁眼齐上的倾情努力侍奉下，小雨总算是射了一次，见姐姐那半昏迷中娇喘呻吟不止的样子，小雨强忍着欲火退出姐姐的屁股，想着冲洗一下再去Cao明明。 

    当小雨挺着略微软化了一些的鸡芭，赤裸着身体走出姐姐的房间时，周岚拿着脱下的内裤也正好站起来想回房间，突然的状况让两人都吓了一跳一时都愣住了。 

神鸟(www.sntxt2.com）txt电子书下载

    「啊。」「咦。」 

    「小雨这么晚了怎么还没有休息啊。」周岚毕竟老练一些，虽然眼睛紧盯着小雨的鸡芭，但是话中却是一副视而不见的样子。 

    小雨见是丈母娘，便放了心，鸡芭也立刻暴涨了起来，几步凑到周岚身前，「啊，是妈呀，我饿了想找点吃的东西。」 

    「噢，冰箱里还有蛋糕我去给你拿。」说罢转身要去厨房。 

    小雨一把从后面抱住周岚，沾着姐姐淫液的鸡芭顶在丈母娘屁股上，「妈我不吃蛋糕，我要吃肉。」说着手捏住了周岚的Ru房。 

    周岚一下子瘫软在了小雨怀里，「嘿，你个小鬼嘴还真叼，大半夜的我哪里去给你找肉吃。」周岚感到小雨坚硬鸡芭顶得屁股都有些疼，|乳头也在他的抓弄下挺立了起来。 

    「妈身上就有啊。」说着小雨撩起周岚的睡衣，将大鸡芭向下按到六点半的样子，嵌在丈母娘的屁股沟中，「妈的大屁股又肥又嫩啊，馋死我啦，妈给我吃吃嘛。」 


（)好看的txt电子书
    「你净胡闹，忘了刚才明明的话了。」周岚下意识的挣扎了一下，但小雨这时岂能让到嘴的肉跑掉？ 

    周岚说的是刚才明明在客厅的训斥，但却让小雨想起了刚才明明在床上的言语。 

    「明明姐说了，只要妈高兴她就同意，给我吃嘛。」小雨一边在周岚的屁股缝中磨蹭鸡芭，一边将手伸向丈母娘的下身。 

    「她……她胡说，我才不给你吃呢。」屁股却配合着小雨的挺动晃着。 

    「要不吃奶也行。」小雨也感觉到周岚的|乳头挺起来了，用力捏了捏。 

    「回家吃你妈的奶去。」Bi里不停往外流水的周岚，一只手也向后揽在了女婿的屁股蛋上。 

    「在我家，我就吃我妈的奶，在这里嘛，我就吃丈母娘的啦。」 

神鸟（www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    「你不会真的和你妈也……」突然想到小雨是从姐姐房间出来的周岚，回头问道。 

    「你刚才偷听我和明明CaoBi了吧，妈真骚啊，听女儿的房。」顺势扳过周岚的身子的小雨一脸的坏笑。 

    「没……我没有，快松开我，你个小流氓，说的真难听。」被女婿说中了的周岚，羞得满脸通红在小雨怀里挣扎了起来。 

    「谁信啊？」小雨紧紧抱住岳母，隔着睡衣将鸡芭捅在周岚腿间，手探进衣服里摸着岳母细腻滑润的大屁股。 

    「放开我，你这不要脸的小东西。」心里却想着这个小家伙的鸡芭可真大啊，怪不得明明受不了。 

    「妈我要，我真的很饿……唔……」见周岚还要推搡着挣扎，小雨收回抚摸屁股的手，捧住丈母娘狂吻了起来，鸡芭也在周岚腿间用力的隔着衣服抽动着。 

    「唔……轻点小鬼，你弄疼我了。」努力了很久，才脱离狼吻的周岚喘息道。 

    「妈你看我真的忍不住了，快给我。」将周岚的手放在自己青筋凸现的鸡芭上，就要将周岚按倒在沙发上。 


（)
    「别……别……别在这里呀……我的小祖宗。」 

    「不，我现在就要。」 

    「别在这里，宝贝儿听话，我们去阳台。」手中握着女婿的大鸡芭，周岚偎在小雨怀里，被轻柔撕咬着耳垂、摸弄着虽有些下垂但依旧饱满的Ru房。连体般的两人来到了与客厅相连的阳台上。 

    周岚家在２４层，落地窗使璀璨的都市夜景梦幻般的展现在了两人脚下，也照亮了两人原本互相看不清的脸。 

    「小雨把门关上。」突然的光亮让周岚有些不适应，周岚松开手中粗大的女婿盯着楼下说道。 

    急不可耐的小雨见状只好返回去将阳台的拉门关上，来到周岚背后撩起裙子，依旧将鸡芭紧紧顶在丈母娘屁股上，手也探进去爱抚着两个Ru房，「妈，你的皮肤真好。」 

神鸟(www.sntxt2.com）免费电子书下载

    见周岚没有吭声又道：「比明明的都光滑。」说罢，张口含住了耳垂，在嘴里吮着。 

    「你这个坏小子，还没结婚呢，搞了我闺女不算，还大半夜的调戏丈母娘。」 

    「没有啊，我没有挑起（调戏）你呀，妈我的鸡芭再大再厉害也挑不起你来嘛，你的想象力可真丰富。」 

    「咯咯，你个坏小子怎么嘴里总是没一句正经话。」说罢回身抬手要打，小雨一把抓住挥起的手，望着粉颊酡红、芙蓉笑开的脸，吻了下去。 

    「唔……」扭动着屁股让大鸡芭顶在周岚浓密的荫毛上摩擦着。 

    踮起脚和女婿长吻的周岚在鸡芭与荫毛的摩擦中，稍有平复的欲望再次激烈翻滚了起来，Bi中的Yin水更是不停地向外流淌着。 

    「妈，我要！」再也按耐不住的小雨边吻着周岚，边向上拉她的睡衣，「冤家上辈子欠你的我还……」娇喘的周岚顺从的将双臂抬起，让女婿将衣服脱掉。 

    两具赤裸的身体再次紧紧的贴在了一起，肌肤相亲的惬意感，使得这次周岚主动了起来，不但张开双腿将女婿的鸡芭夹住，还将小雨搂在肩上的手放引向了自己浑圆的屁股。 

    小雨在丈母娘漂亮的脸蛋上狂啃一通之后，慢慢的向下移动，喉头、脖子、酥胸美|乳、微隆的小腹，直到浓密的荫毛，手也从屁股移到前面，一手摩挲着触手微麻的荫毛，一手轻轻分开了丈母娘已经湿漉漉的荫唇，向阴核部位舔了上去。 


(）好看的txt电子书
    「啊……小雨…宝贝快来吧……不要…不要舔了……我受不了了……快来。」 

    周岚双手紧抓着小雨的头发向上提，挺起小腹呻吟着。 

    见小雨起身，周岚乖巧的抓住小雨的鸡芭，转身趴在阳台栏杆上，高高的撅起屁股，牵着Gui头引向自己的肥嫩的老Bi。 

    小雨略蹲下身子，用鸡芭在两片荫唇间磨蹭着。 

    周岚扭头对着小雨娇叫着：「宝贝快进了，我想要啊。」 

神鸟（www.sntxt2.com)txt电子书下载

    「妈……岚岚叫我几声好听的，我喜欢听。」男人都喜欢听！ 

    「小宝贝儿、小心肝。」 

    「小冤家。」 

    「小老公。」 

    「小乖乖。」 

    「小情人。」见依旧没有什么反应，周岚回过头来。 

    「快进来啊。」 

    小雨俯下身子贴在周岚背上，嘴在岳母耳边说：「岚岚，我要你像明明那样叫我。」 

    明显的周岚身子震了一下，转脸亲了女婿一口：「你个小坏蛋，现在先进来，要……要给我点时间嘛。」 

    「你要知道我很想哦。」 


（)
    「嗯，快来吧。」 

    小雨直起身子在周岚小手的引导下，对正丈母娘的小Bi「滋」的一声，用力Cao了进去。 

    「啊，宝贝儿，轻点……轻点，我有点疼，你的太大了。」 

    在遇到小雨之前，５２岁的周岚只有过老薛一个男人，甚至恋爱也只谈过一次，原本老薛这方面还算不错，但他现在毕竟老了，使周岚这几年有了些旷妇的样子，再加上小雨巨大的鸡芭一上来就深入到底，到了老薛从来没有去过的地方，将周岚的Bi开苞似的紧紧的涨开，确实有些疼。 

神鸟(WWW.sntxt2.com）txt电子书下载

    「妈……岚岚，你的Bi可真紧啊……舒服死了，我忍不住啊。」小雨放慢速度，依旧是有力的抽动着鸡芭。 

    周岚早就准备多时的Bi真的很紧很热，在加上现在Cao的是自己梦寐以求的女人，虽然小雨有些顾忌周岚的感受，但还是在全身不时地战栗中，逐渐的加快了抽Cao的速度与力度。 

    女婿结实的小腹撞击丈母娘滑腻肥软屁股的「啪啪」声是越来越响亮。 

    「小雨，我的小宝贝不要啊……那么用力嘛……啊……好涨啊……轻些…… 

    啊。」 

    「妈没事的，你的Bi里水比她们多多了，一会就好了……夹得我舒服死啦…」 

    「啊……小亲亲……小老公啊……让你撑破啦……啊……」 

    「妈妈啊……我的好岚岚……Cao你真舒服，真爽啊……你的Bi可真小啊。」 

    「妈，小雨的鸡芭大不大。」 

    「大……大啊……真大啊……宝贝。」 

    「那你叫我大鸡芭老公啊……舒不舒服？」 



    「啊……大啊……啊……大鸡芭老公啊……舒服……舒服啊……快啊。」 

    「老公……我的大鸡芭小老公啊……Bi里……Bi里痒，我要……啊……」 

    「小亲亲啊……让你……啊……让你弄死了，弄得我好爽啊……不要啊…… 

神鸟(www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    不要管我了，使劲来吧……我啊……我快要……啊要来了……啊……」 

    「岚岚，我的好岚岚，不是弄啊……是Cao……Cao啊……我今天要Cao死你。」 

    在周岚的酥痒难忍的召唤中，小雨开始放开了猛Cao，阳台上「噗嗤噗嗤」的响成一片。「Cao……Cao，你说Cao……就Cao吧……反正都给你了……啊。」小雨用力过猛，周岚的头撞在了落地窗上。 

    小雨揽住周岚的腰向后退了半步，把住丈母娘的屁股，又开始激烈的耸动着。 

    「啊……小亲亲大鸡芭啊……来啦……站……啊……站不住了啊……」。 

    在女婿超出常人的大鸡芭Cao弄下，早就有些旷的周岚紧缩着荫道里的嫩肉，Bi里冒着一股股Yin水，来了第一次高潮，软软的跪向了地板。 

    小雨也不得不停止抽插，赶忙用手抱紧周岚蹲下，以免鸡芭脱出，喘息的享受着丈母娘Bi里吸吮的美感。 

    手里扭着Ru房，用舌头舔着跪爬在地上的岳母细腻的脊背，小雨问娇喘的周岚：「妈，小雨Cao的你爽吧？」 

    「嗯，你真的很强。」 

    「好岚岚，还想不想让大鸡芭继续Cao你啊？」 

    「让我休息一会吧，我很累。」周岚稍稍扭了扭依旧吞含着鸡芭的身体说道。 

    「可我现在鸡芭涨得有些难受啊，妈我轻轻的动好不好。」说着慢慢的开始抽动鸡芭。 


（)
    「嗯，不要太用力，我受不了。」周岚略微调整了一下姿势，将双腿分开，方便女婿进出。 

    「岚岚，我的鸡芭是不是很大啊？」因为抽动缓慢而不能尽兴的小雨只好用语言来发泄。 

神鸟(Www.sntxt2.com）txt电子书下载

    「是……是啊。」周岚还没有完全缓过了就又被Cao，显得有些疲惫。 

    「有多大？是不是比薛叔叔的还大？大多少啊？」 

    「你个死小鬼，真不要脸。」周岚明白自己的女婿想要干什么了，但还是配合的说道。 

    「刚才……刚才进来的时候像我第一次和你薛叔叔……鸡芭把Bi撑得满满的，感觉像是要破了似的，身体好像也要让你给涨成两半了。」 

    「那薛叔叔的呢？」「啪」的一声，周岚反手打了小雨腿一下。 

    「坏蛋，薛叔叔怎么能和你比，他毕竟上了年纪嘛，而且你的鸡芭确实比他的大很多，一下子捅到底了都不止。」 

    周岚虽然骂着，但是知道自己的女婿爱听这个，还是勉强的说了出来，再说了自己的闺女「亲爸爸」都能叫出来，说说这个算什么。 

    听着周岚略带娇羞的淫词浪语，小雨再也忍不住了，屁股再次快速的耸了起来。 

    「妈妈，岚岚，你真好，Cao你太舒服了，我忍不住了，我要狠狠的Cao你。」 

    「Cao啊，Cao吧，把我Cao死算了，你个小坏蛋。」感觉到体内女婿暴涨的变化，周岚开始向后挺着屁股奉承了起来。 

    「好女婿啊，你……你Cao死妈妈了你……啊……你这个大鸡芭坏女婿啊……」 

    「岚岚……小Bi骚岚岚……给爸爸夹紧……我……我要射你……射……啊……」 

    「射吧……宝贝……再快点……我也……也啊……好像又……又有了啊…… 



    爽啊……」 

神鸟（Www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    「对我……女婿就是要Cao你……要弄大你的肚子，Cao死你。」说话间小雨猛力的向前一挺，将鸡芭深深的插进丈母娘的Bi里开始喷射。 

    「啊！」一声带喘惊叫。 

    因为用力过猛加上到处是汗，周岚原本跪在地上的身体在小雨最后的冲刺中，向前背着小雨扑倒，趴在了大理石地板上。小雨紧紧的抓住周岚的香肩，趴在丈母娘身上，一下下的抖着屁股在丈母娘Bi里射着精，一边咬牙切齿的在她耳边叫着：「岚岚，好妈妈，好周岚，你个骚Bi，我Cao死你，Cao死你啊。」 

    「小祖宗，Cao死我了，捅到底了啊。」 

    趴在地上的周岚Bi里紧紧的夹着女婿不停喷射的鸡芭，一股比一股猛烈的Jing液烫得周岚又一次达到了高潮。 

    「噢……妈……小骚岚岚……美死了，Cao你真好……以后我要天天将鸡芭泡在你的Bi里。」享受着高潮余韵的小雨在不时战栗一下的岳母身上说。 

    「要是真的能天天让你操就好了。」周岚喘了一声说道。 

    「当然能行，我今天就要Cao个够。」说着又耸了一下屁股，周岚立刻感觉到刚刚射了一次的小雨，鸡芭丝毫没有变化，还是那么硬挺挺的插在自己的Bi里。 

    「宝贝先让我起来，你压得我疼。」 

    「那等一下你要给我舔舔鸡芭。」 

    「坏蛋，先起来再说，快点！真的很疼啊。」 

    小雨抽出鸡芭翻身仰躺在地板上，「乖岚岚，好丈母娘，快来给爸爸舔舔，舔舒服了我就能把你Cao飞起来。」 

    「已经飞起来了，你个小流氓，没见过你这么坏的坏蛋。」周岚对小雨嘴里冒出来的那句「给爸爸舔舔」并没有表示出反感，但也没有接茬。 

    「你见过什么样的？」小雨歪着头看着周岚爬起来，从洗衣机里拿出不知谁的脏衣服擦拭着下身问道。 



神鸟(Www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    「快说嘛，好闺女，告诉爸爸，你见过什么样的啊？」 

    吧嗒一声，周岚将手里的衣服扔在小雨身上。 

    「小鬼不许胡说，再说我就走了，除了你爸的我还见过谁的呀。」说着跪坐在小雨身边，拿起衣服想要给小雨擦拭一下。 

    「不要啊，岚岚，刚才不是说了嘛，你要给我舔的嘛。」小雨坐起来阻止道。 

    「不擦就算了，脏兮兮的谁给你舔。」周岚丢掉衣服，开始捏弄着小雨的大腿肌肉。 

    「好岚岚，啊……好妈妈含一含嘛，好不好嘛？乖妈妈，一下就一下行不行？」小雨搂着周岚撒起了娇。 

    「你说的哦，就一下。」轻捏着女婿英俊的脸，周岚笑着。 

    「好好，一下就一下，等会我也要尝尝丈母娘的味道呢。」说着站起来将鸡芭送到周岚嘴边。 

    「刚才还没尝够啊？」用手握住小雨大棒子一样硬挺滑腻的鸡芭，周岚仰脸说道。 

    「刚才是用鸡芭，等一下要用嘴嘛。」 

    「就你个小鬼花样多。」说罢张开嘴，将粘满了Yin水和Jing液的粗大Gui头含进了嘴里，吮了起来。 

    「噢。」小雨舒服得一哆嗦，「舒服啊，岚岚，不仅你下面的小嘴好，上面的也很棒啊。」 

    周岚「啪」的给了女婿屁股一巴掌，吐出Gui头，「再胡说，我就像明明说的那样，给你咔嚓了。」 

    说罢又吞了进去，吸溜吸溜的认真吸吮起来，柔软的小手一只握着茎身，一只轻轻的揉捏睾丸，香舌不停的在Gui头上滑动。 

    低头看着跪在地上的美妇人认真舔弄鸡芭的俏模样，小雨不禁浮想联翩的感叹道：「好妈妈，小岚岚啊，要是明明和你一起跪在这里给爸爸舔鸡芭，就完美了啊，那简直……」。 

神鸟(www.sntxt2.com)txt电子书下载


()好看的txt电子书
    周岚闻言退出嘴里的鸡芭，用手轻轻捋着，抬头望着小雨口水欲流的意淫模样，媚笑着道：「你个小冤家啊，怎么得陇望蜀呢。」 

    低头在Gui头上舔了一下又道：「我们娘俩都让你这样了，你急什么呀。」 

    听到周岚这话，小雨鸡芭有力的跳动着，腿一软差点没有射出了，「真的？ 

    妈，好岚岚，你说的是真的？」 

    「嗯。」含着鸡芭的周岚点点头哼了一声，然后再次吐出鸡芭说：「只是你有没有那个本事啊？你看你在老婆面前的那个样。」说罢周岚想起了小雨被明明拎着耳朵的样子，咯咯笑了起来。 

    「有！有！我有！妈你真好，来我要，我现在就要。」被语无伦次的小雨拉起来的周岚，以为小雨又要Cao她，转身向阳台栏杆俯去。 

    「不，妈，我的小骚岚岚，这次我要Cao你的嘴，要射到你肚子里去。」小雨拉着周岚再次躺在了地上，将周岚的头按向了胯间。 

    「折腾死人了，没完没了的花样。」说罢周岚头对着小雨的脚，骑在了女婿身上，将巨大的屁股耸在了女婿眼前，一边捏弄着女婿的两个蛋蛋，一边再次将荫茎含进嘴里，深深的吞吐了起来。 

    小雨则抱住丈母娘肥白细嫩的大屁股，扒开两片屁股蛋疯狂的舔弄着外阴和屁眼。 

    刺溜！刺溜！周岚吸吮鸡芭的声音和啧啧啧小雨舔弄岳母屁股的声音响彻整个封起的阳台间。 

    「雨啊……我的小亲亲喔……不要老是舔屁股啊，舔舔小Bi嘛。」 

    「你是老Bi！老骚Bi！」 

    「对对对啊……是……是老Bi……老Bi啊……舔舔老Bi嘛……」。 

    小雨啪的拍了屁股一掌，「快给爸爸含鸡芭，深深的含，我快射了，我要射你一嘴。」 

神鸟(WWW.sntxt2.com）免费电子书下载

    听到女婿要再次She精的话，周岚赶紧将大鸡芭含进嘴里，双手支起身子，脑袋上上下下的快速运动着。 


（）免费电子书下载
    「哦，好妈妈，小岚岚，你可真行啊，爽死我了，再含深点，我也要吃你的东西，快出来给我。」小雨的腿绷得笔直，一下下的挺着腰。 

    周岚也是不停的用屁股在小雨脸上蹭着，嘴里「唔……唔」的示意着自己也快了。 

    在小雨口舌的抚弄下，强烈的高潮洪水一样席卷周岚全身，「唔……」的一声，嘴里叼着鸡芭的周岚突然将屁股用力的压在小雨脸上，浑身哆嗦着，Bi里嗤嗤的流出了温热的淫液，弄得小雨满嘴满脸都是。小雨大口大口的喝着。 

    就在小雨被丈母娘的屁股压得穿不过气来的时候，他感觉尾骨一麻，Jing液也箭一样的飞射进了周岚的口中。虽然突然的喷射呛了周岚一下，但她还是紧紧的将女婿的鸡芭深含在嘴里，边吞咽着烫烫Jing液，边呼哧呼哧喘息着用双唇将荫茎紧紧抱住，不让Jing液流出去。一时间两人都有些呼吸困难的停止了身体的扭动，颤抖着享受着，呼哧呼哧的用浓重的鼻音喘息着。 

    最终还是小雨忍受不住被丈母娘巨大柔软屁股包住造成的窒息感，费力的将周岚的屁股抬起来，带着满是周岚Yin水的脸扭向一边，大口大口的呼吸着空气。 

    周岚则用半边屁股坐在了女婿的脸颊上，她最终还是没能将小雨的Jing液全部吞进肚子里，不少的Jing液自嘴角溢出顺着鸡芭流在了周岚手上。 

    「喔……喔……小岚岚，我的好丈母娘啊，你这大屁股差点把我憋死啊。」 

    稍稍平复了一下的小雨拍着周岚的屁股叫道。 

    过了一会儿感到周岚身体虽然软软的瘫在自己身上，但是含着自己鸡芭的嘴巴依旧是紧紧的，舌头也在不停地舔动，刺激的双腿不时的抖一下的小雨赞叹道。 

    「还是我的丈母娘好啊，知道怎么疼女婿，我好舒服啊，岚岚爸爸的大鸡芭从来没有这么舒服过哦。」 

    「唔……唔……嗯……」听到夸奖的周岚动动屁股，将鸡芭又吞进去一些，舌头更加卖力的在Gui头上舔着。 

    周岚将嘴里的Jing液全部咽进肚子里才吐出鸡芭，开始舔舐茎身和荫毛上的Jing液，直到将小雨的下身弄得像是刚洗过澡似的，才感觉给女婿舔干净了，慢慢爬起来蹲在小雨身边给自己擦拭。 

    「你个小东西真是能把人折腾死，我们明明怎么受得了啊。」收拾好了的周岚依偎在女婿怀里，再次握着小雨还在晃动的鸡芭感叹道。 

神鸟（www.sntxt2.com）免费电子书下载

    「不是还有您老人家嘛。」 

    「去，你个小不正经的，哪有母女两个……」周岚撑起身子看着小雨，说着手上用了用力。 


（）好看的txt电子书
    「岚儿，这有什么呀，咱们娘俩关起门来爽，管别的干什么呀，再说了明明姐说过只要您高兴就行。」小雨把玩着丈母娘垂下的Ru房说道。 

    「你就胡说吧，要是明明真的知道了，肯定会将你这坏东西剪掉。」周岚摇动着手中的鸡芭调笑道。 

    「怎么会呢，明明姐和您一样也最喜欢小雨的大鸡芭了，我还等着你们两个一起给我……哈哈那样真爽啊。」 

    「美死你，小坏蛋做你的春秋大梦去吧。」小雨说到最后周岚明显的感觉到小雨的鸡芭在胀大跳动，看来这个坏东西是真的想啊。 

    一把将周岚搂在怀里小雨道：「谁说是做梦，刚才你答应了的是吧，妈，嗯，好岚岚。」 

    「我答应你什么了？」 

    「不行，不许耍赖，我一定要，明明姐肯定会答应的，她最爱我了，亲爹亲爸爸都肯叫我哦。」说到这里两人都想起了刚才的话。 

    「小流氓，你怎么让人家叫你这个嘛。」周岚的脸有些发烫。 

    「叫这个听着舒服呗。」 

    「坏蛋一天到晚就想着这个。」 

    「刚才难道你不舒服？那你大半夜的在干什么？嗯？」小雨捏住周岚的粉脸。 

    「去你的，再说我就不理你了。」 

神鸟（www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    「妈……妈……好岚岚啊，听到你们叫，我是真的非常非常舒服啊，就像春药一样，你们叫得越浪我越刺激，Cao得你们就更爽啊，你看说着我都又想了。」 

    周岚哪能不明白这些？虽然刚才连续射出了两次，可这个小鬼的鸡芭竟然没有疲软过，而且现在确实也是越来越热啊，这种能力即使是在老薛当年最厉害的时候也没有过啊。 

    小雨见丈母娘不吭声，翻身将她压在身下，捧着脸要求道：「岚岚，你也叫我两声吗。」 


（）免费电子书下载
    「叫什么？」 

    「叫爸爸，大鸡芭亲爹爸爸。」 

    「滚蛋！我比你妈年纪还大。」周岚羞红着脸扭到一边，但并没有任何不满的意思，小雨一阵激动——有戏！ 

    「在床上可不是比年纪大小，而是比鸡芭大小，比屁股大小是吧妈，你叫一声吗，你越叫我的鸡芭就越大。」 

    「叫嘛，叫嘛。」 

    「大鸡芭。」 

    「不是这样的再叫哦，你答应了的。」小雨扳过周岚的脸盯着。 

    「大……大鸡芭爸爸。」在小雨的娇唤中，周岚也按耐不住心中的那股莫名的邪火，叫出了非常非常小的一声。 

    小雨的鸡芭腾地一下子弹起来顶在了周岚的肚皮上，打得周岚生疼。 

    「再叫、再叫啊，妈啊你看到我的反应了吧，再叫啊。」小雨有些癫狂。 

    「爸爸……爸爸……大鸡芭亲爸爸啊……」周岚见女婿如此反应也是欲火高升，终于丈母娘用甜得能够腻死人声音，由轻到重一声声的叫了出来。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    「亲爹噢……我的大鸡芭亲爹……亲亲的小爸爸啊……」 

    「我受不了了，岚岚，爸爸的好闺女，亲爹要Cao你，Cao死你。」 

    小雨感觉自己几乎都要射在周岚的肚皮上了，叫嚷着扛起周岚的腿，挺身哧的Cao了进去。 

    「啊……轻点啊……坏鸡芭爸爸。」周岚感到再次进入自己的鸡芭几乎比刚才整整大了一轮，有些疼地叫了起来。 


()好看的txt电子书
    但小雨那里还顾得上这些，在周岚的浪叫下，他真的又要来了。 

    「好闺女啊，小Bi夹得爸爸真紧啊，亲爹……啊……大鸡芭受不了了，叫啊……」 

    见到女婿如此模样，周岚也顾不上什么了，依照小雨的要求不停的叫着：「坏小雨啊……大鸡芭听到叫爸爸就涨成这个样子，你可真是坏死了啊……这次真大啊……亲爹Cao死女儿了。」 

    「好妈妈，亲闺女丈母娘，用力夹啊爸爸……爸爸要射了。」小雨疯狂的抽插，撞得周岚阴阜生疼。 

    「爸爸……大鸡芭爸爸啊……给我……给闺女吧……使劲操啊。」 

    「好闺女啊……Cao……Cao得丈母娘真爽啊……啊。」 

    小雨在丈母娘左一声亲爹，右一声大鸡芭爸爸的叫喊中，小雨插进去没几下就射出了精，但他并没有停止，依旧疯狂猛烈的在周岚身上颠簸着屁股，因为周岚的叫声也没有停止，被小雨对她的征服又突破了一层的周岚也陷入了欲望漩涡之中，与刚才比这次飘滑得更深、更远。 

    周岚被小雨用Jing液冲刷的小Bi没有规律的收缩着，屁股一次次的抬起迎合着女婿的进入，嘴里更是再没有顾忌的淫叫着。 

    「好啊，大鸡芭小雨射的闺女Bi里生疼啊，爸爸……大鸡芭爸爸你Cao死…… 

    Cao死岚岚了……啊。」 

神鸟（www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    「亲爹你的大鸡芭真粗啊……闺女的小Bi都被你Cao开了啊……世界上啊…… 

    世界上最美好的事……就啊……就是被大鸡芭小雨爸爸Cao啊……不行了……啊爸爸我……我要飞了……啊。」 

    「大鸡芭爸爸……啊让你Cao真美啊……我的乖女婿……亲爸爸Cao的我好爽… 

    …啊……让大鸡芭亲爹小雨Cao真幸福啊……」 

    「好爸爸啊……岚岚……被大鸡芭Cao……Cao的要来啦……啊……让亲爹的大鸡芭将……啊……将小Bi撑开Cao……真美啊……」 


（)免费TXT小说下载
    浪叫声、抽插声、喘息声汇成一曲人间最动人、最刺激的不伦旋律，深深的印在了疯狂交合的两人心中，即使是在多年以后两人仍然还会谈起那个美妙的夜晚。 

    在周岚不停的「亲爹、大鸡芭爸爸」的浪叫声中，小雨这次上马后就没有下来，鸡芭在周岚Bi里不停的抽Cao中连续的射了两次，周岚也是高潮迭起，不知道来了多少回，只记得自己被身上的小女婿Cao晕过去就达到了三次，当两人最后满足而疲惫的停下来喘息时，天已经很亮了，使得城市的霓虹灯、路灯都失去了作用。 

    周岚见天马上就要亮了，再也顾不得疲惫，赶忙呼唤身边的情人：「小雨、小雨。」 

    「嗯。」 

    「快起来，天要亮了。」 

    「嗯。」爬起来的小雨，回复了往日的情态。 

    「又叫小雨，舒服过了就忘了，嗯，小骚岚岚。」 

    「好！好！一辈子也忘不了你啊，我的好爸爸，坏鸡芭亲爹，快把闺女扶起来，收拾收拾，明明她们要醒了。」 

    「这还差不多。」拉起周岚，两人匆忙的用洗衣机中的脏衣服擦去地板上的痕迹离开阳台，出门前周岚还不忘回头看看。 

神鸟（Www.sntxt2.com）txt电子书下载

    在小雨的坚持下，周岚和小雨一样光着屁股，轻手轻脚的溜到卫生间草草的冲洗了一下，出来时在客厅周岚又被女婿拉着来了个湿吻才各自回房。 

    周岚轻飘飘的回到卧室，见自己的丈夫老薛依旧在呼呼大睡，甚至罕见的打起了呼噜，床头的水杯纹丝未动，不仅松了一口气，看来昨天他是真的喝多了，这洋酒还真是厉害，习惯性的抚了一下梳的整整齐齐的短发，躺在了床上。 

    小偷模样的小雨带着无限的满足，探头探脑的回到了客房，见明明脸对着墙睡着，轻轻的躺在床边，拉过一角毛巾被盖住，很快进入了梦中。 

    第七章周岚母女的心思 

    早上六点倪楠姐妹开车离开了香雪园，她们要回家换衣服，尤其是倪楠，中央和省里将在今天召开有关会议宣布她的任命，新官上任的她必须要以一个完美的形象出现在各方面前，在昨天她们也几乎是一夜未睡，姐妹两人昨天想破了脑袋也没有想出自家在北京到底还有什么亲戚，倒是总结出了这么几条。 

    由于上面出于对钟超林书记进京后，江南可能会出现被人为搞乱的局面的担心，做出了在必要时使用非常规手段和力量的决定，以保证江南政治、经济及社会的稳定，倪楠则是执行这一决定的关键，在今后的工作中必须以此为中心来展开，在加紧配合钟书记的布置和刘建国省长工作的同时，还不能太过冒头，以免引起对方的怀疑。 



    对金处长是否知道倪家私密，两人最后的分析认为这种可能性不大，因为即使是那种机构在考察普通干部时窥探官员隐私，也是严重违反纪律的，两人还认为即使是上面知道了，至少在目前的情况下还不会对两人有太多的影响，否则就不会让倪楠担当如此重大的任务。 

    虽然如此但两人还是决定尽快让小雨上班，免得再因为他的鸡芭而再惹出什么事来。 

    看着倪珠有些忙乱的让过一辆横冲直撞的公交车，倪楠想到了住在亲家的宝贝小老公：「姐你说我们小雨会不会和周岚也搞上了」。 

    「搞上就搞上吧，毕竟是一家人，我们只要安抚好明明就行了，倒是那个张艳芳你要尽快了解清楚是不是真的和我们小宝贝有一腿。」 

    「明明那里我倒是不担心，我比她还了解她自己，就是那个姓张的老骚货我想起了就……」 

    「就什么呀，我们家的那个小色狼就没有责任？这种事一个巴掌能拍响？还是我那天说的，我们必须尽快介入他在外面找女人的事，不然迟早要出事，毕竟年轻啊。」 

    就在倪楠姐妹在谈论她们小老公的同时，刚刚睡了不到两个小时的周岚习惯地醒了过来，虽然昨天晚上被自己的心肝女婿按在阳台上整整Cao了半夜手脚酸软，但心里的感觉却是通体舒泰，全身充满了活力，那压抑了有些年的欲望之火在昨天酣畅淋漓地发泄了出来。 

    所以她一点也没有感觉到自己有多困、多累，反而是全身轻飘飘的像是年轻了２０岁，简单地梳洗了一下，嘴里哼着小曲为家人准备起了早餐。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    薛明被母亲叫醒时，最初并没有发现什么，只是用被踢到一边的毛巾被将全身赤裸的小雨盖了起来，「这个小东西，在我家也光着屁股睡」。 

    但是当她坐在餐桌上时感觉到了一些异样，母亲似乎有点不对劲，那表情、那神色像极了小雨刚回国时的倪珠，原本有些下垂的Ru房此刻像一个新婚的少妇那样高高地挺立着，似乎是没有什么表情的脸上泛着些许的粉红，略带倦意的眼睛里水汪汪的，放射出灿烂的春光，嘴角含着丝丝笑意，让人觉得她是那么的满足、那么的幸福。 

    薛明不禁心中一动，难道……。 

    「啪」一声扔下筷子，跳起身来冲向了客房。 

    「你这孩子这是干什么」老薛被女儿的举动搞得一愣，不禁问道。 

    「我叫小雨起来吃饭」 

    「你让他再睡会吧，我给他留着饭呢」女婿可是丈母娘的心头肉哇——尤其是这个小女婿，周岚能不心疼！ 


（）免费TXT小说下载
    「嗯」了一声，没有理会妈妈身后传来的叫声，顺手关上门，扑在小雨身上，抓住耳朵叫道「你个死小雨给我起来」。 

    人在睡觉时若被人打扰是很不爽的，一般在这种情况下小雨是会发脾气的，当然在克星面前就是另外一种情况了。 

    「怎么啦，明明姐，我不饿，我要睡觉，我困死了。」小雨以为像往常一样在叫他吃饭。 

    「还想吃饭，说昨天晚上你干什么了」说着手用上了力。 

    「明明姐松开好疼啊，昨天晚上我睡觉了呗」疼痛感让小雨清醒了起来。 

    「睡觉？在哪里和谁睡觉啊？快说？」这时的明明就像是在预审室。 

    「和你呗」 

神鸟（www.sntxt2.com)txt电子书下载

    「那我睡着了了以后呢？嗯」 

    「我也睡着了」 

    「谁证明？」这就有点不讲理了。 

    「明明，一大清早的你们这是干什么？」周岚悬着一颗心跟了进来了，看着被女儿压在身下的女婿露出的屁股心里热呼呼的。 

    「他自己心里最清楚」伸手给拉拉毛巾被，将自己丈夫的屁股盖住，但这句话却不知道是对谁说的。 

    周岚脸一红，对女儿故作镇定地说「你快去吃饭吧，不然上班要迟到了，他不愿意起来，你就让他多睡一会嘛，等会我走的时候叫他」。 

    薛明想了想松开耳朵，捏着小雨的脸道，「回头再找你算账」，说罢对着两人哼了一声，走了出去。 

    周岚娇嗔地瞪了一眼在薛明身后对自己做鬼脸的小雨，紧跟在闺女身后走出了房间。 


(）好看的txt电子书
    忐忑的周岚在吃饭的时候小心地留意着女儿的举动，见她不理自己只是一会和小雪谈着夏装的流行款式，一会叮咛着父亲出去以后多注意身体，不要像昨天那样喝酒，心中嘀咕着好像也没有什么不对呀，可怎么刚才和小雨会是那个样子呢？ 

    醉后宿醒的薛家贵现在还是些头晕脑胀，根本就没有发觉到妻子、女儿有什么异样，在应承女儿的唠叨时还不忘告诫女儿，以后要对自己老公好些，不要总是吆来喝去的。 

    薛明临出门才对自己的母亲讲「妈你早点叫小雨起来，有些坏毛病我是绝对不能惯他的！」。 

    送走要按点上班的人，周岚碗都没有洗就赶紧跑去阳台收拾昨晚的战场，在仔细地将地板擦了一遍之后，周岚一边洗，昨天用过的脏衣服，一边寻思着女儿刚才的话。 

    明明觉察了？可依照她的表现来看不像啊，有哪个女人在发现自己的老公偷情以后会心平气和？尤其是自己的老公偷的还是自己的老娘？ 

    可要是没有发现，她早上见到自己的样子以后干嘛对小雨那个样子？ 

神鸟(www.sntxt2.com)免费电子书下载

    周岚一起床就看到了自己的脸上，经过昨天小雨的滋润之后有了变化，还有就是女儿出门前对自己说的话，什么坏毛病？就算懒懒床是个坏毛病，也不应该那样对待小雨啊，明明总不能将丈夫和自己母亲偷情的事情看成是坏毛病吧，这样也太……她到底是怎么想的呢？难道真的和小雨讲的一样？ 

    做贼心虚的周岚乱七八糟地想着各种所谓的疑点，希望能理出点什么来，可越想脑子越乱，也顾不上晾晒已经洗好的衣服，扭身冲进了小雨睡觉的客房。 

    「小雨，小雨，快起来，妈有事问你」轻轻地拍打着小雨的屁股周岚急切地叫着。 

    「又怎么了啊」再次被叫醒的小雨虽然不爽，但见到岳母那一脸紧张的模样，坐起来问道。 

    「小雨刚才明明和你说了些什么啊」 

    「没说什么呀，就是问我昨晚干了些什么了。」 

    「那你怎么说的呀」 

    「睡觉呗，不然还能说什么？说去Cao你了？」说着伸手要拉周岚。 

    「不是啊，小雨我感觉明明好像是知道了似的，所以我很担心呐。」顾不上看女婿没有好气的脸色，周岚躲开小雨解释道。 


(）免费电子书下载
    「知道就知道呗，你担心什么，薛叔叔呢」见到周岚一脸焦急与抑郁的样子别有一番风味，心里开始痒了起来。 

    「去公司了他上午还要参加一个招标会，中午直接就从公司走了。」 

    「那你快上来给爸爸爽爽。」小雨说着掀开了身上的毛巾被，晨起加性欲让小雨昨天忙了半夜的鸡芭依旧强大无比。 

    「小雨你就别闹腾了，我现在心里很乱」 

    「乱什么啊，岚岚，没事的，就算明明知道了也不会在意的，告诉你吧，昨天你听到的那些话都是真的！」 

神鸟(www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    「啊！你胡说！」周岚震惊了，她原本以为昨天女儿说的那些都是在床上被小雨Cao时为了哄小雨开心乱说的，就像自己一样，没想到竟是真的。 

    「难道你和你妈妈她们也……」 

    「那当然！」小雨自豪地说。 

    「亲爹的能力那么强，女人少了怎么能行」说着拉过周岚的手放在了自己的鸡芭上。 

    「可是她今天早上对你……」周岚一边套动着小雨的鸡芭一边问。 

    「没什么啊，她一直和我这样嘛，我敢肯定要不了多久她就会和你一起叫我大鸡芭爸爸了」小雨虽然对明明的情绪有些略微的担心，但是有了自己一家人的经验，对这一点是很肯定的。 

    「你坏死了，把人家娘俩Cao就Cao了，还要让人家母女一起和你上床！」。 

    想到自己女婿昨天那强大的性能力，周岚恢复了信心，她清楚地知道被小雨Cao过的女人是愿意为他付出一切的，即使母女同床又怎么样？ 

    至少经过昨天小雨的挑逗她周岚是做好了这个准备的，她现在唯一担心的就是自己女儿的反应，现在见小雨镇定的样子刚才的担心一扫而空，代之而起的是逐渐升温的欲火。 

    「你个Cao妈的坏小子」周岚一下子扑到了小雨身上。 


()
    「去给爸爸亲亲，昨晚没有爽够。」拥住身上的女人吻了一下，小雨要求道。 

    「小东西，昨天连续把三个女人Cao了一晚上还不够？」 

    「我丈母娘这么漂亮Cao多少次也不够啊，再说了要不是我有这么厉害的鸡芭，明明会答应我Cao她妈？」小雨一边揉着周岚圆滑丰满高高翘起的屁股一边说。 

    「满嘴胡言乱语，先吃饭好不好，吃完饭妈今天随你怎么弄，反正家里没有人」。 

神鸟(Www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    被小雨一摸周岚也想要了，但还是忍着劝女婿先吃饭，毕竟这个小家伙昨天可是真的劳累了一夜。 

    「那你叫我几声好听的」 

    「切！爱吃不吃，反正我肚子不饿」 

    「那你不怕我饿坏了，一会没力气Cao你啊」 

    「不许胡说，小狗嘴里就吐不出一句像样的话来」 

    「你想听什么嗯，岚岚」。「什么也不想听」周岚伏在小雨身上，纤细的嫩手轻抚着女婿英俊的脸颊。 

    「可我想听你说，叫嘛，好岚岚」 

    「坏蛋，老是变着花样折腾人家」 

    周岚娇羞的拍了小雨宽厚的胸膛一下，然后嘴巴靠近小雨的耳朵轻声说道：「大鸡芭小雨，Cao妈的坏蛋，Cao了人家还不够，还让人家叫你亲爹，真是坏死了，你敢让你妈这么叫你吗？。」 

    「那当然，我妈可比你叫的好听，谁叫得我舒服我就喜欢谁！」 

    「大鸡芭坏蛋，亲爹好爸爸，我也要让你舒服，我一定比你妈妈那个骚货叫的好，是不是，是不是嘛，大鸡芭爸爸啊」 



    「是是是！亲爹现在都想要了」说罢小雨起身要上马。 

    「不要嘛，好爸爸要注意身体呀，饿坏了怎么玩你的女儿们啊，吃完饭闺女随你怎么Cao，行不行！」 

    「可爸爸的鸡芭现在涨的很难受啊」 

神鸟（www.sntxt2.com）免费电子书下载

    「你先起来嘛，岚岚……女儿让你边吃边爽好不好」 

    「好好好啊」小雨乐坏了，说罢也不穿衣服赤裸着身体就向餐厅走去。 

    当小雨光着屁股坐在薛明家白色的餐桌前，开始享用丈母娘精心准备的早餐和她成熟丰满的肉体的时候，倪楠在中央工作组及省委书记钟超林等人的陪同下容光焕发的走进了省武警总队的小礼堂里。 

    本来按照正常的程序关于公安厅长和武警总队政委的命令是要分开在两个单位宣布的，但是因为中央工作组的部分成员还要在今天飞往上海，所以就合并在一起召开了。 

    会议由钟超林主持，首先宣布倪楠进入江南省委常委兼任省公安厅长，之后是国务院、公安部、武警总队派来的人宣布一个个的命令，一下子将那些事先不知道消息的人惊呆了。 

    省委常委兼任公安厅长被国务院和公安部授予一级警监警衔这好理解，同时兼任江南省武警总队第一政委在国内也是有先例可循的，但是调走原来的政委，而正式授予已经是警察警监的倪楠武警少将军衔担任政委，这可是全国首例啊，这个女人可真不简单啊。 

    在下面嗡嗡的小声议论中，倪楠开始了慷慨激昂的就职演说…… 

    边大口大口吞咽着煎蛋、火腿的小雨对正在给自己按摩的周岚说「妈啊，你这样越弄我越难受啊」。 

    「那你想要闺女怎么弄嘛，你个坏爸爸吃个饭都不老实」 

    「到下面去给爸爸先含含，等爸爸吃完饭我就在这Cao你」 

    「小流氓，坏蛋亲爹，一天到晚就想着Cao人家」周岚捶打着女婿结实的肩膀。 

    「咦，可是你说要让我边吃边爽的哦。」 



    「可人家也没有说让你这么折腾啊，你个坏鸡芭」边往餐桌下面钻，周岚这个丈母娘边抱怨女婿。 

    小雨向前坐坐，张开双腿要求着：「岚岚啊，要给爸爸含深点啊，深喉你知道吧？」。 

神鸟(WWW.sntxt2.com)txt电子书下载

    「给你咬下来」周岚捧住心爱的女婿，贝齿从Gui头顶端开始，一下一下的咬着、刮着往嘴里吞，略有些疼痛的刺激让小雨呻吟了出来，整个大鸡芭愈发的粗大，这个丈母娘是真的很会疼人。 

    「喔，小Bi岚岚，弄的好啊，全含进去」说着轻轻地前后耸动坐在椅子上的屁股。 

    周岚将鸡芭含到适当的深度，开始用舌尖轻舔Gui头，并不停的用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄鸡芭下的卵蛋，很快荫茎上就粘满了周岚的口水，亮晶晶的滑腻了起来。 

    伴之而来的是更加响亮的吸吮与吞咽声，「唔……嗯」的喘息与「哧溜哧溜」 

    的吞咽像是就餐时的音乐回响在不大的餐厅里。 

    与丈母娘的吞咽一样，在下身的刺激下，小雨几乎没有咀嚼便将岳母精心准备的美味早餐吞进了肚子里，然后扔下杯盘靠在椅子上眯着眼睛享受了起来。 

    真是太爽了，还是熟妇好啊，年纪大的女人真会伺候人！尤其是在床上那放开了的浪叫声，不是一般的年轻女孩比得了的。 

    桌下的周岚也幸福地感叹着，这个小鬼真的不是一般的厉害啊，原本她以为小雨经过了昨天那么长时间、那么多次的性茭今天应该很快就会在自己的口舌下宣泄出来，将这个冤家打发了。 

    可是现在自己嘴都弄酸了，口里的鸡芭除了越来越坚硬火热外，没有一丝的发射迹象，不禁Bi里也开始湿了、想要了，吐出嘴里的鸡芭探出头来对小雨道。 

    「大鸡芭爸爸啊，女儿嘴好累，也好想要哦。」 

    「那你到餐桌上来啊，亲爹也想亲亲闺女的小Bi了」 

    周岚出来摇着小雨的鸡芭叫道「我不要你亲，我要你的坏鸡芭」。 

    「不要急嘛小岚岚，先让爸爸玩够了再Cao你，一定让你比昨天还爽」 


（）好看的txt电子书
    「那你要快些哦」 

神鸟（www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    「嗯，到桌子上面去」 

    「不是这样的我现在要Cao你的嘴」见周岚躺在了餐桌上，小雨马上起身纠正，让周岚仰躺着头伸在餐桌之外悬空，一边按在周岚鼓胀饱满的Ru房上，一边再次将鸡芭支在周岚嘴边。 

    抓着伸在嘴边鸡芭的周岚说「小小年纪玩女人的花样可真多，宝贝我也要你给我亲」 

    「当然，你不让亲都不行，快含进去我这次要深深的Cao哦」小雨俯身趴在周岚身上，撩起周岚咖啡色的裙子，里面是黑色丝袜和黑色丁字裤，隔着衣服轻柔地按摩着丈母娘高高鼓起的肥嫩阴阜，配合着周岚放进嘴里的荫茎慢慢挺动了起来。 

    感受到周岚香舌再次在Gui头上绕着圈圈摩擦时的快感，小雨身体哆嗦了一下，用力撕开岳母的丝袜，将有些发潮的内裤拨到一边，伸出舌头舔向了稍稍有些充血的阴Di。 

    在「唔……唔」的呻吟中周岚Bi里的爱液随着小雨舌头的拨弄大量的流了出来，顺着荫唇流向了屁眼、流向了餐桌，手也紧紧地抱住小雨的屁股更加卖力地含弄起女婿的鸡芭。 

    很快原本就欲火升腾的小雨在岳母的刺激下再也忍耐不住，直起身子对着周岚叫道「妈，好岚岚，你弄得我真爽啊，我要Cao你狠狠地Cao你的嘴」。 

    说罢捧起周岚悬空的头慢慢地将荫茎尽可能深的插进了丈母娘的口腔深处，周岚也呼呼的喘着重重的鼻音配合着心爱的女婿。 

    在两人的默契配合下，小雨开始加快抽Cao速度，荫茎的进入也是越来越深入，直到胯下的睾丸抵在周岚的鼻子上，在丈母娘温暖蠕动的口腔中，小雨舒服的不得打个哆嗦，嘴里乱叫了起来。 

    「哦好妈妈啊，小骚岚岚，你的小嘴可真厉害啊，一点也不比珠儿逊色，看来你一定是经常给我岳父Kou交啊，爽啊我Cao死你个小Bi。」 

    根本不顾周岚有些反胃的反应和示意慢些的拍打，固定住她的头，快速的抽动起来，抽出时Gui头顶在丈母娘的牙齿边，深入时着直到睾丸堵住了周岚的鼻子不能呼吸，再用阴阜抵在周岚脸上晃动几下屁股。 

    「哦……噗……哦……噗」粗大的鸡芭顶得周岚眼泪都流了出来，口水更是随着鸡芭的进出溢了周岚一脸，不停地扭动着身体，不知是痛苦还是兴奋。 

    「告诉我小Bi岚岚，你是不是经常给薛叔叔吃啊……说啊」小雨感觉自己要She精了，所以边快速地挺动，边兴奋地叫着，更是不顾身下周岚的反应。 

    「哦小岚岚，我的好丈母娘啊，我要射给你啦，我Cao死你呀」马上要出来的小雨最后一次将鸡芭深深的刺进周岚的喉咙里，扭动着屁股两个巨大的蛋蛋也紧紧地盖住了周岚的鼻子使她不能呼吸。 



神鸟(WWW.sntxt2.com）txt电子书下载
（)免费TXT小说下载
    窒息感使得周岚猛烈的扭动起了丰腴的身体，双手用力地推着小雨的小腹和胯骨，但女婿有力的双手紧紧地将她按在了桌子上，根本无法挣脱，感觉自己要被憋死了的周岚不得不用力地咬了口中的鸡芭一下。 

    「啊，骚货干嘛咬我」很有效！痛感让小雨飞快地抽出了鸡芭。 

    「饿哦……咳咳……嗬嗬……啊……唔……你……你把人家弄死了……咳… 

    …嗬……呜呜」终于能够呼吸了的周岚淌着眼泪，仰着被憋得额头青筋暴起，面色涨红的脸，无力地对小雨说道。 

    「那你也不能咬我啊，你个小Bi」小雨边翻看自己的家伙边骂着，She精的感觉早就跑得无影无踪了。 

    「对不起嘛，小宝贝，刚才是你把人家……把闺女Cao得喘不过气来了嘛，好爸爸对不起啊，女儿现在用Bi给爸爸夹好不好，亲爹不要生气啦」喘匀了气的周岚赶忙低声下气的给女婿道歉。 

    「贱货周岚，好吧！暂时饶过你，但今天我要Cao死你，敢咬我」。已经不痛了的小雨见自己的鸡芭上连个牙印都没有，放心的同时欲火也再次升温。 

    拖着周岚的身体在餐桌上调了个个，蹲下身子狠狠地一把撕大了周岚的镂空丝袜上面的口子，对着紫红色的荫唇张开咬了上去。 

    周岚一声尖叫：「啊，亲爹啊轻点啊，好爸爸哦，女儿知道错了，大鸡芭爸爸饶了我吧」 

    「你个骚货知道错了？」将手指捅进Bi里快速地抽弄着的小雨抬头问道。 

    「知道了，知道了，亲爹好女婿啊，快来CaoCao我吧，我受不了了」。 

    周岚说着伸手分开了自己，见到小雨起来又握住女婿的鸡芭将Gui头抵在了荫唇上摩挲着再次哀求小雨；「好宝贝儿啊，我亲亲的大鸡芭小老公，快来啊，来CaoCao妈吧，你的闺女痒死了，大鸡芭亲爹，来嘛」。 

    「噗叽」一声在丈母娘淫靡的哀求中，小雨的鸡芭狠狠的插进了周岚饥渴的荫道中，将她填满、将她撑开，让她尽情地享用女婿火热的坚硬与粗大。 

    「好啊，乖小雨，妈的好女婿啊，闺女终于又被大鸡芭爸爸Cao进来啦，Bi里涨涨的真舒服啊」 

    进入周岚体内的小雨，在嫩肉的包裹与Yin水浸泡刺激下不停地快速抽动鸡芭，「妈啊，我的小岚岚，你的Bi似乎比明明的都紧啊，夹得我好爽啊，再用力哦。」 

神鸟（www.sntxt2.com)txt电子书下载


（)好看的txt电子书
    「真……真的吗，小老公，这几年啊……你爸爸很少……很少啊……Cao我… 

    …我在用力嗯……给你夹让你……啊……更舒服哦……被你大鸡芭撑破了」听到夸奖的周岚用力的夹紧大腿收缩荫道里的肌肉，试图给女婿更加畅美的享受。 

    看着身下岳母娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语的呻吟，感受到周岚Bi里一阵阵痉挛的小雨更是深深地用力Cao动。 

    「好女婿……好鸡芭爸爸……啊……快……快啊……妈妈要来了Cao死我吧… 

    …我的大鸡芭好爸爸啊……」。 

    被女婿玩弄了一早晨的周岚没有多久就不行了，双手紧紧地搂住小雨，肥美圆硕的大屁股快速地上挺着，Bi里的Yin水更是喷泉一样的向外喷涌着，丰满的有些粗壮的大腿高高地举起，时而盘在小雨腰上，时而在空中踢动几下。 

    「小岚岚，爸爸Cao得你好吗」双手按在周岚不停起伏喘息的大Ru房上小雨问道。 

    「好……好啊，闺女被大鸡芭爸爸Cao的舒服死了，让女婿Cao真美啊」周岚娇喘吁吁地呻吟着。 

    「你个骚Bi，抢女儿的男人还真美啊你，我Cao死你！」。 

    「我是……我不要脸……我偷女儿的男人……我是骚Bi……亲乖乖啊……要……要飞……飞起来了……」 

    小雨肆意的Cao弄和凶悍的撞击带来的快感，一波波地侵袭着周岚的身心，在放浪的呻吟中达到了高潮，涓涓流出的Yin水顺着高高抬起的屁股淌在了餐桌上。 

    小雨依旧在不停的抽送着鸡芭，见周岚软下身子不再用力的配合自己叫道：「小Bi，别光顾着自己，继续用力给亲爹夹啊快，」。 

    欲仙欲死的周岚闻言不顾疲惫，再次努力的配合起女婿，「好鸡芭爸爸啊… 

    …你啊你也太强了……弄……Cao的女儿好……好……舒服啊……宝贝我们……啊……我们一起来吧……我受不了……啊再下去就……啊……就让你真的Cao死了啊……」。 

神鸟（www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    小雨在丈母娘不堪承受的娇浪呻吟中，男人的虚荣得到了无限的满足，终于开始爆发Jing液从跳动的鸡芭中一下一下地狂喷而出，周岚也在这滚烫的冲击中再次开始晕眩、漂浮，丰满的身体在颤抖中呻吟着「Cao……Cao死我了……啊」 


(）
    小雨也无力的紧紧压在岳母身上喘息着，心里想象着一会在周岚夫妇的床上Cao丈母娘的情形…… 

    此刻的倪楠已经开完了任命会，正在赶往公安厅的途中，原厅长的身体已经不能再拖了，必须马上手术，所以和倪楠的交接必须立刻进行。 

    在美美的享受完第一次高潮后，不顾周岚的哀求正要准备继续享用丈母娘风骚成熟的身体时，小雨接到了小方的电话，焦急的询问委托小雨家里人帮忙说情的进展，并约小雨再次去他家吃午饭，因为他知道小雨喜欢吃他妈妈张艳芳做的东坡肉。 

    捏着周岚的脸蛋，小雨想起了小方那个有些喜欢受虐倾向的妩媚母亲，答应了小方立刻过去。 

    见女婿有事已经不堪挞伐的周岚在松了一口气的同时心里又有了一些失落： 

    「小雨我的亲爹好宝贝，你什么时候再来啊」。 

    「只要我的丈母娘需要我，我就随时赶到」 

    「好宝贝啊，你可一定要说话算话啊，可不能玩过人家以后就嫌弃人家老啊」 

    周岚确实担心女婿对自己的新鲜劲过去以后，不再理会自己。 

    「怎么会呢，我的小岚岚，我最喜欢你这样的女人了，将来我还要将你和明明姐一起按在床上Cao呢，就在你和薛叔叔的床上」说着指了指周岚的卧室。 

    「你个小坏蛋，只要你能让明明同意，妈……闺女什么都依你，大鸡芭爸爸让我和谁一起挨Cao都行」周岚偎在小雨怀里，双手紧紧搂着女婿的腰面色羞红的答应道。 

    「这就对了嘛，这才像我小雨的女人嘛」 

    随后小雨拒绝了周岚伺候他洗澡的要求，只是让周岚用嘴将他的鸡芭清理了一下，看着岳母跪在地板上给自己认真舔舐鸡芭的小雨恶意的想着：张艳芳你个骚Bi，今天我要是有机会就让你尝尝小雨亲爹鸡芭上其他女人的味道。

神鸟(www.sntxt2.com)txt电子书下载


上一页    返回首页    下一页  





文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚Bi（续写8－12）

作者：风景画


    第八章二娘教子 

    来到小方家的时候已经快十点了，见到只有小方一个人小雨的心里稍稍的有些失望，看着给小雨准备茶水的小方小雨讲。 

    “小方刚才在来的路上我姨妈给我打电话，说已经和马飚讲过了，马飚答应不再和你们过不去了。” 

    原来倪珠昨天答应小雨，待中央工作组走了之后才去找马飚谈这个事情的，但是今天一上班秘书处临时安排她去主持一个国企厂长经理培训班的开学典礼时见到了马飚，就在仪式结束后将马飚叫到跟前谈了一下，当然说的很婉转名义上是请马飚帮忙说说情。 

    马飚很痛快的就答应了，他并不是害怕什么倪珠副市长的权威而是在昨天接到了他老爸Ｂ市市委书记马世明的警告，让他最近收敛一些不要惹事，现在是马家父子争夺江南省委书记的关键时期，绝对不能有什么意外发生，所以今天就当着倪珠的面做了一个顺水人情。 

    小方的事情虽然摆平了，但是小雨却第一次进入了这个Ｂ市黑恶势力及黑恶势力保护伞的总后台的视线里，而从此马家与倪家也展开了一场不死不休的恩怨情仇。 

神鸟(WWW.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    在小方家里两人品着极品的乌龙茶，说着说着就聊到了小雨的工作的事情。 

    “小雨你回来这么长时间了，有没有想着干点什么啊。” 

    “前几天还和我妈说了呢，我想去安全局。” 



    “你去哪里干什么？００７看多了？你还不如和我们一起做生意呢，我们最近正在多找几个人一起合伙开个房地产公司呢，你走这几年我们Ｂ市的房子可是涨了很多啊，开发区那边原来根本就是乡下嘛，前几年不要说人不愿意去住，就是办厂的也不愿意过去啊，但是现在自从建成国家级的开发区以后，那里的地价和房子可是飞涨啊。” 

    “看来你现在是真的有钱了啊，搞房地产得要多少钱啊。” 

    “嗯，根本就不用多少钱，主要是要能搞到地和各种批文，比搞个皮包公司多不了多少钱。” 

    “不是吧你，你可不能搞诈骗啊。”小雨现在对商业中的一些东西还知道的很少，他认为搞房地产一下子要盖出那么多房子来，一定要很多很多的钱，所以对朋友的说法隐隐有些担心。 

    “怎么是骗呢？我告诉你光是搞地皮和批件也能赚钱啊，其实……” 

    这时张艳芳提着两大兜子菜开门进来了，原来张艳芳去买菜去了。与上次不一样，这次张艳芳恢复了以往的打扮，浅蓝色的高腰西式筒裙，淡粉色短袖立领真丝衬衣，超薄肉色天鹅绒丝袜，配上精致小巧的金丝边眼镜和高高盘起的头发，让人看着是那么的端庄贤淑、温良恭谨。 

    “张阿姨。” 

    “哎！小雨来啦。” 

    见到小雨张艳芳显得是那么的平静自然，让小雨丝毫感觉不到，两人那天独处时风骚淫浪的样子。 

    “小雨你坐啊，小方去给妈拿块湿毛巾来擦擦脸，这鬼天气一动就出汗。” 

    “阿姨我帮你拿吧。” 

神鸟（www.sntxt2.com）txt电子书下载

    看着小方起身往卫生间走去，小雨边说边走过去，接过张艳芳手中的袋子顺便在张艳芳手上摸了一下，跟在张艳芳身后走进了厨房，没等小雨将菜放下，张艳芳就反身扑了上来。 

    “宝贝儿，我的小冤家，想死我了”像是不顾一切似得狂吻着小雨。 

    张艳芳扑过来的时候小雨被下了一跳，小方可就在外面啊，小雨用力推开她说道。 

    “当心小方看到” 


(）免费电子书下载
    又在小雨脸上狠狠的亲了两口张艳芳才松开小雨对他说。 

    “有了你，我什么也不怕！等会吃饭时你给小方说，你要喝青岛啤酒，刚才我在超市看了那里没有，我让他到远点的地方去买！。” 

    “我今天不喝酒。” 

    虽然明白了张艳芳的意思但是小雨还是开玩笑，张艳芳急的直跺脚。 

    “不行，你今天一定要说啊，听话。” 

    此时传来了小方的脚步身，两人赶紧装作弄菜的样子，小方来到厨房将毛巾递给妈妈。 

    “让我妈弄吧，咱们还是来谈谈地产公司的事吧。” 

    “对你们出去聊，这里有我就行了，你们两个不愧是一对兄弟啊，一个比一个懒，只能给我越帮越忙，一会小雨可以多吃点，今天阿姨做的都是你爱吃的。” 

    说话间对小雨挤挤眼示意他按照自己刚才说的去做。 

    重新来到客厅里的两人再次谈起了开房地产公司的事，其实小方的目的主要是想劝说小雨一起合作，利用小雨家里的关系搞来地皮炒卖，他清楚自己的实力，他是操作不了房地产的开发运作的，但他依旧不停地劝说小雨加入他的计划，利用两家人的关系捞钱。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    “我倒是觉得做点生意是可以的，但是我妈妈给我和姐姐说过，不允许我们直接出面，如果你想让我家里人帮我们搞地啊什么的肯定是不行的。” 

    最后看出了小方意思的小雨干脆直接回绝，小雨讲的是实话倪家经过这么多年的积累并不缺钱花，而一心想让儿子将来在政界有所作为的倪家姐妹对小雨的一些要求也很严格，替人说情办事和直接出面经商就是轻易不能允许的两项主要内容。 

    “小方菜差不多了，你们可以先喝酒了。”张艳芳端着两盘菜走了出来，放在餐桌上对两人说道。 

    “好啊小雨，咱们边吃边聊吧，昨天我爸刚拿回几瓶黑方。”小方起身向原来住的房间走去。 

    “不要了小方，昨天才在我老婆家喝过酒，现在头还有些晕呢。”在张艳芳热切的期盼中小雨阻止了小方。 


()好看的txt电子书
    “别啊小雨这么多年你们兄弟两个没有见面了，怎么也要喝点酒助助兴啊，不喝洋酒就喝点别的嘛，这么热的天我看你们还是喝点啤酒吧。” 

    张艳芳抢过话头赶紧应着，心里对小雨恨得要死，你这个小冤家是成心的还是怎么的，难道就真的不明白人家的意思么？ 

    “就是喝点啤酒解解暑也行啊。” 

    不明真相的小方从冰箱里拿出来几瓶科罗娜说道：“这酒挺不错的味道很醇，我特别的喜欢。” 

    “有青岛没有？我在外国这几年只能见到咱们中国的青岛啤酒，别的品牌一概见不到，所以喝多了就喝顺口了。” 

    听到这话张艳芳原本失落的心再次热了起来，而因为紧张有些紧绷的肌肉也松弛了下来。 

    “没有，附近的店里只有本地啤酒和洋啤酒，今天就喝这个吧，不骗你这个味道真的很不错。” 

    “不要啊小方，小雨好不容易来一趟他要喝你就去ＸＸＸ买嘛。”张艳芳对儿子说。 

    “好吧，小雨那你等我一会儿。” 

神鸟(www.sntxt2.com)txt电子书下载

    “不用麻烦了，那就喝这个吧。” 

    “没事的小雨，让他开车去买，快去吧小方等你回来菜就全好了。”张艳芳对儿子下起了命令，小方也听话的抓起茶几上的车钥匙走了出去。 

    “好老公，小宝贝你想死我了，上次把人家Cao成那样，丢下人家就走了，连个电话也不打一个，刚才又捉弄人家，你坏死了！” 

    小方出去将防盗门一碰上，张艳芳就再次扑到了小雨的怀里，双手紧紧的搂住小雨的腰，边用粉拳捶打着小雨边对小雨撒着娇。 

    隔着裙子抚摸、揉捏着肥大的屁股，小雨看着眼角已经刻上了不少鱼尾纹的中年熟妇，一扫刚才同学妈妈那种端庄贤惠的模样，像个小女孩似得在自己怀里撒娇的羞赧、娇媚样儿，不禁继续捉弄着她。 

    “你什么意思嘛？这么热的天气，你让小方出去干什么啊，喝什么酒不是喝嘛。” 


（)免费TXT小说下载
    “不是不是的，难道你还不明白人家打发他出去是想和你……”张艳芳细嫩的脸颊上更是泛起了阵阵的桃红。 

    “想和我干什么嗯？告诉我小芳芳，老公一定满足你。”盯着女人美丽的眼睛，手指抬起张艳芳的下颌，低头在额头上吻了一下小雨有些戏谑的问道。 

    “想和你那个……那个嘛，坏蛋老公你调戏阿姨！”张艳芳伸到小雨腿间抓住那高高挺起的宝贝时，急色攻心的女人才发现小情人在戏弄她，不禁愈加娇媚的扭屁股跺脚的撒娇。 

    “小骚货，又忘了该叫我什么了，还想让我Cao你，门都没有。”小雨用力的拍了张艳芳扭动的屁股一下。 

    “好嘛、好嘛亲爹，女儿有些不好意思嘛，快用你的大鸡芭干干闺女吧，这几天闺女想死你了。” 

    “你不怕受不了了？” 

    “上次是亲爹用力太猛了人家才受不了的，今天你轻些好不好？还有啊，坏鸡芭爸爸这两天人家可是在为了你在练习嘴巴呢。”张艳芳紧紧的将小腹贴在小雨的下身磨蹭着说道。 

    “噢！怎么练得？那我今天可要试试了，你要是还和上次那样让我不爽我可要打你的肥屁股哦。” 

神鸟（Www.sntxt2.com）txt电子书下载

    “今天肯定让小亲亲满意。”张艳芳自信的说道，原来为了能够取悦这个让自己欲仙欲死的情人，这几天张艳芳翻出以前老公弄来的Se情录像带，天天跟着学。 

    “让就先让我检查检查芳儿的家庭作业吧。”说着狠狠的拧了张艳芳的屁股一把松开了手。 

    张艳芳柔顺的跪在了小雨胯下，拉开小雨裤子的拉链，从裤子里拿出了那粗大坚挺的大鸡芭，用雪白柔软的修长手指抓住根部，张开红润的嘴巴，伸出鲜红软嫩的香舌在Gui头上舔了几下，仰起脸有些不满的对小雨说。 

    “老公上面好像有些怪味道啊。” 

    “怎么嫌弃了，你个小Bi！偷人家女人的鸡芭吃，还嫌这嫌那的，告诉你我今天早晨刚和别人弄过，你要不喜欢今天就算啦。”小雨捏着鸡芭在张艳芳仰起的粉脸上轻轻拍打着说道。 

    “不是啊，我要嘛，我给你擦擦好吗？”张艳芳的心情变得复杂了起来，虽然心里有些不爽但是对眼前晃动的鸡芭的渴望还是低声下气的说。 

    “不行！我就是要让你们这些骚女人互相尝尝别的女人的味道，现在你吃别人的，回头别人也要吃你的。” 


()
    “真的？回家你也让你老婆这样吃我的那个？”小雨的这句话让张艳芳的心一下子又莫名其妙的兴奋了起来，心里兴奋的想着小雨的老婆“骚货，我不仅抢你的老公，还要让你吃老娘的Yin水！”。 

    “当然，快点给爸爸好好吸吸。” 

    说着将鸡芭塞进了张艳芳的嘴里，手扯着她的头发向后拉，让张艳芳的头向后仰起，使张艳芳的嘴和喉咙尽量成一条直线，略微弯下腰，在张艳芳的嘴里慢慢抽送了起来。 

    张艳芳向后弓着身体跪在地上，边尽力的将粗大的鸡芭含进嘴里，边用舌头细心的舔着小雨的Gui头和茎身下面的精索。 

    看着张艳芳涨红着脸，努力吞吃鸡芭的淫浪模样，小雨感觉到胯下女人的Kou交技术确实进步了很多，最起码能够让鸡芭深入了。 

    随着张艳芳呼呼喘息着，初步适应了粗大鸡芭深入的不适感，小雨开始不客气的慢慢将大鸡芭全部插进她的嘴里，越来越快的抽送了起来。 

    张艳芳“唔唔”的闷叫着双手紧紧的抓住小雨的大腿，脸因为呼吸不畅涨得通红，嘴角流出了长长的一条口水，小雨看着女人既想取悦自己又有些受不了自己Cao弄的骚浪献媚样儿兴奋极了，长长的呻吟了一声，更加深入和快速的抽送着。 

神鸟（WWW.sntxt2.com）txt电子书下载

    “哦……好闺女，确实进步不少啊，这样弄得爸爸很舒服啊。” 

    “哦好啊，骚Bi！亲爹很爽啊，你也给自己抠抠，对把自己的丝袜撕开给自己抠抠，一会爸爸就从你撕开的口子了Cao你，啊……撕开！”小雨将鸡芭深深的插进张艳芳的嘴里停止抽送命令着。 

    张艳芳仰着头嘴中吞着粗大的鸡芭，费力的撩起自己的裙子，将丝袜用力撕开，用手揉按着已经布满了Yin水的荫唇，“呜呜”的晃头示意自己已经照做了。 

    “你真贱！”小雨啪的拍了张艳芳的脸一掌，再次紧抓着她的头发连续不停的抽送了起来，直到感觉自己要She精了，才从她嘴里抽了出来喘息着休息一下。 

    “喔喔”早就被下身的兴奋和口中的鸡芭搞得难耐的张艳芳一下子，瘫坐在了地上大口大口的喘息着。 

    “芳芳起来，把裙子脱了，爸爸要Cao你小Bi。”兴奋感降低了的小雨对依旧喘息的张艳芳说道。 

    渴望了很久的张艳芳立刻起身解开身侧裙子的系扣和拉链，将裙子退到脚下，里面没有穿内裤，肉色的连裤袜紧紧的包裹着张艳芳成熟丰腴的小腹和双腿，在裆部的下面有一个刚才被张艳芳撕开的小口，露出一撮湿漉漉的荫毛。 

    “芳芳啊，我的张老师、好阿姨，你不穿内裤就出去买菜啊，可真是够骚的。” 


()
    “还不是为了你个小东西，人家听说你要来才脱了的嘛，别再取笑我了，我的大鸡芭亲爹快点CaoCao我吧，小方快回来了。”张艳芳上前抓住小雨的大鸡芭轻轻套弄着有些着急的说道。 

    “回来就回来呗，我就是要让他知道我Cao了他妈！” 

    “嗯，你个坏鸡芭爸爸，不要再羞人了，我想要你鸡芭都快想疯了。”听到小雨的话张艳芳虽然脸上羞得通红，但是心里却异常的兴奋。 

    小雨从张艳芳裤袜的小口中伸进一个指头掏弄着说“让我看看上次Cao肿了的地方好了没有。” 

    “早就好了，就是没好我今天也要，实在是忍不住了，让你Cao实在是太美太舒服了。” 

    张艳芳媚笑着跪在沙发上，高高的翘起雪白肥美的屁股，头紧贴着沙发，双手向后扳着自己被裤袜包的紧绷绷的两片屁股。 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    小雨蹲在张艳芳屁股后面，滋的一声将裤袜的口子撕大，将中指伸进了她不断冒着淫液的馒头般鼓胀肥Bi里。 

    “啊”张艳芳身体一抖，晃着屁股叫道“小亲亲，大鸡芭爸爸不要再弄了，抓紧时间Cao你的小Bi闺女吧。” 

    小雨起身将粗大的鸡芭对正张艳芳泛着水光的小Bi，用力的顶了进去，张艳芳只觉得那巨大火热的鸡芭一下子Cao进来自己的荫道深处，将Bi涨的满满的，一 

    种要撑破似得涨痛感和再次被男人占有、填塞的幸福感与性快感带来的刺激迅速 

    传遍了身心，让她忍不住发出了“啊啊”的呻吟声。 

    “好舒服啊，亲爹用你的大鸡芭Cao死我吧，我的好爸爸啊，狠狠的Cao你的骚Bi女儿吧！爽啊。” 

    张艳芳一边大声浪叫着，一边拼命似的耸动屁股迎接小雨的大鸡芭，恨不得将小雨也吞进自己的Bi里。 

    小雨快速的抽动着鸡芭，边啪啪的拍打着张艳芳的屁股，边叫“你个骚货真浪啊，好闺女爸爸没想到你这么大年纪了，小Bi却是这样的紧，啊……用力给爸爸夹夹……爽啊。” 

    “啊，亲爹……啊……闺女让你Cao的好美……啊……我爱你……爱你啊…… 


（）免费电子书下载
    大鸡芭爸爸……女儿爱死你了。” 

    “你个小骚货，勾引儿子同学的烂女人，小贱Bi我Cao死你。”小雨不断的叫骂着身下女人的同时，还用力的抽打着张艳芳的屁股。 

    “是是，我是啊……我是贱Bi……我是烂女人。” 

    在小雨的叫骂和抽打下张艳芳很快忘记了刚才还让自己有些害羞的传统、道德、丈夫、儿子，再次陷入了小雨带给她的淫靡虐恋中，心中只想着Bi里的鸡芭。 

    “小方啊，妈妈其实真的很贱……啊……妈妈骗你出去……其实是想让你的 

神鸟（www.sntxt2.com）免费电子书下载

    朋友Cao……啊……Cao我啊……你知道吗儿子……啊……小雨的鸡芭很大……很大 

    啊……儿子你的朋友现在是我的大鸡芭亲爹……亲爸爸啊……” 

    “小方啊，我的好兄弟，Cao你妈真舒服啊，你妈贱死了啊” 

    “小老公，亲爸爸啊……用你的大鸡芭使劲Cao闺女啊……小方啊……妈妈啊 

    ……妈妈要……要被大鸡芭爸爸Cao……Cao飞起来了啊……那种……啊……那种感 

    觉好美好爽啊……妈妈……啊……妈妈受不了了……啊……要来出来啦……” 

    张艳芳很快在小雨的奸弄和混乱淫靡中达到了高潮，啊啊的尖叫着、颤抖着、哭泣似得呻吟着，Bi里喷射出了一道道Yin水，软软的倒在了沙发上。 

    停下来喘息着享受女人高潮带来律动紧握感的小雨，紧插在Bi里的粗大鸡芭，在张艳芳一股股Yin水的刺激下也一跳一跳的要射了，连忙抽出鸡芭对还沉迷的高潮余韵中的女人说。 

    “小Bi芳儿，快躺好爸爸也要射了。” 

    张艳芳闻言顾不上回味高潮的余韵和疲惫，赶忙翻身躺在沙发上，曲起身子双手紧紧的抓住细嫩的小腿大大的张开，将自己整个圆润肥大的屁股和嫰Bi展现在小雨面前，喘息着等待着情人大鸡芭的再次Cao弄。 



    “好鸡芭爸爸，一会不要射在Bi里啊，闺女给你吃，不然不好清理，好不好。” 

    “真不愧是偷人的高手啊，这会儿了还能想到这些。”小雨跪在沙发的边沿，伏在张艳芳身上手按着她的肩膀调笑着说。 

    张艳芳脸腾地一下子变得通红，羞怯的说“求你不要再提以前的事了，我今后是你一个人的，要偷也只偷你，我的好亲爹，快Cao吧真的没有多少时间了。” 

    小雨也知道时间不多了，再加上自己即将发射的鸡芭上传来的阵阵欲望，噗嗤一声又Cao了进去，用力捏着张艳芳的双|乳毫不怜惜的猛烈抽插起来。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    一阵阵由大鸡芭与荫道内壁摩擦带来的快感和Gui头用力撞击子宫颈的麻痒舒 

    适感，刺激的张艳芳再次哼哼着浪叫了起来。 

    “啊……啊……好舒服啊……Cao……Cao死我吧……我的大鸡芭爸爸亲爹呀… 

    …我舒服的上天了……啊……” 

    “我的小爸爸啊……你……你的……啊……大鸡芭太厉害了啊……小方啊… 

    …儿子……啊……妈妈是个偷人的浪货啊……妈妈偷你的朋友……现在啊……要 

    让他Cao死了……儿子……快来救救妈呀……不然妈妈就……啊就……让你的朋友 

    亲爹Cao晕了啊……” 

    不知为什么张艳芳一提起自己的好兄弟小方，小雨就特别的兴奋，就像昨天自己的丈母娘周岚叫自己亲爹时一样，极度兴奋的小雨从张艳芳Bi里抽出鸡芭，粗暴的拉起张艳芳的头发将她扯下沙发，将沾满了Yin水的鸡芭用力的Cao进来她的口中。 

    张艳芳拼命的张大了嘴，将小雨的鸡芭尽可能深的吞进去，一手搂着小雨的屁股，一手揉着小雨紧缩的睾丸，呼哧呼哧的艰难喘息着让小雨Cao着自己的嘴，等待情人的滋润。 

    小雨在张艳芳嘴里快速的抽送了十几下，就颤栗着射出了浓浓的Jing液，张艳芳虽然呜呜的大口吞食着，但还是有一些顺着嘴角流了下来，赶紧用手接在下巴下，防止滴落在衣服上面。 



    “啊”小雨长长的一声呻吟，在停止She精后他并没有马上将鸡芭从张艳芳口中抽出来，而是依旧扯着她的头发让她继续含着鸡芭，自己坐在了沙发上，眼睛盯着张艳芳含弄自己鸡芭的俏模样享受了起来。 

    张艳芳这个熟妇也没有让小雨失望，见情人抓着自己的头发不松，知道他是想多享受一会，便将接在手中的少许Jing液抹在自己脸上，解开小雨的皮带扒开裤子，细心的用口舌舔着小雨的鸡芭和卵蛋，不时的再来一个深喉，用心的伺候起她的大鸡芭爸爸来，并不时的扭扭屁股，从嘴里发出呜呜的声音，用美丽含情的眼睛妖媚的望着自己的情郎。 

    当小方扛着两箱青岛啤酒回来的时候，小雨和张艳芳已经收拾好了一切，并约好了以后在半岛花园的别墅里幽会。 

神鸟（www.sntxt2.com)txt电子书下载

    吃饭的时候小方根本就没有留意到，不停给两人夹菜的妈妈，为什么衬衣变皱了、为什么两腮泛红，更不用说窄裙里被撕开的裤袜了。 

    下午小雨推辞了继续在小方家吃晚饭的邀请，早早的回到了家里，他要趁着家里没人换换衣服、洗个澡，第一次和张艳芳Zuo爱时险些被妈妈发现的窘状，让他深感自己在这方面太粗心大意了。 

    虽然他知道妈妈和姨妈她们，未必会真的反对自己在外面找其他的女人，但毕竟也没有明确的说过同意，妈妈她们流露出这个意思的时候都是在床上，在被自己Cao的受不了的时候，所以还是小心为妙。 

    在小雨洗完澡无聊的看电视的时候接到妈妈的电话，“妈的小宝贝，你在哪里啊？” 

    “妈妈我在家里，你快点回来吧，我想死你了。” 

    “咯咯咯，你个小坏蛋，是真的想妈妈还想别的啊。” 

    “嘿嘿，当然是想妈妈了，不过也想我楠楠的小Bi和大屁股啊，来叫一声给亲爹听听。” 

    “你个小坏蛋，妈在走廊上呢，等晚上好不好，今天小雪和明明都不回来，今晚就我跟你姨妈两个。” 

    “好啊好啊。”听到妈妈的话小雨的鸡芭有些蠢蠢欲动，不过他还是想听妈妈那娇媚羞怯的叫声。 

    “妈啊，你快叫我一声嘛，不然儿子就要涨坏了，等你回来了儿子的东西就没法用了啊，等你想让儿子疼的时候可就没有东西用了啊。” 

    “小混蛋不许胡说。”倪楠娇叱一声，回头看看走廊里没有人，低声对着话筒道。 

    “乖儿子，好亲爹，楠楠现在也想让儿子疼啊，妈妈知道我的小宝贝想吃妈妈，可妈妈现在上班呢，晚上等闺女回去和你姨妈一起好好伺候爸爸好不好？” 


（)
    “好好啊，我的乖楠楠啊你可得快点回来哦……”小雨隔着裤子抓着自己胀大的鸡芭，听到妈妈的娇声浪叫，呻吟一下子差点射出了。 

    “咯咯咯，你个小畜生，等着晚上妈妈回去，现在我挂电话了。”倪楠听出了儿子声音里的快感，裙裆里不禁也变得潮潮的。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    在焦急的等待中倪楠姐妹带着满脸的春意回来了，小雨听到钥匙响起来时立刻就冲到了门口。 

    “妈！我的小楠楠，想死我啦。”小雨冲上去一把抱住了走在姨妈后面的倪楠，深情的呼唤着。 

    “我的小宝贝，妈也想你啊。” 

    倪楠也软软的扑在小雨怀里紧紧的搂着儿子，轻抚着他的头，呻吟似的呢喃着，这几天跌宕起伏的变化使她经历了太多的惊诧、紧张与兴奋，疲惫的身心现在真的是非常需要她的儿子老公好好的疼疼！ 

    “嘿！你个臭小子，当我是空气啊，昨天还跟我甜言蜜语的，今天一见到你妈就把我扔一边啦。”见外甥绕过自己扑到妹妹怀里缠绵的倪珠不满的叫了起来。 

    已经被小雨吻得双眼迷离的倪楠闻言咯咯笑着推开儿子，“小老公快去疼疼你姨妈吧，你的珠儿吃醋了，不然今晚你可就享受不到倪副市长的深喉哦。” 

    倪楠虽然将儿子退到了倪珠怀里，但心中却充满了暖意，幸福的想着“任你是谁，我倪楠始终是这小冤家的亲生妈妈，这是你们谁也取代不了的。” 

    “嘿，你个骚楠楠，刚进家门就和儿子亲热，还好意思说别人。” 

    “姨妈这几天我妈接待中央的人累了嘛，其实我也是非常非常爱你的，尤其是你的大屁股，可比我妈的大多了，我最喜欢了。” 

    “好儿子，那你就好好的疼疼你姨妈的屁股吧，我去给你们做饭。”说着倪楠抬腿就要往里走，却被小雨一把抓住。 

    “我现在肚子不饿，老公现在只想吃你们！”说着手一用力也将倪楠拉进怀里，左拥右抱着两个妖冶成熟的女人亲吻了起来。 

    母子、姨甥三人的嘴一会做个回字，一会变成吕字，后来又成了品字，任凭那口水将各自的脸打湿也不去擦，只是忘情的吻着。 

    最后小雨按着两人的头，让妈妈和姨妈吻了起来，看着两人蠕动着香腮，两条粉嫩的香舌相互的搅缠着，再也按耐不住心中升腾的浓浓亲情与爱意，从两个已经很湿滑的股间抽出双手，边舔吮着手指上的汁液边呻吟着说。 


（)
    “好楠楠、好珠儿快给老公舔舔，老公要被你们两个给烧着了。” 

神鸟(Www.sntxt2.com)免费电子书下载

    姐妹两个闻言慢慢的松开痴吻的四瓣红唇，同时伸手摸向了胯间，见自己的心肝小宝贝，肿胀的快要将裤子撑破了的样子，倪珠讲道“你看你这儿子，就没有见他软下来过，总是这么翘着以后可要给他找多少女人才是个够啊。” 

    倪楠骄傲的说“那当然我的儿子长这么大、这么好的鸡芭就是要Cao遍天下的 

    美女熟妇，儿子妈来了，妈今天要好好的疼疼我的心肝宝贝。” 

    说着跪下身子将小雨的裤子退到了膝盖上，纤纤玉手抓起不断晃动的鸡芭，伸出舌头在Gui头马眼上轻轻舔了一下，仰头望着小雨眉眼含春的说。 

    “我知道我的宝贝一天也离不开妈妈，今天楠楠就好好的补偿一下我的好儿子，一定将楠楠的小老公伺候的舒舒服服的。”说罢张开小嘴将儿子的大鸡芭吞进了嘴里，轻轻的吸吮着。 

    “妈妈，你对小雨真好！”小雨抚摸着妈妈的长发。 

    倪楠抬头对小雨妩媚的一笑，更加认真卖力的取悦着儿子，时而用牙齿轻啮茎身，时而轻刮Gui头后面的深槽，时而用舌头在Gui头上一圈圈的打转，将儿子的大鸡芭爽的更是青筋暴起，火热滚烫，涨的倪楠小嘴都要装不下了。 

    倪珠也跪在地上，一手轻轻的捏弄外甥的两个睾丸，一手绕在小老公后面抚弄摩挲着小雨股缝，嘴也大大的张开噙着妹妹没有含进去的大鸡芭的后半截，吹口琴似得来回拉动着，小雨巨大的鸡芭上很快就沾满了姐妹两人的口水，闪闪的放射着紫红色的光芒。 

    低头看着两个骚媚淫荡的熟妇美人用心舔弄鸡芭的俏模样，喘息着的小雨飞快的脱掉自己身上的Ｔ恤嘴里叫着。 

    “喔……好妈妈……好姨妈……我好爱你们……你们的小嘴舔的我好舒服啊 

    ……我要Cao你们……我要你们两个今天用小Bi好好的疼疼老公啊……只有我的楠 

    楠和珠儿才能让我这么爽啊。” 

    这时姐妹两个已经换了位置，倪珠跪在了小雨的正前方两条白皙丰满的胳膊揽住外甥的屁股，开始慢慢的将小雨的鸡芭往深里吞，在嘴里不停发出的嗬嗬声的伴奏下，逐渐的将整个大鸡芭都吞进了嘴里，直到她的鼻子紧紧的顶在了小雨的耻骨上，被茎身压在下面长长伸出的舌头舔在了小雨的睾丸上才停止。 

    倪珠原本细嫩雪白的脖子也因为粗大鸡芭的插入而变粗和涨红了起来，倪楠则转到了儿子的身后用红唇吻着、贝齿咬着儿子结实的屁股，然后轻轻的分开小雨的屁股蛋，用舌头上上下下的舔着股沟，最后香舌停在屁眼拨弄着，手上更加用力的分开屁股，将灵巧的舌头尽量的伸进屁眼里服侍着亲儿子小老公。 



神鸟（WWW.sntxt2.com)txt电子书下载
(）
    为了享受身后妈妈的唇舌，小雨强忍着在Cao姨妈小嘴的欲念，双手紧抓着倪珠的头发，拉锯似得来回的快速拉动着、大声的喘息着。 

    “啊……我的骚妈妈……好楠楠……再进去一点啊……亲爹好爽……好舒服啊……小珠儿啊……用力吸紧啊……爸爸啊……爸爸受不了要来了……啊……小Bi珠儿……爸爸Cao死你……啊……” 

    在姨妈和妈妈口舌的卖力服侍下，小雨突然浑身哆嗦了起来，向前弯下腰，让后面妈妈的香舌进的更深入一下，前面则用手紧紧的将姨妈的头按在小腹下，全身不停的颤栗着、哆嗦着沸腾的Jing液滚滚而出，直接射在了倪珠的食道里，向胃里奔腾而去，让倪珠觉得胃里暖暖的、浑身酥酥的，虽然感觉有些呼吸困难但是这种憋气的感觉却又反过来进一步的刺激了她的性欲，就在小雨She精快要结束的时候，倪珠也用力的夹了几下屁股，呜呜的闷声叫着高潮了。 

    后面的倪楠在儿子叫要来了的时候，加快了舌头舔弄的速度和深度，更是用手托住亲亲宝贝紧紧缩在一起的睾丸，摩挲、抚弄，直到小雨的身体慢慢的停止了颤栗，才松开嘴爬到儿子前面，希望能够从姐姐嘴里分享一部分儿子的精华。 

    见到爬跪在面前的妈妈渴望的眼睛，小雨松开姨妈的头将还没有软下来的鸡芭插进了妈妈娇喘的小嘴里，捧住她泛着桃红的脸颊慢慢抽送着，倪楠则尽情的舔食、品味着儿子鸡芭上香醇的Jing液和姐姐的口水，感觉有些脱力的小雨则靠在了墙上。 

    倪珠则爬起来抱住外甥的大腿，将火热的脸紧紧的贴在发达的肌肉上，无声的看着妹妹努力伺候心爱老公She精后的鸡芭。 

    终于在妈妈抱着屁股用心品吮下，小雨的鸡芭慢慢的完全软了下来，倪楠直到小雨的整个鸡芭上除了自己的口水什么也没有了，才放开小雨回味似得舔舔嘴唇说。 

    “亲爹你的两个闺女伺候的舒服吧！快松开我吧小老公，女儿该去做饭了。” 

    “不要妈妈我们上床去吧。”小雨依旧紧抓着妈妈的头发不放。 

    “小宝贝你急什么啊，我们今天有一夜呢。”说着又吻了Gui头一下补充道“只有我们娘仨！等我们吃饱了你的两个闺女在床上随你怎么弄，是不是姐？” 

    “是啊小老公，我们该吃饭了，不然你哪有那么多力气Cao女儿啊”倪珠也赶紧哄着外甥。 

    “那好吧，但是我不准你们穿衣服，老公我今天要看着你们给我光着屁股做饭。” 

    “行！行！你说怎么样就怎么样，你这个Cao妈的小坏蛋！”姐妹俩没口子的答应道。 

    说罢两人起身开始脱身上的衣服，在小雨的要求下连丝袜也脱了下来，全身一丝不挂只是光着脚穿着一双高跟鞋走进了厨房忙活了起来。 

    小雨跟进厨房一边看着两个丰|乳肥臀的美妇人做饭，一边想着饭后的情形，并不时的以帮忙为名在两人身上抠摸一把。 

神鸟(Www.sntxt2.com)免费电子书下载



    在小雨的不断骚扰下姐妹两个很快就做好了一顿丰盛的晚餐，被妈妈和姨妈一左一右两个只穿着件围裙的熟妇夹在中间的小雨，边抚摸着两人的大腿和Ru房，边不时的张嘴吃两人喂过来的饭，这顿注定不会浪漫的温馨晚餐就这样开始了。 

    倪珠端起酒杯对小雨说，“来宝贝，让我们一起祝贺你的小楠楠妈妈升任省委常委和公安厅长和少将！” 

    “真的？妈妈看来你这几天没有白陪北京来的那些人啊，等会儿子可真的要好好的给妈妈庆祝庆祝哦。”小雨说着搂过妈妈亲了一口，端起酒杯。 

    “这有什么，你的楠楠和珠儿今天所做的一切都是为了我们的宝贝的将来嘛，以后啊我的儿子会更有出息！但是到了那个时候可千万不要忘记了孝敬妈妈和姨妈就哦，来为我们的小老公的将来干杯！” 

    三人碰了一下酒杯，将杯中的红酒一饮而尽，小雨放下杯子摸着两人的屁股对倪楠姐妹道。 

    “我是世界上最幸运的人了，有这样两个好妈妈，我爱你们！永远都爱你们！ 

    不用等到将来我现在就要孝敬你们，用儿子的大鸡芭好好的孝敬孝敬两个骚妈妈！ 

    我要孝敬的你们欲仙欲死、上天入地死去活来！” 

    “咯咯咯，你个小畜生，哪有儿子用鸡芭孝敬妈妈的！以后啊你少在外面找些不三不四的女人，让我和你妈少操些心姨妈就满足了。” 

    “那里有啊，怎么会呢！我只爱你们。”小雨因为心虚所以说话有些结巴。 

    “你个小东西，竟然还想学着说谎？你装的也太不像了。”倪楠见到儿子的样子伸手捏住儿子的脸叫了起来。 

    “我没有啊” 

    “没有？那你告诉我昨天在明明家，是不是和你丈母娘那个老骚货搞上了。” 

    “妈哪怎么可能，她可是明明的妈妈啊。” 

神鸟(Www.sntxt2.com)免费电子书下载

    “明明的妈妈？你个小畜生连自己的亲妈、亲姨不都这么Cao了吗？”倪楠说着挺了挺自己在围裙下的Ru房。 


（）免费TXT小说下载
    “那你告诉姨妈昨天在明明家有没有和小雪、明明她们Cao啊。” 

    “嘿嘿，那当然了没有你们我还能活啊。” 

    “说一共干了多少次？我等一下可是要打电话问的哦。”倪楠的手加了些力气。 

    “干什么？”小雨有些不知所措，心道可能要坏事。 

    “让你说就说，小东西你今天敢说谎就一个人睡。” 

    “一人一次”小雨现在老老实实的，想着已经又翘起来的鸡芭，今天让他一个人睡还不如杀了他。 

    “然后又Cao了你丈母娘是不是？”倪楠接着又问，说罢姐妹两个对望了一眼都给对方一个果然如此的神态。 

    “我……我……” 

    “你什么你，姨妈是看着你长大的，你在外面的那些事瞒得了谁，也别想瞒我和你妈，看你还敢不敢在老娘面前说谎？嗯，你可从来没有在姨妈和妈妈面前说过谎。”倪珠说着也掐了外甥一把。 

    “我真的没有啊”小雨虽然还在狡辩，但软弱的声音证明的他的无力。 

    “那你今天就是又去找张艳芳那个表子去了。”倪楠加上了最后一根稻草。 

    “啊，你……你们怎……怎么知道？”这一次小雨彻底投降了。 

    “你知道你刚才射出来的Jing液很稀吗？”见外甥被两人吓得不轻，倪珠有些心疼，赶忙揭开了谜底。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    姜毕竟是老的辣，在倪楠姐妹刚才吸食小雨Jing液的时候，就发现了与以往的香浓相比这次稀薄了很多，这是多次She精后才会有的结果，而昨天姐妹两个在香雪园，以小雨现在的性能力，没有两位主力在，明明和小雪根本就不可能让他射出这么多次，所以才有了上面的发问。 

    “快说到底是和谁，还是两个都搞了？不然以后你休想再在外面碰任何女人和妈妈！” 



    倪楠并没有打算放过小雨，今天话既然说到这儿了，就干脆依照姐妹两人商量的计划办，将小雨在外面玩女人的情况控制起来，免得将来搞错了人出事情。 

    “你妈说的对，你在床上那么强，我和你妈妈并不反对你在外面玩女人，但是现在社会太复杂，加之现在你钟爷爷要调往北京，为了下任省委书记的位置，现在竞争的非常厉害，我和你妈妈难免会被卷入，我们怕你被人利用，还有就是我们之间的事情要被别人知道了，我和你妈还怎么活？你说是不是小雨？”倪珠严肃的对小雨说道。 

    身在江南豪门长大的小雨怎能不知道官场险恶、人心歹毒？而且听妈妈和姨妈的意思好像并不反对自己在外面找女人，逐渐安定下来的小雨便开始老老实实的交代，直接从三年前的别墅迫奸开始，一直讲到今天中午和张艳芳短暂而激烈的偷情结束。 

    倪楠姐妹即惊讶自己儿子的色胆包天，又奇怪、鄙视张艳芳的淫荡下贱和受虐模样，更是佩服亲家母那老而弥坚的战斗力，小雨讲完自己的偷腥史，见姐妹两个不吭声，又忧心忡忡的补充道。 

    “妈，要是明明姐知道我和她妈妈的事情了该怎么办啊？” 

    小雨最后说出来的这一句话，让沉思中的姐妹两个都扑哧一声，笑了出来，倪楠伸手给了儿子一下。 

    “你个小畜生现在知道害怕了？你Cao人家妈妈时候的胆子到那里去了？嗯？” 

    “妈你帮帮我嘛，你说要是明明姐知道了我该怎么办嘛？”小雨见倪楠并没有生气的样子，便放下悬着的心搂着妈妈撒起了娇。 

    “行了快放开我，你快把妈妈摇散架了，明明那里交给我，母女俩既然都让你Cao了不把她们娘俩按在床上一起Cao你是不会甘心的，但是不能急，有些事情要慢慢来，你们以后再见面可要千万注意，你有没有想过那天晚上要是被你岳父发现了可该怎么办？你真的是色胆包天！” 

    “嘿嘿，我就知道妈妈最疼我，以后我们去半岛花园见面不就成了！”倪楠如此态度让小雨彻底放下了心，再次和妈妈嬉皮笑脸起来。 

    “小东西给我滚一边去，我怎么会生了你这么个儿子，在外面玩女人不说还让妈妈给你擦屁股。” 

    倪楠虽然清楚这是不可避免的事情，但是事到临头心里还是有些不舒服，想象着本应该属于自己的大鸡芭，在一个个陌生的女人Bi里进进出出不禁有些伤感。 

神鸟（www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    “行啦，刚才还说要让自己儿子的大鸡芭Cao尽天下美女熟妇呢，这才两个就受不了了？你真的应该感到高兴才对，谁的儿子有这么强的能力啊，再说了我们小雨可从来没有忘记过自己的妈妈，是不是小雨？今天你可要好好的孝敬孝敬你的小楠楠啊，这几天她可是真的很累了。”倪珠见妹妹伤感的样子赶紧劝慰。 

    “姐我没事，就是感觉太便宜这个小畜生了，天下的好事都让他一个人占全了，你说现在该怎么处理这个张艳芳啊。” 

    “从小雨讲的情况来看，她应该没有再和那些人来往，对我们小老公也非常的痴迷，我看那天你或者我去找她谈谈可以的话就让我们宝贝收了吧。” 



    “也只能这样了，哦对了小东西过几天你给我上班去！你不是要去安全局吗，我就让你去，不能再给我在家里闲着了。” 

    “人家要我吗？你让我在想想去哪个单位吧，其实做做生意也不错。”小雨那天只是随口说了说要去安全局，没想到妈妈真的当了真了。 

    “不行！就给我去安全局吧！姐说起这个我倒是想起来了，那个金处长也很关心我们两个孩子的工作，想替北京见见小雨和小雪。” 

    “没什么坏处，哪天请她来家里吃顿饭吧。” 

    “小雨你怎么想起做生意来了，谁给你说的要做什么生意啊。”倪珠接着问小雨。 

    小雨将今天小方给他讲的重复了一遍，倪珠听完肯定的说“你们小孩子操作不了这种生意，不过现在搞个地产确实不错，Ｂ市的老城区改造规划马上就要出来了，各地的开发商蜂拥而至啊，即使是国外和港澳的都有来的，如果有合适的机会我们是可以介入挣点钱的，但是不能直接出面。” 

    “听到了没有小雨，你还是给我老老实实的去上班去，我看你就先到高长河身边去就行了，现在吃饭，我饿了。” 

    倪楠自始至终都不愿意儿子出面去做什么生意，钱嘛够花就行了呗。 

    饭后心情不佳的倪楠不理会献着殷勤，破天荒的帮忙收拾碗筷的小雨，脱下身上的围裙扭着白皙丰满的大屁股独自去洗澡了，小雨虽然看着扭动的大白屁股直流口水，但是今天却没敢跟去，而是腻着姨妈要支持。 

    “姨妈，我妈今天是不是真的生气了，怎么不理我了了。”小雨站在正在洗碗的倪珠背后，粗大的鸡芭顶在她不时晃动的屁股上，伸手摸着两个大的有些下垂的Ru房。 

    “哈哈哈，你个小东西真有害怕的时候啊，我原来以为我的宝贝真的是胆大包天呢？” 

神鸟（www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    “不是的，姨妈！好珠儿我从来没有想过要让你们生气的，可是我总是憋得难受嘛，所以见到了外面的那些女人忍不住就上了了嘛。” 

    “我和你妈都知道我们的小老公厉害，迟早会发生今天的事情，放心吧你妈不会有事的，不过她这几天确实很累加上你这么一闹腾，她情绪是有些不好，等会你好好疼疼她，明天就没事了，我们小雨是有这个本事的是不是嗯。”倪珠说着踮起脚分开腿将小雨的鸡芭夹在了腿中间。 

    “嘿嘿，姨妈你真好，我不仅要疼妈妈，还要疼我的小珠儿。”小雨说着就要往里进，倪珠赶紧制止。 

    “行啦我的小祖宗，先去找你的楠楠吧，我还要洗碗呢，快滚蛋吧！” 


（)免费TXT小说下载
    被倪珠赶出厨房的小雨在妈妈的卧室里，赤裸着身体不安的来回走动着，胯下的鸡芭晃来晃去的让他的心情更加的烦躁，终于倪楠洗完澡走了出来。 

    倪楠穿着一件浅蓝色的西式真丝睡衣，没有系带子敞着怀，白玉般两个丰满硕大的Ru房随着走动玉兔似得不停上下晃动着，微微有些隆起的小腹下，成熟、饱满、鼓胀的阴阜上布满了长长的浓密荫毛，脚下是一双足有三寸高的淡粉色水晶拖鞋，衬托着涂了鲜红指甲油的小脚是那样的娇嫩，丝绸般顺滑的头发随意的盘在头上，脸上因为刚洗完澡泛着白里透红的光泽，出水芙蓉般美丽的妈妈看的小雨乱晃的鸡芭直指１２点整，Gui头马口上溢出了一滴黏黏的液体。 

    努力的吞了一口险些流出的口水叫了一声“妈妈。”扑了上去。 

    见到儿子对自己迷恋的样子倪楠叹了口气：“你个小冤家啊。” 

    “妈妈！妈妈我爱你，小雨永远爱你我的好妈妈，小雨错了你不要生气好不好。”小雨紧紧的抱住妈妈吻着、叫着。 

    在儿子结实火热的怀里，倪楠被儿子吻着、叫着眼睛慢慢的变得雾蒙蒙的，揽住儿子的脖子回吻着心爱的儿子。 

    “小雨，我的宝贝，妈妈没有生气，妈妈知道我的儿子那么强，家里四个女人都满足不了你，就是你不出去找妈妈也会给你另外找女人的，可是……可是当这些真的发生的时候，妈妈还是忍不住心里不舒服！”倪楠伸手将儿子的鸡芭紧紧握住。 

    “当妈妈一想到这原本属于妈妈的鸡芭Cao进其他女人的身体里，就……就好像觉得你被别人抢走了似得，小雨是我的是楠楠的，这鸡芭是楠楠一个人的，好儿子妈妈爱你，妈妈不能没有你啊”说着一行清泪顺着倪楠的脸流了下来。 

    “妈妈我的好妈妈，儿子永远爱你，小雨永远只属于你个人。”一滴一滴的吻干妈妈的眼泪小雨表白着。 

    “嗯，妈知道无论我的宝贝在外面有多少女人，心里都有妈妈，是妈妈不该乱想，把我的宝贝小老公吓着了，原谅妈妈！你的楠楠这就补偿你好吗。” 

神鸟(www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    倪楠搂着小雨忘情的吻了下去，把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴在儿子的嘴唇上，将舌头伸进儿子的嘴里，温柔的挑动着、吸吮着，过了一会开始一点一点的吻着小雨的身体滑了下去，最后跪在地上，拿起儿子已经忍无可忍的大鸡芭含在了小口中，没完没了的痴情的在Gui头舔着、吸着。 

    “喔……妈妈……我……我的好楠楠……你舔的我好舒服……啊……楠楠。” 

    倪楠高高盘起的头发在小雨的抓弄下散了开去，乌黑的头发映衬着倪楠因不停吸吮而深陷的透着淡淡绯红的脸颊，是那样的迷人，小雨情不自禁的叫了出来，屁股也一前一后的轻轻晃动着。 

    听到儿子欢快的叫声，倪楠更加努力用心的吞吐着鸡芭，并开始慢慢的将鸡芭深深的往嘴里含了进去，再也难以抑制快感的小雨开始抓着她的头发进进出出的Cao起了妈妈的嘴。 

    这时倪珠收拾好厨房轻轻的走了进来，见到母子两个的情形，挺起赤裸的肚子，学着小雨CaoBi的样子用力耸了几下屁股，示意小雨狠狠的Cao自己的妈妈好好安抚她，便放弃了拿衣服的打算又走了出去。 


()好看的txt电子书
    在妈妈红润小嘴的套撸和灵巧香舌的舔弄下，小雨的鸡芭上传来了一阵阵充满亲情母爱的性快感，他要爆发了再也顾不上怜惜母亲表现一般的深喉技巧，把紧倪楠的头不再让她自己晃动，而是自己开始快速的用力在妈妈嘴里抽Cao，倪楠见状知道自己的儿子要来了，强忍着不适张大嘴双手搂住小雨的屁股努力迎合着。 

    “喔……妈……我的好骚楠楠……啊……Cao你的嘴真爽啊……”最后一次用力的将妈妈的头抱在自己的小腹下，鸡芭深深的插进倪楠的嘴里射出了孝敬妈妈的Jing液。 

    被鸡芭深深插进口中的倪楠费力的扭了一下头，让鼻孔可以呼吸，紧搂着小雨的屁股，仰望着脸孔有些变形的儿子，大口大口的吞咽着儿子的爱，感受着儿子战栗的身体，嘴角慢慢的溢出了白白的口水和Jing液顺着儿子的鸡芭根部滴落在了她不停随着喘息起伏的巨Ru上。 

    “啊……好妈妈……快……快……我的骚楠楠……爸爸还要……我要Cao你… 

    …要Cao你的小Bi……马上让我的鸡芭硬起来！” 

    不等She精完全停止，小雨就再次猛烈的Cao起了倪楠的嘴，并有些紧张的大叫着，因为他感觉自己的鸡芭好像在变软。 

    见儿子急迫的样子，倪楠顾不上溢在脖子上和Ru房的Jing液，又努力的开始用口舌服侍起了心爱的儿子老公，可能是因为鸡芭刚射过精有些软的原因，也许是小雨Cao的太过用力，总之没有几下倪楠的深喉技术竟然达到了倪珠的水平，居然可以完全将整个的大鸡芭全部含进嘴里了。 

    逐渐掌握了深喉吞入技巧的倪楠兴奋的推开小雨的手，开始自己疯狂的用嘴套弄起了儿子的鸡芭。 

    很快小雨的鸡芭再次硬邦邦的挺立了起来，见儿子依然耸着屁股Cao自己的嘴，享受妈妈的深喉，倪楠有些急了，她早就想要了。 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    起身吻住儿子“宝贝来Cao妈妈，楠楠的小Bi想要吃小老公的大鸡芭。”说着一把将睡衣脱下，抹了一把身上的液体，将儿子推到在床上，爬了上去。 

    倪楠骑坐在儿子身上搂着小雨，小嘴吻、舔着儿子的耳垂，“乖儿子，妈妈要，Cao我Cao楠楠的小Bi。” 

    屁股扭动着没有用手扶，哧的一声小Bi竟然就将小雨的整个大鸡芭套了进去快速的耸起了屁股。 

    “啊……好哇……儿子你Cao的妈妈真舒服啊……乖老公亲爹你的鸡芭把妈妈……你的小楠楠填满……啦……” 

    “啊……老公……亲爹……闺女弄得好吗……我……啊……楠楠这次要弄死你个小冤家……啊……对妈妈……喔……闺女要Cao你……这次闺女Cao我的大鸡芭爸爸……啊……我要把你的坏水Cao干……啊……看……看你个坏鸡芭亲爹……还在……外面找不找女人……啊……小Bi舒服死了……让爸爸捅上天了。” 

    倪楠蹲在在儿子身上，手撑着小雨的胸，像跳弹簧床似得上下蹿动着肥大的屁股，嘴里浪叫着。 



    看着妈妈上下蹿动的两个白嫩Ru房，小雨忍不住伸手紧紧抓着跟着叫了起来：“喔……妈妈……我的好闺女，我让你弄得好舒服好爽啊……”说话间腰不时的还用力向上挺一下。 

    “儿子……妈妈的乖儿子……我一个人的好老公……好爸爸啊……楠楠…… 

    楠楠让你……啊……让你Cao的好爽啊……宝贝……妈妈爱你……妈妈要你Cao我用力的Cao我……Cao死你的……啊……Cao死你的小Bi……楠楠闺女啊……我的好儿子……喔……” 

    眼睛看着自己的鸡芭被妈妈的小Bi套弄，听着倪楠嘴里娇声嘶喊的浪语，小雨爽的不得了，连姨妈倪珠爬上了床都不知道。 

    终于倪楠耸动的屁股慢了下来最后香汗津津无力的趴在了小雨身上，嘴里不停的叫着“好老公，儿子……妈妈还要快Cao……Cao我……” 

    小雨边挺动着下身，边搂着妈妈吻住倪楠娇喘的小嘴，两条舌头相互纠缠舔舐着，倪珠则趴在妹妹高高撅起的屁股下面，伸出舌头舔着妹妹的Bi口和外甥不断进出的鸡芭，刺激的倪楠更是受不了的大叫。 

    “儿子……楠楠的大鸡芭亲爹……妈妈要……要……啊……闺女想让爸爸… 

    …用大鸡芭……狠狠的Cao闺女的小Bi……啊……乖儿子快妈妈要来了……啊……” 

神鸟（www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    听到妈妈闺女的召唤，被下面的妈妈和姨妈弄得痒麻难受的小雨，搂着妈妈坐了起来，紧紧抱住她的腰，翻身将妈妈压在了身下整个过程熟练而又敏捷。 

    被压在身下的倪楠大大的分开自己的双腿，将刚才没有来得及脱掉的水晶鞋甩下床，口里不停地叫着“好老公……大鸡芭亲爹……啊……不要停……闺女要……啊……” 

    小雨抬起妈妈的双脚，长长的鸡芭在倪楠那火热滑腻的荫道里快速的进出着，次次都撞击在妈妈的子宫宫颈上。 

    “妈妈……我的小Bi楠楠……啊……你的Bi真好……真紧啊……亲爹最爱Cao妈妈了……舒服啊。” 

    “儿子好宝贝……Cao妈妈吧……妈妈爱死你了……妈妈……楠楠愿意让你Cao……Cao一辈子……啊……” 

    倪楠一边耸着白嫩的大屁股配合儿子的Cao弄一边叫着，过于强烈的性刺激让她被高高抬起的小脚紧绷着，嫩脚美丽的弧线吸引着小雨禁不住的将涂着鲜艳豆蔻的脚趾含进嘴里，一根一根的吮着。 

    “Cao妈妈……好儿子……我的大鸡芭小雨……我……我……闺女要来了来啦……啊……” 



    正在舔吮妈妈美脚的小雨见倪楠平躺的身体高高弓起，并明显的感觉到妈妈小Bi深处嫩肉的有力收缩及对鸡芭的啃咬，连忙放开倪楠的双脚，双手抱住妈妈的屁股狠狠的Cao了起来。 

    倪楠悬空的白嫩身子不停的剧烈扭到着，两个高挺的Ru房波浪似得颤动着， 

    “好儿子你真棒……啊……Cao妈妈……Cao你的小Bi楠楠……啊……让自己的儿子爸爸的大鸡芭操……实在是爽……啊……姐姐……啊……我被我儿子老公Cao飞起来了……” 

    倪楠的两条大腿紧紧的环住儿子，在儿子不断的Cao弄下嘴中“嗬嗬”叫着浑身颤抖着高潮了。 

    但小雨并没有停止，倪珠的出现让他想起了姨妈的忠告，今天要好好的疼疼自己的母亲，在倪楠不停的颤栗中轻轻的将她的屁股放在床上等待着妈妈恢复。 

    小雨用手抱着妈妈的头，轻轻的用鸡芭在妈妈Bi里慢慢进出，边吻着妈妈的脸边叫着。 

    “哦……妈妈……我的好楠楠……乖女儿爸爸Cao的你好吗……还要吗。” 

神鸟(Www.sntxt2.com）txt电子书下载

    “嗯……我的好爸爸好鸡芭……乖儿子宝贝……楠楠好幸福好满足啊……让儿子的鸡芭Cao实在是舒服……啊……” 

    倪珠见外甥Cao弄妹妹的屁股慢了下来，赶紧趴在小雨的屁股上，伸出舌头舔着小老公的股沟和阴囊。 

    “小楠楠……我还要Cao你……我要Cao死你……我要Cao你的屁眼”小雨被姨妈舔的麻酥酥的非常想要。 

    “Cao吧……儿子妈妈是你的……小楠楠所有的一切都是我大鸡芭亲爹一个人的……你想Cao哪就Cao哪……馋死那个骚货倪珠……我们今天就不Cao她。”被儿子和姐姐服侍的意乱情迷的倪楠对两人撒起了娇。 

    “不Cao就不Cao，今天我们娘俩Cao你，Cao死你个小Bi楠楠”倪珠爬到妹妹身边，边说边捏倪楠的如樱桃般亭亭玉立的|乳头。 

    “好儿子……大鸡芭老公狠狠的Cao你妈……把她Cao死”倪珠蛊惑着外甥。 

    小雨起身逐渐的加快了Cao弄妈妈的速度，粗大的鸡芭在倪楠滑溜细腻的小Bi里飞快的进出了起来，高潮的余波还没有过去的倪楠被刺激的胡乱的扭动着丰满的身体，再次喘息着浪叫了起来。 

    “啊……啊……亲爸爸啊……你的鸡芭真大……啊……楠楠骚Bi……楠楠被你Cao死了……真舒服……啊……妈妈……妈妈要……要爽死了……好儿子别停啊……把你的Jing液都啊……都给……我……给你的小楠楠……一滴也不……啊…… 


（)好看的txt电子书
    不给这个小Bi倪珠渴死她……啊……” 

    “你个小Bi……看我今天不整死你……”倪珠说着将头伸向两人的交合处，一手继续捏弄着妹妹的|乳头一边伸出舌头舔舐妹妹的阴核。 

    “飞……飞啦……大鸡芭亲爹……啊……你Cao的楠楠太爽了……好儿子妈妈让你们两个Cao……Cao晕了……让我儿子的鸡芭Cao真幸福……啊又要……又要来了……老公大鸡芭亲爹……再深一些……啊……来了……啊” 

    在姨甥两个人的合力玩弄下倪楠再次达到了高潮，泛滥的Yin水将母子俩的荫毛弄得湿漉漉的，倪珠脸上、嘴上更是到处都是。 

    “好外甥亲老公，大鸡芭爸爸给你的珠儿来几下吧，你妈该享受够了。” 

    见妹妹原本不停晃动的屁股停止了扭动，倪珠赶忙媚笑着握住还在倪楠Bi里抽动的鸡芭根部要求道。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    小雨也快了，但是见到满脸都是妈妈Yin水的姨妈，淫浪的贱模样，不禁动了心，抽出妈妈Bi里的大鸡芭说。 

    “珠儿……快给爸爸使劲亲亲……爸爸就Cao你” 

    “唔唔”倪珠没等小雨将话说完就把鸡芭吞了进去，看着母子两个不停CaoBi的姨妈早就痒的受不了了，要不是因为今天要让小雨刻意的奉承一下倪楠，她早就动手抢妹妹的鸡芭了。 

    小雨扯着姨妈的头发在她嘴里狠狠的来了几十下深喉，退出鸡芭说，“来吧……爸爸的骚珠儿……爬在楠楠身上……亲爹要Cao你的小Bi。” 

    倪珠骑到妹妹身上，回头妩媚的对外甥说“好宝贝珠儿要大鸡芭亲爹狠狠的Cao闺女，闺女早就忍不住了。” 

    “嗯，我今天一定要好好的疼疼我的两个骚女儿，你要用力给爸爸夹哦，爸爸快出来了” 

    在倪珠的扶持下小雨的鸡芭毫不费力的刺入了姨妈的Bi中，一开始就是猛烈而凶狠的抽Cao，小腹撞击屁股的啪啪声响成一片。 

    “小老公啊……你的鸡芭真好……Cao的姨妈舒服死……啦……用力Cao啊…… 

    珠儿爱死你的大鸡芭了……我的亲爹……啊……” 


()
    “小心肝使劲Cao……啊……珠儿美……舒服……啊……真爽喔……小Bi楠楠你生的这个儿子真是太好了……把……啊……把姐姐Cao的飞上天啦……楠楠…… 

    啊……你……啊……你知道你儿子的鸡芭多粗多大吗……Cao到……啊……Cao的姐的子宫里面……啦……爽啊……亲爹……珠儿爱死你的大鸡芭了……” 

    “我儿子的大鸡芭什么样，用的着你个小Bi说，乖儿子快点Cao死她等会你的楠楠闺女让大鸡芭爸爸Cao屁眼”倪楠抓着身上姐姐垂下的Ru房对着儿子叫道。 

    “亲老公……大鸡芭爸爸不要啊……珠儿啊……珠儿的屁眼也让你Cao……别理她个骚货……啊……使劲Cao姨妈……珠儿……啊……姨妈让你随便玩……啊… 

    …来啦……飞啦……好老公……被你Cao死了……啊……”倪珠叫着软在了妹妹身上，刚才看着母子俩的Cao弄她实在是太需要了。 

神鸟(www.sntxt2.com)txt电子书下载

    “儿子老公……亲爹用你的大鸡芭Cao她屁股……今天咱们娘俩弄死这个骚货。” 

    倪楠捧着姐姐无力的头边吻边对儿子说着，她想早点打发了姐姐好自己继续享受。 

    小雨慢慢抽出姨妈Bi里的鸡芭，随着鸡芭的离开倪珠Bi里刚刚宣泄出来的Yin水哗哗的流在了妹妹的肚子上，使她原本就湿滑不堪的阴阜像是淋过雨似得。 

    小雨将巨大的鸡芭顶在姨妈的屁眼上，用力的Cao了进去，将正在把妹妹的小嘴当成小雨的嘴啃、吻的倪珠，一下子扭着身体叫出来声。 

    “啊……好孩子轻些……一开始不能太用力……啊……屁眼……屁眼要…… 

    不能……撕开……啦……” 

    “儿子不用管她，狠狠的Cao！看这小Bi还骚不骚。”倪楠见姐姐要反抗连忙紧紧的将她的头按在自己的胸脯上。 

    “亲爹啊……你慢些……啊……屁眼真的很胀……啊……哎呦……被……啊……被你们娘俩给玩死……啦……”倪珠像是在哭般的浪叫着。 

    小雨到了发射的边缘，根本就不理会倪珠的叫喊，只顾抓着姨妈的屁股猛力的抽插着，在外甥粗大鸡芭的抽插下，屁眼鼓胀的倪珠一半是些许的痛苦一半是极度的刺激，不停地扭动着屁股尖叫着、迎合着。 

    “珠儿……啊……你的屁眼好紧哦……爸爸……啊……爸爸舒服死了……使劲夹……啊……亲爹……啊……亲爹要给你了。” 


(）
    “听到没有小Bi倪珠，我儿子老公的大鸡芭要She精了，给我使劲夹你的骚屁股，你要伺候不爽我的大鸡芭爸爸，以后别在想挨Cao！使劲夹啊。”倪楠也兴奋的抓住姐姐的头发叫着，扭动着的身体好像要高潮的是她似得。 

    “亲爹……好鸡芭老公Cao吧……使劲Cao吧……闺女一定让你舒服啊……骚Bi倪楠弄我的……啊……弄我的奶子……我也……啊。呀……来了……” 

    在倪珠第二次高潮时屁眼的用力收缩下，小雨也达到了高潮，鸡芭深深的刺进姨妈的屁眼里，抽搐着屁股将火热的Jing液射进了姨妈的屁眼深处的大肠里。 

    “好儿子……亲爹楠楠的大鸡芭爸爸……好了吗？闺女也想让你的大鸡芭Cao屁眼……老骚货一边哼哼去，我要让我亲儿子老公Cao屁眼啦” 

神鸟（www.sntxt2.com)txt电子书下载

    母子两人将倪珠推到一边，倪楠就要翻身趴在床上，“妈妈我要从前面Cao你屁眼。”小雨提出了新的花样。 

    “听我儿子的，大鸡芭爸爸说怎么Cao就怎么Cao”倪楠说着又躺下用手高高的搬起了自己的脚，将屁股送在了儿子面前。 

    小雨挺着依旧坚硬的大鸡芭，顶在了妈妈的屁眼上：“楠楠我要进来了。” 

    “来吧，好儿子小Bi楠楠早就忍不住了。” 

    “啊……老公喔……”在倪楠的呻吟中，儿子火热滚烫的鸡芭慢慢的塞进了倪楠早就空虚的肛门里，不仅填满了她的屁眼，更是无限的满足了她空寂的心灵。 

    直到倪楠的小Bi感觉到了儿子的荫毛，倪楠才缓过来说“儿子，大鸡芭老公使劲Cao吧……妈妈的屁眼不像那个小Bi，妈妈的屁股受得了，你随意的玩吧，妈妈的一切都是我儿子的，是我大鸡芭亲爹的啊……屁眼好涨……好爽……啊…… 

    Cao我……儿子……Cao你妈妈……Cao你的小楠楠……闺女的屁眼也要吃爸爸鸡芭里的Jing液……啊……美死了……小楠楠的屁眼和小Bi以后要亲爹的鸡芭天天进来Cao。” 

    “哦……妈妈……我的小楠楠……小Bi你夹得我真舒服……啊……我好爱你啊……妈妈我最喜欢Cao妈妈的小屁眼了。” 

    小雨将妈妈的双腿并起用力的向下压，差不多将倪楠打了个对折，手握住妈妈晃动的Ru房，屁股用力的深插深Cao着妈妈紧小的屁眼，没完没了的赞美着妈妈，并不时的和妈妈来个湿吻，舌头在妈妈的嘴里巧妙的拨弄着倪楠高涨的情思。 

    倪楠蜷着身体吮着儿子的舌头，用力的收缩着屁眼，用迷离的双眼望着压在身上疯狂的奸弄、抽Cao自己屁眼的小雨，感受着他带给自己的无穷无尽的一波波快感。 

    感觉这个自己生的Cao妈儿子，就像个天神一样，心中充满了无限的快乐与满足，真是太幸福了，世界上再也没有什么能比被这样的大鸡芭儿子Cao美好的事情了，就是这样真的被他Cao死也是心甘情愿！ 


(）免费TXT小说下载
    “小雨倪楠是你的，是你一个人的无论是我的身体还是我的心，都是我大鸡芭儿子一个人的，妈妈愿意让你永远这样Cao下去，直到死！”倪楠流着泪动情的对儿子诉说着自己的爱。 

    “妈妈……我的好妈妈……小雨也爱你，我要永远这样Cao你！” 

    “啊……Cao吧……Cao吧……妈妈心甘情愿的让你这样Cao死……啊……用力… 

神鸟（www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    …啊……妈妈……妈妈……你的小Bi楠楠……要……要来啦……” 

    见到妈妈的样子小雨赶紧按住倪楠肥硕扭动的大屁股，用力的疯狂抽Cao起了妈妈的屁眼，他今天要给妈妈一个不一样的高潮。 

    “啊……啊……喔……哦……嗬呀……”因为身体被小雨折着有些呼吸不畅，倪楠在高潮的时候没有办法激烈扭动身体，只是不停的全身颤抖着发出了异样的呻吟声。 

    小雨放慢对妈妈屁股抽插的速度将她的身体放平露出她隆起的荫部，不理会还在高潮中抽搐的倪楠，边用力Cao着妈妈边对倪珠讲。 

    “姨妈，过来帮我舔楠楠的小Bi。” 

    “坏蛋亲爹，你个大鸡芭，对你妈就那么好，对我就是又凶又狠，也不怕将人家干死了。” 

    “骚珠儿……爸爸爱你才Cao的你狠吗，我姨妈的屁股是最大最圆的，我最喜欢的就是你的大屁股了。” 

    “那当然了，谁的屁股也没法和珠儿的比是吧，你妈个小Bi也不行！” 

    倪珠趴在倪楠的肚子上，眼睛盯着外甥在他妈妈屁眼里进出的大鸡芭，用手分开妹妹湿漉漉的荫毛，开始用心的舔起了倪楠的Bi，并不时的低头下去再舔舔，外甥在屁眼里进出的鸡芭。 

    正在高潮中的倪楠怎么能受得了这样的双重刺激，很快又厉声尖叫了起来。 

    “亲爹……啊……我的大鸡芭好爸爸……饶了我吧……我……啊……楠楠… 

    …楠楠……你的小骚Bi楠楠闺女……要让你Cao……Cao死了……姐啊不要……不要舔了……我……啊……我受不了……啊……舒服……啊……儿子你Cao死妈妈了… 


（）好看的txt电子书
    …” 

    从来没有过的强烈刺激让倪楠剧烈的扭动着身体甚至忘记了配合儿子的奸弄。 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    “小骚Bi，刚才不是浪吗，今天就让我大鸡芭爸爸Cao死你，宝贝使劲Cao她，把她的屁眼Cao烂。” 

    “姐……啊……我好舒服……啊……被儿子的大鸡芭Cao真美真爽……啊…… 

    我的儿子真了不起……啊……亲爹Cao吧……闺女今天不活了……妈妈爱死你了… 

    …儿子你Cao的妈妈舒服死……要飞……要死了……啊……楠楠……好喜欢……被大鸡芭儿子CaoBi……啊……” 

    小雨举着妈妈的腿，一边抽Cao享受妈妈紧紧的温暖屁眼，一边欣赏着成熟妩媚妈妈娇媚的浪叫，情欲高涨的喊着。 

    “好妈妈……小楠楠……今天爸爸要用鸡芭Cao死你……Cao死你。” 

    “雨……妈的好儿子……楠楠好幸福……啊……闺女……啊……闺女要让你Cao死啦……啊……不行了……啊……来了来啦……啊……” 

    倪楠挺起屁股再次达到了巅峰，小雨顾不上品味妈妈的高潮带来的收缩，用力按住妈妈扭动的身体，鸡芭更加用力的耸了起来 

    被儿子和姐姐紧紧按住的倪楠，无法扭动身体只好拼命的摇着头，上一波高潮还没有退去下一波就又到了。 

    “求求你们……饶了我吧……我……啊……我真的不行了……啊……雨…… 

    好儿子……好亲爹……饶了闺女……让你的楠楠休息一会……啊……死了大鸡芭Cao死我了……又要……又要来……啊……” 

    伴随着倪楠最后一声长长的嘶叫声原本激烈挣扎的身体一下子软了下去，在嘴里发出的“嗬嗬”呻吟声中昏死了过去，长长的头发被汗水黏在脸上，身体抽风似得颤着，荫道和屁眼猛烈的收缩着，尤其是屁眼里，痉挛的更加厉害夹得小雨的鸡芭生疼，Bi里的Yin水像爆裂的水管一样喷了出来，噗噗的击打着小雨的小腹和姐姐的嘴脸。 

    倪珠摸着被Yin水击打的生疼的脸，惊讶的看着眼前被自己称为小Bi楠楠的妹妹，只见她的小腹不停的起起伏伏，荫道口鱼嘴似得一张一合的，尿尿一样一股一股的喷射着快乐的淫液，不仅心中痒痒的也想让外甥给自己来这么一次，带着满脸的Yin水扑在外甥怀里撒着娇。 



    “乖宝贝，亲小雨爸爸，闺女也要、也要你像Cao她那样Cao珠儿。”倪楠在大鸡芭儿子和姐姐的共同蹂躏下在性高潮的昏迷中迎来了她有生以来的第一次潮吹，从未有过的高潮让她真的飞了、死了…… 

神鸟（Www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    在这个决定小雨今后命运的夜里，小雨以自己强悍无比的能力和适当的技巧让妈妈第一次潮吹了，他让自己的妈妈在极短的时间里，享受了连续不断的三次高潮，这一夜在母亲的屁眼里、Bi里、嘴里一共射了四次，在姨妈的屁眼里也射了两次…… 

    对小雨来说这是他生命中重要的一天，就在这一天的夜里，小雨不仅明确的得到了妈妈和姨妈允许他在外面玩女人的许可，他还学会了如何让女人喷射、潮吹而不仅仅是达到高潮，小雨新的人生历程开始了…… 

    第九章家宴与工作 

    第二天经过小雨一夜辛勤耕耘的姐妹花，带着无限满足与幸福吻别还在熟睡中的小雨高挺的亲爹满面春风的上班去了。 

    尤其是倪楠昨晚儿子带给她的那次无比激烈的潮喷使得她今天更是红光满面、春意无限，看上去就像是一个刚刚度完蜜月的靓丽少妇，杨柳般摇曳着飘出了家门。 

    看的来接她的省厅警卫处的司机直咽口水，这人和人比没法活呀，看人家倪厅！４０多岁的人了怎么就硬是比十八九的大姑娘还水灵，真的是春风得意啊！ 

    这位兄弟永远不会知道他们倪厅的这万般风情可不是官位给催的，而是另有原因呐！ 

    当然了年轻的司机不明白可不代表别人也不明白，金处长今天一见到倪楠的模样就觉得有些异样。 

    在帝国中枢混的哪一个不是人精？更何况金晓玲因为职业的原因还专门受过类似察言观色的训练。 

    “这个倪楠倪厅长该不会是在外面有什么情人吧？可我见到的资料中怎么没有提呢？”金晓玲看着下车走来的倪楠心中想着。 

    与其他的省、厅级干部不一样，由于倪楠还兼任着江南一个情报系统的职务，所以有关部门对她的调查还是非常详细的，金晓玲见到的资料上连倪楠的三围、鞋号、衣着颜色的偏好都有，当然知道自她的前任丈夫被抓后倪楠一直是独身的，可她脸上泛着的桃红和高挺的Ru房却宣示着她在性方面的无限滋润与满足，对此深有体会的金晓玲非常清楚的知道这一点，看来有必要给北京汇报一下了，心里虽然想着可是金晓玲脸上没有露出一点异样，嘴上招呼着：“倪厅长早啊。” 

    “金处长早上好，我是想早点过来看看招待所的工作安排。” 

    倪楠愉快的打着招呼，丝毫不知道人家刚才已经将她里里外外的品评了一番。 

    按照计划今天金处长将和倪楠一起去社会调查部宣布任命和办理交接手续，原部长将以北京派来的巡视员和顾问的身份继续留在江南指导倪楠的工作直到离休。 



神鸟(Www.sntxt2.com)免费小说在线阅读
（)
    和昨天一样宣布任命、在前任的引领下与有关部门干部及将来在身边的工作人员见面，倪楠已经有些驾轻就熟了，处理完这些之后在金处长的陪同下，倪楠又单独听取了前任的工作情况介绍，对自己将要管理的这个新的部门有了初步的了解。 

    在中午吃饭时金处长总是有意无意的和倪楠聊各自家里的情况，倪楠就提到了计划安排小雨到安全局上班和倪家姐妹想请金晓玲吃饭与家人见面的事。 

    因为金晓玲有受命这次是要见见倪家家属的，所以立刻就答应了并说：“咱们择日不如撞日，我看就今天晚上吧，我的身份不太方便出去到外面吃饭，要么在你们姐妹家要么在招待所。” 

    倪楠马上和姐姐商量了一下，决定在倪楠家里请金处长吃饭，并由倪珠负责准备，倪楠继续陪同金处长办理工作交接。 

    当小雨看着姨妈带着一票人马冲到家里，擦玻璃、抹板凳的忙活时，有些不解的调笑道；“姨妈又怎么了，咱家谁又要订婚啊。” 

    “去！别给我添乱，今天我和你妈要请北京来的人吃饭。” 

    “干嘛到咱家里来吃饭，外头不行啊，再说了什么人这么大谱吃饭就吃饭嘛，干嘛还要大扫除。” 

    “这次北京来的人身份特殊，不方便和我们在外面抛头露面，其实啊，她主要是想见见我们家里人，你妈现在身份不一样了，所以人家很关心你们的工作啊。” 

    倪楠姐妹决定暂时不和家人讲自己所谓北京亲戚的事情，毕竟她们自己也没有弄清是怎么回事。 

    “那我今天怎么看着好像是你们在巴结他啊。” 

    “你个小东西又胡说，什么巴结不巴结啊，这次人家可是协助你钟爷爷帮了你妈很大的忙的小鬼！”倪珠说着捏了小雨脸一下。 

    看着姨妈丰腴的身体，小雨一把抓住倪珠的大Ru房，上去要就要亲。 

    “你个死孩子，快松开，家里有人啊。”吓得倪珠一个趔趄，赶紧将小爪子打开。 

    “他们都在外面呢，看不到，就亲一下。”小雨色色的上去搂住姨妈不放。 

    “昨天你个小东西折腾一夜还不够啊。”无奈的倪珠只好踮起脚和外甥短短的吻了一下，便赶忙推开他。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费小说在线阅读


（）免费电子书下载
    “今天我可告诉你，千万不要乱说乱来！你姨夫和刘茵他们也来。”倪珠说完再也不敢和他在一起赶紧跑了出去。 

    晚上首先回来的是薛明和小雪，然后是姨夫刘阳和表妹刘茵，他们还带来了几瓶木桐赤霞珠葡萄酒。 

    表妹刘茵还是一副新新人类的打扮，所谓拉丝的黄|色头发弄得像个鸡窝、一件大大的印有玫瑰和骷髅旗的文化衫，罩着一条象是捡来的破旧牛仔裤，赤着脚穿着一双竹底人字拖鞋呱嗒呱嗒的，让小雨听着就烦，所以打了个招呼就不再理她了，她也根本就没有在意小雨，自己找了一瓶可乐就到小雪房间里去了。 

    最后姗姗来迟的是今天的主角金处长，在姨妈夫妇的召唤下有些不情愿的出来迎接的小雨，见到金处长时愣住了，小雨原本以为让妈妈和姨妈如此兴师动众的什么金处长应该是一个白白胖胖的老头，可是没有想到竟然是一个女人！ 

    一个年轻漂亮的女人，三十五六岁的年纪，乌黑秀美的长发随意的盘在脑后，用一个浅蓝色的大夹子夹着，一身白色的套裙，勾勒出极富成熟韵味的曼妙身材，超短裙似的裙子仅仅包住了屁股蛋，露出两条穿着亮光丝袜的修长美腿，皮肤白得像是透明的，使得脖子上、脸上的血管清晰可见，Ru房中等大小可给人一种很硬、很挺的感觉，最让小雨感兴趣的是她的身材，纤细的腰肢跟富有骨感的小雪一样盈盈可握，但屁股却大的像成熟妩媚、徐娘半老的倪楠一样浑圆硕大，配上高贵典雅的气质，处处透露着秀雅与美艳。 

    “怎么没有见过美女啊，倪小雨！”金处长见小雨紧盯着自己的下半身不放，俏脸微红，嘴上却谐趣的对着小雨问道。 

    “你这孩子这么没有礼貌，怎么不叫人啊。”倪楠娇嗔的剜了小雨一眼有些不好意思的说道。 

    “嘿嘿，对不起哦，我原来以为北京来的处长是个上了年纪的老头呢，没有想到竟然是个大美女姐姐。” 

    “不许胡说！” 

    “小雨！” 

    倪楠姐妹几乎是同时一声娇叱。 

    “哈哈哈，没什么嘛，还是小孩子嘛。”金处长平静的看着倪家姐妹有些着急和羞愧的脸，老气横秋的说完又转向小雨。 

    “你说的对哦，北京来的除了老头就是老太太喽。” 

    “哪里、哪里，你可不老，看着跟我姐姐一样大嘛。”小雨说着指了指小雪张嘴就拍起了马屁。 

神鸟（Www.sntxt2.com）txt电子书下载

    “咯咯咯，你儿子不仅长得漂亮，嘴也很甜啊。”金处长开心的笑着对倪楠说。 



    倪楠的脸有些发烫，这几天她清楚地感觉到即使是这次带队来的那位副部长级的工作组组长，在和这位级别并不高的金处长说话时也是毕恭毕敬的，没有想到自己的儿子竟然和她耍起了嘴皮子。 

    “对不起啊，金处长小孩子不懂事，您请进。”倪楠讪讪的笑着赶紧将金处长往屋里请。 

    “没有啊，我觉得你儿子很不错哎。” 

    “叫小雨是吧，那你以后就叫我姐姐吧，我叫金晓玲咱们呢，可以说是一家人哦，说不定啊以后还会在一起上班呢。” 

    “不过呢。”说着返回头对着身后正要抬手拧小雨的倪楠说；“倪厅长咱这辈分可要分开论，他是他你是你哦。” 

    “这怎么可以呢，还是让她叫您阿姨吧。”被人看到小动作的倪楠连忙假装抚了抚头发。 

    “怎么不可以啊，被一个大小伙子叫阿姨不老也叫老了，是不是啊小雨。” 

    “就是、就是，叫您阿姨的都应该是那些幼儿园的小朋友，我就叫你您姐姐啦。” 

    “哈哈哈，小雨你真可爱，我喜欢死你了。”说着搂着小雨的胳膊走进了客厅。 

    倪楠看着眼前你来我往的两人有些发晕，自己儿子倒罢了就那么个德行，可金处长的一番作为却让她有些不解，工作中的她是那么的老练沉稳，即使是对着省委钟书记在举手投足间也都带着一种久居上位者才有的成熟稳重，可现在的她和小雨在一起时像极了当初的明明，对就像明明！ 

    吃饭时金处长没怎么谦让的坐了上首，倪珠一家在左，倪楠、小雨之后小雪、明明在右相陪，今天没有请外面的人，菜是倪珠两口子做的家常菜。 

    人家什么没有吃过？根本就没有必要费心准备，弄了也未必和人家的口味，所以干脆来家常菜更合适一些！ 

    席间不觉又谈到了小雨姐弟两个的工作，金处长很支持小雪继续上学，并建议小雪学金融，并有意无意的提到若小雪学金融今后对整个倪氏家族是会有很大帮助的。 

神鸟(www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    至于小雨金晓玲也很赞同倪家姐妹让他在安全局挂个名的意见，而且主动提出帮忙要将小雨挂在安全部而不是Ｂ市的安全局，但是她不认同倪家禁止子弟经商的说法。 

    “你们也真是的，现在都什么年代了，思想还那么保守，我们的总设计师早就说过了嘛，允许一部分人先富起来。”说罢抿了一口红酒又道。 


()
    “只要我们规规矩矩的做正经生意有什么不可以，像胜利集团和时代、新星公司不就是干部子弟开的吗？而且做的非常的好也很有意义啊。” 

    “金处长说的有道理，我们又不是采用不正当手段做生意，只是利用一下我们的关系吗，应该没什么大不了的。”刘阳见缝插针的跟进，要不是倪珠拦着他早就下海了。 

    “是这样的，倪厅长啊你们不要对家人太苛刻了，我们在为国为民的同时也是允许为自己考虑的，我在北京就有点小生意，当然我的花销也大，你算算看现在一支唇膏就两万多，如果不做点生意贴补，光靠工资怎么够用？小雨以后有什么合适的项目你妈不帮你，你找我！姐姐和你一起做，有钱为什么不赚呢？是不是？” 

    “项目倒不难找，我们Ｂ市的老城区改造规划马上就出来了，昨天小雨还和我讲要搞地产呢。”倪珠见金处长流露出了这种意识，赶紧说道。 

    “房地产现在很赚钱啊，有机会咱们一起做。” 

    “那好啊，以后我们一定要找个机会和金处长合作，只是金处长啊要是将小雨挂在北京将来会不会……” 

    倪楠非常担心若是将小雨挂在安全部，将来会不会真的让去执行国安任务，那和倪楠的规划就差远了。 

    “放心吧不会的，倪厅长你的意思我明白，在北京也有你家小雨这种情况啊。” 

    金晓玲打断倪楠肯定的说道。 

    就在这样的话题中金晓玲结束了对倪家下一代的考察，在倪楠的陪同下返回了省委招待所，当倪楠再次回家的时候倪珠一家也走了，只剩下三个年轻人在客厅里看电视。 

    “小雨你刚才怎么能和人家那么说话？以后千万要注意，怎么总是没大没小的。” 

    倪楠一屁股坐在儿子身边抽出小脚边揉边教训儿子。 

神鸟（Www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    “我没有啊。”小雨顺手将妈妈的脚放在腿上捏着。 

    “没有？你知道金处长是什么人、有什么背景吗？省委钟书记都和她客客气气的，你竟然敢跟人家开玩笑。” 

    “那个骚货！”小雪扔下手中的遥控器说道。 


()
    “小雪，不许乱说。”倪楠对女儿喝道。 

    “我也觉得那个女人就是在对小雨发骚，第一次到人家来就动手动脚的。” 

    薛明肯定了小雪的想法，也许是旁观者清吧，除了迎接和告别，薛明和小雪两人今天没有说过一句话，但对别的女人对自己男人的关注，却是十分的敏感。 

    倪楠望着抚弄自己双脚的儿子没有吭声，随着白嫩的小脚上传来的阵阵痒感，倪楠心中想到“事情若真的像儿媳、女儿讲的那样未尝不是件好事！” 

    “妈咱们去洗澡吧。” 

    根本就没有理会自己女人们的醋意，玩弄妈妈雪白脚丫的小雨，将倪楠的脚抵在胯间揉着来了兴趣。 

    “小雨今天在那个屋里睡？” 

    小雪扭头问弟弟，最近因为小雨不愿意天天晚上各个屋里串，而一个女人又应付不了他，所以最近他们基本上都是睡在一起的，小雪这样问是要准备床铺。 

    “就在妈屋里吧，别准备了都先陪我去洗澡吧，我要你们全都去。”说着小雨拉过妈妈，剥起了倪楠的衣服。 

    “你个小流氓！还越来越会享受了。”薛明说着拿起遥控器关了电视机。 

    小雨坐在宽大的浴缸里，惬意的享受着妈妈和薛明对自己的搓洗，一手握着一个大Ru房边用力的揉搓，边看着站在喷头下洗头的姐姐结实的屁股，不知不觉的手上用起了力。 

神鸟（Www.sntxt2.com)免费电子书下载

    “啊，你个小混蛋轻点，要是想了现在就过去上她啊，捏人家那么用力干什么？”被捏疼了的明明满含醋意的拍了自己的小丈夫一下。 

    “嘿嘿，哪有啊，明明姐我在想你啊。” 

    小雨说着将坐在自己腿上的薛明抱了过来，捧着粉腮红润，秀眸惺忪的小脸，向那一点朱唇上吻了过去，腿间的大鸡芭也在水中一翘一翘顶在薛明的阴阜上，摩挲着薛明随水浮荡的荫毛。 

    “唔……行了快点起来回房吧，上床随你怎么弄。”被小雨搞得心神荡漾的薛明有些微喘的推开他，催促着男人赶快上床。 


()好看的txt电子书
    “不，今天我要在这里Cao你们，明明姐你没有在水里Cao过吧。” 

    小雨将手伸向明明的身下，灵巧的手指在水中摸进了老婆的Bi里掏弄着。 

    “这怎么可以？快把手拿开。”被搞得心火上升的明明只想赶快上床挨Cao，“当然可以，肯定很舒服的！是吧妈？”小雨腆着脸扭头问倪楠。 

    “我不知道我又没做过，要弄你们弄吧，我洗澡啊”倪楠起身要走。 

    “不要啊楠楠，今天我就是要在水里Cao你们，大家体验一下嘛，等会我还要你帮忙呢。” 

    “咯咯，你个小东西，哪有Cao自己媳妇让老娘帮忙的道理。” 

    倪楠说着用两颗大大的Ru房抵在了小雨背上揉着，小雨的一番话让几个女人心里痒痒的，她们都没有尝试过水中Zuo爱的滋味，非常想试试。 

    “妈……”薛明有些害羞的叫了起来。 

    “和自己妈妈还什么羞啊，傻孩子你要是不愿意就换我先来。”倪楠开始发骚了。 

    “才不呢，老公是我的！来就来，又不是没有让你们看过，楠楠媳妇要你帮我进去。” 

神鸟（WWW.sntxt2.com）免费电子书下载

    明明搂住小雨啵的亲了一口，手扶着小雨的肩，撅起屁股开始调整姿势，倪楠也将手伸到儿子腿间，将小雨被水搅得不停摇摆的鸡芭固定住。 

    “啊”薛明一声尖叫，在婆婆的帮助下薛明将荫道对正鸡芭后，像往常一样用力的坐了下去，但是因为在水里的原因，她Bi里的分泌物被冲淡了不少，所以粗大鸡芭一下到底的穿刺让她感觉略微有些疼，禁不住的叫了出来。 

    “怎么样明明？感觉怎么样？”倪楠伏在儿子肩头，睁着美丽的大眼睛急切的问着儿媳水中挨Cao的感受。 

    “妈好像啊……好像小东西的鸡芭变大了很多啊……老公明明好舒服……啊……妈在水里的感觉好美……啊……” 

    薛明一边慢慢的上下起伏着身体一边回答并诱惑着婆婆，浴缸里的水被明明身体搅得哗啦哗啦的直向外溢。 


()
    小雨感受着明明微微颤抖的身体，呼吸着家里众女人身上散发出来的清香，双手托着明明的屁股帮她慢慢耸动，低头将她鲜红的|乳头含在嘴里用舌头舔着，一根手指更是借着水的润滑插进了明明的屁眼里轻轻的扣着。 

    “老公美……美……啊……好爸爸你的鸡芭……今天可真大……啊……明明舒服死啦……妈……啊……好婆婆在水里Cao真的……啊……真的感觉不一样哦… 

    …” 

    明明只觉得那曾经在自己Bi里进出过万千次的鸡芭忽然大了很多很多，那有些微疼的胀满感就像自己刚被开苞不久时的样子，既渴望又有些害怕，精致的|乳头上因为撕咬和舔舐而带来的酥麻感让全身抖个不停。 

    “老公……啊……亲老公你……啊……你也动……啊……明明……啊……明明要你用力Cao我……啊……我受不了啦……屁眼……屁眼……啊……屁眼里…… 

    啊……出来了……啊……” 

    在小雨的多重刺激下薛明的屁股突然快速的上下坐动了几下，叫着向后倒了下去，要不是被她浪叫声引来的小雪及时扶住就呛到水了。 

    “明明姐有那么夸张吗？刚Cao你几下就这样了。”浴缸外抱着薛明不住颤抖身体的小雪好奇的问。 

    “嗯……嗯……小骚Bi你……哼……你试试不就知道了……” 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    薛明无力靠在小雪的怀里夹着小雨的鸡芭和手指哼哼着，带着水珠的嫩白Ru房不停的随着喘息起伏着。 

    “小雨我也要，妈你起来。” 

    小雪将薛明扯出浴缸，抓着弟弟的已经被自己母亲握住的鸡芭娇声娇气的要求着，小雪知道不管弟弟的鸡芭在谁的Bi里，只要她这一句就能将粗大的弟弟唤过来填满自己。 

    “你个没良心的小Bi！又跟妈抢，等会被Cao的受不了了不要叫我。”倪楠啪的给了女儿屁股一掌，娇骂着也跨出了浴缸。 

    “妈你就别叫了，小雪又挨不了几下，你这当妈的争什么呀，还厅长呢，一点觉悟都没有，你要是实在痒的不行了，媳妇给你抠抠，嘻嘻。” 

    正在恢复的薛明见状调笑着婆婆。 



    “一边呆着去，你个骚明明，你爽够了，就拿妈开心啊，我的Bi是我大鸡芭儿子的，你想摸就能摸？” 

    看着姐姐粉腻酥融的娇躯，娇艳欲滴的脸庞，小雨根本就没有听清楚婆媳两个在说些什么，哗的一声带着一身的水起身将小雪按在浴缸里的臀垫上，将粗大的鸡芭送到了姐姐的嘴边。 

    小雪用双手捧住弟弟巨大的鸡芭像是捧着一个易碎的心爱瓷器那样，将她放在脸上水灵灵、雾蒙蒙的眼睛痴情的望着站在自己面前高大的弟弟，在小雨眼神的示意下尽力的张开樱桃小口将粗大的Gui头含了进去，卖力的吸着、舔着。 

    其实小雪的Kou交技术是小雨的几个女人中最差的一个，但是小雨就是喜欢看娇小姐姐，被按在胯下拼命取悦自己的样子。 

    一个骄傲、高贵、美丽的公主跪在身下努力吸吮、舔舐自己的鸡芭，给男人带来的征服感与满足感是可以让人忽略她笨拙的Kou交技巧的！ 

    小雪的嘴最多能够吞下的鸡芭长度不到三分之一，但对小雨来说已经足够了，将一只脚踩在浴缸边沿，另一只脚放在姐姐的两腿中间，脚趾头拨弄着她紧小的嫰Bi，伸手将姐姐湿漉漉的长发在手腕上绕了几圈，抱着小雪的头Cao起了姐姐的嘴。 

    “呜呜”随着小雨的动作，小雪的身体不停的晃动着，嘴里虽然难受但是没有一丝让弟弟停止的意思，舌头反而更加卖力的在不断进出自己小嘴的鸡芭上滑动起来。 

    “儿子不要Cao她的嘴了，小Bi又给你弄不舒服，快点玩她的小嫰Bi啊，妈妈……你的楠楠还等着呢。” 

神鸟(WWW.sntxt2.com）txt电子书下载

    倪楠婆媳又凑了过来，倪楠坐在浴缸上从身后轻轻的捏着儿子缩起的睾丸，薛明则学着丈夫揉捏自己时的样子，搓着大姑子小巧的Ru房。 

    小雪听到妈妈的话以后也抬眼，渴望的看着心爱的弟弟，像是在说“雨Cao我！” 

    小雨有些不舍的从小雪口中抽出鸡芭，几只手立刻都拥了上去，气的小雪在她们的手上乱拍，“你们走开呀，弟弟是我的。” 

    在母女、婆媳三人的服侍下小雨跪在了浴缸里，薛明扶着小雪高高翘起的一条玉腿，倪楠则在水中揉抚着女儿的阴阜，小雪则低着头紧盯着水中，手引领鸡芭刺向了自己。 

    “啊……好弟弟……乖小雨轻些哦……”小雪在水中盼来的鸡芭，进入了自己，但是没有给自己带来往常的那种被胀满的畅美和被男人占有的快乐，反而感觉有些疼。 

    “好吗？舒不舒服，快告诉妈妈什么味啊。”倪楠一手推着儿子的屁股，一手自摸着有些焦急的问着女儿水中挨Cao的感觉。 

    “啊……好像……”小雪张开小嘴刚要对母亲诉说，就被明明打断了。 


()
    “不要告诉她小雪，你看她那个骚样，你忘了刚才谁在和你抢了。”薛明一手扶着放在肩上的小腿，一手捏着小雪的|乳头挑拨着婆婆母女。 

    “嘻嘻”小雪原本有些变形的脸露出了笑意，随着身体的放松，弟弟的鸡芭在水中终于完全的插了进去。 

    “不说就不说，你们两个忘恩负义的小Bi，当初要不是我，你们会有今天，儿子使劲Cao她！一会咱们在水里Cao一夜。”说着使劲的按动儿子水中起伏的屁股。 

    “妈你不要乱按啊，骚Bi！”由于水的浮力使小雨无法像在床上那样凶狠快速的挺动，但第一次在水中CaoBi的兴奋和女人突然变紧的小Bi，还是让他感觉无比刺激，按在姐姐肩头不停的挺动的屁股，浴缸里的水不停地哗哗向外淌着。 

    “喔……大鸡芭小雨……哦……轻些……啊……姐姐……啊……小Bi有些受不了……啊……好弟弟让……啊……让你Cao死了舒服……啊……” 

    “小Bi！叫我老公亲爹大鸡芭爸爸，不然我让老公Cao你妈不Cao你了，听到没有” 

    明明非常的喜欢听倪楠母女叫小雨爸爸，每次听到都很兴奋并自豪无比，被叫的那个人可是自己的小老公哦。 

神鸟（www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    “亲爹……啊……大大鸡芭爸爸……啊……小Bi小雪让……啊……让你Cao的好爽……啊……在水里小雨爸爸的鸡芭变得好大……好粗啊……亲爸爸……啊… 

    …使劲Cao小雪……啊……女儿不疼了用力Cao……啊……” 

    小雪在夫妻两人的合力下很快迷失了自己，柔顺的依着弟媳的意思浪叫了起来，身体扭着屁股一耸一耸的迎合着，抬起的双腿骑自行车似得在空中一蹬一蹬的乱踢着。 

    “雨……我一个人的小雨……好老公哦……大鸡芭亲爹啊……Cao……Cao死小雪了，再深一些……啊……啊……妈……妈……啊……不行了……不行了……啊。” 

    小雪被哗啦哗啦的水波摇动着身体，体验着弟弟粗大鸡芭在Bi里进进出出的抽送，快感潮水一般的涌向全身尖叫着，绷着双腿、哆嗦着达到了高潮，但小雨没有放过她，依旧是没完没了的抽插着、Cao弄着，很快性的巨浪再次吞没了这个娇小的女孩，接二连三的在自己家的浴缸里被弟弟的鸡芭Cao出了三次高潮，再也难以忍受的小雪开始求饶了。 

    “雨……啊……我的好弟弟……亲鸡芭爸爸啊……求求你让我休息会吧…… 

    亲爹……啊……放过女儿吧……小雪啊……小雪受不了了……妈……妈……啊… 

    …你快来啊……女儿受不了了。” 


（)免费TXT小说下载
    “小Bi！你不是骚吗，儿子Cao死她，省的以后跟我抢。” 

    嘴里说着狠话，手却摸到水中拽住了儿子的鸡芭，被迫停止的小雨不得不将鸡芭抽出了姐姐紧窄的小Bi喘息着站了起来，随着鸡芭的抽离，小雪像是被抽空了似得瘫在了浴缸里。 

    “楠楠给老公舔舔” 

    “楠楠要你Cao我，像Cao这两个小骚货一样在水里Cao我。”说罢张口将暴涨的鸡芭吞进嘴里，深深的套弄起来。 

    “啊……还是我小楠楠的嘴让爸爸舒服啊。”小雨搂着妈妈的头用力的Cao了她的嘴一阵见姐姐还赖在浴缸里。 

    “进来楠楠，躺在你女儿身上，老公要Cao你的Bi。”说着将妈妈拉进浴缸，按倒在姐姐身上俯下了身子。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    倪楠躺在女儿怀里，丰腴的脊背紧紧的贴着女儿硬硬的小巧Ru房，扶着浴缸像刚才的女儿一样高高的举起并分开自己丰满的双腿，等待着儿子的临幸。 

    “明明扶一下妈的腿。” 

    “你个骚婆婆！自己挨Cao让媳妇给你当苦力。” 

    明明说是说坐在刚才婆婆的位置，扛起了婆婆的小脚，手也在大腿根上抚摸着。 

    “妈你的荫毛真漂亮。”小雨看着妈妈飘在水中随波荡漾的长长荫毛不仅赞叹道。 

    “儿子……宝贝老公不要管荫毛了……快进来吧，妈妈被这两个小妖精撩拨的受不了了，好亲爹……快疼疼你的楠楠吧。” 

    “爸爸来了。” 

    “啊……好粗啊……真舒服……乖儿子喔……你的鸡芭粗了很多啊。” 

    倪楠终于在水中体验到女儿、儿媳为什么今天这么不经Cao了，原来在水中荫道的分泌物被水冲淡了很多，Bi里显得很紧、很小，加之润滑不是太好荫道内部的摩擦感强烈了不少，确实非常的刺激。 



    “亲爹啊……让你Cao真舒服啊。” 

    儿子粗大的鸡芭通过变紧了的小Bi带给倪楠的那种酸溜溜麻酥酥的快感传遍全身，使她香馥馥的雪白肉体浑身酸软的瘫倒在了女儿的怀里，头枕在女儿的肩膀上无力的呻吟着。 

    “妈你真骚，整天就是想着怎么让儿子Cao你。” 

    小雪搂着妈妈丰满的身体，手绕在前面用力的捏着曾经哺育过自己和弟弟的硕大Ru房，在倪楠耳边轻语着。 

    “你个小骚Bi，忘了刚才向妈妈求饶的时候了，啊……乖好闺女用点力抓… 

神鸟（Www.sntxt2.com）txt电子书下载

    …儿子妈的大鸡芭亲爹……啊……让你……啊……让你Cao是最美的事了……Cao… 

    …Cao死你的小Bi楠楠……啊……真舒服……啊……儿子……在水里让你的大鸡芭Cao……妈妈……啊……妈妈感觉Bi里好深好紧……啊……” 

    倪楠惬意的看着腿间耸着屁股的儿子，扛着自己一条玉白大腿的儿媳妇，感受着身后女儿滑腻的身体和在Ru房的抓捏，感觉自己就像是在天堂，心中充满了无比的满足和自豪，世上做妈的多了去了，可是有多少妈妈能够享受到自己现在的这般幸福呢。 

    只有我倪楠啊，只有我倪楠才能享受到被自己儿女玩弄的幸福美感啊，尤其是自己的小心肝宝贝儿子，我竟然给他生出来那么大、那么强的一个大鸡芭，竟然将自己的小Bi填的那样的满、那样的涨，几乎都要将自己Cao两半了。 

    “好鸡芭……乖儿子亲爹啊……楠楠……啊……楠楠让你Cao的……啊……Cao的要飞……飞啦……唔……唔……” 

    倪楠在儿子Cao弄的婉转娇啼中，突然被女儿用力的将头扳了过去，女儿的樱桃小口一下子堵住了，妈妈浪叫不止的红润双唇，舌头在她嘴里搅动着，倪楠不禁也伸出舌头和女儿裹吮着纠缠了起来。 

    儿媳的手则立刻占据了女儿让出的那个Ru房，时轻时重的捏着高涨的紫红|乳头，儿子依旧托着她的大屁股一下一下的用力的、深深的Cao着，几乎每次都顶到了倪楠成熟的、生育过了的子宫颈上，刺激的她拼命的抬高屁股迎合着。 

    “啊……妈妈真幸福……啊……楠楠……啊……楠楠被你们几个小东西Cao死了……啊……大鸡芭亲爹……啊……使劲……使劲……啊……Cao……Cao你的小骚楠楠……闺女……啊……闺女要来了要让你们玩死……啦……” 

    倪楠喘息着挣脱了女儿的嘴，疯狂的浪叫了起来，激烈的扭动着丰满的身体，动作之猛烈给人感觉若是没有几个孩子按着，她能从浴缸里弹到天花板上去。 

    “大鸡芭亲爹……楠楠要……要来啊……闺女……要大鸡芭儿子不停的Cao… 


（)
    …啊……儿子给妈昨天那样的高潮……啊。” 

    倪楠对昨天儿子给予的喷射食髓知味，即使是高潮临头依旧不忘要求儿子给予自己。 

    “小雨……啊……你知道……妈妈让你Cao有多幸福吗……快Cao死你的楠楠… 

    …啊……真的……真的……被你个小东西Cao死啦……” 

神鸟（www.sntxt2.com）免费电子书下载

    小雨听话的加紧抽送，在水中接二连三的给了妈妈三四个高潮，就在倪楠身体承受不了软下去的同时，大口喘息的小雨也叫了起来。 

    “唔……好……乖楠楠……好妈妈……给亲爹夹紧……你的小Bi……啊…… 

    舒服……啊……爸爸……爸爸也要来啦。” 

    “我要小雨，不要给她，乖弟弟，小雪闺女要吃。” 

    “我也要，老公给我。” 

    “你们两个小Bi啊。” 

    见到女儿、儿媳又要来分羹，已经没了力气的倪楠放弃了Bi里的收缩，瘫软在了浴缸里，眼睁睁的看着儿子从自己Bi里抽出原本属于自己鸡芭，带着一溜水迹将Gui头用力的、深深Cao进了女儿大大张开的小嘴里，随后在儿子屁股的颤栗中，女儿的双颊开始深陷进去吮裹着、吞咽着，就像她小时候吸吮自己的奶一样的贪婪。 

    “小东西我也要！小雪给我点啊。” 

    薛明急的直打小雨的屁股。 

    但小雪“呜呜”的吸吮着根本不理她，好在小雨还是知道疼媳妇的，在喷射了一半时，将姐姐的头提开，转身将喷射中的鸡芭捅进了明明饥渴的口中，用力的抽送着。 

    “啊”小雨舒服的、长长的呻吟了一声，抓过回味的小雪将她的头也按向了自己的胯间，聪明的小雪连忙擒住明明没有含进去的后半截用舌头舔着。 


(）免费TXT小说下载
    薛明搂着老公的腿直到将鸡芭上所有的液体都吸吮完，才离开鸡芭舔舔嘴唇，仰头望着小雨。 

    “小鬼这次爽够了吧。” 

    小雨将鸡芭再次喂到姐姐嘴里边耸动着屁股边说。 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    “够了？早着呢，大家回屋，你们的屁眼爸爸还没有Cao呢。”听到小雨的话三个女人立刻动了起来。 

    自从上次倪家请金处长来家里吃饭后已经十几天了，金处长早已返回了北京，但不到一周就派人给小雨送来了相关的证件，小雨看着上面鲜红的五个印章有些兴奋，我成警察了，而且还是很牛的国安警察！一个二级警司，国安部的联络专员。 

    当然此时的小雨并不知道他的这个所谓“联络专员”是人家国安部专门为他这类的公子、少爷设置的一个职位，对外可以方便办事，对内嘛对那些懂行的人则只有一个意思：我是北京城少爷级的人物你得让着我点。 

    兴奋的小雨顾不上天气的炎热和外面两个老情人的诱惑，在倪楠姐妹的诱哄下，学开车去了，他很快就要在Ｂ市北区政府上班了。 

    小雨在这近半个月的时间里，带着对公务员工作的美好憧憬认真的学习着开车，不顾两个老情人没完没了的电话，仅仅分别和她们各见了一次，让两个老女人幽怨无比，以为小冤家新鲜劲过去了不再要自己了，不知流了多少的眼泪。 

    小雨是在半岛花园和张艳芳见的面，那次在别墅里没有了其他因素的干扰，张艳芳彻底的放开了自己，在小雨面前没有她不敢说、不敢喊的话，逗引的小雨酣畅淋漓的狠狠Cao了张艳芳一回，如果不是因为没有相关的用具无法清理后庭，张艳芳屁眼的首次也就被小雨占有了。 

    而幽会周岚则是在和张艳芳之后的第三天，原本以为女婿对自己会迷恋不已的周岚，等来盼去的过了一个多星期了，连个电话都没有等到，实在是按耐不住的周岚拨通了女婿的电话。 

    “喂妈啊，什么事啊”刚从教练车上下来的小雨见是岳母的电话，赶紧走到没人的地方。 

    “小雨啊，妈的心肝呜呜。”原本想跟女婿打电话发脾气的周岚听到小雨那带有磁性的声音竟然哭了起来。 

    “妈你怎么了，啊你说啊。”小雨最初以为岳母出来什么事情，着急了起来。 

    “呜呜啊，你个小东西玩了人家就把人家甩了呜呜。” 

    “没有啊，妈我最近在学车呢。”听到周岚的哭诉，小雨悬着的心放了下来。 


（）免费电子书下载
    “我不管！我要你现在马上过来，你……你今天要是不来我就跳楼死给你看。”听声音好像丈母娘有些失去理智了。 

    “好！好！好！你个小Bi别乱来，我马上过去行了吧。” 

神鸟（www.sntxt2.com）txt电子书下载

    “那你快点，我……我都忍不住了，真的！”周岚终于破涕为笑了。 

    “你个骚Bi，脱光了等我。” 

    周岚无限娇羞的“嗯”了一声。 

    小雨打个招呼就匆匆忙忙的跑到了丈母娘家，在按了门铃以后周岚真的是光着屁股给小雨开的门。 

    “雨啊，妈的小爸爸，好亲亲，小宝贝啊，你想死妈妈了。”女婿一进门周岚就扑进了她怀里，搂着脖子疯狂的亲着小雨。 

    “妈哦，你今天好骚啊。”小雨上下抚摸着丈母娘赤裸的身体，边回吻着边说道。 

    “嗯嗯，还不是你个小东西，坏鸡芭害的！今天我要让你赔我，我要你今天一天都不许出这个家门。”周岚心急火燎的边说边脱着女婿的衣服。 

    “我的小骚岚岚，让我进屋再脱衣服嘛，鞋还没换呢，乖！”小雨换好鞋一把抱起发烧似得全身滚烫的岳母走向了她们的卧室。 

    “来啊，岚岚我的好丈母娘，快来给爸爸吸吸。”小雨将周岚放在地板上，边脱衣服边对周岚要求着。 

    周岚几把扯掉小雨的裤子，将日思夜想的鸡芭含进嘴里吸吮了几下，正当小雨抱着她的头要抽送的时候，周岚媚笑着仰头对小雨道。 

    “好宝贝，先CaoCao妈行吗，妈痒死了，你的小岚岚，想你都想疯了，你看，好鸡芭爸爸，闺女的水都流了好多好多了。”说着将在自己Bi上摸了一把的手伸到小雨眼前。 

    小雨握着鸡芭啪的抽了周岚脸一下，“你个小骚Bi，看来今天是真的欠Cao啊。” 

    “是是是，我是小骚Bi！你快CaoCao我吧，上次你不是说要在你岳父Cao我的床上Cao丈母娘吗，现在就来吧，丈母娘真的忍不住了，我的大鸡芭爸爸呀。”说着站起来就将小雨拖上了床。 



    而小雨也被丈母娘，色急攻心的浪样勾起了火，决定先发泄一通再好好的玩弄玩弄这个风韵犹存的半老徐娘。 

神鸟(WWW.sntxt2.com）txt电子书下载

    周岚躺在床上将自己的腿用力的向上扳起，白皙的大屁股锥子似得向前突起着，呈现在女婿面前，上面蓬乱的荫毛已经有不少被自己的Yin水弄湿了，紧紧的贴在有些发黑的紫红色荫唇上，浓密的荫毛自阴阜向下延伸一直到随着呼吸有些收缩的屁眼上。 

    看的小雨禁不住爬上去伸出舌头舔了起来，舌头一触到周岚的荫唇她就哆嗦了一下，Bi里的水更是不住的向外淌，像是刚被干过一次了似的，小雨让自己的鼻子在阴核上划动着，舌头舔着岳母咸咸的小Bi，手指则借着她流出的Yin水玩弄着她花朵一般的屁眼，没有几下周岚就叫了起来。 

    “好小雨……啊……妈的大鸡芭亲爹……啊……不要……啊……不要再弄了……岚岚……你的骚岚岚……要你……啊……要你大鸡芭Cao进来……啊……求你了……CaoCao我吧……” 

    “薛叔叔Cao过你这里吗？”小雨抬起头扣着周岚的屁眼问。 

    “没……没有……啊……Cao那疼不疼啊，快来……啊。” 

    “那我一会要Cao你这里。” 

    “行行啊，乖宝贝先来Cao妈的Bi……啊……” 

    “小贱货，爸爸来了。”说着小雨丝毫没有什么怜惜的将鸡芭用力Cao进了丈母娘的Bi里。 

    “啊……我的亲爹……啊……你的……恩……你的大鸡芭实在是大啊……Cao死……Cao死……岚岚了，啊……好爸爸……啊……大鸡芭顶到……顶到……啊… 

    …到子宫里面了。” 

    周岚的Bi里终于又吃进女婿的大鸡芭了，虽然他狠了点、重了点但是自己多日的思念与空虚终于被填满、被涨塞了。 

    没有了强烈空虚、饥渴感的周岚体内升腾起了无尽的肉体欲焰，噼啪焚烧着她的精神、她的灵魂、她的肉体，刺激的她像尚未被驯服的野马一样猛烈颠簸着身上的女婿。 

    “骚岚岚，我的好丈母娘，女婿Cao的你舒服吗？”见岳母如此的激烈，小雨加快了回敬的力度与速度。 

    “啊……好……好……啊……被女婿Cao可真好……真美……啊……妈妈从来没有……啊……没有被这么Cao过……舒服死了……亲爹……啊……小雨……你是周岚的亲爹……大鸡芭爸爸……啊……爽……啊……你比……啊……比你爸Cao的好一千倍、一万倍……啊……让女婿CaoBi真美……啊……亲爸爸Cao……Cao死我吧……求求你……我的好女婿……今天……啊……今天Cao死你的……岚岚闺女吧。” 



神鸟（www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    周岚真的很痴迷自己的这个小女婿，自上次被他Cao过以后没有一天不想的，可这个小冤家自上次走了以后就再也没有理过自己。 

    为此一个人孤枕独眠的周岚哭过、怨过，连最初抢自己女儿男人的一点羞耻和不安也渐渐的被无尽的思念取代了。 

    今天实在是忍无可忍了才主动给小雨打了电话，女儿啊、亲家啊、老公啊你们爱怎么样就怎么样吧，反正我是爱上这个小东西了，没有他我活不下去了，与其想死还不如让他狠狠的Cao死！ 

    小雨趴在丈母娘身上一会用力揉捏她的大奶子、一会掐着她的脖子狂Cao，粗大的鸡芭在周岚肥嫩的老Bi里不停的快速摩擦着，让周岚觉得自己的Bi像是要大鸡芭被胀破了似得。 

    一次次的撞击着他老公从来没有到达过的地方，有些疼痛的撞击带给了周岚更加激励的刺激，性的快感暴风雨一样的席卷全身，周岚浑身泛着红光、抽搐着、哆嗦着、嘶喊着。 

    “亲爹……啊……你大……啊……你的大鸡芭把人家啊……闺女Cao劈开了… 

    …Cao两半了……被小雨爸爸Cao……啊……真幸福……啊……好爸爸别停……啊… 

    …闺女啊……闺女要……啊……要飞啊。” 

    听到周岚要来了，小雨再次用双手按在了周岚的脖子上，鸡芭更是次次到底，凶狠的Cao着自己的岳母。 

    周岚在女婿突然更快、更深的大鸡芭Cao弄下，弓起身子驮着小雨猛烈的收缩着荫道，Bi里像是怕他跑了似得紧握着他的鸡芭，Yin水决堤的洪水一样喷涌而出，冲刷着巨大的Gui头。 

    小雨在觉察到周岚Bi里收缩高潮到来的瞬间，手上用力掐住了她的脖子，看着岳母因为窒息缺氧而逐渐涨红、扭曲的脸，鸡芭更加快速的抽插着，享受着她Bi里的收缩与紧握，直到周岚在极度的兴奋和窒息中翻起了白眼才松开手。 

    “啊……亲宝贝……啊……舒服……啊……妈……啊……妈妈真的让你Cao飞了……啊……爽……啊……呜……呜……” 

    小雨等她刚刚喘息了几下就又掐住了她的脖子，全身压在周岚身上用力的Cao着她，如此几次这个风骚的丈母娘，就被小雨在不到五分钟的时间里Cao出了四次潮喷舒服的昏迷了过去。 

    “我今天以为你有多骚呢？”小雨见周岚死人一样的躺在床上，放慢了速度，开始一下一下温柔的Cao着岳母，喘息着休息。 

    “喔……小雨……啊……我的亲爹你在哪儿……我要你……啊……我要你Cao我……啊……呜……呜……呜。” 

神鸟(www.sntxt2.com)免费电子书下载



    不知过了多久，在高潮的昏迷中醒来的周岚哭泣着、呼唤着让自己死去活来的女婿。 

    “你个贱女人被Cao傻了，亲爹这不是在这里吗嗯。” 

    小雨噼啪的轻轻抽打了周岚几个耳光，同时用力的Cao了几下帮助丈母娘清醒了过来。 

    当周岚发现自己的女婿还被自己的Bi夹着，依旧在自己身上时，脸上挂着泪珠幸福的笑了，“雨！我的好老公！搂着我，我要你亲我哦。” 

    小雨抱住岳母低头吻着她鲜嫩微红的小嘴，屁股开始用力的耸了起来，而周岚则喘息着开始求饶。 

    “喔……不要了……好爸爸让岚岚闺女休息会吧，刚才……刚才你把人家Cao死了。” 

    “你舒服够了，爸爸怎么办啊，不CaoBi也行，但是你要给爸爸吃，今天吸不出来不算完。”说罢翻身下马躺在床上。 

    “好嘛好嘛，闺女给亲爹吸大鸡芭。” 

    周岚说着爬起身来跪倒小雨的腿边，用纤巧的小白手握住鸡芭放在脸上来回的揉搓了几下，便张开小嘴含了进去上下套弄着，反复几次就将鸡芭前半截上，沾满的自己的Yin水又吸回了肚子里，并开始用舌头舔舐着Gui头。 

    随后周岚开始用舌头从Gui头向下舔到阴囊，然后在返回来含住Gui头做几个深喉，刺激的小雨不时的发出呻吟声，这个丈母娘是真不赖，经Cao不说，Kou交技术也很好，就是不知道那个大屁股中间的小肛门如何。 

    “哦，妈你的嘴可真厉害，爹好舒服啊。” 

    听到女婿夸奖的周岚扭扭屁股，对小雨挑动着动人的睫毛，媚笑着，卖力的用娇嫩的舌头搅动着口中的Gui头，同时含着鸡芭调整姿势。 

    示意女婿分开腿，像小白羊似得跪在小雨腿间，一手托着女婿的睾丸揉动，一手扶着小雨的大腿，用迷人的红唇紧紧的夹住鸡芭，头猛烈的上下晃动，深深的吸吮、舔舐着鸡芭，给她的小雨亲爹做着深喉努力的取悦着他。 

    整整一天小雨都被他的丈母娘按在床上没让下去，就连上厕所她都要跟着，小雨也没有辜负她，将她喂得饱饱的，在不到六个小时的时间里，将她Cao出了１１次高潮，其中有７次是喷射的，美得她之后有一个星期没有骚扰小雨。 

神鸟(WWW.sntxt2.com）txt电子书下载

    第十章不是冤家不聚头 


（)
    小雨终于有自己的车了，在小雨拿到驾照的第二天倪楠就给他买了一辆猎豹，小雨姐弟是很喜欢宝马的，小雪早就定了一辆３３０ｉ，这次小雨非常希望妈妈和姨妈能够给他买一辆ｘ５的，但是倪楠姐妹觉得他开那种车太过招摇，尤其是又要马上去北区政府上班，开那种车上班时很不合适的，所以就坚持只给他买一辆普通的车，没有办法的小雨在明明的攒动下就选择了猎豹。 

    尽管对车不满意，但是刚刚有了车的小雨还是非常的兴奋，加之刚刚拿到驾照瘾头很大，所以不顾倪楠要求上班的催促，整天开着车到处跑。 

    今天他要去开发区小方的公司去玩，在繁华的大街上各种车辆川流不息，小雨紧张的按照教练的要求全神贯注、一丝不苟的操作着，正在他手忙脚乱的减档、打灯准备过一个路口的时候，手机突然响了起来，手忙脚乱的拿起电话的小雨，根本就没有想到看看头顶的红绿灯，直到他感觉自己的车，嘭的一声，撞上了什么才反应过来追尾了。 

    小雨赶紧扔下电话，慌张的下车查看情况，前面车上也同时冲出了四五个人，猎豹的前防护栏撞上了前面一辆紫红色玛莎拉蒂的尾部，撞烂了人家一边的尾灯，后箱盖上也有一个不小的坑，漆都掉了。 

    “对不起！对不起，我刚学的车太紧张了。”肇事的小雨赶忙向正在查看自己爱车的几个人道歉。 

    “对不起？你他妈没长眼睛啊。”其中的一个有些气急败坏的，推了小雨一把。 

    “对不起，是我的错，警察过来了，等他看完了现场，我陪你们去修吧。” 

    虽有些恼怒这个小子的推搡，但小雨还是无可奈何的陪着笑脸，指着跑过来的警察说道。 

    “修！这是谁的车你知道吗？耽误了老子的事儿你赔得起吗？”说着抬腿给了小雨一脚。 

    “嗨，出了事让警察，该怎么处理就怎么处理嘛，我又不是故意的，你别老是动手动脚的啊。”小雨有些冒火长着么大，他倪少爷可不是谁都可以欺负的人，让人这么对待可是少见的，所以也指着对方的鼻子叫了起来。 

    “耶！怎么着小子，还想动手啊，老子今天就是要教训教训你这个不长眼的东西。”说着挥拳扑了上来。 

    一场斗殴就这样在繁忙的交通要道发生了，对方除了一个打电话的年轻人以外全都动了手，小雨的身手虽然不错也将对方打的鼻青脸肿，但是毕竟没有什么实战经验，加上是一对四所以身上、脸上结结实实的挨了几下，颧骨处也肿了起来。 

    已经过来的警察急的一边大喊大叫的劝他们停下来，一边呼叫指挥中心赶紧来人，两方的车辆和围观的人群已经完全，将这个由交警全天值守的路口堵了起来，严重影响了市中心区的交通。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费电子书下载

    其实真正让这个善良的交警着急的原因是，他知道这辆玛莎拉蒂的主人是谁，生怕这帮无法无天的人，将小雨打出个好歹来。 

    最后见自己的劝阻无效，且看样子，小雨一对四没有太过吃亏，就转身疏导起了交通。 


(）
    １１０和交警队的人飞快的到了，强行的将两边的人隔开，简单的勘验了一下现场就将双方带到了最近的市公安局，坐在一间调解厅里，小雨才发现刚才没有动手的年轻人真的不简单！十分钟不到的时间里，就有三四个挂督衔的家伙来看望他。 

    而他也若无其事的在走廊里和这些人抽烟、聊天，只留下小雨和对方四个人做笔录，小雨见状立刻联系明明，正在会议中的薛明赶紧跑了下来。 

    “呦，薛大！有什么事吗？”做笔录的警员见薛明进来赶紧放下手头的工作起身招呼。 

    “啊，没什么我来看看是怎么回事，这是我男朋友。”薛明指着小雨道。 

    薛明的一句话不仅震住了对方的四个打手和一直盯着薛明进来的门外几个人，也将这个小警员吓了一跳，庆幸自己还没有开始，按照某些人的要求，给小雨扣扰乱治安，并视情形再考虑是否拘留的帽子。 

    在Ｂ市的公安系统，尤其是市局上班的人，谁不知道刑侦支队的薛副大队长，找的小未婚夫是刚刚走马上任的省委常委、省公安厅长的公子！ 

    小警员立刻感到自己的手中的笔沉重了起来，看着正扳着小雨的脸，查看伤势的薛明和门外的几个人，心里嘀咕这事怎么处理啊，公安厅长儿子的车，撞了市委书记儿子的车，还打了一架！ 

    “哈哈，薛大啊，没有想到啊，咱们会闹起误会来啦。”门外的年轻人笑着走了进来。 

    “你就是倪小雨啊，我听说过你，我叫钱建军，隆丰集团的办公室主任，说起来咱们应该是关系很近的人呢，我和倪副市长很熟的，只是没有想到，我们今天会以这种方式认识。” 

    钱建军看都不看自己的几个手下一眼，一直盯着小雨，随后又转向薛明。 

    “薛大，我看这样吧，咱们这事就这样算了吧，倪小雨啊，我是一直想认识你啊，只是没有机会啊，今天咱们也算是不打不相识了，是吧，今天我们马总让我去办点事，改天咱们一起吃个饭好吧。” 

    “那也行啊，钱大哥车你先送去修，回头我把钱给你送去或者交到这里来。” 

神鸟(www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    对方已经把话说到了这个份上，小雨一只能如此了，但还是要求赔偿对方的修车款。 

    “还什么钱不钱的，咱们之间还提着个干嘛呀。” 

    “就是、就是啊，薛大我看这样挺好，小张把这个案子销了吧。”刚才和马建军一起在走廊里聊天的几个处长、科长们进来打着圆场。 


（）免费TXT小说下载
    “可以啊，但是修车的钱我们还是要赔的。”薛明坚持道，她太了解这些人了，所以不想和他们有什么利益上的瓜葛。 

    “嗨，你个薛大真是的不要提钱的事了，我们走吧。”钱建军招呼着。 

    一场因为交通事故引起的纠纷就这样解决了，但是这个消息却在有关的阶层中飞速的传递着，是啊省城市委书记的儿子和省公安厅长儿子之间的纠纷听着就让人好奇，更何况是在目前省委书记争夺最为激烈的时候。 

    两个省委常委会不会借此搞出点别的什么来呢？他们一个是功力绵长、背景深厚的政坛老将，一个是如日中天璀璨夺目的政治新星，他们之间斗起法来一定精彩！不少龌龊的人这样想着，但他们注定会失望的。 

    倪、马两家是什么样的人家，不要说在这样的敏感时期，就是在平时也不会幼稚的借这种事情和对方搞事！不仅倪、马两家清楚，就连钱建军这个马飚的铁杆手下也明白的很。 

    “你们真是没用，四个人还打不过那小子一个，哼！”看着路上不断被自己的玛莎拉蒂超越的车辆，钱建军对着自己的几个手下抱怨道。 

    “钱主任，对不起刚才就在那个警察旁边，我们怕给您找麻烦啊。”其中一个小子解释着。 

    “有什么麻烦？你们刚才将那个小子打翻了，我们不早就走了，还会有现在这种事？他个小警察能把我们怎么样？收拾他不跟玩似的。” 

    “那要不回头我们在把姓倪的这个小子收拾一顿？” 

    “屁话！现在还怎么动他，你们知道他是谁吗？她就是刚刚上任的公安厅长倪楠的儿子，倪副市长的外甥，我警告你们以后不要轻易招惹他，否则惹出什么事情来不仅是我，就是马总也绝饶不了你们！” 

    小雨并不知道，他今天惹出的这个交通事故，弄出了这么的动静。在电话通知了小方以后就在明明的陪他下了医院，得到消息的倪楠姐妹几乎也同时到了医院，在女人的陪同下小雨ＣＴ、心电图、脑电图嗅觉、听觉、视力等等、等等的一系列检查，在闻讯赶来的医院院长拿着体检报告逐条说明解释，并赌咒发誓的保证下确认：倪少爷除了脸部的红肿淤血外，没有其他任何问题的情况下，才在倪楠姐妹浩浩荡荡的返回家里，明明因为还有事情则返回了局里。 

神鸟(www.sntxt2.com)txt电子书下载

    “妈！” 

    “嗯，很疼吗？”倪楠坐在客厅的沙发上，将儿子的头搂在怀里，不停的抚着他的头发，边给儿子用冰袋敷着，关心的问道。 

    “没事的，不用担心，妈我想吃奶！” 

    小雨躺在妈妈的怀里，头紧贴着的倪楠Ru房，看着妈妈因为刚才过度的紧张，而现在显得有些疲劳的粉脸，闻着妈妈一呼一吸间传递出来的那种熟悉的味道，早就忘了脸上的伤，用力的吞咽着母亲身上散发出来的，阵阵成熟的肉体香味，小弟弟有些不甘寂寞了。 



    “你个死小鬼，让人家打成这个样子了，还有心思想这个！” 

    倪楠看着躺在自己怀里温顺的羔羊一样的儿子，浓浓的怜爱之情涌上心头，嘴上边骂着，边伸手解开了米色的套装上衣，松开|乳罩将自己雪白圆润的漂亮Ru房上，玫瑰花蕾般艳丽的|乳头塞进了儿子的嘴里。 

    小雨如襁褓中的婴孩般，擒住妈妈的奶头用力的吮着，手着把玩着另外的一只，感觉自己就像真的回到了孩提时代，倪楠见儿子的模样，不禁疼爱的俯下头，在儿子脸上吻了一下。 

    “小雨，妈的宝贝，刚才你吓死妈妈了，你要是有点什么妈妈还怎么活，我的好儿子啊。” 

    看着妈妈媚眼微闭、红唇微张的呢喃细语，小雨一把抱住妈妈的头，嘴堵上了妈妈的樱桃一点，两人热情、忘我的拥吻了起来，像是两个初恋的学生。 

    “我看你个小鬼，还听不听话，不上班到处乱跑，这下老实了吧。”倪珠拿着药和水杯走了过来，见娘俩这个样子又絮叨了起来。 

    “你就惯着他吧，再这样下去，你儿子难免再让人家给打出个好歹来。” 

    “他们谁敢！”倪楠放开儿子，眼里精光一闪，对着姐姐说道，“谁再敢动我儿子一根头发，我倪楠让他们全部都死！” 

    “你跟我急有什么用，以后慢慢找机会吧，你个小东西给我起来吃药。”倪珠对着小雨没好气的喝道。 

    姨妈的娇喝，将又过开始吃奶的小雨，从孩提时代召回了现实，靠在妈妈怀里，享受着妈妈Ru房的温暖，张开嘴巴让姐妹两个喂服了一些消炎药。 

神鸟(www.sntxt2.com)txt电子书下载

    看着姨妈回身放杯子时撅起的那个大屁股，大的与原本丰满、诱人的身材是那么的不协调，已经有了感觉的鸡芭开始骚动了起来。 

    “姨妈、我的好珠儿，来给我吃吃，我想Cao你屁眼。”小雨有些无耻的在客厅里叫了起来。 

    “你个小畜生不疼了？” 

    小雨家的女人现在已经完全适应了，这个小东西随时可能从嘴里冒出来的这种话，倪珠今天穿的是长裤，没有了裙子的掩盖和遮挡，倪珠有些发福的中年熟女的身材，被完全的凸现了出来。 

    “你个倪珠费什么话，我儿子要Cao你，你就赶紧过来伺候。” 


（）好看的txt电子书
    倪楠也发现了姐姐今天的身材，是和以往有些不同，双手隔着衣服捏弄着儿子的|乳头，心里想着一会儿子粗大的鸡芭将在姐姐的屁眼里进出，Cao的她嘶喊、浪叫，心中的那股悖逆火焰升腾了起来。 

    “嗬！你这当妈的是真有出息啊，帮着儿子一起Cao自己的亲姐姐，有本事让你儿子先Cao你啊。” 

    倪珠一边脱着身上的衣服，一边洋洋得意的炫耀着自己是被第一个点中的人。 

    “倪珠你就骚吧，儿子一会只Cao她屁眼，她Bi里痒了让她自己扣去。”倪楠伸出舌头舔着儿子的耳朵说道。 

    “倪楠你不要做梦了，鸡芭是我的！我想让他Cao哪就Cao哪，你以为你真的说了算啊，是不是老公。”倪珠只穿着高跟鞋，跪在沙发下面解着外甥的裤子。 

    “叫亲爹，大鸡芭爸爸，不然我儿子不Cao你。” 

    小雨惬意的听着姐妹两人的对话，根本就插不上嘴，也不想说话，他现在发现在只有自己和妈妈、姨妈三人时，两个熟妇对自己伺候的是最用心、最放得开的时候，也是自己最为享受这亲情淫乱的时候。 

    “叫就叫有什么了不起，你不也是一样的叫啊。”倪珠推掉外甥下身的衣服，双手把住大鸡芭的根部，娇媚的对着小雨笑着说。 

    “亲爹闺女来啦，你屁股最大的闺女伺候你来了。”说罢将鸡芭狠狠的吞进了嘴里，用心的吸吮起来。 

神鸟(www.sntxt2.com）免费电子书下载

    “倪珠当心别噎死，你个老骚Bi，见了我儿子的鸡芭就不要命。” 

    倪楠眼睁睁的看着姐姐，恶狼一样的将属于自己的，乖儿子儿子的大鸡芭含进嘴里吞吐着，有些醋意和幽怨的叫骂着姐姐。 

    “喔喔……唔。”吞吐鸡芭中的倪珠闻言依旧不忘，瞪大眼睛、做着鬼脸向妹妹示威。 

    小雨见状，赶紧祭出自己的法宝——小甜嘴，搂住妈妈纤细的腰肢，仰起头对倪楠说“妈妈你今天好漂亮啊，我好爱你哦。” 

    “咯咯咯，你个小冤家！一天到晚就知道跟妈妈甜言蜜语，却把大鸡芭Cao进了老骚Bi的嘴里，我不干！我要你Cao我，现在就Cao楠楠！”倪楠搂着怀里的儿子撒起了娇。 

    “好妈妈，乖楠楠，我只是让她将鸡芭含大然后再Cao你嘛，来让爸爸亲亲。” 


（)好看的txt电子书
    小雨边甜言蜜语的哄着妈妈，边按下妈妈的头舌头再次卷进了倪楠的口腔，和妈妈的香舌搅在了一起，倪楠也紧紧的抱住怀里的小雨痴情的亲吻了起来，完全忘记了还在卖力开始给小雨深喉Kou交的倪珠。 

    倪珠跪在地上，嘴里叼着外甥的鸡芭，手技巧的摸揉着开始紧缩的睾丸，贪婪的像是吃面条似得将鸡芭吸到口腔最深处，直到鼻子顶在小雨不时耸动一下的肚子上，用力的将口中的整个鸡芭挤压几下，再退出将Gui头含在嘴中，牙齿轻轻沟中Gui头的沟棱，用舌尖在Gui头上摩挲一会再深深的吞入，如此往复了一百多次。 

    直到自己Bi里Yin水淋漓的滴向地板，屁眼痒的开始不受控制的轻微收缩，才按耐不住的起身看了一眼依然在热吻的母子俩，爬到外甥身上，半跪半蹲的用手将鸡芭送进自己熟透了的嫰Bi里，看着这个主宰自己命运的大鸡芭一点一点的分开荫唇，直到真个鸡芭被自己吞进肚子里，才长舒了一口气，上上下下的耸了起来。 

    “好外甥，亲小雨啊，闺女被你的大鸡芭撑开啦，今天你的鸡芭怎么这么大啊，亲爹喔，闺女啊珠儿闺女给你夹得舒不舒服啊。” 

    在不大的沙发上，倪珠无法将大腿分的更开，所以肥腻的嫰Bi将小雨的鸡芭夹得紧紧的，加之现在是女上位，自己可以随意的掌握节奏，所以在外甥的鸡芭上没有做几下，倪珠就浪叫了起来。 

    和其他女人在一起的时候，小雨多少还顾忌一些女人的感受，只有在和妈妈和姨妈Zuo爱时，特别是三人单独在一起的时候，小雨就没有了任何的顾忌，在背德乱来的浓浓温情刺激下，在世人眼中高贵、威严的两个高官、熟妇，在小雨的鸡芭下变得温柔体贴、风骚淫浪，任小雨肆意妄为的把玩、Cao弄。 

    小雨幸福的吻着妈妈的红唇，揉捏着她的玉|乳，下面的鸡芭享受着姨妈柔软、肥厚荫唇的包裹与紧夹，听着妈妈的娇喘和姨妈的浪叫，松开倪楠的头躺在妈妈怀里不安的扭动着身体。 

    “骚Bi倪珠，你快点动啊，不行了就换我来伺候，亲爸爸老公吧。”已经被自己的Yin水浸湿了下身衣裙的倪楠，见先自己一步挨Cao的姐姐的浪叫声引走了儿子的亲吻和抚摸，实在是有些不满。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    “老公亲我！”倪楠说罢又强行将儿子的头扳回了吻了下去。 

    “你个小Bi楠楠这就痒啦，平时你晚上让儿子摁着Cao的时候，有没有想过，我在家的感受啊，喔，小老公啊，珠儿的大鸡芭亲爹哦，让你的鸡芭Cao是世界上最美、最幸福的事了，大鸡芭爸爸你真好啊，楠楠……我……啊……我舒服死啦。” 

    倪珠俯下身子手撑在外甥的胸膛上，将头伸到热吻的两人耳边说着。 

    “你个死Bi倪珠，在挑逗我，就不让儿子Cao你了，我就是天天让儿子摁着Cao怎么了，大鸡芭老公是我生的，当然要天天Cao我了，你问问我们的亲爹他离得了，小楠楠吗？哼，你知足吧，你个骚货是丈夫的人，勾引了我儿子还有脸说。” 

    倪楠无不自豪的对着姐姐说道，无论对谁在这个时候，倪楠总是无比的骄傲，你再骚、再浪男人再喜欢你又怎么样？这个大鸡芭老公可是我生的！ 

    “切！有什么了不起，反正现在享受鸡芭的是我不是你，慢慢等着去吧，我不理你了。”在下身的麻痒和妹妹的呛白下，倪珠起身用Bi吞着鸡芭看开始转身，想换个姿势，这样弄已经有些施展不开了。 

    “你个小Bi倪珠不愧是个偷人的贱货，坐着鸡芭转圈！挨Cao还挨出花样了你。” 


(）好看的txt电子书
    小雨不管两人的你来我往，嘴里叼着妈妈的奶头看着姨妈在自己身上的动作，倪珠Bi里夹着鸡芭艰难的转过身去，肥大的屁股对着小雨，再次快速的上下套动了起来。 

    “亲爹啊珠儿被你啊Cao的唔Cao的好舒服啊，好老公亲爸爸啊你也抬抬人家屁股嘛，珠儿闺女啊有些累啊。”今天挨Cao时屁股上没有了那双魔手的抚弄，倪珠还有些不适应了。 

    “小珠儿，爸爸来啦。”在倪珠的召唤下，小雨放弃了对妈妈Ru房和腰肢的捏弄，将手伸向了姨妈撅着的大屁股，抬着她白皙的两瓣肥臀上下用着力。 

    “贱Bi我也帮你抠抠。”倪楠说着也拧过身子，噗的一声，毫无征兆的，将细长的手指插进了姐姐的屁眼里，模仿用屁眼学来的，儿子对自己使用过的手法搞起了姐姐。 

    “啊，楠楠……啊……你……你轻点……啊……亲爹喔……珠儿……你的小珠儿……让你们娘俩玩死了啊……让……让小老公的大鸡芭Cao飞了喔……” 

    倪珠在母子两人的玩弄下很快就达到了高潮，无力的趴在小雨的腿上颤动着屁股哼哼着。 

    “姨妈，小Bi珠儿快起来再来，爸爸要你的屁眼。”小雨不停地颠动着腿上的姨妈，催促着。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    “亲爹闺女累了，动不了了你上了吧。”倪珠起身回头对着外甥说道。 

    “不行小Bi倪珠，现在时要你用屁眼伺候，我大鸡芭老公，不是让你享受的，快用你的屁眼来，儿子别动，咱们今天就要让她，在上面Cao她屁眼。”倪楠拦住要起身的儿子，对姐姐命令道。 

    “倪楠你就往死里，折腾姐姐吧。” 

    倪珠起身退出Bi里的鸡芭，一只脚撑在沙发下面地板上，另一只脚曲在沙发上，斜着身子扶着沙发靠背，手扶着鸡芭抵在自己的屁眼上，嘴里不停的埋怨着妹妹。 

    “是！你是我姐，那又怎么样？你不仅让我儿子的大鸡芭Cao了，还亲爹、爸爸的叫着，你说你应该叫我什么呀。”倪楠也一边帮着忙，一边调戏着姐姐。 

    “啊”屁眼里套着鸡芭，一屁股坐到底的倪珠尖叫了起来。 

    “小雨，你个小畜生，我的大鸡芭亲爹啊，这个姿势可真刺激啊，屁股…… 

    啊……屁股让你Cao两瓣了喔……好爸爸的大鸡芭把……啊……把肠子捅穿啦……真美……啊……。” 


（）免费电子书下载
    舒服的浑身不停哆嗦的倪珠，像是在做压腿运动似得，一脚着地，一脚踩着沙发跨在外甥身上，慢慢上下起伏着，同时不停的用力收缩着括约肌，用自己熟透了的屁眼取悦着小雨。 

    倪楠看着姐姐被自己逼出来的花样和姿势佩服不已，嘴上更是不依不饶的。 

    “倪珠啊倪珠你真可以啊，可你还没有告诉我，你该叫我什么呢？” 

    “啊，舒服啊，大鸡芭把屁眼Cao的好爽喔。” 

    “好儿子，你让她说、让她说嘛，楠楠要听她叫我。”见姐姐不理自己，倪楠转而向儿子撒起了娇。 

    “喔，好珠儿啊，你就告诉她嘛，快说，你现在要叫楠楠什么？恩？” 

神鸟（Www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    “我……啊……我叫她楠楠，小Bi楠楠。”倪珠浑身淌着汗水不停地在小雨身上上下坐动，屁眼里拼命的挤压着外甥的大鸡芭，眯着眼睛享受着大鸡芭带给屁眼的刺穿与涨裂感，言不由衷的应付着。 

    “不行啊，老公她在应付人家啊，我要听她叫我嘛，好老公，乖亲爹，你让她叫我嘛。”倪楠学着女儿向儿子发着嗲。 

    小雨伸手抓住倪珠的不停地随着身体晃荡的大Ru房，下身用力的向上猛挺，“好珠儿啊，你就叫她几声嘛，快叫，叫了爸爸就起来好好CaoCao你，我也想听哦。” 

    “喔，慢些小鬼。我叫我叫啊”在小雨的挺动下，倪珠有些站立不稳的叫着。 

    “亲爹啊……大鸡芭老公……我让你Cao就……啊……就叫她婆婆啊……婆婆……我……啊……我叫你爸爸……大鸡芭爸爸就就叫她……喔……叫她小Bi奶奶……啊……啊……老公快些小Bi闺女……珠儿忍不住了……啊……啊……你个小Bi婆婆骚奶奶……啊……” 

    倪珠在自己的浪叫声的刺激和外甥鸡芭的捅弄下，屁眼里一阵紧密的收缩，Bi里痉挛着再次达到了高潮，彻底的瘫软在了小雨母子身上。 

    被姨妈花样翻新的浪叫声引得情欲高涨，鸡芭欲破的小雨怎能放过她？起身让倪珠跪在沙发上，翘起她那倪家最大的肥屁股，猛力的Cao进了妈妈已经体贴的替他扒开的屁眼里，激烈的抽插着。 

    噼噼啪啪的撞击声响彻倪家的每一个角落，疲惫的倪珠见状知道自己的小老公也要出精了，忙用尽余力，扭着宣软的屁股伺候着。 

    已经想极了的倪楠也不得不强忍着，钻到两人身下，半躺在沙发沙发上舔着。 


()
    “亲爹啊……倪珠的大鸡芭老公啊……你Cao死闺女了……啊，受不了了…… 

    你Cao你妈……Cao你的楠楠……去吧……啊……烫……啊……飞了……飞了……啊。” 

    在倪珠开始求饶的时候，亢奋的小雨也紧紧的抓着姨妈的屁股，将Jing液嗖嗖的射进了她的屁眼里，已经软弱无力的倪珠被屁眼里灼热的Jing液一烫，再次嚎叫着Bi里不自禁的又喷出了Yin水，弄得在下面为她服务的倪楠满脸都是。 

    “啊，妈妈Cao你们姐妹真舒服啊。” 

    小雨没有在姨妈的屁眼里享受多久，She精时喷射的快感，很快就从倪珠依旧在收缩的屁眼里，抽出还在向外冒着Jing液的鸡芭，从姨妈腿间抓起妈妈的头发，将带着她姐姐屁眼味道的鸡芭Cao进了，那喘息不已的湿润红唇里，不管不顾的在妈妈嘴里抽送了起来。 

神鸟(WWW.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    倪楠来不及擦拭头上、脸上姐姐的Yin水，就乖顺的跪在儿子胯下，搂着儿子的屁股，努力的舔舐、吸吮起来。 

    “喔，我的小骚Bi妈妈，好楠楠，我说不了了，儿子要Cao你。”妈妈的热情和关爱没有让刚刚She精的小雨软下去，反而更是欲火高涨。 

    从倪楠嘴里退出水淋淋的大鸡芭，抓着妈妈的头发粗暴的将她按在沙发上，根本就等不及妈妈脱去裙子，仅仅是向上一卷，嘶的一声，扯开连裤袜与内裤，跪在沙发下面挺着鸡芭就Cao。 

    “好宝贝啊，妈妈终于吃到你的鸡芭了。” 

    儿子坚硬滚烫的大鸡芭的Cao入，让倪楠身体轻轻的颤抖了起来，她飞快的脱掉上身的衣服，双手抱着自己的腿弯，尽力的曲起身体，献出屁股，嘴里不停的叫喊着，体验、品味着儿子Cao妈妈的美好感觉。 

    倪楠感觉自己鲜嫩小Bi里紧夹着的，儿子火热、粗大的鸡芭，将自己撑的满满的，快速抽动、摩擦带来的巨大快感，使全身酥痒、畅快无比。 

    刺激着自己不停的呻吟着、浪叫，身体越来越轻，感觉真的漂浮了起来，这就是让儿子Cao的感觉啊，看着自己生出的这个男人，现在在自己的Bi里没完没了的进出，粗大的Gui头一次次撞击着曾经孕育过他的子宫，巨大的幸福感迅速的随着性的快感弥漫全身。 

    “儿子啊，妈的好鸡芭亲爹，楠楠的大鸡芭爸爸喔，闺女舒服死啦，楠楠让嗯让亲爹的大鸡芭Cao晕了啊，被儿子的鸡芭Cao就是好啊。” 

    小雨手上用力抓握着妈妈的双|乳，看着眼前的成熟妇人，在自己胯下呻吟、扭动，听着她美丽悦耳的叫唤，不禁更加激烈的耸动着狠狠的Cao妈妈，很快倪楠向前凸起的臀尖，就被小雨的小腹撞得通红。 

    “妈妈你真美，小Bi夹得爸爸好爽好舒服啊，我今天要Cao死你。” 


（)免费TXT小说下载
    “乖宝贝，妈妈……啊……你的楠楠闺女……被你Cao的舒服死了……使劲Cao吧……我……啊……妈妈愿意让你这样Cao死……啊……好儿子让妈妈喷出来…… 

    把你小Bi楠楠的Yin水Cao喷出来……快……啊……亲爹……好爸爸闺女……来…… 

    来……啊……” 

    倪楠尖叫着拼命的向上耸着屁股，Bi里的Yin水尿一样的射了出来，热热的冲击着小雨，那被紧缩、痉挛的荫道握着的鸡芭和Gui头，小雨也打了个寒战颤抖着屁股，将鸡芭深深的抵在妈妈的子宫上，向着最深处喷射着Jing液。 

神鸟(Www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    倪楠母子两人紧紧的抱着对方，在沙发上喘息着、品味着同时到来的高潮，根本就不管|乳白的Jing液、半透明的Yin水混合着，自倪楠的Bi里缓缓的流出来打湿了沙发，旁边的倪珠也依然瘫软着蜷缩在沙发上。 

    Cao完姨妈和妈妈第一轮的小雨在两人的服侍下，草草冲洗了一下，就要去两人换上了，上班时的衣服，并化好妆。 

    依着小雨的意思是要品评一下时不时在电视上说上几句的两位美女高官的口技，香艳欲滴的姐妹花刚刚跪下，“亲爹”的裤子拉链还没有拉开，干扰就来了。 

    打断三人Kou交比赛的，是省委书记钟超林，他得到消息之后立刻来电慰问，并提醒倪楠不要冲动，倪楠是跪在客厅里，搂着儿子的大腿接的电话，原本想应付过去继续的享乐的三人，在钟书记还没有挂电话是就听到了门铃响，迫不得已的三人只好宣布比赛延期。 

    倪小雨和人打架受伤，在江南的某些圈子里可是个大事！尤其是那些真的关心、爱护他的人，以及那些属于倪家一个派系的人马。 

    开什么玩笑！江南省如日中天的倪家少爷受伤，不去看看怎么说的过去，两家人怎么都跟咱没有关系，可是不去看看倪家公子是说不过去的！ 

    首先到的是小方和梁子，他们俩从开发区追到公安局，再到医院，最后到小雨家里。正是这段短短的时间差，让母子、姨甥三人享受了一个美妙的高潮，不然他们今天是真的没有机会了。 

    小方他们还没有走各个机构、各种组织的人马就纷纷登场，省委、省府、市委、市府、公安系统、武警系统、社调部以及各其他有关单位的人员等等，川流不息的进出着小雨的家，使原本情欲高涨的三人很快冷了下来。 

    大约在下午下班的时间，小雪、周岚和明明带着一票人名为慰问实为混饭的年轻人几乎同时到了家里，将整个倪家搞得是热闹无比，好不容易打发这些人走了之后，高长河两口子又来了。 

    高长河３９岁，长得高大健壮，给人一种山东大汉般的感觉，其实他是内蒙人。 

    原来是倪楠任Ｂ市纪委书记时的秘书，倪楠在出国之前将他调到了Ｂ市北区区委做秘书长，倪珠做了副市长以后在年初，小雨回国前又将他提到了北区区长的位置。 


（)免费TXT小说下载
    他老婆梁丽３６岁是Ｂ市人民医院的妇科主任，江南前几任省委书记的女儿，几年前老人得了脑瘫，现在一直住在省委疗养院里。 

    老人一病使原本很有前途的高长河，被迅速的冷藏在了市委秘书处，让两口子时常感叹世态炎凉，郁闷中的高长河以为这辈子就要这样过去的，在市委秘书处消沉了好几年，直到倪楠慧眼识才点名要他去做秘书，在倪楠的不断提点下再次看到了光明的高长河，才慢慢的恢复了以往的干劲和活力，所以他们两口子对倪楠感激的不得了，算是倪家的嫡系人马。 

    小雨看着和妈妈及姨妈闲聊的，这个马上要做自己上司的两口子，慢慢的有些烦了，可人家是来看自己的又不能走，所以注意力慢慢的放在了梁丽露出的大腿上。 

神鸟（www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    看的出来这个梁丽来之前是精心打扮过了的，一白色短袖衬衣，束进灰白色的短裙里，在高耸的胸部的映衬下，被裙子勾勒出扁平样子的小腹，显得蛮腰很细，黑色的亮光丝袜紧紧的包裹着细长的双腿，如果光看大腿，给人一种２０出头的姑娘一样纤细俊美的感觉，一点也没有成熟妇人的样子，虽然梁丽已经三十五六岁了，脚上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，前面全包没有露出脚趾。 

    头发简单的用一些五彩夹子夹着盘在脑后，但是没有全部夹住，粉脸两边都有一绺垂了下来，涂了亮彩唇膏的小嘴微微翘着，使整个清秀的脸庞透露出一种孤傲的神态来。 

    “这个女人不错哎。”小雨在心里评价着。 

    第十一章Ｂ市最年轻的科级干部（上） 

    “小雨，明天你就到高区长那里报到吧。”倪楠注意到自己儿子有点走神，赶紧找话转移他的焦点。 

    “妈，你让他过几天再去吧，你看他现在那个样子，怎么出去见人啊。”没等弟弟答话，小雪接过了话茬。 

    “这个马飚也真是的，三十几岁的人了，又是一个正局级的干部，怎么就会在大马路上为一点小事和一个孩子打架！” 

    梁丽扭头望了小雨的脸一眼说道，马飚他是认识的，两人是同学，但是因为学生时代自己是省委书记的女儿，和这样一个Ｂ市小干部的儿子没有什么特别的交往。 

    “不是马飚！是隆丰集团的办公室主任，开着马飚的车，我说梁丽，你可不能听信外面的一些谣传啊。”高长河马上纠正老婆的话。 

    “要真的是马飚就不会有今天打架的事了，这个马飚我还是了解一些的，你别看他在Ｂ市横行霸道，但是在这种事情上还不至于当街打架。”倪珠介绍着。 

    “一个小小的办公室主任就这么狂？”小雪有些不满。 

    “小小的办公室主任？这个钱建军据说是马飚一伙的死党，很多的坏事，马飚就是通过他出面干的，真是没有想到啊，堂堂一个Ｂ市中层干部子弟，竟然沦落到了给人家当打手的地步。”见梁丽、小雨等人有些迷惑不解，随即又补充道。 


()好看的txt电子书
    “这个钱建军是经贸委副主任钱兴华的儿子，他妈妈是Ｂ市中笺公司的总经理！整个隆丰集团就控制在这几个孩子手里，上百亿的资产啊，就让他们这么折腾，近几年Ｂ市一半以上的腐败案件与他们有关，肆无忌惮啊。” 

    “那马书记就看着他们这么乱来，也不管管？”梁丽相对于自己的同学马飚，她倒是更熟悉马世明。 

神鸟（www.sntxt2.com)txt电子书下载

    “管？我们的马书记对他的这个儿子是宠的不得了，那么精明、那么有手腕的一个人，只要一遇到自己儿子的事情就失去了理智！现在啊，他简直就成了马飚一伙的救命毫毛，为了隆丰集团有关的一些腐败案，几次在市常委会上和人拍桌子争吵，简直像是换了一个人似的。”倪珠在这种事情上感觉实在是无可奈何。 

    “马书记就是这样！我们查的两起杀人案就是在他打了招呼以后不了了之的。” 

    薛明又补充道。 

    “明明啊，今天在家里和自己人可以说说，以后在外面可千万不能乱讲。” 

    倪楠赶紧教育儿媳。 

    “我知道妈，这种事我从来没有和别人提过。” 

    “嗯，那我就放心了，我今天给你们讲，这种状况不会持续多久了，最近在金源二、三期项目中因为讨薪而引发的群体斗殴事件已经惊动北京了，估计很快就会有什么指示下来的。”倪楠讲道。 

    倪楠说的是最近在Ｂ市金源商业广场建设过程中，发生的一起恶性群体斗殴事件，在项目建设过程中一个不知被转包了多少层的施工项目，在工程即将完工的时候，承担项目建设的施工方被借故清除出项目建设，但是业主方长期拖欠不给人家结款。 

    被清除的施工单位纠集了一百多号人，围堵施工现场阻挠项目建设，并和其他一些施工单位，在有心人的挑拨之下发生了激烈冲突，导致了当天有３００多人持械斗殴，致使三人死亡、重伤十余人的恶性案件发生，这是江南自文革时武斗结束以来最大规模的一次，械斗事件。 

    事件发生之后在Ｂ市有关人员的操作下，将事情的全部责任都归到了，讨薪的那个施工单位，也抓了很多人，但是施工队的老板却跑了，而且不知道通过什么关系，将这件事情捅到了新华社的一份针对中央委员以上的干部发行的内参上。 

    这篇题为《霓虹灯下的血泪》的文章，不仅真实的反映了这次因为讨薪而引发的械斗，而且还大量的揭露了在金源广场建设中出现的各种各样的腐败等违法乱纪的问题，在高层间引起了很大的反响。 

    倪楠虽然看不到新华社的内参，但是她执掌江南社调系统以后，看到的第一份《情报通报》中全文转载了这篇文章，倪楠正是根据文章中所反映出来的问题推断，这篇文章的名字虽然过分了一点，但中央不可能对此一点反应也没有，不然江南岂不是还不如解放前？ 

    梁丽两口子一直在倪家待到很晚才走，在回家的路上梁丽对自己的老公讲；“我说买点东西吧，你就偏不听，你说我们这次多尴尬。”他们两口子到的时候，倪家收的礼品已经摆满了客厅，从鲜花到没有来得及收起了的金条无所不包。 


(）
    “我们买什么？华而不实的鲜花？还是其他的？你没看人家都送的什么？我们送得起吗？”高长河回应道。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费电子书下载

    “只要我们人到了，表示一下我们的态度和立场就是最好的礼物了。”高长河肯定的对自己的老婆讲。 

    “难道他们两家真的因为这个事情闹啊。”对此梁丽有些不可思议。 

    “他们两家当然不会因为这个事情搞文章，但是现在是刘省长和马书记争夺省委书记的关键时期，他们两家出现这样的事情当然会引起各方的关注了。” 

    “你是知道的，钟书记来了以后，最看重的就是和他很有渊源的倪家姐妹和刘省长，这次进中央当然希望接替自己位置的还是自己人啊，我分析啊，这次如果刘省长能够任省委书记，那么这样下一届的省长或副职将是倪家大姐中的一个或两个。”高长河给老婆解释着今天这么多人给倪家送礼的原因。 

    “今天到大姐家去的人当中，除了我们之外多数是那些来表明立场或者是钻营的人。” 

    “你还整天研究投资呢，很多人利用今天的这个借口是来搞战略投资的，所以才有看病号送金条的，当然这相当一部分是投机分子，至于我们没有金条送也没有必要送。” 

    “你是什么分子？你不要忘了，没有人家倪大姐就没有你的今天！”梁丽提醒丈夫。 

    “这个我当然知道，永远也不会忘，我现在无论让谁来说都是这边的人，永远都摆脱不掉。” 

    “所以你就不用送礼了？” 

    “你眼睛里怎么老是盯着钱呢？”对老婆的简单思维，高长河有点发急。 

    “我们家的钱还不够花啊？梁丽我告诉你，在我达到倪大姐的高度之前，你可要老老实实的，你一个妇产科大夫凭什么要开奔驰、宝马上下班啊！嗯？” 

    “按照你说的我不是不能搞钱，但是等我把钱搞到家里了，也差不多该进监狱了，马飚的事你刚才听倪厅长讲了，钱是搞到了，可是有没有命花呢？” 

    梁丽不吭声了，她确实是很羡慕人家那些官商一体的家庭，既风光又有地位，所以总是时不时的埋怨自己的老公没有本事，不能给家里挣钱。 

    与此同时倪楠姐妹也在三个孩子的帮助下，整理今天收到的礼物，并造册登记，因为今天来的人实在太多，没有时间好好的应对所有送礼的人。 



神鸟（Www.sntxt2.com)免费电子书下载
(）
    在现在这个非常时期有不少人的东西是不能收要退回的，所以必须要分个类，可以收的、必须退的、以后要找机会还的，以及代表单位来的要记人家人情的都是哪些等等，着实是让几个人忙了好一阵子才上床休息。 

    倪楠的大床上四周放满了今天送来的各种鲜花，小雨在四个高高翘起的屁股上，痛快的宣泄了第一波热情以后，正躺在薛明的怀里休息。 

    “妈，给小雨的车上个你们公安厅的牌子吧，要不出去老是让人欺负。”薛明搂着自己的老公，让他抚摸着自己那坚挺饱满的Ru房，对正跪在小雨身边的倪楠说道。 

    “上个省委的牌子好些吧。” 

    正在撅着肥大的屁股，趴卧在床上温柔的吸吮外甥|乳头的倪珠抬起头来说道，她今天穿着一双白色的吊带丝袜和白色的短靴，映衬着她肥嫩的倪家第一大的屁股和乌黑的荫毛都显得特别的突出。 

    倪楠穿着一套黑色的连体渔网丝袜和蓝色的水晶鞋，正跪在小雨身体的一侧和头戴鲜花花环的女儿，舔舐着儿子并没有因为第一次She精而软下去的大鸡芭。 

    “那我回头找省委李秘书长去问问。”倪楠说罢又立刻低下头从女儿嘴中拽出鸡芭吞进了嘴里。 

    “老骚货！”小雪气的起身啪的拍了妈妈白嫩的屁股一下。 

    “我不管上什么样的特种牌子，反正你们两个要尽快给我老公把车牌换了，马飚那伙人是什么都敢干的。”明明吐出嘴中小雨的耳垂对着倪楠姐妹两个说道。 

    “我才不怕他们呢，今天他们四个不一样让我打的鼻青脸肿！”小雨睁开眼睛，对他的女人们诉说着今天的事情。 

    “你个小鬼，不要逞能！他们一伙人制造了多少起命案了，以后不许惹他们，有事回来给我说。”薛明一把拧住老公的耳朵训斥道。 

    “是是是，听老婆的永远不会有错！”见老婆原形毕露，小雨立刻换了一副乖巧的面孔，并讨好的说。 

    “上来明明姐，让老公爽爽！”明明立刻松开了拎着的耳朵，起身爬了过去。 

    “你个没良心的，小东西，妈妈伺候你这么半天，竟然让她先来，真是娶了媳妇忘了娘啊。”倪楠眼睛看着儿媳，嘴里却对儿子的抱怨着。 

    “知足吧妈！刚才一直都是你在吃啊，我可一点都没有动，轮也该轮到我了。” 

神鸟（www.sntxt2.com）免费电子书下载



    薛明眉开眼笑的握住婆婆的Ru房调笑着，面对老公跨坐在小雨身上。 

    “明明转过去，我要看你屁股。”小雨见姿势不对命令道。 

    “妈帮我啊，等一下咱俩来我帮你。” 

    薛明转身扶在婆婆肩膀上，背对着小雨蹲在他身上，可能是因为外面的两个老女人过于顺从的关系，现在的小雨在床上掌握了绝对的主导权，家里的女人们相互之间，已经开始慢慢的在小雨的要求下，相互的弄了起来。 

    “你想的美，Bi里吞着鸡芭还让我给你弄，不行，今天妈要你给我舔。” 

    倪楠一手撑开儿媳沾着露水的红嫩荫唇，一手将儿子的鸡芭对准明明的荫道口。 

    “啊……行！……看在我老公是你儿子的份上……你……说……啊……怎么办就怎么办……啊……老公你的鸡芭好大……啊……明明的Bi里好涨啊……好… 

    …舒服……啊……妈。” 

    噗嗤一声，Bi里吞下老公的大鸡芭，边上下坐动屁股，边说着薛明知道这种情况下婆婆最喜欢听什么。 

    “老公……啊……亲爹……噢……明明的大鸡芭……爸爸……啊……明明的屁股好看吗……老公……啊。” 

    婆婆流在鸡芭上的口水和自己体内不断涌出的Yin水，使得鸡芭在明明的Bi里可以快速的进出，薛明一边耸着屁股一边扭头问着自己的老公。 

    这时的小雨既没有机会看她肥美的屁股，也没有办法开口回答她，小雪正抱着弟弟的头，将自己引以为傲的坚挺小Ru房喂进他的嘴里。 

    小雨用牙齿咬住姐姐的|乳晕，用舌尖在玉米粒般大小，高高凸起的粉红色|乳头上画着圈圈，弄得小雪身体不停的打颤。 

    “雨啊，我的好小雨，你是我的！我一个人的啊，老公哦……姐姐……啊… 

神鸟（Www.sntxt2.com)免费电子书下载

    …姐姐好舒服啊……雨做你的女人真好、真幸福啊……走开你。” 



    小雪一把推开凑过来的姨妈，紧紧的将弟弟抱着，虽然刚才被弟弟狠狠的Cao了一顿、射了一次，再Cao她肯定是受不了了，但是听到其他女人的淫词浪调，还是有些忍不住，主动的上来让弟弟亲吻抚摸自己。 

    “小骚货，你最自私了。”本想索吻但是却被外甥女赶开的倪珠，骂了一句，站起来走到了妹妹身边。 

    这时的婆婆正站在床上，将儿媳的头按在自己的下身，舔着自己，“老东西没人要你了吧，快来给婆婆亲亲奶子，一会我让我儿子也Cao你几下。” 

    倪楠边以儿媳的嘴为中心扭动着屁股，边奚落着被自己女儿赶过来的姐姐。 

    “别臭美你，你儿子又怎么样？不是照样没Cao你，告诉你，明明完了就是我，你后面等着去吧。” 

    倪珠掐了妹妹秀美白皙的脸蛋一把，就将她搂在了怀里，丰腴的手指捏住网眼中透露出来的褐色大|乳头捻动着。 

    “啊……轻点骚珠儿，你捏疼我了。”本想伸出红唇吻姐姐的倪楠叫了起来。 

    “活该，谁让你发骚来着。” 

    倪珠说着又用力捏了一下，松开手有些粗暴的扯着妹妹的头发一拉，将妹妹的头拽过来，对着刚张嘴要说什么的小嘴吻了上去。 

    “呜……呜”慢慢的倪楠松开了按在儿媳头上的手，搂着姐姐疯狂的吻着，自上次姐妹两人在小雨的强迫下接过吻以后，两人都觉得很新奇、很刺激——原来在和儿子Zuo爱时，女人之间的亲吻也有快感。 

    两人时而吸住对方的舌头、时而又深入对方口中搅动，时而将自己的口液渡到对方口中。 

    明明没有了婆婆的强迫，便停止了对倪楠小Bi的舔舐，她虽然对舔吸小雨女人的Bi没有恶感，但也绝没有好感，与吸吮自己老公的鸡芭不一样，女人Bi里那酸酸咸咸的味道实在是不怎么样，抬头望望正在接吻的姐妹两个，薛明撇撇嘴，小雪说的对，这是两个真正的老骚货，又不是小雨，两个女人有什么好亲的！ 

    “亲老公啊，好鸡芭爸爸啊，你也动动嘛，明明好舒服，好美啊，亲爹你的鸡芭真大，真热啊。” 

神鸟（WWW.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    薛明抱住倪楠姐妹的大腿，一会上下耸动屁股，一会让小Bi深深的吞下小雨的鸡芭，坐在他身上或前后或左右的转动屁股，涓涓而出的Yin水顺着小雨的鸡芭流到了他的肚子上，将小雨的荫毛弄得湿漉漉的。 

    在薛明火热的荫道包裹之下的小雨，体内也逐渐的热了起来，推开抱着自己缠绵的姐姐，看着明明起伏不定的圆润、细腻的屁股和不住的随着耸动和撞击而颤动的鲜嫩臀肉，小雨开始一下一下的用力挺着腰。 



    “好……啊……老公亲爹……啊……再用力……啊……明明……啊……明明好爽啊……使劲Cao你的明明……啊……老公……闺女累好累啊……你……啊…… 

    大鸡芭爸爸上来好不好……啊……亲老公……” 

    将近半个小时的女上位，最终让明明一屁股坐在小雨身上，不停的喘息着动不了了，但是Bi里传来的一波波酥麻的痒感又强烈的渴望大鸡芭来一次凶狠的抽Cao，不得已回头对着小雨哀求了起来。 

    看着明明向外喷着火的眼睛和在纷乱的长发映衬下沾满汗水的粉脸，小雨腾地坐起来，将明明掀翻在床上。 

    “屁股翘起来，楠楠、珠儿也过来！”小雨跪在薛明身后拍了她的大屁股一下，对着女人们说着。 

    “珠儿躺在明明下面，妈你给我放进去，小雪在我后面。” 

    小雨的女人们知道她们的小老公要开始正式享用她们的身体了，迅速的按照要求摆好姿势。 

    倪珠钻进明明的胯下和她形成６９的姿势，舔起了她的阴Di，倪楠则趴在儿媳高高撅起的屁股边上，双手扒开儿媳的两瓣屁股，露出她充满褶皱的紫红色屁眼和略有些变黑的湿滑荫唇，仰头娇媚的望着自己的儿子，小雪则跪在了小雨的后面。 

    小雨看着倪楠仰望自己的眼睛中即饥渴中又带有讨好的眼神，用鸡芭在妈妈脸上轻轻敲打了几下，倪楠则趁机张嘴将Gui头含进了嘴里，没命的吸了几口，吐出了抵在儿媳的屁眼上。 

    “乖儿子Cao她，使劲Cao她！” 

    “亲爹快来啊，明明要嘛。”本就麻痒难忍的明明被倪珠一舔，更是难耐，扭着屁股狂叫了起来。 

    “小骚货。”小雨说着捧住明明的屁股，用力的将妈妈扶着的粗大鸡芭Cao进了她紧凑、小巧的屁眼里，快速的抽动了起来。 

神鸟（Www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    随着小雨的抽插，明明的屁眼和大肠里传来了阵阵摩擦的快感，加上身下在Bi里挑弄着的倪珠的舌头，明明有些无力的酥软在了倪珠丰满的身体上，大声的呻吟、喘息着，已经伸进倪珠荫道中细长的手指几乎停止了搅动，尽力的向后耸动着屁股，迎合着小雨的Cao弄。 

    “老公……啊……老公……大鸡芭亲爹老公……啊……屁眼……啊……屁眼被你撑裂啦……亲爸爸的鸡芭真大……啊……老公让你Cao死了……明明……啊… 

    …明明受不了了啊……Cao我……啊……好爸爸Cao死女儿吧真爽……噢……” 


(）免费电子书下载
    “好婆婆……啊……你个老骚Bi……啊……媳妇……啊……媳妇被你儿子的大鸡芭Cao进肚子里了……肠子都要个Cao断……啦……骚Bi楠楠……啊……你生的亲爹的鸡芭真大啊……舒服死媳妇了……美啊……美上天了……” 

    “你个小贱Bi，使劲Cao死她，亲爹用力啊。” 

    倪楠听着都儿媳没完没了的放荡浪叫声，本就欲火高升的她Yin水再也忍耐不住的流淌了下来，“鸡芭！啊！鸡芭，乖儿子妈妈需要你的大鸡芭啊。”心中想着儿子的鸡芭，嘴里也忍不住的大叫了起来。 

    看着妈妈急不可耐的模样，小雨加速了在明明屁眼里的抽插，同时伸手将倪楠的头按在了明明的屁股上，倪楠也聪明的领会了儿子老公的意思。 

    伸出自己软嫩的香舌，舔着鸡芭和屁眼的结合部位，手也伸到小雨的身后，和女儿一起两只小手抚摸、揉按着小雨的睾丸。 

    “妈……啊……老公大鸡芭亲爹……啊……明明……喔……明明要……要飞……啊……使劲Cao……亲爹……闺女要死了死啦。” 

    明明在几个人的肆意玩弄下，突然疯狂的摇起了屁股，拼命的配合着小雨的抽插，屁眼里开始没有规律的抽搐，也变得更加的火热，晃荡的Ru房蹭在身下倪珠的肚子上，痒的她几乎无法忍受，全身哆嗦着，身体一跳一跳的似乎要弹起来似得，Bi里的水像是打开的水龙头，哗哗的向下流淌着，搞得倪珠满头满脸都是。 

    在明明达到高潮时，小雨将鸡芭深深的插进她的屁眼深处停止抽送，将姐姐拉过了紧紧的抱在怀里，咬着她细嫩、白皙的脖子，用心的品味着身下女人体内的一阵阵强烈的痉挛与紧握的快感。 

    “好了明明，快让开，该妈了。”倪楠见明明的身体刚刚停止连续的抽搐，就迫不及待的想将两人分开。 

    “妈，我的骚楠楠，不要急嘛，过来和珠儿一起给爸爸吸吸。” 

    小雨狠狠的在小雪的嘴上亲了一下，从明明的屁眼中抽出没有发射的大鸡芭，站在床上。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费电子书下载

    倪楠看着儿子青筋暴起，胡乱摆动的大鸡芭，也顾不得那是刚从屁眼里拔出来的，兴奋的紧紧抱住儿子的屁股，将脸贴在鸡芭上，享受着脸上传来的温暖的接触感，骚媚的眼睛水汪汪的仰望着儿子，伸出舌头一下一下的舔着小雨缩起的睾丸。 

    “快点舔干净，亲爹要Cao你。”小雨催促道。 

    倪楠对儿子笑了一下，咽口吐沫，毫不犹豫的的抓住鸡芭，张口吞进了嘴里。 

    “啊”小雨被妈妈的深喉弄得直打颤，揪住倪楠的头发扳着她的脑袋晃动了起来。 


()
    “舒服啊，楠楠给爸爸吸的真好喔，珠儿到后面去！”小雨低头和母亲对视着，边用力的前后拉动妈妈的头，边对从明明身下爬出来的姨妈讲。 

    倪珠听话的爬到外甥身后，和小雪一人一边将小雨的结实的屁股扒开，伸出舌头舔起了小老公的屁眼和股沟，看的小雪直瞪眼，情不自禁的伸手把玩起了姨妈的巨Ru。 

    小雨拉着妈妈的头让她做了百十下Kou交，让倪楠下床趴在床沿上，转身又将亮晶晶的带着妈妈口水和明明屁眼味道的，大鸡芭塞进了倪珠的嘴里，狠狠的Cao了几十下，直到倪楠忍不住哀嚎起来才跳下床，让倪楠姐妹并排趴在床沿上，深深的Cao进了妈妈软嫩的小Bi里，一次到底直插到子宫颈。 

    “小冤家，你可真狠啊，这么用力的一下子就Cao到底了，啊……好舒服哦… 

    …儿子……你的鸡芭可真好……啊……Cao吧……狠狠的Cao啊，妈妈……你的楠楠好需要……啊。” 

    倪楠的身体被小雨Cao的向前猛地一扑，边用发颤的声音浪叫着，边用力撑住身体，穿着连体渔网丝袜的娇嫩屁股，不停的向后挺动着迎合着儿子强有力的抽插。 

    “小雨亲爹，使劲Cao她！Cao死她个小Bi，珠儿姨妈等着呢你快啊。”倪珠趴在床上，高高的翘着雪白肥嫩的巨大屁股，一只手伸在身下，掏弄着自己，穿着白色短靴的小脚，急的在地板上直跳。 

    “楠楠的亲爹好儿子啊，爽死闺女了，好爸爸……啊你的大……啊……大鸡芭Cao的妈妈好美……好舒服啊……我儿子……啊……我生的大鸡芭亲爹……真好……真会CaoBi……啊……。”倪楠娇喘吁吁的颤动着屁股不停的浪叫着。 

    小雨在抱着妈妈的屁股凶猛的狠Cao了一阵子，抽出大鸡芭来到姨妈身后，拨开她在自己Bi里不停抠弄的手，噗嗤一声就Cao了进去。 

    “亲爹……啊……我的大鸡芭，珠儿总算把你给盼来了。” 

神鸟（Www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    外甥坚硬、滚烫的大鸡芭有力的进入让倪珠哆嗦了起来，疯狂的扭动着屁股，荫道收缩着紧紧的箍住外甥的鸡芭套弄着，嘴里更是狂乱的淫声浪语不断。 

    “Cao死我……Cao啊……珠儿的大鸡芭爸爸啊……不要停……Cao死闺女唔…… 

    你的珠儿好爽……好美……啊……用力顶……啊……儿子……Cao到闺女的子宫里面啦。” 

    在明明和小雪的注视下，小雨威风凛凛的站在床下，轮流抽Cao着妈妈和姨妈高高撅起的两个丰满大屁股。 

    而倪珠、倪楠姐妹两个则伏在床上，Yin水飞溅、酥筋软骨的任由小老公肆意的玩弄和蹂躏自己的肥Bi和屁眼。 


()好看的txt电子书
    噗嗤、噗嗤的抽Cao声，女人消魂的嗯啊呻吟声一直持续到深夜，在不断的高潮的刺激下，倪楠姐妹两个如狼似虎的熟妇，从拼命的扭屁股迎合，到最后被Cao的瘫软在床上不停的抽搐、痉挛。 

    原本高亢的浪叫，也变成了哼哼声，小雨才招过姐姐和明明将最后的一波Jing液射进她们的嘴里，正式结束了这一天，上床睡觉，而在这之前他已经分别在妈妈和姨妈的Bi里、屁眼里各射了一次。 

    小雨越来越强的这种表现给明明和小雪留下了深刻的印象，在这之后的很长一段时间，两人几乎不敢离开倪楠姐妹单独和小雨睡觉，无形中给将来倪楠姐妹说服她们两个，接受小雨外面的女人提供了莫大的帮助。 

    第二天上午小雨拿着妈妈留给他的五万元现金，在小方的带领下去隆丰集团，赔偿他昨天给人家撞坏的车，小雨曾担心的问过倪楠，这点钱够不够，人家那个毕竟是一辆超豪华的轿车。 

    倪楠的回答是“现在这个事情已经不是钱多钱少的问题了，而是双方的一个态度问题，意思到了就行了，免得将来有人说闲话，如果我们要是真的按照实际的损失赔偿，在现在的这个敏感时期对方反而可能会多想，进而引来不必要的麻烦。” 

    小雨虽然不是很明白妈妈说的是什么意思，但是他相信妈妈的话是不会错的。 

    两人刚刚走到隆丰大厦的门口，小方突然拉了一下小雨的胳膊，对着刚从电梯里出来的一群人说道。 

    “小雨，那个戴眼镜的就是马飚！” 

    小雨顺着小方的示意看过去，一个带着眼镜的三十五六岁的年轻人，正在一群人的拥簇下往外走，小雨怎么也不会相信，在Ｂ市威名赫赫的马飚竟然是一个文质彬彬、带有浓厚书卷气息的人。 

神鸟（www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    显然对方也发现了他们，人群中有一个在昨天和小雨打架的小伙子，正对着马飚耳语着，马飚看了看小雨，又看了看小雨手中的拿着的那几叠钱，没有和小雨讲话，两人互相点头笑了笑擦肩而过，但是小雨注意到了他拿出了手机。 

    两人找到位于顶层，钱建军的主任办公室时，见钱建军正要往外走，见到小雨他们立刻招呼。 

    “呦，小雨来了，我刚接到我们马总的电话，你们刚才在楼下碰到了是吧，来快屋里坐。”自始至终钱建军，瞟都没瞟小方一眼。 

    “钱大哥，昨天真的是不好意思啊，没有耽误你的事吧，你那车也不知道怎么样了，这是五万块钱是我给你赔的修车款，要是不够你吭声，我再回去拿。” 

    “够了！够了，都用不了，你再拿回去几万，我昨天不是说了吗，不用陪了，咱们这是不打不相识嘛，哈哈。”钱建军瞄了一眼小雨桌上的钱，嘴角瞥了一下客套着。 

    “不赔怎么能行呢，祸是我闯的就该我赔嘛。”小雨假装没有看到钱建军的表情，和他你来我往的客套着。 



    最后钱建军拿起电话找财务，“喂，我是钱建军，你让章会计拿着收据马上到我办公室来一下，咱们马总那车人家来给赔钱来了。” 

    他把最后一个钱字咬的很重，小雨对他笑笑，两人几乎同时在心里骂了一句“你妈的！” 

    兴冲冲的赶来的老头见桌上只有五万，立刻变了脸，钱建军见他要说话赶紧指着小雨开口道。 

    “这就是倪小雨，省公安厅长的儿子，收据开给他你去忙吧，我们还有事。” 

    老会计一声不吭的将收据开好，拿起钱就走了，钱建军目送着会计走出办公室，对小雨说“好了倪小雨，咱们的事就算是结束了，你不要往心里去，这是一场误会。” 

    说罢又对小方讲“你就是钱方是吧，咱们都姓钱是一家人嘛，你们那个回收公司现在没有人再找麻烦了吧，嗯。” 

    “没了，谢谢钱大哥的照顾。”小方有些紧张。 

    “嗨，什么照顾不照顾的，你们做事不能太过了是吧，也要让别人吃饭嘛，你们说是不是啊。” 

神鸟(www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    “是是，我们以后会注意的，谢谢你啊，钱大哥。”小方满脸通红的没口子的应着。 

    “不要跟我这么客气嘛，以后啊咱们还是要多多合作啊，今后开发区只有你我两家回收公司，我们谈好了就不用竞争了嘛对不对。”钱建军竟然和小方打起了官腔。 

    小雨见状赶忙应道“钱大哥你们公司的业务可真多，从房地产到废品回收都做啊。” 

    “不是的小雨，我们公司怎么会做收废品的生意呢，那个公司是我和别人一起开的。” 

    “行啦，钱方，你不要瞎担心了，有些事情过去了就过去了，我以后还希望你在开发区多多帮忙呢，生意吗，不有的是！我们干嘛都有往一块挤呢，是不是？ 

    最近市里又要放几个出租车公司的牌照，你们这几年赚了那么多钱，你不考虑考虑，我正在考虑呢。” 

    这时小雨的电话突然响了起来，小雨一看是张艳芳的，赶紧起身走到外面，原来张艳芳听儿子讲，小雨打架受伤以后想看看他，但又不敢轻易往他家里去，想约他去半岛别墅见面，小雨告诉他现在正和小方一起在隆丰公司，让她一会直接去家里，就匆忙的挂了电话。 


()好看的txt电子书
    “小雨啊，有事你们就去忙吧，昨天的事你不要介意啊，咱们说好了，过去了就过去了，是吧。” 

    告别钱建军，小雨告诉小方自己家里有人等就匆匆的赶回了家，在路上联系张艳芳，张艳芳告诉他也快到了，两人差不多同时到来小雨家。 

    第十一章Ｂ市最年轻的科级干部（下） 

    “怎么回事啊，小雨你可千万不要招惹那些人啊。”张艳芳坐在小雨身边，有些紧张的看着他还有些青紫的颧骨，伸手想摸又不敢。 

    “没什么大不了的，昨天是因为一点误会，已经解决了，站起来让我看看。” 

    张艳芳今天穿着一身黑，黑色的紧身连衣裙，腰上束着一条黑色的皮质腰带，腿上是黑色的绣花丝袜、黑色的高跟皮鞋，让原本略显丰满的身材前凸后翘，配着盘起的头发和金丝边眼镜，映衬出她细嫩、姣好的脸蛋，娇媚艳丽无比。 

    “你家里人呢？”张艳芳乖巧的站起来，有些心虚的四下张望着。 

神鸟(www.sntxt2.com)txt电子书下载

    “放心吧，都不在，晚上才回来呢。” 

    “真的？”张艳芳兴奋的一下子又扑到了小雨怀里，坐在小雨的腿上，搂着他的脖子就要吻。 

    “你个小骚货，先让我好好看看你，今天怎么打扮的这么漂亮啊。”小雨任由女人哼唧着，在脸上乱啃着笑骂道。 

    “人家今天是特意为你打扮的嘛，好看吗。”张艳芳嗲声嗲气的。 

    “那就起来，让我好好看看啊。” 

    “亲人家一下再看嘛，好不好老公。”小雨只得捧着她的粉脸吻了她一下。 

    “这衣服你喜欢嘛，前几天刚买的。”张艳芳站在小雨面前转着圈。 

    “走几步让爸爸看看。”张艳芳闻言开始夸张的在小雨面前，扭来扭去的走动。 


(）好看的txt电子书
    “你不怕把腰闪了，小骚芳儿，里面穿的什么啊，撩起来我看看。”看着张艳芳无比成熟妩媚的身体，在眼前晃来晃去，坐在沙发上的小雨翘起了鸡芭。 

    “是你让我买的那种内衣。” 

    张艳芳撩起裙子，露出里面的黑色的比基尼开裆裤和吊带丝袜，用手拨开开裆裤的小口，扯着一片紫红色的荫唇娇声道。 

    “老公，芳儿闺女的水出来了，我要你！” 

    “过来给爸爸亲亲。” 

    “嘻嘻，你真好！我的小老公！”张艳芳又跑来坐到小雨的腿上，搂着他的脖子，亲吻着他的脸，慢慢的呼吸变得急促了起来。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    “老公，芳儿的大鸡芭爸爸，闺女要你Cao我。”张艳芳在小雨的抚弄下不安的扭动着身子。 

    “急什么，小芳儿，来先给老公吮吮。”小雨从女人的裙子下面将手抽出来。 

    “你个小东西真坏，每次都有让人家给你吃，还说别人骚，其实你才是个小坏蛋，大鸡芭骚爸爸。” 

    张艳芳撩了一下散在脸上的一缕头发，起身跪在小雨的腿间，隔着裤子按着鸡芭，娇滴滴的对着小雨说。 

    “嘿嘿，爸爸要是不骚，我的小芳儿能爽吗？”小雨捏着张艳芳娇嫩的粉脸说道。 

    “我也不知道为什么，就是莫名其妙的喜欢你呀，要是再年轻２０岁，我死也要嫁给你，坏鸡芭小老公。”张艳芳说着解开小雨的裤子，从里面掏出，已经充血肿胀的荫茎，轻轻的套弄着。 

    “因为爸爸Cao的你爽啊，是不是小芳儿，叫爸爸。”小雨配合的抬起屁股让女人将裤子褪下。 

    “亲爹！好爸爸！芳儿的大鸡芭爸爸。”张艳芳略有些害羞的仰着脸，忽闪着美丽的眼睛，望着小雨轻声的叫着，说完抬手打了小雨一下。 

    “你个小东西坏死了，在别人面前乖的小像个小狗，阿姨、阿姨的叫的多甜啊，可一没有人了你就像个大恶魔，一点尊严也不给人家留，变着花样折腾人家。” 



    “我的小芳儿啊，你需要的是大鸡芭、是高潮！我不折腾你，你会爽吗？嗯，说啊。”小雨抚摸着女人的脸，低头问着。 

    “我也很奇怪哦，你那么折腾人家，可我还是喜欢让你弄，我是不是很贱啊。 

    ”张艳芳一边用手指摩挲着Gui头一边回答。 

    “是！我就喜欢你的贱样儿，你越贱，我Cao的就越舒服啊。”小雨戏谑的笑着，勾了张艳芳的鼻子一下。 

    “坏蛋！”张艳芳用力攥了一下手中的鸡芭，低头将半软半硬的鸡芭含进嘴里，用舌头舔着Gui头，双手捧起睾丸搓揉着。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    小雨鸡芭上传来阵阵温暖包裹的快感，张艳芳的樱桃小嘴将鸡芭含在嘴中，舌头时而在Gui头上旋转、时而用舌尖舔、抵在马口探寻、摩擦着，刺激的小雨很快就膨胀了起来，将她的小嘴涨的满满的。 

    小雨看着张艳芳、张老师原本传播知识的嘴含着自己的鸡芭，两腮深陷，一起一伏的努力取悦着，自己的艳丽、骚媚模样，忍不住站了起来，感受着她嘴中的湿润、温暖、摩擦。 

    张艳芳嘴中含着鸡芭，见小雨站了起来便乖巧的边舔舐着鸡芭，边将小雨的裤子脱掉，伸手搂住小雨的屁股，满脸幸福的仰脸望着嘴中这个改变了她人生命运的小男人，她知道这个男人喜欢的那种让她既无比满足和兴奋、刺激又有些屈辱和难受的幸福就要来临了。 

    张艳芳的舌头不停地在小雨的鸡芭上蠕动着、摩挲着刺激着他，小雨伸手抓住张艳芳盘在脑后的头发，开始慢慢的摆动屁股，粗大的鸡芭也一点一点的，逐渐深入到张艳芳的口腔深处。 

    张艳芳尽量的张大嘴，嘴里噙着鸡芭呼哧呼哧的喘息着，不断的调整姿势，配合着小雨的抽送，沾满了张艳芳口水的长长的巨大鸡芭，慢慢的可以全部刺进女人的嘴里时，小雨的动作变得猛烈和粗暴了起来。 

    女人嘴中完全不同于Bi里的那种蠕动和刺激，让小雨的动作越来越快，不仅屁股在挺动，抓着张艳芳头发的手，也在用力的前后拉动。 

    女人完全放弃了自主的动作，原本抱着小雨屁股的手，也根据以往的经验伸向了身后，紧紧的抓着高跟鞋的鞋跟，因为她知道如果等小雨反应过来，她还没有做的话是要挨耳光的。 

    在鸡芭的快速抽插下，张艳芳的嘴角，溢出了长长的一条口水，飘荡着落在了衣服上。 

    “呜……呜……呃……呃……哧溜……哧溜”在口水的润滑下鸡芭的抽送特别的顺利，伴随着两人的喘息，张艳芳的嘴里发出来Kou交时特有的淫靡声音。 

    “喔……小芳儿真不错，你越来越乖，越来越会伺候爸爸了，真舒服啊，我Cao死你个骚Bi。”小雨激动的边狠Cao，边夸奖着身下的女人，鸡芭变得更加硕大、坚硬，传来了阵阵似乎是要喷发的感觉。 


（)好看的txt电子书
    小雨赶紧将鸡芭深深的插进张艳芳的喉咙深处，停止抽送将张艳芳的头死死的按在小腹下，喘息着休息。 

    女人见小雨停了下来，不顾呼吸的困难，赶忙用力的收缩、吸吮口腔，舌头也艰难的自荫茎下面探出来，舔着小雨的睾丸。 

    “啊”受到女人进一步的刺激，小雨发出了长长的一声呻吟，松开头发，双手紧掐着张艳芳细嫩、白皙的脖子，给插在她嘴里的鸡芭以更大的紧压感和刺激，屁股也开始小幅度的扭动。 

    “呜……呜……哧……哧……”长时间的窒息感让张艳芳的意识变得有些模糊，原本洁白的粉脸被憋得通红，额头上暴起了一条条的青筋，想反抗又有些不敢的扭动着身体，在呜咽的呻吟声中，透过已经歪斜的眼镜，用眼神哀求着小雨松开自己。 

神鸟（WWW.sntxt2.com)txt电子书下载

    “贱货，舒服吗。” 

    “呜……呜。”张艳芳讨好的哼哼着。 

    “真是一个贱Bi，老贱Bi！”小雨松开掐着脖子的手，在她脸上用力的拍了一掌。 

    “呼……呼……呜……呜”呼吸顺畅了些的张艳芳，更是没口子的哼哼着，漂亮的媚眼，一眨一眨的看着小雨，舌头又伸了出来舔着睾丸。 

    控制住了She精感的小雨又抓着张艳芳的头发，深深的在她的嘴里Cao了几十下，退出水淋淋的大鸡芭，用力的提着头发将她扯起来。 

    “啪”的拍了张艳芳一个耳光，“小贱Bi，裙子提上去，趴在沙发上，混蛋不许擦。” 

    见张艳芳要擦拭从嘴里流出的，延绵到脖子的分泌物，小雨又是一掌，并大声呵斥着。 

    “不要欺负人家了，女儿很乖的嘛，亲爹让闺女把衣服脱了好不好？不然一会弄脏了怎么回家嘛，好不好，芳儿的好爸爸！。” 

    张艳芳满脸潮红的，扭动着窈窕、丰腴的身子，拉着小雨的手不停的晃动着撒起了娇。 

    “好吧！看在你刚才小嘴，表现不错的份上这次就答应你。”小雨想想同意了张艳芳的请求，动手脱下了自己的Ｔ恤，见张艳芳慢慢的脱衣服又骂了起来。 

    “你个骚货快点，亲爹要Cao你。” 


()
    “嘻嘻嘻，你个坏鸡芭爸爸，发骚啦，闺女想给你表演脱衣舞嘛。” 

    张艳芳现在已经完全放开心结，并习惯了小雨对她的粗暴与呵斥，甚至是那些轻度的抽打，每次听到小雨骂她“骚货、贱Bi”的时候，她真的觉得自己就是很下贱，每次去见小雨之前，心中总是充满了一点紧张、害怕，当然更多的是期待。 

    期待着小雨对她挖空心思的种种侮辱、呵斥，甚至是打骂中带来的，无比强烈的感官刺激和心灵颤栗，她自己现在也分不清楚，自己到底是迷恋小雨对她的调教侮辱？还是强悍的性茭能力了。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    “小老公，芳儿的亲爹啊，我们到床上去好不好，沙发上不舒服。”张艳芳脱掉身上的紧身连衣裙，露出里面的吊带黑色丝袜，窄小的开裆裤，对坐在沙发上欣赏着她的小雨说。 

    “你个老东西还敢得寸进尺？”小雨一边捋动着自己的大鸡芭一边对张艳芳说道。 

    “不是啊，好爸爸，沙发太小了嘛，在床上人家才好伺候，亲爹的大鸡芭嘛，好不好嘛，老公今天我们在你家的床上Cao我，肯定很刺激的哦。” 

    说着张艳芳再次蹲到小雨的腿间，双手抓着鸡芭上下活动着，媚笑着的脸颊上带着没有擦去的口水，显得无比的淫荡，骚媚的样子看的小雨鸡芭一撅一撅的跳着。 

    “好啊，不过我要你爬到我的房间去。”小雨说着指了指二楼。 

    “我才不干呢，你个坏鸡芭老公亲爹，你把人家玩了，次次Cao的人家死去活来的，还变着花样糟蹋人家，坏死了你个大鸡芭。” 

    张艳芳看着小雨不怀好意的笑脸，松开手中的鸡芭，用嫩白的小手敲打着小雨结实的大腿。 

    “那你还跑来找我干什么？嗯，难道你不喜欢爸爸Cao的你死去活来吗？”小雨抓住女人的手，将她拉起来抱在腿上。 

    “喜欢！喜欢啊，可是你不能总是欺负人家嘛。”张艳芳依偎在小雨怀里，嗲声嗲气的说着。 

    “只要我们爽就行了吗，管其他的干什么。” 

    “我知道啦，好爸爸，可是让人家爬上去也太远了嘛，我们去那个房间吧。” 

    张艳芳指着倪楠没有关门的房间说道。 


()好看的txt电子书
    “胡说，那是我妈的房间。”怀中熟妇的话，让小雨心中一动，但还是有些不敢，要是万一被发现了，那后果就严重了。 

    “不！我就要在那个房间。”张艳芳见小雨紧张了起来，便恶作剧的挑逗着他。 

神鸟(www.sntxt2.com)txt电子书下载

    “在我家你个大坏鸡芭，就要在我儿子的床上和我老公的床上Cao我，今天我也要在你妈妈的床上和你CaoBi。” 

    “不行！” 

    “我就要嘛，我就要嘛。” 

    张艳芳搂着小雨的脖子晃着身子，微笑着故意的大声要求着，看着小雨窘迫的样子，她今天总算是找到了报复这个小男人的方法。 

    “就在你妈妈的房间Zuo爱，我学小狗爬过去行吧。” 

    “别胡来，我妈发现了还不打死我啊。”小雨赶忙哄着女人。 

    “咯咯咯，原来你给小鬼也有怕的时候啊，我以为你真的色胆包天呢，你不是说连你妈也Cao了吗？你还怕什么啊，哈哈哈。”张艳芳开心的笑着。 

    “你要是不怕我妈去找你算账，咱们今天就试试？”小雨终于发现了女人的戏弄，开始反击。 

    “我才不怕她呢，有你在我什么也不怕。”张艳芳虚张声势的讲着，但是脸上的表情真实的透露出她的心虚。 

    “到你房间去也可以，但是我要你背女儿上去！” 

    “你个小狐狸精，我怕了你了行吧！来。”小雨说着站起来。 

    “嘻嘻，走喽，去享受大鸡芭去喽，老公你真好啊。”张艳芳一下子扑到小雨宽阔的脊背上，兴奋的叫着，边说边不老实的用穿着皮鞋的脚，勾弄着小雨高挺的鸡芭。 

    小雨背着女人来到自己的房间，将她扔在床上，看着张艳芳黑白相衬的美艳肉体，猛地扑了上去搂着她。 


（)
    “你个小骚Bi芳儿，敢戏弄亲爹，看我今天不Cao死你。” 

神鸟(WWW.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    “来嘛，我才不怕你的坏鸡芭呢，给我吧亲爹，你的芳儿早就想了。” 

    张艳芳莺声燕语的说着，张开大腿紧紧的揽住小雨的腰，原本清澈的眼睛说到最后，一下子变得迷离了起来。 

    “来嘛，亲爹，用你的大鸡芭Cao芳儿，Cao你的闺女吧，我早就痒了。”说着伸手将小雨顶在肚子上的鸡芭扶正，放在自己开裆裤开口处，露出的荫道口上，着急的向上挺着肥臀。 

    “你个老贱货，我Cao死你。”小雨说着用力将大鸡芭深深的捅进了张艳芳的Bi里，顶在子宫颈上一圈一圈的晃动着屁股。 

    “哦……芳儿的大鸡芭小老公……好亲爹……好爸爸啊……心肝宝贝……闺女需要……啊……需要你Cao我……啊……狠狠的Cao我哦……不要……啊……不要磨了女儿痒死了……快Cao……啊……用力的Cao你的小Bi……啊……狠狠的蹂躏… 

    …玩弄闺女吧……芳儿是个淫荡下贱的女人啊……闺女要爸爸用大鸡芭使劲Cao小Bi……啊。” 

    被小雨的鸡芭撑开身体的张艳芳，手脚紧紧的缠住身上的男人，滚圆的大屁股疯狂的向上挺动着，要求男人快点开始抽Cao。“小Bi你今天吃春药啦，怎么这么浪啊。”小雨一边开始快速的抽插着，张艳芳体内的鸡芭，一边拍打着身下熟妇，因为春情荡漾而有些变形的脸。 

    “啊……好爸爸……啊……因为……喔……因为人家……你的小芳儿要开学了……啊……以后让亲爹Cao的时间少了嘛……唔……小Bi今天要让老公狠狠的Cao个够才行……嗯……啊……Cao死我……啊……老公芳儿好爽……啊……闺女开学以后就……啊……就没有那么多时间……啊……让爸爸玩了……啊……Cao……啊……使劲Cao死我……亲爹芳儿的大鸡芭……小雨爸爸……喔。” 

    随着小雨有力抽插，张艳芳原本紧紧缠在他腰上的双腿，开始在空中一伸一缩的胡乱踢腾着，很快就将一只高跟鞋踢飞了，露出一只绷得紧紧的小嫩脚。 

    “小雨……啊……你的……啊……你Cao的芳儿好舒服……啊……真想让你天天……啊……天天Cao……啊……老钱你个活王八……喔……老娘现在不管你…… 

    啊……不管你在外面玩野女人啦……你老婆现在有……啊……有小雨亲爹Cao了… 

    …他……啊……他比你强一万倍……啊……嗯，每次都……啊……把你老婆Cao晕过去……啊，我……啊……小Bi张艳芳……要永远让他……喔……让小雨爸爸的大鸡芭Cao……啊……呜……呜……让小雨Cao真舒服真享受……啊……老娘跟你几十年……啊……白活了……啊……呜……呜……”说着说着张艳芳哭泣了起来。 

    荫道被大鸡芭撑得开开的，口上两片鲜嫩的唇肉，随着鸡芭的耸动一凸一起的翻动着，小Bi的深处一阵阵的收缩，像是要一口将捅进来的大Gui头含住似得，一股股的Yin水顺着鸡芭不停进出的路径，涌了出来，顺着屁股沟流到了床上，弄湿了一大片。 

    小雨听着女人淫荡的表白，享受着熟妇肥美肉体火热的紧握，心中充满了无尽的力量与征服的快感，支起上身抓住一个波浪一样晃动的Ru房，啪的抽了张艳芳的脸一掌。 



神鸟（Www.sntxt2.com）免费电子书下载
（）免费电子书下载
    “你个贱货，真的是欠Cao啊，爸爸Cao的你好吗，我比小方爸爸厉害吧嗯。” 

    “好……好……啊……小雨亲爹你……喔……你比老钱厉害多了啊……，你的鸡芭比……啊……比他的大、比他的硬，每次都……喔……Cao到……啊……Cao到他Cao不到的地方……啊，闺女舒服死了，小方……啊……我的好儿子，你爸不Cao我……我就让你朋友Cao……啊，他比你爸Cao我更舒服……啊……，妈妈现在正在他家让他玩……让他狠狠的Cao……喔……我……啊……我舒服死了亲爹Cao死我……吧……呜……呜。” 

    在小雨激烈的抽Cao下，张艳芳疯狂的叫喊着，原本盘的漂亮整齐的头发，在小雨的耳光和自己不停的摆动的身体中散了开去，像一朵美丽的黑色花朵散布在床上，映衬着娇艳粉红的脸颊，无比的艳丽诱人。 

    小雨听到张艳芳提到自己的同学，心中更是无比的刺激，鸡芭涨的更加粗大，抓住她不断伸缩踢腾的一双修长玉腿，并在一起举手一只手抬着两个脚后跟，另一只手用力的啪啪的抽着她硕大的屁股，叫了起来。 

    “小方你听到了，你妈说……喔……说我比你爸Cao的她舒服……啊……是不是啊……说啊……骚Bi。” 

    “是……啊……小方妈妈……啊……妈妈让小雨亲爹Cao的好美……好爽啊，大鸡芭爸爸……啊……快Cao啊……闺女……啊……闺女要要来……啦，小方啊… 

    …妈妈……啊……妈妈被你朋友Cao出来……啦。” 

    因为让小雨并起了双腿，张艳芳感觉到大鸡芭在Bi里突然大了很多，在小雨激烈快速的摩擦下，张艳芳大声叫着自己的儿子，肥嫩的小Bi里一阵收缩，一股更加火热的Yin水奔涌了出来，身体颤抖着达到了高潮。 

    小雨的鸡芭被滚烫的Yin水冲洗的阵阵酥麻，不禁用力的将张艳芳的双腿分开，再用力的向她胸前压了下去，直到张艳芳的膝盖顶在自己的Ru房上才停止，半蹲起身体更加凶狠、用力的Cao着她。 

    “嗯……嗯……嗯……亲爹……啊……芳儿的大鸡芭，Cao死我……我要爸爸用大鸡芭Cao死我……啊……美死了……啊……要是没有让小雨老公Cao……嗯…… 

    我这辈子就白活了……啊……嗯。” 

    小雨Cao一下张艳芳嗯一声，因为高潮中的疲惫屁股已经没有力气迎合了，但她还是努力的不停呻吟着，用小雨爱听的那些淫词浪调，取悦着不停的用粗大的大鸡芭，Cao着自己的男人，直到实在忍受不了了才开口求饶。 

    “老公……啊……亲爹小雨……哦……让……啊……让闺女休息一下好不好，等一会再让女儿……好好的用屁股伺候爸爸……行不行啊。” 

    “贱货刚才不是说要让我Cao死你嘛，怎么不说了嗯。”小雨看着张艳芳杏面桃腮的小脸，细润如脂泛着红光、挂满汗珠的丰腴身体，用力的狠Cao了几下，拍着她的脸说道。 

    “好爸爸……啊……亲鸡芭小雨心肝……啊，闺女是还要……要啊……但是人家想先休息一会嘛……求求你了亲爹……饶了你的小Bi芳儿一会吧。” 

神鸟(www.sntxt2.com)txt电子书下载



    “不行！你个小Bi爽过一次了，爸爸还没有呢，快把屁股扒开，亲爹要Cao闺女的屁眼！”说着啪的又狠狠的抽了已经被他打红了的屁股一掌。 

    “啊……轻点……嘛……好疼啊……你个冤家……啊……闺女迟早要让你给Cao死，不过就是真的Cao死了，芳儿也愿意。” 

    张艳芳无奈的伸手扒开自己的两瓣肥臀，努力的抬起自己的屁股对着男人将自己，已经沾满了Yin水的，美丽菊花屁眼暴露出来，放松肌肉等待着还在自己Bi里的鸡芭的光临。 

    小雨从她的小Bi里抽出坚挺的大鸡芭，用Gui头沿着荫道口上下磨动了十几下，然后将Gui头顶在张艳芳的屁眼上。 

    “芳儿用力，给爸爸套进去。” 

    “坏鸡芭爸爸，整天就知道折磨自己的闺女。”张艳芳娇吟着，向下挪动着身子，有些吃力的将Gui头吃进屁眼里。 

    “老公你也动嘛，人家没力气了。” 

    “小Bi用力给爸爸夹，亲爹快射了。”小雨突然用力的将鸡芭一次尽根到底的Cao进，张艳芳的屁眼里，大叫着Cao了起来。 

    “啊……好老公……亲爹……啊……轻些……哦……有些疼……啊。”张艳芳的大腿紧紧的夹住他的腰，向上紧贴着他的小腹，迎接着屁眼里暴风雨般的抽插。 

    “疼死你个小Bi芳儿，使劲给爸爸夹啊。”小雨托着她的屁股不停地抽Cao着。 

    “不行了……啊……雨……我的大鸡芭……啊……闺女的屁眼要……啊…… 

    要让你Cao烂了啊，求求你轻点……啊……饶了……啊……饶了你的小Bi……闺女吧。” 

    在小雨的撞击下，张艳芳被Cao的欲仙欲死，媚眼如丝、娇喘连连的叫着，Yin水和香汗将身下揉成一团的床单弄湿了一大片。 

    “不行了……啊……肿了……啊……喔……好鸡芭爸爸……啊……闺女…… 

神鸟（www.sntxt2.com）txt电子书下载

    啊……闺女要……要飞了……死了……死啦……啊，儿子啊……妈妈……嗯…… 


（）免费TXT小说下载
    妈妈要让小雨Cao死了……呀。”张艳芳雪白的脖子胡乱的扭着，小嘴里不停的发出诱人的浪叫声。 

    窄小的屁眼在大鸡芭不断的摩擦下一阵阵的痉挛着，双脚紧紧的勾着小雨的屁股，肥大的屁股上下扭挺着，噗嗤一声鲜嫩的小Bi里再次喷射出了Yin水，打在小雨的肚子上刺激的他，一下子扑倒在女人身上，手紧紧的掐住张艳芳的脖子，鸡芭紧紧的挺进到她的屁眼深处，哆嗦了几下，在她的屁眼中射出了粘稠的Jing液。 

    呼吸不畅的张艳芳嗬嗬的呻吟着，用屁眼紧紧的夹住小雨的鸡芭，全身战栗着、品味着男人滚烫的Jing液，在自己肛门里有力的喷发与冲刷，慢慢的昏迷在肉欲的激|情中。 

    两人第一次在小雨家里的偷情足足干了有两个小时才算结束，简单的冲洗过以后，小雨又强迫张艳芳脱光全身的衣服，像上次倪楠姐妹那样只穿一条围裙去厨房里做饭。 

    第二天倪楠就让人给小雨换了一个江ＯＣ的省国安厅的车牌，第三天小雨脸上的淤肿基本上看不出来了，家里的女人们就逼他去上班，免得再惹事，小雨只好乖乖的去北区政府报到上班。 

    一大早小雨就被明明提着耳朵从床上拎了起来，在小雨不需要上班时，家里的女人们早上是不叫他起床的，只是给他做好早饭就行了，现在睡习惯了懒觉的小雨，被早早的叫起来非常的不适应，如果没有明明用强，他是不会起来的。 

    为此他在吃早饭的时候，不停的和女人们闹别扭，想返回去继续睡觉，为了能够哄他去上班，倪楠婆媳俩最后不得不接受他的威胁，轮流钻到餐桌底下去给他Kou交，直到他将早餐吃完，才收起沾满了女人口水的鸡芭，哼着小曲去北区政府报到。 

    按照高长河给他说的办公室位置，小雨直接来到了五层的区长办公室，但是没有人，在来来往往的人们注视下，等的有些不耐烦的小雨，走到隔壁挂着主任室的办公室门口问道。 

    “你好，请问高区长什么时候到啊。” 

    这个办公室里只有一张办公桌，后面坐着一个３０岁左右的成熟妇人，一头烫过的披肩长发，显得有些乱糟糟的披散着，白嫩、漂亮的脸上是细细的眉毛、水灵灵的大眼睛和高挺的鼻梁，化了一点淡淡的妆，显得很是耐看。 

    身上穿着一件红色的短袖衬衣和白色的长裤，肩上一条白色的，长袖遮阳真丝披肩，还没有取下来，看不出身材，但是奶子是特别的大，大到给小雨感觉都下垂了。 

    “他上午去市里开会了，不会回来了，你找他有什么事吗，下午再来吧。” 

    女人望着小雨说道。 

神鸟(WWW.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    “啊是这样的，我叫倪小雨，来找他报到的。”为了能够看清楚女人的Ru房到底有多大，小雨见女人说话以后走进了办公室。 

    “喔！你就是倪小雨倪助理啊，高区长前几天给我们说过了，我叫董蕾，是区办公室主任。”说着女人站了起来，对着小雨伸出了，有着长长手指的纤纤素手。 


（)免费TXT小说下载
    “董主任你好。” 

    小雨有些用力的握住伸过来的柔软小手，客套的叫着，彻底看清楚了女人的Ru房，确实非常的大，小雨觉得大到了可以像传说中的那样，甩到肩膀上给背后的孩子喂奶的地步。 

    同时小雨还在办公室里闻到了浓烈的奶香味，刺激的他禁不住有些暧昧的用力吸了几口。 

    “我上周休完产假一回来，就听说要来一位区长助理，没有想到你会这么年轻。” 

    不知是小雨将她的手握疼了，还是以为小雨老是抽着鼻子，不太喜欢她身上的奶腥味，女人抽回自己的小手没有让座，只是站着和小雨讲话。 

    “是这样的倪助理，你报到的话，先去秘书处吧，昨天高区长交代过了，你过去填几个表，剩下的事情让他们去跑，你等一下，我打电话叫他们上来个人。” 

    “谢谢你不用了，你告诉我，他们在哪里办公我自己去吧。”小雨见董蕾嘴上虽然客气，但是态度却不冷不热的有些不爽。 

    “他们在三楼办公，你去直接找祝秘书长就行了。” 

    董蕾愣愣的看着小雨走出自己的办公室，心里嘀咕着这算是怎么回事嘛，还是一个小屁孩嘛，他能干什么？ 

    一来就是个正科级区长助理？凭什么呀！自己差不多奋斗了近十年，可谓是费劲了心机，并险些让某位领导给Cao了，才混到了这个科级的办公室主任。 

    看他刚才对自己的样子，明明就是一个既有些瞧不起人，又有些色的浪荡公子吗！现在这社会啊，董蕾叹息着，转身坐在了椅子上。 

    当年依靠着一个亲戚费尽周折才调到江南的董蕾，要是知道如果不是倪楠姐妹硬拦着，具体操办这事的那些人，当初直接给小雨挂的是副处的级别时，一定会大叫起来。 

神鸟(www.sntxt2.com)txt电子书下载

    就在小雨在区政府秘书处填写那些报到表格的时候，北京的金晓玲也带着给小雨的礼物，登上了飞往江南的飞机。 

    第十二章金晓玲的想法 

    小雨到三楼的秘书处办了一个简单的手续后，就在秘书长祝雪云的带领下，再次乘坐电梯返回了五楼。 



    “前几天就接到通知说您要来，我已经让他们给您将办公室准备好了，就在高区长办公室隔壁。”在电梯里祝秘书长热情的对小雨笑着。 

    “真是麻烦你了，祝秘书长。”小雨客气的看着眼前的这位精干的秘书长。 

    大约４０出头的祝雪云秘书长，一头干练的偏分短发，紧紧的贴在头上，露出两只耳朵，没有光泽的脸色有些发黄，细细的皱纹密布在干燥的眼角四周，上身是一件普通的白色长袖衬衣，袖子一直卷到露出了胳膊肘，下身是一条灰白色的长裤，脚上是一双白色鱼嘴皮鞋，给人一种精明能干的感觉，长得很瘦，与其说是苗条，不如说是干枯，对就是干枯！ 

    在和开美容院的丈母娘周岚的接触中，小雨学到了不少有关女人的知识，根据小雨的观察，这个长相一般、面色干枯的祝秘书长应该是一位长久得不到男人滋润的女人。 

    “您客气什么，我们秘书处就是为各位领导服务的嘛。”祝雪云一手搭在打开的电梯门上，让小雨先出去，一边谦虚的讲着。 

    “这里是杜助理的办公室，您的办公室在前面。”祝雪云一边跟在小雨后面，一边介绍着走过的每一间办公室。 

    小雨的房间在高长河的隔壁、董蕾的对面，小雨经过董蕾办公室的时候，往里望了一眼那个大奶美女，见她也在看外面便对她笑了笑，但是董蕾没有理他。 

    有些无趣的小雨跟着祝雪云走进自己的办公室，见里面确实是已经完全收拾好了，电脑、饮水机甚至茶叶、茶杯和笔等都准备了。 

    “祝秘书长你可真仔细，谢谢你了。”小雨由衷的感叹道，他和他家里的女人都没有想到，要带个水杯来。 

    “瞧你说的，倪助理以后不要总是跟我这么客气了，我不知道您喜欢喝什么茶，我让他们准备的是龙井，您要是不喜欢就给我说，我让他们给您换，我们那里什么茶叶都有，就是都不是很好。” 

    “可以！可以！我无所谓的，有水就可以了，你坐啊。”小雨以为转身去开饮水机电源的祝雪云要走，赶忙招呼。 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    “高区长下午才能回来，让我先陪陪您，下午他要亲自带您到各办公室去走走。”祝秘书长坐在了小雨对面。 

    小雨这位Ｂ市有史以来最年轻的科级干部，就这样正式开始他的仕途生涯。 

    坐在联合航空国内航班特定包舱里的金晓玲，斜着身子靠在座椅上，望着舷窗外的朵朵白云，心情有些烦乱。 

    这次江南之行，在现在的情况下原本是可有可无的，但鬼使神差的她，在此之前是非常渴望再回到江南的，可是飞机一起飞她的心情却莫名的低落了下来。 



    名义上她这次江南之行，是要再次找倪楠谈话，和倪楠谈关于上次来时她发现的，倪楠可能有情人的事。 

    但是只有金晓玲自己知道不是那么回事，回到北京只有一个月的时间，可那个家伙的影子却总是在她脑子里出现。 

    和那个家伙也就是见了一面，短短的吃了一顿饭，可金晓玲却觉得无论什么时候，都能感受到他的气息，即使是远在北京也能感觉得到！ 

    最近更是不得了，竟然不停的梦到他，尤其是每次和老公Zuo爱以后，这是巧合吗？难道自己没有彻底满足过的身体，是在渴望他吗？每每夜里梦回，都是在和他做那种事情！ 

    难道这就是思念吗？怎么像红酒一样，微苦中有些发涩呢？他有什么好呢？ 

    自己竟然那样的迷恋着他，为了看他一眼竟然对上面说谎。 

    金晓玲一动不动的看着，窗外晴朗的天空，身体有些发热，这是怎么了？ 

    这个平时在中枢机关游刃有余的聪明女人有些茫然了，手也情不自禁的，隔着衣服抓住了自己，正在挺起的Ru房，你现在在做什么呢？小东西你知道吗？我这次是为你来的。 

    快到中午的时候，飞机抵达了Ｂ市机场，这次重返江南金晓玲没有惊动江南官场的任何人，只是由北京的机关通知当地驻军予以接待，所以这次她以海军总部军官的名义，住进了海军在Ｂ市一个高级别的招待所里。 

    吃过午饭以后，努力让自己平静下来的金晓玲，给倪楠打了个电话。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    “倪厅长吗，我是金晓玲！我现在在Ｂ市，哦刚刚到的，没有通知江南的任何人，我这次是专门来找你的，有事情和你谈，什么时候有时间啊。” 

    “我下午有个电视、电话会议，大约在下午三点多结束，您现在住哪里呀。” 

    办公室里的倪楠惊诧莫名，努力用平静的语气对金晓玲说着。 

    “那好啊，我下午等你，我现在住在，海军香雪山基地的招待所８０６房，地址你知道吗？那好我等你，哦对了，倪厅长我来的事情以及和你见面的事情请你一定要保密，不要给任何人说，对！这很重要。” 

    放下电话的金晓玲长长的嘘了口气，管他呢，不想了，自己既然从北京跑来就是为了他，如果真的发生点什么就发生吧，现在还是好好休息一下，想想怎么和倪楠谈话吧。 


（）免费电子书下载
    这次来江南名义上是和倪楠谈话，实际上她是另有原因的，因为工作的原因，她了解到有一只海外私募基金，非法的进入了中国，操控者就在江南，利用中国股市制度不健全的漏洞，与其他的海外热钱一样，在股市上兴风作浪，这只基金的规模不大只有１００亿左右，所以没有成为国家队的重点关注的目标。 

    但是新华社那篇关于Ｂ市，金源建设项目中种种问题的内参出来以后，因为涉及到江南的马世明，金晓玲奉命整理相关报告，为此她调阅了大量的情报资料进行研究，那只海外基金就是她，在这种情况下发现的。 

    这只海外的私募基金，大约是在两年前，在国内人的协助下进入中国的，虽说是以种种分散而隐蔽的方式进入，但是却最终都集中在了江南的Ｂ市，也是从Ｂ市开始进入中国股市的，而那个时候恰恰是金源项目二期正式开始的时候。 

    通过对操控这只基金的有关机构的调查，金晓玲得出这样的结论，这只基金与江南的马家有着千丝万缕的联系，马世明的儿子掌控的隆丰集团与这只基金有密切的资金往来，通过一些技术上的手段监测到，这只基金的操盘手就在Ｂ市的金源大酒店，而隆丰集团就是金源大酒店和金源广场这个号称江南第一ＣＢＤ的东家。 

    当了解到这些的金晓玲，心情有种莫名的激动，一个非常冒险的大胆想法，在她的脑子里隐隐浮现了出来。 

    “倪楠啊倪楠，你的儿子和这笔钱我都想要，我要用这笔钱换你的儿子和我上床！” 

    新华社内参的报道使得中央绝对会介入对江南腐败情况的调查，而现在的江南，钟书记还在，倪家姐妹也都是江南政法口出身的人。 

    如果——仅仅是假设，如果上面要调查金源项目的腐败案，也就是调查马家，那么是不是可以，通过自己人的一些操作，将这只百亿的基金拿下来呢？ 

    虽然还没有完全掌握，这只基金和隆丰集团的真实关系，但是金晓玲还是有些迫不及待的，想到Ｂ市找倪楠商量，正是她脑子里不停晃动着的小雨的影子和这只还不能确定的上百亿热钱，刺激得她寝食难安、坐卧不宁，给上面的那位老太太撒了个并不圆满的谎后，匆匆的赶到了江南。 

神鸟（WWW.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    倪楠放下电话靠在宽大的大班椅上陷入了沉思，这个金处长是怎么回事？怎么会这么神秘的突然出现在Ｂ市，而且还是专门来找自己的？难道是……倪楠一下子跳了起来，心中充满了恐惧。 

    心中有鬼的倪楠一下子想到了，上次金晓玲不经意间说过的小雨照片的事，细嫩的脸颊一下子变得惨白，但随即她又自我安慰着。 

    “应该不会的，最近她和儿子一直在自己家里做，连半岛花园的密窝都没有去过，可如果不是这事又是什么呢？是关于马家的事？”倪楠又想到了那篇反映金源建设项目腐败情况的新华社内参。 

    苦苦思索的倪楠根本就没有听到秘书的敲门声，不敢贸然进门的秘书只好给她打电话：“倪厅长您在哪里，开会的时间到了。” 

    “我知道了，马上过去。”倪楠深深的做了几次深呼吸，平静了一下心情对秘书说道。 

    先把这个会应付过去吧，事情到了这个地步，只能走一步看一步的随机应变了，在去会议室的路上，倪楠给姐姐打了个电话，让她安排时间等自己，一会儿开完会后去找她见面。 


(）免费电子书下载
    面色阴沉的倪楠开完会，就甩下司机自己开车去了市政府，在门口接上倪珠将车开到了一个比较偏僻的路边停了下来，充满忧虑的告诉了倪珠这个突如其来的情况。 

    “他们应该不敢私下调查你的私生活吧，这可是严重违反纪律的。”倪珠也很担心，但是她还是用苍白的语言安慰着妹妹。 

    “要是马世明一伙干的呢？” 

    “那就更不会的，我了解马世明的为人，他做事虽然有强烈的山头色彩，也激烈的打击对手，但是绝对不会做这种卑鄙的事情！即使要做也只能针对刘省长一伙，而不会是你。”倪珠肯定的回答。 

    “如果她要是问到了我该怎么说？如果他们真的对我私下做了调查，很有可能将你也带进去了，如果我们姐妹俩，要是都因为这个事情倒了，以后可就再也没有翻身的机会了。” 

    “你糊涂了，傻楠楠，现在男女关系算个什么事？乱仑无非就是名声难听一些嘛，他们知道我和小雨的事情也没什么大不了的。”倪珠握住妹妹的手安慰着。 

    “如果不是布置调查金源建设项目的事情，就是因为上面在让你接管社调部以前，没有掌握这个情况，这次找你谈话可能是核实和警告你，另外一种情况就是撤掉你，社调部长的职务，但看她秘密来江南的情况，第一种可能性最大。” 

    在姐姐的抚慰下，倪楠也慢慢的平静了下来，脑子飞速的转着，“那她今天要是问这事我就承认？” 

神鸟(www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    “对承认！这个事情可以瞒住任何人，但是我们绝对瞒不住情报机关的头子，他们的手段是很可怕的，所以不如干脆承认。” 

    “但是我不会向他们认错！只要能保住你，我大不了不干嘛。” 

    “从她来找你的情况分析，还不至于，再说了，我认为事情还是有转机的，大不了你再收个漂亮儿媳嘛，而且还是在中央工作的。”说到最后倪珠对着妹妹，坏坏的笑了起来。 

    倪珠的这句话倒是提醒倪楠，想起了上次请金晓玲吃过饭以后，小雪和明明对她的评价，紧张的心情不禁轻松了很多。 

    “但愿吧，只是让我们小老公为我们做这种事情，我觉得有点对不住他。” 

    “对不住他？那坏小子指不定有多高兴呢，只要这个姓金的女人愿意，就是一件皆大欢喜的事情，你快去吧，今天我不回家，在你家里等你消息，我们楠楠能将明明和自己闺女拉下水，充分说明你能做好自己儿子的皮条客。”倪珠捏着妹妹漂亮的脸庞说道。 

    “你才是皮条客呢，当初要不是你个骚货，我能有今天！”倪楠开心的笑着。 


（）好看的txt电子书
    “嘿，你个小Bi别忘恩负义啊，没有我，你能有今天这么水灵的气色？”戏谑妹妹的倪珠突然好像是抓住了什么似的。 

    “对了，这个金晓玲是不是因为从你的气色上感觉到了什么，才对你调查的？ 

    ”倪珠清楚的知道自己在被外甥CaoBi前后，面色的明显变化。 

    “可能吧，也许真的是这个姓金的感觉到了什么，这次是想来蒙我，要点好处呢。” 

    在和姐姐的交流中，倪楠渡过了最初的慌乱期，脸上恢复了公安厅长的自信与坚定。 

    “要是那样就真麻烦了，要多少钱，我们都可以给她，但我们决不能容忍，她抓着我们的把柄，一定要想办法将她拉下来才行！” 

    “放心吧姐，只要她心里有欲望，就跑不出我的手心！你自己回去吧，我走了。”倪楠放下姐姐，独自驾车向海军基地赶去。 

神鸟（www.sntxt2.com)txt电子书下载

    因为和姐姐在一起耽搁了不少时间，倪楠赶到海军基地招待所时，已经快到饭点了，在门口联系金晓玲，让她通知卫兵将自己放进去以后，直接让服务员将自己带到了８０６房。 

    “你好，金处长，没想到我们这么快又见面了，你上次走了以后我闺女、儿子老是念叨你啊，今天去我家吃晚饭吧。”倪楠笑眯眯的和金晓玲打着招呼。 

    “快请坐，我这次来找你啊，既有公事也有私事，需要你帮忙啊，今天我们先谈事吧，明天，明天我去你家吃饭。” 

    金晓玲边给倪楠倒水，边在心里想着，我这次几乎就是为你儿子来的呀，不去你家怎么有机会见他嘛。 

    “没问题！无论公私只要我们能帮得上忙，一定竭尽全力！”倪楠坐在沙发上，快速的想着各种可能及应对的方法。 

    “这样吧，咱们先去吃饭，吃完饭再详谈，你要不要给家里打个电话，可能要很晚。”金晓玲看了看表，坐在倪楠身边。 

    “不用了，我来之前给我儿子说了，今天要加班，不能确定什么时候回去。” 

    倪楠故意的再次提起了自己的儿子，眼睛紧盯着金晓玲的脸上变化。 



    “小雨上班了吗？怎么前几天听说他和人打架了是吧，我这次给他带来了点礼物，不知道他喜不喜欢。”说起小雨金晓玲的眼睛里放射出了光芒，起身拿出了两个包装精美的礼盒。 

    “小骚Bi，看来你这次是跑不了了，看老娘以后怎么收拾你！”望着起身拿东西的金晓玲，倪楠心里嘀咕着，刚才她敏锐的捕捉到了，面前这个女人，在说小雨时眼睛里的闪动着的精光。 

    “小雨今天正式去报到了，我还要多谢你，给他办的挂靠手续呢，他和人打架的事，怎会传到北京去了呀，一点点小事情，不知道会被这些人传成什么样子呢。” 

    倪楠有些奇怪的看着金晓玲，她怎么会知道这种事情，难道真的在对自己做调查？ 

    “哈，你不要误会，现在是确定你们江南下任省委书记人选的关键时期，每天不知道有多少人往北京打小报告呢，你儿子的事情我当天下午就知道了。” 

    见到倪楠有些不解，金晓玲赶紧解释，与上次和倪楠谈话时的气定神闲不同，可能是因为自己的私心在作怪，她现在在面对倪楠时，心中总有一种说不出的感觉，生怕她误会自己是否在搞什么小动作。 

神鸟（Www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    “我这次给他带来了两支枪，他有了证件是可以持枪的。”金晓玲说着将两个盒子打开，露出了两支做工精美的手枪，一支是６４式镀金的景泰蓝手枪，一支是镀银８４式的航空手枪。 

    “这个有些不太合适吧。”倪楠有些迟疑的望着金晓玲。 

    “没什么，带支抢在身上，免得出了事受人欺负嘛，听说你家小雨，这次脸都让人打肿了，不知严重不严重。”金晓玲有些不以为然，我这枪是给你儿子的，又不是给你的。 

    “谢谢你关心，小东西什么事也没有，颧骨挨了人家一拳，不过已经完全好了。” 

    “啊，那我就放心了，我最近才知道马世明的儿子，在你们Ｂ市可是不得了啊。”金晓玲进一步的提醒倪楠，给小雨送枪的理由，是非常充分的。 

    倪楠听了没有吱声，那个马飚在社会上，真的是控制着一股相当庞大的势力，带枪虽然有些过，但人家也是一番好意啊。 

    “好了，倪厅长我们先去吃饭吧，我今天有很重要的事情要和你谈呢。”金处长收起手枪，起身对倪楠邀请道。 

    “行。”倪楠也站了起来。 

    两人各自怀着心事在招待所食堂里吃过晚饭后，重新返回了金晓玲住的房间，一边喝着军方特供的极品毛尖，一边有一句没一句的聊着，倪楠有些忐忑的等着，那迟早要来的一刻，而金晓玲则在心里盘算着该如何开口。 



    “倪厅长你们社调部，最新的一期《情报通报》中的那篇新华社内参你看了吧。”最终金晓玲决定，开始进入正题。 

    “看了，怎么上面有什么决定了吗？”原来是这样！倪楠略松了一口气，但随即又紧张了起来，自己这一派该不会是要用特殊手段来搞派系斗争吧，要是那样就有点可怕了。 

    “没有，但是我可以肯定，上面是一定会有反应的。”望着倪楠有些紧张的表情，金晓玲咬了一下嘴唇，决定不再绕弯子。 

    “怎么说呢，我这次来和这件事情有关，但是不是因为上面要调查对方，而是为了我们自己。” 

    “我们？”倪楠将这两个字咬的很重。 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    “对！是我们，这件事情需要我们一起配合才能完成。”金晓玲往倪楠身边，靠了靠接着说。 

    “你可能不知道，最近几年国外的一些非法游资，通过各种渠道进入了我们的证券市场，其中有一只小基金，大约一百亿左右和你们江南的隆丰集团有密切的联系。” 

    “国际游资非法进入国内的情况，我倒是知道一些，但是他们和隆丰集团有关系，我还是第一次听说。”倪楠更是不明白，金晓玲要说什么了。 

    “你刚刚接手公安厅和调查部，很多情况还不清楚，但是你回去找有关部门的人，一问就能够找到一些痕迹。”金晓玲不想在这方面做过多的纠缠。 

    “是这样的，那篇内参出来以后，上面让我整理一份与此有关的简报，这个小基金就是我在整理资料时发现的，因为上面肯定会对你们Ｂ市的金源建设项目进行处理，所以我发现这股热钱以后，有了一个想法来和你交流一下，看看你的意见。” 

    “你说！” 

    “种种情况显示，这个小基金和隆丰集团有密切的联系，虽然现在我还不能，准确的确定他们之间到底是一种什么样的关系，但是这不妨碍我们做这样一个假设和必要的准备。” 

    倪楠看着金晓玲侃侃而谈的红润的小嘴，心里有了一中不祥的预感，她说不出来是什么，但是总觉得她要说的，应该不是什么好事。 

    “隆丰集团的问题上面是一定要查的，具体的操办者，应该就是你们江南纪委和反贪局，而你和你姐姐又是政法系统出身的，在这两个系统中，肯定有绝对信得过的自己人对吧。”金晓玲紧盯着倪楠的眼睛。 

    “是的，我在纪委、我姐姐在司法系统都有可靠的人，而且有必要还可以进一步的安插一些人进去，这样说吧，我们姐俩可以左右一些事情，当然前提是北京的人不插手！”倪楠也回望着金晓玲，尽管有些不悦，但还是实事求是的说着。 


（）好看的txt电子书
    “那下面的事情就好办了，我有这样一个计划，你看好不好操作。”金晓玲听到，倪楠的话变得轻松了起来。 

    “你是想要那只基金？上百亿啊，金处长！”倪楠毕竟也是久历官场的人，听到金晓玲的弦音，便已知了雅意，只是没有想到这个年轻女人的心，竟然是这么的大。 

    “对！但不是我想要，而是我们要，百多亿人民币算不了什么，你知道我们国内，现在有多少国外的热钱吗？一万亿美元左右。”金晓玲纠正着倪楠，并进一步的解释道。 

    “我查过了，这只基金两年前进来的时候，大约只有５０亿人民币左右，现在达到百多亿的规模，有这样几种可能：一是他们有一个非常优秀的操盘手，用这么一点钱，在这么短的时间里让资金翻了一番，还有一种可能，就是有一笔国内的资金和他们合流了，当然也不能排除这两种情况都有。”金晓玲说罢，喝了口水继续道。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    “你不要担心，这笔钱说起来不少上百亿，但实际上他并没有引起有关方面的注意，我们的国家队对付的都是，那些大规模的、不择手段的游资，只要我们操作得当，是没有任何问题的。” 

    “你更不要担心会引起什么国际纠纷，从这只基金当初进入国内时的规模来看，他应该是属于港澳台或者是东南亚人的，所以在国外也不会引起什么麻烦。” 

    “还有一个情况我是核实了的，这个基金的操控者就在你们Ｂ市，从安全部三局、十三局，截获的有关技术信号分析，这只基金在国内的操盘手，是在你们的金源大酒店，来控制这只基金的，当然为了稳妥起见，我明天还会去总参驻江南的机构重复核实一下。” 

    “那上面？”倪楠狐疑的小心探寻着。 

    听到这话，金晓玲笑了起来，“我的倪厅啊，这只是我的一个不成熟构想，现在所有的情况还没有摸清楚，怎么可能对上面说呢？再者这种事情怎么可以让上面知道呢。” 

    “你一点都不要担心，这种事情就是让上面知道了，也没有什么，别的不敢说，这样的小事情，我在北京还是能够处理的，就像你刚才说的，你们姐妹可以左右江南的一些事情，我在北京也一样。”金晓玲自信的安慰着倪楠。 

    “如果你能保证不出问题，我倒是愿意帮你，不过有两点一定要搞清楚，一是这只基金是不是真的和隆丰有密切的关系，二是我们要在第一时间掌握北京对金源项目的态度，最好是能够在上面正式做出决定前，我们就能知道。” 

    “如果能够尽快确定这笔游资和隆丰有关系，我需要提前往有关部门安排人进去，现在的人手是办不了这件事的。” 

    倪楠最终下了决心帮金晓玲，搞这笔钱，这是她无法拒绝的一个要求，假如她通过钟书记来找自己，不还是得干！而那时可就把这个北京的红人给得罪狠了。 

    “倪大姐，你不要这么见外，我上次来时就说过了，我们算是一家人了，这笔钱如果能够到手，就是我们的私房钱，我是一分不会多要的，请你相信我！” 

    金晓玲见倪楠答应了，显得非常的高兴，连称呼都改变了，“至于这只基金和隆丰的关系我明天就可以搞清楚，关于上面对隆丰的态度你就更不要担心了，我就是做这个工作的，除了他们本人我就是第一个知道的。” 



    “还有啊大姐，你要做好准备，如果能够确定隆丰和这笔游资有关系，即使上面不办他，我们也要想办法，让上面处理他们！”金晓玲斩钉截铁的对倪楠讲。 

    “这是一箭双雕的好事嘛，大姐！这样钟书记不就可以尽快进京了，你要知道，很多事请可是夜长梦多的怕拖啊。”见倪楠最后扳起了脸，金晓玲补充道。 

    “行！这次听你的，但是我们一定要事先准备妥当才可以。”倪楠想想也是。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费电子书下载

    “放心吧大姐，我一定全力配合你。”金晓玲愉快的起身，给两人重新换过茶后又做到了倪楠身侧。 

    “大姐我还有个事情需要和你核实一下。”这件事情才是，金晓玲这次来江南的官面理由。 

    “什么事你说。”倪楠端起新泡的茶，放在鼻子下面嗅着。 

    “大姐你是不是有情人？”金晓玲小声的问着，眼睛却紧盯着倪楠脸上的变化。 

    “你怎么知道的？”虽然听到这话的倪楠手一抖，但还是比较平静的放下杯子，扭脸对着金晓玲反问到，心里却恶狠狠的骂着，这就对了，怪不得这个小妖精刚才提那么无理的要求，原来着力点在这里！ 

    “你不要生气啊大姐，是……是我上次来时，就是到你家吃饭那天发现的。” 

    金晓玲见倪楠如此的平静，自己反而有些不好意思了起来。 

    “吃饭那天？”倪楠努力的回忆着，上次吃饭时的所有细节，不对啊，当时自己和小雨没有任何亲昵的举动啊。 

    “对，但不是在吃饭的时候，是在那天早晨，你知道做情报工作与其他工作的要求不一样，我见你那天早上的气色不对，根本不像是个没有老公的人，所以就向上面报告了，上面就安排我来找你，核实一下。” 

    “气色不对？这你也能看出来？要是我说是我自己用工具，你信吗？” 

    倪楠微笑着对金晓玲说道，经过刚才的一番谈话，她心中已经打定主意，将真相告诉她，并将她也送上儿子的床，如果可能就在今天！所以她并没有金晓玲想象的那么紧张。 

    “不可能啦大姐，工具和男人我还是能分辨的出来的，大姐你不要担心，大家是都知道王忠的结果的，我们没有怪罪你的意思，组织上只是想知道，男人是谁而已，以防止以后出现，不利于你工作的麻烦。”金晓玲轻声细语的解释着，她现在觉得在外面，找野男人的好像是自己似得。 



    “这么说上面仅仅是担心，我被男人利用？没有别的？” 

    “你不要多心，绝对没有其他意思，而且知道这个事情的人，只有我和我的领导两个人，而且我向你保证，这事不会进入档案。” 

神鸟(www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    “那好我告诉你，是小雨，我儿子！”倪楠轻松的从嘴里吐出这句话。 

    “什么？是你儿子！你和你儿子……” 

    倪楠的这句话无疑像是一枚重磅炸弹，一下子从沙发上跳起来的，金晓玲差点将茶杯打翻，高耸的胸脯随着呼吸急速的起伏着。 

    那个自己经常在梦里见到的男人竟然和他的母亲……这太疯狂、太可怕了。 

    “对就是小雨！我和我儿子乱仑，你既然能够从我脸色上看出来，我有性生活，说明你对性也是很有感悟的，我就不隐瞒你，你坐下我给你慢慢讲。”倪楠拉着无比激动的金晓玲坐下，给她讲了起来。 

    倒错的伦理，亲密的血缘，几个女人和那个男人之间花样百出的疯狂交媾，男人那巨大的、超凡的性能力！让听到这一切都金晓玲无比的震惊，但下身慢慢渗出的热流，不断的提醒着她，在震惊之外最需要的是什么。 

    “原来是这样，可是倪大姐难道你们就不怕吗？”金晓玲下意识的将双腿紧紧的并在一起，扭动着言不由衷的问着。 

    倪楠看着金晓玲扭捏的样子，嘴角翘了翘，心中道“小Bi你跑不了了。” 

    嘴上却说“怕，当然怕，但是我们拥有小雨的爱，我们都有准备愿意面对并承担这一切。” 

    “你是无法想象的，得到他的爱是多么的幸福、多么的美好，沉浸在他的爱里，我们就会有无尽的勇气和智慧！愿意为了他做一切事情，女人这一生追求的是什么呢？不就是这些吗？知道我上次为什么不想再出来做官吗，因为我要用更多的时间陪我的儿子！” 

    “是的，我以前是有野心、有抱负，希望能够在政界一展才华，但是自从和小雨……以后，我觉得这些东西是那么的虚无和可笑，我要用我的一切来回报和满足我的小雨。” 

    金晓玲用水盈盈的眼睛静静的看着倪楠，听着她的诉说和表白。 

    “每当我们被小雨搂在怀里，按在身下的时候，你无法想象我们是多么的兴奋和快乐，被他贯穿、被他填满，用自己的心灵和肉体以他喜欢的方式取悦他——我的儿子、我的爱人！是一件多么幸福、多么美好的事啊。”倪楠说道最后呻吟了起来，她与其说是在向金晓玲坦白自己的乱仑情事，还不如说是在挑逗她。 



    “大姐你……”金晓玲一把紧紧抓住倪楠的手，颤抖着想阻止倪楠，但又不知该怎么开口。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    “我说的都是真的，我家的女人们虽然没有交流过这些，但是我们都能彼此感受的到，大家都是一样的，不然我们不可能一起和他睡在一张床上，你知道吗？ 

    我是最最幸福的一个。”倪楠用双手捧住金晓玲抓着自己的那只柔荑，轻轻摩挲着继续挑逗着她。 

    “我是他的妈妈，也是他的女人，他最爱的女人！母子之爱加上爱情，双重的情感与幸福，让我觉得自己变得非常的年轻，身体也比以前更加的舒展，皮肤比以前跟更加的光滑细嫩。” 

    “还有就是神色、气质，要不然也不会被你上次来时发现了对吗？晓玲，是小雨！我的儿子！让我变得更加的滋润和水灵的是不是？” 

    “大姐你真是的……”金晓玲呼吸有些急促了起来，挣扎着想从倪楠手中抽出手站起来。 

    “你怎么了晓玲，你羡慕我们吗？”倪楠将金晓玲的手紧紧握住，揽在自己身边，让两人紧紧的依偎在一起。 

    “大姐你们……你们好过分啊，怎么可以那么多人在一起……”金晓玲现在完全失去了，刚才指点江山的气势，变成了一个不折不扣的小女人模样。 

    “晓玲，你根本就体验不到他那个有多强、多大，只有你被他骑在身上时，你才会明白，你是多么心甘情愿的做他的女人，多么心甘情愿的为他付出一切，只有跟他做了，你才会真正体验到什么叫被征服！被他在精神上和肉体上完全的征服，是多么的快乐与满足，其他的男人根本就不配和他在一起比较。” 

    倪楠搂住金晓玲的肩膀，边说边用手轻轻的抚着，她柔嫩白皙的肩膀。 

    “嗯……大姐你在……喔……在挑逗我。”在倪楠的刺激下，金晓玲无力的瘫软在她的怀里。 

    “哈哈，傻妹妹，我有吗？是你自己想男人了吧，你和你丈夫在这方面好吗？。”倪楠这次伸手捏住了金晓玲的耳垂，轻轻的揉着。 

    “我不告诉你！” 

    “你不告诉我，我也能看出来，你们过得也是不错的，并不是只有你才会看女人的气色！” 

    “他在外面有人吗？其实现在这种事情很多了，就是有你也不要太在意了，男人吗，哪有不吃腥的，玩够了、玩累了就回来了。” 



神鸟（www.sntxt2.com)txt电子书下载
（）免费TXT小说下载
    “你知道吗？在我们家，即使是我们几个一起上也满足不了他，所以我们是允许、愿意，甚至是希望他出去找人的。” 

    “啊，你们真的……”金晓玲听到这话，敏感的抬起了头，有些不可思议的望着倪楠，哪有女人鼓励自己男人出去找女人的？ 

    “是真的晓玲，他特别的强，没有一天不要的，每次都是几个小时，将我们几个弄得死去活来的，不让他出去找，我们能怎么办呢？总得让他也得到满足吧。”倪楠说到这里，心里多少也有些失落。 

    “大姐，他真的有那么厉害？”金晓玲搂住倪楠的腰问道。 

    “那当然了，如果你老公喂不饱你，你还让他出去找人吗？” 

    “我们不一样，虽然都在北京但是因为工作原因，经常见不到面，我也是没有办法。” 

    “所以你们就各玩个的？” 

    “不是啦，我知道他在外面有人，但是我也没办法啊，总不能和他没完没了的吵吧，我女儿都快十岁了，我在外面可没有男人。” 

    “那你怎么解决？用工具？” 

    “大姐你真是的。”金晓玲有些娇嗔的，对着倪楠撅起了小嘴。 

    “好妹妹啊，你知道心疼老公，知道他有人也不反对，可是他考虑过你吗？ 

    你就没有考虑找一个？我可是知道那种寂寞滋味的。” 

    “想过……可我害怕啊。”金晓玲听到倪楠的话，心里有些莫名的激动，她该不会是……？ 

    “傻妹妹，怕什么？男人能找，女人为什么就不行？你想不想试试？嗯！” 

    “大姐你不会是……”这对金晓玲来说有点突然，她做梦也没有想到，原本一直处于绝对主导地位的她，今天竟然会被人反制。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费小说在线阅读


(）
    “想吗？”倪楠用清澈的眼睛真诚的望着金晓玲，尽量让自己用平静的语气对她说，但心里却有些激动，今天应该能够成功。 

    “可是你家小雨……”虽然金晓玲心里激动的大叫着，想！我现在就想让他Cao我！可表现的却是迟疑和害羞。 

    “我家小雨老是跟我念叨你呢，说你漂亮、有风韵、有气质，我的儿子我还不了解，他要是知道了还不乐死啊，告诉大姐你想吗？” 

    “不要了大姐，我……我不知道了。”金晓玲扭捏起来了。 

    “傻妹妹啊，欲望人皆有之，其实我觉得只要活得好，活的舒服，就不需要去顾虑种种原因，毕竟人生也就是几十个年头，要好好的把握难得的人生啊！” 

    倪楠继续开导着她。 

    “大姐你说的也……也有道理啊，可是我……”原本的计划被倪楠彻底的打乱了，虽然心里想的要命，但她羞怯的实在是开不了口。 

    “那我打电话叫他来，好不好？” 

    “不要啊，大姐这里是招待所。”金晓玲叫了起来，陷入欲望中的神智也有些清醒了。 

    “那我们现在去我家？”倪楠实在是不愿意浪费这样一个美好的夜晚，现在的倪楠如果不让儿子弄几下，觉都睡不踏实。 

    “别啊，明……明天吧大姐，我有纪律规定的，北京以外出差，晚上是不许到处乱跑的，明天我退了房再去你家吧。”说到最后金晓玲的声音小的几乎听不见。 

    “好吧，我有栋别墅，明天你们就住那里去吧。”倪楠叹了口气说道。 

    “大姐今天不要回去了，我们再仔细商量商量那事吧。” 

    “商量什么？我告诉你，我儿子喜欢女人大声的叫床，说一些你平时听了都脸红的话、喜欢Kou交深喉的那种，还有就是最近又迷恋上了肛茭，我们四个每次伺候他的时候，所有的地方都要让他Cao遍才行。”倪楠故意岔开话题，将她往淫荡的方向引。 

神鸟(Www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    “你在说些什么呀，大姐，人家是要和你说那个海外游资的事情，不理你了，我去洗澡了。”金晓玲被倪楠透露出来的信息刺激得满脸通红，害羞的叫了起来。 


（）好看的txt电子书
    “有什么可害羞的！男女之间就那么点事吗，只不过我们的小雨特别的强，让女人特别的舒服罢了，我们俩啊，迟早是会被他按在一起挨他Cao的。”倪楠见今天的计策成功，说话也就没有什么顾忌了。 

    “去你的吧，你以为女人都像你们那样啊。”金晓玲脱掉衣服，无限娇羞的摇曳着走进了卫生间。 

    倪楠望着金晓玲洁白、娇美的身体，无声的做着深呼吸，终于将这个位低权重的小骚货搞定了，她一直等到卫生间里隐隐传出了水声，才飞快的拿出手机拨通了姐姐的电话。 

    “喂，妈你什么时候回来啊。”接电话的是小雪。 

    “妈今天有事回不去了，你姨妈呢？让她接电话。” 

    “老骚Bi挨Cao呢，你们今天有什么事啊，她刚才还一直拿着电话呢，这会被Cao美了就什么都忘了。”电话里隐约传来的嗯、啊声，证实了小雪的话。 

    “啊……楠楠……啊……事情怎……怎么样了。”电话里传来了倪珠喘息的呻吟声。 

    “姐没事了，我今天不回去了，你明天安排时间，我们见面再谈，姐你听明白了吗？你停一会嘛。” 

    “唔……明白……明白了……没事了……明天……啊……明天我们见面…… 

    我停不下来……啊……楠楠，我们小老公的鸡芭在……啊……在珠儿屁眼里呢… 

    …好舒服……啊……” 

    “你个小Bi，Cao死你！我挂了。”倪楠不敢再听下去了，狠狠的轻声骂了姐姐一句挂断了电话。



神鸟(www.sntxt2.com）txt电子书下载
上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

(）免费TXT小说下载

文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚Bi（续写13）

作者：风景画


    第十三章半岛花园里的新女主人（上） 

    当金晓玲洗完澡，用毛巾包着头发，仅穿着胸罩、内裤出来的时候，姣美、艳丽的模样将倪楠这个女人也深深的迷住了，她娇艳的脸上泛着红润的桃花，浑身的皮肤像是粉红色的美玉般光滑细嫩。 

    「晓玲你的身材可真好啊，尤其是这皮肤简直……简直就像天仙一样啊。」 

    倪楠由衷的感叹着，身材倒是没有什么她们家多了去了，可是人家这皮肤，完美的简直挑不出一点瑕疵来，目光所及之处像是透明的一样，一根根的血管暴露无遗，细嫩的像是婴儿的皮肤。 

    「那当然了，大姐你不知道，我在这上面花了多少工夫，多少钱啊。」金晓玲边解开头发边说道。 

    「我现在不算化妆品和美容，每个月光是保养身体上的皮肤就得小两万，怎么样很完美吧。」金晓玲自豪的在倪楠面前转着圈，最后干脆将文胸也脱了下来，在老女人跟前炫耀着。 

    「嗯，粉嘟嘟的像是婴儿的皮肤，真羡慕你们年轻人啊。」倪楠说着开始脱自己的衣服。 

神鸟(WWW.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    「大姐啊，你错了，我也三十多了啊，可就是年轻人的皮肤也没有几个像我的这样好啊，我的皮肤原本一般吧，这可都是用钱换来的啊，您知道我现在为什么想钱了吧。」金晓玲拿出一堆瓶瓶罐罐翻看着，开始往身上、脸上涂抹起来。 

    「大姐！你就穿这个上班？」见到倪楠长裤里的白色长筒丝袜和镶有蕾丝花边的水绿色比基尼开裆裤，金晓玲停下手中的动作，叫了起来。 

    「啊，我们现在要是不出差的话都这么穿啊，就是穿裙子时也这样，男人喜欢嘛，只要是见了面，他随时随地都有可能……不是抠摸几下就是来一次，这样也方便嘛。」倪楠伸手抚摸着自己内裤的开口处说着。 


()好看的txt电子书
    「随时随地？他也太过份了吧，你们不怕被发现啊。」金晓玲有些吃惊，这种事也可以随时来吗？ 

    「有什么过份的！这只能说明他那个强啊，我有时候也怕，可每次见到他的样子，我就是狠不下心来拒绝呀，我们的小冤家总是处在吃不饱的状态也很可怜啊，知道吗我们都和他在办公室里做过哦，虽然害怕有人，可感觉也非常的刺激和舒服啊。」说罢丢下发愣的金晓玲扭着屁股走进了浴室。 

    因为没有带换洗的衣服，洗完澡的倪楠就只穿着那件窄小的开裆裤走了出来，上床靠在金晓玲身边。 

    「大姐你还不老嘛，你看你的Ru房还是这么挺。」金晓玲盯着倪楠高挺的大Ru房，一付伸手欲抓的样子。 

    「哈哈，你可真会说话，我怎么和你比啊。」倪楠说着拉过金晓玲的手放在了自己的Ru房上。 

    「可能是跟我们姐妹在一起呆的时间长了吧，我儿子最喜欢的就是我们这些结了婚的，中青年女人的身体，说实话你要是那种什么骨感型的女人，我还不敢给儿子说呢，小雪要不是他的亲姐姐，他未必有兴趣。」 

    轻轻的抚摸着金晓玲放在自己Ru房上的手，倪楠开始详细的介绍起了自己的儿子，倪楠的想法是，既然要拉金晓玲下水，就彻底的收服她，而不是要堵她的嘴，毕竟后面要操作的那只基金风险实在是太大，她可不想在将来要是出了什么事情时让金晓玲跑掉。 

    「怎么会这样，人家不是都喜欢年轻的女孩子吗。」金晓玲一松一弛的捏着倪楠的|乳头问。 

    「年轻女孩味道不够呗，就像我女儿，跟他那么长时间了，就没有几次能够让我宝贝出来的时候。」倪楠说着将金晓玲搂在怀里，一手摸着她胸前光滑、雪白的水嫩肌肤继续说道。 

    「我们就不同了，不但有成熟女人的韵味，而且个个丰满却并不肥胖，都是丰|乳肥臀的样子，再加上有那方面的经验会伺候人，会玩的男人可不都喜欢？」 

    「我怎么和你们姐妹比啊大姐。」金晓玲在倪楠的抚摸和引逗之下，腿开始不安分的动了起来。 

神鸟（www.sntxt2.com)txt电子书下载

    「怎么不能比！你的条件可比我们姐俩好多了。」倪楠不动声色的继续。 

    「小东西是非常喜欢，女人的大屁股和大Ru房，我们姐妹现在的身材一小半是年龄的原因造成的，但主要的还是让小鬼玩弄出来的，你想啊无论你让不让他干，只要在一起他都要没完没了的抚弄、把玩。」 

    「我在给我儿子以前，也就和你年纪差不多的时候吧，Ru房就开始下垂了，可跟了他以后慢慢的就挺起来了，屁股也大了很多，像我儿媳今年才２７岁，除了肚子比我小之外，身材不跟我一样啊，这可都是小鬼的功劳啊。」 

    「你就更不得了了，我们家没有一个人有你这样好身材的，小腰像我女儿，都能看到肋骨，可屁股和Ru房并不比我的差多少啊，尤其是你的皮肤好的不要说是男人了，就是我都想摸一摸、亲两口。」 


(）好看的txt电子书
    「我告诉你啊晓玲，就冲你这漂亮劲，明天我儿子要是不连续的在你身上，射个三回五回的，是拉不下他来的。」倪楠转头看着金晓玲的眼睛说道。 

    「三回、五回？」金晓玲睁大眼睛望着倪楠。 

    「怎么你嫌多啊，我告诉你，这还是第一次连续不停的弄，后面有多少次还指不定呢，总之没有个两三个小时他是不会消停的哦。」 

    「那……那还不得让她弄死啊。」金晓玲现在有些相信倪楠的话了，Bi里的水已经将内裤打湿了。 

    「咯咯咯，弄死什么呀，傻妹妹，舒服死还差不多，你没有体验过被弄晕死过去的滋味吧，也没有过被……嗯……被Cao的Yin水往外喷射的体验吧，明天，明天你就都知道做女人的幸福了。」倪楠伸出舌头舔着金晓玲的耳垂，一边往吹气一边喘息的说着。 

    「大姐……大姐你……你不要说了，我……我……」金晓玲反身抱住倪楠，将倪楠的一条腿夹在腿间，不停的扭动着呻吟了起来。 

    「咯咯咯这就受不了了，晓玲啊你可得好好考虑一下，明天是你们单独在一起，还是我们三个在一起哦，你要是觉得自己有本事就单独陪他，不行呢，就我们三个一起来，你受不了了我换你，不然他会Cao的你下不了床的。」倪楠边抚摸挑逗着金晓玲，边在她耳边淫荡的诉说着。 

    「啊……大姐……啊……大姐求你不要说了……我……我听你的安排就是了……」金晓玲紧紧的用力抱着倪楠颤抖了起来。 

    第二天小雨刚刚到办公室，就接到了妈妈的电话。 

    「小雨啊宝贝你上班了吗？我在你们区政府的大楼下面呢。」 

神鸟(Www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    「到啦妈，有什么事啊。」 

    「你马上下来，妈有事和你说。」 

    当小雨来到楼下时，就看到了倪楠的那辆，挂省委牌照的奥迪轿车，停在了政府大楼门口喷泉边。 

    「妈什么事啊。」小雨有些迷惑的坐进车里。 

    「嘻嘻，当然是好事了，我的傻儿子，咱家半岛花园的房子，你最近用了没有？」倪楠笑嘻嘻的拉着儿子的手问道。 


（）免费TXT小说下载
    「用了，怎么了，妈你可是同意了的啊。」小雨有些紧张，他害怕倪楠反悔或是要找自己外面那两个女人的麻烦。 

    「你个小东西紧张什么，妈答应你的事情什么时候反悔过啊。」倪楠看出了儿子的紧张，打了小雨的肩膀一下嗔道。 

    「那是什么事啊。」 

    「那个金晓玲金处长又来了，这次要住我们家。」 

    「要住多久啊。」小雨虽然对金晓玲的美貌很向往，但是还没有想到那方面，只是担心她住久了影响自己和情人的幽会。 

    「没几天！怎么让那两个骚狐狸迷住了？」倪楠有些不悦。 

    「不是啊」 

    「不是就好，我来就是问你，那房子你们弄的乱不乱，要不要我提前去收拾一下。」 

    「乱倒不乱，要不我一会给她们打个电话让她们再收拾一下。」 

神鸟（www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    「不行！你给那两个骚货讲，在金处长走之前不准再到那里去，否则我绝饶不了他们。」 

    「噢，我知道了就这事吧。」小雨当然明白事情的轻重。 

    「等等你个小子急什么啊，是不是楼上又有什么女人在等你啊。」 

    「你别瞎说啊妈，我昨天才上班人还没认全呢。」 

    「有就有呗，你啊天生就是祸害人家家庭的命，妈是有个好事给你讲，今天晚上你下班以后也别回家，直接去咱们的别墅。」 

    「她住就住呗，干嘛还让我陪啊……妈是不是……」本想抱怨的小雨，看着妈妈戏谑的眼神突然想到了另外一种可能。 



    「怎么不愿意啊。」倪楠微笑的看着儿子。 

    「愿意、愿意啊，妈妈你真是我的好妈妈啊。」说着小雨扑过去一把将倪楠搂在怀里猛亲了起来。 

    「你个死小鬼放开我，这这么多人。」现在正是上班时间，倪楠吓得花容失色，在儿子怀里激烈的挣扎着。 

    「妈你最好不要乱动啊，车在晃哦」小雨搂着妈妈威胁道。 

    「快放开妈妈……唔……」倪楠闻言立刻停止了挣扎，但儿子却立刻堵住了她的小嘴，在儿子的热吻和抚摸中倪楠只得微喘着任由儿子为所欲为。 

    「行了妈还有话说呢。」倪楠用舌头和儿子搅动了一会推开他说道。 

    「你说嘛，好小楠楠你可真好啊」小雨将妈妈紧紧的抱在怀里说着，手隔着衣服，掐弄的Ru房。 

    「晚上你和妈妈过去一起陪她的事，先不要给明明和你姐讲，珠今晚会去我们家给她们做工作。」倪楠认命的半靠在儿子怀里任其上下其手。 

神鸟(Www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    「我知道了。」 

    「弄她的时候你一定要注意，不要强迫她，不许扇耳光、打屁股，是不是要她给你用嘴舔和Cao屁眼一切依她的意思来，这个人我们惹不起，不能得罪了。」 

    「妈你是不是把我当礼物送给她了。」小雨停下了动作，表情有些怪异。 

    「胡说，妈怎么会干那种事呢，详细原因回头再给你说，但是Cao她的时候一定要狠，不是使劲用力的那种，你明白的，妈要你一次就收服她，她已经知道我们家的事了。」 

    「她怎么会知道？」 

    「妈告诉她的，她上次来时看出有男人和妈过性生活，这次就是为调查这个事情来的，妈感觉她似乎对你有意思，就和珠儿商量赌了一把全告诉她了，所以今后咱家怎么样就看你今天的表现了，当然还有其他的一些事情妈回头再给你详细的说，但是今天一定要按照妈的话去做明白了吗。」倪楠又把儿子的手放在自己的Ru房上用力按着，叮嘱着小雨。 

    「嘿嘿，放心吧妈，别的你不知道，儿子的鸡芭你还不了解？可是你亲生的哦。」小雨坏笑了起来。 


(）免费电子书下载
    「你个小冤家，天下的便宜事都让你占全了，你说这事过了以后你怎么感谢妈妈。」倪楠抚着儿子的脸庞撒起了娇。 

    「嘿嘿，我的好妈妈啊，哪天亲爹和你单独去别墅，爽一次怎么样嗯，我的小楠楠。」 

    「那你说话要算数哦。」倪楠嗲声道。 

    当小雨和倪楠吻别从车上下来的时候，正好看见董蕾，紧紧的盯着倪楠掉头走掉的汽车，晃荡着两个巨大的Ru房就在旁边不远处。 

    「倪助理啊，你可真了不起啊，还有省委的专车送你上班啊。」董蕾有些羡慕又有些酸溜溜的对着小雨说。 

    「不是啊，董主任，我自己开车来的啦，是我妈有事来找我啊。」小雨有些担心的解释道。 

    「你妈在省委上班？」两人边走边说着话。 

神鸟(www.sntxt2.com）免费电子书下载

    「怎么说呢，算是吧，我妈在公安厅上班。」 

    「啊，你妈就是倪楠，倪厅长？」董蕾只知道省委给高区长安排了一个实习的助理，但并不知道小雨就是，前几天名动江南官场的倪家的公子。 

    「啊，是的。」小雨说着走进了打开的电梯。 

    整整一天小雨都在一种亢奋中度过，鸡芭一直处在半挺的状态，脑子里即不再为祝秘书长干枯的身体可怜，也不再为董蕾，那因为巨大而下垂的，饱含着甜美|乳汁的Ru房惋惜，有些焦急的等待着下班的时刻。 

    倪楠和小雨分手后来到省公安厅，首先查看了昨晚指挥中心的值班记录，见没有什么特别的突发情况，又处理了一些日常公务，便将经侦总队和网络安全处的人叫来，要求他们给自己整理出一份关于海外热钱的报告后离开了省厅，按照和姐姐的约定来到了半岛花园。 

    倪楠姐妹两个要抓紧商量金晓玲昨天提出的要求，在顺路买了一大堆的菜后，就匆匆的赶到了半岛花园。 

    这时倪珠已经到了一会了，在两人仔细的将别墅检查了一遍，除了几件没有收起的床单和毛巾，几乎没有发现小雨和那两个女人使用的痕迹，才放心的来到客厅坐下。 

    「这个女人的心也太大了些，她就不怕把自己撑死，将来没命花！」和妹妹一样倪珠听完倪楠的介绍，也是觉得这人心也太贪、胆太大了些。 


（）好看的txt电子书
    「我也是这么想的，但是我们现在没有办法啊，不得不帮她做这事啊，如果她通过钟书记提出来我们不也是得干？再说了这未必是她的意思，很有可能是上面授意的呢，她昨天几次和我强调这钱是我们的，我觉得如果这事没有北京来的人插手，我们也不是一点办法也没有。」倪楠阐述着自己的想法。 

    「嗨，也只能这样了，没有意外钱是她们的，出了状况我们背黑锅！她和小雨那事怎么样了。」倪珠叹了口气说道。 

    「很顺利，昨天我给她讲我们的事的时候，她听着听着就抱着我蹭了起来。」 

    倪楠呵呵的笑着。 

    「又是一个骚货！」 

    「我看不止这样，我昨天注意观察了，她对我们小雨还是很有意思的，不然也不会一点忸怩也没有的就答应了下来。」 

神鸟（Www.sntxt2.com）免费电子书下载

    「但愿啊，这个小冤家让人操不完的心啊。」 

    「只要她愿意和我们小老公上床，就不怕她能跑出我们的手心，小雨的本事你还不相信吗姐？」在这一点上倪楠是很自信的。 

    「哈哈，楠楠啊你生了个好儿子哦。」提到外甥的本事倪珠也笑了起来。 

    「姐我今天叫你来，主要是想商量一下基金的事该怎么安排，这事太大，我们得提前布置才行。」 

    「马家的材料我倒是有不少，你要是安排一下也能够收集不少啊。」倪珠一时没有领会的妹妹的意思。 

    「我说的不是这个，是不是查马家目前我们说了不算，得看上面的意思，我是说我们要为此提前布置人手，否则上面命令查的时候我们再安排就太过明显了。」倪楠解释道。 

    「省、市的检察系统没有大问题，市纪委更没有问题，我们将人员调整一下就可以了，难点在省纪委啊。」倪珠明白了妹妹的意思，思考了一下说道。 

    「省纪委我来想办法，即使是无法全面控制也要往里面打上钉子，那你看在人手上该怎么调配？」 

    「市纪委可以先缓一缓，省市两地的反贪局是一定要立刻安排人的，我们现有的人手还不能完全控制的了局面。」 



    「那用那些人呢？我的意见是先将罗维明调到市反贪局，至少任副局长坐镇，然后在从市公安局和市纪委调部分人分别进人省市两级反贪局，无论哪个部门重点是一线，我们一定要完全掌控。」 

    「可以！我另外给你推荐一个人选就是我的那个大姑子刘萌，大学毕业以后，一直在Ｂ市钢铁公司的检察室工作，现在已经是主任了，给我说了多次想让我将她调进市府机关，以前我们必须保持低调，所以我都没有答应，现在倒是派上用处了。」 

    「她行吗？这次的人选不仅业务能力要强，而且一定是我们能够绝对控制和信任的人。」倪楠见过刘萌几次，人长得还不错，但是了解不多。 

    「没什么问题！业务上是把好手，至于可靠性我倒是不太担心，她丈夫是一个车间主任背景很单纯，在她以前的工作中也没有要人好处的毛病，信任是没有问题的至于控制嘛，那要看从哪方面说了，再说了我们不是还有小老公嘛。」倪珠说着、说着笑了起来。 

    「姐这事可开不得玩笑啊。」 

神鸟(www.sntxt2.com）免费电子书下载

    「没什么，这个人交给我来处理。」倪珠很自信。 

    这时金晓玲来电话了，说是事情办好了，要倪楠去部队招待所接她，于是倪珠在家做饭，倪楠开车去招待所接金晓玲来别墅。 

    在返回的路上倪楠对金晓玲说：「晓玲，前面有一家内衣店，你要不要去买几件？我在这里买过，仙黛儿、华歌尔什么的品牌都有。」 

    「是买你穿的那种吗？算啦我才不要呢，他以为自己是皇帝啊。」 

    「他真的很喜欢这些东西，每次见到我们谁有新的他都会豹子一样的扑过来，弄得我们都非常的亢奋。」倪楠开导着她，以为她是怕羞，不好意思。 

    「要是他真的喜欢，等他给我讲了再说吧。」金晓玲嗲声道。 

    「啊哈，原来是这样啊，妹妹你可真聪明啊。」倪楠明白了，哼哼着扭头看了看她，原来金晓玲不是害羞，而是希望等着创造情景让小雨来调教。 

    「大姐你不要笑了，我可不想让他将我当成淫妇看待。」看到倪楠的坏笑，金晓玲真的有点不好意思了，白嫩嫩的脸颊上飘起了朵朵红晕。 

    「没有笑你，我是佩服你会玩啊，不过说真的，那小子是真喜欢我们在床上风骚、淫荡啊，再说了都和他那个了，其他还有什么好顾忌的，你是不知道啊，做的时候他还要我们乱叫一些……」倪楠虽然每次都嘶声力竭的叫喊，但是这会也说不出口了。 

    「叫什么？」金晓玲见倪楠的脸也红了，不禁好奇了起来，她和老公做时也叫，但不就是那么几句吗，还能叫出些什么呢？ 


()
    「反正到时候你就知道了，到时候你叫不叫的没关系，别多想就行了，他没有侮辱的意思，只是想更刺激一些，平时我们忍不住了，也是那么叫的。」金晓玲一问倪楠的脸就更红、更说不出口了。 

    「我就不信了，他有那么大本事。」 

    「有没有本事，晚上你就知道了，哦对了昨天给你说的，你们今天是单独住这里还是要我陪着？」 

    「看你说的可怕的，如果有地方住，那你也就留下吧，他真的那么凶啊」金晓玲真的是没有听说过，女人会到那种程度。 

神鸟（www.sntxt2.com)txt电子书下载

    「当然了，我儿子可不是一般的男人。」 

    三人在别墅吃过午饭，金晓玲告知了她今天核对的结果与她判断的一样，确定了基金与马家隆丰集团的关系，下一步就是布置如何将他搞到手了，三人从人员配置到具体操作步骤，一直谈到可能出现的意外和化解方法等整整讨论了一个下午，直到小雨来电话说已经下班才匆忙的准备起晚饭来，而倪珠则返回了倪楠家去找两位小姐。 

    「大姐今天我来做饭吧。」金晓玲一边系着围裙一边对洗菜的倪楠说道。 

    「行啊，我们小老公啊，最爱吃肉了。」 

    「那我做个红烧肉吧，男人都爱吃，我这个还是在钓鱼台学的呢。」金晓玲根本就没有听出来或者是没有在意倪楠那句「我们小老公」的意思，但是倪楠却捕捉到了，因为刚才她是故意说的。 

    小雨到的时候两个女人已经将饭做好了，在门口等着他。 

    「妈……」再次面对金晓玲，小雨不知道该叫她什么，所以一时语塞，而金晓玲也失去了上一次的，从容镇定脸色通红的，痴痴的望着小雨，这个自己一直梦想的小男人。 

    「叫人呐，傻小子。」倪楠见状赶忙解围。 

    「金……金处长……」小雨有些结巴不是不好意思，而是一时不知该怎么称呼这个漂亮女人。 

    金晓玲今天穿了一身粉白色的紧身套裙，完美的勾勒出来她前凸后翘、成熟妖媚的身体和微微隆起的下腹，长长的黑发披散在肩上，一直垂到腰际，腿上穿着一双透明的亮光丝袜，脚上是一双系带的粉色高跟鞋。 

    「叫……还是叫姐姐吧。」金晓玲迟疑了一下对着小雨说道。 


（）好看的txt电子书
    「你们爱叫什么就叫什么，快进屋啊，这郎有情妾有意的，让人看到多不好。」倪楠见两人都有些发窘，赶紧调和起来。 

    「哎，就是小雨快来吃饭，菜都要凉了，这是我做的哦。」在倪楠的提示下，金晓玲终于有些缓和了过来，上前拉住小雨的手。 

    「那我可要好好品尝、品尝姐姐了。」小雨说着用指头，在金晓玲手心里抠了抠。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费电子书下载

    「去你的，我是让你吃菜。」金晓玲拍了小雨的肩膀一下，挽住他的胳膊，两人手拉手的走了进去。 

    倪楠看着两人的小动作，不禁有些恍惚，刚才还都羞答答的怎么一下子就… 

    …真是一对骚包，倪楠也关上门跟了进去。 

    这次小雨当然的坐在了主位，两个女人一边一个相陪。 

    「嗯，玲姐姐的肉真好吃。」小雨嘴里大嚼着金晓玲给夹过来的五花肉，含混的赞叹着。 

    「你个小鬼总是占人家便宜。」金晓玲在桌下伸腿踢了小雨一脚，又对着倪楠道：「大姐你儿子是不是总是这么流氓啊。」 

    「你怎么还叫大姐呢，我可是小鬼的妈妈啊，你让他叫你姐姐，就得叫我阿姨！来儿子喝口汤。」 

    倪楠见儿子将气氛调整的不错，便也开始和金晓玲调笑了起来，说完倪楠舀了一勺汤，送在儿子嘴边。 

    「我才不呢，要不还是让小雨叫我阿姨吧。」金晓玲用筷子在碗里扒拉着，对小雨说。 

    「嘿嘿，你们的事我不管，我只叫你们姐姐和楠楠。」倪楠的脚早就随着勺子移到了儿子的鸡芭上揉弄着，面对如此漂亮的两个美人，尤其是还有一个即将第一次和自己上床的娇艳妇人，让小雨不发骚、不挺起很难啊。 

    「哈哈，我知道了，大姐他叫你楠楠！你叫他什么小雨哥哥？哈哈哈。」金晓玲捡了宝似的笑了起来。 

    「这算什么，比这厉害的还有呢，是吧小老公！」倪楠嘴里说着，可桌下的小嫩脚，却勾挑着儿子的腿，示意他的脚也去挑逗金晓玲。 


（)好看的txt电子书
    「那当然了，我是谁？倪小雨啊」小雨不动声色的脱下鞋子，将脚伸到了金晓玲的鞋子上踩住。 

    「那……还有什么呀，告诉我楠楠。」金晓玲边说边夹菜的手抖了一下，刚刚夹起的一块鱼肉又掉回了盘子里。 

神鸟（www.sntxt2.com)txt电子书下载

    「我不告诉你，回头让小雨慢慢教你吧。」一切尽收眼底的倪楠收回了，自己放在儿子裆部的脚，低头吃起了饭。 

    金晓玲没有对小雨放在自己脚背上磨蹭的蹄子做出明显的反应，但是却暗中调整姿势，用另一只鞋的鞋跟狠狠的踩了过去。 

    女人花蕊里长大的小雨能不知道这些，他一见金晓玲身体的晃动就立刻将腿收了回来。 

    险些踩了自己一脚的金晓玲，边安静的吃饭边有些后悔自己的举动，骚扰是没有了，可自己的心里却多少有些失落，她突然莫名的想起了张爱玲的一个论点。 

    「男人如果不调戏女人，她说你不是个男人，假如男人调戏女人，她说你不是一个上等男人。」 

    我是那样的女人吗？刚才小雨突然到了的脚虽然让她有些不快，但是她确实是没有生气或不满的意思，甚至是有些渴望和他就那样在桌下做点什么，所以才恶作剧似的想踩他一下。 

    我吓着他了？还是让他误会我生气了？我没有啊小东西，正在金晓玲胡思乱想的时候，那只脚又来了。 

    这次的目标不是脚而是膝盖，就在金晓玲为小雨没有误会自己而松了口气的时候，而不再乱动的时候。 

    小雨的脚却做出了再次让她反应激烈的动作，小雨的脚在桌子底下伸进了她的短裙里，顺着光滑的连裤袜探到了她的阴阜上，从来没有搞过这个调调的金晓玲，放下碗本能的扭动着身子，紧紧的并拢双腿夹住了小雨不老实的大脚。 

    「离天黑还早着呢，你们两个先吃饭好不好？」倪楠暧昧的对着金晓玲笑着。 

    「大姐……」「玲姐姐你不舒服吗？」见金晓玲羞红着脸刚要张嘴说什么，小雨立刻插嘴问道。 

    「你才不舒服呢，小坏蛋。」小雨的话提醒了金晓玲，虽然三人都知道一会会发生什么，但是金晓玲现在在倪楠面前还是有一种偷情的兴奋与害怕的感觉。 

    「那就好，玲玲姐，我祝你长得越来越漂亮！官当的越来越大。」小雨一边用脚趾在金晓玲的下腹拨弄，一边靠在椅子上对金晓玲端起了酒杯。 


（）好看的txt电子书
    「去！我才不跟你喝呢，我长得本来就漂亮，再说我也没有官瘾。」现在的金晓玲有些不上不下的感觉，只好对小雨还以语言了。 

神鸟（Www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    「你们俩怎么了，先吃饭吧。」倪楠非常满意自己导演的这出戏，见金晓玲有些尴尬，立刻对儿子暗示。 

    「啊」听到妈妈的话，小雨想收回自己的脚，但是金晓玲瞟了他一眼，双腿紧紧的将他夹住不让他抽回去，两人就以这样的怪异姿势吃完了饭。 

    看的倪楠是摇头不已，女人啊只要你能博得她的欢心，就能够剥下她在常人面前的面具，平时越是端庄贤淑的就越是胆大妄为！ 

    饭后女人安排小雨去洗澡，两人则在厨房收拾。 

    「晓玲啊，刚才你们怎么了？」倪楠明知故问。 

    「没有什么，就是小雨老是用脚碰我的腿。」金晓玲没有说实话，但是也没有说谎。 

    「这小子总是这样，见到了心仪的女人就忍不住。」 

    「大姐他平时和你们一起时也这样吗？」 

    「不是，但是我们有过几次边吃饭边那个。」 

    「哪个啊」金晓玲笑眯眯的停下手中的活。 

    「就是那个嘛，虽然我们都有些害羞但是架不住他的央求，就来做了，感觉与平时不一样，挺刺激的，你刚才也是吧。」在一切的尘埃落定之前，倪楠是不会放过任何一个机会，来挑逗、引诱金晓玲的。 

    「小雨你先看会电视啊，我和你玲姐洗澡。」倪楠对着光着背只穿着一条睡裤的小雨喊道，说罢返回屋里，拿出了一包东西。 

    「晓玲我们两个一起洗澡吧，这样快一点。」倪楠从冰箱里拿出两袋牛奶对金晓玲说。 

    「行啊。」金晓玲非常清楚快一点是什么意思，她其实从昨天开始就很想了。 



神鸟（www.sntxt2.com）免费TXT小说下载
（)免费TXT小说下载
    在卫生间里，金晓玲一边脱衣服一边对倪楠说「大姐你洗牛奶浴，两袋少了点吧。」 

    「不是牛奶浴，是洗后面。」 

    「后面？唔……」金晓玲马上意识到，倪楠可能是要浣肠，便很好奇的靠了过来。 

    「大姐你们……他经常要那里吗？」 

    「不是经常，是每次！所以我们现在已经养成了习惯，每次洗澡都有清理后面，随时准备。」倪楠一边整理着那些用具一边解释着。 

    「疼不疼啊，那……那么小？」金晓玲仅仅是听说过，从来没有真实的见过这些。 

    「一会你试试不就知道了？」倪楠抬头调笑着她。 

    「我才不呢？」金晓玲撅着小嘴，将头发盘了起来。 

    「晓玲啊，我告诉你吧，原来我也没有想过会有今天呐，我们那个宝贝啊就像是鸦片，专门针对女人的鸦片！不管什么样的女人只要你沾上他，你就会离不开他，愿意为他付出自己的一切。」 

    「那可不一定哦，要不要我帮你大姐。」 

    「不用，你看着我学就行了，别等哪天用的时候还不会。」 

    「哼，就是给他我也要让他来。」 

    金晓玲看着倪楠将牛奶倒进一个小盆里，然后在加进适量的热水和玫瑰香精拌匀，然后再拿出一个筒式浣肠器，吸进大约200CC液体将它注进自己的屁眼里，然后再插进一个肛塞。 

    「难受吗，大姐。」金晓玲睁大了眼睛看着倪楠的操作，她知道自己迟早有这么一天。 

    「开始有点，但是慢慢的就适应了，现在我每次做的时候感觉好幸福，为了自己的男人付出，难受一点算什么呢，是不是晓玲。」倪楠快乐的对金晓玲阐述着自己的感受。 

神鸟(www.sntxt2.com）免费电子书下载



    大约过了几分钟，倪楠坐在马桶上将肛塞拔出来，拉肚子一样，哗哗的将液体排出，然后又是注射、堵塞、排泄，如此反复了五六次，将体内的污物就全部排泄了出来，在这期间倪楠也夹着一屁股液体洗完了澡。 

    「晓玲刚才是洗，现在是润滑，时间可以长一点，洗的次数看你当时的情况，这个润滑最重要了，你要是弄不好真的会疼的。」 

    倪楠说着开始教金晓玲润滑液的配比，温水、香精、ＷＥＴ润滑液，然后又注进自己的屁眼里插进肛塞。 

    「晓玲你真的不穿这些衣服吗？」倪楠拿着她给金晓玲准备的一包各色内衣与丝袜问道。 

    「不，他要是想看我穿上的样子，就得亲自给我说、给我穿。」 

    「随你吧，这是我准备的好看吧。」倪楠说着将自己一会要穿的紫色开裆裤袜和银色高跟鞋拿给金晓玲看。 

    「男人就是喜欢这些东西。」金晓玲撇撇嘴。 

    「傻妹妹，女为悦己者容嘛，不然你将自己保养的这么好干什么？好了现在我来教你最后一道程序。」倪楠说着再次将体内的润滑液排出。 

    拿起WET润滑液说「以后你记得就用这个牌子的，因为这个牌子的可以吃。」 

    「可以吃？」这对金晓玲来说有点不可思议，从屁眼里出来的东西可以吃？ 

    倪楠没有理会金晓玲的大惊小怪，但心里决定一会和小雨给她表演一下看看，所以继续说道。 

    「今天我们人少，像我刚才那样就已经可以了，不用再抹了，但是人多的时候我们就都会再抹一些，不然都吸收了，但也不能抹太多了，不然过于润滑了就容易跑出来，影响美感。」 

    说着将少量的润滑液倒在一个小针管里，注进了屁眼，然后又在屁眼周围涂抹了一些，边开始穿衣服。 

    当两人来到客厅的时候，小雨正无聊的开着电视，东张西望，听到动静赶忙迎了过来。 

神鸟（Www.sntxt2.com)免费电子书下载

    「噢，玲姐姐你的皮肤可真白啊，白得耀眼。」 


(）
    小雨夸赞着只围着一条浴巾的金晓玲，她没有听从倪楠的建议穿情趣内衣，但是在倪家女人的鞋柜中，挑了一双合脚的蓝色高跟皮鞋，她有她的目的。 

    她要在小雨面前展示一下自己完美无暇的水嫩肌肤，为了保养自己本就很好的皮肤她可以说是不惜血本了，原本是要为了取悦自己老公的，但是随着婚姻时间的不断延长，老公对她也越来越没有兴趣，不然她未必会对小雨产生如此强烈的「性趣」。 

    「死小子，妈妈就不漂亮了，真是老话说的好啊，娶了媳妇就忘了娘。」穿着紫色开裆裤袜和银色高跟鞋的倪楠，见到儿子看都不看自己一眼，只顾围着金晓玲转有些不满的叫了起来， 

    「嘿嘿，妈妈也漂亮，但是没有玲姐姐的皮肤好啊，真嫩啊，像是小婴儿的皮肤。」小雨看都没有看妈妈一眼，嘴上应付着，伸手抚摸着金晓玲裸露在外面的，嫩滑香肩。 

    金晓玲这会则像是一个情窦初开的少女一样，全身泛着兴奋的粉红色，低头不语的任小雨上下其手。 

    「行了你个小东西，我跟你们开玩笑呢，快抱着你老婆入洞房吧，今天可是你们的新婚之夜哦，小雨你一会可不能太猛烈喽，你这娇滴滴的玲姐姐可受不了啊。」倪楠提示着儿子。 

    「大姐你别太……」金晓玲刚说了一半就被小雨抱了起来，望着怀中的可人，小雨忍不住边走边在酥胸上吻着，金晓玲也用双手紧紧的搂住了他的脖子。 

    「我太什么呀，我这可是赔本买卖啊，小雨不要忘了妈给你说的话，晓玲受不了了就出来叫楠楠支援啊。」倪楠尽管自己现在也是荫道潮湿，但是不忘一语双关的提醒儿子。 

    小雨明白了妈妈的话，但是没有时间回答，抱着金晓玲走进了地下室的密窝中。 

    「玲姐姐你可真漂亮啊，我喜欢死了。」小雨将金晓玲放在床上，一边亲吻着她的耳垂一边伸手解开包裹着她的浴巾。 

    「玲玲姐啊，你……你这身体真的真的……」被小雨剥开浴巾包裹的金晓玲玉体横陈在大床上，珠圆玉润的身体照耀着小雨的眼睛，他知道金晓玲的身材非常的好，但是绝对没有想到她的皮肤是那样的美、那样的诱人。 

    金晓玲细腻雪白的肌肤，如同软滑透明的凝|乳，隐隐显出皮下细细的青青的筋脉，在灯光下闪着美玉般迷人的光泽。 

    「小雨姐姐好看吗？」金晓玲粉腮红润、秀眸惺惺的对着小雨问道。 

神鸟(www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    「好……好……真好」面对着金晓玲粉妆玉琢的冰肌玉骨，小雨有些结巴了起来。 

    「呵呵，你个小坏蛋，说！姐姐哪里好啊。」看着小雨傻乎乎的痴样，金晓玲晃动着娇嫩丰盈的身体开心的笑了，抬起脚用鞋尖在小雨结实的胸膛上点着，那个女人不希望，自己心仪的男人对自己爱的欲罢不能呢。 


（)免费TXT小说下载
    「姐姐天生丽质、温婉贤淑、香肌玉肤、美艳绝伦啊……」小雨抓住伸过来的小脚，捧在手里，亲吻抚摸着光滑细腻的小腿，马屁犹如滔滔江水连绵不绝，颇有韦小宝的遗风。 

    「嘻嘻，你个坏蛋，满嘴的甜言蜜语！」金晓玲丰满浑圆的一对玉|乳不停的起伏着，对小雨娇吟道。 

    「好姐姐啊我的嘴里不仅有甜言蜜语，还有一只香舌呢。」小雨俯身趴在金晓玲身上，嘴抵住她的下巴说道。 

    「哈哈哈，你还香舌……唔。」揽着小雨头的金晓玲刚说了一半就被小雨逮住机会，将舌头伸进了她的嘴中。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚Bi（续写14）

作者：风景画


神鸟（www.sntxt2.com)免费电子书下载

    第十四章半岛花园里的新女主人（中） 

    「唔……唔……」长长的热吻让两人的体温快速升高，呼吸加快，金晓玲的一双纤手紧紧的搂着小雨的脖子，身体不安的扭动着，腿也慢慢的翘到了小雨的屁股上，一条美妙的香舌，更是快乐的鱼儿般的和小雨在彼此的嘴里嬉戏着。 

    小雨在狂吻身下美丽熟妇的同时，手也没有闲着，技巧的抓、揉、抚弄着，金晓玲变的硬挺、鼓胀的一对Ru房，时而满把抓住揉捏、时而用手指捻住|乳头稍稍用力的拉扯、捻弄，使得女人漂亮的碗型玉|乳，变的更加婷婷玉立。 



    终于两人因为有些呼吸困难，万般难舍的离开了彼此的嘴，小雨边喘息着流着口水，边看着身下的美人。 

    「嗯……雨啊……姐姐的小宝贝，你知道吗？我不知道自己这是怎么啦，自第一眼看到你，心里就颤颤的迷上了你，回到北京以后就经常的梦到你，你真是个能害死人的小冤家，姐姐……姐姐这次就是专门为看你来的！」 

    「好姐姐我也想你啊，你是那样的漂亮、那样的华贵，只是我从来没有想过，我们会有这样的一天，上次见到你时只觉得你像是一个高高在上的仙女，一个美丽的公主，是那样的可望不可及，我当时嫉妒、羡慕死你老公了。」 

    小雨珍宝般的捧着金晓玲的粉颊，深深的嗅着成熟女人身上特有，芬芳，边轻轻的揉着她的耳垂边赞美着身下的女人，胯下的鸡芭隔着两层布料，紧紧的顶在她身上，要不是事先有妈妈的忠告，他早就弄进去开始疯狂发泄了。 

    「真的吗？你真的也……也在第一次见到我就……就喜欢上我了吗？」金晓玲羞红着脸低声问道。 

    「宝贝，你真的爱我吗？」虽然对自己的容貌和身材非常的自信，但是在小雨这个让自己意乱情迷的男孩面前，金晓玲还是多少有些担心，毕竟自己的年龄不小了，以前成天对自己色迷迷的可都是北京的那些老家伙们。 

    现在听到小雨的表白，金晓玲显得异常的兴奋，能够得到自己心仪的男孩的宠爱，听到他对自己的赞美，金晓玲幸福的有些晕眩，情不自禁的有些手舞足蹈，丝毫没有注意到自己穿着的高跟鞋细长的鞋跟，挑起了小雨屁股上的睡裤。 

    「当然了玲玲姐，只是那时觉得你离我是那样的远，只能看着你娇艳美丽的脸蛋，丰腴成熟的身体，在心里默默的感受你的美貌与魅力，那天在吃饭的时候就好像将你……将你按在餐桌上和你Zuo爱，占有你、得到你，让你像妈妈她们那样为我呻吟、颤栗和我一起飞翔，永远关怀我、照顾我，玲玲姐，我爱你！爱的发狂！」 

    这张嘴就来的甜言蜜语是小雨天生就会的强项，再加上这次小雨说的可都是实话，金晓玲美丽的容貌和高贵的气质，确实是让小雨着迷，疯狂的着迷！ 

    「宝贝！姐姐也爱你，姐姐给你，小雨占有我吧，我是你的，我要永远给你。」 

    金晓玲激动地浑身打颤，伸手解开围在身上的浴巾，让晶莹剔透的雪白身躯暴露在小雨面前，脚用力的将挂在小雨屁股上的睡裤蹬了下去。 

神鸟（www.sntxt2.com)txt电子书下载

    去掉束缚的大鸡芭真真切切的顶在了金晓玲的耻骨上，燃烧般的温度，让金晓玲难耐的蠕动了起来。 

    小雨看着身下仙子般美丽的女人，圆润的香肩、丰盈饱胀的Ru房，不由的心跳加快，再也按耐不住占有她的欲火，低头一口含住泛着桃红的少女般颤巍巍的|乳头，疯狂舔舐、吸吮着，手也抚向了Gui头抵着的成熟鼓胀阴阜，技巧的摸弄着，很快金晓玲Bi里的Yin水就由先前的滴滴渗出，变成了源源不断的流淌。 

    「啊……嗯……不要啊……别……别这样啊，进来！姐姐要你进来噢……以后都是你的了，有的是时间摸啊，来快来啊。」 

    金晓玲脸上露出甜蜜的微笑，手抓着小雨的胳膊要求着，男女之间的私情，只要将这层关系捅破了，就把先前的什么年龄、身份、矜持、羞怯都忘了，在小雨的拨弄下，金晓玲直白的要求了起来。 


()好看的txt电子书
    小雨用嘴唇紧紧的夹住一个|乳头含着，抬起头将整个Ru房拉到最长限度直到「啵」的一声，从嘴里弹出去才对金晓玲说。 

    「舒服吗？」 

    「嗯」 

    「姐姐你给我放进去，好吗？」 

    「坏死了！」 

    金晓玲说上说着，乖乖的伸展开自己一双白皙、修长的玉腿，伸出小手，握住小雨乱翘的粗大鸡芭，扭动着圆润结实的丰臀调整姿势，将Gui头抵在荫道口，双腿盘在小雨的屁股上用力向下勒，柔嫩爽滑的小Bi慢慢的将小雨的鸡芭吞了进去。 

    「啊」「唔」随着巨大鸡芭慢慢的插进紧窄的小Bi里，美妙的快感让两人同时呻吟了起来。 

    「慢慢来啊……小雨……慢点……慢点……噢……你怎么……啊……怎么这么大啊……」 

    「大吗？是姐姐的太小了，我还没有全进去呢」见金晓玲有些皱眉，小雨强忍，着停了下来温柔的说着。 

    「嗯先等会，我有些受不了了」金晓玲还没有从两人结合处抽离的手，再次握住了小雨鸡芭的根部，不让他再继续深入。 

神鸟（Www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    「怎么会这样？这家伙小小年纪竟然有一个如此巨大的东西，就像欧美毛片中的男演员那样的粗长，怪不得倪楠总是和自己提要不要两个人一起来呢」金晓玲在心里感叹着、比较着这人与人之间的巨大差异。 

    虽然已经结婚１０年了，但是金晓玲的嫰Bi里，依然有相当一部分没有被丈夫开垦出来，小雨的鸡芭不仅比丈夫的粗，更是长了很多，小雨的大半截鸡芭穿过丈夫使用的熟地，来到还是原始地域的时候，金晓玲感觉有些不适便赶紧叫停，这个小男人也真是体贴，不像当初的给自己开苞时的丈夫只顾着自己。 

    「慢些……啊……宝宝我……啊……我有些受不了……你太大了」金晓玲娇吟着。 

    「那我这样慢慢动可以吗？好姐姐」 

    「嗯，轻些啊」金晓玲知道此时男人强忍的状态，若是不让他动是多么的难受。 


（）免费TXT小说下载
    「我一切都听姐姐的」小雨边说边以已经插进去的深度，开始慢慢的耸动屁股。 

    「啊……好小雨……亲弟弟真好……噢……胀死了……好美……好美啊」Bi里吞进大半个鸡芭的金晓玲，荫道被撑的开开的，从来没有过的紧涨感，强烈的刺激着她的神经，在小雨温柔的抽插中发出了愉悦的哼声，双手也紧紧地抱着小雨的腰，屁股有节奏地上下迎合着，眯着漂亮的眼睛，幸福的对小雨微笑着。 

    「小雨你……啊……真好啊……姐姐爱死你了……喔……姐姐……啊……我从来没有过这样的感受……啊……好粗、好涨……啊，被你撑得满满的……舒服死了……啊……小雨噢……宝贝不要停……啊，我要你永远这样下去。」 

    金晓玲Bi里的Yin水在大鸡芭的摩擦和初次偷情的双重刺激下，不断的向外流淌着，很快就弄湿了金晓玲的屁股。 

    小雨并没有像金晓玲感受的那样只是简单的慢慢抽插，而是采取了初次Cao家里女人屁眼时的办法循序渐进，在不断的Cao弄中，随着女人性快感的加深和荫道的适应一点一点的深入。 

    「玲玲姐……啊……你的小Bi可真紧啊……夹得我的鸡芭可真爽……哦好姐姐再用力夹啊，你的小Bi真美……真嫩……啊」 

    「别……啊……别这样说……啊……舒服死了小雨终于……啊……终于和你……啊……好涨……好饱……啊」听到小雨在自己耳边小Bi、鸡芭的呻吟着，金晓玲原本就泛红的粉脸一下子变得通红了起来。 

    「我就要这样说……啊……这样说我们都会舒服……啊，玲玲姐……啊你的Bi就是很紧啊……如果你在用力给我夹，我的鸡芭会更舒服啊，用力夹……啊… 

    …宝贝让老公的鸡芭更舒服些」 

神鸟（Www.sntxt2.com)txt电子书下载

    「不要这样说……啊……坏蛋」金晓玲还是有些放不开，好在事先有倪楠的提醒，现在仅仅是让她听都有些受不了，要是让她叫亲爹不知她会不会将小雨踢下床去。 

    虽然金晓玲在小雨身下还没有放开心结，但是小雨的淫词浪调还是提醒了她，她金晓玲还真有一项伺候男人的绝活没有使出来。 

    正是小雨要求的夹紧！ 

    身为情报机构级别不低的行政人员，她还是能够接触到一些匪夷所思的东西的，这其中就有一项是「房中术」，她虽然没有接受过相关的训练，但是当初为了取悦自己的丈夫她还是偷偷的自学过，现在运用的已经是非常的熟练了。 

    伴随着小雨荫茎逐渐猛烈的抽插，金晓玲带给了小雨一种全新的体验，那就是她的荫道随着小雨鸡芭的进入而放松，随着抽出而夹紧，这种美妙的、次次恰到好处的配合是小雨所有的女人都无法做到的，刺激的小雨疯狂了起来。 

    「啊……宝贝……啊……真好……啊……小乖乖……小骚Bi……啊，你可… 



    …啊……可真会夹啊，亲爹舒服死了继继续……啊……小Bi玲玲……爸爸舒服死了……亲爹今天……啊……今天要Cao死你……Cao飞你爽……啊」 

    小雨突然升级的浪叫，让金晓玲听的身体一顿，有点不知所措，但是随即她就被小雨突然深深插入的大鸡芭弄痛了，顾不上思考小雨的呻吟，激烈的挣扎着叫喊了起来。 

    「轻点……啊……宝贝小雨……啊……你弄痛我……啦……停一下啊，好痛啊……不行了……啊……插穿了……啊，到……到底了受不了了」 

    被金晓玲夹弄的再也顾不上温柔和体贴的小雨，开始一次次猛烈的将鸡芭尽根到底的插入，将金晓玲Bi里最后的一点原始荒地彻底的开垦和发掘了出来。 

    粗长坚硬的鸡芭带着滚烫的温度，穿过金晓玲老公使用过的地方，直达荒芜的荫道最深处，触到了子宫、插进了宫颈，宫颈口小嘴一样紧紧的将Gui头含住，加上小Bi的开口处，像是两张嘴紧紧的含住小雨鸡芭的根部和Gui头，而茎身则受到了荫道壁的摩擦，舒服的小雨忘记了一切，只顾没完没了的深深插入。 

    「小Bi玲玲啊……再给爸爸用力夹啊……你的小Bi真紧……舒服死了，夹啊……亲爹今天要Cao死你……Cao晕你……你的小Bi让爸爸真爽啊……」 

    「求求你……停下来……啊，我受不了了……好疼啊……小雨慢点……噢… 

    …不要……到底……啊……受……受不了啊……肚子被你顶穿了……小雨……」 

神鸟(www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    浑身冒着香汗的金晓玲扭动着身体试图挣扎着，但最终只是让丰满的Ru房加速了起伏与颤动而已，看着身下美人伴着娇喘无奈的婉转呻吟，小雨的欲火更是旺盛，俯身趴在金晓玲身上，双手从她的腋下穿，过紧紧的搂住她的肩膀，在她的耳边喘息着呻吟道。 

    「宝贝……我的亲亲小Bi玲玲……好好享受吧，亲爹今天要Cao死你……Cao晕你……让你享受一下从来没有过的高潮，我要让你喷出来，让你享受没完没了的高潮。」 

    被禁锢住的金晓玲现在唯一能做的就是，乖乖的躺在男人身下，任凭小雨用他那粗大的鸡芭肆意的抽Cao、奸淫，大鸡芭每一次的深深插入都直达小Bi的最深处，顶进子宫口里面，让鸡芭充满整个荫道，让她体验从来没有过的充实与胀满，虽然有些疼痛但伴随疼痛的却是更大、更多、从来没有过的快感。 

    随着小雨的动作，两人的肚子发出啪啪的响声，男人的耻骨也狠狠的冲击的金晓玲布满荫毛、丰满隆起的耻骨上，似乎像是要将她撞碎了一般，每一次的用力抽插，都好像是要把她Bi里边，整个翻向了外边，仿佛把Bi里所有的东西都带来出来，然后又送回去。 

    金晓玲的荫道肌肉也在适度的疼痛和性刺激下，紧紧的包裹着他的鸡芭，已经完全习惯了的嫰Bi里，条件反射的再次随着鸡芭的进出夹起了小雨，小雨也大声的呻吟着，抽插的越来越有力，金晓玲只觉得自己体内的鸡芭越来越粗，涨的小Bi几乎到了难以忍受的地步。 

    「啊……雨……啊……我的小雨……噢……真美……啊……怎么会这样啊… 

    …雨……哦……我的宝贝啊……我好涨……好舒服啊……」 


（）免费TXT小说下载
    随着时间的推移和荫道对鸡芭的逐渐适应，起初那种身体好像是要被活生生的撕裂成两半的疼痛感，现在反过来化成了舒服、快美的源泉，随着身上男人大鸡芭的进出，烈焰腾腾、火花四溅的燃烧着、喷涌着。 

    「舒服啦小Bi！叫几声好听的，爸爸让你更舒服，让你飞起来」 

    「老公……啊……亲亲好老公……玲玲好美……好爽啊……老公让你……啊……让你搞死了」 

    「怎么个美法……啊……告诉我快说……啊……小Bi玲玲」虽然小雨不断的引导着，但是金晓玲毕竟没有经过，倪楠她们那种调调，第一次小雨又有些不敢直白的说出来，让她叫亲爹叫爸爸，所以任金晓玲想破了脑袋也叫不出小雨想听的来。 

    「嗯……好老公把……把玲玲塞的好……好满、好满……啊……啊……我爱你……我爱你……喔……老公我要……要来啦……」 

    金晓玲身子一阵剧烈地颤动，男人的鸡芭真长啊，抽Cao中的大鸡芭次次能够抵达她的花心最深处，金晓玲不顾一切地扭动着，浪叫着，脸上充满了兴奋而喜悦的神情，达到了高潮。 

    「老公……喔……亲小雨……宝贝……啊……」金晓玲在小雨的鸡芭又一次的Cao进子宫里时，她的肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出，眼睛一翻就不动了，第一次高潮的来临让她陷入了半昏迷的状态。 

神鸟（Www.sntxt2.com)免费电子书下载

    小雨并没有因为金晓玲的高潮而停止耸动，相反经过刚才的一阵疯狂大Cao后，他又变得有些清醒了起来，想到妈妈叮嘱的他支起身子，将金晓玲的双腿抬起扛在肩上。 

    在金晓玲的小Bi，还在高潮的余波收缩的时候，他挥动大鸡芭再次不快不慢的Cao了起来。 

    不一会金晓玲也悠悠的醒了过来，她一睁开眼睛就立刻感受到了小Bi里，依然生龙活虎的粗大鸡芭，而且由于双腿上翘在小雨肩上，使得鸡芭进入的更深，不仅叫了起来；「爽死我了……小雨你真的很强啊……宝贝你还没有到吗？怎么会是这个样子？」 

    「好姐姐……啊……我的小Bi玲玲……噢，我说过要让你飞起来……让你喷出来嘛，舒服吗宝贝……」小雨一手抚摸、捏弄着晓玲凸起的屁股，一边舔着一只踢掉鞋子的小脚道。 

    「嗯……你真好……雨，我愿意永远这样，真美……啊……从来没有过的感觉……舒服极了……」 

    伴随着金晓玲依旧不断流出，小雨抽插的速度逐渐加快。 

    「不要停……啊……小雨……玲玲……啊……玲玲好像又要……又要来啦… 

    …」第一波高潮还没有完全退去的金晓玲，在小雨的玩弄下似乎又要出来了「小Bi用力给爸爸夹……快，亲爹也想出来……啊……Cao玲玲真爽啊……」 


（）好看的txt电子书
    金晓玲虽然被干得娇躯乱颤美目迷离，但在全身极度的快感中，也不忘使出自己偷学的秘技，用她已练得纯熟的嫩Bi收缩功夫，尽情地夹着、吸吮身上男孩粗长坚硬的大鸡芭回报小雨。 

    「来吧……好老公……玲玲……啊……玲玲用力给小雨老公夹，让老公舒服……让老公爽……啊，宝贝……噢……我们啊我们一起来啊……」 

    随着小雨越来越快的猛烈抽插，金晓玲高高的翘起双腿，两只手紧紧的扳着自己的两边肥臀，屁股一上一下的耸着、迎合着。 

    「老公……小雨……啊」没有多久金晓玲尖叫一声，嘴里好象很难受似的一直呜呜的闷叫，眼里流出了泪水，浑身发抖屁股拼命的摇晃着摆来摆去，再一次的达到了高潮，Yin水尿一样的激射了出来。 

    小雨在感受到金晓玲狂喷的Yin水之后，飞快的抽出了鸡芭，扶着她的双腿，低头欣赏着她身体美妙的战栗和扭动，只见金晓玲的屁股一挺一挺的晃动着，肚皮和屁眼也一起一伏的收缩着，Yin水喷泉般的向外喷涌着，飞起老高溅湿了小雨的胸膛，顺着肚子流到了大腿上。 

    见到身下这个原本高贵的，让自己妈妈和姨妈都有些害怕而小心伺候的女人，在自己胯下呻吟、颤抖，小雨的欲火高升，粗大的鸡芭在空中的跳腾着、膨胀着急需发泄，于是便不管金晓玲依旧在流淌着Yin水的小Bi，噗嗤一声狠狠的插了进去，用力的Cao了起来。 

神鸟(Www.sntxt2.com)txt电子书下载

    「哎呀…我会被你搞死了！会死的呀…小雨……啊……宝贝……噢」金晓玲长发飞扬、脸颊通红的闭着眼睛忘情的呻吟着。 

    意识早就离开了身体，晕旋中的脑袋里一片空白，飞翔在空中的金晓玲忘记了一切，丈夫没了、孩子没了、小雨没了、整个世界都没有了，有的只是小Bi中，那根火烫粗硬的鸡芭！还在不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。 

    她刚刚飘过高潮最顶峰的淫欲再次被点燃了，开始剧烈的扭动着身体大声叫着，力度之大使得小雨都不能抓紧她的腿。 

    「来吧……小雨……来干我……好老公……我一个人的小宝贝，玲玲的身体……永远都欢迎小雨老公……插进来！插进来干我」金晓玲声嘶力竭的叫喊着。 

    小雨趴在她的身上一下下，用力的狠狠的Cao着，感受着她Bi里燃烧般的热度与夹紧，畅美的呻吟着，「好姐姐，小Bi玲玲……啊……老公啊……老公给…… 

    给你了。」 

    小雨将鸡芭深深的插进金晓玲的Bi里，粗大的Gui头直接捅进了子宫里，火山般的喷发了出来，让金晓玲感觉这股Jing液好像是射在了自己的心里，全身热乎乎、暖洋洋的哆嗦着晕死了过去，原本紧紧勒住小雨腰的双腿也松弛了下来。 

    在金晓玲第一次大声叫疼的时候，外面的倪楠就忍不住了，小心翼翼的踩着五寸高的高跟鞋，扭着屁股摇摆着来到了门口偷窥。 

    已经过惯了同床大被生活的倪楠，以为儿子会邀请她和金晓玲一起上床挨Cao，但是没有想到这个混蛋有了新欢，就对老娘看都不看一眼，直接抱着新人入了洞房，将自己丢在了一边。 


(）好看的txt电子书
    「有了媳妇忘了娘啊，你个小畜生！」倪楠热锅上的蚂蚁似得在客厅里走来走去的，心里恨恨的叫骂着儿子。 

    听着里面打情骂俏的淫声浪语，倪楠身子一软一屁股坐在了沙发上，身体情不自禁的有些发抖，Bi里一个劲的蠕动着，屁眼也一收一缩的颤着，两条肥美的大腿一并一张的开合着，身体一个劲的抖动着，紧咬着银牙，「小东西啊，你难道不知道？楠楠也想要吗？亲爹啊，楠楠也想要啊。」 

    「你个小没良心的冤家啊，不要只顾着那个小Bi啊，快叫你的楠楠进去哦。」 

    倪楠双手抓揉着自己裸露的Ru房呢喃着、呻吟着。 

    耳朵里听着儿子和金晓玲的调情，熟透的胴体深处竟然显得是那样的空虚和难耐，是情欲还是嫉妒？抑或是自己对儿子的占有欲？倪楠说不清楚，但是一想到儿子正在和金晓玲做的事情，倪楠心里就恨恨的。 

神鸟(Www.sntxt2.com）txt电子书下载

    「小Bi骚货！竟然大老远的跑来利用权势抢我儿子！小雨！你个没良心的坏蛋！」倪楠现在只觉得浑身酸软急需发泄。 

    「亲爹啊！难道我就真的不如那个小Bi？你不再迷恋我了吗？我可是你的楠楠啊」正在倪楠自己胡思乱想的时候，突然听到了金晓玲的叫喊声。 

    「轻点……啊……宝贝……小雨……啊……你弄痛我啦，停一下……啊，好痛……啊不行了……啊……插穿了……啊，到……到底了受不了了……」 

    「活该啊……金晓玲！你个小Bi！疼死你！」倪楠在心里快乐的叫着，但是她随即又清醒了起来，生怕小雨将事情弄糟了，便赶忙跑来看看。 

    「倪楠你这是怎么了，今天这一切不都是你安排的吗，难道对自己儿子都不信任了。」倪楠倚在门边紧紧的盯着儿子，扛着金晓玲的双腿不停耸动的屁股，慢慢的变得轻松了起来。 

    小雨没有让倪楠失望，一切都是按照她的要求去做的，刚才自己真的是昏了头了，倪楠轻轻的刮了自己的脸一下，专心的欣赏起了儿子对金晓玲的征服，直到金晓玲被Cao晕了过去，才忍不住走了进去。 

    正趴在金晓玲身上，细心品味女人高潮时的紧缩和滑腻的小雨，先是感到一只小手握住了自己的睾丸，然后又是一条湿润的香舌滑进了自己的股缝，就知道是妈妈——自己的乖楠楠来了。 

    小雨将屁股稍稍抬高一些，好方便妈妈的唇舌服务，便伏在金晓玲身上不再动了。 

    按摩着儿子的蛋蛋，卖力的给儿子舔了一阵屁股的倪楠，见儿子没有动静，不禁有些气愤的掐了小雨一把，轻声说道。 

    「小没良心的过来。」 


(）免费TXT小说下载
    小雨起身从金晓玲的Bi里抽出半软的鸡芭，水淋淋的对着倪楠。 

    「饿了，小楠楠？」 

    「你还说，你个没良心的，有了新人就忘了旧人。」倪楠轻轻握住儿子的鸡芭，轻轻的捋动着，娇嗔的说着。 

    「怎么会呢，好楠楠，亲爹可都给你留着呢，这个宝贝可是一口没有让她吃啊。」小雨捏捏妈妈的脸说道。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    「切！是人家不给你吃吧」 

    「嘿嘿，好楠楠，快给爸爸好好含含，一会让她学学。」说着小雨吻了妈妈一下站在了床上。 

    「嗯」 

    倪楠扭头看了看还没有完全清醒过来的金晓玲，在床上爬动着，随着小雨调整到一个可以，让金晓玲清楚看到的姿势，跪在小雨身下，一手将荫茎放在脸颊上滚动着，一手托起垂下来的睾丸，含在嘴里用舌头舔舐着。 

    「哦……不错楠楠弄的就是好……啊……」小雨一手叉着腰，一手将手指插进妈妈盘起的头发里，有些夸张的叫着。 

    听到儿子的叫声，倪楠有些想笑，「这个小坏蛋，可真会演戏。」想到这里不禁手上用力捏了儿子的大鸡芭一下，并抬头给小雨抛了个会心媚眼，嘴上也故意发出了啧啧的吸舔声。 

    「哦，小楠楠……快给爸爸来个深喉，快……亲爹要Cao你的嘴。」小雨毫无顾忌的叫着。 

    倪楠啪的用粉拳捶打了儿子的大腿一下，将小雨半软不硬的鸡芭含进嘴里，一手搂着儿子的屁股，一手托举着睾丸，刺溜刺溜的卖力吸吮的起来，慢慢的母子两人也分不出那吸舔声，是故意弄出的还是真的Kou交声了。 

    「小Bi楠楠啊，你给爸爸舔的好爽啊……亲爹要Cao死你的小嘴……哦……舒服啊」随着大鸡芭的逐渐变硬，小雨双手紧抓着妈妈的头发，屁股开始慢慢的动了起来。 

    倪楠乖巧的双手扶着儿子的胯骨，用心的舔吸着小雨的鸡芭，不时的抬起头来，用漂亮的大眼睛挑逗着儿子，口水顺着鸡芭慢慢的滑落了下来，滴在她白肥的Ru房上弄得湿漉漉的，脸颊因为用力的吸吮而深深的陷了进去。 

    「妈妈啊……儿子的好楠楠……你吸的爸爸好舒服……好爽啊……快我要全进去。」小雨抓着妈妈的头，屁股开始用力的挺了起来，倪楠赶忙再伏低身子，头更加用力的向后仰起，准备迎接儿子鸡芭的深入。 


（）免费TXT小说下载
    伴随着倪楠刺、溜刺溜的吸吮声，金晓玲已经自太空回到了地球，回到了倪家别墅淫乱的密窝中，睁开眼睛首先看到的是，倪楠羔羊般的，撅着被紫色丝袜包裹大屁股，跪在儿子面前，嘴里含着那根，她自己生出来的，刚才让自己死去活来的粗大鸡芭。 

    她的儿子，那个刚才让自己体验到了，从来没有体验过的性欲高潮的男人，此刻正紧紧的抓着妈妈的头发，挺着屁股一下一下的用力的，Cao着倪楠的嘴。 

    这就是倪大姐说的母子乱仑吗？在倪楠呼哧呼哧的喘息和Kou交时的啧啧声中，金晓玲睁大了眼睛静静的看着。 

神鸟(www.sntxt2.com）txt电子书下载

    「小Bi楠楠……哦……爸爸要你全部吞进去……啊……快」看到金晓玲醒来的小雨，开始了对妈妈的调教。 

    「嗯……嗯……」倪楠闻言艰难的晃了晃头，将手伸到后面抓住了脚上的鞋跟。 

    小雨用手撕扯着妈妈的头发，开始将荫茎慢慢的全部往倪楠的嘴里插，也许是旁边有金晓玲在看的原因吧，小雨今天在Cao妈妈的时候显得有些粗暴。 

    很快没有几下抽插，小雨粗大的鸡芭就全部被倪楠吞进了喉咙深处，倪楠呼哧、呼哧的喘息着发出了呜呜的呻吟声。 

    「哦……小骚Bi妈妈……啊……Cao你的嘴可真爽……啊……你吸得爸爸可真舒服啊……」小雨似乎根本就不顾及倪楠的感受，只是没完没了的深入、抽出再深入。 

    在金晓玲面前倪楠摆着一个淫荡下贱的姿势，双手紧紧的抓住鞋跟，向后撅着肥大的屁股，用力的仰着脖子，任凭小雨抓着她的头发，嘴里吞吐着儿子的鸡芭。 

    金晓玲看着小雨玩偶般的摆弄着自己的母亲，将那个粗大的家伙深深的刺进妈妈嘴里，憋得倪楠满脸通红、呼吸困难，嘴里、鼻子里发出呃呃的淫靡怪声，而倪楠则兴奋的浑身打颤，不禁有些反胃。 

    「那么大！她竟然能够全部都吞进去！这就是倪楠说的小雨喜欢的方式？如果他让我来，我该怎么办？」金晓玲看着、看着身体又有些热了起来，虽然她不能确定自己是不是可以吞的进那根大鸡芭，但身体告诉她，她又想了。 

    终于小雨在Cao弄了百十下妈妈的嘴以后，抽出了那根已经青筋暴跳的大鸡芭，倪楠也软软的瘫倒在金晓玲的身边，唔啊的大声喘息着。 

    「哦……好妈妈快来，亲爹要Cao你屁股……」小雨俯下身子，边自己捋动着自己的鸡芭，边对倪楠叫着，眼睛却看着金晓玲，对她微笑着。 

    「玲玲姐，等我把小Bi楠楠收拾了，我们再来好吗？」 

    「去，我才不管你呢。」金晓玲娇嗔道。 


（）免费TXT小说下载
    倪楠听到儿子的要求马上翻身躺在金晓玲身边，高高的翘起双腿，双手向下，将自己的两瓣肥臀扒开，露出已经Yin水淋漓的肥Bi和屁眼。 

    「亲爹……啊……快来吧……你的小Bi楠楠早就忍不住了……啊……闺女要爸爸狠狠的使劲Cao……哦……」 

神鸟（www.sntxt2.com）txt电子书下载

    「大姐，你怎么叫他……」金晓玲闻言终于想起了白天倪楠说过的，让倪楠自己都脸红的所谓乱叫是什么了。 

    「我……啊……我叫他亲爹……大鸡芭爸爸……啊……」倪楠扭头红着脸对金晓玲说道，边说边用头发在她的Ru房上乱蹭着。 

    「怎么可以这样，你可是他妈妈呀……」金晓玲感到眼睛一阵阵发晕，可奶头在倪楠头发上蹭的又很舒服，在此之前她想象过无数种倪家乱仑的情景，可是就是没有想到会有这种事！ 

    「我是他妈妈没错，可我不还是让他Cao了，他就是我的老公！我的男人！我的男人喜欢怎么Cao我，我就让他怎么Cao，我爱他！我就给他我的全部！」 

    「可也不能乱叫啊，那不是乱了……」 

    「怎么不能叫，我是他妈妈，Bi都让他Cao了，还不乱，我儿子喜欢他的女人乱叫，我叫几声算什么？是不是晓玲？难道你不喜欢被他的大鸡芭填满、贯穿？」 

    倪楠打断金晓玲的话谆谆教诱着。 

    「可是……」 

    「没有什么可是的哦，好妹妹，我们是他的女人，心甘情愿的让他Cao、让他玩、被他征服，被他Cao的在一次次的高潮中死去活来，看他骑在自己身上的英俊模样，Bi里感受着被他大鸡芭塞满的充实感，是多么的幸福和美妙！我们将自己的身心都交给他了，摆几个他喜欢的姿势让他玩，叫几声他喜欢听的话有什么不可以呢，好妹妹啊，放开自己的一切，尽情的享受人生吧。」即使是自己情欲高涨，倪楠也没有忘记给金晓玲下毒。 

    「大姐你说的也有道理，可是我……」金晓玲的表现倪楠非常满意。 

    「好妹妹，我也是这么过来的，我理解你现在的想法，慢慢来吧，只有像我这样，你才能享受到质量最高、最好的性美味！」 

    「儿子对不起，妈妈只顾说话了，来吧，Cao你的楠楠吧，闺女的屁眼已经为你打开了」倪楠不再理会有些不知所措的金晓玲，体内的淫欲迫的她扭动起了丰腴的身体，催促了起来。 

    「小Bi！我当你将我给忘了呢。」小雨将Gui头对正妈妈的屁眼，用力的刺了进去。 


（)免费TXT小说下载
    「怎么会……啊……好儿子亲老公……啊……爸爸的大鸡芭将楠楠的屁股撑开了……用力……啊……闺女要亲爹全进来啊」 

神鸟（WWW.sntxt2.com)txt电子书下载

    「小Bi楠楠，爸爸Cao的你舒服吗」小雨慢慢的将鸡芭全部插进倪楠的屁眼里问着。 

    「舒服……啊……舒服……亲爹的鸡芭好大……啊……闺女……啊……闺女要爸爸的大鸡芭使劲Cao……啊。」 

    「小Bi楠楠，爸爸来了，爸爸今天要Cao死你」 

    「亲爹……啊……楠楠的大鸡芭爸爸……哦，楠楠……哦……楠楠闺女的屁股好舒服……好美啊……闺女好几天都没有吃的亲爹的大鸡芭了……哦……楠楠要老公补偿……啊……」 

    倪楠高翘着一双丰满的大腿在空中胡乱的踢着，穿着的紫色亮光丝袜，幻化出一片紫色腿花，两手死死的扒着自己的屁股，上半身扭动、下半身用力的向上一挺一挺的迎合着儿子，凸起地樱桃般的|乳头，随着小雨啪啪的用力抽插，在巨Ru上晃动着煞是好看。 

    金晓玲看着母子两个，像是两头发情的野兽般的疯狂性茭，不仅心里也是痒痒的，Bi里热热的再次流出了Yin水，不安的扭动着身体，将Ru房紧紧的压在了倪楠乱摆的头上摩挲着。 

    「哦……晓玲我的好妹妹……我儿子的小Bi玲玲……摸……啊……摸我的… 

    …啊……摸楠楠的奶子……噢……」倪楠仰头舔了金晓玲的奶头一下，对金晓玲叫着。 

    「玲玲……啊……用力些……哦……就像……啊……就像我们的大鸡芭爸爸弄我们那样……捏我的Ru房……啊……亲爹……啊……闺女舒服死了……好美… 

    …啊……楠楠要……啊……要这样让大鸡芭爸爸Cao一辈子……啊……唔」叫着叫着倪楠一口将金晓玲的一个奶头含进了嘴里，用力的吸吮着。 

    「啊……大姐你轻些……哦」正在一边紧盯着小雨的鸡芭在倪楠屁眼里不断进出，一边揉捏倪楠Ru房的金晓玲叫了起来。 

    「不要……啊……不要叫我大姐……啊……我现在是……嗯……是你的婆婆……哦……」倪楠吐出金晓玲的|乳头调戏着她。 

    「你……你胡说……」金晓玲明白倪楠是什么意思，脸腾地变得通红，抚摸Ru房的手不禁停了下来。 

    「嘻嘻……怎么……啊……怎么不是……啊……在……哦……你让我儿子Cao……怎么不是……啊……用力大鸡芭爸爸……闺女好舒服……嗯……你让我…… 



神鸟（WWW.sntxt2.com）免费小说在线阅读
（)
    啊……让我儿子Cao……就是……哦……是我儿媳嘛……」 

    「去你的吧，老没正经的，那你是什么啊」被羞红了脸的金晓玲用力的拍了倪楠的大奶子一下。 

    「啊……又不是在单位……我……哦……我让我亲儿子Cao的时候干嘛……还要……啊……爽……啊……我还要正经干什么……啊……小雨……哦……闺女的屁眼被你Cao……啊……Cao开花了……好玲玲……哦……我是……啊……我是我儿子的……乖楠楠……嗯……小Bi亲闺女……啊……」 

    「你真浪啊」在这样的气氛中，金晓玲算是初步接受了倪楠的胡言乱语，跪在倪楠身侧双手一紧一松的学着男人的样子，玩弄起了倪楠的Ru房。 

    「嘻嘻……不懂了吧……哦……浪……才能爽……才能舒服的飞起来啊…… 

    只要能……啊……能够让小雨亲爹舒服……啊……他的大鸡芭就……哦……就能将女人Cao……啊……Cao飞起来……Cao喷出来……哦……好爸爸……啊……大鸡芭亲爹……啊……楠楠要……啊……要出来……哦……用力Cao闺女……啊……」 

    倪楠这会儿已经不能用淫荡和风骚来形容了，屁眼里紧夹着儿子的鸡芭，感受着身体被自己最爱的儿子刺穿的畅美，Ru房上享受着被儿子收服的女人的按摩，嘴里调笑着这个原本高高在上，曾经让自己一惊一乍美丽女人，看她欲拒还迎的娇羞窘态，心里那个美啊，老天！你对我倪楠真的是太好了。 

    「儿子……啊……我的小雨……哦……嗯……妈妈……啊你的楠楠……哦… 

    …小Bi楠楠闺女来……啊……来……啦……」 

    在两人的合力玩弄下，倪楠高潮来的很快，大声的尖叫着、嘶喊着，浑身打着哆嗦，屁眼和小嫩Bi有力的收缩着，拼命的抬高屁股，一阵阵强烈的快感，从小Bi和屁眼深处传向小腹、传向Ru房、传向全身。 

    倪楠彻底的陶醉了，忘情的大声尖叫着，高高抬起的屁股一颤一颤的，在儿子奸弄屁眼中，Bi里的Yin水滋滋的喷射了出来。 

    金晓玲算是彻底见识到了倪楠所说的，那种Yin水往外喷射的情景，只见倪楠高高抬起的屁股紧夹着儿子的鸡芭，一抖一抖的颤动着，荫道中滋滋的喷出一股股水柱抛向空中，再溅落下来弄得三人身上到处都是。 

    倪楠嘴里发出了喔喔的呻吟声，全身一下子绷得紧紧的，直到Bi里喷出最后一股水柱才瘫软在了床上，尖利的呻吟声也变成了轻微的哼哼声，但是小腹还是时不时的抽搐一下。 

    「小Bi越来越不禁Cao了。」小雨啪的扇了妈妈屁股一掌，只要倪楠再坚持一小会，小雨也就射出来了，但是倪楠在原本是挑逗金晓玲，却最后将自己也一块陷进去的氛围中早早的达到了高潮。 

    「亲爹……啊……闺女……哦……你的楠楠不行了，让妈妈休息一会吧好不好……你Cao你媳妇吧……」挨了一掌的倪楠有些愧疚的对儿子哼哼着。 

神鸟（www.sntxt2.com）txt电子书下载


（)
    「不行！起来给爸爸舔，下面不行了亲爹就Cao你嘴。」小雨很生气，所以问题很严重。 

    「嗯，好吧，玲玲跟我一块来吧」无奈的倪楠只得费力的爬起来，蜷缩在儿子脚下躺好，她现在实在是没有力气跪着了，所以想叫个帮手。 

    「我才不呢，是你亲爹！还是你来吧」金晓玲虽然也是潮水汹涌，但是看着刚刚从倪楠屁眼里拔出来的亮晶晶的鸡芭，打个寒噤拒绝道，虽然她现在还记得刚才洗澡时倪楠介绍过的，这种ＷＥＴ牌润滑液可以吃。 

    「这有什么嘛，你又不是没有吃过」 

    倪楠最初并没有想到金晓玲的小九九，只是当她将儿子的鸡芭含进嘴里以后，那淡淡的味道才使她明白，金晓玲为什么拒绝，你个小Bi！一会我让小雨整死你，倪楠一边吞吐着儿子的鸡芭，一边在心里恨恨的想着。 

    她根本就忘记了自己第一次也是在小雨的威逼之下，才强忍着恶心，将刚刚从自己屁眼里拔出的鸡芭吞进嘴里的，不要说第一次就让人家金晓玲吞吃，她屁眼里拨出的鸡芭了。 

    「哈哈……我让给你吃还不好啊……」金晓玲坏笑着，爬到小雨身边，跪起身子依偎在小雨胸膛上，一手搂着他的腰，一手拨弄着倪楠的头发。 

    「楠楠……啊……好好……嘻嘻……好好给你爸爸吸哦……」金晓玲低头盯着倪楠仰着脸，卖力吸吮儿子鸡芭的样子调笑着她。 

    「哼」倪楠冲两人翻个白眼，嘴里含着鸡芭吞吐着，一手托着睾丸，一手伸到小雨下面，用手指在肛门附近滑动着。 

    「宝贝，你妈妈闺女给你吸的舒服吗？」金晓玲将小雨的手放在自己的Ru房上，嘴巴凑在他耳边吹着气。 

    「舒服……啊……玲玲姐我也要你给我舔」小雨揽住怀里的美人屁股，一边揉搓着玉|乳一边装傻充愣的说着。 

    「你会享受到的，宝贝！姐姐的一切都是你的了。」金晓玲双臂缠着男人的脖子，撅着小嘴送上了香唇。 

    在一片狼藉的床上，小雨一边挺动着屁股让鸡芭在妈妈嘴里进进出出，一边有些粗暴的品、吮着吊在自己脖子上的美人小口与香舌，双手在金晓玲赤裸的身上乱抓乱摸着，一手拇指按揉着她的屁眼中指抠弄着嫰Bi，一手搓弄着一对不停起伏的丰满Ru房。 

    不一会浑身酥麻的小雨叫了起来「啊……妈妈……啊……小Bi楠楠含深些… 

神鸟（www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    …哦……爸爸……哦……亲爹出来了……哦……」双手突然用力的抠、捏住金晓玲的要害，用力的Cao起了妈妈的樱桃小嘴，深深插进倪楠嘴中的鸡芭，抖动着射出了滚烫、香浓的Jing液。 


(）免费TXT小说下载
    倪楠也紧紧的噙着，儿子的鸡芭，大口大口的吞咽着小雨给予的爱，来不及完全咽下的精华，热呼呼的顺着嘴角流到了脖子上。 

    金晓玲闻言有些紧张和担心的，低头看着倪楠嘴中的儿子——自己的宝贝，嘴里哼哼着「不要啊」，已经欲火高涨的她忍不住，用小腹在小雨的腿上蹭着。 

    但一会她就放心了，因为小雨的鸡芭虽然射了精，但是在倪楠的舔吮下，一点变软的迹象都没有，反而是更加巨大的闪耀着紫红的光芒。 

    「哈哈，玲玲啊，你的小Bi也发骚了？想了？」倪楠舔干净最后一点儿子的精华，吐出鸡芭仰头嘲笑着金晓玲。 

    「谁也没有你骚啊」说罢金晓玲转头对着小雨要求道：「老公玲玲要你！」 

    缓过劲来的倪楠爬起来，捏着儿子的鸡芭对小雨说「儿子告诉妈妈，想用什么姿势Cao她，妈妈给你放进去。」


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

伶姨


神鸟（WWW.sntxt2.com)免费小说在线阅读
作者：风景画


    伶姨 



    第一章诚实的奖励晚上六时许，公车上…… 

    「小正乖，吃完麦当劳就到干妈家去喔，今天就住干妈家哟。」 

    这，是五年前的事了，我爸妈常要外出应酬，这时妈的闺中密友伶姨就来带我到她家去。 

    伶姨年龄比妈小上一大截，怎么认识的我不知道。只知道伶姨是我干妈。 

    我只知道，爸妈只要计算机有问题，一定是一通电话问伶姨。伶姨原本在她以前念的大学计中任职，后来被一家信息公司聘去当安全部总监。 

    做没多久公司要升她的职，伶姨却厌烦了还得不时到公司的日子，婉拒了提议。 

    那公司为了留下伶姨，请伶姨当首席安全顾问，要不要到公司随伶姨的意。 

    之后陆陆续续有不少公司慕名而来，伶姨又多了不少顾问头衔。 

    当然，伶姨也接了我爸妈一家子公司的首席安全顾问聘书，只是先和我爸妈约法三章，言明绝不支薪。 

    伶姨平日就待在家，她还有个嗜好就是计算机游戏。 

    新游戏一出来，一定先出现在伶姨家。常常伶姨玩完了，国内还没上市。 

    有时她就送给朋友，拿去出版功略及破解。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费电子书下载

    所以，我也满喜欢到伶姨家的，因为伶姨家有各式计算机游戏可以玩。 

    后来，伶姨嫁了人，搬离了台北。 

    对象，是聘伶姨当顾问的其中一家公司的母公司总裁。 


()好看的txt电子书
    然后就是半年前了。伶姨的丈夫突然留张条子说要去寻找真正的自我。 

    把财产，以及他的跨国企业，全留给了伶姨。 

    还有一纸签好名的离婚证书，说他不能因为任性就绑住伶姨。 

    心情纷乱的伶姨第一个想到的，就是她最亲近的密友，我妈。 

    于是，伶姨到我家住了一星期，理清了思绪。 

    找了人管理她的豪宅，将跨国企业及其子公司托给专业经理人管里。 

    为了不想离朋友太远，伶姨决定搬回台北。 

    最后，她买下的，是我家大厦中的两层楼，打通成一户。 

    伶姨婚后并没有孩子，所以就常要我也叫她妈，不过，这一点，不管伶姨怎么讨好利诱，我都不为所动。 

    伶姨的英文也不是盖的，说写听均属一流。 

    （后来妈才告诉我，伶姨从小就到美国，在「小留学生」名词的出现之前就已赴美，直到伶姨国中才回来）而且还是国内最高学府的理学院毕业。 

神鸟（www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    现在加上住在我家楼上几层楼，我要入国中，妈于是拜托伶姨当我的家教。 

    爸妈又常出外应酬。所以，最后变成，我住在伶姨家的日子反而比自家多。 

    伶姨替我准备了一个房间，规格摆设都与我楼下自己房间一模一样。 

    唯一的不同，是计算机的联机。我房里的与对房伶姨的是相连的。 


（）免费电子书下载
    对外，伶姨拉的是256K的专线。 

    伶姨现年三十五岁，面貌姣好，身裁窈窕修长，身高163公分。 

    三围是34C，25，35。 

    （上围是我在洗澡时偷看到伶姨|乳罩知道的，其余是日后伶姨告诉我的） 

    聪明机智又美丽温柔，我真是不明白，伶姨的丈夫为什么放着这么个完美的人而去「寻找自我」？ 

    如果硬要挑毛病，就是伶姨的迷糊个性，不时会忘记带东西。 

    正是因为这个个性，加上我正在发育的年纪，所以，有次伶姨把待洗衣物拿去洗衣间时，不小心把一件浅蓝色三角裤掉了，被跟在她身后的我捡了起来。 

    这件三角裤被我藏在抽屉的夹层中，每天上网看Se情图片时，一边手Yin，一边将伶姨的三角裤凑在鼻边及鸡芭上厮摩。 

    伶姨规定我要写日记，所以我每天都会用计算机日记程序记录下来。 

    为了保有隐私，要开日记程序是须要密码的，这个程序也没有icon在桌面或任何组群档案夹。 

神鸟(Www.sntxt2.com）txt电子书下载

    不仅如此，我还把整个目录隐藏了起来，可说是防卫严密。 

    所以我就放心的把藏了伶姨的三角裤的抽屉夹层这些事记在日记中。 

    这阵子，爸妈出国考察，行程结束后不回国，直接去度他们的n度密月去。 

    我是独子，只要把我安置好，他们就当「不良父母」去了，于是，又被托给了伶姨。 

    一个夏日午后，我从外头玩回来，直接回伶姨家。 



    见到伶姨正在准备晚餐。 

    我倒了杯饮料，坐在厨房料理桌旁的高脚凳上，和穿著宽松上衣与长裙的伶姨闲聊着。 

    阳光衬托出伶姨美妙的身材，而伶姨来回的移动更突显她美丽的丰臀。 

    裙下三角裤的棱线隐约可现。真想看看她裙下的三角裤，贴在她身屁股上的样子。 

    想着想着，我身体起了自然反映，讲话开始吞吞吐吐。我急忙的喝饮料掩饰。 

    可是，伶姨还是察觉了，转过身来，看着我问：「小正，你是怎么了？」 

    我想，这下毁了，还是直说，省得最后谎话扯得七零八落。 

    所以，我就把我看到的及脑中想的说了出来。 

    伶姨愣了一下，咬了咬下唇，想了一会，然后终于下了决定。 

神鸟（Www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    「小正，我们大人一直都教你要诚实，所以，你说出来是正确的行为。因为这样，诚实是该有所奖励的」 

    然后，伶姨把裙子撩了起来，露出她穿的白色三角裤，就这样站着让我看了好一会儿。 

    再转过身去，把穿著三角裤的屁股也让我看。 

    最后，她把裙子扎在腰际，让只穿三角裤的下身就这么暴露在我的视线，继续准备晚餐，就好象没事一样。这种转变，这个情景，我的鸡芭都快暴了。急急忙忙放下饮料，冲回房间，没两下子，我的Jing液就喷了出来。 

    收拾好了之后，伶姨也喊道，「小正，来吃饭了」 

    我走出房，回到餐厅，我才发现，伶姨的裙子还是一直扎在腰际。 


（)免费TXT小说下载
    就这样一直维持着。 

    伶姨神色自若，表现得一丝异样都没有。 

    而在她起身为我添饭，走过我身旁时，我还瞄到有几根荫毛调皮的从缝边露了出来。 

    伶姨的菜一直都很好吃，但是，这顿饭，我的吞咽困难许多。 

    草草吃完，我又冲回房间，又手Yin了一次。 

    第二章骇客入侵这天，伶姨心血来潮，想到总公司去视察。 

    留我一个人在家。 

    于是，我就偷偷潜进只能从伶姨房间进去的更衣室去探险。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    那间更衣室大概是明亮宽敞，伶姨的衣物配饰都整齐的陈列着。 

    当然，我的目地不在这儿，我的目标在那些大抽屉。 

    我打开左边第一格，入目的是一格格的裤袜。网眼，蕾丝，各种花彩，各种颜色。 

    好，左边第二格，这里放的是吊袜带组，同样的，各形各色俱全。 

    第三格则是丝质小内衣，小马甲，还有连身小马甲在最下方用按钮扣扣住。 

    进入右边第一格，我知道我找到了，配套的奶罩与三角裤。 

    右边第二，三格也是。这三层是依颜色深浅排列的。 


()
    在网络上见过的情趣衣物，这里都有。 

    蕾丝镶边，中间镂空蕾丝，中空，中间用较透明丝质的，丁字型的…… 

    真是大开眼界。里面以丝质得居多，夹杂一些绵质的。 

    估算有一半左右是透明的，真是进了宝库了。 

    而且，我还发现，最下层抽屉中最里面几格，放的并不是衣物。 

    有跳蛋，有按摩棒，有肛塞，最新奇的是，跳蛋，按摩棒和肛塞居然都还有无线摇控型的。 

    有些还是全新尚未拆盒的呢。 

神鸟(Www.sntxt2.com）txt电子书下载

    然而，我却没有拿走任何一样。因为，少了那股穿过得骚味，取而代之的是清新洗过的味道。 

    我沉醉在其中，想象着伶姨或穿或用这些东西的景像。 

    突然，我被电话声拉回了现实。 

    我急忙冲回我房间接听电话。（没错，伶姨在我房间留了我的专线电话） 

    是伶姨打来的。 

    「小正，干妈忘了带家里钥匙出来了，这样吧，你把钥匙带着，我待会回去接你，我们出去吃吧。你想吃什么呢？」 

    我回说随便。 

    伶姨沉吟了一下说，「你到我房里的计算机，打开我得万用手册程序，密码是……翻到Gourmet那部份，到评价5。0满分的地方，选一家你想去的吧。」 


（)好看的txt电子书
    「可是，伶姨，你不是可以从公司登入家中计算机吗？」 

    「小傻瓜，我是做网络安防的，怎么会笨到开放我的私人信息呢？ 

    服务器中，就是那颗硬盘完全隔离，只能从我桌上开启的。 

    更何况，是你要选择去哪一家吃呀。「于是我就拿着无线电话又回到伶姨的房间。输入密码，随意挑了一家。 

    把那家餐厅的电话给了伶姨，让她去订位。 

    「好，那么，记得带钥匙，我半小时后在楼下大厅等你啰。」 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费电子书下载

    当我准备关毕程序时，我突然在伶姨昨天的记事中看到一组字符串，是我的日记程序的密码！ 

    也就是说，我所以为不会让伶姨知道的秘密，对伶姨的性幻想，伶姨全都知道！ 

    我回到房里，打开计算机，然后就不知该怎么办了。 

    伶姨都已经看了，我还能怎么办？ 

    改密码是不可能防得了伶姨的，现在删除也来不及了。 

    换日记程序也没有用，伶姨还是可以轻松如入无人之境的侵入。 

    该怎么办？该怎么办？ 

    就这样我在计算机前呆坐了二十分钟，才猛然发觉伶姨要来接我了。 

    颓然的把电源关上后，我下楼和伶姨出去吃了顿食不知味的晚餐。 


(）免费电子书下载
    这其间，我都不敢正视伶姨。 

    伶姨发现有异，直问我怎么了，是不是不舒服？ 

    我没有回答。 

    回到伶姨家后，我拿了我家的钥匙，说要回家去睡，就坐电梯下楼回家了。 

    之后几天，我都只是坐电梯上楼到伶姨家吃三餐，学英数理化，再坐电梯下楼回家。 

神鸟(www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    还是伶姨打破僵局，说，「小正，你妈把你托给我，可是你每天晚上都下楼去，我担心你一个人在家不安全，还是上来你房间睡吧！」 

    我回说，不会有问题的。伶姨又说什么瓦斯电气都还是有隐藏危机什么的。 

    这些，都没有说动我。 

    最后，伶姨说，「我一个女人家，单独住安全上也有顾虑。你是男生，要保护我。你上楼来睡，我们多少也有个照应。不然我就搬下去你家。」 

    这下我没话说了。于是，又回伶姨家住了。 

    那晚，养成的习惯，我不自觉的又把日记程序打开，自动翻到最后记录的一页。 

    入眼的是日期，是伶姨到公司的那天早上，而且，令我讶异的是，内容不是我写的。 

    对不起，小正，干妈昨晚一时手痒，看了你的日记，侵犯了你的隐私。 

    你知道的，干妈是专门防堵骇客的。 

    你应该也清楚，安防与骇客只是一线之隔。干妈的另一个身份就是骇客。 


（）免费TXT小说下载
    干妈是最早期的骇客之一，这也是干妈的兴趣之一。 

    正因如此，干妈才能镇得住入侵骇客。 

    所谓盗亦有道，我们正牌的骇客是不会侵害对方资料，侵犯对方利益的，我们只会留下讯息给管理者，叫他补好这个漏洞。 

    若不是留下讯息，我们在「技术上」来说，是根本不存在的。 

神鸟(Www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    只有够笨的骇客才会被人察觉抓到的。 

    至于那些为非作歹，偏离正道的，仅管没对干妈挂名的公司下手，干妈在追踪出来后也会给予治裁。 

    最近破获的一些骇客，其实破案的关键，是他们主要信箱中发出的一封「自首信」。 

    当然，他们对于这封「自首信」是全然不知情的。 

    所以，当干妈连到你的计算机，看到有保护，就不自主的一路破解进来了。 

    如果没有保护，可能干妈就忽略过去了。 

    不瞒你，只要与internet连结的计算机，没有干妈进不去的。 

    至于封闭式的，干妈只要接触其中一个点，三两下也可拿到最核心的资料。 

    手Yin并不是坏事，适度的手Yin其实是很健康的。 

    这没有什么不好意思的。干妈不会反对禁止的。 

    你现在看看屏幕旁，干妈为您准备好了滋润|乳液，就是不希望你伤到命根子。 



    至于你藏在夹层的那条底裤，已经放太久了，干妈拿去洗了，并且替你换了条新的。 

    如果颜色样式你不喜欢，在日记中告诉干妈，干妈会换你喜欢的。 

    要不然，你就直接到干妈的更衣室挑选好了。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    对于你拿干妈当性幻想的对象，干妈不会怪你的。 

    事实上，干妈觉得很荣幸。 

    只不过，现实道德约束，在真实生活，我们不能逾越这条无形的线。 

    干妈其实很欣赏你这些性幻想的想法，这样子，好象我们更亲近。 

    干妈的好奇心违背了骇客的守则，侵犯了你的隐私，真的很抱歉。 

    希望你可以原谅干妈。 

    巧伶我看完了这篇东西，先瞄向屏幕旁，没错，有瓶|乳液。 

    再来就是查我藏在夹层那条干妈的三角裤。 

    浅蓝色的三角裤不见了，取而代之的是条粉红丝质小衬裤。 

    我拿了起来，嗅了嗅，是条干净洗过的。 

    干净的三角裤，少了那股味道，情调就不对了。 

    我再仔细的详读了几次。没想到，干妈这么开明。 


(）免费TXT小说下载
    然后，我决定要在我的日记中给干妈留言。 

    伶姨如果我要干净的三角裤，我大可从网络上购买，不是吗？ 

神鸟（Www.sntxt2.com)txt电子书下载

    而且，我不喜欢衬裤，是不是可以请您换过？ 

    然后，我就去做别的事了。 

    隔天，我借故去便利商店，顺便回家检查一下，出去晃了一下。 

    当我回来后，伶姨在她房里睡午觉。 

    我直奔我房间，打开抽屉时。 

    发现我的抽屉多了一格分隔，里面是条粉红色三角裤，原来的衬裤不见了。 

    夹层里就没有东西了。 

    我拿起那条粉红色三角裤，闻了一闻，那股熟悉的骚味又回来了。 

    我知道，伶姨又入侵的我的计算机，并且明白了我的意思。 

    开计算机一看日记，伶姨又留了字。 

    Yourwishismycommand。 

    至于夹层，干妈想就不必要了。这种事不必躲躲藏藏的，不是吗？ 

    巧伶真是没有想到事情竟是这样的发展。 


()
    从那天起，我的抽屉里每隔两三天，伶姨帮我打扫房间后，就会换过一条穿过的三角裤，供我手Yin用。 

神鸟（WWW.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    有时还有搭配的吊袜带或丝袜以及胸罩——这是当伶姨考我英数理化时，我成绩好的奖励。 

    （喔，为什么没有帮佣或管家？这是伶姨的坚持，她不喜欢外人碰她家里的东西。一如防堵骇客，不喜欢有人入侵。所以家里一切都由她自己动手。事实上，房子装璜好之后，除了几次爸陪妈上来或者妈自己上来，只有我来过。） 

    至于|乳液，也都经常维持足够份量。 

    住在伶姨家，比楼下几层的自家有趣多了。 

    第三章意外的收获这样子的日子，实在很快乐。 

    我可以大大方方的在房里，拿着嗅着伶姨的三角裤手Yin。 

    不必怕伶姨发现而把门反锁。 

    而且，每隔两三天打开抽屉都会有种开奖的兴奋与期待。 

    这天晚上，我一如往常，在伶姨给我上完课后，将房门关了（虽然没有反锁，但是，我还是不想让伶姨看到我手Yin） 

    上了网络，看着图片，拿出伶姨今天新放进来的三角裤，手Yin了起来。 

    想象着图上如果是伶姨和我，不禁鸡芭又涨大不少。 

    当我把伶姨的三角裤靠上脸颊时，我发现，居然有点湿湿的。是Yin水！ 

    想到这里，我快喷出来了。 

    没想到，就在这时，门把转动了，伶姨踏了一步进来，一边说着，「小正，我要去超市买点东西，你要不要我顺便买些什么？」 



神鸟(WWW.sntxt2.com)txt电子书下载

    我急急把伶姨的三角裤掩在我的鸡芭上。 

    可是，到了紧要关头已不容我煞车回马了！ 

    一股浓精喷了出来，将伶姨的三角裤稍顶起来。 

    这件三角裤就渐渐被阵阵续来的Jing液把湿润了。 

    伶姨也愣住了，一会儿回过神来，才嗫嗫嚅嚅的说，「对不起，小正，我该先敲门的」 

    然后，伶姨居然就跪在我大开双腿的鸡芭前，用那条已沾的Jing液的三角裤，将我She精后的棒棒擦干净。 

    经过伶姨纤细手指的触摸，我的鸡芭又微微挺了起来。 

    「好啦！」伶姨站起身来。 

    「这条内裤我要拿去洗了。你要我到超市顺便买些什么吗？」 

    伶姨转身准备走出去了。 

    「可是，伶姨，妳……」 

    这回轮到我嗫嗫嚅嚅的了。 

    「哎，真是搞不过你。好吧，把头转过去，眼睛闭起来」 

    伶姨背对着我这么说，一面随手把那条浸湿的三角裤放在我桌上。 

    双腿并拢挺直，将裙撩起在腰际，就在我房门前将三角裤以优雅的姿势褪了下去。 

神鸟（Www.sntxt2.com)免费电子书下载


（)
    我就这么一直没动，看着这一切，看着那条刚刚还贴在伶姨美臀上的三角裤，就这样连同裤袜脱了下来。 

    我还看见，伶姨浓密荫毛覆盖下的丰满阴阜，浑圆的丰臀，还有那紧缩的肛门。 

    全都一览无遗的呈现在我眼前。 

    不自主的，我瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来。下面的鸡芭，更是高耸了起来。 

    忽的眼前一黑，这条还留着伶姨体温的苹果绿三角裤就这么被轻拋到我脸上。 

    「叫你闭上眼睛别看的你还看。小色鬼！」伶姨嗔道。 

    顺手拿起那条沾了Jing液的三角裤，就这么走出我的房间。 

    走出门外几步时还拋下一句，「还有，把你的桌子擦一擦」 

    看着伶姨臀部轻摆，路过垃圾筒时，将那条三角裤往里面一拋。 

    然后穿上高跟鞋，就这样，裙子底下空无一物的出门到超市买东西去了。 

    等我回过神来，伶姨已经出了门去了。 

    那条还留着余温的苹果绿三角裤还挂在我的脸上。 

    至于我的棒棒，早已竖的快喷出来了。 

    第四章柔软的裤袜那天我不但能够拥有伶姨的三角裤，上面还留着伶姨的体温，我是如何的满足，都记录在日记上。 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    现在我反而希望伶姨会再度入侵我的计算机了。 


（）免费电子书下载
    所以我试探的在日记的结尾，要求希望以后也可以同样有着伶姨的体温。 

    这样写了两天，都没有响应。 

    而我，还是留着伶姨那条苹果绿的三角裤。 

    第二天晚上，我下楼到我家做例行的巡视。 

    回来后，我打开计算机一看，伶姨留了响应！ 

    小正，我很犹豫，我不知道我这样做到底是对或不对。 

    照正常世俗观念，毫无疑问我是错的。 

    可是，手Yin在我的看法是很健康的宣泄管道。 

    更何况，我这么做，你在课业上也能更专心…… 

    哎，不管了，好吧，答应你好了。 

    以后我就不再把我的贴身衣物放你抽屉了。 

    你需要时和干妈说，干妈就当场脱给你。 

    巧伶我跑到客厅，看着伶姨。 

神鸟（WWW.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    伶姨正叉开大腿坐在沙发上，似乎早料到我会冲出来，笑笑说，「怎么了？瞧瞧你，急色鬼一个，凡事要慢慢来，才能享受它的乐趣。」 

    我兴奋的说不出话来，只说出「伶姨……你……日记上说……」 


（）好看的txt电子书
    伶姨回答道，「等不及，现在就要是不是？好，干妈都答应你了，怎么会不算数？」 

    说毕，伶姨就在沙发上翻转过身去，还拋来一句，「要闭上眼睛哦。」 

    接着就翻过身去，背对着我，跪趴在沙发上，以曼妙的姿势将她的三角裤脱了下来。 

    当然，一切又一览无遗，我的眼睛不但没闭上，还瞪得更大。 

    然后这条三角裤随着一句话被轻拋到我头上，「拿去吧，小色鬼。我就知道，说了要你闭眼，你也不会听的」 

    我楞在当地，回过神后，拿着我的奖赏，回房解决我那快撑开短裤内的问题。 

    这个日记已经不只是个记录的程序了。 

    它现在是交互式的了。是我和伶姨的双向沟通管道。 

    伶姨告诉我，她还是遵照骇客的不成文规矩，会留下记号。 

    在她看过的日记，左下方会有个小小的CL标记。 

    后来，我陆续写，我喜欢看伶姨穿高跟鞋，短裙……我的要求一一被应许了。 

    伶姨在看的我的日记后，隔天就上街采购。 

神鸟(WWW.sntxt2.com）txt电子书下载

    伶姨原本就有不少高跟鞋，但是她说，原本的高跟鞋都在外走过，会把家里地板弄脏。 

    所以新买一批，专门在家穿给我看。 

    唯独一点，在伶姨褪下内裤|乳罩时，我都只是惊鸿一瞥。 


（)
    意犹未尽，想再仔细看时，伶姨的短裙或上衣就覆盖上了。 

    有一次，在伶姨褪下内裤|乳罩时，我造次想摸摸伶姨美妙的胴体，伶姨把我的手拍开说，不可以，这样我不能接受。 

    还有一次，和伶姨去逛街时，我忍不住把手往伶姨的美臀上放，伶姨的脸马上拉了下来。回家后告诉我，男人不该有这种轻挑的举动，就算关系亲蜜，也只能私下这么做。但是在大庭广众之下，就不很不得宜。 

    不仅如此，这样她会被外人看贱，对她是种羞辱。 

    更何况，这样轻挑是不尊重她在外的身份。 

    尽管伶姨说得很有道理，我觉得，还有某种的心理障碍成份在。 

    我每天都把对伶姨的性幻想写在日记里，我也知道，伶姨会看得到的。 

    每天日记的最后，我都写着，伶姨，可不可以让我仔细看看？ 

    可不可以给我摸摸看？好不好嘛，伶姨。 

    不然，我满脑子都是伶姨曼妙的胴体，什么事都做不了了。 

    好不好嘛，伶姨。 

神鸟（Www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    由伶姨留下的记号，我知道，伶姨都看到了，只是，她还在犹豫。 

    终于，有天，我和朋友约了出去玩。 

    回家时已是晚饭时刻，伶姨正在厨房作菜。 

    我冲完澡回房后打开计算机，现在我已设定自动先开启日记程序，至于隐藏目录及密码，因为没有必要，我也都拿掉了。 


（）好看的txt电子书
    入眼的是伶姨的留言，终于，伶姨下决定了，不管是好或坏。 

    我急忙拉把椅子坐下来仔细看。 

    小正，我总觉得我们这么做有些不对，可是，我又说不上来是哪儿不对。 

    是我身为你干妈的身份吗？ 

    可是，当干妈不是就该照顾宠爱干儿子？ 

    我也看不出让你有安全的宣泄管道，减少课业外的成长烦恼有什么不对。 

    难道是干妈和你之间的年龄？或是礼教的约束？ 

    这也都不该困扰干妈的，干妈向来最讨厌这些世俗观念。 

    那么，到底是什么？ 

    干妈想不出来，男女两情相悦，问题在哪里？ 

神鸟（Www.sntxt2.com）免费电子书下载

    这件事，干妈想了好几天。 

    既然找不出反驳的理由，干妈就该答应你的。 

    可是，总是怪怪的，说不上来。 

    这样子好了，我们彼此折衷，你要摸干妈的身体，干妈答应你。 

    但是，只能隔着干妈当时的穿著，并且只能在私下只有我们俩的情形。 



    至于要看干妈私密之处……我们先保留。让干妈把一切想清楚，好不好？ 

    干妈也很苦恼，想给你答复，却又不知该如何决定。 

    原谅干妈，让你这几天如此烦闷，你可以接受干妈折衷的提议吗？ 

    让干妈多点时间把这整件事想清楚，好不好？ 

    巧伶太棒了，有响应了。 

    我冲到厨房从后方一把抱住伶姨，向她说谢。 

    伶姨当时是穿著丝质上衣，短窄裙，搭配裤袜，以及「家居用」高跟鞋。 

    伶姨说道，「怎么了？小正。小心点，不然我们的晚餐就完蛋了。」 

    这时这些话我怎么听得进去？又怎么会在乎？ 

神鸟（Www.sntxt2.com)txt电子书下载

    我摸向伶姨那对令人遐思的Ru房。我更是惊喜，在丝质上衣下，并没有|乳罩。 

    美|乳盈握，我一手揉着伶姨的左|乳，一手向下探入伶姨的裙底。 

    抚摸着伶姨翘起的美臀，三角裤在裤袜上的衬线，顺着股沟往下，我的手触及一片湿地。 

    再把手往前方一翻，越过骨盘，来到伶姨最隐私的密地。 

    我的手隔着裤袜和三角裤在这块密地上来回的抚弄着。 

    左手也没闲着，隔着丝质上衣在伶姨的奶子上绕着圆周，并不时搓捏着伶姨突起的|乳头。 



    伶姨的喘息越来越急促，也越来越大声。 

    她的两只手已不再是在菜上面，而是撑在流理台上，不时的握紧又放松。 

    我听着伶姨的喘息，将嘴往伶姨诱人的双唇移去。 

    伶姨抿着嘴，试图避开。 

    我在双手上多加了力道。 

    终于让我的唇碰上了伶姨的唇。 

    我的运动短裤被撑的挺挺的，涨的好难受。 

    于是我空出一手将短裤及内裤拉下去。 

神鸟(Www.sntxt2.com)免费电子书下载

    煞时，我的棒棒就蹦了出来。 

    回手，将伶姨的短窄裙撩至腰际。 

    把我的鸡芭时而置于股沟，时而置于两腿交处磨着。 

    那温暖柔细的滋味，真是只能意会无法言传。 

    这样子，我的两手便集中于伶姨傲人的一对奶子上，不断揉着。 

    伶姨的秀发因为头部不时的前后摆动而显得有些凌乱。 

    我又将我的嘴凑向伶姨的娇唇。 


（)好看的txt电子书
    这一次，我又得了一个惊喜。 

    伶姨并没有抿嘴避开，反而将她的舌头度入我口中。 

    我们热切的吸吮着，舌头互相缠绕，并伸入对方口腔里。 

    我鸡芭的磨动越来越快。右手又往下探。 

    触及伶姨裤袜的上缘，我的手往下一压，准备往里去。 

    伶姨急急由接吻中的嘴边说，「不行，小正。不行。求求你，我们说好不可以的。不要，好不好？小正？ 

    」并一手按住我往里探的手。 

神鸟（www.sntxt2.com）免费电子书下载

    我犹豫了一下下，如果我现在打破约定，可能这阵子美好的一切都会一起毁掉。 

    我不能冒这个险。还是安全的一步步来妥当。 

    于是我又把手放在伶姨的奶子上揉着。 

    伶姨知道我退出手后，也决定让了步，只手把上衣胸前的扣子解开。 

    伸手握住我的手，引导到伶姨的奶子上。 

    我的棒棒一直在伶姨的屁股沟和私密处磨着顶着。 

    双手由下往上罩住伶姨那对奶子揉着，并不时搓捏伶姨的|乳头。 

    我发现，我稍用力捏伶姨的|乳头，伶姨就会倒抽一口气。 


()
    然后咬着下唇忍住不发出声音来。 

    最后，我再用力一捏，伶姨忍不住了，嗯哼了一声。 

    之后，她极力的抿着嘴压抑着不让嘴巴说出话来，用极微细的嗯哼声音配合着我的动作。 

    就这样，我们在厨房激烈的爱抚着，一直到我就这样喷泄在伶姨的私密处之前。 

    Jing液沾上她的窄短裙及裤袜。顺着匀称的美腿流下来。 

    伶姨瘫趴在流理台上喘了好一会儿，才定下来，回头看看我，嗔到，「看你，满身大汗又把我这道菜毁了，再去冲个澡去。我也要去冲个澡了。等我再重做一道菜再吃饭，饿着了只能怪你自己猴急！」 

神鸟(WWW.sntxt2.com)免费电子书下载

    说罢便边解衣，边往她房间的浴室走去。 

    我不自主的也跟着伶姨走向她房间。跟到她房门口时，伶姨伸手挡住我，说，「不行，年轻人，你回你房里浴室去冲澡去」 

    我于是转向回对面我的房间去冲澡。 

    等我洗罢出来后，我顺手将凌乱的厨房稍事整理清洁。 

    将清洁用品放回时，恰好就在伶姨浴室外。 

    窗户虽然微开，但百叶窗是关上的。 

    更何况我知道还有一道帘子。所以也没再耗费心神。 

    奇怪的是，我做完这些事，又在窗下站了好一会儿，才听到有水声传了出来。 

    老实说，我原本并不怎么欣赏连身裤袜的，我喜欢的是吊带袜组，我觉得吊带袜组较能引起我的性欲。 


（)好看的txt电子书
    一度还想在日记上要求伶姨把那些裤袜全扔了别再穿了。 

    不过，有了这次经验，我的态度转为不反对了。 

    那天，晚餐到将近八点才上桌。 

    饿？ 

    的确，我是有点饿。 

神鸟（WWW.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    但是，你知道吗？我一点也不介意。 

    第五章惊喜？精喜？ 

    那天初尝裤袜的味道，虽然我俩都是当事人，我还是详细的把我的兴奋与感想写入日记。 

    毕竟，还是要有忠实的记录。 

    我也对伶姨提出我的疑问，为什么伶姨总是忍着，只是细声的嗯哼着？ 

    到底为什么要如此抑制呢？ 

    还有就是，为什么伶姨进房后，过了这么久，才听得水声？ 

    伶姨隔日给了我答复小正，你问得对，这点我确实没有好好想过。 

    从小我就被教导要做个端庄的淑女。 

    不论什么场合都不能失色或提高声调，这样有失身份。 


(）免费电子书下载
    所以不自主的也抑制自己不能出声。 

    不然就会被视为淫荡。 

    现在想想也实在很可笑，就只我俩，又哪来的外人评什么淫荡呢？ 

    话说回来，干妈这样矜持，反而只是害自己。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费电子书下载

    不能完全放开，何能体会极致？ 

    干妈真是笨哪。谢谢你点清这一点。 

    至于另一个问题，这就当干妈的秘密好了，不要追问，好吗？ 

    就当干妈害羞好了，可以吗？ 

    或许日后，时机到了，干妈会告诉你的。 

    巧伶我有时真是搞不懂，伶姨对我都已如此了，还有什么好羞不羞的？ 

    不过，既然伶姨都这样表示了，更何况我还是有希望时机到来会知道，我就没有再提了。 

    这天，总公司的苏执行长打到伶姨的专线电话来。这是很少有的事。 

    伶姨对于公司的事都全权交派处理，不但隐在幕后还全不管事。 

    所有公司知道家里电话的也只有这总执行长。 

    外界知道的，除我们一家三口，一只手都数得出来。 



    他和伶姨很谈得来，兴趣也相投，对事务的见解更是有默契，加上又是单身。 

    几度妈都要撮合他和伶姨，却是两人总是阴错阳差，时机不对……没有结果。 

    老实说，我听到伶姨和他约在附近的咖啡屋碰头时，我是有点，不，很吃味。 

神鸟(www.sntxt2.com）免费电子书下载

    我自然向伶姨表达了。 

    伶姨听了乐得一直笑，这反应倒不是我所想象的。 

    等伶姨笑得差不多，气也喘过来之后才说。 

    「你这个小宝贝，你想到哪里去了。 

    小小年纪就会吃飞醋呀。「我可是笑不出来，我是认真的。 

    「你放心，苏苏只是来谈公事，又想找我聊聊，顺便带他女友让我瞧瞧给点意见而已。 

    我原本也想在电话中就解决的，只不过拗不过他，又不想摆架子命令它。 

    更何况，我不出去现现身。人家老以为我和你都在房里，也不好啊。 

    这样吧，我穿裤装出去，咖啡屋离我们这儿不远，我把walkie-talkie打开，让你全程监控，行了吧？「Walkie-talkie是对讲机，虽说仅适合近距使用，但是伶姨买的功率够强，也够听得清楚了。 

    我原本也想跟去，但是去了搭不上话也很无聊。于是便答应了。 

    伶姨主动的就掀起裙子，将她的三角裤褪了下来。 

    这回，她的动作较缓慢，让我多看了一下。（我想，她是想补偿我吧） 


()好看的txt电子书
    然后把三角裤塞在我手里，说，「好嘛，就别吃飞醋了。让这底裤代替伶姨陪着你，好吗？」 

    随后就回房更衣去了。 

神鸟(Www.sntxt2.com)免费电子书下载

    我看着伶姨从她房里走出来，是套合身的裤装没错。 

    但是，这套裤装也衬出了伶姨翘翘的屁股，现出里面丝质三角裤的棱线。 

    我是有点不满意，可是，想想，伶姨这种要命的身裁，穿什么也掩盖不了的。 

    不过，我倒是没想过，连裤装也掩不了伶姨的性感。 

    伶姨把另一只对讲机交给我，在我面前将她的对讲机发话纽卡死，放入手提包里。 

    「这样你可以放心了吧？小霸王」然后才出门去。 

    我回房，原本一直注意听着对讲机的内容，结果证明我真是多虑了。 

    我觉得有些惭愧。 

    原来是总公司顶楼要改装，伶姨觉得没有必要有总裁室。 

    想把执行长室移至顶楼，全给苏执行长用。 

    理由是她几乎都不现身的，空着是浪费资源。只便宜总裁秘书一个人用。 

    苏执行长则是认为这么做万万不可，他留在下一层和几位副执行长一起才对。 

    后来伶姨终于说服苏执行长将执行长室移至顶楼。 


（)
    将总裁秘书划规执行长，只有她到总公司时再由她使唤。 

神鸟(Www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    然后两人又为了伶姨同样以不常现身执意要较小的办公室争论。 

    伶姨还说，总裁室装璜决不可铺张，要像和苏执行长一起在学校任职时期她的家庭办公室布置，她才不会觉得拘束。 

    倒是执行长室常要对外接触，要装璜的气派些。 

    最后还是伶姨说服了苏执行长。 

    然后将两人的谈话导向公司的未来决策。和苏执行长的女友闲聊…… 

    我听听觉得无趣，就把对讲机往床上一扔。 

    打开计算机，记下我对我的多心感到抱歉后，就上网乱逛去了。 

    我觉得口袋鼓鼓的，想把东西清出来时才想起…… 

    口袋里还有伶姨温热的三角裤。 

    我将它拿了出来，闻了闻。 

    将裤子脱了，手里抹上|乳液，边上网看Se情网站边手Yin起来。 

    我以为伶姨要好一会儿才会回来，那时我也完事了，所以也就没去关上房门。 

    岂知，我错了。 

    我的棒棒才涨大没多久，就听到钥匙转动的声音。 



神鸟（WWW.sntxt2.com)免费小说在线阅读
(）免费TXT小说下载
    接着伶姨的声音就传了进来。 

    「小正，我带了你爱吃的起司蛋糕回来了。」 

    脚步也渐渐往我房门走来。 

    这回我还没到紧要关头，我就看着棒棒渐渐消了下去。 

    我想起身去关房门时，伶姨已到我房门口了。 

    坐在椅子上，光着下身，一手拿着伶姨的内裤，一手握在我渐消的棒棒上。 

    伶姨楞在房门口。 

    虽说我和伶姨已算很亲蜜，那场景也真是够糗的了。 

    「哦，对不起，我不知道……」 

    伶姨嗫嚅的说着，好象闯进来是她犯了错似的。 

    「消下去了，你要负责。」 

    到这地步，虽然有点无耻，我干脆耍赖了。 

    恰好这时计算机上的画面进来了。 

    伶姨瞄到了画面，又开使咬下唇犹豫了。 

    「那……好吧。」 

神鸟（www.sntxt2.com）txt电子书下载


()好看的txt电子书
    伶姨把蛋糕的盒子往我书桌上一放。接着动手把长裤解开。 

    边脱着长裤边说道，「我也不喜欢穿长裤，弯腰蹲下挺不方便的」将解下的长裤当垫子，就跪坐在我的双腿间。 

    伶姨像捧着宝贝似的双手捧起我的睪丸，爱怜的抚摸着。 

    因为经常使用计算机，伶姨并没有留长指甲。 

    柔荑般的手指在我的棒棒上顺着狰狞的血脉轻轻的拂过。 

    用着短短的指甲在我的鼠膝部，阴囊与大腿交接处轻轻用指甲刮着。 

    由于这个部位平时都被衣物覆盖着，搔起来更是舒服。 

    伶姨的重点又转往卵袋，她避开我的卵蛋，在阴囊上用指甲刮着。 

    那感觉，天哪，我真有如进了天堂。我不禁由口中吐出「喔」的声音。 

    伶姨再把一只手移往我渐渐冲血的鸡芭。上上下下的套弄着。 

    我把双手由伶姨的脸颊上移开，下身不动，转过上半身，在计算机上开启数个流览器，分别连往几个地方。伶姨仍是全神贯注在为我的鸡芭服务。 

    一下子，数张图就进来了。恰好伶姨抬头望着我，瞄到我身旁的图片。 

    小嘴讶异的微张了一下，浅浅的给我一个淫淫的微笑。我扬扬眉响应她。 

    「好吧，我大概是前辈子欠你的。」 

神鸟（www.sntxt2.com)免费电子书下载

    拿过我手上那条三角裤，把她手上和我鸡芭上的|乳液拭干净。 



    朱唇轻启，如同刚刚那些图片，将我的Gui头含入。 

    伶姨耗费一般工夫，努力的将小嘴张大尽可能的想含入我的男根。 

    仅管她再怎么努力尝试，最多也只含入三分之二左右。 

    到这里，我想也不用我多说，那些图片自然是些Kou交的图片。 

    伶姨在我的鸡芭侧边，顺着我的Rou棒舔弄着，就好象舔一只美味的棒冰。 

    不时还发出「啧，啧」的声音，好似在赞美我雄伟的棒棒。 

    两只手除了偶尔将发丝撩开，不要碍着她目前专注的舌头运动之外，也没有闲着，在我的卵袋上搔着。 

    我双手顺着伶姨的秀发，并延伸抚着她的背。 

    伶姨将舌绕着我环割包皮的棱线转着。现在，Rou棒已经成了金钢棒了。 

    伶姨又转移目标，双手套弄着我的鸡芭，小嘴移到我的睪丸上吸舔。 

    我忍不住头往后仰，由喉咙发出「喔——」的声音。 

    然后舌间顺着鸡芭的中线一路舔上来，虽然伶姨还无法将整根Rou棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着。 

    双手则是又回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔着。 

神鸟（www.sntxt2.com）免费电子书下载

    我微弓着身，手时而顺着伶姨的秀发，时而抚着她的背，有时又到正面来，将双手下探，伸向伶姨的Ru房。隔着丝质的上衣，我握到的是一对被蕾丝|乳罩罩着的奶子。 

    丝质上衣配上蕾丝|乳罩的触觉，真是不可言喻。 



    手心向上的捧着伶姨的奶子，揉捏起来。 

    我再抚向伶姨的背，这次伸的远些，我触及伶姨|乳罩的背带。 

    于是我就想隔着衣服将|乳罩解开。 

    可是，我再怎么弄也解不开，我笨拙的动作引起伶姨的注意，由套弄着荫茎的嘴边吐出「小傻瓜，让我来吧」 

    伶姨分出一只手，伸向她胸前，解开几颗扣子后，然后在|乳沟间稍一用力。 

    那对奶子就不受束缚的蹦了出来了！ 

    我的双手马上承上去，迎接这对刚被释放充满弹性的丰满Ru房。 

    我的揉捏让伶姨分了心，发出「喔……好……用力……大力捏……捏我的|乳头…… 

    …」 

    伶姨双手撑起身子，半靠着我的胸膛，仰望着我，移了上来。 

    朱唇主动的凑了上来，将舌度入我口中。 

    嗯……樱桃口味的口红加上点淡淡蓝莓味|乳液的味道…… 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    双手搔着我的卵袋，穿著丝质三角裤的下体就在我的鸡芭上么磨蹭着。 

    我的手有了较大的活动空间，揉捏的更快更用力了。 

    热吻过后，伶姨的嘴凑向我耳边，轻声的说，「舒服吗？」 


()
    这还用问？我的答案当然是肯定的，只不过我的喉结哽着，说不出话来。 

    只能回道「喔……」 

    「这样子的补偿，你还满意吧？」 

    伶姨的嘴在我耳边，我眼前送上的是伶姨的一对奶子。 

    我点了一下头，便把头埋入伶姨的奶子间。 

    「哦……」在我吸入伶姨|乳头时，伶姨抽了一口气。「哦……好……好……」 

    我贪婪的用力吸吮着。 

    「好……用力……再用力吸……」 

    我用唇夹住伶姨涨突的奶头，并用唇抿着。 

    「啊……小正……好美……好美……」 

    我的鸡芭一直顶向伶姨的阴阜，两手现在是在伶姨的屁股上磨挲着。 

神鸟（www.sntxt2.com）txt电子书下载

    「小……小正……你……你还没……哦……没回答……哦，美……我的问题……」 

    我这时哪里回答得了什么问题，我只能「嗯」并在她的奶子间点头响应。 

    我的手往下一扯，伶姨的屁股蹦出了三角裤。 

    伶姨急急用手护住她的三角裤上缘，说「小正，不可以，求求你」 


（）好看的txt电子书
    倏的退下去回到跪坐的姿势，将鸡芭含入嘴中。 

    我对这转变有点受挫的失望。但伶姨的的舌功让这失望在瞬间就消失了。 

    鸡芭上舒爽的感觉上我实在无法分心管那一点小失望。 

    看着伶姨跪坐在我腿间，向下看到白晰屁股和屁股沟，我双手抱着伶姨的头顶了起来。 

    我知道，我的精门已关不住了。 

    我开始用力的顶，伶姨也因此发出几声噎着的声音。 

    伶姨也感觉到我的马眼开始张合，头部的套动及双手的搔痒也加快了。 

    「伶姨，我快来了」说罢我就想把Rou棒抽出她嘴中。 

    我认为射在她嘴里，满不敬的。 

    岂知伶姨并不这么认为，反而更加紧死命用力的套动，一点也不在意我的鸡芭已顶入她的咽喉。 

神鸟（WWW.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    并且双手环绕紧紧嵌入我的屁股，丝毫不让我退出来。 

    我的第一道Jing液就这么冲击着伶姨的咽喉深处。 

    「唔」伶姨发出这样的声音，减缓了头部的动作。 

    「咕，咕，咕」伶姨随着我喷出的Jing液，发出吞食的声音。 

    就这样，我所有的Jing液全被伶姨吞下肚去了。 


(）免费TXT小说下载
    当我的鸡芭退出伶姨的小口时，稍稍牵了一丝Jing液在伶姨的唇边。 

    伶姨连这也不放过，用青葱般的手指将嘴边残留的那一滴也揩起来，将手指放入嘴里吮着……这时我已摊在椅子上了。 

    伶姨却又将舌舔上我的棒棒。 

    不放过任何一滴Jing液似的仔细将每一处舔过一次做最后的巡视。 

    然后才咂咂嘴，舔了舔唇，说，「其实那天在你房里，干妈就想把桌上的Jing液舔起来了，只不过怕你笑干妈淫荡，看不起干妈」 

    伶姨站起身来，我看到丝质三角裤已是一片湿，大腿根部也有些许粘液。 

    我不清楚是汗水，伶姨的淫液，还是我的前列腺分泌物造成的。 

    不过，我已无力去在乎了。 

    伶姨俯身搂了我一下并轻啄我的唇，将嘴凑在我耳边轻声说，「好了，我负责了，补偿你了。现在你满身汗水，去冲个澡吧。我也要过去洗一下了。」 

神鸟(Www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    离身时又说，「你准备什么时后喊我一声娘，让我高兴高兴呢？」 

    然后转过身，弯下腰拾起散落地上的衣物及皮包，走出我房间。 

    留下一句，「起司蛋糕就待会再吃好了，干妈洗好澡后煮意大利浓缩咖啡，我们两来个下午茶约会好了。 

    还有，对讲机可以关了。」 

    其实，我并没有听清楚伶姨最后说了什么，因为，自伶姨转过身后，我的目光及所有注意力就集中在伶姨白晰浑圆的屁股上。 

    伶姨自始至尾都没有拉上后头被我扯下的三角裤。 


(）免费电子书下载
    就这么扭着屁股走回对过信道她的房间去了。 

    我冲好澡后将蛋糕拿到楼下的咖啡室去，伶姨是个嗜咖啡的人，所以家里有个咖啡室，布置典雅，只有一张咖啡桌，两张椅子。 

    吧台上一端是台意大利浓缩咖啡机及磨豆机，另一端放的是音响。 

    冰库里冷冻着的是维持一定份量深炒得出油的豆子。 

    这咖啡室采光特别好，窗明几净。 

    我磨好豆子，温了杯，打好奶泡，煮好我的卡布基诺及伶姨的特重口味浓缩咖啡，（份量已非双倍可比拟，我不懂伶姨怎会如此喜欢那近乎用药剂量的强力味道） 

    将一切摆妥好一阵子后，伶姨才边擦着尚在滴水的头发走进来。 

    「好香，真是青出于蓝。我看你煮咖啡的功力快要不输我了」 

神鸟（WWW.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    边坐下边说「我才进浴室，闻到磨豆子的香味，知道你要煮咖啡了，急急冲个澡，赶快就出来了，咖啡可是不等人的。」 

    天晓得，我可是磨姑半天才把一切弄妥的，而伶姨居然说她才刚进浴室。 

    我也不想追问怎么时间差有这么大了。 

    伶姨坐下，加了糖，喝了一口，抿着嘴好一会儿才说「嗯，这味道真好，除了Zuo爱的滋味，没有别的比得上了。小正，到吧台帮干妈把烟拿来好不好？」 

    又是伶姨的一个怪癖，她平时是不抽烟的，但是喝咖啡就一定要配烟。 

    她说浓缩咖啡加糖配烟味道才带得出来。加奶精或配任何东西就糟蹋了咖啡了。 

    当然，蛋糕就全归我了，伶姨喝浓缩咖啡是决不会再配任何其它东西了。 



    伶姨吐出一口烟后，状似极为满足，然后才说，「不是说我洗好澡后再出来煮的吗？怎么？等不及要吃你的蛋糕呀？」 

    我怎么知道？……有吗？……伶姨有说是她要来煮吗？…… 

    第六章禁忌的刺激虽然我和伶姨在家中已到如此程度，伶姨还是紧守住最候的防线。 

    我可以随时就把手伸入伶姨的裙底，但是只能隔着三角裤或裤袜摸。 

    （老实说，伶姨的美臀真是令我着迷。怎么摸都不腻。） 

    只要伶姨在家，她就肯为我Kou交。 

    如果她一时在忙，我只要拍拍伶姨的屁股，她就会将裙撩起，将三角裤褪下给我，让我手Yin去。（这也是我唯一可以看得到伶姨阴阜的时候） 

神鸟（Www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    我可以随时握到那对美|乳，也任我揉捏吸舔。 

    只要隔着三角裤或裤袜，我也可以将棒棒恣意在她私密处磨蹭。 

    但是，她就是不肯把私密处露出来让我看个够。 

    也不让我有任何机会将荫茎放入肉|穴去。 

    我在日记中要求过好几次，伶姨就是不肯答应。 

    小正，干妈也是人，也会有欲念，相信我，我比你还苦恼。 

    礼教与舆论的约束及会造成的冲击和后果，让干妈却步不前。 

    干妈可以无视世俗，但是以后你要怎么做人，我又怎么跟你妈交待，这一切实在让干妈很为难。 


()好看的txt电子书
    而在另一方面，你给我的，不仅只是一般肉体的愉悦，更有一种禁忌的刺激。 

    这种突破禁忌的刺激也着实让干妈感到莫名的兴奋及异常的快感。 

    自古以来，理性与爱欲的交战就是恼人。 

    干妈现在还没有要跨越这条线，尽情享受这份禁忌刺激并承担后果的心理准备。 

    干妈在寻找一个适切合理的解释，让这一切顾虑消于无形。 

    请给我时间。 

神鸟（www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    巧伶就这样，就再也没有进展了。 

    这天，晚餐后伶姨决心要清一下储藏室。留了些习题给我之后就去忙了。 

    当我做完习题后，正在上网时，伶姨走了进来看我。 

    「哇，真是累翻了。今天整理到这儿就行了。 

    我要去洗个澡睡了。小正，你玩玩也该早点上床，知不知道？「我「嗯」的回了一声，右手操控鼠标，连往情Se站台，左手揽揽伶姨的腰，然后又不老实的往裙底钻了进去。 

    我的头则是靠往伶姨的胸部揉着。 

    伶姨笑道，「小色鬼，我还没检查你的作业呢。 

    不行，今晚伶姨已经没力了，欠你一次，好不好？「我点点头，一副失望的表情。左手仍做着最后的努力，柔着伶姨的阴阜。 

    伶姨淫荡的扭着腰响应我左手的动作。 


(）免费TXT小说下载
    「小正，真的，伶姨不是不愿意，只是真的没力气了。」 

    「好吧」我说，停止了挑逗。 

    伶姨看看计算机屏幕，然后把裙撩起，褪下已有点湿的三角裤。 

    坐上我的大腿，把内裤塞到我手里。 

    「好嘛，伶姨改天补偿你就是了。来，拿去解决你的需要。」 

神鸟(www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    在我腿上扭了扭屁股，并深深吻了我。 

    然后才起身说，「晚安安，早点睡哟」 

    我逛了不少站台，荫茎虽然挺立，但是总是缺少那么点刺激让我宣泄出来。 

    看了那么多的各式图片，脑子里满满都是伶姨。 

    我突然起了个念头，右手握着我的男根，我起身往伶姨的房间走去。 

    走到房门口，一转门把，轻轻把门推开。 

    伶姨床头的灯还是亮的，我吓一跳，以为伶姨还没睡。 

    定睛一看，伶姨的右手垂下床沿，指尖还在书本上。眼儿却是祥和的闭着的。 

    道是睡前看书就这么入了梦乡。 

    秀发散在枕上，丝质短睡衣，肚子上覆盖着薄被，脚却已不安份的将被踢至一旁。成ㄗ字形陈在床上。 


（）免费电子书下载
    我轻手轻脚的走到床沿，惟恐惊醒了伶姨。 

    我望向伶姨，下体上是件黑色的镂空蕾丝三角裤。 

    仔细一瞧，居然还是中空的。两条丝线未系，散在一旁。 

    整个阴阜就这么露出来呈现在我眼前。 

神鸟（www.sntxt2.com）免费电子书下载

    荫毛丛生，还有滴Yin水留在荫毛上，映着灯光，向我调皮的闪着。 

    我终于有机会可以好好看看伶姨的私密处的。 

    我凑近了仔细看，荫毛，荫唇。噢，真是太美了。 

    吸了一口气，入鼻的是股淫骚味。 

    我想伸手去摸将荫唇分开，也想用舌去舔，更想把鸡芭凑上去磨，插入肉缝之间，但是，我怕伶姨会醒过来，于是便不敢采取行动。 

    就这么我看着伶姨毫无遗漏的将阴阜呈现在我眼前，手也没闲着的套弄着我的Rou棒。 

    一股舒爽的电流袭了上来。 

    我She精了。 

    我的Jing液喷出，散落在伶姨床上及木质地板上。我也舒服的跪坐下来。 

    几滴Jing液喷上了伶姨的大腿，惊醒了伶姨。 

    伶姨右手转亮房间灯光，左手急将薄被拉过盖住身子。娇喝一声，「谁？」 


（)免费TXT小说下载
    突然乍亮的环境，彼此的眼睛都不适应的眯了起来。 

    我也呆住了，就这么定在原地，手中握着我渐消的荫茎。 

    Gui头还有几滴Jing液，垂涎下来。 

神鸟(www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    眼睛试适应了灯光，伶姨一瞧是我，「小正，你在干什么？」 

    伶姨盯着我说。 

    我心想这下子完了，毁了，世界末日来了。脑中正在盘算怎么才能解套。 

    伶姨剎时明白是怎么回事，像是想通了什么似的，转为笑盈盈的看着我，将脚一伸，勾住我的脖子。将我拉向她的大腿根部。 

    转变如此突然，我也不知所措，就任由伶姨将我的脸以腿勾着，贴上她的阴阜。 

    「哎，我认了。好吧，你要看，就给你看个够好了。」 

    就这样，我被勾到伶姨的阴阜前，距离荫毛仅仅数公分之距。 

    我不敢置信的伸出我的手，摸摸伶姨的荫毛。 

    我的动作显然是被默许了，伶姨并没有如往常拍开我的手。 

    我又用手指轻触荫唇，也不见被制止。 

    到此，我才确定，这是真的。 

    阴阜上的淫骚味引诱着我上前品尝，我的双手由下而上环抱撑起伶姨的臀部，一头便埋入了荫毛丛里。 



    循着味道来到淫骚味的源头。 

    我用鼻头揉了揉肉缝，听到上方伶姨传来「嗯哼」一声。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    我伸出舌，用舌尖拨开肉缝，往里舔了一下。有点腥。 

    最奇妙的是，随着我舌头的卷动与翻搅，伶姨也跟着颤抖，屁股也扭动起来。 

    我尽情的用舌舔着搅着，耳中听到的是伶姨的呻吟「哦……好……好……再来…… 

    再来……舔里……里面……里面一点」 

    我将舌尽力挺，尽可能的伸入伶姨的肉胵。 

    模糊的听到伶姨「啊……」的舒叹声。 

    我贪婪的吸吮舔弄着，不时舌尖抵着伶姨的阴Di，以舌尖挑着。 

    「啊……啊……雪……雪……好美……好美……舒……舒服……」 

    伶姨的手移到我的双耳，抱着我的头，挺起下腹迎向我的脸，似乎想将我的头塞入她的小肉|穴似的。 

    我觉得有点换不过气来，于是将头抬起来呼了口气。 

    改为用手指在伶姨的荫唇间挑逗着。 

    我的食指在湿暖的肉|穴中翻搅，本能的就往里钻。 

    突然，伶姨倒抽了一口气。我食指的第一个指节陷了进去。 


（)
    食指被肉壁紧紧夹着，开始在肉|穴中抽插。 

神鸟(Www.sntxt2.com)txt电子书下载

    伶姨随着抽插而呻吟着。 

    「嗯……嗯……喔……啊……好……好棒……好……喔……」 

    我将食指缓缓抽出，伶姨的淫液由肉|穴牵了条丝到我的食指。 

    用姆指与食指磨了下这淫液，滑滑的，有点粘。 

    拿到鼻尖嗅嗅，伶姨三角裤上熟悉的味道冲上脑门。 

    食指又回到肉|穴中抽动，这回我加了点力，也只进到第二指节。 

    我的身躯延着伶姨的胴体爬了上去。 

    我的嘴找到了目标，伶姨的|乳头。 

    一口就含上去用力吸，手指也没停的在伶姨的肉|穴抽插。 

    伶姨双手紧抓着床单。时而紧抓，又时而撑开。由喉头发出「噢……真美……舒服……舒……舒服……哦……好……」 

    我的鸡芭此时已恢复雄风，贴在伶姨的阴阜上。磨着顶着。 

    眼朝上望向伶姨，只见她的头左右翻动，如瀑般的秀发已显凌乱，几许发丝因汗水贴在脸上。 

    我抽出手指，揉握伶姨的一对奶子，用嘴吸吮着|乳头。 

    当嘴在左|乳时，就用手指揉搓右|乳头，交错进行着。 



神鸟（www.sntxt2.com)txt电子书下载
()好看的txt电子书
    我的棒棒在伶姨的阴阜上顶着，可是就是不得其门而入。 

    或许是太过兴奋，就这样我把Jing液全喷在伶姨的小腹上。 

    伶姨一把紧抱着我，许久才放开来。 

    她将我拉起，和她面对面并躺在床上。 

    单手将那条黑色中分三角裤脱了。 

    就用它轻柔的把我的鸡芭擦干，并将她身上的Jing液揩去。 

    随手就把那条三角裤往床尾地板一拋。 

    现在，我和伶姨都侧躺在她床上，面对面，头并着头。 

    伶姨将身上的丝质肩带睡衣也脱了，拿着它帮我擦汗。 

    然后也是往后一拋让它加入那条黑色镂空蕾丝三角裤。 

    我面前是个绝色美女，身上别无他物，玉体横陈就这样毫无遮览的在我眼前。 

    我望着伶姨说「伶姨，你好美」 

    伶姨回道「谢谢你，年轻人。连你也这么说，我感到很荣幸。已经有一阵子没有人这么恭维我了。」 

    顺手将薄被拉过来，盖着我两的腹部。大概是怕空调使我着凉了。 

    我说，「真的。不是恭维，我是说真的」 

神鸟（Www.sntxt2.com）免费TXT小说下载



    伶姨伸出手，顺着我的头发，「小鬼，真会灌迷汤。将来不知要害惨多少女孩子」 

    「伶姨，你怎么不相信我呢？我满脑子都是你，别的女人都引不起我的性趣，所以我才偷闯进来的呀。 

    再说，你不是也看了我的日记了吗？「「也是哦。那好吧。就信你好了。 

    说到日记，我想现在可以告诉你了。 

    为什么每次你爱抚我，She精后，我都隔了一阵子才洗澡。 

    其实，干妈也很想当场就把身子给你的。 

    再加上那突破礼教年龄禁忌的莫名刺激。更是撩得干妈欲火难忍。 

    几度都想弃守，与你共享欢愉。 

    都忍着回房用情趣用具自蔚来解决，所以才耗了那么久。「「你是说，在你更衣室抽屉最里头的东西？」 

    「小鬼，连那儿你也翻过啦？」 

    我一时说漏了嘴，干脆就从实招了。 

    「既然你都知道，那也就算了。 

    干妈这一生就只和那该死的那口子做过这档事。 

    谁知道他是哪根筋不对了，丢了离婚证书就说要去流浪。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费电子书下载

    这将近一年，要真忍不住，干妈都是靠这些东西撑过来的。 


（）好看的txt电子书
    其实，干妈也只是因为新奇，就把店里的全买了一个，到现在为止，也只试过那个粉红色的小跳蛋震动器呢。「「伶姨，你不用再靠那些东西了。今后就让我来为你解决。」 

    「小正，你可是说真的？你真的愿意跟我这么个三十多岁的老女人Zuo爱？」 

    伶姨边这么说，边用另一只手在我的鸡芭上搔着。 

    「伶姨，你哪儿老了？难道我刚才的话你都没听见吗？只有你，我才会起性趣的」 

    「小正，干妈最犹豫的一点，是怕如果干妈就这么轻易把身子全给了你，你会认为干妈很贱……」 

    「不会的，伶姨，你在我心中的地位永远是最崇高，最亲蜜的。我发誓，我只爱伶姨。」 

    「唔，你的嘴可真甜。好吧，就相信你好了。」 

    我的鸡芭在伶姨的抚弄下又挺起来了。 

    伶姨也察觉到我下体的变化「真想不到。这么一下子，你又涨起来了。 

    人家说，年轻可以再来一次的。只不过，我没想到会这么快。「我的鸡芭以坚挺的竖起，对着伶姨点着头了。 

    Gui头几滴晶莹的分泌物正向伶姨打招呼。 

    「伶姨，你看，我说的是真的吧？我就只要你，我满脑子都是你我爱你，伶姨，我要你」 

    伶姨大受感动，也忍不住了。 

神鸟（WWW.sntxt2.com）txt电子书下载

    将薄被一掀。身子一翻，采狗爬姿式，将屁股翘起对着我。 

    一手后伸，将荫唇微分。 



    微微扭着屁股，回头带着淫淫笑意对我说。 

    「喜欢你现在看到的一切吗？喜不喜欢干妈的屁股？干妈的屁眼好不好看？如果你要，干妈全都给你。不过，不是现在。干妈要你把大Rou棒插进干妈的小浪|穴，先给干妈止止这阵子来的饥渴。」 

    我跪立起来，将鸡芭凑上伶姨的荫唇。 

    伶姨扶着我的鸡芭，引导到肉|穴入口。 

    我向后一缩，不让伶姨就这么得逞。 

    反而是在洞门口磨着。 

    「好人……求求你……别再挑逗我了……插进来吧……来……来干我……别磨了……求求你……给我止止痒吧……来嘛……可怜可怜干妈……来……我受不了了……来给干妈止痒……」 

    伶姨可是急了。伸手想抓住我的鸡芭。眼角微润，我看了有些不忍。 

    我奋力一挺，终于，我进到伶姨的体内了。 

    在同时，伶姨也因为我这一挺抽了一口气。 

    我的鸡芭其实只有Gui头进了去，伶姨却已龇牙裂嘴，眼角的泪珠蹦了出来。 

    「伶姨，怎么了，痛吗？不然，我不要进去好了。」 

神鸟（Www.sntxt2.com）txt电子书下载

    虽然我急着想把Rou棒插进去，但这景象使我有点慌。 

    「不，不……没关系……不要拔出去……干妈的浪|穴只是太久没人插了，所以一下子容不下你的大Rou棒。干妈很快乐，所以才会掉眼泪的。你轻点慢慢来就好了，来……再来……进来……」 

    于是我缓缓的将Rou棒往里塞。 


（)好看的txt电子书
    伶姨的小嘴大张，大口的换着气。 

    「哦……好……好爽……来……来……哦……」 

    我的鸡芭进去了三分之二就再也挺不进去了。 

    我就这么磨着，享受肉壁紧密的将我的鸡芭包围着。 

    「好……好小正……现……现在……现在抽……抽插干妈的贱|穴……」 

    我开始进进出出的抽插着。 

    伶姨配合着我的动作发出了淫荡的呻吟声。 

    幸好伶姨装璜时作了隔音设计，不然一定会有人来抗议的。 

    「嗳哟……好棒……小正好棒……真好……快……好……干……干干妈的浪|穴…… 

    …小浪|穴好喜欢……好高兴……喔……嗯……嗯……喔……喔……好……亲哥哥…… 

    …好丈夫……你是我的……我的亲丈夫……小丈夫……干翻干妈的浪|穴……干……干穿…… 

神鸟（Www.sntxt2.com)txt电子书下载

    干烂小浪|穴也……也没关系……喔……真是美……美极了……」 

    我俯下身，贴着伶姨美白的背部，伸手向下前探，握着那对Ru房揉捏着。 

    一边努力的抽插着。 

    伶姨回首和我深深的吻着。还自喉头发出「哦……哦……」的哼声。 


()好看的txt电子书
    伶姨忍不住快感，将舌与唇自我口中分开，淫声浪叫「太……太美了……就算……就算现在让我死……哦……我也甘心……美……美……雪……雪……爽……浪|穴……浪|穴太满…… 

    …满足了……嗯……喔……亲丈夫……干得浪|穴好爽……心……心肝……宝贝……大鸡芭…… 

    真是……太……太棒了……喔……」 

    我抽插的动作越来越大，也越来越快。 

    伶姨也配合着我的动作，在我挺入时将屁股迎上来。 

    发丝凌乱，体态淫荡，一点也无法和平日在外优雅高贵的伶姨连想在一起。 

    「好……好……美……美……美上天了……哦……好丈夫……亲丈夫……我爱你…… 

    爱……爱大鸡芭插……哦……我快死了……要去了……好……好丈夫……情哥哥……浪……浪|穴快……快不行了……」 

    伶姨的喘息越来越急促，我的鸡芭也开始在肉|穴里一涨一涨的了。 

    伶姨也察觉到，我的精门要开了。更加淫荡的扭着屁股。 

神鸟（Www.sntxt2.com）免费电子书下载

    「来……射在浪……浪|穴里……来……我……哦……我们……一起… 

    ……一起上天……」 

    我奋力一挺，一股酥麻的电流由脊椎传了上来，精关再也锁不住了，一泄而出。 

    伶姨也发出「啊……」的一声，再也支撑不住了。 

    我的力道使我俩都仆倒在床上，我伏在伶姨的背上，鸡芭插在伶姨的肉|穴里。 


(）
    我的双手仍在伶姨的Ru房上，由后抱着伶姨。 

    棒棒还在小|穴里做后续的She精，伶姨的手紧掐着我的手臂，指甲都陷了进去。 

    我感觉到怀中的伶姨也在抽慉着。 

    我忙问伶姨怎么了，却没有得到回答。 

    手被掐的死紧，我探不到伶姨的鼻息。 

    于是我将头靠过去……还好，伶姨大概只是昏过去。 

    我轻声喊着「伶姨，伶姨，醒醒。伶姨」 

    许久，伶姨才吁出一口气。松开紧抓着我手臂的手指，爱怜的抚着掐痕。 

    「没事，小正。没事，别怕。 

神鸟(WWW.sntxt2.com）txt电子书下载

    干妈刚刚只是爽死过去，这是女人高潮到极至的境界。 

    你真是太棒了，所以干妈才会这样的。「伶姨顿了口气，缓和的一下，才又说，「女人的高潮不像男人，男人到高潮，顶个几下，第一个尖峰一过，最多再几个后续较弱的尖峰，几秒钟后就过去了。基本上，一过第一个尖峰，也就差不多了。女人就不同了，相对男人的高峰，女人则是高原，是要持续一阵子的。这时，最好的因应方式就是抵住并紧紧抱着。」 

    我将伶姨搂紧了些。伸过头去，亲了下伶姨的脸颊。 

    伶姨回过头来，和我热吻。好一阵子，分开后才又说，「至于爽死过去，这我也只是听说，我还以为是捏造出来的，直到今天，我才知道，真是美得无法形容。很多女人终其一生都无福享受到这滋味的，干妈真是太幸福了。」说着，眼泪又盈眶了。 

    「怎么了，伶姨，是不是我哪儿又错了」 

    「不，不是，干妈是高兴。终于有幸能尝到这种滋味。要不是有你，干妈一生可能就与此无缘。要不是你点醒我，不要矜持的忍着闷着，把痛快释放出，再加上那突破礼教年龄禁忌的刺激。干妈是无法体验这一切的，要是知道有这么美，干妈就该早早把身子给你的。」 


（）免费TXT小说下载
    我的鸡芭已渐渐消退，带着白色的液体，滑出肉|穴。 

    伶姨也转过身来，与我面对面相望。 

    「还有一点，最重要的关键」 

    伶姨凑到我耳边「你的大Rou棒」 

    说完便羞着把头埋入我胸膛。 

    我伸手托起伶姨的下巴，伶姨一脸娇羞的仰望着我。 

    我低头吻住伶姨的唇。 

    伶姨热烈的以舌度入我口中响应着。 

神鸟(WWW.sntxt2.com）txt电子书下载

    好一阵子我们的嘴才分开。 

    伶姨低头往下看着我那已消的鸡芭。 

    带着Jing液与淫液的闪着光。 

    于是便屈下身去，将我的鸡芭舔干净。 

    回上身，头靠回我胸膛，小手轻轻顺着。轻声说道，「真希望可以天天让小正的鸡芭插」 

    我再度托起伶姨的下巴，鸡芭经过又一次伶姨舌头的洗礼，在伶姨小手的轻抚下，又有点蠢蠢欲动了。 

    「伶姨，我们是夫妻，当然可以天天插啦还有啊，这会儿怎么又叫我小正了？」 


(）
    伶姨一脸疑惑，不知我在说什么。 

    「你刚才不是喊着，情哥哥，亲丈夫的吗？」 

    伶姨嘤咛一声，缩回我怀里，娇羞的轻捶我胸膛「你坏，坏死了，取笑干妈」 

    「那你是答应我可以天天插啰？」 

    伶姨凑向我耳际，「干妈答应你，怎么会反悔？你这么厉害，干妈随时都愿意给你插。」 

    说完转过身，不敢正视我的眼。 

    我的鸡芭又重新竖起，我顶着伶姨肉感的屁股。 

神鸟（Www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    「伶姨，说话要算话呀，让我进来吧。」 

    伶姨回头向下一瞧，轻呼，「天呀，我真不敢相信」 

    回头看着我说，「干妈也很想，不过，今天就饶过干妈吧，干妈已经没有力气了。再说，一下子来太多次会伤身的。」 

    「那这该怎么办呢？」 

    伶姨想了想，微微抬了右腿。 

    「好吧，你就放进来吧。我们把它保留起来好了」 

    扶着我的鸡芭。导入肉|穴中。 

    「好了，小正。安份点。不要顶哦。干妈不是不肯，干妈是为了你着想。等醒来有了体力，一定补偿你」 


(）
    我偏偏顽皮的顶了一下，「你又叫我小正」 

    干妈被这一顶又抽了口气。 

    「好嘛，老公。乖，我们睡觉了」 

    伶姨拉过薄被，盖住我俩。偎在我怀里。 

    我的左手穿过伶姨脖子下方，右手握着伶姨的右|乳，鸡芭插在温暖的肉|穴里。 

    就这么呈汤匙的姿势，我俩疲累的睡去。 

神鸟（www.sntxt2.com）免费电子书下载

    我终于进到了梦寐以求，日思夜想的温柔乡。 

    伶姨也终于从我口中听到了一声「娘」，只不过，我说出的是……「娘子」。 

    第七章Touchmeinthemorning早晨在下体的舒爽感觉中醒来。 

    我睁开眼，一时不知我置身何处。 

    向下一望，见伶姨正在我的鸡芭上贪婪的吹舔着。 

    这才想起昨晚美妙的际遇，薄被仍盖在我肚子上。 

    伶姨没有食言，正在我挺立的棒棒上又含又吮着。 

    这时我俩在床上是呈卜字型的，不过卜字的一点是朝上的。 

    也就是说，伶姨侧躺着，屁股就在我眼前一臂之遥。 



    我望着伶姨玉凝般的背部，柔和的胴体曲线。 

    伸出手指，在伶姨屁股沟尾端，近尾椎骨处轻轻的绕着圈。 

    伶姨嘤咛一声，扭着白晰浑圆的屁股，被呵着痒了。 

    小嘴仍含着我的棒棒，微微侧头，撩起发丝，由眼角往我这儿瞄。 

    「唔……嗯……小正……醒啦……」 

神鸟(www.sntxt2.com)免费电子书下载

    含着棒棒的小嘴从嘴角说出的话，并不是很清楚。 

    我将伶姨的屁股拉了过来，伶姨也配合着挪动着。 

    伸出舌，就在屁股沟舔着。 

    伶姨忍不住笑出声来，「小正……不要……好痒……」 

    我又往里舔去，一股腥味冲上脑门，昨晚淫荡一夜残留的味道。 

    舔着伶姨紧缩的肛门。 

    伶姨仰头离开我的棒棒，「喔……好……好……」 

    我抬起伶姨的右腿，移过我胸前。 

    伶姨现在双脚横跨我胸前，诱人的屁股就在我眼下扭摆着。 

    小口含着我的棒棒，「唔……啧……真大……大鸡芭……我最爱了……我爱小正的大鸡芭…… 


（)好看的txt电子书
    ……」 

    我伸出舌，舔向阴沪，卷着伶姨的荫唇。不时也往里伸去。 

    「哦……好……对……对……就这样……对……好……好……」 

    舌尖往小|穴上那颗小小的肉豆挑着，抵着，磨着。 

神鸟（WWW.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    更令伶姨几乎发狂。 

    我们就这样以69式，恣意的品尝彼此的性器。 

    伶姨的Yin水，已流到大腿上了。 

    我将伶姨拉起，让她正面躺在床上。朝下看着这诱人的尤物。 

    「不要这么盯着干妈看，人家会害羞的。」 

    「我们都这样了，怎么还自称干妈呢？」 

    「好嘛，巧伶依你，好人，以后就叫巧伶就是了。」 

    我伏下头去，埋入那对诱人的奶子里，舔了起来。 

    这回我没有莽撞，我知道，我可以慢慢享用。 

    我的舌并没有直侵|乳头，反而，我刻意避开。 

    我的舌在奶子上以圆周状绕着，渐渐向圆心绕去。 


（）好看的txt电子书
    我知道，伶姨期待着我将嘴吸上她的|乳头。 

    棒棒就在荫唇上磨着，就是不进门。 

    伶姨被我挑得情欲高涨，轻咬着牙，恨不得我马上把Rou棒插进去。 

神鸟（WWW.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    小手探向Rou棒套着，想引导Rou棒插进肉|穴。 

    我慢条斯理的舔着那对美|乳。在|乳晕处加快绕着。 

    然后，像是不经意的，舌尖拂过坚挺的|乳头。 

    伶姨好象被这股酥麻的电流电着了，发出「哦……」的一声。 

    「小正，你好厉害……真会挑逗……巧伶现在下面好痒，插进来给浪|穴止止痒，好不好？」 

    伶姨一手急着想把Rou棒引导进来，另一手移到我的嘴照顾不到的奶子上。 

    以指尖捏着|乳头揉搓着。 

    这下子，我知道，伶姨发浪了。 

    我好整以暇，仍在洞口磨着。 

    「不行，妳叫我小正，我不能接受。你应该叫我什么？」 

    伶姨急得汗也出来了，再也顾不得了。 

    「亲丈夫……好丈夫……巧伶的好老公……巧伶求求你……把大鸡芭插进浪|穴来……」 



    我挺起鸡芭，长驱直入，捣了进去。 

    伶姨倒抽了一大口气，发出「哦……」的一声。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    久久才吁出气来。 

    「好满……好美呀……」 

    我并没有开始抽插，而是抵着磨了起来。 

    享受Rou棒在肉|穴的温暖美感，被肉壁紧紧包着的舒爽快感。 

    「喔……好……好……浪|穴好满……好满……老公最棒了……最……最棒了……」 

    我开始抽插起来，伶姨也以最浪最淫荡的方式配合着我。 

    「嗯……好……浪……浪|穴最喜欢……喜欢被老公插……老公最棒了……大Rou棒…… 

    …插……插得……浪|穴……好……好爽……喔……好……好……对……对… 

    ……再来……再来……浪……雪……浪|穴就……就是……注定要……给亲……亲丈夫插的……给……给老……老公的大鸡芭……大鸡芭插……」 

    我用力一挺，这一次，终于尽根而入了。 

    伶姨「啊……」的轻呼一声。双手将我环抱得紧紧的。 

    一双美腿也箍住我的腰，置于我的屁股上。 

    紧紧的箍着我，让我动弹不得。 



    伶姨轻声的在我耳边说，「别……别动……这下干……干到心……心上了……撑……撑得小|穴……有点痛……」 

神鸟(Www.sntxt2.com)免费电子书下载

    我怕就这么把这美器捣烂了。听伶姨的话，停了下来。 

    舌头一伸就往伶姨的耳垂挑着。 

    过了一会儿，我发现，伶姨的屁股开始扭动，磨着Rou棒。 

    「好老公……你真厉害……连……连巧伶……巧伶的耳垂……是……是性感带……都知道……」 

    天晓得，我哪知道，误打误撞碰上了。 

    伶姨的屁股开始上下扭动，主动的抽插Rou棒，幅度越来越大。 

    「老公……没关系了……好了……来吧……给贱|穴干个够……」 

    我听了马上继续先前的抽插，下下尽根而入。 

    伶姨的腿跨过我的腰，小脚仍箍在我屁股上。 

    「喔……好……好……浪|穴要……要老公的……大……大鸡芭……来……来…… 

    …干……干翻浪|穴……浪|穴要……哦……这下好……好……好爽……好爽…… 

    舒……舒服……舒服……喔……太舒……舒服了……喔……太……太美了…… 

    …浪……浪|穴……浪|穴不要活了……来……再来……用力干……干……干死浪|穴……老公……你……你真行……好……好能干……浪……浪|穴好爽……爽…… 

    …喔……巧……巧伶……不要活了……不要活了……浪……浪……雪……浪|穴好美……好爽……雪……雪……雪……喔……浪|穴……浪|穴要……要老公……老公的……老公的……大鸡芭……天天……天天干浪|穴……不……要时时干……干浪|穴……一直干……一直干……浪|穴……浪|穴……不能……不能没有……大鸡芭…… 



神鸟(www.sntxt2.com）免费小说在线阅读
（）免费TXT小说下载
    …浪……浪|穴要……要大鸡芭……要大鸡芭……一直干……一直干……要大鸡芭……一直… 

    ……一直插……一直插……插在……浪……浪|穴里……」 

    伶姨已浪得语无伦次了，姿态淫荡无比。 

    视觉与听觉上的享受，加上棒棒传来的舒爽快感，这一切凝聚起来，我的抽插不自主的加快起来。 

    伶姨的手指在我背上乱抓着，现在开始掐着我的背，嵌进肉里去。 

    「喔……喔……老公……老公……亲亲……亲丈夫……我……我……喔……喔…… 

    我快不行了……快不行了……我要去了……要……要去了……你也……快… 

    ……快点来……来……喔……」 

    随着那一声「喔……」我也使尽全力挺入肉|穴里。 

    酥麻的电流传遍全身，一股Jing液喷了出去，浇在伶姨的花心上。 

    伶姨的手指仍嵌在我背上，将我拉向她。我也顺势趴在伶姨身上。 

    伶姨的双腿紧箍着我。我同样的紧紧的搂着伶姨。 

    将棒棒紧紧的抵在花心上。伶姨的花心也一开一阖的吸着。 

    彼此都因高潮的到来不由自主的抽慉共振着。 

    两人的嘴紧贴，舌头相互交缠缭绕。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费电子书下载



    好一会儿，伶姨才渐渐将手松开，手指在我胸膛划着。 

    「好老公，你真棒。每次都是全新的刺激体验。 

    巧伶爱你，巧伶再也离不开你了。「「伶姨，我也爱你」 

    「老公，都这样了你叫伶姨羞我，叫我巧伶嘛」 

    「好，巧伶。我最亲爱的老婆」 

    我们就这样在床上躺了好一阵子。 

    巧伶也任由我一直就这样趴在她身上。 

    「老公，该起来了，你也该饿了。 

    我们去洗个澡，巧伶做早点给亲爱的老公吃。「我撑起身子，跪坐起来。也顺势将巧伶拉起。 

    跨下遗巧伶的身体，我下了床。 

    当我往自己房间方向走去时，巧伶却拉住了我的手。一手指着另一方向。 

    「老公，你要去哪？浴室在这边呀。」 

    我一阵惊喜，反身抱起巧伶，巧伶轻轻惊呼了一声。 

    就这么两人进浴室共浴。彼此让对方擦洗身体。 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    当巧伶擦洗我下体时，我的棒棒又挺了起来。 



    在一阵套弄后，巧伶跪坐着用口为我服务，将Jing液全吞了下去。 

    等到我俩洗罢鸳鸯浴，我回房穿上衣物，到餐桌坐定时，我们共进的并不是早餐，而是午餐了。 

    第八章老师的挑逗我不知道一件骇客入侵的事件，竟然演变成这样。 

    居然让我梦寐以求的性幻想成真实现。这一切，真是出乎我意料之外。 

    那天在餐桌上，巧伶和我约法三章。 

    出了大门，她就是我干妈的身份，我要尊重她。不可让外人见笑。 

    若有外人在，我也必须尊重她身为我干妈的身份。 

    在她为我上课时，身份是我老师，我必须执之以礼，专心上课，不可逾越。 

    就这么三点约定，我要遵守。除此之外，我们可以以夫妻相待。 

    自然，我高兴怎么做她都不会反对。 

    那天我们吃完饭，我又兴奋的将巧伶举上餐桌空着的桌面，激烈的战了一回。 

    这才确信巧伶并非敷衍我，她是认真的，她真的愿意臣服于我。 

    巧伶因为有了我，原本要将那些情趣用品全扔了的。 

神鸟(Www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    她说，既然有了我，要那些做什么。 

    但是我将它们全留了下来。说留著作纪念或研究都行。 


（)免费TXT小说下载
    巧伶当然依我了，就全交由我管理了。 

    从那时起，我们就夜夜相拥而眠。 

    有时在她房间，有时在我房里，另外楼下的三间客房，也都睡过了。 

    家中的每一个房间，无不留下我俩的汗水，Yin水与Jing液。 

    还有一回，在深夜，我只套上外套及鞋子，巧伶身上披着长外套，除了高跟鞋与吊带袜外，身上全无其它衣物。 

    就这么坐电梯到地下室停车场，趁着无人在车上做了一回。 

    当我们再乘电梯回楼上时，巧伶将电梯按住，又是一回肉欲横流的热战。 

    巧伶恣情的将这些年来被禁锢的情欲淫荡的发泄出来。 

    至于我？只有一句话，「爽得无已复加」 

    当然，这一切都巨细糜遗的详实记录在我的日记中。 

    不同的是，巧伶不再由她房里的计算机入侵进来加入她的感想与想法。 

    而是坐在我的大腿上，不时补充我遗漏的细节。 

神鸟（Www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    巧伶并没有就这么忘了我妈托付给她的责任。 

    我们还是每天定时上课。这时，我得改口叫她伶姨。 

    不然，她会生气的。 



    这天，时间一到，巧伶要我先回房，在书桌前坐好，准备上课。 

    她要印些东西，给我做英文阅读练习。待会儿就过来上课。 

    当她过来后，我桌上多了几张纸，我一看，是从alt。sex。stories新闻群组拿出来的文章。 

    她说，「情Se文学也是一种文学，可不要因此就鄙视小看它。反而是那些认为猥亵骯脏不屑看或想完全根除的人，才真的是无法正视自己也有这一面，不敢直视内心的人。当然，规范心智尚未成熟的人，不要误导使作出不正当行为是有必要的。但是对于心智成熟的人，就不该剥夺取得这些东西的人身自由。」 

    这是由一个笔名叫Arclight的人写的。 

    伶姨要我弄懂文内的生字，挑出文法及拼音错误并改正。 

    我读着这篇辛辣香艳的文章，短裤也撑了起来。 

    我要求伶姨让我把下身脱光，否则这样读很辛苦。伶姨并没有准许。 

    任我再怎么向伶姨请求，伶姨就是不答应。 

    当我把生字弄懂，错误挑出改正后，我的棒棒已是一柱擎天，只等伶姨说出下课两字，恢复我们的夫妻身份。 

    伶姨趁我在读文章时，回房一下子，这会儿边走进书房，边解开胸前的几颗扣子，说着，「好热，好热」 

神鸟（WWW.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    。我正纳闷，中央空调没异状呀。 

    正想开口，看到伶姨的|乳晕已快现出来了。 

    自然是闭上了嘴，呆呆的看着伶姨。 

    「怎么，我这身衣服不好看吗？」 


(）免费电子书下载
    伶姨问道。 

    天哪，那身衣服就算不解钮扣也是出不得门的。 

    裙子很短，真的太短了。 

    而丝质衬衫配上玉脂般的美胸，眼睛都会暴出来。 

    随着伶姨的呼吸，那起伏的美|乳…… 

    我开口试图要赞美，不过仅达到张开嘴巴，说不出话来。 

    这美丽的女神，是我的干妈，我的家庭老师，我的伶姨，我这几日共枕的巧伶。 

    最后，我努力润了润喉，只说出，「Wow！」 

    「我想这算是赞美吧，谢谢。你觉得如何？如果老师是这种打扮上课，你觉得呢？我想学生应该不会打瞌睡或是左顾右盼吧？」 

    「我……我想学生的眼睛都只会看着你」 

神鸟（www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    我将椅子转向伶姨说道。 

    我说的是实话，我已经学会了。说实话绝没有错。 

    学生会盯着你看，用想象力剥光你的衣服。 

    上课时只会有一只手在桌上，下课后地上一滩滩的Jing液。 

    伶姨随手拿本书，走到我面前，弯腰俯身向我。 


()好看的txt电子书
    「如果老师问问题，你看得到多少？」 

    我看到多少？ 

    那真是绝世美景，我看到两颗美|乳垂吊在我眼前，中间垂着两只海豚的银项链，两颗成熟的蜜瓜一览无遗。 

    仅管我天天尝，日日看，枕之入眠，我还是只有张着嘴呆呆的盯着看。 

    「嘿！你睡着了是不是？」 

    我回过神来，仰望伶姨。 

    伶姨眼中满满盈盈的笑意。 

    「说啊，没关系，看到多少？|乳沟？胸部？Ru房？还是你们男生说的奶子，|乳头？」 

    「我……我……我差不多全看到了，伶姨，你的美|乳几乎算是全跑出来见人了。再也不会有更完美的Ru房与奶头了」 

神鸟（www.sntxt2.com）免费电子书下载

    「年轻人，你的嘴还真甜。」 

    说罢伶姨直起身来，整了整上衣。 

    我下面的金字塔撑得很难受了，伶姨却还在挑逗我，还在玩这有趣也残忍的游戏。 

    伶姨转了个圈，背向着我。 

    「会不会太短呀？有没有走光？」 

    我想还是维持诚实的好，「快了，很危险很接近了」 


（)
    「对了，我名下还有几所学校，改天去当代课老师教几堂课玩玩。如果会走光露出三角裤，那就穿T型字的好了……不，干脆就底下都不穿好了……不过，那得修一下下面的毛毛……」 

    听到这儿，我差点哽住了。 

    如果伶姨当了真，会有一班幸运的家伙和吃醋到极点的我。 

    伶姨还当真就背对着我，双腿直立弯下腰身，裙子一撩，就把那条三角裤褪了下来。 

    我开使怀疑伶姨是不是在测试我的极限。 

    眼前猛的一黑，伶姨的内裤当头飞来。 

    「小色鬼，看了这么多次还看不厌哪？」 

    说罢伶姨随即将裙又放了下来。 

神鸟（WWW.sntxt2.com)免费电子书下载

    ……我现在快要爆了。我再度请求下课！ 

    「嗯，还不行，不过既然这么热，宽容一下。短裤可以脱，内裤不行。现在是上课。」 

    三两下脱下短裤，是舒服了些。 

    挺立的棒棒更明显了，当然，前列腺液的痕迹也清楚的印在内裤上。 

    我在想，还要持续多久才听得到一声下课。 

    我很清楚，要是在上课期间逾矩，往后几天都没得玩了。 

    但是，有老师会在学生面前背对学生撩起裙子脱下三角裤吗？ 


（)
    我……还是不要冒这个险比较好。 

    伶姨这时轻轻的笑了，我是满头雾水。 

    「你这个学生不乖哦，老师上课都不认真，看看，成什么样子？」手指轻轻的点过我的Gui头。 

    我差点在那时就失去控制喷了出来。 

    伶姨糗着我说，「学生该尊师重道，不该对老师有这种反应吧？我想想看……我们该怎么来应付这个情况……嗯，我们可以等，让它自然消退……」 

    这下我就死皮赖脸了，「伶姨，有你这样的老师在这儿，要消退是不可能的！」 

    我想，这下子或许有机会可以听得到下课。 

神鸟（Www.sntxt2.com)txt电子书下载

    「或者……」 

    啊，有机会了。我盯着伶姨的唇，盼着那两个字吐出来。「或者什么？」 

    「或者，我们可以把书卷起来，用力敲下去。给它死！」 

    「什么？？？」 

    伶姨咯咯的轻笑，显然逗我逗上瘾了。 

    她是乐再其中，我可是痛苦的煎熬。 

    「好吧，我再想想看」 

    伶姨站在我面前，拿起她先前脱下的三角裤，双手交叉在胸前，三角裤用小指勾着晃呀晃的，看着我蓄势待发的帐棚。 


（)免费TXT小说下载
    她似乎在计谋着什么，但是我的眼却盯着那对奶子，两条玉臂就如同架子撑起美|乳。这时连|乳头都出来打招呼了。 

    忽然，三角裤脱离了小指，向伶姨身后划出道拋物线。 

    落在她身后不远处。 

    伶姨轻呼一声，「喔，我可真是不小心」 

    旋过身去，就弯下腰去捡。 

    弯下腰，短裙当然就随着拉了上来啦。 

神鸟（WWW.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    伶姨美丽的屁股就这么完美的呈现在我眼前。 

    「天哪」我不由自主的赞叹。 

    「你说什么？」伶姨维持着弯要的姿态，回头问我。 

    「如果底下没有穿，东西要拿牢。 

    你这样子捡东西，可能会出人命的「「你看到什么不该看的了吗？」 

    伶姨一副无辜的表情看着我。然后才以极缓的速度直起身来。 

    上帝完美的杰作，这如月般的美臀，我可以再看上许多年都不会嫌多。 

    「是的，我看到了你的屁股，清楚的见到了屁眼，连荫部都看到了」记住，诚实是最好的对策。 

    「噢，身为老师可真不简单，这也要注意到。失了身份，真是难为情。」 


()好看的txt电子书
    对嘛，那你还不赶快说下课。我心里想道。 

    这下子我内裤的湿块又增大了，眼看就要被撑破了。 

    伶姨还是背对着我。这会又稍微弯了下身。「多少？」 

    「啊？什么多少？」 

    「这个角度，你看到多少？」 

神鸟（Www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    天！游戏还没完！ 

    「没多少，由裙缘略可瞄得到毛。」 

    「那这样呢？」说着又弯下了些。 

    「可以看到荫唇的边缘」 

    「这样子呢？」现在是呈直角了。 

    「屁眼稍为露出来了，大半的阴阜也看得见了」 

    我真的很想弃防，让Jing液喷出来了。 

    「那如果我把笔掉了，这样弯下去，就不妥啰？」 

    说着伶姨又再度将月儿全部呈现在我面前。 

    而且就这么弯着。不只如此，还轻轻摇动了下腰肢。 



    更甚者，屁眼还故意收缩了几下。 

    「心脏病患者在场的话千万不可以这么做」 

    「谢啦，这下子我知道了」伶姨再度缓缓直起身来。 

    不要说多看几年也不厌，就算淹死在里面我都甘愿。 

神鸟(WWW.sntxt2.com）免费电子书下载

    「好，回到正题来，我们来看看你的帐棚消了没。」 

    说着伶姨转过身来。 

    「天哪，怎么反而更大啦」 

    你还问，不都是你在挑逗的？ 

    「站起来，我看看」 

    看看？我现在只想干干。 

    我还是依言起身。不料，因为内裤的存在，这下子连站都站不起来了。 

    「好吧，你可以把它拿出来。看你撑得那么痛苦」 

    「那就是下课啰？」我手伸向腰际，要把内裤脱了。 

    「早咧，小色鬼。我还没和你讨论读后心得呢。我是说，它可以把头探出来，没说可以脱内裤。」 

    这情况真的满可笑的。 


()好看的txt电子书
    我的棒棒自内裤的中间开口直挺挺的竖了出来。 

    对着伶姨无言的吼着……我要！ 

    伶姨又开始笑了。 

神鸟(www.sntxt2.com）txt电子书下载

    「我看情趣用品的大象香蕉内裤都会被你撑破」 

    知道的话，你还不喊下课？ 

    伶姨弯下身来检视，伸出手来，把开口拉开些。 

    我的两颗睾丸蹦了出来。 

    「哪，这样是不是比较舒服？」 

    我想，放进你的小|穴。你我都会舒服的欲仙欲死。 

    「来，留口水了，老师擦擦」说着，伶姨拿着她的三角裤揩擦我的Gui头。 

    啊，我快忍不住了。我不要玩了。我不要老师擦擦，我要插插老师！！！ 

    伶姨拿着三角裤轻轻柔柔的在我的棒棒上上下下的抚弄。 

    「啊……」我叹了口气。发现已近边缘。 

    伶姨见我马眼开始收缩，却忽的回神。 

    「嗯，我是老师哦，现在是上课。」 


(）
    把手缩了回去。并把我推回椅子上。 

    然后，移近身来，双腿一分，跨坐上我的大腿来。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    短裙已被跨坐的举动堆挤上去。 

    由我的角度可以看到，伶姨下身一丛黑密的荫毛，短裙内什么也没穿。 

    伶姨的阴阜就在我耸立的棒棒前几公分。 

    我觉得湿湿粘粘的，原来，已有几滴Yin水流至大腿上了。 

    伶姨的手绕过我抓着椅背，放防止后仰倒下。将椅转到正对书桌。 

    这下子，我的眼前是一对美丽的Ru房，那条银白海豚项链在我眼前微微颤着，对着我的眼折射，闪呀闪的。「巧伶，我很尊重妳。可是再这样下去我会维持不了师生分际的。娘子，我们下课了好不好？」 

    「这怎么可以？忍不住怎么成大事呢？」 

    说着顺势后仰，微靠书桌。 

    这姿势，那两只小海豚就倘在|乳沟中。 

    粉红的|乳头又现出来了……两个Ru房弹出来了！ 

    这节骨眼还给我机会教育，我要的是鸡芭教育。喔…… 

    「上课要叫我伶姨。还有，要尊重老师。」 

    伶姨嘴里这样说，却双手环着我的脖子，用脚尖将身体撑起，双|乳就抵在我的嘴前，阴沪在我的Gui头上磨着。 



    伶姨垫起脚尖，以脚尖撑起身子，现在，下体就顶在我的Gui头上了。 

神鸟(www.sntxt2.com）免费电子书下载

    「噢，帮个忙，把我的上衣拉好。老师这样子有失身份。」 

    我微倾向前，想把那对奶子再度放回衫内。 

    这时，我的棒棒顺着伶姨的小腹而下，荫毛微微括着棒棒。 

    一阵舒麻的电流传了上来。Gui头顶住了荫唇。 

    「欸，年轻人，我是老师欸。还发呆？放回去呀。」 

    突然，伶姨一阵颤斗，脚尖失了平横，Gui头就这么顶了进去了！ 

    「伶姨，小心！你还是坐下来吧。」 

    伶姨的眼微微失了下神，喘了口气。 

    这才缓缓的坐回我大腿上。 

    棒棒也随着慢慢进入小|穴。 

    伶姨往下看，看着她的小|穴慢慢的吞入我的棒棒。 

    「欸，欸，年轻人，老师是神圣的。怎么可以轻薄老师呢？」 

    用手指顶着我的额头使我仰起正视她。 

    说着，又一公分的棒棒近了小|穴。 



神鸟（www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    我有点迷糊了，也觉得有点可笑。 

    是学生轻薄老师吗？我可没有动，是你自己坐上来的。 

    我的手还拖着那对蜜瓜，我伸口试探的舔了一下。 

    然后一口就把美|乳含了下去。 

    「告诉老师，这篇文章你觉得好不好？」 

    我的头埋在伶姨的Ru房里，点着头，发出「唔，唔……」的声音。 

    伶姨将身体后仰，使美|乳离开了我的嘴。 

    「怎么啦，这篇文章让你兴奋得不会说话啦？」说着将身子一沉。 

    我的Gui头进入了湿润温暖的小|穴。 

    第一下的涨满快意，伶姨不禁抽了口气，轻轻的「啊」了一声。 

    「老师是不可以和学生发生不正常关系的，对不对？」 

    说着又一沉，将我的棒棒纳入小|穴里。 

    「伶姨，下课了，好不好？」 

    我的手托着伶姨的背。防止她后弓的身子失了重心倒下。 

    「怎么可以呢？我问的问题你都没有回答我呀。」 

神鸟（Www.sntxt2.com）txt电子书下载



    说着又在我下体上转了几圈。 

    我的棒棒插在小|穴里，被紧密包围的肉壁磨得不亦快乎。 

    「对，伶姨……这篇文章让我的棒棒挺了起来。脑中呈现的想象画面比真实的图片来得更刺激。」 

    我微微退出棒棒，想向上顶弄。 

    伶姨看穿了我的企图，就在我向上顶时也抬高身子，我的棒棒并没有更进入小|穴，伶姨就是要吊我胃口。 

    「文章就是这样，描写较为详细，不像图片，压缩了想象的空间。」 

    伶姨说着又让小|穴在我的棒棒上套了几下。 

    「噢，我真不是个好老师，对不对？」 

    「怎么说呢？」 

    我趁机又顶了几下。伸舌舔了舔|乳头。 

    伶姨这下子又把身体抬了起来，让Gui头在阴Di上磨着。 

    「老师是不可以和学生发生不正常关系的，对不对？」 

    「伶姨，你是在教我Zuo爱的方式，有哪个老师比得上你？」 

    我说着又顶了上去，「噗嗤」一声进了小|穴。 

神鸟(www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    「老师是不应该这么挑逗学生的。」 


(）好看的txt电子书
    伶姨说着将臀微微抬起。 

    「对不对？」 

    然后重重的坐了下来。顿时让我感觉全身舒爽。 

    我说不出话来，只「嗯」了一声。 

    「那么你也同意老师不该挑逗学生啰？」说着又将阴沪抬起。 

    「不，不……」我急忙又将棒棒顶了上去。 

    「这是在磨练学生忍的极限，教导学生遇到异性挑逗时该怎么因应。」 

    「那我这么做是对的啰？」 

    伶姨说着又开始上上下下用小|穴套着我的棒棒。 

    「对，对，对……」我用力的挺着顶着。 

    「那要是有人看到老师这样对学生，你会怎么说？」说着，伶姨又提起阴沪。 

    「我会说，老师以身教教学生性知识」 

    伶姨对于我的答案很满意，又坐了下来，套了几下。 

神鸟(www.sntxt2.com）免费电子书下载

    忽然又想起什么，将阴沪提起。「那这样子，老师是不是很淫荡？」 

    「不会啦，完全将自己奉献于教育学生，怎么会说是淫荡呢？」我急急的回答，深怕伶姨一转念就起身而去。 


（）好看的txt电子书
    「嗯，对……我是全心奉献来较育学生。」 

    说着又上上下下激烈的动了起来。 

    当我的棒棒开始一涨一涨的即将暴发时，伶姨也几乎陷于狂乱了。 

    我俩同时发出「喔……」的一声，我的Jing液一股股的喷进小|穴。 

    同时达到了高潮。 

    伶姨垮向我，我紧紧的抱着她。 

    就这样子维持了好几分钟。享受着余韵。 

    慢慢的调应呼吸，达成和谐。 

    伶姨最后终于回过神来，下巴顶住我的头。 

    悠悠的轻声说道「我看我还是别去玩票当代课老师，我还是较适合做你的家庭老师。」 

    对嘛，这才对嘛。 

    我温柔的把伶姨的美|乳拖起，放回衣内。 

神鸟（WWW.sntxt2.com）免费电子书下载

    伶姨试着站起身来，脚微抖着。 

    看着一丝晶亮的液体自她的阴沪牵到我气力放尽的棒棒上。 

    「看吧，我就说嘛。我有办法让它消下去的」 


()好看的txt电子书
    「嗯」 

    除此之外，我还能回答什么？ 

    伶姨还是直盯着我的下体看。 

    看着这场游戏后湿答答的残留。 

    「真抱歉，这是老师造成的吗？来，让我来弥补，清理一下。」 

    伶姨弯下身来拖起我的棒棒，仅管我才刚刚She精，一阵舒麻还是袭了上来。 

    因为伶姨的脚还微微抖着，她索性就跪坐下来。 

    同时也脱掉我那一直穿著的内裤。 

    随手将地那条三脚裤拾起，就开始轻轻的揩擦着我的大腿。 

    我向下望去，那对美|乳清清楚楚的呈现在眼前。 

    「真是的，脏小孩，来，我清一下。」 

神鸟(www.sntxt2.com）免费电子书下载

    舌尖由小巧的朱唇伸了出来，舔了下我的阴囊，舔完后，舌头如蛇般移到我棒棒的根部。 

    然后舌头就开使上上下下沿着棒棒舔了起来。 

    这是哪门子的清理？再下去又要喷得道处都是了。 

    看着伶姨专心一意的又吸又舔的，我一点都不想抗议。 


(）好看的txt电子书
    最后，伶姨舔到Gui头，小嘴一围，上下唇圈住我的Gui头。 

    眼睛向我一望，头一沉，半根棒棒就进她口中了。 

    再一望，一沉，这下子大约三分之二。 

    顶着她的喉，伶姨状似有些痛苦。 

    我看了有些不忍。才将手伸向伶姨的秀发。 

    头又一沉，我整根棒棒都进了她的喉咙。 

    伶姨就这样子上上下下套弄了一阵子。 

    我现在在想，倒底下课没有，是不是可以把伶姨抱上来，好好温存。 

    「好啦，哪，干净了。」 

    伶姨的嘴离开我的棒棒，抬起头来对我说。 

神鸟（www.sntxt2.com)txt电子书下载

    接着就扶着椅子站起来。 

    转过身，手扶书桌，朝房门危危颤颤的走了两步，什么？这样子就结束了？ 

    不会吧，就这样丢下我不管了？ 

    才想开口抗议，伶姨人走过书桌范围，没了支撑，脚一软，一跪，整个人就四肢着地了。 

    见状我顾不得自己下头的需求，赶忙起身，想去扶起伶姨。 



    伶姨没有站起来，美臀朝着我，微微摇了一下。 

    就当我趋前，手才触及她的腰身时，我听到了个娇柔的声音。 

    「下课！」 

    第九章狼来了咖啡豆没了，要怎么办？当然是再进新鲜豆子呀。 

    伶姨对于义式浓缩咖啡情有独钟。 

    有时后，半夜还会爬起来到楼下煮杯咖啡喝，然后才上楼重新梳洗入睡。 

    所谓的提神作用，那只有一天的第一杯才算，之后的，我看根本对伶姨无效，反而是安心入眠用的。 

    伶姨说，就是因为浓缩咖啡，伶姨才会进一步了解苏苏这个人。 

    听伶姨说，苏苏以前在大学时就在她同层楼的实验室。 

神鸟（WWW.sntxt2.com)txt电子书下载

    两人的指导教授还是私交甚笃的师兄弟。 

    （那对老师都以退休当荣誉教授了，不过学校仍然留了办公室给荣誉教授他们还是每天到办公室坐一坐的。） 

    苏苏煮的咖啡是一绝，伶姨常放着自己的实验室不去，跑到苏苏的实验室喝咖啡，看书，聊天。 

    伶姨说着这些时，眼中有着某种神情，亮亮的，我抓不住也说不出那种感觉。 

    我只知道，虽然伶姨全部的心意都在我身上，但是她一说起苏苏，我还是多少有那么一丝嫉妒，一抹醋意。 

    那天，伶姨与苏苏约在咖啡屋的那次。苏苏拿了两磅的豆子给伶姨。 



    伶姨喝了是赞不绝口。这几天用的都是那批豆子。 

    我看，伶姨那种数倍份量的浓缩咖啡也只有苏苏才会有所共鸣。 

    伶姨要是一天没有喝到她那种特别苦，苦得要命，常人苦到会吐的咖啡，一整天都会怪怪的。 

    伶姨总有失算的一日，咖啡豆总有用尽的一天，就譬如，今天。 

    所以，伶姨一通电话就去找苏苏。 

    想也知道，照伶姨的个性，是不会肯让外人上门的，就算送咖啡豆也不例外。 

    所以，除了叫苏苏亲自送来，就是去找苏苏拿。 

    伶姨的电话把苏苏从会议中叫了出来，问苏苏豆子的来源，要苏苏查查那家公司规模如何，要是上市，就由集团到美国股市把它吃下来，如果还小，就把它买下来，纳入集团，最不济也要拿下它在本国的独家代理权。苏苏答应下星期就飞过去和那家公司谈。 

神鸟(WWW.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    伶姨要他带着他那个小朋友仅管去玩，两人所有费用由公司负担，而且，期间她承诺回公司坐镇。 

    当然，这解决不了燃眉之急，咖啡豆！伶姨问了苏苏当日的行程。 

    苏苏那天排的是的集团会议，一间间子公司的了解报告就得花上一天，伶姨就特准由副执行长代理。那天就意外的空了出来。 

    苏苏说他恰好想回去看看老师，于是伶姨就把咖啡豆和探望老师两件事并在一起，要苏苏来接她。 

    除了苏苏得一日闲，另外还有个人也放了假，伶姨和苏苏共享的秘书，小赵。 

    原本伶姨要和我去打保龄球的，我再怎么说伶姨就是不放心我一个人，现在就由小赵来陪我。 

    一切定妥后，伶姨就去换装。 


(）
    当她到客厅来时，我真的要说，上帝是不公平的。 

    高贵典雅端庄，那是平日外人眼中的伶姨。 

    现在，伶姨穿了件T恤，牛仔裤，绑个马尾，又是另一番风貌。 

    看来就像刚从大学毕业不久，清丽温柔带着一丝俏皮。 

    眉眼及嘴角漾着的笑意，足以令人化骨。 

    怪不得只有苏苏能与伶姨能有相当的情谊，他根本就是个木头！这些察觉不到。 

    临出门前，我妈刚好打了电话来。 

神鸟（www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    对于我这个儿子，提没两句，反而是要和伶姨谈天，要伶姨有空去爸妈的公司看一下什么的，两个人就这么说说笑笑的，我很奇怪，她们不知道越洋电话也是要钱的吗？ 

    一直到伶姨瞄到时间才恍然发现，她让苏苏在那间咖啡屋等了好一阵子了。 

    伶姨于是匆匆的拿了包包出门。 

    「小正，记得哟。呆会儿到咖啡屋去，小赵会来接你，要叫人家赵姊姊。不可以没大没小的。」 

    说罢轻啄我的唇就出门了。 

    过没多久，小赵也随后开着车来了。 

    老实说，小赵长得也很好看，人也才二十五六，168的身高，凹凸有致的身材，由其是那双修长的腿，男人要是不回头多盯两眼，那就是枉耗视觉的存在。 

    我注意到，一开始当小赵上球道时，附近球道多了不少洗沟球。 


（）免费TXT小说下载
    后来，只要小赵一上球道，球馆很明显的变得空旷许多。 

    还有不少人就站在我们后面看。 

    虽然小赵打球的实力有一百八九，我最佩服的是小赵打字的功力，真的很神。 

    听说苏苏是从一家翻译社把小赵挖过来的。 

    话说回来，不知苏苏是幸还是不幸，身旁都是美女，却还是……木头。 

    不过，我还没看过苏苏的小朋友，小涵。伶姨说是个温柔专情的大美女，一说起来就满口赞赏。 

神鸟(www.sntxt2.com)txt电子书下载

    就在打球时，小赵的手机响了。 

    是伶姨打来的，小赵把手机拿给我。 

    「小正啊，伶姨匆忙出门忘了带钥匙了。你们打完就早点让赵姊姊送你回家。不然伶姨就要沦落街头了。 

    」各打了十局，小赵就送我回家了。在咖啡屋门口把我放下，小赵就放假了。 

    人要诚实，要不是我心中满满都是巧伶，我会从头到尾盯着小赵上上下下仔细瞧，用力看。不放过任何机会，努力窥看。 

    我直接上楼，回伶姨家，想在那儿等伶姨回来。 

    一开门，我眼睛一亮。 

    迎接我的，不是空空的屋子。而是圆浑白晰的丰臀。 

    伶姨全身除了上身披着件衬衫就只有脚上的一双银色家居高跟鞋，她跪爬在地上，头也没回，「小正，人家刚冲了澡出来，隐形眼镜掉了，你来帮我找一找。」 



    因为是跪爬着，衬衫下摆也就缩了上去，而且都没扣上垂在两旁。 

    面对着白嫩嫩的屁股，还对着我微微摇着，原本就想回家和伶姨好好温存一番的我那顾得着眼镜。 

    门一关，三两下脱了裤，衣也没脱，跪在伶姨身后，一手扶上巧伶的腰肢，一手扶着棒棒对准，一下就顶进伶姨的小|穴。 

    巧伶猛的被我一顶，头一仰，马尾一甩，开口倒吸了一口气。 

    我则是温暖的快意马上传遍全身。 

神鸟(www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    巧伶这才吐出两个字「好棒！」 

    此时我才发现，巧伶的小|穴早已润湿，等着我「回家」。 

    我俯身贴上巧伶的背，双手前移，拖起巧伶那对美|乳。 

    巧伶硬挺的|乳头恰各在我左右手中指与食指间，不怀好意的扭揉一下，换来巧伶一声嘤咛。 

    嘴巴贴上巧伶的耳垂说道「小浪|穴，怎么啦，这么想要鸡芭干呀。」 

    「哎呀，还不都是老公你害的，和老师说话时满脑子都是你，内裤都湿了一大片，幸好没晕出来丢脸。看了老师拿了豆子就赶快回来了。来嘛，大鸡芭哥哥，动一下嘛，用力干小浪|穴，给小浪|穴止止痒嘛。」说着屁股还往后顶了几下。 

    看来巧伶真的是发浪了，鸡芭都插进小|穴了，我决定试试我的运气，退出棒棒，只留Gui头在小|穴里。 

    「骚货，要就自己来，让我看看妳有多浪。」 

    没想到，还真让我得逞了。 

    巧伶抿着嘴，屁股后退顶上我的鸡芭，主动的干起我的鸡芭来了。 


（）好看的txt电子书
    我看着不忍，这下子话说得太狠了，伏上前去，吻舔着耳垂。 

    「亲爱的娘子，来，让老公享受一下，看看你的能耐。来。」说着用力顶了几下。 

    终于让巧伶「喔」的一声把抿着的嘴顶了开来。 

    我再度直起上身，摸着美臀。 

神鸟(WWW.sntxt2.com)txt电子书下载

    看着巧伶主动的后顶上来，嘴里发出嗯嗯的声音。 

    还回头望我，「老公，贱妾这样服务你满不满意？」 

    满意？简直是人间仙境。 

    再伏下身，揉着美|乳。 

    「什么贱妾呀，我的娘子」 

    说罢挺身，扶着巧伶的腰身，就这么用力的顶了起来。 

    「喔……好，好……好……再……再来……再来……嗯……美……来……小……小浪|穴……要……要……喔，好……对……狠……狠狠……狠狠的……干……干……干我……浪|穴要……要……再来……再来……好棒……噢……老公……你好强……好强……最……最棒了……好壮……好壮……舒服……舒服……啊……雪……雪…… 

    …来……干……干浪|穴……来……喔……好……好……好棒……干……干翻……浪…… 

    …浪|穴……干……干烂……干烂……浪……浪|穴……浪……浪|穴……最……最喜欢……喜欢……大……大鸡芭……嗳哟……爽……爽……好哥哥……真好……好……用力……用力干……干死我……干……干破浪|穴……来……来……」 

    我不知巧伶是否清楚她再浪叫些什么，不过听来真是很爽。 

    摸着屁股，我看着屁眼。那个这几天挑逗着我的菊花蕾。 


(）免费TXT小说下载
    巧伶的屁眼，有股香气。说不上来，是种花香。不知道这算不算异数。 

    反正，现在它正在对我眨着眼。 

    我伸手在巧伶的阴沪沾了些爱液，藉以润滑。就以食指戳了进去。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    一股阻力紧紧嵌牢我的食指，我只送入一个指节。 

    引得巧伶仰首，呜呜啊啊的呼呼喘着气。 

    随着屁眼我的手指一紧一放的收缩放松，巧伶喊道「喔……会……会来……我……我会……会来……要……要去了……要去了……」 

    什么来呀去的，真是不合逻辑，亏她大学的逻辑还修了九十几分。不过，这关节，谁在乎？ 

    慢慢的，肛门适应了手指的存在，放松了些。可以进入两个指节。我就鸡芭与手指同时干插着伶姨的小|穴与屁眼。 

    显然这样带来的刺激对巧伶而言是全新的经验，将巧伶带到了另一层境界，喊着：「浪……浪|穴要……要……老公……天……天天干……亲哥哥……亲达达……我要……要……要升天了……」 

    说罢一阵颤抖，双手后环着我一同向前往沙发瘫倒。 

    我急忙以左手护着巧伶的额，右手环着巧伶的胸做保护，让巧伶的上半身扑上沙发。 

    巧伶……爽死了过去。 

    一时之间，我不敢动，就让巧伶的丰|乳连同体重压着我的右臂。 

    嘴靠着巧伶的左耳，伸出舌来舔弄着，偶尔还轻轻嗫一下耳垂。 

    好半晌，巧伶才幽幽转醒过来。 


()好看的txt电子书
    巧伶回过头来，娇赖一声，「嗯，老公」将舌渡过我口中，缠绕良久。 

    交吻间，我都没敢动，怕伤着了巧伶。 

神鸟(Www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    可是，人的生理不是那么简单的。 

    虽然没有动，插在巧伶嫩|穴里的棒棒却不自主的随血液循流一涨一涨的撑着|穴壁。 

    巧伶柔声说道，「亲亲，人家想喝水水。」 

    一听我便以左臂撑起，右手环扶巧伶直起上身，虽然我还未She精，棒棒仍涨的很，我还是认为把棒棒退出来较妥。 

    正待动作，岂料巧伶马上右手后环住我的臀，阻止了我的动作。 

    「不，别抽出去。我们一起去。」 

    就这样，嫩|穴里插着我的棒棒，我在后扶着她的腰，两人一体，巧伶开始手脚并用，往厨房爬去。 

    我原本想将巧伶一把由后抱起，让她早些喝到水。 

    但是巧伶不依，坚持要用爬的。 

    才到半途，两个人的情欲又都撩起来了。 

    巧伶会突然停住，让我不防的顶上去。 

    我偶尔会促狭的改变步调，挺她一下。 

    每爬两三步，就听到巧伶的小嘴发出一声「嘶」「啊」及「喔」…… 



    最后我俩一路抽插，终于到得冰箱。 

神鸟(www.sntxt2.com）txt电子书下载

    当巧伶人立起来，手扶着冰箱时。 

    我便扶着她的腰，狠狠用劲猛顶。 

    巧伶的嘴一边喝着，一边还不自主的发出快感的呻吟，后头还有我在嫩|穴里顶着。 

    柳澄汁，不用说，不只巧伶醉人的脸上，身上，衫上，或是我身上，连厨房也洒得倒处是。 

    可怜的罐子最后随着我的一顶，脱离巧伶的手，掉落在地板上。 

    「停……停一下……停……好……嗳……嗳……老公……停……停一……一下嘛…… 

    」我这才缓了下来。 

    「正……亲亲……老公……你最棒了。人家好喜欢刚刚那样。我们再同样爬上楼到床上去，好不好？」 

    我扶着轻盈的腰身猛力一顶，将那双诱人的脚也顶离地面，让巧伶又倒吸一大口气，表达着我的同意。 

    这辈子爬一层楼，从没花过这么久的时间。 

    也同样的不知道，爬楼竟有如此大的乐趣。 

    先是我的上衣，再是巧伶的衬衫，散落在厨房到楼梯的地板上。 

    最后，那双高跟鞋，也掉落在阶上。 

    这回欲火熊熊燃着，每爬个一两步，一两阶，就停下来抽插一顿。 



神鸟（www.sntxt2.com）免费电子书下载
(）好看的txt电子书
    楼梯的扶手，及沿梯的墙壁，留下一个个巧伶汗湿的手印。 

    爬到最后第三阶，巧伶的手撑上了二楼的地板。 

    我拉着巧伶的腰，又猛力的干了起来。 

    「嗯……嗯……哟……好……好……哥哥……哥哥……好壮……好壮……嗳哟…… 

    顶……顶到……顶到……雪……雪……|穴心……了啦……亲哥哥……亲……亲丈夫……对……对……小……小浪|穴……好美……好美……好……真好……好美……好美……快…… 

    …快……好爽……爽……好爽……好涨……好满……好……好棒……好……好美…… 

    ……舒……舒服……喔……喔……」 

    巧伶脚一软，没踩好阶梯，俩人向前一扑，我就顺势压在巧伶背上，棒棒这回加上向前的动量，毫不保留的插进巧伶的小|穴。 

    巧伶「喔……」的娇呼了一声。 

    就这样子上得二楼来。 

    巧伶既然说了要到床上去，那我们就要达成目标。 

    爬了起来，棒棒依然还在小|穴里，我们继续往房门前进。 

    最后，终于近到我们的房间。 

    就在巧伶的手攀上床垫，微微起身时，我又发动一阵猛攻。 

    「喔……喔……好……好人……亲……亲夫……妹……妹妹……要……要……不…… 

神鸟（Www.sntxt2.com)txt电子书下载


(）
    不行了……不行了……快……快……我……我们……一起……一起泄……又……又要…… 

    …要去了……舒服……舒服……浪……浪|穴……要……要被……亲……亲丈夫……丈夫……干……干……干上天……对……好爽……好爽……会……会受不……受不了……我……我……不行……不行了……我……我上天了……啊……啊…… 

    ……」 

    棒棒在巧伶的颤抖中，精关也被冲了开来。 

    一阵阵的快感袭卷了我俩，在高潮中扑上了床。万马奔腾的热浪冲入巧伶的嫩|穴。 

    侧卧在床，棒棒仍插在巧伶温湿的|穴里。 

    精疲力尽的我，双手仍紧箍着巧伶，却已是无力再动了。 

    我就这么紧紧抱着巧伶，俩人就这么沉沉的睡着了。 

    当我醒来时，我发现巧伶已经醒了。 

    巧伶不想惊醒我，任着我紧紧的抱着她，一只手还紧紧抓着一只Ru房。 

    巧伶只是柔柔顺顺的吻着我的臂膀。 

    我也同样的回吻着在我嘴前的秀发。 

    巧伶这才发现，我也醒了。 

    巧伶扭过头来，仰望着我，柔柔的说道，「老公，巧伶好幸福，好幸福。」 

神鸟（www.sntxt2.com）免费电子书下载

    在盈盈的笑意中，巧伶的眼竟润湿了起来。 


（)免费TXT小说下载
    我慌忙的往巧伶的脸上吻去。 

    想止住将流出的眼泪。 

    眼，颊，鼻，口，到处吻着。吻着。吻着…… 

    此时棒棒已然退出巧伶的身体。 

    巧伶翻转过身来，面对着我。 

    回吻上我的唇。久久才松开。 

    轻声喊着「老公，老公……」头就往我怀里钻去。 

    被发梢挠着，痒痒麻麻的，很舒服，但是，却也像被呵痒似的想笑出来。 

    我……还是笑了出来。 

    拉过巧伶，就任着她的头枕在我的胸膛。 

    双手环抱着巧伶，紧紧的拥抱着她。 

    我们就这样躺了好一阵子。直到……我的肚子发出「咕噜」的腹鸣。 

    巧伶「唉呀」的一声，起了身来。 

神鸟（WWW.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    触及地面，还没适应过来，脚步跌跌撞撞的就往浴室去。 

    「老公，我冲一下马上好，这就下去做饭。」 


（）免费电子书下载
    我，则是躺在床上，看着白条条的佳人，摇摆着那迷人的臀部进浴室去。 

    一阵水声后，巧伶走了出来，大毛巾擦着头发。 

    「老公，你也去冲个澡。洗完下来正好吃饭。」 

    说着走入更衣室。出来时，却仍是一丝不挂。 

    我看着随脚步上下跳动的美|乳走过床前。 

    巧伶把大毛巾往我头上掷来。「还不快去」我还听到「喀」的一声有东西被扔在巧伶计算机旁。 

    当我拿掉照头蒙下的大毛巾时，那丰臀最后的一摆扭出了房门，就这么走下楼去了。 

    我冲了澡下得楼来。屋子里扬着抒情老歌，地板上的衣物都收掉了。 

    我想，既然巧伶什么都没穿就下楼来。 

    我也同样就赤条条的下来了。 

    进了厨房，坐上料理桌旁的高脚凳，这才发现厨房也整理干净了。 

    巧伶身上就只穿了件作菜的围裙，随着音乐哼着，蝴蝶结下的美臀翘翘的和着节拍摇着。 

神鸟（Www.sntxt2.com)txt电子书下载

    嗯，我想我可以这样再看上个五十年，没有问题。 

    不过……总有不过。 

    那要人命的美臀，每一摆，我的棒棒就挺一点。 


()好看的txt电子书
    走到巧伶身后，蹲了下去。伸出舌头，双手一扶巧伶的大腿，脸就埋入两片屁股里去。 

    「唉，小色鬼，洗好啦。别闹了。巧伶就弄给你吃。」 

    开玩笑，我现在舔的才好吃呢。 

    我分开了巧伶的腿，就往屁眼舔去。 

    「喔，小……小祖宗……别……别闹了。」 

    虽是这么说，巧伶却也微微弯腿，给我更大的空间。 

    我的舌绕着屁眼转着圈，巧伶的屁股也跟着我的舌画着弧。 

    意乱情迷的巧伶最后才下定决心，伸手硬把我拉起来。 

    「老公，乖，先吃饭。吃饱了才有精力温存存。」 

    那餐饭我们总共只用了一根汤匙……就着锅子在炉前吃的。 

    有些我是从汤匙吃的，有些是由巧伶口中喂过来的。 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    当然，我也用嘴喂了巧伶。 

    至于下半身……我的棒棒就一直搁在巧伶的双腿间厮摩着。 

    吃完了，巧伶将锅子冲了下，放进洗碗机，围裙一解，反身就迎上来吻我。 

    牵着我的手就急急往楼上跑。 


()
    入得房间，巧伶伸手再计算机旁拿了管东西，塞入我手心。 

    爬上床，屁股对着我，就说，「小冤家，来吧！」 

    我张手一看，是管软膏。 

    巧伶回首对着我，淫荡的拋来个笑，说，「老公，巧伶的屁眼只接受过你的手指，你可要温柔点哟。」 

    我这才明白是怎么回事。原来是这么回事。原来……原来，到更衣室是去找这东西。 

    拿着软膏爬上床。先不急着用软膏。用舌头好好舔遍了整个诱人的屁股。 

    还是继续原来的动作，在菊花蕾上以舌绕着圈，巧伶轻轻的哼了起来。 

    我将舌往屁眼里顶进去。巧伶发出一声娇呼。屁眼也随之一缩，把舌推了出来。 

    「嗯，老公，再来。我会努力放松的。」 

    巧伶的屁眼好紧，我的舌再度用力顶去。这回，进去了一点。 

神鸟（www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    「老公，好痒呀」…… 

    我的舌尝完香臀，这回就该手指上场了。 

    将软膏涂上抹匀，我轻轻的按磨着屁眼。 

    让巧伶有心里准备，放松括约肌。然后一点一点的将食指送进去。 

    有了润滑及先前的经验，这回较好进去的。 



    另一手，则是往巧伶的小嫩|穴下工夫。 

    慢，才有情调。一点没错。渐渐的，我的食指在巧伶的屁眼进进出出的抽插着了。 

    双手万能，巧伶蹙着的眉头松开来了。开始品得其中的韵味。 

    现在，我的中指也加入了阵营。屁眼偶尔还会排斥性的向外推，不过频率越来越低了。 

    最后，进去了三根手指。 

    当我觉得可以了，我再度挤了软膏，好好抹了上去。 

    扶着鸡芭，我先插入小|穴。让巧伶着实浪叫了一番。 

    再对准屁眼，试图用手推进去。 

    被顶了出来。 

神鸟（Www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    我要巧伶再把屁股翘高，将Gui头放在屁眼上，用姆指把Gui头按进去。 

    多次都是才进一点就被推出来。 

    最后，巧伶痛苦的发出「喔……」的一声，紧咬着牙，眉头紧蹙，Gui头卡进去了。 

    巧伶大力的呼着气，试图减轻痛楚。 

    我看着心如刀割般痛苦。 

    「伶，算了啦。我做不下去。我不要玩屁眼了。」 


（）好看的txt电子书
    「不行。女人一生有三个Chu女。巧伶唯一的遗憾是只能给老公你两个。我一定要献给你。」 

    这句话轰的一声进我脑中。 

    原来，自一开始……我登时满心感激，更加怜惜。 

    「好了，老公，来，再进来一点。」 

    我纵使不忍，也只能从命。 

    闭着眼，一顶。 

    「喔，痛……痛……停，停。等一下。」 

    睁眼一看，只推进了一公分左右。 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费电子书下载

    巧伶又开始大口的喘着气了。 

    「好，可以了，再来。」 

    这回，我忍下心，在心里道着歉，闭眼再顶……三分之一。 

    最后，巧伶的屁眼顶在我的棒棒根部。 

    为了我的好玩，竟让巧伶受这么大的痛楚。是我一开始没有想到的。 

    巧伶大口「呼，呼」的喘着。 

    可是，棒棒被这样温暖紧紧的包着。还有致的一紧一缩如挤奶般的挤着。那滋味也难忘。 


(）好看的txt电子书
    「好，老公，慢慢的，抽出一点……停……好，进来……喔，痛……痛……停，停。」 

    渐渐，巧伶适应了。我以小幅度抽插着。 

    幅度越来越大。巧伶也开始有了快感。 

    「好……好……来……来……喔……好……好美……好美……原……原来……干… 

    ……干屁眼……也……也会爽……浪……浪|穴……雪……雪……美……美极了…… 

    屁眼……好爽……好爽……雪……雪……来……再来……好粗……好棒……老公……好……好……好棒……好……好厉害……屁眼……会爽……爽……好爽……干…… 

    …干屁眼……大鸡芭干……干……浪……浪|穴的……屁眼……老公……好……好壮…… 

神鸟(Www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    好壮……好……好……爽……爽……太爽了……啊……啊……啊……」 

    我的Jing液就一股股的灌入巧伶的直肠。 

    事后我抱着巧伶，顺着玉肩揉着。 

    巧伶的头枕在我的胳胝窝。 

    我的下巴抵着巧伶的头。 

    我看看床单，有滩自巧伶屁眼流出的Jing液参着丝丝血水。 

    我愧疚心疼。我开始自责。 

    巧伶却微仰着头，说，「贱妾好高兴能献给老公。是老公给我的屁眼开了苞。以后，老公还要干我的屁眼喔。」 



    我向下吻着巧伶的头，紧紧抱着巧伶。紧紧抱着。 

    当然，谁都想得到，伶姨并没有忘了带钥匙。 

    不过，我后来才知道，伶姨那时也没有戴隐形眼镜。 

    原来，从头到尾是一出「狼来了」。 

    我……一点都不介意。 

    这一夜，我们没有上课。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    第十章TheoneYouLove「哪两条啊？」 

    「粉红和粉蓝，粉红的是我这儿送出，粉蓝是你那儿传过来」 

    我人在楼下的自家，声音透过上回的Walkie-talkie传给楼上的巧伶。 

    我原本是要把爸妈的信件拿回家放。 

    伶姨未雨稠缪，想到日后爸妈回来，我多少还是要回自家睡。 

    当初伶姨搬进来时，埋了一个连到我家的管子。 

    所以，妈要找伶姨就可以用视讯专线，讲私己话也不怕有人会窃听。 

    既然我要下楼来，就要我顺便搬个长得像幅画的薄膜屏幕到我房里，找备用的闲置缆线接上。 

    这样子，就算我在家，我们还是可以随时看得到彼此。 



    「你当时为什么不干脆打通楼层。装个楼梯下来呀？」 

    「小傻瓜，就算秀姐赞同，这电梯也不能是直通你房间呀。 

    那么，用这电梯不还是得偷偷摸摸提心吊胆，防着被秀姐和姐夫撞见呀。 

    都已经只隔几层楼了，还装直达电梯。 

    不要说向中间这两层买电梯空间的产权问题，就算装了，秀姐不会觉得奇怪？更何况，谁料得到我们会发展成这样？「对哦。我是没想到。 

神鸟（Www.sntxt2.com）txt电子书下载

    「那我妈不就可以切进来看？」 

    「放心，这套缆线是独立出来的。当初设计是怕第一套出问题时可以切换用的。」 

    「这只有屏幕，镜头咧？」 

    「框边的线都是超微细蜂巢式镜头。所有角度都照得到。等一下接好后我再教你用遥控器。对了，记得要把遥控器拿上来，不然被秀姐发现就麻烦了。」 

    好玩好玩，这好象间谍用的东西，伶姨以前的骇客身份，也难怪会对这东西有兴趣。 

    完成后一开，我才发现，我是透过梳妆台的镜子看进去的。 

    花了点时间，把色质这类的东西调好。 

    「妳在那呀？」 

    「在你心里啦，小傻瓜。」 

    伶姨说着正从浴室走出来坐到梳妆台前，身上是我下楼前的蝉翼般浅蓝薄纱睡衣。 


（）免费电子书下载
    「好了，切到2看看。」 

    我把遥控器转过去。嗯，我在浴室了。不错不错。 

    我再切换回来。 

    「嘿，那如果我早知道，不就可以窥视你啦？」 

神鸟（WWW.sntxt2.com)免费电子书下载

    「窥你的头啦。我这边没接上，不打开，你看个屁呀。」 

    「意思是说，我现在可以看屁啰？」 

    「屁是没有，屁股就有。你要看尽管看。」 

    说罢起身，转向面床走了一步。 

    微撩起短睡一下摆，柳腰一弯，将美丽的臀部朝向我。 

    双腿交互微屈，手向蛇腰，以慢动作的草裙舞姿摇着，一寸寸的把三角裤褪了下来。 

    我的天呀，这样的挑逗我。下体马上涨了起来。 

    我移到床上去，看着巧伶的表演。 

    巧伶把三角裤脱了，手扶床上，回过头来拋给我一个飞吻，看着坐在床上盯着屏幕的我。 

    「怎么样，喜欢吗？」伸手拿着她放在床边的摇控器按了一下。 

    「没关系，你可以靠近一点。」 



    镜头Zoom-in，对着巧伶的美臀。 

    「好玩吧？不只自动对焦还会自动搜寻目标。」 

    岂止好玩，这下子我在这头开始玩起我的棒棒了。 

神鸟(www.sntxt2.com)免费电子书下载

    「还有语音控制哟。」说着又按了个纽。 

    「Zoomout。」 

    镜头拉回来，我看着巧伶背对着我，摇着腰，扭着臀，双手延曼妙的曲线上下游动着。 

    「这样的现场直播老公您满意吧？」 

    这不叫赏心悦目，这该是爽心悦目。 

    说着手扶浑圆的丰臀，弯下腰去。 

    「来，靠近一点。」特写在巧伶的屁股上。 

    再表演下去，巧伶要多洗一份床单了。 

    柳下惠再世，别说坐怀，光看这场表演，铁定名声尽失。 

    我，不是柳下惠，我的手在棒棒上的速度越来越快。 

    巧伶双手将屁股一分。 

    「再靠近一点。」 


（)
    哇！菊花蕾！屁眼！！！ 

    「老公，你看，人家的屁眼已经好了。可以让大鸡芭哥哥干了。」 

神鸟（www.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    巧伶，你知不知道，再配上甜柔的声音，诱惑力有多大？ 

    屁眼收缩了几下，声音传来，「人家等大鸡芭哥哥插进来，就这样来夹大鸡芭。」 

    巧伶把一根手指插入屁眼。 

    「巧伶洗澡时都会自己这样练习哟。现在人家想到老公，不仅小|穴会湿，屁眼还自动会痒起来呢。」 

    这，这怎么让人受得了啊。 

    「人家更衣室里还有肛塞，浣肠用品。老公改天要不要拿来玩玩贱妾的屁眼？」 

    我知道巧伶对我是全心托付，但是……我倒底把她带到哪一个境界？ 

    我……我……我快忍不住了。 

    「老公，你怎么都不说话呀。你不是要看屁吗？人家的屁股好不好看嘛？」 

    说着拔出手指，镜头zoomout。 

    巧伶仍背对着镜头，屁股对着镜头摇着。 

    屁股我是看到了，要是巧伶回过头来，她肯定可以窥到我下面那个头。 

    「好……好……好看……好看。」 


()好看的txt电子书
    「老公，你是怎么了嘛。说话还喘的那样。」 

神鸟（www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    巧伶回过头来，杏眼一睁。 

    「不，不可以。等等我」 

    说着只见巧伶一跳起来，冲出镜头的范围。 

    我楞住了，这是怎么回事。 

    不过，我的脑子不容我现在想这个，我快要喷出来了。巧伶，巧伶…… 

    当然，我也没听见巧伶开大门的声音。 

    只见一个白晰的人影光着脚冲进来，马上把我的手拂开，将我的棒棒含入，上上下下的套弄起来。 

    我当下就爆发了。 

    定睛一看，是巧伶。全身上下就只披着那件浅蓝薄纱短睡衣。 

    而且，连带子都没系。现在还伏在我身上含着我的棒棒。 

    空气沉淀下来。我的Jing液全数进了巧伶口中。 

    巧伶这才坐直起来，以手指将嘴角的Jing液揩入嘴中吮着。 

    美|乳随胸部起伏抖动着，一会儿气才调匀过来。 

    「来不及等电梯，从楼梯下来。还好来得及。」 



神鸟（www.sntxt2.com)免费小说在线阅读
（）免费电子书下载
    眼角嘴角的笑意，我看着心里有种满满的感觉。 

    「什么？你就这样子冲下来？」 

    「对呀。」 

    「为什么？」……我想，我要问的是，为什么这么做。 

    「人家可不要老公的Jing液浪费了。今后老公的Jing液都是我一个人的。只能喷在人家身上，小|穴里，屁眼里，还有嘴里。除此之外，巧伶都不依！」 

    一脸正色，认真正经，理所当然的对我说。 

    我……我不知道我是被回答给楞住了，被巧伶所表现出的爱意吓到了，还是感动了。 

    我，说不出话来。呆在当场。 

    巧伶到浴室拿了条大毛巾围了起来，向我走过来，轻啄我的唇。拿起丢在我身旁的两家钥匙。 

    「好啦，我要上楼去了。我连门都来不及关呢。跑得人家都流汗了。待会儿你要上来时，记得把床单拿上来洗。」 

    说着就走向大门，穿了我的拖鞋，就这么上楼去了。 

    女人，都是这样子的吗？ 

    可爱无理的霸道，化骨的温柔，甜蜜的爱意，无我的柔情…… 

    女人，都是这样子的吗？ 

    我手一放，仰躺在床上。看着天花版。空气中，有床单传来巧伶香汗的味道。 

神鸟（Www.sntxt2.com)免费TXT小说下载


（）免费电子书下载
    女人，都是这样子的吗？ 

    巧伶，巧伶，巧伶…… 

    当我收拾好东西，拿着床单上楼时。 

    看到巧伶一身整齐的穿著。 

    咦，怎么回事？ 

    「答应了苏苏，在他出国期间，要到公司去的，我可不能食言。准备一下，陪我到公司上班吧。」 

    「可是，我想下楼去游个泳。」 

    「人家也想陪你去，可是第一天就不去说不过去。你一个人游，没人在旁边，我不放心。」 

    说着拿起电话找管理员，确定有救生员在场，这才放心的说「这样吧，你游完泳打电话到公司来。我叫小赵来接你。」 

    「不用了啦。我自己去就行了。」 

    「好吧，那待会儿见啰。」 

    说着垫着脚尖将唇送上来，啄了一下。 

    转身就要出门。 

    我一手抓住巧伶的臂，将她拉了回来。 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费电子书下载

    狠狠的吻了下去，贪婪的挑着她的舌。 


()好看的txt电子书
    双手在巧伶臀上恣意的抚摸。 

    许久才放开。 

    巧伶退了一步，手抚着起伏的美胸，这才调过气来。 

    双手向后抚平被我弄皱的窄裙。 

    白了我一眼。嗔道，「受不了你，口红都被你吃光了啦。」 

    我趁机就袭向那对丰|乳，引得巧伶一声娇叫。 

    在巧伶转身要离去之前，我又摸了满满一把屁股，轻拍一下送她上路。 

    巧伶扭着诱人的臀走了出去，拉开大门时弯下腰去，好象在调着高跟鞋。 

    对着我摇了下翘起的屁股。 

    「冤家，不知是那辈子欠你的。」 

    我克制住当场冲过去，撩起窄裙就狠干一场的冲动，让巧伶出了门。 

    回过神来，看着下方隆起的帐棚……这样子怎么去游泳？ 

    「上班好不好玩呀？」 

神鸟(www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    「好无聊哟。人家好想你哟。苏苏都打点好了，没事可做。一上午只签了两份文件，剩下都在打电动玩具。你在干嘛？」 

    我在干嘛？不就在和你讲电话吗？ 


()好看的txt电子书
    「中午吃了什么？我留的配方口味特殊吧？」 

    是很诡异，涂上花生酱的面包夹热狗加蕃茄酱。 

    有谁会这样吃呀？ 

    不过，我必须承认，满好吃的。 

    「人家大概你的年纪在国外偷学来的啦。说出做法没人敢吃，但是不知情的就会上瘾。」 

    说的倒是，我打了个饱嗝。 

    「你要不要睡个午觉再过来？我们上回少上一次课，你过来补上吧。」 

    连这都记得。 

    「真的不要小赵去接你？……好吧，那你要小心哦，老公。」 

    「那……我要挂啰」 

    那可不行，挂电话可以，你要挂了我会很伤心的。 

    「唉呀，讨厌啦，老公……你知道人家说的是挂电话啦。」 

神鸟(www.sntxt2.com)txt电子书下载

    「那……待会见啰。」 

    待会见「要小心哦」 

    好…… 


（)免费TXT小说下载
    「那……就这样啰。'嗯…… 

    我差点说出，我们再这样下去也不是办法。 

    这通电话永远讲不完。 

    再挂上电话前，传来的，是巧伶啧啧的吻别声。 

    我在想，如果是当面，我一定满脸都是口红和口水。 

    可能，还不只是满脸。 

    不过，这我是不会抗议的。 

    在出门前，我突然有了个鬼点子，上楼到我们卧房里拿了个东西，放进口袋。背着背包，就到巧伶公司去了。 

    到了顶楼，一片空旷，都没有人。 

    小赵也不在了。怎么回事？ 

    我试探的喊了一声。「巧伶？」 

神鸟(WWW.sntxt2.com)txt电子书下载

    「这边，进来呀，小正。」 

    小正？喔，对哦，在这儿可不能叫巧伶，要叫伶姨。 

    「伶姨，小赵呢？」 

    「没礼貌的小孩，什么小赵，叫赵姊姊。她呀，我今天来一看就知道在热恋中。派司机送她和他男友好好度个午餐之约去了。我要她不必赶回来上班，慢慢吃。苏苏就是学不会这点，老是一板一眼的。回来要好好教教他。」 


()
    环顾周遭，还真难想象这是位于顶楼的总裁办公室。 

    跟旁边的执行长办公室比来真是寒呛得可以。 

    不说别的，办公桌都比小赵的来得小，来得老旧。 

    可是，有家的感觉。 

    「小正，来，趁你还没来之前，伶姨出了份考卷。你在这儿写一写。等小赵回来我再让她带你去玩，或者我翘班带你去逛逛。」 

    我拉了把椅子就在一旁写了起来。 

    伶姨起身在旁边煮起咖啡来。 

    突然，有人敲门。伶姨回身。 

    「进来。」 

    开门进来的是个着红套装马靴的女子。大约167公分高。 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    骨架比伶姨大些，短发，好象邻家大姐姐。 

    带着一脸笑意探了进来。那眼角漾开的笑意，晶亮晶亮的，和伶姨好象！ 

    怎么回事？ 

    到目前为止，我见到在伶姨集团总部顶层出现的女子，个个都是让男人屏息的绝色。 

    这女子开口说话了。 


(）免费TXT小说下载
    「稀客呀，伶妹。今天怎么有空来呢？」 

    伶姨亲蜜的拉着前来女子的手，显然交情非比寻常。 

    「糗我！妳呢？怎么来公司？」 

    「我上来找苏苏，一看连小赵都不在就觉得很奇怪。闻到咖啡香，就知道你来了。对了，这小朋友是谁呀？」 

    伶姨这才给我们互相介绍。 

    「来，叫纹姨。」 

    原来，纹姨和伶姨两家自她们小时就交好。当初国中年代伶姨还到纽约纹姨家玩过。 

    伶姨是从一个著名财团机构将当时任职信息副总的纹姨挖过来当副执行长的。 

    今天纹姨才刚刚由新加坡视察回来。原本是不必回公司的。 

神鸟（www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    两个人就聊了开来。 

    「怎么样，有没有好消息？」 

    伶姨问道。 

    「还没……」 

    这样吧，等苏苏回来，我让你和武哥去渡假，好好做个小宝宝回来。 

    趁这机会忙死苏苏，谁叫他让我回来坐镇都没事做。 


（）免费TXT小说下载
    吓，原来，纹姨的丈夫还是集团的副执行长，管建筑部门。 

    「去跟武哥商量去哪玩。所有费用报公账。」 

    「不是我说你，伶妹。你把我们都宠坏了。」 

    「不这样子哪留得住你们哪？」 

    说着，伶姨附上纹姨的耳，说什么我听不见了。 

    纹姨点点头。两人就这么说了半小时悄悄话，纹姨这才下楼去。 

    「啧，倒是浪费了这咖啡。纹姊的体质不能喝咖啡，连着我也不好意思喝。」 

    说着倒掉已冷的咖啡又重新煮过。 

神鸟（WWW.sntxt2.com）txt电子书下载

    这会儿，伶姨坐在办公桌前，喝着刚煮的咖啡出着神。 

    正是深情在眉，孤意在睫。 

    我写好考卷，没惊动她。 

    看着伶姨，看呆了。 

    伶姨这才发现我在盯着她看。 

    「干嘛？」 

    「看大美女呀」 


()
    笑意浮了上来。 

    「你呀！」 

    「怎么样？你不是教我要说实话的吗？怎么？不能看大美女呀？」 

    伶姨撒骄似的捶了我一下。 

    「讨厌！」 

    嘻嘻闹闹间，情绪渐渐撩了起来。 

    「伶姨，你下面是不是湿了呀？」 

神鸟(www.sntxt2.com)免费小说在线阅读

    「不告诉你！」说着斜瞄了我一眼，扬了下头。 

    「这样子不行喔。情欲不发泄对心理不好，穿湿内裤也不卫生哟。」 

    「死相啦你」 

    「不告诉我，我就自己动手啰。」 

    「别闹了。」 

    趁着伶姨不好意思轻推我一把时，我顺势假装被推倒地上。 

    一个翻滚就到伶姨的椅下。 

    伶姨一手压着窄裙裙角，另一手忙着拨开我的进攻。 


（）好看的txt电子书
    突然，门上又轻扣了两下。传来纹姨的声音。 

    「伶妹，是我。」 

    一时间，伶姨不知所措。椅子一拉。 

    这下好了，我被关在办公桌下了。 

    「进来。」 

    「咖啡喝那么重不好啦，伶妹。我就知道我一下楼你一定重煮一杯。吶，这是你刚刚托我买的。 

神鸟（www.sntxt2.com)txt电子书下载

    我顺路去买了些水果回办公室，调我独家配方的果汁让你尝尝。「我的手，摸上伶姨的小腿。 

    「啊……我猜是西瓜汁，对不对？」 

    伶姨后面的话，只有我知道是为了掩饰先前的惊呼。 

    「哪那么简单。来，试试看。听纹姊的话，少喝咖啡，多喝果汁。这样对身体较好。咦，刚刚的小朋友呢？」 

    我的手摸上大腿，将裙摆往上推。 

    伶姨一只手伸下来想拉下裙摆。和我争持不下。 

    大概想到，在纹姨面前，一只手放桌面下不妥，最后还是放弃了。 

    「拖你帮我买这东西，那好意思让那小鬼看到。我让他到下面去逛逛了。」 

    前几分钟还叫老公，现在就叫我小鬼？ 



    我是在下面没错，是你叫我逛逛的。那我就不客气了。 

    我双手将伶姨夹紧的膝盖一分！ 

    我感觉到伶姨上身一震，微微前倾。 

    「来，坐嘛，怎么还站着」 

    伶姨请纹姨在办公桌前坐下。 

神鸟（WWW.sntxt2.com)免费TXT小说下载

    不错嘛，转得好。 

    由我的角度，窄裙的障碍已被上推排除，我一手捂上伶姨的阴阜。 

    我就说嘛，不用摸，用看的都看得到，白色丝质三角裤中央有个小小的湿印。 

    「谁上药房买这东西都会不好意思。我也是拉着我老公一起去买的。」 

    上药房？怎么？伶姨生病了？ 

    来，我看看，我原本想拉下伶姨的三角裤，伶姨硬是不让我如愿。 

    好吧，我就将内裤拉向一侧。 

    先量量体温，看看有没有发烧，所以我就将食指放进湿漉漉的小嫩|穴。 

    的确，是发烫了。 

    小|穴中突然被放进了手指，伶姨吸了口气。 


（）免费电子书下载
    「大概是天气热，火气上升吧。」 

    这话大概是来掩饰流汗的吧。 

    还不告诉我买的是什么，我要知道啦！ 

    于是，中指也加入了小|穴的抽插。 

神鸟（Www.sntxt2.com)免费电子书下载

    「不过，伶妹，可不能常用哦。能不用最好不用。所以我特地买水果回来做来，喝喝看。另外这杯给小朋有回来喝。」 

    倒底去药房买什么嘛。我不信我逼不出来，手指的动作加快了。 

    「好……」伶姨猛的发现失态了。 

    「好。我这就来尝尝纹姊的独家配方」 

    救得好。而且还利用这个来掩饰下面淫液激起的声音。 

    伶姨倒提醒了我，我也来尝尝伶姨的「独家配方」这就将嘴凑上去舔了起来。手指往阴Di上揉去。 

    「嗯……好……好喝……好喝。」 

    我这儿的味道也不错哟。 

    「全天然不加水，总比那人工化学的好得多了。 

    猜猜看，我里头的材料。'「吸……西瓜汁……嗯……有点酸……猜不到了。」 

    我真的很佩服伶姨，这样子都还救得起来。 


（)好看的txt电子书
    还利用喝东西的声音掩盖了下面我引起的声音。 

    「我的独家配方，当然好了。清凉退火。喝过的都会上瘾。你多来总部坐坐，我就做给你喝。」 

    我这儿的，我想我也会上瘾。不过退不退火，我就不知道了。 

神鸟（Www.sntxt2.com)txt电子书下载

    伶姨没有响应，我想她也应不出声来。 

    桌面之上，应该是个突然失焦的眼神。 

    不用那只按着我的肩紧抓不放的手通知我，我也知道。 

    因为，在我口中，伶姨泄了第一次身。 

    「话说回来，就算你要用那东西。不要常用。听说，用成习惯，会有依赖性。自己本身能力退化了，一停反而会更糟的。」 

    说到东西，倒让我想起来了，口袋里还有个秘密武器。 

    这正是测试的良机。我掏出粉红小跳蛋。塞入伶姨的荫道。 

    「我们女人嘛，通常较容易有这种状况。所以要多吃疏菜水果。不然，真的还满难启齿的。」 

    还不说，我打开电源。 

    只见到伶姨不安的左右移动着臀部。 

    由伶姨发出的声因，我猜想桌面上的情形。 

    伶姨轻咬着吸管，吸着那杯独家配方，用力点头，利用时机大力「嗯……嗯……」认同着纹姨的话。 


（）好看的txt电子书
    「由其我们女人，上药房买这个，也没什么好丢脸的，但是就是很奇怪。 

    其实也没什么，但是别人的那种眼光就让我们很不好意思。 

神鸟（WWW.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    不过人家看着我老公的眼神就很崇拜。不知想到哪去了。 

    我看他一副很乐的样子，以后你如果还要，我叫他去买好了。省得受那种异样眼神。「「所以啦，多吃水果。多来总部让纹姊看看。我做果汁给你喝。我这独家配方叫爱情的滋味，说也奇怪，好象有魔力哟。喝过的人都墬入情网。而且，还只有我做的才有效，人家都说我下了魔咒做了魔法。你要常来总部才有得喝哟。」 

    伶姨还撑得住。满口「好……好……嗯……对……对……」的响应着。 

    我真是服了她了。椅面上一滩Yin水了。 

    这期间，不时手伸下来，时而握紧，时而嵌入我的肩。 

    我，还是不认输。 

    「好了，我要下楼去了。记得把浣肠球收好。省得小朋友问东问西的。」 

    原来是这个呀！我一乐，手顺着伶姨努力掩饰的摇摆伸到伶姨屁股下。将食指插入屁眼。 

    「啊……」 

    「还有什么事吗？」 

    想必是纹姨走向门口途中回头问。 

    「没……没事……没事。」 

    跳蛋在嫩|穴里震动着，两根手指在屁眼出入着按摩着，速度越来越快，伶姨看来是快不行了。 


（）免费电子书下载
    「还不收好，难道……你该不会是要和那小朋友玩那盒东西吧？」 

神鸟(www.sntxt2.com）txt电子书下载

    门随着纹姨银铃般的笑声关上了。 

    伶姨猛的将椅向后一退，双手把我拉起。手指用力掐着我的背，双腿紧夹着我的大腿。阴阜密密的抵着我的下体。 

    小嘴用力在我肩头咬下，以防喊出声被刚出门的纹姨听见。 

    死命的紧箍我，身子不自主的抽动颤抖着。 

    平息下来，伶姨才呼出一大口长气。 

    解开我上衣，爱怜的轻抚着我肩头的齿痕。 

    轻声的附在我耳旁说…… 

    「看来，那杯爱情的滋味还真有神奇的魔力。」 

    伶姨又打个电话给小赵，说司机今天供她差遣，待会儿不必回公司了。 

    手机转给司机后，要司机晚餐时间，送小赵她们到某间餐厅去。 

    消费同样报公帐。 

    又说司机今天忙了一天，遂放了司机一天假。 

    余下的下午，只有苏苏打了通电话来。 

    伶姨要他别操心集团的事。 



神鸟(Www.sntxt2.com)txt电子书下载
（）好看的txt电子书
    并购大原则既已谈妥，剩下后续细节交下给当地分公司办就行了。 

    还说一星期内不准他回公司，要他带小涵好好玩。 

    我问伶姨，她到公司来，就只是在放他人的假，这样怎么运作？ 

    伶姨说，这你就不知道了。公司最重要的是人心。 

    他们平日全力为公司做事。要不是她不时来干涉，硬放假。这些人都会累倒。 

    只要任何一个累倒了，对公司的损失不是金钱可以估算的。 

    怎么可以不好好照顾？ 

    说着看看钟，「算了，也没事，我们下班走人！」 

    原本以为就回我们的窝，我们的爱巢。 

    岂知伶姨另有打算。车子开着就往天母去。 

    我这才发觉，不是往回家的路。 

    「伶姨，我们要去哪？」 

    「上满一天班，当然要慰劳一下，好好吃顿饭去。再说，难得开车出来，就顺便暖一下车，让它跑一跑。 

    」我看着伶姨。 

    嘴中还是只能呆呆的吐出我衷心的赞美。 

神鸟（www.sntxt2.com）txt电子书下载



    「伶姨，你好美。」 

    趁着红灯。伶姨转过头来，将舌度入我口中，深深吻着。 

    这才渣了下嘴。「现在要叫巧伶，老公。」 

    我不知道，在车道中隔着车窗看到这一幕的人会怎么想。 

    我们到了家典雅的餐厅，气氛很柔和。 

    伶姨点了德国猪脚，我吃了菲力牛排。 

    在等甜点上来时。巧伶从面对的座位移过到我右手侧来坐。 

    若无其事的说，「今天下午，你不是说穿著湿掉的三角裤对身体不好吗？」 

    说着将我这侧的桌巾微微撩起。 

    入眼所见，一双高根鞋的美腿，丝质三角裤挂在翘起左腿脚踝俏皮的对我摇晃着。 

    又来了。要不是这种场所，我早弯下去将它捧起来了。 

    不过，我又发现，就算不是这种场所，我好象也弯不下身了。 

    这时侍者端着甜点饮料上来，说声「请慢用」就退了下去。 

    「听见了吗，他说请慢用。来，让我瞧瞧今天的甜点是什么。」 

神鸟(www.sntxt2.com）txt电子书下载

    说着巧伶将手停在我的拉炼上，顺着来会抚着。 



    「我在想，这样会不会份量太多了。」 

    轻轻慢慢的我的拉炼就在这高级餐厅中被拉了下来。 

    「你还说我不卫生呢，你看看你自己，还不也一样。」 

    我承认，我错了。已有点点的前列腺液分泌出来，该不会要我就在这儿脱吧？ 

    话说回来，还不都你害的。 

    「我们让它透透风，吸收新鲜空气或许会好些。」 

    什么？在这里？？？ 

    巧伶可是神色自若。手就在桌下套弄起我的棒棒。 

    哈啰，大美女，你知道你在干什么吗？ 

    一个裙下空空的大美女用手在套弄着棒棒虽然没什么，不过，你知不知道这儿不是家里？ 

    这些行为和其它十多对眼睛就只隔着一片垂地的桌布，谁要不小心拉了这块桌布，我们可就完了。 

    照理说，心慌应该硬不起来才对。 

    不过这样大胆刺激的行为，我竖得更高了。不仅如此，还开始挺头了。 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费小说在线阅读

    巧伶附上我的耳，「整桌就这一道我最喜欢了。告诉你哦，趁热最好吃了。」 

    说着就顺着椅子滑下桌面。 



    隐没在桌布里。 

    接着，我的棒棒一片温湿。 

    微撩桌布一看，巧伶的小嘴正含着我的棒棒套弄着。 

    望着我，巧伶调皮的眨了下眼。 

    我还能怎样？ 

    我坐在家照明温和的高级餐厅里，台面下隔着桌布，一个大美女，光屁股朝外翘着，正在桌下舔吮着我的棒棒。 

    该死的是，侍者正朝着我走过来，该不会是巧伶的屁股出去透风了吧？ 

    我还能怎样？只有力求镇定的吃我的甜点。 

    「先生，味道还合您胃口吧？」 

    「嗯……」 

    少废话，快走开！ 

    「和您一道来的女士呢？」 

神鸟(www.sntxt2.com）txt电子书下载

    「呃，她去补妆了。」 

    对不起，巧伶。我不得不说谎。 

    这不识相的侍者这才退开。 


（)好看的txt电子书
    巧伶含着我的棒棒，舌仍如舌般的绕着。 

    在大庭广众下，我将Jing液一滴不剩的喷入醉人的小嘴里。 

    我只希望没有满出的滴下去留下到此一游的注记。 

    巧伶又滑了上椅子。喝了口水，喘了口气。 

    随即俏皮的啄了下我的颊。 

    又拿起水杯含了口水，抓张指巾，又滑了下去。 

    这一切迅速完成，连让我脸红反应的时间都没有。 

    现在是怎么回事？该不会还要第二回合吧？ 

    我撩起桌巾朝下望。巧伶又对我眨了下眼，将水吐在纸巾上。 

    仔细的将我的棒棒擦了干净。再用舌头做了次巡礼。 

    最后再Gui头上亲了一下。捧着再美颊贴了一会这才依依不舍的将棒棒归位。拉上拉炼坐回椅子上。 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费电子书下载

    「这是我这辈子吃过最最美味的一餐了。」 

    拜托，甜点在你面前动也没动过。 

    「亲爱的，你要不要也尝尝呢？」 

    你现在在说什么？ 


（）免费电子书下载
    巧伶拿起小汤匙，手又没入桌下。 

    再拿起来时匙面有晶莹的液体。 

    就着挖了匙甜点，送到我嘴前。 

    「老公，来，我喂你。」 

    那一餐，真的是美味可口。尤其是甜点。 

    吃完时，情欲又蠢蠢欲动，蓄势待发了。 

    我这回可不想就这样解决，显然巧伶也认同我的想法。 

    结了帐，上车坐定，巧伶发动车子，一对爱鸟朝着巢|穴归去。 

    巧伶突然一声娇呼。 

    「怎么了？」 

神鸟(Www.sntxt2.com)txt电子书下载

    「怪不得凉凉的，我把三角裤忘在餐厅了。」 

    ……女人，都是这样子的吗？ 

    第十一章狼真的来了（完） 

    醒来时，巧伶正坐在梳妆台前。 

    看来是刚由浴室出来，一丝不挂。 



    我坐起身，目光立即被凳子上的那对丰臀吸引住。 

    我朝自己看看，晨勃在床单下搭起个明显的帐棚。 

    巧伶察觉我醒了。 

    「早呀，老公。怎么啦，看到什么你喜欢的没有呀？」 

    「早！」 

    我现在在哪？这里是天堂吗？ 

    我起身爬向床尾。 

    巧伶将身体前倾了些，让屁股更突显出来。 

    「喜欢吗？你知道的，这全是你的。喜欢仅管来拿。」 

神鸟(WWW.sntxt2.com）txt电子书下载

    嗯，如仙乐般的声音，没错，我是在天堂没错。 

    我下了床朝巧伶走去。 

    巧伶回转上身，一手捧着我的棒棒。 

    「老公，你今天早上好大呀。可不可以让我先舔一舔？」 

    别客气，全是你的。喜欢仅管来。 

    巧伶一手扶着棒棒，一手伸往小嫩|穴，就这么舔了起来。 


（)免费TXT小说下载
    巧伶回身面对梳妆台，将屁股提起。透过镜子的反射对我说，「老公，人家都湿了……来干人家……」 

    乐意之至。 

    我扶着棒棒，对准小|穴，挺腰插入。 

    「喔……好美……」 

    巧伶美的闭起眼来。 

    美好的早晨！ 

    我扶着美丽白晰的屁股，大幅度的抽插起来。 

    「大……大……好大……大鸡芭……大鸡芭老公……喔……干……干得美……美…… 

神鸟(Www.sntxt2.com)txt电子书下载

    美极了……喔……好……好美……好美……浪|穴……好美……好美……老公…… 

    好壮……好棒……最棒了……」 

    巧伶这才张开眼，看着镜中媾交的男女。「我……我好……好淫荡……我……我……是…… 

    是……浪……浪|穴……我……要……要老公……老公干……干……干死我……干死我……」 

    这会我也盯着镜中晃动的Ru房。伸出手来，双掌各拖一只揉捏着。 

    「喔……对……美……太美了……用……用力揉……老公……好……好……好棒…… 

    …好……好厉害……」 


（）免费电子书下载
    在啪啪的交媾声中，美丽的一天于焉展开。 

    人妖三明治 

    我是个已婚妇人，近日遇上一件难忘的经历。 

    事缘是：因我家的泰佣急于请假，我家又不能没有工人（因我丈夫不让我做家务），所以她只好找了一个姊妹来代替。这个替工叫阿华，身型颇高大，有一米七，样子尚可，但感觉总有些怪怪的，可又说不出什么原因，心想算了吧，只是两个星期。 

    平时家中只有我们两夫妇及女佣，所以我在家中衣着很随便，甚至穿着性感的睡衣在家中走动。阿华来了，我和丈夫生活依旧，尢其是性生活，差不多夜夜缠绵。几天后，丈夫又要出外公干，出发前我们更整晚大战。 

    第二天我睡到下午才醒来，走到厨房叫阿华煮点东西给我吃，阿华竟然说：「太太，我以为妳昨晚吃饱了，今天不会饿！」她指的是昨晚我和丈夫的性战。 

    「妳又知？」我不甘被笑，反击说。 

神鸟(WWW.sntxt2.com)txt电子书下载

    「当然知道，妳的叫床声这么厉害，吵得我也心痒痒，整晚睡不着。」 

    阿华这样说令我十分尷尬，只好走到饭厅等吃。不久阿华端出食物，当我进食时，发现阿华目不转睛地盯着我，这时才醒悟过来自己只穿着一件半透明的睡裙，里面什么也没有。 

    「有什么好看？」我忿忿的说。在这方面我对自己很有自信，高挑的身型、21吋坚挺的Ru房、丰满的屁股、甜美的样子，要不然如何留得住年青有钱的老公呢！我不高兴的说：「我有的妳也有，有什么好看？」其实阿华也有一对21吋的肉球。 

    「说不定啊！」她留下这句令人摸不着头脑的话后便走了。 

    过了两天，我中午起床发觉阿华不在，原来是星期日，阿华放假了。一个人无无聊聊，于是翻阅近日的邮件，竟在当中发现老公邮购回来的几只Se情光碟，随手挑了一只放进厅中的光碟机里播放。 

    平日我也会和老公在房里看Ａ片，既然今天全屋无人，索性在厅中的大电视来观看。当一幕幕的Xing爱场面出现时，脑海中不禁想起和老公Zuo爱的情形，加上已有几天没做，性慾被勾起来，一只手不断搓揉自己的肉球，一手伸进裙里轻扣着阴Di。 

    正当我沉醉于自蔚时，突然一双手从后伸出来抚摸我的两只奶，我吃惊的回望——是阿华！ 

    「太太，妳太诱人了，让我帮妳解决吧！」阿华微笑地说。她不等我回应，两只手已不停地搓揉着我的双|乳。 



    碍于身份和理智，我当然拒绝并作出抵抗，她不但没有停止，反而加强搓揉的力度，更集中捏弄我的|乳头，她的力度很恰到好处，摸到我春情勃发，挣扎逐渐消失，她开始吻我的脖子、耳朵，手更将我的睡裙吊带拉下，露出整个坚挺的Ru房。经过阿华一番抚摸，我的呼吸越来越重，性慾已一发不可收拾。 

    「妳摸得我很舒服，令我慾火焚身，但下面痒痒的，好想现在有条Rou棒帮我止止痒，可惜妳又没有。」想不到我竟会说出这么淫荡的话来。 

    阿华听见，笑眯眯地走到我面前，拿起我的手伸进她的裙子里一摸，吓了一跳，她的胯下竟有一条状物！当她掀起裙摆，出现在我眼前的果然是一根男性的棒棒，原来阿华是个拥有女性身躯、却有棒棒的「人妖」。 

    这时阿华捉住我的手去套弄她的Rou棒，然后脱去自己身上所有衣服。经过我的套弄，那根Rou棒已渐觉粗大，阿华更将我的头拉近Rou棒处，要我替她Kou交，此刻我已被性慾充份控制了，毫不犹疑地将Rou棒放入口中含弄起来。其实我对「吹簫」并不陌生，因为经常替老公吹奏，我将阿华的Rou棒不停地前后套动，又不时用舌头撩拨她的Gui头。不消一会，Rou棒已坚挺如铁，足足有六吋多长。 

    阿华将我拉起和她拥吻起来，我们胸部的四团软绵绵的肉球互相磨擦着，不过软中又有硬，因为四粒坚挺的|乳头陷入肉球中，感觉很特别；再加上下面有条热腾腾的大肉肠顶住我的下体，那种感觉很新鲜和刺激。 

    我俩的手分别套动或拨弄对方的下体，我完全陷入慾火中不能自拔，竟然主动去吻阿华的|乳头及挤弄她的双|乳。而且逐渐向下移，直到她的Rou棒处，吻遍每一寸，然后再放进嘴里套弄，更不时吸啜或舐弄她的Gui头；我的手并不閒着，继续不断抚摸她的双|乳及两股间。 

神鸟（www.sntxt2.com）txt电子书下载

    经过一番口舌服务后，她的Rou棒已硬如铁棍，阿华急不及待要我站起来扶着沙发背，她就从后将Rou棒慢慢插入我的小|穴中。当时我下面已泛滥成灾，痕痒万分，所以当她插入时，我立刻像得到打救似的满心欢喜。 

    阿华开始用力地抽插着，速度越来越快，令我全身畅快无比，不得不大声呻吟，否则无法抒发心中的满足。她俯下身用两只大奶在我身上磨擦，而手就伸前大力搓弄我的双峰，这种感觉非常特别，真是前所未有的体验。 

    一轮抽插后，她坐在沙发上，把我扳过身来坐到她的肉捧上，这时我手向后扶住沙发，主动去套动着Rou棒，而她的双手可以更自由地抚摸我身上任何地方，甚至捏弄我的|乳头，刺激得我大力地套动，节奏也越来越快，我俩的呻吟此起彼落，合奏出一曲Xing爱乐章。 

    阿华更将我拉低些，方便她吸啜我的|乳头，她的吸啜使我更加兴奋。接着我转身面对着她，我俩紧紧地搂抱住对方，一边热吻，一边让四个Ru房互相磨擦，而下面则继续蠕动。 

    跟着阿华两手握住我的双|乳大力搓揉，嘴巴则不停地含住那两粒挺立着的|乳头，我舒服得挺起腰来让她吸啜过够。到后来我索性撑着她的肩膊用力地挪动身体，使我的快感不断增加，不久我已达到高潮。 

    我紧揽着阿华喘息着，渐渐地我们又拥吻起来，阿华也暂停攻击。小休片刻后，阿华将我平放在沙发上，下身搁上沙发的扶手，然后掰开我双腿，再次把肉捧塞入我的荫道中，|穴洞随即充塞膨胀。 

    新一轮的抽插又开始了，她如打桩似的捅插着，一下一下地撞向我的荫道，一次比一次激烈。跟着阿华俯身褻玩我的双|乳，不停地搓揉，尤其是两颗坚挺的|乳头。我这时发出了如泣如诉的呻吟声：「呀……噢……阿华……继续……不要停……好舒服啊……」我也伸手去抓她的双|乳，两人都呻吟大作。 

    不久，阿华将我的双腿抬起放在她肩上，再慢慢把我移到地毯上，又抽插一轮后，她一翻身将我变成骑在上面，然后双手按着我的纤腰，要我主动上下套弄她的肉捧，并且要我不时捧住自己两个肉球搓揉一番。她洋洋得意地欣赏着我骚浪的淫态，我马上加快节奏，并低下头去含吮和吸啜她的双|乳。 

    一会后，她突然起身将我按倒，猛烈地抽插着，把我操到辗转呻吟，屁股如轮转。我全身打冷颤，大叫：「呀……我受不了……又来了……来了！」阿华见我如此，更加疯狂地抽插。突然她将肉捧抽出，Jing液立刻直射出来，弄得我两个肉球上都是Jing液，甚至连脸上也有一些，她还将Rou棒上残留的Jing液涂到我的|乳头上。 


(）免费电子书下载
    我们两人洩身后便倒在地上喘息着，阿华很体贴，不像男人一发洩完便倒头就睡，全不理会女方的感受；她虽然也很疲倦，但仍然轻抚我的双|乳和轻吻我的脸，使我的兴奋能持续下去，感受高潮后的温馨和浪漫。 

    休息一会后，她送我回房间让我清洗一下，我走进沐浴间时仍回味着刚才的激|情。但当水自花洒冲下来的时候，头脑被冷静下来，理智开始平复，心感这样做是对不起老公的，这时理智似乎赢了。洗完澡，我便反锁自己在房内，阿华多次唤我，我都打发她离开。整晚反覆思量都无法解决，蒙蒙胧胧中便睡着了。 

    第二天一醒来我就匆匆离家，不敢单独面对阿华。自己在街上漫无目的地逛着，不知不觉走到一间图书馆，本想进去休息片刻，当走过书架时随手翻看书籍时，竟然看见一本探讨同性恋的书，给予我啟发：那作者主张「人应该放下道德的枷锁，应去爱便去爱」。 

    我心中马上泛起阵阵涟漪，灵光一闪：「阿华只是替工，很快便离开；而且从外表来看，别人根本不知阿华是个「人妖」；加上和她Zuo爱特别过癮及享受，这样轻易放弃实在有点浪费。」想通了，我就可以好好享受这几天和阿华的Xing爱关系，不再抗拒她。 

    返家后，我若无其事的在客厅看电视，并吩咐阿华预备晚餐。吃晚饭时，我叫她坐下来一起吃，但我们都没有任何交谈，不过算是解冻的第一步。 

神鸟（www.sntxt2.com）免费电子书下载

    吃完饭，我待阿华忙做完厨房的工作后对她说：「今天我很累，可不可以替我按摩一下肩膀？」她按得很舒服，我合上双眼去享受着，偶尔发出一些微弱的呻吟去诱惑她。 

    果然她的手开始不安份了，往我的两团肉球摸去，我没有抵抗，反而加强我的呻吟。突然她吻到我的嘴上，我当然马上回应，我们随即激烈地拥吻着，双手也在对方的身上互摸着。 

    当阿华正要进一步时，我拉着她回到我睡房的浴室，那里有个很大的双人浴缸，我们一边放水，一边脱光自己身上所有衣物，然后走进浴缸中，继续我们的热吻，互相抚摸对方的身体。 

    一会儿后阿华将我的头向下按，我马上领会地一直吻下去，吻着她那两粒已经发硬得涨鼓鼓的蓓蕾，然后再向下吻，直到那根逐渐坚挺的Rou棒处。由于当时Rou棒还浸在水中，但我还是低头含下去，结果给水呛倒，阿华见我如此狼狈，她便坐在浴缸边上方便我的吸啜。 

    我拿出我的看家本领好好服待她的Rou棒，慢慢地去舔遍整支Rou棒，尤其是Gui头的稜肉；而我的双手也不閒着，一面配合口部的动作不停套弄着Rou棒，一面去抚弄阿华的双|乳。 

    一轮口舌服务后，阿华的Rou棒已坚挺如铁，她将我拉起，要我背向她，又要我一脚踏在浴缸边上，使我的荫道凸现，让她能直接把Rou棒插进去抽送。她这突如其来的动作使我大叫起来，但她没有理会，继续大力地抽插，不过双手就握着我那两个摇晃着的双|乳把玩。 

    她从背后大力地撞击，使我的屁股发出响亮的声音，我被干得气喘吁吁，双腿软得站不住脚，要扶着墙壁来支撑着。 

    插了一会儿，她拔出Rou棒躺在浴缸里，而我就骑到她身上慢慢将Rou棒套入自己的小|穴里，然后上下套弄起来。由于之前的抽插加上在水中的关系，我的荫道变得更湿滑了，起落速度越来越快，胸前两个肉球也摇晃得更厉害，淫荡的样子表露无遗。 

    阿华趁机口手并用玩弄我的肉球，我亦不时抚弄她的双|乳。此时我已来了几次高潮了，但阿华的Rou棒仍是坚硬无比，于是我们回到床上继续再激战，最终才令阿华将滚烫的Jing液射到我的体内，大战结束后我们都累得相拥而睡。 

    第二天起床，草草弄了些食物吃，我便和阿华去逛街，然后到一间五星级酒店喝下午茶。结了帐我俩便一同去洗手间，当我正想离开厕格时，她竟然推了我回去，并马上走进来将门关好，两人在厕所里就热吻起来。 


()
    阿华的舌头立刻伸进我的口内挑逗我的香舌，她的双手也大胆地伸入我的短裤内，用力地搓揉着两片细緻的臀肉，我一时之间也不知道该怎么办，略略挣扎了几下后，大概也被吻得春心荡漾吧，香舌便配合地跟她缠绵起来，胸前两团软肉磨得我心痒难耐…… 

    吻了一阵后，我们稍微分开一些，但她手上还是摸着我的屁股，我脸红红的趴在她胸前喘气。阿华蹲下身来隔着内裤舔上我的荫唇，我整个身体颤了一下，双手抓着她的头说：「哎哟！不要……不要啦！不可以在这里……啊……好刺激喔……好痒喔……」我嘴里说不要，可是手却一直按着她的头，阴沪也一直往上抬，双脚自动张得更开，还把一只脚搁在她肩上。 

    阿华顺势把我的丁字裤拨到一边，开始舔着可爱的小花瓣，然后找到早已挺起的小肉芽，不停用舌头在肉粒上划圈。这时我颤声说：「不行啦……喔……好刺激喔……我不行了啦……妳好坏喔……要到了啦……啊……」接着身体一抖，双手大力地抱着的头，阴沪里一股阴精狂洩。我从未这么容易就达到高潮，可能是在公共场所做的关系。 

    阿华站起来把我的身体转成背向她，上身趴在坐厕的水箱上，然后将我的丁字裤扯下，并将她的裤子连内裤一起脱掉，露出已经蓄势待发的大鸡芭顶在我的荫唇上。我知道她要干什么，连忙说：「不行啦！我们进来太久了，要赶快出去啦！要不然被发现就完了。」 

神鸟（www.sntxt2.com）txt电子书下载

    她不理会我的话，将Gui头沾了些我的Yin水，缓缓地挤进我那已经湿淋淋的小|穴里。初时速度较慢，先抽出一点再插进去，这样来回几次之后终于全根插到底了。她一边缓缓地抽动，我渐渐有了美感，便一边轻声呻吟着：「啊……啊……阿华……好舒服喔……啊……啊……啊……」 

    她胯下的Rou棒渐渐加快了速度和力道，同时双手伸到我胸前把我的衬衫往上拉到奶子上方，从背后解开那淡紫色的胸罩，两颗奶子就这样暴露在空气中。因为我是弯着腰的，所以两个奶子就显得更大了，她一手握着一个奶子大力地挤弄着，一边加快抽送的速度。 

    我被阿华干得高潮迭起，一边喘着气一边心想：「好舒服喔……好棒！我跟老公做的时候也没有这么满足和刺激……」 

    突然她停下动作抽出Rou棒，把我转成正面，然后从腿弯处抬起我的左脚，再把她的Rou棒狠狠地一插到底，接着又把我的右脚依样从腿弯处抬起来，然后双手捧着我的屁股快速地干着我的小|穴。 

    我从没试过以这样的姿势被干，刚问道：「啊……妳要干嘛？啊……啊……啊……啊……」这个姿势完全由阿华作主动，我只有挨插的份，被她干到说不出话来，只能「啊啊啊」的哼着。 

    接着她马上风驰电掣的猛干起来，因为实在爽得要命，我也忍不住地浪叫出声：「啊……啊……好棒喔……好爽喔……不行了……我又要洩了……喔喔……啊……啊……啊……」很快我又到了高潮，这次小|穴收缩得比前两次还要激烈，一缩一缩的咬着阿华的鸡芭，终于她也忍不住了，一股炽热的Jing液直射进我的荫道深处。 

    我和阿华紧紧拥吻了一会，便快快整理好衣服走出厕格，趁没有被人发现时赶快离开。 

    晚上我和阿华在客厅里看四级Se情片，当看到一段两男一女Zuo爱时，阿华问我：「有没有玩过三人游戏？」 

    「从来没有，但幻想过。阿华妳玩过吗？」我追问着。 

    「我常常玩，真是非常刺激，有机会带妳去尝试一下吧！」阿华轻描淡写的回答，我轻拍她以示不满。 

    此时片中三人竟玩起「三明治」游戏，那个女人除了前面被男人插|穴，后面也干起肛茭来，还不时用大特写显示两根Rou棒同时在荫道和屁眼中抽插的情形，我口里虽说很变态，但小|穴却兴奋得流出Yin水来。 


(）好看的txt电子书
    阿华像看透了我的心意，一边伸手来摸我下体，一边轻声说：「其实肛茭是很好玩的，比插|穴别有一种趣味，我们也来玩玩吧？」我虽然拒绝并作出抵抗，但最终仍被阿华制服了。 

    阿华先用嘴去舔我已经湿淋淋的小|穴，待Yin水一直流到我的肛门时，阿华便用手把Yin水抹在肛门四周，然后用舌头慢慢舔。从来没有人舔过我那里，连丈夫也没试过，我感到自己的心不断「扑通、扑通」乱跳，又疑惑、又刺激着。 

    渐渐地阿华掰开我的菊洞，舌尖和手指不停在小菊洞四周撩弄起来。接着阿华的手指得寸进尺地徐徐插入，并开始在我的菊洞中抽送着，随着手指的逐渐深入，我的屁股升起了异样感觉，一种从未有过的震撼感直窜上大脑。 

神鸟(Www.sntxt2.com）免费TXT小说下载

    过了一会，阿华要我转身翘起屁股，她就跪在我身后，先用手抚揉着我润圆的屁股，接着用嘴吮吸我的阴Di，一只手摩擦我的阴沪，另一只手的手指则在我小菊洞四周来回扫抚，更加增强我下身的快感。 

    不久阿华就将她的荫茎捅进我的荫道里抽插着，又把两根手指滑进我的小菊洞，一面抽动Rou棒在小|穴里做着活塞运动，一面弯曲起手指在肛门里抠挖，两个肉洞都同时被玩弄，使我全身开始剧烈地扭动起来，整个屁股高高地抬起晃摇转动，嘴中大声浪叫起来。我的反应立即弄得阿华热血沸腾，Rou棒变得更加硬挺，疯狂似地拼命抽插着。 

    正当我在享受阿华带来的无比高潮时，她突然把Rou棒从我的荫道里拔出来，一阵空虚的感觉使我不知所措，原来她握着Rou棒移到我肛门上，用Gui头在周围摩擦一阵后，火热的Gui头便向下降，用力地将Gui头塞入我的小菊洞，「哎哟！」我大叫一声，肛门被塞得满满的，很胀，还有点痛，我的全身几乎要溶化似的强烈颤抖。 

    阿华开始有节奏地慢慢进进出出，让我尽快适应肛门被撑开的感觉。虽然阿华插的是小菊洞，但我的小|穴却湿得氾滥成灾了，涛涛的Yin水已经洒湿了整张床单，奇妙的感觉让我很快就產生了陶醉感。 

    这时阿华也渐渐加快抽插速度，她一边干着我的屁眼，一边以双手抚揉我的Ru房，并不时用她的双|乳烫贴着我那滑溜溜的雪白背部。这时我的菊花洞虽然被猛烈地抽插却已不觉得疼痛，只觉得一阵阵触电似的高潮感席捲而来，看来阿华已经完全点燃了我的熊熊慾火，令我体会到肛茭所带来的欢畅。 

    不久我俩又转换姿势，阿华平躺在床上，而我则蹲在上方将菊花洞口对准她的荫茎套入。此时由我作主动，于是便随着身体扭动而不断上上下下地套动着。此时，阿华腾出手来爱抚我的Ru房和阴沪，我一面享受着菊花洞传来的刺激，一面将左手手指放入口中吸吮、右手往自己的荫唇缝隙中抠挖着，蜜液不住地从小|穴里流出。这种淫态竟出现在一向含蓄的我身上，我俩都不禁刺激得浪叫起来。 

    不久我和阿华都兴奋地达到高潮的最高点，在享受着自己绝顶的新鲜体验，一股热呼呼的Jing液狂喷进我的菊洞深处，我被阿华干爽得昏了脑，加上肛道受到Jing液一烫，便趴倒在床上，滑嫩的屁股内则是染满着Yin水和Jing液。 

    第三天，阿华叫我下午陪她去探望一个朋友，她还特意替我挑选了一件差不多透明的白衬衫、一条迷你裙，里面配上一套黑色半杯的胸罩及丁字裤，非常诱人。 

    我们去到九龙城一间泰式商店，一位女士热情地迎接我们，介绍后知道她名叫田田。田田请我们到里面坐，原来店后有一间小客厅。进入客厅后阿华就从后抱紧我，双手搓着我的胸脯，我想推开她但不成功。这时田田竟脱下她的套裙，里面只餘内裤，一对浑圆的大Ru房立刻吸引了我的注意。 

    田田走过来一边吻着我的嘴唇，一边解除我的衣钮，我当时已不晓得如何反应。阿华就剥下我的衬衫，更将我的半杯胸罩拨低，让我的丰|乳显露，田田马上低头含啜我的双|乳，又用她的双|乳来磨蹭我的Ru房。 

    此时阿华也脱去衣服，只剩下一条内裤，她把我拉到沙发前叫我坐下，然后捉住我的手去摸她们的下体，原来田田也和阿华一样拥有男女两副性器具。最初那两条东西只像手指般大小，但被我摸几摸就缓缓变大，成为一根像模像样的硬Rou棒。 

    我替她们褪去内裤，望着两支勃起的Rou棒，我一手握住一支就套弄起来，而阿华则和田田亲吻着，四只肉球更互相磨擦。此时阿华把我的头向前推，我立刻会意，双手各握两人的鸡芭，开始轮流交替地含入她们的Rou棒右舔左吸。我不时舔她们的Gui头，手也不停地上下套动，甚至把两根鸡芭一起含到口中吸啜，我的服务使她们舒服得不断呻吟着：「啊……啊……哦……哦……哦……」 


（）免费电子书下载
    阿华推我躺下，扯下我已湿透了的内裤，随即趴到我两腿之间，握住Rou棒往阴沪上的小豆粒摩擦；田田则含着我一边|乳头，另一边|乳头则用手划着圆圈。我舒服得惊呼：「啊……好舒服……啊……阿华……用妳的家伙插我！」我竟然说出这种淫荡的话来，真难以置信，此刻我竟被两个「男人」服侍着，自己也觉有些羞耻。 

    阿华开始把她的Rou棒插进我小|穴里不断地抽插，我也配合着她不断地扭动着屁股，使她的大鸡芭插得更深，「好爽啊……插得我好爽啊……」我不断地呻吟着。而田田就移到前方以她的Rou棒喂着我，双手抱着我的头抽送起来，我也乖巧地吸吮着她的鸡芭，小巧的舌头还绕着她的Gui头舔。我上下两个口都被塞得满满的，而且她们不时捏弄我的双|乳，我被她们弄得有些受不了了。 

神鸟(www.sntxt2.com)txt电子书下载

    经过几分钟的激烈性茭和Kou交，我听到田田叫阿华拔出来，准备接下来的动作。她们要我翻过身子翘起屁股，然后她们便互换位置，继续抽插起来。我一面吸啜着阿华的Rou棒，一面也伸手去捏她的双|乳，而田田亦从后搓揉着我不断摇晃的双|乳，身体舒服得像整个飘浮起来般。 

    我们三人都共同沉醉在狂欢的性茭中，没有多长时间我就有了两次高潮，小|穴里的Yin水不断地洩出，流得客厅中到里都是一滩滩晶莹的粘液。 

    她们就这样干了我十多分钟，阿华先坐下让我跨在上方，压下我的肩膀，使我整个人靠在沙发背上，然后吩咐田田操我的菊|穴，我感觉到田田把拇指探入我的屁眼，然后扒开我的菊门，再以她的鸡芭取代拇指。她慢慢地把更多部份插入我的菊|穴，塞得肛道里涨涨的，我仰着头，闭着眼睛、张大嘴巴淫叫：「喔……啊……啊……爽死我了……」 

    接着阿华的鸡芭也填满我的荫道，然后她们两人各自缓缓地抽插着，再逐渐加快速度，我以为自己就快被两人的Rou棒操晕了。潮湿的小|穴里Yin水如花语般发出「滋滋」的响声，她们配合得很有默契，我被紧紧迫压在阿华的怀里，自己感觉到这才是真正的欢乐。 

    田田狠狠地往菊|穴里捅插，好像要戳穿我的肠子一般，这股快感在我脑中爆炸着，我觉得自己前后两个洞|穴都被热烫的肉茎填得满满的，冲天的高潮即将来临。 

    就在她们扭捏着我两边|乳头时，我爆发了。我不断地重复着如海浪般涌上来的迭起高潮，直到我感觉到阿华和田田两人喷射，用她们炽热的Jing液填满我的花心和肛门。 

    在我们冷却下来后，阿华和田田拔出她们的荫茎，然后给我一个长吻，边握着我的Ru房搓揉。我知道这不会是第一次同时给她们俩操干，我真的很盼待下一次能赶快来临。 

    结果在我老公回来前一晚，我们三人在我家中又展开一场激战。第二天我老公公干回来，晚上自然和他也大干一番，但感觉始终不及跟阿华她们这么刺激。到了早上阿华已离开了，我这淫荡的假期终于结束，往后一段日子也找不到她，我的生活也平静下来。 

    （全文完）


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作




神鸟(www.sntxt2.com)免费txt小说电子书下载网站，并支持支持在线阅读！我们提供的均为全本，神鸟（www.sntxt2.com)提供最简单直接的阅读、下载方式,是读者的宝藏