
            光盘 




            --------------------------------------------------------------------------------
            （一） 
            “把她弄到床上去！”蒙面的黑社会老大向马仔们下着命令。 

            “好嘞！”四、五个蒙面的马仔齐声答应。 

            墙角下蜷缩成一团的是一个身段窈窕的年轻姑娘，最多不超过二十年。她穿着一条无领无袖的连衣短裙，赤足穿一双高跟凉鞋。她的嘴里塞着一块白布，双手反剪在背后，双脚也被捆着，听到有人过来，她恐惧地哼哼着，更加用力地蜷缩起身体，两条修长的玉腿从短裙下完全露出来。 


            几个男人抓住她，把她抬起来，她拚命挣扎着，扭动着曼妙的身躯，浅粉色的性感小内裤从裙下暴露出来。此时才能看到，原来她的双手是被一副铮亮的不锈钢手铐铐着的。 


            她被扔到一张大铁床上，手铐被打开，她立刻就发力，一边用力蹬踢着双腿，企图翻过身来，一边把双臂弯曲，想要挣脱出来。但男人们扑上去压住她的肚子，两个人四只大手擒住了她的双手，向上拉到了床头，并用手铐把她铐在了床头上，形成一个巨大的“丫”字形。 


            她继续挣扎着，男人们把她的连衣裙向上翻去，一直翻过肩膀，套在了她的头上和向上伸着的胳膊上，露出了一个穿着粉色乳罩和三角内裤的白嫩少女的身体。 


            “他们换了演员，看来有问题。”已经昏昏欲睡的周立敏心里想。 

            周立敏今年25岁，是省厅专门负责对通过邮包入境的音像制品进行检查的警官。现在她正在检查一张标明是警匪片的光盘，片子的开始就是一个年轻的女孩子晚上在偏僻的小巷中被劫持，然后被带到一处住宅中，绑架她的五名黑社会成员正准备将她强奸。那女演员是个不太出名的三流角色，虽然有一张漂亮的脸蛋儿，演技却是糟糕透了。当剧情发展到她被绑在床上，并且脸被她自己的裙子遮住后，切换了一个镜头，周立敏马上就发现演员换掉了，因为虽然那女演员有着一张漂亮的脸，但身材却属于那种孱弱无力的类型，而现在被铐在床上的，却是一个有着健康体态的女孩子。 


            为什么要用替身？肯定是有那个女演员不愿意演的镜头，所以周立敏强打起精神，继续看下去。 

            歹徒们抓住了女孩儿的双脚，向两边拉开，她拚命反抗，于是他们把她的双腿拉直，她的挣扎便只限于美妙的臀部不时从床上抬起和落下。 

            这是一只穿着高跟鞋的脚部的特定，那脚小巧纤细，雪白的肌肤细腻而滋润，一只男人的手紧握住那细细的脚腕，另一只手则慢慢解开细细的带子，把那高跟凉鞋解下去，然后，脱鞋的那只手握住了玉足的脚趾，把那脚扳成一个优美的弓形，并使她的脚腕无法继续动转。 


            一张男人的大嘴慢慢吻上了那只美妙的玉足，又是嗅又是舔，还把那五颗鲜嫩的脚趾一个个含在嘴里吸吮。 

            过了一会，那握脚趾的手接过了脚腕，而握脚腕的手则离开了镜头，从那只玉足的动作和露出了一截小腿的姿态看，那离开的一只手好象是去控制住女孩子的膝盖，并把她的腿弯曲起来。那腿依然表现出一股强烈的反抗欲，但在男人的手中这反抗显得那么苍白无力。 


            镜头开始随着男人的嘴唇从脚腕向小腿上方移动，那女孩儿小腿非常圆润健康，肌肉不停地收缩成一个小疙瘩，显然她仍不甘心被人这样玩弄。 

            当那男人的嘴唇移到女孩子膝部的时候，镜头开始由特写推出去，并把机位移向了床尾，这时可以看出，女孩子的双腿已经被两个男人抓住弯曲起来，分开的大腿几乎压到了她自己的胸脯，小腿则呈水平状态，正在被男人舔舐着。 


            女孩子此时下身只穿了一条小三角裤衩，由于两腿这种折叠的姿势，鲜嫩的臀部朝天抬着，裤衩的裆部紧贴着她的身体，把生殖器的轮廓清晰地勾勒出来。 


            男人们又换了一次手，这一次把她的小腿朝天立起，然后他们便从她的膝窝开始，慢慢舔她的大腿，一直向她的臀部靠近。看得出女孩已经在尽自己最大的努力反抗了，但却没有任何效果。两个男人一边舔，一边各把一只手放在了那女孩子的屁股上，并把她那内裤的裆布轻轻推向中间，很快，裆布的两侧便露出了两片厚厚的浅褐色隆起，而上端还露出了几根黑黑的长毛，那内裤最后变成窄窄的一条，嵌入了中间那条深深的肉沟里。 


            片中女孩子拚命的哼叫已经带上了绝望的哭腔，而男人们的性侵犯也开始越演越烈了。 

            看到这里，周立敏伸手去拿鼠标，打算把机器停下来。但忽然之间她又停住了。 

            当影片进行到这里的时候，已经可以肯定是一部越轨的色情片，也许继续下去就成了彻头彻底的淫秽作品。 

            周立敏已经见识过不少这类的淫秽光盘。不得不承认，这部片子比起那些粗制滥造的毛片来效果要好得多，而这替身女演员的演技也得确是一流，能把一个女孩子遭强奸时的反抗表现得这么真实，确实不是那么容易，但周立敏已经坐在这里干了整个三个小时，早累了，不想再看下去。 


            她准备把片子停下来，扔进违禁品的筐子里没收和销毁。正当她想这么做的时候，那女孩子身上一处淡淡的胎记却让她把手又抽了回来。 

            那块胎记不大，样子象一颗蚕豆，长在女孩子左臀后边，如果不是因为大腿被压向胸前而被迫抬起了屁股，那胎记就不会这么早地被周立敏发现了。 

            “好象在哪里见过”周立敏心想，于是她继续把片子看下去，一边努力想着那究竟是谁。 

            片中的女孩子又被放下了双腿，歹徒们把她的两只脚腕用绳子捆在了床脚，使她呈一个“火”字仰在床上，连衣裙依然蒙着她的头，而她也仍然在努力地挣扎，苗条的身子象蛇一样慢慢摆动着。 


            她的身材真的很美，腰肢细细的，小小的内裤只到髋部的中间，露着扁平的小腹和腹股沟的上部，还有小腹下一个隆起的小丘。 

            周立敏越看越觉得这身体确实眼熟，但她就是想不起在哪里见过，也许是在其他审查过的“毛片儿”中？周立敏苦笑着摇了摇头。 

            男人们开始继续他们的侵犯，有两个人继续抚摸着女孩子美妙的玉腿，加入的第三个人开始隔着胸罩抚摸她的胸脯，而第四个人则隔着那三角裤开始侵犯她的阴部。 


            镜头开始反复在胸部和阴部之间切换，从片中可以看到她的酥乳在乳罩下随着男人的手变幻着形状，而阴唇则已经被男人的手揉搓起来。 

            女孩子真的开始哭了，她的哼叫变成了啜泣，而身体却一刻也没有放弃挣扎。 

            镜头重新回到胸部的特写，那本来抚弄着乳房的手里现在拿着一把雪亮的匕首。他把匕首平着在那乳罩下缘的雪白肌肤上一放，也许是因为凉，也许是因为恐惧，女孩子发出一阵沉闷的哼叫，然后声音又慢慢低下去，继续着她的啜泣。 


            匕首贴着她的身体，沿着乳罩的边缘来回移动，她的哭声又高了些，过了很久，才又低沉下去。 

            匕首转了个角度，从腹部的正中线向上移动，刀尖挑起乳罩中间的连接点，整个刀身慢慢伸过去，然后翻转成刀刃朝天的状态，慢慢向上挑起。 

            “绷”，不大的一声响，却伴随着女孩子很大的哼叫，乳罩从中间断开了。 


            --------------------------------------------------------------------------------
            （二） 
            破裂的乳罩被向上拉去，一直拉到她那高举的双臂之上。瘦瘦的胸前露出了两颗软软的乳房。 

            女孩子还只是个二十岁上下的小姑娘，身体正在美妙的时候，不过乳房的发育还没有那么充分，如果是站着，可以只是个圆锥形，而躺下就变成了两个巴掌大的圆碟子，只有那雪白的乳房顶端，挺立着两颗尖尖的乳头，在男人大手的抚摸下颤抖。 


            特写镜头在女孩儿的乳部停留了很长时间，那对小奶头终于开始发生变化，红红的乳晕明显地凸了起来。 

            “该脱内裤了。”周立敏判断，不知怎么，她感到自己的下身儿开始有一点点湿。对于一个每天都同这种淫秽光盘打交道的女警来说，一般轻易不会有这种反应，但一遇见这种女孩儿被人强暴的镜头，周立敏还是容易兴奋，大概因为丈夫总是这样袭击自己的缘故。新婚一年的丈夫王惠民比自己大八岁，是省厅的刑侦处长，他是个硬派汉子，即使在家里也改不了发号施令的毛病，兴头儿一上来，便不管妻子愿不愿意，总是要来个霸王硬上弓，而他这种强盗方式也总是使周立敏特别兴奋。 


            周立敏下意识地夹了夹自己的双腿，偷眼看了看周围的同事，见没有人注意到自己，这才放心。 

            正如她所猜想的那样，镜头转到了女演员的下身儿，那把匕首已经平贴着女孩子的肚皮滑下来，从内裤的腰部伸进去，左右滑动着。女孩子拚命地哼哼声，大腿上的肌肉不住地抖动着，骨盆大幅度地左右扭摆。 


            匕首从一侧裤口处豁开到裤腰，女孩子极其羞耻地哭叫了一声，充满弹性的内裤一下子收缩起来，套在了另一条大腿根部，雪白的小腹下，现出了那生着浓黑阴毛的小丘，还有那细细肉缝的上端。男人的手把内裤的裆布从女孩子紧夹着的阴唇中间抽出来，然后捋到大腿中部，揭出了那女孩儿所有的秘密。 


            “我肏！这些男人，真他妈的下流！总想着玩儿女人这个地方！”周立敏心里骂道，旋即又暗笑自己，如果丈夫对玩儿女人那里没兴趣，自己却不是要守活寡么！ 


            片中的男人们都暂时退开一边，镜头开始环绕着那赤裸的女孩儿摇动，以便把她那扭动着的裸体的每一处要点都充分展示出来。 

            “甘心让人这样拍，怎么会有这样的女人？”周立敏心想，这时，旁边坐的吴大姐叫她：“立敏，下班了，明天再干吧。” 

            “好，就走。” 

            周立敏把盘从光驱中取出来，正想往旁边的筐子里扔，忽然又停住了。她知道，男人都喜欢这个调调儿，丈夫也是男人，所以他会喜欢的。平时周立敏也会偶而选择一两张画面比较美，不是那么过分的片子拿回去与丈夫同看，这对于他们丰富自己的性生活是很有帮助的，周立敏不知怎么忽然之间觉得这样捆着让丈夫折腾应该挺刺激，所以就随手装在手袋里。 


            王惠民果然答应了妻子的要求，两个人一同看着光盘，准备照着里面的样子进行。 

            光盘里的镜头开始保持在女孩子下体的特写状态，而歹徒也开始玩儿弄女孩儿的生殖器。那两只手一会儿贴着两片大阴唇的外侧上下搓动，使那对紧夹的阴唇上下错动着，肉缝偶而张开一条窄窄的裂缝，露出两牙深棕色的皮瓣。过了一阵儿，又进一步把大阴唇向两边扒开，露出了整个儿小阴唇和中间那条长长的穴门。最后，那双手又捏住小阴唇，把它们向两边分开，现出一个圆圆的洞穴，里面露出了粉红的嫩肉。 


            周立敏看得脸红脖子粗，而丈夫王惠民则感到有些受不了，开始在她的身上讨便宜。 

            “去！”周立敏推开他的手：“先别急，我怎么觉得那个胎记那么眼熟悉哇？” 

            “咱们看过多少个毛片儿了，里面大部分的鸡都有胎记，不定你对哪一个有印象呢。”丈夫笑着说。 

            “也许吧。”周立敏点着头：“不过，你说也怪了，怎么这些鸡身上都有胎记，其他人身上却很少呢？” 

            “你怎么知道？” 

            “嗨，我从前上学的时候，大家都在公共的浴室里洗澡，没见几个人身上有胎记的呀？” 

            “你怎么光往人家身上看呢？别是同性恋吧？”丈夫故意同她开玩笑。 

            “你才同性恋呢！女人都嫉妒，所以洗澡的时候，总是不免多看上几眼，在心里比比谁的身材更漂亮。” 

            “谁更漂亮？” 

            “那还用说！”周立敏十分自豪地说：“我们警校的那十几个同学里，也就是黄丽颖和我不相上下……噢！” 

            “怎么了？” 

            “说起黄丽颖来了，她是我们同学里唯一一个有胎记的，就长在屁股上，同这个替身一模一样，真的！我说怎么这么眼熟呢？” 

            “不会就是黄丽颖吧？”王惠民笑着说。 

            “去！别胡说，她怎么会去拍这种片子？不过，还真是象，连身材也象。” 

            “哦？这么说黄丽颖的身材还真挺迷人的啊！” 

            “怎么？你看上她啦？”周立敏的话中不免露出醋意。 

            “那里那里，谁还能比你的身材好哇？有了你，我谁都不爱！” 

            “口不对心！” 

            “我说的是真话，不信，我把心挖出来给你看！” 

            “就算是吧。还别说，毕业这么多年了，同学之间还都没联系过呢。在警校里，我和她是最好的朋友，明天打个电话问候问候她。” 

            “顺便问问，这片子里的替身是不是她。” 

            “胡说！” 

            “开个玩笑。” 

            影片里的黑老大已经自己脱了衣服，赤条条地爬上床去，平扑在那女孩子的身上。女孩子拚命扭动着唯一能稍许转动的臀部企图把他甩下去，但一个娇小柔弱的身躯怎能同那个强壮的男人相比呢。 


            当镜头摇到正对着女孩儿阴部的低机位，从那男人翘起的屁股下面看到一条巨大的肉柱顶进了女孩子阴道的时候，王惠民已经欲火攻心了。他“啪”地一下关掉影碟机和电视，象老鹰捉小鸡一样把周立敏从沙发上抱起来，三步并作两步冲进卧室，把她重重地丢在床上。 


            他还真没忘了妻子把光盘带回来的目的，随手把妻子的长筒丝袜脱下来，就把她的双手给捆到了床头上，然后把她的睡裙撩起来，照着光盘里的样子给她蒙在脸上，又开抽屉另找了一双丝袜把她的两脚也捆在床脚，也把她扯成一个巨大的“火”字。 


            周立敏发现，这样被丈夫捆绑着玩儿还真的十分刺激，特别是那睡裙蒙在头上，使得丈夫的每一次触摸她都毫无防备。她一边抵御着那一双大手带来的阵阵麻痒，一边想象着那条让她又想又怕的巨大肉柱，没等丈夫大规模进入，她已经爽得花技乱颤，浪叫不断了。 



            --------------------------------------------------------------------------------
            （三） 
            “喂！滨江市公安局人事科吗？我是省厅的，我想问一下，你们这里有位女警叫黄丽颖的在哪个部门工作呀？能帮我查一下她的电话吗？”第二天上班的时候，周立敏忘记了装在光碟机里的那张光盘，直到中午才想起来。光盘可以明天再拿，电话却是不要忘了打。 


            “黄丽颖，您是她什么人？” 

            “我是她警校的同学，我叫周立敏，现在省厅出入境邮件检查处。” 

            “噢，是这样。很遗憾，黄丽颖五年前已经失踪了。” 

            “什么？！失踪了？”周立敏大吃了一惊。 

            “对呀，这是我们局里的一宗大案子，不过至今都还是悬案。” 

            “她是怎么失踪的？” 

            “这个，我也说不清楚，反正是在一次执行任务时失踪的。这样吧，我给您刑警队的电话，您找程子豪程队长，当时就是他负责这个案子的。” 

            周立敏的心里象翻江倒海一样。黄丽颖当年在警校的时候，是周立敏的至交好友，两个人同在一个宿舍，而且还是警校的一对姐妹花，升旗仪式上，她们是不可替代的护旗兵，自己的好姐妹就这么莫名其妙地失踪了，周立敏怎能不心痛。 


            她去哪儿了？是被绑架了，还是牺牲了？周立敏的心随着对丽颖命运的猜测而狂跳着：如果她死了，那么尸体在什么地方，如果她没死，五年了，她又会在哪里？正在受什么样的折磨呢？那一定是一种暗无天日的生活，否则一个受过良好训练的女警，是一定会设法同家人和战友联系的。 


            他们绑架她干什么？是为报复？是为钱？她有钱吗？那又是为什么？劫色？ 

            这时，周立敏的心里突然升起了一个不祥的念头：难道那张光盘上的替身演员就是丽颖吗？难道她已经到了出卖身体的境地？不会，她决不会这样，我了解她，她宁愿死也决不会去拍毛片儿的！周立敏在心里否定着这个念头，谁知这想法却越来越强烈，而且那个光盘中女替身的身体也越想越象黄丽颖。 


            晚上回到家里，周立敏就马上打开光碟机，想从那光盘上找出蛛丝马迹。她放过前面女孩子被劫持的镜头，直接转入替身演员的镜头中，怎么看，那女孩子的身体怎么象黄丽颖，怎么看，怎么觉得那女孩儿就是黄丽颖。 


            丈夫做好了饭，过来喊妻子，她也不答理，王惠民奇怪极了： 

            “阿敏，你今天怎么了？不会这么迫不及待吧？”他以为她又想要那个了。 

            “惠民，我今天给黄丽颖打电话了，可他们说她已经失踪五年了，我好怕，她会不会……” 

            “啊？失踪了？她在哪儿？” 

            “她本来是分到滨江市局的，我今天打电话，她们人事科的同志告诉我的。” 

            “滨江？啊，我想起来了，以前开会的时候听滨江的人说过有个女警失踪的事，原来就是……？不过，再怎么说，她也不会……” 

            然而，接下来的事情是他们夫妻都没想到的。剧情在经过了对女孩儿的玩儿弄轮奸之后，黑老大却拿着匕首阴笑着：“现在，该让我的小兄弟也尝尝味道了。” 


            镜头再次切换成女孩子生殖器的特写，一只男人的手攥着那把匕首，猛地捅进了女孩子的阴户。 

            女孩子惨哼一声，臀部一下子从床面上抬了起来，全身的肌肉都在颤抖，鲜红的血从那饱尝羞辱的阴门中流了下来。 

            “啊！”周立敏惊悚地从沙发上站了起来，她没想到竟会有人这样杀害一个女孩子，一想到那种剧烈的疼痛，她感到自己差一点儿尿出来。 

            镜头至此打住，接下来的故事是警察局接到报案后来到凶案现场查勘，当女孩子尸体的镜头出现的时候，连王惠民也感到不安了。 

            “哦。混蛋！”王惠民骂道。 

            只见那女孩子依然蒙着头仰在床上，鲜血把整个床单几乎都染红了，她的肚子被从阴部剖开，内脏从破洞中挤了出来。 

            “这也实在是太象了一点儿。”王惠民是刑警队长，经常出现场，开膛破肚的尸体他亲眼见过，所以对人的内脏的形态非常熟悉。 

            “你是说，这是一具真正的尸体？” 

            “我只是猜测，这张盘我明天拿到技术科去检查一下，看来问题真的很严重了。” 

            检验的结果正如王惠民所猜测的一样，虽然也有人能够制造剖腹的镜头，但专业人士总是能从人体的尺寸上看出真假来，可这一次的镜头却是真材实料。那的的确确是一具被开了膛的女尸。 


            “如果那真的是一具女尸，我就有一半可以肯定她是黄丽颖。” 

            “有这种可能，一个替身演员，怎么能把人的恐惧演得那么象，一种解释就是她在受到真正的强暴。” 

            “丽颖。”周立敏哭了，她没有想到，这个自己最好的女伴，竟是这样耻辱而悲惨地死在罪犯手里。 

            “别哭，阿敏。我明天就向厅里汇报，咱们一定要把这个案子查个水落石出，但愿这不是丽颖，但愿她还活着。” 

            两天后，滨江的刑警队长程子豪奉命连夜驱车赶到了省厅介绍女警失踪的情况，由于立敏是光盘的发现者，而且对失踪的黄丽颖非常熟悉，所以她也被叫来一同听。 


            原来，黄丽颖到滨江刑警队后，就作为队长的徒弟，跟着程子豪工作。因为她人聪明肯干，快满一年的时候，队里就让她独立负责一起案件的调查。那一阵子，滨江发生了两起少女失踪案，一个十八岁，一个二十一岁，都是艺术学校的学生，在夜间外出时失踪。 


            黄丽颖满腔热情地投入了工作，并且只用了两个多月，她就声称快要破案了。谁知第二天早晨她就没来上班，当同事们去她租的房子里找时，发现已经被人翻了个底儿朝天，人就这样不见了。 


            “那她究竟查到了什么？”王惠民问道。 

            “不知道。因为那一阵子我很忙，没有时间询问她案子的情况，我也不知道为什么她没有把有关记录放在队里，因此她失踪以后，什么记录也没有找到，大概是被翻走了。” 


            “那么这个案子现在谁负责？” 

            “我。但这么多年来，滨江再没有过少女失踪的报案，所以我们也无从寻找线索，案子就暂时压下来了，专案组也暂时解散了。你们是怎么想起要问这起案子的。” 


            王惠民介绍了发现那张光盘的情况，程子豪显得很兴奋：“那太好了，回去我们立刻恢复专案组的工作，也希望省厅给予我们支持和帮助。” 

            “那你们打算怎么办呢？” 

            “这张光盘是香港出品的，我想，就从光盘的出品人那里查起，也许能够找到答案。” 

            “好，我们这就同港方联系。” 


            --------------------------------------------------------------------------------
            （四） 
            周立敏到了滨江，她是自己要求暂时调到滨江刑警队帮忙的。 

            那是在那张光盘被发现的两个月后，境外的协查有了眉目。原来，发行这张光盘的是个专门生产色情影片的小影业公司，他们的影片中许多涉及赤裸裸性活动的镜头并不是使用自己的演员拍摄，而是让一些专门提供这类镜头的供应商按他们的要求去自己找演员拍摄，有的时候，他们也购买一些供应商或个人自由拍摄的片段，并根据片段的情况再用自己的演员补充上一些情节而形成完整的影片。这些个人供片者中有许多是因为急需钱用，所以常常是自己或自己的妻女作模特拍片，为此，他们总是设法把模特的面部遮住，以免被人认出来。 


            根据片商提供的情况，这个片断是由一个不知名的泰国人提供的，交货地点在香港，一手钱一手货，后来就再没见过这个泰国人。 

            于是，厅里又向泰国方面提出了协查请求，不久，泰国方面传真过来，要求派人赴泰辨认几个时间大致相符的无主女尸。 

            周立敏和程子豪自然成为这次赴泰的人选。由于滨江与泰国有边防通道，所以周立敏先到滨江，再由程子豪驾车过境。 

            让周立敏他们辨认的，都是一些死亡时间在黄丽颖失踪和片商交易之间的无名女尸的面部照片，年龄都在二十岁上下，有些已经腐败不堪了。 

            黄丽颖的尸体是同时被两个人认出的，因为她被发现时正冷冻在冰柜里，所以并没有腐败。 

            由于尸体被认出，所以泰国警方向他们提供了有关案卷的副本，并领他们到停尸房认尸。 

            那的的确确就是黄丽颖，周立敏才一看见她，就已经泣不成声了。被冷冻的尸体硬硬的，带着一层白霜，但依然可以看出活着时候的美貌，腹部由胸骨下方开始有一长长的刀口一直延伸到两腿之间，不过已经被缝合了，所以看不到内脏。 


            在周立敏的要求下，法医把黄丽颖的身体翻过来，那美丽的臀部皮肤上蚕豆大的胎记清晰可见。不错，她正是那影片中的被害人，周立敏哭得很伤心，不仅仅是因为好朋友死了，而且死得那么惨，她更伤心的是，无论自己如何作工作，都无法避免好朋友被奸杀的光盘在茫茫人群中流传，也许几十年甚至几百年后，都会有数不清的男人坐在自家的沙发或床上，欣赏着黄丽颖那处子的阴户，以及她被五个男人狂插的镜头。 


            黄丽颖的尸体是在一处渡假村被发现的。这是一个季节性很强的渡假地，全都是一些靠海的独立小屋，是一些个人自己建的，造价很低，旺季时人满为患，淡季时整个海滩上连狗都不见一只。那年旺季到来之前，一栋小屋的房主来检查房子的情况，准备在新的旅游旺季到来时把房子租出去，结果发现满是灰尘的床上一片狼藉，而厨房的电冰柜已经不知道开了多长时间。房主打开电冰柜，里面赫然蜷缩着一具赤裸裸的年轻女尸，女尸被开了膛，内脏合着血流了一大滩。 


            房主于是报了警，但警方根本无法判断尸体的死亡时间，也查不清这女尸的身份，当然更无从知道是谁，从什么地方把她带来的了。 

            既然在泰国发现了黄丽颖的尸体，就有可能再发现其他线索，果然，很快就找到了与那两名失踪女学生相符的女尸，这两个都是被勒死的，抛尸在河里。 

            不久，三具女尸便被接回国内安葬，周立敏为朋友的死伤心欲绝，发誓一定要抓到凶手，替她讨回公道。 

            周立敏是正宗科班出来的，受过正规训练，而且过去也曾经协助省厅刑侦处破过几起案子，大家对她的能力还是颇为认可的，于是，她便被临时借调到了滨江刑警队，参加了少女失踪案的专案组。 


            专案组有三个人，组长还是程子豪，另外还有一位滨江的刑警，再就是周立敏了。程子豪是个一丝不苟的健壮男子，很有些英雄气派，对他的印象很好，相信这一次一定能够抓住凶手。 


            侦察的重点放在了那个出售原始录像给制片商的泰国人身上。经过泰国方面细致的调查，那名泰国人不久就被找到了，经过讯问，此人交待，他是受了一个中国人的委托去交易的，他自己从中提百分之五的佣金。但那人只找过他一次，以后就再没有见过。 


            根据他描述的那名中国人的相貌、身材和可能的出入境时间，以滨江为重点进行了排查，最后确定了几个嫌疑对象交给那名泰国人辨认，大家都认为这一下儿案子马上就可以告破了，几年来憋在心里的一口闷气终于可以发泄了。 


            然而，正当大家根据泰国方面传来的辨认结果去抓人的时候，嫌疑人却已经在自己的家里被枪杀。 

            线索断了！ 

            组里所有的人都很气馁，但周立敏则敏感地感觉到一种危机。这次重新调查虽然规模不小，但都是在国外进行，国内并没有过度张扬，嫌疑人怎么会被杀呢？是巧合，还是灭口呢？ 


            周立敏宁愿相信他是灭口，但这样一来，又是谁这么快就得到消息了呢？ 

            嫌疑人不是本地人，是从外地来滨江打工的人员，平日里很少人见他出入工地，却总是见他出入酒肆、茶楼、歌厅和夜总会，现在知道他为什么从不发愁没钱花了。他性格孤僻，一个人独居，也没有什么朋友，房东也说从没见有人找过他，所以他究竟和什么人在一起作案，一时无法查清。 


            不过周立敏不甘心，她在案情分析会上提出，要在全市范围内查找与嫌犯有过接触的人。但结果并不乐观，除了应召小姐之外，没有人看到过嫌犯与其他人在一起。 


            周立敏心想，如果嫌犯的同伙并不到嫌犯的住处去，那么他们怎么联系呢？通过电话？她又回到了嫌犯的住处，向房东了解有关情况，房东告诉她，嫌犯的住处没有电话，但好象见过他带着手机。 


            周立敏记得，嫌犯被杀的现场并没有任何手机和寻呼之类的东西，显然杀人犯已经把它们拿走了。 

            周立敏决定去嫌犯经常去的地方了解情况，她一个一个寻出同嫌犯上过床的卖淫女的线索，再一个个找到她们，向她们询问，究竟有没有人得到过嫌犯的手机号码。这些人都说，嫌犯好象从来没有叫过同一个鸡，所以也从没有给任何妓女打过电话。 


            难道就这么算了吗？周立敏觉得，自己一定可以揭开案件的真相，她不厌其烦地找出一个个线索，又一个个地排除，终于，一个妓女回忆说，她的一个作妓女的朋友曾经接到过嫌疑人的电话。于是，周立敏又找到已经回了老家的这名妓女。 


            周立敏知道，他已经开始抓住了狐狸的尾巴。通过在移动通讯公司查询这名妓女手机的通话记录，便可以得到嫌犯的手机号码，同样也就可以通过嫌犯的通话记录，查到同他有联系的人的电话。 


            她兴奋地给队里打了个电话，然后驱车返回了滨江。 

            她到滨江的时候已经是晚上，队里早就下班了，于是她先回到住处，洗了个澡，换了条白色的露背短连衣裙，穿上一双性感十足的高跟凉鞋，准备去迪厅跳舞。 


            她是个活泼的女孩子，在家的时候，每到周末她都要同丈夫一齐去蹦迪，但这些天来，因为案子没有眉目，所以也忘了这习惯。现在，案子看来已经是柳暗花明，她高兴极了，顾不上驾车三个多小时的辛苦，她准备跳个通霄。 


            周立敏从楼上下来，坐进自己的车里。这是一辆八成新的切诺基，本来是程队长开的，为了工作方便，便给了周立敏。 

            穿过公园路，前面便是城市的主干道，公园路左临滨江公园，右靠小山，大约有两、三公里长，道旁全是小树，白天在这里走，景色十分宜人。 

            周立敏从车子的前灯光里，看见路旁一个正在走着的熟悉的背影，便在路边停下来。 

            “丁姐。” 

            那女人停下脚步，果然是程队长的夫人丁惠芹。 

            “哟，是小周哇，怎么在这儿？” 

            “去玩玩儿，您怎么在这里呀？” 

            “下午出来办点事儿，一个朋友送我两瓶香水，让我来取，所以时间晚了点儿。” 

            “那上来吧，我送您回家。” 

            “那怎么好意思？” 

            “没关系，反正我一个人也没什么事儿，上来吧。” 

            “那好吧。” 

            丁惠芹上了助手席，拿出一瓶香水来：“哎，人家送了两瓶，你闻闻，喜欢不喜欢，喜欢就送给你一瓶。”说着打开盖子递过来。 

            “别别，您自己留着吧。” 

            “我这么大岁数了，还用它干什么，你年轻，正要打扮呢，来，闻闻。”说着举到周立敏眼前。 

            周立敏也没多想，便凑上去嗅，丁惠芹按了一下，立敏忙说：“哟，太浓了，呛得慌。”话没说完，便一下子歪倒在丁惠芹的怀里。 


            --------------------------------------------------------------------------------
            （五） 
            周立敏醒来的时候，发现自己坐在一间十分豪华的房间的一角，身边就是一张席梦思大铜床，屋子里还站着六个人，五个男的，一个女的。 

            见到他们，她感到十分吃惊，一是因为她发现自己的双手被用手铐反铐在背后，双脚也被捆着，二是因为这些人中有三个是她认识的，一个是队长程子豪，一个是她的妻子丁惠芹，还有一个是同队的刑警，也是专案组的成员之一。 


            周立敏一切都明白了。她怎么没有想到，其实凶犯就在自己身边呢，早在第一次见到程子豪，她就感觉在什么地方见过他，现在明白了，他就是影片中那个指挥和亲自参与强奸黄丽颖的黑老大的替身！ 


            “程子豪，怎么会是你？” 

            “不错，是我，怎么样？”他的脸上再也没有那种英雄的气质，而是一副令人厌恶的下流表情。 

            “为什么？” 

            “这还用问么？这一嘛，拍一小段毛片儿可以卖很多钱，我们都喜欢钱；这二嘛，我们也都喜欢女人，特别喜欢那些年轻漂亮，身段儿苗条的女孩子。” 

            “就为了这些，你就可以犯法？你就可以绑架、轮奸、杀人吗？” 

            “犯法？有位名人说得好，好人就是没有被发现做了坏事的人，只要没有人发现，我们就没有违法，就是好人。” 

            “你们不知道，天网恢恢，疏而不漏吗？无论你怎样费尽心机，都无法逃脱法律的惩罚！” 

            “我就是执法者，有谁查我，那就是他的死期！哼哼！黄丽颖查我，我把她玩儿了三天三夜，然后活活开了膛，她的惨叫声，我到现在还能记起，那真是美妙的音乐！你这不知死活的小丫头片子，也跑来凑热闹，现在你该老实了吧？你得为你的多事付出代价！” 


            “你想怎么样？” 

            “怎么样？那还用说么，我要把你一点点儿地剥光，我要好好玩玩儿你这漂亮的身子。那个黄丽颖真是个美人儿，而你比她还美。我给那黄丽颖拍的是VCD，清晰度还差点儿，我要给你拍上一部DVD，要把你的每一根屄毛都拍得清清楚楚！”他看上去就象疯了一样，那感觉好象是电影《大独裁者》里的希特勒：“那样，就会有好多人欣赏到我们美丽的周立敏警官的嫩屁股。还有，老子要好好肏肏你，把你的小屄眼子肏出茧子来。老子要把你的录像传到英特网上，让所有的人都能看到！没有人能把这些东西都收回去，因为会有很多人把它们下载下来，存进他们自己的电脑，然后再传给他们的朋友！想一想吧，上千万，上亿的人都可以欣赏到周大警官的嫩屄，那是一件多么美妙的事情？” 


            “你敢！”周立敏感到自己起了一身鸡皮疙瘩，自从立志当一名刑警以来，她就已经准备好了去死，但她却没有准备好在成千上万的男人面前暴露出自己美妙的裸体，更没有准备好当着人的面被不只一个男人轮奸。而且，那录像真的永远都不会被收尽，她将一直这样在数不数的男人面前被剥光，被展览和玩弄生殖器，被当众插入自己那神圣的洞穴。她的声音中包含着一股无名的恐惧。 


            “什么叫敢不敢呢？黄丽颖不就是样了吗？”程子豪狂笑着：“”看到周立敏恐惧的脸，程子豪得意地奸笑着：“现在你是不是很想死？” 

            “杀了我吧。”周立敏现在确实想到了死，而且是非常想死。 

            “别急，不把你玩儿够了，我是不会杀你的。还有，当初玩儿黄丽颖的时候，为了她的录像能公开出售，把她的脸给蒙上了，这一次，我们不蒙你的脸，要让所有能看到的人都知道周大警官长得有多美。我还要加上字幕，写上你的大名、年龄、住址，等等等等所有的资料，让所有的人都知道他们看到的那个光屁股女人究竟是谁？” 


            周立敏感到了从未有过的绝望。她开始挣扎，也开始哭泣，眼水从眼睛里流出：“求求你们，杀了我吧！” 

            站在程子豪背后的两个男人从地上的铁箱子里取出两架高档数码摄像机，一架用三角架固定在大床的床尾，另一架则被拿在手里。 

            “程子豪，你这个混蛋，我一定会叫你现原形的！” 

            “这我早想到了，我会把片了子里的声音抹掉，这样就没有人听到你的声音，当然也就不能用我们的声音来辨别身份了！” 

            屋子里的人都蒙上的黑布面巾，只露着眼睛、鼻子和嘴，连那个妖艳的女人也不例外，然后他们自己脱得只剩下裤衩，那女人倒是还留了一身黑色的紧身衣。 


            摄像机向自己靠了过来，周立敏知道自己没有可能逃脱噩运，她只能把头扭向一边，不让他们拍到她的脸。但那女人走了过来，一把抓住她的长发，硬是转过她的脸。 


            丁惠芹蹲下来，一手抓着头发，一手抚摸着她周立敏的香肩，她感到一阵恶心，不知道这是一个怎样变态的女人。 

            那个女人身材高大，体格健硕，看得出是经常锻练的，可惜不作好事。她把那抚弄她裸露的肩部的手放开，去抓周立敏那穿着高跟凉鞋的脚上的绳子。 

            周立敏赶快收缩起双腿，想避开她的进攻，但她面对的是一个强壮的女人，而自己却被牢牢地捆绑着，一切都是徒劳的。 

            丁惠芹把周立敏的头发轻轻一拖，就把她拖倒在床边，周立敏挣扎着，不让那女人抓住自己的脚，在挣扎当中，她的裙子慢慢被搓了上去，露出了两条曼妙的长腿。 


            那女人同周立敏玩儿起了猫捉老鼠的游戏，她故意让立敏挣扎反抗，这样，在录像中就会具有更强的视觉效果。 

            直到她感觉把周立敏戏弄得差不多了，这才一下子跨过立敏的身体，跪下去骑坐在她的骨盆上，然后抓住了立敏捆脚的绳子。 

            她先站起身，抓着头发一拖，把立敏的后背朝向那摄像机，好把那美丽性感的脊背展示给未来的观众，然后又一拖把她拖转回去，然后另一只手一提，周立敏感到自己的双脚被提起来，双腿抬得高高的，裙子顺着大腿滑落到了腰间。 


            周立敏明白那是一种什么样的景象。她是个时髦的女人，又是准备去舞厅，所以没有穿乳罩，而是用了两只乳贴贴在奶头上，而为了不会在裙子上留下内裤的痕迹，下身穿的是一条白色的无痕内裤，那是一块三角裆布加几根带子组成的，将将遮住阴部和肛门，而中间的带子夹在两块臀大肌中间的缝隙里，整个屁股就露在外面。 


            “哇！好白的屁股哇！”程子豪和那几个男人一声惊呼，果然，当两条大腿朝半空立起的时候，在那大腿根部展现出来的，就只剩了雪一样白嫩的美妙臀部。 


            “啊啊，放开我！”，周立敏扭动着身子挣扎着，她想求他们杀了她，但她也知道这是根本不可能的。 

            那女人把周立敏的脚放开，从一个男人手里接过一把匕首。周立敏好想那刀割断自己的咽喉，或者是刺进自己的胸膛。那女人看得出来，所以，她骑到周立敏的身上，把她紧紧压住不让动弹，这才一边一刀，把裙子的肩带割断。 


            抓住头发把周立敏拎着站起来，露背短裙的上身很松，没了肩带，便自动向下一滑，松松地卡在了她那细柔的腰间。她的上身瘦瘦的，胸却很高，两只乳房圆鼓鼓的，象两只小馒头，在那乳峰的顶上，贴着两片圆圆的白色纸贴，暂把她的奶头遮掩起来。 


            “还他妈挺时髦。”那女人说道，然后便抓住裙子一拖，拖过了骨盆最丰满的地方，让它自己滑落到地上。 

            “噢！”男人们一齐为周立敏的身材而惊叹！ 

            那女人一把搂住周立敏，慢慢吻她的嘴唇和她的脸，她恶心得直想吐。那女人比男人更色地把立敏的身子摸了一遍，还搂着她又拱又蹭。周立敏听到她粗重的呼吸声，这才相信女人中也有这样的变态狂。女人在她的身上发了一阵子疯，哆嗦着结束了她那变态的享受，然后重又把立敏拖倒，说道：“现在，她归你们这些臭男人了。” 



            --------------------------------------------------------------------------------
            （六） 
            蒙面的程子豪走了过来。 

            “不，不，放开我，杀了我吧。”周立敏恐惧地瑟缩成一团。 

            程子豪也懂得头发是人体的一大弱点，所以他也抓住了周立敏的头发，再次把她拖起来。 

            她被拖到墙边，面朝墙站着。然后自己背后的手铐被抓住，向上提起来，使她搭在自己臀部的双手被迫放到了后心处，而她那挺翘的臀部便完全暴露出来。 


            “来，先拍她的脚。”程子豪说道，周立敏知道，他们开始给她的全身拍特写。 

            “往上移，对，这是小腿，这小腿肚子有多圆，多嫩。对，再移到大腿，机位低一点儿，要先从下面向上拍她的屁股。” 

            周立敏想反抗，她突然扭动着腰肢，想要侧过身来，程子豪仿佛并不打算过度控制她，只是不断地把她转回去。她不知道，他们很希望她挣扎，那流动的臀部形态才正是他们所想要的。 


            “好，她的屁股太美了，要多拍一会儿，大家一定都会喜欢。” 

            “现在拉一个全景，把她的全身都拉进镜头里来。” 

            “真美！”另一个男人说道，周立敏知道一定是持摄相机的那一个。 

            “那当然，这要在过去的窑子里可一定是红姑娘。”程子豪说道。 

            然后，程子豪把周立敏转过来，先亮过一个侧面，接着便把她转到正面。 

            “推一个面部特写，一定要叫人看清她的脸。”周立敏用力摆了摆头，头发被紧紧地抓住，疼得钻心，只得耻辱地闭上眼睛，不知道丈夫会不会看到自己所受的污辱，他会怎么想，他能原谅自己的失身吗？她的眼睛里又涌出了泪水。 


            镜头从她的面部摇向她的胸部，又从胸部摇下去，再变成全景。 

            周立敏的内裤只有巴掌大的一块三角布，兜在她的小腹下面，那白布的薄布料半透明，从那将将遮住的阴阜部位透出隐隐的黑色。整个腹股沟儿则完全暴露着，把人们的目光自然而然地吸引到了它们下端的交汇点，越发显得性感与诱惑。她听到了程子豪的喘息声，那声音如果来自丈夫，她会立刻就感到兴奋与激动，而出自这个色情狂身上，周立敏就只感到恶心和恐怖。 


            程子豪把周立敏拖到床边，一把搂住她的细细腰肢，一扔，便把她扔倒了床上。 

            周立敏的一双脚被程子豪拎起来，她猜到他要玩儿她的脚，再慢慢玩儿到她的阴部，他们对黄丽颖就是这样干的。 

            她用力扭动着，挣扎着，不让他得逞，但一条绳子把两只脚腕捆在一起，使她只能紧紧并拢着双脚，想挣扎却无从挣扎。他牢牢地控制住了局面。 

            程子豪叫那持摄像机的到了床的另一侧，立敏知道他们又要拍特写。 

            立敏的脚很好看，穿着高跟凉鞋就更好看，程子豪慢慢地抓住她的鞋尖，看着她那从细细的带子中间露出的脚趾。他把她的脚扭过来，拧过去，好方便手下从不同角度拍摄那一双玉足，然后再解开鞋带，把那两只高跟鞋脱下来，扔在床下。丁惠芹过去拾起来，然后走进卫生间，仿佛是去刷鞋，里面发出哗哗的水声。周立敏不知道她刷鞋是为什么，不过这个女人那么变态，想来也不会有什么好事。 


            周立敏的脚上没有穿丝袜，这里的天气从来不会太冷，又多雨水，丝袜纯属多余。 

            周立敏正在猜测他是不是要用嘴唇去吻自己的脚的时候，程子豪却给了她意想不到的袭击。 

            他猛地一下子扑到床上，倒在她的身边，然后一把就把她搂进怀里，毫无防备的周立敏吓了一跳，“啊”地尖声惊叫起来。 

            “来吧，我美丽的警花小姐，现在，就叫我们的报影师拍拍你那美丽的大屁股吧。” 

            “不，不，不要。”周立敏低声啜泣着，用力挣扎着，不让自己的身体侧过来，但她怎么能抵得过一个强壮男人呢，程子豪一侧身，用上面的手绕过她的身体搂住她的细腰，一用力，周立敏便被他当胸搂住，侧转过身子，她用力扭动着，企图仰倒下去，但很快又被扳了回来。他们就这样么复僵持着，不过占弱势的终究还是女人，何况是一个被反铐着的女人，所以，竟争的结果，就是周立敏的臀部被固定成半侧半仰的状态，虽然是来回扭动，到底还是侧着的时候多。 


            周立敏因为经常锻练，所以身材健美，腰肢细柔，臀部显得特别圆，特别翘，也特别性感。这样侧身一躺，腰肢侧塌在床上，使骨盆被迫向侧面倾斜，上面的髋骨与弯弯的腰肢形成一个明显的台阶，再加上奋力挣扎，更把那拍录像的家伙引诱得“嗬嗬”直叫。 


            “来，拍一下她的奶子。”程子豪命令着，一边把周立敏仰面按住，伏上身来，用他自己的下身压住她的下身，上身用胳膊肘撑着微抬起来，然后用他那宽大的胸膛左右揉弄着她的乳房。她感觉到了自己的乳房被那人弄得变了形，象面团一样左右滚动，看见那摄像机从侧面对准了自己的前胸，她想扭过头去，躲开那可恶的镜头，但头发却又被抓住，她只能含着眼泪让人家再次把自己的脸摄入镜头中。 


            现在的周立敏已经不喊，也不央求，她知道他们不会可怜她。她只能靠自己的挣扎来表达自己的不甘与不屈，她已经挣扎了很久，胸脯剧烈地起伏着，使她自己的乳房时松时紧地挤压在程子豪的胸前。这是她长大以后，第一次被不是丈夫的男人从这样近的地方接触，而且还穿得这样少，虽然她知道，后面的灾难还远不止于此，但她已经感到自己快要崩溃了。 


            “你们见过她的奶头儿吗？”程子豪起了身，骑跨着跪坐在立敏的小肚子上，一手扔抓着立敏的头发，淫笑声问他的手下。 

            “没有。”同样是淫笑着的回答。 

            骨盆被人个沉重的大屁股压着，周立敏只能仰躺着，任自己高耸的乳峰指向半空。 

            程子豪粗鲁地撕下她的乳贴，周立敏感到皮肤被不干胶粘得生疼，但同乳头暴露在众多异性面前相比，那疼痛又算得了什么呢？ 

            男人的手指捏住了周立敏胸前的两颗乳头，那乳头不大，圆圆的，象两颗粉红的豌豆长在两片硬币大的粉红土壤中。 

            程子豪的揉捏并不用力，应该说很温柔，但那温柔里掺杂的却是色情、淫欲、下流与羞辱。 

            周立敏的心在流血，身体却在慢慢发生着变化。她并不想有这种变化，但她已经不是处女，而且，喜欢突然袭击和用力量求欢的丈夫，却让她的身体对这种强暴式的接触异常敏感，甚至根本就无法自控。她感到自己的乳头早已变得坚硬，下面也开始肿胀充血了。她知道，当今天的敌人和未来那些色情影片的观众看到自己的身体变化时会有什么样的想法，但她就是没有办法管住自己的植物神经，于是，她的眼泪便更加汹涌地流出了眼眶。 



            --------------------------------------------------------------------------------
            （七） 
            程子豪从她身上站起来，把分跨着的两只脚挪到同一侧。 

            她知道，接下来他们就要对她那唯一还用布片掩盖着的地方下手了。她的头发还牢牢地抓在程子豪的手里，但她仍然利用他站起身，肚子上的重压缓解的机会一下子把身子翻过去，变成俯卧的状态，仿佛这样就可以避免接下来的耻辱似的。 


            程子豪好象并不在意她的反抗，并没有发怒，只是蹲下来，用手轻轻捏了捏她那细嫩的臀肉，然后用那只手抓住她脚上的绳子一拎。 

            周立敏的头和脚马上就被提在了半空，起初她还是面朝下，呈反向的弯曲，后来身子十分自然地便翻转了一百八十度，成了背朝床面的状态，这样，她的臀部便自然落到了床上，减轻了头发上的拉力，疼痛便轻多了。 


            程子豪阴阴地笑了笑，仿佛在说：“不是折腾吗？干嘛翻过来呀？”他把她的头发一松，周立敏的上身便仰着平落在床上，而程子豪则乘势扑到她的身上，面朝她那被拎得朝天立起的腿重新把她压住。 


            周立敏感到他象座山一样压着自己，一丝一毫也动弹不得，她流着泪，拚命摇动着上半身，还试图抬起上身去攻击程子豪的后背，但这是根本没有可能的，那也只能是一个女警察在面对耻辱时的不屈宣言罢了。 


            周立敏感到程子豪在解她脚上的绳子，那可不是想放了她，而是要让她的双腿张开，好把她那神秘的阴户展示在摄像机前。 

            绳子刚一解开，周立敏就立刻乱蹬起来，程子豪向前伸出双腿，从周立敏靠近他的那条大腿的上方平伸出去，将她这条雪白的腿压在床上，然后把她的另一条腿硬拉过来，让她的大腿几乎靠到了自己的乳房，而小腿则朝天立起。他用双手抱住这条小腿，用那张臭嘴凑了上去。 


            这是一只美艳绝仑的玉足，白嫩，瘦削，曲线优美，当那脚背被程子豪用手扳住绷起的时候，由小腿的胫骨沿脚背下弯，再到脚趾上翘，形成一个柔和而弯度极大的“S”形曲线，那小巧的脚跟后一簇深深的皱纹，更把那光洁如玉的一只脚衬得性感十足，这脚就算是去作脚模也绰绰有余，光看她，就会让三成男人的老二起立致敬。 


            周立敏感到自己的两条腿一前一后呈极限分开着，虽然穿着内裤，但她仍然明白那是一种什么景象。一想到镜头对准了那个地方，无数的男人将从中欣赏到的东西，她感到一股耻辱的热流直冲下去，她哭得咬牙节齿，暗骂自己的身体不争气，但内裤还是被那大量的分泌物给湿透了。 


            “臭娘们儿，别他妈的装什么贞节烈女了，见了老子们，还不是想挨肏，这不是都湿了吗！”这是那个拿摄像机的男人的声音，周立敏无话可说，只有哭泣，和拚命用力时的低沉吼叫声。 


            程子豪慢慢地吻遍了周立敏那只美丽的脚丫儿和小腿，然后扭转身，把那条小腿按到自己的身后，用一条胳膊夹住，然后一伏身，便用夹肢窝压住了她的膝弯，使她无法挣扎，然后，他低下头，用舌头慢慢舔舐着美丽警花的大腿后侧，并慢慢向下滑过去。 


            男人开始舔周立敏的屁股，这是丈夫从未对她做过的事情，她耻辱地尖叫着，扭动着唯一能动的上体，那张臭嘴离她的那个地方那么近，她紧张地哆嗦着。她知道没有人能救她，除非这几个歹徒发了善心，但他们能发善心吗？如果自己是个丑陋不堪的老太婆，如果他们都是阳萎，如果……，但都不是，自己只有眼看着一切灾难降临在头上。 


            舌头从屁股蛋儿靠近了腿裆，周立敏的尖叫声更响了。程子豪抬起了身子，改用手去抚摸那刚刚被他舔舐过的白白的臀肉，只见那条白色的比基尼内裤已经被她自己的分泌物浸透了，湿漉漉地贴在身体上，把里面的一切朦朦胧胧地显露出来。细细的带子从尾骨处勒过来，拉住那白布的顶角，不太宽的布片有效地遮住了女人最隐秘的地方，只有那两块细嫩臀肌间夹缝的突然变深，指示着女人肛门的部位，但那明确而不显露的状态，更让男人疯狂。 


            程子豪用一个手指轻轻按住姑娘大腿根部的皮肤，另一只手则轻轻把那块白布向中间拨去，他感到了藏在白布下面的阴部的强烈抽搐，但他还是将一片阴唇从白布下拖了出来。 


            那一是片浅褐色的厚厚隆起，略带褶皱，在最前面的小丘处长着黑黑的，但并不太多的长毛，隆起的内侧光滑而红润，湿湿的，给人难以抗拒的诱惑。 

            他又用同样的办法拖出了周立敏的另一片阴唇，让那白布变成细细的一小条夹在她的肉缝中。 

            周立敏感到那内裤紧紧勒在自己的身体上，把肛门和生殖器勒得很疼，她知道，只要那地方松一松，自己就会好受些，但直到最后，她还是希望就这样疼下去。 


            她的双脚紧紧地绷了起来，那是现在一切紧张与恐惧唯一可能发泄的地方。她已经感到那男人的手移到了自己被抬起大腿的臀部外侧，那里是比基尼内裤带子的活结所在。 


            她再次哭出了声，因为她感到那带子突然松开了。 

            周立敏赤裸了，赤裸得干净彻底，毫无保留。程子豪从她那两片厚实的阴唇间把内裤抽出来，露出深深凹入臀肉中的小小肛门，露出生着少量耻毛的高高阴阜，还有那两片褐色的小阴唇和中间三公分长的窄窄缝隙，涓涓溪流正从那缝隙中流出。 


            早已瞄得准准的摄像机饱餐着女警的诱惑和耻辱，而程子豪则狂笑着分开了周立敏的小阴唇，露出了里面那粉红的嫩肉。 

            周立敏不甘心地挣扎着，尽管那毫无意义。男人的目光紧紧盯在她的两腿之间，程子豪的手指粗暴地刮弄着她的阴蒂，使她的身体一阵阵战栗着。她知道，最后的耻辱就要来临了。 



            --------------------------------------------------------------------------------
            （八） 
            “嘿，小娘儿们，王惠民没抠过你的屁眼儿吧？”程子豪淫笑着，周立敏的目光被他的身体挡着，看不见他在干什么，但从他话中的意思，就能听出他的目的。 


            周立敏只被丈夫之外的人挖过几次肛门，都是在例次体检中，这是外科检查的一部分，而且医生都是女性。那虽然算不上疼，却实实在在很不好受，每一次接受检查的姑娘们都难受得流眼泪，立敏的肛门开始收缩，抽搐。 


            她希望这不是真的，但程子豪可并没有打算吓唬她。他带上一只塑胶指套，沾上一点儿药膏，然后从她的阴道口滑过会阴，慢慢顶在那个小小的菊花洞口。她“嗬嗬”地哭叫着，但紧紧收缩成一点儿的括约肌完全不是手指的对手，程子豪用力插进去，一直到整根手指都捅进她的小小屁眼儿中。 


            她感到他十分粗鲁地用力抠弄着直肠的四壁，比起那外科检查来要难过得多，迫使她屏住呼吸来抵抗那强烈的刺激。她本来已经哭了半天，不再在乎自己的眼泪了，但嗓子里却止不住发出用力压抑着的痛苦的吭哧声。 


            “不舒服是吗？我的这位兄弟专门喜欢采后庭，过一会儿肏你屁眼儿的时候，你就会觉得象上了天一样快活。” 

            周立敏感到了更大的恐惧，天啊！那会是一种什么样的耻辱和痛苦哇！ 

            “不错，小娘儿们。这小屁眼儿里面热热乎乎的，肏起来感觉一定爽。不过，你的水流得还不够多，老子们是这方面的高手，一定叫你尝过世上最美妙的滋味。”程子豪把手指从周立敏的肛门中抽出来。她好不容易找到机会透了一口气，那程子豪却又开始用手指拨弄她的阴蒂。 


            “怎么样？王惠民不会这一手儿吧？”程子豪得意地说。的确，王惠民是个急性子，喜欢用他的力量和全身性动作去驾驭妻子，可他却对妻子的阴蒂了解不深。除了在深深插入时他的耻骨偶而挤压之外，还从没有专门进行过对阴蒂的刺激，所以，周立敏也从来就不知道阴蒂会有这么敏感。当程子豪的手由轻到重地抠弄那颗小肉粒时，立敏只感到自己象是被上了电刑一样，一阵阵麻悚悚的感觉扩散到全身，直冲头顶，使她全身的肌肉都绷紧了，不得不再次屏住呼吸，从嗓子里挤出一连串的吭哧声，而大量的淫液象泉水一样忽忽地涌了出来。 


            难道自己的意志不够坚定吗？难道自己会愿意被人强奸吗？立敏在心底里抱怨老天，为什么要让自己的身体中有这样不受大脑支配的部位，既失去了贞操，还要给人留下话柄呢？ 


            现在，命运已经把一切都安排好了，她除了接受命运女神的捉弄之外，什么努力都是徒劳的。 

            程子豪放开她的双腿，转过身来，面朝下平趴在她的身上。她感到他象山一样压着自己，一丝一毫也动不了。她感觉到他的手在下面动，不是在玩弄她，而是在脱他自己的内裤。周立敏快发疯了，她双腿不停在地床上蹬着，不时使自己的骨盆突然从床上抬起扭转，企图把他翻下去，啜泣中充满了绝望。 


            他脱光了自己，然后向旁边一翻，面对她侧躺在旁边，上面的手环绕着她的腰肢一用力，便把周立敏的下身紧搂过去，同他的下体紧贴在一起。周立敏感到一条巨大的鸡巴正顶在自己的小肚子上，又粗又硬，滚烫滚烫的。她恐惧地尖叫着拚命反抗，一下子从他的手中挣脱出来，重新变成仰躺的状态，谁知他原来是故意要她这样做的，借着她挣扎的惯性一推，又把她推向另一侧，同时自己在床上一靠，便又把那东西顶在她的屁股上，而且顺着屁股中间的沟壑滑进了她的两腿间，直刺肛门，吓得她更加大声地尖叫着，又重新转回身。 


            她就这样被来回翻动着，象猫戏弄捉到的老鼠一样玩弄着她的神经。 

            程子豪感到十分奇怪，这个小女警实在让人捉摸不透。虽然他喜欢自己的猎物恐惧、哭泣、挣扎、哀求，但经验表明，当她们绝望的时候，一般都会停止挣扎，或者只剩下低声哭泣，或者傻了一样不哭、不闹、不动，就连那个黄丽颖，当他把自己巨大的鸡巴顶在她阴户的时候，也马上变得呆滞，不再挣扎，可这个周立敏竟仍然折腾得这么厉害。看来真是大千世界，人人不同啊！他本想把她折腾累了、疲了、烦了、绝望了、平静下来，再游哉悠哉地强奸她，现在他自己先烦了，只好就这样干了。 


            他坐起来，叫过两个负手站在一边的手下，让他们把拚命挣扎着的周立敏侧过身来，一个人在下面按住她的一条腿，另一个从上面抱住她的另一条腿抬起来，露出她两腿间的一切。又叫另两个手下把两架摄像机拿过来，一个从前面，一个从后面对准周立敏的下体，自己则跪在她的屁股后面，一边说着：“小娘儿们，老子现在肏你了。”，一边挺起那条长长的大肉棒，顶在她那两片厚实的阴唇之间。 


            周立敏的尖叫嘎然而止，浑身的肌肉抽动着，但却仍然没有放弃反抗。那是专为他而保留的呀，就这么轻易被别人占去了吗？她的屁股不停地前后摇动，反铐的手乱抓着，小巧的脚趾也不住勾起，嗓子里发出一阵阵野兽般的低吼。但女人软软的一圈肌肉终于抵敌不住一只因充血而暴胀的巨物，周立敏感到那东西还是慢慢地硬挤了进来。 


            程子豪把阴茎抽出来，一直离开半尺远，再重新靠上去插到底，摇两下后，再重复抽出来插进去的动作，好让摄像机把整个过程拍得更加清晰明确。然后他加快了插进去的速度，象打炮一样从半尺外突然插进去，把姑娘的屁股撞得“啪！啪！”地一阵爆响，整个人从床上向前滑出几公分远，不由发出“啊！啊”的尖叫。 


            “哈哈！王惠民可没有这么棒吧！”程子豪得意地狂笑着：“不知道他看见这段录像会怎么想？一定气得发疯。他一定不想要你了，知道吗！” 

            是啊，丈夫看到这段录像会怎么样呢？他能忍受自己妻子那专属于他自己的阴户被别的男人这样插入吗？他能忍受自己妻子被人强暴的录像永远在人间流传吗？他能承受被人偷偷看完了妻子的光身子，还要指着背影议论吗？真的！他会为娶了这样一个妻子而后悔吗？周立敏不敢再想，她的眼泪又一次流到了床上。 


            程子豪在她的身体里驰骋了足足二十分钟，那东西变得越来越硬，越来越粗，终于在周立敏的阴道深入跳动起来，一股热流直冲子宫口，把耻辱的种子直种到女警的心灵深处。 


            程子豪发泄完了，起身去接过一个手下的摄像机，而那个抬着周立敏一条腿的助手则紧靠着她躺下，他的肉棒也是那么粗大，而且大概已经挺了很久了。 

            两个男人把周立敏拖起来，每人抓住她的一边夹肢窝和一个膝弯，把她象把尿一样拎起来，对准那条肉棒放下去，然后就那样把她抬起、放下，好让她的阴户在男人的阴茎上套动。 


            接着，他们把她放在那男人的骨盆上，然后把她向后仰着按倒在他身上，好让两部摄像机一齐拍下她那插着男人阳具的生殖器。 

            拍过了这样下流的动作，那男人把她压在身下疯狂地插了几百下，然后狂叫着射在她的脸上。 

            第三个男人用的是后入式，他们将周立敏面朝下按趴在床上，扯开两条美腿，然后让那家伙从她背后压住她，从那丰满的美臀后面插进来，一边用肚子摩擦着她的屁股，一边奸她的阴户。 



            --------------------------------------------------------------------------------
            （九） 
            最后是刚开始那两个负责摄像的，其中一个仰躺在床上，其他几个人架着拚命哭闹着的周立敏对准那东西骑坐在他身上。一个人从后面压住她的屁股不让动，然后把她的两腿向后伸直，让她面朝下趴在那人的身上。这时，那按住她屁股的男人才用手指弄了些药膏涂抹在她的屁眼儿四周，然后用他的肉棒顶住姑娘的肛门，周立敏尖叫着，怒骂着，但却无法阻止那东西一寸一寸地挤进她的肛门。 


            周立敏感到屁眼儿象要炸了一样地疼，尽管涂了润滑物，可除了便秘的时候，她还从来没有让这么粗，这么硬的东西从这里通过。虽然如此，这肉棒却比那手指的抠挖还要好过一些，毕竟这东西不会拐弯儿。她感到那东西深深地插入到了直肠的底部，自己的屁股被那人的大腿紧紧顶住，而与此同时，躺在下面的那一个男人突然动了一下，另一条肉棒狠狠地撞在了子宫口儿。她“啊”地大叫一声，便被两条肉棒交替着插了起来。 


            那是一种从未有过的感受，两条粗大的肉柱挤在这方寸之地，把姑娘的圣地完全霸占了。 

            前面的那一条肉棒把一阵阵过电般的麻痒传到头顶，而另一条则把被侵略与扩张的疼痛强加给她。她被一阵阵强烈的冲撞刺激着，气都快喘不上来了，只有那被从抓住头发而被迫扬起的脸上流着屈辱的泪。 


            也不知过了多久，这些男人才心满意足地从她的身上下来。而此时的她，瑟缩成一团，美丽的脸深埋在自己的两腿之间，仿佛得了疟疾似地颤抖着。 

            男人们穿上了衣服，敲了敲卫生间的门，丁惠芹从里面出来。 

            “你们完事儿了？” 

            “完事儿了，该你了。” 

            丁惠芹手里拎着周立敏的高跟鞋，一边用舌头舔着鞋跟，一边来到床边。 

            与周立敏比起来，丁惠芹显得人高马大，所以尽管周立敏拚命挣扎，但反铐着双手的她还是无法摆脱她的折磨。 

            丁惠芹爬上床来，把周立敏搂在怀里一阵揉搓，然后她倒坐在周立敏的肚子上，用自己的两脚把周立敏的双腿隔在两边，把她的一只高跟鞋拿过来，嗅了嗅，又舔了舔，然后把那鞋跟对准周立敏的肛门，慢慢插进去。 


            鞋跟虽然很细，但尖锐的四条棱边和端部的棱角却让周立敏感到十分痛苦。 

            丁惠芹用鞋跟折磨过了周立敏的肛门，又开始折磨她的阴道。当这一切都结束后，丁惠芹又从枕头下取出一样东西来。 

            周立敏差一点儿吐出来，那一是一条塑胶制成的假阳具，比男人真实的物体要粗得多，也长得多，而与她在成人物品店里见过的相比，这一个的后面还多了几条尼龙带子。 


            周立敏在审查的音像制品中见过这东西，是女同性恋的用具，她没有想到，今天自己要经受几乎所有种类的性侵犯。 

            那女人把假阳具用带子固定在自己的胯下，直撅撅地，同男人的那东西一模一样。 

            立敏再次开始反抗，但几个男人过来帮忙。他们把立敏拖起来，跪伏在床上，屁股撅得高高的。 

            丁惠芹不光奸了立敏的阴户，还奸了她的屁眼儿，而且与那些男人相比，丁惠芹显然要有耐力得多，她一个人就足足把周立敏玩儿了一个小时左右，这才自己哆嗦起来。 


            夜是那么安静，除了窗外的风声，再没有其他的声响。周立敏知道，无论如何，也不可能有任何其他人知道这个地方，否则程子豪也不敢如此大胆。 

            而轮奸的结束，也就意味着生命即将终结。 

            周立敏感到一阵痉孪从肛门处传来，她问自己，我现在准备好死了吗？我还能活吗？如果现在有人冲进来救我，我还有脸活下去吗？王惠民，你知道你的妻子现在就要被人杀死了吗？我已经不是那个贞节的小女警了，我已经被人玩儿烂了，你还要我吗？无论你怎么想，我都不怪你，但你要替我报仇哇！ 


            程子豪进了一趟卫生间，出来的时候手里拿着一根拇指粗的不锈钢管。周立敏认得，那是挂毛巾用的顶竿，内外两层管套在一起，可以调节长度，用的时候把长度调到比屋子的空间稍长的状态，然后利用其向两端顶的力量固定在墙上。 


            有人说杀人者与被杀的人有时候心灵是相通的，周立敏一看到程子豪就明白他要干什么，一阵强烈的恐惧使她再次蜷缩起来，希望逃避这可怕的死法：“开枪吧，别这样，让我死得痛快一点。” 


            “嘿嘿嘿嘿！你在同谁讲条件？”程子豪残忍地笑着：“如果你只是我们一个不听话的小猎物，我可以让你死一个痛快，但你不是，你是一个警花，一个漂亮的小警花。如果不是你多管闲事，你我都不会落到今天这步田地。我会轻饶了你吗？你现在，就只剩下喊妈了，也许只有她能救得了你。” 


            程子豪把那根顶竿用力拧开抽出，变成两根一米多长的钢管。他去掉钢管两端的多余物，只留下光杆，然后在自己的手心里敲打着，发出金属撞击的当当声。 


            “我来按她的头！”丁惠芹象个嗜血的恶魔般抓住周立敏的头发用力按在床上，另一只手抓住她的下巴。 

            “不，这样不方便，翻过来！”程子豪说。 

            于是，几个男人也过来帮忙，两床被子被卷成一个卷横放在床的中间，然后把周立敏拖起来，让她面朝那被卷跪下，大腿紧靠着那被卷。然后，丁惠芹再次抓住周立敏的头发，迫使她弯下腰，上身趴伏在那被卷上。 


            他们紧紧地把周立敏固定在那被卷上，雪白的屁股向后上方翘起，把肛门和阴户都暴露出来。 

            周立敏发出恐怖的尖叫，程子豪则狂笑着把一根钢管塞进她的屁眼儿里，又把另一根塞进她那已经被插了不知几千次的阴户中。 

            在一阵女人连续的惨嚎中，程子豪用力把两根钢管推了进去，一直到只剩下三十几公分长在外面。 

            周立敏在床上挣扎了半个多小时，血从钢管末端和姑娘的嘴里、鼻子里流出来，把整条床单几乎都染红了。 


            --------------------------------------------------------------------------------
            （十） 
            第二天傍晚，当滨江的全体刑警还在四处寻找失踪的女警周立敏时，一辆专用灵车开进了火化场，停在二号炉室门外。 

            这个钟点火化场早已结束了全天的服务，院子里空空当当的，除了极少数值班的职工外，没有其他的人。 

            几乎没有人对这辆灵车引起注意，因为他们都知道，这是法医院的专用灵车。医院的太平间里不可能永久存放那样无名的尸体，所以隔一段时间，就会将无法查明身份的尸体送到火化场火化，为了避免影响火化场的正常业务，总是选择下班后的这个时间，由两名专职的焚尸工负责处理。 


            两个焚尸工从车上拖下四具纸棺材，用平车推进去，分别放在四台全自动焚尸炉的传送带上，司机从车上下来，走进炉室让两名焚尸工在一张接收单上签字。 


            当他们凑在一起点烟时，打火机的光照亮了他们的脸，正是那晚周立敏被轮奸时她所不认识的三个男人。 

            夜晚，在金江大桥下，一辆躲在黑暗中的吉普车里，程子豪和丁惠芹正用手提电脑向网络中上传文件。在路边就是一个光缆接线箱，对于久有预谋的程子豪来说，如何防止被人追踪到自己的网址，这点儿事儿难不倒他。 


            他们把文件分成几块，同时用四台电脑进行大带宽传输，长达两个多小时的DVD级视频文件只用了短短几分钟。 

            他们把这些上传的文件在十几个色情网站上作了连接，他们知道，过了今晚，这些文件就将会有成千上万个拷贝分散世界各地，那个时候，就是神仙也不可能使它在世上消失了。两个人的脸上泛出疯狂而得意的笑。 


            有人问，这不是疯了吗？这样做，无论是谁都不可能再放弃这起案件的侦破，那不是自己给自己找别扭吗？ 

            不错，程子豪是疯了，他当然不会不清楚这样做会惹来麻烦，之所以这样干，就是因为他已经看到了架在自己脖子上的那口钢刀。 

            程子豪和他的手下都明白，他们这个团伙，就象一个飘泊在汪洋大海中探险的木船，刚刚下水的时候，他们对前途充满了信心，仿佛什么都无法对他们怎么样，然而，当几个月过去了，木船开始出现第一个漏洞的时候，每个人却都明白，堵住这个漏洞只是暂时的，因为漏洞会越来越多，沉没只是个时间问题，于是，他们对自己的生存不再抱任何希望。在这种时候，不同的人有不同的表现，有的表现得是焦虑与绝望，有的则表现为垂死的疯狂，程子豪他们就属于后者。 


            当黄丽颖的调查第一次突破这个团伙的外围时，程子豪还没有这般绝望，他努力堵塞漏洞，却没有能阻止黄丽颖一步步深入。于是，他们绑架了黄丽颖，先奸了她，然后又杀了她，他们以为一切都会因黄丽颖的死而云消雾散。 


            黄丽颖是个处女，这程子豪早就知道，而在强奸的时候又得到了证实，所以，程子豪以为，没有人见过黄丽颖的裸体，只要遮住了她的脸就没有人会认出她来，正因为如此，他们才敢把奸杀她的过程拍下来，并出售给香港的那个小影业公司。他们决没有想到，五年后这段录像会被周立敏看到，更没有想到周立敏会那么巧地同黄丽颖是同学，而且还偏偏就认出了黄丽颖屁股上那块小小的胎记。 


            这一切仿佛是天意！程子豪有这样的预感。果然，那些在他看来不可能的事情一件件发生了，先是人家查出了资料的输出路径，接着便是黄丽颖尸体被认出，再接着，自己派去出售录像的手下被查出，而即使是杀死了这个手下，并且搜走了他身上的一切可能的资源，周立敏还是找到了那一点点机会，直扑案件的核心。 


            程子豪明白了，无论自己怎样修补，船板已经开始腐朽，周立敏找到的，只不过是突破案件层层迷嶂的一个点，一定还会有更多的线索被人发掘出来，一条绞索已经套在了自己的脖子上。于是，他们疯了，他们要用最后的机会挣扎，他们要再干，干更多的案件，不仅要干，还要宣战，要干到鱼死网破。 


            话虽然这样说，但程子豪还是不想就这么认输，所以，他还在一点一点设法堵住可能的漏洞。 

            第二天，那个向周立敏提供线索的妓女失踪，后来被人发现死在自己家的后山上。 

            尽管一周后王惠民带着省厅的专案组来到滨江，这一周里滨江却还是有三名艺校的女生失踪，后来其中两个女生的尸体在郊外的树林和山沟里被发现，她们全都赤裸裸地，手被反捆着，都是被勒死的，而且死前都被轮奸。 


            时间指向周立敏死后的第九天深夜，程子豪等六人在杀害周立敏的同一间房子里，正将第三个艺校女生扒光了按倒在床上，一条肉棒已经堪堪刺破她的处女妙穴。王惠民带着几十名刑警和武警出现在他们的面前。 


            程子豪他们没有反抗，狂笑着伸出手来，让人把他们铐起来。 

            那丁惠芹最有意思，看见荷枪实弹的警察时，第一件事就是把自己的紧身衣脱下来，光着屁股，只穿着高跟鞋扭到王惠民面前，转过身将手背过去：“来，王警官，铐上吧！我和我老公肏了你的老婆，你也肏他的老婆，一饮一喙，两不相欠。” 


            丁惠芹是个身高足有一米八的高大女人，除了一身键壮的肌肉，身材也可谓上选，而且由于保养得好，脸蛋儿也还不错。她胸前挺着两颗巨大的肉峰，细长的水蛇腰下撅着一对滚圆的大屁股，小肚子下的黑毛根根直立，足有一揸多长。众刑警早都看得傻了眼，只有王惠民铁青着脸，厌恶地命令道：“别来这套，把衣服穿上！” 


            “我就不穿，你能怎么样？肏我？还是把我杀了？反正我也没打算活。知道吗，你老婆是被我们用钢管从屄眼子里头捅死的，你不想替她报仇吗？我也让你从屄眼子捅死怎么样？哈哈哈哈！你不敢，因为我们是坏人，你是好人。你是警察，得讲文明。你最多只能把我枪毙了，你老婆的仇永远别想报！” 


            王惠民真的差一点把她按在床上，用随便什么东西插她的臭屄，一直把她插死，替自己心爱的妻子报仇！但他终于忍住了。不过，这女人死活也不穿衣服，打也不能打，喝斥她也不怕，倒是谁也没办法，也只得把她反铐起来，拿一条被单给她裹上，可她连蹦带跳，硬是又给弄掉了。没办法，只好任她光着雪白的大屁股，露着一丛黑黑的阴毛，扭啊扭地上了警车。 



            --------------------------------------------------------------------------------
            （十一） 
            “我知道早晚会是这样，我也尽了力，也没什么悔不悔的。我想知道，你们究竟是怎么把目标锁定在我身上的？”程子豪坐在预审室里，他没有隐瞒任何事实，因为从一开始他就没有打算隐瞒。他只是想知道，究竟是哪条绳子把自己捆在了刑桩上？ 


            “你真的想知道？”王惠民坐在桌子后面，强压着怒火：“好吧，告诉你也不妨，正是被你害死的周立敏，承受着非人的痛苦和屈辱，在临死前告诉了我们一切。” 


            “不可能！我在发出去的视频文件里已经删掉了声音，而且，为了防止别人用读唇术搞清说过什么，我们也把嘴的部分作了虚化处理，她是用什么办法传递信息的呢？” 


            “哼！那是你们自作聪明，自以为得计。周立敏刚到省厅的时候曾经在机场公安处工作过，为了同一些有残疾的外宾交流，她学会了英语国家用来表示字母的手语。她就是这样的手语告诉了我们事实的真象，她反复用手语表示：凶手是刑警队长夫妻，这，你恐怕没想到吧！” 


            “是，是没想到。我一直对她不停地挣扎感到奇怪，一个有夫之妇本不该对强奸表现出那么强烈的恐惧，而一个为了朋友的死而穷追不舍的女警，也不该那么长时间地哭泣挣扎，原来她是以此为掩护，向外传递信息。对此，我只能说：佩服！”程子豪第一次感到那个表面看上去娇弱的美丽警花，原来比自己所知道的要坚强得多！ 


            丁惠芹一直拒绝穿衣服，只是开庭的时候，才勉强同意穿上一条肥大的连衣裙，却仍然不肯穿内衣。监狱方面想尽办法，甚至强行给她穿上衣服后再铐住手脚，关进禁闭室，结果呢，她又叫又闹，彻夜不眠，弄得其他犯人都没办法睡觉，狱长一看没办法，由她去吧。 


            由于本案的被害人都是年轻的女性，而且死前都被轮奸，考虑到被害人的隐私和家属的感情，所以庭审、宣判和执行都是秘密进行，媒体也没有进行报道。再说，凭丁惠芹的这个样子，实在也太不雅观，只得悄悄杀了完事。不过，尽管采取了这样的措施，大家却都明白本案是无法真正保密的，因为在网络中疯狂传播着的视频文件中，清楚地注明了被轮奸的女主角是个真实的女警，甚至姓名、住址、身高、体重、三围，应有尽有。再说，周立敏和黄丽颖两人最终都要追认烈士，很容易就能对上号，这种消息传播得又快，用不了多久，恐怕全省的每个人就都知道了。 


            程子豪等六个罪犯人人罪大恶极，通通死刑，一个不留。 

            行刑那天，王惠民作为公安局方面的案件主办人之一，会同检查院和法院的主办人一齐出现场。因为本案属于性犯罪案件，被害人都是女性，所以检方和法院方面的办案人员也都是女的，只有王惠民一个是男的。让他亲眼看着罪犯伏法，这也是对他作为受害人家属的一个交待。 


            六犯分别被提出牢房，在监狱的小会议室验明正身。那丁惠芹依然是赤精条条，一丝不挂，只穿着一双高跟鞋被带来。对于这个女人的事，大家都了解，倒是没有人大惊小怪，就只是那负责拍照归档的法警有些为难，这算怎么回事儿啊？没办法，人家自己愿意光着屁股叫人看，你干嘛非死拦着不让啊？！ 


            验明正身之后，武警过来给丁惠芹打开镣铐，用绳子五花大绑捆起来，再把两只脚也拌上，那法官这才叫找东西给她把下身裹上。丁惠芹一听，把那女法官祖宗八代都骂上了，气得那女法官直翻白眼儿：“算啦，她自己不想要脸，由她去吧！” 


            被两个武警架着出门的时候，那丁惠芹回头看着王惠民：“王队长，想不想用铁棍子从我的屄眼子把我插死，替你老婆报仇哇？” 

            王惠民从心底里还真想这么做，不过最后还是鄙视地斜了她一眼，没说话。 

            程子豪进来的时候同丁惠芹正好面对面在门口碰上，他好象一点儿也不在乎老婆这个样子给他丢人。 

            在城郊的刑场上，六个罪犯并排跪在一起，丁惠芹那个雪白的光身子显得特别突出。 

            就在架犯人的武警退开的时候，程子豪突然狂笑起来：“我一生玩儿了那么多漂亮的女人，还有两个年轻美貌的小警花，痛快，值了！王惠民，你活着，可你老婆的光屁股每天都在成千上万人的电脑里出现，让你戴上几千几万顶绿帽子，咱们俩个，谁过得潇洒？还是当坏人好！当坏人真痛快！哈哈哈哈……” 


            “就是啊！”丁惠芹也跟着起哄：“你看，姑奶奶自己脱光了让你干，你都不敢，连老婆的仇都报不了，当个好人有什么好？” 

            夜晚，王惠民坐在书房里，面前的电脑中显示出长得让人绝望的搜索清单，有“美丽警花被奸杀视频实录”；有“美貌女警出师未捷身先死，为查朋友奸杀案也遭奸杀”；有“滨江女警周立敏被奸杀的实况，绝对真实”；有“美丽警花…… 


            点击一处链接，新窗口的文字显示：“网页不存在或已被删除”； 

            王惠民退回目录，再点击下一条，电脑上显示出一个网页：一张高清晰度的大图中，周立敏赤条条地被几个男人仰面按在一个仰躺的男人的身上，两条腿呈M形分着，阴户中插着那个男人的阳具；另有几十张缩略图则显示着周立敏被人凌辱的一个个瞬间，上方的文字写着“点击看高清晰度大图”；记数器显示网页的点击率已达数万次；而一条文字链接上显示：“注册为会员，下载两小时完整高清晰度视频……” 


            再点击时，出现一个登录窗口，显示要求用信用卡注册。 

            王惠民颓丧地退回目录，把这个网站记录下来，准备明天通知有关网络服务商删除或对这个网站采取措施，但他知道，现在网络通讯的技术是无法想象的，拖到明天早晨，这个文件可能已经被人下载了几十次、几百次。何况，这个服务商还是境外的，时间就拖得更长。就算他能够让所有网站把这些查出的文件删除，但还有多少文件没有查到或存在于一些非公开的个人网页中？又有多少人在通过非公开的论坛进行传播？自从立敏的受辱视频上网后，王惠民的第六感观就感到，每时每刻都有人在暗中注视着自己，他们当中当然也少不了同情者，但更多的是因为好奇，希望亲眼看一看那个被轮奸了后杀害的女警住在什么地方？她的丈夫是谁？也许这些人就生活在自己的身边，也许就是自己的邻居、同学、甚至同事。说不定此时此刻，就在离自己家几十米内的某个房间里，正有某个自己认识的男人，偷偷地对着立敏那被轮奸的录像或图片打手枪。他虽然能够惩罚那些残害了立敏的歹徒，却无法对那些躲在家中看她被轮奸录像的人怎么样，因为私人持有和自己观看这些录像并不违法。 


            但他不能放弃，因为那是他那可爱的娇妻，那个给了他无数个美妙夜晚的娇妻。即使是看到一份文件还在网络中存在，他也要清除掉，那就是他现在能为她做的唯一的一件事。 


            夜深了，他疲惫地离了线，然后用图像浏览器打开一个像册，里面显示出一个反绑着的女人，那正是丁惠芹。这是法院那个负责拍照的朋友私下送给他的，他将所有执行现场的照片都给扫描了一份。 


            王惠民直接翻到最后面的几张，那是执行后丁惠芹的尸体。她直挺挺地俯卧在地上，高跟鞋掉了一只，另一只也掉了一半，露着小小的脚后跟。被一条仅有二、三十公分余量的绳子捆住的两脚脚跟朝外撇着，使两条长腿微微分开，本来撅得高高的大屁股因为死亡而泄了劲儿，软塌塌的，两块臀肉间幽深的沟里隐约显露着黑乎乎的屁股眼子，而那稍稍分开的大腿间，模模糊糊可以看见一根根黑黑的长毛。 


            “这个骚货！连屄眼子上都长毛！”王惠民骂道。他用图片编辑工具打开那张图片，然后又打开另外几张各种刀的图片，从中选出一把长长的弯刀，用鼠标拖到丁惠芹尸体的照片中，让那刀尖伸入那女人圆滚滚的屁股中间。 


            “插死你！插死你！插死你这贱女人！” 

            一边骂着，仿佛他真的用那刀插进了丁惠芹的阴户，象当初她们杀黄丽颖那样把她剖开了。 

            他发泄了一阵儿，关掉图片，取出一张光盘放入光驱中，那是从程子豪处搜出的，罪犯执行以后，便把这些资料全部交还了家属处理。 

            这张光盘，王惠民已经看了不知多少遍，对于周立敏受害前的每个细节他都非常清楚。他要看的是最后的十几分钟，那是周立敏被钢管插入身体后垂死挣扎的实况。 


            王惠民不是虐待狂，尽管他喜欢对妻子采取强迫的行动，那也因为她自己同样喜欢。他看这一段，不是因为妻子在里面表现出的痛苦，而是因为那是妻子留在世上的最后的一瞬，也是妻子最后一次向他示爱。 


            周立敏在被强奸的整个过程中都在试图用手语传递信息，但由于摄像机多数时间都在正面拍摄她的生殖器，所以很难得到连贯的手语信息，直到她的阴户和肛门同时被两个男人强奸的时候，她才以俯卧的姿势长时间出现在镜头中，王惠民因而得以从她的手语中获得了准确的信息。 


            她一直发出的信息都是：“凶手是刑警队长夫妻。”而当她最后被杀害的时候，她才发出了对恋人的最后问候。 

            钢管穿透了她的整个腹腔和胸腔，穿透了子宫、直肠、胰、脾和胃，剧烈的疼痛使她浑身的肌肉都痉孪起来。歹徒们抽去被子把她扔在床上，她面朝下趴着，痛苦地扭曲着身体，用力蹬踢着，鲜血从口鼻和钢管的尾端流出来。她的两手反铐在背后，仿佛痛苦以极地抓挠着，这正是那骗过了程子豪的手语。 


            在生命的最后，她用最后的力量比划出的是：“自己过好，忘了我吧，祝你幸福！” 

            王惠民泪如雨下：“阿敏，我决不会忘记你的！我会把我生命中的每一滴都留给你！” 

            王惠民看到了周立敏，她仍然是那样动人，只穿着一双高跟凉鞋，赤裸裸着美妙的身体站在他面前，她用手铐把自己反铐起来，然后背靠着墙，把一条腿高高地举过头顶，做出一个高难度的体操动作，向他显示着那诱人的洞穴。她向他投出一缕秋波，诱使他激动地冲过去，他紧紧搂着她，叫着她的名字，一枪从她那高抬的大腿下面插进那美妙的洞穴，象往日那样狂插着，并将自己的一切爱意都喷进她的阴道底部。 


            他醒了，泪水再次涌出眼眶。夜是那么静，那么黑，只有湿漉漉的内裤告诉他究竟发生了什么……

