
１．窥偷情生意念

　　　　江西鹰潭府的林朝英祖上曾做过官，轮到他这一代家道早中落，父亲又早亡。林朝英十一二岁时就和娘舅外出学经济，家里全靠他经商支撑。林朝英十九岁时娶城东张裁缝的女儿，小名余儿。张氏禀性柔顺，勤俭节家，婚後一年，产下一女，乳名碧玉。
　　　　林朝英长年为家计奔波，夫妻聚少离多。待林碧玉四五岁，粉雕玉琢的，林朝英将女儿送到徐秀才开的私塾学些道理。
　　　　徐秀才私塾里具是十岁以下的小童，有七八个男童，三四个女童。小童大多天智未开，混沌天真，一起玩耍。徐秀才意在功名，对小童并不严加管束，只教些启蒙开智。
　　　　小碧玉天性温柔，在学堂里和两个人玩得好，男童叫何江，女童叫舒重香，课余时他们不过是寻花斗草，说说笑笑。一班男童见何江白白嫩嫩，羞羞怯怯，甚有女气，不叫他何江，倒称他做“何姑娘”。
　　　　何江家里开生药铺，比林碧玉年长一岁，有些解人事了。二更时何江起床小解，昏昏欲睡的尿完，正想回房，就听到柴房里传来断断续续的呻吟声。他猫身在窗下偷看，恰是满月，窥得柴房内的动静。生药铺的帮工张二压在母亲的使女梅香的身上，两人赤条条的，嘴儿贴在一块，张二那尘柄插在梅香的缝里，张二的屁股不停地耸动，梅香咿咿呀呀地叫。何江看得面红耳赤，裤裆里的物事硬挺挺的，看不多时，射得裤裆湿濡濡的。何江溜回房後，心突突地跳，再也睡不著。
　　　　次日起，何江见著梅香未语脸先红，再不肯让梅香服侍。何夫人扭他不过，笑道：“真真是个‘何姑娘’，贫苦人家的孩子想让人服侍都不成呢。”梅香在旁抿嘴笑，再想不到昨夜的颠鸾倒凤让何江看了去。
　　　　何江既藏了心事，回到学里，恍恍忽忽的，只一人发呆。幸喜徐秀才有事去丈人家，命众小童回家熟背千字文，明日查考。
　　　　徐秀才一走，众小童嘻哈笑闹，无一刻斯文，这一个跳上凳子怪叫：“人之初，性本善”；那一个窜上书桌大嚷：“鹅，鹅，鹅，曲项向天歌”；另一个拿著戒尺道：“伸出手来，先生要打你，看你还记得住记不住”。一时沸沸扬扬。
　　　　林碧玉见何江怔怔的两眼发直，扯了下他的衣裳，到後院等他。
　　　　二人在後院的青苔石板上坐下。碧玉问何江：“何哥哥，你有没有吃过金丝核桃糕？”她从怀里掏出手帕，里面包著一层草纸，草纸里再包一张油纸，油纸里放著两块两指宽，四指长的金丝核桃糕。“母亲昨日做的，我留一块给你，一块给舒姐姐。”
　　　　何江笑道：“林妹妹留著自己吃就好，难为想著了。”
　　　　碧玉也笑：“时常是你和舒姐姐带零嘴来。今日也让我请你们一回。这是不是先生说的‘投桃报李’？”将糕递到他面前。何江拿起一块糕，一分为二，笑道：“分甘同味。”半块糕递到她嘴边。
　　　　因何、林、舒三人常相互喂食，林碧玉不以为怪，就著何江的手吃起来。
　　　　正当时，头顶上传来声音：“好不知耻！”




２.初试云雨情

　　两人吓得忙抬头，瞧见三个同窗坐在院中老榕树粗大枝干上，榕树枝繁叶茂，不注意望哪能知上面有人躲著。　　这三个同窗比他们大一二岁，为首的生得高高壮壮，姓沈名玉宏，父亲是名清客，专精吹萧抚琴，吟诗作对和吃喝玩乐，陪富家游山玩水，寻娼探妓，赚下一份家当；相从的是家里饲种花木的李修李俊两兄弟。三人淘气非常，领著小童们捉帮结对，踢天弄井，捉蛐蛐，斗蟋蟀，窑红薯，偷柿子，无所不至。
　　那沈玉宏走到林碧玉、何江跟前，笑道：“好一对你侬我侬的小夫妻，躲在这说体已话儿，吃体已食儿，怎不分我们些？”三人将这两人围在中间。
　　只因沈玉宏在父亲书房内偷看了春宫画，又听闲汉们谈些男女勾当，见二人亲亲热热的，遂起了意，道：“这般地亲爱，何不亲个嘴？”转头对李俊道，“你抓住碧玉儿，我来抓何姑娘。”一人抓一个，如麻鹰抓小鸡崽。何江林碧玉素来胆小，遭这惊吓，手足无措。
　　此时沈将何江往林碧玉身上推，说：“你不亲嘴，我就打到你亲。”何江浑身颤抖道：“使不得，使不得！”沈玉宏递眼色与李修，李修捏著何江的脸，把他的嘴往林碧玉嘴上凑。
　　林碧玉又怕又羞又恼又气，又不敢哭，怕引来人，被何江亲个正著；何江是晓事的，满面通红，要挣扎奈何沈玉宏李修强押著。
　　沈玉宏见两人如石化似，好没趣儿，便丢开手，和李修两兄弟呼啸而去。
　　剩下两人不尴不尬，林碧玉眼泪流不停，何江软语道：“妹妹放心，今日的事我决不和人说。”碧玉抽泣道：“沈哥哥往日待我好好的，今儿怎的欺负我？”
　　何江默然，心中想道：“张二和梅香如此行事，沈玉宏亦强我和碧玉儿如此，不知此事是苦也？是乐也？我见张二一脸舒畅，该是乐事。”他偷眼林碧玉，见她形容虽小，却也肌肤赛雪，意态娇憨，一双杏眼水光潋滟，“我何不和妹妹干一番那事，也得些趣儿。”思罢，言道：“沈哥哥不是欺负我们，他教我们做新游戏。”
　　林碧玉呐呐道：“什麽新游戏？这样地凶。”何江笑道：“‘官兵抓强盗’不是一样凶？”碧玉点头。
　　何江拉著碧玉的手，道：“刚刚李哥哥有没抓痛你？”碧玉摇摇头。何江又用衣袖帮她拭泪，柔声道：“那何哥哥的嘴唇软不软？”碧玉破涕而笑：“软。”何江又笑道：“林妹妹想不想再吃一次？”碧玉迟疑不答。何江诱道：“何哥哥嘴里还有核桃糕，你不想吃吃吗？”碧玉看看地上踩得稀烂的糕点，泪又涌出。何江哄了又哄才让她止住泪。
　　何江引林碧玉出後院，到东邻弃置的房子里。房屋的主人洪朝奉一家大小嫌书馆太吵闹，搬出家具夥什到别条街巷生活。
　　何江骗道：“林妹妹吃吃看何哥哥的嘴。”林碧玉认真地吃将起来，惹得他那小尘柄翘起，戳得碧玉说：“哥哥为何揣小棍子在身上？”何江忍笑道：“妹妹要不要看看？”解开裤带，教她摸小尘柄。
　　林碧玉惊道：“哥哥的小棍子是长在身上的？”小手上下摩弄如小指大的尘柄，好奇问：“怎的我没有这小棍？”
　　何江假意道：“妹妹真没有？我不信，让我瞧过。”便解下她的裤带，露出那如唇瓣般的下体，粉嫩可爱，思忤道：“我若插进去不知滋味如何？”遂假意惊奇道：“妹妹果真没有呢！好奇怪呀！”
　　何江蹲下身抚摸那碧玉的私处，又掰开来看，看得他小腹发烫，小阳具蓄势待发。小碧玉年才九龄，未晓人事，只启樱唇问：“何哥哥，你在做什麽？”何江不答，只亲吻她的小穴，伸出舌头舔得小碧玉直讨饶：“别挠人家痒痒嘛。哥哥不要舔嘛。”小碧玉兀自笑出来。何江无奈停下来，看她天真无邪，叹气道：“傻妹妹。”碧玉不服气，辩道：“人家才不傻，先生说我若生为男子，必大有作为呢。”生气的模样俏丽非常。
　　何江又性起，抱住她亲嘴，舌头乱顶，交换津液，只觉她的津液甘甜馨香，吃之不够，一手搂她，一手轻摸慢捏她下面的唇儿。林碧玉禁不住又咯吱笑出来，何江大为扫兴，瞅了下自己硬挺挺的小阳具，说道：“妹妹帮哥哥亲下小棍子，好不好？”
　　“为什麽？这小棍子怪模怪样的，我不喜欢它。”林碧玉娇嗔道。
　　“刚刚何哥哥亲你的下面，所以你也要亲我的下面。”何江耍赖道。
　　小碧玉只好亲那小尘柄，道：“哥哥，你的小棍子好硬呀。”何江喘气道：“妹妹，舔舔我的小棍子。”小碧玉吐出丁香小舌，像舔糖似的舔起何江的阴茎。何江哼哼的呻吟，下腹火烧火燎的，求道：“亲亲妹妹，含含我的肉棍，哥哥就是死也甘愿。”碧玉见他讲得肉麻，笑著张口含入他的阴茎，杏眼内仍一派纯真。何江按著她的头一进一出的套弄自己的阳具，她嘴巴小小的，口内软软的，弄得何江爽快无比。抽弄了一会，碧玉抬头道：“何哥哥，我嘴巴好酸，我不要含了。”何江拉她贴身站立，道：“那让你下面那嘴儿含会儿。”将那坚挺的小阴茎插入林碧玉的小穴。因那阴茎小小的，还未长成，林碧玉也不觉痛。何江抽插了几十下，便射出精来。




3.鸳鸯观鸳鸯

　　碧玉叫道：“何哥哥怎麽尿在我里面？”何江紧搂她，甚是肉紧，恨不能挤进肉里，温语道：“林妹妹真是可爱，何哥哥爱你得紧呢。”碧玉亦道：“我也爱何哥哥呢。”何江又道：“日後要常和何哥哥玩这个游戏哦。”碧玉觉无大碍，含笑道：“好。”又说：“那我们也要和舒姐姐玩，好不好？”何江忙道：“使不得，使不得。”碧玉杏眼圆瞪：“为何？”舒重香与何江同年，皆十一岁，是徐秀才妹妹的二女儿，恐她知此不堪事，告诉家人，故道：“这是我们两人之间的秘密，而且只能两个人玩。”
　　林碧玉似懂非懂地点点头。
　　自此，一个月中倒有三四日何江引林碧玉到空屋或某无人处干那事。有时何江偷来父亲收藏的春宫画，与小碧玉学来戏耍；有时拿淫书教小碧玉讲些淫词浪语。干了七八回那事後，林碧玉渐得趣，每每无人处缠住何江搂搂抱抱，亲嘴戏舌，无所不至。
　　数来两人贴肉相亲已有三四个月，恰这时，林碧玉的爹爹林朝英在京城卖完货物，沿路又买些土仪回城贩售，算来赚了五、六千贯。林朝英大喜，重赏了跟去的两个男仆，放他们与家人团聚。林朝英外出後，张氏带男仆的妻子过活，再雇长工做些粗活。张氏把家持务，井井有条，何曾想到小碧玉和同窗做下苟且之事。
　　林朝英已年余未归，现见张氏立性贞洁，女儿又出落得花朵儿似的，颇心喜。
　　林朝英一表人材，风流标致，那物事大，本钱够，常惹得开客栈的妇人或久旷的寡妇贴钱也要会他一会。他的浑家张氏也有十分颜色，青年夫妇久未相逢，自然你贪我爱，想碧玉儿年幼，不晓那事，未免失於检点，不避她耳目。
　　一日饭後，林朝英抱张余儿上榻，把尺来长粗大的阳物插进她的穴内大弄，抽送几百来下，余儿的骚水不知流了多少，口中呀呀浪叫。
　　谁知房内有对鸳鸯，房外也有对鸳鸯。
　　原来林氏夫妻花前月下的大弄，让林碧玉瞧见几次，想道：“爹爹和娘娘也像我和何哥哥这般做，娘娘被爹爹入得爽快大叫，我和何哥哥干这事，虽痒痒的有些趣味，但并未像娘娘要死要活的。爹爹的肉棍怎的那样大，比我的手臂还粗。”又想：“爹爹娘娘是夫妻，所以干这事，我和何哥哥干这事，是不是也是夫妻呢？何不叫何哥哥来望望爹爹娘娘怎样弄，咱们也学起来快活快活。”回到学里，告诉何江，两人不免兴动，只人多不能做事。
　　这日，见父母进房，料他们应是要干事，小跑至何家，偷唤何江出来。回到林家，两小儿穿房入舍，从东厢房避开下人走到後边，躲在窗下，在窗纸上舐个洞偷看。




4.吹散巫山云

　　且见张余儿金莲高翘，玉腿架在林朝英肩上，倚著床沿，林朝英站在地上，驴般的物事大拉大扯，下下尽根，操得余儿欢快无比，心肝宝贝老公的乱叫，浪声不断。
　　何江情动不已，抱住小碧玉亲嘴接舌，你吃我些唾液，我吃你些唾液，情意和美。何江扯开她的裤子，伸手摸那嫩生生的穴儿，小指勾挑进那小小窄窄的所在抽送。碧玉儿疼痛难忍，小手捂住那幼穴阻他刺入。你道为何两人交合也有百来回，碧玉儿仍疼痛？只因碧玉年幼，未有淫水，故雪雪呼痛，往日何江都用嘴舔得幼穴内外湿湿润润才插入，今日心急，未及做此功夫。
　　林碧玉皱眉道：“何哥哥怜惜些。”何江轻轻揉弄，再用麽指和食指轻轻捏掐小穴的双唇，捏得碧玉儿眼含春意，低低娇吟。何江早已解下自己的裤子，抓过她的手合握阳物，套弄不已。两人上面口儿相贴，下面互摸私处，各自销魂。
　　那何江用唾液润滑碧玉儿的嫩穴，探进中指，碧玉不能受，道：“哥哥再放些唾液。”何江又放了些，只见那妙处有条粉红的细缝儿，满是自己的口水，如上面的唇儿似的一张一合，煞是诱人。何江那话儿顺水儿入将起来，入得她意乱情迷，嘤嘤娇啼：“哥哥快些快些，再快些。”何江极力凑合，狂入不已，碧玉儿夹紧他的阳具，一吸一吸的，夹得他兴愈发，大声呼快。
　　两人你耸我凑，一团火热。
　　谁知这时，卧房门吱地一声开了。
　　林朝英著小衣站在门口看著两人，脸色铁青，怒道：“你们在做什麽？”
　　惊得两人魂飞魄散，面无人色。原来两人情动时，大呼小叫，此系小儿心性。却惊动了房内的林氏夫妇，细听下疑似女儿与人的交欢声。
　　林朝英衣衫不整的出来一瞧，见两人下身未著寸缕，气得不得了，指著何江大骂：“哪来的小乌龟，诱我儿做下这等不堪之事？”又揪著他的头发，“是谁教你来败坏我儿？”作势要打。
　　“相公，不可！”张余儿也披头散发的出来望，见相公要打何江，恐他下手太重，闹出人命，到时难以收拾，及时喝止。“放了他罢，若咱们打了他，闹出人命来，反不妙了。”
　　“打死这小畜生倒干净！”林朝英仍怒不可遏。“看谁能来讹告我！”又扯住何江要打。可怜一对小鸳鸯浑身乱颤。




５.张氏全佳偶

　　张余儿劝道：“此事张扬出去，对我儿百害无一利，日後谁还来娶她。不若过几日，请媒人上门提亲，待过几年再成亲。也可遮了这丑事。”那男童应是开生药铺的何厚山的幼子，只得如此才不辱没家门。
　　林朝英到底是经商人，权衡利弊，无奈道：“极是。只可如此。”对何江道，“小畜生，还不滚！等人送你呢！”何江如获大赦，战战兢兢地爬起。林朝英又道：“小畜生，今日之事对谁都不许说！若听到半点风言风语，拼著官司也要打杀你！方知我手段！”
　　何江不敢言语，挣扎走出林宅。回到家後，一惊一忧一喜，身底子薄，经此一唬，当晚发起烧来，下不得床，接连几日，全家上下不安，熬油费火的小心看护，恐成大症候，断了这根苗。何夫人有两个儿子，长子何湛二十八岁，娶了邻近医馆的胡氏，到中年才得此幼子，爱如珍宝，含在嘴里都怕化了。正烦恼间，南门外的刘媒婆上门来提亲。
　　何厚山惊疑：“林家女儿才八九岁，其母张氏更听闻姿容不凡，林家可说是世家，我何家非大富大贵，我儿亦非乘龙，林家何故高眼？”何夫人不以为然：“林家早没落，现为贩夫，咱家家道殷实，江儿斯文俊秀，聪明伶俐，如何配不得？”何厚山遂允了媒人，择日下聘。
　　却说何江离了林家，林碧玉羞愧交加，泪如雨下，不敢发一言。
　　林朝英折下屋边的树枝，待要打，心下又舍不得，叹气道：“如今你被那小畜生害了，再难寻良缘，事已至此，只怪我照顾不周全，是我误了你。”丢下树枝，对妻子埋怨道：“你镇日在家怎不知？好不糊涂！”张氏无言以答，亦泪下，花容如海棠滴露。林朝英长叹一声，跨出二门，往书房而去。
　　张氏扶起哭倒在地的女儿，帮她拭泪，道：“那人可是开生药铺的何家的小儿子？”林碧玉见父亲走出二门，始敢抽泣出声，听母亲问才微微点头。张氏恐下人午睡起来撞到不雅，扶女儿进房，替她理好衣衫，问道：“他可有破你身子？”林碧玉掩面而泣。张氏见她泣不成声，到底是嫡亲骨肉，怕她哭伤了身子，搂她入怀，说道：“你尚稚龄，遭他骗了元红，失了德行，是我不察，如今惟有嫁他一途。今後莫再去学馆，只在家与我学些针线和琴棋书画，过几天让你爹爹找媒人去何家提亲。终不失个好结果。”林碧玉羞惭不已。
　　次日，张氏嘱仆人顾四去学馆为林碧玉请长假。从此，张氏对女儿严加提防，轻易不让她出门。
　　林朝英放心不下家里，逗留半年余，才收拾行装，和两个男仆买揽货物，准备起程到扬州一带贩卖。临行时，安排完家头细务，对张氏道：“你我恩爱，奈何为生计所逼。此一去多则一年，少则明年六月归。趁青春，我多走几趟，积下些家业，不用苦离别。”言罢，叮嘱林碧玉：“我儿年幼，多和你母亲学些妇德妇工，方不枉我的怜惜疼爱。”林碧玉道：“女儿谨记於心。”林朝英旋即扬帆上路。




6.为爱女成怨偶

　　日月如梭，时光飞逝，转眼已仁宗十年，也是林朝英运到，贩货几年挣得十几万贯家私，回县里置房买田，开铺子，卖南北杂货，兼林朝英为人和气让利，邻县的也来此取货，生意如火。乡人看他家业旺，就有两户穷苦的远亲来投靠傍身，图个温饱。
　　其中一户来依傍萧姓庄稼人有一子一女，儿子十六岁，名唤兴哥，脸庞俊俏，身体黑黑壮壮，性格老实，权充马童，照料马匹；女儿小两岁，叫春兰，有五、六分姿色，做了林碧玉的贴身丫头。
　　当此时，林碧玉十三岁，身形已长成，容颜娇豔，犹胜其母张氏，有倾城之色。不知多少人眼红何生药的幼子何江，皆说他前世积德，今生得此美妻。
　　林碧玉的父亲林朝英向来眼大心高，今成富户，又见女儿美豔有才情，每每欲悔婚，要另配佳婿，张氏苦劝：“玉姐儿非黄花女子，再配他人，若被察觉，岂不害了玉姐儿？”林朝英跌足恨骂：“我是作了什麽孽？纵养了好女儿也无用。”千杀才万杀才的骂何江，渐次怨恨张氏，加上手头多钱钞，寻媒人找了个十六岁的外宅，是城郊韩豆腐的二女儿，小名爱姐儿，人妖妖娆娆的，林朝英三日倒有一日在爱姐儿那过。　　
　　初一那日，林碧玉和母亲张氏去寺庙进香还愿，回来後林碧玉夜夜辗转反侧，难以安眠，神思不属。张氏只道女儿苦夏，上山进香又劳了神，便吩咐厨子备消暑羹汤。
　　哪知是女儿看上了一个人，患上了相思之症。
　　那日，去时张氏和林碧玉共一辆马车，两个仆妇和丫头春兰坐另一辆。回时，张氏和两仆妇坐一辆马车送平安符给娘家的父母，林碧玉和春兰坐另一辆先回家。　　　　
　　马车进了二门，丫环春兰扶林碧玉下了马车，就回马车里收拾带去的衣物和茶点。
　　碧玉在车里坐了许久，又热又闷，甫一出马车，脚又小，身又乏，眼前一花，便欲摔倒。这一摔，就摔到一个人怀里。定睛一看，那人皮肤古铜，脸儿俊朗，身材壮硕，自己才及他肩膀高，那人手臂结实的揽著自己的腰儿，不由脸儿含春，心儿狂跳，只听那人说：“姐儿有没摔著？”声音低沈得好听。
　　那人见碧玉迟迟不回神，粉面通红，恐是中了暑，又不好扶她进屋，院内又没其他人，只好叫道：“春兰，姐儿怕是中了暑气。”
　　春兰钻出马车，看到哥哥兴哥扶著玉姐儿，忙上前扶住，道：“姐儿可著紧？是不是头晕得紧？”探了探她的额头，有些冰凉，对兴哥道：“哥哥，厨房里备有井水湃的酸梅汤，你去拿碗来。”兴哥应声而去。春兰扶玉姐儿回房躺下。
　　　　不一会儿，兴哥在门外道：“妹妹，酸梅汤端来了。”




７.刁奴蓄险心

　　春兰掀开珠帘子，接了碗，服侍小姐喝下，碧玉喝了两口，就摆摆手，说：“给我垫多个枕儿罢。”春兰拿多个枕头给她枕上，问道：“姐儿现在可好些了？”
　　林碧玉道：“好些了。你也下去歇会儿吧。”春兰应了声，正待退下，忽又听玉姐儿轻声说：“门外的可是春兰姐姐的哥哥？替我多谢他。”春兰复应了声，走出门外，压低声音和兴哥说了会儿话就散了。
　　这几年林碧玉鲜出闺门，正值情窦初开的年纪，被个健壮的少年抱著，安能不动心？小时又和何江做了那事，解了风情，想起兴哥那宽阔的胸膛，粗大的手臂，小穴就流出水儿来；又想怎麽这小穴会自已流水，以前何哥哥是往小穴抹了口水才会湿，再插入阳物，然後尿尿在小穴里；如果兴哥把阳物插进来，会不会也很舒服？他比何哥哥高大许多，那阳物是不是很大？像爹爹那麽大吗？插得进去吗？又想人人夸自己貌美，兴哥是否亦如此觉得？要是和兴哥做下那事，爹爹娘娘知道了可了不得。即使避得爹娘的耳目，又如何避得春兰的眼睛？
　　胡思乱想了许久，又丢不开手，迷迷糊糊睡去，醒来时天色已黄昏，身子懒懒的，晚饭没吃几口就和衣躺在屏风外的凉榻上，翻来覆去。
　　一日，兴哥捧几件衣服给妹妹春兰帮忙缝补，也是凑巧，春兰正陪玉姐儿采花散闷，看到哥哥在院门口招手，说道：“姐儿，我哥哥叫我呢，我去下便回。”急步跑过去，挽过包袱。
　　林碧玉站在柳树下，远远望著萧兴哥，心如鼓擂，脚如踩在云絮，软软的使不上力，虚虚的踏不到地，一腔的心事。
　　春兰走回头，想对碧玉交待几句，见她嫩脸飞红霞，杏眼含烟，羞羞怯怯，定定地饧在哥哥身上，诧异不已，暗想：“玉姐儿想是思春了，连日茶饭不思，瞧这情形，多半是为了哥哥。”转念又想，“我虽比不上她，但人材也不差，祖上又是亲戚，偏她会投胎，让我侍候她。”又想，“哥哥那物事大，我是经事的都难容下。何不使计让哥哥破她的身，看她怎麽清清白白的做小姐？”一小段路，春兰心思就转了几转。
　　这萧家乡间的房屋浅窄，夫妻俩一间房，兄妹俩一间房，两间房间隔的土墙上尽是细缝。萧氏夫妻做那事时又不避这对兄妹，兄妹俩从小就学了这交尾事，及大点，兄妹俩样貌长得好，又各和邻家的少年或少女干事，不下百回，只因兄妹两人做事隐秘，父母和乡人皆不知。来林府後，两人不敢放肆，只偷欢了三两回，不能尽兴。
　　行到林碧玉跟前，抿嘴笑道：“姐儿，你说我哥哥可笑不可笑？”




8.兄妹定奸计

　　林碧玉脸染桃花，呐呐不能言，半晌，方道：“为何这般讲？”春兰晓得自己没猜错，又笑道：“哥哥说姐儿长得天仙似的，见著了都不敢大喘气儿，怕把姐儿吹飞了。”文才兴哥不过是告诉春兰他放了二两银子在包袱里，嘱她收好。又道：“他还说……”
　　“他还说什麽？”玉姐儿急问道。
　　春兰“嗤”地笑了一声，道：“他说的那些混话，我怎好跟姐儿学舌？”春兰见玉姐儿玉石般的纤手互绞，咬唇不语，知这事成了二分，道：“哥哥说若能和姐儿说说体已话儿，折寿十年也甘愿。”碧玉低头道：“他真如此说？”春兰笑道：“我骗你作甚。”
　　碧玉羞道：“妹妹爱慕兴哥哥已久。姐姐能否效那红娘？妹妹决不忘姐姐大恩。”春兰笑道：“得姐儿青眼，哥哥恁的有福。只盼能为姐儿和哥哥玉成此好事，方不负有情人。”
　　次日，春兰寻空到马厩找兴哥，两人找了个僻静处说话。
　　春兰含笑指著兴哥，道：“哥哥好大的福气。”兴哥不解，亦笑道：“妹妹是什麽意思？”春兰道：“若不是天大的福气，又怎能一亲那绝色人儿的芳泽？”兴哥一头雾水：“哪个绝色人儿？”春兰醋道：“你使的好手段！让那小东西对你魂牵梦萦！梦里都喊你的名儿！‘兴哥哥’‘兴哥哥’的叫，搅得我不得好眠！”
　　兴哥想了一回，惊道：“你说的可是玉姐儿？那雏儿恋著我？”
　　那兴哥远远的觑过林碧玉几回，暗赞道：“怪不得人人皆言林家女儿是国色，果名下无虚。”前几日，得以亲近玉姐儿，细看下，只见她冰肌玉骨，身形风流，弱柳扶风，细腰不盈一握，他情动不已，那阳物不由半硬，只是林朝英治家严谨，哪敢放肆逾矩！
　　今日听妹妹这般说，心道：“那玉样的人儿来俯就我，倘能睡她一睡，便是死也值得！”遂笑道：“妹妹说笑呢，玉姐儿怎会看上我这等粗人？”
　　春兰见四下无人，搓揉兴哥的阴茎，调笑道：“粗人自有粗物呢。”又恨道：“那玉姐儿是未经事的，你给我狠干她，坏她身子，最好养下哥哥的种，让她做个下流女子。”兴哥讶道：“妹妹，怎的这样刻毒？林家待我们不薄，衣食无忧，还能存下钱银，日後出来做些小生意也算自己当家。”春兰道：“待我们不薄？我们和他们是远亲，却当我们是奴婢使唤，我可不甘心。”兴哥劝道：“妹妹莫想偏了，林家有此家业也是辛苦得来，他们何曾对我们打骂过？”春兰皱眉道：“我偏不甘心！你别说你不想和那小东西干事？那娇嫩嫩的花儿你不想折？你不想，我找别人来破她黄花！”
　　兴哥无法，又丢不开碧玉，只好道：“妹妹既有好计，何不为哥哥做成好事？”春兰方喜：“这才是我的好哥哥。”




9．情浓慰相思

　　是夜，月朗星稀。
　　春兰支仆妇去睡下，自己在绣房外望风。
　　萧兴哥见林碧玉坐在窗前的凉榻上，映著月光，越发娇美，绝色无双，不敢造次，上前深深作一揖，道：“蒙姐儿抬爱，兴哥三生有幸。兴哥是个粗人，只怕有负姐儿厚爱。”林碧玉见那朝思夜想的人儿立在眼前，几疑在梦里，怕一出声梦就醒来，惟痴痴看著他，脉脉不能语。
　　萧兴哥挨碧玉的身子坐下，只觉幽香扑鼻，情不能自己，说道：“我爱恋著玉姐儿，今日能一亲芳泽，便死也甘愿了。”林碧玉靠入他怀中，望著他，用玉指描画他的眼睛、鼻子、嘴巴，缓缓道：“那日後，我的心只在你身上。”兴哥见她痴痴的，甚是可怜可爱，抱著碧玉，满怀温香软玉，舌儿钻入她嘴里，两条舌儿绞在一起。
　　两人搂抱相拥躺倒在榻上，兴哥轻声说：“玉妹妹，咱们解开衣裳，搂著一头睡。让我好好疼你。”兴哥粗长的阳具隔著衣裳杵在碧玉的小穴上一下一下的用力顶撞，顶得碧玉儿连连娇喘，下面的水儿泊泊地流出来，心道：“他那物事好大，隔著衣裳都让我差点丢身子，要是能插进我那穴内，我岂不是美死。”於是道：“任凭哥哥处置。”
　　兴哥一层层地剥开她的衣裳，露出那如玉的娇躯，一双乳房坚挺白腻，下面嫩穴儿光光滑滑湿湿润润的。兴哥埋首在碧玉的胸前，吹气道：“玉妹妹年纪尚小，怎长了这样大的乳儿？”亲咂她的乳头，舌头在乳头四周打圈，两只带茧的手揉她娇嫩的玉乳，弄得碧玉乳头翘立，穴内麻麻痒痒，又不好抓他那粗粗硬硬的东西插入来止痒，只用修长的双腿夹著他的腰磨蹭，口内呻吟道：“哥哥，啊，哥哥，哥哥……”
　　娇声呖呖，听得兴哥欲火更炽，恨不得狠操她了事，心想：“她还是个雏儿，狠干不得，须得温柔些调情才是。”吻住她的呻吟，手摸到她那小缝儿，那缝儿泥泥泞泞，兴哥道：“玉儿水儿好多啊，这儿都湿了呢。”用中指挖入她的穴，麽指按著她的珍珠，慢慢抽插，插得碧玉儿圆翘的臀儿左右摇摆，手儿抓扯兴哥的小衣，叫道：“兴哥哥，好舒服啊……”兴哥又插入一指，越插越快，越插越深，流出的水将身下的被儿淋湿了一大块。碧玉儿浑身酥麻，暗道：“这人儿又俊朗又有手段，怨不得我爱著他。”
　　萧兴哥扯开小衣，跳出那大阳具，碧玉惊道：“兴哥哥，你这东西可是要放入我那儿的？这怎麽插得入？”兴哥道：“玉儿莫怕，初时痛，入惯了便少不了它呢。”碧玉想道：“这阳物和爹爹的不相上下，我怎容得下？我虽爱兴哥哥，但那般痛，我却是禁不得的。”道：“哥哥怜惜则个，咱们亲亲抱抱就可慰相思之意了。这东西粗如儿臂，若是插进来岂不插烂我的穴儿？”
　　兴哥的阳物涨得发疼，如何肯休，道：“妹妹亦怜惜哥哥则个。”指著那物事道：“我肯休它不肯，我放缓些入来，妹妹禁得住的。”兴哥又温存了许久，说了些爱话儿，惹得碧玉儿搂著他的颈儿亲嘴儿，道：“兴哥哥，插进来吧。”
　　兴哥伏在她身上，阴茎在玉腿根乱戳，只不入，戳得碧玉儿呼：“兴哥哥，快些，啊，快些。”兴哥知时机到了，将龟头挤进那条缝儿，入了两寸，碧玉嗳哟地叫痛，小穴不停地收缩，夹得兴哥的龟头一阵阵快意，几欲射精，像被嘴吸吮著龟头，爽得兴哥大叫出声。




10.淫言浪语（１）

　　碧玉见兴哥大叫出声，浓眉紧皱，薄唇抿著，汗珠从鬓角流下来，问道：“哥哥也痛得紧吗？”心疼的一下下地亲兴哥的俊脸。
　　兴哥道：“傻玉儿，你夹得我差点射出精来。”扶阳物慢慢插入碧玉的嫩穴，和著淫水，只入了四寸，艰涩难行，小穴已塞得满满的，还余一大段未能尽入，入得碧玉樱口半张，喘气道：“哥哥，好痛啊，好痛呀！”小穴仿佛被又热又硬的大棍子捅入，碧玉疼痛难耐，纤指掐入兴哥厚实的背，倒把养得好好的一寸来长小指指甲给折断了。
　　兴哥的阴茎哪能忍，碧玉的蜜肉紧紧裹著它，一吸一吸地。兴哥与碧玉亲嘴，道：“玉儿乖乖，忍忍，过会儿就有好滋味了。”耸身大入，因碧玉户内浅窄，仍未能尽根，尚余些阴茎在外，塞了个小枕在碧玉细腰下，操了几十下，碧玉渐入佳境，阴户内舒服得紧，心道：“原来粗长有粗长的好处，怪道春书上的妇人都喜那大大长长的阳物。”
　　萧兴哥比林碧玉高一个头不止，碧玉在他身下，只看到他宽阔的胸膛，想道：“男女的胸脯亦不同，他的坚实，我的柔软，他刚刚咬我的乳儿，我也来咬咬他的乳儿。”张开那编贝的牙齿啮咬他的乳头，激得兴哥一手搂著她的脖子，一手摸她圆润的胸脯，下面的肉棍大力抽插她的小穴，插得碧玉儿连连哀叫，承受不来。
　　兴哥笑道：“玉儿可知我们乡下人叫这是什麽？”指著那在穴内磨研的肉棒。
　　碧玉儿双手掩面，羞道：“我怎知？”
　　兴哥道：“叫做鸡巴。”又指著碧玉儿那小穴道：“这叫骚逼。”把个硕大的阳物入尽，下下插入花心内，入了十几下，道：“这样叫鸡巴操骚逼。”
　　林碧玉如何经得起这样插入花心，道：“哥哥莫要狂浪，妹妹快要尿出来了。”阴精喷在兴哥的龟头上，兴哥插得越发快，林碧玉全身无半丝力，任兴哥为所欲为。
　　兴哥又抽送了几百下，仍虎虎生威道：“玉儿，哥哥现在在做什麽？”碧玉会意不过来，螓首半歪地看著他，姿容撩人，兴哥插了几十下，才道：“要谁的鸡巴操你的骚逼吗？”　
　　碧玉嗔道：“羞人达达的，兴哥哥莫要人家讲这些。”
　　兴哥龟头插入了碧玉的花心，只不动，碧玉待要自行耸腰相就，却被兴哥压著，不能动弹，道：“哥哥狠插进来嘛！莫要如此！”兴哥只笑吟吟望著她不作声，碧玉穴内火热难忍，只得低声道：“我要哥哥的鸡巴操我的骚逼。”兴哥亲了一口她绯红的俏脸，笑道：“我是谁？你又是谁？你要什麽？”碧玉忍羞，大叫道：“林碧玉要萧兴哥又大又硬的鸡巴操林碧玉的小骚逼！”




11.淫言浪语（2）

　　兴哥大喜，道：“玉儿的小骚逼又小又紧，我的大鸡巴快要被你夹断了。”
　　鹅蛋大的龟头发猛地出入碧玉的花房，几欲将个花房入裂，入时碧玉白嫩的小腹突起兴哥阴茎的形状，抽出时小腹又回复平坦。兴哥按著她的小腹，越发狠力抽送，花房内的摩擦弄得碧玉杏眼迷蒙，声若啼哭，欲仙欲死，又泄了几次阴精。
　　兴哥干了几千抽，仍未射精，然碧玉早已迷迷茫茫，不知身在何处了，兴哥怜其年幼，覆在她身上，和她亲嘴儿，道：“玉儿可还能承受？”
　　碧玉颤声道：“亲亲哥哥，你入死我了，每顶一下都像顶到我的心肝里，我要被你奸死了。”
　　兴哥搂著玉人儿，阳物还插在里面，笑道：“哪有这样被奸的？你还没见过真正被奸的。”发力捅了十几下，碧玉高声道：“哥哥！啊！啊！和缓些！我会被插坏的！”
　　兴哥两手撑在榻上，砰砰砰地狂干，道：“这样才叫奸！我在奸淫你的小骚穴！你的小骚穴包得我好紧，夹得我的鸡巴好爽！我要操死你！操死你这个小骚逼！”
　　林碧玉从未听过这些村话，又羞又躁，小手推挤兴哥的胸腔要把他推开，下身却不由自主地吸吮他的肉棍。
　　兴哥比碧玉高大许多，碧玉如何推得动他，就著月光看到兴哥的大肉棒进出自己小小的阴户，和著淫水唧唧作响。兴哥又道：“我的大屌操得你爽不爽？要不要我的大屌夜夜操你的小穴？”
　　碧玉被入得爽快无比，道：“要！要！我要哥哥！我的心肝！”
　　兴哥在她耳边道：“要我的什麽？”
　　碧玉道：“我要哥哥的大屌天天操我的小骚逼！我只要哥哥的大鸡巴！我爱哥哥的大鸡巴！来操我的穴！”
　　兴哥道：“我操烂你的小穴，操得你日日只想我的大鸡巴。”
　　碧玉道：“用力操我，兴哥哥，用力，快点，操烂我的小骚逼！”
　　兴哥又教碧玉儿说了很多淫话，可怜碧玉儿，钗落鬟散，一头青丝铺满榻，粉面红透，香汗淋漓，紧勾兴哥的颈儿，任兴哥大冲大撞。抽送了几千下，兴哥阳物一抖，知是阳精要来，又抽几下，把龟头入到碧玉的花房，大量阳精喷射在她的花房里。碧玉亦熬不住，阴精也洒向兴哥的龟头，兴哥好不有趣。淫水混著兴哥白花花的精儿泊泊地流出碧玉的小嫩穴。
　　兴哥取个白帕子替碧玉儿揩那户儿，但见帕上点点红花，又揩了自己的阳物，将帕儿收好，搂碧玉儿一头睡下。
　　睡到四更，春兰进来叫醒两人。
　　林碧玉恋恋不舍萧兴哥，道：“兴哥哥莫忘了妹妹，莫辜负玉儿的一片心。”兴哥看玉儿青丝及地，容颜美丽，怜道：“玉妹妹放心，我心只在你身上。”两人侬侬细语，一个要山盟，一个给海誓。
　　春兰催道：“再不走就五更了，到那时可走不了。”
　　林碧玉这才放手，萧兴哥爬墙出了内院，回到下人房，所幸未遇到人。




12.私会结珠胎

　　却道春兰在绣房外看风，听兴哥和林碧玉在干那事，弄得矮榻吱吱响，暗道：“哥哥的大鸡巴白便宜了那小东西，想不到那小东西倒是个浪蹄子，小骚货。”心痒难抓，恨不能找个阳物来杀痒，想道：“家主的贴身小厮旺儿和哥哥同岁，素日和我眉来眼去的，偷亲了几回嘴，只是未能入巷，他和哥哥又是在同一个下人房睡，何不去找他来杀杀痒？”
　　春兰想著，已走到旺儿房门前，推门而入，门儿没上闩，旺儿赤身仰卧在床。
　　春兰壮胆上前，跨坐在旺儿身上，扭腰磨著旺儿的那物事，口儿贴上他的口儿，道：“冤家，怎的睡得这样沈？”
　　旺儿睡得正沈，那物事却给春兰磨得翘起，硬硬地挺向春兰的下面。旺儿半梦半醒地伸手摸，摸到春兰柔软的身儿，攸地惊醒，屋子没有窗户，门儿又给春兰闩上了，屋内漆黑一片，看不见人，旺儿惊道：“你是何人？”
　　春兰道：“死人！连我都不晓得，白白认得你了！”
　　旺儿始认得是春兰，道：“春兰姐姐，是你呀，怎的来找来？兴哥哥已睡下了。”春兰道：“哥哥今日有事，和个乡人出去喝酒未回。我见你是个伶俐人，来找你耍子。”遂把舌儿吐到他口中，亲了一回。
　　旺儿暗喜道：“这春兰送上门来，不狠干她她不知我能耐。”二人你摸我抚，淫兴愈增，春兰抓起旺儿的阳物桩入自己穴中，就著淫水一插到底，春兰心道：“旺儿那物也不小，只不够长。”尽根狠抽，摸黑大战至三更，二人都对丢了几次，兴尽方罢。
　　合了会儿眼，春兰回内院叫醒萧兴哥和林碧玉。
　　自此，春兰晚间趁空便带兴哥来林碧玉绣房内，让两人厮混，自己溜去找旺儿干穴。
　　春兰望哥哥做坏林碧玉，算来也有四个月了，林碧玉的肚子毫无动静，春兰月事倒有一个月没来，恶心呕吐，饭量也变小了。春兰恨骂道：“可不是怀了旺儿的种！前年怀的那不知是谁的野种也是这般月事没来，吃不下饭。干娘的！没做坏小东西，偏做坏了我！哥哥恁的没用，空长了那大鸡巴！也不对，依我瞧，是那小浪货不下蛋。”忖度道：“上次吃了那副打胎药血流不止，人虚虚软软的躺了几个月。再吃一次那药怎行？但不打下肚子，只能求配与旺儿，一辈子劳苦，不得翻身。须得想个法子。”
　　春兰换了身衣裳，拿了个包袱走出二门，前院有几个夥计在搬货物。
　　春兰站定说道：“顾四叔，我哥哥可在家？”顾四说道：“你哥哥送货去店里了。有事吗？”春兰道：“也没甚事，我缝了件衣裳给他。”　　
　　这时旺儿陪林朝英从店里回来，见春兰和顾四说话，笑嘻嘻上前道：“春兰姐姐给我罢，我拿给兴哥。”春兰朝林朝英福了福身，递包袱给旺儿。
　　立在一旁的林朝英睃了几眼春兰，留了心。




13.无事生风波

　　次日，春兰去厨房端点心，忽见旺儿在门首使眼色，忙尾随他到无人的小耳房。一进门旺儿就亲嘴摸乳，春兰半推半就，旺儿提枪要上马，春兰打他个耳刮子道：“死人！都是你，闯出祸来了。”
　　旺儿道：“好姐姐，这个耳房没人来的。”
　　春兰道：“是你那个烂屌惹出祸了，射的好精，射得人家怀孩子了。”
　　旺儿呆住，道：“是我的孩子？”
　　春兰哭道：“不是你的，难道是我偷野汉子生的不成？”手脚并施踢打旺儿，道：“你这没良心的死人！得了便宜还卖乖！不是你的烂屌射的，我能自己怀上！”
　　吓得旺儿捂著她的嘴，道：“莫声张，会被打出去的。”又道：“我才说了一句，你就说了一车子话。你肚子里的当然是我的孩子。”
　　春兰泪水汪汪地道：“人家怎麽知道你是不是负心汉，前两日你还和珠翠那贱人在假山後面搂搂抱抱的，谁知道你有没有操她的骚穴呀？”
　　当下旺儿赌神罚咒，说珠翠那日是给石子绊倒，他扶她一下，并无私情。春兰破啼而笑，又忧道：“现今我怀了你的孩子，过不了多久就见肚了，怎麽是好？”
　　旺儿笑道：“我求了大爷就成了。”
　　春兰道：“大爷肯许？”
　　旺儿又笑道：“大爷往日对我极好，只要求他定会许的。说起大爷，有件好笑事哩。昨日你在院子里，大爷过後夸你长得好呢。”
　　春兰计上心来，道：“旺儿，你是想和我长厮守还是短厮守？”
　　旺儿道：“长厮守怎讲？短厮守又怎讲？”春兰道：“长厮守是求大爷将我配与你，两人同在林家做家奴，服侍人；短厮守是你为我和大爷牵线，趁肚子未大，屈大爷吃这个死猫，立我做妾，只作大爷的孩儿养，要是生下男娃，到那时林家的家业不是我们的是谁的？这叫做一时的短厮守，一辈子的长厮守。”
　　旺儿低头不语，春兰眼圈儿又红了，道：“不管长厮守短厮守我的心都在你身上，我只不想我们生个孩儿出来，他也一辈子看人眉高眼低。”掏出帕子盖脸而哭。
　　旺儿道：“我自然是愿意长厮守。你既有主意，我必依著你。”
　　却说林朝英养的外宅韩爱姐近日卧病在床，林朝英怕过了病气搬回家里。夜间欲和张氏干那事，张氏常推病，百般扭拧，在床上僵尸般，林朝英直呼丧气，再不往张氏房中。壮年男子性欲如火，见春兰有几分姿色，有些韩爱姐的品格儿，故上了心，碍著春兰是爱女的贴身丫环，恐女儿知道了不好看，随口和旺儿说几句闲话便作罢。哪知旺儿和春兰说了，使得生出风波来。
　　旺儿和林朝英说春兰穴内有异趣，一挨上身，其身如绵。林朝英无可无不可，笑道：“那可真要见识见识。”
　　夜间，两人在书房做了那事。事毕，林朝英笑道：“你穴内空荡荡的，我是大物事的都插不到底，想你年纪不大，穴儿阔大无比，定是阅人无数了。”春兰忍气道：“大爷真会取笑人，春兰只和旺儿做过此事，和大爷是第二遭。”林朝英大笑道：“第二遭已这般宽大，真难得。不晓得的还道你生过私孩子了呢。”春兰气结。
　　春兰向来气量小，焉能不含恨在心。
　　林朝英从桌屉子拿出二两多重的银子，说道：“这银子给你买些好衣裳穿。”春兰假意笑道：“谢谢大爷，那我先回房，省得姐儿半夜醒来找不著我。”穿戴整齐下榻。林朝英道：“你我的事莫要让玉姐儿晓得。好生侍候著，有你好处的。”




14.春兰逞奇策（１）

　　过了几日，林朝英监督夥计们搬完货，想起春兰的妙处，教旺儿让她晚上来书房。
　　春兰想了想，道：“你跟大爷说，姐儿怕黑离不了我。上回姐儿半夜要茶不见人，要是照实讲给大爷听，又怕他以为我拿乔。反正姐儿夜里睡得沈，我又睡在外边的榻上，你可令大爷来绣房偷一偷我，闷声大干也甚有趣味。”旺儿答应而去。
　　话说林朝英进了屋里，脱了外裳，坐上榻，就著窗外微微的月光，把嘴去亲春兰的唇儿，只觉入口芬芳，想道：“春兰那小妮子怎的那麽香，上回似乎不是这般香。”
　　一点的樱红香唇，小巧柔软，林朝英越亲越有味，双手越揽越紧，她的一双高挺丰满的玉乳贴著他的胸，心道：“好一双乳！”胯下那物已硬之极，一面恋恋不舍地亲她嘴儿，一面褪她的衣裳，现出羊脂似的娇美身段儿，涨卜卜的玉峰傲然挺立，修长的玉腿根部是那白生生的情穴。
　　林朝英暗叹道：“这身段儿稀世难求，书房那次没仔细瞧，真是罪过。她现时剃了阴毛小穴更白嫩更可人了。”
　　林朝英不由伸出手指挖入小穴，穴肉紧紧地裹著他的手指，沁出些水，林朝英放在嘴里细品，香甜美味，遂俯下身去，分开她的玉腿，吸吮那甘露，大舌伸入那小穴，一出一入的抽送，水儿泛滥成灾。
　　林朝英大吸大吮了一阵，方才住嘴。除了裤儿，一手揽著她，一手握那大大长长的阳具对准小穴口一送，挤出许多的淫水。林朝英反觉愈入愈艰，只入了硕大的龟头，穴肉就将他的龟头吸得快意连连，林朝英忖道：“几日不见，这丫头穴内怎的这麽紧？”林朝英奋力一挺，已到底，阳具仍未入尽，抵著花心。她轻轻“啊”了一声，花心自主地磨研他的龟头。
　　林朝英暗呼有趣，情兴勃然，遂又夹紧双股，直入直出，一口气顶了数千，见她能受用，捧起她的玉腿高高搁在肩上，一阵狂抽猛送狠捣，心里赞道：“如此狭小紧凑的小穴，纵是我见识多，也不曾遇过，真真是美穴也。”弄了半个时辰，林朝英愈战愈勇，使出百般气力弄她。
　　她在林朝英底下唇儿咬著被儿，娇喘不已，下身地直往上迎凑林朝英的肉棒，次次直捣花房内，弄得她死去活来，呜咽而泣。
　　林朝英忌惮女儿，不敢出声，又怜爱她，捧著她的粉面吮咂。一身壮肉压在她娇小的身子上，大手压著她柔嫩的手儿，狂捣不止，肌肤相撞，发出乒乒声。
　　约摸一个多时辰，林朝英阳精一泄，泄在她的小穴内。林朝英紧紧搂著她睡了会儿，趁夜色出了女儿的绣房。
　　次日清早，林碧玉梳妆完毕到母亲张氏屋里请早安。出来时在门廊上撞见父亲林朝英，父亲问了几句闲话，便笑吟吟地望著春兰，春兰则脸红地低著头。林碧玉想道：“瞧这光景，父亲可是看上春兰了？”
　　是晚，林朝英识髓知味，依然来弄春兰。
　　来到房内，隐约见一个妙人儿只著香罗纱坐在榻上。林朝英上前亲个嘴儿，便剥她罗衫。
　　那小妙人儿两只雪白的俏乳儿映入眼帘，林朝英手摩弄她那粉红的乳头，她便微微的呻吟。林朝英握著她的纤腰让她跨坐在他腹部，用她那湿湿的情穴擦著自己的粗大阴茎，一颠一颠地模仿交合动作，让她上下起伏，只不插入那阴户，拉她胸儿贴胸儿，哺舌儿入她的朱唇。




15.春兰逞奇策（2）

　　她扶著阳物，轻轻顶住穴口，不敢让阳物入小穴，只用那龟头磨研自己的珍珠，希望流出更多的淫水润泽小穴再插入。
　　林朝英如何能忍，挺著巨蟒“唧”地一声直插花心。瞬间，淫水缘阴茎流下来，淋湿林朝英的阴茎和小腹。
　　林朝英不动，静静地享受那柔软温暖小嫩穴紧裹的快意，兴更发，又挺入了三寸，还余四寸余在外，更觉阴茎被蜜肉层层包围，十分畅快，心道：“我这三十几年竟白活，未遇过此等尤物。便是死在她身上也是情愿的。”
　　林朝英全身发力，猛然一顶，她忍不住地嘤咛一声，林朝英双手握著她的小蛮腰著力套弄著自己的大阳具，下下尽根。她一起一落，玉乳儿似两只白兔般上下跳跃。
　　林朝英抓住那粉团儿似的乱动的美乳，连亲几口，那阳具狠力拱上，愈加挺弄，抽得穴内唧唧有声。
　　她给插得身儿发软，跌在林朝英身上，林朝英一把搂著她，舌头伸入她的口中，和她的香舌嬉戏，大阴茎更大力挺插不停。
　　她实在头目森然，於林朝英耳边轻轻说道：“哥哥，慢些操，操死我了。”
　　这一句话宛如晴天霹雳，震得林朝英不知所措。
　　原来这两晚和林朝英干穴的不是别人，正是自已的女儿林碧玉。
　　春兰见林朝英嘲谑自己穴大，岂能不怀恨？背地里唾道：“你道你的女儿是什麽货色？这般地怜爱她，还不是被我哥操大了穴！我只比你女儿大一岁，却这样地讥笑我。”後来旺儿过来说林朝英晚上要她到书房去，心里道：“大爷嫌我穴宽，现时不过贪新鲜想多尝几回，就是日後有了孩子他不认，我也无法子。不若，我让那小浪货代我。一来她经事不多，哥哥说只要男人一经她身，便放不开手；二来，那小浪货最近催我约哥哥来，皆因大爷近来在家不敢放哥哥进来。大爷身形与哥哥相差不远，我的身材又和小浪货差不多，应是瞒得过的。我让他们父女偷几回，就说我有身孕，大爷怎能不立我为妾？生完後穴宽也是道理。”
　　　春兰已有计谋，於是吩咐旺儿对林朝英说了那番话，又对林碧玉道：“大爷这几日都在家里住，春兰今晚冒险让哥哥进房和姐儿相聚，姐儿须不要作声，要是让人察觉，我和哥哥都会被打出去的。”为爱郎林碧玉自然答应；林朝英顾忌爱女自然也不敢作声。
　　且说林碧玉见身下的人儿一动不动，道是他顾惜自己，一面亲上他的唇，伸出那丁香小舌到他口中，喂他些香津，一面柳腰款摆，上下套弄林朝英的阳具，将个浑圆的翘臀舞得性起。




16.父女大作战(1)

　　林朝英在林碧玉身下，又气又愧，又不敢声张，见女儿一张香唇喂来，只好吞下她的津液，一条香舌在他口中左穿右拱，弄得他的大阳具在她阴中又涨大几分，加上林碧玉翘臀上下舞动，套得阳具越发坚硬。
　　林朝英心如刀割，落下泪来，心道：“人皆言我林朝英人物风流，又事事顺心，想不到今日做出这等乱人伦之事。这也是我太风流之过，招来此报应。”
　　林碧玉还在套弄林朝英的阴茎，小手摸见他满面泪痕，悄声道：“兴哥哥怎的流泪了？”
　　林朝英一听“兴哥”二字，忖道：“原来是我抓老鼠进米缸。女儿没胆子寻汉子干事，必是春兰那贱人作脚。不打杀那对兄妹难解我心头之恨！不单我难做人，女儿也休想做人。”
　　林碧玉如何得知父亲对情郎生了杀意，见他一动不动，心疼地吻他脸上的泪迹，小嫩穴的两片阴唇夹他的粗大阳具，将个阳具牢牢夹著。
　　林朝英只能默默地承接女儿的吻，欲待不动，又怕女儿生疑，暗叹一声，翻身起来，按住林碧玉，掰开她的双腿，怜她年小，抚摩她的阴户，触手细细滑滑，遂提著那壮大的阴茎徐徐插入，缓缓抽送。
　　林碧玉穴内骚痒无比，热气腾腾，淫水流了又流，急盼林朝英大冲大撞，手儿抱著他结实的臀部，自家的臀儿不停耸起相凑，口中细声叫道：“操我，操我，用你的大鸡巴大力操我的小骚逼。”一时情急说了许多淫话。
　　林朝英见女儿骚发发的，忍耐不住，著力抽送，接连撞顶，碧玉儿也将俏臀高高掀凑，抽送了数千。林碧玉户中淫水唧唧有声，二人姿意交欢，床帐俱已摇动。下身早已被浪水湿尽，碧玉连连丢了数次，林朝英拿衣将水儿拭过，又插入小穴中狂干，干得碧玉低声啼哭，将林朝英的肩膀咬出几个牙印。
　　林朝英又抽了几千下，龟头一阵乱跳，知是阳精到，忙抽出小穴，把精射在外面。
　　林碧玉不见那暖暖的精儿射入花房，借著微弱的月光，瞅到林朝英拉著被子拭擦那尘柄。碧玉儿倚身趴在林朝英肩头，俯头将半软半硬的尘柄含入樱唇，吐出丁香，沿龟头百般摩荡。




17.父女大作战(2)

　　林朝英心头五味杂陈，阴茎却一下子挺立起来，圆圆大大的龟头将碧玉儿小小的嘴儿塞得满满当当，余大段阴茎在外未顾及。
　　碧玉儿张大小嘴努力一吞一吐地进出他的龟头，纤纤玉指揉著他的子孙袋。林朝英再当不过，捧著碧玉儿的雪白的小脸，一抽一插，让大阴茎在小嘴进出，弄得唧唧有声。
　　林碧玉不知这是父亲，只当是讨好爱郎，吞得兴起；林朝英虽知是女儿，却情不能控，心里何尝好受。
　　林朝英由碧玉儿细品胯下那坚硬如铁的物事，十分难受，恨不能将她就地正法，狠狠地插她，插得她哭喊讨饶，复恨不已：“那两个小贼囚，将我的女儿弄到如斯田地。”复叹道：“我含在嘴里都怕她化了，那麽娇滴滴的女儿在男人的身下却如此地狂荡，是我持家不严之过了。”
　　正思绪万千，林朝英的右手突然被林碧玉拉过来放在她光滑的阴户上，她带著他的手搓揉她的小珍珠，把他的手指头戳进自己湿润的小穴抽送。
　　林朝英见她这般，便发了狠，捞起林碧玉站在榻沿，从背後分开她雪白的玉腿，尘柄往里一入，发力抽插，插得碧玉儿娇喘不已。林朝英扶著碧玉儿的腰越插越狠，弄得榻儿又摇动不已，肉儿相贴，啪啪作响，入得越深越紧越热，撑得她的小穴满满的，下下插入花房。
　　入得林碧玉乱凑乱颠，香汗如雨，手儿磨著粉团似的乳儿，娇泣不成声，曼妙的身儿乱摇，痴痴迷迷，欲仙欲死，泣道：“就是死在你身下也情愿啊。”　　
　　林朝英声粗气重，低头去亲她的粉颈，闷声大干，直直弄了两千抽，穴里火热紧实，使出全身力气进出狂干。
　　林碧玉小穴内爽快非常，腿儿渐渐发软，站立不稳，被林朝英干得趴在榻上，软绵绵的不能承受。林朝英抱起她仰卧，手捧她的翘臀，一连又抽了四、五千下。林碧玉淫水狂流，丢了两次阴精，烫得林朝英的龟头在小穴里乱戳。
　　林碧玉紧勾林朝英的颈，频频亲嘴，道：“心肝，你的大鸡巴入到我心里了。”
　　林朝英还未尽兴，回回尽根，深深射入，大抽大送，干到四更，林碧玉已死了几回，林朝英方有射意，将白花花的精子射在碧玉儿的小嫩穴外。
　　林朝英揩干净两人的下身，忙穿好衣服，理理散乱的头发，往书房去。
　　话说林朝英有个雇工叫赵大有，一脸横相，很有气力，林朝英雇他做了个护院，因是娘舅荐来的，对林朝英倒也忠心。
　　林朝英找个小厮来儿诬萧兴哥和萧春兰偷卖家主财物，念在是亲戚，并未报官，只将萧家一家赶出家门便罢。萧兴哥和春兰自知事发，况又是做成的圈套，哪里能辩？林朝英又递一大笔银子给赵大有，让他雇两三个要钱不要命的蛮夫，装成船夫，待船行至偏僻处杀了他们了事。
　　且说萧兴哥和萧春兰被赶出去那天，林碧玉一丝风声不闻，直至吃午饭时，林朝英闲闲地道：“日後由小丫头四儿服侍你。”
　　林碧玉犹不知，道：“有春兰姐姐一人便够了，爹爹莫要为孩儿操心。”
　　林朝英听不得女儿说个“操”字，想起那两晚她在自己身下那骚达达的样子，遂道：“春兰两兄妹被我打出去了。”林碧玉听了这话，心里火急火燎，当著父亲面又不好问缘由。母亲张氏在旁见林碧玉一脸惊惶，神色不安，以为是舍不得春兰，便道：“他们把你爹爹的两件值钱的古董儿藏匿在假山的石子堆里，正要去寻时被来儿看见报了你爹爹。”林碧玉杏眼含泪光，楚楚可怜道：“爹爹，春兰姐姐如同我的姐姐般，她决不会做这种事，恳请爹爹查清楚再下定论。”
　　林朝英料定她舍不得那汉子，道：“此事我已决定，你无谓多说。”离席而走，径自往外宅韩爱姐那去。




18.风起六平庵(1)

　　母亲张氏放下手中的碗，道：“我知道你跟春兰要好，既然春兰不争气，犯下偷盗的罪。你莫再哭，惹你爹爹心烦。”
　　林碧玉怔怔地泪流满面，张氏哄道：“走了她还有好的，四儿我冷眼看了半年，人是笨了些，强在没心眼，你和她作伴我放心些。”
　　林碧玉哭了整日，不进粒米，卧在床上。张氏手足无措，焦躁起来，怨道：“女儿整日地哭，她那爹爹只挂心那骚狐狸，三天两头往那跑。那骚狐狸染点风寒就乔张作致，费了许多银两。说是春兰兄妹俩偷的财物，只怕是送给了那骚狐狸做私体己罢。”罗罗嗦嗦数落埋怨半日，见女儿只流泪不说话，哄又不听，遂没了主意。
　　且题林碧玉躺在绣房的卧榻上，面朝里壁而泣，心里千头万绪乱成一团麻，想自己和兴哥千般恩爱，现在却与兴哥分离，除非死了，魂儿才能一处再续前缘罢了；又想父母对自己的恩情，轻言生死岂不辜负父母往日的疼爱？又想自己做下这等丑事，被兴哥干得魂飞九天，身心俱已在兴哥身上，也辜负了何江哥哥，以後有何脸面嫁给何哥哥？有何脸面做他的媳妇儿？
　　林碧玉思来想去，没个算计，内心苦楚，直哭得手足麻木。
　　母亲苦劝不下，便疑惑起来，想道：“左右不过是个丫头，怎地这样舍不得？”只想不到女儿又犯下了那事。喊来顾四家的媳妇道：“你到那边去告诉大爷，就说明日我和姐儿到山上的六平庵住几日，和姐儿散散闷。”顾四家的答应而去。又唤小厮备下纸钱盒担等一应事项。
　　张氏哄女儿喝了些肉汤，自己吃了些饭，在女儿的房里睡下。
　　次日清早，吃过早饭，母女二人坐轿起行。不期天不作美，潇潇的落下细雨，渐渐大起来，那阵秋雨下得连绵不绝，所幸快到山上了。
　　林碧玉掀起轿帘，望著帘外的雨，泪又止不住的流，好不凄楚，心道：“天亦怜我，为我而哭。今生只怕再见不到兴哥哥了罢。他可有像我这般想他的来想我，若是如此，我便心足了。”
　　帘外的秋雨飘进来濡湿她的衣裳，小丫头四儿见林碧玉又落泪，哀声叹声的，身上半边衣裳遭雨淋湿也不晓得，便放下轿帘道：“姐儿，雨恁的大了，合了轿帘罢。仔细著凉。”打开包袱拿了外裳给她换上。
　　也是合当有事，这一开轿帘，便引得一个少年子弟神魂颠倒。
　　这少年子弟，姓陆名敏，家中甚有钱银，是个大富之家，连林朝英也要仰其鼻息。陆敏的母亲是当今驸马都尉的三女儿，陆敏也算是王脉的旁支。因陆夫人只生他一个，又长得俊俏，得人疼，越发宠他，陆老爷不敢十分管教他，给他娶了知府的小女儿陈真珠。陆敏更像个没笼头的马，专与些浪荡子弟往来，勾他吃喝嫖无所不至。




19.风起六平庵(2)

　　这日，陆敏约一班常来往的子弟带了几个妓女上山游玩，天却下起雨来，一班人急急奔至凉亭内躲雨。陆敏忽然抬头，看见轿内有个美人儿揭开轿帘儿，那女子生得甚是娇豔，笔墨形容不出的美丽。
　　陆敏的魂儿早被她摄了去，身子酥软了半边，目不转睛地看，轿子过去了，还回不过神，肚里寻思道：“世间居然有此绝色，倘能偷她一回，不枉在世为人。只不知是谁家养的好女儿？”
　　那班子弟和妓女早打闹成一团，拉衣扯裳的，没看到轿内的美人儿。
　　陆敏无心欢笑，呆想不已，只在心里捉摸。还是一旁的沈玉宏精乖，见陆敏这副光景，道：“兄台为何不乐？来时不是这般的？”沈玉宏今时已十六岁，生得高高大大，丰神俊秀，自小和陆敏交好。父亲老白相的本事皆学会，言辞敏捷，吹拉弹唱无所不精，只随陆敏吃喝耍乐，拉弓射箭，眠花宿柳的虚度岁月。
　　陆敏支支吾吾不答。
　　众人道：“小爷如此不乐，必是有事了，何不说出来，让我们帮衬解忧？”个个前来相劝，陆敏只推突下了豪雨，败了兴致。众人不好相强。陆敏见轿儿往山上去，料著定是哪家家眷到六平庵上香，只盼雨快停，前去打听清楚。
　　雨刚稍歇，陆敏即起身。众人踩著稀湿的石阶，一路冒著毛毛小雨上山来。一群人哄哄闹闹的进庵。
　　这日不是初一或十五，庵内除了林家外没有别的香客。陆敏四下张望，不见佳人，只见两顶轿儿甚是眼熟，心下安了一半；听到轿夫闲聊得知是城内做买卖的林家的女儿，要来庵里散心几日时，遂复开笑颜，想道：“闻知林家养了个倾国倾城的女儿，我只不信，今日匆匆一瞥，始知所闻不谬。”又蹬足想道：“以前问过玉宏，林家的女儿果真如所传的那样貌美。玉宏只言同窗时她形容尚小。哪知是这样的可人儿，可恨是订了亲的，不然娶来做个小星，今生便足矣。”
　　因与沈玉宏亲厚，叫小厮墨香招来沈玉宏，见四下无人，道：“贤弟，我存了件心事在心里，望你能分忧。”沈玉宏答：“愿闻其详。”陆敏道：“实不相瞒，我看上了林家的女儿。”沈玉宏是个话头醒尾的聪明人，笑道：“可是来时窥见了林家的女儿。”陆敏点头。
　　沈玉宏沈思道：“那先打发跟来的人回去，免得人多眼杂，只余你和我两人，再留个小厮即可。我们商议後，再做道理。”两人寻了个由头打发跟随的人下山。
　　此时庵里的师太知陆敏是富家子弟，又是来惯了的，已安排下好住处，请他入住。
　　陆敏住的净室正墙上挂了一幅字画，一张小桌上放著棋坪，两边放了两张小椅，窗边的酸枝小几上放了个插花的瓷瓶。




20.风起六平庵(3)

　傍晚时分，林碧玉沐浴後陪母亲用晚饭。张氏见女儿虽没情没绪的，倒比在家时要好些，放下心来，嘱咐了几句，径往佛堂去念经祈福。
　　林碧玉回房翻了会儿书，发了下子呆，便觉睡意袭来，唤了几声四儿，无人应答，只得胡乱除了外裳睡下。
　　半梦半醒间，有双手臂抱著自己，林碧玉还疑在梦中，四周漆黑一团，窗外传来虫鸣，感觉那手臂粗壮，一手抱她的双腿，一手抱著她的背。林碧玉惊慌起来，叫道：“四儿！四儿！！”那人把她放回床上，捂著她的嘴，道：“嘘，别叫。”林碧玉更害怕，手脚并施地踢打那个人。那人轻轻地压住她的手脚，道：“别闹了，跟我走。”声音压得很低沈。
　　林碧玉慢慢不再挣扎，那人放开捂住她嘴的手，但仍压著她的手脚。
　　碧玉泣道：“哥哥，可是你吗？是你吗？”
　　那人见她说话蹊跷，“嗯”了一声。
　　碧玉又道：“哥哥，你好狠的心，走的时候也不找人通个信儿，害我切切念心。”
　　那人听她如是说，便猜出了事情的七八分，更不好作声，放开她的手脚。
　　碧玉一心挂念情郎，如何存心分辨，满心的欢喜地扑到那人怀中，靠在他胸膛道：“玉儿的一片心只在哥哥身上，哥哥莫要负心。”
　　那人迟疑了会，方搂著她，又“嗯”的应了声。
　　碧玉儿勾下那人的颈儿，度口上去亲嘴儿，舌儿也伸到他嘴里，整个人挂在他身上，恨不能融入他体内，和他化做一处。
　　碧玉解开那人的衣裳，小巧的嘴儿自他的颈子，一路亲下去，一路道：“哥哥，哥哥，玉儿不能没有你。”亲亲咬咬他的胸膛，扯去自己的小衣，柔软的乳儿喂到他嘴里。
　　那人衔著林碧玉的乳儿，轻咂了几下，手抚著她的乳峰，低声道：“你跟我走罢。”碧玉道：“那我们去哪儿？”
　　那人道：“只要离了这里，我会找个地方安置你的。”
　　碧玉惊道：“离了这里？”自己恨不得立刻离了这里，和兴哥双宿双栖；可转念又思及父母往日的好，将自己抚养成人，想父母只得这点骨血，待自己如掌上明珠，若和兴哥淫奔，他们必寝食难安，著急寻找这不孝的女儿。纵与兴哥哥和和美美，亦含恨一世。遂哭道：“哥哥，今生是不能的了，我不能丢下爹爹和娘娘。”珠泪流满面，伏在那人的胸前嘤嘤地哭起来。
　　那人惟有拍拍她的背，安慰不是，不安慰也不是。
　　碧玉颤声道：“只要哥哥心中有我，一辈子不忘记我，玉儿今生也不忘记哥哥，只爱哥哥一人。”瘫倒在那人怀里，粉脸紧贴他强壮的身体，疯狂地吮咬，吮遍他半个身子。




21.风起六平庵(4)

　　那人想道：“这林碧玉算来不过十三、四岁，又养在深闺，只道是个黄花闺女，谁知是个破罐子！我这话儿遭她这样盘旋，憋得难过，先痛干她一回，再作计较。横竖尼姑庵里的人都被下了迷药，一时三刻醒不了。”在床头摸来个枕头垫於林碧玉身下，分开白白嫩嫩的玉腿，探手那无毛的小嫩穴，那儿的淫水直流。
　　那人将粗长如铁棍的阴茎在林碧玉玉腿间乱顶乱撞，不急将它插入，只百般挑逗。这挑情手段分明是萧兴哥常用的，林碧玉紧搂他，道：“哥哥，哥哥，快弄吧。”握著阳具插入小穴中，才入了一小截，林碧玉堵塞难过得受不得，“哎呀”地叫出声，穴肉推拒吸吮他的龟头。
　　那人不能忍受，将碧玉紧紧搂抱，挺腰长驱直入，只觉得阴户狭小紧实，心中奇道：“听她言语，那奸夫必是和我长得一般高大才错认我为他，那物应也与我一般粗长，小穴怎的还紧绷绷的，若处女一般。”觉得她的阴户又紧又暖，妙不可言，他加劲直入，挤出林碧玉小穴里的淫水。
　　林碧玉搂著那人，只当是萧兴哥，心内悲凄，朱唇紧贴他的嘴，喂他些香津，舌儿缠著他的舌，玉腿夹紧他的腰，上下凑合，泣道：“哥哥，操死我吧，能和哥哥死做一处也是福份。”两人不著一丝的搂在一起，交叠在一块，乱动成一团。
　　那人大发淫兴，用力直顶，下下尽根，上面不住亲嘴儿，下面顶得林碧玉柳腰乱摆，呀呀叫唤哥哥。他又是一阵狠插，弄得碧玉魂不附身似飞了起来，如梦似幻，浪声叫道：“操烂我的小骚逼，哥哥！”
　　他见她言辞淫荡，甚是有趣，抽插的劲道更大更快，左冲右撞，弄到两千多下。
　　少停片刻，那人手捻捻林碧玉双乳，浑圆柔软坚挺，又摸摸其遍身肌肤，细腻光滑如脂，暗道：“这小骚人周身无一处不美，尤其是那小淫穴，简直要人命，只不知她的处子是便宜了谁？那奸夫又怎忍心抛下她这妙人儿？捆绑她也要带她走。这小骚人倒是个痴人，心心念念都是那奸夫，把我当成他，倒便宜了我。”又把碧玉两只玉足勾在臂弯上，两手紧抱著大腿，狠狠抽插了千余回，插得碧玉儿浑身酸麻，无招架之力，又不舍让他和缓些，只得勉力奉承，不知流了多少春水。
　　那人见林碧玉连声儿都唤不出，换个姿势将其抱起趴在自己身上，哪知一坐上身，她的穴口便如一张嘴似的咬著阳具，他爽快不绝，龟头在她阴户内乱跳，心道：“真绝物也！想我也偷过十来个妇人女子，哪有个把女子及她半分！”怜爱她年小，极尽温柔手段，慢慢抽插。
　　林碧玉趴在他胸口，早被操得粉脸绯红，不胜娇弱，任凭那人在下面挺送，柔声问道：“哥哥，我不是在做梦罢？”
　　那人怜道：“不是，你不是在做梦。”
　　碧玉道：“你去哀求爹爹让我嫁你罢，我，我，我……”声声娇泣，宛若莺啼。
　　那人抚著她一头早已散乱的光滑的浓密青丝，心道：“世间还有这等痴心的人，可恨我不是她心上的那一个，不然我纵是粉身碎骨亦要娶她。真是痴得可怜可爱。”遂道：“你和我走罢。”
　　碧玉的泪一滴滴地流下来，沾湿了那人的胸膛，道：“你去求爹爹罢，你去求爹爹罢，……”那人复将她压在身下，吻住她绝望的呢喃，哄道：“好，我去求你爹爹，我去求你爹爹。别哭了，哭得我心儿都碎了。”
　　那人一寸一寸地亲她娇嫩的肌肤，有若珍宝般，亲到她的那条缝儿，吐了舌儿，放入那香香的鲜嫩无比的穴内抽插。碧玉熬不得，花心痒痒的，玉腿夹著他的头，细腰乱拱，喘道：“哥哥莫舔了，快插进来吧。”
　　那人闻言举起那粗壮的阳具，连操数千下，著实大弄，碧玉儿丢了又丢，昏了三五回，那人才射精在她穴里。




22.金屋藏娇娥（１）

　　醒来时，天已大亮。
　　床的另一边没有人，林碧玉想道：“昨夜可是在梦中，兴哥哥到哪里去了？”只是穴内粘粘涩涩的，是干穴後的痕迹。又想道：“哥哥可是回城中求爹爹去了？”欲起身梳洗，见身上著了小衣，床帐被子都变了个模样和花色，掀开床帐一看，房内的间隔摆设也不同，大惊失色道：“这是什麽所在？我不是在六平庵里吗？”急得鞋儿也不穿，哭喊起来：“四儿！四儿！！”
　　喊了十几声，也不见有人答应，推那门儿又推不开，吓得不知如何是好，疑心是母亲发现了她和兴哥的事，把她关了起来，捶著门喊道：“娘！娘！开门！开门啊！”
　　门吱呀地开了，门外的是个老婆子，她笑道：“小娘子睡得可好？”搀林碧玉坐下。
　　林碧玉止住哭，哽咽著问道：“嬷嬷，我娘呢？”
　　嬷嬷道：“小娘子是何家家眷？家住何方？”
　　林碧玉讶道：“不是我娘把我关在这儿吗？”
　　婆子道：“我不认识小娘子，更不认识小娘子的娘亲。”絮絮叨叨地告诉林碧玉，说有个男子把她拐了来卖给陆小官人做妾，只因家里大娘子厉害，会作贱人，故把她养在这；又说陆小官人如何的标致，如何的有钱钞，如何的富贵。
　　林碧玉只不答言，想道：“难道是兴哥哥把我卖给了那什麽陆小官人？不会的！兴哥哥不会如此做的！他还应承我向爹爹求亲，怎麽会将我卖了？可是昨晚和我做下那事的分明是他，醒来就在这了，不是他又是谁？”当下心如刀绞，反不哭了，只脸色发白的呆坐著，任婆子说个不停嘴。
　　那婆子见她不作声，只当被说动了，出去端梳洗的家夥进来给她梳洗。
　　林碧玉借空走出房门外，入目的景物皆陌生，院内花木扶疏，分花间柳，幽雅别致。林碧玉无心欣赏，慌不择路地快步走，奈何鞋弓脚小走不快，在回廊的转角处便撞上了那婆子。
　　婆子端著盆，道：“小娘子要往哪去？”
　　林碧玉求道：“嬷嬷，放我走吧！我是有名有姓的好人家的女儿，城中开南北杂货铺的林朝英是我爹爹。您要是放我走，我爹爹决不会亏待您老人家的。我爹爹只得我一个女儿，您老要什麽他都会应允的。”
　　婆子道：“你这小娘子好不知趣，我要是放走你我家小官人还不生吃了我。”
　　林碧玉道：“我是遭人拐了来的，不是自己要来的，要是告到官里，你家小官人定是要吃官司的。”
　　婆子骂道：“我家的小官人就是王法，谁人敢拼著身家性命不要告他！要不是你长得花儿似的，小官人由得那拐子把你卖到窑子里，一双玉臂万人枕，到头来还不是做个烂婊子！”
　　林碧玉气得说不出话来。
　　婆子又道：“我家小官人有哪点配不起你，我劝你放出些手段笼络小官人，搏得他欢心，也好做个长久夫妻，终身受用。若是不识相，脱光你衣裳赶出去。”
　　林碧玉不睬她，只要走，却被那婆子拽住粉嫩嫩的胳膊往房里拖。
　　正拉扯间，一个声音喝道：“李嬷嬷，好没规矩，还不放开小娘子！”一个少年郎君在回廊尽头喝止婆子。




23.金屋藏娇娥（2）

　　李嬷嬷转头看，便放开手，道：“沈公子，这小娘子要逃走，被我发现拦住了。”
　　沈玉宏上前道：“小官人爱这小娘子爱得紧，你得罪她便是得罪小官人，还不快向小娘子请罪！”
　　婆子忙跪下陪罪，林碧玉只别过头不理会。
　　沈玉宏道：“退下吧，去厨房拿饭菜上来。”婆子行礼後便走开去。他对林碧玉道：“小娘子恕罪则个，嬷嬷是个蠢人，得罪小娘子了。”深深向林碧玉作了个楫。
　　林碧玉此时方看清沈玉宏的长相，好生面善，忖道：“那婆子叫他做沈公子，他长得恁像小时的同窗沈玉宏哥哥，若是沈哥哥我便有救了，待我问一问他。”说道：“公子可是姓沈讳名玉宏？”偷眼打量他，身形高高大大，丰姿俊朗，确有七八分似沈哥哥。
　　沈玉宏佯异道：“小娘子怎知在下贱名？”和林碧玉相彼此相视。
　　林碧玉泪下道：“沈哥哥，我是你的同窗，姓林小名碧玉，你还认得我吗？”又求道：“我被拐来这里卖给他们的小官人，还请哥哥代为通知爹娘，让他们来赎我。小女必铭感五内。”插烛也似地拜倒在地。
　　沈玉宏忙不迭地扶起她，道：“原来是林家妹妹。这里的陆小官人是我的至交，妹妹既是被拐子拐来的，我与小官人说明原由後，定放妹妹归家。”碧玉儿喜道：“还望沈家哥哥挂心，替我转告陆小官人。”沈玉宏道：“自然，妹妹放心则个。”
　　林碧玉是个养在深闺的女子，如何能辨真意假意，况沈玉宏又是从小认得的，见他满口答应，便放下心来。
　　住了几日，林碧玉坐卧难安，不见沈家哥哥来报信，连陆小官人面长面短也不知，逼问婆子，那婆子就装聋作哑，一问摇头三不知。急得她如热锅上的蚂蚁，又惊又气，一面恨怨兴哥不已，一面担忧父母不知怎样啼哭。
　　又过了几日，沈玉宏方来说道：“陆小官人前些时候不在此地，今日才回，我已与他说你我是通家，你又是良家女子，让他派人送你回家。他晚间亲向妹妹陪罪後明早即可成行。”林碧玉安心道：“哥哥大恩，没齿难忘。”又拜倒在地。
　　沈玉宏愁道：“只是这几日不见你爹娘贴寻人招纸，也不见他们著人寻你。如今若是我们送你回去，定会被扭送官究，担了干系。”碧玉见如此说，低头不语。
　　沈玉宏又道：“我暗里打听到，你爹爹疑你约了情郎在庵里相会，和他私奔，并扬言若寻著你，必将你活活打死。”碧玉又羞又恨，垂下滴滴珠泪。沈玉宏道：“妹妹不要哭，先安心在此处，待你爹爹气消些再回家去。”林碧玉没了主意，又心内有鬼，有家归不得，只得住下。
　　掌灯时分，陆敏和沈玉宏相伴而来。　　
　　婆子早早备下些时新果品、新鲜鸡鱼肉，又准备了一甕上好的酒，摆满一桌子，见主人到後便去卧房请林碧玉出来同吃。 
　　林碧玉要仰赖他们，不好拒绝，只得坐了客席，瞅见沈玉宏已陪了个俊俏後生坐了席位。
　　沈玉宏说道：“林妹妹，这个便是陆小官人了。”林碧玉朝陆敏福了福身。




24.金屋藏娇娥（3）

　　陆敏灯下看那碧玉儿，愈发的美貌，酒没沾唇已经醉了，想道：“恁的妙人儿，现时落入我手中，须得好好享用。”直勾勾地盯著她瞧，吓得林碧玉一昧低头，心如鼓擂。
　　沈玉宏频频劝酒，林碧玉推不过，吃了几杯，便面带桃色，加上空腹吃酒，不由头晕目眩，手脚不听使唤，坐也坐不好，软靠在椅背上。
　　沈玉宏递了个眼色，陆敏便欲架著林碧玉躺到窗前的醉翁椅上。碧玉儿醉眼朦胧，意识却清楚，不肯让陆敏扶，只道：“沈哥哥，你来扶我罢。”沈玉宏无法，上前扶她坐在醉翁椅上，道：“妹妹，我去倒杯茶来与你醒醒酒。”林碧玉急扯住他的手，道：“哥哥，我不渴，你和我略坐坐儿。”沈玉宏只好和她坐一处。
　　一旁的陆敏无处下脚，背著林碧玉对沈玉宏杀脖子抹眼的。
　　沈玉宏是帮衬惯的，此时也无计可施，又因前几日拨了头筹，在庵里和林碧玉做了那事，对她动了情，只不敢让陆敏知道。虽和陆敏定下计谋要捉她醉鱼，但见林碧玉握他的手不放，便不忍甩开她的手。斜睨这绝色无双的娇美人儿，青丝散乱，杏眼微眯，樱桃小口紧闭，思及她那晚将他错认成情郎的骚劲，跨下那物已半硬，碍著陆敏，说道：“妹妹，我出去叫李嬷嬷。”说罢，便待起身出去。
　　林碧玉心上明白，奈何行动不了，双手环抱沈玉宏的手臂不让他走。
　　陆敏看著那美人儿，早已动火，心道：“这小娘是个活脱脱的醉美人，趁现在破她黄花，不怕她日後不跟随。只是当著小沈的面干事，倒便宜小沈一顿饱看。”当下思定，俯身把嘴去亲林碧玉的小嘴。
　　林碧玉螓首左右摇摆，不肯接唇，陆敏急忙定住她头，贴上唇儿，碧玉儿闭紧樱唇，那陆敏用力顶舌进去，四处搅动，碧玉欲哭无泪，要待挣扎，反被陆敏紧紧抱住。
　　陆敏自林碧玉略松散了的衣襟里隐约见那一双白嫩嫩的挺翘的吹弹可破的乳儿摇来摇去，陆敏看得兴动，探手揉搓。碧玉儿自是不允，将身儿侧向沈玉宏，双手拉扯他道：“沈哥哥，救一救我！”沈玉宏只笑吟吟望著她，帮忙陆敏按住她的青葱玉手。
　　林碧玉娇小的身儿抵不过两人的蛮力，痛苦不堪，流下珠泪。
　　陆敏是花丛老手，见她落泪，我见犹怜，亲了亲她的嘴儿道：“亲亲，你这般的花容月貌，我会好好待你的。你尝了滋味，只怕忘不了，还来找我哩。”隔著衣衫抚弄那高挺的玉乳一番，入手酥软，三下两下，便将其衣裳解开，弹出的一双乳儿白嫩如雪。




25.金屋藏娇娥（4）

　　陆敏暗赞道：“好一双玉乳！又香又滑！”俯下身含住碧玉儿软软的乳头，舌儿在乳头上搅动，手不停地揉弄那双弹性十足的奶儿，头埋在她胸前吸吮得啧啧有声，吮得林碧玉乳儿上沾满陆敏的口水。
　　林碧玉被压制住挣扎不得，哭求道：“不要！求求你不要这样！我情愿为奴为婢，给小官人端茶递水！”陆敏抬头笑道：“这般娇滴滴的美人儿我怎舍得让她端茶递水？况且为奴为婢可是要为主人家铺床暖被的，你现在先来暖我的床，也是一样的。”双手扣著碧玉的後颈，凑上嘴儿，贴上那小巧柔软的红唇，道：“亲亲，我绝不负你，亲亲就依了我罢。”
　　陆敏一头亲嘴，一头拨弄她那无毛的妙处，直弄到小缝滑溜湿润，方解开自个儿的衣裳，现出那三寸来长的挺硬阳物。林碧玉只紧闭双眼不理会，暗恨自己：“那贼囚挑弄我我也流出水来，我不爱他我也会这样，想来我不过是个淫妇！”心中越发悲苦，一面想，一面又滚下珠泪来。沈玉宏见林碧玉哭，伸过手替她拭泪，心疼道：“别哭了，哭得我心儿都碎了。”
　　林碧玉听了这话，不觉怔住，回思了一番：“这话我似曾听过，莫非在庵里和我干事的不是兴哥哥，而是沈家哥哥？那说我是被拐子卖来这也必是哄我的！定是他们拐我来这，想长期欺占，怕我不依，所以编一套话儿来骗我！又说爹爹娘娘不派人来寻我，必也是假的！爹娘在家不知怎样心急，怎样啼哭了？”又气又恨又喜又悲又苦，百感交集，呜咽起来。
　　陆敏不晓得沈玉宏那句情话泄了机关，见林碧玉哭得泪人儿似的，也甚没趣，扫兴道：“莫哭了，我是爱你得紧方如此，你既不愿，我现在也不强求，待你想转了再和我做罢。”说罢，拿了外衫盖在她身上，又道：“你我外貌相当，想来我也配得起你，你被拐子卖了给我，我定会对你好好的，过两日我再来罢。”一面说，一面穿上衣裳，对沈玉宏说道：“小沈，咱们走。”
　　过了会儿，婆子来服侍林碧玉穿好衣服，扭了巾子给她洗脸醒酒，又扶她回房睡下。
　　林碧玉神思倦怠，一会儿听爹爹骂道：“我没有你这个淫奔的女儿！你辱我门风，坏我姓名！你敢回来我就打死你！”一会儿听娘娘哭道：“你到底在哪？我和你爹爹找不著你，娘哭得眼睛都瞎了！”一会儿听沈玉宏哄道：“别哭了，哭得我心儿都碎了。”一会儿听陆敏笑道：“哭什麽？不是流出浪水了吗？还装什麽贞女？”一会儿听萧兴哥斥道：“满口情情爱爱，展眼还不是在别人身下浪叫，你莫要来缠我，连是不是在我身下都分不清！”一会儿听萧春兰说道：“你爹爹把古董儿给了韩爱姐做私体已，怕你娘责怪，却诬赖我和哥哥偷盗，你也不替我们求求情儿，枉我还当你是好姐妹！”
　　那婆子进房时见林碧玉左翻右腾，口中喊道：“我没有！我没有！”知她魇住了，忙推醒她，道：“小娘子，天亮了，醒醒。”
　　林碧玉头痛欲裂，一摸枕头，整个枕儿早被泪浸得湿凉。
　　林碧玉心惊胆战地过这两日，想要逃走，却被李嬷嬷时时紧跟，步步不离，只能暗自垂泪：“总不能死在这，要是死在这儿，爹娘只当我与人私奔。纵是死，也要死在家里，做个明白鬼。”
　　这日，陆敏穿著一身华丽的衣裳坐在林碧玉房内，林碧玉用完饭回房一见他，腿软了一半，心儿七上八下的咚咚的跳，又见他脸上堆笑，一旁的李嬷嬷架著她胳膊肘儿福了福身，便关门退下，余两人在房内。




26.金屋藏娇娥（5）

　　林碧玉僵立在那，陆敏喝了口茶，笑道：“怎麽见我就像鼠儿见了猫似的？”林碧玉更一动不敢动，就怕他扑上身来。
　　陆敏又笑道：“小娘子莫怕，若你不欢喜，我不会强求你的。我今日来不过是和小娘子聊聊天。”遂指指旁边的椅子，示意林碧玉过来坐。
　　林碧玉怕他上来搀扶，慌忙去坐下，低眉睑目不出声。
　　陆敏道：“真是个小东西，怕成这个样子。”见她两眼微红，娇娇怯怯的，放下茶杯笑道：“哭什麽呢？我又不会吃了你。我在家闷得慌，找你陪我说说话儿。”
　　林碧玉见他说话和蔼，慢言试探道：“小官人想说什麽？”
　　陆敏本不期望林碧玉答言，大喜道：“随便小娘子想说什麽，我就听什麽。”一口气灌下半杯热茶，又手舞足蹈道：“只要小娘子理一理我，便是我的福气哩。”瞥见林碧玉张大杏眼看著自己，模样可人，恨不能抱入怀里摩挲揉摸一番，又不敢造次，怕唐突那绝色佳人，整颜道：“小娘子喜欢什麽吃食？什麽小玩意儿？我给小娘子弄来。”
　　林碧玉见他如此，又细声细气地试道：“我想吃我娘娘做的八宝鸭。”
　　陆敏更喜道：“我让厨子做去！”说罢，抬脚要往门口走去。林碧玉止住他道：“小官人……”陆敏忙回头道：“还要吃些什麽？我嘱厨子一并做去。”
　　林碧玉道：“不想吃什麽了。”眼圈一红，对陆小官人泫泫欲泣道：“小官人，我只想吃娘娘做的八宝鸭。”
　　陆敏为难道：“这个我却弄不来。”
　　林碧玉哭道：“娘娘只得我一个女儿，找不著我不知哭得什麽样儿了。”粉脸如雨中的牡丹，滴水欲坠，陆敏情难自禁，遍身寻不到帕子，想起换新衣裳时丢在家中，手脚无措，道：“莫哭，莫哭，小娘子莫哭。”林碧玉泣道：“我明了小官人真心爱恋我，又何其忍心让我背上无媒苟合淫奔的罪名？”跪下道：“若小官人真心顾念我，想做长久夫妻，千祈小官人上门提亲，我愿为小星常伴小官人左右。”
　　陆敏要扶不敢扶，只好同跪在地道：“我原本是想上门提亲，小沈却说你和生药铺的何家订了亲，你爹爹万万不会放著正头夫妻不要，让你做我的小妾，我也是情非得已。”
　　林碧玉哭道：“我知小官人是世家子弟，人又俊俏多情，既知小官人心意，如何不愿追随小官人，倒愿意嫁给平头百姓？归家後，我只和爹娘说遭拐子拐了，幸得小官人相救，愿以身相许服侍小官人。”偷眼陆小官人神情似有动摇，便哭倒在他怀里。
　　陆敏温香抱满怀，喜不自胜道：“好，好，好，我明日让人备车送你回家。小娘子莫要打诳语骗我。”
　　林碧玉在他怀里软成一团，吹气如兰道：“小官人这般温柔待我，我岂会辜负小官人的心。”
　　陆敏道：“我不是不信小娘子，只是未和小娘子做一回夫妻，成为我的人，我终是不放心放小娘子归去。”陆敏不是省油的灯，到嘴边的鲜鱼哪能不咬一口就放掉。　




27.金屋藏娇娥（6）

　　林碧玉情知难免，便半推半就任他抱上床。
　　陆敏搂她入怀中，亲了几个嘴儿，赞道：“小娘子气息芬芳，便是亲一辈子也是情愿的。”双手顺其小蛮腰上移去解那扣儿，他心又急，解半日都解不开，好不容易解开了衣裳，跳出那双陆敏朝思暮想的白透如玉的乳儿。
　　陆敏手捏林碧玉温软的双乳，轻啃慢咬。因是在日间，林碧玉早羞得无地自容，以往和兴哥交合都是在晚上，现在外面日头炎炎，哪敢细看陆敏如何挑情，只盼他快了事，放自己归家见爹娘。
　　陆敏右手欲摸至林碧玉那小缝，见她眼睫毛颤颤抖抖的，抖得似折翼的蝶儿，想想又停下，捧过她的小脸，将舌送至她口中，喂她些唾液，道：“小娘子嘴儿真甜，我真想和著水儿把你吞下肚去。让你离不了我。”又玩弄她的粉颈，乳儿，肚脐，玩了将近半个时辰，林碧玉觉小穴骚痒，已有浪水儿流出，弄得小衣湿漉漉的，心里又恨骂自己道：“小贱人，你还有何面目见兴哥哥！”几将红唇咬破。
　　陆敏见她咬唇，探手入其小衣，一片湿濡，知她情动，放心解开她下身的小衣，大手在修长的玉腿上抚摸，细腻无比，又弄其光滑的嫩生生阴户，淫水滑腻腻的，心道：“好一个绝色人儿，真无一处不美！我今日便将她破瓜！”一面抚她的奶子，一面嘴对嘴，咂了一阵。
　　陆敏除下自身的衣服，下面那物已高高挺起，那物三寸来长，直挺挺的。林碧玉直到此时方首次瞄见陆敏的阳具，心里道：“怎的这小官人的阳物比兴哥哥小很多？又短很多？我是被大阳物入惯的，他那般的小，想来干起事也无甚趣味。”当下也无可无不可，亦不敢说话。陆敏挺著阳物道：“心肝，待会便让你欲仙欲死哩。”
　　陆敏是个世家公子，有才有貌。往日嫖的妓女，偷的丫环或因得了他的钱财，或因奉承他，见了其阳具自是赞不绝口，哪敢说他阳物不大。那些女子每每与他干事，只哼哼嗯嗯地浪叫假装舒爽。至於那些帮闲子弟巴结他还来不及，又岂会扫他的兴，落得做个丑人。所以陆敏还只道自己本领高强，无往不利。
　　陆敏将个指头挖入林碧玉的小穴搅动抽插，竟没碰著那层阻碍，一插就入。这小穴分明是有人干过了！陆敏越想越恼，想痛骂她，望著她那花般的美貌，如雪的肌肤，又舍不得，心道：“恁的玉人儿，却被人抢先了！真气煞人！莫不是被小沈破了她的身？不会，小沈没那麽大胆！”
　　见林碧玉那穴口儿微张，就将阳具用力顶入小穴，穴内又紧又暖又软，似仍未破瓜一般，裹著陆敏那阳具，寸寸难进，夹得陆敏淫兴大发，道：“亲亲，夹得我好爽快！”便一鼓作气横冲直撞，想不到林碧玉那穴儿小且窄，陆敏愈战愈猛，喊道：“亲亲，好穴儿！”　　陆敏的阴茎虽短小，捅不到花心，却也够硬，往里直入，直抽了几百下。
　　林碧玉觉得穴里涨得难受，以往的大阳具都能顶著花心，插入花房，插得她死去活来，解她的痒。陆敏那物虽硬，但有如隔靴搔痒般，搔不到痒处，反越插越痒。
　　林碧玉燥热难当，心道：“这小官人弄得我不上不下，不汤不水的。他倒是爽快了，我可怎麽办？”小穴骚痒难过，下下不著底，她只得往上迎凑，腿儿夹紧陆敏的腰。
　　陆敏连呼爽快，竭力抽插，全身汗如雨下，又插了一千多下，便射了阳精，翻身下来，昏昏睡去。
　　林碧玉暗暗叫苦，心道：“弄我到兴起，他却丢了。”




28.鱼儿脱金钩（１）

　　林碧玉拿了巾子拭干净阴户，勉强睡下。
　　半夜正睡得迷迷蒙蒙间，忽觉有人压上身来做那事，听声响就知是陆敏。
　　陆敏亲亲肉肉叫得肉麻，抽插了半个时辰，林碧玉方得些滋味，他又泄身了。
　　陆敏搂林碧玉入怀，道：“亲亲，我爱煞你的小穴，又紧又浅。”又问道：“我也入得你爽利吧？”林碧玉苦笑不语。
　　陆敏只道她害羞，又有心与破她身的男子比较，故道：“是何人将亲亲破瓜？夺了亲亲的元红？”林碧玉大惊，辩道：“小官人便是破瓜之人！我乃深闺女子，安会与人有奸？”　　陆敏半信半疑，道：“若是黄花，怎这般没阻没碍的？”林碧玉道：“我怎知？小官人莫得了便宜还卖乖。”诈恼的负气背向他。
　　陆敏恐冷了林碧玉的心肠，忙打骂自己，说自己不识好歹。方哄得她转过身来。
　　林碧玉一心怕他反悔不放自己回家，也对他情深款款，情话绵绵。两人如胶似漆，浓情蜜意，只不过一个是真情，一个是假意。
　　睡到天亮，两人起身，梳洗完毕，用过早饭，唤来小厮墨香让仆从备下马车，两人各坐上一辆，往城中直去。
　　其时，林碧玉的母亲张氏早起不见了女儿，著人遍寻庵内外都不见，慌得软倒在地，急派人去爱姐儿家告诉林朝英。
　　林朝英一听说，不由顿足叫苦，骂道：“好个糊涂的妇人！连去上个香都能把女儿弄不见！我要你有什麽用！”
　　立时赶到六平庵，见妻子张余儿痛哭流涕，十分悲切，便焦躁道：“哭哭哭，哭有什麽用！女儿素来乖巧，又袜小鞋弓，断不会四处乱走，定是遭人拐了去！”又叫来跟随的家人问话，那几个家人均说吃过晚饭後很渴睡，晚上听不到一丝动静，起来便不见了玉姐儿。
　　林朝英暗道：“前两日撵走了那姓萧的天杀的贼种，难道是他回头来拐走我儿？”急得跺脚，道：“找大有来！”
　　赵大有飞奔而至，两人到内室一阵细语。过了半柱香时间，林朝英便派人写寻人招纸，并通告官府，著人四处寻找。　　　　
　　找了几日，不见一些踪影，母亲张氏每日只是流泪，林朝英看到更觉心急，又怜她是年少时的夫妻，安慰道：“会找到的，我儿福大命大，定会找到的。”张氏哭道：“找了几日都找不著，可不是找不回了，被拐子卖到烟花之地去了！”林朝英斥道：“不要说这样的丧气话！”
　　张氏哭道：“你当然不著急！没了这个女儿，你可以和那小贱婊子生回一个，可怜我只得姐儿，我命苦的儿呀！”
　　林朝英受不得她闹，便住到爱姐儿那，偏生那爱姐儿挑唆道：“大爷也是有头有脸的人物，这样大张旗鼓地找人，别人可是要疑心玉姐儿不是被人拐走，而是和人淫奔。”林朝英一肚子恶气正没处发，听了爱姐儿这话，摔了她一巴掌，道：“小妇养的！姐儿不见了，你还这般地编派姐儿！”爱姐儿捂著脸道：“谁编派了！城里的人都这样传的，是我作的不成！”趴在桌子上哭个不停声。
　　林朝英不见了女儿本就如被剐了心头肉似的，此时不声不响地走出爱姐家，留下她在身後大喊：“你走！你走！走了便不要回来！”！啷地砸了一地的东西。




29.鱼儿脱金钩（2）

　　却说和林家有婚约的生药铺何家听闻林碧玉遭拐子拐了，何夫人逼何厚山上林家退亲，道：“说是在六平庵被人拐去，怎知是真是假？城内传得沸反盈天说林家女儿是和汉子挟带私奔，她做下丑事，纵是天姿国色，我们这样清清白白人家也是娶不得她的。”何厚山劝道：“夫人稍安，待我打听清楚了再作定论，莫要为了闲人们的碎嘴错失了好姻缘。”自去不题。
　　消息传到何江耳里，他终日和人去寻林碧玉的下落，听到母亲何夫人要悔婚，只不依，对母亲道：“娘，孩儿今生只娶她一人！”何夫人道：“不说她是不是真与人出逃，单是被拐子拐了，以她的姿色，难保贞节。我让你爹去退亲，为你另觅良缘，才不误我儿终身大事，败坏我家门风。”何江执意道：“若不能娶她，我便一生孤寡，再不成婚！”又跪又哭哀求母亲成全，何夫人拿他没法，只得道：“娶了来，你莫後悔。”何江方笑道：“不後悔，不後悔！我的亲亲娘亲！”何夫人也笑道：“小油嘴！”
　　且说陆敏送林碧玉一路回来，早有随从先到林家报信，说陆家的小官人前来拜访，林朝英在门口拱手相迎。
　　车子驶进门，陆敏下车後，让李嬷嬷扶林碧玉出来，林朝英一见之下，唬了一跳，道：“我的儿，你到那儿去了，想死爹爹和娘娘了！”忙迎上去扶过女儿，如获珍宝。
　　林碧玉哽咽痛哭，跪下说道：“女儿不孝，让爹娘费心担忧，万死不能偿其罪。”林朝英亦双眼含泪，扶起她道：“回来就好，倘或有个好歹，绝了我门户，我和你娘这辈子靠谁去？”父女两人相抱而哭。
　　有人入内告知张氏，张氏忙出来，也不顾不上有外人在，赶到外院，伸手拽过女儿，哭道：“儿呀！我苦命的儿呀！”
　　一家三口哭成一团。一旁的家人也一起陪著落泪。
　　少顷，林朝英方收泪请陆小官人屋里坐。陆敏只说道林碧玉被人拐了卖与他，知她是林世叔家的女儿後即送她还家。
　　林朝英谢了又谢陆敏，知他出身富贵，不敢送金酬谢，道：“陆小官人相救之恩，林某肝脑涂地难以相报。”
　　陆敏笑道：“林世叔客气了，我们两家本是通家之好，我家的买卖也多得世叔照顾，世叔莫要如此客气。”又笑道：“小侄对林妹妹一见倾心，据小侄痴想，世叔若不嫌弃，将妹妹配与小侄，小侄必定珍而重之。”
　　林朝英听了这话，沈吟道：“小官人心意，林某已知晓。只是我家姐儿自小许配给何生药的小子，我也不好另许给他人。”
　　陆敏道：“这些小侄都明白，世叔只要答允小侄，何家自会退婚。”陆家财大势大，要一个开生药铺的退婚还不轻而易举的事。
　　送陆敏出府後，林朝英找来妻子张氏，急问道：“姐儿可说了什麽？”
　　




30.此事古难全（１）

　　张氏锁眉道：“姐儿初时只管垂泪，细问下才一路哭，一路说是那个什麽陆小官人和另一个叫沈玉宏的设下计把她偷出去奸宿。”问道：“那陆小官人可和相公讲了什麽？”
　　林朝英道：“那陆小官人又是另一番说辞。他还想求配我儿，娶她作妾。”将陆敏的话──细说。
　　气得张氏半晌说不出话来，想了一想，道：“我儿这样的人物怎能与这种人作妾？相公和他言明即可，大不了多送些银钱与他。况姐儿早与何家定了亲，岂可另许他人？”
　　林朝英愁道：“我何尝不知，只是那陆小官人驸马都尉的外孙，我们祖上虽曾做过官，到我这代却已没落，做了个小商贾。他要是以势相逼，我们也无可奈何。”夫妻双双相对无语。
　　至晚，林朝英点好店铺里的帐目，回到家便吩咐小厮旺儿先去睡，不须灯笼照路，自己往张氏的房里去。
　　来到门外，不见侍婢，又懒得叫人，林朝英更了衣，脱了鞋，钻进被窝里，抱著妻子亲道：“这段日子娘子受苦了。”言毕，林朝英把她横压在身下，亲嘴咂舌一回。
　　张氏气喘挣扎，要推开他。林朝英疑她仍记恨那日骂她的事，轻轻用力，把她身子扳正，低低道：“娘子，脱了小衣罢。”一手压著她，一手急急扯去她的衣服。
　　她扭动身子，捻住下身小衣，只不肯。
　　林朝英著力一扯，扯了下来，道：“你我久未干这事，今日必要弄到尽兴方罢呢。”先把两个又圆又软挺立的乳儿捏弄，在粉颈上亲了几口，又在乳头上咂了几下，又嘴对嘴儿，猛吸狂吮，弄得她浑身燥热难安。
　　林朝英分开张氏的腿儿，将个硕大的阳具直插到她嫩生生的腿间。她的臀儿并不迎凑，只左右摇摆不让他的阳具入内。
　　林朝英急得挺著大阴茎在她腿间乱磨，娘子娘子的叫不停口，两手提住她扭动的玉腿，阴茎对准小穴，用力顶入一小半，越入越艰涩难进，喘气道：“娘子想是久旷，阴户越发的窄小了，难以进入。”小穴紧包著林朝英的大阴茎，间不容发。
　　她娇喘微微，不胜娇弱，淫水哪能止，流了又流，林朝英的阳具如泡在热水里，通体舒泰，搂过张氏的颈儿亲著嘴儿，又用力一挺，入了大半，停一停，再发力一挺，挺入她的花房，方能容完他粗长的大阳具。
　　此时，张氏低声呻吟，咬牙忍受，两手已抓伤林朝英的手臂，留下丝丝抓痕。林朝英在兴头上，如何能饶她，狠冲猛撞，一阵乱刺，使劲狂捣，次次入到花房，弄得她身儿乱抖，低低地颤声哭泣。
　　林朝英轻轻道：“娘子，你的穴儿含得我好爽。”大手拍了下她的臀儿，她的小穴抽搐地更吸紧他的大阳具，道：“含紧点，再含紧点。”又拍了几下她的臀儿，发出清脆的啪啪声，小穴抽搐得更厉害，弄得林朝英啊地大叫，差点射出阳精来。
　　林朝英不敢乱动，喘著气将脸偎著张氏的脸儿，亲嘴道：“为夫快要死在娘子身上了。”稍息片刻，林朝英养足力气，又一阵猛捣乱挺，尽根入底，入得她全身无力，只是娇喘。




31.此事古难全（2）

　　抽送了千余下，忽听到门外不远处传来说话声，听声音是张氏的侍婢珠翠道：“夫人，那我先回房了。”
　　林朝英听到此话，出了一身冷汗，心道：“如若门外的人才是娘子，那身下的又是何人？难道是……”心头狂跳，悄悄颤声问身下的人儿道：“你是何人？”
　　那人儿听门外的声响已骇得不知如何是好，又听林朝英问，更战栗不已，泣不成声道：“爹爹……”之前推拒不了林朝英，又不敢说出自己不是母亲，只因怕说破了日後父亲难做人，拉拉扯扯间却让他得逞，大阳物直干得她浑身酥软，瘫在他身下淫水流不停。
　　林朝英吓得目瞪口呆，如刀刺心，又仿似噩梦重现。
　　这时，房门吱呀地开了，林朝英一翻身让林碧玉跨坐在自己身上，掀开被子盖在两人身上。
　　张氏提著羊角灯笼进房来，隔著床帐隐约见女儿坐著，便道：“我儿怎的起来了？我怕吵醒你，连珠翠都不让进来。”说罢，放下灯笼，到屏後的坐桶上小解。
　　当其时，林碧玉坐在林朝英身上仍抖个不停，他见她抖成这样，忙扶著她的柳腰，林碧玉又羞又怕，不肯让他扶，摩擦下林朝英的阳具涨大起来，哪知她的小穴口正对著他的大阳具，唧的一声，鹅蛋大龟头就著穴口的淫水顺利滑入了林碧玉的小穴。
　　林朝英窘得一动不敢动，偏林碧玉吓呆了，穴口蜜肉紧夹著他的龟头想推它出来，结果越用力它越硬越烫，越用力它越入内，塞得林碧玉的小穴满满的，仿佛要插穿她的肚子才罢休。
　　张氏见女儿不说话，又问了一次。
　　林碧玉见母亲问，小穴里又插著父亲的大阴茎，只得带著哭音道：“女儿方才做了恶梦，故而惊醒。”说话间因为太紧张，下面的穴儿一阵阵收缩，紧紧裹著林朝英的阴茎，浪水儿顺著阴茎流出来，弄得他肚子上一片湿滑。
　　正小解的张氏听了，急道：“我儿莫哭，等下娘便来陪你睡。”急急整衣，要走出屏风。
　　林碧玉吓道：“娘，不要上床来。”张氏不解其意，只得止步，透过床帐细看，见女儿赤身坐著，问道：“我儿怎的赤身裸体睡觉？”林碧玉惊得声不成声的答道：“我做恶梦时出了一身汗，把小衣都弄湿了，怕著凉只好脱下。”一动之下，不觉套弄了几下大阳具，弄得林朝英越发难受。
　　张氏如何得知这些，只心疼女儿道：“我可怜的儿，逢此变故，怨不得你惊吓成这样。莫怕，娘日後晚晚陪你睡。”遂宽衣准备上床陪女儿。
　　林碧玉一时情急，纤手刚好又抚著被淫水沾湿的被子，遂道：“娘，我刚才梦中失禁，遗湿了床，你莫要上来。”身下的林朝英苦笑，心道：“可不是尿湿，只是是被自己父亲干出的尿罢了。”又心中长叹道：“上天何故罚我，让我数次奸淫自己的女儿。”那孽根只硬挺挺的插在女儿的小穴内，不肯软倒。
　　张氏笑道：“真孩子气，遗湿了床怕什麽？娘又不会骂你，值得这般害怕娘看到。娘去叫珠翠来换过就好了。”说罢，便拎著羊角灯笼走出厢房，顺手带上门。




32.此事古难全（3）

　　林朝英一听张氏脚步渐远，忙抱起林碧玉，拔出尤自粗大的阳物，道：“都是爹爹该死！”找火折子点起蜡烛，胡乱扯过散乱的衣裳穿上，待到要下床，见床上的林碧玉无动静的缩在床角，伸手一捞，不小心捞著她浑圆的乳儿，吓得林碧玉闪躲道：“爹爹不要！”映著摇曳的烛光，那未著寸丝如玉的肌肤透著淡淡的霞光。
　　林朝英不敢细看，见女儿害怕，自悔不已，柔声道：“玉儿，方才是我错认了，爹爹不会再对你做这种事的。乖，听爹爹话，你先回自己的闺房，你这样子，你娘待会儿看到会起疑心的。”
　　林碧玉想说什麽又忙咽住，精疲力竭地趴在床上，满心委屈地哭了起来，别有一种形容不出的娇娇怯怯的姿容。
　　一旁的林朝英又是惭愧，又是心疼，眼看时间无多，惟有捡拾她的衣裳，盖在她身上，抱起她吹熄蜡烛，走出厢房，奔向林碧玉的闺房。
　　小丫头四儿得知林碧玉今晚在夫人房里歇息，偷懒去睡了，闺房里并无下人在。
　　林朝英不便入内，在房门口放下女儿。林碧玉经这番反反复复折腾後，惊魂未定，加上脚小，如何站得稳，整个身儿扑在林朝英怀里，一双俏生生的白嫩似雪的乳儿晃得他眼花心乱。
　　林朝英收住心猿意马，扶她躺在床上，见她哽咽难言，只得俯身安慰道：“我儿好生休息，忘记今晚的事。爹爹这就走。”不便久留，说完就要走，却不小心压在林碧玉娇美的身儿上，那唇接正她的柔软的樱唇。
　　这一压，压出了林朝英的狂荡念想，那话儿本就挺著，比先时更硬得发痛，又尝过林碧玉那销魂滋味，干过几多妇人，没一人能似她勾人魂魄。林朝英欲念冲昏了头，箭在弦上很难不发，只一心想著：“这水不浑也浑了，横竖和我儿也做过了几次，也不差这一次！”一面亲著林碧玉的嘴儿，一面长腿跨上床，覆在林碧玉身上，话儿插在她的腿缝间，正顶著湿湿的小穴穴口。
　　林碧玉娇气急喘，哪有半分气力制止林朝英，那小穴儿被他插得春潮汹涌时，母亲就进来撞断，现在空荡荡的，被爹爹的大肉棒一顶，便不管不顾地想道：“我不过是个小淫妇，让这骚穴给这麽多人捅，连那姓陆和姓沈的两个贼人我也曲意承欢，况且爹爹在娘娘房里时就捅过我的小骚穴了，在谁身下都能呻吟浪叫的我，哪还能守什麽贞节？罢罢罢！索性破罐子破摔，大做一场罢了。”遂吐过丁香小舌和林朝英游戏。
　　两人此时情焰万丈，只图欢快，哪管死活。　　
　　林朝英想起第一次把她错认为春兰时吸吮这缝里的水儿的香甜，情不能已，移身往下至林碧玉那白嫩无毛的湿润的肉缝儿，含住她下面香气扑鼻的嘴儿，大力亲了好几口，亲得咂咂响。又将伸出舌头在穴口舔弄，舔得林碧玉提起臀儿迎凑，身儿像蛇般游动。
　　林朝英把舌儿放入林碧玉的小穴里，吮吸那香甜的水儿，吸得她呀呀地低叫。林朝英舞动舌头在林碧玉的阴户内左嬉右戏，拨弄她的花心，勾挑出的那蜜水儿都被他吃进的嘴里。
　　林碧玉给林朝英的舌儿戏得水流唧唧，香汗淋淋，随手拉过小枕头塞在俏臀下面，让他的大舌插到更深处。




33.此事古难全（4）

　　林朝英见林碧玉媚态动人，一头亲她的穴儿，一头急急褪下衣物，握著她的纤纤玉手摩抚他那粗如儿臂热如红炭的大肉棒，羞得林碧玉只别过脸不敢看。
　　林朝英又引著她把坚硬如铁的大铁杵对著小嫩穴穴口画圈圈儿，道：“玉儿想我怎麽做？”那龟头就著粘滑的淫水时而摩擦珍珠，时而摩擦两片阴唇。
　　林碧玉低低娇叫，顾不得羞怯，把修长的玉腿儿张得更开，扭著浑圆的俏臀凑向玉手握著的大肉棒，要插进那空虚的阴户。
　　林朝英不让她得逞，又见她骚得可爱，放开握著她的手，林碧玉就著汪汪的水儿把大阳具狠顶入小嫩穴，到底力怯，方陷入半个龟头，却艰涩不能再进。那穴口夹得林朝英那硕大的龟头生疼，他猛力一顶，顶入林碧玉的紧窄小嫩穴。
　　林碧玉觉得要顶穿了肚子一般，一摸才知壮大的阳具才入了一半，娇娇的道：“爹爹且慢慢弄，里边顶得甚是难受。待我喘口气儿再抽动。”　　
　　林朝英听她叫“爹爹”，情焰稍歇，阳具有些发软，忖道：“我儿年十三，不晓事在所难免，我是他爹爹，却引她与我做这事，天底下哪有我这样乱人伦的爹爹？”兴致顿减，欲抽出阳具。
　　怎知林碧玉见爹爹覆在自己身上只不动，那大阳具又塞得她穴里其痒无比，涨得难受。林碧玉终是个淫荡的女子，又给人调教坏了，伸出素手搂著林朝英的颈儿，玉腿抬起夹紧他的臀部，小嫩穴将阳具裹得更紧，一吸一吮地在内里套弄它。
　　林朝英内心挣扎不已，又不能能抵抗这销魂的吸吮，那林碧玉更摆动柳腰，上下磨旋那大阴茎，娇哼连连：“爹爹，快些抽动，里面好痒。”小淫穴内又作些浪姿势勾引他。
　　林朝英如何能忍，一双大手握著林碧玉两只粉团似的玉乳，把她捺定在床上，大阳物尽根而入，经过她的花心，插入花房，插得花房欲裂，没头没脑地狠命抽送百余下。
　　林碧玉不胜娇弱，哺些香津与林朝英，又吃些他的唾液，娇喘道：“爹爹好厉害！爽死玉儿了！”身儿摇个不停，口内咿咿呀呀地乱叫，浪水流了一席。
　　林朝英见她兴动，挺著大阳物只管狠抽狂送，弄得床儿咯吱作响，绣帐一阵摇晃。
　　林碧玉极力承受，被父亲的阳具插得哭声连连，小穴内如给粗大的火炭烘烤，全身欲融化成水，不觉丢了阴精。
　　正丢阴精时，猛地听到母亲张氏在门外扬声道：“我儿，你可在里面？”
　　吓得屋里的父女两人忙噤声止住，林碧玉胆战心惊，躁得满面通红，心儿扑扑地跳，搂抱著林朝英发抖，怕得不得了，那小骚穴一紧张，便猛然收缩把大肉棒含得更紧。




34.此事古难全（5）

　　林朝英给她含得咬牙低声道：“玉儿，你下面夹得我太紧了。”想分开她紧搂他腰的手，抽出那物来，林碧玉以为他想去开门，更不放开他。一抽一搂，那两物又套弄了几下，插得林碧玉呀地一声低吟。
　　母亲没听到林碧玉答言，想推开门却被林朝英在内闩住了，只好道：“我儿可是魇著了，开下门，娘来陪你睡。”
　　林碧玉听母亲如是说，想起她素昔的疼爱，泪如珠下，哭道：“娘娘不要进来！”
　　要是母亲发现她和爹爹干穴，非疯了不可，又想起方才在父亲身下婉转娇啼，毫无廉耻，不由痛恨暗骂自己道：“小淫妇！不长进的小贱人，一天没人操你就穴痒吗？连爹爹都要勾引！只要是大鸡巴就可以操烂你的小骚逼吗？”越想越愧，呜呜哭了起来：“娘娘，我没事，只是遗湿了被子，你不要进来。”
　　张氏忧心道：“一晚连遗两次，定是大症候了，明日我让人请周郎中来为我儿诊脉。”又道：“既然被子湿了，过去和娘一起睡吧。”
　　林碧玉听了这话，更愧得无地自容，泪流满面，放开紧搂林朝英的手，要钻出他的怀抱。
　　这次轮到林朝英以为她想去开门，紧搂她的细腰不肯放开，那龟头正紧紧抵著那娇嫩花心，引得一阵酥麻热痒，她的小穴不争气的将他的大阳物含得更紧，咻咻地又丢了一次阴精，淋在他的龟头上，烫得他的龟头在穴内一跳一跳地钻著她的花心。
　　林碧玉浑身麻木，吁吁香气扑上林朝英的脸，心乱如麻地低泣道：“怎麽办，怎麽办，爹爹？”林朝英怜惜地拭著她脸上的泪儿，喃喃说道：“都是爹爹的错，都是爹爹的错……”亦流下泪来，那泪水滴在林碧玉的粉脸上，她泣不成声道：“不，是我的错，是我的错，是我没有告诉爹爹我不是娘娘，才让爹爹……”林朝英又怜又爱又悔又惭，惟有搂紧她不作声。
　　门外的母亲许久不见女儿答话，还道她已沈沈睡去，便忧心忡忡地回房。
　　父女两人相泣无语，须臾，听见张氏叹气走开去，林朝英松开手要抽出那物，却被林碧玉双腿缠腰，哭道：“爹爹不要走！不要离开我！我不要一个人呆著！”神情凄惶，只恐林朝英要走，空留她一人面对良心的谴责。




35.此事古难全（6）

　　“爹爹不走，爹爹不走。”林朝英亲著碧玉儿的头顶道，“爹爹陪著你。”
　　“记得你七八岁时吗？每次我要出远门，你晚上就来缠著我，说‘爹爹不要走，玉儿会乖乖听话，不要离开玉儿’。那时你常要我抱著你去摘院子里的桂花，闹著要做桂花糕给我吃。”林朝英长叹一声，抚著她满头散乱的青丝，道，“转眼间你长这麽大了，出落得花枝似的，我含你在嘴里都怕你化了。偏偏我一而再，再而三罔顾人伦，和你肌肤相亲，肉肉相贴。”
　　碧玉儿埋首在他宽阔的胸膛上低声道：“是我心甘情愿的，不是爹爹的错。有错也是我的错。”
　　“你小孩儿家的，有什麽错？要不是我照顾不周，你也不会小小年纪就被何家那小杀才勾引做下那事？要不是我管家不力，你也不会……”林朝英犹豫了下，道，“要是我治家有方，你也不会给姓陆的贼囚从庵里拐走。要是我立意坚定，也不会明知你是我儿还要对你做下这等禽兽不如之事！”
　　林碧玉见他把所有过错都揽到身上，心疼得不得了，急道：“我不是小孩儿，我是大人了，又不是你逼迫我的，是我自个儿愿意的。”阳物还塞在她穴中，她一头绞著腿儿紧收穴肉裹著他的大东西，一头搬过林朝英的头来亲嘴，道：“是我自个儿不让你走的。”左一口，右一口地亲他抿著的薄唇，小小的舌儿沿那薄唇勾描舔画，道：“是我自个儿缠著你的。”一面拉过他的大手摩挲她那滑如羊脂的乳儿，那细柳枝般的腰儿，那幼嫩像蚌肉的穴儿，道：“是我自个儿要你入我的。”掀起那圆润的臀儿，阴中紧缩咬著他越发涨大的阳具，乱颠乱凑，娇喘道：“所以，所以爹爹也不要丢下我一个人，所以爹爹也要顾念我。”
　　林朝英强忍欲心，道：“终有一天你会恨我的，我只希望那一日永远不要到来。”林碧玉只当是说她日後悔恨和他做下这不伦事，再也想不到萧兴哥身上，故而一半为了安慰他，一半为安慰自己，猛耸翘臀儿，用力往上迎凑，让那粗长的阴茎填满空虚的心，道：“我不会恨你的，永远不会。”
　　林朝英将阴茎抵著她的花心，双手捧著粉脸，道：“傻孩子，你真是个傻孩子。”
　　不管三七廿十一，把个硬挺挺的火热热的大肉棒直捣入花心，插进那幼小的花房，缓慢地，一下下地插送，每一下都插得林碧玉浑身颤抖，气息不接，道：“爹爹，快点，快点。”
　　林朝英把她修长的玉腿分开，露出那入得微肿的无毛小嫩穴，乒乒乒地连连抽送一千余下。林碧玉禁不住气力渐弱，娇弱无力，口内哼哼叫起欢来，道：“爹爹插烂我了，插坏我吧，用力插坏我吧。”她每逢干穴时不喜哑干，总要说些淫言浪语助兴。
　　林朝英已几度玉门关了，如何不知，遂放出本领，粗大的肉棍尽力抽顶，道：“我的大肉棍要插烂玉儿的小嫩穴，玉儿的小嫩穴有没有被爹爹插坏？”林碧玉见来势凶狠，手儿勾著林朝英的颈儿，任他狂风骤雨的大弄，狠狠抽送，抽得下边唧唧作响。




36.此事古难全（7）

　　碧玉儿初时还能耸动迎凑，渐次被那热烫铁杵捅得口不能语，身如在云端，又丢了一次。
　　林朝英将身俯下，和她亲嘴接舌，手揉搓著软绵绵的玉乳，道：“爹爹插得你快活吗？”把个绵乳放进嘴里咂吮，时不时轻轻噬咬。
　　咬得林碧玉痒麻不已，雪藕般的双臂置於林朝英的肩膀上，胸儿不住上耸，呻吟道：“爹爹尽情弄罢，方才很是畅快呢。”穴肉使力含紧他的大阳物。
　　林朝英见她骚兴又起，搂著她的圆臀，大肆进出，狠狠顶送，下下入至花房，入得她叫道：“爹爹，慢点儿，爹爹，慢点儿！”林朝英放缓步调，笑道：“玉儿不是要我尽情弄吗？”又阵猛攻，入得她好不快活，微声道：“爹爹快要入死我了！”不觉又泄了身，杏眼紧闭，樱唇半开。
　　足足又抽送了四千余下，林朝英方有射意，忙抽出那物，射了阳精在自己的巾帕上。
　　此时，林碧玉已死去活来好几回，微张杏眼，见林朝英已射了阳精在巾帕上，心道：“爹爹怎的把自己的那水儿射在帕上？”问道：“爹爹怎不把那水儿射在女儿穴里？也好让女儿爽利一回。”
　　“我儿可知这水儿是什麽？”林朝英回身道。
　　“我知道那叫精儿。”林碧玉勉力想起身，却娇若无骨，侧著雪白的身儿望著父亲娇道。
　　林朝英托起那如雪的身儿，搂抱她靠床柱子坐下，谁知她小穴里的淫水又流了一些出来，沾得他的大腿一片湿滑，坐著的地方也一片濡湿。林朝英捏著她的小脸，笑道：“真是个水做的人儿，不单床给你弄湿了，连我的腿上都是你的淫水儿。”
　　林碧玉羞得全身发热，窝在他怀里嗔怪道：“那还不是爹爹弄的，我一个人如何弄得出来？爹爹只会取笑我。”轻捶他的宽阔的肩膀，奇道：“为什麽爹爹的肩膀这麽宽？我的这麽窄？”
　　“那是因为我是男子，你是女子。”林朝英道，“还有就是因为我生得这般高大就是要来保护妻儿，爱护妻儿的。”低声道，“想不到却佑护不了你。”
　　“为什麽爹爹的精儿不射在穴里？”林碧玉怕他又要自责，忙岔开话。
　　“因为我不想让玉儿怀上爹爹的孩儿。”林朝英亲著她的粉脸道。
　




37.此事古难全（8）

　　林碧玉心道：“这精儿原是用来怀孩子的，我只道这是男人的浪水，射在穴里添些爽快罢了。再也想不到我也是爹爹的精儿变成的。”由此一想，心中一惊，又想，“掳我的那两个贼人留了精儿在我穴里，可不要怀上了他们的孩儿？”心中又一惊，只不敢对爹爹道来。
　　此时林朝英已抱了她到窗前的小榻上，又开了橱子找被子与她盖好，道：“明早四儿铺床叠被时见湿必问缘由，你只说遗湿的罢。”说毕，著了衣裳，见林碧玉正自出神，倒了盅冷茶喝了几口，道，“我这几日不回内院睡，你和你娘娘睡罢。”两人说了会儿体已话方散。
　　且说次日大清早，张氏一晚没睡，即寻来顾四，道：“听闻何亲家的大儿子何湛好脉息，可是？”顾四道：“正是。”张氏道：“如此甚好。你去请他来，请他看一看姐儿的脉息。”顾四答应。
　　张氏又道：“你去那边告诉大爷，就说姐儿身子不好，叫他回家一趟。”顾四顿了顿，道：“大爷今早刚出门。”张氏鼻子里笑了一声，道：“何大夫来了之後，就让大爷回来一趟罢。我妇道人家没脚蟹似的，不好出来见客。”顾四自去，不在话下。
　　张氏记挂女儿，急到她房中，见她独自一人睡在丫环四儿睡的榻上，腿儿蹬开了被子露在外面，入到内房一看，绣床上乱七八糟，一滩滩水渍印在被上，愁道：“这怎麽得了？”忙推醒林碧玉，道：“我儿，快醒醒。”
　　林碧玉一睁眼，见是母亲，颤抖得如同风中落叶。
　　张氏见她小脸蛋儿苍白，杏眼尽是惊恐，搂入怀里，拍著她的背，道：“我的儿，莫不是又魇著了？别怕，娘娘在这儿呢。”那林碧玉如何受得了这怜爱，脸烧得飞红，呐呐不能言。
　　张氏触手所及又见她滚烫，只道是大症候了，更心急如焚，抚著她红了眼圈，道：“想我半生只得你一滴骨血，若不是我要去六平庵，也不会让你遇此大难，落下病根，倘你有个山高水低，丢下娘一人，娘也不要活了。”
　　瞧著张氏这个光景，林碧玉有如万箭攒心，颤颤巍巍地道：“我再也不这样了，我再也不这样了。”似有个硬块哽在喉里，想哭却哭不出来，自有一种弱不胜衣的情态。
　　慌得张氏拭泪道：“都是娘的错，招得你这般。”强颜笑道，“我寻了个好大夫等会儿来看下你的脉息。”又说了很多安慰的话儿。




38.自此长别离(1)

　　近午，何湛大夫方至，林朝英早在大厅迎候，茶毕，林朝英道：“小女微恙，有劳兄台大驾。”何湛道：“你我自小一起玩耍，虽非亲生骨肉，却也情比兄弟，且令爱又是内弟媳，何须客套。”
　　一同进了绣房，绣房内装饰清雅，何湛不敢细看，入了内室，一侧设了屏风，屏风後绰绰约约地坐了个穿紫裳的妇人，旁边侍立著个仆妇。
　　林朝英道：“屏风後的便是拙荆。”何湛忙行礼，道：“见过嫂嫂。”张氏忙还礼，道：“小女身染恶疾，有闻先生医术高明，还请为小女诊一诊脉。”命四儿从帐子内请出女儿的手给何湛诊脉。
　　那只纤手肤色如上好白玉，娇嫩如水葱，何湛凝神诊了半晌，道：“令爱并无大碍，只是略有些气虚罢了。我开个方子，吃了便没事了。”张氏急道：“先生可诊清楚些，小女身子时冷时热，夜里不得安眠，只怕是大症候了。”林朝英坐在一旁不言语。
　　何湛又诊了片刻，道：“小弟并无诊出有此脉息，还请赐令爱玉颜一观以证所验。”林朝英唯有命四儿掀起床帐，现出林碧玉的容颜。何湛一见之下，心中喝彩不已，暗道果真名下无虚，又心疑道：“那脉息分明是纵欲过度所至的气虚，哪来的大症候？想必是姐儿被拐时给人轮流奸宿，回家後受惊过度，观她气色，神情怯弱，若有所思，可不是应了我所验。看来她失了首尾，又有倾国貌，终难是幼弟的良配了。”遂道：“嫂嫂安心，服了我的方子，过些时日就好了。”
　　於是林朝英陪何湛到外间坐下，写了方子，何湛告辞而去。
　　过不了几日，何亲家托南门外的刘媒婆上门来退亲。
　　林朝英冷笑道：“我没嫌弃那小杀才，他们倒嫌弃起我家姐儿来！来得好，我也正想退亲呢！”当即找了中人，写了退婚书，从此男婚女嫁各不相干。
　　一时间，城内的人相传此事，这一人道：“拐子拐了去的还会留你清白不成，我看这何家的亲退得好，要娶也要娶个黄花女子嘛！”那一人道：“林家那小姐天姿国色，娶了也不亏，娶了个黄花的丑女子那才亏哩！”另一个道：“现成的绿帽子哪个会往头上罩？哪个想当王八呀？”另一个又道：“听说那陆小官人救林家小姐回来的，八成两人私奔未遂，给林家寻回来了。那林家为了攀高枝就退了亲哩。”街头巷尾无不在谈论。
　　张氏听说後，不禁对林碧玉滴泪道：“都是我坑了你，要不是我，也不会生出这些事来。”这一惊一气一恨，便生起病来，夜里难寐，唉声叹气不停。
　　林碧玉心中也恨起何江来，心道：“小时蜜里调油的叫妹妹，哄我做那事，虽然我失了贞节，也不用在这时节雪上加霜罢。”惟有劝母亲道：“娘娘，难道通天下只有他一个是男子不成？我不嫁他，还可以嫁与他人的。”




39.自此长别离(2)

　　张氏定了一回，道：“你这个傻孩子。”想了一想，道：“我病了你爹也不进来看看我，只在外书房里睡，要不是家里有事，他铁定又去那边。只怕我有个好歹，丢下你一人孤零零的，现下你爹是疼你，可保不定将来疼你。那边那个又年轻，再生下个小子来，这里哪还有你立足地？”伏在枕上只管喘息。
　　林碧玉忙帮她捶背，想要哭又怕招母亲不安，含泪道：“大夫说是感染了风寒罢了，娘娘莫要乱想。那陆小官人是大户人家，想来也可托附终身。”
　　张氏道：“要是做了那姓陆的妾，就是得他宠爱，你又是个没心眼的孩子，没些个手段，难保长久。他那大娘子又是做官人家出身，准不会给你好日子过。除非养下个儿子，才有出头日。”言毕，自个也觉茫然，反怕了起来，想道：“女儿年纪小，我两脚一伸，去得轻松，她将来能靠谁？那负心汉就是不扶正那小贱人，也必会娶个新妇，做我儿的後娘，到时作践我儿，我哪只眼能看见？罢了，罢了，我无论如何都得好起来。”想到这，勉强笑道，“说你是个傻孩子呢，我让你爹爹找户好人家做对正头夫妻不好？我儿长得这般的好，何愁没有好人家上门提亲？”拉著林碧玉的手说了几句闲话。
　　一番话勾得林碧玉心事重重，又不好现在脸上，少不得顺母亲的意说些不著紧的话。回到绣房内哭了湿了几条绢子，略作梳洗便又去母亲房中和她说话解闷，夜间和她作一床歇息。
　　又过了十几日，张氏的病渐渐好了，见女儿整日整夜的陪伴，累得脸儿无一丝血色，抚著她的脸道：“晚上有珠翠陪我就行了，你守著我十几日，晚上就不用过来了。”
　　林碧玉笑道：“我陪娘娘也是一样的。”张氏也笑道：“我知道你孝顺，如今我也大好了，你爹爹睡了这麽久的书房，也该让他进房睡了。”
　　这些日子林朝英去完铺子就回来看张氏，晚间在书房睡，也不去韩爱姐那，爱姐儿派人来催请过几回，又送来几件亲手做的衣裳和念物儿，林朝英只推事忙不肯去，张氏听说後倒心宽了些。
　　是晚，四儿服侍林碧玉睡下，自己也在外间的榻上睡著了。
　　林碧玉躺在绣床上，想道：“娘娘今夜不知怎样地快活？爹爹的大鸡巴我是领教过的，能入到人心里去的。他每捅进来一次，我都快要昏了似的。说什麽他们都是我的爹娘，干那事也是天经地义的事，我呷什麽干醋呢？爹爹不去外边了，娘娘病也好了。我还有什麽不知足的？”想起父母的好处来，又想起自己做的种种不肖事，早已珠泪流满面。




40.自此长别离(3)

　　林碧玉思量终身结果，更伤心难过，想到：“为著我一人，爹娘日日生气操心，我又没些用处，只懂落泪。”将往事一一过目，实是自己惹出的烦恼，怨不得人，不由又哭了一场。又不好拿绢子来擦眼泪，免得早起时眼睛肿得像桃儿般。
　　正自怨著，听到远处隐约传来吵杂声，脚步声，林碧玉心下不安，唤道：“四儿，四儿！”
　　小丫头四儿睡得死沈，唤了好几声都唤不醒。林碧玉只得摸黑走到外间摇醒她。
　　四儿从梦中惊醒，睡眼惺忪道：“姐儿，咋啦？可是渴醒了？我点了灯，给你倒茶去。”说罢，就要下榻。
　　林碧玉忙道：“四儿，我不渴，你听外面。”四儿也听到了从前院传来的喧闹声，道：“姐儿，别怕，我去打听看看。”四儿点好灯，打了灯笼就往前院去。
　　这里林碧玉坐在灯前，忽然有个人窜进绣房，吓得她快厥过去。
　　那人道：“妹妹，莫嚷，是我。”那张清秀的脸儿似识非识。
　　少顷，林碧玉方定下心神，轻声道：“可是何家哥哥？”
　　这人正是何江。
　　原来他哥哥何湛已把林碧玉的脉相告知家人，何夫人本就不情愿娶个不清不白媳妇，只因爱子何江软磨硬泡，才勉强应承。此时听到大儿何湛如是说，怒骂道：“不要脸的烂货娼妇，都和人做出来了！我们何家如何容得她！便是生下个种，也指不定是谁的呢！”又埋怨何厚山道：“这便是你说的好姻缘，这不是误了我儿吗？”
　　何厚山不作声，何夫人又念叨道：“人若生得太好，就是不去勾汉子，汉子也会来勾她。她年纪小小就给人做坏了身子，难保来咱家後不养下私汉子，到那时才跳脚有鬼用哩！”言毕，立逼何厚山找媒人上林家退亲。也不理何江的哭闹，哀求，只道：“咱找个好的娶。”
　　何江无法，见此事已成定局，便生一计，偏这晚林家前院没人提防，就放火烧起柴房来，自己趁乱到後院的绣房找林碧玉，要和她私奔。
　　几年未见，何江模样没大变，只长高了些，他见那林碧玉脸廓未改，故而认出，又见她果有国色，证了众人之口，心中大喜，道：“妹妹，和我走罢。”　
　　林碧玉疑道：“走？走去哪？”
　　何江道：“林妹妹，我不是负心的人，是我娘执意要退亲的，我一心一意爱著妹妹，只盼能和妹妹双宿双栖，长久相守。”待要上前搂住那嫋娜的身儿，又怕唐突，道：“我有个有钱银的知心好友在邻县，我们投奔他去。”一双星眸脉脉地望著林碧玉。
　　林碧玉瞅著他，发了会子呆，道：“何哥哥可知我遭人拐了去的事？”何江道：“我晓得。”林碧玉道：“那你，那你可知……”她面上作烧，说不下去。
　　何江急道：“我知道，我都知道。我不介意。”见她脸染桃花，垂首坐著，越性隐忍不了，抱住她放在膝上，林碧玉羞得不知所措，又推不开他，又不敢乱动，又不好嚷人来，只得道：“何哥哥，你放我下来，这成什麽样儿？”




41.自此长别离(4)

　　何江抱著她如同抱著一团云，亲了下她的脸颊道：“我们小时候不是常这样？没人在时，你老要我这样抱你哩。”又亲了几下她的嘴儿，林碧玉闪避不了，亲完後他又道：“你那时还爱亲我的嘴儿，看我早间吃了什麽好吃的。”两只手儿往她怀里乱摸，道：“瞧这身段儿，这双乳儿，这腰儿，这腿儿。”一路说一路摸。
　　林碧玉越扭动，他越揽得紧，因说道：“何哥哥且放开手。”何江笑道：“妹妹早就是我的人儿，此时才放手岂不迟了？”林碧玉知他又要提小时两人所干的那事，说道：“那是妹妹小时候不懂事做下的丑事，何哥哥快莫提了，既退了亲，我还有什麽脸面见人，你也莫要再来歪缠。”说著滴下泪来。
　　那可怜的模样儿让何江那物直直翘起，抵著林碧玉的俏臀，抵得她更不敢动，急哭道：“何哥哥，何哥哥，放我下来。”何江听了，越发爱怜，紧搂林碧玉，连连亲她那带泪的粉脸，道：“和何哥哥走罢，何哥哥会好好待你的。”
　　门外一个声音喝道：“你要带她去哪儿？”
　　林朝英踢开门进来，怒目拥著的两人，惊得两人满面赤红，无言以对。
　　林碧玉哪敢看向父亲，早抖作一团，团在何江怀里；何江见事情败露，哀求道：“林世叔，我舍不得妹妹，你让我带妹妹走罢。我一生一世只爱妹妹一人。”说著，便抱起林碧玉，要双双跪下。
　　气得林朝英一佛升天，二佛出世，一把拽著何江的衣领，骂道：“贼杀才，我们林家早与何家无瓜无葛，你来勾引我儿作甚！”
　　那何江不经吓，瞅著一旁吓得小脸煞白的碧玉儿，方鼓足勇气抖声道：“还望世叔成全则个，小侄粉身碎骨难以相报！”
　　林朝英冷笑道：“你不用妆成这个样儿。你听闻我儿出了这事故，忙不迭地来退亲，可见一斑！我儿恁的人儿配你我还嫌委屈了呢。想不到你胆子不小，还敢来我这。”林朝英比何江高壮许多，拎著他的衣领走出闺房外，见前院火光已熄，仍有吵杂声和浓烟，道：“若不是碍著我儿，我定扭你这小畜生送官究治，不然这火也不会起得这般的巧！”踹了何江一脚，斥道：“滚！”何江听林朝英如是说，没了主意，又不敢久留，只得爬墙离开。
　　林朝英一阵风地进房扯林碧玉到後院偏僻的一间耳房中来，道：“要是我不来，你就和那杀才搂作一堆，做成那事了罢。”掐著她的脸儿，咬牙切齿，“我只道你幼不懂事，哪知你是个小狐媚子，几次三番地惹出祸事来。”一一数落道，“九岁就给人破了黄花；十三岁就和那小厮操穴，在人家身下叫得不知几风骚？卖弄风情给人奸淫，还张开腿儿让自己的爹插！现在又引人来烧家什，要和他挟带私逃！我养的好女儿！”




42.剪不断理更乱(１)

　　一席话说得林碧玉泪如雨注，想道：“爹爹怎知兴哥哥的事？爹爹又怎的这样说我？原是我错了，原是我错了。”
　　林朝英见她如此更加著恼，忖道：“哭成这般，定是恋著那贼种，怨恨我拆分他们。”因道：“你也不用哭，你那麽爱著他，早和我讲就是了！何苦和那贼种串通放火烧自家的房子？”
　　林碧玉知他起了疑心，然又不知从何辩起，除了串通之事，其他的都是事实，又如何能辩，只悲恸得手足麻木。
　　耳房内无灯，林朝英看不到林碧玉的神情，只道她默认与那贼种合谋，遂脸儿对脸儿地冷笑道：“往常我最是疼你，你就是要天上的月亮我都要做个长梯子来哄你开心。也难怪，你这个小骚货，只要是大物事，你都爱！那贼种想必也有驴般的物事了，侍候得你快活，入得你魂儿都没了罢！所以合著那贼种来谋我！”一面说，一面揽腰搓揉林碧玉阴户，学著她叫欢的声音道，“‘爹爹插烂我，插坏我，用力插坏我’，装娇弄俏地要我干你！”言毕，剥下她的小衣，一下下地拍打她光软如绵的小嫩穴。
　　林碧玉给林朝英拖进房後，脚也不曾站稳，现见他恶煞煞地不管她娇怯，生辣辣地打那情穴，更惊愧到无地可容，道：“爹爹，我没有，我没有！”那穴儿给他打得热痛，哭泣不止，“爹爹，不要，不要！”
　　“不要？你那次可是爽得大叫‘爹爹，快点，快点’，要我操这小骚穴！”林朝英扳转林碧玉的身儿，令其扶著墙壁，将个浑圆的臀儿後耸。
　　林碧玉如待宰的小羔羊般任他摆弄，林朝英挺著那尺来长阳物，用手套弄了几下，照准那粉嘟嘟的小穴刺去。
　　那阴户未逗弄出水，又兼阳物粗长，是而紧涩难行，林朝英哪管这些，箍紧林碧玉的纤腰，强行插入半个龟头，入得林碧玉痛得要死，泣道：“痛，不要呀。”夹著腿儿不让他深入。
　　林朝英见插不进，只得抽出来，取了唾液抹在龟头上，又取些抹入她的小穴，道：“你这个欠操的小骚货，只认大鸡巴的小骚货，我操死你！”提著那大阳物猛地操入林碧玉的穴内，直入花房，狂弄不已，一头弄，一头道：“爹爹的鸡巴够不够大？够不够长？够不够操烂你的小骚逼？”
　　林碧玉小穴内一阵裂痛，又给林朝英高大的身体制住，只想道：“爹爹不要恨我！我没有和何哥哥合谋放火！爹爹，你往日待我的好通通不作数了吗？怎的当我是粉头般奸淫我？”奈何气力不继，只管喘气娇泣，哪里说得出话。




43.剪不断理更乱(2)

　　初入时觉得阴户内干涩紧狭，入了百来下那物擦得林碧玉淫水一阵一阵出来，林朝英又冷笑道：“见我把你捧在手心里，就把我当呆子，说到底不过是个小淫妇，一样给我操出浪水儿，出得还不比那些个荡妇少！”说著，一手握住她一只柔软的玉乳，一手掐拧她吹弹即破的白嫩臀儿，道：“你看，你的小浪逼夹著我的大鸡巴，我越掐你它夹得越紧，我想抽都抽不出来。”又劈呖啪啦的拍打林碧玉的俏臀，乱捣她的小穴。
　　林碧玉悲啼婉转，攒眉唤痛，畏畏缩缩，几番欲阻拦，怎敌周身软糯糯的，臀部如遭火烧，没半点气力，只得任随林朝英捣碎花心，猛冲直撞，撞得娇嫩如柳枝的身儿趴在地上。
　　弄得林朝英正快意连连的大阳物猛地跳出了小嫩穴，在滑腻的穴口边上插了几下。
　　林朝英一把拎起林碧玉，托起她弹性十足的臀儿，扶著那粗大阳物在穴口磨了几磨，一插而入那穴儿，道：“你个小淫妇，含著爹爹的大鸡巴一定爽翻天了罢！”双手扳住那臀儿，挺腰一发力，那穴肉一层层的裹上阳物来，林朝英用力顶入，道：“抑或是个男人都让你爽翻天？”一耸再一顶，那粗物儿方才进入半截。
　　林碧玉觉这次插入小穴内仍如刀刺般疼痛，胀得难过，遂断断续续地哀叫道：“爹爹，我那小穴儿痛得厉害，容我，容我歇会儿。”那双修长的玉腿儿环缠著林朝英的壮腰，生怕他一生气便把她摔在地上。
　　刚才趴在那粗粗的地上，刮伤了她的小手和膝盖，展眼又被林朝英捅入那穴儿，痛得她死去活来。
　　林朝英哪肯听，又猛的一顶，只听唧地一声，又进了大半截，林碧玉急急用手推住，额头汗珠渗出，泪儿又涌出，口里啜泣不断，哀恳道：“爹爹，爹爹，不要这样，不要这样。”　
　　林朝英见她实在痛苦不堪，度口到她樱唇上，舌儿轻抽缓送入她嘴里，道：“小浪货，这就当不得了吗？你不是常这样侍候那些个男子吗？扭著那小腰儿浪叫吗？被爹爹用强就浪不起了吗？”
　　又是一阵狂弄狠操，猛入了千来下，操得林碧玉骨酥神离，叫道：“不要，不要，不要呀！”浪叫不已。那大肉棒下下操入了花房内，牵出淫水连连，丢了阴精。




44.剪不断理更乱(3)

　　那阴精洋洋洒洒地泄在林朝英的阳具上，林朝英愈发动兴，紧搂她的臀儿，粗大阳具在那泄精後的敏感花房里辗转研磨，林碧玉本已力竭，此时更给他磨得心神俱失，昏迷过去。
　　林朝英虽高大健壮，然立著抱住林碧玉狠命抽插了半个时辰有余，也累极，见她手脚坠软，悄无声息，知她给入昏了，忙止了动作，捧著粉脸布了几口气与她。
　　林碧玉方幽幽醒转，杏眼朦胧地看向林朝英哀哀道：“爹爹，爹爹饶了玉儿罢，玉儿再也当不得了。”
　　黑暗中听她低低告饶，那软软的身儿偎著他，那双高耸挺拔的乳儿又贴著他的胸口，林朝英未免心软，记起墙角有张旧桌子，遂抱著林碧玉让她坐在桌上。
　　那火烫的大铁杵随著他走动仍一耸一动地臼在穴里，塞得林碧玉心慌意乱，道：“爹爹莫再入了，入死玉儿了。想当日，爹爹何等地怜惜女儿，今日又这般的作贱，当作娼妓似的百般羞辱。”说著又滚下珠泪来，纤手捻著大肉棒要将它拔出。
　　不拔则已，一拔林朝英那肉棒更雄雄生威，钻得更深，道：“是你甘心情愿要作娼作妓的，怨不得我作贱你！”狠狠抵了几抵，道：“你和那小厮兴哥操穴交欢，不知多淫荡！要不是他那个贱婊子妹妹设下诡计让我操你，我还蒙在鼓里，任你们夜夜快活！到时生个私崽子下来，你还做人不做人？”越说越气，乱抽乱送了十几下，林碧玉只能嘤嘤的承受，心内却惊道：“春兰姐设计爹爹和我？除了那晚我什麽时候和爹爹干过？”一腔惊疑无处诉。
　　林朝英恨道：“我听你学那些淫荡村话，直想教训你，揍得你三天下不了床。连自个的女儿发浪学淫妇养了私汉子都不知。我还作什麽父亲？”发狠大弄，大阳物乒乒乓乓冲撞小嫩穴不已，瞬时又是千余抽。
　　林碧玉不及细想，口中呜呜咽咽，心儿狂跳，穴内火热，只能极力迎凑。林朝英天摇地动地大入了两个时辰，入得林碧玉的浪水溅在桌上和地上。
　　林朝英意兴狂荡，伸出手研弄她胸前那双随著他挺送而蹦跳不已的白生生的乳儿，手感如凝脂般滑腻，又听她嘤嘤咛咛，娇媚无比，心下自思道：“她以为我是兴哥那贼囚时也是这样骚不可耐，吟吟哦哦的浪叫，可见虽是个绝色尤物，也落了个‘淫’字，日後难得安生。罢，罢，罢，我亦丧伦败行，不干不净的，想来应有此报。”想毕，惟恨命而已。　　
　　林朝英意兴阑珊，终於阳精射了林碧玉满满一穴，夹著她的浪水粘粘地流了出来。
　　林碧玉早不知昏死了几回，及到林朝英射精时，已软软的瘫了身儿，恹恹欲睡。




45.剪不断理更乱(4)

　　且说那丫头四儿见前院走水，也胡乱帮忙递水救火，又到厨下说了一回闲话，及到四更方记起要回後院报信，嚷了几声姐儿不见应，还道是去大娘房里睡了，倒乐得轻松，回下房里睡到天亮才起身。
　　那林碧玉经林朝英这场狠干，坐不起身儿，被林朝英抱著回闺房，点了灯细看，那嫩生生的穴儿红肿不堪，穴口有些微绝裂，又见她满面泪痕，一如带雨梨花，巍巍欲颤，自有一种爱怜的心思由然而生。
　　林朝英替她抹了消肿的膏药，著上小衣，踌躇再三，蹲在床头，低低地说道：“我对不住你，我素日的为人你也是知道的。我实在是爱你，今日合著醋意才闹至此田地，你好好将息著，不要烦恼。”　
　　林碧玉一直任他摆弄，不发一语，此时听他如此说，泪不免又流了下来，喉里悲咽得说不出话。
　　林朝英瞧这光景，心里一酸，眼里不觉下泪，叹气道：“我就是随便为你吃什麽苦都是心甘的，要是日後依然这般蛮横对你，叫我天诛地灭不得好死！”听到这里，林碧玉忙伸手要掩住他的嘴不让讲下去，怎知牵著那伤处，疼痛难忍，不由“哎哟”叫出声儿来。
　　林朝英见她如此动作，愈加疼惜，低声下气温声细语讲了些蜜话儿，待她合了眼才出门。
　　自此，父女两人难割情丝，固然不敢明公正气的缠混，也隔三差五的在外书房偷欢，对下人们只说叫姐儿来这磨墨侍笔。
　　头次听这样说时，林碧玉吮含著林朝英的大尘柄，取笑道：“可不就是磨墨侍笔？”其中种种恩爱遣绻不再赘笔。
　　渐渐著了痕迹，仆人们纷纷疑心议论，在背後编派些不堪入耳的话，只不让家主知道。
　　一字半句地传到张氏耳里时已是两个月後的事情，悄悄叫顾四家的媳妇来问。顾四家的媳妇是张氏的心腹，又识於微时，不能不实话实说：姐儿常到大爷书房里盘旋，没几个时辰不出来，有的时候甚至於弄到清晨或深夜都未回闺房，出入又不用四儿跟随。有一日大白天的，四儿怕姐儿口干，奉了茶进去，见大爷在看帐本儿，而姐儿云鬓全散，小袄扣子都散了，露出那冰雪似的肌肤；前两日二更天，四儿见姐儿还不回，就去那儿看，却瞄著大爷把姐儿抱在膝上拿杯儿喂她吃酒。不是乱说，姐儿也十三四岁了，即使是亲骨肉也忒不避嫌了些。四儿又是个豁嘴儿，告诉了别个人，那些个没廉耻的又加减些风言风语。
　　唬得张氏如遭雷轰般，脸涨得白一阵红一阵，正要同她辨驳几句，又怕丢脸，越描越黑，惟有啐道：“那些没脸子的混帐东西，说起家主的闲话来了！他们父女亲厚些原也无可厚非！你叫牙婆来领走四儿！这小蹄子好没嘴脸，胡诌乱编出这些事故来！”顾四家的媳妇立即颔首答应去办。




46.剪不断理更乱(5)

　　独剩张氏一人在内房垂泪，好不烦恼，许久方静下心来忖度道：“相公断不会动了禽兽心肠去肏姐儿，况姐儿长得这样的模样儿，又是给人掳去过的，这些事体无风尚要起浪，怪道这起混帐人拿来说嘴！”如此一想，倒安下心来，过了会儿，又觉有些情形不对，疑道：“相公现今日日宿在书房里，又不来内房，也不去小娼妇那；我因是病中，不来也是常理，他万不会舍得不肏那小娼妇，恨不能那屌都生在小娼妇的屄里了，怎的会不去那肏她？可不是怪事？”又再疑道：“上个月，那陆小官人请了县老爷亲来做媒，娶妾安用到此礼数，按
理说，相公是心高的人，陆小官人这般的隆重其事，又是那样的家势，女儿也被他奸骗了，相公岂无不应的？哪知那日只推女儿尚小，要留在身边几年，暂不答应。”越想越惊心，“昨日在花架下还亲见相公对姐儿挨肩擦脸低唱些淫词豔句的曲儿，我还怨他轻薄，教坏姐儿，学这些婊子伎俩。细想这些时日，两人虽不至挤眼眨眼的，然举手投足硬是有些不同往日，看著不像父女，倒像是新婚燕尔的夫妻。”愈想心中愈急，扑簌簌落下泪来，真是无一人可靠，无一人可依了。
　　一柱香後，张氏唤来林碧玉，见她异样娇媚，别有一种风流情致。
　　待两个人时，张氏让林碧玉跪下，照脸上打了个巴掌，哭著骂道：“你可知你做错了什麽事？”
　　林碧玉心中早有鬼，见母亲打得一边嫩脸火辣，如何敢言语，羞得泪落不已。
　　张氏心里更认定了九分，指著她骂道：“不要脸的浪货，爬上自己爹爹的床，做这些没廉耻的事！”扯开她上身的衣裳，现出白生生的高高的乳儿，如玉的肌肤上有几点青青红红瘢痕，张氏气得两眼发黑，又打了林碧玉两个嘴巴子。
　　林碧玉羞惭无言，顺手拿起把裁纸刀往喉咙里就戳，张氏著了慌，赶紧夺了下来，哭道：“你要是死了，我活著有什麽意思？”揽著她的身儿放声大哭。
　　张氏见爱女是自己身上掉下来的肉，又一心要寻死，不敢再打骂她，便疑心是林朝英逼奸，遂道：“我儿，是娘不好，都是你那没廉耻的乌龟王八爹缠著你！我是气极了才错打了你！”
　　林碧玉当不得母亲这样自责，哭哭啼啼的把那晚爹爹怎麽错认，怎麽二度春风，怎麽一怒之下三度奸淫，怎麽在书房私会，一一供出，只隐去萧兴哥和何江的事。
　　张氏先是哭著听，听到後来也不哭了，整个人怔怔的，满脸紫涨不发一语。
　　林碧玉见她这样儿，怕得不知怎样，搂抱著张氏，哭著道：“娘娘打我骂我都可以，不要不说话儿。”张氏呆呆道：“打你作甚？我作甚要打你？”林碧玉益发没主意，蜷在她怀里抽泣。




47.剪不断理更乱(6)

　　一时，顾四家的媳妇回来复命，见房门在内闩住，还闻到玉姐儿嘤嘤地哭，唤了几声无人答应，待要不理，只怕大爷日後追究起来要担干系，想罢便急急差人去寻大爷回来，自己在门房等著。
　　许久大爷方回，顾四家的媳妇见有人在侧，箭步上前，因小声说道：“姐儿在大娘房里呢。”林朝英“唔”了声，遣开旺儿，阔步往内院走去。
　　到了房门前，林朝英嘱咐顾四家的媳妇在门外候著，不让其他人靠近。
　　顾四家的媳妇时而听到大爷说道：“你不要发痴！”时而听到大娘哭道：“你这个没廉耻的乌龟！该杀的禽兽！好好的浪日子不过……”时而听到姐儿呜呜咽咽地哭道：“是我没品行惹出祸来……”咕咕唧唧地你一言我一语。
　　听得顾四家的媳妇出了一身冷汗，暗道：“四儿那些话倒是一言不假，大爷和姐儿做出事来了，这可怎麽了局？”
　　自那日起，张氏缠绵病榻，彻夜不寝，昏沈沈的，人也糊涂了，林碧玉寸步不离的服侍著。
　　张氏糊涂的时候药也不喝，林碧玉略劝几句，便热滚滚的药汤泼了她一身，林碧玉也不吭声叫痛，也不换衣裳，只苦劝娘娘吃药，娘娘千婊子万烂货的骂个不停口，碧玉儿要是滴泪，张氏更抓著手边伏手的东西砸她；清醒的时候母女相对而泣，哭得难分难解，张氏搂著碧玉儿“儿呀，肉呀”地叫；有时赤身露体的手舞足蹈，喊道：“长相思，摧心肝……。”有时浓妆豔抹，描眉画目，拉著顾四家的媳妇问道：“相公，你还爱我不爱？”
　　林朝英莫想近张氏的身，一过来张氏就挣扎起身撕扯他，句句啐骂他禽兽畜生，请些大夫来看也全不济事，开出来的药汤如淋在石上般没些功用。张氏的娘家也来看过，因长年靠林朝英养活，也不敢多嘴说话。
　　好事不出门，坏事传千里。林朝英再恩威并施也不管用，这种事最易传扬开来，不多时，城中的人都晓得林家父女有些不干净，林家大娘已经气得疯了。
　　往时陆敏小官人几日就上林家一次找林朝英喝茶下棋，听闻这丑事後也不上门了，不但派下人来取回求亲贴，且陆家的采买不再经林朝英铺子的手；一沈百踩，城里的老实生意人背後指指点点林朝英，不和他往来。
　　货船送来的时鲜货品过了季便要不得，生意一落千丈，林朝英日日忙於周旋卖货，哪曾得空回家里。
　　一个多月後，林碧玉忽得了病，四肢无力，胸口作闷，呕吐泛酸，吃什麽都说有股气味，茶饭才到口就作呕。
　　顾四家的媳妇是个懂事的，见大娘的病日重一日，言行无常；大爷近日不在家，且又是大老爷们；那玉姐儿小孩家家的一派孩子气，少不得揽事上身，细细的问她几时停经，几时身重，几时作酸。一问之下，大惊失色，连顾四也不敢告诉，忙悄悄儿地让顾四找大爷。




48.剪不断理更乱(7)

　　林朝英见找得蹊跷，将事由一一交付顾四去办，星夜从邻县赶回来。
　　二更天时方到家，先到张氏的房里看视，张氏犹在乱喊闹，望见林朝英进房更要打要杀，顾四家的媳妇和林碧玉拦著她百般哄劝，千般劝慰。林朝英无奈之下只得退到门外。
　　忙乱至三更天，张氏迷迷糊糊睡去，顾四家的媳妇这才脱身出来和林朝英说了原故。
　　林朝英听了，那容长脸儿变了颜色，半晌说不出话。
　　顾四家的媳妇瞧著这个样儿反不好就走，许久，听到大爷长叹一口气，道：“这可怎麽是好？”顾四家的媳妇见问，低头道：“依我的短见，可是留不得的，没的应了那起人的嘴，闹得通县都知。”抬头看了看林朝英，又道：“大爷也该顾念顾念大娘，大娘如今病得重，姐儿年纪又小，大爷该赶紧找个人家把姐儿嫁了是正经。若不如此，日久天长，不单大爷大娘做不成人，连姐儿也过不了人世，到时要生不能，要死不得，悔恨就晚了。”林朝英何尝不知道这些，只舍不得爱女，现又听顾家的媳妇这般讲，想了一想，道：“这事须办得隐秘些。”顾四家的媳妇答应。
　　次日，顾四家的媳妇拿了药汤让林碧玉服用，一连几服下去，林碧玉的肚子依然没有动静，身子倒弱了下来，走路如弱柳扶风，说不到几句话就气喘。吓得顾四家的媳妇不好再叫她吃药，遂亶告与林朝英知，林朝英本就不太愿打下这孽胎，听她如是说，还道天意如此，便松了口气。林碧玉懂什麽事，见张氏没了心性，又见林朝英温柔怜惜，哪会不听任他摆弄？
　　过了两三个月，林碧玉的肚子一天天大起来了，越发的不敢步出张氏的卧房；张氏渐次糊涂，日日打骂林碧玉，开口“烂娼”，闭口“骚货”地骂，掐得林碧玉身上青一块紫一块；林朝英为生计在外奔波，也难顾及她们。
　　而当初来依附林家的仆役们见家主和得力的仆从不在，将家当夥什偷的偷，卖的卖，把个林家淘得剩个空壳，便走的走，散的散，留下三两个可共患难的。等林朝英得信回来，家里只余下些粗笨家什和张氏房里的东西，真个是树倒猢狲散。
　　此时林碧玉临盆待生，为避耳目顾四家的媳妇只得权充接生婆，那男婴对外只说是张氏生下的。
　　城里的人如何肯信，个个伸舌嘲笑，做成歪诗来争相传诵。　　　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.18鲜币)</font>49.愿作连理枝（１）

