公交车偶遇

作者：塞外奇侠
2003/06/17发表于海岸线
排版：dsister

    ３１０路一向是条热线。今晚车上的人比平时还要多，还要挤。我从后门上
车投了币，费了好大的劲才挤到一边站好。我右手拎着一个提包，左手抓住车上
的把手。车缓缓地开着，到了下一站，一刹车，我的身体随着惯性晃了一下。突
然，前面有个女孩转过头看了我一下，我这才发现身边站了一个二十七八岁的女
孩，之前可没有注意到。看上去，她显得比较成熟，清秀的脸蛋，一头长发，穿
着及膝的鹅黄色绣花薄纱短裙。

    我仔细打量她的时候，她正好回过头看了我一眼。刹那之间对视的目光里，
我突然感觉到适才可能是自己的下体面不小心碰到她了。我略感愧疚，往后退了
一步。此时车子到站台了。车门打开，我差点没喊出声来。这么多人！他们挤在
门边都上不来，旋即三两名大个子一下冲了上来，直接撞到我身上。我没来得及
使上劲就被狠狠的撞到了前面女孩的身上。这么一撞，身后的人过于使劲，我的
身体竟再也退不回去，几乎都贴在了她的身体上。女孩倒没有回过头，更没表示
出任何抗议。我也不好说什么，后面这帮人的劲很大，我只能被夹在这个位置上
一动不动了。

    车再次开动。这时候，我不得不面对由于自己身体与一团软绵绵的部位直接
触碰而产生的不可抑制的强烈感觉。前面的她个子比较高，薄薄的几层布料对于
彼此的凹凸处竟没有多少阻碍。她背对着我。我虽然一动也没动，但是出于本能
的反应，很快就有所勃起，转而变得硬硬了。透过我薄薄的裤子，我想她的感觉
也应该非常明显。我有点冲动，有点兴奋……她的屁股沟很深，我隔着裤子的肉
棒夹在沟里，是一种非常奇妙而炙人心脾的感觉。虽然谁也没有动弹，但随着车
子的摇摆，我自然地感触着兴奋的神经，有一股很想抱她入怀的幻念。

    就这样又到了下一个站。因为人太多，根本上不来，喀叉一声车门又关上了。
还是一样的挤，我也一样的贴着她的身体。我开始注意眼前这个女孩。她肌肤非
常白皙，白色的分领无袖衫，衬托出一种淑女的性感。突然间我心里涌现出一股
占有欲！

    我开始把提包拎在手腕上，轻轻的用右手碰了几下她的靠近臀部的右腿部分
……还好，她没有对我作出任何反应。男人在得到默许的情况下总是想得寸进尺
的。虽然我知道这种做法已经近乎下流了，倘若被人发现是很丢面子的；然而此
时情景，身不由己，骚动的肢体已经不受控制。我把紧张得微微颤抖的右手手背
贴在了她的臀部右边部分，借着车子的摇动探视性地按了几下……她还是没有动
作，好像什么事情没有发生一样望着窗外。

    通过这么薄的裙子，她绝对不会感觉不到我的骚扰的。念及于此，我开始内
心有了些许底气。我用右手手背摩挲着她的右腿，当然两只眼睛丝毫不敢怠慢，
观察着她的举动，生怕她给我难堪。结果依旧没有改变——毫无动静！我用力稍
稍往后面挤了一下，右手慢慢移向她性感的屁股……

    哇！摸到了内裤的边缘！这时候她的臀部动了一下，我心里随之一阵猛跳。
还好，她没有进一步的反应。可能是因为突如其来的刺激而有的兴奋抖动，并非
反抗的举动。我主观地猜测着。于是，我的右手在内裤边缘用手背搓揉着她的嫩
肉……那种贴着边缘感触到的肉感真得让我感到疯狂！我的身体有点发抖，有胆
战心惊，有兴奋欲狂。我的手开始用劲，她的翘臀在我的按压下肉感十足。

    她的裙子真得非常薄！当我的手移到她屁股沟，一瞬间，我觉得快要窒息了。
好像是上天故意安排给我这次机会。周围的人要么背对着我，要么斜视着反方向。
于是，我开始上下蠕动我的手指，中指反方向弯曲成弓形，其它手指则贴着她紧
翘的臀部，上下游动……当手指到下面时，中指指尖碰到了她两腿之间有一点点
突出的部分。这就是她屄！！我全身的血液几乎为之倒流，颤栗的感觉丝毫不亚
于性高潮的快感！

    可以很明显地看出，她的耳根已经非常红润。通过贴着我胸部的她的后背，
我可以感觉到她的呼吸在不断地起伏。到了这种地步还没有反抗的意思，我估计
是她已经兴奋得不愿自拔了。此时旁人的眼睛是最大的障碍，我的手提包正好充
当了一个非常好的遮掩角色。我开始为所欲为。

    我的手掌正面贴着她的屁股，五个手指肆无忌惮的轻揉着细腻的肉臀。她竟
开始慢慢动弹。不过，头始终没回。不言而知她不反对这种感触！我不由狂喜。
我的中指压着她的薄纱裙不断的探进她的屁股沟，来回地抽插……她紧夹着的双
腿给了我更好的处碰感。她的上身似乎显得有点绵软了，慢慢失去平衡，竟靠着
了我的身体。因为人太多，我的嘴都已经碰到了她的短发。我故意吹出一股股热
气。可能是因为感觉到我的热气，她把头往前靠了靠。我看她肯定是有点迷醉了。

    我抽出探进她屁股沟的中指，用手指非常细心的慢慢撩起她的裙子……可能
她没有感觉到我的这种举动，只当我把手指抽出来了。她居然慢慢把屁股靠了过
来。哇！在这种公共场合，遇见女人的这种举动，我几乎全身打颤！好棒。

    突然，从撩起的裙子底部，我的手指直接触到了她的肉。我记得她当时的颤
抖，回过头看看周围，但并没有看我，见周围的人没有注意到她，慢慢又把头回
了过去。我的脑子一片空白，什么都顾不得了！不必有刚开始那么小心了，我直
接把她的右臀部分的裙子撩了上去。尽管包括我在内的所有人无法看到她白皙的
屁股，但此时此刻那嫩嫩滑滑的肉感对我来说已是过度的满足！我的手指开始疯
狂揉捏她的股峰，手指可以很直接的从内裤外面揉捏到她的屄，感觉潮潮的。可
以确认她已经流出淫水。我不断的从下往上按压着她的屄，时而滑圈，时而抠弄
时而用一个手指使劲作出插进去的动作……她闭着眼睛，耳朵红红的。我有点想
怜香惜玉。

    我的手指慢慢从内裤的边缘插进去……啊！摸到她肥肥的阴唇，我激动地无
以复加，都快晕倒了……是上天要在这种时候这种地方让我感觉到这种刺激这种
兴奋！偷吃的禁果真得是很香噢。她的淫水已经润滑了整个外阴部。我的手有点
累了，可是只要是个男人这时候都不会想罢手的。我知道自己快下车了，时间已
然不多。

    我毅然决然的把自己的无名指插进了她的阴部……手指滑进去的那种感觉真
是妙不可言！其中感觉到的兴奋比正常的做爱也不知加了多少倍。我的手指开始
在里面蠕动起来……约莫数十秒钟之后，她的淫液竟如泉涌般一下子泛滥出来！
难道，难道她居然高潮了？！

    她全身软软地斜靠在我的身体上……接着我又弄了一会儿，我的嘴唇甚至都
碰到了她的耳朵。她已经没什么反应了。虽然我没有达到高潮，但是对于所有男
人来说，在公众场合让一个陌生女人臣服于自己的性刺激所感受到的满足感已经
足够了。

    我下意识的想去吻吻她脸蛋。她突然直起身子，右手弄了弄裙子，躲着我从
我身旁串到了门前。接着车子到站停了下来，她就下了车。

    我当时真得非常想跟着下车，只稍微犹豫了一下，车子已经开动了。我追望
着她逐渐消失的倩影。稀疏的灯火夜色里，车子愈渐加速离开……还是少一点胡
思乱想罢，老婆还在家等着我呢。