　　《妻欲》公与媳人物介绍
　　我叫陈峰，８９年的，今年２９岁。在Ｈ市一家汽车公司做销售。我本身性格外向，沟通能量不错，所以我一直以来的销售业绩都是出类拔萃，半年前更是升任部门主管。本来我的收入就很不错，做主管后收入更是上涨许多，以前只要完成每月的销售任务，还是有很多时间陪家人的。做了主管后，经常加班，开会，出差，导致陪家人的时间变少很多，不过我的老婆对此也没有过多的抱怨，理解为了以后能有更好的生活，对于我陪伴的减少也是理解的等我慢慢熟悉了主管的工作，培养了好的下属，帮我减轻工作后，我的工作反而比以前更加轻松，陪伴家人的时间也多了起来，除非遇到一些特别紧急的事情，需要加班，出差去处理，但这种紧急事件很少会发生。
　　妻子，姚瑶。１７１身高。今年２７岁，思想较前卫，穿着打扮前卫性感，但不暴露。单亲家庭长大，由于从小父母离异，跟着母亲生活。有轻微恋父情节，我的妻子从小跟着她母亲练习舞蹈，身材更是凹凸有致，比例完美。让人一看就想入非非。
　　父亲，陈国军。为人朴实，有严肃，偶尔有小幽默，我就经常看到父亲把母亲逗乐。由于母亲生下小妹后，落下病根，身体日渐消瘦，需要人照顾，父亲就退伍回家，在镇上中学当体育老师。可以一边工作赚钱，一边照顾母亲，今年５３岁，身体依旧相当硬朗健康，可见当年当兵时留下的底子还在，加上经常锻炼，也算是老帅哥了。
　　母亲，顾淑琴。和父亲同岁。由于当年生小妹的病根，半年前突然恶化，没有再坚持下去，母亲连马上就要出生的孙女都没有见到。父亲也因此一直很消极，人也一下子老了许多，直到不久前孙女的出生。父亲的脸上才重新挂上笑容。只是经常念叨可惜淑琴没看到。
　　小妹，陈琦琦。２１岁，目前大三，性格开朗。不过内心一直对母亲生病内疚，认为是自己的出生让母亲生病的。对父亲也充满愧疚，所以对父亲很亲近。
　　岳母，姚雪娟。４６岁。成熟美丽，有一种知性美。岳母看上去也就三十五六岁样子，可见妻子的性感美丽大部分都遗传自岳母。因为是舞蹈老师。哪怕岳母４６岁了，身材比例依旧迷人，岳母２０岁便生下妻子。在妻子五岁时和丈夫离婚。一直单身，听妻子说岳母有找过几次男的，不过都没有结果。
　　我叫陈峰，８９年出生，今年２９岁。当过两年兵，不过我不喜欢部队单调的生活，当兵完全是遵从父亲的意愿。
　　所以当了两年兵后，我就放弃了留在部队直接退伍了。现在在一家汽车公司做销售。由于我一直以来出色的销售业绩，半年前升任部门主管。本来我的收入就不错，做主管后收入更是上涨许多。
　　以前只要完成每月的销售任务，还是有很多时间陪家人的。做了主管后，经常加班，开会，出差，导致陪家人的时间变少很多。不过我的老婆对此也没有过多的抱怨，理解为了以后能有更好的生活，对于我陪伴的减少也是理解的。
　　再说我的妻子，姚瑶，她和我是在一次很偶然的情况下认识的，那时我刚退伍，一个人出去旅游，在山中游玩中出现意外事故，我凭着在部队的一些野外经验，将和我一起的妻子还有其他游客脱离了危险。
　　那时我就注意到她了。超过１７０的身高，迷人的嘴唇，大大亮亮的眼睛，俏挺的琼鼻，漂亮的脸庞，还有随意披在肩头的头发，光相貌就可以打９０分以上。
　　更不要说还有那高耸的胸部，挺翘的臀部，完美的身材比例。
　　加上她没有刻意的打扮使得她更加迷人。还有她开朗乐观的性格，随性的谈吐，使我深深的迷恋上了他。
　　在我们脱离危险，要分开的时候，我准备开口问她要电话的时候，没想到她却先主动的要了我的电话，到现在还记得我当时发愣的表情，还有她笑话我傻时的迷人微笑。
　　之后我们便经常联系。后来我妻子告诉我，我才知道，在那次意外时，我的挺身而出就感染到了她，对我产生了兴趣。
　　当然我的外表也不差，１７６的身高，还有在部队锻炼的两年，使我的身材也不错。长的也是小帅。
　　所以我们俩就这样从陌生到了解，熟悉，再到交往。我们的父母对对方都很满意。在交往了一年多，也就是三年前我们便结婚了，其实在这过程中还是她更主动。
　　我还问过妻子这个问题，妻子的回答是，好不容易遇到了不错的男人，有感觉的男人当然不能放过。这回答我都感到不好意思，相当惭愧。
　　刚开始结婚的两三年，我们并没有打算要孩子，也是希望我们趁着年轻努力奋斗。等事业稳定，有了更好的条件再要小孩。这样压力不会太大，对孩子的成长更加好。
　　我和妻子的事业稳定后，在我们俩大半年多的辛勤努力下，１０天前我们的第一个孩子终于出生了。非常健康。小名叫小雪儿，因为妻子非常喜欢下雪，喜欢雪。
　　妻子对自己的样貌身材非常在意。从刚开始怀上孩子到七八个月大，一直都在做适当的身体锻炼，就是为了不让身材变形。
　　所以生完小孩的妻子的身材非但没有变形，反而更加性感迷人。臀部更加丰满，胸部明显大了一号，只是略微的有点下垂。从之前的Ｄ杯，到了现在的Ｅ杯。
　　让看到妻子的男人都忍不住的想犯罪。
　　今天是妻子生完孩子的第十天。虽然妻子是顺产，但为了妻子的健康，我和岳母还是让妻子在医院住了１０天。今天听到可以回家，不用再住在医院，妻子高兴的不得了。跟个小孩一样。
　　看到妻子这样高兴，我和岳母只能无奈的笑笑。今天妻子出院，父亲也来了，帮忙拿拿东西，也来看看儿媳妇恢复的怎么样了和小孙女。
　　今天姚瑶穿的是大一号吊带露肩碎花连衣裙，下摆只盖到大腿的一半，雪白丰满的长腿一览无余。略微透明的吊带，姚瑶臀部的紫色内内和胸罩都若隐若现，让人浮想翩翩。
　　走在出医院的路上，引的路人频频行注目礼。连向来正经的父亲，都忍不住时不时的在姚瑶雪白修长的大腿，高耸的胸脯上看上两眼。
　　可见姚瑶的魅力有多大，而我更是希望时间过得快点，我已经忍不住想要和我性感迷人的妻子，好好亲热亲热。由于姚瑶怀孕，我已经禁欲七八个月了。平常最多就是姚瑶用手用口帮我。
　　在车上，我和父亲坐在前排，姚瑶和岳母坐在后面。姚瑶穿的吊带连衣裙本来就不长，一坐下去裙摆直接到大腿根。
　　应该是车上的都是自家人，姚瑶光顾着逗女儿，也没有在意。我透过反光镜，稍微低下头都能看到姚瑶紫色的内裤，光溜溜的大腿一览无余真是诱惑十足。
　　我不由感叹真是一个穿衣打扮大胆前卫的老婆。不过我知道现在身边都是自家人，姚瑶才会没注意到自己露底了。要知道姚瑶在外人面前还是很注意的。
　　我看到父亲时不时的转过头看小雪儿，不过我注意到父亲偶尔会低下头，脸上出现惭愧懊恼的神情。想来是父亲知道，自己不应该这样去偷看儿媳妇的大腿根和丰满修长的洁白大腿。
　　虽然父亲脸上充满懊恼，但还是忍不住偷偷看几眼。
　　对于父亲这样的表现，我并不觉得有什么，男人都是好色的，再说姚瑶现在性感露春色的样子，我想除了性取向有问题得男的，都会忍不住偷看两眼。
　　父亲的偷看让我隐隐觉得有些兴奋，下面竟然迅速勃起。自从我的下体在一年半前一次车祸中被撞伤，命根已经好久没这种兴奋的状态了。
　　虽然跟以前健康时候的状态还相差很多，但比车祸之后那种半硬不硬的样子好了许多。
　　我真的马上就想和姚瑶试一试，我男人的尊严是不是回来了？车开的都加快了。
　　一边开车一边看父亲，姚瑶，还有岳母。岳母今天穿的一身休闲装，知性成熟，让我也忍不住偷看几眼，还暗暗和妻子比较。
　　不过对于岳母我只是抱着欣赏的态度。没有什么龌蹉心思。岳母待我如亲儿子一般，要是想些乱七八糟，那我就真是变态了。
　　看到姚瑶将小雪儿抱站在自己的大腿上，对岳母笑着说道，“妈，你看雪儿眼睛像陈峰子，嘴巴和鼻子像我，长大以后肯定和我一样漂亮。是不是？”听到姚瑶的话，岳母笑着回应，“有你这么夸自己的吗。”说着还用手指点点妻子的头。
　　听到自己母亲没有赞同自己，妻子嘟起自己性感的嘴唇又像我和父亲问道，“爸，陈峰，你们说，小雪儿长大是不是大美女，和我一样漂亮。”我看到父亲神情一愣，然后急忙点头答道，“是，是，我们家小雪儿以后肯定是大美女，和小姚一样漂亮。”。
　　我当然也是急忙点头应承，姚瑶要不是美女，那就没有美女了。
　　听到我和父亲的肯定回答，姚瑶转过头一脸胜利表情的看着岳母说道，“我就说吧，你看爸和峰都说是。哼哼”。
　　岳母看到妻子如此样子，也是无奈一笑，“好，好，你漂亮，最漂亮行了吧！”说完还给了妻子一个大大的白眼。
　　看到岳母风情万种的白眼，我竟有点看呆了。我呆住的眼神正好和岳母的眼神碰到一起，看到岳母脸好像红了一下。
　　我也不敢再多看，赶紧转回头假装认真的开车，时不时透过反光镜看看妻子，还有岳母，父亲。岳母修长笔直的长腿，丰满的上身。
　　妻子暴露的春光，还有父亲偶尔回头偷看妻子的春光。
　　这些看的我欲望强烈，感觉今天晚上我可以从回以前真正男人的一面。就这样，我们一路说说笑笑的回到了家里。
　　我和妻子现在住的房子是Ｈ市二环的小区楼房，三室一厅，两个卧室，一个书房，一个客厅。
　　我和姚瑶买新房，岳母出了很大的力，再就是我这些年的积蓄，由于我自己家里这些年给母亲看病，没什么积蓄，父亲没能帮到我。
　　开始父亲还怕亲家会难为人，没想到的是，岳母一点也不在意这些。
　　岳母只是告诫我要对姚瑶好，不能欺负她，当时还威胁我要是对不起姚瑶，就不会放过我。
　　现在想想还是很感动，所以这些年，我和姚瑶的感情越来越好。当然也有姚瑶越来越漂亮迷人的原因在，特别姚瑶在性事很放的开。
　　要知道姚瑶的第一次也是给我了，这是我没想到的。我还因这个事问过她，“看你生活中穿衣都挺开放，前卫，胆子还大。没想到还是处女”。
　　因为这事姚瑶还生了我好多天的气，
　　“说她自己可能是有点开放，前卫，胆大，但不代表我放荡。”，在我赔罪伺候姚瑶一星期，姚瑶才原谅我。那时我才知道，姚瑶内心还是非常保守。
　　回到家，岳母就开始准备晚饭，我和父亲想帮忙，不过都被岳母拒绝了。说今晚要好好做一顿好的，给姚瑶补补。
　　怕我和父亲在给做砸了，其实我和父亲做的菜也是很不错的，但在岳母的强烈要求下，也就没帮忙了。妻子回到家也没有换衣服，还是那件露肩的吊带连衣裙。
　　穿着拖鞋，好看的小脚丫，十个可爱迷人的脚指头暴露在外面。抱着小雪儿一边逗弄，一边在客厅晃悠。一双性感修长的大白腿也晃的我眼睛冒光。
　　父亲也是，不时的朝姚瑶看去，不知道是在看小孙女还是看儿媳妇性感迷人的身影。
　　我和父亲在沙发上看电视聊天，问父亲一些之后有什么打算。自从母亲不在了，父亲状态不好，就辞掉了乡下镇上体育老师的工作。
　　在我和小妹，还有姚瑶小半年的安慰，劝导劝解下，父亲才慢慢走出阴影，至少表面上不那么颓废。
　　再加上那时姚瑶不久就要生了，父亲就答应来市里和我们一起住了一段时间，在我和岳母白天上班的时候，也能照顾照顾姚瑶。
　　也说好等姚瑶生完孩子，健康出院后，就会回乡下。
　　我想没什么事情的话，父亲明天就会走，我和姚瑶商量过让父亲留下来，和我们住一起。
　　姚瑶也没有意见，还说她刚生完孩子，白天有父亲陪着，也可以帮忙照看小孩。
　　而且父亲回去也是一个人，加上母亲也不在，肯定会孤单。
　　我看着父亲开口道，“爸，早上你跟我说，明天就要回去。干嘛不多住几天。”。
　　父亲的眼神从姚瑶身上移开，看着电视回答我，“不早跟你说了，我在这大城市里真住不惯，就不待在这里了。现在小姚母子平安，我也就放心了。只要你以后多带小姚和孩子回去看看我，就可以了。”我真的希望父亲能留下来，对于现在的父亲，实在放心不了。自从母亲去了，每次回老家看望父亲，看到父亲每顿饭都是对付一下，都不能好好照顾自己。
　　我内心深深的爱着父亲，希望父亲能健康快乐。可自从母亲生病，整个家都是他一个人扛着，既要照顾母亲，还要照顾我和小妹。
　　母亲看病吃药需要钱，我和小妹读书要花钱，还记得父亲赚外快，经常很晚回家。虽然父亲从没有提过这些，但我都知道，也记在心里，发誓长大以后一定要好好孝敬他。关爱他。
　　现在我们条件好了，我当然希望父亲能在身边，这样才能对父亲有更好的照顾。
　　我转头看向姚瑶，挤眉弄眼的示意姚瑶来劝一劝父亲。对于已经下定主意的父亲，我是没有办法改变他的决定的。
　　不过对于儿媳妇的意见，父亲还是会听，应该也是父亲不好意思拒绝姚瑶的好意。看到我的眼神，姚瑶马上会意，抱着小雪儿，迈着一双洁白的长腿就坐到了父亲的左侧。
　　姚瑶柔和好听的声音传出，
　　“爸，怎么这么急着走，是住的不舒服，还是我和陈峰有哪里做的不好。惹你生气了。”姚瑶说话的同时还一副略微委屈的样子。
　　看得我都佩服她，演的还真想。
　　父亲也知道姚瑶是故意演的，但父亲实在对这样的姚瑶没办法，知道她是关心自己。父亲可以直接的拒绝我的好意，但绝对不会直接拒绝姚瑶。
　　一个月之前也是姚瑶出马，父亲才早来半个月，要不然按父亲的性格，能在城里住半个月就不错了。
　　看到父亲想说些什么，姚瑶赶紧继续说道，
　　“爸，你看啊，陈峰和我妈要上班，白天家里就我一个人，我又要照顾小雪儿，还要自己做饭，做家务，怎么忙的过来。总不能请保姆吧，那又多一笔开销了。”姚瑶又一副可怜兮兮的样子。接着说道，“爸，就再住一段时间吧，帮帮我一起带宝宝。看宝宝也需要爷爷。”说完还抱着小雪儿举到父亲面前。
　　听到姚瑶这样说，这样一副表情，父亲开始犹豫了。看看我又看看姚瑶和小雪儿，父亲看到我们都希望他能留下来，只能点点头说道，“好吧，那我再住段时间，小姚说的对，白天一个人照顾小孩是让人不放心。”听到父亲愿意留下来，我很高兴。向姚瑶投去感激的目光，姚瑶俏皮的头一抬，又挤眉弄眼，像是在说“看吧，我厉害吧。”父亲答应愿意留下再住一段时间，我心情就更加好了。我，姚瑶，父亲三人一边等岳母做好饭，一边看电视聊天。
　　姚瑶时不时交叉换下腿，都会把我和父亲的目光吸引过去，我知道父亲已经很克制了，尽量不去看儿媳妇的春色，要知道。
　　父亲可是一个很正经的男人，是真的正经。以前就经常听母亲调侃父亲，说和父亲一起出去，有什么大美女路过，父亲看都不看一眼。
　　母亲就说父亲呆楞，有美女都不看，而父亲也会反驳是他眼里只有母亲，哪里看的到别人，说的母亲也是不好意思。
　　其实父亲年轻时候也是会幽默的，哪怕母亲生病，也经常逗母亲开心。
　　可是在母亲走后，就很少看到父亲有笑脸了，人变深沉了很多。好奇怪怎么会突然想到这些，好想念以前的点滴。
　　我转头看着姚瑶，是啊，奈何姚瑶裸露在外的雪白细嫩双肩和脖颈，若隐若现的乳沟，还有两条浑圆雪白的美腿，如今正是六月初，天气炎热。
　　姚瑶白嫩的肌肤上还有些许的汗水挂着，这样的姚瑶吸引力实在太大，魅力十足。
　　加上时不时的噗笑声。我想是个男的都会被吸引目光过去。
　　何况父亲离姚瑶这么近，要知道姚瑶的身上的香味也非常香，淡淡香水和体香的混合味道。
　　姚瑶也没有什么防备，多偷看几眼的才是正常男人。我偷偷观察着这些，看的我下面开始有反应了。
　　大概一个小时后，岳母已经把饭做好了，叫我们可以吃饭了。
　　我看到父亲呼了口气，我知道是姚瑶这样一个性感大美女做旁边，还是自己的儿媳妇，又不能真正做些什么的，只要忍耐。
　　父亲心里肯定也很自责，自己作为一个公公这样偷看儿媳的春光，自己都觉得可耻。
　　现在岳母叫吃饭，父亲肯定有如释重负的感觉，不用继续受这样的煎熬。
　　一个小时后，吃好了晚饭，父亲就说今天有点累，早早的回自己的房间去了。
　　我想父亲是不怎么敢和美艳动人的姚瑶呆一起，所以就借口回自己的房间，看不到也就不会乱看乱想了。
　　我看到父亲这样，觉得父亲好笑还有点可爱，爱美之心人皆有之。
　　对于父亲还会偷看美女什么的，我更多的是理解和高兴，说明父亲还是有欲望的，没有因为母亲的离去，而导致丧失了人的一些本能。
　　我从不怀疑父亲对母亲感情，一直很担心父亲会颓废下去。我这样担心父亲，是因为我偷听到过一次，父亲对母亲说的话语，“雪娟，我们的儿子和女儿，我都已经健健康康的把他们养大成人了，这辈子也没什么遗憾了。唯一的就是舍不得你，你要是走了我决定和你一起……”。
　　后面的话我就听不到了，只看到母亲吃力的打断了父亲继续说下去，让父亲耳朵贴着自己的嘴巴。
　　那时候的母亲说话都已经很艰难，声音都发不出多大，只能这样才能听清。
　　至于母亲说了什么，除了父亲没人知道，虽然之后父亲状态依旧很不振，但我知道父亲一直在努力调整。
　　现在看到父亲也是有欲望的，我真的安心放心很多。说明父亲正在慢慢的，从母亲离去的阴影中走出来。
　　对于父亲偷看姚瑶的春色，是真的一点都不在意，感谢姚瑶的同时，甚至还希望姚瑶以后在家里穿的能再暴露点，性感点。
　　让父亲慢慢重新找回一个男人根本上的东西。这样以后，只要父亲不反对，就可以给父亲找个老伴，那父亲就可以安享晚年了。
　　吃好饭，我赶紧抢着去洗碗了。之后岳母陪着我和妻子聊了很长时间，都是让我和妻子注意的。
　　连姚瑶产后才１０天，还不能同房都说了出来，说的我和姚瑶脸红不好意思的。还有一些其他要注意的事情。
　　九点不到岳母就回去了，岳母和我们就住同一个小区，走走路１０分钟都不要。
　　我把岳母送出家门，回到卧室，看到姚瑶坐在床边正在一边给小雪儿喂奶，一边哄孩子睡觉。
　　看着姚瑶拉下一边吊带裙的吊带和文胸带，漂亮迷人的锁骨，整个坚挺丰满的乳房都暴露在外面，上面还挂着小雪儿的口水。柔和昏暗的灯光，映照出姚瑶凹凸有致的迷人酮体，曼妙身姿。
　　臀部若隐若现的小内内，腰间雪白的肌肤，雪白浑圆的美腿。
　　看的我血脉膨胀，又想到白天父亲偷看姚瑶的春光，加上我已经禁欲大半年了，现在恨不得扑过去将姚瑶压在身下，任意蹂躏。
　　不过想到岳母的提醒，我也只有忍了，不过我可以让姚瑶用其他的方式帮我发泄出来。
　　我走到姚瑶的身边，一手抚摸上姚瑶雪白的脖颈，一只手隔着吊带裙揉捏姚瑶坚挺丰满的乳房，还不忘深闻两口姚瑶身上清香的味道。姚瑶被我摸的气喘吁吁，矫呼道，“老公，不要闹了，在喂孩子奶呢，再说妈都说了，现在还不能做那事呢。
　　你就辛苦多忍几天好吗？”
　　听到姚瑶的话，知道我太心急了，放开姚瑶说道，“感觉我今天很有状态，想试试下面有没有变好，很想发泄出来。你先把孩子哄睡，晚点用嘴用手帮我弄弄好不，老婆。”姚瑶听了我的话，抬头惊讶的看着我说道，“真的吗？老公。”看到我点头，姚瑶继续说，“好啊，晚点我给你弄，是不是真的有好，那你先去洗澡，等我把小雪儿哄睡着了。”怎么感觉姚瑶比我还心急，不免调侃一下妻子，“老婆，你怎么比我还心急，是不是自己也想了。”。
　　妻子也不怕我调侃她，有点害羞的说，“是啊，以前和你做，都习惯你那么厉害了，把我弄的欲仙欲死的，可是现在……”听到姚瑶的话，我十分愧疚，“老婆，对不起……”我话还没说完，就听到姚瑶生气的声音，“峰，不准你说对不起，我知道你自从伤到了那里，心里肯定不好受。你知道吗，当我知道你出车祸，昏迷进医院。
　　有多担心你吗？”
　　说着姚瑶眼泪都出来了，有点哽咽道，“你知道吗，医生告诉我你只是下面伤的严重了些，人没事的时候，我有多高兴。对我来说，只要你人没事就好。再说医生也没说你完全不会好，还是有希望康复的，我们不是一直在努力么。”我连忙阻止姚瑶继续说下去，安慰道，“好了，我不说还不行吗，都当妈了，怎么每次还喜欢哭鼻子，小心雪儿笑话你。”姚瑶举起手在我胸前锤了几下，生气道，“哼，还不是你个坏蛋欺负我。还不赶紧去洗澡，还要不要试试了。要不是你求我，我才不给你弄，恶心都恶心死了。”听到姚瑶的话，我赶紧拿了换洗的衣服，去外面的卫生间洗澡。
　　由于卧室里的卫生间很小，放了一个马桶和洗脸柜，再放一个浴缸根本放不下，装淋浴洗澡又溅的到处都是。
　　所以就没装淋浴。反正都外面的卫生间洗澡也很方便。
　　我洗澡的时候想起了以前，想到姚瑶是怎么在床上慢慢放开的，越来越大胆的。
　　去尝试各种体位，到后来慢慢喜欢上各种姿势。其实在和妻子结婚前，我就谈过两个女朋友，做爱的次数也不多，由于以前也不好意思和女朋友提什么要求，感觉那挺不好的，不尊重女朋友。
　　所以也都是很传统的做爱姿势和方式。结婚前的妻子虽然表面看上去挺开放，很放的开的样子。
　　一直以为妻子谈过多个男朋友，我还因此对这个耿耿于怀，又不好意思问姚瑶，问了又怕姚瑶觉得我太过小气，影响我们的感情。
　　到了结婚那晚上，姚瑶羞涩的样子，完全不知道该怎么做的时候，我就知道姚瑶原来还是处女，当时的我是真的高兴坏了。
　　我还以此笑话过姚瑶，当然结果是一条胳膊都被掐青了。
　　慢慢的尝到性爱滋味的姚瑶，在床上越来越放的开，后来我们就找来岛国的爱情动作片学习，开始还特别难为情。
　　慢慢的姚瑶会用手用口帮我弄我的阴茎，姚瑶那纤长，好看又柔嫩的玉手，第一次撸我的阴茎，没几下，我直接就射的姚瑶满手都是。
　　还有姚瑶性感迷人的嘴唇给我口交的时候，差点第一次就被我口爆，还好姚瑶吐阴茎吐的快。要知道那之后，我可是求了好久，姚瑶才愿意再给我口交。
　　我特别喜欢看我的阴茎，在姚瑶性感诱惑的双唇间进进出出。
　　给我口的时候，姚瑶还会时不时抬头，用她那迷人的大眼睛给我放电，我现在一边洗澡，右边现在想起这些，阴茎明显比以往勃起用大。
　　虽然比以往要大，但看着也就１０ｃｍ，还不怎么硬的阴茎。我内心还是叹息一声，想起没出事故前，我最大能勃起到１８，１９ｃｍ长，３，４ｃｍ粗，这可是姚瑶亲自量的，说我的阴茎比ＡＶ里男优的都粗长好多。
　　还记得第一次进入姚瑶身体的时候，把姚瑶吓坏了都。
　　那时我才知道，姚瑶的阴道也特别深，还特别紧致柔软，跟我的阴茎就是绝配。那种我的整根阴茎头尾都被包裹挤压的感觉，永远也忘不了。
　　我低头看了一下我现在萎靡的阴茎，暗想，什么时候才能再体验到那种绝顶的滋味。
　　感觉我今天状态比之前都好，我的阴茎应该还能再粗大。我开始想我以前最喜欢和姚瑶做爱的场景。
　　有一次看到女优冲田杏梨的一部作品，无论是女优的样貌和妻子有点小像，当然姚瑶还是漂亮动人很多的。
　　还是身材三围都和姚差不多，特别是那一对大奶，比那时的姚瑶都大，应该和现在生完小孩后的姚瑶差不多。
　　还有女优也是性感美腿，当然姚瑶的大奶更加坚挺，丝毫没有下坠，美腿也是姚瑶更加修长，丰满浑圆和笔直。
　　我幻想着姚瑶穿着那身暴露的衣服，戴着手铐，我是那男优。那次和姚瑶做的特别爽，特别有感觉，就是夫妻多年，有点那种乏味之后突然发现新东西的新鲜刺激感觉。
　　后来我特意买了一件差不多的情趣吊带裙，情趣手铐。姚瑶双手带着情趣手铐，穿上这件黑色的低胸吊带裙。
　　两根细吊带从姚瑶的胸前，交叉系到脖颈后面，姚瑶的大奶，三分之二都暴露在外面，乳晕都一半暴露在外面。
　　最诱惑的是吊带裙的下面，两边都跟旗袍一样开叉，只不过这吊带裙两边一直开到姚瑶腰部以上。
　　站着还不觉得有什么，我先让姚瑶坐着，并拢双腿，分开双腿，交叉双腿，姚瑶丰满挺翘的屁股，大半边的性感美臀。
　　还有一条笔直丰满的美腿充满了我的视线，还有那条性感诱惑十足的窄细黑色丁字裤也是一览无余。
　　接着又让姚瑶平躺，侧躺，一双美腿，丰满的屁股，可爱的肚脐眼，都让我的大肉棒在不住跳动。
　　我差点没忍住，直接把姚瑶的丁字裤拨开，然后用我的大肉棒分开那肥沃的阴唇，接着快速的抽插，最后一泻千里。
　　我强忍着冲动，让姚瑶趴在床上，略微翘起丰满的屁股。看着趴在床上的姚瑶，腰部以上，裸露一半的光滑白嫩的玉背，和细嫩的双肩晃的我眼都花了。
　　看腰部以下，除了黑色丁字裤把姚瑶的阴唇保护着，大屁股，下体，美腿没有一丝布料遮挡着。
　　真是性感诱惑到极致。我强忍扑上去的冲动，按照ＡＶ里面的剧情，从姚瑶的脖颈，玉肩，美背，性感诱惑的小蛮腰，两瓣挺翘的屁股，修长的双腿，漂亮的双脚慢慢揉捏下来。
　　学着ａ片着重照顾姚瑶丰满的屁股，细腰，还有阴唇上和周围抚弄按捏。
　　刺激姚瑶也一直在矫喘，性感诱惑的声音充斥着这个卧室，矫声道，“老公，够了没，我真受不了了，好难受啊，我要你。”我回了句等等，继续学着ａ片，分开姚瑶的双腿，让两个脚底板相对着。
　　接着我双手用力的揉捏姚瑶丰满的大屁股，挤按揉摸丰满的大腿内侧，还时不时的在姚瑶肥硕的阴唇上捞一把。
　　把姚瑶刺激的矫喘连连，呻吟不听，还好我们家房子隔音效果好，要不然楼上楼下都听见就不好了。
　　姚瑶左边脸趴在枕头上，又转过头用期待的眼神看着我，那满脸还有耳根子都通红，娇嫩欲滴。矫喘求饶道，“老公，我真受不了了，下次再继续好吗，现在我就要要你，老公，快，快点干我，”姚瑶说完就把脸埋在枕头里，不敢看我。听到姚瑶淫荡的说出“干她”，我忍不住了，我和姚瑶做爱的时候，虽然也会说一些低俗的话，但很少说，因为确实有点说不出口。
　　姚瑶都说“干她”了，我还怎么忍。我走下床，拉着姚瑶的一太大美腿，眼神动作示意让姚瑶跪起来。
　　在做爱上我们两也是配合多年，看到我的动作眼神，姚瑶曲起修长的双腿，双手按住床跪了起来。
　　丰满挺翘的大屁股朝向床外的我，我赶紧把系在姚瑶脖子上的吊带解开，趴在姚瑶背上，双手环上姚瑶的嫩腰，重重揉捏姚瑶两颗垂下的巨乳十几下，下体用我勃起到极限的大阴茎抵着姚瑶的臀沟摩擦。
　　接着我直起身子，脱下自己的内裤，释放出坚硬火烫的大肉棒，刚好姚瑶的头从枕头上抬起，转回头看了我一眼，又吓得埋在枕头里。
　　姚瑶跪着摇了摇自己的丰满屁股，口中还模糊不清的说道，“老公，快，快点”我抬起姚瑶的一条美腿，将丁字裤的一边拉到另一美腿上，没脱下来，而是挂在姚瑶另一条修长美腿的大腿上。
　　顿时姚瑶粉嫩饱满的阴唇暴露在空气当中了，我的大肉棒靠近阴唇，用阴唇上面的淫液给我的大肉棒润滑了一下。
　　一手扶着阴茎抵住穴口，一手撑在姚瑶性感的小蛮腰，先是在小穴口摩擦了一会，然后慢慢的插了进去。
　　感觉到我的大阴茎已经插进去，姚瑶被刺激的更是大声娇喘。
　　“啊，老公，先慢点，今天你的好大，先适应一下。”听到姚瑶的话，我开始慢慢的抽插。完全拔出，再完全插进去，每次拔出来都会带出淫水。可见妻子今天多么动情。
　　“好了，老公，可以了，快点吧”。我稍微加快了抽插的力度。
　　“老婆，我们今天说点刺激的话吧，感觉很不一样，好不。”姚瑶点点头，嗯了一声。
　　“老婆，爽不爽。干的你爽不爽。”我开始加快速度。
　　妻子淫荡的娇喘“嗯，老公干的我好爽。”
　　“什么干的你爽。”
　　“是老公的肉棒，大肉棒干的。”
　　我和姚瑶一边做爱，一边说着淫话。看着姚瑶全身上下就腰间堆着的吊带裙和左大腿上挂着的丁字裤，其他一丝不挂，这样的姚瑶真的好淫荡。看的我更是浴火高涨。
　　我慢慢停了下来，姚瑶转过头疑惑的看着我。没等姚瑶开我先说道，“换个姿势，你也累了。”说完姚瑶配合我翻过身，躺着床上，我抬起姚瑶的两只大长美腿，一只抗在肩膀上，一只让姚瑶缠着我的腰。
　　对准满是淫液的小穴就是一插到底。只听到姚瑶“啊”的一声娇喘。
　　很快卧室里只有啪啪啪肉与肉撞击的声音，和偶尔的一两句淫语。
　　我一边洗澡，一边想以前和姚瑶刺激的做爱场景。我的阴茎没有涨大，还是１０ｃｍ不到的样子，只是硬了许多，但远远不能和一起相提并论。
　　我想着也只能等下让姚瑶帮我了。洗完澡，擦干身子，就穿着一件四角内裤走回了住卧室。
　　看到小雪儿已经躺着姚瑶的怀里睡着了，小嘴还在下意识的吮吸着姚瑶那丰满坚挺的３２Ｅ巨乳，姚瑶整个左肩和整个左乳房都暴露了出来。
　　姚瑶看我不怀好意的走过来，就是一个风情万种的大白眼甩了过来。
　　不过还是起身把小雪儿放到旁边的婴儿床里，连衣服和文胸都不整理好，就坐床边等我走过来。我走过去站在姚瑶的面前，把下体正对着姚的脸。
　　看我这么直接，姚瑶也是脸色开始泛红，诱惑道，“亲爱的老公，今天想老婆怎么服侍啊。”。
　　说着就隔着内裤开始抚摸我的阴茎，还把脸凑过来，嗅闻几下我阴茎的味道，伸出小香舌，亲亲在我内裤上舔弄。
　　看着姚瑶那精致的脸庞，在我下体前又闻又舔，我感动非常地感动和兴奋。
　　我知道这是姚瑶在给我增加刺激，想我尽快恢复男人的自信，要不然姚瑶一个大美女也不会这样作贱委屈自己。
　　自从我下体受损，姚瑶一直都是这样在帮我，让我对姚瑶越发的惭愧和怜惜，也越发的爱恋她。
　　姚纤细漂亮的玉手从我内裤下边伸进去，握住我已经有点勃起的阴茎。轻柔的上下撸动。感觉到我今天阴茎勃起的比以往硬了不少，姚瑶有点惊讶喜悦的抬头看着我。
　　又把另一只娇嫩的玉手伸了进去。左手握着我的两个蛋蛋，轻轻挤压揉捏，右手紧握阴茎棒身加快速度撸动，还时不时用手罩住阴茎龟头，掌心抵住马眼，旋转挤压。
　　右手还会换个方向，就像拔阴茎一样，姚瑶尽心尽力的为我服务，让我阴茎异常舒爽。这都是为了我练出来的手活，感动舒爽不已。
　　看着现在妻子性感暴露的穿着，那修长没有一点多余赘肉的身材，加上靓丽的外貌，怪不得连正经老实的父亲都经常忍不住偷看那迷人的春光。
　　我也很奇怪了今天为什么老是想到父亲偷看姚瑶的场景。虽然父亲不是经常来市里住，只是偶尔会来住几天。
　　姚瑶在家里都是穿的很随便的，以前我也注意到过，父亲会去偷看姚瑶裸露在外的肩膀，脖颈，手臂，臀部，大腿，光脚丫，还注意父亲都不怎么看姚瑶漂亮的脸庞，我想是以为惭愧吧。
　　那时我就没什么感觉，不会去多想。但今天我却老是想到父亲偷看姚瑶裙底的画面，阴茎还会有了久违的兴奋感觉。
　　难道是提醒我可以通过这种禁忌的刺激，来找回以前我正常男人的性能力，至少现在我感觉会有效果。
　　想到这里我觉得可以试试，医生也说过，我之所以不能正常勃起，很大原因是心里作用，接近死亡的恐怖让我心里产生了巨大的阴影，还有些别的原因。
　　要知道最开始我的阴茎连勃起都办不到，医生也说让姚瑶多刺激刺激我会有好转，到现在也果然好了很多。
　　只不过我的阴茎已经这样半勃起，半硬半不硬的维持了快半年了，一直没有什么好转。这或许是个办法。可以先试试再说。
　　只要把握好度，如果真的可以，不但能让我的阴茎好转，父亲的世界也会有新的色彩，不再像现在这样灰暗。
　　因为想让父亲晚年找个老伴实在太难，那样父亲肯定会拒绝。还记得之前妻子很不好意思的开口，说我们可以试试角色扮演，说不定有效果。
　　之后就是我扮演其他人和姚瑶做爱，有假装我的朋友，姚瑶的朋友，甚至姚瑶的老板，还有不认识的路人。
　　不过这都让我很反感，阴茎甚至一点反应都没有，这倒是让姚瑶感觉非常幸福，觉得我是真的爱她，迷恋她，没有一点想别人占有她的想法，才会没反应。
　　说就算我一辈子都这样，她也不会有怨言，有我就够了，姚瑶就是这样，总是会不经意间让我感动一把。这些都在我脑子里一闪而过。
　　我低头看了眼卖力给我手交的姚姚，我闭上眼，边享受姚瑶那看似柔软无骨的玉手的撸动，边认真的考虑起来。
　　我想象要是姚瑶和父亲真的发生关系，父亲趴在姚瑶的身上上下起伏，父亲的肉棒在姚瑶迷人诱惑的小嫩穴里进进出出……突然我的心就是一痛，十秒钟才缓过来，好受一些。
　　接着姚瑶担心的声音传来，关心道，“老公，你怎么了。”
　　我睁开眼，看到抬起头，满脸担心看着我的姚瑶，才意识到阴茎都萎靡了，一蹶不振，没有一点勃起的迹象。
　　我知道我绝对接受不了别人占有姚瑶，哪怕是我深爱敬爱的父亲都不行，不然我肯定会疯的。
　　我看着娇俏可人满脸焦急的姚瑶，心里趟过暖流，能有这样的妻子感到非常欣慰。我冲姚瑶投去没事的笑容。感觉到姚瑶要将手抽出来，我温柔的说道，“老婆，再帮我试试。”
　　我又开始想象姚瑶暴露更多的春光给父亲欣赏，再进一步让父亲可以不经意的，触碰到姚瑶的漂亮脚丫，性感美腿，丰满大腿，挺翘臀部，迷人小蛮腰。
　　甚至碰触姚瑶那３２ｅ的巨乳，雪白香肩。感觉到我的阴茎又慢慢开始勃起。
　　姚瑶抽出一只玉手，抓住我内裤的上边，将我的内裤扒了下来，我抬起一只脚让内裤掉落在地上。
　　我分开双腿，阴茎就这样暴露在姚瑶的面前，姚瑶张口性感的嘴唇，伸出自己的舌头舔弄了几下自己的上下嘴唇，姚瑶上下的性感嘴唇被舌头舔弄的湿湿的，闪出晶莹的亮光。
　　姚瑶张开自己的性感的双唇，把嘴巴张开到我龟头大小的性感小口对准我的龟头，头部向前低下。
　　一瞬间，我半个鸡蛋大小的龟头被姚瑶含进了嘴里，姚瑶的鳃部也鼓了起来。
　　含住之后，姚瑶的嘴紧紧的闭和，把我的龟头紧紧的含住，之后头部向上抬，我的的龟头被姚瑶从嘴用力的向上提起，当提起到极限的时候，我的阴茎被姚瑶用嘴扯的直直的。
　　我的龟头在姚瑶头部提到极限的时候，一下子从姚瑶的口出拔出，发出“波”的一声响声。
　　我的龟头上沾满了姚瑶的唾液，柔和的台灯光，照的龟头亮晶晶的。姚瑶就这样抬起头妩媚的看着我，同时用力的吞吐了七八次我的阴茎，手也不停地搓弄两颗蛋蛋。
　　在姚瑶这奋力的吞吐下，我的阴茎明显变硬很多，只是长度没什么变化，只长了一点点。
　　不过也达到了做爱的程度，要不是姚瑶今天不能做，我早就把阴茎插入姚瑶的小穴里了。
　　要知道我的阴茎没这么硬了，也好久没有插入进姚瑶紧致丰满的阴道里了，想念那种整个阴茎被紧紧包裹的快感。
　　姚瑶也感觉到我阴茎的状态，比以前都要好。用性感的嘴巴紧紧裹了几下，姚瑶突然吐出阴茎，跪在地上的毛毯上，扬起头轮流含弄那两颗蛋蛋，右手用力的撸着肉棒。
　　左手伸到自己的紫色花边蕾丝内裤中，在阴唇口扣挖着，我知道姚瑶欲望也来了。矫躯都开始轻微的在颤抖，在忍耐着什么，口里还含糊不清的矫喘道，“嗯，嗯，老公，你今天好硬，好棒，真想你插进来”姚瑶仰着吃蛋蛋很累，吃了一会又正对阴茎，开始吞吐起来，还略微抬起头，用一双妩媚的大眼睛看着我。和姚瑶的眼神交流让我更激动。由于现在我的阴茎不长，每次姚瑶都是尽根没入。
　　“咕咕咕，滋滋滋，嗦嗦嗦”
　　姚瑶给我吞吐肉棒的声音在卧室里响着，声音很响，不知道在客卧室的父亲会不会听到。
　　想到父亲可能听到，我肉棒又是一阵激动，感觉像要冲破什么隔阂一样，难道真的有效果，我激动的想着。
　　“哦哦奥奥”，姚瑶激烈的口交刺激的我都呻吟起来，一会微闭着双眼，一会张口吐着粗气。我的肉棒和龟头都被姚瑶吃的红红的，还特别干净。
　　这时姚瑶已经坐回床上，一手撑着我的大腿。一手在自己阴唇里扣挖着。
　　白里透红的脸上，漂亮的额头，细腻滑嫩的双肩上都渗满了汗水，秀发粘在脸上额头上，披散在双肩，这样看上去的姚瑶，简直熟透了。
　　姚瑶埋着头在我的胯间上下吞吐。
　　“嗦嗦嗦，滋滋滋”，
　　姚瑶一个３２Ｅ的巨乳裸露在外面，裙底缩到大腿根，娇嫩的玉手把紫色蕾丝蕾丝内裤顶起一个包，稍微换下角度。
　　就能看到姚瑶右手的中指和无名指，在她粉嫩的小穴里进进出出，还能看到带出大量的淫液。
　　看到姚瑶粉嫩诱人的小穴，想到父亲今天在车上，一直偷看姚瑶的裙底。
　　一定看到了这性感的紫色蕾丝内裤。我想父亲的欲望深处，不就是想亲眼看看姚瑶的小穴是怎么样的吗。
　　是粉嫩饱满的，还是已经变黑变干瘪的。不过我想父亲肯定会幻想姚瑶的小穴，是如何的诱人，如何的漂亮，因为瑶瑶整个人成熟娇嫩，水蜜桃一般。奈何被一布遮挡着。
　　因为姚瑶今年虽然２７岁，但这个人看上去也就二十一二岁。整个人看上去水嫩嫩的，真就像水做的一样。
　　细腻的肌肤，白里透红的脸蛋。预示着姚瑶的身体就是完美的。我盯着父亲梦寐以求都想看到的嫩穴。我脑子总是会想一下父亲，感觉更加刺激。
　　这时姚姚抬起头，我们目光碰到一起，彼此注视了一会，像是有心有灵犀一样。
　　姚瑶把右手从紫色内裤里拿了出来，我看到此时姚瑶的手上沾满了自己小穴分泌出的淫液，在灯光的照耀下，散发着和我龟头上的粘液一样晶莹光泽。
　　姚瑶把手从性感内裤中拿出来后，把沾满淫液的玉手，慢慢的伸到了那双丰满修长双腿上，最后到达自己大腿根部的位置。
　　伸到大腿根部后，那沾满淫液的手开始在大腿根的内侧涂抹了起来，涂抹均匀后，姚瑶又把手伸进内裤去扣挖自己的阴道，扣挖后再把扣挖出的淫液涂抹在大腿的内侧。
　　这样反复几次后，瑶瑶修长的美腿中间粘满上了淫液，紫色内裤都变的透明起来，内裤包裹的小穴一览无余。
　　要是父亲下午偷看穿着这样内裤的姚瑶，那姚瑶粉嫩肥沃的小穴就会父亲看光了。
　　姚瑶完成大腿根淫液的涂抹后，又握上我肉棒，涂抹了几次淫液。姚瑶拉着我的肉棒站起身，又转了个身。
　　背对着我慢慢弯下腰，并拢着两条修长笔直的美腿，没有一点间隙。
　　又将吊带裙的下摆全部撸到腰间挂着，姚瑶左手撑在床上，右手从后面拉着我的肉棒往她的密穴上引。
　　姚瑶还不时的摇晃着她那丰满的大屁股，勾引我赶紧插进去。
　　看到姚瑶这样淫荡的动作，我一扶着肉棒上前，一手扶着姚瑶的大屁股，对着姚瑶毫无间隙的大腿根就插了进去。
　　“奥”“哦”，我和妻子同时发出呻吟声。我的肉棒深深的插入姚瑶的美腿大腿根间，加上前面我的肉棒，被姚瑶口手并用的强烈刺激。
　　肉棒跳动了几下，我差点就射出来，还好我几时稳住，没有射出来。今天我的状态难得这么好，不想就这样结束，也不想姚瑶失望，让她的努力白白浪费。
　　姚瑶也感觉到我肉棒的跳动了，一动不动的站着，生怕稍微一刺激我就泄了。
　　姚瑶感觉到我的肉棒没有软掉，轻轻转过头，鼓励我道，“老公，今天你真棒，再多忍忍。你不是最喜欢我的腿吗，今天就把我的腿当成我的小穴，慢慢用，慢慢插，别着急，感觉要射了就停下来，忍一会。我们一起高潮好吗？我都好久没高潮过了呢。
　　老公你一定要加油哦。”
　　看着姚瑶希冀鼓励的眼神，我点点头答道，“嗯，老婆你真好，我爱你，姚瑶”，说完我就开始慢慢抽插起这双丰满紧凑的美腿。肉棒拔出来再插进去，用力的顶着姚瑶的大屁股，就这样来回缓慢的抽插。
　　手上也使劲来回揉捏姚瑶丰满的屁股，性感的小蛮腰和大腿。
　　“姚瑶，你的腿真美，好紧，下辈子你还是我的，只能给我干，不能给别人。”我开始用说话和动作来分散注意力。
　　“嗯……老公……我也爱你，我全都是你的，想怎么用就怎么样，十辈子我都愿意。”我拍拍姚瑶的右肩膀，姚瑶立马会意，抬起右手。我抓住姚瑶右肩上的文胸带和裙带，直接拉到姚瑶的腰间。
　　姚瑶的另一个巨乳顿时就跳了出来。我左手抵着姚瑶的后腰，四处抚摸。右手绕到姚瑶胸前，揉捏着Ｅ罩杯的巨乳，拨弄拨弄粉红粉嫩的乳头。瑶瑶被我挑逗的矫声连连。
　　同时我慢慢的前后摆动我的腰，在肉棒和密穴混合淫液的润滑下，肉棒隔着紫色内裤在姚瑶的大腿根间进进出出，紧紧摩擦着蜜穴。
　　“大奶姚，你的奶子真是越来越大了，我好喜欢。以后我也要和雪儿一样天天吃奶。”我开始调侃起瑶瑶，“大奶姚”这外号是姚瑶以前在大学，别人背地里给她取的外号。可见姚瑶的胸大是多出名。
　　“哼，说了不准这么叫我，再说我生气了。以后都别想再摸。”姚瑶矫喘着，撒娇生气的样子更加刺激着我，说道，“不是说好做爱的时候，可以这么叫你，这叫情趣。”“好吧，老公你要叫就叫吧，其实你这样叫我，我也特有感觉。就像以前别人背地里这么叫我，还偷看我的胸。很异样，怪异。”“我也是，别人偷看你的大奶，有不爽，有异样的刺激，大奶瑶，可惜别人只能偷偷的看，摸不着。”就这样，我和姚瑶一边说着情话，一边做着爱。我慢慢的拔出来，又慢慢用力的顶进去，顶到我的胯部和姚瑶的臀部耻部之间没有一丝间隙，再用力的顶着，停顿几秒钟。
　　然后再拔出来，再慢慢插进去顶着，如此抽插了几十下。刺激着我们的欲望。
　　过了七八分钟，姚瑶开始站立不稳，脚都软了。我抽出满是淫液的肉棒，把姚瑶翻过来躺下，让瑶瑶躺到床里面去，我跟着爬上床，跪在床上。
　　隔着已经透明的性感小内裤，爱抚了一阵瑶瑶湿漉漉蜜穴和耻部，然后抗起姚瑶的性感美腿，交叉着架在我的右脖颈里。瑶瑶的整个丰满浑圆的大屁股，悬空在床上。
　　将姚瑶的小内裤脱到一半，内裤紧紧的绷住屁股，好像是将瑶瑶丰满的两瓣臀部，给勒肉棒塞进小内裤和满是淫液蜜穴的中间，只感到紧凑无比。
　　有淫液的润滑，贴着姚瑶的蜜穴往里顶，和姚瑶肥美的阴唇摩擦挤压。进进出出的滑动。在我这样淫荡的刺激下，瑶瑶的蜜穴分泌出大量的淫液好几次差点滑进湿漉漉的小穴里去。
　　“老公，怎么你下面今天这么厉害，硬的好多，也变粗变长了，都这么久了还没射出来。是不是开始慢慢变好了呀。”姚瑶一直很心细，这么快就感觉到了。今天我不错的状态，主要是想了父亲偷看姚瑶的事，才特别有感觉。
　　我不知道该不该跟姚瑶坦白。听了姚瑶的话，我没搭话，只是依旧在姚瑶的腿间耕作。
　　“老公，是不是有什么事，我们是夫妻，难道你都不能和我说吗。”姚瑶的语气带着委屈。
　　是啊，又不是什么犯法的事，夫妻之间有什么不好说的。不过我还是有点犹豫，毕竟这事不好意思明讲。
　　“瑶瑶，你真要我说？有点不好说。”
　　姚瑶“嗯”了一声，漂亮的大眼睛就看着我。
　　“好吧，那我说了你不能生气，”
　　看到瑶瑶点头，我停下前后挺动的胯部，放下姚瑶性感修长的美腿。
　　直接把早已湿透的性感内裤脱了下来，挂在瑶瑶的大腿上，格外诱惑淫荡。
　　分开修长丰满的美腿，缠在我的腰上，肉棒抵上满是淫液的密穴上，前后慢慢摩擦。
　　眼神在姚瑶极其暴露的全身扫视，全身上下除了腰间推到一起的吊带裙，就只有丰满大腿上湿漉漉的性感小内裤。
　　此时的姚瑶被我看的满脸羞红，做爱的时候把姚瑶身上的衣服推到一块，就是不让姚瑶脱掉，每次都让我看的欲罢不能。我接着开口说道，“就是……其实就是今天在车上发现爸老是偷看你，不知道怎么的，我下面就有感觉了。”听到我的话，姚瑶慢慢张开口，眼睛也睁大，不可思议的看着我。过了一会说道，“真的吗，怎么可能，我们以前也试过角色扮演什么的，你不是很反感吗？”“我也不知道为什么，可能爸是亲人，不一样吧。我……我……”看到我吞吞吐吐的样子，姚瑶噗嗤一笑，“噗，我又没说你什么，只要对你有好处，我没什么的，再说你这样又不是什么丑事。又不是真和爸有什么，你愿意我还不愿意呢。”“我当然不愿意，我也就是想到爸偷看你，很异样，下面激动激动。真要去怎么样，这是不可能，要不然我会疯的。”“真的有效果吗？”“嗯，很有效果，我只要一想到今天你的紫色小内裤，都被爸看光了，是不一样的刺激感觉，阴茎就会勃起。”跟姚瑶讨论这个，刺激感直接上一个程度。我的肉棒不受控制的跳动了几下。
　　姚瑶也感觉到了，又听了我的话，娇嫩的脸蛋变的更红。
　　“呸，哪有你说的那样，我又不是故意的，再说爸是自家人，我又不会刻意防备。难道要我像防色狼一样防着爸吗。”“爸是自家人不错，可爸也是个男人，你难道不知道自己的魅力？不知道自己有多性感？还穿那么短的裙子，一坐下内裤都看的到。只要是个男的都会偷看你。
　　“哼，我算是知道了，你们爷俩都是色狼，既然你说了这事，那我也跟你说说，就是这一两个月，我发现爸老是偷偷看我的腿和我的胸。
　　好奇怪，以前婆婆还在时候，爸从来不这样的，不像现在这样失礼。其实我知道爸是个很正经的人，爸这样应该只是身体本能的欲望吧。”姚瑶顿了一下继续说，“我每次发现爸偷看我，爸脸上都是一脸惭愧和不安。爸真的很不容易。”“那你介意爸偷看你吗”“好几次我都想和你说这事，不过怕影响你们父子的关系。想和你说这事，也不是厌恶爸偷看我。
　　而是让你知道爸也是男人，也会想女人的。我觉得吧，是以前婆婆在的时候，爸心里有寄托，可能也不在意别的什么。
　　现在爸心里没了寄托，就怕现在爸这样，长久以往会把自己憋坏。”说到后面，姚瑶越来越小声。确实，儿媳妇去谈论自己公公的性生活，很难为情。听了姚瑶的话，我知道我平时对父亲的关心太少。认为我只要让父亲吃好住好就是尽孝了。还是女人心细。
　　“你还没说你到底介不介意爸偷看你。”
　　父亲的事可以以后再说，既然现在说了这件事，我需要知道姚瑶的答案。
　　姚瑶想了一会，说道，
　　“说真的，不介意，有他是你爸的原因，还有就是其实我们女人发现被偷看，只会觉得自己很漂亮很迷人。
　　女人都是有虚荣心的。只要那些男人别来骚扰我，被看几眼又不会少块肉。
　　不是说爸奥，说其他男人。”
　　看我没说话，姚瑶有点不好意思的继续说道，
　　“被爸看看，我还是很乐意的，爸也确实很好，很慈爱。可能是偷看我的男人是公公的原因，我们以前不是一起看过公公与儿媳的那种小说吗。
　　所以每次发现爸偷看我，我也觉得怪怪的。不讨厌，也谈不上喜欢。奇怪，你以前不也是对那种禁忌感没感觉的吗？”听到姚瑶说出这些话，我插在姚瑶大腿间肉棒又涨大了几分。姚瑶也感觉到我肉棒涨大了，“你个变态老公，听我说这些，你竟然还能有那么大的反应。不过好像真的有效果哎。”听了姚瑶这么多的话，还好姚瑶没生气，只是有点不可思议。我小心的试探性说道，“我也不清楚现在是为什么，不过是真的有效果，老婆，要不你试着说一些，爸是怎么偷看你，偷看你哪里的，仔细说说。说不定对我刺激更大。”“变态老公”姚瑶也就这样说说，对我有好处的事情，姚瑶是很愿意为我做的。看她样子就知道在回忆了。
　　而我又慢慢的开始挺动腰部。今天已经非常不错了，从我插进姚瑶的大腿根间，到现在都过去十几分钟了。
　　我还没射出来，阴茎也没软掉，要是以前早就软掉了吧。姚瑶把头转向一边，不好意思看我，细声细语开始说道，“那我说一个爸很过分的事，还是生宝宝前，差不多大半个月前，那时候还没住进医院。那天我下午睡醒，肚子饿了，去厨房在家里客厅的厕所里，我……我竟然。”说着说着姚瑶的声音越来越轻，转回头看着我不说话了。刚刚起来的感觉又没了，我鼓励的眼神看着瑶瑶，让她继续说下去，“老婆，你接着说，我们就试试，有效果更好，没效果也没事。”听到我这样说，姚瑶点点头，把脸转向一边。瑶瑶说的时候也是断断续续一边想，一边说。
　　“你知道我那时每天都要午睡两个小时的，还记得那天中午我妈刚帮我洗过澡……我午睡被饿醒了，醒的比平时早了很多，就想去厨房吃点东西，垫垫肚子。
　　走过卫生间门口的时候，门口留着一条缝，我下意识往里面看了眼……我看到……看到爸的两只手上，拿着我中午刚换下来的内裤和文胸，看就算了。
　　过了一会，爸将我的内裤，放到自己鼻子下，嗅几下，又去闻我的文胸……我注意到爸的脸上很愧疚，很自责，有时候又一副陶醉的样子。”姚瑶要是不说，我还真想不到，那么正经朴素的父亲，竟然还会做这种事，一点也想不到。
　　我现在没时间关心父亲的这样。也不怎么反感父亲猥亵姚瑶的内裤和文胸，现在我更多的是兴奋。
　　听到姚瑶说这事，想象当时父亲一脸陶醉的嗅闻瑶瑶的性感小内裤，和带着瑶瑶乳香的文胸，我明显感觉到我的肉棒，涨大涨长变硬了好多我从姚瑶的大腿间抬起肉棒，仔细看了下，用手摸了摸，姚瑶也支起身盯着我的肉棒看，伸出手撸了两下。
　　我和姚瑶都感觉明显变粗，长长了不少，至少１ｃｍ。我催促姚瑶继续说，“老婆，还有吗，接着说。”姚瑶羞红的脸上也是欣喜的表情，她也感觉我的肉棒变大了。想了一下，脸色有点怪怪的，我也没在意。继续听姚瑶说，“嗯，你不知道，你爸鼻子嗅内裤的位置，就是用来遮挡我小穴的地方，你爸真恶心。”听到“你爸”，我也不知道为什么刺激会更大，我的肉棒又涨大几分，我也感觉到姚瑶的蜜穴更湿润了，可见姚瑶也很有感觉，一种不一样的禁忌感。应该也快高潮了。
　　我催促瑶瑶继续说。看到瑶瑶咬了咬牙，继续说道，“你爸那时就穿着一条大的四角裤衩，衣服也没穿，光着身子，不过你爸还真健壮。平常都不怎么看的出来呢。嘻嘻。看出来爸本来应该是打算洗澡的。”姚瑶顿了顿有点犹豫的说道，“我看到爸的大裤衩前面顶起一大片，顶的特别高，不用想就知道那是什么。
　　那时我竟然会想要看看你爸的那个长的什么样，有多大，有多粗。是不是和你当年一样厉害……一样威猛……”姚瑶突然停顿了下来，脸上满是羞愧的表情。意识的刚刚当然话太露骨了。
　　我盯着瑶瑶娇艳欲滴的精致脸庞，对姚瑶说道，“瑶瑶，不要想其他，是不是觉得很刺激，异样的快感。你看你小穴，床单都打湿一大片了。”说着，在姚瑶的穴口揉捏几把。淫液涂的大腿内侧都是。弄的瑶瑶娇喘不已。
　　“喔，嗯，嗯”
　　“老公，好舒服，好刺激，我也想要了。”
　　瑶瑶已经彻底动情了，丰满修长的美腿紧紧缠绕在我的腰上，屁股也一上一下的摩擦我的肉棒。
　　“是不是想要爸的肉棒？”
　　我脱口而出，自己都惊讶怎么会问出这样的话。只觉得兴奋异常。
　　“嗯……嗯……好想要爸……要，嗯……不是的，不是爸的肉……那……那个，是要你的，只要你的……呀……都是你误导我……你个坏蛋……”，姚瑶满脸通红，羞得不行，咬牙切齿的看着我。这样子的姚瑶可爱性感极了。
　　“是我的错，不逗你了，赶紧说下去，你看我的阴茎又大了。”我弯下腰，趴在姚瑶的身上，胸膛跟姚瑶柔软丰满的巨乳挤压再一起，肉棒紧贴着姚瑶的小穴，慢慢摩擦着。
　　亲吻着瑶瑶雪白的脖颈，柔嫩的下巴，时不时伸出舌头张嘴含弄会小巧漂亮的耳垂。耳朵是瑶瑶的敏感区，我舔一下瑶瑶就身体抖动一下“啊……嗯……嗯嗯……”姚瑶的呻吟更加响亮，要是父亲出卧室上个厕所什么的，很有可能会听到瑶瑶诱人的叫床声。
　　想到父亲，又是一阵兴奋。
　　“喔……嗯……我不说了，谁让你欺负我，我生气了……啊……老公……轻点……我真受不了了。”我突然起身跪着瑶瑶的双腿间，抓着瑶瑶白嫩的藕臂，压在脑袋后面，将瑶瑶压的略微侧躺，白嫩的腰肢和丰满的臀部简直是完美的Ｓ曲线，诱惑无比。
　　那两只白嫩的巨乳直挺挺的耸立着，两朵大大的乳晕上，衬托着两个娇小粉嫩乳头。就像在诱惑我赶紧吃了它们。
　　收回双手，用手挤压两颗乳头并在一起，伸长舌头张口就含了进去。
　　舌头舔两口娇嫩乳头，牙齿再轻轻咬几下。两只巨乳被吃的上面满是口水，奶水都吞下去几大口。
　　“说不说……快说，感觉我肉棒还能涨大，求你了，我错了还不行吗……爸接下来怎么了……嗯……嗯……哼”我的身体刺激，加上父亲的禁忌刺激，瑶瑶浑身雪白的肌肤滚烫红润，纤细的寒毛上一滴滴汗水挂着，真的是掐一下都会出水。
　　瑶瑶扭动着完美的酮体。真怕瑶瑶就这样融化了。
　　“老公……我受不了了……真的很刺激……好难受。是你求我说的……不是我要说的……”“嗯……是我求瑶瑶说的。”姚瑶像是下了什么决心，当时我正兴奋着呢，完全没在意这些。
　　“你爸觉得光闻不过瘾吧，嗯……用嘴咬着我的内裤，左手勾住大裤衩的一边，往下用力一扯，你爸一大半的屁股就露了出来，嗯……爸的那个还有那个的头也露了小半出来……嗯……”瑶瑶的声音都开始发颤了，有难为情，更多的是和我一样的兴奋吧。
　　“老婆，不要用什么那个了，头了什么的，就直接说阴茎，肉棒，龟头，这样我更兴奋。你不是老说自己前卫，放的开吗，怎么现在害羞难为情了。”。
　　我故意激将瑶瑶。果然瑶瑶不会示弱。
　　“哼，我才不难为情，说就说。爸又伸出手，把另一边的裤衩也拉了下来……嗯……”看到姚瑶舔了一下自己性感的嘴唇，又吞了一口口水，声音我都听到了。看来那是瑶瑶肯定被父亲的大肉棒吸引了。
　　心里有点酸酸的，不过马上被性奋所淹没。
　　瑶瑶带着粗气的娇喘声音传来，生活停一下说一下的。
　　“嗯……嗯哼……一下子，你爸的整个那个……那……肉棒就跳了出来，爸的腿抖了两下……裤衩就掉到了地上，爸抬了一下腿，就把裤衩脱了……嗯……爸就赤裸裸的站在那里，一丝不挂那个东西一目了然……不过爸５０多岁了，身体还很健壮，我都忍不住多看了几眼，嘻嘻……嗯……”我一边听，一边揉摸摩擦着姚瑶的娇躯。瑶瑶要是性奋的不行。小口小口喘气，说话也不连贯。不过我没有去插话，不去打断。
　　“嗯……爸稍微分开点两条腿……嗯嗯……我看见你爸的那个肉……肉棒翘的老高，真的，爸的那个肉……肉棒真的很大，跟你以前的一样大……大肉棒上面布满青筋，好吓人的样子。那个头龟……龟头看着跟鸡蛋一样大小……嗯……还是紫黑紫黑的。那个肉棒下面还荡着两颗鼓鼓卵……卵蛋，卵蛋也好大……嗯……嗯……上面都是褶皱皱纹。大肉棒的根部布满了浓密的阴毛。黑漆漆一片。爸还用手撸了几下肉棒和龟头……嗯那……嗯……”瑶瑶是娇喘不已，身体轻微抖动。还时不时舔一下性感的嘴唇，吞咽几口口水。不知道是我的揉弄，还是想到父亲的肉棒，瑶瑶才有那么大的反应。
　　“爸没撸几下……嗯嗯……嗯……就放开自己的肉棒，去拿嘴里咬着的湿湿的内裤。你爸真恶心，还用舌头舔。”我的肉棒又开始涨大“姚瑶……嗯……喔……继续说，好刺激啊，对我的身体真的有效果……嗯嗯……”我一手重重的揉捏瑶瑶丰满坚挺的巨乳，一手在瑶瑶细嫩光滑的腰间，肥美的屁股，满是淫液的耻部，性感的大腿间来回玩弄抚摸。
　　把瑶瑶刺激的矫吟连连。我的胯部加快速度抽插。在蜜穴口挤按。
　　瑶瑶同样也浴火高涨。继续刺激我道，“老公……嗯……摸疼我了……轻点……嗯哼……后来你爸一手把我那天刚刚换下来的内裤，用内裤前面的那块布，盖住他那个大龟……龟头……内裤盖上龟头的瞬间，爸的嘴里发出“喔”的一声呻吟。爸一定很爽。另一手拿着我的文胸盖在自己鼻子上。重重的闻着我的胸罩瑶瑶胸脯剧烈起伏，两个巨乳跟着晃动，晃起一阵阵的乳浪。瑶瑶平复了一下摇晃的巨乳，矫声喘息着，说话声音断断续续“嗯。嗯。嗯”的呻吟不已。
　　“嗯……嗯……然后你爸的左手先是慢慢的隔着我的内裤，上下撸自己的大肉棒。接着撸的越来越快，在我的内裤里面进进出出，鼻子上还急促的闻着我的文胸，一脸陶醉的样子……嗯嗯……嗯……随着爸他自己的撸动，爸的肉棒竟然还在变大，还在勃起。过了十几秒才没继续变大了，应该是到达极限，最大了吧……嗯……嗯……嗯哪……大肉棒变的更加狰狞，青筋布的更多，一看就滚烫滚烫的……嗯……嗯哪……变的更大以后，大肉棒都弯弯的，跟个大香蕉一样，大肉棒完全翘起，都快贴上肚皮了。龟头完全露了出来……变的更大……直直对着天花板……嗯嗯……”，瑶瑶已经完全动情，全身红润，白嫩细腻的肌肤滚烫滚烫的。
　　看到瑶瑶停下来不说了，我急切的催促，瑶瑶才继续娇喘道，“真的……嗯。嗯……爸的肉棒真的粗大……真的是嗯嗯……嗯……大……大肉棒了。又粗又长，看着也肯定是硬邦邦的，隔着几米远都感觉肉棒散上肯定散发着滚烫的温度……嗯嗯……嗯……嗯……这时候爸停止了手上的动作，我还以为爸是身体吃不消，撸不动了，毕竟爸岁数确实大了。不瞒你老公，当时爸的肉棒我真的没看够，嗯……嗯嗯……有一种冲动，一种欲望……嗯嗯……嗯……想一直看到爸的大肉棒，在我的内裤上射满精液……嗯……嗯……我……嗯……还想着要摸几下……”听着瑶瑶如此淫荡的话语，我心里有纠结，这样是不是都越过某些道德底线了。
　　我突然想到，觉得瑶瑶是故意说的这么淫荡的，真实的场景肯定不是这样，瑶瑶前面说的那么多简直就淫乱的色情小说了。
　　瑶瑶是在刺激我，我想明白了，淫荡就淫荡吧，我也要放开配合瑶瑶的努力。
　　我的想法只是一瞬间的事情。
　　我开始想怎么配合瑶瑶，但我身体和手上的动作一直没停过。在瑶瑶丰满的肉体上拱动，揉捏。瑶瑶的矫喘一直在进行。
　　“原来爸不是撸不动了，只是调整一下身体，爸分开双腿，竟然扎了个马步。
　　才知道爸的自慰才刚刚开始，
　　嗯嗯……嗯嗯……前面只是将肉棒热热身而已。我兴奋异常，又特别期待。
　　嗯……嗯……爸将胯部向上顶起，那巨大龟头上的内裤都抵到肚脐眼了，我是惊呆了，觉得爸的大肉棒威猛无比……嗯嗯嗯……”“这下爸拿起了我的大奶罩，当时我还想，爸是不是又要玩我的奶罩了，嗯……嗯嗯……用奶罩包大肉棒吗？我不经乱想期待起来。那时我的胸部都传来异样的感觉……嗯嗯嗯嗯……原来爸就只是把胸罩分开，挂在了粗大的阴茎上面……嗯……嗯……然后拿起龟头上面湿漉漉的内裤。
　　双手摊开内裤，爸认真的欣赏着我的内裤。直到这时才知道我今天换下来的内裤……嗯嗯……嗯……变成什么样了，真的是完全湿透了，上面都是黏黏答答的淫液，皱皱巴巴的。
　　才这么点时间，你爸就把我的内裤玩成这样了……嗯……嗯……嗯嗯……爸将这湿漉漉的内裤，直接盖在自己的嘴巴和鼻子上，又舔又吸……嗯……嗯……哦哦……过了十几秒才拿下来，又盖在自己的大龟头上……嗯嗯……喔……我的那件内裤，连你爸的大龟头都不怎么包的住……嗯嗯嗯……”我发现瑶瑶讲的其实很小心，话语像是在一步步的诱导我，感觉体会我身体是不是也在一步步变得兴奋。
　　慢慢的在一步步给我刺激。瑶瑶的下体紧贴着我的阴茎，如果我反感，阴茎都软下来了，瑶瑶肯定就会适可而止，不会继续说淫语刺激我，因为对我没好处的事，瑶瑶是不会去做的。
　　瑶瑶一步步为我在考虑着想，真是想方设法为我们两的性福在努力。看我现在越来越兴奋，瑶瑶清晰的感受到了。
　　所以瑶瑶的话已经越来越淫荡露骨。
　　“嗯……嗯……我的内裤太小，爸的阴茎又这么粗大。要是知道爸，今天要用我的内裤，今天就穿件布多的，大点的内裤……嗯嗯……换下来再让爸用，多包住点这根大阴茎，嗯……嗯……哼……把爸的大肉棒包的严严实实，随便爸怎么用。我的内裤太小了，好几次爸的大龟头都从旁边滑了出去……嗯哪……嗯哪……”瑶瑶的双腿，紧紧的箍住我的腰身，耻部死死的抵着我的阴茎。臀部一上一下的起伏，我好久没看到过这么性奋的瑶瑶了。
　　也只有我以前身体健康的时候，能把瑶瑶折腾的这样欲仙欲死。感觉现在瑶瑶是真的想要父亲的大肉棒。口中不时传出轻“哼”声。
　　“嗯……嗯……那龟头一滑出去，爸会重新摊开我湿漉漉的内裤，重新包住他的粗壮阴茎嗯嗯……嗯……大龟头……嗯……接着再快速用力的撸动，两颗卵蛋也剧烈的来回晃动。爸的大肉棒就这样反反复复，在内裤滑进滑出……嗯嗯……嗯……滑出来再包上。爸手上青筋暴起，撸的好用力。惊讶爸这么用力的撸动，大肉棒竟然一直没有射出来。
　　喔……嗯……真的……爸的肉棒，看着都好硬，又粗，又长的，不知道摸起来什么感觉……嗯……嗯……哼……”，说着说着，姚瑶呼吸更是急促起来，矫喘不已，呻吟声还越来越大，性感的嘴唇一张一合，诱惑迷人。
　　瑶瑶口中“嗯……嗯……嗯……”的呻吟。诱惑的人想犯罪。
　　“嗯……嗯哪……又一次那大龟头，脱离内裤的束缚。把张开内裤包上大龟头，又拿起挂在大肉棒上的胸罩，胸罩又裹住湿漉漉的内裤。
　　嗯……嗯……那时我才知道，你爸原来这么变态，这都想的到，做得出来，还是对我慈爱的公公吗？。”不知道瑶瑶现在说的有多少真，多少假的，看瑶瑶现在这情动的样子。也不想完全是瑶瑶自己编的。
　　看来瑶瑶也有看到过，父亲做的某些下流动作，真真假假吧。真的，那肯定都是父亲在网上看到的，学到的吧。
　　记得自从母亲离去，我担心父亲一个人会孤单，无聊，就给父亲买了新手机，把以前爸那老掉牙的手机淘汰了。
　　教父亲怎么上网，玩手机。开始父亲还很拒绝，后来瑶瑶也会教父亲上网玩游戏。
　　之后就经常看到瑶瑶带父亲一起玩游戏，还经常听到瑶瑶开玩笑说父亲好笨，游戏玩的菜。
　　我突然有点想明白了，父亲应该是在网上看了什么色情的东西，甚至是公公儿媳乱伦的小说和ＡＶ片。
　　现在才老是偷看姚瑶，要知道以前的父亲很少会盯着瑶瑶看，而这一两个月，我就经常看到父亲的偷看。
　　由于母亲落下病根，父亲肯定也很少解决身体的欲望。现在突然接触的禁忌乱伦的东西，会入迷也是正常。
　　更何况瑶瑶身材性感迷人，皮肤白皙粉嫩，脸蛋也是精致漂亮，根本不是那种片里面的女主角能比的。父亲忍不住偷看瑶瑶也是可以理解的。
　　瑶瑶淫荡的话语，我的身体也是越来越性奋。我感觉到了射精的边缘了。
　　姚瑶同样能感受到我的身体变化，知道我的阴茎在一点点变硬，变粗，变长。
　　瑶瑶也是激动不已，耻部努力的上下扭动，用力的摩擦我的阴茎。诱惑的呻吟声也是接着传来，“嗯……嗯哪……爸的一只手用力撸动大肉棒的棒身，还有一只手顶着胸罩。
　　站着马步，两只手上下快速剧烈的撸动……嗯嗯……嗯……胯部上下顶动。就像爸的胯部有个丰满的小穴，大肉棒在里面抽插。”“嗯哼……嗯……大阴茎上上流出的淫液渗透到胸罩上面，打湿了一片。你爸的动作猥琐，恶心，但我竟然没有反感，那时我小穴就是湿漉漉的……渴望又肉棒能……能……嗯……嗯哪嗯……还想着爸的肉棒还不射，我渴望看到粗大的阴茎是怎么射的。能都在内裤胸罩上摩擦这么久。这么持久的大肉棒。
　　会不会把我的内裤都射穿。嗯……嗯……”
　　“感觉我比爸还急切了都……嗯……嗯……就在我胡思乱想的时候，爸停了下来，双手放开，身体站直，大肉棒笔直向上顶着内裤和胸罩，顶端湿漉漉的一片……嗯嗯……爸拿开胸罩，紫黑的龟头上满是淫液，黏黏的，内裤被顶到了旁边……嗯……湿漉漉的紧黏在爸的肉棒棒身上。真的是恶心。我还是紧盯着那个大肉棒……嗯……嗯哪……嗯嗯……”“嗯……爸又揭下……湿漉漉的内裤，一条条淫液丝把肉棒和内裤连在一起。
　　又看到了这条狰狞的肉棒。整个肉棒通红通红。父亲喘着粗气，肯定是累到了……嗯嗯……”我和姚瑶一边听她淫语的叙述，一边我们两人的身体纠缠在一起，肉体和肉体研磨。谁叫岳母今天下了死命令，不能做爱呢。
　　在瑶瑶喘气不说话时，就对着瑶瑶一通舌吻。在性感矫俏的嘴唇，和柔软的舌头纠缠在一起。
　　“老公……我受不了了……爸的肉棒……粗壮肉棒……还想要……奥……喔……顶我……”姚瑶的话，让我对之前自己当然猜测不再确定。
　　“老婆……嗯说真的……呼呼……那天你不会真的……”我的阴茎都有点疲软下来。
　　我话没说完，姚瑶直接打断我。
　　“怎么可能啊……嗯嗯……变态老公，那天我看到爸那样，身体是反应很大，你也知道我身体欲望大……你身体要是不出问题，能满足我，被你彻底征服。今天效果这么好，不要错过了，好吗，我就是为了刺激，你不知道吗？”我点点头，表示知道。“嗯……我都知道。”姚瑶探下手，握住我的肉棒，上下撸了几下。
　　“当然了，好不容易硬起来的，要是这棒棒跟爸的一样大，一样硬，那该有多好，好怀念以前你把我干的求饶的时候。
　　放心，我绝对没有做出对不起起你的事，再说那是你爸，我的公公。最多就脑子里想想爸的大肉棒。嘻嘻……嗯……”听了瑶瑶的话，我很自责。自从我男人的能力半废废后，确实忽视了。
　　我下定决心，一定要恢复过来，现在这种方法是会有变态，但效果是很明显的。我点点头。
　　“老公，你知道我多想你以前的那根大棒棒吗，喜欢你整个阴茎都进入我身体。
　　我现在欲望是越来越，你都满足不了我，我也一直在克制，不想你自责，甚至产生自卑……嗯……嗯哼……”。
　　姚瑶手向下伸去，慢慢撸动我已经比之以前粗大很多的阴茎，再次开始刺激起来。
　　“老公，加油，你看现在对你真的有好处，都这么大这么硬了。
　　你一定会慢慢好起来，我的欲望只有你才能浇灭它，只有你能满足我……因为……嗯……我爱你……我的小穴穴只属于你……嗯……只有你能进去……嗯嗯……”“你知道吗，这段时间我欲望变的更强烈，可能是生孩子的原因吧。小穴穴里面好空虚，痒痒的，好想念以前和老公你爱爱的日子啊……嗯……”“现在我们就让爸帮帮我们，我都想不到你会因为爸有这么大反应，你还真是奇怪，看看你现在的状态，我们以前那么多的努力，都没没今天这么好。”怎么感觉是瑶瑶再开导我了，手上还摸摸我的阴茎。
　　“老公，我真的不想再忍耐。是女人的第六感吧，我们这样下去，老公你肯定会变好，甚至恢复到和以前一样，那我就性福死了，我想爸就算知道了也不会责怪我们，说不定爸也喜欢呢？谁叫我这么迷人……嗯嗯……呵呵。”我爬起身，拉起姚瑶，靠在床头，把姚瑶性感长腿上的内裤，腰间的吊带裙全部脱掉，全身一丝不挂，惹火至极。瑶瑶柔软的身子靠在我怀里躺着。
　　姚瑶开始还害羞，用手遮挡一下，可是完全没用，那么大的巨乳，那么细的腰身，那么丰满的屁股，那么长的美腿，是那么的诱惑。
　　我要完全放开，还要配合姚瑶，伸手把放在小穴上的玉手拿开，放在我的肉棒上套弄。要重新让我的肉棒硬起来，大起来。我看着姚瑶的眼睛说道，“瑶瑶，你说爸今天在车上偷看你什么。”瑶瑶一下就明白了，脸红了红。妩媚的声音传来。
　　“爸这个大色狼，还能看什么，不就是这双腿么”，说着把右长腿跨在我的肚子上，在肚子上摩挲。两腿大大的打开，粉嫩的阴唇也张的大大的，拉着我的手在小穴上，大腿间揉摸。
　　“还有呢？”
　　“还有内裤肯定也都被爸看光光了，老公我告诉你，其实今天爸偷看我我都知道，我还会故意交叉换换腿，把小内内漏出来给爸看。让爸过过眼瘾呢。”瑶瑶害羞的说道。
　　“真是个妖精，就接着刚刚的说下去，我快要射了。““嗯……哼……还不是你打断我，刚刚我好有感觉的。”瑶瑶边撒娇，边翻过身子，分开双腿，头趴在我胸膛上。肥美的屁股一上一下的扭动，摩擦着。
　　双手搂着我的脖颈，亲亲舔舔我的胸膛，脖子，脸颊，一路亲上来。在我耳边细声细语，诱惑道，“嗯……嗯……爸拿着内裤胸罩走到旁边的凳子上坐下，大肉棒还是直挺挺的翘着。胸罩扔在大腿上，右手不停地搓揉两瓣胸罩……嗯嗯……爸伸出左手，内裤裹上大肉棒，轻轻的在肉棒上滑动，跟挠痒痒似的。爸还时不时发出“喔，喔”的舒爽呻吟”“爸的……嗯……手上越来越用力，我的胸罩捏的不成样子了，撸肉棒的手慢慢加快，爸一直撸了七八分钟，剧烈喘气，手上握的更紧，更快……嗯……嗯哪……”“我知道爸要射了，真的好厉害的……嗯……嗯嗯……真是持久的大肉棒。
　　嗯，嗯哪，我脚发软，扶着强，盯着爸的大肉棒，期待爸的发射……嗯……嗯哪……老公我不行了……要到了……嗯哼……”姚瑶丰满白皙的臀部臀部一上一下摆动，纤细的腰肢上下左右的扭动。
　　越来越快，剧烈的刺激着我的阴茎。巨大乳房顶着我的胸膛挤压，嘴唇胡乱的亲吻我。
　　瑶瑶淫荡的话语，纠缠扭动的身体，欲望到达顶点。我快速上下挺动胯部，带着瑶瑶的腰肢臀部。
　　双手胡乱的揉摸瑶瑶的雪白脊背，曼妙腰肢。吃着瑶瑶美味的小巧下巴，又一口吻住柔软矫唇。
　　舌头伸进瑶瑶的性感小嘴里。吸吮着瑶瑶的香舌。缠绵悱恻。
　　“瑶瑶……我要射了……射了……喔……喔……哼嗯……”“喔……嗯嗯……老公……用力……我要大肉棒，到了……到了……嗯……嗯……嗯嗯……哼哼……”和瑶瑶一起快速的挺动腰部胯部，我明显感觉到一股淫水喷洒阴茎什么。
　　我也剧烈喷射了六下，几分钟后阴茎才完全疲软掉，让我大吃一惊，兴奋不已。
　　把姚瑶抱起压在身下，阴茎放在细腰间轻轻摩擦，挤压干净里面的精液。
　　低头欣赏着高潮余韵后的瑶瑶，红彤彤的脸蛋娇艳欲滴。性感嘴唇轻声娇喘。
　　“嗯……嗯……呼呼……好舒服……老公你今天真棒哦……嗯嗯……呼……呀，好恶心。”姚瑶摸了下自己的腰间，细嫩的腰间满是精液淫液，混合在一起粘稠绸的。
　　床单都湿了一大片。
　　“嗯……嗯……老公，赶紧起来，我要去洗澡，脏死了。”瑶瑶身子软软的想爬起来。
　　“不要，再躺会，老婆的身体好舒服，软绵绵，弹性十足。”说着我搂住瑶瑶，一会亲亲姚瑶的脸，嘴巴，一会手上又捏捏大乳房。
　　“呀，臭老公，不要闹了，赶紧起来，”。啪，姚瑶把她乳房的贼手打了下来。扭动着身体，要自己挣脱出去。
　　我就开个小玩笑，一翻身，四仰八叉的躺着床上。我和瑶瑶的肚子上满是淫液，看着是很恶心。
　　瑶瑶赶紧用纸巾擦掉肚子，大腿根，小穴上的淫液。
　　又爬到我身边帮我清理，仔细温柔擦拭我的阴茎。纸巾用的一个垃圾桶都满了。
　　看到姚瑶要下床，要去穿衣服。我抱着姚瑶的细腰，压在我身上。吧唧一口，在瑶瑶红润的脸蛋重重的亲了一口。
　　“谢谢老婆，让我抱一会”
　　“啊呀，老公，不要抱了，还要洗澡呢，床单还要换了。不要闹，等下睡觉了再给你抱，好不好。老公乖。”在我胸前一拍。看着姚瑶搞怪的哄小孩一样的对我，真是可爱美丽。
　　“好啊，我们一起，我帮你洗”，张开手，放开了瑶瑶。
　　“一起你个头，刚刚还没摸够吗，我还不知道你，就会动手动脚的。哼”，瑶瑶赶紧离开我的怀抱，生怕我又抱她。
　　瑶瑶一丝不挂的站在床边，蹲下拿起吊带裙套在身上穿好，捡起地上的内衣内裤。准备走出卧室。
　　“老婆，你就这样穿出去啊。”
　　“怎么了？”姚瑶低头看看自己的衣服。疑惑道“胸罩都不带，前面乳头都顶出来了，爸还在家里呢。不怕爸看到啊。”我站起身手指着瑶瑶等我胸部。
　　“哼，给爸看就给爸看，你要是不介意，我以后在家就不带胸罩了。给爸看个够。哼”嘴上这么说，手上还是开始穿内衣。
　　“好啊，嘻嘻，以后就别带了，给爸看到又不会少块肉。还能让爸过过眼瘾。”虽然我是开玩笑，但心里竟隐隐有期待。
　　瑶瑶给了我个大白眼，拿了换洗的衣服就走出了卧室。
　　过了大概大半个小时。门口传来瑶瑶和父亲说话的声音。
　　“爸，您怎么还没睡啊。都这么晚了”
　　“哦，小姚啊，我睡不着起来喝口水。”
　　“这样啊，那您早点睡。”
　　然后就看到瑶瑶脸蛋红红的走了进来，身上穿着件丝质宽松的睡裙，湿湿的秀发披散在肩头。
　　下摆堪堪遮住大一半的白嫩大腿。一双性感笔直的双腿在我眼前晃动。伸出洁白的手臂，把我拉下床。
　　“快，你也给我去洗洗，我把床单换了。你看看脏死了。”“遵命，老婆大人，还有什么指示。”“讨厌，不要闹了，赶紧洗澡去。”洗完澡回到卧室，瑶瑶已经换好床单，在床上躺着了。我连忙钻进被子，瑶瑶主动的靠向我，摊开我的手臂，躺进我的怀里。
　　左手和左腿搭在我身上。食指在我胸前划来划去。
　　“老公，抱着我。”感觉瑶瑶有点不对。
　　“怎么了？”我回过手将姚瑶搂了搂。拉着瑶瑶漂亮的小手。问道，“老公，我今天是不是好淫荡，说那么淫荡的话，还那样说爸的那个东西。
　　呜，心里难受死了。”瑶瑶声音有点哭音。
　　低头看到姚瑶眼角有些泪花，我赶紧安慰道，“老婆，你说什么呢，那都是我让你说的。也是为了我，不要瞎想。再说一点也不淫荡，是性感，漂亮，诱人，你没看到我都被迷昏了吗。”“噗嗤，哼，算你会说话。说正经事呢，你认真点，你是不知道，我刚刚看到爸，好难为情的。总感觉爸色眯眯的……”说的越来越轻。红红的脸蛋埋进我的怀里。
　　“对不起，老婆，我不想因为我，让你有什么心理负担。要是你不好了，出了什么事，那我就算恢复了又怎么样。那样宁可就现在这样，也挺好的。”我坚定的说道。
　　瑶瑶搂着我腰的手说道，“至于说对不起吗，哪有你说的这么严重，我有这么脆弱吗，还出事，出什么事啊。你傻了啊。”“呵呵，没别的意思，就希望你好”“嗯，现在就是有点别扭，有点委屈。没你想的那么严重。再说只要你能好，一点委屈而已。我也很想你能恢复回来呀，你看我身体都得不到满足，多可怜啊。”瑶瑶抬起头可怜兮兮的看着我。
　　“那就好，那以后我们就用这法子，我感觉会越来越好的，说不定就真的好了。到时候老婆你就性福了。哈哈。”“啪”
　　瑶瑶重重的在我胸口拍了下。我配合的发出一声惨叫。“啊”，假装生气到。
　　“哼，叫你老是欺负我，说正经事呢，你认真点。”说完小手又放在被打的胸口，轻轻抚摸。
　　“好，那我们以后就这样，我们一起努力，争取让我早日恢复当日的雄风。”“嗯，我也相信会好的，而且这个肯定会恢复到和以前一样。我喜欢大的。
　　……像……像爸那么大的。嗯。”
　　姚瑶把手放到我阴茎上，最后一句贴着我的耳朵，呼的吹了口气，暖暖痒痒的，细声细语诱惑的声音传进我的耳朵。
　　我的阴茎轻微跳动了一下，没想到还会有反应。要知道我已经射过一次了，还射了很多，以前能射出来就不错，量还少的可怜。
　　那时候能让姚瑶换上孩子，是真的很不容易。还记得确认瑶瑶怀上后，瑶瑶有多高兴，一个劲说自己要当妈妈了。
　　阴茎再次的有反应，让我对恢复身体更加有信心，瑶瑶也是不可思议的表情。
　　“老婆，刚才你还没说完呢，最后爸怎么了，射了没。”我也在瑶瑶耳朵里吹了下，说着悄悄话。
　　瑶瑶也感觉到我阴茎的细微变化，软绵绵的声音传来，“今天还要吗？你都射了一次了，还那么多，不能再要了，不然身体都吃不消，再说身体本来就有问题，急不来的。”“没事，就让你说说完，不听你说完，都睡不着觉。现在才１０点不到，说完我们就睡觉。”我解释给瑶瑶听。
　　“好吧，其实我没亲眼看到，后来爸站起来，进到卫生间的淋雨隔断里了，背对着我，还打开了淋雨，模模糊糊的看不到。”瑶瑶停顿了一下，在回忆中。
　　“不过爸肯定是射出来了，爸的那个都那样了，还能憋回去吗？只模模糊糊看到爸的屁股往前一顶一顶的，左手肯定也在前面套着。”“老婆，你偷偷看过爸自慰几次啊？这今天说的多少是真的。”我心里痒痒的，脱口问道。
　　“呀，什么叫偷看，我都是不小心看到的，谁让爸用儿媳妇的内裤内衣自慰，还不关门的。真是下流。”姚瑶脸泛红，不好意思的说着。
　　“嗯，除了爸舔我的内裤，是我想出来的，其他差不多吧。爸的那个好大的。
　　怪不得你的也这么大。原来是有遗传的，嘻嘻。”“这就叫虎父无犬子爸，今天特别激动，知道我听你讲爸自慰，我在想什么吗？”“想什么？不用猜就知道肯定特变态，是吧！”姚瑶笑眯眯的看着我说道。
　　“嘿嘿，听到你说爸撸不出来的时候，我竟然会幻想，要是你进去帮爸撸会怎样。是不是爸的阴茎被你摸几下就会直接射出来了。心里难受又发痒，特奇怪，反应又更大。”“呀，变态老公，我才不要摸爸的丑东西呢？。”明显感到瑶瑶心是口非。
　　“老婆，你这样还怎么给我治疗啊，你都放不开，总觉得少点什么。就按心里的想法说，不觉得那样更有感觉吗，我是你丈夫，说给我听怎么了吗，男人就喜欢女人床上荡妇外面贵妇吗。我也不例外。”我开始开导瑶瑶。
　　“我在床上放的还不开吗，什么没陪你做过，除了那些变态人才会做的。我不都依着你，用手，用嘴，胸，还有腿都被玩过，还学着ＡＶ片用各种姿势。你就是个变态老公。哼，”瑶瑶委屈的说着。
　　“现在又要人家在那种事情上谈论公公，总的要我慢慢来吧。”“好，好，我错了，是我心急，我这不是也希望早点能好了，就能给你性福，满足你吗。”“哼，我才不要。我生气了。”，头往我怀里一钻，就不理我了。
　　“老婆……瑶瑶，我老婆是大美人……就是不搭理我了……”我轻轻的哄着姚瑶。女人就是要给他台阶下。
　　“噗嗤，好了，我知道的，为了我们，我会放开，直到你好为止，好不好。
　　不过我们这样会不会太那个了。就跟有些乱伦小说里面写的那样，别人要是知道了……”“嗯，老婆你想太多了，现在的人谁还没有一点特殊癖好，我们这样又没什么，又不去伤害别人，就在家里，别人也不会知道。”“嗯，也是，那我都听老公的。”“老婆，不用老是顺着我，一些真实的想法可能会让我难受，但对我刺激也更大，又不是你真和爸做了什么……”“不说这个了，越说越过了你。你不是想听我怎么想的，那我说说。”。我连连点头。
　　“看你心痒的。我就看过两次爸自慰，知道爸自慰也就几次吧。”“为什么？”“听我说，别插嘴。自从我第一次看到爸自慰，经常想到爸的阴茎，想亲眼看看。就像你们臭男人喜欢看美女一样，男人也喜欢看健壮英俊的帅男。”我摸着姚瑶，开始发烫。
　　“那时我欲望也大，爸的阴茎就像是脱光衣服的壮汉，健壮威猛。再说爸的身材也和你差不多，长的也像，想的时候都会有你的影子在……还总是想起以前，你的那根大棒棒是怎么折腾我的，有时候我求饶你都不肯放过我。大坏蛋。”，瑶瑶动了动身子，换个姿势趴在我怀里。
　　我拿起瑶瑶的手，放我内裤上。说道。
　　“来，把爸的大阴茎想像成是我的。”
　　“哼，才不要，爸的东西可比你现在的大多了。这我可看不上了，哼哼。”说完瑶瑶手上隔着内裤捏捏我的阴茎。还抬起头看看我，看我没什么不好的。
　　继续说道。
　　“第一次爸自慰，我都没看到爸的肉棒，裤子也没脱，就手上拿着我的内裤伸到大裤衩里面这样。
　　那应该是爸很早用我的内衣自慰，没几分钟爸就跑进淋雨间了。也就看不到了。不过一想就知道要射了。”瑶瑶就这样停停说说，也没有说的很露骨，偶尔还笑两声。很平淡，不过依旧很有感觉。
　　“当时看到爸第一次射那么快，才几分钟。我还以为爸不行呢，呵呵，当时还奇怪你那么厉害，你爸虽然岁数有点大了，也不应该那么快的。
　　后来才知道，根本不是这样的，原来爸还是跟你一个样，时间持久的很。老公你知道为什么不？。”“我当然知道，我就想听你说，感觉不一样。”“后来又发现了几次爸自慰，我就想明白了。哪个公公最开始，拿自己儿媳妇刚刚换下来的内裤，套在阴茎上自慰，再想着儿媳妇的身体。
　　再说我这个儿媳妇，长的这么漂亮，身材又这么好。对爸的刺激那就更大了，那射的能不快吗？老公，你说是吧？嘻嘻。”“老婆，你现在是越来越自恋了，有你这么夸自己的？”“本来就是，我不漂亮吗？还记得我们结婚那晚上，我就摸了你几下肉棒，你连我的洞洞都没就去，就射了，呵呵……哈……还被我笑话了好多天。
　　看着是大，原来这么禁不住诱惑。可后来呢，每次都把我折腾的要死要活的，才射出来。真是变态的大棒棒。咯咯，痒死了。”听到瑶瑶竟然还提我以前的糗事。伸手就在瑶瑶细嫩的腰间挠痒痒。
　　“看来不惩罚惩罚你，你是不知道我的厉害了。让你笑话我。”瑶瑶翻身离开我的怀里，不过怎么可能这么轻易放过瑶瑶，翻身就在压在瑶瑶身上。
　　继续挠痒痒进攻，腋窝挠一下，高耸的胸部捏一下，肚脐眼摸两下，嘴里发出“哟，哟，哟”的声音。
　　直挠的瑶瑶，身体左摆右晃左扭右扭，性感的大长腿胡乱踢着。
　　“咯咯咯……哈……呵呵呵……”“老公我错了，我开玩笑的啦？再欺负我，我就不说了。”我慢慢放开老婆，没继续挠痒痒。
　　“让你知道老公的厉害。还笑不。”，我靠在床头，抱着姚瑶，让瑶瑶躺在我胸膛上。
　　“啊，疼疼……疼……”姚瑶举起手在我手臂上重重掐了两下，贼疼，女人这招是真厉害。
　　“臭坏蛋，臭老公，就知道欺负我。啊呀，都紫了，老公是不是很疼啊。呼呼……”说着又伸出柔嫩的小手轻轻的抚摸。性感的小嘴还呼呼吹几口气。
　　“嗯，好疼，老婆你太狠心了。”。我点点头。还装出一副可怜兮兮的样子。
　　“噗嗤，活该，看你还敢欺负我不，下次还要多掐几下，让你知道你老婆我的厉害，哼。”别看瑶瑶说的厉害，手还是不停的给我抚摸，减轻疼痛。
　　“之后就没什么了，有几次听到爸在卫生间，发出沉闷的声音，一听就知道爸在干嘛，肯定是又在自慰。
　　亲眼看到爸的阴茎，就是刚才说的，爸脱了大裤衩。那次看到爸的阴茎，还是挺激动的，毕竟我期待很久了。没想到爸都五十多岁了，不但欲望大。阴茎还这么持久，好了就这样，说完了。睡觉了。”“老婆，你刚刚说今天回来的时候，在车上你还故意分开腿让爸看，真的假的。”“当然是假的，我怎么可能做出那种事，刚才就是为了刺激刺激你，故意那样说的。还有刚才说的色色的话，没那么夸张的。”瑶瑶焦急的向我解释，不想我误会她是个淫荡的女人。
　　“我知道，我没有一点不好的想法。要是你真的愿意故意露点春光给爸看，我很乐意的。”我开始说出内心期待的话语。
　　“老公，你说什么呢，哪有儿媳妇会去诱惑公公的，那是不伦。爸要是自己偷看我，就让爸看好了，要是让我故意露出来给爸看，那多难为情啊。羞都羞死了。”我突然心里有个想法，需要姚瑶的配合帮助，对我可能也是巨大的煎熬雨考验，或者是让我们未来的生活重新充满激情。
　　我和瑶瑶已经在一起多年，很多以前激情的事物到现在已经平淡下来，没有往日冲动心跳的感觉。
　　虽然我和瑶瑶现在依旧幸福美满，但总感觉缺少了什么。我现在知道了，是激情。往日的激情都被慢慢磨平。
　　我和瑶瑶也不是甘于平淡的人，都喜欢折腾。我开始把自己的想法说出来。
　　“瑶瑶，你知道爸对我有多重要，爸一个人把我和小妹拉扯大，还要照顾母亲。真的很不容易，但爸还是一人抗下了所有。”“老公怎么突然说这个，嗯，我当然知道爸不容易，我也非常感谢爸养大了你，让我能遇到这么好的你。我最幸福的就是遇见你，嫁给你。”。
　　瑶瑶说着还往我怀里蹭了蹭，换个舒服的姿势躺着。
　　“我妈在离去前嘱咐过我，说，在她不在后，让我帮爸找个老伴，说她已经拖累爸大本辈子了，想爸以后的生活能为他自己而活，能去享受生活，让生活充满色彩。而不是因为母亲她的离去，对生活都不抱希望了。”。
　　想起母亲的离去，泪水忍不住溢出眼角，眼眶红润润的。瑶瑶帮我擦去眼角的泪水。安慰我道。
　　“好了，老公，别说了，妈离去的很安详。爸也知道你的孝心。我也有点懂你的意思了。”我和姚瑶又说了些关于老年人性生活的，这都是我在网上，还有询问过一些医生的。告诉瑶瑶老年人也要有适当的性生活。
　　如果长期缺乏性生活，内分泌会紊乱，更易衰老，伴随的一些老年病，比如心脑血管疾病、身体机能、皮肤等都会不好。
　　我想起来我的父亲，自从母亲落下病根到现在，很少有性爱吧，父亲肯定不会去强迫母亲的，因为父亲是那么的爱着母亲，不会去伤害母亲。
　　也许他有过做爱，但是肯定不多，特别是随着母亲病情慢慢的加重，更少的做爱了吧，甚至没有。
　　而我只是一两年不经常做爱，也是一个月有那么一两次，更何况我的身体还出了问题，都会憋得难受，老是缠着瑶瑶帮我。
　　父亲有多少没有性爱，１０年？二十年？父亲是怎么过来的呢。父亲，确实不容易啊。
　　“老公，那我们怎么做，怎么才能解决爸的性生活，爸不是不愿意再找个老伴吗。”瑶瑶有点害羞的说到，瑶瑶肯定猜到了我的想法。只是不知道具体是什么。
　　“瑶瑶，要是爸愿意找老伴，我妈劝那会就同意了，而且母亲离去也就半年多，爸根本不可能现在找个老伴。而且他们那一辈的人思想有点固执，觉得人的都老了还找伴，觉得丢人，不好意思。”“老公，你想说什么就直说吧。”瑶瑶果然听出来了。
　　“如果以后用这种禁忌的方法刺激我，治疗我，只是你说的话，我感觉都不会有太大效果了，最多就和今天差不多。
　　所以我需要更大的刺激。就像你说今天在车上，你分开双腿让爸看，我一想到你这样做，快感和刺激更大。我相信治疗效果会更好。”“那要是这样还不够呢？”我沉默了会，说道。
　　“那我希望你可以让爸摸摸你腿什么的……”说这话的时候，我心里有点难受。
　　“老公，你说的是真的吗，你是不是不想要我了？。呜，呜。”姚瑶惊慌的坐起来，直直的看着我，像不认识我一样。眼里满是泪花，从脸颊上滑落下来，真是说哭就哭。
　　我无语的看着姚瑶，可能也是我的惊到瑶瑶了，拉起瑶瑶有点颤抖当然双手。
　　安慰道，
　　“你傻呀还是我傻啊，这么好的老婆我会不要？又漂亮又贤惠还傻傻的。我要是不要，不成傻子了吗。”我挪到瑶瑶的身边，双手张开把瑶瑶搂入怀里，瑶瑶趴在我怀里，肩膀一抖一抖的还真哭了。让我更加怜惜，也痛恨自己。
　　“老婆，对不起，你哭什么啊。要不你再掐我几下，绝不反抗。”“哼，谁要掐啊，皮糙肉厚的。掐都掐不动。还有你说什么？谁傻傻的，我这叫可爱好不好。哼。”瑶瑶气呼呼的说道，脸还是埋在我的胸前。
　　“可爱可爱，我老婆最可爱了，不要生气了，我就随口一说，绝对没有你说的意思，我要是撒谎，我明天出门就被车……呜呜。”，瑶瑶抬起手捂住我的嘴巴，不让我说话。生气的说道，“你有病啊，好端端的发什么誓，不准再瞎说了，知道不，快，赶紧呸呸呸，把刚刚的话吐出来。”我抓着瑶瑶的手就吧唧吧唧的亲了好几口，口水都粘上去不少。
　　“嗯，不说了，呸呸呸。吐出来了。呵呵”
　　“恶心死了，不准亲。”说着又趴我怀里，双手紧紧的抱着我的背。看这样的瑶瑶，我心疼极了。
　　“老婆，我知道错了。我决定了，关于爸的就这样算了。对我而言，你才是我最宝贵的。虽然说这种很不孝，如果你和爸只能选一个，我肯定会要你。”搂了搂瑶瑶的肩膀。继续道。
　　“我不想因为我，而伤害到你。好了，老婆。不要乱想了，你知道我的心意，我怎么可能不要你，”瑶瑶抬起头，红润润的眼睛直直的盯着我，说道，“老公，让你担心了，我就是委屈一下，谁让你说出那种话的。听的就像把我送人一样，我能不难过吗？”“好了，过去了，是我没有考虑到你的感受。今天的事就当没发生过，我现在这样也挺好的，就是委屈了你。”对我来说瑶瑶才是最重要的。绝对不能伤害到她。
　　“不行，你不想我伤心，我同样不想你难过。我一直都知道，因为身体的原因，你很自责，有时候你面对我都会自卑，是不是，不要想着骗我。”看着瑶瑶的眼睛，我点点头，不忍心去骗她，我也知道骗不了瑶瑶，只是瑶瑶一直顾忌我的感受不说而已。也只有今天说开了，瑶瑶才会说出口。
　　“我没你想的那么脆弱，你说的我也不是不愿意。其实对于爸，本来就很有好感。
　　你也知道，我几岁的时候，亲生父亲就抛弃了我和妈妈，从小就没有父爱，小时候我特别羡慕别的小孩都有爸爸，就我没有。
　　自从嫁给你，爸对我也特别好，那应该就是父爱的感觉，就特别感谢爸。”瑶瑶停了下，接着说道，“你爸对我很好的，还对我说过，要是你敢欺负我，就让我告诉爸，爸就会教训你。呵呵，还有这种关爱，是我以前没有的，对爸有点崇拜，还有点喜欢，当然也是晚辈对长辈的关爱。你可不要想歪了。”看样子，姚瑶心情好多了，脸上又挂上笑容了，让我松了口气。
　　“我思想有这么污吗？别冤枉我啊。”
　　“你就有，还说什么让爸摸我，就你最污。”
　　“老婆，我都认错了，你怎么还抓着不放，就让今天过去吧……”“不行，我都想好了，姚继续下去。我愿意为你付出，再说我也不讨厌爸。
　　再说要是你真的能恢复身体，哪怕不能完全好，能好起来就行，只要对你有好处。那我的付出就值得了”。我刚想开口，瑶瑶就打断接着说。
　　“老公，你先不要说话，听我说完。还有就是对爸，你之前说的对，老人也需要性生活，爸又不愿意找个伴侣，这样以后，爸根本就不会有性生活。
　　而且爸的欲望又那么大，不解决这个问题的话，爸现在身体是还好，可是再过几年呢，爸那么大的欲望憋个几年，对身体肯定不好。”“我虽然不可能真为爸解决身体欲望的问题，但是露露春光给爸看看，还是能接受的。
　　至于你刚说的还要让爸摸，还是慢慢来吧，也不知道我能不能做到。”瑶瑶说着说着又害羞了。瑶瑶从我怀里起来，靠在床头。抱着我的手臂，深深陷进柔软坚挺的乳房里，头靠在我的肩膀上。
　　性感的长腿架在我大腿上，睡衣下摆褪到大腿根，性感的小内裤都能看到。
　　“老公，说真的，让爸偷看我，我不反感，还会有点窃喜，也蛮刺激的。
　　能让爸的老年生活多点乐趣，我是很愿意的，尽管这尽孝的方式特别了点。
　　对你，对爸都有好处，那我们就试试看吧。老公，你说怎么样？”瑶瑶偏过头，看着我。
　　这时候瑶瑶问这种问题，肯定也是愿意的，需要我帮她下定决心。
　　“嗯，那就这样决定了，那我们该怎么做呢？”“我怎么知道，哼，我又没做过这种事，我就都听你的。还有就是，要是我真的让爸摸我了，你可不能不开心，难过奥。对我来说，你是我唯一爱的男人，你都不开心了那我做这些还有什么意义？”我可以做到只享受那种异样的快感，但心里不难过吗？怎么说父亲也是男人。
　　我认真思考，想象了十几秒钟，难过肯定也会有，不过那种快感刺激更大，我都怀疑自己是不是有些什么乱七八糟的癖好了。
　　不过我也仔细想了，正因为是父亲，我才能接受，要是别的男人，我想都不敢去想，一想就心痛的不行。
　　是啊，这也是尽孝，一种不一样的孝。
　　“那肯定，首先得我有效果而且我能接受才行。不高兴肯定也会有，不过想想刺激更大。嘻嘻。”。
　　瑶瑶柔软巨大的乳房紧紧压着我。假装生气道。
　　“哼，变态，那你要我怎么做，总不能太直接吧，要是那样别爸还没享受到，就先被我们吓到了。”“嗯，我们不用太刻意，自然点就好。反正白天我上班，就你和爸在家里，机会很多，你就自己把握。慢慢来吧。”说的我心里痒痒的，感觉有小火苗在烧。
　　下体也起了反应。
　　姚瑶的小腿就架着我的阴茎，明显感觉到了。给了我一个大大白眼。还拿小腿轻压了下。
　　“我怎么发现你越来越坏，什么叫就我和爸在家里，说的我和爸有什么……一样的。”我呵呵一笑，没回话，我也没注意话说的有歧义。
　　“好了，不逗你了。那我就自己把握了，不过我的慢慢来，可能要几天，可能更久，你不能催我，更不能逼我，知道不。”“这当然你说了算，老婆，谢谢你啊，做出这么大的牺牲。”“说什么谢谢啊，我是你老婆，为你着想是应该的。我希望你会越来越好。
　　也不知道这样是对是错。”
　　“老婆，既然我们下决定了，就先试试。只要你不乐意了，随时都可以结束。”“嗯，其他的以后再说，我们就顺其自然，强求可能效果反而不好，是吧，老公。”“好啊，就顺其自然，你也不要多想，我们是为了我们的家，一起努力。好了不说了，也很晚了，该睡觉了。你刚生孩子没几天，又爱爱了，是不是很累了？”。
　　抱着瑶瑶慢慢躺在床上，姚瑶翻了个身压在我身上，枕着我胳膊侧躺在我怀里，修长雪白的大腿跨在我肚子上，左手环过胸膛抱着我。
　　半边身子都压在我身上了，右手和我的左手十指相扣，在掌心挠痒痒。精致的脸庞埋在脖颈里。呼出的热气，吹的我脖子痒痒的。还调皮的用头顶顶我下巴。
　　“嗯，今天你表现又不错，时间都这么长了。累死我了，我要你抱着我睡。”瑶瑶又挪了挪身子，让自己更舒服。
　　“抱，这么柔软香喷喷的美妙身子当然要抱，还要抱一辈子。”我右手搂住瑶瑶的腰肢，细细摩挲。
　　“你就是个大色狼，就知道吃我豆腐，老公，不要摸了，就好好抱着我，抱着我睡着。你好久都没好好抱着我睡觉了。
　　现在雪儿出生了，终于又可以躺在你怀里睡觉喽，就是这种感觉，这么舒服。
　　老公我好幸福哦。嗯嗯。啊哈。”。
　　姚瑶打了个哈欠，又往我怀里挤挤，和我的身体贴的更紧。
　　“嗯，累了就赶紧睡，今天忙活的也是累了。好好睡一觉，老婆晚安。”“嗯，老公，晚安，不准放开我，要一直抱着我……”，看样子瑶瑶是真的累了，说话都模模糊糊了。下吧轻轻在瑶瑶头顶摩挲，闻着发间的清香，紧了紧手。抱着瑶瑶陷入了梦乡。
　　不知道过了多久，两三个小时吧，雪儿的哭声传来。
　　我迷迷糊糊的睁开眼，脖颈处凉凉的，伸手一摸，借着昏暗的灯光一看，其实不用看就知道是什么，果然是瑶瑶的口水。
　　刚好瑶瑶也被雪儿的哭声吵醒了，迷糊的睁开那双大眼睛，看到我的动作还有手上的口水，不好意思的冲我笑笑。起身拿了几张餐巾纸给我。性感小嘴不住的打着哈欠，“哈，哈，老公，你接着睡吧，明天还要上班呢。小雪儿肯定饿了，我去喂点奶就好了。哈。”说着瑶瑶就准备起床。
　　我拉住瑶瑶的手臂，把瑶瑶拉回床头靠着。
　　“还是我去吧，有老公都不知道指使，你傻呀。”说着我起身下床，走到墙边的婴儿床，抱起哭叫雪儿，走向瑶瑶。瑶瑶已经调亮了灯的亮度。
　　“老公，你对我真好。”瑶瑶接过雪儿深情的对我说道。已经褪下一边的短袖，丰满的乳房露在外面，雪儿一扑进瑶瑶的怀里，张口就咬住乳头，开始吸吮，滋滋作响。
　　“老公你先睡吧，知道你对我好，明天你还要上班呢，我十几分钟也就好了。
　　不用陪我的。
　　呀……看什么呢？真是大色狼，喂个奶你都不放过。”，听到瑶瑶的话，我真是无语。难道我在瑶瑶心里就是一个大色狼？
　　说真的，我还是第一次这么认真的，看瑶瑶喂孩子。借着柔和的灯光，看着小雪儿一口一口的吸吮奶头。
　　有时候还会咬几口，这时瑶瑶嘴里就会发出“咝，咝”的疼痛声音，我还注意到瑶瑶的奶头上，细嫩的皮肤都破了，上面有红红的血丝。
　　这一刻很心疼瑶瑶，做母亲真的不容易啊。
　　很快瑶瑶就喂好了孩子，我又把孩子放进婴儿床，看着小雪儿安静的睡着。
　　“老公，说了让你先睡，我知道你关心我。可我现在又不上班，明天也可以休息的。”瑶瑶趴我怀里温柔的声音传来。
　　“好了，赶紧睡吧，看你困的眼睛都睁不开了。”这次一觉睡到大白天，起床的时候，我还开玩笑和瑶瑶说，“看样子，小雪儿都知道心疼妈妈了，知道让妈妈睡个好觉了。晚上不吵不闹的，”“那当然，我生的当然心疼我。”瑶瑶也开心的抱着小雪儿喂奶。
　　父亲早早的起床做好了早饭，父亲在就是好，每天都有现成的饭吃。
　　虽然我也说过父亲，来这边不是让父亲给我们当保姆，我也知道劝父亲没用。
　　瑶瑶开始也不好意思，觉得自己做儿媳的不照顾公公，反而天天让公公烧饭做菜，打扫卫生。
　　不过后来和父亲熟悉了以后，也不再拘谨了，父亲本身就不是一个很严肃的人，我的性格就像父亲，开朗外向。
　　只不过父亲因为母亲的原因生活的压力，有时候也很深沉，但不是严肃。
　　瑶瑶也常常和父亲说一些工作生活上的趣事。还是和父亲很谈的来的。
　　我坐着餐桌上，看着瑶瑶抱着孩子走出卧室。今天瑶瑶换了件宽松的粉红色纯棉睡裙，下摆都到了膝盖。穿的宽松也是为了方便给孩子喂奶。
　　可能是昨天的原因，今天反而穿的保守起来，以前瑶瑶在家可是穿的很随便了的，就算父亲住家里，穿的也不会太多。
　　夏天在家都是蕾丝睡裙，短袖短裤什么的，那双性感的大长腿都是一览无余的裸露在空气当中。
　　特别是那种真丝丝绸的薄睡裙，皮肤白皙的瑶瑶穿上，高贵又性感。脸父亲都会忍不住看上几眼，就更不用说我了。
　　瑶瑶看我有点惊讶的看着她，就是一个大大的卫生眼。
　　对我的惊讶很不满，看了眼父亲倒是有点害羞，这很正常，毕竟昨晚上我和瑶瑶亲热，能有那么好效果，父亲可是有很大原因的。虽然父亲不知道，但瑶瑶肯定会难为情。
　　不过很快瑶瑶就调整了过来，在餐桌上抱着孩子，和我说说笑笑，也会和父亲说两句，问一下父亲睡得怎么样啊。
　　“爸，您不用明天给我们做早饭的，天天起那么早，多睡会也行啊。早饭让陈峰去买就行，也可以等我来做。
　　按理说，您在家应该是我们照顾你，现在到好，您天天烧饭做菜做家务，不知道的人还以为我这个做儿媳的虐待长辈呢。陈峰你说是不是。”瑶瑶说的也正是我一直在说的，只不过爸从来不听我的。听到瑶瑶怎么，我赶紧连连点头。
　　爸看我点头，瞪了我一眼，我赶紧继续埋头吃饭。还偷偷抬起头朝瑶瑶眨眼睛，瑶瑶捂嘴一笑，也朝我眨眼睛，像是在说，”看把你吓得。”爸也是苦笑一声，摇摇头说道，“哪有你说的这么严重，还说虐待我呢。我就是闲不住，早习惯了每天这个点起床。再说小姚你刚刚生完孩子，就是要多多休息。小峰要上班，能多睡会也好。”吃完早饭，和姚瑶和父亲说了声，我就出门上班去了。开车到公司也就半小时不到，然后就开始了我一天的工作。
　　现在我作为公司销售部的主管，也不用再自己去跑业务，每个月的部门抽成，奖金，一些固定客户，工资加一起，我的收入是很客观的。
　　而且现在也不用像以前需要在外面跑单跑业绩，平常连休息时间都不多，都没有时间照顾家庭，照顾姚瑶，还有父亲。对我现在的生活我非常满意，感动到非常幸福。
　　现在我也有更多时间去陪伴瑶瑶，孩子，虽然忙的时候还是会很忙，但也就是特定的时候。
　　有时候需要扩展业务，需要出差加班什么的，但大多数休息时间，还是可以自己支配的。让我有更多时间和家人待在一块。
　　现在我和瑶瑶的孩子也出生，我更是要把家庭放在第一位，毕竟工作上做不完，但家人是唯一的。
　　现在我的工作也比较自由，早上给下属开开会，鼓舞一下大家的士气，努力所能带来的回报，让大家更有动力。
　　偶尔老板也会给我们说说，以后公司的方向，展望下未来。
　　虽然现在的工作相当比较轻松自由，但我并没有松懈，依旧在努力，去拓展自己的客户，人脉。只不过这些都是在工作时间，很少去占用陪伴家人的时间。
　　今天接了一个大客户，客户已经有购买多辆车的意向。就看我这边的优惠怎么样。看着已经到下班时间了，我起身走出办公室和员工打了个招呼就下班了。
　　特意去了附近的大药店一趟，我本来是想买个擦乳头的药膏，可是药店工作人员说不能擦的，对小孩不好，我也是恍然大悟，自己是傻了，这都想不到。
　　不过我问了药店工作人员，有什么办法没有，工作人员也把方法告诉了我。
　　回到家刚好六点半，打开门走进家门。看到瑶瑶依旧穿着早上的睡衣向我走来，走到鞋架边，拿了双拖鞋帮我换鞋。
　　“老公，怎么是这个点到家的，电话里就说有事要迟点回家，不会是偷偷瞒着我去干坏事了……嘻嘻……”。瑶瑶边给我换鞋，边开玩笑道。
　　我每次和瑶瑶说不用每次给我换鞋，我又不是大老爷，瑶瑶说的理由，我也是苦笑，瑶瑶说，“给丈夫换鞋这是一个作为妻子应该做的，每次给我换鞋都觉得很幸福。”。
　　父亲几次看到瑶瑶给我换鞋，还单独找我谈话，说我是不是太大男子主义了。
　　害得我还和父亲解释了好久，父亲才信。
　　“是啊，家里有这么漂亮的老婆不要，还去外面。你当我傻啊。”“算你会说话，你最聪明行了吧。”，瑶瑶说完就回厨房帮父亲盛饭端菜。
　　这时父亲走出厨房，对我说道。
　　“说什么呢，什么家里外面的，乱七八糟的。”父亲有时候还是很严肃的。
　　“呵呵，爸，这不和瑶瑶开玩笑吗。我去看一下小雪儿。”“是啊，爸，我和陈峰开玩笑呢，再说给他一个胆子他也不敢。哼哼。”说着还朝我挥挥粉嫩的小拳头。
　　父亲看到也是露出欣慰的笑容。
　　就这样，我们一家人在欢声笑语当中结束了晚饭。
　　在瑶瑶结束了喂奶后。我去打来一盆温水，放在床头柜上。
　　“老公，你干嘛？”
　　“你乳头都破皮了，看着好心疼，老公给你擦擦。你躺好。”“嗯，雪儿吃奶的时候很用力，有时候还咬，痛死了。”说着瑶瑶脱去棉质睡裙，里面歪掉的胸罩拿了下来，躺着床上，下身就一件棉质内裤，修长的美腿笔直伸展在床上。
　　一对硕大坚挺的乳房映入我的眼球，粉红乳晕上两颗娇嫩的乳头，不过明显乳头破了皮，有丝丝血迹。
　　由于是躺着，就跟两个大馒头一样。我忍不住吞了几口口水。瑶瑶也被我看的不好意思。
　　“喂，你是要给我擦呢，还是又要耍流氓了。看我奶头都破皮了，还有这心思，一点都不关心我。呜呜呜，”看我这幅样子瑶瑶是又羞又气，还假装哭音。
　　“咳咳，这不是老婆实在太诱人了吗，一下没忍住，看的入迷了。”我赶紧挑着好话夸瑶瑶，再说我说的都是事实。
　　瑶瑶直接一个卫生眼。没说话，头转向一边，也是被我说的看的不好意思了。
　　我拿起脸盆内的柔软毛巾，稍微拧干，小心轻柔的在瑶瑶诱人的乳房，乳头上擦拭，像是在呵护一件瑰宝。
　　我一边擦还一边稍微用力的揉捏乳房，这都是今天去药店，一个年长的大妈教我的，教我的时候，这大妈说的特别详细，搞得我都不好意思，还好当时没什么人，虽然难为情，但我还是很用心的全部记了下来。
　　瑶瑶也转回头，看着我小心翼翼的为她擦拭乳房，乳头，眼里满是感动。
　　擦拭了一会，我挤压乳房乳头，奶水就流了出来。我赶紧用奶水在乳头周围，乳晕上，乳头上轻轻涂抹。
　　“呀，老公你干嘛呢，奶水都被你挤出来了。”“没事，今天一个大妈就是这么说的，告诉你每次喂完孩子后，清洗干净乳房，用毛巾敷一敷。再挤点奶水涂在乳头上，这样好的很快。”我将我下班去干嘛了，和瑶瑶说了下，提醒我最好不要乱用药膏，不然可能会对孩子不好。
　　“嗯，老公，你真好，我真的好幸福。爱你。ｍｕ啊。”躺着的瑶瑶还隔空亲了我一口，我当然赶紧俯下身在瑶瑶樱桃小嘴上亲一口，还不忘伸出舌头在瑶瑶喷香的嘴里舔一下。
　　“讨厌，夸你几句就原形毕露了。好了没啊，这样子好难为情。”瑶瑶娇羞的声音传来。
　　“我再帮你按按，我上网查过，你们女人在喂奶前后，都要应该先用毛巾敷敷乳房乳晕还有乳头，再按摩按摩乳房，挤点奶出来，这样不光对你好，对孩子也好。”“老公，你什么时候还知道这些的。”“以前也不知道，也就是昨晚上看到的，你喂完孩子后，乳头都破皮了。特别心疼，今天上班就上网查了下，再问了问一些女同事。”今天问同事那些问题的时候特别不好意思，说什么我真是一个好老公，她们刚生孩子那会，她们老公都不管不顾，还说我老婆真幸福。
　　“哇，老公我幸福死了，原来老公这么细心。嘻嘻。我妈也跟我说过，让你帮帮我，不过我也怕你忙，也觉得我自己能应付来的，没想到老公你自己主动就这样了。老公，来，奖励你的。”说着瑶瑶举起双手，冲我招招手。大大的眼睛看着我。
　　我当然赶紧俯下身去，瑶瑶双手抱着我的脖子，和我来了个缠绵悱恻的舌吻。
　　“滋滋滋，渍渍渍，唔唔唔”的吸吮声不断传来。
　　过了好一会儿，才慢慢分开，瑶瑶娇嫩的脸蛋上满是羞红。我又俯上身还想亲会放开，瑶瑶撑住我的肩膀，娇喘连连道。
　　“嗯，嗯，好了啦，舌头都快被你咬掉了，还亲。再给我揉一揉，差不多也该睡了，等下雪儿又该醒了，又要吵闹一番。”我想想也是，就没继续下去，要是我坚持，瑶瑶肯定也会满足我。
　　“老婆，我晚上，早上能帮你按摩按摩乳房，那白天呢？”我随口一问。
　　“没事，其实也没有这么严重，我又不是娇生惯养的女人，忍忍就行。等晚上回来再让老公揉揉就行了。”“要不让爸帮你按摩……怎么样？”“说什么呢，昨天说好了慢慢来，一下子跨的这么大，再说我也没同意让爸摸我的乳房。”“那你准备让摸哪里？”“那肯定就是手啊，腿啊，脚什么的。还能是哪，还不一定让爸摸呢？。要是让爸摸一些我敏感的地方，你会不会介意？。”瑶瑶直接把问题甩给了我。
　　“瑶瑶，我也不是很清楚，可能会不舒服，也可能会更刺激。老婆，其实我今天也想了很多，知道我想的最怕的是什么吗？”“是什么？”“我怕最后你会离开我……”“陈峰，你说什么呢，你就这么想我的。”瑶瑶真的开始有点生气的看着我说道。
　　“不是的瑶瑶，你先听我说完。我会想，我让你做这么有违伦理的事情，你会觉得我是不是变态啊，我也会怕你乱想，想我是不是不要你了，才让你这么做。”瑶瑶没有插嘴，而是静静听着，静静思考着。
　　“当然我从来到没有这样想过，你就是我一辈子认定的女人。何况得到好处的只有我，和父亲，而你只有付出，我觉得这也很不公平。”“好了，老公，我相信你，昨天你刚说这话的时候我是这么想过。但也就一闪而过，我相信自己，更相信你。我也是会觉得刺激的，有好处啊，是吧！”瑶瑶的话让我感到欣慰。
　　“还有你脑子能不能想多点，让爸现在给我按摩乳房，这你都想得出来，不说你和我，爸敢不敢啊，爸还以为我是淫荡的女人呢？哼。”“那你说怎么办。”“昨天不是说了吗，慢慢来，要是以后你真的不介意，我自己也不介意让爸摸我乳房，也可以这么做的。”。
　　瑶瑶羞涩的低下了头。是啊，还是要慢慢来，我们都需要时间去适应，不过想到这画面，我还是刺激大于心酸。
　　晚上，小雪儿吵闹了两次，都是因为饿了，一吃上奶，小雪儿就不哭不闹了。
　　让我和瑶瑶对视一笑，我依旧陪着瑶瑶，瑶瑶看我坚持也就没劝我睡觉，有我陪着瑶瑶，她也会更加安心幸福。
　　又是美好的一天到来，清晨的阳光洒进房间，照的的人暖洋洋的。
　　早上起床后，我和父亲在餐桌上吃早饭，每人一碗稀饭，两个蛋，还有几根油条，几个肉包子大家一起吃。稀饭鸡蛋都是父亲自己做的，鸡蛋是是乡下镇上买的土鸡蛋。
　　瑶瑶从卧室走了出来，今天瑶瑶一改昨天的纯棉长睡裙。下身一条宽松休闲的黑色短裤，丰满大腿，修长小腿，细腻的脚丫，雪白的一片暴露在我和父亲的视线中。
　　上身一件宽松的白色短袖，丰满的乳房顶的老高，形成诱人的曲线。这样的瑶瑶是又青春，诱人的身材又显得成熟性感，精致的脸蛋更填魅力。
　　我注意到父亲盯着洁白长腿看了好几秒，又马上低下头吃饭。
　　我和瑶瑶到看到这一幕，瑶瑶朝我眨眨眼。吃完饭我就去上班了，今天都没什么心思上班了，还好我现在事情不多，只要监管好下属问题就不大。
　　到了下班点，我就直接走人，有几个关系好的同事，还打趣我说我这么着急回家看老婆啊。
　　回到家，我打开门，看到瑶瑶和父亲坐着长沙发看电视。
　　瑶瑶躺靠在沙发的一端，脚后跟架在中间的木质茶几上，就让一双丰满修长的美腿一上一下的架在茶几上。洁白的肌肤晃的人眼睛都花了。
　　而父亲坐在长沙发的另一边，简直就是瑶瑶的一双大长腿，横在父亲的面前，任由父亲观赏。瑶瑶还摇了摇漂亮的小脚丫，洁白细腻的肌肤也跟着抖动几下。
　　我这个角度只能看到靠外面的瑶瑶，看不到父亲的正面。不知道现在父亲有没有在偷看，不过我想父亲今天肯定大饱眼福了，把瑶瑶的美腿看的不能再看了吧。
　　看到我回来，过了会才给我拿鞋，换鞋，就是想让我看到这一幕。
　　瑶瑶站起身，迈着性感雪白的美腿，向我走来，还对我眨眨眼睛。像是在问我，“怎么样啊？”“瑶瑶，爸，我回来了。”
　　“老公，你终于回来了。”怎么感觉瑶瑶这话还有其他的意思。
　　“什么叫终于回来了，我很晚吗？今天我可是直接回家的，没有出去外面哦？”“小气鬼，不就昨天开个玩笑嘛，还一直记得。”说着还蹲下身子给我换鞋。
　　“嗯，回来了就吃饭。”父亲也转过头，和我打了个招呼。就起身去厨房端饭去了。我和瑶瑶也帮忙一起。
　　吃好饭，我和瑶瑶开始整理碗筷。在家都是父亲烧饭，我和姚瑶洗碗收拾餐桌。瑶瑶就是喜欢和一起做一件事的感觉，这样会让她更加幸福。
　　今天瑶瑶也是一边在旁边帮我跟着我，一边说个不停，就是今天小雪儿拉粑粑，尿尿的事她都觉得很有钱，说个不停。
　　父亲也不时的被瑶瑶的声音所吸引，转下头看一下，这是我知道父亲是绝对没有偷看的想法，脸上只有欣慰。
　　不过我注意到父亲有时会有落寞的表情，还自责，很复杂纠结的表情。要不是我了解父亲，还真不可能解读的出来。
　　落寞肯定是想念母亲了，自责应该就是自己偷看瑶瑶，会不安，会自责。我也是内心暗叹一声，我是没什么办法，看了一眼瑶瑶，心想，看来只能依靠瑶瑶了。
　　洗好碗，我们一家四口就坐着沙发上看电视，父亲坐在左边的单人沙发上，姚瑶还是躺坐在长沙发的右边，手里抱着小雪儿在逗弄，时不时咯咯笑几声。
　　别人家的小孩我不知道，但我们家的小雪儿还是很好照顾的，只有在饿了的时候才会苦恼，只要瑶瑶一抱起来喂奶，小雪儿就不哭不闹，我还说肯定说老婆你的奶太香了，当然回应我的是瑶瑶的几个大白眼。
　　我坐在长沙发的中间，让瑶瑶漂亮的小脚丫放在我大腿上，给瑶瑶的小脚丫轻轻揉捏。
　　瑶瑶最近经常脚底板，脚腕会有胀痛。怀孕的时候就经常这样，现在倒是好多了。
　　开始父亲在家里，瑶瑶还不好意思让我给她按脚，说在我的父母面前让我按摩脚丫子，是不尊重他们。
　　不过后来父亲说了这是做丈夫应该做的，瑶瑶才慢慢习惯的。
　　就这样我们边看电视，边聊天，虽然平淡，但不无聊，我还时不时在瑶瑶脚底板让闹两下，瑶瑶就笑的直蹬腿，白皙光滑的大腿小腿皮肤抖个不停。瑶瑶还会向父亲求助说道。
　　“爸，你看陈峰他，他老是欺负我，咯，咯咯。”父亲会心一笑，当然知道我和瑶瑶在开玩笑，不过也会帮助瑶瑶说道说道我。
　　“小峰，你就不能让着点小瑶。”
　　“对，爸都说了，你就不能让着点我。”
　　我就赶紧认真的给瑶瑶按摩起来。就这样在平淡又温馨的气氛下，一边聊天一边看电视，说的最多的就是瑶瑶。
　　问这问那的，什么“这女人实在太恶毒了”，“实在太感人了，。”“哇这男的好帅。”这些话，要是最后一类，我都会反驳一句，“有什么帅的，还是我帅。”。我知道瑶瑶一直都在很努力的调节这气氛。
　　在我刻意的注意父亲下，发现父亲确实会时不时看一下瑶瑶裸露在外面的大长腿。
　　温馨的时间总是过得很快，很快就晚上１０点了，父亲已经拿着换洗的衣服洗澡去了。
　　我靠近瑶瑶，让瑶瑶的大腿放到我的大腿上，双手抚摸瑶瑶丰满浑圆的大腿，看了眼卫生间，说道。
　　“这双腿今天被爸看遍了吧。”
　　“嗯，爸是常常偷看几眼，痒，别摸了。”
　　“可惜爸只能看，却摸不着。真可惜啊”
　　“可惜你个头，好啊，你要是不介意，明天，我就给爸摸，让爸不光能看，还能摸，试试看你会不会难受。
　　“这我已经想过很多次了，应该不会太介意，我就把她想成是我们尽孝心的一种。这样心里也轻松很多。”说我是在开导瑶瑶，还不如说我是在开导自己。
　　“嗯，我也是这么想的，再说你爸真的对我很好，爸是会偷看我，这我都理解。但我知道爸绝对不会想着真冒犯我，我很肯定。”我疑惑瑶瑶为什么这么说，问道。
　　“怎么了，为什么这么说”。
　　瑶瑶不好意思了一下，还是说道。
　　“其实也没什么，就今天中午给小雪儿喂完奶后，特别困。小雪儿也不睡觉，还一放进床里就哭，抱起来就不哭的。”“爸就把孩子抱起来，让我去睡觉，他抱着就行，我也确实困了，想着睡一会就行。
　　没想到一睡就睡了好久，等我睡醒，看到爸不在家，知道爸把小雪儿抱出去玩了。果然等了会父亲就抱着雪儿回来了。”“雪儿不哭不闹的，爸双手抱着小雪儿的肚子，让雪儿趴在肩膀上，雪人就咯咯笑个不停。
　　爸就这样抱着孩子很长时间吧，忽然觉得爸很伟大，觉得爸对我是真的很好，这就是父爱，不管是以前还是现在。
　　只是长辈对晚辈的关爱，至于其他的，只是父亲本身的欲望罢了。”瑶瑶停了下来。
　　“嗯，爸一直都是这样的，小时候爸就是是用他的肩膀撑起我们的家的，我非常崇拜父亲，爱父亲。
　　现在虽然我也算出人头地，不过真不知道怎么做才能让父亲开心，幸福。可是到现在我依旧无法为父亲分担些什么。”说着我的眼睛开始湿润，瑶瑶注意到，帮我擦了擦。
　　“好了，你已经够孝顺的了，也一直都有努力，不过很多事情都要慢慢来。
　　是吧”
　　瑶瑶说的我都懂。
　　“嗯，我知道的，就是突然有点感慨。你刚刚想说什么，都说岔了。”“说父亲不会冒犯我，也就偷偷的看几眼而已。”我没有说话，等着瑶瑶继续说下去。
　　“看爸手举的很累，我就上前接过小雪儿，本来想着给爸点奖励，奖励爸让我睡午觉，自己辛苦抱着孩子。说了你别生气啊，老公”“嗯，你说，不会生气。怎么奖励的？”“接过孩子的时候，我故意靠近了点爸，我又不能太明显，要不然爸会怎么想我。
　　我就乳房轻轻贴着爸的手臂，爸肯定也感觉到了。只要爸手往我这边动一下，肯定就能更多的感受下我的乳房。
　　可是爸就是不动，规规矩矩的等我把小雪儿接过去。”“后来我发现，就算给爸这么有原则的男人摸几下，我肯定也不会很反感，他又是你爸，还有点刺激。就……就……”瑶瑶也难为情继续说下去。
　　“就觉得我们的想法，你不是很拒绝。老婆，其实我知道，对于之前我们的想法，你内心肯定是很抵抗，只是为了我再勉强自己而已，瑶瑶，刚才你说的都是真心话？”“我就知道，老公你肯定能看出来，本来就是，除了你，对于让别的男人碰我，更别说我主动了，我是肯定不愿意的。
　　就算是爸也一样，可能只是稍微好点罢了，但今天看到爸做的种种，确实是细微小事，但很容易让别人感到温暖。”姚瑶想了下，继续说道。
　　“就像我妈妈对我关爱的感觉，但又不一样，这应该就是父爱吧。爸真的把我当女儿一样看到。所以我就想着，让爸碰碰我的乳房，先跨出第一步，没想到，爸根本不想。”“我也知道爸是不敢，怎么说我也爸的儿媳妇，爸那么有原则的人，这点你和爸真像。
　　要是故意假装碰我，肯定会觉得不尊重我，是在侮辱我。看到爸不主动点，我还有点生气呢，难道我魅力变差了？”瑶瑶还开了个小玩笑。
　　“看来我的老婆大人，是想早点让爸摸了，”
　　“你讨打，我打，打，打。”和瑶瑶闹了会，气氛变得轻松很多。
　　“姚瑶，你说爸现在洗澡在干嘛。在想什么。”“我怎么知道，你个大流氓又开始了。”“你想，今天爸都看了你一天的性感美腿了，肯定会胡思乱想的……”“好了，别说了，说的我多难为情啊。”很快我们就都洗完澡，帮着瑶瑶按摩乳房，呵护乳头。我下班以后，瑶瑶喂小孩前后都会给瑶瑶按摩一次，每次看到瑶瑶赤裸着上半身，滑嫩的肌肤，饱满的乳房，都在刺激着我的大脑。
　　不过我并没有让瑶瑶帮我发泄，一是瑶瑶才生完小孩十几天，需要好好休息。
　　二是我们想再等个一个月，等瑶瑶产后完全恢复好了，再做爱爱的事，也可以用这段时间慢慢刺激我，到时候说不定会有意外的惊喜。所以我只能忍着。
　　今天姚瑶穿的是一件蓝色的中长Ｔ恤裙，右边裙摆还开了个小衩，而且这件Ｔ恤，瑶瑶穿着还有点紧。
　　瑶瑶生完孩子后身材还是丰满了很多，特别是臀部和胸部，大了一圈，不过瑶瑶本身就身材修长，丰满了的臀部胸部只会让她更加性感迷人。
　　瑶瑶一直都有哪锻炼身体，保持身材的习惯，家里的书房里还有跑步机和一些简单的器材。隔几天瑶瑶就会了活动活动身子。
　　但这件以前穿着刚刚好的ｔ恤裙，现在穿着就像是包臀裙，显得整个臀部都向上翘起，紧紧的绷着。上身的胸部也是挺起一个诱人的弧度。
　　特别是旁边还开了个衩，走动间一开一合，有一种窥视裙底的冲动，想知道裙底是如何的春光。
　　我想今天父亲在家又能饱眼福了，想想就羡慕激动。这时候父亲还在厨房。
　　“老婆，你刚生完小孩，就穿这么紧的衣服不好吧。”“我也不知道这衣服，怎么小了这样多，穿着好紧啊。等一下就去换了，都穿了总得让你和爸看看，怎么样，好看吗？”“嗯，很好看，还性感，特别是这里，还有这里。”我指着瑶瑶的臀部和胸部。
　　这时候父亲也走了出来，我和瑶瑶就低头吃起早饭来。吃完早饭我就上班去了，家里又只剩下瑶瑶和父亲。
　　就这样平平淡淡中，带着略微的刺激过了１０天，也就是瑶瑶出院后１０天。
　　岳母隔个两三天就会来看看瑶瑶，照顾照顾外孙女。教我们一些瑶瑶产后，养孩子要注意什么。
　　还有小妹琦琦在周末来家里住了两天，让家里一下子热闹了更多，两个女人叽叽喳喳说个不停，还总是喜欢拿我开玩笑。
　　小妹夸瑶瑶生了孩子，身材没变形，还越来越好了，瑶瑶说小妹年轻漂亮，清新脱俗。虽然说的都是实话，但看她们互相“奉承”真是有点受不了。
　　父亲也是在旁边慈祥的看着，脸上也都是欣慰的表情。
　　最后的结局就是，我被一大一小两个美女赶到书房，我可怜兮兮的看着瑶瑶和小妹，瑶瑶和小妹一起冲我做了个鬼脸，就手挽手头都不回的回了主卧室，就这样把我丢下了，只能无奈的摇摇头。
　　我依旧每天帮瑶瑶按摩乳房，也提过几次，“白天让爸给你按摩按摩，不一定要是乳房，腿也可以，你不是经常脚酸痛吗？。”，以为瑶瑶会害羞，没想到瑶瑶直接说“要是爸敢的话，我可以尝试一下，说不定我会喜欢呢。”也经过１０天的思考了，对于以后要是父亲真的会抚摸到，瑶瑶那本只属于我的身体，乳房，美腿。
　　我已经能够释怀，也觉得特别刺激，想到父亲这么多年没有享受到过性爱的美好，就觉得父亲不容易，要知道性爱本来就是一个人欲望发泄的口子。
　　父亲只有压力，重担，却没有真正的宣泄口。如果瑶瑶的身体能让父亲的生活多点色彩，并且瑶瑶自己不反感，可能还会去享受。
　　做儿子的我又怎么会拒绝，父亲也不会破坏我的家庭，我知道父亲有多爱我。
　　更何况我和瑶瑶的感情是如此的金坚，我有绝对的信心。
　　看到今天瑶瑶的穿着，是越来越诱惑人了。想到瑶瑶这几天穿着衣服的变化，不过还是有共同点的，那就是修长笔直的美腿，天天都会在我和父亲面前晃来晃去，刺激着我和父亲的欲望。
　　不同的就是丰满的大腿露出来的越来越多，按照这个速度，再过几天，那不是大腿根屁股都要露出来了。当然我知道瑶瑶也不会这么夸张，那就太明显了。
　　今天瑶瑶露出的大腿反而少了，但是更加诱惑迷人惹火，一身黑色略低胸的冰丝睡裙，紧紧贴着瑶瑶娇柔的身躯。
　　黑色的睡裙和白里透红的肌肤，使得诱人的Ｓ型曲线尽显无疑，真是凹凸有致，杨柳细腰，巨乳丰臀，还有紧致的五官。
　　睡裙上两根黑色，细细的吊带挂在两边的肩膀，显得锁骨更加清冽。巨乳挤出一条乳沟，乳沟以上，一大片雪白粉嫩的肌肤，整个玉肩把我和父亲看的都呆了，直直的盯着瑶瑶整个诱人的身体。
　　我的视线又慢慢移下来。黑色睡裙随着瑶瑶的走动，群摆随着摆动，忽高忽低，希望高点再高点，诱惑着我和父亲想一看大腿间的春色。
　　丰满的臀部左右摇摆，直到瑶瑶走进说了话，我才反应过来。瞄了眼旁边的父亲，反应和我没什么两样。弯腰坐下的瑶瑶，深深的乳沟吸引着目光看向深处。
　　“两个色狼，看够了没。”
　　“老婆，今天怎么穿的这么漂亮。”我的也算是给瑶瑶一个理由。好让她怎么说。
　　“咳咳，咳……”，刚刚只顾着看瑶瑶了，都没去注意父亲。此时父亲就低着头，喝稀饭都呛到了。
　　“什么叫我今天漂亮，我以前不漂亮吗，我哪天不漂亮吗。爸你说呢？”瑶瑶坐下也开始吃早餐。
　　爸抬起头，不好意思的东看西看，目光都不知道放哪。有点结巴说道。
　　“嗯，漂……漂亮，我看我们家小姚比电视上的明星都漂亮。”父亲还是第一次这样夸瑶瑶，我还楞了一下。可能是父亲也觉得自己说的过了点，又用吃饭来掩饰。
　　“咯咯，咯，谢谢爸，我哪有……有那么漂亮啊。”瑶瑶咯咯的笑着，两个大乳房都一颤一颤的。
　　吃完早饭，我都不想去上班了。突然羡慕起父亲，今天又能和这么漂亮性感的瑶瑶，待在一起。
　　不管是雪白细腻的双肩，还是惹火有人的身材，修长的美腿，要是瑶瑶再故意露下裙底的春光，那今天父亲真是无比幸福。
　　放下碗筷，有些郁闷的和瑶瑶，父亲打了个招呼，往外走去。
　　“老公，你有东西落下了，刚刚我没找到，你和我一起找一下。快点。”说着瑶瑶转身向卧室走去，我也没多想跟着姚瑶走进房间。
　　看到瑶瑶在卧室的厕所里，向我招手，我就走了过去。走进门口，瑶瑶把我拉进卫生间。
　　反手关上了门，把我压在门上就是一通热吻，我也激烈的回应。双手也不住的在瑶瑶的肉体上揉摸。
　　一分钟不到，瑶瑶推开我说道。
　　“是不是看我今天穿的这么性感，要和爸待一天，心里不舒服。”瑶瑶一眼就看出我的心思。
　　“也没有不……好吧有点郁闷。”瑶瑶盯着我的眼睛，是啊，就应该坦白，不然对我和瑶瑶都没有好处。
　　瑶瑶抓起我的双手，压在她的乳房上。说道“好了，我知道你有多么在乎我，不是说好我们一起努力的吗，这么快就不行了。爸也就看看我几眼，最多也就摸两下，这都是我们之前定好的。””而你呢，是想干嘛就干嘛，老公给你三分钟，想对我做什么都行哦。开始吧。”“五分钟”，我讨价还价道。
　　“好，快点，时间长了，让爸知道多不好意思。”我又一口吻住瑶瑶的性感嘴唇，手隔着光滑的冰丝睡裙，在瑶瑶的凹凸有致的身体上游走。撩起睡裙到腰间，直接在屁股揉揉了几把。
　　如玉质的般的项颈，顺着精致的锁骨，一路热吻，雪白的香肩，胸前光滑的皮肤上粘黏着我的口水。
　　瑶瑶扬起头，挺着胸，配合着我，好让我尽情的亲吻她柔嫩的肌肤。
　　“嗯……嗯……老公，大早上弄的我身上都是口水，恶心死了……嗯……嗯嗯……你怎么还脱衣服啊，别脱了……就这样亲亲吧。”。
　　瑶瑶压着香肩上的贼手，不让我拉下吊带。
　　一路吻下，越过高耸的乳峰，纤细的腰肢，手沿着光滑的背脊抚摸向下。
　　蹲下身紧紧抱住两瓣丰满的屁股，顶在墙上，脸深深的埋进瑶瑶柔软的大腿根里，整个脸上上下下的摩擦着，不忘吸上几口。
　　一股肉体的清香，混合着小穴里淡淡的骚味，让我浴火高涨，简直就是性爱毒药。鼻子陷进两片阴唇，上下顶进顶出。
　　“嗯哪……嗯……嗯……老公……不要舔了，衣服会湿的……嗯……嗯嗯……老公，晚上再继续吧，我会受不了的。”瑶瑶按着我的头，不让我再动。嘴里发出轻微的呻吟。
　　“呼……呼呼……老婆，时间还没到呢，让我再亲一会……唔唔……”呼吸都不顺畅了。
　　撩起丝质睡裙，欣赏着裙底的春光，不住的抚摸光滑的长腿，丰满的屁股。
　　张口吸住两片肥美阴唇，舌头隔着蕾丝内裤在阴唇的缝隙间舔弄。
　　时不时的舔一下大腿内侧，手也不停地在光滑丰满的大腿上游走抚摸。
　　“嗦。嗦嗦……啵……啵啵……嗯嗯……嗯……”
　　“嗯嗯……哼……老公你轻点……嗯哼……我怕我叫出声会被爸听到……嗯哪……嗯……”
　　我吸吮的声音和瑶瑶的呻吟声，不断的在这狭小的卫生间回荡。
　　我看时间也差不多了，直接把蕾丝内裤，拉到大腿中间，看到内裤中间都湿了，小穴上湿润润的，阴毛亮晶晶的。对着混合着瑶瑶体香，小穴淡淡骚味的小穴吸吮了几口。
　　“嗯……嗯哪……老公……好……好了没啊……啊……你怎么把我内裤都脱了……唔……唔唔……”瑶瑶嘴上这么说，又赶紧用手捂了一下嘴。柔软的腰肢不受控制的前后扭动配合着我的亲吻。
　　“好了，赶紧上班去，讨厌死了。”蹲下身子把自己的内裤拉好，裙摆捋好，对着墙上的落地镜看了看，觉得没问题后走出卫生间。还不忘回头给我个大大的卫生眼。
　　经过早上香艳的一幕，我心情也是大好。
　　以前瑶瑶更惹火暴露的衣服，我都看过，早上瑶瑶只是正常的居家睡衣，我却更加幸福，有感觉。
　　是因为当时父亲也在，也楞楞的看着瑶瑶，才有另类的刺激吗？我知道就是因为父亲的原因。
　　时间慢慢流逝，到了中午。中午都不回家吃饭，休息一个半小时，要是回去，那来回就得一个小时了。吃完中饭，回到办公室。
　　趁着中午的休息时间，我躺着睡椅上，脑子里想着瑶瑶和父亲现在在干嘛，父亲是不是又在偷看瑶瑶。瑶瑶是不是已经让父亲抚摸了，想着一些乱七八糟的。
　　晚上下班回到家，很快吃完晚饭。我和父亲就穿着件四角裤衩，露出健壮的上半身，坐在长沙发上，看着电视，聊着天。
　　很奇怪，就是看不清电视上放的是什么，说的话也是模模糊糊听不清晰，灯光暗淡。
　　听的客厅的卫生间里传来轻微“哗啦啦”的水声，应该是瑶瑶在洗澡吧。
　　突然卫生间的门打开，一个全身赤裸的女人走了出来，看不清脸，不会真是瑶瑶吧。
　　一头湿湿的秀发，偶尔还低下几滴水，赤裸的身体是挂着一点点的水珠，在灯光下闪闪发亮。
　　丰满修长的双腿，巨乳丰臀，纤细的腰身，在昏暗的灯光下若隐若现，朦朦胧胧，刺激着人的神经。
　　白皙光滑的皮肤在灯光的照耀下，散发出诱人的光芒。瑶瑶就站在那，让我和父亲尽情的欣赏。
　　不一会儿，女人光着小脚丫，迈着性感妖娆的步伐向我和父亲走来，走动间，丰满大腿间，光滑小腹下黑漆漆的毛发若隐若现。
　　胸前的巨乳荡起一阵阵乳浪，水珠从乳峰间滑落，向这边淹没而来。一滴滴的水珠滑向地面，在地上留下一条淡淡的水印。
　　我下意识看了一眼父亲，只见父亲直楞楞的看着走过来的赤裸身体，曼妙身姿。父亲的下体隆起一个大包，撑的裤衩鼓鼓的。
　　淡淡的体香混合着沐浴露的香味，很熟悉。从女人赤裸的肉体上散发出来，刺激诱惑着我和父亲。
　　走到近前，才真正看清浑身湿漉漉，赤裸的女人就是瑶瑶。走到我面前，朝我和父亲妩媚一笑。
　　跨着跪坐到我大腿上，我的脸陷进柔软冰凉的巨乳里，一股股奶香灌进鼻间。
　　瑶瑶抓着我的手放到翘臀上，细腰间，不停地揉捏。
　　柔软的腰肢，丰满的臀部，随着我用力揉捏不住的前后摇晃，两片阴唇隔着内裤和我的阴茎来回摩擦。
　　在我快被巨乳挤压窒息的时候，瑶瑶起身站在地上，舔了舔嘴唇，走到父亲的身边，两只玉手拉起父亲的左手放在自己坚挺的巨乳上，用父亲的手重重按压。
　　按了几下，放下手，瑶瑶转身背对着父亲，对着父亲隆起的阴茎，直接坐了下去，分开洁白浑圆的双腿，贴在父亲粗糙的双腿两边。
　　父亲主动向上抖了抖屁股，让瑶瑶的丰满屁股往下一掉，紧紧贴上父亲的下腹，阴茎和小穴就紧紧挤压在了一起。
　　父亲双上抬起一左一右盖在巨乳上，瑶瑶的玉手也压在父亲的手上。帮着父亲揉捏玩弄。
　　父亲的下体开始一下下的，顶着瑶瑶的丰满屁股，柔软小穴。
　　父亲调整了一下，身体坐正起来，前胸紧紧贴上光滑的玉背，头埋进瑶瑶湿漉漉的秀发中，瑶瑶的头也向后仰起，使得巨乳更加坚挺。
　　细嫩的脸蛋在父亲胡渣的脸上脖子间不停的研磨，耳鬓厮磨。
　　父亲一手依旧抓着一个巨乳，一手放开巨乳，压在瑶瑶的小腹上，向自己的下体按去。两个赤裸的肉体之间没有一丝缝隙。
　　两个人的身体开始默契的一上一下起起伏伏，幅度也开始越来越大，还有轻微的啪啪声传出。我就在他们两米不到的距离处，观看着这春宫图。
　　要不是父亲身上还有一条裤衩，我真的会以为，父亲粗大的阴茎早已经深深的插在了瑶瑶的身体里，两人一上一下的起伏，父亲在享受着瑶瑶柔软紧致的阴道，无法自拔。
　　看到瑶瑶站起转过身，蹲下身子，双手拉住父亲裤衩的两边……接下来会发生什么？我心里又期待，又刺痛，不知道哪个占了上风。想说话又说不出来。
　　“咚咚咚，咚咚咚”
　　一阵敲门声把我吓醒了过来，我才意识到原来我在做梦，可是是如此的真实，是如此的诱惑场景。
　　“进来吧”下属进来汇报了点事情就回去了。
　　我低头一看，裤子被顶的鼓起一个小包，感到阴茎异常亢奋。甚至比前几天的那次还要性奋。
　　我都想脱下裤子看看摸摸了，不过想到这里是公司，外面还有那么多同事下属。就打消了这个念头。
　　没什么事情，我慢慢回忆起梦里的情景，又让我亢奋不已，阴茎依旧勃起，把裤子顶起一个小包。
　　直到过了十分钟，阴茎才开始慢慢消退，真是让我大吃一惊。
　　亢奋过后，我又开始胡思乱想起来。在心里问自己，我能接受瑶瑶和父亲那样相互安慰吗？
　　我知道我还不能完全接受，但我有一种预感，在享受刺激和难受容忍下，我会慢慢的靠向享受刺激。
　　对于父亲爱抚姚瑶，我想我现在应该已经可以去接受，不然也不会做这种梦，正所谓日有所思夜有所梦，虽然我是白天做梦，但也是同一个道理。
　　对于梦里的场景我需要慢慢的来适应，瑶瑶，还有父亲都一样。这种又兴奋又心凉的感觉，折磨的人心痒痒的，冰冰的。
　　不过对于梦境的最后，我还是无法去想象去接受的。
　　感觉今天时间过得很快，在回家的路上，我想着，今天一天，父亲和瑶瑶有发生什么不一样的事情吗，要知道今天瑶瑶打扮的性感很多。
　　我打开家门，走进门里，下意识的往客厅的沙发上看了一眼。
　　瑶瑶和父亲坐在茶几的两边，手上拿着扑克牌在打牌。看到我回来，瑶瑶放下手上的牌，小跑着向我走来。
　　“爸，等一下，我还没输呢。”一边说着话，一边蹲下给我换鞋。
　　“老公，回来啦，今天我和爸打牌，赢了好多钱呢，厉害吧。”
　　蹲下的瑶瑶，黑色的吊带裙胸前露出一大片雪白的肌肤。还有一条深深的乳沟。
　　瑶瑶换好鞋又走回去继续打牌。
　　“老公，等这把打好再吃饭，爸该你了。”我走过去和爸打了个招呼，看着瑶瑶和父亲打牌。
　　每次瑶瑶扔牌的时候，身体都会前倾一下，而父亲的位置肯定能看到，瑶瑶胸前大片的雪白，还有一条明显的乳沟。怪不得父亲打牌会输，不过输得也值了。
　　吃好饭，洗好碗。瑶瑶建议继续打牌，三个人一起玩。小雪儿就自己躺着在婴儿床里，一下转头看看我们，一下又自己摇晃摇晃身体，不哭不闹的。
　　瑶瑶也跟个小孩似的，赢了开心的不得了，输了就咬牙切齿的。搞得我和父亲只能放水，让瑶瑶赢。
　　玩闹的时间总是过得飞快。结束了打牌，我们就洗洗打算睡觉了，躺在床上给瑶瑶按摩按摩乳房。
　　瑶瑶的美乳，我不管看多少次都看不厌，都会看的兴奋起来，又联想到中午做的梦，下面的反应更加剧烈，顶起一个小包。瑶瑶看到后就娇嗔一声“大色狼”。
　　给瑶瑶乳房按摩好后，我靠在床头，瑶瑶躺着我怀里，我抱着瑶瑶柔软的身体。说着今天发生的，网上看到的有趣的事情。
　　我没有把中午做的梦说给听，会担心瑶瑶胡思乱想，我自己都不能说能接受到那程度，更不要说瑶瑶了，现在就是顺其自然。不过瑶瑶却和我说了件很刺激的事。
　　“老公，今天我又发现爸自慰了，不过……”瑶瑶直接说出来口，只是有点害羞，看来瑶瑶也在慢慢的转变着。
　　“怎么了。”看到瑶瑶有点难以开口，我催促了一下，事关父亲我还是很重视的。
　　“爸应该还没有发泄出来，就被小雪儿的哭声惊到了，我睡的不熟，也被小雪儿的哭声吵醒。去客厅看雪儿的时候，爸从卫生间急忙忙的出来，脸上通红，看样子是关键时候被小孙女打扰到了。嘻嘻。”
　　听到瑶瑶现在说父亲性的事情，越来越自然，还能偶尔开个玩笑。我感到很欣慰，也是意料之中的。
　　瑶瑶的性格就是这样，很多方面还是很开放的，很大胆的，还记得最开始我和瑶瑶学着ＡＶ片里的姿势做爱。
　　瑶瑶还是羞的不行，不过一两次以后，瑶瑶就很快能够放开，愿意在我面前淫荡，在我面前也不遮遮掩掩，这也是我特别迷恋瑶瑶的一点。
　　我一直就觉得，对于自己的亲人，没必要遮遮掩掩的，不管是爱情还是亲情还是其他的。要是夫妻之间都是相敬如宾的，那生活还有什么乐趣，还有什么激情色彩呢。
　　就像我和瑶瑶打算好了我的治疗方法，我和瑶瑶适应一段时间，就不会再扭扭捏捏的了，既然决定了，就会努力去做好。
　　这也是我和瑶瑶能在一起的一个原因吧，而且结婚多年但生活的激情依旧浓烈。
　　只不过在性爱上确实越来越平淡了，我身体有一部分原因，但更多应该是彼此越来越熟悉。
　　“爸下面还鼓起一个大包，特别明显，爸都不敢看我，低着头，像个犯了错的小孩。呵呵。对我说了句，“孩子是饿了”，来掩饰爸自己的尴尬。”
　　“然后呢？”“还有什么然后啊，难道爸还看我喂奶啊，就算我愿意，爸也不敢，爸就直接回直接自己房间了。每次喂奶，爸都是避嫌的回自己房间，或者出去走走。更别说父亲刚刚还在卫生间那样。”
　　“唉，爸老是那样憋着，肯定对身体不好。”我想到这个，就很无奈。
　　“后来我喂好雪儿，还抱着雪儿去外面溜达了一圈，就是想给爸时间解决一下。不过等我回来，就知道爸应该没有再那个了。”
　　就这样想着自己的问题，父亲的问题，该怎么去做。也没有什么头绪，慢慢的陷入了梦乡。
　　日子就一天天的过去，小雪儿也一天天慢慢的长大，随着雪儿的成长，宝雪儿会做的事情越来越多，几乎每天都会给家里带来惊喜。
　　特别是瑶瑶，只要对小雪儿有新发现，瑶瑶这个做妈妈的就会“哇，老公，你看小雪儿拳头握的紧紧的；老公，你看，我叫小雪儿，宝宝会转头看我哎。小雪儿，雪儿，来看妈妈这边。哇，老公你看，小雪儿看着我呢。”
　　雪儿还真的转过头来，大眼睛忽闪忽闪的看着瑶瑶。
　　我也惊讶于自己宝宝的成长，心里充满了幸福。
　　看着小雪儿俯卧、握拳、蹬腿、挥动手臂越来越会动，现在听到声音也会有反应。瑶瑶都会将这些记录下来，记录下小雪儿成长的点点滴滴。
　　在瑶瑶出院后的第十五天，我下班回到家，感觉家里的气氛怪怪的，我就知道，今天肯定发生了些什么事。吃饭的时候也很沉默，连瑶瑶话都少了很多。趁着父亲没注意瑶瑶和我说了句“晚上和你说”
　　晚餐就在沉闷的气氛中过去，和父亲说话，父亲就“嗯，哦，是的”这些词语回答我。父亲吃好饭就回房间去了，说今天自己累了，想早点休息。
　　我询问的眼神看着瑶瑶。
　　“晚点等小雪儿睡着了再跟你说。”
　　等我和瑶瑶洗完澡，给瑶瑶按摩结束，给小雪儿喂饱，睡着。我靠在床头，瑶瑶斜躺在我身上，抱着瑶瑶柔软的身体。瑶瑶开始讲起今天发生的事情。说道。
　　“今天中午吃好饭，我给小雪儿喂好奶，把孩子哄睡着，又去洗了个澡后，跟父亲说了声有点累去睡会。
　　让父亲照顾一下宝宝。小雪儿要是哭了闹了就去叫我。其实我去睡觉，也是让爸可以去那个，嘻嘻。”
　　顿了一下继续。慢慢的把今天发生的事说清楚了。
　　“就睡了大半个小时，我就睡醒了，睡的模模糊糊的，也没多想。就去客厅看看小雪儿。
　　路过卫生间，看到了熟悉的一幕，透过模糊的磨砂玻璃门，里面爸模糊的影子一动一动的。
　　我以前也亲眼看到过这一幕，就知道爸是在自慰了，想到前几天爸都没发泄出来。”瑶瑶喘了口气。
　　“我就在外面等了十几分钟，看到爸好像还没有结束，我站的腿都软了，只能扶着墙。
　　那时我还想爸那方面好厉害，也担心这样真会把爸憋坏，有点担心爸。
　　又过了几分钟，看到爸慢慢的不动了，就静静地站着，看不清楚发生了什么。
　　也不知道是结束了还是没结束。很想知道爸怎么了。”瑶瑶脸上都有点发红了。
　　“我也不知道自己当时是怎么了，可能是担心爸吧，就走到卫生间门前，敲了敲门，然后就按住门把手，下意识的往下一按，一推，门还真被我推开了。”
　　我正听的入迷呢，感到有种异样的感觉。瑶瑶却停了下来。
　　“然后呢？”我问了一句。
　　“急死了你，老公，不知道为什么，那时我又想门能打开，又不敢打开，是不是我自己都在期待什么。老公，我感觉自己变的好淫荡了……”瑶瑶开始沉默不说话。
　　“瑶瑶，我越来越想看到你能和爸亲密点，我已经开始享受这种禁忌的刺激。
　　但是要是你心里难受了，那我宁可不要了……老婆，我不想你为了我，自己心里却在煎熬，我希望你也能有享受，不光光只是为了我。”
　　“老公，我懂你的意思，只是我这么快就期待和爸有点什么，怕你觉得我是一个随便的女人……”
　　“老婆，不要再说这种话了，对你我还不了解吗，我要是真有不好的想法，也会直接告诉你。现在我高兴的是，你也开始慢慢享受了，只是顾忌我的感受不敢去放开，是吗？瑶瑶。”
　　瑶瑶脸蛋红红的点点头，娇羞的说道。
　　“嗯，老公，我不想骗你。你不知道，你爸其实和你很像的，因为我和你之前定的计划和想法。
　　白天和爸单独相处的时候，爸又像你，竟然有一种和你当初恋爱暧昧时候的感觉，只是没有那么明显。
　　加上爸又是我的公公，感觉又不一样，都说不上来是什么感觉。”
　　“你能这么说，我真的很欣慰。你说的感觉我也有，就是那种伦理禁忌的感觉。
　　我们就把爸当成是我们性生活当中的性药，虽然比喻的不恰当，对爸也不尊重。但想到也能让爸的生活多点色彩，那就是好的。”看了眼怀里的瑶瑶，继续说道。
　　“我承认，我现在就很享受，你所带给我的这一切。现在就是老婆你，要是你不能享受到其中，而是你自己默默忍受这些，那对我也不会有什么效果。
　　你才是我最在意的。老婆，我都这么坦诚相对，你就也把真实的想法告诉我，好吗？”瑶瑶躺着我怀里，似乎在思考什么。过了一会，扭了扭身子，让自己躺着更舒服，开口说道。
　　“嗯，我知道了，你看，都是你在说，你还要不要听我讲，今天发生的事了，不听我就睡觉了”
　　我知道瑶瑶已经听进去我的话了，只不过不好意思直接说明白，才这样说，那我当然要给瑶瑶这个台阶下。
　　“听，当然要听，爸晚上沉默寡言的，到底发生了什么。”
　　“那你就别吵，我不是推开门了么，看到父亲的那个大东西上面，套着我今天中午洗完澡，刚换下来的内裤。
　　爸的左手放在上面，轻轻摸着自己的那个大东西，右手还拿着手机，眼睛一眨不眨盯着屏幕看。后来我才知道，爸在看我的照片。”
　　我感觉到瑶瑶的身体变热了起来，脸蛋脖子都红了不少，都有点气喘。
　　“你不知道，爸吓的手机都直接掉地上，呵呵，那个大东西一下子就软掉了，张嘴叫了我一下，就低着头不说话了。
　　我也一下子也蒙了，就赶紧跑出了卫生间，回到房间，坐在床上，心都砰砰乱跳。我都奇怪自己怎么回去开门。
　　搞得一下子都不知道怎么面对爸，爸肯定更不知道怎么面对我，毕竟做公公的，这么猥琐儿媳妇的内衣。确实……”
　　“我都不敢出房门了，就在想出去和爸谈谈的时候，听到外面有人在敲门，那肯定是爸在外面敲门，我犹豫了一下，走过去把门打开，看到父亲竟然跪着门口。
　　老公对不起，我竟然把事情弄成这样，还搞得你爸……”看到瑶瑶伤心的样子，我出声安慰道。
　　“好了，这又不怪你，爸给你下跪，是我爸自己愿意，这也说明爸很尊重你。
　　至于爸用你内衣发泄自慰，我作为一个男人，很能理解。
　　天天和一个又漂亮身材又好，又性感的大美女呆一块，只要是男人都会有龌蹉的心思，再说爸都二十多年没有完整的性生活了，才会这样吧。”
　　“嗯，我就知道老公你不会说我的。也是，是爸自己拿我的东西做那种事的，怪只能怪我太漂亮了，嘻嘻。”瑶瑶心情好了起来，想了会继续说道。
　　“爸就低着头，手握的紧紧的，看上去很不安很自责。
　　我赶紧上去，想把爸扶起来，可是爸这么重，我力气又小，根本拉不起来。
　　爸就这样跪着，声音的有点沙哑的说对不起，说自己不说一个好父亲。
　　我看爸这样一直跪着也不是事，就叫爸起来，说要是让你知道，你会怎么想我啊。”
　　“可是爸根本不听，不肯起来，就说对不起，说没脸见我，也没脸见你。
　　我都不知道爸怎么想的，还要给我磕头。还好我赶紧扶住了爸的头，没让爸把头磕下去，要不然我不得变扭死。”想着当时瑶瑶着急的样子，我竟然呵呵笑出来了声。
　　“你还笑话我，你知道我当时多无奈多无助吗，让你笑话我，不准笑。”
　　“啪，啪啪”，瑶瑶转过头假装严肃的表情，反手在我胳膊上打了几下。
　　“呵呵，我没笑话你，好，不笑了。我闭嘴，您继续。”
　　“哼，哼哼”瑶瑶举起手，挥了挥柔嫩肉肉的小粉拳，做出一副胜利的姿态。
　　现在我和瑶瑶在一定程度已经放开了，谈论这些也不再过于尴尬，不好意思去说。
　　从起萌芽开始，我和瑶瑶之间总感觉有了什么隔膜，把我们的心分离开，那种感觉特别难受，我相信瑶瑶也有这感触。
　　经过半个多月，我们玩玩闹闹，说说笑笑，都慢慢开始享受其中。隔膜在慢慢融化，特别是今天，我和瑶瑶的心又紧紧贴在一起，彼此之间也没有了掩饰。
　　“我让爸先起来再说，跪着都成什么样了。可爸还是不肯起来，我还威胁爸，说要是你再不起来，我就真生气了。
　　没用，爸依旧默默的低着头跪着，也不说话。老公，我当时都不知道咋办了。
　　要疯了都。”瑶瑶还不忘跟我抱怨一下。
　　“实在没办法，我就想到了苦肉计，跟爸说，爸，你要跪是吧，我就陪你一起跪，我刚生完孩子，地上这么凉，万一生病着凉了，生病了，小雪儿没健康的奶喝了，就不能健康的长大了。
　　说着我后退两步，顿了几秒，就要跪下去，我是真的打算跪的，也是知道爸肯定会拦住我的。老公我聪明吧。”
　　“嗯，聪明，那爸肯定不会让你跪下去，是吧。”我很肯定的说道。
　　“那是，爸本来就很关爱我，更何况把小雪儿都说了，爸赶紧起身扶住我的双臂，让我根本跪不下去。
　　我的身体还倒在了爸的怀里，手撑在爸健壮的胸口，没一会儿，肚子上就有个硬硬的东西顶着我，不用想就知道是什么，爸还真是色，那种时候还能硬起来。”瑶瑶还不好意思起来，脸红红的。扭了扭身子。
　　“老婆，爸这才是正常反应，怀里扑进一个你这么漂亮性感的大美人，是男人都会有反应的。呵呵。”我还不忘奉承一下瑶瑶，当然也是大实话。
　　“哼，算你会说话，呀，谁扑进去的啊，是不小心的。”这次直接在我胳膊上扭了几下，很轻。我还是配合的求饶。又和瑶瑶闹了会，瑶瑶才继续说道。
　　“过了好几秒，爸还不放手，我还白了爸一眼，说了句“色狼”，爸才意识到还抱着我，下面顶着我了，赶紧放开我，一直说对不起，不是故意的话。”。
　　“我伸出手拉住了爸的手，爸的手上有很多的皱纹和老茧，显得十分粗糙，手上都有几根明显的青筋在手背上突起。看爸的手就知道爸吃了不少的苦。”瑶瑶说到这里心情低落下来。
　　“我刚拉住爸的手，爸就急忙后退，抽出自己的手。
　　我生气的上前一把又拉住爸的大手，拉着爸到客厅的沙发上坐下，我知道要是不好好开导开导爸，就算爸不会想不开，但一直这样，对爸的身体也不好。我也不知道爸有没有听进去我讲的话，唉，烦死了。”
　　“你和爸说了什么？”我也担忧的问道，我当然知道父亲是个什么样的人，父亲做出那种事，都自责的不行，更不要说现在还被儿媳妇抓个正着。那父亲是真有可能一直自责下去。我把这些也和瑶瑶说了说。
　　“我不就怕这样吗？我今天和父亲也说了，说我早知道爸拿我内衣做那种事情了。
　　我不是很介意，要不然我早就和你说，让你去和爸说清楚了。不过爸听了我的话，是更加羞愧了。就是低着头，也不说话。真的很担心爸。”看到瑶瑶是真的担心父亲，我很欣慰，爱屋及乌。
　　“老公，你说怎么办啊。”“让我想想。”见我在想事情，瑶瑶安静的躺在我怀里。我认真思考了几分钟。开口说道。
　　“老婆，我仔细想了下，这事可能还是要靠你。”“嗯，你快说啊，只要我能做到。”瑶瑶催促我赶紧说。
　　“爸现在这样，肯定还是怕你对他有什么不好的看法。觉得自己做出那种事，是在侮辱你，不尊重你。”“中午我都跟爸说了，说我不是很介意这事，让爸不要有负担，不用太在意，可爸他还是……”
　　“以为对我爸的了解，你这样说，爸只会认为你是在顾及他的身份，有我的原因。你在为这个家考虑，不想让我知道，也不想把事情闹大，破坏爸和我的关系，让我们的亲情关系闹僵。所以爸只会更加自责，更加无法原谅自己。”我把我对父亲的了解说了出来。
　　“嗯，听你这样说，那我不是说错话了，可是我只是想要爸好受点。你说要靠我，你说要我怎么做？我好像有点猜到了。”现在没必要和瑶瑶遮遮掩掩，夫妻之间就是要坦诚。
　　“就是平常你对爸亲密点，让爸知道你不会因为今天的事，去远离他，反感他。这样爸就不会胡思乱想了。”
　　“嗯，我知道你会这样说，我可以为了你，为了这个家做一些牺牲，可能我自己也会挺享受的。就怕我真的做了，你又会介意，会心里难受，还不告诉我，自己么又忍着。
　　我相信你不会因此嫌弃我，我也相信我们之间的爱，但就是怕我们彼此之间出现什么隔阂，那我做的这些非但没用，反而破坏了我们的感情。是吧，老公。”瑶瑶已经敞开心扉的和我谈这件事，我当然也不能藏着掖着。
　　“嗯，老婆，是啊，我自己都不知道，到时候我心里会怎么样，我有个想法，不过肯定需要你点头同意。”
　　“嗯，你说。”瑶瑶点点头“嗯，就是我们在家里装上监控。之前我们也商量过，等孩子大点了，让宝宝自己睡在书房，我们就在书房装个监控，能看到宝宝我们也会更放心。
　　现在爸状态也不好，装个监控也能看看爸的情况。最重要的就是那个了，我要是真的无法忍受，我就打电话给你，那就适可而止，这样对我们都好，老婆你觉得怎么样？”
　　我慢慢的说出了我的想法，期待着瑶瑶的答案，我以为就算瑶瑶要答应，也会埋头我几句，说我还不是想看些其他的。
　　还需要我多说说解释解释。没想到瑶瑶就沉默了会，思考了一下，直接说道。
　　“嗯，就这样，有你看着，会感觉老公你就在身边，我才会有安全感。那我们就装监控。”瑶瑶也是满脸害羞，毕竟有可能自己和公公亲密一些，都会被自己老公看到。
　　我知道瑶瑶还有些别的没说，就像有了监控，就不需要瑶瑶自己说了，确实，要是都让瑶瑶自己说，那作为女人确实会很难为情。对于这些我们也不可能说的清清楚楚，只要互相知道就行。
　　和瑶瑶又聊了会父亲的事情，我就联系了一个以前当兵时候的兄弟战友，都叫他猴子，有过命的交情，现在也在Ｈ市，不过不在一个区。
　　当兵的时候他就是情报兵，就喜欢捣鼓这些东西，很专业很在行。现在他就是专门买电子商品的，也有路子弄到安全可靠的监控设备，价格还便宜。
　　我找他也是为了安全，防止监控设备有问题，拍的视频被传出去。
　　他说现在有种最新的监控设备，用的都是局域网，传输到手机上都是需要密码登录的，非常安全。
　　视频不保存到电脑里，４８个小时后就会自动删掉。
　　对这些方面，我也是有点懂得。这种东西对于不懂的来说，是高科技，觉得价格肯定很贵。但对于我战友来说，他路子很广，这都是小儿科，价格也便宜的很。
　　当我战友听我说要好几个监控设备，还问我是不是怀疑瑶瑶对不起我。
　　而瑶瑶也一直看我和战友聊天，直接抢过我手机，语音打过去，把我战友骂的那叫话都不敢说一句，还不带一个脏字的，我在旁边笑的一个开心。
　　瑶瑶骂完，把手机扔给我凶巴巴的说道。
　　“笑，笑你个头。哼”
　　我不得不骗一下战友，说家里遭了贼，装几个监控也安全。战友被瑶瑶骂的心有余悸，赶紧说明天就给我寄过来，赶紧挂了语音，看这样是被吓跑了。
　　“我有这么可怕吗？”瑶瑶还问了我一句。
　　“哪有，我老婆最漂亮，最善良了。”“哼。”就和瑶瑶打闹了会。
　　让我没想到的事，瑶瑶又打电话给战友，把战友都吓了一跳。谄媚的语气说道。
　　“嫂子，还有什么吩咐，尽管指使小弟我。上刀山，下……”
　　“好了你，我要一个安全的监听软件”战友弱弱的问了句，“干什么用”，瑶瑶直接回了句。
　　“我怀疑你峰哥在外面有女人。”说完还朝我眨眨眼。
　　“嫂子，放心，我绝对不会给峰哥告密的，不过嫂子，你是不是搞错了啊，峰哥有多喜欢你，我们这帮兄弟谁不知道啊，怎么可能做出对不起你的事。”
　　听到战友这么说，瑶瑶脸还红了，羞涩又开心的看着我。听到战友第一句话，心里想下次见到绝对先打一顿再说。不过后面那句话说出来，那还是好兄弟。
　　“对不起你个头，你就按你嫂子说的做。”“啊，峰哥，你在呢，我还以为……哦，好，我马上传个软件给嫂子。”
　　猴子一边教，我们一边捣鼓了十分钟不到，就把我和瑶瑶的手机绑定到了一起，然后和猴子挂了电话。
　　我问瑶瑶要这监听软件干嘛用。瑶瑶回来句，以后可能用的到吧，就不多说了。其实我也大概猜到要这监听软件干嘛用了，就不再多问。
　　今天发生的事也挺多的，瑶瑶肯定累了，晚点又要喂孩子，翻了个身抱着我很快就睡着了。
　　太阳东升西落，很平淡而温馨的日子很快就过去了三天。
　　监控摄像头是今天中午到的，晚上我趁着父亲抱着小雪儿出去溜达，一个多小时把监控都安装好了。
　　客厅的监控是对着厨房的，基本上整个客厅包括厨房都能看的清清楚楚，不愧是战友推荐的，不但清晰度高，还带夜视功能，摄像头还小巧。绝对不是市场那种摄像头能比的。
　　还有客厅卫生间，父亲的房间，我们的房间，书房都装了摄像头。还好摄像头很小巧，我装的很隐蔽，都是父亲不会去关注的地方。
　　当瑶瑶回来，看到我装的摄像头，脸一下子红了起来，狠狠地白了我一眼。
　　这几天父亲都不怎么说话外，笑的也是很勉强。
　　不过今天状态好了很多，晚上瑶瑶告诉我，今天父亲帮她按摩脚了，不过就碰了几下，父亲就放手了，想来父亲知道这样不好。
　　还说了一些话，大致就是，瑶瑶愿意让父亲触摸脚，偶尔拉一下挽一下父亲的手，告诉父亲自己并没有因为上次的事情而反感父亲，恶心父亲。
　　父亲应该是确实听进去了，今天笑容都多了很多，不过还需要慢慢来，没办法父亲就是这样一个人。
　　又过了两天，岳母也偶尔会过来看看瑶瑶，宝宝。离瑶瑶出院已经２０天了。
　　最近也没什么特别的事，上班的时候我也会用手机，通过监控看看家里。好多次瑶瑶从父亲怀里抱雪儿的时候，或者父亲接过瑶瑶怀里的宝宝，瑶瑶都会用丰满的胸部蹭一下父亲的手臂。
　　父亲开始很不自然，以为是自己不小心碰的瑶瑶，后来慢慢的父亲也习惯了，我还看到一两次父亲，手臂主动往瑶瑶胸前贴一下。
　　不过之后父亲都是一脸自责，后悔的表情。看到这些我的下面也会有点反应，不过不是很强烈，我知道还需要更大的刺激。
　　现在是下午三点多，瑶瑶发了个吐舌头调皮的表情过来，这是我和瑶瑶之间的暗号吧。我用手机打开监控，瑶瑶和父亲坐在长沙发的两头。
　　姚瑶穿着粉色的丝质睡衣套装，睡衣前面顶的高高，最上面的一个扣子解开，领子被挤到两边，胸前是一大片雪白的肌肤，和一条深深的乳沟。
　　下身是丝质短裤，白皙丰满的双腿架在父亲的大腿裤衩上，伸的笔直的展现在父亲的侧面。父亲也时不时的侧下头看一眼瑶瑶。
　　“爸，你帮我按摩下脚吧，现在好痛。”瑶瑶有些请求的说道。
　　“小姚，还是等小峰回来，让小峰给你按吧，怎么说我都是你公公，外人要是看见也不好。”父亲不好意思的开口，也没什么底气，已经有很多皱纹的脸上，都看出有些红了。可能是父亲想到，自己用儿媳妇的内衣自慰，还被瑶瑶撞了个正着。
　　“你不帮我按，等陈峰回来，我就都告诉陈峰，哼哼。”瑶瑶竟然开始威胁起父亲来。
　　听了瑶瑶的话，父亲脸色一下子黯然了许多。愧疚着说道。
　　“小姚，我……我……”看到父亲的样子，瑶瑶也知道说错话了。一只细腻的小脚丫，慢慢的摩擦父亲粗糙的大手，还有一只脚丫在父亲的大腿上踩弄。
　　“爸，我没有没别的意思，就是脚不舒服，想让爸给我按下脚……肯定是爸觉得我的脚难看，又臭，上次就是碰了两下，就不愿意按了。算了，我自己按。”说着就慢慢的抽回两只小脚丫。
　　我看到父亲的脸上挣扎了下，两只手手慢慢抬起，一手按到一只脚丫的背上，轻轻的按着。父亲叹了口气说道。
　　“小姚，我都知道，你是想告诉我，你不会因为那事而嫌弃讨厌我。但我自己心里过不了自己的一关，我不配做一个父亲，做出那样的事，就是在侮辱你，我……哎”
　　“爸，我都说了，是你想的太多了，现在都什么时代了。我真的不想爸你愧疚自责，不然，你要是一直这样，身体都会不好的，你要是病倒了，那不就是我的责任。”
　　爸抬起头看了眼瑶瑶，也没说话，手上都不动了。
　　“爸，我是不是不应该让你帮我按脚啊，那样是不是不尊重你。要是这样，那就……”
　　“这不是按脚的问题，我以前也天天给你婆婆按呢。好吧，可能你说的对，是自己在难为自己。”说到母亲的时候，父亲脸上有幸福的笑容。手也慢慢抬起，放在瑶瑶的小脚丫上，手上开始用力。粗糙的大手，开始在瑶瑶细腻的小脚丫上按摩起来，是真的在按摩。
　　“爸，你按的真舒服，谢谢爸。”瑶瑶还往前坐了坐，修长的小腿架在父亲的大腿裤衩上，双腿伸的笔直，还不忘朝摄像头的位置看几眼。
　　“爸，再上面点，对就是这里，用力点。好舒服。”父亲的手已经按到了脚腕。瑶瑶动了下身子，头枕着靠枕躺在沙发上，闭上眼睛，享受着父亲的按摩。
　　父亲看到瑶瑶闭着眼睛，偏头看一眼又转回头去。接着看一会姚瑶转回头去，现在就直接盯着瑶瑶看。
　　从丰满雪白的大腿看到纤细的腰肢，再往上盯着瑶瑶高耸的乳房乳沟。手上也慢慢按到柔嫩的小腿上了，喉结时不时动一下，吞一口口水。脸色也是自责，不安居多。
　　父亲还拿下一只手，伸进裤衩里摸了下。想来是下面硬了，顶着裤衩难受，调整一下。这时，我才发现我也硬了，兴奋的不行。
　　按了十多分钟，父亲说有点累了，就没按了。我想要是其他男的，包括我，只会多给瑶瑶按摩，不会自己提出来不按了。
　　可见父亲还是有自己的原则，知道自己一直看一直按确实不应该。
　　晚上，我和瑶瑶躺床上，问瑶瑶中午父亲的按摩什么感受。瑶瑶也不遮遮掩掩，就是脸红红的说。
　　“很不一样，怪怪的。不过我也享受。而且爸的按技巧还好，应该是以前经常给婆婆按出来的，我挺享受的，嘻嘻”
　　瑶瑶一脸的难为情。听到瑶瑶这样说，我也放心很多，瑶瑶也在享受就是最好的，要是瑶瑶只是为了我在忍受，那还有什么意义？
　　晚上小雪儿哭闹了两次，我和瑶瑶就安稳的睡到了早上。今天瑶瑶穿的是之前穿过的黑色冰丝吊带裙，胸前一条若隐若现的乳沟，雪白精致的双肩上挂着两天细细的吊带。
　　冰丝睡衣轻轻的贴在身上，勾勒出瑶瑶完美的身材。一双美腿也是暴露在空气中。想来今天爸又能大饱眼福了。
　　可惜我还是得去上班，今天公司很多事情，上午处理了几个难搞的客户。下午开了整整一下午的会议，由于是公司大老板开会，我也要上去发言，我就把手机静音了。
　　开完会，下班时间已经过了大半个小说。看到有瑶瑶发过来的信息，还有两个瑶瑶的未接电话。
　　第一条是一个吐舌头的调皮表情，第二天是瑶瑶发的信息“要是老公不喜欢，或者受不了，就给我打电话。马上停止。嘻嘻”
　　电话是六点半打来的，打了两个，看我没接，知道我有事就没再打了。
　　我知道今天瑶瑶和父亲在家，应该是发生了点不一样的事情，我不经激动了下。难受倒是没有，因为我知道瑶瑶肯定会把握好度的。我回了个电话给瑶瑶，说马上回来。
　　回到家，看到父亲忙着把饭菜端出来，都不怎么敢面对我，脸上有自责愧疚，不过又感觉爸不一样了，就是不知道哪不一样了，像是轻松了很多。
　　瑶瑶也安静了许多，连衣服都换了，换成粉红色的睡衣睡裤。跟我一说话就脸红，还不好意思看我。
　　看到这些我就知道我刚刚的猜想没错，是发生了些什么，我感到激动异常，想赶紧去看看监控，今天发生了什么不一样的事。虽然我很想看，但还是没有过分的表现出来。
　　和瑶瑶，父亲一起吃饭，吃好饭大家在客厅看看电视，聊聊天。我也一直主动找话题，让气氛不那么沉默，父亲盯着电视，偶尔应答几声。还好小雪儿吵吵闹闹的，可以逗弄逗弄小雪儿，不至于这么沉闷。
　　总感觉今天时间贵的特别慢，好不容易洗完澡，把卧室的电脑打开，输入一长串的秘密打开摄像头。又输入一个秘码，打开今天的监控录像。
　　这时瑶瑶走进了卧室。看我在玩电脑，走了过来。
　　“呀，你怎么还看今天的录像，白天不都看了吗，赶紧关了，不准看。”瑶瑶娇羞的扑到我身上，伸手去拿鼠标，想把电脑关了。
　　瑶瑶柔软的身体在我怀里扭动，坚挺的乳房紧紧压在我的胸口，搞得我欲火更加旺盛。
　　我赶紧用胳膊夹住瑶瑶的手，一手伸向摇摇挺翘的臀部，隔着粉色丝质短裤在屁股上揉捏了几把。一手撩起粉丝睡衣，伸进睡衣里面。在滑腻纤细的腰间抚摸。同时说道。
　　“老婆，我今天开了一下午的会，都没时间看家里。所以……”轻轻的瑶瑶耳边说到，吹了吹精致圆润的耳垂。
　　瑶瑶身子打了个冷颤，双手紧紧抱着我的后背，脸埋在我的脖颈里轻轻摩挲。
　　柔软的身子也紧紧俯趴在我身上，一双美腿也缠在我腿上。
　　脖子，脸蛋，耳朵红彤彤的，格外诱人。酥酥的声音传来。
　　“呀……讨厌……又弄人家的耳朵，好难受……嗯……嗯嗯……坏老公。”
　　瑶瑶呼呼轻喘了几口气，小声害羞的说着。
　　“嗯……老公……你今天没看啊，我还以为你都看到了呢，那你看吧，不过不能生气，更不能难受。老公，你把椅子调一下，我要抱着你一起看。”
　　抱着瑶瑶把电脑躺椅调好，我靠在椅背上，分开双腿，让瑶瑶坐在大腿中间，瑶瑶双手抱在胸前，右脸蛋贴在我胸口，害羞的侧躺在我怀里。
　　我左手在瑶瑶柔软的细腰间揉摸。右手在鼠标上按了下，开始播放今天的监控录像。
　　“就从中午开始看吧”瑶瑶害羞的说了声，就把头埋进我怀里，过一会又偷偷的瞄几眼录像。
　　我接着把时间调到中午１２点，又快进了几下，看到瑶瑶和父亲出现在客厅的监控里。就停止快进，抱着瑶瑶靠在躺椅上，开始盯着电脑屏幕看。只见录像里。
　　姚瑶从书房出来，看样子是雪儿在书房正睡着呢。走向沙发，瑶瑶身穿黑色冰丝吊带睡裙，双肩，胸前，还有一双美腿大片的雪白肌肤裸露在外面。
　　裙摆随着走动随风摆动，大腿根部的春光若隐若现，巨乳也左右晃动，这么美的风景，可惜当时无人欣赏。
　　走到长沙发边，捋了下睡裙坐在沙发的右边。可爱的小脚丫踢掉拖鞋，一双丰满修长的美腿笔直的放在沙发上。屈起膝盖，舒服的伸了个懒腰。
　　父亲坐在旁边的沙发上，偷偷的看上几眼瑶瑶丰满的乳房，修长的美腿。
　　“爸，今天好累，脚又痛了，能不能再帮我按摩按摩。”瑶瑶对着父亲询问道。
　　可能是父亲确实被瑶瑶的性感迷人，诱惑到了，也可能是不想拒绝瑶瑶的好意，父亲肯定知道瑶瑶这样是在缓和他们之间的关系。
　　“小姚，是不是爸的按摩很舒服，今天故意说脚不舒服，想让爸再给你按按。”爸也在想着让气氛不尴尬，缓和一下和儿媳妇的关系，也开了个小玩笑。
　　“是啊，呵呵，爸的按摩太舒服了，我就想再试试，其实我的脚没有痛。要是爸不愿意就算了。”瑶瑶可爱的吐了吐舌头。
　　“好啊，那就给你按摩按摩。”
　　“那爸坐过来”。说着爸站起身，坐在长沙发另一侧，瑶瑶抬起腿，把小腿放在父亲的大腿裤衩上，双腿伸的笔直。
　　父亲开始给瑶瑶按摩，瑶瑶闭上眼，躺在沙发上，胸前的巨乳已经坚挺的挺立着。父亲想认真的给瑶瑶按摩，但还是忍不住偷看几眼。
　　“要羞死了。”怀里的瑶瑶轻轻的说了声。
　　监控录像里瑶瑶屈起膝盖，踩在父亲的大腿上，还稍微的分开双腿。
　　睡裙直接落到大腿根，监控的角度刚好能看到瑶瑶黑色的蕾丝内裤，包裹的地方黑漆漆一片。
　　父亲的手停顿了一下，粗糙的双手又在细嫩脚丫上揉捏起来。两只眼睛不时的看向裙底，盯着蕾丝内裤看。
　　父亲抬起瑶瑶的脚，把脚丫放在大腿之间，按摩脚踝。
　　父亲的裤裆顶起一个大包，都顶着瑶瑶的脚了。瑶瑶抬起左脚踩在了大包上，还轻轻的踩弄。
　　“小姚，你……”瑶瑶没说话，也没睁开眼，继续踩着父亲裤裆的大包，还越来越大。
　　我想没有一个男人会阻止这样的艳福，父亲也不例外。父亲脸上有舒爽，愧疚，自责，但更多的是舒爽。
　　“老婆，你好开放啊。”“老公，我……”“好了，我现在只感觉到刺激，没发现我的也大起来了吗。”
　　“色狼，变态，哼哼”看到我没有不好的样子，明显感觉瑶瑶放松下来。瑶瑶瑶瑶脸蛋红透透，双手捂脸，透过指间的缝隙偷偷看着电脑屏幕。
　　这是监控里，瑶瑶睁开眼，抬起双脚，双腿又分开了点，踩在父亲的裤裆大包上。
　　“小姚……”
　　“爸，不要说话。就是让你舒服一下。”说完脚底不停地在裤裆上面踩弄。
　　双腿也是一开一合的。两天丰满性感的长腿完全暴露在父亲的眼前。
　　父亲也开始享受，抓着瑶瑶的脚丫，按在裤裆上按摩，时不时又脚底去按一下裤裆，脸上全是舒爽的表情。直直盯着瑶瑶的大腿根间，抬了下头看到瑶瑶在看着自己，父亲连忙低下头，不敢再看。
　　“爸，要看就看吧。”说着又分开了点大腿。父亲听到瑶瑶的话，脸上惊讶了下。没忍住，转头看着姚瑶的双腿间，有时还抬头看一下瑶瑶。
　　瑶瑶身体也轻微的在扭动，脚上更加用力的踩弄。
　　“啊，痛”“爸，怎么了，弄疼你了吗。”瑶瑶关切的说道。停下脚上的动作。
　　“没有，没有……很舒服，谢谢你，小姚。”按摩的手已经开始变成抚摸了。
　　瑶瑶脸蛋红彤彤的，脸上挣扎了下。脚丫挣脱掉父亲的手，站起身。拉起父亲的手。
　　“爸，跟我来。”拉着父亲走向卫生间。父亲犹豫了下，不过还是仍由瑶瑶拉着走向卫生间。
　　这时瑶瑶从我怀里抬起头，脸上羞红的都快滴出水来了。
　　“老公……嗯……嗯……我怕……你。你。”瑶瑶怕怕弱弱的声音传来。
　　“老婆，我感觉非常好。你要相信我，好吗？”我掰起瑶瑶的脑袋，与瑶瑶十目相对，柔情的看着姚瑶。瑶瑶乖巧的点点头，脸埋在我的胸口，监控录像也不敢看了。
　　怎么现在瑶瑶在我面前这么容易害羞，我只记得就刚结婚那会，瑶瑶特别容易害羞，后来在性爱方面也特别放的开，都愿意去尝试。
　　而现在就像回到了以前恋爱的时候，这种感觉真的很好，心动的感觉。
　　我没有去多想，转回头，看向监控录像，瑶瑶也抬起头，侧着头看录像。
　　瑶瑶拉在父亲走到卫生间门口，直接打开门，拉着父亲进入卫生间，关上门，把父亲推到门上背靠着。父亲的大裤衩顶起一个大包。
　　瑶瑶蹲下身子，直接拉住大裤衩的两边，往下一拉，在前面的大包上挂了一下，瑶瑶又往外一拉，大裤衩才脱了下来。父亲下面就穿着一条有些旧，有些发白的内裤，前面的大包更加明显。
　　“小姚，你……你。”
　　“爸，我知道你肯定也想的，不要说话，我就想帮您一次。”
　　瑶瑶抬头漂亮的大眼睛，看着父亲。两人对视了几秒钟，父亲侧过头，果然听话的不再说话，哪个男人会拒绝这样的好事啊。
　　瑶瑶脸蛋发红，双手有些发抖的，拉着父亲内裤的两边，盯着前面大包看了会，稍微犹豫了下，双手往下一拉，前面没拉下来。
　　被父亲的阴茎龟头勾住了，瑶瑶又往下用力一拉，内裤挣脱了阴茎，翘起的阴茎上下来回的晃了晃。父亲整个阴茎就露了出来。
　　“爸，脚抬一下，裤子脱了。”瑶瑶的声音有点点急。
　　父亲听话的双脚抬了一下。瑶瑶快速的抽出内裤和裤衩，扔到一边。稍微犹豫了一下，左手就握上父亲的阴茎。前后轻轻的撸了撸。
　　父亲穿着的短袖，下面都洗的松垮松垮的，盖在父亲的阴茎上。
　　瑶瑶右手卷起松垮的短袖下面，卷到父亲的小腹上，右手就撑在父亲毛茸茸又粗糙的大腿上。抬起头看着爸。
　　“爸，你的这个还真大……爸，怎么样，舒服吗？嗯”
　　说着瑶瑶手上用力撸了撸。瑶瑶就是脸上通红，到没有了明显的害羞，还能和父亲说话，不过声音有点小气喘。
　　感觉此刻的瑶瑶有点被欲望掩埋了，不过这让我更加性奋，激动。就是要这样，要是瑶瑶扭扭捏捏的，瑶瑶也不会这么握着父亲的阴茎了和父亲说话了，那还有什么意思。
　　“老婆，我的也勃起了，给我也摸摸。”“也”我说的特别重。
　　瑶瑶没说话，回过头一个卫生眼，起身蹲在我双腿间，快速的脱下我的内裤，一手撑在我大腿上，还有一只手轻轻撸着我的阴茎，又回过头看着监控录像。
　　“小姚……嗯……舒服……就是……就是……”
　　“爸，现在你就什么都别想，让我好好服侍您一次，好吗……嗯……嗯……”瑶瑶看着父亲，服侍您三个字说的特别诱人。听到监控录像的声音，我拉着瑶瑶侧对着电脑，这样我们都能方便的看到录像。
　　父亲没说话，看着姚瑶点了点头。
　　“爸，你的这个又变大了，都快握不住了。”说着，右手也握了上去，轻轻抚摸。
　　父亲的阴茎又开始勃起，跟个弯弯的大香蕉，龟头对着天花板。我的阴茎也是有点弯，不过没有父亲这么的弯。
　　瑶瑶双手握紧布满青筋的阴茎，开始慢慢上下撸动。硕大的龟头完全露在外面。瑶瑶的手只能握住阴茎的一半多一点。
　　“爸，你的阴茎好长啊，还弯弯的，像个大香蕉。呵呵……嗯嗯……”瑶瑶说出肉棒，又呵呵一笑。我就知道瑶瑶开始慢慢迷失在欲望中了。
　　“嗯，好大的龟头，还有点臭”瑶瑶双手握住棒身和龟头慢慢撸动，龟头在包皮里进进出出，直到阴茎完全勃起，龟头完全暴露在空气中。
　　我想空气中肯定一股阴茎的骚味。父亲没搭话，一直在享受中。
　　“爸，舒服吗，儿媳妇伺候的您怎么样。”瑶瑶抬起头看向父亲说道，语气中带着调戏。此时父亲正在低头看瑶瑶的巨乳，往深深的乳沟里面看。
　　父亲看到被瑶瑶发现，慌张的偏过头去，有些苍老褶皱的脸上都发红了，不知道是性奋刺激的还是不好意思。
　　“噗嗤……呵呵……爸，今天给你看……嗯……那……看吧……嗯嗯……”
　　噗嗤一笑的瑶瑶当真风情万种，魅惑无比。
　　瑶瑶拉住胸前的领子，往前大大的拉开。大半个乳房暴露在父亲的眼里。
　　“爸……嗯……大不大……嗯……好不好看……喜欢吗爸……呼呼……”瑶瑶看着父亲眨眨眼问道。说完放下衣领。
　　“嗯……大……大……还好看……喜欢……”父亲，喘着粗气，点头回答道。
　　眼睛直勾勾的看着巨乳乳沟。
　　“爸，你的这个棒棒也好大，刚问你儿媳妇服侍的你舒不舒服啊……嗯嗯……嗯哪……”“舒服，只是……”
　　“爸，不准想其他的。舒服就好……嗯哼……”
　　瑶瑶开始双手玩弄起父亲的肉棒，在我身上练就多年的技术，倒是让父亲现在格外舒爽。
　　一手紧紧握住棒身，一手掌心抵住龟头，这样揉捏。一下子又去玩一下父亲的两颗大卵蛋。有时候又一手在父亲的大腿上抚摸，一手快速的撸动肉棒。
　　“爸……嗯……嗯嗯……你的短袖太长了，老是要掉下来盖住它，都不能好好让爸舒服了。爸……嗯哪……脱了吧。”父亲也没想其他了，现在是瑶瑶说什么，父亲就做什么。看到瑶瑶抬起头看着自己，父亲想也没想，双手交叉，抓住短袖下面，从头顶直接脱了下来。
　　父亲就这样光溜溜的站在瑶瑶的面前，下身挺着根大肉棒，肉棒上面还有两只白嫩漂亮的玉手在用力的撸动。
　　手的主人穿着件黑色冰丝睡裙，蹲着地上，裙摆都堆到肚子上，丰满修长的白皙美腿，性感黑丝内裤，完全暴露在外面。
　　脱光后的父亲才意思到难为情，双手不知道放哪，想去遮肉棒，碰到瑶瑶的玉手又缩了回来。
　　“老婆，我也要脱光。”
　　瑶瑶没说话，站起身把我的短袖从头顶脱去，又蹲回去，手上撸着我的阴茎，眼睛直直的看着监控录像里，身体光溜溜又粗糙的父亲，和下面狰狞的大肉棒。
　　我也是兴奋异常，阴茎都有１２ｃｍ长了吧，硬度也可以，还在慢慢变硬。
　　监控录像里面的瑶瑶，看到光溜溜的父亲，害羞的不好意思看，不过没多久就盯着父亲的赤裸身体看。
　　父亲也低着头，喘着粗气，在瑶瑶的性感白皙美腿，黑丝内裤，饱满的乳房间来回驻足观看，看的最多的就是巨乳。
　　两人已经没有了之前的害羞，特别是父亲，已经彻底迷失在瑶瑶的温柔乡里了。
　　“嗯哼……爸……我……我也让你多看看，谁让你都脱光了给我看。”瑶瑶的声音喘起来了。拉起睡裙的领子，让父亲直接往里看。
　　瑶瑶继续在父亲狰狞的大肉棒，硕大的龟头，茂密的大腿根，茂密的肉棒根部，褶皱的小腹，鼓鼓的两个卵蛋，粗糙的大腿上来回重重用力的揉弄，撸动，抚摸。
　　父亲龟头上分泌的淫液，沾的瑶瑶粉嫩的玉手上都是，黏黏糊糊的弄的父亲的肉棒上，卵蛋上，龟头上，大腿上，小腹上也是黏黏的淫液。
　　现实中的姚瑶，紧盯着父亲的大肉棒，监控里怎么给父亲揉弄，撸动，抚摸，瑶瑶就怎么给我服侍。
　　刺激的我下体感觉要爆了，我兴奋极了，我有多久没有这种感觉了，我快爽翻了。我要忍住，不能现在就射，要把监控录像看完再射。忍久点对我也有好处。
　　我一边看着视频里的瑶瑶撸着肉棒，一边看现在给我撸的瑶瑶，兴奋异常。
　　父亲的肉棒开始跳动，卵蛋鼓起了不少，我知道父亲要射了，我看一下进度条，从瑶瑶握上肉棒到现在，才六七分钟多点。
　　看样子父亲也是兴奋刺激的很，这么性感丰满漂亮的儿媳妇给自己一个老头打飞机，父亲怎么可能还像之前瑶瑶说的，持久的都射不出来。
　　“嗯……嗯……小……瑶……瑶……小姚……要出来了，能再快一点用力点吗……嗯呼……嗯哼……”父亲爽快的忍不住低声呻吟起来。
　　瑶瑶听到爸的话，像受到鼓舞一样，半蹲着，挺翘的臀部向后翘起，睡衣领口大大的朝着父亲方向开着。
　　满是淫液的双手，一手紧紧包住龟头，上下用力快速的撸动，一手玩弄垂在下面的两颗卵蛋。
　　“爸……嗯嗯嗯……射出来吧，让我看看爸是怎么射的，我还没看到过呢……嗯嗯……”说着又加快手上的动作。
　　“小……瑶……小瑶……嗯嗯……嗯哼……要出来了……哼哼……嗯……”
　　监控录像里的瑶瑶，也感觉到父亲的肉棒开始跳动，站起身，握住大肉棒，牵着肉棒拉着父亲往前面走了几步。
　　快步走到父亲的背后，左手绕过父亲的粗腰，握住黑的发紫，蓄势待发的大龟头剧烈撸动，像是在发射巨炮。
　　右手环过粗腰，握紧大肉棒的根部撸动，柔软巨乳贴上爸的后背。在父亲耳边轻轻的说。
　　“爸……嗯……嗯嗯……加油……射吧……呼呼……全部射出来……嗯哼……都射给我……嗯哪……嗯嗯……好厉害……”
　　父亲口里发出低沉的哼声，粗腰和胯部都不自觉的前后挺动，撞了几下瑶瑶平坦的腹部，肉棒抽插着瑶瑶的粉嫩玉手。又连续挺动抽插了四五下。
　　“哦……喔喔……嗯哼……小瑶……瑶……出来了……喔……喔……哼呼……嗯嗯……呼呼……”
　　粗大阴茎上的马眼开始一股一股喷射出浓浓的乳白色精液，父亲的屁股往前拱一下，就有一股浓浓的精液喷射出来，前面五股直接喷射出去一小段距离，喷的父亲脚边，脚上都有。
　　后面差不多１０股精液，顺着龟头，顺着棒身，向下流到瑶瑶的两只细嫩玉手上。
　　沾满满手精液的瑶瑶没有感到恶心，而是继续用细嫩光滑的玉手，快速用力的套弄大阴茎，涂抹的肉棒上都是精液。有了淫液的润滑，撸起来更加顺滑快速，淫液一直慢慢流到大腿根，流的大腿上都有。
　　仔细听还有“滋滋，滋滋”撸动的声音。
　　直到父亲不再发射，瑶瑶放下右手，搭在父亲毛糙糙光溜溜的右边屁股上，屁股上也沾上了淫液。左手依旧轻轻的撸着龟头，把还在龟头内的精液挤出来。
　　瑶瑶真的有点动情了，乳房轻轻的在父亲的背后挤压，小腹也贴在父亲的屁股上。瑶瑶和父亲静静站在没动，有点气喘，像是在回味刚刚的欲望发泄。
　　几秒钟后，瑶瑶左手又将整根开始疲软的肉棒，用力套弄了几下。才放开肉棒，小心得收回左手，没有让手碰到父亲的身体。
　　瑶瑶下意识的手提了下睡裙，乳白色的精液，在黑色的裙摆上格外明显。
　　“呀”瑶瑶低下头看着睡裙上的精液，轻叫了声。
　　“怎么了，小姚，我……我，对不起。”父亲赶紧转过身，看瑶瑶怎么了。
　　全身赤裸裸的站在瑶瑶的面前，依旧半硬的阴茎一晃一晃的，对着瑶瑶。
　　瑶瑶条件反射般的抓住了晃来晃去的阴茎。在龟头上有挤了挤，才不好意思的放开。
　　“爸，现在不要说别的，爸先洗个澡吧，身上都脏死了。只希望爸不要认为我是个坏女人就好。”说完还看了看父亲胯间半硬着的阴茎。
　　“不会的，我一直都知道小姚是个好女孩。”
　　这时候瑶瑶清醒过来了，看到父亲光溜溜的站在自己面前，脸蛋更加红了。
　　害羞的走到洗手台上洗手，用洗手液洗了好几次。瑶瑶就走出了卫生间。
　　父亲不敢置信的看了圈卫生间，捡起地上的衣裤。脸上什么表情都有，舒服，享受，自责，愧疚。
　　父亲洗澡还不时的撸几下自己的阴茎，有享受，又愧疚，在回忆刚刚的爽快，刚刚的不应该。
　　我的阴茎在瑶瑶手里，兴奋的轻轻颤动。
　　“老婆，还在看爸洗澡呢？”
　　“哪有……我……我……”瑶瑶转回头，脸上娇羞的不行，在我阴茎上轻轻一掐。
　　“咝咝——老婆，疼，我又没说什么。”“老公，我是不是好淫荡啊？”
　　“老婆，希望在我享受着，你给我带来刺激的时候，你自己也是享受的。知道吗？”
　　“嗯……老公……我想要了……嗯嗯……”
　　“老婆，今天能做爱了吧，我也受不了了。”
　　“应该能吧，医生不是说我恢复的很好，有一个月就能有性生活了吗。”瑶瑶脸上红彤彤，不好意思。
　　“老婆，先给我……”阴茎挪到瑶瑶的嘴巴，看着瑶瑶的嘴，意思再明显不过。顺手把监控录像暂停了，画面停到父亲拿着香皂擦身子。
　　瑶瑶伸出自己的舌头舔弄了几下自己性感的上下嘴唇，上下嘴唇被舌头舔弄的湿湿的，闪出晶莹的亮光。
　　双唇舔弄湿润后，张开张大自己的性感小口，对着我已经很大的龟头就含进了嘴里。
　　瑶瑶的鳃部鼓了起来。含住之后，瑶瑶的嘴紧紧的闭紧，把我的龟头紧紧的含住，之后头部上下起伏，上抬的时候阴茎被拉的直直的。
　　有几下龟头还会“啵”的一下从瑶瑶的嘴里掉出来。瑶瑶就又一口含住摇晃的龟头，反复多次，还时不时的抬起大眼睛抛个媚眼。刺激的我发出舒爽的呻吟。
　　“滋滋滋嗯”“嗦嗦嗦嗯”的口交在房间里响着。
　　不一会儿，我站起身，让瑶瑶手撑在电脑桌上，翘起丰满的屁股。
　　拉住瑶瑶的睡裤和内裤，一起脱了下来，扔到躺椅上，顿时瑶瑶整个下半身露了出来。
　　手扶着瑶瑶的细腰，腿插进瑶瑶的双腿间，分开两只美腿。双手在瑶瑶的身体上揉捏，摸得瑶瑶低声娇喘。
　　“嗯……嗯嗯嗯……老公快点吧……嗯哼……我受不了了……嗯哪……”
　　我也忍不住了，扶着亮晶晶的龟头，在瑶瑶湿润的一塌糊涂的小穴上研磨几下，就直接捅了进去，尽根没入。
　　“喔”
　　“喔”我和瑶瑶同时发出呻吟。
　　我开始一深一浅慢慢的抽插。慢慢的抽出，再慢慢的插到底。
　　“嗯，嗯，嗯”“喔，噢，噢”我和瑶瑶的呻吟声在房间里响起。
　　“瑶瑶，把监控录像打开。”
　　瑶瑶伸出手，点了下鼠标，打开录像，抬起头眼睛直直的盯着父亲的肉棒。
　　“嗯嗯嗯……嗯哪……呼呼……嗯”
　　“老公……啊啊啊……嗯……快点……啊……用力……嗯哼……”
　　听到瑶瑶的话我开始，加速抽插，趴着瑶瑶柔软的身体上，手绕到瑶瑶胸前，解开睡衣扣子，把胸罩往上一推。
　　握住瑶瑶的柔软巨乳就是一顿揉捏。胯部开始快速的撞击瑶瑶的屁股。发出啪啪啪的声音。
　　“啪啪啪”“哦哦哦”“嗯嗯嗯”
　　身体撞击的声音，瑶瑶的娇喘，我低沉的声音混合在一起，形成美妙的声乐。
　　就这样抽插了五六分钟，感觉到瑶瑶的脚软了。
　　拔出湿漉漉肉棒，抱着瑶瑶的肚子，移动的躺椅边，让瑶瑶躺着椅子上，分开瑶瑶的美腿，夹住我的粗腰。
　　对着满是淫液的小穴插进去，拔出来，再插进去。接着又是快速的抽插。
　　感觉到我要射了，趴下身子，热烈的亲吻起瑶瑶，瑶瑶也伸出舌头和我的舌头缠绕在一起。阴茎也一直在瑶瑶的阴道里进进出出。
　　“嗦，嗦，嗦”“滋，滋，滋”“啪，啪，啪”
　　“老婆，我忍不住了，射了，喔，哦”“嗯，嗯，老公，我也到了，一起，喔”
　　狠狠地射了五股，浓浓的精液就射入瑶瑶的阴道里。直到射完，我的腰部依旧在慢慢抽动，慢慢的进进出出，享受瑶瑶阴道的紧致与柔软。
　　过了好一会儿，我才从瑶瑶柔软的身上爬起来。
　　我抱着瑶瑶去卫生间一起洗了个澡，当然瑶瑶免不了被我骚扰一番。
　　刚洗完澡，小雪儿就醒了，哭闹着，应该是饿了，瑶瑶解开衣服一给小雪儿喂奶，雪儿就不哭了。
　　我回到卧室，继续把监控录像看完。后来父亲洗完澡后，就沉默的进了自己房间。
　　瑶瑶也洗了个澡，洗完澡后找父亲好好的谈了一次，叫父亲不要多想，是她看到父亲忍耐的这么辛苦，自己愿意的。
　　经过瑶瑶的开导，父亲看上去是轻松很多，可回到自己房间，依旧看上去心事重重的样子。
　　想来父亲的性格，为人，肯定很难接受今天自己的所作所为。我也暗叹一声，不知道我和瑶瑶这样“孝敬”父亲是对是错。
　　当然我没有因此就结束，对我的效果是那么的好，而且我和瑶瑶也非常享受。
　　还有父亲感觉也轻松了很多，可能父亲自己都没有意思到。
　　经过晚上一次酣畅淋漓的发泄，晚上睡的格外的香，期间被小雪儿吵醒了一次，帮着瑶瑶一起喂了奶，就一觉睡到大天亮。早上醒来才知道，瑶瑶还喂过一次奶。
　　“睡的跟个猪一样，雪儿哭那么响都吵不醒。”瑶瑶挤在我怀里，抬起头漂亮的大眼睛翻着白眼。
　　“嘻嘻，这不是昨晚上用力太猛了吗，老婆，你说是不是。”
　　“呸，大清早的说这些，哼，让你昨晚上欺负我，看我不打你，你不准动。”瑶瑶骑到我的肚子上，小粉拳举的高高的，朝着我的胸口就是好几拳。我还配合的向瑶瑶求饶。
　　“哼，知道我厉害了吧，让你老是欺负我。”说着瑶瑶翻下身，又躺到我的臂弯里，往里挤了挤。
　　“好，好，我老婆最厉害了，把老公我治的服服帖帖的。今天不用上班我再睡会。”
　　“呵呵，那当然了，嗯，我也再睡会。”不知不觉睡着了，睡了好久。
　　感觉怀里在动，我睁开眼睛，看到瑶瑶在小心的从我怀里溜出去，不想把我吵醒。
　　“呀，还是把你弄醒了，我要尿尿，憋不住了。”说完瑶瑶直接跳下了了床。
　　瑶瑶现在上越来越不在意父亲在家里，穿着一件粉色性感的短袖蕾丝睡裙就出去了，也不怕撞到父亲，父亲会不好意思。
　　经过昨晚畅快的发泄，加上睡的时间也足，今天精力十足。我也没继续睡了，看了下时间，八点二十六分，没一会我就起床穿衣走出了房间。
　　今天父亲起的也比较迟，想来和昨天有关，晚上睡的肯定也很晚。
　　不过看上去精神还不错，难道是昨天好好发泄了一通，跟我一样，我有点邪恶的想着。
　　看到父亲在吃饭做早餐，我走过去打了个招呼。
　　“爸，早啊，你就烧点稀饭，煮两个鸡蛋，我再去外面买几个馒头包子。
　　“好吧，也这么晚了，我就不做了。”父亲转过头看了我一眼说道，都过去这么长时间了，父亲看到我，脸色还是很不自然。
　　这是必然的，把自己儿媳妇射的满手都是精液，要是还能正常的面对我，那也就不是我的父亲了。说着父亲端起稀饭，走向客厅的餐桌，放在餐桌上。
　　刚好这时瑶瑶从卫生间出来，一身性感的粉色蕾丝睡裙贴在身上，高耸的乳房，细嫩的腰肢，丰满的臀部。
　　勾勒出瑶瑶凹凸有致的身材。裙摆堪堪盖到大腿根，丰满的大腿，修长的小腿。父亲抬头看了一眼，明显的呆楞了一下。
　　“我出去买点早饭”说完我就出了门。虽然我知道瑶瑶和父亲，不可能再发生像昨天一样的事，但我还是很想看看现在家里怎么样了。我拿出手机打开监控看到，监控里。
　　瑶瑶看着父亲低头不自然的样子，嘴角勾起弧度。
　　“爸，你看什么呢。”瑶瑶微笑着说道“没看什么，没看什么。”父亲抬起头看了眼瑶瑶，又把头转向一边。
　　“爸，没看什么那就看我，好看吗？”说完父亲下意识的抬起头盯着瑶瑶看，这下没有马上移开目光。
　　瑶瑶身子又转了个圈，裙摆直接飞起，紫色的蕾丝内裤都看的一清二楚。
　　“好看吗？爸”“嗯，好看。”爸下意识的点点头，又意识到这样不好，想转过身去厨房拿煮好的鸡蛋。
　　“爸，昨天不都和你说了，要享受生活，要是我让你看几眼，爸的生活就能多点不一样色彩，我是很愿意的。我相信陈峰肯定也不会反对，你也知道陈峰有多爱您。”
　　“可是我昨天那样对小姚你，现在我都没脸面对你和小峰了。”
　　“那爸你享受了吗？是不是喜欢看我的身子，不要骗自己哦。”
　　“嗯，我……我很享……享受。也喜欢。”
　　“那就好，以后陈峰不在，爸想看就直接看，就不用看照片了。其实我也喜欢爸看我。”最后一句说完，瑶瑶脸蛋都红红了的。
　　“真的吗？那……那我能再看看小姚的下……下面吗。”没想到父亲胆子一下子变大了，还敢这样说了，果然男人都是下半身动物。
　　“色老头。”瑶瑶楞了一下，也没想到父亲会说出这种话瑶瑶娇笑一声，转过身，俯下上半身，双腿并拢，双手撑在膝盖上。屁股高高翘起对着父亲，让父亲可以尽情欣赏自己裙下的春光。
　　父亲看见瑶瑶转过身体，也没那么不好意思了。直勾勾的看着瑶瑶丰满的屁股，又慢慢低头盯着紫色蕾丝内裤紧紧包裹的小穴。
　　小穴的轮廓都清晰可见，周围黑漆漆一片，最后顺着修长的美腿一直向下。
　　反复来回的盯着看。
　　过了大半分钟，瑶瑶依旧撑着膝盖，转回头看向父亲，脸蛋红红娇羞的催促道。
　　“爸，看够没，不快点陈峰该回来了。”“小姚，再等一下，能不能把裙子拉上去一点，一点点就好。”
　　父亲有点忐忑的说道，父亲说出这样的话，感觉父亲不一样了很多，可能是自己也想通了一些不过当然还是很放不开。
　　“嗯，爸，再给你看十秒钟”说着瑶瑶双手拉着腰间的睡裙，往上一抽，把睡裙拉到细嫩的腰间挂着。
　　顿时瑶瑶整个丰满的屁股暴露了出来，父亲一览无余。还向前走了两步，走到两米不到的距离盯着看。
　　“１０，９，８……”瑶瑶一边数着数，站起身，转过身，双手上一直提着睡裙，不让睡裙掉下去。脸上红彤彤的，迈着性感的步伐也向父亲走了几步。
　　瑶瑶腰部以下，除了一条性感蕾丝小内裤，什么遮挡都没有。凸起的两片阴唇格外明显，四周还黑漆漆一片。
　　“３，２，１，０。”瑶瑶走向父亲的脚步都软了，离父亲还有半米不到的距离，放下手中的睡裙，停下脚步。父亲的脸上没事意犹未尽的表情。
　　看到父亲的表情，还有下面鼓起的小包。瑶瑶又安慰又好笑道。
　　“爸，好了，不给你看了，陈峰都快回来了。呵呵，又不是以后不给您看了。
　　看你失落的。”
　　父亲听到瑶瑶的话，点点头，慌张的赶紧去厨房拿煮好的鸡蛋。
　　回到餐桌上的父亲也镇定了很多，想来父亲也意识他要是慌张或者不自然了，反而会被我发现什么。
　　我昨天晚上和瑶瑶做爱，表现得怎么样，瑶瑶感受最清楚。早上就看到瑶瑶这么露骨诱惑的表演，知道瑶瑶主要是想给我更多的刺激，知道那会对我的恢复更好。
　　但我发现瑶瑶自己也有点，迷失享受在这禁忌快感中了。不自觉的我感觉到一阵酸楚，毕竟自己的妻子把美好的身体让别的男人欣赏，就算是我敬爱的父亲，也一样，只不过反感会少很多。
　　不过我很快就想通，我在享受，瑶瑶在享受，父亲也在享受，这不就是我和瑶瑶最初的想法，现在这样不就是我们要的结果，这样想着，我内心的酸楚，郁闷消失一空。
　　我们的内心肯定也都会有一些煎熬，但带来的刺激，快感，享受确更加的多。
　　瑶瑶现在开始这么大胆，肯定也是想通了这些，同时也是为了我，瑶瑶知道这对我会有更好的效果。
　　我脑子里很快的闪过这些，看到手机里父亲和瑶瑶已经开始吃早饭了，我赶紧加快脚步去买早饭，步伐的轻快多了。
　　回到家，三人吃着早饭，感觉气氛温馨了许多，不知道是不是错觉。而且父亲也自然了很多，看来父亲内心也在慢慢的变化着，开始去享受这种禁忌。
　　吃完早饭和瑶瑶一起去医院，做了身体检查，女医生说瑶瑶身体本来就好，恢复的也不错。
　　我也没多想，就问了女医生，现可以有性生活了吗，旁边的瑶瑶抱着我的手臂羞得不行，还轻轻掐两下。现在的瑶瑶是更加的容易害羞了。
　　“讨厌，说什么呢。”
　　“呵呵，这没什么好难为情的，产妇恢复的不错，可以有适当的性生活，当然也不能太频繁。再过一两个星期就没问题了。”
　　从医院出来，也到中饭饭点了，打了个电话问跟爸说了声，不回家吃中饭了。
　　又问了小雪儿有没有哭闹，瑶瑶不回去要不要紧，父亲说给孩子喂了点奶就没事了。让我们不要着急回去。
　　吃完中饭也还早，正好今天天气还凉快，家里也没事，就把车开到一家大商场附近，开始陪着瑶瑶逛逛街。
　　今天瑶瑶穿的一身碎花的吊带连衣裙，细嫩的双肩，精致的锁骨，下摆盖到膝盖上一点。看着清新十足又不失性感。
　　真的是什么样衣服，穿在瑶瑶的身上都有不一样的味道。我还记得这件衣服是瑶瑶生完孩子，小妹送的，还说。“希望嫂子永远年轻漂亮。”当时瑶瑶还不好意思，说自己都当妈了，再穿这种小姑娘的衣服不合适。没想到今天就穿出来了，女人真是……走在街上的瑶瑶，除了一些旁边有女朋友的男的，不敢或者不好意思看。男的基本上都会回过头看两眼瑶瑶。
　　瑶瑶对这些完全无视，抱着我的胳膊，拉着我，像个小女孩一样，叽叽喳喳说个不停，还时不时催促着我赶紧走。
　　“老公，我们去这家店看看……”“快点啊，老公，这件衣服你穿着肯定帅……”
　　“老公，我们去吃冰淇淋，还有奶油蛋糕好不好……”对于这些我当然是听老婆大人的。痛并快乐着。
　　后来我们又去看了电影，瑶瑶是还能吃下爆米花，喝下奶茶。
　　“老婆，再吃就变成大肥猪了。”我逗着瑶瑶说道。
　　“你才猪呢，我就吃，就算真变了，你也得养着我。哼。”在我和瑶瑶的拌嘴中，电影很快的结束了。
　　看完电影，时间也到五点了，就回家了。
　　逛了一下午，瑶瑶自己是什么都没买，就吃了一下午零食。倒是给我和父亲一人买了条短袖村衣。
　　虽然我和瑶瑶隔个一两个星期，都会出去约约会，一两个月出去旅旅游什么的，但毕竟这么多年了，总会渐渐平淡下来。
　　可是今天无论是我，还是瑶瑶都有一种回到当初谈恋爱时候的感觉，已经好久没有彼此吃吃饭，聊聊天，牵牵手就心跳加速的感觉，互相喂口冰淇淋，蛋糕，瑶瑶就会脸红。感觉生活增多了不少色彩。
　　我和瑶瑶意识到了这些，也想到可能是因为什么，不过都没有说破，有时候说多了反而不美，只要我们在享受此刻的美好就行。
　　回到家，看到岳母也在家里，买了不少菜，正在厨房忙活。父亲正在给岳母帮忙，偶尔的交谈两句，也是关于我和瑶瑶，还有小雪儿的。
　　我注意到，岳母提到瑶瑶的时候，父亲还是很不自然。
　　瑶瑶一回来，小雪儿就哭闹了起来。扑倒瑶瑶怀里就不哭闹，手胡乱的在瑶瑶胸前捏捏，看着是饿了，瑶瑶就进了卧室给小雪儿喂奶去了。今天出门，瑶瑶还特意挤了不少奶出来，防止孩子饿了没奶喝。
　　晚饭就在说说笑笑的气氛中过去。我整理碗筷，瑶瑶和岳母就在沙发上，看着电视，谈着关于照顾孩子的事，基本上就是岳母在说，瑶瑶在听，父亲也偶尔插上两句话。
　　岳母上身短袖条纹衬衫，下身紧身的白色八分裤，勾勒出岳母丰满匀称的姣好身材。一头微卷波浪短发，更显岳母的成熟大方。
　　瑶瑶还是一身碎花连衣裙，青春美丽。一大一小两个美女，让我和父亲时不时看上两眼，饱饱眼福。
　　不知道为什么现在老是注意岳母，不过这想法也就一闪而逝，就没在意了。
　　很快，岳母也回去了，说不打扰我们休息。
　　洗完澡，瑶瑶把孩子哄睡，神秘兮兮的把我拉到电脑前，打开电脑，说给我看个好东西。我知道瑶瑶晚上会让我看早上的监控录像。打开电脑开始播放早上的录像。
　　瑶瑶走到卧室房门口，开始重复早上的动作，只不过早上是紫色的蕾丝内裤，晚上换成粉红色内裤了。
　　转过身，翘起丰满的臀部。小穴的形状，修长的美腿是一览无余，想必早上爸看到的春光也就这样了，瑶瑶还是不是摇晃继续丰满的屁股，刺激的我兴奋异常。
　　其实这些以前瑶瑶都对我诱惑过，只不过那时对我的阴茎没什么用处，不是瑶瑶不够性感迷人，而是我下体确实出了大问题。
　　而现在我的阴茎正在一步步变好，变强壮，内心的激动不可言表。
　　接着瑶瑶转过身，慢慢向我走来，和录像上不同的是，瑶瑶把腰间的睡裙放下，一边走还一边把内裤脱了下来，抛了个大媚眼，把内裤扔给了我，我接到放在鼻子下吸了两下，还一脸陶醉。
　　“变态”瑶瑶也没有提起睡裙，就这样迈着性感妖娆的步伐向我走来，黑漆漆的森林若隐若现，还亮晶晶的，想必瑶瑶动情了，小穴都开始分泌淫液了。
　　我一把将瑶瑶抱起，扑倒在柔软的大床上。我只是用阴茎在瑶瑶的双腿间摩擦，也没有再进一步了。
　　我和瑶瑶都知道要适度，医生也说了最好再过一两个星期，要是过度，对我和瑶瑶都不好。
　　瑶瑶被我摩擦的气喘连连，小声道。
　　“嗯……老公，我现在是不是变淫荡了，自己都不知道怎么了，竟然那样给爸看。喜欢这种感觉，还特别享受，希望爸能多看几眼……嗯……嗯……”
　　“我们不都说了吗，要一起享受，现在爸也开始享受了。这不是最好的结果吗。而且我就喜欢淫荡的你。当然只能对我，对爸可以有一点点。”
　　“嗯……嗯……讨厌，我只对老公你淫荡，对爸也没有，就算有一点点，也是为了你。知道吗。”瑶瑶娇羞的撒娇道。
　　“好，都是为了我，谢谢老婆。”“这还差不多。”“老婆，其实我早上就看到了。”
　　“什么？看到什么了，呀，原来你早看到了。那你怎么不和我说。”
　　“我就想看看老婆会不会坦白，还是就瞒着老公……”我故意开玩笑说道。
　　“哼，那我以后就偷偷给爸看，瞒着你，不让你知道，哼。”
　　又和瑶瑶吵闹了一会，我就抱着瑶瑶进入了梦乡，去迎接美好的明天。
　　时间匆匆，转眼又过了一个星期，又到了星期四。离瑶瑶出院也快一个月了，天气是越来越热，街上的女人穿的也是越来越少。
　　瑶瑶和父亲倒是没有再发生什么特别的事发生，他们毕竟是公公和儿媳，不可能每天都会去想这种事。
　　说到底父亲还是一个很有原则的男人，要让父亲去对瑶瑶怎么样，这很不现实，也很难。
　　倒是我和瑶瑶感觉又回到了以前刚结婚的时候，约定的每天一个拥抱一个热吻，彼此都会激动不已，蠢蠢欲动。
　　但随着时间的过去，早上上班时分开的亲吻拥抱，慢慢变的平淡，更多的变成了亲情。
　　这段时间，早上和瑶瑶的亲吻，会慢慢唇舌相交，直吻得瑶瑶满脸通红，热情的回应着我。
　　拥抱摸得瑶瑶全身发软，娇喘连连。一双水汪汪的大眼睛不舍的看着我去上班。生活也有了更多的色彩，更多激情。
　　这几天，除了几次瑶瑶主动让父亲按摩按摩腿，小腿，也就没什么亲密的事了，而且父亲还是很拘谨，按摩的也是规规矩矩。
　　偷看瑶瑶反而少了，看样子就算瑶瑶都说了，让爸看看没关系的，父亲还是放不开，反而更加克制。
　　不过我发现瑶瑶和父亲吃中饭时，一起看电视的时候，从开始的尴尬，气氛慢慢暧昧起来，两人都不知道说些什么，看对方一眼也会马上分开。
　　就在我在办公室胡思乱想的时候，玩着手机的时候，手机里发来一条吐舌头的表情，瑶瑶发的。
　　我还是有点激动的，看了下时间，下午５点多了。我点开软件，输入密码打开家里的监控。
　　瑶瑶上身穿了件橙色短袖，下身一条黑色热裤。瑶瑶和父亲坐在沙发的两边，不时看彼此一眼，气氛显得沉闷，暧昧。
　　瑶瑶深呼吸了几口，盯着摄像头看了一会，放下手中玩着的手机，躺在沙发上，胸前的短袖被乳房高高顶起。小腿架在父亲的大腿上。
　　“爸，能不能给我按摩按摩。”“嗯”父亲嗯了声，也不说话，就小心按摩起来。
　　“爸，我老是让您给我按摩，是不是特别不尊重你啊，你肯定很烦我吧。”
　　瑶瑶放下手机，有点没话找话的说道。
　　“没有，这不就在按吗。”说着父亲粗糙的双手开始在漂亮的小脚丫，白皙柔软的小腿肚上按摩起来。
　　“还说没有，那怎么好几次想让爸你帮我按摩按摩，都找借口不按的。”
　　“小姚，我只是觉得这样不好，我是你的公公，哪有公公老是给儿媳妇按摩脚。让外人……”父亲开口解释，不想瑶瑶误会自己。
　　“爸，你怎么老是提外人，我和爸又没怎么样，再说外人又不会知道，看不到的。哼，我还给爸你按摩这里呢，让爸帮我按摩下脚都推推拖拖的。”
　　瑶瑶一边说，一边用小腿肚蹭了几下父亲的阴茎。
　　“算了，不让爸按了，痛就痛吧。”说着就抬起一双美腿，要坐起来。
　　不过被父亲按住了。父亲无奈一笑，父亲怎么可能不知道这是瑶瑶的小把戏。
　　脸上露出慈祥的微笑，呵呵说道。
　　“好，我按，给小姚按摩。都是爸老古董，思想封建，呵呵。”说着手上开始用力。按摩起来。被父亲识破的瑶瑶，也没有难为情，嘻嘻一笑说道。
　　“嗯，爸知道就好，嘻嘻。”过了一会儿，父亲粗糙的双手在瑶瑶的小脚丫上，小腿上按摩个遍。
　　“嗯，真舒服，谢谢爸，要是爸累了就不按了。”瑶瑶也知道让爸按这么长时间不好。
　　“没累，这才按了几分钟，以前给你婆婆按都是个把小时。”
　　说着继续给瑶瑶按摩，现在父亲提到母亲也不会特别感伤了，不是说父亲不够爱母亲，而是人总要从阴影中走出来，不可能这辈子的活着悲伤中吧，母亲会也希望父亲能早点走出阴影。
　　“谢谢爸，那能按上面吗，大腿也痛，爸能不能也帮我按按。”瑶瑶有点难为情的说道。
　　“小姚，这不好吧，我们这样不……”
　　父亲为难的话还没说完，瑶瑶把屁股往前一挪，直接把圆润雪白的大腿，架在父亲的大腿上。
　　“爸，你就给我按下吧，真的很痛。”
　　瑶瑶丰满诱惑的大腿就在眼前，父亲也想摸摸这性感的大腿吧，也不再推脱，粗糙的手放在白皙圆润的大腿上。不过没怎么用力。
　　“爸，你都没用力。”“哦”父亲双手开始用力。
　　“爸，别就按一个地方，上面点。其他地方也不舒服……嗯……嗯……谢谢爸。”
　　父亲一开始只按摩瑶瑶下半截大腿，听瑶瑶一说，也开始按摩上面。
　　父亲也开始慢慢放开来，粗糙的双手在瑶瑶两条丰满滑腻的大腿不断游走按摩。我还看到父亲也会忍不住抚摸两下。
　　两人又安静了下来，不再说话。
　　不一会儿，父亲的呼吸粗重起来，瑶瑶开始轻微的气喘。
　　“……嗯……呼……嗯……嗯……”
　　气氛显得更加暧昧，仿佛周围的温度都在逐渐上升。
　　瑶瑶身子往里靠了点，大腿压在父亲的裤裆上。
　　“爸，这里又变大了呢。嘻嘻嗯……嗯……”瑶瑶被按摩的说话有些喘。说完大腿隔着裤衩在裤裆上摩擦着，按压着。
　　“小姚……嗯……嗯……”被瑶瑶摩擦着裤裆，父亲手上渐渐不再按摩，变成了抚摸，两只粗糙的大手有意识的在一只大腿上抚摸，都快摸到大腿内侧了。
　　瑶瑶和父亲两人就这样沉默持续了好几分钟。
　　“嗯……爸，要不要我帮你。你的这里都好大了……嗯……”瑶瑶声音害羞又有点渴望。
　　“小姚，我不能再……嗯……就这样……嗯……我就很满足了，谢谢你……小姚……嗯……”
　　说着父亲把瑶瑶的美腿贴在小腹上，就像抱在怀里，一边抚摸白嫩的大腿，一边用大腿按压裤裆。
　　没一会儿可能父亲意识到自己这样主动，抱着儿媳妇的大腿亲密，无法置信自己会做出这样的事。
　　父亲就放下了瑶瑶的修长双腿。
　　“小姚，我按的手也有点累了。我去做晚饭了。”
　　说着父亲走进厨房，开始准备晚饭。瑶瑶就嗯了声，也没有说话，冲着摄像头吐了吐舌头，一副做错事的样子。
　　我知道可能进展太快了，父亲过不了自己的那关，也不知道这样对父亲是好是坏。
　　我下班回到家，家里的气氛确实有点怪。我只能假装和平常一样，没觉得怎么样，适当的说说话。
　　也幸好现在小雪儿长大了不少，吵吵闹闹的冲淡了父亲沉闷的心情，父亲和我们之间的尴尬气氛。
　　我和瑶瑶洗完澡回到房间。我打开电脑，打开监控。
　　“瑶瑶，要不要看爸洗澡。”这一周，我和瑶瑶也看过两次父亲洗澡，感觉也挺异样的。
　　可惜父亲没有再自慰过，不然感觉肯定更加特别。今天瑶瑶和父亲也算有亲密的接触，有种预感，今天会看到不一样的。
　　“我才不要看，丑死了。”
　　瑶瑶嘴上说着不要看，还是坐着了我身边。打开卫生间的监控。
　　不一会儿父亲光着上身，穿着裤衩进了卫生间，直接连这内裤脱了，有些勃起都会去阴茎露了出来，看到旁边的瑶瑶都忍不住多看几眼。
　　没想到父亲直接走到洗衣机旁边，地上的盆里有瑶瑶刚刚换下的内衣，父亲拿起瑶瑶黑色蕾丝内裤，用内裤摩擦阴茎，下面的两颗卵蛋也不放过。
　　“爸对人家的小内内就不能温柔点吗。”瑶瑶不满的声音传来。
　　不一会，父亲的阴茎就勃起了，父亲像穿内裤一样，把小内裤“穿”在了勃起的阴茎上。
　　又握住阴茎开始用力的上下撸动，很快阴茎就完全勃起，父亲口里发出“嗯，嗯”沉闷的声音。
　　撸了好一会儿，父亲也没射出来，父亲越想射出来，就越射不出来，满是青筋的阴茎都被撸的红红的。
　　“老公，看爸弄的这么辛苦，我想去帮下爸？”瑶瑶盯着父亲的阴茎问道，语气带着关心，还有些许渴望。
　　看到父亲现在的样子，我没有觉得父亲下流，可耻，觉得父亲很可悲，可怜。
　　想想父亲几十年，辛苦辛苦把我和小妹抚养长大，照顾生病的母亲。
　　完全忽略了自身，连作为一个正常男人的生理需求，都得不到发泄。
　　父亲有多少年没有尝到过性爱的滋味了，我脑海里甚至在想，要是瑶瑶愿意，父亲是不是可以在瑶瑶身上发泄出来。
　　内心的刺痛，身体的兴奋，让我自己都不知道答案，我也不敢再去想。可能我自己没有意识到，有什么东西在脑海里滋生，开出萌芽。
　　“现在才九点多，我在家里，爸能也愿意才是怪事，唉。”对父亲我还是很了解的。
　　“也是奥，那我也帮不了你爸了。”语气有些失望。
　　父亲也放弃继续自慰了，放下瑶瑶的小内裤，开始洗澡，还不时套弄几下粗长的阴茎。
　　父亲很快就洗完澡，阴茎还是高高的翘起，看到父亲看着阴茎，脸上无奈的神色，深深的叹了口气。
　　把监控关了，没有再去看，而且小雪儿也开始在婴儿床里闹腾了。和瑶瑶陪着宝宝玩闹了会，瑶瑶给孩子喂了奶，我就搂着瑶瑶睡觉了。
　　这一周也没有和瑶瑶亲热爱爱，没有什么特别的刺激，也是因为医生说了最好再过一两周。
　　今天早上在家门口，和瑶瑶亲吻分别的时候，感觉瑶瑶异常的热情，热吻到发软的身体，不住的在我怀里磨蹭挤压。
　　我走的时候瑶瑶一双水汪汪的大眼睛，不舍的看着我离开。
　　下午四点多的时候，感觉心烦意乱的，条件反射般的就打开了家里的监控。
　　看到瑶瑶和父亲只是坐在沙发看电视，我松了口气，又隐隐感到失望。
　　两人隔着小半米的距离，小雪儿在不远处的婴儿床上睡的正香甜，感觉两人之间有点局促，气氛也显得很沉闷，还有点暧昧。
　　瑶瑶下身穿着件牛仔热裤，白皙的修长美腿使得父亲偶尔看上两眼。上身一件白色短袖，拱起诱人饱满的曲线。
　　父亲还是那种的大裤衩，宽松的短袖。
　　电视上放着无聊的节目。父亲和瑶瑶就这样偶尔交谈几句，目光交汇到一起又赶紧分开。
　　几分钟过去，在我想关掉监控的时候，两人不约而同的，同时伸手去拿中间的遥控器，两只手就这样抓在了一起，瑶瑶的玉手被父亲粗糙的大手压在下面。
　　父亲和瑶瑶又同时转过头去看对方，又赶紧转回头去假装看电视。
　　又同时转头看向对方，这次两人对望了好久，才回过头看着电视屏幕，暧昧的气氛越来越明显。
　　两人的手也一直没有分开，父亲有些抖动的右手依旧盖瑶瑶的左手上，时不时还捏一捏。脸上又是一阵纠结，忍耐，还有些享受。
　　没想到父亲主动往瑶瑶那边挪了一下。看到瑶瑶害羞的瞄了一眼父亲。
　　“爸，遥控器给我”瑶瑶轻轻的说了声，说着往父亲那边坐了过去一点，另一只手去拿被两只手压住的遥控器，胡乱的按了几下遥控器。
　　瑶瑶也没有去挣脱父亲的粗糙大手，一直被父亲色大手盖住。父亲的喉结上下动了动，发出“咕隆”咽唾沫的声音。瑶瑶听到这声音，瞄了一眼父亲，嘴角微微翘起。
　　我仿佛感觉到两人周围的温度都在上升，变的更加暧昧。
　　没一会儿，父亲抓起瑶瑶的手，抬起屁股，往瑶瑶身边坐了过去，和瑶瑶的身体贴在一起。相握的两只手在两人的大腿间。
　　瑶瑶的身体轻微晃动了下，不过没有远离父亲，还自己往父亲身边挪了挪，两人的身体贴的紧紧的，能听到两人越来越重的呼吸声。
　　父亲的脸上一阵纠结，不过很快就放松下来。瑶瑶脸色微微发红，任由父亲紧紧挨着。
　　父亲又拉着瑶瑶的手放到自己的大腿上，不一会儿，两人的大腿也紧紧贴在一起。
　　父亲粗糙还有腿毛的小腿，慢慢磨蹭着瑶瑶光滑白嫩的小腿肉，手上也抚摸着那只白嫩光滑小手。
　　慢慢的瑶瑶也开始回应起父亲，白皙圆润的大腿磨蹭着父亲粗糙的大腿。父亲的大裤衩都推到了大腿根。
　　不知道是谁主动的，一条粗糙结实的小腿和一条修长柔软的白嫩小腿纠缠在了一起，彼此轻轻缠绕磨蹭，慢慢的越来越用力。
　　我那只是轻微涨起的阴茎，一下子大了起来，被裤子顶的生痛，赶紧手伸进裤裆调整了下。
　　父亲的大手带着瑶瑶的小手，在自己粗糙的大腿上慢慢来回抚摸。
　　瑶瑶身体往父亲那边侧了下身子，大大的乳房压在父亲的右手臂上。左手搂住父亲的手臂，两人的手臂胳膊也缠绕在一起，互相慢慢摩擦。
　　父亲右手慢慢移到瑶瑶丰满的大腿上，轻轻抚摸，还插到柔软的大腿缝隙间轻轻揉捏。
　　“嗯……爸……重点……嗯。”瑶瑶声音开始气喘起来，上身轻轻的在父亲的胳膊上挤压。
　　听到瑶瑶的要求，父亲逐渐用力揉捏起白皙的大腿肉，越来越往上。到了大腿根才停下，又往下揉捏。
　　父亲还不满足，右手捞住姚瑶的大腿驾到自己的大腿上，另一只手按摩起瑶瑶的玉足，揉捏修长白嫩的小腿。
　　瑶瑶的大腿前后抽动，在父亲的裤裆上摩擦，左手在父亲的背上抚摸，巨乳挤压着父亲的手臂上。
　　父亲和瑶瑶呼吸声越来越重。两人周围的温度，慢慢上升，欲火慢慢高涨。
　　两人就这样彼此享受着对方的挤压，抚摸。不时的两人口中发出轻微的“嗯……嗯……哼……”声过了几分钟分钟，忽然听到一阵亲热接吻的声音，父亲和瑶瑶慢慢转头看向电视，也是巧合吧。
　　电视上正放着一个四十多岁的中年男人搂抱着一个年轻美女，头埋在一起，热烈的亲吻着，手还在对方的身体上抚摸。
　　父亲和瑶瑶又转回头看向对方，对视着。很长一会，瑶瑶害羞的偏过头，又看到电视上热吻的男女，慌张的低下头。
　　父亲侧过身子，盯着瑶瑶的眼睛看了会，目光向下移到瑶瑶的诱人双唇，揉捏圆润大腿的双手变成了轻轻的抚摸。
　　瑶瑶感觉到父亲在盯着看自己看，害羞的转回目光，看到父亲正在看着自己的嘴唇，害羞低垂下眼帘，不敢看父亲。
　　“爸……痒……嗯……”说着右手按住父亲的一只大手，不让父亲在自己的大腿上乱抚摸。
　　父亲也紧接着用另一只手按在瑶瑶的玉手上，两只粗糙的大手紧紧握着玉手，在柔软的手掌中，纤细的手指间轻轻抚摸。
　　感受到父亲火热的目光，瑶瑶轻吸了口气，抬起头与父亲对视。仿佛目光的交汇出正迸射着火花。
　　几乎在同时，父亲和瑶瑶的头慢慢靠近对方，在不到３厘米的地方又停了下来，对着着。
　　父亲呼出的热气都吹在瑶瑶精致的脸蛋上，欣赏着瑶瑶的美丽。此时的瑶瑶也是脸蛋绯红，格外诱人。
　　两人呼吸变的更加急促。两人一直看着对方的眼睛，还时不时的吞一下口水，嘴唇都变的干燥起来。
　　“小姚”
　　父亲的声音都变的低沉了，轻轻叫了声瑶瑶。瑶瑶又看了会父亲，闭上眼，微微抬起头，眼睫毛不住的在轻轻抖动。此时的瑶瑶就像一朵任君采摘的娇艳花朵。
　　看到这一幕，看到属于我的瑶瑶将要被父亲采摘，亲吻。我的心里刺痛了一下，心闷闷的难受。
　　同时刚刚就反应剧烈的阴茎，此时又跳动了几下。身体的兴奋反应，让我又期待起父亲和瑶瑶的亲吻，互相抚慰。
　　想到这里阴茎直接勃起一大截，裤子顶起一个大包，性奋的我忘记了心里的难受，我也不管此时会不会有下属有事来找我。
　　直接解开皮带，连带着内裤一起脱到膝盖，放出虎视眈眈的阴茎，虽然现在还和父亲的阴茎相差不少，但也已经不小了。
　　我握住自己的阴茎，上下稍微用力的撸动了几下，手就停了下来。然后盯着手机屏幕，不想放过一个细节，内心在期待着什么。
　　父亲低下头，侧过身子，往前一探。厚实的双唇就贴上了瑶瑶的柔软嘴唇。
　　“嘤……嗯……”瑶瑶发出一声诱惑的矫嘤。父亲的干燥双唇包住瑶瑶的嘴唇，慢慢轻吻。两人的鼻子挤压在一起。
　　我看到瑶瑶紧张的一直闭着气，憋的脸更加红润。过了大半分钟，瑶瑶抽回双手，按在父亲的胸膛上。轻推了父亲一把，矫声道。
　　“呼……爸……呼……呼……嗯……你要憋死我呀。”“呼……小姚，对不起，我……”父亲说着对不起，眼睛还是看着姚瑶的双唇。看样子还没有亲够瑶瑶柔软双唇。
　　看到父亲的样子，瑶瑶闭上眼，把脸凑向父亲，琼鼻紧紧贴上父亲的鼻子。
　　嘴巴若即若离的触碰着。彼此呼吸着相同的空气。
　　父亲往前再一次吻住了瑶瑶的双唇。两人的双唇又一次碰触到一起。
　　两人的身体也在慢慢调整，父亲的左手十指相扣牵住瑶瑶的右手，移动着瑶瑶的身体，瑶瑶慢慢双腿跪立在沙发上，父亲一条腿跪在沙发上，一条腿站在地上。
　　父亲另一只粗糙大手，不断的在瑶瑶并拢的雪白双腿上抚摸，还时不时的插进丰满大腿间揉捏。好一会儿。
　　瑶瑶睁开眼，头往旁边侧点了下，两人的嘴唇侧开一点，但依旧触碰在一起。
　　瑶瑶咬着父亲的嘴唇害羞的小声说道。要不是这监控摄像头还有扩音功能，我都不一定听的到。
　　“爸……呼……嗯……嗯……歇……歇一下好吗。呼……呼……嗯。”
　　父亲点点头，停了下来。两人嘴唇贴着嘴唇急促的呼吸着空气。父亲还贪恋的吸两口瑶瑶吐出的芳香气息。
　　两人在等待继续亲吻的时候，我内心已经分不清是难受还是兴奋，手上开始加快速度撸动，我的阴茎也慢慢变大变硬。而我的眼睛自始至终都没有离开手机屏幕。
　　看到瑶瑶又闭上眼，父亲又一口咬了上去。
　　“嗯……嗯……”
　　这次父亲还张开了厚实的嘴唇，开始包裹着瑶瑶的嘴唇。瑶瑶干燥的嘴唇很快变得湿润起来，直到柔软的双唇上都是父亲的口水。
　　让我稍微有点欣慰的是，瑶瑶一直都没有张开过嘴，让父亲的舌头进到嘴里。
　　“呼……嗯……嗯……”
　　这次瑶瑶不再闭着气，用鼻子在呼吸。这样两人一直亲吻了五六分钟，瑶瑶从开始侧跪在沙发上慢慢换成了坐靠在沙发上。
　　两人鼻尖不时发出“嗯……嗯……呼……”的喘气声。
　　“嗯……呼……嗯……”
　　父亲分开两条粗糙毛绒绒的双腿，跨在瑶瑶的身体两边，屁股轻轻的坐在瑶瑶并拢的双腿上。
　　粗糙的右手从性感大腿上，慢慢抚摸上瑶瑶丰满的臀部，抱着丰满的屁股揉捏，低着头吞食着瑶瑶的双唇。
　　瑶瑶的光洁右手也环住父亲的粗腰，仰着头迎合着父亲的亲吻。
　　两人亲吻的四唇，十指相扣的双手，在这过程中一直不曾分开。
　　我注意到父亲的裤衩前面顶起一大片。不引人注意都难。要不是瑶瑶享受在，和父亲禁忌快感的亲吻中，肯定早就发现了。
　　两人又这样亲吻了一两分钟，父亲抬起头，和瑶瑶分开一段距离。瑶瑶睁开眼，不解的看着父亲，下意识的矫喘着道。
　　“嗯……呼……爸……怎么了？”意识到自己说的话，有还想被吻的意思。
　　难为情的赶紧偏过头去。
　　父亲把依旧十指相扣的双手拉到裤裆前面。按着瑶瑶的玉手在阴茎上推动。
　　父亲看着瑶瑶美丽的侧颜感激说着。
　　“小姚，我知道我不能这样对你，但我真的忍不住，就在刚刚我这样一个糟老头子，竟然能够亲吻到这么美丽的你，你还不嫌弃我，谢谢你。”
　　瑶瑶转回头和父亲对视着。
　　“小瑶，能不能再帮我一次。”
　　父亲期待的看着瑶瑶。手上按住瑶瑶的手放开，搂上细嫩的腰肢摩挲。瑶瑶依旧用掌心，隔着内裤裤衩推揉着阴茎。慢慢隔着裤衩握住阴茎撸动。
　　“嗯……嗯……爸……我帮你。”
　　“嗯……嗯……谢谢你小姚……嗯……”父亲激动的声音都变了。说着父亲头又靠向瑶瑶，询问的目光看向瑶瑶，又看向瑶瑶的双唇。
　　“……嗯。”瑶瑶害羞的点点头，这下没有再闭上眼睛。
　　父亲又亲吻住了瑶瑶性感的双唇。两人时不时目光触碰到一起，又快速的分开。
　　“……唔……唔……”
　　父亲一只手按住瑶瑶的手隔着裤衩撸动。
　　瑶瑶的手上就用力的上下撸了起来。
　　好一会儿，瑶瑶挣开父亲厚实的双唇。喘着粗气。
　　“……哼……嗯……爸……我们还是去卫生间吧……嗯……”说着推开上面的父亲，手上拉着父亲的裤衩走向卫生间。
　　我赶紧把摄像头换到卫生间，手机都差点掉地上。手还在自己的阴茎上轻轻撸动。
　　接着看到瑶瑶和父亲走进卫生间，关上门，父亲靠在门边，有点难为情，不过马上就手勾住裤衩要往下脱。
　　“爸，等一下再脱，你先转过去。”看到父亲这么急着脱裤子，瑶瑶害羞的打了一下父亲。
　　看到父亲转过身去，瑶瑶上前，巨大的乳房贴上父亲的后背轻轻挤压，小腹贴在父亲的屁股上，两只玉手绕过粗壮的腰身，手掌先是在父亲的小腹抚摸了几下。
　　然后慢慢伸进裤衩里去，一只手又动了一下，撑起里面的内裤，另一只手直接钻了进去，握住了什么。
　　“……喔……瑶……瑶……”父亲低吼一声。后背不自觉的挺起摩擦着瑶瑶的坚挺巨乳，两人的身体也轻轻的磨蹭着。瑶瑶另一只手也伸了进去，握住。
　　随着瑶瑶双手的撸动，父亲裤衩前面一下鼓起，一下缩回。父亲和瑶瑶的身体紧贴着，偶尔还前后晃动两下。
　　没几分钟，父亲双手撑在门上，屁股往后翘起，声音都有点沙哑。
　　“……嗯……嗯……瑶……小瑶……快一点……嗯……”
　　瑶瑶后退了一步，抓住裤衩的两边，又勾住父亲的内裤，往前一拉，接着向下直接把父亲裤衩和内裤一起脱了下来，推到脚下。
　　父亲抬了抬双脚，褪下内裤裤衩，又一脚踢到一边。父亲坚实粗壮的下半身光溜溜的暴露在瑶瑶的面前。
　　看到父亲和瑶瑶配合的如此默契，我也是惊讶不已，我手上也加快速度撸动。
　　瑶瑶迫不及待的双手环着父亲的粗腰，双手再次握住父亲的狰狞阴茎，上下撸动。小腹也在父亲翘起的屁股上轻轻磨蹭。
　　短袖都被蹭上去不少，漂亮的肚脐眼若隐若现的。
　　“……嗯……嗯……爸……是不是要射了……嗯……”瑶瑶加大力气，快速重重的撸动。注意到瑶瑶手臂胳膊上细嫩的肌肤都绷的紧紧的。
　　父亲的屁股开始前后摆动，撞在瑶瑶的小腹上。
　　感觉到父亲快发射了，我手上也开始加快速度撸动阴茎，我也要射了，抽了四五张纸巾盖住龟头。
　　“嗯……喔……嗯……小瑶……哼嗯……”
　　由于摄像头是装在卫生间天花板上的，角度的问题，看不到父亲的阴茎。
　　很快父亲的屁股前后重重的抽插了四五下，我知道父亲应该是射了，果然很快地上就掉落下几小摊乳白色的精液。
　　“喔……嗯……嗯哼……”我低吼一声也发射了出来，纸巾上开始变黄。稍微整理一下，继续看着监控，不知道是期待父亲和瑶瑶之间再发生点什么，还是在害怕。
　　“哼……嗯……嗯哼……小……小瑶……”父亲的屁股前后晃动变的缓慢起来，配合着瑶瑶手上的撸动。
　　瑶瑶就站在父亲的背后，手上变的温柔，慢慢的撸动射精后的阴茎。
　　“嗯……爸……你怎么还是这么大……转过来让我看看……嗯……”
　　父亲赤裸着下体，转过身来，瑶瑶放开一只手，另一只手一直抓着阴茎，双手上都粘了不少乳白色的精液。
　　瑶瑶弯下点腰，把大大的龟头对着自己，左手上还一直前后撸着阴茎。发出“滋滋滋，啧啧啧”摩擦的声音。
　　父亲脸上满是舒爽的神情，喘着粗气，痴迷的看着瑶瑶。
　　瑶瑶手上撸着阴茎，抬起头看到父亲盯着自己看，害羞的低下头，看着阴茎。
　　“呼……小姚……我还想要……”
　　“嗯……真是变态的大棒棒。”
　　说着紧紧握住父亲的阴茎，想拔阴茎一样，重重慢慢的往外拔，反复拔弄几次。
　　“嗯……嗯……嗯哼”父亲发出低沉的呻吟声。
　　瑶瑶拉着阴茎靠近洗脸台，先自己洗了洗手。
　　“爸，真恶心呢。”
　　说着又用手捧起温水，轻柔的清理起父亲阴茎上的淫液，在两个大大的卵蛋，大腿根间也抚摸几把，直把父亲弄的阴茎跳动不已。
　　布满青筋的狰狞肉棒对着瑶瑶的红透的脸。瑶瑶渴望的目光看着大肉棒，一边洗一边还不忘撸弄几下，抚摸几下粗长的肉棒。
　　“嗯哼……嗯……嗯……”父亲看着美艳动人的瑶瑶，手里玩弄着自己的粗大阴茎，喉咙间不时发出舒爽的哼声。
　　不一会儿，布满青筋，很有些苍老的狰狞阴茎棒身，被瑶瑶洗的通红，上面散发着滚烫的温度。龟头紫红紫红，棒身弯弯的更加翘起，直挺挺的对着天花板。
　　“嗯……嗯……好烫啊……嗯……”还抬头害羞的看一眼父亲。
　　接着瑶瑶就蹲下身子，双手在父亲粗大的阴茎，硕大的龟头，鼓鼓的卵蛋上揉捏撸动起来。还不时的来回抚摸粗糙大腿，大腿根，和有些褶皱苍老的小腹。
　　父亲的身体被瑶瑶刺激的，不住的在扭动。
　　然后瑶瑶双手向上，伸进父亲的松垮垮的短袖里，慢慢站起身，短袖就被一点点卷起。
　　“爸，手抬起来。”父亲听话的抬起双手，瑶瑶踮了下脚，把父亲的衣服从头脱了下来。瑶瑶又蹲下，手还了摸父亲有些苍老褶皱的胸膛。
　　“嗯……嗯……哼……小……小瑶……”父亲粗重的喘息着。听到父亲粗重的喘息。瑶瑶像是受到鼓舞一般，右手紧紧握住大阴茎的中间。
　　快速的撸动起来，两只丰满的巨乳剧烈的上下摇晃，一阵阵乳浪袭来。右手累了就换左手，还不时的甩甩发酸的手腕，脸也憋的通红。
　　过了差不多六七分钟，反复了好几次，父亲除了喘气粗重了，就是没有射精的迹象。
　　父亲眼光从摇晃的巨乳上不舍的收回，疼惜的目光，看着给自己撸的手酸的瑶瑶。身体往后一退，脱离了瑶瑶的嫩手。
　　“嗯……爸……怎么了……不舒服吗……嗯”瑶瑶气喘的说道。
　　“嗯……小瑶……要不还是算了……嗯……看你累的。”父亲心疼的语气说道。
　　瑶瑶站起身，蹲的久了，脚下一个不稳倒向一边，父亲赶紧上前搂住瑶瑶柔软的身体。
　　瑶瑶扑倒在父亲赤裸的胸膛里，双手抱住了父亲的粗腰，抬起头水润润的大眼睛看着父亲。
　　父亲搂了搂怀里的瑶瑶，直接低下头，张开口吻住了瑶瑶，吸吮着瑶瑶的性感双唇。
　　瑶瑶给父亲抚摸揉弄了这么长时间的大肉棒，是个女的都会欲望高涨，何况瑶瑶的欲望本来就大。
　　瑶瑶踮起脚，双手搂上父亲的脖子，柔嫩的双唇也微张了开来。
　　看到瑶瑶就这样献上了湿吻，我心又开始刺痛，冰凉，心闷。同时又期待看到父亲舌头伸进瑶瑶的嘴里搅弄。
　　我的阴茎竟然又勃起坚硬了，我自己都楞了一下，不是刚刚才射了一次。兴奋的我都忘了心里的难受，只想看看监控里的男女还会发生什么。
　　可能在最开始，我和瑶瑶下决定的时候，我就已经知道会发生些什么，只是不敢去想，可能我自己都在一直在期待着什么，自己又不敢承认。
　　我结束了胡思乱想，眼睛一眨不眨的盯着手机屏幕。
　　父亲也是一愣，停了下来，看着瑶瑶的大眼睛，没想到瑶瑶会张开口。
　　两人鼻尖碰到一起，彼此的微张嘴唇相距不到一厘米，还喘着粗气。
　　“呼……吸……嗯……嗯”
　　“嗯……呼……呼……”瑶瑶水润润的眼睛渴望的看着父亲，嘴唇贴上父亲的嘴唇。
　　“哼……爸……嗯……吻我……”说着就闭上了眼睛。
　　“唔……唔……”
　　父亲想都没想就吸住了瑶瑶的嘴唇，我清晰的看到父亲伸长舌头，进入了瑶瑶的嘴里。
　　瑶瑶的腮帮时不时的凸起，知道瑶瑶嘴里的两条舌头交缠的如何亲密。
　　慢慢两人的热吻变的温柔起来，会一起伸出舌头在外面互相舔弄。瑶瑶整个人搂挂在父亲的脖子上，胸前的巨乳也紧紧的挤压在父亲胸前。
　　“滋滋滋”“啧啧啧”“嗦嗦嗦”“唔唔唔”的声音在不大的卫生间里不断的响着，嘴巴里没了空气，两人舌头就分开几秒钟，吸一口空气，再次头埋在一起湿吻缠绵。
　　父亲的双手从瑶瑶的后背抚摸到翘臀上，停了下来，粗糙的大手重重的揉捏起来。
　　“咝——”
　　“嗯……嗯……呼……爸……你轻点……”说着一只手放下来，握住父亲的大肉棒开始撸动。
　　“嗯……呼……对不起……小姚……”，父亲放在翘臀上的大手变成了轻轻抚摸。父亲挺动粗腰，阴茎贴在瑶瑶柔软的腰间磨蹭。
　　感觉到这样对父亲有帮助，瑶瑶手压着阴茎顶到自己的大腿根，手放到父亲赤裸的背上抚摸。
　　父亲的大龟头就隔着热裤顶着瑶瑶的小穴上。粗腰向里挺动了几下。
　　“咝——”感觉到父亲的龟头顶到了牛仔短裤上的硬物，两人的双唇分开，中间还连起一条丝线。
　　“嗯……爸……痛吗？”瑶瑶关切的问道，说着手伸下去，握住龟头，轻轻的抚摸。
　　“嗯……不痛……哼。”瑶瑶接下来的举动让我和父亲都是一呆，又热血上涌。
　　只见瑶瑶放下双手，勾住短裤的两边，直接脱到脚底，踢掉短裤，下体只剩下一条性感黑丝小内裤，里面黑漆漆一片。
　　瑶瑶马上踮起脚，双手紧紧搂住父亲的脖子，饱满的巨乳挤压在父亲光溜溜的胸前，分开双腿，想是“骑”一样的骑在了阴茎上，然后用大腿肉把粗长的肉棒夹住。又在父亲的耳边矫声说着。
　　“嗯哼……嗯……爸……这下……这下不会疼……唔……唔……”瑶瑶还没说完，就被父亲一口吻住，舌头钻进了瑶瑶的嘴里搅动，瑶瑶也热烈回应起来。
　　“唔……嗯……哼……”
　　父亲双手接着就按住瑶瑶的两瓣大屁股，胯部开始前后慢慢抽插，完全勃起的狰狞肉棒在瑶瑶的大腿根部一进一出。恐怕龟头都从后面丰满的大腿肉间漏出来了。
　　胯部抽插的越来越快。
　　“啪啪啪”“啪啪啪”
　　“嗯嗯嗯”“哼哼哼”
　　父亲胯部撞击瑶瑶小腹的啪啪声，和瑶瑶呻吟声混合在一起在卫生间不断回荡。
　　两人的激吻都被父亲的挺动打断，瑶瑶就像挂在父亲胸膛上一样，头贴在父亲的脖子里。
　　父亲停下挺动的腰部，搂抱着瑶瑶的丰满屁股，慢慢把瑶瑶推到卫生间门上。
　　我以为父亲又要开始抽插瑶瑶的大腿了，没想到父亲先是低下头，和瑶瑶温柔的亲吻一番。
　　瑶瑶头靠在门上，张着嘴，任由父亲的厚实舌头在自己嘴里舔进舔出。瑶瑶不时也会伸出丁香小舌和父亲纠结，让父亲吸食。
　　“嗦嗦嗦”
　　“啧啧啧”
　　“唔唔唔”
　　父亲的腰间开始挺动，这下我清晰的看到，父亲的大龟头就隔着一层薄薄蕾丝内裤，抵在瑶瑶两片肥沃的阴唇间，包裹小穴的布料早已经湿透。
　　肥沃的两片阴唇，被湿漉漉的黑丝内裤勾勒的异常明显，浸湿了紫黑的大龟头。
　　瑶瑶动情的紧紧搂抱住父亲。
　　父亲的龟头隔着内裤往里面顶，我真怕这薄薄的一层布能不能抵挡住父亲的进攻。
　　依旧慢慢的往里顶着，龟头夹在两片阴唇外。父亲也已经被欲望淹没，忘记了搂在怀里的肉体是自己的儿媳妇。
　　我的心彻底冰凉，脑袋发晕，我嘴里下意识的念叨着“不会的……不会的……”。勃起的突然阴茎萎靡了不少，我已经不敢再看，但还是忍不住盯着屏幕。
　　幸好瑶瑶阻止了父亲的动作，让我松了口气。只见瑶瑶双手紧紧搂着父亲的脖子，整个屁股抬高不少。
　　用大腿根再次“骑”在父亲的大肉棒上，细嫩腰肢左右轻微摇晃，双腿交叉摩擦，大腿肉紧紧挤压着父亲的肉棒。
　　瑶瑶整个身体都挤进父亲的怀里，丰满的巨乳在有些苍老褶皱的胸膛上挤压。
　　挣脱开父亲的热吻缠绵。娇喘连连，带着祈求的语气对父亲说着。
　　“嗯哼……嗯……嗯……爸……爸……我们就这样不好吗……嗯嗯……”
　　说着双腿更加有力的挤压父亲的大肉棒，双手也紧紧抱着父亲的肩膀和后背，胸前的巨乳摩擦着父亲的胸膛。想要给父亲更大的刺激。
　　“嗯……嗯……小姚……对不起……我以后不会了……”说着吻住瑶瑶的湿润双唇，双手抱着摇摇柔软的屁股，把姚瑶顶在门上，肉棒开始在大腿间抽插。
　　胸膛紧紧挤压巨乳。
　　“啪啪啪”
　　父亲胯下撞击瑶瑶小腹和瑶瑶撞击门的啪啪声，不断地响着。
　　“嗯嗯嗯”
　　“唔唔唔”
　　还有父亲和瑶瑶低哼声和娇喘呻吟的声音，交汇在一起。
　　过了五六分钟，父亲错开和瑶瑶亲吻的脸庞，低吼一声，腰间加快用力的冲刺了七八下，瑶瑶的身体随着父亲的挺动，抛上抛下的。
　　“嗯……嗯……嗯哪……”“嗯……嗯……瑶瑶……我到了……哼……”“嗯……嗯……我……我也来了……嗯……”父亲胯部又慢慢的在双腿间磨蹭。
　　瑶瑶的大腿上慢慢流下白色的液体，不用想就知道是父亲的精液和瑶瑶的淫液混合在了一起。
　　瑶瑶抬起头，双手撑在父亲有些苍老褶皱的胸膛上，双眼迷离得看着父亲，瑶瑶身子一软，“嘤唔”一声侧着身子软倒进父亲的怀里。
　　双手在父亲厚实的后腰上抚摸，脸在父亲的脖子下面磨蹭着。右边的乳房挤得都变形了。
　　“嗯……嗯……爸……再抱抱我”娇羞的声音传来。
　　父亲粗糙的大手环住瑶瑶的腰身，又在丰满的翘臀上轻轻抚摸。彼此享受着高潮后的余韵。
　　父亲脚步不稳的往后退了一步，父亲射了两次，年纪也五十多岁了，面对如此诱人的瑶瑶，还能做到这种程度这么持久，我想一般的年轻人也没这么强悍吧。
　　父亲把马桶盖翻下来，一直抱着瑶瑶坐在马桶上，瑶瑶慢慢侧过身，双腿斜坐在父亲的大腿上，搂住父亲的脖颈，靠在父亲坚实的臂弯里。
　　父亲低下头看着瑶瑶精致的脸庞，瑶瑶配合的闭上眼，微微仰起头。
　　“小姚，你真美。”“嗯……嗯……”
　　父亲慢慢的低下头，先是轻轻吻着瑶瑶诱人双唇，然后用舌头顶开瑶瑶的双唇，在遥远白皙整齐牙齿上来回舔了几下，瑶瑶就配合的分开牙齿，让父亲的舌头闯进了口里。
　　接着两人又是一番唇舌相交，热情湿吻。
　　父亲放在瑶瑶腰间的大手，慢慢向下，越过丰满的翘臀，最后停止白皙圆润的大腿上抚摸，粗糙的手又插进闭合的大腿根间揉捏。
　　瑶瑶用手按住了，在自己大腿间作乱的大手。吐出父亲厚实的舌头，娇喘道。
　　“嗯……呼……嗯……爸……不摸了好吗，好不容易把这根坏东西弄下去，等下又要大了。我就不帮你了。”
　　说着瑶瑶还用食指和拇指轻轻掐了掐，上面还有精液淫液的龟头。
　　到这时候父亲才真正清醒过来，发现自己一丝不挂的把自己的儿媳妇抱在怀里，亲吻抚摸。父亲深深的叹了口气，但没有再说一些对不起的话，不过一眼就能看出父亲脸上的自责和愧疚。
　　“爸……唔……”瑶瑶搂住父亲的脖子，把自己拉向父亲，张开性感的红唇印上了父亲的嘴巴。
　　父亲脸上犹豫不决，不过还是没有拒绝怀里美人的香吻，伸出舌头伸进瑶瑶的小嘴里，追逐着那条柔软的香舌。
　　“爸，现在好点了吗？”“嗯，小姚……”“爸，你就不要多想了，既然发生了，我们就让它顺其自然吧，好吗？……唔……唔……”
　　回应瑶瑶的又是父亲的一通热吻。看来父亲的心里也在慢慢的变化着，人也开始慢慢的改变，慢慢的放开自己内心的欲望。
　　看到父亲和瑶瑶这么亲密，享受高潮后的余韵，就像亲密的恋人一样，我的心口像堵的闷闷的。
　　我开始胡思乱想，想到瑶瑶会不会离我而去，我的胸口一阵发怵，身体像被抽干了力气，不久前还性奋异常，高高勃起的阴茎一下子软趴了下来。
　　我手微微颤抖着拿起手机，关了监控录像。我要马上见到瑶瑶，抱着她，亲吻她，让瑶瑶知道我不能没有她。想到这里我慢慢镇定了下来，意识到那都是我的胡思乱想。
　　我拿起桌子上的钥匙，打开办公室的门，和助理打了个招呼，说有点事需要出去一下。就快步向电梯走去。
　　快到家得时候，我直接打电话给瑶瑶，语气平淡的让瑶瑶到小区门口等我。
　　没过多久看到穿了件淡蓝色连衣裙的瑶瑶，站在小区门口张望着，裙摆被微风吹过，是如此的美丽动人。
　　摇摇看到我的车，踩着双平底凉鞋，急忙的跑过来。瑶瑶上了车，脸上心虚焦急的说，“老公……怎么了。”
　　我没说话，脸上也没什么表情，开车直接离开了小区。
　　瑶瑶可能意识到了，双手紧紧的攥在一起，低着头，像等着接受判决一样。
　　看到这样的瑶瑶，我一阵心疼，我能责怪瑶瑶吗？当初可是我们一起说好的。
　　我不忍看到瑶瑶伤心，余光看着瑶瑶，手伸过去放在瑶瑶的双手上，轻轻握了握。
　　瑶瑶抬起头看着我，柔情声音传来“老公……我……我……”
　　我没有说什么，也不知道说些什么，手上和瑶瑶的玉手十指紧扣，瑶瑶侧过身，另一只手也按住我的大手，安静的看着我开车。
　　“老公……我们去哪呢……”手上小心的摸着我的手。
　　我还是没有理瑶瑶，继续开着车，很快到了以前经常和瑶瑶开房的宾馆，停好车。
　　“下车”语气显得很生硬。我自己打开车门走向宾馆门口。
　　瑶瑶快步追了上来，赶紧抱着我的手臂，十指紧紧相扣。
　　“老公，不要丢下我。”瑶瑶故意用可怜兮兮的语气。
　　对于瑶瑶我是没有多少气，就是心里难受憋闷。现在想要发泄，也想要惩罚一下瑶瑶。
　　拉着瑶瑶走进宾馆，拿出身份证递给前台的员工，因为以前经常来，这员工我还很熟悉。
　　他拿过身份证，很快办好住房登记。递给我身份证和房卡的时候，还小声的对我说。
　　“峰哥，今天怎么有情调啊，竟然带着嫂子来开房。”一边说还一边色眯眯的眼睛不时看几眼瑶瑶。
　　瑶瑶在旁边瞪了一眼着员工，不过想到今天自己做错了事，赶紧低着头抱着怀里的手臂轻轻摇晃。
　　我没搭理他，看了眼手上的房卡，拉着瑶瑶走进电梯。
　　狭窄的电梯里就我和瑶瑶两个人，都没有说话。瑶瑶不安的侧着身看着我，我只是盯着前面，无视瑶瑶的目光，但余光感觉到了瑶瑶的不安。
　　走出电梯，离宾馆房间越来越近，我开始越来越激动，下面都慢慢翘起。
　　来到门口，刷卡打开房门。进了房间，关上门，双手撑在门上，把瑶瑶环在里面。我低着头看着瑶瑶，瑶瑶不安的搓着玉手，抬起头看我一眼，头又马上低下去，不敢看我。
　　“老公……我知道错了……”瑶瑶紧张的声音传来。
　　“头抬起来。”我命令的语气道。
　　我低下头，慢慢靠近瑶瑶，瑶瑶也抬起头可怜兮兮的看着我，眼睛都湿润了。
　　嘴唇抵上瑶瑶的诱人双唇，开始轻轻的吻了一下，又分开。
　　我看着瑶瑶，这次瑶瑶眼神没有躲避，脸色有些苍白，湿润润的眼睛祈求的看着我，一滴眼泪顺着光滑的脸颊滑落。
　　看到这样的瑶瑶，我心里刺痛不已，我怎么能够让瑶瑶伤心难过，这又不是她一个人的错，怎么能够让她独自承担。
　　我靠近瑶瑶，张开嘴唇，温柔的吻去眼角的泪水，顺着泪水的痕迹一直吻到瑶瑶的唇边。含住两片有些凉凉的双唇，伸出赤红的舌头钻进了瑶瑶带有芳香的口中。
　　相必今天父亲也是闻到这芳香，想到父亲今天也同样亲吻了瑶瑶，我又兴奋心里又憋闷。下体剧烈的勃起，让我现在只想发泄，不去想其他的。
　　瑶瑶也赶紧伸出丁香小舌让我舔弄，我转回目光，和一双水汪汪的大眼睛对望着，瑶瑶眼里满是欣喜，一眨不眨的看着我。
　　双手放在瑶瑶的细嫩腰肢，轻轻摩挲。突然一个柔软的身子扑进我怀里，饱满的乳房挤压在胸膛上，一双柔嫩手臂环住我的粗腰，紧紧抱着。
　　瑶瑶侧脸枕在我肩膀上，身体的芳香一个劲往我鼻子里钻，我重重的呼吸了几口。
　　瑶瑶口鼻间呼出的热气吹在脖子里，痒痒的。身体还一个劲的往我怀里挤着，腻歪着，像是要挤进我身体里一样。
　　“嗯……老公……”瑶瑶的语气酥软。
　　双手移到瑶瑶挺翘的臀部，用力一往上一拖，拖着瑶瑶悬空起来。
　　“呀——”瑶瑶轻叫了声，整个上身挂在我身上，分开修长性感的双腿夹在我健壮的大腿上，红润光滑的脸颊在我脸上轻柔的磨蹭，讨好着我。
　　手上用力把瑶瑶往上一抛，托住瑶瑶柔软的屁股，瑶瑶的美腿也赶紧配合的夹在我粗腰上，蓝色连衣裙推到大腿根，露出雪白修长的双腿。
　　和瑶瑶额头抵额头的对视着。
　　“老公……嗯……吻我……唔……唔……”声音妩媚动听。
　　还伸出鲜红的小舌头，舔着自己诱人的双唇我当然不会拒绝瑶瑶的索吻，张开嘴巴就印了上去，长长的舌头伸了过去，瑶瑶配合的张着小嘴，抬起丁香小舌让我吸允。
　　“嗦嗦嗦”“呜呜呜”一阵热烈的亲吻响起。
　　我托着瑶瑶丰满屁股，转过身，向着大床走去。瑶瑶亲的我动情的在我脸颊上，脖子里来回亲吻，留下一片香喷喷的津液。
　　走到床边，往下腰，把瑶瑶的玉背放在床上，抖了下身体，示意瑶瑶放开手脚躺下去。
　　“唔……唔……不放……就这样抱着老公……唔……”说完又抱着我的头，贴上我的嘴巴，柔软长长的在我嘴里搅弄。
　　“嗦嗦嗦……唔唔唔”
　　把瑶瑶放在床上，在丰满圆润的大腿上揉捏不停。手上用力让瑶瑶把腿放下来，瑶瑶依旧紧紧夹着我的粗腰，嘴唇离开我的嘴巴，双手挂在我的脖子上，湿润润的大眼睛看着我，眼泪满是不情愿，还摇了摇头。
　　“好啊，背着我，和爸亲热。现在老公的话都不愿听了是吧。看我今天怎么惩罚你。”我假装很生气的说道。说到父亲反而让我更加兴奋，阴茎被裤子顶的痛痛的。
　　瑶瑶听了我的话，知道我果然看到了今天监控视频，瑶瑶紧紧抱住我的头，说话都带着哭音了。
　　“老公……我知道错了……只要你不离开我，怎么惩罚我都行……”
　　听到瑶瑶都快哭了，我知道自己过分了。
　　把瑶瑶放在床上，压在柔软的身体上，温柔的吻了吻瑶瑶有些湿润的眼角，慢慢往下吻去，亲吻柔软的脸蛋。
　　又含住精致的下巴舔弄，在细长的玉颈上留下一串湿湿的痕迹。最后埋进柔软的胸部，一阵阵让人迷醉的乳香。
　　“嗯……嗯……老公真好……好舒服……”瑶瑶仰着头挺起巨乳，挪动着身体用巨乳在我脸上挤压，方便我的亲吻。
　　我隔着连衣裙咬着巨乳，两颗坚挺的乳头不时被我吞进嘴里。手上也不停地揉捏巨乳。
　　“嗯……唔……唔……老公……我受不了了……嗯哪……”没想到瑶瑶动情的这么快，看样子今天和父亲亲热起来的欲望，到现在还没有消退。
　　我抚摸上瑶瑶性感的双腿，在大腿间丰满的屁股上抚摸揉弄，感觉到大腿根都湿润了。
　　我拍了拍瑶瑶的屁股，这下瑶瑶配合的放下了双腿。
　　推着瑶瑶的连衣裙到腰间，我抬起头，脸庞离开了瑶瑶的巨乳。埋进瑶瑶的下体，看到瑶瑶还穿着，今天和父亲亲热时的黑色蕾丝内裤。上面一大片皱巴巴的精液斑迹。
　　“老婆，连内裤都不换就跑出来了，一股爸精液的味道啊。”说完我的下体更加兴奋异常，强烈的欲望在燃烧。
　　“嗯……嗯……老公……我……我……唔……哼……”不等瑶瑶说完，我直接脱下瑶瑶褶皱内裤，吸住瑶瑶两片湿润的阴唇，舌头在中间舔弄，发出“嗦嗦嗦……啧啧啧”的声音。
　　“唔……唔……嗯……”瑶瑶仰着头，双手不自觉的按住我的头，胡乱的搓揉我的头发。
　　“唔——唔……老公……受不了了……我想要……”只听到瑶瑶不住的呻吟。
　　我脱掉瑶瑶干巴巴的内裤，随意的扔在地上，往上撸起瑶瑶的连衣裙，瑶瑶抬了下头。我拿着裙子扔到地上。
　　头埋进只戴着胸罩的乳房里，闻着亲吻着，双手也在瑶瑶柔软的肉体上游走。
　　“嗯……嗯哪……呼……喔……老公……”今天瑶瑶的反应格外剧烈，我知道肯定是在和父亲的亲热中堆积起来的。
　　毕竟瑶瑶不但用手帮父亲撸肉棒，还用身体去挤压磨蹭父亲的赤裸身体。欲望强烈的瑶瑶不动情才怪。
　　我快速的转过身，双腿分开，下体对着瑶瑶的脸跪着瑶瑶的两边。一口又含住了瑶瑶的小穴，长长的舌头不住的往里钻。
　　想到今天父亲的大肉棒，大龟头，就隔着薄薄的蕾丝内裤挤压摩擦过这里。
　　裤裆里的阴茎又是一阵跳动。
　　瑶瑶也急忙伸出双手，解开我腰间的皮带，裤子和内裤一起往下拉，我配合着瑶瑶快速的脱掉长裤和内裤。
　　一只发烫的小手就握住了我的阴茎，接着上下抚摸起来。
　　瑶瑶一只手抚摸撸动我的阴茎，一只手揉捏玩弄着两颗鼓鼓的卵蛋，脸蛋红扑扑的，额头布满了细密的汗水。
　　这时候我才感觉到房间温度有点热，进门到现在冷气也忘了开。现在外面三十多度，我和瑶瑶又在热情的爱抚，就更加热了，全身慢慢都冒出来了汗水。
　　我没有起身开空调，想到我和瑶瑶很久没有全身汗水的做爱，就想今天回味一下。我依旧继续在阴唇小穴见舔弄，大手在光滑细腻的美腿上抚摸，美腿上也慢慢渗出汗水。黏糊糊的。
　　“嗯……嗯……呀……老公……你的棒棒好大……唔……唔……”再次摸到见到我这么粗大的肉棒，瑶瑶也是惊讶不已。一手撸着我的肉棒，一手环住我的粗腰，往下按，张开性感鲜红的小嘴就含住了龟头，舌头来回的舔着。
　　“喔……嗯嗯……老婆是我的肉棒大还是爸的大？”
　　我吐出美味的小穴，低下头看着吸吮肉棒的瑶瑶，下意识的问了出来，不知道为什么要这样问，只感觉心里更加亢奋。
　　瑶瑶明显楞了一下，柔软的腰部带着耻部抖动了一下。看到瑶瑶下体的反应，知道瑶瑶眼前肯定浮现出了，父亲巨大的坚挺肉棒，刺激到了瑶瑶自己。
　　瑶瑶吐出紫红的龟头，手上也停止撸动。声音娇喘着，语气有些犹豫。
　　“嗯嗯……老公的大……”说完又含住阴茎，头还上下摆动起来。
　　不知道为什么，听到瑶瑶的回答，我没有关系，反而很失望，瑶瑶只是为了让我高兴，不自卑才这么说的。
　　我现在的阴茎最多也就十二三ｃｍ长，而父亲今天的阴茎，被瑶瑶刺激都快有２０ｃｍ长了吧，还更加粗壮坚硬。
　　对于瑶瑶的回答我很不满，我拿过床头的矿泉水，拧开伸到床外面洗了下双手。弄的地上都是水，好巧不巧正好把姚瑶的蕾丝内裤打湿了。
　　把矿泉水放在地上，两只手分开瑶瑶两片肥沃的阴唇，低下头伸长舌头狠狠的往里面舔了舔。
　　“喔……哼嗯……老公……好爽……嗯……嗯……”瑶瑶被我舔的淫声大作。
　　我抬起头，用右手的中指在阴唇上轻轻抚摸，又拨弄了几下阴蒂，揉捏几下小阴唇。
　　“哼……嗯嗯……嗯……老公……我……受不了了……哼……唔……”哪怕被我这边刺激，瑶瑶已经在努力吞吐我的阴茎，手上也不停地撸动，实在忍不住了才吐出阴茎娇喘几口，再去吞阴茎。
　　我的中指慢慢插入阴道口，轻轻的抽插几下，继续往里面。
　　“嗯……嗯嗯……老婆……说……我和爸的肉棒谁的大……嗯……我要听真话……哼……”我被瑶瑶口交的也是粗喘不已，手上中指已经全根没入。
　　“嗯……唔啊……老公的大……老公……嗯哼……”瑶瑶已经不愿说出事实，我快速的用中指抽插了几下。
　　“嗯……老婆……我要听实话……嗯……我想要更大的刺激……瑶瑶……”
　　中指慢慢的全部拔出阴道，又慢慢捅到底，反复几次。
　　瑶瑶停下来含住肉棒，又吐出。
　　“嗯——嗯……”瑶瑶声音颤抖的说道。
　　“嗯哪……嗯……爸的大……嗯……你爸的肉棒大……嗯啊……”说完双手紧紧抱住我的粗腰和结实臀部，用力往下压，嘴巴张开一口含住又有点粗大的肉棒，紧紧包裹住上下吞吐。
　　不知道为什么，我感觉瑶瑶把他口中的肉棒，幻想成了父亲的大肉棒了，在努力的用口交取悦父亲。
　　“唔唔唔……嗦嗦嗦”的吸吮声一直响着。
　　我感觉胸口憋着一股浴火，肉棒又涨大几分，似乎快要冲破什么枷锁一样，只要再加一把浴火。
　　“嗯……哼……爸的肉棒只有大吗……硬不硬……嗯……唔唔……粗不粗……”我被瑶瑶的激烈的吞吐和言语，刺激的也是呻吟起来。手上也加快抽插已经湿润的不能再湿润的小穴。
　　“唔唔……嗯……硬……老公……你爸的大肉棒好硬……嗯……好粗……我的小手都握不住的……嗯……”瑶瑶吐出我的肉棒，一脸渴望的娇喘。
　　“嗯……嗯……烫……爸的大肉棒还烫手……”感觉现在瑶瑶脑子肯定都是父亲的大肉棒，已经被欲望淹没了。
　　我压下胯部，龟头贴住瑶瑶的嘴唇，轻轻摩擦。瑶瑶张口又吞了进去，含住。
　　柔软的香舌绕着我紫红的龟头打转。
　　刺激的我“喔……奥……嗯……”的哼叫。中指抽插小穴一会，拔出来嘴巴再贴上去舔弄一番。
　　“嗯嗯……嗯……老婆……现在……吃的肉棒是谁的……老婆……我还要……嗯……更大的刺激……哼……噢……”
　　我还没说瑶瑶双手左右抱紧我的大腿，嘴巴紧紧包住龟头，头部快速的上下起伏五六次，头枕在床上，大口呼着气，额头的秀发都被汗水浸湿了，身上也汗啧啧的。
　　“呼呼……嗯……嗯……是……是爸的……唔……是爸的肉棒……嗦嗦……”说完瑶瑶握上我的肉棒，慢慢拉到自己的小嘴上，伸出丁香小舌舔一舔，张开嘴含一含。
　　“唔……呼呼……嗯……老公……今天给爸自慰……握上爸的肉棒……唔……”又张开嘴包住龟头往外一拔，再含住，一拔，发出“啵……啵……啵”的声音。
　　我和瑶瑶多年的开放性爱，使得瑶瑶的性爱技巧也是很熟练的，也很放的开，口交更是如此。
　　“嗯……爸的肉棒慢慢变大……嗯……变粗……变硬……嗯……呼……”又伸长舌头舔几圈龟头。
　　“啧啧……后来我怎么用手……嗯……弄爸的大肉棒……爸都射不出来……嗯……我好想就现在这样……唔……”
　　说着瑶瑶含住贴在嘴边的肉棒，开始舔弄吞吐起来。亲口听瑶瑶说“爸的大肉棒”，“又硬，又粗，又烫”，“爸射不出来”，这些话。
　　是兴奋不已的刺激感，使我的阴茎又勃起粗硬了不少。
　　从瑶瑶性感的小嘴里抽出，已经被瑶瑶吸吮的通红，狰狞的肉棒。转过身，分开瑶瑶修长的性感双腿，跪在瑶瑶的大腿间，瑶瑶的大腿架在我粗壮的大腿上。
　　浓密但修剪整齐的阴毛湿漉漉的沾黏在一起，满是淫液的小穴张得开开的对着我。双手轻轻重重在细嫩的腰肢间，平坦的小腹上，湿润的阴唇上，丰满的大腿上，大腿根间来回抚摸。
　　手扶住挺翘的肉棒，往下压，紫红的龟头抵住湿润的小穴口，慢慢来回的挤压着。
　　“嗯……嗯……老公……进来吧……真的受不了了……嗯哪……”瑶瑶口里发出矫呼，脸颊通红一片，渴望的眼神看着我。
　　柳腰向上抬起，修长的双腿缠绕上我的粗腰，尽可能的分开，两片肥沃的阴唇往龟头上磨蹭，想自己把肉棒套弄进去。
　　瑶瑶如此饥渴的表现，让我感到很愧疚，自从我的身体下体受伤，我已经满足不了瑶瑶的欲望。
　　一直到现在，瑶瑶的欲望就没有真正发泄过。哪怕我用其他的方式，瑶瑶达到高潮，也只是缓解一下而已。
　　然而瑶瑶从来都不会埋怨我，说自己满足了够幸福了，性爱又不是一定要怎样怎样爽，才是好的。
　　当然瑶瑶说的也有道理，可我知道这是瑶瑶爱我的表现，不忍心我自卑，不开心。
　　要知道和瑶瑶结婚后的几年，我们在性爱上越来越放的开，越来越大胆，瑶瑶的欲望也是越来越大，也只有那时的我才能满足瑶瑶。
　　我下体受伤这么久时间，瑶瑶怀孕期间堆积的欲望是越来越多。
　　不去特别刺激还好，但这段时间，瑶瑶看着父亲拿自己的内衣自慰；父亲偶尔的按摩抚摸；帮父亲那粗重挺拔，坚硬狰狞的大肉棒发泄；到今天欲望开始爆发，和父亲唇舌相交，彼此肉体紧贴摩擦，互相慰藉；刚才的禁忌淫语，瑶瑶现在浑身充满了性爱欲望。
　　楞了几秒钟，这些在我脑海里的飞快闪过。看着身下扭动着身体，渴望被肉棒插入的瑶瑶。
　　浑身肌肤红润润的，满是汗水，瑶瑶已经无法抑制自己的欲望，她需要发泄，彻底的。
　　我不舍的再刺激瑶瑶，一只手扶着肉棒，抵住满是淫水的小穴口，慢慢往里面推进去，直到尽没入。
　　“喔……唔……好大……老公……嗯……终于进来了……好爽……呼……嗯……”一只手隔着胸罩揉捏坚挺丰满的巨乳。
　　“嗯……哼……老婆……嗯……你还是这么的紧……嗯……让老公我好好感受一下……嗯嗯……”“嗯……嗯……”
　　我没有急着抽插，要好好感受一下的瑶瑶身体，也是克制一下自己射精的欲望，我不能只顾着自己爽快，要和瑶瑶一起高潮一起宣泄。
　　伸出双手从床下面伸向瑶瑶后背，瑶瑶配合的挺起巨乳。
　　“咔嚓”一声，抽出黑丝胸罩，扔在床上。顿时瑶瑶巨大的乳房弹了出来，摇晃几下。哪怕瑶瑶躺着，巨大的乳房依旧很坚挺的耸立着，两颗粉红色的樱桃惹人犯罪。
　　瑶瑶一丝不挂的躺着床上，全身布满一滴滴细小的汗珠。
　　俯下满身汗水的身体，一口含住一颗奶头吸食，一手覆盖在乳房上揉捏，被捏的各种形状，吸完一个又换一个。
　　“嗯嗯……哼……嗯……”瑶瑶刺激的大声娇喘双手抱着我头往下压，修长的双腿又环上我的粗腰，身体慢慢扭动起来，阴道里一松一紧刺激着我的肉棒。
　　娇喘呻吟着。
　　“嗯……嗯……老公……快……快干我吧……受不了了我……嗯嗯……”一双迷离的眼睛渴望的看着我。
　　腰部慢慢抽动起来，吐出坚挺的乳头，伸出舌头舔过瑶瑶精致的脖颈，含住红润的双唇，舌头伸进瑶瑶的香甜嘴中。
　　瑶瑶含住了我的舌头，细细地以嘴唇吸啜了起來！
　　两具热汗淋漓的身体缠绕在一起，我的粗腰依旧慢慢前后抽插，拔出来留一个龟头在里面，再全根插入。
　　渐渐抽插的越来越快，瑶瑶也配合着柳腰前后摆动。
　　“啪啪啪”
　　瑶瑶被我抽插的亲吻都忘记了，只是张开嘴让我的舌头在嘴里面搅弄。
　　“啊……啊……嗯……好大……老公……嗯……用力……啊……”瑶瑶抱紧我的头，挺起腰肢，方便我的抽插。
　　“嗯嗯嗯……可是没有爸的大……嗯嗯……哼……”我还没说完自己都不解，又感觉异样的话。瑶瑶突然细腰一下一下的颤栗起来，竟然高潮了。嘴里还淫乱的矫喊。
　　“啊……啊……嗯爸……爸的大肉棒……要……啊……嗯嗯……哼……”感觉到大量的淫液喷洒在我的肉棒上，刺激的我差点射精，我赶紧深呼吸几口气。
　　瑶瑶慢慢停下颤栗的腰肢，依旧抱着我的头不肯放开，玉背都离开床面了。
　　我继续前后挺动粗腰，学着父亲有些苍老的语气。
　　“啪啪啪”
　　“嗯……小姚……舒服吗……嗯……”
　　我自己说完，那种异样的刺激，兴奋的肉棒在瑶瑶体内又粗壮起来。抱紧瑶瑶的玉背，把瑶瑶压在床上，胯部快速挺动。
　　“啪啪啪”
　　“啊啊啊……嗯……舒服……又大了……”明显感觉到瑶瑶阴道里一紧一松的，挤压的我整根肉棒舒爽不已。
　　这种感觉我好久都没有体会到了，也只有以前的我能让瑶瑶性奋成这样。
　　看样子对于我说到父亲，瑶瑶也是刺激异常。
　　“嗯……嗯……爸也好舒服……哼……嗯……小姚……谢谢你……嗯……”
　　说完，抽出双手，直起身，扶住瑶瑶的腰身。两浅一深的抽插起来，两个巨大乳房也随着摇晃起来，一阵阵乳浪卷来。
　　“嗯……嗯……啪……嗯……嗯……啪”有节奏的在瑶瑶体内一进一出。我感觉自己的肉棒，也持久了很多，要是以前早就射出来了，现在没什么射精欲望，还能让瑶瑶再高潮一次。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……啊……爸……不要这样干我……受不了……嗯……嗯……啊”不知道瑶瑶是在配合我淫语，还是真的把我当成爸了，我自己都觉得学父亲语气学的很像。
　　“嗯哼……嗯……小姚……爸天天都想着……能这样干瑶瑶了……嗯……嗯……好大……”我加大力道，两浅一深的抽插着瑶瑶的蜜穴，双手抓住汗淋淋的巨乳，用汗水把两个雪白粉嫩的乳房，抹的油光发亮，用力的玩弄。
　　“嗯……嗯……啊……哪有嗯……嗯……啊……做公公的……嗯……嗯……天天想着怎么……啊……嗯……怎么干自己的儿媳妇……嗯……还这样玩……嗯……儿媳妇乳房的啊。啊……啊……爸……轻点啊。嗯……”
　　７７７２７５３７２
　　说着瑶瑶双手盖在我的大手上用力揉捏，瑶瑶已经完全沉浸在，享受在公媳的角色扮演中了。
　　“啪啪”我一直在用抽插控制瑶瑶的说话节奏，但听到瑶瑶这么淫荡的话语，浴火一下子更加旺盛。忍不住狠狠捅了两下瑶瑶，再两浅一深的抽插。
　　不时的额头甩出几滴汗水，滴到瑶瑶湿漉漉的肉体上还有床上。瑶瑶也是全身汗水，身下的被子都印湿了。
　　手上稍微用了捏了捏坚挺的乳头，奶水都流了点出来。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……啊……老公……嗯……爸……嗯……不要这样干了……嗯……嗯……啊儿媳妇真的……嗯……真的难受死了……嗯……嗯……啊……”
　　“嗯……嗯……小姚……你想……嗯……想爸怎么干你啊……”感觉我和瑶瑶，都已经在享受公与媳角色扮演的禁忌快感中了。话说的越来越淫荡了。
　　瑶瑶的体内越来越湿润，淫水流的翘臀下的被子湿透了。
　　瑶瑶风情万种的白了我一眼，矫喘道。
　　“嗯……嗯……变态公公……儿媳妇都被你……嗯……弄的难受死了……嗯……嗯……啊……爸……重点快点……嗯……嗯……干我就行……嗯……嗯……啊……啊……”
　　瑶瑶的淫语让我欲火喷发，抱起瑶瑶丰满的大腿开始用力加速抽插。
　　两颗沾满汗水还有些乳汁的巨乳，前后开始有节奏的甩动，看得我不住的直咽口水，真想一口咬下去，好好品尝揉捏一番。
　　“啪啪啪”
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……老公……啊……嗯嗯……爸……啊嗯……儿媳妇好爽啊……嗯哪……”
　　瑶瑶被我干的大声呻吟，已经完全彻底放开，也不担心自己的淫叫被隔壁听到。不过我知道这里宾馆的隔音还是很不错的。
　　瑶瑶迷恋动情的眼神，不时的舔舔都干燥了的双唇，看着我在她的身体里进进出出，双手放在坚挺的乳房上挤按。
　　“啊啊啊……嗯嗯……爸……啊……嗯……不要这样……嗯……嗯……看着我……啊啊啊……嗯……”瑶瑶嘴上说着不要，双手却放到头顶，挺起胸膛配合着我的抽插。
　　一对完全赤裸的巨乳彻底的展现在我的面前，柔软巨乳不停地晃荡，尽情供我欣赏。
　　“嗯……嗯……小姚……嗯……你真的好美啊……嗯……”我也是学父亲的声音学上瘾了。
　　我慢慢的停下前后摆动粗腰，肉棒整根没入瑶瑶的身体里不动，双上握住瑶瑶的柔软腰肢，要把瑶瑶翻过身来。
　　“嗯……嗯……爸……老……老公……怎么了……嗯……”瑶瑶意犹未尽看着我。
　　“嗯……嗯……我想换个姿势……嗯……老婆起来……”我恢复了自己的声音。
　　“嗯嗯”瑶瑶松开夹住我粗腰的双腿，一只美腿慢慢向上伸的笔直，和我跪立的胸膛平行，转过了身。
　　这也只有有舞蹈功底的瑶瑶，转个身都充满了诱惑。
　　我的肉棒都没有离开瑶瑶柔嫩紧致的阴道。让瑶瑶在床上跪好，俯下身，肉棒紧紧的抵在温暖的阴道里，细细研磨。
　　满是汗水的胸膛趴在瑶瑶湿湿的玉背上，摩擦着，双手托住两个下垂的乳房，不停的揉弄，亲吻着雪白的玉颈，贪婪的嗅着发间的清香。
　　“哼……哼……老公……嗯……轻点……”瑶瑶转过头伸出鲜红的小舌，我张开口裹住柔嫩的小舌不停吸啜起来。
　　“嗦嗦嗦……唔唔唔”同时我胯下开始前后一下一下的拉动，瑶瑶配合的用丰满臀部往后顶。
　　“唔唔唔”“嗯嗯嗯”
　　嘴里松开瑶瑶的香舌，直起身，双手不舍的放开两个巨乳，在光滑后背，纤细腰肢，丰满大腿上不断抚摸揉弄。
　　“嗯嗯嗯……唔……老公快点吧……嗯……好痒……”瑶瑶趴下上身，侧脸和巨乳压在床上，柔软的腰肢向下，翘起丰满的臀部，使得两瓣丰满屁股更加挺翘。
　　我扶着瑶瑶的腰肢，慢慢拔出肉棒，留着龟头还在蜜穴里，我又想到今天父亲，用硕大的龟头隔着内裤，顶过瑶瑶的两片肥沃阴唇。
　　想到这个，我又是一阵激动，快速的用龟头抽插着阴道口。好几次我的龟头都掉出来了。
　　“啊啊啊啊……嗯……老公……求你了……嗯啊……快进来吧……嗯……嗯……”
　　我今天的状态前所未有的，不但肉棒这么粗长坚挺的多，还特别的持久，能自如的停下或者抽插。
　　今天我要好好的发泄一下，不能草草了事，要不然就对不起今天父亲和瑶瑶热吻缠绵了。
　　“瑶瑶……嗯……今天爸是不是……嗯……用肉棒顶过你的小穴……嗯……是不是进去了……嗯……哼……”
　　我的话让自己激动不已，大口喘气。边说，肉棒边往里顶到底，再拔出来，再插到底，拔出。
　　“啊……啊……啊……嗯……哪有啊老公。哼……爸就隔着……嗯……隔着内裤的……哪有进去啊……啊……啊……嗯……哼……”
　　娇喘着偏过头赶紧向我解释，说完还摇了摇翘起的丰满臀部，表示不满。
　　引的我粗腰重重的抽插起来。
　　“啪啪啪……啪啪啪”“啊啊啊……嗯……嗯……老公好棒……嗯哼……我好舒服……啊。啊。啊……嗯……嗯……”
　　瑶瑶的呻吟持续了好几分钟，直接把脸埋进被子，发出“嗯嗯嗯”的呻吟。
　　我也感觉到射精的欲望了，肉棒更加用力的进出着瑶瑶的紧致蜜穴。
　　我还想继续说点刺激禁忌话的时候，我的手机响了起来，我没有理睬电话，胯部依旧撞击着瑶瑶的翘臀。发出啪啪啪的响声。
　　手机一直在响，瑶瑶抬起埋在被子里的头。
　　“啊啊啊……嗯哼……老公接吧……嗯……嗯……可能是爸……嗯嗯……打来的……啊……嗯……嗯……”说完脸又埋进被子里。
　　我放缓抽插，伸手拿过床上的裤子，拿出手机。
　　电话还真是父亲打来，看来父亲是担心今天的事情，是不是被我发现了。
　　我强忍着继续抽插的冲动欲望，肉棒深深顶入紧致的小穴，胯部和臀部紧紧贴着，不分彼此。
　　激烈的抽插就这样停止下来，保持着背后插入的姿势，瑶瑶脸一直埋在被子里，安静下来，打开手机。
　　“呼，爸，怎么了。”我呼出一口气，让自己语气平稳下来。
　　“小峰啊，小瑶不是急忙忙的去找你了吗？发……发生了什么事？”房间里很安静，瑶瑶也抬起点头听着。父亲有些紧张的声音，从手机里传出来。
　　“爸，你说这个啊，我就是找瑶瑶帮个忙，有点着急，现在已经没事了。不用等我们回来吃饭，我们还要过一会再回去。”
　　“哦，哦，那就好，没事就好，那你们早点回来吧，这个点小雪儿也快醒了。
　　那我挂了。”明显感觉父亲松了口气。
　　一挂掉电话，瑶瑶就摇晃起丰满的屁股，阴道里也在用力挤压我的肉棒。父亲的电话没有让我和瑶瑶的激情减少，反而又多了不一样的刺激。
　　我拍了拍丰满的屁股，滑腻柔软的屁股肌肤抖了抖，拉着瑶瑶慢慢往床边爬去。
　　拉着瑶瑶走下床，下面一直紧紧连在一起。瑶瑶双手撑在床边，双腿并拢，两个巨大的乳房荡在胸前。
　　转过头，迷离的双眼看着我，几滴汗水从红透的脸蛋上滑落。身体还一下一下的往后顶。
　　“嗯……嗯嗯……老公……我想要……”诱惑的声音传来。
　　“老婆……嗯……是不是听到爸的声音……嗯……特别刺激……”我站直身，双手握住小蛮腰，直接开始加速挺动粗腰。“啪啪啪”
　　“啊啊啊……嗯……好刺激……嗯啊……嗯啊……嗯……”我扶住瑶瑶的胯间，开始猛烈的撞击，发出“啪啪啪……啪啪啪”柔软丰满的屁股荡起一阵阵肉浪。
　　慢慢瑶瑶被我抽插的，整个上半身趴在被子上，丰满的臀部用力的翘起，好配合我胯部的高度。
　　脸埋在被子里，被我操干的发出“嗯嗯嗯嗯”的闷哼声。玉手用力的抓着被子。
　　我和瑶瑶全身已经布满了汗水，彼此的性器深深的连在一起，不断地摩擦着。
　　过了好一会儿，感觉我要射精了，瑶瑶阴道里也一松一紧的，这是瑶瑶要到高潮的征兆。
　　用膝盖顶开瑶瑶的双腿，又抽插了几十下。
　　“啪啪啪”
　　“嗯嗯嗯”
　　“哼哼哼”肉体的撞击声，瑶瑶的矫吟和我低沉的呻吟在房间里不断回荡，让我感觉又回到了当初和瑶瑶激烈的性爱场景。
　　实在忍不住了，双手紧紧握细腰，用力快速的在肥沃的蜜穴里摩擦着。
　　“嗯……哼……老婆……我忍不住了……嗯……嗯哼——”“呼哈……啊啊啊啊……嗯嗯……老……嗯哼……老公……我到了……啊啊……嗯……”瑶瑶侧脸贴在床上，用娇喘呻吟回应着我。
　　用力的往瑶瑶紧致的蜜穴深处，刚射出两股精液，今天肉棒上第二次被大量的淫液喷射，瑶瑶也高潮了，比第一次更加激烈。
　　淫液刺激的我又狠狠的顶了五六下，每顶一下都射进去一股精液。
　　“啊啊啊……嗯哼……嗯……嗯……”“喔喔……哼……哼……哼……嗯……嗯……”
　　我依旧用还没软掉的肉棒，在温暖湿润的蜜穴里轻轻摩擦。不少的淫液混合着汗水，顺着我和瑶瑶的大腿流下。
　　瑶瑶的双腿都在打晃，要不是我抱着细嫩腰肢，瑶瑶早就趴床上去了。
　　我腿也有点软了，停下粗腰，抱着瑶瑶发软的身子侧躺在床上，两具浑身赤裸汗淋淋的身子搂抱在一起，有些软掉肉棒，依旧被温暖的蜜穴包裹着。
　　瑶瑶还向后挤了挤，后背紧紧贴在我胸膛上，又腻歪的扭了扭赤裸的身体。
　　抱着我的大手，在自己细腻的小腹上轻轻抚摸。
　　我和瑶瑶都没有说话，享受着高潮后的余韵，享受着此刻的温馨爱意，把头埋进瑶瑶湿湿的发间，嗅闻着。
　　“嗯嘤……老公好棒……嗯……把人家都射的满满的了……嗯……呀，你的坏东西，怎么还不拿出来啊……”不多时，传来瑶瑶腻歪软绵绵的声音。
　　“嗯……呼……呼……老婆……就让我在里面多呆一会吧……呼……老婆谢谢你，我感觉真的要恢复到以前了……呼……”呼吸也慢慢平稳下来，但抑制不住我此刻激动的心情。
　　“嗯，好吧，再让坏老公在里面呆一会。”瑶瑶马上又意识到我话里的意思，是今天瑶瑶和父亲的亲热深深刺激了我。
　　“嗯……老公，对不……”
　　“好了老婆，不用说对不起，是我自己放不开，要说对不起也应该我说，看今天都把你吓坏了。老婆，原谅我好不好。”
　　我抱紧瑶瑶，深情的说着。
　　瑶瑶急忙转过身子，我半软不硬的肉棒一下子脱离了温暖的蜜穴。发出轻微的“波”一声。
　　瑶瑶发出“嗯嘤”的诱惑娇喘。
　　“嗯，坏老公，就会欺负我。”“哪里是我欺负你啊，老婆，还不是自己火急火燎的”，我心里有些无奈的想着。
　　瑶瑶枕着我健壮的臂膀，拍了几下我胸口，又变成轻轻的抚摸，像只温柔的小猫躺在我怀里，还不停地扭扭身子腻歪着。
　　“老公，我……我……”感觉瑶瑶又要开始自责起来，我心里也是一阵心疼。
　　“好了，老婆，你就不要自责了，是我自己的原因。看到你和爸这么亲热，就是心里难受不痛快才……唔唔……”
　　我话还没说完，瑶瑶急忙伸手捂住了我的嘴巴。
　　“呀，你还说，不准说了，知道不，哼。”
　　看瑶瑶一脸害羞，又要装的很凶的样子。我没忍住“呵呵”笑了起来。
　　“你还笑话我，不准笑，再笑我就……我就不理你了。”
　　说完通红的脸蛋埋进我的胸口，也不嫌弃现在我满身汗水。
　　停止笑意，轻轻抚摸瑶瑶柔滑的玉背。开口道。
　　“老婆，我哪里笑话你了，你看我今天变的更加勇猛，不都是被你和爸刺激的吗。”看到瑶瑶脸还埋在我怀里，问道，“老婆，在听没？”
　　瑶瑶侧过脸，呼了几口气，又躲进怀里，才点了点头。对此我只能无奈的笑笑。
　　“老婆，我突然看到你和爸这么亲热，就是心里一下子有点接受不了，确实很难受很郁闷……”
　　瑶瑶又打断我的话。
　　“老公，我有话想和你说。”瑶瑶抬起头，扭捏的说道。
　　“嗯，有什么话就说，你要是瞒着我，我心里才会更加不好受。”“嗯，老公真好，唔——，奖励你的。”说着在我脸上吧唧亲了一口。
　　“你也知道，从我嫁给你，爸对我一直就很好，特别是从我怀孕，到快要生，还有我住院的这段时间，你和我妈有时候都要工作，不能照顾我的时候。
　　爸只要来家里，就会照顾我，对我还特别好，是一点活都不让我做，真的是把我当成了亲生女儿一样。”
　　瑶瑶停顿了一下，继续说着。
　　“从我小时候到嫁给你之前，我就没感受到过父爱，我从爸身上感受到了父爱，不一样的温暖。我……我……”
　　瑶瑶不好意思继续说下去，支支吾吾的。
　　“老婆，还不赶紧说，原来你心里有这么多我不知道的秘密，还不赶紧招来。
　　不然为夫可就要……就要……”
　　看到瑶瑶这么害羞，我也就想缓和一下，假装要去挠痒痒，逗一下瑶瑶。
　　瑶瑶“噗嗤”笑出声来，在我胸口拍了下，呵呵笑着，说了句“嘻嘻，老公真好”。胸口的巨乳也跟着上下轻轻晃了晃。
　　“爸对我这么好，但那个时候婆婆也……”说到我母亲，瑶瑶小心的看着我。
　　“这么看着我干嘛，时间也不短了，该放下的我早就放下了，你就接着说。”
　　“嗯，那个时候，爸老是一个人躲起来唉声叹气的，被我看到很多次了。
　　我想找爸聊聊天，让爸开心点，不要总是一个人难过，想为爸做点什么。可是爸总说自己老了，怀旧而已，让我不用担心。”
　　看到瑶瑶沉默下来，我接着说。
　　“嗯，爸到现在还这样，我也经常劝爸，可也要爸听啊。对啊，爸现在肯定愿意听你的话。”
　　说完我盯着瑶瑶红润的双唇看。
　　瑶瑶看我一直看她的嘴巴，一下子明白过来我话的意思。
　　我还以为瑶瑶又会害羞不已。没想到瑶瑶只是难为情了一下，然后白了我一眼，镇定的说。
　　“哼，是啊，我和爸亲也亲了，吻也吻了，你不听我就不说了。”
　　假装一副生气的样子，我感觉到瑶瑶说完心跳加快了不少。
　　我当然要给瑶瑶台阶下了。
　　“我的错，我的错，我不说了，老婆你接着说。”
　　“这还差不多，哦，说到我也想为爸做点什么，让爸能少点忧愁，可是我不知道该怎么做。”
　　瑶瑶开始回忆，不时的停顿一下。
　　“大概在我怀孕八个多月的时候，第一次看到爸背对着卫生间门，裤衩脱到一半，屁股都露在外面，手么放在前面动着，过一会还换一只手，我就知道爸是在干嘛。”
　　说到这个瑶瑶还是很难为情的。
　　本来我还想说几句，“这么久了还记这么清楚”开个玩笑，不过没说。
　　“当时我也没什么感觉，毕竟爸是一个男人，也是正常，我也没多在意。
　　就是看到爸自慰，怪不好意思的。不过后来等我去卫生间洗内衣的时候，我放在盆里的内裤都湿了，只是被拧干了，下面的胸罩倒是干的。”
　　“那时我明明记得盆里面是干的，一下想到爸不久前还自慰了，我就知道应该是爸弄的，开始我还不相信自己想的。
　　觉得爸不是那种人。因为是第一次看到爸那样，可能我就记得……”
　　瑶瑶又害羞的看了我几眼。
　　我没等瑶瑶开口说什么，直接道。
　　“老婆，你就说吧，我也想知道你的小秘密。”
　　“嗯，老公，我要全部都告诉你，不想瞒着你了，不然我会觉得和你有距离一样，心里也不开心。”
　　我点点头，摸了摸瑶瑶有些黏巴巴的玉背。
　　“说完我们就回去，爸肯定也着急的，身上还都是汗。”
　　“嗯，虽然我不相信，爸会用我的内裤做那事。之后我就注意爸了，隔着门看到了几次，爸在卫生间里又那样，可是爸把门都关上了。”
　　“大概过了一个星期吧，爸忘了关上门，在里面那样，后面我清楚的看到，爸用手从前面那东西上，把我那天刚换的内裤拿了下来。
　　又拿到前面放在那东西上面，看到这里我就不好意思再看了……”
　　“我回到房间，想到爸现在肯定还在用着我的内裤，我竟然没有觉得爸很恶心，去厌恶爸，反而很欣慰。”
　　“老公……我……我……我后来……就……经常在卫生间放一条穿过的内裤，想给爸用。
　　要是爸用了，会有些窃喜，感觉为爸做了什么一样。爸要是没用，还会有点失望。”
　　这下瑶瑶停顿了好久，虽然我很想知道瑶瑶还会说些什么。我还是劝道。
　　“老婆，要不以后再说……”“老公，让我说吧。后来出院那会，你竟然让我用那种方式，去配合你找刺激，开始我还以为你发现了什么呢，试探我呢。嘻嘻。”
　　“还好老公是说真的，你都不知道，当时我真的有些期待……嗯嗯……”瑶瑶一直害羞的手在我胸口抚摸。
　　“这没什么啊，你觉得我这么小气吗，这还瞒着我啊。”
　　“我这不是不好意思吗，觉得好丢人哦。我去网上查了，还问了心理医生。
　　老公……嗯……我……我可能还有恋父情结。”
　　对于今天瑶瑶和父亲的亲热，我不介意那是不可能，我还没有那种变态的癖好。
　　不过听瑶瑶说了这么多，瑶瑶又从小没有感受到过父爱，父亲又是一个容易让人产生好感的人。
　　能够理解瑶瑶会对父亲产生依赖，像之前一次，早上我去买个早饭，瑶瑶都会弯腰让父亲欣赏裙底的春光，今天又和父亲的亲热，都是因为瑶瑶说的这些吧。
　　也许是一时的冲动，或者是回报父亲的悉心照顾。
　　想通了这些，心里一下子舒服了很多。之前那种难受和憋闷好了很多。
　　我突然意识到，我，瑶瑶，还有父亲都已经在这另类的游戏中，有了各自的享受。而且我和瑶瑶也是对父亲尽了孝心。
　　我让自己静下心来，不再去想一些有的没的，决定顺其自然吧。
　　看到瑶瑶还想说些什么，我把我刚刚的感受，心里想法也和瑶瑶说了。
　　“老公，要不就这样吧，现在你的身体也越来越好了，我想不需要再继续了。”
　　我听的出来瑶瑶一心只为我考虑，不想我难受伤心。在她心里我才是最重要，对父亲那点依赖和我相比，完全可以忽略。
　　“瑶瑶，要是我们，或者说你突然对爸冷淡下来，爸那么细心的人，也会想到是被我发现了，以爸的性格还不知道会怎么样呢？老婆你说是不是。”
　　“嗯，爸还真有可能……”听到我的话，瑶瑶认真的想了想，语气听出对父亲也很是关心。
　　“再说，就算爸想不到那么多，爸又会像以前那样内心孤孤单单的，对爸只有坏处。”我想了一下，继续。
　　“老婆，我们就顺其自然吧，或者慢慢结束掉这些，等以后给爸找个老伴，也就不会有问题了。对爸来说，这就是我们的孝心。”
　　“哪有人让自己老婆这样尽孝的。哼，为了你，那我就勉强答应了。”
　　知道瑶瑶对父亲也是关心，只是不好意思说而已。
　　我们没有再继续说下去，时间也不早，六点多了，也是该回去了。
　　“呀，你看看我的内裤都成什么样了，还怎么穿吗？”
　　瑶瑶全身光溜溜的站在地上，手里还拿着一条湿漉漉的小内裤。
　　“呵呵呵，没事，洗澡的时候一起洗了，吹吹干就好，要不我帮你洗。”
　　我也起床一边逗咬咬，一边走向卫生间。
　　“呐，就该你给我洗，还要洗干净。”瑶瑶直接把内裤扔了过来，被我一把抓住。
　　“好啊，老婆，和爸亲热用的小内内，上面还都是爸的精液，还让我洗。”
　　瑶瑶也不难为情，也光着身子走向卫生间，两个巨乳一颤一颤的上下抖动。
　　“哼，就让你洗，这还是少的呢，你都不知道，今天爸在人家手里，大腿上射了多少呢……嗯……”还故意用妩媚的声音说着。
　　“呀……老公我错了……”
　　我一把拦腰抱起瑶瑶进了卫生间。我当然不会再折腾瑶瑶，也力不从心，怎么今天也射了两次，已经大大超乎了我的想象。
　　我细心温柔的为瑶瑶，擦拭身体上的汗渍，还有淫液。看到我温柔的样子，竟然还把瑶瑶感动了。转过身柔情的声音传来。
　　“嗯……老公你真好……爱你哦……”说完还拉我起来，就是香吻送上，我也温柔的回应。没有欲望，只有对彼此深深的爱恋。
　　回到的路上，我还看打开监控看了会家里，看看现在父亲怎么样了，可爱的小雪儿已经醒了，不吵不闹的自己躺在婴儿床上，抱着奶瓶不紧不慢的吸吮着，大眼睛贼溜溜的转着。
　　父亲坐在沙发上，拿着手机，在手写着什么。我仔细看了下，应该是在用企鹅号写日记吧。我知道父亲偶尔会写写日记，以前大部分都是写母亲，也有我和小妹的。
　　不过看父亲现在脸上的自责，内疚，但更多的是露出笑意，舒爽的表情，我猜应该是在回忆自己今天和瑶瑶发生的种种。
　　瑶瑶也看到父亲的表情，抓着我的手下意识的握紧。
　　“老婆，一会我们回到家，爸看到我肯定会特别不安，要不等下你给爸点奖励，让爸不要胡思乱想。”
　　我有点开玩笑，有些当真的说道。
　　“我才不呢。”瑶瑶的语气没有同意也没有不同意。
　　很快车就开进小区。
　　“爸，我们回来了，怎么还没吃饭呢，不是说不用等我们了吗。”
　　“不说这个，回来了就吃饭吧。”
　　父亲看到我和瑶瑶手挽手亲密的回来，明显的松了口气，不过还是不敢看我，一边走向厨房，一边眼睛直视前方的说道。
　　瑶瑶快步走进客厅，抱起小雪儿和我逗了一会，把小雪儿给我抱着。瑶瑶也进了厨房帮父亲端菜，还冲我眨眨眼。
　　我把小雪儿放进婴儿床，走进了卫生间，拿出手机，打开了客厅监控。
　　父亲看到瑶瑶走进厨房，低下头，又心虚的看了眼客厅，看到我不在，结结巴巴又不安的对瑶瑶说道。
　　“小姚，小峰是不是……我……我……对不起……”“噗嗤，爸，不是都说了，陈峰找我有事帮忙。爸……”
　　瑶瑶噗嗤一笑，说着脸凑到父亲的面前，鼻尖相距一两厘米。红润的双唇又在父亲嘴上贴了一下就分开。
　　手上应该也拉了下，不过我看不到，我在想是不是在厨房也要装个监控。
　　“好了爸，你就不要胡思乱想了。”
　　“小姚……我……我……”“爸不要一副这表情，一看就有问题，就顺其自然吧，好吗？”瑶瑶安慰父亲道。
　　“好……好吧？”
　　现在父亲真的很听瑶瑶的话，点点头，调整了下，让自己看上去正常多了。
　　在这种气氛，有小孩的好处就体现了，我和瑶瑶找话题聊天，父亲还是会有些不自然。
　　不过幸好有小雪儿，自己在婴儿床上抬抬头，冲着我们笑笑，吵吵闹闹的，都能让这个家充满欢笑。
　　晚饭在这温馨的氛围下，慢慢结束。
　　吃好饭也七点半了，父亲和我们打了个招呼，就回房间了。瑶瑶说刚刚在宾馆没洗干净，就又去洗了个澡。
　　回到房间，做着明天必做的功课，帮着瑶瑶揉揉乳房，等瑶瑶给孩子喂好奶水，就用挤奶器把多余的奶水挤出来，这样晚上小雪儿饿了，就不用瑶瑶自己喂了。
　　等到九点半，孩子眯缝着眼睛，我抱起小雪儿摇了没几下，就安稳得在怀里睡着了。
　　我和瑶瑶靠在床头，一起看着瑶瑶喜欢的综艺节目。
　　想起回来的时候父亲在写日记，就像看看父亲写了点什么。凑到瑶瑶耳边，自己都觉得做贼一样，说道。
　　“老婆，要不我们看看爸的日记，都写了点什么？”“我才不看，要看你自己看。”瑶瑶白了我一眼，又继续看电视。
　　“那我就自己看了。”说完我打开父亲房间的监控，父亲没穿衣服，穿着件大裤衩躺在床上，空调被盖在肚子上。旁边的电扇“呼呼呼”的响着。
　　父亲不习惯开空调，说还是风扇好，还省电。
　　才一两分钟，父亲就翻了好几个身，看样子今天的父亲心事很重。
　　确认父亲没在用企鹅号，就关了监控。我打开企鹅软件，输入父亲的号码，密码竟然不对。
　　我记得给父亲创企鹅号的时候，密码和我自己的是一样的。没想到父亲还会改密码。
　　马上我就用母亲的生日，还有名字试了几次就登录了进去。
　　大致看了一下父亲写的日记，果然前面都是关于照顾母亲的点点滴滴，也有我和小妹的。我也没看，毕竟这都是父亲的隐私。
　　看到第一条关于瑶瑶的日志，日期是六月十七号，差不多是瑶瑶出院半个月了吧。
　　我刚想仔细看看写了什么，一只散发着清香的小脑袋，轻轻挪了过来，靠在我的肩膀上。先是假装在看电视，然后又盯着我的手机屏幕。
　　看着瑶瑶有些搞笑的动作，我嘴角勾起弧度，慢慢把手机屏幕翻向一侧。
　　瑶瑶突然气呼呼的坐直身体，往自己那边挪了挪，离得我远远的，看自己的电视。撅着个小嘴气呼呼的说道。
　　“哼，不看就不看。”
　　我听出来瑶瑶是假装的，我还不得不赶紧去讨好，当然我是幸福的。我和瑶瑶就喜欢这样闹，经常逗弄对方，这样我们的感情才能更加长久。
　　我靠到瑶瑶身边，把手机伸过去，放在中间。讨好的说道。
　　“呵呵，老婆，和你一起看才有意思。”
　　我和瑶瑶看着父亲的日志，六月十七日我一直害怕的事还是发生了，今天在我又一次忍不住发泄欲望的时候，没想到小姚突然的进门，还看到我拿着她的内衣做那丑事。
　　我痛恨自己，为什么连一点欲望都控制不住，更加的痛恨自己，用自己儿媳妇的内衣来让自己发泄。
　　每次都想着这是最后一次了，但又忍不住下一次。
　　我还有什么脸面去面对儿子和儿媳妇，原以为小姚会厌恶我，嫌弃我，毕竟我做了她无法忍受的事。
　　没想到的是，在我向小姚下跪，减轻一点心里罪恶的时候，小姚还会上前扶着我。还想法子的让我起来。让我更加羞愧，更加没有脸去面对小瑶。
　　看到小姚也要跪下来，我下意识想扶住小姚，没想到抱进了怀里。小姚的身体的那么的柔软，还有一股淡淡的清香。
　　更加觉得自己可耻的，下面又起了反应，还顶到了小姚的身体。
　　小姚说了早就知道我拿了她内衣，让我更加羞愧，我决定以后不会再拿小姚的东西去做那事。
　　六月二十日
　　自从被小姚撞见，我一直忍耐着自己的欲望，也不敢面对小姚和儿子。可是小姚好像变的更加亲近我。
　　总是缠着我让我给她按摩，看着瑶瑶漂亮的小脚，我告诫自己不能，但还是忍不住捧上小姚的漂亮小脚。
　　柔软的小脚，认我怀疑是不是没有长骨头。
　　小姚也会偶尔的抱一下我的手臂，接孩子的时候竟然还会蹭到我的胳膊，刺激着我忍耐了许久的欲望。
　　我和瑶瑶很快把父亲写的日记看完，不多。父亲把瑶瑶出院的这段时间，和瑶瑶亲密的事情都很简单的记了下来。
　　从瑶瑶穿性感的衣服让父亲按摩，到给父亲用手，还有那天早上弯腰，露裙下的春光。
　　父亲记的很简单，像父亲只是简单的写一些，无法想象小姚会弯下腰，让我欣赏那样美丽的风景。
　　无法想象如此美丽的小姚会用手帮我发泄欲望。
　　不知道是父亲不知道怎么形容瑶瑶的美丽性感，还是不知道怎么去形容瑶瑶为父亲发泄欲望时，父亲的快感刺激。
　　还是自己不能去把那些都描述出来，可能那样都写出来，父亲会觉得是在侮辱瑶瑶，更加无法面对母亲。
　　父亲写的话也是很多都不通顺，只知道想表达的意思。
　　特别是今天的，父亲只是写了今天发生的一切就像是在做梦，但又如此的真实。
　　而更多的是忏悔，愧疚，对母亲的忏悔，对我的愧疚，对这个家的愧疚不安。
　　父亲没有写自己的快感，都是自己不该，不对。我想父亲也是不敢把这些记录下来，只会深深的埋在心底。
　　看完父亲的日记都十点四十多了。想到刚刚父亲就一直睡不着，我又打开监控，透过夜视摄像头，父亲还是没睡着，身子隔一会翻一下，眉头微微皱着。
　　我和瑶瑶看的都关心不已。
　　“爸心里负担肯定很大，真不知道我们这样对爸是好是坏。”
　　听的出来瑶瑶的声音有些忧虑，没有了刚刚看父亲日记的害羞。
　　“要不现在你和爸聊聊天，劝劝爸，反正爸也睡不着，免得我们一直担心。”我提议道，还摇了摇手里的手机。
　　“我不知道说什么啊，都没有和爸在手机上聊过天呢？”“没事，就随便聊聊。”
　　“好吧。”说着拿起手机，用自己的企鹅号，给父亲发过去了信息。
　　“爸，睡了吗？”
　　父亲听到手机震动和提示音，就拿过手机打开，看到是备注叫小姚的发的信息，一愣，随即知道这是儿媳妇。
　　赶紧坐起身靠在床头，手都抖了好几下，又转过头，看着我和瑶瑶的卧室，有些不解有些紧张，还是用手写着，回复道。
　　“还没睡，小姚，有事吗？”写完发给了瑶瑶。然后期待的眼神盯着屏幕。
　　“爸，都快十一点了，还不睡啊，这样对身体多不好。”
　　突然父亲脸色不安，急忙在手机屏幕上写着。
　　“小峰呢？是不是知道我对你。”父亲后面也没写完整就发了过来，又紧张，又不安的看着手机屏幕，手微微发抖。
　　瑶瑶调皮的冲我吐吐舌头，打字道“陈峰啊，他正看着呢，”
　　我知道瑶瑶应该是想和父亲开个玩笑，但父亲能承受吗？我赶紧说道“你这样说非得把爸吓坏不可，换了，换了。”瑶瑶想了想，重新打字道。
　　“他啊，在旁边睡的跟猪一样香呢，爸怎么这么晚了还不睡啊。”
　　隔了好久父亲都没发过来信息，不过我和瑶瑶都看到父亲纠结了好久。
　　写着，没什么就是睡不着，删了。
　　又写着，我在想今天的那些，睡不着，也删了。
　　最后写着，
　　“小姚，我一直在想今天和你的那些，一直都睡不着。”在纠结要不要发，不过没有删掉。
　　“看来爸是被你彻底迷住了。”我看着父亲写的文字，感觉到特别的异样。
　　搂着瑶瑶，在耳边轻轻说着。
　　“呀，讨厌，说什么呢？”
　　“你催一下爸”
　　瑶瑶接着打字道，
　　“爸，睡了吗？”父亲一脸纠结，还是点了发送。
　　看到父亲父亲还真的发了过来，我怀里抱着的瑶瑶心跳都加快不少。瑶瑶惊讶的问我。
　　“老公，我怎么回啊。”
　　“想说什么就说什么呗。”“爸，大晚上的想自己的儿媳妇，想什么呢。”
　　后面还加了几个色色的表情。发完之后还扭过头看我一眼，又害羞的不行。
　　父亲露出满足的微笑，可能父亲自己都没注意到。写道，“没想什么，也不敢想，但又忍不住去想。”父亲的话也是自相矛盾。
　　看到瑶瑶和父亲有点暧昧，禁忌的话语。我又是不一样的感觉，我的心态都在慢慢变化，自己都感觉不到。
　　“老婆，要不要拍几张照片给爸。爸现在肯定在想，也肯定想看。”“呀，不行，多难为情啊……”
　　瑶瑶轻声矫喊一声，语气没有多少拒绝的意思。
　　我把空调被拉到我们大腿根，瑶瑶丝质的短睡裙下，修长白皙的双腿。
　　在昏暗的台灯和电视屏幕的灯光照耀下，那种朦胧的感觉，更显诱惑。
　　瑶瑶扭捏了下，就拿起手机对着自己的性感美腿，拍了几下。犹豫了下，还是给父亲发了过去，纤细的手指都在微微颤抖。
　　父亲马上点开图片，就直直的盯着两条美腿，咽了好几口水，又点开其他当然几张照片，反复的看了几遍。
　　手指来回的想放上去摸几下，最后还是放上去轻轻摸了几下美腿。
　　“爸，有没有想啊，好看吗？”瑶瑶也是越来越放开，我也不再说话，就静静地看着，新鲜刺激。
　　看到瑶瑶的信息，父亲赶紧收回手，心虚的看了一眼我们的卧室。写道，“没有想。也不敢想。”父亲还是没有办法说出自己的心里话。
　　“本来小姚还想着再拍几张给爸呢，没有就算了，那我睡了，爸您也早点睡吧。”瑶瑶扭过头调皮的朝我笑笑。
　　父亲纠结了下，终究还是欲望战胜理智。有些迫不及待的写道，“小姚，想了，你的腿真的好好看。”
　　发完就看着屏幕，期待着瑶瑶能再发点什么过来，父亲的裤裆都大了起来。
　　我注意到瑶瑶的眼光不时的瞟几眼，父亲凸起来的裤裆。
　　“爸，还想看吗。”“想”这下父亲都没什么犹豫的，直接写道。
　　接着瑶瑶又拍了好多张，感觉还不够，抬起双腿，交叉，缠绕。打开闪光灯拍了几张，有两张连紫色的性感内裤都看到了。
　　父亲在监控里面看的呼吸都粗重了。看着瑶瑶的性感美腿，手在裤衩里轻轻撸着什么，还看着我们的房间，好像要说什么一样。
　　我和瑶瑶也感觉到激动不已，瑶瑶在我怀里扭动，变的趴着我怀里，一双美腿缠绕在我健壮的腿上，用力的摩擦。玉手也不停地抚摸我的胸膛。
　　手还伸进我裤裆里，抚摸我勃起了小半截的阴茎。不过我今天已经射过两次了，现在还能勃起一点已经不错了。
　　任瑶瑶怎么撸动，也没有能够再粗大起来，就一直半软不硬的。
　　眼睛还不时的偷看父亲下面鼓起的大包。我心想瑶瑶现在肯定很想念父亲的大肉棒。
　　要是我就在家，就在隔壁看着瑶瑶为父亲自慰。我越想越有快感，阴茎都跳动了好几次。
　　我刚想这些，瑶瑶手机传来信息提示音。
　　“小姚”父亲就发了两个字。
　　瑶瑶看到父亲的信息，也很快的回复过去。
　　“怎么了爸，还想要我的照片吗？”瑶瑶都显得急不可耐了。
　　父亲纠结了好一会，咬咬牙，写着，“小姚，小峰他睡的熟吗？”
　　看到父亲的信息，我和瑶瑶对视着，意识到父亲想干嘛。瑶瑶眼里渴望的看着我，又低下头去。
　　我点点头，有预感等下会发生什么。瑶瑶余光看到我点头，很快的回父亲。
　　“嗯”
　　“小姚，现在能不能让我看你一眼。”父亲不再犹豫，将已经写好的信息发了过来。
　　“老公，爸想看我，怎么办？”
　　“呵呵，要不你出去让爸看一下。要不然爸今天晚上觉都睡不好了。”
　　虽然我用开玩笑的方式对瑶瑶说，但说完这句话，感觉好像是将瑶瑶送给父亲一样。
　　让我心里一阵刺痛难受，可是不知道为什么却更加的性奋，希望瑶瑶去父亲那边。
　　瑶瑶感觉到了我的异样，扑上来就吻住了我。热吻了好久，直到手机的信息提示音又想起。又是“小姚”两字。
　　“看来父亲等不及了。”和瑶瑶亲吻结束，心里的难受减少，性奋更多，和瑶瑶开着玩笑。
　　“老公，那我出去让爸看看，就马上回来。”我点点头。
　　“爸，你在门口等一下，我马上出来。”
　　父亲看到瑶瑶的回复，急忙放下手机，也没开灯，光着脚还小心翼翼的走到门口。犹豫纠结了一下，还是打开门在门口等着。
　　我和瑶瑶看到父亲猴急的样子，对视一笑，有些紧绷的气氛轻松了不少。
　　“老公，那我去了。”说完走下床，光着漂亮的小脚丫走到门口停下，还回过头冲我挥挥手，打开门走了出去。
　　我赶紧将手机监控换到了客厅摄像头。瑶瑶打开门慢慢走向父亲，我的心脏开始剧烈跳动，发出咚咚的响声。
　　今晚月光有些清亮，透过家里的落地窗洒进客厅，清晃晃的月光反射在瑶瑶曼妙的酮体上，更显诱惑。
　　瑶瑶一身粉色丝质睡裙，如半透明轻纱一般，披散在曲线凹凸的身体上，更加朦胧诱人。
　　傲人丰满的身材被月光扫过，贴身的紫色蕾丝内衣清晰可见，诱人犯罪。
　　白皙的皮肤在月光的照耀下，显得更加白嫩柔软。
　　瑶瑶出了卧室，迈着一双圆润修长的美腿，慢慢的向父亲走去。
　　父亲发愣的目光，在那高耸的山峰，低矮的山沟间不断游荡，有些苍老的身体都在微微抖动，脸上的表情也是变化不断。
　　我也被瑶瑶的美丽迷住双眼，紧紧的盯着屏幕中的迷人身影。我开始后悔，后悔让瑶瑶投向他人的怀抱，内心隐隐刺痛。
　　我又看向父亲，想到这个男人多年的艰苦，生活中颜色只有灰色，只有母亲的一点点念想，不会有多彩激情的生活，更不要说有什么情欲的宣泄。
　　我为父亲感到悲哀，无奈。
　　我开始让自己更多的去享受，那种禁忌的快感，不去想那些，让自己内心刺痛又憋闷的东西。
　　要试着让自己慢慢去接受，我和瑶瑶这种另类的尽孝，既然我不忍心去打断，那就慢慢地去接受，到享受其中。
　　我停下思绪，目光回到监控上面，瑶瑶和父亲隔着一米不到，父亲直愣愣的看着瑶瑶的美妙身体。
　　瑶瑶双手握在前面，低着头，显得很紧张。好一会儿，瑶瑶低着头说道，“爸，看好了没……啊……唔……”瑶瑶话还没说完，父亲就一步上前抱住了瑶瑶柔软的身体，粗糙的双手按在玉背上。瑶瑶胸前的饱满，扁扁的挤在父亲赤裸的胸膛上。
　　瑶瑶惊叫一声，一只手赶紧捂嘴，一只手撑在父亲健壮的胸膛，头向后仰起，脚尖踮起，和父亲面对面的看着。
　　又同时转过脸担心的看着主卧室的房门，刚刚瑶瑶出去门还没关。
　　哪怕瑶瑶知道我都在看着，也是下意识的做贼心虚，父亲更是如此。两人安静的听了一会，没听到卧室的我发出声音，各自都松了口气。
　　“爸，放开一下。”瑶瑶扭了扭丰满柔软的身子，脸红红的，羞涩的说道。
　　“对不起……我……我……”父亲不舍的慢慢放开瑶瑶，以为瑶瑶要回去了吧，手依旧拉着玉手。
　　瑶瑶拉着父亲的手，走到门边，轻轻的带上门，“咔嚓”一声关上了。
　　父亲看到瑶瑶把卧室的门关上，脸上从惊讶变成渴望期待。
　　“小姚……嗯……能不能让我亲一下。”真的感觉父亲转变了，至少和瑶瑶单独的时候，不再那么克制自己。还一直拉紧瑶瑶的手，生怕会不见了一样。
　　瑶瑶看了一眼摄像头的方向，脸上满是不忍拒绝的表情。
　　瑶瑶想了想，就拉着父亲走向厨房，走进厨房，没有关门，也没有去里面，就在门口停下。
　　瑶瑶和父亲面对面的拉着一只手，瑶瑶又抓起父亲的另一只手，把两只粗糙的大手放在自己的细腰上。
　　父亲咽了口口水，向前走了一步，身体紧紧的贴上瑶瑶，低下头对着瑶瑶微微扬起的俏脸，找准红唇就印了上去。
　　“嘤……嗯……唔……”瑶瑶发出低呼。
　　再次看到父亲和瑶瑶亲吻在一起，而且是如此的近距离，心里不难受那是不可能。但此时此刻更多的是激情，重新燃起来的激情。
　　我突然意识到，从我下面受伤以来，为什么总是恢复不过来，还记得医生说过，我现在阴茎已经差不多完全康复了，不能正常勃起，很有可能是心里原因。
　　和瑶瑶慢慢在性爱上放开以来，我们是越来越越大胆，我本身强悍的性能力，瑶瑶的欲望也是越来越大，跟着某国的动作片解锁各种姿势。
　　瑶瑶从小就跟着岳母学舞蹈，有些高难度的姿势都会配合我。
　　什么车震，野战也有，不过很少，主要还是我和瑶瑶不喜欢，我们更喜欢关起门来尽情的欢爱性交。
　　还记得以前最缠绵的时候，周末两天不出门，和瑶瑶光着身子在家里做爱缠绵，满足对方。
　　早上起来，我晨勃的大阴茎是插在瑶瑶温暖的小穴里的，洗脸刷牙的时候也不忘抽插一会瑶瑶紧致的阴道。
　　感觉到要射精了就抽出来，要不然哪怕我性功能再强悍，也受不了一直射精，要知道只有累死的牛，没有耕坏的田。
　　吃饭的时候，瑶瑶会坐在我怀里，下面紧紧包裹着我的大肉棒，互相喂食，身体彼此摩擦，实在忍不住了，放下碗筷让瑶瑶趴餐桌上就是一顿猛烈的抽插撞击。
　　在沙发上身体相连着看电视，聊天。一起洗澡，家里的每个角落都流下过我们爱的淫液。
　　那时的我们，生活充满激情，爱彼此爱到想把对方融入身体里。
　　可是渐渐地，这些都变的平淡乏味起来，因为对彼此的身体太过了解，很少再有那种触摸一下对方就会激动不已，热情似火的感觉。
　　不是我们不爱对方了，相反是爱的更多。激情慢慢变成了亲情，这应该是每一对在一起多年的夫妻都在经历的。
　　我和瑶瑶都渴望以前的水乳相融，也在努力想着找回以前的激情，热情。其实我们也知道很难再回到，以前的那种激情缠绵。
　　可是自从我和瑶瑶开始这另类的尽孝，我体会到了久违的激情。
　　特别是今天，尽管我心里备受煎熬，但感受到的性奋刺激也是成正比的。
　　心里，身体上感受到的刺激兴奋不就是一种激情吗？还有心里的难受憋闷不也是另类的激情吗？
　　这些都在我的脑海里很快的闪过，回过神看着欲火慢慢高涨的两人，内心开始转变的我，开始享受起这种禁忌的激情。
　　有些分不清是心里难受憋闷，还是兴奋刺激，让我心跳加速，身体反应也是越来越明显。希望父亲和瑶瑶更加亲热。
　　父亲像是听到了我内心的话，不再满足只是亲亲瑶瑶的红润双唇。
　　手上移动起来，隔着薄薄的冰丝睡裙，在瑶瑶柔软的后腰上来回抚摸，又往下摸上丰满挺翘的双臀，渐渐用力的揉捏起来，丰满浑圆的翘臀都被父亲揉成各种形状。
　　瑶瑶反过双手盖住父亲的大手，轻轻摸了两下，有些撒娇的矫声。
　　“嗯哼……爸……轻一点啊……疼……唔唔……唔……”瑶瑶还没说完，父亲趁着瑶瑶张开小嘴说话，厚实宽大的舌头钻进了瑶瑶喷香的小嘴里。
　　摄像头正对着两人的侧面，画面是异常清晰。
　　瑶瑶抬起双手，推着有些苍老依旧健壮的胸膛，象征性的阻拦了一下，就让父亲的舌头在自己嘴里舔弄，吸食。
　　“嗦嗦嗦”“滋滋滋”发出父亲舌头在瑶瑶嘴里搅动的吸吮声我盯着瑶瑶的红润小嘴，很快瑶瑶也伸出自己矫软红艳的香舌，缠绕上父亲的厚实舌头。
　　在自己的小嘴里纠缠，腮帮不时鼓起几下，可见两人吻得有多热情。
　　瑶瑶手也伸到后面，环住父亲的健壮后被，轻轻抚摸，饱满的胸脯紧紧压在赤裸的胸膛上。
　　“嗦嗦嗦”“唔唔唔”“滋滋滋”两人旁若无人的热吻起来。
　　好一会儿，父亲一双大手捞住瑶瑶两瓣丰满屁股，往前走了一小步，瑶瑶踮起脚尖玉背顶在了厨房门上，发出“哐当”一声轻响。
　　现在安静的一根针掉地上都能听见，这一声轻响顿时让两人一惊，一起转头紧张的看向卧室的方向。
　　脸上的表情尽是担心被我听到，担心我出来打断他们的亲密热吻。
　　尽管脸上都是紧张的神色，黝黑和白皙的脸颊依旧贴在一起，不曾分开。
　　看到卧室门没有打开，两人转回头，看着彼此，一同露出虚惊一场的笑容，瑶瑶的脸上也尽显娇羞，马上低下头。
　　又等了一会，父亲粗糙的大手抱住瑶瑶的柔软屁股，往自己的裤裆上，一下一下的挤按。健壮的腰部也配合的往前一顶一顶，在瑶瑶丰满柔软的大腿根间摩擦。
　　瑶瑶踮起脚，方便父亲的阴茎，能够挤压进自己大腿间摩擦。
　　同时抱紧父亲的后背，白皙粉嫩的脸颊在父亲粗糙有些黑的脸上磨蹭，在父亲耳边小声娇喘着。
　　“爸……呼……嗯……舒服吗……嗯……又这么大了……嗯哼……”
　　听到瑶瑶鼓励的话，父亲一只手开始慢慢把瑶瑶的睡裙往上挤，停了一会，见瑶瑶没有阻止，一只手撩起本来就短的睡裙，直接隔着薄薄的蕾丝内裤，加大力气的揉捏柔软的翘臀。
　　“嗯……嗯……好舒服……好幸福……小……小姚……你……你……舒……舒服吗……”
　　父亲粗重的呼吸声传来，呼出的热气吹动着瑶瑶后颈的长发。
　　“嗯哼……嗯……舒服……爸……重点……嗯……”瑶瑶像趴在父亲胸膛上一样，声音软绵绵的，娇羞的小声喘息着。
　　这个时候的父亲，我感觉至少年轻了二十岁，现在拥有的活力根本不像是一个５０多岁的老头，就像正值壮年一样精力充沛。
　　父亲浑身上下都充满了激情，有了更多的自信，现在都有勇气去问自己儿媳妇，这种暧昧亲密的问题了。
　　感觉瑶瑶也回到以前和我缠绵，充满无限诱惑魅力的时候，她也在享受和父亲此刻的激情。
　　这不就是我一直渴望的吗，让我们的生活重新燃起激情，让我们的性爱也更加激情。
　　平淡的生活固然也可以幸福美满，但我和瑶瑶都不是甘于寂寞的人。
　　我也知道我们的这些是外人所不齿的，唾弃的，不被认可的。
　　但我们又没有去做伤天害理的事，我们关起门来，外人又怎么会知道。只不过以前是我和瑶瑶两人，现在却多了一个父亲。
　　我也不想我敬爱的父亲再像以前那样，只有黯淡无光的生活，连一丝色彩，一点奔头都没有。
　　那样的生活有多可悲多无趣，我想到了这些，让我心里的某些想法更加坚定。
　　父亲听到瑶瑶的话，两只大手钻进瑶瑶的裙内，隔着薄薄的蕾丝内裤肆意的揉摸。
　　父亲又蹲下身子，亲吻到瑶瑶精致的脖颈上，还不时的含住瑶瑶小巧的下巴，吸吮几口。
　　我心里的不舒服渐渐消失，带给我的激情快感在逐渐上升。
　　瑶瑶踮着脚，头向后靠在门上，让父亲可以更加方便更加热烈的亲吻自己的脖子，白皙修长的玉颈上，满是父亲亲吻后的口水，在清亮的月光下闪闪发亮。
　　父亲慢慢亲吻向下，宽大的下巴抵进瑶瑶深深的乳沟里。在瑶瑶的胸前亲吻着。
　　瑶瑶的雪白双腿，缠绕在父亲一条粗糙结实的腿上，紧紧贴在一起摩擦。
　　雪白丰满的大腿，不断地摩擦起下面鼓起的大包。一手摸着父亲的头，一手搭在父亲的肩膀上。细细抚摸。
　　“爸……嗯哼……嗯……”父亲的大嘴越来越往下，隔着丝质睡裙，亲吻瑶瑶的深深乳沟，不时的伸出厚实紫红的舌头，钻进两只巨乳间的沟壑。
　　“爸……嗯……不要……”传来一声瑶瑶的小声惊呼。父亲抬起头看着瑶瑶，脸上的表情不怎么看的清，瑶瑶有些祈求的轻轻摇摇头。
　　这时候我才看清，父亲的粗糙右手已经摸上瑶瑶的柳腰，要再攀上巨乳边缘的时候，被瑶瑶的小手按住了。半边的睡裙也被撩起，露出隐隐泛红的平坦肚子。
　　看到瑶瑶摇头，大手没在继续往上，带着手背上的玉手在泛红柔软肚子上，纤细的后腰间来回抚摸。
　　同时看着瑶瑶水润润的眼睛站起身，凑近瑶瑶，四唇再次吻在一起。
　　“唔唔唔”“嗦嗦嗦”
　　父亲的手又忍不住往上摸，这下父亲直接摸上了乳房边缘，瑶瑶的手也没有阻止。
　　厚实紫红的舌头慢慢从性感红润的小嘴里抽离，还带出一条鲜红的小香舌。
　　瑶瑶睁开眼，满脸通红，赶紧收回缠绕在父亲大舌头上面的小香舌，连着一条丝线，马上又断掉。又娇羞不已的撇了几眼摄像头。
　　父亲见瑶瑶不再阻止自己的大手，慢慢覆盖上瑶瑶柔软坚挺的巨乳。父亲的大手也就堪堪握住大半，掌心隔着胸罩顶在巨乳的正中间，五指轻轻捏了几下。
　　“嘤嗯……嗯哼……嗯”瑶瑶发出诱人低声呻吟。双手收回搂上父亲的粗壮脖颈，红润的脸颊摩擦着父亲的粗糙脸庞。
　　父亲把瑶瑶身子顶在门上，左手钻进睡裙，环住细嫩的腰肢，整个手臂没有阻隔的贴在瑶瑶光滑的细腰皮肤上，粗糙的手掌轻轻抚摸。
　　上面亲吻着雪白的玉颈。粗糙的右手，开始慢慢抚摸起柔软的乳房，很温柔，没有用力揉捏，怕伤到瑶瑶娇嫩的乳房吧。
　　“爸……嗯哼……嗯……真舒服……喔……嗯嗯……”“小姚……呼……呼……我是不是在做梦……呼……嗯……我真的……唔……唔……”
　　瑶瑶踮起脚，搂着父亲的脖子，舌头伸进父亲的大嘴里舌吻缠绵一番。
　　“爸……呼……呼……还是在做梦吗？……嗯……”“不是做梦……呼……小姚……我好幸福……谢谢你……”
　　“爸……你在梦里就是这样对我的吗？……嗯……又摸又亲的……”
　　“嗯……做梦都想……呼……”父亲说话带着粗重的喘气声。
　　父亲紧紧搂住瑶瑶细腰，让瑶瑶的下体向前抵在父亲的胯间，自己挺起跨部用力的隔着蕾丝内裤，前后挪动，在瑶瑶耻部小穴上摩擦。
　　“爸……嗯……不要再磨了……嗯……今天都射出来两次了……晚上就不要了……好吗……对身体不好……嗯……嗯哼……好吗。爸……”
　　娇喘着想让父亲停下来。瑶瑶也动情起来，一直在克制。
　　说着瑶瑶双手用力抵住父亲前后挺动的粗腰，不让父亲再摩擦自己的小穴。
　　不过父亲依旧在前后挺动粗腰，对抗着瑶瑶的双手，一下一下挤压在瑶瑶的小穴上。
　　瑶瑶突然往外推了一把父亲的粗腰。一手按住巨乳上的大手，另一只玉手抓住父亲在细腰的大手，拉起，放到自己另一个巨大娇嫩的乳房上。
　　“爸……嗯……就摸摸小瑶吧？……嗯……”水润润双眼看着父亲，语气带着忍耐祈求。
　　“嗯……嗯……爸都听小姚的……”
　　手上加大力握住父亲的大手，在自己的乳房上挤压。
　　“嗯……嗯哼……真听话……爸……摸我……呼嗯……”
　　小嘴里发出舒爽的哼声，一只手搭上父亲的肩上，一只手向下摸去，有些吃力的放在下面鼓起的大包上。握住了父亲的阴茎，还不自觉的上下ｂａ拔弄了几下。
　　“喔……哼……嗯……呼……小姚……”父亲看着瑶瑶水汪汪的大眼睛，慢慢停下挪动挺动的粗腰。
　　父亲的大手揉捏起柔软的乳房，两人时不时脸凑近，在对方的双唇上浅浅亲吻几下。眼睛对视着，朝彼此露出幸福享受的笑容。
　　“呵呵，……嗯……揉的真舒服……再重点……嗯……”在父亲嘴唇上亲上一口，娇羞的说着。
　　瑶瑶的轻声细语刺激着父亲，左手绕到瑶瑶的背后，右手用力陷进柔软的乳房里，加大力的揉捏，坚挺的乳房都被揉成了各种各样的形状。
　　瑶瑶放在阴茎上的玉手，会忍不住的握上几下鼓起的大包，抚摸撸动几下。
　　惹得父亲低声粗重的喘气。
　　两人的头部。
　　瑶瑶和父亲四唇热吻一会，又分开亲亲对方的嘴唇。
　　也会轻轻触碰几下对方的双唇，然后性感红润的双唇和厚实的嘴巴，紧紧凑着一起，激烈的索吻着对方。
　　“啧啧啧”“唔唔唔”
　　“滋滋滋”“嗯嗯嗯”
　　在这安静的气氛下，满是亲吻吸吮的响声。
　　我心里又难受，又欣慰，又刺激兴奋，当真是五味杂陈。
　　两人简直就是在调情，不，就像是热恋中的情人一样，不断索取着对方，瑶瑶真的已经迷失在那种父爱与禁忌激情中了，不在压抑自己。
　　开始是瑶瑶在主导着这些，父亲只是生疏的回应着瑶瑶。
　　渐渐的，父亲熟练起来，也不在忍耐，更加主动的热吻起瑶瑶，双手也在瑶瑶前胸后背上肆意抚摸揉捏。
　　“爸……唔唔……嗯哼……痛……呼呼……轻一点……”“嗯……呼哧……小姚……嗯……呼……多给我摸几下……呼……”
　　父亲说完，瑶瑶手上鼓励的，用力的为父亲撸动拔弄几下。
　　两人偶尔的交谈几句，气氛也越来越亲密。
　　我不禁又开始想这想那。
　　以前我和瑶瑶亲热的时候，也会这样互相挑逗对方。之前我就意识到瑶瑶对父亲做的很多亲密的诱惑，都是以前和我在一起有过的。
　　和父亲的这些亲热，和以前是那么的相似。瑶瑶在这禁忌欲望的激情刺激下，内心还是把父亲想成我了吧，这让我心里又好受了不少，至少父亲还只是替代我的，可能这只是我的自我安慰吧。
　　我的目光一直在父亲和瑶瑶身上凝视着。两人就这样互相抚摸，揉弄，亲吻了好久。
　　好一会儿。
　　父亲右手向下摸去，在瑶瑶大腿上，翘臀上抚摸着，父亲粗糙大手又伸进睡裙里，往上一边摸揉细腰，摩擦平坦小腹，一边往上，睡裙也被撩起的越来越高。
　　看来父亲已经不满足只是隔着睡衣揉捏瑶瑶的巨乳。透过清亮的月光，薄薄的丝质睡裙下，父亲刚摸上乳房边缘，几个手指都按在了乳罩上。
　　瑶瑶突然双手抓住父亲的贼手，不让贼手再进一步。嘴巴挣脱开父亲的大嘴，声音娇羞带着忍耐。
　　“爸……嗯……呼呼……今天就这样吧……嗯……再摸……嗯……我……我受不的……爸……嗯嗯……”瑶瑶难为情的低声娇喘祈求。
　　父亲看到瑶瑶被自己摸得欲望高涨，娇喘不已，又一脸难为情的样子。
　　露出了一个意味深长的笑容，像是有些自豪的感觉。收回摸向乳房的双手，握住细嫩的腰肢，拉着瑶瑶的身子更加贴近自己。
　　“爸——……嗯……不准你取笑我……”
　　说着在父亲的怀里撒娇般的扭了扭身子，紧紧磨蹭着父亲健壮的身体。还不忘在下面大包上掐了一把。
　　“咝——”父亲痛咝一声。
　　“哼……看爸还笑话我不……”掐完就赶紧在大包上轻轻抚摸。
　　父亲一只大手也按在裤裆上，支配着瑶瑶的玉手张开，握住一个长长的棒子，不要想就知道握着的是什么。接着握紧小手上下拉着。
　　“嗯哼……小姚……爸好……幸……幸福……嗯……”没一会父亲又拉起小手，往裤裆里面钻。
　　“不是说了晚上不射了吗……爸……不是小姚不愿意……嗯……”
　　说着温柔的在父亲有些粗糙的脸上，亲了一口。
　　另一只手在父亲依旧健壮的胸膛上抚摸。
　　“今天都两次了，还是那么多。爸，你的身体会受不了的。不能再射了。”
　　瑶瑶生气的说道，但充满了关切。
　　瑶瑶说完，父亲回了一句“小姚真好”“唔……爸……唔唔……嗯……”
　　就吻上了瑶瑶，双手攀上丰满的屁股揉捏。
　　父亲现在是越来越主动大胆了，说吻就吻，说摸就摸，或者也是父亲不再忍耐，不再压抑。
　　瑶瑶下意识的搂上父亲的粗腰，张开嘴，舌头伸出和父亲缠绕在一起。“唔唔唔”
　　“爸……嗯……呼……呀嗯……”可能是意识到刚刚还在生气，马上就又和父亲湿吻缠绵起来，很没面子，赶紧推开父亲。
　　“呵呵……小姚真漂亮……”“爸——……呀……讨厌死了……”瑶瑶娇羞的低下头，不好意思看父亲。
　　“小姚，给爸再摸摸吧，真的好想。我也知道你关心爸，爸保证不射出来。”
　　父亲看着低着头的瑶瑶，看到瑶瑶没拒绝。
　　父亲抓着瑶瑶的白皙手臂，让瑶瑶双手放开自己的粗腰，退后一步。
　　又抓住瑶瑶的柔软胳膊，把瑶瑶的两只小手放在自己的裤裆上。瑶瑶也还是没有拒绝，任由父亲施为。
　　“小姚，爸下午那么久才射出来的，给我摸摸就行。不会……”
　　“爸你厉害行了吧，下午都累死我了。”打断了父亲的话，还抬起头白了一眼父亲。
　　我知道瑶瑶早已动情，也想看看摸摸父亲的大阴茎。
　　果然瑶瑶说完就直接摸上父亲的裤裆，把父亲里面的那根大东西，隔着裤衩紧紧压贴在父亲的小腹。双手用力的上下撸动。
　　“嗯……也不知道是谁在裤裆里，藏着这么大一根棍子……嗯嗯……”瑶瑶刚刚平息的呼吸又慢慢粗重起来。
　　“嗯嗯哼……呵呵……嗯……嗯……嗯……”父亲也是发出舒爽的喘气声。
　　手上抓着瑶瑶的胳膊一起用力。
　　瑶瑶分开点双腿，蹲下一点身子，双手伸进父亲的裤衩里，撑开撑大，往下一拉，大裤衩就脱了下来。
　　裤衩前面还勾了一下父亲的龟头，父亲狰狞的大阴茎就上下一弹一弹的，跳到了瑶瑶的面前。
　　瑶瑶直直的看了好一会儿。小声嘀咕了一下。“真大。”
　　父亲抓着瑶瑶的白皙手臂，让瑶瑶双手放开自己的粗腰，退后一步。
　　又抓住瑶瑶的柔软胳膊，把瑶瑶的两只小手放在自己的裤裆上。瑶瑶也还是没有拒绝，任由父亲施为。
　　“小姚，爸下午那么久才射出来的，给我摸摸就行。不会……”
　　“爸你厉害行了吧，下午都累死我了。”打断了父亲的话，还抬起头白了一眼父亲。
　　我知道瑶瑶早已动情，也想看看摸摸父亲的大阴茎。
　　果然瑶瑶说完就直接摸上父亲的裤裆，把父亲里面的那根大东西，隔着裤衩紧紧压贴在父亲的小腹。双手用力的上下撸动。
　　“嗯……也不知道是谁在裤裆里，藏着这么大一根棍子……嗯嗯……”瑶瑶刚刚平息的呼吸又慢慢粗重起来。
　　“嗯嗯哼……呵呵……嗯……嗯……嗯……”父亲脸上不好意思的笑笑，发出舒爽的喘气声。手上抓着瑶瑶的胳膊一起用力。
　　瑶瑶分开点双腿，蹲下一点身子，双手伸进父亲的裤衩里，撑开撑大，往下一拉，大裤衩就脱了下来。
　　裤衩前面还勾了一下父亲的龟头，父亲狰狞的大阴茎就上下一弹一弹的，跳到了瑶瑶的面前。瑶瑶赶紧用双手一起握住，大阴茎才停止晃动。
　　瑶瑶直直的看了好一会儿。小声嘀咕了一下。“真大。”
　　蹲下小手把裤衩拉到底，拍拍父亲毛茸茸的小腿，父亲配合的抬起脚，方便瑶瑶脱掉大裤衩。父亲就又赤裸裸的站在瑶瑶面前。
　　父亲还是不怎么习惯在瑶瑶面前裸露身体，双手不知道放哪，脸上尽是难为情的神色，不过相对于第一次，已经不那么别扭了。
　　这时候我才注意到父亲内裤都没穿。
　　“爸，你怎么内裤都不穿呀，对这多不好，还不卫生。”说着瑶瑶娇嫩的小手，就握住了布满青筋狰狞的阴茎，往下按着。让黑红的龟头对着自己的脸。
　　棒身呈褐红色，皮肤虽然看着有些苍老，但我知道父亲的这根粗大阴茎，健壮无比，持久异常。阴茎上下都散发着烫手的温度。
　　被父亲粗壮的阴茎直直对着，瑶瑶俏脸更加红润，呼吸都粗重起来。手上轻轻爱抚起来，像是摸着什么宝贝一样，目光里也满是渴望。
　　蹲了没一会，瑶瑶就吃不消蹲了。站起身，手上还一直抓着粗壮的阴茎，轻轻上下拔弄。
　　“爸……呼……这下舒服没……真是一个色公公……”又白了父亲一眼，瑶瑶当真是风情万种。小手也用力握住，上下拔弄了几下，又轻轻抚摸。
　　“嗯……呵呵……”父亲点点头，呵呵笑了笑，看着瑶瑶都看呆住了。
　　脸上尽是满足舒爽的神情。看到父亲现在的表情，我已经有多久，没有再看见过父亲这样发自内心的满足和喜悦。
　　就算母亲在的时候，父亲会对母亲露出笑容，但我知道那都是强忍的笑意，对母亲的担忧，不舍都被父亲深深的隐藏起来了。
　　我更加坚定内心的决定，要让父亲幸福，只有瑶瑶能为我，为父亲做到，而且现在瑶瑶自己也享受进这禁忌欲望中。
　　更重要的是，我知道这是能让我和瑶瑶的性爱重新燃起激情，点燃欲望。
　　相比于这些让我们的爱欲升华，我心里的难受憋闷会慢慢消融掉的。瑶瑶的声音打断了我的思绪。
　　“爸，今天都两次了，怎么还这么大啊。”这画面怎么看都有点怪异，年轻成熟的美女手上，抚摸着一个年老健壮老头的狰狞阴茎，彼此还笑着交谈。
　　“嗯……只要一想到小姚你……嗯……就忍不住这样了……嗯……小姚……用了点好吗？……嗯……”听了父亲的要求，瑶瑶转头在厨房看了几眼，看着旁边的橱柜。
　　“爸，你要求是越来越多了……嗯……要不爸你坐上去，不然我蹲着好累的……”瑶瑶指了指旁边的橱柜。说完，脸上满是害羞的神情，声音也越来越小，还朝摄像头看了一会。
　　看到瑶瑶的表情，我知道瑶瑶肯定想到了以前。
　　记得好多次我和瑶瑶赤裸裸的在家，激烈性爱的时候。
　　肚子饿了，瑶瑶就光着身子，就穿一条围裙，简单的煮些鸡蛋，汤圆，汤团什么的。
　　我就光溜溜的挺着根粗壮阴茎，坐在橱柜上，瑶瑶翻几下锅子，就过来给我手交，口交刺激着我。
　　也会拿着铲子，转转扭扭身子，让我欣赏她无限诱惑的裸体围裙。
　　好多次都忍受不了瑶瑶的挑逗诱惑，跳下橱柜，翻过瑶瑶的身体趴在橱柜上，粗壮的阴茎对着瑶瑶早已湿透的蜜穴，就是一顿猛干。
　　让瑶瑶娇喘不已，求饶连连。想到以前的这些，让我忍不住想再次体验一次，肯定会有以前那样的激情，快感。
　　最近一定要再体验一次。我还再想的时候，父亲的声音传来。
　　“小姚……嗯……要不我们去房间……”“不行，爸，万一陈峰出来上厕所，肯定会找我的，要是我大晚上的从你房间出来，只要不傻，都知道我们在干嘛呢？”
　　瑶瑶停了一下。父亲听到瑶瑶说我，脸上一下子紧张起来，不时的转头看向主卧室。
　　“小姚……我……我……”
　　“噗嗤，难道爸你想让你儿子知道，他的老婆再给他老爸摸大肉棒啊……嗯……”瑶瑶说着我，手上也没有停止抚摸父亲的粗大阴茎。
　　清晰的看到父亲的粗大阴茎，在瑶瑶柔软的手心猛的跳了几下。
　　感觉到父亲粗大阴茎的跳动，熟练下意识的蹲下身子，快速用力的撸动起狰狞阴茎。
　　一边撸动，一边慢慢把父亲大肉棒掰到水平，再慢慢放回去。瑶瑶就这样激烈的撸动着掰动着父亲的粗壮阴茎。
　　“喔……嗯哼……小姚……嗯……嗯……”这是多么的熟悉，瑶瑶身体不方便的时候，为我手交就都是这样的。
　　两人没有在说关于我的话，都在避免。父亲虽然脸上又出现了愧疚，自责。
　　但也没有让瑶瑶停下来，依旧在享受着瑶瑶柔软小手。
　　“爸……这样蹲着很累呀……”
　　这下父亲拉住瑶瑶的手，直接跳坐上了厨房门边上的橱柜。然后把瑶瑶的小手放在了自己的阴茎上。
　　瑶瑶也有点迫不及待双手胳膊，撑在父亲毛茸茸粗糙的大腿上，双手握上粗大的阴茎。
　　瑶瑶趴在父亲的大腿上，一手掌心抵在父亲黑红的龟头上，一手上下撸着粗大的阴茎棒身。
　　过一会一手上下稍微用力，撸着粗大的阴茎棒身，一手抚摸玩弄着下面两颗鼓鼓的卵蛋。
　　又过一会，瑶瑶双手离开粗大的阴茎，在父亲两条毛茸茸粗糙的大腿上，大腿根间，有些褶皱臀部上抚摸。
　　这来回的抚摸下，瑶瑶的红润双唇离父亲的粗大阴茎，忽远忽近，眼睛都是一直盯着面前的粗大阴茎。
　　眼里欲望越来越浓，充满了渴望。还时不时的吞几口口水。
　　我想要是我坐在上面，瑶瑶早就张开小嘴，含住这硕大的龟头了，不过瑶瑶还知道现在我的龟头还没有这么大，面前的粗大阴茎也不是我的，是父亲的，一直在忍耐着。
　　“喔……喔喔……小……小姚……小姚……”把父亲抚摸揉弄的呼吸低沉，粗重的喘起气来。
　　瑶瑶也是脸蛋红通通，轻声呻吟着。
　　龟头马眼上慢慢渗出淫液，阴茎随着瑶瑶手上的抚弄，小手上，粗大的阴茎上，鼓起的卵蛋上，毛茸茸的大腿上，都黏答答的，清亮的月光照过，不时的闪出几个亮光。
　　父亲坐的笔直，享受着瑶瑶的玉手抚摸套弄。
　　几分钟后，感觉到父亲的身体反应，喘气越来越激烈。
　　瑶瑶两只胳膊就撑在父亲大腿上，不再过多的刺激大阴茎，只是一只手在粗大阴茎上，慢慢的上下套弄抚摸。
　　另一只手拉住父亲的大手，两只手互相调整了下，就十指相扣的牵的紧紧。
　　“呼……嗯……好了爸……嗯……再继续就真要射出来了……呼……嗯……爸……已经很晚了……我们……”
　　瑶瑶的语气也是有些不舍，好像还想继续一样，但也确实要休息了，更何况瑶瑶还知道，我就在卧室里等着呢。
　　瑶瑶说着抬起头，看到父亲眼睛往自己胸前睡衣里面看。
　　父亲也不再像以前马上移开目光，回不好意思再去看。现在就是避开一下目光，又马上盯着看。
　　瑶瑶也就害羞一下，就红着脸，挺起乳房，大大方方的让父亲看了会胸前的春光。
　　站起身，扯了下父亲的大手，父亲从橱柜上跳了下来，粗大的阴茎还上下来回的晃动，撞了几下父亲褶皱的小腹。
　　父亲就挺着根大阴茎，全身赤裸的站在瑶瑶的面前，看到自己现在的样子，父亲不好意思的用一只手，赶紧遮住自己挺翘粗大的阴茎。
　　明明地上就有裤衩，父亲也不去穿，就傻站着。
　　“呵呵……爸……还害羞……这大东西都被我摸遍了……呵呵。”说完另一只手又伸到父亲下面，轻轻的抚摸套弄了几下。瑶瑶真的是越来越越大胆了，还调戏起父亲来了，我看的竟然觉得很有意思。
　　以前就我知道瑶瑶一但点燃欲望，就特别放的开，我说什么都会满足。但在平时，我只要稍微开过点玩笑，对性爱这些又羞的不行，让我是对瑶瑶更加着迷迷恋。
　　瑶瑶还这么大胆，看样子现在这娇嫩的身体里，欲望还是旺盛的很。
　　父亲被瑶瑶一调戏，更加不知所措，就傻傻的站在那里。感觉瑶瑶反而像家长长辈，父亲倒成了犯错的小孩似的。
　　“爸……还不穿上裤子呀……在儿媳妇面前光着个身子也不害臊。呵呵。”
　　“哦……马上就穿……呵呵……”父亲赶紧捡起地上的裤衩，穿好，冲着瑶瑶勉强笑笑。
　　看到父亲这样的笑容，瑶瑶脸上也都是不好意思，有些歉意。
　　可能瑶瑶也觉得这样不好，父亲会不会以为瑶瑶在取笑他。毕竟父亲的身份是瑶瑶的公公，乱开玩笑父亲可能会乱想。
　　这些都是我觉得瑶瑶现在心里的想法，以我对瑶瑶的了解，猜的也应该也差不多了。
　　瑶瑶又拉起父亲的手，两只玉手把父亲的粗糙大手牵着。
　　“爸……我就跟你开个玩笑啦……生气啦……”说完还撒娇般的摇晃着父亲的大手，就像是做错事的女儿一样，撒娇讨好父亲。
　　父亲低头看着瑶瑶，脸上满是慈爱的神情。没有什么情欲掺杂在其中。就像是父亲看小妹时候的样子。
　　我还注意到父亲裤裆前面的大包，很快的就消退了下去。
　　“呵呵，爸哪有这么小气。”父亲脸上又开始有那种落寞，悲伤，自责的表情了，心里肯定也是不好受，也不知道父亲在想什么。让人忍不住想去关爱，孝敬父亲。
　　瑶瑶也感受到了父亲此刻的心情。
　　“爸，你怎么又这种表情，我都这样了，你还是不开心。”瑶瑶话里委屈又带着生气。
　　“没有，小瑶，爸不是不开心。爸现在真的很幸福……就是。”
　　“就是什么？”父亲好一会儿没说话，瑶瑶问道。
　　“哎，就是……小瑶，从你嫁给小峰，我就把你看成女儿一样，特别是刚刚，到现在琪琪也是经常这么和我撒娇。现在你也这样，让我真的以为你就是我女儿，而我呢，又这样对你，我……我是真的不配做一个父亲。”
　　听了父亲现在的心里话，我才知道原来父亲内心是有多煎熬，就算是和瑶瑶亲热亲吻的时候，也是备受煎熬吧，只不过被欲望压了下去。
　　“爸，这是我自愿的，我想为你做点什么，爸你也知道我从小就没父亲，也从来没感受到过父爱。
　　嗯……可是自从我嫁给陈峰以来，我体会到了有父亲的感觉，特别温暖。
　　早就在心里把您当做父亲了，我想对爸好，不想爸你老是唉声叹气的。”话语很真诚，知道这些都是瑶瑶的心里话，“小瑶，可是我对你……我真的不敢想，我一个糟老头子，能够和这么美丽的你……”父亲说的有些黑黑的脸都红了。不好意思再说下去。
　　“呵呵，爸，我真有这么好看吗。”瑶瑶双手抱紧父亲的一只粗壮手臂，使得手臂都被两只大乳房紧紧夹住。抬起头期待的看着父亲。
　　“嗯，好看。我……我……”父亲偏过头低下看着瑶瑶的美丽脸庞，咽了口口水，咕咚一声，大大的喉结上下大幅度的动了一下。
　　父亲点点头就说了句“好看”，就结结巴巴不知道说什么。
　　“噗嗤，这还差不多，那……那爸……喜……喜欢我吗……”瑶瑶“噗嗤”轻笑一声，问完后，害羞的低下头不敢再看父亲，脸上的表情更是期待。
　　过了好久，父亲也没有回答，就是呆楞楞的站在那，张开口想说什么，可是没有说出来，是不敢说吧？。
　　其实瑶瑶也知道父亲的答案，只是父亲不愿说，或者是不敢说出来。
　　瑶瑶脸上还是明显失望了下，不过很快就恢复，有些失落的对父亲说道。
　　“爸，很晚了，该睡觉休息了。”听到瑶瑶说出这话，我忍不住想到，是瑶瑶和父亲一起休息睡觉吗？当然这是不可能的，我也不知道自己在胡思乱想些什么。
　　接着就看到瑶瑶抓着父亲的手，向卧室门走去。
　　这下父亲的大手主动的动了动，粗糙长长的手指，插进瑶瑶细嫩柔软的指缝间，和瑶瑶的玉手十指相扣。而且握的很用力。
　　感觉到父亲手上的动作，瑶瑶开心的笑了下。手上也用力握住父亲的大手。
　　两人就慢慢的走向卧室门，此刻很安静，很温馨。
　　“爸，轻点，弄疼我了……”瑶瑶精致的大拇指在父亲的手掌心挠了挠，父亲“哦”了声就赶紧手上放松了些。
　　只有几米的距离，两人楞是走了几分钟。不知道是不是错觉，瑶瑶就像是在谈恋爱一样。现在的瑶瑶和父亲，让我有了这种感觉以前我送瑶瑶回家，最后的一段路，我们俩总能磨磨蹭蹭的耗很久，有时候岳母，那个时候还不能叫岳母，打电话来了我们才依依不舍的分开。
　　此刻我已经体会不到自己到底是什么感受了，心里会突然更加不舒服憋闷起来，也没有那么兴奋刺激。
　　又感觉父亲现在年轻了的样子，又很欣慰。想到瑶瑶和父亲种种，又会兴奋不已。
　　很快我就想通，我宁愿看到瑶瑶和父亲亲吻抚摸，甚至更加亲密。却反感两人这种爱恋的样子。又希望父亲能心里快乐，身体健康。
　　虽然我也看的出来瑶瑶对父亲，应该也就是父爱亲情，我还是很难接受，这种纠结的让我心里很是煎熬。
　　索性不再去多想，既然已经开始了，我就要相信瑶瑶，再说这都是我的胡思乱想，顺其自然。
　　瑶瑶和父亲走到门口，瑶瑶手放在把手上。
　　“爸，我要进去了，还不放开我啊。”瑶瑶小声的回头对父亲说道。
　　“呀……”突然父亲用力拉了瑶瑶一下，把瑶瑶拉进自己的怀里，瑶瑶小手捂住嘴巴，一脸惊讶。抬起头不解的看着父亲。
　　父亲低下头，温柔的亲吻了一会瑶瑶，没有热吻缠绵。瑶瑶也仰着头享受着和父亲唇间的碰触。
　　很快两人就分开，手也分开了。
　　“小瑶……爸我……我……很……喜欢……喜欢……你。”父亲老脸涨的通红，结结巴巴的回答了瑶瑶刚刚的问题。
　　“呵呵，嗯，我也很喜欢爸的。好了爸，真的该去睡觉休息了。晚安”说着瑶瑶在父亲脸上轻轻吻了下，就打开房门走了进去。
　　留下有些不舍的父亲。
　　感觉到瑶瑶要进门的时候，我就打算装睡的，不知道为什么，现在我有点不知道怎么面对瑶瑶。
　　可能是现在瑶瑶也不好面对我，我装睡是给彼此一个适应的时间，不会那么尴尬吧。这样我和瑶瑶都好。
　　我快速的轻轻把手机放在床头柜上，在瑶瑶进来前，把被子盖住胸口，我就已经装成了一副熟睡的样子。
　　我听到瑶瑶轻轻的脚步声，慢慢往我这边走来，也不知道为什么感自己的心跳都越来越快。
　　很快房间里就安静了心里。
　　虽然我没有睁开眼睛，知道瑶瑶就在盯着我看，我只能硬着头皮的继续装睡，竟然不敢睁开眼看瑶瑶。
　　“噗嗤”只听到瑶瑶一声轻笑，瑶瑶肯定知道我在装睡的。接着脚步声响起，不一会儿，卧室的小卫生间响起水声，接着是刷牙洗漱的声音。
　　洗漱的声音停止，知道瑶瑶要出来了，既然开始装了，只能装到底，不然真的很丢脸，很奇怪自己现在的心态。
　　大床轻轻摇晃了一下，胸前的被子鼓起，知道是瑶瑶的脑袋钻了过来，柔顺的发丝在我胸口上划过，痒痒的。
　　又是一对柔软贴着我的胸前划过，压在我胸膛上。
　　然后就是一个柔软的身子趴在了我怀里，我的双手下意识的搂住瑶瑶的细腰。
　　我也不再装睡，不过还是闭着眼睛，手上抚摸着瑶瑶光滑的玉背。
　　接着我的嘴唇就被冰凉柔软的什么触碰着，知道那是瑶瑶的性感小嘴唇。还伸出小香舌钻进我嘴里，缠住我的舌头不断舔弄。
　　现在这样抱着瑶瑶，轻吻瑶瑶，刚刚心里的不痛快不舒服一下子少了很多。
　　是啊，都是我自己想的太多，现在搂抱着，我清晰的意识到瑶瑶是我的，也只会是我的。
　　既然我和瑶瑶下了决定用这种方式，对父亲尽孝，有些已经是无法避免的了。
　　我也知道父亲欲望旺盛，面对瑶瑶这样年轻成熟性感的大美女，只会越来越忍受不住。
　　瑶瑶又是那种欲望起来后，就会容易迷失自己，更何况瑶瑶还说自己有恋父情节。
　　父亲和瑶瑶只会越来越热烈的，甚至……
　　我还会承受到更加强烈的冲击，有让我兴奋刺激的，也会有让我痛苦煎熬的。
　　不知不觉我想到。
　　瑶瑶刚刚还在套弄抚摸父亲粗大阴茎的一双玉手，现在不断在我身体上来回抚摸。
　　刚刚还和父亲厚实的大舌头，缠绕舌吻的香舌，现在不断地在我嘴里搅动，吸啜舔弄着我的鲜红舌头。
　　刚刚还被父亲粗糙大手抚摸揉捏的一对巨乳，现在不断在我胸膛晃动挤压。
　　刚刚还被父亲抚摸揉捏的玉背，细腰，翘臀，大腿，现在也被我一样的抚摸揉捏。
　　现在我怀里抱着瑶瑶，亲吻着，揉摸着。再想到瑶瑶和父亲的亲热，反而没有了刚刚的难受憋闷，而是更加兴奋异常，胸口就像有一团火，燥热不已。
　　瑶瑶的吻也是更加深情，透露出对我浓浓的爱恋。这种久违的爱欲情动，让我和瑶瑶迷失在和彼此的亲吻爱抚中。
　　瑶瑶和父亲更多的是禁忌欲望，和我才是爱恋情欲。我心里这样想着，就算不完全是我所想的，那也差不多了。
　　还有父亲以前的艰辛不易，现在开始的享受满足。
　　这些都是我的自我安慰吧，慢慢的心里真的不怎么感觉难受刺痛了。
　　看到我睁开眼，瑶瑶赶紧的闭上眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪。又眯缝着眼睛，偷偷看我。
　　看到我一直盯着她看，瑶瑶也睁开眼睛和我对视着，像做错事又害羞一样，躲避着我直勾勾的目光。
　　我更加温柔爱恋的亲吻着瑶瑶，感觉到我的变化，瑶瑶转回目光，和我对视着。
　　就这样看着彼此的眼睛，享受着这爱恋满满的亲吻。
　　好一会儿，瑶瑶双手撑住我的胸膛，嘴唇和我分开，唾液在中间连起一条细丝，又断开。
　　目光一直都不曾分开，一直望着对方，直到瑶瑶害羞的脸蛋贴在我脖颈里，小手轻轻的抚摸我的胸膛。
　　我一手在瑶瑶的发间抚摸，一手在玉背是轻轻拍着。
　　“老公……嗯……我好幸福……嗯嗯……”瑶瑶柔软的上半身在我怀里扭了几下，腻歪着让自己更加舒服些。
　　我抱着瑶瑶翻了个身，把瑶瑶压在下面，不怀好意色眯眯的看着瑶瑶。
　　才发现瑶瑶都换了件黑色睡裙。埋下头在粉嫩的玉颈上轻啄起来，含几下小巧精致的耳垂耳廓。
　　“嘤嗯……老公……不要闹了……好痒啊……呵呵……嗯……嗯嗯……”
　　我也没在继续，只是想逗弄一下瑶瑶。抬起头看着瑶瑶娇艳欲滴的脸蛋，吧唧重重亲了一口，留下大片口水。
　　“呀……”
　　就翻下身，把手伸进瑶瑶的脑袋下，把瑶瑶抱进怀里。
　　“啊呀，恶心死了，弄的人家脸上都是口水……呼呼……给你还。”往我怀里挤了挤，脸颊在我手臂上蹭了蹭。
　　“爸亲的谁这里都是口水啊，怎么不恶心，老公我亲几下就恶心了？”在瑶瑶胸前，脖颈里摸了摸。意味深长的看着瑶瑶。
　　“哪有，你不是睡着了吗，怎么又看到了？让你装睡。”“啪”瑶瑶扯开话题，还不忘在我胸口用力拍了下。
　　“嘻嘻，我这不是怕老婆不好意思吗。”对于装睡，我尴尬的笑笑说道。
　　现在和瑶瑶说起父亲，那种不安，难受憋闷一点都没了，反而觉得很有意思。
　　“嗯……老公真好……”瑶瑶侧了下身，一只修长白皙的美腿往我大腿上一架。
　　“老婆，和爸亲吻的感觉怎么样。”我轻声的问出了这个，我一直想知道，又不敢问的问题。说出来以后，心脏都加快跳动起来，不知道在紧张什么。
　　“嗯——我不说……”瑶瑶脸埋进我胸口不肯说。
　　“老婆，说说吧，我想听。”心里痒痒的，闷闷的，说不上来什么感觉。
　　“嗯……那……那我说了奥，你不能生气，也不能不开心，还有这里。”瑶瑶想了会，一边说，手在我心脏上抚摸着，余光看着我。
　　看我点头。瑶瑶又扭了扭柔软的身子。
　　“嗯……就……就感觉特别刺激，啊呀，我也说不清楚。”
　　“那……你喜欢爸亲你吗？”我想知道更多。
　　“嗯……有一点吧。因为是你爸吧，你又肯定一直看着，就感觉好刺激……啊呀……嗯……不说了……羞死了。”
　　“老婆，再说说吧，我想知道。”
　　瑶瑶也感觉到我没什么不舒服不会的。点点头。
　　“嗯……爸一亲我，我就控制不住自己的身体，感觉欲望一下就来了，明明今天都发泄两次了……嗯嗯……”慢慢瑶瑶小嘴里发出轻轻的“哼嗯”声。
　　“嗯……嗯嗯……都感觉抱着我，亲我，摸我的就是你。就希望能再多亲亲我，再使劲的摸摸我……嗯……嗯。”
　　瑶瑶抬起头看着我，脸蛋红彤彤的，娇羞不已。
　　“嗯……嗯……想到是爸的时候，爸已经使劲的亲我……嗯嗯……嗯……摸我了……我不忍拒绝……也……也不想拒绝爸。”瑶瑶停顿一会。
　　“嗯……嗯……也刺激的我自己都……嗯……都不受控制的回应起爸来……嗯嗯……我……我……还希望爸能摸的重重的……老公……我……我……”
　　瑶瑶不好意思的不再说话，我也没让瑶瑶说了，我明白瑶瑶的感觉，那种禁忌刺激的感觉。
　　我们都不再说话，轻轻的搂抱住彼此，享受着此刻的温馨。
　　没过一会，小雪儿醒了过来，在自己的婴儿床上翻动。嘴里不停地发出咿咿呀呀的声音。
　　我和瑶瑶起身，看着小雪儿，小雪儿一双大眼睛也看着我们，直盯盯得看着瑶瑶，小嘴边还留着口水。
　　相视一笑，心灵都贴近了。没有再继续说瑶瑶和父亲这个话题，有些东西也是说不清楚的，说的太多反而不美，会破坏什么一样。
　　我下床抱过孩子，瑶瑶就靠在床头喂着小雪儿。我下床上了个厕所，看到瑶瑶都闭着眼睛睡着了，发出轻轻的呼声。
　　看样子瑶瑶今天真的累坏了，想着瑶瑶今天的种种，我竟然嘴角翘起，笑了笑。
　　笑着看着此刻歪着头，小嘴有些嘟起，还砸吧砸吧几下。
　　今天我亲爱的妻子是真的累着了，为我和父亲爷俩个劳心劳力的。
　　要帮父亲解决生理需求，之后被我惊吓的不轻，那时候瑶瑶肯定也是心慌慌，之后还要经受我的发泄。
　　再想这些，除了对瑶瑶的内疚，内心很平静。白天看到瑶瑶和父亲，亲热享受心里而产生的怨念，一下子消失了。
　　难道我已经在慢慢习惯这些，适应这些。我不在多想，爱恋的看着瑶瑶和吃奶吃的正香的宝宝。
　　似乎小雪儿，也感受到了自己妈妈累了，安静的躺在瑶瑶都接受怀里，小嘴里吸吮着粉嫩的奶头，半眯着眼睛。
　　过了十多分钟，看着宝宝吃的差不多了，都差不多又要睡着了。我上前已经很慢很轻的去抱宝宝，瑶瑶还是醒了，迷糊的睁开大眼睛。
　　愣了一下，才发出自己睡着了。有些害羞的伸出手想去抱孩子。
　　我利索的抱起小雪儿，放进婴儿床。
　　回到瑶瑶的床边上，轻轻的拦腰抱起瑶瑶，放进床里面，让瑶瑶躺在床上。
　　“嘤嗯……”瑶瑶双眼迷离的看着我，柔情蜜意。
　　我也上床躺下，抱着瑶瑶，瑶瑶也钻进我怀里。
　　“嗯嗯，老公，我爱你。”
　　“嗯，我也爱你，赶紧睡觉吧，看把你累的。晚安。”
　　“嗯——晚安。”瑶瑶撒娇的蹭了蹭我，闭上眼睛，没一会就发出均匀的呼吸，睡着了。
　　清晨的阳光透过窗帘的缝隙，洒进卧室。现在的天气是越来越热，早上的阳光照下，房间开始慢慢闷热起来。
　　我醒来看了下时间，都八点半多了。瑶瑶还侧躺的对着我睡的真香。
　　感到房间热热的，开了空调。不一会儿瑶瑶也醒了过来。
　　休息的时间总是过的很快，我们吃了中饭。我，瑶瑶，还有父亲在客厅看着电视，玩玩手机，聊聊天，逗逗小雪儿，也算是其乐融融，不过还是有一点尴尬的气氛。
　　不得不说今天父亲的状态很好，整个人给人都轻松了好多，都感觉年轻了几岁。
　　早上我还故意惊讶的问父亲，“爸，你今天精神不错啊”父亲有些躲避我眼神，只是说“没有吧，可能昨晚睡的好。”看出来父亲也在调整自己，让自己面对我的时候正常些，可我还是看出父亲面对我很紧张。
　　这在以前是没有过的，也只有这段时间这样，今天还更紧张。
　　我不经觉得很有意思，很有趣。瑶瑶还在旁边羞涩的白了我几眼。
　　这样也挺无聊的，我就建议打牌，输了还是老样子贴纸条。
　　瑶瑶是高兴的跑去拿牌，那纸条。
　　我和瑶瑶坐在长沙发上，父亲坐在旁边沙发上。
　　“陈峰，过去点，不准看我牌。”说着把我推到沙发的一边。
　　今天瑶瑶穿着黑色的圆领吊带中裙，玉背漏出小半片雪白，黑色的胸罩带也有些露在外面。
　　胸前巨乳把领子撑的鼓鼓的。推我的时候，低下身，领子开的大大，露出胸口大片的雪白。还有一条深深的乳沟，黑色的罩罩也一览无余。让人忍不住往里看去。
　　我嘀咕一句，“就你喜欢看别人牌吧。”对瑶瑶的牌品我是不敢苟同。
　　“哼”白了我一眼，知道自己的牌品，也没反驳我。
　　“爸，能也坐过去一点。”父亲移了下沙发，也算成了个三角形，瑶瑶在我和父亲的中间。
　　我们也不玩别的，就一副牌，谁跑完就谁赢。
　　瑶瑶的脑袋总是伸过来，看下我的牌，或者父亲的牌。
　　我和父亲只能无奈的笑笑，谁让瑶瑶是大美女呢，有特权。
　　瑶瑶这样低下点身子，偷看牌。往瑶瑶看一眼，就能看到胸前的雪白。
　　对于瑶瑶这样的春光，我还是有免疫力的。父亲开始还忍着不看，专心打牌，后来也时不时看几眼。
　　“老公，放回去，不准出。”瑶瑶快打完牌了，一手伸过来按住我的牌，不让我出。让我尽情的欣赏瑶瑶胸前的春光。
　　“我不要。”有春光看，输个牌算什么。
　　“爸，你也不准出牌，我就要赢了。”
　　又伸过去按住父亲的牌，同时也让父亲尽情的欣赏胸前的雪白，深深的乳沟。
　　我没去看父亲，余光扫到父亲直直的看了几秒。
　　还咳嗽几声，对着瑶瑶摇摇头。
　　我和父亲一同在的时候，瑶瑶也开始不稍微注意一下了。
　　是你瑶瑶故意在刺激我，还是经过这段时间和父亲的亲热，自然而然的就这样了。
　　下午四点多岳母来家里了。没一会儿，留着一头到肩的长发，一身浅色的连衣裙，清新可人的小妹也回到家。
　　不知不觉，以前老是要跟在我屁股后面，我宠爱的，还调皮吵闹的琦琦，现在也是小美女一个了。
　　我自己也是孩子都有了，时间过得还真是快，奇怪自己现怎么感慨起来了，想我现在拥有一个幸福美满的家，心里暖暖的。也就不再多想。
　　本来小妹这个周末放假，我们星期六是计划好一起出去玩玩的。不过小妹说有同学生日聚会，那就改成明天星期天了。
　　“呀，我都想死小雪儿了，ｍｕ啊，雪儿有没有想姑姑啊。”
　　琦琦一来就抱着小雪儿，逗个不停，吧唧吧唧亲了好几口粉嫩嫩的脸。
　　还问瑶瑶什么时候会说话，都想听小雪儿叫姑姑了。
　　“哪有那么快，要有十几个月才会说话呢，好久啊，我也好期待雪儿叫我“妈妈”呢。”瑶瑶是满脸期待的神情。
　　“嘻嘻，哇，嫂子，你真是越来越漂亮了，皮肤还这么好，软软的，真舒服呀。”小妹抱着瑶瑶的手臂捏了捏，还踮起脚在瑶瑶耳边说着悄悄话。
　　“呸，说什么呢，小姑娘家家的也不知道害羞。”说完瑶瑶还害羞的瞄了我一眼。
　　小妹又和岳母打了个招呼。夸着岳母一点也不老，看上去这么年轻，也就三十五六岁，身材还这么好。
　　“阿姨，哦，不应该叫阿姨，叫姐姐还差不多呢，嘻嘻。”
　　“呵呵，琦琦，看你这小嘴巴是越来越甜了，哪那么夸张，阿姨都老喽。”
　　岳母嘴上这么说着，脸上是高兴的笑容，任谁都喜欢别人夸奖，赞美。
　　何况岳母看上去，确实比实际年龄年轻很多，依旧光洁的脸上，只有眼角的一些鱼尾纹。不熟悉的人看到岳母和瑶瑶还真会以为是姐妹吧。
　　加上岳母的工作就是教练舞蹈，常年的练习舞蹈，使得身材依旧保持的很好。
　　一身宽松色七分裤，一件大码短袖衬衫依旧凸显着岳母凹凸有致的身材。
　　可能也是岳母练舞蹈的原因，很多时候的身体动作，给人一种优雅知性的感觉。算得上是一个成熟，又美艳动人的女人了。
　　当然我只是以欣赏的目光看看岳母，还真没有什么龌蹉的心思。
　　“爸，我来喽，最近怎么样，有没有想你的宝贝闺女啊。”小妹抱着父亲的手臂，轻轻的摇摇，撒娇的语气。
　　父亲一脸慈祥笑意的看着小妹，摸摸小妹的头顶。
　　“回来就回来，吵吵闹闹的，一个大姑娘家的像什么样子。”父亲话语都是满满的宠溺。
　　我注意到瑶瑶看着此时小妹和父亲，一副羡慕的样子。
　　小妹吐了吐小舌头。
　　“哪有，这不是在家里吗，外面人家可是很淑女的，嘻嘻。”
　　“你还淑女？你就一点不像个女孩子。”
　　“哼，哥，有你这么说自己妹妹的吗？”在我胳膊上打了几下。不满的说道。
　　三个女人在一起是真热闹，在客厅聊着天，吵吵闹闹。我和父亲反而被排挤了出来，插不进去一句话，我们也是习惯了这样。
　　父亲倒是习惯这样的场景，脸上笑着看看电视，听听她们的谈话。
　　我只是偶尔插上一句话，也会被小妹和瑶瑶合起来嘲讽我几句。
　　“哥，你说你一个大男人，我们女人聊天，凑什么热闹。嫂子是吧。嘻嘻。”说完还亲昵的抱抱瑶瑶的白皙手臂。
　　“嗯，不要睬他，呵呵呵。”
　　我求助的目光看向岳母。
　　“妈，我在家是越来越没地位了，她们俩是联合起来欺负我啊。”语气装的可怜嘻嘻的，引的三个大小美女都是呵呵笑了起来。父亲也是一脸笑意。
　　就这样我们一家人其乐融融的聊天看电视。
　　可能是人多了的缘故，父亲面对我不再那么躲避，和我的交谈也正常了，也会看着我的眼睛。
　　不知道是不是错觉，感觉我们父子的关系的亲近了不少。
　　没一会儿父亲就去厨房准备晚饭了。
　　岳母客气的说去帮忙，被父亲拒绝了。
　　晚饭吃好，一家人说一些准备明天去玩的事，问我明天打算去哪玩。
　　我卖了个关子，就说明天会游泳，准备好衣服什么的，其他的不要操心。我还没说完，瑶瑶和小妹直接就是一人一个白眼甩了过来。
　　父亲说自己不去了，其实父亲还是很喜欢游泳，小时候就经常带我和小妹，去附近的小河里玩耍，教我们游泳。
　　想到有岳母和瑶瑶在，父亲可能觉得还是自己不去为好。不过最后还是被小妹和瑶瑶劝动了。
　　岳母，瑶瑶，小妹打算出去逛逛。说去给小妹买件泳衣。
　　第二天，我开车一个多小时，带着一家人，差不多早上１０点，来到一家豪华的游泳馆。
　　虽然是在郊区，但在这炎炎夏日，来这游泳玩耍的人也是多的很。
　　我来过这里一次，还是我刚工作一年的时候，给公司拿下了一笔大单。
　　我们公司老总带着几个公司主管高层，还有我这样的几个得力下属，来这里最豪华的室内泳馆消费。
　　其实不应该说是泳馆，而是什么都有，休息，吃饭，唱歌都有，当然还有一些特殊服务。
　　这里有露天的也有室内的游泳池，露天的是一个超大的泳池，不说现在人山人海，也差不多了。毕竟大多数人还是消费不起里面的泳馆。
　　我也是因为最近帮公司促成了一笔大业务，老板问我们几个主管想要什么奖励，我就想到了这里，这么热的天，可以带一家人来这里玩玩。
　　我们老总直接直接给了我一张会员卡，说还可以消费三次，都给了我。我也没客气，毕竟这也算是我应得的。
　　这些来的路上我都跟父亲他们说了，不花钱随便玩。不然明眼人看到这里的环境，就知道消费很高不然我也不会带家人，来这里最豪华的室内泳馆。
　　我拿出会员卡，服务人员就带着我，瑶瑶推着婴儿车，岳母，小妹，还有父亲，进电梯，然后到了一间宽大的室内泳馆。差不多有四五百个平方大小，装修的很豪华。
　　服务人员一看就知道我们是一家人，也没有介绍一些其他特殊的服务。就问了我们吃什么喝什么，有什么需要。
　　很快服务人员就把喝的，吃的，一些其他的，还贴心的准备了一张小婴儿床给我们。
　　说让我们有什么需要可以随时打电话。就走了出去，不再打扰我们。
　　我和父亲在换衣间换泳裤，瑶瑶三人去了隔壁的换衣间。
　　第二次来这里，对第一次来这里还是有很多印象。记得就在换衣间里，其他部门的一个总监，应该来这里很多次了。
　　直接在换衣间里就上了个年轻漂亮的泳池公主，那种压抑忍耐的呻吟，一听就知道他们在干嘛。那时候我还就在隔壁的换衣间。
　　这里叫提供特殊服务的女人不叫小姐，都叫泳池公主。
　　我也没有让这里的公主服务过，毕竟那时候我和瑶瑶在热恋中，我不想也不会做这些事对不起瑶瑶，哪怕是逢场作戏，这一点我就很像父亲，有自己的原则。
　　而且这里的什么公主，和瑶瑶一比，我也没什么兴趣。
　　经历了和瑶瑶亲热的事，父亲和我一起换衣服都不好意思了，一直背对着我。
　　很快我和父亲换好泳裤，还穿着件宽松短袖，我和父亲也没有赤着上半身，岳母和瑶瑶都在，看到也确实不好意思。
　　走到泳池边，我和父亲没有下水，在桌子边坐下。等着瑶瑶她们。
　　很快三个大小美女就走了出来，婴儿车小妹推着，小雪身体左右扭动着，小嘴里发出咿咿呀呀的声音。
　　没想到三人穿着一样的连体裙泳衣，连颜色都是一样的黑色，长发也都扎了起来。
　　虽然很保守，不过肩带和圆领口上面是透明网纱的，玉肩还有胸前一小片雪白看上去还是挺诱惑的。
　　形成一道靓丽的风景线，可惜只有我和父亲能欣赏的到。
　　泳衣看着有点紧身，把瑶瑶和岳母凹凸有致的身材都展现了出来，胸前鼓鼓的顶起。各自迈着圆润紧致的长腿，向我们走来。
　　我不经在岳母身上多看了几眼，还暗暗比较。岳母和瑶瑶身高差不多，岳母也就矮了两三厘米。
　　确实，就身材而已，岳母更加成熟丰满，加上岳母练舞蹈的，皮肤一看就不是那种松垮垮的，依旧是白皙紧致。
　　不过瑶瑶的胸部更大，我知道瑶瑶是Ｅ罩杯的，我比较了一下，岳母应该也差不多Ｅ罩杯吧。
　　想到这里，我鄙视了下自己，哪能这样去打量自己岳母的身体。
　　不过不得不说，岳母绝对是个成熟又美艳动人的大美女了。
　　当然我的妹妹也不差，只是在瑶瑶，岳母面前确实稍逊一筹。
　　三个大小美女的泳衣秀也是让我和父亲大饱眼福。
　　刚刚我自己看的都有点走神，没注意父亲。现在父亲都在下水了，看样子，父亲面对三个大小美女，特别是瑶瑶，还是下水游泳比较好。
　　岳母肯定注意到了我刚刚打量她的眼神了，还瞄了我一眼，偏过头，好像还害羞了下。
　　走到桌边坐下，优雅的拿起倒好的红酒抿了一口，脸上还红红的。
　　“哗啦”一声水声，看到父亲脚一蹭，已经扑进了泳池里，挥动着手臂游着。
　　“啊呀，我也要游泳。”说着小妹就小跑几步，一头扎进了水里。
　　在干净清凉的水里潜泳着，过了好一会儿才钻出水面。
　　“哇，好舒服啊，阿姨，嫂子，快下来啊。很凉快的。”甩了甩秀丽的秀发，还往我们这边泼水，可惜小妹游的远了，泼不到。
　　“陈峰，快，跟我一起，你要扶着我点。”瑶瑶拉着我手，让我陪她一起下去游泳。
　　照理说瑶瑶从小就跟着岳母学习跳舞，身体协调性很好，游泳什么的肯定难不住她，可是我也教过瑶瑶很多次，就是学不会。
　　还甩锅到我身上，说是我不会教。所以每次游泳都得要我陪着，说自己怕水，有我在身边才会有安全感。
　　当然对于瑶瑶这样一个大美女的香艳请求，我怎么可能会拒绝呢。
　　“妈，你不下去游几圈吗。”我问了下岳母。
　　“你们去吧，我先看着点小雪儿。等会吧。”说着摸摸雪儿的小手，逗弄着。
　　这里水还是有点深的，都到我胸口了。瑶瑶都站不稳，下水后是小心翼翼的，两只手紧紧的抱着我的胳膊，不愿松开。柔软的巨乳挤压着我。
　　瑶瑶也和我说过小时候，在水里差点出意外，就很怕水。但自己又很想学会游泳，去克服掉。
　　这时候小妹也游了过来，看瑶瑶学怎么游泳。也顺便说上几句。我托起瑶瑶柔软的身体，手掌贴在平坦的肚子上，开始教瑶瑶游泳。
　　湿透的泳衣裙，紧紧的贴在瑶瑶丰润性感的身子上，在水面上沉沉浮浮，修长圆润的美腿，白皙的手臂不断在水面上胡乱的踢着。水溅的我们俩头发都湿了。
　　不远处的父亲，时不时的探出头，往这边看上几眼，当然主要还是在瑶瑶的身体上流连忘返。
　　父亲潜进清凉的水里就是十几秒，虽然我没有去看父亲，但我知道父亲肯定会在水里，明目张胆的欣赏瑶瑶的性感娇躯。
　　小妹呢，看到瑶瑶胡乱拍水的样子，呵呵笑着，开玩笑的说道。
　　“呵呵，嫂子，你好笨，要这样不是这样。”还给瑶瑶做了个示范，游了几下。
　　不一会儿，
　　看瑶瑶现在这样，就知道为什么我都教了她不知道多少次了，她还是旱鸭子一只。
　　瑶瑶一边胡乱的蹬着腿，一边把水打向小妹，一点都没有认真的样子。
　　“让你笑话我。”
　　水溅到琦琦的脸上，反击起来，于是两人就开始了泼水大战。
　　殃及池鱼的我，抹了抹脸上的水，只能无奈的笑笑。
　　“呀……呼，好啊琦琦，你敢泼我。”瑶瑶一只手紧紧抓住我的手臂，一只手捧起水泼向琦琦。
　　奈何琦琦水性不错，还是两只手，游来游去的把我和瑶瑶泼的满头都湿了。
　　最可怜的就是我，我就是挡水牌。瑶瑶被泼的躲在我前面，伸出头去泼几下琦琦，赶紧又躲回来。
　　还没下水的岳母，看着泳池里的我们，也禁不住呵呵笑着。也会摇摇头，也是对我们的无奈吧，都这么大人了还闹个不停。
　　看着我们的嬉戏，岳母把小雪抱进婴儿床里，也走到泳池边，走下阶梯，坐下来，水漫到腰身。一双笔直丰满的长腿时不时踢踏几下水面，溅起些许水花。
　　我没有再看，再看下去就真会胡思乱想了。
　　父亲也游到泳池边，看着我们，脸上也满是慈爱笑容。有几次瑶瑶和小妹泼出的水，都溅到父亲这边来了。
　　最后瑶瑶干脆一手抱住我的粗腰，躲在我怀里，一手在我背后胡乱的向琦琦泼水。
　　瑶瑶丰满的乳房挤在我胸口，都感觉到奶头在我胸前摩擦，我真的是痛并快乐着。
　　后来我看瑶瑶被小妹欺负的这么惨，也加入进去帮瑶瑶泼几下。
　　“哥，你不能帮忙。你们两个欺负我一个。”我明明都没泼到小妹，就说我欺负她，真是冤枉啊。
　　琦琦游向几米远的父亲，抓住父亲的胳膊。
　　“爸，你要帮我，哥和嫂子欺负我。”
　　瑶瑶是被小妹欺负的惨了，也不管父亲就在边上，捧起水就泼，还正好泼到父亲的脸上。
　　“呀，爸你让开点。我要……”瑶瑶调皮的吐吐舌头，不好意思的看着父亲。
　　瑶瑶话还没说完，小妹趁着这空档，双手捧起水就泼到了瑶瑶的身上。
　　“爸，你得帮我啊。”
　　“啊呀……呼呼，好你个琦琦，敢偷袭我。”
　　接下来就是一场泼水大战，主要是瑶瑶和小妹在泼。我和父亲是挡水牌，也时不时泼几下水。
　　过了差不多十分钟，瑶瑶和小妹泼的手都累了，停了下来。
　　岳母也早已下水，在泳池里游了起来，游向我们这边，刚刚一直被水溅的眼睛睁不开，看不到岳母的泳姿。
　　此刻透过清凉的水，岳母丰满性感的身姿，随着身体的游动，若隐若现。
　　“好了，不要玩了，上去休息休息，看你们两累的。”岳母游到近前，对瑶瑶和小妹说道。
　　刚刚还泼的不亦乐乎的两人，一上岸就亲密手挽着手，时不时还挠对方几下。
　　发出咯咯的娇笑。
　　我又游了一会才上去，就是刚刚瑶瑶抱着我，湿身柔软的身子紧贴在我身体上，还蹭个不停。
　　又想道以前来这里，差不多人都上来休息，吹牛，聊天，打牌。我们老总还在泳池远处角落里，抱着个穿着性感比基尼的泳池公主亲热。
　　我们老总还前后小幅度的挺动肥腰，荡起一层层水浪。明眼人都知道他们在干嘛。
　　更何况这美女上来的时候，腿都软的站不稳，整个身子靠在老总的怀里，害羞的不行，只是不知道是真的害羞还是装的。
　　就知道我们老总把这泳池公主折腾的不轻。
　　还想到我和瑶瑶次数不多的几次在水里做爱，刺激异常。想到这些，我的下体勃起了不少。
　　瑶瑶是早就感受到了我的勃起，在和小妹泼水的时候，还不忘用柔软平坦的小腹，蹭蹭我的阴茎。
　　更大胆的是，上去泳池的时候，还隔着泳裤，偷偷握住我的阴茎套弄了几下，调戏着我。
　　上来后的我们，看了看小雪儿，在婴儿床里扑闪着大眼睛，看到我们围着她看，嘴角微微翘起，小雪儿竟然会笑了。瑶瑶是那叫一个开心。
　　大家坐在躺椅上休息。瑶瑶和小妹玩闹的都累得躺靠在椅子上休息，不时娇笑一声。
　　瑶瑶胸前是高高的顶起，还好有浴巾盖着，不然这诱惑力是真的大。觉得这样不妥吧，瑶瑶就侧了个身躺着。
　　我两边是瑶瑶和岳母，过去是小妹，再是父亲，瑶瑶在中间的位置。
　　刚才岳母上来泳池的时候我就忍不住多看了几眼，湿漉漉连体泳衣裙贴在岳母丰满的身体上，凹凸有致，诱惑不已。
　　我还想多看会，岳母就拿起旁边的浴巾披在了身上，遮住了大片的风光。
　　心里还隐隐有些失望，觉得没看够。不过下身一双湿漉漉，满是晶莹水滴的白皙美腿，看的我都移不开目光。
　　每个人都惬意的躺着，吃着旁边桌子上的甜点，零食，还有饮料，还一边其乐融融的聊着天，享受着现在的温馨。
　　我和父亲两个人，还能欣赏欣赏三个大小美女的美丽。爱美之心人皆有之我也没有什么特别龌蹉的心思。父亲现在肯定也是一样，从他慈祥满足的笑容上就能看出。
　　不过对于岳母成熟丰满的身材，风韵犹存的姿态，真的是惊艳到了我。
　　和瑶瑶的美艳又不同，瑶瑶是成熟性感，但更多的还是青春的活力。
　　岳母的成熟性感，自然而然给人一种妩媚的矫态，不刻意也不做作。确实很吸引人，让我时不时的，会忍不住去偷偷看上几眼。
　　“妈，琦琦，那边还可以晒日光浴的，我们去试试吧，看看怎么样。这里还真什么都有。”
　　瑶瑶拿着一本介绍这里泳馆的书，边说边指着远处角落，一间透明玻璃隔起来的房间，几十个平方大小。
　　阳光透过特殊的玻璃，照射进来。
　　女人对于这些还都是很感兴趣的，她们就起身向那边走去。
　　剩下我和父亲，气氛还是很尴尬，父亲虽然不是很严厉严肃的人，本来能和父亲聊到一起的话题就不多，现在更是有瑶瑶在其中。
　　我和父亲就更不知道说些什么了，只能透过逗逗小雪儿缓解缓解气氛。
　　“爸，我也去那边看看，上次来这里还没体验过呢。爸你去不去。”
　　“你先去吧，总得有个人照看照看雪儿。”我也知道父亲不会过去。
　　我站起身走向瑶瑶她们。走进看到三个大小美女，都闭着眼惬意的享受着阳光的照射。
　　听到我打开玻璃走进来，瑶瑶和小妹倒是没什么反应，就看了我一眼，依旧舒服的躺着，享受着日光的沐浴。
　　倒是岳母看到我走进来，拿起旁边的浴巾，慢慢把自己成熟丰腴，前凸后翘的身体，遮盖了起来。又闭起眼，看上去很淡定，不过岳母脸颊红红的。
　　“呵呵，妈，不就是让陈峰看看嘛，你怎么还不好意思了，看脸都红了，嘻嘻。”瑶瑶说着还去拉岳母身上的浴巾。
　　岳母按住瑶瑶的手，轻轻打开瑶瑶的手。有些害羞的说道。
　　“你个倒霉丫头，有你这么说话的啊。妈冷了还不行啊。”
　　“行，多么温暖的阳光啊，妈你还冷不，要不我的也给您。”平时瑶瑶和岳母就像姐妹一样闹腾，我也见怪不怪了。倒是瑶瑶的话让我心里有些异样。
　　“老公，帮我涂点防晒霜，你看我粉嫩的肌肤都晒红了。”还揉了揉自己的手臂。
　　“羞不羞的，有你这么自己夸自己的？”岳母和瑶瑶又开始了斗嘴。
　　“阿姨，我也帮你擦防晒霜吧，不能就看他们两秀恩爱。”小妹琦琦也开始起起哄来。起身走到岳母的身边。
　　“好啊，再不擦点，我这皮肤就更老了。”岳母翻了个身趴在躺椅上。
　　“哪有，阿姨的皮肤比我都好，真不知道是怎么保养的。”
　　我坐下来，在手上挤了防晒霜，开始在瑶瑶的玉肩上涂抹起来。还有一双雪藕般的柔软玉臂。
　　一边看着瑶瑶曲线玲珑的娇躯，还不忘偷偷看几眼岳母，浴巾已经被琦琦拿了下来，丰满浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长的玉腿，都在吸引着我的目光。
　　突然瑶瑶双手撑起，在我耳边小声说道。
　　“哼，再看眼珠就掉下来了。”
　　瑶瑶脸上露出怪怪的笑意，接着我腰间就是一痛。
　　“啊，你说什么。呵呵”我只能装傻充愣，讪讪的笑笑回应。
　　瑶瑶就是一个白眼甩给我。
　　“怎么样，我妈好看不。”
　　既然被发现了，也没什么不好承认的，男人看美女，爱美之心而已。
　　“嘿嘿，嗯，不过还是我老婆最好看。”我压低声音说道。
　　“油嘴滑舌，哼，给我腿上也擦擦。”我当然听的出来，瑶瑶也就是假装气呼呼的。
　　也没有去占瑶瑶的便宜，而是认真的在一双丰满浑圆的美腿上，涂抹防晒霜。
　　现在这场景，还真的有点在海边，沙滩上日光浴的感觉。
　　很快时间就到了中午，吃了一次美味可口的午餐。
　　我说了一句父亲很会教别人游泳，瑶瑶就说要父亲教她，还要教的比琦琦好，看样子瑶瑶还对早上被琦琦泼水欺负，“耿耿于怀”啊。
　　我就知道父亲会拒绝，毕竟教游泳的时候，会有身体接触。
　　我在，岳母也在，还要小妹在，父亲肯定不会答应，要是我们不在，父亲会答应吗？我想应该会吧。
　　下午我们没有再游泳，而是选择去了汗蒸，毕竟一下热一下冷对身体不好。
　　我和父亲一间，瑶瑶岳母她们一间。
　　还记得上次进这里，好多个主管还有总监，一边汗蒸，一边抱着个泳池公主亲热抚摸。虽然没有做过分的事情。
　　但想想，怀里抱着个身穿性感比基尼的美女，浑身上下都汗淋淋，黏答答的，抱在一起耳鬓厮磨，想想都觉得刺激。
　　而我们几个第一次来这里的员工下属，就没我那么放的开了。
　　现在在汗蒸房里，想到要是能抱着瑶瑶亲热一番该多舒爽。
　　把瑶瑶拨的精光，柔软性感的身体，全身布满一滴滴的汗珠。然后挺拔柔软的巨乳，在我胸膛上按摩。
　　嘴里不停地吸啜小香舌，双手来回不停在瑶瑶丰满性感的身躯上游走，抚摸，揉捏。
　　我和父亲从汗蒸房出来，实在是热的受不了，再洗个澡，是真的很舒爽。
　　小妹已经出来了，在照看小雪儿，看这样瑶瑶她们是换着出来的。
　　很快瑶瑶和岳母围着浴巾也出来了，两人脸上红彤彤的，真的感觉掐一下就能掐出水来。整个人都散发着巨大的魅力。
　　之后我去健身房锻炼了下，搞得又是一身汗，冲洗了一下，出了健身房。
　　瑶瑶他们正在唱歌的包厢里唱歌，我进去的时候，正好父亲在唱着，声音低沉的传出。
　　还记得以前父亲是很爱唱歌的，唱的也不错。唱给母亲听，还有我和小妹。
　　可是自从母亲走后，还真没有再听到过父亲唱歌。
　　感觉到父亲的歌声情感很丰富，有思念，有不舍，有愧疚，还有一些不一样的东西，我也说不上来。
　　唱完歌就快四点了，我们也没有再玩下去，整理整理就打算回去了，倒是瑶瑶和小妹，还不忘拿了不少的零食，说回去的路上吃。
　　小妹没有和我们一起回家，而是我直接送小妹回了学校。
　　岳母也在家里吃了饭，就回去了。
　　晚上睡觉前，瑶瑶刚把小雪儿哄睡着，我就直接将瑶瑶给拨了个精光。
　　瑶瑶光着身子用手，用口不断刺激着我的阴茎，让舒爽的不行，很快就让它性奋勃起大了起来。
　　我也在瑶瑶柔软紧致的体内。痛痛快快的发泄了一通。
　　现在我的阴茎勃起也有13，14厘米了，已经是比一般人都长了。
　　晚上的性爱我和瑶瑶没有提到父亲，试着不要特别刺激，果然我的阴茎硬度差了很多，也不够粗，还有持久度也不行。
　　虽然时间不长，才10分钟不到，我也痛痛快快的发泄了出来了。瑶瑶也有高潮，但明显不是很剧烈的那种，小高潮而已，瑶瑶肯定也没有满足。
　　不过瑶瑶脸上依旧满是满足和幸福。不是装出来的，而是心底的真是感受，这点我还是区分出来的，这一刻我也重新找回了男人应该有的自信。
　　“嗯——老公，今天真棒，以后还不得天天被这根大棒棒折腾啊……嗯嗯……好幸福……”瑶瑶赤裸着身子趴着我身上，边说着，小手上还温柔的，在我的龟头上打转，挤压着里面的白色精液。
　　发出“啧滋啧滋”黏答答的摩擦声音。
　　“呵呵，老婆，是性——福吧。”大手在瑶瑶光滑的背上抚摸。
　　“是啊，性福死了，好了吧，臭老公。”瑶瑶一旦性爱过后，就会害羞起来。
　　“可惜我没爸的大啊，要是爸……”脑海里突然出现了什么场景，又不敢再去想，又兴奋又害怕。
　　“瑶瑶，要是爸的大阴茎，像我刚刚那样的对……”我脑子里的想法说了出来，不敢再说下去，心跳都加快好多，脑袋都有些发昏。
　　我已经分不清自己心底到底什么感受了，最直接的感受，就是阴茎在瑶瑶的小嫩手里，又茁壮起来。
　　“呀，不准再说，也不准再想，你就是个变态老公。”瑶瑶明显知道了我再想什么，想说什么。脑袋蹭了蹭我下巴，声音都变的娇嗔起来。
　　说完还轻轻摸摸我的阴茎，感觉到还在涨大。
　　“老公，消停点你，等你身体恢复好了，老婆再和你多玩几次，今天不能再要了，好不好嘛。”瑶瑶撒娇又妩媚的声音，听的我又是一阵鸡动，暗自腹诽，老婆你这是让我消停呢，还是继续呢。
　　我和瑶瑶不再说话，靠在床头搂抱着，享受着此刻高潮后的温馨余韵。
　　好一会儿，瑶瑶从我身体上爬起，就光着身子进了卫生间清理去了。
　　瑶瑶出来，换了内衣，和一件浅色的连衣睡裙。
　　又去了卫生间拿了块毛巾。
　　我双手枕在脑袋下面，大咧咧的躺着，看着瑶瑶跪在我的身侧，用温湿的毛巾，给我擦拭身体，很幸福。我特别喜欢这种感觉，特别有成就感。
　　瑶瑶看我着样子，先是一个大大白眼，然后又妩媚的一个媚眼，矫声道。
　　“这位大爷，不知道小女子我，伺候的您还满意不？”还抿嘴一笑，当真是风情万种。
　　“咳咳，嗯，不错，大爷我非常满意，不知道这位国色天香，沉鱼落雁，倾国倾城的小娘子有什么想要的，大爷我都满足你。哈哈。”我话语上配合着瑶瑶。
　　“还真把自己当大爷了啊，满足你个头满足，屁股抬起来，脏死了都。”还把毛巾扔在我肚子上。
　　对此我只能报以无奈的笑笑，赶紧抬起屁股。
　　说着瑶瑶起身下床，抽掉了下面我们做爱铺的垫子，拿着垫子，毛巾去了卫生间。
　　很快出来，拿着条我的四角内裤，给我穿上，这服务当真是周到。
　　看到我脸上的无奈，瑶瑶呵呵一笑，躺进我怀里，腻歪着。
　　“呵呵，这位大爷怎么了，是不是哪里伺候的不好了。”“我哪敢啊，你是大爷还差不多。”我明显的假装不高兴。
　　“呵呵，还不高兴了，来，让我来好好宠宠……啊……呀……”瑶瑶跨坐在我腰间居高临下的看着我，一脸调戏的神色。
　　我抱紧瑶瑶一个翻身，把瑶瑶压在下面，在腋窝下挠着痒。
　　我们闹了会，就搂着瑶瑶睡去。
　　到了早上，今天又该上班去了。出门前和瑶瑶在门口来了番缠绵悱恻的热吻，让我越来越感觉和瑶瑶之间，慢慢向着以前激情四射的生活进发。
　　开车去往公司，看着街上人来人往的行人，川流不息的车辆，我的思绪有些飘远。
　　想到昨天，父亲欣赏了瑶瑶一整天的泳衣秀，只能看看，不能怎么样。
　　晚上睡觉的时候，说不定就是想着瑶瑶前凸后翘的湿身娇躯，进入梦乡的吧，说不定梦里还……昨天晚上和瑶瑶提到了父亲，瑶瑶说了，“以后我不会再主动去诱惑爸了，要是父亲要对我怎么样，我也不会拒绝，嘻嘻。”说完就躲进被窝，说要睡觉了。
　　今天父亲和瑶瑶单独在家，父亲会不会忍不住对瑶瑶做些什么呢，不过我也知道这可能性不大。
　　不过哪怕知道这样，反而还更加期待起来，心理也没有多少不舒服。
　　到了公司，正常的工作，10点多的时候差不多就闲下来了，不过我也没有看家里的监控。
　　总不能一天到晚就看着监控吧，像是在监控瑶瑶和父亲一样，那样确实不好。
　　而且就像之前几次，瑶瑶以为我没看到监控，都主动坦白让我去看，所以，我也要相信瑶瑶，也不能一天到晚的想着这事。反正回去了看也不迟。
　　说是这么说，不过下午四点多的时候，我还是忍不住打开了家里的监控。
　　家里竟然没人，我心里咯噔一跳，头都有些发晕。不过很快我就冷静下来。
　　不在家又能说明什么，我现在是越来越会胡思乱想了。
　　哪怕真的发生了什么，我现在应该也能接受了吧，能吗？我在心里反问自己，可惜没有一个确切的答案。
　　虽然心里在告诫自己要冷静，但依旧还是静不下心来，心里乱糟糟的，眼睛时不时的看几眼家里的监控。
　　过了差不多十多分钟，“咔嚓”一声开门的声音传来，父亲一手抱着小雪儿。
　　等瑶瑶进来，我才发现，父亲的另一只大手抓着瑶瑶的小手。看到这一幕，我心里隐隐刺痛了下。
　　瑶瑶脸上红扑扑的，不知道是外面天气热的，还是……看到父亲脸上的神情，我就知道自己想多了，要是父亲真和瑶瑶亲热过了，甚至到了那一步。
　　那父亲进家门绝对不会是现在这样的表情，而应该是愧疚，担心，害怕。
　　我的整个人也跟着放松下来，心里又莫名其妙的有些许失落，自嘲的笑笑，搞不懂自己到底想怎样，又不希望怎样。
　　不再多想，回过身看着监控。
　　瑶瑶已经进门，手里的几个袋子也放到柜子上了。
　　正在扶着父亲的手，脱了脚下的凉鞋，穿上拖鞋。黑色的休息裤，搭配一件白色的短袖，很平常的穿着，但依旧掩盖不了瑶瑶的美艳。
　　起身挣了一下自己的小手，没挣脱开，依旧被父亲抓着。呵呵一笑，说着。
　　“呵呵呵，爸，还不松开啊，今天还没抓够啊。”“呵呵。”父亲样子有些窘迫。不知道说什么，呵呵笑了笑，不舍的松开了瑶瑶的小手。轻轻的把怀里已经睡着的小雪儿，放进婴儿床里面。
　　“啊——，真累，外面还这么热，还是家里舒服啊。”说着整个人快步走进客厅，整个趴在沙发上，还不忘从茶几上拿过空调遥控器，打开。
　　父亲也走到沙发上坐下，看了几眼趴在沙发上的瑶瑶。黑色的休闲裤，勾勒出瑶瑶挺翘的双臀。两只漂亮的小脚丫，还晃个不停。
　　父亲看瑶瑶真的累着了，张了张口，想说什么，又没说出来，脸上很是纠结。
　　深呼吸了几下，这下不再纠结，直接开口说。
　　“小姚，要不爸给你按按，脚是不是又痛了。”瑶瑶转回头看着父亲，脸上还有些意外，想来瑶瑶也没想到，父亲还会主动提出来要给自己按摩吧。
　　这两次看到父亲和瑶瑶亲热，父亲也只有在欲望点燃，会主动的对瑶瑶抚摸揉弄。
　　像现在这样，父亲主动提出帮瑶瑶按摩，不管父亲有没有其他的心思，毕竟按摩也是很亲密的动作。
　　“要，我的脚又开始不舒服。”爬起身，坐靠在沙发的一边，伸着修长的双腿，给父亲腾出位置。
　　父亲也站起来，坐到瑶瑶的脚边，打开电视。有点声音也能缓解下现在的气氛。
　　就抬起瑶瑶的小脚丫，放到自己的大腿上，认真按摩起来。
　　“谢谢爸，爸按的真舒服。”
　　父亲也没有其他的动作，最多就是在瑶瑶细嫩的小腿上按按，就是在给瑶瑶缓解脚上的疲劳。
　　好一会儿，瑶瑶都不好意思让父亲继续按了，坐起身，抽回了自己的小脚。
　　屁股往父亲那边一挪，美丽的脸蛋凑过去，在父亲有些黝黑的脸上，亲了一口，发出“啧”的一声。
　　头枕在父亲肩膀上，抱着父亲的一只手臂，一只柔软的乳房也挤压了上去。
　　“辛苦爸了，奖励给你的。”静静的靠在父亲的肩膀上，看着电视。
　　没一会儿，瑶瑶眼皮上下一抬一抬的，眼睛闭了起来，发出了均匀的呼吸声。
　　父亲听到瑶瑶发出的声音，偏下头看了看，发现瑶瑶睡着了，看着瑶瑶宠溺的笑了笑。
　　父亲和瑶瑶没有再发生别的事情，只有父亲会偶尔偏下头，看几眼瑶瑶的漂亮脸庞。
　　眼里有忍耐，但更多的还是慈爱，宠溺。
　　等我回到家，瑶瑶告诉我，今天和父亲出去逛了逛，主要给我和父亲每人买了几条内裤。
　　还会大大方方的牵住父亲的大手，进服装店什么的，会开心自然的介绍说。
　　“帮我爸看看有什么合适的衣服没有。我爸……”想来别人看到瑶瑶和父亲自然亲密的样子，父亲也是朴素的样子，两人就像亲生父女一样，也不会多想。
　　要不然瑶瑶这么一个年轻漂亮的大美女，一个老头一起手牵手，肯定会想歪。
　　日子就这样平静的过了一个星期，瑶瑶果然如她所说，不再大胆的去诱惑父亲，穿的也是保守起来，不是休闲裤短袖，就是裙摆到膝盖的裙子。
　　父亲也不会去主动怎么样，除了几次主动提出给瑶瑶按摩脚，也是正经的就按按脚，不敢越雷池一步。
　　瑶瑶最多就是在按摩后，奖励性的亲一下父亲。
　　父亲脸上也会露出满足的神情，在父亲看来，瑶瑶愿意亲自己，就应该知道满足，不能再奢求其他。
　　倒是有时候，我们一家人在吃饭，看电视聊天的时候，瑶瑶开玩笑的提到过几次，想让父亲教自己游泳。
　　当然父亲总是说一些理由推脱，由于我也在一边，这时候父亲就会紧张起来。
　　我也没在意，倒是看到父亲这样子，觉得很有意思。
　　晚上，我和瑶瑶看着今天的监控录像，还是瑶瑶让我看的。我想我回来的时候，父亲脸上很正常，也没有特意的隐忍。
　　看到监控里，瑶瑶打扫着家里的卫生，时不时背对着父亲，丰满挺翘的屁股对着父亲；又会转回一半身子，身体侧对着父亲，半弯下细腰，微微挺起浑圆的双臀，在父亲面前展现着自己，优美又充满诱惑的玲珑曲线。
　　瑶瑶就这样一会拖一下地，一会拿抹布擦擦这里，擦擦那里。
　　真的让我感觉到了一些，某岛国爱情动作片里面的情景。
　　父亲也没有心思再去看电视，眼睛一直在瑶瑶的身上来回游荡。
　　可能父亲也知道是瑶瑶在诱惑自己，可是又不敢确认，不敢去想象吧。
　　双手握的紧紧，好几次想起身，屁股都好几次离开沙发，又坐下，脸上也是纠结不已。不过父亲最后还是什么都没有做。
　　看到父亲如此的动作神态，我和瑶瑶都没有说话，气氛显得很沉闷。
　　瑶瑶先开口打断了这让人不舒服的气氛。
　　“老公，我想知道你心里最真实的想法，要是以后，我是说假如，我……我和爸……真……真的……”瑶瑶没有再说下去，只是认真的看着我，希望我回答。
　　对于这个问题，我自己都回答不了自己，看着瑶瑶，认真体会思考着。说道，“瑶瑶，我也不知道，有期待，兴奋，又会特别害怕，心慌。”“老公，只要是你说要结束这一切，我们就停止。”瑶瑶的声音异常坚定。
　　“老婆，我……”一时我也不知道说什么，说到这份上，头就昏沉沉的。
　　“好了，老公不说了，只要知道，我爱的人只有你……嗯嗯……我们睡觉吧。”话语里满是深情绵绵。
　　“嗯，我也是，我爱你。”搂了搂怀里的瑶瑶，心灵与身体和我更加贴近。
　　“嗯，好爱你。嗯嗯……嗯……”在我怀里扭扭柔软的身体，找了个更加舒服的位置。
　　这一个多星期里，每隔个两三天，和瑶瑶都会有一次满足的性爱。
　　我的身体状态也是越来越好，何况在和瑶瑶爱爱前戏的时候，会提到父亲，我的状态就更好了。
　　甚至有时候，瑶瑶一丝不挂跪在床上，我在瑶瑶身后，双手握住那细嫩的腰肢，健壮的阴茎快速在瑶瑶身体里进出抽插。
　　胯部撞得瑶瑶的大屁股，有节奏的发出“啪……啪……啪”响声的时候，瑶瑶叫床声会特别的大声。我就会问瑶瑶。
　　“嗯……嗯……嗯……老婆，这么大声，你就不怕被爸听到啊。”“啊啊……喔噢……嗯嗯……嗯哼……我就是要叫给爸听啊……啊……啊……啊……爸……小姚……好……嗯啊……好舒服啊……啊啊啊……”我会控制不了自己的大脑，会忍不住去想，以后父亲会不会也用他那粗大的肉棒。
　　像我一样操干着瑶瑶，让瑶瑶舒爽的下面淫水直流，上面淫声大作。我的阴茎就更加坚硬持久。
　　更甚至，在我快要发射导弹的时候，看着瑶瑶光滑细腻的玉背，竟然慢慢的，和岳母那天趴着，涂抹防晒霜的背影重叠在一起。
　　当即就是一波波强烈的欲望袭来，我不敢再去想，结果当然是瑶瑶又被我折腾了几十下，才猛烈的喷射而出，瑶瑶也是去到了剧烈的高潮。
　　这一天，我吃了中饭，回到办公室休息了半小时不到。瑶瑶的电话打了进来。
　　“喂，老婆怎么了，是不是想我了。”我没话找话，开玩笑的说道。
　　瑶瑶的声音带着点结巴，还很小声的说着。像是怕被别人听到一样。
　　“老……老公，跟你说正事，我……我……爸……爸他说要……要……”瑶瑶支支吾吾了半天，也没说清楚什么事，感受的到瑶瑶现在很纠结。
　　现在这时候，能让瑶瑶这样的，也只有是和父亲有关了。让我心里波澜起来，平复了下心情。
　　“老婆，怎么了，有什么还不能跟我说的吗？”“嗯，当然能和你说了，就是……是……爸刚吃饭的时候说要教我……游……游泳，我……我答应爸了，现在正准备换衣服……去……去呢。老公我……”瑶瑶有些小心翼翼的说着。毕竟自己是要和父亲单独去外面，无法确定我是不是会同意。
　　听到瑶瑶有些害怕的语气，不禁会心一笑，给我感觉瑶瑶就像是要去做坏事，偷人一样。
　　瑶瑶和我说明白这些，首先想的是不能隐瞒我，让我此刻有些波澜的心，一下子平静了下来。
　　哪怕知道父亲教瑶瑶游泳，两人之间会发生亲密的身体接触，甚至还有一些连我自己都不知道，我能不能接受的事情发生。
　　不过我也在慢慢转变，在慢慢尝试着去说服自己，让自己去接受可能会发生的什么。
　　我在想着这些，一下子忘记了回瑶瑶的话，沉默了一会儿。瑶瑶更加紧张的声音传了过来。
　　“老公，在吗？要是你不同意，那我就不去了。”“呵呵，老婆，爸可是好不容易鼓起勇气的，你就这么拒绝爸，那爸还不得伤心难过啊？还是不要拒绝爸的好。”我也稍微开着点玩笑，让气氛不用那么紧张。也不反对父亲和瑶瑶去游泳。
　　“讨厌，爸难过不难过关我什么事啊。既然老公不反对，那我就去了，说不定我回来就会游泳了呢，嘻嘻。”瑶瑶心情明显好了很多，继续说道。
　　“嗯，再说爸也没胆子对我怎么样。那老公先这样吧，拜拜。”“老婆，就算真的发生了什么，老公也不会责怪你，只希望老婆你是享受的，不只是为了我，为了帮我尽孝，去忍受，委屈自己。知道吗？”我也不知道怎么就说出来了这些话，其实这些话在我心里也很长时间了，现在说出来，心里都轻松顺畅了起来。
　　不过又感觉像是有什么在渐渐远去。纠结的心，纠结的我。
　　可惜的就是，不能亲眼看看父亲和瑶瑶会发生什么，已经很长时间没看到，父亲和瑶瑶的亲热，不禁让我期待起来，心里痒痒的，心跳都开始加快。
　　我也没有去看监控，想来瑶瑶和父亲也快出门了，看了反而更无法平静。
　　我不再想这些，让自己心静下来，晚上回去问瑶瑶也一样，迟点知道而已。
　　相信瑶瑶也不会隐瞒我的。
　　我躺在睡椅上，闭上眼睛，不去想瑶瑶和父亲，想让自己睡着。可是越这样，越睡不着。
　　在躺椅上翻来覆去的睡不着，起身工作，处理一些需要我审核的文件。
　　过了一个小时不到吧，手机发出震动声，看到屏幕上“接受”两个字，上面还有“亲生的老婆”几个字。
　　我楞了下，很快明白过来，这是我战友猴子，给我和瑶瑶装的窃听软件，只不过还一次没用过。
　　我直接点了接受，手机里传来车子开动的声音。接着就是一段文字发了过来。
　　“老公，我和爸快到了，小雪儿让妈照顾着，知道你肯定想知道我和爸发生了什么，我也希望你能知道。哪怕只是让你听到声音，不说了，我还在开车呢。”瑶瑶说到软件，我就想起来，这软件还带视频监控的。想提醒一下瑶瑶，不过还是算了。
　　就算只能听到声音，也让我憋闷的心顺畅起来，还变得期待激动起来。
　　我拿出耳机戴上，这样听的更清楚，也怕万一有人进来，下属倒是不会。就怕万一老板敲个门就直接进来了。
　　不一会儿听到车子停了下来，这监听软件还真是不赖，声音听的很清楚。
　　“爸，到了”瑶瑶的声音传来，有些紧张。
　　“嗯”连父亲轻嗯了声，听的都很清楚。
　　一阵脚步声响起，父亲和瑶瑶也没有再说话。有服务员上来询问，有什么帮助的，想来瑶瑶拿出了会员卡，也说要去室内泳馆。
　　“爸，我们先换衣服吧，等下你可得好好的教我游泳，可不能藏私哦。”服务员走后，沉闷了好一会儿，才听到瑶瑶说话。语气害羞的调节着，两人之间此刻沉闷的气氛。
　　“嗯，爸一定好好的教，把小姚教会。以前琦琦水性也不好的。”父亲的声音倒是很正常，就是来教瑶瑶游泳的。
　　不一会儿，
　　“老公，我和爸到了，你听的到吗？”听到瑶瑶的话，怎么感觉我和瑶瑶，就像是地下工作者一样，偷偷摸摸的。
　　对此我只能无奈的笑笑。无奈的回答。
　　“嗯，知道了，都听到了……嗯……老婆，等下能不能把视频也打开啊。”把我心里想的说了出来，还有些不好意思。
　　“就知道你会说这个，好的老公，想看就看呗，又不是不给看。”“呵呵，谢谢老婆，老婆你准备了什么好看的泳衣，让爸欣赏啊。”我开着玩笑，调节着瑶瑶的气氛，瑶瑶也和我一样，紧张难耐。说不定父亲就只是想教游泳，最多就是身体接触亲密点，被父亲吃点豆腐而已。
　　“老公，还记得你给我买的那件情趣泳衣吗，特别透明的，就那么几块布的，几根绳子的哦。嘻嘻，今天我就要穿这件给爸看。”听到瑶瑶的话我一阵激动，又吃醋不已，还记得那件游泳，瑶瑶也就穿了几次给我看过，还都是关灯的，看的不清楚。
　　我都没仔细看过的，等下父亲却能够欣赏到。两种不一样的感受，刺激着我的神经，让我兴奋又酸楚。
　　想到这是不是瑶瑶逗我呢，故意这样说。又感觉瑶瑶真的会这样去做，要让父亲尽情的欣赏自己诱惑的娇躯，也不是不可能的。
　　本来是我想让自己平缓下来，现在瑶瑶这么一说，心里反而更加酸楚。
　　“好了，老公，我换好喽，呀，我都不好意思出去了，不知道爸看到会怎么样。”瑶瑶越说越想那么回事，可我又看不到，内心波澜起伏，又痒痒的，恨不得直接通过手机屏幕钻过去，看个究竟。
　　明明此刻我的内心波澜不定，很在意将会发生些什么。
　　我还是让自己的声音听起来很正常，很平静。让瑶瑶觉得我很大度，已经放开了一样。
　　既然事情的开始是我开的头，可是真的到了这现在这地步，我又想退缩了。
　　可是现在我打退堂鼓，不是会显得我小气，会没面子吗，这就是男人无法理解的自尊心吧。
　　哪怕瑶瑶听到我语气渐渐平静下来，自己说话都有些委屈了，可能觉得我不那么在意她了吧。
　　我依旧没有太多的袒露，自己现在内心的焦灼。我自己也是纠结万分，不知道该阻止还是顺其自然。
　　又说了几句，瑶瑶有些生气的关掉了语音，算是帮我做了决定吧。
　　我内心焦虑的拿着手机，希望瑶瑶能打开视频，好让我快点看到她。
　　看到她在做什么，就算是已经和父亲亲热在一起的画面，也比现在什么都不知道来的好。
　　如此的等待，让我备受煎熬。感觉像是忍受煎熬了好久，看时间才过去五分钟不到。
　　突然手机屏幕有了画面，让我松了口气，心里也不再那么压抑。
　　瑶瑶嘴巴翘起，愤愤的白了我一眼，果然生我气了，高挺的琼鼻还发出“哼”的一声。
　　注意到瑶瑶身后的泳池水波荡起，发现父亲已经在泳池里了，大半个身子都被瑶瑶挡着，我还没注意到。
　　手机画面一阵晃动，很快又静止下来，对着父亲的位置，还距离不远，也就五六米远吧，看的还是很清楚的，基本上能看到整个泳池。
　　瑶瑶意味深长的看了一眼手机镜头，就转身走下泳池，走向父亲。
　　这时我才发现瑶瑶穿的泳衣，根本不是她说的那样，还是上次穿的连体泳衣，还是那么的保守，让我此刻煎熬的内心舒缓多了。
　　父亲穿着件宽松短袖，看样子还是新的，应该是瑶瑶之前，给我和父亲一起买的，下面看不见，被泳池壁挡着，想来就是一条泳裤。
　　瑶瑶走下阶梯，水面没到白皙大腿上，裙摆下，就停下来不再往前。
　　“爸，过来扶我一下，我……我有点怕。”离得也不远，声音还是很清楚的，瑶瑶声音中带着些紧张害怕。
　　不知道是因为怕下水，还是其他什么的。伸出手，希望父亲过来扶着。
　　不过保守的连体泳衣，也遮掩不了瑶瑶完美的身体曲线，凹凸有致的性感身体，被我和父亲尽收眼底。
　　哪怕已经看过一次瑶瑶的泳衣秀，现在再看到，父亲依旧是看的楞了一会，才回过神。
　　掩饰的“哦”了一声
　　父亲往前一扑，手臂划了两下，就游到了瑶瑶身边，伸出大手，抓住瑶瑶的手腕。抬头看着瑶瑶，提醒道。
　　“小心点。”
　　瑶瑶也发现了父亲片刻的眼神呆滞，毕竟是和父亲单独一起来游泳，还穿着泳衣让父亲尽情欣赏。
　　瑶瑶还是很难为情，很害羞的，看的出来，瑶瑶的身体都僵硬着，不知所措的样子。
　　“嗯”了声，继续慢慢走下阶梯，水面漫过裙摆，这时候我才注意到，瑶瑶没有穿着安全裤，一条棉质小内裤，慢慢被清凉的池水浸湿。
　　上次来这里时，瑶瑶，岳母，小妹还都是穿着安全裤，让我还有些遗憾，不能欣赏到岳母裙摆下春光。
　　不知道为什么，感觉今天，泳池里的两人会发生一些不一样的什么。让我的脑子里，心里空白开始混乱，不知道是什么感觉，只有双眼依旧紧紧的盯着手机屏幕。
　　慢慢的瑶瑶进入泳池内，水没上瑶瑶的胸口，另一只手就不自觉的抓上父亲的大手。
　　也不知道瑶瑶把手机放在哪了，还是有点高的吧。手机摄像头对着父亲和瑶瑶现在所在泳池里的位置。
　　透过清凉干净的池水，能看到两人的上半身，下半身视线被泳池边挡着，看不到。
　　“呵呵，小姚，不用这么紧张，放轻松学的才快。”父亲笑笑说着。
　　“嗯，知道了爸，快开始教我吧，今天我一定要学会，你说怎么做就怎么做，都听爸的。”瑶瑶有些兴奋，都等不及了。
　　这话听起来都觉得怪怪的，还是我自己想多了。
　　“呵呵，小姚，爸也不能保证一定就把你教会啊。”
　　“没事爸，你是怎么教琦琦的，就怎么教我。我还就不信琦琦能学会，我就学不会。”
　　就像个不服输的小女孩一样。惹得父亲脸上满是无奈的笑意。
　　“好，学的会，小姚这么聪明，怎么可能学不会。”说着父亲拉起瑶瑶的双手，放到泳池边上，让瑶瑶抓着泳池壁上的把手。
　　人站在瑶瑶的身侧，正对着手机摄像头，摄像头对着瑶瑶的侧身。
　　“小姚，那爸先教你怎么踢水，先这样抓着，身体不要绷的这么紧，放轻松……”
　　看到父亲一边说着，一边父亲的右手在水里晃动了几下，应该是在瑶瑶的翘臀上“啪啪”轻轻打了两下，还很是自然的样子。
　　我一下子惊讶起来，想着父亲现在这么主动，这么大胆了吗？
　　我没有听到拍打的声音，但又感觉耳边传来清晰的“啪啪”两声，心里也是一阵异样的感觉传来。
　　父亲打完瑶瑶的柔软翘臀，一脸尴尬。
　　“爸……你……”瑶瑶侧过头，看了看父亲。脸上也是惊讶，还有些难为情。
　　“对……对不起……小姚……我不是故意的……”我想父亲是把瑶瑶当成小妹了。习惯性的动作了，以前小妹犯错，父亲都是吓唬的在小妹屁股上，这样拍打几下。
　　“呵呵，我又没说什么，再说，爸又不是没摸过。”瑶瑶越说越小声，我都快听不见了。
　　瑶瑶头转正，看着前面，小嘴动了动，嘀咕了几句，这下我是真听不清了，应该是和父亲说的，搞得我心痒痒的，不舒服。
　　父亲脸色正常下来，继续教着瑶瑶。
　　“嗯，好的，小姚，你身体太紧了，放松点就好，让自己慢慢浮起来。”
　　瑶瑶听话的双手抓住两个把手，想让自己浮起来，就是浮不起来。
　　双手下意识抓的很用力，修长性感的双腿胡乱的在水下晃着，丰满凹凸的身体也扭来晃去。
　　我都看出来瑶瑶的身体紧张害怕的不行，也特别僵硬。
　　父亲几次伸出手，又缩回去，想帮瑶瑶浮起身体，脸上也是纠结的神情。
　　想来这段时间，瑶瑶不再主动靠近父亲，不知道是躁动的欲望减弱下来了，还是父亲不敢主动越雷池一步。
　　瑶瑶还在努力的想浮起身体，最终父亲还是伸出双手，一手隔着游泳，贴在瑶瑶的小腹上，一手放在纤细的后腰上。
　　两只大手就像，握着瑶瑶的腰身一样，慢慢托起瑶瑶的身体，感受到自己的身体在浮起，瑶瑶惊吓的“呀”的惊呼一声，转回头看到是父亲的大手在帮忙，脸上安心不少。
　　“爸，抓紧点，我怕。”
　　“小姚，身体放松就好，不用紧张害怕的。”说着手上用力一些握住瑶瑶的柳腰。
　　果然在父亲的帮助下，瑶瑶的身体慢慢浮上水面，特别是挺翘丰满的臀部，纤细的腰身浮出水面，湿透的泳衣紧贴在翘臀细腰上，勾勒出诱人的曲线。
　　父亲的眼睛时不时瞄上一会，想忍着不去看，又忍不住把侵略的目光，投向瑶瑶充满诱惑的身体上。
　　父亲就这样双手托着，让瑶瑶适应着现在的身体晃动。
　　好一会儿。
　　“嗯，小姚，就这样放轻松就好，可以试着踢踢脚了。”父亲边说着，放在后腰上的大手，忍不住摸下去一点，整个粗糙的掌心，贴在那性感的翘臀上，在上面游移，摸上两下。
　　“嗯……我试试。”
　　瑶瑶也感觉到了，回过头只是白了父亲一眼，看的父亲脸上很是不好意思，瑶瑶也没说什么，就转回头，两只小脚丫开始尝试踢起水来。
　　看到瑶瑶不再看着自己，父亲也大胆起来，认真的教导瑶瑶游泳踢水之余，大手忍不住偶尔的，在瑶瑶柔软的腰肢与翘臀中间抚摸两下。
　　开始瑶瑶踢水就是一通乱踢，父亲的整个头都被溅起的水花打湿，满脸都是水，头发也湿淋淋了。
　　转过头，看到父亲抹了一把湿漉漉的脸，吐吐小舌头。
　　“呵呵，爸，对不起啊，我踢不好。”
　　“没事，时间长了就会了，接着来。”
　　瑶瑶身体还晃来晃去，要不是手一直抓住泳池壁上的把手，还有父亲两只健壮的大手保护着，瑶瑶喝几口水是在所难免的。
　　看到父亲也会忍不住，时不时的吃吃瑶瑶的豆腐，我又慢慢觉得刺激起来。
　　父亲的双手也是随意起来，左手紧贴在瑶瑶的平坦小腹上，右手放在纤细的后腰上，忍不住抚摸几下。
　　可能瑶瑶确实没有什么游泳的天赋，踢水练了好久，瑶瑶身体才慢慢平稳熟练起来。
　　更多的时候，瑶瑶修长的身体会突然失控不稳，裙摆也跟着翻起。
　　父亲就双手用力，帮着瑶瑶稳住自己的身体。左手就会隔着小内裤，挤压在瑶瑶柔软的小腹下，有几次都按到大腿根上，想来小穴都被父亲挤压到了好几次；右手更是陷进瑶瑶丰满挺翘的柔软里，手上还会不由自主的揉捏几下。
　　开始几次，瑶瑶平稳身体后，双手抓着把手，还会转回头责怪的眼神看着父亲。说道。
　　“爸……认真点好吗……”“我要生气了爸……哼……”
　　语气里更多的还是害羞难为情，剩下的才是责怪，生气。
　　父亲一直在很认真的教瑶瑶游泳，奈何瑶瑶的身体实在太诱人，双手总是情不自禁，无法忍耐的在柔软肌肤上游移。
　　随着瑶瑶身体慢慢的适应，已经能一边踢水，一边双手还能放开把手，划动几下，游的有那么点样子了。
　　对于父亲的贼手倒也没有再在意，而是认真的学着。还转过头，炫耀的说几句自己会游泳的话。
　　“小姚，看你现在差不多了，试着放开手游游吧。”
　　“啊，这么快啊，我还没玩够呢。”瑶瑶语气带着紧张。
　　对于瑶瑶的话，我和父亲都是无奈一笑。
　　“老这么也学不会的。手放开来。”
　　“好吧，爸，那我接下来怎么做。”瑶瑶放开把手。
　　父亲双手放在瑶瑶前后腰上，慢慢把瑶瑶拉进泳池里面。
　　“呀，慢点爸，我怕。”瑶瑶双手双脚慌张的拍着踢着水面，溅起一片水花。
　　还好父亲手上用力，让瑶瑶离开了泳池边几米。
　　“小姚，就和刚才一样就行，没事的，放轻松就好，爸在呢。”
　　瑶瑶轻“嗯”了一声，瑶瑶学习能力还是很强的，在父亲的帮助下，有模有样的划起水来，优美性感的曲线不停扭动，在晃荡的水面上起起伏伏，诱人无限。
　　明亮的灯光透过清凉荡漾的水面，折射在白皙的肌肤上，不时闪出晶莹的亮光，父亲拿下在翘臀上的一只手，一只手陷进柔软的小腹，托着瑶瑶的身体上下浮动。
　　又过了一会，可能是父亲感觉能再进一步，另一只手也会离开瑶瑶的小腹，过一会再托上去。
　　本来瑶瑶划得稳稳的，就回头看了一下，父亲的手也刚好离开瑶瑶的身体。
　　“啊……呀……唔唔……”瑶瑶一慌张，身体一个不稳，头就扎进了水里，双手双脚胡乱的拍打水面。
　　父亲赶紧上前，伸出手去扶瑶瑶。
　　瑶瑶就像抓住一根救命稻草，身体赶紧贴上父亲。站直身体，双手抱紧父亲的后背。
　　“咳咳咳……咳咳……”
　　看这样是被水呛到，还发出呕吐声，吐了几口口水。
　　那一刻我还是很担心的，不过想到父亲就在旁边，不可能会出事，也就放心下来。
　　刚刚心里担心瑶瑶，没注意此时两人身体的亲密接触。
　　父亲的左手还压在瑶瑶的一只巨乳上，陷进柔软里。
　　右手伸到瑶瑶的后面，虽然被泳池边挡着看不到，但肯定紧紧抱住了瑶瑶丰满的屁股。
　　“小姚，没事吧。”父亲声音满是关切。
　　“咳咳……咳……呼，没事，就喝了几口水。”瑶瑶镇定过来，就俏脸上还有些发白，轻轻咳嗽了两声。
　　父亲看到瑶瑶没什么事了，也没有放开瑶瑶，依旧搂抱着。
　　此时瑶瑶才发现，自己和父亲身体的暧昧亲密，一只粗糙的大手还握着自己的巨乳。
　　瑶瑶双手收回，推了推父亲的胸膛。
　　没推开。
　　“爸，我没事了。可以放开我了……嗯嗯……”害羞的轻轻说着。
　　没想到父亲非但没有放开瑶瑶，反而左手用力的捏了捏，右手手臂也动了动，想来也在瑶瑶的屁股上动作着。
　　瑶瑶抬起头，也没有去挣脱开父亲的搂抱揉捏，只是惊讶的看着父亲。
　　看到瑶瑶俏丽的脸庞，美艳动人，父亲忍不住低下头去亲吻瑶瑶，在瑶瑶性感的双唇上触碰了几下，就要更进一步。
　　不过瑶瑶马上低头躲过了，看来瑶瑶还是很听我的话，在我和瑶瑶爱爱的时候，提到过一次，我说我是有些反感她和父亲亲吻的。
　　没想到瑶瑶就记住了，现在就拒绝了父亲，我还是感到很欣慰的。
　　瑶瑶的这个举动，让我现在心里的不愉快就更少了，更多的变成了兴奋。
　　侧过脸看着手机的方向，看着手机摄像头好一会儿，脸上表情变换不定，最后转回头，也没有推开父亲，依旧让父亲搂抱着。
　　瑶瑶虽然拒绝父亲的亲吻，但身体依旧贴紧在父亲的身体上，丰满的乳房挤压着父亲健壮胸膛上。
　　父亲脸上闪过些许失望，很快又恢复正常。身体退后一点，大手开始在丰满坚挺的柔软上游移。
　　另一只手也摸上瑶瑶的细腰，玉背，抚摸一会又向下摸去，可惜我看不到了，只能想象父亲的粗糙大手，是怎样在翘臀上揉弄的。
　　双手时不时溅起细小的水花，向外荡去。
　　“嗯嗯……嗯……轻点……”
　　小嘴里发出“嗯嗯”的轻哼声，一双玉手不由自主的，在父亲的手臂上，胸前上下抚摸。
　　父亲一边揉弄瑶瑶的柔软娇躯，一边慢慢推着瑶瑶走向泳池边。
　　瑶瑶被水推着，整个身体都压在父亲的身体上，使得瑶瑶的身体更加贴紧父亲，亲密无间。
　　由于我看不到两人的下半身，不过我肯定，瑶瑶的柔软肚子，肯定紧紧的挤压在父亲阴茎上，就是不知道父亲的阴茎有没有勃起。
　　答案当然是肯定的，父亲也有很长时间，没发泄出来过了吧。欲望强烈的父亲不勃起才怪。
　　没看到瑶瑶的脸颊都发红了吗，肯定是感受到父亲下面的坚挺了。
　　我也开始兴奋起来，快感刺激十足，我沉睡的阴茎也慢慢苏醒过来，顶在裤裆里很不舒服，左手伸进裤裆里扶了扶，又忍不住握住阴茎套弄了几下，才拿出来。
　　我看着手机屏幕，看到瑶瑶双手攀在父亲的肩膀上，将头侧向一边，红彤彤的脸颊埋进父亲的脖颈里。
　　双唇咬在一起，还不时的偏下头，转动眼睛，看下手机的方向，又赶紧转回。
　　瑶瑶整个人悬浮起来，柔软的身子紧紧贴上父亲的身体，随着两人在水里慢慢移动，贴紧的身体一上一下的浮起落下。
　　浮起时，清晰的看到父亲和瑶瑶两人的胯股紧压在一起，随着身体的上下浮动，下面也在紧紧的摩擦着。
　　父亲的一只一直在瑶瑶柔软巨乳上流连的大手，游移到瑶瑶背上，抚摸一阵，又向下探去，摸上瑶瑶的浑圆翘臀。
　　最后伸到水面下，阻隔了我的视线，不再能看到父亲双手在水里的动作，想象着是抱着瑶瑶的大屁股。
　　父亲一双大手托住瑶瑶的屁股，还习惯性颠了颠挂在自己身上的诱人娇躯，享受着怀里柔软。
　　“呀。”父亲突如其来当然颠动，惹的瑶瑶轻呼出声，更加害羞。双手还不自觉的抓紧父亲的肩膀。
　　父亲享受着怀里柔嫩的娇躯，脸上的神情充满欲望，身体的动作变的越来越大胆，挪动到泳池边，把瑶瑶压在池壁上，无法动弹。
　　短短几米的距离，父亲和瑶瑶硬是走了几分钟。两人的身体紧贴在一起摩擦，走到泳池边时，父亲喘着粗气，瑶瑶口鼻也发出轻轻的娇喘。
　　这短短的几分钟，我却感觉煎熬了好久，心口闷热，喘不过气来。
　　接下来父亲对瑶瑶的动作，让我的心一下子提了起来。
　　父亲的粗腰开始前后挺动，水面荡起一圈圈的水浪，溅起水花，打击在泳池壁上，发出“啪啪”的拍打声。
　　一只粗糙的大手，重新插进两人贴紧的胸前，覆盖上柔软坚挺的巨乳，用力玩捏，乳球都被父亲给揉变形了。
　　还低下头想去亲吻瑶瑶，瑶瑶一直低着头躲避，父亲退而求其次，亲吻起瑶瑶雪白饱满的额头。
　　瑶瑶也没有再拒绝父亲的亲吻，反而微抬起额头，方便父亲在额头上亲吻。
　　瑶瑶发软的身体被父亲压住，柔软的身体扭动着，做着徒劳的挣扎，我想这样的扭动只会让父亲更加爽快。
　　手机里还不时传出瑶瑶隐忍的喘息声，脸上神情也是越来越迷醉。
　　双手也只是象征性的阻挡几下父亲，那双在自己娇躯上游移揉弄的大手。
　　瑶瑶抱着父亲的手臂，浑身都有些发软的趴着父亲的胸前，享受起父亲身体上的摩擦，大手上的抚摸揉捏，还有父亲下体粗腰的撞击。
　　看着两人上半身轻微的扭动挤压，我无法看到的下面，想象着两人的下半身，粗糙健壮的双腿和细腻浑圆的美腿，也互相缠绕上了，亲密的摩擦着。
　　毫无征兆的，我开始担心害怕起来，内心更加煎熬，同时还有异样升起。
　　瑶瑶和我坦白过，自己在和父亲亲热的时候，没有多少反抗，排斥，而是会享受父亲的粗糙大手，在自己身体上的肆意游走；和父亲身体的抵触摩擦，也会感觉特别舒爽，刺激。
　　瑶瑶还说这些都会给自己，带去强烈的禁忌快感，都控制不住自己的欲望，有时候甚至希望父亲能更加大胆，更进一步。
　　我开始害怕，父亲会不会控制不住自己的欲望，去侵犯只属于我的瑶瑶。
　　瑶瑶会拒绝，抵抗吗？我竟然对瑶瑶没有什么信心，担心瑶瑶迷失在和父亲的禁忌欲望中，无法自拔。
　　现在就他们两人，也不是在家里，父亲心里的顾忌就更少了，瑶瑶也会更加放的开吧。
　　男人又都是下半身动物，身体欲望一旦点燃，那心里的顾忌，约束更加形同虚设，何况瑶瑶身体的诱人魅力，能有几个男人能抵抗的住？。
　　我想父亲也是不会例外，哪怕面前的女人是自己的儿媳妇，父亲也会忍受不了的，用胯下的坚挺，在瑶瑶的身体里狠狠鞭挞，直到满身的欲望，全部发泄进瑶瑶的身体里。
　　这一切真的会发生吗？不可能，可能。
　　我脑子里胡乱的想着，越想越真实，脑海里浮现出两个身影，一个健壮的身影趴在另一个身影上，胯股快速不停地耸动。
　　直感觉到全身的血液全部冲到了头上，开始发晕，全身冰凉，还起了一层鸡皮疙瘩，心里一阵一阵的刺痛着。
　　我胡思乱想着，眼睛也不曾离开过手机屏幕，眨眼都很少，仔细关注着父亲和瑶瑶的一举一动。
　　是我害怕会发生些什么，还是在期待发生，不想错过，脑子已经混乱起来。
　　父亲的粗腰才耸动了没一会，就停了下来，抬起双手，抓住肩膀上的两只玉手手腕，慢慢往下，拉进水里。
　　瑶瑶意识到了什么，抬起头红通通的脸蛋，神情都带着迷醉，妩媚害羞的白了父亲一眼。
　　瑶瑶没有去阻止大手，只是双手握成拳跟着没入水中，白皙漂亮的双手就从我视线中消失了。
　　父亲拉着粉拳，放到自己的胯部胯下，贴上。带着两只粉拳在自己胯下，上下摩擦。
　　“爸——……嗯嗯……想什么呢，又这么大了，你就是一个色老头……嗯……嗯……色公公……”语气带着责怪。
　　可能瑶瑶自己都没有意识到，这话说出来，根本不像是在责怪，反而更像是在引诱父亲继续下去。
　　虽然我看不到，但我知道瑶瑶握紧的拳头，此刻就在父亲的肉棒上摩擦挤压，显得很正常。
　　瑶瑶说的“又”字，让我下体又是一阵刺激兴奋。一个多月的时间，说长不长，说短也不短了。
　　瑶瑶已经不下五次，用自己小巧柔软的双手去套弄父亲那粗大的肉棒。
　　一直套弄到这狰狞的肉棒，射的瑶瑶双手上全是粘稠的精液才停止。
　　此刻的瑶瑶就像是，已经适应习惯了去碰触我以外的男人的阴茎，阴茎的主人还是自己的公公，没有多少害羞的神情，只有慢慢的迷醉和欲望。
　　想到这些，我内心苦涩起来，感受到的禁忌快感却也愈加剧烈；身体更加兴奋，下体跳动不已。
　　听到瑶瑶诱惑的话，父亲“呵呵”一笑，有些苍老褶皱的脸上，闪过尴尬又不好意思的神情。
　　很快就又被自豪取代，哪个男人不希望被女人夸自己下体大，还是瑶瑶这样漂亮性感的大美女。
　　父亲越来越主动，越来越大胆，手臂上下的幅度和速度不断加大。
　　看到屏幕里父亲和瑶瑶的亲密暧昧，我之前的胡思乱想变的更加真切。
　　脑子里变的混乱，浑噩恍惚的我，下面竟然在快速的勃起壮大，顶起一个大包。
　　身体的兴奋对抗着心里的刺痛难忍，让我的脑子清醒了不少。
　　我开始安慰自己，既然已经无法阻止，只能选择忍受，不，应该是享受，至少我的身体在享受着这禁忌快感，现在身体就兴奋的不行。
　　想象着此刻瑶瑶的小手在父亲的肉棒上磨蹭，或者是不是已经伸进泳裤内，张开柔软的小手，握住了父亲的粗大肉棒套弄起来？
　　想着这些，刺激的我阴茎一下子勃起，顶的生疼。
　　我下意识看了一眼办公室门，想到现在是休息时间，不会有人来打扰我。
　　还是有些做贼心虚的解开皮带，长裤连着内裤一同扒下，堆在膝盖上，释放出我已经规模不小的阴茎，轻轻套弄抚摸起来。
　　我脑子想的这些，手上的动作都在很短的时间内完成，当真是一气呵成。
　　气氛很安静，两人都没有说话，只有父亲的双手带着两只小手，上下起伏，在胯股间摩擦。
　　父亲脸上全是舒爽神情，不时发出几声轻“哼”。
　　没过多久，父亲停下双手，身体退后一点。父亲右手伸进水里裤裆前，再往前，左手同时拉起瑶瑶的玉手，又放在自己的下体处。
　　看到父亲手上的动作，不要想就知道，就知道父亲拉开泳裤，把瑶瑶的玉手给塞进了裤裆。
　　瑶瑶手突然缩了下，惊呼一声，
　　“呀，好烫”，又向下，抓住了什么，手臂还自然上下动了动，娇羞的嘀咕几声“好烫好大。”
　　父亲停下，喘着粗气，再次听到瑶瑶的夸奖，脸上满是兴奋和自豪。
　　“嗯……呼……小姚，我想要你帮我……嗯……”之前父亲说这种话的时候，都是结结巴巴，现在是话语顺畅，父亲此时的心态都有了很大的转变。
　　瑶瑶朝我这边看过来，只是很短的犹豫，就听到父亲一声舒爽的低吼。
　　“喔……唔……小姚……嗯……谢谢你……”
　　时隔一个多星期，父亲再次体会到了如此的爽快。神情满足，充满回味。
　　视线被挡着，看不见，也知道是瑶瑶握住了父亲的坚挺，只看到瑶瑶肩膀动了起来，这使得我更加心痒难耐，又没有办法。
　　我想象着瑶瑶握着父亲肉棒的画面，手上也跟着握紧自己的阴茎。上下套弄起来，我不敢太过用力，不敢过早的就发泄出来。
　　怕自慰发泄后的低迷期，自己会忍受不了屏幕里两人的亲密暧昧。
　　至少现在我的欲望，像是在身体里燃烧起来，身体躁动不已，彻底压制住了内心的不安，刺痛还有恍惚。
　　“爸，是不是很舒服……嗯……”手臂上的幅度越来越大。
　　“嗯哼……嗯……小姚……舒服……呼……好舒服……嗯嗯……”父亲声音带着激动兴奋，刺激的轻“嗯”声不断。
　　“小姚……嗯……爸的……大……大吗？……嗯哼……”父亲语言都挑逗起来，这是我意想不到的，瑶瑶也是神情惊讶。
　　“啊？……什么大不大的？……”瑶瑶装着糊涂，朝着父亲笑笑，手臂依旧摆动着。
　　父亲往前挺了挺粗腰，水面荡起一圈圈波纹。
　　“就是……嗯。呼……爸的……命……命根子……大……大吗……嗯……呵呵……”父亲鼓起勇气说完，神色紧张的看着瑶瑶。
　　“嗯……命根子？……呵呵……大……大行了吧……还又粗又硬行了吧……嗯……嗯……恶心死了都……”瑶瑶楞了下，说完脸色更加红润，瞟了父亲一眼，肩膀突然快速的摆动几下，带着手上快速的搓弄。
　　“呵呵……嗯哼……”父亲憨憨的傻笑几声，双手飞快的放在身体两边，蹲下身子，水没到脖子。
　　水面晃动了一会，父亲从水面下拿出一条湿漉漉的泳裤，觉得泳裤碍事了吧，脱下就往泳池上扔去。
　　可能是肉棒被瑶瑶搓揉的全身舒爽，发软，泳裤才扔掉泳池边就掉进水里，浮在瑶瑶旁边。
　　瑶瑶拿起泳裤，放在岸上，又低头看着水下。
　　“真丑。”脸上神情更加羞红，还抬起手在水面上拍了下，水花四射，水珠溅到两人脸上，一滴滴滑落。
　　瑶瑶诱人的风姿，看的父亲双眼发直发呆，忽然父亲上前，压制着瑶瑶在泳池壁上，一手握住瑶瑶圆润的乳球，一手探到水下，扶住了什么，往前送去。
　　“嗯……嗯哼……”“啊呀……爸……嗯嗯……”父亲粗喘着气，瑶瑶同时发出一声轻呼。
　　还低头去亲吻瑶瑶的双唇，才刚碰到，瑶瑶就偏过头躲避了去。父亲也没有强迫，在瑶瑶红润的脸蛋上亲吻着。
　　“小姚……能不能像上次一样。”声音满是渴望，看着瑶瑶。
　　看到瑶瑶没有拒绝，阻止，身体动了动，身高矮了下去一点，父亲的粗腰更加的往前一耸，就前后慢慢挺动起来，拉出来插进去，瑶瑶的身体又扭动了下，恢复原来的高度。
　　瑶瑶身体一连串扭动，绝对是分开腿，让父亲的粗壮肉棒插进自己的大腿肉里，再并拢夹紧，让父亲的抽插更加紧凑。
　　想到这些我一阵激动快感袭来，手上不自觉的开始用力套弄起来。嘴里发出“嗯，嗯，嗯”的喘气声，兴奋异常，眼睛盯着手机。
　　父亲左手在柔软的乳球上抚摸起来，时不时捏几下。右手晃了晃，想来是摸上了水下的丰臀，揉弄不停。
　　“嗯嗯……嗯哼……”瑶瑶被父亲抚摸刺激的发出轻喘。双手也不自觉的放到父亲粗腰手臂上，抚摸着。
　　很快父亲前后耸动的身体，越来越快，晃动的水面撞上池壁，发出有节奏的“啪，啪，啪”的声响。
　　突然父亲腰身停了下来，不约而同，两人伸手进水里。都楞了一下，还是瑶瑶的玉手在水里抓住了什么，动了动，我想应该是父亲的大肉棒从瑶瑶的双腿间，滑了出了，瑶瑶伸手下去给肉棒扶正，让父亲可以继续。
　　果然父亲的胯股，开始继续撞击着瑶瑶的小腹，幅度还越来越大。有时候又会停下来，瑶瑶就再次伸出手到水下，动作一番。
　　我知道是父亲的肉棒又脱离了瑶瑶的大腿间，好多次都感觉父亲是故意的，毕竟父亲的肉棒是你们的粗长，没那么容易脱离出来。父亲只是想瑶瑶的小手，去摸摸自己的大肉棒吧。
　　瑶瑶也察觉父亲的意图，一双大眼睛白父亲的同时，手也依旧伸进水里去扶正那根坚挺的肉棒，有几次手甚至还快速的晃动几下，才拿出水面。
　　瑶瑶这动作刺激的我，直接把长裤脱掉，内裤也一并拉下，拿起休息时盖的薄毯，盖在大腿上，以防万一有人进来。
　　我分开双腿，靠在椅子上，左手握住蓄势待发的阴茎，直直看着画面里的两人，套弄起来。
　　“爸，现在你越来越像个坏老头了。”
　　“呵呵”父亲尴尬的笑笑，粗腰还有手上却没有停止。
　　父亲大手握住柔软的腰肢，粗腰开始认真的抽插着瑶瑶的大腿肉。再幅度由大到小，速度由慢变快。
　　肉棒不再滑出大腿根，也不用瑶瑶去扶了。
　　气氛安静了下来，只有水面拍击泳池壁的声音，父亲粗重的喘气，瑶瑶娇喘的呻吟声。
　　瑶瑶被父亲剧烈的冲击了好一会，整个身体都软了下来，软趴在父亲健壮的胸膛上。
　　父亲抓住瑶瑶的手臂，又一次低下头去亲吻瑶瑶，瑶瑶还沉浸在父亲下体的剧烈撞击，所带来的快感；还有一双粗糙大手的游移抚摸，彼此身体的挤压厮磨带来的禁忌欲望。
　　没有阻止父亲的亲吻，红润的小嘴被父亲的大嘴一阵阵啜吸。
　　看着两人的亲吻，虽然瑶瑶还没有回应父亲的吻，但看的我心里还是很难接受。
　　我可以接受，甚至有些兴奋，看到父亲去揉捏瑶瑶的魔鬼身材；巨大的肉棒在瑶瑶大腿肉上，双腿间摩擦挤压耸动；两人的身体紧贴在一起厮磨扭动。
　　但看到父亲和瑶瑶亲吻，我心里满是醋意，憋闷。
　　父亲还忘情的伸出厚实舌头，想撬开瑶瑶的性感小嘴。
　　感觉到父亲的意图，瑶瑶反应过来，羞愧的赶紧偏过头，躲开了父亲的大嘴，往我这边看了看，又移开目光，不敢直视。
　　“爸，以后不准亲我。”瑶瑶语气有些重，很生气，又意识到这样不好。又柔声说道。
　　“好吗？爸”
　　听到瑶瑶的温柔声音，父亲脸上的失望尽去，神情变的满足，点点头。
　　“嗯……爸知道了……小姚……”喊了瑶瑶就不再说话，继续着身体和手上的动作。
　　“嗯……嗯……爸……嗯……怎么了……”
　　“呼呼……嗯……小姚，能不能转过去。”
　　“啊？”瑶瑶疑惑，一时还没听懂。
　　“小姚，能不能把身体转过去。”父亲的声音低沉，充满兴奋和渴望。
　　也不等瑶瑶同意，双手就握上瑶瑶的细腰，用力扭转着瑶瑶的凹凸身体。
　　感觉到父亲双手的用力动作，瑶瑶脸上出现惊慌，还有些羞愤。
　　瑶瑶带着生气，有些强势，有些不敢相信的目光，直直盯着父亲看，希望父亲停下来，不要这样对自己。
　　父亲偏过头去，不敢看瑶瑶，手上依旧用力的，慢慢扭转着面前这具火热性感的身体。
　　感受到自己的身体被父亲转动着，身体慌张的向后仰去，双手赶紧压下，拍在水面上溅起一簇水花，压在父亲的大手上，身体也在用力的扭动着，想挣脱开父亲的贼手。
　　就算父亲年纪有些大了，身子骨看着也不是很壮实，而是有些瘦，但父亲年轻时候在部队多年的锻炼，还有之后做了体育老师。
　　看着精瘦的身子骨，依旧是充满力气，还是如此硬朗。可能我也不一定比得上。就算瑶瑶不是柔柔弱弱的女人，也是对抗不了的。
　　瑶瑶的纤细腰身，被父亲的两只粗糙大手稳稳把住，使得瑶瑶挣脱不开去。
　　瑶瑶柔嫩的腰身，在父亲双手小心翼翼慢慢的扭转下，被父亲搂抱着的身体一起挪动，瑶瑶身体就转过去了一半。
　　“啊嗯……爸……不要……”还是忍不住发出一声轻呼，眼神从开始的羞愤，变的怜求起来，声音也弱弱的出口。
　　瑶瑶双手依旧紧紧压在自己的细腰上，身体向后仰着，上半个身子还正对着父亲，展现出瑶瑶身体完美的柔韧度。
　　要不是被父亲扶住腰身，瑶瑶都要躺进水里了。
　　这姿势的瑶瑶，胸前的两颗大乳球，歪曲的更加坚挺，向上斜对着父亲。
　　父亲盯着高挺的乳球，神情充满欲望，吞了吞口水，见到父亲如此着迷的直勾勾看着自己，瑶瑶担忧更甚。
　　“爸，不要这样好吗？”听声音，不像是在拒绝，而是在害怕。说完咬着嘴唇，用担忧祈求的目光看了看手机的方向，神情满是忍耐，是压抑。
　　看到瑶瑶的神情和动作，我知道瑶瑶和父亲身体的耸动摩擦，产生的禁忌快感，让瑶瑶动情了。
　　脸上也更加红润，水灵的眼睛还时不时闪出迷醉的光彩，对瑶瑶无比熟悉的我，知道瑶瑶身体的欲望早已被点燃，一直憋着，现在和父亲一样，都需要发泄。
　　父亲看到被自己搂抱着的儿媳妇，一直都没有怎么剧烈的反抗，现在就只是，侧着身子扭动着，丰满的侧臀在自己的下体上顶着，摩擦着，压住自己手的两只玉手，也慢慢放松下来。
　　瑶瑶不像是去挣脱，反而希望父亲继续一样。父亲肯定感受到了，扶着的娇躯愈发柔软，脸上偶尔会浮现迷离忍耐的神色。
　　这一切，使得父亲更加兴奋，喘气声越来越粗重。
　　“嗯哼……嗯……小瑶……可以吗？……嗯……嗯……”
　　父亲也不知道说什么了，只是犹豫了一下，也不等瑶瑶答应，身体往旁边移了小半米，就直接站在了瑶瑶挺拔的翘臀后面。
　　健壮的粗腰，就直接紧紧的贴上瑶瑶的丰满臀部，陷入到双臀间那深邃的沟壑里。
　　同时父亲赶紧双手扶住瑶瑶的手臂，让瑶瑶半侧过身子来，瑶瑶刚刚的动作还是有点高难度的，又是在水里，以免瑶瑶不小心栽进水里去。
　　父亲的粗腰还来回，试探性的左右动了几下，我知道，父亲那下面的坚挺硬物，被带动着在瑶瑶双臀沟谷间，肯定紧紧磨蹭了几下。
　　想必父亲的坚挺粗大，此刻在柔软的丰臀沟壑里，被深深的淹没挤压着，好不舒爽。
　　同时父亲也发出“嗯哼……”低沉舒爽的喘息。
　　瑶瑶也跟着同时发出“嗯嗯……唔……”的诱惑娇喘，小手还赶紧捂住自己的口鼻，不让自己的娇喘呻吟声被我和父亲听到。
　　瑶瑶粉嫩精致的脸庞上，春意弥漫，满面更加红润羞红。性感凹凸的身体看着软绵绵的，被欲望浸染，脸上的神情渴望得到发泄。
　　瑶瑶更加羞愧的瞄了几眼手机屏幕，小嘴张了张，想对我说什么一样。
　　父亲下体试探性的动作，发现瑶瑶没有再抵挡，停下的粗腰就继续磨蹭起来。
　　意识到父亲的继续，瑶瑶扭过头。
　　“嗯……爸你……放开我……我吧……嗯嗯……”小嘴上一边轻“哼”的说着，侧着身体扭着，雪白的手臂去挣脱着父亲的大手。
　　可我怎么听怎么看，瑶瑶嘴上弱弱拒绝的话语，身体轻轻的挣脱扭动，都不像是真的要挣脱开父亲的大手来，好似也不希望父亲停下摇晃的身体。
　　这样的话语和动作，更像是在诱惑，只会更加点燃起父亲压抑的欲望。
　　果然父亲挺动腰身的幅度慢慢变大，可惜我一点也看不到，被泳池壁挡住视线，不知道为什么，看到父亲和瑶瑶的下体厮磨，脑子里自然而然的浮现出清晰的画面。
　　画面中父亲下面露出的坚挺肉棒，挤压在瑶瑶肥沃的小穴阴唇上，即使隔着泳衣和内裤，那刺激快感也是巨大无比的。
　　我想到这些淫秽禁忌的画面，身体兴奋着，手上套弄的用力剧烈起来，龟头上也分泌出丝丝润滑的液体。
　　我眼睛依旧直直的看着，手机里亲密的两人，瑶瑶的目光，也没有再扫向手机的方向。
　　不知道是不敢面对我，直视我，还是已经迷失在自身的欲望中，无法自拔了。
　　渐渐的，父亲抓着瑶瑶白皙手臂的双手，放下来一只，抵在瑶瑶的玉背上，开始隔着连体泳衣裙在瑶瑶的后背上抚摸起来。
　　“嗯……嗯……爸——”瑶瑶眼神迷离，声音娇喘压抑着。
　　瑶瑶的身体愈发柔软起来，没有了父亲大手的支撑，凹凸挺拔的上半身子很快就背过身去，左手便撑在了泳池边壁上，瑶瑶的玲珑娇躯这下真正变成背对着父亲了。
　　看到瑶瑶配合的背过身子，父亲眼里的欲火更甚。
　　父亲右手抓着瑶瑶的柔嫩臂藕，粗糙的左手，抚摸过瑶瑶后背，又向下沉入水面。
　　摸上细腻诱人的柳腰，还不忘用力搓揉几下，接着这只大手便从我的视线里消失。
　　只看到父亲的手臂左右慢慢游移着，晃起圈圈水波。
　　我想象着父亲的掌心，在瑶瑶后腰间抚摸搓揉了好久，长接着往下滑去。最后在瑶瑶诱人圆润的翘臀上面驻足下来，用力的揉弄抚摸那挺翘的两瓣柔软。
　　就这样，瑶瑶和父亲的身体，互相紧贴挤压了许久，父亲手臂上的肌肉不间断的绷紧舒展着，揉捏的瑶瑶身体都轻轻扭动，鼻息间“哼哼”声断断续续。
　　两人之间的气氛，显得暧昧又火热异常。谁也没有去说话，只有彼此舒爽的喘息声，预示着两人都在享受，享受着这肉体摩擦，带来的禁忌快感。
　　突然，父亲手臂上揉捏的同时，健壮的腰身带动胯股，去撞击几下身前的深深沟壑，右手也放开，沉入水中，扶着细嫩的腰身。
　　我隔着几米远都能听到，传来轻微的“啪啪”水花撞击声。
　　“啊呀……嗯嗯……呼……”
　　瑶瑶一声轻呼，松脱的另一只手急忙扶上泳池边，稳住身体。
　　同时父亲双手沉在水中抱着什么，粗腰紧紧贴在瑶瑶的细腰上，身体慢慢移动，调整着自己的位置，还不忘胯部撞击几下瑶瑶。
　　瑶瑶也被父亲带动着，身体正立在泳池边，双手扶住池壁，身体被父亲撞的一前一后的动着。
　　瑶瑶快速转过头，只是羞愤的看着父亲，父亲赶紧停下粗腰，脸上压抑忍耐，还有些许愧疚。
　　瑶瑶没说什么，就又转回头去，低着头，像是在等待，等待父亲更加猛烈的撞击一样。
　　看着两人的姿势，简直就是标准的后入式，手上更加快速用力撸动起来，但我感觉兴奋刺激依旧不够，不够让我发泄出来。
　　惊讶自己现在阴茎持久的同时，我内心深处隐隐在期待着什么，可是又不敢真的去想，在害怕。
　　气氛沉默没一会儿，父亲有些松垮褶皱的脸上，也明显涨的通红，健壮的腰身又开始轻轻耸动起来，研磨着。
　　一双满是欲火的眼睛，直直盯着背对着自己的瑶瑶。在雪白的双肩，曲线凹凸的后背纤腰来回扫视，还不时低头看向水下在看着什么。
　　父亲口鼻间“呼呼……呼……”的呼吸着。
　　瑶瑶低着头，轻咬嘴唇，神色纠结。
　　“嗯哼……嗯……”无法忍耐的父亲发出低沉的声音，粗腰下的坚挺肉棒也不再磨蹭着，突然快速缩回腰身，又稳稳的撞向瑶瑶，缓慢又重重的接连撞击了好几下，水花四溅，溅的瑶瑶背上，父亲胸前满是水滴，再滑落。
　　“啪，啪，啪”
　　“喔……嗯……嗯……呼……呼……”父亲的粗重喘息。
　　“啊……啊……嗯……唔唔……呼……嗯嗯……”瑶瑶娇喘几声，又赶紧捂住小嘴，满脸红透，要滴出水来一样。
　　“啪，啪，啪”缓慢又连续不断地撞击声响起。
　　“嗯……嗯……嗯哼……”还有女人压抑的呻吟传来。
　　两人间的气氛显得更加火热，没有别的声音，只有彼此身体的撞击声，还有粗重的呼吸，忍耐的娇喘。
　　父亲也越来越不压制自己，下体更加用力，速度也在慢慢变快，手臂的肌肉一直在用力，在水面下揉弄着什么。
　　很突然的，开始还不敢看向我的瑶瑶，现在侧过头，小嘴一直被自己捂着，目光满是春意，情动的看着手机，确切的说是盯着我看，摇了摇头，一时我还不知道瑶瑶什么意思，是叫我不要再看，还是瑶瑶自己忍受不了了。
　　瑶瑶松开小手，“唔……呼呼……嗯……嗯哼……嗯嗯”不再压抑自己的声音，呻吟顿时大了起来。
　　瑶瑶依旧看着手机，看着我，不知道是不是错觉，此时我和瑶瑶就像是面对面，四目相对，紧紧注视着对方一样。
　　只见瑶瑶挪动着身体，身体远离手机的方向移动着，父亲也被迫的跟随着移动，下体依旧贴紧瑶瑶，不愿和瑶瑶的柔软臀部分开。
　　移动过程中两人的下体，依旧紧紧贴在一起。
　　一直到我能看到瑶瑶整个丰满屁股的时候，瑶瑶刚好停了下来。
　　是瑶瑶想让我看的更清楚吗？让我知道父亲只是在撞自己的屁股，那坚挺肉棒只是在大腿间抽插，没有真正进入，不想让我误会。
　　以我瑶瑶心有灵犀的感觉，我意识到瑶瑶是不想在忍耐了，让我全部看到，瑶瑶才敢完全放开。
　　看到瑶瑶停下来，沉浸在欲望中的父亲也没有多想，看着眼前自己儿媳妇的凹凸身子，双眼喷发着欲望的光芒。
　　这下我才看的真切清楚了，父亲的两只粗糙大手，搂抱着瑶瑶的丰满臀部，抚摸几下再揉弄一会，好不舒爽。
　　很快，父亲腰部抬起，慢慢抽出自己的粗大阴茎，就像是从瑶瑶夹紧的股瓣间，摩擦着抽出了一根肉棍一样，只剩下头部被大腿肉挤压着。
　　粗大的肉棒上布满一条条青筋褶皱，狰狞的可怖异常，棒身上涨的通红，青筋上都有些紫黑。
　　“嗯哼……嗯……”
　　“嗯哪……嗯嗯……”
　　父亲和瑶瑶同时呻吟出来。
　　“啪”的一声，我清楚的看到，父亲的胯股快速的撞向瑶瑶的臀部，整根粗长肉棒又重新，重重的没入紧窄的大腿根里面，我都怀疑粗长的肉棒，是不是从瑶瑶的双臀下面，贯穿了大腿肉间，大龟头都捅到了瑶瑶前面的大腿根了。
　　可惜我看不到，只能幻想幻想。父亲的坚挺肉棒，正紧紧贴在瑶瑶肥沃的阴唇下面，挤压着。
　　“啊……嗯……嗯嗯……”瑶瑶不再压抑自己的声音，呻吟声大了不少。
　　“喔……小瑶……嗯嗯……好舒服……”父亲舒爽的喘息，粗腰开始一下一下的前后挺动起来，抽插起瑶瑶的股沟，有节奏的深深的在柔软大腿肉里面进进出出。
　　泳池里的两人，下半身的结合，同时发出“啪，啪，啪”不间断的撞击声，溅起朵朵水花。
　　不过两人的这腿交，感觉瑶瑶的臀部太高了，父亲在大腿间的抽动显得很不自然，很费劲，需要垫起脚。
　　父亲的粗糙大手，也一直在瑶瑶浑圆大腿，丰满翘臀，柔软细腰间来回揉捏搓揉，不曾间断过。
　　“嗯哼……嗯……嗯嗯……”抽插摸揉的瑶瑶娇喘不断。
　　“啊啊……嗯哼……嗯嗯……”“哼……呼呼……嗯嗯”
　　混合着男人和女人的粗重，娇喘的呻吟声。
　　声音就听的我胸口火热，更何况还看着两人的亲热动作，刺激的我下体更加肿大，阴茎时不时跳动两下，手上也忍不住不停的，搓揉起自己的挺翘阴茎。
　　好一会儿，父亲慢慢停下了腰部的动作，喘气粗重，有些吃力了。
　　瑶瑶转回头，眼神充满迷离醉人，不解中带着渴望的看着父亲。鼻尖发出轻轻的“嗯嗯”声。
　　看到瑶瑶的神情，父亲满脸自豪，兴奋不已。不过没有马上挺起粗腰抽插撞击瑶瑶。
　　而是硕大紫红的龟头，紧紧抵在饱满的小穴上，蹭在两片阴唇间，慢慢往里，整根大肉棒慢慢消失在瑶瑶的双腿间，再抽出，反复几次。
　　父亲不再抽出肉棒，而是挪动胯部，狰狞粗壮的棒身，隔着内裤，在瑶瑶两瓣大阴唇间不断厮磨。
　　甚至有几次父亲紫红的大龟头，顶在蜜穴上，隔着内裤往里顶，研磨着瑶瑶肥沃的蜜穴，看的我上心惊胆战，生怕父亲会捅破这薄薄的一层布一样。
　　“嗯嗯……嗯……喔……”瑶瑶诱人娇喘的声音不断传出，也在不断的刺激着我和父亲。
　　瑶瑶被父亲的大肉棒折磨了好一会，呻吟不停，终于忍不住的回过头去。
　　“嗯哼……唔……爸……不要这样了……嗯哪……好难受……”说着瑶瑶丰满的屁股往外一顶，把父亲都顶出去一段距离，半俯下身子，双手抓住泳池壁上的把手。水汪汪的大眼睛，娇羞的看着父亲，脸上渴望的神情，等待父亲的继续撞击。
　　父亲双手同时也向下按着，想把瑶瑶的翘臀按下去。
　　想来瑶瑶肯定也感受到了，父亲在后面挺动腰身的不自然，费劲。竟然配合的分开点大腿，丰满的屁股就沉了下去。
　　“嗯嗯……嗯……呼……呼……爸……爸……嗯嗯……撞……撞……我啊……嗯哪……”说完赶紧转回头去，不敢看父亲。
　　）
　　瑶瑶身体还向后动了动，紧紧贴上父亲的胯股，让大肉棒更加深入进自己丰满的双腿间。
　　接着，瑶瑶竟然还轻轻晃了晃自己的丰满屁股，去刺激双腿间的粗长肉棒，诱惑着父亲快点动作起来。
　　父亲被瑶瑶的话语动作，诱惑的粗腰和手上的动作都楞住了，有些松垮褶皱的脸上先是惊讶，马上又变成兴奋。
　　“嗯嗯……嗯……爸……快……快点……嗯嗯……”瑶瑶埋着头，轻声催促着，语气还带着些许不满，要不是现在如此安静的气氛，我和父亲可能还真听不到。
　　这一刻，瑶瑶是真的有些淫荡了。
　　看着瑶瑶动情的身体，迷恋的神情，听着诱人的娇喘，内心有煎熬，但更多的却是兴奋刺激，巨大的禁忌快感，使我的身体都在不住的颤抖。
　　握住自己的阴茎，快速而用力的套弄起来。感觉手上的阴茎又硬了不少，也更加火烫。
　　瑶瑶诱人的话语，同样让父亲也激动不已，“嗯嗯”了几声，还下意识的点点头，大手就搂抱住浑圆的双臀，胯部挺动起来。
　　瑶瑶分开双腿，低下翘臀后，父亲的粗大肉棒，在瑶瑶双腿间的抽插更加轻松，整个棒身贴紧在两片丰满的阴唇上，用力的挤压摩擦。
　　“嗯嗯……唔……唔……嗯……嗯……”瑶瑶
　　父亲灼灼目光不停地，也在瑶瑶的魔鬼身材上来回扫视，还忍不住探出头侧过脸，去偷看瑶瑶的侧身，直直的盯着瑶瑶俯身后，看上去更加硕大坚挺的乳球。
　　半俯下身的瑶瑶，两个乳球吊垂在胸前，与细腰形成的曲线，更加凹凸诱人，看的我和父亲口水都要流下来了。
　　感觉到父亲侵略火热的目光，瑶瑶回头，看到父亲贪婪的目光盯着自己，顺着目光，低头看到的是自己胸前的傲人巨乳。
　　妩媚风情的给了父亲一个大白眼，转回了头。
　　父亲的偷窥被瑶瑶发现，脸上习惯性的出现羞愧的神情，不过看到瑶瑶的诱惑眼神，很快就被欲望淹没，灼灼目光不再偷偷，变的赤裸裸起来。
　　挺动起粗腰，撞击在瑶瑶的丰满肥臀上，发出“啪啪啪”的水花声，父亲粗长的肉棒在臀沟内进进出出，消失又出现。
　　男人粗重，女人娇喘的呻吟声混在一起，透过手机，在我耳间回荡，刺激着我的大脑还有身体。
　　父亲两只大手也不停在瑶瑶身体上游移；更多的是直接按在，那洁白丰满的大腿肌肤上抚弄。
　　两人的身体都显得火热躁动起来，再一次健壮的胯部，与丰满翘臀撞击紧贴在一起的时候，父亲停下粗腰，向前挺着，胯下的肉棒用力往大腿里钻，小幅度的挤压摩擦。
　　父亲和瑶瑶的身体就这样紧贴在一起，互相磨蹭着，亲密淫秽的动着，两人的口鼻不时发出舒爽的“嗯哼”声。
　　好一会儿，父亲停下游移的双手，一手撩起水中的泳衣裙摆内，推到后腰上，裙摆堆积在一起。
　　男人都是一样，不会知足，只会越来越得寸进尺。现在的父亲也是如此。越来越不满足，手上越来越大胆。
　　就这样父亲左手撑在细腰间，右手直接的，在瑶瑶细嫩光滑的玉背柳腰上抚摸着，背后的黑色文胸带子，都暴露在我和父亲的目光下。
　　突然，明显的瑶瑶的身体抖动了下，父亲的大手更加深入的摸进瑶瑶的后背，划了个圈，再沿着巨乳边缘刮蹭下来。粗大指头滑过吊下的乳球边缘，几个手指印明显的凸显出来，还不忘在侧乳按弄几下。
　　父亲的粗糙手掌，每伸进泳衣内抚摸一圈，手指刮弄一下乳球边，瑶瑶的娇躯就颤抖一下，知道这样的抚摸对瑶瑶的刺激也是巨大。
　　也刺激的我更加兴奋。
　　手掌还越来越上，都穿过泳衣露了出来，父亲手上抚摸的也越来越用力，就像要揉进瑶瑶的身体一样。
　　也不再满足只是手指去摸摸侧乳，父亲的手背撑起胸前的泳衣，悬在瑶瑶一只巨乳前面，鼓起一个大手掌印。
　　父亲的大手没有马上覆盖住巨乳，去揉捏。
　　我第一次这么真切的看到，父亲将要玩弄瑶瑶这对硕大的乳房，还只是隔着内衣。
　　之前几次，父亲对巨乳的揉捏，不是隔着外衣，就是晚上，我感觉不到什么特别的刺激感。
　　可是现在，我的心里一阵纠结，发酸，眼里又期望父亲就这样按下去，重重的捏弄。
　　下体，父亲巨大的肉棒，再一次深深捅进身下柔软温暖的沟壑内，粗腰就停止下来，不再抽插挺动，只是贴紧慢慢摩擦着，享受着大腿肉间的柔软紧致。左手放在瑶瑶纤细的后腰上，一下一下轻轻的往下按着。
　　这感觉就像是暴风雨前的宁静般，我不经看了看瑶瑶的娇躯，这柔嫩的身体能承受父亲更加猛烈的冲击吗？
　　瑶瑶还是双手撑在池壁的把手上，保持着半俯下身，和水面成４５度。感受到胸前泳衣的撑起，低下头看到自己泳衣内的大手，顿时满脸娇羞，脸的桃红神情变化，水汪汪的漂亮大眼睛更加迷醉起来。
　　“嗯嗯……爸……你……你……嗯……嗯……呀……”说着，瑶瑶发出一声轻呼，只看到父亲的右手，已经覆盖住巨大右乳，拖住乳球，轻轻摩挲起来。
　　“呼呼……好大……好软……呼……嗯……”父亲忍不住的发出一声赞美。
　　瑶瑶下意识的也伸出手，放在自己的巨乳上，隔着泳衣把父亲的粗糙大手，压在了巨乳上。
　　“嗯哼……嗯……嗯嗯……”听到父亲的赞美声，瑶瑶脸上更加羞红，咬着下嘴唇，诱人无比。小手只是压在父亲的大手上面，也没有去阻止其手上的动作，不知道是让父亲继续还是停下。
　　瑶瑶的纤细后腰也扭动起来，享受配合着父亲另一只手的抚摸挤压。
　　看着两人身体上的亲密，一直在刺激着我的身体，兴奋的下体还在慢慢涨大着。
　　父亲的脸上露出满意的笑容，是对瑶瑶现在让自己继续下去的默认满意吧？
　　父亲的另一只手，左手，不再抚摸腰间光滑细腻的肌肤，开始慢慢用力向下按，同时胯下拉出小半截肉棒，再插进去股沟，发出“啪啪啪”轻微的撞击声。
　　“喔嗯……呼呼……嗯嗯……”“嗯哼……嗯……嗯……嗯哪……”
　　瑶瑶红润的俏脸上，显出一副忍受不了，豁出去的表情，只见，瑶瑶收回放在胸前的玉手，双手扶住把手身体前倾，上半身俯下的更低，巨乳压着父亲的大手沉入水面。
　　纤细的柳腰下沉，双臀用力的撅起，凹凸的身体形成明显的“Ｓ”形，尽情的展现出来，让父亲欣赏。屁股还左右晃动几下，挤压摩擦胯间的粗大肉棒，荡起一片片波纹。
　　我不自觉的用力握了握几下阴茎，然后继续套弄。
　　感觉父亲没有特别动作，瑶瑶扭过娇艳欲滴的脸蛋，大眼睛直直的看着父亲的眼睛，两人目光的交汇处好似有欲火在燃烧，燃烧的周围温度都在上升，燃烧的两人的身体火热烫手。
　　“嗯嗯……爸……嗯……嗯……我……我要……”声音小声的渴求着，又晃了晃自己的大屁股，幅度更加大。
　　瑶瑶娇喘着，眼睛迷离看着两人下体的结合处，还不自觉的伸出性感香舌，舔了舔自己干燥性感的红唇，这性感妩媚的动作，看的父亲眼光一阵发直，赤裸裸的盯着看。
　　我同样看的一楞，阴茎上传来一阵发酸发涨的刺激感，开始有了射精的感觉。
　　听到瑶瑶的话语，父亲双眼欲火喷发，从丰满柔软的大腿根里，抽出整根粗长狰狞的肉棍，龟头还在里面夹着，快速沉重的整根肉棒就插了进去，从我的视线中消失。
　　父亲缩回手，双手扶稳瑶瑶的翘臀，健壮的腰身挺动起来，因为父亲的肉棒粗长，在大腿肉间抽插的幅度很大，每次都是只留一个紫黑的大龟头在里面，也不用担心巨大的肉棒会从沟壑了滑出来。
　　“啪啪啪”胯部有节奏的，重重的一下一下撞击在瑶瑶肥美的屁股上，拍打起朵朵水花，洒落在瑶瑶的背上肩上，父亲的脸上都满是水珠。
　　“喔……嗯……嗯哼……”父亲低沉舒爽的粗喘。
　　“啊嗯……啊……嗯……嗯……唔唔……”突然的撞击，瑶瑶双手都差点挣脱开把手，忍不住大声呻吟出来，又马上捂住自己的小嘴。
　　还不忘羞愧的瞄了手机一眼，满面含春的瑶瑶，脸上的表情也是丰富异常，像在挣扎压抑，又像是自己下了什么决定一样，。
　　“啪，啪，啪”身体有节奏感的撞击怕打声。
　　“嗯，嗯，呼哧，呼哧……”父亲粗重的喘气声。
　　“嗯哼……嗯……嗯……唔……”瑶瑶压抑隐忍的低声呻吟，神情也越来越迷醉。
　　这些声响混合在一起，此起彼伏，淫秽靡靡。
　　看到瑶瑶的表情，我有些害怕了，害怕接下来可能会发生让我无法承受的事。
　　内心更是酸楚不已，要失去什么东西的感觉一般。
　　可是我下体的阴茎又喷张起来，在期待什么一样，不敢去看手机里两人纠缠的画面，又忍不住去看，纠结的我脑袋恍惚惚的。
　　父亲光溜溜的粗糙屁股，一前一后的在瑶瑶的大腿肉间耸动着，还不时用胯下那根粗大肉棍，贴在瑶瑶的屁股沟里，摩擦来摩蹭去。
　　刺激的父亲身体阵阵抖动，瑶瑶也是身体越来越软，双手都有些撑不住了。
　　父亲的双手撩起泳衣裙摆，开始向上抚摸，泳衣堆积在后背上，顿时瑶瑶腰间，玉背上大片的雪白肌肤，暴露在空气中，唯一的遮挡只有一条窄窄的胸罩带子。灯光照下，肌肤更加诱人透亮。
　　父亲粗糙宽大的手掌，在玉背玉肩上游走不停，抚摸着细腻光滑的肌肤，手指蹭着瑶瑶吊下的侧乳。蹭的瑶瑶上身一抖一抖，垂下的巨乳也是晃动不已。
　　一左一右两只粗糙的大手，越来越多的覆盖上垂下的乳球，直到覆盖住整个乳球，摸上瑶瑶的乳峰上，泳衣都父亲推到乳房上面，夹在腋窝处。
　　双手用力，揉捏起柔软的乳球，刺激的瑶瑶身体更是扭动起来，就像是在配合父亲的抚弄挤压。
　　“喔……唔……嗯嗯……嗯哼……”一声动情的呻吟。
　　“呼哧，呼哧……嗯……嗯……”
　　父亲弯下腰，胸膛直接趴着了瑶瑶的玉背上，光溜溜的屁股一前一后，不断撞在瑶瑶的屁股上，硕大的肉棒在大腿肉里进进出出。
　　手上也是用力的揉捏，乳球被父亲揉成各种形状。很快，父亲就不满足只是隔着胸罩揉捏，手指头就要钻进内衣里，看的我心里一惊，有些难受。
　　幸好瑶瑶用手按住了父亲的大手，让我的内心安稳不少。瑶瑶扭过脑袋，摇了摇头，精致的小脸上满是祈求的神情，娇喘着。
　　“嗯哼……呼……呼……爸……不要这样……嗯嗯……嗯……”还一脸羞红的，把堆积在自己胸上的泳衣拉了下来。
　　沉浸在欲望中的父亲，清醒了些，愧疚的表情一闪而逝，眼里又闪出欲望的火光。
　　揉捏了一会巨乳，收回双手，把泳裙撩起堆挂在柳腰间，顿时瑶瑶的大屁股，只有一条小内裤遮挡着，暴露在我和父亲的目光中。
　　父亲双手绕过细腰，手掌直接贴在瑶瑶平坦的肚子肌肤上，搂抱住纤细的腰身，在柔软的肚子小腹上游走抚摸。
　　健壮的胯部更加用力的撞击起来，顶撞的瑶瑶的娇躯，都在不停的前后摆动，垂下的乳球也是前后晃动着，晃的我眼睛发晕，两人身体的激烈纠缠刺激的我脑袋晕乎乎。
　　“啊……呀……爸……你……嗯额……嗯……嗯哼……不……不……要……”瑶瑶发出的一声惊呼，说话都断断续续，身体颤抖了几下。
　　我回过神来，刚刚还在瑶瑶柔软肚子上的双手，向下摸去，左手贴在了瑶瑶的耻部，掌心挤压着，右手更是已经在瑶瑶大腿内侧抚摸起来。
　　瑶瑶的手探下，去阻止父亲在自己下体揉捏的双手，用力掰扯着父亲的手，三只手就在瑶瑶的大腿根部纠缠起来。
　　虽然还隔着内裤，但看的我胸口还是一下子揪了起来，难受憋闷，一阵刺痛酸楚袭来。
　　我开始安慰自己，既然选择了这乱伦禁忌的“游戏”，我就要预料到所有可能会发生的事，甚至是……那后果就需要我自己来承受。
　　我都有点痛恨我自己了，自己挑起的这“游戏”，现在又想退缩了，想打电话过去，去阻止父亲和瑶瑶现在的纠缠。
　　可是那种莫名的期待，渴望，让我的身体又燥热不已，下体更是火热膨胀。
　　想到这里，我不愿再去多想，看着我胯下怒气冲冲的坚挺肉棒，这是我身体最直接的反应，既然我的脑子混乱不清，不知道自己到底想怎样，那就顺从我越来越兴奋的身体。
　　父亲的动作一直很温柔，才一会儿，瑶瑶的小手就掰开来父亲的大手，掌心覆盖住自己的耻部小穴，保护着。
　　“呼……呼哧……小瑶……我……我就想……摸摸……”
　　“嗯嗯……嗯……额……嗯……不能摸这里……哼……”瑶瑶话语还带着胜利的语气，难道以为自己挡着这样就安全了吗？
　　果然，父亲直接按住小手，带动着小手，在瑶瑶肥沃的两片阴唇上按压起来。
　　“嗯哼……额……嗯……爸……你……嗯嗯……”
　　父亲挺动的粗腰也停了下来，只是紧贴在丰满屁股上研磨，粗糙的手掌心不住的在瑶瑶大腿根里面摩擦，捏揉几下柔软的小手，在玉手上按压，把着瑶瑶的小手在的蜜穴口扣弄。
　　“喔……嗯嗯……嗯……嗯哼……唔唔……”
　　抚摸的瑶瑶身体一阵阵无力，身体扭动着，咬着嘴唇发出压抑舒爽的呻吟，要不是细腰被父亲紧紧搂住，早就栽进水里了。几次想把手收回来稳住身体，可是又不敢，怕父亲直接侵犯自己的私密小穴。
　　看到瑶瑶被自己“折磨”成这样，父亲脸上满是自豪的笑意，脸上又出现纠结不安的神情，不过很快就被欲望掩埋。
　　父亲健壮褶皱的屁股慢慢后退，粗长的肉棍从瑶瑶大腿间肉抽出，根部挂着两颗褶皱黝黑的卵蛋，是如此的饱满，感觉里面的精液都随时会喷射出来一样。
　　看的我内心一惊，父亲不再忍耐了吗？
　　不知道是不是错觉，感觉父亲的肉棒又粗大了些，看的我都心惊胆战。
　　鸡蛋大小的龟头也从瑶瑶的双腿间滑出，只见父亲沉下腰身，大手在耻部大腿根间游走尽情抚弄了一把，摸得瑶瑶更是娇喘吁吁。
　　突然父亲两只手臂向内夹住纤细的腰肢，抬起瑶瑶浑圆的翘臀，瑶瑶发出“呀”的一声轻呼，父亲紫黑色的大龟头就隔着内裤，胯下挺动，重重地在瑶瑶肥沃的小穴上顶着。
　　“喔……嗯哼……呼……呼……”“啊嗯……嗯额……唔唔……”两人同时发出舒爽的喘息。父亲低沉粗重声混杂着瑶瑶诱人的低吟娇喘声。
　　随后父亲粗大狰狞火烫的肉棒棒身，夹在两片阴唇里面，前后摩擦起来。
　　“嗯……嗯……呼嗯……呼哧……”
　　“嗯唔……嗯嗯……嗯……嗯……”男人与女人的喘息声此起彼伏着。
　　清晰的看到父亲的火热肉棒与瑶瑶的饱满阴户，隔着一层薄薄的布料，紧贴粘连在一起，手机另一头的我，是刺痛难受与兴奋刺激中矛盾着。
　　我不禁回想起，自己以前也是经常这样厮磨瑶瑶湿润的小穴口，在肥沃的阴唇间上下摩擦，那种滋味，现在父亲也正在体验着。而我现在只能自己用手套弄阴茎，不禁嘴角勾起，苦涩的笑笑。
　　在那时，瑶瑶都会忍不住开口求饶，要我的肉棒，我再插入进去，抽动起来，我看着瑶瑶脸上压抑忍耐的表情，难道今天瑶瑶也会对父亲求饶，我不敢再想下去，又忍不住去想。
　　又看到父亲脸上的神情越来越兴奋，腰身扭动着，屁股在瑶瑶的双臀上研磨起来，一只手钻进泳裙内，摸上瑶瑶的浑圆乳球。只能看到一只大手，在瑶瑶胸前的泳衣里面勾勒出来，动个不停，一下张开一下合拢。
　　“嗯嗯……嗯……轻……轻点……嗯额……嗯……嗯哼……”“嗯……嗯呼……呼哧……小瑶……你的真大……嗯呼……摸着好舒服……呼……”父亲话也多了起来，不在只是沉默着不说话，说完瑶瑶胸前的泳衣，被大幅度的撑扯着，可以想象父亲对乳球的揉捏是那么的尽兴。
　　“嗯哼……嗯……嗯呼……不准说……嗯……再说就不让爸摸了……嗯嗯……”声音妩媚诱人。
　　身体发软的瑶瑶，哪怕知道父亲不会放过这个机会，大手会直接侵犯自己的下体阴户，还是收回放在自己小穴上的玉手，扶住把手，稳住身体。
　　果然父亲的大手很快整个贴了上去，虽然由于手机角度的问题，不能看到全部，还是能看到父亲粗糙掌心，在瑶瑶小腹上，鼓起的阴唇阴户上，大腿根肉间来回摩擦，时不时能看到父亲的手指还会勾起抠挖几下。
　　“喔……嗯额……呼呼……爸……不要这样……嗯……受不了的……好舒服嗯……啊……嗯嗯……”瑶瑶兴奋舒爽的低呼，语无伦次起来。
　　更是用力翘起屁股顶向父亲，顶向父亲的胯下，轻微晃动着双臀，去挤压磨蹭腿间那粗大的火热肉棒，配合着父亲的粗腰，彼此下体互相研磨起来。口中还发出“嗯哼……喔……嗯……好……好大的……嗯嗯……呼呼……嗯哪……”的低声娇喘声，也渐渐不再压抑。
　　父亲收回手，身体后退，握住自己的粗大阴茎，握紧用力撸了几下，扶稳粗壮的肉棒，用紫黑的龟头抵在蜜穴上，虽然是在水中，我依旧感觉，瑶瑶的小穴已经湿润的一塌糊涂。
　　瑶瑶的两片大阴唇完全被小内裤勾勒出来，那样的明显，看的父亲两眼泛光，直直的盯着，父亲就这样手扶着肉棒，激动的手都在抖动，硕大的龟头隔着内裤被肿胀的阴户挤压着，龟头顺着中间的缝隙上下摩擦着，另一只还在瑶瑶大腿根肉间抠弄着。
　　“哦嗯……呼……呼哧……嗯哼……嗯……”父亲喘息低沉，身体忍不住颤栗几下。
　　“喔……嗯额……嗯嗯嗯……唔……嗯哪……嗯……”瑶瑶口鼻间发出诱人的矫吟，身体不住的扭来动去，不知道是在迎合着父亲的身体摩擦，还是在挣脱。
　　看到身体发软的瑶瑶，刚刚才抬起的柳腰，又不自觉的下沉，丰满双臀主动撅起，让父亲的粗大肉棒，能够更加方便的在自己的阴户上磨蹭。
　　在手机另一边的我，看着父亲和瑶瑶配合的亲密抵触，淫秽的画面，我的阴茎根部更是酸胀不已，有些忍不住要喷射而出，我赶紧停下撸动的手，轻轻抚摸，怕再套弄下去，我会忍不住发泄出来。
　　眼睛是一眨不眨的看着手机屏幕，盯着画面中的两人，不想错过两人的每一个动作。
　　父亲看到瑶瑶两瓣圆润的丰臀，翘立在自己身下，像是主动送上来一般，父亲也不客气，收回双手，抱住两瓣翘臀，粗糙的手掌陷进柔软的臀肉内，粗长的手指收拢，用力的揉捏起来，瑶瑶柔嫩的大屁股被挤按的不成样子，胯下的火热肉棒也不曾停止去磨蹭饱满的蜜穴。
　　“嗯哼……额……嗯呀……爸……嗯……轻……轻点呀……唔唔嗯……”柔嫩的柳眉微微皱起，性感双唇张开，娇喘着，忍耐又似享受的声音响起。
　　听到瑶瑶的话音，揉捏变成抚揉。
　　“嗯，小瑶……呼……呼哧……对不起，爸忍不住就……就……疼吗”语气满是疼爱，手上也轻轻抚摸。
　　瑶瑶没有回话，只是发出“嗯嗯”声回应着。
　　父亲在大手在瑶瑶丰满翘臀，股瓣间游走着，抚摸两下，再揉捏两下，或是粗糙手掌直接在瑶瑶圆润的大腿肌肤上游移抚摸，慢慢的粗糙大手逐渐往下，直接摸上了只有一层薄薄棉质布料保护着的饱满阴户。
　　瑶瑶的下体不自觉抖动几下，也没有出声拒绝，只是发出舒爽忍耐的“嗯嗯”喘息声。
　　父亲是越来越大胆，大手在饱满的小穴上，周围边，抚揉起来，连瑶瑶稚嫩的菊门，菊瓣四周也被父亲的粗糙手掌刮蹭着，挺翘丰满的屁股不住的轻轻抖动，发出“嗯嗯唔唔”的压抑声。
　　父亲手指并拢，隔着内裤，在肥美的阴户上按压起来，又小幅度的抽插几下。
　　“喔嗯……嗯……嗯……嗯额……嗯嗯……”刺激的瑶瑶呻吟不断，身体更是小幅度的颤栗。
　　而此时的我呢，内心煎熬，复杂矛盾，渐渐我竟然对此麻木了，就像一个局外人一样，注视着手机画面里男女的亲密纠缠，只有时不时揉揉自己坚挺火热的下体。
　　父亲轻柔的抚弄着瑶瑶饱满的下体，手指在细缝间按压着，就像在把玩什么瑰宝一样。没一会儿，满脸欲望的父亲，身体退了一步，看着瑶瑶的下体，那被内裤清晰勾勒出的两瓣阴唇，火热侵略的目光直直盯看着，喉结动了动，咽了几口口水。
　　父亲脸上一阵痛苦，愧疚，忍耐的表情，揉杂在一起，马上又沉默下来，深呼吸了好几下，眼神充满欲望和冲动，看到父亲这种表情，我心脏不自觉的加速跳动。
　　只见父亲大手继续，扶摸在被内裤紧贴着的阴户上，手指勾向饱满阴户边缘，扯住了贴身的内裤，往旁边一带，去掉了小小的遮羞布，明亮的灯光照耀下，经过水波的反射，粉嫩迷人的小穴散发出诱人的光芒。
　　甚至肥美的小穴上面，雏菊边缘的褶皱都露了出来，颜色粉嫩，要是父亲再用点力，去扯那遮羞布……此时我和父亲的眼神都变得火热，完全被瑶瑶下体粉嫩充血的蜜穴给吸引住了，同时喉结滚动了几下。
　　看到这一幕，我的胸口就像被一柄大锤重重敲击了一下，心脏更是剧烈跳动起来，呼吸加快，还不时的传来刺痛，燥热。
　　“啊……爸……放手爸……”这下瑶瑶坚定的伸出手，抓住了在自己胯下放肆的大手。扭着头看着父亲，眼里有怒气，害羞，也有春意弥漫。
　　父亲没有躲避瑶瑶的眼神，而是直直的和瑶瑶对视着，两人的身体静止下来。
　　慢慢瑶瑶脸上的羞愤，变的惊慌起来，躲闪着父亲火热的目光，语气都怜求起来。
　　“爸……不要……”摇着头，一副惹人怜爱的样子，可那一份春意却掩盖不了。
　　“小姚，给……给我一次好吗，爸真的好想，呼……呼哧……”手也慢慢动了起来，已经没有了薄薄布料的遮挡，手指在直接在瑶瑶双腿间，蜜穴上揉捏扣弄起来，另一只手环过瑶瑶的细腰，搂抱住。
　　“嗯唔……嗯……不要……嗯嗯……”低吟着，手上用力的去拉扯父亲的大手，身体也颤抖的扭动起来，腰身往前，想要挣脱开父亲另一只手的搂抱，奈何瑶瑶身体早已发软，力气更是比不过父亲，被父亲牢牢的箍住。
　　我看不真切，只能看到父亲的一手在瑶瑶双腿间抠挖，还前后抽插着，想来父亲的一截手指头，都已经抠到瑶瑶紧致的小穴里面去了吧。
　　父亲身体靠前，硕大紫黑的龟头直接抵在小穴口，肉贴肉的摩擦着，研磨起来。
　　“喔……嗯哼……嗯……嗯……呼……呼”
　　“啊……嗯嗯……嗯……爸，不要啊……求你了……唔唔……”瑶瑶的小手想去阻拦，在自己小穴口蠢蠢欲动的火热肉棒，可是小手被大手阻挡在外，惊慌的说话声都带着哭音般的嘤唔声。
　　可是已经被欲望掩埋的父亲，好似没有听到一般，扭动着粗腰，用龟头不断的摩擦着蜜穴口，产生的巨大快感让父亲都颤抖不已。
　　接着慢慢往里挺近，两人身体的纠缠移动，让我清晰的看到，父亲的小半个龟头已经挤开了两瓣阴唇，就像是瑶瑶下面的小嘴咬住了大龟头似的，淫秽无比。
　　父亲弯腰龟头退后了点，在准备进入瑶瑶的身体了吗？
　　看到这里，我脑袋一阵眩晕，浑身的力气一下子被抽干了去，胸口揪了起来，要窒息一样。
　　“啊……嗯……嗯……爸……放……放开我……嗯哼……额唔……唔……嗯……”小穴被火热肉棒激烈的磨擦，巨大的禁忌快感，让瑶瑶的抵抗也越来越无力，低声压抑呻吟起来，似压抑着兴奋，又带着哭音。
　　头转了回去，手也收回，扶住把手，身子也不再反抗，是认命了，还是……突然瑶瑶手掌用力拍打着水面，溅起片片水花，溅的两人身上布满水滴，同时遮住了我的视线，看的模模糊糊，是瑶瑶不想让我看到，才会有这样的举动？
　　看到瑶瑶红润的脸蛋上，一滴水珠挂在眼角，顺着脸颊滑落，不知是泪水还是水滴。
　　我也不敢再去看，紧紧的闭上了双眼，心里反复的问自己，我能忍受的住，接下来将会发生的什么吗，可是却没有答案，只有脸上滑落而下的一滴泪水。
　　“喔……嗯哼……淑琴……我到了……爽……好爽……呼……呼哧……嗯……嗯……”听到父亲发出爽快沉闷的低吼声，我脑海里浮现出，一根粗长肉棒进入瑶瑶身体的画面，心里一阵剧烈刺痛，还有一股莫名的燥热，难受至极。
　　我还是没忍住，睁开了眼睛，只见父亲粗糙双手，不断的在瑶瑶白嫩大腿上，游走摸揉。
　　两人的下体紧紧贴在一起，父亲前后挺动着粗腰，幅度不大。
　　只能看到，父亲胯下根部的小半截粗壮肉棒，在瑶瑶屁股缝里面进进出出。
　　我已经没什么感觉了，竟然还有一种解脱的感觉。
　　是啊，迟早要忍受接受这一切的，还不如早点发生，早点去面对。现在只希望画面中的两人，快点结束这不伦的性爱。
　　很快就感觉到不对劲，父亲只是重重的抽插了十多下，就缓慢下来。
　　褶皱的屁股，紧贴在翘臀后面慢慢研磨着。然后就是一小摊，一小摊乳白色的液体，从瑶瑶的双腿间落下，在水中下沉。
　　我楞了一下，父亲竟然射了，也没有插入进瑶瑶的身体里面，是在外面就喷射了出来。
　　我竟然“呵呵”笑了笑，父亲只是在瑶瑶小穴口蹭了蹭就忍不住了，记得我第一次也是如此。
　　大大的松了一口气，心里一下子放松下来，才发现我浑身都被冷汗浸湿，身上都黏答答的。
　　以为自己已经能够去接受，父亲真正的进入瑶瑶，现在才知道，我还是接受不了，但我有预感那一刻不会慢了，我要去阻止，终止这一切吗？
　　我看着自己还有些坚挺的阴茎，摸揉着，苦笑几声，我搞不清楚自己脑子里的真实想法，但身体却是兴奋不已，满是期待。
　　突然手机里传来“噗嗤”一声娇笑声，打断了我杂乱纷扰的思绪，重新看着手机屏幕。
　　画面中，瑶瑶笑了一半连忙用手捂嘴，想来瑶瑶也想到了曾经的我也是如此，还真是父子俩啊。
　　脸上马上又变成很生气的样子，身体用力扭了扭，就挣脱开父亲的搂抱顿时父亲的粗大肉棒，也从瑶瑶的双腿间挣脱出来，两人下体又是一阵挤压摩擦。
　　惹的瑶瑶又发出“嗯嘤……唔唔……嗯……”的诱人矫呼。
　　龟头上还有粘着白色液体。
　　连忙向前几小步，倚靠在泳池边上，背对着父亲，一手赶紧把堆积在乳房下面的泳裙拉下来，遮盖住大片暴露在外的雪白粉嫩肌肤。
　　同时伸下去小手在自己双腿间，动作一番，把早已经歪斜的内裤拉正穿好，还偷偷的朝手机的方向瞄了瞄。
　　瑶瑶转过身，脸色潮红，父亲是发泄出来了，瑶瑶却没有高潮，脸上满是欲求不满的表情。
　　眼睛也直勾勾的看着父亲下面，那依旧粗大坚挺的肉棍，好一会才偏过头移开目光，马上又忍不住瞄上几眼。
　　“把裤子穿上，丑死了。”
　　瑶瑶愤愤的目光瞪着父亲，看着是真的生气了，神色都有些冷漠，只是不知道是不是故作镇定而已。
　　发泄过后的父亲，欲望去了大半，也冷静下来，羞愧的低下头，不敢看瑶瑶，听到瑶瑶的话，捂住自己的下体，赶紧走到泳池边拿过泳裤穿上，泳裤前面被顶的老高。
　　“小瑶，对不起，我就是被猪油蒙了心，我……我……”眼睛依旧忍不住的在瑶瑶白嫩大腿，高耸巨乳上偷瞄着。脸上堆积的欲望，预示着父亲，还没有彻底的释放出身体里的欲望。
　　“小瑶，对不起，我就是被猪油蒙了心，我……我……”眼睛依旧忍不住的在瑶瑶白嫩大腿，高耸巨乳上偷瞄着。脸上堆积的欲望，预示着父亲，依旧没有彻底的释放出身体内的欲望。
　　“我就是那猪油是吧，哼。”说完嘴角还微微翘起，感觉到这样不合适，马上就沉下脸来，愤恨的看着父亲，不过瑶瑶脸蛋上红扑扑水润润的，还有眼底难掩的些许欲望，总感觉很怪异。
　　“不……不是，我……我不是这意思。”父亲愧疚慌张的说话都不利索了，双手搓在一起，低着头。
　　瑶瑶手抓紧泳池壁上的把手，走到父亲面前，伸出白嫩的小手，在父亲的胳膊上狠狠地用力的扭了一圈。
　　“哼，让你欺负我。”说话的声音很气愤，还有些委屈。
　　“咝——……”父亲发出低声痛呼，身体没有动弹，默默忍受着。对于经常领教瑶瑶这一招的我，都为父亲感到疼痛。
　　瑶瑶和父亲说话的同时，我慢慢冷静了下来，心理也好受了许多。
　　奇怪的是，对于刚刚父亲对瑶瑶的所作所为，毕竟父亲刚才有在强迫瑶瑶了。
　　我应该感到愤怒痛恨才是，可是我却没有，只有一些不满和苦涩。
　　可能是因为在我闭上眼的一刻，注意到父亲明显的侧了下身体，当时心里备受煎熬的我，来不及细想。
　　现在想来，父亲在最后一刻，还是控制住了自己，那被欲望所淹没的身体，忍住了进入瑶瑶身体的冲动。
　　我心里暗叹一声，为父亲感到悲哀，感伤。
　　希望父亲能够真正发泄一次情欲，不用再压抑自己。
　　可是不希望对象是瑶瑶，或者说是不敢去想象，又隐隐有什么期待，内心里矛盾纠结着。
　　深深的吸了口气，再吐出满腔的压抑与复杂，人也轻松了许多。
　　看着自己还是勃起状态的阴茎，苦笑了下，我没有继续自慰发泄下去，拿起内裤和长裤套上，穿好。
　　瑶瑶小手扭着，继续愤愤的说道。
　　“爸，刚刚你叫我什么来着，婆……婆婆的名字是吧，哼，哪有把儿媳妇当成自己老……老婆在叫的……”瑶瑶说到婆婆两个字，还有儿媳妇，老婆的时候，声音是越来越小，俏脸上满是羞红，和掩盖不住的媚态，是欲望没有发泄出来的原因吧。
　　“小瑶，我也不知道怎么了，抱着你抚摸你的时候，爸真的好幸福，就感觉你一下变成淑琴了，一下又是你。对不起……我……我……”父亲慢慢袒露了心声，原来父亲更多的是把瑶瑶，当成是母亲的替代了。
　　这让我内心更是舒坦，父亲面对如此性感诱人的瑶瑶，心里想的还是母亲，让我心里少了很多的顾忌，就怕父亲不仅仅只是发泄情欲，而是迷恋上瑶瑶，甚至爱上瑶瑶。
　　到最后父亲会不会和我争抢瑶瑶，父子关系都破裂了，那那时的我和父亲还算是父子吗？
　　那这另类的尽孝还有必要进行下去吗？
　　我当然知道瑶瑶不会离开我，对我们之间的爱情，我很有信心。但我需要考虑的更加长远，父亲这时的心里话，之前还犹豫矛盾的我，内心更加坚定了一些。
　　只是不知道瑶瑶，对于父亲把自己当成我母亲是什么感受，我也不知道，希望是和我一样的感受。
　　“哼，只是抱我摸我吗？”脸色潮红，停顿了下。
　　“嗯额……嗯哼……”父亲的发出低沉的喘息。
　　“嗯……就是这坏东西，差点就进入人家身体里了，哼嗯……嗯……让你欺负我。”瑶瑶说着，白嫩的小手伸出，掌心按住父亲泳裤前面，高高鼓起的顶端，纤纤玉指并拢，用力挤压起来。
　　父亲盯着瑶瑶娇艳欲滴的精致小脸，一步上前吻住了瑶瑶的性感红唇。粗糙大手隔着泳裙，在瑶瑶玉背，柳腰，翘臀上游移抚摸。
　　“唔……嗯……呼……爸……你……放……放开……唔嗯……”才挣扎了一下，瑶瑶反手抱住父亲的粗腰，发软的身体贴紧父亲，高耸的乳球挤压上父亲的胸膛，乳球都挤的扁扁的，还不自觉的微抬起潮红的小脸，方便父亲的亲吻。
　　快的十秒钟不到，快的我都来不及有什么想法，父亲就伸出厚实的舌头，想撬开瑶瑶的小嘴。
　　我对父亲亲吻瑶瑶还是很反感，更别说两人热情舌吻了。就在我以为欲求不满的瑶瑶，会伸出小香舌，缠绕上父亲的大舌头，心里开始难受的时候。
　　瑶瑶紧紧咬着双唇，还一把推开了父亲。让我欣慰不已。
　　瑶瑶脸上满是娇羞，脸蛋红润，还想刻意的假装冷漠，气愤。偏过头，不敢看父亲，生气的语气说道。
　　“呼……呼……爸，说了不准亲我的。”
　　“呼……呼哧……对不起，小瑶……你……你真的太迷……迷人了……我忍不住就……”父亲现在面对瑶瑶，是越来越紧张了。要是不看两人，只听声音，还不知道谁是长辈呢。
　　“是不是又把我当成婆……婆婆在亲……亲了。”父亲低着头没说话，点了点头，又马上摇头。
　　“爸，我要听真话，不准骗我。”
　　这下父亲点点头，“嗯，爸也不知道为什么，老是把你当成淑琴，你婆婆，对不起，小瑶。”“哼，爸你叫我淑……淑琴，那我得叫你什么啊？陈国……国军。”说完瑶瑶才觉得不合适，这样喊婆婆，公公的名字确实不好，表情都是不好意思。
　　只见父亲呆呆的看着瑶瑶，褶皱的眼角流下两行浊泪，嘴唇轻颤，斑斑的脸上神情显得很激动。
　　下意识的伸出双手，把瑶瑶揽入怀里，紧紧抱着。
　　“淑……淑琴……我好想你……”
　　瑶瑶也感受到父亲的异常，没有挣扎，静静的让父亲搂抱着。
　　没一会父亲就恢复过来，又抱了一会瑶瑶，推开瑶瑶，手放在瑶瑶的细腰间。
　　看着面前美丽的容颜，感激的神情说道，“谢谢你，小瑶，谢谢。”“爸，谢谢你，刚才没有强迫我。”瑶瑶同样知道是父亲最后关头忍住了。
　　两人一下子变的沉默下来，仿佛温度都在慢慢上升着，只有两人急促起来的呼吸声，父亲和瑶瑶之间的气氛渐渐暧昧起来。
　　还是瑶瑶找了个理由，打破了两人间暧昧的气氛。
　　“爸，我们回家吧，水里呆了这么久了，身体有点不舒服。”怎么感觉瑶瑶说话的时候，有些口是心非呢？可能只是我的错觉吧。
　　明显的，父亲脸上有失望闪过，点点头。
　　“嗯，回家吧，水里呆久了是不好。”
　　父亲和瑶瑶就离开了泳池，各自去换衣服去了。
　　“老公，在吗？”
　　手机里传来瑶瑶胆怯弱弱的声音。我发过去视频，被瑶瑶拒绝了。想来也是，现在瑶瑶肯定不知道怎么面对我吧。
　　我也不知道说什么，轻“嗯。”了声。
　　“老公，你……你生气了吗？我……我……对不起……”小心的问着我。
　　听到瑶瑶担心害怕的声音，我感到一阵怜惜心疼。
　　“老婆，该说对不起的应该是我，是我让你做的这一切。”“可是……我……”瑶瑶想打断我的话，说些什么。
　　我没有人瑶瑶说下去，“老婆，我们就让它顺其自然吧，不管发生什么，我们都不会分开，除非你不要老公我……”我还想开个小玩笑，让气氛不要这么沉默。就被瑶瑶打断。
　　“不会的，这辈子不会，下辈子，下下辈子都不会，我们要永远在一起。”声音显得深情而又坚定，还有些着急。
　　“嗯，老婆，我爱你。”
　　又柔情的说了几句，瑶瑶不舍的挂了电话，不过还是不让我这边挂了监听软件。
　　我看了下时间，都下午两点多了，今天没什么要紧的事情处理，也没人打扰。
　　一边处理些小事，一边听着手机的监控。
　　手机里除了时不时的鸣笛声，还有两人轻微的呼吸声，显得很安静。
　　父亲和瑶瑶刚刚才发生那么亲密的纠缠，现在肯定很尴尬，暧昧，不知道说些什么。
　　还有父亲的半强迫，瑶瑶肯定还是生着气的，也没有主动和父亲说话。
　　大半个小时过去，手机里已经很安静，没有说话声。
　　不多久传来瑶瑶的矫声，“爸，好好开车。”就没有了说话声，听得我心痒痒的，不知道发生了什么，不过我大致也猜到了。
　　接着我听出来父亲的呼吸加重了不少，瑶瑶也是，还有些克制。
　　一个小时后，车停下的声音传来，我还是没忍住，打开了家里客厅的监控，想看看父亲和瑶瑶，还会不会发生些什么。
　　没一会听到钥匙开门的声音，父亲打开门，换了拖鞋，走进客厅餐桌边，倒了两杯水。
　　瑶瑶也已经进门，在门口鞋柜换鞋。现在的穿着打扮让我眼前一亮，白色休闲上衣搭配粉色短裙，脸蛋有些红红的。
　　更加惊艳的是，瑶瑶那浑圆修长，笔直的双腿上，套着薄薄的黑丝肉色长袜，一直延伸进短裙里面，让人想入非非。
　　父亲转身看着瑶瑶，神情就是一愣。
　　只见瑶瑶一头到肩的秀发扎起，侧着身子，玉足穿着黑色细跟凉鞋，抬起一只小脚丫踩在鞋柜上，五只漂亮小巧的脚指包裹在黑丝袜里，露在外面。
　　让父亲欣赏着自己这条，诱人的黑丝肉色长腿。
　　瑶瑶精致白嫩的侧脸对着父亲，侧过小脸，看到父亲正眼睛一眨不眨的，看着自己的黑丝美腿，露出一个意味深长的笑容。
　　回过头，两只小手伸进裙摆内，慢慢往下卷着黑丝长袜，还不时的侧过脸，看几眼父亲。
　　“咕咚”父亲的大喉结上下滚动了下，呼吸粗重，痴痴的看着眼前的诱人美景。
　　不要说父亲，就是我看的也是全身燥热，下体膨胀起来。
　　我和父亲的目光跟随着瑶瑶的小手，卷着黑丝袜慢慢褪到脚踝处，才停止下来，缕缕阳光照射上去，反射着白皙耀眼的光亮。
　　瑶瑶的柔软腰身越来越低，翘起的裙摆跟着越来越高。
　　我想，父亲只要稍微蹲下去点身子，那瑶瑶穿着什么样的内裤，什么颜色的，都能看的一清二楚。
　　父亲的脚步就像不听使唤一样，慢慢挪动到瑶瑶身侧。
　　瑶瑶就像没看到父亲走进，继续解开凉鞋上的口子，脱下，接着褪下黑丝长袜，露出了漂亮的小脚丫。
　　一双粗糙褶皱的手掌，直接摸上瑶瑶抬起的白嫩大腿上，摩擦着雪白柔软的肌肤。
　　“嗯嗯……额……嗯……”
　　“咕咚……呼……呼……呼哧……呼……”
　　瑶瑶诱人的轻“嗯”克制声，和父亲粗重喘息吞口水的声音，混杂在一起。
　　渐渐蹲下身子，双手滑下，顺着瑶瑶抬起的性感美腿，慢慢摸揉遍整条浑圆的长腿。
　　瑶瑶的俏脸上，一下子潮红起来，神情享受，带着丝丝迷醉。
　　“嗯呼……嗯……爸，不要摸了……嗯哼……在车上都摸那么久了……嗯嗯……还没摸够吗……呼……呼……”虽然我已经猜到了，但听到瑶瑶亲口说出来，父亲一边开车，一边摸着，瑶瑶这个大美女的黑丝肉色大腿。
　　这待遇，一般的老头哪里享受的到，我都有些嫉妒父亲了。让我也是激动兴奋不已，手伸进裤裆，掰正勃起的阴茎，不然搁着很疼。
　　没一会，父亲的大手开始转移目标，蹲着身子，脚下挪动，蹲在瑶瑶背后翘臀下面，抬起头看着短裙下的春光，满是欲望的目光，像是要把瑶瑶看穿一样。
　　瑶瑶感受到了父亲的侵略目光，身体轻轻抖动，都有些站立不稳。不过瑶瑶并没有阻止父亲的窥视，而是一直保持着弯下腰的姿势，让父亲可以尽情的欣赏自己的内裤，裙下的春光，还有内裤包裹的小穴。
　　湿了，瑶瑶的蜜穴肯定湿了，在泳池的欲望还没有发泄，现在又被父亲赤裸裸的目光侵犯，粗糙大手还摸揉不停。
　　以我对瑶瑶身体的了解，瑶瑶现在的小穴肯定湿漉漉的，不断的分泌着淫液，润滑着紧致柔软的甬道。
　　经过今天父亲和瑶瑶在泳池里的种种，我已经看开，不在那么接受不了某些事情的发生，内心在慢慢改变着，更多的是期待了。
　　粗糙手掌又贴上另一条站的笔直，还套着黑丝长袜的诱人大腿肉上，重重的揉捏着。
　　“啊……嗯额……轻点爸……嗯……轻……”
　　瑶瑶还没说完，父亲的脸对着瑶瑶的大腿根就扑了上去，褶皱斑斑的脸庞，被瑶瑶的柔软大屁股给整个覆盖住。
　　“啊呀……唔唔……爸……你……嗯额……嗯……呼……呼哧……嗯……呀……嗯嗯……”一声舒爽的呻吟，小手捂住自己的小嘴，接着压抑的低吟声，从瑶瑶的口鼻间发出。
　　瑶瑶另一只鞋还没脱掉，脚下一高一低的，身体一软一个不稳，身体往后，屁股紧紧的和父亲褶皱斑斑的脸庞挤压在一起，就像是瑶瑶坐上父亲的脸庞，送上去给父亲亲吻一样。
　　“哦啊……唔……爸……不要……唔……嗯……嗯额……”瑶瑶又发出更加舒爽的矫呼，只见父亲用脸在瑶瑶大腿根间磨蹭着，我想父亲是对瑶瑶的湿润小穴发起进攻了。
　　瑶瑶嘴上说不要，身体却没有拒绝的意思，还扭动着身体配合着父亲，在自己的胯下磨蹭亲吻。
　　粉嫩的俏脸上春意弥漫，目光迷离，已经动情了。
　　发出“嗯嗯……嗯唔……”诱人的呻吟。
　　父亲举起健壮的双手，托住瑶瑶的屁股，低下头，口鼻间明显沾满了水渍，应该说是瑶瑶小穴里分泌出的淫水。
　　父亲大口大口的呼吸了几口气，可见被瑶瑶的股沟肉间憋闷的不轻。
　　不一会，褶皱有些苍老的脸，又贴进瑶瑶的下体。
　　我清楚的看到，父亲伸出宽厚的舌头，隔着一件薄薄的，还有些透明的黑色蕾丝内裤，在瑶瑶蜜穴上舔舐着，发出“啧啧啧，滋滋滋”的淫秽声响。
　　喉结还不时的滚动，咽下几口口水。
　　“嗯……嗯额……唔唔……嗯嗯……爸……嗯……让我把嗯额……鞋……鞋脱了……唔嗯……”父亲脸庞退后了去，只看到，蕾丝小内裤保护着小穴的地方，蜜穴里涌出的淫液混合着父亲的口水，小小的布料早已湿透。紧粘在蜜穴上，勾勒出两片阴唇更加清晰，更加透明，前面几缕阴发都清晰可见。
　　父亲一手扶住瑶瑶的黑丝肉色大腿，还不忘抚摸几下；一手伸到瑶瑶脚背上，费了好大劲才把凉鞋上的扣子解开，然后为瑶瑶脱下鞋子。
　　让做长辈的父亲给自己脱鞋，瑶瑶是满脸的不好意思，还有些难掩的开心。
　　顿时瑶瑶两只迷人小脚丫，一只白嫩嫩的光着，一只包裹着光滑的黑丝，站在地板上，粉红色的美甲泛着诱人的光芒。
　　父亲直楞楞的盯着两只迷人的脚丫，一时看呆了，手上也没什么动作。
　　要是我肯定就好好揉捏一番了。
　　回过神来的父亲，脸又重新贴上瑶瑶的丰满屁股，嘴边有些胡须的嘴巴，直接亲上瑶瑶两片饱满的阴唇，发出“啧啧啧”亲吻的声音。
　　“嗯……唔……嗯额……呵呵……痒……痒啊……爸……嗯嗯……”父亲的粗糙大手，一手抚上一条柔软雪白的长腿，一手摸在一条紧崩黑丝的美腿上，。
　　来回不断的，从瑶瑶细腻的脚踝，游摸到圆润的大腿上，滑入进大腿内侧摩擦，再捏上几下。
　　看的身体都又火热起来，下面又不安分起来。
　　“唔唔……爸……嗯额……嗯……好舒服……嗯嗯……重……重点……唔……唔……嗯……”房间里不断传来女人舒爽的娇喘。
　　还有父亲时不时的换几口气，粗重的呼吸声。
　　瑶瑶手也扶上鞋柜，渐渐的，还沉下柳腰，配合的翘起丰满的翘臀，方便父亲在自己胯下亲吻舔舐。
　　“嗯额……呼……嗯……唔……唔嗯……嗯……”瑶瑶身体反应看的我真是五味杂陈，刺激兴奋，苦痛酸涩。
　　突然发现父亲给瑶瑶的口交，手上的抚摸，就开始别扭了一会，很快就不是很生疏的样子。
　　看这样以前的父亲也经常这样对母亲吧，原来父亲他们的性爱还是很前卫大胆的，不过想来也是，以前的父亲性格幽默，这样也是正常。
　　好一会儿，父亲蹲的累了吧，双手托住瑶瑶的两瓣丰满屁股，慢慢站起身，站直。
　　身体还不稳了一下，手放在瑶瑶挺翘的屁股上，轻轻抚摸，站着休息了会，裤裆前面早已鼓起大包。
　　父亲看到瑶瑶沉腰翘臀的诱人模样，双眼不住的，在面前的性感娇躯上打量。
　　脸上只是瞬间的犹豫，直接开始解腰间的皮带。
　　瑶瑶听到身后的异样声音，转回头，此时父亲双手已经抓着长裤，连带着内裤扒到大腿下。
　　父亲的粗大肉棍，就这样直直挺的暴露在了瑶瑶的眼前。
　　满脸潮红的瑶瑶，第一时间不是躲开目光，而是被父亲的大肉棒吸引住了。
　　小嘴微微张开，水润润的大眼睛，饥渴迷离的看着父亲下面火烫的坚挺，呼吸都急促不少，眼里泛着欲火，还不自觉的舔了舔自己红润性感的双唇，诱人至极。
　　发出“呼……呼哧……”的喘息声。
　　看到瑶瑶痴迷的看着自己的大肉棒，父亲脸上是自豪的表情。
　　父亲左手快速的勾住蕾丝内裤的下边，往旁边一扯。瑶瑶整个湿漉诱人的阴户，连粉嫩的雏菊都彻底暴露出来。
　　“爸……唔……你……干……干嘛……嗯……嗯额……”瑶瑶也没有阻止父亲，只是俏脸上惊慌，期待，害怕的神情看着父亲和父亲手上的动作，还有那个粗大火热的肉棍。
　　瑶瑶诱人的下体，父亲只是看呆了片刻，就扶着自己的火热肉棒，贴上瑶瑶的翘臀，整根肉棒就消失在瑶瑶双腿间。
　　布满青筋的粗重棒身，用力的在湿湿穴肉上摩擦，没多久，父亲的大肉棒变的亮晶晶了，坚硬棒身上面满是阴道里分泌出来的淫液，摩擦起来更加顺畅。
　　“喔……嗯哼……呼哧……呼哧……”父亲脸上各种爽快的表情，右手不停地在瑶瑶黑丝大腿上抚摸。
　　“额……嗯哪……唔……好……好烫……嗯哼……嗯……爸……爸……停下来好吗……呼……呼嗯……我……受不了爸……嗯……嗯嗯……”回转过头，手握成粉拳，小嘴咬着，压抑又舒爽的娇喘。
　　父亲像没有听到一样，抽出插进瑶瑶丰满双腿间，粗壮的黑褐色肉棒。
　　用硕大的龟头挤弄在湿湿的蜜穴上，研磨着慢慢的穴肉里面挤。
　　“嗯额……嗯……”
　　瑶瑶粉色的短裙遮盖在粗大的肉棒上，父亲觉得碍事，父亲一手勾住瑶瑶内裤下边，右手掀起裙摆，粉丝短裙堆上瑶瑶腰间，只剩一件小小的黑色蕾丝内裤，包裹住瑶瑶迷人的下体，下面的遮羞布还歪斜着，露出整个饱满的阴户。
　　我也无法忍受这公媳两淫秽的禁忌画面，褪下裤子，再次握上自己早已坚硬火烫的阴茎，撸动起来。
　　父亲竟然还不满足，直接双手勾进内裤两边，扒下去一半。
　　顿时瑶瑶的一大半雪白屁股，没有遮掩的映入我和父亲的眼中。
　　现在才反应过来的，清醒过来瑶瑶，条件反射般的扭过柔软的身体，按住父亲的一只大手。
　　满脸春意，眼神惊恐的看着父亲，“爸……呼呼……不要爸……我们……嗯……不能……”父亲更是满脸欲望，眼神迷醉，还有点怪怪的。呼吸急促，喘着粗气。
　　“呼，呼哧……淑……嗯……小……小瑶……给爸一次吧……爸真的想啊……求你了，呼……小瑶……就一次……呼哧……”手上在慢慢的往下拉着内裤。
　　语气哀求的看着瑶瑶说道，我还听出了父亲话语里深深的无奈，都为父亲感到悲哀苦涩。
　　这一刻我的内心，竟然希望瑶瑶赶紧答应父亲，让父亲可以痛痛快快的发泄一次。
　　身体更是刺激兴奋不已，看着监控画面，期待又害怕瑶瑶的回答。
　　瑶瑶依旧紧紧按住父亲的大手，阻止着。潮红脸上满是惊慌，表情纠结起来，有些不忍拒绝父亲。
　　最后看到瑶瑶点了点头，哪怕我已经做好准备打算去接受了，内心依旧颤了颤，胸口憋闷，燥热。我索性不再多想，看着监控，套弄自己下面的坚挺。
　　接着脸蛋通红，羞愧渴望的语气说道，“爸，戴……戴套好吗？”瑶瑶的话让我更加能接受起来。
　　父亲是更加兴奋，楞了一下，“那……那……”“房……房间衣柜里……里面的小盒子里有……有。爸……你……”瑶瑶害羞的补了一句，瞄了一眼我和瑶瑶的卧室。
　　“哦”，父亲急忙脱掉挂在膝盖上的长裤，内裤。握住自己坚挺的肉棒，快步向卧室走去。
　　看到父亲走进卧室，瑶瑶有些艰难的站起身，连内裤都没整理。
　　可能是知道，或许等下父亲还是要扯开甚至脱掉吧。
　　光着脚丫，快速从鞋柜台上的包里拿出手机。
　　“老公，我知道你肯定在看着，听着，只要你不同意，我现在就拒绝爸。”话语充满了浓浓的担心，是对我的担心，怕我接受不了。
　　瑶瑶拿起手机对着监控，眼睛也看着监控，脸上的期待浓烈起来，不知道是希望我阻止他们继续下去，还是瑶瑶希望自己能和父亲性爱下去。
　　不管是哪一种，现在都需要我替瑶瑶做决定，不是让瑶瑶自己选择，不然哪怕瑶瑶不说，也肯定会对我失望。
　　我开始快速的打字，发信息给瑶瑶，我双手都颤抖起来，写到“老婆，满足爸一次吧，不用担心我的。”，犹豫了几秒，还是点了发送。
　　手机发出提示音，瑶瑶看到我的信息，先是不敢置信的看了我一眼，满是幽怨，有些愤愤。
　　脸上神情又变换着，不知道想到了什么，娇艳欲滴的脸蛋上，像是要滴出水来。诱人的樱唇呼吸也急促起来，神情迷醉起来。
　　瑶瑶迷离的眼神看着监控，轻声说道，“老公……嗯……那我……呼……就真……真的让爸……爸……嗯……嗯……”后面的话已经不需要说。
　　一边说，一边脚步有些不稳的，走到客厅沙发后面，手扶在靠背上。
　　父亲也很快就回来，手上紧紧攥着什么，脸上也是纠结的表情，紧张，兴奋，不安着。
　　还是走到瑶瑶身边，扯开手的避孕套。
　　父亲就当着瑶瑶的面，挺着自己青筋暴起的大肉棒，往自己紫黑的龟头上套。
　　好一会儿都没套进去，不知道是父亲色坚挺过于粗大，还是太久没用过这东西了。
　　瑶瑶的眼睛就没离开过父亲的大肉棒，樱唇微张，看到父亲的笨拙动作。
　　略一犹豫，伸出白嫩小手盖上还有些湿润的大龟头。
　　“唔嗯……好，好烫……”
　　瑶瑶还下意识的发出轻微的惊叹声。
　　我也是盯着手机画面，有伤感，更多的是兴奋，期待，不想错过如何一个细节。
　　“嗯哼……呼哧……”
　　父亲一样是舒服的一声呼声。
　　这避孕套本来就是我以前用的，买的就是大号那种，父亲用着也很合适。
　　果然瑶瑶简单套弄了两下，就把避孕套捋了下去，套上父亲火热坚硬的大肉棒，还用力握住，套弄了几下才松开小手。娇羞的转过身，背对着父亲站着，双手放在沙发靠背上，等待着什么。
　　不用面对瑶瑶，父亲脸上也自然很多，紧跟就站到瑶瑶身后，把短裙撩起挂在细腰间。
　　双手放在黑色三角内裤两边，抓住，往下拉着。
　　只看到瑶瑶的火辣身体轻颤了颤，预示着瑶瑶现在的紧张，嘴里还轻哼着。
　　“嗯……嗯……爸……不……不要脱了……呼……呼……嗯哼……”瑶瑶反过手，拉住父亲的大手。
　　父亲“嗯……”了声，也没有强迫，一定要脱下瑶瑶的内裤。
　　放下双手，扯开遮住小穴的薄薄布料，扶着肉棒，龟头抵上更加湿漉的蜜穴，往前顶了顶，直接滑进了瑶瑶丰满的双腿间。
　　抬头看到瑶瑶依旧站在，扶上细腰，拉着瑶瑶往后退。
　　瑶瑶双手扶着沙发靠背，下半身后退着，异常配合的弯下腰身。
　　就像是瑶瑶主动沉腰提臀，做好姿势等待父亲的插入一样。
　　避孕套包裹的龟头，再次抵上湿漉漉的穴口，摩擦着饱满的肉瓣，慢慢往里挤。
　　舒服的瑶瑶低声矫吟着。
　　我注意到父亲和瑶瑶的身体在轻颤着，憋一口气，急促的粗喘，娇喘。
　　两人是紧张？兴奋？还是害怕？。
　　我自己的身体同样发颤起来，时不时身体的某个部位，肌肉抖动颤抖几下。
　　眼睛直直的看着手机画面中，父亲和瑶瑶将要结合在一起的下体，急促的呼吸，加速的心跳，内心还有身体极度的不平静。
　　小半个龟头刚挤开穴肉，父亲要更深入的时候，瑶瑶身体抖动的更加厉害，突然转过头，看着摄像头，俏脸上越加惊慌。
　　瑶瑶挺翘的双臀，弯腰的身体向前蹲去，水润润的小穴一下子脱离掉父亲的火热肉棒，没有让父亲得逞。
　　我竟然隐隐有些失望，对自己如此想法的内心，惊慌起来。
　　父亲条件反射般的捞住纤细腰肢，没有让瑶瑶的身体软下，一手在下面扯开蕾丝内裤，硕大的龟头就怼了下去。
　　“啊呀……嗯……嗯哼，爸……爸……你……你放开我……不要啊……呼……呼哧……”最后关头的瑶瑶还是惧怕了，身体柔软无力的扭动，要挣脱父亲的大手，话语也是软绵绵般无力。
　　父亲脸上犹豫了，明显楞了一下，不过依旧在调整着身体，想要进入瑶瑶这充满无限诱惑的身体里。
　　“唔嗯……爸……不要啊……嗯嗯……嗯……”一半的龟头已经挤入进瑶瑶的穴肉内。
　　“喔……喔……嗯哼……嗯……”
　　“啊嗯……嗯额……爸……嗯哪……停……停下……我不要了……喔嗯……嗯……嗯……唔唔……”父亲粗腰用力往前，大半截粗长的棒身直挺挺的，进入了瑶瑶紧致的甬道内。
　　父亲脸上带着丝丝愧疚，还有些奇怪的神情，不过很快就被欲望掩埋，现在的父亲只想把欲望宣泄出去。
　　“嗯哼……爸……你……你的……太大了……痛……好痛啊……不要了……我不要了……嗯……嗯……喔……嗯额……”我的内心已经不知道是什么感受，我美丽性感的妻子，美好充满遐想的酮体。
　　此刻正在被别人，还是被父亲侵犯着。
　　我竟然呆愣起来，没有难受的刺痛憋闷，也没有特别兴奋刺激。
　　我紧紧抓着手机，后悔了，但看着父亲此刻的舒爽模样，我又开始犹豫。
　　唯一还有些安慰的，倒是手里的阴茎更加坚硬粗大了，我开始幻想，现在把肉棒插入瑶瑶身体的是我。
　　我片刻的犹豫，只见父亲抽出半截肉棒，带出一圈圈粉红穴肉，硕大的龟头包裹在遥远的小穴内。
　　又扯开性感的小巧内裤，拨到一边，直接勾在臀部上，勒着臀肉，诱人性感，怎么看都是那么的淫荡。
　　“爸……爸……嗯嗯……不要……”
　　身体发软的瑶瑶，说话都没了力气，两只嫩手却紧紧抓着沙发，小脸侧趴着靠背上，两只光着的脚丫往前挪动，身体慢慢贴上沙发靠背，想远离父亲，脱离掉身下的粗大肉棒。
　　“淑……淑，小……小瑶……呼……”
　　大手放上腰肢，褶皱斑斑的屁股向前，火热肉棒慢慢挺进，挺进瑶瑶粉嫩湿润的蜜穴内。
　　“哦……小瑶……爸真的好舒服……嗯哼……嗯哼……呼……”挺翘的双臀颤抖着，瑶瑶一手捂着小嘴，不让自己的呻吟发出来，只是“唔唔”声不停。侧着脸，眼神怨恨的看着父亲，不过脸上的春意，潮红却掩盖不住。
　　父亲不敢看瑶瑶，只是依旧在向前挺进粗腰，粗长的肉棒一点点消失在瑶瑶身体里。
　　“唔……唔唔……爸，你……你的太……太大了……嗯唔……呼呼……慢点啊……嗯额……嗯哼……”说完才意识到自己话有些不对，呼吸越来越急促。
　　父亲怜爱的目光看着瑶瑶，停下身体，粗糙的双手，在瑶瑶光滑的黑白大腿上抚摸起来。
　　父亲怜爱的目光看着瑶瑶，停下前进的身体，让自己和瑶瑶急促喘的喘息缓和一下。
　　对于父亲的肉棒尺寸是不是太大了，会让瑶瑶承受不了。
　　我还真没多少担心，瑶瑶的下面有多会伸缩，我是再清楚不过的。
　　以前我的肉棒就和父亲的不多，我知道瑶瑶很快就能适应父亲这大尺寸的肉棍。
　　突然我就兴奋起来，希望父亲快点挺动起粗腰，我想看到父亲火热粗大的肉棒，在瑶瑶的性感酮体内肆意驰骋，想听到瑶瑶大声的呻吟娇喘。
　　父亲欲望的双眼，在瑶瑶曲线玲珑的背后来回侵略，粗糙的双手，按上就一条小小蕾丝内裤遮盖的翘臀，滑下，在黑白分明的光滑大腿上抚摸起来。
　　“唔唔……唔嗯……”
　　瑶瑶手捂住自己的小嘴，压抑的呻吟。
　　很快，父亲更是弯下身子，双手直接探进瑶瑶上衣内，在光滑柔软的肚子上一阵搓揉。
　　手抬起还没放上巨乳，瑶瑶冷淡的声音传来。
　　“不准摸我”
　　瑶瑶声音都在克制，克制自己的娇喘，克制自己身体的舒爽。
　　父亲果然双手停住，对于父亲，把自己的命根子，插入进儿媳妇的身体里，脸上的愧疚神情根本掩盖不了。
　　马上收回双手，抚摸上瑶瑶的黑白大腿。
　　突然父亲握住瑶瑶的柳腰，褶皱斑斑的屁股往前一拱，没入进晶莹密布的两瓣饱满阴唇。
　　“啪”肉体的撞击声。
　　“啊……你……深……好……唔……嗯唔……”“哦……嗯哼……好……好……”父亲看到转回头的瑶瑶，柳眉紧蹙，眼神也是恶狠狠的看着自己，想说的什么都憋了回去。
　　“呼……呼哧……对不起……小……小瑶……”“嗯呼……呼……不要这样……叫我。”说完就转回头去，不理睬父亲。
　　我知道现在的瑶瑶，既然已经被插入了，身体也需要发泄，不再去拒绝父亲，或者是不想去拒绝。
　　甚至内心深处渴望父亲的那根大东西，在自己的身体里抽插。
　　但身为女人，一些必要的矜持还是需要的。
　　“小……那我……叫……叫什么……嗯……嗯……”父亲竟然还去问，语气心虚，但满是期待。
　　“嗯呼……我怎么……知道，老是把我当成……当成……随便你……嗯嗯……”瑶瑶的声音冷淡，但明显就听出是装出来的。
　　“淑琴……”
　　父亲声音颤抖，爱恋的看着瑶瑶背后的曲线，听到父亲的称呼，瑶瑶的身体跟着也是颤抖一下。
　　看样子，这另类的角色扮演，对瑶瑶也是大的刺激，不过没有理睬父亲。
　　我心里也是异样感觉，内心骚动，手上剧烈的动作着。
　　忍受不住的父亲轻轻拔出肉棒，只剩头部被包裹着，又慢慢插进水嫩蜜穴内，褶皱斑斑的胯部贴紧瑶瑶红嫩的屁股，再拔出。
　　“唔……唔唔……呼嗯……”瑶瑶那诱人的压抑呻吟。
　　“嗯……嗯哼……嗯……”父亲粗重的呼吸。
　　这画面看的我感觉异常淫荡，第一次看他人做爱，和看爱情动作片完全不一样，更加的刺激，有感觉。
　　画面中的男女还是我的父亲和我的妻子，是错觉吗？看着父亲的粗大肉棒在瑶瑶体内慢慢进出着，我竟然感觉到更加的兴奋。
　　比我自己和瑶瑶性爱，让我的性欲愈加强烈，身体燥热。
　　狰狞肉棒再一次挺进，抽出。避孕套上变的更加湿润，连父亲肉棒根部的浓密阴毛，被淫液浸染，湿的沾黏在一起。
　　“噢……唔嗯……嗯哼……深……不……不要……唔唔……”诱人娇媚的呻吟，瑶瑶握紧粉拳，抵在自己的红润双唇上，不想自己发出如此舒爽的矫吟声，被我的父亲听到。
　　“啪”
　　粗大的肉棒撞进瑶瑶体内，不再缓慢抽插，直接没入消失不见。
　　“啊……嗯唔……唔唔……”
　　“嗯哼……哦……”
　　瑶瑶被扯开的三角内裤，卡在股瓣和肉棒间。父亲用力扯了下，内裤怕是都要扯坏了，勒着瑶瑶一边的雪白臀肉上，诱人又淫荡。
　　瑶瑶晶莹湿润的蕊肉，粉嫩的菊蕾，刺激的父亲身体往前顶了顶。
　　两人的下体完全贴在一起，没有一丝缝隙，粗糙的大腿在瑶瑶圆润双腿上磨蹭。
　　父亲不再忍耐，粗糙双手在雪白，黑丝大腿上摸上几把，摸的越来越自然，就像弯腰翘臀的瑶瑶是自己的老婆一样。
　　很快扶稳瑶瑶的娇躯。
　　“啪……啪……啪”撞击在雪白屁股上。
　　一，二，三……我竟然在数着，父亲的大肉棒插瑶瑶的小穴次数。
　　“唔……唔……唔喔……嗯额……啊唔……哦……慢……慢点……受不……唔唔……”四，五，六，七……父亲没有听瑶瑶的话，身体挺动慢慢快起来。
　　“啊嗯……嗯……嗯唔……唔唔……嗯嗯……”十一，十二，十三，每数一下，瑶瑶的下体就抽动一下，我想难道……“唔嗯……唔……嗯嗯……额……我……不行……嗯哼……”才数到十六下，瑶瑶的翘臀剧烈的向上拱了一下。
　　“唔……唔唔……喔……唔唔……”
　　瑶瑶丰满的大屁股，一下一下抖动起来。
　　瑶瑶这样的反应，父亲早就感觉到了，屁股一挺贴上翘臀，粗长肉棒深深插进瑶瑶体内，不再抽插，配合着瑶瑶的高潮。
　　“嗯……嗯哼……唔嗯……嗯嗯……”
　　父亲更是双手搂抱住细腰，摸着瑶瑶小腹上泛红的肌肤，游走不停。
　　又弯下粗腰，他那结实宽阔的胸膛贴上瑶瑶玉背，磨蹭几下，低头亲吻几下瑶瑶的雪白玉颈。
　　“嗯哼……嗯唔……嗯，嗯嗯……”
　　瑶瑶小穴内的颤动，带着两人紧贴的身体一起抖动。
　　想必父亲的大肉棒，此刻也在享受小穴的蠕动挤压，淫液的浇灌。
　　父亲双手又慢慢往上，伸进白色休闲衣内，直到覆盖住瑶瑶的胸前巨乳，揉捏不断，瑶瑶也没有阻止自己衣服内肆虐的大手。
　　只看到瑶瑶的胸部衣服如波涛在不停地起伏，两个大手掌印起起伏伏。
　　“啊……喔嗯……嗯额……唔……唔嗯……”
　　只是在无力的低声呻吟，身体扭动起来，竟然不自觉的屁股翘起，踮起脚，柳腰向后挺动挤弄，想让自己身体里的火热肉棒更加深入。
　　父亲当然是配合着瑶瑶，褶皱斑斑的屁股轻轻耸动，上身贴紧瑶瑶，粗糙大手在娇躯上游走摸揉。
　　“唔……唔嗯……额嗯……呼……呼呼……”
　　足足过了大半分钟，瑶瑶的娇躯才平缓下来，身体不在抖动。
　　现在，瑶瑶才意识到自己刚刚快感剧烈，高潮了。
　　自己娇躯内的大肉棒依旧深入，和父亲的身体，也在亲密的纠缠摩擦着。
　　慢慢转回头，娇嫩的脸蛋更加潮红，漂亮额头上是细密的汗水。目光依旧迷醉，看着父亲，妩媚诱人。
　　扭动着发软的身体，像在挣扎，又像在刺激父亲，让父亲继续。
　　“额嗯……呼……放……放开我，嗯额……不要再碰我。呼……呼哧……”虽然瑶瑶极力的用冷淡的语气，不过无法掩盖诱人的媚态，说完便转回头。
　　父亲还真听话的粗腰后退，慢慢拔出肉棒，带起一圈圈晶莹蕊肉，是那么的淫秽。
　　“唔唔……嗯额……嗯……嗯……”
　　阴户内的淫液，随着父亲肉棒的抽出，慢慢不断渗出，顺着瑶瑶洁白光滑的大腿流下，大腿上黑丝都被浸透，留下斑斑水印。
　　瑶瑶全身无力的趴在沙发背上，低喘不停。
　　感觉到父亲在自己体内的粗大，在慢慢脱离，从蜜穴中抽出。
　　瑶瑶的神情先是大大松了口气，随着肉棒的慢慢抽离，粗大肉棒在小穴内摩擦。
　　瑶瑶挺翘的双臀，跟随着父亲的后退，像被肉棒拉着一起在后退。
　　更像是，瑶瑶在不舍父亲的坚挺离开。
　　瑶瑶脸上的神情都是带着失望，迷离湿润的眼睛里也是不舍。
　　硕大的龟头卡在瑶瑶湿润的穴口，父亲粗腰一用力。
　　“啵”
　　一声轻微响声传来。
　　紫黑的龟头一下子从瑶瑶身体内抽离出来。
　　父亲和瑶瑶同时发出一声压抑不住的舒爽喘息。
　　大量的淫液淫液更是从红嫩的阴户里流出，顺着两条雪白性感的大腿留下，浸染一片肌肤，染湿性感大腿上大片的黑丝。
　　瑶瑶趴着，虚脱的呼吸着，挺翘的屁股对着父亲，晶莹的蜜穴离父亲硕大的龟头不过短短距离。
　　瑶瑶也没有移动身子，如等待着父亲，希望父亲的粗大肉棒再插入一样。
　　我也以为父亲要结束这乱伦的禁忌，没想到父亲拔出阴茎，只是停顿了下。
　　粗糙双手放上瑶瑶翘臀的两边，瑶瑶还没反应过来，蕾丝内裤就被父亲扒了下来，崩在屁股瓣下，柔软翘臀的雪白毫无遮掩的暴露出来。
　　瑶瑶只来得及回头惊呼一声。
　　蕾丝内裤就滑过性感大腿，已经被父亲扯了下去，挂在小腿肚上。
　　“啊……嗯额……额……”
　　“哦唔……嗯……嗯嗯……”
　　几乎是同时，父亲的粗大肉棒重新进入了瑶瑶温暖的体内，尽根没入。
　　“嗯……嗯哼……爸……你……你拔出来……还不够吗……呼唔……呼……额嗯……嗯……”再次感受到父亲的阴茎插入自己的身体里，瑶瑶清醒过来。
　　声音充满着愤恨，有怒火，扭动着娇躯，可是看起来是那么的无力。
　　我知道瑶瑶是真的生气了，哪怕瑶瑶身体上没有拒绝父亲，甚至还是在享受。
　　但我可以肯定，瑶瑶的心里，就算已经有了和父亲性爱的打算，现在还是很难一下子就接受另一个男人进入自己的身体，更何况还是连续两次。
　　父亲如着魔了般，男人狼性的一面彻底爆发。
　　“啪啪啪”
　　父亲搂抱住瑶瑶的紧翘双臀，就是连续的重重的几下撞击。
　　父亲和瑶瑶同时发出舒爽的呻吟。
　　瑶瑶身体发软，知道现在也阻止不了父亲，不再挣扎，紧紧咬着有些发白的嘴唇。
　　白嫩的小手捂住小嘴。
　　发出“唔唔”压抑的呻吟，不知道是在忍受，还是享受。
　　我看的也是心疼不已，瑶瑶有顾忌我的原因，在压抑自己。
　　我还是希望瑶瑶能够享受和父亲的性交中，不光光是身体。
　　“啪啪”
　　看着在瑶瑶身后不快不慢挺动屁股的父亲，有怨念，现在已经是父亲在强迫瑶瑶了。
　　也有理解，作为一个正常男人，面对下体门户敞开的诱人瑶瑶，还能忍得住吗？何况父亲现在满身的欲望需要发泄。
　　“嗯……嗯呼……呼……淑琴……好爽……呼……呼哧……”父亲的口中又是出现母亲的名字，可能是为了减轻内心的愧疚吧，在麻痹自己，我这样想着。
　　直到现在，瑶瑶趴俯在沙发背上，正赤裸着美艳的下身，让父亲的粗大肉棒在花心中挺送抽插，我反而想开了。
　　快两个月了，父亲还是和瑶瑶真正做爱了，是的，我承认，我有后悔，之前心中仿佛一直被石头压着，压的喘不过气，憋闷。
　　现在看到父亲和瑶瑶最后的突破，心里一下子顺畅多了，当然心中不免酸楚，刺痛。
　　就像心爱的什么不再只属于自己了的感觉。
　　我看着手上火热坚挺的阴茎，停下套弄的左手，不再刺激。
　　现在我特别想和父亲一样，把自己的肉棒插入瑶瑶紧窄的小穴里，彻底的发泄出来。
　　父亲双手不停的，在瑶瑶白皙细嫩的腰身上摸着，粗腰挺动。
　　瑶瑶下体的蜜穴，被父亲粗长火热的肉棒反复抽送着，花心中分泌的大量淫液，随着肉棒的抽出，被大量的带出。
　　开始还阻碍不顺畅的抽插，渐渐变的顺畅起来。
　　蜜液顺着小穴口，从雪白大腿根流淌下，沿着修长的美腿，带出明显的水痕，浸染的一只美腿上的黑丝袜更加湿漉。
　　同时巨大的快感让瑶瑶绷紧的下体，还有那柔嫩的雏菊，放松下来，舒张开来。
　　父亲粗重的喘气和瑶瑶依旧压抑的呻吟，在我们家的客厅里回响着。
　　瑶瑶的身体一放松，挂着小腿肚上的窄小内裤，掉落下，堆在白嫩脚丫上。
　　瑶瑶和父亲也注意到掉落的蕾丝内裤，瑶瑶羞愧的看了眼监控摄像头，马上低下头，红嫩的俏脸埋进沙发背里，不敢面对我。
　　父亲手上松开瑶瑶的柳腰，两手交叉抓住自己宽松短袖的下面，把短袖从头顶脱了下来，扔在两人的脚下，露出有些苍老褶皱的皮肤，但身子骨依旧精壮的身体。
　　同时粗长的肉棒在瑶瑶的蜜穴里有节奏的进出，没有间断。
　　父亲赤裸着健壮的身体，瑶瑶下体一丝不挂，两人的下体相连着，感受着对方的身体。
　　突然父亲身体后退，抽出淫液密布，火热狰狞的肉棒，淫秽的丝线连着硕大的龟头和湿漉漉的蜜穴，好一会才断开掉。
　　“喔唔……嗯……嗯……额……唔唔……”
　　父亲又脚下挪动，分开粗糙健壮的大腿，一只粗糙的大手贴上瑶瑶后腰，一只大手插进瑶瑶的雪白大腿间，手腕在瑶瑶柔软大腿肉间动作着，想分开瑶瑶的双腿。
　　见瑶瑶不配合，只是脸埋进沙发背里趴着。
　　父亲直接蹲下身子，拿着性感内裤，拍拍瑶瑶细腻脚丫，让我没想到的是，瑶瑶连犹豫一下都没，就轻轻踮起脚尖。
　　父亲快速的褪下瑶瑶一边的内裤，扔下。
　　又握住白嫩的脚腕，抬起，瑶瑶的美腿也是配合父亲的支配，任由父亲将自己修长浑圆的双腿分开。
　　就这样瑶瑶赤裸着下半身，分开一双诱人的美腿，俯着身体。像等待着被插入一样。
　　抬头想站起身的父亲，被眼前的一幕深深吸引着。
　　晶莹湿漉的饱满阴户，粉嫩娇艳的雏菊，只见父亲“咕咚”喉结上下剧烈一动。
　　张开嘴，厚实的舌头都伸出，直接对着瑶瑶的红润小穴就亲吻了下去。
　　“滋滋滋，啧啧啧”
　　“啊嗯……额……嗯……嗯哪……唔……唔……”父亲的吸吮声，还有瑶瑶诱人的呻吟声，不绝于耳。
　　瑶瑶两瓣柔软的阴唇被父亲激烈的舔舐着，吸啜，口鼻间发出舒爽克制的呻吟。
　　父亲也是举起双手，抱住瑶瑶浑圆的臀瓣，在柔软翘臀，羊脂玉般的大腿上摸着。
　　瑶瑶性感白嫩的诱人娇躯一下子紧绷起来，又慢慢放松下来，丰满的屁股向后，简直就是往父亲褶皱斑斑的脸上坐着，父亲整个粗糙脸庞深深埋进瑶瑶胯股间。
　　细嫩的腰身更是不自觉的扭动，饱满的蜜穴在父亲的脸上摩擦起来。
　　“嗯嗯……嗯额……唔……唔呼……”
　　很快瑶瑶就意识到自己的身体，正在淫荡的晃动，还发出诱人舒爽的低喘，脸上神色变的更加羞愧。
　　“放……放开我……嗯唔……快放开我……唔额……嗯……”瑶瑶强忍着剧烈的身体刺激，用冷冷的语气说道，想让父亲停止下来，矫软的身躯在扭动反抗。
　　父亲没有说话，用身体回应着瑶瑶。
　　只见父亲粗糙脸庞，重重的在瑶瑶耻股下磨蹭几下，脸脱离开瑶瑶臀瓣间，大口喘着气。
　　口鼻上是晶莹的水渍，不用想就知道是父亲口水，和瑶瑶蜜穴里淫液的混合，粗糙的胡须上也满是液滴。
　　父亲双手扶着丰满的翘臀，站起身，只是瞬间的犹豫，手扶着自己的粗大肉棒，硕大龟头顶在湿润饱满的蜜穴口磨了磨，龟头就挤入进瑶瑶雪白的臀瓣中间。
　　“嗯哼……”
　　“喔……嗯哼”
　　父亲和瑶瑶一同发出闷哼声，舒爽，压抑，瑶瑶的娇躯都忍不住颤抖几下。
　　粗糙的屁股慢慢向前挺进，直到粗长的肉棒，消失在柔嫩的臀瓣里，整根没入瑶瑶的嫩穴中。
　　父亲和瑶瑶两人的下身再一次紧贴在一起，不留一丝缝隙。
　　瑶瑶修长的美腿不自觉的崩紧，双手十指用力的抓着沙发。
　　这短短的五六秒钟，一直注视着监控画面的我，却感觉是如此的漫长。
　　画面中两人的动情喘息也没有停止过，此起彼伏。
　　父亲的健壮胯股刚刚触碰到瑶瑶的丰满屁股，火烫的肉棒又开始慢慢抽出。
　　瑶瑶的蜜穴变的更加湿润，淫液趟出，顺着洁白大腿流下。
　　父亲慢慢抽插起瑶瑶的嫩穴，开始有些艰难，随着瑶瑶身体的放松，抽送慢慢的也顺滑起来。
　　瑶瑶身体没有反抗，也不再说话，赤裸的下体任由父亲的粗壮肉棒进进出出，挺送不断。
　　口鼻间压抑的呼吸，喘息，不知是在忍受，还是在享受，我想瑶瑶更多的还是身体上的享受吧。
　　父亲手上一边摩挲着瑶瑶细腰间，翘臀上细腻的肌肤，一边胯部大力前后挺动粗腰，肉棒在瑶瑶肉穴里抽插着。
　　“嗯嗯……唔额……呼……呼嗯……嗯……嗯……唔唔……”瑶瑶断断续续的喘息压抑声。
　　渐渐，父亲加快了抽插的速度和力度。
　　“啪啪啪”
　　每一次父亲硕大的龟头，粗长狰狞的棒身都深深的顶入到瑶瑶的蜜穴深处，撞击在雪白屁股上，发出淫荡的肉体撞击声。
　　父亲站直身体，粗糙的大手用力在瑶瑶的屁股上爱抚柔嫩。腰身挺动，重重的撞击向瑶瑶的浑圆翘臀。
　　“啪啪啪”
　　“嗯哼……淑琴……呼……呼呼……”
　　气氛一下子变的沉闷安静下来，只有女人不时的低声娇喘，男人的舒爽粗重喘息，两人肉体的撞击啪啪声混合在一起，在房间里回荡。
　　“啪啪啪”
　　就这样父亲抱着瑶瑶的挺翘屁股，肉棒不断地在瑶瑶蜜穴里进进出出，激烈的抽插，蜜穴带出的淫水也是越来越多。
　　我一直看着父亲和瑶瑶相连的下体，看着父亲的抽插挺送，在等待着。
　　等待父亲的彻底发泄。
　　时间过得是如此的漫长，过了将近二十分钟，父亲粗重低沉的声音传来。
　　“呼……呼哧……淑……淑琴……我到了……射了……嗯喔……嗯……嗯……”父亲粗糙的胯股更是重重的，一下一下的撞击向瑶瑶的翘臀，荡起一圈圈肉浪。
　　我知道此时父亲在发射了，不得不感慨，都五十多岁的父亲，肉棒依旧这么的持久。
　　还是在自己儿媳妇的身体里，足足抽插了二十多分钟，还是那样的激烈，才发泄出来。
　　“唔……唔嗯……嗯哼……烫……好……嗯……嗯嗯……”瑶瑶的身体也在颤抖，白嫩的双手紧紧抓着沙发，丰满的屁股用力的向后顶压，让父亲的大肉棒能够更加深入到自己的身体里，更加深入的在自己体内发射，喷发。
　　父亲粗腰重重的挺动十余下，才停止下来，可见父亲发射的量有多大，让我庆幸的是，父亲是带着套子的。
　　同样的，瑶瑶感受到自己体内的肉棒在一下一下的喷发，娇躯也颤栗了起来，多半分钟才停下。
　　口鼻间的压抑呻吟更加急促。
　　瑶瑶也同时高潮了，和父亲一起享受性爱的巅峰。
　　父亲身体俯下，轻轻贴上瑶瑶玉背，大手托住瑶瑶的平坦肚子，隔着衣服在光滑的肌肤爱抚，肉棒依旧在瑶瑶鲜嫩的小穴里，享受着高潮后的余韵。
　　只是一会儿，瑶瑶就清醒了过来，偏过头看了一眼摄像头，眼神也不再迷离，不过脸蛋依旧红彤彤的，预示着刚刚的高潮是享受的，舒服的。
　　瑶瑶漂亮的大眼睛闭上，沉默了一会，睁开。
　　软绵绵的娇躯也没有去反抗挣扎，静静被父亲压在身下。
　　“爸，还不够吗？是不是还要继续？”
　　好一会儿，瑶瑶的声音传来，有些发软，不带什么感情色彩，低声平淡的说道，不过却有一种让人无法拒绝，很严厉的感觉。
　　欲望发泄过后的父亲，听到瑶瑶的冷淡话语，身体抖动，脸上神情惊恐，一下子惊醒过来。
　　父亲身体慌张的后退几步，两人紧挨着的身子分开，顿时还没有彻底软掉的肉棒，从瑶瑶的阴道里抽出，避孕套挂在发红的龟头上，里面满是乳白色的精液。
　　不知道为什么，我脑海里突然浮现出，父亲粗长的肉棒赤裸裸的瑶瑶的身体里摩擦，然后喷射，注满瑶瑶的蜜穴，那又会怎样？
　　我被自己吓了一跳，不敢再想下去。
　　父亲肉棒的抽离，引的瑶瑶诱人的娇躯又是一阵轻微的颤抖，大量的淫水涌出穴口，顺着洁白大腿留下，浸染着娇嫩的肌肤。
　　父亲看着软趴俯在沙发靠背上，身体抖动，看上去很疲惫的瑶瑶。
　　“小……小瑶……”
　　退后的父亲，嘴巴动了动，想说些什么，可是不知道说什么。
　　父亲也知道自己现在说什么都没用，脸上自责，愧疚的神色更浓。
　　下意识的抬起手想扶起瑶瑶，又不敢去触碰，手僵硬的停在半空。
　　屋子里一下子安静下来，很是寂静。
　　好一会儿，瑶瑶慢慢撇过头，冷冷的眼神看着父亲，在父亲此时依旧赤裸的身体上扫视一圈，直直的看着父亲的眼睛，眼神复杂。
　　感受到瑶瑶的直直目光，父亲赶紧羞愧的低下头，不敢面对瑶瑶逼人的眼神。
　　父亲这才注意到自己全身还赤裸着，阴茎上挂着装满精液的避孕套。
　　急忙拿下避孕套，捡起地上的裤子直接穿上，手上还拿着避孕套，身体都不知所措，像在等着瑶瑶对自己审判一样。
　　瑶瑶手扶着沙发靠背，要支起身子，修长的双腿发软，一个踉跄，向地上倒去。
　　“呀……”
　　父亲赶紧上前，伸出大手抓住了瑶瑶的手臂，稳稳的抓着。
　　“不准碰我”
　　瑶瑶甩了下手臂，想挣脱开父亲的大手。
　　父亲没有放手，嘴上重复的说着对不起。
　　“小姚……对不起……”
　　让我没想到的是，瑶瑶直接低下头一口咬在父亲的手臂上。
　　看的出来，瑶瑶咬的很用力，不过父亲没有去挣脱开，在默默忍受，不时的发出几声痛哼，咝呲声。
　　父亲手臂上鲜血都渗出不少，看的我都不忍了，不过我也理解此刻的瑶瑶，需要这样发泄发泄。
　　很快瑶瑶就松开嘴，甩掉父亲的手臂，背靠着沙发靠背，抬起头愤愤的看着父亲。
　　眼神瞄到父亲的手臂鲜血流出，脸上是不忍，不过马上又变的漠不关心的样子。
　　瑶瑶整了整自己褶皱的短裙，捡起地上湿湿的小小内裤，没有在看父亲，光着脚丫，迈动修长的双腿，向卧室的方向走去。
　　瑶瑶裙摆晃动间，隐隐约约可见洁白大腿根下的诱人春色。
　　看着瑶瑶紧紧抓着手中的黑色内裤，才想到此时瑶瑶的下面还是真空的，让我不自觉的身体火热起来。
　　瑶瑶拿了换洗的衣服，去了卫生间，我也赶紧换到卫生间的监控，只见瑶瑶快速的脱下自己的短裙还有上衣。
　　顿时瑶瑶一丝不挂的魔鬼身材出现在监控画面中，对于早已看习惯瑶瑶身体的我。
　　现在看到瑶瑶的赤裸娇躯，让我格外的兴奋，真想马上就把瑶瑶压在身下，好好蹂躏一番。
　　这只是我短短的想法，现在我还是有些担心瑶瑶。
　　毕竟今天瑶瑶，真真切切和别的男人有了肉体上的关系，还是我的父亲，哪怕知道我是同意的，瑶瑶自身也欲望强烈，被父亲半强迫的发生了伦理禁忌。
　　瑶瑶也不好过自己心里的那一关。
　　我此时有些紧张，害怕的看着瑶瑶。
　　瑶瑶并没有想小说，电影里那样，用力的清洗，擦洗自己的身体。
　　瑶瑶站在淋浴下，仰着头，温热的水线对着瑶瑶的精致脸庞洒下，就这样站立许久，才低下头来。
　　低下头的瑶瑶，肩膀不时的抖动一下，大大的眼睛泛红，眼角溢出泪水，与温柔的水线混合，流下。
　　压抑不住自己情绪的瑶瑶，双手捂住脸庞，蹲下身体，脸埋进膝盖，光滑细腻的肩膀抖动起来。
　　瑶瑶“唔……唔唔……”的抽泣起来。
　　声音里满是委屈，伤心。
　　此时的我，哪还有心思欣赏瑶瑶的习惯性感身体，此刻只有心痛。
　　甚至痛恨自己，我到底做了什么，让自己的爱人如此伤心难过。
　　哪怕刚刚不久，还看到父亲的下体在瑶瑶的身体里抽插，我都没有怎么去后悔。
　　但现在我是真的后悔了，只是因为现在看到瑶瑶在伤心的哭泣。
　　看的我心里刺痛，憋闷不已。
　　瑶瑶嘴里还轻声的念叨“唔……老公，对不起……唔……唔唔……对不……”到了现在，瑶瑶也是说自己的不好，自己的不对，让我更加愧疚，更加的对不起瑶瑶。
　　慢慢平复下来的瑶瑶，看着摄像头，动了动有些白皙的双唇，脸上还露出动人的笑容。
　　虽然没有声音，还是知道瑶瑶说的话是“老公，我爱你，我没事”充满了浓浓的爱恋。
　　听到瑶瑶的爱意话语，心里的刺痛，憋闷消失不见，更是满满的温暖，我和瑶瑶都在彼此关心着对方。
　　缓过来的瑶瑶，开始清洗自己的身体，搓揉自己柔顺的秀发，揉擦白皙羊脂玉般的肌肤，从头到尾认认真真的把自己洗了一遍。
　　半小时不到，洗完澡的瑶瑶走出卫生间，没想到父亲依旧在客厅呆愣的站立着，胳膊上一个深深的牙齿印，流了不少血，有几滴还滴到了地板上。
　　瑶瑶脸上神色纠结，更多的是不忍，也没停顿，走进了我们的卧室。
　　不过很快，瑶瑶手上拿着小医药箱向父亲走去。
　　刚刚脸上还失望的父亲，神情变了变，变的欣喜，满足。
　　瑶瑶坐在沙发上，指着旁边的沙发对父亲说道。
　　“坐下”
　　语气还是很冷淡，不容拒绝，父亲也是听话的坐下。
　　“手伸过来。”
　　知道瑶瑶要给自己包扎伤口，还是拒绝道。
　　“小姚，不用了，没事……”
　　父亲还没说完，回应父亲的是瑶瑶依旧冷淡的眼神，父亲后面话只能憋回去，没有继续说下去。
　　客厅的气氛一下子沉闷下来。
　　只有瑶瑶细心的，为父亲包扎着手臂上的齿印伤口。
　　我知道对于今天父亲的强迫，瑶瑶现在还是很痛恨父亲。
　　不过看着父亲手臂上，自己咬的伤口，脸上也是不忍，有后悔。
　　“对不起。”
　　突然瑶瑶歉意的声音传来，声音也不再冷冰冰的，低着头，没有看父亲，手上涂抹着药水。
　　“不……不，是我对不起你，我……我不该……”“好了，不要再说了。”父亲也不再说话，两人又沉默下来。
　　没多久瑶瑶就给父亲处理好伤口，贴上创可贴。
　　“爸，晚上我来烧饭，我出去买菜，你去我妈那接小雪儿回来。”“还是我……我，好吧，唉……”瑶瑶直接起身，走到鞋柜边换鞋，脸上神情不自然起来，可能是想到刚刚自己就是在这里，脱黑丝袜诱惑父亲，让父亲窥探自己的春光，修长美腿。
　　父亲才兽性大发的强迫自己，两人发生了关系。
　　娇嫩的脸蛋上一下子红润起来。
　　只见瑶瑶急忙换上鞋，走出了屋子。
　　我也关掉了监控视频，看了下时间，也不早了，内心杂乱的我也没有心思工作。
　　就坐在办公室里发呆，脑袋里乱七八糟的想着，也不知道在想什么。
　　等我下班回到家，六点不到。
　　打开家门，瑶瑶已经走了过来，双手在围裙上擦了擦，有些不敢看我。
　　一边蹲下来给我换鞋，一边说道。
　　“老公，再等几分钟就可以吃饭了，今天都是老公你最爱吃的。”脸上满是娇羞，还有羞愧，话语里都是讨好我的意思。
　　要不是看到岳母也在家里厨房，还往我和瑶瑶这边看了过来，我都想紧紧抱住瑶瑶，亲吻一番，好好疼爱。
　　倒是没有看到父亲，我也是松了口气，我还真有些不知道怎么面对父亲，想来父亲肯定也是一样不知道怎么面对我。
　　我拉起瑶瑶的玉手，十指相扣，握的紧紧。
　　“老婆你不用这样，要相信老公我。”
　　我柔声说道，还在瑶瑶滑腻的掌心上挠挠了。
　　瑶瑶乖巧的点点头“嗯”了一声。
　　“不过……”
　　想着都一下瑶瑶，不过看到瑶瑶神情又不好起来，赶紧说道。
　　“不过晚上老公我要好好惩罚惩罚你。”
　　“嗯，晚上老公想怎么就怎样，老婆都依你。”我和瑶瑶说着悄悄话。说完我想到了白天，父亲和瑶瑶在泳池纠缠。
　　在家里，父亲的粗大肉棒在瑶瑶的身体里剧烈抽插，我的身体就燥热起来，阴茎也涨大起来。
　　瑶瑶脸蛋上更是娇艳欲滴，羞红不已，想来也是和我想到一块去了。
　　“妈，您也来啦，看样子今天晚上有口福了。”我笑着和岳母打着招呼。
　　“是啊，今天你老婆亲自下厨，还都是你喜欢吃的呢。”岳母还故意用酸溜溜的语气说道。
　　“哎呀妈，陈峰，你先出去，马上就好了。”瑶瑶还不好意思起来，推着我往厨房外走。
　　看到瑶瑶没有什么不好的样子，放下心来。
　　只是瑶瑶穿的一下子保守好多，身上一套宽松的家居红蓝格子睡衣和睡裤，还围着围裙，修长白皙的双腿，凹凸的身材也都遮掩了起来。
　　不过我也没太在意。
　　我还想着父亲什么时候回来，等下要怎么面对父亲的好。
　　才刚坐在沙发上，门咔嚓一声响，门打了开来。
　　父亲推着婴儿车走进屋子，看到我已经回家了，身子一顿，愣住了，脸上的表情也僵硬在那里。
　　我站起身。
　　“爸，回来啦，小雪乖不？有没有闹腾。”我率先打破沉闷的气氛，和父亲打了个招呼，尽量让自己的语气正常些，还逗弄几下在婴儿车里的小雪儿，掩饰着什么。
　　“没……没有……小雪乖的很。呼……”父亲看我没什么异样，松了口气的样子，不过和我说话的时候没有看我，还是感到心虚，不安，愧疚。
　　我还注意到，瑶瑶在厨房也转头看了一眼我和父亲，又马上转回头，认真做起菜来。
　　就这样我和父亲有一搭没一搭的说着话，看看电视，逗着小雪儿。
　　虽然表面上我和父亲都表现得很正常，但我知道，我和父亲内心都是不平静的。
　　没多久瑶瑶和岳母便烧好了晚饭，来叫我们吃饭。
　　“陈峰，这是你最爱吃的，多吃一点，好吃吗？。”瑶瑶又给我夹了一大筷子美味的菜肴，身子也挨的我很近，黏着我，很亲密。
　　嘴上也不断让我多吃点，问完话，还期待的看着我。
　　“嗯，老婆做的当然好吃。”听到我的夸奖，瑶瑶脸上满是甜蜜。
　　“菜都满出来了，就光给小峰夹了，我们的还空空的呢，呵呵。”看到我和瑶瑶的亲密样子，岳母是看不下去了，看着瑶瑶，又看了看自己和父亲的碗里，风韵的脸上挂着笑意。
　　“哪有啊，妈，你多吃点这个，对身体好，还……还有爸，也多吃点。”岳母的话说的瑶瑶也是难为情了，赶紧给岳母，还有父亲每人夹了一筷子菜。
　　给父亲夹菜的时候，手都还不怎么稳当，有些抖。
　　“这还差不多，还知道孝敬我这个做妈的。”岳母说笑着，夹起碗里的菜肴放进口中细嚼慢咽着。
　　“哦……好……好，谢……谢谢小姚。”刚刚的父亲显得很拘谨，看到瑶瑶还愿意给自己夹菜，额头上皱起的皱纹，有些不自然的神情也自然放松下来。
　　一边吃着瑶瑶做的菜，一边说几句好吃的话。
　　今天还幸好岳母来了家中，从小就岳母和瑶瑶相伴的两人，根本不存在什么代沟，更像是亲密的姐妹一样，还经常拌嘴，逗乐。
　　一顿饭在岳母和瑶瑶的“吵闹”中进行着，不过我感觉到了父亲的沉闷。
　　虽然父亲会时不时的说上几句话，脸上也会露出笑容，但自始至终都不敢去看瑶瑶，只敢用余光扫视几次，难掩父亲心中的忐忑，不安，还有愧疚。
　　有了岳母在，还有小雪儿不时的翻动小身子，嘴里“咿咿呀呀”的囔囔几声。
　　这顿饭也是吃的其乐融融。
　　不然要是就我和瑶瑶聊天说话，父亲沉默寡言的，那这家里的气氛就太过压抑沉闷了，还会显得很怪异。
　　现在不光光是父亲不知道怎样面对我，我同样如此，和父亲说话也是局促的很。
　　吃饭的时候，我是想问父亲手臂的事情，我是知道怎么回事的，但关心一下父亲，还是需要的。
　　不过被岳母抢先了，问了父亲的手臂怎么了。
　　父亲呆愣了一下，瞄了一眼瑶瑶。
　　“没什么，就不小心划了道口子。”就这样搪塞了过去。
　　我和瑶瑶当然不会多问，岳母也没有多想。
　　大家吃好饭，见瑶瑶还要收拾碗筷。
　　没想到父亲这下主动的和瑶瑶说了话。
　　“小，小瑶，你也忙了一个下午，我来收拾就行。”
　　“好吧”
　　瑶瑶放下手里的碗筷，也没有拒绝，脸上也看不出什么表情。
　　我，瑶瑶，还有岳母就在客厅看电视，逗弄逗弄小雪儿。
　　岳母和瑶瑶看着最近大伙的“宫廷剧”，争论个不停，说这些皇后嫔妃怎么怎么样，我是插不进去一句话。
　　小雪儿倒是安静的很，睁着一双大眼睛，看看我，又看看岳母和瑶瑶。
　　父亲收拾好餐桌碗筷，说了一声，就进了自己的房间，然后拿了换洗的衣服进了卫生间。
　　洗完澡的父亲，没有直接回自己的房间休息，可能是父亲也知道，自己不能太刻意的避开我，不然会被我发觉到什么吧。
　　也和我们一起在客厅看看电视，说说话。
　　我也赶紧去洗了个澡，在晚上可以和瑶瑶直接性爱大战了。
　　回到客厅，瑶瑶靠在我肩头说，亲密的挽着我的手臂，十指相扣着，手臂上传来一阵阵的柔软触觉，让我开始蠢蠢欲动起来。
　　瑶瑶就一边看着电视，一边和岳母讨论着电视的情节。
　　岳母看着瑶瑶胸前的饱满，挤压在我的胳膊手臂上，还笑话瑶瑶“天天都见的到的，至于抱这么紧吗？”
　　“哼，我喜欢。”说着瑶瑶抱的感觉紧了。
　　瑶瑶的可人动作，话语，父亲也是满脸笑容。
　　父亲脸上的神情有羡慕，但更多的是欣慰，欣慰我和瑶瑶的感情依旧。
　　还有愧疚，悔恨，悔恨自己今天对瑶瑶做出的乱伦禁忌。
　　同时也是大大的松了口气的样子。
　　时间不早了，父亲说自己累了，回了自己的房间。
　　趁着岳母上厕所，我一手按上瑶瑶的胸前饱满，一手隔着睡裤在瑶瑶双腿间摸索。
　　重重的在瑶瑶娇艳欲滴的红唇上亲吻了一番，还不忘舌头伸进瑶瑶小嘴里搅弄。
　　“老婆，妈什么时候回去，老公我忍不住了，你摸摸。”抓着瑶瑶的小手，放在我裤裆上，感受着我胯下的坚挺。
　　“嗯唔……老公，今天可能不行的，妈说要住在家里，不回去了……嗯……嗯……”瑶瑶说完，我还没来得及失落，一只玉手大胆的从我宽松的四角裤裤口，伸了进去，纤细玉指挑开我内裤的侧边，就钻了进去。
　　我已经坚挺火热的肉棒被瑶瑶柔软的小手一把给握了住。
　　“哦唔……嗯嗯……”
　　“嗯……嗯……好大……好烫啊……嗯哪……好……好长……嗯嗯……”小手在我的肉棒棒身上抚摸套弄起来。
　　“有爸的大……哦哦……嗯……”我也没多想，就脱口而出。
　　我话还没说完，阴茎上的玉手用力的握住套弄了几次。
　　“呀啊，不准说……我……我不知道……呼嗯……”
　　“咔嚓”一声。
　　我和瑶瑶身体赶紧分开。
　　岳母从卫生间走了出来。
　　看到瑶瑶红红的脸蛋，还有我的怪异神情，脸上风情的笑了笑。
　　“小峰，晚上我就睡家里了，不回去了。”
　　要是平常岳母睡家里，把我肯定欢迎啊，但今天我还是有些不情愿的，也奇怪岳母怎么突然要睡家里了，不过嘴上还只能这样说道，“好，好啊，妈住家里面，欢迎还来不及呢。”
　　岳母听到我勉强的话，笑了笑，语气还故意有点酸酸的。
　　“呵呵，我睡书房就行，不打扰你们小两口的。”
　　意识到刚刚自己脸色有些不高兴，自己有些过分了，和瑶瑶亲热哪天不行啊，赶紧补充道。
　　“这怎么行，妈，还是我睡书房吧，你和瑶瑶睡。”
　　“好了，就这样吧，妈又不是多娇贵的人，瑶瑶睡相还差，睡着了脚还能踢人。”
　　“哪有，那都什么时候的事，现在早不这样了，对吧？陈峰。”瑶瑶赶紧为自己辩驳一下，不过瑶瑶睡相确实不好，刚结婚那会，晚上睡觉就老被瑶瑶踢醒。
　　现在也确实很少踢人了，就是晚上睡着睡着就把我抱的紧紧的，压在我半边身子上，早上起来总是整个挂我身子上，半边身子都是麻的。
　　对此我只能痛并快乐着。
　　“小峰，给我床放好就行。”
　　我也没在多说，毕竟今天的我确实很有性欲，进了书房把折叠床打开放好。
　　和岳母又客气了几句，就回了卧室。
　　见我进了房间，坐在床边的瑶瑶慌张的低下头，侧过身子对着我，不敢看我。
　　此情此景，竟然让我有种回到了以前，第一次和瑶瑶同处一室的暧昧心跳，亲热亲密的感觉。
　　在瑶瑶旁边坐下，侧身抱住瑶瑶的细软腰肢，向上用力一托，往我这边一带。
　　“呀啊……”瑶瑶轻呼一声，胯坐在我大腿上，两条柔藕环上我的脖颈。
　　看了我一眼，又慌张害羞的低下眼帘，额头抵上我的额头，柔顺清香的秀发披散在前面，看不清瑶瑶的神情。
　　我也侧着低下头，脸庞靠近瑶瑶精致的脸蛋，嘴唇一下一下的触碰亲亲瑶瑶的红润双唇，鼻尖在琼鼻上磨蹭。
　　我的双手也在瑶瑶的后背，翘臀上摸索起来。
　　“老公，我……我……唔嗯……嗯……”
　　没有让瑶瑶说下去，我张开大嘴包裹住面前的性感红唇。
　　被我亲吻住的瑶瑶，开始还不好意思的感觉，不过很快就热烈回应起来。
　　还伸出小香舌，缠绕上我的厚实舌头，还一个劲的在往我嘴里钻。
　　“嗦嗦嗦，滋滋滋”
　　我当然不会客气，含住瑶瑶的香舌，就是一通舔舐，吸吮。
　　欲望渐起的瑶瑶，双手胡乱的在我后背上摩挲，很快又直接撩起我的短袖，柔软的小手贴上抚摸起来。
　　慢慢解开瑶瑶胸前的睡衣纽扣，往外脱去，瑶瑶双手松开我的脖子，配合着让我脱掉睡衣，上身只剩一件性感紫色文胸的瑶瑶，露出大片羊脂玉般的肌肤，灯光的照耀下，泛起晶莹的雪白。
　　我嘴巴慢慢向下，顺着白皙的玉颈，口鼻埋进瑶瑶深深的乳沟里，一直舔弄，吸吻，阵阵乳香传来。
　　同时一只手也攀了上去，轻轻揉捏抚摸。
　　“好香，好大，老婆我要喝奶，还有没有……呼嗯……呼……”闷的我都喘不上气了。
　　“嗯嗯……老公……讨厌……嗯唔……有，雪儿哪吃的完呢……唔嗯，要老公给我吃吃完，涨涨的好难受……嗯……”
　　手绕到瑶瑶的背后，在文胸扣带上一拨弄，胸罩就掉了下去。
　　瑶瑶也没有好遮掩的，配合的让我脱下。
　　瑶瑶看我直勾勾，两眼冒光的盯着自己的乳房看个不停。
　　按住我的头，就往自己的浑圆乳球上按去，我不客气的张开嘴，温柔的含住前端粉嫩的蓓蕾。
　　“嗯哼……老公，多吃点……吃完等下……不用挤了……嗯唔……嗯……”
　　我开始轮流的吸食两个坚挺柔软的乳房，手上还不时的揉捏挤按。
　　瑶瑶也是被我刺激的娇喘吁吁，光溜溜的上半身扭动不停，坐在我的阴茎上，磨蹭起来，刺激着我。
　　我也被瑶瑶刺激的不行，推开瑶瑶的身体。
　　“嗯呼……老婆，我要你帮我……”看着瑶瑶性感小嘴，瞄向我胯下隆起的大包。
　　“讨厌……嗯……，今天老公想怎样都行……嗯嗯……谁让我……”瑶瑶没继续说下去，蹲下身子，扒住我的短裤两边，连着里面的内裤一同扒了下来。
　　顿时我早上勃起坚挺的肉棒弹了出来，在瑶瑶面前晃了晃。
　　“老公……好大啊……”瑶瑶有些惊讶的看了看我，被我此刻的粗壮阴茎惊讶到了。
　　我同样也感觉我的阴茎又大了不少，可能和此刻我现在脑海所想有关系。
　　现在被我搂住怀里亲热的瑶瑶，我的妻子，今天却和父亲密的纠缠在一起，激烈的性爱，让我更加的兴奋，有感觉。
　　只见瑶瑶褪下我的短裤和内裤，丢在床上，分开我大腿，跪在我双腿间。
　　接着握住我火烫的肉棒，没套弄几下，就启开娇艳红唇，含住了我红通通火热的龟头。
　　小脑袋上下动着，套弄起来，柔软的小舌在我的龟头打着圈，舔舐着。
　　我也低下身子，双手探下，在瑶瑶的胸前巨乳是揉捏，拨弄几下粉嫩的樱桃。
　　靠近瑶瑶侧脸，含着瑶瑶精致的耳朵，轻轻舔弄。
　　“呼……老婆，还没回答我话呢。”在瑶瑶耳垂下轻轻呼了口气，继续问了刚刚的问题。
　　瑶瑶大眼睛看着我，风情的给了我个大大的白眼，没有理睬我，只是不停地舔弄我的坚挺肉棒，柔软的小手在两颗蛋蛋上搓揉，带给我巨大的快感。
　　好一会儿，按住瑶瑶上下起伏的脑袋。
　　“嗯嗯……喔唔……老婆，停，停……嗯呼……再弄下去我就射了。”
　　瑶瑶吐出被舔舐的油光发亮，布满青筋的狰狞阴茎。
　　“哼，让你欺负我。”
　　“嘻嘻，”我急忙脱掉自己的短袖，扶起瑶瑶。
　　“老婆，我想干你。”
　　“嗯嗯……嗯……我也想老公了……唔……唔唔……”瑶瑶话说的越来越轻，扑进我怀里，胸前的巨峰顶在我胸口，献上自己的香吻。
　　我搂抱住瑶瑶的纤腰，就是一通舌吻，舌头缠绕吸吮。
　　双手握住身前的细嫩腰肢，慢慢扭转过来，走向角落的电脑桌旁，瑶瑶也是配合的双手扶住电脑桌，背对着我翘起屁股。
　　我也不再忍耐，脱下瑶瑶的睡裤，再脱掉瑶瑶的窄小内裤，中间的薄薄遮羞布印出一摊湿湿水渍。
　　扶着早已蓄势待发的阴茎，只是在瑶瑶湿润的蜜穴口蹭了蹭，紫红的龟头就慢慢向里挺进。
　　“喔嗯……老公，你的太大了……慢一点……嗯嗯……”
　　“比爸的还大吗？”
　　“嗯……嗯……老公的大……好厉害……唔嗯……啊啊……”随着我慢慢插入瑶瑶的身体里，开始挺送粗腰，瑶瑶低声娇喘，变的大声起来。
　　看到我此时的阴茎已经和父亲差不了多少了，但还是父亲的要大。
　　听到瑶瑶的话，让我也是信心大增，紧紧抱住瑶瑶的翘臀，屁股快速用力的挺送不断。
　　“啪啪啪，啪啪啪”
　　感觉这样还不够刺激，趴伏在瑶瑶背上，看着面前开启着的电脑，犹豫了一下，就打开了监控。
　　调到刚刚父亲洗澡的画面。
　　我一停下抽送的身体，瑶瑶就感觉到了，晃动着丰满的屁股抗议着，示意我继续动起来。
　　瑶瑶感受到我没有继续抽插她，想回头，刚转了一半，就被电脑屏幕上的画面吸引住了。
　　只见瑶瑶直直的看着画面中，父亲全身赤裸湿漉的身体，还有胯下那黝黑粗大的肉棒，移不开目光，都忘了转头看我。
　　兴奋的我更是重重撞了两下瑶瑶的雪白翘臀，这才让瑶瑶反应过来，慢慢转过头说道，“啊呀……喔唔……老公……怎么看……看……快关了……嗯哼……”瑶瑶说着要我关了视频，头却急忙转了回去，看着父亲的大肉棒，生怕漏看掉什么一样。
　　我心中竟然升起一股醋意，更多的还是兴奋刺激。
　　“啪啪啪，啪啪啪”
　　快速用力的抽插起瑶瑶的紧凑甬道，感觉瑶瑶看了父亲的赤裸身体，蜜穴里面更加紧了，还一下一下的收缩挤压我的肉棒。
　　“老婆，是不是想要爸的肉棒？”
　　“嗯……嗯……不……不想……嗯哼……嗯嗯……”害羞的瑶瑶赶紧低下头，不敢再看父亲粗大的胯下之物。
　　“爸的大还是老公的大。”
　　第七十四七十五错乱
　　只见瑶瑶直直的看着画面中，父亲全身赤裸湿漉的身体，还有胯下那黝黑粗大的肉棒，移不开目光，都忘了转头看我。
　　看到父亲阴茎变得这么大，就知道刚刚父亲在洗澡的时候，肯定是在想念今天自己抽插瑶瑶的性感娇躯，说不定还意淫瑶瑶，自己的儿媳妇了。
　　兴奋的我更是重重撞了两下瑶瑶的雪白翘臀，这才让瑶瑶反应过来，慢慢转过头说道，“啊呀……喔唔……老公……怎么看……看……快关了……嗯哼……”瑶瑶说着要我关了视频，头却急忙转了回去，看着父亲的大肉棒，生怕漏看掉什么一样。
　　我心中竟然升起一股醋意，更多的还是兴奋刺激。
　　“啪啪啪，啪啪啪”
　　快速用力的抽插起瑶瑶的紧凑甬道，感觉瑶瑶看了父亲的赤裸身体，蜜穴里面更加紧了，还一下一下的收缩挤压我的肉棒。
　　“老婆，是不是想要爸的肉棒？”
　　“嗯……嗯……不……不想……嗯哼……嗯嗯……”害羞的瑶瑶赶紧低下头，不敢再看父亲粗大的胯下之物。
　　“爸的大还是老公的大。”
　　“嗯唔……老公的大……嗯……嗯……”
　　“啪啪”
　　回应瑶瑶的是我重重的两下撞击。
　　“喔噢……好大……我不行了……”
　　我俯下身，亲吻起瑶瑶的光滑玉背，双手托住两颗垂下的浑圆乳球，不停揉捏。
　　学着父亲的声音语气。
　　“嗯嗯……小……小姚，你的奶子好大……爸的肉棒不大吗？”
　　“啊……爸……你……”欲望浸染的瑶瑶，好像还真以为我是父亲了。
　　“嗯……嗯嗯……大，爸的棒棒……好……好大，儿媳妇下面都被塞满了。”配合我的瑶瑶也不再害羞，不再掩饰，抬起头就是看着父亲的胯下肉棒，说话的瑶瑶身体都轻微的颤抖起来，摇晃着翘臀，让我的抽插磨蹭更加深入，全面。
　　“啪啪啪”
　　“啊啊啊……唔唔嗯……”“喔哦……呼嗯……”
　　监控画面里的父亲撸动套弄自己的狰狞肉棒，嘴里还模糊不清的说着“淑琴……小……小姚”的话。
　　“嗯哼……老公……爸……用力点……唔嗯……嗯额……好舒服啊……嗯额……嗯……”
　　“嗯……老婆，这么想爸的大肉棒来干你吗？”
　　“嗯……嗯唔……想……想要爸来干我，用大肉棒……唔唔……啊啊……嗯嗯……”瑶瑶的小穴里更加湿润，顺滑，随着我的抽插，大量的淫液被带出，顺着笔直的美腿流下。
　　“呼嗯……喔……老婆，要是你现在去爸的房间，你说爸会不会干你。”
　　“嗯嗯……我现在算是知道了……呼嗯……爸其实就是个色老头，要是我衣服都不穿去爸的房间，爸肯定会把他的大肉棒插进我身体里的，奸淫我……干我的……喔哦……哼……”瑶瑶也被自己说出的话，刺激的不行，大声呻吟起来。
　　“小姚……呼……呼……舒服吗？……爸干的舒服吗。”
　　“嗯……嗯哦……公公的棒棒太大了……干的我好爽……爸……嗯嗯……再用力……我要……啊嗯……”瑶瑶赤裸着身体，丰满的翘臀往后顶着，配合我的抽插，让肉棒插入的更加深入。
　　“嗯喔，小姚下面紧……嗯……夹得好紧……爸也好爽……”用父亲的语气，有些沧桑的声音和瑶瑶对话着。
　　我的两只大手，托住瑶瑶的胸前巨乳，屁股用力的撞击向瑶瑶的雪白诱人娇躯，问道。
　　“啪啪啪”
　　“嗯嗯……小姚，这两个大奶子，能让爸摸摸吗？”
　　瑶瑶直接放下来一只手，主动按住我的手，往自己的乳球上按去。
　　“嗯……嗯额……让爸摸，嗯哼……使劲摸……我好难受……呼嗯……额……嗯嗯……”瑶瑶又看着监控画面里的父亲，手中套弄着的粗大黝黑肉棒。
　　突然，父亲停下了双手，清醒过来一样，脸上神情又变的愧疚，自责。
　　父亲不再一边意淫瑶瑶，一边撸动套弄自己的阴茎。
　　挺着胯下粗大的肉棒，开始清洗自己的身体，很快就洗好澡的父亲，直到擦干身体，胯下的巨物依旧高高翘起。
　　父亲穿上内裤，半个紫黑的龟头都还露在外面，没想到父亲索性又脱下内裤，裤裆里面空空的就穿上了大裤衩。
　　想到刚刚父亲和我们聊天看电视，裤裆里面内裤都不穿，还顶着个大东西，感觉很怪异。
　　瑶瑶低下头去，沉腰提臀，配合我的抽送，手碰到了下鼠标，让画面的进度条快进了不少。
　　岳母出现在了画面中，走进了卫生间，我直接一愣，身体一顿。
　　“嗯哦……老公……我要……继续……干……干我……嗯……嗯哼……”瑶瑶也没注意到电脑画面，俯着身体，雪白的屁股还一前一后主动套弄起我的肉棒。
　　更要我命的是，岳母走到马桶边，直接脱下了自己的长裤，顿时岳母下身的一大片雪白，丰腴的屁股，大腿印入我的眼中。
　　我的目光就直直的看着岳母雪白肥美的大屁股，浑圆大腿，还有双腿间的一簇漆黑，合拢的阴唇都清晰可见，看的我重重的咽了咽口水。
　　看着监控画面中一头微卷的小波浪酒红长发，以及成熟风情脸庞的岳母，赤裸着下体，让我下面更是一阵激动异样。
　　兴奋异常的我，从后面紧紧抱着瑶瑶白花花的酮体，更加大力快速的挺动腰身，在瑶瑶紧窄的蜜穴里抽插，小腹打在瑶瑶的丰腴的屁股上，荡起层层臀浪。
　　被我激烈的抽送，瑶瑶更是呻吟不断，娇喘不已。
　　可惜的是，没一会，岳母就上好厕所走出了卫生间。
　　我竟然还意犹未尽，没看够岳母的诱人下体，还想继续看下去。
　　趴上瑶瑶红润，汗湿的玉背上，紧紧贴在一起，屁股重重的撞击向瑶瑶的翘臀。
　　瑶瑶嘴里一边压抑浪叫，一边不甘示弱的扭腰摇臀回撞，胸前那两团高高隆起的巨乳随着两人的动作晃动着。
　　我的手移向鼠标，关了监控录像，犹豫着，还是点开了书房的监控，想着再看几眼岳母诱人的风姿。
　　岳母不在？
　　是在洗澡吗？
　　我握住鼠标的的手都轻轻颤抖了下，条件反射一样的就点开了卫生间的监控。
　　看到画面中的岳母，刺激的我身体更加兴奋，抖动起来。
　　开始我还目光躲闪，心虚的不敢看，偷瞄着监控画面。
　　“喔哦……好棒啊……嗯哼……老婆……干的你爽不爽……”
　　眼睛就直直的看着岳母一丝不挂，凹凸丰腴，湿漉漉白花花的身子，一边肉棒快速的在瑶瑶紧致的蜜穴里进进出出。
　　“啊啊……嗯额……爽……喔，老公……你的下面又大了……嗯……干的我好爽……”
　　淋浴的水滴洒落在岳母白皙，红润的肌肤上，两个饱满白皙的奶子，只是略微的下垂了些，乳峰上的紫红蓓蕾，看下去依旧是红润娇嫩。
　　大腿根间芳草浓密，诱人犯罪，浑圆修长的美腿光着脚丫踩着湿漉漉的地砖，诱人至极。
　　岳母这具凹凸丰满的身体，真的是一点也看不出来已经快五十岁了。
　　最多也就三十五六岁的样子，和瑶瑶的娇躯相比，也差不了多少，但岳母那种自然的妩媚成熟又是瑶瑶所没有的。
　　已经对瑶瑶身体有些免疫的我，此刻看到岳母的赤裸娇躯，那种刺激，我的身体一下子就更加燥热起来，蠢蠢欲动。
　　“喔呼……嗯哼……那……那现在肉棒……呼嗯……是老公的大还是我爸的大……喔哼……嗯……”看着画面中岳母的丰满大屁股，对着瑶瑶的雪白屁股就是几下大力抽插，说父亲的时候还特意说的是“我爸”。
　　“嗯唔……老……老公的大……啊嗯……又大了……好舒服嗯……啊啊……”再提到父亲，瑶瑶的身体也是微微颤动几下。依旧埋着头，一点也没有发觉电脑屏幕里，自己妈妈的诱人画面。
　　“嗯嗯……呼……老婆……小姚……叫……叫我爸……说……谁的大……嗯额……”我已经沉迷于这种乱伦禁忌的角色扮演中了，只感觉刺激，兴奋。
　　瑶瑶白花花的性感酮体，明显的一顿，只是瞬间的犹豫。
　　“喔嗯……受不了了……爸的大……呼唔……肉棒大……”“嗯……爸，轻点……呼嗯……您的大肉棒太大了……唔唔……儿媳妇受不了了……”
　　听到瑶瑶娇媚撒娇的声音，我更是兴奋。
　　“啪啪啪”激烈的挺动粗腰，干着俯趴着的瑶瑶。
　　“嗯额……公公，慢点啊……太大了……儿媳妇都要被你干死了……啊呀……爽……好深嗯……”
　　我还真的慢下身体，粗长的肉棒两浅，或者三浅一深的，在瑶瑶早已湿透的小穴里进出。
　　全身一丝不挂，湿漉漉的岳母，挤了沐浴乳，涂抹在自己等我白皙肌肤上。
　　攀上自己两个饱满的巨乳，搓揉按摩起来，温柔的清洗。
　　还看到岳母食指和大拇指捏住自己红嫩的乳头，搓弄几下，岳母性感红润的小嘴也不自觉的张开。
　　看的我也赶紧抓住瑶瑶的胸前乳球，揉捏把玩，揉弄瑶瑶乳峰顶的娇嫩樱桃。
　　“疼……嗯额……爸……轻点呀……嗯唔……要捏坏了……”瑶瑶也是越来越入戏，声音更是娇媚诱人。
　　刚刚我恍惚了下，竟然把瑶瑶乳房想象成是岳母的了，揉捏不停。
　　岳母的手慢慢往下涂抹沐浴露，探进自己丰满的双腿间，摩擦清洗着。
　　我的一只大手同样越过瑶瑶的高耸乳峰，滑过平坦肚子，小腹，伸进瑶瑶柔软大腿根里面，拨弄瑶瑶湿滑的小穴。
　　同时想象着我的手探进岳母的下体，手指深入……“呀……妈……老公……你……嗯嗯……”瑶瑶抬了下头，看到自己妈妈湿淋淋的身体，一丝不挂的暴露在我的目光下。
　　转过头，吃惊的看着我。
　　“老婆……我……我……呵呵……”一时间我都不知道说什么，慢慢挺动的粗腰也停了下来，不好意思的笑笑。
　　我知道此时解释已经没用了。
　　我的手慢慢移向鼠标，想去把监控关了。
　　“啪”
　　手还没碰到鼠标，就被瑶瑶一把按住。
　　“哼……怪不得下面这么厉害，原来是看了我妈的身体……嗯……好看吗？”
　　可能是此时的瑶瑶也是欲火焚身，对于我看岳母洗澡，也不是很介意的样子。
　　我也没掩饰，点点头。
　　“嗯……是不是比我都好看啊。”
　　“呼……呼呼……怎么可能，我老婆这么青春靓丽，身材完美，才是最好看的，最性感迷人的。”这话是我百分百的真话，没有一点虚假。
　　“嗯……呼……这还差不多……”“哼，看到我妈的身体，下面反应就这么大，男人就是喜新厌旧。”
　　瑶瑶说完就转回头去，还放开了我的手，也没让我把监控关了，顿时我有些不知所措起来。
　　感受到瑶瑶丰满翘臀晃了晃，沉腰提臀，小穴一下一下的收缩，在挤压我的肉棒。
　　瑶瑶娇媚的声音再次传来，这下有些不同，有些吃醋的感觉。
　　“嗯嗯……额……老公……呼唔……爸，儿媳妇这么性感迷人……嗯嗯……”“嗯嗯……爸还楞着干嘛啊……嗯……干，干我啊……嗯哼……用大肉棒狠狠的干儿媳妇……我要……”
　　我还没动，瑶瑶已经扭腰摇臀，满身汗渍的身体前后动作着，雪白的屁股一下一下撞在我小腹上，发出轻微的“啪啪”声。
　　瑶瑶转回头去，我的目光就在岳母的柳腰肥臀上来回扫视，看着岳母保养细腻的双手，在自己白嫩凹凸的身子上游走揉搓，还是不是弯腰提腿，摩擦自己的修长浑圆的一双美腿，傲人的身材也彻底的展现在我的面前。
　　看的我呼吸更加急促，真想用自己的双手去代替岳母的小手，在岳母的白嫩肌肤上揉摸，搓洗，帮着岳母洗澡，特别是胸前的两团饱满，双腿间若隐若现的浓密森林。
　　我的身体更是兴奋不已，慢慢抽插在瑶瑶体内的大肉棒，“啪”，又快速重重的捅进去。
　　“啊嗯……喔……老公……轻……轻点……你的……”突然回过头的瑶瑶，看到我直勾勾的看着岳母，“哼”了声。
　　“嗯额……爸……干我……嗯哼……狠狠的干儿媳妇……呼嗯……”瑶瑶的声音话语有些生气，像赌气一样。
　　我重复着慢慢抽出肉棒，再用力的插进瑶瑶的小穴里。
　　听着瑶瑶嘴里不时的叫几声“爸”，我也开始想着身下的瑶瑶就是岳母，虽然我感到很大的罪恶感，但还是忍不住这样幻想。
　　看着岳母略微分开的美腿，红嫩的阴唇微微分开，我肉棒传来的紧致触感，幻想是在被岳母的阴唇包裹挤压。
　　我忍不了了。
　　“啪啪啪”
　　粗腰又快速挺动起来，在紧致的甬道里开始新一轮的鞭挞。
　　瑶瑶感受到了我的激动兴奋，又转过头怪怪的看了我一眼，伸手向鼠标，就打开了父亲房间的监控。
　　电脑屏幕一下子分成两边，一边是岳母湿淋淋白花花的身子，一边是父亲。
　　我的目光也被吸引过去，父亲倒是没在干嘛，只是赤裸着上身躺着床上，手里拿着手机翻看着什么。
　　我依旧不停的抽插着瑶瑶，瑶瑶承受着我的撞击，还不忘抬起头看着电脑屏，看父亲手中的手机画面，口中更是娇喘不断。
　　父亲一会看母亲的照片，一会又翻看瑶瑶的。
　　不同的是，母亲的都是一些正常照片，瑶瑶的却都是性感诱人的，父亲手指滑动屏幕，一连好几张都是瑶瑶光洁修长的美腿。
　　父亲的目光定格住了，只见照片中的瑶瑶手中拿着抹布，在擦拭着电视机柜，性感的臀部高高翘起，穿着的中长宽松粉色短袖被撩起，堪堪遮住小半屁股，只有一件窄小的黑色内裤，遮挡着瑶瑶翘臀双腿间大片雪白春光。
　　“嗯喔……老婆，在家穿这么暴露……嗯……还诱惑爸……就不怕爸扒光你干……干你吗？”一边说着刺激淫秽的话语，看着岳母性感丰腴身的体，一边不停地抽插着瑶瑶。
　　“啪啪啪，噗呲噗呲”
　　“啊……啊，哦……不怕，就是要给爸看……脱光我……要爸的大肉棒干我……嗯额……哦嗯……”
　　“嗯嗯……今天在家里脱丝袜，秀给爸看……是要让爸忍不住啊……喔哦……”
　　我的话，一下子让瑶瑶又想起来今天在家里和父亲的性爱，身体都顿了下，楞了一会。
　　感受到瑶瑶的蜜穴甬道了收缩舒张起来。
　　“嗯喔……嗯……就是要爸干……干……唔嗯……”不过，明显感觉到瑶瑶的话勉强很多，只是在配合着我。
　　“老婆，现在就不要想那么多了。”我语气温柔，安慰道。
　　“嗯……嗯……老公用力……喔哦……爸……干我吧……爽……嗯唔……呼……”
　　“嗯哼……老婆，以后还和不和爸做爱了？”
　　“嗯嗯……做……明天就要，明天家里衣服都不穿了，诱惑爸……嗯喔……让爸看我摸我，干我……啊啊……大肉棒用力干我……哦……好刺激啊……嗯嗯……”瑶瑶淫荡的说着，呻吟着，抬起头看着监控里面的父亲，特别是父亲胯下鼓起的大包。
　　还以为父亲会脱下裤衩什么的，却放下了手中的手机，放在床头柜上，拉了些被子盖在身上，闭上了眼睛，睡觉了，时不时的翻动身体。
　　瑶瑶就关了父亲房间的监控，顿时整个电脑屏幕又都是岳母的赤裸酮体。
　　我也一直看着岳母的傲人身材，同时肉棒不停的撞进瑶瑶的小穴深处。
　　“啪啪，咕叽咕叽”的声音在卧室里回荡。
　　可惜的是岳母已经洗完澡，擦干了身上晶莹的水珠，从旁边挂着的袋子里拿出换洗的衣物。
　　对于岳母的诱人身体，我是还没看够啊。
　　听到岳母轻呼一声，“呀，这妮子，拿这个让我穿。”风情的脸庞红润润的，吸引着我的目光。
　　只见岳母手上拿着件小小的黑色内裤，还是诱人的丁字裤，几根细绳，前面的窄小布料不少还都是透明的。
　　这不是之前我给瑶瑶买的情趣内衣吗？
　　不过岳母还不得不穿，抬起一条修长浑圆的美腿，拿着诱人的小内裤拉开套了进去，另一条美腿也抬起，穿上。
　　可惜岳母站在摄像头下面，看不到岳母双腿间是怎样的迷人春光。
　　幸好有镜子的反射，镜中的岳母赤裸着上半身，两个饱满乳房颤颤的挂着胸前，肥美的翘臀上只有小小的丁字裤遮挡，下身两条雪白笔直的美腿，晃的我目光根本离不开岳母的迷人身姿，痴痴的看着。
　　看到瑶瑶转过头看着我，脸色变化不定，有些不高兴的样子。
　　我只能急忙移开目光，又忍不住的偷瞄几眼，恋恋不舍的样子。
　　“嗯嗯……小……小峰……我……嗯喔……嗯……”瑶瑶停顿了一下，我意识到瑶瑶要说什么，充满了期待。
　　瑶瑶迷人的大眼睛迷醉的看着我，还妩媚的抛了个媚眼。
　　“嗯……嗯……小峰……妈的身体好看吗……啊……啊……嗯哦……”
　　“啪啪啪”
　　“喔哦……好看……”说着，直直盯着监控画面岳母的性感翘臀，双手抱上抱紧瑶瑶的屁股，幻想起是岳母的大屁股，快速而用力的撞击，抽插起来。
　　“啪啪啪”
　　“啊……啊……嗯哼，干我小峰……再用力点……嗯额……唔……嗯嗯……”
　　今天我的状态比身体受伤以后任何时候都好，开始和瑶瑶亲热的现在，已经半小时多了。
　　又再瑶瑶的紧密小穴里抽送了一会，下体酸涨起来，到临界点了。
　　看着岳母又是，连胸罩都不戴，薄薄的藕粉色冰丝睡衣往自己头上套了进去，包裹住了岳母丰满，凹凸性感的上半身。
　　胸前睡衣高高顶起，两颗乳头的轮廓都清晰可见，透过睡衣Ｖ领，岳母胸口一大片雪白暴露在外，深深的乳沟蔓延向下。
　　看到岳母如此性感又若隐若现的酮体，比刚刚直接看着岳母白花花的裸体，还要让我激动兴奋。
　　我也不再忍耐，俯下身子，胸膛贴上瑶瑶玉背，揉捏浑圆饱满的乳球。
　　同时重重的挺动几次腰身，小腹紧紧贴上瑶瑶的翘臀，我此刻粗长的肉棒尽根没入瑶瑶身体内。
　　“喔哦……干……我干……到了……好爽……嗯嗯……”一连在瑶瑶的蜜穴里，射进去好几股精液。
　　瑶瑶也被我射精刺激的娇躯颤抖起来，屁股配合着我，前后挺动，撞向我的小腹，和我一同高潮了。
　　“啊啊……喔嗯……嗯嗯……唔……唔呼……”舒爽大声的呻吟出来，发现自己声音太大了，手上又急忙捂着自己的小嘴。
　　瑶瑶身体软的不行，要不是我环抱住，都趴地上去了。
　　这样抱着瑶瑶，我也是吃不消，直起身抱着瑶瑶坐在床上铺好的垫子上，带着瑶瑶向后倒去。
　　“呀”瑶瑶轻呼一声，
　　我就躺着床上，让瑶瑶躺在我健壮的胸膛上，我的肉棒依旧插入在瑶瑶体内，彼此也没有分开，相连在一起。
　　双手也没有闲着，游移在瑶瑶平坦小腹，高耸山峰上，还时不时抚弄几下山峰坚挺的蓓蕾。
　　瑶瑶温顺的躺在我身上，口鼻间轻微的喘息着，享受着我的安抚，我们高潮后的余韵。
　　“老婆，舒服吗？”抱着软绵绵躺着我身上的瑶瑶，我的语气满是自豪，抬了抬屁股。
　　“嘤嗯……，嗯……舒服……舒服死了……”瑶瑶细声细语的应道，声音有些异样，怪怪的。
　　慢慢我的阴茎疲软下来，从瑶瑶的小穴里滑了出来，“啵”的发出轻微的声响。
　　瑶瑶小心的翻过身体，趴着我胸膛上，胸前的巨乳压在我胸口，挤压的扁扁的，水汪汪的大眼睛，柔情似水的看着我。
　　红润的小嘴靠近我，在我的嘴巴上充满爱意的一吻。
　　我回应着瑶瑶的亲吻，不热烈，却满是爱恋温柔。
　　瑶瑶趴在我身上，和我温存了一会，起身下床的瑶瑶看到岳母还在监控画面里，我的目光也落在电脑屏幕，被一身性感短薄的睡衣，勾勒出的惹火身材所吸引着。
　　只见岳母一双白嫩的小手，在自己美丽成熟的脸蛋上轻轻拍打，涂抹着护肤品。
　　“哼，眼珠子都要掉出来了。”瑶瑶光溜溜的站在床边，在我脚背上就是一拍，两个丰满的乳房也随着身体抖动不已。
　　“呵呵，”尴尬，不好意思的笑笑，不知道说什么。
　　“好了，我又没说什么，我妈这么成熟漂亮，你要是不看才不正常呢？”
　　“还是我老婆最漂亮。”说着我也起身，急忙的关掉了电脑，还有些不舍。
　　当然关掉监控之前，还不忘在岳母全身上下看上几眼。
　　我把弄的有些褶皱的床单整理整理，两人身上汗渍渍，黏黏的，一起去卫生间擦洗了下。
　　很快就抱着瑶瑶躺在床上，只穿了一件薄薄睡衣，一条小内内的瑶瑶枕着我的胳膊，睡在我怀里。
　　一条白皙性感的美腿架在我身上，小手在我胸口画着圈圈。
　　一下子气氛有些沉闷，和瑶瑶不知道说些什么。
　　“老婆，怎么下午回来的时候，还那样脱丝袜诱惑爸来着。”我先打破了沉默，也确实想知道那时的瑶瑶是怎么想的。
　　瑶瑶一下子羞涩起来，精致的脸蛋不好意思的埋进我的脖颈里去了，没有回答我的话。
　　“老婆，说说吧，我想知道。”
　　瑶瑶又沉默了一会，才说道，声音愤愤，异样，柔软的身体还扭捏几下。
　　“还不是爸在泳馆的时候，说好是教我游泳的，结果爸差点就……就要和我……那……那个了。”瑶瑶停顿几秒，“回来的时候，在车上，爸看我还穿了丝袜，就偷看个不停。后来更是……”
　　“爸还摸了。”见瑶瑶不好意思说，我补了一句。
　　“嗯，后来爸就一边开车，一边手还放在我大腿上。爸看我也没阻止，胆子也大了起来，在我腿上又是摸又是捏的。”瑶瑶的声音越来越小，不过我还是听的很清楚。
　　“爸的手还越来越往里挤，我想把爸的手拉出来，爸还不肯了，手一直插在我大腿里不肯拿出来。”“爸的手背还老是蹭我那里。”说完最后一句话，瑶瑶更加羞涩起来，说完就没有再说下去。
　　今天发生的事够多了，再听到瑶瑶说出这些，那种心烦，憋闷的感觉已经很少了，而是觉得刺激，异样。
　　“哪里？”我装傻，反问一句。
　　“啊呀，就是这个坏东西刚刚欺负的那里。”说着小手还轻轻拍了拍我鼓起的裤裆，感觉瑶瑶身体有些发热了，说明瑶瑶和我是一样的感觉，是刺激异常的。
　　“那后来呢。”
　　“后来，我力气又比不过爸，只能让爸的手在我大腿里面又摸又捏的。”“后来回到家，有些生气，就那样脱丝袜，诱惑爸看了。
　　就想着刺激一下爸，让爸下面那东西难受难受，我也不去帮，只能憋着，惩罚一下爸。”
　　“这是惩罚吗？”
　　我在心里念叨了一句，没有说出来。
　　“后面你也看到了，谁想到爸竟然……竟然对我……，老公，对不起。”瑶瑶声音变的呢喃，语气很不安。
　　“瑶瑶，你不需要说对不起，知道吗？”
　　“嗯”
　　瑶瑶乖巧的点点头，可是又局促的说道。
　　“可是我身体已经不干净了，被别的男人进……进入过了。”
　　我知道瑶瑶现在需要敞开心扉，不然会慢慢抑郁的。我感觉劝慰起来。
　　“爸不是还带着避孕套吗？”我停顿几秒，“就算爸没有带套，和你做爱，也不用说对不起我。没看到老公现在的身体，都恢复差不多了吗？刚刚还那么勇猛。”心里有难受那是肯定的，但我现在只能表现的大度，不然瑶瑶会怎么想，再说我说的话也没有骗瑶瑶。
　　“啊呀，不准说，羞死了。”瑶瑶白嫩的小手，啪打几下我的胸口，羞涩的撒娇。
　　果然我说完这些话，感觉刚刚身体还有些紧绷的瑶瑶，整个人都放松下来。
　　之前沉闷的气氛也一下子打破了。
　　“老婆，”手隔着睡衣，在瑶瑶玉背上轻轻摩挲。
　　“嗯？”瑶瑶抬起头，忽闪的大眼睛询问看着我。
　　“老婆，以后不管发生什么，你心里怎么想的，都要告诉我，不能自己一个人憋着，知道吗？”今天瑶瑶就是怕我不高兴，有些话憋着心里，不敢告诉我，还需要我来问，语气加重了点。
　　“嗯，我错了，以后我什么都告诉老公你，不自己一个人瞎想。”瑶瑶听到我话语有些生气，柔软的娇躯扭动，在我怀里腻歪着。
　　“老婆，那以后你和爸要怎么相处，是继续和爸，还是断了。”
　　“啊呀，不说爸了，我好累要睡觉。”瑶瑶没说要继续，也没说要断了，让我心里痒痒的，心里五味杂陈，变化不定。
　　突然想到父亲有可能还会像今天一样，甚至还会把瑶瑶剥个精光，趴着瑶瑶性感诱人的赤裸娇躯上，精壮的身体耸动不停。
　　感觉刺激异样，我的阴茎又开始起了反应，顶在瑶瑶光滑的大腿上。
　　楞了一下的瑶瑶，明白过来，想到我在想什么，大腿用力压了压我的下体，娇嗔道。
　　“不准乱想，再想就不采你了。”说完，瑶瑶害羞的转过身，背对着我。
　　我当然是身体赶紧贴上去，胸膛贴上瑶瑶的玉背，勃起不少的阴茎也贴上，陷进柔软的股瓣里。
　　“嗯，讨厌死了。”瑶瑶身体扭动着向后，和我更加紧密的贴在一起。
　　虽然我现在身体亢奋起来，不过没有再纠缠瑶瑶，毕竟这种事还是要适度，何况瑶瑶今天肯定也累了。
　　一会后，抱着瑶瑶，没话找话道，“瑶，今天妈怎么睡家里啊。”我一说出口，就后悔了，现在不应该提到岳母的。
　　“哼”
　　果然大腿上被瑶瑶拧了一下，才回答我。
　　“这段时间有个男的一直在追求我妈，今天都在小区楼下堵着了。所以妈就没回去了。”
　　“哦，这样啊，不过妈她这么……有人追求也很正常吧。”“漂亮”两个字咽了回去，没有明说。
　　“那当然，从小到大，追求妈妈的男人不知道有多少呢？”瑶瑶的语气也满是自豪。
　　语气又低落下来，“不过妈妈虽然不说，但我知道，妈妈怕再嫁的男人对我不好，对自己不好，就跟那个男人一样。也就一直单身着，没想到都这么多年了。”
　　“那这次？”
　　“呵呵，老公跟你说啊，那男的很年轻，妈说才三十岁。”
　　“你看到过。”
　　“嗯，就今天看到的，去妈那里接孩子，那男的就一直在小区楼下等着妈妈。
　　长的还不错呢，很有型，人也很有礼貌，嘻嘻。”
　　听到瑶瑶后面的话，我竟然隐隐有些不舒服。
　　“而且……”瑶瑶停顿下来，还卖起了关子。
　　“而且什么，”我催促一声，
　　“而且那男的还是，妈妈的学生的儿子，一次在舞蹈室看到妈，就开始追求妈了。这男的好像还是不久前回国的，海龟哦。”
　　“那妈是什么意思？”不知道是不是今天看光了岳母的身体，就很在意岳母会不会再婚什么的，还有就是好奇吧。
　　“老公，怎么突然这么关心我妈了。”瑶瑶的声音怪怪的。
　　“什么你妈我妈的，你嫁给了我，那也是我妈了，我关心一下咱妈不行吗？
　　呵呵。”我呵呵笑笑，有些尴尬。
　　“哼，算你会说话。”瑶瑶也没有点破，继续说道，“当然是拒绝的，妈本来就没打算再找一个，更何况那男的还才３０岁，妈怎么可能。”说着瑶瑶叹了口气，“哎，不过妈年纪也大了，也是该找个老伴了。”
　　“妈看上去一点都不老。”听到瑶瑶说岳母是拒绝的，我竟然松了口气，有些庆幸，直接插了一句。
　　“哼，便宜你了，坏老公。”瑶瑶声音故意愤愤的样子。小手在我大腿用力一拍，“啪”的一声。
　　“呵呵”
　　我当然知道瑶瑶什么意思，我只能不好意思的笑笑。
　　又和瑶瑶说了会话，就听到瑶瑶轻微的呼吸声传来，看样子今天是真累坏了，让我怜惜不已。
　　“老婆，谢谢。”双手紧了紧瑶瑶的柔软娇躯，轻声说了一句，在瑶瑶白里透红的粉嫩脸蛋亲了一口，抱着瑶瑶安稳睡去。
　　晚上小雪儿也特别安静，没有吵闹，一直到早上五点，才被小雪儿的哭声吵醒。
　　我帮着瑶瑶一起给孩子喂了奶，看着小雪儿“吧唧吧唧”奶水吃的这么香，看的我都口渴不已，出了卧室喝了一大口水。
　　拿着杯温水回房间的时候，突然卫生间门从里面打了开了，岳母走了出来，没怎么注意的我差点撞上岳母，还好我反应快避让开了。
　　眼睛看向岳母，看的我目光都移不开去。
　　只见还是那一身打扮的岳母，短薄的吊带丝质睡衣紧贴着身体，勾勒出凹凸有致的身材。
　　Ｖ领的睡衣堪堪遮盖到岳母丰满的翘臀下一点，胸前被高高撑起，露出小片雪白的肌肤，还有那诱人的事业线。
　　两条洁白柔嫩的臂藕，和浑圆笔直的修长美腿，更是完全暴露在我的目光下，闪烁着晶莹莹的光芒。看的我一下子就呆愣住了。
　　“还看。”岳母的声音传来，听不出有什么异样，双手环在前面。
　　“呵呵，妈，早……早啊。”我不好意思的赶紧低下头，不过还是忍不住盯着岳母的白嫩美腿，漂亮脚丫看。
　　“这么早就醒了啊，是不是小雪儿吵闹了？”
　　“嗯，瑶瑶刚喂了奶又睡着了。”
　　“那就好，哈……，现在还早，再回去睡会。”说着，岳母慵懒的打了个哈欠，和我说了声便转身走向书房，脚步有些急促。
　　虽然岳母的语气很正常，脸上也没有异样的表情，但是美丽风韵的脸上还是有淡淡红润浮现，好像还在我赤膊的上半身瞄了几眼。
　　想来也是，岳母穿着的这么性感诱人，被男人看到，还是自己的女婿，害羞难为情才是正常的，表现的不那么明显而已。
　　看着岳母Ｓ型曲线的娇躯背影，迈动雪白光溜的美腿，丰满的屁股左右摆动。
　　看的我一阵冲动，恨不得现在就扑上去，紧紧抱住，身体在岳母丰满性感的身体上摩擦磨蹭，抚摸揉捏。
　　岳母很快就进了书房，我也从幻想中清醒过来。
　　才反应刚刚我竟然如此意淫岳母，暗骂自己真是禽兽。
　　回到卧室，瑶瑶已经给小雪儿喂好了奶水，靠在床头，眯缝着眼快睡着了。
　　我把水杯递了过去，瑶瑶是眼睛都懒得睁开，下意识的张开嘴咕咚咕咚喝了几口，喝完还说了句，“老公真好。”就躺床上发出轻微的呼吸声，红嫩的小舌头伸出在自己嘴唇上舔了舔。
　　看着瑶瑶迷糊可爱萌萌的样子，会心一笑，哪怕对瑶瑶的精致脸庞有些免疫的我，此刻也是看的痴迷，呆愣了好一会。
　　现在时间还早，我便也躺上床。
　　身体靠前，前胸贴上瑶瑶的光滑后背，刚刚看到岳母大片春光，早已兴奋抬头的阴茎陷入进瑶瑶柔软的臀瓣里。
　　感受到我下体的勃起，瑶瑶身体亲近的往后挤，贴紧我，嘴里发出模糊呢喃。
　　我忍不住的又在臀瓣软肉间，轻轻挤压磨蹭起来。
　　瑶瑶受不了我的磨蹭，翻转过身子，柔软身子趴睡在我怀里，双手推在我胸前。
　　“老公，不闹了，我再睡会儿。嗯嗯”俏脸对着我，眼睛眯缝着，语气慵懒的说道。
　　还撒娇般的在我怀里扭扭身子，找了个最舒服的姿势缩在我怀里。
　　一只小手在我胸前慢慢往下，在我裤裆上停下，轻柔的揉揉摸摸。
　　“大色狼”
　　说了一句，小手环住我的粗腰，枕着我的手臂沉沉睡去。
　　感受着小弟弟的勃起坚硬，只能苦笑，脑子里自语。
　　“兄弟，没办法了，只能委屈委屈你。”
　　抱着瑶瑶也慢慢睡着了。
　　许久，感受到怀里一阵扭动，脸上痒痒的，我眯了眯眼，睁开。
　　只见瑶瑶睁着明亮的大眼睛，爱恋的看着我，手上还拿着秀发在我脸上轻轻划动。
　　看到我醒了，瑶瑶调皮的伸出小香舌。
　　“嘻嘻，该起床了老公。”
　　不知道是不是错觉，感觉瑶瑶和父亲昨天的突破，瑶瑶对我是更加的依恋了。
　　我和瑶瑶也变的更加亲密，爱恋，有种回到以前恋爱的时候一样。
　　还记得以前刚开始和瑶瑶谈恋爱，瑶瑶就老是喜欢捉弄我，逗我，好动的闹个不停。
　　就像刚刚瑶瑶拿着头发挠我脸，这种两人之间的互动已经很少了。
　　对于父亲和瑶瑶身体上的亲密关系，现在我还做不到完全不去在意。
　　不过想着至少现在一切都在往好的方向发展，让我也是释怀不少。
　　我不再多想，舒展身体，看了下时间，都七点半了快。不过我也没急着起床。
　　“今天打算请个半天假，去趟医院，找徐姨徐医生看看，我的身体恢复的怎么样了。”
　　“好啊，我也要去，我们一起。”瑶瑶温柔的摸摸我胸膛，充满着关心。
　　又和瑶瑶在床上腻歪了一会，便起床走向卫生间。
　　“哎，等下。”瑶瑶喊了一声，翻身下床，火急火燎快步走进卫生间，棉质拖鞋与地板发出“啪嗒啪嗒”的拍击声。
　　我无奈的笑笑，也走进卫生间。
　　“老公，刷牙了。”
　　瑶瑶将我的牙刷递到我面前，已经挤好了牙膏的，竟然还不好意思的低着头。
　　我接过牙刷，刚刷好，瑶瑶的牙杯又递了过来，还不让我拿，自己拿着牙杯喂我喝水让我漱口。
　　瑶瑶就像个小媳妇一样的“伺候”完我刷牙，又是“伺候”我洗脸，给我擦干净脸上的水。
　　这一刻我真的感到很温情，和瑶瑶的感情似乎都在慢慢鲜活起来。
　　瑶瑶这样“伺候”我，也是偶尔会有的，但今天却格外的不一样，有第一次那种心动害羞的感觉。
　　我当然不会只让瑶瑶“伺候”我，我洗漱完，也给瑶瑶挤牙膏，洗脸，抹护肤品。
　　当然这中间受不了这摸摸，那捏捏，吃吃瑶瑶的豆腐。
　　“呀，痒呀，不要你涂了，你个大色狼，就会吃人家豆腐。”
　　好久，才结束了和瑶瑶这暧昧涟漪的打闹，洗漱干净。
　　走出卧室，看到岳母和父亲在餐桌上，正在吃早饭。
　　父亲看到我和瑶瑶一起来，抬头看了看，眼神躲避，低下头喝了口稀饭，用说话掩饰着什么。
　　“小峰，怎么现在才起，今天不用上班？”
　　我也没隐瞒，说今天要去医院检查一下身体，等我说完，父亲脸上表情一下子僵硬了，更显不安。
　　岳母对我的身体状况也是了解的，出言道，“小峰，身体上的事急不来，慢慢来就好。”语气满是关心，安慰。
　　我点点头，“嗯，妈，我知道的。”岳母已经换下了那件性感诱人的睡衣，穿着套修身休闲的衣裤。不过依旧难掩岳母的成熟美丽。
　　不由的，我又忍不住多看了几眼，刚意识到这样盯着岳母看不好，目光还没移开，腰间就是一疼。
　　“嘶——”
　　又听到瑶瑶在我耳边悄悄轻语，“哼，不准看。”
　　岳母也看到我盯着她看，好像瑶瑶手上的小动作还注意到了。不知道是不是错觉，漂亮的丹凤眼竟然还隐晦的白了我一眼，一下子让我有种做错事被发现般的紧张。
　　这餐早饭的气氛有些怪异，瑶瑶至始至终也没有和父亲说一句话，父亲也不敢看瑶瑶，我只是注意到父亲瞄了瑶瑶几眼，又赶紧移开目光。
　　我也是一样，和父亲说话的时候不知道说什么，说出的话自己都觉得生硬。
　　很快意识到这样会让父亲察觉到什么，慢慢淡定下来，让自己表现的正常平常许多。
　　还有就是面对岳母，心里也很是紧张，毕竟做女婿的把岳母的身子看了个精光，还幻想了不心虚那是不可能的。
　　可能是早上穿着性感的岳母被我看到，时不时的看我几眼，看的我心里毛毛的。
　　吃着早饭，岳母说晚上还要住在家里，让我下班了去接她，那我当然是满口答应。
　　吃完早饭，我，瑶瑶还有岳母便一起出了门，开车先把岳母送去舞蹈室。
　　又驱车和瑶瑶一起来到市医院，因为早上已经和徐姨说过了，在男科挂了个号，没多久便轮到我检查了。
　　瑶瑶抱着我的手臂，牵着我手一起进到医诊室，“徐姨，麻烦您了，一定要帮我老公好好检查一下，身体恢复的怎么样了。”说着还有些不好意思，脸蛋红红的。
　　“瑶瑶，难道我以前就没好好检查？是吧，瑶瑶她老公。”在诊桌后面坐着的徐医生，站起身，穿着件白大褂，踩着双细高跟走到我们面前。
　　徐姨，徐医生，名字叫徐婕，和岳母是同学，还是很要好的朋友，所以瑶瑶和徐姨很熟悉，很是亲近，时间久了，自然和我也熟悉亲近起来。
　　自从我的身体出了问题，岳母拜托了徐姨，让我来这里医治。
　　记得第一次来这里检查身体的时候，医生和岳母是朋友不说，还是个女医生，不难为情都难。
　　看着面前的成熟美女，果然人以群分，物以类聚，徐姨和岳母年纪差不多。
　　与岳母一样，保养的都很好，姣好的脸庞怎么看都不像是快五十的年纪了，四十最多了。
　　面前的成熟美女，瓜子脸上铺着淡淡的妆容，水水的红唇性感而风韵，漂亮脸上挂着笑容，只有眼角褶起的几条淡淡鱼尾纹，有些瑕丝。
　　可惜的是徐医生一身宽松的白大褂穿着，看不到她傲人的身材曲线。
　　跟着徐姨走到里面的小床边，徐医生拉起白色布帘，看到瑶瑶也跟了进来。
　　对瑶瑶笑笑说道，“以前还难为情不好意思看的，怎么今天不害羞了？”
　　“我不能看吗？”瑶瑶装着很正常的样子，说道。
　　“当然可以，只要等下不要觉得，徐姨是在吃你老公豆腐就行了，呵呵。”
　　说着还妩媚风情的冲我眨眨眼，故意色色的瞄了几眼我的裤裆。
　　“呀，徐姨，现在你还是工作呢，能不能正常点。”瑶瑶抗议，对这样的长辈很是无奈。
　　平常去岳母家的时候偶尔也会碰到徐医生，有时候过节什么的，和岳母我们一起吃个饭聚聚。
　　对于徐医生，岳母的这个朋友，性格就是这样大大咧咧，开朗的，说的话有时候也没个尺度。
　　这点倒是和岳母很不一样，还老是被岳母说，都一大把年纪也没个正行。
　　“呵呵，开个玩笑，看我们瑶瑶脸红的。”
　　这时候白色布帘被撩开，走进来个年轻女人，约莫二十二三岁的样子，看上去很清纯的样子，长的也还漂亮，不过和瑶瑶相比还是有些差距的，特别是身材。
　　感觉最近一段时间，因为我，瑶瑶和父亲之间这种另类的游戏，我自己也越来越喜欢去关注女人的相貌身材了，就像岳母，徐医生一样，尤其特别容易被岳母的美丽成熟给吸引去目光。
　　身体还老是蠢蠢欲动，不知道这样是好是坏，会不会影响我和瑶瑶之间的感情。
　　走进来的女人胸牌上写着“秦晓娜”，下面还有“实习”两字。
　　“陈峰，今天让新来的实习生实习一下，不会介意吧？”徐姨询问了我一声，还看了看瑶瑶，毕竟身体有问题，涉及到男人的自尊问题。
　　被别人当学习材料，我当然是介意，不过想着人家一个女孩都不介意，我一个大男人更没什么好介意的。
　　询问的眼神看向瑶瑶。
　　“都看我干嘛，我才不介意呢。”瑶瑶大度的说道，明显的口是心非。
　　“陈峰，那把裤子脱了。”徐姨说道，不再玩笑，开始要给我检查了，坐在滑轮椅子上，滑到我面前。
　　就像第一次在徐姨面前裸露下体一样，虽然很不习惯，但也没有好犹豫的，站立着就脱下长裤，脱下内裤。
　　徐姨早已见惯了男人的生殖器，没什么表情，戴上手套就开始检查，白嫩的小手触碰起来我的阴茎。
　　瑶瑶脸上表情好奇居多，看着徐姨的手触碰我，还看了几眼旁边目光躲闪的实习女孩。
　　我的下体就这样暴露在三个大小美女面前，很怪异，但阴茎也慢慢蠢蠢欲动起来，才被徐姨柔软的小手触摸上几秒，就抬起头来。
　　一下子就勃大起来。
　　“呀。”旁边的女孩实习生都发出惊呼，又急忙捂住嘴巴，看到我们都在看她，不好意思的低下头。
　　我看了眼瑶瑶，看到我的阴茎挺翘着，瑶瑶生气的白了我一眼，气愤我这么快就在徐姨的手中兴奋勃起吧，对此我只能无奈的笑笑。
　　同时心里无声的呐喊，“老婆，这我能控制吗？”“晓娜，这是……”徐姨一边检查我的下体，还一边很自然的指这指哪的教导起学生来，这样被人当成教学素材，弄的我倒是尴尬不已，还有种另类的享受。
　　可能是这实习生平常看到男人的生殖器，大多都是通过图片或者视频，现在实际看到，很难为情，脸上变的红红的，又不得不看。
　　徐姨教的很快，想来也不是要教什么，而是要让这她慢慢习惯这样的事情。
　　“好了晓娜，先出去吧，要记住，我们是医生，没必要觉得难为情。”
　　“哦，老师，我知道了。”说完这女孩便快步走了出去。
　　“陈峰，这是完全勃起了？”徐姨坐直身体，指着我已经勃起十二三公分的阴茎，抬头看着我说道。
　　这问的我一愣，一下子还没反应过来，都不知道怎么回答。
　　“还……还没。”
　　“哦！？瑶瑶，今天你来了正好，帮你老公一下，看看恢复的怎么样了。”
　　语气有些惊讶，又笑眯眯的看看瑶瑶，怎么看都感觉有些不怀好意。
　　“啊？什么，需要这样吗？”呆愣一下的瑶瑶才反应过来要干嘛。
　　“当然需要，我需要看到实际的情况。”
　　听到徐姨和瑶瑶的对话，瑶瑶一起进来也是有好处的。
　　以前是，徐姨用些性感美女的图片刺激我，看我会不会有反应，现在有瑶瑶在，倒是方便许多。
　　可是让瑶瑶在徐姨面前，帮我自慰，怪难为情的，又很异样，我下面的阴茎都不自觉的跳动几下。
　　徐姨看瑶瑶发着愣，不知道怎么开始给我自慰，催促道，“有什么不好意思的，这是在治疗。”
　　“哦”
　　瑶瑶应了声，不再犹豫，不过俏脸发红，难掩瑶瑶此刻的难为情。
　　走到我面前的滑落椅前坐下，伸出右手就握住了我半勃起的阴茎。
　　被瑶瑶白嫩的小手抚摸套弄了几下，旁边还有徐姨这个美艳熟妇看着，感觉来的特别快，特别兴奋。
　　才几秒钟，我的阴茎一下子就勃大起来，粗了一圈，又长了一截。
　　看到徐姨小嘴微张，脸上尽是吃惊的神情，轻声“哦”了出来，眼神都感觉怪怪的，瞄了我一眼，和我的眼光对视在一起，又马上移开目光，看着我的火红大阴茎。
　　徐姨也走上前，手在我阴茎上摸了几下。
　　瑶瑶看到自己和徐姨的手同时在摸面前的粗大阴茎，害羞难为情的手上赶紧停下撸动，不过依旧握住阴茎棒身，没有松手。
　　我也是，看到瑶瑶和徐姨两只漂亮，还有些凉凉的小手，一起在我坚硬发烫的大阴茎上摸着。
　　激动的阴茎，都忍不住在两人小手上跳动了好几下。
　　感觉到徐姨带着手套的手，用大拇指和食指，又捏了捏我那一半还被包皮包裹的龟头，才拿开去手，好像还有些不舍。
　　“陈峰，瑶瑶，这几天你们有没有做过？”
　　我和瑶瑶楞了下才反应过来徐姨话的意思。
　　瑶瑶不好意思，没有回答，我到没觉得怎么，点点头，说道。
　　“嗯，做过。”
　　“什么时候。”徐姨又问。
　　“昨天晚上。”
　　“那现在持久怎么样？做一次多少时间。”徐姨问道，看着我的眼睛，又看向我胯下的粗大阴茎。
　　瑶瑶听到徐姨如此直白的问题，更何况徐姨还是我们两人的长辈，瑶瑶满脸红通通的，害羞的不行。
　　“徐姨，这也要说？”语气满是难为情。
　　“那当然，了解的越多，对治疗才越有好处。”徐姨解释。
　　瑶瑶抬头看着我，意思是还是让我自己说。
　　我想了想，回答。
　　“半个多小时吧。”
　　“准确点。”
　　“四十分钟左右。”
　　“知道了，瑶瑶手松开吧，不用再刺激了。”徐姨看着瑶瑶握住我火红的，想了想对着我又说道。
　　“陈峰，以防万一，过三天再来检查一次，这三天你们不能有性行为，不能射精。知道吗？”
　　知道这是要检查我的精子有没有问题，答应了下来。
　　“徐姨，没我什么事了吧，那我先出去洗个手。”也没等徐姨回话，瑶瑶站起床，揭开帘子快步走了出去，落荒而逃的样子。
　　“呵呵，瑶瑶这丫头，平常看起来大大咧咧的，这么容易害羞。”
　　听到这话，我也不知道怎么接话，笑了笑，就要蹲下身就要提裤子穿好。
　　毕竟在徐姨面前，挺着根大肉棒，很怪异。
　　裤子提了一半，徐姨一声“等下。”传来，话音还没落，徐姨的白嫩左手，已经握住我坚挺的肉棒棒身。
　　接着徐姨手上用力，握紧我的阴茎，重重的套弄了几下，包皮都滑了下去，顿时整个紫红的龟头暴露徐姨面前。
　　我低下头，看着俯下身，用柔软小手亲自给我套弄肉棒的徐姨。
　　“徐姨，你……”好巧不巧的，透过徐姨胸前的白大褂领口，虽然不明显，但还是能看到一条白嫩的乳沟。
　　“要是能解开个扣子就好了”，脑子里一出现这想法，徐姨握住的阴茎又壮大了几分。
　　徐姨抬起头，惊讶的看了我一眼，看到我的目光从自己的胸口移开。
　　又低头看了看自己的胸口，娇笑道，“呵呵，我这个老太婆有什么好看的。”
　　“徐……徐姨一点都不老。”
　　“果然男人没一个好东西。”还没说完话，便放开了我的粗大肉棒，站起身，还不忘白我一眼，补了一句。
　　“还不穿裤子。”
　　回到家，也差不多到吃午饭的时间了，父亲还在厨房忙着，看到我和瑶瑶回来，便走出厨房，双手在围裙上擦了擦。
　　“回来啦，菜马上好，等下就可以吃了，”父亲现在和我，和瑶瑶说话，看上去还算正常，不过脸上表情还是有些僵硬。
　　吃好饭，父亲单独问了我身体怎么样了，语气满是担忧。
　　说了我身体恢复的不错，过几天还要去检查看看。
　　此时我已经在去公司上班的路上，出门的时候瑶瑶说了，现在都不知道怎么跟父亲相处，不想和父亲说话，特别是家里还就他们两人。
　　其实我知道瑶瑶对父亲有怨恨，是生气的，昨天家里的监控里，瑶瑶最后是在拒绝，是不情愿的，但父亲却被欲望支配，强行和瑶瑶发生了关系。
　　所以我也和瑶瑶说了，实在不想理睬父亲，就不理睬，也不需要因为我，去强迫自己。
　　虽然我说是这么说，但我知道瑶瑶不是因为开始厌恶父亲，才不愿理睬父亲，而是在通过这种方式惩罚父亲，也让瑶瑶自己有一段时间的缓冲。
　　当然我没有说破，事实和我想的确实一样，果然过了段时间，瑶瑶就自己告诉我了，当然这些是后话。
　　到了公司，我开始处理早上遗留下来的事情，没有去看监控。
　　我内心里，哪怕今天父亲和瑶瑶在家里又会发生性爱关系，我也不会像监视瑶瑶一样，一直盯着监控，最多就忍不住偶尔打开看看家里的情况，目前为止我也是这么做的。
　　要知道当初装监控，只是为了能够更好的刺激我，不是拿来监视谁的。
　　如果我一天到晚的通过监控，去看父亲和瑶瑶单独相处发生了什么，本质就变了。
　　更何况我相信有发生什么，回到家瑶瑶也会和我坦白，到时再看也一样，也能让我更加兴奋。
　　当然，今天父亲和瑶瑶发现亲密的可能性，几乎没有。
　　看着下属汇报完工作，走出办公室，我伸了个懒腰，看了时间三点十分，还是没忍住，也没多想，拿出手机打开了家里的监控。
　　看到父亲和瑶瑶在客厅坐着，隔的老远，虽然电视上放着瑶瑶爱看的搞笑类综艺节目，依旧难掩家里压抑的气氛。
　　瑶瑶看上去很正常，随意的靠坐着，看着电视，玩玩手机，打打字，聊着天，还时不时因为电视里或手机上的什么娇笑两声。
　　倒是父亲坐在一边，身体显得很不自在，好几次看向瑶瑶，只是嘴巴动了动，想说什么，又说不出口，脸上表情更多的是后悔，不安。
　　瑶瑶此刻内心，肯定不是如现在这样淡定，是在故意掩饰，做出一副不在意的样子给父亲看。
　　看到现在父亲和瑶瑶如陌生人这般的相处，我也很是无奈，开始质疑当初这另类的尽孝游戏。
　　“哎，过一段时间在说吧，现在的我们都需要冷静，去适应。”我这样想着，安慰着自己。
　　十几二十分钟，家里压抑怪异的气氛，让我有些受不了，我就关了监控。
　　脑子里乱七八糟的想着，就到了下班点。
　　开车回去的路上，才想到晚上岳母要住家里，还要去接岳母。
　　没有进岳母的舞蹈室，在外面等了十分钟不到，岳母挎着个女士包向我走来，身上还是早上穿的休闲衣裤，虽然普通，还是难掩岳母姣好的身姿。
　　旁边一个年轻的男人，眼里爱慕的看着岳母，这男人应该就是，昨天瑶瑶说的追求岳母的人吧。
　　“姚老师，我是真的喜欢你，为什么不能给我一次机会。”不得不说，这男人还是很帅的，声音带着些磁性。
　　和岳母一同走出的同事或学生，像是见惯了这样的场景一样，也不惊讶，只是冲岳母笑笑。
　　倒是挨着岳母走的年轻女人，调笑着说道，“呵呵，还是姚老师魅力大啊，有这么帅的帅哥追求，真是羡慕，要是我早答应了。”说话的女人我认识，和岳母一样都是舞蹈老师，和岳母关系不错，二十六七岁，还没有结婚。
　　“是啊，姚老师，可以先答应了，处着试试看嘛。”还有几个女人也在一旁起哄，开玩笑，有和我年轻差不多的，也有阿姨级别的。
　　“说什么呢，我这岁数都能当他妈了。”岳母回了一句，又停下脚步对那男人说道。
　　“潘伟，我已经说的很清楚了，我们年龄差距这么大，而且我自己也没有再婚的打算。”
　　看到岳母又是直接的拒绝，这男人没有再死缠烂打。
　　“姚老师，我知道我们年龄有差距，但我不会放弃，我是认真的。”男人没有继续说这话题，“看你今天没有开车，我送你回去吧，作为一个朋友。”
　　岳母看到我走了过来，语气歉意，“不好意思，有人来接我了。”
　　“妈，”叫了声岳母，和旁边熟悉的几个打了个招呼，也和那男人点头示意了下。就和岳母一起走向车子，为岳母打开车门。
　　一直以来，我和岳母关系就很不错，也很有话聊。
　　可能是因为刚刚的场景被我看到，岳母不好意思，就没有说话，所以现在车里尴尬的气氛，感觉很不自在。
　　想到刚刚那男人，我嘴角微微一笑，笑着打破了车里的安静“妈，你魅力还真大，年轻的小伙都追着你不放。”
　　听到我的玩笑，岳母脸庞都红了不少，“笑话妈这个老太婆是吧？”岳母话是这么说，语气却带着自得。
　　“妈你可一点不老，要不是我知道妈的年纪，怎么看也就三十五岁。”虽然我这话有拍马屁的嫌疑，但确是实打实的真话。
　　“瞎说，嘴倒是越来越甜了。”岳母看到我盯着她的脸庞看，目光交汇到一块又马上分开。
　　气氛又变的沉默起来，倒是岳母开口了，“小峰，今天去检查身体，怎么样了？”说着岳母还下意识往我裤裆瞥了一眼。
　　“徐姨说我恢复的很好，不过还是让我过几天再去检查下。”和岳母讨论这个话题，还是觉得不自然。
　　回到家，父亲已经做好饭。
　　吃饭的时候，父亲明显精神不太好，我当然知道原因，还只能装着不知道，问父亲是不是身体不舒服。
　　吃完饭，父亲洗了澡，在客厅坐了会就回房间休息了。
　　洗完澡出来的岳母，没有再穿昨天性感的睡衣，是一件瑶瑶保守的棉质睡裙，下摆到岳母小腿，遮盖住了浑圆的美腿。
　　“虽然小峰身体现在慢慢恢复了，那方面还是要注意节制，知道吗？”岳母说这话提醒我们，不知道徐姨有没有把我身体的情况，告诉岳母。
　　岳母看看我，又看看瑶瑶，看到我们俩点头，也就没再说下去。
　　“嘻嘻，妈，陈峰说今天看到那男的了。”
　　岳母瞟了一眼我，有些埋怨，“是啊，这人也奇怪，放着年轻漂亮的不要，对我这老太婆倒是……”
　　“妈哪有老了，这脸蛋看着比我都嫩，出去不知道的人，还以为我们是姐妹呢，是吧，老公。”
　　瑶瑶话是有些夸张了，当然我还是连连点头。
　　“别拍马屁了，两个人说话都差不多，不知道谁跟谁学的。”岳母也知道自己本身确实不怎么显老，加上身体的保养，所以看上去要比实际年龄小不少。
　　听到我和瑶瑶的赞美，语气也带着自豪，欣喜。
　　“本来就是嘛。”瑶瑶停顿了下，想了想说道，“妈，我也希望你能找个对你好的男人，小时候你担心会不会对我有影响，现在就没有这顾虑了。”
　　“这么快就嫌弃你妈我了，不要妈了？”
　　“妈——，跟你说正事呢，你扯哪去了。”明知道岳母是开玩笑的，瑶瑶还是气呼呼的。
　　“好了，妈知道你们关心我，这么多年就只是我们娘俩一起，要是突然身边多个人，妈肯定不习惯，至少现在不习惯。”“不过要是以后，妈要找个伴，第一时间就告诉你们，行了吧。”“这还差不多。”说着，瑶瑶头靠在岳母肩膀上，抱住自己母亲的光洁手臂，轻轻晃动。
　　“羞不羞，这么大人了，还撒娇。”岳母看瑶瑶的目光中满是宠溺。
　　感受着此刻的幸福温馨，时间过的都快了，看到时间不早了，就回了房间。
　　我也说了我去书房睡，不过岳母没同意，进了书房。
　　和瑶瑶靠坐在床上，一时也睡不着，玩玩手机说说话。
　　“老公，看看爸怎么样吧，今天我对爸这么冷淡，爸他……”今天，瑶瑶对父亲的冷淡，不是因为对父亲产生了厌恶，主要还是因为发生了这么多事，瑶瑶现在不知道如何去面对父亲，还是需要点时间，希望过段时间能够回归正常。
　　所以听到瑶瑶说出这些关心父亲的话，在我意料之中。
　　于是我拿出手机，打开父亲房间的监控，没想到父亲已经睡着，发出“呼呼”有些粗重的呼吸声。
　　“哼，睡的还真香。”嘴上这么说的瑶瑶，脸上表情明显放松下来。
　　“看看妈在干嘛？”瑶瑶拿过我的手机，满是好奇，又点开书房的监控。
　　只见岳母靠躺在枕头上，修长的美腿上下交叠，手里拿着手机，开着微信，在和谁聊着天。
　　镜头拉近，一看聊天人的备注是“婕”，看到是徐姨，我竟然有种松口气的感觉。
　　两人才聊了没几句，看到徐姨其中发的一条信息，“小娟娟，好无聊啊，给你看个好东西。”看到徐姨对岳母这样的爱称，也有几次听到徐姨这样叫岳母，和瑶瑶笑了笑。
　　岳母都没回答徐姨，自顾自打字道，“小峰的身体怎么样了？恢复好吗。”岳母的关心让我心里流过一阵暖意。
　　这次，徐姨发了条语音过来，岳母点开，声音很轻，幸好房间里很安静，能听的清楚。
　　“咯咯，我也想说你女婿呢，要不要看，看了你就知道了，咯咯。”“准不是什么好东西。”岳母打字回道，没说看也没说不看，倒是把我和瑶瑶的好奇心引了出来，好奇徐姨要给岳母看什么。
　　徐姨语音马上发了过来，还在卖关子。
　　“看不看，不看算了。”
　　“看行了吧。”还加了个“白眼的表情”。
　　看到徐姨已经发了什么图片到聊天界面上，有些模糊，但我已经有些看出图片上是什么了，惊的我眼皮一跳，没等我细看。
　　岳母下意识的就点开图片放大，照片上的竟然是男人的胯部，还是赤裸光溜溜的，一根粗长红通的阴茎格外明显，紫红的龟头，阴茎棒身上一只白嫩的小手还握着。
　　这不是今天我在医院，徐姨给我检查阴茎的场景吗？这才想起来，那时徐姨匆匆接了个电话，拍照也肯定是那时候拍的，还是偷拍。
　　想到这里，对徐姨真的很无语。
　　瑶瑶也看出来了，看了我一眼，也没说话，继续注视着手机画面。
　　岳母看到照片上是如此淫秽的画面，还有徐姨的话，应该想到了，照片中的粗大阴茎是自己女婿的，手机都一下没拿稳，掉在了空调被上。
　　马上又拿起手机，侧着脸看屏幕，直接把照片给删了。打字道，“徐婕，你有病是吧。”
　　徐姨没有发语音，信息很快发了过来。
　　“嘻嘻，这不是你自己问我，你女婿身体怎么样了么，我说也说不清楚，还是让你自己看吧。”后面还有两个色色的表情跟着。
　　“你还真好意思拍这种照片，还乱发。”岳母发完，脸都不自觉的红了。
　　“有什么不好意思的，又不是没看过，和你看的小电影里面不都是吗。”没想到端庄美丽的岳母还和徐姨看小电影，想想这画面，有点小激动。
　　“这能一样吗？哪有岳母看自己女婿的……”岳母点了发送，又朝我们主卧的方向看了看。
　　“有什么不一样的，不就是男人的命根子吗。”刚看完，徐姨信息又发了过来。
　　“说真的，陈峰这根东西还真大，以前看不出来，没想到现在身体恢复过来，竟然这么大。”
　　“乱说什么呢，有你这么做长辈的啊，什么大不大的，不害臊啊你。”
　　“不就说说么，又不犯法。”“我还有两张照片，要不要看。”徐姨一连两条信息发了过来。
　　“不看，你别发了。”岳母刚回信息过去，徐姨两张照片就发了过来。
　　只见岳母手上犹豫了几秒，点开放大了图片，漂亮白嫩的手指滑动，又翻到下一张，看了好几秒，才点图片缩小。
　　同时我观察到岳母美丽风韵的脸上更红了，呼吸都急促了些。
　　看到我成熟性感的岳母，因为看了我的阴茎而有些动情，刺激的我阴茎也起来反应。
　　瑶瑶的大腿就压在我大腿上，第一时间就感觉到了我的勃起反应，不过瑶瑶似乎在想着什么，只是偏了下脑袋白了我一眼，又转回头看起监控来。
　　柔软的大腿还隔着四角内裤，轻轻摩擦起我的命根子，刺激的我肉棒感觉粗大。
　　“看了？”徐姨信息发过来问道。
　　岳母和徐姨关系本来就亲密，两人之间没什么好掩饰隐瞒的，岳母打了个“嗯”字，发了过去，就看着手机，不知道是在看什么……“再给你看个。”徐姨又发了个东西过来，还是个视频。
　　岳母手上点开视频的动作，都有些迫不及待的样子了。
　　视频很短，才五秒，就是今天在医院，瑶瑶给我套弄肉棒的画面。
　　岳母看了两遍才点了下屏幕，关了视频。
　　不再打字给徐姨，而是直接发了语音通话过去。
　　“婕，你拍这些，瑶瑶和小峰不知道吧。”
　　“当然不知道，要知道了我怎么好意思。”徐姨也是难得不好意思了。
　　“你还知道不好意思啊。”
　　“呵呵，当然会，我还是第一次做这种事，不知道当时怎么想的，就给拍下来了，跟做贼一样。嘻嘻。”
　　“小娟娟，是不是有感觉了。”语气带着调笑。
　　“我才没有，看他们这样，别扭都别扭死了。”岳母明显有些口是心非，不过徐姨也没有戳穿。
　　“你女婿身体应该是好了，没什么问题了。”徐姨突然又把话题转到我身体上来了，说话的时候，还明显在“你女婿”三个字上加重了声音。
　　“嗯？这么肯定？他们说，过几天还要检查一次。”
　　“检查就是走个流程，再确认一下，知道他们做一次多长时间吗？”
　　“做什么？”岳母的表情上看的出来，知道是“做什么。”。
　　“你说呢？还能做什么啊。”
　　“我怎么知道。”岳母轻声回了句，是不知道“做什么”的意思，还是不知道做一次的时间呢。
　　“你女婿说，他现在和瑶瑶做一次……”徐姨说着还停顿下来，吊起岳母的胃口来。
　　“多久？”问出口的岳母，知道是徐姨在吊自己胃口，赶紧补充掩饰道，“别说了，我不想知道。”
　　“呵呵，四十分钟哦，都快一个小时了。真是羡慕瑶瑶，有这么厉害的家伙可以用。”
　　“乱说什么呢，不害臊啊你，这种话都说的出口。”岳母语气加重，佯怒道。
　　“这不也就和你说说，跟你说啊，今天我还摸了，又硬又烫的。嗯……不说了，再说真受不了了。”徐姨声音都软绵绵了，让人都听的浮想联翩。
　　“受不了了找你家老杨去，别在这里发春。”还碎了一口。
　　“我倒是想啊，你又不是不知道，我家那位几年前就不行了，唉。现在还忙着工作呢，把老娘我一个人丢床上，不管不问的，真以为离了他地球还不转了。”徐姨话里满是幽怨，气愤。
　　听到这里，想到徐姨老公比徐姨大十来岁，是一家医院院长，给人很文质的感觉，说来徐姨家和我们家走的还是很亲近的。
　　徐姨还有个儿子，在国外读书，倒是不怎么熟悉。
　　“老杨这么好的老公，你还不知足啊。”
　　“我不就发发牢骚，我也是女人啊，也有那方面的需求，不说他了。”徐姨话语顿了一下，“嘻嘻，小娟娟是不是也想了，正好在你女婿家，找你女婿慰藉慰藉……”
　　徐姨还没说完，岳母直接打断“徐婕，越来越过分了啊，要去你自己去，我才不想。”
　　“呵呵，开个玩笑嘛。”
　　“好了，不聊了，我困了睡觉。”装作很生气，还有些严肃的说道。
　　挂了电话的岳母，点开徐姨发的照片看了两眼，就不好意思再看。
　　关了手机，关掉灯，侧着身子闭上眼开始睡觉。
　　透过昏暗的台灯灯光，看着岳母美丽的侧颜，长长的睫毛还不时抖动几下，显得很迷人。
　　认我和瑶瑶意外的是，才躺下半分钟不到的岳母，忽然揭开身上的薄被子，右手拿过旁边的手机，躺靠着，点开了那两张我粗大阴茎的照片。
　　岳母又左手拉住臀部的睡衣，往上拉了几下，透过昏暗的灯光，借着清晰的摄像头，岳母白洁修长的美腿，一点点的展现暴露在手机屏幕中，我们的视线里。
　　昏暗灯光照耀在白皙的大腿肌肤上，亮荧荧的。
　　修长的美腿分开，勾起，白嫩的小脚丫踩在床上，睡衣裙摆顺着光洁大腿滑落，堆积在丰满大腿根。
　　同时岳母抬起左手，滑向自己的大腿根间，摸揉起来，口中发出轻微压抑的喘息。
　　“嗯……哼嗯……”
　　我的目光被岳母双腿间吸引着，可惜模糊朦胧一片，看不真切，隐隐看到一层薄薄的布料。
　　突然，我的眼睛一下子瞪圆，只见岳母左脚抬起，小手插进薄薄的内裤里，跟着就是一拉，一条窄小的内裤从岳母大腿根间扯开，顺岳母着抬起的美腿，脱了下来，。
　　岳母没有把小内裤完全脱下来，一半还挂在自己雪白的右大腿上，中间一小摊水渍，透过灯光，亮晶晶的一片。
　　我的肉棒也随之勃起的更加粗大，顶在瑶瑶的柔软大腿肉里，瑶瑶肯定是感受到了，不过并没阻止我继续看岳母朦胧诱人的赤裸下体，同样盯着监控画面自己的母亲。
　　瑶瑶拿着手机的手都在轻轻颤抖，预示着她内心的不平静。
　　直直的看着岳母此刻赤裸的双腿间，想看的更清楚些，奈何灯光昏暗，只有模糊漆黑的一片，一些亮晶晶的水渍。
　　岳母一双美腿不自觉的又分开了些，成“Ｍ”字分开着，可惜岳母美腿间的桃源，被一片芳草遮掩，灯光又暗，看不到里面的美景。
　　接着岳母一手拿着手机，点开了那短短几秒的视频。
　　借着手机亮光，满脸红润的岳母，水润迷人的丹凤眼先是羞愧，瞄上几眼视频画面，不敢盯着看。
　　不知怎么的，没一会，岳母想放开了一般，水汪汪的眼睛，眼神痴迷迷醉的，盯着视频里我的大肉棒一直看着，呼吸更是急促起来。
　　还伸出香舌，舔了舔自己干燥的诱人红唇。
　　同时岳母白嫩的小手，覆盖在自己亮晶晶的桃源洞上，扣弄起来，越来越深入。
　　“嗯……嗯……呼唔……哼……哼……额嗯……嗯嗯……”鼻息粗重，娇喘起来，岳母胯股配合着手上的扣弄，一下一下慢慢的抬起落下，丰满的屁股不时还轻轻颤栗几下。
　　亲眼看到岳母如此淫秽的自慰，还是在意淫我的大肉棒，兴奋的我干脆脱下去点四角内裤，在空调被里，拉过瑶瑶的粉嫩玉手，握紧我早已滚烫粗大的肉棒，胯部一前一后的缓慢挺动，肉棒在瑶瑶手中摩擦。
　　看着监控画面中，目光在岳母黑漆漆模糊的桃源间扫视，想去看清楚那里的诱人景色。
　　才几分钟不到，岳母腰身不自觉的抬起，丰满的双臀悬空离开床面，一双美腿崩紧着。
　　“嗯哼……嗯……嗯……”压抑的呻吟起来。
　　悬空的胯部更是轻轻颤栗。
　　足足过了十多秒，岳母紧绷的身体才放松下来，丰满的屁股落回床面。
　　“呀”
　　岳母轻呼一声，急忙抽起纸巾，抵在自己双腿的桃源洞口，在屁股下的床面也垫了好多张纸巾。
　　借着昏暗的灯光，岳母简单擦拭了一下自己湿润的下体，整理好睡裙，挂在腿上的内裤也重新穿好。
　　“啪嗒”
　　岳母起身打开房间的灯，美丽风韵的脸庞通红，满是红晕，水润的眼眸里春意弥漫。
　　岳母看到垃圾桶里满满的一堆纸巾，神情一下子变的懊恼，羞涩。
　　小声嘀咕一句，“姚雪娟啊，自慰就算了，还……”岳母拿过手机，看着那两张照片，一个视频，犹豫着是删还是不删，最后没删掉反而保存了下来。
　　看到这里瑶瑶没有再继续看下去，关了监控，小手轻柔的抚摸我的阴茎，转过头，直直盯着我看，欲言又止的模样。
　　我也看着瑶瑶，问了一句，“想说什么？”
　　瑶瑶想了会，才开口，“嗯，老公，这段时间发生了许多不一样的事情，和你的，还有爸的，刚刚又看到妈妈她那……那样，突然一下子想到好多。”话语停顿下来，我没有插嘴，等着瑶瑶继续说下去，“虽然性爱只占据我们生活中的一小部分，没有它，也不会有什么太大的影响，生活照样是过。就像我妈，还有你爸一样，这么多年也都是一个人过来的，一样很好。”瑶瑶没有说下去，只是看着我，我从瑶瑶的眼神里读懂了，知道瑶瑶在想什么，“老婆，你是不是想说，有了性爱，我们会更加幸福。”确实是幸福，这段时间，随着我的身体慢慢好转，和瑶瑶的性爱也越来越和谐，虽然有父亲这个因素，但我感到更多的依旧还是幸福，整个人活力更加充满，人也更有干劲。
　　瑶瑶点头，“嗯，你看爸，这段时间和我。”瑶瑶难为情起来，还是说了下去，“和我亲密，人都好像年轻了许多，特别是前天，爸和我甚至……甚至……”这两天，我和瑶瑶都避免谈及到前天，瑶瑶和父亲性爱的事情，没想到瑶瑶主动说了。
　　“爸虽然不安，悔恨和我做出那样的事情，但更多的还是满足，人也变的看上去更有精神，轻松了一样。”
　　“也知道妈妈这么多年都是这么过来的，可是亲眼看到妈，只能自己……自己解决，我真的好心疼，不想她继续这样了。”“老公，既然我们已经和爸那样了，那为什么不能和妈也……也……”
　　“老婆，你的意思是？”我已经明白瑶瑶的意思了，忍不住内心的激动，又不敢相信。
　　“哼，装，知道我什么意思了还装。这里怎么不装。”瑶瑶用生气来掩饰自己内心的不平静，感觉到我阴茎的跳动，用力捏了捏。
　　“真的让我和妈那样，真的好吗？”我内心是激动了，但很快就冷静下来，还想了很多，作为一个男人当然乐意左拥右抱，但岳母毕竟是女人，和跟父亲是不一样的，男女发生关系，吃亏的都是女人，男人向来都是占便宜的。
　　“嗯，既然妈不愿意再找个男人，我也不希望妈再这样，我们可以对爸尽孝，同样也可以对妈妈尽孝。”
　　同时我心里对瑶瑶有质疑，问了出来，“老婆，你是不是因为和我爸发生了那种关系，心里觉得对不起我，所以想要我也和你妈也……，这样你就平衡了？”这段时间，瑶瑶面对我的时候，会有些不安，像做了什么对不起我的事情一样，让我很不喜欢这种相处方式。
　　特别是发生了前天瑶瑶和父亲的事，瑶瑶的不安更加明显了。
　　我一直想着，找个时间和瑶瑶好好聊聊，但一时又不知道怎么说。
　　现在瑶瑶突然蹦出“让我和岳母发生关系”这种念头，我便开口问了出来。
　　“嗯，是有一点点这种想法，但确实也是因为妈妈她……不是很幸福。”
　　“没必要觉得对不起我，当初我们说好的，是我们一起下的决定，没有谁对不起谁。”
　　“我知道的，以后不会了。”
　　和瑶瑶说明白就好，想想也是，瑶瑶一个女人，和我以外的男人做亲密的事情，哪怕我是知道且同意，内心不安才是正常的。
　　只要我的表现，非但不介意，反而更加疼爱瑶瑶，那才能消除瑶瑶的顾虑，当然我现在就是这么在做的。
　　“那妈妈这里。你同意了？”
　　“什么叫我同意？妈这样大美女一个，是个男的都无法拒绝吧。问题是妈会同意吗。”
　　“我想应该会吧，没看到妈用的是你的照片吗，还有妈平常对你比对我都好，只要你主动点，妈肯定愿意。哼，便宜你了。”
　　“呵呵，老婆，怎么说的妈肯定愿意一样，我承认，对于妈这样的大美女，何况你还同意了，我不想那也太虚伪了。不过我都不知道要怎么做，妈才会愿意，总不能强迫硬来吧。”想通这点，刚刚激动的内心一下子就冷了下来，最后还开了个玩笑。
　　确实，岳母是女人，父亲是男人，瑶瑶诱惑父亲可以说很简单，而我去诱惑岳母，岳母又不是那种风骚的女人，而是保守的女人，这难度不是一般的大。
　　想通这些，对于能和岳母有什么亲密的性爱，已经不抱有什么想法了。
　　听了我的话，瑶瑶想了想，也明白过来，自己的想法不切实际，说道。
　　“好吧老公，那我们就先试试看，要是妈真的不愿意，那就算了，不过你绝对不能强迫妈，知道吗？”
　　“你就是这么想你老公的？妈对我这么好，强迫妈，那我还是人吗？好了，不说这个了，越说越离谱。”我无语的说道，不过现在，我对和岳母发生些什么，已经不抱希望了。
　　今天不光亲眼看了岳母的诱人自慰，瑶瑶还说了这么多让我和岳母亲密的话，导致我的阴茎就没有软掉过。
　　瑶瑶柔嫩的小手，又上下套弄了几下我的火热肉棒，才恋恋不舍的松开手去。
　　“徐姨说了，这几天都不能做了，也不能射出来，只能委屈老公了。”
　　“我看是你想了吧，要是老婆你实在想要，可以去找爸啊。”想来瑶瑶和我一样，也是动情了。
　　“呀，我才不想，你才想要呢，让你乱说。”瑶瑶玉手在我手臂上无力的拍打，撒着娇。
　　不知道是不是瑶瑶想起来了前天，父亲那粗大的下体，插入进自己的体内，愈发发软发烫的身体靠在我身上，扭捏磨蹭。
　　也有几次和瑶瑶在做爱的时候，谈及父亲增加刺激，情趣，那都是在充满情欲欲望的时候才说的出口。
　　像现在这样相对冷静的情况下，谈及瑶瑶和父亲的性爱，还是第一次。
　　我也没再说下去，说多了反而不好，恰好旁边封婴儿床动了，是小雪儿醒了。
　　本来还不哭不闹的小雪儿，瑶瑶下床往婴儿床里看了一眼，雪儿顿时哭出声来，嘴里“咿咿呀呀”的叫唤，小手臂儿抬起，一双水汪汪的大眼睛看着瑶瑶，口水都流了出来。
　　“呵呵，看到妈妈就饿啦”瑶瑶拉下睡裙一边的吊带，露出白皙泛红的香肩，玉背，柳腰，又把里面紫色文胸脱掉。顿时一只饱满的巨乳暴露在空气中，诱人犯罪。
　　瑶瑶靠在床头开始给雪儿喂奶，看着小雪儿吸吮着粉嫩的蓓蕾，当真羡慕不已。
　　装着可可怜兮兮的样子说道，“老婆，我也要喝。”
　　瑶瑶一个大大的卫生眼就甩了过来，“你这当爸的，每次都要和自己女儿抢吃的，喂一个都嫌累，现在还得喂两个。”瑶瑶话是这么说，手上还是把另一边的睡衣吊带，从肩上拉下，挂在手臂处。
　　我把睡衣吊带从瑶瑶玉藕上褪下，身子趴下，嘴巴凑到粉红蓓蕾前，张嘴就含了进去，轻柔的舔舐起来。
　　一下没忍住，轻轻咬了咬，
　　“老公你轻点，疼。”
　　听到瑶瑶的轻呼，赶紧松开牙齿，含住奶头吸吮着，淡淡甜味的奶水吸入口中，吞进肚里。
　　直起身，身体挨近瑶瑶，嘴巴在瑶瑶精致的脸蛋上触碰亲吻，寻到两片柔软的红唇，就印了上去。
　　“唔……唔唔……”
　　瑶瑶香舌伸出，回应起我的索吻，缠上我的舌头，和我动情的舌吻亲热。
　　亲吻了大半分钟，瑶瑶舒服动情的微微仰头，我顺着脸颊，一路亲吻到后颈。
　　“呼”
　　在瑶瑶耳垂后轻轻呼出一口热气，“老婆，我想要了，我想干你。”说完温柔的继续在瑶瑶白皙玉颈上舔弄。
　　瑶瑶依旧仰头，方便我的亲吻，轻轻娇喘，“呼……嗯唔……不行，徐姨说了，这几天要忍着。”
　　“忍不住怎么办？”我不死心，继续说道。
　　“忍不住也得忍。”
　　“那你忍不住了呢？”我一边说，一边亲吻的更加深情用力，让瑶瑶也受不了，好和我做一次。
　　“呼……呼嗯……，我要是忍不住了……呼……嗯哼，就……就去找爸……让爸干我……唔呼……嗯……”
　　“老婆，你……”抬起头，面对面吃惊的看着瑶瑶红嫩的脸蛋。
　　“呼……呼，哼，让你挑弄我。”
　　看到瑶瑶妩媚的神情，忍不住又亲了下去。
　　瑶瑶却一手搂住小雪儿，一手抵在我胸前，声音软绵绵的，讨好的语气开口，“老公不要闹了，等过几天检查好了，你想干嘛都行。”
　　巧的是小雪儿也伸出肉乎乎的小上，打了我一下，歪着小脑袋，有神的大眼睛看着我，小嘴里还“吧唧吧唧”个不停，仿佛在说，“还能不能让我好好的吃奶奶了。”瑶瑶也是被小雪儿可爱的表情萌到了，笑话我，“呵呵，女儿都不开心了。”
　　我知道没戏了，苦着脸，摸了摸我下面茁壮的大兄弟，声音装的委屈，“哎，没办法啊，大兄弟，老婆大人不要咱啊，只能委屈你忍忍了。”
　　“噗嗤，装的多可怜一样，呵呵，雪儿，咱们不理这个坏爸爸。”瑶瑶双手抱着小雪儿，在怀里抖了抖，让雪儿换了个更加舒服的姿势喝奶，也不搭理我。
　　阴茎慢慢软去，等我上了个厕所，再躺回到床上，身体的欲望已经熄灭了大半。
　　瑶瑶喂好孩子，看着雪儿甜甜的睡去，爬上床，直接钻进我怀里，拉过我的手环上自己的细腰，讨好的声音传入我耳中，“怎么了，生气啦。”
　　“是啊，老公很生气。”我一个大男人，怎么可能这么容易生气，和瑶瑶开着玩笑。
　　“呵呵，小气鬼，过几天人家好好补偿补偿你，怎么样。”瑶瑶就像哄孩子一样，语气还带着魅惑。
　　“这还差不多。”抱着瑶瑶紧致性感的娇躯，又腻歪了一会，和瑶瑶一同进入梦乡。
　　时间飞逝，转眼就是三天过去，昨天岳母回了自己家，没有再睡家里了。
　　这两天还以为，岳母见到我怎么的也等我不好意思些，没想到岳母倒是很平常。
　　反而我看到岳母，总会想起瑶瑶前几天和我说的那些话，面对岳母的时候很不自然，感觉异样。
　　瑶瑶和父亲这两天，基本上没怎么说过话，主要是瑶瑶，每次父亲想说些愧疚道歉的话，瑶瑶不是装着没听到，就是起身离开。
　　和瑶瑶也一起看了父亲这两天写的日志，写的都是因为父亲自己，做了对不起瑶瑶和我的事，写了很多愧疚，悔恨的话，希望得到瑶瑶的原谅。
　　还记得父亲有段话是这么写的，“我能感受到，小姚越来越厌恶我，我还是回去吧，这样小姚就不用每天看到我，而厌烦了。”果然昨天晚上在餐桌上，父亲说了自己想回老家，不过瑶瑶直接一句话，说自己一个人带孩子带不过来，只能熄了回老家的念头。
　　要说现在父亲最愿意听谁的话，那肯定是瑶瑶。呵呵，父亲这做公公的，却拿自己儿媳妇没办法，想想还是有些好笑。
　　早上起来，吃完早饭，就得去医院检查身体了，正好今天是星期天，也不用请假。
　　驱车到了医院，很快轮到我了，便进了医诊室，还是徐姨给我检查。
　　我知道徐姨是部门主任，副主任医师，现在很少亲自给别人看病。
　　但自从我身体出现问题，都是徐姨亲自给我医治的，这其中有岳母拜托，也有徐姨和我们亲近的缘故。
　　“小峰，瑶瑶没一起来吗？”徐姨坐在诊桌后面，抬起看着我说道。
　　“瑶瑶身体有些不舒服，就没让她一起来了。”
　　“嗯，瑶瑶刚生完孩子，还是要多注意身体。”和徐姨聊了几句家常，徐姨便直奔主题。
　　“今天就是要检查你精子的活性，本来瑶瑶一起来倒是方便很多。”为什么感觉徐姨说这话的时候怪怪的，就像不希望瑶瑶一起来一样。
　　“就不用去取精室了，还是去里面，器具都准备好了。好了，进去吧。”说话的时候，还在我的裤裆看上几眼。
　　这就是在医院有关系的好处，不用和别人一起，不然取精这种事，进取精室时被别人，护士，医生看到还是很难为情，很尴尬的。
　　以前也有过两次取精，都是在徐姨诊室的隔间，让我很庆幸不需要去取精室。
　　我走向里面隔间，徐姨也站起身，这时我才注意到，一身白大褂的徐姨，今天还穿了丝袜，一层薄薄的黑丝紧贴在徐姨浑圆的美腿上，显的更加笔直，更添性感。
　　一头微卷的黑发扎在脑后，风韵的脸庞画着淡妆，看上去还有些冷艳。
　　还跟我一起进了房间，我还没开口，“怕你弄不好，我看着点。”徐姨表情很正常，但我还是发现徐姨脸蛋红了起来，害羞的模样。
　　虽然徐姨给我检查下体已经很多次了，算是习惯了，但现在确是和这样一个成熟美妇，同处一室，还是要自己射精这种事，说不兴奋怪异那是不可能的，气氛暧昧，尴尬，还有些紧张。
　　我也不在乱想，想着赶紧完事赶紧回家，脱下长裤，再脱下四角内裤。
　　就要伸手去拿旁边，医院专门用来装精液的杯子。
　　“手都不先洗洗吗，还有阴茎。”徐姨在旁边提醒道。
　　我刚想开口说不用了吧，嘴巴刚动，徐姨又说道，“不要觉得没必要，注意点总是好的。”
　　想想也是，提起裤子，就走向里面的卫生间。
　　让我激动，气氛暧昧的是，徐姨跟我一起走到里面卫生间，取下淋雨喷头。
　　“还是我帮你吧。”说完，让我脱掉裤子，鞋子。
　　等我脱掉裤子鞋子，徐姨也不多说，便直接打开喷头，试了下水温，感觉可以了，对着我的下体浇起水来。
　　想着要不要拒绝，看着徐姨成熟性感的美妇，半蹲下身体将要给我清洗阴茎的样子，这么大的诱惑下，让我无法说出拒绝的话。
　　徐姨还没有触碰到我的阴茎，我的命根就激动跳动几下，慢慢抬起头来。
　　徐姨看在眼里，眼皮上台，漂亮的大眼睛看着我，脸蛋红红，害羞的样子更添风韵。
　　徐姨又马上低下头，手伸向我的肉棒。
　　“嗯……嗯呼……”我发出舒服的喘息。
　　徐姨的小手柔软异常，还凉冰冰的，先是触碰几下，就抚摸上我的肉棒，一下子舒爽的刺激感觉，我的肉棒瞬间在徐姨白嫩的手中壮大起来。
　　撑开徐姨的小手，龟头从虎口出钻出。
　　同时徐姨也是握住肉棒棒身，轻轻的上下撸动，帮着肉棒勃起的更加顺畅，快速，笔挺。
　　“好烫，好大。”徐姨嘴上惊叹，手上顺着棒身往上拔了几下，又向下，连着包皮一起撸下，紫红的大龟头对着徐姨红润的脸庞。
　　散发出一股淡淡的异样味道，徐姨肯定也闻到了，也不嫌弃，拉过旁边的四角板凳坐好。
　　一边用淋雨喷头朝我的肉棒上喷水，一边另一只小手在我整个肉棒上不停抚摸，不时还摸摸捏捏下面荡着的两颗大卵蛋，旺盛的阴毛湿漉漉的粘连在一起，我健壮的双腿都完全湿了。
　　“呼嗯……哼……呼……”我知道我的阴茎和徐姨的小手，这样亲密的接触，早已超越了长辈和小辈之前的界限，而且徐姨今天有很奇怪，说的不好听就是有些“淫荡”了。
　　我也知道不应该这样下去，可是男人都是下半身思考的动物，有徐姨这样的成熟美人在服务着，哪个男人能拒绝？反正此时的我拒绝不了。
　　甚至还老是偷看徐姨的一双黑丝美腿，目光还一个劲的往徐姨白大褂的领口里钻，可惜领口太小，什么也看不见。
　　所以我和徐姨没有交流，怕打破这暧昧火热的感觉，享受着带给彼此的快感。
　　徐姨关了淋雨，挤出不少沐浴液，抹上我此时已经完全勃起的肉棒。
　　才搓弄了一会，我的粗大肉棒就被大量的泡沫覆盖了，徐姨的两只柔软小手同样消失在泡沫里，一下握住我的火热肉棒撸动套弄，一下又抚摸揉捏下面两个鼓鼓的卵蛋，一下又掌心抵在龟头上按压。
　　最让我受不了的是，徐姨两只小手像是挠痒痒般，温柔的在我整根肉棒上，来回抚摸轻触，从龟头到卵蛋，卵蛋到龟头。
　　“嗯哼……呼唔……嗯……嗯……”舒爽的我，实在忍受不了了，呻吟出声。
　　听到我压抑的呻吟声，徐姨抬起娇艳风情的脸庞，鲜红的舌头，更是不自觉的舔了舔自己干燥性感的红唇。
　　徐姨一双水润润的大眼睛，直直的看着我，手上也没有停止抚摸，温柔迷人的声音传来。
　　“舒……舒服吗？”徐姨的这一声温柔开口，好似打破我们之间紧张不安的气氛，变的自然起来。
　　我也放松下来，不再多想，先好好享受了再说。
　　“嗯……嗯……徐姨摸的好舒服，呼嗯……呼……”说话也大胆起来，眼神也不再躲躲藏藏，盯着徐姨的黑丝美腿，又看向徐姨的领口。
　　感受到我的侵略目光，徐姨妩媚一笑，低下头去，打开水龙头，右手伸到水下冲洗干净，甩掉手上的水珠，放在自己领口，“咔嗒”“咔嗒”两声，白大褂最上面的两颗纽扣，被徐姨自己解了看来，露出徐姨胸前大片雪白的肌肤。
　　这一过程，徐姨头也没抬，右手就再次伸到我胯下，探入握住两颗蛋蛋，搓揉清洗起来。
　　眼睛盯着徐姨敞开的领口，欣赏里面的春光。
　　徐姨里面穿的是件背心，黑色紧身的，胸前鼓鼓，还有一天雪白的诱人乳沟。
　　这时徐姨洗好了我的肉棒，拿着喷头在冲洗上面的大量泡沫，再往下，连着双腿一并冲洗干净，水花溅起，徐姨的修长美腿也有些试试的，不过徐姨没有在意，就拿过毛巾擦拭我湿漉漉的下体。
　　擦干净双腿，要擦肉棒的时候，徐姨盯着狰狞发红的肉棒看了一会，伸手握住，轻轻撸动套弄，抬头看着我说道，“小峰，你的肉棒太大了。”没想到徐姨用了“肉棒”这个人，很淫秽。
　　“徐姨，你的也好大。”我一下子放开了好多，不再遮掩，侵略的目光看向徐姨的胸口。
　　徐姨也看了下自己敞开的领口，害羞难为情了一下，“呵呵，什么好大？”
　　“徐姨的奶很大。”
　　徐姨风情的白了我一眼，站起身，手也始终没有放开我的火热肉棒，就拉着我的粗长肉棒，像牵着我手一样的走出卫生间。
　　走到小床边，我赤裸着下体，站在徐姨面前，肉棒笔挺的向上勃起，对着徐姨。
　　我握紧徐姨在我肉棒的小手，套弄几下，恳求道，“徐姨，你帮我吧，我自己弄太费劲。”我知道此情此景，就算我不说，徐姨也十分愿意帮我自慰撸肉棒，不过这种事还是我这个男人主动要求更好，不然总是徐姨主动，感觉特别别扭。
　　“大色狼，还不坐下。”
　　“嗯”了一声，在床边坐下，双手撑在后面，双腿分开，挺着根大肉棒等待徐姨的服侍。
　　徐姨也不扭捏，拉过旁边的凳子，一双黑丝美腿并拢，坐在我分开的双腿里面，也就比我低了半个头的高度。
　　徐姨俯下身，两只胳膊撑在我大腿上，红润脸庞离肉棒也就两个拳头的距离，两只玉手一下就抓住我的大肉棒，爱抚起来。
　　徐姨没有急着撸我的粗大肉棒，只是在龟头，棒身，还有下面的蛋蛋上面抚摸揉捏。
　　不一会又在我的健壮大腿，大腿根里不停游走抚摸，刺激我。
　　看着身体前倾的徐姨，露出更多胸口春光，我双腿慢慢并拢，夹住徐姨的黑丝美腿，摩擦纠缠起徐姨的性感美腿。
　　就这样，徐姨抚摸我的肉棒，不时套弄几下，我双腿夹紧徐姨的美腿摩擦，火热又激情。
　　徐姨胸前的白皙肌肤，被我火热的目光扫视，抬起头和我目光相对，脸上神情得意，“怎么样，好看不？”
　　“看不到啊徐姨。能不能……”眼睛瞄着白大褂上其余几颗扣住的扣子，意思再明显不过。
　　“以前怎么没看出来，原来你这么坏呢。”动情的眼睛直勾勾的看着我，看的我不好意思的低下头。
　　“呵呵”
　　徐姨妩媚一笑，诱人的眼神看着我，在我惊讶的表情，呆愣的目光下。
　　慢慢解开了身上白大褂上的扣子。掀开衣服的一边，再撩开另一边。
　　顺势又将白大褂脱了下来，往先床上一扔。
　　胸前的两个大大乳球，黑色紧身背心撑的鼓鼓，中间是一条深邃的沟壑，吸引着我的目光。
　　还有白嫩的双肩，雪白漂亮的壁藕，明亮的灯光下，更加诱人。
　　下身一条黑色热裤，没有了白大褂的遮盖，徐姨一双美腿，看上去更加浑圆修长。
　　“这样看的到没？”
　　男人都是不会知足的，看着徐姨凹凸挺翘的上半身，希望徐姨连背心一起脱了。
　　我的心思一下便被徐姨看穿，嗔怪道，“想都不用想，今天也不知道怎么了，我这样，已经……”徐姨没有说下去，抚摸我火热肉棒的双手，开始用力了，一手握住粗硬的棒身，上下套弄，一手捏住两颗蛋蛋，来回揉捏。
　　徐姨的话让我清醒不少，想到了瑶瑶，竟然还想到岳母。
　　和徐姨如此的亲密，真的不应该的，这和瑶瑶和父亲发生亲密关系不一样，瑶瑶和父亲的是我知道并且同意的。
　　现在和徐姨确是瞒着瑶瑶，想到这里，我的内心也一下子不安，纠结起来。
　　第八十七八十八八十九九十章老家徐姨第一时间感受到了我的变化，看到我的脸色不对，那种纠结的表情，小嘴张开，轻轻笑出声来，“呵呵，怎么的害怕了？”
　　听到徐姨的话，还很开心的样子，我竟然有种想哭的感觉。苦着张脸，冲徐姨笑笑。
　　我的苦瓜脸表情，反而让徐姨更加开心，“噗嗤，好了，我们又没怎么样，徐姨不就摸了你的大东西吗？”徐姨嘴上说着话，手上不停歇的捋弄我的狰狞肉棒，刺激我，也是想要我快点射出来，结束这应该发生的亲密关系。
　　“瑶瑶不会这么小气吧，又不是跟她抢老公，再说我这么个丑老太婆怎么抢的过啊。”
　　听徐姨姨这么说，也不再多想，更何况现在这么舒服刺激，也停不下来了。
　　实在不行，到时候和瑶瑶坦白就好，毕竟我和徐姨又没真发生什么，向瑶瑶培个罪，再哄哄她，也不是什么大问题。
　　徐姨手上给人抚摸揉捏的技术，不是一般的熟练，让人舒服。
　　一下在我整根坚硬肉棒，两个蛋蛋上，轻轻触碰挠痒痒，一下两只小手一起握住棒身，握紧用力的撸动捋弄，花样还多，大腿，大腿根也不放过，时不时摸捏几下。
　　“徐姨，你弄的也太舒服了。”又联想到徐姨今天的大胆妩媚，甚至有些“淫荡”，我不禁怀疑，徐姨是不是经常给自己的病人，带来这样的激情福利，那徐姨也太……。
　　我的这些小心思，在徐姨面前根本隐藏不了，我只是表情变化了下，就被徐姨重重的捏了下我的紫红龟头。
　　是真疼，痛的我发出一声惨“哼”。
　　“想什么呢，是不是把徐姨想成是那种荡……荡妇了。”徐姨语气不好，有些气愤，不过手上还是轻轻抚摸龟头，减轻刚刚带来的疼痛。
　　“没有，……好吧，就是有些奇怪。”
　　“哼，别看徐姨见惯了你们男人的这个东西。”徐姨说到这里，又用力捏捏手里的大肉棒。
　　“不管你信不信，除了你杨叔，徐姨给男人这样，你还是第一个。”
　　“信，我当然信。”真话，徐姨给我的印象，虽然性格大大咧咧，说话有时候也没个度，但确实不是那种“放荡”的女人。
　　没想到徐姨，还说到了杨叔那方面不行了，这在之前看岳母的监控，徐姨和岳母聊天的时候我就听到了。
　　开始杨叔在徐姨的服侍刺激下，下面还能硬起来，最近几年已经完全不行了。
　　倒是徐姨这刺激方面熟练了好多，今天竟然便宜了我。
　　徐姨还说了，所以前几天看到我的阴茎，今天就很想再摸摸看，说的时候徐姨语气带着幽怨，一副欲求不满的样子，连看我肉棒的眼神都迷醉了。
　　“真是又大又硬，好羡慕瑶瑶。”徐姨温柔的摸着肉棒，像摸着什么宝贝一样。
　　徐姨的话让我都不知道怎么接，难道说，“没事，杨叔的不行，用我的就行。”这话我也只能想想，不敢说出来，也不知道说什么，看着徐姨笑了笑。
　　突然徐姨白嫩洁净的小手，开始加大力度套弄撸动起我的大肉棒，揉捏荡在下面鼓鼓的卵蛋。
　　“哦……嗯嗯……呼……”我双手撑在床上，有些酸了，往床上躺了下去，躺着享受徐姨的舒爽服侍。
　　拿过床上的枕头，闻了闻，有股淡淡的桂花香水味道，是徐姨身上的味道。
　　枕头往脸上一蒙，深深吸了口气，拿起枕头枕在头下。
　　“徐姨，你真香。”
　　一句话说的徐姨脸蛋上更红，娇艳欲滴，还难为情了，“你倒是会享受。”
　　神色嗔怪的看了我一会，徐姨挪了下凳子，坐到我身体右侧，方便手上给我套弄大肉棒，还在我的小腹，肚子上抚摸。
　　看着徐姨漂亮肉肉的玉手，在我跨出游走抚摸，淡淡的粉色指甲更添诱惑。
　　右手不自觉的伸下去，抓住肉棒上套弄的白嫩小手，摸了摸。
　　“怎么了？”徐姨看着我，有些奇怪的问我。
　　“徐姨，你的手好漂亮，想摸摸。”我这样的赞美，徐姨脸上一下子变的高兴，满足的样子。
　　也不回我话，左手伸直放在我胸口。
　　我也不客气，两只大手直接抓住，包裹起来。
　　爱抚起修长手指，在指缝间玩弄，还有柔软的掌心，捏捏戳戳，挠挠痒。
　　“呵呵，痒”听到徐姨娇媚的声音传来，我突然动情了般，呆愣看着徐姨的美丽脸蛋，左手五指张开，插进徐姨玉手指缝中，十指相扣紧紧握住，用着里十指纠缠。
　　徐姨同意感受到了我的情动，眼神也迷醉起来，带着情欲看着我，小手同样用力和我十指相扣，另一只手更是上下快速的撸弄我的滚烫肉棒。
　　左手和徐姨的右手相扣，右手抓住徐姨的洁白臂藕，“姨，过来点”手上拉了一把徐姨，徐姨也配合的身子移过来坐下。
　　牵起徐姨白嫩玉手，放在嘴上，在徐姨手背上温柔的亲住，目光看着徐姨。
　　徐姨脸上表情挣扎了下，还有惊讶，发出“呀”的轻呼，小手也微微抖动，象征性的挣脱几下，就任由我亲吻了。
　　徐姨坐的离我近了不少，右手伸过去，刚刚够摸到徐姨并拢的膝盖，想摸摸徐姨的黑丝大腿，可惜距离有点长，够不到。
　　“啪嗒啪嗒”，徐姨脚踢了下凳子，又往我这边坐了过来，靠近我，让我的大手一下子贴上徐姨的黑丝大腿，柔软顺滑。
　　手上用力摸了几把，“嗯哼……呼……呼……姨，你的腿也好美，真软。”
　　手又插进徐姨丰满双腿里，抚摸光滑大腿，感受着美腿间的挤压质感，不过我也一直不敢更加深入，去触碰那最后的底线。
　　徐姨也一下分开双腿，配合我，方便我抚摸游走，一下又夹紧腿间的坏手，挤压摩擦手心手背。
　　我真的受不了，身体燥热不已，哪怕我知道这样已经是对不起瑶瑶了，奈何男人就是下半身动物，徐姨这样的成熟大美女主动投怀送抱，是男人都会先爽了再去考虑其他。
　　我充满情欲的目光，侵略的眼神，看着面前身体凹凸性感，脸蛋早已红透的徐姨。
　　“姨，衣服脱了吧，我想看。”我呼吸粗重，声音压抑。
　　徐姨下意识的看了自己的身体，套弄我的手停下，往回收了下，真的要收回手去脱身上的紧身背心一样。
　　很快愣住，语气带着恳求，“小峰，不要了好吗？我们这样已经是对不起瑶瑶和我丈夫了。”说着徐姨看了看在我嘴巴上，我们十指相扣的双手，还有自己双腿间我的大手。
　　说完，小手重新握住我的肉棒，往前捋了捋，要把我的肉棒捋直捋长一样。
　　几秒后，撸弄起来，越来越快，越来越用力，剧烈的套弄揉捏着。
　　“峰，就这样吧，都这么久了，怎么还不出来，姨弄的不舒服吗？”同时用妩媚的声音刺激我，还有只玉手主动贴上我嘴唇，让我亲吻。
　　不舒服？怎么可能，其实几分钟前，我射精的欲望就很强烈了，但为了多享受一下，强忍着不射出来，现在徐姨如此剧烈，已经是到喷发的边缘了。
　　“姨，等等，停一下。”感受到徐姨停下手，我继续说，“徐姨，是太舒服了，我不想这么快射出来。”
　　“为什么？”
　　“怕以后姨不会这样给我弄了，现在想多享受一下，姨，先不要那么用力，再轻轻摸一会我的大肉棒，我再射，好吗？”我对徐姨说出“大肉棒”，这样色情的字眼，我自己也是感觉异样，徐姨下意识看了看大肉棒，身体更是微微颤了。
　　“嗯……呼呼，嗯，那姨再摸摸这根大肉棒，大肉棒要射的时候，跟我说，姨要亲眼看着你的大肉棒是怎么射的。嗯嗯……唔……呼……”没想到徐姨如此配合我，一连就是三个“大肉棒”脱口而出。
　　同时白嫩玉手在滚烫大肉棒上，红红的龟头上，随时要喷发的卵蛋上温柔的抚摸挠搔。
　　“小峰，是这样吗？大肉棒舒服吗？”徐姨还说上瘾了，却是刺激兴奋。
　　“嗯……嗯哼……舒服，姨的手没骨头一样，摸的我太爽了。”我吻着徐姨的嫩手，忍不住就要吸吮五根纤纤玉指了，但那太淫秽了，对瑶瑶可以做出来。
　　对徐姨还真下不去口，不想让徐姨觉得我太猥琐。
　　不过徐姨的玉手依旧被我亲吻的，手心手背上粘了不少玩的口水。
　　好几分钟过去，徐姨语气担心，“小峰，我们射了吧，长时间憋着，对身体不好的。”
　　“嗯……嗯嗯，我听姨的，不过……”我不好意思开口。
　　“怎么了？”
　　“不过我想射……射在姨手里。”我虽然知道徐姨不会拒绝，说出来感觉特下流。
　　看到徐姨拿过旁边装精的杯子，才想起来，我是来取精的，汗颜啊。
　　“嗯……，不过一半还是要射到杯子里。亲够没，一只手让姨怎么帮你啊。”徐姨还开了个小玩笑。
　　我只能恋恋不舍的放开徐姨的玉手，看着徐姨细心的把我的短袖推上去，还恋恋的摸了摸我健壮胸膛，说了句，“年轻真好。”就一手拿杯子，一手用力套弄起我的肉棒。
　　“好烫，小峰不要忍着了，赶紧射吧，姨的手都累了。”看着徐姨因为套弄，胸前两个饱满乳房上下颤抖着。
　　看到我的目光在看自己胸部，诱惑道，“射吧，现在射出来，等下姨让你摸一下。”
　　有这样的福利，我当然不再忍耐，粗腰挺动起来，在徐姨玉手中抽插。
　　徐姨也握紧我的狰狞肉棒，配合我的抽插。
　　“喔……喔嗯……出来了，姨，徐姨……呼嗯……嗯……”
　　准备好的徐姨，快速用杯子扣上龟头，数着我射出了五股精液，徐姨还记得刚刚的约定，急忙放下杯子，手掌心抵在马眼，另一只手一下一下套弄，让我射的更彻底。
　　我足足射了十三股，肉棒才停止跳动。
　　由于量太多，徐姨掌心满是精液，黏连流下，滴的我肚子上一大片。
　　还顺着腰流下，流到床上，还好徐姨有准备，在我身体两边垫了几张纸巾，才不至于弄的床上都是。
　　徐姨擦干净手上的精液，白了我一眼，“现在满意了，难道在我手上，能舒服点。恶心都恶心死了。”
　　我只能不好意思的笑笑“呵呵”。
　　射了精的我，情欲消退大半，想到了瑶瑶，不知道怎么交代啊，不过我没有表现出来，不想徐姨看出来。
　　“嗯，舒服，因为姨的手好看。”
　　这时徐姨已经擦干净我肚子上的精液，没搭理我，走向卫生间。
　　我赶紧起身，依旧还很大的阴茎荡了荡，捡起椅子上的内裤飞快的穿好。跟着徐姨一起进了卫生间。
　　“你进来干嘛，裤子也不穿，丑死了。”我只不过前面顶了个大包，徐姨就不好意思了，刚刚哪没看到，真是不懂女人怎么想的。
　　看到徐姨站在洗脸盆前，刚打湿双手，我一步上前，挤了洗手液，涂抹在玉手上，轻柔的为徐姨洗着双手。
　　徐姨看看我，看看我手上仔细温柔的动作，羞涩如少女般，“就这么喜欢姨的手？”
　　“嗯，很漂亮，软软的嫩嫩的。摸上去很舒服。”又捏了捏徐姨的柔软小手。
　　听到我赞美的话，徐姨脸上显得很高兴，很满足。
　　“净哄姨开心呢，都老了，哪里嫩了。”奇怪女人都这样，明明知道自己漂亮，还老是说自己丑，岳母也是这样，要说自己老太婆了。
　　我一边给徐姨洗手，一边想着徐姨答应我的话，目光盯着徐姨胸前的两团鼓鼓，期待着问道。
　　“姨，让我摸摸。”
　　我的目光这么明显，徐姨却假装没看到，故意说道。
　　“嗯？摸什么？这不是摸着呢，呵呵。”玉手缠上我的大手，眼神调皮的看看我，看我的期待一下子落空的样子，还笑出声来。
　　洗干净双手，徐姨自己先是擦干双手，也给我擦了擦，看我在装着可怜，徐姨神色无奈，抓住我右手，贴在了自己饱满的乳房上。
　　“满意了吧。”语气满是娇羞，脸蛋羞红。
　　感受到徐姨胸前的柔软，传来一阵温热，手上下意识的捏了捏。
　　“嗯嘤”
　　徐姨又让我手在她胸前驻足了几秒，才用力拉扯下来，“以前姨怎么就没看出来，你就是色胚一个。”
　　我尴尬的笑笑，又赞美又拍马屁，“还是姨太漂亮，太迷人了。”说着用色眯眯的眼神，在徐姨性感凹凸的娇躯上，来回扫视。
　　“比瑶瑶还漂亮？还迷人？”
　　“都漂亮迷人，当然美的不一样。”其实单就相貌身材，那还是瑶瑶更胜一筹，但徐姨身上那种成熟风韵更加浓郁，我这么说也是实话。
　　“哼，算你会说话。”
　　回到小隔间，我穿上裤子，徐姨也穿好白大褂，想着刚刚徐姨这个大美女医生，一双美腿还穿着黑丝，给我套弄阴茎，认我喷射，这算不算制服诱惑了？
　　现在想想就跟做梦一样，小心脏里面还有些燥热。
　　隔间里一下子安静下来，我和徐姨都不知道说些什么，气氛又暧昧又尴尬。
　　我知道不能再待这里了，不然真会忍不住，对徐姨做出什么事来。
　　和徐姨说了声，打破平静。
　　“姨，那我走了。”
　　“嗯。”
　　走到诊室门口，徐姨跟在我后面，我转过身，看着神情有些失落的徐姨，“姨，让我抱一下再走呗。”也不等徐姨同意，上前轻轻抱住徐姨，双手贴上徐姨的后背细腰，还轻轻摸了几下。
　　徐姨的身体僵硬了一下，我实在没忍住，又很自然的低下头，在徐姨红润脸颊上啄了一口，有些口花花的，调戏般说道，“姨，真香。”马上又放开徐姨，“那我真走了。”
　　我一系列的举动，让刚刚还表情失落的徐姨，露出迷人的笑意。
　　“呵呵，色狼，走赶紧的。”
　　我和徐姨都避开谈论以后怎么样，有期待，有不该吧。
　　拉开诊室的门便走了出去，走出医院，想到刚刚和徐姨的暧昧涟漪，浮想联翩，又想到瑶瑶，心里还是慌慌的。
　　在纠结考虑要不要告诉瑶瑶，哎晚上再说吧。
　　回到家，十一点多，厨房里父亲做着中饭，瑶瑶在旁边帮忙。
　　自从两人发生亲密的禁忌关系，本来就关爱瑶瑶的父亲，现在就更甚之了，为了弥补些什么吧，家务活都很少让瑶瑶碰了。
　　瑶瑶呢？为了不理睬父亲，也就接受了。
　　可能是父亲提出要回老家，这两天瑶瑶倒是不再对父亲特别冷淡，有时也会帮着父亲做做家务，只是各忙各的，偶尔才交流几句。
　　还都是这种对话，“小姚，碗等下我洗就行。”“没事，洗个碗而已。”
　　像现在这样一起做饭，这几天还是头一次，当然两人也不怎么说话，瑶瑶洗菜，父亲负责切和烧，还是各做各的，不过配合的还挺好。
　　中饭吃完，没有出去只是，在家呆着，带带孩子，聊聊天时间很快就过去。
　　吃完晚饭，憋了三天的我，虽然早上徐姨用手让我发泄了一次，但情欲非但没减少，还反增不少。
　　我先洗好澡，示意了好几次瑶瑶赶紧洗澡回房，可是瑶瑶却假装没看到，故意慢吞吞的，一边看着电视，一边吃着饭后水果，看我着急的样子。
　　“咔嚓”
　　房门打开，瑶瑶洗完澡进了卧室，身上一件碎花的吊带睡裙，充满青春活力又性感迷人。
　　过了这么几天，瑶瑶在家穿的又随意起来，也不怎么在意父亲在家了。
　　我身上就一条四角内裤上去就是一个公主抱，“啊呀”瑶瑶惊呼一声，就已经被我压在床下。
　　对着瑶瑶的香艳红唇就是一通狼吻，吻得我们两人气喘吁吁才分开，中间拉出一条长长细丝。
　　“坏死了，看把你急得。”
　　“看你还敢不敢故意这么慢，逗我了。”说着已经把瑶瑶玉肩上的吊带，顺着香肩，臂藕拉了下来，露出两个粉嫩饱满的乳球。
　　“老婆，胸罩都不带了，看来比我还急啊，”我逗着瑶瑶。
　　张开嘴巴就开始在乳球上亲吻舔舐，又含住乳峰的粉红蓓蕾吸啜几口，再往上扯扯奶头。
　　一手攀上另一个巨乳，只能覆盖三分之二，揉捏抚摸。
　　“嗯唔……唔……我哪有，还不是知道你这色狼要使坏，穿了也白穿。轻点呀，疼……嗯哼……”
　　我空闲的另一只手，撩起瑶瑶睡衣下摆，同样光溜溜一片，除了一片黑漆漆的森林。
　　摸了摸瑶瑶的红嫩蜜穴，已经有些湿润，还温热热的。
　　“还说没有，内裤都不穿，下面都湿了。”我依旧调戏着瑶瑶，手指开始轻轻扣弄瑶瑶的小穴。
　　“嗯嗯，就没有……嗯……唔……”
　　“老婆，内裤都不穿，不怕爸看到啊。”
　　“看到就看到，又不是没看到过。”瑶瑶说完，害羞的侧过脸，不敢看我。
　　我现在是越来越喜欢，在和瑶瑶的性爱中提到父亲了，这会让我更加兴奋，我知道这应该是我在潜移默化中，慢慢的有了那种心理。
　　瑶瑶好像也是，提到父亲会更加有感觉。
　　看现在，小穴才被我扣弄没几下，就更加湿润起来，有爱液流淌出。
　　父亲好似已经成了我们之间，药效强力的情欲剂。
　　我的早已勃起的肉棒，听到瑶瑶的话，更加兴奋的变大变硬了。
　　趴在瑶瑶柔软的娇躯上，肉棒隔着内裤磨蹭瑶瑶的嫩滑大腿。
　　我受不了了，分开瑶瑶的两条赤裸雪白美腿，露出湿润迷人的桃源洞，同时跪在瑶瑶双腿内。
　　撩起瑶瑶睡裙，瑶瑶也是配合的抬起屁股，让我把睡裙下摆推到细腰上。
　　我跪起身，快速脱掉内裤，捋了捋肉棒，“老婆，老公的肉棒大不大。”
　　“大，大死了行了吧，每次都要问。”就是一个痴迷的白眼。
　　“嘻嘻”下体靠近小穴，抬起修长美腿架在我大腿上，龟头在桃源口研磨了好一会，龟头也都被蜜穴里流出的淫液浸染。
　　“咕叽”一声，顺势往前一送，整个龟头就消失在瑶瑶蜜穴内。
　　“老婆，说点什么话，刺激刺激。”
　　“喔嗯……呼，老公给我吧，今天要是再不能和你，我真的要去找爸了，让爸来了。”三天没有性爱的瑶瑶，被我一刺激，同样也是欲火高涨，特别是昨天晚上，瑶瑶洗完澡故意忘记收起，换洗下来的内衣内裤。
　　又看到父亲进卫生间洗澡，挺着根黝黑大肉棒，盯着盆里的性感内衣想拿起看看，又不敢。
　　看着此刻瑶瑶睡衣堆积在柳腰间，袒胸露乳，充满诱惑，一手伸过去在饱满乳房揉捏起来。
　　“你说，要是爸亲眼看到你这样子，会怎么样。”
　　“嗯嗯……还说，要是爸早就插进来了，哪像你每次都要作弄人家。”“嗯……唔呼……老公，进来吧，真受不了了。”
　　“喊我什么？”我挺动肉棒慢慢拔出龟头，又慢慢插进去。
　　“爸，嗯。”
　　“还不够。”
　　“嗯哼，爸，干我，用大肉棒干你的儿媳妇。啊……啊额……”我也忍不住了，屁股往前，整根粗长肉棒深深插入进瑶瑶身体里面，当真是柔软又紧张，舒爽十足。
　　先是慢慢抽插，渐渐越来越激烈，抬起瑶瑶修长双腿，“啪啪啪。”顿时房间里响起肉体的撞击声，瑶瑶压抑舒服的呻吟，和我低沉的喘息。
　　犹豫三天没做了，不到十分钟就在桃源里发泄了出来，瑶瑶也高潮了一次。
　　缓了缓，等瑶瑶高潮过去，慢慢抽出依旧坚挺粗大的肉棒，上面布满一层薄薄的泡沫，看上去油光发亮。
　　脱下瑶瑶身上唯一的睡衣，翻转过瑶瑶赤裸白花花一片的身子，让瑶瑶趴着床上翘起雪白的双瓣。
　　“咕叽”
　　手扶着粗长肉棒又插了进去。
　　“啊嗯……嗯……老公，太大了，嗯嗯……慢点。”
　　又过了三四十分钟，换了几个姿势，最后，瑶瑶翻身坐在我胯股上，腰身挺动，一上一下的套弄我的肉棒。
　　没多久就在瑶瑶体内喷射出来，和瑶瑶一起达到舒爽的高潮，瑶瑶趴着我身上，享受着余韵。
　　腻歪休息了一会，我们起身整理狼藉一片的床上。
　　躺回床上，全身发软的瑶瑶，掰开我手臂，枕着我胳膊靠在床头。
　　“老婆，跟你说个事。”决定还是将今天和徐姨发生的事情说出来，而且其实没必要瞒着瑶瑶。
　　“什么事？”瑶瑶声音慵懒，软绵绵的。
　　“说了你不能生气。”我心里有点心虚。
　　瑶瑶偏着头，抬了下眼皮，露出奇怪表情。
　　我大致的说了下，白天去医院取精，徐姨亲自用手给我弄出来的事情，像有些牵手，亲吻什么的细节还是没说，心虚不敢说。
　　听我说完，瑶瑶似笑非笑的看着我，“说完了？”
　　我赶紧点点头，
　　“就只有这些？”
　　我又点点头。
　　“噗嗤，老公，你胆子什么时候这么小了，还有我就这么不讲理，算了，就当便宜徐姨了。”虽然我知道告诉瑶瑶，也不会怎么样，没想到这件事这么简单就揭过了。
　　不过想想也是，徐姨从小就疼爱瑶瑶，而且对岳母家的帮助也很大，特别是徐姨嫁人以后，条件好了后，更是如此。
　　以前瑶瑶还提到过，岳母开的舞蹈室，大部分钱还都是徐姨家借的。
　　想通这些，我也就放心了。
　　抱着瑶瑶，相拥进入梦香。
　　又过了一个星期，星期天中午，父亲又说了要回老家，这下不管瑶瑶怎么说，我怎么劝，父亲都执意要回去，说出来这么久了，是该回去看看了，还说要找个工作，不能像现在这样无所事事。
　　父亲这次是下定了决心要回去，而且我也知道父亲在这里，和瑶瑶又……可能父亲以为瑶瑶也是希望自己赶紧走的，认为瑶瑶说的那些留他在家的话，也都是为了不让我难做，才故意说的。
　　确实，这段时间，父亲和瑶瑶瑶之间话少的可怜，两人在家里气氛也显得尴尬又压抑。
　　所以也就同意父亲回去了，本来父亲说自己坐车回去就行，不用来回送，不想麻烦我。
　　瑶瑶却说了一句，有点开玩笑，“不让陈峰送爸，那爸就不要回去了。”爸也就同意让我送了。
　　回到卧室，准备换衣服开车送父亲回去。
　　瑶瑶也走了进来，脸上表情怪怪的，欲言又止的样子。
　　“老公……”
　　“怎么了？”我也没多想，一边换衣服，一边随口说道。
　　“老公，我……我想跟爸一起回去……好吗？”
　　听到瑶瑶的话，我不禁乱想起来，难道瑶瑶……“你不要乱想，我只是总觉得，爸回老家，是被我逼回去的一样。所以……所以……”瑶瑶说的不是我心里所想的，隐隐感到失望，又庆幸不是我想的那样，真是矛盾又纠结。
　　“我没问题，这样也好，你老在家里呆着不好，换换环境也不错，那你打算回去多久？”
　　“一个星期吧，时间长了也不习惯。”瑶瑶表情又犹豫起来，“有什么就说，和老公还遮遮掩掩的吗？”我有些意识到了什么，果然话语出口了。
　　“老公，要是万一我和爸又……又那个了，你会不会……”
　　听到瑶瑶的话，内心一颤，是因为激动兴奋？还是难受不爽，有些分不清了。
　　本来想说“又哪个了？”逗一下瑶瑶，可是看到瑶瑶小心翼翼的样子，就直接说了。
　　“难受肯定是有点，但更加的应该还是刺激感，再说对爸也有好处，最重要的是，你自己是享受的，那老公我才能够真正接受。”
　　“嗯，我知道了。”说着瑶瑶走到衣柜边，从里面拿出一个小盒子，打开盒子，拿出唯一的一盒避孕套，打开看了下，我也看到里面还有四个避孕套。
　　“老婆，其实不需要这个的，这样你和爸会更舒服的。”说出这话，心里一下子痒痒的，很异样。
　　“虽然孝敬爸，是我们共同决定的，还是感觉对不起你。带着这个，总是一些阻隔吧。”今天和瑶瑶说的很多了，还如此露骨的谈论父亲，瑶瑶是羞愧的不行。
　　“里面还有四个，是不是要和爸做四次，那爸真的是性福了，倒是苦了我这个做老公的。”我也调戏了下瑶瑶，让气氛轻松点，也算是表明我的立场。
　　“万一，我说的是万一，可能什么都不会发生。还有我不是说了吗？我同样希望妈妈也幸福，所以你可以去找妈，我不反对的。”对于岳母我当然有喜爱，但更多的是敬爱，而且我知道，和岳母发生关系的可能性微乎其微，和孝敬父亲还是很不一样的，也就没太在意瑶瑶的话。
　　但是对于瑶瑶和父亲，肯定会发生些什么，因为瑶瑶本身就有恋父情节，最近冷落父亲只是故意的。
　　父亲更不用说了，欲望本身也是强烈，和瑶瑶如此漂亮的儿媳妇共处一室，欲望只会更加强烈。
　　“不过我有个要求，要让我看到才行。”不等瑶瑶疑问问出来，又说道，“家里不是还有两个摄像头吗，用你我的手机连起来，这样应该我就能看到。”
　　“哼，大变态，我听你的。”瑶瑶后面声音都听不到，嘀咕一句。
　　当父亲听到，瑶瑶要一起在老家住几天的时候，人的楞了好久。
　　也劝说瑶瑶乡下环境不好，不方便，还是不要去住了，而且小雪儿也可能会不适应。
　　听到父亲也为瑶瑶和孙女考虑，我内心对于禁忌孝敬父亲更加坚定了，我想一般男的有和美女共处一室的机会，都巴不得吧，父亲确是推脱，而且不是装的，更何况父亲和瑶瑶已经发生过一次，开了头能再不去想，那就更难了。
　　当然最后，父亲也是没有能改变瑶瑶的想法。
　　我们整理好衣物，还有些零零碎碎的东西，便出发前往老家，Ａ县。
　　离老家也不远，开车两个半小时也就到了。
　　回到老家，父亲做的第一件事就是开门开窗，让屋子里透透风。
　　小雪儿在车上就睡着了，现在还睡的香甜呢，倒不用操心。
　　回到家，那晚饭肯定要在家吃，趁着父亲出去买菜的空档，我赶紧的把两个摄像头装了上去，一个装在父亲的房间，一个装在客厅。
　　瑶瑶看到我忙前忙后的装摄像头，不知道丢了多少个白眼过来，精致脸蛋上红霞泛起。
　　家中一起吃了晚饭，由于明天还要上班，也就没多待，就自己开车回去了。
　　等我回到家，快九点了，打电话给父亲报了个平安，也给瑶瑶发了信息。
　　我想才第一天，瑶瑶和父亲应该不会发生什么事，不过还是在好奇心的驱使下好奇心，手机打开了监控。
　　出现了画面，是老家客厅的，有些许的模糊。
　　父亲坐在沙发上看着电视，眼睛却时常往卫生间门口瞄，由于老家房子隔音也不好，能听到卫生间里面传来“哗哗”的水声。
　　就知道瑶瑶在里面洗澡，怪不得父亲目光注意力完全不在电视上，而是在卫生间。
　　没过几分钟，瑶瑶便洗完澡走了出来，穿的很保守，一套红白的睡衣睡裤，一边走还一边擦着一头湿湿的秀发，脸蛋也因为刚洗了澡红红的。
　　看到瑶瑶出来，父亲早已经转回头，装着在看电视了。
　　“爸，我洗好了，你去洗吧。”瑶瑶知道父亲今天回老家，就是因为自己对父亲的冷淡造成的，今天和父亲说话也不再冷淡，现在听上去还有点亲密。
　　“哦，好……好的。”不过父亲倒是还没有，从瑶瑶的转变中有什么变化，依旧对瑶瑶充满愧疚，还有不安。
　　说话的时候也不敢看瑶瑶，就起身回了自己房间，拿着换洗的衣服走进卫生间。
　　父亲都走进卫生间挺久了，还没有传来洗澡的水声，也没有其他的声音。
　　瑶瑶看了眼卫生间门，竟然笑了笑，不怀好意的样子。
　　瑶瑶站起身，看了眼摄像头，没什么反应，想来瑶瑶也想不到我在看着，或者瑶瑶对于我看监控也很正常。
　　只见瑶瑶轻轻走到卫生间门口，耳朵靠近听了听，手抓着门把手，一拧就推门而入。
　　知道我家的卫生间门门锁是坏的，平常也就父亲一个会住老家，没想到父亲一直没修。
　　因为摄像头只有两个了，所以客厅的摄像头位置正好对着卫生间门，而且卫生间也不大，只要卫生间打开，客厅，卫生间里面都能看的清楚。
　　不知道为什么看到此刻的父亲，我竟然有些可怜父亲，还有些好笑。
　　这应该是父亲第二次，用瑶瑶的内衣内裤自慰，被瑶瑶碰个正着，这次好像还是瑶瑶故意有预谋的。
　　没错，此时父亲全身赤裸，一手拿着瑶瑶的黑色胸罩，放在鼻尖亲吻吸闻；一手握紧被瑶瑶黑色蕾丝内裤，包裹的黝黑粗长肉棒，刚刚还上下撸动，看到瑶瑶进来不知所措的停了下来。
　　我记得父亲手上的内衣内裤，就是早上瑶瑶穿的，刚刚洗澡换下来的。
　　“爸，儿媳妇的胸罩香不香，内裤舒不舒服？”瑶瑶背对着摄像头，看不到表情，听声音很平常，没什么异样。
　　“小……小姚，爸错了，我……我……”父亲已经不知所措的不知道说些什么了。
　　手上也不知道该不该取下瑶瑶的内衣内裤。
　　“呵呵”
　　瑶瑶发出一声娇笑，走到父亲身边，伸出一只白嫩小手，放在父亲的大手上，上下轻轻动着。
　　“小姚……你……”
　　没想到瑶瑶踮起脚尖，在父亲的厚实送唇上轻啄了一下，看着父亲，害羞的说道，“爸，我知道这段时间对你太冷漠了，对不起。”
　　“小姚，”父亲表情惊讶，又慌张，“没有，是爸错了，对你做出禽兽不如的事，是爸对不起你。”父亲说着，眼睛都湿润了。
　　“哼，谁让爸那么粗暴的对我。”
　　“小姚，对不起，我不是人啊。”说着还想用手扇自己耳根，但手上却拿着瑶瑶的胸罩，一时愣在那里。
　　“好了爸，不说这个了。”瑶瑶抓住父亲举着的大手，轻轻摸了摸，继续说道，“你还没说呢，儿媳妇的胸罩香不香，这样舒不舒服。”瑶瑶看了看父亲手上自己的胸罩，下面手上又加重力气动了动。
　　“小姚，你……我……”父亲看到瑶瑶非但没生气，还现在这样，一时搞不清状况了。
　　“不说我就真生气了。”
　　父亲没办法，只能忐忑的说道，声音不大。
　　“香……舒服。”
　　“这还差不多。”说完，瑶瑶掰开父亲的大手，直接拿下父亲黝黑大肉棒上自己的小内裤，另一只小手就握了上去，还套弄了几下。
　　“爸，让我帮你吧。”
　　“小姚，你……你……”从刚刚到现在，父亲就没说过一句完整的话。
　　“到底要不要，不要那就算了。”一边说，还一边又重重的在父亲大肉棒上撸动几下。
　　“要”这下父亲直接说了出来。
　　“呵呵，爸是要直接这样。”手上摸了摸大肉棒，“还是要用这个。”又拿着自己的内裤问父亲。
　　“用这个。”父亲说着不好意思封低下头，有些粗糙黑黑的脸上都红了。
　　“真是个坏老头。”
　　听到瑶瑶的话，父亲尴尬的笑笑。
　　“爸，去外面吧，这里太小不方便。”也不等父亲回答，拉着父亲的胯下肉棒就走出卫生间。
　　瑶瑶让父亲坐在沙发上，手上的内裤扔给父亲，说了声，“等我一下。”就快步走向我的房间。
　　不到半分钟，瑶瑶走出房间，身上换了件黑色吊带睡裙。
　　雪白的双肩，柔嫩的臂藕，还有一双性感的美腿，暴露在我和父亲的视线中，父亲一时看呆了。
　　瑶瑶走到父亲身边，“呵呵，不好看吗？”
　　“好看，真好看。”父亲条件反射般点点头。
　　“给我。”
　　“什么？”
　　“这个呀。”瑶瑶直接拿过父亲手中的蕾丝内裤，挨着坐在父亲右边。
　　双手撑开小小内裤，用那块更小的遮羞布，罩住父亲硕大的紫红龟头，就像小内裤穿在了父亲的大肉棒上面一样。
　　“是这样吗？”其实这些瑶瑶都为我做过，现在这么说只是增加刺激，还有让父亲放开吧。
　　“嗯，”父亲舒服的点点头。
　　“也不知道你们男人怎么想的，丑都丑死了。”瑶瑶嘴上这样说，已经向父亲这边侧过身子，左手握住父亲的粗粗棒身，开始上下撸动套弄。
　　“喔，嗯……嗯嗯……”父亲发出低哼声，看着左手上依旧拿着的瑶瑶胸罩，盯着看。
　　“要闻就问，又不是不让你闻。”瑶瑶同样注意到父亲的目光，手上撸着，小嘴说了一句。
　　父亲已经意识到，瑶瑶是真的瑶瑶服侍自己，也大胆起来，拿过胸罩闻了闻。
　　看到这样的后面，我是真的有些羡慕父亲了，都已经五十三的父亲，老头子一个了。
　　现在却一丝不挂赤裸个有些粗糙，斑斑的健壮身体，左手拿着儿媳妇的胸罩吸闻；旁边还坐在一身性感睡衣的漂亮儿媳妇，儿媳妇还用柔软的小手，和刚刚换下来的蕾丝内裤，给自己打飞机。
　　我想这世界上，都没有多少老头有这种待遇，更何况父亲还只是一个乡下老头。
　　“爸，你的太大了，包都包不住老是漏出来。”怎么感觉今天瑶瑶特别大胆，说这些话还不怎么害羞，是为了弥补这些天对父亲的冷淡吗？不过我也没多想，看下去就好。
　　父亲的龟头从内裤边上滑出，瑶瑶拿起小内裤，前面的遮羞布一片水渍，已经湿了。
　　瑶瑶重新用内裤包裹住，看到父亲的眼神一直在自己凹凸身体上游走，目光充满想抚摸的渴望。
　　瑶瑶被父亲的侵略目光看的脸蛋发红，说道。
　　“看什么呢爸。”
　　“没……没看什么。”父亲慌张的眼神躲闪，不敢再看瑶瑶的性感凹凸身体，雪白的裸露肌肤。
　　“爸，你要是想摸就摸吧，但是不能脱我衣服，不然我真生气了。”这下瑶瑶说完，满脸害羞，还有紧张。
　　“真的？”父亲不相信，下意识要得到确认。
　　“嗯。”瑶瑶害羞的点点头。
　　这下父亲也不再遮掩内心的渴望，粗糙右手直接放在瑶瑶雪白大腿，先是小心抚摸，再慢慢揉捏几下。
　　过了一会，有蕾丝内裤遮挡，瑶瑶手上的套弄不怎么顺畅，脸蛋娇艳的瑶瑶，红唇轻启，“嗯哼，爸，太大了，我不好弄，拿掉直接给你弄吧。”瑶瑶的小手先是钻进内裤里，漂亮纤细的五指握住父亲狰狞大肉棒的一半多，抚摸起来。
　　“唔哼……嗯……爸……爸都听你的。”父亲也肯定感觉到了瑶瑶今天格外妩媚，大胆，对自己特别好，特别亲密。
　　不再被动，手上更加主动起来，竟然慢慢拉起瑶瑶短短的睡裙下摆，连瑶瑶性感迷人的红色小内裤，都清晰可见。
　　父亲脸上只是瞬间的犹豫，挣扎，粗糙右手就插入进瑶瑶并拢的丰满大腿里，先是在柔软大腿侧边抚摸，看了眼瑶瑶，知道瑶瑶没有反感。手掌一翻，整个手掌就贴上了瑶瑶的大腿根部，一双美腿中间，手掌动作起来，在抚摸抠挖着什么。
　　“嗯哼……额……唔……爸，你坏死了。”瑶瑶非但没有生气，还向父亲用撒娇的语气。
　　父亲大手张了张，想把瑶瑶的美腿撑开，瑶瑶便配合的分开双腿。
　　这下我才看的真切，瑶瑶大腿根小小的遮羞布中间，水润了小片。
　　父亲的几根粗糙手指，正在隔着性感内裤，在柔软阴唇上摩擦，不时手指头还陷入进去，扣弄几下。
　　“嗯嗯……额……”瑶瑶娇艳红唇微微张开，发出诱人的低喘，眼神也慢慢迷恋情动起来。
　　掩饰道，拿掉内裤，松开手上的肉棒，“呼嗯……爸，站着吧，这样不方便。”
　　父亲虽然不舍手上的娇嫩柔软，但还是很听瑶瑶的话，恋恋不舍的拿出，自己在瑶瑶柔软大腿根里面的右手，站起身，光溜溜的身体站到瑶瑶面前，挺着根大肉棒对着瑶瑶。
　　父亲现在赤裸的身体面对瑶瑶，越来越不感到难为情，还有些适应的样子。
　　才松开一会父亲的大肉棍，急忙重新抓住，下面两颗大蛋蛋，也不放过，小手握住轻柔的揉弄。
　　“爸，舒服吗？”
　　“嗯，嗯舒服。”
　　“这段时间我对爸您，太冷淡了，希望爸不要怪我……今天是补偿你的。”
　　“小姚，是爸对不起你，爸从来没怪过你，是爸犯了大错了。”
　　“爸，我们不说这些了。”瑶瑶手上开始加大力气。
　　“真的好大。”在言语上，瑶瑶也开始刺激父亲，左手一直撸动肉棒，右手在两颗蛋蛋上面揉捏，也时不时在父亲粗糙大腿上，内侧外侧抚摸。
　　刺激的父亲喘息愈加粗重。
　　父亲目光，也是在瑶瑶性感身子上扫视不停，特别是瑶瑶胸前的雪白肌肤，吊带领口里面，白嫩美腿停留的时间最长。
　　父亲的火热目光，看的瑶瑶有些不自在，身体轻微扭动几下。
　　突然瑶瑶脸上变了变，手放上香肩，迟疑了一下，就拉下一边肩上的细细吊带。
　　拉下了吊带也不说话，只是低着头细心的为父亲服侍肉棒。
　　父亲惊讶的张开嘴，同意目光更加侵略，钻入瑶瑶雪白的胸口。
　　客厅突然安静了下来，只有彼此不平静的呼吸，和瑶瑶手上撸动肉棒轻微的“咕叽”声。
　　“小姚，能不能脱了，爸好想看。”亲眼看到瑶瑶今天的异样表现，父亲胆子也越来越大，自己还提起要求来了，不过说完，脸上表情同样忐忑。
　　听到父亲的要求，瑶瑶头也没抬，依旧服侍着父亲的大肉棒，可是就在父亲脸上露出失望表情的时候。
　　瑶瑶还是低着头，突然就拉下另一边的细肩吊带，贴身的黑色冰丝睡裙就顺着瑶瑶光滑的肌肤，滑落下来，堆积在细腰间。
　　露出瑶瑶胸前两个浑圆的乳球，被红色胸罩包裹着，生完孩子的瑶瑶胸部又大了不少，Ｅ罩杯的乳房一半露在外面，吸引着父亲和我的眼球。
　　瑶瑶也不说话，小手往下扯了一下睡裙，性感的屁股抬起，睡裙又顺着修长美腿，直接滑落在地。
　　我看着手机里的激情画面，瑶瑶全身就穿着一套性感窄小内衣，给父亲撸大肉棒。
　　看的我同样是兴奋的不行，下面的大兄弟也慢慢壮大起来。
　　忽然想起一个星期前，徐姨给我弄肉棒的场景，想着要是徐姨再给我弄一次，就穿着内衣，甚至什么都不穿，徐姨一丝不挂的在我面前，用漂亮的小手，给我弄出来。
　　脑海里的徐姨一下又变成是岳母，光着性感丰满的身子，给我撸肉棒。
　　“嗯……呼呼，小姚……”监控画面里父亲说话的声音打断了我的意淫，遐想，目光重新盯着监控画面里，亲密接触的父亲和瑶瑶。
　　瑶瑶抬起头看着父亲，俏脸上羞红不已，有些调皮的说道，“还想要我脱光？”
　　父亲被瑶瑶看的不好意思，老脸一红，但还是点点头。
　　没想到瑶瑶真的收回了肉棒上双手，伸到背后，看到父亲沉默欲望的目光看着自己，。
　　瑶瑶“呵呵”一声娇笑，没有解开自己的胸罩，重新摸上父亲布满青筋的肉棒。
　　过了七八分钟，父亲胯下的整根肉棒，在瑶瑶彻底的玩弄下，通红一片，紫黑色的龟头又涨大几分，下面的两颗卵蛋更加饱满，随时要喷射而出一样。
　　瑶瑶也知道父亲要射了，手上撸动套弄的更加快速用力。
　　可是又过了两三分钟，父亲还是没射出来，瑶瑶松开手，甩了甩发酸的手臂，抬起头奇怪的看着父亲，说道。
　　“爸，你是不是故意忍着的。”
　　父亲没答话，半蹲下了身子，肉棒从瑶瑶的嫩手中挣脱出来，父亲一手放在瑶瑶玉肩上，一手放在翘臀上的内裤边缘，“小姚，再给爸一下好吗？最后一次，以后爸再也不想了。”父亲饥渴的眼神看着瑶瑶。
　　我知道瑶瑶也是欲望起来了，摸着一个男人的坚硬火热大肉棒，十来分钟，没有反应那才是奇怪，美腿中间的遮羞布早已湿润，印出一片水渍。
　　被父亲沉默欲望，祈求的眼神看着，瑶瑶脸上表情复杂，纠结，更多的是不忍。
　　瑶瑶看了眼监控摄像头的方向，头偏向一边，不敢看父亲，竟然慢慢抬起了性感的屁股。
　　父亲看到瑶瑶的动作，眼睛睁大，表情是不敢相信，身体一愣，不过父亲很快就反应过来，放在瑶瑶肩上的大手也拿下，双手抓住内裤的两边，往下一拉，瑶瑶粉嫩饱满湿润的蜜穴就露了出来，瑶瑶害羞的赶紧并拢双腿。
　　父亲双手不停，顺着修长美腿拉着内裤，瑶瑶并拢的美腿勾起，配合父亲，方便父亲脱下自己的内裤。
　　父亲直直的盯着瑶瑶光溜溜的下半身，也不再压抑，大胆伸出双手，在瑶瑶雪白大腿上就是一顿抚摸，大腿内侧外侧就是一顿揉捏。
　　“嗯……嗯唔……呼……嗯……”此时全身上下仅剩一件胸罩的瑶瑶，不再是坐在沙发上，慢慢侧过身体，躺在了沙发上，一双并拢的美腿被父亲的大手把玩抚摸着。
　　又只见父亲两只粗糙大手，插进瑶瑶双腿间，瑶瑶也就是象征性的抵挡了下，就被父亲分开了美腿，露出来粉嫩湿润的蜜穴，阴唇也被分开。
　　看到这里，我没有什么其他的感觉，只有兴奋刺激，还有期待父亲对瑶瑶做出点什么。
　　父亲是一刻也等不及了，扶稳自己的肉棒，就靠近瑶瑶，靠近瑶瑶的湿润小穴，硕大的龟头在粉嫩阴唇间磨了磨，慢慢往里挺近，直到小半个龟头陷入进瑶瑶桃源口，瑶瑶突然抬起身子，一手抓住父亲的大肉棒，一手抵住父亲的小腹，不让父亲再进一步，惊慌道，“爸，不要，等下。”
　　父亲有了之前的一次教训，哪怕身体充满性欲，也赶紧停下身体，脸上是忍耐，是不忍。
　　“小姚，你不肯，爸不会再强迫你了。”说着父亲竟然身体往后，抽出了小半个龟头。
　　“爸，不是的，我包里有避孕套，想让你带上再……”
　　父亲看到瑶瑶的表情，知道不是在骗自己的，看着旁边瑶瑶的包，又看看瑶瑶。
　　“自己去拿。”瑶瑶低下头，轻轻说了一句。
　　我知道此刻父亲已经放开了，现在父亲全身欲火需要发泄，逐渐迷失了。
　　父亲转了个身，打开茶几上瑶瑶的包，一眼就看到了避孕套的盒子，打开盒子拿了一只避孕套出来。
　　我注意到父亲还抖了一下避孕套盒子，看了一眼里面有几只避孕套，脸上的表情变的欣喜起来。
　　父亲又转回身，马上就撕开避孕套包装，这下倒是会用避孕套了，套在自己紫黑色的龟头上，往下一撸，整根肉棒就被包裹住了。
　　父亲目光看着下体赤裸，合拢着修长美腿，但难掩双腿间湿漉漉的瑶瑶，没有什么犹豫，一双大手再次插进美腿中间，往外一分。
　　顿时瑶瑶的一双美腿，成“Ｍ”形被父亲分开，父亲下体靠近，大龟头抵上瑶瑶湿湿的桃源洞，就往里慢慢送了进去。
　　“啊嗯……唔，慢点爸，太大了。嗯嗯……”
　　哪怕父亲被欲望掩埋，依旧关爱瑶瑶，不忍伤害，赶紧停了下来。
　　不过此时，父亲将近二十厘米的粗长肉棒，依旧一半进入了瑶瑶的身体里，小穴中。
　　画面就像静止了一般，才几秒钟，父亲看到瑶瑶缓了过来，粗长的肉棒，又开始往瑶瑶的身体里挺进。
　　“嗯哼……呼……呼……唔唔……嗯嗯……”直到画面中两人的生殖器紧紧贴在一起，身体仿佛连在了一起。
　　父亲没有急着在瑶瑶蜜穴里抽插，像是在享受回味瑶瑶蜜穴的紧致，柔软，又慢慢俯下身体，胸膛挤压上瑶瑶的乳房，厚实的嘴巴贴上瑶瑶的红润小嘴，亲了亲。
　　父亲才亲了几下，刚伸出舌头舔了下瑶瑶的红唇，瑶瑶就偏过头去，带着歉意的语气说道，“嗯嗯，爸，不要亲嘴好吗？亲脸吧”瑶瑶又扬起精致的下巴，主动希望父亲亲吻自己脸上其他的肌肤。
　　父亲现在也是十分听从自己儿媳妇的话，脸上也没有不喜的表情，张开嘴巴含住面前的精致下巴，不多时又在娇嫩脸蛋上亲吻，吻到耳垂下，耳鬓厮磨。
　　才一会，父亲厚实的双唇又顺着娇嫩的脸蛋下来，在瑶瑶雪白的玉颈窝里亲吻舔舐，瑶瑶也是舒服的挺胸仰头，方便父亲的亲吻亲密。
　　“嗯嗯……唔，爸……嗯……好难受……呼……”瑶瑶伸开浑圆美腿，环上了父亲的粗腰，雪白的屁股抬了抬，瑶瑶的这意图太明显了。
　　“哦哦，好，爸马上就动。”父亲还呆愣的点点头，连忙答应。
　　只见父亲大手扶着瑶瑶的丝滑腰肢，慢慢抽出长长的肉棒，慢慢插进去，渐渐的，父亲挺动粗腰的频率慢慢快了起来，粗糙手掌也是不停的在瑶瑶雪白大腿，白嫩小腹肌肤上游走抚摸。
　　“嗯嗯嗯……唔……呼呼……”
　　“啪啪啪”
　　父亲听到瑶瑶舒服压抑的娇喘，粗腰挺动更快了，大肉棒在瑶瑶湿漉的蜜穴中进进出出，发出淫荡的肉体撞击声，“啪啪啪”
　　没一会功夫，两人紧紧相连的生殖器，摩擦起一片白白的泡沫。发出，“啪啪啪……咕叽咕叽……滋滋滋”的混合声。
　　瑶瑶脸蛋娇艳的都快滴出水来，表情更是舒爽不已，可见瑶瑶和自己公公，这种乱伦禁忌，是如此的情欲喷发。
　　父亲同样是舒爽无比，越来越主动了，看到瑶瑶的情动模样，忍不住开口，“嗯呼，小姚，舒……舒服吗？……哼……”
　　“嗯嗯，舒服……额，爸的棒棒太大了……嗯哼……弄的好舒服……”瑶瑶也没有掩饰自己身体的反应，不过说话的时候还不敢看父亲。
　　“嗯，爸，我们这样的时候不要叫我名字了，把我当成婆婆吧，心里能好受些。”
　　“哦，好，小...小，淑琴。”
　　父亲的目光在瑶瑶饱满的胸前看个不停，那眼神就像要穿透薄薄胸罩，直接欣赏一样，目光带着侵略。
　　“小，淑...淑琴，我可以摸摸吗？”
　　渴望的目光看着瑶瑶，一边询问道，下面的进出也缓慢下来，像是在故意刺激，诱惑瑶瑶一般。
　　“嗯嗯，都当我是婆婆了，那就是你...你老...了，还问我干嘛..哼嗯...呼...”
　　父亲闻言，粗糙的左手便放到瑶瑶乳峰上，握住大半，隔着胸罩轻轻揉捏起来，贴在瑶瑶胸前雪白肌肤上抚摸。
　　粗腰兴奋的加大幅度慢慢挺动，每次还都是深深的插入到底，整根粗长的肉棒都消失在瑶瑶的身体中。
　　我看着画面中交媾的父亲和瑶瑶，心里的酸楚肯定是有点，但我尽量不去多想，而是让自己多去想想兴奋刺激的念头，一下子我的肉棒膨胀起来，顶到裤子上，顶的生疼。
　　我赶紧将长裤，连着内裤一起脱了下来，扔到沙发上。
　　我舒服的靠坐在沙发上，看着手机画面，抚摸自己的火热阴茎。
　　“啊啊...嗯...你，那个，以前婆婆都是怎么叫你的...嗯嗯，轻点，你。”
　　瑶瑶还真的没有再喊父亲“爸”，感觉用你称呼“父亲”不好，询问起以前自己婆婆对自己公公的称呼。
　　“嗯嗯，呼，都是叫我老陈，国军的，当然还有叫我老....老公的，呼...呼呼...”
　　回答完瑶瑶的话，父亲感觉激动兴奋起来，最后声音也是越来越低。
　　“嗯嗯，老...老陈，你的东西太大了，哼嗯...轻点啊，唔呼...不要那么深，我受不了...嗯嗯...”
　　父亲的抽插果然温柔不少，一只大手在瑶瑶的乳房四周抚摸，看到瑶瑶没有拒绝的样子，父亲的大手慢慢收拢，揉捏饱满乳球的边缘。
　　渐渐地大手向上，插进了胸罩里面，不一会父亲的整个粗糙手掌，就攀上饱满的乳峰，大手盖在瑶瑶巨乳上面。
　　胸罩也被父亲的手背顶起，我清晰的看到，瑶瑶粉红蓓蕾抵在父亲的掌心中，轻轻摩擦着，乳头也慢慢膨胀勃起。
　　“哼嗯，淑琴，脱了吧，我好想看。”
　　父亲一边奢望身下的儿媳妇，把胸罩一并脱了，一边粗腰挺动，有节奏的抽插瑶瑶的紧窄蜜穴，手上动作，有些想把瑶瑶的胸罩翻上去。
　　“唔呼...唔，爸额...老陈不能脱，只能这样...不能再过了...嗯嗯...赶紧射出来吧...呼嗯...”
　　瑶瑶用话语提提醒父亲不能再过了，眼睛看了看在自己巨乳上的大手。
　　果然父亲的手老实多了，不敢乱动，只是插在胸罩里面揉捏，不过脸上显得很失望。
　　像是再发泄心里的失望，双手把稳，托起瑶瑶的雪白大腿，肉棒的抽插用力快速起来。
　　“啪啪啪。”
　　看着画面中纠缠亲密的两人，我的身体愈发燥热起来，一时间我竟然想到了徐姨，脑海里出现了，前段时间在徐姨手里射精的画面。
　　这一个星期，我每天都会给徐姨发个信息，不是为了能和徐姨再发生什么，而是对徐姨有些愧疚，不该。想找徐姨聊聊天而已。
　　可是徐姨每次都是回的“哦”“嗯”这样的字眼，说几句就不知道说什么了。
　　现在想到了徐姨，有些冲动的欲望，没多想脑子一热，就拿起茶几上的平板电脑，打开微信给徐姨发了信息过去，写道，“姨，在吗？我想你了。”发过去以后我又忐忑了，不过我没有撤回，一边看着手机监控里面交媾的两人，一边等着徐姨的回信。
　　可是一两分钟过去，徐姨也没有回信息过来。我有些失望的放下平板电脑。
　　监控画面中两人的对话，让我一下子又兴奋激动不少。
　　只见父亲那健壮的胯股，粗长的肉棒，重重的在瑶瑶诱人的胯下撞击好多次，才不舍的停下，又慢慢抽出，从蜜穴里带出大量晶莹的淫液。
　　在瑶瑶不解的目光下，父亲赶紧开口说道，
　　“呼呼，淑琴，我们去床上做吧，这里太小了。”
　　父亲的话听上去，还真的像是在和自己的妻子说一样。
　　“嗯，嗯，都听你的。”
　　父亲掰下在自己粗腰上的一双美腿，这过程中，还不忘把瑶瑶的这一双修长美腿摸了个遍。
　　瑶瑶站起身，赤裸光滑的双腿软了一下，倒在父亲的怀里。
　　瑶瑶意识到自己的身体，被父亲的粗长肉棒抽插的都软绵绵了，害羞的脸蛋通红，埋进父亲的精壮胸膛里。
　　父亲着急的扶住瑶瑶的细软腰肢，快步走进自己的房间，我也赶紧打开父亲房间的监控。
　　由于父亲的房间比较大，采光也好，床也好点，晚上就打算让瑶瑶睡这房间，父亲去我的房间睡，没想到父亲还是要睡在自己床上，还是抱着自己几乎赤裸的儿媳妇。
　　两人同时看了看对方，又看了看刚铺好床单的大床，父亲就抱住瑶瑶躺了下去。
　　父亲抱着瑶瑶面对面躺倒在大床上，粗长的肉棒插进瑶瑶柔软大腿里，一拱一拱的。
　　可能是此情此景，父亲真的把瑶瑶当成是自己的妻子了，更加自然放开起来，一边说，一边用手挪动瑶瑶的身体。
　　“老婆，转过去，我要在后面干...额...做。”
　　听到父亲不但直接叫瑶瑶“老婆”了，更是直接说出“干”这个字，父亲仿佛已经被身下的儿媳妇，当成了自己的妻子，说话都大胆了。群861238483让我也意识到，年轻时候的父亲和母亲，看这样在性爱方面也是很放的开的，性爱姿势也是不少。
　　想到这些可能马上就会在瑶瑶身上展现，心里酸溜溜的同时，也激动兴奋。
　　瑶瑶听到父亲喊自己“老婆”，还有“干”字，脸上表情变了变，不过还是默认了，身体也顺从的被父亲的一双大手转了个向。
　　父亲对这个姿势相当熟悉的样子，扶着狰狞肉棒，靠近瑶瑶的雪白屁股，在蜜穴口研磨几下，“噗呲”
　　一声，父亲的粗长肉棒再次进入了瑶瑶的身体中，蜜穴里。
　　不一会儿父亲就抽插起来，
　　“啪啪啪”
　　粗长双手也不闲着，在瑶瑶的细嫩肌肤上摸着。
　　又是几分钟过去，这中间瑶瑶还小高潮了一次，但父亲依旧没有射出来，发泄出来。
　　父亲整个粗大肉棒插在瑶瑶身体里，等瑶瑶的高潮余韵过去，又不满足现在的姿势，父亲跪起身，同时也扶起瑶瑶的雪白身体，让瑶瑶趴着床上。
　　“啪啪啪”
　　父亲的抽插又开始了，进进出出。
　　“啊啊...嗯，爸快点吧...嗯唔...我受不了了...快点射...射出来...嗯嗯...嗯...”
　　“好，好，马上，淑琴...老..老婆....哼哼....能不能喊我一声...老公...呼...好吗？嗯...嗯...”
　　“啪啪啪”
　　说完父亲就抱着瑶瑶的大屁股，大力快速耕耘起来，次次都是尽根没入，两人连接的地方，抽插摩擦起一片片的白色泡沫，淫秽又淫荡。
　　父亲的一只粗糙大手也隔着胸罩，托住瑶瑶吊垂的巨乳，轮换着在两个乳球上揉捏。
　　“啪啪啪”
　　“咕叽咕叽”
　　父亲的大肉棒在瑶瑶身体里抽插进出，双手释放出来，揉捏瑶瑶胸前的两个巨乳。
　　好一会儿，
　　突然父亲的抽插又剧烈不少，两只大手直接插进胸罩里面，更是往上一推，彻底的释放出来瑶瑶的两个巨乳，父亲的大手就直接托上去，揉捏把玩，还歪着脑袋看瑶瑶的赤裸巨乳，坚挺的红色蓓蕾。
　　瑶瑶当然知道，自己胸前的胸罩被父亲推上去了，不过被情欲淹没的瑶瑶没有在意，理睬。
　　反而身体扭动，更加配合父亲胯下的撞击，又是突然的开口，让父亲憋了一晚上的精华喷射而出。
　　“啊啊...唔呼，老公，国军老公，再重点，快点...啊啊...嗯，射给我，全部射到老婆的身体里...哦唔...啊啊...”
　　瑶瑶性感小嘴说着淫语，雪白大屁股更是向后，大幅度的主动的迎合父亲的肉棒抽插。
　　“啊，啊...喔，射了，老婆我射了，爽...呼呼爽啊。”
　　父亲在瑶瑶的身体和淫语刺激下，忍耐不住了，健壮的粗腰重重而缓慢的，撞击了瑶瑶的性感屁股十几下。
　　“啊啊，唔...我也到...到了，喔来了，我来了。”
　　瑶瑶同时也是雪白屁股向后抖动，方便父亲的撞击，也更加深入。
　　父亲发泄过后，身体趴在瑶瑶身体上，大肉棒也没有拔出来，还是深深插在瑶瑶阴道里。
　　好一会儿，两人也没有动，在享受刚刚高潮的余韵，同时瑶瑶蜜穴大量的淫液流淌而出，顺着洁白大腿流下，打湿了大片的床单。
　　高潮过后的两人，身体放松下来，父亲开始疲软的肉棒，从瑶瑶的身体里褪了出来。
　　两人躺回床上，还是面对面的侧躺着。
　　休息过后的瑶瑶，睁开媚眼如丝的大眼睛，发现父亲正盯着自己胸前裸露的巨乳，赶紧用双手捂住，奈何自己的乳房太大，手又小，连巨乳的一半都没有遮挡住。
　　看到父亲还在看自己的乳房，神色难为情，假装生气的说道，“不许看，闭上眼睛。”
　　父亲听话的闭上眼睛，嘴巴动动，想说什么，又不知道该说什么，毕竟自己做公公的，竟然又和儿媳妇做出了这样的事。
　　发泄过后的父亲，哪怕知道这次瑶瑶是自愿的，也只会责怪自己，现在脸上马上就是羞愧，不安。
　　“爸，不用说什么，也不要乱想了，今天是我愿意的，而且...而且...我也很舒服。”
　　瑶瑶说完，赶紧拉回胸罩，遮挡住胸前大片雪白的春光，爬起身子，下体依旧赤裸的快步走出了父亲的房间，进了卫生间。
　　直到瑶瑶走出房间，父亲才睁开眼睛，听到瑶瑶的话，父亲脸上果然没那么愧疚不安了，表情还有些幸福，不时微笑几下。
　　父亲意识到这样不好，脸上又严肃起来，口中自言自语，语气满是愧疚，“小峰，爸对不起你啊，可是爸实在忍不住啊，对不起。”
　　眼角还有泪水溢出，说着父亲还看看自己的阴茎，取下装满精液的避孕套，脸上神色复杂的摇摇头，叹了口气。
　　我看了看时间，十点多了。
　　父亲还真是宝刀未老，前前后后竟然和瑶瑶做了一个多小时，跟我都差不多，甚至比我还厉害一点。
　　后面父亲和瑶瑶也没特别的了，两人开始整理湿了大片的床单，不过他们之间的气氛显得暧昧，亲密，又尴尬。
　　整理了近十分钟，两人话都很少说一句。
　　好了以后，瑶瑶先打破平静，说道，
　　“爸，睡觉吧，不早了。”
　　看父亲的表情有些话想说，但也没说出口，就回了我的房间。
　　瑶瑶呆呆的坐在床上好一会儿，直到被小雪儿的叫喊声打断沉思，起身去给小雪儿喂奶。
　　我也知道不会再发生什么，就关了监控。
　　看着我完全勃起的肉棒，无奈的笑笑，又拿起平板看看徐姨有没有给我回信息，看到还是没有，我竟然很失落，还有些生气。我开始想象，脑海里出现，刚刚父亲和瑶瑶激烈性爱的场景，还有徐姨给我弄射精的画面。
　　“滴滴”
　　平板发出一串信息提示音，打开一看，是徐姨发出来的。
　　“乱发什么呢你。”
　　“不是乱发，我就是想你了。”
　　瑶瑶不在，我也冲动许多，加上刚刚看到父亲和瑶瑶他们公媳的激情性爱，我也大胆起来。
　　我又看了看自己的大肉棒，嘴角勾起，坏笑一声，一手握着自己的大肉棒，一手拍了个照片，也没犹豫的就发了过去。
　　“姨，真的想你了，你看都这么大了。”
　　过了好一会儿，徐姨才发过来信息
　　“什么大不大的，恶心都恶心死了。”
　　看徐姨没有不理我，信息也还是回的，我又对着火红肉棒录了几秒视频，发了过去，打字道，“姨，想你的小手了，给我弄的时候。”“谁要给你弄了，恶心死了”
　　这下徐姨隔了几秒就发了过来，
　　我脑子一热，直接语音打了过去，我以为徐姨不会接的，没想到过了半分钟，徐姨好听又有些生气的声音传了出来。
　　“小峰，你想吓死我啊，被你杨叔看到，我怎么解释都不知道。”
　　“看到什么？”
　　“还能有什么，刚还问我什么信息，我只能说是垃圾信息。”
　　“杨叔呢？”我小心问道，
　　“早睡着了，睡的那个香呢。”
　　说话的语气带着些许幽怨，还感觉话里有其他意思一样。
　　“姨你在哪？”
　　我声音不自觉的小了好多，问道，脑子突然冒出一个念头，一个想法。
　　“当然是在卫生间，你电话打过来干嘛？”
　　“姨，想你了，下面好难受，想你帮我弄弄。”
　　“难受还不赶紧找你老婆去，找我干嘛。”
　　徐姨的语气听起来也是怪怪的，就像和我打情骂俏一样，还假装生气的样子。
　　我赶紧和徐姨说了，今天瑶瑶和我父亲去了老家，现在家里只有我一个人，没人帮我弄。
　　“姨，我的肉棒大不大。”
　　徐姨那边没声音了以后，可能也是猜到了我的意图，语气怪异，嗔怪道，“大，大行了吧。丑死了都。”
　　“用手帮我弄弄，好想要。”
　　“才不给你弄呢，憋着吧你。呵呵。”
　　徐姨声音妩媚，充满诱惑。
　　“姨，我想看你，我们视频好吗？”
　　说完我也不等徐姨说话，手机又就发了视频通话过去，关了语音。
　　这次才隔了几秒钟，徐姨就同意了视频请求。
　　顿时徐姨美丽风韵，有些淡淡皱纹的脸庞，出现在手机屏幕上。后面的背景也确实是在卫生间里。
　　“姨，真漂亮。”
　　我说着，快步走进卧室，靠在床头。
　　“哪里漂亮了？”
　　对于我的赞美，徐姨显得很高兴，自然的媚眼看着我说道。
　　“都漂亮，都好看。”
　　我奉承道。
　　“姨，其他地方也让我看看。”
　　看着屏幕里的徐姨，手上轻柔抚摸刺激自己的肉棒。
　　“大色狼。”
　　徐姨白了我一眼，手机对着自己的身体翻了翻，一件性感的蓝色冰丝衬衫睡裙穿在身上，中长的，露出大半截美腿还有些宽大，第一颗扣子开着，胸前雪白一片，更是鼓的高高，露出一小截乳沟。
　　徐姨很快又转回摄像头对着自己脸庞，冲我笑笑，有些不好意思的说道。
　　“你的大家伙呢。”
　　“什么大家伙？”
　　我故意装傻，想逗逗徐姨。
　　“哼，就是你的大肉棒，给我看看。”
　　徐姨性格本来就大大咧咧，放的开，知道我在逗弄她，直接反击我。
　　徐姨都这样直接说了，我也不再遮掩，手机放到下体处，对着我的坚挺肉棒，另一只手还慢慢上下撸动。
　　看到手机画面上出现我的大家伙，徐姨也没有太多掩饰，风情水润的眼睛就看着大家伙。
　　徐姨同时把画面拉远点，让我能看到徐姨小半个身子，另一只手还放在胸前，妩媚的看了我一眼，解开掉一颗扣子，往一边扯了扯，露出衬衫睡裙里面紫红色胸罩，雪白的深深乳沟，和白嫩的肌肤。
　　看着徐姨的诱人动作，迷人春光，肉棒变的更加坚硬通红，手上的动作大了起来。
　　“嗯嗯，姨，手伸过来，握住它。”
　　“嗯，握住了，好大呀，呵呵。”
　　说着，徐姨那边走动起来，应该是出了卫生间，很快又进了一个房间，开了灯。
　　我看到一张床，不过床上没人，这房间应该是客房。
　　徐姨掀开被子，和我一样靠在床头，坐在床上。
　　“让我再看看腿，姨。”
　　我说完，徐姨也是配合的，手机转向自己放在床上的一双笔直美腿。
　　可惜睡衣裙摆盖到膝盖，看不到更多，刚想徐姨要是把睡裙拉上去就好了。
　　徐姨就自己，小手抓住大腿外侧的睡裙裙摆，慢慢拉上去一小截。
　　还等着徐姨继续往上拉，结果手停了下来，徐姨诱惑声音传来。
　　“呵呵，小峰，姨的腿好看吗？”
　　“嗯好看，又直又白。姨，再往上拉点。”
　　我嘴上说着，手上的撸动也不停下。
　　徐姨也是开始情动了，裙摆直接又拉上去一大截，都快到大腿根了。媚眼如丝的看了我一眼，“嗯，还要不要拉了。”
　　两条修长白皙的美腿又交叉在一起，上下摩擦了一会，又分开，让我大饱眼福，诱惑的说道。
　　“嗯，要，要拉上去。”
　　我被徐姨诱惑到了，急忙脱口而出。
　　徐姨没有让我失望，扯住裙摆，又拉了点上去，紫红色的小内内遮羞布露了出来，吸引着我的目光，贪婪侵略的看着。
　　兴奋的我赶紧放下手机，两秒钟不到，脱下了身上的短袖，就赤裸裸光溜溜的靠在床头。
　　用手机摄像头在全身扫了一圈，
　　“姨，我脱光了，你也脱了吧。”
　　说完我手伸直举高，让徐姨可以看到我的上半身，赤裸的下体到头部。
　　“想得美，你杨叔还在隔壁房间呢。”
　　徐姨语气显得有点紧张，看到我的脸不好意思起来。
　　“是不是杨叔不在，就能脱了。”
　　“那也不能给你看。”
　　徐姨嘴上是这么说，小手已经放到了胸口，先慢慢解开一颗扣子，又往下解开一颗，总共就七颗扣子的睡裙衬衫，从上到下已经开了四颗。
　　小手把睡衣往两边撩开，甚至一边精致的玉肩也露出。
　　顿时徐姨胸前的雪白肌肤，饱满的双乳被胸罩罩着，一条深深的白嫩乳沟，还有平坦的小腹，是那么的性感诱人，看的我欲望大增。
　　看着徐姨露出的大片春光，手上的套弄也剧烈多了。
　　同时注意到，徐姨的白嫩小手，抚过自己的平坦小腹，放在自己双腿间，抚摸起来，盖在上面的丝滑睡裙跟着也一动一动，脸蛋也更加红润了，不用想也知道徐姨在抚摸什么。
　　“徐姨，衣服脱了，我的家伙你早就看过了，我也要看你的。”
　　我双眼直直盯着徐姨双腿间，上面的小手。
　　这次徐姨没有拒绝，手机屏幕对着自己的胯股，小手抽了出来，马上又伸进自己双腿间，身体的情欲，让徐姨更加放的开，还有些淫荡了。
　　小手往外一拉，一条紫红色的薄薄布料拉了出来，那时徐姨穿着的性感内裤。
　　徐姨一条美腿勾了一下，这条美腿便从性感内裤里褪了出来。
　　小手一松，小内内便挂在了徐姨另一条白嫩大腿上，中间的窄小布料已经湿了，此刻显得淫秽又性感。
　　睡裙的裙摆差不多到大腿根了，有些黑黑的毛发都露了出来。
　　“姨，还有扣子也解了，我要看姨的小妹妹。”
　　徐姨接下来的动作看的我更加兴奋激动，没有去解扣子，嫌麻烦吧，而是屁股抬起离开床面，小手几下直接就把裙摆拉到细腻腰身上，堆积起来，双腿也分开不少。
　　“看吧小峰，想看姨都给你看，不嫌弃姨老了难看就好。”
　　徐姨说这话的语气忐忑，生怕我嫌弃她老了，下面难看一样。
　　我还真的想过，徐姨下面可能已经.....毕竟徐姨已经是快五十岁的女人了，老了也是正常。
　　不过现在我亲眼看到徐姨的隐秘下体，惊讶到我了，虽然和瑶瑶的粉嫩无法相比，毕竟年龄差距在那里。
　　但徐姨的蜜穴阴唇还是红艳的，比瑶瑶的更加肥沃饱满，只是有些许的紫红而已，但看上去依旧是诱人至极。
　　阴毛也是修剪了的，桃源口有淫液流出，明亮的灯光照的蜜穴亮莹莹，闪闪的，更添诱惑。
　　“哪里难看了？一点也没有，姨的小妹妹太诱人了。”
　　我赞美着姨，当然是大实话，握着自己的大肉棒撸动，脑海里幻想起和徐姨不可描述的事情。
　　“看的我都想...想...”
　　徐姨听到我赞美话语，害羞的双腿并拢，交叠纠缠在一起，一双美腿互相摩擦蹭弄扭动着。小手也贴着自己白皙的小腹上抚摸。
　　“嗯嗯，想，想什么？”
　　声音也是很开心，问道。
　　“嗯...呼，看的我大兄弟好难受啊，好想插进去，感受一下姨里面是怎么样的。嗯哼”
　　我说话也下流起来，不过却更加刺激兴奋。
　　手同时放开我的狰狞肉棒，让徐姨能够看到我整根粗长的大家伙。
　　“嗯嗯...不准想，也不能想这个，而且...而且你的也太大了，要是插...插....嗯唔...嗯...我会受不了的。”
　　徐姨更加配合我，用语言互相刺激对方。
　　“呼，呼呼....姨，你都没试过，怎么就知道受不呢？呵呵。”
　　我坏笑了笑，竟然调戏起了徐姨。
　　“就是太大了，我也不要试。”
　　徐姨嘴上说不要，漂亮的大眼睛，却渴望的看着我下身的坚挺大肉棒。
　　小手也摸进自己合拢的双腿间，纤细手指深入进去，轻轻抠挖起来。
　　我也没说破，我需要更多的刺激。
　　“姨，衣服都脱了。”
　　我有些命令的语气说道，
　　徐姨对我的“命令”，一点犹豫都没，快速的把小腹上，剩下的三颗扣子解开，画面晃动了几下，就看到徐姨的一双白皙臂藕，已经从衣袖里褪了出来，睡裙衬衫完全脱掉了，垫在徐姨身子下面。
　　徐姨看到我的侵略目光，直直的看着她胸前的性感胸罩，那意图太明显了。
　　“给你看，姨脱光了给你看，都给你看。”
　　我意识到徐姨是真的情欲上来了，情动了，又有些讨好我的感觉。
　　只见徐姨迷醉的眼神看着我，诱惑的说道。一边抬起上半身，离开床面，一边小手伸到后面，只听到“咔嗒”一声，徐姨巨乳上面的紫红胸罩就松垮掉了，只是盖在了乳房上面。
　　徐姨手放在胸罩上，遮挡住，妩媚一笑，诱惑道，带着作弄的语气。
　　“想看吗？”
　　“嗯，想看。”
　　不自觉的点点头。
　　以为徐姨不会马上让我看她性感诱惑的娇躯，没想到的是，徐姨直接就拿开了丰满乳房上的胸罩，还微微抬起浑圆乳球，像是凑上手机屏幕让我看一样。
　　两个饱满雪白的乳球，峰顶两颗已经发涨的蓓蕾，红嫩嫩的，只是乳头有些发紫，乳房略微的下垂，多了那么一点瑕丝。
　　不过依旧诱人无比，看的我眼睛都不愿多眨一下。
　　“姨，你的奶子真大，又漂亮，让我摸摸。”
　　“嗯嗯...摸吧...姨让你摸。”
　　徐姨靠在床头，丝滑的睡衣披在肩头，完全敞开来露出大片雪白的春光，挺翘的乳峰，平坦的小腹，令人向往的森林沟壑。
　　我恨不得穿过手机屏幕，去到徐姨的身边，紧紧抱着徐姨的性感酮体，亲吻她的红唇，揉捏饱满的乳房，然后用滚烫龟头在徐姨肥沃的阴唇里外磨蹭。最后慢慢挺进，插入徐姨身体里，进出，抽插不停。
　　徐姨看到我痴迷的眼神，看着她凹凸光洁的身子，把我迷住了，红通通的脸上露出满意的表情。
　　“呼，呼姨，你这样子太性感迷人了，真羡慕杨叔，天天都能看到，杨叔受得了吗？”
　　我说话越来越放肆起来，心底邪恶慢慢滋生，提到杨叔让我兴奋刺激更甚，特别是想到杨叔的老婆，现在就敞开了衣服，内裤胸罩脱得精光，让我看她巨大的奶子，诱人的小穴。
　　“嗯嗯，哼....现在就是我脱光了站他面前，连一点反应都没有，呼...嗯....哪像你....都能这么大的。”
　　此刻，我对徐姨的肉体痴迷，徐姨同样痴迷的看着我的粗大肉棒，鲜红色的小香舌，还不自觉的舔舔自己的娇艳红唇。
　　“既然杨叔的不行了，以后姨就用我的吧。”
　　我向上挺挺胯部，展现我粗长狰狞的下体。
　　“好吗？姨。”
　　“嗯嗯....呼。”
　　徐姨盯着我的狰狞肉棒，急忙的点点头。
　　“把腿分开，我要插进来了。”
　　我忍受不了了，就更加放肆了。
　　徐姨红艳的脸蛋上，短暂几秒的犹豫纠结后，就半分开了自己笔直修长的双腿，蜜穴口湿漉漉一片，小手探到肥沃阴唇上，轻轻抚摸扣弄。
　　娇喘吁吁不断，
　　“嗯....嗯呼...小峰你轻点，再慢点，嗯嗯...你的太大...哼...太粗了....我会受不了的。”
　　徐姨娇喘低呼的时候，徐姨左手的中指和无名指，有一半多已经插进了自己的阴道，一进一出的扣弄起来。
　　“哼哼...姨...你里面也好紧，嗯....夹得我好舒服啊...受得了吗姨？...哼嗯....我要全部插进来了。”
　　“嗯嗯...嗯...插...插吧，全部都插进来...呼...呼...我要小峰的大肉棒。”
　　徐姨十分的配合我，话语也越来越淫荡了。身体激动的手上也晃动着，手机画面也跟着抖动。
　　“呼...呼，到底了...嗯...姨小穴里面又紧又舒服。”我停顿几秒，纠结了下，淫荡的话语出口，“姨...我忍不了了...嗯哼...我要干...干你小穴了。”
　　“嗯唔...唔，嗯嗯...小峰干我...姨愿意让你干”
　　又和徐姨视频性爱了好一会，不时的说上一两句淫语。
　　我快要射了，感觉徐姨也要高潮了。
　　“呼呼...姨...明天来我家和我做一次吧，我真的好想干你一次....把你脱光了干你。嗯哼。”
　　手机对着狰狞大肉棒，让徐姨可以看的更清楚，手上的撸动同时更加大力快速起来。
　　徐姨迷醉的注视着我的火红肉棒，脸颊通红，
　　“嗯..嗯...去...去你家....呼唔，我晚上也不走了...反正你老婆也不在...姨晚上衣服都不穿了...嗯哼...一个晚上都让你干，用大肉棒干我。”
　　“唔唔...不行了，姨不行了....呼嗯...姨要高潮了，小峰...你也射出来吧，射到我身体里面去...我要....啊啊...唔...嗯”
　　看着徐姨小手的扣弄更加深入，更加快速，没几秒钟，徐姨湿润的耻部颤抖起来，高潮了。
　　我也到了射精的边缘，快速的从床头柜上抽来七八张纸巾，一股脑的全部包住自己的滚烫紫红龟头，被徐姨的高潮传染一样，一股股的精液射了出来。
　　“哦喔...姨，我也射了....舒服啊，嗯嗯...都射进小穴里。呼...呼哼...”