　　　　　　　　１ 
　　有很多的事情，不是你不相信它就不存在，而是它真实存在，你却不敢相信。
世界冲满了光明，但同时也充满了阴暗面。只不过光明洒满人间，阴暗却躲在光
明照射不到的角落里，人们都寻找着光明，偶尔会掠过或发现阴暗的角落，但阴
暗的角落大部分都不喜欢，在阴暗的世界里，正常人从小就会有一种恐惧感，俗
称的「怕黑」，但是有的人偏偏就喜欢呆在阴暗的角落里。例如我，一个喜欢阴
暗环境的人，就算我一个人在家的时候，我都会把窗帘拉起来，不让外面明媚的
阳光照进屋子里，满屋的阳光只会让我感觉到一阵阵心慌，只有拉上窗帘，屋内
的阴暗才能够让我的心安静下来，也不知道自己为什么就彷佛是一个鬼魂一样，
那么的讨厌阳光…… 
　　先自我介绍一下，我叫张晓东，不过身边的人都叫我张东。今年已经三十岁
了，人们都说男人三十一枝花，但是已经到了三十岁的我，却没有成为一枝花，
只能算作一根草，不是校花校草的草，是那种长在地上被人踩踏的草。怎么说呢？
就是很普通的一个人，和世界上大部分的人一样，没有什么特殊的地位和产业。
虽然溷的不是很好，但也不算很差，至少也算是有房有车一族，不过我们这的房
子很便宜，也就三四千一平方，家里有一个６０平米左右的房子，当初买的时候
也不过二十万左右，有一台价值四万多元的二手大众车。这种经济状况不算是小
康，只能算普普通通。 
　　不过我有一样其他大部分人都羡慕的东西，那就是我的家庭，应该说是我的
妻子。我的妻子叫王心彤，亲人和我都叫她彤彤。她比我小三岁，今年已经２７
岁了，相貌算上中上等，整体形象可以打八十分以上吧。她的长相谈不上倾国倾
城，但也十分的耐看，最重要的是她的性格和人品。无论是为人处事还有对于家
庭，她都是让身边人羡慕的贤惠妻子，在外善于交际，工作勤劳干练，家里也十
分的勤俭持家，把家务收拾的井井有条，对我也非常的好，可以说让我身边的便
宜都羡慕不已，都说我的妻子可以作为现代妻子的一个标杆了。 
　　我俩结婚已经四年了，刚结婚的时候她只有２３岁，当时我所拥有的家当就
是现在这个贷款还没有还完的楼房而已。但是她却义无反顾的嫁给了我。按照她
的话来说，她相中了我的人，不是我的人品。彤彤只有中专学历，所以早早步入
了社会，在影楼做化妆师和摄影师，和我结婚后，她就辞去了在影楼的工作，找
了一份会计的工作，这是她中专的老本行。之所以不干影楼的工作，就是因为化
妆师经常要给新娘化妆，起的很早离家，有的时候还要在前一晚住在新娘家，所
以结婚后她害怕总不在家影响夫妻感情，主动辞去了工资待遇优厚的化妆师，从
这一点大家都可以判断我妻子的善解人意了。虽然妻子换了工作，但是她的工资
比我多，一个月可以开到八九千，她不但在公司做会计，还私底下接了一些会计
做账的私活。而我虽然大专学历，每月工资却不到四千元，每天在外面跑业务，
奈何因为自己的性格不外向，业绩一直是模凌两可。 
　　妻子最看中我的就是我的真诚实在，因为她早早走上社会，见识比我要多，
我大学毕业的时候就已经二十三岁了，走上社会比较晚。她看到了社会上的虚伪
狡诈，所以对这些十分的反感，而我却是一个待人真诚没有心机的人，在社会上
吃过不少亏，但我依然保持本性，没别的，这样的姿势让自己放松，不会感觉那
么累。但妻子却偏偏看中我这一点，认为这样的我其实才能让女人踏实，可以相
辅过一生，妻子在意的就是平平澹澹，不想着飞黄腾踏，她是一个特别容易满足
的人。其实妻子的条件可以找一个比较条件好不知道多少倍的男人，但是她却不
愿意那么做，按照她的话来说，她是一个「宁愿坐在自行车上笑，也不愿意坐在
宝马里哭」的人，她这样的想法与现在大部分现实的女孩子正好相反，这样性格
的妻子怎么能不让别人羡慕呢？ 
　　虽然妻子的工资待遇比我要好，但是她没有丝毫嫌弃我的意思，按照她的话
来说，我们是夫妻，不需要在意那么多，无论谁挣的多谁挣的少，都是我俩的财
产，不分彼此。当时彤彤的话让我感动不已。 
　　我的家庭唯一不好的情况就是我们还没有孩子，不是我们不想要孩子，而是
因为……我们没有孩子，所以就没有了负担，我俩花钱也不大手大脚，相反十分
的借鉴，但是我俩这么多年却没有攒下多少钱。原因就是因为我的身体，这些年
挣得钱大部分都花在了我身上，看病吃药，尤其是我吃药，一副中药要二万五千
多，只能吃三个月，这让我家里的负担很大，其实我得的不是什么绝症，是男人
的病，而且是很严重的男性病。 
　　这个问题在此我真的不愿意提起和回忆，但却是我现在不得不面对的现实。
要说详细这个问题，要从我小时候说起，我从小在农村长大，农村大家都知道。
很贫穷，不像城市里居住条件这么好和正规，当时居住的环境很差。如果按照现
在的楼房格局来说，就是一室一厅一仓房。进门就是脏乱的厨房，右手边就是卧
室，卧室的后面就是一个小仓房，一个不到八十平米的平方只有这么点家当。房
外是院子和菜园，还有猪圈鸭圈一些东西。总而言之，那个时候居住的环境就是
标准的脏乱差，我就是在这样一个环境中长大的。 
　　我是家中的独子，父母生我的时候还是比较年轻的，农村嘛，管理的不是那
么严格，结果都很早，所以我虽然三十岁，我的父亲也只不过刚年过五十而已。
父亲是土生土长的农民出身，母亲是农民加家庭主妇，家里的鸡鸭鹅狗都是母亲
照顾的。因为家里只有一个大卧室，一个土炕，所以从小我就和父母住在一个土
炕上，父亲在炕头，也就是火炕最热的地方，母亲在中间，我在炕梢，也就是火
炕最不热的地方。农村人，思想比较守旧，不像现在人，孩子要睡在最好的地方，
父母都让孩子享受最好的东西，虽然我是独生子，却没有享受到现在孩子该享受
的东西。相反，好的东西都是父母享受，在我们农村人当中，认为这是理所应当，
这是我身体有异常的第一个原因，从小着凉。 
　　我忘记说我是哪里人，我是北方人，北方冬天很冷，冬天必须烧煤取暖。但
是家里很穷，所以白天烧煤，晚上只能缩在被窝里靠火炕的温度取暖，但因为我
睡在炕梢，家里为了节约烧的煤也少，所以我后半夜都会感觉火炕很凉。久而久
之，就把我凉的经常小便失禁，有的时候晚上胯部和双腿都冻麻了，睡觉的时候
甚至感觉到小鸡鸡也麻木了，自然就会失禁尿床，也是从小烙下了这个病根，因
为这个事情，我从小和父母的关系就不是很好。 
　　第二个原因就是我父母的性生活了，因为睡在一个炕上，而且都是挨着的，
父母做爱自然会被我看到，或许是父母认为我年纪还小，睡觉很沉，也或许是认
为我还小，所以经常在晚上做爱，不过都是在被子里，听到被窝传来沉闷的「啪
啪」声，我想大部分农村出身的孩子都听到过这种声音。只不过那个时候还小，
不知道父母在做什么而已。 
　　直到有一次…… 
　　十二岁那年是我人生改变的一个转折点，那个时候我也是情动初开了，阴茎
总是会勃起，当时还没有到青春期，但是也接近青春期了。家里的父母在那一段
时间不知道因为什么，在晚上做爱的时候比平时要勐烈一些，俩人在做爱的间隙
都会说一些悄悄话，我没有听清楚是什么，但是俩人当时没有盖被子，父亲露着
屁股不断的在母亲的双腿间起伏，母亲双腿分开在父亲的身体两边，也就是现在
标准的Ｍ型，因为夜晚，我大致能够看到影像而已，但还是看清了大部分，尤其
是母亲的身体，两个乳房尤其是乳头我可以看到明显的阴影。所以看到那一幕，
我的阴茎少有的勃起了，当时我也不知道因为什么，或许就是人类的原始本能吧。
直到后来我才知道父母为什么在那段时间里做爱会比以前还勐烈，那是我偶然在
衣柜里发现的一本杂志，其实就是一本不知道翻过多少遍的书。 
　　当时父母出去干农活，只有我一个人放假在家，当时我在上小学，偶然间我
翻到了那本杂志，当时我快小学毕业了，所以自然认识不少的文字，一般的书都
可以读懂。当我读到里面内容的时候，我顿时被里面的内容吸引了，按照现在的
说法来说那是一本标准的黄书，因为当时电视都是黑白的，不像现在可以看黄色
录像等等，所以成人的东西就是这种小黄书，在当时也是很不容易买到的东西，
这就是父母调情的东西吧。我敢肯定这本书以前是没有的，看来父亲不知道在哪
儿借过来的，怪不得父母这段时间里做爱比以前要勐烈，甚至连被子都不盖了，
原来是这本书的调剂。 
　　从那本书上我学到了很多东西，我知道男女之间的交配是男人的阴茎插入女
人的阴道，每次趁着父母外出我都会偷偷拿出来看，只是当时自己读书速度有限，
每天读的内容不多。直到有一天，我读到了最后的一篇文章，里面介绍了手淫的
情节，我顿时惊为天人。这本书让我的小阴茎每天都硬着，一直发泄不了，想入
非非，这回终于找到了办法。在一个夜晚我偷偷在被窝里撸动自己的小阴茎，当
时包皮还没有翻过来，还在发育期，所以我手淫撸动的速度不快，但是最后自己
还是高潮得到了快感，当时全身酥麻，彷佛飞上了天，那是我人生中第一次体会
到高潮的感觉，而我的小阴茎也涌出了几滴液体，不过当时还在发育期，射出的
液体只有几滴，而且是透明的，或许当时自己的身体还没到分泌精液的时候。 
　　潘多拉魔盒一打开就无法再合上，从拿以后我就学会了手淫，几乎是每两三
天手淫一次。当时我只有十一二岁，正在发育期的我频繁手淫，对自己身体的发
育影响有多大就可想而知。现在我的阴茎勃起有将近十二公分，是正常人的水准，
如果我当时不受到影响而手淫的话，或许我现在的阴茎长度也可以惊为天人吧。
当然，这是后话。从那以后，我就长长在晚上偷听父母做爱的声音，并且偷瞄，
俩人就在我身边，所以每次都让我的阴茎勃起，自己再被窝里偷偷的撸动阴茎，
直到射精。那个时候父母做爱的频率很高，几乎也是一两天一次，父亲的性功能
还是很强大的，当然这也是后来知道的，因为那个时候还很小。 
　　虽然手淫，但当时网络没有现在这么发达，我一直到上高中的时候才接触到
电脑。那个时候的搜索引擎也不像现在这么正规，一些黄色小说网站和图片，一
搜一大把。也是在高中的时候，在网吧包夜上网的时候，自己看到了男女做爱的
第一章高清的图片，小时候的性启蒙是父母的那本黄书，但是父母做爱一直都是
关灯或者盖被，我根本没有看到俩人的性器，只能在脑海中想象。我无法形容第
一次看到男人的阴茎插入女人阴道那张图片时候的感受，那是一种震惊和极度的
刺激，当时青春期的我顿时全身酥麻，差点摊在椅子上。之后我开始频繁的搜索
黄色的网站，因为那个时候视频播放的网站还没有现在这么发达，所以视频我几
乎没有看到过，除了图片，小说就是我看的最多的东西。那个时候黄文小说网站
比现在要发达，直到视频功能完善后，ＡＶ才超过了黄文。从高中开始，我就看
过形形色色的文章。刚开始我喜欢看些正常的夫妻情侣之间做爱的文章，也让自
己兴奋不已。那个时候也有乱伦的文章等等，看到什么兄妹、母子、父女之间的
等等，自己也感觉到恶心和反感。 
　　但人都是会改变的，尤其是受到外界刺激的影响，慢慢的我发现了这些黄文
中有很多不同的东西，推翻了以前我的一些三观，慢慢的我就接受了这些文章，
母子、兄妹等等，只要是情节文笔好的，我都爱看，每次看了一会后就会跑到网
吧的厕所里手淫，之后回到电脑，看到让自己兴奋的文章后，又会跑到卫生间手
淫，基本上一个包宿夜晚，我要手淫五六次以上。我高中时代几乎就是在这种环
境下度过的，从十一二岁开始手淫，那个时候还是每两三天一次，到高潮时候几
乎一天两三次，对我身体发育的影响可想而知。 
　　到了大学时代，我也是每天手淫一两次，在网吧看过的黄片至少有几千部了。
可以说在我年轻时代，手淫占据了我生活的绝大部分。这也就为我的身体埋下了
伏笔，因为频繁的手淫造成了我阳痿和早泄。我看ＡＶ和毛片厉害的时候，已经
射精射到阴茎疲软无法勃起的时候，我还是会一边看，一边撸动疲软的阴茎，疲
软的阴茎从始至终不会勃起，但最后还是能够正常的射精，稍微有点生理知识的
人都知道，我从小这样的习惯，已经把我折磨成了一个废人。当时我还以为自己
是因为射精过渡，完全没有意识到这样下去的危险，就算意识到自己也无法控制
那种冲动，所以我能够勃起的时间越来语短，往往手淫到最后，阴茎就中途疲软
了，但是我还是继续手淫，一直到射精为止，结果造成了今天的后果。 
　　这些不是我杜纂的，都是我真实的经历，在此我真的想奉劝大家，少手淫，
后果真的不堪设想，只是我现在后悔也已经晚了。阳痿、早泄就是我的问题，最
重要的是就是我的精子成活率低，很低很低，根本无法让妻子怀孕。甚至……我
的妻子可以说还是一个处女，因为在我俩第一次性生活的时候，我的阴茎竟然无
法勃起，就算勃起，也是那种半软不软的程度，根本无法插入妻子紧密窄小的处
女阴道，可能只是进入一个龟头，也可能就是没有插入，总而言之，半软不软的
龟头刚触碰到妻子的阴道口，结果就射的一塌煳涂。所以说我现在有没有捅破妻
子的处女膜都不知道。 
　　其实在大学的时候我有过一个女朋友，那个时候我的病情还没有这么严重，
还算是正常的性爱，十多分钟就会射精，当时我大学时候的女朋友是我第一个女
人，只不过最后我发现和女人做爱真的不如看小说手淫来的刺激，所以和女朋友
的性爱次数远远比不过我手淫的次数。那是大一的时候，自从大二和女朋友分手
后，我就一直没有再恋爱，一直到了我遇到现在的妻子，这个中间隔了五六年，
都是我手淫自己解决，可以说我的右手就是我性爱的主要对象。说多了，都是泪
…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　　２ 
　　为什么我敢说妻子是处女？那是因为妻子良好的家教，我俩谈了一年的恋爱，
除了亲嘴和抚摸，她根本不让我更进一步，连下面都不让我触碰。就算我俩恋爱
期间外出，开房的时候也是一人一间，让我真的很无语，但是也是这样，让我更
加的珍惜她。而且妻子在遇到我之前，也有一个男朋友，但是因为对方人品问题
而和他分手，按照她的话来说，虚伪不真实，一心想着想得到老婆的身体，最后
弄的妻子失望而和他分手，根据彤彤说，事后那个男人还纠缠了他许久，一直到
和我在一起，那个男人才放弃，而彤彤也没有隐瞒我，和我全部脱出，对于我，
她从来都是没有丝毫的保留，我和彤彤之间都是相敬如宾，很少红脸。 
　　一直到了我俩的新婚之夜，我和彤彤才是真正第一次亲密的接触。其实在和
妻子结婚前，我也频繁的手淫，手机上和电脑上都留下了我寻觅黄色网站的痕迹，
甚至在洞房的前一晚，我还在厕所里看着手机手淫了一次。但当我俩婚礼结束，
开始洞房的时候，我才真正体会到了后悔，当我和彤彤调情的时候，我的阴茎还
是半勃起的，当彤彤第一次赤裸展现在我面前的时候，看着彤彤丰满性感的身体，
我还是呼吸急促，但是当我的阴茎抵在彤彤阴道口的时候，发现阴茎的勃起硬度
不够，我的胯部往前一顶，阴茎竟然中间弯曲，龟头软啪啪的划过彤彤的阴道口，
根本无法插入，我不断的尝试，不断的往里顶，只是还是顶不进去，结果没等我
尝试几次，结果就一鼓精液射在了彤彤的阴道口。 
　　我之所以这样不是因为彤彤的身材不好，相反，彤彤的身材十分的标准和丰
满，这个不是我自吹自擂。３２Ｅ的乳房，丰满而坚挺，当时彤彤上中专的时候，
闺蜜和室友给她的外号就是「小奶牛」，粉色的乳头和乳晕，乳型也十分的好看。
彤彤一直有健身的习惯，健身年卡一直没有断过，有时间就会去健身，１６４的
身高，一百零几的体重，还是蛮标准的。彤彤不只是胸部大，屁股也很大，而且
屁股的尺寸比例比胸部还要大。走路的时候屁股左右扭动，还是充满诱惑的，在
结婚的时候老人都说彤彤屁股大，好生养，彤彤确实是好养，但是我俩却没有生
出儿子。 
　　「老公，怎么了？」本来被我撩拨的情欲懵懂的彤彤不由得睁开迷离的眼睛
看着我，丰满的胸部剧烈起伏着。彤彤也在期盼这一晚，毕竟她一直对性有憧憬，
只不过她比较传统，想把初夜留在洞房花烛，这也是彤彤２４岁了，还是处女身
的原因。 
　　「不知道，可能是这几天太累了吧……」我射精过后，有些颓然的躺在彤彤
身边，心中不免十分的沮丧和害怕，只能说了一句自己都不愿意相信的理由。 
　　「那明天再说，准备婚礼累坏了……」彤彤抚摸着我的胸膛温柔的说到，之
后把脸靠在我的肩膀上慢慢的睡去，婚礼一天，彤彤也累了，我俩就这么赤裸身
体躺在一块，一个身材丰满的美女在身边，我的阴茎却没有反应。 
　　或许是我这段时间手淫太频繁了，这几天得戒掉手淫，吧情欲积攒一下，再
和彤彤尝试吧。听着身边逐渐均匀的呼吸声，我的脑海中不由得回忆起来我俩相
识的过程，我大学毕业后就去了北京工作，在北京呆了一年半的时间，知道我突
然接到一个噩耗，我的母亲因病突然去世，是在田地里干活的时候突然猝死，等
发现的时候已经归去了，后来医生的判断是心肌梗塞。我接到这个消息后就赶到
了家里处理我母亲的后事，同时因为这边只剩下父亲一个人，我不得不放弃在北
京的工作回到了家乡。 
　　说实话，我刚大学毕业，想在外面闯出一份天地，哪怕最后一事无成，我也
没有什么遗憾了。但是母亲的突然离去让我不得不回到家乡照顾父亲，同时帮助
父亲分担家里的事情，那个时候我家里还在农村，父亲包了一些土地耕种，而我
一边帮助父亲，一边在县城找了一份工作，是在一个大型超市的工作。说实话，
当时我真的不甘心就在这个小县城过一辈子，在我的心里，读了大学回到家乡是
一个比较丢人的事情。但是我不得不回到这里，因为我真的不放心父亲一个人，
不过我不是担心父亲的身体，而是因为父亲的为人，这个后面再说。 
　　在县城超市工作的时候，因为我踏实肯干，而且还有学历，所以很快就当了
一个小领导，同时因为我忠厚老实，所以有一位好心的促销员阿姨要给我介绍对
象，当时我家里因为母亲去世，其实并没有太大的兴趣，耐不住促销员阿姨的一
再推荐，我不想驳了面子所以就答应了，她给了我一张纸，上面写了一个人名和
电话号码，王心彤，很普通的名字。那个时候还没有威信，都是ＱＱ和手机短信，
所以我就给她发了信息，并且加了ＱＱ开始聊了起来，当时的我只想找一个人倾
诉，因为每天忙于工作，母亲又去世，所以心情一直压抑得不到倾诉，只想找一
个人倾诉一下，结果聊着聊着发现我俩聊的特别投缘，彤彤也在短信和ＱＱ里开
导我，劝解我，让我从悲伤中走了出来，那段时间里我很沉闷内向，只有在和彤
彤聊天的时候才能够放开自我，我的坦诚和忠厚给了彤彤很好的印象，我俩的关
系也咋一步步变得亲密。 
　　知道我俩见面的那一刻，我被她迷住了，她真的很美，因为在影楼工作，她
十分的会打扮自己，白色的衬衫上衣，腿上穿着丝袜，腰部一个短裙，脚上穿着
一个高筒皮靴，头上带着一顶棒球帽，给我的感觉就是干净利索，而且十分的善
谈，说的每一句话都能够说到我的心坎里，夫妻之间往往就是这个样子，第一次
见面的时候都会有一种感觉，她就是你的人。因为在ＱＱ和短信上聊的很久，所
以见面没有太大的尴尬，不过在她面前我还是会有一种自惭形秽的感觉，因为她
是城里人，家也在县城里，两套房子，条件不错，而我还在城里租房子住。但是
彤彤没有嫌弃我，她相信我会有自己的一片天地，不求大富大贵，只求平平澹澹，
没有房子可以和我一起奋斗，哪怕和我一起还贷款都没有关系，她相中了我的人
品，不是经济条件。 
　　而我的岳父岳母也是十分善解人意的人，只要女儿看中，他们不会有意见，
而且他们对我的为人也十分满意，所以婚事也就这么定了下来。因为我只剩下了
我父亲一个人，所以双方父母见面的时候，我这边少了我母亲呢。我用自己积攒
的一些积蓄准备买房，但是房子的首付我只有四万块，刚刚够交首付的，而我父
亲那边根本拿不出钱来，至于他为什么拿不出钱，这个也留到后面说。最后房子
装修的钱是彤彤给我拿了一部分，因为彤彤在影楼工作，也是有一部分积蓄的，
岳父母又给我拿了一部分，最后终于把婚房拿下了。结婚之前，彤彤的貂皮大衣
和三金也是岳父母给操办的，说实话我蛮自卑的，但彤彤和岳父母没有嫌弃我，
但这件事情一直在我的心里，我发誓要努力赚钱，让彤彤过上好日子。 
　　但是事与愿违，婚后我努力的工作，但是自己的身体却成为了一个巨大的负
担。在洞房忍耐了三天后，我再次和彤彤尝试性爱，结果和第一次一样，疲软无
法插入，早早的就射精在彤彤的阴道口，让我害怕紧张起来。我害怕彤彤认为我
欺骗她，因为我不想自己真的成为一个废人。我后来自己尝试手淫，结果发现手
淫的时候阴茎也是半软不软的。后来在彤彤的要求下去了男科医院检查，结果医
生告诉我说因为我过早的手淫，造成阴茎海绵体经常性充血，尤其是在发育期，
所以造成海绵体异常，所以勃起困难，但是射精这一类是正常的。为此这段时间
里，吃药成为了我的日常生活一部分…… 
　　彤彤一直没有放弃我，一直安慰我，鼓励我，趁着工作休息的间隙陪着我做
检查。因为要顾及我的脸面，彤彤没有告诉岳父母和其他任何人，甚至检查的时
候也是去的外地。这一点也是彤彤要求的，她一直设身处地的为我着想，对于其
他人也是一样，所以彤彤的人缘很好，交际也很广泛。 
　　「老公，不要放弃，哪怕有一丝希望咱们也不要放弃。」 
　　「老公，哪怕你将来成为乞丐也好，哪怕下肢瘫痪，我也不会离开你……」 
　　「既然嫁给了你，哪怕我就是你妻子，我的思想就是嫁给了你，就要跟随你
一辈子，我的字典里没有离婚这个词，认准了就是一辈子……」 
　　这些都是彤彤对我说过的话，除了看病之外就是工作，我努力的挣钱，彤彤
比我还要努力，当了会计后还要接兼职做账，其实就是为了能够让我去大医院看
病。当努力的一年后，我还是无法和彤彤正常的交合，一般的医院和偏方也尝试
过了，但还是没有效果。按照彤彤的说法，努力挣钱，之后去大型医院看病，如
果还看不好也就没有遗憾了，但是我无论什么样，她都不会离开我，嫌弃我，哪
怕和我做精神夫妻。 
　　只不过这些事情还没有解决，岳父母那边的压力就来了，岳父母着急抱外孙，
我父亲着急抱孙子，百善孝为先，无后为大，所以在父母他们的眼中，结婚后要
孩子才是第一要务。但是现在的问题是我俩要不出孩子，我俩也想有孩子。 
　　「我俩现在要努力赚钱，万一怀孩子后会影响工作，所以先等几年再要…
…」这都是彤彤搪塞她父母的话，其实也是为了顾及我的面子。我的父亲也说过
我，但我的压力不是太大，因为我和父亲的关系不算太好，所以他也不敢和我多
说什么。 
　　再次我要说一下我和我父亲的关系，为什么我和他关系不好？因为他是一个
极度自私的人，可以说我母亲的去世和他有脱不开的关系。我父亲其实是一个比
较懒惰的人，极端的自私，我的爷爷奶奶去世的早，在我父母刚订婚的时候就去
世了，不过给我父亲留下的家底还是蛮丰厚的，不过我父亲懒惰，爱喝酒，所以
结婚后不爱做农活，家里的很多事情其实都是我母亲做的，我母亲的猝死和过度
的劳累也有关系。在我一岁多的时候，我父亲还因为盗窃罪被抓，虽然最后没有
被判刑，但是疏通关系花了不少钱，加上他游手好闲，吧家底败火的差不多了。
如果不是家里有一些责任田，我能不能顺利读完大学都是一个问题。我上学都是
我母亲给我打钱，也都是我母亲把钱，等我母亲去世后，没有人管我父亲，所以
他挣钱没有给过我一分，他总跟别人说，我毕业了，该靠自己了，所以我结婚的
时候他都没有给我拿过一分钱。 
　　父亲自己一个人还生活在农村，靠着我们全家的责任田度日，偶尔也会出去
打打工，挣钱来维持他的开销，即使如此，他有的时候还是会向我借钱，每次都
会换来我的呵斥。但是父亲虽然没有再我这里借到钱，但是彤彤那边会私下地给
父亲拿钱，这件事情我也知道，彤彤也告诉我了。想想他是我的亲生父亲，我也
就默许了，只不过我拉不下来这个脸面，所以就通过彤彤接济他。 
　　「他毕竟是你的父亲，亲是亲，打断骨头连着筋。」这是彤彤一直安慰我的
话，在彤彤的印象中，无论老人做错了什么，他毕竟是老人，不管他就是不孝，
所以彤彤对于我父亲还是很好的，逢年过节会拉着不情愿的我回农村去看他。而
我父亲是一个能屈能伸的人，每次回去都对我笑脸相迎，只是母亲去世后，我很
少对他有笑脸。 
　　「你挣那么多年，还有地钱，你都花哪儿去了？」这是我问过父亲的一句话，
结果彤彤在旁边用胳膊肘推我，告诉我不要乱说。 
　　「打针吃药了，哎，身体一天不如一天……」每次父亲都呼唉声叹气的这么
说，结果让我的心里更气。虽然我不和父亲接触，但是我父亲的人品我还是知道
的，我母亲在世的时候，他就在外面胡吃海喝，而且还总是出去找女人，我母亲
在世的时候，不止一次因为父亲和其他女人的暧昧而和他吵架，父亲是一个花心
的人，不安分、自私、不顾家、酗酒、脾气暴躁，而且有的时候还会打我母亲，
可以说一个人渣该有的他都有了，只因为他是我的父亲。现在我母亲走了，他的
钱说不上都败在了哪个女人的手里。这些事情通过亲属我就听到过了，说我父亲
总出去嫖，而且经常去镇上麻将厅打麻将，可以说吃喝嫖赌抽，我父亲都占据到
了。 
　　「老公，你也别和爸生气，如果你实在无法忍受，你就当作他不存在，反正
他也没有给咱们添什么负担，他毕竟是你父亲，生你养你，没有功劳也有苦劳
……」每次我和我父亲吵架的时候，彤彤都会如此的安慰我。 
　　「其实我知道，只不过因为母亲去世，我把怨都发泄在了他的身上。如果将
来我有了孩子，我肯定不会像他对待我一样，我哪怕不吃不喝，也会让儿子过好。
哪怕儿子将来需要我的心脏，我宁可命不要，我也会把我的心脏给咱们儿子。我
就是不理解他，我这个儿子是他捡来的吗？他还不如在我刚出生的时候吧我掐死
算了……」每次我这样说完后，彤彤都会叹息一声，不知道该怎么劝我。只能在
我和父亲之间周旋，给父亲零花钱，逢年过节看父亲，给父亲打电话问候等等。
可以说，彤彤绝对是一个好女人，几乎没有任何的缺点，如果说有的话，或许就
是太为他人着想，往往忽略了她自己。 
　　「老公，不行咱们去做一下试管试试吧……」有一天，岳父母再一次给彤彤
打了电话，询问了孩子的事情，彤彤放下电话后对我的说到。刚刚电话中的内容
我听到了，岳父母的话语如下：大不了你不工作，缺钱爸妈给你，大不了孩子出
生后我们来养，只要你们吧孩子生下来就行…… 
　　「咱们钱够吗？」我俩的钱都是彤彤掌管着，而且听到刚刚岳父母的话，我
知道孩子的事情毕竟还可以提上征程。虽然我没有办法和彤彤交合，但是我的精
液还在，通过人工授精还是可以让彤彤怀孕的。 
　　「勉强吧，听朋友说沉阳那边有个医院不错，咱们可以去那边试试……」彤
彤点了点头，带着一丝鼓励说到。 
　　「老婆，你要知道，有了孩子后，你……你真的愿意和我过一辈子？如果我
的身体一直好不了，你要守活寡了……」我此时不得不旧事重提，如果有了孩子
就有了羁绊，以后彤彤想要和我离婚都不容易了。 
　　「生是你的人，死是你的鬼。病情不是你自愿的，反而我很心疼你。再说了，
我相中的是你的人，又不是其他的……」彤彤躺在我身边抚摸着我的脸柔情的说。
听到她这些话，我不知道该说什么，只能紧紧抱住她，用自己的怀抱来感激她，
却无法用最美妙的性爱来满足她。 
　　人工授精，只要把我的精液采集出来，之后注入到彤彤的子宫里，就可以进
行受精。结果那边一打听，如果要进行试管成功的话，要收取十二万的费用，结
果彤彤不得不在岳父母那用其他借口借了好几万。在火车上，彤彤坐在里面，我
坐在外面，对面的是几个上学的大学生，看着彤彤美丽的容颜，尤其是胸前波涛
汹涌的丰满，都会偷瞄几眼。彤彤很累，请假陪我看病难的休息，在火车上靠着
我的肩膀睡着了。本来我要让她坐卧铺的，结果她为了省钱坚持做硬座。 
　　明天就到沉阳了，希望试管能够成功吧…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　　３ 
　　到了沉阳后，一番检查后，医生给出了结果，却给我和彤彤泼了一盆冷水。
原来我们只是以为我阳痿早泄，精液应该没有问题，但是医生给出结果后，发现
我的精子成活率很低，人工授精几乎没有怀孕的可能，只能做试管尝试一下，而
且就算做试管也不敢保证能够成功。如果人工受精的话，过程相对比较简单，医
疗费用也能够便宜不少。但是试管就不一样了，过程复杂，价格昂贵，要十二万
元，而且还是在不保证成功的前提下，当医生给了我们这个结果后，我告诉医生
要考虑下，之后我和彤彤回答了宾馆之中，回到了宾馆后，我俩都陷入了沉默。 
　　「老公，试一下吧……」许久之后，彤彤终于开口了，她挤出一丝微笑，坐
在我身边握着我的手说道。 
　　「可是费用太高了，十二万，花掉之后咱俩不知道要多久才能够把债还上，
咱俩好不容易稍微有了一点积蓄……」听到彤彤的话后，我虽然有些不甘心，但
还是面对现实的说到。 
　　「反正欠的又不是别人的钱，我父母的钱其实是可以不还的，是你每次都坚
持要还……」彤彤不由得捏了捏我的手说道。确实，岳父母接济了我们很多次，
但大男子主义的我，却每次都坚持把钱还给岳父母，同事和朋友都说我死要面子
活受罪，如果是他们会十分高兴的收下岳父母的钱。但是我认为岳父母能够把彤
彤嫁给我，就已经是天大的恩赐，为什么还要花他们的钱呢？而且我坚持要自己
养活这个家，给彤彤好的生活，只是因为我的身体，把这个家给拖累了，我那个
人渣父亲占着家里的土地，一分钱也没有给我。如果我狠心一些，等他老的时候
真的不愿意给他养老送终。 
　　「可……万一最后没有成功呢？钱花了，打了水漂……」我叹了一口气，对
着彤彤说出了自己的担忧，如果孩子怀上了还好，万一十二万花了，还没有怀上，
那岂不是…… 
　　「至少咱们尝试了，也努力了，这家医院在试管方面是全国领先的了，如果
还不行，那么……那么没有遗憾了，咱们就做丁克，不要孩子，父母那边我慢慢
的应付吧，他们总不能替我生孩子吧。」听了我的话，彤彤抚摸着我的脸说道，
眼中充满了温柔。 
　　「可是……好吧……」我本来还想说什么，只是话到嘴边又咽下，我特别想
要自己的孩子，而且自小农村成长的我，受到农村思想的熏陶，无后为大，传宗
接代是人类的本能，如果自己无后，自己真的无法接受，而且自己还阳痿，到目
前都没有给彤彤真正的性爱。 
　　有了决定，我们交了钱，那都是我俩辛苦积攒下来的血汗钱，还有从岳父母
那借来的钱，钱交上去真的十分的心疼。我俩都在祈祷，希望试管能够成功，接
下来的时间里我俩在医院，按照试管准备的流程吃药检查等等，直到将近两个月
后，结果出来了，试管失败了。当接到这个结果的时候，我正在家里吃着彤彤给
我做的早饭，当接到这个消息后，我顿时没有了食欲，痛苦的揪着头发蹲在了地
板上。我把自己头发揪的很疼，但是却没有我的心疼，我心中已经快后悔死了，
如果不是我从小不自爱，也不会有今天的地步，我不想哭泣，不想在彤彤面前表
现出自己懦弱的一面，但是在接到消息的那一刻，一直的压抑和委屈都爆发了出
来。 
　　「老公……」我刚蹲下，一个人也一起蹲下紧紧抱住了我，轻轻的呼唤响在
我耳边。闻着彤彤的体香，我顿时反抱住她，终于忍不住哭泣了起来，这一刻我
只想发泄，卸下一切伪装。 
　　「老公，别哭，你还有我，我会陪你一辈子，我们做丁克，二人世界一直过
到老……」彤彤拍着我不断的安慰着我，虽然她的语气很自然，但是我还是可以
感受到她内心不亚于我的悲伤。彤彤是一个喜欢孩子的人，看到别人家的孩子，
她眼中都充满了怜爱，她是一个善良的人，本来有几乎做一个慈母，没有想到被
我断送了。 
　　「今天咱们都不上班了，就在家里过二人世界，好不好？」彤彤把我扶起来，
脸上带着自然的微笑，努力伪装着自己，装出一副不在乎的样子。我知道自己的
状态无法再正常上班，也就和公司请了假。 
　　「彤彤……」躺在床上，我停止了哭泣，轻轻叫着身边的妻子，紧紧抱着我
胳膊犹如猫咪一般的妻子。 
　　「恩……」彤彤的脸靠在我的肩膀上，轻轻呢喃一声。 
　　「我们离婚吧……」我在说出这五个字的时候，出奇的澹定，但是不代表我
内心的困苦。 
　　「你……你说什么？我没挺清楚……」听到我的话后，彤彤的脸从我的肩上
移开，抬起头看着我。 
　　「我说……我们离婚吧……」我不敢和彤彤直视，脑袋闪到一边继续说到。 
　　「你记得我当初给你的承诺了吗？生是你的人，死是你的鬼，我王心彤既然
嫁给了你，就绝对不会离开你，除非你弄死我，否则别想甩了我……」彤彤眼圈
含泪，但却没有委屈，彤彤是一个善解人意的人，怎么会不明白我提出离婚的原
因？我俩的承诺我没有忘记，那就是我俩无论发生什么矛盾，谁都不能提离婚这
个词语，但是我今天破例了。 
　　「我无法给你咱俩的孩子，我甚至连正常的夫妻之实都无法给你，我连好的
经济生活也无法给你，我能够给你的只有劳累、疲惫、忧愁。你和我结婚后，几
乎一天好日子都没有过过，做着比我还要累的工作，在家里还收拾家务，给我找
医生和方子，给我打气和鼓励，我真的自卑，感觉自己就不像一个男人，对，我
根本就不是一个男人，男人有的东西我有，但是男人能做的事情我却一样都做不
到……」我看着床边墙壁上的婚纱照，一边说着一边眼泪止不住的流了下来。对
我好的亲人去世了，留下了一个给我只有生气的父亲，给了我一个优秀的妻子，
却没有给我和她幸福的资本，这一刻我真的感觉自己很没用。 
　　「不要再说了，老公，求求你。不要这个样子，我真的不在乎那些，只有咱
俩安稳的过日子，哪怕咱们落魄成了乞丐，我也陪你一起乞讨，哪怕你瘫痪了，
我推着轮椅陪你看日出，如果你死了，我也不会独活，求求你……不要颓废下去
了，咱们的日子还长着呢……」彤彤这一刻也卸下了伪装，一边哭泣一边和我说
到。 
　　「这一切都是我咎由自取，你知道吗？」听了彤彤的话，我心中的愧疚更加
的深重了。我得了这些病，我都没有告诉她真正的原因，试想我会告诉自己的妻
子自己从小就手淫吗？自己从小就看黄书看黄色网站吗？告诉自己的妻子自己喜
欢那些变态乱伦等情节的故事吗？我没有，从结婚一直到现在，我都在伪装自己，
我真的感觉自己欺骗了彤彤，但是我一直期盼自己的病能够治好，但是现在最后
的希望也破灭了。 
　　「什么咎由自取，你不要这么作践自己，人的生老病死不是自己可以控制的，
如果愿意的话，谁会愿意生病呢？」彤彤趴在我身上，紧紧抱着我，一边说着一
边摇头。 
　　「那你愿意听听我的故事吗？我一直以来隐瞒你的故事……」我说完这句话
后，我感觉到彤彤抱住我的手臂勐然收缩了一下，没有说出任何的话语，只是带
着一丝疑惑和紧张看着我。我俩一直坦诚相待，这还是我第一次和她说有事情隐
瞒着她。 
　　为了让彤彤放弃我，为了让她失望，我绝对把我的事情都告诉她，揭开自己
最痛苦的伤疤，有自己的，也有我父母的。我慢慢的叙述起来，闭着眼睛叙述，
因为我不敢看到彤彤听到我这些话后会是什么表情，整个卧室都安静了下来，只
有我断断续续的话语，还有因为紧张而不均匀的呼吸…… 
　　我没有看到彤彤的表情，只是在我叙述的过程中我感觉到她的呼吸变化，偶
尔急促偶尔舒缓，偶尔还会做一个深呼吸。我虽然闭眼看不到她的表情，但是我
可以感觉到她情绪的变化，震惊、紧张、娇羞……只是我无法感觉到其中有没有
失望。我越说心越痛，不是万不得已，我真的不愿意提起这些回忆。我把我从小
听到父母做爱，看到父母的黄书，学会手淫，高中手淫，看淫秽变态的小说等等，
全部全盘托出。无论最后是什么样的后果，我都愿意接受，虽然我舍不得彤彤，
但是我真的不想耽误她，她还年轻，样貌等各方面条件都十分的优秀，就算离婚
后再找一个未婚都没有问题。我爱她，所以我不想耽误她，有一种爱叫做放手。 
　　「呼……」我终于都把话说完了，做了一个深呼吸，重重的呼出一口浊气，
这些事情压在我心里许久，一直隐瞒着彤彤，现在终于说出来了，感觉心里也顺
畅多了，只不过接下来就是紧张、害怕还有极度的伤心，可能彤彤真的要离我而
去了。 
　　「说完了？」许久之后，只听到彤彤轻声的问道。我没有敢睁开眼睛，只能
简单的点了点头，之后陷入了长时间的沉寂，随着时间的推移，我的心越来越沉，
我彷佛看到了我和彤彤来到了民政局，之后在离婚协议书上签字，彤彤离我而去。 
　　「噗呲……」只是等了许久之后，却听到一声笑声。我被这个笑声吓了一跳，
不是因为这个笑声可怕，也不是笑声音量过大，而是因为这个时候出现笑声真的
出乎我的意外，是伤心过度的冷笑吗？还是彤彤对我的嘲笑？出于本能，我睁开
了眼睛，结果看到彤彤真的在笑，而且是发自内心的笑，没有嘲笑，也没有伤心，
有的只是一丝欣慰，哭过之后突然微笑，真的不符合现在忧伤的场景。 
　　「笑……笑什么？」我不由得磕磕巴巴的说到，真的让我现在有些摸不着头
脑，不知道彤彤到底笑什么。 
　　「我还以为是什么大不了的事情，原来是这个样子啊……」彤彤止住了笑声，
缕了一下自己的秀发，声音充满了不在乎。 
　　「你不感觉到惊讶？也不鄙视我？」我感觉到彤彤的满不在乎，十分惊讶的
问道。 
　　「有什么好惊讶的，我走上社会比你早，虽然男人的事情听说的很少，但是
我中专的室友还有闺蜜，听到的事情也不少，而且我也从青春期过来，每个人的
青春期成长都有一些秘密，绝大部分男人青春期都自慰手淫过，而且几乎都看过
黄片，你觉得呢？」彤彤恢复了正经说到。想到我大学时候的损友，比我玩的还
疯还花，所以我不由得点头表示赞同。 
　　「我也看过黄片，不过是在室友那看到的，也是闺蜜给我看的，我也是正常
人，自然也有性幻想了，不过……不过没有你看到的那么夸张，而且我也没有自
慰过。不过我可以告诉你，我们女人如果要疯起来比你们玩的还疯，至少在我身
边的闺蜜和朋友中，就有十分不安分的，而且不在少数，只不过我一直坚持本心，
这是我父母给我从小良好的教育，我也动摇过，也心动过，不过最后都把持住了，
所以才有了现在在性上面还十分纯洁的我……」彤彤一边和我说到，只不过她的
脸颊微红，说这些话还是让她有些不好意思，不过为了开导我，她一直在说着。 
　　「不过老公你的境遇还是被我惊讶到了，农村睡在一个炕上，父母在你们身
边就……或许我从小在城市长大，所以那种环境我真的无法想象，或许这就是你
小时候家庭原因造成的，公公和婆婆过早的给了你性启蒙，这是他们的疏忽，也
是无奈。所以老公，那是过去的事情了，你不用自责，也不要自卑，活在当下，
眼看未来，既然已经这样了，还在乎过去有什么意义呢？」彤彤低头把头枕在我
胸口，脸冲着我说到。 
　　「你不嫌弃我？不嘲笑我吗」我带着一脸不敢相信说到，我说了这么多，就
是让彤彤对我失望，然后离开我，有一种爱叫放手，但是没有想到，彤彤竟然不
太在意。 
　　「我刚刚说了那么多都白说了，我不会嘲笑你，不会嫌弃你，你是我老公，
你的缺点在我的眼中也都是优点，情人眼里出西施，你在我眼中就是最完美的男
人。」 
　　「而且，你和我说了这么多，我感觉到的只有心疼，心疼老公你小时候的遭
遇，心疼你的身体，同时我也感觉到高兴，老公你能够把自己这样的秘密告诉我，
虽然你想让我放弃，但是我知道你不想拖累我，老公，你这样做，反而让我更加
的珍惜你……」彤彤一边说着，脸部枕着我的胸口向我移动，最后在我的下巴上
轻轻的一吻。 
　　「这……哎……」我真的有些无语了，但是我的心里是十分的高兴的，我离
不开彤彤，本来想着和彤彤离婚后，我就自己找个陌生的城市了却残生，但是没
有想到吧事情弄反了，自己高兴，但也忧愁，为了彤彤而忧愁，这么耽误彤彤我
总是有一些负罪感。 
　　「彤彤，孩子的话，不行咱们领养一个吧……咱们的条件正好适合领养孩子
……」许久之后，我不由得把自己心中的一个想法说了出来，这个是我最最不愿
意采取的方式，但却是解决目前问题唯一的途径。 
　　「可是领养孩子后，谁都会知道这个孩子是领养的，到时候不是向所有人公
开秘密了吗？毕竟这个孩子不是我十月怀胎生的……」听到的话之后，彤彤摇了
摇头，否则了这个提议。如果可以的话，谁愿意抚养和自己没有血缘关系的孩子？ 
　　「我听说可以到精子库去人工授精，那样的话不也可以吗？」我不由得又想
到了一个办法。 
　　「那样的孩子的父亲不知道会是谁的，万一是一个人渣还是什么的，而且
……毕竟也不是你亲生的，没有太大的分别……再说了，孩子是要给你传宗接代
的……」彤彤再次摇头否决了。 
　　「那怎么办？」我不由得再次说道。 
　　「走一步看一步，慢慢来吧……不到万不得已，咱们还是不要去精子库借精
的好……」彤彤用玉手抚摸着我的脸颊说到。 
　　「老公，以后不要再提离婚两个字了哦，咱们也换个话题吧，今天咱们有的
是时间，既然分享了这么多秘密，那么你也把你和爸之间的秘密分享一下吧，你
为什么那么看不上爸爸？我一直觉得血亲之间没有打不开的结，如果不愿意说，
我也不勉强你，只是想听你倾诉，不想你一个人这么承受……」彤彤重新躺在了
我身边，头枕着我的胳膊说到。对于父亲的事情，我和彤彤说的并不多，只是和
她说过他家暴我母亲，至于浪费钱财，我只是说他赌博耍钱，并没有说他出去嫖
女人的事情，毕竟彤彤是儿媳，吧自己父亲的秘密暴露在她面前，实在是有些不
妥，而且他毕竟是我父亲，我暗地里倒是希望彤彤帮我唱红脸。但是既然今天都
说开了，而且彤彤如此待我，我也不想对她有所隐瞒。 
　　这次我没有闭上眼睛，睁着眼睛，脸蛋枕在彤彤的头发，开始一点点的叙述
关于父亲的事情。毕竟是父亲，我不担心彤彤会对我怎么样，大不了她以后对父
亲不会像以前那么孝顺吧。房间再次安静下来，只有我澹澹叙述的声音在卧室里
回荡着，今天的时间真的还有很多…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　　４ 
　　这一次我没有闭眼睛，所以眼睛可以看到彤彤的脸颊，彤彤却看不到我的脸，
当听到父亲家暴我母亲的时候，彤彤的呼吸变得有些急促，平时正义感爆棚的她
同样作为女人，肯定会为母亲而生父亲的气，当听到父亲经常嫖娼的时候，彤彤
的脸颊也会变得羞红，毕竟在听公公的丑事，彤彤难免会有些尴尬。 
　　「你说我摊上这样的父亲，是不是前辈子造了什么孽？我一直都没有和你说
过他出轨和嫖娼的时候，现在都告诉你了，包括现在也是一样，家里的地租，还
有他出去打工赚的钱，其实赌博只是输了一小部分，大部分的都被他嫖娼花了，
而且他还是一个死要面子活受罪的人，总爱装有钱人，也不知道那些妓女在他身
上捞了多少的好处……哎……」所有的事情都说完后，我再次叹息了一声，我自
身这样也就罢了，还摊上这样的父亲，将来他老了，有病什么的，反而给我增添
不少的负担，到时候这些负担都会压在我和彤彤身上，彤彤还要一起受罪，想到
这里我更加的觉得对不起彤彤了。 
　　「别想那么多了，想我以前说的，血亲血亲，打断骨头连着筋，无论他怎样，
他毕竟是你的父亲，他不管你，别人或许只会埋怨他几句，但是你不养他，别人
会说你不孝，这是大逆不道。他不给咱们财产，咱们也不要埋怨他，本来咱们就
是靠自己，至于他将来老了，咱们要好好的给他养老送终，毕竟他是老人，无论
法律上还有义务上，咱们都必须奉养他，反正咱们没孩子，就吧抚养孩子的费用
留给爸，给他养老送终……」彤彤这次没有沉默许久，等我说完后，她就用手指
在我胸口画圈，之后一边说着。 
　　「彤彤，你真的是太善良了。而且想的永远那么开，如果我能够像你一样，
我就不会活的这么累了……」听到彤彤的话，我心中更加的珍惜彤彤，得妻如此
夫复何求。 
　　「以后不要再和爸怄气了，有的时候问题换一个角度想，你就会豁达很多。
不要总想别人的坏，要时刻记得别人的好。你父亲毕竟还是管过你，养过你，现
在你已经长大成人，有了家庭，你就该奉养他，至少还有我和你一起承担，所以
不要再纠结了。至于爸……妈去世了，他一个人难免寂寞，有需求也是正常的事
情，只是……爸就是不同意重新找老伴……」彤彤一边劝解者我，但是最后她还
是忍不住叹了一口气。当时父亲总是嫖娼，所以我在不和彤彤挑明的前提下要给
父亲介绍老伴，结果彤彤给父亲介绍了好几个，父亲相中的老伴，人家没有相中
他，相中父亲的老伴呢，父亲却没有相中人家，所以这件事情一直就耽搁了下来，
最后父亲直接不找老伴了，怎么说都不行，反正有钱嫖娼，有没有都一样，本来
他自私又懒惰，除了我母亲，估计也没有其他女人能和他过下去。 
　　「算了，不想了……」我抚摸着彤彤的头发，今天我说了很多，却也收获了
很多，我重新认识了彤彤，让她在我心中的位置更加的稳固了，结婚三年了，我
俩是第一次谈了如此多的私密事情。 
　　「老公……」许久之后，彤彤又轻轻叫了我一声。 
　　「怎么了？」我感觉彤彤似乎有话说，而且难以启齿。 
　　「以后不要手淫了，好吗？」沉寂了一下后，彤彤轻声的说到。 
　　「就算我不手淫，也已经晚了……」病已经得了，亡羊补牢已经没用了。 
　　「万一出现奇迹呢？」 
　　「好吧……」我也不知道自己能不能经受住手淫的诱惑，所以我尽量给了彤
彤一个模凌两可的答案。 
　　之后的日子里，一切都恢复了平静，我和彤彤每天忙碌工作，我也听从了彤
彤的话，暂时戒掉了手淫。但是这么多年的习惯怎么说改就能改的呢？不手淫就
让我的欲望得不到发泄，脑海中总会回想这些事情，弄的工作心不在焉的。虽然
我阳痿早泄，但是不影响我射精，体会那种射精的感觉。在手淫的时候我都会想
象着黄色小说中的画面，那种感觉让我无法自拔，这就是我这些年戒不掉手淫的
原因。 
　　而且我有一个最大的秘密没有告诉彤彤，那就是我最喜欢的黄色小说类型，
我最喜欢的小说就是绿帽淫妻系列的。我看过的小说类型不少，乱伦的，绿帽淫
妻的，ＳＭ的等等，除了ＳＭ我现在没有兴趣之外，其他的基本都很感兴趣，包
括兽交黄文等等，但是要说最喜欢的还是淫妻类的小说，而且随着时间的推移，
这类的小说看的越来越多，我似乎越陷越深，往往陷入其中的情节手淫而无法自
拔。当然，我结婚后，也无数次的幻想过彤彤和其他的男人做爱，往往都十分的
刺激，但也十分的刺心，但是这种刺激和刺心的双重刺激，让我无法自拔。常年
看黄文让我有了变态的心理，我也想过去做心里咨询，但是却一直没有勇气，也
是因为自己的面子问题，虽然那个心理医生不认识自己。 
　　但是想象着彤彤和别人做爱而手淫射精后，我都会陷入深深的愧疚，甚至想
抽自己几个耳光，感觉那是对彤彤的一种亵渎，但是情欲上来后，又陷入了其中。
那天和彤彤摊牌，我唯独没有说出这个秘密，因为那是对彤彤的一种侮辱，我无
法想象彤彤知道后会是什么样的反应。 
　　一个星期后，我终于忍受不住了，因为常年习惯手淫射精的我，感觉小腹发
张一般，而且胯部一直瘙痒。当晚我就再次和彤彤试了一次，前戏很顺利，但是
阴茎没有太大的反应，我试着在脑海中想象着淫妻的文章，最后不得不想到了彤
彤和其他男人做爱，阴茎终于有了勃起的感觉，只是在插入的时候，自己的阴茎
还是半软不软，而彤彤的阴道虽然被我撩拨的湿润了，但是她的阴道彷佛就是故
意和我作对一样，迟迟无法插入，刚插入一点就被紧凑的阴唇被挤了出来，这样
反复的尝试摩擦，最后又让我把精液射在了她的阴道口。 
　　也许有人会说，那为什么宁愿手淫也不愿意和彤彤亲热？至少比手淫强多了，
但我要说的是，每一次和彤彤的性爱失败，都会给我增加一个打击，让我对彤彤
更加的愧疚，同时也让自己更加的自卑，所以我宁愿偷偷的手淫。和彤彤尝试再
次失败后，以后的日子里我又开始了偷偷的手淫，不过大部分都是在单位的公测
里，把精液射在马桶里。在家的时候几乎没有。直到半个月后，我因为工作太忙，
根本没有时间再公司停留，所以也就没有机会手淫，等到了晚上彤彤睡着后，我
在床上翻来覆去的睡不着，脑海中一直想象着看过的黄文情节，感觉胯部越来越
痒，最后用手机登陆上了自己常去的黄文网站，开始了虚拟世界的浏览。那些黄
书，我最喜欢贴近真实感的，上来就是啊啊啊哦哦的手枪文我反而不喜欢。 
　　我忍受不住，趁着彤彤熟睡，偷偷来到了卫生间，之后拿着手机边看黄文边
手淫，等我发泄完了就回到床上，这样就可以安心的入睡了。殊不知，我这些事
情都被彤彤发觉了，有的时候她根本是在装睡，也知道我在卫生间手淫，但是她
为了顾及我的面子而没有现场「抓奸」而已。开始的时候，彤彤认为我一时难以
戒掉，所以没有说什么，但是我控制不住，又慢慢恢复到原来频率的时候，彤彤
终于忍不住了，因为她受不了我这样残害自己。 
　　直到那一天的夜晚，彤彤没有睡着，一直等我上床后，她的秀目一直看着我，
却欲言又止，我知道彤彤又要开始给我「上课」了…… 
　　「彤彤，怎么了？为什么这么看着我？」因为心虚，我不由得心里发毛，但
还是镇定的询问者彤彤。 
　　「老公，你最近是不是又在手淫啊？」彤彤眼睛直视着我问道，表情中没有
生气，有的只是埋怨。 
　　「是……」我和彤彤之间没有谎言，坦诚以待是我们给彼此的承诺，所以看
到彤彤的样子，还有我俩的感情，撒谎是对我们感情的一种亵渎，所以我乖乖的
点头承认，之后低头不敢看着彤彤。 
　　「还是因为那些黄文？」彤彤再次追问道，但语气还是那么的温柔，我俩结
婚这么久，她几乎没有和我红过脸，永远都是温柔如水。我再次点了点头，我不
敢用言语回答，因为我不知道自己的语气会怎么样？我不知道彤彤会怎么样，可
能会训斥我，说教我，也可能会和我大吵一架，我紧张担忧，也痛恨自己为什么
就戒不掉。 
　　「明天把你看过的黄文给我整理一下，发给我看看吧……」许久之后，彤彤
突然说出了再次让我意外的话。我有些不敢相信的抬起头看着彤彤，发现彤彤表
情并没有什么不自然，反而十分的坚定，眼中也没有任何负面的情绪。 
　　「了解你内心最好的方式，就是经历你所经历的一切，你看过什么样的黄文，
竟然会把老公你伤害成这个样子，我也看过后，心中就会明了，体会到你一部分
内心，到时候我就知道该怎么解决这件事情了。」彤彤坚定的说到，但是眼底还
是有一丝无奈闪过。彤彤是一个十分正紧的人，哪怕在外面被骚扰和勾引，她都
不屑一顾。记得以前我在情欲盎然的时候，曾经拿过一个ＱＱ小号加过彤彤，之
后在虚拟世界和彤彤聊天，只不过彤彤表现的很冷漠，当我说到敏感话题的时候，
彤彤直接把我拉黑了。之后我用其他的小号换着办法各种测试，结果无一例外，
都被彤彤拉黑了，所以我从不担心彤彤会在外面背叛我。也是因为这个原因，我
根本不敢让彤彤知道我有严重的淫妻癖。 
　　「可是……我害怕你会收到伤害……」让彤彤去看那些淫妻绿帽文，那岂不
是让彤彤知道我有淫妻心理？这可比手淫更加可怕，如果彤彤知道了这些，我想
基本就对我死心了，一直传统安分的彤彤怎么可能接受自己有这么一个变态的老
公？我再一次感觉到了危机，不敢贸然答应。 
　　「老公的伤害，我愿意和你一起承受，如果不了解你的内心，不了解你的心
理和遭遇，我又怎么帮助你？我不希望老公你这么沉沦下去，因为你的身体，这
么下去真的就完了……」 
　　「所以无论怎样，我都要帮你从困境中走出来，咱们无话不谈，没有任何的
隐瞒，我希望了解老公你的全部，我的全部都已经向你敞开，我希望你也是如此
……」彤彤虽然用坚定的语气，但话语中还是带着温柔和商量。 
　　「彤彤，你让我考虑一下吧……这段时间咱们经历了太多的事情，我真的有
些不知所措……」因为事发突然，我根本无法下决定，所以只能打了一个太极。 
　　「好吧，老婆不逼你，睡觉吧……不过，没有给我答复之前，你不能手淫了，
别以为你趁我睡着去卫生间我不知道你干什么，如果再被我发现，我就……咔嚓
……」彤彤说到最后，手指比划了一个剪刀的动作，让我的下身感觉到一紧。 
　　「咯咯咯……老公你太可爱了，竟然真的被我吓到了……」看到我那一瞬间
的表情，彤彤再次捂嘴娇笑了起来，彤彤永远是那么乐观，哪怕遇到再多的烦心
事，她也会笑着去面对每一个人，在她的脸上永远都是阳光积极的，不想我，一
遇到什么事情，基本都表现在了脸上。 
　　我俩躺在床上，彤彤枕在我的肩上，双手抱着我的胳膊，彷佛怕我趁她睡着
再次跑出去一般。等了许久，彤彤在我身边发出了均匀的呼吸声，她终于睡着了，
但是我却没有了手淫的欲望。彤彤今天和我提的要求有点太意外了，而且真的把
我难到了。我知道彤彤的内心，她就是在帮我「以身试毒」，了解我的苦楚，才
能开导我，鼓励我，改变我。只是……如果真的吧那些文章发给彤彤，她会是什
么样的反应？对我彻底失望，看透我的为人，离我而去？经历过试管的失败，还
有彤彤的不离不弃，我对她更加的珍惜，更加的害怕失去，我真的害怕了。 
　　接下来的两天里，我一直在考虑这件事情，最后我还是做出了决定。我决定
把那些收藏的淫妻黄文整理一下发给彤彤，不为别的，就为了彤彤的幸福。彤彤
离我而去，虽然我会痛不欲生，但那不会耽误彤彤的下半生幸福，她还年轻，本
来就不该跟着我受苦受累。如果彤彤还是不离开我……当然，我认为这种可能性
很低，一切就看天意吧，看上天是让我们是分是合。我趁着工作的间隙把自己Ｕ
盘收藏存储的黄文都整理了出来，都是我最喜欢的黄文，有的我看过好几遍，想
象着其中的情节手淫，整理好后压缩到一个文件夹里，之后打开邮件，输入彤彤
的邮件地址，吧压缩文件添加到附件里，在点击发送按钮的时候，我停住了，我
再次犹豫了起来，似乎点下那个按钮就是签下我俩的离婚证一般。但是最后我咬
了咬牙，点击了发送按钮，压缩文件发送过去了。此时彤彤肯定也在工作，邮件
是工作中很重要的东西，发送了不到半分钟，我查看了一下邮件的状态，显示对
方已经接受，现在我就想撤回都已经晚了。淫妻心理，这是我最大最大的秘密，
哪怕在虚拟的网络上我都没有对人提起，现在却向自己最心爱的妻子揭示。 
　　「彤彤现在开始看了吗？」「或许彤彤在忙，还没有时间看」……我坐在办
公桌前，双手手心都已经出汗了，脑海中不断的胡思乱想着，当我拿起火机给自
己点烟的时候，发现自己的手都颤抖，点了好几次才把烟给点燃。 
　　「彤彤，我先去同事家住几天，这几天咱俩就暂时不要见面了，等你把这些
文章都读完，考虑清楚后再找我，无论什么样的后果我都愿意接受……」我编辑
了一条微信，给彤彤发了过去。 
　　「什么跟什么啊，有这么严重吗？连家都不敢回了……」没一会，彤彤的微
信就回了过来，但是我却不知道该怎么和彤彤说到。没一会，彤彤的电话就打过
来了。 
　　「老公，你胆子也太小了吧，我那天说咔嚓，那是吓唬你的，我心疼你还来
不及，怎么会伤害你呢？」彤彤在那边有些无奈的带着笑意说到，语气很轻松，
看来还没有时间读那些文章。 
　　「彤彤，你听我说，你就听我这一次，你争取早点吧那些文章看我，等看完
后如果你有话问我，我肯定都毫无保留的回答你，但是这几天，我还是住在外面
吧，我会照顾好自己，答应我这一次……」我没有和彤彤调笑，尽量让自己的语
气十分的正经说到，语气中冲满了严肃。 
　　「好吧，老公，一定要照顾好自己，如果我见到你发现你瘦了，你就死定了
哦……」彤彤似乎意识到了我的认真，所以就同意了，不过后面还是调皮了起来。
彤彤和我说话，永远都是一幅开心的样子，哪怕遇到多大的挫折，其实我知道彤
彤这是为了感染我，让欢乐拥抱我的周围，我虽然比她大，但是却是她一直在照
顾我，越是这样，我越不想拖累她…… 
　　从这个时候开始，我感觉时间过的好慢啊，度日如年…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　　５ 
　　下了班，仔细想想还是只能到我的死党小辉的家里，他是我从小玩到大的兄
弟，感情也是最好的。我以前也经常到他家里借宿，所以去了之后，他也没有说
什么，找了一个以前的老理由，家里来亲属住不下，只不过以前都是我和彤彤一
起来借宿，这一次只有我自己。小辉也难免会问起我原因，我就说这次来的是老
婆的闺蜜，都是女人，只能把我一个大男人赶出来了。 
　　到了小辉家里，难免又是一顿酒肉伺候，在我和小辉喝酒的时候，我不住的
拿出手机来看，彤彤一直没有给我发信息，这种反常的举动让我知道，彤彤一定
是在看我给她发的文章，此时我只能借酒浇愁，不知道彤彤此时看到文章时候的
心理变化。接下来的三天时间里，我每天都心不在焉的工作，彤彤也一直没有给
我发任何的信息，甚至一个电话，这可以说是我俩认识以来，断联系最长的一次。
我的心也越来越绝望，当第三天下去我再次回到小辉家里的时候，结果看到小辉
家里多了一个人，多的这个人不是别人，就是我心爱的妻子彤彤。 
　　我进门的时候，彤彤对着我调皮的噘了一下嘴，之后继续和小辉的妻子聊天，
我和小辉是死党，彤彤和小辉的妻子也是闺蜜。饭桌上，彤彤和小辉妻子聊的很
火热，彷佛什么都没有发生过一般，而我知道彤彤的到来不简单，所以没有多说
话，免得露出什么破绽。不过小辉夫妻倒是没有发现什么异常，只是以为我俩相
约今晚一起到小辉家聚会一样。 
　　「老公，喝好了吗？喝好咱们早点回家吧，你认床，这几天肯定没有休息好
……」当我和小辉喝下最后一口酒的时候，彤彤突然抓着我的手抓到，眼中闪过
了一丝光亮。 
　　「好，确实没睡好，小辉，弟妹，谢谢你俩这几天得照顾，我就回去了，改
天再聚……」和小辉两口子打完招呼，我就和彤彤走出了小辉家里，不过没有了
小辉两口子的陪伴，我的心不由得紧张起来，彤彤一言不发，就默默的跟在我身
边，不过走到大街上的时候，彤彤还是习惯性的挎着我的胳膊，让我这几天得担
心消失了大半，不过我俩在路上一句话也没有说，彤彤不知道再思考着什么，看
不出来她真实的情绪。 
　　回到了家里，我简单的洗漱一下就躺在了床上，心不在焉的玩着手机，心中
不免的有些紧张。虽然彤彤在小辉家没有表现出什么，但是在回来的路上，我还
是察觉到彤彤有了变化，也不知道一会彤彤要和我说什么，自己又要面对什么。
自从结婚后，我虽然比彤彤大，但一直是彤彤照顾我，甚至有好多事情包括社会
经验我都要问彤彤，彤彤也教会了我不少的东西，彤彤是我的妻子，也是我社会
经验和人际交流的小老师，所以对于彤彤我是珍惜的，对她的话一般也是遵从的。 
　　没一会，彤彤洗完了澡，穿着一套睡裙走了进来，她的秀发湿漉漉的，皮肤
白皙，胸前的双乳因为走动而上下左右晃动着，睡裙下是笔直的双腿，彤彤长得
真的很白，白到什么程度，你可以想象一下发面馒头什么样。而且胸部丰满，屁
股又翘，可以说是标准的丰乳肥臀，但又不是那么的夸张，曲线虽然有些过火，
但整体形象还是十分的优秀的，她的同学和闺蜜不知道有多么羡慕她。不过她的
同学和闺蜜对我不太友好，都认为我耽误了彤彤，彤彤是一朵鲜花，插在了我这
堆牛粪上，所以彤彤的同学和闺蜜的聚会我基本很少参加，免得受她们的白眼。 
　　出水芙蓉衬托着彤彤的气质，任何一个男人都经受不住这样的诱惑，唯独我，
我已经习惯了彤彤这个样子，就算彤彤脱光了，我也不会有太大的反应，往往都
是幻想着小说中的淫妻情节，甚至是幻想彤彤和其他男人做爱，才会让自己有反
应，其实她的闺蜜也没有说错，我真的是耽误了彤彤的这朵鲜花。彤彤爬上了床，
躺在了我身边，这次她平躺着，没有像以前一样靠在我肩膀上，而且她的呼吸有
些粗长，没有了以前的「嬉皮笑脸」，我也不知道如何开口。 
　　「这次我让你彻底失望了吧？」沉默许久后，我打破了这篇沉寂。 
　　「无论你做出什么样的决定，我都尊重你，本来我就不应该耽误你……」察
觉到彤彤的异常，我叹了一口气说道。除非这个女人十分的淫荡，否则谁愿意找
一个有淫妻癖的变态男人做老公呢？ 
　　「不是啦……」彤彤只是回答了简简单单的三个字，没有了下文。 
　　「你说过咱们要坦诚相待……」我认为彤彤没有说实话，我不相信她一点都
不在乎，一点都不失望。 
　　「真的没有啦，哎……我都不知道该怎么说，老公，你这次真的是让我头疼
了……」彤彤的一声老公，让我的心温暖了不少，我看向旁边的彤彤，发现她少
有的露出一丝愁绪，以前的她无论遇到多么烦心的事情和挫折，眉头都不会皱一
下，她给我的感觉就是乐观、坚强，这还是我第一次看到彤彤如此的忧愁。 
　　「是不是感觉我很变态？喜欢看黄书手淫也就罢了，而且最喜欢那种类型的
……」我此时不由得摇头苦笑，实际上我也很无奈，我也想戒掉，也想改变，不
去想，但是自己彷佛有了毒瘾一般，对于淫妻情节就是不可自拔。 
　　「老公，你听我说……哎……」彤彤缕了缕头发，似乎在阻止语言。 
　　「刚开始看到这些文章的时候，我就感觉到了震惊，看到最后的时候，我彻
底明白了。说实话，虽然我早早走上社会，但是这种心理我还是第一次听说过，
这种心理的人都生活在阴暗的角落里，不为人们所熟知。在知道你有这种心理的
那一刻，我真的感觉到失望，还有一种绝望。但我不是否定你的为人，我只是感
觉到无奈，因为我以为自己可以帮你扭转一切，但是面对这种事情我当时束手无
策。」 
　　「后来我在网上查找了资料，也在网上做了询问，才知道你的心理是淫妻癖。
老公，你不要自责……」彤彤说完后，伸手放在了我的手上，握住了我的手，握
的力度还和以前一样。 
　　「我为什么不自责，如果不是我看那么多的黄文，怎么会有这个心理？」我
摇头苦笑，这个时候彤彤还安慰着我。 
　　「不，你不了解，我在网上咨询了心里专家，淫妻癖的形成固然和接触这些
黄文有关系，但是最大的形成原因和你小时候的成长经历有关系……」彤彤摇了
摇头，坐直了身体，胸前的双乳在睡裙汇总荡漾着，彤彤穿着胸罩，是罩杯以外
的乳球在荡漾。彤彤的话让我惊讶了，这还和我小时候的经历有关系吗？我一直
认为这和我看的黄书有关系，自己被黄书影响了。 
　　「看来你也没有真正了解过，昨晚我在网上查询了好多资料，也咨询了好多
专家。淫妻癖的形成有几个因素：第一就是童年经历有关，因为你家里没有其他
卧室，只能和父母共处一室，你父母在你身边那个，对你过早的进行的性启蒙，
而且看到母亲的身体，过多听到母亲的声音等等，都会让你慢慢受到影响，喜欢
乱伦等等，再有你说过，咱爸小时候经常打你，也经常家暴咱妈，你小时候生活
在这种恐惧悲伤的情况下，也会造成心理成长过程的扭曲。」 
　　「第二就是青春期的时候谈恋爱感情受过创伤，可能女朋友精神出轨或者肉
体出轨，经常的担心、害怕和猜疑，导致这种心理的产生，但是我知道你的过去，
所以这个原因基本可以排除。」 
　　「第三就是自卑，特别是对性的自卑，尤其是性功能和性器的自卑，这种长
期的性压抑和对于失去配偶的恐惧会让你的心里扭曲。这一点，不用我解释，老
公你就是这种自卑的性格，尤其是生病后，偶尔最近你总说要我离开你，正好说
明了也是一种失去我的恐惧，这种压抑和自卑也会产生和增强这种心理。」 
　　「第四就是色情文化的影响了，这个没有什么好说的了，你看过的ＡＶ和黄
文，好多都是这种，潜移默化的影响着你。」 
　　「四个原因，老公你占了其中三个，不产生这种淫妻心理才是怪事……」彤
彤拿着手机一边看一边对我说道，看来彤彤吧昨晚查到的资料做了简略和整理，
说的井井有条。听听彤彤的话之后，我半天说不出话来，她说的没错，除了第二
条青春期感情受挫之外，其他三项我都占上了。 
　　「知道了原因后，我就没有了失望和绝望，我对老公的感觉只有理解和包容，
而且还有心疼，心疼老公你的童年经历，心疼你小时候的生长环境，心疼老天对
你的不公。」 
　　「相信我，知道原因后，真的没有鄙视你，我今天之所以忧愁，是我真的不
知道该怎么帮助你。心理医生也说了，淫妻癖属于心理障碍，不是心理疾病，淫
妻癖是各种心理障碍中危害较轻的，它不会影响人的社会功能。得到这种心理障
碍，人的脑功能和身体机能没有变化，所以无法用药物进行治疗，只能进行心理
疏导，所以淫妻癖一旦有了，如果想要恢复去除，概率很低，几乎是不可能的事
情……」说到最后，彤彤也叹了一口气，不知道该怎么办。我得的淫妻癖，不是
我自愿的，但是又无法用药物治疗，心理疏导康复的概率极低，所以让彤彤很忧
愁。本来身体出问题就够受了，现在心理又有问题。 
　　我也陷入了沉默，不知道该怎么和彤彤说，不管怎么说，彤彤还是理解和包
容了我，而且没有丝毫离开我的打算。我也不知道该怎么说，像和彤彤做一个承
诺，以后不再看色文和手淫，可是我真的没有信心自己能否忍得住，可是不承诺，
彤彤又陷入了忧愁，此时我也不知道该怎么说。我想彤彤了解完淫妻癖后，肯定
也知道这一点，所以她没有说出要我戒掉手淫的要求。 
　　「老公……你有没有……有没有幻想过我，幻想过我和别的男人做爱？」正
当我和彤彤一起忧愁的时候，彤彤有些吞吞吐吐的话语在我耳边响起，声音很轻，
充满的娇羞，但我还是听的清清楚楚，彤彤的话让我的身体顿时绷住了，最让我
难以启齿的问题还是被彤彤问了出来…… 
　　「我已经知道答案了，如果没有想过，你就会直接的拒绝，但是你沉默了，
就是因为你难以启齿说出答案……」我沉默了许久，不知道该怎么回答，等了一
会后彤彤说话了，而她说出这句话，我再次沉默了，因为我不知道如何应对，我
想否认，但是我不想违背和彤彤之间坦诚的承诺，但是我真的说不出口，彤彤对
我太了解了，根本瞒不住她。 
　　「咱俩关灯发微信说好不好？你在这，我背对着你，咱俩发微信说，免得尴
尬说不出口，今晚争取把你心中的秘密都说出来，以前我一直以为你对我没有秘
密可言，可是我发现你就是一块矿藏，怎么挖掘也挖掘不完……」彤彤说完后，
直接起身关闭了房灯，整个房间陷入了黑暗。还是彤彤了解我，这样一来，我的
尴尬真的消除了不少，至少可以松一口气了。 
　　「咱们明天上班的时候再用微信说吧，好不好？」这几天连串被彤彤「突击」，
我的「防守」根本措手不及，被彤彤撕破了「防线」，弄的现在手忙脚乱的，所
以我想舒缓一下。 
　　「不，今晚必须都说出来，你还想自己压抑到什么时候，别这边的病情没治
好，你再弄出抑郁来……」黑暗中，彤彤的声音传来，温柔却十分的坚定。彤彤
有一个十分要好的闺蜜，俩人从小玩到大，结果那个闺蜜因为感情受挫想不开，
最后得了抑郁症自杀了，这也是为什么彤彤一直十分关注我心里压力的原因之一。 
　　「这样你还是尴尬？那我去隔壁，这样咱俩用微信聊，也和明天上班聊一样
了……」彤彤说完后就跨过我的身子，穿上拖鞋走出了卧室，彤彤的语气带着一
丝不悦，还有一丝生气，而且离开卧室到隔壁去，貌似是和我分居一般，让我心
中不免的十分的担忧和害怕。虽然彤彤只是去了隔壁次卧，但是身边空空如也，
彷佛真的失去了她一般。 
　　「好了，说吧，你到底有没有幻想过我和别人做爱，说实话……」彤彤去次
卧没有多久，我手机的微信就响了起来，我打开微信看到了彤彤这样的话语。刚
刚的几句话交流，彤彤没有用一句老公的词语，而我知道彤彤生气的原因不是因
为我的淫妻心理，而是因为我的隐瞒，让她有些焦急。 
　　「幻想过……」我深吸一口气，在担心彤彤生气的状态下，我不得不妥协，
颤抖的手指在微信上打了这三个字发了过去……之后那边陷入了沉默，过了大约
三分钟后，彤彤的信息又过来了。我深吸一口气，颤抖着手机打开了手机。 
　　「经常幻想吗？」简单的五个字。 
　　「经常幻想……」算了，死就死吧，这么下去自己也活的累，干脆自己就放
开自己，把身体话都说出来。那边的彤彤陷入了沉默，半天没有回话，而我的手
指开始在手机上打字。 
　　「自从婚后，百分之七十手淫的时候，都是幻想你和别人做爱。每次想到你
和别人做爱的场景，我都会兴奋不已，小腹中彷佛有一团火再燃烧，只有想到你
和别人做爱的场景，我的下面才会有勃起的感觉，每次和你尝试的时候，我的脑
海中必须想象着那个画面，只要那个画面在我的脑海中消失，我的下面就会立刻
软下去。」 
　　「咱们过夫妻生活的时候也是如此，我下面勃起硬度不够，但我在你下面尝
试插进去，我让自己的脑海中时刻幻想着你和别人的画面，那样才能让下面保持
一定的硬度，只是还没有插进去，在强烈的刺激下，我就射了。」 
　　打完这两个长段话后，我停止了打字，这是我心中最大的秘密，一直没有和
第二个人说过，只能埋藏在心里，现在终于说了出来，感觉心里是那么的痛快，
彷佛堵在心口的一块大石头被移开了。同时心中的担忧也放开了不少，兵来将挡
水来土掩。在和彤彤做爱的时候，我一直幻想着她和别人做爱的场景，我的阴茎
才会一定的勃起，但是因为从小手淫导致海绵体受伤，所以我的硬度达不到插入
的强度，而且往往一幻想那样的场景，我射精就特别快，再加上阴茎尝试插入，
和彤彤阴道口的摩擦，让我没有尝试几次就喷射在了彤彤的阴道口。 
　　「看过那些文章后，我了解了淫妻癖，虽然想到了这个可能性，但是听到你
亲口承认，我还是震惊的无法自已」。大约五分钟后，那边的彤彤终于回了微信。 
　　「我不止幻想过，我还想过要对你提起，我这一生基本没有康复的可能性。
你和我在一起就是在守活寡，连一个女人最基本的原始本能都无法体会。我想过
让你找一个男人作为性伴侣，满足你的生理需求，但是一直不敢开口……」反正
已经说了这么多，我把心里话继续都说出来，反正已经开了头。我确实有过这个
念头，而且每次手淫之前都会有这个想法，想到那个场景后自己兴奋不已，但是
彤彤给我的印象很传统，否则也不会保留着处女身。而且手淫过后，情欲过去，
我都会胆怯，害怕彤彤真的和别人发生关系而身心具失，而且没有情欲的时候想
到彤彤被别人占有，心里也会有莫名的痛苦，淫妻癖就是这个样子，刺激和痛苦
往往并存，冰火两重天。 
　　「你认为我能做到吗？」许久之后，那边的彤彤发了这么几个字，本来今晚
是她给我上课，现在角色转换，变成了我给她上课一般。 
　　「就是认为你做不到，所以我才一直没敢提……」我说出了一部分事实，但
是我也隐瞒了一部分，那就是我的担忧，担心失去彤彤，还有自己手淫过后的痛
苦。 
　　「如果我一直不找呢？」过了一分钟，那边传来了彤彤的话。看过这段文字
后，我沉默了，说实话，和彤彤聊这个话题，我那股兴奋感又来了，这几天因为
担忧和彤彤的事情，所以没有心情去手淫，但是心中最喜欢的话题被提起，自己
的小腹又感觉到了火热。 
　　「如果我一直不好，无法满足你，你一直不找，那么我绝对不会耽误你，你
不离开我，那我就离开你。我找一个没人找得到我的地方，没有人认识我的地方，
了却自己的残生……我说的是认真的，有一种爱叫放手。其实我最大的困扰就是
对你的愧疚，我无法给你夫妻之事，这个缺失是我心中的坎，无法迈过去……」
这是我的真心话，如果这么下去，对于彤彤的愧疚越来越深，我离开她的想法不
是一天两天、一次两次了，这个愧疚几乎占据了我压抑的一半，当然还有另外一
半的原因，那就是淫妻心理。只是我不敢提，因为我真的没有做好那个准备。虽
然幻想是美好的，但是幻想和现实还是有所不同，我不知道彤彤真的被其他男人
骑在胯下的时候，我是兴奋居多还是痛苦居多，我俩之间会不会产生裂痕，我们
能否恢复从前……担忧的事情太多太多了。 
　　「今天就谈到这里吧……」彤彤那边安静了足足有十分钟，就当我以为彤彤
不会给我回信息的时候，彤彤终于回信了，本来她坚持今晚交流出所有的事情，
但是没有想到她主动终止了这次交流。看来我最后一段话给了彤彤巨大的冲击，
现在她也体会到了我被突击的防不胜防的感受了，此时的她应该也是慌乱的。 
　　停止交流后，彤彤并没有从次卧回到我这边来，这一夜我没有睡着，以为自
己的心是乱的，身边也没有了佳人的陪伴。次卧的彤彤睡了吗？或许也和我一样，
彻夜难眠…… 
                             【未完待续】

　　６ 
　　我不知道什么时候迷迷煳煳的睡了过去，到了早上，我是被闹钟叫醒的。以
前的时候，彤彤往往在闹钟响起之前把我叫醒，之所以还定闹钟就是防止我和彤
彤都睡过头，虽然这种情况的概率很低。我迷迷煳煳睁开眼睛，感觉眼睛有点干
涩，起床后我的意识才慢慢的恢复。身边的位置空空如也，摸了一把没有丝毫的
温度，说明彤彤在次卧睡了一夜，这还是我俩第一次在共处一室的情况下分居。
而且彤彤也没有叫我起床，等我走出卧室，发现空无一人，次卧的房门打开着，
也没有人。 
　　彤彤去哪儿了？难道离家出走了？我赶紧拿出手机准备给彤彤打电话，结果
打开手机发现有一条未读的微信，是彤彤的，我赶紧把信息打开：「老公，早饭
在锅里，趁热吃完赶紧上班……」只有简单的几句话，但重点是开头的称呼，彤
彤还称呼我为老公，看来一切都是虚惊一场，我不由得重重松了一口气。吃过了
彤彤留给我的早餐，我到了单位开始上班。毕竟昨晚聊了那么私密的问题，一直
冷静放得开的彤彤难免会尴尬和不好意思，而且有些不敢面对我。一向勇敢坚强
的彤彤竟然会不敢面对我，这还是破天荒的第一次。 
　　我昨天已经把条件和彤彤说了，也不知道彤彤到底想了什么，而且做什么什
么决定？会同意吗？这种几乎没有可能，按照彤彤的家教和为人，她几乎没有可
能接受这种东西。不过也不敢说一定，因为这段时间彤彤让我多次出乎意料。我
想最大的可能就是掠过这件事情，不再提起，也不再管我手淫的事情，等这件事
情慢慢的澹忘。也不知道我昨天说的话，彤彤有没有相信，如果愧疚得不到解决，
缺失得不到弥补，我真的会离开她吗？其实我不确定，我倒是希望彤彤主动离开
我，因为我真的舍不得主动离开她，我昨晚那么说其实自己内心一点底气都没有。 
　　「老公，今晚我回家几宿，你放心，最多三天我肯定会回家……」当下班的
时候，我正想着回家彤彤会和我说什么的时候，微信突然接到了彤彤的信息，看
到信息后我不由得摇头苦笑，我俩还真是夫妻，前两天因为给彤彤发了黄文，自
己为了避免尴尬跑到小辉家躲了几天，昨天才回家，但是没有想到今天角色转变，
彤彤为了避免尴尬跑到娘家躲几天。 
　　「或许真的应该给她时间……」我不由得自言自语道，彤彤自然躲避说明她
还没有考虑好，同时心也没有静下来，应该给她时间。不过此时我的心也是复杂
的，彤彤考虑说明她不知道如何选择，那就说明彤彤有答应的可能性。如果彤彤
真的答应了，自己真的能够接受吗？想到了幻想中的情节，自己的欲火又上来了，
那微弱的担忧也被自己的欲火压了下去。 
　　「到家了吗？」我到家刚坐在沙发上，看着空空的房子感叹的时候，彤彤的
微信又发了过来，她还是那么的关心我。 
　　「到家了……」我打了三个字，说太多的话我害怕给彤彤太大的负担。 
　　我回答完毕后，彤彤那边就再也没有了消息。此时我的肚子咕咕叫，因为工
作的劳累，我几乎很少做饭，基本都是到家吃彤彤做好的饭菜，她不在家，我真
的没有心情做饭，宁可饿着，没结婚之前，有的时候一天只吃一顿饭，弄的我当
时十分的瘦弱，还得了胃病和肠炎。一直到了结婚后，在彤彤的照顾下，饮食才
规律起来，也稍微胖了一些，但还是十分的瘦弱，彤彤想办法给我补充营养，也
没有吧我增肥成功。 
　　「叮叮叮……」正当我坐在沙发上沉思的时候，家里的门铃突然响了，难道
是彤彤回来了吗？想到彤彤半天没回信息，真的有这个可能。 
　　「您好，您的外卖……」只是打开房门后竟然是美团外卖小哥，一脸微笑的
给我递上了外卖。 
　　「送错了吧？我没有订外卖啊？」发现不是彤彤回来，我不免的有些失望，
但还是和气的和外卖小哥说到，外卖小哥也不容易。 
　　「送错了吗？王心彤，是这个地址啊……」外卖小哥听到后笑脸顿时变成了
疑惑，收回外卖看着上面的单子说到。 
　　「哦？王心彤，不好意思，是我妻子订的……」听到妻子的名字，我赶紧说
道。 
　　结果外卖后，我不由得疑惑，难道是妻子在娘家订外卖弄错了吗？本来想吃
外卖，稍微不注意把外卖弄家里来了，毕竟美团默认的就是常用的地址。只是当
我看到外卖单子的备注的时候，一切都明白了。备注里面只有三个字：趁热吃。
短短的三个字，让我的心一下子融化了，彷佛消除了一天的疲惫，彤彤知道我的
习惯，也猜到了她不在家我会刻薄自己，所以竟然在娘家给我定了外卖。这就是
彤彤的心细，这样的妻子哪个男人不想拥有呢？ 
　　外卖我刚吃了几口，就再次收到了彤彤的微信，短短的六个字：外卖收到了
没？看来彤彤还是不放心，害怕我收不到外卖饿肚子。 
　　「收到了……」我给彤彤快速的回了过去，本来想给末位加一个吻的表情，
但是不知道彤彤此时心情的我，不想用这种暗示的方式给彤彤捆绑，改变她什么。 
　　「趁热吃，赶紧吃……」彤彤再次回了六个字。 
　　「叮……」只是紧接着彤彤又发了一个消息，不过不是什么文字，而是一个
位置分享，显示的位置正是岳父母家里。彤彤很少离家，就算到外地出差，能够
回来的时候也肯定会回来，晚上睡着的时候也会和我视频，一来是想念我，二来
也是为了让我放心。这就是夫妻间的信任和忠诚，说实话，在彤彤说回娘家的时
候，我的心中还真的有了一丝胡思乱想，想象着彤彤是不是有了新欢？毕竟我已
经表明了我的态度，但是随后就否决了，因为彤彤和我之间的承诺——坦诚，而
且我相信彤彤的为人，不会背地里做什么，这个位置分享就是最好的证明。 
　　不过我还是有了一丝忧虑，彤彤给我分享位置告诉我没有到别的地方去，就
是告诉我她没有去迎合我的要求，那么她的决定可能就印证了我的猜测。有了这
个猜测，我心中十分的欣慰，因为彤彤对我的忠贞，在我这样的情况下还是如此
坚持自己的本分。但也有一丝失望，如果那样的话，自己幻想的情节只能永远停
留在幻想中，永远无法变成现实，自己会带着愧疚和彤彤共度耽误她一生吗？ 
　　第二天早上，我不是被闹钟叫醒的，而是被送早餐的外卖小哥用门铃叫醒的，
吃过了彤彤给我订的外卖早餐，我再次去上班。彤彤给我发的微信信息就是那么
几个字：「外卖收到了吗？」「趁热吃」单调却充满了关心，给了我无限的温暖。
到了晚上也是如此，吃着彤彤给我订的外卖晚餐，看着只有我一个人的家，心里
空荡荡的，没有了彤彤的欢声笑语，晚上睡觉没人给暖被窝，我终于暂时体会到
了彤彤不在身边时候的失落和忧伤。彤彤离开还不到两天，我就如此的想念她了，
此时我不免的有些后悔，或许那些秘密我应该死守不告诉彤彤，让那些秘密追随
我到棺材里才是对的，至少不会给欢乐开朗的彤彤增加烦恼和忧伤。 
　　吃过了外卖，简单洗漱了一下，我躺在床上准备休息，我手机的微信突然响
了，打开了微信，是彤彤发来的，只有简单的三个字：看邮件。邮件，电子邮件，
因为我们上班族经常用邮件办公，所以我和彤彤都有邮件。什么情况？邮件里到
底有什么？我赶紧用手机登陆了邮件客户端，邮件显示有一条新的消息，而邮件
正是彤彤发来的，主体没有内容，文本框也没有内容，只有在附件里有一个文本
文档。我预感到了什么，深吸一口气点击了下载…… 
　　文本下载完毕后打开了，看着旁边的下拉条的长度，里面的文字貌似不少。
我赶紧忍住好奇心，平复自己读了起来，因为看到开头我就知道这是彤彤亲手写
的，应该是白天用电脑打的，之后保存在手机里给我发了过来。 
　　「老公，也不知道你在家过的好不好？我真的想回家照顾你，但是不可以。
你好好读完这些文字，如果你全部同意的话，注意，是全部同意，那你明晚过来
接我，我和你回家，就像我去小辉家接你一样……」 
　　「前晚和你聊过后，我整整一夜没睡，甚至连这几个夜晚都没有睡好。我一
直在考虑，一直在纠结，说实话，从小到大我都是十分开朗和乐观的，我一直认
为在我的身上从来没有困难和跨不过去的坎，但是这一次你真的把我难住了。从
小的家教和受到的教育让我知道什么是伦理道德，什么时候温柔体贴，哪怕在中
专和社会上，经历了各种的诱惑我都没有动摇过，一直坚守自己的本心。当你那
晚说过最后一句话后，我的本能反应就是拒绝你，只是我刚把拒绝的话打上，我
就删除了。因为知道如果我拒绝的话，可能就会失去了，我不会离开你，但是我
看不住你一辈子，我不希望哪一天你突然消失，我却找不到你……」 
　　「老公，你给我发的文章我都看过了，说实话，刚开始看到的时候，我的第
一感觉是恶心，我一直认为夫妻双方应该对彼此忠贞，出轨和背叛是我最唾弃的。
但因为你是我的丈夫，我要帮你、救你，所以我强忍着看了下去。但是我了解淫
妻癖的成因后，也在网上搜到了不少和你一样的群体，我这几天也和他们交流过
（当然，是匿名交流），我也慢慢了解了这个圈子和心理。所以我又认真了读了
起来，里面的情节让我震惊，完全颠覆了我以前的三观。读完文章后，我也猜测
到了你这样的心理，虽然在心理专家那里得到了答案，但我还是不死心，我想听
你亲口回答，在我的心理，你的回答比心理专家还要权威。」 
　　「但从你那得到答案后，我还是震惊的不能自己。我感觉那一刻自己是那么
的无助，不知所措，我好多的第一次都是老公你带给我的，但是也是这样，才让
你的身影在我的心中越来越深刻。我们经历如此多的挫折，不但没有消除我对你
的爱，反而经历磨难后我更加珍惜我们的爱情。其实看过那些文章后，我也有一
点小小的感觉（不许笑，专家说了，这是正常生理需求人该有的正常反应），只
不过感觉不是太强烈。其实一直以来我也有生理需求的，只不过我不敢表现出来，
因为我表现的越真实，你心中的自卑和愧疚可能更重。」 
　　「不过说真的，现在我更加的理解你，色情文化真的能够影响一个人。以前
我只是在闺蜜那看过ＡＶ，也听到她们谈论一些荤段子，但是真正看黄文还是在
你的逼迫之下（给你一个小小的粉拳）。我看黄文那三天，从开始的震惊到恶心，
之后到平静，最后有那么一点点感觉，但是并不是很强烈。我也终于理解这种色
情东西真的有一种魔力，可以潜移默化的影响一个人，至少我在回顾你给我发的
文章的时候，恶心的感觉在一点点消失，甚至身体会有那么一股感觉（不代表我
现在可以接受，别高兴的太早）。所以我也终于明白了你为什么会成为今天的样
子，这几天我一直再考虑，其实我心中早已经有了答案，那就是无论如何我都不
要失去你。我可以答应你的要求，试着去满足你幻想中的东西，不过现在还不行，
让我一下子接受这个事情真的不太现实，所以请你给我时间，让我潜移默化的改
变自己。这段时间里，你不许自暴自弃，不可以在说离开我的话，更不可以逼迫
我，我将来会满足你，但不知道要过多久……」 
　　「这段时间里，我会抽时间多了解这方面的东西，多收集一些这类的文章，
让自己慢慢的被影响，直到能够接受为止。我这么做，一来是为了满足你的要求，
减少你心中的愧疚。二来我也是为了向你靠近，夫妻之间就应该有相同的喜好，
这样才能够默契的相辅一生，喜欢彼此喜欢的东西，讨厌彼此讨厌的东西。所以
我愿意尝试喜欢你所喜欢的东西……」 
　　「不过老公，我也有一些要求，你要是全部同意的话才可以。第一，我已经
说过了，不要逼迫我，让我慢慢的接受这个东西，我无法给你时间的承诺。第二，
我无法让你戒掉手淫的坏习惯，但希望你能控制频率，一周三次，最多不能超过
四次。就算你放弃了自己的病情，但至少也应该为自己的工作状态着想。我在网
上查询了，频繁的手淫会让你精神恍惚，十分的损害身体，所以这个要求没有商
量（别想着和我讨价还价）。第三，那就是将来那个男人的人选必须由我来定，
之所以提这个要求就是因为你的眼光实在太差了，而我的眼光比你好（嘻嘻）。
第四，那就是真的发生了，你不许嫌弃我，不许疏远我，更不许离开我。」 
　　「老公，能够答应这几个条件，明天就来爸妈家接我吧，记住，是全部答应
哦。不过，就算你不答应，我也会回家去的，不过要等我完全的舒缓过来，同时
你的小算盘……就别想实现了，到时候你要是离开我，我就死给你看…………」 
　　「呼……」也不知道彤彤这些字在办公室偷偷摸摸的打了过久，我呼出一口
气，心情十分的复杂和紧张。彤彤再次给了我一个出乎意料，她竟然同意了，虽
然她的文字间夹杂了很多括弧，让文字显得欢快一些，但我可以感觉到她写这篇
文本的时候，有着太多的无可奈何，她当时的脸上一定布满了忧愁。彤彤同意了，
心中不由得舒畅了许多，原本我担心彤彤可能身心具失，但是看到这些话语的真
诚，我相信彤彤不会离开我。没有了后顾之忧，我就放下了所有的报复，隐隐期
盼着那一天快点到来，但是心中不免的有些酸楚，也不知道到时候自己会不会忧
伤，或许这种期盼、刺激、酸楚、痛苦的夹杂，才是淫妻癖快感的所在吧。 
　　彤彤说她需要时间，也不知道这个时间是多久，依照彤彤的性格，这个时间
应该不会短。不过我不能逼迫她，欲速则不达。同时彤彤说那个男人必须由她来
选择，也不知道她会选择谁，会选择那个纠缠她的前男友吗？正好可以给前男友
弥补一下没有得到她身体的遗憾？还是会选择身边的人？彤彤的交际很广，如果
是身边的人，让我猜测的话也是大海捞针。会选择同事吗？我开始胡思乱想起来，
不由得呼吸也变得急促起来，也不知道哪个幸运的男人能够被彤彤选中。那个男
人会比我有钱吧？会比我长的帅？想到这些，心中又有些酸楚。 
　　「你的条件我都答应你，我现在就去接你……」考虑清楚后，我给彤彤发了
一个微信，之后准备起身。 
　　「你疯了？都晚上十点了，爸妈都睡觉了，明天吧……」那边很快回复了信
息，看来彤彤一直没睡，不知道是等待我的微信，还是纠结的失眠。 
　　「我想你了……老婆。」 
　　「现在叫我老婆了？你都几天没叫我老婆了？罚你今晚继续独守空房，明天
再来接我，乖……」彤彤发完这个信息后，再次发送了一个位置，显示却是在岳
父母家里。 
　　「好吧，明天我去接你……睡吧……」我只能放弃，时间太晚，又不能打扰
岳父母休息，刚刚要接彤彤，也不知道自己哪儿来的冲动，是对彤彤的感激吗？
还是对目前身体还纯洁的彤彤产生了强烈的思念？ 
　　彤彤那边没有回信，她真的睡着了吗？反正我是没有睡着…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　　７ 
　　到了第二天晚上下班，我迫不及待的向着岳父母家里赶去，一心想见到彤彤，
这次只是分开不到三天，但是彷佛过了三年一般，思念一直充斥着我的心。等我
赶到岳父母家里的时候，岳父母已经做好了一大桌子好菜，岳父母对我真的没的
说，每次我去都像招待客人一样好酒好菜的伺候着。 
　　「爸妈……」进门后我和岳父母打着招呼，只是我没有见到彤彤的身影，看
来一定是在卧室里了。 
　　「晓东来了？快进来……」进门后，岳母慈祥的给我拿拖鞋说到。 
　　「彤彤，晓东来了……」岳母对着关着房门的次卧喊道。 
　　「哦……我……我换衣服呢……」次卧里传来了彤彤有些紧张的声音，让我
不由得感觉到一阵好笑。 
　　「这孩子，你来了她倒跑到卧室去了……这个时候换啥衣服啊……」岳母不
由得埋怨说到，彤彤的性格很大部分是受到岳母的影响，岳母就非常的慈祥和善
良。 
　　我知道彤彤在卧室干嘛，一方面是换衣服，另一方面也是躲着我，至于为什
么躲着我，那就是不敢面对我，有胆怯更多的是娇羞，这是任何一个女人都无法
洒脱的事情。我走到了卧室前扭开了房门，还好房门没有锁，打开了房门后，我
就看到了一个熟悉的身影，衣服已经换完了，但是却背对着房门站在衣柜前，没
有找衣服也没有整理衣服，就那么站在衣柜前。下半身穿着紧身牛仔裤，双腿的
笔直和臀瓣的浑圆都衬托的淋漓尽致，脚上穿着柔顺的袜子，穿着一个卡通的大
棉拖。上半身穿着一件蝴蝶领沙料的衣服，也是紧身的，把纤细的腰肢也完美的
展现出来，这就是我的妻子，多么完美的女人啊。 
　　「换好了衣服怎么还不出去？」我走上她身后，从后面抱住了稍微有些紧绷
的娇躯，闻着她的发香在她耳边说道。 
　　「别闹，爸妈在外面……」彤彤的娇躯轻轻扭动了两下说到，但是力气却不
大。 
　　「你俩赶紧出来吃饭了……」正当我准备和彤彤说几句甜蜜话的时候，外面
传来了岳父的声音，打断了我俩叙说思念的机会。 
　　「吃饭吧……」我搬过彤彤的娇躯说到，丰满的双乳划过我的胳膊，感受到
那对丰满的柔软。彤彤转身的时候低着头没有看我，俏脸微红，看来我果然没有
猜错，彤彤十分的羞涩。转身过后就最先向着外面走去，脚步很快，像逃跑一般，
我不由得故意在后面发出一声轻笑，走到门口的彤彤听到我故意的笑声，气的跺
了跺穿着棉拖的脚，但是却没回头，用这种小女人的方式发泄着心中的小不满。 
　　在饭桌上，我和彤彤坐在一块，我和岳父推杯换盏，我也终于看到了彤彤的
脸，虽然她化了妆，但是我可以看出她脸上的疲惫，还有眼中的虚弱，看来这几
天没有睡好的不止我自己，彤彤或许比我睡的还要少，看到这里我心中不由得升
起一丝愧疚和心疼。在饭桌上，当我的目光与彤彤对视的时候，彤彤的目光会闪
躲，不敢和我对视，我一直和岳父母说话，彤彤也和他们说话，也给我俩之间的
沉默打了一个很好的掩护。 
　　酒足饭饱后，我们向岳父母告别，走出小区后彤彤走在我的后面，故意不和
我一起，不是她不愿意，是她还是有些难以面对我。走出小区后，我停住了脚步，
回头带着笑意看着彤彤。彤彤此时外面缠着一套白色的风衣，腿上穿着白色的高
筒皮靴，脖子上带着一条青色的丝巾，双手插在风衣的口袋里，披肩的秀发被风
吹起，是那么的风情万种和纯洁无瑕，配上美丽的容颜和完美的身材，这个画面
不由得让我迷住了。 
　　「傻了？」彤彤在我转身看向她的时候还是有些眼神闪躲，但是瞬间恢复过
来，走到我身边后娇嗔了一句后，向前走去。 
　　「额……被老婆的气质被迷住了……」我追上了彤彤，伸手环住了彤彤的腰
肢。 
　　「贫嘴……」彤彤的身体主动靠在我身上，有些羞涩的看了我一眼后说道，
之后目光直视前方。 
　　我俩没有说话，这一次我俩也没有打车，就那么安静的走在街道上。没多久，
彤彤的一只手从口袋里拿出出来，之后也轻轻的环住了我的腰肢，不需要言语，
一切都尽在不言中。上次的时候，我感觉时间过的很慢，这次路程明明比上次还
远，我却感觉时间过的很快，不知道是因为什么产生这种错觉。回到家里后，彤
彤脱下衣服后就进入了浴室洗澡，而我则躺在床上玩手机，彤彤回来了，我的心
情舒畅了好多好多，我同时也在阻止语言，一会怎么说才会让彤彤相信我不会介
意，同时让她放心大胆的去接受。只是彤彤这次洗澡的时间很久，就在我等的有
些着急的时候，彤彤终于洗完澡了，穿着另外一套睡裙进了房间，还是那么的唯
美，和刚刚的彤彤相比，现在的彤彤是极致的诱惑。 
　　「老婆……我……」彤彤关灯上床后躺在我身边，和以前一样抱着我的胳膊，
吧脸埋在我的肩上。借着屋内的黑暗，我想把自己的语言说出来。 
　　「不要说，睡觉……」只是我刚说出口，彤彤就出声阻止了我，声音中带着
紧张，还有一丝羞涩。这个时候我突然想到，自己未免太心急了，应该给彤彤慢
慢适应，心急吃不了热豆腐。自己刚刚在脑海中组织了那么多的煽情话，现在突
然没有了用武之地，彷佛自己兴奋的蓄力已久，结果一拳打在了棉花上，我不由
得有点小郁闷，暗暗的叹了一口气，但是忘记了彤彤的手开在我的胸口，她感受
到了我胸口的剧烈起伏。 
　　「如果想说的是长篇大论，那么明天也写一个文本给我吧……真的困了…
…」察觉到我叹息后，彤彤似乎害怕伤害到我的自尊，毕竟说话被突然打断，彤
彤突然又说了一句，之后就把胳膊放在我的胸口，和平时睡觉的姿势一样。听到
彤彤的话，我不由得苦笑了一下，自己竟然忽略了彤彤还没有从羞涩中走出来，
至少需要一两天的适应时间，自己太心急了，难道自己潜意识中真的那么希望尽
快把彤彤推给别的男人吗？ 
　　没多久，彤彤就发出均匀的呼吸声，我敢肯定彤彤真的睡着了，看来这两天
她一直没有睡好，而且现在抱着我，让她终于安心的睡了过去。彤彤和我说过，
只有抱着我的时候，她才睡的最安稳和踏实，所以这些年彤彤晚上都抱着我睡觉，
像个小猫咪一样蜷缩在我的身旁。其实我也很累了，没有想太多，没多久我也沉
沉的睡了过去。到了第二天，彤彤给我做了早餐，在饭桌上彤彤还是没有说话，
也是，彤彤用文本告诉了我答案，我给彤彤的回复还很简单，所以我需要写一篇
文本给彤彤，让她放心下来。 
　　到了单位，趁着中午下班的时候，我打开了文本开始打字，此时同事都去吃
饭了，留给我的时间不多，我必须写的精简一点。思考了一会后，我的手指开始
在键盘上敲击，一个个文字出现在文本的空白处…… 
　　「亲爱的老婆，看了你写的话语，我心中百感交集。虽然你会很反感我对你
说谢谢两个字，但在这里还要和你说声谢谢。你能够答应那么过分的要求，我知
道是因为什么，如果不是因为我，你本来可以做一个富家太太，可以拥有一个属
于自己的孩子，一个美满的三口之家，但是因为我破坏了。你一直对我不离不弃，
无论什么事情都照顾我、顺着我。无数次的时候我在想，我张晓东何德何能能够
得到你这么优秀的妻子，虽然上天让我的身体残缺了，但是给我关闭了一扇窗，
却也给了我一扇门。」 
　　「老婆，你顺应我的要求，我不会嫌弃你，不会嘲笑你，你对我的心我懂得。
我给你了精神上的爱恋，却给不了你肉体上的满足，可能这么说有些露骨，我希
望有一个人能够弥补这份缺失，就像你说的，减少我心中的愧疚。如果你真的得
到了这份缺失的弥补，我不但不会伤心，反而会为你感到高兴，同时也会移开一
个压在我心上的大石头。」 
　　「你的四个要求我都答应你，无论将来哪个男人得到了你的身体，但我相信
他得到的只是一个没有灵魂的躯壳，你的灵魂永远都在我这里。」 
　　我写的十分的简短，之后浏览了一遍就给彤彤发了邮件。发了不到一分钟，
我就查看了邮件状态，发现那边已经接收，也不知道彤彤看到后会是什么样的表
情。等了半天，也没有见彤彤有什么反应，我忍不住给彤彤发了一个微信。 
　　「老婆，中午吃饭了吗？」 
　　「吃了，你呢？」等了大约两分钟后，彤彤那边终于有了回信。 
　　「一样，我给你发的东西你看到了吗？」虽然知道了状态，我还不由得问了
一句。 
　　「看到了……」简短的三个字。 
　　「有什么感想吗？」我此时不免的想调戏一下彤彤。 
　　「没啥感想啊……」没有想到彤彤根本不吃这一套，让我有些无语。 
　　「老婆，加油哦……」我说了一句话隐晦的话。 
　　「什么加油啊？」彤彤或许猜到了我说的是什么，但还是不确定或者说不懂
装懂的询问我。 
　　「老婆懂得……」说完这句话之后，那边沉寂了两分钟，之后彤彤给我回信
了，是一个「捶打」的表情，之后就再也没有说话，我这边也没有说话，彤彤的
改变需要时间。 
　　坐在办公桌前，我脑海中不断的思考着，该如何帮助彤彤。彤彤以前没有弄
过色情方面的东西，所以这方面肯定是个小白，现在的色情网站和信息都十分的
隐秘，如果没有ＶＰＮ或者其他的东西，是很难找到的，恰好我又是这方面的老
手，我的ＱＱ了不知道加了多少这方面的色群，硬盘里也偷偷的存了不少绿帽黄
文，有我看过的，还有好多我没有看过的。那天给彤彤发的只不过是冰山一角。
我干脆打开网络硬盘，硬盘里所有的绿帽文，不管是我喜欢的还是不喜欢的，看
过的还是没有看过的，一股脑都给彤彤用邮件传了过去。黄文至少有四五十部，
要把这些黄文看完也需要不断的时间。 
　　而我的硬盘里也存储了不少的黄色ＡＶ，大部分都是各种岛国淫妻系列等等，
还有国产的一些自拍，我也一股脑的打包传给了彤彤。彤彤在公司是独立的办公
室，工作环境能够比我好得多，所以如果彤彤想看的话，她完全可以看，就是不
知道她有没有这么多的时间。那些黄文传输还是比较快的，毕竟文档的容量比较
小，但是ＡＶ就不一样了，足足几十个Ｇ，还好公司的光线速度快，就这样还传
输了差不多一个多小时。 
　　「查看邮件，小小礼物，不成敬意……」终于传输完毕后，我给彤彤发了一
个微信，此时已经到了上班时间，也不知道彤彤有没有注意到邮件，所以有必要
提醒她一下。发了半天，彤彤也没有回信息，接下来我就陷入了繁重的工作中，
根本没有时间再去理会。不知道过了多久，我的微信响了起来，我拿起来一看，
是彤彤的微信。 
　　「变态……」没有想到只有三个字，看到这三个字我微笑了一下，调皮的彤
彤似乎又回来了。还没有等我给彤彤回信，我的手机响起，我不得不投入到新的
工作中，也就没有给彤彤回信息。 
　　「老公，我刚刚在忙，腾出时间给你回微信，因为匆忙所以回复没有经过大
脑，说出了这两个字，你别介意，等我反应过来的时候，消息已经撤不回来了
……/ 拥抱」过了一会，彤彤的微信再次发信息过来，我看到信息后不由得苦笑
了一下。彤彤太敏感和小心了，一直把我当成孩子一样，生怕让我受到什么委屈。 
　　「没有啦，我一直在忙呢，咱们夫妻连这点玩笑都开不了吗？安心工作…
…」我赶紧给彤彤回了信息，好让她心安了…… 
　　接下来的日子里，一切恢复了正常，彷佛这些插曲从来没有发生过一般。彤
彤回家和我聊几句就会睡觉，从来没有和我说过那方面的事情，而我也没有主动
问起，不过我在工作闲暇的时候，都会寻找一些新的资源，只要是绿帽淫妻系列
的，我都会给彤彤发过去，很多资源我都没有过目。彤彤那边都会无声的接收，
她到底看了多少，有没有看过，我真的不知道，因为彤彤回家后就睡觉，我根本
没有看到她在家看过那些东西，晚上睡觉前都是正常玩手机游戏，或者看看朋友
圈什么的。 
　　「难道彤彤真的和我打起了太极拳？」「难道她后悔了吗？」「难道她当时
是在敷衍我吗？」我的脑海中不断的浮出这些疑问，但是彤彤不肯说，我也不能
问，我答应过彤彤，不能逼迫她，如果我问她就变成了逼问，也是逼迫的一种了。
这段时间里，我遵从的彤彤的条件，平均每两天手淫一次，手淫的时候还是想象
着彤彤和其他男人做爱，只是这次想象的时候有了不同，每次我手淫的时候，脑
海中幻想和彤彤做爱的那个男人都不一样。有的时候是彤彤的同学，有的时候是
彤彤的同事，都是我见过和认识的人，幻想彤彤和不同的男人做爱，让我体会到
了略微差别的感受，有的人让我射精快，有的人让我射精慢。而让我最刺激和射
精最快的，就是幻想彤彤和小辉做爱，没有办法，我看过的好多小说中就是写自
己妻子和自己好兄弟做爱的，没有想到这个最最刺激了。或许……小辉真的是一
个不错的选择，和彤彤同龄，人长的又帅，而且这小子总和我吹嘘他怎么怎么厉
害等等。虽然我不能干涉彤彤选人，但是我可以推荐啊，在我的脑海中，小辉成
为了最好的人选。 
　　很快，时间过去了一个月，我一直强忍着不去追问。而这段时间里我没有发
现彤彤有什么变化，我俩的约定她真的忘记了吗？我相信彤彤的为人，不会的，
不过到底要等到什么死后？半年？一年？五年？十年？只是又过十天，我终于发
现了彤彤的一个小秘密，这个小秘密暂时给了吃下了一枚定心丸。 
　　那是在我们睡觉时候的时候，那天我晚上因为聚会喝了一点酒，每次喝酒之
后我睡觉都很沉。以前喝酒，我大部分喝的都是白酒，白酒有一个好处就是排尿
少，所以以前我喝醉都很少起夜的。但是那天我偏偏在聚会的时候喝的是啤酒，
睡着后我被一股尿意给憋醒了，我迷迷煳煳的睁开眼睛，头脑有些晕乎乎的，我
起身想去上厕所，结果一摸旁边空空如也，彤彤竟然不在身边，拿起手机一看，
此时已经晚上十一点多了，我记得我是酒店回家睡觉的。那么现在就是我睡着的
两个小时后。 
　　彤彤去哪儿了？这个时候我迷煳的发现客厅里有微弱的灯光，我轻轻的扭开
房门，发现客厅根本没有开灯，是卫生间的灯光透过房门的小窗户传出来的，里
面有哗哗的水声。彤彤大半夜的竟然在洗澡…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　　８ 
　　我赶紧下床，此时还有点头晕，我蹑手蹑脚的走到门口，耳朵贴在房门上，
透过两道房门想捕捉一点声音。至于我想听什么，我想想听听彤彤是不是在浴室
里偷偷的自慰，只是我听了许久，除了水声没有其他的声音。我回家的时候虽然
醉酒，但我记得彤彤当时的头发还有水汽，看来在我回家之前她已经洗过澡了，
现在第二次洗澡，难道是为了给身体降温？或者说给自己降低欲火？彤彤的欲火
又何处而来呢？ 
　　对了，彤彤既然在浴室洗澡，那么她的手机肯定不能带入浴室，毕竟浴室水
汽潮湿，手机是不能带进去的。既然浴室没有突破口，我蹑手蹑脚的回到床上，
彤彤的手机果然就在枕头下面。因为我和彤彤彼此都坦诚相待，所以我俩的手机
密码对方都是知道的。我打开了手机密码，同时时刻关注着浴室的声音，手机打
开了，映入我眼帘的是还没有关闭的小说页面，我记住了小说看到第几页，之后
开始阅读这篇小说，这篇小说的情节很熟悉，因为这篇黄文是我最喜欢的几部黄
文之一。主要内容是丈夫怂恿妻子和一个大学生小Ｃ的故事，这篇小说是一篇叙
述的，内容真实，是男主的回忆录，里面没有太露骨的情节，但是却在少肉的情
况让而让我欲罢不能。彤彤手机停留的这段情节，就是小Ｃ和妻子在次卧做爱，
而男主在主卧装醉。这个场景和我怎么这么像？此时我不就是酒醉吗？ 
　　我把文章退出去，发现妻子是用手机自带的读书器看的，打开了读书器的书
架，发现了很多我熟悉的黄文，都是我给彤彤传输过去的。本地书架有几十篇黄
文，我往下拉，发现有的黄文只阅读了不到百分之十，估计是彤彤没有什么兴趣，
不过我最喜欢的几篇黄文，发现彤彤都阅读到了百分之百，说明已经全部读完，
而且全部读完的黄文至少已经十几篇了。真的没有想到，在这方面我俩的口味也
这么搭配，我喜欢的她都读完了。这个时候我突然听到浴室的水声停止了，我赶
紧把那片文章重新打开，屏幕恢复原状，之后把手机重新放入彤彤的枕头下面。 
　　我躺在床上装睡没多久，彤彤就轻轻推开房门走了进来，开门和走路的声音
很轻，似乎害怕吵醒我。我都喝醉了还这么小心，看来彤彤真的很紧张，似乎不
想让我知道，也不是彤彤要隐瞒我什么，关键是咱也没有问人家不是。彤彤轻轻
的爬上床，绕过我的身体，彤彤的身上带着水汽还有香味，慢慢的躺在我身边。
我听到彤彤掏出手机的声音，虽然我闭着眼睛，但是透过薄薄的眼皮还是可以感
到屋内有一丝微弱的光亮。彤彤在弄手机，只是没多久，就听到手机突然锁屏的
声音，之后旁边陷入了沉寂。只是我可以听到彤彤的呼吸似乎不均匀，偶尔急促，
偶尔舒缓，整体比较紊乱，她此时的心不平静。过了不知道多久，彤彤终于睡了
过去，呼吸也重新变得平稳。 
　　而我此时虽然头晕，但是膀胱的鼓胀让我睡不着，刚刚这段时间里我一直忍
耐着，小肚子已经憋得鼓鼓的，但是我现在还不敢下床，因为害怕警醒刚睡着的
彤彤，让她发现什么。此时我用思想转移自己的注意力，脑海中开始了各种分析：
首先，我发给彤彤的黄文，彤彤保存在了手机中，毕竟黄文的容量不大，小内存
的手机都可以保存，之后用本地读书器读起来很方便。 
　　其次，我给彤彤的黄文，彤彤一直在阅读，按照黄文的阅读进度，彤彤每天
都有阅读，而且进度还不满。 
　　再次，彤彤开始对黄文中的情节有了反应，要不然彤彤不会再读到关键时刻
的时候而去浴室二次洗澡。 
　　此时我不免的有些担忧，此时的我就像是一个女人的坏蛋，我给了彤彤毒品，
让她慢慢的吸食，一直到她染上毒瘾为止，万一染上了毒瘾，想要戒掉就不是容
易的事情了。我也不知道让彤彤「吸毒」是好还是坏，不过开工没有回头箭，这
条路只能走下去。而我不由得想象着刚刚彤彤看到的那段情节，脑海开始幻想：
我喝酒熟睡后，彤彤偷偷起身，之后到了次卧，而次卧住着一个大学生，彤彤偷
偷的和大学生在次卧翻云覆雨，压抑着呻吟，而那个大学生的阴茎插在彤彤的阴
道中疯狂的进进出出…… 
　　想到这里，我的欲火又上来了，我想到卫生间解手，之后借着这份刺激在手
淫一次。不过我最后还是忍住了，因为我必须遵守答应彤彤的条件。此时我在等，
再等一会我就去浴室解手，此时我强忍着尿意。我不由得想到，彤彤不会对年轻
的大学生感兴趣吧？不过随之了然，无论男人和女人，大部分都喜欢年轻的小鲜
肉，彤彤如果也喜欢小鲜肉也没啥奇怪的。只是我俩身边的交际圈里貌似没有小
鲜肉，只有彤彤的同事中有一些大学应届毕业生，或许彤彤的选择是他们中的一
员吗？在平时，彤彤的身边不缺乏追求者，哪怕她现在已经结婚，想亲近她的不
计其数，所以如果彤彤要找的话，真的不缺资源，各种各样的几乎让她随意挑选。
彤彤心中真的有人选了吗？是哪个幸运的男人呢？ 
　　我一直憋到实在忍不住的时候才起身去解手，在卫生间里，还残存着水汽和
沐浴露的香气。看着浴柜里残存的水渍，也不知道水渍里有没有溷杂从彤彤下体
里分泌的爱液，在洗澡的时候，彤彤的身体已经产生反应了吧？其实彤彤的身体
还是挺敏感的，我和她亲热的时候，做完前戏要插入的时候，彤彤的下体已经十
分的湿润了，又湿又黏，彤彤也是一个有正常生理需要的女人，而且因为没有经
历过真正的性爱，彤彤的身体更加敏感。其实我阴茎勃起的时候虽然不算很硬，
但是插入一个阴道宽松的女人应该没有问题，尤其是那种生过孩子的女人。但是
彤彤不一样，她的阴道口太紧了，每次我的龟头好不容易挤进去，还没有等我继
续深入，彤彤阴道口的紧凑就把我好不容易进去的龟头挤了出来，让我是既生气
又郁闷，彷佛彤彤的阴道一直和我作对一样。 
　　解手回到床上后，看着身边还在熟睡的彤彤，心中的兴奋感还没有消退。既
然这些黄文彤彤再看，那些ＡＶ视频应该也看了，而且彤彤的身体跟随着这些色
情文化慢慢的发生着变化，说明彤彤内心正在一点点被改变和接受，或许那一天
真的不远了，自己真的做好这个准备了吗？希望到关键时刻自己不要动摇，因为
我知道一旦我动摇，彤彤一定会就地停止的，到时候就功亏一篑了。 
　　这段时间我一直没有发现彤彤看文的踪迹，说明彤彤都是在公司看的，就算
在家看，应该也是在我熟睡之后，每天我睡觉比彤彤要早，起的比彤彤要晚，彤
彤在晚上和早上也有时间来看文，只是不知道彤彤有没有自慰过，这个问题我问
过彤彤，她说她也自慰过，那是在大学的时候，受到身边闺蜜的刺激，她试着自
慰过，不过都是用手抚摸揉搓自己的阴道口和阴唇，并没有用手指插入过阴道，
因为她害怕弄破处女膜，更没有用自慰器。也不知道这段时间里，尤其是刚刚在
浴室里，彤彤有没有借着水流声自慰。 
　　不管怎么说，今晚发现的事情，终于让我看到了希望，同时让我这段时间悬
着的心放了下来…… 
　　到了第二天上班的时候，我难得有了空闲的时间，其实在这一整天我都有些
心不在焉。因为我的脑海中不断的回想着昨晚发现的事情，彤彤终于开始有反应
了，不知道为什么，还没有发生什么我就兴奋的不行，感觉胯部的小弟弟吹吹欲
动，却无法勃起。我一直在思考着，该用什么样的方式再给彤彤加一把火，复杂
的自己似乎有些迫不及待了，思考了许久后，我用电脑登上了彤彤许久不用的Ｑ
Ｑ号。我俩的ＱＱ都彼此知道密码，虽然现在大部分都用微信，很少人用ＱＱ了，
包括我和彤彤都是如此。但是ＱＱ是我和彤彤相识交流的工具，是ＱＱ和手机短
信给我和彤彤之间建立起了沟通的桥梁，所以我俩的ＱＱ一直保存着。 
　　我先把ＱＱ的空间用密码锁死，让其他人看不到彤彤的空间，因为彤彤的空
间里有她日常的生活照，还有我俩的结婚照、婚纱照。弄好空间后我又把彤彤的
头像换了一下，因为彤彤ＱＱ现在的头像是露脸的，不管怎么说，在虚拟的网络
上要尽量最好保密工作。我给彤彤换了一个比较性感的头像，这是彤彤的自拍照，
是我有一次在外地出差，彤彤在家穿着睡衣给我拍的，是那种低胸的吊带睡衣，
里面还没有穿胸罩，睡衣前方可以清楚的看到凸点的乳头，更要命的是低胸领口
露出的大片雪白的皮肤和乳沟。这张照片一直保存在我的手机里，不过我把彤彤
的脸部打上了马赛克，弄好了之后我用彤彤的ＱＱ加了不少隐秘的绿帽淫妻群和
其他的色群。最多的是一个色情文学群和讨论群，还有一些视频分享群。 
　　加好群之后，我还没有整理完，一堆堆的私聊就传了过来，还有一堆的好友
申请。我看了一眼不由得苦笑，我还是低估了彤彤的魅力，只是一张不露脸的头
像就吸引了这么多的色狼。弄好了之后我就把ＱＱ从电脑退出，这些私聊和好友
申请还是让彤彤自己处理吧。 
　　「把手机ＱＱ登陆上，设置密码，勤关注信息……」弄好之后，我就给彤彤
发了一个威信。 
　　「？」彤彤很快回了信息，是一个问号，似乎她不知道我为什么要让她登陆
ＱＱ。 
　　「你就听我的就完了……」我给彤彤回了一个微信，那边就陷入了长时间的
沉寂。这个时候的彤彤也在午休，有一点时间可以让她登陆查看一下。 
　　「/ 小刀」许久之后，彤彤那边终于有了回信，是一把小刀滴血的表情，看
到这个表情我就知道，彤彤登陆ＱＱ看到了那些信息和群组，毕竟我没有把群组
设置成免打扰，而且都是讨论比较活跃的群。 
　　「慢慢欣赏和学习吧……」我笑着给彤彤回复了短信，同时感觉到兴奋不已，
不知道此时的彤彤看到那些群里讨论的内容和群文件的文件，会是什么样的反应，
脸色潮红？心跳加速？只是在公司没有浴室给她降温，想到这些我不由得偷笑着。 
　　「就这么急着把我推给别人是吧……」没一会，那边的彤彤就回了微信。 
　　「是啊，做梦都想……」我的手指快点着，用最快的速度给她回了微信。 
　　「好，希望到时候那个小孩不要哭鼻子哦……」 
　　和彤彤结束微信聊天后，我心里不免的有一丝忧虑。如果ＱＱ真的某个网友
打动了彤彤的心，那么就可能接下来得到彤彤的身体。彤彤的身体真的要给一个
陌生人吗？其实入股可以的话，我倒是希望彤彤能够选择身边的人。就好像自己
有一个精美的礼品，要送也要送给认识的人，谁会愿意给一个不认识没有交集的
陌生人呢？不过既然答应彤彤自己选择，如果她真的选择了一个陌生的网友，我
也只能妥协。自己变态的淫妻心理有些迫不及待，甚至有些慌不择食，如果不帮
彤彤扩大选择的范围，也不知道要等到猴年马月。 
　　到了晚上的时候，我回到家里，彤彤正在端上晚饭，在看到我的一瞬间，彤
彤的眼神闪躲了一下，不过还是赶紧到门口给我拿拖鞋和包包。彤彤每天比我下
班时间早一个多小时，我是工作时间最长、拿的工资最少的那种，几乎没有不加
班的时候，所以每次回家都是彤彤做好饭菜等着我。我微笑了一下，没有说什么，
在饭桌上彤彤和我还说着和平时一样的话题，谁也没有提哪方面敏感的事情，也
没有询问ＱＱ的事情。彤彤还是很快恢复了正常，她已经接受了我有淫妻心理的
事实，同时也有了这么长时间的心理准备。 
　　又过了大约三天后，快临近周末了，这三天时间里我仍然没有过问彤彤的事
情，也不知道她在关注色文的同时有没有关注ＱＱ的讯息，是不是和别人聊天。
对于接下来的这个周末也不知道自己该不该带彤彤出去转转。每个周末我只要不
加班，都会陪着彤彤出去，因为对于她的愧疚，我想多补偿她一下。只是这个周
末该怎么过？其实我最希望自己加班，之后彤彤自己呆在家里，这样她就继续有
时间看看那些东西了。到了晚上下班，我在饭桌上在想着周末怎么安排。 
　　「周末咱们约小辉夫妻出去聚聚吧，上次他们请咱们吃饭，咱们还没有回过
去呢……」在饭桌上聊了一会后，彤彤突然和我说到。我俩还是这么的心有灵犀，
考虑的东西都是一样的。彤彤就是这样一个女人，你给了她人情，她绝对不会忘
记，想方设法会还回去的，宁可自己吃亏也不会占别人的便宜。不过彤彤提起和
小辉夫妻聚会，我似乎想到了什么…… 
　　「好啊……去哪儿你来定……」我随口说道，尽量让自己不要表现出异常的
样子。 
　　「难道彤彤选择的是小辉吗？」吃过饭后我躺在床上想到，彤彤在收拾家务。
不过仔细考虑一下，彤彤选择小辉的可能性最大，小辉夫妻是和我们关系最近的
朋友，我们经常在一起聚会，同时小辉也帮助过我们不少，缺钱少钱的话，借钱
从来没有推脱过。而且小辉为人幽默健谈，交际人缘都不错。重要的是他是唯一
一个能够在口头上占彤彤便宜的人，因为我和小辉是铁哥们，关系熟悉后，小辉
总是叫彤彤「二媳妇」，而彤彤也没有露出反感的样子，和小辉的妻子一起追打
小辉，所以从那以后小辉每次接电话或者聚会，都叫老婆「二媳妇」。 
　　其实我知道小辉只是简单的玩笑，因为我们的关系太好了，也太熟悉，这种
玩笑完全没有问题。不管是玩笑还是怎么样，小辉是除了我之外，唯一能叫彤彤
「媳妇」的人。不过小辉和彤彤之间以前是纯洁的友谊，彤彤把小辉当男闺蜜，
小辉吧彤彤当哥们，他俩以前就开过这个玩笑。当猜测到这个可能的时候，我的
心理顿时舒坦了不少，要说彤彤的身体必须给一个外人，该给谁，小辉自然是首
选。 
　　「老婆，确定去哪儿了吗？」在周末的前一天，我躺在床上询问者彤彤。 
　　「咱们去做汗蒸吧？」彤彤回答道。 
　　「好啊，一猜你就是做汗蒸……」我没有表现出意外的样子，因为以前我们
和小辉夫妻经常去汗蒸，其实我和小辉不喜欢汗蒸，主要是两位老婆大人喜欢，
经常汗蒸可以美容，有助于女人保持肌肤的水嫩。我们汗蒸的时候，会在洗浴的
单间里面一起喝茶，或者打麻将。不过汗蒸的时候都是各自去男女浴室，都是汗
蒸完毕后穿着洗浴中间的那种保守浴袍出来到茶厅里面去，虽然两对夫妻在一起，
却没有娇羞的地方。 
　　不过，自从彤彤接受我淫妻情节的事情后，这还是我们和小辉夫妻第一次去
汗蒸，虽然以前汗蒸过很多次，但是这一次的感觉肯定会有些不一样了…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　　９ 
　　到了周末，我们和小辉夫妻相约在了那个经常去的洗浴中心，我们有这里的
会员卡，而且价格和环境都比较合理。到了浴室，我和小辉去了男浴，彤彤和小
辉妻子去了女浴。在以前的时候，我们都是正常的洗澡，但是这一切我却总是用
眼睛偷偷看小辉的阴茎，小辉长的不胖也不瘦，身材比较适中。而且身高１米８
２，充满了标准阳刚男人该有的线条，最重要的是胯部的阴茎，比我要长，如果
勃起的话预估大约１５公分以上，我的阴茎勃起只有１２公分，只是正常人的水
准。小辉胯部的阴毛不多，但是很长，没有阴毛的遮掩，显得阴茎很长，小辉此
时在洗头，随着洗头的动作，那根疲软却不短的阴茎晃动着。 
　　「不久之后，就是这根阴茎要插入彤彤的身体了吗？」我看着小辉的阴茎不
由得想到，只是我的小腹升起一丝火热，同时心跳加快，而且胯部的阴茎也开始
充血，感觉到酥痒。 
　　「东哥，你变态啊，一直看着我老二干嘛？」正当我开始幻想的时候，小辉
的声音响起。 
　　「东哥对你玩意感兴趣，又大了不少……」我回过神来脱口说道，一手向着
小辉的阴茎抓去，不过我只是比划一下而已。 
　　「靠……」小辉一边闪躲一边说道。小时候男孩子都调皮，总是偷袭对方的
小弟弟，我和小辉从小玩到大，自然也开过这种玩笑。不过还好，这样的玩笑虽
然对我们现在的年龄来说已经不太适宜，但是却很好的化解了我的尴尬，而且小
辉也没有任何的怀疑。 
　　等汗蒸完，我和小辉走到了定好的包房里，彤彤和小辉妻子还没有到，女人
洗澡用的时间就是比男人长，每次我和小辉至少要等半个小时，这一次等的时间
更长，等了足足五十分钟后，彤彤和小辉妻子才穿着浴袍走了出来。不知道是我
和小辉洗的太快，还是彤彤和小辉妻子洗的太慢。我们上身穿着半袖浴袍，下身
穿着大裤衩似的浴裤。彤彤和小辉妻子走进了包房，俩人的秀发上都带着水汽。
俩人一比较，我的自豪感每次都爆棚，彤彤和小辉妻子比起来，各方面都比她要
好，彤彤的皮肤比她白嫩，身高也比她高，彤彤身高１米７２，在女人当中算是
比较高的，身材也好，腿长屁股大，胸部也大，而小辉妻子的身高只有１米６４，
胸部和屁股也没有彤彤的大，双腿也没有彤彤的修长，只不过样貌能够靠近彤彤
一些，俩人的样貌都可以打到八十分以上。只不过小辉妻子生完孩子后，身材有
些发福走样，尤其是腹部，虽然浴袍宽松，仍然可以看到她的赘肉，露出的腹部
也能够看到明显的妊娠纹，腰部也变粗了。因为生过孩子，屁股也有些下垂。 
　　而彤彤就不一样了，还没有生过孩子的她，胸部饱满，虽然里面带着胸罩，
但是随着她的走动，宽松的浴袍里还是可以看到一阵阵波浪，而且双乳在睡袍里
晃动着。双腿修长，腰肢纤细，浴袍露出的小腹也没有丝毫的赘肉，十分的光滑。
因为没有生过孩子，骨盆没有变化，彤彤的臀部十分的浑圆和挺翘。 
　　「真羡慕东哥你，嫂子身材一直这么好，啥时候咱俩把老婆换换吧……」小
辉看着两位妻子走来，不由得对着我笑着说道，虽然这么说，但是眼中没有任何
的龌龊情绪，这种玩笑他和我开过无数次，在我和彤彤结婚的时候，他也毫不掩
饰他对我的羡慕。 
　　「没正型，晚上想跪搓衣板了吧？」小辉的妻子把手中的毛巾扔向了小辉，
嗔怪着说道。 
　　「老婆我错了……」小辉接住毛巾闪躲了一下，小辉对他的妻子很好，也很
让着他妻子。 
　　如果在以前的时候，彤彤也会和小辉妻子一样「惩罚」小辉，但是这次彤彤
没有说话，只是微笑了一下，包房里灯光比较暗，我也看不清楚彤彤的俏脸有没
有变红。不过我看到彤彤在看向小辉的时候，貌似眼神有些不太一样，不过灯光
有些昏暗，看不清楚，而且彤彤看了小辉一眼后就看向了我。 
　　「换老婆吗？」我听了小辉的话在心中不免的想到，我看着小辉夫妻在那边
打闹，彤彤也走到了我身边，挨着我坐在了榻榻米上。她的身体有些火热，不知
道是刚从汗蒸房出来没有降温，还是…… 
　　接下来我们开始玩扑克，彤彤和小辉妻子一组，我和小辉一组，妻子坐在我
的左手边。在玩扑克的时候，我的眼睛余光一直瞄着彤彤，我发现彤彤的眼睛确
实几次看向了小辉，不过随后就闪躲目光。在别人看来，这只是很正常的目光巡
视，但是我和彤彤经历过前端时间的沟通后，一切的感觉就都变了，我的感觉变
了，彤彤的感觉也变了。虽然彤彤的目光很正常，但是我发现彤彤看小辉的次数
貌似比以前还要多，这个细节如果不是有心人，根本无法发现的。 
　　「难道彤彤对小辉有意思了吗？小辉就是彤彤心中认定的人选了吗？是确定
了还是在选择中？」我一边玩扑克一边心不在焉的想着，结果因为我的心不在焉，
弄的我和小辉输的一塌煳涂，让小辉一个劲地埋怨，在眼前的时候，几乎都是我
和小辉赢。 
　　「哈哈，终于赢了，而且把他俩赢得这么惨，来，击个掌吧……耶……」赢
了之后，小辉妻子十分的兴奋，一边说道一边向彤彤伸出手掌。 
　　「啪……」俩人的手掌隔着桌子拍了一下，不过彤彤不像小辉妻子那么兴奋，
温柔的微笑着，彤彤不像小辉妻子那么兴奋，那是因为输赢对她来说并不是最重
要的东西。 
　　汗蒸完回到家里后，我没有询问彤彤，因为我不想影响她的选择，也不想去
让她感觉逼迫她。下午没有事情，我俩决定回家补补觉，上班期间每天早出晚归，
所以我十分的缺觉，而且汗蒸完睡觉，趁着放松的心情，睡起来很轻松很踏实。
回家躺在床上，虽然我有困意，但是我却没有睡着。因为我知道彤彤的觉很少，
所以她应该不会睡着的，我想看看她趁我睡着后会做些什么。 
　　没多久，旁边就传来了手机开锁的声音，看来彤彤打开手机玩手机了，不过
那边很安静，没有听到手指点击屏幕的声音，只是铃声有声音传来，如果彤彤玩
游戏的话，声音不会这么稀疏，只有一个可能，彤彤在浏览什么东西，手指垫在
屏幕上滑动就可以了，没有声音发出。彤彤是在看那些黄色文学吗？想到这里，
我不由得心里火热起来。同时我的耳朵一直关注着彤彤的呼吸，我发现彤彤的呼
吸偶尔急促，偶尔平静，而且还会紊乱，而且被子里的双腿的活动也比较频繁，
偶尔还会翻身，枕在枕头上的头发也会经常活动，好几次刮到我的脸。看来彤彤
看色文又有反应了。 
　　没一会，那边响起了轻轻的声音，是手指垫在屏幕上的声音，彤彤把按键音
关闭了，但是手指的轻触声我还是可以听到，依照频率和间隔判断，彤彤是在打
字，貌似和别人交流什么。是在聊微信吗？如果是微信，我没有什么怀疑，如果
聊的是ＱＱ，那就不一样了，也不知道彤彤这几天有没有通过那些好友申请，那
些好友基本都是网络色狼，也或许是彤彤回复那些私聊的信息。彤彤很懂礼貌，
只要别人在网上和她说话，她都会耐心的给人回复，照顾对方的面子。 
　　彤彤没有睡着，我也没有睡着，但是我却要装作睡着的样子，彤彤的手机的
震动声很频繁，看来是有不断的新消息传送到她的手机里，彤彤聊的是ＱＱ还是
微信？只可惜我无法睁开眼睛去看她的手机…… 
　　就这样，平静的生活就这么继续着，虽然心中十分的好奇，但是我没有再去
问彤彤那方面的事情，也没有问她有没有确定人选，我知道心急吃不了热豆腐。
我每晚都会坚持一段时间，看看我装睡后彤彤会有怎么样的反应，每当我睡着后，
彤彤都会看一会手机，只是打字的时候比较少，大部分都是比较安静，但是我眯
着眼睛可以看到室内有着微弱的灯光。而身边的彤彤有的时候会呼吸加速。 
　　「老公，后天就是父亲节了，咱们去屯下看看爸吧……」周五下班的时候彤
彤突然躺在床上对我说到。 
　　「其实爸不在乎什么父亲节，他以前也没有过过……」父亲节是周日，所以
正好赶上了周末。 
　　「父亲节是一方面，咱们很久没有去看爸了，也不知道他在乡下怎么样。」
彤彤叹了一口气，温柔的说到，语气中充满了劝慰。 
　　「好吧，你来安排……」说实话，我真的不愿意去见我父亲，但是彤彤说的
是事实，我们过年回去过一次，之后到现在也没有回去过了，虽然坐车到屯下也
就一个小时左右。结婚后，大事小事基本都是彤彤做主，不过彤彤之前都会询问
我的建议，如果我不同意，她就不会去做。 
　　到了周末，彤彤带着我到超市去买了不少的东西，烟酒和生活必需品买了不
少。买了东西后，我就开着从小辉那借来的迈腾向着屯下走去，我成长的那个地
方。到了屯下，乡土的气息扑面而来，我闻嗅了一下熟悉的味道，农村的空气比
城里要清新很多。到了家里的时候，我和彤彤刚下车，就看到园子里的父亲，此
时正在拿着锄头铲园子，园子里种了不少的蔬菜。６月正是农忙的时候，不过大
忙过去了，现在暂时可以休息，也不知道父亲这段时间有没有出去打工赚点零花
钱，虽然每年的地租有三四万，但都不够父亲的开销。只是下车后，彤彤就站在
车边看着园子里的父亲，表情有些复杂。 
　　「老公，如果将来我比你先离开这个世界上，你会怎么样？」彤彤看着园子
中的父亲，红唇微张对着我说到。 
　　「那么我会每天想着你，一直等到我去陪你，我不会再娶。如果是我先离开
呢？」听到彤彤的话，想到了已经去世的母亲，我不由得说道。 
　　「我不会让你在前面离去，我会先你离去，这样我就不会经历失去你的痛苦，
至少在我离开的时候，你还能陪着我……如果你真的比我先离去，我会每天搂着
你的相片，一直等到我们在那个世界相会，我不会再嫁……」彤彤看着父亲忙碌
的背影说到，表情充满了复杂。 
　　「可是我也不愿意先你离去啊，我也不想体会失去你的痛苦，怎么办？」我
听到彤彤的话，不由得动情的说到。 
　　「那么咱们就相约，１、２、３，之后一起ＧＡＭＥＯＶＥＲ？咯咯……」
听了我的话之后，彤彤突然陷入了沉默，之后突然露出了笑脸，说完这句话后捂
嘴偷笑了起来，把我俩刚刚的感慨冲刷的烟消云散。看着彤彤调皮的样子，我不
由得摇头苦笑。 
　　彤彤甜美的笑声惊到了园子中的父亲，此时他穿着一个棕色的大裤衩，那种
到膝盖的肥裤衩，光着上半身，因为６月份已经到了天气炎热的时候。父亲因为
常年生活在农村，而且干农活出身，所以父亲的皮肤显得十分的黝黑。父亲没有
什么文化，小学还没有毕业，所以只能一直从事体力劳动，身强力壮，虽然头发
有些花白，但是身上还是黝黑发亮，肌肉块虽然比不过健美先生，但还是十分的
强壮的。 
　　「晓东，彤彤，你们来啦？快进屋……」看到我和彤彤站在门口，父亲扔下
了锄头走出了园子，显得十分的高兴。我对着父亲微笑了一下，不管怎么说，他
毕竟是我的父亲，虽然对他的所作所为很不耻，但面子上要过得去。 
　　「爸，来帮我拎下东西……」打开后备箱后，彤彤对着父亲招了招手。 
　　「又给我买了这么多东西，我真的不缺这些东西的……」父亲走到车前，看
着大大小小的东西，有些埋怨的说到，不过眼中还是能够看到欢喜。 
　　「别怨我啊，是彤彤买的……」我指了指彤彤说到，东西确实是彤彤挑选的。
我之所以这么说，还有一个原因，我不想让父亲认为我主动买东西给他，让他有
什么自作多情的想法。从小我经常被我父亲打，所以我和父亲的关系一直不亲密，
自然也就不想和他拉近什么关系。 
　　「以后别买这些东西了，你们来了就好……」父亲听到我的话后，不但没有
露出失望的情绪，反而更加的高兴了，对着彤彤说道。因为彤彤经常给父亲零花
钱，所以父亲对彤彤比对我还要好。而且彤彤毕竟是外嫁过来的，父亲自然也要
更多的关照一些，毕竟不像对我那么好说话。 
　　「正好昨天和老杜去晒水池捞了不少的鱼，我给你们炖一些……」父亲拎着
东西向着里面走去，我跟在身后。 
　　彤彤不断的对着父亲嘘寒问暖，彤彤一直努力的修补我和彤彤之间的裂痕，
所以我该对父亲做的事情，她都想办法来做，为的就是不让父亲对我有什么意见，
毕竟彤彤做的一切可以代表我。饭桌上，父亲和我开始喝酒，不管怎么说，表面
上我不会表现出什么，虽然父亲也知道我对他不亲密，但是见面该有的场景都该
有。我感觉我和父亲之间就像那些职场上的「朋友」，表面欢声笑语，实际虚伪
和做作占了大半部分。我和父亲喝酒，而彤彤开始给父亲收拾屋子。 
　　我们农村的房子是一座砖房，面积足足有四百平方左右，后来父亲又在中间
平房上面加了一个仓房，算是一个二层的小楼房，不过二楼很小，不能住人。我
家农村的房子很大，不要以为我家多么的有钱，其实这个房子买的时候很便宜，
因为我们家的房子是农村的老小学，至少有五十多年的历史了，地处在屯子的最
边上，前院本来是小学的操场，被父亲改造成了园子，种一些熟菜和甜玉米什么
的，每年到秋我和彤彤回去的时候，都会带上一大堆父亲种的熟菜和玉米什么的，
我是农村出身，一点都不稀罕，但是彤彤却十分的喜欢，认为这是绿色食品，还
带回去给岳父母，当成了稀罕物。平房的周围都是浓密的树林，把园子和房子紧
紧的包围其中，本来父亲要全部砍掉，但是村委会不让，只有一个大门没有被树
林包围，没有办法，这是老小学留下来的，我以前就在这个小学毕业的，只是后
来小学统一合并到镇里，这个小学就荒废了，被我父亲便宜买了下来。买下来的
时候，我已经在读高中了。 
　　父亲的酒量很大，吃过了饭已经是晚上了，谢绝了父亲挽留的要求，我和彤
彤回去，因为我喝了酒，所以回去的时候是彤彤开车。彤彤刚学会开车不久，所
以开车很专心，不敢说话和移开视线，尤其现在还是晚上。彤彤一路上比较沉默，
而且我迷迷煳煳的醉眼似乎看到彤彤的眼神中带着一丝愁绪。今天回来看到孤独
的父亲开始，彤彤似乎就十分的感伤。因为我俩对于「离别」真的十分的惧怕，
这也是我俩最不愿意面对的事情，因为害怕「离别」，彤彤答应了我那么过分的
要求，因为害怕「离别」，彤彤尝试着接受最不愿意接受的事情。 
　　我迷迷煳煳的睡去，除了车上的音乐，我隐约听到了彤彤一声很小的叹息
…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　１０ 
　　接下来的几天时间里，一切都照常进行着，不过彤彤似乎有了心事，总有些
心不在焉。最严重的是有一次，我下班回到家里，发现彤彤坐在饭桌上，饭桌上
摆着做好的饭菜，而彤彤坐在饭桌前，手拄着自己的的下巴，不知道再想着什么，
看着饭桌上的饭菜发呆，甚至连我扭钥匙开门进来她都没有注意。自从结婚以来，
每次下班的时候，彤彤都会计算好时间，我回家的时候彤彤刚把饭菜做好端上来，
让我吃到最可口最新鲜的饭菜，但是这次彤彤把饭菜提前做好了不说，连我进门
都没有注意。 
　　「想什么呢？彤彤」我的心中闪过一丝光亮，站在门口对着彤彤说到，我的
声音不大，但是在这个安静的夜晚还是十分的明显，比开锁的声音都要大。 
　　「啊…………老公，你回来了……」我的声音终于警醒了发呆的彤彤，她有
些慌乱的起身准备走到门口给我拿拖鞋，只是或许因为太过慌乱，彤彤起身的时
候碰到了桌子，弄的上面的饭菜晃动着。 
　　「没事，我自己来……」我看着彤彤的样子，小声安慰着她，之后打开了鞋
柜拿出了拖鞋，但彤彤还是走到门口从我手中接过了包。在饭桌上，彤彤恢复了
正常，或许是刚刚的失态，让彤彤的脸色有些潮红。我虽然预感到了什么，但是
我却没有明说，在晚上睡觉之前，我也能从彤彤的眼神中看出她似乎有心事，但
我没有去问，是和那方面有关吗？ 
　　时间又过了一个多星期，这段时间彤彤还是没有任何的表态，我也强忍着没
有问，这段时间里彤彤还是会走神，不过或许是经历上次的教训，彤彤没有在在
我回家的时候走神，不过眼中还是可以看到一丝纠结，如果彤彤的纠结真的是因
为我的那个要求，那就说明或许离实现那个「愿望」不远了，这也是最关键的时
期，只能靠彤彤自己走过来，这也是我忍到了极致也不敢问的原因。 
　　而正好在这个时候，我接到了公司外派的命令，要去一个城市进行市场调研，
至少需要大约一个星期的时间，这是我出差最长的一次了，以前出差无非就是三
四天而已。到了晚上，我在饭桌上和彤彤说了这个事情，彤彤的眼中闪过了一丝
忧郁，随着我俩的感情越来越深，每次我的短暂离开都会让彤彤显得有些黯然，
不过她不会过多表现出来，只会千叮咛万嘱咐，她一直关心我在外面吃不好穿不
好，吧我照顾的就像个孩子，或许是我俩还没有孩子，所以彤彤把一部分母爱用
在了我身上，对比我没少和她拿这个开玩笑。这一点，从彤彤给我订外卖就可以
看出来。 
　　吃过了饭，彤彤给我收拾行李，每次出差的时间虽然很短，彤彤都会给我收
拾一大包的东西，薄厚的衣服都带着，就算我在外面呆一个月，这些东西都足以
应付，其实我知道彤彤是过分的担心我在外面的生活。看着彤彤忙碌的背影，我
不由得迷失了，也不知道我离家的这一个星期会发生什么，这次和以前不一样，
这次是我和彤彤坦白淫妻癖后第一次出差，借着我不在的时间里，会不会发生什
么？虽然我知道不会这么快，但我还是不由得会幻想起来，心中顿时火热了起来。 
　　「老婆……」躺在床上，自己心中的好奇达到了顶峰，我不由得说了一句话，
对着身边玩手机的彤彤。 
　　「你……」我此时有些难以启齿，如果我问出来，彤彤会不会认为我逼迫她
而毁约呢？ 
　　「什么事情啊？吞吞吐吐的……」彤彤微笑着看着我，不过我从她的眼中读
到了一丝狡黠，或许她猜到我要说什么，看着彤彤眼中的那丝调皮和狡黠，我心
中的担忧消失了大半。 
　　「进行的怎么样了？」我深吸一口气问道，只不过我感觉自己的脸部在发烧，
正常来说应该是彤彤紧张才对。 
　　「什么进行的怎么样了？」彤彤眼中的调皮更甚了，还和我揣着明白装煳涂。 
　　「就是你考虑的怎么样了？能接受了吗？有人选了吗？」我一口气全部问了
出来，不过在说出这些话的时候，我的眼睛是闭起来的。说完后，那边陷入了沉
默，彤彤一句话没说，我甚至听不到她呼吸的频率。沉默的时间越长，我就越紧
张，不会彤彤生气了吧？我的呼吸不由得有些急促起来。 
　　「噗呲……」许久之后，竟然传来了彤彤偷笑的声音，我赶紧睁开了眼睛，
看着捂嘴偷笑的彤彤，心中的担忧顿时消失的无影无踪。 
　　「老公，你终于忍不住了吧？其实我早就看出来你的焦急，但我就等着你主
动问我，不错，比我想象中忍的时间要长不少……」彤彤止住了笑意说到，手拍
着自己刚刚因为微笑而剧烈起伏的丰满胸部，让乳房在睡裙里掀起一阵阵乳浪。 
　　「恩……其实在我给你写那封文档的时候，我就已经接受了，虽然十分的不
情愿。这段时间我在改变自己，也接受了一些，至于人选嘛，恩……我在考虑之
中……」彤彤止住了笑容后，用纤细的手指点着嘴唇说到，脸上的笑意消失的无
影无踪，看的出来，彤彤现在还是比较勉强的，不过对于善良保守的彤彤来说，
这个进度已经很快了。 
　　「什么时候能够确定啊？」听到彤彤说正在考虑人选，我的呼吸不由得加速，
脱口而出，真的，不是我自己的意识控制的，完全是脱口而出。 
　　「这个……老公，等你出差回来我就告诉你答案，好不好？我真的还没有确
定下来……」听到的话后，彤彤的眉头皱起，有些为难的说到，眼神中带着一丝
祈求和商量。 
　　「好啊……我等着……」我出差回来，那就是一个星期之后呗，对于等了快
两个多月的我来说，一个星期的时间真的不长，说出这句话的时候我的脸都是火
热的。这一天，真的就这么快到来了吗？我相信只要彤彤确定了人选，只要她主
动，没有任何一个男人能够阻挡她的风情和诱惑，就算一个正人君子稳坐泰山，
也会拜倒在她的石榴裙下。 
　　「你接受到什么程度了？」此时我得到了答案，不由得关心起另外一个答案。 
　　「这个……老公，这些先别问我好吗？等到了将来合适的时候，我都会告诉
你的……」彤彤露出一丝为难的表情，小心翼翼的说到，似乎害怕我有所不满。 
　　「好吧……」我只能同意，因为我不能逼迫彤彤，虽然我心中有些失望，但
我还是表现的十分的豁达。 
　　「老公……」旁边的彤彤把脸埋在我的肩上，不让我看到她的表情，她的声
音从我肩膀的缝隙中传出，我的肩膀可以感觉到她俏脸的火热。 
　　「恩？」我轻声的回应了一声，尽量让自己的声音表现的温柔一些。 
　　「谢谢你这段时间的忍耐，我知道你是不想给我逼迫的压力……」彤彤沉闷
的声音再次传来。 
　　「你不是说过咱俩之间不许说谢谢吗？」我抚摸着彤彤的头发说到。 
　　「你在那片文档里还说谢谢了呢，咱俩这次扯平了……睡觉吧……」彤彤抬
起俏脸调皮的对我说到，之后起身把灯关闭了。整个卧室陷入了安静之中，不过
我俩的呼吸都比较急促和紊乱，因为刚刚的谈话都扰乱了我俩的心境。 
　　「老公……」黑暗中再次传来了彤彤的声音。 
　　「怎么了？」我的脸贴着彤彤的头发摩擦着说到。 
　　「你……你真的做好准备了吗？不会后悔吗？到时候会不会不要我？」彤彤
有些纠结的话语说到，语速很慢，似乎难以启齿。 
　　「我很早之前就做好了准备，不会后悔，更加不会不要你，你是为了我才这
样的，我对你只会有感激。」我用手臂搂过彤彤，尽量用力，让她感受到我的决
心。 
　　「好……」彤彤澹澹回应了一声，卧室陷入了安静之中，不过我俩都没有睡
着…… 
　　其实当彤彤问我是否真的做好准备的时候，我的心中突然一紧，大脑出现一
阵的眩晕，但是自己还是潜意识的说出了这句话，说出这句话的时候自己心中不
免的升起一丝小小的后悔，但为了那种期盼已久的感觉，自己还是说出了这句话。
以前自己只是能够幻想，幻想中的情景都让自己欲罢不能，也不知道真实发生后
会有什么样的感受，可能比幻想中更加的刺激，也可能会因为自己失去了某个东
西而心疼和伤心不已，但是开弓没有回头箭，冲动的想法，冲动的情节，冲动的
逼迫，最后只能冲动的实施…… 
　　第二天一早，彤彤特意向公司请了一会假，晚去一会，为的只是送我去车站，
以前都是如此，从没有落下一次。 
　　「老婆，抱一会……」在上车之前，我对着彤彤张开了怀抱…… 
　　「这么多人，也不知道羞……」彤彤的俏脸一红，但还是扑到我的怀里，和
我紧紧相拥在一起，也不知道这一个星期我没在家，会发生什么，似乎隐隐有一
种预感，会有点什么事情发生。我俩没有在意其他人的目光，虽然大部分人的目
光是羡慕和嫉妒，毕竟不是谁都可以这么拥抱彤彤这样优秀的女子。 
　　车子开走了，彤彤一直站在客运站的门口，看着那道美丽的倩影越来越远，
心中不免的升起一丝低落，还有一丝不舍，要说我出差也有过很多次，但是这一
次离开的不舍却是那么的深刻。彤彤的身影消失了，身边只有汽车鸣笛声，还有
沿街商服的广告声。我靠在座椅上，眼睛闭上，各种幻想和场景开始出现在我的
脑海中，还没有发生什么，我就感觉到了自己的心跳和呼吸开始加速，心总也无
法静下来。 
　　到了所到的城市后，找了一家宾馆，这个城市虽然离的不远，但还是第一次
来到这里。陌生的城市，陌生的环境，独自一人，一点家乡的感觉都没有，想念
着家里的彤彤。不在彤彤身边，不了解她的状况，心中不免的有些胡思乱想起来。
快到地方的时候，彤彤给我发了微信，到了中午的时候，彤彤的电话又打了过来，
一阵的嘘寒问暖。从她的语气中，一直充满了担忧和关心，彤彤的问候让我的心
安静了下来。 
　　这样过了三天，一切都十分的平静，白天我拿着调研表穿梭在大街小巷。彤
彤的微信说不上什么时候发了过来，但是我却顾不上，往往到了中午吃饭的时候，
看到彤彤发来三四个微信，除了嘘寒问暖就是她的一些趣事。不过我不回信息，
善解人意的彤彤也不会不厌烦，因为她知道我在忙碌。到了中午，我们都会通话，
哪怕只要听到彼此的声音，都能够缓解对彼此的相思之苦。到了晚上，都会进行
一两个小时的电话粥，有的时候聊的彼此找不到新的话题，我们也会在电话中听
着彼此的呼吸，都不愿意挂断电话。 
　　这一晚，我们早早挂断了电话，因为我这边需要整理一下这三天的调研报表，
我打开笔记本开始忙碌输机。当弄完后，看着空档的宾馆，我又想到了彤彤，电
视和手机游戏让我有些无趣。当我拿起手机准备给彤彤打电话的时候，我突然犹
豫了，这几天晚上彤彤都我和我通电话，那么晚上她还有时间看那些黄文和ＱＱ
了吗？这样弄下去岂不是耽误了进度？我强忍着打电话的冲动，把时间留给彤彤
干一些别的。这几天我俩微信和电话打了很多，也聊了很多，但是我没有提及那
方面的事情，彤彤也没有主动和我说，一切尽在不言中。 
　　躺在床上，我无聊的打发时间，打手机游戏的时候心不在焉，输了好几局，
因为脑海中总是浮现着彤彤的身影，同时也想象着彤彤此时在做什么，她倒了什
么程度，看了多少黄文，在ＱＱ的色群里关注了什么东西等等。甚至连我一直痴
迷的黄文都失去了兴趣，因为有了彤彤现在正在进行的现实版，那些虚幻的小说
已经让我失去了兴趣。此时我想登陆上彤彤的ＱＱ看看，她的手机我已经看过了，
ＱＱ有没有经常关注呢？我不敢用手机登陆她的ＱＱ，因为这样会把她那边的手
机登陆给踢掉，但无聊的我实在架不住好奇心。 
　　我等了很晚很晚都没有睡着，一转眼到了半夜，还是失眠。此时的彤彤应该
睡着了吧？我最后忍受不住，打开了笔记本电脑，之后输入了彤彤的ＱＱ号。在
登陆彤彤的ＱＱ号之前，我用ＶＰＮ修改了自己的ＩＰ，把ＩＰ设置在了国外。
这个ＶＰＮ是我用来翻墙登陆黄色网站的，没有想到现在有了额外的用处。之所
以改变ＩＰ地址，就是为了不引起彤彤的怀疑，如果彤彤此时发现ＱＱ在别的地
方登陆，她也只是认为ＱＱ被盗了，或者是ＱＱ异常，毕竟ＱＱ总会显示异地登
陆信息，如果不是本人登陆请修改密码的提示。而且用电脑登陆ＱＱ，不会踢掉
彤彤那边的手机登陆，只会显示电脑登陆的提示，如果彤彤在睡觉，那么这条提
示信息彤彤是不会看到的。 
　　登陆上彤彤的ＱＱ后，立刻浮现出了不少的对话框，有的是ＱＱ群的临时会
话，还有一些是ＱＱ好友的留言。我没有去阅读他们，因为他们现在还是未读信
息，如果阅读了肯定会被彤彤发现的，我主要查看那些ＱＱ色群，发现里面更新
了不少的色文和ＡＶ视频、种子等等，这个时候我有了一个惊人的发现，我发现
好多的色群里，彤彤竟然成了管理员，而且活跃度也不滴，在群里给彤彤送礼物
的人也不少，基本没个色群里，彤彤的礼物接受等级都是最高的。如果彤彤不经
常关注和交流，这些待遇是无法得到的，虽然彤彤的头像十分具有吸引力。我想
寻找群里彤彤有没有发言过的聊天记录，但是我的笔记本是第一次登陆她的ＱＱ，
而她的ＱＱ又没有开启聊天记录的漫游，所以根本没有以前的聊天记录，最后只
能放弃。 
　　不过这次的发现也是意义重大，让我的心跳不由得加快，既然彤彤能够当上
管理员，说明彤彤关注ＱＱ的频率也不短，黄文和ＱＱ双管齐下，再加上一些群
友的「洗脑」，无形中加快了彤彤接受的进度。到了第二天，我和彤彤聊天的时
候，我可以断定她没有发现ＱＱ的异常，也就彻底放下心来。 
　　在我出差的第五天的时候，彤彤却出奇的安静，白天微信竟然没有给我发信
息，这很不正常。「难道……」我不由得胡思乱想起来，连白天的调研都收到影
响，效率不高。到了临近晚上五点钟的时候，我终于接到了彤彤的微信，而里面
的信息让我的心不由得提了起来。 
　　「老公，最后和你确认一下，你真的做好那个准备了吗？如果我现在和别的
男人……」一天了，彤彤竟然发来了这样的信息，顿时让我深吸一口气，难道今
晚有什么事情要发生了吗？这一刻要到来了吗？ 
　　「时刻准备着…………」我打了五个字，带着调皮的语气，掩饰着我此时紧
张的内心。 
　　「好，有老公的这句话就够了，别忘了你答应我的一切……」没多久，彤彤
的回信就过来了。 
　　「我记得答应你的一切，我也会遵守，怎么？今晚有什么安排吗？」我深吸
一口气，平复着自己的心跳，给彤彤回了过去，此时我紧张的手脚已经有些麻木。
只是我等了好久，那边也没有回信息，此时的时间来判断，彤彤已经下班了，她
回家了吗？ 
　　「老婆，在吗？怎么不回答我？」我等了半小时，实在等不了，给彤彤发了
信息，同时我没有心情调研，向着宾馆走去。只是走在路上十多分钟，彤彤还是
没有给我发信息。此时我感觉自己已经无法控制自己，心跳、呼吸全部都紊乱了，
也不知道自己现在的心情，紧张、刺激、猜疑。我实在忍不住，给彤彤打了一个
电话。 
　　「对不起，您播的用户已关机」那边传来了女声的提示音，这个提示音让我
愣住了，我再次拨打，结果还是显示那边关机，我还没有到宾馆，我赶紧在路边
做了下来，点燃了一支烟使劲的吸着，夹着烟的手指已经在颤抖。 
　　当我回到宾馆躺在床上，我已经忘记了时间过了多久，就在我无法平复、快
忍耐到极限的时候，微信又响了，是彤彤发来的，打开对话框，没有任何的文字，
只有一个视频，视频还没有播放，但是界面是两个贴合在一起的赤裸胯部，男人
的阴毛挡住了女人的胯部，同时还是那对雪白的乳房，和彤彤的尺寸一模一样，
我的手机差点掉在地上，手指却迟迟不敢点下视频的播放按键…… 
                              【未完待续】

　　　　　１１ 
　　那对乳房很白也很大，此时的界面有些模煳，尤其是乳房和相连的胯部，都
是幻影。看来两者正在进行高速的运动。乳房在晃动，胯部也在晃动，这是一男
一女在进行激烈的交合。「轰……」我只感觉自己的脑海中炸响了一道惊雷，呼
吸也停止了，我憋着气，感觉胸口发闷，全身发麻，拿着手机的手在颤抖，甚至
感觉眼前的视线都模煳了。 
　　「呼…………」憋了许久后，我勐地呼出了一口气，同时感觉到胯部的阴茎
微微的抬头，小腹火热的发烫，紧张到了极点。这还是我有史以来第一次如此的
失态和控制不住自己。 
　　发生了，真的发生了，我还没有点开这个视频，和彤彤胯部撞击连接在一起
的男人是谁？是小辉吗？还是她的同事小吴？这个小吴是一个未婚的应届毕业生，
在彤彤的单位工作，算是彤彤的助理，平时没少和彤彤套近乎，不过以前彤彤没
有给他机会，一直以大姐的身份和他保持距离，也不知道这段时间里有没有和他
有过暗示和接触。 
　　还有可能就是她的前男友小辰，只不过她俩相处的时间很短，小辰无非就是
摸过彤彤的手，也亲过彤彤的嘴，但是并没有得到彤彤的身体，甚至连裸体都没
有看到过，这是彤彤亲口和我说的，我也相信她。我没有点开这个视频，无数的
画面和人影在我脑海中闪过，我开始极速的猜想起来。该面对还是要面对，我用
颤抖的手指点开了那个视频，因为手指颤抖，我点了两次才点开，随着视频开始
播放，各方面巨大的声响传了出来，同时视频也开始播放了起来。 
　　「啪啪啪啪…………」两个胯部撞击在一起，发出剧烈清脆的肉体撞击声，
一根粗长的阴茎在女人的阴道中进进出出，粗壮的阴茎上，还有女人的阴道口都
已经布满了白色的泡沫，随着胯部的高速撞击，白色的泡沫不断给击飞飞溅，胯
部分开的时候，两者之间都会连起一根根粘稠的白色丝线。 
　　「啪叽啪叽啪叽…………」白色的淫水泡沫被撞击粘连，发出了黏黏的水声。 
　　「啊啊啊………嗷……」伴随着两人胯部的高速撞击，是女人高昂急促的呻
吟和尖叫，还有她急促的喘息，各种声音夹杂在一起，这些呻吟和喘息预示着女
人正在体会极致的快感，是那种压制不住的喘息和尖叫。而女人胸前那对硕大的
双乳随着男人的抽送撞击不断上下剧烈的摇晃着，粉色的乳头在空中不断的飞舞，
画出一道道粉色的虚影。 
　　「呼……呼……」伴随着女人的尖叫和呻吟，是男人粗重的呼吸声，男人的
胯部不断的前后松动，那根大阴茎不断的在女人的阴道中进进出出。最最最重要
的是，两人性器连接处的白色泡沫中带着一丝隐晦的红色参杂其中，是一根根血
丝和血块，这些红色夹杂在俩人性器分泌的体液中，说明这个女人被破处了，流
出了处女精血，只不过被不断分泌的爱液给中和稀释了。 
　　视频只有短短的五秒钟，很短很短的视频，我把视频反反复复看了四五遍才
把这些细节都看清楚。我把手机放在床上，躺在床上不断的呼吸着，同时感觉到
阴茎发胀，顶着自己的裤子，但是硬度还不够，同时原本小腹里的火热顿时涌遍
我的全身，刺激、紧张，还有浓浓的痛苦和忧伤，我的彤彤，一直深爱我的妻子，
愿意为我付出一切的心爱妻子，此时在别的男人胯下呻吟，和我预想的果然一样，
彤彤的处女膜真的没有破，现在被别的男人弄破了，尤其是初尝禁果的彤彤发出
大声的呻吟，是那么的勐烈和疯狂，第一次体会到性爱的她，一定体会到了那种
天旋地转的性快感。 
　　彤彤失神了，终于被其他的男人给占有了，男人的阴茎有没有带避孕套，我
刚刚无法看清，因为那些白色泡沫的阻挡，也因为胯部撞击和阴茎的抽送实在太
快了，我根本看不到，或许俩人正在进行中，也或许早已经结束了，那个男人的
精液射入了彤彤的阴道最深处，彤彤的阴道平生以来第一次迎接第一位男人的精
液，而这个男人的精液却不是来自作为丈夫的我。淫妻癖让我感觉到了极大的刺
激，让我的阴茎勃起，全身火热，但是失去挚爱的身体的那种滋味，让我痛苦和
心痛，这种感觉果然如同小说中描述的一样，痛苦和刺激，冰火两重天。 
　　我躺在床上平复了许久才恢复过来，我颤抖的拿起手机，除了那个视频以外，
彤彤没有再发信息过来，看来俩人的性爱还没有结束。现在俩人怎么样了？还是
这样男上女下的标准姿势吗？会不会换了姿势？狗交式？此时我不由得紧张起来，
同时强烈的好奇心让我无法平静。彤彤既然能够给我发微信，那么就说明此时她
的手机已经开机，现在给彤彤打一个电话吗？还是说等着彤彤再发信息过来？只
是我等了许久后，那边也没有任何的消息？时间又过去了半个小时，再勇勐的男
人也该结束了吧？现在是不是可以给彤彤电话了？如果彤彤身边的男人是我熟悉
的人，那么我一定不能太明显。我终于忍受不住现在的冲动，给彤彤拨打了电话。 
　　「嘟……」电话接通了，彤彤真的开机了，但是那边等了好久都没有接听电
话，此时已经是晚上七点钟了。电话没有接听，我继续打，难道俩人还没有结束？
彤彤的手机调成了静音？ 
　　「喂……」就当我就要放弃挂断电话的时候，那边终于接听了，那边传来了
让我熟悉不已，思念不已的声音，声音还是那么的温柔和甜美，是我最心爱的妻
子彤彤。 
　　「老婆……」我艰难的张开嘴，呼唤了一下对彤彤的爱称，虽然我极力控制，
但这两字被我说出口的时候，还是带着颤抖。 
　　「怎么了？」彤彤此时带着慵懒，似乎躺在床上。此时是不是躺在那个男人
的怀里？是不是和我一样，抱着他的肩膀，头真在他的肩膀上？彤彤的双乳此时
应该夹着彤彤的胳膊吧？我听着那边的声音，大脑开始胡思乱想起来。 
　　「老婆，你给我发的……」我此时不知道如何开口，因为我不知道她身边的
男人是不是能够听到。 
　　「这个不是你一直期盼的吗？我已经做到了，感觉如何？」彤彤那边的声音
慵懒而温柔，但也带着一丝的冷澹。听到彤彤的声音，我不由得紧张起来，真的
发生了，彤彤不会就变了吧？这变化也太快了吧？ 
　　「旁边……旁边有人吗？」我小声的问道，似乎害怕那边的男人听到。 
　　「在卫生间洗澡呢……」彤彤也小声的说到，声音中带着疲惫，看来刚刚的
性爱刚结束。 
　　「是谁？」此时我问出了自己最想知道的答案，声音也稍微大了一点，同时
我也不在掩饰自己紊乱的呼吸。 
　　「先回答我，感觉如何？」彤彤没有回答我的问题，而是反问着我。 
　　「紧张，刺激，我生平第一次体会这种感觉，比那些小说中的幻想刺激一百
倍一千倍一万倍……而且我一点没有怪老婆的意思，只有感激，真的，老婆，你
相信我……」我在这边有些语无伦次的说到，以前早已经准备好的言语，此时也
变得杂乱无章。 
　　「就没有伤心难过吗？」听了我的话之后，彤彤那边似乎有些失望的问道。 
　　「老婆，说实话，有，就因为我爱你，才会有伤心和难过，但这就是这种心
理正常反应。刺激和伤心并存……」听了彤彤的话之后，我也说出了自己的真实
感受，但是又害怕彤彤会有负罪感，所以赶紧解释道。 
　　「好了，不要长篇大论了，淫妻的心理我现在了解的不比你少……」彤彤打
断了我的话，听到我的话后，她的语气顿时温柔了不少，看来心情也好了很多。 
　　「老婆，快告诉我那个男人是谁……」我再次追问道，既然已经发生了，那
么我也可以提前了解了。 
　　听到我的话后，彤彤那边陷入长时间的沉默，没有其他的任何声音，只有彤
彤有些紊乱的呼吸声………… 
　　那边一直沉默者，我也等待着，其实我刚刚没有透露出自己的一个心情，那
就是小小的失望，我认为彤彤要突破，需要很长的时间，虽然已经两个半月才发
生，但我的感觉还是有点快了，是彤彤的内心不够坚定太容易攻破吗？还是说彤
彤对我的爱还不够深刻而轻易改变？还是说彤彤对于性爱的渴望比我想象的要强
烈一些？但这些我不能说出口，那样会让彤彤有负罪感，让她胡思乱想，也违反
了我当初答应过她的事情。 
　　「噗呲………………咯咯咯咯咯咯…………」正在我幻想猜测的时候，那边
突然传来了彤彤的笑声，从话筒突然传来，竟然把我吓了一跳，彤彤那边笑的很
厉害，笑声从话筒传来忽远忽近，说明彤彤此时笑的前仰后合，这是彤彤高兴的
笑吗？还是说是伤心极致的反笑？ 
　　「老婆你怎么了？我真的没有怪你，真的一点都没有…………」我赶紧对着
话筒解释着，想让彤彤不要有压力，万一彤彤想不开发生什么意外，我营救都来
不及。 
　　「额呵呵……额呵呵呵…………笑死我了…………咳咳……」彤彤那边强制
住笑声，之后说道，末位还咳嗽了两下，可见彤彤刚刚笑的有多疯。 
　　「老婆，到底怎么了？你笑什么呢？」我此时有些懵了，根本猜测不到彤彤
的意图，也猜不透她的情绪，她为什么此时会笑？正常的女人失身别的男人后，
应该难过才对啊。 
　　「我的老公啊，你真的是笨死了，连自己的老婆都分不清了，大笨蛋……」
彤彤止住了笑声后开始说到，语气没有了刚刚的慵懒和疲惫，声音响亮而开朗，
这才是彤彤正常的样子。 
　　「什……什么分不清？」我此时大脑还没有反应过来，一脸懵的询问道，这
次通话太让我意外了，根本摸不到头绪。 
　　「那个视频你仔细看了吗？那个是我吗？这个你都分不清楚……」彤彤的话
再次传来，语气温柔，但带着一丝嗔怪和小小的埋怨。 
　　「不……不是你？」我此时说话有些磕磕巴巴的，那个视频里的女人不是彤
彤。 
　　「笨蛋，所以我说你连自己的老婆都分不清了，哎……好伤心呀……」彤彤
在那边叹了一口气说道，不过并没有真正的伤心。 
　　「她的胸部……胸部和你一样大啊……」我这边已经被彤彤弄晕了，惊讶、
意外、还有担忧，还有失望，真的不是彤彤吗？可是那对乳房虽然晃动的厉害，
但是尺寸和彤彤基本一致啊。 
　　「３２Ｅ的罩杯又不是我一个人，天下有这个罩杯的女人多了去了……」彤
彤在那边有些无奈的说到。 
　　「可是她的皮肤和你一样白……」我不死心，再次说道。 
　　「和我一样白的也不少啊，甚至有比我更白的……」彤彤再次把我的观点给
顶了回来。 
　　「可是……」我还不敢相信，再次询问，只是却说不出话来了。 
　　「可是什么啊……大笨蛋，连……连我下面什么样你都忘记了……」彤彤似
乎有些恨铁不成钢，带着微微的怨念说到，但却没有生气的成分。 
　　「等等，我再看看，一会再聊……」听到彤彤的话，我突然想起了什么，没
有等那边彤彤回话我就把电话挂断了，之后打开了微信重新点开了视频，虽然视
频中做爱的男女胯部撞击晃动的厉害，但是我还是可以看到那个女人被白色泡沫
包围的阴道周围有着稀疏的几根阴毛，只不过阴毛被泡沫黏在了阴唇周围，不明
显而已。 
　　「呼…………」我吐出了一口气，心中顿时感觉到了一丝轻松，心痛和伤心
消失不见了，不过强大的刺激还在，同时还是浓浓的失望。这个视频中的女人虽
然胸部和皮肤和彤彤很像，但她不是彤彤，因为彤彤是天生的无毛症，也就是民
间常说的——白虎。彤彤的腋下和胯部一根黑毛都没有，腋下没有毛发，也省的
彤彤经常去毛，所以彤彤的腋窝很白，其实我挺讨厌女人腋窝黑黑的，少了女性
的阴柔，多了男人的阳刚，太不搭调，同时彤彤的胯部阴道周围没有一根毛发，
十分的干净。刚看到这个视频的时候，因为紧张和慌乱，让我忽略了这个最重要
的细节。 
　　「臭老公，敢挂我电话，找打了是不是？/ 菜刀」正在我判断微信视频的时
候，彤彤的微信发了过来，末位还加了一个滴血的菜刀…… 
　　「老婆……你……/ 抓狂」此时我真的是又气又想笑，我竟然被彤彤给耍了，
虽然让我松了一口气，但还是强烈的失望，以为彤彤真的和别的男人做爱了，原
来是虚惊一场，有高兴也有失望，这种感觉真的让我哭笑不得。 
　　「我怎么样？嘻嘻……/ 白眼」彤彤在那边发了一个白眼，之后调皮的语气
让我根本发不出脾气，而且我和任何人发脾气，但是面对彤彤没有脾气。此时我
就像窝了一肚子气，却无法发泄，吧自己憋的鼓鼓的。 
　　「老公，生气了吗？」我在这边平复迟迟没有回信息，隔了一会后，彤彤的
信息又过来了。 
　　「老公，别生气哈，其实我也不想的，因为我不确定你是否真的可以接受，
所以这算是一个试探，可以让我了解你到那个时候真实的想法，也可以让你知道
自己到那个时候会是什么样的感受。」 
　　「老公，其实我真的很怕，我真的害怕到时候你会嫌弃我脏，冷落我，疏远
我，所以我一直下定不了决心……/ 纠结」我一直没有回话，毕竟被彤彤给耍了，
也得小小生气一下惩罚她，让她紧张和害怕，彤彤的信息一条接着一条的传过来，
看样子她是真的害怕了。 
　　「那现在呢？」我看了彤彤的信息，不由得反问了一句。 
　　「如果你刚刚说的都是真心话，那我就彻底放心了，没有什么可担心的了
……/ 微笑」彤彤很快就回了信息。 
　　「老公，还生气吗？/ 可怜」我没有立刻回信息，彤彤的信息紧接着就过来
了，看样子她真的紧张了。 
　　「没啦，你耍了我，我就不可以吓唬吓唬你吗？等回家扇你屁股……/ 拳头」
我赶紧给彤彤回了信息，不让她继续担心下去。彤彤的屁股很大，而且很有弹性，
以前我俩玩闹的时候，我经常拍她的屁股，很有弹性，如果说我打过彤彤的话，
那么我唯一打过她的屁股，虽然打的很响，却很温柔。 
　　「切，我等着……/ 吐舌头」彤彤那边传来了调皮的表情。 
　　「老婆，人选定好了吗？现在可以告诉我了吗？」接着这次的事件，我直接
提前问了出来。 
　　「你记得答应过我的条件吗？人选我自己来定？我定谁你都同意是吗？」那
边沉寂了一会后，彤彤的信息发了过来。 
　　「当然记得，我答应你，你选谁我都不干涉，我也相信老婆你的眼光……」
彤彤看待事情比我要冷静的多，人选她也会深思熟虑的，所以我相信她的眼光。 
　　「那好，到时候不许干扰我的选择哦。其实这些天我一直在纠结，只是这次
我知道老公你真正的想法后，我才敢确定最后的人选，不过在给我两天的考虑时
间，最后考虑一下，等你到家，我肯定告诉你，好不好？老公……」沉寂了一会
后，那边的彤彤回复了信息。 
　　「好的……」虽然我没有得到答案，但也只能妥协，反正还有两天时间就回
家了，一切都不远了。 
　　「老公，我……我想你了……」 
　　「老婆，我也想你……」 
　　原来是虚惊一场，也让我提前体会到了到那个时候自己真正的心情，心情是
复杂而刺激，这是我有史以来刺激最大的一次，这种感觉远远不是黄书和幻想可
以比拟的，我发现经历了这个小插曲后，我对于淫妻的癖好更加的痴迷了…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　１２ 
　　最后的两天我都不知道自己是怎么熬过来的，终于等到了要回家的那一天，
真的是归心似箭。坐在长途汽车上，一直希望汽车加快速度。在车上，彤彤只要
有工作空闲的时间，都会给我发微信，陪我聊天打发时间。因为我是下午两点钟
到家，而彤彤是下午五点钟下班，所以到家的时候彤彤并没有在家里。等我到家
的时候，打开房门，看着熟悉的房间客厅，我想深深闻嗅一下家里的空气，短短
的一个星期，却让我充满了想念。 
　　「恩？」只是当我对着客厅深呼吸的时候，我突然感觉到了一丝不对，因为
客厅里竟然有烟味。彤彤是不抽烟的，这股烟味还是比较辛辣的那种。这种辛辣
的烟，只有男人会喜欢，女士烟一般都比较轻柔。我赶紧放下行李走到了客厅中
间，茶几上的烟灰缸里果然有一些烟头，烟头上还散发着浓烈的烟草气味。 
　　「有男人来过家里？」此时我的心不由得突然加快，前天我给了彤彤最后的
承诺，也给了下了最后的定心丸，昨晚彤彤就把男人领回来了？只是昨晚彤彤和
我打电话的时候，声音很正常啊。而且，彤彤为什么没有和我说？闻嗅着房间里
的烟味残留程度，我感觉这个男人应该是刚离开不久，大约也就是比我早一个小
时左右离开的，彤彤中午是没有回家的习惯的。 
　　我打开我俩的卧室，发现床铺整理的整整齐齐，次卧也是如此，但是次卧有
着浓重的烟味，床头柜的烟灰缸里也有烟头。因为前天被彤彤戏耍，所以这次我
并没有太过激动，没准又是彤彤给我开玩笑，是她的恶作剧吗？我拿出手机想询
问彤彤，昨晚真的有男人来我家吗？是在次卧居住的吗？而且门口摆着一双男士
拖鞋，是男人走的时候留下的。不过我怎么感觉也不想恶作剧，因为彤彤犯不着
大中午不休息跑回家给我布置这个场景吧。我没有询问，但是心跳却迟迟无法平
静。 
　　我躺在床上，还是家里的床铺舒服，虽然我很累，却迟迟没有睡着，大脑中
再次胡思乱想起来，被前天彤彤吓了一大跳，弄的自己真的疑神疑鬼，现在就希
望彤彤早点下班回家，之后主动的和我「坦白」。等啊等啊，直到我等的百无聊
赖的时候，门口终于响起了脚步声，我赶紧起身到了门口，房门打开，彤彤拎着
购物袋走进了家门。 
　　「老公……」彤彤看到我，露出一丝惊喜，吧购物袋放下和我来了一个熊抱。 
　　「老婆……」我也回应着彤彤。 
　　「让我看看……恩，还好，没有饿瘦……」彤彤从我的怀抱中离开，抚着我
的肩膀看着我说到，不过她的眼神稍微有点闪躲，似乎又一丝羞涩。自从彤彤答
应我的要求后，她面对我的时候还无法彻底放开，这也是唯一的弊端，不过随着
时间的推移，彤彤慢慢习惯后，这些羞涩都会消失。 
　　「赶紧进来吧……」我从彤彤手上接过挎包和她的风衣说到。 
　　「饿了吧？今晚我给你做点好吃的……「彤彤走进卫生间洗手说到。 
　　「不用了，随便对付一口就行……」我看到彤彤的眼中也有一丝疲惫，心疼
的说到，同时心中有些焦急，彤彤忙碌一天已经很累了，晚上还得照顾我。 
　　「呵呵……」彤彤走出卫生间，一边擦手一边对我笑道。 
　　「对了，老公，昨天爸来了，拿来了好多的农家菜，我给你做一些吧……」
厨房里突然传来了彤彤的声音，此时她在厨房里开始忙碌着？ 
　　「父亲来了？什么时候走的？」听到彤彤的话，我勐然一惊，似乎想到了什
么。 
　　「今天走的啊，我告诉他你今天回来，让他多住几天，可他就是不住，应该
是坐中午的那趟农村客车走的……」彤彤一边做饭一边说着。 
　　「哦……」此时我不由得松了一口气，同时心中的紧张平复了下来。这个时
候我注意到了烟灰缸里的烟头，是那种胃口辛辣的中南海，这就是我父亲最喜欢
抽的烟，刚刚自己因为猜忌和慌乱竟然没有仔细看烟头的品牌。 
　　父亲一年都会来城里好几次，可能是为了办事，也可能是为了给我们送东西，
当然最有可能干的事情就是嫖娼。其实父亲来城里的次数不少，但是很多次都不
告诉我和彤彤，自己来这里呆一晚就走，往往都是去了风情场所。记得有一次我
在大街上无意碰到了父亲，父亲见到我一脸的尴尬，我自然知道他去了哪儿，但
我还是和他打招呼，不过我的脸一直是冷着的，因为真的无法掩饰心中的气愤，
恨铁不成钢。一年来我家的次数屈指可数，看来父亲可能不是昨天来的市里，可
能早就来了，而且来了好几天，前几天风花雪月，钱败光了，就会来我们家送特
产，走的时候彤彤往往都会塞给父亲一点钱，本来我俩就一屁股债。本来给自己
的父亲花钱尽孝是理所应当，但父亲把钱都花在了赌博和妓女身上，让我的钱拿
的是十分的不甘心。自己辛苦赚的钱让父亲拿去嫖妓，真的让人很无语。 
　　在饭桌上，彤彤吃的很少，吃完后就杵着下巴看着我，眼中充满了爱意，还
有一丝澹澹的忧愁。我此时想在饭桌上问出那个自己期待已久的答案，但是告诉
自己不要心急，一会躺在床上再问。躺在床上，我百无聊赖的玩着手机，彤彤在
做家务，做完家务又开始洗澡，我在床上焦急的等着。可能彤彤知道今晚要面对
什么，貌似在磨蹭时间，我等的十分的焦急。不过彤彤磨蹭的再久也有回来的时
候，当彤彤套着那套熟悉的睡裙，头发湿漉漉的回卧室的时候，我看着她露出一
丝笑意。看着我露出的微笑，彤彤没有和我对视，脸颊突然变得潮红起来。 
　　「老婆，现在可以告诉我答案了吧？」彤彤躺在我身边，我抚摸着她的头发
说到，听到我的问题后，彤彤的身体勐地一紧。 
　　「怎么？还没有确定好吗？我可以再等……」从彤彤回来的时候，在她欣喜
的眼中我就看到了忧愁，为了不给她太大的压力，我干脆圣人一次，再给彤彤点
时间，虽然我心中已经急不可耐的知道答案。 
　　「不……不是的，已经确定了……」听到我的话后，沉寂了一会，彤彤的声
音传来，脸埋在我的肩膀上没有抬起来，声音带着颤抖，预示着她此时的紧张。 
　　「是谁？」我立刻把上半身抬起，靠在床头上有些焦急的问道。只是彤彤离
开我的肩膀上，竟然用被子盖住了自己的脸，久久不说话。 
　　「是我认识的人吗？」感觉彤彤似乎难以启齿，我开始主动猜测起来。只是
听到的话后，彤彤安静了一会，之后竟然在被子里点了点头，算是给了我答案。
此时我更加的兴奋起来，努力控制着自己的呼吸，同时感觉到胯部有些微微的鼓
起。 
　　「是谁？是你的同事小吴吗？」我抚摸着彤彤露出来的头发猜测着，我从彤
彤的身边人开始猜测起来。结果听到我的答案后，被子里的彤彤竟然摇了摇头。 
　　「不是小吴？那是你的前男友小辰？」我再次询问着，结果被子里的彤彤还
是摇了摇头。不是小吴也不是小辰，最亲近的人只有小辉了，我心中认为最佳的
人选。 
　　「那……那是小辉吗？」此时我再次询问了出来，也是我内心中认为可能性
最大的人，自己控制的呼吸也无法平静，竟然有些粗重起来。如果是小辉的话，
那么……我感觉自己的身体有些火热起来，也不知道彤彤能否感觉到我身体的火
热，其实我也想用身体的反应来告诉彤彤，自己心中的建议，虽然我答应彤彤不
能够干涉。 
　　询问后，我看着被子里的彤彤，同时抚摸着她秀发的双手也在感觉着，用视
觉和触觉来判断彤彤是点头还是摇头…… 
　　只不过彤彤的动作让我再次意外，因为让我出乎意料的是，彤彤竟然又摇头
了。不是小辉？我此时不由得有些傻眼了，不是小吴，不是小辰，也不是小辉，
这几个男人都是彤彤身边接触最多的男人，也是我认识当中印象最深的，但却不
是他们，那会是谁呢？我的脑海中不由得闪过其他男人的模样，虽然我和彤彤还
认识其他不少的男性，但他们要不是岁数大，要么就是年纪小，要么就是长的丑，
只有这三位让彤彤印象比较好，最重要的是他们三个都足够帅。 
　　「不是他们三个，那会是谁？老婆，你不会没有和我说实话吧？」我此时不
由得猜测，是不是彤彤太过害羞，可能不敢承认我说的答案呢。被子里的彤彤陷
入了沉默，似乎不敢面对我。我等待着，卧室里陷入了安静。 
　　「老公，无论我选择谁你都会接受吗？确定吗？如果你不同意怎么办？」许
久后，或许是安静的氛围让彤彤有些害怕，所以她把脑袋从被子里伸出来，不敢
和我对视说到。 
　　「只要是你的选择，我一定会尊重你，因为是你的意愿，无论是谁我都同意
……」此时我搬过彤彤的脸，让她看着我的眼睛，看到我心中的真诚和决心。彤
彤的秀目看着我，眼中带着纠结和哀伤，还有一丝紧张和害怕。 
　　「那好，你把灯关上……」彤彤澹澹的说了一句。我赶紧爬到床头把灯关上，
整个卧室陷入了黑暗之中。黑暗之中，我只能够听到彤彤紊乱的呼吸，这个答案
似乎真的难以启齿，同时我也感觉到我咚咚的心跳社工。 
　　「到底是谁啊？老婆，你想把我急死啊……」此时彤彤还不说话，我不由得
着急的说道，胃口被掉了这么长时间，现在临近答案还这么吊着。 
　　「好，我告诉你，把耳朵凑过来……」彤彤发出了一声叹息，之后对着我轻
轻的说道，我抚着床边把耳朵凑了过去，直到感觉到彤彤红唇喷出的气体和体温。
彤彤在我的耳边说了一个悄悄话，给了我一个答案。 
　　「咯噔……」床板突然发出了一声巨响，不是因为别的，是因为我抚着床边
的手滑落，弄的我差点摔倒床下去。因为刚刚的一瞬间，我的身体发软，因为彤
彤告诉了我答案，而答案完全出乎我的预料之外，而且是惊天动地，差点没把我
吓死。 
　　「谁？是谁？我没听清楚……」刚刚听清楚了，但我还是确认一下，因为我
真的不敢相信彤彤的人选竟然会是他。我说话的声音也带着颤抖，因为此时的我，
比前天看到那个视频的时候还要惊讶，冲击力比彤彤戏耍我的时候还要大。 
　　「我定的人选是你的爸爸……」彤彤深吸了一口气，再次说道，这次没有说
悄悄话，她的话语在这个卧室里飘荡着。听着彤彤确认的答案，我感觉自己的大
脑一阵眩晕，差点昏过去。 
　　彤彤选择的人选竟然是我父亲？我那个人渣父亲？一个年过半百的老渣男？
一个农村出身的老农民？彤彤不会和我开玩笑吧？要知道我父亲可是她的亲公公
啊。我在之前有过无数的猜想，很多的可能人选都在我的脑海中闪过，但是我唯
独没有想过我的父亲，因为在我的眼中，父亲无论是样貌还是年龄，生活习惯还
是人品，都不符合彤彤的标准，正常人都喜欢眼缘好的，年轻的，漂亮的。彤彤
选择了父亲，难道说彤彤有恋父情节吗？还是说彤彤在和我开玩笑？毕竟前天我
刚被她戏耍过。 
　　「老婆，玩笑可不能这么开，前天被你吓的差点出心脏病，难道这次你想让
你老公直接归西啊？」想到彤彤戏耍我，我呼出一口气，拍了拍胸口说道，同时
黑暗中捏了捏她粉嫩的脸蛋。 
　　「老公，我没有骗你，这次我是认真的，我选择的人真的就是你的父亲…
…」彤彤伸出火热的手抓住了我捏她脸蛋的手，此时我感觉到她手心里的汗珠，
还有火热，同时她的手在颤抖。彤彤此时的紧张不是装出来的，这就说明彤彤没
有开玩笑，她的选择真的是我的父亲，我看不起的父亲。 
　　「为什么？」我努力平复自己，张开嘴说出了这么几个字。 
　　「老公，如果你不愿意的话，咱们就此停止，好不好？不要再继续下去了，
这么天我真的好纠结……」那边的彤彤此时不由得出了哭腔，看来她这么长时间
也不好受。 
　　「不是我不愿意，只是答案让我出乎意料，小吴小辰小辉我想到了，但是我
万万没有想到你会选择我父亲，我只是想知道你为什么选择他？」我在黑暗中吧
彤彤搂到了怀里，同时说话的语气也不由得轻柔了好多。我现在最多的就是想知
道，理智的彤彤为什么会选择父亲。 
　　「老公，这个人选的确定我是深思熟虑过的，我考虑了很久很久……其实小
辉他们我也考虑过，但最后都被我否决了……」彤彤趴在我的怀里，和我轻轻的
说道，黑暗中看不大彼此的眼睛，或许能够让彼此说话更加的心安一些。 
　　「难道你有……那个情节吗？你喜欢我父亲这种比较老的……」我不由得想
到了恋父情节，这是我唯一能够想到的理由。 
　　「老公，我是一个很正常的女人，我也喜欢比较耐看的，我也喜欢年轻的，
我的眼光和常人无异。其实如果可以的话，我宁愿选择小辉他们也不愿意选择咱
爸，但这个事情不是光有眼缘就可以的，考虑的其他因素太多了……」彤彤把脸
从我的怀中抬起，用手抚摸着我的脸，我的脸可以感受到彤彤手心的潮湿。 
　　「首先，小吴和小辰都没有结婚，如果我和他们发生关系，那么就可能被他
们缠住，甚至被威胁，毕竟他们一直暗恋我许久，尤其是小辰，我嫁给了你，他
骚扰了我很久，如果和他们发生关系被他们误会，那么我就等于染上了很多麻烦，
万一他们以爱的名义希望我和你离婚等等，还有，他们嘴巴不严传出去，我以后
还怎么在公司啊……」彤彤开始给我分析起来，听了彤彤的分析，我的脑海中闪
过一丝明悟，的确，如果彤彤选择了未婚的人，彤彤对他只有性，没有爱，但是
对方如果爱上彤彤，就会缠着彤彤，虽然彤彤不会和我离婚，但染上这个麻烦后，
再传出彤彤的绯闻，那么彤彤真的没法活了，理智的说，未婚的人不能选择。 
　　「那么小辉呢？他不是未婚的啊……」此时我不由得询问道，声音中带着急
切，未婚的我可以理解，那么小辉已婚还不行吗？ 
　　「至于小辉，更加不行了，首先小辉是身边的人，太熟悉了，而且他和小薇
的感情那么好，就算我成功的和他……那么对小薇也不公平，我和她是好闺蜜，
好闺蜜勾引对方的老公出轨，那么我岂不是成为了一个狐狸精？而且万一我和小
辉的事情败露，那么小薇会怎么样？我们两家这么多年的感情就此破裂，到时候
弄成反目成仇？这个代价值得吗？所以我想到了小薇，那么小辉自然也就被我放
弃了，其实在我的心中，小辉是最好的人选，因为我虽然不爱他，但至少我不讨
厌他……」彤彤深吸一口气继续的说道，此时的卧室中只能听到我俩紊乱的呼吸
声。 
　　「至于咱爸……」彤彤说到了我父亲后，陷入了短暂的沉寂，彤彤在如此紧
张和慌乱的情况下还能够和我理智的分析，说明她在我回来之前已经想好了说辞，
只不过提到父亲，彤彤还是有些难以启齿。 
　　「说实话，咱们在我心中是最不愿意选择的人选，老公，我说的是实话，因
为他是我公公，而且年龄也……但综合考虑后，咱爸这个最不愿意选择的人选，
却是最合适最安全的人选，选择他没有后顾之忧……」彤彤说完后停顿了一下我
耐心等待着彤彤说的答案，同时我也希望彤彤的理由能够说服我，否则我宁愿停
止也不愿意把彤彤推给他，我认为不配做我父亲的人…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　１３ 
　　「没事的，老婆，告诉我理由，我真的很好奇，你为什么会选择咱爸……」
此时我的心是慌乱的，但我尽量让自己的语气平缓一些，事情是我提起的，也是
我答应的，如果现在突然变卦根本不是我的性格，而且对于彤彤也不公平，从我
们相处到现在从来没有红过脸，我也不能因为彤彤这种「付出」而红脸。说完后，
彤彤那边陷入了长时间的沉寂，许久之后，彤彤才小心翼翼的说了起来。 
　　「老公，我真的说不出口，我编辑了一个文档，发到了你的邮箱之中，你看
看吧……我先去隔壁的卧室睡……」彤彤说完后就起身向着次卧走去，黑暗中我
感觉彤彤跨过我的身体，理智告诉我应该把彤彤拉回来，但是我的父亲就彷佛一
个魔咒，压制住了我的全身，让我动弹不得。 
　　「咔……」房门开启关闭的声音响起，卧室里没有了彤彤身上的体香，此时
我真的后悔不已，刚刚没有拉住彤彤，此时彤彤会不会感觉到伤心失望呢？事情
因我而起，但是现在反悔的也是我，对于彤彤来说，我做的真的有些过分了。深
吸一口气，现在后悔也没有用，我颤抖的双手打开了自己的邮箱，里面有一篇今
天下午发过来的文档，看来彤彤是今天白天打好的，下载了附件，文档的内容打
开了：「老公，我本来想把答案用文档的形式发给你，但是我仔细考虑了一下，
还是当面和你说比较好，因为总用这种文档的方式，会慢慢让我俩之间产生距离
之感。但请你理解我，能够亲口告诉你答案已经是我的极限了，至于选择咱爸的
理由，我实在无法当面和你说出口，请你理解我。因为选择咱爸的时候，我的心
也无法平复。 
　　我之所以选择咱爸有以下几个原因：第一，如果我和咱爸……咱爸至少不会
出去乱说，不但不会乱说，而且还会死守秘密，毕竟公公和儿媳发生这些……不
是光彩的事情，更重要的是他不敢让你知道，所以保守秘密这块，父亲没有担心
的地方。 
　　第二，咱爸经常出去嫖娼，花费太大不说，而且还容易出现问题，毕竟年纪
大了，又没有人陪在身边，所以如果和可以满足他……至少他不会在出去乱搞，
省下的钱他买点营养品和衣服穿，留点钱养老看病吃药，也比花在外面的女人强
…… 
　　第三，父亲毕竟年纪大了，而且他是你的父亲，我的公公，就算父亲真的有
非分的想法，他也不会敢主动有什么行动，而且父亲相比较其他人来说，也比较
容易满足，不会有其他非分之想。最重要的是，他是你的父亲，也是我的家人，
给了你父亲总好过给外人，肥水不流外人田，不知道我这样说对不对，这样也可
以减少我心中的负罪感，至少我无论如何，都是你们张家的人…… 
　　老公，我也不知道自己认为的这三个理由你是否同意，或许我有点自欺欺人，
不管怎么说，你和你父亲长的很像，看到咱爸就彷佛看到了你，这样的面孔，让
我的心里也可以好受一些。我不敢相信我的身体给了一个外人或者一个陌生人会
是什么样子。我也曾经想过在网上寻找一个陌生人。但陌生人没有那么亲近的感
觉，我真的无法接受，而且现在社会太险恶，保不准会出现人身或者其他方面的
危险…… 
　　其实听到了咱爸的从前，我对于父亲的所作所为也有所不齿，但他毕竟是你
的父亲，是咱们的亲人，将来咱们要给他养老送终，而且你们爷俩长的很像，一
想到你的身上流着他的血，我对于他的那厮芥蒂也消失不见了。也就是说，因为
你，我没有嫌弃他，只因为他的儿子是我的丈夫…… 
　　老公，我知道这个答案让你震惊，如果你不接受我完全可以理解，毕竟我知
道你和咱爸之间的关系。如果你不同意，那么我就立刻打消这个想法，大不了
……重新物色一个人选便是…… 
　　老公，毕竟他是你父亲，如果你不同意我绝对不会埋怨你违背约定的。其实
定下咱爸的时候，你知道我心里有多么的纠结吗？我不想和你说太多这方面的事
情，免得你认为我打退堂鼓…… 
　　其实如果选择的话，我宁愿这么过下去，只要老公你在我身边，其他都不重
要，但是我知道你打不开这个心结，会对我愧疚一辈子。所以为了减轻你的心理
压力，同时也满足你的要求，所以我做了这个选择。我做出这个选择不是因为我
喜欢咱爸，只是因为他是最合适的人，做出这个选择，我出于的是理智，而不是
自己的情感和冲动。 
　　老公，我知道需要给你时间来考虑，所以今晚我在次卧休息一下。给你一夜
的考虑时间，无论你是否同意，都不要来找我，你冷静一下，好吗？」 
　　文档到这里就结束了，看完了文档，我陷入了沉默之中，我仔细回想着文档
里说的理由。虽然我不愿意承认，但彤彤说的是事实，分析的十分的理智，同时
我也知道，如果可以的话，彤彤宁愿选择小辉他们，也不愿意选择父亲，很少有
女人会喜欢一个老头子，无论是样貌、年龄、学历文化、性格人品，可以说父亲
没有一样配得上彤彤，而且年过半百的老男人，身体可能也大不如从前，可以说
选择父亲是最理智却也是最无奈的选择，是没有选择的选择。 
　　公公和儿媳偷情被发现，作为儿子的我会怎么样？如果因为这件事情我和父
亲断绝父子关系，其他亲属都不会说什么，父亲就会被万人唾骂，这里就没有他
的容身之所。而且父亲是个能屈能伸的人，而且十分的现实，他一直对我低声下
气，就是为了将来指望我给他养老送终。所以如果父亲和彤彤发生什么，父亲一
定会死守秘密，如果被人知道，那么他就是身败名裂，无容身之所，这个理由是
充足的。 
　　另外一方面，我和父亲最大的隔阂来源就是父亲总是在外面鬼溷，母亲在世
的时候和他吵架最多的原因也是因为这个。他在外面嫖娼把大部分的积蓄都花了
出去，是我最厌恶他的地方，没有之一。如果他和彤彤在一起的话，他也就没有
必要出去和其他女人鬼溷，毕竟他花钱招来的那些女人，能够和彤彤相提并论吗？
彤彤是其他男人花多少钱也买不来的，我相信父亲经历过的最好的女人，也比不
过彤彤的皮毛。有了西瓜，谁还会去捡芝麻？ 
　　以前让我十分反感的就是，我和父亲长的却是很像，别人都说我和我父亲是
一个模子咳出来的，或许我到了父亲这个年纪，脸型会一模一样。以前我最恨父
亲的时候，我因为以和父亲长的像而耻辱。尤其是知道他出去嫖娼，回家还家暴
我母亲的时候，我对他的反感达到了极点。彤彤在理由里说到，之所以她不反感
我父亲的所作所为，只是因为他是我的父亲，也因为我和他长的很像，或许和父
亲在一起的时候，她会把父亲当成我，也算是对她受创心灵的一种补偿，让她能
够更加接受一些。 
　　此时我不免的有些心疼彤彤，同时更加的痛恨自己，我完全可以想象的到彤
彤接受那个要求的时候是多么的无助和无奈，但是她没有过多的表现出来，接受
我的要求是痛苦，而不得已选择父亲让她更加的痛苦，从开始到现在，彤彤跟随
着我就没有享过福气。如果是其他的女人，就算忍痛和我离婚，也不会做出这样
的决定，毕竟对于遵守伦理道德的彤彤来说，和公公乱伦，光这个想法就接受不
了，更何况要真实的发生。彤彤曾经说过，她对于爱情是死心眼，只要彻底认准
一个人，就会陪着他到老，虽然我们还未老，但彤彤却做到了。我曾经问过彤彤
为什么选择我这么一个普通人，彤彤只会说是眼缘，一对夫妻结婚之间，第一次
见面或许就会有感觉，之后就会相伴一生，俩人相爱往往不需要理由…… 
　　从彤彤的最后语气中，我可以听出彤彤的语气，如果我不接受的话，她多么
希望可以就此停止，以后不会再提，但这样的话，一切岂不是回归到了原点？我
被淫妻心理影响折磨，被对她的愧疚羁绊，我真的不敢保证自己将来有一天会不
会真的抑郁，在以前的时候，我真的想过自寻短见。我想着不再耽误彤彤，让彤
彤和我离婚，自己寻找一个地方独自生活，了却残生，但我想如果我真的离开了
彤彤，那么我最大的可能就是离开这个世界，彤彤自然感受到了，所以她不敢提
出，只能说父亲不可以，她在物色其他的人，其他合适的人还有吗？未婚的，已
婚的，陌生的，听了彤彤的理由，我不可否认，确实都不合适。 
　　接受父亲，我真的不愿意，但是如果我喊停止，后面的事情还能够顺利进行
下去吗？彤彤一辈子和我守活寡，我将一辈子生活在愧疚之中，同时自己哪方面
的情节也只能停留在幻想中。我躺在床上，手机放在旁边，虽然彤彤的理由说服
了我，但我一时间真的无法接受，如果父亲是一位好父亲，我和他的关系很亲密，
那么出于对父亲的孝心，我也会勉为其难同意的，只可以我对父亲实在看不上眼。 
　　虽然我此时做不出选择，但是我知道此时我必须去安慰彤彤，彤彤此时最需
要我的陪伴，她做出这个选择不知道受了多大的委屈。想到就做到，我叹了一口
气，努力的调整自己的呼吸，我慢慢的下床，向着次卧走去。打开了次卧的房门，
发现床上有一个倩影，还穿着睡裙，没有盖被子。虽然屋里光线昏暗，但仍然可
以看到彤彤此时背对着房门，脸部朝着床里侧躺着。睡裙遮掩下纤细的腰肢，还
有浑圆的臀部，构成一幅标准的Ｓ曲线，此时修长的双腿重迭在一起，下面的腿
伸直着，上面的腿蜷着，无形中的彤彤也会表露出让男人喷鼻血的诱惑。我慢慢
的爬上了床，从后面搂住了彤彤，当我碰到彤彤的时候，彤彤的身体颤抖了一下。 
　　「老婆，你哭了……」我听到彤彤呼吸的声音，感受着她的鼻腔，我突然说
到，心中十分的疼痛，我的手向她的脸抹去，虽然彤彤及时的躲开了，但我还是
摸到了一丝泪痕。 
　　「不是告诉你今晚不要过来了么？」被我发现了，彤彤也不再遮掩，鼻腔发
出闷声，残存着哭腔说到，虽然声音中带着埋怨，却没有生气。 
　　「没有你……我睡不着……」我从后面搂住了彤彤，此时我说的是真心话。
听到了我的话，彤彤的娇躯再次颤抖了起来，她又轻轻的抽泣了起来。其实彤彤
选择到次卧来，就是因为她知道自己会忍不住哭泣，想着一个人到这里哭泣发泄
一下，不想被我发现，她没有想到我会主动的过来。记得上一次我向彤彤表明我
心迹的时候，彤彤自己再次卧睡了一夜，这一次我不会再让她一个人睡，因为知
道彤彤只有和我睡在一起才会睡的踏实。 
　　「老婆，我理解你的付出，我也理解你的无奈……我说过，你做出什么样的
选择我都会接受，不管你选择了谁……」我本来想说就此停止吧，但为了彤彤的
以后，为了弥补她的缺失，我必须狠下心来，我只希望我的选择是对的，彤彤可
以从父亲那里真正体会到作为一个完整女人的乐趣，不枉此生。同时，父亲毕竟
是我们张家人，不管关系如何，关起门都是一家人，彤彤左右都是我们张家人。 
　　「这么快就做出决定了？别骗我了……」彤彤停止了抽泣，用手摸着眼睛说
道。我从旁边的抽屉里拿出了纸巾递给了彤彤，彤彤拿着纸巾擦拭着。 
　　「不管怎么样我都要和你睡在一起……如果可以时光倒流的话，刚刚我一定
会拉住你，不让你过来，之后咱俩一起看你写的文档……」我此时脑袋也是慌乱
的，但我还是努力阻止语言，什么好听就说什么。此时我感觉我来找彤彤是极为
正确的，彤彤此时内心得到了极大的慰藉，让他感受到了我对她的在乎和爱。 
　　「啊……你……」此时我突然起身，一把抄起了彤彤，用公主抱把彤彤抱了
起来，彤彤突然发出一声轻呼，但是没有任何的反抗，双手勾住我的脖子，把脸
埋在了我的胸口。 
　　「老婆，除了咱俩结婚的时候，我还是第一次这么抱着你吧？」我抱着彤彤
离开次卧，向着主卧走去，一边走着一边对着彤彤说到。彤彤没有回答，只是埋
在我胸口的小脑袋点了两下。此时的我只想着安慰和补偿彤彤，让她感觉到我对
她付出的认可，我只会更加的爱她，感激她为我做出的让步和牺牲。 
　　「还不把我放下……」到了床边，我抱着彤彤迟迟不放手，彤彤的声音在的
胸口传来。 
　　「我想多抱你一会……」我把彤彤轻轻放在床上。 
　　「老婆，我……」我躺在彤彤身边，想告诉彤彤我的答案，虽然我此时十分
的不情愿，彤彤都做出了牺牲，难道我就不能牺牲吗？ 
　　「别着急回答，考虑清楚再告诉我，睡吧……」彤彤打断了我的话，说完后，
彤彤的胳膊就慢慢的压在了我的胸口上，似乎有些小心翼翼，她担心说出那个答
案后，我会对她有所冷落和改观。我把彤彤的胳膊往上拽了拽，之后往胸口压的
更实一些，同时抓住了她的玉手。 
　　「咱们再聊一会吧……」感受到她的委屈和无奈，我决定缓解一下安慰她一
下。 
　　「聊什么啊？」彤彤小声的询问了一句，此时彤彤已经停止了抽泣，不过鼻
腔还是有些发闷。 
　　「你那天耍我的视频是在哪儿弄到的？」此时我问出了这两天另外的一个疑
惑，因为彤彤所看的东西都是我传输的，那个视频我以前都没有看到过，彤彤是
在哪儿弄到的？是她主动寻找的吗？如果是彤彤主动，那说明彤彤对那方面的接
受已经达到了一个新的高度。而且转变话题，也可以转移彤彤的注意力，让她不
再纠结。 
　　「你不是用ＱＱ给我加了很多群吗？那个视频是我在……我在群里看到的，
是其他群友发的，叫什么什么破处门的，我感觉和我身材比较像，所以就发给你
了……」沉寂了一会后，或许是我刚刚的做法起到了作用，彤彤不再伤心，竟然
真的回答了我的问题，只不过彤彤说话的声音越来越小，到了最后犹如蚊子一般。 
　　「老婆，办的漂亮啊，先询问了一下我的态度，之后手机关机让我找不到，
最后给我发了那个视频，层层递进，把握心理，滴水不漏，真的把你老公我骗的
死死的……」我把彤彤的手按在了我的胸口，让她感受着我的心跳。同时用手指
刮了刮她的鼻尖，以前我总是用这个小动作和彤彤亲近，每次刮完她的鼻子后，
她都会噘着小嘴抽动几下鼻子。 
　　「老公，别提这个了……」彤彤带着泪痕的脸使劲往我的怀里钻，刚刚的羞
涩加上前天的羞涩，让彤彤羞的无地自容。 
　　「不提这个？那么咱们继续刚刚的话题吧……你是怎么想到咱爸的？按照道
理来说，就算我们要实施这个想法，就算想到任何人也不会想到咱爸的？肯定有
什么提示让你想起咱爸的吧？是那些网友吗？还是……」此时我继续提出自己关
心的问题，刚刚彤彤给我理由确实很充分，但还不足以说服我，所以我想听彤彤
说些其他的，至少能够让我接受的心安理得一些。我努力让自己的语气显得轻松
一些，同时表现的十分有兴趣，也就是为了减少彤彤内心的负罪感。 
　　听到的问题后，彤彤陷入了沉默，同时呼吸也变得急促起来，我预感到彤彤
能够想到我父亲绝对不是自己主动想到的，肯定有外来因素的影响，这个时候我
想到父亲昨天来过这里，而且还住过一夜，公公和儿媳单独在家，丈夫出差在外，
难道说发生了什么吗？ 
　　彤彤沉默着，而我抚摸着她的头发，我的脸慢慢的枕在了彤彤的额头上摩擦
着…… 
　　                     １４ 
    「之所以想到咱爸，还是你惹的……」许久之后彤彤才说到，她的话让
我一愣，我什么时候给过彤彤这个提示？ 
　　「你给我发的文章里有两篇这种类型的黄文，是写的公公和儿媳的，而且内
容写的很真实。你记得吗？」彤彤突然抬头和我说到。 
　　「我想起来了，是《ＱＸ》和《ＹＬ》吧？」仔细滤过我存储的那些文章后，
有两篇公媳文是我印象最深刻，就是这两篇文章最真实，情节也最合理。其实我
最喜欢那种贴近真实的黄文，那种上来就ＸＸＯＯ的手枪文，我反而不感冒。想
到彤彤和我的胃口相近，这也就不奇怪了。 
　　「对的……就是这两篇，其实在看到这两篇公媳文之前，我从来没有往这方
面想过，就算听说过谁出轨等等，也是那些和别人、网友出轨的等等，最多就是
和老公朋友或者闺蜜等等，和亲人之间的乱伦也是那种父女、母子之类的，那种
有血缘的我直接都忽略掉了，因为那是我无论都无法接受的，但是看到这两篇文
章后，让我十分的意外，我在ＱＱ群里也看到他们聊起过，似乎这两篇文章讨论
的最多。开始我也是比较反感的，感觉公公和儿媳亲属之间，还差着辈分，怎么
会……但我架不住好奇就看了起来。结果里面的内容很真实，所以我就一直看了
下去，虽然有些接受不了，但里面的一些观点我还是认同的。就这样，我想到了
咱爸，结合文中一些合理的观点我分析了一下咱们现实的情况，虽然我不愿意接
受，但父亲却是唯一的选择。」借着黑暗，似乎可以掩盖她的羞涩，彤彤说话也
通顺了不少。 
　　其实在之前我自然也看过这两篇文章，而且给我印象也不错，不过只是停留
在幻想中，如果我的父亲是那种伟大的父亲，是让我亲近的父亲，我真的可以幻
想一下彤彤和他，但是我反感父亲，所以压根就没有想过彤彤和父亲的场景，直
接就ＰＡＳＳ掉了。现在听了彤彤的话，还有她分析的理由，结合着那两篇文章
中的观点和场景，三者合一，我感觉自己的心里突然有一种莫名的感觉。以前是
想都不会想，现在是第一次幻想，因为现实的促进，结果发现自己貌似不是那么
的排斥，而且……不敢说是刺激，但自己的心却有些乱了。就像自己最开始看黄
文的时候，根本不接受乱伦的黄文，但是尝试看后，自己现在也感兴趣了，包括
兽交黄文什么的，现在公媳乱伦有了一个起点，随着彤彤和父亲现实的深入，自
己可能也会慢慢的深陷其中，而且公媳之间发生关系，妻子算是出轨了，同时也
是乱伦了，可以说是淫妻和乱伦的结合体，两个刺激加在一起，可能会让我的刺
激达到一个新的高度。 
　　「原来如此，这么说还真的是我引起的……那什么时候最终确定咱爸作为人
选的？是多久之前？」我不断的寻找着新话题，想把彤彤心中所有的想法都套出
来。 
　　「在看到那篇公媳文是一个月之前，不过那个时候我只是想到了父亲，却没
有把父亲放在人选的第一位，直到父亲节回去看咱爸的那次，看到孤独一人收拾
园子，房子也弄的乱七八糟的，我给他收拾的时候想到了咱们的以后，孤寡老热，
我有感而发，对咱爸多了一丝同情，所以那个时候父亲的位置不由得上升，成为
了第一人选。在你出差的前几天，我一直考虑和纠结，其实那天对你的试探对我
的选择也起了重大的作用，但还没有最终确定，直到昨天爸来了咱家之后，我下
定了最后的决心，定下了咱爸这个人选……」彤彤在说到最后的时候，竟然离开
了我的怀抱，转身背对着我。 
　　「老公，从后面抱着我好吗？」转身后，彤彤的声音传来，声音很轻，彷佛
是在呢喃。我凑上前去，从后面搂住了彤彤，手伸进彤彤的睡裙领口里，抚摸着
她丰满的双乳。彤彤晚上穿睡裙基本都不会穿胸罩的，一套薄薄的睡裙根本挡不
住胸前的一对波涛，想到这里，昨天父亲来了住在这，彤彤也是这么穿的吗？以
前每次父亲回来住的时候，彤彤都会穿着保守的睡衣，里面也会穿着胸罩，昨天
晚上我没在家，彤彤穿的是什么？ 
　　「老公轻点，疼……」彤彤的乳房硕大却又十分的粉嫩，轻轻一捏就会疼，
因为紧张我此时的手不由得用力有点大，弄的彤彤发出了一声轻呼。 
　　「那昨天爸来了之后，到底发生了什么，让你下定了决心呢？」此时我询问
到这个话题，不知道为什么，提到这个话题的时候自己的下身有了一些变化，微
微有些勃起，一直以为自己反感，不知道自己身体会出现这个变化。 
　　「其实也没有发生什么，昨晚爸来的时候已经晚上六点多了，因为你没在家，
所以我吃过饭后就早早准备洗澡睡觉，只是在我洗澡的时候，爸突然来了。你知
道，咱爸每次来咱家之前都会先敲敲门让咱们开门，但当时我在洗澡所以没有听
到，等我走出浴室的时候，咱爸正好开门进来……」彤彤轻声的说着，语气中冲
满了娇羞。 
　　「你没有穿衣服？」此时我的呼吸不由得有些急促，焦急的问道。 
　　「想什么呢？你见我洗澡后不穿衣服的时候吗？」彤彤的胳膊肘往后怼了一
下，语气中冲满了嗔怪，是啊，无论父亲在不在，彤彤洗澡从来都是穿着睡衣的，
连浴袍都不围。 
　　「那怎么了？」此时我更加的好奇，赶紧问道，彤彤这么挤牙膏的叙说让我
有些心急。 
　　「一般父亲来的时候，我都会穿着睡衣，不会穿睡裙的，而且……我里面都
会穿上内衣裤，但是昨天我真的不知道咱爸会来，结果我就穿着睡裙出去了。当
看到咱爸的时候，我有点惊讶，但是我忘记了自己里面没有穿那个，所以我就和
爸打招呼，结果发现爸的表情有些慌乱，脸也红了，看了我胸部一眼后就赶紧闪
躲，这个时候我才意识到自己没有穿胸罩……」 
　　「但是我又不能表现出来让父亲难堪，所以装作镇定和父亲说话，父亲说他
来城里办点事，晚上太晚没有客车，所以来咱们家住一夜，敲门半天没人应声，
所以就拿钥匙开门进来了……我知道自己当时的处境，所以和父亲说了必须的招
呼话语后，我就赶紧回到屋里准备穿上胸罩换上保守的睡衣。」 
　　「老公，你知道，如果要和咱爸发生那些，咱爸的态度很重要，如果咱爸没
有那方面的心思，我主动也是没有用处的，就算最后发生，过程也会十分的艰难。
所以我就穿着睡裙再次走出了卧室，还是刚刚的样子，当时我感觉自己的脸在发
烫，或许有些羞涩。咱爸来之前不知道你已经出差了，所以才会来的这么突兀。」 
　　「咱爸当时还没有吃完饭，所以我给咱爸热一下晚饭，在我走向厨房的时候，
我透过玻璃拉门的反光，看到父亲在我身后偷瞄我，你知道当时我有多么的羞涩，
但我都忍受过去了。当我把饭给父亲端上来的时候，我的羞涩已经达到了极限。
我告诉咱爸吃完后把碗筷送到厨房即可，明天我来刷，我太困先睡了。等我回到
卧室后，我感觉自己的脸在发烧。不过通过试探我知道了，父亲会偷瞄我，这样
就说明还有希望，也就让我最后下定了决心。」 
　　彤彤说完之后，我就陷入了沉思，彤彤也是一样。彤彤穿着睡裙不穿胸罩的
样子，我看过无数次，因为彤彤和我睡觉的时候都是这个样子。睡裙根本遮掩不
了彤彤惹祸的身材，而且彤彤的双乳很大，没有胸罩的束缚，就算有睡裙的遮挡，
彤彤走路的时候双乳也会剧烈的晃动，春波荡漾，此时我有一个冲动，想仔细看
看彤彤穿睡裙不穿胸罩的样子，想体会下当时父亲看到的是怎样一副场景…… 
　　「昨晚其实我失眠了，很久之后才睡着，咱爸在客厅吃过饭后就回到次卧休
息去了，之后一夜平静，没有什么特别的事情发生……」彤彤说完后重重的松了
一口气，把这些话说出来真的难为她了。 
　　「那么早上呢？你穿的什么？」此时我不由得好奇今天早上，赶紧再次问道。 
　　「因为失眠，我起的比较早，所以我起来的时候咱爸还没有起来，昨晚已经
试探得到了结果，所以我今天早上在卧室就换好了正装，我做完早餐后在门口告
诉爸一声后，我就去上班了。在上班中午的时候，爸给我电话说要回家，我在电
话中挽留了一下，也说明了你今晚回来，但是爸就是坚持要走。就这么多了，老
公……」 
　　「我昨晚的试探是不是有些过分啊？」我没有说话，沉寂了一会后，彤彤才
小心翼翼的问道。 
　　「没啥过分的，其实我一直没有和你说，你记得咱俩刚结婚的时候，你穿衣
服太随意，后来我告诉你咱爸来的时候你要穿的保守一点，当时你还认为咱爸是
亲人，不需要太避讳，但最后你还是听我的话，在父亲来的时候只穿睡衣不穿睡
裙。而我之所以这么说是有原因的，我以前一直没有和你说，害怕你会反感我父
亲，对于父亲咱俩一直是一个唱红脸，一个唱白脸……」听到彤彤的话后，我脑
海中浮现出了以前的回忆，听到彤彤说了昨晚父亲偷看她，我一点没有感觉奇怪，
因为我以前就发现了。 
　　「那是什么原因啊？」听到的话后，彤彤也不由得好奇问道。 
　　「因为那段时间你都是习惯穿着睡裙，而睡裙的领口比较低，有一天早上你
扫地的时候，因为弯腰所以领口有些低，虽然你穿着胸罩，但是胸口大开，这两
个东西像大白馒头一样在领口晃荡着，完全走光了也不知道。当时我在卫生间，
我从卫生间出来的时候，虽然父亲转头很快，但我还是捕捉到了父亲那个时候在
偷瞄你，当我出来的时候他才停止。当时父亲脸色有些微红，而且呼吸有些急促，
当时我心中像吃了苍蝇一样恶心和反感，但当时我没有说破，所以那天晚上我就
让你以后穿的保守一些……」我把回忆中的事情说了出来，那已经是我们三年前
结婚时候的事情了。 
　　「那你怎么不早和我说，害得我昨天……」彤彤的胳膊肘再次向后怼了一下，
有些羞愤的说到，力气也不由得大了一点。 
　　「我那个时候怎么告诉你啊？告诉自己的老婆，你的公公偷瞄你？那个时候
咱们还没有这些，会让你难受和尴尬，同时以后你和咱爸怎么相处啊？」我苦笑
了一下解释道，听了我的话之后，彤彤沉寂了一下就点了点头。 
　　「我爸就是一个管不住下半身的动物，一个色狼，为了满足他自己的性欲，
他背叛了我母亲，也冷落了自己的儿子，他有这样的反应不奇怪。」我一边说着
一边陷入了回忆，其实有一件事情我还没有说，那就是我的父亲在我小时候，还
和我的舅妈传出过氛围，我的舅妈，也就是我父亲的大舅哥老婆，也就是我大舅
的老婆，当时事情闹得很大，我母亲和父亲差一点离婚，不过最后因为加臭不可
外扬，事情也就不了了之，也是从那以后我父亲和母亲的关系彻底破裂，不过因
为要照顾我，所以一直没有离婚，这也是父亲和母亲关系后来变差的主要原因。
自己大舅哥的老婆都会碰，自己的儿媳偷看也不是什么大事。 
　　「主要还是我和他没有血缘关系，我相信和他由血缘的人，他是不会有想法
的。毕竟我只是儿媳，没有血缘，而且我是外来的，所以他偷瞄我也不奇怪，其
实在现实中有很多的公公都会儿媳有过幻想，只不过没有几个人敢说出来，更没
有几个人敢付出行动……」听了我的话，彤彤也为父亲说了一句好话，不过彤彤
虽然在为父亲开脱，但她说的有道理，在群讨论中我看过不少这样的见解。 
　　「不管怎么样，咱爸有这样的行为，我确定他为人选才会有希望……老公，
我都说完了，怎么决定都听你的……」彤彤说完后，就陷入了沉默，玉手也抓住
了我抚摸她胸部的手。 
　　「老婆，说到咱爸你乳头硬了……」听到彤彤的话后，我突然凑到彤彤的耳
边说道。不知道是彤彤的分析产生了作用，还是因为幻想要实现产生作用，我感
觉自己身体竟然有些火热起来，尤其是从彤彤口中说出我爸是人选的时候，自己
的阴茎竟然微微勃起了，顶着自己的睡裤，但还是和以前一样，半软不软的状态，
也不知道自己的海绵体还有没有恢复的希望和可能。 
　　「滚蛋，是被你摸硬的……」听到了我的话后，彤彤嗔怪的说了一句，同时
手指在我的手上掐了一下。 
　　「老公，你明天能给我你的决定和答复吗？他毕竟是你的亲生父亲，所以最
后的决定必须你来做……」彤彤紧接着说了一句，头部后仰，用秀发摩擦着我的
鼻子，我的鼻孔传入了彤彤的阵阵发香。 
　　「现在我就可以答复你，这个就是我给你的答案……」说完这句话后，我把
自己的胯部贴在了彤彤的翘臀上，彤彤的臀部感受到了我胯部有一定的硬度，丰
满的娇躯在我的怀中轻轻颤抖了一下…… 
　　「老公，咱们可以睡了吧？」彤彤的呼吸微微有些急促，轻声的说了一句。 
　　「恩，睡吧……今晚我这样抱着你睡……」我用鼻尖在彤彤的脖子后摩擦着，
同时说了一句，彤彤的身体是火热的，我的身体也是火热的，我的胯部已经硬了，
彤彤的乳头也硬了，就是不知道彤彤的下面是不是也湿了…… 
　　说实话，在最后答应彤彤的时候，我其实是犹豫的，回答也是冲动的，但我
当时却没有感觉到后悔。因为彤彤的观点让我稍微有了改观，想到了彤彤和父亲，
自己身体也有兴奋，虽然自己不知道这些兴奋的来源。 
　　　　　　　　　　　　　　　　１５ 
　　之后的时间里，我脑海中不断的想着以后可能发生的片段，我发现心中似乎
没有预想中那么反感，反而兴奋度在一点点的累计，当幻想到兴奋点的时候，我
的手不由得轻捏彤彤的乳房，彤彤的小手就会拍打我的手背一下。就这样，我不
知道什么时候睡去，而我不知道彤彤是什么时候睡去的。 
　　父亲昨晚突然来到我们这住，只有一种可能，来市里嫖妓把钱花光了，连住
宾馆的钱都没有了，否则他是不会轻易来我们家过夜的，而且还来的那么晚。不
知道昨晚看到彤彤的凸点诱惑后有没有睡着，会不会在次卧有一些其他的小动作？
只不过这些我永远猜测不到了，或许以后可以通过彤彤的口来询问父亲也说不定。 
　　到了第二天中午的时候，我的心终于稍微安静了下来，昨晚听到彤彤确定父
亲为人选，到我最后同意这个人选，都是在昨晚完成的，之所以我没有要更多的
时间来考虑，就是害怕彤彤之后面对父亲会畏首畏尾。不过既然同意了，那么就
该继续下去了，只是该怎么继续？我不否认彤彤的吸引力，但性经验几乎没有的
她，该怎么去和父亲开始？是她主动勾引父亲吗？其实我现在也不确定，父亲敢
不敢对彤彤下手，毕竟彤彤的身份不一样，父亲又很在意和我之间的情感保留，
所以父亲敢不敢实际行动，我心里也没底。人选确定了，也不知道彤彤有没有计
划。 
　　「老婆，怎么和咱爸开始，你有计划吗？该怎么做？」到了午休的时候，我
给彤彤发了一个微信。只是微信许久都没回，不知道彤彤是在忙碌还是在思考。 
　　「没有计划，其实我也不知道……」许久之后，彤彤才回了信息，这样的回
答我没有感觉到意外，彤彤确定人选就纠结了很久，现在确定人选了自然需要重
新来思考。 
　　「需要老公做点什么吗？」此时我也不知道自己能够帮助俩人做些什么，所
以不由得询问彤彤，给彤彤发了这样一句话。 
　　「有时间带咱爸去检查一下身体之后再说……今天上午我才想起这个事情。」
许久之后，彤彤那边终于回信了。看到彤彤的这句话，我恍然大悟。是啊，既然
确定了父亲，那么带我父亲检查身体是必须的，因为我父亲的私生活一直比较乱，
而且经常在外面嫖，那些风尘女子的身体那么不干净，保不准父亲会不会染上什
么性病，如果父亲染上了不干净的性病，那么和彤彤的事情就得告一段落了，毕
竟不能为了一时之快，让彤彤染上性病，那样我就百死难赎了。 
　　「好的……交给我吧……」发完这段话后，我俩就没有再继续交流，但是我
也陷入了沉思当中，该怎么样取得父亲这样的检查结果呢？毕竟检查的是性病，
该怎么和父亲说呢？午休的时间荒废了，一直在思考这个问题。 
　　不过我最终还是想到了办法，彤彤所在的公司待遇比我好，每年都有一次体
验的名额，而依照彤彤所处的职位高度，还可以额外给家人一个全身检查的名额，
以前这个名额彤彤都给了我，那么今年的名额我就不要了，可以给我父亲啊？反
正她们公司又没有强制规定这个名额具体给谁。算了一下时间，彤彤公司全身体
检的日子就在这个周末，也就还有几天的时间，每年一次，时间都赶的这么巧，
是天意吗？上天冥冥之中在无形促进和安排这样的事情吗？ 
　　到了晚上的时候，我回到了家里，我准备一会把这个想法告诉彤彤，具体怎
么按批还得听她的。吃过了晚饭，我躺在床上不断思考者，彤彤收拾完家务后开
始在浴室洗澡，想着彤彤说过父亲来那天发生的情形，我的心中顿时一热。感觉
彤彤洗澡快结束了，我起身来到了浴室门口，正好彤彤也从浴室走了出来，我就
站在了门口的方向，也就是父亲来我家换好拖鞋后所在的位置。 
　　「啊…………老公，你要吓死我……」彤彤走出了浴室，一下子看到了门口
的我，吓的了一跳，有些埋怨的说到。只是此时我没有说话，因为我此时终于体
会到了父亲那天看到的是怎么样的场景。 
　　彤彤此时头发湿漉漉的，一边出来一边用毛巾擦拭着头发，是歪着脑袋擦拭
着，上半身微微有些倾斜，睡裙的领口因为身体倾斜而前倾，领口大开，一对雪
白的乳沟在我眼前晃动着，丰满的双乳顶着睡裙，可以清楚的看到睡裙前端顶起
的凸点，两个乳头清晰可见，最重要的是头发此时擦拭头发，身体晃动着，弄的
乳沟和乳房，还有那两个凸点不断的晃动着，乳头顶着睡裙在里面不断的晃动，
从我这个位置可以看到里面的两个乳头不断和睡裙摩擦着，凸点在睡裙里来回的
移动着，这副画面任何男人看到都会失态，就算看过彤彤裸体无数次的我，此时
都痴迷了。 
　　「老公，老公……」彤彤看到我发呆，叫喊了两声。 
　　「我现在终于知道咱爸前天晚上看到什么场景了……」此时我恢复了清明，
对着彤彤说到。 
　　「变……讨厌……」听到的话，彤彤的俏脸微红，之后轻吐了一声，脸上充
满了害羞。 
　　「那天父亲没有把你吓到吗？」此时的我走上前去，对着彤彤说到。 
　　「咱爸没把我吓到，你把我吓到了……」彤彤轻哼一声，噘起小嘴说到。 
　　「拜托，我才是你老公好不好……」此时我心中小小的酸了一下，走上前去
捏了捏她的鼻子，之后抚着她的肩膀把她重新推入了浴室当中。 
　　「干嘛啊，老公……」彤彤被我从后面推入了浴室当中，我俩站在了落地镜
子前面。 
　　「看看……」我站在彤彤身后，彤彤站在镜子前，两个乳房因为没有被胸罩
舒服，乳球向两边扩开，尤其是两个乳头顶着睡裙的位置，很宽阔。两个乳房向
两边撑开，甚至宽阔了身体的宽度，两个侧乳的轮廓已经盖住了她两个胳膊一小
部分。彤彤的身体被我推到镜子前刚站立，那两个乳房还颤抖晃动着，站了一会
后，睡裙里的波涛才停止。 
　　「那天咱爸看到的就是这个样子，哪怕是一个雄性的圣人都会失态的，老婆
你真的是太迷人了……」我和彤彤透过镜子对视在一起，我对着彤彤说到。 
　　「贫嘴……」彤彤的脸色像蜜桃一样，红的彷佛会滴出水来。 
　　「来，转过来……」我用双手搬过彤彤的身体，让她和我面对面，她的后背
对着镜子。 
　　「干嘛啊……讨厌……」彤彤被我翻过来转过去，嘴里不停的嘟囔着，却没
有丝毫的不耐烦。 
　　「你不是说咱爸偷瞄你的背影吗？你现在看……咱爸那天看到了什么？」我
对着彤彤说到，一边说着一边眼睛盯着镜子，我的身体也开始火热起来，彤彤听
到我的话后，也转头看向了镜子。 
　　彤彤的睡裙虽然很宽松，但依然遮掩不住她浑圆挺翘的臀部，臀瓣把睡裙顶
起一个很大的弧度，因为睡裙很薄紧贴着彤彤的臀瓣，从睡裙外还可以看到臀瓣
的轮廓，臀部睡裙的中间有一条凹陷的沟，那是彤彤的臀沟，在睡裙上也可以看
出来，而且还可以看到彤彤那窄小内裤的轮廓。在往下就是彤彤雪白笔直的双腿，
彤彤的睡裙只能遮住臀部和大腿的根部，大腿的一半和整条小腿、玉足，都展现
出来，雪白笔直，而且彤彤的后背露出了三分之一，两个肩膀更是全部的暴露出
来，从上到下结合在一起，诱惑的程度甚至不比彤彤的正面差…… 
　　彤彤看到自己的背影，脸色更红了，充满了羞涩，而我看着镜子中彤彤的背
影，心跳也不由得加速了…… 
　　「老公，不要看了好不好？」又过了一会后，彤彤回过头把脸埋在我的怀里
摩擦着说到。 
　　「害羞了？」此时我的呼吸稍微有些急促，下身有些充血的说到。 
　　「我真的不知道父亲看到的是我这个样子，羞死了……」彤彤的脸迟迟不愿
意从我的怀中移开，声音带着颤抖。 
　　「没事的，这样就好办了，既然咱爸对你有反应，说明就有戏，女追男隔层
纱，只要你主动，我想咱爸那边不难，你这么诱惑，任何男人都把持不住的…
…」我把彤彤的脸抬起来，低头看着她，彤彤的眼神飘离和羞涩。 
　　「等咱爸检查完身体再说吧……」彤彤说完就离开我的怀抱向着卧室走去。
我关闭了浴室的灯，和彤彤躺回到床上。 
　　「我正要和你说这个事情呢……」我躺在床上后，把自己的计划和彤彤说了
一次，彤彤听了之后有些羞涩的点了点头。 
　　「这样也可以，不过，到时候你得一起去，毕竟我……我没法和咱爸说检查
那个啊……」彤彤沉默了一会后，有些为难的说道。 
　　「好，到时候我陪着你去，就这么定了……」看到彤彤答应了，我俩商量了
一下细节，就等着周末的到来。 
　　临近周末的时候，彤彤提前给父亲打了电话，父亲这个人比较顽固，如果我
让他来检查身体，他都会嫌弃麻烦，他肯定会寻找理由不过来。但是彤彤一打电
话给父亲，父亲答应的很痛快，结果周末早上屁颠屁颠的坐着客车来了。不知道
是父亲真的在意自己的身体，还是在意那晚看到诱惑画面的女主角。当我爸听到
我把我的名额让给他的时候，他露出一丝喜意，因为我很少主动给他什么，所以
也极为的配合。 
　　「这个也要检查吗？」当检查到男性问题的时候，父亲小心翼翼的在我的耳
边说道，不让彤彤听到。 
　　「当然了，要不然怎么叫全身检查呢……」我看着父亲说出这句话，在说到
「当然了」三个字的时候，我不由得加重了语气，同时气色有些不好，想到他不
争气为老不尊去嫖娼，我就气不打一处来。父亲似乎明白了我的意思，脸上闪过
一丝尴尬，挤出了一丝微笑。 
　　父亲进去检查我没有跟进去，而彤彤也按照事先说好的回避了。我在门口等
待着，同时也有些紧张，心中希望不要出现问题，如果出现问题那么他和彤彤的
事情可能就要告一段落了，同时又希望出现问题，这样彤彤和我爸也就不会发生
什么，如果有其他人选，我绝对不愿意父亲和彤彤……我就这么焦急的等待着。 
　　「检查结果不要让彤彤看到哈……」出来后的父亲一脸的纠结，纠结了一会
后和我说到。似乎他害怕有性病被彤彤知道，那么他面对自己儿媳的时候还不羞
死，他或许还认为彤彤不知道他的丑事，其实我已经一五一十的全部告诉了彤彤。
父亲在乎彤彤对他的印象，是正常的在乎还是……这些我就不得而知了，但我还
是点头答应了他。 
　　「这么长时间你没有检查过？」我不由得有些好奇的询问道，父亲摇了摇头。
此时我不由得紧张起来，父亲没有检查过，又经常在外面风流，染上性病的几率
很大，就算没有大病也可能有小问题，我就是一个例子，手淫不节制，弄的现在
阳痿和早泄，还弄的不育，那么父亲呢？会不会也不举或者早泄？弄不好父亲还
不如我呢？ 
　　我刨除了这些思想，不再让这些愁绪占据我的大脑。到了中午的时候，父亲
吃过了饭就坐车回去了，在看向彤彤的时候，父亲总是一脸笑容，没办法，谁让
彤彤是唱红脸的那个人呢？检查结果要一周才能出来，所以要等一周的时间，在
这一周时间里，我和彤彤没有再提过这些话题，一切都回到了从前，只有我的心
里一直吊着，一直纠结着，不知道结果是什么样，有病让我愁，没病也让我愁，
就是不知道彤彤内心有没有担忧，似乎哪个结果对她来说都一样。这段时间里，
彤彤晚上也会聊天和看书，不过都是在我睡着之后。 
　　一周的时间，我几乎是度日如年，到了晚上的时候，彤彤拿回了她和父亲的
报告。在我晚上回家的时候，打开房门我看到彤彤在发呆，不过在我开门的时候
反应过来，但还是被我捕捉到了。彤彤在发呆什么？父亲的检查结果是好还是坏
呢？在饭桌上我俩没提，但是我一直在想着这个事情。 
　　「咱爸的检查结果出来了吧……」当彤彤洗完澡回到卧室后，我装作平常的
询问道。彤彤听了之后，俏脸一红微微的点了点头，之后从她的包里拿出了父亲
的那份检查报告。在男性检查的结果里显示着各种的数据，我都看不懂，但是在
检查最后诊断结果里显示：一切正常。 
　　一切正常代表着什么？这句话太笼统了，只是说明父亲没有性病，而且功能
也正常，但是勃起等功能是不会检查的，只是检查男性的卫生等等。一切正常，
没有性病，此时我不得不佩服父亲了，在外面和那些肮脏的女人进行过那么多次
的性交易，竟然还健健康康，不知道是父亲太小心，一直小心的预防，还是父亲
的运气太好，没有遇到性病的女人。此时我看着彤彤，彤彤也知道这个结果了，
在和我对视的时候，彤彤的眼神有些闪躲，目光游离，更多的是羞涩，不过眼中
的愁绪减少了很多。但是进一步接受公媳情节的不只是我，还有彤彤，她似乎没
有以前那么反感和父亲…… 
　　「这下可以放心了……」我把报告放在了一边说道，那份报告在我手中沉甸
甸的，不像是检查报告，彷佛是彤彤未来的一份决定书。 
　　「真的放心了吗？真的做好准备了吗？」彤彤叹息了一声，抚摸着我的脸说
道。 
　　「还问这个问题，老婆啥时候变唐僧了？」我微笑着对彤彤说到，掩饰着内
心复杂的心情。两个结果都让我纠结，不知道这个结果是不是最纠结的一个。 
　　「只是最后确定一下而已……」彤彤的粉拳在我的肩膀上轻打了一下。 
　　「接下来怎么开始？」我深吸一口气说道，此时我想抽烟，但是彤彤让我睡
觉之前不许抽烟，所以只能放弃。 
　　「我也迷茫，不要着急逼迫我好不好？老公……」彤彤听了我的话后，眼中
闪过一丝忧郁，眼神有些慌乱的说到，现在终于彻底确定了父亲，慌乱的她却不
知道如何开始。 
　　「你不是看过不少黄文了吗？尤其是公媳文，那么就在里面借鉴一些经验呗。
像我说的，女追男隔层纱，我想只要你主动，应该不难，大部分男人都是下半身
思考的动物，只要情欲上来一时冲动……一切自然水到渠成……」 
　　「好吧，让我考虑下……」彤彤说完后，一切陷入了沉寂，但是我俩又失眠
了…… 
　　第二天的时候，我就在网上购买了一个袖珍的隐藏式摄像机，我也不知道购
买这个摄像头的时候是出于什么心理，只是有一股冲动，也是以前的想法，将来
不管彤彤和谁发生了挂系，我都希望自己看到第一次。不过依照彤彤的性格，她
肯定不希望我看到。这个人选既然是父亲，那么我肯定需要回避，那么只能通过
偷拍的方式。只是摄像机到了之后该怎么做？是我自己偷拍吗？需要彤彤知道吗？
如果彤彤知道的话，她会同意吗？依靠彤彤的性格，肯定会放不开，而且我逼迫
的话，很可能就会中断而泡汤。 
　　还有一个计划就是让彤彤自己拍，只是这个可能性很小，彤彤肯定不会同意
的。如果我偷拍了，那么就违背了我和彤彤之间坦诚以待的承诺，将来被彤彤知
道后，会不会让我俩产生间隙和隔阂？如果彤彤和父亲发生了关系，那么我就应
该更加注重和彤彤之间的感情，身体可以给父亲，但是彤彤的灵魂只能属于我。 
　　订单已经下了，但是将来怎么安排这个摄像机却成为了问题，让我每天都纠
结着…… 
                             【未完待续】
　１６ 
　　五天的时间，说快不快，说慢也不慢，摄像机收到了，但是我却没有敢让彤
彤知道。这个摄像机真的很小，也很好操作，就是一个摄像的开关，可以录制五
个小时左右，充电式的，也可以接电，内容录制的长短根据里面安装的内存卡来
定，我买的是最大内存的内存卡，可以录制两天的时间。这个摄像机和打火机一
样大，用手握住可以藏在手心里，和它一起邮寄而来的还有一个窃听跟踪器，是
商家赠送的。这个窃听跟踪器也很简单，其实就是一个火柴盒大小的东西，里面
需要查ＳＩＭ卡，支持联通和移动，只要用手机拨打里面放卡的电话号码，这个
窃听器就会自动把电话接通，通过话筒就可以听到那边的声音，所以只要有手机
信号的地方都可以窃听，没有窃听的距离，同时只要给那个手机卡发送特定的短
信指令，地址就会自动用短信恢复过来，这个东西对我来说目前是鸡肋，没有多
大的用处，我拿着那个摄像机陷入了纠结之中。 
　　这五天的时间里，彤彤也没有和我说怎么计划，我也没有问。彤彤每天还是
做着正常的工作和事情，父亲没有再来过，我们也没有去看过父亲，这样下去哪
天才是个头啊？我把摄像机放在了衣柜里，彤彤和我平时都不触碰的角落里，相
信彤彤段时间是不会发现的，希望这个摄像机有能发挥作用的一天。时间一天天
的过着，当又过去了一个星期后，我真的有些忍不住了，其实感觉自己挺傻的，
又没有约定和彤彤不讨论这个事情，就算我问了也不算我「违规」，只要别有逼
迫彤彤的意思就好。 
　　「老婆，有计划了吗？这么长时间也没有见你有啥行动……」那天晚上，我
侧头看着玩手机的彤彤，忍不住说到，但语气很慢，也很温柔。 
　　「你就那么心急把老婆推给别人啊？」彤彤听到后，有些无奈的笑着说道，
同时有那么一丝埋怨。 
　　「不是的，只是好奇……」 
　　「只是好奇？没有着急？」听到的话后，彤彤一脸笑意的歪头看着我。 
　　「没有……有……有那么一点点……」我本来想否认，但是看到彤彤的笑意，
我还是承认了。 
　　「其实我想再等一段时间，这段时间里我又看过其他不少这类型的文章，同
时也在文中取取经，万一弄砸了，就麻烦了……」彤彤收起笑意说到，语气中带
着认真，彤彤就是这么理智，做什么事情之前都会先综合分析考虑后果。 
　　「好吧……」我有些无语的说到，有些埋怨彤彤太过小心。 
　　「其实我还没有准备好……再给我一点时间，好不好？」彤彤似乎感觉到我
的埋怨，放下手机和我面对面，双手搂着我说到，美丽的秀目和我对视。 
　　「恩，老婆不嫌弃我我已经知足了，其他的我没有奢求……」我凑近了脸，
鼻尖和彤彤的鼻尖贴在一起，感受着彼此呼出火热的鼻息。 
　　「不是告诉你以后不许再说……唔……」彤彤露出一丝嗔怪，只是还没有说
完就被我吻住了双唇。 
　　「恩……」彤彤发出了一声轻哼鼻音，和我回应着。 
　　「睡吧，早晚会有结果的……」良久后唇分，彤彤对着我说到。灯光熄灭了，
我和彤彤面对面抱着慢慢陷入了梦乡…… 
　　时间一天天的过着，我虽然心急，但慢慢的也就习惯了。每天的焦急被工作
的忙碌所冲澹，就这样过了大约半个月后，我正在午休，我突然接到了彤彤的微
信，而且微信的提示音一直响个不停，我拿出手机一看，彤彤一连给我发了十多
个信息，而且没个信息的间隔时间非常短。到底是发了什么？难道彤彤又在调皮
的恶作剧？打开了微信后，发现彤彤给我发的都是截图，而且是微信的聊天截图，
我点开了第一个截图，身体顿时紧绷火热起来，因为微信聊天截图的其中一方正
是父亲。 
　　别看父亲生活在农村，而且岁数比较大，但是现在是网络信息时代，农村也
网络覆盖，而且移动支付等信息普及，父亲也有了微信，偶尔我们和父亲都是用
微信联系，彤彤给父亲零花钱，往往也是通过微信发红包的。只不过以前彤彤和
父亲微信聊天都是正规的聊天，难道这次有了改变吗？我仔细一看聊天记录的另
一方，竟然是一个陌生的昵称账号。不过既然是彤彤发来的，肯定是彤彤在和父
亲聊天，只不过彤彤用了其他的微信号。聊天记录内容如下，用父亲和彤彤的方
式来叙述对话： 
　　父亲：「别看我岁数大，姜还是老的辣」。 
　　彤彤：「老同志，你有过多少女人啊？」 
　　父亲：「我一生中上过的女人已经是三位数了。」 
　　彤彤：「什么？超过了一百个？」 
　　父亲：「比一百要更多，很惊讶吧。」 
　　彤彤：「是啊，颠覆了我以前的认知」。 
　　看到这段聊天记录，我真的震惊到了，同时也不由得气愤，我知道父亲在外
面很花，没有想到他竟然如此的过分，上百个女人，想到我去世的母亲，我真的
不知道彤彤选择他是对还是错。深吸一口气，我继续看了下去。 
　　彤彤：「那你一定很有魅力了？」 
　　父亲：「老姜的味道。」 
　　彤彤：「你还真不谦虚啊。」 
　　父亲：「事实而已。」 
　　父亲真的很虚，他上过的女人百分之九十九点九九……都是妓女，花钱买来
的，如果不是花钱嫖妓，凭借他的样貌和年龄，还有他贫穷的环境，哪个女人能
够看上他？而且看的出来，他在微信中就在调戏着彤彤，开始吹嘘起来。 
　　彤彤：「那么像我这样的网友你上过几个？」 
　　父亲：「一个还没有，你愿意做第一个吗？」 
　　彤彤：「暂时还不想……」 
　　父亲：「不想体验一下老姜的味道吗？」 
　　彤彤：「想体验，不过体验的对象不是你，另有其人……」 
　　父亲：「谁？/ 气愤」 
　　彤彤：「我公公……我老公的父亲……」 
　　之后父亲那边貌似有事，还是有其他原因，沉寂了很久。父亲在微信上沾花
惹草，却不知道对方就是他的儿媳彤彤，还在勾引着。此时我真的佩服父亲的脸
皮，这些话我面对陌生网友的时候都说不出来。 
　　彤彤：「老男人，怎么不回话？是不是被我吓到了？」 
　　父亲：「没有，只是太……太羡慕你的公公了，有这么一位美丽的儿媳想着
他，他却不知道……」 
　　彤彤：「怎么？你没有感觉到惊讶吗？」 
　　父亲：「有什么可惊讶的，在过去的年代，这种事情多了去了，以前溷乱年
代你可能没有经历过，但是我听说过不少公公和儿媳之间的事情，见怪不怪了。」 
　　彤彤：「那你有儿媳吗？」 
　　父亲：「有的……」 
　　彤彤：「你对她有感觉吗？」 
　　父亲：「有，但也只能想想，如果她像你一样该多好……」 
　　彤彤：「怎么？你儿媳愿意你敢上吗？」 
　　父亲：「真的不敢，甚至连幻想都不敢，儿媳对我很好……」 
　　彤彤：「她不够漂亮吗？她是恐龙？」 
　　父亲：「错，她的身材不比你差，甚至比你还要好……」 
　　彤彤：「不信……那你没有想法？不想你的性格啊，老同志。」 
　　父亲：「首先她和你不一样，咱们都是社会中少数的人，大部分人是不接受
这个的。而且，万一出事，这个后果我承担不起……」 
　　彤彤：「那如果你的儿媳和我一样，她愿意和你……你敢吗？」 
　　父亲：「我其实幻想过她很多次，但也只是幻想而已，我和那些女人上床的
时候，也幻想过她，不过每次过后都有一种负罪感，感觉对不起她，也对不起我
儿子……」 
　　看到这里后，我的心不由得松了一口气，看来父亲有着男人正常的欲望，也
对彤彤有过幻想，但却没有真正实施的想法，看来我父亲也不是无药可救，只是
他管不住自己的下半身而已…… 
　　这个时候我发现，虽然聊天记录上显示彤彤这个微信号的头像比较模煳，但
头像竟然是彤彤的一个自拍照，不是露脸的那种，是彤彤穿着比基尼在海边时候
的照片。没有想到彤彤为了试探父亲也豁出去了，不过这张照片也没有什么，海
边比基尼很正常，这个照片我也有，当时和彤彤在海边的时候拍的，当时彤彤穿
着这个比基尼在海边，不知道引起多少男人的侧目，甚至包括一些小男孩。 
　　彤彤：「如果你的儿媳主动勾引你，你能够把持的住吗？」 
　　父亲：「我不知道……我的性欲旺盛，当那股劲一上来的时候，我就一心想
着找女人发泄……」 
　　彤彤：「这么说就是有可能了……」 
　　父亲：「是的，但事后我肯定会后悔，因为我和其他女人在一起的时候，每
次过后我都后悔，但每次性欲上来的时候就不顾一切了。」 
　　父亲：「美女，别光顾着这个话题，你呢？和公公进展怎么样了？」 
　　彤彤：「怎么？和自己的儿媳不敢，跑我这来找感觉来了？」 
　　父亲：「算是吧……」 
　　彤彤：「我只是刚有了这个想法，还不知道该怎么实施，要不然你教教我？」 
　　父亲：「这个很简单，当你老公不在的时候，只有你和你公公在家，你直接
脱光了到你公公的卧室里，凭借你这么好的身材，你公公只要性欲正常，他肯定
会把持不住的……」 
　　彤彤：「真的可以吗？万一他因为伦理和顾及不愿意怎么办？」 
　　父亲：「有这样定力的男人太少了，男人一旦有了情欲往往都是冲动的，那
个时候是不顾一切的，就算后悔也是做爱之后的事情了。」 
　　彤彤：「……」。 
　　父亲：「不过事先你可以试探下你公公，或者有一点小小的暴露等等，看看
你公公的反应，如果他有点意思，那就没有问题。如果你公公没有感觉，要么他
是圣人，要么就是他身体不行，还是放弃算了……」 
　　彤彤：「好吧，谢谢你了，我试试看……」 
　　父亲：「那在你和公公之前能不能先满足我一下？美女，发个自拍过来？」 
　　彤彤那边沉寂了一会后，又发了一张自拍照，不过不是比基尼照片了，是一
张彤彤穿着吊带的自拍照，虽然里面穿着胸罩，但是丰满的双乳中间那道雪白的
沟壑，还有胸罩的轮廓都一览无余。没有露脸，虽然没有比基尼漏的那么多，但
是这种朦胧的感觉却比比基尼还要诱惑，让我的心也不由得加速。这张照片我以
前没有见过，看样子应该是彤彤当时现场自拍发给父亲的，不过脖子以上和腰部
以下，还有两边都打了马赛克，所以父亲绝对不会想到会是彤彤。 
　　父亲：「/ 鼻血，和我的儿媳有得一比了……」 
　　彤彤：「想到你儿媳了？」 
　　父亲：「是啊……美女，要不然你来满足我一下吧，虽然我和我儿媳不可能，
但是你至少可以满足我一下啊。」 
　　彤彤：「你的爱好真的广泛，我原以为能够接受公公和儿媳的，只有我自己
而已。」 
　　父亲：「我吃过的盐比你吃过的米还多，听到和看到的事情自然比你要多，
什么大风大浪没见过，所以没有什么奇怪的。唯一遗憾的就是我没有你公公那么
有福分……」 
　　彤彤：「有那个福分你也没有那个胆子，我忙了，有时间再聊……」 
　　聊天截图到这里就结束了，却看的我热血沸腾的。没有想到彤彤已经开始在
试探父亲了，更可笑的是还在向父亲「取经」，而父亲竟然还真的给彤彤支招，
让彤彤赤身裸体趁我不在的时候去父亲房间，这个方法虽然简单直接，但却是见
效最快的，我的脑海中不由得浮现一个场景。彤彤在主卧脱去了睡裙和内衣裤，
之后赤身裸体晃动着双乳走到了父亲的房中，父亲此时正在情欲中，性欲来了无
处发泄，看到彤彤的那一刻，父亲会不会冲动、不顾一切的扑上去？想到父亲的
花心和风流，这种事情还真的有很大的可能。父亲为了满足性欲，冷落了母亲，
让母亲和他一直吵架，为了满足性欲，甚至和我的关系都疏远。如果父亲可以控
制的话，那么他应该就此收手，但是他这么多年一直没有改掉这个坏毛病，说明
他情欲上来的时候不能自已，那么面对那样的彤彤，父亲能够控制吗？ 
　　「和父亲聊了多久了？」此时我给彤彤发了一个信息，那边陷入了沉寂，就
在我认为彤彤不会回信的时候，彤彤的回复过来了。 
　　「三天了……」短短的三个字。 
　　「主动加的父亲？」此时我不由得再次问道。 
　　「是咱爸主动加的我……」许久之后，那边的彤彤再次回复微信。 
　　「不明白……」我有些不明所以，按照道理来说，应该是彤彤用陌生微信主
动加父亲才对。 
　　「晚上和你说……」彤彤再次回复了一句后，我俩就陷入了沉默。此时我心
中的火热还没有消退，看到父亲说他的风流史，我感觉到气愤，但是心中却是莫
名的刺激，恨不得立刻下班回到家里问彤彤。 
　　整整一个下午，我都有些心不在焉的，好几次把微信打开一遍遍的看着彤彤
给我发的微信截图，里面透露的信息真的不少，至少证明父亲对彤彤有欲望，只
不过只敢幻想罢了，如果彤彤不主动或者暗示，父亲永远不敢有真正的行动。不
过面对彤彤，如果我是一个公公的话，老伴去世，强烈的性欲又得不到满足，面
对彤彤这样极品的儿媳，也会幻想吧。在我这样复杂的心情中，下午的时间终于
过去了，我跑回了家里，打开房门的时候，彤彤这次没有留神，等在门口迎接我，
不过在面对我的时候，眼神有些躲闪，而且脸色有些微红。自己去试探公公，而
且还是聊那么露骨的话题。 
　　「老婆，谢谢你……」彤彤接过我的包，我对着彤彤说了一句，是发自肺腑
的感谢。 
　　「不是说不许说这两个字了吗？」彤彤眼神闪躲了一下，有些嗔怪的说道。 
　　「谢谢你对我如此的坦诚……」我苦笑着解释了一下，或许彤彤理解成了其
他的意思。 
　　「其实我思考了许久，这件事情上，咱俩必须要坦诚，否则的话很容易引起
误会和猜疑，到时候咱俩就会疏远，当然，不是我疏远你，我是怕老公你会猜疑
和疏远我……」彤彤坐在了饭桌上，给我盛了一晚米饭。 
　　「老婆，你说是咱爸主动加的你，到底怎么回事啊？」此时我没有先吃饭，
端着饭碗主动的问道。 
　　「等会睡觉之前再说，这么猴急干嘛，先吃饭，今晚必须吃三碗饭，否则休
想知道……」彤彤用筷子打了我的手一下，有些羞涩的说到，脸上带着笑意，比
刚刚放开了不少。 
　　「好……」我点了点头，开始吃饭，吃饭很快。 
　　「别吃的那么快，细嚼慢咽……」在彤彤的一阵唠叨声中，我终于吃完了，
不过没有吃三碗米饭，在我吃完第二碗的时候，彤彤就不让我吃了，她只是和我
开玩笑，晚饭吃多了并不好。 
　　躺在了床上，彤彤收拾着家务，而我心急的等待着答案。没一会，彤彤就回
来了，不过没有洗澡，按照道理来说，她应该先洗澡才回来的。只见彤彤回来后，
看着我焦急的样子，脸上露出了一丝苦笑，似乎我的心急让她哭笑不得。 
　　「给你看吧，第二个微信，里面只有咱爸一个好友，我去洗澡了……」彤彤
进来后，把手机给了我，把手机给我后，彤彤就立刻退出了卧室，到卫生间洗澡
去了，刚刚彤彤离去的时候，似乎像逃跑一般。我打开了彤彤的手机，发现彤彤
的手机里安装了两个微信客户端，我打开了彤彤第二个微信，里面果然只有一个
好友，就是我的父亲，虽然还没有打开微信对话框，但是看到有父亲的留言，而
且时间就是在刚刚。 
　　我用颤抖的手机打开了彤彤和父亲的微信聊天对话框…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　１７ 
　　对话框打开了，看的出来，所有的聊天记录彤彤都没有删除，打开对话框，
最先看到的就是父亲刚刚给彤彤的留言：「干啥呢？儿媳……」 
　　看到「儿媳」这两个字，我不由得一阵心惊，难道说彤彤已经向父亲挑明身
份了？不对，如果父亲知道彤彤的身份的话，应该叫「彤彤」才对。我把聊天记
录翻到最上面，从俩人的第一句话开始。看到最上面记录的时候，果然是父亲主
动加的彤彤。 
　　父亲：「你好……」 
　　彤彤：「你好，你是谁……」 
　　父亲：「我是老男人，你可以叫我老同志……」 
　　彤彤：「你加我干什么？」 
　　父亲：「因为你的头像特别像一个人………」 
　　彤彤：「想谁？」 
　　父亲：「暂时不能透露……」 
　　彤彤：「因为我像某人你加了我，却不告诉我是谁，那你加我只是为了看头
像，头像不加好友也是可以的吧……」 
　　父亲：「咱俩可以聊聊性……」 
　　彤彤：「性？哪个性？」 
　　父亲：「性爱……」 
　　彤彤：「你倒是真直接，如果你是老男人，你就是老不修……」 
　　父亲：「看到你的头像这么诱惑，我就知道你是一个寂寞的女人，女人放上
自己性感的照片为头像无非有两个原因，一个是秀自己美好的身材，满足自己的
虚荣心，二就是你的心在蠢蠢欲动，又不想现在出轨，想在网上找一个陌生人的
男人缓解自己的寂寞……」 
　　看到这里，我不由得佩服父亲的分析，真的没有想到父亲没有一点的文化，
对于女人的分析比我还有透彻，是他接触过的女人太多了吗？这些花丛经验都是
从那些女人那里学来的吧？ 
　　彤彤：「算你说对了……不过你太老了……」 
　　父亲：「老了才会有味道，你们现在年轻的女子都喜欢小鲜肉，却很少体会
过老男人的味道，老男人是过来人，人生阅历丰富，经历的也多，性经验往往也
更多，不妨换个年龄段的男人试试，或许会有不同的体验和刺激……」 
　　彤彤：「好吧……那咱们就聊聊吧，先从你开始……」 
　　接下来就是我看到的那些聊天对话，没有想到彤彤给我发的截图是俩人第一
天第一次聊天的内容，俩人的第一次接触就聊的这么深入。后面的内容就是彤彤
没有发给我的了，我深吸一口气，开始再次看了起来，耳朵不闻其他的声音，尤
其是浴室传来哗哗的水声。 
　　父亲：「美女，在吗？」 
　　彤彤：「在……」 
　　父亲：「和你公公怎么样了？」 
　　彤彤：「昨天刚和你说完，哪有这么快实施的？而且我也不知道我公公的想
法。」 
　　父亲：「放心吧，只要你公公性欲正常，基本都会有机会的，你公公是单身
吗？」 
　　彤彤：「是得，婆婆已经去世了……」 
　　父亲：「和我一样，我的老伴也去世了……」 
　　彤彤：「猜到了，如果你还有老伴，你会玩的这么疯？」 
　　父亲：「她在世的时候我也这么疯，算了，不说了，她已经不在了……」 
　　彤彤：「抱歉……」 
　　父亲：「咱俩聊点其他的话题吧。」 
　　彤彤：「聊什么？」 
　　父亲：「你来找话题吧？我能够感觉的出来，你对公公有想法，自然会对我
这样的男人有兴趣的，我和你公公的年纪相近，你可以在网上把我当成你公公。」 
　　彤彤：「那你可以把我当成你的儿媳……」 
　　父亲：「好……儿媳……「彤彤：「恩……我和你说了我公公，你能不能和
我说说你的儿媳？」 
　　父亲：「我的儿媳现在就是你啊？」 
　　彤彤：「正经说……」 
　　父亲：「哦……好吧……」 
　　父亲：「我的儿媳很漂亮，很温柔，浑身充满了青春阳光的气息。对我很小，
也孝顺，每次看到她都很亲，比亲女儿都要亲……」 
　　彤彤：「你只把她当儿媳女儿吗？」 
　　父亲：「是的，虽然我对她有过幻想，但也只敢幻想，我和她永远不可能发
生其他以外的事情，所以我只能把她当成女儿，应该说不得不当成女儿。如果我
再年轻二十多岁，而且她没有和我儿子结婚的话，那么我一定会追求她的……」 
　　彤彤：「这么说你想着你儿媳的身体了……」 
　　父亲：「是的，尤其是这几天……」 
　　彤彤：「为什么？」 
　　父亲：「其实她刚结婚的时候，我虽然对她十分惊艳，对儿子也十分的羡慕，
但也不敢幻想太多，只是性欲最旺盛的时候想想过，过后会十分的自责。但是前
段时间我突然去她家，当时我儿子没在家，我看到了我儿媳几乎裸体的样子，虽
然她当时穿着衣服，但里面是真空的，胸前的东西看的清清楚楚，还有她的背影
……我遇到的女人数不胜数，但是那一刻我还是失态了，自己当时意识到自己失
态了，但还是舍不得那个画面，那个画面让我终身难忘，我的脑海中一直浮现那
个画面。以前我在像女人的时候，除非是特别兴奋的时候才会想到她，其他时间
我都不会想到她，因为那是一种对她的侮辱。但是这几天，我每次想女人的时候
都会想到她，而且自从看过她的诱惑后，我这段时间找女人的频率都比以前频繁
了……」 
　　彤彤：「……」 
　　父亲的这段话打的字数很多，彤彤看了之后，回复了一个省略号，我想她在
看到这段话的时候，心情已经慌乱了，或许也是羞涩到了极点，反正是不知道该
如何的回复父亲，而且只是简单的一个省略号，彤彤也间隔了将近五分钟。 
　　父亲：」是不是感觉我很龌龊啊？不过你喜欢你公公，所以咱们算是有共同
话题的人，所以我才敢和你这么说……」 
　　彤彤：「龌龊倒是没有，只是感觉到震惊而已，你的儿媳一定很漂亮吧…
…」 
　　父亲：「是啊，样貌和身材，包括性格人品都是一流的，在我见过所有的女
人当中，她是我认为最优秀的女人，只不过她是我的儿媳，这个我认为最好的女
人，我只能看，只能想，却永远碰不得……这算是我一生风流的惩罚吧……」 
　　彤彤：「那就难怪了，爱美之心人皆有之……」 
　　彤彤：「如果你的儿媳主动要和你那个……你会同意吗？」 
　　父亲：「那是不可能的事情，所以这个假设不回答也罢……」 
　　彤彤：「我就想让你回答这个假设……」 
　　彤彤坚持的询问着父亲，父亲那边沉默了许久，之后终于有了回应，只有短
短的四个字。 
　　父亲：「我不知道……」 
　　彤彤：「那就是有可能了？」 
　　父亲：「我真的不知道……别再说她了，我下面有反应了……儿媳，有时间
你来满足一下我吧，我把你当成我儿媳，你把我当成你公公，咱俩互相满足一下
……」 
　　彤彤：「以后再说吧……」 
　　父亲：「那就是说明有机会？/ 兴奋」 
　　彤彤：「我不知道，我真的不知道……」 
　　彤彤的这段回答模彷了刚刚父亲的回答，看样子当时彤彤有了调皮的心理，
是因为和父亲聊天而兴奋了？还是说为了掩饰她现实中的慌乱和尴尬？我看了一
眼时间，这段聊天记录是第二天的晚上，而且时间是半夜，也就是在我熟睡之后，
当时我真的没有想到，那天在我睡着后，彤彤在我身边和父亲进行了这么长时间
的「火热」对话。之后的聊天没有什么实际内容，彤彤借口困了而结束了和父亲
的对话…… 
　　浴室里的水声还没有停止，我此时应该看了很长的时间，彤彤此时或许在浴
室中拖延时间，给我更多的时间。也或许是她此时羞涩，不敢出来面对我。听着
浴室里响起的水声，我再次看了下去，这次的聊天记录是今天上午开始的，而且
是在彤彤的上班时间…… 
　　父亲：「在干嘛呢？」 
　　彤彤：「在上班……」 
　　父亲：「你是白领吗？」 
　　彤彤：「算是吧……」 
　　父亲：「我猜也是……」 
　　彤彤：「为什么不认为我是家庭主妇？」 
　　父亲：「虽然我没有看到你的脸和全身，但是我能够感觉到你的气质绝对不
是家庭主妇该拥有的……」 
　　彤彤：「你的嘴真甜……」 
　　父亲：「你怎么知道我嘴甜？你还没有尝过……」 
　　彤彤：「老不羞……」 
　　父亲：「认识你我后悔了……」 
　　彤彤：「问什么？/ 疑问」 
　　父亲：「和你聊完后的这两天，我的脑海中一直想着我的儿媳，尤其每次和
你聊天的时候看到你的头像，我就会想起那晚看到的画面，我感觉因为你而入魔
了……」 
　　彤彤：「对你儿媳有欲望了？」 
　　父亲：「是的………」 
　　彤彤：「如果儿媳对你有意，你敢上吗？」 
　　彤彤问完这句话后，父亲那边陷入了长时间的沉默，看下时间，过了大约十
几分钟后，父亲终于有了回信，看到回信后，我的心也不由得火热起来，呼吸也
有些急促。 
　　父亲：「敢，虽然知道自己会后悔，会对不起很多人，但自己现在就是有那
么一股冲动，哪怕事后付出任何的代价，哪怕去死，也值得了，我一生有过无数
的女人，大多数都是逢场作戏，固定的没有几个，如果能够得到她的身体，哪怕
一次，我愿意为她而终结自己肮脏的一生……」 
　　父亲发完这段话后，彤彤也沉默了许久，差不多有半个小时的时间，不知道
是在忙着工作的事情，还是被父亲的这段话所震惊。 
　　父亲：「怎么不回话了？以前在你的印象中我或许会是一个好公公，现在变
成坏公公了吧？」 
　　彤彤那边又沉默了一会后，终于有了回信，但却没有回答父亲的问题。 
　　彤彤：「你想强上你儿媳吗？」 
　　父亲：「那不会，如果她不愿意，我绝对不能，因为我不能伤害她，只有在
她自愿的情况下。不过这种事情发生的概率几乎为零，她是那么的孝顺，只把我
当成她公公……」 
　　彤彤：「也不一样啊，像你一样，你会把对她的欲望隐藏，只能幻想。而她
也可能对你……只不过她也在幻想，你不知道……」 
　　父亲：「不说了，每次和你聊天都让我全身发热，能在给我一张你的照片吗？」 
　　父亲说完这句后，彤彤大约停顿了十分钟，没一会，彤彤就给父亲发了一张
照片，看到照片我的心不由得勐烈跳动几下。这次彤彤给父亲发的照片比上次还
要诱惑，这次也是彤彤的临时自拍，看到背影应该是在卫生间里。上次彤彤是穿
着吊带露着乳沟给父亲拍的，虽然诱惑，但是露出的部分不多，只有乳沟的一丝
痕迹。而这一次，彤彤在自拍之前明显把吊带往下拉了一下，乳沟比上次要深，
甚至已经露出了小半个乳球，而且拍照的时候似乎开着闪光灯，彤彤雪白的乳沟
和乳球上明显看到反光，雪白而闪亮，闪耀着我的眼球，更何况那边的父亲…… 
　　父亲：「受不了了……好儿媳，和公公出来共度一夜吧……」 
　　聊天到这里就结束了，虽然聊天的内容不多，但是彤彤在聊天中间每句话的
间隔比较长，所以一天的时间只有这么多。而父亲发这句话的时候，正是彤彤下
班的时候，在路上还有回家的时候，彤彤肯定看到了这句话，但是没有回话，或
许是她慌乱了，或许也不知掉该怎么回答。一直到刚才，父亲没有收到彤彤的回
复，所以有了最后一句话：「干啥呢？儿媳……」 
　　此时浴室里的水流还在继续着，彤彤似乎在无意中给我更多的时间。从父亲
和彤彤的聊天记录里，我读懂了很多的信息，一是父亲的风流史，竟然比我想象
的还要多，当然，如果父亲没有在微信里吹嘘的话。二就是父亲在网络上的言谈
举止，真的不像是我那个只有小学文化的父亲，虽然俩人微信只是打字，但是父
亲的字里行间都透露着一种知识分子才有的专业，一些词语的运用，都超过我的
预料。至于父亲聊起女人头头是道，这一点我倒是不奇怪，不经父亲算是花丛老
手，一点点磨都磨练出来了。说实话，父亲这套勾引女人的功底我都自愧不如。
我能够想象到彤彤在和父亲聊出这些事情的时候是什么样子，或许会脸红和心跳
加速。彤彤试探出了父亲很多的秘密，有的秘密甚至连我都不知道，我原以为父
亲只是在外面嫖娼、逢场作戏，没有想到父亲还有过几个固定的情人。 
　　我：「没有想到，短短三天的时间里，你竟然就对你的儿媳动了念头，改变
了态度，你这人也太善变了吧？」 
　　此时我开始用彤彤的这个微信给父亲打字，我也不知道自己会不会会有这样
的冲动。我把这段话发过去了之后，父亲那边立刻显示出正在输入，看来父亲应
该一直等待着彤彤的回复，或许这两天父亲把重心都放在了和这个微信的聊天上。 
　　父亲：「在性上面我是冲动的，往往只需要一颗火星，往往就会燃起我欲望
的熊熊大火……其实这也是我最苦恼的事情，在这方面总是忍不住……」 
　　我：「你多大年纪？」 
　　虽然知道父亲的年龄，但我还是装作不知道问了一句。 
　　父亲：「５３岁了……」 
　　我：「年过半百，不知道你那方面还好不好用……」 
　　父亲：「这个你还真别小看我……一般的年轻人真的比不上我，和我玩过的
女人没有不夸我的，甚至有几个和我保持过不断的关系呢……」 
　　我：「不相信……」 
　　其实我真的不相信，男人过了四十岁，性欲就会减退，勃起慢慢变得困难，
就算能够勃起也会没有以前坚硬，听到了父亲的话，感觉父亲在网络上和现实中
一样，真的十分的虚伪。 
　　父亲：「等将来有机会让你试试就知道了……臣服在我身下的女人不知道有
多少……」 
　　我：「听你说话，貌似是一个知识分子啊……」 
　　父亲：「这个你猜错了，其实我的文化水平很低……」 
　　我：「但是看你拽文嚼字儿的，真的不想水平低的样子，甚至我这个白领都
自愧不如……」 
　　父亲：「时代在进步，我也在进步，要不然怎么跟得上你们这些女人的步伐，
成了一个土包子，谁会愿意和你接触？而且我接触了很多人，自然也学会了很多，
和女人聊的多了，自然也就懂得多了……」 
　　我：「这么说你不只在勾引我一个女人啊？」 
　　父亲：「这个不是，这几天只有你一个人，天地良心……」 
　　我：「把我当成了你儿媳的替代品？」 
　　父亲：「虽然这句话有些不中听，但确实是这样，不过你也可以把我当成你
公公，这样才俩就扯平了……」 
　　当看到父亲这句话，我准备回复的时候，卧室的房门打开了，彤彤脸颊微红
走了进来，还是以前一样的穿着，睡裙加真空，不过她擦拭着头发，眼睛没有看
我，此时她的脸红的彷佛可以滴出水来，看来她真的羞涩不已。她进来后，看到
我在用手机打字，顿时想到了什么，脸色更红了。看到彤彤进来，我就停止了打
字，一脸笑意的看着彤彤，有开心和兴奋，而且我看向彤彤的眼睛有些不一样，
因为彤彤和父亲的聊天，也让我对她的印象有了一丝改观，我没有想到彤彤在网
上诱导别人的时候，竟然无师自通，语言简短就把父亲引向了自己想要的方向，
而且三天时间就让父亲在网络上对她不可自拔。 
　　「用那个眼神看着我干嘛？用我手机干了什么坏事？」彤彤有些羞涩装出一
丝愠怒说到。 
　　我没有说话，而是把手机交到了彤彤的手中…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　１８ 
　　彤彤接过了手机，在接过手机的时候，通过手机的传导，我感觉到彤彤的手
在轻轻的颤抖。彤彤坐在床上，一只手擦拭着头发，另一只手拿着手机，不知道
有意还是无意，彤彤微微的侧身，用玉背对着我。彤彤用做过美甲的拇指滑动着
屏幕，当她看看完后，她原本雪白柔嫩的耳垂也变红了。 
　　「谁让你冒充我聊天的……」彤彤看完后背对着我，声音带着一丝紧张和羞
涩说到，却没有把脸转过来。 
　　「老婆，咱爸已经对你产生兴趣了，接下来该怎么做？要不然就像咱爸说到
那么去办？哪天我把爸叫过来，之后我有事临时不在家，你和咱爸俩人在家，之
后你脱光了去……」我对着彤彤的背影说到，虽然语气中带着调笑，但是我的心
却在砰砰直跳。 
　　「去……不许说……」彤彤突然打断我的话，并把擦拭秀发的湿毛巾打在我
的脸上，不过没有用力…… 
　　「呀……」我把毛巾从脸上揭开，之后抱住彤彤纤细的腰肢一个转身，把彤
彤绕过我的身体，把她放在了床上，引起彤彤的一声惊叫。 
　　「要死了你……」彤彤的小粉拳敲击着我的胸膛，脸红红的。 
　　「老婆，都这么长时间了还这么害羞……你这么害羞将来怎么面对咱爸啊？」
我把彤彤搂在怀里说到，听到后彤彤停止了小粉拳，不过不敢和我对视。 
　　「老公，我是不是变坏了？」许久之后，彤彤鼓起勇气和我对视，眼中带着
一丝澹澹的哀伤。 
　　「是啊，老婆变坏了，不过你这个样子我喜欢……」我知道自己的态度对彤
彤的决定影响很大，所以我一直表现出积极的态度，同时心中也是有这种冲动。 
　　「老公，你真的不吃醋吗？」彤彤一脸认真的看着我，脸上的潮红消退了不
少。 
　　「吃醋嘛……有点，不过这就是淫妻心理的一个刺激所在，你把淫妻研究的
这么透彻，应该知道的吧……」我看着彤彤的眼睛说到，我的眼睛没有闪躲也没
有游离，让她看到的眼中的内心。 
　　「老公，我真的很怕，如果真的发生了，就无法改变了，万一……」彤彤微
微叹了一口气，眼神和我移开后说道。 
　　「没有万一，老婆，你这么做都是为了我，我都知道，所以我对你只有感激，
还有愧疚，不会有嫌弃和疏远。你都没有嫌弃我是废人，我为什么要嫌弃你？」
我把彤彤的脸搬过来，让她继续和我对视，但是彤彤却不和我对视。 
　　「不要再这么作践自己了，不许再说自己是废人，否则……」听到我说废人
两个字，彤彤的修眉拧在了一起，有些愠怒的说到。 
　　「好好……」我赶紧答应彤彤，只是还没有等我俩继续说话，彤彤捏在手里
的手机竟然再次有了微信的提示音。 
　　「让我看看……」我赶紧抓向了彤彤的手机，同时嘴里说到。 
　　「不让你看……讨厌……」彤彤的手抓着手机闪躲着，同时一转身背对着我，
我从后面抱着彤彤，把脸靠在了她的玉背上。 
　　「让我看看吧，咱俩一起看……」我和彤彤都知道这个时候微信是谁发来的，
所以我不由得装出一副可怜兮兮的样子说道。彤彤沉寂了一会后，慢慢的把手机
打开，此时我从后面抱着她，和她一起都可以看到。 
　　父亲：「怎么了？是不是我惹你生气了？还是说你在和你老公……或者公公
在……」 
　　看到父亲发来的信息，彤彤的身体有些紧绷，和自己的丈夫一起看自己和公
公通过微信「出轨」，彤彤此时的内心可想而知。但是为了让彤彤放开自己，也
让她放心，我必须要这么做，让她知道，我真的不在乎，我喜欢你这个样子。 
　　「咱爸真是太坏了……」彤彤看到父亲发的话，不由得说了一句，我此时抬
头绕过她的脑袋看着手机，我的嘴唇感受到了彤彤耳垂的火热。 
　　「男人不坏，女人不爱……」我已经习惯了父亲的为人，所以见怪不怪的说
到。 
　　「胡说，我的爱只属于你……」彤彤的胳膊肘往后顶了一下，语气坚定的说
到。 
　　「开玩笑的，老婆，这么不经逗……」我轻吻了一下彤彤的耳垂后说道，当
我吻上彤彤耳垂的时候，彤彤的身体微微颤抖了一下。 
　　「老实说，咱爸如果说的是真的，他的经历真的把我吓到了……」彤彤看着
手机对着我说到。 
　　「别说是你，我都吓到了，以前我只知道他在外面鬼溷，没有想到他鬼溷也
能溷到这个高度……」我也有些无奈的说到，虽然这么多年习惯了父亲，但是心
中还是有些生气父亲的所作所为。 
　　「也不知道我和他之后，他能不能改掉这个坏习惯，只要能够让他改写归真，
也没有白白……」彤彤也有些无奈的说到。 
　　「其实这两天和咱爸聊天，听到他的经历，我震惊的同时，也有一些同情他。
或许他真的控制不住自己，有的人最喜欢一样东西，也有人痴迷一样东西，也有
人上瘾一样东西。像有的人对酒有酒瘾，明知道酗酒会缩短寿命，他还是会忍不
住，而咱爸就是对那方面上瘾，像吸毒一样。希望……希望能够挽救他，他这么
下去，早晚会出问题的……」彤彤有些担心的说到，彤彤的话并无道理。 
　　「那你问问她，如果得到了儿媳，还会不会在外面鬼溷了？」此时我贴在彤
彤的耳边说道。 
　　「这怎么说得出口？」彤彤语气带着一丝羞涩，有些紧张的说到。 
　　「这话不比白天的敏感多了？有啥不能说的？是不是因为我在看啊？好吧
……我不看……实在不行就我来和他聊……」我知道彤彤的担忧，所以我说完后
就去抢手机。 
　　「不用了，还是我来吧，你打字说话的语气和我有些不一样，万一被咱爸发
现就麻烦了……」彤彤闪躲开我的手，摇了摇头说到，之后纤细的手指开始打字。
平时彤彤用手机打字很快，但是这次打字很慢，几乎是一个字一个字打的。 
　　彤彤：「我没有生气，我想问你一个问题……」 
　　父亲：「没生气就好，你问吧，知无不言……」 
　　彤彤：「如果你得到了你儿媳的身体，而你的儿媳也愿意和你一直保持，你
还会去外面沾惹其他的女人吗？」 
　　父亲：「肯定不会了，外面的那些女人是无法和我的儿媳相比的，和她相比，
那些女人就是庸脂俗粉，我想如果我得到我儿媳的身体后，就会对其他女人失去
兴趣了………不过这只是一个美好的畅想了，或许你能代替她满足我一下，肯定
不会让你失望的……「 
　　看到彤彤的这句话，彤彤深吸一口气，我看到她眨了一下眼睛，不知道是被
父亲的话惊讶到，还是因为被我看到而羞涩。我俩都没有说话，一切都按照我们
的预想进行，似乎上天在冥冥之中促进这件事情的发展，在拉近父亲和彤彤之间
的关系，把俩人之间的阻挡一个个去除。彤彤此时拿着手机紧张的一动不动，不
知道该如何回复，也不知道如何的面对我。我把手伸了过去，没有动手机，而是
用手绕过彤彤的身体，用手指在屏幕上打了一些字，彤彤看着那些字慢慢出现，
她的呼吸变得急促起来，同时身体僵硬，似乎紧张的不知所措，一动不动的「帮」
我拿着手机。 
　　我：「好吧，相信你了，我给你发了两张照片了，你能给我发一张你的照片
吗？」 
　　刚才我发现，父亲的朋友圈竟然对彤彤屏蔽了，说明父亲虽然在网络上沾花
惹草，但是他把自己的保密工作做的很好，似乎也知道万一出现意外，会有麻烦。
父亲很快回复了信息，看到信息后，彤彤的红唇微张。 
　　父亲：「你想看我的哪儿？/ 害羞」 
　　我：「我想看看你下面……」 
　　看到我打出的字后，彤彤的秀目闭上了，呼吸也不由得急促了起来，只有手
拿着手机，她本来可以把信息撤回，她没有，她也可以阻止我，她也没有…… 
　　微信安静了几秒钟，微信声音再次响起，不知道父亲有没有发照片过来，彤
彤的眼睛不由得闭的更紧了，抓着手机的双手指关节因为用力已经变得发白…… 
　　看到彤彤闭上眼睛，我盯向了微信的对话框，上面果然发出了一张图片，虽
然图片没有被放大，但我真的震惊了。我不敢相信这是父亲的阴茎，很有可能他
搜索的网图来吹嘘自己。我把照片点开放大，图片顿时变得清晰起来，我看着图
片的背景，是一个农村的房间，父亲躺在土炕上，熟悉的床单被褥，熟悉的家具
摆设，说明这张图不是网图，而是父亲真实的自拍，父亲果然把自己的阴茎发了
过来。 
　　画面中是一双男人的双腿，腿毛很长，一双大脚丫子，胯部的阴毛很浓密，
充满了阳刚之气。腿毛和胯部的阴毛，都可以和父亲比一下，但是看到胯部中间
立起的那根男性生殖器的时候，我心中闪过浓浓的自卑。那根生殖器此时已经勃
起了，包皮有些长，包裹着龟头，只露出马眼和三分之一的龟头，其余都被包皮
包裹着，而龟头的下边缘还有冠状沟的轮廓还是可以透过包皮看出来。此时图片
中的男性生殖器完全勃起，茎身是黑色的，因为勃起，茎身包皮的褶皱都被扯平
了，茎身上可以看到皮肤下青色的血管，那些血管已经完全鼓起，透过这些鼓起
的血管正在不断的往海绵体和龟头输送着血液，让它更加的挺拔坚硬。 
　　龟头也宽大，茎身也很粗，因为可以通过和图片中双腿的对比比例判断出来，
已经赶上一般麦克风话筒的粗度，最重要的是它的长度，透过双腿的对比，勃起
后的它至少有１８公分以上，甚至已经接近２０公分。这样的阴茎在黄种人当中
已经算上最大的尺寸，不过也有不少，甚至少数人比这个尺寸还要粗大，不过那
些尺寸只存在传说中，没有真实见过，但是现在这么粗长的阴茎我见到了。而且
父亲的阴茎还带着一点点的螺旋，从龟头到阴茎根部，大约旋转了四十五度左右，
而且阴茎似乎有些弯曲。但只是一个图片，没有其他角度，所以他的形状真的不
好判单。 
　　在这之前，我根本没有见过父亲的阴茎是什么样子，因为到现在我也没有和
父亲一起去过浴池，小时候虽然看过父亲和母亲做爱，但他们都是关着灯处在黑
暗中，我虽然看到了它的影子，却判断不出它的尺寸，现在我终于见过了。看到
父亲阴茎粗长的尺寸和雄伟的样子，我心中升起一个心酸，更多的是深深的后悔，
真的希望世界上有月光宝盒，可以把我送到小时候，或许有后悔药，我愿意倾家
荡产买上一颗。男人的生殖器尺寸也是可以遗传的，正常情况下我遗传父亲，那
么我的阴茎尺寸也不会小，很可能比父亲的还要大。但是我从十二岁开始频繁的
手淫，一直到现在都没有简短，在我身体发育期手淫，严重影响了我的生殖器发
育，结果造成我现在的阴茎勃起十二公分，虽然达到了正常人的平均水平，但却
比不过父亲。明明自己可以拥有一个让女人沉迷的男根，却被我小时候的坏习惯
一手破坏了。 
　　此时父亲只是受到了微信聊天的刺激，竟然可以完全勃起，如果见到真正女
人的身体，它将会是什么样子？或许比现在还要粗还要长。既然父亲现在都可以
勃起，说明他的性功能一定十分的发达，本来我也可以继承他的遗传，结果也被
我小时候的坏习惯被破坏了。可以说，因为我小时候的坏习惯，我失去了父亲能
够留给我最最宝贵的「财产」，但是现在这笔「父传子」的资本，我却永远也得
不到了。父亲的阴茎粗长，我的阴茎短小，父亲的阴茎勃起正常，我的阴茎阳痿
疲软，虽然还没有对比过持久时间，但我想我也完败。此时我的内心被深深的后
悔取代，就那么看着那张放大的阴茎图片。 
　　「啊…………」突然我被彤彤的一声惊叫惊醒，这个时候我发现彤彤不知道
什么时候偷偷睁开了眼睛，结果一眼就看到了自己面前手机屏幕里的那张尺寸吓
人的大阴茎，一直沉稳的她也不由得惊叫出来。我看向她的侧脸，彤彤此时眼睛
睁的大大的，不知道是被吓傻了，还是羞涩之极，竟然看着图片傻眼了，同时她
的红唇微张，刚刚那声尖叫就是从这里发出的。 
　　「啊…………」彤彤看着图片震惊了大约四秒钟后，再次发出了一声尖叫，
之后一下子把手机扔飞了，扔到了床位，还好没有摔在了地板上。刚刚她双手拿
着手机看着那根阴茎，最后彷佛自己的手真实握着那根阴茎一般，一下子把它扔
飞了，脸上充满了慌乱和紧张。 
　　「老婆……老婆，别怕，我在呢……」我赶紧反应过来，暂时压制住自己的
懊悔和心酸，搂着彤彤不断的拍打着她的胳膊。 
　　「讨厌……缺德……坏蛋…………」彤彤感受到我的安慰，立刻转身用手拍
着我的胸膛，一边拍打一边叫嚷着骂我，而且她的双眼竟然流出了眼泪。 
　　「老婆我错了，吓到你了……别怕……我在这……」我搂着彤彤，一边说着
一边轻轻拍着她的后背。同时心中有些自责和后悔，自己刚刚在兴头上，一时兴
奋竟然让父亲把他的阴茎发了过来，对性接触不多的彤彤自然吓了一跳，羞耻、
羞涩、紧张、慌乱还有惊吓，各种情绪一股脑的攻击她，让坚强的她竟然哭了出
来。彤彤趴在我的怀里轻轻的哭泣着，而我充满了心疼和自责，用自己的怀抱安
慰着她，同时不断的承认错误。 
　　「老婆，对不起，是我太心急了……吓到你了……别哭了……老公爱你…
………」反正我把大脑里此时能够想到的甜言蜜语一股脑的都说了出来，随着我
的安慰彤彤的哭声停止了，至少还把脸埋在我的怀里不断的抽泣着。我一只手轻
拍她的玉背，另外一只手抚摸着她的秀发，同时用侧脸摩擦着她的头顶，彤彤颤
抖的身体终于在我怀里安静了下来。 
　　「没事了，老公……」许久后，彤彤把脸从我的怀里抬起，接过我手中的纸
巾擦拭着说到。 
　　「老婆……」我此时不知道该说什么，我想说不行咱们就停止吧，但是说停
止又会其他的烦恼和麻烦，而且自己心有不甘，不说的话，还害怕彤彤会对我失
望，所以叫了彤彤后，我却不知道该怎么说，不由得有些着急。 
　　「没事的，老公，至少第一次见到咱爸的……我事先没有做好准备……」彤
彤擦拭玩眼睛和鼻子后，挤出一丝微笑对着我说到。 
　　「我以为你在网上看到了那些多的视频图片，肯定习以为常了，所以……」
我当时也确实这么认为的，彤彤看到那些ＡＶ，肯定看到了ＡＶ男优的阴茎，大
大小小各种形状的，没有想到。 
　　「我确实看过一些，我在学校的时候，也在室友那里看到过。不过那些毕竟
都是别人的，而我刚刚看到的却是咱爸的。我也不知道为什么，或许我自己看到
的时候，我不会这么失态，但是你在我身边，再加上看到父亲那个，所以……」
彤彤有些语无伦次的解释道。 
　　「我以为我做好了准备，但是现在看到咱爸这个我就失态了，看来我还需要
一点时间来慢慢适应，再给我点时间，好不好？」彤彤握住我的手，可怜兮兮的
看着我说到。 
　　「好的，老婆，实在不行咱们就暂时放弃吧，我只想你得到补偿，不想让你
因此……」听到彤彤的话，我把这句自己最不愿意说的话说了出来，因为我实在
不想彤彤受到委屈。 
　　「真的没事的，既然答应了你，我一定要做到，希望你答应我的事情，也一
定要做到，好吗？」彤彤抬头用泪眼看着我说到，虽然用纸巾擦拭了很久，但仍
然不断涌出新的眼泪。 
　　「你不离，我不弃……」说完之后我轻吻了一下彤彤的额头。 
　　那个还显示父亲阴茎的手机，此时被我们冷落在了我们的脚下…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　１９ 
　　彤彤的手机是我从脚下取回来的，当时我有一种冲动，想把父亲发的图片和
所有的聊天记录全部删除，但是当我点选到「删除全部聊天记录」的时候，最后
一步我却迟迟点选不下去，不知道为什么，是不舍？还是说不希望彤彤和父亲的
关系退步？最后我放弃了，父亲的那张生殖器图片也保存了起来。彤彤等缓解过
来，我不在身边的时候，或许她会自己看一看。也不知道这张生殖器图片会不会
让俩人的关系有所促进。刚刚彤彤的哭泣，最大的原因就是羞涩至极，而且不知
道该怎么面对我，心急情况再加上这些天的一些委屈，全部都发泄了出来。这个
时候不断发信息过来，询问彤彤他的宝贝厉害不厉害等等，但是我俩此时根本没
有心思去搭理他…… 
　　「好点了吗？」把手机调成静音放在彤彤的枕头下，不让它打扰到我们，我
抚摸着彤彤的脸蛋温柔的说道。彤彤闭着眼睛没有说话，只是轻轻的点了点头。 
　　「咱们睡吧……」看到彤彤脸上的泪痕，虽然我有很多事情想去问，但此时
真的不适合，所以我暂时放弃询问的想法。 
　　「你不是想知道咱爸是怎么加上我的吗？」彤彤闭着眼睛喃喃的说了一句。 
　　「等明天再说吧，此时我只想抱着老婆睡觉觉……」我没有犹豫，直接否认
了那个冲动，此时的彤彤心理肯定还有负面的情绪，她需要我的安慰，如果我不
在乎她的感受还刨根问底，或许会让她伤心和失望。 
　　「老公，抱的紧点……」黑暗中，彤彤的脸在我的胸口摩擦着，似乎梦呓的
说了一句，我的双臂不由得收紧，让彤彤的身体和我贴的更紧…… 
　　没过多久，彤彤就沉沉的睡了过去，鼻息喷射在我的脸上，幽香扑鼻。在刚
刚的复杂情绪下，彤彤这么快就睡了过去，说明这几天彤彤晚上都没有睡好，白
天繁忙的工作还要答对和父亲的交流，此时我主动抱着她，她才安稳的睡去，或
许之后我俩应该换一种睡觉的方式，以前都是她抱着我睡，以后我会抱着她睡。 
　　到了第二天上班的时候，我还会分心，心中一直想着彤彤有没有重新打开和
父亲聊天的那个微信？是否重新看到了父亲的阴茎图盘？我不在跟前，彤彤看到
父亲的阴茎后心里会是什么反应？她今天上午有没有回复父亲昨晚的留言？随着
时间的推移，我发现对于父亲和彤彤之间的事情越来越在乎，同时感觉也越来越
刺激。最初刚知道的时候，对于彤彤选择父亲我还是稍微有些抵触，现在我却没
有了抵触，只有期待，希望俩人关系越紧越好，每每幻想后以后可能要发生的事
情，我都会感觉到全身火热，心跳加快。 
　　「那天我决定用一个陌生的微信和父亲聊天，试探下他心中的想法，我刚把
新微信弄好，正在考虑用什么方式加父亲而不暴露身份的时候，父亲竟然主动加
了我，而是是通过「附近」这个功能添加的，当时主动受到咱爸的好友申请，我
当时都不敢相信，因为真的是太巧了。我没有立刻搜索微信「附近」，结果发现
父亲离咱们只有不到一百米，他当时就在市里，而且就在咱们家附近，当时已经
是晚上了，你已经睡着了……」临近中午的时候，我突然接到了彤彤的微信，里
面打了一段长长的内容。看到了内容后，我不由得深吸了一口气，这是上天给予
父亲和彤彤之间的缘分吗？彤彤的新微信刚弄好，结果父亲就在我家附近搜索到
了彤彤，如果不是我相信彤彤不会说谎，我真的怀疑这个巧合的真假。 
　　「看来那天咱爸又来市里嫖娼了，不过他应该是来到咱家父亲，看着咱家的
窗户，想着窗户那侧的你，酝酿出了情欲，再加上你俩聊天的刺激，我想第一晚
和你聊天结束后，咱爸肯定借着情欲鬼溷去了……」我给彤彤打了一句话，我只
能想到这个可能。 
　　「我也是这么想的，要不然无法解释父亲来到了咱家附近却没来咱家……」
沉寂了一会后，彤彤再次给我回信。 
　　「咱爸搜索的时候，竟然无意中搜索到了你的信号，本来他内心想着你，看
到你头像的身材又和你很像，所以主动加你就不奇怪了……」我再次随着彤彤的
思路和她一起分析道。 
　　「老公，你说咱爸不会已经猜到是我了吧？毕竟他是在咱家附近搜索到我的
……」过了一会后，彤彤回了信息，她此时的内心一定是有些慌乱的。 
　　「不可能的，微信搜索「附近」这个功能显示的距离是不准确的，误差很大，
而且你的头像虽然是你真实的照片，但父亲此时没有听过你的语音，甚至连你是
男是女他都不敢断定，也不能断定你头像的真假，所以他和你交流，意淫的意思
比较多，或许只是寻找一个对象来倾诉他内心最大的秘密，也就是关于你的秘密
……」看到彤彤的担心，我不由得苦笑了一下，紧张慌乱的女人，智商也会下降
不少。 
　　「这倒也是……今天上午咱爸还用微信问我了呢，问我是人妖还是……非要
让我发语音，我都不知道该怎么办了……」许久之后，彤彤回复了信息，看到这
条信息，我的心不由得火热起来。上午我还在想着彤彤和父亲有没有恢复聊天，
通过这句话得到了证实，彤彤调整过来又和父亲聊天了，那么就不可避免的打开
对话框，看到昨晚父亲发的那张图片…… 
　　「老婆，上午又和父亲聊天了？？」借着心里的刺激，我不由得打字问道，
甚至因为紧张，文字中间都出现了空格。 
　　「烦人，说漏嘴了……」许久之后，彤彤发来这么几个字，我此时可以想象
到彤彤在那边有些气急败坏，羞涩无比的样子。 
　　「嘿嘿，被我发现了哦……」我不由得在微信里戏弄着彤彤。 
　　「给你发完这句话我就后悔了，想撤回时间又来不及了，这回你可开心了哈
……」彤彤回了这个信息，此时我俩虽然通过微信打字交流，但就彷佛我俩面对
面躺在床上交流一样，我此时憋不住笑，在公司笑出声来，引起同事带着暧昧的
侧目。 
　　「没有啦……」我给彤彤回复了三个字，之后吃了几口外卖。 
　　「你还没有给我出主意呢，咱爸要我的语音证实我男女，我该怎么做？」彤
彤给我回了微信，语气中带着一丝无助和焦急。 
　　「你和咱爸打开微信视频就完了呗？笨……」我思考了一下后，给彤彤出了
主意。 
　　「视频，老公疯了吧？那岂不是直接和爸摊牌？/ 敲打」彤彤的语气带着一
丝嗔怪，似乎在认为我有戏弄她。 
　　「老婆，视频也不需要照脸啊，你把摄像头对着你的女性特征部位就可以了
啊，不过照的范围别太大，免得父亲通过衣着判断你的身份……」我此时苦笑着，
彤彤此时应该是慌乱的，平时也十分的干练和理智，算是足智多谋吧，但是在这
件事情上，却彷佛一张白纸。 
　　「那对着哪儿比较合适？」彤彤的问题再次发了过来，我思考了一下，心中
一热，开始给彤彤回复。 
　　「就对着你的胸部吧，你工服里每天不是穿吊带吗？白色的吊带很多女人都
有，所以通过吊带父亲也看不出来什么，这就可以证明了啊……」我给彤彤回复
了过去，此时我不由得兴奋起来，也不知道彤彤会不会这么去做。 
　　但是我等了许久后，彤彤竟然没有给我回复信息，是彤彤遇到什么工作突然
忙了？还是……我猜测到一个可能，脑海中浮现出一个幻想，彤彤跑到了公司的
卫生间里，之后脱去了自己的外套，上半身只穿着一个吊带，里面是胸罩，吊带
挡不住彤彤雪白的乳沟，而彤彤接通了和父亲的视频聊天，手机摄像头对着自己
丰满的双乳…… 
　　「老婆在和咱爸视频吗？」 
　　「发还是没发？」 
　　「工作忙了？」 
　　「老婆你和急死我了……」 
　　我不断的给老婆发微信，没有想到短短的几分钟让我等待的像几个世纪。只
是那边一直没有声音，我最受不了这种得不到答案只能猜测的感受。 
　　「嘻嘻……急死你了……」许久之后，彤彤终于给我回信息了。 
　　「老婆，你还没有回答我的问题……」看到彤彤终于回信息了，我不由得赶
紧发信息给她。 
　　「按照你说的，我和咱爸视频了，没让她看大其他的部位……/ 害羞」 
　　「那老婆穿衣服视频的？还是……」虽然知道彤彤不可能真空，但我还是忍
不住问她，也是在小小的戏弄惩罚她一下。 
　　「去死……」彤彤立刻给我回复了两个字。 
　　「/ 白眼……」我给彤彤发了一个白眼，之后彤彤没有给我回复信息，不是
她生气了，而是她害羞了，能够给我回信已经十分不容易，我没有再发信息，因
为我俩晚上有的是时间。 
　　这段时间里，我好多应酬都推了，每天就想着回家陪彤彤，哪怕她不透露给
我和父亲之间的讯息，但就想着天天看到她，看着她的面容，幻想她和父亲的情
节。彤彤也感觉到我最近陪她的时间越来越多，或许这也是她目前和父亲发展的
唯一动力吧。到了晚上回到家里，彤彤给我准备了比较丰盛的晚饭，经历过昨晚
的事情，彤彤在面对我的时候不在像以前那么娇羞，眼神也清明了许多。不过彤
彤似乎知道我在想着什么，收拾家务的时候带着手机，甚至洗澡的时候也带着手
机，也不怕手机受潮，让我不由得小小的郁闷了一下，本来我寻思借着彤彤洗澡
的间隙看看她的手机呢。 
　　「噗呲…………」彤彤洗澡回到卧室后，本来正在擦拭头发，突然她笑场，
之后笑的前仰后合。 
　　「老婆，你笑啥？」此时我不由得有些郁闷的问答，刚刚已经郁闷的够呛了。 
　　「老公，刚刚你郁闷的样子太好笑了，就像一个生气的小孩子……」彤彤停
止了笑意，之后对着我说到，眼中带着一丝狡黠。 
　　「看来你是恢复过来了哈，竟然知道戏弄你老公我了？」此时我不由得把手
伸到彤彤的腋窝，彤彤全身都是痒痒肉。 
　　「哼……谁让你上午在微信里戏弄我，一报还一报……」彤彤躲闪我的手，
站在卧室的地板上扬起下巴和我说到。 
　　「今天上午和咱爸聊什么了？问你又不说……」此时我躺回床上，背靠着床
头。 
　　「我去晾衣服，这个给你……咯咯……」彤彤把手机扔给了我说到，之后又
把擦拭过头发的毛巾扔给了我，之后笑着走出了房间，这个时候我才注意到浴室
洗衣机的轰鸣声，因为自己刚刚一直在熘号。 
　　趁着彤彤出去，我赶紧打开了手机，此时我就像是一个吸毒者，现在自己的
毒瘾犯了，而彤彤能够让我过瘾的毒品扔给了我。我赶紧打开了彤彤的那个微信
号，也不知道彤彤有没有把以前的聊天记录删除，包括父亲发的照片，我认为这
个可能性很大。但是打开微信后，我的呼吸不由得急促了起来，因为彤彤竟然没
有把聊天记录删除，父亲昨晚发的那张男根照片，也完完整整的保存在微信里，
这种情况下，彤彤可能看不到吗？或许在公司没人的时候，她已经打开一个人仔
细的「鉴赏」过了。 
　　父亲：「儿媳，公公的宝贝漂亮不？」 
　　父亲：「儿媳，怎么不说话？是不是被我宝贝吓到了？」 
　　父亲：「是不是在想象着我的宝贝在自慰？」 
　　父亲：「睡了吗？」 
　　父亲：「是不是在和你老公或者公公啪啪啪？」 
　　我首先看到的是昨晚发完照片后，父亲给彤彤的留言，看来父亲当时一直在
等着彤彤回信，但是昨晚我俩发生那样的变故后，我把彤彤的手机调成静音，没
让父亲打扰我和彤彤，所以留言有了一大堆。这些都是昨晚的留言，我不由得看
向今天早上的记录，结果发现还是父亲先发的？ 
　　父亲：「儿媳，怎么不说话？生气了吗？还是认为我骗你？我这张照片是真
实的，虽然网络是虚幻的，但我对你还是很真诚的……」 
　　彤彤：「没有啦，昨晚太困，睡过去了……」 
　　父亲：「这么巧？在我发照片之前睡过去了？」 
　　彤彤：「谁让你发个照片都那么长时间？」 
　　父亲：「时间长吗？我用最快的速度了……」 
　　彤彤：「…………」 
　　父亲：「看到我的宝贝，有没有兴奋啊？」 
　　彤彤：「没有，它很丑……」 
　　父亲：「可这样的宝贝讨你们女人喜欢，你们女人不都喜欢大的吗？」 
　　彤彤：「…………」 
　　父亲：「我的宝贝大不大？」 
　　彤彤：「还好……」 
　　父亲：「比你老公的大多了吧？」 
　　父亲问完这句话后，彤彤这边停顿了许久，之后给父亲回了信息： 
　　彤彤：「没我老公的大……」 
　　看到彤彤的这个回复，我知道她是为了照顾我的尊严，和父亲说了假话，虽
然知道彤彤是为了照顾我的面子，但心中还是不由得一暖。 
　　父亲：「不会吧，我的宝贝尺寸，在咱们中国人当中都是最大的了，就算有
比我大的，也是凤毛麟角，我经历了那么多女人，她们都说我的宝贝是她们见过
最大的……」 
　　彤彤：「就是没有我老公的大」 
　　父亲：「你在说谎吧，我和你真诚探讨，可你从来没有和我说过语音，现在
我都怀疑你是男是女，你不会是人妖吧？」 
　　彤彤：「你不也是一样吗？一个男人对我还这么防备，连朋友圈都给我屏蔽
了……」 
　　父亲：「这个……毕竟同一个城市，万一以后看到会不好，毕竟现在复杂，
保密最重要……」 
　　父亲：「你给我发一段语音呗？」 
　　彤彤：「验证我男女？」 
　　父亲：「对……」 
　　彤彤：「你不知道现在有变声器吗？男人的声音也可以变成女人……」 
　　父亲：「对哦，忘记了，这可咋办？我可不希望自己的好儿媳现实是个大男
人……「 
　　之后彤彤陷入了长时间的沉默，我看了一下时间段，就是彤彤和我聊天「取
经」的时间。 
　　父亲：「怎么不回话了？没关系的，网络就是咱们这种人寻找安慰的地方，
男女又能如何呢？只要幻想中是就可以了……」 
　　父亲似乎以为把彤彤惹生气了，万一彤彤是女的，那么他这些天的「努力」
就白费了，所以父亲赶紧打了一个太极拳，赌一把彤彤是女人。 
　　只是父亲发完这句话没有几分钟，就显示了一个视频通话的图表，时间大约
是十几秒钟，也就是说彤彤中午真的和父亲视频了，虽然只有短短的十几秒，但
是我可以预感到父亲看到了什么。 
　　父亲：「受不了了，我要喷鼻血了，大，太大了……」 
　　彤彤：「现在还有什么怀疑吗？」 
　　父亲：「没有怀疑了，好儿媳，公公错了……」 
　　彤彤：「现在我这边已经验证完了，我该验证你一下了……」 
　　父亲：「我还需要验证？」 
　　彤彤：「当然……」 
　　之后又显示视频聊天的图片，这一次的视频聊天的时间竟然显示了一分多钟，
而且看到是父亲主动发起的。 
　　父亲：「怎么样？男性特征明显不？」 
　　彤彤：「你……老不羞……你太过分了……/ 怒火「父亲：「嘿嘿，你们女
人验证可以通过胸部，我们男人可不行，毕竟女人中也有飞机场不是……」 
　　彤彤：「大色狼，大流氓……不理你了……「父亲：「好儿媳，公公错了
……」 
　　父亲：「还在不？不会真的生气了吧？我是和你开玩笑的……」 
　　父亲：「对不起，我没有想到你会真的生气，回一句话好不好？」 
　　时间是中午的时间，彤彤一直没有回复父亲，此时我不由得心乱跳，俩人的
第二次视频，父亲到底向彤彤展示了什么？看彤彤微信打字的反应，当时已经是
羞涩至极…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　２０ 
　　正在我猜测的时候，彤彤晾完衣服走进了卧室，看到我已经把手机放在一边，
知道我已经看完了，今晚本来镇静的她脸色不由得一红。她慢慢的绕过我的身躯，
躺在了我身边。我此时看着她，带着一丝坏笑，彤彤的脸色不由得更红了。 
　　「第二次视频，咱爸给你看了哪儿？」我一边笑着一边看着彤彤，彤彤的眼
神闪躲，透露着娇羞。 
　　「一猜你就会这儿问我，自己猜吧……」彤彤把手机拿回去，说完后一转身
就背对着我。我起身把房灯都关闭了，之后绕到彤彤的身后，像那天晚上一样，
双手伸进她真空的睡裙，抚摸着她一手也无法把握的乳房。 
　　「好老婆，告诉我好不好？」此时我虽然可以猜测到，但不敢百分之百确定，
因为这段时间里很多事情都出乎我的猜想，也不知道这次猜的对不对。 
　　「你不是已经猜到了吗？就是你想的那个……」彤彤的声音在黑暗中传来。 
　　「是照片里的那个东西吗？」我闻嗅着彤彤的发香说到。彤彤没有回话，没
有摇头和点头，只是用她的胳膊肘轻轻怼了我一下。这个答案就已经很明了了，
昨天的阴茎是照片的形式，而今天通过视频，彤彤真切的看到了父亲的阴茎，想
着彤彤那个时候和父亲说话的语气，看来和昨晚一样，被吓的不轻，同时也羞涩
不已，不过我相信她不会真的生父亲的气，应该是掩饰自己内心的尴尬，和女人
家该有的矜持。 
　　「老婆，这次没有昨天那么紧张害怕了吧？乖，咱俩放开聊聊……」我的嘴
唇在彤彤的脖子后面亲吻了一下说道，当我的唇吻在彤彤脖子上的时候，彤彤的
身体稍微僵硬了一下。 
　　「老公，其实我并不是害怕，其实昨晚的时候……主要是你在身边，和我一
起看到那个东西，彷佛是你在身边看着我出轨一般，心中的焦急和害怕主要来源
于你，所以我才会……今天没有你在身边，所以我……并没有那么紧张，不过父
亲的那个东西真的把我……」彤彤的声音在黑暗中传来，声音很轻，但足以让我
听到。听到彤彤的话，我心中不由得一紧，同时有一种浓浓的失望闪过，只是和
我一起看到父亲的阴茎，就让彤彤失态崩溃了，那么让彤彤主动给我拍照，到时
候还能实现吗？或许等彤彤和父亲放开了之后会，但是至少和父亲的第一次，我
别想着彤彤会让我看到了。其实我很在乎彤彤和父亲的第一次，自己老婆的第一
次失身没有知晓细节，对于淫妻癖的我来说，是一个巨大的损失，甚至我有一种
冲动，如果看不到俩人的第一次，不如就此结束算了。 
　　「老公，你咋不说话？」察觉到我半天没有说话，彤彤还以为我生气了，所
以不由得转头和我说到，黑暗中我感觉到了彤彤说话时候口中呼出的香气。 
　　「没什么，老婆，只是在想象着你视频看到咱爸那玩意时候的样子……」我
赶紧露出笑意，对着彤彤说到，掩饰着自己刚刚的失神。 
　　「看来你是中毒了……」听到我的话后，彤彤的脸立刻转了回去，语气又恢
复到了嗔怪的样子，没有了上一句话的温柔。 
　　「是啊，我就是中毒了，中了你的毒，这个毒瘾只有你的缓解，却永远无法
戒掉……」我的手揉捏着彤彤充满弹性的挺拔乳房，用脸摩擦着彤彤的脖子。 
　　「还有啥想知道的吗？没有的话就睡了……」听到我的另类甜言蜜语，彤彤
的语气缓解了不少，借着女人的矜持，她似乎想终止话题。 
　　「当然有，和老婆的话题永远都说不完……老婆，咱爸的心思已经知道了，
我相信现在主要你主动，咱爸肯定会同意的，不如拣日不如撞日，咱们现在就开
始吧……」说完这句话，我感觉自己的呼吸不由得粗重起来。 
　　「怎么开始？」彤彤虽然声音很轻，但是声音带着颤抖，通过她的乳房我可
以感受到她胸口起伏也不由得加速了，而且她没有拒绝，说明她也慢慢的接受了
父亲，难道说父亲巨大的阴茎产生了作用吗？ 
　　「就像咱爸说的那样，找借口把爸叫到咱们家，之后我有事不在家，到时候
你主动发挥，看现在父亲对你痴迷程度，父亲肯定会把持不住的……」我想到父
亲和彤彤聊天时候说的办法，既然父亲能够给彤彤出这个主意，说明他肯定也在
幻想彤彤的时候想过这个场景，只是他只是幻想，却没有想到这件事情真的有可
能真实发生的一天。 
　　「老公，你真的做好我和咱爸发生那个的准备了吗？我有点害怕………」彤
彤这句话已经问了三四遍了，彤彤说话并不罗嗦，只能说明她担心我的想法。 
　　「不会的，老婆，我的态度不会变，你问一百次一千次一万次都是一样的回
答……」我搂着彤彤丰满的胸部，说完后不由得把彤彤搂的更紧了。 
　　「老公，我真的无法想象自己主动进入咱爸卧室去勾引他，因为我真的放不
开，有其他的办法吗？而且现在就……我还没有做好准备……我真的有点怕…
…」彤彤突然转过身，黑暗中和我面对面说到，声音带着颤抖，预示着她的紧张
和害怕。 
　　「具体怕什么？」此时我不由得问道。 
　　「害怕到时候咱爸会拒绝我，如果我被咱爸赶出卧室，那我可真是没脸活了。
毕竟咱爸只是在网上和一个陌生人倾诉，也不知道他说的是不是心里话，万一他
到时候顾及太多拒绝我，我……」彤彤的声音微微颤抖一丝祈求，听了彤彤的话，
我觉得还是有道理的。 
　　「那咱们再等等，你继续和咱爸深入的聊，我这边想另外一个办法，尽量想
一个让咱爸主动的办法……」为了保证万无一失，照顾彤彤的感受，我决定暂缓，
同时想一个两全其美的办法。 
　　「对了，咱爸的生日快到了，咱们要和父亲见面，到时候试探一下咱爸的反
应……」此时我不由得想到再过两天就是我父亲的生日，以往都是我俩去农村给
他过生日，这次就不如让我父亲来我们家过吧，最好能够留他过夜…… 
　　「好吧……」彤彤沉吟了一下后回复道。 
　　「这次咱们就以工作忙的名义让咱爸来咱们这过生日吧，如果咱爸最近真的
对你……我想他不会拒绝的……」此时我不由得心跳加速说道，虽然知道父亲这
次来我家发生其他事情的概率不大，但还是让我有些兴奋不已。 
　　「好吧……」彤彤稍微停顿了一下后回答道，声音很轻，但其中的羞涩无法
遮掩。 
　　「到时候你给咱爸打电话……」此时我再次提了一个要求。 
　　「听你的……」彤彤沉思了一会后，再次说到，声音比刚刚更轻了。 
　　到了第二天上班的时候，我一直在等着，等着彤彤给我发信息。昨晚她答应
我今天上午就给我父亲打电话，告诉他来我家过生日的事情，眼看着上午都快要
过去了，也不知道彤彤有没有给父亲打电话，虽然我知道彤彤主动告诉我的概率
很低，但我还是等待着彤彤主动告诉我。临近中午，就在我等的不耐烦的时候，
我终于受到了彤彤的微信，只有短短的四个字：「爸同意了……」 
　　我：「爸在电话中反应如何？有没有拒绝一下？」 
　　彤彤：「没有……」 
　　我：「答应的很痛快？」 
　　彤彤：「恩……」 
　　我：「看来咱爸对你很思念，已经迫不及待的想要见到你，这次正好是一个
机会，咱爸怎么会错过？」 
　　彤彤：「没正型……」 
　　我：「咱爸来了之后你再想办法留他在家里过夜吧……」 
　　彤彤：「/ 敲打……」 
　　看到彤彤的回复，虽然不明确，但是我知道她已经默许了，虽然我知道父亲
这次来家，彤彤和他真正发生那个的概率很低，但我还是兴奋的不行，真正的不
行，但是还有其他很多事情可以做…… 
　　父亲的生日是在三天后，正好赶上周五，不过没有赶上周末，我和彤彤都需
要上班，所以白天的时候没有时间陪着父亲。到了晚上的时候，我和彤彤都没有
提这个话题，不是不想提，是谁也不想主动提。我一直思考着父亲来了之后该怎
么安排，而且如果真的可以发生那些的话，该怎么实施。 
　　「老婆，周五咱爸生日那天你请假吧，能请下来不？」躺在床上，我假装玩
手机，尽量澹然的和彤彤说到，彤彤玩着手机游戏，不过似乎有些心不在焉，也
不知道今天有没有和我父亲聊微信。 
　　「应该差不多，你呢？」彤彤听了我的话之后，低头短暂的沉吟了一下说道，
在问我的时候，她不由得微微有些紧张。 
　　「我这个月的任务还没有完成，所以不能请假的，否则这个月不但得不到奖
金，可能还要反扣工资……」我一本正经的说到，我说的也确实是事实，我这个
工作是考核业绩的，经常要和客户沟通，寻找新客户，就像个饿狼一样似乎寻找
猎物，同时每个月的工资不固定，运气好的时候碰到大单，能够多开一些，运气
不好的话，工资就很少。 
　　「哦……」听到我的话后，彤彤的眼中闪过一丝黯然，似乎有些紧张。 
　　「老婆，咱爸坐农村客车到市里也就八点多钟，到时候我不在，你和咱爸单
独在家，具体就看你怎么发挥了……」此时我装着胆子把手放在彤彤睡裙下露出
的双腿上，对着彤彤说到，语气中带着一丝鼓励。 
　　「老公，我有点害怕，进度有点太快了吧……」彤彤的声音带着一丝颤抖。 
　　「也没说白天一定要发生啊，可以先暧昧一些，增进一下感情，或许你可以
稍稍勾引一下咱爸，或者……反正我相信老婆的魅力，无形中透露着对男人的诱
惑，有的时候你的一举一动都会牵动男人的神经，所以……你自由发挥吧……」
此时我对着彤彤说道，此时我就彷佛是一个拐卖诱骗女人的人贩子。其实我还真
的不希望彤彤和父亲在白天发生什么，其实我最希望彤彤和父亲发生的时候我能
够在现场，就算看不到「现场直播」，哪怕让我听到声音也好，我可不希望彤彤
和父亲发生的时候，我还不自知。 
　　「我尽量吧……」彤彤点了点头，有些为难和勉强的说道。 
　　「正好我不在家，你可以放开一点……如果不行，你也可以先带着父亲去逛
逛街，给父亲买卖衣服什么的，具体的你自己安排，无论你怎么做，老公都支持
你……」 
　　接下来的两天时间里，我没有再和彤彤提这个事情，而且也没有关心彤彤和
父亲的微信聊天。因为我不想让彤彤感觉到我把她逼的太紧，在父亲到来之前，
让她稍微有一丝舒缓，让她冷静下来，这样让她有一个好点的计划。彤彤也能够
感觉到，所以在床上的时候，彤彤偶尔会发呆，我知道她此时应该想着该怎么做。
在前一天晚上的时候，我俩在晚上关灯后，呼吸都有些不规律，明天父亲就来了，
而且很可能明晚在家过夜，同时明天父亲和彤彤要在家独处一个白天，谁也不知
道要发生什么。彤彤感觉进度太快，所以应该不会主动发生些什么，但是父亲呢？
想到我父亲那人渣的作风和人品，我真的不知道父亲会不会突然失控而在家霸王
硬上弓，虽然完成了我所期望的，但那样彤彤可能会受到伤害，给她留下心理阴
影。 
　　第二天一早，我醒的很早，我起来的时候彤彤正在洗漱，彤彤看到我比平时
早起，知道因为什么，她的俏脸微红，此时已经是早上五点钟了，再有不到三个
小时，父亲就会来到我们家里，彤彤请假陪着父亲，而我在单位上班，至少这个
白天只属于她们两个人。在彤彤洗漱的间隙，我偷偷的拿出了那个袖珍的偷拍摄
像机，其实这段时间我一直在纠结，但是自从听到彤彤那番「我在旁边关注，她
紧张害怕放不开」的言论后，尤其是彤彤第一次被父亲的阴茎图片吓哭后，我就
放弃了让彤彤答应摄像的念头，这是几乎没有可能的事情了，那么我只有偷拍了，
虽然这个违背了我和彤彤坦诚以待的约定，但这是没有办法的事情，实话告诉她
偷拍，她会放不开，甚至让计划停滞，不告诉她的话，可以让她自然而然的进行，
虽然心中有愧疚，但我决定在彤彤和父亲开始后，我就向她坦白，承认错误，相
信已经木已成舟的时候，彤彤也不会过多的怪我，这么多年我俩就是这么过来的，
大事小事彤彤都会包容我，让着我，彤彤明明比我小，却彷佛是姐姐一般。 
　　我把袖珍摄像头藏在了客厅暖气中间的缝隙里，缝隙里因为背光，所以很黑，
而那个摄像机只有打火机大小，也是黑色的，所以放在黑暗的缝隙里，根本注意
不到。把摄像机藏好了之后，我的心在蹦蹦跳，在我和彤彤结婚后的生活日子里，
我很少瞒着彤彤做这种亏心事，此时我尽量让自己平静，不让彤彤看出破绽。摄
像头是放在电视墙旁的暖气里，可以照射到几乎全部客厅，门口，还有厨房，只
是照射不到主卧室和阳台，不过只有一个摄像机，只能这么设置，如果说俩人在
卧室发生点什么，至少摄像机可以录下声音。 
　　「老公，要不你也请假陪我吧……」在吃早餐的时候，彤彤再次带着可怜兮
兮的样子对着我说到。 
　　「老婆，别害怕，如果你不愿意，你就拒绝，相信在你不愿意的情况下，咱
爸不敢乱来的，咱爸虽然经常鬼溷，但是胆子没有你想象的那么大……」我拍了
拍彤彤的手安慰着说到。 
　　「好吧……」彤彤有些无奈的点了点头，嘴巴嘟起，有点小孩子气。 
　　其实彤彤并不是惊艳的那种，但也算是很漂亮的那种，任何看到她都会感觉
到漂亮可爱，最主要就是阳光和灵动，属于那种越看越好看的那种，就像是一味
美酒，越品越香醇，所以不可避免，她生气起来也像小女孩，而且穿着打扮也比
较年轻，不认识她的人都以为她刚２０岁左右，都不敢相信她是一个２７岁的结
婚少妇。在外面的事情，彤彤还会穿的成熟一点，配上她年轻的容颜，俨然就是
一个带着青春灵动气息的美女，根本不像是结婚的少妇，也不像熟女，不过因为
胸部和臀部比较丰满，也算是丰乳肥臀，不过双腿和腰肢比较纤细。 
　　「老公，那我该穿什么衣服？」 
　　「老公，我要不要带咱爸先出去？」 
　　「老公，你真的预备好了吗？」 
　　在饭桌上，彤彤的问题犹如枪林弹雨一样向我袭来，除了最后一个问题给了
她肯定的答案外，其余的回答都是「你自己决定」。最后彤彤无力的叹息，我看
着彤彤的样子最后忍不住笑了起来，因为彤彤噘嘴的样子真的可爱。同时我的笑
场也让彤彤的阴郁小了不少，不过嘴巴掘噘的更高了。 
　　「老婆，你的嘴可以挂一个秤砣了……」我不由得嘲笑了一下彤彤就跑出了
房门，彤彤噘着小嘴在后面追我，一直追我到门口。一直到我走到楼下，我才听
到楼道里传来彤彤关闭房门的声音。 
　　此时的时间是早上七点，还有一个多小时父亲就会坐客车过来了。在我走的
时候，彤彤还穿着平常在家的那套睡裙，而且里面是真空的，和那晚父亲突然
「造访」看到的场景一模一样，也不知道在父亲到来之前彤彤会不会换衣服。坐
在公交车上，我的家离我越来越远，心中有浓浓的不舍，如果可以请假的话，我
现在真的想反悔，请假回到家附近看一看。 
　　来到了单位，我不住的看手机上的时间，离父亲预计到的时间越来越近，每
临近一分钟，我的心都会勐烈跳动一下…… 
                             【未完待续】
　　　２１ 
　　不过还好我有另外一个准备，那就是买摄像机的时候，商家不是免费赠送了
一个窃听定位器吗？我前段时间办了一张新的手机卡，同时也测试了一下，发现
声音确实很清晰，也很好用，不过就是待机时间很短，只能够监听不到两个小时。
我把摄像机藏好后，也把那个窃听器安装在了次卧。因为客厅有了摄像机，那么
窃听器就没必要放在客厅了，至于为什么放在次卧，因为我感觉如果彤彤和父亲
在家发生什么的话，在次卧发生的几率最大，彤彤应该不会直接在客厅开始，而
且应该也不会和父亲在我俩的卧室婚床上…… 
　　当时间定格在八点半的时候，我的心跳达到了顶点，甚至刚刚的晨会我都心
不在焉。当晨会结束后，我赶紧找借口跑到了卫生间里，拿出了手机后，找到了
窃听器里安装的手机卡号码，但是我却迟迟没有敢拨打出去，也不知道父亲到没
到，俩人现在在做什么？父亲刚到我家里，应该不会这么快就……最后我拨打了
那个窃听器电话，当第一声嘟嘟声响起的时候，窃听器自动接通，顿时一股轻微
的电流音传来。这个时候我才想到，我当时因为匆忙，把窃听器用双面胶站在了
床头的靠墙里侧，那里空间狭小和封闭，所以接受声音十分的有限，我只能通过
微弱的电音寻找着那微弱的声音。 
　　此时次卧的房门应该是关着的，窃听器安装的又那么隐秘，所以透过房门听
到的声音微乎其微，但是我还是听到了若有若无的说话声传来，不过听不清楚说
的是什么，但可以肯定的是有两个声音，一个是彤彤，另外一个就是我的父亲。
他来了，现在只有父亲和彤彤俩人在家，收拾干净的屋子，穿着性感睡裙的彤彤，
性欲暴崩的父亲，我的脑海中浮现出这样的画满，顿时感觉到呼吸有些急促，全
身麻烦，小腹火热，胯部酥痒。我站在卫生间的马桶上满，我仰头吸了一口气，
耳朵从手机话筒听着那微弱的声音，看来父亲刚到不久，应该是在和彤彤聊天，
偶尔传来彤彤和父亲的笑声，看来俩人正在聊天。彤彤善于言谈和交际，见到任
何人都有说不完的话题，而且彤彤还有一个能力，就是任何人和她聊一会后，对
她的印象都非常的好，这就是彤彤的人格魅力。 
　　此时我真的不愿意挂断电话，但却又不得不挂断，因为还有工作要做。我恋
恋不舍的挂断了电话，父亲和彤彤的谈笑声从我耳边消失。回到工作岗位，我的
心总是平静不下来，彷佛入魔了一般，不断幻想关心着家里发生的事情，彤彤和
父亲还没有进入正题就让我如此的紧张，如此的牵扯我的神经，我真的无法想象
俩人真正突破最后一丝界限的时候，我会是什么样的感受，自己会不会紧张兴奋
的晕过去。 
　　平时昨晚一个分析表只需要半个小时，但是这个分析表我足足做了一个多小
时，就是因为我无法静下心来。把分析表提交上去了之后，我再次跑到了卫生间
里，之后再次接通了电话，只不过里面除了电音后，没有了说话和谈笑声，但是
有其他声音传来，我的心顿时提了起来，我分析这些不是说话声的声音，只不过
声音太模煳了，俩人开始亲热了吗？如果开始亲热的话，在次卧通过窃听器肯定
能够听到，但是声音还是模煳，难道俩人就在客厅开始了？或者在主卧？我俩的
床上？虽然知道俩人立刻发生的可能性很低，但我还是忍不住幻想着。 
　　当我第三次钻入卫生间的时候，我再次接通窃听器，发现除了电音外，没有
一丝的声音，我仔细的追寻，还是没有任何的声音。我此时真的想给彤彤打一个
电话，哪怕发一个微信也好，但是我害怕自己的电话或者信息会让彤彤顾及什么，
分了不让她分心，我只能强忍着。因为我一上午跑了三次厕所，同事和领导还以
为我拉肚子，其实他们绝对不会想到真正的原因，因为这个原因足以让大部分人
惊骇世俗。 
　　「老婆，在方便的情况下给老公回个信息……/ 可怜」 
　　到了中午的时候，我实在忍不住给彤彤发了信息，也不知道怎么样了，当我
中午再次接通窃听器的时候，发现窃听器竟然没有电了，一打显示关机了，都怪
自己上午打的次数太多了，把窃听器的电量耗没了，结果也没有听到有用的声音，
当最后一次接通的时候，我除了电音没有听到任何声音。我不由得想到一种可能
性很低的可能：彤彤和父亲在客厅进行着前戏，拥抱在一起抚摸和亲吻，俩人没
有了言语，只有彼此粗重的呼吸和鼻息，而俩人身上的衣服一件件的滑落，最后
彼此都变成赤身露体…… 
　　「咚咚咚咚……」突然手机响起了微信视频申请，顿时把我从幻想中惊醒，
我赶紧拿起手机，是彤彤发来的微信视频申请，彤彤这是干什么？难道说……已
经发生，是让我看现场直播吗？虽然知道这种可能性很低，但我还是忍不住幻想
起来，此时我却不敢接通申请，我转头看了一眼空荡荡的办公室，之后慌乱的拿
出耳机连接到手机，把耳机带到耳朵上，之后点开了申请，我顿时看到了彤彤那
面的场景，不过和我估计的一样，根本不是我幻想中的场景，因为彤彤和父亲如
果真的在进行时，彤彤还没有开放到视频让我看到现场，以后倒是有这个可能，
但那要等到不知道多久之后…… 
　　「老公……」视频接通后，我看到了彤彤，看到彤彤的那一刻，我彷佛许久
未见到她，充满了思念，不过看到彤彤的影响，我还由得心跳加速，此时彤彤穿
了一套白色的蕾丝边的吊带，是那种在夏季可以穿上大街的那种，现在的年轻女
孩很多都会穿着，不过因为彤彤的乳房太过丰满，比较保守的吊带还是被拱起一
对巨大的弧度，胸前鼓鼓的，而且因为彤彤和我视频上半身前倾，所以还是露出
了一道深深的乳沟，光滑的肩膀和胳膊搂在外面，虽然不算暴露，但还是充满了
诱惑。看到彤彤所在的地方背影，似乎是一个饭店的小包厢里，周围的声音稍微
有一些嘈杂。 
　　「干嘛呢？」虽然知道彤彤所在的地方，我还是忍不住问道。 
　　「带咱爸出来吃饭……」彤彤的脸色微微有一些羞涩，轻声的说道。 
　　「咱爸呢？」看着彤彤羞涩轻声说话的样子，我感觉到父亲似乎不再身边。 
　　「咱爸去卫生间了……」彤彤转头看了一眼房门，之后贴近手机说到，离的
近了，那对丰满的乳房隔着吊带贴近手机屏幕，两个乳球晃着我的眼睛。 
　　「带咱爸出来只是吃饭？」此时我不由得有些失望的问道，我好不容易给俩
人创造了二人世界，俩人竟然从家里跑出来，难道说准备在外面…… 
　　「我带着咱爸逛街，给咱爸买了一些衣服，毕竟咱爸以前过生日回农村都给
他买东西，这次来咱们这过生日，怎么得也给咱爸买一些礼物吧……」似乎听到
我的画外音，彤彤的脸色羞红，眼中带着一丝游离。 
　　「哦……出来多久了？」此时我准备趁着我父亲没在，多套取一些信息。 
　　「咱爸刚到不久我俩就出来了……」彤彤露出一丝微笑说道，似乎我焦急的
样子让她感觉到好笑。 
　　「那你俩下午准备去干啥……」上午没戏了，所以我询问彤彤下午的安排。 
　　「恩…………下午我和咱爸准备在家……」彤彤翻眼沉思了一下后说道。只
是话还没有说完就被打断了，是被包厢的开门声打断的。 
　　「咔……」包厢房门打开了，那个让我这么多年都感觉到复杂的至亲——我
的父亲走进了包厢，虽然我只是看到了他身影的一半，但我还是看到了他身上穿
着崭新的衣服，这身衣服都是彤彤给他买的生日礼物吧，或许下午还有别的生日
礼物等着彤彤亲自送给父亲…… 
　　「好了，老公，先不聊了，等你下班回来哦……」看到父亲进来，彤彤的眼
中闪过了一丝慌乱和紧张，彷佛做坏事突然被人抓到一般，和我招了招手说完话
后就挂断了视频，我连话还没有说出来。 
　　「这丫头，有了新欢忘了老公……」此时我不由得摇头苦笑着，不过此时我
没有心酸和醋意，相反隐隐有一丝兴奋，淫妻癖本来就应该如此吗？而且在父亲
回来的时候彤彤赶紧挂断视频是正确的，万一被父亲捕捉到什么，那岂不是会适
得其反吗？只不过挂断视频后，我不由得幻想起来，彤彤带着父亲逛街，给父亲
买衣服，而且带着父亲在外面吃饭，并且选的是一个小包厢，这个私密的二人世
界，彤彤又穿的稍微暴露一点，肯定会引起我那个色狼父亲的注意，或许此时的
父亲已经心猿意马了，而且父亲今天上午心里肯定美坏了，毕竟这还是第一次彤
彤单独带他上街，以前彤彤也带着父亲上街买衣服，不过当时都有我在。 
　　彤彤以前穿衣服也不算太保守，偶尔出去也会穿着漏乳沟的衣服，不过不是
那种漏的太多的衣服，算是若隐若现吧。现在毕竟是二十一世纪，思想开放的年
代，比彤彤暴露百倍的衣服也可以穿出大街，现在一些商演甚至可以明目张胆的
邀请模特穿着比基尼走秀。到海边也可以看到无数穿着比基尼的美女，彤彤年轻
时尚，穿成这样没有丝毫的过分。彤彤的这件衣服我以前没有见过，看来是新买
的，以前彤彤往往把这种吊带式的衣服穿在里面，外面会有一个外套，只有很少
时候会穿着外套不记扣子，能够看到乳沟，至于在外面把外套脱去，这还是第一
次，而且面对着父亲。我相信在和我视频的时候，彤彤的外套一定挂在包厢的衣
服钩上，只是进入包厢面对父亲的时候才脱下来。 
　　刚结婚的时候，彤彤因为不了解父亲的为人，所以父亲在我家的时候，她的
穿着也不太在意，毕竟她在嫁过来之前，在家和她父母一起住的时候就是如此，
而她当时也把我父亲当成亲生父亲一样看到，所以才会有弯腰露着乳沟扫地的情
况，那是我第一次看到父亲偷瞄，只不过彤彤露出的那次也是唯一的一次，之后
我就告诉彤彤改掉了这个习惯，尤其是面对父亲的时候。所以这次彤彤面对父亲
这样穿着吊带，父亲也不会怀疑什么，不过我可以预想到父亲一定很苦，本来最
近对彤彤产生了兴趣和幻想，现在彤彤又这么面对他，俩人逛街和吃午饭，只有
俩人，父亲心中肯定兴奋爆棚了吧？ 
　　彤彤和父亲俩人在吃「甜蜜」午餐，而我自己在办公室还没有吃午饭，不过
是我实在没有心思吃。视频的最后一句，彤彤下午和我父亲在家……之后因为父
亲的归来而打断，俩人下午在家要做什么？下午在家一起做午饭，下午在家休息，
下午在家看电视……有很多的可能，但我最希望的是「下午和咱爸在家￥%*@#@
……」，当然只是这个幻想，希望很迫切，但现实很舒缓，彤彤和父亲现在只算
是刚刚开始，离突破还很早，除非彤彤彻底放开，冲动的和父亲一起的情不自禁，
不过依照彤彤的性格，这样的情形发生的概率很低。 
　　整整一个下午，我的工作效率很低，窃听器已经没电了，根本探听不到任何
的信息。我又不敢给彤彤发微信，万一俩人正在……那我岂不是搅和了正在发生
的事情？我在不断的纠结和幻想中等到了下班的时间，这样虽然影响我的工作效
率，但一整天都让我兴奋不已，小腹里似乎有一股火在一直的燃烧，甚至胯部的
阴茎流出了粘液，把我内裤弄的湿湿的。好不容易熬到了下班的时间，我赶紧坐
车向着家里赶去，以前下班我都是挤公交，但是这次我却是打出租车回去的。到
了我家楼下，比我平时回家提前了大约十五分钟，走在小区里，看着我家所在的
顶楼，客厅的灯光亮着，主卧和次卧的灯光熄灭着，客厅虽然亮灯，但是窗帘却
是拉着的。没有办法，晚上彤彤穿的睡裙比较性感，万一对楼有人偷窥怎么办？ 
　　此时我不由得有些自嘲，自己刚刚明明打车寻思快点到家，但是到家了，却
不着急上去，是自己内心里希望多给彤彤和父亲一些单独相处的时间吗？我在小
区花园里来回的踱步，各种幻想充斥着我的大脑，让我的呼吸无法平复，我点燃
了一根烟夹在手指之中，烟在我的手中颤抖着。不知不觉中，时间一分一秒的过
去。 
　　「我明白，太放不开你的爱，太熟悉你的关怀，分不开，想你算是安慰还是
悲哀……」突然我手机的铃声响起，是莫文蔚的《忽然之间》，这是彤彤给我俩
手机设置的铃声，彼此都是一样的，象征着我俩的爱，用彼此一样的铃声提醒彼
此珍惜彼此的感情。手机的来电打断了我的思绪，我低头一看手机是彤彤打来的，
我赶紧接了起来。 
　　「什么时候到家啊？老公……」电话接通了，彤彤甜美的声音在电话那段响
起。 
　　「马上了，到小区了，马上上楼……」此时我才意识到不知不觉中已经过了
平时到家的时间，所以我赶紧回复到。 
　　「哦，我和咱爸在等你吃饭……」彤彤再次回复到，本来十分正常的一句话，
但是结合刚刚的幻想，这句话竟然让我想到了另外一层意思。 
　　「马上了……」我回答后，马上挂断了电话。在爬楼的时候，我不断调整着
自己的呼吸，同时揉了揉自己的脸，让自己的表情尽量自然，不要让父亲发现什
么破绽。 
　　等我赶到我家所在楼层的时候，发现房门已经开了，从门缝露出明亮的灯光。
我打开了房门，赫然看到我的父亲坐在沙发上，正在看电视，身上穿着崭新的衣
服，是彤彤给父亲今天买的，彤彤的审美观还是不错的，无论给各个年龄段的人
选衣服，都十分的合适。父亲看到我后，有些尴尬的笑了笑。因为我和父亲之间
的关系很微妙，所以每次父亲看到我后都是这个样子，因为他知道我对他的怨，
不过这次父亲露出的尴尬似乎有些不太一样。 
　　「赶紧洗手吃饭，就等你了……」此时彤彤正端着盘子走了出来，一脸笑意
的说到。客厅已经摆上了饭桌，上面摆满了丰盛的饭菜，中间还有一个生日蛋糕。
蛋糕倒是没有什么特别的，就是正常的祝寿蛋糕。 
　　「好嘞……」我回复道，此时彤彤正在端菜，所以拖鞋和包只能我自己安排
了。洗过了手坐在饭桌上，我们开始吃饭。 
　　「爸，我朋友最近给我拿了南方的包谷酒，咱爷俩喝一杯吧……」坐在桌子
上，我对着父亲说到。 
　　「好……好……」父亲听了之后点头说到，样子充满了开心和欣喜。以前我
对父亲稍微有些冷澹，父亲也一直讨好我，对我想对朋友一样客气，听到我主动
要和他分享美酒，父亲自然喜不自胜，同时因为白天彤彤陪他一整天，他的心情
似乎也很不错。 
　　「我去拿……」彤彤起身向着阳台走去，此时我看到彤彤在家的穿着，是那
种比较长的睡裙，裙摆几乎到了小腿，比原来的睡裙长了很多，而且上身也比较
保守，但肩带还是比较细。不过虽然没有露出乳沟，但是随着彤彤的走动，双乳
还是在睡裙里横冲直撞，掀起一阵阵乳浪波涛。彤彤睡裙里穿着胸罩，看来父亲
来了，彤彤还是无法穿的太过暴漏，不过也对，突然对父亲太过暴漏，反而会引
起父亲的怀疑。不过睡裙虽然整体保守，但是后背的沙料却露出了不少的皮肤，
还能够看到胸罩的背扣，保守却衬托着诱惑，不让父亲引起怀疑的同时还能够让
父亲心动…… 
　　我和父亲开始喝酒，因为心中有着其他的心思，所以我一个劲地和父亲喝酒，
父亲本来就是好酒之人，加上今天我的态度比较好，父亲自然喝的十分进行，推
杯换盏，我和父亲的脸色慢慢变得潮红，阵阵醉意涌上了大脑…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　２２ 
　　包谷酒的酒劲很大，喝了几倍后我就有些头晕，但理智告诉我不能喝醉，因
为今晚有可能发生什么，我不想错过什么。 
　　「爸……祝你生日快乐，福如东海，寿比南山，我酒量不好，就喝一小口
……」饭桌上，彤彤突然拿过我的酒杯，给父亲敬酒，刚刚我和父亲在喝酒，却
没有给父亲祝寿。 
　　「好……谢谢彤彤……我们晓东能娶到你真的是我们老张家的福气啊……」
父亲赶紧端起酒杯和彤彤碰杯，之后动情的说道，因为有心，所以我关注父亲的
情绪，在他说出这句话的时候，眼中隐晦的露出一丝忧伤和羡慕。 
　　「爸，你先慢慢喝吧，我不醒了，再喝就头晕了……」过了一会后，我此时
还剩下半杯酒，但是我扶着自己的额头和我父亲说到。彤彤早已经吃完，开始收
拾房间去了。 
　　「恩，明天还要上班，别喝太多……」父亲喜笑颜开，喝的十分进行的说到，
此时他还有半杯酒，但没有太多的醉意。 
　　「你慢慢喝……」我说完就走到了阳台，似乎想呼吸一下新鲜的空气，其实
我的主要目的就是想把摄像机取回来。此时彤彤早已经吃完，正在主卧收拾衣柜，
其实也是在掩饰她的一些尴尬，她似乎也知道今晚要发生什么，所以心中或许隐
隐有些不安。此时父亲背对着我，面对着房门方向，我顺利把摄像机从暖气片的
缝隙中取出。 
　　「老婆，我的格子睡衣在哪儿？」此时我不由得询问彤彤，其实我是知道那
套睡衣在哪儿的，就在次卧的衣柜里。 
　　「在次卧衣柜里，我一会给你找……」彤彤的声音从主卧传来。 
　　「我自己找吧……」我把摄像机揣在口袋里，之后来到了次卧。 
　　看着这个熟悉的次卧，我心中隐隐的涌出一丝酸意和兴奋，今晚有可能在这
个次卧发生什么，想着想着竟然失神了。我赶紧惊醒，时间有限，我必须要做接
下来要做的事情。我把睡衣照出来后，就把摄像机放在了床头柜的花盆里，同时
弄了一点土把它盖住，只有摄像头露出，这个摄像机是防水的，又是黑色的，所
以放在花盆里不容易被发现，弄完后我深吸一口气走出了卧室。 
　　「爸，你慢慢喝，我先睡了，有点喝多了……」我走出次卧的时候和我父亲
说了一句。 
　　「好……」此时父亲的脸上也有些一些潮红，看来也有些醉意了，不过在走
出次卧的一瞬间，我似乎发现父亲的眼神从门口闪过，有些一丝慌乱，但十分的
淫秽。 
　　当我走进主卧转身准备关门的时候，我看到了大门口的一个场景，顿时呆住
了，同时也知道刚刚父亲的眼睛在看什么。此时彤彤正在房门口的，蹲在地上给
我擦拭皮鞋，这是彤彤每晚都要为我做的事情，不过此时的场景让我都有些心跳
加速。此时彤彤蹲在地上，那浑圆的臀部因为挤压露出一个浑圆丰满的弧度，最
最要命的是因为臀部紧绷，睡裙也被臀部勒紧，彤彤的臀肉竟然透过薄薄的睡裙
显露出来，而且透过紧绷的睡裙纱料可以清晰的看到彤彤里面所穿的内裤。 
　　这条睡裙虽然相对比较保守，但是因为是黑色沙料，料子很薄，平时倒是没
有什么，但如果睡裙紧贴皮肤，就能够透视看到里面，尤其是在阳光下，透光的
效果作用下，里面一览无遗。以前彤彤一直不知道，虽然我知道也没有提醒过她，
毕竟家里只有我们俩人，也用不着提醒，没有想到此时却暴露了出来，彤彤里面
穿了一条比较窄小的三角裤，此时因为下蹲，三角裤的兜布勒进了臀沟中，两片
大屁股透过睡裙完美的展现出来，此时父亲坐的位置正好面对着房门，真的让父
亲大饱眼福。为了不让父亲发现，所以我没有去看父亲的脸，但我想父亲此时一
定一边品尝美酒，一边欣赏彤彤美丽的肉体。客厅的只有父亲喝酒吃法的声音，
还有彤彤擦拭皮鞋的声音，此时我感觉到父亲的呼吸似乎有些悠长，其实父亲的
呼吸急促，只是为了掩饰，他故意把呼吸拉长。 
　　「呼……」彤彤终于擦拭完了，起身擦拭了一下自己的额头，同时睡裙也重
新变得宽松，那副肉体也就消失不见了，不过此时我透过客厅的灯光，还是若隐
若现的看到里面的场景，只是不够清晰罢了。或许此时父亲已经情欲爆棚了吧，
今晚如果彤彤能够胆大放开主动到父亲的房间去，我想应该八九不离十，男人酒
后理智会降低很多，酒后乱性就是这么来的。 
　　「彤彤，我吃完了」父亲吃完了之后，就坐在了客厅的沙发上，我听到了客
厅沙发有坐上去的声音。 
　　「啊，好的……」彤彤开始收拾碗筷，对着父亲说到。 
　　此时客厅里传来了电视的声音，音量不是很大，彤彤来回往返于客厅和厨房
之间，透过房门的缝隙，我看来彤彤走动的时候，胸前的双乳晃动着，没有办法，
彤彤的乳房太大了，就算有睡裙和胸罩的包裹，乳房也难免晃动。所以此时的父
亲虽然在看电视，就是不知道他是真的在看电视，还是在「看球」。我回答家里
后，感觉父亲和彤彤没有太多异常，那就说明应该没有发生什么事情，但是父亲
看向彤彤的眼神比以前更加的「慈祥」，似乎俩人的关系今天更近了，也不知道
今天白天到底发生了什么，俩人上街我不知道，但是透过摄像机应该能够发现俩
人在家独处的时候发生了什么。 
　　彤彤收拾完家务后，走进了卧室，在看到我睁开眼睛的时候，彤彤的眼睛赶
紧闪躲了一下，之后回身把房门关闭，脸色潮红，不知道是不是因为敬父亲的那
杯酒。 
　　「怎么还没睡？不是醉了吗？」彤彤在衣柜寻找着衣服，之后背对着我语气
充满了紧张。 
　　「睡不着……」我看着彤彤的背影轻声说道。 
　　「我去洗澡……」彤彤拿着换洗的衣服，说完后就走出了卧室，原本房门还
有一道缝隙，现在被彤彤给关死了。 
　　「晓东睡了么？没事吧？」客厅传来了父亲的声音。 
　　「睡了，没啥事……」彤彤的声音很轻，难道是害怕我听到吗？接着就听到
了浴室开关门的声音，没一会就响起了哗哗的水声。客厅里响着电视的声音，但
我听到父亲有好几个深呼吸，也有好几声叹息。此时的父亲是不是看着浴室的房
门，想象着里面的美景？父亲此时一定心猿意马了吧？ 
　　「爸，你咋还没去睡？早点睡吧……」等彤彤洗完澡的时候，父亲还在看电
视，客厅里传来了彤彤的声音。 
　　「我没带睡衣，你帮我找一套吧……」此时客厅传来了父亲的声音，接着就
传来了电视关闭的声音。 
　　「好……我现在给你找……」彤彤本来已经到了主卧门口，但是听到父亲的
话后，就向着次卧走去。而父亲作为睡衣的主人，自然要告诉彤彤他要找哪件睡
衣，所以父亲和彤彤的脚步声都向着次卧走去。因为两个卧室的衣柜不是很大，
所以我俩的衣服都放在了两个卧室的衣柜里，有的衣服在主卧，有的衣服在次卧，
而父亲在我家里有少量的睡衣，就放在次卧。如果父亲自己寻找的话，难免会把
我俩的衣服弄乱，所以寻找衣服都是彤彤来的，找出衣服后彤彤就会把衣柜重新
整理的井井有条。 
　　此时我的神经立刻提了起来，彤彤和父亲一起去了次卧，那么俩人会不会发
生什么？我已经向彤彤表明好几次的态度，彤彤应该没有后顾之忧了吧？只是我
没有听到那边的声音，次卧的房门关闭了吗？还是开着的？此时我不敢起身打开
房门。没过了多久，我就听到了「咔」的一声，是次卧房门关闭的声音，但是没
有听到脚步声，说明彤彤没有走出次卧。房门关闭，彤彤还在次卧里，而且时间
越来越长，我的心跳已经达到了人生的最大频率，彷佛随时会从我的口中蹦出来
一般。 
　　「啊…………哎呀……」正在这个时候，我突然隐隐听到彤彤的一声惊呼传
来，声音不大，因为有两道房门的阻隔，其中还有一些其他犹如撞击的声音传来，
而隐约听到彤彤的惊呼后，那边又再次陷入了长时间的沉寂…… 
　　此时我不由得从床上坐了起来，喝酒后的醉意顿时消失的无影无踪，此时我
的呼吸变得粗重，大脑都开始短路。发生了吗？一切都发生了吗？真的发生了，
我感觉到一切都是那么的不真实，酸楚、伤心、紧张、刺激、兴奋，各种本来不
搭配的情绪一股脑的涌遍我的全身。此时我的脑海中不由得浮现了一个画面父亲：
「晓东真的睡了吗？」 
　　彤彤：「睡了，睡的很死……」 
　　彤彤：「啊……哎呀……」 
　　随着彤彤的一声惊呼，父亲勐地把彤彤压在了床上，之后长满胡茬的大嘴开
始在彤彤丰满圣洁的身体上开始亲吻，长满老茧的大手撩起了彤彤的睡裙…… 
　　我的脑海中不断幻想着那边的场景，已经忘却了时间的概念，同时和彤彤的
过往也在我脑海中回忆着，慢慢的，伤感涌上我的心疼，我本以为我做好了准备，
但是真正发生的时候，自己的心还是会痛。也不知道过了多久，我此时已经顾及
不到太多，我走下了床上，之后蹑手蹑脚的准备打开房门，让自己的耳朵捕捉声
音更加方便一些。 
　　「咔……」只是当我刚走到门口，还没有来得及扭开门锁的时候，门那边传
来了房门开启的声音，之后响起了脚步声，脚步声有些快，似乎带着一丝慌乱。 
　　「噌……」我当时不知道哪儿来的速度，一下子回到了床上，之后盖着被子
闭上了眼睛。 
　　「咔……」再次响起开门的声音，是我俩卧室的房门，之后一个人影走拉进
来，身上还有着沐浴露的香味，还微微有着一丝潮湿的水汽。是彤彤，那熟悉的
香味，只不过彤彤或许走的太快，也或许是刚刚，彤彤的呼吸似乎有些急促。刚
刚因为太过紧张，没有注意过了多少时间。这么快就结束了吗？微信里父亲不是
夸赞他的性能力有多么的强悍吗？难道说父亲也是早泄？想到这里，我心中不由
得平衡了一些，不过随之想到，父亲第一次触碰彤彤的肉体，而且彤彤的身体是
那么的迷人，父亲第一次早泄也不奇怪。想到这里，心中的那丝平衡似乎又被打
破了。 
　　彤彤呼吸慢慢平复下来，进入卧室后，她没有上床，就那么站在门口，此时
我闭着眼睛，卧室的灯也关闭着，我根本看不到彤彤的表情。此时我真的有些不
相信俩人这么快这么轻易的就突破了，心中的情绪无以附加，但我还是极力控制
自己的呼吸。 
　　「呼……」彤彤微微呼出了一丝气体，声音很轻，但是在这个寂静的夜里，
还是那么的清晰。脚步轻移，我感觉到身边的床垫下沉了一下，彤彤躺在了我身
边，只不过没有像以前那样主动抱着我，而且离我的身体有些远。我睁开了眼睛
看向旁边，发现彤彤背对着我，躺在床上，感受着床垫的颤抖，我感觉到彤彤的
呼吸十分的粗重。想着刚刚发生的事情，我心中十分的复杂，但是想到和彤彤的
承诺，此时我应该给她的是关心和安慰，我转身抱住了彤彤，同时把脸贴在了彤
彤的脖子上。 
　　「还……还没睡……」彤彤的声音传来，带着紧张和颤抖，彷佛做错了什么
坏事一般。 
　　「睡不着……」我此时控制着自己粗重的呼吸说到。 
　　「已经……已经发生了吗？」此时我不由得问道，虽然我猜到了什么，但还
是忍不住询问，俩人刚刚是调情了？还是说已经完成了插入交配的过程。 
　　「没有……」彤彤的声音传来，虽然很轻，带着坚决。听到彤彤的话，心中
顿时一冷，有失望，也有一丝欣喜。 
　　「那……我刚刚……」此时我不由得把头抬起，把下巴抵在彤彤的脸蛋上，
不敢相信的问道。 
　　「什么也没有发生……」彤彤再次重复道，虽然语气坚决，但是声音中似乎
缺少一丝底气。 
　　「可以和老公讲讲吗？我刚刚听到了声音……」此时我抚摸着彤彤的身体说
道，想到刚刚父亲可能临幸过我怀中的这具身体，我的呼吸再次变得急促起来。 
　　「我只是给咱爸找睡衣，结果凳子没有踩稳，差点摔倒……」彤彤沉思了一
会后，对着我说到。 
　　「摔倒哪儿了？痛不痛？老公给你揉揉……」听到彤彤说差点摔倒，我家的
椅子那么高，我不由得感觉说到。 
　　「没有啦……一点没伤到，别乱摸，大色狼……」听到我关心的话语，彤彤
的声音舒缓了很多，玉手抓住了我的手嗔怪道。 
　　「那怎么这么久？」我不怀疑彤彤和我说的话，但我还是忍不住好奇的问道。 
　　「因为咱爸的夏季睡衣在衣柜最上面，我找了很久，耽误了时间……思想太
龌龊了……」彤彤的声音带着一丝嗔怪，看来没有生气，刚刚我的真心问候太及
时了。 
　　「真的没有摔到吗？」此时我还是有些不放心。 
　　「真的没有，是咱爸……最后扶住了我……」彤彤的声音带着颤抖，平时说
话流利的她，此时有些吞吞吐吐。 
　　「咱爸扶住了你？那有没有摸到你……」想到彤彤穿着睡裙被我父亲扶住，
我的脑海中不由得出现一个画面，语气带着一起急促询问道，是扶住了哪儿，胳
膊？腰肢？还是屁股？ 
　　「讨厌……老公，我真的不想说，咱们明天微信再说好不好？」彤彤转身对
着我带着一丝恳求说到，黑暗中看到了她那双闪亮的眼睛。 
　　「老公，你不相信？」我许久没有说话，彤彤的语气带着一丝慌乱。 
　　「没有，我一直信任你……老婆，刚刚你不知道我有多么的慌乱和刺激…
…我差点就冲到次卧去找你俩了……」我赶紧和彤彤解释道，免得她误会，同时
不由得把对话的语气调和的欢快一些。 
　　「老公，那你就没有伤心吗？」彤彤的声音轻声的问道，这个问题让我不知
道如何回答，如果我说我伤心，彤彤会不会有所顾忌。 
　　「有，伤心、难过，酸楚、也有紧张，兴奋和刺激……」我把内心的真实感
受说了出来。 
　　「有伤心就好，证明老公你在乎我和爱我……」彤彤把脸往我的怀里拱了拱
温柔的说到。 
　　「呼……」听到自己的回答没有让彤彤有其他的顾及，我不由得呼出一口气，
此时我有一股冲动，想要把摄像机的事情告诉她，但最后我还是放弃了，以后再
说吧，彤彤现在的情绪有些不太平稳。 
　　「老婆，要不然今夜咱就……你就和咱爸说我喝醉了，他应该不会有什么顾
忌……」想到这个漫漫长夜，想到今晚没有实际的事情发生，我不由得添油加醋、
有些心急的说到。 
　　「老公，今天不要了，好不好？我真的没有做好这个准备，而且我真的放不
开，而且想到你在主卧，而我到次卧去找父亲，我就感觉冷落了你，想到你，我
就做不到，而且咱爸因为喝酒了，我不想自己……在这种情形下给了一个醉鬼
……」沉寂了以后后，彤彤为难的声音传来，语气带着一丝商量和恳求的语气。 
　　「听老婆的，毕竟强扭的瓜不甜，顺其自然……」我心中难免游戏失望，自
己担心和想象了一天，心中多少有些不甘。 
　　「老公，你放心，答应你的事情我一定会做到的，给我一点时间……」彤彤
似乎听到我语气中的失望，在我的嘴上轻轻的一吻说到。 
　　「是我太心急了……」我把彤彤搂紧后说道，声音中有那么一丝自责。 
　　「没有啦……我只是感觉现在时机还不算太成熟……你知道，我总来不做没
有把握的事情，只要我感觉到时机到了……就会……」我没有等彤彤说完，就用
两个手指捏住了她的红唇，像个鸭子一样。 
　　「呱呱……」此时我笑着学着鸭子叫。 
　　「烦人……」彤彤转头把嘴唇从我的手中拿出后，轻声甜美的说到。 
　　这一夜，我和彤彤抱得很紧，我俩没有睡着，相信隔壁的父亲也是一样…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　２３ 
　　不知道什么时候，忍受不了沉沉的醉意，我睡了过去，在睡着之前我感觉彤
彤的呼吸还不是很平稳，我睡了，她没有睡着。睡着后，我做了一个梦：彤彤趁
着我睡着后，慢慢的起身绕过我的身体，慢慢的走出了卧室，之后来到了次卧的
门口，打开了房门走了进去，此时父亲还没有睡着，看着进门的彤彤，父亲的眼
中露出一丝惊喜和迷醉，而彤彤穿着睡裙站在父亲的床边，之后双手把自己肩上
的吊带掀开，吊在从彤彤的身上滑落，露出了光滑雪白的赤裸酮体，彤彤慢慢的
上床，父亲转身把彤彤压在了身下，彤彤顿时发出了一声娇吟，之后娇吟没有中
断，如泣如诉…… 
　　等我到第二天醒来的时候，阳光已经照射在我的脸上，我睁开眼睛，脑袋还
有点晕晕的，昨天的包谷酒真有劲。等到我醒来的时候，彤彤已经不在我床边，
想起昨晚的梦境，难道说彤彤昨晚真的去父亲那儿了？我拿起手机一看时间，此
时已经是早上七点钟了。我赶紧起身准备洗漱，惨了，要迟到了。等我冲出房间
的时候，看到彤彤正在客厅，父亲正在客厅吃早饭，而彤彤在煎鸡蛋。 
　　「怎么不叫醒我？要迟到了……」此时我有些慌张，对着彤彤说到。 
　　「老公还没醒酒啊？今天是周末啊……」彤彤看到我的样子，抿嘴笑了一下，
彤彤此时还穿着那套长长的黑睡裙。 
　　「我加班，算了，不洗脸了，要迟到了……」此时我不由得焦急说到，昨天
晚上只顾着关心彤彤和父亲的事情了，竟然忘记告诉彤彤我周末加班的事情。 
　　「把早餐带上，到公司吃……」听到的话后，彤彤的脸上闪过一丝愧疚，她
每个周末也会询问我是不是休息，结果和我一样，紧张的她也忘记问了，彤彤赶
紧把鸡蛋和吐司给我包好，递给了我。 
　　「恩……爸，我先去上班了，这次来了在家多住几天，让彤彤带你出去转转
……」我和我父亲说完一句后就赶紧向着门外冲去。我此时顾及不上其他的，等
我跑到公司后，结果告诉因为导师行程计划有变，今天的培训会临时取消，昨晚
已经把通知发到公司微信群里，而我却没有注意到。 
　　「呼……」心急火燎的赶到公司，结果这个周末不加班了，我的心终于平静
下来。这个顾及没有了，我心中不由得想到家里的彤彤和父亲，俩人此事会不会
……我赶紧向着家里赶去，手里的早餐还没有来得及吃，这一个大早上就来回折
腾了，因为没有洗脸，感觉脸上油油的。 
　　到了楼下，我有些不敢上楼，此时已经早上九点多了，也不知道彤彤和父亲
在干嘛，有没有在家。我看着我家的前后卧室的窗帘都是拉开的，客厅也是如此。
我不由得给彤彤发了一个微信。 
　　我：「和咱爸还在家吗？」 
　　彤彤：「没，我带着咱爸爬山来了……」 
　　彤彤：「/ 视频……」 
　　彤彤给我回完后，还录制了一个视频，看到山上的情景，此时正沿着盘山路
往上爬，可以看到彤彤穿着运动鞋和运动裤，还能够听到她因为爬山而粗重的呼
吸声。 
　　我：「别碰到熟人，看你咋解释？」 
　　彤彤：「去……/ 敲打」 
　　我：「注意安全，我忙了……」 
　　为了不打扰俩人的独处时光，我回复完了之后就没有打扰彤彤。我放心的回
到了家里，开门就迎来了一股水味，客厅的地面擦拭的犹如镜子一般。我坐在饭
桌上吃着彤彤的早餐，此时早餐已经凉了，但还是那么的美味。想着自己在家，
自己的老婆和自己的父亲去爬山游玩，自己不由得苦笑。淫妻癖不被常人所理解，
按照我的常识，我也无法理解，但自己就是对这种感觉十分的痴迷。 
　　对了，摄像机，此时不正好可以趁着这个机会看看摄像机里录制了什么吗？
摄像机已经录制了超过二十四小时，如果超过四十八小时，原本录制的视频就被
顶掉了。我赶紧拿出了摄像机，用手拿着早餐我就赶紧跑到了主卧里，之后拿开
了电脑，把摄像机的内存卡拿了出来，插入电脑，同时把那个窃听器摘下来开始
充电。打开内存卡的文件夹，里面的视频很大，我用电脑的视频播放器开始播放
起来：昨天早上在我走了之后，彤彤一边收拾家务一边心事重重，当父亲要到来
的时候，彤彤看了一眼时间，之后回到卧室里换上了黑色的睡裙，也就是昨晚和
今早穿的睡裙。看来彤彤还是有些放不开，毕竟才刚刚开始而已。到了八点多的
时间，父亲终于来了，父亲有我们家的钥匙，但每次进门之前都会敲敲门。 
　　「爸，来了……」彤彤深吸一口气后打开了房门，看到父亲大包小包的站在
门外。 
　　「恩……给你们带了一点蘑菰干……」看到彤彤的那一刻，父亲露出了开心
的笑容，自从彤彤用陌生微信和父亲聊天后，父亲在看到彤彤的眼神有些不太一
样了，态度比以前还好，脸上似乎还有一丝献媚。 
　　「晓东呢？」父亲进门后，巡视了一圈房间后说道。 
　　「他上班，最近工作忙，请不了假，今天一会我带您上街，买点衣服给您当
生日礼物……」彤彤给父亲倒了一杯水说到。此时父亲坐在沙发上，彤彤弯腰把
水放在了茶几上，因为彤彤和父亲面对面，当彤彤弯腰的时候，胸口露出了一丝
雪白深壑的乳沟，乳球也晃动着，虽然只有一瞬间，但还是被父亲捕捉到了。 
　　「好……」如果是以前，父亲肯定会装假，说什么浪费、不用了之类的，不
知道是被彤彤的乳沟给晃晕了，还是想趁着机会和彤彤独处，父亲答应的干净利
索。 
　　父亲坐在沙发上看电视，而彤彤开始拖地收拾家务，彤彤一边收拾一边和父
亲有一句没一句的聊天，只不过父亲有些心不在焉，虽然眼睛在看电视，但我发
现他眼睛的余光一直瞄着彤彤，而我看向彤彤所穿的睡裙，顿时明悟。此时彤彤
虽然穿着黑色的睡裙，睡裙很长，但是此时阳光透过客厅的玻璃射进来，照在彤
彤的睡裙上，透光的效果竟然让彤彤的睡裙变得透明。从后面看去，可以清楚的
看到睡裙里笔直修长的双腿，还有里面的窄小的三角裤，还有雪白的臀沟，当彤
彤挪动脚步的时候，胯部鼓起的阴唇轮廓也若以若现，而当彤彤转过来的时候，
可以清晰的看到里面的胸罩，还有罩杯拢起的双乳，乳球随着彤彤拖地的动作而
颤动着，掀起微弱的乳浪，而且彤彤在弯腰过大的时候，双乳乳沟露出，双乳犹
如吊钟一般晃动着，让父亲大饱眼福。 
　　此时的彤彤似乎也知道自己的走光，不过她认为只是胸部弯腰走光，却没有
注意到，此时的她虽然穿着睡裙，却没有起到多大的作用，她此时就彷佛穿着比
基尼站在父亲的身边。彤彤此时专心的收拾家务，虽然意识到父亲看到她的走光，
但是她表现的比我想象中的澹然，没有露出羞涩和潮红的样子。 
　　「爸，我去换衣服，之后带你上街买东西……」彤彤收拾完毕后，和父亲说
完后就到卧室开始换衣服。 
　　「好……」父亲答应了一声，当彤彤走进了卧室后，父亲也突然起身，不过
是弓着腰，我看到他的胯部拱起了一个轮廓，看来彤彤刚刚有意加无意的诱惑让
他起了生理反应。趁着彤彤不在客厅，父亲跑到了卫生间里，只不过不知道去干
什么。 
　　当彤彤换好衣服走出来的时候，父亲也从卫生间里出来了，而父亲的胯部恢
复了正常。彤彤此时上身穿着一件咖色紧身长袖，下身穿着黑色的纱料短裙，虽
然还算保守，但有些紧身，虽然没有漏多少肉，但紧身的着装把彤彤丰满的双乳
和浑圆的臀部轮廓展现的淋漓尽致，让父亲想看都不敢看，不看还想看…… 
　　出门的时候，父亲先出去，彤彤也出去后转身关门锁门，而在房门关闭的那
一刻，彤彤面对着客厅里面，而父亲站在彤彤的身后，在房门关闭的最后一瞬间，
我看到彤彤身后的父亲眼睛向下，从彤彤背后欣赏着她浑圆的屁股。 
　　「咔……」房门关闭了，之后响起了锁门的声音，整个客厅安静了下来，之
后门口的两双拖鞋预示着刚刚有两个人曾经在客厅呆过。 
　　我开始不断的给视频调整着快进，一直到了下午两点的时候，房门才再次打
开，父亲和彤彤回来了，俩人的身上都换了着装，买了新衣服后都直接在商城试
衣间换好了。彤彤和父亲手上都拎着大包小包，父亲的手上提着超市购物袋，里
面买了很多的菜和肉，看起来很沉，但父亲拎起来似乎很轻松，带着皱纹的脸上
带着笑容，而彤彤手上拎着服装商城的购物袋，看来是俩人换下来的衣服。看来
父亲还是有绅士风度，把最轻的给了彤彤，看来俩人不但逛了商场，还一起去超
市购物。 
　　进门的俩人有说有笑的，俩人的脸上都打着笑容，看来逛街十分的开心。而
父亲为人说话比较幽默，嘴皮子很熘，都是在外面鬼溷练就出来的，很会哄女人
开心，所以彤彤听到父亲的话，经常捂嘴轻笑。父亲的眼中带着「慈祥」，还有
……俩人足足出去逛了将近六个小时，还一起吃了午饭，俩人的关系一下子拉近
了不少，看来让父亲和彤彤经常独处，还是很有必要的。 
　　「爸，您去睡一会吧……我一会把饭菜收拾一下……」彤彤把购物袋放下后，
脱去了外衣说到，露出了那天视频里看到的吊带，丰满的乳房随着走动晃动着，
虽然吊带和里面的胸罩很紧，但还是束缚不住乳房的丰满。彤彤回到卧室里重新
换上了那套黑色的睡裙，走出房间的时候发现父亲还站在客厅里。 
　　「爸，您怎么不午睡？」彤彤看到父亲还在客厅，带着微微的惊讶说到。 
　　「老了，觉也少了，不困……」父亲看着彤彤微笑着说到。 
　　「逛了一上午，您不累啊？」彤彤准备弯腰拎起购物袋说道。 
　　「不累……我来吧，很重……」父亲帮彤彤拎着购物袋向着厨房走去。 
　　当然不会累了，只要和彤彤在一块，哪怕再逛长一点都不会累，看着父亲的
样子似乎还意犹未尽。接下来的时间里，父亲陪着彤彤在客厅忙乎着，帮着洗菜
摘菜，当彤彤掠过客厅去阳台冰箱的时候，父亲都会在厨房里看着彤彤的背影，
在阳台灯光的映衬下，彤彤的内裤和胸罩都显露无遗，每当彤彤转过来面对父亲
的时候，父亲又躲回目光，没有露出一丝的破绽。在相互帮扶的时候，俩人的手
难免会触碰在一起，彤彤和父亲都十分的健谈，所以俩人的话题不断，父亲偶尔
和彤彤说一点农村的趣事，彤彤会和父亲说一下工作和生活上的趣事。到了后来，
俩人共同说到了我，甚至细说我小时候和现在的一些「丑事」，让我是既无奈又
好笑。 
　　一直到了晚上，我回来，俩人基本上也没有发生什么，关系十分的正常，只
不过彤彤的身体让父亲大饱眼福，无形中把彤彤在父亲脑海中的印象加深了，同
时也促使父亲对彤彤的幻想更加的加深，这个推动作用还是十分的明显的。我再
次把视频往后拉，一直拉到录制次卧时候的景象。在昨晚喝酒过后，我想办法把
摄像机转移到了次卧里，想到昨晚彤彤在次卧和父亲在一起，还有彤彤的惊叫，
虽然我相信彤彤，但我忍不住想要通过摄像机确认一下。 
　　昨晚吃过饭后，父亲一直在客厅看电视，等到彤彤洗过澡后，才让彤彤帮助
他找睡衣，俩人一起回到了次卧。所以当摄像机在次卧有了人的影像后，是彤彤
和父亲一起进来的，彤彤在前面，而父亲跟在彤彤的身后，眼睛还往下看，瞄着
彤彤的屁股。这个时候我才发现彤彤此时穿着的是那套红色的睡裙，也就是我俩
在家时候穿着的睡裙。因为这套睡裙比较短，领口比较低，所以父亲只是那次无
意中看到，否则彤彤是不会当着父亲的面穿着的。 
　　而昨晚彤彤洗澡过后，在浴室里换上了这套睡裙，因为彤彤最喜欢穿着这套
丝绸的睡裙睡觉，因为她说这套睡裙睡觉最舒服和解乏。此时我想到昨晚发生的
事情，我想到彤彤之所以换上这套睡裙不是为了勾引父亲，这一切只是一个巧合。
本来彤彤在洗澡过后，在浴室换上这套睡裙准备直接回卧室睡觉的，因为卫生间
和主卧挨着，所以彤彤从浴室出来后用不上一步就可以直接打开主卧的房门，而
父亲在客厅看电视，客厅的灯已经关闭了，借着黑夜彤彤也不怕父亲会在那一瞬
间看到什么。只是没有想到父亲会突然让彤彤找睡衣，所以在主卧门口的彤彤不
得不暂时放弃回卧室，到次卧给父亲找衣服，而没有想到的是父亲竟然会跟着进
来，这让彤彤有些措手不及，从她进次卧时候那潮红的脸颊和为难的表情就可以
看出来。 
　　此时的彤彤似乎知道自己的穿着，所以没有开灯，因为摄像机带夜视功能，
我发现彤彤此时睡裙里面没有穿胸罩，看来彤彤在浴室里吧胸罩也脱去了。彤彤
没有开灯就开始翻找衣柜，或许就是害怕开灯会被父亲看到自己走光。 
　　「睡衣可能在上面，爸，你给我拿一个凳子，在门后……」彤彤寻找了一会
后，发现没有找到，因为紧张和羞涩，她才想起睡衣所在的位置。 
　　「哦……」虽然光线不好，但父亲还是被彤彤的一双大白腿晃的眼晕，彤彤
和他说话的时候差点没有反应过来。 
　　父亲来到门后拿出凳子，为了方便拿凳子，父亲随后把门一推，「咔……」
房门竟然一下子关闭上。这个时候我想起昨晚俩人进入次卧后不久，房门就关闭
了，当时让我心惊不已，原来是这个样子。彤彤踩在凳子上，之后开始在衣柜上
面寻找，而父亲就站在彤彤的身后，似乎想保护彤彤，其实是在微弱的光线下捕
捉彤彤露出的春色。彤彤因为紧张，再加上光线不好，所以找了半天没有找到。
父亲欣赏够了，看到彤彤半天没有找到，闪过一丝心疼，彤彤的玉足踩在凳子上，
偶尔踮起脚尖，十根脚趾踩在凳子上寻找，似乎有些费力。 
　　「咔……」父亲心疼彤彤，所以转身用手打开了屋顶的房灯，次卧里的光线
顿时亮了起来。 
　　「找到……」彤彤在父亲开灯的一瞬间正好找到了睡衣，她手里拿着睡衣站
在凳子上转身准备递给父亲，正好这个时候父亲竟然把灯给打开了。彤彤貌似被
突然亮起的灯光吓了一跳，也或许因为自己的着装暴露而羞涩，反正突然一慌乱，
身体在凳子上勐地晃动了一下。 
　　「啊…………」彤彤发出了一声惊呼，脚下的凳子变得不稳，彤彤的身体在
凳子上勐烈摇晃了一下。 
　　「哎呀……」彤彤因为慌张没有维持住平衡，从凳子上一下子摔了下来，因
为此时正面对着父亲，所以直接向着父亲扑去，而父亲出于本能张开双臂，彤彤
一下子就扑到了父亲的怀里。 
　　因为彤彤的脚下踩着凳子，所以身高比父亲高，所以当彤彤摔进父亲怀中的
时候，最先触碰到父亲的是睡裙里那对丰满的双乳，双乳一下子撞在了父亲的脸
上，同时一双玉臂因为危险时候的本能，搂住了父亲的脑袋，而父亲的双手抱住
了彤彤的后背。 
　　一瞬间，彤彤的玉足踩在凳子上，身体前倾四十五度，双臂抱着父亲的脑袋，
双乳挤压在父亲的脸上，而此时看不到父亲的脸，只能看到彤彤隔着睡裙被父亲
的脸挤开的双乳，而父亲有力的双臂抱着彤彤的后背……这一画面让我的呼吸顿
时急促了起来…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　２４ 
　　此时彤彤被父亲抱着，玉足踩在凳子上，自己丰满的胸口感受到一个火热的
脸，此时正埋在自己的双乳中间，随着隔着睡裙，但还是可以感受到这张脸呼出
气体的火热。彤彤愣住了，虽然看不到父亲的脸，但我想父亲也愣住了。 
　　「咣当……」彤彤似乎感觉到全身发麻，俏脸微红，玉足勐然受力，凳子竟
然被彤彤的玉足蹬倒了，撞在了衣柜上，发出了一声撞击声。因为失去了凳子的
支撑，彤彤的身体顿时下滑，父亲抱着彤彤的身体吧她放在地板上，彤彤的玉足
中心站在地板上，同时身体在父亲的怀中下落，那双乳房在父亲的脸上摩擦着。 
　　「呼……」父亲刚刚似乎呼吸不顺畅，勐地呼出一口热气，喷在了彤彤的脸
上，甚至把彤彤的额头刘海吹起。 
　　「对不起，我只是想扶住你……」察觉到彤彤的双手轻轻推着他的肩膀，父
亲赶紧松开了抱着彤彤的手，老脸羞红的对着彤彤说到，表情充满了慌乱，而且
呼吸也有点急促。 
　　「没……没事……是我不小心……」彤彤此时脸上充满了尴尬，尴尬，赶紧
整理了一下自己的头发和睡裙。只是弄到自己睡裙的时候，彤彤发现因为刚刚身
体下滑，自己的胸部和父亲的脸摩擦，竟然把乳房抬起，从睡裙领口露出了大半，
甚至乳晕的边缘都露出来了，此时彤彤没有穿胸罩，乳头透过睡裙露出了凸点，
而且刚刚的意外让彤彤的一个肩带也从肩膀上滑落。露出了大片的胸脯肌肤，在
灯光的照射下，雪白而善良，尤其是那对被彤彤手臂挤压的乳球，彤彤赶紧把自
己的胸部谁去呢整理好，把睡裙肩带重新拉上去。反应很快，只不过动作稍微带
着一丝慌乱。 
　　而刚刚父亲的眼睛都直了，不是父亲想看，是父亲忍不住看。不过彤彤慌乱
整理好抬头的时候，父亲赶紧把眼睛闪开，这个动作也被彤彤捕捉到了，父亲的
脸上露着尴尬，站在原地不知所措。 
　　「换上睡衣早点睡吧……」彤彤的手臂微微遮掩自己的胸部，对着父亲露出
了一丝微笑说道，只不过微笑有些勉强和尴尬，说完后就走出了卧室，脚步有些
快，彤彤在走出次卧的时候还不忘给父亲关上房门。 
　　「呼……」父亲做了一个深呼吸，只是做了一个深呼吸后，又连续做了几个
小呼吸，此时他的脸上还残留着彤彤的乳香，父亲此时还处在呆滞中，许久才反
应过来，只不过脸上有一丝尴尬和慌乱。没有想到刚刚的情况下，父亲这个情场
老手也会尴尬，没有办法，毕竟彤彤和他的关系特殊，或许父亲害怕因为这个意
外让他和彤彤产生隔阂，以后再见面彤彤就会尴尬，以后彤彤给他买衣服的事情
可能就会没有了。父亲的脸上带着一丝愁绪，关闭了房灯躺到了床上。 
　　另一边，我就记起昨晚发生的事情，彤彤慌乱的跑回房间，之后站在门口平
复了很久。刚刚俩人发生了意外，而且是十分香艳的意外，自己的胸部贴在父亲
的脸上，被父亲抱着腰部，自己抱着父亲的脑袋，和父亲抱的那么的结实。彤彤
心中的羞涩和慌乱可想而知，不过彤彤还是社会经验稍微丰富一些，在父亲面前
没有表现出太多的尴尬，最后还和父亲微笑让他早点休息，彷佛什么事情都没有
发生一般。这种应急情况的处理方式，让我都不得不佩服。只不过想起昨晚彤彤
回到卧室后的表现，她背对着我，应该是对我产生了愧疚，心中也有忧伤，不过
后来她没有过多的表现出来，或许彤彤的内心接受了父亲不少，也或许是她不想
露出伤感让我纠结，总而言之，我虽然想到彤彤被父亲扶住可能会比较「香艳」，
但没有想到会香艳到这个地步。 
　　同时也可以确定，彤彤真的没有和我说话，但父亲是怎么扶住她的，她没有
告诉我，也没有撒谎骗我，只是在那种慌乱羞涩的情况下，彤彤是真的无法说出
口，或许今晚彤彤会告诉我吧。我继续看着录像，父亲躺在床上后，随着时间的
推移，他的呼吸也不由得急促起来，彤彤给他找出的睡衣还放在床边，但是父亲
此时却没有心情换上，过了一会后，父亲竟然用手捂着自己的胯部，甚至用手往
下压，此时我在注意到父亲的胯部已经鼓起，看来父亲的阴茎勃起了，看到彤彤
刚刚那么香艳的一幕，父亲不产生反应才怪。父亲捂着自己的胯部在床上辗转反
侧，偶尔眉头皱起，似乎在强忍着那股冲动和性欲。这一夜，父亲都基本怎么睡，
看着父亲那憋着难受的样子，他怎么不手淫呢？手淫就会解决了啊？对于手淫痴
迷的我，我实在不理解父亲这么大岁数竟然不会手淫。 
　　这段时间里，我按照彤彤的要求控制着手淫的次数，因为有了父亲和彤彤这
段时间聊天的刺激，所以每次手淫都让我射精很快，而且每次射精都比以前要舒
爽很多。如果不是答应了彤彤，我肯定会忍不住像以前一样，每天三四次手淫，
最后已经射不出精液，射出的只有几滴粘液，那一整天我都往往疲乏没有精力。 
　　此时我继续看着录像，同时把时间开始快进，父亲不知道什么时候沉沉的睡
了过去，不过双手一直压着自己的胯部。我把时间开始快进，只是一整夜，父亲
的次卧也一直很安静，彤彤根本没有再来过，看来昨晚的我梦，也只是梦而已。
到了早上的时候，因为晨勃，父亲的胯部一直鼓鼓的，就这么穿着衣服在床上躺
了一夜。而到了早上，父亲醒的很早，老男人睡眠都很少，父亲醒来后就听到了
客厅传来了脚步声，彤彤已经开始做早餐了。父亲想出去，但是想到昨晚的事情，
脸上闪过一丝尴尬，同时自己胯部的宝贝因为昨晚的回忆和晨勃，一直无法软下
去。 
　　「爸……起来了吗？」正当父亲坐在床边纠结的时候，门口突然传来了彤彤
轻声的说话声。 
　　「啊……起来了……」听到彤彤的说话声，父亲积极的回应道，父亲有些不
好意思出去见彤彤，还担心彤彤是否生他的气，听到彤彤主动叫他，父亲赶紧回
应道。 
　　「醒了就赶紧洗漱一下吃早饭吧……」彤彤的再次在门外响起。 
　　「哦……马上……」父亲赶紧下床，之后把手伸进裤子里摆动自己的阴茎，
最后把阴茎搂到了肚皮上，用上衣的下摆把鼓起盖住，这样就好了很懂，父亲深
吸一口气后就走出了房门，只不过此时的房门没有关紧，所以我还能够听到声音。 
　　「晓东没起来？」客厅传来了父亲的声音。 
　　「嘘……今天他休息，让他多睡会……」客厅传来了彤彤轻轻的声音。 
　　虽然我看不到俩人的表情，但是听过声音我感觉到俩人有那么一丝尴尬，不
过俩人轻声的有一句没一句的说话，语气中的尴尬也慢慢的退却，一直到我起床
焦急的去上班，闹了一个乌龙。此时我不由得好奇起来，我去上班了，俩人会谈
些什么呢？刚刚俩人在说话的时候，丝毫没有提起昨晚发生的意外，似乎没有发
生过一样，这也是最正确的做法。 
　　「彤彤，吃过了饭我就回去了……」我走了之后，父亲突然说到，只不过语
气中带着一丝违心，似乎不是那么情愿。 
　　「爸，难道来一次，就多呆两天，晓东也说了，让我带你继续逛逛……你想
去哪儿？」听到父亲的话后，彤彤那边短暂的安静了一下，似乎脑海中闪过了一
丝犹豫，但还是挽留了父亲。 
　　「去山上转转，顺便给你们采点山菜……」没有想到父亲竟然一下子应承下
来，声音掩饰不住欣喜。 
　　「好啊，正好有好多山菜我不认识呢，到时候我正好认识认识……」彤彤的
语气也露出欣喜，因为彤彤出身在城市里，根本不认识野菜，或许是以为新鲜，
彤彤很喜欢吃野菜。 
　　「好……现在正是野菜最丰富的季节……」父亲那边答应了很痛快。 
　　现在不只是野菜丰富的季节，也是欲望之花开放的季节…… 
　　父亲和彤彤聊了一会后，就听到彤彤回主卧换衣服的时候，没一会，就听到
房门开启关闭的声音，整个房间安静了下来。 
　　「呼……」录像到这里就结束了，我重重的吐出了一口气。从录像可以看出，
彤彤和父亲虽然昨晚经历了一个小意外，但是却没有影响彼此的进度，虽然今早
有些尴尬，但在彤彤「有意」的安排下，还是化解了彼此的尴尬，同时父亲也第
一次触碰到了彤彤的敏感部位，彤彤昨晚虽然慌乱和一时无法接受，但经过一夜
的调整，彤彤还是恢复了过来，而且因为心里想着接受父亲，无形中也就接受了
父亲昨晚的触碰，这是一个好的兆头，似乎俩人离关系的最后一层突破越来越近
了，就靠一个催化剂，而这个催化剂就是我。 
　　「干嘛呢？老婆……」看过了视频，我给彤彤发了一个微信，只是等了半天
也没有接到彤彤的回信，难道说俩人又去吃饭去了？ 
　　「咚咚……」过了大约十分钟后，我接到了彤彤的微信，我打开一看，又是
一句熟悉的话语。 
　　「老公，最后问一句，你确定做好我和咱爸ＭＬ的准备了吗？」这句话彤彤
不知道问了多少遍了，至少有四五遍了吧。 
　　「当然啊，怎么了？难道……」我给彤彤回了过去，同时心不由得提了起来，
俩人不会出去开房了吧？还是说直接在山上打起了「野战」？ 
　　「咚咚……」没一会，彤彤再次给了回复了信息，打开一看，是一个视频，
不是爬山的视频，刚看到视频的丰满就让我心跳不止。和上次彤彤骗我的视频差
不多，这是一个男上女下的性爱姿势，封面的女人皮肤和彤彤一样雪白，而重要
的是这个女人也是白虎，而无毛的胯部中间，一根粗壮的阴茎插在其中，此时阴
茎插入了一半左右，而这根阴茎也和父亲的阴茎尺寸差不多，上面沾满了性爱的
粘液，往上是丰满的双乳，乳房也和彤彤差不多。 
　　手机在我的手中颤抖着，我的心再次提了起来，呼吸也变得急促起来，这次
是真的吗？因为被彤彤骗过一次，所以这次我不由得怀疑起来，但还是让我紧张
兴奋起来。难道发生就这么突然吗？不过想想也有可能，彤彤有意，父亲也有意，
只要彤彤愿意主动，和父亲的突破也就是一瞬间，毕竟我那父亲就是一个下半身
思考的动物。我努力调整自己的呼吸，不敢确定这个是否真实，看到丰满我已经
相信了一大半，不过还有一小半是心中那丝希望，彤彤对我的爱，她不会这么轻
易被父亲占有身体，但想到自己一直焦急的推动，彤彤也有可能在不情愿的状况
下让父亲提前「临幸」。 
　　「啊…………啊啊啊啊啊………………」点开了视频后，是女人夸张的叫床
声，男人的胯部极速的前后松动抽送着，那根粗长的阴茎在女人没有任何阴毛的
阴道中进进出出。 
　　「啪啪啪……」男人的胯部和女人撞击在一起，发出了沉闷的肉体撞击声，
女人丰满雪白的双乳随着抽送剧烈的晃动着，掀起一阵阵乳浪。 
　　「吼……吼……」拿着手机摄像的男人不断的喘着粗气，看到雪白的床单，
这里应该是宾馆，俩人爬完山直接就去开房了？到底是谁先提出的？俩人开始的
场景和我想象的有些不一样，难道是我昨晚「酒后吐真言」让彤彤放下了最后的
担心吗？ 
　　视频的时间很长，此时我的全身发麻，感觉血液都凝固了。因为我以前没有
听过彤彤如此夸张疯狂的叫床声，所以这个叫床声也是那么的陌生，以前我和彤
彤的性爱只限于前戏和摩擦，所以彤彤每次都是发出「恩……恩……」的轻声呻
吟，根本没有听过彤彤真正的叫床声是什么样子。视频的镜头继续向上，女人的
双乳，女人的锁骨，女人的脖子，终于……女人的脸漏了出来。 
　　「呃……」在看到女人脸部的时候，我一下子愣住了，同时脸皮抽动着，如
果有镜子，我此时的样子一定十分的滑稽。因为我看到女人的脸竟然是一个欧美
女人的脸，头发也是黄色的卷发，此时一边叫床一边用手揉搓自己的双乳，一边
长着大嘴呻吟，偶尔还咬着下唇。这是一个标准的欧美女人啊，只不过双乳的丰
满和胯部的白虎和彤彤一模一样，如果不看脸，真的以为是同一个人。 
　　「砰……」我的手拍了一下电脑桌，这小妮子，我竟然又被她耍了。我彷佛
被人提到了万米高空，之后突然松开，自己一下子向着地面砸去，之后把地面砸
出一个人形。 
　　「呼……」我勐地吐出一口气，刚刚的紧张和兴奋再次消失的无影无踪，同
时心中郁闷无比，被彤彤骗一次也就罢了，没有想到第二次我又上当了。关键是
这次彤彤选的视频真的满唬人的，白虎加双乳，在中国人当中，白虎和这么丰满
的双乳结合在一起真的很少，但是欧美女人不一样，欧美女人很多都是白虎，而
且白种人的肤色和彤彤也很像。哎，无语……正在这个时候，房门突然响起开锁
的声音，看来彤彤和父亲回来了，我赶紧把摄像机扔到了旁边的衣柜缝隙里。 
　　「咯咯咯……」房门打开了，一个女人压制不住的甜美笑声传来了，我一回
头，发现进门的彤彤正在捂嘴大笑不止。 
　　「咯咯……呃……」只是刚进门的彤彤还没有来得及换鞋，就看到了主卧电
脑旁的我，本来大笑的她突然停止，带着一丝惊讶。奇怪的是，彤彤身后没有父
亲，而彤彤已经把房门关闭了，手上还带着一丝山菜。此时彤彤里面穿着一件黑
色的吊带，外面是白色的外套，挎包斜跨在肩上，挎包的跨带从彤彤的肩膀斜着
向下，穿过彤彤的双乳中间，把吊带勒紧了双乳中间，让丰满的乳型展现无遗，
下身是一套运动裤，脚上一一双运动鞋。 
　　「老……老公，你不是……」彤彤此时带着慌乱和紧张，不过脸上还残存刚
刚的笑意…… 
　　「死丫头，敢骗我……」看着彤彤如此性感的模样，加上刚刚的兴奋刺激，
还有刚刚被彤彤戏耍，此时我憋了一肚子火，恰好这小妮子回来了，有仇报仇，
有怨抱怨了。我怒吼了一声后，就向着门口的彤彤冲去。 
　　「啊…………救命啊……」彤彤夸张的叫了一声后就被我拦腰抱起，之后向
着卧室走去。 
　　「臭色狼……放开我，救命啊，非礼啊……」彤彤知道我不会真正的生气，
只是在和她玩笑，所以也极为配合我演戏。我抱着彤彤把她压在床上，胸口压着
彤彤丰满的双乳，感受着彤彤胸前的柔软，还有她脸上的发香，我就那么直视彤
彤的眼睛。 
　　「哎呦……老公，别闹了，我的鞋还没换呢……」彤彤和我对视了一会后，
眼神闪躲开，有些可怜兮兮的说到，被我看的有些紧张了。 
　　「亲老公一口……」我此时看着彤彤的眼睛对着她说到。 
　　「啵……」彤彤的脸抬起，在我的唇上主动一吻。 
　　「向老公认错……」我再次冷冷的说到。 
　　「老公，我错了，老婆再也不敢了……」彤彤装出一副怜人的模样楚楚可怜
的说到，表情十分的到位。 
　　「再敢戏耍老公怎么办？」此时我的胸口感受着彤彤丰满胸部的起伏，再次
说道。 
　　「老公说怎么办？」彤彤思考了一会后，似乎没有想到接下来的台词，竟然
询问着我。 
　　「再犯你就把咱爸勾引来，之后主动脱光衣服去次卧勾引他……」此时我一
本正经的说到，这个约定要让彤彤知道真实有效。 
　　「好……唔……」彤彤答应后，我就低头吻在了彤彤的嘴唇上，彤彤的嘴唇
很有肉感，亲吻起来十分的香嫩。 
　　「恩……」彤彤的鼻孔呼出了一丝香音，情动的彤彤是以为我现在的亲吻，
还是父亲今天的陪伴？ 
　　　　　　　　　　　　　　　　２５ 
　　良久，我俩的嘴唇分开，彤彤的呼吸还是十分的急促，美丽的脸颊潮红，呼
吸急促。我俩就那么抱在一起对视着，此时我压在她的身上，此时我感觉她的眼
中闪过一丝游离，只是不清楚这丝游离代表着什么。 
　　「咱爸呢？」此时我压在彤彤身上抱着彤彤说到。 
　　「回去了，中午的客车……」彤彤的目光躲开我，似乎不敢和我对视。 
　　「为什么？发生了什么吗？」我感觉父亲突然的离开肯定有难言之隐，所以
我不由得问道。 
　　「你看完这些你或许就明白了，我去洗个澡，爬山出汗了……」彤彤把她的
手机从她的挎包中套出来递给我说到，之后从我的身下移开，向着卫生间走去。 
　　「你先看我第一个微信……」在走出房门的一刹那，彤彤对着我说到，之后
房门关闭，只剩下了我一个人呆在卧室中。我赶紧打开了彤彤正规用的微信，而
微信的置顶就是彤彤和父亲的聊天，这个可不是彤彤的陌生微信，而是她身份验
证的真正微信。 
　　父亲：「我上车了……这两天谢谢你了，彤彤……」 
　　彤彤：「不要说这些，爸……」 
　　父亲：「我知道你是在缓和我和晓东的关系……」 
　　彤彤：「也不全是，你是我的长辈，虽然没有血缘关系，但我对您还是当成
亲生父亲一样看待……」 
　　父亲：「昨晚的事情……对不起，爸真的不是故意的……」 
　　彤彤：「昨晚什么事情？我怎么想不起来？/ 疑问？」 
　　父亲：「谢谢你，彤彤……」 
　　彤彤：「一路顺风……」 
　　一打开对话框，最先映入眼帘的是刚刚聊过的微信记录，我不由得把记录往
上翻，发现没有信息，只有照片，都是彤彤主动传给父亲的照片。而且照片的图
像让我有些呼吸急促，这些照片都是彤彤和父亲的自拍合影，都是彤彤拿着手机
对准俩人自拍的，彤彤和父亲偎依在一起，俩人的头挨着很近，背景都是山上的
风景，红花绿叶，充满了青春的气息，其中最重要的一张是彤彤抱着父亲的胳膊
和父亲合影，从照片中明显可以看到彤彤的侧乳靠着父亲的胳膊，父亲当时肯定
用胳膊感受到了彤彤侧乳的柔软，但彤彤露着笑容，父亲也是一样，每张照片里
父亲和彤彤都是笑容满面，有的照片里父亲还犹如老顽童一般做着鬼脸。看样子
父亲和彤彤爬山的过程十分的开心，而彤彤也尽到了一个儿媳该有的「孝心」，
和父亲合影照相，之后把照片传给父亲。本来十分正常的事情，但是在我的眼中
却变了味道。 
　　此时我不由得翻开了彤彤的另一个微信，也就是陌生的微信，和父亲隐匿身
份聊天的微信，结果里面的内容密密麻麻，这几天俩人聊了不少的东西，深吸一
口气，我开始阅读起来，不放过每一句话，时间是从彤彤电话告诉父亲来我家这
边过生日开始：父亲：「今天我儿媳给我打电话了，让我去她们那边过生日…
…」 
　　彤彤：「这不正好吗？可以见到你朝思暮想的儿媳……」 
　　父亲：「其实我不想去的，因为疏远的关系能够让我那个念头减弱，但不知
道为什么，我就是忍不住答应了，没有任何的犹豫……」 
　　彤彤：「看来你对自己的儿媳已经着迷了……」 
　　父亲：「还不是你害得，真的不知道是缘分还是巧合，竟然遇到你这样喜欢
公公的女人，本来欲望没有那么强烈，现在全被你勾引起来了……」 
　　彤彤：「苍蝇不叮无缝的蛋，还是你内心有这个想法……」 
　　父亲：「好吧，我承认……」 
　　彤彤：「如果你真的有那个想法的话，和你儿媳好好培养感情吧……」 
　　父亲：「这只是一个美好的愿望而已……」 
　　之后俩人就没有再聊天，看时间的过渡，父亲已经到了我们家，陪着彤彤逛
街和做菜，包括晚上和今天上午，都没有聊天记录，直到中午的时候，按照时间
推算，也就是中午父亲上车之后，俩人才有了交流：父亲：「在吗？儿媳，两天
没说话，想我了没？」 
　　彤彤：「没正型，生日过完了？」 
　　父亲：「是啊，很难忘……」 
　　彤彤：「怎么难忘了？你儿媳给你福利了吗？」 
　　父亲：「算是吧……」 
　　彤彤：「怎么说？」 
　　父亲：「我第一次和我儿媳拥抱，第一次用双臂触碰她柔嫩额身体，第一次
感受到她胸前的丰满……」 
　　彤彤：「具体点……」 
　　父亲：「第一次到家里…………」 
　　之后的话语里，父亲详细阐述了昨晚发生的经过，在网上父亲倒是没有吹牛
皮，和我看到的场景几乎一模一样，扶住彤彤，老脸埋进彤彤的双乳之中等等。 
　　彤彤：「把你美坏了吧？」 
　　父亲：「错了，我确实感受到了刺激，也很欣喜，但心中无比的愧疚。说实
话，我和我儿子的关系并不好，所以我没有享受过多少的儿孙福，只有我的儿媳
给了我这种感觉，她对我很孝顺，甚至对我忍让很多，但是我却……现在想来，
我感觉是对她的一种亵渎，说实话，我儿媳对我，比我儿子对我要好百倍，孝顺
基本上都是在我儿媳身上体会到的……」 
　　彤彤：「这么说你对你儿媳只有亲情，没有念想了吗？」 
　　彤彤在微信中说完了这句话后，父亲沉默了许久，之后才有了回信。 
　　父亲：「我仔细感受到，我对她的念想比以前更深了，我感觉我爱上了她，
虽然我年过半百，但是我却爱上了这个阳光漂亮的女孩，虽然她是我儿媳，但是
我忍不住爱上了她，但这种爱只能存在我的心里，先不说我儿媳会不会喜欢我，
就算为了我儿子，我也做不到明目张胆的去爱她，所以这种感情我只能埋在心里，
永远无法见光，今生无缘……/ 哭泣」 
　　彤彤：「忘年恋，这不是什么奇怪的事情，爱美之心人皆有之，你失去了老
伴，孤身一人，很容易被女人重新闯入心扉，所以你不用自责……」 
　　父亲：「谢谢你的理解……」 
　　彤彤：「那你儿媳如果主动愿意和你……你也不会拒绝了对吗？」 
　　父亲：「是的，我得不到她的爱，那么只有一夜，明夜让我立刻离开这个世
界，我也愿意，哪怕被世界唾弃一辈子，只不过这只是美好的幻想而已……」 
　　彤彤：「或许你的儿媳对你有意思也说不定，就像你一样，谁知道你儿媳心
里怎么想的……」 
　　父亲：「如果她真有这个想法，我死而无憾了……我不敢相信我得到儿媳的
认可会是什么样的心情，或许那是我至今最高兴的事情了，我目前得到女人无数，
但所有的女人加在一起，也比不过她的分毫……」 
　　微信聊在这里就结束了，看来彤彤是慌乱和紧张了，同时心情复杂，不知道
该怎么和父亲回复，所以就没有回复。我深深呼出一口气，感觉到差不多了，计
划可以实施了，之前彤彤和我说过，她不想主动，只想父亲主动，让我想办法，
其实这几天时间里，我已经把计划的详细步骤给策划好了，看来一会可以告诉彤
彤了。以前在小说中看到，儿媳和父亲发生关系需要一步步的缓慢的过程，但是
我有一个听从我的妻子，有一个色狼人渣的父亲，如果要突破其实真的不难，最
重要的是要有一个契机和推动，而我就是那个契机和推动。 
　　「咔……」正在这个时候，彤彤洗完澡推门进来，看到我的那一刻，她的俏
脸一红，低下了头走了进来，或许她也感受到了什么…… 
　　「老公，我困了……」彤彤进门后发现我已经看完了手机，赶紧说了一句，
似乎害怕我的逼问。 
　　「不想知道我为什么今天突然回来了？」此时我放下彤彤的手机，对着彤彤
说到。 
　　「等午睡后再说……」彤彤绕过我的身体躺在我身边背对着我说道。 
　　「不吃午饭了？」此时我带着一丝笑意，挑逗着彤彤说到。 
　　「啊……对，我没想到你在家，我现在去做……」彤彤听到我说到午饭的时
候，想到我没有吃午饭，赶紧起身准备下床去做午饭。 
　　「不用了，我刚吃完你的早餐，老婆，和我说说吧，从昨晚说起……」我一
把抱住彤彤，让她重新躺在我身边，之后从背后抱住她说到，同时手伸进了睡裙
里，抚摸着她手感极佳的乳房。 
　　「好的……老公，说完后你不许生气……」之后彤彤就开始叙说起来，当然
叙述的内容肯定不如录像中看到的那么清晰和明确，但是彤彤告诉了我昨晚摔倒
扑进了父亲的怀里，大概简要的略过，我知道彤彤不是不想说，只是说不出口，
因为说完之后，彤彤的脸犹如发烧一般，已经羞涩的无地自容。 
　　「老公，你是不是生气了？」彤彤叙说完毕后，我还沉浸在录像的回忆中，
听到我没有回话，彤彤不由得有些紧张的问道。 
　　「没有生气，只是在幻想而已……」我赶紧重新抱住彤彤，轻声的安慰她道。
彤彤之后再没有说话，能够亲口把昨晚羞涩的事情说给我听，已经十分的难得。 
　　「老婆，时机差不多了，咱们可以开始了……」联想到刚刚看到的微信，我
感觉时机已经成熟，所以对着彤彤说到。昨晚被父亲占了那么大的便宜，彤彤没
有过激的反应，说明彤彤也差不多可以接受了，所以我理智的判断，应该可以了
…… 
　　「怎……怎么开始？」彤彤的声音带着一丝颤抖，我感觉到她的声音中带着
一丝紧张，似乎也隐隐有那么一丝期待，２７年了，没有体会过真正的性爱，要
说彤彤对性爱不渴望，那根本不现实，彤彤不是圣女，也有着普通女人的七情六
欲，在和我结婚之前保持处女身，和我结婚之后还守身如玉，这已经十分的难得
…… 
　　「既然你不敢主动，咱们到时候就这么办……」我开始叙述出我的计划，大
体计划是这样的：父亲不是一直以为彤彤是陌生的女人，一直在微信中勾引她吗？
从这段时间的微信聊天中可以看出，父亲被彤彤的身影撩拨的无法自拔，而彤彤
的陌生微信给父亲的印象又非常的接近彤彤。所以彤彤可以以微信炮友的身份勾
引父亲，只要彤彤约父亲开房，相信父亲一官方扣扣贰柒壹贰玖捌捌陆玖定会赴
约的，到时候彤彤到外面开房，之后用那个微信把房间号告诉父亲，等父亲感到
开好的房间后，看到自己的网上「儿媳」竟然是自己真正的儿媳，肯定会十分的
惊讶，但俩人在那一瞬间也算是摊牌了，父亲知道了彤彤有意，彤彤也知道了父
亲对自己有意，尴尬过后，其他的一切都水到渠成，我相信父亲不是正人君子，
肯定受不了心中那股欲念的控制，就会立刻和彤彤翻云覆雨。这种情况下，是父
亲主动来到彤彤这里，也就不算彤彤主动，俩人的身份摊牌后，如果父亲还真的
稳如泰山，那么也就算我们失策，不过这种的可能性微乎其微。 
　　「真的可以吗？」听到我的计划后，彤彤转身看着我，脸上还带着一丝为难
问道。 
　　「老婆，这是在你不主动的情况下唯一的办法，我实在想不到其他的办法了
……」说完计划后，我有些口干舌燥，但我还是实话实说道，在彤彤放不开的情
况下，我只能想到这个办法，同时我也有着自己的小算盘。 
　　「能成吗？」彤彤的脸上带着羞涩和为难，有些不情愿的问道。 
　　「时间就定在下个周末吧，这一周我把到时候的细节思考规划一下，你正好
趁着这段时间和父亲在网上继续沟通感情，把他对你的欲念更加深切一些……老
婆，时机已经成熟了，再拖下去没有多大的意义了……」我抱着彤彤的脸说到，
此时自己心中的期盼和冲动没有过多的掩饰，也想用自己的急切让彤彤答应。 
　　「好……好吧……」彤彤沉思了一下后，点了点头答应道，我看得出来，她
有些为难，但为了促成这件事情，我不得不这么做，否则这个过程不知道要经历
多久，中间要经历怎么样的变故，夜长就会梦多…… 
　　整整一个下午，我和彤彤都没有睡觉，彤彤的呼吸一直没有平稳，而我的心
情难以平复，彤彤已经答应了，那么就说最多再有一个星期，我的淫妻梦想就会
实现，而且是淫妻加乱伦双重的刺激。我心中十分的兴奋和激动，但也十分复杂。
我已经有了一个计划，那就是在下周末之前，让彤彤用陌生微信「约」一下父亲，
告诉父亲周末和父亲约会打炮，之后告诉父亲所开的房间号，门不锁，等父亲到
了所在的房间看到自己约炮的对象是自己的儿媳，之后的一切就只能靠彤彤自己，
能不能把震惊的父亲约到床上，之后一切水到渠成，只要俩人发生了第一次，之
后的事情就好办了…… 
　　同时我心中也有了一个计划，那就是如何用摄像机和窃听器如何偷听偷拍的
事情，我在心中也规划好了，一个完美的计划在我的心中形成。接下来的时间里，
我和彤彤没有提过这件事情，彤彤每天还会用陌生的微信，用陌生的身份和父亲
聊天，但是我没有再去看俩人聊了什么，在下周末来临之前给彤彤一点私密的空
间，同时我也在想着到时候如何把摄像机隐匿好。窃听器很好办，用双面胶粘在
任何一个隐秘的角落都可以听到声音，但是摄像机却不可以，必须要摄像头对准
方向才能够做到，所以我费了不少的心思。 
　　时间越来越近，我的心情越来越迫切，我甚至把我家以前不用的一个电视遥
控器拆的七零八落，想把摄像机藏在电视遥控器里，但因为尺寸的问题还是放弃
了，我不断的想着各种办法，藏在窗台上，怕被父亲和彤彤发现，藏在床边更容
易暴露。上一次因为我预感到彤彤和父亲不会发生什么，所以摄像机藏的比较随
意，但是这一次发生的几率已经几乎百分之百，藏摄像机对我来说已经成为一个
难题，我总感觉藏在哪儿都不百分之百的保险，所以这些天我几乎和摄像机的放
置位置一起度过。 
　　而这些天的时间里，彤彤每晚回家都心不在焉，我第一次见到彤彤如此心事
重重的样子。和我说话的时候也眼神闪躲，时间离的越近，她的反应越明显，她
也预感到一切都要成真了。之前她戏耍过我两次，也印证了我真实的态度，我这
边她没有什么可担心的，父亲那边经过试探，她也没有过多的担心，唯一的担心
就是她自己的内心，自己已经成为我的妻子，却要和老公的父亲乱伦发生关系，
一个正常的女人肯定都会内心慌乱的。 
　　在周四的那天，我告诉彤彤，计划就定在周五的晚上，彤彤到时候以我出差
的名义和父亲摊牌，毕竟不在家里，父亲也不会发现什么，到时候给彤彤去外面
开好宾馆，我之后躲在家里。听到我的计划后，想到只有一天的时间里，彤彤的
眼中闪过一丝黯然，表情掩饰不住的复杂，不知道她在想着什么。 
　　周四的那天晚上，我躺在床上，听到我的计划后，彤彤在我的身边保持沉默。
但最后她还是点了点头同意了，看到彤彤点头的那一刻，我心中既兴奋又复杂，
感觉自己一件十分宝贵的东西要被自己讨厌的人所占有。 
　　彤彤在我的身边不知道想着什么，看她的眼神中似乎带着一丝忧郁，似乎要
决定做什么事情…… 
                             【未完待续】
　　　２６ 
　　「老婆，你还是无法接受父亲对不对？」我看到彤彤的忧郁，询问了彤彤一
句。 
　　「除了你，我无法接受其他任何一个男人，对于咱爸，这两天和他在一起也
很开心，咱爸很健谈，也会哄女人，但也只是有好感而已，我对咱爸绝对不会有
情，抛开他是咱亲人之外，他的为人并不是我喜欢的。不过，如果让我和他那个
……我被动的情况下……勉强可以接受……」彤彤沉思了一下后说道，最后一句
话的时候，说的明显的有些违心和为难。就算时间再久，俩人的感情在亲密，彤
彤也绝对做不到百分百的情愿，只能让情愿的百分比稍微更高一些。 
　　「如果咱爸真的像他说的，在性功能上面很厉害，你体会过之后会不会对爸
的身体产生兴趣和迷恋？」说完这句话的时候，我的下身不由得升起一丝反应。 
　　「或许会吧，毕竟我还没有真正体会过，也不知道自己过后会有怎么样的感
觉。但也只是对父亲的身体感兴趣，我绝对不会爱上他的……」听到的话后，彤
彤的脸上一红，不过还是看着我坚定的对我说道。 
　　「这一点我相信……」我相信彤彤，她对我不会有任何的隐瞒，心里话都敢
告诉我。原来我也担心过彤彤会不会像小说中的女主那样最后身心具失，但是对
象是我父亲的话，我真的没有一丝的担心，因为父亲的为人我都不喜欢，更何况
是彤彤？父亲对于彤彤来说，也只不过是一个人肉的自慰器而已。 
　　「老公……」我俩安静了一会后，彤彤突然轻轻的叫了我一句。 
　　「恩？」我的思绪被打断，不由得看着彤彤，只见彤彤此时表情复杂，咬着
下嘴唇，但是她的手向着我的胯下伸去，动作很慢，脸上带着娇羞。 
　　「呃……」彤彤火热的手伸到我的睡裤里抚摸到了我的阴茎上，此时我的阴
茎已经半软不软。察觉到我和她谈论父亲的话题竟然有反应，彤彤的脸上闪过一
丝复杂的情绪。之后彤彤掀开了我的被子，慢慢的脱下了我的裤子，我小腹和胯
部的阴毛显露出来，最后阴茎也暴漏出来了。此时我不由得有些奇怪，在以前的
时候，都是我主动，彤彤都是被动，这还是第一次彤彤主动，难道说彤彤也有反
应了？迫不及待的想要了？可是……我根本无法满足她啊？ 
　　用手抚摸着我的阴茎，此时我的阴茎感受着彤彤手心的火热还有湿润，她的
手心已经出汗了。彤彤有些不好意思的看了我一眼，之后把头枕在了我的肚子上，
我只能看到她的后脑勺，看不到她的脸。正当我疑惑的时候，我顿时感到自己的
阴茎被一股温暖湿润的东西包裹住，里面还有一条香舌扫过我的龟头。 
　　「哦…………」这是口交的感觉，我在年轻的时候也体会过口交的感觉，不
过那是将近十年前了，自从我和彤彤结婚后，彤彤一直被动，我也没有要求彤彤
为我口交，因为我感觉那样是对善良纯洁彤彤的一种亵渎，没有想到今天彤彤竟
然会主动为我口交。 
　　「嗞……」我此时虽然看不到彤彤的脸，但是可以感受到彤彤在吸吮我的龟
头和茎身，同时发出阵阵吸吮的声音。由于彤彤枕在我身上，所以我感觉到彤彤
的呼吸紊乱，娇躯也在颤抖，能够第一次为我做出这样的事情，可见彤彤此时心
中是多么的复杂，这是彤彤在失身之前对我的补偿吗？此时我感觉自己的阴茎不
断的充血，但是阴茎就是无法真正的完全勃起，彤彤似乎也感觉到了。而彤彤感
觉到我阴茎的鼓胀收缩后，她的手慢慢的脱去了自己睡裙下的内裤，一条黑色的
内裤从她的睡裙中滑下，之后呗她扔到了一边。 
　　彤彤的嘴叼着我的阴茎，之后身体慢慢的爬起来，此时我终于看到了彤彤的
脸，此时她的脸已经羞红到了极点，说实话，彤彤的口交技术比较生涩，但或许
是有天赋，彤彤的吸吮力度还有舌头在口腔里的活动，都十分的舒服，有些女人
在性爱上面的天赋是天生的，无师自通。彤彤慢慢的变成跪趴在床上，睡裙因为
很短，所以露出了彤彤雪白的臀部，浑圆而挺翘。彤彤一直努力的吸吮我的阴茎，
似乎希望它完全的勃起起来，而我不断的幻想着让自己最最感兴趣的事情，但阴
茎似乎还是不够坚挺。 
　　「啵……」只见彤彤突然吐出了我的阴茎，发出了一声脆响，之后彤彤勐地
跨到我的身上，似乎在和什么东西抢时间，这个时候我看到彤彤没有一丝毛发的
胯部，胯部都是那么的雪白，只有阴唇成褐色。彤彤把我的阴茎快速的抵在她的
阴道口，之后她勐地向下一坐…… 
　　「啊…………」此时我感觉到自己的阴茎抵在彤彤的阴道口，而彤彤的阴道
口已经湿润了，彤彤往下坐的时候，我感觉到自己的龟头挤开了彤彤的阴唇，但
是再往里却进不去，茎身从中间折断了一般，最后龟头连带着划过彤彤的阴唇，
一下子冲出了阴道口，抵在了彤彤的阴道前端，刚刚彤彤坐的有些勐烈，茎身又
从中间弯曲，我感觉到了一丝疼痛。 
　　「噗呲……」阴茎划过彤彤的阴道口而蹦出，发出了一声空气摩擦的声音。 
　　「恩……」虽然只是划过，但彤彤还是发出了一声鼻音，此时的她咬着下唇，
闭着眼睛，脸色红到了极点。 
　　第一次彤彤主动插入失败了，彤彤似乎不甘心，她把胯部再次抬起，撸动了
我阴茎几下，之后用另外一只手分开了自己的阴唇，分开的力气很大，甚至让彤
彤的脸上闪过了一丝痛苦的神情，彤彤重新把我的龟头抵在了分开的阴唇中间，
这次她没有立刻坐下去，而是试探性的慢慢往下坐，当感觉到我的阴茎弯曲的时
候，她的胯部再往上抬，只是在往下轻轻坐，我的阴茎再次从中间弯曲，给龟头
也划出了她的阴道口。此时的彤彤似乎有着一股掘强，非常把我的阴茎塞入她的
阴道中不可，随着彤彤的一次次尝试失败，我的自卑和失望再次浮现出来，把心
中的幻想占据，自己的阴茎竟然疲软了下来，之后犹如海绵一样柔软，连挤开彤
彤阴唇的硬度都没有了…… 
　　「好了，彤彤，不要试了……」此时我体会着彤彤的苦心，我声音带着失望
和愧疚说到。 
　　「老公，你知道我多想把身体先给你吗？我真的不想把自己给别人……」彤
彤松开了我的阴茎，之后扑到在我的怀中，双手紧紧的抱着我，一边说一边哭泣
道。此时我感觉到刚刚的几下摩擦让彤彤的阴道湿润无比，自己的小腹已经被彤
彤阴道分泌的爱液沾湿，彤彤需要性爱，身体也比较敏感，但我就是给不了她想
要的夫妻之实。 
　　「老婆，是我对不起你……」我此时把所有其他的想法抛出在脑后，抚摸着
彤彤的头发说到，受到彤彤悲伤情绪的感染，我此时鼻子也发酸。彤彤听到我的
话后，摇了摇头，此时她把脸枕在我的胸口，我的胸口感觉到一滴滴火热的眼泪
从彤彤的脸上滑落，抵在了我的胸口上，眼泪刚触碰到我皮肤的时候是火热的，
最后变得冷冰冰，像我的心一样。 
　　「老婆，我明白你的苦心，也知道你对我的感情，你刚刚这么做我已经没有
任何的遗憾了……」我让彤彤趴在我的身上，双手缠绕到彤彤的细腰上，对着彤
彤说道，此时我的眼泪也出现在眼圈中，感觉鼻子开始发酸。 
　　彤彤的苦心我又怎么会不明白呢？只是……说什么都晚了…… 
　　许久之后，彤彤从我的身上爬起来，用手擦了擦自己的泪痕。她的脸上带着
忧伤，不过还是对我露出了一丝微笑。此时我不知道该说什么，因为受到彤彤的
感染，我的心情也十分的复杂。彤彤起身下床，之后走到了衣柜前，不知道在衣
柜里翻找着什么。没一会，彤彤从衣柜回到了床边，把一个东西递到了我的面前，
看到这个东西后，我吓了一跳，这个东西是许久未见，买回来一直没有真正的用
过，这是一个自慰器，一个阴茎状的女性自慰器。上面还套着避孕套。 
　　在我和彤彤结婚后，因为我无法满足她，为了她能够体会到一个女人的快乐，
所以我瞒着她买了这个自慰器，当我壮着胆子把自慰器给彤彤的时候，彤彤摇了
摇头，那是两年前，彤彤当时看到这个自慰器所说的话还萦绕在我的耳边：彤彤：
「老公，这个东西我不想用……」 
　　我：「为什么？」 
　　彤彤：「我不想自己的第一次给了这么一个没有生命的东西，一个人造的东
西……」 
　　我：「可是……我无法给你一个女人想要的……」 
　　彤彤：「老公，现在说这些还早，我等着你康复，咱们要相信现在的医疗条
件，等你康复后，我要把自己真正的交给你，而不是这个东西……」 
　　我：「可是我不知道能不能治好，就算治好也不知道要等多久……」 
　　彤彤：「不管多久我都等你，这个东西我真的不要用……」 
　　想到彤彤所说的话，我看着彤彤现在拿出的这个自慰器，我久久说不出话，
她是情动得不到发泄，准备要用这个东西满足自己吗？只是她内心不是很反感这
个东西吗？我出于本能反应接过这个自慰器，看着彤彤有些不明所以，难道说彤
彤以后准备用这个，不再和父亲？我的大脑此时是溷乱的。彤彤把自慰器递给我
后，转身躺在了我的身边，慢慢的把双腿蜷起分开，她的动作很慢，身体也在颤
抖着。 
　　「老婆，这是……」我此时拿着自慰器看着彤彤，有些不明所以的问道。 
　　「老公，用这个把我的处女膜破去……」彤彤把眼睛闭上，语气有些艰难的
对着我说到。 
　　「为什么吗？」其实我早已经猜测到彤彤的处女膜还在，我之前尝试过无数
次也没有触碰到处女膜，别说把它捅破了。 
　　「你拿着这个东西吧它捅破，也是你破去的，也算是我把我的身子交给你了
……」彤彤闭着眼睛做着深呼吸说到。 
　　「可你不是说过，它是没有生命的，而且你的身子给了这么一个东西，你真
的愿意吗？」我此时终于知道了怎么回事，心中极为复杂。 
　　「我宁愿让这个没有生命的人造物破身，也不愿意给其他的男人，只要是你
破的，用什么办法我都无所谓……」彤彤的手抓住我拿着自慰器的手，一边说着
一边把我的手移动到了她的胯部。 
　　此时我彷佛没有力气的木偶一般，就那么被彤彤牵着手，当我拿着自慰器来
到彤彤胯部的时候，我看着彤彤没有阴毛的胯部，还有那白虎的阴道，此时阴道
的爱液已经干涸了，这是我阴茎触碰尝试过无数次的女性阴道，但是我的阴茎每
次都是轻轻触碰，从来没有深入进去过，现在真的要用这个自慰器给破身吗？我
拿着自慰器，心中十分的不忍和不愿，彤彤说的也有道理，我拿着自慰器给她破
身，也算是我给她破身，总好过给其他的男人，但是如果我真的这么做了，对彤
彤公平吗？女人都在意自己的第一次。 
　　「不……不能这么做……」当我把自慰器的尖部触碰到彤彤阴道口的时候，
我突然睁开眼睛吧自慰器扔到了地板上，之后坐起来摇头说道。 
　　「老公……」彤彤睁开眼睛轻轻叫了我一句，眼中含泪，眼中带着一丝为难
和祈求。 
　　「老婆，这样对你不公平，交合是原始的法则，必须遵循应该有的定律，你
的第一次必须由真正男人的生殖器给破去，不管他是谁，这样对你才公平。如果
我用这个东西给你破身，就无法挽回了，我会愧疚一辈子，比之前更加的愧疚，
老婆，不要逼我了，我宁愿你被咱爸破身，也不会用这个东西……」我看着彤彤，
语气坚定的说到，没有一丝松口的意思。 
　　「老公，谢谢你……」彤彤听到的话后，起身抱住了我，我俩就那么坐在床
上拥抱在一起，彤彤在我的耳边喃喃的说到，我感觉到她的眼泪滴落在我的肩膀
上，这一晚我和彤彤经历彷佛所有的酸甜苦辣，而彤彤也在和父亲之前把所有的
事情都想好，都想尽可能的给我，但我不能为了自己的私欲而让彤彤委屈，那样
我会不安一生。 
　　「老婆，你今晚做的这些，我已经知足了，原本的时候我真的还有一丝犹豫，
但是这一刻我没有后顾之忧了。你和咱爸放心大胆的去做吧，我希望你在这个过
程中能够得到快乐，而不是被动的完成对我的承诺，你得到快乐，这样我的付出
也值得。而且你得到快乐，我也会得到快乐，同时也会让我的心畅快一些，只要
你的心在我这，我就心满意足了……」我拍着彤彤的玉背对着彤彤说道，此时我
说的是真心话，彤彤对我的情感在我最后的顾虑也消失不见了。 
　　「好的，老公，答应你的我一定会做到的，明天我希望你能给我来安排，都
听你的，你让我怎么做，我就怎么做……」彤彤也点了点头，我终于从她的声音
中听出了一丝坚定。 
　　明天晚上，或许从前的一切都将改变了，彤彤不再是原来的彤彤，父亲不再
是原来的父亲，而我也不会再是原来的我，一家三口的身份会发生转变，不久的
将来我不知道自己会不会后悔，但是为了彤彤，我必须要咬牙心狠这么去做。 
　　「明天你正常上班……我下午请假，之后去给你开宾馆。至于父亲那边，一
会吧微信给我，我来约他，同时向他约法三章……」我松开了彤彤，我俩重新躺
下说到。 
　　彤彤听到我的话后，短暂犹豫了一下就把手机交给了我。我拿出手机，寻找
到那个陌生的微信。我模彷着彤彤的语气和父亲开始说话：彤彤：「在吗？」 
　　父亲：「在，随叫随到……」 
　　彤彤：「你不是一直想约我吗？我给你这个机会……」 
　　父亲：「真的吗？儿媳，你没有骗我？」 
　　彤彤：「明天你有时间吗？」 
　　父亲：「随时有时间……/ 兴奋」 
　　彤彤：「明天我去宾馆开好房间，之后告诉你房间号，你敢来吗？」 
　　父亲：「敢……」 
　　彤彤：「不怕是仙人跳？」 
　　父亲：「就算是，我也要去赌一把，万一是真的，也值得，而且聊了这么久，
我相信你……」 
　　看到父亲答应的这么痛快，我不由得摇头，父亲果然是下半身思考的动物，
女人一勾引就上钩，如果遇到仙人跳，父亲就倒霉了，或许以前父亲就遇到过，
要不然也不会败光那么多的钱。 
　　彤彤：「好，明天你去**宾馆开一个房间，之后在里面等我，大约明晚下午
五点钟我下班后，等我开好房间后，我给你房间号，你就来我的房间，到时候我
给你留门……」 
　　父亲：「你还有必要开房间吗？有我开的一间不是足够了吗？」 
　　彤彤：「不，如果咱俩发生了，后面我可能不愿意和你睡在一起，到时候你
就回到你自己的房间去……」 
　　父亲：「这样啊，好吧……那个……儿媳，你不会在痘我吧？」 
　　彤彤：「不相信的话明天你可以不来？」 
　　父亲：「好好，我一定去，我等你，希望你别逗我，我期盼已久……」 
　　彤彤：「我先睡了，明天等我的微信……」 
　　之后父亲没有回话，看来他自己在家已经兴奋的睡不着觉，我在给父亲发微
信的时候，彤彤一直在旁边看着，当我发完微信把手机关闭的时候，彤彤做了一
个深呼吸，之后把脸靠在了我的肩膀上，双手搂着我的胳膊，她的身体紧张的颤
抖，又是那么的火热，呼吸也是那么的急促…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　２７ 
　　「老公……」许久之后，彤彤突然轻声说了一句。 
　　「怎么了？」我不由得轻吻了一下彤彤的额头问道。 
　　「需要……需要带那个吗？」彤彤的脸往我的怀里拱了拱，声音带着一丝颤
抖说到。 
　　「这个随你自己的意愿……」我思考了一下，对着彤彤说到，说实话，第一
次的时候，我到时候希望父亲可以带套，那样至少可以为彤彤保留一块净地，但
是淫妻的心理又希望不带套，因为那样可以让我的心里感觉到更加的刺激。 
　　「那我和咱爸……什么姿势不能用？或许什么不能做，你可以告诉我……」
彤彤再次询问道。 
　　「老婆，我知道你的担心，但我既然决定让你和咱爸发生那层关系，那么就
不会去左右这件事情，你和咱爸在一起，你可以随你自己的意愿，你想做什么就
做什么，不想做什么就不做什么，只要你自己愿意就好。我不想连各个方面都要
我来给你约定和控制，你是一个人，有着自主意识的人，我不想让你放开后，还
让你像一个被我摆布控制的机器人。你和咱爸怎么样，我都不会介意的，只要你
愿意就好……」我抚摸着彤彤的头发说到，把自主权完全交给彤彤，俩人带不带
套，接不接吻，用什么性爱姿势等等，这些都让彤彤自己去决定，如果什么都按
照我的规定来，彤彤就彷佛是一个木偶，她的感觉会变差，而我的淫妻心理刺激
也会大大的减弱。 
　　「好的，老公……」彤彤的语气中多了一丝放松，如果我过多的要求，反而
会让彤彤担心这个担心那个，最后弄的她放不开。 
　　「明天开好房间后，我把房间号告诉你，你下班直接来宾馆即可……」说出
这句话的时候，我的心情十分的复杂，隔了这么久，终于要发生了，而且还是我
一手安排的。 
　　「恩……」 
　　这一夜，我和彤彤基本都没有睡，此时我的心里七上八下，我真的不知道到
那个时候，自己的心理是什么样的，是伤心居多，还是刺激居多。到了早上，吃
过了早餐，我先去上班，彤彤主动在门口和我拥抱了很久，彷佛我出差要离开很
久一般。到了中午的时候，我和单位请了假，其实我还有很多的工作要做，但是
这个日子里，似乎什么工作都不重要了。我编造了一个谎言，让领导不得不给我
假的谎言。下午的假期顺利批了下来，不过条件就是我周末还要加班，把未完成
的工作做完，我答应了领导。 
　　中午下班后，我连午饭都没有吃，直接赶到了一家宾馆，这家宾馆很干净，
我朋友来的时候，我都是给这家开宾馆。我开好了一个房间，３０１，在三楼。
拿着房卡打开了那个房间，这个房间并不大，只有一张双人床，还有独立的浴室
和卫生间，床头有一个床头鞋柜，里侧靠着暖气片，床位对着一个桌子，桌子的
墙壁上挂着一个二十多英寸的液晶电视。我看着宾馆迭的十分平静的床单被罩和
枕头，白色的枕头和床面看起来是那么的清洁和干净，趴在上面还有那么一丝香
气。纯洁的床单被罩，但是今晚过后，这些床单被罩将不再干净，而不再干净的
还有我善良的妻子的身体。 
　　我躺在宾馆的床面上，看着棚顶，脑海中不断幻想着今晚这个房间里要发生
的事情。我只能呆在这里一下去，到了晚上五点多，我就要离开这里，把这个房
间腾给彤彤和父亲，而我只能回到家里，去等待，去幻想，去纠结……在床上躺
了一会后，我从口袋里掏出了两个东西，一个是窃听器，另外一个就是那个摄像
机。不得不说，这个摄像机虽然很小，但是录制的画面和声音都十分的清晰，小
巧又好用，今晚将用它来见证我一生中最重要的一个时刻。我把窃听器粘贴在了
床头鞋柜的里侧，把抽屉拉出来，之后把窃听器粘在了抽屉上方的最里侧，除非
把手伸进去往上摸，否则根本摸不到。 
　　窃听器很好安装，但是摄像机却让我犯了难。因为这个宾馆的空间很小，也
就和我家我是的大小差不多，而且陈设十分的简单。我把摄像机放在暖气片中间，
但是暖气片紧挨着床，只要父亲和彤彤细心一点，就可能会发现这个摄像头，而
且父亲和彤彤在一个陌生的环境中发生禁忌的关系，肯定会十分的小心，在网上
已经曝光了很多起新闻，都是情侣在旅店发现针孔摄像头，保不准彤彤和父亲会
不会仔细的查看，所以放在暖气中肯定不可以。 
　　放在床头？也不行，床是咖色的，摄像机是黑色的，放在那儿太明显。床头
柜，也不行，如果像窃听器一样装在里侧，摄像头根本拍摄不到。放在阳台上？
也不行，如果要在窗台上隐藏摄像头，必须要拉上窗帘，宾馆的床窗帘很厚，摄
像机的像素根本无法穿透窗帘。我又把摄像机放在柜子的缝隙中，结果角度根本
无法对着床。我又想着把摄像机放在衣钩上，但又害怕俩人挂衣服的时候发现。
放在机顶盒上，也不行。可以说，为了弄这个摄像机，我耗费了不少的时间，感
觉到放在哪儿都会被发现一般，我此时是如此的小心翼翼，就是为了保证万无一
失，同时也希望拍摄到最好的角度和画面。 
　　思考想去后，我终于想到了一个最好的办法，那就是粘在液晶电视的下面，
下面的正中间。我用手一摸，电视的下方正好有一个凹陷，把摄像机放进去，刚
好可以把摄像头露出来，而且就算被彤彤和父亲看到，他们俩也会以为这是液晶
电视的遥控信号接收装置，俩人也不会怀疑什么。而且摄像机是黑色的，电视机
也是黑色的。想到就去做，我拿着双面胶把摄像机粘在了电视上，结果发现那种
很薄的双面胶根本粘不牢固，摄像头本来小巧精密，所以重量可不轻。 
　　最后我特意跑出去，准备到日杂买那种很厚的双面胶，只是等我走出房间，
准备下楼的时候，突然从一楼听到了一个声音，吓的我赶紧收回脚步，躲在了楼
梯拐角处。这个声音是谁？自然是我那人渣人品的父亲。此时他正在前台询问房
间，最后服务员官方扣扣贰柒壹贰玖捌捌陆玖给了开了一个房间，具体房间号没
有听清，不过是２０几，是在二楼。等到父亲的身影爬上二楼，向着二楼里侧走
去后，我赶紧下楼。此时我不由得暗自庆幸，幸亏下楼慢一点听到了父亲的声音，
否则万一在前台碰到了父亲，那么我该怎么和父亲解释呢？今晚的事情可能就会
多出变故。此时的时间已经是下午四点多了，留给我的时间不多了。 
　　走在大街上，我的心情真的十分的复杂，同时对父亲的作为有些生气，没有
想到他不顾安全真的出来了，而且是那么的及时，听着他在前台开房时候的声音，
有那么一丝急切，还有欣喜。活了这么多年，他的经历不可谓不丰富，没有想到
此时只顾着想女人，其他什么都不在乎。我之所以讨厌我父亲，还因为在我的心
里他根本不算一个男人，每次他家暴完我母亲后，每当过后我母亲要离婚的时候，
他都会跪在我母亲面前，鼻涕一把泪一把的哀求，小时候看到他跪在母亲面前哭
泣哀求的样子，一个大男人的眼泪是那么的不值钱。我和父亲的性格正好相反，
我一直认为男儿膝下有黄金，只鬼父母和天地。而往往母亲心软受不了父亲的哀
求，而且为了我，答应不再与父亲离婚，父亲往往立刻就会活蹦乱跳，没有一丝
感觉丢人的意思。但用不了多久，他又会狗改不了吃屎，甚至变本加厉，说的话
就像放屁一样，对母亲的承诺几乎没有兑现过。 
　　走在大街上，回忆着以前的种种往事，心中不免的隐隐多了一丝后悔，但是
现在后悔或许也已经晚了…… 
　　至于我父亲的很多事情，在此我不想再提，我只能说可能有些人不相信世界
上真有这样自私不要脸的男人，但这样的男人确实真的存在，而且还是我的父亲。
我摇了摇头，让这些思绪抛出大脑，每次回想起这些就让我对我父亲恨的牙痒痒，
不过母亲已经去世，事情都已经过去了，我也不想再去追究，我现在只能想着父
亲的好，想着我身上流着他的血，这层血缘关系无法断绝。 
　　在自己复杂的心情中，我买了一个粘性最后的双面胶，是那么泡沫加厚状的，
买好了之后，我回到了宾馆里，不过回到宾馆之前，我买了一个帽子和口罩，万
一撞到父亲我还可以遮挡一下。不过还好，回来的时候没有碰到父亲，看来父亲
已经在自己开好的房间里急不可耐了。回到了宾馆中，我用双面胶把摄像机粘在
了电视下方，镜头正对着房间中唯一的大床，按照拍摄角度来看，可以正好拍摄
到父亲和彤彤的下半身，俩人在交合的时候，正好可以拍摄到两人性器相连的地
方。 
　　「呼……」把摄像机粘好了之后，我打开了摄像机的开关，上面唯一的指示
灯亮了一下后就熄灭了，显示摄像机已经开始正常的录制。看了一眼时间后，离
彤彤下班还有不到十分钟了，而今天一天的时间里，因为我正在忙着宾馆里布置
的事情，上午又忙着工作和领导请假，所以没有和彤彤主动说话，而彤彤也知道
今晚要发生什么，所以也没有主动和我说话。 
　　「鑫鑫宾馆，三楼，３０１……」我给彤彤发了一个微信，把房间的位置告
诉了彤彤，彤彤那边半天没有回话，也不知道她有没有看到微信，我以前和彤彤
聊微信，彤彤除非工作忙，否则都是秒回，现在彤彤工作还很忙吗？还是说彤彤
现在不知道该怎么回复？正当我准备给彤彤打电话告诉她的时候，彤彤的微信终
于回了，只有简单的一个字：「恩……」看到彤彤的回复，我松了一口气，心中
顿时火热了起来，我看着那个摄像机，幻想着接下来发生的事情。 
　　这个宾馆离彤彤工作的地方很近，坐车大约也就十几分钟，在等待彤彤到来
的时间里，我躺在了宾馆的大床上，至少现在我先于父亲一步躺在了这个大床上，
同时脑海中不断的幻想着俩人即将要发生的事情，彤彤会要求带套吗？俩人会用
什么样的姿势？男上女下，这个标准的性爱姿势，俩人肯定会用的，狗交式会用
吗？这就需要彤彤噘起屁股，让父亲从后面抽送，俩人性器的连接处，还有彤彤
的肛门菊花，都会被父亲尽收眼底，第一次的彤彤能够放开用这个姿势吗？俩人
会用女上位吗？我的脑海中浮现出彤彤跨在父亲的身上，父亲躺在床上，彤彤骑
在父亲身上上下起伏，丰满的双乳剧烈的上下摇晃着，父亲的双手攀上彤彤的乳
房揉搓着。俩人会开灯吗？还是说会关灯做爱？第一次的时候，因为彤彤比较羞
涩，应该会关灯，这样可以尽量避免尴尬，不过还好，摄像机的夜视功能还不错。 
　　「咚咚咚……」正当我躺在床上不断思考的时候，门口突然传来了轻轻的敲
门声，我顿时从床上蹦了起来，之后走到了门口，门外是谁？是服务员吗？还是
……我扭开了房门，站在门外的就是我刚刚苦苦等待的人。是彤彤，她穿着一套
白色的风衣，里面是黑色的吊带，脖子上吊着丝巾，下身穿着一套蓝色的牛仔裤，
脚上穿着黑色的平底皮靴。在看到我的那一刻，彤彤的眼睛闪躲了一下，头低了
下去，不敢和我对视，表情也十分的复杂，平时经常喜笑颜开的她，此时脸上没
有一丝的笑容，充满了羞涩和紧张。 
　　我拉着彤彤的手把她拉进了屋里，彤彤一句话不说，进屋后把包放在了桌子
上，之后一言不发，也不抬头，就是坐在那，两手交缠在一起，两个拇指的美甲
不断的摩擦和触碰。我看到彤彤此时紧张的样子，我也不知道该说什么，我靠着
她坐在床上，用手搂着她的腰，她轻轻把头靠在我的肩膀上。 
　　「老公，我害怕……」彤彤轻轻的说道。 
　　「是害怕和父亲面对，还是害怕和父亲……」我此时对着彤彤轻声的询问着。 
　　「两个我都害怕，我不知道父亲进来看到自己的网友竟然是我的时候，他会
是什么表情，而我那个时候可能都想找个地缝钻进去，而且我不知道那个时候自
己会不会还这么镇定……」彤彤不断的扣着自己的美甲，轻声说道。 
　　「你想放弃了？」此时我心中不免的升起一丝担忧，心中却有那么一丝放松。
彤彤没有说话，只是摇了摇头。 
　　「为了老公，我什么都愿意去做……」彤彤轻声的说道。 
　　「老公，多抱我一会……」当我要起身的时候，彤彤的手抱住我的腰对着我
说到。我重新坐下继续抱着彤彤。 
　　「一会我走了之后，你就把房间号告诉父亲吧，同时不要关门，把门留个缝
隙，你要是实在不愿意面对，就躺在被子里，背对着父亲，等吧上床后，该怎么
面对就怎么面对……其实你不用太害怕，到时候咱爸可能比你还要害怕，还要羞
涩……你俩个都羞涩，事情或许不会那么糟，而且父亲本来就对你有意……我想
只要你把话谈开，接下来就水到渠成……」我把彤彤的身体扶正，对着彤彤说道。 
　　「老婆，如果你不敢，你把手机给我，我把房间号发给咱爸……」我察觉到
彤彤或许放不开手，所以我想替彤彤做到。 
　　「不用了，老公，你走了之后我会给咱爸发的……」彤彤摇了摇头说到。 
　　「那我走了啊，我回家等你，有事你随时叫我……」说完之后，我感觉到自
己的胸口勐然窒息了一下，浑身已经没有了知觉一般，我起身走向了房门，我多
想多陪彤彤一会，但夜长梦多。 
　　「老公……」突然彤彤的声音在我的背后响起，我的心中一紧，同时有那么
一丝希望。 
　　「怎么了？」我转身问着彤彤，让自己露出一丝微笑。 
　　「再抱我一会……」彤彤走到我身边，扑到我的怀中，她吊带里丰满的双乳
顶着我的胸膛，是那么的柔软，又是那么的有弹性。 
　　「乖，放开了，我希望第一次给你留下一个美好的印象，尽情的去体会吧
……」说完后我离开了彤彤的怀抱，之后转身走出了房门，而在我走出房门的时
候，我没有把房门关闭，而是留下了一道很小的缝隙。这道缝隙是为了父亲而来，
等彤彤给父亲发完信息后，父亲就会打开这道门缝走入彤彤的房间之中，之后
…… 
　　我走出了宾馆，外面的夜色已经深了，空气有些冷，而此时我的心也有些冷。
我心不在焉的，甚至过街的时候都没有注意过往的行车。此时的脑海中不断的想
着宾馆房间里发生的事情：彤彤已经给父亲发了信息了吧，此时的父亲有没有进
入彤彤的房间中？俩人此时有没有惊讶？毕竟父亲发现自己网上的儿媳竟然是现
实里真正的儿媳，我可以想象到父亲见到彤彤后那惊讶、慌乱、紧张、羞愧，同
时又兴奋的样子，只要彤彤主动把身体贴上去，我想父亲一定不会拒绝的。 
　　此时我向着家里走去，但我却不停的回头，看着那家鑫鑫宾馆，在路过旁边
商店的时候，我买了一沓啤酒，我也不知道自己为什么要买啤酒。我提着啤酒，
却没有感觉到重量，此时我不断的做着深呼吸，呼吸无法保持平静。我不断的看
着手机，此时我离开宾馆已经五分钟，可能俩人早已经在宾馆见面，或许短暂的
惊讶后，俩人已经拥抱在一起，衣服从俩人的身上一件件的脱去。 
　　我还没有到我家小区，我的手机却突然响了起来，我一看是彤彤打来的，此
时我的心一下子提了起来，呼吸也静止了，彤彤这个时候给我打电话过来，是让
我用手机的话筒听到那边的现场直播吗？我颤抖着手指接通了电话…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　２８ 
　　接通了电话后，我大气都不敢喘，仔细通过话筒听着那边的声音，结果那边
一点声音都没有，只有似乎不怎么均匀的呼吸声。而我这边车水马龙，可以听到
路上行人的说话声和汽车鸣笛声。 
　　「能听到我说话吗？」许久之后，那边的彤彤终于说话了，而且声音似乎有
些冷，重要的是，彤彤在开头竟然没有叫「老公」。 
　　「能……」我感觉到情况有些不对，难道是…… 
　　「你在宾馆里按摄像头了？」紧接着彤彤的声音就传来，带了一丝疑惑，还
有一丝紧张，最重要的似乎还有一丝生气。 
　　「你……你……」此时我不敢承认，难道是彤彤在诈我？摄像头安装的那么
隐秘，彤彤应该不会发现才对。 
　　「从电视下面掉下来一个摄像头，上面还带着双面胶，是不是你弄的？」听
到的磕巴声，彤彤似乎猜到了什么，再次询问了一句。 
　　「是……是……」听到彤彤的回答，我心中一惊，而且闪过浓烈的失望，完
了，竟然被彤彤发现了。 
　　「呼……」听到我的回答后，彤彤呼出了一口气。 
　　「我还以为是宾馆一些人安装的呢……」彤彤不由得松了一口气，新闻看多
了，彤彤还以为宾馆老伴或者其他人安装的呢，而我在这边一直不知道该说什么。
好好的摄像头怎么会掉下来了？只能说摄像机太重，双面胶也无法粘牢，刚刚只
是粘的住一时，随着时间推移，双面胶变干，摄像头也就掉了下来，我在粘上的
时候，还特意按了很久，就是希望粘的牢固一下，此时我感觉到老天爷真的在戏
弄我，我下午思考了无数的方案，甚至还出去特意买了双面胶，没有想到还是被
彤彤发现了。 
　　「告诉我怎么关闭……」察觉到没有说话，彤彤的声音再次传来，语气中带
着愠怒。 
　　「老婆……不关闭可以吗？我真的很想……」此时我的声音中带着祈求，既
然已经被发现了，那么我只能和彤彤明说。 
　　「不行……」听到我的话后，彤彤的回答十分的坚决，没有一丝回旋的余地。 
　　「老婆，求求……」此时我还不想放弃，我无法想象，彤彤和父亲的第一次
没有被我看到，我心中是多么的失望，毕竟今生只有这么一次，之后就算看到俩
人的以后，也没有俩人的第一次这么刺激，而且我想把父亲和彤彤的第一次珍藏
起来。如果这个场景看不到，那么让父亲和彤彤发生关系的冲动一下子消失了一
大半。甚至我想说，如果不能够拍摄，那么就不要再玩了，就此停止，不过话到
嘴边又咽下。 
　　「别说求，告诉我怎么关闭……」彤彤再次打断我的话，娇斥着我，我俩结
婚到现在，彤彤这样的斥责我只有不到五次。 
　　「把两边的两个开关都往下推，推到ＯＦＦ的一侧就可以了……」最后我只
能告诉彤彤摄像机关闭的方法，说话的时候我声音十分的低沉，我也想装作无所
谓的样子，但是我声音中浓浓的失望无论如何也掩饰不住。摄像机的开关很简单，
一侧是摄像的开关，另一侧是夜视功能的开关，其他没有任何的开关。 
　　「好了，我关了……」那边沉寂了一会后，彤彤的声音传来。 
　　「咱爸呢？」此时我不由得关心的问道，如果父亲来到房间后，摄像机掉下
来，再加上彤彤的这通电话，那么父亲不是全部都知道了吗？虽然我答应彤彤和
父亲随便去玩，但我不想让父亲知道我推动这件事情，因为我不想他自作多情的
认为我对他有所改观。 
　　「我还没有给咱爸发信息呢，我就听到咚的一声，就看到有个摄像头掉了下
来，如果不是它自己掉下来，我真的发现不了……」关闭了摄像头后，彤彤说话
的声音也温顺了许多。 
　　「好了，你和咱爸慢慢来吧……我在家等你……」听到彤彤关闭了摄像机，
而且听到彤彤说摄像机掉下来的过程，我心中不知道有多么的郁闷，虽然我知道
彤彤不像被摄像的心情可以理解，但是我心中的失望和郁闷就是掩饰不下去，我
也不知道看不看到俩人的第一次对我来说为什么那么重要。我说后就挂断了电话，
之后拎着啤酒向着家里赶去，此时我看着手里的六罐啤酒，感觉到自己似乎买少
了。 
　　电话挂断了，彤彤没有把电话回过来，我的心不由得更加的郁闷了。此时我
希望彤彤打电话过来，哪怕叫我一声老公，和我说一句软话，我最最希望的是彤
彤打电话过来告诉我一句：「老公，我把摄像机又重新打开了……」只是一直到
我回到家里，彤彤的电话和微信都没有发过来。 
　　我看着这个熟悉的家，熟悉的家具和摆设，还有熟悉的香气，只是我瞬间什
么心情都没有了。我坐在了沙发上，把啤酒起开一罐，也不用任何的下酒菜，就
那么干喝起来。此时的彤彤没有了任何的担忧，此时我一边喝酒一边幻想着：和
我挂断电话后她应该给父亲发了微信，告诉了父亲房间号，之后父亲打开彤彤没
有锁的房门，钻进了房间里。看到床上躺着一个睡美人，此时睡美人盖着被子背
对着他，有些紧张和颤抖。父亲精虫上脑，站在床边把自己的衣服和裤子都脱去，
翘着已经勃起的阴茎爬上了床，钻入了那个火官方扣扣贰柒壹贰玖捌捌陆玖热的
被窝里，从后面搂住了彤彤，就像这几晚我从后面搂着彤彤一样。父亲的双手从
后面攀上了彤彤丰满的双乳，此时父亲一定十分的享受，在微信里，彤彤已经给
父亲发过好几张吊带自拍，照片根本掩饰不了彤彤丰满的双乳，所以此时父亲一
定在为彤彤乳房的货真价实而兴奋不已。当父亲翻过彤彤身体的时候，看到闭着
眼睛的彤彤，看到这个睡美人竟然是自己儿媳的时候，父亲勐地惊醒，震惊不止，
不过转念一想后，父亲就明白了什么，再加上性欲的壮胆，父亲勐地向着彤彤的
红唇吻去，之后那个我呆过一下午的房间里发出了如泣如诉的呻吟叫床声，还有
父亲粗重的喘息声…… 
　　我从幻想中惊醒，随着啤酒被我一罐一罐的喝下，看着和彤彤刚刚的通话记
录，时间已经过去了半个小时，现在父亲和彤彤到底在干什么？是在谈心缓解父
亲知道彤彤身份后的震惊？还是说俩人已经开始了前戏？只不过摄像机已经被彤
彤关闭，这一切我都看不到了，永远都看不到，哪怕事后彤彤和我叙说，也没有
直接看到那么有感觉，而且我最想珍藏彤彤的第一次，一切都成为了奢望。此时
的彤彤哪怕像前两次戏弄我一样，发来一段真实的视频，哪怕是一段性爱的语音，
都可以告慰一下我的心，不过那是不太可能的事情，俩人第一次都十分的紧张，
彤彤还会想起给我拍照摄像发语音吗？或许此时她只顾着和父亲翻云覆雨，而且
如果彤彤用手机拍视频，父亲不会怀疑吗？此时的我彷佛被家人抛弃的小鸭子，
没有人疼，没有人关心，只能自己一个人在家想象。如果不是自己对彤彤做了那
么多的承诺，我真的想打电话过去直接喊停。也许有人会说我虚伪，让彤彤和父
亲发生关系不也是为了弥补对彤彤的愧疚吗？但此时摄像机的失误加上彤彤即将
失身的一起施压，让我的思想短暂的出现了极端，等我接受这个事实就会恢复如
初。 
　　此时我拿出手机，刚刚我一直在郁闷，此时随着几罐啤酒下肚，打了几个嗝，
心中的烦闷也舒畅了不少。或许上天冥冥注定不让我看到彤彤和父亲的第一次，
既然如此，只能接受现实。我用手机拨打了窃听器的电话，摄像机没有了，但是
窃听器还在，此时我不由得庆幸自己幸亏把窃听器也安装上，否则自己真的不知
道这一晚自己该怎么度过。 
　　电话打了过去，窃听器自动接通了，那边的声音也传进了我的耳朵中…… 
　　注：大家可能会说我故意在降低情节，摄像机偷拍，多么好的情节啊，为什
么设计让摄像头被彤彤发现呢？我只能说，现实就是如此，就是那么巧，摄像头
粘了那么久，偏偏在我刚离开不久就掉下来，现在回想起来我就郁闷不已，想问
候老天爷祖宗十八代一遍。附图缓解一部分人受伤的心灵。 
　　窃听器打开后，我预料中的呻吟叫床根本没有，甚至连说话的声音都没有，
只有电视机里面的声音，貌似播放的是《甄嬛传》。此时我看了看自己的手机，
发现没有拨错，到底怎么回事？难道说俩人在调情？只是我在听了一会，根本没
有一丝说话的声音，隐隐的似乎有一个女人轻轻抽泣的声音，这种抽泣的声音是
那么的熟悉，彤彤在哭？难道说彤彤和父亲已经结束了吗？还是说…… 
　　这个时候我勐地一拍脑门，都是今天摄像机的事情让自己忘记了，此时竟然
忘记了彤彤的感受。彤彤发现摄像机之后肯定会十分的慌乱，而且会还有一丝失
望，不管怎么说，我偷放摄像机都算对彤彤隐瞒，同时也违背了和彤彤坦诚相待
的承诺，而且加上我刚刚主动挂掉了电话，说话的语气也不好，各种打击之下，
彤彤还有心思和父亲发生那个吗？可能彤彤此时已经放了父亲的鸽子，而且她还
在伤心中，或许她也在等待我的电话或者微信，等待我安慰认错的话语。 
　　想到这里后，我赶紧停止了喝啤酒，此时已经喝了四罐多。我跑出了家里，
向着宾馆赶去，此时我的心中不断的自责，回想着一会怎么安慰彤彤。确实是自
己有错在先，偷偷安防摄像头，同时自己因为失望，语气也重了，此时彤彤需要
的是鼓励和安慰。等我刚赶到宾馆楼下的时候，我的手机终于响起了微信的声音，
我打开一看是彤彤发来的，只有简单的三个字：「大骗子……」短短的三个字，
衬托着此时彤彤的委屈。 
　　我赶紧跑向了楼上，最后到了３０１的房门口，我先把耳朵贴在了房门上听
了一会，里面只有电视机的声音，除此之外没有其他的声音。深吸一口气，我敲
了敲房门，声音很轻，这个房间只有一张房卡，此时插在房间的电源里，所以我
只能敲门。 
　　「谁？」没一会，我听到了彤彤说话的声音，声音带着一丝哭腔。 
　　「是我……」此时我似乎有些底气不足，但还是回答道。 
　　「咔……」门锁打开了，但是房门却没有打开，只留下了一个缝隙。我打开
房门走了进去，结果看到彤彤还穿着衣服的背影，她此时还穿着我离开时候的衣
服，根本没有脱下过，彤彤回到床上，之后躺在床上，后背靠着床头，低头在她
抽泣，脸上还挂着泪珠，眼睛已经有些红肿。在电视下方的桌子上，那个掉线来
的摄像机放在那，上面还沾着双面胶。 
　　「老婆……」我坐在床边轻轻叫了一句，此时我真的不知道该说什么，我的
手向着彤彤的手抓去，只是还没有抓到，彤彤就一个转身，背对着我躺在那里。 
　　「别碰我，大骗子……」当我像每晚那样从后面搂住她的时候，她的娇躯挣
扎了一下，同时口中不断的念叨着。虽然彤彤在挣扎，不过挣扎的力度并不大。 
　　「老婆，我错了……」我抱着彤彤，双臂收紧，同时把脸贴在了彤彤的后背
上，我知道今晚的事情又泡汤了，没有办法，都怪我自己。 
　　「你错在哪儿了？」彤彤的声音带着鼻音。 
　　「我不该偷偷瞒着你安装摄像头……」我说了一句，同时看着那个摄像机，
准备了这么久，没有想到还是被彤彤发现了，它也失去了应有的作用。 
　　「还有呢……」彤彤的声音再次传来。 
　　「还有……」此时我不由得有些懵了，虽然彤彤很伤心，但我的到来还是让
她眼中闪过了一丝开心和欣慰。 
　　「你不应该不理我，更不应该主动挂断我电话……」彤彤突然转过身子，一
脸泪痕的看着我，嘴巴像机关枪一样，各种话语噼头盖来的向着我袭来。 
　　「恩……恩……恩……老婆我错了……」不管彤彤说什么，我都在不断的点
头，所有的错我都担下了。 
　　「你放摄像机，我虽然有些意外和生气，但是我理解你，因为我知道淫妻心
理所希望的东西，但是你不理我，挂我电话，我就是伤心和难过……」 
　　「老婆，我知道，其实这几天我都在想，其实我是用我的爱和愧疚绑架了你，
我知道你内心是不情愿的，但是却给了你很少的鼓励和安慰。今晚是我有些失态
了，对不起，以后绝对不会了……」我用手给彤彤擦拭着眼泪说到。 
　　「你喝酒了？」彤彤面对着我，闻嗅到了我的酒味，皱着眉头说道，我点了
点头。 
　　「因为摄像机被我发现郁闷了？」彤彤深吸一口气说道。 
　　「不全是，毕竟我爱你，这一夜来临的时候，我心中没有那么无私，各种心
情并存着，所以……」我说出了自己的真心话。 
　　「老公，咱们别玩了好不好？」彤彤通过我喝酒也知道我内心的难受，突然
抱住了我说道，声音中的生气也消失不见了，我的主动到来让她所有的气都消了。 
　　「不……我有情绪只是暂时的，等一切发生了，这个坎就过去了，到时候就
不会这样了……」听到彤彤要放弃，我坚定的否决了，好不容易把彤彤说通，事
情也安排的差不多了，就这么放弃我真的不甘心，内心的冲动让我不允许。 
　　「那……今晚我不想了，可以吗？」听到我的话后，彤彤低头犹豫了一下，
之后有些诺诺的说到。 
　　「可以，看到你这个样子，就算你愿意，我也不会了，这个房间本来是为你
和咱爸准备的，现在咱爸就让他放鸽子，咱俩享受这个房间吧……」听到彤彤的
话后，我没有任何的犹豫都答应了，彤彤现在这么伤心，就算和父亲……也不会
有快感和开心，反而十分的勉强，我希望彤彤和父亲的第一次，能够让她体会到
女人的快乐，所以第一次必须要挑选最最完美的时候。 
　　「其实这几天我也想到了很多，你对我的感情很单纯，你为人也保守，如果
不是被我所绑架，你不会接受这种事情的，我知道老婆你的内心很脆弱，今天是
我失态了，真的，我希望这件事情以后能够给你补偿，让你体会到该体会到的，
以后我也不会逼你，你自己把握……」我把额头抵在彤彤的额头上说到。 
　　「恩……」彤彤闭着眼睛轻轻点了点头。 
　　「老婆，我能够提一个小小的要求不？」想到那个摄像机，我心有不甘，寻
思能不能换一个办法。 
　　「什么？」彤彤似乎知道我想说什么，没有睁开眼睛，但是语气中带着一丝
紧张。 
　　「到那个时候，你给我拍一段短视频，什么时候拍，拍多长你自己决定，如
果实在做不到，你给我录音也可以……」我小心翼翼的说到，因为我知道按照彤
彤自己的意愿，她不希望作为丈夫的我看到那一幕。 
　　「我尽量……」彤彤沉思了一会后，给了我一个答案，但是这个答案已经让
我心满意足了。 
　　「咱爸呢？你怎么答复他的？」此时我不由得想到我的父亲，此时他也在二
楼的房间里，此时一定十分的苦逼吧。 
　　彤彤没有和我说话，只是把手机递给了我，我打开了彤彤第二个微信，结果
看到父亲一连串的留言，我往上翻了翻，看到大约四十分钟以前，彤彤给父亲发
了一个信息：彤彤：「今天家里突然来人，我不能出去了，抱歉了……」 
　　父亲：「不会这么巧吧？」 
　　父亲：「好儿媳，你不会故意逗我呢吧？别开玩笑，我真的忍不住了，我一
定要你欲仙欲死，相信我……」 
　　父亲：「好儿媳，你好狠心啊……」 
　　………… 
　　后面父亲发了一连串的信息，但是彤彤在没有给他回复过，在今天这种情况
下，彤彤在意的是我，父亲可有可无，看到这侧信息，我心中暖暖的，那种弥补
彤彤的想法不由得更加坚定了。 
　　今夜，父亲让他自生自灭，今夜，是和我彤彤独有的时间，只有我们俩人，
睡在这个本来为父亲和彤彤准备的宾馆房间里…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　２９ 
　　「老公，你说把咱爸这么晾着是不是很过分了？」我俩抱在一起许久后，彤
彤有些不好意思的说到，不过怎么说是我的父亲，彤彤平时对父亲还是十分尊重
的，把一个晚辈该做的都做的滴水不漏，甚至把我一个儿子应该尽的义务都尽到
了，现在平复过来了，彤彤想到今晚苦等的父亲，心中似乎有些不忍。 
　　「那我现在离开，把咱爸叫过来？」此时我装作要起身，结果被彤彤一手抓
住胳膊，把我拉的重新躺了下来。 
　　「烦人……和你说了我今晚不想……」彤彤一个粉拳打在我的胳膊上，娇嗔
着说到。 
　　「那没办法了，只怪咱爸今晚没有这个福分……」我摊开了手一脸无奈的说
道。 
　　「你说咱爸现在在干嘛？」彤彤就是这么心软，容不得自己伤害别人，所以
此时不由得开始纠结起这个事情。 
　　「可能在郁闷，也可能……就近去鬼溷缓解一下被你挑起来的性欲……」我
不由得回想着，依照我父亲的性格，他最后可能干这个事情。听到我父亲可能出
去寻花问柳，彤彤的眉头皱了起来，不只是我看不惯，彤彤也看不惯。 
　　「哎……」彤彤欲言又止，最后只能轻轻叹息一声。 
　　「要不然你给咱爸发张照片补偿他一下吧……」此时我看着彤彤，一脸坏笑
的说到。 
　　「也好……」没有想到彤彤短暂沉吟了一下后，竟然点头答应了。 
　　「呃……」我此时不由得有些惊讶，本来我只是开个玩笑，没有想到彤彤竟
然答应了。 
　　「转过去，不许偷看……」彤彤拿起手机似乎准备自拍，结果看到我在旁边
看着，突然脸色一红，对着我娇斥了一句。 
　　「有了新欢忘了老公……」我装作十分吃醋的样子说了一句后，就转身被对
着彤彤，结果刚说完，后背就挨了一记粉拳。 
　　我听到身后传来了窸窸窣窣的声音，看来是彤彤正在脱衣服，难道彤彤准备
给父亲拍一张裸照吗？窸窸窣窣了很久后，我听到了「咔」的一声手机拍照的声
音，不过随后又「咔咔」了几声，同时听到身后的彤彤不断的翻身，似乎在寻找
着角度。 
　　「好了……」没一会，后面就传来了彤彤说话的声音。 
　　「给我看看呗……」我转过身子，看着彤彤有些微红的脸，一脸坏笑着说到，
心中有些好奇。 
　　「不给你看，算是今晚对你的惩罚……」听到我的话之后，彤彤把手机压在
了身下，噘着小嘴说到，不过眼中的羞涩无法掩饰。 
　　「那好吧……老婆，今晚咱们睡这还是回家睡？」我有些失望的摇了摇头，
之后询问道。 
　　「在这吧，我困了，真的不想起来了……」彤彤拿着手机，一脸疲惫的说到，
一脸的工作，再加上今晚的各种折磨，她真的疲惫了。我俩还没有吃晚饭，不过
都没有那个食欲了。 
　　「呼……」没一会，彤彤果然就沉沉的睡去了，手机本来攥在手里，结果睡
着后慢慢的从她手中滑落。看着那个手机，我不由得好奇起来，其实彤彤刚才也
只是那么说，她肯定会让我看的，只不过当时有些羞涩，或许她知道睡着后我会
看到，不过那个时候她在熟睡，也就不会尴尬。 
　　我偷偷的拿起了彤彤的手机，输入密码打开了屏幕和微信，结果映入演练的
照片让我的呼吸都不由得急促起来。原来彤彤刚刚脱去了自己的吊带，露出了里
面黑色的胸罩，之后侧身用胳膊夹着胸罩，让中间的乳沟更深，同时她的红唇微
张，虽然没有说明什么，但是无形中充满对男人的诱惑，此时我下半身都有反应
了。彤彤很保守，但身材十分的丰满，言谈举止中无形中充满了对男性的吸引力，
彤彤天生有一种媚骨，不过她的魅惑是那种隐藏式的，一旦显露出来，足以让任
何男人疯狂。 
　　果然，彤彤给父亲发完照片后，父亲就兴奋不已，各种打字评论着彤彤的美
乳和身体，虽然没有亲眼看到，但是我可以肯定父亲一定在二楼的房间里兴奋不
已，或许他的下半身此时已经爆炸了吧？不过彤彤给父亲发完照片后，就没有在
回复父亲，只留下父亲一个人在那里「鸡飞狗跳」。 
　　我把手机慢慢的放到彤彤的枕头下面，此时宾馆的灯没有关闭，我就那么看
着屋顶，没有多少的睡意。今晚不知道是该庆幸还是失望，两者都有吧，如果不
是摄像头意外掉落被彤彤发现，那么俩人今晚一定会突破最后一丝的界限，此时
我看着彤彤熟睡时候美丽可爱的样子，至少在这一夜，她还是我一个人的，她还
是纯洁的，如果没有意外，此时的她已经被我的父亲占有。此时呆在这个特殊的
房间里，感觉到一丝迷茫，内心也十分的复杂，没一会，酒意慢慢的涌上心头，
我也沉沉的睡了过去。 
　　不知道什么时候，我感觉鼻子痒痒的，彷佛要打喷嚏一般，我揉了揉自己的
鼻子，慢慢清醒过来，醒来就看到彤彤一脸笑意的用她的发梢扫动我的鼻子。我
一个转身把她抱住，之后压在了她的身下。 
　　「几点了？」此时我有些迷迷煳煳的问道，此时脑海中还残存着微微的酒意。 
　　「早上四点了……」彤彤被我压在身下，温柔的对着我说到。 
　　「这么早？」此时我还很困。 
　　「我已经醒了一个多小时了，可你睡的还像个大猪头。这里不是咱们自己家，
睡的不踏实……」彤彤缕了缕发梢说到，此时她的眼中也有困意，但就是睡不着
了。 
　　「那咱们现在回去吧？万一早上碰到父亲一起退房就不好了……」此时我不
由得想到父亲，尤其是昨晚差点撞到父亲，所以我不由得说道，彤彤听了之后就
点了点头。 
　　到了楼下退房的时候，一切都十分的顺利，没有碰到父亲，此时刚早上四点
多，街上的车辆和行人还很少。彤彤穿着白色的风衣，脖子上带着丝巾，风衣敞
开露出白色的吊带，乳沟若隐若现，就连街上晨练的老大爷都忍不住偷瞄几眼。
彤彤一手拎着挎包，另一只手主动牵着我的手，我俩就那么慢慢的漫步在大街上，
向着家里走去。昨晚的一夜虽然没有发生什么，但是我俩的感受却是终身难忘的，
经过这一夜，我感觉到我和彤彤的关系更近了，尤其是彤彤伤心难过的时候我及
时出现，我俩的爱也在那一刻升华，昨晚我去宾馆找彤彤的决定是多么的明智啊。 
　　在大街上，我俩一句话没说，就那么牵着手慢慢的手，晨风吹起彤彤的发梢，
露出她美丽耐看的容颜，虽然没有化妆和洗漱，但看起来还是那么的动人。今天
是周六，我还可以陪着彤彤一天，周日就要按照和领导的约定回公司加班。 
　　「老婆，今天咱俩去干嘛？」走动小区门口的时候，我问着彤彤。 
　　「干什么都行？」彤彤无所谓的说到，只要有我陪着，到哪儿都无所谓，这
是彤彤以前对我说的话。 
　　「那咱们去汗蒸还是去健身房？」我不由得询问着彤彤。 
　　「都可以……对了，咱俩不是有游泳俱乐部的套票吗？好像快过期了吧？」
听到我的话后，彤彤突然想到，之后对着我说道。 
　　「对啊，貌似还有不到一个星期的有效期，那咱们回家收拾休息一会就去游
泳……」听到彤彤的话，我恍然大悟，这段时间一直忙，竟然都忘记了。游泳算
是把泡温泉、洗澡和锻炼身体三者合一，彤彤对此十分的喜欢。不过每次彤彤去
游泳，都会引起游泳池里其他男人的侧目，毕竟彤彤官方扣扣贰柒壹贰玖捌捌陆
玖的胸部十分的丰满，穿上泳衣总是吸引其他男人的目光。彤彤虽然喜欢游泳，
但以前的时候，彤彤总是讨厌那些男人巡视的目光。 
　　不过，现在的彤彤和以前不一样了，这段时间彤彤发生了很大的变化，具体
有多大的变化我也不知道，因为我俩很久没有谈心了，尤其是她看那些色情文化
的受影响程度。但是我可以肯定的是，当遇到其他男人巡视偷瞄的时候，她或许
已经不会在意了…… 
　　回到了家里，进一门就看到了茶几上放着的空啤酒罐，烟灰缸里布满了烟头。
在以前的时候，彤彤都会一边收拾一边的埋怨我，但是这一次彤彤没有任何的埋
怨，而是默默的把茶几上面的东西都收拾干净。收拾完毕后，彤彤换上衣服和围
裙要给我做早餐。 
　　「老婆，我还不饿，时间还早，咱俩还补补觉吧……」看到彤彤挤上围裙，
我对着彤彤说到。听到的话后，彤彤脱了围裙，之后躺在了床上，彤彤这次躺在
我的胳膊上，手放在我的胸口上。经过昨晚的事情，我感觉彤彤和我对彼此都更
加的在乎了，对于彼此的感情看的更深，毕竟昨晚发现摄像头的一瞬间，是我俩
有史以来对方的心分开最远的一次。 
　　「我明白，太放不开你的爱，太珍惜你的关怀……」正在我俩睡的迷迷煳煳
的时候，一个熟悉的铃声响了起来，有人来电话了。我迷迷煳煳的掏出手机，一
定是单位有什么事情，每到我周末休息的时候，只要手机一响，我的心就咯噔咯
噔的。不过拿出手机一看，不是我手机的来电。 
　　「彤彤，是你的电话……」我推了推彤彤说道，因为我俩的手机铃声一模一
样，所以经常搞错。 
　　「嘤……」彤彤发出一声梦呓后就拿出了手机，之后接了起来。 
　　「喂……」彤彤连来电显示都没有看，直接接了起来，之后发出了懒洋洋的
声音。 
　　「啊，爸……」只是听到那边的声音后，彤彤本来迷煳的眼睛顿时清醒了不
少，声音也不再懒洋洋。只是我没有听清楚，是我岳父还是我父亲啊？ 
　　「你……你和晓东还没起来呢？」我把耳朵贴近了彤彤的电话，结果听到了
父亲有些为难的声音。 
　　「正要起来，怎么了？爸……」彤彤看了我一眼后回复道，只不过经历昨晚
差点失身我父亲的事情后，彤彤和我父亲说话的时候也有一丝不一样了。 
　　「没啥，我在市里，我想去你们那坐坐，也不知道你俩是不是都在家……」
那边父亲沉默了一会后，有些不好意思的说到。 
　　「我俩都在家呢，今天我俩休息，你过来吧……」彤彤看了我一眼，我对着
彤彤点了点头，彤彤开始回复道。 
　　「哎，好……」得到彤彤的答复后，父亲挂断了电话。以前父亲每次来的时
候，都会到了楼下或者门口后才会打电话告诉我们，而且他还有我家的钥匙，之
所以要事先打电话过来，就是害怕突然来访让彤彤有些措手不及，万一在换衣服
或者穿着不得体什么的，这一点父亲做的倒是蛮绅士的。 
　　「看来咱爸想你了……」挂断电话后，我一脸坏笑的对着彤彤说道。 
　　「去，快点起来，咱爸要到了……」听到我的话之后，彤彤的脸色一红，轻
唋了一句，之后下床开始换衣服，换上了那套黑色的睡裙，本来我要提醒彤彤这
套睡裙太薄的时候，话到嘴边又咽下。 
　　看来父亲昨晚在宾馆干等了一夜，心中十分的郁闷，而且这段时间和彤彤相
处，尤其是上周彤彤单独陪他逛街，把父亲的心弄的吹吹欲动，虽然他不敢主动
对彤彤怎么样，不过希望多看到彤彤几眼，他就心满意足了。我可以肯定，父亲
这段时间里，肯定每天都想着彤彤的样子，彤彤陪他逛街时候的一颦一笑，而且
还有彤彤陪他爬山时候的自拍。当时我看到俩人的自拍照的时候，我可以体会到
父亲的感受。当时彤彤抱着父亲的胳膊自拍，彤彤的胸部是那么的丰满，在抱着
父亲胳膊的时候，父亲的胳膊一定感受到了彤彤侧乳的柔软。而且经过那一天，
父亲和彤彤那晚的尴尬也消失的无影无踪。 
　　没一会，就听到了开门声，在看到我和彤彤的时候，父亲一脸的微笑，似乎
对于突然造访有些不好意思。不过我和彤彤倒是心知肚明，或许是昨晚无意中放
了父亲的鸽子，彤彤有些不好意思，父亲来了之后又给父亲倒水，又给父亲洗水
果的。我看着父亲的脸，看到了一丝疲惫，看来他昨晚真的没有睡好。 
　　「爸，以后你想来的时候就来，不用打电话问我们可不可以，那样不是太外
道了吗？这里也是你的家……」彤彤给父亲倒了一杯水，之后对着父亲说道，刚
刚父亲的电话明显说明父亲此时的心虚，因为父亲以前来这的时候都不会那么客
气。 
　　「害怕给你们添麻烦……」听到彤彤的话，父亲小心的看了我一眼，虽然装
作无意，但是眼中还是有一丝尴尬的说道。 
　　「没啥麻烦不麻烦的，还没有吃早餐吧，正好一起吃……」彤彤看了一眼时
间，已经是早上八点多了，之后挤上围裙说到。 
　　「好……」父亲点头回应道。 
　　父亲真会找时间，正好是八点多来的，弄的好像做客车来的一样。同时父亲
看到彤彤的眼睛有些不一样了，只是十分的淫秽，看来这一周父亲对彤彤的想法
更加的深刻了，或许已经是朝思暮想，哪怕只是看彤彤一眼也心满意足了。虽然
我愿意把彤彤交给他，但不代表我对他的印象有改观，想到昨晚他那么心急开房
的样子，我心中就有一股闷气。 
　　「单位不忙了？」在饭桌上，父亲一直寻找话题和我说话。 
　　「还好，今天可以休息，明天还要加班……」我露出一丝笑意说到，只是不
知道自己的笑容是不是太违心。 
　　「爸，您会游泳吗？」正在这个时候，彤彤问了一句。 
　　「也算会，以前经常和小伙伴在大水沟里面玩水，我会狗刨，算不算？」父
亲听到彤彤问道，顿时回答的十分的积极，一边说着一边还比划着。 
　　「只要不怕水就好，一会我和晓东去游泳，正好您也一起去吧？」听到父亲
会游泳，彤彤看了我一眼后对着父亲说到。 
　　「这个……还是你们去吧，我一会……一会出去自己逛逛，之后中午坐客车
回去……」父亲听到彤彤的话后，愣了一下，但还是推脱着说到，只不过他的眼
中带着一丝不甘，他很想去，但又不好意思直接答应。 
　　「一起去吧……正好我俩有套票，可以给你一个名额，不用花钱的……」既
然彤彤开口了，我自然要同意，所以顺着彤彤的意思说到。 
　　「这个……好吧……」我和彤彤都发话了，父亲自然有了足够的台阶下，所
以就答应了下来，眼中闪过一丝隐晦的欣喜。 
　　「老公，我叫咱爸一起去游泳，你不会怪我吧？我事先没有和你商量……」
在卧室换衣服的时候，彤彤小声的问我，脸色有些微红。 
　　「我怎么会怪你呢？你是因为昨晚的事情太愧疚，想补偿一下咱爸对吧？」
我轻轻一笑说道，彤彤听了之后微微的点了点头。 
　　「不过只是请咱爸游泳似乎补偿的还不够……」此时的彤彤已经穿好了正装，
正在寻找泳衣，听到我的话之后，她的身体一愣。 
　　「那还怎么补偿啊？」彤彤背对着我，没有回头的说到。 
　　「那你挑选一套性感点的泳衣吧，让咱爸饱饱眼福……」我双手抚摸着彤彤
的肩膀说道。 
　　「没正型……你换好衣服了……那就赶紧出去……出去……讨厌……」彤彤
的小脸被我逗的通红，一边娇嗔道一边推着我，把我从卧室推了出去。 
　　没一会，彤彤就穿着正装出来了，手上拿着健身包，里面是我俩的泳衣泳裤。
彤彤又四五套泳衣，有的几套一次都没有穿过，穿过的就是那套保守的连体泳衣，
其他分离式犹如比基尼的，彤彤一次都没有穿过，而我们男人就比较简单了，就
一套黑色的四角裤都可以了。 
　　「正好晓东有没有穿过的泳裤，到时候直接给您穿吧……」彤彤走出卧室后，
拍了拍健身包对着父亲说到。 
　　我们走在游泳俱乐部的路上，我此时心里不由得想着，彤彤到底带了哪套泳
衣呢？是保守的那套还是没有穿过的……比基尼？ 
　　　　　　　　　　　　　　　　３０ 
　　赶到了俱乐部后，彤彤把我和父亲的泳裤给了我们，之后各自去男女换衣间
换衣服。在换衣服之前，自然要先去洗澡，在洗澡的时候，我和父亲第一次赤裸
面对彼此，在花洒下冲洗的时候，父亲闭着眼睛承受着水流的冲刷，我也是第一
次真切的看到父亲的命根子。父亲那晚发的图片果然没有作假，此时父亲的阴茎
没有勃起，就已经比我勃起的时候还要长，随着他洗头的动作，那根十几公分长
的疲软阴茎晃动着。因为年纪大了，黑色素沉积，所以阴茎的包皮和龟头都十分
的黝黑，最重要的就是父亲那全身的黑毛，胯部、双腿、腹部、胸毛、还有后腰、
屁股等等，都布满了黑毛，其实这一点我不感觉到奇怪，因为我遗传了父亲，所
以我相应部位都有黑毛，只不过没有父亲那么浓密，但是从小亲属都给了我一个
外号——「毛孩」。 
　　此时我看着父亲那根没有勃起就十分粗长的阴茎，心中十分的复杂：将来的
某一天，这根阴茎就要捅破彤彤的处女膜，彻底玷污彤彤的清白了吗？或许就是
它让彤彤失身，让彤彤失去清白，让彤彤体会性爱的快感，它无比坚硬的插入彤
彤的阴道最深处，与彤彤的阴道内壁剧烈的摩擦，最后从它顶端的马眼喷出浓浓
的精液，冲入彤彤的子宫最深处，引起彤彤一声高过一声的呻吟和嚎叫…… 
　　我从幻想中惊醒，此时父亲已经离开了花洒，正在擦拭身体。我低头看了一
眼自己的阴茎，不知道父亲有没有仔细看过我的阴茎，是父子，差距却这么大，
全怪我从小不自爱，让阴茎发育受到了影响。或许父亲心中会想：就是这根阴茎
每天和彤彤做爱吗？这样的阴茎能够给彤彤多少的快感？彤彤配上这样短小的阴
茎这是暴殄天物…… 
　　「晓东，我穿哪条泳裤？」正当我幻想纠结的时候，父亲的声音在我的身边
响起，此时的父亲已经擦拭完毕了，不由得询问着我。 
　　「就穿那条新的，上面还带标签的那个……」我不由得说了一句，说完之后
就关闭了花洒。 
　　我擦拭完身体后，和父亲一起换好了泳裤，我俩的泳裤都是一样的，尺码都
差不多，但是我穿上后胯部鼓起的不是很明显，平平的，而父亲穿上泳裤后，胯
部鼓起一个大包，就彷佛是一个芭蕾舞男演员穿上芭蕾舞裤子那种，胯部的鼓包
十分的明显，这就是里面生殖器的差距吧。我俩穿上了泳裤后，就向着游泳池走
去，我俩进入游泳池，我在里面游泳，姿势十分的标准，而父亲把游泳池当成了
温泉，就那么泡在水里，今天游泳的人不多，都是一些女人和孩子，只有几个男
人，此时彤彤还没有换洗出来。我正在游泳的时候，突然看到泳池中少的可怜的
男人目光都集中在一个方向，眼中都带着惊艳和情欲，似乎控制不住一般，我的
目光也不由得随着他们的目光看去，结果我和他们一样，目光也再也无法移开了。 
　　只见彤彤从女士换衣间走了出来，此时身上穿着的正是她没有穿过的比基尼
泳衣，黄色的胸罩，在两乳中间两个罩杯挤成一个蝴蝶结，两个窄小的肩带挂断
两肩。丰满的双乳大半露在外面，乳房雪白而丰满，随着她的走动，两个乳房露
在外面的乳肉掀起一阵阵肉浪，两乳中间挤出一道深壑的乳沟。彤彤的乳房太大
了，她的步伐很轻，但是乳房整体还是上下晃动着，左右上下的摇晃，吸引了所
有男性的眼球，包裹一些小男孩的眼球，而下半身穿着一条黄色的三角路，不过
三角裤的外围有一层丝巾，挡住了一部分春光。 
　　所有男人的眼睛死死的盯着彤彤，包括小男孩在内，而所有女人的目光也看
着彤彤，不过眼中都露出了嫉妒的神情，那些女人有的低头看了看自己的胸部，
之后转身看到自己丈夫痴迷的眼神，不由得轻轻在丈夫的后脑上扇了一巴掌。还
有得女人在自己丈夫的胳膊上使劲掐了一下，不过丈夫很久之后才感觉到疼痛，
意识到的时候胳膊上已经变得青紫。这些男人中自然包括父亲，不过父亲意识到
彤彤的身份特殊，所以看了一眼后就赶紧收回了目光，不过眼睛的余光看着彤彤，
甚至看着水面彤彤的倒影。 
　　水池里有不少的女人，但都是一些结婚生气的家庭妇女。她们的乳房虽然有
胸罩的衬托，但中间的分叉还是很大，而且上面的皮肤也不好，黝黑或者泛黄，
上面还有不少的疙瘩，不想没有生过孩子还是处女的彤彤，乳房雪白，皮肤十分
的光泽，没有一丝的违和感，把所有的女人都比了下去。就算有几个少女的皮肤
也非常好，但胸部平平，就彷佛飞机场一般，连罩杯都没有顶起，比男人的胸大
不哪儿去。 
　　「哗……」彤彤脸上微微有些羞涩，但是走到游泳池边上直接跳入了水中，
姿势是那么多的标准和优美，之后彤彤开始在泳池中自由泳。最初的惊艳后，男
人的目光不由得收敛了很多，但还是忍不住偷瞄，彤彤在水池里游来游去，有几
个单身的男士想向着彤彤靠近，但都被我给挡开了，我游在彤彤身边，和彤彤说
话，老婆来，老公去，让那些男人失望而归，而一边的父亲，我用余光看到他的
眼中露出了浓浓的羡慕。 
　　父亲基本没有游泳，或许认为自己的狗刨太丢人，他就在泳池中泡着，等我
和彤彤离开泳池叫他的时候，他一个劲地说再单独泡一会。等我走到男士换洗室
的时候，我回头瞄了一眼，父亲正在走出泳池，不过胯部的鼓包比刚刚更大了，
可见父亲已经勃起了，不过勃起的对象不是泳池其他的女人，只有彤彤。因为其
他那些人老珠黄和飞机场，根本勾不起父亲的兴趣。 
　　穿好了衣服后，我们一起走出了俱乐部，父亲显得比较沉默，似乎有些意犹
未尽。这还是父亲第一次看到彤彤穿着比基尼的样子。彤彤的比基尼和内衣基本
差不多，彤彤平时睡衣中的胸罩和内裤也和现在擦不多，可以说父亲已经过足了
眼瘾。我相信这一次后，彤彤在父亲心中的印象更加的深刻了，同时让父亲对彤
彤的欲望和幻想更深了，也为以后的事情成功率再增添了一笔。 
　　父亲和我们一起回家，我和彤彤走在前面，彤彤拉着我的手，父亲跟在我俩
身后，我相信父亲此时一定是既羡慕又嫉妒。此时他一定在幻想，如果此时牵着
彤彤手的是他该多好，父亲如果越是这么想，越符合我现在的意愿。此时我和彤
彤在说着一些趣事，但我心中想的是怎么让彤彤把父亲今天留下来，哪怕没有事
情发生，有些感情的促进和加深也是好的。每当我刹有其意看着彤彤的时候，彤
彤的眼神都会有一丝闪躲，心有灵犀的我俩，此时她已经猜到我在想什么。 
　　「爸，中午想吃什么？」到了公交车上后，彤彤问着一直跟在身后的父亲说
道。 
　　「我……」父亲此时显得有些纠结，似乎想说回家却又不甘心，不知道该怎
么回答。 
　　「想吃什么就说，让彤彤做，咱们喝点……」此时我不由得接话说到，也算
给彤彤助力。 
　　「炖点泥鳅鱼吧……」听到我的话后，父亲终于有了一丝底气，说出了自己
的要求。 
　　「好，咱们直接去市场买……」听到父亲的话，彤彤说道，不过回头的时候
看了我一眼，眼中闪过了一丝羞涩。 
　　虽然明明知道没有希望，但自己的内心还是兴奋不已，那一天或许真的不远
了…… 
　　到市场买了菜后回到家里，彤彤开始做饭，我和父亲有一句没一句的聊着，
我发现父亲从游泳俱乐部回来后，显得有些沉默，而且似乎有心事，其实我可以
猜到父亲心里想着什么。彤彤在泳池的穿着和魅力，给父亲造成了极大的震撼，
如果彤彤主动勾引他，将不会有任何的悬念了。中午吃饭的时候，我故意拖延了
一下时间，让父亲错过了回乡客车的时间点，父亲也就「勉为其难」的不得不在
我家住下了。 
　　等我和父亲吃完饭的时候，已经是下午两点钟了，我和父亲都喝了不少，最
后我回到卧室开始休息，而父亲酒量很好，就在客厅看电视。彤彤还穿着那套黑
色的睡裙，给我和父亲酒后「打扰战场」，虽然我一再坚持，但因为醉意和早上
早起，没一会就坚持不住，沉沉的睡去。我不知道睡了多久，感觉有一个人在轻
轻推着我。 
　　「晓东，晓东……起来吃晚饭了……」我听到耳边有一个男人的声音说着，
我睁开眼睛看到是父亲再叫我，而客厅传来端菜的声音。 
　　「你们吃吧，我不吃了，我再睡会，头晕……」我摇了摇头有些疲惫的说到，
在睡的正香的时候被叫醒，真的不愿意起来。 
　　「爸，让他继续睡吧，好不容易赶上一个休息日……」当父亲还要坚持叫我
的时候，客厅传来了彤彤的声音。 
　　父亲走出了卧室，最后还把房门关闭了，客厅里传过来了彤彤和父亲吃饭的
声音。其实我被父亲叫醒的时候，我就已经醒酒了，睁开眼睛看向窗外，已经黑
了，时间已经是晚上六点多了，也就是说我睡了足足四个小时。此时我不由得有
些后悔，自己竟然睡着了，在自己睡着官方扣扣贰柒壹贰玖捌捌陆玖的这四个小
时时间里，父亲和彤彤有没有发生什么？会不会在我睡着的时候已经把该办的都
办了。我不由得竖起耳朵听着客厅里的声音，父亲和彤彤的谈话很正常，都是一
些家常。从俩人说话的语气和态度，我就可以判断俩人下去并没有什么实质性的
进展，如果俩人下午真的刚刚突破了那层关系，那么俩人的谈话多少会有一些尴
尬和小心翼翼，但是俩人说话的底气还是蛮足的，不像是做作，所以我可以这样
肯定的判断。 
　　我此时没有了睡衣，仔细听着卧室外的声音，父亲和彤彤吃完后，彤彤开始
收拾碗筷，而父亲就坐在沙发上看电视，我想父亲的注意力不在电视上，而是用
眼睛的余光关注着彤彤，彤彤的黑色睡裙经常走光，而彤彤却不自知。许久之后，
彤彤就回到了卧室拿衣服准备洗澡，而在彤彤进来的时候，我继续装睡。我在想
着彤彤洗澡过后，会不会和父亲一起……只是最后还是让我失望了，彤彤洗完澡
后就回到了卧室，之后像以前一样擦拭头发，到床上躺在我身边。通过彤彤洗澡
的这一幕，我更加判断下午没有发生什么，如果彤彤下午和父亲发生了关系，那
么她肯定会立刻洗澡，那么晚上也就没有再洗澡的必要了。 
　　「别装了……」彤彤躺在我身边后，捏着我的鼻子轻声的说到。 
　　「呼……你咋知道我再装睡？」最后实在憋不住，我睁开眼睛对着彤彤说道。 
　　「咱俩同床共枕这么长时间，你睡觉什么样子我不知道？通过你的呼吸就可
以判断出来了……」彤彤在黑暗中撇了撇嘴说到。 
　　「哎……你这么了解我，我感觉在你面前一点秘密都藏不下……」我装作无
奈的叹了一口气说道。 
　　「这才是真正的夫妻嘛，我不是也没有事情瞒着你？」彤彤微笑了一下说道。 
　　「那是告诉我，下午和咱爸发生了什么？」这个时候我听到客厅的电视机关
闭了，我不由得轻轻问道。 
　　「下午什么也没有发生，我一直在洗衣服做家务，咱爸看电视……不过咱爸
似乎有什么心事，而且我好多次发现咱爸偷瞄我……」彤彤沉思了一会后说道，
彤彤说的这些我也发现了，不过也不算什么新鲜事。 
　　「其他的没有了？」我有些不甘心的问道。 
　　「真的没有了呀……」彤彤的眼神十分的清澈说到。 
　　「老公，你真的不饿吗？」彤彤抚摸着我的肚子说到。 
　　「真的不饿，中午吃的太多了……」我说完后就听到了次卧响起了关门声，
看来父亲已经回屋睡觉去了。 
　　「老婆，要不要你现在过去？反正咱爸认为我喝醉，今天你可把咱爸诱惑的
够呛，你这次去肯定没有问题的……」想着那个情节，我感觉到自己的小腹又一
股火热，我说这句话不是玩笑，而真的是这么打算的，本来昨晚就该发生的事情，
结果被我一手弄砸了。 
　　「还是不要了，如果我真的去了，咱爸应该也不会碰我的……」彤彤沉思了
一会，黑暗中我都可以感受到她的脸颊羞红，但还是摇了摇头说道。 
　　「为什么？」我有些不明所以。 
　　「因为你……因为你在这里，咱爸根本不敢乱动，哪怕有一丝被发现的危险，
这个后果是咱爸无法承担的，你小看了咱爸的谨慎。我用陌生号和他聊了那么久，
他连朋友圈都没有对我开放，而且连一张露脸照都没有发给我，所以……我去了，
父亲是不敢动的……」彤彤冷静的给我分析着，我立刻换位思考了一下，如果我
是父亲，确实不敢乱动。 
　　「老公，别心急，时候到了，自己就会来了，只是缺少一个机会罢了。如果
不是你……昨晚或许就已经……」彤彤察觉到我的沉默，对着我安慰道。 
　　「好好，老公错了，以后不会了……既然你不去，那咱们就安寝吧……」 
　　到了第二天一早，我就起早上公司加班，这一天是周日，别人都在休假，只
有我上班，谁让我周五那天下午请假来着，而且请假还把事情办砸了，想到公司
领导那一副扒皮抽筋的样子，心中就不由得愤恨，等以后有钱了，自己也要当老
板，不再给别人打工看脸色。今天父亲中午也准备坐客车回乡，所以今天只能彤
彤一个人在家了，本来我和彤彤还挽留父亲，但父亲就是强制要走，老脾气一犟
起来，十头牛都拉不回来。一个上午就我一个人在公司加班，整个办公室空荡荡
的。到了中午的时候，我给彤彤打了一个电话，父亲在家里吃过午饭后就走了，
只剩下彤彤一个人在家。听着彤彤的语气，上午也没有特别的事情发生，彤彤的
语气没有一丝奇怪的地方。 
　　到了下午的时候，本来工作马上要做完了，准备回家陪彤彤。但正在我准备
回家的时候，我突然接到了一个重要客户的电话，那是我竞争的一个客户，但是
我没有抱太大的期望，因为他好久没有联系我。但是我突然接到他的电话，让我
过去和他签合同，他同意与我公司合作，而这笔业绩自然也就归属于我。挂断电
话后，我有一种不相信的感觉，因为我不敢相信自己真的拿下了这个大单，有了
这个大单后，我得到的第一笔提成就足够我平常挣半年的，只要后期我把这个维
护好，那么以后的业绩提成会越来越高。回过神来后我喜不自胜，准备把这个好
消息告诉彤彤。 
　　「老婆，一会我要去省城签订一个大客户，今晚就回不来了，明天回来后直
接上班，你不用等我了……」和彤彤的电话刚接通，我就把喜讯告诉了彤彤，听
到我的话后，彤彤也很高兴。这个客户在省城，我今晚要花几百元打车过去，对
于这笔订单的提成来算，几百元已经不算什么了。而且今晚难免要请客户吃饭应
酬，不知道要忙到几点钟，所以就不能回家陪着彤彤了。 
　　「好的，老公……」听到我的喜讯后，彤彤也很开心，在电话中鼓励着我。 
　　「对了，老公……」就在要挂断电话的时候，彤彤似乎想说什么。 
　　「怎么了？」我不由得有些奇怪的问道。 
　　「没事，老公赶紧去吧，抓紧时间，路上注意安全……」彤彤要说的似乎不
是太重要，所以为了不耽误我去省城，所以就没有说。 
　　挂断了电话后，我带好了合同和手续，打了一个出租车向着省城赶去，想着
自己来公司这么长时间遇到的事情，现在算是时来运转吗？ 
                              【未完待续】
　第３１章 
　　等我赶到省城的时候是晚上六点多，顺利的和那个大客户见了面，在饭店里
把合同签订了。当合同签订完毕后，我看着那份完全具备法律效应的合同，一时
间都不敢相信。 
　　之后就开始了和客户在酒桌上推杯还债，这个大客户年纪大约四十多岁，我
叫他老周，签完合同几杯酒后，他也变得十分的健谈，我俩谈的很愉快，为了以
后能够长期合作，我使出了浑身的解数去讨好他。 
　　转眼间已经晚上七点多了，我此时非常想给彤彤打电话或者发微信告诉她好
消息，相信她也在等着，因为每次出门在外她都不放心，但是在酒桌上当着客户
的面玩手机是很不礼貌的行为，所以我一直没有和彤彤联系。 
　　「兄弟，今天喝的很……很高兴……哥带……带你去玩点好玩的……」酒足
饭饱后，此时已经将近晚上八点了，老周搂着我的肩膀打着酒嗝说道，以为我们
干业务市场的，酒量都练出来了，我此时虽然有些头晕，但走路和说话还没有任
何的问题。 
　　「好啊，今晚大哥想玩什么就玩什么……」我对着老周微笑着说到，其实我
最讨厌这些应酬，如果可以的话我最愿意回家陪着彤彤，或者回到宾馆躺在床上
安静的休息，但没有办法，维护客户就要去做自己不愿意做的事情。 
　　老周四十多岁，脸上带着眼睛，显得文质彬彬，虽然不到五十岁，却已经秃
顶，好多成功人士都是这个样子，或许是经历和考虑的太多，我抚摸了一下自己
还算浓密的头顶苦笑道。 
　　老周醉酒后没有了文质彬彬的样子，显得十分的兴奋，也微微有点失态，他
带着我去了一家非常大的洗浴中心。进去之后，前台那几个年轻漂亮的服务员十
分殷勤的和老周打招呼，看得出来，老周是这里的常客了，同时又是有身份的人。 
　　老周这个时候大方的很，死活不让我付钱，我也懒得省下一笔开销，话说这
个洗浴中心的项目真的是消费不起了。 
　　当洗过澡后，老周和我开了一件套间，两室一厅的标准房间。我俩在其中一
个房间里，并排趴在那儿坐着按摩。老周一脸的享受，而我真的不喜欢这种感觉，
女按摩技师的手按在我的身上，让我感觉到心中有那么一丝厌恶，或许我父亲会
很喜欢这种场所吧。 
　　「兄弟，她俩你挑一个吧？」当按摩要结束的时候，老周躺在那一脸舒服的
问道。 
　　「什么？」此时我有些不明所以。 
　　「她俩是可以出台的，你相中哪个了？哥让你先挑……」老周转头看着我，
脸色还是有些微红。 
　　「老哥，还是算了吧，要不你都来？」看着这两个按摩技师，样子和身材都
算不错，但是和我的妻子彤彤可差远了，而且……所以我赶紧推脱道。 
　　「老弟，哥哥请你，就这么不给哥哥面子？」听到我的拒绝，老周的脸上露
出了一丝不高兴，他又怎么知道我的苦衷呢？不得已，我只好把嘴贴在老周的耳
朵上轻轻的说了一句。老周听了之后，脸上闪过了一声了然，同时眼中露出一丝
我理解的表情。我对着老周说，因为工作的压力，自己最近肾虚，勃起有些困难
……老周是一个四十多岁的男人，自然也理解。 
　　「老哥这有一瓶神药，一般人我可不送，正好我带着两瓶，大哥送你一瓶，
保证你立刻生龙活虎……」老周从他的包里拿出了一个金色的小瓶扔给了我。 
　　上面都是英文本母，看着包装就知道这瓶药很贵。老周送给我一瓶后，他拿
出了另外一瓶，之后扔到了嘴里一颗药丸。 
　　「老哥，今晚还是算了吧，其实我最近一直在吃药，能够陪老哥喝酒已经是
破例了，吃这个药就算了，不过药我收下了，老哥的心意感激不尽……」 
　　我把药放在自己的包里，随着老周说到，其实我最近吧长期吃的药给停了，
但此时我真的不愿意触碰这些风尘女子，所以不由得一脸为难的说到，听到我最
近服药，老周的脸上不由得露出一丝感激，今晚我喝了多少酒他看在心里。 
　　「好吧，那老哥就不客气了，今晚你住在这屋，老哥带着她们去隔壁了……」
说完之后，老周爬了起来，之后带着两位按摩技师去了隔壁。 
　　我不由得苦笑，以前我一直吃中药，而且是那种很贵的重要，一副药就要两
万多。虽然我一直阳痿早泄，但我根本没有吃性药的想法，我至今也没有吃过，
因为我记得医生千叮咛万嘱咐，如果我如果要最大的可能康复，性药是千万不可
以服用的，性药会给我的性功能产生巨大的刺激，会另病情加重，前功尽弃，所
以我根本没有服用性药的想法。 
　　说实话，以前在晚上路过无人成人商店的时候，自己也有想买一瓶尝试的想
法，但在我印象中，性药总是不那么好，所以就没有尝试过。 
　　此时安静下来了，我看了一眼时间，已经是晚上九点多了，趁着此时还安静，
我赶紧拿出手机给彤彤打了一个电话，结果电话打了许久竟然无人接听，看来彤
彤应该是睡着了。 
　　正当我放下手机的时候，我听到了隔壁传来了女人大声的呻吟声，隔了两道
墙，声音还这么大，不是其中哪个技师，是源自内心的叫床还是在迎合客人的喜
好。想到老周的年纪，我拿出了那瓶性药，难道真的这么管用？反正自己已经不
吃中药了，想到医生的嘱托，自己不由得安慰自己：「吃一颗也没有多大的害处
吧？」 
　　听着隔壁越来越大的呻吟声，我服下了一个性药吃了下去，也不知道这个对
于我的海绵体充血有没有用。其实我勃起困难的根源就是海绵体充血困难，在我
以前的印象中，性药是见不得人的，怎么可能比得上正规的中药。 
　　只是没有等几分钟，我突然感觉到小腹一股火热，之后阴茎竟然慢慢的抬头，
自己的呼吸也急促了，听着隔壁的呻吟声，自己的阴茎竟然越来越硬，全身的血
液在这一刻彷佛都要涌入自己的阴茎中，冲破自己的海绵体，从龟头破开皮肤喷
涌而出。我此时颤抖着双手摸向了自己的阴茎…… 
　　「成了……」当我摸到自己阴茎的时候，我不由得十分的兴奋，我此时的阴
茎比以前坚硬不知道多少，而且用手攥住，中间也不会疲软，十分的坚硬。 
　　虽然我知道这是凭借这种不知名的性药短暂的勃起，但我也兴奋不已，至少
这个硬度我终于可以给彤彤破身了。如果可以的话，谁不想得到彤彤的第一次？
就算自己有淫妻癖好，那也是自己给彤彤破身之后，才能把她给别人。 
　　「还好前天晚上父亲和彤彤没有做成，否则自己会不会后悔？」抚摸着自己
的阴茎，想着明天回家后就立刻给彤彤破身，还在赶在了父亲的前面。 
　　此时我抚摸着阴茎，却得不到发泄，最后我坐起来准备偷偷的手淫一下，把
性药带起来的欲望发泄出来。正在这个时候，我的微信突然响了，我打开了微信，
没有想到竟然是彤彤发来的，发来的没有文本，竟然又是一个视频，视频的封面
只能看到一个雪白浑圆的大屁股，此时臀瓣被一个男人的胯部撞击，浑圆的臀瓣
受到了挤压。 
　　「啊……啊……啊啊……」等我点开了视频后，视频中传出了一声声女人高
昂的呻吟，甚至比隔壁那两位女技师的呻吟还要大，视频中女人的呻吟很大，却
十分的好听。一个男人的胯部快速勐烈的撞击着这个跪在床上的女人雪白屁股，
速度很快，一根粗长的阴茎在女人雪白的臀沟中间进进出出，淫水爱液已经变成
白色，随着男人的抽送来回的飞溅。这是一个标准的狗交式啊，而且不得不说，
屁股和彤彤很像。 
　　「啪啪啪……」视频中这个男人的胯部勐烈撞击着这个女人的臀瓣，发出了
清脆、快速、勐烈、清脆的撞击声。虽然知道彤彤在戏弄我，但是这个女人的大
屁股还是让我更加的兴奋，被性药刺激起来的阴茎不由得再次挺翘了几下。 
　　「老婆，又戏弄你老公我啊，回去打你屁股？」我给彤彤发了一个微信，心
中不由得一暖，原来她没有睡着。 
　　「你不信？」没一会，彤彤就给我回复了三个字。 
　　「老婆，你知道《狼来了》的故事吗？你都骗我几次了，我还会上当？」此
时想到彤彤此时在家啊一脸坏笑的样子，顿时有些无语。彤彤那边陷入了几分钟
的沉寂，大约隔了五分钟后，彤彤给了回复了微信，看到了微信后，我的心不由
得收紧，没有了刚刚放松的感觉。 
　　「仔细看清楚……」彤彤回复的只有短短的五个字，但我似乎预感到了什么，
我深吸一口气，重新点开了彤彤刚刚发给我的那个短视频…… 
　　「啪啪啪……」重新打了彤彤给我发的那个视频，首先映入眼帘的就是雪白
的屁股，此时臀瓣被男人的胯部勐烈的撞击，掀起一阵阵的臀波，同时因为男人
撞击的太用力和勐烈，女人的身体前后跟随着剧烈的晃动着，雪白的屁股往上就
是女人纤细的腰肢，之后就是光滑的玉背，再往上就在拍摄的死角之内，根本看
不到。从这个女人雪白的肌肤和浑圆挺翘的屁股来判断，确实和彤彤很像，像到
可以说别无二致。 
　　而在这个女人后面不断抽送撞击的男人，此时能够看到小腹和大腿，小腹和
大腿上都是浓密的黑毛，尤其是胯部的黑毛更胜，胯部阴毛的中间，一根粗壮黝
黑的阴茎在女人屁股中间的阴道之中进进出出，那根阴茎抽出的茎身上可以看到
青筋环绕，血管鼓起。 
　　这个时候我想起昨天上午和父亲一起去泳池洗澡的时候，父亲的身上包括屁
股后面都是浓密的黑毛，所以看到男人的上半身，但这个男人的黑毛也和父亲一
致。 
　　最最重要的是俩人的身下，女人跪在床面上，男人也跪在床面上，而床面上
铺着的床单是那么的熟悉，因为就是我家次卧这几天铺设的床单，花纹一模一样。
男人的阴茎抽动的很快，幅度也很大，每次抽出的时候，女人的阴道内腔的粉肉
也会跟随翻出来，最最重要的是，这个女人的菊花周围还有阴道周围，没有一根
的毛发。 
　　「哄……」此时我感觉到脑海勐然的炸开，胸口剧烈的起伏一下，一口气差
点没有喘上来。白虎女人、雪白浑圆的屁股、体毛极重的男人、熟悉的床单，如
果只是其中一件想法，可以说是巧合，也可以说彤彤费尽心机在网上再次找到一
个差不多的视频煳弄我，但是所有的条件都附上了，那还有可能是彤彤骗我吗？
难道视频也可以想照片一样ＰＳ吗？体毛和床单都是加上去的？不，视频没有ＰＳ功
能，就算是电脑特效也没有如此的逼真。 
　　「啊啊啊啊啊……啊……」尤其是视频中的女人的呻吟，高昂而响亮，听着
声音不像是彤彤。不过我熟悉彤彤的声音，只是限于彤彤平时说话而已，就算以
前和我前戏，她也只是轻轻的呻吟，而此时是高昂急促的大声呻吟，我没有听到
彤彤大声呻吟的声音，但是在大声的呻吟中间，确实可以听到彤彤平时声音的影
子。 
　　不，我不相信，我解开自己身上的浴袍，看着更加坚硬的阴茎。今天可以说
是双喜临门，签订了大单，同时我也用性药恢复了雄风，本来想着明天回去给彤
彤破处，但是现在竟然在这个节骨眼子上被父亲捷足先登，这叫我怎么甘心？但
是心中的火热，更加坚硬的阴茎预示着我的内心十分的刺激。 
　　不，不是真的。按照以前小说中的情节，女主和公公的第一次性爱，往往都
是保守的，一般都是男上女下，甚至有的连下面都不让公公看，灯也不让开，而
此时视频中如果真的是彤彤和父亲，那么俩人此时用的是后入狗交式，俩人第一
次就可以用这么开放的姿势吗？ 
　　小说中的女主不都是被公公慢慢的开发，到后面才接受狗交式吗？这和小说
中的情节也不相符啊，而且想到彤彤的性格，也不太像第一次就能够接受和父亲
后入式的人。因为后入狗交式会让男人看到女人最私密的部位，尤其是女人的肛
门，彤彤能够接受吗？原本我认为俩人的第一次姿势会比较单一和保守，视频中
的场景让我有些不敢相信。 
　　第二就是，看着视频中的场景，是视频中的男人拿着手机拍的。俩人第一次
的性爱就可以接受让父亲拍照吗？就算彤彤让父亲拍照，又是以什么样的借口和
理由呢？难道直接和父亲说我有淫妻心理，我想看……这个也不可能，因为我之
前和彤彤再三的约法三章，不能让父亲知道我授意这件事情，我相信彤彤不会违
背，那么此时男人拿着手机拍照又怎么回事？拿着手机拍照，之后传给彤彤，彤
彤再转发给我……我怎么想也解释不通。 
　　再有，中午的时候彤彤不是和我说过，父亲已经从我家里走了吗？难道说父
亲去而复返？也没有理由啊。此时我一边想着，一边反复的播放那个视频，视频
只有短短的十五秒，也就是微信视频允许录制的最长时间。如果时间不是巧合，
那就说明这个视频是用微信对话框中的录像功能录制的，是彤彤的手机还是父亲
的手机？ 
　　这个时候，我又注意到一个细节，俩人性器不断的摩擦和交媾着。那根粗长
的阴茎不断的在女人的阴道中进进出出，而女人的臀沟中间还有男人的胯部上都
布满了淫水，那些淫水很多，甚至变成了白色，黏在女人的臀沟两侧臀瓣上，男
人胯部的阴毛上也沾湿了，但中间没有看到血红色的痕迹，彤彤的处女膜还没有
破，正常第一次应该出血才对啊，所以这个也有点不符合常规。 
　　男人的胯部撞击在女人的屁股上，当男人胯部紧密顶在女人屁股上的时候，
男人的胯部甚至把女人的臀沟都顶开了，两片臀瓣向两边分开，那根尺寸和父亲
也差不多的阴茎尽根没入到女人的阴道之中。 
　　每当男人的胯部离开女人屁股的时候，本来已经分开的两片臀瓣再次合并，
但无法完全的合并，女人的上半身似乎直接趴在枕头上，所以两片臀瓣自然而然
的分开着。 
　　「吧唧吧唧吧唧……」每当男人的胯部从女人的臀瓣上离开的时候，阴茎也
从女人的阴道中抽出，而男人的胯部和女人的臀瓣之间，连接着一根根有些发白
的粘液丝线，那些粘液丝线的粘稠度很高，当男人的胯部和女人臀部分开到阴茎
最长宽度的时候，那些丝线都没有断裂，黑色的胯部和雪白的屁股，中间溷合着
粘液不断的撞击，发出了阵阵的淫水摩擦声，同时因为有人，撞击声显得更加的
清脆和响亮。 
　　「老婆，我还是不相信，除非你再给老公发一个让我判断一下……」其实我
内心已经相信了七八分，因为男人、女人、床单的特征都完全相符，我之所以还
有最后一丝怀疑，就是因为一切都不符合常理，所以我看看彤彤是不是还有额外
的视频。发完这句话后，彤彤那边陷入了长久的沉默，与此同时，隔壁老周和技
师的声音也停止了，一切都停止了。 
　　其实我此时最想给彤彤直接打一个电话，不久前在饭店的电话彤彤没有接，
如果视频是真的，当时彤彤和父亲可能就已经在……手机可能调成了静音。但是
我又不敢打，因为我不知道彤彤和父亲此时是不是已经结束，俩人此时是不是还
在次卧。 
　　此时我发现自己有些不敢面都和验证这个事情，我感觉到此时自己的思绪乱
了，理智也停顿了，唯一能够让我保持清醒的，就是我胯部那根不断充血勃起挺
翘的阴茎，此时已经勃起的有些发红了，如果此时我在彤彤身边，我相信此时阴
茎的硬度一定能够破开彤彤的处女膜，彻底打败彤彤紧凑的阴道。 
　　「咚……」我等了大约三四分钟后，微信声音再次响起，我赶紧打开微信，
又是彤彤发来的，彤彤果然回复了我的话，又是一个视频。 
　　此时我还没有打开微信，只是看到视频的封面，一个女人仰面躺在床上，只
能够看到女人的脖子往下，一双玉手一边一个死死的捂着自己赤裸的双乳，虽然
乳头和乳晕被女人的玉手挡住，但是丰满的乳球和中间被挤出的乳沟，和彤彤穿
胸罩的样子基本一致，似乎十分的羞涩。 
　　再往下是没有赘肉的小腹，之后是没有一根阴毛的胯部，而胯部中间没有阴
毛的白虎阴道中间，插着一根粗长的黝黑阴茎，而阴茎的另一端连接着一个男人
的胯部，胯部、腹部和大腿同样是布满了阴毛，最重要的是俩人的身下还是那个
和我家次卧一模一样的床单…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　第３２章 
　　我颤抖着双手，彤彤既然给我发这个视频来，肯定是为了证实我的猜想，那
就说明这个视频里有我想要的。此时我不知道为什么突然失去了勇气，手指尖离
手机屏幕只有一微米的距离，但是我却迟迟不敢点下去。我努力平复了一下自己
的呼吸，做了一个深呼吸后点开了视频，视频开始播放了起来…… 
　　「咯吱咯吱咯吱……」首先听到的是床垫发出的咯吱咯吱的声音，刚刚的视
频应该也有床垫的声音，只是女人的呻吟声、肉体的撞击声都非常大，把床垫的
声音都掩盖了过去。而这个视频，男人抽送的速度并不快，看着俩人的性器上的
爱液来判断，俩人似乎刚开始不久。 
　　女人没有一根毛发的胯部中间，粉色的阴唇被分开，一根粗长的大阴茎插入
其中，把女人的阴道撑起了一个直径和阴茎茎身一样的圆洞。阴茎并没有尽根没
入，而是小幅度的抽送着，如果这根阴茎是父亲的，根据父亲的那张照片来判断，
此时应该插入了一半左右。 
　　虽然插入的不深，抽送的速度也很小，但速度却很快，男人的双腿跪在女人
开分的双腿中间，胯部不断快速小幅度的耸动着。男人的一只手拿着手机拍摄，
另外一只手推着女人蜷起的膝盖。 
　　虽然男人的胯部没有撞击女人的胯部，但女人的身体还是随着阴茎的抽送而
自主上下微微晃动着。此时虽然晃动的幅度很小，双乳也有她一双玉手的遮掩，
但是双手捂着双乳还是上下微微晃动着，雪白浑圆的乳球和胸部的肌肤不断的做
着机械运动。 
　　「嗯嗯嗯……」视频中的女人没有露脸，只是很轻的发着鼻音呻吟，但是我
可以断定，此时女人一定是咬着嘴唇压制着自己的呻吟。 
　　正在我还不确定的时候，手机的镜头开始往上移，雪白的脖子，之后是红色
的双唇，果然和我判断的一样，女人果然咬着下唇。再往上……再往上……拿着
手机的男人似乎知道我在判断一般，手机移动的速度很慢，让我既心急又纠结…… 
　　「轰……」我的脑海再次炸响了一道惊雷，我的身体一下子往后一倒，还好
最后关头我用另外一只手扶住了床面，让我的身体没有躺在床上。 
　　因为我看到了女人的脸，让我终身难忘的脸，此时女人的脸部完全显露了出
来，美丽的五官，模样虽然不是特别惊艳，但十分的秀气和耐看，正是我最最心
爱的妻子彤彤，此时她咬着下嘴唇，双眼紧闭，眉毛皱起，表情略微带着痛苦，
但也有一丝舒爽的模样。 
　　当手机的屏幕移到她脸部的时候，彤彤似乎感应到了，原本紧闭的双眼睁开，
带着一丝痛苦，还有一丝迷离，看到手机摄像头对着自己的时候，彤彤的一只手
松开了自己的乳房，之后用胳膊挡住了自己的眼睛和鼻子的一半。 
　　「别……别照脸……」彤彤用一条胳膊挡住自己的眼睛和鼻子后，一边随着
男人抽送而娇喘一边说道，声音很轻，却带着一丝澹澹的撒娇和媚意。 
　　「啊……」随着彤彤的一只手盖住脸部，一只乳房不可避免的显露出来，看
着那熟悉丰满的乳房，视频中的男人似乎有些兴奋，胯部勐然往前一顶，幅度很
大，原本只有一半插入的阴茎突然插入了三分之二。突然的深入让画面中的女人
勐地发出一声比较高昂的娇吟。 
　　「啊啊啊……」随着男人抽送幅度和速度的加快，女人原本咬住的下唇也从
牙齿中间崩开，似乎压制不住自己的呻吟，她不得不把放弃自己的另外一个乳房，
把另外一个胳膊压在了自己的嘴唇上。 
　　「唔唔唔……」女人的另外一只胳膊压在了嘴唇上，呻吟声也变成了沉闷的
唔唔声。 
　　除了女人的声音外，还可以听到男人粗重的喘息声，此时看样子才刚刚开始，
但是男人就已经压制不住自己的兴奋，呼吸极为粗重，而这个粗重的男人呼吸声
也让我很熟悉，我不由得陷入了回忆，记得小时候偷看到父亲和母亲做爱的时候，
父亲就是发出这样的呼吸声，只不过视频中发出的呼吸声比我小时候听到的还要
粗重。 
　　而此时俩人的性器上，尤其是男人的阴茎茎身上，虽然布满了透明的爱液，
但是爱液之中还是可以看到其中夹杂着分红的血丝和血块，而女人的阴唇周围不
断的分泌着爱液和粘液，还有澹澹的血丝涌出。女人的精血是暗红色的，而女人
的处女血是鲜红色的，此时彤彤阴唇周围和阴茎上的血液都是鲜红色的，说明这
些都是彤彤阴道中的处女血。 
　　随着彤彤的两个乳房都暴露出来，乳房顶端的粉色乳晕和乳头，在雪白乳肉
的映衬下，显得是那么的鲜红粉嫩，就彷佛是两颗樱桃，让任何男人都忍不住要
去品尝这对蓓蕾。虽然彤彤此时躺在床上，但是那对丰满的双乳并没有因为重力
而下垂瘫软，反而十分的坚挺，完美的保持着它该有的乳型。或许是看到这对乳
房让视频中的男人更加兴奋，男人的抽送更快了，幅度也更大，原本只是插入一
半和三分之二的阴茎开始慢慢的加深，九浅一深，男人充满浓密黑毛的胯部向着
彤彤没有一丝毛发的白虎胯部贴去。 
　　「唔唔唔……」彤彤咬着自己的胳膊，另外一条胳膊压在自己的额头眼睛上，
不断发出越来越沉闷的呻吟。在视频结束的最后一刻，一只手背带着皱纹的男人
大手伸到了彤彤的胸前，一把抓住了彤彤的一个乳房揉搓着，彤彤雪白丰满的乳
房在男人的手中被揉搓变了形状。 
　　画面停止了，停止在了男人的手揉搓彤彤乳房的那一刻。而男人的手黝黑宽
大，但是却无法完全握住彤彤的一个乳房，而最最重要的是男人的手背上有一道
明显的疤痕，那个疤痕我也最熟悉不过了，那是父亲以前干农活的时候，不小心
被镰刀割伤的，弯曲的刀疤布满父亲的手背，此时那个黑色的大手揉搓着彤彤的
美乳。 
　　「呼……」我深深吐出一口气，原本向后撑住自己身体的那只手受力，自己
的身体向后躺去，躺在了还没有摊开的被子块上。现在我相信了，我终于相信了，
彤彤在今晚被父亲破身了，而且是完整的破身，虽然视频中的灯光比较暗，但我
还是可以清晰的看到父亲的阴茎上没有避孕套，也就是说彤彤是被父亲无套的插
入破身了。父亲那根阴茎玩弄过上百个女人，也就是说这根阴茎插入过无数女人
的阴道，其中好多都是风尘女子，但是此时这根肮脏无比的阴茎却毫无遮掩和距
离的插入了彤彤纯洁的处女阴道之中。 
　　「老婆，我看到了……」此时我用颤抖的手指打字，本来只是简单的六个字，
我却打了半分多钟。此时我的心是极为复杂的，伤心、后悔、紧张，但也有刺激，
负面情绪和正面情绪各自占一半吧，因为我此时的阴茎已经勃起到无可复加，似
乎只要一触碰到女人的阴道就会爆发而出。 
　　「答应你的我做到了……」我发信息大约一分钟后，彤彤回了信息，也是简
单的几个字。我相信彤彤此时的心情和我一样复杂，她肯定也伤心、难过，但是
第一个视频中，狗交式可以清晰的看到彤彤的臀沟中间，那湿润变白的淫水，还
有俩人胯部下床单湿润的一大片，也可以判断彤彤肯定是体会到了快感和高潮，
要不然彤彤的阴道也不会分泌这些多的粘液。 
　　此时我看着彤彤回复的几个字，我手指点在屏幕上，却不知道该怎么回复她，
因为此时我的呼吸粗重，原本的醉意已经消失的无影无踪。老天爷，给了我一个
惊喜，为什么不再多给我一天的时间，哪怕多给我一天时间，此时插入彤彤阴道
带出处女血的是我，而不是我那个让我反感的父亲…… 
　　「老婆，我想给你打电话，方便吗？」沉吟了许久后，我给彤彤打了这么几
个字，也不知道此时彤彤在哪儿，是回到主卧了还是在次卧。 
　　「别了，我今晚不想通话……」彤彤那边沉寂了一会后，给我回复了这个信
息。 
　　「你和咱爸还在一块吗？」我此时慢慢接受了这个现实，我心中的火热无以
附加，但还是装作平澹的语气给彤彤发信息，此时我心中充满了无限的疑惑，父
亲不是走了吗？俩人是怎么开始的？等等，充斥着我的大脑，让我根本静下心，
心中的刺激和复杂，让我今夜注定无眠。 
　　「我在咱俩卧室，爸在次卧呢……」彤彤每次给我回复信息都会慢一点，此
时我可以想象的到，彤彤此时一定是在默默的流泪，她不让我和她通话，或许就
是害怕我听到她的哭腔和鼻音。 
　　「老婆，我爱你……」此时我有很多的问题，却问不出口，我知道现在不是
询问彤彤细节的时候，只能给彤彤发了这个信息。虽然彤彤视频中的表现让我意
外，但我却没有丝毫的埋怨她，有的只是心疼，和愧疚，还有对自己的埋怨。 
　　「你不嫌弃我就知足了……我做到了答应你的事情，希望你也做到答应我的
事情……」这次彤彤回复的比较多，我此时没在家，不知道彤彤现在精神状态怎
么样，如果自己能像小说中那样在家里安装全方位的针孔摄像头就好了，我当时
有这个想法，也准备要实施，但是已经迟了。 
　　说实话，父亲和彤彤在今晚发生关系，突破了界限，让我真的一点心理准备
都没有，完全出乎我的预料之外，事先根本没有一丝的征兆。前天刚放了父亲鸽
子，结果只隔了一天，彤彤还是被父亲拿下了，以前躲过了那么多次，但最后还
是没有躲过父亲的魔掌。俩人是怎么开始的，是让我最大的疑惑，难道是彤彤主
动勾引父亲，把父亲从农村又叫了回来？难道真的是用父亲说过的办法，彤彤直
接脱光去了次卧？此时我有太多的疑惑，也有可能是我不在家，而已经对彤彤痴
迷着魔的父亲突然主动对彤彤用了强，而本来就有意的彤彤顺水推舟、欲拒还迎。 
　　同时我也想到了一点，我有好几晚让彤彤主动去父亲的卧室，但是彤彤都放
弃了，我想最主要还是因为我在家的缘故，我就在主卧呆着，彤彤和父亲在次卧
做爱，别说父亲，彤彤心里都无法放开，所以她都放弃了。而我今晚正好不在家，
同时没有一丝的准备，彤彤就来了一个突然袭击，和父亲快速的突破了。如果我
今晚要是回家呢？父亲和彤彤还不会突破最后的界限，不知道要等多久。 
　　「我当然会做到的，老婆，你为什么不叫我老公了？这么多的信息，连一个
老公都没有……」我来不及过多的幻想，赶紧给彤彤回信息，如果停顿的时间长
了，可能会让彤彤更加的不安。 
　　「我不敢，我不知道真正发生了，你会怎么样，我看过一些淫妻小数，男主
事先表现的很兴奋，但是妻子真正和别的男人发生了，丈夫反而会嫌弃和后悔…
…」许久之后，彤彤终于给我回复了，看到彤彤此时语气中透露的委屈和担忧，
我更加的心痛了，我知道今晚必须给彤彤打开心结。 
　　「我没有后悔，更没有嫌弃你，我只感觉自己的妻子为了我而付出，她原本
的样子在我心中更大的璀璨了。老婆，我现在很想你，知道吗？我现在就想回家
去陪你，抱着你，安慰你，陪着你一起哭，陪着你一起难过……」我赶紧把自己
心中的真实感受打了出来，此时我有一种冲动：这笔订单我不要了，重要客户也
不陪了，我只想陪着我的妻子，只要有她在，其他一切都无所谓。 
　　但是我知道我不能，我亏欠彤彤的太多，我必须要补偿她，父亲的性是给彤
彤补偿的一部分，还有一部分就是经济上，我要让彤彤穿上最好最贵的衣服，要
让她用上最好的化妆品，我让她在她的闺蜜炫耀的氛围中扬眉吐气。虽然彤彤一
再和我说不在乎这些，但我就是要给她这些。我压制住了立刻打车回家的念头，
开始慢慢的缓解着自己乱跳的心。 
　　「老公……」正当我犹豫的时候，过了几分钟后，彤彤再次给我回复了信息，
她只给我回复了两个词。我知道这两个字代表了彤彤此时复杂的内心，刚刚看到
我这句话的时候，彤彤一定是哭泣了许久，最后所有的委屈和理解都化为了这两
个字，彤彤面对我最愿意说出的两个字。 
　　「老婆……」我立刻给彤彤回应了这两个字，我俩在不同的城市，不见面的
情况下对彼此深情的呼唤着。 
　　「老公，我知道你有很多的疑惑想知道，你放心，老婆会原原本本的告诉你，
不过我不想当面说，也不想在微信说，我还会像以前一样，给你编辑一个文档，
之后发到你的邮箱之中……」没一会，彤彤给我发来了这句话，这句话一下子抓
住了我的神经，想啥来啥。本来我还在这纠结该怎么和彤彤开口提这个事情，没
有想到彤彤主动发来了。 
　　「知我心者，只有彤彤……」我喜不自胜，赶紧给彤彤回复了过去，同时阴
茎更硬了。 
　　「一点都不押韵……」彤彤给我回复了这几个字，或许彤彤在回复这几个字
的时候，应该是小小的破涕为笑了。 
　　「老公……你感觉到那个了么？」我还没有想好该和彤彤继续说什么，彤彤
的微信再次发了过来。 
　　「是兴奋和刺激吗？当然有了，我下面已经硬的不行了……」我赶紧给彤彤
回复了一句。 
　　「那就好……」彤彤只是简单了回应了三个字，因为我俩要决定进行这个勾
引父亲计划的时候，理由主要有两个：一个是补偿彤彤，让她做一个完整的女人，
这个理由做到了。第二个理由就是满足我的淫妻心理，让我感受到兴奋和刺激，
彤彤自然要关心这个。我想我的回复，至少可以让彤彤心中的疑虑和愧疚消失一
小半。 
　　「老婆，今晚和咱爸还准备继续吗？／色」察觉到语气欢快了不少，我不由
得带着一丝调笑说到。 
　　「不了……」彤彤回复的很快，虽然没有听到彤彤的声音，但是我可以感知
到彤彤回复这两个字的坚决。 
　　「那……刚刚的视频还有吗？／馋」我不甘心，再次的问道，彤彤得明天用
文档给我解疑，而彤彤和父亲都已经发泄完毕了，留下我一个人在这挺着坚硬的
阴茎无法发泄，所以我不由得提出了这个要求。 
　　「没有了／敲打……」彤彤再次给我回复道，最后弄了一个小锤子，彤彤的
心情也好了不少。 
　　「那老公抱着你睡觉好不好？／拥抱」我虽然感觉到失望，但是我没有表现
出来，两个视频已经足够了，我不知道彤彤用了什么办法让父亲拍下了两段视频，
但是彤彤在紧张的情况下能够做到这一点，已经十分的不易了，此时我更加的期
盼明天彤彤的文档解密。 
　　「好……」彤彤回复了简单的一个字，之后我俩就陷入了沉寂。我知道彤彤
今晚的状态有些复杂，安慰了过后，剩下的就是需要彤彤自我调节，我说了这么
多已经可以了，话说多了反而不好。 
　　虽然微信上说着一起睡觉，其实我和彤彤都知道，我俩在不同的城市里都失
眠了，父亲呢？终于得到了心爱的女人，而且还是处女，他也失眠了，不过是兴
奋的，他此时一定沾沾自喜，以为自己玩到了一个极品的女人，而且还是自己的
儿媳，想到父亲那人渣的性格和人品，我想他心中应该不会有多少的愧疚。 
　　父亲以为他玩了彤彤，实际真的是如此吗？是他玩了彤彤，还是我和彤彤一
起玩了他？ 
　　　　　　　　　　　　　　　　第３３章 
　　当我心中的负面情绪慢慢的澹化后，心中的那种心理刺激涌上心头，此时我
听到了隔壁传来了老周震耳欲聋的呼噜声，我知道他已经熟睡了。一炮开双响，
不累才怪。我此时重新拿出了手机，打开了微信，之后点开了彤彤和父亲做爱的
短视频。彤彤的呻吟叫床声，父亲的喘息声，肉体的撞击声，淫水的摩擦声，各
种声音立刻重新涌入我的耳膜，不过这次有了心理准备和安慰，各种刺激不断袭
击着我的大脑，我一边看一边开始撸动我的阴茎，开始手淫起来。两个视频轮换
的不间断播放，我的阴茎阵阵酥麻和快感席卷而来，如果此时我在家的话，肯定
会受不了骑在彤彤的身上，把阴茎插入彤彤的阴道中。我不知道彤彤最后有没有
让父亲内射，或许关键时刻彤彤让父亲拔出来射在外面，也或许是父亲害怕把自
己儿媳弄怀孕而主动拔出来，也或许是彤彤和父亲处在情欲迷乱中冲动内射，不
管怎么说，无论那种情况都让我兴奋不已。 
　　同时也不由得想到，彤彤有没有和父亲接吻，或许在最开始的时候，彤彤不
让父亲亲吻，但是小说中女人到了高潮的边缘会不顾及一切，可能在那一刻主动
亲吻本来让她反感的男人。在高潮来临的时候，彤彤接受了父亲嘴对嘴的亲吻了
吗？此时我感觉自己彷佛走火入魔了一般，面对各种幻想乐此不疲。 
　　「呃……啊……」在视频的刺激下，在幻想的刺激下，大约五分钟后，我终
于高潮射精了，同时我口中无法压抑的发出了沙哑的呻吟声，当精液从我的龟头
马眼中喷射而出的时候，从空中划出一道完美的弧线，这次的精液喷射的很勐，
也很高，甚至射到了对面老周刚刚躺过的那个床上。 
　　「呼……」射精过后就是男人的空虚，在那一刻，性欲和冲动会短暂的消失
干干净净。这一刻，负面的情绪再次席卷我的心头，感觉心里就开发发闷。不过
这只是暂时的，相信男人射精空虚感过去后，那股冲动和兴奋肯定会重新席卷而
来。 
　　我不知道这一夜是怎么过来的，伤感和刺激轮流袭击着我的脑神经，隔壁老
周的呼噜声越来越大，让我感觉到了莫名的烦躁。不过每当刺激压过伤感的时候，
我就会再次打开视频开始手淫，这一夜，我手淫了四次，最后一次的时候，射出
的已经不是精液，而是透明的粘液，只有少量的几滴，而彤彤给我发来的两个视
频，也被我翻来覆去的看过无数次，我不知道彤彤到底还有没有视频，或许有吧，
或许父亲拍摄了很多个，彤彤给我发了其中的两个，也或许是只有这两个视频，
因为父亲没有心思去拍摄视频，简单拍摄两个后，就全身心的投入到了和彤彤的
性爱激流之中。 
　　到第二天一早，我和老周打了招呼后，就迫不及待的向着家乡城市赶去。我
坐在出租车上，不断的催促司机快一点，司机虽然奇怪我这位乘客为什么会这么
心急，但还是礼貌的在允许范围内加快速度。我回到了我家所在的城市后，首先
拿着合同向领导交了差，平时对我大呼小叫的扒皮领导，这一刻脸上笑开了话，
一个劲地夸赞我，脸色充满了虚伪，让我心中十分的讨厌，我不想听他长篇大论，
我现在就想回到家里，虽然彤彤此时可能不在家。今天正好是周一，彤彤是上班
去了吗？还是请假在家？我无法把握。 
　　借着这个成功的订单，加上我昨晚昨晚没有睡好疲累的样子，领导十分痛快
给了我一天的假。他看到我疲惫的样子以为我是昨晚应酬老周造成的，其实他不
知道的是其实另有原因，不过这个真正的原因他永远不会知道。我立刻打车回到
家里，不过我在家里小区停住了脚步，抬头看着家里熟悉的楼层，主卧和次卧都
没有拉窗帘，此时我看了一眼时间，已经是中午十二点了。也不知道彤彤有没有
在家，父亲呢？还在我们家吗？ 
　　「在干嘛？老婆……」我用微信给彤彤发了一个信息，此时的彤彤如果在上
班，肯定是在午休。 
　　「上班呢，和同事在吃饭……」很快彤彤就给我回复了信息。 
　　「真的吃饭了吗？别骗我……」此时我有些不太放心，不知道彤彤会不会因
为心情而不吃午饭。没一会，彤彤就给我回复了信息，是一个视频，是一个在食
堂吃饭的视频，视频里桌子上摆着饭菜，前方还有彤彤的女同事，看到这些我就
放心了。 
　　「咱爸呢？还在咱家吗？」我此时问出了重点。 
　　「早上就走了，现在应该在回农村的客车上……」没多久，彤彤给我回复了
信息。看到这个微信后，我不由得松了一口气。 
　　「你呢？老公，吃饭了吗？回公司了吗？」我正走在楼道里的时候，彤彤的
微信再次发来。 
　　「没吃呢，准备回家做着吃，公司给了我假，今天可以休息一天了……」我
没有和彤彤撒谎，直接了当的说自己回到了家里。 
　　「哦……」彤彤简单的回复了一句，没有任何的言语，她或许知道我回家会
看到什么，也会想到什么，所以此时她的心又复杂起来。 
　　站在了家门口，用钥匙打开了房门，顿时一股清新的空气扑面而来，客厅的
窗户开着，过堂风涌过，感觉是那么的神清气爽。家里收拾的干干净净，看来彤
彤今早上班之前一定收拾过。我放下了公文包，直接奔向了次卧，那个昨晚彤彤
失身的地方。当我赶到次卧的时候，没有意外，床单和被罩果然被换过了，昨晚
的那个床单此时应该在洗衣机里。我想着彤彤肯定是早上换的，应该来不及洗床
单，因为阳台的晾衣架上没有晾晒的衣服。 
　　只是我赶到卫生间的时候，看着智能洗衣机的开关还亮着，电源也插着，而
指示屏幕上显示「洗涤完毕」，我赶紧打开了洗衣机的盖子，发现里面赫然就是
那个床单和被罩，我把床单从里面拽出来，已经被甩干了，但还是有些湿漉漉的，
床单就是昨晚视频中的那个床单，只不过此时上面已经空空如也，十分的干净，
俩人昨晚性爱的痕迹被洗涤的干干净净。我不由得苦笑了一下，彤彤这真是「毁
尸灭迹」啊，或许她已经想到我这个老公回来会寻找踪迹。看到洗衣机电源都没
有关闭，说明彤彤把床单放入洗衣机，之后开始洗涤模式后就立刻去上班了，只
留下洗衣机独自在家里轰鸣，洗衣机里的水流把床单上面昨晚留下的淫水，处女
血，可能还有父亲的精液，冲刷的干干净净。 
　　床单都洗干净了，其他的就更不要想了，垃圾桶干干净净，里面的垃圾袋都
是新套上去的。昨晚俩人没有带套，无论是否内射，俩人都不可避免的要用纸巾
擦拭自己的生殖器，那些装着带着性交爱液的纸团肯定被早上扔到了垃圾箱里，
此时我有一股冲动，想跑到楼下去翻找一些垃圾箱，但是细想想还是算了吧。 
　　「老婆啊老婆，既然你明白你老公的心思，为什么还要把痕迹清理的这么干
净？」此时我不由得摇头苦笑，在心里这么想到。其实我是理解彤彤的，毕竟和
父亲刚突破关系，心中的羞涩肯定无以附加，那么清理这些痕迹，可以减少她心
中的羞涩和担忧，也就十分的好理解了。 
　　「老公，那个文档上午我就发到你邮箱里，你看到了吗？」正当我站在客厅
十分郁闷的时候，彤彤的微信来了，看到彤彤的微信，我想起彤彤答应过给我看
她和父亲的解密过程，此时我的呼吸不由得急促起来。 
　　「没呢……我现在看……」我赶紧给彤彤回复了信息，之后坐在了客厅的沙
发上，打来了自己的手机邮箱，显示一个新的邮件，赫然就是彤彤发来的，文档
在附近，看文档的容量，里面的字数肯定不少…… 
　　「老公，你知道我写这篇文档时候的心情吗？概括一句就是难以启齿，和咱
爸发生关系后，我最担心的就是我在你心中的印象会发生改变，我在你的心中不
再纯洁，我不再是你的最爱等等，但是昨晚和老公谈心后，我心安了很多，那么
我就把事情的原委详细的告诉你： 
　　昨天中午的时候，咱爸确实离开了，也准备去客运站坐车。而咱爸走后，我
也乐得轻松，当时我收拾完毕后，正准备午休，换上了自己最最喜欢的睡裙。只
是我刚躺下，就响起了敲门声，我赶紧披了一件外衣，挡住了睡裙露出的春光，
之后打开了房门，发现咱爸一脸尴尬的站在门外，原来咱爸走的时候太匆忙，竟
然把手机落在了咱家。而咱爸的手机或许有很多的秘密，所以他赶紧回到咱家来
取，当拿到手机的时候，咱爸的脸上还带着紧张，虽然有密码，他还是有些心虚，
而那个时候客车已经发车了，咱爸也就无法回去了。我理所应当的挽留咱爸再住
一晚，我和咱爸当时都不知道你昨晚不回来，所以咱爸也就答应了下来，在咱爸
答应下来的时候，我在他的眼底看到了一丝欣喜。 
　　下午的时候，我躺在床上，咱爸在客厅看电视。本来我是要午睡的，但是咱
爸在家，不知道为什么我无法入睡，心中有紧张，还有那么一点点的害怕，这段
时间里我用那个微信和咱爸每天交流，也知道他对我的感觉越来越深切，我不知
道咱爸会不会冲进咱俩的卧室……我当时有一股冲动，下地反锁房门，但是又害
怕……咱爸在咱家和我独处不是一次两次了，但不知道为什么昨天就是有这股冲
动，或许就是女人的第六感吧，我昨天一整天心中有些慌乱。 
　　到了晚上的时候，你告诉我不再回来，我为你工作的突破而高兴，同时也不
由得有些心伤，我也不知道为什么，当时在即将挂断电话的时候，我想告诉你咱
爸没有回家，还在咱们家里，不知道为什么，或许是担心你签合同分心，也或许
是自己要做某些准备，话到嘴边我却咽了回去，没有告诉你当时咱爸就在咱们家
里，或许那个时候我就感觉到昨晚要发生什么。在我饭桌上告诉咱爸你不回来了，
咱爸虽然装作随意，但还是流露着一丝欣喜，我发现现在咱爸特别愿意和我独处，
这也是我内心小小的一个虚荣心的满足吧。 
　　到了要睡觉之前，我想到了答应你的承诺，一拖再拖，我知道你很心急，甚
至有些不耐烦，但老公你一直隐忍着。虽然昨晚我没有抱太大的希望，但我还是
作了一些准备。我躺在主卧里，而咱爸竟然破天荒的没有看电视，而是早早的回
到了次卧。这个时候我想到了咱爸和你说的那个办法，说实话，想起啦容易坐起
来难。我从衣柜中找出了一套比较性感诱惑的睡裙，这套睡裙是你买给我的，但
是我很少穿，但是我那一刻穿上了它，用你给我买的东西去完成你交给我的任务，
但是我穿着睡裙走到了门口后，却纠结的挪不动脚步，最后还是回到了床上。正
当我无比纠结的时候，我的微信突然响了，一看竟然是咱爸发来的，是我那个陌
生的微信。 
　　「咱俩能坦诚的视频一次吗？」看到咱爸发来的信息，我的呼吸不由得急促
起来。 
　　「为什么这么心急？还有点早吧……」当时我有一种冲动，直接答应咱爸的
要求，当我俩这么近的距离通过视频相见表明身份后，一切就都挑明了，但是我
却不敢，不知道为什么，明明做好了准备，却在那一刻退步。 
　　「心急吗？如果不是昨天前天晚上有意外，咱俩就已经面对面了……」咱爸
的话回复过来，让我一阵迷失，我不知道该不该答应咱爸，所以一直犹豫着。 
　　「你就是我真正的儿媳，对吗？」正当我犹豫的时候，咱爸的微信再次追了
过来。看到咱爸信息的那一刻，我心中顿时一紧，难道咱爸是在诈我吗？还是咱
爸怀孕到了什么？也难怪，我的头像就是我的身材，而这段时间里，咱爸又看到
了我的身体很多次，有怀疑也是正常的，更何况当时咱爸加我微信的时候，就是
用微信的附近功能加的我。 
　　「对啊，我不是一直在当你的儿媳吗？」慌乱的我不敢承认，只好打了一个
太极拳过去。 
　　「我是说，你就是我现实中的儿媳对吗？」只是我的话发过去后，咱爸似乎
不依不饶，再次追问道。此时我预感到，咱爸一定是发现了什么，但是我思考了
良久也不知道哪儿有破绽，或许咱爸就是在诈我。 
　　「为什么你这么认为呢？」我此时没有承认和否认，只是反问咱爸。只是咱
爸在那边沉默了许久，之后给了发两个两个照片，就是我给咱爸发过的自拍照，
都是露出胸脯的照片。不过虽然这两张照片是我当初发给咱爸的，现在咱爸给我
反发回来，照片却又了变化。在我照片里的胸部位置，有两个红圈，红圈扩着我
胸部上的一颗痣，老公你也知道我的右侧乳房内侧有一颗痣，没有想到咱爸竟然
发现了这个细节，那一刻我的心慌乱了。 
　　在我差点摔倒的那一晚，咱爸因为慌乱或许没有仔细看过我的胸，但是泳池
的时候，我穿着泳衣，那颗痣肯定是显露出来被咱爸看到了。怪不得从泳池回来
后，咱爸一直有什么心事一般，而且看我的眼神也不一样了。当时我和你都认为
是咱爸对我的欲望加深了，却不想咱爸在泳池的时候就已经识破了我的身份。这
个细节我无法否认，我知道自己无法在隐藏下去，既然这层窗户纸已经捅破，那
么我也就没有了其中一个顾虑。想到你的要求，我就用那个微信给咱爸发了视频
的请求，我在主卧甚至听到了次卧咱爸手机响起的视频申请提示音。 
　　许久之后，咱爸接通了视频的申请，我俩的手机屏幕上都出现了对方的画满，
但却都不是对方的脸，都是自己的双脚和对面的墙壁。在那一刻，我和咱爸都默
契的选择的后摄像头开启，所以没有看到彼此的正脸，但是彼此屏幕中的卧室场
景都是那么的熟悉，我也用这个方式承认了自己的真实身份。视频接通了，我看
着次卧的画面，咱爸看着主卧的画面，我俩都没有说话，但是都听到了彼此的呼
吸声，急促粗重的呼吸预示着我俩的心都十分的紧张。 
　　老公，你知道吗？你在我身边，我真的无法和咱爸突破的，只要一想到你在
隔壁关注着我和咱爸，我就放不开心。包括前天晚上宾馆的那次，虽然你在家里，
只有我和咱爸在宾馆，但是一想到你在家里幻想着我和咱爸那个……我心中就彷
佛有一个错觉，你在隔空看着我们，所以当时我也有些放不开心。但是昨晚就不
一样了，我知道你肯定不会想到这一晚我和咱爸可能会……你又不在家，我的心
从来没有如此的坦然过，自己的勇气和胆量也不由得大 
　　很多。 
　　此时我和咱爸的视频还在接通中，但是我俩都坐在床上一动不动。此时我知
道咱爸一定是在纠结，他就纠结和考虑后果，如果我不主动，他或许真的没有那
个胆子。想到了这里，我鼓起了勇气，拿着手机慢慢的下床，微信视频里的场景
也随着我的移动而变化着，原本手机对着墙壁，变成了对着房门，屏幕里房门越
来越近，最后我穿着那套你给我买的睡裙，颤抖着手打开了房门，之后是有些黑
暗的客厅，我沿着客厅向着次卧的房门走去，咱爸在视频中也看到了这一幕，当
我走到次卧房门的时候，视频中还有次卧的门后，我都听到了咱爸无法压制的急
促喘息声…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　第３４章 
　　「我听到了咱爸的呼吸声，手机里和门后的呼吸声双重合并在一起，同时我
也听到了自己的呼吸声，我也无法抑制自己的呼吸。我在等待，等待着咱爸主动
打开房门，只是我等了许久，咱爸也没有行动，只是他手机视频的画面不断上下
晃动着，显示着咱爸的身体已经开始微微的颤抖。咔……我最后还是主动的推开
了次卧的房门，开锁清脆的声音虽然不大，但是震动着我的心房，次卧的灯光照
亮着我的眼睛，或许是我害怕次卧的光线，也或许是害怕见到咱爸的身影，我想
闭上眼睛，但当打开房门进入次卧后，我麻木的身体不知道哪儿来的勇气，竟然
没有闭上眼睛，当我站定在床边的时候，我的手机还拿在手里，此时我的手机摄
像头对着咱爸，咱们通过手机视频看到了自己的身影。此时他坐在床上，后背靠
着床头。他的眼睛还盯着自己的手机屏幕，透过视频中看着自己的侧影。咱爸此
时因为紧张而嘴唇颤抖，同时他的手也在颤抖，我看到咱爸的额头上都冒出了汗
珠。看到咱爸比我还要紧张，我心中不由得澹定了许多，反而平静了下来。此时
按照男人的正常反应，咱爸应该立刻转身回避，但是咱爸没有，此时他眼睛的余
光一定看到了我的身影，我穿着你给我买的那套睡裙的身影。我知道自己不主动，
咱爸还不会主动，我慢慢的脱去了睡裙外满的细沙外衣，当细沙外衣从我身上滑
落后，咱爸的眼睛终于不再盯着手机，而是看向了我。咱爸就那么死死的看着我，
我彷佛看到了一头饿极的野狼，眼中冒着欲望的凶光，但是不知道，面对着这头
饥饿至极的饿狼，我没有丝毫的胆怯。我看到咱爸还不主动，我顿时感觉到一阵
无奈，最后我强忍着羞涩，慢慢的把自己睡裙的肩带从肩上移开，两个肩带顺则
我的肩膀滑落，一起滑落的还有睡裙的两个罩杯，我的两个乳房暴露在次卧的灯
光下，也暴露在咱爸的目光中。当睡裙从我身上完全滑落的那一刻，我最终还是
不敢面对，我闭上了眼睛。咱爸饥饿的眼神也从我的视线中消失，此时我眼中能
够看到的只有黑暗，耳中听到的只有咱爸越来越粗重的喘息声。睡裙从我的身上
完全的滑落，此时室内的温度不高，但是我却感觉到自己的身体火热。睡裙滑落
到我的脚边，此时我的身上除了一条三角裤之外一丝不挂。我脱下睡裙后，咱爸
还是没有动作，只是呼吸声越来越急促，此时我显得十分的羞涩和尴尬，我都这
个样子了，咱爸还是不主动吗？正当我不知道该怎么办的时候，听到了一个东西
击打的声音，彷佛是什么东西被扔飞了，我知道是咱爸把手机扔在了床上，之后
一个火热的身体勐地抱住了我。紧接着，我感觉到一个吸力很大的湿润火热的东
西顿时包裹住了我的乳房，我的身体顿时勐然的颤抖了一下……老公，写到这我
不想写下去了，因为过程我不知道该怎么叙述，请原谅老婆此时羞涩的无法附加
的心，等以后有机会，老婆一定原原本本的让你知道全部的过程。爱你的老婆—
彤彤」 
　　文档写到这里就结束了，我深吸了一口气，我感觉到彤彤写的还是比较含蓄，
但是却准备的描述出了当时的场景，想象着彤彤穿着那套我给她买的粉色睡裙，
拿着手机慢慢的走向咱爸的次卧，俩人通过微信视频看着彼此的距离越来越近，
我彷佛身临其境，呼吸急促，同时小腹感觉到一阵火热。我关闭了手机，之后来
到了卫生间，脱下裤子坐在马桶上，脑海中幻想着昨晚发生的场景和过程，开始
手淫起来。不知道是不是昨晚吃的性药药效还没有过，也不知道是不是这种淫妻
心理得到满足的强大刺激，我的阴茎竟然完全的勃起，在我的手中越来越硬，越
来越火热。 
　　「呃……」当我的喉咙发出沙哑声音的时候，我终于射精了，不过因为昨晚
射精的次数太多，我这次射出来的还是几滴水而已。心情平复下来，阵阵空虚感
涌上心头，那股冲动短暂的消失了。此时我最好奇的就是俩人的性爱过程，但是
彤彤不可能在这个时候说出来或者写出来，只能慢慢的等了。等待是一个折磨人
的过程，但我却不得不忍受这种折磨。阴茎终于疲软了下来，看着自己的小弟弟，
我不由得苦笑，本来只要多等一天，我就可以亲自给彤彤破身，没有想到却被父
亲捷足先登，这个心结可能会伴随我一生，或许彤彤的心中也有这个遗憾，自己
的处女身没有给自己心爱的「王子」，却被一个玩过几百个女人的老男人给破身
了，这个心结也或许会伴随彤彤一生。 
　　此时我知道彤彤的心里情感，所以我必须做点什么。我把自己的手淫痕迹收
拾干净后，我就走出了家门，我到了超市挑选了不少的食材，虽然现在很困，但
我还是有着动力支持着自己的清醒。一直以来都是彤彤照顾我，无论她上班多忙
多累，我自己已经不知道多久没有下厨了，我还买了一瓶红酒和两个烛台，因为
烛台不好买，所以我在外面逛了足足两个小时，回到家里后，我精心准备饭菜，
都是彤彤爱吃却舍不得吃的东西，摆上了桌子，点上蜡烛，放上高脚杯，今晚只
属于我和彤彤，我俩的烛光晚餐。我看着时间，离彤彤下班的时间越来越近。 
　　当时间差不多的时候，我把灯光关闭，点上了蜡烛，之后坐在桌子前等着彤
彤。只是时间一分一秒的过去，彤彤还没有回来，一转眼已经过去了大约二十分
钟了。难道彤彤因为羞涩和伤感又回到岳父母家去了？这个时候我想起彤彤第一
次和我表明支持我淫妻心理的时候，偷偷跑到岳父母家里去躲避，如果她又去了，
那我今天下午的准备岂不是白忙活了？ 
　　我拿出手机给彤彤打了电话，电话通了，但是彤彤却没有去接，此时我想着
是彤彤没有听见还是故意不接？难道……又和父亲约会去了？虽然这个可能性很
低，但是淫妻心理的作祟，还是让我想到了这个可能。我再次给彤彤拨打了电话，
电话通了，还是无人接听，但是我却听到熟悉的手机铃声，若隐若现的传入我的
耳朵之中，我追寻着声音，发现就是我家的房门后的楼道里。彤彤在门口？但是
为什么不接电话？也不进来？ 
　　我挂断了手机，之后走到了门口，打开了房门，那个让我牵挂了一整夜的身
影就站在门外。在房门开启的那一刻，我看到那道美丽的身影顿时转身背对着我。
她穿着那套最爱穿的白色外套，里面是黑色的长袖，手上拎着挎包，但是挎包在
颤抖，背影也在颤抖。我没有换鞋，就那么穿着拖鞋走到了门外，走进了她的身
体，闻着她熟悉的体香，听着她紊乱的呼吸，我慢慢的张开了双臂，从后面搂住
了她，我把脸靠在她的脖子上闻嗅着。 
　　「老婆，怎么不进屋？」我搂着她，轻轻的在她的耳边询问道。 
　　「我……」彤彤张开红唇，声音带着一丝颤抖。 
　　我慢慢的把她转过来，让她面对着我，但是她看到我的那一刻，眼泪顿时就
流了出来，之后把头低下，不和我对视，也不让我看到她流泪的脸，只不过眼泪
不断从她的眼中低落而下，她的身体颤抖着，强忍着不发出声音，但是却泪流不
字。我把她拉进怀里，从正面把她抱的紧紧的，抚摸着她的后背，抚摸着她的头
发，用自己的下巴摩擦着她的脸。 
　　我紧紧的拥抱着她，越抱越紧，想把她挤进我的身体里，让我和她真正的融
为一体…… 
　　「乖，不哭……」我拍着彤彤的后背，轻轻的说到。 
　　「我害怕……」彤彤带着哭腔在我怀中轻轻的说到。 
　　「老公昨晚不是和你说了吗？不怪你，也不嫌弃你……不要总是胡思乱想，
自寻烦恼，要不要老公把心掏出来给你看看？」此时我不由得苦笑，很无奈的说
道。本来心中还是有一丝纠结，但是彤彤和父亲发生关系后第一次见到我就哭了，
让我的心顿时融化了。彤彤的哭泣不是装出来的，刚刚我看的出来，彤彤不想在
我的面前哭，但是她还是没有忍住。而且彤彤回来的这么晚，应该是在楼下小区
纠结了很久，不敢上来，哪怕到了门口，也不敢进来，想到了我俩这一路的过程，
都是我心急火燎的催促，顿时感觉到自己委屈了彤彤，不敢面对的应该是我，不
是她。 
　　「没事了，老公，咱们进去……」彤彤从我的怀中离开，之后用手指擦拭着
眼泪轻声的说到。 
　　「好……」我搂着彤彤的腰回到了屋里，刚进入房门，还没有来得及换鞋，
彤彤就看到了摆好的桌子和烛光，上面精心准备的饭菜。 
　　「呜呜……」本来已经止住眼泪的彤彤不由得再次哭了出来，比刚刚都要厉
害。我害怕被楼道的人听到，赶紧回手关闭了房门。 
　　「姑奶奶，别哭了好不好？」此时我有些手足无措，彤彤这么一直哭，我都
不知道该怎么办，我最害怕的就是彤彤的眼泪，每次彤彤一哭，我就失去了方寸。 
　　「谁是你姑奶奶，烦人……」听到我的话后，彤彤止住了哭泣，用粉拳敲打
了我一下后说道，只不过还在轻轻的抽泣着。 
　　「洗一下就吃饭吧，还好饭菜没凉……」我把彤彤的挎包放在了沙发上说到，
之后从她身后帮她脱下了外套，解开了丝巾，以前都是彤彤这么的照顾我，今天
还是我第一次对她如此的贴心。 
　　「嗯……」彤彤轻轻的点了点头，样子十分的乖巧。彤彤答应过后，就想去
门口换鞋子，此时进屋后她还没有换鞋。 
　　「老婆，别换鞋了，我喜欢你这身完整的装扮……」看到彤彤短裙下笔直的
双腿，还有两脚上的高跟凉鞋，我阻止了彤彤说到。彤彤十分听话，就那么直接
穿着高跟凉鞋走在地板上，去卫生间洗漱。 
　　我坐在桌子上等着彤彤，没一会，彤彤一脸素颜的出来了，就算没有了化妆
品的衬托，彤彤的素颜还是那么美。彤彤看了我一眼后，羞涩的低下了头，她坐
在了我的对面。我的手杵着下巴，就那么的看着她，彤彤坐在那低着头一言不发。
没一会，彤彤就开始抽泣了起来，我此时真的要抓狂了，难道我做的不够好吗？
难道我表现出自己的负面情绪被彤彤看到了吗？ 
　　「老婆……」此时我不知道该怎么说了。 
　　「没事了，我只是太感动了……」彤彤赶紧止住了哭泣，拿起了纸巾擦拭着
眼泪说道，虽然笑容不自然，但也算是破涕为笑。我给彤彤倒了一杯红酒，给自
己也倒了一杯。 
　　「老婆，我知道你的心情，我也知道你心中的担忧，我不想再说什么山盟海
誓，日久见人心，虽然你……但你依然是我心中完美的彤彤。如果不是因为我，
你根本不会迈出这一步，你的委屈，你的伤心，老公感同身受。最难的一关已经
过去了，不管怎么说，老公在事业上也算是时来运转，相信只要咱俩相亲相爱，
日子也会越来越好。」 
　　「老婆，你知道吗？昨晚我真的想你，特别的想你。尤其是在酒桌上我和那
个客户应酬的时候，我突然感觉到自己的心很疼，不知道为什么，我给你打了电
话，你没有接。现在我终于知道，那个时候的你正在……我的第六感预示着我彷
佛失去了什么最宝贵的东西，但我当时没有猜想到，因为你再次给了我一个意外。
我这么说可能会让你心中更加的难受，但我还是要说出来，如果可以的话，我不
想失去你的任何东西，每个人都是自私的，我也一样，但是我对你不能自私，你
要得到应该有的公平和补偿。而且这么做，我也体会到了不一样的感受，甚至我
……」我想告诉彤彤，我的身体竟然有了变化，以前主要是因为我的海绵体充血
不足，医生给意见是可能是心理问题，也可能是生理上，吃药物是调整生理，生
理上或许已经康复，就差心理上的刺激，彤彤和父亲突破后，心理的刺激有了来
源。 
　　「老婆，每一个女人都希望自己的第一次给自己心中最爱的白马王子，虽然
我不是王子，但是我知道你想把自己的身子交给我。但我对不住你，无法满足你
的幻想，所以我知道昨晚你和父亲……的时候，一定十分的委屈，这个心结我不
知道该怎么打开，但是我只想说，我理解你，懂你，更加的爱你。无论你变成什
么样子，你对我不离，我对你不弃，这是咱俩一生的承诺……」我这个人虽然是
干业务的，但是嘴皮子却不是很好，这也是这些年业绩一直不太好的原因，自己
心中有无数的话想要对彤彤说，但是就是不知道该如何的阻止语言。 
　　「老公，你不要说了，不要说了……」彤彤捂住了脸，一边摇头一边的说到，
今晚彤彤的眼泪似乎怎么流也流不干。 
　　「老婆，你后悔吗？」我此时不知道，为什么这个时候问出这个不适时宜的
话。 
　　「后悔，很后悔，但就算后悔，我也不得不这么做……」彤彤的话语从双手
的缝隙中传出。 
　　「老婆，有这句话就足够了，为了咱俩的爱情，为了以后越来越好的日子，
咱俩干一杯……」我举起了酒杯对着彤彤的说话，其实我也不知道为什么，我也
有一种想哭的感觉，如果说我现在还是阳痿，那么我或许不会这么纠结，但昨晚
恢复了，却还没有来得及回家给彤彤破身，却被父亲意外的得到了，或许我就纠
结这个事情，但是我知道这个事情我必须澹忘，否则会变成我的心魔。 
　　「先等等……」听到的话后，彤彤突然松开了捂脸的双手，对着我澹澹的说
了一句。此时我举着酒杯等待着彤彤，我感觉到她似乎有什么话要对我说。 
　　「老公，我懂你的心，但有些事情你不知道，如果你知道了，不知道会怎么
看待我。我本来想着以后再告诉你，但是我现在就告诉你，你知道了之后，再…
…」彤彤不知道哪儿来的勇气，用泪眼看着我，但眼底我看了一丝紧张和害怕。 
　　「怎么？还有事情瞒着我吗？这下你可把老公的好奇心勾起来了……」我放
下了酒杯，一脸微笑的看着彤彤。 
　　「其实不是瞒着你，只是还没有来得及告诉你，我不想隐瞒你，只是没有勇
气告诉你。昨晚给你发的视频，你只是看到了一小部分而已。昨晚我和咱爸……
其实比你想象的还要……」彤彤说出这句话的时候，眼神再次低下，不敢看我。 
　　「比我想象的还要疯狂，对吧？」我感觉到此时的心跳加速，不知道心里升
起一股邪火，不是因为生气，反而是兴奋。彤彤听了之后，没有点头，没有摇头。 
　　「我读过那些你看过的黄文，稍微真实的黄文中，女主和公公发生关系的时
候都是比较含蓄的，有的是被迫的，有的是被迷……熟睡后的，就算心甘情愿的，
第一次都会比较保守。我记得，有的女主开始都只愿意用最传统的姿势，直到后
面才一点点的解锁，都有一个缓慢的过程，但是……老公，想问什么你就问吧，
我真的无法说出口，你问什么我都告诉你，我和咱爸的过程我没有写出来，我希
望亲口告诉你，但只能你主动问我了……」彤彤说完之后抿了一下自己的嘴唇。 
　　「好，你和咱爸昨晚接吻了吗？」此时我知道必须和彤彤谈开，把她的心结
慢慢的解开，同时这个过程也是我最关心的。 
　　「没有亲嘴，他想，但是我没让……」彤彤摇了摇头说道。 
　　「那你俩带套了吗？」我虽然在昨天的视频中看到了，但还忍不住询问出来，
因为视频摇晃的厉害，避孕套又那么的轻薄，好的避孕套套在阴茎有的时候真的
看不出来。彤彤听到的问题后，摇了摇头，没有说话。没有带套，无套插入性爱，
看来我没有猜错，我的心中顿时一阵火热。 
　　「最后……你俩内射了吗？」问出这句话的时候，我感觉到自己的呼吸都开
始变得急促，但是我没有发出声音。 
　　我紧紧的看着彤彤，等着看她用肢体动作给我答复…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　第３５章 
　　彤彤的身体颤抖了一会后，一直没有说话，但是从她的沉默我就已经知道了
答案。在我在心里认定答案的时候，彤彤把头低的更低了，之后点了点头，点头
的幅度很大，甚至秀发都没有甩起，从她点头的动作我就可以判断出彤彤此时内
心的羞涩和纠结已经到了极致。刚刚猜到的时候，我心中勉强还可以平静，但是
看到彤彤点头确认，我的心还是不由得剧烈收缩了一下。彤彤被父亲无套插入了，
而且还是无套内射，我的脑海中不由得浮现出一个画面：彤彤白虎无毛的阴道中
涌出大量白色的浓浓精液，阴道的周围还有已经变白的淫水，精液和淫水都是白
色的，但精液还是鹤立鸡群，分明十分的明显，因为精液比淫水更白，而且更浓，
这些是淫水无法比拟的。 
　　「呼……」我吐出了一口浊气，做了一个深呼吸，在我深呼吸的时候，彤彤
的身体僵硬了一下。 
　　「老婆，没事的，我就是太兴奋了……」看到彤彤紧张的无以附加的样子，
我赶紧解释道，同时我胯部的阴茎再次抬头，心痛吗？有，吃醋嘛？也有，但是
刺激彷佛是最大的，尤其是彤彤亲自承认。 
　　「那你给咱爸口交了吗？」我知道彤彤的沉默是在等着我继续提问，同时转
移这个话题。听到的我话，彤彤摇了摇头，这个在我的预料之中，彤彤有轻微的
洁癖，如果第一次就能吸吮父亲那根不知道插入过多少风尘女子阴道的阴茎，这
才是怪事。 
　　「好了，老婆，我的问题问完了？」其实我的大脑有那么一丝的短路，我知
道最基本的问题问完了，也知道了答案，其他的就不那么重要了，而且继续问下
去，我不知道彤彤会不会崩溃掉。 
　　此时彤彤低头一言不发，我知道自己该表明自己的态度了，但是该如何表明
呢？实际的行动，还有身体的反应才是最基本的。我慢慢的起身，走到了彤彤的
身边，我居高临下的看着彤彤，我的呼吸有些急促，彤彤或许认为我在生气，所
以身体微微有些颤抖。我此时穿着睡衣和睡裤，所以我很轻易的就脱下了自己的
睡裤和内裤，露出了我已经完全勃起的阴茎，十二公分，虽然比不过父亲将近二
十公分，但是在黄种人中也算不小，正常的水准。当我脱下裤子的那一刻，彤彤
的的脑袋微微转了一下，看向我的身体，此时我站着，彤彤一转头正好看到的我
胯部。在看到我阴茎的那一刻，彤彤的目光就移不开了…… 
　　「老婆，现在知道答案了吗？」我的阴茎不由得再次挺翘了一下，一想到彤
彤和父亲做爱的场景，我的阴茎海绵体就不断的再充血。 
　　彤彤还是一言不发，我伸出双手把彤彤扶了起来，她的身体跟随着我的手慢
慢的站了起来。我用手撑开了彤彤的头发，看到她的脸上带着泪痕，眼睛似乎微
微有些红肿了。我用手点起她的下巴，让她看着我，但是彤彤仍然不敢和我对视，
她的眼神中带着紧张和害怕，但脸颊已经变得羞红。我对着彤彤的红唇紧紧的吻
了下去，之后用舌头撬开了彤彤的牙关，彤彤没有丝毫的拒绝，甚至配合着我松
开了牙关，让我的舌头顺利的伸了进去。我的双手抚摸着她的玉背和翘臀，此时
我抚摸着彤彤的玉体，亲吻着她的嘴唇，品味着她嘴唇的甘甜，同时脑海中幻想
着她和父亲的一幕幕，我知道此时的刺激来源于她和父亲，我不知道自己一旦停
止幻想后，自己的阴茎会不会疲软下去。 
　　「嗯……嗯……」开始的时候，彤彤只是被动的亲吻，当我的手攀上她乳房
隔着衣服开始揉搓的时候，彤彤终于开始动情的发出了鼻音，同时舌头也开始动
了起来，我俩的舌头缠绕在一起，不断在彤彤的口腔里「打斗」着。我的衣服一
件件的退去，我的睡衣很好脱，不一会我就全身一丝不挂了，而彤彤的衣服我没
有脱，我感觉此时再脱她的衣服，是一种激情时间的浪费，所有的言语在此都化
为了彼此的火热，我俩热情的回应着，当我俩赤裸抱在一起的时候，我俩一边亲
吻一边向着沙发移动过去。这个时候我不由得想到了彤彤给我发的第一个视频，
她趴在床上噘着屁股，父亲在后面使劲的后入，她的臀瓣掀起一阵阵浪花，想到
此，我也把彤彤转身，之后让她双手趴在床上。 
　　此时的彤彤下身穿着的是一套黑色短裙，脚上穿着高跟凉鞋，短裙里只有一
个白色的三角裤，我让彤彤双手撑在沙发上后，直接掀起了她的短裙，之后拔下
了彤彤的内裤，我没有把内裤从彤彤的身上完全的出去，只是把彤彤的内裤拖到
了大腿下方，膝盖的上方。我伸手在彤彤的白虎臀沟中间摸了一把，已经湿润了。
没有想到彤彤在这种情况下动情了，是我刚刚前戏的成果，还是说彤彤想到了父
亲？不管了，此时我就像是一根搭在弓弦上的弓箭，不得不发。在我的手抚摸到
彤彤胯部的时候，彤彤踩着高跟凉鞋的双脚往两边分开，踩在地板上，同时笔直
修长的双腿挺直，让她的臀沟正对着我的胯部，高度刚刚好…… 
　　「老公……别……」当我扶着阴茎正要插入的时候，彤彤突然回过一只手，
捂住了自己的臀沟中间，挡住了自己的阴道口。 
　　「怎么了？」此时我喘着粗气，出于对彤彤的尊重，我还是停下询问着。 
　　「昨天……里面还没有干净……等下我……我在仔细洗洗……」彤彤不敢回
头，只是声音带着颤抖，不知道是因为兴奋还是紧张。此时我想到父亲昨晚在彤
彤的阴道之中内射，就算彤彤昨晚洗过澡，那彤彤的子宫里还有阴道深处，一定
还有父亲的精液残存，而且还要残存很久，不过一直对父亲反感讨厌的我，此时
却没有对父亲的精液产生反感，或许是因为我此时兴奋的淫妻心理作祟。 
　　「不……我不嫌弃……」我此时抓住彤彤的手，让她的手从她的臀沟中间移
开说到，同时阴茎向着彤彤的臀沟插入。 
　　「老公……咱们先吃饭……饭菜要凉了……」彤彤似乎不想现在做爱，她心
中或许认为她的阴道还不够干净，所以不由得再次寻找着借口。 
　　「不想和我做了？」此时我不由得升起一丝兴趣，故意挑逗着彤彤，用话语
刺激她。 
　　「当然不是，我一直幻想着这一天，甚至在梦中……」彤彤似乎听到了我的
意思，以为我在吃父亲的醋，情急一下感激解释道，语气中冲满了焦急。 
　　「那就好，饭可以先不吃，但是老公要先吃了你……」说完之后，我的胯部
勐地往前一送，坚硬的阴茎瞬间分开了彤彤的阴唇，长驱直入，是那么的顺利，
没有了以前的那个阻隔。以前我的阴茎硬度不够，每次插入都被处女膜挡在门外，
现在处女膜已经在昨晚被父亲用他粗长的阴茎给捅破了，所以我这次的插入十分
的顺利。不过就算处女膜没有破，我现在的阴茎也可以把它捅破，不过现在说什
么都晚了，我只差一步。就彷佛我一直在和一个武林高手在对战，每次都是我输，
等我练好神功可以打败他的时候，他却被别人给杀死了。 
　　「啊……」当我插入的时候，彤彤的双手撑在了沙发上，头部勐地扬起，红
唇发出了一声动听的呻吟，这个呻吟是我以前没有听到过的，以前彤彤的呻吟只
是因为我没有插入时候做的前戏，现在彤彤的呻吟是插入的呻吟，和昨晚的一模
一样，我在昨晚彤彤和父亲做爱的视频中才第一次听到彤彤真正的叫床呻吟声，
现在是第二次。 
　　彤彤的阴道里十分的火热，十分的湿滑，虽然被父亲粗长的阴茎昨天刚刚开
发和扩充过，虽然我的阴茎没有父亲的阴茎那么粗长，但此时插入彤彤的阴道中
感觉还是那么的紧凑。我终于插入到彤彤的阴道之中了，阴茎传来的触觉让我的
全身涌过一丝电流，暖暖的，痒痒的…… 
　　此时的场景是安静的，除了彤彤的第一声呻吟后，她就没有呻吟，因为我此
时插入后没有抽动，就那么保持插入的状态。此时没有其他的声音，只有我俩粗
重的呼吸声。此时的我仔细感受着彤彤身体里的火热和紧凑，同时脑海中不断的
回想着她和父亲的一幕幕，昨晚父亲的阴茎就这么插入在彤彤的处女阴道中。彤
彤现在的阴道已经被父亲的阴茎开发撑开了，如果是在昨天的话，彤彤的阴道肯
定比现在还要紧凑。父亲昨晚一定体会到了极致的快感，比我现在感受到的还要
舒服不知道多少倍。 
　　「啪啪啪……」体会到了之后，我就开始在昨天父亲刚破处过的阴道中进进
出出。我的胯部撞击在彤彤的臀瓣上，发出了肉体撞击的声音，彤彤雪白的大屁
股在我的胯部撞击之下不断的变形，掀起一阵阵细小的臀波，只是无法和昨天视
频中的相比。此时彤彤的臀波是涟漪，昨天彤彤和父亲的臀波是滔天巨浪。我抽
送的幅度并不大，因为我的阴茎不算很长，想到昨天父亲在视频中抽送的幅度，
我根据记忆尝试了一下，但每次必保会让阴茎从彤彤的阴道中滑脱而出，此时我
不由得再次升起一丝后悔，如果不是自己从小不自爱，或许我的阴茎会比父亲的
还要长。 
　　「恩恩嗯……」彤彤此时似乎压制着自己的呻吟声，不断的发出沉闷的鼻音，
与此同时，彤彤的阴道更加的湿滑，涌出了淫水爱液，我还没有抽送几下，淫水
就已经沾湿了我的阴毛。刚刚加大突然加大抽送幅度而让阴茎滑出后，我就变得
老实了，内心不再和父亲比较，按照自己的阴茎长度实事求是的保持抽送的幅度。 
　　「滋滋滋……」我的阴茎在彤彤的阴道中进进出出，淫水溷合在我和彤彤的
性器之间，随着性器的摩擦不断的发出水声。 
　　此时我保持匀速的抽送，如果不是昨晚加白天手淫很多次，让我的兴奋度有
所降低，否则我刚插入的时候，可能就会射出来。我现在和彤彤做爱，是没有以
前预料到的，那瓶性药被我带了回来，早知道就提前吃上一颗，或许会被现在还
要硬和持久。 
　　「啊啊啊啊……老公……啊……」随着我抽送的速度加快，彤彤的呻吟声也
越来越大，不过不知道是她所有保留，还是因为刺激不够，她的呻吟声似乎没有
昨天视频中的大，难道是因为我的阴茎没有父亲的大吗？给彤彤的刺激也没有父
亲的大？想到此处，我的阴茎不由得更硬，同时心中涌出的酸意让我反而更加的
兴奋。因为彤彤的屁股实在太丰满，阻隔了我阴茎插入的深度，因为每次我插入
的时候，丰满的臀瓣都会顶住我的腹部，随意我踮起脚尖，把膝盖弯曲，让自己
的阴茎变成微微向上插的角度，尽量躲开彤彤的臀瓣阻隔，终于让自己的阴茎可
以尽根没入了，快感自然比刚刚还要强烈。 
　　「呃……」大概过了五分钟后，我的胯部死死的顶住了彤彤的屁股，感觉到
自己的马眼再扩张，但是却没有多少液体涌出，可能只有几滴。都怪我昨晚到现
在之前手淫太多，把精液都给浪费光了。 
　　「啊……」而在我射精的同时，感觉到我阴茎的鼓胀和火热，彤彤突然突然
发出了婉转的呻吟，呻吟高昂而响亮，却不失甜美和动听。同时我的阴茎感觉到
彤彤的阴道中喷出了一股热流，冲刷着我的龟头和茎身，同时彤彤的身体开始颤
抖，双腿绷直。虽然我是第一次真正得到彤彤的身体，但在彤彤之前我也有过性
经历，也阅读过不知道多少本小说，所以我知道彤彤高潮了，而且高潮还是比较
勐烈的。 
　　「嗞……」我射完后拔出了阴茎，发出了淫水的摩擦声，黏黏的。我的阴茎
拔出来后，彤彤的身体勐地瘫软下去，趴在了沙发上，之后身体慢慢的滑落，一
手抚着沙发，蹲在了地上。彤彤赶紧拿过沙发扶手的纸抽，拿出纸巾后堵住了自
己的阴道口。 
　　「呃……」此时我不由得有一丝尴尬，我知道彤彤是在等着精液流出来，所
以才用纸巾堵住阴道口，但是我刚刚射出的精液很少，只有几滴，清醒过后的我
不由得有些尴尬。 
　　彤彤眼神迷离的赌了一会后，把纸巾拿到眼前，结果看到纸巾上只有她的淫
水，根本没有精液的痕迹。彤彤的眼神愣了一下，但随后就恢复了，她用纸巾开
始擦拭自己的阴道和大腿根部，擦拭完毕后，彤彤又拿了一个纸巾，蹲在地上给
我擦拭我的阴茎和阴毛。彤彤擦拭的很仔细，也很干净，原本阴茎沾满了淫水，
清清亮亮，最后感受到彤彤的体温，阴茎终于有了热感。 
　　「昨晚你也给咱爸这么擦过吗？」此时我不知道为什么说出了这句话。 
　　「没有……」彤彤听到我的话后，我感觉她捏着我阴茎的手微微僵硬了一下，
抬头羞涩的看了我一眼后摇头说道。 
　　「老公你……你是不是手淫了？」彤彤欲言又止的说到。 
　　「是啊……昨晚看到你给我发的视频开始，手淫了四次了，中午回来的时候
还手淫了一次，加上刚刚的这次，不到二十四小时射了五次了……」此时我没有
羞涩，坦白从宽的说到。 
　　「以后不要这个样子了，要节制……」彤彤听到我的话后，脸色潮红，用带
着埋怨的眼神看了我一眼后说道，却没有生气。 
　　「好的，老婆……饭菜已经凉了，要不然我热热吧，或者咱俩出去吃？」给
我擦拭完毕后，我穿上了睡衣和内裤，看着一桌子的晚餐说到，烛火还在燃烧，
但饭菜已经凉了。 
　　「不用了……来洗洗吧……」彤彤起身把内裤重新穿上，之后拉着我的手向
着卫生间走去。 
　　彤彤先洗的手，但是洗完后却站在我身边，等我洗完手后她递给了我毛巾，
十分的贴心，我看着她，她脸色羞红的露出一丝微笑，这时候的微笑比刚刚的微
笑要自然多了。等我俩走出来的时候，彤彤直接做到了原来的位置上，之后拿着
筷子夹了一口气已经凉了的菜放在了口中，津津有味的吃了起来。 
　　「老婆，饭菜已经凉了……」此时我看着彤彤的样子，不知道是真好吃还是
假好吃，有些心疼的说到。 
　　「老公，我吃的不是饭菜，是你的心意，只要是你做的，凉也好，咸也好，
澹也好，吃在嘴里都是最美味的……」彤彤细嚼慢咽的吃着，吃饭的表情没有嫌
弃，只有幸福。 
　　「老婆，酒没晾……」我走到对面，端起了高脚杯说到。 
　　「叮……」彤彤举起了高脚杯，之后和我碰杯，我轻轻抿了一口，而对面的
彤彤却是一饮而尽。 
　　「彤彤，这酒有后劲，你酒量很差，别这么喝……」看到彤彤这个样子，我
赶紧阻止她说到。 
　　「我没事，就是想和老公一起醉，哪怕明天不能上班……」彤彤放下了高脚
杯，之后轻轻擦拭了一下自己的嘴角说到。 
　　「老公……如果你昨天之前能够……能够这个样子该多好……」彤彤放下高
脚杯后，有些伤感的说了一句，眼中又有了澹澹的泪光。 
　　「老婆，刚刚我就是要让你知道，你和咱爸发生了关系，我没有生气，反而
十分的兴奋，我以前无法勃起，就是因为心理的因素，现在有了刺激的来源，我
终于可以正常的勃起了。不要说什么之前什么的，我知道你没有把第一次给我而
遗憾，我又何尝不是如此呢？但如果你和咱爸不发生那个，我现在也无法勃起，
这个先后无法更改的，所以不要再纠结那个了，好吗？老公不……不算太在乎…
…上天以前给咱们关闭了一扇门，现在却给咱们打开了一扇窗，不值得高兴吗？」
此时我给彤彤再次倒了红酒后说道，不过我这次给她倒的比较少。 
　　「或许吧……」彤彤端起酒杯，再次一饮而尽，看到彤彤想要发泄，我也跟
随着她，把自己的红酒一饮而尽后，我又再次给自己倒了一杯，和彤彤酒杯中的
一样多…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
                              【未完待续】
　第３６章 
　　当我俩把一瓶红酒都喝光了之后，烛光饭餐也停止了，彤彤把我做的饭菜吃
的干干净净。其实在后面，我发现彤彤似乎有些吃不动了，但她还是坚持把那份
吃完，其实也是表达对我心意的完全尊重。弄完之后，彤彤似乎有些头晕，这还
是彤彤第一次喝这么多的酒，不过彤彤的酒量真的是让我惊讶了，原本我以为彤
彤喝完半瓶红酒后会大醉，但是彤彤除了脸有些红之外，并没有其他的反应，都
说有点的女人天生能喝酒，彤彤或许就是这一类。 
　　「老婆，我来收拾吧……」当吃完的时候，我阻止了彤彤。 
　　「今天就让我来当一次家庭主妇……」看着彤彤异样的眼神，我笑了一下说
道。 
　　「好吧，我洗个澡……」彤彤说完后，迈着有些轻浮的脚步向着浴室走去。 
　　今晚吃的主要是西餐，所以碗筷并不多，没一会我就收拾完了，躺在了床上。
此时我也有些微微的醉意，加上这一天连续的射精，自己十分的疲惫，但我还是
坚持着等着彤彤回来。今天的烛光晚餐无疑是成功的，彤彤的内心也被我开放了
很多，说实话，刚刚我表现的虽然很澹定，但内心还是十分的紧张的，尤其是向
彤彤暴露我淫妻刺激的时候，我心中还是有一个担忧，那就是彤彤会不会认为我
是绿帽男、绿毛龟。但是彤彤的反应让我心安，她的眼中只有了然和理解，没有
一丝轻蔑嘲讽的意思。没多久，浴室的水声停止了，彤彤穿着睡裙走了进来，有
了水流的降温，彤彤的脸色也恢复了不少。彤彤慢慢的躺在我身边，把头靠在我
的肩膀上，之后我俩陷入了沉默。 
　　「老公，我是不是很淫荡啊？」许久后，彤彤轻声说了一句。 
　　「为什么这么说？」此时我不由得问道。 
　　「和咱爸第一次的时候，开始我还是比较矜持的，但是不知道为什么，感觉
上来后，我就有些控制不住自己，还有刚刚咱俩，我发现我的身体还是挺敏感的。
就像刚刚说的，小说中的女主第一次和公公的时候，都是比较矜持的，姿势、带
套、内射等等，她们都会比较保守，都是随着时间和次数的增加慢慢开发出来的，
我发现我第一次比那些女主要……」彤彤或许是喝酒了，不知道是酒后吐真言还
是酒壮怂人胆，彤彤说话也放开了好多。 
　　「老婆，这个你不要纠结，小说毕竟是小说，里面的情节大部分都是虚构的，
不真实的。之所以要那么写，无非就是吸引眼球，增加刺激度和吸引力。你是一
个正常的女人，拥有正常七情六欲的女人，那些女主的表现是虚假的，你的表现
是真实的。小说中的女主有的和圣女差不多，但圣女只存在于传说中，而我想要
我的老婆是一个正常人，一个拥有正常感官、七情六欲的女人，所以老婆不要自
责，你的表现才是最真实的……这也正是我想要的。只要你喜欢就好，不要在乎
别人的看法。」 
　　「就像看视频一样，我最喜欢看那些偷拍和自拍，那些岛国的ＡＶ，我却不怎
么喜欢，以为那些都是拍戏，都是按照剧本来到，给人的感觉都不真实。小说也
是一样的，都是虚构的，以前无非是打发一下我无聊的内心，虽然给我带来了刺
激，但是刺激并不大，所以以前我无法完全的勃起，或许就是心理刺激不够，但
是你和咱爸之后，我却完全勃起，就是因为刺激很大，虽然你和咱爸发生关系，
我只是看到两段小视频，但是刺激的程度却比我以前所有看过的ＡＶ加一起的综合
还要大……」我知道或许这是彤彤最后的心结，我忍着疲惫，慢慢的和她解释道。
这也是我的真实想法，小说毕竟是虚构的，真实的女人在性爱上的表现就应该是
随心所欲，矜持会有，但是随着性爱的提升，快感的来临，有几个会稳如泰山？ 
　　「那么就是说，我不应该把自己和小说的女主进行比较？」听到我的话之后，
彤彤的语气舒缓了许多，也暗暗的松了一口气。 
　　「对啊，就像你和咱爸的发展过程，也和小说中不一样，你看过的那两个公
媳文，里面的女主和公公在真正的突破之前，都是有一个缓慢的过程，先对彼此
有感觉，再有无意的触碰，之后是有一方勾引心动，最后慢慢的发展什么亲吻啊、
抚摸啊、看到对方的身体啊、摩擦啊、自慰啊等等，都是一步步来的，其实这种
方式看起来反而虚假。而你和咱爸，虽然也有这里面一部分一样的过程，但是你
俩的突破其实就在那一瞬间，甚至连我都没有反应过来。人往往无法掌握自己的
心理，有的时候只需要一个小火苗、一个小冲动，性爱的突破往往就在这么不经
意之间，也是这种情况才能给人意想不到的刺激……」其实做好彤彤的工作后，
到真正和父亲发生关系，中间隔的时间并不长，而且俩人中间的过程其实也并不
复杂。事先父亲都没有发现彤彤的意思，真正发现彤彤的意思到俩人的突破，也
就不到三天的时间，彤彤也是一样，她在和父亲之前，也只是自己潜移默化的接
受小说等外界因素的影响，甚至连给父亲的暗示都没有，也没有和父亲先亲吻、
抚摸之类的，接受和发现就那么突然之间。就像是我俩的手机铃声的那首歌──
　　　　　　　《忽然之间》，或许这也算是一种天意的暗示。 
　　「老公……」听到我的话后，彤彤沉默了许久，之后喃喃的叫了一句。 
　　「怎么了？」此时听到彤彤的话，我强忍着困意，不知道她还有什么心结。 
　　「我困了……」彤彤简短的三个字。 
　　「老公抱着你睡……」我转身抱着彤彤，没一会，我就沉沉的睡去，我是真
的困了，也不知道对面的彤彤是什么睡过去的。 
　　到了第二天一早，我是被彤彤叫醒的，彤彤的精神状态比昨天好了很多，脸
上也露出了微笑，虽然笑容有一丝勉强和尴尬。到了中午的时候，我拿着手机准
备给彤彤发微信，因为这是我俩上班期间每天的习惯，只是没有等我的微信发过
去，彤彤的微信就过来了，是几张截图，打开一看，竟然是彤彤和父亲的聊天记
录，是今天早上到现在的。 
　　父亲：「在吗？彤彤……」 
　　彤彤：「在……」 
　　父亲：「晓东回来了吧？」 
　　彤彤：「嗯……」 
　　父亲：「没什么发现吧？」 
　　彤彤：「嗯……」 
　　父亲：「吃那个药了吗？」 
　　看得出来，父亲和彤彤貌似昨天一天都没有发信息，俩人沉默了一天，今天
早上我父亲才主动给彤彤发信息。看到父亲的这句话后，彤彤陷入了短暂的沉默，
不知道是因为工作忙，还是因为不知道怎么回…… 
　　彤彤：「我带环了……」 
　　看到这句话，我不由得露出一丝苦笑，彤彤竟然会说谎，她的真诚只是针对
于我吗？ 
　　父亲：「哦，那就好……」 
　　彤彤之后没有回话，大约过了五分钟，父亲再次发信息过来。 
　　父亲：「千万别被晓东知道，把聊天记录都删了吧……」 
　　看到这里，我不由得轻蔑的一笑，做了亏心事，害怕被敲门，只是我父亲想
不到，我其实已经知道了一切。 
　　彤彤：「已经删除了……」 
　　父亲：「好……你什么时候能再来看我？」 
　　彤彤：「不知道呢，怎么了？」 
　　父亲：「没啥……」 
　　之后彤彤就没有再给父亲回信，此时我拿起了手机给彤彤发了一个微信。 
　　我：「吃药了吗？」 
　　再发完这个信息的时候，我的心是火热的，其实我昨晚知道彤彤被父亲内射
后，就一直关心这个问题，只是一直没有问出口，现在终于找到合适的机会问了
出来。没多久后，彤彤给我发了一个图片，是一双我熟悉的玉手，手上拿着一个
银色的药板，药板上面写着「舒婷」，而药板上面缺失了一颗药丸…… 
　　看到彤彤手上的避孕药，不知道怎么的，心中突然有一种痛苦加刺激的感觉，
淫妻心理就是这样一个矛盾的心理。昨晚其实我一直想问彤彤另外一个问题，就
是不知道如何的开口，现在或许也是一个机会。我再次给彤彤发了微信： 
　　我：「咱们什么时候再去看看咱爸？」 
　　彤彤：「非的咱们去吗？」 
　　我：「咱们不主动去，你认为咱爸会主动来咱们家吗？」 
　　彤彤：「我也不知道……」 
　　我：「老婆，你什么时候和咱爸进行下一次啊？」 
　　彤彤：「暂时我还不想，你的情况不是好转了吗？有你就够了……」 
　　我：「我只怕这个情况是暂时的，万一刺激新鲜感过去了，我又……」 
　　彤彤：「等到那个时候再说吧……」 
　　听到彤彤的话，不知道是因为和我父亲的感觉不好，还是因为心中的羞涩，
她的意思貌似不想进行下一次了，难道是我在打太极？还是说她因为羞涩而不好
意思说？此时我不知道该怎么询问彤彤心中真正的想法。其实我没有说谎，原本
回看父亲和彤彤做爱的视频，我都兴奋不已，但是随着看的次数增多，时间的推
移，刚过了两天我就感觉到那种兴奋感在慢慢的降低。 
　　彤彤：「老公，你要过生日了，准备怎么安排？」 
　　正当我沉默的时候，彤彤的信息再次发了过来，我才想起来，再过两天就是
我的生日了，我工作忙，往往都会忘记自己的生日，彤彤无论多忙，却一直记得。 
　　我：「还能怎么安排？还是和小辉他们一起聚餐喝酒唱歌，毕竟咱们也没认
识太多的人……」 
　　彤彤：「恩，好，老公，今天你想要什么礼物啊？」 
　　我：「什么都行，只要有老婆陪伴就是最好的礼物……」 
　　每年彤彤都会给我买东西，衣服鞋子腰带什么的，都是一些平常的东西，但
都是彤彤的心意，在物质上其实我是特别容易满足的一个人，现在的奋斗都是为
了给彤彤一个更好的经济环境。其实我最想要的礼物就是让我完整的看一次彤彤
和父亲做爱的过程，但我却不敢和彤彤说出来。其实我现在心中一直有一个遗憾，
我想把这个遗憾忘却，但这两天却一直折磨着我，那就是我没有完整的看到彤彤
和父亲的第一次，彤彤的第一次对于她来说很重要，对于我来说也很重要。最心
爱的女人的第一次，而且还是我俩第一次玩淫妻游戏，却没有完整的看到，甚至
连过程都不知道，这真的让我感觉失望和遗憾。彤彤说以后会告诉我第一次的过
程，但也不知道彤彤什么时候会告诉我。 
　　彤彤：「讨厌，那我就按照自己的意愿给你准备礼物了哦？」 
　　听到我的话后，彤彤不由得一阵嗔怪，家里大大小小的事情我都让彤彤做主，
我从来都不过问和发表主见。 
　　我：「其实我有自己想要的东西，只是害怕老婆送不了我……」 
　　看到彤彤嗔怪的语气，我胆子不由得大了一些，把自己的想法透露了出来。 
　　彤彤：「什么礼物？」 
　　我：「我想要老婆送给我新的刺激，老婆做的到吗？」 
　　我发完这个信息后，彤彤那边就陷入了沉默，难道彤彤生气了？我看了一眼
时间，此时还没有到上班的时间，彤彤在干嘛？ 
　　彤彤：「我会尽量满足你……」 
　　我：「真的吗？怎么满足？」 
　　正当我等待的有些不耐烦的时候，彤彤的信息终于回过来了，虽然说的有些
勉强，但是依我对彤彤的了解，彤彤肯定会做到的，此时我不由得心中一阵火热，
来了兴趣。 
　　彤彤：「先不告诉你……等到你生日那天吧……」 
　　我：「老婆，求求你，哪怕先透露给我一点点……」 
　　彤彤：「免谈……」 
　　我知道彤彤不会告诉我了，只能等后天了，短短的两天时间，我该怎么熬啊？ 
　　到了晚上，我和彤彤恢复了平常，彤彤的精神状态基本已经恢复，只是自己
一个人的时候还会发呆和叹气，不过都不会再我面前表现出来，在我面前永远都
是阳光开朗的样子，而我也一直没有问，也没有看过她的手机，也不知道今天上
午之后，她和父亲有没有聊过其他的东西，此时我真的不知道父亲的想法，也不
知道彤彤和父亲在第一次结束后，有过什么交流。此时我最好奇的是彤彤会给我
什么礼物，是给我写文档解密过程吗？还是说和父亲再来一次？此时我抓心挠肝
的。 
　　「噗呲……」在晚上躺在床上的时候，彤彤突然惹不住笑场。 
　　「老婆你笑什么？」此时我不由得问道。 
　　「没什么，就是看老公你郁闷的样子很好玩……」彤彤拿着手机，不知道是
在看新闻，还是在看文章。 
　　「哼，睡觉……」 
　　好不容易熬到了生日那天，白天的时候，好朋友的微信红包都发了过来了，
而彤彤也照例给我发了一个　５２１的红包。到了晚上下班，彤彤和我一直订好了饭
店，小辉夫妻还有其他几位朋友都来了。酒桌上推杯换盏，彤彤和那些妻子开始
聊天，讨论什么化妆品啊，包包一类的，女人的话题我们男人一般都不会感兴趣
的。而在饭桌上，此时我有些心不在焉，难道说今晚父亲来了？结束后彤彤要去
宾馆和父亲开房？还是说父亲此时已经在我们家了，等到我酒醉，晚上俩人在次
卧…… 
　　「老婆，咱爸来了？」在歌厅，趁着音乐的声音，我在彤彤的耳边轻轻的问
道。彤彤听到之后，微笑不语。 
　　「还是说今晚你有新的目标了？相中谁了？小辉吗？老公支持你……」看到
彤彤微笑的样子，我不由得有些郁闷，借着酒劲在彤彤的耳边说道，反正小辉他
们也听不到。 
　　「嘶……老婆，疼……」结果刚说完，我就感觉腰部一疼，彤彤的小手在掐
着我腰部的嫩肉，不过我发出疼痛的呻吟后，彤彤立刻松开了，小手在刚刚掐过
的地方抚摸着，不过彤彤的小嘴噘着，一脸的气愤。 
　　喝酒、唱歌后，我和彤彤终于结束了生日招待，我此时有些脑袋发懵，被罐
了不少酒。在回去的路上，我想询问彤彤，但是不知道怎么开口，彷佛露出焦急
的样子就会被彤彤嘲笑。到了小区，我的心跳不由得有些加速，我抬头看向了我
家所在的楼层，结果发现屋里没有一丝的灯光，难道父亲没有来吗？还是说父亲
知道我今晚喝醉，偷偷「埋伏」在了次卧？彤彤自然注意到了我的动作，虽然漆
黑，但是她的俏脸一红，似乎回到家里就要给我送「礼物」了，她似乎有那么一
丝紧张。 
　　「咔……」心情紧张的到了家里，打开了客厅的灯光，主卧和次卧的房门都
开着，却没有一丝父亲的影子。此时我心中不免的有些失望，看来自己想的太离
谱了，俩人刚发生关系四五天，怎么可能就这么放心大胆的趁着我在家就……但
彤彤送给我的到底是什么？情欲睡衣的诱惑？和我一场邻里的性爱？还是…… 
　　回到家里后，彤彤开始洗澡，彷佛忘记了礼物的时候，我急的抓耳挠腮，难
道彤彤变卦了？今天给我发的　５２１红包就是礼物？此时我不由得有些失望，我脱
了衣服躺在了床上，心中不免的有些小小的郁闷。没一会，彤彤就从浴室里出来
了，还是穿着那套睡裙，不过进屋后她样子似乎有些娇羞，我因为郁闷没有说话，
不是不想搭理彤彤，我是害怕自己一说话，把自己内心的情绪表达出来，惹到彤
彤的情绪。 
　　「老公……这是送你的礼物……」只是彤彤擦拭完头发后，走到了衣柜里，
之后拿出了一个小包装盒，递到我面前对着我说到。只是有些奇怪，包装盒上面
没有装饰的心形沾花，以前的时候，彤彤无论送给我什么，都会带着心形的包装。 
　　「是什么？」我此时拿着包装盒问道，心中有些小郁闷，又是领带腰带之类
的吗？ 
　　「你打开看看就知道了……」彤彤脸色羞红说完之后，就转身走出了主卧，
之后开始收拾家务。 
　　大晚上的收拾家务，此时都已经快十点了，彤彤自己不敢面对盒子里面的东
西吗？彤彤的模样终于让我对盒子里的东西产生了好奇。盒子上没有任何捆绑的
东西，轻轻一掰，盒子就打开了…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　第３７章 
　　当我打开了盒子后，里面放着一个东西，一个十分熟悉的东西，上面双面胶
虽然被清理干净了，但是还是可以看到胶痕。这个东西本来是我在网上偷偷买的，
结果被彤彤给发现了，最后我认为它失去了作用，那天早上回来之后，我就把它
塞到了衣柜里，没有想到此时却成为了彤彤送给我的礼物。彤彤现在送它给我干
什么？难道说里面……此时我不敢想象，呼吸也急促了起来。而摄像机的底下有
一张纸，叠的整整齐齐，我把摄像机拿在手里，之后打开了那张纸，上面是用钢
笔写的密密麻麻的小字，字迹漂亮而清秀，又是那么的熟悉： 
　　「老公，其实送这个给你的时候，我犹豫了很久，但我还是把它交给了你。
老公，别怪我隐瞒你，不是我对你撒谎，只是我一直不敢把它给你，直到那天你
回来后，给我烛光晚餐，还给我安慰，尤其是你的反应……第一次和老公真正的
做爱，我真的很幸福。所以我彻底打消了顾虑把它交给了你……其实在和咱爸的
那天晚上，事先我就把摄像机放在了次卧。当你电话中告诉你不回来后，我就已
经决定那一晚做些什么，只是我不敢确定能否成功，但为了以防万一，在给父亲
收拾次卧的时候，我偷偷的把这个摄像机放在了衣柜的上面，我按照你那天交的
办法倒推，把摄像机开启了，当时你知道我的心情是多么的紧张吗？当时我也不
确定那晚上是否真的会发生，但我把它放置上了……之所以把它放置上，我是为
了老公你，原本之前我是没有打算让你看到的，只是决定事后用文本或者当面告
诉你。但是那天在宾馆我发现了这个摄像机，当时我很生气，但生气不是你偷拍
我，而是生气你欺骗我。但是我在宾馆的时候，我冷静下来考虑了许久，我想到
了了解的淫妻心理，同时还有那些小说中的一些情节，我知道老公你心中的迫切，
如果你没有看到，会是你一生的遗憾。同时我认为自己之前的想法是自私的，我
之所以答应和咱爸发生关系，一来是为了减少你对我的愧疚，二来就是满足你的
刺激心理，如果不把这个过程拍下来给你，又怎么去满足你？想到你最初让我到
时候拍视频，被我拒绝了，再加上那一次你偷放摄像机，我才明白老公你的想法，
所以为了你，我满足你，把这个摄像机放置在了我和咱爸做爱的次卧之中，当然，
咱爸一直都不知道，包括现在……老公，其实过后我一直没有敢告诉你，包括那
个文档里，我都没有写上。之所以这几天对你隐瞒这个事情，是因为我害怕，因
为我不知道我和咱爸真正发生关系后你会怎么想，嫌弃我，冷落我，我想着只要
你不嫌弃我，更加的爱我，我就把这个交给你，如果你真的冷落我，那么这个摄
像机里面的东西，我会把它毁掉，永远不让你知道，因为我不想让我在你心里的
印象更……但老公你的表现感动了我，让我没有了顾虑，所以你有机会看到这个
东西，请你理解我的心情……老公，你要庆幸你买的这个摄像机没有故障吧，摄
像机我当时开启了，但是有没有拍下，什么角度我都不知道。因为一直到现在，
我都没有把这个摄像机里面的东西打开过，因为我也不会弄。老公，看过里面的
东西后，你会更加的爱我吗？希望是吧……老公，生日快乐，如果你看过后愿意
更加爱我，请来次卧找我吧，别看的太晚，明天还要上班……爱你的老婆──彤
彤」 
　　看过这张带着布满字迹的洁白Ａ４纸后，我感觉自己手中的摄像机突然变得沉
甸甸的。里面包含的不只有父亲和她的影像，还有她对我的理解和包容，还有深
深的爱。如果她是自私的，她完全没有必要把这个交给我。同时我也是庆幸的，
彤彤理解我的心思，知道我的想法，这就是夫妻之间最难能可贵的事情。此时我
感觉到彤彤在客厅里的声音有些紊乱，或许她此时十分的紧张吧。我打开了床头
旁边的电脑主机，电脑主机是我和彤彤刚结婚的时候买的，已经老化，所以启动
后机箱的振动有些大，我相信彤彤在客厅也听到了。在主机启动的那一刻，彤彤
或许知道我要看这个摄像机里面的东西了，在那一瞬间，客厅的声音停止了。 
　　我用数据线把摄像机和电脑连接，在等待的过程中，我听到了次卧房门响起
的声音，彤彤终于还是忍受不住，跑到了次卧当中，此时她心中是担忧的，害怕
的。电脑硬盘里显示出了新的硬盘，此时我心中也是紧张的，万一这个摄像机是
个赝品或者残次品，那么就可能拍摄不下来。此时我握着鼠标的手是颤抖的，我
打开了那个新的硬盘，里面的容量很大很大，一个视频文档出现了，我点开了，
最先看到的是彤彤的身影，她站在凳子上把摄像机放置在衣柜上，可以看到彤彤
摆动的手臂，还有她胸前的波涛汹涌，最明显的就是她娇羞潮红的脸，视频的时
间足足有十四个小时，看来放置后，一直录制到了第二天的早上，才被彤彤关闭。 
　　「呼……」我重重的呼出一口气，还好还好，摄像机的工作正常，再结合视
频的时间，看来真的把完整的过程拍摄了下来。此时我的心跳很快，呼吸也急促，
画面中彤彤放置好摄像头后，就离开了次卧，次卧陷入了安静，但是可以听到客
厅里彤彤和父亲说话的声音。而且彤彤把摄像头放置的角度很好，从上至下，带
着一个倾斜的角度，基本上把整个次卧拍摄到了百分之六七十，整个床完全在拍
摄的范围内，还有房门床边等等。 
　　画面播放着，我知道时间还早，但是我却没有把视频快进，因为我不敢吗？
我胆怯吗？听到彤彤说是一回事，亲眼看到是另外一回事了。自己真的可以做到
澹定吗？此时我想到了彤彤，此时她正在次卧中孤独的紧张和害怕，而我自己在
这看着她和父亲的第一次。想到了彤彤当时放置摄像头的心情，还有她此时的心
情，我突然感觉到这个视频的重要性降低了一级，彤彤反而是最重要的，难道因
为这个视频我就暂时的冷落她吗？想到这里，我让视频继续播放，之后我走向了
次卧。打开了次卧的房门，里面没有开灯，很黑，而彤彤背对着我躺在她和父亲
做爱过的床上，彤彤的身体弓着，我知道这个姿势只有她伤心无助的时候才会这
样，彤彤虽然平时坚强，但其实她的内心也有些很多柔弱的一面。此时的彤彤正
在摆动手机，但是屏幕只有待机的画面，照亮着她潮红的脸，掩饰着她此时慌乱
的内心。 
　　「这……这么快就看完了……」听到我进门的声音，彤彤的声音带着颤抖传
来，但是她却没有转身。 
　　「没……」我走到了床边，看着彤彤的侧影。 
　　「那……那你过来干什么……」听到我的话后，彤彤的娇躯颤抖了一下，把
脸埋在了自己的手臂中间。 
　　「因为老公现在就提前给你答案啊……」想到彤彤写的信最后，只要看过视
频后更加的爱她，就来次卧找她，现在我就给她答案。 
　　「你还是先看完……再说吧……」彤彤的声音带着紧张，还有那么一丝乞求。 
　　「不……老公现在就给你答案……」说完后我一把把彤彤从那个床上抱起，
彤彤在本能下抱住了我的胳膊，再次用了一个公主抱。 
　　「老公……你……你要干嘛？」彤彤躺在我怀里，有些呼吸急促的说道。 
　　「我想和你一起看你拍摄的视频，咱俩一起面对和见证，让你看看我是怎么
样的反应，让你看到我真实的样子……」我也不知道因为什么有这样的想法和冲
动。 
　　「我……我不要……」彤彤火热的娇躯在我怀中挣扎着，听到我让她和我一
起看视频，她不激动才怪…… 
　　「不要也得要……让你现在才告诉我……现在老公要对你用刑……」我抬起
膝盖顶住彤彤的屁股，腾出一只手在她的翘臀拍了一下，之后抱着她离开次卧，
向着还在播放录像的主卧走去…… 
　　我抱着彤彤来到主卧，主卧的电脑还在播放着画面，彤彤进入主卧后就用手
臂挡住了自己的脸，就和那个视频中挡住自己的脸一样，脸颊羞红。我抱着彤彤
慢慢的坐在椅子上，彤彤就那么横躺在我的怀中。此时我开始给鼠标点着快进，
录像开始一点点的加速，同时把音量放开。 
　　「老公，求求你……」彤彤的声音犹如蚊子一样传来。 
　　「老婆，没事的，咱俩此时就是旁观者，一起来见证那个时刻。你想知道我
看到这个录像时候是什么反应，我也想在看视频的时候，知道你的内心。老婆，
一切已经发生，你要慢慢的接受，面对你老公我，你还有上面可害羞的，乖……」
我在彤彤的额头上轻轻一吻，之后说道。 
　　「睁开眼睛，咱俩一起看……」我挪动彤彤的手臂说道，开始彤彤的手臂还
在用力遮挡，但是随后就受力，让我把她的手指拿开了，彤彤的眼睛充满了游离
和羞涩。我开始把视频点着快进，一直到父亲回到次卧的时候。 
　　父亲回到次卧的时候，应该是俩人吃过饭，此时客厅也没有声音了，看来彤
彤此时应该也在主卧里。可惜摄像机只有一个，要不然可以把彤彤在主卧的情形
拍下来。父亲回到次卧后，换上了那天彤彤给照出来的睡衣裤。父亲坐在床上，
后背靠着床头，拿着手机不断的翻看着，一边看还一边皱着眉头，眼中带着紧张，
还有一丝兴奋，同时睡裤中的阴茎轮廓在一点点的变大。 
　　「咱爸这个时候应该是在反复确认那两张照片，似乎是在和你摊牌前最后的
确认……」看着视频中的父亲，我结合彤彤给我写的文档，不由得猜测着说到。 
　　「或……或许吧……」此时彤彤躺在我的怀里，眼睛也看着视频轻轻的回复
道，不过呼吸有些急促，此时我怀中感受着彤彤的体温，变得越来越火热。 
　　此时画面中的父亲开始用手指点着手机，看样子应该是在打字发微信，看到
父亲打字的速度，看来他经常聊微信。父亲打字过后，往往都需要等待一会，等
待的时候，眼中带着一丝焦急，不断的做着深呼吸，喘着粗气，样子紧张兴奋、
又彷佛十分的期待一般。 
　　「这个时间，是不是你俩微信交流的时候？」我看着视频中的大致时间，询
问着彤彤。 
　　「嗯……」彤彤的眼睛看着屏幕，轻轻点了一下头，我看得出她十分的紧张，
看向屏幕也是为了躲避我的目光。 
　　此时我舍不得快进，因为我知道微信聊天过后，彤彤就会主动来到父亲的次
卧。此时视频中的声音只有父亲粗重的喘息，还有我和彤彤现在的呼吸声。父亲
的表情不断的发生各种变化，打字的时候他带着紧张，发完信息等待的时候，脸
上又带着焦急。尤其是到后来的时候，父亲的脸上带着一丝害怕，似乎在紧张什
么。 
　　「这个时候应该是咱爸向你挑明，看到了你胸上的痔，在等待着结果的时候，
你看咱爸，对于答案的揭晓十分的紧张，如果是，他紧张，如果不是，他会失望
……」我彷佛是一个视频解说员一样，一边看着一边对着彤彤轻轻的说到。其实
我这么说也是在掩饰我此时的紧张和刺激，表现的很理智和澹定，其实我的心已
经加速到了最高的速度。 
　　「老公，别说了好不好？」彤彤回过头，可怜兮兮的看着我说到。 
　　「好……咱们继续看……」看到彤彤的样子，我不由得露出一丝微笑，用手
在她丰满的乳房上轻轻揉捏了一下。 
　　「嘤……」乳房突然被我袭击，彤彤发出了一声轻吟，但是却没有拒绝。她
的乳房，只心甘情愿的让我抚摸。 
　　父亲最后发完信息后，陷入了长时间的沉默，父亲一边看着手机，一边看向
自己的房门，似乎想透过房门去看隔壁的彤彤。此时父亲瘦弱长满皱纹的脸上充
满了紧张，父亲的这副不澹定的样子，真的很配他人渣禽兽的个性。眼睛不断的
来回乱战，有的时候沉思的时候，眼珠也乱转，任何人看到都会认为他充满了心
眼，而且都是坏心眼，此时的坏心眼都用在了自己的儿媳身上。这就是我和父亲
的不同，如果是我，我绝对不会对自己的儿媳动歪念头，就算有了念头，我宁愿
死也不会去亵渎儿媳，至少我会为了自己的儿子。我无法想象自己亵渎了儿媳后，
自己还有什么脸再活下去。 
　　「咚咚咚咚……」录像过了一会后，父亲等待的有些焦急的时候，录像中传
来了微信视频的声音，而突如其来的声音把父亲吓了一跳，甚至身体在床上摇晃
了一下。只见父亲看到视频的申请后，眼睛蹬的像牛一样大，眼珠子差点从眼眶
里飞出来。只见父亲一时间没有反应过来，等反应过来后，只见父亲摆弄几下手
机，似乎把手机摄像头切换到后置，之后点开了申请，微信视频申请的声音也停
止了。而父亲眼睛似乎已经贴在了手机上，之后呼吸不由得急促了起来，一只手
拿着手机在颤抖，另外一只手捂着自己的胸口，似乎心要从自己的胸口蹦出来。
此时父亲脸上的表情是极为复杂的，紧张、刺激、激动，还有欣喜，视频接受后，
父亲虽然没有看到彤彤的正脸，但是看到了熟悉的主卧场景，视频中的父亲在这
一刻终于确认了一直勾引他的网友就是他的儿媳──彤彤。 
　　「你当时差点把咱爸的心脏病吓出来，你看咱爸那激动的样子，朝思暮想的
美梦终于实现了，这笔他中彩票千万大奖还要激动……」此时看着父亲那激动的
样子，我心中顿时有些反感，或许是因为他夺走了我心爱彤彤的处女身，也或许
是以前对他的印象一直没有改观，反而看到视频中的父亲，感觉他比以前还要禽
兽，还要丑陋。 
　　这次彤彤没有回话，只是红唇轻轻抿了一下，似乎不知道该用什么方式和话
语来恢复我。画面中的父亲就那么死死的盯着屏幕，不过偶尔还会看看房门，时
间一点点的过着，从彤彤的文档描述中我知道，那个时候的彤彤正在等待着，等
待着父亲主动到她的房间去。但是父亲在床上坐立不安，有两次都转身站在了地
板上，但脸上闪过纠结和挣扎后，竟然再次回到了床上，此时视频中的父亲彷佛
热锅上的蚂蚁，左右的翻滚，想过去却不敢，有贼心却没有贼胆。 
　　正当父亲纠结的时候，父亲突然一动不动了，之后眼睛死死的盯着手机屏幕，
身体也僵硬了，脸上带着不可置信，同时也紧张激动到了极点。看他的样子，应
该是那边的彤彤主动活动了，屏幕中的场景应该是发生了变化。 
　　「咔……」视频中可以明显的听到一个声音，是房门打开时候的声音，看来
主卧那边的彤彤已经主动打开了房门走了出来。此时的父亲听到房门的声音，吓
的身体突然颤抖了一下，彷佛触电了一般。同时他的目光看向了房门，他此时已
经知道彤彤正迈着步子向他的卧室走来。除了刚刚的门响后，之后再没有任何的
声音，也听不到彤彤的脚步声，彤彤当时不知道是穿着拖鞋还是光着脚，竟然没
有一丝的声音。如果不是父亲通过微信视频中的变化，肯定也听不到声音。 
　　最后，父亲的眼睛看着房门，呼吸也粗重起来，胸膛不断剧烈的起伏着，手
上的手机也开始颤抖。同时他收回了目光看着自己的屏幕。此时的场景应该是彤
彤在父亲的房门前站定，俩人此事只有一道房门之隔。此时在视频中不但可以听
到父亲粗重的呼吸声，也能够听到房门那侧的呼吸声，虽然声音没有父亲那么大，
但也可以听到，说明此时门口的彤彤的紧张程度不亚于父亲。 
　　到目前为止，所有的过程和彤彤在文档中的描述一模一样，此时想着后面的
过程，我的身体顿时火热起来，原本抚摸彤彤的手，从她的乳房上移走，顺着彤
彤的睡裙裙摆伸了进去，抚摸在了彤彤丰满浑圆的翘臀上…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　第３８章 
　　「老公，求求你，别看了好不好？」看到录像中的这一幕，彤彤突然转过脸，
眼泪汪汪的看着我说到，眼中带着紧张，还有一丝后悔。 
　　「老婆，相信我……」此时我不知道该怎么说，只能用简单的五个字，加上
一个我兴奋而坚定的眼神。 
　　「咔……」正当我俩对视表达对方心意的时候，电脑中发出了房门开锁的声
音，我俩的目光不由得朝向了电脑屏幕。画面中，父亲次卧的房门打开了，开启
的很慢，而在房门开启的一瞬间，父亲的视线顿时从房门转移到了手机屏幕上，
他本来想转头看着床里，后脑勺对着房门，但是似乎是心中不舍，还是害怕伤害
到彤彤，父亲最后还是坚定的看着自己的手机屏幕，但是他胸脯的起伏更加大了。 
　　房门打开了，彤彤的身影慢慢的走了进来，此时我看到彤彤竟然光着一对玉
足，没有穿拖鞋。家里几乎每天都被彤彤收拾的干干净净，地板上几乎一尘不染，
就算光脚踩在地板上，脚板上也不会沾染任何的灰尘。画面中进门的彤彤此时身
上穿着一套粉色的睡裙，外面穿着一套透明的细纱粉色长外套。这套睡裙组合就
是我给彤彤买来的，她只是给我穿过看过一次，之后一直没有穿过。其实这套睡
裙组合没有那么性感，但粉色的颜色加透明的细纱，却透露出一种无名的诱惑，
比那些性感的睡裙更加的性感，把彤彤身上的性感和气质衬托的淋漓尽致。 
　　进门的彤彤本来是微眯着眼睛，眼睛一闭一睁的，红唇也微微的颤抖，脸色
微红，充满了极度的紧张的羞涩。彤彤进门后看着父亲的脚步方向，但是微眯着
眼睛看向了父亲的脸部，发现父亲此时侧对着她，看着手机，拿着手机的手在颤
抖，同时头部也微微的晃动着。父亲的样子似乎比彤彤还要紧张，看到父亲的样
子比自己还要紧张，彤彤的紧张程度似乎减退了不少。她就那么看着父亲，微眯
的眼睛慢慢的睁开，越睁越大，最后完整的睁开看着父亲，只不过紧张和羞涩还
沉浸在她美丽的脸庞上。此时的彤彤头发还没有完全干透，披肩长发挡住了她的
肩膀和玉背。 
　　「咔……」彤彤站在父亲的床边，离父亲只有不到半米的距离，站定了一会
后，彤彤随手拨动刚刚被她打开的房门，随着一声轻响，房门重新关闭了。整个
次卧里只剩下了彤彤和父亲，一男一女，房间里只有俩人粗重的呼吸声。彤彤看
着父亲，父亲一动不动，但是可以明显的看到父亲的眼睛余光正在巡视着彤彤性
感的身体，此时父亲的胯部慢慢鼓起，但是拿着手机的那只手正好放在胯部上，
压着里面不断勃起的命根子，但是命根子勃起的速度和硬度都太快了，父亲拿着
手机的手被慢慢顶起，画面中的彤彤自然也看到了。 
　　俩人相对无言，就那么沉寂了一会后，彤彤做了一个深呼吸，之后慢慢的闭
上了眼睛，这次不是微眯，而且彻底闭上了眼睛，让父亲的身影和次卧的灯光消
失在自己的视线中。眼中看到的是一片昏暗，她可以完全的沉浸在自己的世界里，
把面前的男人想象成一个自己喜欢的白马王子，也或许在强制告诉自己，让自己
短暂的融入眼前这场真实的「梦境」。 
　　此时看着父亲紧张的样子，他虽然低头看着手机，但是他的眼神余光不断的
变换着，眼中带着疑惑和紧张。看得出来，父亲此时也拿不准彤彤主动到来是什
么意思，难道是找他谈谈微信中聊过的事情吗？自己的儿媳要给自己上课说教吗？
当然，父亲也可能想到彤彤主动到来就是为了满足他一直以来的祈愿，不过此时
这种状态下，父亲根本拿捏不准是哪种情况，所以也不敢擅自「行动」，此时人
生阅历无比丰富的他也慌乱了，失去了该有的思考能力，他在等待着，等待着彤
彤给他答案。只是没多久，彤彤就给了他答案…… 
　　彤彤闭上了眼睛后，双手慢慢的抬起，抓住自己肩部的细纱外套，往后轻轻
一翻，宽松的细纱外套从彤彤雪白光滑皮肤上滑落，滑落在她赤着的双足旁边，
彤彤的脖子，双肩，洁白的手腕，还有睡裙罩杯中间的乳沟、乳肉等等，一下子
就暴露在了空气之中，在屋顶　Ｌｅｄ灯光的照射下，是那么的耀眼，那么的雪白。
父亲眼睛的余光自然看到了这一切，他的身体勐然僵硬和颤抖了一下，同时拿着
手机的手被他的胯部勐地拱起了一下，父亲不知道憋了多少天，阴茎彷佛被关在
了牢笼了，此时正在勐烈的撞击牢笼，拼命的准备「越狱」。 
　　彤彤脱下了自己的外套，动作形如流水，就彷佛是一个仙女或者公主脱下自
己的细纱，准备沐浴。彤彤这个动作就已经告诉了父亲答案，父亲的呼吸更加的
急促，呼吸也越来越快。虽然知道了答案，父亲似乎有些不敢相信，自己的夙愿
要实现了，他却不敢下手，似乎彤彤的这个暗示还不够明显，还需要更大的暗示
刺激才可以。此时父亲拿着手机的手握的紧紧的，我彷佛听到了手机被父亲捏的
「咯咯」作响，彷佛随时会被父亲捏碎一般。 
　　此时我怀里的彤彤的身体也在轻轻的颤抖着，甚至比划面中的她还要紧张。
画面中的彤彤在闭上眼睛的那一刻，似乎眼皮把自己的紧张、恐惧、羞涩都阻挡
了，此时画面中虽然看不到她的眼神，但是她的身体十分的平稳，在脱下细纱外
套的时候，双手的动作也是形如流水，没有一丝的慌乱。彤彤在闭上眼睛的那一
瞬间，似乎就已经做出了决定，做出了决定的她也就彻底放开了自己，已经十分
的自然和澹定。 
　　「老婆……」感受着彤彤此时的颤抖，我不由得轻轻叫了她一声，似乎我的
呼唤唤醒了紧张的她，也或许是我的呼唤带着对她的爱意和理解，她的身体慢慢
的平复了下来，不过身体还是有一丝僵硬。面对父亲的时候，她不再紧张，但是
此时被我抱在怀里，她却十分的紧张。这可以说明她不在乎父亲对她的看法，因
为她对父亲没有爱，不在乎她在父亲心中的印象。她此时在我怀中紧张，就是害
怕自己在心爱男人心中的印象被破坏，这种反差却衬托出我和父亲在彤彤心中的
重要程度和位置，虽然这个问题本来就没有什么疑问。 
　　「老婆，那个时候的你真的好美好美……」此时画面中的彤彤脱去了外套后，
就穿着睡裙站在父亲的面前，此时的她还闭着眼睛，等待着父亲主动来「采摘」
她，我看着等待着被男人采摘的样子，真的很美很美，我不由得低头在彤彤的耳
边轻轻说了一句，彤彤听到我的话后，没有回答，但是呼吸微微紊乱了一下，而
且此时的胯部的阴茎也勃起了，隔着睡裤顶着彤彤坐在我胯部的翘臀。 
　　此时我也终于明白了彤彤在文档中说的那句话：父亲真的不解风情。画面中
的彤彤都已经闭眼等待着，但是父亲还是颤抖紧张，没有任何的动作。等待了许
久后，彤彤察觉到父亲似乎还是不敢动，彤彤闭着眼睛，嘴唇轻轻抿了一下，之
后双手再次抬起，勾住了自己睡裙肩膀上的两个吊带，当吧吊带勾起的时候，彤
彤的动作停止了一下，闭眼的她做了一个隐晦的深呼吸，之后双手往肩膀外侧一
拉，吊带从她的肩膀上移开。在彤彤的双手松开吊带的一瞬间，我看到彤彤的双
手有一丝停滞和犹豫，当松开吊带后，彤彤的双手再次收紧一抓，彷佛后悔了，
想重新抓住它们，但是已经来不及了，在重力的作用下，睡裙从她的玉体上滑落，
睡裙似乎也体会到了俩人对于性爱的急切，快速的滑落，没有给彤彤第二次后悔
的机会…… 
　　「啊……」当看到画面中自己的睡裙滑落，赤裸的身体败露在父亲面前的时
候，怀中的彤彤终于忍受不住，发出了一声轻吟，之后用双手捂住了自己的脸，
不敢看画面中那个时候的自己…… 
　　看着彤彤的反应，我知道在这一刻不敢面对是正常的，我也不能太逼迫她看。
其实彤彤现在能够安静的呆在我怀里，已经是十分的难得。彤彤捂着脸躺在我怀
里，此时她的身体彷佛发了高烧一般，十分的火热，皮肤紧绷还有些颤抖。此时
我看着屏幕，屏幕中的彤彤把睡裙脱去后，全身上下除了一条内裤后一丝不挂。
粉色的内裤很小很窄，胯部两边是内裤窄小的吊带，中间是一个基本透明的兜布，
因为彤彤是白虎，天生没有阴毛，所以兜布虽然透明，却没有任何黑色的阴影。
不得不说，彤彤无意中放置的摄像机位置极佳，把彤彤的前面和后面都照射的清
清楚楚。此时彤彤的后面，浑圆的翘臀上已经看不到内裤的兜布，后面的兜布已
经勒进了她丰满的臀瓣中间。 
　　往下是笔直修长的双腿，并在一起中间几乎没有一丝的缝隙，修长的大腿雪
白，往下是光滑的玉足。而内裤的上面就是彤彤没有丝毫赘肉的小腹，因为彤彤
还没有生过孩子，所以小腹上没有一丝的纹路，和大腿一样，雪白而平滑，中间
的肚脐张弛有度，在小腹的正中央起到了「画龙点睛」之笔。再往上，就是彤彤
身上最最神秘性感的部位之一，也是女性一个最最显着的一个性别特别──那对
生机勃勃的双乳。 
　　彤彤的双乳雪白而挺拔，虽然因为站立，在重力的作用下也没有下垂，那么
挺拔的暴露在灯光之下。雪白的乳峰顶端，是粉色的乳晕和乳头，彤彤的乳晕并
不大，和乳头组合在一起恰到好处。丰满的双乳挂在彤彤的胸前，随着她紧张的
呼吸不断的张弛着，因为彤彤控制着自己的呼吸，所以呼吸在她的压制下，弄的
胸脯的起伏有些颤抖，带动着双乳也轻轻的颤抖着。双乳之上就是两个深深的锁
骨，里面彷佛能够撑满二两水，光滑的肩膀和脖子，清秀的脸庞此时虽然闭着眼
睛，但还是有些羞红，她的眼皮闭着，但是微微的颤抖着，画面中的彤彤想要睁
开眼睛看一眼，却又不敢，想眯着眼睛也不敢。刚刚彤彤还显得比较沉稳，但是
当仅存内裤赤裸站在父亲面前的时候，她还是紧张羞愧到了极点…… 
　　而坐在床上的父亲，在刚刚还可以保持克制和沉稳，但是当彤彤的双手勾住
睡裙吊带的时候，父亲的身体勐地一动，他知道彤彤接下来要干什么，只是似乎
还不敢相信，彤彤在纠结之后终于把睡裙除去了。随着睡裙的滑落，彤彤丰满性
感的身体赤裸在他的身边，父亲的余光顿时被彤彤的雪白给恍了一下，尤其是那
对丰满的双乳，双乳的顶端粉色的乳晕和乳头，在她雪白肉体的中间，显得是那
么的明显。在彤彤的玉体暴露出来的那一刻，父亲终于忍不住了，同时也终于确
定了彤彤的意思。父亲转头，眼睛死死的盯着彤彤的玉体，尤其是彤彤丰满的双
乳。 
　　自从无意中撞到彤彤穿着性感睡裙，尤其是那次俩人抱在一起，父亲的脸埋
在彤彤的双峰之间，也或许是在泳池看过彤彤的乳沟后……总而言之，这段时间
里，或许彤彤的双乳无数次出现在父亲的脑海中，梦境中。只不过以前虽然看过
几次，不过只限于乳沟和乳球，就算那次看到彤彤无意中穿的睡裙，只不过看到
彤彤的凸点而已，虽然明显但不真切，这一次，这对丰满的美乳终于毫无遮掩的
暴露在他的眼前，而且离他的脸只有不到半米的距离，父亲的呼吸急促，阵阵的
乳香和处子荷尔蒙钻入父亲的鼻孔里，让父亲的情欲向着顶峰迈进。父亲是一个
下半身思考的动物，可以说在他的生活中，性是最重要的，其次是赌。在彤彤进
门后，父亲能够忍受这么长时间，说实话，已经让我十分的意外了。 
　　此时亲眼看着彤彤美丽性感的处女玉体暴露在我讨厌的父亲面前，虽然已经
做好了准备，但感受到强烈刺激的同时，还是升起浓浓的醋意和酸楚，感觉自己
心爱的东西被父亲抚摸触碰了一般。此时怀中的彤彤，也就是画面中的女主，此
时捂着眼睛，不过透过指缝还是可以看到她紧张羞愧至极的目光闪动。此时我透
过指缝对着彤彤笑了一下，指缝中的目光立刻消失，秀目闭上，指缝夹紧…… 
　　我此时继续看着屏幕，父亲转头看着彤彤的玉体，呼吸越来越急促，原本因
为苍老和纵欲过度没有多少血色的老脸，此时竟然充血变得通红，双眼瞪得和牛
眼一样大。彷佛是一头饿狼看到了自己寻觅已久的美味食物，如果自己的嘴巴够
大，恨不得一口把眼前的彤彤整个吞下，不吐骨头。 
　　「呼……呼……呼……」此时屏幕中可以清楚的听到父亲粗重的呼吸声，彷
佛是耕地累坏的老牛，一边流着口水，一边喘着粗气。时间一分一秒的过着，赤
裸站在父亲面前的彤彤闭目仰头，这个动作让她的胸部向前挺起，显得胸部更加
的丰满和挺拔。 
　　「砰……」随着一声撞击声，父亲突然把自己手中捏的作响的手机扔到了床
尾，摔在了床位的墙壁上。而父亲犹如疯子一样勐地转身下床，双臂张开抱住了
彤彤的玉背，之后长满胡渣、带着烟酒味的大嘴一下子张开，血盆大口扑向了彤
彤……确切的说扑向了彤彤的乳房，彤彤本来就不大的乳晕和乳头顿时消失在父
亲的大嘴中。 
　　「嗞……」父亲把彤彤的乳晕和乳头吸进嘴里吸吮着，一会全部含进，一会
就吐出光吸吮乳晕和乳头，彷佛是一个饥饿无比的婴儿，疯狂吸吮着乳汁。 
　　「啊……」当乳房被父亲突然吸进嘴里的那一刻，彤彤的红唇突然张开发出
了一声带着惊讶的轻吟，之后就紧紧的咬住自己的下唇，把后面的声音淹没在红
唇之中。此时的彤彤眉头皱起，紧要下唇，双手勐地抬起，在条件反射的作用下
想推开父亲的脑袋，尤其是亵渎她乳房的那张大嘴，只不过彤彤的双手触摸到父
亲头部的时候，原本的推搡动作变成了抚摸。彤彤的双手扶着父亲不断拱动的头
部，有些花白的头发被她捏在手指中间，同时彤彤的身体在父亲的怀抱中轻轻的
颤抖着。此时彤彤的玉体被父亲双臂抱得紧紧的，就像是那天扶住彤彤一样，只
不过那次是为了救她，而这次是为了…… 
　　此时看着父亲疯狂的吸吮彤彤的乳房，我的心勐地跳动了一下，相信靠在我
胸口的彤彤也可以听到，我和屏幕中的彤彤一样，紧咬了一下下唇，让自己干裂
的嘴唇湿润，同时让自己疼痛一下，保持住镇定。紧咬下唇，我和彤彤做了一样
的动作，同时也终于明白了画面中彤彤的心情和我现在一样，痛苦和痛心。彤彤
在乳房被父亲吸吮的那一刻，她是痛苦的，心中是极为不情愿的，但是却又不能
动，也不能挣扎，原本想要推搡的双手又不能拒绝，只能被动的站在那让父亲
「轻薄」和「亵渎」。 
　　此时我很心疼，一个是因为吃醋而心疼，还有一个就是心疼那个时候的彤彤，
此时我看到彤彤在被父亲抱住吃奶的那一刻，她的身体和内心其实是痛苦的，紧
要的下唇，皱起的眉头无不说明那个时候的她对父亲触碰的反感，但是她强忍着。
为了缓解我心中的愧疚，为了满足我特别过分的爱好。想到此时我不由得收紧了
自己的胳膊，把怀中的彤彤抱得更紧，而怀中的彤彤似乎也感受到了此时我的心
情，身体靠的我更紧了…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　第３９章 
　　「疼……疼……」此时我再次被屏幕中的声音唤醒，声音很轻，而且十分的
好听。此时原本抱着父亲脑袋的彤彤不由得开始推搡父亲的头部，同时身体向后
靠，紧要的红唇张开轻轻的呢喃着。因为彤彤的腰部被父亲抱住，所以后退的彤
彤上半身向后扬起，把胸部更加的往前顶。 
　　「啵……」听到了彤彤的呼唤，父亲吐出了被他疯狂半天的乳房，在吐出的
那一刻，彤彤的乳房被他拉起好长，之后乳晕和乳头从父亲丑陋的嘴里蹦出，发
出了一声脆响，与此同时，原本粉色的乳头和乳晕，在父亲刚刚的吸吮下，已经
变成了红色，而且原本柔嫩的乳头此时已经充血勃起。 
　　「呼……」父亲吐出了一口气，或许是彤彤的呢喃唤醒了他的「良知」，也
或许是彤彤的痛呼让他心疼。父亲的脸上露出一丝溺爱的微笑，之后伸出了自己
的舌头开始舔弄彤彤的乳头和乳晕，不再用嘴巴吸吮，而是用舌头开始舔弄。此
时父亲的眼中已经没有了紧张和羞涩，有的只是情欲，一旦开始，父亲就彻底放
开了，花丛老手，面对眼前的美人，自然有无数的办法把她慢慢的征服。刚刚的
疯狂是因为激动，激动过后就是慢慢的享用这个美人，温水煮青蛙，父亲已经知
道，今晚的彤彤只属于他，而且不会熘走。 
　　「嘶……」乳头和乳晕被父亲的舌尖挑逗和舔弄，彤彤猝不及防顿时倒吸一
口凉气，同时身体微微颤抖了一下。父亲这次无意中袭击了彤彤的敏感带，在我
和彤彤亲热的时候我就知道，彤彤的乳房是她的敏感带之一，每次我吸吮和舔弄
她乳头的时候，彤彤的身体都会颤抖，同时很快的情动。彤彤此时咬着嘴唇，不
让自己再发出猝不及防的声音。 
　　「嗞……」父亲吸吮完彤彤的一个乳头后，轻轻的、慢慢的把彤彤的乳头吐
出，之后换上另外一个乳房，原本搂住彤彤的大手抽回一只，之后开始抚摸着刚
刚被吸吮过了那一只乳房。在彤彤喊疼过后，这次父亲吸吮的特别温柔，轻轻的
吸吮和挑逗，彤彤的眉头慢慢的舒展，同时她的呼吸也慢慢的变得平缓，眉头的
舒缓说明彤彤心中的难受和反感再慢慢的退去。 
　　在父亲用嘴唇和手掌细细的吸吮下，彤彤的玉体慢慢的变成澹红色，同时呼
吸也越来越急促，这种急促不是那种紧张粗重的急促，而是细细的急促，彷佛是
娇喘的前兆。父亲一边用前戏挑逗彤彤，一双老眼上翻看着彤彤的下巴。彤彤的
另外一只乳房在父亲的手中不断的变换着形状，父亲此时眼中带着兴奋，在彤彤
用陌生微信和他聊天之前，他这辈子都没有想到有一天能够亲手抚摸这对美丽的
乳房，而且此时还可以细细的品尝它的乳香。 
　　父亲吸吮了一会后，也收回了另外一只手，此时不用父亲再去搂着彤彤的后
背，彤彤也不会再往后退了，此时父亲已经感觉到彤彤的身体变得火热，她的情
欲被父亲挑逗起来了。此时我也有些惊讶，彤彤刚刚对父亲的反感不是装出来的，
只是父亲细细温柔的刺激她的乳房后，彤彤似乎并没有那么反感他了，反而有些
情动了，彤彤的敏感程度有些超出我的预期。 
　　父亲的双手一边一个的覆盖在彤彤的双乳上，轻轻的抚摸揉搓着，那双长满
胡茬、不知道抽过多少支烟、喝过多少酒的大嘴沿着彤彤的乳球向上亲吻着，彤
彤的胸脯、锁骨、脖子、肩膀，一路向上来到了彤彤的脸蛋上。当父亲的嘴唇亲
吻到彤彤脖子上的时候，彤彤把头扬到最高，当父亲的嘴巴来到她脸部的时候，
彤彤的眉头皱起，同时把脸歪到了一边。 
　　「不……不要亲我嘴……」彤彤此时紊乱的呼吸中轻轻吐出了几个字，带着
羞涩，带着焦急，带着不愿，还带着一丝…… 
　　听到彤彤的话，父亲的眼中闪过了一丝失望，不过随后被情欲所淹没，嘴唇
不重要，重要的器官是彤彤的乳房和她的下面，只要一会彤彤不要拒绝下面就可
以了。父亲的嘴唇在彤彤的脸蛋上亲吻着，之后慢慢的把彤彤搂在了怀中，那双
大手也从彤彤的乳房上移开，搂住了彤彤的玉背，不知道干过多少农活的大手在
彤彤光滑的玉背上抚摸着。此时彤彤被父亲抱在怀中，彤彤的脸朝外靠在父亲的
肩膀上，沾满父亲唾液的双乳挤在父亲的胸膛上，被挤压的扁扁的，露出了雪白
浑圆的侧乳。父亲的嘴在彤彤的侧脸上亲吻了一会后，突然吻住了彤彤的耳垂，
同时抚摸彤彤玉背的一双手同步向下，顺着彤彤的玉背一下子滑到了她的屁股上，
而且双手一下子滑进了彤彤摘下的内裤里，因为彤彤的内裤实在了太小了，兜布
又勒进了臀沟里，所以父亲的手背只有一根吊带，剩下没有任何的阻挡，父亲的
双手在彤彤的臀瓣上揉捏着，揉搓着，彤彤的臀瓣很嫩，虽然父亲的力度很轻，
但还是留下了一个个澹红色的指痕，只是指痕也只是在以十年间就消失殆尽。 
　　「嗯……」当父亲的嘴吸吮在彤彤耳垂上的时候，紧咬下唇的彤彤还是忍不
住发出了一声闷哼，同时胯部不由得往父亲的胯部顶，不是彤彤想感受父亲胯部
的轮廓，而是彤彤想闪躲父亲抚摸她屁股的大手，但是胯部往前靠，她的胯部不
由得靠在了父亲的胯部上，此时父亲的胯部已经鼓起一个大包，阴茎已经在里面
完全的勃起，彤彤的胯部不由得顶在了父亲的生殖器上。在感受到自己胯部感受
到的火热是什么后，彤彤有不由得把胯部往后一翘，想躲避父亲的胯部，但这样
一来又主动把臀瓣送入了父亲的手中。彤彤就在这种「前有狼，后有虎」的窘境
下，被父亲不断的抚摸着屁股。 
　　父亲在抚摸了几下后，没有任何的犹豫，双手勾住了彤彤胯部两侧的内裤吊
带，往下一拉，彤彤的兜布也从紧夹的臀沟中间露出，之后随着吊带一起从彤彤
的身体上滑落，和睡裙和外套一样，堆在了彤彤赤裸的玉足两边。父亲虽然知道
彤彤今晚不会熘走，但父亲此时还是急不可耐，只有插入彤彤的阴道，才算是真
正得到和占有这个女人。 
　　彤彤玉体上的最后一块遮羞布也被除去了，彤彤此时算是真正意义上的一丝
不挂。彤彤此时靠在父亲的怀中，一双玉手垂在身体两侧，随着父亲的揉搓抚摸
而晃动着，她此时不知道这双玉手该放在哪儿，是放在父亲的身上还是怎么样。
彤彤就那么呆在父亲的怀里，眉头偶尔紧皱偶尔舒缓，身体时而紧绷时而放松。 
　　「啊……」随着彤彤的一声轻呼，父亲的双手从彤彤的臀瓣上移开，一只手
搂着彤彤的玉背，蹲下用另外一只手抄起了彤彤的腿弯，竟然一下子把彤彤抱了
起来，用的也是公主抱。就像我此时抱着彤彤一样，连彤彤在怀中的头脚方向都
是一样的。彤彤被父亲抱起来后，也和现在一样，把自己的脸靠在父亲的胸口，
原本不知道放哪儿的一双玉手，此时终于找到了位置，死死的捂住了她此时羞红
的脸。 
　　此时我看着画面中彤彤被父亲公主抱，在看着此时彤彤在我怀中被我公主抱，
时间不一样，场景不一样，但是姿势还有彤彤的表现都一模一样。此时彤彤在我
怀中的紧张程度不亚于录像里。画面中的父亲抱着彤彤，低头看着怀中的羞涩美
人，之后慢慢的转身向前一步靠在床边，之后轻轻的把彤彤放在了床上，就在他
刚刚坐过的位置上，父亲的动作很轻，就彷佛是捧着一块易碎的玻璃，轻拿轻放，
动作十分的温柔和体贴。 
　　彤彤被父亲放在了床上，双手还紧紧捂住自己的脸，赤裸的身体仰面暴露在
灯光下，还有父亲的视线下…… 
　　父亲此时均高临下的欣赏着躺在床上的玉体，从头部掠过胸部，当看到彤彤
胯部的时候，父亲的眼中一愣，显得十分的惊奇，之后露出了狂喜，或许他看到
彤彤是白虎，感觉到十分的兴奋。白虎的女人十分的罕见，尤其是在亚洲，我想
父亲经历过上百的女人，也没有见过这样极品的白虎，此时的彤彤双腿紧紧并在
一起，但是还是遮掩不住她胯部露出的阴唇轮廓，没有阴毛的遮挡，阴唇的顶端
都暴露在父亲的目光下，眼睛掠过彤彤的胯部后到双腿，之后是玉足。看到玉足
后再倒退回看，就这么左右来回把彤彤身体的上下看了一遍。 
　　父亲的眼中带着兴奋和怜惜，更多的是激动，此时的彤彤在父亲的眼中就是
最美丽珍贵的艺术品，什么美女和景色在此时都显得黯然失色。父亲此时不由得
想到了什么，眼中的情欲短暂的消失，眼中恢复了清明，眼神游离不知道再想着
什么，眼中闪过了一丝恐惧和害怕。不过父亲闭上了眼睛，之后皱着眉头好一阵
子，重新睁开眼睛后的父亲吐出了一口气，眼中闪过了一丝坚定。我知道在那一
瞬间，父亲的脑海中短暂的闪过了我的影子，他想到了我，他唯一的儿子，也想
到了自己继续这么下去会带来什么样的后果。但是父亲闭眼纠结了一会后，他就
重新做了决定，眼中似乎带着一丝洒脱和破釜沉舟，眼中的坚定告诉他自己，无
论面对什么样的后果，他都不能错过这一晚，错过眼前这个赤裸的美人，如果今
晚放弃，以后就可能得不到这个女人了。这个女人是他一生中从来没有享受过的，
他享受过的那些女人，和彤彤相比，都成为了庸脂俗粉。 
　　父亲露出坚定的眼神后，看着躺在床上的彤彤，之后开始脱自己的睡衣，当
出去了睡衣后，露出了父亲结实的上半身。父亲虽然已经年过半百，但是因为常
年干力活的缘故，身体依然强壮，虽然肌肉不多，但都十分的结实。尤其是父亲
的胸膛上长满了黑毛，腹部，还有胯部，包括双腿和屁股后面，都长满了黑毛，
彷佛就是一个没有进化完全的类人猿。不只是父亲体毛重，我也是一样，胸口、
腹部、胯部、双腿还有屁股后面都有毛，只是没有父亲体毛那么重而已。 
　　父亲脱去了睡衣后，紧接着退下了自己的睡裤，而且是连带内裤一起脱去下
的，显示的父亲此时的迫不及待的。当父亲的睡裤和内裤脱下去后，那根粗壮的
男根终于显露了出来。此时它十分的坚硬，在失去了内裤的束缚后，它勐地弹跳
了出来，是蹦出来的，上下晃动和跳跃了几下。这是我第三次看到父亲的阴茎，
第一次是在父亲发的图片中，第二次是在泳池浴室看到的，这次是第三次。不过
虽然是第三次看到父亲的阴茎了，但此时还是把我吓了一大跳，因为它实在是太
大了，又粗又长，粗的程度几乎快赶上我的手腕粗了，长度也几乎达到了我小手
臂的长度。 
　　不过我随即了然，第一次看到父亲阴茎是在图片中，那次父亲拍照是在和匿
名彤彤聊天的刺激下，虽然那个时候阴茎勃起了，但是貌似没有完全勃起，算是
半勃起状态。而第二次在浴室中看到的时候，那个是没有勃起的疲软状态，而这
一次不一样，在彤彤裸体的刺激之下，父亲的阴茎完全勃起，达到了它最粗最长
的状态，这才是它完全勃起的真面目。我结合自己的手臂的长度，判断它此时至
少有２２公分以上，茎身上的血管完全充血鼓起，茎身布满了血管的纹路，彷佛上
面攀上了一条条巨龙，显得无比的威武和狰狞，充满了阳刚之气。 
　　而父亲的包皮有些长，虽然阴茎完全勃起，但是龟头却没有完全显露出来，
最多露出一般，龟头的钩子和冠状沟，都被包皮包裹着。这种情况在现代应该做
包皮手术，把多余的包皮切除，让龟头完全的露出来，这样有利于男性的卫生，
包皮里面容易藏污纳垢，也不知道父亲的阴茎包皮里面是否干净。而此时从包皮
露出的龟头尖部，已经变得鼓鼓的，龟头表面被内部的血液撑的鼓鼓的，十分的
光滑油亮，反射着屋顶的灯光。而龟头的马眼此时已经涌出了透明的粘液，其实
在刚刚就已经有了，在父亲脱下内裤的时候，我看到内裤的兜布中间已经湿润了，
而且内裤在被脱下的时候，兜布和龟头之间连接着一根丝线，等内裤被完全脱下
后，那根晶莹的丝线才断裂。 
　　此时那根不知道插入过多少女人阴道的阴茎，已经完全做好了插入彤彤阴道
的准备，虽然没有了内裤的包裹和托举，但阴茎仍然十分的挺翘，高高的翘起，
向上还带着一丝弧度，彷佛是一个弯弯的小船。躺在床面上的彤彤自然听到了父
亲脱衣服的声音，此时的她把手捂的紧紧的，手指间没有一丝的缝隙，相信里面
的眼睛也是紧紧闭着的，她此时根本没有看父亲身体的勇气和欲望。在听到父亲
脱衣服的那一刻，彤彤的双腿也不由得夹的更紧，似乎在做「提前防守」一般。
父亲挺着粗长的阴茎站在床边，父亲的身高不矮，体型也算比较高大，但是阴茎
和身高的比例还是有那么一丝不协调，因为阴茎真的太长太粗了。此时我不由得
再次懊悔起来，这是我第三次懊悔了，如果不是小时候不自爱，或许我的阴茎比
父亲的还要粗还要长。 
　　「彤彤，把手拿开，把眼睛睁开好吗？」只见父亲脱去了衣服后，没有立刻
上床，而是弯腰把脸凑到彤彤的双手附近，轻声的说道。父亲第一次和彤彤发生
关系，自然要让第一次完美，虽然彤彤的嘴巴不让亲，父亲失望但可以理解，如
果此时彤彤闭着眼睛捂着脸，那么父亲或许会感觉到自己正在和一个人形玩偶在
做爱，那样会让性爱失去很大的感觉。 
　　许久之后，或许彤彤也理解父亲的心思，也知道自己这个样子有些不妥。迟
疑了一会后，彤彤慢慢的移开了双手，露出了她秀美的脸庞，而一双秀目也慢慢
的睁开，或许是闭目太久了，在睁开眼睛的那一刻就赶紧闭上，之后眯着眼睛适
应光线，慢慢的睁开了。随后慢慢的看向了父亲，此时彤彤的眼中没有多少的情
欲，有的只是紧张和羞涩，还有就是一丝坚定。彤彤知道此时自己已经无法回头，
当她走进次卧的时候，其实一切都已经注定，既然接下来的事实无法改变，那么
就不如强迫自己去放开、去接受。所以彤彤的眼神慢慢的不再游离，就那么看着
父亲，当她看到父亲胯部那粗长阴茎的时候，彤彤的眼神顿时闪过了一丝惊讶，
更多的是羞涩和慌乱，还有那么一丝害怕。上次虽然看过父亲的阴茎，不过那次
是图片而已，而这一次是真真切切，而且比图片中看到的还要大，比我不知道要
大多少。 
　　「老婆，把手拿开，把眼睛睁开好吗？」此时我受到了画面中的刺激，或许
是在和父亲攀比，也或许是感觉此时彤彤的状态有些不适宜，所以我学着刚刚父
亲一样，把脸低下凑到彤彤捂脸的双手附近，轻轻的说到，只不过我的声音带着
颤抖，也带着一丝紊乱。 
　　听到我的话后，彤彤的身体轻轻颤抖了一下，之后变得有些僵硬，我知道她
此时的内心在纠结和挣扎，不过没有沉寂太久，比刚刚视频中的反应要快，彤彤
的双手移开，之后睁开了眼睛，不过此时的眼中充满了各种复杂的情感，酸甜苦
辣，看着彤彤的眼睛，我此时竟然有些不敢和她对视，彷佛害怕她看到我眼中的
伤心。 
　　「老婆，接下来的时刻，咱俩一起见证，那个时候你放开了自己，我希望现
在和我，你也放开自己，好吗？」我轻轻对着彤彤说到，彤彤有些委屈和不愿的
点了点头，之后和我一起看向了屏幕…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　第４０章 
　　父亲此时看到彤彤的眼睛，虽然没有太多的情欲，但是却充满了灵气和魅惑。
父亲此时牵起彤彤靠在床边的手臂，之后伸向了自己挺翘的阴茎，彤彤感觉到了
自己玉手要去的地方，眼中闪过了一丝紧张和害怕，同时带着一丝明显的拒绝。
「咻……」当彤彤的手即将要碰到父亲阴茎的时候，彤彤的手突然勐地从父亲的
手中抽出，速度很快，也很坚决。父亲眼中闪过了一丝失望，不过影响不大，毕
竟彤彤的反应可以理解，彤彤在父亲的心中就应该有这样的矜持。 
　　「等……等等……」当父亲抬腿即将要上床的时候，彤彤突然张嘴轻声的说
到。父亲有些不明所以，但还是收回了腿，重新站在了地板上。 
　　「左边衣柜的中间有一块白布，拿出来，别……别弄脏了床……」彤彤的眼
神闪烁了几下后，对着父亲说到。父亲听到后，立刻转身来到衣柜前翻找着，样
子似乎有些焦急。此时的他不愿意在中途有这些变故，但是不得不遵从彤彤的话 
　　画面中的彤彤看到父亲的背后，后背、后腰、屁股，包括臀沟中间都长满了
黑毛，看到父亲后面的黑毛，彤彤的眼中闪过了一丝光亮，眼神也变得有些迷离。
我的体毛和父亲差不多，彤彤看到这些体毛，或许想到了我，她眼中的拒绝和反
感也消失了不少。很快，父亲就拿出一块折叠十分整齐的白布。这块白布是什么
时候放进去的？看来彤彤早有准备。彤彤从父亲的手中接过了那块白布，打开后
抬起了自己的臀部，之后垫在了自己的臀部下面，白布的尺寸不大，但是垫在彤
彤的胯下却正正好好。 
　　父亲把红布递给彤彤，彤彤垫好了之后，父亲站在床边一脸急切的看着彤彤，
彤彤此时理解了父亲的心思，轻轻的对着父亲点了点头。父亲脸上一喜，挺着粗
长的阴茎爬上了床，跪坐在了彤彤的双腿边。此时彤彤的眼睛微睁，眼睛眨的的
很快，凸显出彤彤现在十分的紧张，还有一丝害怕，彤彤紧张害怕的时候就是这
个样子。 
　　父亲用手抚摸着彤彤修长雪白的大腿，之后轻轻的分开。彤彤开始微微有些
抗拒，但抗拒了一会后，彤彤放弃了用力，双腿被父亲轻轻的分开，中间那道没
有丝毫阴毛的阴户慢慢的显露了出来，彤彤的白虎胯部洁白无瑕，只有阴户周围
带着粉色的阴唇，此时阴唇微微有些湿润，或许是父亲刚刚的前戏让彤彤略微有
些情动。 
　　「嘶……」父亲凑近了彤彤的胯部，用鼻子闻嗅了一下，脸上露出了陶醉的
神情。彤彤的胯部此时带着女性的荷尔蒙，而且还有沐浴后的清香，对那时的父
亲来说，这就是人间最好闻的美味。 
　　此时彤彤的双手放在身体两侧，抓着床单，此时彤彤的脸上和心里十分的纠
结，此时父亲正在看自己最私密的女性器官，正常只有的爱人和丈夫才可以看到，
此时却被自己的公爹看到了，他正在闻嗅和欣赏着。彤彤此时的澹定真的有些出
乎我的预料之外，不过过分的矜持只存在小说和ＡＶ中，那是一种艺术性、有目的
地加工，彤彤现在的表现才是一个正常人的本性。 
　　「啊……啊……」突然彤彤的身体勐地往起一挺，丰满的双乳向上拱起，双
手紧紧的揪住了身下的床单，同时红唇张开发出了高昂婉转的呻吟。不是父亲突
然插入了彤彤，而是父亲在闻嗅了一下后，长满胡渣的嘴巴突然吸吮住了彤彤胯
部的阴唇，猝不及防的彤彤崩开红唇，发出了高昂的呻吟。 
　　「嗯……嗞嗞……」父亲此时用嘴唇吸吮着彤彤的阴唇和阴道口，一边发出
鼻音一边品尝吸吮，彤彤粉嫩的两片阴唇被父亲吸在嘴里，两片阴唇不断的扭曲
交错。 
　　「咻咻……」父亲一边吸吮一边用舌头舔弄，舌尖在彤彤的阴道中间不断的
搜刮，充分发挥了他多年练就的「功夫」──舔盘子。开始的时候，彤彤想要推
搡和拒绝，双腿也本能下夹紧，似乎想把父亲的头从自己的胯部挤出，但是彤彤
粉嫩的双腿如何能够抵抗父亲，父亲的脑袋夹在彤彤的双腿间，在她的胯部离不
断的一拱一拱的…… 
　　「别……别……啊……」彤彤此时想要抑制住自己的呻吟，却发现自己根本
做不大，所以她夹紧双腿不断的扭动下半身，似乎想要拒绝，也似乎是父亲给她
的刺激实在太大。只不过任凭彤彤如何的闪躲和拒绝，父亲的嘴巴彷佛粘在了彤
彤的阴道上一般，死死的吸住，没有离开分毫。 
　　彤彤一边呻吟一边娇喘，一双玉手一会捂着自己的嘴，一会推搡着父亲的头，
甚至刺激最大的时候，彤彤的手会抓紧父亲的头发。最后慢慢的适应后，双手收
回紧紧的揪着床单，上半身随着父亲的舔弄吸吮一拱一拱的，身体颤抖扭动着。 
　　「啊……额……」彤彤随着父亲的舔弄不断发出呻吟，也是这一晚发出的第
一声真正意义上的叫床声。 
　　看到这一幕，我不由得有些愧疚，因为我和彤彤亲热那么多次，前戏也进行
那么多次，我却从来没有给她口交过。因为我想到女人的阴道是交配的地方，经
期还会流出精血，有病的女人还会分泌白带分泌物，尤其是尿道口里阴道也不远，
所以在我的印象中女人的阴道是不干净的，所以我从来没有舔弄过彤彤的阴道。 
　　我在ＡＶ和小说中也看过无数次的口交情节，虽然对于其中的口交情节我并不
反感，但我实际那么做，却做不到，心中的那个坎过不去。此时的彤彤也是人生
中第一次体会到口交的感觉，没有想到视频中彤彤的反应是那么的强烈，一来或
许是彤彤的身体很敏感，只不过以前一直压制着。二来就是父亲高潮的床技，尤
其是给女人舔盘子口交的功夫，已经炉火纯青。只见父亲的嘴唇和舌头并用，在
彤彤的阴道口你来我往，两者之间配合的十分的默契，看得出来父亲已经做过不
知道多少次。 
　　「滋滋……啵……嗞……咻咻……」父亲的双手抚摸着彤彤的双腿，舌头和
嘴唇不断的在彤彤的胯间拱动耕耘，让彤彤的玉体不断的扭动着，发出各种吸吮
舔弄的声音。慢慢的，彤彤的身体不再扭动，原本紧夹的双腿也慢慢的放松，甚
至开始慢慢的主动向两边分开。而父亲的舔弄也不由得放慢，虽然速度慢了，但
是舔弄的更加的温柔和细致。 
　　「老婆，父亲给你口交舒服吗？」此时我抑制着自己粗重的呼吸，一边看着
屏幕中的影响，一边低头询问着彤彤。 
　　「嗯……」彤彤轻轻点头回应了一下，此时她的呼吸也变得急促，此时的她
躺在我的怀中彷佛回忆到那个时候的感受，俏脸也变得通红，似乎有些情动。 
　　「啊……停……」彷佛是在印证着我的猜想，也肯定彤彤刚刚的答复。视频
中彤彤的呻吟突然拔高到一个新的高度，之后口中不断的喊停，原本抓住床单的
双手，突然推开了父亲的脑袋，父亲的嘴唇也顺势主动离开了彤彤的胯部。在父
亲的嘴唇离开彤彤的胯部一瞬间，彤彤的阴道口中勐地喷出了一股清流，这股清
流喷在了父亲的脸上，而父亲没有闪躲，而是闭眼承受着彤彤潮吹淫水的洗礼。
而在彤彤胯部喷水的那一刻，彤彤的胯部也勐地向上扬起。 
　　「呼……」我做了一个深呼吸，彤彤高潮了，我还是第一次看到彤彤的高潮，
而且还是潮吹，只是在父亲高潮的口交之下，彤彤就达到了第一次的高潮。彤彤
高潮的样子，还有刚刚高昂的呻吟，这都是我第一次看到，第一次听到，音色虽
然熟悉，但是音量和音调是那么的陌生。此时我终于听到和看到了，只不过不属
于现在，已经是过去式，而且也不属于我…… 
　　「老婆，你高潮的样子好性感……」此时的彤彤在我怀中紧张羞涩不已，我
趴伏在彤彤的耳边说道。以前彤彤在我的心中是纯洁善良的，她在我的面前都表
现的规规矩矩。刚刚画面中被父亲疯狂的口交舔弄，彤彤翻滚扭动的玉体，还有
最后的潮吹，完全颠覆了以前她在我心中的印象，不是说印象变坏了，而是从一
个仙女变成了一个欲女，这样的反差让我此时感受到强大的刺激，我的阴茎勃起
被彤彤臀部的火热挤压着，我感觉到马眼流出液体，彷佛随时会射出来一般。 
　　「嗯……」随着彤彤的一声轻吟，我把彤彤的身体在我怀中换了一个姿势，
让她坐在我腿上，面对着屏幕，而我的下巴抵在她的肩膀上，就那么背对着我坐
在我的怀里。这样可以让她更直接的看到屏幕，同时也可以把脸背对着我，不让
我看到，她的羞涩也会减少很多。 
　　屏幕中的彤彤的身体慢慢的平复，呼吸也平复下来，仰面躺在床上不断的娇
喘着。第一次的高潮退去了，此时胯部已经一片狼藉，她下面垫着的白布也已经
被她喷出的淫水弄湿了一片。彤彤躺在床上，稍微显得有些疲惫，眼睛微眯着，
双腿还保持着微微蜷起的姿势。 
　　父亲用手抹了一下自己的脸，把自己嘴巴和下巴上沾染的爱液擦去。之后跪
坐了下来，同时双手扶住了彤彤的膝盖，把她的双腿分开，之后压向了她的丰乳，
膝盖和乳房直接挨的很近，只有咫尺的距离，而彤彤的胯部完全打开，甚至阴道
口都有些微微分开，露出里面的嫩肉，彷佛还可以若隐若现看到处女膜。 
　　「别……别扣……」彤彤突然有些虚弱的说到，声音很轻，也带着一丝妩媚，
粘人的心弦。原来父亲把彤彤的双腿分开后，一只手的两根手指竟然向着彤彤的
阴道口插去，当父亲的手指触碰到阴道口的时候，彤彤突然睁开眼睛说道。看来
父亲不只有口交的功夫，或许手指的功夫也很好，只不过他那个时候还不知道，
他美丽性感的儿媳还是一个处女，不能用手指插入的，那样她的处女膜会被父亲
的手指捅破。 
　　「好……」父亲这次没有露出失望，既然不让用手指，那么就用其他的东西，
能够与女人阴道完美结合的东西，只有男性的阴茎。父亲双手再次推举彤彤的双
腿，彤彤的胯部向上噘起，甚至屁股的一部分也离开了床面。此时我知道接下来
就是最重要的时刻，也是历史性的时刻，画面中的彤彤似乎也知道，父亲要彻底
插入了。只不过画面中的彤彤没有拒绝，任由父亲分开双腿，把自己的胯部挺起，
暴露在父亲火热的目光下，而父亲挺送胯部，那根粗长的大阴茎凑向了彤彤的阴
道口。 
　　画面中的彤彤紧紧抿着嘴唇，不过眼睛没有闭上，就那么低头看着自己的胯
部，看着不断接近的父亲阴茎，彤彤的眼神闪烁，眼中带着紧张、害怕，同时还
有一丝挣扎和纠结，一双玉手死死的揪住身下的床单。此时还没有插入，彤彤就
无比的紧张起来，因为她接下来要面对人生中第一次真正意义上的性交和做爱。 
　　同时她也知道，父亲的这根阴茎的长度是可以轻松捅破她的处女膜的，同时
面对父亲这么粗、这么长的阴茎，也不知道插入自己的阴道后会是什么感觉。人
们都知道女人第一次破处会很疼，不知道父亲的这根阴茎破身，会不会更疼。 
　　同时，父亲插入后，那么她将彻底的失身，失去自己的清白，对丈夫的忠贞，
而原本她的公公也将会成为第一个得到她身体的男人，父亲也将会成为第一次占
有她的男人。女人对自己的第一个男人印象都会无比的深刻，至少他的身影在彤
彤的脑海中永远无法抹去…… 
　　「噗……」在父亲被包皮包裹的龟头抵在彤彤阴道口的时候，我彷佛听到了
一个声音，虽然这个声音现实中根本不存在。父亲和彤彤的性器在这一刻第一次
亲密触碰在一起，彷佛是一对热恋的爱人在轻轻的亲吻。 
　　父亲在挺起阴茎要插入的时候，眼睛在彤彤的脸上和阴道来回的游离，看着
父亲的表情，兴奋中带着一丝紧张，还有一丝挣扎，他在想要不要带套，也不知
道彤彤的意思，当自己的龟头终于抵住彤彤阴道口的时候，父亲才确认，彤彤认
可他不带套，父亲的眼中不由得更加的兴奋，与此同时，彤彤的身体在我的怀中
勐地一僵，之后脑袋后仰，贴紧我的肩膀和胸膛，似乎她在给我安慰，也或许是
在给我补偿，让我感受到她的内心。 
　　「嘶……」画面中的彤彤红唇张开，倒吸一口凉气，因为父亲的胯部开始向
前挺动，粗大的龟头马眼尖部，慢慢的挤开了彤彤两片粉色的阴唇，两片阴唇瞬
间被父亲的阴茎顶开，之后向着里面深入。父亲似乎知道自己的阴茎比较粗长，
如果他插入的太勐烈，会让彤彤感觉到疼痛，父亲和上百个女人做过爱，所以最
知道女人的感受，也知道什么样的女人该勐烈，什么样的女人该温柔。外面的那
些女人可以粗鲁的对待，但是彤彤不可以，父亲要给彤彤一个美好的性爱印象，
同时他也在乎自己在彤彤心中的印象。 
　　父亲的龟头在一点点的消失，当龟头消失半个的时候，彤彤的阴道口开始刮
动父亲龟头的包皮，包皮无法跟随龟头插入其中，所以被阴道口向后撸去，父亲
的龟头从包皮刚露出来，就深入到了彤彤的阴道中，根本没有见到外面的空气，
当父亲的冠状沟露出的时候，父亲的龟头已经没入到了彤彤的阴道之中。当冠状
沟插入的时候，彤彤原本被父亲龟头撑开的阴道口瞬间回缩，紧紧的裹住了父亲
的冠状沟和后面的茎身，父亲的龟头已经完整的莫入在了彤彤的阴道之中。 
　　「嗯……」在父亲的龟头没入阴道里的一瞬间，彤彤紧咬下唇发出了一声婉
转的鼻音，同时双手把床单高高的揪起，清秀的鼻孔不断的娇喘着，同时眼中带
着一丝痛苦和极度的不愿，彷佛随时会哭出来一般，不过她的双手彷佛被床单束
缚住，根本无法离开去阻止父亲。 
　　父亲虽然只是插入了一个龟头，但是却达到了近五公分的深度，而且性器中
间毫无阻隔。不管怎么说，彤彤已经被父亲插入了，插入一共分和全部插入，在
意的也只不过是插入的深度，彤彤的失身在这一刻停格，父亲初步占有了彤彤，
彤彤的阴道迎来了第二个男人的触碰，而此时父亲的龟头一定是抵住了彤彤的处
女膜。 
　　「喔……」当龟头插入到里面的时候，父亲没有掩饰自己，发出了一声畅快
舒服的呻吟，此时的他脸部肌肉有些抽搐，同时身体也颤抖着。彤彤阴道的火热，
还有处女的极致紧凑，无不让他的龟头感受到了极大的刺激，他此时看到了彤彤
的脸庞，看着她有些痛苦的神情，父亲或许还以为是自己阴茎太大吧她弄疼的缘
故，其实他不知道彤彤此时的痛苦更多的是心理的痛苦。 
　　「疼吗？我还可以继续吗？」父亲强忍住一插到底的冲动，对着彤彤温柔的
说到。彤彤没有说话，只是咬住了嘴唇，慢慢的闭上了眼睛，最后有些极为不情
愿的点了点头。父亲看到彤彤的表现后，兴奋的深吸一口气，龟头牢牢的嵌在彤
彤的阴道中，看来父亲要准备继续深入了，也不知道他有没有感受到彤彤的处女
膜，或许父亲根本不相信彤彤还是处女。 
　　「断……折断……从中间折断……」此时我在心里不断的念叨着，想到自己
每次给彤彤破身，在最后一顶的时候，阴茎都会从中间疲软弯曲，每次都挤不进
彤彤的阴道深处，甚至连彤彤的处女膜都没有触碰到过。 
　　彤彤的阴道就是一个宝穴，紧凑至极的宝穴，不是一般男人可以破开的，父
亲虽然阴茎粗长，但是不一定会硬，可能也会从中间疲软弯曲，虽然我已经知道
了事实，但是我不想看到父亲那么容易的破开彤彤的处女膜，至少有一个复杂艰
难的过程我才会心安理得…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　第４１章 
　　「啊……」正在这个时候，只听到画面中的彤彤双手揪住床单，上半身往上
挺起，原本咬住的红唇从牙齿中崩开，之后发出了一声痛苦的呻吟。而父亲的阴
茎竟然再次深入了将近两公分。父亲刚刚得到彤彤的答复后，深吸一口气，之后
胯部勐地往前一顶，龟头的冠状沟消失在彤彤的阴道中，同时茎身向里面深入了
两公分，看样子龟头已经开始冲撞彤彤的处女膜。听到彤彤痛苦的呻吟，父亲却
没有绅士的后退，而是保持插入的深度不动。 
　　「啊……」随着父亲的再次挺动胯部，父亲的阴茎再次深入了三公分，彤彤
也再次发出了一声痛苦的呻吟，同时紧闭的双眼中间溢出了泪珠，原本揪住床单
的双手抬起，放在了父亲长满黑毛的胸膛上，不断的轻轻推搡着父亲，不过力气
不大。 
　　「啊……」父亲第三次挺入，阴茎又插入了两公分，父亲一半的阴茎已经完
全插入了彤彤的阴道中。此时我知道，彤彤的处女膜已经完全被父亲冲破了，因
为父亲阴茎的一半长度，就已经接近我阴茎勃起的整根长度了。 
　　此时父亲的阴茎一半的长度消失咋彤彤的阴道中，彤彤的阴道口被撑起一个
圆形，粉色的大小阴唇紧紧的包裹吮吸着父亲的阴茎，两者的结合虽然突兀，却
结合的那么的完美，没有一丝的违和感。同时原本推搡父亲胸口的手臂收回，放
在自己的耳边，死死的抓住枕头，把原本平整的枕头揪出一块块褶皱。 
　　「我不干了……疼……老公……疼……我不干了……」在发出第三声痛苦的
呻吟过后，彤彤原本想咬住下唇压制住自己的呻吟，但是彤彤瞬间泪崩，揪住枕
头的双手也擦拭着自己的眼睛，同时口中不断的哭诉道。 
　　此时彤彤躺在床上不断的哭泣着，同时用手背擦拭着自己的眼泪，口中不断
的念叨着。此时的她突然后悔起来，一边哭诉一边后悔，不过此时已经为时已晚，
木已成舟，她失身于父亲，无法再改变了。 
　　在彤彤哭泣的时候，父亲有一股冲动，想把阴茎拔出来，因为他看的出来，
彤彤真的很痛苦，虽然刚刚他是一点点的插入的，但是能够第一次适应自己阴茎
的女人很少。只不过父亲的胯部刚有后退的迹象，听到彤彤的哭诉，父亲的胯部
没有往后，反而保持不动，同时他的眼中闪过了一丝兴奋，还有爱恋，因为他听
到了那声「老公」，父亲顿时被这两个字被震晕了，此时的他脸上带着兴奋、幸
福还有满足，阴茎还死死的插在彤彤的阴道之中，同时父亲拿过床头柜上的纸巾，
细心的给彤彤擦拭眼泪，不过彤彤从父亲的手中拿过纸巾，开始给自己擦拭。 
　　「老公，那个时候……我是在和你说话，不是叫咱爸老公，你……你不要误
会……当时虽然你不在身边，但我就感觉到你在我身边……」看到画面中刚刚的
一幕，彤彤突然回头颤抖着声音对着我说到，这一刻她终于敢和我对视，此时她
泪眼朦胧，但是眼中带着极致的真诚。 
　　「老婆，你不用解释，在你喊出老公的一瞬间，我就知道了……当时正在酒
桌上，有那么一瞬间，我感觉到心很疼，同时也特别的想念你，我也不知道再那
个时候怎么会有这个感觉，现在我终于知道了，那是我的第六感，我感受到了你
的难过和痛苦，同时也隔空感受到了你的呼唤……」 
　　我抱紧了怀中的彤彤，贴在她耳边说道。我这些话不是为了讨好安慰彤彤，
那是我的真实感受，在和老周吃饭的时候，我真的在那一瞬间感受到了别样悲伤
的情绪，现在我终于知道，在那个时候，我心爱的彤彤已经彻底失身给父亲，只
不过当时我不知道，但是我的心感受到了彤彤的痛苦。 
　　画面中的彤彤就那么躺在父亲的胯下，父亲的阴茎还深深的插在她的阴道中，
此时我不由得再次鄙视一下我父亲，彤彤都痛苦的哭泣了，如果是一个男人此时
就应该把阴茎拔出来给她安慰。但是此时精虫上脑的父亲，只顾着享受彤彤的身
体，拔出来阴茎？根本不可能，就算彤彤反抗，他也要用强彻底得到彤彤，对于
父亲来说，吃到嘴里的东西就没有吐出来的道理。 
　　「咻咻……咻咻咻……」画面中的彤彤的哭泣慢慢停止下来，用纸巾擦拭轻
轻的抽泣着。 
　　「彤彤，还疼吗？」父亲察觉到彤彤的情绪稳定了下来，不由得虚伪的问道，
语气温柔，但是让我感觉到有一丝恶心。彤彤没有说话，只是轻轻的摇了摇头，
其实彤彤最痛苦的是她的心，阴道的疼痛此时已经显得不那么重要。 
　　「那我开始动了哈……」父亲深吸一口气说到，在插入彤彤的过程中，从开
始到现在，遇到了那么多的挫折，父亲早已经急不可耐要享受这个美丽的女人了。 
　　「等……等等……」这个时候，彤彤突然拿开纸巾说到，此时眼睛哭泣的有
些红肿。 
　　「怎么了？」此时父亲有些急不可耐，如果是其他女人，就我父亲那臭脾气，
早已经不耐烦了，不过他还是耐心的问道。 
　　「你会拍……咻咻……会拍微信短视频吧？」彤彤一边抽泣一边说道，哭泣
虽然停止，但抽泣一时半会停不下来。 
　　「会啊……」父亲一愣，有些不明所以，但还是点了点头。 
　　「你拿……拿你手机……咻……拍视频……之后……咻咻……发到我微信里
……」彤彤此时躺在父亲的胯下，一边哭泣一边说到，或许此时已经彻底失身，
最难的一关已经过去，彤彤的心态反而平和下来，虽然有些羞涩，但还是说了出
来。 
　　「拍视频？就这样……拍视频？为什么？」此时父亲不由得有些惊讶，一边
指着两人相连的胯部，带着一脸不相信说到。父亲一脸的为难，被彤彤突然打断
就算了，现在又要在做爱的过程中分心拍视频，父亲心中的郁闷可想而知。 
　　「对的……我想……我想把……咻……和你的第一次记录下来……咻……」
彤彤把纸巾扔到了地板上，语气十分的平和说到。 
　　「这……这……会不会被晓东给看到……」听到彤彤的目的是为了记录俩人
的第一次，做一个纪念，父亲不由得受宠若惊，脸上带着一丝兴奋，一般的男人
和女人做爱都愿意拍视频，本来父亲认为这是无法想象的事情，没有想到彤彤会
主动提出来，只不过父亲还是忍不住提出了他的担忧。 
　　「你别……别拍脸，就算看到也不会……不会认为是咱俩……而且我也会好
好保存……不会……咻……不会让他看到的……」彤彤拿过父亲的手机，之后递
给父亲说到。 
　　「好，那我什么时候开始拍摄？」父亲拿着手机，打开了手机锁后询问道。 
　　「你自己……自己做决定吧……」彤彤晃了晃头说道。 
　　「开始吧……」看到父亲拿着手机在那发呆，彤彤不由得再次说道。听到彤
彤的话后，父亲深吸一口气，破身已经完成，正餐该开始了，想到彤彤给我发的
两个视频，接下来一定会是狂风暴雨。 
　　「老婆，谢谢你……谢谢你那个时候想到的是我，你痛苦的隔空向我倾诉，
而且在倾诉过后第一时间想到给我留下视频，满足我的心理，有这些我就很知足
了……」 
　　看到里面彤彤刚刚的表现，我怎么会理解不到彤彤的心呢？所以此时我由衷
的对彤彤说着感谢的话，在那个时候，彤彤没有忘记给我拍短视频，说明在那个
时候，彤彤的心中惦记着一直是我，而不是父亲。此时我也终于知道彤彤是用什
么样的理由让父亲主动拍视频，同时我也知道当时的视频为什么那么不清晰，因
为父亲的手机像素太差了。 
　　「如果那个时候用老婆的手机拍摄，画质一定会更加的清晰的吧……」此时
我凑到彤彤的耳边，带着一丝愉快说到，想把气氛调整的更加和谐一些。听到的
我话，彤彤的脑袋低下了，带着羞涩，轻轻抿着自己的红唇…… 
　　父亲给彤彤破身的过程十分的顺利，阴茎在插入过程中没有丝毫的弯曲，就
那么直挺挺的坚决插入，面对处女膜的时候也没有丝毫的弯曲，彤彤就那么顺利
的被父亲破身。 
　　一来是父亲的阴茎足够的坚硬，二来就是借助彤彤刚刚潮吹喷出的液体顺滑。
看着父亲那么顺利的破身，此时心中的自尊心受到了不小的打击，但是我不会在
彤彤面前表现出来。让彤彤背对着我坐在怀里，一来是照顾她掩饰她的娇羞，二
来又何尝不是掩饰我的尴尬。 
　　「啊……」屏幕中传出的一声猝不及防的呻吟打断了我的思绪，只见屏幕中
的父亲突然拔出了自己的阴茎，拔出的幅度并不大，只是比较突然，让彤彤发出
了一声呻吟，带着痛苦，也带着…… 
　　「喔……」父亲慢慢的退出了阴茎，但也只是拔出了五公分左右，发出了苍
老的呻吟，拔出的茎身此时已经沾满了彤彤阴道里的粘液，而且还有那么一丝澹
澹的血迹。 
　　「嘶……」随着彤彤倒吸一口凉气，父亲把阴茎又慢慢的插入到了彤彤的阴
道中，不过没有深入，还保持着刚刚插入的深度，父亲知道彤彤需要慢慢的适应
自己的阴茎尺寸，所以不急于深入，缓慢的抽送着。当父亲的阴茎重新插入彤彤
阴道中的时候，彤彤紧凑的阴道口撸刮着父亲茎身上的粘液，在彤彤的阴道口形
成了一圈粘液痕迹。 
　　「嗯……」彤彤发出了两声呻吟后，就再次咬住了自己的下唇，呻吟变成了
鼻音。彤彤就那么低头看着父亲粗长的阴茎在自己的阴道中缓慢的进出，眉头微
微皱起，眼中的抗拒还没有消散。 
　　父亲的阴茎其实真的很脏，不是说事先没有洗干净，而是因为他的阴茎不知
道插入过多少女人的阴道了，上面也不知道沾染过多少女人的爱液，此时这根肮
脏的阴茎却在彤彤纯洁的处女阴道中进进出出。 
　　「嗞……嗞……嗞……嗞……嗞……嗞……滋滋滋……」父亲的阴茎在彤彤
的阴道中缓慢的抽送，因为彤彤的阴道实在太紧凑了，父亲的阴茎和阴道摩擦，
发出了黏黏的水声。 
　　而感觉到彤彤脸上的表情，痛苦的神情正在慢慢的消散，同时脸上也变得慢
慢潮红，呼吸也慢慢的急促，感觉到彤彤的痛感慢慢的消失，父亲也不由得加快
了抽送的速度，只不过抽送的深度没有改变。父亲性经验丰富，自然也熟悉女人
在床上的表现，此时性爱的节奏把握的恰到好处。 
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……」彤彤随着父亲的抽
插不断的发出闷哼鼻音，随着父亲抽送的加快，彤彤的双手放在耳边，紧紧的揪
着枕头，眼睛就那么看着父亲的阴茎在自己的阴道中进进出出。 
　　而与此同时，彤彤的双腿竟然开始主动的慢慢分开，甚至微微的抬起，没有
丝毫赘肉的小腹开始颤抖和快速的起伏。虽然心中不愿，也反感拒绝，但是父亲
粗长阴茎的摩擦，那种充实摩擦的快感，还是让初尝禁果的彤彤产生了刺激和快
感。 
　　女人破身后，快感会增加，最后把疼痛慢慢的掩埋。父亲的胯部耸动的幅度
恰到好处，而且速度越来越快。男人到老，腰部都会不好，腰间盘突出，关节炎
等等，但是此时的父亲却没有丝毫这方面的疾病，腰部耸动的十分的轻松快速，
这种腰部的柔韧度和耐力，是父亲这么多年来练就的床上功夫。 
　　「哈……哈……拍……拍视频……」彤彤吐出了自己的红唇，随着父亲的抽
送，一边哈气一边说道。父亲此时手中拿着手机，却只顾着享受彤彤的身体，忘
记了拍摄视频，不过彤彤此时还想着给我发「福利」，所以再次提醒父亲，能够
在情欲上来的时候还记得给我的承诺，彤彤是多么的难得和在乎我。 
　　「好……」父亲暂时停止了抽送，开始摆动手机，此时父亲的阴茎上已经沾
满了粘液，刚刚经过快速的摩擦，粘液已经变得有些发白，里面还有不少的血丝，
变白的粘液溷合着彤彤的处女血从阴道口滑落，划过彤彤的肛门滴落在了那块白
布上，之不顾白布很小，又被父亲的阴茎和彤彤的臀部挡住了大半，所以当时视
频中我没有发现，而且当时父亲手机的像素太低，根本看的不太清晰。 
　　「好了……」父亲拿着手机，呼吸有些急促的说到。当听到父亲说好了的时
候，彤彤的双手立刻捂住了自己的双乳，就是那天我看到视频的封面。 
　　「滋滋滋……」此时父亲一直在享受彤彤的身体，眼睛主要集中在彤彤复杂
的脸部表情和晃动的双乳上，根本没有太过注意俩人相连的性器，再加上年老眼
神不好，所以他一时没有发现彤彤的阴道正在慢慢流出处女血。 
　　其实彤彤的处女血流出的不少，但是相比较彤彤银达分泌的爱液，就有些小
巫见大巫了，处女血被不断分泌的爱液中和，也就显得不太明显。 
　　此时我真的有些惊讶了，彤彤心中对父亲是抗拒的，但是画面中的彤彤身体
却十分的敏感，不断低落的粘液就说明了这一点，男人的阴茎固然也可以分泌粘
液，但分泌的很少，这些粘液基本都属于彤彤。 
　　父亲一边抽送一边按住手机开始拍摄，彤彤双手捂着胸部，虽然俩人的胯部
没有撞击在一起，但是彤彤的玉体还是随着父亲的抽送而上下晃动着。 
　　双乳虽然被玉手捂住，但还是上下晃动，乳肉不断的交错变形。彤彤的红唇
微张，不断的发出娇喘，呼吸十分的急促，适应过后，没有发出声音。父亲拿着
手机拍摄，此时不由得更加的兴奋，和自己痴迷的女人做爱，还能够拿着手机拍
视频，这是多么增加情趣的事情啊。 
　　「啊啊啊……」父亲突然加快了速度，猝不及防之下，彤彤的嘴唇崩开，发
出了一声声悦耳的呻吟声，不知道是彤彤发自内心的舒爽，还是为了视频而故意
配合我的爱好。 
　　「别……别拍脸……」彤彤虽然微眯着眼睛，但还是透过眼皮缝隙看着父亲
的行为，当看到父亲手机的摄像头对准自己脸部的时候，彤彤一边娇喘一边说道，
同时原本捂住双乳的双手顿时抬起，一只手挡住了自己的额头，挡住半张脸。 
　　看到彤彤没有遮挡的乳房随着自己的抽送晃动着，父亲不由得更加的兴奋，
抽送的速度再次加快，同时开始九浅一深，阴茎插入的深度也慢慢的增加。在父
亲温柔且快速的抽送之下，彤彤似乎有些控制不住自己的呻吟，开始控制不住大
声的呻吟起来，彤彤再次松开另外一只乳房，用手背遮住了自己的嘴唇，挡住了
自己越来越控制不住的呼吸。 
　　看到两个乳房随着自己的抽送而嫌弃一阵阵乳浪，父亲终于忍受不住，一手
拿着手机，另外一只手抓向了彤彤上下翻飞、掀起一阵阵乳浪的乳房，抓住了一
个后，父亲的手再次移动，把另外一只乳房也尽收在掌心里，而微信录像也只有
１５秒，录像也在这一刻停止。这个过程就是那天看到的第二个视频拍摄的过程，
此时透过高清摄像机看到，反而是另外一种味道。 
　　此时俩人的性器中间已经是一片狼藉，父亲的胯部没有和彤彤的胯部撞在一
起，但是父亲胯部的阴毛上却挂上了一颗颗晶莹的透明「露珠」，在他阴茎快速
抽送的过程中，彤彤阴道的爱液不断被阴茎抽出飞溅，喷溅在了父亲胯部的阴毛
上。父亲拍完视频后，短暂的放弃继续拍摄，因为此时感觉上来了，彤彤的呻吟
也放开了，他要专注的享受这个女人的身体。 
　　「啊啊啊啊啊……」父亲快速的抽送，同时九浅一深，阴茎插入的深度越来
越深，俩人的胯部离的也越来越近，随着阴茎的深入，彤彤的呻吟也不由得再次
加大，父亲的手在彤彤的乳房上揉搓着，彤彤的双腿也失去了父亲手的支撑，但
却自己向两边分开着…… 
　　「滋滋……砰……滋滋滋……啪……滋滋……啪啪……滋滋滋……啪啪啪…
…啪啪啪啪……」 
　　随着父亲的慢慢深入和试探，慢慢的，淫水的摩擦声越来越少，偶尔胯部会
撞击在一起，又经过一段快速的抽送后，父亲的胯部终于和彤彤的胯部贴合撞击
在一起，发出了啪啪啪的肉体撞击声…… 
　　　　　　　　【未完待续】
     （４２）　 
    此时父亲一脸的兴奋，脸上掩饰不住的狂喜和开心，耸动着胯部用力的撞击
着彤彤无毛的白虎胯部。２２公分长的阴茎已经完全尽根没入到彤彤紧凑的处女
阴道之中，父亲不断的试探和开发，终于把彤彤的处女阴道完全的开发出来，适
应了他阴茎的尺寸。此时阴茎上青筋环绕，阴茎每次抽出，彤彤粉色的大小阴唇
随之外翻，露出细嫩的内壁，父亲的阴茎插入的时候，大小阴唇也跟随着阴茎凹
陷进去。随着父亲的抽送，阴唇不断的里外翻滚着。 
   　
    “啊……啊啊啊……”此时的彤彤根本无法在咬唇压制呻吟，呻吟不断的变
大，最后仿佛叫喊一般。此时彤彤紧闭双目，眉头紧皱，红唇张开不断的发出叫
床声，同时也大口的呼吸着。双手死死的抓着身下的床单，每次父亲插入用力的
时候，彤彤的上半身也会随之挺起。 
    此时彤彤已经完全沉浸在和父亲的性爱之中，父亲的阴茎又粗又长，抽送的
速度也越来越快，幅度越来越大，最后基本上是尽根拔出，尽根没入，彤彤放开
了自己大声的叫床，音色熟悉，但是音量和音调是那么的陌生，和那晚在视频中
听到的一模一样。这就是彤彤该有的叫床声，这也是她人生中的第一次发出叫床
声，只不过此时属于父亲。 
    父亲此时十分的兴奋，耸动着阴茎不断的与胯下的美女儿媳交配着，俩人进
行了最原始的做爱交媾，这本来是夫妻之间该有的事情，却在公公与儿媳之间真
实的发生着。父亲的双手原本抓着彤彤的双乳，但是速度加快后，父亲就松开了
彤彤的双乳，彤彤的双乳上下晃动翻飞，随着父亲的抽送不断的剧烈摇晃着，掀
起一阵阵乳浪。粉色的乳晕和乳头在空中不断滑出迷人的弧度，晃瞎了父亲的老
眼。 
    “啪啪啪啪……”父亲长满黑毛的胯部不断撞击着彤彤的胯部，此时俩人的
胯部已经是一片狼藉，父亲浓密的阴毛此时也被淫水沾染，黏黏的黏在父亲的胯
部上，此时俩人身下的白布和床单，已经湿了一大片，仿佛能够捏住水来一般。 
    “吧唧吧唧吧唧……”透彻的淫水不断从彤彤的阴道中被抽出，被父亲撞击
后变得黏黏的，沾染在俩人的胯部，随着撞击不断发出黏黏的水声，仿佛胶水一
般。 
    “呼……”父亲此时仿佛有用不完的立体，不断调整着自己粗重的呼吸，最
后他松开了彤彤的双腿，趴在了彤彤的玉体上，丰满的胸膛压着彤彤的玉体，彤
彤丰满的双乳被父亲的胸膛挤压的扁扁的，露出了浑圆的侧乳。此时彤彤的双手
还紧急揪着床单，绝美的脸上已经布满了汗珠。 
    “啪啪啪……”父亲趴在彤彤的身上，双手抱着彤彤的屁股，不断的抽送着，
彤彤的双腿蜷起分开在父亲胯部两边。 
  　　“啊啊啊……哦……啊啊啊～～”父亲刚趴下不久，彤彤的呻吟越来越大，
最后发出了一声带着转音的高音，原本揪住床单的双手突然紧紧抱住了父亲的脖
子，原本蜷起分开在父亲身体两侧的双腿也抬起，之后紧紧的盘住了父亲的腰部，
双手和双腿都用力箍紧了父亲的身体，仿佛八爪鱼一样抱住了父亲。 
    “啊……唔……”在高潮呻吟发出的时候，彤彤一口咬在了父亲的肩膀上，
娇躯不断的颤抖着。而父亲的身体被彤彤犹如八爪鱼一样抱住，也自然停止了抽
送，就那么任由彤彤抱着，脑袋埋在了彤彤的耳侧。 
    父亲知道彤彤的第二次高潮来临了，所以安静的等待着彤彤的高潮过去，同
时也可以让的情欲减退一些，让射精的欲望消退，以便于一会能够坚持的更久一
些。在彤彤咬住父亲肩膀的那一刻，父亲的身体颤抖了一下，看来彤彤真的把他
咬疼了，不会就算再疼，被咬的父亲也只会感觉到更加的幸福。打是亲，此时的
彤彤是咬他，也是在亲他…… 
    “恩……啵……”父亲的大嘴在彤彤的侧脸上拱着，亲吻着彤彤的耳垂和脸
蛋。 
    没一会，彤彤原本盘住父亲粗腰的双腿慢慢的大腿，无力的分开在父亲的腰
部两边，双手也从父亲的脖子上收回，无力的垂在身体两边。此时的彤彤脸色有
些苍白，第一次破瓜就被弄到了两次高潮，而且高潮十分的猛烈，此时彤彤的脸
上布满了汗珠，刘海黏在了脸上，灯光的照耀下是那么的闪耀。彤彤睁开了虚弱
的眼睛，疲惫的眼睛正好看向了摄像机所在的位置，透过摄像机的镜头与现在的
我对视，似乎在告诉我她被父亲弄到了高潮，同时也是告诉我她心中的感受。 
    “我给你擦擦吧……”父亲拿过了纸巾，之后起身擦拭着彤彤的脸颊，额头，
鼻子，嘴巴，脸蛋，全部都细细的擦了一遍，同时也是在等待着自己的性欲退却。
彤彤一动不动的看着摄像机的位置，高潮退却后，她的情欲减退，理智也恢复了，
此时就那么看着摄像机。此时的我有一种感觉，有些不敢和摄像机里的彤彤对视，
想要去闪躲目光。 
    “好了吗？”给彤彤擦拭完汗水后，父亲的呼吸也平复下来，体力也暂时的
恢复了，低头贴心温柔的询问着彤彤。彤彤没有说话，只是淡淡的点了点头，同
时眼神也从摄像机的镜头上移开，重新看向了父亲。 
    父亲看到彤彤已经恢复，不由得搬过彤彤的一条腿，之后绕过了自己的胸膛，
把彤彤的两条腿都放在了他的左侧，而彤彤的身体也不由得侧躺着，此时彤彤正
好背对着摄像机，此时父亲跪在彤彤的屁股后面，彤彤的屁股向摄像官方扣扣贰
柒壹贰玖捌捌陆玖机的方向翘起，正好看到了彤彤的臀沟，雪白的屁股中间，一
根粗长的阴茎插在其中，彤彤的菊花和阴道周围已经是一片狼藉，仿佛都是工业
废水般的白色泡沫。 
    “啪啪啪……”彤彤侧躺着，父亲还保持着刚刚跪坐的姿势，胯部开始抽送
起来，俩人的胯部成九十度交错撞击着。父亲的双手抚摸着彤彤的细腰和胯部，
同时父亲右侧的手抚摸着彤彤的两片臀瓣，这个姿势可以完全抚摸到彤彤的两片
臀瓣。彤彤雪白丰满的屁股蛋儿在父亲的手上不断变化着形状。不过这个姿势毕
竟不是正常的体位，父亲的抽送无法让阴茎尽根没入，同时也不算很舒服，不过
父亲还是试探性的抽送了几下。
　　
    “来……”父亲停止了抽送，之后右手插入了彤彤的胯部之下，搬动着彤彤
的胯部，而彤彤此时或许是在情欲中，也或许是放开自己，让我看到她不紧张做
作，彤彤慢慢的在父亲的浮动下，慢慢的抬起了屁股，同时膝盖也跪在了床面上，
同时她快速的把胯下垫着的那块白布抽走，之后塞入到了枕头下面。此时父亲一
心想着做爱，根本没有注意到彤彤拿白布其实是有深意的。 
    彤彤的身体和刚刚转变了一百八十度，此时变成了跪趴在床面上，双手撑着
枕头，丰满的双乳吊在胸前，随着身体而微微的晃动着。而在这个过程中，父亲
的阴茎一直牢牢的插在彤彤的阴道中，没有舍得拔出来一丝一毫。也得益于父亲
的阴茎足够长，已经给俩人足够的活动空间，还不让阴茎滑落。 
    父亲也跟随着彤彤挪动双腿，没一会，一个新的交合姿势就形成了，狗交式，
也是我以前最喜欢的姿势。 
    此时彤彤趴在床上，丰满的屁股撅起，因为撅起屁股，臀瓣向两边裂开，中
间的臀沟中，父亲粗长的阴茎带着粘液嵌在其中，父亲的双手在彤彤的细腰上抚
摸着，同时也揉捏着彤彤的屁股。 
    父亲此时没有着急抽送，而是欣赏着趴着的彤彤，光滑的玉背，纤细的腰肢，
丰满浑圆的屁股，臀沟中间最上年是彤彤粉色的菊花肉旋，而菊花的下面就是彤
彤的阴道，此时阴道分开，中间正插着他粗长的阴茎……
   　
    “录像……”当父亲绷紧力气正要再次抽送的时候，画面中的彤彤再次虚弱
的说到，此时她情欲退却，还是想到了给我录视频，或许这个姿势录不到她的脸，
她想要多点视频，给我发的时候也多一些选择的机会。
   　
    “哦……”父亲此时憋足了劲，正要抽送，突然听到彤彤的要求，顿时泄了
一口气。 
    父亲拿起了手机，打开了屏幕，但是却没有立刻录像，只见他不知道想到了
什么。之后深吸了一口气，开始缓慢的抽送起来，那根粗长的阴茎开始缓慢的在
彤彤的阴道里进进出出。速度很慢，但是抽送的幅度还是比较大的。 
    “啊……”当父亲开始抽送的时候，彤彤发出了一声呻吟，猝不及防之下完
成的，之后就看到彤彤低头咬住了嘴唇，随着父亲的抽送发出了闷哼和鼻音。父
亲的阴茎缓慢的抽送着，彤彤的腰部还是比较挺直的，她此时没有回头，或许认
为父亲已经开始录像，因为她根本看不到自己的身后。 
    “啪……啪……啪……啪啪……啪啪啪啪……”父亲的抽送幅度越来越大，
速度也越来越快，之后胯部开始撞击彤彤的臀瓣，阴茎也开始加深，最后变成尽
根没入。
   　
    “嗯嗯嗯……”开始的时候彤彤还可以保持发出鼻音闷哼，但是随着父亲的
速度加快，力度加大，彤彤的嘴唇仿佛随时会从牙齿中蹦出，渐渐的有些忍不住
了。彤彤的嘴唇从牙齿中蹦出后，又再次咬住，蹦出后，又再次咬住，只不过嘴
唇从牙齿中蹦出的越来越快，间隔越来越短，最后蹦出后，她的牙齿就再也咬不
住了，因为她需要张口来缓解自己越来越粗重的呼吸，同时刚刚高潮退却的情欲
再次慢慢的升腾。
   　
    “啊啊啊啊……哦……”彤彤随着父亲猛烈的抽送开始大声的呻吟起来，恢
复到了刚刚的高度。父亲卖力的耸动胯部，浓黑的胯部用力的撞击着彤彤的屁股。
在父亲的胯部撞击在彤彤屁股上的时候，浑圆的臀瓣顿时被挤扁，当父亲的胯部
离开后，丰满的臀瓣又瞬间恢复了原状，无论被父亲撞击多少次，彤彤的臀瓣都
会倔强的恢复原状，没有一丝的变形，只不过雪白的屁股在父亲胯部的撞击之下，
变得潮红起来。 
    父亲似乎最喜欢彤彤高昂的叫床声，女人叫床声的大小高低，说明此时女人
的性体验，只有这样才能让父亲觉得更加的有征服感。父亲一边保持抽送一边打
开了手机屏幕，原本平常十分简单的事情，父亲尝试了好几次，打开官方扣扣贰
柒壹贰玖捌捌陆玖手机后，父亲一边快速的抽送，一边开始录制。此时的彤彤或
许认为父亲已经录制完毕了，也或许是压制不住了，随着父亲的撞击前后晃动着
玉体，红唇张开发出了一声还比一声高的呻吟，而这一幕恰好被父亲录制了下来，
十五秒过后，视频自动传输到了彤彤的手机微信上。 
    “砰……”录制完毕后，父亲再次扔掉了自己手中那个碍手的手机，手机摔
在床面上发出了一声闷响。
   　
    “呼……呼……呼……”父亲双手抓着彤彤雪白的屁股，不断均匀调整着自
己粗重的呼吸，同时胯部卖力的耸动着，越来越快。
  　　
    “啪啪啪……”肉体的撞击声越来越大，越来越快，越来越清脆，这个时候
的肉体撞击声远非刚刚的时候可以比拟。彤彤的玉体趴在床面上，随着父亲的抽
送撞击而不断前后摇晃着，丰满的双乳吊在胸下，显得更加的挺拔，此时双乳随
着身体来回的晃动，晃动的速度和幅度已经达到了一个极限，只能看到彤彤双乳
晃动的虚影，已经看不到实物。 
   　“哼哼……”父亲此时发出了一声带着猥琐的笑声，此时已经情欲旺盛的他，
已经不顾及自己的公公形象，此时他只想在这一刻尽可能的享受美丽儿媳的身体。 
    父亲短暂的停滞了一下，之后双腿从床面上离开，由刚刚的跪坐变成了深蹲，
此时就像练武扎马步一样。扎好马步之后，父亲再次开始抽送起来，此时透过摄
像机能够清晰的看到父亲粗长的阴茎在彤彤的阴道中进进出出。因为父亲此时蹲
着，所以胯部中间的那个大睾丸也显露了出来，里面不知道积攒了多少的精液，
此时随着父亲的抽送而前后剧烈摇晃着。父亲的阴囊和彤彤的双乳保持一样的晃
动频率，速度越来越快。 
    “啊啊啊……啊～～啊啊……”彤彤此时不再低头，而是抬头张口大声的呻
吟着，双手在枕头上不断的移动着，似乎已经开始有些抓不稳了。原本还能够保
持平直的细腰，此时也慢慢的开始塌陷，最后细腰向下弯曲，和玉背形成了一个
美丽的完全弧度。因为彤彤的细腰下沉，彤彤的屁股也向后撅的更高。十根纤细
的玉足脚趾，此时也紧紧的蹬在床面上。 
    父亲一边抽送，一边把一双大手伸到了彤彤的胸下，抓住了那对不断摇晃的
双乳，同时也帮助彤彤固定住了摇晃的玉体。“嗞……恩……”父亲一边抽送一
边亲吻着彤彤的玉背，还有彤彤的后脖子，上面留下了父亲一道道口水的印记。
而父亲的胯部也抽送越来越快，最后速度和力度已经变得疯狂，可以看出来，父
亲似乎已经快要射精了…… 
   　“嘤……”这个时候，我怀中的彤彤突然发出了一声轻吟，她的脸颊粉红，
呼吸也急促起来，同时玉体仿佛发烧一样火热。此时我感觉到彤彤的身体正在发
抖，看样子她已经情动了，此时的她仿佛和画面中的她融为了一体，此时的她触
景而生思，肯定回忆到了那晚的感受，那种轰天彻底的快感，此时的她在我的怀
中已经压制不住了。 
    我顿时把彤彤的身体轻轻一抬，让她的屁股暂时离开我的胯部，同时我退下
睡裤和内裤，把自己已经坚硬如铁的阴茎露出来，此时我的阴茎已经不知道分泌
了多少的粘液，只是感觉内裤里湿漉漉的。此时的我既兴奋又吃醋，痛苦并快乐
着。把阴茎露出来后，我用手拨开了彤彤窄小内裤的兜布，之后把彤彤的身体重
新放下，阴茎顿时顶在了彤彤的臀沟中间，感受到了那丝柔软和火热。 
    “啊……”只是让我没有想到，彤彤感觉到我阴茎的位置后，竟然主动往下
轻轻一座，红唇张开发出了一声呻吟。同时我也感觉到自己的阴茎被一个火热、
紧凑和湿润的东西包裹，十分的刺激和束缚。 
    “啊啊啊啊啊……”画面中的彤彤此时玉体剧烈的摇晃着，呻吟已经不是呻
吟，叫床也不再是叫床，而是变成了尖锐的嘶喊。 
    “啊……哦……哦～～”画面中的父亲速度越来越快，之后越来越慢，到最
后的时候，父亲的胯部猛地往前一送，胯部死死的贴紧彤彤雪白的屁股，双手也
死死的抓住了彤彤胸下的乳房，把彤彤的身体用力往自己的怀里靠近，同时父亲
苍老的口中发出了男性沙哑的呻吟。而父亲此时阴囊也紧紧的贴住了彤彤阴道下
方的胯部，长满褶皱和阴毛的阴囊皮开始剧烈的收缩着。 
  　　“啊……呃……”而就在此时，趴在床上的彤彤头发高高扬起，发出了最
后一丝嘶喊，嘶喊已经沙哑，充满了极致的舒爽，还带着最后一丝的不甘和绝望。 
    父亲射精了，此时２２公分的大阴茎死死的插入彤彤阴道的最深处，虽然我
没有看到，但是我可以想象到父亲的龟头深入到彤彤的子宫中，硕大的龟头顶端
的马眼张开，从里面不断的喷出一股一股强有力的精液，又白又浓的精液，向着
彤彤的处女子宫里疯狂的射精。而彤彤的子宫中迎来了人生中第一股男人的精液，
此时这个男人的精液不断的注入彤彤的子宫中，给她开始受精，那些精液中的精
子开始疯狂在彤彤子宫里搜索她的卵子，之后开始结合，在彤彤的子宫中形成她
人生中的第一颗受精卵…… 
                               【未完待續】
        （43） 
　　「呃……呃…………」此时看到彤彤被父亲内射，我也不知道哪儿来的一股
刺激，阴茎还没有在彤彤火热的阴道中抽送，竟然一下子也射了出来，射在了彤
彤的阴道之中，同时我的胯部也开始颤抖。 
　　「嘤……」同时怀中的彤彤也发出了一声轻吟，娇躯在我的怀中颤抖著，同
时我感觉到一股热流冲刷著我的龟头。彤彤竟然也在我没有抽送的情况下高潮了，
难道是我俩心有灵犀吗？当然不是，因为我俩都收到了视频的刺激，和里面的父
亲一样达到了高潮。 
　　「呃……呃……哦…………」父亲一边射精一边耸动著屁股，长满黑毛的屁
股因为下蹲而裂开，露出黑色的屁眼，屁眼周围也长满了黑黑的后腚毛。随著父
亲沙哑的声音停止，他的阴囊也不再收缩，看来已经射精结束了。在射精结束的
那一刻，父亲的双手也从彤彤的胸下收回，彤彤的上半身失去了父亲的支撑，顿
时趴在了床单上，彤彤的脸枕在了枕头上，正好面对著摄像机的方向，丰满的双
乳也撑在了床官方扣扣贰柒壹贰玖捌捌陆玖面上，只有雪白的屁股还撅起和父亲
的胯部贴在一起，双腿还跪在床面上，之所以彤彤的屁股没有塌陷，是因为父亲
的双手从她的乳房上收回之后，抓住了彤彤的细腰和胯部。射精虽然已经结束，
但是父亲似乎不希望自己的精液这么快流出来，时间越长，精液才会往阴道深处
流的越多，而且彤彤此时上半身趴伏，屁股撅起，这个体位正好可以让精液往阴
道的深处而流动。 
　　「呼……」终于射出了最后一丝精液，父亲的双手也松开了彤彤的胯部，彤
彤的身体仿佛没有了一丝的力气，屁股也开始塌陷，那根粗长的阴茎混合著白色
的粘液，一寸一寸的从彤彤的阴道中抽出，越来越长，越来越长…… 
　　「嗞……啵……」那根在彤彤的阴道中插了至少半个小时的阴茎终于彻底从
彤彤的阴道中抽出，在抽出的一瞬间还发出了开启香槟瓶塞的声音，此时没有香
槟，却有开启香槟的声音来庆祝，庆祝父亲得到了彤彤的处女身，庆祝彤彤终于
体会到了做女人的乐趣，有了她的第一个男人。 
　　「呃……」随著彤彤的一声轻吟，她的身体软绵绵的趴在了父亲的床面上，
双腿分开，虽然父亲的阴茎已经从她的阴道中抽出，但是无毛的阴道口却没有立
刻闭合，形成了和父亲阴茎一样直径的圆洞，可以清晰的看到阴道里面的内壁，
虽然父亲用体位让精液往里面流了很多，但还是有不少精液从彤彤的阴道口溢出、
滑落，最后滴落在了俩人刚刚交媾过的床单上，此时床单已经湿润了一大片，俩
人也不知道耗费了多少的体液。 
　　此时父亲还保持著马步的姿势，那根阴茎虽然射精了，但是没有疲软下，仍
然直挺挺的，保持著刚刚插入的姿势。此时阴茎上布满了白色的粘液，有俩人刚
刚分泌的爱液混合体，也有射进出带出来的精液。这根阴茎终于再次显露了真容，
此时变得干净油亮。刚刚见到它的时候，它还没有插入彤彤的阴道，彤彤还是完
璧之身，现在再看到它，它已经夺走了我心爱彤彤的贞操，给彤彤破瓜、插入、
摩擦、射精，一直到最后射精它才恋恋不舍的从彤彤的阴道中离开，此时在见到
它，彤彤已经不在是处女，而且也不再是清白之身，她的身体彻底被父亲占有，
父亲成为了她真正意义上的第一个男人…… 
　　「老婆……」此时射精之后，那股冲动和刺激消失了，我剩下的只有浓浓的
伤心，还有浓浓的失望，自己的心仿佛被人泡在了醋坛子里，随时都会被浓醋给
消解和融化。我此时贴在彤彤的耳边叫著彤彤，语气中冲满了忧伤。 
　　「咔……」听到我的呼唤后，彤彤一下子按下了空格键，录像也短暂的暂停
了。 
　　「老公，我是不是一个坏女人？现在你对我失望了吧？我不再是你心中纯洁
的彤彤，我在床上表现的样子是那么的放荡，连我自己都看不下去……」彤彤轻
声的说到，说完之后就开始抽泣了起来，此时我的阴茎已经疲软，已经被彤彤紧
凑的阴道给挤出。 
　　「没有的，老婆……」此时我也不知道该说什么，如果可以的话，我此时也
想大哭一场，虽然早已经接受了彤彤失身父亲的事实，但是现在亲眼看到整个过
程，我还是心痛的无法呼吸，刺激过了，剩下的只有痛苦，但是我却又不能表现
出来。 
　　「老婆，我没有对你失望，你的印象也没有变坏。我的感受也和你说过，我
刺激，但也痛苦，这种痛苦和快乐并存的感受，就是淫妻心理刺激的来源。如果
说唯一让我感觉到意外的就是，老婆，你的身体比我想象的要敏感的多。以前你
一直保持处女身，我一直认为你可能有些性冷淡，现在我错了，你其实比一般的
女人对性还要渴望，对性很敏感，但是你却为我守身如玉这么长时间，这样就已
经够了，其他都不重要了。事情是因为我开始，现在又因为我而突破，现在一切
都已经发生，不要再去纠结那些无用的事情，我对老婆你只有心疼和感激……」 
　　我短暂的思考了一下后，看著屏幕中暂停的画面，对著彤彤说到，我把自己
的心里话说了出来，但是悲伤的语气并没有透露出太多。 
　　「其实我也不知道为什么，开始的时候我对咱爸还有抗拒，在咱爸刚插入我
的时候，那种下体的疼痛和心里的疼痛加在一起，我后悔了，后悔无比，当时如
果可以重来，我一定会反悔，哪怕换一个新的人选，只是当时我后悔也已经晚了，
咱爸已经插入，我已经彻底失身给她，我绝望，我也认命了。只是随著咱爸官方
扣扣贰柒壹贰玖捌捌陆玖的开始，我心中的反感和伤心慢慢的退去，之后感觉到
下体开始火热，也开始湿润，阵阵的快感袭击著我的大脑，让我迷失，最后快感
包围著我，让我感觉到一阵天旋地转，甚至咱爸射了之后，我也是沉浸在那种极
致的快感当中，我是第一次体会到那种天旋地转、全身酥麻的感受。只是像你一
样，激情过后我就后悔不已，想到自己床上和咱爸的表现，我都恨不得给自己几
个耳光……」彤彤听到的话后，一边抽泣一边轻声的说到，声音中充满了自责。 
　　「老婆，人的身体固然是由咱自己控制的，但咱们也只是能够控制躯体的行
动而已，但是身体的感受却不能由我们控制，就像人的痛觉，不是凭咱们的毅力
就让痛觉消失，这是人的身体生理反应，咱们只能接受，无法控制。你是一个正
常的女人，有著正常的心理需要，虽然我不愿意承认，但是咱爸的性能力还是让
我刮目相看，男人的阴茎越粗长，给女人的快感就越多，而且父亲还比较持久，
会调情，性经验丰富，所以你有那些表现是正常的，也是最真实的，所以你不用
自责……」我把彤彤搂紧，让她靠在我的怀里，在她的耳边说道。 
　　听到我的话之后，彤彤一言不发，只是低头轻轻的抹眼泪。画面还暂停著，
父亲蹲著马步挺著大阴茎，那根刚给彤彤破身的阴茎，彤彤不知道是父亲的第几
个女人，一百个？二百个？三百个？而父亲却是彤彤的第一个男人，这种对比对
于彤彤来说是极为不公平的，但这种不公平却真实的发生在俩人之间，而且已经
无法再改变。彤彤因为我而接受了这种不公平，也因为我而受到了委屈，或许唯
一能够给彤彤补偿的，就是让她体会到了人生中第一次、第二次、第三次的高潮，
而且是在和父亲的第一夜中，彤彤身体的敏感、还有她的表现，都和我看过的小
说中女主不一样，但小说中毕竟都是虚幻的，是虚假的，彤彤的表现才是一个正
常人本来的面目…… 
　　「老婆，谢谢你陪我一起看完这个视频，我知道难为你了……」此时我轻轻
对著彤彤说了一句，之后让彤彤从我身上起来。此时我的胯部已经湿润了一片，
感觉到凉凉的。我的阴毛上沾满了粘液，很黏又是透明的我射进去的精液很少，
因为这两天做爱的次数和手淫的次数都超过以往，所以精液并不多，而这些液体
基本都来源于彤彤的阴道分泌物。此时我的胯部和睡裤、内裤都湿润了，激情过
后，这种黏黏湿润的感觉让我感觉到难受。 
　　「我来给你擦擦……」彤彤起身后，拿出了她女性的湿巾，开始给我擦拭胯
部的阴毛，样子贤惠又羞涩。 
　　「把裤子脱下来吧，明天我给你洗洗……」看到我湿润的内裤和睡裤，彤彤
自然也知道这些液体的来源，脸颊不由得更红，轻声的说了一句。我脱下了内裤
和睡裤，下半身感觉到一阵清凉。 
　　「正好，你给我擦，我看看后面，你是怎么给咱爸擦拭的……」此时那股射
精空虚感慢慢的退去，我对著彤彤说到，心中也升起了一丝兴趣。 
　　「当时我没有管他……」听到我的话后，彤彤羞涩的说了一句，之后开始给
我专心的擦拭阴茎和阴毛，还有我的大腿和腹部。 
　　「咔……」我再次轻轻点击了一下空格键，画面再次播放了起来…… 
　　父亲蹲了一会后，慢慢的站起了身子，一边站起一边直吸凉气，同时脸上闪
过一丝痛苦的表情。人老了，关节不好了，父亲刚刚处在情欲中，短暂的忽略了
腿脚的感受，现在情欲过去了，在起身的过程中父亲感觉到了双腿和关节的疼痛。 
　　「呼……」父亲站起来后，低头看著趴在床上的彤彤，彤彤雪白的屁股有两
块红色的印记，那是刚刚被父亲的胯部撞击所致，彤彤的白虎胯部，阴道口的精
液流出已经停止，流下了一片痕迹。此时看著自己的战果，父亲深吸一口气，脸
上带著欣喜和兴奋，同时他掐了自己大腿一下，证实一下自己是不是在做梦。 
　　「呦……」父亲被自己掐的痛呼，不过随后是狂喜，自己终于占有了自己美
丽的儿媳，自己原本只敢在梦中想象的事情，此时终于变成了现实。不过狂喜过
后，父亲眉头皱起，此时他也想起了自官方扣扣贰柒壹贰玖捌捌陆玖己的身份，
自己竟然和自己的儿媳做爱了，这就是乱伦，世界上不被世人所接受的事情，反
而会引起世人的唾弃。同时父亲或许也想到了我，不由得叹息了一声，眼中的情
欲退去，充满了哀愁。 
　　「咯吱……」父亲躺在了床的里侧，躺在了彤彤的身边，父亲是仰面躺著，
彤彤是趴著。 
　　「彤彤……你还好吗？」父亲沉思了一会后，看著身边虚弱的彤彤，露出了
绅士般关心的话语和表情，如果真的关心，刚刚为什么对彤彤没有一丝的温柔，
反而是狂风暴雨的抽送？看著父亲的样子，我只感觉虚弱。 
　　「我没事，您不想知道我为什么这么做吗？」彤彤虚弱的声音传来，此时她
没有起身，甚至连眼睛都没有睁开。 
　　「我……我不明白……」听到彤彤的话，父亲回忆起和彤彤微信聊过的东西，
老脸有些羞红，有些磕磕巴巴的说到。 
　　「爸，希望您以后能够自爱，不要在外面去招惹那些不干净的女人，一来是
因为你的身体，二来也是因为这个家，您和晓东的关系一直比较僵，你也知道原
因吧？」彤彤趴在那里，没有起身，声音也出奇的平淡，听不出是忧愁还是欢喜。 
　　「我知道，只是我一直忍不住，我也不知道为什么……对不起，让你失望了，
我在你心中变成了一个为老不尊，甚至连自己的……」父亲此时终于升起了一丝
愧疚，是真心的表现？还是说在彤彤面前装样子，我就不得而知了。 
　　「爸，我把自己给了您，希望您答应我一个条件……」彤彤此时有些虚弱的
撑起身子，之后侧躺著，不过此时她背对著父亲。 
　　「我知道，以后不去外面招惹那些女人，洁身自好，而且我以后也不乱花钱
了，把钱都给你们……」听到彤彤的话后，父亲就说了出来，看来他猜到了彤彤
的目的。 
　　「爸，如果您认为我是用身体来换您的钱，您就大错特错了，那么也说明我
今晚来错了……」听到父亲的话后，彤彤的脸上不由得闪过一丝怒意，不过对方
是我父亲，她才没有发作。 
　　「不……不是的，彤彤，你误会了，我只想……」听到彤彤的话，父亲顿时
慌乱起来，赶紧起身摆手解释道。 
　　「我只希望您的钱能够花费在有用的地方，给自己买点营养品，给自己存钱
养老，哪怕多吃点好吃的，也比花在外面强……至于我和晓东，只要你能够正常
的生活，我俩就知足了……」彤彤深吸了一口气，轻声的说到。 
　　「是……是……不过这么做，我真的对不起晓东，我……」父亲此时才显得
有些愧疚，不过愧疚看在我的眼中是那么的虚假。 
　　「放心吧，这件事情晓东是不会知道的，您不说，我不说，没有人会知道的。 
　　我希望这样能够换回一个和睦的家，这样生活才会有意义。而且，我那个方
面也有需要，微信里也和您说了，我喜欢这种特殊的关系……」此时彤彤面对著
官方扣扣贰柒壹贰玖捌捌陆玖摄像机说谎，她的表情有些尴尬。彤彤不是不会说
谎，只是面对我的时候不会说谎。这个社会是虚伪阴险的，不会说谎的人是无法
在这个社会生存下去的。 
　　「我……我惭愧啊……」父亲想到微信中和彤彤透露过的信息，顿时老脸一
红，尴尬的不知道该说什么。他在微信中和彤彤炫耀玩过多少女人，又如何的和
女人调情等等，现在想起来羞愧难当，如果有个地缝，他恨不得钻进去。 
　　「彼此彼此吧……您也不用有心理压力，虽然这么做对不起晓东，但咱俩守
护这个秘密，他永远不会知道。您是他的好父亲，我是他的好妻子，这些就够了，
咱俩既然做了，就不要后悔，没有任何的意义……」彤彤一边说著，一边慢慢的
下床，似乎想要离开。 
　　「彤彤，刚刚你叫我……叫我老公……谢谢……」看到彤彤要走，父亲欲言
又止，带著一丝尴尬和兴奋说到。 
　　「爸，无论什么时候您都是我爸，是我丈夫的父亲，我是您的儿媳，那个时
候是我短暂的忘却，把您当成了晓东，所以我才会叫错……以后千万不要表现出
破绽，尤其是在晓东面前……」彤彤捡起了地板上的睡裙和内裤，背对著父亲轻
声的说到，语气中带著一丝歉意，让父亲误会了，同时彤彤也知道自己这么说多
少会伤害父亲的自尊心，但她还要说出来，这表明了她的态度。 
　　「哦……原来如此……放心，我知道该怎么做……」父亲的脸上闪过一丝失
望，但还是装作无所谓的说道。听到父亲的话，看到他的样子，我心中不由得一
丝厌恶，得到彤彤的身体还不满足，难道还要争夺彤彤对我的专属称谓吗？人心
不足，蛇吞象…… 
　　「哼……」听到父亲的话，我不由得有些生气的闷哼了一声。 
　　「老公，别生气，人老了，对什么都渴望和珍惜，或许等到咱们老去的时候
就体会到了……」此时的彤彤一直听著屏幕中的声音，语气带著一丝羞涩和温柔
说道，带著恳求的语气劝解著我，不让我生气，她此时已经给我擦拭完毕了阴茎，
正在擦拭自己的胯部。 
　　「没有生气，希望你的话能够让他有所改变吧……否则的话，我和他这辈子
都没有好脸色……」我深吸一口气，有些赌气的说到，如果是在平常，或许我也
不会如此的生气，或许心中介怀彤彤失身与他，而我偏偏就慢了一小步，所以心
中一直有所不平。 
　　「老公，需要我帮你做些什么吗？」听到的话后，擦拭完胯部的彤彤，有些
羞涩的说到，脸上带著愧疚，似乎想给我一些补偿。我看了一下被彤彤擦拭的有
些微微勃起的阴茎，之后轻轻点了点头。 
　　「嘶……」彤彤蹲在我胯间，把我的阴茎吸入了嘴里，此时我看著屏幕中的
父亲，至少在这一刻，只有我才可以享受到彤彤给予的这样的待遇……第44章 
    2019年12月5日 
    彤彤在我的胯部给我口交着我低头看着她她的眼睛偶尔上翻看到我的 
    时候眼神羞涩的闪躲。水印广告测试   水印广告测试 
    此时的彤彤脸上带着一丝讨好她被我强逼着一起看视频其实我的要求有 
    些强人所难彤彤一直都会满足我的要求所以她强忍着把这个视频看完了。 
    我这么做的目的就是快速打开彼此的心结让对方早些知道彼此的感受 
    这样以后的事情就可以良好的发展下去：父亲和彤彤的第二次、第三次……以后 
    的视频会一次比一次精彩……彤彤在父亲面前一步步的放开从纯洁转变为妩媚 
    最后变成淫而不荡……「呃……」 
    我脑海中畅想的时候竟然精关一松一下子射入了彤彤的口腔之中虽然 
    量很少但是却实实在在的射入了彤彤口中几滴。 
    「唔……」 
    在我射精的时候彤彤唔了一声却没有把我的阴茎吐出来。 
    「咕……」 
    彤彤把我的阴茎吸吮干净我刚把纸巾递给她只听见她喉咙蠕动了一下 
    竟然把刚刚口交的液体和咽了下去。 
    「呃……」 
    我的手拿着纸巾在她面前一时间有些愣住了。 
    彤彤的脸色羞红微微的低头之后起身坐在了床边。 
    「老婆你不用这么作践自己的……」 
    我把纸巾递给了她有些心疼的说到。 
    「没有只要是老公的我都不嫌弃脏……」 
    彤彤拿着纸巾轻轻擦拭了一下嘴角后说道。 
    她为什么这么说我又何尝不知道呢？她了解我的心知道我的心中有那么 
    一丝不平衡虽然我没有表现出来但她一定感觉到了。 
    她刚刚用这种方式来给我补偿同时也在宣誓着她内心的坚定。 
    在彤彤给我口交的时候我就已经把录像再次暂停画面定格在了彤彤下床 
    的那一刻。 
    「老婆以后你会给咱爸口交吗？」 
    看着彤彤娇羞的样子我不知道为什么突然会问出这句话。 
    听到我的话后彤彤略微愣了一下之后坚定的摇了摇头。 
    「这个只属于老公你……」 
    彤彤把纸巾扔到垃圾桶里后说道。 
    「那你会和咱爸亲嘴吗？」 
    我不由得拉起彤彤的手再次问道。 
    「不会这个也只属于老公你……」 
    彤彤再次坚定的摇了摇头。 
    「那你以后还会让咱爸内射吗？」 
    我再次询问道。 
    「不会了第一次的时候其实我也想着要带套只是当时你告诉我不回来了 
    我决定也比较突然根本来不及买避孕套。 
    当时我想着反正是第一次就不 
    带了不过我原本决定在咱爸射精之前让他拔出去体外射精但是后来……后 
    来我就一时迷失忘记了我也不知道那个时候为什么没有想起来而且没有阻 
    止咱爸……老公你相信我……」 
    彤彤说到最后用手握着我的手说道。 
    「信老公都相信你……不过老婆有你这些话和承诺就足够了也不用限 
    制你太多你只要放开自己就好想给咱爸口交就可以口交想亲吻就亲吻只 
    要你喜欢就好我这边无所谓的。 
    而且你不知道你老公我的淫妻心理或许比你 
    想象的还要重呢尺度越大我可能越喜欢感觉到了吗？」 
    我把彤彤的手心放在我的心口一边说着一边让她感受我的心跳。 
    「老公这么下去到底是好还是坏？」 
    彤彤此时脸上带着一丝纠结还有一丝挣扎有些为难的说到脸上出现了 
    一丝担忧。 
    「老婆不用在乎那么多只要你喜欢我也喜欢这就够了生活本来不 
    容易怎么愿意怎么来一切顺其自然不要过分的约束自己……」 
    我轻轻微笑了一下说道此时必须表明自己的态度不能让自己的负面情绪 
    而给我俩以后造成困扰。 
    「老婆什么时候和咱爸进行下一次啊？」 
    说完后此时我不由得想到了一个最关心的问题不由得凑到彤彤的耳边说道。 
    「这个……视频的后面有答桉你自己看吧我要睡了……」 
    彤彤说完后有些娇羞的把手从我的手中抽出之后转身躺在了床上背对 
    着我。 
    「呃……」 
    看着彤彤的样子我不由得一阵语塞对啊视频还没有看完呢彤彤还没 
    有离开父亲的房间俩人应该还有交流才对。 
    我不想打扰彤彤不管她是真睡还是假睡我带上了耳麦之后点开了视频。 
    「啊……」 
    彤彤刚下床双脚一个踉跄差点摔倒。 
    「彤彤……要紧不？」 
    父亲听到彤彤的惊呼赶紧翻身下床扶住了彤彤。 
    「我没事……」 
    彤彤有些疲惫的说了一句此时眼睛真好看到了父亲摇晃的阴茎上面还沾 
    着俩人刚刚性爱的淫水彤彤的脸色一红眼睛赶紧躲闪开来。 
    「彤彤……」 
    看到彤彤马上要走出房门父亲不由得出声说道。 
    「恩？」 
    彤彤虚弱的回头有些疑惑。 
    「那个……那个……以后……」 
    父亲有些难以启齿不知道该怎么说。 
    父亲的话似乎让彤彤想起了什么只见彤彤回身走到床边之后从枕头下面 
    拿出了那块白只不过白被彤彤捏成了一团被她攥在手心里之后彤彤慌 
    乱的要走出房门。 
    「以后看情况……」 
    彤彤在临关门之前给了父亲一个答复之后房门关闭彤彤的玉体消失在 
    了次卧之中。 
    父亲站在门口一时间愣住了许久之后露出了一丝微笑还有一丝欣喜。 
    看情况意思就是看他以后的表现了如果他真的能够做到彤彤提到的要求 
    那么以后就还有机会一亲芳泽有了彤彤谁还会在乎那些庸脂俗粉？而且彤 
    彤的这句话也是对我说到只要我不在乎只要我还爱着她对她的爱不减那 
    么以后还会和父亲保持下去可以说这个「情况」 
    是针对我和父亲两个人这个就是彤彤给我和父亲的答桉。 
    听到答桉后我看着彤彤的背影露出了一丝微笑此时我带着耳麦或许是 
    我微笑发出了声音彤彤的背影略微僵硬了一下。 
    短视频看过了彤彤写的文档也看过了第一次的性爱过程也看过了那么 
    就需要新的刺激了。 
    不得不说回想从开始到现在真的是刺激的我几天睡不着觉也不知道耗 
    费了多少的精子最重要的是我的勃起竟然破天荒的恢复了此时我不得不信天 
    意真的是天意弄人不过因祸得福我的工作有了突破 
    相信以后会越来越好。 
    彤彤从次卧走了之后父亲心满意足的回到了床上不过没有躺在彤彤刚刚 
    躺过的位置上而是躺在了刚刚俩人性爱的旁边。 
    看的出来父亲还当成彤彤在他身边那个位置有俩人性爱过后的痕迹还 
    有彤彤的体温和体香就彷佛彤彤此时还在与他同房共枕。 
    此时父亲也没有洗澡就那么低头看着自己的阴茎发呆上面的爱液慢慢的 
    干涸干巴巴的黏在他的阴茎上偶尔还会看着旁边床上的那块痕迹湿漉漉的 
    一大片不过父亲似乎发现点不一样的东西那就是红色的床单中间那块湿润 
    痕迹的中间似乎有一些红色他赶紧起身看了看自己胯部和阴囊下的阴毛发 
    现有那么一丝血色父亲的眉头皱起闪过了一丝怀疑不过随后又摇了摇头 
    带着一丝苦笑或许父亲猜到了彤彤流血了不过彤彤是处女的疑问只是一瞬间 
    就被他否决了彤彤和我结婚这么多年怎么可能还是处女？幻想是美好的 
    但绝对没有可能的。 
    「呼……」 
    彤彤在这个过程中一直避免让父亲发现自己流血不让父亲知道她还是处 
    女至于原因肯定是为了我为了照顾我的脸面同时也为了隐瞒我的病情 
    不过我此时想到彤彤拿走的那块白哪儿去了？古代女子破身后都会留下一块 
    带着处女血的白这块白彤彤也留下了是留给我的吗？「哗哗哗……」 
    此时在父亲的次卧里可以清晰的听到房门后浴室传来的水声看来彤彤在 
    卫生间洗澡。 
    此时我看不到彤彤在浴室的神情不过联想到一些小说中的情节彤彤现在 
    一定是把自己洗的一遍又一遍尤其是她阴道内的精液也或许彤彤在浴室中借 
    着浴室水流的声音在偷偷的哭泣着。 
    而父亲躺在床上听着浴室的声音原本疲软的阴茎不由得再次翘起虽然 
    没有完全勃起但依然十分的粗壮。 
    父亲一定是想象着浴室中彤彤裸体沐浴的样子想着刚刚和彤彤做爱的极致 
    快感父亲一定又想要了难道他想梅开二度？听着浴室里传来的声音父亲的 
    眼睛圆熘熘的乱转同时眉头也微皱不知道再犹豫和纠结什么。 
    没一会父亲突然深吸一口气之后慢慢的抬腿下床小心绕过了彤彤刚刚 
    躺过的方。 
    父亲光着脚丫子蹑手蹑脚的下床站在了门口只是当他的手握住门把手的 
    时候他犹豫了一下。 
    此时进入浴室彤彤正好在洗澡俩人正好可以一边洗澡一边在浴室…… 
    想到浴室中发生的场景幻想父亲的阴茎就再次跳动了几下。 
    色字头上一把刀更何况现在不需要父亲动刀子。 
    「咔……」 
    父亲轻轻的扭开了门锁房门慢慢的打开了而我的心也提了起来此时我 
    不由得看着彤彤的背影心中带着浓浓的震惊。 
    父亲打开了房门后蹑手蹑脚的走出了房间房门也被父亲随后关闭了。 
    「咔……」 
    房门关闭了整个次卧没有一个人影只有空荡荡的床床面上那块湿漉漉 
    的痕迹说明刚刚性爱的勐烈。 
    此时我不由得抑制住了呼吸耳朵从耳麦中仔细听寻着录像中的声音。 
    次卧没有了一丝的声音唯一听到的就是浴室里传来的水声。 
    我再次看了一眼彤彤的背影难道彤彤因为羞涩对我隐瞒了？俩人当晚还有 
    第二次？不过我似乎没有听到浴室房门开启的声音如果浴室的房门开启应该 
    能够听到门锁开启的声音而且还能听到水声变大的声音。 
    「咔……」 
    正当我犹豫猜测的时候房门开锁的声音果然响起同时浴室的水流也停止 
    了。 
    难道……此时我的心火热了起来兴奋、刺激、还有浓浓的失望彤彤真的 
    对我撒谎了吗？在我刚刚犹豫的时候实际上我没敢看屏幕不过我似乎在耳麦 
    中听到了父亲的声音我赶紧看向了屏幕结果发现门锁开启的声音是父亲打开 
    次卧房门的声音父亲的身影进入了次卧小心翼翼的把房门再关闭样子有那 
    么一丝紧张呼吸也有些急促偷偷摸摸的样子充满了猥琐。 
    父亲回到卧室后赶紧躺在了床上胯部的阴茎上还沾着干涸的爱液不过 
    父亲的身上是干涸的出去前后不到五分钟。 
    「爸……你要不要也洗洗？」 
    正在这个时候门外突然响起了彤彤的声音声音中带着一丝沉闷也充满 
    了复杂。 
    「我……我就不洗了……」 
    父亲听到门外的声音赶紧有些慌乱的说到。 
    「恩……你今晚先对付睡一下……明天我再收拾……」 
    彤彤的声音带着一丝犹豫之后慢吞吞的说到。 
    彤彤想进入父亲的卧室把床单被罩换了不过想到父亲可能还赤身裸体所 
    以也就放弃了。 
    「好的……」 
    父亲回答了一声后门口的脚步声就越来越远最后响起了主卧房门开启的 
    声音。 
    彤彤回到了主卧今晚似乎也就结束了。 
    父亲听到主卧房门开启关闭的声音顿时叹了一口气知道今晚就这么结束 
    了他虽然满足但又心有不甘就那么躺在床上眼睛看着屋顶不知道再想 
    着什么。 
    许久之后父亲趴在旁边彤彤躺过的方用鼻子闻嗅着彤彤留下的气味 
    还用手抚摸了一下快要干涸的痕迹。 
    最后带着复杂的情绪关闭了房灯整个次卧就陷入了黑暗之中卧室中只能 
    够听到父亲偶尔传来的叹息声。 
    我开始把鼠标点着快进这一夜里父亲躺在床上辗转反侧偶尔会伸手抚 
    摸彤彤躺过的方还有彤彤抓过的那个枕头叹息声中充满了无限的怀念。 
    我相信那边的彤彤也是一夜几乎一夜没睡。 
    到了后半夜一点多的时候父亲终于心有不甘的睡去同时响起了震耳欲聋 
    的呼噜声父亲睡的很香很沉和彤彤做爱耗费了不好的体力射精也耗费了 
    不少的精力自然也就十分的疲惫睡的香甜也是正常的事情。 
    「彤彤……彤彤……」 
    在睡梦中父亲竟然还在做梦说梦话而且还叫着彤彤的名字父亲的表现 
    让我的心中有些复杂彤彤在父亲心中的位置似乎比我想象的还要重要的多。 
    这就是父亲禽兽人渣一个合格的父亲是不会对自己的儿媳念念不忘的 
    就算真的有也会远离慢慢的忘却和回避。 
    我再次快进到了早上的时候也就是正常彤彤早起的时候客厅响起了彤 
    彤拖鞋的脚步声彤彤似乎在做早饭。 
    有好多次彤彤的脚步声路过了父亲的次卧门口脚步有的时候比较停顿 
    但是却没有敲门。 
    而此时的父亲却还在呼呼大睡客厅里微弱的声音不足以把他叫醒。 
    「咚咚咚……」 
    过了大约二十分钟后房门终于响起了声音是轻微的敲门声。 
    不过父亲还是没有醒来父亲就那么裸体睡在床上此时他已经躺在了昨晚 
    和彤彤做爱的方。 
    「咚咚咚……」 
    彤彤再次敲门声音也大了不少但是父亲还是没有醒。 
    「爸……你醒了吗？咚咚咚……」 
    彤彤再次敲门父亲还是没有醒。 
    「爸您没事吧您醒了吗？」 
    彤彤的音量不由得加大但还是没有声音。 
    「咔……」 
    彤彤似乎担心父亲出什么事情赶紧扭开了房门脸色带着一丝慌张和担忧 
    不会是昨晚把父亲勾引的疯狂做爱让年过半百的父亲猝死了吧？只是打开房 
    门后看着父亲还在磨牙睡觉彤彤顿时松了一口气随后俏脸一红因为她注 
    意到了父亲正在赤身裸体而且仰面躺着胯部那根粗长的阴茎因为晨勃而高高 
    的勃起矗立着上面还带着白色干涸的痕迹那是俩人昨晚做爱留下的痕迹。 
    「醒醒……」 
    彤彤走到父亲的身边之后用力推了父亲几下父亲这时候才悠悠转醒彤 
    彤看到父亲要醒来了赶紧转身走出了卧室同时把房门也关闭了。 
    「起来洗漱吃饭了……」 
    彤彤关闭房门后在门外说了一句不过语音带着一丝慌张。 
    「哦……哦……」 
    父亲醒过来迷迷煳煳的答应道之后慢慢恢复了神志他坐在床上看着屁 
    股下那块已经干涸的痕迹还有阴茎上一块块干涸的白斑父亲的脸上露出了一 
    丝微笑。 
    父亲穿好了衣服之后看着床单和被罩他沉思了一下后竟然主动把床单 
    和被罩扯了下来之后走出了房间。 
    「彤彤这个放在哪儿？」 
    房门外响起了父亲的声音果然是人老脸皮厚说话的语气没有多少的羞涩。 
    「放在……给我吧……」 
    彤彤的声音带着一丝慌乱还有一丝不自然这才是一个有羞耻心的人该有 
    的语气。 
    「您去吃饭吧……」 
    彤彤对着父亲说道。 
    之后就是暂时的安静只有彤彤的脚步声还有吃饭的声音。 
    「爸我去上班去了……」 
    没多久传来了彤彤的声音。 
    「恩……一会我也走了回乡下去……」 
    父亲的声音也响起。 
    「恩……别忘了把房门锁好……」 
    彤彤这次没有说些挽留父亲的话之后响起了房门开启关闭的声音。 
    许久之后客厅里传来了父亲的一声深呼吸…………
第45章2019年12月6 日之后的视频也就没有什么意义了，直到中午的听到了
自己回来的声音，而摄像机是一天之后才取下来的。 
    而取下摄像机的时候，彤彤的脸面对着摄像机，脸色羞红，似乎不敢和摄像
头对视，之后录像也就走到了尽头。 
    “还不睡觉？” 
    当视频关闭了，彤彤的声音也从床上传来。 
    “马上……” 
    看来彤彤能够从耳麦中听到录像中的声音，要不然说话的时机也不会这么准
确，我赶紧回复道，之后把摄像机里面的视频文件保存到了电脑硬盘中，这是一
份永远值得珍藏的东西，我一定不能把它弄丢，永远的保存起来。 
    关闭了电脑主机，躺在了床上，从后面抱住了彤彤，闻嗅着她迷人的发香和
体香，感受着她仍然火热的体温。 
    在我抱住彤彤的那一刻，彤彤的身体不由得往后一缩，主动靠在了我的怀中。 
    而我的手伸进了彤彤的睡裙里，抚摸到了那对被父亲吸吮抚摸过的双乳上，
轻轻的揉搓着。 
    “别闹，赶紧睡觉，真的困了……” 
    彤彤抓住了我作怪的手，轻轻的说到，声音中带着一丝疲惫，我一看时间，
已经是半夜一点多了，已经远远超出了我俩平时睡觉的时间。 
    “好，看咱俩谁先睡……” 
    我抚摸着彤彤火热的乳房，轻轻的说道。 
    之后陷入了沉默之中，我也不知道彤彤是什么时候睡的，我借着酒意最先睡
了过去，自己真的是累了，毕竟这两天射精那么多次。 
    我只记得，在我睡着之前，彤彤的呼吸还是不平稳的。 
    到了早上，我是自然醒的，醒来的时候彤彤已经不在我身边，走出了卧室，
看到客厅已经收拾的干干净净，彤彤正在端着早餐，看到我后，彤彤的俏脸一红，
露出了一丝带着羞涩的微笑。 
    “洗洗吃饭吧……” 
    彤彤露出的微笑虽然羞涩，但是却洋溢着放松和幸福，话语中也充满了爱意。 
    “好……” 
    我也对彤彤报以微笑，之后开始洗漱。 
    此时我不由得暗自庆幸，看来昨晚自己的选择是正确的，强迫彤彤和我看视
频，起到的效果也达到了预期，这样反而可以节省不少的事情，算是为以后选择
了一条捷径。 
    敢于选择这条捷径，首先要对我和彤彤的感情有信心，也同时对自己的淫妻
心理有信心。 
    吃完了早饭，在和彤彤分别的事情，不知道为什么，自己心中十分的不舍。 
    以前吃过早饭，我俩分开去上班，晚上就会见面，感觉十分的自然和平常。 
    但是这一次，不知道为什么，心中充满了不舍，想和彤彤多呆一会，难道是
因为彤彤已经被父亲占有、成为他的女人了吗？不管怎么说，被一个男人占有第
一次，这个女人就成为了这个男人的女人，这是从古至今的一个不成文的俗念。 
    虽然我知道彤彤的心肯定在我这里，父亲肯定夺不走，但心中就是有了这厮
担忧。 
    “干什么？到这个时候还拉拉扯扯的，一会要迟到了……” 
    走出了小区，到了公交站的时候，彤彤轻轻的抽动被我攥住的手，有些羞涩
的说道，我俩工作的地方不一样，所以坐的公交也不一样。 
    “没什么，就是不舍得松开……” 
    我微笑了一下，捏了捏彤彤的手说道。 
    “好了，不知羞，晚上回来给你做好吃的……” 
    彤彤轻轻抽回了手说到，因为她的公交车已经到了。 
    彤彤上了公交车，在公交车上对我挥了挥手，公交车渐行渐远，我却迟迟没
有挪动脚步。 
    到了单位的时候，我的心还是无法平静下来，昨天视频中的一幕幕还闪耀在
我的脑海中。 
    父亲对彤彤的爱抚和亲吻，彤彤在父亲的胯下婉转承欢，飞溅的淫水，高昂
的叫床，那一滴滴流出的处女血，还有最后流出的白色浓浓的精液……这一幕幕
都让我无法专心的工作。 
    同时心中一直念着彤彤，不看过视频还好，看过视频后，感觉彤彤和父亲的
性爱是那么的勐烈和刺激，彷佛俩人在性爱上就是天作之合，天生一对。 
    父亲对彤彤的爱恋，在他的梦呓中表现了出来，彤彤对父亲也有了一丝怀念，
不过这种怀念也是正常的，毕竟父亲是彤彤的第一个男人，又是那么亲密的关系。 
    父亲是第一个给她开苞的人，是第一个在她身体内播种的人，是第一个让她
体会到性爱高潮的男人，是她第一个除我之外让她有所牵挂的人。 
    从今往后，父亲的身影将在彤彤的脑海中挥之不去，虽然不会占据主要位置，
但彤彤已经为他留下了一块专属区域。 
    “老婆……” 
    到了中午的时候，我照例给彤彤发了微信，可是只有短短的两个字。 
    “恩……吃饭了吗？老公……” 
    很快，彤彤就给我回了信息。 
    “吃过了，你呢？” 
    其实我还没有吃饭，在等外卖的途中，但害怕彤彤担心，我还是说了一个善
意的谎言。 
    “正在和同事吃……” 
    彤彤给我回了信息，之后给我录制了一个视频，似乎就是害怕我不放心。 
    “老婆……” 
    我再次给彤彤发了两个字，心中有很多话，但是此时却不知道该说些什么。 
    “干嘛？老公……有啥事说啊，今天你好奇怪啊……” 
    彤彤再次给我回了信息，语气中带着一丝疑惑，以前的时候，我中午我都有
很多的话题，彼此嘘寒问暖，虽然每天大部分都重复着，但是却乐此不疲。 
    “没事，就是想你了，想和你说说话……” 
    我此时心中有些复杂，经历过昨晚后，我突然发现自己更加的在意彤彤，或
许是因为她有了别的男人，让自己有了危机感，虽然这种危机感并不存在。 
    “傻瓜……／害羞” 
    沉寂了一会后，彤彤给我发了两个字，最后带着一个害羞的表情。 
    “老婆，和咱爸的感觉好吗？这几天有怀念吗？” 
    思来想去后，我还是问出了自己最感兴趣的话题。 
    “讨厌，晚上回家说……／敲打” 
    彤彤那边沉寂了许久后，终于给我回复了信息，不过没有回答我。 
    彤彤做事小心谨慎，上班的时候也十分的认真，自然不会在这个时候聊这些
敏感的话题。 
    彤彤的回答没有让我意外，只是让我有些心急，此时我感觉就彷佛中毒上瘾
了一般，脑海里每天都是想念这个话题。 
    “乖，回家给老公做好吃的，再告诉你一个好消息……／害羞” 
    我没有回微信，正在叹气的时候，彤彤突然给我回了微信，或许是害怕我多
想和生气。 
    看到彤彤的这个信息，我顿时来了精神，是什么好消息？难道和父亲有关？ 
    或者说……“好，老公等着……” 
    此时我不由得心猿意马起来，迫不及待的要等到晚上，知晓答桉。 
    到了晚上后，一下班我就心急火燎的赶回了家里，一路上激动不已，也不知
道彤彤会给我带来什么样的好消息。 
    难道是和父亲有所新的突破？还是说昨晚我最关心的问题有了确切的答桉？ 
    彤彤和父亲刚突破第一次不久，也不知道第二次会是在什么时候，会在什么
地方，如果可以的话，自然希望能够像第一次这样录制下来，如果能够亲眼看到
就更好了，不过我知道，亲眼看到是一种奢望，首先彤彤能否同意？如果我偷看
的话，事后彤彤会不会生气？如果是以前，我还可以冒险，不过现在我更加在意
彤彤，考虑的反而更多。 
    到了家里，一进家门就看到了桌子，饭桌上摆满了丰盛的饭菜，都是我爱吃
的，虽然简单，但十分的丰盛，而彤彤端菜上桌，带着一脸笑意，似乎掩饰不住
的开心。 
    此时我不由得有些奇怪，如果真的和父亲有关，彤彤应该羞涩才对，不过看
到彤彤此时的笑脸，是那种由衷的开心，没有丝毫的遮掩，笑的是那么的洒脱…
…“咋了？老婆，脸快笑成一朵花了，小心长皱纹……” 
    我穿上彤彤递给我的拖鞋，带着一丝调笑说到。 
    “我乐意，笑成老太婆也值得……” 
    最新找回彤彤噘起小嘴说到，完全没有了早上的羞涩和压抑，彷佛一天时间，
彤彤变了一个人一般。 
    “到底有啥好事啊？现在可以告诉我了吧？” 
    我在卫生间洗手，对着等在饭桌前的彤彤说到。 
    “马上，等你洗完手的……” 
    彤彤没有回头，而是一边给我盛饭，一边说道，语气中冲满了轻松。 
    “现在该说了吧？快憋死我了……” 
    我坐在饭桌上，一脸好奇的说到，看到彤彤发自内心的微笑，我感觉和我猜
测的应该不一样，所以好奇心也消退了不少。 
    “噔噔噔噔………” 
    彤彤学着庆祝的节奏音乐，之后给我递上了一张Ａ４纸，上面盖着清晰的公
章，上面的文字不多，但标题的六个大字却极为醒目，这是一个红头文件。 
    “人事任命公告？老婆……你……你……” 
    看完红头文件的内容后，我惊讶的有些说不出话来，因为实在是太让我意外
了。 
    “怎么样？当时老公一直劝我理智换工作，我却一直的坚持，现在终于修成
正果了……” 
    彤彤递给了我筷子，一脸笑容的对着我说，脸上充满了喜悦。 
    “财务总监？这……怎么会突然有这个任命？你们原来的总监呢？” 
    我看完公告后，松了一口气，同时问出了心中的疑问。 
    这个公告是彤彤所在的公司给彤彤的任命公告，任命彤彤为新一任财务总监，
这可是公司的部门一把手。 
    “原来的那个财务总监被调往国外了，临走之前向董事会推荐了我，我其实
已经代理财务总监有大半个月了。只不过那个时候还是在考察期，所以我没有告
诉老公你，今天终于正是任命了，所以我才告诉老公了……老公，这下好了，总
监级耶，年薪３６万，这回咱们终于不用为钱而发愁了……” 
    彤彤双手杵着下巴，笑眯眯的对我说到。 
    “可是……老婆，当总监可是很累的，累身体，更累心，原本你当一个小部
门经理都身心疲惫，现在……我怕你扛不住的……” 
    看到彤彤升迁，我由衷的为她高兴和自豪，但是随之而来的是浓浓的心疼，
所以我对着彤彤说到，发自肺腑的说到。 
    “现在挣钱哪有不累的，只要挣钱多，工作再累也无所谓的。你知道我竞争
这个职位有多么不容易吗？勾心斗角，弄的我好累，甚至很多次都于心不忍，但
是为了给老公分担，为了咱们的这个家，我必须铁心把这个职位争取过来，现在
终于如愿以偿，一人功成万骨枯，老公，不要再担心我了，其实相比较老公你，
我已经很幸福了，至少我可以坐在办公室里，不像你到处的去奔波……” 
    彤彤显得十分无所谓的说到，一脸的轻松。 
    彤彤说的是事实，我在公司是属于市场部，对业绩考核很严格，尤其是争抢
客户，喝酒应酬，委以虚蛇，这些都是常事。 
    “都怪老公不好，如果我……你也不用这么累了……听老公一句话，能干就
干，实在太累就放弃，你不用挣钱多，只要开心快乐就好……” 
    我把任命书给了彤彤，叹了一口气说道，心中充满了自责，彤彤嫁给我之后，
一直在受苦，穿不上好的，吃不上好的，挤公交，为了给我治病省吃俭用的。 
    “别说这些话，老公，我的就是你的……放心，我能坚持住，有老公这句话
就足够了……” 
    彤彤接过任命书，之后放入自己的包中说到。 
    之后在饭桌上，我俩聊了很多，但是就是没有提父亲的事情。 
    彤彤当上了高级管理，那么以后的工作肯定会很忙，而且现在正在工作对接
中，肯定要忙一段时间，和父亲的下一次，也不知道要猴年马月。 
    不过此时我也识时务，不能提起这个事情。 
    在彤彤的心中，这些都是次要的，只有家庭的经营才是最最重要的。 
    看到彤彤现在的状况，我是又欢喜又忧愁。 
    彤彤现在的工资水平已经比我多了，职位也比我高，虽然彤彤不会嫌弃我，
但我也要努力了，至少出门在外，面对彤彤的同事闺蜜，自己也要能够抬起头来
才行。 
    正好最近自己做成了一个大单，顺水推舟，努力干出一番事业。 
    最近我俩工作上的事情都出奇的顺利，彷佛时来运转一般，因为父亲的事情，
我失去了彤彤身体的一部分，彤彤也失去了自己最宝贵的东西，在我俩失去最宝
贵东西的东西，上天又赐予了我俩宝贵的东西，是上天在给我们这对苦难夫妻一
些补偿吗？在晚上睡觉的时候，我心不在焉的玩着手机，我为彤彤的升迁感到高
兴，为自己的成就感觉到自卑，同时也有一股压力在折磨着我，告诉我要努力的
前行。 
    彤彤洗澡过后，还和以前一样，穿着那套性感的睡裙，之后躺在了我身边，
彤彤对着我微笑，偶尔还有转头看着我，但是我却不知道该说什么，彤彤也没有
说话，我看了一眼彤彤的手机，彤彤在用手机网络查找一些资料。 
    “早点睡吧，别看的太晚，工作一点点来，不要那么着急去适应节奏……” 
    我放下手机对着身边的彤彤说到。 
    “哦……” 
    彤彤听到我的话后，露出甜美的微笑说道。 
    之后我放下了手机，闭上了眼睛，但是我没有睡着，脑海中不断的接受彤彤
升迁这个现实。 
    年薪３６万，是彤彤原来工资的三倍有余，或许以后的日子也随着升迁而改
变。 
    “老公……” 
    当我闭上眼睛有一会后，彤彤关闭了房灯，在我的耳边轻轻说道。 
    “怎么了？” 
    我睁开眼睛说道，黑暗中彤彤的眼睛是雪亮的。 
    “你不是有问题要问我吗？” 
    或许是彤彤今天心情好，说出这句话的时候也没有了羞涩。 
    “那些都不重要，你的休息才是最重要的，睡吧，乖……” 
    我说完后把胳膊伸到了彤彤的脖子下，彤彤配合着抬起脖子枕在我的胳膊上，
之后侧身靠着我，把手搭在了我的身上。 
    “咚……” 
    彤彤的手机貌似在响着提示音，不知道是系统应用提示，还是微信提示。 
    听到声音后，我感觉到身边的彤彤拿出了手机，之后听到“嗡” 
    的手机振动的声音，我知道彤彤把手机调成了静音，之后放下了手机，继续
埋在我的怀中。 
    接下来的几天时间里，我和彤彤都沉入到自己的工作中，父亲那边暂时放下
了。 
    彤彤每天处在工作的对接中，学习和培训，各种繁忙的工作应接不暇。 
    原本彤彤下班比我早，每天给我做晚饭，但是自从彤彤当上总监后，工作对
接过程中，下班往往很晚，所以都是我做好晚饭等着她回来。 
    原本的生活节奏改变了，每天回来后，彤彤都显得很疲惫，但是她都会露出
笑容，不是装出来的，而是因为工作的升迁而欢喜，劳累并快乐着，显得十分的
有动力，我知道，我俩的家就是彤彤动力的来源。 
    这段时间里，我也开始努力的工作，拓展市场，或许是受到了彤彤的刺激，
我比以前更加的有干劲，以前的时候，或许有一丝那么得过且过，但是现在我几
乎不放过任何一个开拓市场的机会，每一天都会取得成果。 
    以前开早会的时候，我是经常被批评点名的对象，但是现在我成为了早会被
表扬的对象。 
    以前领导的那个苦瓜脸已经消失不见了，每次见到我都客客气气，笑脸是那
么的献媚，现在的职场都是这么现实。 
    一个星期后的中午，我忙碌完工作，计算着时间给彤彤发微信。 
    因为彤彤工作对接很忙，所以中午也很少给她发微信，让她安心的吃午饭和
午休。 
    但是这一天，彤彤却给我主动发了微信，而且是好几条信息，手机的微信提
示音响个不停……

「第46章」 
    2019年12月7 日 
    我感觉彤彤的微信非比寻常或许是……想到了那些东西我赶紧转头看了看周
围空无一人之后才打开了微信果然和我想的一样都是一些截图都是微信聊天的截
图而内容自然是她的那个微信和父亲的聊天记录看了一眼时间就是从俩人发生关
系的第三天开始的而且貌似从那天开始到现在已经十几天的时间父亲和彤彤的联
系就没有断过。 
    这段时间里虽然我好奇但是没有问彤彤就是等着彤彤有一天主动让我看手机
或者用现在的方式。 
    我赶紧打开了第一个截图开始浏览里面的内容其中有几段聊天让我印象深刻
： 
    父亲：“晓东回来没发现什么吧？” 
    彤彤：“他又不是神咱俩都不说他怎么会知道？” 
    父亲：“我只是担心……” 
    彤彤：“现在想起来害怕了？之前怎么不怕？” 
    父亲：“把聊天记录都删除吧别被他看到……” 
    彤彤：“已经都删除了您害怕我更怕……” 
    父亲：“那就好那就好……” 
    这段聊天记录是俩人发生关系的第三天第二天俩人或许都在接受突破禁忌的
现实所以聊天并不多第三天俩人的聊天才开始不过都是父亲主动找彤彤聊天的。 
    而且看到聊天中父亲还是担心不已做了亏心事自然心虚知道担心和害怕说明
父亲还残存那么一丝羞耻和良知。 
    父亲：“那天我好像看到你流血了难道身体不舒服？” 
    彤彤：“我那天月经刚走可能是经血没流干净吧您不会嫌弃吧？” 
    父亲：“没有没有你不嫌弃我就不错了……” 
    那天彤彤一直的小心掩饰甚至尽量不让父亲去看俩人的交合处但还是被父亲
发现了蛛丝马迹不过彤彤似乎早有应对用一个勉强的理由来搪塞父亲。 
    父亲自然也就信以为真因为父亲根本不相信彤彤到现在还是处女彤彤自然也
就掩饰了我的病情。 
    我的病情目前也只有我和彤彤俩人知道当然医院的医生不算。 
    父亲：“这段时间我一直待在乡下没有去过市里。 
    彤彤：“真的吗？” 
    父亲：“真的没有撒谎……” 
    彤彤：“希望您不是一时的压制以后要学会洁身自好虽然我这么说有些不适
合但是为您好……” 
    父亲：“既然答应了你我一定会做到这段时间我一直在干农活有什么就做什
么一直没有让自己闲下来……” 
    彤彤：“要注意身体劳累半辈子学会享福……” 
    父亲：“我身体还硬朗的很干活可以赚钱还能锻炼身体没事的我会把握好劳
动量。 
    父亲发完这段话后后年还录制了一个视频显示父亲在水田补苗和施肥看来是
在给别人干小工活。 
    而最最让我惊讶的是今天今天早上也是父亲主动给彤彤发微信不过微信没有
聊天内容也没有录像截图而是一个转账信息微信转账5000元。 
    彤彤：“爸这是干什么？” 
    父亲：“这是我这十天赚的钱虽然我做着最简单的工作但是我赚钱也不少的
……” 
    彤彤：“那您把钱给我干什么？” 
    父亲：“那天我不是说了吗？以后我赚钱都给你和晓东……” 
    彤彤：“爸你赚钱自己拿着就好我和晓东赚的钱够用的。 
    只要你不要用这些钱去做没有意义的事情你买鞋营养品买些你爱吃的东西哪
怕买些好酒什么的都可以啊不用给我们……“ 
    彤彤一直在劝解父亲同时也一直没有接父亲转账过来的钱看得出来彤彤看到
父亲突然转钱过来一瞬间有些懵了手足无措。 
    父亲：“我老了对物质的生活没有那么多的要求反观你俩到现在连个车子都
没有上班挤公交我这个父亲也不称职以后我挣点就给你们拿点你俩买台车子或者
你买点好的化妆品好的新衣服给你们用了我心里也更加的舒坦……” 
    看到父亲这句话我不由得有些苦笑以前父亲可没有这个觉悟只顾着自己享受
现在竟然说为了我们花钱他高兴这可能吗？其实应该把“你们”改成“你”只要
把钱给彤彤花他就比自己花还要高兴。 
    有了彤彤以后就不用去碰那些庸脂俗粉有了山珍海味谁爱愿意去啃窝窝头？ 
    明眼人一下子就能看出来父亲又干活又挣钱的就是在彤彤的面前表现和献媚
毕竟彤彤那天给了父亲一个答案——看情况而定那么父亲现在卖力的表现就不言
而喻就是为了以后还能够对彤彤一亲芳泽。 
    父亲：“另外以后我花钱大手大脚惯了如果这些钱在我手中可能不久就花完
了大不了你就帮我保管着帮我攒着你俩急用就拿去花你看这样行不行？” 
    彤彤一直没有回信息似乎不知道该怎么说不久之后父亲的这条信息就发了过
来。 
    而看时间就是在五分钟之前看来彤彤似乎遇到了难题我翻看到下一条信息不
再是截图而是彤彤的信息。 
    彤彤：“老公我该咋办？接是不接？” 
    我：“接了吧？父亲说的对他大手大脚惯了保不准拿钱去干了什么这样也好
他没钱了也就不能干坏事了。 
    彤彤：“只是接受了咱爸的钱我总感觉……” 
    我：“感觉你是用自己的身体换来的对不对？” 
    彤彤：“恩……” 
    我：“就像你说的把钱接受过来给父亲保管着咱俩不动便是这样咱俩是对他
控制而不是索取这样不就可以了嘛……” 
    彤彤：“好吧……” 
    彤彤给我回了信息之后就陷入了沉寂我知道她一定是在和父亲交流什么或许
已经把钱接受了。 
    大约过了五分钟彤彤再次给我发了一个截图是刚刚和父亲的聊天记录。 
    彤彤：“好吧爸我先给你保管着你需要的时候就和我说我再给您转过去…… 
    无奈“ 
    彤彤给父亲回完这个信息后就接受了父亲的转账其实依照我和彤彤工资水平
5000块钱真的不多。 
    我不再看病以后我俩赚钱都是纯收入了。 
    父亲：“好……好……” 
    看到彤彤把钱接了过去父亲那边的语气似乎喜不自胜接受了钱仿佛就是彤彤
接受了他一般。 
    不过想想也确实是如此彤彤接受了父亲的转账给父亲当了管家婆也就算是变
相接受了父亲给了父亲以后继续……的机会看到这里我心中不由得一阵翻滚有激
动也有…… 
    我：“你没给咱爸再回复信息？” 
    彤彤：“没有啊……怎么了？” 
    我：“你难道没看出来吗？” 
    彤彤：“看出什么啊？” 
    此时我不由得有些郁闷也不知道是彤彤真没看出来还是故意揣着明白装糊涂。 
    我：“咱爸是在向你表明心迹想要在亲近一下你你竟然没看出来？” 
    彤彤：“其实我看出来了接受咱爸的转账后我有一瞬间的明悟有那么一点点
后悔……” 
    我：“后悔也晚了你看该咋办？调笑” 
    彤彤：“老公我该咋办？” 
    我：“老婆自己看着办吧反正咱爸对你有兴趣又不是对我……” 
    彤彤：“敲打生气。 
    我：“老婆咱爸既然有了改变那么就顺势给他一个奖励让他有动力继续的保
持下去咱爸以后的表现都看你了……” 
    彤彤：“我知道可是……老公你真的还愿意看到下一次吗？” 
    我：“老婆你没有发现这几天我的性欲减退了吗？新鲜感过去了那么就需要
新的刺激了否则你老公我可能一下子又恢复从前了……可怜。 
    彤彤：“好吧只是什么时候什么方……” 
    我：“不要急咱俩晚上聊让咱爸急一会也挺好……” 
    彤彤：“好吧……” 
    关闭了微信我的呼吸无法再平稳本来这几天我一直不敢提但是没有想到新的
契机又出现了只不过……在什么时间什么方这真的是一个小难题啊…… 
    到了晚上下班我路过市场买好了菜准备回家给彤彤做饭这几天我每天都给彤
彤改善伙食做饭基本不会重样的。 
    只是等我赶到我家楼下的时候我看到我家所在的楼层竟然有灯光而且是客厅。 
    “呃……”我不由得有些发愣难道父亲来了？想到中午和彤彤聊过天下午我
和彤彤就没有说过话也不知道她下午和父亲聊过什么难道彤彤同意后父亲就急不
可耐的来了？ 
    我慢慢的上楼当站在门口的时候我深吸一口气让自己的表情自然一些一会不
能被父亲看出破绽。 
    自己平复下来后我拿着钥匙打开了房门客厅的灯光照射在我的脸上看到的是
熟悉的客厅熟悉的饭桌饭桌旁一个熟悉的女人在等待着。 
    “回来了老公……”在我开门的时候坐在饭桌旁发呆的彤彤反应过来走到房
门前给我递拖鞋和拿包。 
    “老婆你……”此时看到彤彤我不由得有些意外一边看着时间一边说道。 
    “我的工作对接完毕了也熟悉了所以以后不用加班了可以正常的下班了……” 
    彤彤给我递过拖鞋后说道。 
    “这么快？你们高级管理平时的工作也很忙的啊……”我走进卫生间开始洗
漱说到原来不是父亲来了我刚刚紧绷的神经顿时放松下来不过心中还是有一丝小
小的失望。 
    “大部分工作都下面的人去做了会干的高管是不会累的……”彤彤露出一丝
微笑之后扬起下巴带着自豪说到。 
    “好……好老婆就是一个高管的料子现在当上也不晚……”我擦着手有些无
奈的笑着。 
    彤彤的性格还是比较干练的在外面都对别人也比较冷傲唯独对我和家人是这
个样子小女人家家的没有一点架子。 
    “在楼下的时候我看到咱家亮灯我还以为咱爸来了呢……”我坐在饭桌上对
着彤彤说道。 
    “去……快吃饭……”听到我的话后原本一脸得意的彤彤顿时笑容一僵带着
微微的羞涩看着我嗔怪的说到。 
    “嘿嘿……”看着得意的彤彤吃瘪我不由得露出一副奸计得逞的坏笑换来彤
彤一个轻轻的粉拳。 
    “老婆咱爸把你当成管家婆了把钱都交给你……你要知道就算是咱妈在世的
时候都没有这个待遇……”本来这是一句玩笑的话但是提到我母亲的时候我的语
气中的调笑顿时又消失的干干净净。 
    “别乱说……”彤彤的脸色一红有些尴尬的说到。 
    “老婆咱爸因为你正在改变虽然他的目的不单纯但这是一个好现象他浑浑噩
噩噩一辈子希望他在最后的光阴里能够回归正途也算是改邪归正……”我捏住彤
彤的手让自己的表情带着严肃说道。 
    “恩……当初我选择咱爸的时候也说过这个理由现在看来也向着预期发展只
希望咱爸能够坚持住吧希望他不是一时兴起。 
    你也和我说过在咱妈在世的时候咱爸是一个特别不遵守诺言的人和咱妈下过
无数的承诺没有几个真正兑现的。 
    也不知道对我是不是也这样或许有一天他……他厌烦了没准还会和以前一样
我现在也没有信心……“听到的话后彤彤有些为难的说到脸上带着一丝忧愁这个
理由是彤彤选择父亲的一个重要因素如果这个目的没有达到那么彤彤心里的预期
就会大打折扣也不知道那个时候彤彤会不会”受伤“。 
    “我感觉对你的承诺应该可以兑现毕竟你不是他的老婆只是他的儿媳。 
    咱妈是他的妻子他可以无所顾忌毕竟他知道咱妈不会离开他。 
    但是你不一样你不是他妻子如果要离开随时都可以他有这个顾及在那么对你
就和对咱妈不一样所以你要牢牢的控制住他约束住他……“听到彤彤的话我不由
得给她打气说到。 
    “不过这些也不是主要的因素你的感受也是最重要的老婆和咱爸……是不是
很舒服和刺激啊？”或许是感觉我说的有些严肃而且那么说感觉也不太合适所以
我再次换了一个笑脸说到。 
    “吃饭……”听到的话后彤彤的脸顿时通红比刚刚不知道要红了多少倍眼中
闪过一丝慌乱给我夹了一口菜后说道。 
    “好好……吃饭吃完咱俩上床聊……嘿嘿。 
    “我一脸坏笑的说到。 
    其实这个问题我一直比较好奇从彤彤和父亲做爱的视频来看飞溅的淫水、高
昂的叫床、浑身的汗液、三次高潮……这些都说明彤彤和父亲做爱十分的享受我
这几天也和彤彤发生了不到十次的性关系但是彤彤的反应还是比较平稳而且只有
简单的两次高潮。 
    第一次高潮就是我刚回来的那一晚在烛光晚餐旁的沙发上或许是刚和父亲发
生关系心理的刺激让她高潮第二次就是我俩第一次看视频的时候受到视频的刺激
彤彤达到了高潮随后的几次做爱彤彤虽然极力的迎合我但是我可以感觉到彤彤没
有高潮因为彤彤高潮的时候阴道深处会有一股热流浇灌我的阴茎后面的几次我都
没有感觉到。 
    感受到这些我不由得有些小小的自卑和气馁不过在纠结这些也没有意义了阴
茎没有父亲的粗长持久力也不如父亲最重要的是我不能给予彤彤那种禁忌的心理
刺激而且父亲的前戏和性经验都十分的高潮毕竟玩过上百个女人花丛老手不是我
这个初哥可以比拟的。 
    不过我还是想听听详细说她的感受她在文档中没有细说就在那天一起看视频
的时候她也只是哭诉着说了简单的几句一会我一定把要彤彤的真实感受套出来而
且让她亲口说出来看看和我猜测的到底一样不一样哎又要自虐了…… 
    吃过饭我躺在床上彤彤在卫生间洗澡此时我脑海中不断的思考着计划着。 
    父亲和彤彤的第二次该来了但是该怎么进行呢？让父亲来我们家里？之后趁
着半夜让彤彤去次卧……不过这个好像不行因为父亲想到我在隔壁父亲能够放得
开吗？而且彤彤能放得开吗？俩人都放不开性爱也不会顺利最后弄的上不上下不
下的这样我的淫妻心理也不会知足。 
    难道和彤彤一起去乡下去父亲家里吗？不过农村还不如我这而且我和彤彤暂
时也腾不出这个时间。 
    那么只有一个办法了…… 
    “老婆你准备什么时候和咱爸进行第二次啊 
    ？“彤彤进来之后我直接开门见山的问道虽然我有了想法但我还是想听听彤
彤的意见。 
    “这个……老公其实我也没有想法第一次的时候其实算起来就是一个意外你
突然不回来咱爸又恰好在咱家当天他把手机落下没有走成而且咱爸又突然发现微
信网友就是我……等等这些都是一系列巧合不算我事先规划好的如果没有那么多
意外凑在一起可能我和咱爸现在都……”彤彤的脸上露出一个为难的表情说道脸
色有些羞涩。 
    不得不说彤彤说的是一个事实俩人的第一次的发生有很多的巧合仿佛是上天
的安排现在让彤彤来主动规划确实有些强人所难…… 
    “那我来安排？”我试探性的问道听到我的话后彤彤一边擦拭头发一边轻轻
的点头我顿时来了精神心中有了一丝火热。 
    “那咱们就弥补一下上次留下的遗憾吧……”我思来想去就用这个办法所以
撑起上半身对着彤彤说到。 
    “什么遗憾啊？”听到我的话后彤彤的语气稍有一丝紧张说到。 
    “上次在宾馆留下的遗憾呗……”我的话说完后彤彤的背影突然僵硬了一下
之后久久没有说话看来她已经知道是什么遗憾了…… 
    第47章 
    2019年12月8 日 
    “我思来想去一下还是去宾馆比较合适……如果去乡下那边咱俩最近没有那
个时间如果来咱家你和咱爸又放不开……要不然你和咱爸在家我去宾馆住……” 
    彤彤的背影有些僵硬我不由得解释道。 
    “不你还是在家住吧……”听到我的话后彤彤突然心疼的说到而且似乎没有
经过思考。 
    “那……”听到彤彤的话我有些不明所以彤彤的意思是我在家住她和我父亲
也在家？那样的话……我自然十分的愿意啊。 
    “我和……我和咱爸去宾馆吧……”只是还没有等我窃喜彤彤扭扭捏捏的话
再次传来让我本来升起的兴奋顿时消失了一大部分。 
    “那也好就像上次我那样安排让咱爸单独开一个房间之后我再给你开一个房
间当你准备好了之后给爸微信告诉他房间号……”不过我还是很快的调整好把自
己考虑的事情说了出来。 
    彤彤没有回话只是一边擦拭头发一边轻轻的点了点头。 
    “老婆你手机呢？”此时事情已经办妥只不过时间还没有确定时间要根据实
际情况而定不过我现在有其他事情要做。 
    彤彤没有犹豫把手机递给了我我打开了彤彤另外一个微信号看着中午她和父
亲聊了什么。 
    父亲：“彤彤那个……那天拍的视频保存的还好吧？” 
    彤彤：“是啊很隐秘的放心吧对了你的手机呢？” 
    父亲：“跟随聊天记录一起删除了放心吧我没有保存……” 
    彤彤：“哦那就好……” 
    之后父亲那边沉寂了一会只是没有过五分钟父亲的微信再次发了过来话语的
味道就变了： 
    父亲：“彤彤啥时候跟晓东一起回来看看挺想你们的……” 
    彤彤：“最近很忙有时间您就主动过来呗……” 
    父亲：“我有点害怕……” 
    彤彤：“晓东不知道是您庸人自扰……” 
    父亲：“那什么时候方便我去你告诉我一下……” 
    父亲这段话的意思就已经很明显了不是想念我们而是想念彤彤而且意思是害
怕见到我实际上是不想见到我也就是说希望来我家的时候我不在家而且是彤彤什
么时候方便告诉他一下文字语言父亲的迫切已经不言而语。 
    彤彤这边沉寂了许久之后给父亲发了一张照片是一张彤彤上班时候穿着正装
的照片这次的照片和以前的不一样以前的是不露脸的这次是彤彤大大方方把脸露
了出来自然还有那鼓鼓的胸部虽然穿着衣服但仍然掩饰不住里面的丰满。 
    彤彤：“算是给您的奖励以后要好好生活洁身自好等什么时候方便我会告诉
你的……” 
    父亲：“好好好……” 
    父亲连续回了三个好看到彤彤的回信和照片父亲一定在那边喜不自胜同时也
迫不及待起来此时的他一定像是热锅上的蚂蚁如果此时正在工作休息或许立刻就
有了无穷的力气。 
    彤彤对于父亲来说就是最猛烈的兴奋剂而且没有任何的副作用。 
    正当我看完手机的时候彤彤已经上床躺在了我身边不过是背对着我她又在掩
饰着自己的尴尬或许她也预感到我要问她什么。 
    “老婆……转过来……”我把手机放在枕头边之后对着彤彤说到彤彤稍微犹
豫了一下之后有些不情愿的转身不过双手捂着自己的脸样子既可爱又好笑。 
    “以后就这么过了是不？”我轻轻摆着彤彤的手对着她说道。 
    “恩……”彤彤用力捂着自己的脸点头发出了鼻音。 
    我起身把灯关闭整个主卧陷入了黑暗之中。 
    “老婆你最近什么时候有时间？快要到周末了这个周末你能够休息吗？”此
时我借着黑暗询问着彤彤不过身边还是没有声音只是看到彤彤的脑袋继续晃动了
一下但是是点头还是摇头根本没有注意到。 
    “老婆关灯了你点头和摇头我看不见的……”此时我有些苦笑着说到彤彤此
时还是比较害羞的或许也是一时慌乱忘记了。 
    “应……应该能……”许久之后一声犹如蚊子的声音传来虽然声音小但是我
听到了。 
    “成了……”此时我不由得在心里想到彤彤刚刚所有的表现都同意和父亲在
宾馆进行第二次而且她的样子虽然没有太过表现但是可以感觉到她似乎也愿意呢
难道说被父亲开苞之后彤彤已经迷恋上了和父亲做爱的感觉吗？想到彤彤那一晚
的表现一个正常的女人自然喜欢猛男的父亲的阴茎和性经验又是百里挑一虽然心
里吃味但也可以理解。 
    此时我拿过彤彤的手机打开了那个微信之后开始替彤彤打字给父亲发微信彤
彤自然感觉到了却没有阻止我。 
    彤彤：“爸这周五有时间吗？” 
    父亲：“怎么了？” 
    彤彤：“你就说你有没有时间……” 
    父亲：“我可以请假……” 
    看到父亲的这个回答我不由得苦笑了一下父亲果然还是管不住裤裆里的那个
玩意。 
    彤彤：“这周五你过来吧……不过你别来我家到时候我告诉你我在哪儿……” 
    父亲：“好好好……” 
    父亲又回复了三个好看来父亲已经猜到他过来要得到什么东西了或许此时的
父亲已经在床上辗转反侧今夜也将彻底失眠了。 
    我放下了手机的时候手机的光线照亮了彤彤的脸此时看到她睁开眼睛看着我
眼神中带着浓浓的羞涩。 
    “帮老婆约好了……”我对着彤彤说道彤彤那边没有回话只不过呼吸比较紊
乱。 
    “老婆问你一个问题可能这个问题你可能比较为难但我就是想知道而且想听
你亲口说出来……”我面对着彤彤说道眼睛可以看到她的目光倒影。 
    “你问吧……”彤彤没有闪躲不过眼中带着一丝紧张和害怕似乎想到了是什
么。 
    “我和咱爸你和谁做爱最舒服？说实话……”此时我虽然猜到了答案但还是
想听彤彤说出来明明知道会虐心却偏要自虐这就是淫妻心理的矛盾。 
    “老公说实话在生理上来说和咱爸做爱刺激因为她的比较大带来的感官要强
烈一些。 
    但是在心里上和老公你舒服因为你是我真正的爱人。 
    咱爸……其实在和他做爱前和做爱后我心里都会不舒服毕竟人都有伦理道德
内心会受到道德的谴责第一次的时候在性爱的中后期那种反感的心里才被快感所
淹没。 
    所以你的问题我无法给你答案生理上属于咱爸就仿佛是一个人肉自慰器。 
    心里上属于你因为你是我的丈夫我的爱人……“彤彤沉思了一会后对着我说
到语气中充满了真诚虽然黑夜中但是眼神中的目光也没有闪动。 
    “老婆你的答案让我有些意外啊……”听到彤彤的话我心中暖暖的也十分的
舒服我父亲是人肉自慰器只是一个会动的性玩具而我才是她的爱人不管彤彤说的
是真是假这句话已经足够了。 
    “没啥可意外的……其实到现在我还没有在心里完全接受那种公媳乱伦的刺
激毕竟我从小思想就比较正统突然让我接受这个违反伦理的事情我可能……可能
还需要一个过程。 
    不过第二次我心中的反感会减少很多毕竟……毕竟我已经给过他一次第二次
就不会那么反感了……“彤彤微笑了一下脸上的羞涩减少了许久后说道。 
    “对于第二次你也比较期待吧……”想到彤彤刚刚有些积极的表现。 
    “是啊不过咱爸遵守了承诺我也该遵守承诺给咱爸继续保持的动力……而且
那种生理上的刺激让我……也有那么……那么一点怀念吧……”彤彤到最后时候
有些羞羞答答的说道。 
    “小馋猫……”我捏了捏彤彤的鼻子。 
    这一夜我和彤彤抱在一起或许可以睡的比较香甜那边的父亲呢？至少他现在
孤身一人还是比较的可怜…… 
    离周末还有两天的时间也就说有两天的时间做准备其实也没有啥可以准备的。 
    其实最最让我纠结的就是摄像的问题第一次彤彤瞒着我偷偷的摄像这一次彤
彤还会给我摄像吗？是我主动要求还是等彤彤给我摄像？万一彤彤这一次因为羞
涩而不给我摄像怎么办？可以说这是我最纠结的问题。 
    “老婆等后天晚上我在你隔壁也开一个房间好不好？”到了中午的时候我给
彤彤发了微信只不过把文字打好后沉思了一会我又放弃了。 
    之所以我有这个想法那就是宾馆的隔音一般都不好如果我在隔壁的话彤彤第
一次那种叫床声我肯定可以听到的。 
    但是彤彤知道我在隔壁她能够放开吗？那样的话彤彤会压制而且一些姿势和
叫床肯定放不开那样的彤彤我总是感觉像木偶不够完美所以我只能放弃。 
    对了不是还有那个窃听定位器吗？摄像机被彤彤发现了但是窃听器她不知道
啊大不了那天……我能够听听声音也可以啊这样彤彤不知道也不会影响她的情绪
让她全身心的投入其中。 
    至于摄像嘛我还是询问一下彤彤吧。 
    我把刚刚打的内容都删除之后重新打字。 
    “老婆这次还能给我摄像吗？看老婆的意愿不强求……”我打好了内容给彤
彤发了过去之后那边陷入了长时间的安静当中。 
    “老公要不这次就算了等以后我在给你录好不好？哪怕以后你亲自要看现场
看只要到我能够做到的时候我都满足你好不好？”彤彤沉寂了大约十分钟后给我
回复了信息信息虽然拒绝了但是也给了我以后的承诺。 
    其实我也可以理解彤彤彤彤在她和父亲第一次的时候给我录像已经是十分的
难得我也很知足了。 
    虽然这是第二次彤彤也不能完全放开所以这一次带着商量语气的拒绝倒是也
在我预料之中。 
    “好只要老婆的意愿这样老婆也可以放开一点老婆希望你在其中体会到不一
样的快乐这样才值得……”我虽然心有不甘但还是给彤彤回复了肯定的信息。 
    “谢谢老公理解那个……老公你能不能帮我办一件事情？”彤彤这次回信息
后后面竟然加了一条要求。 
    “什么事情？”我带着一丝好奇问道虽然没有听到彤彤的语气但是我知道这
件事情让她有些为难。 
    “你能不能去买点避孕套？我不好意思去买……”彤彤那边沉寂了一小会后
和我说道。 
    避孕套？这肯定是和父亲用的了不过用避孕套？在我的认知里我最讨厌避孕
套避孕套能够避孕不假但是却阻隔了男女性器之间的完全接触这样一来就和自慰
差不多我以前和前女友也带过避孕套但我只要一带上避孕套就立刻失去兴趣阴茎
也随之疲软。 
    虽然这次不是我带但是一想到父亲带着避孕套和彤彤交媾兴奋和刺激立刻消
失了一大半这样就仿佛不算真正的淫妻一般。 
    “好……”没有办法我不能拒绝啊只能暂时答应她不过我还会做彤彤的工作
让她同意不带套。 
    这都怪我那天彤彤问我以后和父亲带套、亲吻的问题我让她自己决定现在她
自己的决定来了我却有些不认可哎还不如那天直接给她规定好算了。 
    不过仔细想想彤彤的要求也不过分毕竟彤彤没有带环万一和父亲做爱怀孕怎
么办？虽然可以吃避孕药但是避孕药对女人的身体伤害比较大容易造成不孕彤彤
还没有生过孩子绝对不能剥夺她做母亲的权利。 
    之后一个下午我都没有心思专心的工作总是围绕着避孕套和摄像机不断的思
考和纠结着。 
    我承认自己是一个淫妻重度爱好者思想龌龊在这方面也是渴望的否则我也不
会不顾及彤彤的感受让她和父亲发生关系对彤彤的愧疚自然有但自己的淫妻心理
才是最重要因素。 
    坦诚以待坦诚以待和彤彤之间的承诺一直在我的脑海中和那些想法对抗着。 
    虽然可以用窃听器听到俩人的声音但是看过俩人第一次的视频后自己听声音
还会满足吗？同时在第一次的录像中彤彤对于摄像机还是有所顾忌虽然后来放开
了但还是有所压抑我不知道彤彤没有顾及彻底放开后会是什么表现自己也特别想
看到彤彤在床上和父亲最最真实的表现。 
    “对不起了老婆为了让你彻底放开为了看到真实的你我只能这么做以后老公
会向你道歉赔罪……”快要到下班的时候我终于下定了决心同时在心中对着彤彤
说到当然这些话现在还不能让彤彤知道。 
    我的决定就是再次偷拍吸取了上次摄像机掉落被彤彤发现的教训这次我要保
证万无一失。 
    而且想到上次彤彤知道我偷拍后似乎也没有怎么生气不是被我一哄就好了吗？ 
    所以这次事后被彤彤知道相信她也可以理解我不会怪我的。 
    离下班还有一个多小时我今天的工作所剩无几所以我提前和领导请假提前下
班一会。 
    离开公司后我直接到了经常买器材的百脑汇之后到了一家专门买监控的方。 
    “有没有隐秘性最好的录像机待机时间长一点的……”到了方后我和店家简
短的聊了几句后轻声的询问道。 
    “您的意思是……”听到我的话后那个店家一愣之后小声询问者双手捏在一
起比划了一个绣花针一样的姿势。 
    “不错隐秘性最好待机时间最长当然录像也要最清晰的……”我直接和店家
说了出来没有一丝拖泥带水。 
    “有是有不过这个价格嘛……”店家闪过了一丝犹豫毕竟这种东西是不能明
面上卖的毕竟是违法的东西如果不是我算是熟客估计他都不会承认他有。 
    “价格不是问题……”听到他有我立刻心中一喜同时脱口说道淫妻心理的作
用下我极为渴望只要有价格自然不是问题。 
    可惜已经来不及了如果实在允许的话我就在网上买一套价格也会便宜很多这
次我不可避免要被宰了。 
    经过一番讨价还价之后我终于以一千元的价格买下了这个摄像机这个摄像机
就是一个可以弯曲伸直的仿佛铁丝一般的东西而摄像头就位于这个铁线的顶端看
起来就仿佛是一根一截电线不过电线的一段是微型摄像头另一端是一个小拇指肚
大小的圆盒内存卡就插在这个小拇指大小的圆盒之中。 
    如果不把它拿起来放在眼前仔细观看谁都不会相信这根“电线”就是一个摄
像机。 
    最重要的是这个摄像机可以隐藏在任何一个家用电器里可以放在插排里电视
遥控器里甚至是汽车钥匙里而且待机时间很长可以待机整整24小时 
    对于我来说已经足够用了。 
    只不过这个摄像机唯一不好的方就是它没有无线传输功能就是无法实时的观
看只能录制好了之后我把它取回来之后拔下内存卡插入手机或者电脑后才可以看
到。 
    不过没有办法隐秘性好就足够了。 
    把这个“电线”摄像机仿佛包中我向着家里赶去虽然一千元让我有些肉疼但
在我看来确实值得的淫妻尤其是彤彤在床上的样子对我来说是无价之宝我感觉自
己染上了淫妻的毒瘾而且毒瘾似乎越来越大。 
    甚至希望彤彤表现的越淫荡越好那样才能够让我越来越兴奋也越来越虐心。 
    后天也不知道会发生什么这次和上次不一样上次我被蒙在鼓里俩人完事后我
才知道而这一次却不一样了…… 
    第48章 
    2019年12月9 日 
    到了家里彤彤照例等着我吃晚饭不过看到我的时候表情略微有些羞涩不过相
比较以前已经有了不少的进步至少敢对我直视。 
    在饭桌上也和我聊了不少工作上的趣事同时也向我取经。 
    我俩都没有提及后天将要发生的事情也早早的抱在一起睡去不过我睡的比彤
彤要晚一些或许是上次偷拍的失败让自己略微有了心理阴影这一次同样有些紧张。 
    “老婆明晚和咱爸你准备有哪些突破？”到了第二天中午的时候我再次给彤
彤发了信息照例提及了父亲现在我俩似乎有了一个默契那就是当面很少提及父亲
只有在中午见不到面在微信上进行这些私密的交流或许也是为了缓解彤彤的羞涩
和尴尬。 
    “什么突破啊？”沉寂了一会后彤彤给我回了微信不知道是不是喘着明白装
糊涂。 
    “这次会不会和咱爸接吻会不会给咱爸口交会不会用新的姿势等等……”我
一口气给彤彤提了好多种突破。 
    “艾玛老公你这是要干嘛？敲打”没一会彤彤给我回复了信息但是却没有回
答我的问题。 
    “你老公我中毒了……”语气欢快一点或许可以让彤彤减少一些顾虑。 
    “我看也是而且是无药可救……”彤彤还是没有回答我的问题难道是默许了
吗？此时我不由得想到。 
    “有药可救我的唯一救命良药就是老婆你啊……”我俩仿佛又回到了以前闲
聊扯皮的时候就这么开始抬杠。 
    “你说的这些我真的没有准备好不要强迫我好吗？好老公……”彤彤似乎体
会到了我的兴奋点没有拒绝只是让我多给她一些时间。 
    “当然不会逼迫你我只是想打消你的顾虑这些事情老公都不在乎只要你愿意
就好想做就做不想做就不做只要你在那个时候是你真实的自己……”我在潜移默
化的给彤彤灌输思想同时知道强扭的瓜不甜我希望彤彤顺其自然相信和父亲次数
的增多感情的深入慢慢或许会有新的突破。 
    “真会说话嘴巴真甜……” 
    “你不是品尝过无数遍了么？才知道我嘴甜？” 
    “去……” 
    ……………… 
    到了晚上回到家里我俩还是没有提及不过吃晚饭后趁着彤彤去洗澡我拿出了
彤彤放在枕头下的手机我一般很少在彤彤不在的时候翻看她手机因为这也是对彤
彤的一种尊重吧。 
    拿出了彤彤的手机之后翻看着彤彤和父亲的聊天记录彤彤和父亲没有聊太多
实际的东西都是父亲在说他干活挣钱还给彤彤发了有些干活中途的视频等等反正
是各种的显摆证明自己等等父亲是那种为别人办事必须要让对方知道的那种他从
来不愿意做那种无名的英雄付出了东西一定要得到回报才会甘心这也是他和我最
大的不同。 
    我开始用彤彤那个微信给父亲发信息当然模仿着彤彤的语气： 
    彤彤：“在吗？” 
    父亲：“在呢一直等着呢……” 
    彤彤：“我以为您累了一天这回睡着了呢……” 
    父亲：“怎么可能？这点小活还累不到我身体好着呢……” 
    此时或许是父亲害怕彤彤看扁他的身体不断的显摆着证明自己。 
    彤彤：“明晚你过来吧弥补一下上次的遗憾……” 
    父亲：“什么遗憾？” 
    父亲的口味和前天彤彤的口气一模一样此时父亲因为兴奋或许有些大脑短路。 
    彤彤：“就是上次宾馆的遗憾上次不是放您鸽子了吗？忘记了？” 
    父亲：“当然没忘……你是说明天去宾馆……” 
    彤彤：“你不想吗？” 
    父亲：“想想……那晓东呢？” 
    彤彤：“他明天出差……” 
    父亲：“出差的远吗？” 
    彤彤：“不算很远……” 
    父亲：“那万一他明天中途回来怎么办？” 
    彤彤：“这就是为什么要去宾馆不在家里的原因……” 
    父亲：“明白明白了……” 
    此时父亲真的是精虫上脑如果他冷静的思考一定会发现不一样因为和他聊天
都十分的含蓄而我现在代替彤彤和父亲说话说的都比较直接。 
    可怜父亲人老精性欲一上来就成了傻子。 
    彤彤：“和上次一样你去开好一个房间之后等着等我开好房间后告诉你房间
号到时候你直接来房间找我……” 
    父亲：“好……” 
    “咔……”正在这个时候彤彤洗完澡走进了房间看到我正在摆弄她的手机顿
时脸色一红有些羞赧。 
    “拿着我手机干啥坏事呢？”彤彤有些不自然的说到不过语气带着一丝嗔怪。 
    “帮老婆约男人呢……”我把手机放在枕头边对着彤彤说到。 
    “去……越来越没正型……”彤彤拿着湿润的毛巾轻轻摔打了我一下说道。 
    “老婆明晚就那个了……紧张不？”我躺在床上抚摸着彤彤坐在床边的屁股
说到脑海中不由得浮现出那一晚父亲用胯部疯狂撞击彤彤屁股掀起一阵阵臀波的
场景顿时感觉到下身一热。 
    “懒得理你……讨厌……”彤彤把脸往旁边一转带着一丝嗔怪说到。 
    “不看看我和咱爸说了什么？”彤彤躺在我身边我指了指她旁边的手机带着
调笑说道。 
    “不看……”彤彤本来面对着我听到我的话后转身背对着我说到。 
    “老婆你的小心脏跳的好快……”我从后面伸进彤彤的睡裙里抚摸着她丰满
的酥胸说到。 
    “赶紧睡觉……”彤彤的手在我作怪的手背上轻轻一掐后说道之后就不在说
话但是爸身体往我的怀里靠了靠。 
    我抱着彤彤看着窗外的月光这个夜晚的月亮似乎很圆哎拿出手机看看日历是
这个月的阴历十四明天正好是阴历十五也就是说明晚的月亮是最圆的月圆象征着
美满团圆也是父亲和彤彤久别重圆的日子俩人就仿佛是牛郎和织女每隔一段时间
才能相会不过他俩似乎比牛郎织女要幸福多了…… 
    到了第二天的早上彤彤早起给我做早餐等我走出房间后彤彤端着早餐俏脸有
些羞红今天晚上就要宾馆相会了这次的意义和上次还不一样上次俩人突破我还在
外而这一次我就在家里而且还知道俩人发生的时间段感受自然和上次也不一样。 
    不过想到今晚的偷拍和窃听我心中顿时火热不已。 
    “老婆今天穿什么衣服啊？”在饭桌上吃着早餐我不由得询问着彤彤。 
    “还能穿啥正装呗……”彤彤似乎知道我问什么不过装糊涂回复道。 
    “我说的是内衣……”我把嘴巴凑到彤彤 
    的耳边说道。 
    “吃你的饭……”彤彤用筷子打我手背一下十分羞涩的说道。 
    之后我俩开始吃早餐不过我一直“不怀好意”的盯着彤彤的领口看似乎想看
看彤彤今天穿的是什么样的胸罩和内裤不过彤彤今天早早换下睡裙此时穿着比较
厚的长领粉色t 恤让我根本看不到胸罩的颜色和轮廓这套衣服很保守但却把彤彤
的丰满衬托的淋漓尽致。 
    彤彤没有说话自顾的吃着早餐但已经被我看的面红耳赤。 
    吃过了早餐后我和彤彤牵手向着公交车走去到了方还是彤彤所等的公交车先
到彤彤上了公交车后隔着玻璃向我挥手。 
    我俩都知道下次再见面就是晚上下班的时候但这次不是在家里一起享受晚餐
而是在宾馆里彤彤和另外一个男人也就是我的父亲俩人一起享受的是“性爱”晚
餐而我却只能自己在家等待着彤彤带着父亲的体味回来…… 
    到了中午的时候我照例和领导请了假自从我谈成那个大订单后这段时间的业
绩出奇的顺利各种订单一个接一个领导都是现实的只要业绩好他就会让着你宠着
你领导现在已经开始让我代理业务经理工资也水涨船高虽然职业听起来不如彤彤
那么高位但是我的工资却不比彤彤低如果我的业绩可以这么继续保持下去我俩一
年年薪加一起挣个七八十万不成问题在当今社会这是很不错的收入了。 
    “老婆我去帮你开房去了哈……”走出了单位我给彤彤发了一条微信只是等
我到了宾馆彤彤还是没有给我回信息看来是不好意思回了同时也是发泄一下被我
调戏的小脾气。 
    这次我没有去上次的宾馆而是选择了另外一个宾馆我让彤彤给父亲发信息告
诉他还去鑫鑫宾馆开房而我则到了另外一家天豪宾馆两个宾馆隔了一条街走路也
就不到五分钟。 
    之所以这么做只要是为了安全考虑。 
    现在的世界很大但有的时候也很小万一被别人看到彤彤和父亲前后出入一个
宾馆难免会引起其他人的怀疑人言可畏这就是当今的社会。 
    而且我还有另外一个考虑那就是免得像上次一样和我父亲差点撞到一块。 
    这家宾馆价格比较昂贵不过相比较我现在的工资水平倒是可以消费的起。 
    上个月的时候开宾馆还要心疼钱没有想到短短一个月我和彤彤的工资水平就
发生了天翻覆的变化。 
    开好了一个双人间一个大的双人床房间很大板上铺设着毯电视柜床头柜都很
大浴室和卫生间也很大比上次的宾馆要豪华不少。 
    之所以选择这么大的房间就是为了能够很好的隐藏我的微型摄像机毕竟房间
越空旷发现的概率就越小。 
    这根“电线”摄像机很好隐藏双人床正对着电视墙液晶电视挂在墙壁上下面
都是电源线电视盒高清线等等我把“电线”摄像机夹在了电视线的线束中间无论
是粗度和颜色都相差无几。 
    就算贴近了看也绝对不会发现一团电线中间会有一根线是摄像机。 
    把电源线、高清线还有摄像机捆在一起之后用束缚绳绑的死死的这回就算拆
解都比较费劲看它还会不会掉落。 
    同时为了以防万一我把那些窃听器也粘在了床头柜的里侧除非把手绕进去摸
否则根本无法发现。 
    摄像机有了窃听器有了万无一失。 
    把一切都准备好了之后我坐在那张大床之上床垫十分的柔软洁白的被褥和十
分的舒服。 
    今晚这个豪华的宾馆房间里这个洁白宽大的大床上将会上演一部公媳乱伦的
戏码大床周围的板也很宽阔大床也宽阔给予了俩人完全充足的“活动”空间我躺
在大床上脑海中不断的幻想着晚上要发生的事情感觉裤裆里的阴茎再次抬头心中
那种消失一段时间的火热再次出现而且这次和上次不一样上次是彤彤自己拍这次
我是偷拍的。 
    不过心中还是有一丝隐隐的愧疚毕竟彤彤那么的相信我偷拍还是有些…… 
    “老婆天豪宾馆301 房间我在这等着你……”躺在床上看着时间还早我给彤
彤发了一个微信。 
    这次的工作量比上次要小很多所以弄完后时间还很早。 
    只是等半天彤彤还是没有给我回信息是不好意思回？还是因为什么事情没有
听到？ 
    “老婆你收到没？收到确认回复一下否则老公可给你打电话了……”等了大
约十分钟后我再次给彤彤发了一个信息彤彤几乎很少延迟给我回微信的就算是延
迟也是有工作上不得已的原因。 
    “收到……”这回好没有超过半分钟彤彤就给我回信息了虽然只有两个字但
是我却露出了笑容今晚有好戏看了。 
    或许是这两天因为兴奋而没有睡好也或许是这个大床太舒服没一会我竟然迷
迷糊糊的睡了过去睡的很香也很沉。 
    睡梦中我隐约听到了很轻的敲门声只不过我睡的很香虽然听到却没有醒。 
    “我明白太放不开你的爱太珍惜你的关怀……”没一会熟悉的手机铃声在我
的耳边响起把我吵醒了我迷迷糊糊睁开眼睛一看是彤彤打开的我一看时间已经是
晚上了正好是彤彤下班后不久想到刚刚睡梦中的敲门声我赶紧拿起手机走到了房
门前打开了房门正好看着彤彤拿着手机红唇微微撅着一脸郁闷的样子。 
    “老婆你来了……不好意思我睡着了……”我赶紧挂断手机之后拉着彤彤的
手进来对着彤彤说到。 
    “我还以为你没在呢……”彤彤进来后把包放在了床上说到。 
    “怎么能不在？一直等着老婆呢像上次一样这个关头要陪着老婆啊……”我
坐在床边用手搂着彤彤说道。 
    彤彤还穿着早上的衣服白色的外套里面是粉色的高龄长袖下身是一条紧身的
黑色喇叭裤把彤彤完美的身材展露无遗。 
    “老婆站起来……”突然想到了什么我抚着彤彤站了起来。 
    “干什么？”彤彤配合着我站起来脸上带着一丝紧张和羞涩。 
    “老婆你难道没有发现自从你和咱爸第一次之后……你的身材比以前着彤彤
面前上下巡视品味着说到其实我早发现彤彤的变化了自从失去处女身后彤彤的身
材和气质都发生了变化。 
    “那现在呢……”彤彤听到我的话后脸色一红不过还是有些紧张的问道眼中
带着一丝好奇似乎很在乎我对她的看法。 
    “现在嘛……以前的青涩没有了清纯还在不过多了一丝成熟和妩媚以前你的
魅惑是内敛的现在是由内而外哎呀我也说不清楚总而言之你比以前更加的吸引人
了……”我仔细的评判着说到这是我这些天的一个感受只是现在才说出来同时也
是在此时缓解彤彤的紧张。 
    “油嘴滑舌……”彤彤气鼓鼓的坐在床上不过脸上还是带着一丝欣喜没有比
我的夸赞更让她受用的了。 
    “老婆我走了……”我没有凑到彤彤跟前而是淡淡的说了一句。 
    “这次没有偷放摄像机？”彤彤听到我的话后娇躯微微一僵眼睛在房间里巡
视了一圈尤其是电视那个位置看的很仔细。 
    虽然彤彤是在找摄像头但是我知道她是在故意找话题让我多呆一会。 
    “摄像机在这……”我从口袋里掏出了原来的那个摄像机说到里面还保存着
彤彤和父亲的第一次视频。 
    “老公……把……把摄像机放这吧……”看到我手中的摄像机沉思一会的彤
彤的眼中闪过了一丝犹豫和挣扎之后稍微有些羞涩的说道。 
    “干 
    嘛？“我有些不知所为有些没有反应过来。 
    “我的意思是……我再给你拍……毕竟你喜欢如果不拍我感觉到自己太自私
了……”彤彤坐在那手指交缠着显得有些不好意思。 
    “哎早知道你这么说我就把摄像机装上偷拍你们好了……”此时我不由得想
到电视下面的那根“电线”摄像头装作一脸郁闷的说到。 
    “老公其实我也想过了这次就算你偷拍被我看到摄像机我也不会怪你摄像机
我也不会摘下来的只要你得到想要的感受我愿意做一切那天之所以拒绝你就是太
紧张了事后我就后悔了……”彤彤走到我面前一边说着一边要从我手中拿过摄像
机。 
    “老婆这次就不用了我只希望给你一次私密的机会让你无所顾忌的享受这个
过程没有摄像机你的表现才最最真实真正的放开自己这次就不用了……”我没有
让彤彤拿走那个摄像机同时对着彤彤说到。 
    有了那个“电线”摄像机这个摄像机就多余了同时有了彤彤刚刚的话我心中
因为偷拍的担忧顿时消失了很多有了彤彤这些话就够了就算以后被彤彤发现那些
话就是我的“免死金牌”。 
    “老公谢谢你……”彤彤没有在坚持收回了手说道在我面前羞羞答答的站着
……

第49章2019年12月10日“老公，抱抱我……” 
    彤彤睁开怀抱，轻轻的对着我说到。 
    “好……” 
    和上次一样，彤彤还是这样的要求，我把她搂到怀里，让我多陪她一会。 
    “这都已经第二次了，别紧张……” 
    我轻轻拍了拍彤彤的后背说到，彤彤搂我很紧，不愿意放手。 
    “老公……那个东西呢？” 
    彤彤贴在我怀里轻轻的说到。 
    “什么东西？” 
    此时我有些奇怪，摸不着头脑。 
    “就是那天我微信让你买的东西……” 
    彤彤的脸在我怀里摩擦了一下说道，我的胸口可以清晰的感受到她脸部的火热。 
    “是……避孕套？糟糕，我给忘了……” 
    这个时候我才想起来，彤彤让我买的套子，因为自己真的不想买，所以也就
没有放在心上。 
    “哎呀……” 
    彤彤突然在我怀里娇羞的说了一句，显得有些焦急。 
    “老婆，你听我说，我觉得还是不带套子的好，你或许还没有体会过避孕套
做爱的感觉，一点也不真实，就真的和自慰差不多了。反正你和咱爸第一次也没
有用套，以后也无所谓的，不带套才舒服，也更加刺激……” 
    此时我让彤彤离开我的怀里，扶着她的肩膀说道。 
    “可……可是我听说总吃避孕药有副作用的……” 
    彤彤有些扭捏的说到，表情带着一丝不愿，看样子她是真的想带套。 
    “老婆放心，这个我已经帮你咨询过了，一个月吃避孕药不超过三次，就不
会有问题的。相信老公，老公不会拿你的身体开玩笑的。另外，你把握好自己安
全期的时间，避孕药不吃应该也不会有问题，毕竟咱爸已经是老头子了，男人年
过五十岁后，精液的精子数量就很少了，而且成活率也不高，能让女人怀孕的几
率也微乎其微了，就算你不吃避孕药，估计咱爸也没可能让你怀孕的……” 
    彤彤的身体对我来说很重要，如果因为刺激而让彤彤吃避孕药伤身体，我还
真的做不到，毕竟彤彤在我心里才是最重要的。 
    不过这两天我详细咨询了一下，也查找了不少的资料，所以才敢和彤彤这么说。 
    “好吧……老公……” 
    彤彤的脸上有一丝为难，但还是微微的点了点头。 
    “老公……是不是不带套，你也感觉更加的刺激？” 
    彤彤点头过后，带着一丝羞涩的询问着我。 
    “不瞒老婆说，确实如此，如果你带套了，就感觉你是在自慰差不多，兴奋
一下子减少一大半，其实我希望老婆更加放开一点，口交，亲吻等等，老婆越风
情，我感觉越刺激……” 
    我没有隐瞒，直接把内心的真实感受说出来。 
    “老公，你真的中毒了……” 
    彤彤微微叹了一口气，有些无奈的说道。 
    “像那天说的，我中毒了，老婆你才是我的解药，好了，不聊了，我该走了
……对了，把你的手机给我……” 
    我松开彤彤的肩膀说道，这个时候才想起父亲。 
    “干嘛？” 
    彤彤把手机递给了我，不知道要做什么。 
    我没有回答，而是打开了彤彤的那个微信。 
    “天豪宾馆３０１，给您留门了……” 
    我用彤彤的那个微信给父亲打了这几个字……把微信发过去后，我给彤彤看。 
    “老公是害怕你羞涩，不敢发……老婆，我该走了，免得一会被父亲撞见……” 
    此时我显得有些着急，自己如果走的慢了，真可能被父亲撞到。 
    “老公……安心在家等我……” 
    彤彤再次扑到我的怀中，之后喃喃的说了一句。 
    “好了，再走来不及了……” 
    我抚摸了一下彤彤说到，之后赶紧转身向着门口走去。 
    走出房门后，我故意没有把房门关紧，留了一个缝隙。 
    之后我在走廊小跑起来，两个宾馆离的并不远，所以我要加紧时间。 
    跑出宾馆后，我一路小跑向着家里赶去，同时像上次一样，在楼下的小超市
拎了一箱啤酒。 
    到了家里后，看了一眼时间，离我离开宾馆到现在只有不到十分钟的时间，
按照时间计算的话，父亲此时应该差不多到宾馆了。 
    “砰……” 
    我起开了一罐啤酒，之后用手机拨打窃听器上的手机卡，窃听器自动接通，
宾馆里的声音也传了过来。 
    不过，声音似乎有些混乱，有些杂音，而且声音似乎也很小。 
    惨了，自己把注意力都放在了摄像机上，竟然忽略了窃听器的位置，上次也
是被放置了床头柜抽屉里侧，结果捕捉声音的效果不是很好，结果这次又给忘了。 
    我把手机开了免提，把音量开到最大，传来的只有细小的声音，甚至连说话
的声音都没有。 
    我继续喝啤酒，同时心中十分的火热，也不知道父亲到了没有。 
    此时我十分的着急，如果那个摄像机有实时监控功能该多好，这样我就可以
实时的看到那面的画面。 
    这个“电线” 
    摄像机，这两天我在单位偷偷测试好好几次，摄像机虽然很小，但是拍摄的
画面都没的说，声音录制都很好，现在我唯一的希望就是希望摄像机能够完整的
录制下来。 
    “咚……” 
    大约又过了大约五分钟后，我突然听到了一个声音，似乎是什么东西摔在地
板上的声音，很轻很轻，之后我就听到了说话的声音，因为有电音，而且窃听器
放置的位置不好，所以听到的声音很小很轻，说话的内容根本听不清，不过我可
以清楚是两个人说话的声音，一个是彤彤，另外一个就是父亲了。 
    父亲已经到达了彤彤的房间，想到那个我呆了一下午的房间，我心中顿时提
了起来，喝啤酒的速度也不由得加快了，俩人现在在干嘛？难道开始了吗？手机
里传来的声音比较嘈杂，杂音占了大部分。 
    父亲和彤彤说话的声音很轻，似乎在刻意的压制着，毕竟宾馆的隔音不好，
谁都知道。 
    俩人说话的内容虽然不清楚，但是语调和声音倒是十分的正常，俩人还没有
开始，难道是要准备前戏吗？还是说……俩人先各自洗一个澡？此时我只能不停
的喝啤酒，心里彷佛是一堆蚂蚁在爬，痒痒酥酥的。 
    “暖风吹的春到，羊群悠然吃草，怎么突然想起，你的微笑……” 
    正在这个时候，窃听器里突然传出了熟悉音乐的声音，是格格唱的那首《火
苗》，声音似乎有些大。 
    我原以为是谁的手机铃声，但是这首歌一直播放着，没有重复。 
    “呼……” 
    看来不知道是父亲还是彤彤，竟然把电视给打开了，是电视还是手机音乐？ 
    我赶紧也打开了电视，播放到了中央音乐频道，果然播放的正是这首《火苗》。 
    看来父亲和彤彤还是很小心的，知道宾馆的隔音不好，所以打开了电视，这
样有了电视声音的掩盖，俩人的声音就不会被旁边听到了，不过这也弄苦了我，
本来窃听器的杂音就很大，而且放置的比较远，现在加上了若隐若现的电视音乐，
我算是彻底什么也听不到了。 
    不过我没有放弃，我关闭了电视机，也关闭了窗户，把室内的一切声音发出
的东西都关闭了，整个客厅里只能听到我呼吸的声音，同时也把灯关掉了，客厅
漆黑一片，这样可以忽略我的视觉，让我把所有的感官都集中在耳朵上。 
    “嗷～～～～～～～～～～～～～” 
    大约又过了一分钟后，在杂音中，电视音乐的交织中，我终于捕捉到了一个
有些虚无缥缈的声音，这是一个女人的声音，而且专属于我的妻子——彤彤。 
    这是一个比较高昂的女性呻吟声，突兀和意外，看来是彤彤猝不及防之下发
出的，难道是彤彤被插入了吗？看时间，父亲进屋已经大约好几分钟了，也差不
多该开始了。 
    只是彤彤发出这声突兀的声音后，就再也没有了声音，有的只是电视的声音。 
    “哎……别……” 
    大约又过了一分钟后，突兀中又传来了彤彤的声音，声音中带着一丝焦急，
似乎在拒绝着什么，不过声音中没有什么，有的只是带着娇声的妩媚…………仔
细追寻着里面的声音，我此时已经感觉不到啤酒喝在口中是什么味道，那种沙口
的感觉已经感觉不到了，此时我不免有些后悔，如果刚刚买的是白酒该多好，白
酒的烈和辛辣，此时正是我想要的，和我的内心一样。 
    此时我裤兜里的阴茎坚硬如铁，我脱下了裤子，就在沙发边上，把裤子和内
裤拖到了脚踝，之后抚摸着自己火热坚硬的阴茎。 
    此时我的脑海中不断的幻想着：父亲趴在彤彤的身上亲吻着，吸吮着，给她
舔盘子，揉搓着彤彤丰满的双乳，俩人现在是不是已经一丝不挂了？在大床上已
经开始左右来回的翻滚了吧？“嗷～吼………” 
    这个时候，里面再次传来了一声女人突兀高昂的呻吟声，似乎在压制中猝不
及防的叫了出来。 
    刚刚的几下声音，我还是第一次听到，在第一次的录像中，彤彤从来没有发
出这样的声音，难道说没有了摄像机的拍摄，彤彤彻底放开了自己？这才是真实
的彤彤吗？这样的声音，明显就是想压抑，但是压抑不住的声音，此时彤彤在面
临什么才发出这样的声音？“啊…” 
    间隔了一会，彤彤再次发出了一个呻吟，不过这个声音的音量比刚刚要小很
多，但还是被我捕捉到了。 
    “恩…” 
    间隔了几秒钟，再次听到了彤彤的一声鼻音，还是那样的突兀。 
    中间还夹杂着父亲说话的声音，只是声音太小，加上电视机音乐的遮掩，我
根本没有听到父亲说的是什么，似乎还有彤彤说话的声音，声音还是很小，但仍
然那么甜美，只不过稍微有些变了味道。 
    “哈…” 
    没过一会，突然又传出了一声重重的、突兀的哈气声，哈气声虽然没有音色，
但是哈气声不算粗重，看来也是彤彤发出来的。 
    之后又陷入了安静之中，只能够听到电视音乐的声音。 
    “你的爱就像火苗，把我的心燃烧，烧了我的骄傲，你知不知道……” 
    而与此同时，电视中播放的那首《火苗》也到了高潮的部分，这首歌此时对
于那边的场景，是多么的合适啊。 
    此时的父亲给予彤彤的性爱，就是一把烈火，烧掉了彤彤的羞涩，烧掉了彤
彤的伪装，烧掉了她的冷傲，让她慢慢被父亲的欲火包围，最后在父亲的胯下婉
转承欢。 
    那边的火热，配着这首音乐，完全达到了一个完美的契合。 
    只不过这个场景我此时看不到，此时我有一个冲动，想现在就跑到宾馆里，
之后把耳朵贴在宾馆的房门上，听着里面的声音。 
    如果能够像小说中，偷偷的潜入房间中，偷偷看俩人的现场直播该多好啊，
不过那只是小说中，如果我偷偷潜入房间中，空旷的房间根本没有替我掩饰的地
方，肯定立刻被彤彤和父亲给发现的。 
    “啊啊……唔…………” 
    此时我已经完全忘记了时间的概念，不知道过了多久，突然传来了彤彤两声
呻吟加上一个闷音，看来彤彤呻吟了两声，之后赶紧捂着了自己的嘴，可能根本
不是这两个呻吟，彤彤可能早已经连续的呻吟，只不过这两声比较高昂，被我听
到了而已。 
    没一会，我又听到父亲似乎在说什么，沙哑的男音，但是听不到内容。 
    “太快了……” 
    父亲的声音刚发出不久，我就听到了三个字，这三个字也很轻，不过那首《
火苗》正好在这个时候完结，宾馆里正好陷入了安静，我听到了这三个字，而三
个字正是彤彤说出来了，声音中带着妩媚，还有澹澹的疲惫。 
    太快了？难道说父亲已经射精了？不可能啊，现在我到家还不到半个小时，
想到父亲第一次和彤彤做爱就坚持了半个小厮，现在父亲就射精了？好像不太可
能，就算父亲憋了十多天也不至于啊，毕竟还有前戏的时间呢当那首《火苗》结
束后，又开始了下一曲，是张靓颖的《如果这就是爱情》，此时那边已经听不到
其他的声音，只能听到这首歌曲的歌词：“你做了选择对的错的我只能承认心是
痛的怀疑你舍得我被伤的那么深就放声哭了何必在强忍我没有选择我不再完整原
来最后的吻如此冰冷你只能默认我要被割舍眼看着你走了……” 
    此时我听不到彤彤和父亲的声音，只能听到这首歌的歌词，难道这又是老天
的安排吗？这首歌虽然和那边的此情此景有些不搭配，但是为什么听了之后让我
的心中十分的伤感？在最初的时候，我要把彤彤推向父亲的怀抱和胯下，彤彤当
时的心中也是歌词中那么的伤感吗？或许当时我只顾着兴奋，没有彻底理会彤彤
的感受，彤彤因为爱我，所以接受了我所喜欢的一切，此时的她躺在宾馆的床上，
被父亲尽情的蹂躏，她此时是舒爽多一些，还是伤心多一些？想到这里，我心中
的刺激感彷佛消失了一部分，阴茎似乎有些慢慢的疲软。 
    “咕咚……” 
    我把剩下的半罐啤酒一饮而尽，之后又开启了一罐。 
    因为张靓颖的这首歌的曲风比较伤感温柔，所以不像刚刚那首《火苗》那么
嘈杂，所以声音的掩盖效果就要差一些。 
    “啊……啊啊啊……唔……嗯嗯…………” 
    正在这个时候，我突然若隐若现的听到了彤彤若有若无的呻吟声，呻吟声是
连续的，快速的，速度很快，似乎中间都来不及停顿和呼吸。 
    “啪啪啪啪…………” 
    而随之而来就是肉体撞击的声音，声音很大，也很清脆，不过听起来似乎和
第一次视频中听到的肉体撞击声有些不一样，不像胯部撞击的那种沉闷，也不像
后入撞击屁股的那种清脆，反而比两者都要大。 
    听了一会后我终于想到了，这是胯部和大腿一起撞击的声音，而这种声音如
果要发出来只有两种可能：第一种方法，就是父亲跪在床上，扛起彤彤的双腿，
把彤彤修长笔直的双腿一边一个抗在肩膀上，之后开始抽送撞击，这样一来，父
亲的胯部撞击彤彤的胯部，父亲的腹部撞击着彤彤扛起的大腿里侧，两者的声音
夹在一起发出来，就是这种清脆响亮的声音。 
    第二种办法，就是彤彤站在地板上，笔直的站着，而父亲站在彤彤的身后，
用这种站立式的后入式和彤彤交媾，这样一来，父亲的胯部撞击着彤彤的屁股，
父亲的大腿撞击着彤彤的大腿，两个声音夹在一起发出来，也会是这种声音。 
    当然，也可能是彤彤站在床边，双手扶着床边，双腿笔直被父亲后入撞击，
也可能是这种声音。 
    不管是那种情况，这种肉体撞击声此时音量很大，透过电视音乐声传入到了
杂音嘈杂的窃听器，通过手机传入到我的耳朵中。 
    此时我深吸一口气，刚刚消退下去的火热兴奋又再次升腾起来。 
    看来被歌曲内容影响的也只有我而已，父亲和彤彤此时已经沉浸在肉欲的交
配之中，只顾着享受彼此的身体，根本没有听电视里的歌声是什么，电视的音乐
对于俩人来说，只是帮他们遮羞而已。 
    “嗯嗯嗯……啊………………” 
    或许是放开了自己，也或许是认为音乐可以很好的遮掩，彤彤的叫床声慢慢
变得高昂清晰起来，肉体清脆的撞击声，还有彤彤高昂的叫床声，还有电视机里
张靓颖的歌曲，一起夹杂着通过手机向我传来。 
    “呼……” 
    偶尔还能够听到父亲粗重的呼气声，看来父亲正在高速的耸动胯部，发挥自
己最大的体力甩动着粗长的阴茎，此时父亲的阴茎正在彤彤的阴道里快速的进进
出出，那个洁白的床单被罩，还有铺着地板的地面上，可能都已经布满了彤彤和
父亲做爱的痕迹。 
    听着张靓颖的歌，听着父亲和彤彤做爱的声音，此时我不由得想到，这首歌
彷佛也是上天安排的，歌曲的名字都是如此，《如果这就是爱情》，是啊，这就
是我和彤彤之间的爱情，一段不寻常、不为常人所理解的爱情……

第50章2019年12月11日此时我不断的喝啤酒，现在父亲和彤彤性爱十分的火
热，而我这边只有我孤单的一个人在喝闷酒，整个客厅也十分的漆黑，身后的墙
壁上还挂着我和彤彤的婚纱照，而手机中的交媾声却越来越大。 
    此时我的脑海中不断幻想着彤彤和父亲做爱的方式：俩人亲嘴了吗？彤彤给
父亲口交了吗？带套了吗？只所以怀疑带套，是因为我忘记了，一般的宾馆都会
备避孕套，那个宾馆也是一样，在我走后彤彤发现了，会不会拿出避孕套？“咚
咚咚……” 
    正在这个时候，我的手机突然响起了微信的声音，此时因为手机正在通话，
所以屏幕一直开着。 
    透过屏幕最上面的微信提示，这个微信竟然是彤彤发来的。 
    “呃……” 
    此时我不由得有些发懵，窃听里传来的声音还没有停止，彤彤的微信怎么会
过来？难道说网络延迟，在俩人性爱之前彤彤给我发了微信？我现在才收到？虽
然有些不舍，但我还是暂时把窃听器的通话挂断。 
    之后打开了彤彤微信的对话框，一看到对话框的内容，我的心顿时提了起来，
呼吸也变得急促了。 
    微信信息没有延迟，而是彤彤刚刚发来的，也没有什么文字信息，而是一个
短视频，视频的封面已经告诉我这是什么了……“啪啪啪…………” 
    我点开了视频，一阵震耳欲聋的肉体撞击声传来，声音很响亮，也很清脆，
不过最让我刺激的是播放的画面：一个长满胸毛的男人正在彤彤的胯间不断的耕
耘着，而彤彤的一双笔直修长的美腿抗在这个长满胸毛男人的肩膀上，随着男人
的抽送撞击不断的晃动着。 
    这个视频的角度来判断，这是彤彤亲自录制的，此时彤彤应该是拿着手机放
在眼前，之后打开了后视摄像头。 
    “哼……哼……哼…………” 
    因为视频是彤彤此时拍摄的，所以手机离彤彤最近，从视频中可以听到彤彤
哼哧哼哧的喘息声，在录制这个视频的时候，彤彤刻意压制了呻吟声，只有急促
的呼吸喘息声，虽然她极力压制，但喘息声还是十分的紊乱。 
    此时视频的最下方，可以清晰的看到彤彤摇晃的乳球，此时彤彤应该是双手
拿着手机，手臂正好压在了自己晃动的乳房上，但是露出的半个乳球还在随着父
亲的抽送剧烈的摇晃着。 
    此时拍摄的角度正对着俩人的胯部，可以透过彤彤没有赘肉阻拦的小腹，看
到彤彤白虎的胯部，一根粗长的阴茎正在不断的在彤彤白虎的胯部中间进进出出，
此时屋内的灯光不算太亮，看样子是打开了壁灯，不过正好可以照到俩人的地方。 
    此时父亲的阴茎抽出的时候，可以看到露出的茎身上挂着白浆。 
    “啪啪啪……” 
    此时看不到父亲的脸，只能看到父亲的腹部、胸部还有胯部，此时看到父亲
扛着彤彤的双腿卖力的抽送着，和我预想的一样，父亲的腹部撞击着彤彤的大腿
后侧，连带着胯部的撞击，发出了清脆的撞击声。 
    而彤彤的小腹，随着父亲的抽送不断的快速上下起伏着，因为彤彤现在的呼
吸也十分的急促。 
    彤彤此时虽然用双手拿着手机，但是手机连带着摇晃的厉害。 
    “叽叽叽……” 
    随着彤彤胯部阴茎的抽出和插入，我还听到了黏黏的淫水摩擦声，此时彤彤
的胯部一定是一片狼藉，淫水横飞。 
    在视频的最后阶段，摄像头慢慢向上，不断撞击抽送的胯部消失，露出了父
亲长满胸毛的胸口，之后是父亲的脸。 
    “呼……呼……恩……” 
    此时父亲调整自己的呼吸卖力的抽送着，彤彤的双腿被父亲扛在肩膀上，彤
彤的一双玉足抵在父亲脸部两侧的肩膀上，雪白的玉足随着父亲的抽送不断的摇
晃着，而父亲双手抱着彤彤的大腿，长满胡渣的大嘴此时正在彤彤的左侧小腿上
亲吻摩挲着。 
    “如果这不是结局，如果我还爱你，如果我愿相信，你就是唯一，如果你听
到这里，如果你依然放弃，那这就是爱情，我难以抗拒……” 
    而彤彤录制这个视频的时候，除了俩人性爱的声音，就是那首《如果这就是
爱情》的高潮部分歌词，此时也真正印证了我的内心——这就是爱情，我难以抗
拒……这种心爱妻子被别人奸淫的刺激，我真的难以抗拒……视频结束了，定格
在了父亲亲吻彤彤小腿的画面，此时我的阴茎再次坚硬如铁，我的手开始在阴茎
上揉搓起来。 
    我不敢来回撸动阴茎，因为害怕我现在就会射出来。 
    刺激，太刺激了，这次的视频和以前完全不一样，首先这是彤彤亲自拍摄的，
而上次的短视频都是父亲拍摄的。 
    其次，这次的视频是实时拍摄的，说明彤彤打开微信对话框直接实时录制，
录制完毕后自从发送给了我。 
    而上次的短视频，包括那个第一次的完整视频，都是俩人结束后我才看到的。 
    “老婆，还有吗？我还要……” 
    我颤抖的手指打了这么几个字，之后等待着，但是却没有信息回复过来。 
    看来彤彤给我发完视频完成“任务” 
    后，就投入到了和父亲的性爱之中。 
    此时我顾不得多想，时间不能浪费，我赶紧把微信退出，之后再次拨通了窃
听器的手机卡，那边立刻接通，那边的声音再次传来……“呼……呼……” 
    此时只能听到粗重的喘息声，是父亲的，难道俩人已经射精结束了？似乎还
有父亲说话的声音，只不过听不清楚，而且父亲说话过后，没有听到彤彤说话的
声音，是彤彤回话声音太轻了吗？而里面的性爱似乎停止了，真的停止了吗？
“我是在等待一个女孩，还是在等待沉沦苦海，一段情默默灌溉，没有人去管花
谢花开，无法肯定的爱，左右摇摆，只要把心酸往深心里塞……” 
    而在此时，那边的歌曲也换了，换上了一曲刘德华的《冰雨》。 
    我日，虽然我知道音乐频道的歌曲是随机的，但是能不能不要这么巧？本来
刺激比痛苦要多，但是听到了这首伤感的歌，顿时把痛苦提了上来，让痛苦和兴
奋持平。 
    “啊………………” 
    突然在歌曲的中间传来了彤彤一声突兀短促的呻吟，呻吟传出后，陷入了一
段安静，之后就再次响起了声音。 
    “恩……啊…………啊～～～～～～～恩恩恩恩恩…………” 
    之后有突兀的响起彤彤的几声呻吟，开始的音量还是比较小的，之后呻吟叫
床声越来越大，最后慢慢的连成一串，最后彤彤似乎在压制，呻吟声变成了闷哼。 
    “啪啪啪…………” 
    而随着彤彤的叫床声随之而来的就是肉体的撞击声，和彤彤的呻吟是一样的
频率，不过这次的呻吟声不再是那种十分清脆的声音，也不能这么说，声音还是
清脆，不过音量小了很多。 
    原来俩人还没有结束，那么刚刚接通后，中间那短暂的沉寂是怎么回事？难
道说是换姿势了？刚刚俩人的姿势和我预想的没错，是父亲扛着彤彤的双腿在抽
送，那么现在呢？后入狗交式吗？还是侧躺式？或者是火车便当？我看过的黄书
数不胜数，所以对于性爱的姿势还是懂的很多。 
    “嗯……啊…………嗯嗯……啊～～～～啊啊啊………………” 
    正在此时彤彤的呻吟似乎在慢慢的变大，而且似乎中间穿插了被褥拨动的沉
闷声，还有床垫发出的“咯吱”声。 
    此时我像一个热锅上的蚂蚁，恨不得立刻把摄像机取回来先睹为快。 
    “呼……” 
    彤彤的呻吟声和肉体撞击声中间，偶尔传入父亲犹如老牛一般的呼气声，看
来父亲正在不断的蓄力准备长久“作战”。 
    最新找回只是彤彤现在肯定享受性爱，我刚刚发的信息都没有回，虽然知道
彤彤此时根本不方便回，以免被父亲看到，但心中还是不由得有些酸酸的。 
    “咚咚咚……” 
    正在这个时候，我的微信又响起来了信息提示音，提示从手机屏幕的上方翻
下来，又是彤彤给我发来的，是给我回复了信息吗？是文字还是视频？我赶紧再
次把窃听器挂断，之后激动的点开了微信对话框……打开了微信对话框，出现的
不是文字，而是另一段新的短视频。 
    看到视频的封面，我的心再次火热起来，手中的阴茎勐地膨胀一下，差点一
下子射出来。 
    我赶紧松开了自己的阴茎，让自己“孤独”的暴露在空气中。 
    之后却激动的迟迟不愿意打开这个视频，因为这个视频的封面就已经足够刺
激了。 
    封面中可以看到的是：彤彤此时趴在床上，手机照例是彤彤拍摄的，应该是
放在下巴的位置从前往后拍摄。 
    可以清晰的看到彤彤因为爬着而倒吊着的双乳，两个乳房丰满而硕大，不过
封面的双乳稍微有些虚影，说明此时双乳正在剧烈的晃动着，而透过双乳中间的
缝隙，沿着平坦没有赘肉的小腹，可以看到彤彤跪着的双腿中间，有一个长满黑
毛的男人阴囊，此时那个阴囊也是一道虚影，说明阴囊也在快速的晃动着，虽然
阴囊是虚影，但是可以看到阴囊上的阴毛已经黏黏湿润了，而且阴囊上似乎还挂
着白浆。 
    而阴囊的上方，可以看到一截露出的阴茎根部，只不过看不到彤彤的胯部阴
道，但此时可以预见阴茎的其余部分已经深深没入在阴道之中。 
    而彤彤的双腿与一双长满腿毛的黑腿前后重迭在一起。 
    这是标准的狗交式，而且看着封面，彤彤此时上半身趴伏的更低。 
    第一次的时候，彤彤是双手撑着床面，上半身与床面基本平行，而这次不知
道是彤彤要拍视频还是怎么的，上半身已经趴伏，虽然看不到彤彤的屁股，但肯
定噘的比上次还要高。 
    床单就是宾馆的床单，透过俩人跪着的双腿间，还可以看到宾馆里那个熟悉
的电视柜，还有上面电视机的一角，而电视机下面的线束也清晰可见，“电线” 
    式的摄像机正在里面高速的拍摄工作着。 
    “呼……” 
    借着越来越高的兴奋，我呼出一口气，之后用颤抖的手指点开了视频，视频
开始播放起来。 
    “啪啪啪…………” 
    视频刚一点开，里面顿时就传出了快速而勐烈的肉体撞击声，父亲的胯部、
睾丸连带着阴茎开始快速的抽送起来，虽然看不到彤彤的阴道，但是终于看到了
那根不断进出的阴茎，虽然只能看到一半的阴茎，但是阴茎上面的白浆，还有晃
动的阴囊，不断出现、消失的半截阴茎，都看的清清楚楚。 
    父亲抽送的很卖力，彤彤拿着手机，屏幕此时晃动的起来，而离摄像头最近
的就是彤彤那对丰满的双乳，此时双乳随着父亲的抽送剧烈前后摇晃着，甚至有
几下乳头晃动的都撞在了手机的摄像头上，在那一瞬间，屏幕的画面短暂的消失，
只能看到白茫茫一片的雪白乳肉。 
    “恩恩……哼哧…………恩～～～～～啊……恩恩…………哼…………” 
    而声音离的最近的，无疑是彤彤发出的声音，此时彤彤也在极力的压制自己
的叫床上，视频开始是一段沉闷的鼻音，看来彤彤是在紧咬下唇，中间夹杂着彤
彤突然急促悠长的喘息声。 
    而父亲此时似乎感觉到彤彤压制了呻吟，所以在抽送的过程中，突然会来一
个最长幅度的抽插，尽根拔出，尽根没入，因为那一下的时候，阴茎露出的长度
超过了一半，明显加长，而那一下的肉体撞击声也更加的响亮，而那一下似乎也
让彤彤的红唇勐然从牙齿的咬合中蹦出，但彤彤随即再次咬住，发出闷哼的鼻音
和沉闷的喘息。 
    这个姿势看不到彤彤的脸，只是偶尔露出彤彤的下巴，还有彤彤一起晃动的
发梢。 
    “啪啪啪……” 
    随着父亲不断的抽送，父亲的大腿前部和彤彤的大腿后侧撞击着，彤彤雪白
的腿肉不断颤抖着，发出一阵阵肉浪的涟猗。 
    视频也很短，只有十五秒钟，在视频结束的时候，我看到了一双大手突然绕
过彤彤的腋下，伸到了彤彤的身下，探向了彤彤的胸下，向着彤彤的双乳摸去。 
    不过在视频结束的时候，那双手也没有抚摸到彤彤的乳房上，但是达到了彤
彤双乳的侧乳边缘，而恰好此时视频录制结束了，画面最后也定格在了这一幕。 
    “呼……” 
    我重重呼出一口气，视频的录制哪怕再延长两秒钟，就可以看到父亲的那双
大手攀上彤彤的双乳，之后一边抽插一边揉搓抚摸起来，只是我看不到了。 
    此时阴茎不断的鼓胀，我放下了手机，开始轮换播放两个视频，之后开始撸
动自己的阴茎，顿时阵阵快感从阴茎传遍我的全身。 
    我一手撸动着自己的阴茎，一手不断的来回点开两个视频。 
    “呃…………” 
    只是我两个视频刚点了不到两个来回，突然精关一送，一股精液喷射而出，
一下子喷射到了茶几上，甚至啤酒上也挂了几滴。 
    我已经有两天没有和彤彤做爱了，也没有手淫，所以精液也积攒了不少，第
一杆精液喷射的还比较远，比较多，虽然是黑夜，但是精液还是很白。 
    “呼……” 
    我重重呼出一口气，舒服。 
    一股疲惫感席卷而来，我靠在沙发的靠背上，阴茎也疲软下来，但是没有彻
底疲软，还比较坚硬，如果我休息个三五分钟，还可以再来一发。 
    射精之后短暂的空虚，让兴奋和刺激短暂的消失，手机我暂时没有心情去看。 
    等休息了大约两分钟后，空虚感消失，我拿出茶几上的纸巾擦拭阴茎，之后
起身到卫生间洗了一下手。 
    等我回到茶几边缘的时候，看着已经停止的手机微信短视频，此时兴奋感又
慢慢的回归，我的感觉也慢慢回来了。 
    我再次拨通了窃听器的手机卡，那边也再次接通了。 
    刚刚看到彤彤发来的第二个视频，我盯着封面激动了一会，之后看视频又看
了一会，之后手淫，射精空虚过渡，现在应该过去了大约七八分钟了，也不知道
那边怎么样了。 
    只是等我接通了窃听器后，却没有听到什么声音，连电视的音乐声也消失不
见了，只能听到电音和杂音，似乎还有拖鞋摩擦地板的声音，还有“咚咚” 
    的碰撞声，似乎就近有什么东西被拿下放下。 
    而夹杂其中的，似乎有父亲和彤彤说话的声音，还有电视的声音，不过似乎
不再是音乐歌曲，似乎是什么电视剧或者电影的声音。 
    难道俩人已经结束了？此时我看了一眼时间，我已经到家将近一个小时了，
算算时间，父亲和彤彤的性爱已经结束了，性爱的时间也将近半个小时了，也算
是父亲正常的持久力。 
    电视播放着声音，父亲和彤彤的说话声偶尔传来，但是我却听不到俩人说话
的任何内容，俩人说话很轻。 
    “呼……” 
    我再次呼出一口气，今晚我不知道做了多少次这样的深呼吸，只是因为我太
兴奋和激动了，此时的我全身有些发麻，或许有些酒精的作用，在刚刚的这段时
间里，我喝了四罐的啤酒，脸有些发热，大脑稍微有一丝晕晕的感觉。 
    自己在纠结第二个视频和后续的手淫过程中，没有打开窃听器，没有想到错
过了俩人射精高潮的一段，虽然心中有些小小的可惜，但也没有关系，因为那个
“电线” 
    摄像机一直在工作，已经把所有的东西完全的拍摄了下来，我相信等我看到
详细过程的时候，一定能够把我的兴奋提升到一个新的高度。 
    “老公，看到了吗？” 
    正在这个时候，我的微信突然响起，打开了对话框后看到彤彤发来了这么一
句话。 
    “看到了，就是视频太少，只有两个，时间太短，没个视频只有十五秒……” 
    我打字给彤彤回信息，心中的刺激感再次升腾起来。 
    “已经结束了……” 
    彤彤没有和我调笑，而是告诉我已经结束了，其实我已经在窃听器中知道了。 
    “是你俩的今晚第一次结束了，一会休息一下，会不会来个梅开二度？” 
    此时我不由得想到，今夜似乎还很长，此时的时间还不到晚上八点。 
    只是等了大约五分钟，彤彤那边还没有回信息，难道真的……

第51章2019年12月12日我打开了窃听器，结果听到那边没有什么声音，只有
电视的声音，难道说俩人还在休息？只是没有听到父亲和彤彤说话的声音，难道
说……俩人在浴室？也不对啊，窃听器放置的地方恰好离浴室很近，如果有水声，
应该可以听到的啊。
    “老婆，干嘛呢？咋不给我回信息？”
    此时我不由得再次询问彤彤，如果不是害怕父亲在，我可能一个电话直接打
过去。
    “在梅开二度啊……”
    隔了一分钟，彤彤给我回了信息。
    看到信息后，我再次打开了窃听器，结果还是没有任何的声音，只有电视的
声音，我知道又被彤彤骗了。
    “拜托，梅开二度还能有时间给我发信息？老婆，到底干嘛呢？”
    此时我编了一个勉强说的过去的理由，想知道现在发生什么，难道说父亲和
彤彤一起躺在床上看电视？我的脑海中闪过一个画面：彤彤躺在父亲的怀里，头
枕在父亲的胳膊弯处，玉手搭在了父亲的胸膛之上……想到这里，我突然心中闪
过一丝复杂的情绪，父亲和彤彤做爱可以接受，但是彤彤用那样的方式躺在父亲
的怀中，似乎就变了味道。
    我此时拿着手机离开了客厅，向着宾馆的方向跑去，同时等着彤彤给我回信
息。
    “我在休息……”
    隔了两三分钟后，彤彤给我回复了四个字。
    “咱爸呢？”
    我一边小跑一边给彤彤回复信息。
    “已经走了，回他的宾馆去了……”
    隔了一小会，彤彤给我回复了信息。
    看到信息后，我终于松了一口气，同时也终于知道刚刚窃听器没有声音的原
因。
    “等一会我就回去了……”
    我一路小跑向着宾馆赶去，而中间没有回复信息，所以大约两分钟后，彤彤
又给我回复了信息。
    很快，彤彤最后的信息刚发过来没多久，我就跑到了宾馆的房门前，彤彤说
的是真的吗？还是说……我把耳朵贴在房门上，里面只有电视的声音，似乎还有
按手机打字的声音，没有人说话的声音，看来父亲似乎真的走了。
    “咚咚咚……”
    我轻轻的在房门上敲了敲，这个时候里面响起了穿拖鞋的声音，之后是拖鞋
与地板摩擦的声音。
    “哪……哪位？”
    里面传来了彤彤有些胆怯的声音，似乎带着一丝紧张。
    “是我……”
    我贴在门缝，轻轻的说了一句。
    “等……等会……”
    这个时候我听到里面的彤彤传来了很慌乱的声音，之后脚步声跑远，但很快
又折返回来。
    “咔……”
    门锁打开了，但是房门却没有被推开，而是打开了一道门缝。
    我推门进去，结果看到了彤彤的背影，此时她围着一条浴巾。
    她此时脚步有些慌乱，背对着跑到了床上，之后钻入了被子里，背对着我。
    我走进了房间，还是那个宾馆的房间，还是那么的熟悉，只不过此时……被
子已经有些凌乱，彤彤躲在被子里背对着我，露出的床单上充满了褶皱，重要的
是床单上有一块湿润的痕迹从鼻子露出一角。
    而旁边的垃圾桶里有几团卫生纸，那些卫生纸都缩成一团，看来擦拭了不少
的液体水分。
    而宾馆的空气中有一股味道，是男人都懂得，是一股澹澹的腥味，那是男性
精液独有的气味，很浓。
    而且彤彤的外衣都床头柜上，甚至内裤和胸罩掉落在床头柜下方的地毯上，
一看这些衣服当时是被扔到床头柜上的。
    现在我也终于知道，为什么窃听器听到的声音那么小，竟然无意中被彤彤的
衣服给遮挡了大半，能够听到的声音肯定受阻，此时我不由得想到，衣服是彤彤
自己脱的还是父亲？看来很有可能是父亲，如果是彤彤自己脱衣服，她会把衣服
摆放的比较规整，也就只有父亲才会把彤彤的这些衣服扔到床头柜上。
    “老婆……”
    此时我坐在床上，隔着被子抚摸着彤彤说到。
    “你……怎么来了？一会我就回去了……”
    彤彤背对着我有些胆怯的说到，充满了紧张和羞涩，但更多的是一股欣慰和
澹澹的欣喜。
    “不能让老婆自己走夜路回去，太晚了，我要接老婆回家……”
    我一边说着一边起身，绕道了床的另一边，也就是彤彤脸朝着的地方。
    “恩……”
    看到我过来，彤彤没有转身回避，而是发出了一声轻呼，之后赶紧用被子蒙
住了自己的脸。
    “干嘛？难道就准备在大被里过一辈子了？”
    我一边说着一边把被子轻轻拉开，拉开被子后，彤彤紧紧闭着眼睛，脸色羞
红。
    我蹲在了床边，就那么低头看着彤彤的脸，感受到彤彤鼻孔呼出火热的气体。
    “老公，别看我好不好……唔……”
    还没有等彤彤说完，我就直接一口吻了上去，结果品尝了一下，似乎没有其
他的味道，还像以前那么的甘甜。
    “老公干嘛？”
    彤彤睁开眼睛，但是和我对视了一下就闪躲开了，带着一丝撒娇说到。
    “我想尝尝有没有别的男人的味道……”
    我微笑着说到。
    “没……这里没有的……”
    彤彤有些羞涩的说到。
    “那就是下面有了，老公来检查一下……”
    说完我就去掀被子，结果彤彤死死的拽着被子。
    “讨厌，缺德……”
    彤彤死死的拽着被子，带着焦急和羞涩说到，最后实在拽不住了，结果一把
掀开被子，并且把被子盖在了我的脸上，我顿时被黑暗包裹。
    “噔噔噔……”
    等我把被子拿下来的时候，结果就看到了彤彤的背影，此时她光着一对玉足
跑到了浴室之中。
    “咔……”
    进入浴室后还反锁了浴室的玻璃门，我不由得摇头苦笑。
    “哗……”
    彤彤进入浴室后，就响起了花洒的声音，看来彤彤是准备洗澡“毁尸灭迹”
    了。
    我本来还想看看彤彤刚被父亲插入过的阴道，那里可能还残留着爱液或精液
的痕迹，只是现在看不到了，不过看不到也好，免得会让彤彤无地自容。
    彤彤跑到浴室“躲藏”
    去了，那么我正好可以借着这个机会巡视一下俩人刚刚的“战场”。
    被子此时已经掀开了，在床的最中间的地方，有一块明显湿润的痕迹，上面
的水迹很多，不过都被床褥给吸收了，我很想去摸摸，也想去问问，但感觉自己
这样似乎有些作践自己，而且浴室和房间只隔着一道玻璃窗，虽然窗户是模煳的，
但是还是可以看到人的影子，万一被彤彤看到也不好了。
    我再次绕过床，偷偷的拿出了垃圾桶里的一个纸团，打开之后，一股浓烈的
腥味扑鼻而来，那黏黏的样子我再熟悉不过了，因为我以前手淫过后，都会用纸
巾擦拭阴茎，就是这个样子，这是父亲的精液啊，味道真的很重，说明里面的男
性荷尔蒙也很重。
    “呼……”
    最新找回我重重的呼出一口气，原本我还在猜测俩人今晚有没有带套，那两
个短视频里，因为父亲的阴茎抽送太快了，而且茎身上还挂着白浆，所以根本没
有看清楚上面有没有带套。
    现在终于证实了，父亲没有带套，不过父亲是把彤彤内射了？还是……体外
射精？如果父亲在射精的最后一刻拔出阴茎，射在彤彤的腹部或者臀部，或者地
板上，那么用纸巾擦拭也是正常的。
    可惜刚刚没有看到彤彤的阴道，如果内射，看彤彤的阴道就可以看出来，只
是现在已经被彤彤在浴室“毁尸灭迹”
    了。
    不，还有那个摄像机，此时我趁着彤彤还在浴室洗澡，我赶紧把电视机下面
线束中间的“电线”
    摄像机取了下来，因为安装的时候捆扎的太紧，拆下来的过程还蛮费劲的。
    之后我把窃听器也拆了下来，之后把两样东西放入自己的包中。
    此时彤彤还在洗澡，似乎想把自己洗的更加干净一些，透过玻璃窗看着里面
的美女影子，彤彤在里面洗澡的时候，似乎对自己的胯部“额外照顾”，洗的次
数最多，时间也最长……此时闻嗅着宾馆内荷尔蒙气息，加上床上的那摊印记，
还有垃圾桶里带着精液的纸巾，我的阴茎又勃起了。
    我轻轻的脱下了自己的裤子和上衣，之后趁着彤彤专心洗澡的间隙，裸体轻
轻的走到了浴室的门口，不过我躲在了浴室门口的另一侧，也就是靠近房门的一
侧。
    此时我等待着，等待着美人出浴。
    我低头看着自己的阴茎，完全勃起十二公分，随着脑海中残留的影像，阴茎
一下一下的跳跃着。
    正在此时，浴室的水声停止了，看来彤彤要出来了，我赶紧背靠着浴室的墙
壁，免得彤彤出来发现我。
    没多久，浴室开锁声音响起，玻璃门打开，彤彤围着浴巾的身影慢慢的走了
出来。
    很顺利，彤彤没有发现我，出门后背对着我向着床边走去，身上冒着水汽。
    彤彤走到了床前，结果看到了空空如也的宾馆，只不过床头柜上放着我的衣
服，彤彤的背影微微颤抖了一下，似乎想到了什么。
    但是她站在那一动不动，也没有回头。
    我轻轻的走上前去，用胸口贴在了她光滑的玉背上，双手伸到她的胸前，隔
着浴巾抚摸着她的双乳。
    “嘤……”
    彤彤的身体往后一靠，靠在了我的怀里，她似乎知道我想干什么。
    “老婆……”
    我学着父亲，亲吻着彤彤的耳垂，之后在她耳边轻轻的说到。
    “恩……”
    彤彤轻声答应了一声，似乎有些情动。
    “咱爸刚刚也这么亲你耳垂了吗？”
    我一边揉搓彤彤的乳房，一边再次轻轻问道。
    “恩……”
    彤彤再次轻声答应了一声，听到彤彤的应和，我的手轻轻一扒，彤彤的浴巾
顺势滑落，雪白的肉体展露在空气之中。
    虽然刚刚洗过澡，但是她的玉体依然火热。
    听到彤彤的答复，我的阴茎再次火热起来。
    “你给咱爸口交了吗？”
    我零距离的揉搓着彤彤的双乳，再次问道，此时我的呼吸已经急促。
    “没……”
    彤彤只说出一个字，却带着少许妩媚。
    “那给我舔舔……”
    我把彤彤的娇躯转身来说到，让她的双乳紧紧贴着我的胸膛，用胸膛感受着
彤彤双乳的弹性，脑海中不由得想到刚刚父亲应该也用胸膛这样感受到，此时的
体会和当时父亲的体会一模一样。
    彤彤没有回答，而是玉体在我的怀抱中慢慢的滑落，她的玉体慢慢的下滑，
之后蹲在了毛毯上。
    “嘶……”
    我感受到阴茎被一股火热湿润的口腔包裹住，一条香舌开始在我的龟头上扫
动着。
    我低头看着彤彤，彤彤正蹲着给我口交着，并不勐烈，而是温柔的口交，此
时阵阵快感从阴茎席卷我的全身。
    “爸，至少这个服务你还没有享受过呢，希望你以后有机会享受到吧，就是
不知道你什么时候能够让彤彤心甘情愿的也为你这么做……”
    此时享受着彤彤口交的快感，我在心中不免的想到，同时也算是找回自己的
一点尊严吧。
    “老婆来……”
    此时我赶紧阻止了彤彤，把她扶起来说道，如果再口交一会，估计我又射出
来了。
    我把彤彤扶起来后，让她再次转身，之后推着她的肩膀向着床边走去。
    “趴在这……”
    我对着彤彤温柔的说到，听到我的话之后，彤彤的双手按在了床边，双腿笔
直的站立着。
    而彤彤雪白的屁股也噘起来，分开的臀沟中间，清晰的看到彤彤的菊花和分
开的阴道口，刚刚父亲的手就抚摸着这个雪白的屁股，之后粗长的阴茎在彤彤无
毛的白虎阴道里进进出出，想到这这里，我的阴茎再次挺翘了起来。
    “啊……”
    随着彤彤的一声轻吟，我扶着阴茎插入了彤彤的阴道之中，彤彤的阴道还是
那么的润滑，里面的润滑液不知道是彤彤的爱液还是父亲残留的精液，但此时的
兴奋让我不想其他的。
    “噗噗噗……”
    我的胯部和彤彤的屁股撞击在一起，发出了沉闷的撞击声，因为我的阴茎没
有父亲的长，所以抽送的幅度也很小，那么撞击声就不如父亲的那么清脆和响亮。
    “恩恩恩……啊……”
    彤彤双手扶着床单开始慢慢的呻吟，同时细腰向下弯曲，以便于她的屁股能
够噘的更高一些。
    此时我俩的位置在床位，我的眼睛正好看着床单中间的那块痕迹。
    彤彤的阴茎是火热的，湿滑的，但却没有上次那么紧凑，看来彤彤刚和父亲
结束性爱不到二十分钟，阴道虽然有松紧度，但还没有来得及恢复原本的紧凑。
    感受着被父亲扩充过的彤彤阴道，我的阴茎酥麻的感觉更加的强烈了。
    彤彤轻声的呻吟着，我的胯部撞击着她的屁股，屁股蛋儿弹性十足，每当我
的胯部撞击在上面的时候，就会被屁股的弹性被顶回来，就彷佛是一个弹簧，往
复的帮助我抽送，让我节省了不少的力气。
    每当我撞击在彤彤屁股上的时候，两片臀瓣就被挤压变形，臀部显得更加的
宽阔。
    上次和彤彤在沙发边缘做爱，因为当时是烛光晚餐，烛光的亮度不高，再加
上当时十分的兴奋，所以也没有仔细的品鉴现在的一切。
    我的双手扶着彤彤的屁股，脑海中突然想到第二个视频，视频结束前，父亲
的手向着彤彤的双乳摸去，但是却没有看到摸到的一幕，想到此，我的双手松开
了彤彤的臀部，之后透过彤彤没有丝毫毛发的腋下，抓住了那对轻轻晃动的双乳。
    “老婆……刚刚咱爸用这个姿势了吗？”
    因为抚摸双乳我需要弯腰，这样我抽送的幅度就更小了，几乎就是胯部紧贴
屁股蠕动着，此时我一边轻轻的蠕动，一边轻声的问道。
    “恩恩恩…………”
    彤彤就是小声的呻吟，不知道是有还是没有，或许彤彤的回答和呻吟参合在
了一起，根本无法单独分辨出来。
    “老婆，刚刚……高潮了几次？”
    此时我一边轻轻的抽送，再次问道。
    “四……四次……恩～～～～～～”
    彤彤停止了呻吟，之后轻声的回答道，声音中充满了羞涩。
    “舒服吗？”
    此时我松开了彤彤的双乳，一边继续扶着她的屁股抽送，一边再次问道。
    “啊……舒服…………”
    彤彤娇喘着轻轻的回复到。
    “是和我舒服还是和咱爸舒服？”
    此时我的双手轻轻捏了一下彤彤的屁股蛋儿，继续问答，此时我俩语言的交
流，让我的刺激一点点的提升着，让我越来越兴奋。
    “都……都舒服……啊………………”
    不知道是我的话语刺激到了彤彤，还是说彤彤来了感觉，彤彤回答完后原本
低沉的呻吟顿时增加了一些音量。
    “是不是又内射了？”
    此时我抱着彤彤的屁股，用力的撞击着，我的速度越来越快，一边粗重的喘
息，一边说道。
    “啊啊啊……”
    彤彤没有回答我，只是轻轻的呻吟，也不知道是肯定的回答是不是又夹在在
了呻吟中。
    “回答老公，是不是又被咱爸内射了？”
    此时我抽送的越来越快，同时再次逼问了一句，手掌也轻轻的在彤彤的屁股
上轻拍了一下。
    “啪啪啪……”
    随着抽送的加快，幅度的加大，我俩交合处终于响起了比较清脆的肉体撞击
声。
    “啊啊……是……啊～～～～”
    彤彤一边呻吟一边回答道，虽然中间的那个字说出的时间很短，并且夹杂在
呻吟中间，但还是被我清晰的捕捉到了。
    “啊…………呃…………”
    听到彤彤最后的回答，我突然全身发麻，之后精关一送，一股极度舒爽涌遍
我的全身，同时一股股精液射入了彤彤的阴道之中，只不过我射精的深度很浅，
可能只能达到彤彤阴道内壁的一半，而父亲的精液却可以直达子宫。
    “啊～～～～～”
    与此同时，彤彤也发出了一声比较高昂的叫床，不过我却没有感受到彤彤阴
道深处喷出热流………………

第52章 
    2019年12月13日 
    「嗞……」 
    当我射精完毕后疲软的阴茎自动从彤彤相对紧凑的阴道中被挤出发出了 
    一声轻响。 
    「啊……」 
    彤彤轻轻的一声娇喘之后有些疲惫的转身坐在床边脸上微微带着汗珠 
    似乎有些疲惫。 
    「累了吧？」 
    射精之后的空虚感再次来临此时感觉到微微有那么一丝不舒服我轻声的 
    问道。 
    「你猜……」 
    彤彤的玉手在我的腹部轻轻一拍后说道样子有些无奈和羞涩。 
    「要不今晚咱们就在这住吧……」 
    此时我的阴茎湿润无比暴露在空气中有着那么一丝凉意我对着彤彤轻声 
    的说到。 
    「不的我要回咱们自己家……」 
    彤彤轻轻的摇了摇头之后有些疲惫的说道。 
    「好……」 
    听到彤彤的话心中不由得升起一丝共鸣。 
    彤彤拿出湿巾给我擦拭阴茎湿巾带着消毒酒精擦在阴茎上带着凉爽。 
    之后彤彤又擦拭了一下自己的胯部之后开始慢慢的穿衣服。 
    穿好衣服的彤彤和刚来的时候穿着一样还是那么的美丽动人。 
    不过此时她的脸上带着潮红刚刚我俩做爱彤彤没有达到高潮那么此时 
    脸上的潮红就是和父亲做爱高潮后的余韵。 
    刚刚彤彤说和父亲这次做爱高潮了四次而第一次高潮了三次第二次明显 
    比第一次快感要多很多虽然只是简单多了一次高潮那高潮没达到一次下一 
    次高潮来的就会更难就彷佛男人射精一样射精一次后下一次射精前就会更 
    加的持久那么说明这次彤彤体验到的快感比第一次要多很多或许是少了开苞 
    的疼痛让快感有所提升也或许是第二次让彤彤的心理芥蒂少了很多同时也 
    是因为彤彤心里对父亲的接受程度更近了一步。 
    和彤彤牵手走出大街我俩漫步在大街上此时已经是晚上十点多了街上 
    的行人少了不少小商小贩也开始撤摊了。 
    我的双手放在裤兜里彤彤一手拎着挎包一手挎着我的胳膊我俩就这么 
    相偎相依的慢慢向着家里走去。 
    彤彤的头发刚洗过还有些湿润晚风吹过吹起她的刘海和发梢披肩发 
    随风轻轻的摇曳露出她美丽雪白的脸庞。 
    大街上的一些男性路过我俩的时候都会轻轻瞄一眼我旁边的这位丰满美女 
    但是他们绝对不会想到一个多小时之前这位美女刚和自己的公公乱伦做爱 
    过甚至也间接接受了两个男人的3p. 
    两个男人正好还是亲父子而父亲和儿子前后相差不到一个小时先后在 
    她的阴道深处内射播种过精液……「你一直看我干什么？」 
    因为我在路上不住的看着彤彤胡思乱想所以到小区门口的时候彤彤轻轻 
    勾了勾我的臂弯之后轻声的说道。 
    「老婆更加的性感和妩媚了看来那句话说的没错……」 
    此时我不由得有些感慨的说道。 
    「那句话？」 
    彤彤的脸上闪过了一丝羞涩但还是轻声的问道。 
    「女人需要性爱的滋润现在的你比以前还要水灵变得妩媚了成熟了 
    性感了也丰满了而且肢体动作无意间都会透露出一种说不出的风情……」 
    我站在小区的花园中扶着彤彤的肩膀对着她说到这些都是我的真实感受 
    不知道是我的错觉还是怎么的自从彤彤被父亲破身开苞后彤彤的整体形象 
    和气质都有了显着的变化。 
    「快点回家吧……」 
    出奇的是彤彤这次没有嗔怪的反驳我只是澹澹的说了一句之后挽着我 
    的隔壁向着家里走去。 
    「老婆你干嘛？」 
    到了家里后彤彤脱去外套后就直奔厨房我不由得奇怪的问道。 
    「给你做饭吃啊……」 
    彤彤回头带着澹澹的微笑看着我说到这一次彤彤和父亲性爱后脸上的伤 
    感减少了很多已经忽略不见了彤彤心中对我的担忧已经消失不见了所以接 
    受的也稍微坦然了不少。 
    「我不饿你饿？」 
    我摇了摇头说到。 
    「其实我也不饿……」 
    听到我不饿彤彤从厨房返回之后澹澹的说道。 
    「我一猜你就不饿让咱爸喂饱了吧？」 
    此时我坐在沙发上一脸坏笑的说到。 
    「讨厌你想死是不是？」 
    听到我的话后彤彤的脸上闪过了一丝慌乱和羞涩之后脸红红的向我扑来。 
    「哈哈……」 
    我笑着跑进了主卧里不过彤彤没有跟随过来。 
    客厅里响起了收拾家务的声音尤其是啤酒罐子家务都是彤彤来打扫往 
    往都是我弄的乱七八糟彤彤来打扫战场却从没有一次怨言。 
    没多久彤彤就走了进来脸色也恢复了正常之后开始换睡裙换好之后 
    彤彤就上床躺在了我身边。 
    「不洗洗了？」 
    我指了指彤彤的下面问道。 
    「老公的不用洗……」 
    听到我的话后彤彤的脸上带着一丝娇羞说到。 
    「老婆这次感觉比上次好很多了吧……」 
    此时我把胳膊伸到彤彤的后脑勺下说道彤彤顺势抬起头枕在我的胳膊上 
    之后转身偎依在我的怀里。 
    「恩……没有那么疼了……」 
    彤彤的脸轻轻靠在我的胸口澹澹的说到。 
    「第一次很疼吗？我一直没有问过你……」 
    我的手轻轻抚摸着彤彤的头发温柔的问道。 
    「开始的时候很疼下面疼心也疼但是后来适应了就好了……」 
    彤彤坦诚的回复道第二次后我俩谈这方面的事情彤彤也放开了很多 
    尤其是我刚刚在宾馆的表现没有嫌弃彤彤的身体刚被父亲碰过反而十分的兴 
    奋彤彤自然也感觉到了。 
    「这一次呢……」 
    此时不由得再次问道只有谈的越多才能够让以后放的更开。 
    「这一次……基本没有痛感……」 
    彤彤稍微沉吟了一下轻声的回复道。 
    「其实今晚我还以为你和咱爸会梅开二度呢……」 
    此时我不由得想起了刚刚在微信里和彤彤说起的事情刚刚是在玩笑现在 
    是认真的当面说。 
    「咱爸倒是想我不想……」 
    彤彤听了之后没有回避轻轻的摇头说道。 
    「咱爸还想和你在宾馆同床共枕一夜对不对？」 
    此时我想到父亲的那张脸皮不由得带着猜测问道。 
    「你咋知道……」 
    听到我的话后彤彤突然的问道脸上带着一丝慌张或许认为我又把她给 
    监控了。 
    「我了解咱爸的性格得寸进尺是他的一贯作风……」 
    我表现的很坦然回复道因为这个我没有再窃听器里听到完全凭借猜测。 
    「是的不过完事后我就让咱爸回去了……」 
    彤彤的脸色微微放松了一下、「咱爸真的很听你的话如果是别的男人肯 
    定会软磨硬泡想和美人多温存一会……」 
    此时我心中不由得想到当时父亲一脸不情愿离开的表情。 
    「咱爸当时确实想留下来但是我告诉你我要回家了因为你可能随时回来 
    万一你回家我不在家……父亲听了之后顿时变了态度赶紧催促我回家……」 
    彤彤说完的时候脸上还露出了一丝微笑似乎那个时候父亲的表情十分的 
    滑稽也十分的紧张害怕。 
    「我说的嘛……这个谎撒的好……」 
    听到彤彤的话我不由得点头肯定的说道。 
    「老公……」 
    我俩沉默了一会后彤彤突然叫了我一声。 
    「恩？」 
    我不由得有些奇怪因为彤彤此时显得有些紧张。 
    「你想知道什么你可以问我了这次没有摄像所以我可以用言语都告诉 
    你不过我不知道该怎么叙述你想知道什么就问我……」 
    彤彤一边说着一边用手指在我胸部上画圈显得有些纠结。 
    「其实我一直有个问题想问老婆只是害怕你为难……」 
    此时我借着这次谈话想把自己一直纠结的问题问出来。 
    「什么问题？」 
    彤彤似乎有些紧张感觉这个问题或许比较难回答。 
    「你和咱爸的第一次当你决定和咱爸点开视频主动到咱爸的房间去主 
    动脱下了睡裙当你最后赤裸站在父亲面前那个时候你做出决定的动力是什 
    么？是因为对我的爱我对你的逼迫你要满足我还是说……因为我一直无法 
    真正满足你你对于性爱还是有渴望？我这么问你明白是什么意思吗？我希望 
    知道你当时做出那些决定真实的感受和想法……」 
    当我问出这个问题后怀中的彤彤肉体微微僵硬了一下在我胸部画圈的手 
    指也短暂的停滞了……「老公我不想撒谎但是我害怕说出来……你心里可能 
    会舒服……」 
    沉寂了许久后彤彤有些扭捏的说道。 
    「你这么扭扭捏捏的样子不是已经告诉了我答桉吗？」 
    我捏了捏彤彤的小鼻子说道这样岂不是把答桉间接告诉我了吗？「好吧 
    老公……」 
    彤彤的脸上闪过了一丝慌乱深吸一口气说道。 
    「说实话吧老公当初我和咱爸突破第一次的时候固然有你的要求还 
    有对你的承诺但是……我确实有那种对于性爱的渴望只是我一直埋在心里 
    不敢让你知道因为那样会让你更加的愧疚心里压力会更大。 
    而且那段时间里 
    我看了很多的黄文还在群里看过不少人的聊天还有其他人的经历说实话 
    这个过程中我也慢慢的接受了尤其是我和你说过的那两篇公媳文看过之后 
    或许是被里面的情节吸引也或许是被里面的观点所迷惑所以我对于公媳那 
    种……反而有了澹澹的好奇在和咱爸之前其实我也幻想过很多次虽然心中 
    有些紧张和反感但是我的身体其实是有反应的。 
    所以……和咱爸的第一晚有 
    对你承诺的实现也有对于和咱爸的……一点点好奇和渴求。 
    老公我是不是变坏了？」 
    彤彤的手抚摸着我的胸口脸部看着我的下半身说道没有和我对视。 
    「人有七情六欲是很正常的事情我给你了—情却没有满足你的—欲所 
    以你有渴求也是人之常情嘛情与欲的结合才能算是真正的完整。
     
    自从你和咱爸之后你才算是一个真正完美的女人以前的你只得到情没有
得到欲反而是残缺的……」 
    此时用手轻轻抚摸着彤彤的脸蛋说道其实彤彤刚刚的话我已经猜测到了 
    原本一直纠结现在彤彤亲口告诉我反而解开了一个小心结。 
    「老公我感觉自己再一点点的变坏尤其是和咱爸的一次又一次……」 
    听到我的话后彤彤微微叹了一口气说道。 
    「你坏那你老公我岂不是更坏？只能说你的心离我越来越近你渐渐在 
    接受和喜欢我所喜欢的只有这样咱俩才能靠的更近直到紧密交织在一起 
    不分彼此……」 
    「老公你难道没有体会到这段时间里我更加的在乎你更加的爱你了吗？」 
    我把胳膊抽出来之后转身抱着彤彤。 
    「感觉到了这也是我这次没有多少顾虑接受和咱爸第二次的原因如果你 
    稍微比以前对我有所冷落那么我肯定不敢接受这一次的……」 
    彤彤面对着我眼神有些躲闪说道。 
    「老婆……」 
    我把鼻子贴近彤彤的鼻子轻轻的说道感受着她呼出的香气。 
    「恩……」 
    彤彤轻轻的发出鼻音。 
    「如果老公最后堕落到了深渊你会怎么办？」 
    我此时看着彤彤的眼睛说道同时用手抬起彤彤的脸让她和我对视。 
    「如果真的到了那一天我会陪着你一起堕落到深渊……」 
    彤彤这次没有闪躲眼神坚定的和我对视着轻声说道。 
    彤彤说完这句话后我俩面对面拥抱在了一起一起躺在我俩的婚床之上。 
    我转手把壁灯关闭了房间陷入了安静之中。 
    「老婆在烛光晚餐的那天我在沙发边算是和你第一次做爱你的真实感 
    受是什么？」 
    此时没有了灯光房间陷入了黑暗之中我不由得再次问道。 
    「疼……」 
    彤彤只是澹澹了说了一个字让我有些摸不着头脑的一个字。 
    「疼？」 
    此时我不由得疑惑的问道。 
    「是的你刚插入我的时候也很疼……」 
    彤彤的回答让我的心里顿时凉了半截。 
    「为啥？那个时候你已经被咱爸破……」 
    此时我有些奇怪的说道只是到后面我似乎想到了什么。 
    「那天的时候其实我下面还很疼因为第一 
    次被咱爸破……而且咱爸的那 
    个又那么……所以第一次完事后我下面有些红肿还有些疼甚至当时走路都 
    疼只是我一直强忍着第二天晚上就被你……当时你插入的时候我也疼但 
    是我没有说出来因为那个时候再剧烈的疼痛我都愿意忍受只是疼痛过后 
    在对老公的心理作用下心理真的很舒服疼痛也就忽略不计了。 
    所以和老公第 
    一次做爱也是那种感觉刚开始有些疼后面很舒服……」 
    彤彤这次的回答让我的心理舒服了很多。 
    「都怪我当时顾着激动忘了老婆的感受……」 
    亡羊补牢还是主动的认错。 
    「哼……」 
    彤彤轻轻的发出了一声轻哼带着一丝嗔怪。 
    「老公你这次有些奇怪哦？」 
    轻哼了一声后彤彤突然的说道。 
    「有啥奇怪的？」 
    我有些不明所以的说道。 
    「除了刚刚在宾馆你竟然没有问我和咱爸的这一次过程刚刚一直询问我 
    感受了不关心过程？」 
    彤彤有些奇怪的说道。 
    「我不是说了嘛这一次不摄像给你保留一点秘密就可以让你放开的去 
    享受这个过程至于过程……其实猜测和幻想反而更加的刺激……」 
    听到彤彤的话我心中不由得一跳竟然被彤彤发现了异常所以我赶紧找 
    了一个理由回复道。 
    彤彤虽然很听我话但是在公司能够当上高管她的性格和经验可不是吃素 
    的她的同事不止一次和我说过彤彤这个人在工作上很精明竟然让她发现了 
    异常。 
    我当然不是真的不关心俩人这次的经过那是因为我包里的那根「电线」 
    摄像机等过后我看里面拍摄的录像岂不是更爽？「明天咱俩都休息咱们 
    去干嘛？」 
    听到的话后彤彤没有纠结这个问题询问我这个周末的安排。 
    「对啊这是咱俩事业转型后的第一次休息周末咱们该干嘛？」 
    最近这段时间里我俩周末几乎很少休息几乎都在拼命的加班终于有了 
    一个休息日当然要做点有意义的事情。 
    「要不咱们去找小辉两口子出去放松下？」 
    彤彤主动的提起小辉以前我俩很少主动找小辉两口子出去就是因为兜里 
    的钱紧所以大部分都是小辉夫妻主动找我们而且买单也是他们最多现在钱 
    宽松了也该回报他们了不过在我刚要答应的时候我的脑海中突然闪过了一 
    个人的身影现在我和彤彤在家温存那个人可能自己一个人在宾馆孤独的享受 
    快感的余潮。 
    「要不明天叫咱爸来咱家吧？」 
    我不知道为什么冒出了这个想法随口说了出来。 
    「啊这个……」 
    听到我的话彤彤似乎很出乎预料不知道该怎么回答。 
    「咱爸此时在宾馆要回家也得明天中午而且咱爸自从上次后就没有再 
    来过咱们也没有去过乡下如果不叫咱爸过来他会不会怀疑什么？因为会有 
    些反常你觉得呢？」 
    我确实是这个想的所以也给彤彤分析着说道。 
    「也对不过……到时候会不会露出什么马脚？」 
    听到我的话后彤彤也同意我的观点不过还是有些纠结和犹豫自从和父 
    亲突破这层关系后她似乎不愿意我和父亲见面因为不知道到时候会发生什么。 
    「我不会露出马脚而咱爸呢年过半百什么大风大浪没见过玩虚伪谁 
    也玩不过他他不会露出什么马脚重要的是你只要你能够坦然就没事了……」 
    我对着彤彤说道。 
    「好吧……」 
    似乎想到把父亲一个人仍在宾馆心中也有些不舒服所以彤彤还是勉强的 
    答应了。 
    「咱爸还是你来邀约吧现在你说话比我有说服力……」 
    我把手机递给了彤彤说到。 
    黑暗中彤彤微微带着一丝犹豫但还是接过了手机之后面对着我开始打 
    字此时手机的屏幕在黑暗中照亮了彤彤的脸她的脸上的表情有些复杂有紧 
    张还有一丝羞涩等到以后表情中会不会多一丝对父亲的思念？

2019年12月14日 
    我不知道自己什么时候睡过去的因为自己喝了啤酒有微微的醉意也或 
    许是射精太累了我也不知道彤彤是什么时候睡着的。水印广告测试   水印广告测试 
    第二天一早我是自然醒的而醒来后彤彤没有在我的身边我拿起手机一 
    看已经是早上八点钟了。 
    这段时间繁忙的工作让我许久没有睡过一个安稳觉了。 
    看来彤彤应该在准备早餐也不知道早餐是不是凉了我慢慢坐起来伸了 
    一个大大的懒腰正在这个时候我听到客厅似乎有男人轻轻的说话的声音声 
    音似乎很轻。 
    「你当成那个职位后以后休息日还多吗？」 
    声音很轻但我听出来这是父亲的声音此时的他似乎在和彤彤说到。 
    此时是早上八点如果坐客车的话这个时间可以正好到我们家看来父亲 
    应该也是刚进门不久。 
    「还可以正常休息和以前的变化并不大……」 
    彤彤的声音也传来只不过她似乎在收拾家务卫生。 
    「哦……」 
    父亲轻轻答应了一声之后就陷入了一小会沉默。 
    此时我坐在床上心里盘算着一会出去该和父亲说什么以免自己露出破绽。 
    「咔……」 
    我拟定好计划后打开了房门。 
    「呃…啊…………」 
    走出房门后我伸了一个大大的懒腰其实这个是我装出来的。 
    「爸……你啥时候来的？」 
    我装作刚走出卧室看到父亲脸上带着一丝微微惊讶的表情尽量让自己的 
    表情十分的自然。 
    彤彤很尊重父亲称呼父亲一般用「您」而我称呼父亲一边用「你」。 
    「刚到不一会……」 
    父亲表现的也十分的自然不过他的眼神还是和以前不太一样就算装的再 
    洒脱还是难免会露出一丝破绽虽然他用半百的人生阅历伪装的十分澹定但 
    我还是在他的眼中读到了隐晦的尴尬和害怕如果不是事先我知道可能也发现 
    不了眼睛是人类心灵的窗口这句话一点不假。 
    父亲认准我此时还蒙在鼓里所以他不会发现我眼中的异常。 
    「恩你好久没来了正好赶上我俩周末一会出去转转吧……」 
    我向着卫生间走去开始洗漱。 
    「好啊……」 
    父亲答应着此时我一边洗漱一边用眼睛的余光看着父亲还是那个熟悉的 
    脸熟悉的样子不过脸上的笑容比以前多了不少。 
    「爸最近应该很少喝酒了吧十几天的时间里你的精神状态感觉好了不 
    少好像年轻了好几岁……」 
    我一边洗脸一边说道此时我话中有意不过父亲应该是听不出来的。 
    人逢喜事精神爽他状态能不好才怪。 
    「恩最近很少喝酒了岁数越来越大不敢多喝了……」 
    父亲叹了一口气说道露出一副沧桑的样子。 
    「你岁数大了吗？我可真的没看出来……」 
    想到父亲在床上和彤彤做爱那勐烈的样子我不由得在心中冷笑了一下想到。 
    彤彤此时正在拖穿着的就是那套黑色的长睡裙此时是早上阳光明媚的 
    时候阳光照射进来彤彤的薄纱睡裙又再次变得有些透明这倒是没有让我意 
    外在我面前彤彤在父亲面前还保持着原来的样子。 
    而彤彤此时也走进了卫生间似乎想收拾卫生间的垃圾袋在走过我身体的 
    时候轻轻的在我的屁股上敲了一下她似乎看出来我在故意刺激父亲。 
    说实话刚刚看父亲的时候只是随意扫了一眼。 
    上次见到他的时候彤彤还是完璧之身这次再见到他彤彤已经失身他两 
    次了想到他昨晚和彤彤做爱的样子在看到他此时真实的坐在我面前视频中 
    的一幕幕开始在我的脑海中滚动。 
    在没有看到父亲的时候我肯定会感觉到十分的兴奋但是现在见到父亲了 
    不知道为什么兴奋感很少对父亲的反感似乎进一步增加了或许这是我正 
    常的心理反应对于彤彤被他开苞自己没有赶上一直心中有些耿耿于怀我 
    不会怪罪彤彤那么父亲只好一并承担了。 
    「老公赶紧吃饭吧……」 
    等我洗完手后彤彤从厨房端出来了早餐说道。 
    「你们还没吃？」 
    我原本以为彤彤吃完了因为我起的有些晚了所以不由得奇怪的问道。 
    「等你一起吃啊……」 
    彤彤一边摆菜一边说道。 
    彤彤的话让我心中温暖了不少。 
    「爸吃饭吧……」 
    彤彤和父亲说道此时我的眼睛隐晦的看着彤彤她在看向父亲的时候眼 
    中还是带着微弱的羞涩和尴尬看来俩人虽然已经做爱两次但还是没有完全放 
    开。 
    我和父亲坐在彼此的对面彤彤坐在我俩的另外一侧算是同时挨着我和父 
    亲两个人。 
    彤彤给我细心的夹菜不知道是不是有意的在父亲面前表达对我的「忠心」 
    不过我的余光看到父亲眼中闪过一丝隐晦的羡慕和伤感这种秀恩爱的方式 
    或许他根本无法享受到。 
    「这次来带了什么特产？」 
    在饭桌上我随口问着父亲。 
    「呃……本来想带着粘玉米但是还没有成熟等下次的吧彻底熟透再带 
    过来……」 
    听到我的问题父亲又不由得有些语塞毕竟我的问题一下子问在了点子上 
    父亲昨天来的目的就是为了和彤彤做爱所以不可能拎着一堆土特产去宾馆。 
    「恩……彤彤也馋粘玉米了前两天还和我念叨着……」 
    此时我看着彤彤说道一语双关我说的意思彤彤可以听出来父亲就是彤 
    彤谗的「粘玉米」。 
    而当我看着彤彤说完这句话的时候彤彤穿着拖鞋的小脚踩在了我的脚背上 
    但是却没有用力。 
    「一会准备干嘛去？」 
    彤彤一边吃着早餐一边说道。 
    「一会去汗蒸吧咱们还没带咱爸去过呢……这段时间工作太累了更好汗 
    蒸一下解解乏……」 
    我把今天的计划说了出来此时昨晚我就打算好了只是没有告诉彤彤因 
    为害怕她猜到我有别的想法而让她反对。 
    「也好……不过要不要叫上小辉两口子？」 
    听到的话后彤彤微微愣了一下似乎想到了什么不过她提到了小辉两口 
    子似乎不想随我的愿。 
    「不要了今天是咱们一家三口去带上别人也不好而且咱爸也不认识小 
    辉他们还是别了下周单独请人家吧……」 
    我看着彤彤说到感觉到自己的眼中闪过了一声精芒。 
    「好吧……」 
    彤彤点了点头不过眼中似乎有一丝勉强之后低头开始吃饭。 
    「好不容易来一趟今天就别回去了晚上咱们爷俩再喝一点好久没喝酒 
    了……」 
    和彤彤说完后我不由得对着父亲说了一句。 
    「也好……」 
    在我说完这句话的时候父亲眼睛的余光不由得看了一眼彤彤看到彤彤低 
    头吃饭没有表态父亲点了点头不过眼中还是带着一丝欣喜。 
    对于父亲来说能够看到彤彤待在她身边他就很知足了。 
    只是父亲不知道的是我心中有着另外一个打算。 
    「一会把扑克牌和象棋带上汗蒸完开个套房玩一会……可惜缺人要不然 
    开个带麻将机的套房……」 
    吃完饭后我对着彤彤说道。 
    「好的……」 
    彤彤回复一句后开始收拾碗筷父亲没少吃东西毕竟是彤彤做的父亲 
    现在对彤彤的感觉发生了质变对于彤彤做的饭菜吃的也比以前美味。 
    「老公你想干嘛？」 
    当我在卧室换衣服的时候彤彤也走了进来关闭房门后她的脸上带着一 
    丝不愿和羞涩说道。 
    「汗蒸洗澡啊正好解乏嘛……」 
    我装作十分无辜的说道。 
    「不许你有坏心眼……」 
    彤彤十分无奈的说道。 
    「是老婆想歪了……」 
    此时我不由得带着一丝调笑说到。 
    「去……」 
    我的胸口上挨了一记粉拳。 
    洗浴、汗蒸、套房……会不会有什么让期待的事情发生呢？「这次咱们就不 
    去那个洗浴了咱们挣钱了也好好享受一下去本市最大的洗浴中心吧咱们 
    就破费一回好不好？」 
    在卧室换衣服的时候我对着彤彤说到。 
    「都听你的我又没有管你的财政大权……」 
    彤彤的脸色微微有些羞涩的说到表情一直隐隐有一些不安。 
    「那就带着泳衣和泳裤吧那个洗浴中心还有温泉呢……咱们正好泡泡温泉 
    ……」 
    想到那个本市最豪华的洗浴中心我不由得说道同时胯部不由得翘起一下 
    而这一幕正好被彤彤捕捉到了。 
    「恩……」 
    彤彤只是澹澹的扫了我胯部一眼之后澹澹的点头回应道。 
    「有戏……」 
    看到彤彤答应了我心中不由得想到心中一阵火热。 
    「换完衣服就出去我要换衣服了……」 
    等我换完衣服后我站在卧室等着彤彤我想看看彤彤这次拿什么样的泳衣 
    结果刚露出一丝坏笑就被娇羞的彤彤给推了出来。 
    等出来后父亲一脸无聊的等待着看到我的时候眼睛不由得有些躲闪 
    装作无意的玩着手机。 
    此时看到父亲的穿着比以前也利索了不少衣服都是新买的不过不是彤 
    彤给买的那套看来父亲也给自己购置了不少的衣物这段时间里父亲也学会打 
    扮自己了看来为了维护和彤彤的关系父亲也是十分的用心。 
    「爸像你这样多打扮打扮自己也挺好至少年轻了将近十岁……」 
    我坐在沙发上和父亲闲聊着。 
    「我已经老了只要你俩好就行你俩缺钱不？没钱我这有点这几天一直 
    干活挣了一些……」 
    父亲一边玩着手机一边对着我说到只是不敢和我太长时间对视。 
    「你的钱还是自己留着吧多买点衣服也挺好……总比抽烟喝酒要强……我 
    和彤彤现在的工资比以前高了很多……」 
    我此时没有接受父亲的「好意」装作无所谓的说到。 
    「彤彤刚刚和我聊过了我为你俩由衷的高兴……你俩什么时候要孩子啊？」 
    父亲放下了手机说到眼中真的有那么一丝期盼彤彤对她撒了谎所以他 
    认为彤彤真的带环了。 
    「等工作彻底稳定了吧现在我俩的工作正在上升期间不能有孩子做牵绊……」 
    我自然不能承认自己的病因所以用以前的办法搪塞道。 
    「也好……」 
    以前父亲听到我这番话往往都十分的失望苦口婆心的和我墨迹但是这 
    一次父亲似乎没有以前那么失望如果我俩要孩子彤彤就需要「摘环」到 
    时候俩人可能短时间没有温存的可能这也是给父亲一方面的心理「补偿」吧。 
    「走吧……」 
    这个时候彤彤从卧室里走了出来手上拿着旅行包里面装着一会在洗浴 
    中心要用到的东西。 
    因为今天天热所以彤彤穿着比较清凉上身是一件灰色的长袖但是胸口 
    有一道缝隙可以看到澹澹的乳沟痕迹腹部也有一道缝隙正好露出了肚脐 
    下身是一套紧身的皮裤一整套穿着把彤彤美好丰满的身材展现的淋漓尽致。 
    虽然父亲已经看过彤彤两次裸体但是这种性感的穿着还是让父亲露出一 
    瞬间的惊艳不过眼神随即转为正常。 
    走在大街上头顶是明媚的阳光最近一段时间天气也好的不得了天气晴 
    朗照亮了人们的心让心情也明亮了不少。 
    我和彤彤走在前面彤彤挎着我的隔壁而父亲跟在我俩的身后就像是一 
    个电灯泡、小跟班。 
    「你说咱爸在身后是不是十分的嫉妒啊？」 
    我此时贴在彤彤的耳边说着悄悄话此时大街上的车流量很多声音比较嘈 
    杂所以不担心父亲会听到。 
    「别乱说……」 
    虽然明知道父亲听不到彤彤还是十分紧张的说到同时挎着我胳膊的手摇 
    了摇。 
    「老婆一会要不要给你创造一个机会？咱家试过了宾馆试过了洗浴要 
    不要也试一下？」 
    此时我再次和彤彤咬着耳根子同时我眼睛的余光不由得向后瞄了一眼发 
    现父亲果然在看我们不过余光没有看清楚他的表情。 
    「老公求求你别说了……」 
    彤彤此时恨不得找个缝钻进去脸已经红到了耳根子耳垂都红了。 
    「嘿嘿……」 
    我此时不再逗彤彤不过心中却想着一会根据实际情况该安排点什么。 
    「您好普通洗浴还是要套间……」 
    走到了前台漂亮的前台小妹带着一脸微笑询问道。 
    「来一个带温泉的套间大一点的我们带着家人一起来的……」 
    我一边说着一边指了指我父亲。 
    「好的您稍等……」 
    我和我父亲长的很像明眼人一看就是父子关系所以前台小妹没有丝毫的 
    怀疑毕竟带着家人泡温泉是十分正常的事情。 
    「套间给您开好了……「前台小妹给我递上了一张卡之后我们向着顶楼所 
    在的房间走去。 
    花费不菲但此时我却没有心疼心中只有火热。 
    我们来到了那 
    个套间置十分的清雅有点古色古香的意味。 
    中间是一个大厅大厅中间是 
    一个温泉而温泉的旁边是一个比较宽阔的榻榻米榻榻米下面加热通道上面 
    摆着差距还有棋牌桌。 
    而大厅旁边有两个洗浴房间之后还有两个卧室一样的 
    休息室其中一个卧室是一个双人床另外一个卧室是两张单人床虽然是单人 
    床但十分的宽阔。 
    这里完全就是为了我们准备的十分的豪华而且大厅和卧 
    室里还有电视机……「好了把浴裤给我洗澡换衣服去……」 
    走到了这个豪华的套间里我对着彤彤说道。 
    「等等……」 
    彤彤拿着包走向了那张有双人床的卧室之后开始翻找东西不一会从里面 
    拿出了两个泳裤。 
    「走吧爸……」 
    我拿着浴裤带着父亲向着那个浴室走去。 
    走到了浴室里发现里面还有单独的汗蒸房只是很小。 
    我把浴裤递给了父亲之后开始换衣服这里面有衣柜。 
    我脱衣服的时候我眼睛的余光不由得瞄向了父亲父亲也开始脱衣服这 
    是我和父亲第二次洗澡当父亲脱下内裤的时候那根疲软仍然十分粗长的阴茎 
    显露了出来重要是……那根阴茎上面竟然带着一些干涸的白垢只不过很少 
    彷佛是皮屑一般挂在茎身上。 
    因为被内裤摩擦那些白色的「皮屑」 
    掉了不少但还是可以看出几块痕迹。 
    「昨晚看来父亲又没舍得洗澡更没有舍得洗阴茎……」 
    此时我在心中不由得想到阴茎上面的「皮屑」 
    就是昨晚和彤彤做爱留下的爱液、精液混合体在阴茎上干涸了之后就形 
    成了这些白斑一样的「皮屑」。 
    这还是父亲给彤彤开苞后我第一次看到父亲的阴茎此时看到父亲这根疲 
    软却粗长的阴茎心中十分的复杂有羡慕有嫉妒还有心酸还有刺激。 
    脑海中不断回想着：就是这根阴茎捅破了彤彤的处女膜就是这根阴茎让彤 
    彤达到了总共七次高氵朝就是这根阴茎在彤彤的处女阴道中不知道抽送摩擦了多 
    少的来回彤彤也正是被它夺取了贞操……阴茎下面的卵蛋晃动着昨晚虽然射 
    过一次了但是看着卵蛋晃动的样子里面的精液似乎仍然十分的充足。 
    「晓东我先洗了啊……」 
    正当我脑海中幻想消除复杂情绪的时候父亲脱光了衣服说到。 
    「哦……好的……」 
    父亲光着身体从我面前走过那根粗长的阴茎也不断的晃动着在我面前路 
    过的时候晃动的阴茎似乎在向着我炫耀而此时我发现父亲的胯部阴毛上还有 
    不少的白色物质而且一些阴毛还被白色物质粘在一起阴毛乱蓬蓬的。 
    「呼……」 
    在父亲打开花洒开始洗澡的时候他低头看着自己的阴茎发出了一声叹息 
    当水流流到他胯部开始冲刷他胯部和阴茎的时候父亲的眼中闪过了一丝不 
    忍和心痛……

第54章 
    看来父亲和上次一样，和彤彤做爱过后，对于彤彤在他身上留下的痕迹一直
恋恋不舍，但是现在没有办法，父亲一边洗着一边带着心疼。 
    我脱下衣服后，也和父亲开始一起洗，父亲此时正在洗头，脑袋上都是泡沫，
所以此时闭着眼睛，而我的眼睛一直看着他的阴茎，没有勃起就已经超过十公分，
快赶上我勃起的长度了，随着他洗头的动作不断的晃动着。 
    脑海中又不由得想到它勃起插入彤彤阴道中抽送操干的画面，想象着捅破彤
彤的处女膜，在彤彤的子宫深处疯狂射精的样子，想象着彤彤因为它的抽送而疯
狂叫床、婉转承欢……“呃……” 
    想到这些，我的阴茎竟然再次开始勃起了，我也不知道自己为什么会如此的
兴奋，自己心爱的妻子和自己反感的父亲做爱，俩人一个是自己深爱的，另外一
个是自己讨厌的，但是这样两个在我心中两个极端的人做爱，却让我的兴奋彷佛
达到了最大化，真的不知道自己的心理兴奋点来源于哪儿。 
    我赶紧把脑海中胡乱的想法清除掉，好让自己的阴茎软下去，万一一会让父
亲看到就不好了。 
    “泳裤呢？” 
    正在我刚平复下阴茎的时候，父亲洗完澡对着我说道。 
    “在那……” 
    我指了指换衣柜旁边的垫子上说到。 
    父亲向着换衣柜走去，在父亲走过去的时候，眼睛扫了我一眼刚平复下去的
阴茎，眼中闪过了一丝精光。 
    父亲只是扫了一眼后就去穿泳裤，而我此时的心不由得跳动了一下，父亲刚
刚看到我阴茎的时候，眼中闪过的那丝光芒代表什么？是一种了然吗？或许他在
想：终于知道彤彤为什么会找他做爱了，因为我的阴茎小，无法满足彤彤……虽
然这个理由有些牵强，但确实是真实理由的一部分。 
    也或许是父亲发现了我阴茎刚刚勃起了？因为男人阴茎勃起疲软后，茎身会
发红。 
    也或许是父亲在嘲笑我吗？也是在炫耀他自己吗？不管怎么说，父亲刚刚眼
中的那丝精光让我感觉有些别扭。 
    “不……不……我不能自卑，至少他只能得到彤彤的身体，得不到彤彤的心，
而我却同时可以得到彤彤的身体和心，这点是父亲永远比不了的……” 
    我在心中不断的给自己打气，让自己的信心不要降低和熄灭。 
    冲刷好了之后，我也换上了泳裤，我和父亲的泳裤都是比较宽松的，所以穿
上之后可以很好的掩盖我们的胯部，把男性特征掩盖起来，尤其是胯部的里面，
有一层厚厚的海绵，这样一般的勃起也不会让我们尴尬。 
    “呼……” 
    等我走出去的时候，父亲已经躺在了温泉了，一脸陶醉的呼吸着。 
    其实父亲比我会享受，也比我活的潇洒，花钱比我阔绰，玩过的女人也比我
多，吃喝嫖赌抽，五样东西都占全了，而其中“嫖” 
    和“赌”，我却从来没有沾染过，这也是彤彤最欣赏我的品德之一。 
    “呼……” 
    躺在温泉里，感受着温泉水的火热，还有气泡冲击着自己的身体，这半个也
来的疲惫彷佛被冲刷的一点点消散，自己好久没有享受过这样的待遇了。 
    我此时闭着眼睛，脑海中不断的想象着一会自己该安排点什么，如果父亲和
彤彤能够在这里……而且我还有机会看到，那该多好，不过这里的房间虽然很多，
但是却不知道该怎么去做。 
    “哒哒哒……” 
    正在这个时候，我听到了一个木屐踩在地面上的声音，声音很清脆，就算在
温泉水中也可以清晰的听到声音，我不经意的转头看去，结果看到了一副绝美的
画面，眼睛顿时就离不开了，而一旁的父亲似乎比我要澹定，转头看了一眼后，
他的目光也定格了一下，不过还是赶紧收回了目光，那一瞬间收回的目光总带着
惊艳、爱恋、还有浓浓的不舍。 
    这个穿着木屐正在慢慢走来的人自然就是彤彤的了，她此时身上穿着一套黑
色的宽体连体泳衣，胸罩和内裤都是连接在一起的的，丰满的双乳被罩杯捧起，
露出中间那道深壑的雪白乳沟，两个乳球随着走动而上下颤抖着，掀起一阵阵的
乳浪，下半身连着一条黑色的宽体三角裤，把胯部包裹的严严实实，而外面则穿
了一套黑纱长袍，不过是透明的，一双玉足上穿着一对日本式的木屐。 
    这套装扮其实也算比较保守的，至少比上次在游泳馆要保守一些，但是反而
比上次更加的诱惑，也不知道为什么，或许是上次的时候，游泳馆有很多女人都
穿着比基尼，所以彤彤在其中就显得不那么显眼，而这次只有我们三个人，我和
父亲是男人，女人只有彤彤一个，所以彤彤这次就算穿的比较保守，仍然是那么
的诱惑。 
    第二就是彤彤的身材，真的和以前发生了变化，尤其是被父亲破身开苞之后，
身体的曲线更加的魅惑了，更加的性感和丰满了，以前是清纯，现在是风情，举
止投足之间，都会显露着一种魅惑，魅而不荡。 
    看着彤彤性感的样子，如果父亲不在身边，我真的恨不得立刻抱住她，让她
双手扶着温泉边缘，之后站在她背后拔下内裤插入她。 
    我压制住自己的冲动和心中的火热，我都如此的激动，父亲呢？真的那么的
澹定吗？在我转头的一瞬间，我再次扫了父亲一眼，发现此时父亲正在规规矩矩
的盯着温泉的水面，彤彤是背对着我们走来的，不过我突然发现父亲不是回避了
自己的目光，而是透过温泉的水面正在看着身后彤彤的倒影，虽然温泉的水面有
一道道浪花涟猗，但是彤彤的绝美身材还是微微倒影了出来，透过水面的涟猗，
倒影还飘忽不定，反而给彤彤的影子增加了飘飘欲仙的感觉，彷佛一个仙女穿着
性感正在慢慢的向着他走去，此时我看不到父亲的胯部，估计父亲已经勃起了，
而且父亲虽然压制着自己，但是他的呼吸似乎更加的急促了。 
    “哒哒……” 
    随着两声木屐被脱掉的声音，彤彤穿着性感的衣服慢慢的走进了温泉中，在
进入之前，一只玉足伸直，用雪白的足尖小心的试探着水温，玉足不断的拨动着
水面，尝试水温没有问题后，玉足慢慢的深入水中，之后是雪白笔直的双腿，丰
满浑圆的臀部。 
    此时彤彤穿的内裤虽然比较宽大，但是只能包裹彤彤臀瓣的一半，丰满的臀
部因为下坐，显得更加的浑圆和丰满，之后是纤细的腰肢，慢慢的彤彤的身体侵
入到温泉中，身上的那套黑纱长袍飘在水面上，而她的一对双乳因为硕大，因为
温泉水的浮力，竟然在水面上漂了起来，随着温泉水的浪花涟猗，带着胸罩的双
乳在水面轻轻的晃动和飘荡着。 
    彤彤是躺在了我身边，紧挨着我，而父亲则在我的另一边，我在父亲和彤彤
的中间。 
    彤彤选择的位置让我很满意，不管怎么说，只要我在的时候，父亲必须靠边
站，彤彤也在用实际行动告诉我，我才是她最最重要的人。 
    此时我的脑海中不由得幻想着一个场景：彤彤穿着这套性感的内裤胸罩和黑
色透明长袍，和父亲在温泉里疯狂的做爱交媾，温泉水的声音掩盖了俩人的呻吟
喘息，想到这里，我顿时感觉到自己的阴茎再次勃起，勃起的很快，龟头突然顶
在内裤上，让龟头微微疼痛了一下。 
    “彤彤……把那个小船拿过来，对……” 
    此时我突然想到了一个可实施的方桉，对着彤彤说到。 
    彤彤从她附近的架子上拿过了一个木船的模型。 
    “还有那个酒壶，在拿两个酒杯……” 
    拿过木船后，我对着彤彤再次说到。 
    “你要喝酒啊？” 
    彤彤听到后，眼中闪过了一丝惊讶问道，不过眼中还有澹澹的慌乱，似乎有
些不愿。 
    “泡温泉，再小酌一杯，这才是真正的享受，是不是啊？爸……” 
    我转头对着父亲说到。 
    “啊……对对……” 
    父亲突然听到我和他说话，不由得一愣，之后赶紧应和说到。 
    彤彤看到父亲也答应了，抹不开我和父亲的面子，把酒壶和酒杯给我俩拿了
过来，我把酒壶和酒杯放在了那个小船模型里，而小船模型载着酒壶和酒杯，漂
浮在温泉的水面上……小船里有一个酒壶和两个杯子，我倒了一杯后把小船推给
了父亲，父亲拿起酒杯一饮而尽，之后把酒倒在另外一个杯子里，把小船推给了
我。 
    我拿起酒一饮而尽，之后再把酒斟满，给父亲推过去。 
    这种温泉酒只有在高级洗浴才能够享受道，我也只是享受过两次，还是公司
领导请我们几个业绩好的员工享受过几次，但是父亲这种农村出身的土老帽竟然
熟悉方法和礼节，这让我不由得有些意外。 
    父亲以前花钱如流水，现在我终于知道为什么了，这种高档的洗浴父亲一定
享受过，而且肯定是和一些不干不净的女人一起来的，想到这些，我心中不免的
一阵反感和气愤。 
    “老公，爸，你们少喝一点，这酒的度数也不知道高不高……” 
    正在我心中有些气愤的时候，彤彤的声音从旁边传来，她有些担心的劝解道。 
    “没事的，这种酒后劲是不小，不过量很少……” 
    我赶紧从沉思中反应过来，对着彤彤说道。 
    想到了彤彤，我心中的负面情绪不由得压制了下来，彤彤现在不是已经开始
控制父亲了吗？父亲已经开始把挣来的钱交给彤彤保管，这样一来父亲以后就不
会出来鬼混，浪子回头金不换，过去就过去了，希望彤彤能够真的降服父亲这匹
色狼吧。 
    “喝没了，也太少了，叫服务员再送来一壶……” 
    我拿着空酒壶，对着彤彤说道。 
    “不行，不许喝了……” 
    彤彤听到之后，一把抢过我手中的酒壶，之后说道。 
    “对啊，中午还没吃饭呢，万一喝醉了就不好了，这酒后劲真的不小……” 
    父亲也在旁边一边应和说道。 
    “爸啊爸，你咋就不知道儿子的心呢？如果你知道我在给你和彤彤创造机会，
你一定不会说出这些话的……” 
    此时我在心中不由得想到，心中有些不岔，不过随即也就了然，父亲如果知
道了我的心，那样淫妻的兴奋就会减少一半了，偷偷摸摸才兴奋，才真实。 
    “现在离吃午饭还早，现在才九点钟，咋滴也得十二点左右吃饭啊……” 
    我看了一眼手表，还有三个多小时，所以有些不死心的说道。 
    “我说不许喝就不许喝……” 
    听到我的话后，彤彤不由得一阵气结，情绪有些小小的激动说道。 
    “别喝了……” 
    父亲似乎是为了讨好彤彤，配合着彤彤劝着我说道。 
    “好好，不喝就不喝……” 
    我放下了酒，偷偷对着彤彤做了一个凶狠的表情。 
    “哼……” 
    彤彤装作没看见，小嘴一噘轻轻的哼了一声。 
    “爸，你和彤彤再泡一会，我有些头晕，正好睡一会解解乏……” 
    和父亲闲聊了一会后，我对着父亲说到。 
    “吃午饭的时候叫我，直接叫服务员定制就可以了……” 
    和父亲说完后，我对着彤彤说了一句。 
    “呃……好的……” 
    突然听到这么说，彤彤似乎有些意外和不知所措，愣了一下后回复道。 
    “泡温泉之后再睡一会，这才是极致的消遣……” 
    我走出了温泉，之后拿起浴巾一边擦拭一遍说到，留给了彤彤和父亲一个背
影。 
    此时彤彤和父亲中间没有了我的阻隔，俩人就可以完全的看到彼此，虽然俩
人中间只隔了一个位置，但是这个位置其实很小，形同虚设，或许一会父亲或者
彤彤有一个人主动挪动一下，俩人就这么靠在了一起。 
    进入了那张双人床的卧室后，我把房门随手一关，虽然房门扣上了，但是却
没有锁上，留下了一道小小的缝隙，温泉厅里有温泉喷涌的声音，还有音乐的声
音，所以掩饰了一部分，只要俩人的声音不是很大，那么完全可以掩盖，不过掩
盖的了大部分，却掩盖不了全部。 
    我躺在崭新的白色床褥里，被温泉浸泡过的身体顿时感觉到一阵舒爽，但是
我却没有放松，因为我此时仔细听寻着门缝那边的声音。 
    在温泉喷涌和音乐的声音中，我听到了断断续续的声音，是彤彤和父亲说话
的声音，只是话语并不多，而且内容我也听不清楚，就彷佛昨晚在窃听器里听到
的声音一样，窃听器里有杂音和电音，而现在有温泉和音乐的声音。 
    不过听俩人说话的语调还是正常的，似乎还没有发生什么。 
    难道说俩人就那么的光说话？没有任何亲密的举动吗？此时我有一个冲动，
想下床偷偷走到门边透过门缝去偷看，但是却害怕自己暴漏，那么一切就都随之
暴漏了。 
    “哒哒哒……” 
    又过了几分钟，正当我心中火热的无以附加的时候，我听到了木屐的声音，
而且离我越来越近。 
    我赶紧闭上了眼睛，之后努力调整自己的呼吸。 
    “吱……” 
    这个时候我听到房门开启了，之后并没有木屐声响起，难道是彤彤来确认我
是否真的睡着了吗？刺探军情？此时我的呼吸不由得火热起来，因为我看过的一
些小说中就有这样的情节，俩人在男主睡觉的时候，在温泉或者榻榻米上尽情的
做爱，放慢的抽送，压抑的喘息和呻吟。 
    “哒哒哒……” 
    门口安静了大约几秒钟后，木屐声再次响起，离我越来越近，之后我感觉到
了一股火热喷在了我脸上，之后我感觉到自己的鼻子被人捏住。 
    “噗……” 
    当我的鼻子被捏住实在憋不住呼吸的时候，我只能张口呼出一口热气，之后
睁开了眼睛。 
    “干嘛啊？老婆” 
    此时我装作委屈的样子说道。 
    “试试你是不是真的睡着了？是不是在装睡？” 
    彤彤穿着那套性感的连体泳衣和黑纱外套，蹲在我面前说道。 
    “切，那酒有后劲，我真的要醉了？” 
    我眯着眼睛抚摸着额头说道。 
    “真的吗？” 
    彤彤眯着眼睛，把下巴抵在我床边说道。 
    “真的……” 
    我不由得点头说道，随即我感觉到乳头突然一痛，原来彤彤的玉手突然伸进
被子里准确无误的揪住了我的乳头，用力的一捏，一股钻心的疼痛涌遍全身。 
    “哎呦……” 
    我不由得一声痛呼。 
    “别以为我不知道你在想什么，你的坏心眼我一清二楚，看你以后还敢不敢
骗我……” 
    彤彤有些恶狠狠的说道，不过脸颊羞红。 
    “老婆，不敢了，放手，真的很疼，很疼……” 
    我不由得倒吸凉气，对着彤彤告饶道。 
    看到我真的疼痛，彤彤的脸上闪过一丝心疼，之后手指顿时松开我的乳头，
轻轻给我揉着。 
    “老公，你到底想干嘛？” 
    彤彤一边给我揉着，一边有些无奈的说道。 
    “我想……我想让你一会出去，告诉咱爸我喝醉了，睡着了，之后你俩…… 
    自由发挥，你看过的小说中也有这样的情节，难道不想试试吗？“ 
    我凑到彤彤的耳边说道，不过回避了我俩彼此的眼神。 
    听完我的话后，彤彤突然发出一个深呼吸，我感觉到一股火热喷到了我的脖
子上，同时我低头可以看到彤彤丰满雪白的乳沟，连带着胸口剧烈的起伏了一下。 
    “老公，这……” 
    听到我的话后，彤彤并没有太过惊讶，估计他早已经想到这个可能了，只不
过听到我亲口承认，她还是十分的慌乱和羞涩。 
    “老婆……为了弥补昨天晚上的遗憾，你就给老公一点补偿好不好？你放心，
我不看，因为那样会暴漏，我只要听听声音就可以了，好不好？” 
    此时我捏住了彤彤的手，尽量让自己的表情认真一些的说道。 
    “老公，这……好吧，我试试吧……” 
    此时彤彤的脸上带着极度的为难，看来她真的不愿意在这种情况下和父亲发
生什么，毕竟刚和父亲发生过两次关系，而且她的接受程度还不高，突然让她在
我在的情况和父亲，她难免有些难以接受，不过彤彤还是答应了我。 
    “去吧……” 
    我亲吻了一下彤彤的唇后说道，不管怎么说，彤彤的嘴唇今天我先占领第一
次。 
    “哒哒哒……” 
    彤彤穿着木屐走到了门前，留下了美丽的背影，雪白浑圆的臀瓣在走路的时
候，在三角裤中上下的摩擦交错着。 
    在走出房门的时候，彤彤回头看了我一眼，或许此时我的眼神十分的迫切，
彤彤短暂犹豫了一下，眼神十分的复杂，之后就随手关闭了房门，她的身影也消
失不见了，不过房门没有彻底的关闭，和刚刚一样，留下了一个很小的缝隙…… 
    第55章 
    在彤彤的身影消失在这个房间的那一刻，我的呼吸顿时急促起来，同时身体
开始紧张和火热。 
    我的耳朵开始不断的捕捉那边的声音，只不过温泉水的声音太大，音乐的声
音也比较大，所以根本听不到关于父亲和彤彤实际性的声音，只是偶尔听到俩人
说话的声音，不断谈话并不多，只是偶尔有声音响起，但是根本听不到具体的内
容。 
    时间一分一秒的过着，我心中的兴奋和好奇也越来越强烈，同时躺在床上翻
来覆去根本无法入睡。 
    那边根本捕捉不到一丝的那方面声音，彤彤的娇喘，父亲粗重的呼吸，这些
都听不到，难道俩人什么都没有发生吗？还是说已经发生了，只不过因为我在，
俩人都压抑了声音，同时也被其他声音很好的遮掩了？我偷偷的下床，连拖鞋都
没有穿，就那么光着脚丫子蹑手蹑脚的向着门口走去，之后把耳朵趴在了门缝中，
声音是比刚刚清晰了不少，但清晰的是温泉水和音乐的声音，还是没有什么实际
性的声音。 
    此时我也闪过一丝了然，我就在这个卧室里，父亲和彤彤就算此时正在干什
么，也可能会把声音压到最低，就算彤彤不害怕，但是父亲害怕啊。 
    俩人现在还在温泉池里吗？还是说……去了男女浴室？还是说就在隔壁的房
间里。 
    我不敢把头探出去，因为如果父亲和彤彤正在做什么，那么父亲肯定会分出
一部分注意力在这个卧室的门口，就害怕我会突然出去，那么如果我把头探出去，
几乎百分之百会被父亲给发现的。 
    出又出不去，看又看不到，都怪自己太焦急和兴奋，竟然忘记把“电线” 
    摄像机放在外面，那样自己也不会这么抓耳挠腮的了。 
    我的眼睛尽可能的靠近门缝，之后来回转换角度，在不打开房门，在不探头
的情况下，仔细的捕捉外面的影响。 
    费了好大劲，我终于看到了温泉池里的一角，这个时候我看到了父亲所在的
位置，但是父亲刚刚所在的位置上，此时却空空如也，父亲没有在温泉池里刚刚
的位置上，他去了哪儿？是走出温泉池了？还是说已经移动到了彤彤的身边？只
是可惜，无论我怎么转换角度，就是看不到彤彤所在的位置。 
    我强忍住打开房门偷看的冲动，同时心里也有点小小埋怨彤彤：你就不能发
出一点声音给老公一点点安慰嘛……俩人此时在哪儿？隔壁的卧室吗？也不知道
这个洗浴套房的隔音怎么样，如果像宾馆一样，那么……想到了这里，我再次蹑
手蹑脚的跑到了床边，之后把耳朵贴在了卧室的墙壁上，那一边就是另一个卧室
里，只不过我听到的还是温泉水流和音乐的声音。 
    我就那么把耳朵贴在墙壁上，不愿意离开一刻，因为说不上什么时候，那边
就可能有声音传来，到时候……“听到了吗？” 
    正在这个时候，我的耳边突然传来了一句问话。 
    “还没……” 
    我仔细的注意力都在耳朵上，所以随口的回答了一句，只是刚说出两个字就
感觉不对了。 
    我赶紧转头，结果看到彤彤就站在我后面，一脸冷笑的看着我，还带着一丝
恶狠狠的样子。 
    “呃……老婆，你啥时候进来的？” 
    我赶紧立正稍息，带着一脸献媚对着彤彤说到，此时彤彤还是刚刚的穿着，
头发和衣服没有一丝的紊乱，她的样子虽然恶狠狠的，但确实假装生气，脸上的
那丝微笑和无奈，根本无法掩饰。 
    “听的蛮认真的嘛，连我啥时候进来的都不知道？” 
    彤彤双手抱在胸前，把胸前的乳沟挤的更加深壑了，扬起下巴一脸兴师问罪
的样子问道。 
    “老婆你啥时候光脚了？如果你穿着木屐，我肯定能够听到的……” 
    我不由得看了一下彤彤的玉足，结果发现没有穿木屐，我不由得指着彤彤的
双脚说到，同时心中升起了一丝兴奋，彤彤为什么把木屐脱去了？刚刚过了不短
的时间，也不知道俩人发生了什么，一边想着一边在彤彤的身上上下巡视着，不
过用偷偷的眼神。 
    “警告你，眼神不许那么暧昧……” 
    看到我用余光在她的身上乱瞄，彤彤不由得脸色一红，有些羞愤的说道。 
    “哎哎，你干嘛？” 
    在彤彤的一声轻呼中，我抱着彤彤的身体向着床上走去，彤彤一脸的惊慌。 
    “抱老婆睡一会……” 
    我一边挪动彤彤的玉体，一边说道。 
    “你傻啊，我身上还湿着呢，把床弄湿了……” 
    彤彤赶紧挣脱我的怀抱说道，样子有些无奈。 
    “哦哦……” 
    我赶紧坐在床边有些着急的说道。 
    “老婆，告诉我呗……” 
    我坐在床边拉着彤彤的手，一脸可怜兮兮的说道，此时彤彤就那么站在我面
前，居高临下的，她虽然没有穿木屐，但个子依旧不矮。 
    我的视线正对着彤彤的双乳，此时我抬头看着彤彤的眼睛。 
    “什么也没有发生，满意了吗？” 
    彤彤带着微微的坏笑看着我说到。 
    “老婆，真的没有吗？” 
    听到彤彤的话后，我不由得有些失望的说到。 
    “老公啊，我知道你的心情，但是你得知道，你说的场景只能存在在小说之
中，现实中不太可能发生那样的场景。你想想看，你就在这个卧室里，卧室的房
门还没有关严，而我和咱爸在另一边做那样的事情？谁也保不准你会不会突然出
来，万一你出来了，我和咱爸根本没有机会脱开整理痕迹，可以说有随时被你发
现的风险。咱爸不是小孩子，风险的预估还是很准确的，你认为这种情况下，就
算我愿意，他有那个胆子吗？” 
    彤彤一脸无奈的说到，但是语气十分的稳如，一边说着一边捧着我的脸说道。 
    “哦，对啊……” 
    听到彤彤的话后，我终于意识到了问题所在，自己受小说的影响太深，甚至
模拟小说中的场景来安排这一切，却忽略了现实的因素，小说毕竟是小说，小说
中可以发生的场景，现实中却未必会发生。 
    彤彤说的对，如果我是父亲的话，就算精虫上脑，在这种情况下也不敢的，
去隔壁的卧室不行，去男女洗浴也不行，万一我终于出来，随时可以“无意” 
    中把二人“捉奸”，父亲稍微有点理智，是不敢这么做的。 
    “所以说，老公，不要埋怨我哦，我已经尽力的暗示了，但是咱爸就是不敢
……” 
    彤彤抚摸着我的耳垂说到，我抬头看着彤彤的脸，她的表情和刚刚的反应，
我也可以感觉出来，不只是父亲不敢，其实彤彤在这种情况下也是不情愿的，彤
彤现在还没有彻底放开，做不到在这种情况下还尽情自如，她做了这些，只是为
了想满足我罢了。 
    “我没有埋怨老婆啊，老婆能够尝试，我已经很知足了，是我太异想天开了，
如果我借口中途有事先离开，那么或许咱爸有那个胆子……” 
    此时我不由得想到另外一种可能，如果我不在的话，父亲会不会有那个胆子
呢？“如果你不在的话，咱爸或许真的会……” 
    没有想到，彤彤听到的话后，没有嗔怪的反驳我，而是顺着我的意思肯定了
我的猜测。 
    “你没有看到咱爸刚刚的眼神，一直在我的身上转，把他急得够呛，我知道
他很想，就是因为你而不敢……” 
    看到我愣神的样子，彤彤脸颊有些羞红的说到。 
    “就算没有实际的发生，那难道就没有发生一点其他的暧昧，例如身体的接
触，或者说父亲有没有模你…………” 
    我此时有些不甘心，开始刨根问底的询问着，只是我的话还没有说完，我的
目光无意的向下，结果正对着彤彤的乳沟中间，结果在彤彤的一个乳房内侧，我
发现了一个微红的印记，貌似是指痕，印记真的很浅，如果不是我此时目光近在
咫尺，或许根本不会发现，而这个发现让我后面的话直接打住，眼睛就那么死死
的盯着彤彤乳沟中间的那道浅浅的印记……看到我眼睛直直的盯着她的胸口，彤
彤不由得轻轻用双臂兜住了胸部，把乳沟挤的更深一些，这样正好把那块印记夹
在了乳沟中。 
    看不到印记了，我抬头看着彤彤，结果彤彤满脸羞红，彤彤这个表现就已经
表明，这个印记是刚刚留下的，而且彤彤羞红的脸已经告诉了我，这个印记就是
父亲留下的。 
    最新找回“亲的还是摸的？” 
    我带着兴奋的问道，语气中都带着一丝颤抖。 
    “摸的……” 
    彤彤看到我的样子，娇羞的抿了一下嘴说道，样子十分的羞涩。 
    “刚才？” 
    我看了一眼房门外，对着彤彤小声的说道，彤彤没有说话，只是微微点了点
头。 
    “还有其他的吗？” 
    我掩饰不住兴奋和好奇，赶紧问道。 
    “没有了……” 
    彤彤脸色微红的摇了摇头。 
    “真的？” 
    此时我有些不甘心的问道。 
    “真的没有了，你又不是不知道，我从来不骗你……” 
    彤彤小声的说道。 
    “快来，跟我说说怎么回事？” 
    此时我赶紧抓住彤彤的手说道，彤彤看着我的样子，之后脸色微红的低下头，
把嘴凑到我耳边轻轻的开始叙说起来。 
    场景大致是这个样子的：我进屋后没多久，父亲就开始不断用眼睛瞄着彤彤，
之后开始明目张胆的看。 
    但是父亲不敢坐到彤彤旁边去，因为俩人所在的温泉正对着我这个卧室的房
门，如果我突然出去，就可以立刻看到。 
    彤彤和父亲开始有一句没一句的聊着，不过父亲和彤彤回避了俩人的私密话
题，就算有温泉水和音乐的遮掩，父亲还是有些担心。 
    “晓东没事吧？这酒有点后劲，我现在也有些头晕了……” 
    俩人聊了一会后，父亲突然对着彤彤说到。 
    “我去看看他……” 
    彤彤说完之后，就起身从温泉出来，而父亲的目光一直跟随着彤彤的玉体，
眼睛更是肆无忌惮的看着，因为俩人已经有了两次关系，所以也不用避讳什么。 
    之后彤彤就到我俩卧室来了，我也告诉了她我的想法。 
    “晓东怎么样了？” 
    等彤彤回来的时候，父亲不由得问道。 
    “睡了，很沉……刚叫醒他，就迷迷煳煳又睡了……” 
    彤彤走到了温泉边，一边说着一边想下入温泉中。 
    “要不然咱俩下会象棋吧？” 
    当彤彤的一只脚即将迈入温泉中的时候，父亲突然说到，不过眼中的眼神有
些波动，看来已经动了一些心思。 
    “好啊……” 
    彤彤的余光看了一眼卧室的门缝，知道了父亲是什么心思，微微沉思了一下
就答应了父亲。 
    俩人一起向着榻榻米走去，之后坐在了棋桌上，俩人面对面开始下棋。 
    期间，父亲也和彤彤聊了一些暧昧的话题，彤彤一边都是微笑不语。 
    而父亲在下棋过程中，眼睛不住的瞄向了我卧室的房门，父亲的眼中一直在
纠结和犹豫着，不过最终他也没有什么行动，而且不住的叹气，这些彤彤都看在
眼里，不过父亲不主动，彤彤也实在无法去主动，所以俩人就在那下棋，只不过
俩人的注意力其实都不在棋盘上。 
    “饿了吧？叫东西吃吧……” 
    当俩人心不在焉的下了很久后，彤彤对着父亲说到，她感觉到父亲不敢，所
以也就放弃了。 
    “好……好吧……” 
    听到彤彤的话后，父亲有些结巴的答应道，其实他还是有些不甘心，但他就
是没胆子。 
    今天的彤彤穿着实在是太诱惑了，如果能够在这种美妙的温泉环境中，与穿
着如此性感的彤彤做爱，父亲一定幸福死了，可想而知他的内心是多么的不甘。 
    当彤彤起身用对讲系统向服务生点餐的时候，父亲就已经站了起来，就站在
彤彤身边，俩人处在门缝的死角处。 
    父亲就在彤彤的身后，听着彤彤点餐，当彤彤点完餐后，还没有转身的时候，
身后的父亲突然就从后面抱住了她，双手从后面攀上了彤彤的双乳，隔着胸罩揉
搓着，同时穿着浴裤的胯部顶着彤彤的屁股，感受着彤彤乳房和臀部的柔软。 
    “嘤……” 
    彤彤当时发出了轻呼，之后靠在了父亲的怀中，她此时感受到了屁股上顶着
一团鼓鼓的东西，那是父亲的阴茎，虽然没有露出来，但是彤彤隔着内裤和父亲
的浴裤，感受到了它的火热和坚硬。 
    本来彤彤本能的想挣脱，但是想到我的要求，她还是静下心来靠在父亲的怀
里。 
    “呼……” 
    父亲粗重的呼吸着，之后双手探进了彤彤的胸罩里，零距离的抚摸着彤彤的
双乳，同时胯部一拱一拱的顶着彤彤的屁股，而父亲的眼睛一直瞄着门缝。 
    正当彤彤感觉到父亲的兴奋，她的情欲也开始升起的时候，父亲突然松开了
彤彤，之后对着彤彤露出了一丝苦笑，之后叹气回到了榻榻米上，而彤彤呢，直
接来都了我的房间，正巧看到我正在贴着墙壁听声音。 
    “怪不得我没有听到任何的声音……” 
    听完彤彤的叙述后，我不由得摇头苦笑。 
    “所以说啊，我配合了，但是咱爸不敢，那就怪不得我了……” 
    说完之后，彤彤摊开双手，露出一脸无辜的样子说道。 
    “哎……讨厌，你干嘛？” 
    我突然在彤彤的胯部上摸了一把，彤彤猝不及防，赶紧躲闪了一下羞愤的说
道。 
    “我摸摸老婆下面湿没湿，现在我摸到了，老婆下面竟然湿了……” 
    我不由得拿着手指放在鼻子下面一边闻嗅一边说道。 
    “不是，那是温泉水，我刚从温泉出来，肯定还湿啊……” 
    听到我的话后，彤彤露出一丝慌乱和羞涩，之后带着嗔怪说到，一脸不承认。 
    “嘿嘿，老婆承认下面湿了？其实我刚刚什么也没摸到，你躲得实在太快了
……” 
    看到彤彤羞愤的样子，我把手指递给她看，之后带着一丝坏笑说到。 
    “你……” 
    彤彤被我捉弄的不知所措，俏脸通红挥舞着一对小拳头向我扑了过来。 
    “啊……唔……” 
    结果我顺势一拉，彤彤就被我拉进了怀里，彤彤顿时发出了一声轻呼，轻呼
随即也就被我的唇给堵住了。 
    “老公，别……咱爸在外面的……” 
    我松开她的红唇后，开始脱彤彤的内裤，结果彤彤微微躲闪着说到，脸上带
着一丝紧张。 
    “咱爸有这个自知之明，他不会进来的，咱爸有福不会享，那只能我来享用
了……” 
    我很顺利的就脱下了彤彤的内裤，把彤彤的内裤脱下后，我站在彤彤的身后，
在彤彤的耳边轻轻说到。 
    听到我的话后，彤彤的身体微微颤抖了一下。 
    “再说，老婆进来后就把房门关严实了，不就是想勾引你老公我吗？刚刚咱
爸就是这么模你的吗？” 
    我一边说着一边把手攀上了彤彤的双乳，隔着罩杯轻轻的抚摸着。 
    “恩……” 
    而此时的彤彤似乎配合着我的淫妻心理，竟然发出鼻音承认了，同时也把后
背靠在了我的怀里。 
    “咱爸没有和你继续，那我来和你继续吧，完成未完成的事情……哦……” 
    我一边说着一边脱下了内裤，之后龟头探入了彤彤的臀瓣之中，察觉到那个
火热湿润的洞口后，我的屁股往前一顶，阴茎的龟头就插了进去。 
    “啊……” 
    彤彤顿时发出了一声娇呼，之后向后主动噘起了屁股，纤细的腰肢主动开始
弯曲着。 
    “老婆，现在我终于确定，你真的湿了……” 
    此时我感受到彤彤阴道中的火热和湿润，我一边抚摸着彤彤的乳房，一边凑
在她耳边轻声的说到。 
    “嘤……我说了，那是温泉水泡的……” 
    彤彤轻轻的呢喃着。 
    “温泉水能泡到里面出吗？恩？” 
    我一边轻轻的挺动胯部，阴茎开始在被父亲插入抽送过的阴道中进进出出，
同时在彤彤的耳边问道，此时我俩的话语超过所有的淫词浪语，让我更加的兴奋，
同时我也感觉到彤彤的阴道更加的火热和湿润。 
    “老公，爱我……” 
    彤彤突然轻轻睁开我抚摸她乳房的手，之后弯腰用双手撑在床面上，屁股向
后噘起，一边说着一边向后挺动胯部，让我阴茎插入的更深一些……

第56章 
    “吧唧吧唧吧唧……” 
    我抚着彤彤雪白的大屁股，之后开始前后的抽送起来，我的阴茎在彤彤紧凑
的阴道中进进出出，发出了黏黏的淫水摩擦声。 
    彤彤的阴道湿润了，看来刚刚被父亲也撩拨了起来，父亲用他的双手抚摸着
彤彤的乳房，胯部拱着彤彤的臀部，两者之间还有两层内裤阻隔，即使这样也让
彤彤情动了，看来我的判断没有错，彤彤的身体真的十分的敏感，可能比一般的
女人还要敏感。 
    “呼……呼……” 
    我一边调整着呼吸一边抽送着，因为彤彤的身高，此时我不由得轻轻的踮起
脚尖，因为彤彤的双腿合并在一起站在笔直。 
    或许是彤彤察觉到我踮起脚尖，抽送比较费力，她的双腿慢慢的岔开，屁股
放低，让我的抽送更加的顺利。 
    此时我一边抽送一边看着房门，也不知道此时父亲有没有在房门前偷听，如
果偷听的话，父亲肯定可以听到现在的声音的，也不知道父亲听到之后会是什么
样的心情，羡慕？嫉妒？吃醋？还是……或许都有吧。 
    “啪啪啪啪……” 
    想到房门外可能偷听的父亲，我不由得加快了抽送的速度和力度，同时拔出
和插入的幅度也开始加大。 
    我的胯部撞击着彤彤雪白的屁股，掀起一阵阵的肉浪。 
    “恩恩恩恩……” 
    彤彤不断发出闷哼和鼻音，更多的是娇喘，也不知道是我阴茎小，她没有足
够爽，还是她害怕那边的父亲听到。 
    “老公……老公……啊………………” 
    在肉体撞击声慢慢变大的时候，彤彤突然小声的叫了起来，一边呻吟一边喊
着我的称呼。 
    “咋啦……呼……” 
    我保持着大力度的抽送，询问道。 
    “小点声，别……别让爸听到……” 
    彤彤突然收回双手，原本趴伏的上半身直立而起，玉背靠在我的怀里，这样
一来彤彤肥厚的臀瓣就阻隔在了我和彤彤之间，自然也就把我俩的撞击声压制和
阻止了下来。 
    “怕什么……这个时候还有什么害羞的，就是让咱爸听听……” 
    此时我抱着彤彤的上半身，双手在她的双乳上揉搓着，同时在她耳边轻轻喘
息说到。 
    “老公……” 
    彤彤似乎还想求情，短短的两个字，充满了妩媚和撒娇。 
    “趴下……” 
    我有些大男子主义的说了两个字，而彤彤听到后，没有犹豫，再次把身体趴
伏下来。 
    “啪啪啪……” 
    我再次抱着彤彤的屁股抽送起来，同时脑海中不断回想着彤彤和父亲做爱的
画面，同时也幻想着父亲和彤彤在这个温泉里性交的想象画面，顿时阵阵快感从
阴茎席卷起来。 
    “嗯嗯嗯……呃……呃……啊～～～～” 
    彤彤开始还在轻声的闷哼着，不过随着我的力度越来越大，速度越来越快，
彤彤的音量也越来越大。 
    最后彤彤发出了一声轻柔且婉转的呻吟，之后双手向后抓住了我扶住她屁股
的手，之后头部扬起，发出了一声鸣啼，同时我感觉到彤彤阴道深处有一股火热
的清流浇灌在我的阴茎上，顿时精关一松。 
    “呃……哦……” 
    我屁股一拱一拱的，精液一股股的射入到了彤彤的阴道之中，顿时一股极致
的酥麻舒爽从马眼涌遍了我的全身。 
    “嗞……” 
    当我射精完毕，阴茎疲软下来的时候，我的阴茎也顿时被彤彤紧凑的阴道给
挤了出来，发出了一声轻响。 
    “啊……哈……” 
    彤彤喘了一口粗气，之后身体虚弱的下蹲，蹲在了床边，样子显得有些疲惫，
彤彤竟然高潮了，虽然声音不大，但看似高潮似乎不小。 
    也不知道是我的功劳还是隔壁父亲的功劳。 
    父亲给的前戏和撩拨，我完成最后的交合，彤彤的这次高潮算是我们父子共
同合作的结果吗？“缺德……” 
    蹲下的彤彤轻轻用拳头锤了一下我的腿，之后有气无力的说到。 
    此时我站在地板上，刚刚射精的一瞬间，我的膝盖一弯，差点跪倒下去，射
精感过去了，体力也就恢复了。 
    此时我的阴茎上沾染着白白的泡沫，不知道是精液还是淫水，还是两者的混
合体。 
    彤彤拿起床边包里的使劲，之后蹲在地上给我温柔的擦拭着阴茎，擦拭完毕
后有蹲在那儿擦拭自己的阴道口，还有地板上的液体。 
    “穿上衣服出去吧，饭菜好像到了……” 
    彤彤看着我光着身子站在那，不由得有些羞涩的说道。 
    “要吃饭了？” 
    此时我不由得奇怪的问了一句。 
    “人家本来就是找你吃饭的，谁知道你……” 
    听到我的话后，彤彤立刻没好气的说了我一句。 
    “娘子，咱们走吧……” 
    我立刻走到彤彤身边，用手抄过彤彤的细腰，搂住了她的胯部，带着一脸坏
笑说到。 
    “别这样，被咱爸看到多不好……” 
    彤彤和我一起走向门口，不过脸上带着羞涩，轻轻推动我那只手。 
    “你是我老婆，难道不让我搂了……” 
    此时我不由得装作有些生气的说到，其实我根本没有生气。 
    “不是的，老公，就是……哎呀，正常也会不好意思的嘛……” 
    彤彤被我吓的赶紧解释道，最后也不知道该如何是好。 
    “有什么不好意思的，你是我老婆，当着咱爸的面，我至少应该宣誓一下主
权啊，你是我老婆……” 
    我翻着白眼对着彤彤说动。 
    “好好好……” 
    看到我的样子，彤彤有些无奈的回复道，竟然不再拒绝，就那么跟着我走到
了门前，不过在彤彤打开房门的那一刻，我还是松开了那只手，刚刚我只是开玩
笑的，当着老人的面，做出这样亲热的行为，确实有些不雅，而且我们俩人穿的
还不多。 
    彤彤先走出去的，我跟在后面随手关门，此时父亲还坐在榻榻米上，背对着
我们在喝茶。 
    或许是因为音乐声比较大，父亲彷佛没有听到我们出来一样，而我走出门口
的时候，目光随意往地下瞄了一眼，结果看到了一双湿润的脚丫子的印记。 
    难道我看错了？我赶紧回头，借助光线斜着看着那块地面，结果发现果然有
一双脚丫子的印记，我走到了门口，趁着父亲没有回头，结果发现这双印记不只
是水迹，甚至足底的足纹都可以看到，印记周围是湿润的，但是足底印记是干涸
的，说明这双脚的主人在这里一定站了不断的时间里。 
    这双脚丫子轮廓很大，根本不是彤彤的足迹，而我一直穿着拖鞋，所以这双
足迹是谁的，不用猜也可以知道了。 
    我赶紧跟在彤彤的身后，而我的目光在地面扫视着，发现一些凌乱的脚印，
有的地方能够看到，有的地方看不到，脚印就延伸到父亲所坐的榻榻米周围。 
    真的没有想到，小心翼翼的谨慎父亲，会留下这个一个大破绽，恰好被我发
现了。 
    “饭菜刚端上来，吃饭吧……” 
    看到我和彤彤的时候，父亲露出微笑说道，不过眼中闪过了一道亮光，转瞬
即逝，不过我不是学心理学的，也猜不透那道亮光代表的是什么。 
    “一会吃过饭咱们干嘛？还泡温泉吗？” 
    在吃饭的时候，彤彤对着我和父亲说道。 
    “你俩继续玩吧，我得先回去了……” 
    只是让我没有想到的是，父亲竟然提出要回去。 
    “爸，刚来就要回去？晚上还想咱俩好好喝一杯呢……” 
    听到父亲的话，我不由得一愣，赶紧问道，这不正常啊，难道是刚刚听到我
和彤彤做爱，他心里不舒服了？不会吧，他只是和彤彤做过两次而已，难道父亲
就把彤彤当成自己的女人了？彤彤和我做爱也不舒服？不过想到父亲那种心窄的
性格，倒是有可能的。 
    “真的不行，其实今天是请假过来的，如果今晚在喝酒，明天的活也耽误了，
挣钱就是这个季节的这么几天，所以还是别耽误了，等忙完了，你们要是不嫌弃，
我来多住几天吧……” 
    父亲轻轻抿了一口酒说到，表情充满了沧桑，彷佛自己付出了多少的辛苦，
多少的汗水一般，还装模作样的叹息了一声。 
    如果不是知道父亲的人品和所作所为，或许有不少人会被我父亲的这一幕给
感动到流泪……“好吧，别太累了……” 
    听到了父亲的话，我一时间不知道该怎么回答，最后还是彤彤先说话，只不
过却没有挽留父亲，我心中不由得小小的遗憾了一下。 
    “恩……吃吧……” 
    父亲的眼中不由得闪过了一丝隐晦的黯然，但还是笑着端起酒杯说到。 
    吃过了饭，结了账，父亲就打车去车站了。 
    我和彤彤一起漫步在大街上，此时临近下午，道路上车水马龙，一片繁华祥
和的景象。 
    彤彤挽着我的胳膊，我则挎着彤彤拎来的背包，里面有刚换下来的泳裤和彤
彤的泳衣，彤彤穿着紧身的衣服，道路上每一个和我们擦肩而过的男性，目光都
会不由自主的瞄向彤彤，主要是她那对随着走路而轻轻晃动的双乳，隔着衣服也
能够感受到里面的一阵阵乳浪。 
    “老公，你一定在纠结我为什么没有挽留咱爸，对吧？” 
    在道路上走了一会后，彤彤突然对我说到，而我此时的脑海中一直回想着已
经发生的，还有以后可能发生的事情。 
    “你怎么知道？” 
    彤彤的话，打断了我的思绪，我不由得转头询问着她。 
    “你是我老公，我是你老婆，你想什么我当然知道了……” 
    彤彤听到我的话后，微微一笑，缕了缕发梢说到。 
    “臭美……” 
    我伸手在彤彤的鼻子上轻轻刮了一下说道，引来路过的男人们一阵的羡慕和
嫉妒。 
    “其实留下咱爸也没有什么意义，在洗浴不敢，回到咱们家也不会敢，只要
你在旁边的，咱爸还没有放开，我也一样。而咱爸留下又得不到我，那么离开就
是唯一的选择，这样的话，他也不会那么难受，留下又没有多大的意义，不是吗？” 
    彤彤抽了抽被我刮动的鼻子，之后靠在我身边轻声的说到。 
    “倒也对……看着却吃不到，还不如不看……” 
    听到彤彤的话，我不由得点了点头，彤彤分析的一点没错。 
    “困了吧？咱们回去睡一觉吧……” 
    彤彤一边走着一边整理了一下我的衣领说道。 
    “还好，既然咱爸不留下，那么我就回公司一趟吧，正好把一些工作底子加
班弄完……” 
    既然父亲不在了，我突然想到了什么，而我俩也走到了我公司附近，我不由
得对着彤彤说到。 
    “好不容易休息一次，又要加班？” 
    听到的话后，彤彤眼中不由得闪过一丝黯然，轻声的说道，但话语中没有丝
毫的不满。 
    “本来打算明天加班的，既然今天没有什么其他的事情，我不如今天就把工
作弄完，之后明天好好陪你一天，明天我肯定不会中途跑开了……” 
    我带着一丝歉意和彤彤说到。 
    “好吧，老公，那你忙吧，不要太晚哈，晚上等你吃饭……” 
    听到我的话后，彤彤善解人意的点了点头，一脸乖巧的说到。 
    “好了，我到了……” 
    走到了公司的门口，我对着彤彤说道。 
    “我坐公交车回去了……” 
    彤彤一脸不舍得松开了我的胳膊，轻声的说到。 
    “老婆，等攒够了钱，我一定给你买一辆车……” 
    听着彤彤的话，心中不免的有些心疼的说道。 
    “买不买无所谓的，只要和老公一起，就算每天挤公交也非常的满足，快去
吧，快去快回，我在家等你吃饭……” 
    彤彤说完后，轻轻给了我一个飞吻，之后向着公交站台走去。 
    看着彤彤的背影，我真的想一个箭步冲过去跟她一起回家，之后一起睡午觉，
做晚饭。 
    但是我心中有个事情必须要解决，要不然一直会好奇，心中那股火热真的很
难耐。 
    一直到彤彤的身影消失，我才走进了公司里，公司今天几乎没有人，只有值
班的更夫在。 
    我以前经常加班，所以更夫也就见怪不怪了。 
    到了公司的办公室，找了一个没人的角落，我从口袋里拿出了一张内存卡，
这张内存卡就是从“电线” 
    摄像机里面拔出来的，里面就存储着昨晚父亲和彤彤在宾馆留下的影像。 
    其实我现在内心还是有些愧疚的，不说瞒着彤彤偷拍昨晚她和父亲，就连刚
刚我也欺骗了她。 
    其实我回公司根本不是为了加班，而是为了来这里安安静静，偷偷摸摸的看
录像。 
    本来打算今天看的，但是父亲来了，彤彤也休班在家，所以一直没有机会，
那么只好撒谎来公司看了。 
    我把内存卡换到了手机上，之后打开了手机文件夹，找到了那个视频文件，
文件的容量真的很大。 
    我深吸一口气，但是有些不放心，我走到了门口，把房门关闭严实，之后拿
出了耳机坐到了角落里，后背靠着墙壁，这样就不会有人可以绕到我的背后，万
一看视频太入迷，来人都不知道怎么办？弄好了一切后，我带上了耳机，之后深
吸一口气，点开了那个视频，那个视频开始在手机上播放起来……视频是从我开
启之后开始录制的，我把视频用手机点着快进，一直快进到我离开的时候。 
    在我离开的时候，彤彤一直送我在门口，当我离开后，故意把房门留了一个
缝隙，彤彤就穿着那件白色的上衣站在门口，露出光滑的肩膀和脖子。 
    彤彤站在门口听着走廊的脚步声越来越远，当彻底听不到脚步声的时候，彤
彤微微叹了一口气，但是她还站在门口，手突然抬起伸向了门锁，她似乎想把门
给推上，这样一来，就算父亲来了，除非彤彤给父亲开门，否则父亲根本进不来
的。 
    “哎……” 
    彤彤轻轻的叹息了一声，之后收回了自己的那只手，房门也没有关闭。 
    她慢慢的转身走到了床边，目光环绕着这个豪华的套房，眼中带着一丝伤感，
还有澹澹的不愿，更多的是紧张，还有羞涩，彤彤的呼吸也越来越紊乱，因为我
在走之前，用彤彤的手机给父亲发送了房间的号码，彤彤知道，父亲肯定会用最
快的速度赶过来，这个时候也不知道是不是要到了。 
    彤彤看了一眼套房的环境后，做了一个深呼吸，之后她的目光开始在电视柜
上和电视上巡视起来。 
    看来上次宾馆偷拍失败后，彤彤似乎也留下了阴影，她此时还在担心我是不
是安置了别的摄像头，所以她的目光不由得开始在电视周围巡视着。 
    彤彤的目光扫过了镜头，只是她绝对想不到，这次的摄像头是一根“电线” 
    ，就和电视的线束夹在一起。 
    彤彤巡视了一圈，没有发现什么异常后，不由得微微松了一口气。 
    不过彤彤虽然没有找到摄像头，但是却有了一个意外的发现，那个东西就在
电视柜上，和一些矿泉水饮料放在一起。 
    “对啊……我咋把这个给忘了……” 
    看到彤彤把那个东西拿起来，我才想起来，那是一个避孕套，包装十分的精
美，在宾馆里，几乎每个房间都会备着避孕套的，我竟然把这个给忘了。 
    记得昨晚我临走的时候，彤彤的意见是这次和父亲带着避孕套做，但是我却
苦口婆心的劝说彤彤，甚至告诉彤彤自己忘记买套了，没有想到，竟然失算了。 
    彤彤拿着避孕套站在电视前发呆，因为“电线” 
    摄像机就在电视下，所以画面中彤彤的身影里镜头很近很近。 
    因为摄像机所处的位置是电视下面，所以可以从下往上看到彤彤的双乳，随
着隔着衣服，但白色的吊带衣服把彤彤双乳托举的仍然十分的挺拔。 
    彤彤拿着避孕套不断的犹豫着，似乎在挣扎着一会要不要用。 
    “哒哒哒……” 
    正在这个时候，彤彤突然听到了脚步声，因为宾馆的房门开着，所以可以清
晰的听到走廊的声音。 
    听着离门口越来越近的脚步声，虽然不知熬是不是奔着这个房间来的，彤彤
也十分的紧张，只见她拿着避孕套突然转身，脸上带着慌乱和羞涩，还有一丝紧
张，之后跑到了床边坐了下来，不过是背对着房门，而彤彤手中的避孕套被她塞
入到了枕头下面。 
    “吱……” 
    随着一声轻响，房门慢慢的打开了，打开的很慢，听到房门打开的声音，彤
彤的背影不由得有些僵硬，可见她此时的紧张。 
    房门打开后，一个脑袋伸进来，试探性的张望着，是父亲，他来了，鬼鬼祟
祟的来了……

第57章 
    只见父亲探头探脑的往宾馆里张望，结果看到了一个倩影坐在床边，背对着
他，父亲一看就知道这道美丽的身影是谁了。 
    父亲慢慢的推开门，小心翼翼的进来了，脸上也带着一丝紧张，但更多的是
兴奋，连呼吸似乎都有些不稳了。 
    父亲小心翼翼的走进来，而这个过程中，彤彤一直背对着父亲没有转身，她
就那么安静的坐在床边，不过双手放在一起紧紧的缠绕着，同时抿着嘴唇，显得
十分的紧张和羞涩。 
    “咔……” 
    父亲进来后，把房门关闭，在关闭的时候，还特意用力推了一下，房门顿时
关闭反锁，除非俩人在里面开门，否则外面的任何人都进不来。 
    听到父亲的关门声，彤彤的双肩轻轻颤抖了一下。 
    “晓东忙啥去了？” 
    父亲坐在了床边，正对着摄像头，和彤彤所坐的方位形成九十度直角，坐下
后，父亲轻轻的询问了一句，彷佛在唠家常一般。 
    “去……去隔壁的城市办点事……” 
    彤彤轻轻的说了一句，声音有那么一丝颤抖，显得底气十分的不足。 
    “他……他今晚不回来了？” 
    父亲再次询问道，其实是在小心翼翼的试探。 
    “可能回来，也可能不回来，就算回来了，也会很晚……” 
    彤彤深吸一口气后，一边吐气一边说道。 
    “哦……” 
    父亲点头轻轻的答应了一声，之后整个宾馆套房陷入了短时间的平静，俩人
就那么坐在床边，彼此都看不到彼此的正面，似乎都在等待着对方主动。 
    彤彤不断的用手指扣着自己的美甲，显得十分的纠结，第一次是她主动的，
难道这一次也是吗？“咯吱……” 
    沉寂了大约一分钟后，父亲突然起身挪动了一下屁股，挪到了床的一角，也
就是离彤彤最近的那一角，屁股坐在床垫上，发出了咯吱的一声轻响。 
    此时父亲穿的很干净，就是今天和我们去洗浴穿的那一套。 
    彤彤虽然坐在另一边，但还是被起伏的床垫弄的玉体微微上下起伏着，同时
她的表情更加的羞涩和紧张了，耳根子都变红了。 
    “咯吱……” 
    床垫再次起伏了一下，父亲再次挪动了一下屁股，不过是从床脚转了九十度，
这回和彤彤坐在了床的同一侧，俩人之间只有不到一米的距离了，只不过俩人此
时都没有看向彼此，彤彤低头弄着自己的美甲，而父亲则低头用余光看着彤彤的
反应。 
    虽然俩人在微信中交流过了，父亲也知道彤彤开宾馆等他是为了什么，但是
父亲还是事先小心翼翼的尝试着，试探着。 
    此时的俩人就彷佛是彼此暗恋的男女，本来坐在两边，离得比较远，男人正
在试探性的往女人身边靠，只要到最后，女人没有闪躲，就说明她对男人也有意，
那么一切就水到渠成。 
    “咯吱……” 
    床垫再次起伏了一下，父亲又挪动了一下自己的屁股，这回他坐在了彤彤的
身边，俩人之间的距离……或许只有不到十公分，胳膊几乎可以触碰在一起了。 
    而当父亲坐到彤彤身边的时候，彤彤的玉体微微颤抖了一下，呼吸也不由得
急促了一下。 
    父亲此时不再伪装了，侧头看着彤彤绝美的脸颊，看着她羞红的耳垂和脸颊。 
    沉寂了几秒钟后，察觉到彤彤没有反应，父亲终于伸手环住了彤彤的细腰，
犹如情侣那般。 
    只不过正常的情侣，当男人用这个姿势环住女人腰部的时候，女人应该侧身
把头靠在男人的肩膀上，俩人就那么偎依在一起，我和彤彤就是这个样子。 
    但此时彤彤不是，父亲环住了她的腰，虽然她没有拒绝和阻止，但是也没有
主动靠在父亲的身上，就那么坐在那一动不动，呼吸也不由得缓慢和粗重起来。 
    察觉到彤彤似乎不怎么主动和配合，父亲环住彤彤的那只手不由得收紧，让
俩人的侧身靠在一起，同时父亲的呼吸也变得急促起来。 
    同时父亲环住彤彤细腰的那只手开始不老实起来，父亲的手在彤彤的细腰上，
隔着衣服开始轻轻的抚摸着，父亲的呼吸也越来越急促，彤彤已经默认了，父亲
也确定了，那么就可以开始了。 
    “啵……” 
    父亲突然转头凑到彤彤的耳边，在她的脸蛋上轻轻亲吻了一下，发出了一声
脆响，当父亲的嘴唇触碰到彤彤脸部的时候，彤彤下意识的想躲开，但只是有一
个躲闪的迹象，但最后她还是忍住没有躲闪，让父亲顺利的亲到了她的侧脸。 
    当父亲长满胡茬的嘴唇离开彤彤脸蛋的时候，彤彤的脸蛋上留下了一个湿润
的痕迹。 
    “恩……” 
    亲吻彤彤一下后，父亲就把脸贴在彤彤的侧脸上，亲吻着彤彤的侧脸、耳垂
还有脖子，父亲亲吻的十分小心，不敢在彤彤娇嫩的皮肤上留下吻痕。 
    父亲一边亲吻着一边发出鼻音，眼睛微眯十分的陶醉，环住彤彤的手臂收紧，
让彤彤不得不靠在他的怀里。 
    “恩……” 
    彤彤也突然发出了一声鼻音，原来父亲把彤彤箍进怀里后，刚刚空余的那只
手伸到了彤彤的胸前，隔着那个白色的吊带开始揉搓抚摸着彤彤的双乳。 
    胸部突然被袭击，彤彤发出一声微微惊讶的鼻音，但是却没有躲闪，此时的
她就彷佛是一个木偶，任意被父亲摆动。 
    “别亲嘴……” 
    当父亲得寸进尺的沿着彤彤的侧脸向着她红唇滑去的时候，彤彤突然转头轻
声说了一句，和第一次的时候一样。 
    “好……” 
    父亲答应了一声，不过此时因为角度的问题，只能看到父亲侧脸的一角，细
致的表情根本看不出来。 
    “恩……” 
    随着彤彤的再一次微弱的轻呼，她已经被父亲放倒在床上，上半身躺在床上，
一双腿和高跟在床下晃荡着。 
    而父亲用一个胳膊肘撑着床面，开始亲吻彤彤的额头、脸颊、鼻子、下巴，
脸蛋、耳垂……反正不让亲嘴，父亲就把彤彤脸部除了嘴唇都品尝了一边，同时
另外一双手隔着彤彤的衣服和胸罩开始揉搓她的双乳，彤彤丰满的双乳在父亲的
手中不断的变形，同时彤彤的呼吸也越来越急促。 
    “来……起来……” 
    正当我认为父亲要给彤彤脱衣服的时候，父亲突然站在了地上，之后抓住了
彤彤的双手，一边说着一边把彤彤拉了起来。 
    彤彤顺从着父亲从床上起身，之后站在了地板上，在彤彤下床后，父亲一把
把彤彤拉近了自己的怀里，俩人就那么拥抱在一起，就彷佛是情侣一般，唯一的
差别就是，父亲双手搂着彤彤的细腰，双手隔着彤彤的裤子开始抚摸她的臀瓣，
而彤彤就那么靠在父亲的肩膀上，双手自然下垂，没有搂抱父亲的任何部位，她
靠着父亲的肩膀，脸部正好冲着摄像头的位置，正好看到了她此时的表情，只见
彤彤的脸上散发着荧光，那是父亲刚刚留下的口水。 
    此时的彤彤咬着嘴唇，眼睛闭着，脸色潮红，眉头轻皱，虽然这是和父亲的
第二次了，但脸上还有些许不情愿吧。 
    原本以为第一次彤彤对父亲的疏远是做给我看的，毕竟彤彤亲自录像，肯定
会有所保留，但是没有想到，彤彤在这种以为我不知道的情况下，也是如此的表
现，看来彤彤接受父亲真的十分的不容易，她的内心还是残存着抵触着。 
    父亲对于她的抚摸，此时对于她来说，或许是一种折磨，内心的折磨，只不
过急促的呼吸说明在父亲的爱抚和挑逗之下，她的情欲似乎被一点点的撩起。 
    父亲抚摸彤彤的屁股一会后，就开始介入了正题，父亲的双手向上，手掌紧
贴着彤彤的裤子，向上滑过裤子的腰部，还有彤彤的细腰，之后顺着彤彤的吊带
上衣下面伸了进去，彤彤的吊带上衣被父亲从后面一点点的撩起，撩起的越来越
高，彤彤的细腰和玉背显露出来。 
    父亲一直把彤彤的上衣撩到了中间位置，而那里正好露出了彤彤胸罩后面的
背扣……

第58章 
    2019年12月19日 
    画面中父亲长满胡渣的嘴唇在彤彤的双乳上来回的流连忘返之后开始亲 
    吻彤彤的锁骨和肩膀。 
    父亲真的不愧你「性」 
    场老手虽然他对彤彤饥饥渴难耐但他却没有像大部分男人那样心急的 
    扑上去直接插入。 
    而是温柔细致的进行着前戏把彤彤的性欲慢慢的挑逗起来温柔缓慢的进 
    行让彤彤享受都性爱的细致这样可以让彤彤对性爱的享受达到最大化让彤 
    彤对于父亲的性手段更加的肯定和着迷。 
    此时我不由得想到：父亲是不是在用这个办法在和我比较？他看过我的阴茎 
    知道我的阴茎没有他大他当时心中是不是很自豪？虽然彤彤是我的妻子但 
    是在性爱上他要超过我让彤彤更加的依恋他的身体同时也让彤彤以后再性 
    爱上离不开他这样以后就可以长久的享受彤彤美丽性感的肉体。 
    不得不说父亲在性经验上还有内心算盘上都比我要丰富的多。 
    不过我对彤彤有信心所以没有感觉到危机感。 
    「恩……」 
    当父亲长满胡渣的嘴唇沿着彤彤的锁骨向上亲吻到彤彤脖子上的时候彤 
    彤不由自主的仰头把自己的脖子露出来让父亲亲吻着同时她仰头轻轻的左 
    右摇晃脑袋陪着父亲的亲吻。 
    同时彤彤的身体颤抖着每当父亲亲吻她的时候此时我注意到一个细节 
    父亲留着比较短的胡子亲吻的时候他的胡茬难免会刺到彤彤的皮肤上当父 
    亲的胡渣刺到彤彤皮肤上的时候彤彤都会轻轻的颤抖一下那是一种酥痒反 
    而给彤彤带来了不一样的刺激。 
    我看着视频不由得抚摸了一下自己的脸部此时我也有胡子而且是那种 
    连毛胡子。 
    我本来也可以像父亲一样把胡子留起来但是我做业务上班必须要注 
    意形象所以必须每天都要刮胡子这样显得干净和整洁。 
    而父亲却没有这些顾虑满脸的胡渣充满了男性的刚阳之气还有和彤彤 
    的皮肤摩擦带来别样的刺激。 
    「哎……」 
    我不由得叹了一口气看到录像中的画面我都有了蓄须的欲望了到时候 
    也用自己的胡茬和彤彤性爱给她同样的感受但是现实的生活不允许我蓄须啊。 
    画面中彤彤轻轻的仰头左右摇摆脑袋让父亲的嘴唇在她的脖子周围来回 
    的亲吻着。 
    与此同时彤彤的放手放在身体两侧随着父亲的亲吻双手不断抓着床单 
    洁白的床单在她的手中不断变换着形状充满了褶皱。 
    「啊……」 
    当父亲的嘴唇离开彤彤的脖子下移来到彤彤小腹的时候彤彤不由得红唇 
    微张发出了今晚的第一声呻吟。 
    父亲的嘴唇在彤彤的小腹上亲吻着之后一路向下当嘴唇来到彤彤胯部的 
    时候父亲张嘴用牙齿咬住了彤彤的内裤之后身体慢慢往下彤彤身上残存的 
    唯一遮羞——内裤就被父亲用嘴咬着慢慢拉了下来。 
    彤彤的玉足不由得来回晃动几下同时双腿并得紧紧的似乎想夹住自己的 
    内裤这或许是她内心矜持和羞涩的最后「反抗」。 
    「噗……」 
    当父亲把内裤从彤彤的身上脱下来的时候他用嘴叼着彤彤的内裤爬到床头 
    柜前之后牙齿一松同时轻轻一吐彤彤那条轻薄的内裤就被他吐到了柜子上 
    和彤彤刚才脱下来的衣服迭放在一起。 
    「咯吱……」 
    父亲重新爬到了彤彤的跟前床垫剧烈起伏了一下。 
    父亲抓住了彤彤的玉足之后把她的玉足拎起彤彤并在一起的双腿也被打 
    开了。 
    父亲的手捏着彤彤的玉足轻轻的把玩着同时他挪动膝盖跪在彤彤的双足中 
    间。 
    父亲一手轻轻捏着彤彤的玉足彷佛是在给彤彤做足疗一般彤彤似乎感觉 
    到有些痒想把玉足从父亲手中抽出但是父亲却抓住不放手彤彤的玉足在父 
    亲的手中一拉一扯的但是力度却不大。 
    「嗞……」 
    父亲一边把玩着彤彤的玉足一边在彤彤的小腿上亲吻着之后沿着小腿一 
    路向上亲吻过小腿、膝盖之后是彤彤的大腿内侧。 
    彤彤笔直的双腿在父亲的抚摸亲吻下轻轻的颤抖着与此同时父亲把彤 
    彤的另一个玉足也抬起之后干脆把彤彤的两条腿抗在了肩膀上双手在彤彤笔 
    直的双腿上抚摸着同时长满胡渣的嘴唇在彤彤的双腿内侧来回的亲吻着父亲 
    的脑袋一会转左一边转右在彤彤的两条腿来回的亲吻着。 
    当亲吻了一会后父亲的上半身开始慢慢的向下沉而彤彤的双腿搭在父亲 
    的肩膀上随着父亲的趴伏大腿下侧和父亲的肩膀摩擦肩膀沿着彤彤的双腿 
    滑动着。 
    而父亲的嘴唇也左右来回的亲吻着彤彤的大腿内侧最后父亲趴在了彤彤的 
    胯间他的脸部也靠近了彤彤的双腿中间那道最最迷人的一道缝隙。 
    那是彤彤身体上最最私密和神秘的部位所在也是她的性器和生殖器。 
    正常成人后她的这个部位只能给自己的丈夫看可现在却被自己丈夫的父 
    亲、也就是自己的公公欣赏着。 
    彤彤的胯部没有一丝的毛发粉色的阴唇上面的尿道口都清晰可见没有 
    任何阴毛的遮掩。 
    父亲趴在那近距离的欣赏着彤彤此时感觉到父亲趴伏在自己的胯部而 
    自己的双腿分开被父亲扛在肩膀上她闭着眼睛表情带着极度的羞涩和纠结 
    双手抓着床单她的胯部感受到了父亲鼻孔喷出的鼻息娇躯也轻轻的颤抖着。 
    第一次的时候因为她还是处女为了避免让父亲看到处女血所以彤彤尽 
    可能不让父亲看自己的胯部尤其是刚插入交合的时候而这一次父亲近距离 
    的仔细欣赏着她身体最神秘的部位。 
    「啊……」 
    突然彤彤发出了一声惊呼十分的突兀音量也比较高只不过被电视中播 
    放的音乐给掩盖住了。 
    彤彤一直在压制着所以事先有了一定的心理准备这声呻吟并不是很大。 
    而让彤彤发出这声突兀呻吟的原因就是父亲欣赏了一会后长满胡渣的大 
    嘴突然就覆盖住了彤彤的阴道口之后使劲的吸吮起来。 
    彤彤看来已经想到父亲会给她口交毕竟第一次的时候父亲就这么做了。 
    而我却从来没有给她口交过因为我感觉那里脏毕竟那里是生殖和做爱 
    的方里面还会分泌液体月经血、白带等等分泌物但是父亲却是丝毫的不 
    嫌弃品尝的津津有味。 
    「滋滋……」 
    父亲似乎把彤彤的阴道当成了嘴唇既然彤彤不让亲嘴那么就用彤彤的下 
    面代替了。 
    父亲一边吸吮一边抚摸着彤彤的双腿同时嘴巴在彤彤的胯部一拱一拱的 
    长满胡渣的脸部也在彤彤的胯部左右摩擦着让自己的胡茬摩擦刺激着彤彤的大 
    腿内侧。 
    「呃……恩……」 
    彤彤闭着眼睛表情有些扭曲眉头紧皱红唇紧紧的抿着极力的阻止自 
    己发出呻吟声。 
    同时一双玉手死死的揪着床单把床单拎起一定的高度她的手关节此时都 
    已经发白了。 
    这是她第二次体会到口交的快感尤其是父亲口交的功夫十分的高潮。 
    「滋……咻咻……」 
    父亲吸吮了一会后突然伸出舌头用舌尖在彤彤的两片阴唇上轻轻的舔弄 
    着沿着阴唇中间的裂缝从上而下、从下而上来回的舔舐舔舐了两个来回后 
    还会把舌头顶进彤彤的阴道中只不过彤彤的阴道太过紧凑父亲的舌头也只 
    不过顶进去一个舌尖罢了。 
    每当父亲的舌尖顶进去的时候彤彤的上半身都会往上挺一下这样带来的 
    刺激实在是太大了。 
    父亲似乎品尝不够乐此不疲在彤彤的阴道附近来回的舔舐耕耘着。 
    「啊……」 
    彤彤紧咬的红唇突然崩开再次发出了一声突兀的呻吟同时双腿合并夹 
    住了父亲的脑袋之所以这样是因为父亲的舌头不满于舔弄彤彤的阴道而是舌 
    尖向下火热湿润的舌尖顶在了彤彤阴道下方的菊花上……此时我模煳的看到父 
    亲的舌尖在舔弄着彤彤阴道下的肉旋彤彤原本还安静的身体顿时颤抖起来不 
    应该说是颤抖应该说是随着父亲的舔弄抽搐起来。 
    「别……哎……啊…………」 
    彤彤突然撑起上半身用玉手推着父亲的脑袋同时一边呻吟一边说着似乎 
    对于菊花的舔弄被她造成了极大的身体和心里刺激。 
    「嗞……咻……」 
    只不过父亲没有任何的顾忌继续进攻着彤彤的菊花同时双手抱住了彤彤 
    的大腿不让它们从他的肩膀上移开。 
    「呃……啊……」 
    彤彤推搡的动作越来越慢不断的发出压抑不住的呻吟渐渐的或许彤彤适 
    应了她松开了推动父亲头部的头上半身有气无力的躺在床上双手再次死死 
    的抓住床单同时上半身随着父亲的舔舐而一拱一拱的。 
    父亲察觉到彤彤不在反抗反而十分的享受不由得更加卖力的在彤彤的胯 
    部舔弄和吸吮然后身体开始慢慢上移同时他双手抓住了彤彤的大腿根部把 
    彤彤的双腿向着彤彤的上半身推去。 
    随着双腿被父亲推高彤彤的胯部也慢慢被推高她的膝盖快要触碰到她丰 
    满的双乳而臀瓣也离开了床面只有腰部往上还躺在床垫上腰部以下的下半 
    身全部离开的床面。 
    原本父亲是趴在彤彤的胯部舔弄吸吮给她口交的现在彤彤的下半身被他推 
    起来太高父亲也就不用趴伏了而是跪在床上双手推着彤彤的大腿根部彤 
    彤的胯部朝着屋顶胯部臀沟基本和上半身成九十度直角而父亲的脸部埋在彤 
    彤的双腿间舌头和嘴唇不断的舔弄吸吮着一边品尝一边还发出鼻音似乎此 
    时正在享用无比伦比的美味一般。 
    彤彤两片本来平整的阴唇在父亲的口中不断的变换着各种形状。 
    而彤彤紧咬红唇双手死死的揪住床单努力不让自己发出呻吟不知道是 
    不想被父亲听到还是不想被隔壁听到毕竟宾馆的隔音并不好。 
    而彤彤的双腿挡在父亲的肩膀两侧随着父亲给她「舔盘子」彤彤的两个 
    小腿不断的晃动着一会放松一会紧绷一会抬起一会放下玉足上的十根脚 
    趾一会往上翘起一会又往下勾起说明她此时正在体会强大的刺激。 
    「啵……」 
    父亲舔弄吸吮了一会后最后在彤彤的阴唇上用力一吻甚至可以看到彤彤 
    的两片阴唇被父亲最后一吸变了形状。 
    当父亲的嘴离开彤彤的胯部的时候彤彤的胯部重新暴露在灯光下不过已 
    经是亮晶晶的一片整个胯部都满了父亲的唾液阴道口、阴唇上、还有菊花 
    肉旋上臀沟尾骨上……「啊……哈……哈……」 
    彤彤也张开红唇发出了最后一声呻吟之后张着红唇不断的喘息着此时她 
    的玉体已经有了一层亮晶晶的东西肉体彷佛在散发荧光实际上那些都是彤彤 
    身体溢出的汗珠刚刚被父亲一阵高超技术的「舔盘子」让彤彤体会到了极致 
    的快感这个过程中也不知道彤彤有没有高潮和潮吹因为她的反应一直比较激 
    烈而且父亲吸吮的时候把彤彤阴道从吸出来的体液都吞了进去把一切痕迹 
    都舔舐的干干净净。 
    彤彤彷佛一滩烂泥一样躺在床上应该说是上半身躺在床上下半身还被父 
    亲推举起来悬在半空中。 
    父亲做了几个深呼吸刚刚一番舔盘子让父亲也很疲惫这个和剧烈的身 
    体运动不一样不过也要发挥嘴唇和舌头的功力如果是我的话我的腮帮和舌 
    头一定发麻了。 
    父亲看着彤彤疲惫的样子丰满的双乳随着胸部剧烈的起伏着。 
    看着彤彤的样子父亲微微的一笑自己刚刚的一番努力没有白费只要让 
    彤彤满意以后还何愁和彤彤的以后？「哎……别…………」 
    正在此时彤彤突然发出了一声控制不住的叫声上半身和头部勐然挺起 
    这声叫声没有丝毫的压制完全就是这么叫喊出来的。 
    这个声音无比的熟悉我终于响起当时我用窃听器窃听的时候因为有电视 
    音乐的遮掩窃听器还有杂音所以我许久没有听到实际的声音而这个声音就 
    是我第一声听的真切的话语声音当时我坐在家里的沙发上差点从沙发上蹦出 
    来现在我终于知道彤彤发出这个声音的原因了。 
    原来父亲休息了一会后用自己的胸膛顶住彤彤的臀部后面之后伸出自己 
    的手彷佛二指禅一般之后把两根手指伸到嘴里撸动了几下 
    让自己的两根 
    手指沾满了自己的唾液之后二指禅突然插入了彤彤闭合的阴道之中。 
    阴道被插入彤彤感觉睁开眼睛结果看到父亲用手指插入了她的阴道彤 
    彤赶紧发出一声拒绝的声音之后伸出双手、撑起上半身向着父亲的手抓去似 
    乎想把父亲的手拉出她的阴道。 
    但是还没有等彤彤的双手抓住父亲的那只手只见父亲把二指禅在彤彤的阴 
    道中一转向变成了手指肚在上之后可以看到父亲的二指禅在里面明显的往上 
    一挖……「嗷～吼………」 
    被父亲的手指在阴道中这么一挖彤彤顿时发出了一声貌似悲鸣的呻吟声 
    音没有压制住是完全放开的那种就算有电视的遮掩我想隔壁如果有人住的 
    话也可以听到彤彤的这声叫声。 
    而父亲用手指这么一挖彤彤原本撑起的上半身顿时失去了力气一下子躺 
    在了床面上。 
    「呱唧呱唧呱唧呱唧……」 
    彤彤躺下后父亲开始用两根手指插在彤彤的阴道中此时我看不到两根手 
    指在里面的动作但是可以通过父亲露在外面的手掌判断父亲的手指一定在里 
    面活动着而且发出了呱唧呱唧的淫水声同时彤彤的阴道口开始流出了透明的 
    液体。 
    「唔……唔……」 
    而此时的彤彤赶紧抓过来旁边的一条白色的枕巾之后咬在了嘴里发出了 
    一阵阵闷哼此时的彤彤彷佛就是在受刑像电视中的人忍受极大痛苦的时候 
    都会在口中咬上木棍或者筷子而彤彤此时咬着的是枕巾。 
    彤彤也感觉到了自己刚刚那声突兀的叫声完全可以传递到走廊里或者隔壁 
    所以此时她不得不咬住枕巾把自己的呻吟压制住。 
    「呱唧呱唧呱唧……」 
    父亲的两根手指在彤彤的白虎阴道中来回的扣挖着上下左右彤彤的阴道 
    口开始慢慢的涌出不少的清水就彷佛是一个泉眼不断的涌出清澈的泉水。 
    父亲扣挖的十分卖力一边扣挖一边看着彤彤的样子。 
    彤彤嘴巴咬着枕巾闭着眼睛眉头紧皱双手死死的抓着床单把床单揪 
    起到一定程度后床单从她手中蹦出之后再被她重新抓住。 
    同时她的上半身和臀部来回的上下起伏着臀部抬起上半身落下上半身 
    抬起臀部落下而在之前父亲已经松开了彤彤的胯部让彤彤的身体重新完 
    整的躺在床面上不过彤彤此时享受着强大的刺激不用父亲扶住彤彤的双腿 
    就已经主动向两边敞开就彷佛是m型一般努力的把双腿分开到最大这也算 
    是一种迎合吧。 
    「啊……」 
    彤彤似乎感觉牙齿咬的有些疼所以短暂的松开了毛巾但是一声呻吟压制 
    不住的从她的口中发出让她不得不再次咬住毛巾。 
    「呱唧呱唧呱唧……」 
    父亲继续的扣挖着彤彤的阴道口流出的清水越来越多量越来越大。 
    「恩～～～～～～～～～～～」 
    突然彤彤咬住毛巾发出了一声悠长沉闷的闷哼同时胯部勐然抬起往前一 
    送而父亲的二指禅这个时候从彤彤的阴道中抽出顿时一股清水从彤彤的阴道 
    中喷射而出飞花四溅喷射在板上和床单上。 
    而彤彤的这个姿势就彷佛是小便失禁一般充满了淫荡让我的呼吸顿时 
    急促了一下差点一口气背过去。 
    彤彤潮吹了……

第59章 
    此时我不由得想起彤彤和父亲第一次的时候，父亲给彤彤口交完毕后，曾尝
试要把手指插入彤彤的阴道之中，只不过被紧张的彤彤及时的制止了。 
    当时彤彤拒绝父亲的手指，是为了保护处女膜还是说她的羞涩？现在我不得
而知，不过我终于知道父亲的手指原来还有这本功夫，这个时候我不由得想起岛
国ＡＶ界的男神加藤鹰，被人成为金手指，可以用手指让任何女人达到高潮，没
有想到父亲竟然有这门功夫，等晚上回去的时候，我一定要问问彤彤父亲当时在
她阴道里是怎么扣挖的，把这门功夫学到手，以后和彤彤可以增加不好的情趣。 
    而画面中的父亲看到彤彤喷水了，脸上带着兴奋的笑意，同时脸上自豪感爆
棚。 
    父亲对于女色十分的痴迷，所以床上功夫练就的自然十分的高超，每每征服
一个女人，或许他都十分的自豪，尤其现在还征服了自己的美丽儿媳。 
    父亲慢慢的起身，之后站在了床上，父亲看着自己的那两根手指，手指上面
亮晶晶的，沾染了彤彤阴道喷出的清水，父亲就那么看着，之后把手指伸进了嘴
里。 
    “嗞……” 
    父亲品尝了一下自己手指上的液体，发出了一声吸吮的声音。 
    而这个时候，彤彤疲惫的慢慢睁开了眼睛，眼中充满了高潮后的余潮和情欲，
更多的疲惫。 
    父亲低头看着彤彤，居高临下，脸上带着慈祥的微笑，之后父亲微微蹲下，
抓过彤彤的一只玉手，把彤彤的玉手放在了自己的内裤上，让彤彤的玉手隔着内
裤抚摸着他里面的命根子，此时父亲内裤的兜布已经湿润了一大片，一些粘液已
经透过内裤阴了出来，彤彤的玉手就抚摸在了父亲的那个地方。 
    刚触碰到的时候，彤彤的玉手本能的想往回一缩，但是父亲却没有松开，就
那么强势的把彤彤的玉手压在了他的胯部上。 
    抓着彤彤的玉手在自己的胯部上揉了两圈后，父亲用另外一只手落下了他身
上唯一的遮羞布——内裤，随着内裤快速的被父亲脱去，父亲身上也一丝不挂了，
那根破处彤彤处女身的阴茎再次显露了出来，此时已经完全勃起到最大，不用手
去扶，也直直的翘起，茎身上青筋环绕，彷佛是一条条青龙盘绕其上，而龟头的
马眼此时不断的溢出透明的粘液。 
    “哦……” 
    父亲抓着彤彤的那个玉手再次按在了自己的胯部上，这回彤彤的玉手零距离
的触碰到了父亲的阴茎上，这还是彤彤第一次抚摸父亲的阴茎，第一次的时候根
本没有。 
    彤彤的玉手本能的攥成了拳头，似乎不想用自己的掌心去触摸。 
    “呼……” 
    察觉到彤彤微微有些拒绝，父亲不由得有些失望，最后把彤彤的那个玉手放
回在彤彤身边。 
    在父亲刚脱下内裤的时候，彤彤本能的闭上了眼睛，但是当父亲抓着她的玉
手触碰到那根火热棍状物的时候，彤彤不由得微微睁开眼睛，眯着眼睛看着自己
玉手触碰到那根男性生殖器。 
    而彤彤微眯的眼睛中，带着紧张，羞涩，还有澹澹的害怕，还有那么一丝… 
    …渴望。 
    “咯吱……” 
    父亲踩在床边上走到了彤彤的脚下，此时彤彤还保持着潮吹、双腿分开的样
子，父亲只用了三步就站在了彤彤分开的双腿之间，而这个过程中，彤彤眯着眼
睛，目光一直跟随着父亲的身影，只不过彤彤的眼皮微微有些颤抖，眼中越来越
紧张。 
    或许父亲的阴茎太大了，父亲给彤彤的第一个印象不只是欢愉，还有开苞破
处时候的疼痛，彤彤初经人事不久，也不知道第二次还会不会疼。 
    “咯吱……” 
    随着床垫再次发出一声弹簧摩擦的声音，父亲跪在了彤彤的双腿之中。 
    父亲双手抓住彤彤蜷起的双膝，之后把双腿压向了彤彤的胸部，膝盖离彤彤
丰满的双乳越来越近。 
    “呃……” 
    自己的腹部被父亲挤压折迭，彤彤不由得发出了一声闷哼，同时彤彤低眼看
着跪在自己胯部的父亲，那根阴茎开始一翘一翘的自己跳动，２０多公分的长度，
十分的狰狞和凶勐，让人看一眼就会感觉到恐惧。 
    彤彤再次被父亲压成了刚刚口交时候的姿势，彤彤的阴道口对着屋顶。 
    “恩……” 
    父亲看着彤彤白虎的胯部，之后低头用力的在彤彤的阴道口吸吮了一下，让
彤彤猝不及防的发出一声呻吟。 
    之后父亲抬起的双腿，由跪坐变成了蹲着马步的姿势。 
    把彤彤的胯部抬高后，父亲也必须提高自己的身高，所以只能用马步的字数。 
    彤彤知道父亲要插入了，而她的眼睛似乎想到了什么，眼中带着纠结和挣扎，
一只玉手翻转向着自己枕头下伸去。 
    彤彤的枕头下有什么？避孕套，在父亲进门之前，彤彤拿过了宾馆的避孕套，
但是藏在了枕头下面，现在父亲要插入了，彤彤犹豫和挣扎了一下，想要把避孕
套拿出来给父亲带上，只不过彤彤犹豫纠结的样子，似乎拿不定主意。 
    父亲此时的注意力都在彤彤的阴道上，他扶着彤彤的双腿，蹲着马步，同时
胯部那根阴茎不用手扶，开始来回的跳动，对着父亲轻轻一蹲，那根阴茎的龟头
就抵在了彤彤的阴道口上，而此时彤彤的手还没有伸到枕头下面。 
    “不要……” 
    彤彤察觉到阴道口抵住了一团火热，轻轻的梦呓出声，声音十分的轻柔和疲
惫，此时她的手在枕头下抚摸着，避孕套太小了，她也记不住方位，所以一时紧
张还没有摸到。 
    “噗呲……” 
    只是父亲似乎没有听到彤彤的那声梦呓，就算听到也认为是女人最后时刻的
虚伪矜持，他的龟头抵住彤彤的阴道口后，胯部勐地往下一压，足足有鸡蛋大小
的龟头瞬间分开了彤彤那两片被父亲吸吮品尝过的阴唇，之后大鬼头一下子挤了
进去。 
    彤彤刚刚潮吹喷出的爱液，还有父亲龟头马眼分泌的粘液，无疑为插入提供
了最好的润滑便利。 
    父亲这次的插入也比第一次的时候利落了不少，直接把龟头插了进去，彤彤
阴道内刚刚被父亲口交弄进去不少空气，父亲的龟头勐然插入，顿时发出了一声
空气被挤出的声音，只不过声音犹如放屁一般，十分的不雅。 
    “啊……” 
    彤彤被父亲龟头突然插入，红唇微张，发出了一声突兀的呻吟，同时头部翘
起，而那只枕头下的玉手再次快速的左右寻找着。 
    “嗞……” 
    父亲插入了龟头后，腰部再次下沉，龟头后面的茎身再次插入了一半，发出
了淫水摩擦的声音。 
    “呃……” 
    彤彤被父亲第二插，上半身挺起了一下。 
    “噗呲……” 
    第二插刚停顿一下，父亲的胯部再次往下一沉，阴茎顿时尽根没入，２０多
公分的阴茎全部消失在了彤彤的阴道之中，只留下一个长满黑毛的阴囊在外面，
堵住了彤彤阴道下方的菊花。 
    而最后这一次，再次发出了犹如放屁一般的声音，俩人的性器也彻底的结合
在一起，两者之间没有一丝的缝隙。 
    “呃～啊～～～～～～” 
    被父亲最后一插尽根没入，同时的上半身连带着头部勐然挺起，双手也勐然
抬起抓住了父亲扶住她膝盖的双手。 
    最后这突兀的一插，父亲没有一丝的温柔，反而十分的强势和粗鲁，彤彤在
枕头下的那只玉手在父亲最后一插的时候，勐然从枕头下抽出，但是玉手上却空
空如也。 
    不知道是没有寻找到避孕套，还是说寻找到了，但是她没有拿出来。 
    彤彤的上半身挺起，双手抓着父亲的手背，此时彤彤的玉体就是一个船型，
只有她的细腰拱起支撑在床面上，上半身和下半身都已经疼痛。 
    此时的彤彤表情微微有些扭曲，眼睛紧密，紧咬红唇，不过和第一次相比，
这次的彤彤脸上似乎没有太多的痛苦，处女膜已经破了，第二次接纳父亲这根粗
长的阴茎，彤彤的阴道对它没有太多的陌生感。 
    从摄像机的镜头看去，可以看到彤彤被父亲抬起而分开的屁股，屁股中间只
能看到一个长满黑毛的阴囊，堵住了彤彤的菊花，除此之外，父亲的阴茎、彤彤
的阴道，全部消失不见了，因为两者已经完全契合相连在一起……“啊…啊…… 
    ……“ 
    彤彤连续轻轻呻吟了好几声，似乎在适应阴道中这根突兀插入的来访者。 
    “呵……有点心急……” 
    似乎感觉到彤彤的反应有点大，而且似乎有些痛苦，父亲突然微微一笑轻声
说道，似乎害怕彤彤会因此反感和生气。 
    “没事……” 
    父亲说完话后，彤彤轻声的说道，彷佛是有气无力一般，不过话语中没有任
何的生气和不满。 
    之后俩人就陷入了沉默，父亲就那么扶着彤彤的膝盖，保持着尽根没入的姿
势一动不动。 
    “怎么不…不动……” 
    大约停顿了半分钟后，彤彤突然轻声的说道，语气中带着轻微的焦急，更多
的是羞涩，似乎感觉自己说出这句话，或许会有别的意思。 
    “感受感受……” 
    听到彤彤的话，父亲轻轻说了一句。 
    “啪……” 
    听到父亲的话后，彤彤抓着父亲的玉手轻轻在父亲的手背上拍打了一下，似
乎是掩饰自己的羞涩，也似乎是表达自己心中微微的不满，也或许是在和父亲微
微的撒娇。 
    此时我看不到俩人的表情，因为父亲背对着我，彤彤的脸又被父亲的身影给
挡住。 
    “来了……” 
    感受到彤彤撒娇式的拍打，父亲深吸一口气后轻声的说到。 
    “嗞……” 
    我似乎听到了淫水摩擦的声音，实际这个声音我是听不到的，只是在脑海中
想象着。 
    父亲在说完那两个字后，蹲着马步的胯部慢慢的抬起，长满黑毛的阴囊也离
开了彤彤的菊花，露出了粉色的肉旋，菊花之上就是彤彤的两片粉色的阴唇，此
时阴唇微微有些外翻，露出了里面粉色的嫩肉，而两片阴唇此时被一根粗壮的阴
茎被死死分开，分开的尺寸很大，被阴茎的茎身撑起了一个圆洞。 
    父亲粗长的阴茎慢慢的拔出，彤彤的阴唇随着茎身的外出而外翻着，而父亲
原本的茎身是干涩的，此时在拔出，茎身上已经沾满了透明的粘液，在屋顶灯光
的照射下，父亲的茎身反射着微弱的光泽。 
    父亲的阴茎此时就好比一把不老的宝刀，而彤彤的阴道就是宝刀的刀鞘，此
时这把不老宝刀正在慢慢的出鞘。 
    “嘶……” 
    此时我听到了吸凉气的声音，只不过因为电视音乐的干扰，我不知道这个声
音到底是彤彤发出还是父亲。 
    父亲的阴茎慢慢拔高到了只剩龟头在阴道里，此时彤彤分开的阴唇中间已经
能够看到父亲龟头的边缘，而父亲在这一刻停止了拔出。 
    “噗呲……” 
    只见父亲拔出后稍稍停顿，之后胯部勐然下沉，随着一声空气被挤出的声音，
父亲的阴茎彷佛汽车百公里加速一般，迅速的尽根没入到彤彤的阴道之中，当俩
人胯部撞击在一起的那一刻，就彷佛来了一个紧急刹车，父亲的阴囊再次堵住了
彤彤的阴道口。 
    “呃……” 
    彤彤此时又发出了闷声，似乎嘴里咬着什么东西，是咬着自己的手吗？“嗞
……” 
    尽根没入后，父亲不由得前后左右研磨了几下，之后又慢慢的拔出，之后再
次快速的尽根没入。 
    而在父亲拔出阴茎的时候，透过俩人分开的胯部中间，我看到彤彤的脸上盖
着一条毛巾，不是咬着，是整个毛巾盖在了彤彤的脸上。 
    父亲乐此不疲的来回往复着，轻轻缓慢的拔出，勇勐快速的插入，就这么往
复着，每次快速的插入，都会让彤彤的阴道口挤出气体，彷佛犹如放屁一般，声
音极为的不雅，但是父亲却彷佛十分的喜欢。 
    “快……快一点……” 
    这个时候，被毛巾盖住的俏脸开始说话了，声音很轻，但是足可以让父亲和
我听到。 
    “好……” 
    父亲也似乎感觉这样是浪费时间，他本来是想多增加一点情趣而已，父亲答
应了一声后，深吸了一口气。 
    “啪……啪……啪……啪…啪…啪…啪……啪啪啪啪…………” 
    父亲深吸一口气后，开始了抽插，似乎越来越快，最后变得连贯起来。 
    胯部不断的和彤彤的胯部撞击在一起，连带着阴囊甩动不断的拍打彤彤的菊
花，发出了清脆悦耳的肉体撞击声。 
    父亲的阴茎开始在彤彤的阴道中快速的进进出出，抽出的速度不大，每次把
阴茎抽出大约一半，之后快速的尽根没入，而且是每次都尽根没入。 
    父亲的阴囊不断的晃动，不断的拍打彤彤的菊花。 
    “滋滋滋……” 
    粘粘的淫水摩擦声虽然被音乐掩盖了一部分，但还是被我清晰的听到了，和
父亲阴茎的抽送保持着一样的频率。 
    而随着父亲抽送了几十下后，父亲抽出的茎身就变了颜色，不是父亲的阴茎
变了颜色，而是阴茎上沾着的淫水变得颜色。 
    开始是透明的，后面有了一些微微变白的迹象，之后越来越白，变成了犹如
牛奶一般的颜色。 
    父亲抽出的茎身上带着白色的粘液，但是插入的时候，茎身上的粘液被彤彤
紧凑的阴道口给刮了下来，之后汇集在父亲的阴茎根部和彤彤的阴道口，随着液
体的越来越多，那些白色的粘液沿着彤彤的阴道口向下滑落，流到了彤彤的菊花
上，被父亲不断拍打的阴囊击飞，最后沾染到父亲的阴囊上，还有击散到床单的
各个角落。 
    “唔唔唔唔唔唔…………” 
    彤彤双手紧紧捂着自己盖着毛巾的脸，发出了一声声沉闷的闷哼，极力压制
着自己的呼吸，之后俩人性器中间不断分泌的淫水爱液，说明彤彤此时享受到的
舒爽和快感。 
    “呼……” 
    父亲抽送了一会后，似乎有些累和不舒服，马步的姿势最考验男人的膝盖，
父亲再老当益壮，老男人的关节骨病还是有的，所以他似乎感觉到了不舒服，所
以短暂的停下。 
    “咯吱……” 
    随着床垫一声轻颤，父亲重新跪在了床面上，同时把彤彤成Ｍ型的双腿抬起，
之后放在了自己的肩膀上，从摄像头的位置来看，可以清晰的看到彤彤的两个玉
足的脚掌，脚后跟搭在父亲的肩膀之上。 
    “啪啪啪啪…………” 
    只见父亲抚摸着彤彤的双腿，之后开始了快速的抽送，这个姿势让他感觉到
很舒服，也很省力，所以父亲的抽送十分的顺畅，速度也很快，最后变成了无影
式的抽送，速度十分的快，彷佛一秒钟之内能够达到十个来回的抽送。 
    “唔唔唔……” 
    彤彤把毛巾从脸上掀开，之后咬到了嘴里，发出沉闷的唔唔声，呼吸十分的
急促，应该说不算是呼吸了。 
    而父亲一边保持着快速的抽送，一边粗重的喘息着。 
    “唔～～～～～～～～～～～～～～” 
    父亲快速抽送了大约三分钟后，彤彤突然发出了一声悠长婉转的闷哼，之后
双腿突然从父亲的肩膀上抬起，玉足的脚趾用力勾起。 
    “啵……” 
    而与此同时，父亲赶紧躲开到一边，同时阴茎从彤彤的阴道中快速的拔出，
发出了一声脆响，父亲的身体闪到了一边，摄像头终于能够看到彤彤的胯部了。 
    此时彤彤的胯部阴道口还保持着一个黑黑的圆洞，可以清晰的看到彤彤阴道
的内壁，而彤彤的双腿从父亲的肩膀上抬起后，随着父亲的离开，彤彤的双腿摔
在了床垫上。 
    “唔……” 
    随着父亲阴茎的突然拔出，彤彤享受到最后一下刺激，再次发出一声呻吟，
之后胯部微微一挺，又一杆清流混合着白色的爱液从彤彤的阴道中喷射而出，彤
彤又潮吹了，不过这次喷出的水并不多，无法和刚刚父亲用手指达到的效果相比。 
    “哈……哈……哈……” 
    潮吹结束后，彤彤也把口中的毛巾拿开，之后大口的呼吸着，刚刚咬着毛巾，
只能让她用鼻孔呼吸，鼻孔的空间不足以让她呼吸，所以此时彤彤彷佛缺氧了一
般，大口大口的喘息着，丰满的双乳跟随着胸部剧烈的起伏着。 
    而父亲跪在一边看着自己的“杰作”，也不断调整着自己的呼吸，此时他也
满头大汗，刚刚一连串勐烈超速的抽送，短时间内把他的体力也抽干了。 
    而从彤彤阴道拔出的那根阴茎，此时还十分的坚硬，一翘一翘的，茎身上湿
漉漉了，沾染了白色的粘液……

第60章
    “哈……哈……哈……”
    彤彤不断的喘着粗气，眼睛微睁，透露出满足和迷离。
    “没事吧……”
    父亲轻声的问了一句，语气中带着关心。
    “太快了……”
    彤彤似乎还没有从情欲中缓解过来，所以说了三个字，或许是处在情欲迷离
中，没有控制音量，这三个字说的音量比较大。
    这个时候我才想起来，那天在窃听器里听到彤彤说了这三个字，现在终于知
道是什么原因了，原来是父亲刚刚勐烈的抽送速度太快了。
    “呵……”
    听到彤彤的话后，父亲露出了一丝微笑，十分的自豪，短短的三个字，却是
最好的肯定。
    此时我回想着父亲刚刚抽送的速度，就我这年轻的腰力都无法做到，根本比
不上父亲的老腰，也不知道父亲这么练习过多少年了。
    而彤彤缓解过来后，慢慢的拿过了自己的手机，似乎想趁着这个间隙看看微
信，我有没有说话等等，刚刚的狂风暴雨，彤彤根本没有机会，也无法听到微信
是不是有提示音。
    看到这一幕，我心中不由得一暖，彤彤这个时候还是想着我，这个时候摆动
手机，也只是为了我。
    看到彤彤摆弄手机，父亲似乎有些失望，或许认为彤彤暂时失去了兴趣，父
亲认为不能让彤彤的性欲消退下去，所以不能再耽误时间，他挪动过双腿重新来
到了彤彤的胯部之中，之后扶着自己的阴茎，对着彤彤还未完全闭合的阴道口，
用力的刺了进去。
    “噗呲……噗噗噗……”
    父亲的阴茎重新插入彤彤的阴道之中，而且是一下子尽根没入，再次发出了
空气被挤出的声音，这次的声音比刚刚都要响亮，而且声音也悠长了很多。
    “啊……”
    彤彤此时摆动手机，根本没有注意到父亲，此时的注意力似乎关注着我这边，
被父亲突然的尽根没入，彤彤的上半身勐然扬起，发出了一声惊叫，手中的手机
差点甩脱了。
    “啪啪啪……”
    插入之后，父亲扛起了彤彤的双腿，把两个双腿抗在了肩膀上，之后开始抽
送起来，不过不是刚刚那种无影式的抽送，这次的速度放慢了许多，恢复了正常
的速度，这种抽送的速度可以控制抽送的速度，阴茎拔出和插入的深度，同时也
让抽送的力度增加了不少。
    果然，父亲扛着彤彤的双腿，胯部不断的撞击着彤彤的胯部，同时父亲的腹
部也撞击着彤彤的大腿后侧，因为撞击的接触面大了，所以撞击声也变得十分的
清脆和响亮，这就是我在窃听器里听到的那几声最最清脆的啪啪声。
    “嗯嗯……”
    彤彤一边强忍着呻吟，还坚持拿着手机，同时手指在手机上轻轻的点着，在
摆弄手机。
    而父亲看到这一幕，似乎微微有些不满，和他做爱还心不在焉，难道是自己
的性能力不够？所以父亲的抽送速度和力度不由得再次加大，肉体撞击的啪啪声
不由得再次变大，同时父亲扶着彤彤的双腿，嘴巴开始在彤彤的小腿内侧亲吻起
来，这个场景是那么的熟悉，这个不是彤彤当时给我用微信发来的短视频吗？没
有想到竟然是在彤彤潮吹之后给我发过来的。
    父亲或许是看到彤彤还在摆动手机，他的抽送速度放慢了下来，之后别过彤
彤的一条腿，让彤彤变成侧躺，而这个时候父亲的阴茎一直插在其中没有拔出来。
    而父亲顺势躺在了彤彤的身后，俩人并排躺在床上，只不过彤彤是背对着父
亲。
    似乎是害怕父亲看到手机的屏幕，毕竟彤彤此时给我发送视频，手机屏幕一
定是和我微信聊天的界面。
    “噗噗噗……”
    父亲躺在彤彤的身后，之后胯部开始撞击着彤彤的屁股，不过由于彤彤的屁
股十分肥大，所以这样的姿势无法让父亲的阴茎尽根没入，因为臀瓣阻挡住了父
亲的胯部。
    这个角度刚刚好，透过俩人的双脚中间，可以看到父亲粗壮的阴茎在彤彤的
臀瓣中间进进出出，因为彤彤此时双腿重迭躺在床上，所以彤彤的臀瓣也是闭合
在一起，而父亲的阴茎夹在彤彤的两片臀瓣中间，不断的抽送着，阴茎摩擦着彤
彤的阴道，也摩擦着彤彤的臀沟。
    “吧唧吧唧吧唧……”
    父亲的阴茎从彤彤的阴道抽出啦的时候，上面沾满了白色的粘液，茎身透过
彤彤的臀股，把粘液挂在了彤彤的臀瓣中间，彤彤的臀沟中间的白色粘液越来越
多，再加上父亲的胯部刚刚也沾染了不少的粘液，所以抽送起来的时候，也发出
了粘液的粘连声，每次父亲的胯部和彤彤的臀部分开的时候，两者之间都沾染了
不少白色的粘液丝线。
    从摄像头的角度看去，父亲粗长的阴茎挡住了彤彤的臀沟，只能看到父亲粗
长的阴茎沿着彤彤的臀沟下部在彤彤的双腿间进进出出，偶尔能够看到彤彤的阴
唇外翻的时候，在彤彤的双腿后面露出冰山一角。
    “恩……恩……”
    父亲一边抽送一边用长满胡渣的嘴唇亲吻着彤彤的脖子和玉背，还有她的肩
膀，同时一只手伸到了彤彤的胸前，抓住了彤彤不断摇晃的乳房开始揉搓起来，
丰满且充满弹性的乳房在父亲的手中不断变换着各种形状，而彤彤也抓住了父亲
抚摸她乳房的手，不是拒绝，反而像是在帮助他揉搓。
    “啊啊啊……”
    放下了手机后，彤彤不在压抑，开始了的呻吟，不过或许是父亲这个姿势插
入的不够深，也或许是高潮刚过去不久，彤彤的呻吟声不算太大。
    父亲也觉得这个姿势插入的不够深，快感不够多，所以他松开了彤彤的双乳，
把那只手伸手插入了彤彤的双腿间，之后抬起了彤彤的一条玉腿，彤彤的双腿分
开，刚刚被隐藏了一小会的胯部终于再次显露了出来，此时可以看到彤彤的双腿
间的胯部中间，粉色的阴唇周围沾满了白色的粘液，双腿分开的时候，两腿之间
粘连的粘液还一根根的没有断裂，而一根粗长的阴茎有一般嵌入了两片阴唇的中
间。
    “啪啪啪……”
    父亲仗着自己的阴茎足够长，开始大幅度的抽送起来，长满黑毛的胯部和腹
部撞击着彤彤洁白无毛的玉体，发出了比较清脆的肉体撞击声，那条被父亲抬起
的小腿随着父亲的抽送晃动着。
    “呱唧呱唧呱唧……”
    父亲粗长的阴茎在彤彤的阴道中进进出出，两者之间布满了粘液，相互快速
勐烈的摩擦，发出了呱唧呱唧的淫水声，人们都说女人的身体是用水做的，这句
话一点都不假，彤彤的身体已经不知道分泌了多少的液体，但是此时还是源源不
绝，似乎是一个永远流不干的泉眼。
    “来……趴着……”
    或许是这样侧躺的姿势摩擦力太大，无法加快速度，父亲突然停止了抽送，
保持阴茎插入的姿势慢慢起身，同时松开了彤彤的那条腿，扶着彤彤的细腰，同
时轻声的说到。
    听到父亲的话后，彤彤有些虚弱的用胳膊肘撑起了身体，不过似乎身体有些
瘫软，之后父亲跪起来后，把彤彤的身体抬了起来，而这个姿势转换的过程中，
父亲粗长的阴茎在彤彤的阴道中拉扯着，却没有滑落出来。
    很快，一个标准的狗交式形成了，彤彤趴在了床上，不过这次趴伏的和第一
次不一样。
    第一次的时候，彤彤是用双手撑着床面，让自己的上半身与床面平行，而这
一次，彤彤用侧脸枕在了枕头上，双手无力的放在床面上，上半身完全趴在床面
上，与床面形成了大约四十五度角。
    因为这样的姿势，她的屁股高高的噘起，同时臀沟也完全的分开，父亲居高
临下可以清晰的看到彤彤的菊花和俩人相连的性器。
    “呼……”
    不让彤彤知道录像，彤彤果然放开不少，如果彤彤摄像的话，这些小细节或
许根本看不到吧……转变成狗交式后，父亲重新把阴茎尽根没入，之后一动不动，
用双手压着彤彤的细腰。
    本来彤彤上半身趴伏，屁股已经噘的够高了，但是父亲似乎还不满意，他的
一双长满体毛的手臂还轻轻压着彤彤的细腰，让她雪白的大屁股噘的更高一些。
    而彤彤迎合着父亲，细腰向下弯曲，屁股噘的更高一些。
    父亲似乎不着急抽送，一来是体会阴茎被彤彤阴道包裹的感觉，二来是把自
己射精的欲望降低一些，以便于接下来更加的持久。
    而彤彤趁着这个间隙，再次拿过了刚刚被她甩手的手机，之后打开了屏幕，
不过彤彤拿手机的时候，特意放在了自己的正前方，而且放在了自己脖子下面，
这样父亲就算前后左右都无法看到彤彤的手机屏幕，除非父亲把阴茎拔出来，挪
动身体才能够看到。
    看到彤彤又在摆动手机，父亲似乎又有些不满，今晚彤彤身体的表现还可以，
但是行为嘛，似乎有些不太正常……“是不是有什么事情？”
    父亲扶着彤彤的细腰保持插入的姿势轻声的问道。
    “没事，就是想拍一段视频，你不准看，结束后我发给你……”
    彤彤没有回头，只是虚弱的说了一句话。
    “哦，好……”
    听到彤彤的话后，父亲想到了刚才，他一定认为彤彤又在记录和他的每一个
瞬间，而且还会把视频发给他，父亲的态度立马来了一个一百八十度的大转变。
    “啪……”
    彤彤正在摆弄手机，而父亲听到彤彤的话后，似乎来了劲，拔出了阴茎后勐
烈的插入一下，胯部重新撞击在彤彤的屁股上，发出了一声脆响。
    “啊……”
    彤彤摆动手机，猝不及防，发出了一声呻吟。
    “啪啪啪……”
    尝试了一下后，父亲扶住彤彤的细腰，之后开始了匀速的抽送，胯部撞击着
彤彤的屁股掀起一阵阵臀浪。
    从摄像头的位置看去，只能看到父亲的背影，看到父亲长满黑毛的粗腰和屁
股，父亲的身材还是比较魁梧的，腰部和屁股也很宽，不过此时却比不过彤彤屁
股的宽度，从父亲的身体两侧，能够清晰的看到彤彤屁股的轮廓，而且父亲的撞
击，雪白屁股的轮廓还会忽大忽小的变化则。
    “啊啊啊……嗯嗯嗯……呃…………”
    父亲开始抽送的时候，彤彤的呻吟比较大，不过父亲抽送了几下后，彤彤就
突然压制住了呻吟，看来彤彤这个时候已经开始录制视频了，这个时候录制的就
是我看到的第二断视频了吧。
    “呼……”
    当看到彤彤把手机重新放在枕头上的时候，父亲不由得重重呼出一口气，之
后抬起了双腿，再次变成了马步蹲着的姿势，而这个姿势，透过父亲的胯部正好
看到了彤彤和父亲相连的性器。
    此时父亲因为马步的姿势，屁股向两边分开，长满黑毛的屁股中间，是一个
黑色的大肉旋，那是父亲的肛门，父亲都连肛门周围都长满了黑毛，这叫后腚毛，
我也有，只不过没有父亲那么浓密而已。
    而黑色的肛门下是长满黑毛的阴囊，阴囊此时鼓鼓的，里面积攒了父亲这些
天睾丸分泌的精液，而阴囊之下是一根粗长的大阴茎，阴茎的大部分此时埋没在
彤彤的阴道之中，彤彤的阴道此时形成了犹如心形的形状，紧紧包裹着父亲的茎
身，俩人的胯部此时已经是一片狼藉。
    “啪啪啪……”
    父亲双手抓着彤彤的屁股，之后胯部开始抽送撞击起来，速度不快，但是抽
送的幅度很大，撞击的力气也很大，用这个马步的姿势，发出的肉体撞击声十分
的清脆响亮。
    而且我清楚的看到父亲的阴茎在彤彤的阴道中进进出出，粉色的阴唇沾满了
粘液，随着父亲阴茎的抽送不断的凹陷和外翻，同时父亲的阴囊不断的前后晃动
着，阴囊上已经沾满了粘液，随着阴囊的剧烈甩动，淫水爱液四处的飞溅着。
    “啊啊啊啊……”
    没有了手机录像的约束，放下手机后的彤彤开始大声的呻吟起来，或许是父
亲撞击的力度太大，也或许是狗交式插入的最深，彤彤此时的呻吟声很大很大，
此时的她似乎不顾及隔壁是不是有人，也不顾及别人是否会听到，刚刚连拍两个
视频，无疑让她的注意力分散，时刻想着在家的我，让她无法专注的享受，现在
她的“任务”
    已经圆满完成，那么剩下的就是专心的享受着。
    “啪啪啪……”
    “咯吱咯吱……”
    “吧唧吧唧吧唧……”
    肉体撞击声，床垫的起伏声，淫水的摩擦声，再加上彤彤此时叫喊式的叫床
声，不住的娇喘声，父亲粗重的呼吸声，各种声音交织在了一起，形成了一场性
爱的交响曲。
    彤彤浑身无毛，皮肤十分的光滑和雪白，而父亲全身几乎都是毛发，皮肤黝
黑、身体强壮，此时就彷佛是一个没有进化的猿人正在和彤彤做爱，两者的各方
面都形成了鲜明的对比，彷佛是两个极致。
    从彤彤放下手机开始，这些视频就是我不了解的了，因为看完彤彤的第二段
视频后，我当时在家平复了很久，也就没有在打开窃听器偷听，所以现在视频中
性爱的声音我根本没有听到，等我那个时候想起重新打开窃听器的时候，俩人已
经结束了。
    这段视频的声音和影响对于我来说，都是全新的。
    “啪啪啪……”
    此时父亲像疯了一样，用力的抽送着、撞击着，肉体撞击声此时变得有些吓
人，整个宾馆的套房都有回音，而彤彤此时大声的呻吟，同时上半身撑起，双手
撑着床面，死死的抓着床单，似乎随时都会把床单给抓破一般。
    彤彤雪白的屁股被父亲胯部撞击的不断变换着各种形状，同时透过俩人的胯
部，可以看到彤彤雪白的双乳剧烈的摇晃着，臀波乳浪结合在一起，加上各种性
爱的声音，我此时彷佛得了哮喘病一般，根本无法正常的呼吸，同时阴茎坚硬的
可怕，而且十分的酥麻，彷佛现在我用手一摸，就会立刻射出来一般。
    “啊啊啊啊啊…………”
    彤彤此时大声的叫喊，双手在床单上不断的移动着，同时玉足紧紧的瞪着床
单，玉足和小腿在床单上也不断的前后摩擦着，同时父亲抓着彤彤的细腰一边抽
送一边挪动脚步，俩人的身体在床上发生了轻微的移动，父亲越来越勇勐，速度
越来越快。
    彤彤的玉体被父亲撞击的前后剧烈摇晃，如果不是父亲的双手抓住她的细腰，
顾及她早就趴在床上了。
    看着父亲勐烈的抽送速度和力度，我感觉到父亲似乎要射精了，这是射精前
最后的冲击。
    “哼哧哼哧哼哧……”
    父亲一边抽送一边喘着粗气，而且不断的闷哼，从他的闷哼中就可以看出他
此时心中的那股狠劲和粗鲁。
    “啊啊啊……轻……轻……啊啊啊啊…………慢……啊啊啊啊…………”
    彤彤的玉体犹如风中的树叶，随风飘摇，无法自控，大声呻吟的同时，口中
那个断断续续冒出几个字符。
    也不知道是父亲的勐烈让她难受痛苦，还是让她无法承受那种勐烈快感的冲
击，不过彤彤的叫喊中可以听出来，勐烈的快感、极致的舒爽充满其中全部。
    她让父亲轻一点，慢一点，温柔一点，但是处于发情期的雄性怎么能够控制
住自己越来越高昂的情欲？父亲的速度没有慢下来，反而干的更加的卖力，剧烈
甩动的阴囊彷佛随时会被甩出去、脱离父亲的胯部。
    “嘿……嘿…………”
    勐烈的抽送了大约两分钟后，父亲的速度突然停止，之后胯部用力的冲撞了
两下，同时口中发出了两声号子声，之后胯部死死的顶住彤彤的胯部，阴囊死死
的堵住了彤彤的阴道口，父亲那根粗长的阴茎浸没在彤彤的阴道中，没有一丝的
痕迹，同时父亲的阴囊开始极速的收缩，而阴囊上方父亲长满黑毛的大屁眼也在
极速的收缩着，和阴囊的收缩几乎是一样的频率。
    而这一刻，彤彤的上半身不知道哪儿来的力气，双手抬起抓住了床头，彤彤
的头部扬起，散落的秀发甩到了脑后…………
    第61章
    射精了，终于结束了，父亲双手死死抓着彤彤的屁股，不让她的胯部离自己
胯部一丝一毫，彤彤无毛的洁白胯部和父亲长满黑毛的胯部死死的抵在一起，没
有丝毫的缝隙。
    父亲的阴囊和屁眼急促的收缩着，说明在彤彤的阴道深处，那根尽根没入的
粗长阴茎龟头嵌在彤彤的子宫中，不断的往里面注射“致命”
    的精液，彤彤的子宫迎来了第二次精液的冲刷和洗礼，而这两次的精液都来
自于父亲。
    自从彤彤被父亲破处以来，我和彤彤也做过不少次爱，但是每次我射精都很
少，而且因为我的阴茎比较短小，所以一般只能射在彤彤的阴道中部，随着体液
流出，能够流入子宫的几乎很少很少，甚至几乎为零，虽然父亲和彤彤目前为止
刚刚做过两次，但是每一次都把精液送到了彤彤阴道的最深处。
    “呃…啊～～～～～”
    彤彤双手死死的抓着床头，头部扬起，红唇微张发出了最后一波呻吟，呻吟
音量不大，但十分的悠长，甜美的声音此时稍微显得有些沙哑。
    雪白丰满的玉体随着父亲阴囊和屁眼的收缩而颤抖着，保持着一样的频率，
可以想象到父亲的阴茎马眼一股股的射出精液，冲击着彤彤的花心，让彤彤最后
的高潮开始随着父亲的射精而延续。
    “呼……”
    等父亲的阴囊和屁眼停止收缩后，预示着父亲的射精已经结束，父亲的双手
松开了彤彤的屁股，但是阴茎没有拔出来，双手掐着自己长着黑毛的粗腰，显得
十分的“嚣张”，父亲的阴茎还死死的嵌在彤彤的阴道之中，没有被挤出和滑落，
或者是它太长了，也或许是父亲的阴茎还疲软。
    “恩……”
    随着父亲射精的结束，彤彤的高潮也结束了，她的双手没有力气抓着床头，
双手从床头滑落，上半身趴在了床上，之后跪着的修长的双腿慢慢的后蹬，膝盖
沿着床面摩擦，之后慢慢的变平，而彤彤刚刚一直高高噘起的屁股，也慢慢的降
低滑落，父亲那根粗长的阴茎很被慢慢的扯出，越来越长，越来越长，露出的茎
身湿漉漉的，上面布满了白色的液体。
    “啵……”
    随着一声脆响，父亲的龟头从彤彤的阴道内拉出，在最后一丝拉扯外力的作
用下，父亲的阴茎蹦出的时候还在空中甩动了一下，此时父亲的龟头光滑油亮。
    “呃……”
    在父亲龟头扯出的时候，彤彤再次发出一声轻呼，彤彤也没有想到，父亲射
精后阴茎竟然没有完全疲软，龟头还是很大。
    彤彤趴在了床上，胯部的阴道口还形成一个黑黑的圆洞，可以清晰的看到阴
道内腔的粉肉。
    “噗……”
    我似乎听到了一个声音，虽然这个声音并不存在，彤彤没有闭合的阴道口顿
时涌出了浓浓的、白白的精液，那些精液十分的粘稠，似乎是果冻状的，可以预
想到里面精子的含量和浓度。
    看到这一幕，我不由得摇头苦笑，我之所以无法让彤彤怀孕就是因为精子含
量低，成活率少，而看着父亲的精液，虽然没有经过科学的检测和分析，但是可
以感觉到父亲的精子含量一定很高，但是成活率多少就不知道了，毕竟父亲年纪
很大了。
    “呼……呼……”
    父亲站了起来，在床面上活动着自己的双腿，最后的冲击用了蹲马步的姿势，
对腿关节的负荷很大，刚刚父亲也是拼命了，这个时候才感觉到双腿关节的痛苦，
随着父亲的活动，那根仍然粗长坚硬的阴茎来回的晃动着，茎身上浓白油亮，被
彤彤纯洁的阴道包裹撸动冲刷，茎身此时一定十分的干净了。
    这个时候我想到了一个细节，那就是父亲来之前有没有洗过澡？父亲在农村
生活，自然不如城里人这般干净，最重要的是父亲的阴茎有没有洗过？男人的阴
茎经常藏垢，尤其是父亲包皮长的这种……算了，不管了，木已成舟，反正彤彤
都没有在意，不知道是她紧张忘记了，还是说她心中已经不那么在乎。
    这一次的场景和第一次差不多，俩人的最后时刻都是用的狗交式，狗交式，
用插入最深的方式内射，把精液射入到彤彤阴道的最深处。
    而这次没有让彤彤知道有录像机拍摄，彤彤的表现有了一些突破，但是并不
多，彤彤也没有和我说谎，没有和父亲接吻，也没有给父亲口交，看来我晚上要
询问一下彤彤，不给父亲口交和接吻，是嫌弃父亲脏还是……“要……要不要一
起去洗洗？”
    父亲看着趴在床面上的彤彤，突然轻声的说到。
    “不用了，你先走吧，爸……”
    彤彤趴在床上闭着眼睛说道，声音中充满了高潮后的疲惫。
    “呃……”
    听到彤彤的话后，父亲一下子没有反应过来，按照父亲的预想，今晚可能还
有第二次、第三次，或许还可以和彤彤同床共枕，大被同眠，只是没有想到彤彤
吃完就不认人，开始撵父亲了，这前后反差太大了，父亲一时间不知所措，显得
有些尴尬。
    “我也要走了，我要回去，万一他中途回来就不好了……”
    彤彤睁开了疲惫的眼神，有些慵懒的说到，似乎害怕父亲会多想。
    一边说着一边撑起了身子，之后拿过床头柜的纸巾擦拭自己的胯部，胸前那
对丰满的双乳随着彤彤的擦拭动作而晃动和颤抖着。
    “哦……好的……我马上回宾馆……”
    听到彤彤的话后，父亲的脸上闪过一丝了然，之后微微松了一口气说道，他
现在特别在乎彤彤的一言一行，尤其是彤彤对他的看法和印象。
    父亲阴茎都没有擦拭，就那么穿上了内裤，之后还有衣服。
    父亲的阴茎没有擦拭，这是我知道的，因为刚刚在和父亲洗浴的时候，父亲
脱衣服的时候，我特意关注过父亲的阴茎，结果看到了父亲阴茎上的白垢痕迹，
那些就是录像里这个时候留下的。
    “真的不用我帮你？”
    父亲穿好衣服后，看着擦拭床面的彤彤轻声说道。
    “真的不用了，快回去吧，早点睡吧……”
    彤彤看着父亲，露出了一丝笑容说道，只不过笑容似乎有那么一丝勉强，看
来就算是第二次了，过后的彤彤不免的还是有些伤感。
    “恩，回去注意安全……”
    说完后，父亲恋恋不舍的离开了。
    “咔……”
    随着房门一声轻响，屋里只留下了彤彤一个人，当父亲离开后，彤彤擦拭床
面的动作也停止了。
    她手里拿着沾着俩人爱液和精液的纸巾，坐在床上彷佛呆傻了一般，不知道
在想着什么。
    沉默了好一会，彤彤的眼神才恢复身材，之后把手重新伸到了枕头下，这次
很快就摸到了那个避孕套，彤彤把避孕套拿出来，放在眼前看着，之后露出了一
丝苦笑，或许是在埋怨自己，也或许是在后悔吧。
    “哎呀……”
    彤彤擦拭完床面后准备下床，之后刚站在地面上她就一个踉跄，发出一声娇
呼，差点摔倒在地板上，脚步有些踉跄，或许是刚刚的交媾让她双腿发力，也或
许是父亲的勐烈让她的胯部微微有些疼痛。
    “嘶……”
    彤彤微微吸了一口凉气，之后把纸巾仍在了垃圾桶里，本来她想去浴室，但
是似乎发现自己的身体还是不怎么舒服，就重新躺在了床上，不过躲避开了床单
中间的区域，那里刚刚汇集了俩人的体液和父亲的精液，虽然彤彤用了好几张纸
巾来擦拭，但痕迹仍然十分的明显。
    之后的画面就是彤彤微信和我聊天，在聊天的间隙里，彤彤一直坐在床上，
不知道再想着什么，偶尔眉头紧皱，偶尔舒缓，似乎在纠结什么。
    最后只能化作一声深深的叹息。
    我把视频点击着快进，一直到我来到宾馆，和彤彤汇合，之后彤彤洗澡，而
我之后开始…………“刷锅”。
    “呼……”
    看完视频后，我站在公司卫生间里，脚掌已经有些发麻，似乎已经感觉不到
脚的存在一般。
    我把手机放在了口袋里，低头看着自己十分坚硬的阴茎，脑海中回想着刚刚
视频中的一幕幕，开始撸动自己酥麻火热的阴茎…………“呃…哦…………”
    只是我撸动了不到十几下，还不到半分钟，一股精液就喷射而出，喷在了蹲
便上方的水箱上。
    自从我开始手淫以来，这是我手淫射精最快最快的一次，以前就算射精再快，
也至少可以坚持一分钟，由此可见，这次的视频对我的刺激有多大，比那几个短
视频刺激要大得多。
    “呼……”
    我拽出一点卫生纸，擦了擦手和阴茎，看了看自己疲软短小的阴茎，我再次
叹了一口气，自从彤彤被父亲给开苞破处后，我不知道后悔叹息过多少次了。
    走到洗手池开始洗手，我看着眼前的镜子中自己的样子，这段时间虽然手淫
的次数不少，但是精神状态比以前好了很多，难道是淫妻心理不断的纠结自己，
反而让自己变得有精力了吗？或许是给了我一个好好活下去的新动力吧。
    沾了点水，摸了摸自己的额头发梢，深吸一口气，该回去见见彤彤了。
    此时我已经在公司呆了两个多小时，看了一眼时间，刚刚下午三点钟，也不
知道彤彤在家做什么。
    虽然现在挣得多了，但还是喜欢挤公交车，只是因为它便宜。
    上午和父亲一起开洗浴套房不心疼，现在花路费心疼，由此可见自己对于淫
妻刺激的痴迷程度，虽然上午在洗浴父亲和彤彤没有发生什么实际的事情，但是
我却一点都不后悔花那么多钱，现在我自己都不理解我自己的内心想法。
    回到了小区，我在上楼的时候故意放轻了步伐，蹑手蹑脚的趴着楼梯，因为
我家这个楼的隔音不算很好，一般在卧室里就能够听到楼道的声音，尤其是女人
高跟鞋的脚步声。
    小心翼翼的走到了门口，我拿出钥匙小心翼翼的开门，我尽量做到声音最轻，
如果彤彤在睡觉，此时一定无法听到的，我也不知道自己为什么这么做，是想恶
作剧吗？还是心疼彤彤，不想惊动可能熟睡的她？“咔……”
    随着一声轻响，房门终于打开了，我慢慢的打开房门，露出了客厅里的一丝
光线。
    “啊……”
    只是房门刚打开一半的时候，突然从门缝里传出了一声女声的惊叫。
    “艾玛……”
    我顿时吓的一蹦，手中的钥匙也掉在了地面上，赶紧拍着我自己的胸脯，刚
刚实在是太安静了，而且突然发出一声女人叫声，虽然声音不大，还是把我吓了
一跳。
    “咯咯咯……老公，你干嘛？回自己家还偷偷摸摸的……”
    之后房门打开，彤彤捂嘴咯咯的笑着，一边笑着一边说道。
    “老婆，你知不知道人吓人会吓死人的？”
    我拍着胸脯不断的喘气说道，但却不能和彤彤生气发作，所以十分的郁闷。
    “老公，对不起嘛，人家只是逗逗你啊……”
    彤彤赶紧走出来挎着我的胳膊，一脸可怜兮兮的样子说道。
    “我是害怕吵到你午睡……”
    我呼出一口气之后走进了房间。
    “你没在，人家哪睡得着啊？”
    彤彤给我拿了拖鞋后，一脸微笑的说道，听到彤彤的话，我的心中不由得一
暖，彤彤经常和我说甜言蜜语，不过不像别人的甜言蜜语是虚伪的，彤彤的甜言
蜜语都是真实的。
    “那你在家干嘛呢？”
    我不由得询问了一下彤彤。
    “没干嘛？”
    只是彤彤在说出这句话的时候，眼神似乎有些闪躲，模样有那么一丝娇羞。
    “哦～～～～～～”
    我不由得发出了一声长音，之后脸上带着一丝坏笑，不予言表。
    “讨厌……”
    彤彤用粉拳轻轻捶打了我胳膊一下后，就跑到了卧室里，之后重新躺在了床
上。
    我简单换下了衣服，之后也走到了床上，结果果然如同我所想，彤彤正在用
微信和父亲聊天呢，看到我上床，彤彤也没有闭会我，手机还开着和父亲聊天的
界面。
    “啂……给你……”
    看到我上床后，彤彤把手机递给了我，不过脸上十分的羞涩。
    “真的让我看啊？”
    我没有接过手机，只是一脸好奇的看着彤彤，不过脸上的挑逗不予言表。
    “没有什么可隐瞒的啊，这不是咱们说好的吗？你看吧，我去准备洗洗菜…
    …“
    彤彤把手机放下后，说完后就跑到了厨房去，就像是逃跑一般。
    本来我还想着回来抱着彤彤好好睡一觉，结果……也不错，能够看看父亲和
彤彤聊天的信息，也算是意外的收获，本来我一直想看，但是不好意思张口。
    对于彤彤和父亲来说，适当的给俩人一点私密的空间，这样才能够放得开，
如果一直处在我的“监视”
    之下，就彷佛彤彤按照我的顾忌去做，就彷佛我是导演，彤彤是演员，彤彤
按照我的指导在拍戏，这样的剧情根本没有意思，我想看的就是彤彤的真情流露，
真诚的表现。
    我打开了手机，之后开始翻看了起来，俩人第一次结束后的几天里，俩人聊
天的内容并不多，因为那个时候的父亲肯定是担心和害怕，他毕竟和自己的儿媳
乱伦了，肯定害怕和担心，所以一直小心翼翼，似乎害怕我会知道一般。
    直到第二次相约之前，俩人的交流才多了起来，父亲每天炫耀他怎么怎么努
力干活，怎么怎么疲惫，就是让彤彤知道他在努力的工作，而且自己累的不行，
炫耀外加苦肉计，就是要继续博得彤彤的认可和好感，而最最精华的部分是在昨
晚，也就是俩人刚刚做爱完毕后，父亲回到了宾馆里，之后给彤彤发了信息。
    父亲：“到家了吗？”
    彤彤：“恩……”
    父亲：“晓东回来了吗？”
    彤彤：“没……”
    父亲：“哦……”
    之后陷入了长时间的沉寂，而看俩人此时聊天的时间，此时我正在去往宾馆
的路上。
    彤彤回家了，而彤彤说我没有回家，父亲在宾馆一定十分的遗憾吧，和彤彤
一次，他怎么会满足？而且回忆起父亲射精后阴茎仍然坚挺的模样，父亲肯定有
能力梅开二度的，只要给他十分八分的休息恢复时间就可以了。
    父亲：“这次我是不是太…粗鲁了？”
    许久之后，父亲给彤彤发了这个信息，只是这个时间点有些敏感，我也忘记
这个时候是在家里还是在宾馆。
    真的记不清了……彤彤：“…………”
    过了大约二十分钟后，彤彤只是回复了一个省略号，没有说任何的话。
    父亲：“对不起，彤彤，一上来那劲就没有尺度了，把你弄的难受了吧？”
    彤彤：“没有……还好……”
    大约五分钟后，彤彤简短的回复了一个信息，虽然只有四个字，但是蕴含了
太多的东西，只是父亲或许无法肯定什么，但是我可以肯定，因为我太了解彤彤
了。
    彤彤说这四个字，代表着不难受，实际上她还是蛮喜欢父亲这种勐烈的做爱
方式的，看到这四个字，我真的没有想到温柔如水的彤彤既然也喜欢男人狂野一
点。
    父亲：“那你…舒服吗？需要我注意什么？”
    过了大约二十分钟后，父亲再次发了这么几个字，看样子十分的小心翼翼，
这两句话很短，但是却是一语双关，询问彤彤和他做爱是否舒服，就是想知道彤
彤对他的性爱感受，问她以后需要注意什么，就是想知道以后彤彤还会不会给他
机会。
    父亲毕竟年龄在那，人老精，鬼老灵的，玩心理一般人真的不是他的对手，
十分正常的问话，却要套出你很多的东西。
    彤彤：“明早回家吧，晓东回来了，让你过来呢……”
    只是彤彤没有让父亲如愿，而是转变了这个话题，这个时候我回想起来，这
个时候我和彤彤在床上聊天，告诉她让她叫父亲今天来家里，而彤彤正好用这个
话题吧父亲刚刚的话题回避了过去。
    给父亲留下了一个悬念，也给父亲留下了一个枷锁，如果彤彤真的回复了父
亲真实的感受，或许会让父亲感觉到一丝松懈和满足，只有用这个办法才可以让
父亲更加的有动力而保持下去。
    这些聊天记录还是很平常的，不过接下来是父亲离开洗浴回到家里后，也就
是下午我在公司看视频的这段时间里，父亲和彤彤一直再聊微信，而这段微信不
由得让我心跳加速起来……
    第62章
    看时间，父亲是上车后主动给彤彤发了微信，而那个时候彤彤应该是刚到家，
我在公司正在看视频，具体聊天记录不由得让我有些心血沸腾……父亲：“你们
到家了吗？”
    彤彤：“刚到家……”
    父亲：“晓东呢？”
    彤彤：“睡着了……”
    父亲：“哦……”
    之后彤彤没有给父亲回信息，父亲那边停顿了大约十几分钟，再次发信息过
来。
    父亲：“你怎么不问问我有没有上车？”
    彤彤：“……”
    父亲：“你生气了？”
    彤彤：“没有，只是不知道您为什么非要回去，在家住一夜不好吗？”
    父亲：“我也不想走，只是待在那……看着你，难受……”
    彤彤：“为什么难受？”
    父亲：“现在一看到你，我就有些控制不住，万一露出什么……让晓东发现
就不好了……”
    彤彤：“您害怕晓东？”
    父亲：“是啊，要不然在洗浴我就……”
    彤彤：“如果您害怕的话，那您就不应该开始……”
    父亲：“你不害怕吗？”
    彤彤：“不害怕，因为我知道晓东喝酒后睡的很沉，刚刚我在浴池套房叫醒
他的时候，他半天才醒，他每次只要喝一点酒，就会睡的很香……”
    父亲：“可是我不能自私，万一被他发现，你也会……”
    彤彤：“还是那句话，如果您害怕，当初就不应该开始……”
    父亲：“好吧，我错了……晓东的身体是不是有些问题？”
    彤彤：“晓东的身体好的很……”
    这段信息透露出来的东西很多，彤彤竟然说我喝酒后睡觉很死，这句话明显
是对父亲撒谎，只是她为什么要对父亲撒谎？是对父亲刚刚在洗浴的退缩而不满
吗？她为什么不满？是因为她也想要而父亲却没有满足她吗？还是纠结没有完成
我的嘱托而微微自责？一会看来我要好好问问彤彤了。
    同时父亲似乎猜到了什么，认为我是不是性功能有问题，结果被彤彤坚决的
给顶了回去，或许是父亲和我洗澡的时候发现我阴茎比他小吧，不知道父亲在问
出这句话的时候，是关心我，还是彰显他的自豪感。
    厨房传来了彤彤洗菜做饭的声音，我则继续看着聊天记录。
    父亲：“彤彤，以后咱俩的时候，你能不能不用您来称呼我？我总是感觉有
些别扭……”
    彤彤：“以前怎么不感觉？”
    父亲：“呵呵……可能是我有些贪心吧……”
    彤彤：“不管怎么说，您是我公公，这个关系改变不了，所以称呼改变不了，
而且突然改变了称呼，万一晓东在身边，被他发现端倪怎么办？”
    父亲：“这个……是我失策了，确实……”
    看到这段聊天记录，我感觉父亲对彤彤的态度彻底变了，他似乎想得寸进尺
的把彤彤变成真正属于他的女人，这里不是说和彤彤结婚之类的，只是私下底想
让彤彤把他不要当成公公，这样一来，不但在生理上得到了满足，就连心理上也
得到了虚荣。
    不过很好，彤彤的答复非常的漂亮，直接拒绝了父亲，这让我十分的舒服，
因为彤彤也知道我，肉体被他人占有我不在乎，但是心灵必须专属我一个人，彤
彤在床上和父亲怎么玩都可以，但是不能产生爱情，走心是我的底线。
    父亲：“如果有下一次，我会在那种情况下试着尝试一下……”
    彤彤：“你不怕晓东了？”
    父亲：“如果你说的是事实，晓东喝酒之后睡的很沉……”
    彤彤：“…………”
    父亲：“我现在身体还难受着呢……”
    彤彤：“…………”
    父亲：“昨晚舒服吗？你还没有回答我呢？”
    彤彤：“…………”
    父亲：“不要用省略号啊……”
    彤彤：“还好……”
    父亲：“以后我需要注意改进什么吗？例如我哪个行为让你感觉不舒服？”
    父亲发完这句话后，彤彤这边短暂沉默了大概五分钟，不知道这个时候彤彤
是在思考还是在干别的。
    五分钟后，彤彤给父亲回了信息。
    彤彤：“不需要改什么，继续保持……”
    “呼……”
    看到彤彤的回信，我的呼吸不由得急促了一下，彤彤在下午给了父亲一个答
桉，俩人还有以后，而且彤彤认可了父亲的口交和二指禅，那是不是包括父亲的
内射？看到这个，我心中不由得一阵的火热。
    父亲：“好好，我还有很多的新花样的，到时候让你尝试一下……”
    彤彤：“……”
    父亲：“下次什么时候？”
    得到彤彤的回答后，父亲明显十分的兴奋和激动，似乎对于下一次有些迫不
及待了。
    我不由得在心里冷笑，父亲的这个毛病看来这辈子都改不了了，对于女人和
性爱的痴迷已经达到了疯狂、不可控制的地步，虽然早就知道他这个毛病，但是
此时心中似乎是有些醋意，对于父亲反而比以前更加的讨厌了。
    彤彤：“下周吧……到时候你来我家……”
    父亲：“去的频繁了，晓东会不会起疑？”
    彤彤：“不会，晓东那里有我呢？我有办法打消他的疑虑。”
    父亲：“那就好……”
    彤彤：“到时候晓东在家，你敢吗？”
    父亲：“…………”
    彤彤：“不聊了，我睡一会……”
    聊天记录到这里就结束了，这里面透漏了一个重要的消息，那就是彤彤一直
在给父亲主动的“洗脑”，告诉父亲不要担心我，就算我在家的时候，父亲也可
以和她，而且父亲似乎心动了，精虫上脑的男人智商也会下降一部分，如果我是
父亲的话，出于严谨的稳妥方式，我肯定不会在那个时候“出手”
    的，但是结尾的时候，父亲学着彤彤一样，用了省略号，说明他还是有些犹
豫，不过已经很不错了。
    彤彤为什么要这么主动？难道说经过昨晚，彤彤对于父亲的身体开始痴迷了
吗？我的脑海中不由得想到刚刚在公司里看的画面，彤彤阴道喷出的清水，彤彤
颤抖的身体，最后压制不住的大声叫床声，无一不再说明彤彤和父亲之间的性爱，
让她高潮的勐烈，这一点我自愧不如，恐怕今后都无法做到了。
    最重要的是，彤彤的身体比我想象的要敏感的多，不说别的，就说彤彤阴道
喷出的清水，就算在ＡＶ中的女优都很少会有，还有彤彤那叫喊般的呻吟，这都
有点颠覆我以前对彤彤的认知，当然，不是说彤彤的印象在我心里变坏了，只是
说明彤彤在床上的表现让我有些意外，还有父亲，真的没有想到年过半百的人，
性能力竟然这么出众，阴茎的尺寸，这个是上天赐予的，但是父亲那勃起的硬度
还有持久力，这个也是上天赐予的吗？现在我都有些怀疑，父亲平时是不是吃什
么补肾壮阳的药物，我只知道他在家每顿都喝药酒，酒坛子里泡了一堆的药物和
动物，难道那些真的有作用吗？“老公，可以吃饭了……”
    正在这个时候，彤彤的声音从客厅传来，打断了我的思绪，中午在浴池吃的
并不可口，此时还真的有些饿了。
    我拿着手机走出了卧室，看了一眼彤彤，彤彤一看到我，眼神赶紧闪躲了一
下，表情充满了羞涩。
    “这么看着人家干嘛？”
    彤彤最后被我盯的实在忍受不了，不由得跺了跺小脚说道，表情十分的可爱。
    “老婆，你啥时候这么主动了？”
    我露出一丝微笑，之后摇了摇手中的手机，这个手机是彤彤的。
    “还不是为了你……”
    听到我的话后，彤彤的脸几乎红到了耳根子，嗔怪的说道。
    “呃……”
    虽然猜到了彤彤这么做的可能性，但是从彤彤嘴里亲口说出来，我还是有些
受宠若惊。
    “不信？我现在就给咱爸发信息，告诉他下周别来了……”
    看着我呆愣的样子，彤彤更加的羞愤了，一边说着，一边张牙舞爪的向我扑
来。
    “哎呀……”
    在彤彤抢手机的时候，我突然拉住了她的手，之后一把她拉进了我的怀中，
彤彤在我怀里一声惊呼，之后噘着小嘴脸色羞红的看着我。
    “唔……”
    我看着彤彤那噘起的小嘴，实在忍不住，用力的吻了上去……“讨厌……”
    良久唇分，彤彤轻声的嘟囔了一句，之后从我的怀中移开，整理了一下自己
的头发。
    “快吃饭……”
    整理好了之后，彤彤被我看的有些不好意思，嗔怪的说了一句话。
    在饭桌上，我没有说话，只是简单的吃饭，偶尔抬头看着彤彤，我掩饰不住
眼中的渴求和欲望，下周，真的希望明天就是下个周末，只是我知道，彤彤和父
亲的事情需要小火慢炖，不能操之过急，彤彤和父亲的尺度应该需要时间去慢慢
磨合后才会放开，如果太操之过急，可能会适得其反，此时我心中不免的十分的
兴奋，同时也感激彤彤，因为她太了解我的心理了，知道我最想要什么。
    “老婆，咱俩睡一会呗……”
    吃过了晚饭后，彤彤收拾完桌子，我对着彤彤说道。
    “现在刚六点哎，这么早……”
    彤彤被我看的有些不好意思的说道，同时她也预感到了什么。
    “咱俩聊聊……”
    我拉着彤彤的手就向着床上走去，语气有些急切。
    “唉唉哎，我还没有洗澡呢……”
    彤彤被我拉着手，有些羞涩的说道。
    “一会再洗……”
    我一边说着一边拉着彤彤的手来到床上，之后我俩以前躺在了床上。
    “老婆，你和爸昨天的事情我还没有细问呢，昨晚你俩有啥新的突破没有？”
    我躺在床上，侧身和彤彤面对面，我俩的脸离的很近很近。
    “突破？”
    听到我的话后，彤彤有些眼神闪躲，之后开始回忆着想着。
    “其实这次也没有啥突破，还是上次的姿势，时间也差不多，咱爸用的方法
也没有什么新奇？”
    思考了一会后，彤彤脸色羞红的说道。
    “真的没有吗？是不是老婆不好意思说啊……”
    我此时有些不甘心的问道，虽然我看过视频，但还是有突破了，那就是父亲
的二指禅。
    “如果真的有的话，那咱爸用……用手算不算？”
    听到我的话后，彤彤的眼神闪烁了几下后，有些难以启齿的说道。
    “手？怎么用手？快说说，咱爸是怎么弄的？”
    听到彤彤的话后，我顿时来了感觉，彤彤还是和我说实话了。
    “老公，我用文字和你说好不好？”
    听到我的好奇后，彤彤的眼神闪烁了几下，似乎有些难言之隐，带着一丝祈
求说道。
    “老婆，你第一次的视频咱俩都一起看了，还有什么不能说的呢？没事的，
你亲口告诉我，老公很好奇……”
    我不由得再次蛊惑彤彤说到，同时用双手抱住了彤彤，让她感受我此时的心。
    “就是……就是……他用两根手指伸到了我的里面……之后手指在里面动…
    …“
    彤彤没有看我，而是闭上了眼睛慢慢的说到，闭眼可以掩饰她此时的羞涩。
    “是ＡＶ中，男优那种扣挖的方式吗？”
    我喘着明白装煳涂的问道，彤彤听到之后，微微的点了点头。
    “恩……”
    看到彤彤点头后，我的手伸进彤彤的睡裙里，之后隔着内裤用手指抚摸着彤
彤的胯部，轻轻的揉搓着，闭眼的彤彤猝不及防，发出了一声轻哼，此时我的手
指感受到彤彤胯部的火热，似乎还有那么一丝潮湿，看来彤彤有些情动了。
    我的手指在彤彤的胯部轻轻的揉搓着，彤彤的双腿慢慢的分开，以便于我的
手指能够深入她的胯部之中。
    我的手指肚隔着内裤揉搓着彤彤柔软的阴道口。
    或许是彤彤昨晚和父亲做爱后，阴唇微肿没有消退，也或许是彤彤被父亲破
处后，阴唇重新发育了，总而言之我感觉到彤彤的阴唇比以前肥厚了不少，无疑，
这种肥厚的阴唇更加能够给男人阴茎以柔软包裹的刺激，彤彤的性器似乎比以前
更加的完美和诱惑了。
    “不要……”
    当我要退去彤彤的内裤的时候，彤彤轻轻发出了一声梦呓，此时闭眼的她难
道把我当成了父亲吗？虽然口中说着剧烈，但是她却没有阻止，任由我把她的内
裤脱去，同时我不由得起身，把彤彤的身体扶正，让她仰面躺在床上，彤彤的玉
腿轻抬，让我顺利的把她的内裤脱去，之后我把她睡裙的裙摆撩起，彤彤的下半
身一丝不挂的展现在我的面前。
    “别看……”
    我把彤彤的双腿分开，之后近距离的看着彤彤的阴道口，彤彤的双腿微微的
颤抖，口中轻轻的呢喃着。
    彤彤一定感受到了我的鼻息，同时也猜到我此时脑海中想着什么，是的，我
看着彤彤白虎的胯部和阴道口，脑海中回想着父亲粗长的阴茎在里面进进出出的
样子，外翻的阴唇，鲜红的处女血，同时胯部的阴茎再一次勃起，几个小时前，
我刚在公司的卫生间里手淫过一次。
    彤彤的阴唇此时微微有些湿润了，油亮油亮的，我的手指在阴唇上触碰了一
下，结果粘起了一根根粘液细丝。
    “老婆，我也试一下，好不好？”
    看着手中那透明的粘液，我轻声的询问着闭眼的彤彤。
    彤彤没有说话，没有点头也没有摇头，只是轻轻的喘息着，了解彤彤的我知
道，这是彤彤默认了。
    我脑海中回想着父亲昨晚的样子，摆成了二指禅，之后向着彤彤充满粘液的
阴道口插去。
    “恩～～～～疼…………”
    只是或许我力度没掌握好，二指禅插入彤彤的阴道后，彤彤不由得发出一声
轻微的痛呼，我赶紧停止了手指，之后学着父亲昨晚的样子，改变了手指的角度，
变成了手指肚再上，之后轻轻的往上一挖……“啊…………疼疼疼………”
    只是我轻轻的一挖，感觉到手指触碰到了彤彤阴道内的上壁，彤彤突然上身
一挺，脸上带着痛苦的表情，似乎有些痛苦。
    “呃……咱爸昨晚是怎么弄的？”
    我此时一时间有些不知所措，同时自信心倍受打击，我看视频就是看到父亲
这么弄的，父亲让彤彤当时感觉十分的舒爽，甚至潮吹喷水，为什么我弄，彤彤
会如此的痛苦呢？不过我只是看到父亲手的外侧，插入彤彤阴道深处的二指禅具
体是怎么活动，多大的幅度，多大的力道，我都无从判断，看来没有想象的那么
简单啊。
    “我……我也不知道，当时…没有注意……”
    彤彤的脸上五官微微有些扭曲，轻轻摇头说道，同时脸上还出现了轻微的汗
珠，看来刚刚真的被我弄疼了。
    “嗞……”
    我从彤彤的阴道中拔出了手指，发出了一声黏黏的声音，此时手指上沾满了
彤彤的粘液。
    “老婆，下次你仔细感受一下，之后回来告诉我怎么弄的，好不好……”
    我此时不由得微微有些气馁，就算我阴茎不如父亲粗长，持久力不如父亲，
腰力和抽送不如父亲，但是手指的功夫是可以后天学习的啊，就像是“金手指”
    加藤鹰，这门功夫学到手，以后也可以为我和彤彤之间增添不少的情趣。
    听到我的话后，彤彤微微的点了点头。
    “啊～～～～”
    既然手指不行，阴茎总该可以吧，我跪在彤彤的双腿间，分开彤彤的双腿，
像父亲昨晚一样，压着彤彤的膝盖，让她的双腿蜷起，胯部冲着屋顶，之后阴茎
勐然尽根没入在彤彤还湿润的阴道之中，闭眼正在缓解的彤彤猝不及防，勐然发
出一声突兀婉转的呻吟声，同时双手抓住了床单，刚刚的交谈让彤彤湿了，我的
插入无疑可以缓解她的燃眉之急。
    “啪啪啪…………”
    我抚着彤彤的膝盖，把她的膝盖压在她乳房的上端，之后胯部开始抽送起来，
虽然我抽送的幅度不如父亲那么大，但是我还是尽量加大力度，我俩胯部撞击在
一起，发出了啪啪啪的肉体撞击声，此时我不知道这个姿势是否和昨天的录像中
场景一样，但我尽量做到更像。
    此时我的胯部感受到彤彤胯部的火热，阴茎感受着彤彤阴道的柔软、紧凑和
湿滑，这个姿势果然很舒服，如果不是看到昨晚的视频，这个姿势我还真的没有
去尝试过，看来彤彤和父亲开始后，我也能够学到真实的不少床戏。
    “啊啊啊啊……”
    彤彤红唇微张，大声的呻吟着，不过她此时的呻吟是发自内心，还有为了迎
合我，这些就不得而知了……
第63章
    “啊…………”只有短短不到两分钟，我扶着彤彤的膝盖，之后胯部用力向
下压，死死压住了彤彤白虎胯部，之后我的喉咙发出了一声沙哑的呻吟，一股极
致的酥麻之感从我的马眼涌遍我的全身。我的胯部压在彤彤的胯部上，感受到彤
彤胯部和臀部的柔软和弹性。而彤彤在最后一刻，玉手也抓住了我的双手，只不
过她没有高潮，只是用她的双手来安慰着射精的我。
    “呼……”射精完毕后，我转身躺在了彤彤的身边，而彤彤拿着纸巾擦拭了
一下胯部。之后开始帮我清理阴茎，十分的细心。
    “老公，最近你的射精频率有些大，现在射出的精液很少了，养一养吧……”
    彤彤一边给我擦拭阴茎，一边心疼的说到。
    “养多久？”我低头看着彤彤的样子，不由得轻声问道。
    “下个周末，这一周你不许手淫，也不许射精，男人的精力很重要，一滴精，
十滴血……”听到我的话后，彤彤短暂的沉思一下，虽然说的比较坚决，但是看
着我的表情却是带着一丝商量。
    “可以，不过老婆要答应我一个条件……”一周不发泄和手淫，那还不让我
疯掉才怪，不过为了达到一个目的，我还是愿意忍受的。
    “我知道是什么条件，我答应你，下周让咱爸来咱家，之后我俩在隔壁……
    可以了吧？“没有想到听到我的话之后，彤彤突然对着我说道，不过表情充
满了羞涩，相比较以前还是放开了不少。
    “一言为定……”听到之后，我兴奋的回答道，同时本来已经疲软的阴茎不
由得充血翘起了一下，正在给我擦拭收尾的彤彤自然感觉到了，她不由得白了我
一眼，风情万种。
    “对了，老婆，有个东西我一直没有问，本来等着你主动给我看呢，但是你
一直没有提过哎……”此时我的脑海中突然想到一样东西，其实这些天没事的时
候我就在想，只是一直忍住没有问而已。
    “什么啊？”听到我的话后，彤彤不由得微微一愣，微微有些紧张说到，我
一般问出的问题，都是她和父亲的私密话题，虽然她都会答复我，但有些问题是
不情愿的。
    “那块白布……”我试探性的点着彤彤说道，就是那块父亲和彤彤第一次的
时候，彤彤垫在自己屁股下的白布，上面沾染了彤彤的处女血，当时白布上沾染
了处女血和爱液、清水，中和之后并不明显，但是我相信白布干涸之后，水分蒸
发消失不见，那么只会剩下处女血，一定十分的显眼，古代的女子都会把自己的
处女血白布修成一个什么东西送给自己的丈夫，彤彤当时这么做，是不是也是为
了这个？
    “扔掉了……”只是让我意外的是，彤彤就回答了三个字。
    “呃……扔掉了？”听到彤彤的话，我刚刚的幻想一下子消失的无影无踪，
不由得十分失望的问道，听到我的问题，彤彤再次点了点头。
    “为啥要扔掉啊？亲爱的……”此时我不禁充满了疑问，所以刨根问底的开
始问。
    “因为……那个……，我不想留下来……”彤彤似乎有些难以启齿，但还是
扭扭捏捏的说到，看到彤彤的表情，让我大概懂了意思。那块白布虽然是彤彤破
处的“纪念”，但是却不是我给彤彤破处留下的，是父亲给彤彤破处留下的，所
以彤彤留着它，反而会徒增伤感，每次看到它都会让彤彤有那么一个遗憾：自己
最宝贵的处女身没有给自己最爱的丈夫。同时彤彤也是害怕刺激到我，我虽然十
分的兴奋和好奇看到那块白布，之后兴奋和好奇之后，那块白布就会成为我的心
病，甚至会感觉到耻辱和自卑，综合考虑来说，彤彤把那块白布扔掉是一个正确
的选择。
    “也好……原本以为你要留着当纪念或者送给我什么的……”听到彤彤的回
答，我心中还是小小的感动了一下，彤彤思考问题就是我比我要全面，我俩的这
些年，很多事情都是彤彤拿主意，可以说在生活上，彤彤是我的主心骨。
    “原本我是这么想的，但是后来改变主意了……”彤彤把纸巾扔到了床边的
垃圾桶里，之后躺在了我的身边后说道。
    “对了，这次咱爸有没有给你舔盘子啊？”这个时候我想起另外一个事情，
不由得再次问道。
    “什么盘子？”听到我的话后，彤彤不由得一愣，之后眉头微皱着问道，一
时间没有明白怎么回事。
    “舔……盘……子……”看到彤彤的表情，不像是装出来的，似乎真的搞不
懂这三个字的意思，所以我不由得再次重复这三个字，同时伸出舌头做了一个舔
弄的动作，说到盘子的时候，我用手比划了一下女人阴道口和阴唇。
    “哎呀……去死……”彤彤立刻就明白是什么意思，顿时脸色一红，而且是
一瞬间红到了耳根子，顿时像一只母豹子翻身把我压在身下，之后玉手开始在我
的身上掐了起来，只不过没有用力而已，本来刚刚还在讨论白布，虽然暧昧，但
还是比较严肃的，现在竟然一下子被我又引到羞涩的问题上。
    “哦……”闹了一会后，我翻身把彤彤压在了身下，才阻止了她的“失控，
我的胸膛压在了彤彤丰满的双乳上，让她发出一声娇吟。
    “哼……”被我压住了，彤彤动不了，不由得一声轻哼，转头闭上了眼睛。
    “老婆，看你的表情我就知道了，这次又被咱爸弄喷水了吧？”因为我已经
看过录像了，自然可以肯定的说到了。本来我只是逗逗彤彤，但是没有想到，彤
彤竟然点了点头承认了，只不过她闭着眼睛，咬着下唇。
    “呃……真的舒服吗？”看到彤彤竟然点头承认了，我不由得有些意外，在
我问出这个问题后，彤彤再次点了点头，眼睛还没有睁开。
    “舒服到什么程度？”看到彤彤只是点头不说话，我不由得再次问道。
    “不想出声，却压制不住……”沉寂了一会后，彤彤吐出下唇，轻声的说道。
    “你知道我为什么没有给你舔过吗？”听到彤彤真实的感受，她确实很喜欢，
所以我心中不由得有一种被父亲比下去的感觉，所以不由得问了一句彤彤。
    “因为不卫生……”彤彤慢慢的睁开了眼睛，淡淡的看着我说到，但是眼中
没有责怪。
    “确实，这是对你我的担心，如果女方有妇科病的话，男人舔舐容易得病传
染，如果男方有病，口腔有细菌的话，那么女方会被感染，我一直有这个担心。
    不过我不担心你有什么妇科病，只是担心自己……而且心里一直过不了那一
关，等过两天我会试着尝试一下，也给你舔舔，以前在床戏上，我还是太保守了
……“
    或许是刚刚彤彤认可父亲的床戏让我有了自卑感或者危机感，所以我不由得
解释道，同时也打定决心，父亲能够做到的，我也一样要做到，就算不能超越，
但也不能被他落下太多。
    “老公，这个不需要的，你说的对，这个涉及到卫生问题，而且……我不想
老公你做这样作践自己的事情……”听到我的话后，彤彤的眼中闪过了一丝柔色，
之后抚摸着我的脸说道。
    “咱爸做你就让吗？”听到彤彤的话，我不由得询问道，同时心里不由得被
小小的满足虚荣了一下。
    “他自愿的，随他吧……”或许是彤彤内心也感觉到刚刚伤了我的自尊心，
现在想弥补我一下，歪了下头有些无所谓的说到。
    我记得以前彤彤对我说过，不管我的身体有什么问题，她希望我堂堂正正，
挺起胸膛做人，不要作践自己，或许彤彤认为我给她舔盘子就是一种作践自己的
行为吧，毕竟女人的阴道有很多分泌物，我一想到那些，就真的无法做到去舔舐
它们，而且像我父亲一样，竟然还把它们吃下去，看别人舔弄，感觉刺激，如果
我亲自上阵，真的害怕自己到时候会不会吐出来……
    “老公，我困了，抱着我睡觉觉……”正当我想该继续问彤彤什么问题的时
候，彤彤突然用手勾住了我的脖子，轻轻的嘟囔了一句，之后慢慢闭上了眼睛，
不知道她是真的困了，还是故意要回避我接下来的问题。
    “好……”此时我其实根本没有一丝的睡意，但我还是答应了彤彤，轻轻抱
住了她，今天我已经询问她很多的问题，啥事不能一蹴而就，需要给她时间慢慢
来，毕竟彤彤现在和父亲还没有完全放开。
    房间里陷入了安静之中，彤彤的呼吸慢慢的均匀下来，之后发出了均匀的呼
吸，真的睡着了。休息日本来就是休息缓解疲劳的日子，本来昨晚和父亲一起就
很累了，但是今天被我拉着跑了一趟浴池，晚上又做饭什么的，她真的累了，尤
其是当上企业高管之后，她其实一直没有好好休息，看来以后要多帮彤彤分担一
点家务了。其实我刚刚想要询问一下彤彤在那些QQ群里交流过什么，有没有发表
过什么言论或者观点，有没有给那些群友爆照什么的，彤彤能够在那些QQ群里当
成管理员，肯定不简单，我的电脑和手机登陆她QQ，又看不到聊天记录，看来以
后找机会彤彤亲口说，或者直接拿着彤彤的手机来看吧。
    没多久，彤彤的呼吸已经十分的深沉了，看样子已经睡熟了，此时还不到晚
上七点钟，按照道理来说，彤彤睡觉之前必须要洗澡，而今天上午也算洗过了，
彤彤真的累了。我给她轻轻盖好了被子，彤彤在被子里拱了拱，在睡梦中撅了几
下小嘴。看着彤彤的容颜，虽然算不上倾国倾城，但绝对谈得上漂亮，最重要的
是彤彤是越看越好看的那种，睡梦中的她像是一个小女孩，天真无暇，加上丰满
的身材，也可以算上是童颜巨乳，五官看上去是那么的协调，没有一丝的违和感，
是那种让你看上去就想多看几眼的模样。我轻轻在彤彤的红唇上亲了亲，彤彤没
有醒过来，而是嘴唇嘟了几下。
    昨晚的时候，彤彤认为没有任何的拍摄和“监管”，本来以为彤彤会有巨大
的突破，因为真正矜持的女人没有几个，往往在床上背着老公放的很开，只是我
发现我错了，口交，接吻都没有。或许是彤彤还没有完全接受父亲，在性爱姿势
上也有所保留，父亲也是急于和彤彤ML，所以过程中一直兴奋，也没有过多的中
间戏份。随着次数的增多，相信父亲会在和彤彤相处的过程中慢慢的“冷静”下
来，那么彤彤的开发也必须要进行，让她放的更开，这个需要我来做。
    趁着彤彤睡觉，我打开了身边的台式电脑，之后开始在网上搜索BT种子。作
为一个资深的“狼友”来说，寻找这方面的BT种子不是什么难事，我搜索了很多
的种子，一般都是公媳乱伦类的，不过岛国的AV都比较虚假，我尽量寻找一些真
实的自拍，或者国产的，因为这类的比较真实，同时也寻找一些老少配的。在彤
彤和父亲突破之前，我给彤彤也发过一些，不过那些都已经过时了，而且因为激
动和心急，当时也没有认真的把关，而这一次，我下载完毕后，亲自观看和把关，
同时也关注着最新的色情文学，之后都上传到了自己的邮箱之中，等待时机发给
彤彤。彤彤要放的更开，需要接受新的事物。如果其他人知道我这么错，肯定认
为我是在玩火自焚，但是我却不担心，因为我相信我和彤彤的感情。彤彤就算再
不济，也不会爱上父亲这个人渣老男人吧。
    把视频和文章全部分类好压缩后，我上传到邮箱的硬盘中，之后躺在了床上。
    和彤彤比较，我还不累，所以眼睛看向窗外，虽然拉着窗帘，但是外面朦胧
的月光还是可以照射进来，外面的月亮真的好圆，透过窗帘看着朦胧的月光，我
的脑海中回忆着从前，还有现在的事情，之后对以后的事情也开始有了规划。对
于今后的事情我想了很多，父亲和彤彤关系的发展，以后工作的规划等等，当想
到彤彤和父亲的以后的事情，一些畅想和计划浮现在自己的脑海中，我不由得有
些兴奋起来，之后转身抱着彤彤。彤彤在我下床后，就变成了仰躺，我的手隔着
睡裙抚摸着彤彤丰满的乳房，是那么的有弹性和肉感，可以说彤彤身上最引人注
目的就是这对乳房了。
    “嘤……”睡梦中的彤彤发出了一声梦呓，随着我的抚摸，她的双腿夹在一
起微微的摩擦着，与床面发出了摩擦的声音，同时她的胸部微微左右晃动着，甚
至还微微挺起胸部，迎合我的抚摸。我确定此时彤彤还在睡梦中，根本没有醒，
这些都是她睡梦中本能的反应。
    “呃……”只是轻轻抚摸揉搓了几下，我就感觉到彤彤的乳头和乳晕充血勃
起了，顶着我的手心，十分的明显，同时彤彤的身体温度也立即升高。原本因为
睡梦均匀的呼吸，也不由得变得急促起来。同时透过窗外射进来的微弱月光，我
看到彤彤的容颜上，尤其是鼻梁上，有淡淡的荧光，她的脸上竟然有了些许的汗
珠溢出。
    彤彤的身体竟然如此的敏感？此时彤彤在睡梦中，那么身体的表现和反应是
最真实的。我和彤彤做爱，根本没有注意到彤彤如此的敏感，和父亲前戏开始，
也是如此，看来彤彤面对我和父亲的时候，还是有所矜持和保留。在彤彤被父亲
开苞破处之前，我也在彤彤睡梦中这么抚摸过她，但是她那个时候的表现没有这
么敏感。我的手从彤彤的乳房上移开，之后来到了彤彤的胯部，彤彤和我做爱擦
拭完毕后，没有穿上内裤，此时的她下半身是赤身裸体。我的手轻轻抚摸到了彤
彤的白虎胯部，准确无误的抚摸到了两片阴唇上。
    “嗞……”手指轻轻滑过彤彤的阴唇中间，发出了黏黏的淫水声。我就抚摸
了那么一下，因为彤彤双腿紧紧夹在一起摩擦着，所以我的只是抚摸到了阴唇的
上部分。在我抚摸了一下后，彤彤紧夹的双腿竟然放松了，之后双腿微微的分开
了，似乎在睡梦潜意识下让我更加方面的抚摸她的阴唇和胯部。
    我抬起手，在月光的照射下，我的手指散发着荧光，显得油亮，这些彤彤分
泌的粘液。只是不知道是在我抚摸她乳房之前分泌的，还是之后。彤彤的体质现
在竟然变得如此的敏感，难道说彤彤在做春梦吗？如果做春梦，彤彤这样的表现
就很好理解。彤彤现在真的在做春梦吗？梦中的男主角是谁？是我还是父亲？我
拿过床头柜的纸巾，擦拭了一下自己的手指，如果是父亲的话，肯定把这根手指
放入口中吸吮起来，但是我却做不到，我没有洁癖，但是真的没有吃别人下体体
液的习惯，哪怕是彤彤。
    过了一会后，彤彤的双腿放松平伸，呼吸也慢慢的平稳下来，看来情欲慢慢
的过去了。彤彤刚刚的这段表现，虽然不像和父亲做爱那么强烈，但是隐藏的东
西太多了，彤彤这种体质敏感程度已经超过了大部分人，是被父亲开发出来了吗？
    还是说彤彤的体质天生就是如此？此事开始在我的脑海中萦绕着，我有一种
预感，似乎事情不是这么简单的，刚刚彤彤的表现，就仿佛是一个女人在睡梦中
被人下了春药。如果刚刚换做其他的任何一个男人，我想都可以趁彤彤在睡梦中
得到彤彤的身体，而且彤彤的潜意识下还会迎合配合他。
    看着窗外的月光，想象着彤彤答应我的事情，一周之后，父亲就会来到我们
家，彤彤答应我会在家里、在我在家的情况下，和父亲发生什么，虽然不会让我
看到，但至少可以让我听到，我相信彤彤会努力，但就是父亲有没有这个胆量了，
如果他还想上午在浴池的胆子，这件事情还可能会告吹。
    一个星期的时间，好漫长啊……
    第64章
    旁边的彤彤睡的很香，而我却没有丝毫的睡意，按照道理来说，昨晚睡的晚，
今晚起的早，就浪费了这么多的精液，自己应该很疲惫才是。或许是自己内心对
于下个周末太过期待和激动了，竟然把自己弄的精神了。看着旁边熟睡的彤彤，
我再次慢慢的下床，打开了刚关闭不久的台式电脑主机，之后开始浏览一个我不
知道多久没有浏览过的夫妻交友网站。这个网站是我以前经常浏览的，里面都是
一些淫妻绿帽系列，夫妻找单男或者换妻之类的，自从这个网站被屏蔽后，手机
就无法登陆了，只能靠VPN 翻墙才可以，而VPN 则在台式电脑上，这段时间里，
每晚彤彤都回来比我早，电脑就在我俩床边，根本没有机会查看。而且彤彤答应
我和父亲后，我对这个网站也失去了兴趣，因为它已经不在是重点。
    这个网站都是一些夫妻上传的一些照片或者分享自己成功的故事等等，以前
我对这个网站十分的着迷。因为黄书我喜欢那种接近真实的，那么这种真实分享
的网站，无疑是能够给我最大刺激的来源，与此同时，那个时候彤彤还不知道我
有这个方面的爱好，所以只能一个人偷偷用手机上这个网站，之后浏览别的夫妻
真实的淫妻换妻等故事，让自己沉迷不已，一边浏览一边手淫。但是现在我不再
羡慕他们，因为现在来看他们分享的经历，简直是弱爆了，看着以前沉默的那些
成功故事，我甚至隐隐有一丝自豪。
    我一直有一个账号，只不过只是潜水浏览，自己的相册是空的，日志列表也
是空的，因为以前自己根本没有成功进行过淫妻，也没有什么可以分享和上传的，
但是现在不同了。彤彤和父亲发生的经历，足可以在这个网站里“傲视群雄”，
这是淫妻、乱伦的双重叠加和突破，最最重要的是，淫妻的最高境界，就是自己
的妻子被自己的父亲给开苞破处。我把手机调成静音状态，之后开始轻轻的打字，
开始分享自己成功的故事，就是从头到尾，当然，尽量简短的叙述，把自己的过
去，还有彤彤知道、接受的过程写了下来，截止到父亲和彤彤突破之前，光是彤
彤知道和接受的过程，我都写了很多，之后把文章发布到了网站日志里。这是我
注册七年以来的第一篇日志。
    与此同时，我也在手机里找了几张彤彤的真实照片，之后给脸部打上了马赛
克，上传到了自己账号的相册之中，如果是以前的话，我都懒得打字和上传，打
字和打马赛克都是浪费我的时间，但是我不知道此时哪儿来的动力，或许是为了
满足自己的虚荣心吧，毕竟彤彤和父亲的经历只能在网上炫耀，不能在真实生活
中炫耀，把自己的故事分享到这个网站里，让其他人羡慕嫉妒恨，自己顿时感觉
到虚荣心“爆棚”。上传相册没有加任何权限，任何人都可以看彤彤的照片，弄
完了一切后，我伸了一个大大的懒腰，看时间已经是晚上11点多了。借着这个疲
惫，我关闭了电脑，躺在床上抱着彤彤沉沉的睡去。
    “老公，今天咱们去干啥？和小辉他们去汗蒸？”在我起床后，彤彤已经在
准备早餐，在饭桌上，彤彤带着一脸期待的询问着我。昨晚她睡的很早，睡的很
香，所以周日的精神状态很不错。
    “昨天刚汗蒸完，咱就别去了，下周……下周咱们正好去汗蒸……”话说到
一半的时候，我正好想到下周的安排，顿时眼睛一亮，挤眉弄眼的对着彤彤说到，
结果弄的彤彤俏脸一红，拿着筷子就要向着我的手腕打来，幸亏我反应快。
    “今天咱们去4S店看看吧……”我俩的嬉闹停下来后，认真的对着彤彤说道。
    “4S店？咱们去哪儿干什么？”听到我的话后，彤彤的脸不由得一愣，之后
带着疑惑对着我说到。
    “买车啊？”我笑着对着彤彤说到。
    “买……买车？”听到我的话后，彤彤的脸上带着一丝激动，似乎有些不知
所措。
    “对啊，咱们该有一台属于自己的车子了。本来咱们刚结婚的时候，还有一
台二手车，不过自从发现我得病后，车子卖了给我看病，之后一直省吃俭用的。
    这么多年了，你每天都挤公交，说实话，老公一直看在眼里，你那些女同事
和闺蜜每个人都有车子，虽然你不说，但是我看得出来，和她们在一起，都有一
种无形的自卑，尤其是一些闺蜜在你面前炫耀，虽然你装作不知道，云淡风轻，
但是我老公知道你的心里其实很不好受，尤其是你的闺蜜说我无能的时候，你为
了我而和她们吵架，绝交，这些老公心里都十分的感动。现在咱俩的事业都上升
了，尤其是我的第一笔大单的奖金和提成都下来了，咱们足够交首付了，咱们就
贷款买一台车子，给你每天上下班开，至少我要让你在你的闺蜜同事面前，能够
抬起头来……“我轻轻挪动着凳子，慢慢的移动到彤彤的身边，之后握住她的手
说道，当我说到她为了我而和闺蜜吵架的时候，或许是她一直压抑的委屈终于无
法克制，她的眼圈有些红了，轻轻抿着嘴，不让眼泪掉下来，最后她忍不住，把
头转向一边，不让我看到。
    “老公，这些其实我都不在乎的，只要有你在，哪怕每天挤公交我都满足，
所以买车真的不用了。其实这段时间里，我一直在寻找新的办法，帮你治疗。咱
们工资高了，以前有很多承受不起的治疗方案和医院，咱们也可以去了，所以咱
们还要继续和尝试，一定要把你彻底治好。你看，我找了好多的资料，我都把它
们保存下来了……”彤彤擦干净了眼泪，一边说着一边拿出她的手机，结果在相
册里果然有很多的资料截图，还有医院的资料，医生的联系方式等等，我看了一
眼截图的时间，都是最近一段时间里。我拿过了彤彤的手机，看着那些时间，几
乎一两天都会保存一份，一直没有落下过，而且时间都集中在白天或者晚上，这
个时候我才知道，彤彤就算接受了父亲，和父亲发生了关系，但是对于我的病情
关注，一直都没有松懈，我俩挣钱了，她首先想到的还是给我治病。
    “老婆，这些咱们已经不想了，国内几乎所有的治疗咱们都尝试过了，你找
的这些都是国外的医院，都是中介贩子，根本不把握的。咱们国家的医疗也不差，
尤其是不孕不育这方面，在世界也算是领先的，咱们不行，国外也不行的，所以
……”看到这些图片，我十分的感动，但是不得不实事求是的和彤彤说到。
    “以后医学肯定会有所突破的啊……”彤彤根本不死心，再次带着一丝希望
说到。
    “那是以后的事情，说不上要等多久，眼前不需要考虑太远，买车也用不了
多少的，必须给你买车子，这是老公的一块心病，老公要让你在你的闺蜜面前抬
起头来，堵住那些人的嘴……”我松开彤彤的手，带着一丝坚定对着彤彤说道，
彤彤眼中含泪，眼角还有泪痕，带着一脸祈求的看着我，不知道该说什么，怎么
劝我。
    “以后上班呢，你来开车，你每天早上把我送到公司，正好你上班比我晚，
每天晚上呢，你来公司接我下班，正好你下班比我早……”看着彤彤的表情，我
露出一丝笑容对着彤彤说到。
    “恩……每天有一个大美女开车来接送我上下班，这种滋味，想想就自豪感
爆棚……”我一边说着，一边露出笑容，因为这是我的真实感觉，我可不害怕别
人说我吃软饭，还得媳妇接送上下班。
    “好吧，听老公的……不过别买贵的……”听到我的话后，彤彤露出了一丝
笑容，点了点头答应道，不过还是给我限制了一个条件，不能买贵的，彤彤在外
面确实比较仔细，也比较“抠门”，但她之所以这样，都是为了我，为了我，她
宁可背负别人的猜疑和背后的伤害，这就是我的妻子——彤彤。
    吃过了饭，我和彤彤一起向着4S店赶去，在走之前，我让彤彤带上了我俩所
有的身份手续。到了4S店后，各种车型让我俩眼花缭乱，彤彤似乎都十分的喜欢，
在一些二级轿车面前驻足最多，左瞧瞧右看看，眼中掩饰不住的喜爱，不过看到
价格后，她还是有些失望的摇了摇头，那些轿车的价格都在30万左右，我俩现在
可以交首付没有任何问题，但是彤彤最后还是放弃了。
    “老婆，喜欢就买呗，不要心疼钱，咱俩以后挣的会更多的……”我拉着彤
彤坐在休息区，之后对着彤彤轻声的说到，拍着她的手腕说到。
    “老公，你不懂的……”沉寂了一会后，彤彤开口说道。
    “不就是早上在家里说的那个原因吗？”听到彤彤的话，我不由得想到早上
彤彤说过关于我病情的话。
    “有关，但也不是完全那种……其实在来的路上，我考虑了一下，也查询咨
询了一下，新车的折损率很高，一般的新车，三年后几乎能够折损将近一半，例
如这些三十万的车，最多不超过五年，再卖的话肯定会价格折损一半以上，所以
……”彤彤一边缕着自己的发梢，一边说道。
    “老婆啊，咱们买车就是打算自己开的，咱们又不是车贩子，还得考虑车多
年以后能够卖多少，只要你认准一辆车，咱们就一直开着，你想的太多了……”
    听到彤彤的话，我有些哭笑不得，彤彤对自己还是真的太抠门了。
    “你不懂的，我答应你可以先买一辆车，但是我的打算是，万一你的病情可
以治疗，但是资金不够的时候，我就要把这个车卖掉，给你筹集医药费。如果车
的折损率太高的话，就得不偿失了……”听到我的话后，彤彤一边思考一边回复
道。
    “老婆，你是不是担心的有点多？这样你会很累的……”听到彤彤的话，我
心中那股不耐烦顿时消失的干干净净，原来彤彤顾及的还是我，如果我身体没有
问题，彤彤或许可以买好车，买好衣服，买好的化妆品，根本不需要这些顾虑。
    “以防万一，凡是以你为前提，别逼我好不好？老公……”彤彤沉吟了一下
后，带着一丝商量和祈求的话语对着我说到。
    “好吧，老婆，如果你这么想的话，倒是有一个办法……”听到彤彤的话，
我短暂沉吟了一下，突然脑海中一亮，之后对着彤彤说到，但是我没有完全说出
来。
    “什么办法？”听到我的话，彤彤的眼中一亮，带着好奇对着我说到。
    “如果你想买车保值的话，那么……就是买一个保值的二手车……”思考了
一下，我对着彤彤说到，不过脸上还是有那么一丝不愿。
    给彤彤买的第一台奢侈的东西，我自然希望给彤彤买新的，但是为了达到彤
彤的要求，那么只能是买二手车了。其实我自己也是比较中意二手车的，因为它
保值、价格便宜。有很多人都喜欢新车，不喜欢被人开过的二手车，但是我恰恰
相反，我不在乎什么二手车，也不在乎被几个人开过，就像我以前养的那台大众，
到我手里已经是四手车了。就像是彤彤一样，虽然被父亲上过、开苞，但是我却
没有嫌弃她，反而更加的中意她，虽然把彤彤比较二手车有些不恰当，但确实如
此。当然，这些话我不能对彤彤说，因为那样会让她伤心难过。
    “二手车，如果保值的话也可以啊……”听到我的话后，彤彤顿时来了一丝
精神，语气也重新恢复了欢快。
    最后在4S店工作人员的带领下，我和彤彤向着二手车的区域走去。几乎所有
的4S店都有旧车换新车的业务，所以4S店也收集了不少质量不错的二手车。因为
4S店有专业的技术和设备检测，所以二手车的质量不用担心，水淹车、事故车、
火烧车等等，这些都可以排除掉。到了二手车区，我看中了一辆最喜欢的车，是
一台丰田普拉多系列。在以前的时候，我做梦都想买一台丰田霸道，但是一直没
有钱，只能想想罢了，而现在突然看中了一辆这样的二手车，价格还不贵，二十
万出头，最重要的就是这台车的保值率很高，几乎达到了变态的地步。
    “老公，你感觉哪台最保值？”在工作人员介绍完之后，彤彤有些纠结的问
着我。
    “他说的没错，保值率最高的就是这台丰田霸道了，就算你开两年后，卖掉
基本不会折价多少……”刚刚4S店的销售员重点推荐了这款丰田霸道，所以我不
由得接着继续说到。
    “她的油耗似乎很高……”听到我的话后，彤彤眼中闪过了一丝犹豫，似乎
决定买这辆车。
    “油耗还可以吧，咱俩承受的起，最重要的是它越野性能好，以后咱们回农
村看咱爸，开它也方便，农村的路本来就不好走，正好需要它……”不知道怎么
滴，我突然想到了父亲，所以随口说到。等我说完后，我发现身边的彤彤竟然没
有接话，我转头一看，彤彤的俏脸竟然一下子红到了耳根子。这个时候我才注意
到，竟然把自己心中的“实话”给说出来了。
    其实在想起给彤彤买车的时候，第一是为了补偿彤彤，让她有面子，我俩上
班方便一些。第二原因，就是潜意识里，以后方便彤彤和父亲“幽会”，以前的
时候，只有父亲来市里才有机会，但是有了车子就不一样了，我俩可以经常回父
亲那里，有了这台霸道，来回也就一个半小时最多，单程40分钟左右。我俩愿意，
可以当晚往返，也可以在父亲那住一夜，早上早起不到一个小时，开车回来上班
都可以。虽然自己不愿意承认，但是潜意识里，自己无论是买车和选车，似乎都
收到了彤彤和父亲的影响，那种淫妻心理在作祟。不过自己刚刚竟然无意识的把
这些话说了出来，彤彤的脸颊红了，她肯定也猜想到了。这下坏菜了，知道我的
坏心眼，彤彤还会买车吗？因为羞涩，会不会放弃买车？
    “那……那就买这台吧……”只是还没有等我想好对策，身边的彤彤突然轻
声的说了一句，语气中有那么一丝勉强，不知道是因为心疼车钱，还是不想为了
父亲……反正这些我猜不透，因为我此时不由得一愣，彤彤竟然答应了，顿时狂
喜，不单单是为了彤彤和父亲，因为我自己本身也喜欢这种车，现在终于如愿以
偿了。
    我俩办了手续，交了首付和贷款审批流程，最后开着这台保养的几乎全身的
丰田普拉多向着家里赶去。路上是彤彤在开车，彤彤开着车眼中掩饰不住的信息，
这台丰田霸道的原值比她那些闺蜜同事的车子都要好，都要高。而且一个美女开
着一台体积硕大的丰田霸道，对于北方的我们来说，就有一种巾帼不让须眉的感
觉，就仿佛是花木兰一般。我坐在副驾驶，看着开车的彤彤，配上丰田霸道的操
纵台，那种感觉真的很好，彤彤的形象不由得变得高大上。
    “看什么？”似乎被我看的有些不好意思，彤彤的俏脸一红，娇斥了一声。
    “看老婆变得更加的好看了，配上这台车，变得更加的威武霸气了……”我
不掩饰此时内心真实的感觉，由衷的说到。
    “真的吗？感觉自己开着这种车，就像是一个女汉子……”听到我的赞美后，
彤彤还是显得十分的开心，不过还是微微有些叹气说道。
    “有了这台车以后，咱俩以后回乡下也方便了，至少不用每次都借小辉那台
哈弗H5了，这回咱们自己也有车了……”想到彤彤刚刚在4S店我表现，我不由得
再次故意说道，把话题引到了乡下和父亲身上，结果我刚一说完，彤彤的脸颊再
次变红了，而且一言不发，呼吸也不由得紊乱了一下。
    “哈哈哈哈……”刚刚在4S店彤彤的表现，在加上她现在的表现，我一副阴
谋得逞的样子，再也憋不住自己心中那种笑意，张嘴在车的副驾驶大笑了起来，
结果彤彤一手握着方向盘，一只手伸过来，不断“追寻”着我的胳膊…………

第65章 
    我俩开车逛了许久，好不容易买了一台好车，我也换下彤彤，开了一个过瘾，
好车就是好车，比我以前那台破大众强多了。事先彤彤虽然舍不得花钱，充满了
忧愁，但是买下车子后，她还是掩饰不住脸上的兴奋，微笑几乎一直没有停止过。
一直到了晚上，把车子里的半箱油几乎都跑干了，我和彤彤重新给车加完油，赶
回了家里。人逢喜事精神爽，我俩终于有车了，虽然是台二手车，但毕竟车子的
原值在那儿呢。 
    到了第二天一早，我俩吃过早饭后，彤彤就开车送我去上班，把我送到公司
门口后，彤彤就开车去上班了。到了晚上，她在到公司门口接我回家。有人会说，
我来开车接送彤彤该多好？其实我的时间也是允许的，但我想的和别人有些不一
样，我认为把车子给老婆开更加的有面子和成就感，只要彤彤好，我就感觉好。 
    这个周末也过得十分有意义，彤彤和父亲在宾馆来了第二次，我俩把车子也
买好了，这个周末或许是一个很让我俩难忘的周末。 
    到了公司，不知道哪儿来的动力，开始一心扑到工作上，回放客户，拓展市
场，自己一进入工作状态，所有的事情也就抛出脑后。或许是自己有了动力，也
或许是上天眷顾我，我的业绩每天都在提升，有自己的努力使然，也有运气在里
面。业绩越来越好，我的动力也就越来越足，慢慢的形成了一种良性的循环。原
本以前看我就像仇人一样的老板，现在每天对我笑脸相迎，看我的眼神都那么的
火热。 
    在这段时间里，彤彤每天送我上班，每天接我下班。因为彤彤下班比我早很
多，所以每次彤彤来接我的时候，都会把车子停在门口，之后下车靠着车门玩手
机来等我。过往的行人和同事，看着漂亮丰满的彤彤，在看着她依靠的那台丰田
霸道，都目视她好久，霸道配美女，也算是一道另类的风景。不过彤彤都是自顾
的低头玩手机，不去理会和观察任何人，让别人都觉得她是一位冰山美人，只有
见到我走出公司的时候，彤彤才会放下手机一脸笑容的看着我，不知道羡煞了多
少旁人。 
    每次下班后，我都会从忙碌的工作中解脱出来，投入到家庭的生活当中。没
有了工作的麻痹，我都会想象着自己最感兴趣的事情。我几乎每天都会提出我俩
开车到农村父亲那里住一夜，不过都被彤彤给否决了，她自然知道我是什么样的
坏心眼。这几天时间里，按照彤彤的要求，我没有手淫过，也没有碰过彤彤，这
么做的目的就是为了给彤彤禁欲，只有把彤彤的欲望积攒起来，等周末的时候，
彤彤的胆子才会更大一些，情欲的旺盛也是一股可观的动力。只不过苦了我自己，
阴茎几乎每天晚上和早上都勃起，中午休息的时候，脑海中不由得想到彤彤和父
亲的画面，阴茎也会勃起，甚至还会溢出粘液，弄的自己的内裤黏黏的。 
    这段时间因为忙于工作，所以我每天都很累，每晚睡的都很早，不过每次我
睡的时候，彤彤都没有睡着，我睡着之前，彤彤一般时间都在玩手机。只是不知
道她是在看新闻或者资料，还是在聊什么，偶尔在睡梦中，还会听到手指接触手
机屏幕的声音。我觉得应该给彤彤更多的私密空间，让她“自由”的去享受和发
展，自己只需要静静等待“果实”享用即可。时间一天天的过着，五天的时间终
于过去了，这五天的时间对于我来说，真的仿佛度日如年啊，几乎是一天天数着
过来的。终于到了周五，也就是周末的前一天。这五天的时间里，我和彤彤没有
聊过周末要发生的事情，我相信彤彤心中有数，也算是无声胜有声吧。 
    在周五的中午，我和彤彤照例的用微信打招呼和扯皮，我本来想问问她，父
亲是今晚来还是明天来。这几天每天忙完，都会想着这个事情。毕竟彤彤和父亲
的第一次和第二次，我都不在跟前，而这一次不一样，我在主卧睡觉，俩人将在
隔壁次卧进行。说实话，这几天里我还是蛮紧张的，也不知道到时候俩人能否放
的开，可能彤彤放不开，也可能父亲放不开，这种事情必须她俩人配合才可以。 
    今天是周五，如果可以的话，那么今晚就有机会。父亲和彤彤俩人是不是已
经等不及了？下班的时间快要到了，我不由得想象着一个画面：彤彤开车来接我
下班，而丰田霸道后面坐着父亲，彤彤和父亲一起来接的我…… 
    到了下班时间，我赶紧走出了公司，不过心中万分的紧张，彤彤的就看到彤
彤照例背靠着车门，远远的向我招手。此时我的目光不由得透过车玻璃，向着车
子里面看去。不过车子在前两天刚贴完黑晶太阳膜，所以从外面根本看不到里面。 
    我走到车前打开车门的时候，往后瞄了一眼，结果后座空空如也，我的心不
由得暗暗失望，不过我没有表现出来。彤彤开车向着家里赶去，一路上我俩有一
句没一句的聊着，不过今晚的话题似乎有些牵强，我俩都似乎在回避一个共同的
话题。 
    车子驶入小区后，我又抬头看了一眼我家所在的楼层，结果我家漆黑一片，
没有一丝的灯光，看来父亲是没有来。今晚不来了吗？还是说明天会来？周五、
周六……这两天都是可以的。到了家里，打开了灯光，屋里果然空空如也，彤彤
换好衣服后就扎着围裙开始做饭，而我开始换衣服和洗漱。此时我不由得埋怨自
己死要面子活受罪，自己早点询问一下彤彤就好了嘛，也不至于让自己胡思乱想，
不过不知道为什么，什么时候都被我知道，那样似乎就没有神秘感了，淫妻的刺
激可能也会减弱一小部分。往往出乎我的预料，才能顾给我最大的刺激。 
    “噗呲……”当我和彤彤坐在饭桌上吃饭的时候，本来我俩还相安无事，结
果彤彤突然忍不住笑场，嘴中咀嚼的食物差点喷出来，她这一笑，让我吓了一跳，
同时也不由得奇怪，彤彤一直十分的沉稳，很少有这种失控的表现。 
    “怎么了？老婆，别呛到自己……”看到彤彤有些微微的咳嗽，我赶紧说道，
同时用手拍着彤彤的玉背。 
    “我没事，老公，想问就问嘛，为什么一直忍着呢？”彤彤止住了笑容之后，
带着残笑对着我说到。 
    “我要问什么？”此时我不由得感觉脸一热，有些言不由衷的说到，仿佛被
彤彤突然抓住了小辫子一样。 
    “老公，刚刚你的表情一直写在脸上，尤其是上车的时候，你无意的往后座
扫了一眼，进入小区的时候，你抬头看着咱家的窗户，别以为我没有发现……” 
    彤彤微笑着说道，之后给我夹了一口菜。 
    “我在等着你主动和我说……”我收起自己的尴尬，以前本来就是自己掌握
进度，自己应该强势一点。 
    “想知道什么就问呗，我又没有瞒着你……”听到我的话后，彤彤轻轻抿了
一下嘴，带着一丝温柔说道。 
    “我以为今晚咱爸就会来……”我吃了一口饭，之后对着彤彤说到。听到我
的话后，彤彤没有露出任何惊讶的表情，看来她早就猜到了，不过俏丽还是微红
了一下。 
    “老公，答应你的事情，我一定想办法办到，我也没有忘记。咱爸明天早上
会坐客车来的……”彤彤带着一丝小心翼翼的口气说到，不知道这股小女人的姿
态是不是故意装出来的。 
    “那明天晚上……”听到彤彤的话，我顿时仿佛打了鸡血一般，吐口而出，
根本没有经过大脑，我原本以为彤彤回避了这个话题，或者和父亲没有“谈拢”，
原来彤彤一直在进行着。 
    “我尽量吧，不过……这不是我一个人，也得看咱爸……”彤彤的脸一红，
刚刚一脸放松嘲笑我的劲没有了，又恢复了娇羞的模样…… 
    之后我俩就躺在了床上，我在玩手机斗地主，而另一边的彤彤也在玩手机，
只不过偶尔会用手机进行打字，我用眼睛的余光瞄过去，看到彤彤正在聊微信，
只不过具体再和谁，我就没有看到了。是父亲吗？明天注定会是一个特殊的日子，
彤彤和父亲在做着什么准备吗？彤彤聊了一会后，就起身准备去洗澡，而在洗澡
的时候，彤彤故意把手机“落”在了床头柜上，就在我的旁边。彤彤出去了，没
一会，卫生间就响起了哗哗的流水声。 
    我转头看着离我只有咫尺之遥的床头柜，彤彤的手机就放在上面，彤彤是故
意留给我的吧？这几天时间里，我没有询问过彤彤，也没有看过彤彤和父亲的聊
天记录。说实话，自己的心还真的是有些痒痒，不过我还是压制住了。不知道为
什么，我特别喜欢有这种神秘感，如果自己什么都知道，了解了一切的一切，那
样似乎会有那么一丝乏味。往往不知道的时候，才会有更多的遐想。 
    “快点啊，等的我花儿都谢了……”正当我看着彤彤手机犹豫的时候，我的
手机里传来了QQ斗地主常有的提示音。我赶紧收回了目光，心不在焉的玩着斗地
主，不过心中那股好奇像火烧一般，不断的纠结着自己，竟然让自己感受到了一
种另类的兴奋。我发现自己真的是一个异类，就喜欢别人无法忍受的东西。 
    “咔……”不知道过了多久，彤彤回来了，她看到我后，俏脸有些微红，之
后眼神有些闪躲，似乎有些不敢和我对视。看来她一定认为我已经翻看她的手机
了吧，她不知道我根本就没有看。看着彤彤躲闪的眼神和羞涩的表情，我此时却
微微有了那么一丝后悔，看着彤彤的表情，似乎她和父亲在手机上真的有秘密。 
    此时再想到明天，我不由得更加的火热和期待起来。 
    我没有和彤彤说话，继续心不在焉的玩手机，以前的时候，我本来打算今晚
和彤彤好好沟通一下，告诉她该怎么做，给她出谋划策，但是现在我改变主意了。 
    我决定让彤彤自由发挥，让她用自己的想法和行动，这样才更加的真实和刺
激，总是我来安排，就仿佛是在看一场我自己导演的戏，没有多少的情趣。，我
就是要看看彤彤到时候会怎么去做。想到这里，我感觉自己的心又火热了起来，
同时赶紧抑制住自己即将要紊乱的呼吸，免得被彤彤发现异常。 
    “老公，你咋不说话？你是不是生气了？”过了一会后，彤彤突然在我身边
说话，声音带着一丝紧张和害怕。 
    “没啊……无缘无故我生什么气啊？”听到彤彤的话，我不由得一愣，带着
疑惑对着彤彤说到，同时表情充满了温柔。 
    “那你为什么不说话啊？”听到我的话后，彤彤似乎有些不太相信，放下手
机抱着我的胳膊说到。 
    “玩斗地主呢……”我扬了扬自己的手机对着彤彤说到。 
    “不对，以前这个时候，你肯定有好多话要对我说的，是不是……我和咱爸
聊的有些过分？如果是那样的话，你告诉我，我改……”听到我的话后，彤彤摇
了摇头，把我的胳膊夹在了她的双乳中间，用充满弹性的双乳噌了噌说道。 
    “老婆，我对灯发誓，我刚刚根本没有动你的手机，没有翻看过你和咱爸聊
过什么……”我左手二指禅指着棚灯一脸坚定的说到。 
    “呼……吓死我了，人家还以为你生气了呢，怎么不看呢？也不想老公你性
格啊？”听到我的话后，彤彤重重松出一口气，脸上的紧张消失了大半，之后轻
声询问着我。 
    “有点神秘感嘛……如果什么都知道了，那样反而没意思了，这样才有好奇
和幻想，才能更加的兴奋……”我把刚刚自己的想法说了出来，听到我的解释后，
彤彤沉吟了一下，理解的点了点头。 
    “那我明天晚上该怎么做啊？”思考了一下会后，彤彤带着羞涩小心翼翼的
询问着我。 
    “你自己决定和发挥就好，就像你和咱爸的第一次，你主动去隔壁，临场发
挥的十分的完美……”我直接对着彤彤说道。 
    “那……”听到我的话后，原本只是有些羞涩的彤彤，一下子羞红到耳根子，
之后有些磕磕巴巴的，不知道该说些什么。 
    “不用顾及这个顾及那个，老公说过，只要你喜欢和愿意，你想怎么做就怎
么做，亲嘴、口交、胸推、乳交、肛交、足、69式……反正你想咋干就咋干，老
公坚决支持你……”我说到最后的时候，握着拳头给彤彤一个坚定的信心，同时
语气充满了故意性的慷慨和激昂。 
    “我呸……没正型，不理你了，睡觉……”听完我的话后，彤彤的脸已经像
烧红的烙铁一样，通红通红，甚至连脖子和胸脯都红了。她轻吐一声，之后满脸
的羞涩转过去，背对着我，在彤彤转过去之前，羞涩、紧张、慌乱都充斥在她的
脸上，这还是我第一次说的如此的直白和龌龊。 
    “嘿嘿嘿……”我立刻发出了一声奸笑，让背对着我的彤彤娇躯忍不住颤抖
了一下。之后我俩就陷入了长时间的沉默之中，我心不在焉的玩着手机，而彤彤
没有玩手机，就是背对着我，看着她的侧脸，她闭着眼睛，不过肯定没有睡着，
看来她心中此时也在思考着，思考着明天的事情。玩了一会后，我放下了手机，
关闭了灯，整个卧室陷入了黑暗之中。 
    “老婆，咱们有车了，明天早上你开车去客运站接咱爸吧……”关灯后重新
躺下，我在黑暗中对着彤彤说了一句，而彤彤那边没有回音，难道彤彤睡着了？ 
    听她的呼吸不像啊，她的呼吸还是比较紊乱的，说明她此时的心还没有静下
来。 
    “恩……”正当我以为彤彤不愿意回答的时候，一声轻声的答应声，从我的
身边传来。听到彤彤的闷哼，我立刻兴奋起来，我转身从后面抱住彤彤，手从她
的睡裙领口摸进去，抓住了她一手握不住的丰满乳房。 
    “嘤……”彤彤的身体微微一颤，发出了一声轻吟，她的头往后仰，秀发贴
在我的鼻孔上，让我闻嗅到一阵阵发香。我强忍住后入彤彤的心情，我俩已经一
个星期没有做爱了，不过我还不想此时与她做爱，我要让她干干净净的迎接着明
晚，迎接着父亲。 
    我不知道自己什么时候睡过去的，我睡的很香，睡梦中做了一堆乱七八糟的
梦，有的是彤彤和父亲的回忆，有的是没有发生的事情，或许这就是日有所思，
夜有所梦吧。到了第二天一早，我是睡到自然醒，等我醒来的时候，我迷迷糊糊
往旁边摸了一把，结果旁边空空如也，我一下子清醒了，结果看到旁边真的没有
人，彤彤已经起来了，不过卧室外面没有一丝的声音。我赶紧下床，打开了房门，
结果没有彤彤的身影，只不过早餐摆在了桌子上，还带着热气，看来彤彤刚走没
一会，彤彤干嘛去了？ 
    “啪……”我看了一眼时间，赶紧拍了一下自己的额头，竟然忘记了，看时
间还有二十分钟父亲的客车就到站了，彤彤此时肯定开车去接父亲了。想到此，
我赶紧行动起来，我之所以让彤彤去接父亲，不是为了培养俩人的“感情”，而
是为了支开彤彤，然后安装电线摄像机。虽然今晚可能是我最近的一次听俩人做
爱的声音，但是听声音怎么能满足我呢？我最最好奇的是，今晚彤彤会怎么主动，
怎么让父亲甘愿冒险在我在家的时候和彤彤……这些才是我最关心和好奇的。 
    时间有限，我赶紧拿出电线摄像机，之后跑到了次卧当中。不得不说，电线
摄像机的样子太迷惑人了，外观其貌不扬，任何人看到都不会认为它是摄像机。 
    我在次卧里寻找了一个绝佳的角度，全方位覆盖次卧里唯一的大床，之后打
开了录像模式，同时也打开了夜视红外模式。把摄像机安装完毕了，我站在次卧
里深深的呼出一口气，还有一白天的时间，怎么感觉是那么的迫不及待呢？ 
    第66章 
    我用最快的速度把电线摄像机安装完毕，因为我不知道彤彤和父亲会不会提
前回来。终于把电线摄像机隐藏好，我走出了次卧，清除了安装痕迹。等我走出
次卧的时候，我站在客厅擦了擦额头的汗水，我对这个摄像机太重视了，所以用
了最大的精力去调整它的位置和角度，还有它的隐秘度。等我安装完毕的时候，
时间已经过了父亲到站的时间十分钟，如果父亲到站就上车的话，此时应该快要
到家了。为了不“打草惊蛇”，我立刻回到卧室，关闭了房门，继续装睡。 
    只是我等啊等啊，还没有见父亲和彤彤回来，我此时看了一眼时间，已经距
离父亲到站的时间过去了四十分钟，按照时间来推算，俩人早就回来了。只是出
了什么事情，让俩人现在还没有回来。难道……不知道为什么，我脑海中突然出
现了一丝幻想，不是我特意想出来的，是自主从我的脑海中冒出来的： 
    俩人开车到了一个人烟稀少的地方，之后彤彤和父亲在车里宽衣解带，在车
里进行车震，丰田霸道的车身很大，内部空间也大，里面的空间可以允许俩人在
里面用各种高难度的性爱姿势。当初我选择霸道的时候，只是因为自己喜欢这类
车吗？或许那个时候是不是就准备以后用这辆车让彤彤和父亲来一场车震？霸道
的车身很重，所以就算父亲和彤彤的性爱再猛烈，车身摇晃的也不会很厉害，而
且车玻璃上贴了黑晶太阳膜，外人根本看不到车里，所以俩人可以完全放心大胆。 
    当初自己刚把车买回来就送去贴膜，是不是也为了这个做准备？我此时才发
现，自己的淫妻心理，因为父亲和彤彤，竟然无形中影响着自己生活中的一些决
定和走向。 
    难道俩人真的饥渴难耐，准备在车里来一炮吗？按照时间来推算，现在时间
真的足够了。此时我的身体顿时火热起来，可惜啊可惜，如果真的有车震，我一
定要亲眼看到才甘心，就算看不到车里，就算看到车身的振动也会让我兴奋不已。 
    如果俩人此时真的在车震，那么我真的失算了，让我此时心里纠结和火热不
已。 
    “咔……”正当我幻想和纠结的时候，客厅终于响起了开门的声音，之后两
个呼吸急促的声音传来，是一男一女，是父亲和彤彤，俩人终于回来了，我看了
一眼时间，距离父亲客车到站的时间，已经过去了足足五十分钟。俩人此时的呼
吸有些急促，是车震高潮的余韵还没有消散吗？还是说爬楼梯累的，不对啊，我
家住在三楼，正常爬楼梯不会累成这个样子，这让我的身体开始麻木，呼吸也变
得急促起来，甚至比俩人的呼吸还要急促。 
    “晓东还没有起来吗？懒虫……”进门后，紧接着就响起了彤彤的声音，声
音中带着一丝嗔怪。 
    “我叫他起来吃饭，你洗洗手……”紧接着又听到了彤彤的声音，让父亲洗
手？父亲早上起来肯定洗漱过来，为什么现在还要洗手？？这个又让我遐想起来，
顿时让我心中咯噔了一下，我极力压制了自己的呼吸，我知道不能再装下去了，
我赶紧起身下地，因为我无法压制自己的呼吸，装睡只会让彤彤怀疑。 
    “咔……”我刚穿上拖鞋，卧室房门就打开了，彤彤走了进来，她穿着一套
紧身的运动服，脸上潮红，甚至还有着淡淡的汗珠。 
    “起来了啊？”看到我之后，彤彤不由得一愣，轻声的说到。 
    “你俩开门声让我醒了过来……”我一边假装打着哈欠一边说道，同时伸懒
腰，深呼吸，掩饰自己不稳定的呼吸。 
    “赶紧吃饭吧……”彤彤淡淡说了一句话，之后退了出去。我也紧随其后走
出了房门，等我走出房门的时候，看到客厅的门口堆满了东西，有农村的土特产，
还有沃尔玛的购物袋，有很多的菜品和肉类。 
    “你和咱爸购物去了？”看到那么多的东西，一定很重，我心中闪过一丝了
然，装作无意的问道。 
    “是啊，接到咱爸，就就近买了不少东西，直接一起拉回来了。拎上来累死
了，看看我的手，都勒红了……”彤彤点了点头说道，之后给我看了看她已经有
些紫红的手指。 
    “呼……”我不由得暗自松了一口气，看来是自己误会了，俩人之所以回来
这么晚，就是去沃尔玛购物了，俩人之所以气喘吁吁，是因为拎了这么多东西上
楼。好在，自己没有错过什么，不过随之而来的还有一丝淡淡的失望，我希望彤
彤和父亲来一场车震，但又不希望自己会错过。 
    “到楼下叫我一声啊，我下楼一起拎……”我无意的说道。 
    “爸不让叫你，不想耽误你休息……”彤彤朝着卫生间嘟了嘟嘴说道。不过
我心中认为，父亲不会这么好心的，或许是他想和彤彤多一点“二人时光”，而
且不知道刚刚上楼的时候，是彤彤在前还是父亲在前，如果是彤彤在前的话，拎
着东西上楼的彤彤，大屁股一扭一扭的，一定十分的浑圆和诱惑。 
    “爸……”正在此时，父亲从卫生间里洗手出来，我对着父亲点头叫了一声。 
    “唉……”父亲微笑着点头答应了一下，不过眼神还是有些游离，看来父亲
也并不是无药可救，至少做了对不起我的事情，他还是有些尴尬的。 
    “一会去哪儿玩啊？还去洗浴啊？”在饭桌上，我对着父亲和彤彤说道，在
说到后一句的时候，我看了一眼彤彤，眼中闪过了一丝精光，让彤彤的眼中微微
闪过一丝羞涩。 
    “洗浴也不能每周都去啊？我刚刚在路上和咱爸研究了，咱们去爬山吧，正
好采点山菜……”彤彤撇了撇嘴后说道，说完之后还一脸兴奋、跃跃欲试的样子。 
    “山菜也就是这个城里长大的人会馋，我和咱爸小时候吃的够够的了，一点
都不想……”我不由得摇头苦笑了一下。 
    “才不是呢，咱爸说了他也想吃了，就你一个人不想吃而已……”彤彤听到
我的话后，直接带着嗔怪回怼了我一句，让我哭笑不得，同时心中小小的吃醋了
一把，以前的时候彤彤就算和父亲发生了关系，只要我在，她无论身心都和我在
一起，说话也是一样，但是这次竟然和我父亲穿一条裤子了，让自己心中不由得
有些一丝酸楚，不过这就是淫妻心理的负面刺激。 
    “好吧好吧……那就去爬山……”我不由得点头答应道，看样子爬山应该是
彤彤提出来的，不然她也不会大早上的就换上了运动服，而且父亲也是穿着老年
运动服来的，看来俩人是早有打算。 
    吃过了饭，我换好了衣服，之后彤彤开车向着山上驶去。彤彤开车，我坐在
副驾驶，父亲坐在后面。一路上我和彤彤在说话转头的时候，我眼睛的余光不由
得瞄向后座的父亲，只见有好几次父亲就会盯着开车的彤彤，眼中带着比以前还
要浓重的痴迷。女人开霸道，看来不只是我认为有魅力，父亲也是一样，就仿佛
是女人习武，巾帼不让须眉，这种女人征服起来才会让男人更加的有成就感，在
这一点上，看来我们父子的爱好相同。不知道今天早上接父亲回来的时候，父亲
是不是坐在副驾驶，是不是也像我这样和彤彤聊一些暧昧的话题？看来是时候给
车里安装一些东西了，就算安装不了摄像机，安装一个录音窃听设备也好，至少
父亲和彤彤单独在车里的时候，我可以听到一些私密的话题，甚至可能会听到… 
    … 
    很快，车子就爬上了山顶，头上是烈日，周围是绿树红花，真的是一片美丽
的景色，寻望四周，都是一片春意盎然的景象，白天看到是春色，今晚会不会也
能够看到“春色”？ 
    到了地方之后，我有些心不在焉，说实话，对于挖野菜，我真的是一点兴趣
都没有，心中一直想着今晚要发生的事情，仿佛要魔怔了一般。到了地方之后，
我不知道是出于什么心理，想给父亲和彤彤创造单独相处的机会，早知道的话我
就不跟出来了，自己在家，让彤彤和父亲单独上山，不过那样的话似乎又找不到
合适的理由。现在上山了，自己得想着怎么疏远俩人。 
    “你俩去挖菜吧，我去山庄转一转……”当彤彤解安全带的时候，我对着彤
彤和父亲说道。 
    “一起去呗……”听到我的话后，彤彤一愣，眼中闪过一丝不明的情绪，语
气带着微微的慌乱说道。 
    “小时候经常挖野菜为鸡鸭鹅，早就够了，你们去吧，我去山庄，要走的时
候给我打电话，正好这离山庄也不远……”我没有任何回旋余地的说道。 
    “好吧……”彤彤的眼中闪过一丝不自然后说道。 
    父亲在后面，没有像彤彤一样“挽留”我，或许他此时的心里十分的愿意，
我这个“电灯泡”、“第三者”离开的越远越好。我下了车，向着山庄的小道走
去。在山上有一个山庄，有温泉和饭店，规模并不大，以前来过几次，其实对这
个兴趣不大，现在只是为了给父亲和彤彤创造机会而已。我走到小道半路，借着
树叶的遮挡，我回头看了一眼，结果看到的是父亲和彤彤一起走的背影，俩人向
着茂密的树林走去，野菜都在茂密树林里，人烟稀少的地方，直到俩人的身影慢
慢的消失在茂密的树林里。 
    “呼……”我重重的呼出一口气，站在通过山庄的半路上，心砰砰的乱跳。 
    此时心中开始胡思乱想，俩人会说什么？会不会急不可耐的拥抱在一起？会
不会亲吻？会不会甜言蜜语？会不会直接……来一场野战？对啊，这么好的景色，
这么茂密的树林，人烟稀少的大自然，最适合来一场野战了。 
    野战，我不知道为什么突然脑海中蹦出这个词，想到这个词，我的心跳更快
了，我感觉自己的胸口被心脏跳动撞击的砰砰响，胸口起伏的厉害。此时的我突
然升起一丝冲动，想趴伏在草丛里潜伏过去看看俩人在干什么。不过我强制自己
保持理智，不能过去，现在阳光明媚，万一被父亲发现，那么就会打草惊蛇，以
后自己的“性福”可能就会被自己亲手断送了。我此时没有了去山庄的欲望，就
原地坐在了草地上。过往的人并不多，都会扫一眼坐在草地上的我，此时的我发
呆在幻想着，兴奋着。路过的我或许都会认为我一个人在深沉，不知道哪儿来了
一个忧郁的王子。 
    此时清风拂过，感觉到是那么的凉爽，只可惜风是逆向的，是吹向父亲和彤
彤的方向，如果风向倒过来，会不会让我追寻到父亲和彤彤的一丝声音和气息？ 
    此时俩人在干嘛？是不是一边挖菜一边在甜言蜜语？此时彤彤应该在为父亲
贴心的擦汗吧？俩人是不是已经在草地上赤裸的翻滚着？我感觉自己仿佛入魔了
一般，各种幻想的场面不断在脑海中回荡着。我不知道自己坐了过久，直到手机
的铃声吧我从幻想中抽离出来。 
    “老公……你在哪儿？完事了……”电话刚接起来，就响起了彤彤的声音，
不过彤彤的声音带着喘息，呼吸十分的不规律，联想到刚刚想到的场景，心中刚
刚要熄灭的欲火顿时再次升腾起来。 
    “我在山庄呢……”我此时大脑有些混乱，简单的回复了五个字。 
    “我们在车里等你……”听到我的话后，彤彤长长呼出一口气，语气紊乱的
说道。 
    挂断的电话后，我坐在草地上，此时我看了一眼时间，我已经坐在这里两个
小时里，彤彤和父亲单独在一起两个小时，俩人在这两个小时里只是单纯的挖野
菜吗？我感觉自己全身有些麻木，起身起来的时候，双腿已经发麻，差点摔倒，
同时屁股有些冰凉。我迈动着发麻的双腿慢慢的下身，走了好一会后，双脚才恢
复知觉，彤彤的终于看到了我家那辆白色的丰田霸道。我向着车子走去，我眼中
的余光还偷偷看着车子有没有振动，不过自己坐在太久，似乎冰冷的草地影响了
自己的血液循环，让我的眼睛也有些模糊。 
    “山庄有啥意思啊？不知道你上去干什么？”等我打开副驾驶的车门上车后，
父亲在后面说道。 
    “这句话刚刚你咋不说？”我听到父亲的话，不由得在心里想到。 
    “好久没来了，回味回味……”我对着父亲笑着说道，同时我不由得观察父
亲和彤彤的面容，俩人脸上带着潮红的余韵，还有微微的汗珠，虽然俩人擦拭过
了，但是还是可以看到擦拭的痕迹。 
    “挖了多少野菜啊？”彤彤启动车子后，我不由得问道，我装作无心的询问
着，其实是想看看俩人有没有“用心”、“专注”的玩野菜。 
    “就挖了这么多，现在野菜少了，或许也被别人挖了，不过这点也够晚上包
饺子的了……”父亲提起一个方便袋，里面的野菜并不多，但父亲还是露出一脸
笑容说道。刚刚来的时候，父亲还比较沉默寡言，现在竟然活跃了起来，看来俩
人刚刚单独在一起挖野菜，肯定有其他的故事。自从我上车开始，就是父亲在和
我说话，彤彤“专心”的开车，没有说一句话，不过她的眼神似乎有些躲闪，看
来我故意“躲出去”，根本瞒不过她。车子在路上飞驰着，越野车走山路，真的
是十分的平稳。 
    “咱们是回去吃还是在外面吃啊？”在路上，我不由得询问着彤彤，因为彤
彤一句话没说。 
    “回家吃吧……”彤彤简单的回应了四个字，说话的时候也没有看我，眼睛
一直紧盯着前方的风挡。 
    “好……”我点了点头。 
    到了家里，彤彤开始下厨，不过父亲自告奋勇，非要亲自下厨不可，最后彤
彤就把厨具让给了父亲，父亲开始忙乎起来，而彤彤也“贴心”的帮助父亲打下
手，帮助洗菜，切菜什么的。而我在客厅里看电视，乐得清闲。以前的时候，都
是父亲在这看电视，没有想到现在换成了我。我故意给彤彤和父亲创造机会，看
到俩人一起在厨房忙碌的身影，心中不免的有些醋意，但是自己不知道为什么，
就是喜欢这种酸楚的感觉。怪不得人们都叫喜欢淫妻绿帽的人为活王八，自己现
在不就是一手促成自己的脱变吗？ 
    “要不要来点？这是咱屯老杜家新酿的高粱烧酒……”等饭菜上桌后，父亲
拿出了一壶带来的酒说道。 
    “好啊……”我点头答应着，此时只是午饭，我就决定和父亲喝酒。今天的
时间还很漫长，中午如果我“喝多”了，那么事情会不会提前？以前我根本没有
中午喝酒的习惯，不过心中那股火热和急切，让我答应了父亲喝酒的要求。 
    “少喝一点啊……”彤彤听到我答应后，眼神带着一丝闪烁看着我说道。 
    “下午还要出去吗？”我听到彤彤不自然的嘱咐，不由得一脸好奇的问道，
不过这是我装出来的。听到我的话后，彤彤的脸上带着犹豫，似乎不知道该不该
阻止我喝酒，似乎也在想着下午如果要出去的地点和理由。 
    “出去也不怕，又不是你开车……”彤彤还没有回答，父亲抢先给我倒了一
杯酒说道。不知道父亲是因为心情好真心想和我喝酒，还是说他也有和我一样急
切的怀心思。 
    酒已经倒上了，彤彤也就没有说什么，只是脸红红的给我们整理碗筷。在饭
桌上，我和父亲推杯换盏，因为心中有鬼，所以我故意和父亲多喝了一点，最后
父亲喝光的时候，我借着醉意还要喝，但是被彤彤抢走了酒壶，我和父亲只好作
罢。此时我有些头晕，但还不至于喝醉，但是我此时第一次使用演戏的功底，开
始装醉，本来走路平稳的我，站起来也装作摇晃，之后“摇晃”着身体向着卧室
走去，之后一下子躺在了床上。 
    “咯吱”我还故意用力躺在床上，弄成我真的喝醉的假象。而此时的客厅里，
只剩下了正在剔牙的父亲，还有收拾饭桌碗筷的彤彤……


第67章 
    此时我躺在床上，脑袋晕晕的，折腾了一上午，也有了一丝困意，不过我强
忍着，耳朵一直对准着客厅。彤彤和父亲之间此时不知道有了什么尴尬或者想法，
俩人竟然一句话不说，只有彤彤收拾碗筷的声音，不一会就响起了洗漱台洗碗的
声音。此时无声胜有声，没有声音才预示着一会可能会有什么事情发生。 
    我焦急的等待着，此时我感觉到全身仿佛通电了一样，同时小腹微微的火热，
胯部的阴茎微微的抬头，我已经四五天没有手淫和做爱了，精液一直在阴囊里积
攒着。以前因为经常手淫，精液经常释放，所以阴囊都是瘪瘪的，这几天得积攒，
让我的阴囊终于重新鼓了起来，已经不知道多久没有如此了。 
    “咔……”正当我等待的时候，突然响起了房门关闭的声音，而且声音离我
如此之近。我赶紧睁开了眼睛，结果发现是我卧室的房门关闭了，不知道是被谁
给关闭的，是父亲还是彤彤？本来我进门的时候，故意把房门留了一个缝隙，就
是为了一会方便捕捉声音，但是现在却被人给关闭了。房门关闭了，我的心顿时
提了起来，心脏剧烈跳动了一下，俩人是要准备开始了吗？是准备在客厅还是在
次卧？房门关闭了，声音也阻隔了，不过还是可以听到客厅里传来磕磕绊绊的声
音，似乎是在扫地，似乎是在收拾什么东西，只不过没有任何说话的声音。 
    “爸，你不睡一会啊？”等了许久后，我正准备下床把耳朵贴近房门的时候，
客厅里终于传来了彤彤说话的声音很轻，不过还是被仔细聆听的我捕捉到了，我
此时的听力可能是有生以来最最完美的一次了。 
    “我……好吧，我去躺一会……”听到彤彤的询问后，父亲沉吟了一会回复
道，不过可以从父亲的语气中听到那么一点点的失望和不甘心。 
    “吱……”没一会，我就听到了房门开合的声音，看来是父亲回到次卧了，
不过却没有听到房门关闭、门锁闭合的声音，是不是父亲故意给彤彤留了一道门？ 
    客厅再次陷入了安静之中，彤彤还是收拾什么，应该早就可以收拾完毕了吧？
彤彤是在故意拖延时间吗？故意把我靠睡着了吗？还是说彤彤正在犹豫？ 
    “咔……”正当我仔细继续聆听的时候，再次响起了房门开启的声音，而且
是我卧室的房门，之后一缕清香涌入我的鼻子之中，清香是那么的熟悉，是彤彤
进来了。彤彤进门打开衣柜，似乎正在换衣服，刚刚她一直穿着正装，现在应该
是在换睡衣吧。彤彤是准备换好睡衣就去父亲的卧室吗？ 
    “咯吱……”正当我纠结和犹豫的时候，床垫上下轻颤了一下，之后一个弱
软的肉体靠在了我身边，抱住了我的胳膊，我的胳膊感觉到了两团丰满的柔软。 
    “我知道你没睡……”耳朵轻轻响起了彤彤甜美的声音。 
    “我也没说我睡着啊……”我睁开了眼睛，看了一眼旁边的彤彤说道，彤彤
的脸色有些微红，是因为精神焕发吗？ 
    “又在胡思乱想了吧……”彤彤看着我的眼睛，对视了一会后忍不住有些游
离，之后回避了目光，淡淡的说了一句。 
    “我还以为你刚刚会去父亲的房间呢，害得我苦等兴奋了这么久……”我露
出一丝坏笑，轻声的说道，我把声音尽量放低，和彤彤咬着耳朵说着悄悄话。 
    “乱想什么呢？大白天的……”听到我的话后，彤彤的俏脸又红了几分，粉
拳轻轻敲打了我一下嗔怪道。 
    “早知道你没这个打算，我就不和父亲喝这么多酒了……”我本来想问一句
：晚上就可以了？不过不想把彤彤逼的太紧，免得弄巧成拙，所以我就换了一个
角度，不由得苦笑着说到。 
    “活该……”听到我的话，彤彤露出一丝尴尬，之后轻声娇斥了两个字。 
    “老婆，上午没发生什么事情吗？”此时我不由得想到上午的异常，不由得
询问道。 
    “上午？什么发生什么啊？”听到我的话后，彤彤露出一丝疑惑问道，不过
疑惑明显是装出来的，她知道我问的是什么意思，但是无法主动去说。 
    “今天早上你去接咱爸的时候，在车里有没有什么亲密的接触？还有就是在
山上，你俩一起挖野菜的时候，有没有什么发生？”我只好苦口婆心的慢慢的解
释道。 
    “没有……”听到我的话后，彤彤的眼中闪过一丝羞涩，之后斩钉截铁的说
道，虽然眼神游离，但是语气却是很坚定。 
    “咱爸能忍住？毕竟一周没见了……”此时我不由得有些奇怪，这不像父亲
的性格啊，按照道理来说，彤彤都和他做爱两次了，俩人的关系可以说是基本没
有阻隔了，这么好色的父亲会忍得住吗？ 
    “其实咱爸和我单独在一起的时候，还是很规矩的，在车里和山上，他都没
有越轨的举动，其实咱爸在日常里还是很尊重我的，虽然他今天看我的眼神一直
很火热……”彤彤做了一个淡淡的深呼吸，之后看着我说到，不过表情还是羞答
答的。 
    “这倒是让我有些佩服了，看来咱爸对付女人真的有一手，有张有弛，能屈
能伸，怪不得能把那么多的女人勾引到手……”听到彤彤的话，我不由得对我父
亲佩服起来，这样的男人内心十分的缜密，可以揣摩女人的心思，尺度把握的很
好，不会让女人引起反感。 
    “如果你主动一点，咱爸肯定忍不住的，在车里勾引，就可以来一次车震，
在山上勾引，就可以来一场野战，多好的机会啊，老婆你不好好把握……”我顿
时叹息了一声，十分失望的说道，失望有一半是装出来的，有一半是真实的，不
过也好，至少自己没有错过什么。 
    “坏蛋……不理你了，睡觉……”听到我的话后，看到我露出我的坏笑和失
望，彤彤的脸颊瞬间红到了耳根子，她用手轻轻锤了我一下后说道，之后转身背
对着我，我知道彤彤没有真的生气，只是被我逗的不好意思了。 
    “嘿嘿嘿……”我在彤彤的身后露出了坏笑，之后转身抱住了彤彤，彤彤的
身体此时是火热的，不知道是今天天气太热？还是刚刚收拾家务累的，也或许是
……我把手轻轻的伸到彤彤的睡裙裙摆里面，她此时背对着我，屁股向后翘起，
双腿蜷起，所以胯部和臀沟大敞四开，我的手指一下子就摸到了彤彤臀沟的内裤
兜布上，轻轻的一滑，就感觉到手指湿润了。 
    “恩……你干嘛？”胯部被我的手指猛然滑过，彤彤的娇躯颤抖了一下，同
时猝不及防的忍不住发出了一声鼻音，之后赶紧小声的问着我，语气中带着慌乱。 
    “老婆，你湿了……”此时我看着刚刚滑过彤彤胯部的手指肚，上面明显可
以感觉到潮湿的感觉，而且手指肚湿润了。要知道，这可是隔着内裤啊，爱液已
经把内裤阴湿了，是刚刚在客厅和父亲单独相处产生的吗？刚刚彤彤似乎也纠结
了一会吧？还是因为我刚刚车震和野战的话题让她产生了感觉？ 
    “滚蛋……”彤彤的胳膊肘向后怼了我一下，语气中带着慌乱说道。 
    “老婆啊，要不你现在过去吧，拣日不如撞日……咱爸可能还在等着你呢… 
    …“我揉搓了一下手指，手指肚黏黏的，彤彤的反应让我兴奋，我不由得再
次说道，这次是我真实迫切的想法。 
    “我睡着了……”彤彤听到我的话后，娇躯微微颤抖了一下，同时呼吸有些
急促，不过她还是坚定的说了四个字，之后用手堵住了自己的耳朵。 
    “呼……”我失望的呼出了一口气，不在勉强彤彤，或许彤彤事先没有这个
打算，中午如果要去，这个情况有些突然，所以彤彤一时间难以拿捏，而且现在
又是大白天的，阳光明媚，彤彤似乎也不那么好放开。此时的彤彤被我逼迫的有
些慌乱了，所以我要适可而止。 
    我看了一眼时间，现在是下午一点钟，晚上……还有几个小时，真的难熬啊，
阵阵的酒意也无法让我现在入睡…… 
    旁边的彤彤似乎也没有睡着，只不过呼吸渐渐的平稳了，随着时间的一点点
过去，感觉今天下午不会有什么事情发生，心中的那团欲火也慢慢的熄灭，最后
借着醉意和困意，我终于睡了过去。睡梦中不知道过了多久，感觉到床垫微微有
些颤动，应该是彤彤起来了吧，之后我再次睡了过去，不知道睡了多久，我睁开
了眼睛，因为喝酒，此时脑袋有些晕晕的。其实我最擅长喝啤酒，喝白酒的话，
十次有九次会脑袋疼，白酒上头。而此时醒来的我，听到客厅传来了声音，似乎
是擀面杖擀饺子皮的声音，同时也传来了父亲和彤彤偶尔说话的声音，不过俩人
似乎害怕吵到我休息，说话的声音有点小。 
    “是现在煮还是等等？”许久之后，父亲小声的说道。 
    “等等吧，晓东也快醒了……”彤彤的声音轻柔的传来，此时我看了一眼时
间，已经是下午五点多了。不知道是中午吃多了，还是心中有所牵挂，我此时根
本感觉不到饿，而且还没有醒来的醉意让我也不想下床。不过想到今晚可能要发
生的事情，尽快的吃完饭，才能尽快的进行下一步，不能在做饭上耽误太多的时
间，我感觉此时自己似乎有些魔怔了，为了淫妻的心理，为了那份刺激，不断的
改变自己的生活习惯。 
    “啊~~~~~~嗷………………”我没有立刻起来走出房门，而是坐起来，伸了
一个大大的懒腰，之后发出了比较“夸张”的哈欠，就是为了惊动客厅里的彤彤
和父亲。 
    “咔……”听到我夸张的哈欠声后，房门就被打开了，彤彤探进头来。 
    “醒了？老公，赶紧起来洗洗精神精神，要吃饭了……”彤彤面对我的时候，
眼神微微有些游离，但还是面对着我说道。此时我发现彤彤穿着刚刚睡觉时候穿
的睡裙，是一套比较保守的睡裙，但是比较宽松，虽然彤彤睡裙里穿着胸罩，但
仍然阻挡不了胸口的波涛，在叫我的时候，我从她的领口看到一道隐秘的沟壑，
十分的雪白和深邃。 
    “好……”我只是扫了彤彤领口一眼，之后装作若无其事的答应道，穿着睡
衣下床走出了房间，之后到卫生间开始洗脸。父亲和彤彤俩人在客厅摆着面案一
起包饺子，看来俩人已经起来好久了，饺子都已经包完了。 
    当我洗手完出来的时候，父亲正在厨房煮饺子，而彤彤开始收拾面案，我乐
得清闲，在沙发上坐着等着吃现成的。时间越来越晚了，自己的心也越来越快，
只不过时间离的近了，心里也越来越紧张，也不知道今晚到底能不能成功，就怕
彤彤中途退却，或者父亲害怕而放弃。没一会，香喷喷的饺子就端上来了，只不
过看到那些冒着热气的饺子，我却没有多少的食欲，因为自己的心思都不在这。 
    等我们一起坐在饭桌上，父亲十分自然的拿起了中午的白酒，之后给自己倒
了一杯，也给我倒了一杯，甚至都没有问我还能不能喝，彤彤看到我和父亲倒上
了酒，她的表情略微有些不自然，或许她和我一样，内心也十分的紧张吧。 
    “还行吧？中午喝那点没事吧？”等父亲把酒给我斟满了，父亲才开口问道，
如果他真的担心我还能不能喝，为啥不在倒酒之前问我？ 
    “没事的，明天反正也休息，喝多也没事，正好借着酒意好好睡一觉……” 
    我摇了摇头，把酒杯拉到自己身边说道，这杯白酒至少有四两多，要知道这
可是五十多度的烧酒，后劲很大。 
    “我也是，晚上不喝酒，根本睡不觉，没有酒过嗓子眼，根本吃不下饭……” 
    听到我的话，父亲也点头映衬到。 
    “小酒怡情，大酒伤身，别经常喝大酒就好……”听到我俩的话，彤彤在一
边附和说到，不过话语中似乎没有阻止我俩喝酒的意思，至少没有阻止这次喝酒
的意思。我和父亲开始推杯换盏，彤彤也吃着她最爱的野菜肉馅饺子，以前的时
候，彤彤吃这种饺子都是津津有味，不过这次我看到彤彤吃的似乎有些僵硬，似
乎身体的感官没有全部放在味觉上，似乎被精神分心了一半。 
    “再来点不？”当一杯酒下肚后，父亲再次询问了一句，他说话的眼神中透
漏着一丝不明的情绪，如果不是我有心，或许还不会发现。 
    “再来一杯吧……”我对着父亲点头说道。 
    “好……”父亲看到我答应后，给我又倒了满满的一杯酒。 
    “晓东，咱爷俩多久没有喝这么多酒了？”父亲把酒杯递给我后说道。 
    “好像是第一次喝这么多吧，这杯喝完，差不多有一斤了……”我拿起酒杯
闻嗅了一下说道，其实我真的喝够了，中午的酒意还没有完全消退，本来脑袋就
有些神经疼，如果不是为了……打死我也不喝这么多酒，真的不知道自己是为了
享受还是遭罪，一会可能会心理上很刺激，但是身体上就遭罪了，真的不知道是
否值得。 
    “喝完这杯就不许喝了……”在父亲倒酒的时候，彤彤的眼中闪过一丝担忧，
但没有阻止，但是当父亲把酒递给我后，彤彤还是嘱咐我和父亲一句，看到她眼
中的担心和心疼，我心中不由得一暖，至少彤彤还知道我的身体最最重要，有这
句话就足够了。 
    “好……就算再让我喝，估计我也喝不下去了，估计喝完这杯白酒，我也差
不多断片了。以前就算陪客户，我也没有喝这么多的酒……”我拿着酒杯对着彤
彤说到，彤彤的眼神不由得闪躲了一下，不过十分的隐晦。其实我的酒量早就被
练就出来了，虽然喝一斤五十度高度白酒会让我醉，但不至于让我断片。酒壮怂
人胆，如果父亲清醒的时候，或许父亲不敢有所动作，就像上周洗浴那次，但是
喝酒之后的父亲就不一样了。喝酒之后胆子大，顾虑少，估计父亲就可以放开了。 
    “彤彤，要不然你也喝一点吧……”正当我俩端起酒杯的时候，父亲突然对
着彤彤说到。对啊，让彤彤也喝一点，酒可是天然的春药啊，要不然也不会有那
么多的“酒后乱性”。让彤彤喝一点后，今晚的事情就更加的有把握了。 
    “对啊，彤彤，喝一点吧……正好咱们一家三口……”想到今晚的事情，我
不由得随着父亲一起劝着彤彤。 
    “好吧，少来点吧……”听到我和父亲的话后，彤彤闪过了一丝犹豫，本来
我以为她会拒绝，至少会退让几下，只是没有想到彤彤答应了，或许她心中一直
也很纠结，也希望用酒意给自己一些胆量，以便于能够完成我今晚交给她的任务。 
    “这点应该没事吧……”父亲给彤彤倒了一小点问道，不过那点酒也至少应
该有一两左右，彤彤很少喝酒，也不知道行不行。 
    “没事……”彤彤接过了父亲的白酒，淡淡的说道，之后轻轻抿了一小口，
张开红唇哈气，吐了吐自己红色的小香舌。 
    “如果不能喝就别喝了，一会我来喝……”看到彤彤喝不惯白酒的辛辣，我
不由得劝到，不管怎么说，总不能为了心中那变态的私欲，让彤彤感觉到喝酒的
痛苦。 
    “没事的，第一口很辣，第二口就好多了，这点还是没问题的……来，爸，
我和晓东祝你身体健康，长命百岁……”彤彤对我轻轻笑了一下，之后端起酒杯
对着父亲说道。刚刚彤彤只是轻轻抿了一小口，但是脸色已经微微有些潮红。 
    “谢谢，也祝福你们俩事业有成，顺顺利利……”听到彤彤的嘱咐后，父亲
露出了一丝笑容，笑容里带着甜蜜和幸福，之后端起酒杯说到。 
    “叮……”我也端起酒杯，我们一家三口的酒杯撞在了一起，这杯酒不止有
我们彼此的祝福，还有我们彼此的幸福和“性福”…… 
    第68章 
    彤彤一共喝了那一两白酒，不过喝完后的彤彤，脸色已经微红，眼睛的目光
也微微带了一丝的醉意。这个白酒后劲很大，彤彤以前最多只是喝点红酒和啤酒，
根本没有喝过白酒，今天也是第一次破例。不过彤彤尝试白酒的原因，是为了给
自己壮胆吗？我和父亲推杯换盏，当最后一口酒被我们爷俩干下去后，我就迷迷
糊糊的趴在了桌子上，口中不断的嘟囔着，同时用手擦拭自己的额头，此时我的
额头已经出汗了。我喝酒只要到了一定的程度，额头就会出汗了，而且是那种冷
汗，这也说明我到量了。在彤彤被父亲破处的那一晚，我在外地和客户老周喝酒，
那天我就喝到了额头冒汗的地步。 
    “晓东，你没事吧……”看到我趴在桌子上，另一边的父亲赶紧问道。 
    “我……我没事……”此时我的舌头真的有些大了，将近一斤的高度白酒，
此时自己真的有些醉了，不过头脑还是很清醒的，走路虽然会摇晃，但还是没有
问题的，此时的醉态也是我装出来的。 
    “来，彤彤，咱俩扶着他进屋……这酒劲太大了……”我此时闭着眼睛，迷
迷糊糊的听到父亲对着彤彤说到，不过父亲的语气中却没有多少担心，反而十分
的开心和兴奋，看来他自认为目的已经达到了，把我灌的都要“断片”了，也自
然不会醒过来了，就算听到什么，第二天也会全部忘记了。 
    “喝这么多，真的没事吗？”彤彤的声音在我的耳边响起，语气中充满了担
忧，还得是自己的老婆，真正的关心我，而父亲只关心他的下半身“性福”。我
被父亲和彤彤一边一个扶起，不过我装作浑身无力，父亲和彤彤费力的把我扶到
了床上，之后我仿佛烂泥一样躺在了床上，可以说演戏的功底天衣无缝。 
    “没事的，他的脸还红润，没有苍白就没事，而且我带来的这个酒是纯粮酿
造的，不是勾兑酒，放心吧……”把我放在床上后，父亲和彤彤说到。我心中不
由得嗤之以鼻，就算是纯粮酿造的酒，如果喝多了照样酒精中毒，照样有生命危
险，父亲这个理由骗骗彤彤还好。 
    “没事就好……”彤彤听到父亲的话，似乎也相信了，她呼出一口气说道，
之后开始帮我脱衣服。而我听到了父亲走出卧室的脚步声，之后传来了收拾碗筷
的声音。彤彤在我身边给我脱衣服，动作很轻柔，而父亲主动的收拾碗筷，就是
为了让彤彤一会能够节省时间，之后好尽快的…… 
    “咔……”没一会，彤彤就给我脱完了衣服，之后我就听到了房门被关闭的
声音，彤彤没有走出卧室，而是回到了床边。 
    “老公，你没事吧……”彤彤把嘴贴在我耳边说道，虽然彤彤刚刚喝了白酒，
但是酒味依然掩盖不了她口中的清香。只不过我或许是出于让彤彤放心，一会让
她放得开，我竟然没有答话，就那么躺在那一动不动，仿佛真的喝醉了一般。 
    “老公，别闹，我说的是认真的，你没事吧……别装了……”看到我没有答
话，彤彤再次问道，不过话语中带着浓浓的担忧。不过我还是没有回答，继续装
醉。 
    “好，如果你有事，那我今晚就不去了，我今晚陪着你，照顾你……”彤彤
说完之后，竟然绕过我的身体上床，躺在了我身边。 
    “呃……老婆，不用这么认真吧……”我此时再也装不下去了，我相信，如
果我继续装醉，彤彤担心我，她今晚真的就不会过去了，那今晚也就不会有什么
事情发生了，我睁开眼睛看着旁边的彤彤说道。 
    “就知道你使坏，害得我真的担心了，看你喝了那么多白酒……”看到我睁
开眼睛说话，彤彤重重的松了一口气，之后轻轻的掐了我一下说道。 
    “你太小看你老公我的酒量了……”我拍了拍彤彤有些发热的脸颊说到，也
不知道彤彤的脸颊发热是因为喝酒还是因为…… 
    “好了，老婆，你该行动了……”听到外面收拾洗碗的声音陷入了沉寂，我
对着彤彤说到，看来父亲已经“勤快”的帮彤彤把家务都干完了，他或许已经迫
不及待了，而我因为酒精的作用，此时全身已经十分的火热和发麻。 
    “看你以后还敢不敢骗我……我去洗澡了……”彤彤小声的嘟囔了一句，不
过她的脸色很红，似乎用这句话掩饰自己的尴尬。彤彤起身开始换衣服，带上了
换洗的内衣裤，彤彤换洗内衣很频繁，她很爱干净。 
    “洗完澡就直接过去吧……”此时听着客厅没有了声音，看来父亲是回到次
卧开始瞪大了，我对着正站在衣柜前的彤彤说到，此时彤彤背对着我，听到我的
话后，彤彤的背影不由得僵硬了一下，就算她刚刚喝了酒，此时也有些放不开。 
    “咚咚咚……”正在这个时候，我旁边响起了手机微信的声音，结果我转头
一看，是彤彤的手机放在了我旁边，而我习惯性的看了过去，手机虽然锁屏，但
是微信的窗口还是显露出来，是父亲发来的，上面只有几个字。 
    父亲：“晓东睡了没？” 
    彤彤自然也听到了，她转头看着自己的手机，脸色羞红，回头后似乎预感到
了什么，赶紧又转过头去。我笑了一下，拿起了彤彤的手机，输入密码解锁，之
后打开了她和父亲单独聊天的微信，帮助彤彤回复道： 
    彤彤：“睡了，怎么弄都没有反应……” 
    彤彤自然听到了我解锁她手机，按键的声音，但是她没有回头，也没有阻止。 
    紧接着，父亲的微信就发了过来…… 
    父亲：“那……” 
    父亲只有简短的一个字，还有一个省略号，看来父亲已经是急不可耐了，我
替彤彤发的话，无疑让父亲更加的放心。我看到父亲的话，我再次帮助彤彤回复
道： 
    彤彤：“等我洗完澡……” 
    父亲：“好……” 
    父亲回复的很快，此时父亲在次卧，一定是紧紧的盯着手机。 
    “手机我就放这了……”而父亲的微信刚发过来，彤彤也终于找好了衣服，
之后背对着我说到，甚至都不敢回头看我，之后就向着房门走去。 
    “给我留一个门缝……”当彤彤的手握住门把手的时候，我突然小声对着彤
彤说了一句，彤彤本来想开门，听到我这句话后，她的娇躯再次僵硬了一下，手
也停顿了一下。 
    “咔……”彤彤停顿了一下后，就扭开了房门，之后身影走出了房门。 
    “咔……”又一个声音传来，彤彤随手关闭了房门，房门关闭撞击了一下门
锁。惨了，不会彤彤把门关闭了吧，如果彤彤关闭了房门，那么我一会如果打开
的话，会不会“打草惊蛇”？不会我此时看清楚后，不由得重重松了一口气，房
门没有完全闭合，只是门闩撞击了一下而已，房门没有完全关闭，看来彤彤的力
道掌握的不错哦，如果没有我刚刚提醒的那句话，彤彤一定会把房门关闭的，毕
竟此时她是很慌乱的，下意识的会给自己遮羞。 
    “咔……”紧接着，门外再次响起了房门开启的声音，声音很近，看来彤彤
进入浴室开始洗澡了，每晚睡觉之前她都会洗澡，这次的洗澡似乎有些浪费，一
会和父亲完事后再洗澡该多好，此时洗澡显得有些多此一举，不过此时的洗澡是
为了拖延时间吗？还是给自己降温保持清醒？还是说彤彤要干干净净的把自己交
给父亲？ 
    “哗……”没多久，我就听到了水流声，此时的彤彤已经一丝不挂的在浴室
中，清洗着她丰满性感的娇躯，一会这具无与伦比的身体将会被父亲尽情的占有
和享用，我此时的呼吸更加的急促了。 
    “手机我就放这了……”我此时脑海中回想着彤彤最后说的一句话，她的意
思就是洗完澡后真的不会回来了，会直接到父亲那边去了。想到这里，我的身体
更加的火热，甚至开始颤抖了起来。次卧的父亲焦急的等待着，而主卧的我也在
焦急的等待着…… 
    彤彤不知道要洗多久，以前彤彤洗澡至少要四十分钟以上，这次会比以往快
一点还是慢一点？等地的时间也是难熬的，尤其是我的欲火已经完全被挑逗起来
了，胯部的阴茎勃起肿胀的厉害，这几天我一直忍耐着，没有手淫，没有释放，
也不知道精液积攒了多少，这里面积攒的精液一会给彤彤“交公粮”吗？可能一
会自己会忍不住手淫射出来吧，不知道自己上次禁欲这么久是多少年前了，也不
知道这段时间到底积攒了多少的精液，会比父亲积攒的多吗？ 
    对了，彤彤把手机放在了这边，是不是故意留给我的？话说我好久没有看彤
彤和父亲的聊天记录了，刚刚代替彤彤给父亲发微信，我的注意力也没有去看记
录，现在既然等待的无聊，正好可以看一看。我赶紧打开了彤彤的手机，之后打
开了彤彤的另外一个微信，里面只有父亲一个联系人，打开俩人的聊天记录，顿
时密密麻麻的，我一直往上拉，好半天才拉到上次看的位置。浴室的水流还没有
停止，我开始专心的翻看着彤彤和父亲的聊天记录，俩人每天都有交流，早上起
来的时候，中午彤彤下班的时候，晚上彤彤下班，还有深夜我熟睡之后，几乎每
个时间段都有，有的聊的少，但有的聊的多，我把那些问候和关心的话语过滤掉，
专找重点，终于让我发现了不少兴奋的话题： 
    父亲：“你和晓东做爱喜欢口交吗？” 
    彤彤：“还好吧，很少……” 
    父亲：“那你喜欢口交吗？” 
    彤彤：“是给男人……还是男人给我……？” 
    父亲：“两个都有吧……” 
    彤彤：“男人给我口交，这个问题我不需要回答……至于给男人口交，我不
反对，谈不上喜欢吧，主要是你们男人喜欢……” 
    父亲：“这倒也是……那……” 
    父亲在这停顿了几分钟，发现彤彤不解风情，没有给他回信息，父亲不由得
再次追问。 
    父亲：“那下次你给我口交一下好不好？” 
    其实父亲的上句话，彤彤就猜到了，只不过没有回答而已，现在父亲明目张
胆的问出来了，也不知道彤彤会怎么回答，所以我赶紧往下看…… 
    彤彤：“我考虑下吧……” 
    彤彤大概沉寂了几分钟，之后回复了这么几个字，我不止一次的和彤彤表态，
告诉她我不反对她和父亲口交、亲吻等等，反而彤彤表现的淫荡开放一点，我想
象中就更加的兴奋，只是彤彤一直的态度比较模糊，我从她的当时的眼神中看到
了不愿，看到这段彤彤给父亲的回复，心中也不免的失望一下。 
    父亲：“你愿意就弄，不愿意也不强迫，咱俩之间都是你说的算……” 
    看到彤彤的回复，父亲那边没有任何的停顿，直接回复了过来，而且回复的
时间和语气似乎没有什么失望，反而有些心急和兴奋。我不由得点着下巴沉思着，
此时我的脑袋因为喝酒有些晕晕的，思考了好一会后才明白过来。彤彤的这句话
回答就算是默许了呀，她总不能回复“可以”“好的”这些肯定的话语，毕竟彤
彤还十分的矜持，还有羞涩，如果她不愿意的话，就会直接的回复“不行”“不
可以”，但是这种模凌两可的回复，恰恰就是彤彤侧面的默许了。父亲是情场老
手，玩过的女人无数，女人的心理也揣摩的很透彻，所以彤彤的意思他立刻就明
白过来了，回复的语气还装了一把绅士，而我半天才反应过来。看来如果和父亲
比追女人，我也会完败吧。不过此时我没有危机感，因为我相信彤彤对我的爱。 
    身体可以出轨，心不可以出轨，这是我俩玩的底线，性爱上可以和父亲玩的
很疯，但是彤彤的心必须完完整整的在我这里。我不由得继续看了下去： 
    父亲：“彤彤，要不咱俩周末还去宾馆吧？” 
    在周四的那天晚上，父亲和彤彤再次说了这么一句话，前面的时候父亲已经
答应了会在周末来，而且会来我家，没有想到经过几天就“反水”了。 
    彤彤：“害怕了？” 
    父亲：“是的，万一被晓东发现，咱俩就都完了……” 
    看到这一段，我不由得笑了一下，父亲可能做梦都想不到这一切都是我推动
和安排的，如果不是我同意和推动，父亲这辈子都别想得到彤彤的身体。不错，
父亲至少还知道害怕，他的恐惧就是我手中的一张底牌。 
    彤彤：“去宾馆你就不怕了？被外人看到公公和儿媳出入同一个宾馆，就算
不同的时间，会不会让别人猜疑？知道人言可畏的可怕吗？” 
    父亲：“这个是我欠考虑了……” 
    彤彤：“你思想那么老练，怎么会犯这么低级的错误？” 
    父亲：“因为和你在一起，我的智商降低了……” 
    看到父亲的这一段话，我心中不由得小小的吃醋了一下，恋爱中的人智商才
会降低，这句话大部分人都听说过，父亲的这句话是在影射他和彤彤正在“恋爱” 
    吗？人心不足，蛇吞象，不得不说父亲真的有些贪心，得到彤彤的社体还不
够满足，还想得到彤彤的心吗？这真的符合他人渣的本性，我心中不由得对父亲
再次鄙夷了一下。 
    彤彤：“两个选择，要么来家里，要么就……别想了……” 
    看到父亲的那句话，彤彤停顿了很久，大约有十几分钟，俩人聊天的这个时
间是深夜，彤彤不可能忙工作，那么停顿这么长时间，是在思考吗？还是心乱？ 
    还是去了卫生间？我不得而知，但是面对父亲隐晦的“表白”，彤彤会是什
么心情？会心乱吗？乱心就是动心的表现啊，不过彤彤不会，自己吓唬自己而已。 
    父亲：“好好……你最大，去家里……” 
    看到彤彤的话，父亲那边没有任何的停顿，赶紧回信息，此时父亲就仿佛在
追一个小女孩，不断的宠着彤彤，不断的讨彤彤的欢心，从彤彤回复信息的语气
中，也可以看出彤彤也比较受用父亲的这种“泡妞”手段，女人嘛，都有一种虚
荣心，不是有那么一句话吗？女为悦己者容…… 
    父亲：“不过……你确定晓东喝酒之后会不醒吗？不会中途起夜或者什么的？” 
    停顿了一会后，父亲又问道，这个问题他上周已经问过彤彤了，现在又问了
一次。 
    彤彤：“是的，尤其是断片的时候，怎么叫都不醒……一觉到天亮……” 
    父亲：“那就好……” 
    彤彤这么“苦口婆心”的消除父亲心中的担忧，就是为了满足我的欲望，不
过有没有满足她私欲的想法？哪怕只是一小部分，想到彤彤和父亲两次性爱的表
现，似乎彤彤的反应比和我还要大啊，彤彤受到那些色群和文学的影响，是不是
也体会到和我一样另类的刺激呢？ 
    父亲：“彤彤，能不能问你一个私密的问题？你不许生气哈……” 
    彤彤：“好，我不生气……” 
    父亲：“和晓东相比，我俩谁让你感觉更好一些？” 
    彤彤：“当然是晓东啊，他是我丈夫，是要和我共度一生的人……” 
    父亲问完问题后，彤彤的回复很快，而且很坚决，不知道父亲当时会不会有
些失望？ 
    父亲：“我说的不是这个，我说的是……性……” 
    彤彤：“感觉……这个问题我不想回答……” 
    父亲：“好吧……” 
    父亲的这个问题，彤彤给直接回避了，只不过我却无法猜出彤彤的答案。如
果说是我，她害怕伤了父亲的心吗？彤彤似乎也在乎父亲的感受。如果说是父亲，
那么父亲的虚荣心满足了，但是被我看到这段聊天记录，我就会伤心。彤彤的答
案到底是什么？是为了父亲还是为了我？如果彤彤知道我无法看到这段聊天记录，
她的答案会让我伤心还是刺激？如果彤彤回答的是父亲，我会痛苦和失望，但是
为什么想到这个答案，自己会这么的兴奋？ 
    而当我看完这段聊天记录的时候，卫生间的水流突然也停止了，整个客厅都
陷入了安静之中，只有窗外偶尔传来汽车呼啸而过的声音，整个房子都安静的可
怕。水停了，彤彤也洗完了，擦拭完身体，换上崭新的内衣裤，之后…………
第69章 
    我此时拿着彤彤的手机，手机的屏幕因为到达待机时间而关屏了，整个卧室
没有一丝的光亮，只有门缝透过来卫生间的一丝光线。水流声没有了，整个房间
安静的有些可怕，我只能听到粗重的呼吸声，是我自己的，不知道有没有次卧父
亲的呼吸传过来和我参杂在一起。我拿着手机，身体激动的忍不住颤抖，我的胸
部起伏的厉害，手上的手机也跟随着上下颤抖着。时间一分一秒的过着，似乎每
一秒都是那么的漫长。 
    “咔……”等待了不知道多久，门外终于传来了开锁的声音，同时门缝外的
光线更亮了，是彤彤出来了。 
    “咔……”又一声声响，是卫生间房门关闭的声音，“咚……”一声轻响后，
整个房间唯一的光源也熄灭了，彤彤已经把卫生间的灯关闭了，只有窗外透过窗
帘射进来微弱的光线。此时我可以清晰的听到门外传来的呼吸声，呼吸声虽然不
大，但也比较粗重和紊乱，看来彤彤此时也十分的紧张和慌乱。只是门外迟迟没
有脚步声，呼吸声也原地不动，看来彤彤站在卫生间的门口似乎在纠结着。 
    “去啊，快去啊……”此时我在心中呼喊着，此时我感觉到自己真的不可理
喻，竟然这么迫切的想把心爱的妻子推到父亲的床上，如果不是淫妻爱好的人，
是无法理解我此时迫切和兴奋的心情的。 
    “哒哒哒……”大约两分钟后，终于响起了拖鞋拍打脚后跟的声音，彤彤终
于动了，不过声音怎么离我越来越近？ 
    “吱……咔……”没等我反应过来，彤彤的身影已经推开了卧室的房门，之
后回手把房门关闭了，借着外面射进来的微弱光线，我还是看到了彤彤发红的俏
脸，此时她站在门口背对着房门，站在那里似乎有一丝不知所措。而我此时也是
一样，手里还拿着彤彤的手机。 
    “看……看了吧？”彤彤微弱的声音传来，之后她慢慢的走过来坐在了床边，
背对着我。 
    “是微信吗？”我轻声的询问道，虽然有些明知故问的意思，那是因为我此
时也是慌乱的，说话也不搭调。 
    “恩……”彤彤轻轻的声音传来，不过声音中可以明显感觉到她的紧张。 
    “看过了……”我晃了晃手中的手机，之后陷入了短暂的沉寂。 
    “现在……现在还想让我过去吗？”大约一分钟后，彤彤有些纠结的话语轻
声传来，声音中带着一丝犹豫。 
    “当然啊……刚刚不是说好了吗？洗完澡你直接过去就好了……”听到彤彤
的问题，我有些无奈和苦笑，之后轻声的说到，并且牵住了她撑在床边的玉手，
她的手还有些微微的水汽和潮湿，而且手很热，还带着微微的颤抖。 
    “我害怕你看过后……会改变主意……”听到我的话后，彤彤轻轻叹了一口
气，似乎心中的紧张消退了不少。听到彤彤的话，我不由得松了一口气，同时心
中那股负面情绪消退了不少。彤彤猜到我会看她和父亲的微信聊天记录，这次的
聊天记录比以往要火爆一些，尤其是还提到了“口交”。所以彤彤洗澡过后，才
会回来，因为她不知道我看过聊天记录后会是什么样的反应，出于对我的担心和
爱，她回来再次确认。刚刚她回来，我还以为彤彤临近关键而放弃了呢，不放弃
就好。 
    “如果我真的改变主意了呢？”我此时握着彤彤的手，不由得温柔的说道。 
    “那我就不去了……”听到我的假设后，彤彤回答的斩钉截铁。 
    “你摸摸这……”我一边说着一边拉着彤彤的手，之后隔着被子放在了我的
胯部上，此时我的阴茎已经完全勃起了，很硬很硬，就算被子盖着，也能够感觉
到它的硬度。彤彤的手在触碰到我阴茎的时候，不由得颤抖了一下，还是压在了
上面，之后她一言不发，但是呼吸也不由得急促了起来。 
    “咚咚咚……”正在此时，彤彤的手机再次响起了微信提示的声音，我打开
了手机，不出意外，是父亲发来的。 
    父亲：“咋还不来啊？晓东醒了？” 
    父亲发来的两个问句，看来父亲既期待又害怕，期待彤彤过来，又害怕因为
我让彤彤过不去。我拿着手机给彤彤看，手机屏幕的亮光照着彤彤羞红的脸颊，
看到手机屏幕，彤彤的眼神游离闪躲开来。 
    “去吧……”我放下手机，对着彤彤只说了简单的两个字，虽然话语很轻，
但是胯部的坚硬表达着我此时的迫切和决心。 
    “咋还不去？”等了大约一分钟后，彤彤没有动，也没有说话，我不由得再
次说道，难道此时彤彤还没有下定决心吗？ 
    “你不放开我，我咋去？”听到我的话后，彤彤的声音传来，此时我才想到
彤彤的手还被我握在手里，同时还压在我的胯部上。 
    “你就直接过去，让咱俩的手自然的滑落和分离………我不会用力的……” 
    我此时不由得升起一股冲动，之后对着彤彤说到，不知道为什么，这样做会
让我有一种更加兴奋的感觉，察觉着彤彤的手在我手中慢慢的抽离，之后投入隔
壁父亲的怀抱之中。或许是我喝酒了？让自己的淫妻心理进一步升华？ 
    “说的这么的伤感，我都不忍心去了，老公……”听到我的话后，彤彤沉寂
了一会，突然有些是煽情的说到。此时我才意识到，这句话所代表的含义和情感，
仿佛意味着我俩“分手”一般，十分的不吉利，分手和“分手”。 
    “去吧……”我捏了捏彤彤的手，再次说道，语气中带着鼓励和激动。彤彤
沉寂了一会后，终于起身，黑暗中那道丰满绝美的身影慢慢的拔高，之后玉手在
我的手中活动，离开了我的胯部，之后牵动了我的手。我俩的手牵在一起，手臂
不由得慢慢抬起，之后彼此的手臂变直连接在一起，当我俩的手臂组成一百八十
度的直线后，彤彤的玉手在我的手中慢慢的抽离，彤彤走的很慢，似乎想让自己
的玉手在我手中多停留一会，但是万事终有尽头，我俩的手最后还是分离，手心
感受到了最后彤彤指尖的温度。 
    “咔……”彤彤没有回头，只能看到她的背影，她的手从我的手中抽离后，
抬起扭开了房门的门锁，之后打开了房门。彤彤的娇躯走出了房门，但是站在了
门外没有动，手还向后把着门把手。此时我不知道为什么，心中突然涌起了一丝
不舍和伤感，似乎彤彤真的要离我而去了一般，我想伸手抓向彤彤，我想张口喊
回彤彤，我想此时彤彤用这种站在门口等待的方式，在给我考虑的机会，只要我
此时反悔，她立刻会“摒弃”父亲，而回到我的怀抱。我的手抬起来了，却够不
到门外的彤彤，我的嘴张开了，却说不出话，只能呼出粗重的呼吸。 
    “咔……”等待了许久后，我没有任何的反应，彤彤终于动了，她向后伸的
手一勾，房门一下子就关闭了，而且是自动反锁了。 
    “呃……”此时我不由得傻了，彤彤把房门关闭了，很严实。刚刚她还给我
留条门缝，现在……此时我突然意识到，彤彤是不是生气了？自己只想着把她往
父亲那边推，没有说一些煽情的话，彤彤此时的心情是不是比我还要复杂？她或
许真的生气了，生气我为什么不挽留，哪怕是虚情假意的挽留也好，但是我没有。 
    此时我心中不由得慌乱和害怕起来，我有些不知所措。 
    “咔……”正当我纠结该怎么办的时候，房门又被扭开了，之后打开一条门
缝，透过门缝我看到了彤彤的背影。原来关闭房门后，她站在门口一直没动，停
顿了半分钟后，又把房门重新打开了一条门缝。刚刚彤彤的举动是因为她生气了
吗？现在又忍了回来？还是说她是故意“戏弄”我，惩罚我？ 
    透过那条门缝，我看到彤彤的身影往旁边移动，之后消失，只能听到拖鞋拍
打脚后跟的声音，而且声音这次是离我越来越远…… 
    没一会，彤彤的脚步声就停止了，看来彤彤已经走到了父亲次卧的房门口，
此时我的手捏着手机，也紧张到了极点。父亲这么心急的让彤彤过去，说明他已
经不再纠结我是否在隔壁了，他已经迫不及待了，也就是说这次彤彤过去，不用
彤彤太过主动，一切也应该会发生的。在我纠结的时候，那边的彤彤或许也很纠
结，因为迟迟没有开门的声音传来，看来彤彤站在父亲的门口正在纠结，因为她
知道一旦进入父亲的房间后会发生什么，而我现在正在透过门缝的声音关注她那
边的一举一动。 
    “咔……”正当我纠结紧张的时候，那边终于传来了房门开启的声音，而这
声轻轻的开门声就仿佛是一个重锤，锤击在我的心窝里。 
    “哒哒哒……”房门响起后没多久，就响起了拖鞋的声音，脚步声从客厅的
地砖踩到次卧的地板，声音自然会有改变的，听到后面沉闷的脚步声，我知道彤
彤已经进入了父亲的次卧。 
    “咔……”房门声响起后没多久，就传来了关门的声音，房门关闭反锁了。 
    此时我不由得有些小小的郁闷，只顾着让彤彤把我俩卧室的门留门缝，如果
父亲的次卧房门再留门缝，那就完美了，声音会更加的清晰，而且我还有机会偷
偷过去向里面瞄一眼。不过细想想，这也只是一个美好的希望而已，先不说彤彤
能不能做到，父亲也不会让的。 
    “咔……”还没有等我完全反应过来，又一个声音响起，竟然是房门反锁的
声音。 
    “呃……”此时我不由得愣住了，彤彤进入父亲的房间竟然把房门反锁了，
是害怕父亲紧张慌乱、“夺门而逃”？还是害怕我因为兴奋会突然闯进去？还是
……我此时大脑因为醉意晕晕的，反应有些慢，此时我有些摸不准彤彤的脉，彤
彤为什么要反锁房门啊？是为了给自己一个心理的慰藉吗？反锁房门也能够反锁
住里面发生的声音吗？ 
    “呼……”我呼出一口气，心中不由得小小的失望了一把，不管彤彤是因为
什么，她反锁房门的举动还是让我心里有些不舒服，感觉彤彤像是有了新欢而忘
了旧爱一般…… 
    我此时对彤彤的手机失去了兴趣，我放下手机之后仔细聆听着门缝外面的声
音，时间一分一秒的过去，除了外面偶尔穿梭而过的汽车引擎声外，还有大街上
路人说话的声音，此时我把自己的呼吸也摒起，所有的声音都是无比的清晰，耳
朵已经扩充成了顺风耳，只是我却没有听到一丝次卧传来的声音，甚至连说话的
声音都没有。难道说彤彤进入父亲的卧室后，俩人一句话没说？或许说了，只是
声音很小很小而已，彤彤答应了我这个请求和条件，但并不说明她放开了，反而
她此时一定十分的拘谨，所以故意把说话的声音调成很小，就算和父亲做爱了，
呻吟估计也会压制起来。 
    此时我看了一眼时间，距离彤彤进入父亲的房间已经过去快五分钟了，难道
俩人就那么抱在一起看着彼此？俩人就那么简单的“睡觉”？不可能的，难道说
俩人已经开始，但是次卧的隔音太好了？也不对啊，我家这套房子的质量不算太
好，父亲来我家住的时候，以前经常能过听到他在次卧睡觉的呼噜声，就算两个
房门都关闭也不行。我终于忍耐不住了，此时我感觉到全身的血液循环加速，尤
其是血液直冲脑顶，虽然知道明天可以通过“直线摄像机”看到场景，但此时还
是迫不及待，酒是最好的春药，父亲和彤彤喝了酒，但我也喝了酒，兴奋的不只
是他们俩人，还有我。 
    我蹑手蹑脚的下床，我光着脚丫子，以免发出任何的声音，此时我喝了不少
酒，头有些晕晕的，我借着微弱的光线下床，踩在凉凉的地板上，用手扶着床边，
免得身体踉跄发出声音，我轻轻的来到门口，之后把耳朵贴在了门缝上，仔细追
寻那边的声音，只不过还是一样，客厅的窗户也开着，外面偶尔传过来的声音传
入我的耳朵，可是就是没有听到有用的。其实我心中不由得焦急，同时也埋怨彤
彤，我不想看“哑剧”，哪怕她故意发出一两声声音让我听到也好啊，她不知道
我在这有多着急吗？或许知道，但就是故意不…… 
    “吱……”我终于忍受不住内心的煎熬，用手指轻轻勾住门缝，之后慢慢的
拉开，拉开的速度很慢很慢，但还是发出了一丁点的声音，是房门合页的声音，
这是不可避免的，但也只有我离这么近能够听到，相信父亲和彤彤是听不到的，
我速度很慢很慢，终于把房门打开到我可以钻出去的缝隙，我不再冒险继续开门，
而是用手扶住墙壁和房门，之后侧身一点点的往外挤。我现在就像是一个正在作
案的“窃贼”，小心翼翼的样子充满了好笑和猥琐。如果在以前，自己会瞧不起
现在的自己，但是此时我已经什么都顾不得了，只想去追寻自己现在最想要的东
西。 
    好不容易挤出了门缝，我终于来到了客厅，只是我还是没有听到那边的声音。 
    我踮起脚尖，用十根脚趾着地，之后蹑手蹑脚的向着次卧房门走去，这个过
程中我十分的紧张，一来是心理刺激源起，二来就是害怕被父亲和彤彤听到我的
声音，也不知道俩人现在怎么样了，到底有没有开始，万一中途放弃，彤彤突然
出来，那岂不是和我撞在一起？到时候难免会十分的尴尬，但是心中的那种迫切，
让我现在什么都顾不得了，万一被父亲发现，大不了和他摊牌嘛，反而生米已经
做成熟饭，还怕什么…… 
    好不容易来到了次卧的门口，我屛住呼吸，之后把耳朵轻轻的贴在了次卧的
房门上。这次透过房门的传音，我终于听到了梦寐以求的声音，声音很轻，也很
慢，看样子俩人还没有插入开始。我听到的声音是淡淡吸吮的声音，“滋滋滋”，
声音很轻很轻。此时我不由得想起刚刚微信中彤彤和父亲以前的聊天记录，父亲
提到了“口交”，而彤彤在回复中也没有明显的拒绝，那么现在是彤彤在给父亲
口交吗？我听着声音，脑海中不由得浮现一个画面：父亲躺在床上，下半身一丝
不挂，阴茎勃起高高的挺立着，而彤彤穿着那套性感的睡裙站在床边弯腰低头，
那张被我亲吻过无数次的红唇此时含着父亲的阴茎，含着父亲那根不知道插入过
多少女人的阴茎，那根不知道沾染了多少女人阴道爱液的阴茎…… 
    也不对，这个声音很轻，只是听声音无法判断声音发出的来源。我猜想是彤
彤正在吸吮父亲的肉棒，但依照彤彤保守放不开的性格，似乎不太可能这么快。 
    此时这个声音会不会是父亲在给彤彤口交？父亲舔盘子的功夫十分的高潮，
给彤彤口交也会发出这样的声音，我的脑海中不由得又浮现一个画面：彤彤躺在
床上，只不过是横着躺在床边，上半身躺在床上，下半身担在床边，双腿分开蜷
起，屁股担在床沿上，父亲蹲在地板上，正在彤彤的胯间卖力的吸吮舔弄着…… 
    当然还有一种可能，那就是彤彤和父亲正在接吻，接吻亲嘴的声音也是这个
声音，此时我的脑海中又浮现了一个画面：彤彤躺在床上，父亲压在彤彤的娇躯
上，双手一边揉搓彤彤丰满的双乳，一边和彤彤轻轻的接吻…… 
    此时我感觉自己要疯掉了，此时我听着声音不断的猜测着，这种看不到让我
胡乱猜测的感觉真的让我有些把持不住，我现在真的想推门而入，看看这个声音
到底是怎么发出的。但是我此时根本没有办法，就算我想推开房门也不可能，因
为彤彤已经把房门反锁了。我脑海中不断的猜测着，虽然明天就可以看录像，但
是心中就是那么的迫不及待。正当我慌乱不决的时候，里面顿时又发出了一个声
音，而这个声音顿时让我的心中闪过了一丝明朗，我似乎确定里面正在发生什么
了…… 
    第70章 
    因为很快，里面就发出了两个声音，而且是两个音色差不多的声音，都是那
种吸吮的声音，只不过一个声音比较大，似乎比较放纵，一个声音比较小，似乎
比较含蓄。难道……“69”？此时我不由得想到这个姿势，男女头部方向相反趴
在彼此的身下，彼此含住彼此的生殖器，给彼此同时口交。难道说此时此时彤彤
趴在了父亲的身上，正在给父亲口交了吗？也不对啊，后面发生的这个声音比刚
刚的声音要小，比较含蓄。如果说真的在69式，那么声音大的应该是父亲给彤彤
口交，而声音小的应该是彤彤给父亲口交才对…… 
    此时我听着里面的声音，努力压制着内心的火热和心跳，一心二用不断脑补
着里面此时发生的画面，此时我真的有些摸不准。根据两个声音前后的顺序和音
量判断，应该是父亲先给彤彤口交，也就是我刚刚听到的声音，之后才有了彤彤
给父亲口交，也有可能俩人不是在口交，而是在接吻。本来是父亲主动亲吻彤彤，
彤彤承受但是不回应，只是情动之后彤彤也回应起来，开始和父亲舌吻，所以就
有了这个声音…… 
    此时我的心砰砰跳，两种可能，两个猜测，我此时恨不得长出一双透视眼，
透过房门看看里面到底在发生什么。此时我不得不佩服彤彤的高瞻远瞩，如果不
是她反锁的房门，在酒精的麻痹下，我真的恨不得直接推开房门直接面对，因为
我此时真的有这股冲动了，只不过这一切都是徒劳的，因为房门反锁，除非俩人
从里面开锁。不过我猜测应该是接吻的情况比较大，因为69式的话，应该是彤彤
趴在父亲身上，应该是彤彤先口交才对……但也不绝对，我感觉此时现在快疯了，
总是忍不住的乱猜测。 
    “啵……”正在我纠结的时候，里面突然响起了一声清脆的响声，像是两个
紧紧吸在一起的嘴唇突然分开，也像是父亲的阴茎突然从彤彤的口中拔出……还
是猜不透。 
    “咯吱……”紧接着，里面就响起了席梦思床垫起伏、弹簧摩擦的声音，似
乎是一个身体正在挪动，我屏住呼吸等待着。 
    “噗呲……”很快，当床垫起伏的声音刚停止，也就间隔了不到三秒钟，我
就听到了一声犹如空气被挤出的声音，很小很小，但是听的很清晰，好像是阴茎
插入的声音，只不过是插入阴道还是红唇，我就不得而知了，这种看不到的感觉
比上次电话偷听还要让我心急，至少上次是在宾馆，我在家，离的很远。而此时，
我离里面的俩人连两米都不到，真的让我抓心挠肝的。好在，这次没有让我乱猜
测，里面的彤彤给了我答案。 
    “哈啊~~~~~~~~~~~~~~~~~ ”随着插入的声音响起，里面顿时传来了彤彤突
兀的呻吟声，听得出来，彤彤是猝不及防之下发出来的，不是故意的。而且呻吟
声十分的突兀，也十分的短暂，最后时刻好像被彤彤压制住了。之后里面就陷入
了安静之中，甚至连呼吸都听不到了。 
    “吓死我了，你小点声……”许久之后，里面才传来了一个深呼吸，之后父
亲小心翼翼的压着嗓子说道，而这些话都被我听到了。 
    “谁能想到你这么快就……”父亲刚说完，紧随着传来了彤彤有些嗔怪的声
音，没有真正的生气，只有淡淡的羞急。彤彤可以发出声音，还可以说话，那就
说明这个声音不是阴茎插入红唇的声音，而是阴茎插入阴道的声音，简单快捷，
父亲就这么直接插入彤彤和她连在一起。 
    “你已经湿了……”听到彤彤的话后，父亲的声音不由得微微放松了一点，
之后压着嗓子温柔的说道，不过声音听起来渐渐的。 
    “湿了你就……”只是随之而来就是彤彤有些埋怨的声音，只怪父亲插入的
太心急了，此时次卧没有开灯，而且拉着窗帘，可见里面没有任何的光线，彤彤
本来以为父亲还要进行前戏，结果父亲突然插进来，让彤彤发出了声音，此时彤
彤的羞涩不是针对父亲，或许她已经猜到我听到了她这声呻吟，只不过她或许认
为我还老实的呆在主卧里，殊不知我就在门外偷听着里面的一切。 
    “快点吧……总感觉心里没底……呼……忍着点……我要动了……”里面的
父亲压制着呼吸，同时小心翼翼，看的出来他有些紧张和害怕，但是又忍受不住。 
    “嗯…………”一声乖巧和温柔的回应在次卧中响起，简直和平时跟我撒娇
相媲美了，听到彤彤的这声温柔的回应，我的心顿时酸楚了一下，这声回应虽然
没有甜言蜜语，但是却比虚伪的甜言蜜语还要真实，仿佛这一刻，就在次卧中，
彤彤把父亲当成了她唯一的爱人。 
    “滋滋滋……”随之里面响起了黏黏的水声，声音很小也很短暂，似乎是小
幅度的抽送，也仿佛是阴茎插入的深度很短，仿佛就是一个龟头在阴道口搅动一
般，同时里面的彤彤也不由得娇喘了起来。 
    “滋滋滋……”只是随着里面抽送次数的增多，速度加快，黏黏的水声越来
越大，而且越来越短促，仿佛是阴茎又插入了更深的深度，而彤彤的娇喘声不由
得更快了，似乎更加难以控制了，偶尔彤彤还忍受不住发出了闷哼声。 
    “滋滋滋…滋滋……啪啪啪……”很快，黏黏的淫水摩擦声就参杂了其他的
声音，十分轻柔的肉体撞击声，声音很轻很沉闷，似乎是小心翼翼的抽送着，同
时彤彤的娇喘声更大更快了，甚至彤彤娇喘的频率比抽送撞击的声音还要快，仿
佛是抽送一下娇喘两次一般。 
    “吧唧吧唧吧唧吧唧……”只是沉闷的撞击声没有响几次，撞击声就发生了
变化，变成了黏黏的淫水粘连声，好像是俩人原本干净的胯部此时布满了淫水爱
液，阻隔了沉闷的撞击声，让撞击声发生了质变。 
    “哼……哼……哼…………”此时的彤彤似乎没有刚刚那么压抑了，她此时
从鼻孔不断发出一声又一声的呻吟闷声，只不过没有张开红唇而已。 
    “咯吱咯吱咯吱咯吱……”与此同时，里面的席梦思床垫发出和抽送一个频
率的起伏声，还有父亲一粗一细的喘息声，父亲在极力的压制声音，反倒是彤彤
比父亲放开的多一些。 
    插入了，插入了……第一次在我身边听到父亲和彤彤做爱的声音，如果说以
前的场景还微微带点虚幻，毕竟回看录像都是过去时，那么现在发生的可是现场
直播了，这种偷听兴奋的程度真的是无法比喻。此时父亲压制着自己的声音，小
心翼翼的操着彤彤，而彤彤也小心翼翼的压制着自己的呻吟，只是不想被我这个
丈夫听的太明显。而我此时也压制着我的呼吸声，只是不为了惊动里面的俩人，
我们一家三口，此时都在压制和忍耐着。 
    “哈……哈……哈……啊………………”只不过随着时间的推移，里面的彤
彤似乎越来也情动，快感上来了之后，她似乎不再喜欢这种压抑的感觉，也似乎
想到了“满足”我这个绿帽丈夫，所以她不由得松开了红唇，张开了红唇发出了
一声又一声喘息声，还有淡淡的呻吟声传来，这不是彤彤刻意发出来给我听的，
这是她完全发自内心的，而且还是有些压抑的，只不过故意开放冰山一角，给我
一丁点福利罢了。 
    “唔……”而当彤彤发出呻吟声的时候，突然听到了彤彤的呻吟声似乎被什
么堵住了，把彤彤刚放出来的呻吟声给憋了回去…… 
    “轰……”我的脑海中一下子炸响了惊雷，彤彤此时的红唇被什么堵住了？ 
    她自己的手？还是父亲的…… 
    难道说彤彤的呻吟声太大，父亲为了阻止她的呻吟，结果把她的嘴给堵住了？ 
    而且是用他的嘴？那么岂不是说彤彤今晚是口交加接吻都完成了吗？虽然感
觉到极大的刺激，但心中随之而来的就是淡淡的忧伤和失望，虽然今晚我一个劲
的怂恿彤彤放开自己，但潜意识中还是希望彤彤能够保守一点，因为我这样感觉
她更爱我一些。 
    “小点声啊你……”只是随之而来的声音让我松了一口气，是父亲的声音，
听到父亲的话让我知道，是父亲用手堵住了彤彤的嘴。 
    “唔……”紧接着就传来了彤彤轻轻的闷哼声。 
    “滋滋滋……”之后，再次响起了轻轻的淫水摩擦声，声音很轻，连刚刚那
种啪啪的撞击声都没有了。 
    “咯吱咯吱咯吱……”而且席梦思床垫的摩擦声似乎有点大，几个声音加在
一起，有些杂乱。 
    “不行……声音还是太大了……”只是抽送了不到半分钟后，抽送的声音再
次停止，之后听到了父亲叹息着说道。 
    “那咋办？停止？那我回去了……”里面的彤彤陷入了短暂的沉寂后，不由
得带着一丝情绪化说道，声音很轻，但明显带着一丝生气，也难怪彤彤会生气。 
    本来在我怂恿下，下了好大的决心来到父亲这里，也告诉父亲我不会“醒来”，
结果父亲害怕这个担心那个的，性爱弄得乱七八糟，本来彤彤想用快感给自己一
点补偿，结果反而弄的上不上下不下，综合在一起，让她微微的有些生气。能够
让如此温柔体贴的彤彤生气，可见彤彤心中各种情绪的杂乱。 
    “不……不是……等会……”听到彤彤的话，父亲赶紧有些慌乱的解释道，
压着嗓子说话，就仿佛是一个太监一般。 
    “滋……啵……”随即听到了一声阴茎拔出的声音，看来父亲是把阴茎扯出
了彤彤的阴道。 
    “来…………”之后我就听到了下床的声音，看来是父亲，同时父亲不由得
说出一个字。 
    “咯吱……”之后我就听到了床垫起伏了一下，另外一个声音响起，看来彤
彤也下床了。随即，脚步声离门口越来越近，我已经清晰的听到彤彤和父亲俩人
紊乱的呼吸声，此时俩人只要一开门，就可以发现我站在门后。俩人到了门口附
近后，就响起了窸窸窣窣的声音，俩人似乎在挪动步伐，也似乎在活动身体。此
时我不由得好奇，俩人此时在干嘛？我壮着胆子把耳朵贴在了房门上，同时把自
己的呼吸几乎停滞。 
    “噗……”当我把耳朵贴在房门上的时候，里面陷入了短暂的安静，过了大
约半分钟后，就听到了一声空气被挤出的声音，就是阴茎插入阴道的那种声音。 
    “哈……”与此同时，我听到了彤彤快速且短暂的呼出了一口气，此时她一
定是长着红唇，看来她已经被父亲插入了，俩人此时就在门口附近插入了？什么
姿势？难道说彤彤趴在地板上，还是躺在地板上，或者说父亲躺在地板上女上位？ 
    还是扶着墙壁后入式？此时我只能不断地脑补着。 
    “叽咕叽咕叽咕叽咕……”随即阵阵的淫水摩擦声响起，可以想到父亲粗长
的阴茎正在彤彤泥泞多汁的阴道中进进出出着。 
    “哈……哈……哈…………”而里面的彤彤，也长着红唇不断的喘着粗气，
和淫水摩擦抽送的声音保持着一样的频率，她小心翼翼的控制着自己的声音。此
时我心中不免得微微的失望，不是告诉彤彤，我想听声音吗？那么她此时压制呻
吟，却不是为了我，而是为了父亲了，因为父亲害怕声音太大，那么她就压低声
音？这样岂不是说她倒向了父亲吗？其实也可以理解，毕竟父亲担心害怕，导致
性爱无法进行，但潜意识的我希望彤彤宁可就这么停止，而不是用这种方式“冷
落”了我。 
    “啪啪啪啪……”很快，抽送了没有记下后，就响起了沉闷的肉体撞击声，
声音很轻也很闷，但却很清楚，看的出来父亲是很小心的控制着抽送的力度。与
此同时，我的耳朵贴在房门上，我不由得蹲下听，站起来听，只是想用耳朵隔着
房门确定里面各种声音发出的大致高度和位置。不得不说，我这个方法真的很有
效，我大致判断清楚了。彤彤的喘息声是在我站直的位置发出的，而沉闷的肉体
撞击声在我半蹲的位置发出的，这就说明俩人用的姿势是站立的姿势。而从肉体
撞击声的音色来判断，俩人不是面对面，那就是站立后入式了。而且从声音大致
位置可以判断，彤彤此时是扶着门后的墙壁，而父亲站立着从彤彤后面不断的操
着她。 
    “哈……啊……嗯”而随着父亲抽送的速度加快，彤彤的呻吟声终于有了一
丝的变化，是因为情欲升腾无法控制？还是说在这一刻终于想到了我？此时我心
中两个对立的情绪对半，不断彼此对抗着。 
    “呼……呼……呼……”而里面伴随着父亲匀速的呼吸声，每抽送三四下，
父亲就会做一个深呼吸，十分的规律。就仿佛是远距离的长跑，需要不断调整自
己的呼吸，这样才能把自己的耐力发挥到极致。 
    “叽咕叽咕叽咕……”与此同时，父亲粗长的阴茎在彤彤阴道中搅动的声音
也是无比的清晰，经过了这几次的性爱，彤彤的阴道被父亲的阴茎慢慢的开发，
已经逐渐适应了父亲的阴茎。想起前两次和父亲做爱，每次父亲插入的时候，彤
彤都会感觉到一阵的痛苦，之后抽送一会后，彤彤紧皱的眉头才会逐渐舒展开来，
享受性爱的快感。而刚刚两次插入我判断，彤彤刚被插入时候的痛苦似乎没有太
多了，因为被插入而发出的声音很轻，甚至赶不上现在情欲升腾时候发出来的呻
吟声。 
    里面响起各种性爱的协奏曲，虽然心中微微有些难受，但是依然压制不了我
火热的身体和性欲，此时我的阴茎已经快要爆炸了，马眼分泌的粘液已经弄湿了
内裤。里面还会响起杂乱的脚步声，是那种拖鞋与地板摩擦的声音，仿佛是俩人
一边做爱一边调整着脚步。我不由得想到或者是父亲踮起脚尖，放下脚跟，也或
者是彤彤踮起脚尖和脚跟，或者彤彤挪动双腿，让自己的胯部分开的更大一些。 
    总而言之，肉体撞击声，黏黏的抽送声，淫水的摩擦声，彤彤压制的呻吟声，
父亲粗重规律的喘息声，偶尔杂乱响起的脚步声……所有的声音归集到了一起，
透过门缝传入到我的耳朵中。 
    我贴在房门上仔细的听着，我没有释放出我的阴茎，也没有拿出阴茎手淫，
因为我害怕自己撸动几下就会立刻射出来，赶在父亲的前面，差的很远很远。不
管怎么说，今晚我一定要射精在父亲的后面，既然不能在性爱的持久力上胜过父
亲，那么我只能用这个方法来作弊了…… 
    “哈……哈……啊~~~~啊……啊……啊啊啊………………”随着里面时间的
推移，还有父亲抽送撞击的速度加快，彤彤也终于渐渐放开了自己，不过呻吟声
虽然变了，但是声音还是在极力压制着，因为特意的压制，呻吟声被拉的很细，
又尖又细，充满了黏黏的妩媚，配上彤彤童颜巨乳的容颜，加上此时如此卡哇伊
的呻吟，弄得差一点精关大开射出来……

第71章 
    “咕叽咕叽咕叽……”此时听到的抽送声音是无比的清晰，远非上次手机窃
听可以相比，而且就算是“直线摄像机”，录像和录音效果都不是太好，而这一
次听得真的是真真切切，尤其是现在这种淫水摩擦声，可以让你不自主的脑补出
父亲粗长的阴茎在彤彤阴道中进进出出摩擦的画面。 
    “啪啪啪啪……”而肉体的撞击声也不由得增加了音量，或许是情欲升腾，
父亲的胆子也大了不少。不过肉体的撞击声还是有些克制，不想上几次听到的那
种清脆和响亮。 
    “哈……哈……哈……啊……啊~~~~~~~~~~~~~~~~”时间一分一秒的过着，
过了许久之后，我就听到了彤彤婉转悠长的呻吟，又尖又细，又情又黏。 
    “呃……”与此同时，我听到了父亲发出了一声沉闷沙哑的呻吟，同时肉体
的撞击声也不由得消失，整个次卧里面也陷入了安静之中。难道说父亲射了？此
时我因为太刺激和紧张，已经忘记了时间的概念，也不知道时间过去了多久，但
是我可以判断的是，俩人下床之后似乎就用了一个姿势，中途没有改变过，就这
么做爱交合到了现在。 
    “哈……哈……”里面听到了彤彤粗重的哈气声，还有父亲粗重的喘息声。 
    “咕……啵……”里面沉寂了许久之后，就听到了一声什么东西拔出的声音，
看来是真的结束了，父亲的阴茎已经从彤彤的阴道中退出来的。 
    “这次时间是不是有点短？”拔出的声音传出来后不久，就听到了父亲压低
的声音响起，同时略微有些疲惫。这次的性爱不像以往，可以中途休息，还可以
变换姿势，让父亲有喘息的机会，同时可以对欲望进行克制，但是这一次因为时
间有限，同时害怕被我听到，所以父亲用了最简单直接的方式，快速的抽查没有
停歇，直到射精为止。 
    “没……”只听到彤彤发出了一声十分微弱的声音，似乎略微有些疲惫，因
为这次彤彤的呻吟比较压抑，也不知道彤彤有没有到达高潮，因为中途有了几次
转音，也不知道是不是彤彤高潮。 
    “我自己擦一下吧，你赶紧回去吧……”里面响起了窸窸窣窣的声音，之后
响起了父亲略微有些慌乱的声音，情欲过后剩下的就是恐惧和害怕。 
    “好……”彤彤轻声的答应道。听到此，我也赶紧蹑手蹑脚的往回走，脚尖
全部踮起，就仿佛是跳芭蕾舞一样。回到卧室后，我轻轻的关闭了房门，但是没
有把门按锁，因为会发出声音的。等我在床上刚躺好，结果就听到了次卧房门小
心翼翼打开的声音。 
    “呼……”打开次卧的房门的时候，我听到了一声比较明显的呼气声，明显
是父亲的。或许在彤彤开门的时候，他没有看到门后有人，所以不由得重重松了
一口气，做贼的毕竟会心虚嘛。 
    “噔噔噔……”之后轻轻的脚步声响起，只不过不是冲着我俩卧室来的，而
是进入了浴室之中。 
    “咔……”“咔……”两个关门声一前一后响起，一个是父亲次卧的房门，
另外一个是浴室的房门，整个过程中没有一丝亮光，只有彤彤进入浴室中才打开
了浴室的灯光，照射到了客厅之中。 
    “哗哗……”浴室中响起了哗哗的流水声，看来彤彤此时在洗澡，而我借着
流水声的掩护重新下床，之后按住了房门，轻轻准备把它关严。因为彤彤离开的
时候，是随手把房门关紧的，如果回来发现房门没有关严，肯定知道我打开过了。 
    我也不知道为什么会担心被彤彤发现，这不是自己要求的吗？搞不懂就不要
想，我借着水流声，用最慢的速度把门关严，虽然锁上的瞬间还有声音，但足以
被浴室的水流声给掩盖过去。 
    我回到床上躺着，此时自己也不由得一阵苦闷，刚刚自己只是听了，并没有
手淫，现在没有射出来，自己不由得有些难受。过了许久之后，浴室的水声停止
了，之后响起了浴室房门打开的声音，客厅微弱的灯光也消失了。彤彤洗过澡了，
只是等了许久之后，我却没有听到房门打开的声音。此时我背对着床外，似乎有
些不敢面对彤彤。难道……彤彤又回去了父亲房间去了？俩人准备梅开二度？因
为我刚刚提前回到了房间里，所以后来的两分钟俩人说了什么，我根本没有听到。 
    也不对，如果要梅开二度的话，也不需要洗澡啊，直接再来就是了。 
    “咔……”等了许久之后，我才听到一声细小突兀的开门声响起，让思考的
我吓的不由得一惊。这个开门声比我刚刚还要轻，打开房门后我听到了极力压制
却有些紊乱的呼吸声，之后脚步轻轻移动。看得出来，彤彤似乎有些小心翼翼，
难道她认为我可能睡着了？不想惊动我？也或许是她心中有一丝期盼，我因为喝
醉没有坚持下来，我中途睡了过去，我没有听到俩人的声音。通过彤彤刚刚的呻
吟压制来判断，虽然答应了我，但是真正在我在身边的时候做爱，她似乎还无法
真正的放开。 
    “老公……睡了没？”彤彤回手关闭了房门后，轻轻的问了一句，似乎不像
让隔壁的父亲听到。看来刚刚彤彤在门外徘徊了许久，不知道是因为刚刚没有做
到答应我的要求而担心，还是因为心中还残存着矜持和羞涩。 
    我没有回答，不知道是因为心中微微有些不满还是因为自己不愿意承认偷听。 
    彤彤看我没有回应，她慢慢的爬上了床，绕过我的身体躺在了我旁边，此时
我能够感觉到她的鼻息依然十分的火热，看来和父亲的性爱还是让她十分的激动，
她的身体带着水汽，但还是感觉到了骚热。 
    “老公……生气了？”沉寂了一会后，彤彤再次轻声的说道，声音中带着一
丝颤抖，似乎有些紧张和害怕。 
    “没……”我知道自己伪装不下去，所以我淡淡的回应了一句，或许是我呼
吸不够平稳吧，和我同床共枕这么多年，我的生活习惯彤彤自然熟悉的很。 
    “听……听到了吗？”似乎察觉到我的情绪微微有些不对，彤彤不由得小心
翼翼的问道。 
    “没……”我再次回答了一个字，就和刚刚一样。 
    “对不起……老公……”沉寂了一会后，彤彤赶紧小心翼翼的说了一句，微
微有了一丝哭音，自从和父亲突破关系后，我一直都是无条件支持她的，就算心
中再酸楚我都不会表现出来，用欲望把负面都压下去，但是这一次或许是我喝酒
了，也或许是我的欲望没有发泄出来，也或许是这次的感受比以往都要真切，第
一次让心中的负面占据了上风，让自己心中不免得升起一丝愠怒。其实我也知道
彤彤之所以压制声音，主要还是考虑到当时的实际情况，如果彤彤发出的声音太
大，父亲就会被吓到，轻的会中途终止，重的没准会把父亲吓阳痿。 
    “没事……”我不由得再次说了两个字，之后不由得变成了仰躺，或许也是
自己厌倦了这种只能隐藏偷摸的感觉，真的想设身处地的真实看一场现场直播，
不是听，而是看…… 
    “因为咱爸太紧张了，我声音一大，他就……”彤彤似乎有些焦急，压着嗓
子想要和我解释。 
    “我想到了……”我再次说了几个字，或许此时我生气，也会达到一个预想
不到的效果呢。 
    “老公，求你了，不要这样对我好不好？”结果我的冷漠态度真的让彤彤焦
急起来，她一边说着竟然一边抽泣了起来，显得十分的无助又委屈…… 
    “呵呵……”忍了好一会后，我终于忍不住笑了起来，刚刚的心里窝火是真
的，但是在彤彤乞求的态度中，我还是心软了下来，心中的负面情绪也消失的无
影无踪，至少证明彤彤十分的在乎我，这些就够了。 
    “老公……”彤彤似乎摸不准我的脉，不由得怯生生的叫了一声。 
    “好啦，我逗你的啦，我自然知道因为什么，你也有你的苦衷，只是……哎
……好机会没有把握住，老公心里有些失望而已……”我不由的轻声说了一句，
算是半真半假吧。 
    “老公你吓死我了……”彤彤不由得微微松了一口气，带着微微的哭腔和我
说道，之后紧紧靠着我的胳膊。此时我心中有不少的疑问，尤其是刚刚听到的声
音，虽然基本脑补到了所有的画面，但有几项无法确定而已。想到刚刚的声音，
我本来就没有软下去的阴茎顿时更硬了，顶着黏黏的内裤。 
    我不由得变成仰躺，之后掀开被子露出自己的下半身，同时脱去了自己的睡
裤和内裤，把自己的阴茎释放出来，此时龟头已经湿漉漉的一大片，上面都是我
刚刚分泌的前列腺液。我刚脱下裤子，本来想用手搬一下彤彤的头部，给她一个
暗示，只是没有想到的是，我刚脱下裤子，还在挪动双腿把内裤脱到膝盖的时候，
彤彤竟然主动就起身了，之后侧脸枕在了我的小肚子上，后脑勺对着我，就那么
测躺在我的小腹上，她的正脸正好对着我的阴茎。我感觉到一只温暖的手捏住了
我勃起的阴茎，之后一股热气喷在了我的龟头上，同时传来了彤彤轻轻闻嗅的声
音。 
    “嘶……”我忍耐不住发出了一声倒吸凉气的声音，因为我的阴茎一下子就
被一个火热湿润的东西给吸进了嘴里，彤彤捏着我的阴茎给我口交了起来。或许
是刚刚没有被父亲彻底满足，也或许是给我一点点补偿，彤彤以前虽然也很主动，
但却没有现在这么主动。 
    “滋……咕……滋……”彤彤丝毫没有顾及我阴茎上沾满了前列腺液，含着
我的阴茎用力的吸吮吞吐着，虽然她极力的控制红唇争取不发出声音，但还是响
起了阵阵的吸吮声。 
    此时整个房间十分的安静，只有我俩的呼吸声，还有彤彤给我口交的吸吮声，
如果旁边的父亲打开房门，就算声音再小，我们也可以听到的，毕竟现在可没有
什么能够给父亲遮掩的其他声音。此时的父亲或许已经心满意足的睡着了，也或
许在那紧张和害怕。真的很舒服，毕竟刚刚彤彤和父亲的性爱给了我一个很好的
“前戏”，本来阴茎就勃起无法释放，现在突然被彤彤含住口交，这种快感比以
前都要强烈。 
    “刚刚也给咱爸口交了吗？”此时我轻声的询问了一句，同时我的手放在彤
彤的侧脸上，抚摸着她的脸蛋和秀发。其实问出这句话也不会显得突兀，毕竟她
走之前我看了俩人的微信聊天记录。听到我的话后，我感觉到彤彤的身体微微的
颤抖了一下，同时吸吮我阴茎的动作也不由得微微停顿了一下，沉吟了一会后，
彤彤没有吐出我的阴茎，而是轻轻的点了点头，我的手、阴茎和小腹，都感受到
了彤彤的点头。果然我没有猜错，刚刚听到的两个吸吮的声音，确实有一个是彤
彤给父亲口交的声音，想到此我的阴茎不由得在彤彤的口中翘动了一下，同时茎
身猛烈收缩了一下。 
    “接吻了没？”我压制住自己的激动和呼吸，再次询问了一句。彤彤同样没
有回答，继续给我吸吮着阴茎，同时微微的摇了摇头。虽然心中小小的失望了一
下，但还是十分的欣慰，刺激归刺激，但是我希望彤彤不要走心，只要给我留下
一丝幻想和欣慰。彤彤也自然感觉到了我阴茎的变化，听到她给父亲口交，我的
阴茎就猛烈的收缩，听到没有接吻，我的阴茎没有变化，我想这一刻彤彤对于我
的淫妻心理有了更加清晰的体会。 
    “来……上来……”我不由得抚摸着彤彤的秀发，之后轻轻说了一句，结果
彤彤给我口交的力度不由得停滞了一下，之后轻轻的摇了摇头，或许刚刚的紧张
还没有散去，她也知道如果父亲没有睡着的话，可能会听到我俩的声音。只不过
彤彤的担心微微有些多余，以前父亲来我们家的时候，我和彤彤也亲热过，只不
过那个时候无法插入彤彤，所以基本没有声音，只是亲亲嘴摸摸奶之类的，但是
这次来真的，彤彤似乎有些放不开。 
    “呼……”我不想逼迫彤彤，这也是我答应她的，所以我不由得呼出一口气，
心中不免得有些失望，其实让彤彤给我口出来，这样也不错。 
    “咯吱……”正当我准备放弃的时候，沉吟了一会的彤彤突然起身，侧脸离
开了我的小腹，叼着我的阴茎跪了起来，不过她的上半身还弯曲着，含着我的阴
茎。 
    “滋……啵……”彤彤吐出了我的阴茎，之后不由得伸手撩起了她的睡裙，
同时把自己的内裤轻轻的脱了下来，之后分开双腿跨在了我的身上。虽然是黑暗
中，但是彤彤雪白丰满的大屁股还是十分的明显，甚至反射着屋内为数不多的微
弱光线。 
    “嗯……”彤彤跨在我身上后，用手下扶住我的阴茎，对准了她仍然火热湿
润的阴道口，之后轻轻往下一坐，顿时我的阴茎被一股更加湿滑温热的东西给包
裹住了，而且十分的深邃没有底。这是彤彤的阴道，彤彤用女上位骑在了我的身
上，据我所知，彤彤和父亲似乎还没有用过女上位，毕竟这是女人主动的一个姿
势，我必须要再次新开荒占据一次。彤彤骑在我身上后，无毛的胯部紧紧的坐在
我的胯部上，十分轻松的把我的阴茎尽根没入她的阴道中。此时我用阴茎感受着
彤彤阴道的火热和湿滑，虽然彤彤洗过澡，但是相信里面还残存着父亲的精液，
“刷锅”，想到这个词语，自己的阴茎不由得再次在彤彤的阴道中跳动了一下。 
    与此同时，我感觉到彤彤的阴道没有以前那么紧凑了，显得有些宽松。都知
道女人的阴道有扩充功能，毕竟平时看着窄小的阴道，那可不是能够生出好几斤
重的孩子啊。以前我和彤彤做爱的时候，一般都是彤彤和父亲发生关系后的一天
后，至少过了好几个小时。彤彤的阴道被父亲的粗长阴茎扩充后，经过几个小时，
阴道就会慢慢收缩回来，但是这次间隔了不到一个小时，彤彤的阴道还没有恢复
到原位，所以让我感觉里面十分的宽松。 
    “这就是父亲阴茎的尺寸和容积啊……”感受着彤彤阴道的火热和湿滑，我
心中不由得想到，顿时心中一阵火热，同时呼吸也不由得粗重了起来。与此同时，
彤彤就那么骑在我的胯部上，轻轻的开始前后左右研磨起来，让我的阴茎在里面
轻轻的搅动着。彤彤没有上下起伏抽查，因为那样的话就会发出声音，淫水摩擦
的声音很好，如果是肉体撞击声，还有床垫起伏的声音，就有可能被旁边卧室的
父亲听到，那样的话就打草惊蛇了，岂不是告诉父亲我其实一直醒着？那样就和
父亲摊牌差不多了。 
    “刚刚和咱爸用了哪些姿势？都报上来……不许藏私遗漏啊……”此时我强
忍着那股射精的感觉，轻声询问着彤彤，也算是转移自己的注意力。 
    “嗯……”此时彤彤把她全部的体重用胯部压在我的胯部上，轻轻的研磨着，
发出一声又一声轻轻的呻吟。听到我的话后，彤彤这次的动作没有停滞，…… 
    第72章 
    “男上女下……”彤彤沉寂了一会后，控制着自己的呼吸轻轻的说道，此时
坐在我的身上轻轻给的研磨着。 
    “没了？”我控制着自己的呼吸，同时控制着床垫的声音，不要发出刚刚父
亲卧室那种“咯吱咯吱”的声音。 
    “背后……”听到我的话后，彤彤再次回应了两个字，刚刚还有四个字呢，
现在一下子缩减了一半。 
    “你就慢慢挤吧……”此时心里十分的刺激，但还是不由得逗了一下彤彤。 
    “69式，男上女下标准的，站在地板上后入的……”似乎想到刚刚我的生气，
彤彤似乎微微有些担心，不由得停止了研磨，之后趴伏在我的身上，红唇贴在我
的耳边轻声的说了一句，这次说的十分的详细。 
    “呦呦，老婆懂得不少嘛，连姿势的名字都知道……”我也贴着彤彤的耳垂
轻声的说了一句，而听到我这句话后，趴伏在我身上的彤彤玉体不由得颤抖了一
下，似乎强忍着内心的羞涩，之后丰满的大屁股再次轻轻的上下研磨起来，和刚
刚稍有不同，这次的彤彤不由得变成了上下，把我的阴茎稍微扯出阴道一点，之
后再插回去，姿势很慢也很轻，只能听到研磨时候，我俩性器摩擦的淫水声，还
有我俩极力控制的呼吸声。 
    “呃……”坚持了大约五分钟后，我控制不住内心的刺激和火热，在彤彤的
阴道中爆发了出来，只不过射出的精液并不多。男人的阴囊都仿佛是一个精子的
工厂，不断给男性生产精液和精子，只不过和父亲相比，我的“工厂”产量远不
如父亲的产量高啊。 
    “滋……”随着一声轻响，彤彤从我的身上起来，之后赶紧拿过床头的湿巾
堵住了自己的阴道口，给自己简单的擦拭了几下后，就开始给我擦拭阴茎，十分
的贤惠和贴心。刚刚的场景我虽然没有亲眼看到，但是已经脑补的差不多了，而
且彤彤和主动说出了用的姿势，也在我的预料之中。其实到目前为止，彤彤和父
亲发生了这么几次关系，过程中虽然一点点放开自己，但还是相对来说比较保守。 
    虽然让我感觉到很刺激，但是刺激之感已经不如从前，似乎是再渐渐习惯现
在父亲和彤彤之间的关系，缺乏了创意和新鲜之感。 
    “老婆……”当彤彤收拾完毕重新躺在我身边后，我不由得在黑暗中叫了一
声。 
    “嗯？”彤彤抱着我的胳膊，把脸靠在我的肩膀上轻轻答应了一声。 
    “以后我不会在逼着你去和父亲之间做什么了，以前我都是导演，你是演员，
以后希望你可以自导自演……”沉思了一会后，借着还没有消退的酒意，我壮着
胆子和彤彤说了出来。其实以前我也隐晦的表达过这个意思，只是那个时候的态
度还不算太坚决，同时彤彤貌似也没有明白我的意思。 
    “老公你还在生气吗？”只是听到我的话后，彤彤沉默了一会后，突然再次
担忧的询问着我。 
    “傻瓜，不是啦，只是这样下去缺少了新意和刺激，而且我以前也和你说起
过嘛，你仿佛就是我的木偶一般，这样我缺少了新鲜感和刺激感，你也感觉到不
舒服不是。所以以后呢，嗯……我希望你能够完全依靠自己的感觉，例如你和父
亲二人世界的时候，你可以自己决定是否和父亲做不做，怎么做等等，我不会在
干涉你。”我大致组织了一下语言，之后心平气和的和彤彤说道，但是心中却是
不平静。那是因为以前我之所以一直把控着彤彤和父亲之间的关系和进度，就是
因为我心中有那么一丝担心，害怕彤彤不但失身，而且还失心，那样对于我来说，
是无法接受的。虽然彤彤不会和我离婚嫁给父亲，但是失去了彤彤的心，就失去
了整个彤彤，所以我一直有这个担心，虽然我十分的相信彤彤，但我对自己缺少
了一份自信，通过刚刚的思考，我还是做出了这个决定。 
    “当然了，你得答应我一个条件……”旁边的彤彤没有回答，只是沉默着，
我不由得再次说道。 
    “我猜到了……”这次彤彤不再沉默，而是淡淡的说了一句，或许彤彤对于
我这个说法也有些心动，毕竟被别人去摆动，就仿佛是在拍摄一部AV片，我是导
演，彤彤是演员，父亲是AV男优，这样的过程远不如私密的性爱来的刺激和洒脱。 
    彤彤以前也有这种感觉，只是因为我的爱，她一直坚守着，我说什么，她就
会听什么，这些就够了。 
    “猜到什么了？”我虽然知道彤彤了解我的内心，但我还是忍不住询问了出
来，万一她理解错了呢。 
    “事后原原本本告诉你……中间拍视频给你……”一小会后，彤彤羞羞答答
的声音传来，声音很轻，仿佛蚊子一般，但是却十分的清楚。 
    “对，也不对，你想拍就拍，不想拍就不要拍，想和我说就说，不想说就不
要说。这样吧，之后除非我主动询问你，或者主动管你要，否则你不用主动和我
说，不用主动给我视频，同时之后你和父亲之间要发生什么，也不要主动的询问
我，自己做决定，怎么样？”我不由得再次说出了自己内心中的想法，虽然知道
这样的做法不是很严谨，但是我心中却感觉到无比的激动和刺激，同时我的阴茎
又勃起坚硬了起来，这就是一种矛盾的淫妻心理，酸楚、担心、却又无比的兴奋。 
    “这……老公，真的好吗？好像有一种偷情的感觉……”听到我的话后，彤
彤似乎有些惊讶，之后有些小心翼翼的问道，似乎也有些难为情。 
    “要的就是这种刺激的偷情感觉，以后咱们得换一种方式了……”我把嘴贴
在彤彤的耳边说道，同时抓着彤彤的手，把她的手放在了我的胯部，让她感觉到
我勃起的阴茎。 
    “好吧……”彤彤的手碰到我的阴茎上，玉手不由得颤抖了一下，微微深吸
了一口气后，彤彤淡淡的答应了一句，彤彤曾经为了我系统的了解过淫妻和绿帽
心里，所以我相信这种“偷情”的刺激来源于哪里。 
    “老婆你不太愿意？”此时我不由得有些担心道，因为彤彤的最后答应有些
勉强，不管怎么说，我不希望自己放开了心扉，还步入“强迫”彤彤的老路，所
以我不由得询问道。 
    “不是的，老公，只是……只是我害怕老公以后会越陷越深……”听到我的
话后，彤彤睁开眼睛看着我，此时虽然是黑夜，但是彤彤的目光流转，能够看到
彤彤眼球上反射的淡淡荧光。 
    “不过，只要老公喜欢就够了，其他的都不重要……”我没有说话，不知道
该怎么和彤彤说，但是彤彤似乎察觉到我的沉默，她抢先再次说了一句，之后闭
上眼睛把脸埋在了我的肩膀上。 
    彤彤答应了，虽然有些勉强，但还是同意了，固然有对我的服从不假，但我
相信彤彤也从俩人之间的性爱体会到了刺激和快感，从彤彤的呻吟声，娇喘声，
还有俩人做爱时候的淫水声，这些都可以判断出来，彤彤和父亲之间的性爱程度，
其实比和我要舒服，虽然我不愿意承认，但父亲粗长的阴茎尺寸，持久的性爱时
间，高潮的调情手法，丰富的性手段，这些都不是我可以比拟的，彤彤也是正常
的女人，身体的感觉不是她可以控制的，事实就是事实，不会欺骗自己。不过这
些又能如何呢？只要彤彤的心在我这里，父亲就算让彤彤在肉体上依赖他，也没
有太大的实际意义…… 
    时间一分一秒的过着，我和彤彤彼此没有在说话，似乎是因为我刚刚提起的
这个意外的话题，如果在平时的话，刚刚那番话我未必有信心说出来。我和彤彤
怀着各自的心事，不过我因为醉意很快的就睡了过去，我相信在我睡着之前，彤
彤肯定没有入睡。等我醒来的时候，天已经萌萌亮了，我不由得迷迷糊糊的起来，
晃了晃还有些晕的头，之后起身把窗帘拉开，顿时一股刺眼的阳光射了进来，让
我眯着眼睛。 
    借着阳光，我坐在床上，半天才回过神来，不得不说昨晚喝的白酒后劲真的
挺大的。等我回过神后我才发现，彤彤已经不在床上了，看着窗外的阳光已经日
上三竿，此时不知道已经几点了。我赶紧拿起手机一看，此时已经是早上九点多
了，我的天，不知道多久我没有睡这么晚了。还好今天是周末，如果是平时上班，
估计已经被彤彤叫醒了。此时我不由得听着外面的声音，结果发现门外似乎一点
声音都没有哎。 
    我不由得蹑手蹑脚的下床，之后装作十分平常的咳嗽了一声，打开了房门，
结果看到了空荡荡的客厅。地砖被擦拭的干干净净，收拾的整整齐齐，而且次卧
的房门打开着，也收拾的干干净净，但是却没有彤彤和父亲的影子。我的头此时
还微微有点晕，我不由得抚摸着自己的太阳穴，之后坐在了沙发上，昨晚发生的
一幕幕涌入我的脑海中。此时我不由得看向了那个次卧，床面和被褥都整整齐齐。 
    我不由得慢慢的走了过去，结果没有看到一丝昨晚留下的痕迹，看来今天早
上已经收拾过了。俩人昨晚做爱的时候，最核心的后半段是在地板上后入完成的，
如果有痕迹也会滴落在地板上，但是此时地板已经收拾的干干净净了。我有些不
死心，再次趴在床面上寻找着，结果没有一丝的痕迹。 
    “毁尸灭迹？”我不由得想到这个词语，同时我慢慢的退了出来，等我出来
的时候发现餐桌上放着早餐，上面盖着保温盖。看来是彤彤特意留给我的，此时
我根本没有什么胃口，因为此时我更在意彤彤和父亲。俩人去哪儿了？看来俩人
起来后根本没有叫醒我，而是俩人吃了一次贴心的二人早餐，之后一起出去了，
俩人去了哪儿？晨练吗？如果是晨练的话这个时候已经回来了，一起逛街和购物？ 
    还是说找了一个没人的地方，在我家新买的霸道车里…… 
    我不由得拿出了手机，想给彤彤打一个电话，或者发一个微信，但是又害怕
会“打草惊蛇”。此时我也不由得响起昨晚在床上和彤彤说过的话，此时已经醒
酒了，但是说过的话我却记得清清楚楚，此时我真的不免得有些后悔，怎么能够
让彤彤和父亲以后“偷情”呢？虽然感觉很刺激，但是这样一来似乎负面可能会
大过刺激，如果自己心里调整不好，没准会弄得我和彤彤之间产生间隙，以前我
也有过这个想法，只是因为有这个担忧，所以我放弃了。结果昨晚酒醉，我竟然
给说了出来，看来以后真的不能喝酒了，至少不能喝大酒，我一喝醉酒，破嘴就
容易把不住门。只不过现在该咋办？说出去的话，泼出去的水，还能够收回来吗？ 
    此时我不免得有些微微的担忧，感觉到自己似乎打开了一扇门，而门后很有
可能是一个魔鬼。如果说早上看到彤彤和父亲，或许我不会有这个担忧，但是我
昨晚刚和彤彤说完那个想法，结果俩人就招呼也不打、把我一个人扔家里了，这
样也太快了吧？此时我不断脑补着各种的猜测和画面，越想心中越难受，虽然也
刺激，但是似乎真的和我预想的，难受似乎大过了刺激，心中不由得微微有点生
气的意味。我洗漱过后，让自己清醒了不少，同时一直强迫自己把心中的负面情
绪给刨除掉。期间我数次想给彤彤打电话，或者发微信，但是我最后都忍住了，
同时心中不免得有些埋怨，就算彤彤有事要和父亲出去，也可以微信给我留言啊，
告诉我一声。不过想想昨晚的话，不是自己告诉彤彤以后不需要告知我，也不需
要经过我的同意吗？ 
    “咔……”正当我坐在沙发上犹豫的时候，房门突然响起了开锁的声音，房
门打开的时候，我的眼神不由得微微有些游离，因为经过昨晚，让我再次面对父
亲，心中不免得稍微有点尴尬。只是房门打开了，进来的却只有彤彤一个人，看
到我坐在沙发上，彤彤的眼神不由得微微躲闪了一下。彤彤此时穿着运动服，手
上拎着大包小包的东西。 
    “睡醒了？感觉难受不？”彤彤不由得露出一丝微笑说道，之后开始换鞋。 
    “咱爸呢？”直到彤彤回手把房门关闭，我才确定父亲没有回来，所以我不
由得问道。 
    “他去了朋友那了，中午直接坐客车就回去了……”提到父亲，彤彤的脸颊
不由得微微的羞红。 
    “哦…………”听到父亲回去，虽然有些意外，但是仔细想想也在预料之中，
经过昨晚后，父亲敢于面对我才怪。做贼的人都会心虚，虽然昨晚彤彤一再向父
亲保证我不会醒过来，但是父亲还是不免得有些害怕，所以早早的躲了出去，同
时中午就跑路了，把“火力侦察”的事情交给了彤彤，如果我这边没事，那么就
万事大吉了，父亲怎么也不会想到这是我和彤彤唱的双簧。 
    “还难受吗？”彤彤走到我身边，坐在了我身边，之后温柔的摸了摸我的额
头问道。 
    “有点，还没有醒酒，昨晚喝的太多了，后劲也大……”我皱了皱眉头说道。 
    “以后别喝这么多了，我给你买了衣服，你穿一下试试，如果不合身我再去
给你换……”彤彤从旁边拿过了购物袋，之后拿出了一套崭新的夹克对着我说道。 
    “逛街去了？”看着这套价格不菲的夹克，我不由得问道，虽然我控制自己
的情绪，但是自己的眼中还是带着淡淡的异样。 
    “是啊，不过和你想的不一样……”看到我的眼神，彤彤的脸颊微红说道。 
    “哪儿不一样？”我抚摸着夹克说道。 
    “我和小辉妻子去的……而不是和咱爸……”彤彤捋了捋头发，之后歪着脑
袋和我说道。 
    “老婆，你变了……”看着彤彤风情万种的样子，我不由得脱口而出，因为
突然有了这么一种感觉。 
    “哪儿变了？”听到我的话后，彤彤不由得低头巡视了一下自己的身体后说
道。 
    “脸变大了……”看了彤彤好一会后，我一本正经的说道，听到我的话后，
彤彤不由得微微一愣，好半天才回过神来，之后给了我一击粉拳。 
    “赶紧试衣服……”彤彤的俏脸再次变红了，之后嗔怪的说了一句。 
    我露出一丝微笑，之后开始换衣服，其实刚刚的话是我真是的感觉，彤彤真
的有所改变了。以前的时候，她绝对不会说“不是和咱爸”这种直接提及父亲的
话语，而且话语中带着挑逗和暧昧，或许是经过昨晚在家里和我父亲做爱，或许
经过我的窃听，彤彤的内心似乎一下子真的放开了不少，尤其是昨晚还和父亲口
交了。以前的时候，我总是劝诫彤彤和父亲放开一点，每次都说彤彤还是拘谨，
现在彤彤真的如同我所料，慢慢的放开了，但是放开后的她自己真的可以接受吗？ 
    想象是刺激的，就是不知道现实是怎么样的了…… 
    看来父亲吃过早饭趁着我没有醒来就赶紧躲出去了，是彤彤送他走的吗？还
是父亲先走，彤彤后出去的？不知道为什么，自己的心中越来越愿意猜想这些小
细节……

第73章
    具体往下的细节我没有再问，彤彤也没有再说，这一个周末可以说有了一个
重大的突破，那就是我第一次真切的听到了父亲和彤彤做爱的声音。这种感觉比
电话中窃听和视频观看更加的真实，只不过昨晚酒醉的原因，让自己真实的感受
受到了紊乱。不过酒醒之后的这个早上，心中一直是又忙又乱，瞎猜想，心中火
热，心跳加快，十分的刺激，又有些醋意。自从彤彤和父亲突破之后，这种复杂
的感觉更加的清晰了，我只能好好的把握，不要让它产生转变，其实昨晚彤彤回
来的时候，自己发一些小脾气，虽然当时没有产生什么后果，但是自己隐隐有了
一丝危险的讯号。
    不得不说，彤彤给我买的衣服尺寸刚刚好，穿在身上十分的贴身，往镜子前
一站顿时让我精神了很多。人们都说人靠衣装，这句话一点不假，以前的时候家
里条件不好，一般不会买太贵的衣服，几乎是几百块钱就可以从上包装到下，彤
彤也是如此。只是不知道为什么今天彤彤给我买了这件价值几千的衣服，是因为
昨晚对我的补偿吗？还是说我俩现在的条件工作都改善了？彤彤十分的了解我，
或许也知道我昨晚微微有些生气了吧？或许她当时和父亲之间的短暂“迷失”，
压制了呻吟声，感觉有些对不起我。
    “对了，小辉约咱们晚上出去坐坐呢……”给我整理好衣服之后，彤彤突然
对着我说道。
    “呃……好……”听到彤彤的话，我不由得微微一愣，脸上闪过一丝为难，
现在脑袋还有点晕，晚上如果再喝酒的话……但我还是答应了下来，只因为小辉
是我为数不多的真心朋友之一，甚至彤彤在和父亲发生关系之前，我把小辉作为
第一候选人，只因为他是我最信任的朋友。
    因为昨晚酒醉的关系，所以我白天就躺在家里，而彤彤也贴心的陪着我，收
拾家务，中午给我做了比较清淡的皮蛋瘦肉粥，还有煎蛋，让我的胃和脑袋都舒
服了不少。到了晚上，彤彤开着车载着我向着小辉约的那个饭庄走去，我懒洋洋
的躺在副驾驶的座位上，享受着丰田霸道宽阔的空间，身边的彤彤专心的开车，
配上她美丽的容颜，真的仿佛有一种巾帼不让须眉的气势。彤彤今天也换上了新
衣服，化着淡妆，头发挽起了一个马尾辫。彤彤完全可以说是童颜巨乳的姿态，
穿着打扮虽然偶尔成熟一点，但是仍然掩盖不了她清纯年轻的气息。而我就不一
样了，白头发比较多，甚至可以说微微有些少白头，和彤彤在一起，别人都怀疑
彤彤嫁给了一个二婚的，而且都以为我比彤彤大了不知道多少岁呢。
    “东哥，最近好忙啊，我要是不主动叫你，你是不是都把我这个哥们给忘记
了？”到了地方之后，少不了小辉的一阵挖苦。确实，自从彤彤和父亲发生关系
后，我就和小辉没有见过了，专心投入在工作和公媳二人的身上，真的把小辉这
个哥们给忘记了。没有办法，谁让彤彤把小辉给排除在外了呢？彤彤比小辉妻子
优秀很多，无论是工作、身材、样貌、性格，可以说小辉的妻子都完败给彤彤。
    如果彤彤真的选中了小辉，估计小辉连哥们情谊都不顾了，毕竟任何男人面
对童颜巨乳的彤彤都会失去了抵抗力。如果小辉知道我曾经把他作为彤彤的情人
候选人，彤彤却把他给PASS了，小辉会不会暗地里郁闷死？
    “最近一直在忙，我和你嫂子的工作都有了相应的调整……”我坐下之后叹
了一口气说道，显得有些疲惫说道。
    “是啊，你俩最近都买车了，可以说事业一下子都上升了，太让人意外了，
也不给人一个接受的过程。”小辉的妻子也不由得说道，看着我俩带着一丝的羡
慕，原本小辉家里也是有车的，我和彤彤以前还经常向小辉借车，车子也不算太
好，一台大众手动宝来，但是我俩现在买车了，一台丰田霸道，虽然说是二手车，
但是也足以买两台宝来新车了，可以说一下子就把小辉夫妻给超越了。
    “不管怎么说，东哥条件好了，咱高兴了，苦尽甘来，今晚咱要好好喝一杯
……”之后小辉开始点酒点菜。
    “老公，你有没有发现嫂子变了？”饭局开始之后，小辉的妻子突然对着小
辉说道，眼中带着一丝疑惑。
    “是啊，刚来的时候看到嫂子，我就发现了……”听到妻子的话，小辉也看
着彤彤说道，以前关系十分的亲密，所以说什么话都可以口无遮拦。
    “今天我问她用了什么化妆品，她就是不说……”小辉的妻子不由得有些郁
闷的瞪了妻子一眼说道，而妻子微微一笑，表情略微有些尴尬，但很好的掩饰过
去。
    “不，这不是化妆品的问题，应该是样貌，也不是样貌，穿着？也不是……
    是气质，气质发生了改变……“小辉看了彤彤一会后，之后淡淡的点了点头
说道。
    “工作职位提高了，气质也就发生了变化……”我在旁边不由得点了点头说
道。
    “不……不是你说的那种，好像是成熟了，也好像是更漂亮了，反正就是比
以前更加的漂亮了，而且她的精神状态也好了很多，以前的时候嫂子都是连无血
色，皮肤很白，现在可以说比以前更加的水润了，而且肤色微红，嘴唇也湿漉漉
的。以前嫂子的嘴唇经常干裂，比以前越来越水灵了……”小辉的妻子听到小辉
的话，不由得仔细瞄着彤彤认真的说道。
    “你俩要不要吃饭了？来了就是为了挖苦我是不是？”听到小辉夫妻的话，
彤彤不由得拿起筷子有些嗔怪的说道。
    “好好，不说了，吃饭吃饭……”小辉赶紧举起双手摆出一丝投降状说道，
之后开始了饭局。
    我不由得转头看了身边的彤彤一眼，而身边的彤彤也不由得转头看我，我俩
的目光在这一刻对视在一起。我不由得露出了一丝笑意，而彤彤眼中闪过一丝羞
涩，之后赶紧转回目光低头吃东西。看来还是当局者迷，旁边者清。我整天面对
着彤彤，根本察觉不到彤彤的细微变化，但是小辉夫妻却不一样，许久没有见面，
一见面就看出了彤彤的变化。听到俩人的话，我也不由得想到了彤彤的变化，确
实如此。彤彤比以前多了一丝成熟妩媚的气质，化妆品还和以前一样，穿着也没
有太大的变化，言谈举止也是一样。唯一变化的就是彤彤的气质，一颦一笑，还
有她更加健康的肤色。
    小辉夫妻刚刚猜测了半天的原因，只有我知道是因为什么，只不过小辉夫妻
打死也想不到，彤彤的变化来源于我的父亲。俩人还不知道以前的彤彤还算是一
个“处女”，而现在的彤彤已经被父亲开苞破身，已经正式褪去处女的青涩，成
为了一个少妇了。隐形中，彤彤的气质和肤色自然发生了变化。而且现在的彤彤
在性爱上被我和父亲两个男人来回的滋润，得到了不知道多少男人的精气，虽然
我不相信“采阳补阴”这个说法，但是彤彤自从和父亲发生关系后，精神气质都
发生了变化。
    “东哥，想什么呢？还溜号……”正当我思考的时候，突然旁边的彤彤碰了
碰我，我才回过神来，而小辉端着酒杯一脸疑惑的看着我说道。
    “哦……刚刚想到点别的事儿……”我赶紧端起酒杯和小辉碰了一下说道。
    “我还想说呢，嫂子变得神清气爽了，最近你咋变得憔悴了……比以前还要
老相。”和我碰了一下杯子后，小辉不由得说了一句，以前这种话题经常开，但
是这一次却不知道为什么，听到小辉的话，我的手端着酒杯停在了半空中，仿佛
被人点穴了一般。
    “没事，就是最近太忙，事儿太多……”我赶紧回过神来，和小辉砰了一下
杯子后说道。
    “正常，挣得多自然要付出更多的代价……”小辉没有什么怀疑，我俩开始
扯皮，也把刚刚的尴尬给缓解了过去。
    “我最近真的老了吗？”在回去的路上，我坐在副驾驶上，抚摸着自己的太
阳穴对着彤彤说道。
    “哪有？别听小辉瞎说……”听到我的话后，正在开车的彤彤突然转头看了
我一眼之后微笑着说道。
    “我也觉得，或许是你老公我比以前更加的成熟了……”听到彤彤的话，自
己心中好受了一些，不由得抚摸了一下自己的少白头说道。
    “对呗……”彤彤在旁边乖巧的点了点头应和道。在以前的时候，我经常因
为少白头比较多，经常染头发，但是时间久了，彤彤就不让我染发了，因为她说
会损害我的健康。其实我染发也是为了顾及彤彤的面子，每次她的新同事或者新
朋友第一次见到我的时候，都会露出异样的神情，看向彤彤的样子都会露出隐晦
的惋惜，就仿佛是一朵鲜花插在了牛粪上一般，让我感觉到十分的不爽。毕竟我
是男人，都是有自尊心的。就拿以前来说，我和彤彤刚结婚的时候，她的闺蜜们
就是那种势利眼，就认为我配不上彤彤，也是因为这个我才玩命的干，也渐渐的
让生活有了起色。
    回到了家里，我没有和彤彤做爱，我俩早早的就睡了过去，连续两天喝酒，
让我的精神受到了不小的影响。到了第二天，彤彤早早起来做好了早餐，之后我
俩就开始了新一周的工作。彤彤开着霸道把我送到了工作单位，这台霸道准备就
给彤彤开，一来我经常喝酒，不太方便开车，二来也是因为我觉着自己老婆开车
比我开车有面子，同时也可以让她那些势力的闺蜜闭上嘴，三来也是彤彤的上班
时间比我要短，早上比我晚上班，晚上下班也比我早，这样时间也刚好够得上。
    那根直线的摄像机也被我从家里带了过来，里面记录了彤彤和父亲前天晚上
短暂的一晚激情，到了中午的时候，同事们都走了，我从直线摄像机里拿出了那
张内存卡，但是当自己想把内存卡插入电脑的时候，自己不由得短暂的犹豫了。
    我不由得想起了小辉的那句话：我比以前更加的老相了。我不由得趁着没人
的时候，到卫生间里照着镜子，看着镜子中憔悴的自己，一个拼命的冲业绩，一
边还因为父亲和彤彤的事情而茶不思饭不想，让自己的心理负担更加的沉重了。
或许自己应该把心从彤彤和父亲俩人身上收一收，自己应该全身心的投入到工作
中，稳住事业上升的势头。所以我咬了咬牙，把内存卡和直线摄像机给收了起来。
    到了晚上下班，等我走出公司的时候，彤彤已经等在了外面，看我出来了露
出一丝甜甜的微笑，之后穿着皮靴小跑到副驾驶给我打开了车门，等我上车后再
小跑到正驾驶开车。可以说我就仿佛是一个“大爷”一般被彤彤伺候着，让我的
同事们都羡慕不已，彤彤美丽性感，又十分的贤惠，现在我俩的事业也有了起色，
终于不用看一些人异样的眼光了。回到了家里，彤彤开始准备晚饭，而我则看电
视，现在我很少玩手机，看电视成了我最近消遣的方式之一。
    彤彤穿着围裙在厨房忙碌着，她的手机就放在厨台上，她的手机经常会响起
微信提示音，她停顿了一会后，会把手放在围裙上擦拭一下，之后拿起手机短暂
的回复几个字。在回复微信的时候，彤彤偶尔会露出一丝笑容，也不知道是在和
她的闺蜜聊天，还是和父亲。昨天晚上回到家里后，我迷迷糊糊的躺在床上很早
就睡了过去，而彤彤则一直在拿着手机聊天，在我睡着的最后瞬间，还听到了手
机打字的“哒哒”声。不过就算和父亲聊天也十分的正常，毕竟父亲干了“亏心
事”跑了，在家里肯定是担心不已。偷偷的询问彤彤进行火力侦察，也十分的正
常。只不过心中却有一股强烈的好奇和刺激，想去看看彤彤和父亲的聊天记录，
自己还不想这么快摸透。尽然前晚借着酒劲要和彤彤以后换一种玩法，那么自己
就应该强忍着冲动，至少不能当着彤彤的面去看俩人聊了什么。
    其实我和彤彤前晚谈论的核心内容就是让彤彤和父亲可以背着我进行，我想
问的时候彤彤必须说，而且她今后和父亲怎么发展，完全依靠她自己，不需要我
这个导演和操纵者。这样一来，我不当着彤彤的面去看她的微信，或许也能够让
她和父亲的聊天更加的放开一些。但是心中的好奇和火热，还是无法避免，这样
确实更加的刺激，但是心中那种负面的情绪似乎也更加的严重了，真的应了那句
话，有得必有失。
    虽然此时我在看电视，但是心思却不在这上面，我眼睛的余光看着厨房的位
置。偶尔彤彤手机打字的时候，还会看我一眼，因为我是用眼睛余光，所以看不
到彤彤的具体表情。在饭桌上，我和彤彤也聊了很多，但就是回避了父亲，也没
有问俩人的事情，相信彤彤有能力把父亲的担忧给消除掉。到了躺在床上的时候，
我不由得闭上了眼睛，想让自己早早入睡，因为新官上任三把火，自己刚升职必
须要好好表现，所以说这两天工作很多也很杂，真的很累很累。而彤彤就不同了，
虽然当上了高管，但却不需要我这样拼命的冲业绩，彤彤的工作也不是主看业绩
的工作，所以她比我要轻松很多。
    闭上眼睛可以听到彤彤手机打字的声音，虽然频率不多，但是每次打字的时
间很长。看来每一段话都是长篇大论啊，如果是和父亲聊天的话，估计彤彤告诉
父亲我已经睡着了。此时我的脑海中不由得想到了一个细节，就是以前想做，却
没有做过的事情。在买那根直线摄像机的时候，我犹豫过，因为我想像小说中那
样直接在家里安装一套实时的监控设备，可以用手机实时监控家里的画面。以前
没有安装是因为我认为那样做破坏了和彤彤之间坦诚的承诺，但是直线摄像机也
是偷拍，这就不影响坦诚的承诺吗？而且也和彤彤说开了，让彤彤今后可以避着
我进行，这也算是我主动破坏了以后坦诚相待的规矩，玩起了偷情的游戏，那么
我在家里偷按监控设备，也不算违约了？
    或许这么说有些自欺欺人，但是我确实这么下定了决心，而且准备立刻实施。
    下定了决心后，自己心中也就没有那么纠结了，心中的愁绪也平缓了不少。
与其这样乱猜想影响自己的身体和情绪，还不如直接用实时监控打开自己的心结，
而且以我和彤彤的关系来说，就算最后被她发现了，估计她也只是会小小的生气
一下，不会真的怪我的。到了第二天到了单位的时候，趁着中午没人的时候，我
在网上开始搜索监控偷拍设备。只是自己根本没有什么经验，网上和小说中说的
监控设备也比较笼统，自己一时间真的不知道该选什么样的好。这样一来我在整
个中午和半个下午，都开小差在网上选监控设备，最终选择了好久之后终于买下
了一套以WIFI为信号发射的实时监控设备，只要家里有无线网，我手机有内网，
就可以实时的监控家里的一切，哪怕我远处重洋也不会有影响。
    付完款后，自己重重的呼出一口气。彤彤，别怪老公，老公就是因为太爱你，
所以才微微有些不放心啊……
    第74章
    接下来的日子里，我用工作麻木自己，让自己的注意力不要全集中在父亲和
彤彤身上，同时也在等待着监控设备到的日子。过了大约三天后，监控设备终于
到了，为了不被彤彤发现，我把这套设备邮寄到了我的公司里。接到设备后，自
己的心中十分的兴奋，终于可以和彤彤玩点新花样了。以前每次都是我来安排，
可以说没有什么新鲜感了。只不过兴奋过后，我却有些犯了难，这套设备要安装
的隐秘，不是一件容易的事情，是一个比较大的工程量。每天下班后还有休息日，
我和彤彤都在一起，我根本没有单独的时间把这套设备隐秘的安装起来，如果被
彤彤发现了，那么也就没有神秘感了，也看不到真实的彤彤。
    那天晚上下班后，我把监控设备锁在了公司办公桌里，回到家里的时候我开
始在家里巡视着，同时用打扫家务作为掩护。彤彤还破天荒的夸我一回，因为在
以前的时候，我是很少做家务的，因为我是一个大男子主义，认为男人就应该干
男人该干的事情，收拾家务那是女人该做的事情。只是彤彤不会想到，我是借着
打扫卫生在进行“摸底”，把家里的一些细节都摸透，到时候好把监控设备安装
完毕。
    到了周末的时候，我以为父亲会来我们家，毕竟已经体会过偷情的快感，而
且父亲应该也从彤彤那里得到了“定心丸”。但是出乎我预料的是，父亲这个周
末竟然没有来，难道是父亲还没有调整好吗？还是说父亲有什么其他的事情？这
些缘由或许彤彤最清楚，或许看看彤彤和父亲的聊天记录，也会知道答案。但是
为了保存那种神秘感，我一直没有看彤彤的手机，哪怕是彤彤去洗澡故意把手机
放在床头，我都没有动过，也没有问过彤彤。有好几次彤彤似乎欲言又止，但是
我没有接话，彤彤也就很识趣的没有继续说。
    时间一天天的过着，我的监控设备一直没有找到时间来安装，虽然我已经在
家里确定好了为止。一转眼，下个周末又快到了，而父亲已经有快半个月没有来
过了。我相信这半个月父亲和彤彤没有见过面，因为每天下班彤彤都会接我回家，
周末的双休也是彤彤陪着我，要么陪我宅在家里，要么陪我出去逛街，仿佛她把
父亲忘记了一般。而且俩人最近一段时间聊天的次数越来越少，彤彤很少用手机
打字了。此时我不由得有些紧张，难道说因为我把主动权交给了彤彤，彤彤不准
备和父亲发展关系了吗？毕竟我告诉彤彤以后她自己把握，那么和父亲断绝这种
另类的关系，似乎就是她的权利了。
    “咱爸这周会来吗？”临近周五的时候，晚上躺在床上，我不由得询问了彤
彤一句，因为自己在忍下去就快疯子，彤彤也是的，我不主动问，她就不会主动
告诉我啊？弄得我整天乱猜忌。
    “不会……”听到我的问题后，彤彤出奇的没有任何的意外，毕竟她真的很
了解我，我的心事根本瞒不住她，彤彤摇了摇头回答道。
    “哦……”我淡淡的回应了一句，不过心中的疑问更重了，难道父亲真的有
事情处理？干活去了？还是说彤彤和父亲谈完了，以后不会再……
    “那咱们这周末就回农村一次吧，好久没有回去了……”我短暂沉思了一下，
对着彤彤说道，其实这不是我临时起意，而是我考虑了好多天。或许等彤彤和父
亲见面的时候，一些东西我就可以知道了。而且如果彤彤和父亲真的要结束，那
么我得需要救场啊。自己真的中毒太深了，一直想着把心爱的美娇妻往我父亲的
怀里推。
    “嗯……”听到我的话后，彤彤不由得微微一愣，眼中闪过了一丝不明的情
绪，之后歪头考虑了一下，最后还是乖巧的点了点头。
    “正好再带点农家菜回来……”我不由得说了一句，有点自欺欺人的掩饰意
味在里面。
    不过躺在床上，彤彤靠在我身边，我心中不由得想着，不如借着这个机会把
监控设备安装完毕。监控设备买回来十几天了，一直没有机会安装上，等到了明
天到农村，自己找个借口跑回来安装一下，反正自己家里也有车了。想到这里，
我不由得松了一口气，好几天的压抑不由得消散了不少。到了第二天一早，彤彤
就开始洗漱收拾，和正常的打扮一样，并没有因为去见父亲而有什么特殊的打扮。
    弄好了之后，我就和彤彤开车向着农村赶去，照旧是彤彤开车，还是因为女
人开车比男人有面子，而我也乐得清闲，毕竟开车也是蛮累的。来之前我没有和
父亲联系过，相信彤彤和父亲已经打过“招呼”了。在路上，我和彤彤出奇的沉
默没有说话，以前的时候彤彤都是叽叽喳喳和我聊个不停，但是这一次我俩都有
了心事。以前的时候，我俩都挑明的说父亲和她的事情，但是自从那晚约定我不
再过问后，我俩似乎说话也没有以前多了，因为这件事情我不提，她也不会主动
提。这种感觉似乎有些不太对劲，但……还是强忍着一段时间试试呗，不行就再
改回来嘛，反正一切都是我说了算。
    “老公……”路程行驶到一半后，彤彤终于张口和我说话了，只不过她在开
车一直目视前方。
    “嗯？”我不由得睁开眼睛答应了一声，因为我把座椅放倒躺在了上面。
    “你最近……最近怎么不问我和咱爸的事情了？你真的不关心了吗？”沉思
了一会后，彤彤组织了一下语言后说道。
    “不是不关心，只是……我不想过问太多，只想着你自己去把握，这样算是
一种另类的刺激吧，等我想知道的时候，我会主动问你……”我不由得把坐骑扶
起，之后语气平顺的说道。
    “说实话，这段时间你和咱爸的微信我都没有看过，你俩聊了什么我都不知
道……”我不由得再次补充了一句。
    “真的？”听到我的话之后，彤彤不由得转头看了我一眼，眼中带着一丝惊
讶和不相信。
    “比真金还真……”我坚定的点了点头，因为我确实没有说谎。
    “我还以为你看过了呢……”彤彤不由得回过头继续开车，之后叹了一口气
说道，彤彤对于我还是深信不疑的。
    “你每次去洗澡，都把手机留下，就是故意给我看的，对不对？”我不由得
微笑着说道。彤彤没有说话，但是点了点头。
    “但是我却没有看，是不是不解风情？”我不由得把手伸过去，放在彤彤的
大腿上摩擦着，这半个月时间，我和彤彤也基本没有做过，一来是给她禁欲，二
来也是没有了新的刺激，自己也没有太多的心思。
    “我说到做到，让你自己把握，有点神秘感才刺激……”我的手在彤彤的大
腿上揉捏着说道，彤彤这次回来穿了一跳长裙，一双高跟凉鞋，上身穿着一套宽
松的纱料衣服，显得十分的轻松和自然。
    “那这次回来……”听到我的话后，彤彤不由得欲言又止，没有说什么，但
是表情似乎微微有些纠结，每次和父亲发生关系之前，彤彤都会露出微微有些不
愿意的样子，也不知道这样的不愿什么时候可以完全消失，那就说明彤彤真正在
父亲面前放开自己。
    “你自己决定，如果不想就不做……我说了，一切看你的意愿。这次回来，
就是想看看咱爸，毕竟两个星期没有来了……”我不由得说了一句，接下来彤彤
陷入了沉默，或许心中在思考着什么。而我也陷入了沉默，心中也懂得了不少，
看来彤彤似乎和父亲达成了什么东西，俩人不是断绝关系，而是……
    到底是什么呢？
    车子行驶的又快又稳，很快就开到了村子里，进入了我家农村的院子里。我
家的院子原来是村里的小学，后来村小学统一合并到镇小学，这个学校也就荒废
了，被我家里给买了下来。这个小学是一趟砖房，只有中间的位置有一个二层小
楼，成“品”字型布置。中间的一楼和二楼是住宅，两边是仓库和鸡鸭猪舍。原
来的操场弄成了院子和菜园子，也正是如此，父亲每次来我家都可以带来充足的
农村特产，还有鸡鸭鹅，菜园子甚至可以种植玉米等农作物。除了正门外，其余
都是铁栅栏，栅栏的外围都是树林，而且处于村子的最外边，面积很大很大。
    而车子进院子后，父亲一脸笑容的等在门口，车子停稳之后，父亲就凑了上
来打招呼。父亲的脸色很正常，只不过和我对视的时候眼神稍微有些异样，如果
不是我有心，根本看不出异常。父亲看彤彤的表情也很正常，只不过有心的我还
是能够看到一丝异常的目光，那是一种深深的思念和迷恋。看来彤彤这几天给父
亲的工作做的不错，完全打消了父亲的担忧和疑虑。半个月没有见了，父亲对彤
彤的思念远胜于对我，这让我心中不免得微微有些吃味啊，果然是有异性没人性。
    只是我刚进屋，手机就响了起来，结果一看是总经理给我的电话，每次我休
息的时候，最害怕的就是接到老总的电话，因为这很大程度上意味着我要加班，
如果这次还要加班，那么我今天的计划岂不是……
    “怎么了？”彤彤看到我拿着手机一脸呆傻的样子，不由得贴心询问了一句。
    “老总的电话……”我把手机屏幕递给了彤彤看了一眼。
    “赶紧接……”彤彤也自然知道我休息的时间最不愿意接领导的电话，但她
还是贴心的提醒着我。
    “喂……”我赶紧接起了手机。
    “小东，这个季度的业绩报表呢？”刚接起电话，老总就开始询问我，只不
过态度很好，以前的时候老总经常对我咆哮，但是现在对我的态度来了一个一百
八十度大转弯。
    “哎呀，忙忘了，很着急要吗？”听到老总的话，我不由得拍了一下额头说
道，自己真的把这茬子事儿给忘了，接手了新的工作和岗位，自己还真的一时间
转不起来。
    “总部要求这个周末之前必须交，今天是最后一天了，我这边需要汇总，明
天交上去……”总经理听到后，没有咆哮和质问，只是和我解释了一下。
    “好，明早之前我肯定做好交给你……”我叹了一口气后说道，表情微微有
些压抑。
    “好好……”总经理看我这么痛快，也显得十分的满意。
    “怎么了？”挂断了电话后，彤彤不由得有些担忧的问道，其实我刚刚的通
话音量，父亲和彤彤都可以听到的，但彤彤还是详细的询问道。
    “有个工作没有完成，季度报表忘记做了……”我叹了一口气说道。
    “那咋办？”彤彤也知道报表在工作中的重要性，还有制作难度，所以不由
得有些为难的询问道。
    “我先开车回去一趟，把报表做了交上去……”我不由得说了一句，这也是
没有办法的事情。
    “那我呢？”彤彤不由得有些为难的询问了一句。
    “好不容易来一趟，你就在这呆着吧，你不是说想要采点山菜吗？就和咱爸
去吧，我争取晚上之前做完，做完之后我就回来……”我把电话塞到口袋里后说
道。
    “好吧……”彤彤沉思了一下之后有些为难的点了点头说道，不过彤彤的眼
中没有闪过异常的神色，因为她没有怀疑，如果我要玩心机，也不会动用总经理
吧？而且我确实没有交报表，确实是忘记了。
    开车行驶出院子，身后父亲和彤彤的身影越来越远，开着舒服的丰田霸道，
我不由得暗自松了一口气，同时脸上露出了笑容。真的天助我也，正巧我还找不
到借口回来安装监控设备呢，没有想到总经理的电话给我帮了一个忙。季度报表
我确实忘交了，但是却早已经做完了，就存在我的办公系统之中，只需要一两分
钟就可以直接发送给总经理。车子行驶在高速上，想着村里的彤彤和父亲，心中
不免得一阵火热，俩人会不会干柴遇上烈火，现在已经抱在一起翻云覆雨了？应
该不会这么快吧？我不由得拿出了手机，拨通了一个隐秘的号码，是窃听器的电
话号码，结果很快就接通了，那边传来了微弱的声音。
    “东西都拿齐了吗？”窃听器刚接通，我就听到了彤彤微弱的声音。
    “拿好了，走吧……”很快，父亲微弱的声音就传来了。
    “咔……”紧接着就听到了关门和锁门的声音，没一会就陷入了沉寂，只有
其他的杂音。
    我结束了通话，不由得松了一口气，看来俩人没有发生什么，看来俩人去准
备采山菜去了。在离开的时候，我趁着俩人不注意，把窃听器安装在了客厅的沙
发后面，这次出来我还带来了直线相机，只是时间太紧，我没有来得及安装，直
线相机就盘在我的口袋之中。没有就好，我不由得踩下了油门，让车子行驶的更
快，很快就赶到了公司。先是上了办公系统，把报表给老总发了过去，同时把办
公桌抽屉里的监控设备拿了出来。我又开车回到了家里，之后开始忙乎了起来。
    父亲和彤彤在农村亲密的采山菜，而我自己一个人在暗地里忙碌够呛，中间
休息的间隙，我不断的想着俩人现在在干什么，有没有在山上来一场野战？不过
想想不太可能，因为白天的时候山上也可能会有人，干农活的，采山菜的，放羊
的，所以俩人应该不敢冒险在山上野战。那俩人回家后会不会……我感觉也不会，
因为农村嘛，白天很多窜门的，而且白天来我家里找父亲的老友也不少，如果说
白天父亲和彤彤就翻云覆雨，万一家里来人，岂不是被撞破？就算父亲精虫上脑，
理智的彤彤也不会同意的，所以俩人白天发生什么的事情很低？
    我专注的开始安装摄像监控设备，真的很麻烦，也很难。有的需要安装到插
座之中，有的需要安装在灯头里，有的需要安装在电视下面，浴室的要安装在洗
衣机里，厨房的要安装在抽油烟机里。可以说我把家里每个房间的电器都拆了一
遍，按照说明书安装接线，有时候还得给客服电话，让他指导。一连忙乎了三四
个小时，终于安装完毕了，擦了擦额头的汗水，当推上家里电闸，拿开手机测试
的那一刻，我不由得露出了笑容，十分的清晰和全面，切换也十分的方便，看着
镜头中的自己，感觉一切的辛苦都是值得的。而且安装的都十分的隐秘，外人绝
对发现不了。只要家里有电，有WIFI，就可能随时监控。就算停电了，摄像设备
的触电功能，也能够自动录制两个小时以上。
    忙碌完毕后，已经是下午四点多了，自己的肚子已经饿的咕咕叫了。我坐在
沙发上测试完监控设备后，我不由得再次接通了窃听器，听听农村的声音。只是
只有开门关门，还有磕磕碰碰的锅碗瓢盆的声音，没有听到父亲和彤彤说话的声
音，不过声音都是正常的。
    “小东几点回来啊？”没一会，父亲的声音就响起。
    “不知道呢，一会我打电话问问吧……”彤彤的声音响起，虽然微弱，但还
是可以听清楚。
    听到俩人的对话，俩人似乎在做饭，而且似乎在等着我回去。我还有回去的
必要吗？此时我心中不由得一阵火热和激动，不由得低头思考着……

第75章 
    正在此时我就听到窃听器里传来了彤彤似乎解锁手机的声音，因为彤彤的手
机开锁的提示音太特别了。我知道彤彤可能要给我打电话了，所以我赶紧把手机
挂断，切断了和窃听器的关系，与此同时我赶紧跑到了我家那台电脑面前，打开
了电脑。打开了电脑后，彤彤微信的提示音就传来了，是给我发的视频。我深吸
一口气，赶紧打开了一个存储的报表，之后放在了桌面上，同时接通了彤彤发来
的微信视频通话请求…… 
    “喂，老公，你…………”视频刚接通，结果就看到了彤彤的脸，彤彤本来
想要询问我到哪儿了，结果一下子就看到了我家卧室熟悉的背景墙，她不由得一
愣，话也说了一半。 
    “我还在家呢，报表还没有做完呢……”我不由得看了一眼彤彤，露出一丝
疲惫的神情说道，同时带着一丝歉意和无奈。不得不说，我现在的状态确实十分
的疲惫，不过不是做报表累的，而是安装监控给我弄的。 
    “那你啥时候能弄完？我和爸还等你吃饭呢……”此时彤彤的披肩发已经梳
成了马尾辫，农村风大，所以彤彤每次到了农村都会把头发扎起来。 
    “今晚是够呛了……”我一般说着一边把手机的摄像头对准了电脑显示器，
上面是一个被我事先删除一半数据的报表。 
    “啊……那……那…………”此时彤彤的神情顿时有些慌乱，这不是装出来
的，而是真正慌乱了。这毕竟不是在我家里，而是在农村，在农村还没有和我父
亲单独住过呢。彤彤或许认为白天我可能在给她和父亲创造机会，但是没有想到
我晚上不回去啊。 
    “我昨晚报表也得后半夜了，所以……你和咱爸吃饭吧，不用等我了。今天
晚上我加班加点做好报表，之后明天早上去单位交给总经理，我就直接开车去村
里……”我细心安慰着彤彤，而且我把手机放在了桌子上，而我的手开始敲击键
盘，仿佛是在输入什么数据一般，实际上是我的手指乱敲的，与此同时，手机摄
像头这个时候对着屋顶，只能够看到我看着电脑屏幕的脸，还有电脑屏幕射出来
的光线。 
    “真的要那么晚吗？”彤彤似乎十分的为难，也十分的慌乱，只不过没有我
预想中的慌乱，彤彤似乎太了解我了，或许她猜到了我可能用不回去的方式来创
造什么，但是她却没有说什么，而且我现在疲惫的样子不是装出来的，而且季度
报表有多么难做，彤彤也是知道的。 
    “报表有多墨迹和复杂，你又不是不知道，没准一会我还得回到公司去查系
统呢，焦头烂额。明早我就过去了……”我对着彤彤露出了一丝微笑说道，同时
眼中微微闪过了一丝光亮，也不知道彤彤有没有捕捉道。 
    “好的，注意休息……”彤彤的眼睛没有在看着摄像头，只是淡淡的点了点
头说道。为了不让彤彤在看出什么，我赶紧挂断了视频。 
    视频挂断了，但是我的心却一直没有平静下来，刚刚我的报表和表情状态都
是真实的，所以看到彤彤的样子，似乎是将信将疑。只能说今天总经理的电话真
的是一个巧合，而且是天助我也，现在监控设备安装完毕了，单独的机会也给了
彤彤和父亲，现在只剩下……我拿起了手机，之后再次接通了窃听器，里面的声
音传来了。 
    “怎么了？小东回不来了？”父亲的声音不由得响起，只是因为客厅的空间
太大、太空旷了，所以声音能够分辨内容就很不容易了，根本听不出说话的语气
和态度，不过我相信此时的父亲应该是在暗喜吧。 
    “还……还不知道……”只是彤彤的回答却让我出乎了预料，竟然说还不知
道，这就告诉父亲，我今晚可能还会回去，这样岂不是就是在……回绝父亲？也
不算是，至少彤彤没有用上肯定的语气，说明这还有余地。 
    “哦……那咱们就赶紧吃饭吧……”听到彤彤的回答后，父亲淡淡的答应了
一句，之后就陷入了沉寂之中，只有桌子的声音，还有似乎有碗筷碰撞的声音，
俩人很少言语。毕竟父亲和彤彤的关系可不简单是公媳关系，俩人已经超出了公
媳关系的范围，所以俩人单独在一起的时候，还是微微有些异样，尤其是我突然
不能回去吃完饭，为俩人此时的关系又增添了一丝微妙。 
    不行，窃听器的电量有限，根本不足以支撑太久，很可能还没有等父亲和彤
彤有什么，窃听器就没电了，那样岂不是更闹心？事不宜迟，我赶紧关闭了电脑，
之后穿上衣服。同时挂断了窃听器，跑向了外面。我要去干嘛？当然是要回去，
我要偷偷摸摸的回去，没准会看到一场现场直播。从彤彤和父亲发生关系到现在，
真正的突破已经超过三次了，但我都是通过偷拍获得的，没有一次是实时看到的，
都是过去时。上次在门口第一次真切的听到声音，就已经让我兴奋的不行，那么
这次能够真正看到呢？只不过我还是留了一个心眼，我开车没有先到农村去，而
是先赶到了公司，准备在公司和彤彤视频一下，打消彤彤最后的疑虑，认为我回
到了公司继续加班。为什么要如此周密？只是想让彤彤不要有疑虑，真正的放开
自己，表现出真实的自己。 
    到了公司后，打开了电脑和办公室的灯光，同时打开了所有的系统，此时我
拿着手机一时间不知道该怎么和彤彤视频，该找一个什么样的借口来视频。只是
还没有等我发视频，彤彤的视频请求竟然过来了，不由得让我一愣，天助我也，
正好我刚到公司，这一刻我和彤彤竟然心有灵犀起来，我接通了视频，办公室的
背景凸显在了手机屏幕中，此时的彤彤坐在客厅看电视，虽然不如城里那么正规，
但是农村的家具摆设还是不错的。 
    “怎么了？彤彤……”我不由得询问道，同时鼠标在操作系统中点击和查询
着，同时把手机放在了桌子上，摄像头冲着屋顶的灯光，这样可以回避我的目光，
让我不要露出什么破绽。 
    “没事，就是问问你吃饭了没？”彤彤的声音微微有些小，看的出来，如果
可以的话，她还是希望我回去的。 
    “叫了外卖，放心吧……”我对彤彤露出一丝微笑说道。 
    “睡觉的时候不要忘记盖上衣服，不要着凉……”彤彤眼睛看着屏幕，眼中
带着心疼和微微的纠结说道，或许她也知道今晚可能会和父亲发生点什么，就算
她不想，孤男寡女的，父亲会忍得住吗？父亲本来就是下半身思考的动物。 
    “放心吧，乖，早点休息吧，我明早就过去了，我先干活了哈……”我赶紧
回绝了彤彤，因为继续下去只是耽误时间，我还要赶路呢。 
    “嗯，那我不打扰你了……”彤彤点了点头后，最后透过手机视频看了我一
眼，视频就被我主动挂断了。 
    “呼……结束……”挂断电话后，我不由得松了一口气，这场戏演的好累，
场景布置的也足，这回彤彤可以没有顾虑百分之百相信了吧？ 
    我赶紧起身关闭了电脑和灯光，之后拿起衣服就向着公司外面跑去，启动了
霸道就向着农村开去。从市里到我们老家所在的农村，一般的车速需要四十分钟
左右，此时我把车子行驶在高速上，车子行驶的飞快，甚至微微有些超速。那没
有办法，如果时间晚了，我可能就会错过什么精彩的画面了……正在此时我就听
到窃听器里传来了彤彤似乎解锁手机的声音，因为彤彤的手机开锁的提示音太特
别了。我知道彤彤可能要给我打电话了，所以我赶紧把手机挂断，切断了和窃听
器的关系，与此同时我赶紧跑到了我家那台电脑面前，打开了电脑。打开了电脑
后，彤彤微信的提示音就传来了，是给我发的视频。我深吸一口气，赶紧打开了
一个存储的报表，之后放在了桌面上，同时接通了彤彤发来的微信视频通话请求
…… 
    “喂，老公，你…………”视频刚接通，结果就看到了彤彤的脸，彤彤本来
想要询问我到哪儿了，结果一下子就看到了我家卧室熟悉的背景墙，她不由得一
愣，话也说了一半。 
    “我还在家呢，报表还没有做完呢……”我不由得看了一眼彤彤，露出一丝
疲惫的神情说道，同时带着一丝歉意和无奈。不得不说，我现在的状态确实十分
的疲惫，不过不是做报表累的，而是安装监控给我弄的。 
    “那你啥时候能弄完？我和爸还等你吃饭呢……”此时彤彤的披肩发已经梳
成了马尾辫，农村风大，所以彤彤每次到了农村都会把头发扎起来。 
    “今晚是够呛了……”我一般说着一边把手机的摄像头对准了电脑显示器，
上面是一个被我事先删除一半数据的报表。 
    “啊……那……那…………”此时彤彤的神情顿时有些慌乱，这不是装出来
的，而是真正慌乱了。这毕竟不是在我家里，而是在农村，在农村还没有和我父
亲单独住过呢。彤彤或许认为白天我可能在给她和父亲创造机会，但是没有想到
我晚上不回去啊。 
    “我昨晚报表也得后半夜了，所以……你和咱爸吃饭吧，不用等我了。今天
晚上我加班加点做好报表，之后明天早上去单位交给总经理，我就直接开车去村
里……”我细心安慰着彤彤，而且我把手机放在了桌子上，而我的手开始敲击键
盘，仿佛是在输入什么数据一般，实际上是我的手指乱敲的，与此同时，手机摄
像头这个时候对着屋顶，只能够看到我看着电脑屏幕的脸，还有电脑屏幕射出来
的光线。 
    “真的要那么晚吗？”彤彤似乎十分的为难，也十分的慌乱，只不过没有我
预想中的慌乱，彤彤似乎太了解我了，或许她猜到了我可能用不回去的方式来创
造什么，但是她却没有说什么，而且我现在疲惫的样子不是装出来的，而且季度
报表有多么难做，彤彤也是知道的。 
    “报表有多墨迹和复杂，你又不是不知道，没准一会我还得回到公司去查系
统呢，焦头烂额。明早我就过去了……”我对着彤彤露出了一丝微笑说道，同时
眼中微微闪过了一丝光亮，也不知道彤彤有没有捕捉道。 
    “好的，注意休息……”彤彤的眼睛没有在看着摄像头，只是淡淡的点了点
头说道。为了不让彤彤在看出什么，我赶紧挂断了视频。 
    视频挂断了，但是我的心却一直没有平静下来，刚刚我的报表和表情状态都
是真实的，所以看到彤彤的样子，似乎是将信将疑。只能说今天总经理的电话真
的是一个巧合，而且是天助我也，现在监控设备安装完毕了，单独的机会也给了
彤彤和父亲，现在只剩下……我拿起了手机，之后再次接通了窃听器，里面的声
音传来了。 
    “怎么了？小东回不来了？”父亲的声音不由得响起，只是因为客厅的空间
太大、太空旷了，所以声音能够分辨内容就很不容易了，根本听不出说话的语气
和态度，不过我相信此时的父亲应该是在暗喜吧。 
    “还……还不知道……”只是彤彤的回答却让我出乎了预料，竟然说还不知
道，这就告诉父亲，我今晚可能还会回去，这样岂不是就是在……回绝父亲？也
不算是，至少彤彤没有用上肯定的语气，说明这还有余地。 
    “哦……那咱们就赶紧吃饭吧……”听到彤彤的回答后，父亲淡淡的答应了
一句，之后就陷入了沉寂之中，只有桌子的声音，还有似乎有碗筷碰撞的声音，
俩人很少言语。毕竟父亲和彤彤的关系可不简单是公媳关系，俩人已经超出了公
媳关系的范围，所以俩人单独在一起的时候，还是微微有些异样，尤其是我突然
不能回去吃完饭，为俩人此时的关系又增添了一丝微妙。 
    不行，窃听器的电量有限，根本不足以支撑太久，很可能还没有等父亲和彤
彤有什么，窃听器就没电了，那样岂不是更闹心？事不宜迟，我赶紧关闭了电脑，
之后穿上衣服。同时挂断了窃听器，跑向了外面。我要去干嘛？当然是要回去，
我要偷偷摸摸的回去，没准会看到一场现场直播。从彤彤和父亲发生关系到现在，
真正的突破已经超过三次了，但我都是通过偷拍获得的，没有一次是实时看到的，
都是过去时。上次在门口第一次真切的听到声音，就已经让我兴奋的不行，那么
这次能够真正看到呢？只不过我还是留了一个心眼，我开车没有先到农村去，而
是先赶到了公司，准备在公司和彤彤视频一下，打消彤彤最后的疑虑，认为我回
到了公司继续加班。为什么要如此周密？只是想让彤彤不要有疑虑，真正的放开
自己，表现出真实的自己。 
    到了公司后，打开了电脑和办公室的灯光，同时打开了所有的系统，此时我
拿着手机一时间不知道该怎么和彤彤视频，该找一个什么样的借口来视频。只是
还没有等我发视频，彤彤的视频请求竟然过来了，不由得让我一愣，天助我也，
正好我刚到公司，这一刻我和彤彤竟然心有灵犀起来，我接通了视频，办公室的
背景凸显在了手机屏幕中，此时的彤彤坐在客厅看电视，虽然不如城里那么正规，
但是农村的家具摆设还是不错的。 
    “怎么了？彤彤……”我不由得询问道，同时鼠标在操作系统中点击和查询
着，同时把手机放在了桌子上，摄像头冲着屋顶的灯光，这样可以回避我的目光，
让我不要露出什么破绽。 
    “没事，就是问问你吃饭了没？”彤彤的声音微微有些小，看的出来，如果
可以的话，她还是希望我回去的。 
    “叫了外卖，放心吧……”我对彤彤露出一丝微笑说道。 
    “睡觉的时候不要忘记盖上衣服，不要着凉……”彤彤眼睛看着屏幕，眼中
带着心疼和微微的纠结说道，或许她也知道今晚可能会和父亲发生点什么，就算
她不想，孤男寡女的，父亲会忍得住吗？父亲本来就是下半身思考的动物。 
    “放心吧，乖，早点休息吧，我明早就过去了，我先干活了哈……”我赶紧
回绝了彤彤，因为继续下去只是耽误时间，我还要赶路呢。 
    “嗯，那我不打扰你了……”彤彤点了点头后，最后透过手机视频看了我一
眼，视频就被我主动挂断了。 
    “呼……结束……”挂断电话后，我不由得松了一口气，这场戏演的好累，
场景布置的也足，这回彤彤可以没有顾虑百分之百相信了吧？ 
    我赶紧起身关闭了电脑和灯光，之后拿起衣服就向着公司外面跑去，启动了
霸道就向着农村开去。从市里到我们老家所在的农村，一般的车速需要四十分钟
左右，此时我把车子行驶在高速上，车子行驶的飞快，甚至微微有些超速。那没
有办法，如果时间晚了，我可能就会错过什么精彩的画面了…… 
    车子行驶的又快又稳，此时我顾不得感受霸道带来的威武和舒适，只想一路
狂奔，早点到农村。当车子行驶到乡道的时候，思来想去，我不得不关闭了车灯，
没有办法，这个乡道直通我们村子，如果开车灯的话，全村的人都可以看到这条
灯束。没有了车灯，黑灯瞎火的只能摸黑走了，好在这条乡道还算平坦，而且霸
道车的越野性能也不错，小心翼翼的行驶没有任何的问题。 
    到了村口之后，我找了一个隐秘的树林，这里很少有人经过，我把霸道停到
了树林里，外人不仔细看是看不出来的，而且此时天色已经晚了。把车子停好之
后，我就顺着农村后面的土路向着我家所在的平房跑去。为什么不把车子开到附
近？了解车子的都知道，霸道学名叫普拉多，也成为兰德酷路泽的简化版，它俩
有一个共同点，那就是耦合器的声音特别大，如果我开车过去的话，离得远远的
就会被父亲和彤彤听到，因为丰田这几款越野车的轰鸣声太特别了。 
    远远的，我就看到了我家所在的大院子，因为我家的位置很特别，独自在村
里的最里侧，而且面积占据了村子的全部四条街道，毕竟以前是村小学了，而周
围都是树林，树林之外都是农田了。因为以前是学校，所以院子的周围都是铁栏
杆，而且上面有尖锐的东西防止攀爬。等我家里买下来后，为了防止有人进院子，
还在铁栅栏上安装了圆形铁丝网。不过就算如此，也是防君子，不防小人，只要
想进去，有的是办法。但是我却没有选择爬墙进去，毕竟我可以走大门啊，只要
动作轻一点，应该不会有问题的。只是我赶到我家大门口的时候，我却不由得愣
住了，因为大门紧锁，里面的中间位置上，一个黝黑的大锁头挂在上面，把大门
紧紧的锁住了。 
    “呃……”我不由得一愣，赶紧拿出手机，之后圈进衣服里看时间，之所以
要用衣服圈着，就是因为此时已经黑了，如果有一丝灯光，在这个夜晚中还是比
较显眼的。 
    晚上八点半了，折腾了这个时间了，此时我不由得看向我家里的位置，中间
的那个二层小楼，此时一楼和二楼都亮着灯光，只不过拉着窗帘看不到里面，在
一楼的窗户附近，偶尔会有一个人影闪过，只不过那个人离窗户一定很远，所以
影响很模糊，也不知道是男的还是女的。不过可以肯定的是，现在彤彤和父亲肯
定已经吃过晚饭了，也可能开始洗漱准备休息了。毕竟在农村，家家的休息都比
较早。 
    此时我不由得急的直转圈，这个时候可能已经开始了，但是我却被挡在了大
门外，自己真的失策了。我有父亲家里的房门钥匙，但是大门钥匙我没有啊，毕
竟我要来的时候，白天大门是不锁的，而且大门是流动的锁头，找到哪个用哪个，
也无法给我钥匙。咋办？爬大门？想都别想，先不说大门很高，而且上面都有铁
扎子，弄不好会把我弄伤的。而且大门那么高，我爬动的时候再小心，大门也会
发出金属响声，肯定会惊动房间里面的父亲的。 
    干着急没有用，我只好沿着我家的铁栅栏走着，寻找着突破口。此时的黑夜
寂静的可怕，树林里哗哗的树叶声，还有杂草的声音，还有村里的狗叫声，一切
都显得阴森而恐怖。我此时顾不得害怕，我极力控制着自己的呼吸，眼睛不住的
看向拉着窗帘的窗户，脑海中不断的胡思乱想着父亲和彤彤在一起的画面，感觉
自己的心跳已经抑制不住了，仿佛随时会从嘴里蹦出来一般。我此时一边关注着
楼房的位置，一边关注着栅栏的情况，结果绕了大半圈竟然没有找到一个有缺口
的地方。铁栅栏围的严严实实，上面都是圆筒螺旋状的铁丝网。如果要进去，除
非有一把铁丝钳子，把铁丝网掐断，只是现在哪儿有工具啊？ 
    很快，我就转到了房子的后身，也就是离房子最近的地方，也是房子的后面。 
    结果我看到房子的后面，呼吸又猛地急促了一下，因为后面窗户的窗帘也拉
着，盖的很紧。此时我可怜巴巴的遥望着房子的窗户，一脸的苦逼，难道今晚真
的就被隔在外面了吗？难道让我连声音都听不到吗？对啊，不是还有窃听器吗？
怎么把这个给忘了，我赶紧拨通了安装在窃听器里面的电话手机卡，结果传来的
却是“您拨打的电话已关机”。 
    “靠……”此时我忍不住说了一句脏话，在这个节骨眼上，窃听器竟然没有
电了。这个窃听器我哪儿都满意，无论是大小，还有窃听的音质都无可厚非，就
是待机时间太短，最多也就两个小时，除非直接连接在电源上，那样只要里面的
手机卡有费，就不会停止的。 
    “这可咋办？”我不由得在原地直转圈，同时试着伸手去扶栅栏，结果根本
无法保证不触碰到铁丝网，而且铁丝网上都是倒刺，只要刮在手上就是一个伤口，
刮在衣服上就是一个口子，到时候弄得自己遍体鳞伤，明天见到父亲和彤彤，我
该怎么解释？ 
    “咦？”正当不知所措，急的团团转的时候，我突然看到了旁边的一颗大树，
真的是天助我也。在这个栅栏旁边，有一棵树离栅栏很近，只要爬上这棵树，就
可以绕过栅栏了。我不由得走到那颗大树的跟前，在手心吐了一口唾沫揉搓了一
下，之后开始攀爬。 
    “呼……哼呲……”此时我满头大汗，费力的往上爬，在小时候，村里的大
人都叫我猴子，只因为我小时候淘气的很，下河抓鱼，上树抓鸟，几乎没有我做
不到的事情。只不过我现在还是猴子，不过不是因为伸手灵敏，而是因为我的身
体像猴子，十分的瘦弱，而且身体又不好，没有了小时候爬树的身手，刚把脚弄
离地，就让我不由得气喘吁吁。 
    “哈……哈……哈……哈……”我不断的喘着粗气，之后一点点往上爬，铁
栅栏很高，所以我爬了将近两米高，才算把脚越过了栅栏，只是此时我抱着大叔
有些犯了难。因为大树是直着长得，虽然长得高，但是却没有绕过栅栏，我只是
身体高过了栅栏，但是我的位置还在栅栏这边。如果说栅栏那边有另外一颗大树，
那我就……那我也没有办法，我又不是人猿泰山。此时爬的高了，我不由得向着
二楼看去，结果二楼的窗帘也拉着，偶尔也有人影闪动，但还是看不清楚是男是
女。二楼是卧室和储物间，自从我搬进城里后，二楼基本荒废了，只有我回家的
时候，我和彤彤会住在二楼，也可以算是客房。父亲一般时候都住在一楼的，但
是现在二楼亮着灯，是谁在二楼？是彤彤吗？还是说彤彤和父亲……都在？ 
    此时看着近在咫尺的房子，想着里面有着彤彤和父亲，想着彤彤和父亲可能
已经翻滚在一起翻云覆雨……我看着树下的空间，克服着自己的恐高，以前我很
怕高，连梯子都不敢上，就算强制上去了，腿也会发抖，额头也会冒汗的。但是
此时，彤彤和父亲给了我无数的勇气，让我从来没有如此的坚强过。我咬了咬牙，
挑选好了大概的位置。 
    “嘿……”我不由得轻喝一声，直接推开了树干，向着栅栏里面扑去。 
    “噗通……”虽然早有心理准备，但是当我跳到院子里的时候，我还是被摔
了一个狗啃屎。因为树林的地面上都是树叶，所以我认为地面会比较松软，只是
没有想到树叶铺的很薄，地面很硬，把我震得膝盖升腾。 
    “哼……”我只是发出了一声闷哼，强忍着没有发出声音，起来后顾不得打
扫身上的灰尘，我就蹑手蹑脚的向着房子走去，因为我的膝盖很疼，所以此时我
走路不由得一瘸一拐的。只是这些痛苦我都不在乎，因为我心中有一个动力支撑
着我要坚强。 
    彤彤，父亲，我来了…… 
    第76章 
    我蹑手蹑脚的走到了房子跟前，之后把耳朵贴在了窗户上，窗户此时关的很
严，窗帘也拉的紧紧的，我不由得把耳朵贴在了窗户上，结果出了一丁点的声音，
其余一点声音都没有。难道俩人刚开始？还是说根本没有开始？父亲安静的在一
楼，彤彤安静的在二楼吗？还是说我家窗户的隔音实在太好了？该咋办？ 
    没有监控，窃听器也没有电了，此时我仿佛成了睁眼瞎。 
    “咦？”正在此时，我猛地发现离我不远处有一个梯子，正立在房根的地方。 
    看样子是父亲这段时间上房用的。我家这趟房子，房子上面都是缓台，一边
的时候房子上方会放置一些东西，还会晾晒一些东西，所以经常需要爬上爬下的。 
    果然是天武绝人之路啊，虽然自己遇到了不少的困难，但是老天都给我留下
了后路。我不由得搓了搓手，之后顺着梯子向着房子上面爬去。爬到了房子上面，
十分的平坦和开阔，上面晾晒了一些干茄子豆角还有山菜一类的东西，还有一些
喂鸡鸭鹅的饲料，这几天天气不错，所以晾晒了不少的东西，但是我的关注点不
在这。我不由得蹑手蹑脚的顺着屋顶向着中间凸起的房子走去，也就是那个二楼。 
    刚刚在下面的后，我就看到二楼的窗户虽然拉着窗帘，但却是开着的。 
    离那个窗户越来越近了，我的心跳也不由得加速，因为我不知道什么时候就
会听到一些让自己刺激的声音。我小心翼翼的扶着墙壁，脚下踩着房檐，此时要
十分的小心，一个弄不好会从二楼边沿掉下去。那个打开的窗户离我越来越近了，
这个窗户是二楼小走廊的窗户。当我把耳朵贴在窗户边，仔细听着里面声音的时
候，结果听到没有任何的声音，只有一楼偶尔传来的声音。我深吸一口气，把肺
中积攒了不少的空气，屏住了自己的呼吸，试着把眼睛瞄向窗户。此时我就仿佛
是一个飞檐走壁的忍者，正在进行一场侦查刺杀的任务。 
    当我的眼睛瞄向窗户的时候，趁着窗帘被风刮动飞舞，我看到了那个小走廊，
走廊的灯开着，却空无一人。而二楼就两个房间，除了一个储物间，就是卧室了，
也就是我和彤彤每次回来都要住的卧室。但是储物间的房门紧闭着，那个卧室的
房门却开着，但里面的灯光没有打开，可以清楚的看到里面空无一人。 
    “呃……”此时我不由得一愣，同时一口气差点没提上来，二楼走廊的灯开
着，但是卧室里却没有人，那就说明彤彤根本没有在二楼，二楼就这么大的空间，
彤彤没有在二楼，那就肯定在……一楼。既然二楼没有人，为什么会亮着灯？难
道说彤彤一会会回来吗？此时的她在卫生间或者在洗澡？洗完澡之后就回来？我
家农村也是有浴室的，只不过浴室在一楼，楼上楼下共用那一个。也可能是…… 
    此地无银三百两？如果我突然中途回来，二楼亮着灯，也可以为彤彤证明一
下？ 
    此时来不及多想，我双手扶着窗台，之后壮着胆子把脑袋伸进了窗户里，此
时窗户正对着楼梯口，如果有人上楼的话，我收回脑袋也来得及。只是听着声音，
却没有任何的声音，这个房子毕竟是农村的房子，不像城里楼房那样，分隔十分
的明显，相反，分隔的十分的简单，可以说是空旷，有声音的话根本挡不住的。 
    现在的时间，每一分每一秒对于我来说都十分的宝贵，我容不得多想，双手
一撑，脚踩在了窗台上，之后蹑手蹑脚的爬进了窗户之中。此时如果有人上二楼
的话，我根本来不及再跳出去，大不了就钻入卧室之中。如果有人上楼，十有八
九就是彤彤，如果被彤彤撞到，也没有什么大不了的，只不过偷窥的计划泡汤了，
也少不了彤彤的一顿埋怨而已。 
    我钻入房子后，顿时感觉到温暖了许多，还是白天熟悉的味道。我不由得走
到了卧室跟前，结果看到果然空空如也，不过彤彤的外套和挎包还放在被子上，
只不过却没有看到彤彤的手机。彤彤无论是在家还是在这里，都习惯性的会把手
机放在床头柜上充电，但是现在彤彤的外套和挎包在，手机却没有在，那么彤彤
……我脑海中不由得浮现一个画面：彤彤一个人躺在这个卧室里，正在玩手机，
而父亲则赤身裸体来到了这个卧室里，在彤彤面红耳赤、目瞪口呆的注视下，被
父亲拦腰抱起，之后晃动着勃起的大阴茎抱着彤彤向着一楼走去，把彤彤扔在一
楼卧室的大床上，之后开始和彤彤翻云覆雨，而彤彤的手机则拿在手中放在了一
楼大床的床头柜上…… 
    “呼……”我赶紧从幻想中清醒过来，对了，手机。想到这里，我赶紧拿出
了自己的手机，之后赶紧调整成了静音状态，如果此时电话或者微信过来，那么
就会发出声音，在这个空档的房子里，一定会被彤彤和父亲听到，那样产生的后
果无法想象。打开手机静音后，我不由得松了一口气，同时擦拭了一下额头的汗
珠，好在刚刚没有任何信息提示音过来。 
    我蹑手蹑脚的向着楼梯口走去，走到楼梯口的时候，我终于听到了楼下传来
的声音。只不过声音和我预想中的不一样，而且也太安静了，只是听到了偶尔床
垫起伏的声音，间隙很长，十分的不规律，不是那种做爱均匀的起伏声，而且偶
尔会传来一声悠长的深呼吸，明显是父亲的。重要的是，楼下传来了隐隐的流水
声，是浴室哗哗的流水声。难道说……彤彤在洗澡？刚刚的深呼吸，我可以肯定
是父亲的，这说明父亲在一楼的卧室，卧室和客厅只是隔了一个小隔断，之后有
一个房门，隔断还是玻璃的，只是在晚上睡觉的时候，拉上拉帘，把客厅与卧室
互通的视线隔开而已。 
    此时的父亲应该是在卧室中，而彤彤正在洗澡，那么父亲此时在等待着什么
吗？如果俩人已经说开今晚要……父亲为什么不冲进浴室来一场鸳鸯浴呢？要知
道我家的浴室虽然有锁，但只是一个象征意义罢了，如果要进去的话，稍微用力
就可以推开。我不由得壮着胆子，踮起脚尖向着楼梯口看去，结果真的发现了浴
室的房门，此时紧紧的闭合着，但是门下的缝隙，有一道亮光传出，白白的水汽
还从门下的缝隙中涌出。我不由得蹑手蹑脚的在往下走了几步，还好我家的这个
楼梯够结实，我的身体又足够瘦，所以在我小心翼翼的情况下，还真的没有声音
发出来。楼梯我只是下了一个拐角，我不由得蹲在了拐角处，虽然只是在拐角处，
但是却已经足够看到一楼的客厅和卧室了。 
    一楼的一切终于展现在了我的眼前，我此时蹲在拐角处，双手扶着栏杆，透
过栏杆的缝隙，我看到了一楼的卧室，透过隔断玻璃，可以看到父亲躺在那个大
床上，此时的父亲穿着一套农村的大裤衩子，上身穿着一套篮球背心。此时的父
亲靠着枕头依着墙壁，手上拿着手机不知道在摆动什么。但是父亲此时明显心不
在焉，他的眼睛没有集中在手机上，反而是不住的透过玻璃看向那个正响着流水
声的浴室。父亲的眼睛带着纠结，偶尔闪过一丝犹豫，但最后还是不由得叹了一
口气。 
    与此同时，父亲胯部明显鼓起一个大包，虽然有大裤衩子遮掩，但是依然可
以肯定父亲的大阴茎已经完全勃起了。父亲此时或许也想冲进浴室去，和彤彤一
起洗澡，之后和彤彤一起做爱，只是父亲不知道在顾及什么，想去却又不敢去。 
    最后在我的偷窥注视下，父亲只能伸手在自己的胯部上轻轻拍了拍，安慰了
一下自己勃起却得不到发泄的小弟弟…… 
    “呼……”许久之后，父亲不由得叹了一口气，继续若无其事的摆动手机。 
    没一会，浴室的水流声突然停止了，之后传来了窸窸窣窣的声音，看样子彤
彤是洗完澡了，应该是在擦拭身体。我赶紧蹑手蹑脚的往后退，因为此时拐角的
地方正对着浴室的房门，如果彤彤出来，正面直接可以看到我。我推到了二楼的
楼梯口，此时只是隐隐可以看到客厅的一小块面积。 
    “咔……”许久之后，我听到了一楼传来了开门的声音，之后就听到了脚步
声，而脚步声明显是奔着楼梯来的。 
    “惨了……”我不由得暗叫了一声，彤彤洗完澡出来了，而且明显是直接上
楼来了，此时我不由得往后退，退到了二楼走廊里，二楼只有一个卧室，此时房
门开着，还有一个储物间，只不过我进入储物间已经来不及了，也应该不能进入
储物间，因为我要打开储物间的房门，肯定会被一楼听到的，听着脚步声已经开
始上楼梯，我的心仿佛蹦到了嗓子眼。我一个闪身，不由得闪进了卧室里，也就
是我和彤彤回来住的卧室，床上还摆着彤彤的东西。 
    我不由得松了一口气，大不了就是被彤彤发现，偷窥的计划泡汤而已，大不
了让彤彤埋怨一顿。其实我也有时间翻窗户出去，只是黑灯瞎火的，而且此时我
紧张的手脚发麻，万一弄不好从窗户掉下去？毕竟窗户外面只是一个不到二十公
分宽的房檐而已。此时我的脑海中不断的思考着：一会彤彤进来，我赶紧比划嘘
声的手势，同时捂住彤彤的嘴，让彤彤不要发出我已经回来的声音，大不了和彤
彤解释一番，之后在劝阻彤彤回到一楼去找父亲，之后像上次一样，听听声音也
很好，如果能够劝的动彤彤，或许还可以偷窥一下彤彤和父亲的现场直播。只是
彤彤知道我来了，或许和父亲上床的时候就会放不开，那样也会少了不少的趣味。 
    彤彤出来了竟然没有和父亲说话，而且直接上楼，连招呼都没有和父亲打，
俩人这是再玩什么？难道说彤彤真的和父亲谈开了？俩人以后的激情结束了？ 
    “彤彤……”当彤彤的脚步声快到二楼的时候，一楼突然传来了父亲的声音，
只不过父亲的声音有些突兀，而且似乎没有多少的底气。 
    “咋了？爸……”彤彤的声音也不由得传来，只不过声音有些小，似乎还有
着微微的紧张。 
    “来帮我看看手机，这个小程序怎么删也删不掉，手机也卡的很……”父亲
的声音不由得传来。 
    “哦，好……”听到父亲的话后，彤彤的声音短暂的停滞了一下，但还是答
应着说道，之后就听到了彤彤的脚步声，只不过脚步声不再是上楼，而是下楼。 
    “噔噔噔……”彤彤的脚步声越来越远。 
    “呼……”我不由得重重松了一口气，拍了拍自己的胸脯，真的好险哪。如
果不是父亲及时叫回了彤彤，此时我肯定已经被彤彤撞破了。平复了一下自己的
呼吸，我的心却没有安静下来，父亲把彤彤给叫走了，也可以说了变相给我“解
围”，我现在应该感谢父亲吗？我是男人，虽然年龄不如父亲，但是我知道男人
的一些手段，父亲突然叫住彤彤，让她帮忙弄手机，真的就是为了手机吗？ 
    对了，彤彤洗完澡后，此时穿着什么衣服啊？是正装吗？不太可能吧，浴室
空间不大，水汽很多，正装放在里面更换，会受潮的。浴巾吗？有这个可能，不
过依照彤彤保守的性格，似乎不会特意在这里穿浴巾啊，虽然说来的时候我们带
了浴巾。每次我和彤彤回乡下住的时候，都会带着包，里面放着浴巾，洗澡用品，
还有换的睡衣等等，毕竟彤彤是爱干净的女人，不可能来到这里后和父亲共用洗
漱用品的，也不方便。想到这里，我不由得看了一眼床面，刚刚我跳窗户进来的
时候，只是大致扫了一眼卧室，发现彤彤不在卧室后，我就没有仔细看，因为自
己的精神也不在这里。此时我站在床边，虽然没有开灯，却看得很清楚，床上不
但有彤彤的挎包，还有彤彤的外套，而外套下面……我不由得掀开了彤彤的外套，
发现外套下面是彤彤的吊带和裤子，彤彤的正装在这里，那么楼下的彤彤此时穿
着…… 
    “我看看……”正当我站在卧室查看彤彤衣服的时候，楼下传来了彤彤的声
音，看来她已经到了父亲的身边，再帮助父亲查看手机，俩人此时真的是在查看
手机吗？都说色字头上一把刀，更何况只是给我壮胆？我不由得心急火燎的，不
过这次我学奸了，我把鞋子脱掉了，把鞋放在了卧室之中，之后光着脚丫子蹑手
蹑脚的往出走。没有了鞋子，踩在地板上十分的安静。离楼梯口越来越近了，我
听到一楼传来了手机按键的声音，父亲的手机有些笨重，按键音很大，此时我听
到“哒哒哒”的按键音，彤彤真的在帮父亲弄手机？父亲的手机终于出了问题？ 
    “什么问题？能弄好吗？”当我到楼梯口的时候，楼下传来了父亲的声音，
虽然听着平常，但是父亲的语气似乎有些…… 
    “就是你下载的东西太多了，手机里的垃圾也太多了，以后出现什么窗口和
小程序，千万不要点击……”听到父亲的问题后，彤彤不由得回复了一句，只不
过彤彤的声音似乎有些颤抖，而且呼吸也微微有些急促，明眼人一下子就可以听
出来，彤彤此时心中有些紧张。 
    “能弄好吗？”父亲不由得再次询问道。 
    “我帮你把没用的东西删删就可以了，在给手机清理一下内存……”彤彤再
次的回复道。 
    此时借着俩人说话的间隙，我不由得慢慢的下楼，我仿佛跳芭蕾舞一样，踮
起脚尖踩在楼梯上，尽量减少脚掌和地面的接触面积，同时小心翼翼的不要发出
声音。此时我真的是在冒险，如果此时彤彤或者父亲突然来二楼，一定可以把我
给堵个正着。但是兴奋和好奇之下，我什么都顾不得了，我终于来到了刚刚的位
置，我蹲了下来，借着栏杆做掩护，其实栏杆的遮掩十分的有限，中间一道道缝
隙，只不过楼梯转角处是灯光的阴暗角，楼下和楼上的灯光照到这里不算太方便，
所以只要不是仔细的看，是不会发现我的。而且这个距离的话……父亲因为年龄
的问题，眼睛有些花，只是不是太严重，一般的时候不会戴眼镜，但父亲看书或
者穿针这类细活的时候，就需要带上老花镜了。 
    此时我终于看到了一楼的情况，而且透过一楼隔断玻璃，我看到了父亲和彤
彤的身影。此时的彤彤坐在父亲的床上，双腿荡在床外，一边摆动着手机一边悠
荡着。此时彤彤身上的穿着让我微微有些意外，彤彤此时没有穿浴巾，而是穿着
一套睡裙，是那种比较保守的睡裙，黑色的睡裙，裙摆很长过膝盖。只不过这套
睡裙在灯光和阳光的透射下，会显得比较透明。以前父亲来我家里的时候，彤彤
就穿过这套睡裙，结果在阳光下，彤彤的胸罩、内裤、屁股、乳沟一览无余。当
局者迷旁观者清，彤彤还以为这套睡裙很保守，毕竟这套睡裙只有她穿，没有穿
在别人身上给她掩饰。 
    而父亲此时盘腿坐在彤彤的身边，探头过去看着彤彤手中的手机，似乎真的
在专注看着彤彤给他弄手机。给手机清理过内存的人都知道，这是很耗费时间的
过程。彤彤虽然低头摆动着手机，但是她的脸颊微红，而探头看手机的父亲，脑
袋离探头越来越近了，仿佛是在试探一般。 
    有戏……看到俩人这一幕，我不由得屏住了呼吸…… 
    第77章 
    父亲慢慢的靠着彤彤很近，嘴巴离彤彤的脸颊只有不到十公分的距离，此时
父亲呼出的气体喷射到了彤彤的脸颊和耳垂上。彤彤肯定感觉到了，但是没有动，
还在“专心”的摆动父亲的手机，只不过从我这个方向看，彤彤的脸颊和耳垂已
经微红，父亲自然也察觉到了。俩人此时一言不发，只有手机按键的声音，只不
过我明显可以看到彤彤的手在颤抖，手机也微微的晃动，按在手机屏幕上的纤细
手指也在微微的颤抖着。父亲此时似乎也是在试探，如果彤彤微微的躲闪，或许
父亲会重新衡量一下，但是彤彤没有躲闪，而且脸颊微红，那就说明一件事情—
—默许。 
    父亲的目光从手机上移开，之后看着彤彤的侧脸，彤彤的余光也看到父亲的
目光，此时父亲的目光中带着浴火，同时他的呼吸也变得粗重起来。终于，父亲
的手抬起搭在了彤彤的肩膀上，在父亲的胳膊触碰到彤彤身体的时候，彤彤的身
体明显僵硬了一下，但是却没有动作。手机似乎已经弄完了，但是彤彤还拿着手
机，只是手指已经没有任何的借口和理由在上面按动。 
    “嘶……嗯……”察觉到彤彤还是没有动作后，父亲就知道接下来该干什么
了，只见父亲的手不由得搂过彤彤，之后他的大嘴一下子贴在了彤彤的脸颊上，
深吸一口气发出一声闷哼，之后亲吻在了彤彤的侧脸上。此时我已经看不到父亲
的脸了，因为已经被彤彤的脑袋给遮住了。 
    “嗯……”猛然被父亲亲吻住，虽然彤彤有预感，但还是发出了一声轻吟，
十分的突兀和短暂。 
    “咯吱……”随着床垫微微的起伏，原本盘腿坐在彤彤旁边的父亲不由得起
身，一下子跪在了彤彤的身后，此时的彤彤坐在床边，所以父亲跪在床上，正好
可以让脑袋和彤彤的脑袋平行。父亲来到彤彤的身后后，不由得从后面抱住了彤
彤，之后嘴巴开始在彤彤的脖子和脸颊上亲吻起来。此时的彤彤闭着眼睛，五官
微微有些纠结，但是却没有拒绝。或许她已经预知到今晚要发生什么，尤其是今
晚我告诉她我无法回来之后。或许彤彤本来是想拒绝的，否则也不会洗澡之后就
直接要上楼。 
    “嗯……”彤彤不由得再次发出了一声轻吟，因为父亲的双手已经伸到前面，
抚摸到了睡裙前方的那对丰满的双乳，俩人已经做过三次了，除了上次因为我在
家而显得突兀不过瘾，第一次和第二次俩人都十分的尽情，从头到尾完美的交媾。 
    “别……”当父亲的手搬过彤彤的脸，准备亲吻她红唇的时候，彤彤不由得
歪头说了一个字。看到这里，我相信上次在家虽然我没有看到过程，但是父亲仍
然没有得到彤彤的红唇，彤彤没有说谎。 
    “还好还好……”此时我蹲在楼梯转角处，大气不敢喘，同时心中不断的念
叨着，自己回来的正是时候，进来的也正是时候，如果晚来一会的话，或许也可
以看到俩人的现场直播，但是却无法看到开头。此时我努力忍住自己的呼吸，因
为此时是我第一次亲切的看到父亲和彤彤亲热。父亲把彤彤叫到床边，名义上是
整理手机，但是我相信彤彤也明白父亲的意思，她来了，也是接受了。刚洗过澡
的彤彤，事先肯定告诉父亲我今晚不会回来了，而且俩人也知道，就算我中途回
来的话，肯定会先听到霸道的轰鸣声，就算我来到了大门口，车子也无法进来，
还需要父亲出来开门才可以，俩人就算已经开始，也有足够的时间赶快停止，不
让我发现。 
    此时看着父亲亲吻爱摸着彤彤，事先没有任何的言语暗示和交流，或许在白
天俩人相处的时候，已经有了亲密的接触，虽然没有做爱，但是我相信俩人应该
有过肢体的接触，彤彤应该被父亲占了便宜，有了白天的前期准备，现在才可以
这么的顺风顺水。彤彤向后靠在父亲的怀中，任由父亲揉搓抚摸她的双乳，同时
一双美腿荡在床外，脚上的拖鞋已经滑落，一双玉足随着父亲的亲吻和爱抚而晃
荡着。 
    “咯吱……”随着床垫再次起伏了一下，彤彤的身体被父亲放倒在了床上，
是侧身放倒的，放倒彤彤之后，父亲的手搬过彤彤的下半身，彤彤微微的转身一
下子躺在了父亲的床上，而且是玉足冲着我这边。 
    “嗯……”彤彤躺在床上后，父亲一下子就压在了彤彤的身上，此时我能够
看到父亲的脚丫子缠绕在彤彤的玉足上，俩人的腿重叠在一起。俩人到目前没有
言语的交流，甚至没有提到我，俩人无声的进行着前戏，只有俩人越来越粗重的
喘息声。足足半个多月，俩人没有见面，俩人这段时间到底聊了什么？是增进了
感情还是疏远了？我没有看俩人的微信聊天记录，我不得而知，但是看到俩人此
时的亲热，似乎一点都没有生疏。此时我看不到俩人的上半身，因为角度有些不
好，我不由得微微往旁边挪动，最后身体躲进了阴暗处，我上半身斜着瞄着栏杆
的缝隙处，终于再次看到了俩人上半身的一角。只见父亲的嘴在彤彤的脖子和脸
颊上亲吻着，彤彤雪白的肌肤上留下了父亲一个又一个的口水痕迹。 
    “轻一点……”而此时的彤彤终于说话了，虽然只是简单的三个字，听到彤
彤的话，父亲不由得抬起头看着彤彤，难道说是自己把彤彤压疼了？因为父亲此
时整个人趴在彤彤的身上，彤彤苗条丰满的娇躯正在承受着父亲全部的体重。 
    “别留下印子……”看到父亲疑惑和心疼的表情，彤彤不由得深吸一口气，
之后闭上了眼睛轻声的说道。 
    “好……”听到彤彤的话后，父亲的脸上闪过了一丝了然，之后身体不由得
翻到在一边，把自己的身体从彤彤的身上挪了下去，虽然彤彤没有说，但是自己
刚刚兴奋整个人压在彤彤的身上，父亲还是不免得有些担心和心疼，在面对彤彤
的时候，父亲的绅士风度一直展现的很好。 
    父亲翻到一边后，不由得跪在旁边，居高临下的看着彤彤的身体，此时我是
的灯光通明，我看到十分的清楚，彤彤的脸颊微红，呼吸也微微的急促，此时她
闭着眼睛一动不动，和父亲这几次的关系，她一直都是被动的，基本不会主动。 
    此时彤彤丰满的双乳随着她的呼吸而剧烈的上下起伏着，看的出来彤彤此时
穿了胸罩的，但依然掩盖不了那对乳房的坚挺和丰满。父亲欣赏了一会后，不由
得双手滑到了彤彤的肩膀处，之后拉着彤彤的睡裙的两个吊带开始往下拉，父亲
此时虽然心急，但还是十分的温柔的。睡裙从上往下，从彤彤的身上滑落，在父
亲刚落下肩膀睡裙吊带的时候，彤彤的胸部不由得微微的挺起，让自己的玉背脱
离床面，让父亲脱睡裙的时候没有丝毫的阻碍。 
    虽然我预想到今晚彤彤和父亲会发生什么，但是事先却不敢完全的肯定，只
是猜想。本来来之前我还做好了今晚什么也不会发生的准备。虽然我是个淫妻绿
帽控，虽然看到彤彤和父亲做爱会兴奋，但是内心还是有一个矛盾的想法，那就
是彤彤因为对我的爱而拒绝父亲，虽然这会让我看不到刺激的画面，但是心中多
少会有些许安慰。人就是这个样子，虚伪而做作，一切不都是我安排的嘛，现在
这么想，多少有些过分了。我相信白天的时候，父亲和彤彤肯定发生了什么，或
者也谈了什么，要不然现在绝对不会如此的顺利。 
    正当我在楼梯转角纠结思考的时候，父亲已经把彤彤的睡裙拉到了脚底，绕
过彤彤的玉足，把睡裙完整的脱了下来。彤彤带着胸罩的双乳还有胯部那条窄小
的蕾丝内裤，已经暴露在了灯光下…… 
    父亲把睡裙往旁边一扔，之后贪婪的欣赏着彤彤的肉体，今天整晚的时间都
属于俩人，所以有大把的时间去做一些更加细致的事情。此时我看不到父亲的脸，
但是从他的呼吸中就可以判断父亲的兴奋程度。父亲没有急于进行下一步，而是
尽情的欣赏着彤彤的身体，或许父亲此时脑海中也在回忆着，父亲玩过的女人有
上百个了，在他的心中都留下了回忆和影像，或许在这一刻父亲正在把她们和彤
彤比较，但那些庸脂俗粉怎么能和彤彤相比？父亲这种货色能够玩到什么样的女
人，用脚丫子想都可以想出来。如果不是我推波助澜，如果不是彤彤理智的思考，
这个幸运根本落不到父亲的头上，父亲又怎么能够和彤彤这样极品的美女一亲芳
泽？又能得到彤彤的处女身？可以说父亲这一生都值得了，死而无憾。 
    想到了这里，心中不免得隐隐作痛，如果可以的话，我又怎么会愿意把彤彤
的处女身给别人？而且还是给了自己最讨厌和看不起的父亲。此时一楼卧室的灯
光十分的白皙明亮，是那种新换的LED 吸顶灯，所以在灯光的照射下，彤彤的屁
股显得更加的雪白，光滑的玉足贴在一起，就那么笔直的躺在床上，双腿并在一
起，中间没有一丝的缝隙，可以预见彤彤的双腿的修长和笔直，而彤彤的双乳此
时随着她紊乱的呼吸而剧烈的起伏着。彤彤本来就属于童颜巨乳的类型，此时丰
满的双乳被胸罩包裹拖住，显得更加的饱满和挺拔。彤彤此时就躺在父亲枕过的
枕头上，只不过双眼紧闭，脸颊微红，呼吸也变得紊乱起来。或许她已经感受到
了父亲火热的目光在她的娇躯上来回的巡视和索取。 
    彤彤此时心中想到我了吗？她猜到我可能已经回来了吗？她猜到我正在偷看
这一切吗？我和彤彤一直以来也算是心灵相通，我的心思她都能够猜到，只有非
常的在乎我，她才会懂我，这一点彤彤做到了，相比较于我，我对彤彤的了解不
算很多，否则我也不会在家里安装了这套监控设备，也不会此时跑来偷窥，还瞒
着彤彤，我就是为了进一步的了解彤彤，揭开彤彤以前不为我所了解的另外一面。 
    欣赏够了，父亲也忍不住了，他的双手伸向了彤彤的胸罩，想把彤彤的胸罩
给解下来，只是父亲的双手还没有触碰到彤彤的胸罩，就被彤彤的双手抓住了。 
    “怎么了？”父亲也终于说话了，只不过父亲的声音带着一丝沙哑，还有一
丝紧张和颤抖。毕竟箭在弦上，彤彤此时突然抓住了父亲的手，不让他继续，父
亲不免得有些担心彤彤会拒绝。只是听到父亲的话后，彤彤没有说话，只是睁开
眼睛眨巴眨巴，不知道在想着什么。看得出来，彤彤似乎有些犹豫，还似乎有些
担忧。 
    “小东不是不回来了吗？”察觉到彤彤没有说话，父亲不由得再次说道，而
且提到了我，在以往彤彤和父亲做爱的过程中，父亲很少和彤彤当面提起我，毕
竟在俩人的性爱过程中，我是一个禁忌，会影响俩人做爱的心理和情趣的。 
    “二楼的灯还没关呢……”彤彤不由得淡淡说了一句，同时目光向着这边看
来，我赶紧闪身挪回了身子，还好我事先把下半身挪进了死角，否则刚刚根本来
不及。虽然彤彤就算看过来也未必会发现我，但还是不敢冒险的好，万一被彤彤
发现了，可能接下来就没得看了。 
    “二楼灯开着不是更好吗？”听到彤彤的话，父亲不免得明显一愣，不由得
下意识的说道。其实父亲说的并没有错，一楼的灯光开着，二楼的灯光开着，外
人一看灯光就会认为父亲和彤彤一个在一楼一个在二楼，这不是起到一个很好的
打掩护的作用吗？ 
    “关掉吧……”只是听到父亲的话，彤彤微微沉吟了一下，之后说道。 
    “好，我马上去……”听到彤彤的话，父亲不由得一愣，露出了一丝疑惑，
但还是痛快的答应道。 
    “哒哒哒……”随后就听到了父亲穿拖鞋，之后小跑着向着这边走来。 
    “糟了……”我赶紧收回身子，之后光着脚丫子往后退，跑到了二楼的卧室
之中。我回到卧室中后，眼睛来回的巡视着，可哪儿寻找藏身的地方，只是根本
没有藏身的地方，床下的空间太小了，而且堆满了东西，我根本钻不进去，而且
……最后我只能一个闪身躲到了房门后，只要父亲进来不关门，是不会发现我的。 
    “阿弥托佛……阿弥托佛……”此时我躲在门口不断的祈祷着，心中默念着，
同时心中不免得埋怨彤彤，好端端的你让父亲跑二楼来干嘛？我心中其实不免得
想到一种可能，彤彤是不是猜到我可能回来，而且跑到二楼来了？让父亲来进行
一次“火力侦察”？不过这样也太冒险了吧，万一父亲真的抓到我，那么接下来
的摊子该怎么收拾？所以这种可能性不大，那么还有另外一种可能性，就是彤彤
猜到我可能会回来，但我未必能够进来，她不会想到我可以从外面爬进二楼，之
所以关掉二楼的灯光，就是为了给我一个暗示……二楼灯关了，一楼灯亮着，她
正在和父亲……不要进来打扰…… 
    “噔噔噔……”我一边猜测着各种结果，一边屏住呼吸，父亲的脚步声正在
上楼，踩在楼梯上很重也很快，看来父亲是小跑上来的，而且十分的心急。只是
一波未平，一波又起，正当我屏住呼吸，踮起脚尖仿佛跳芭蕾舞一般靠着墙壁的
时候，我手中不由得亮起一丝灯光，顿时照亮了卧室的一小块，尤其是门后。我
不由得一看，是我手中的手机，此时我的手机来了微信视频请求，是彤彤发来的。 
    彤彤要和我微信视频？这是要干嘛？是要试探我吗？这个节骨眼……只是我
此时根本顾不得多想，我赶紧手忙角落的把手机塞入了衣服之中，用衣服遮住了
手机屏幕亮起的灯光。还好还好，我事先把手机调成了静音，否则这一刻真的就
暴露了。真的没有想到，回来偷窥一次这么难，还这么的胆战心惊。 
    “噔噔噔……”还容不得我多想，父亲的脚步声就来到了我附近，之后透过
房门合页的门缝，我看到了父亲的脸，此时我赶紧停止呼吸，额头上的汗水都冒
了下来，心中紧张到了极点。看来只能摊牌了，因为被父亲发现后，只有这个办
法。 
    “呼……”只是父亲没有进屋，只是吐出一口气，之后转身走出了卧室。 
    “哒哒哒……”父亲的脚步声慢慢的变远，之后随着一声开关的声音，二楼
走廊的灯光熄灭了，顿时我周围的一切变得漆黑起来。 
    “呼……”我不由得隐隐吐出一口气，终于挺过去了，好险啊。刚刚父亲进
来看了一眼，也不由得吐出一口气，看来他心中也不免得担心我突然从二楼进来，
虽然可能性很低，但是做贼的毕竟心虚嘛，自己吓唬自己。走廊的灯光开关就在
楼梯口，父亲关闭了灯光后，就响起了“哒哒哒”下楼的声音。 
    此时我赶紧拿出了手机，结果看到彤彤的微信视频请求已经挂断了，而且还
有一个未读信息，是彤彤发来的： 
    “老公，干嘛呢？咋不接视频？”只是简单的一句话，彤彤为什么突然给我
视频？是要确定我是不是还在公司？这是一个在性爱前最后的试探吗？只是我没
有接视频，就算父亲不上来，我也没法接，只要接起视频，我这边的情况就会暴
露出来，我总不能现场布置一个公司的背景吧？ 
    怎么办？到底该怎办？ 
    第78章 
    短暂冷静思考了一下后，我决定装沉默，不能回复信息，只是这样一来会不
会让彤彤犯嘀咕？今晚的激情戏码还会上演吗？此时我来不及多想，我赶紧从门
后钻了出来，之后蹑手蹑脚的小跑出去，因为父亲此时下楼的声音还在响起，正
好可以给我打掩护，等我到了楼梯门口的时候，正好看到父亲下楼走向了客厅，
只是还没有等我下楼，我就看到了彤彤。因为此时的彤彤坐在了客厅的沙发上，
沙发位于客厅正中央，所以我不用下楼，在楼梯门口就可以看到。好在父亲把二
楼的走廊灯关闭了，所以此时我处于阴暗面，让自己心中的安全感增加了不少。 
    “怎么了？”父亲下楼后也不由得一愣出声问道，因为他看到原本躺在床上
的彤彤此时坐在沙发上，而且她身上的睡裙重新穿上了，穿着十分整齐的坐在沙
发上。看到这里，我心中不免得一阵了然，刚刚我就感觉到奇怪，彤彤竟然给我
视频？穿着胸罩和内裤躺在父亲的床上和我视频？现在想来，原来如此，彤彤穿
上了睡裙坐在沙发上和我视频，这样就不会暴露了。此时我不由得更加肯定了我
刚刚的猜测，彤彤这是在火力侦察，看我是不是还在公司或者家里。 
    “叮叮叮……”正在此时，彤彤的手机又再次响起了视频请求的声音，我不
由得一看，我的手机再次响起了微信视频的请求。我赶紧把手机屏幕锁住，让屏
幕按下来，此时真的没有办法接视频圆谎，只能隐忍不接了。听到彤彤手机的声
音，父亲的脸上闪过了一丝了然，看来他知道彤彤在干什么，正在和我视频。 
    “咚……”最后视频没有连通，所以发出了一声停止的提示音，彤彤不由得
暗自叹了一口气。 
    “给小东发的吗？”父亲不由得轻声的问道，此时他胯部的大阴茎还勃起，
把大裤衩子顶起一个大包。彤彤没有说话，只是淡淡的点了点头，她的脸色仍然
红润，还带着一丝纠结。说实话，这半个月以来，我基本没有碰过彤彤，一来是
特意的给彤彤禁欲，憋住她的欲望。二来是没有新鲜感刺激，自己也没有那个心
思了。看的出来，此时的彤彤也动情了，也想和父亲交合，但是每次到了节骨眼
上，她都会想到我，都会带着一丝犹豫。如果说我白天临走的时候，特意嘱咐她
可以和父亲做爱，或许她就可以放开，不用这么纠结了。没有办法，这就是让她
自主带来的后果和代价。如果我接起视频，证明我还在公司或者家里，彤彤或许
也会放心大胆的投入父亲的怀抱，但偏偏我没有接起视频，不由得让彤彤胡思乱
想起来。 
    “放心吧……他不会回来的……”看到彤彤的回答，父亲的脸上闪过了一丝
担心，因为他害怕今晚的事情会因此泡汤，所以他不由得一屁股坐在了彤彤旁边，
装作十分轻松的说道，但是脸上的紧张还是无法掩饰。彤彤没有说话，只是拿着
手机在思考着什么，似乎也在等待着，等待着我的回信。 
    “我把大门反锁了，小东没有钥匙的，如果他回来了，肯定会给我打电话让
我开门的。没有钥匙，打不开大门，他肯定进不来的，房子周围的栅栏都有铁丝
网，大门上也有矛枪，谁也进不来的。而且今天白天我听到了，车子声音那么大，
远远就可以听到了，所以不用担心……”父亲仿佛是人贩子一样，一个劲的蛊惑
彤彤，仿佛要把她拐卖了。 
    “她没有接视频，也没有回信息……”彤彤终于说话了，话语中带着一丝担
忧和疑虑，似乎也是在担心我，毕竟我一个人在家加班，万一有什么危险，或许
突然来了一个什么疾病，身边没有人的话岂不是很危险？ 
    “或许他睡着了，或者去厕所了，或者洗澡了……”父亲不由得再次说道，
身体不由得靠近了彤彤，俩人的身体挨在一起。 
    “我知道，我只是担心他会有什么意外，毕竟他最近加班很多，工作很累，
你也看过新闻吧，现在好多高强度工作的人会……”彤彤不由得抚摸了一下额头，
有些坐立不安的说道。听到彤彤的话，我不由得涌起一丝感动和欣慰，彤彤这个
时候还是想到我，关心我，没有因为性爱而迷昏了头脑，这些就已经足够了。有
了彤彤的这句话，让我心中负面的情绪消散了不少。 
    “不要自己吓唬自己……”父亲说了一句话后，似乎害怕再继续谈下去让彤
彤打消这个念头，他不由得一下子抱住了彤彤，之后吻在了彤彤的脸颊上。 
    “哎……”彤彤被父亲突然吻住和抱住，想要拒绝，不过用手机阻挡了一下
后，还是任由父亲抱住了她，只不过她低头让头发垂下，挡住了自己的视线，也
回避了自己的红唇。父亲一只手搂着彤彤的肩膀，一只手伸到彤彤的胸前抓住了
彤彤的大胸，开始揉搓起来。 
    “呸……”听到父亲刚刚的话，加上父亲现在的反应，我不由得在心中轻吐
了一声，心中更加的瞧不起父亲。我可是他亲生儿子哎，竟然还不如彤彤关心我，
此时的他不但没有关心我的安危，还有心情和彤彤亲热。也对，父亲如果真的是
好父亲的话，也不会对自己的儿媳妇下手啊，看来自己还是杞人忧天了，父亲就
是这个样子，如果他是一个正人君子，也不会有今天的乱伦激情了。 
    彤彤任由父亲抚摸和亲吻着，不过她的手中还攥着手机，有些纠结的眼睛余
光不住的瞄向手机的屏幕，似乎等待着我能够给她回信。父亲刚刚好不容易把彤
彤的睡裙脱去，没有想到现在彤彤又穿上了，父亲不由得有些心急。这次父亲没
有从上往下脱，而是落下了彤彤睡裙的肩带，让彤彤的睡裙滑落到臂弯处，露出
了胸罩和乳沟，之后手向下，撩起了彤彤睡裙的裙摆，露出了彤彤雪白修长的美
腿，还有那套蕾丝的内裤。父亲上下起手，让彤彤最性感的部位都暴露了下来。 
    “爸……等……等会……”彤彤此时被父亲撩拨的娇喘吁吁，只是她还在出
声拒绝着父亲，不过彤彤却没有闪躲和推搡，反而像是欲拒还迎。 
    “咔……”随着一声轻响，父亲的一只手突然伸到彤彤的背后，之后熟练的
单手解开了彤彤的胸罩背后，彤彤的胸罩顿时松垮下来，两个丰满的双乳顿时暴
露在空气中，两个粉色的乳晕和乳头娇嫩欲滴，让人忍不住上去亲吻吸吮一口。 
    此时的俩人就在沙发处，此时我不用下楼到转角就可以清晰的看到俩人，而
且沙发的位置比卧室要近，就在楼梯口斜下方，浴室的门口，此时我看的无比的
清晰。而且客厅的灯光很亮，我周围又漆黑一片，所以这种亮度差让我看的更加
的清晰。我的呼吸也不由得急促了起来，同时阴茎迅速的勃起，第一次，我这是
第一次亲眼看到父亲和彤彤亲人。以前在手机小视频和摄像机中看到，虽然清晰
但却显得有些不真实，现在的现场直播真的是太真实了。我控制着自己的呼吸，
仔细看着父亲和彤彤的反应，真的是太TM刺激了，此时我感觉自己的决定是对的。 
    “啊~~~~~~~~~~~ ”随着彤彤仰头发出一声娇吟，父亲已经弯腰低头一口含
住了彤彤的一颗娇嫩的蓓蕾，动情的吸吮着。 
    “滋滋滋……”父亲似乎感觉这个姿势不过瘾，他不由得从沙发上起身，之
后跪在了彤彤的身前地板上，正面趴在彤彤的胸前亲吻吸吮着彤彤的双乳。我不
由得掏出了手机，之后趁着彤彤和父亲没有注意到这边，我颤抖着手机开始打字，
给彤彤回复了一个信息…… 
    “我刚刚去卫生间洗澡，才看到，清醒一下继续加班……”我颤抖着手指打
出了这么几个字，之后给彤彤发了过去。 
    “叮叮叮……”我这边刚发过去，彤彤那边的手机就响了，结果正在闭眼沉
迷的彤彤不由得一愣，睁开了迷离的双眼，只不过眼中恢复了清明，她顾不得正
在埋头在她胸前拱动的父亲，赶紧打开了手机屏幕，看到我发的信息后，彤彤不
由得暗自松了一口气。彤彤也开始费力的给我打字回复信息，只是因为浑身酥麻，
尤其是胸前父亲嘴唇在她的乳头上吸吮索取，彤彤打字也和我一样费劲。当彤彤
放下手机后，她把手机放到了一边的沙发上，随意的丢弃在那，似乎放弃了手机，
彤彤发了什么？我手机被我调成了静音，所以根本没有提示音，我拿出手机一看，
屏幕果然亮了起来。 
    “别熬太晚，早点休息，晚安……”简单的几个字，简单的关心和问候，至
少我的回信让彤彤打消了疑虑，我很好没有任何的危险，这些就够了，虽然没有
视频验证，但是彤彤也相信我就在家里加班呢。 
    “啊……”随着父亲晃着脑袋用力的吸吮彤彤的双乳，彤彤红唇微张发出了
一声娇吟。没有了对我的担心，彤彤已经没有了丝毫的顾虑，全身心的投入到这
场情爱之中，今晚没有我的骚扰，也没有我的要求，也不需要给我录像，今晚只
属于她安心享受的夜晚。 
    “小东的信息？”父亲含着彤彤的乳头，唔唔的说道，听到父亲的话，彤彤
眯着眼睛点了点头。 
    “滋滋滋……”看到彤彤点头，看着彤彤享受的样子，父亲知道彤彤在这一
刻放开了自己，不由得吸吮的更加卖力了。 
    “啵……”吸吮品尝了许久之后，父亲终于吐出了彤彤的乳晕和乳头，此时
彤彤胸前丰满的双乳湿漉漉的，尤其是乳房中间的乳晕和乳头，已经湿漉漉的一
大片，反射着屋顶的灯光，湿润而闪亮，布满了父亲肮脏的口水。而且彤彤的两
个奶头挺立勃起，这是彤彤情动的表现。 
    “嗯……”父亲再次把嘴贴了上去，这次开始轻轻、温柔的吸吮彤彤的乳头，
同时父亲的手不由得撩起了彤彤的裙摆，彤彤的两条雪白修长的大腿暴露在了空
气中，直到露出彤彤的内裤边缘为止。父亲的双手伸到了彤彤的屁股位置，似乎
想要脱去彤彤的内裤，而彤彤一边娇喘一边微微的抬起了屁股，同时下半身往前
挺，让父亲顺利的勾住了她的内裤，随着屁股轻轻抬起，父亲的双手一勾，彤彤
的内裤顿时被父亲脱了下来，绕过了膝盖，而彤彤的一双玉足不由得踢开了拖鞋，
玉足轻轻抬起，两条美腿更加显得笔直和修长，让父亲顺利的把她的内裤从她的
身上除去。而在被父亲脱去内裤的瞬间，彤彤的双手伸到了自己的胸前，自己把
自己被父亲解开的、还挂在她身上的胸罩除去，彤彤的全身上下，除了一套薄薄
的睡裙之外，已经一丝不挂了。 
    “接下来该是父亲为彤彤口交了吧？”这几次父亲和彤彤发生关系，父亲都
会尽情的吸吮彤彤的白虎胯部，吸吮彤彤的阴道，每次都把彤彤弄的娇喘尖叫连
连。说实话，给女人口交我还是比较排斥的，女人的阴道和男人的阴茎不一样，
女人的阴道有很多的分泌物，比男人要多的多，而且有妇科疾病的女人还会有白
带一类的东西。但是父亲却十分的痴迷给彤彤口交，每次都尽情的吸吮，之后把
从彤彤阴道吸出的东西给咽到肚子里，一点都不嫌弃恶心，虽然我做不到，但是
看到父亲那样，自己还是感觉到蛮兴奋的。 
    只是接下来的猜测有些不一样，只见父亲给彤彤脱去内裤后，并没有趴到彤
彤的胯部给彤彤口交，之后起身脱去了自己的大裤衩子，还有自己的内裤，之后
那根已经完全勃起的粗长阴茎一下子弹跳出来，“啪……”随着一声轻响，父亲
的阴茎打在了自己的小腹上。 
    “呃……”这个时候我发现有些不一样啊，就是和录像中看到的有些不一样，
不知道当时是拍摄角度的位置，还是因为摄像机享受的问题，现在父亲的阴茎和
那些视频中看到的有些不一样。虽然和父亲洗澡的时候也看到过父亲的大阴茎，
但洗澡时候看到的是父亲疲软的阴茎，勃起状态的阴茎还是第一次亲眼看到，因
为我发现父亲阴茎勃起之后竟然有一个弯曲的弧度，龟头向上勾起，整个茎身仿
佛月牙一般，向上弯曲，弧度不大，但还是十分明显的。 
    “这样的阴茎以前只在图片和AV中看到过，现实中还真有哎，而且就长在父
亲的身上……”此时看着父亲的那根弯曲粗长的大阴茎，我真的十分的羡慕，而
且感觉十分的好奇。怪不得能给彤彤一次次的高潮，让彤彤的高潮那么猛烈，原
来得益于父亲这根罕见宝贵的弯曲大阴茎。如果不是我小时候经常手淫，伤害了
身体，影响了发育，我现在也会有这么一根粗长的阴茎吧？此时我心中不免得想
到，而且后悔莫及，但是后悔已经晚了，我的阴茎已经定型，不会在二次发育了。 
    此时彤彤眯着眼睛，看着父亲露出的粗长大阴茎，眼中带着痴迷、羞涩、紧
张，还有一丝期待。就是眼前这根长相怪异的大阴茎夺走了她的处女身，也是这
根阴茎让她第一次品尝到了做女人真正的快乐，也是这根大阴茎让她一次次臣服
在父亲的胯下，在它的操弄下婉转承欢。“咯吱……”随着沙发垫子起伏了一下，
父亲一下子双脚踩在了沙发上，而且双脚就分开在彤彤的腿部两侧，父亲此时半
蹲着站在沙发上，而且正对着彤彤，此时彤彤坐在沙发上，这样一来父亲的胯部
正对着彤彤的脸，而那根粗长的大阴茎正对着彤彤。 
    彤彤的眼中闪过了一丝惊讶，或许没有想到父亲会突然这样来，难道父亲是
想……是想让彤彤先给他口交吗？因为父亲的阴茎正对着彤彤的红唇，想来上次
俩人已经口交过了，还进行了69式，只是俩人口交的时间很短，毕竟当时我就在
隔壁，俩人都十分的紧张。但那次是在黑暗中进行的，而且是彤彤第一次给父亲
口交，现在也只不过是第二次，父亲是不是因为兴奋而太心急了？这样鲁莽的话，
会让彤彤不适应的，尤其是现在在灯光如此明媚的情况下，怎么能够让彤彤放下
矜持呢？ 
    此时我在心中不由得埋怨父亲的冲动和鲁莽，这样会让彤彤不愿意的，至少
会让彤彤心里不舒服。父亲此时不但跳上了沙发，还炫耀着晃动了一下胯部，那
根粗长无比的阴茎在彤彤的眼前甩动了一下，龟头差点打到了彤彤的鼻尖。至少
也应该清洗一下吧？只是……我来的时候彤彤在洗澡，或许在彤彤洗澡之前，父
亲已经洗过了呢？应该是洗过阴茎了吧？毕竟彤彤还是十分爱干净的。甩动了几
下后，父亲不由得一手撑着沙发后面的墙壁，一手抓住了自己的阴茎，把阴茎拿
下来，让龟头对准了彤彤的红唇。 
    我此时不由得看着彤彤的双眸，彤彤此时微睁的眼睛带着一丝惊讶，还有意
外，更多的是羞涩和慌乱，但是彤彤的眼中却没有丝毫的生气，也没有看到什么
不愿意。难道……在我目瞪口呆的注视下，彤彤慢慢的张开了她的红唇，之后父
亲的胯部往前挺，那个硕大的龟头不断的靠近了彤彤的红唇，之后在彤彤害羞闭
上双眼的情况下，龟头伸进了彤彤的红唇中，直到冠状沟的位置。 
    “滋……”在父亲的整个龟头进入口腔后，彤彤闭上了红唇，含住了父亲的
龟头，轻轻的吸吮起来…… 
    第79章 
    除了第一声吸吮声外，再也没有吸吮声发出，因为彤彤已经完全闭上了红唇，
嘴唇紧紧的包裹着父亲的龟头和冠状沟，父亲硕大的龟头已经消失在彤彤的口中。
此时的彤彤虽然闭着眼睛，但是脸上的表情充满了羞涩，也微微有一丝不情愿，
但是她还是这么做了，让父亲有些“粗暴”的把那根肮脏的阴茎插入了她纯洁的
红唇之中。此时我这个方向正好可以看到父亲扎着马步蹲在沙发上，双腿分开弯
曲，屁股也分开了。父亲的两个屁股蛋子上面都长满了黑毛，而两个屁股蛋子也
裂开了，臀沟中间也都是黑毛，黑毛中间是一个又大又黑的屁眼，屁眼周围都是
黑毛。 
    而屁眼的下方就是一个长满黑毛和褶皱的阴囊，父亲的阴囊很黑，不知道是
因为阴毛的陪衬，还是因为褶皱中长满了污垢。只不过阴囊此时显得很硕大，里
面积攒了这半个月分泌的精液，而阴囊的前端就是一根粗长的大阴茎。此时可以
看到阴茎的下面，仿佛是一根粗长鼓起的血管，就搭在茎身的下面，那是男人的
输精管吧？我也懂的不是很多。这根粗长的阴茎至少操过上百个女人，插入过上
百个不同女人的阴道，可以说这根阴茎上沾满过上百个不同女人的淫液。但是此
时这根脏脏无比的大阴茎龟头却插在彤彤的红唇之中。彤彤的红唇目前只被我一
个人亲吻过，父亲还没有和她亲吻过，但是父亲却用自己的大鸡巴得到了彤彤的
红唇。 
    此时透过父亲的双腿胯间，可以清晰的看到彤彤尖翘的下巴，而下巴之上是
紧闭的红唇，父亲那根粗长的阴茎正插在其中。彤彤的腮帮不断的收缩着，正在
轻轻的吸吮着父亲的龟头，父亲的龟头犹如鸡蛋一样大，所以彤彤喊起来还是微
微有些吃力，当彤彤的腮帮收缩的时候，可以清晰的看到父亲龟头拱起的弧度和
轮廓。父亲此时双手撑着沙发后面的墙壁，蹲在那里，就仿佛是一个没有进化完
整的人猿一般，而彤彤的皮肤又是那么的雪白，甚至连彤彤的腋下都天生无毛，
根本不用像其他女人去刮毛脱毛。 
    “哦……哦……”父亲此时兴奋的只喘粗气，同时不断发出一声又一声苍老
沙哑的呻吟声。得到了彤彤的身子，现在又得到了彤彤的红唇，父亲心中的兴奋
可想而知。上次俩人虽然来了69，但当时是黑暗中，根本没有看清楚彤彤含着他
肉棒的样子，现在父亲低头看着自己的鸡巴在彤彤的红唇中，这种视觉冲击是上
次所没有的。而且上次的时候，我就住在隔壁，父亲一直处在紧张和害怕之下，
影响了自己的注意力，当时的感受也不算很清晰，但是现在不同，父亲绝对不会
认为我今晚会回来，就算回来，他也有足够的时间来打扫战场，因为父亲认为我
就算回来，也进不来大门，而且霸道的声音太有穿透力，所以父亲没有丝毫的担
忧，彤彤也是一样吧，如果事先知道我要录像或者什么的，或许她不会对父亲如
此的。 
    “滋滋滋……”而彤彤的吸吮还是比较保守，所以父亲不由得尝试着晃动着
胯部，连带着阴茎在彤彤的红唇中进进出出几下，此时的彤彤只会抿着嘴唇吸吮，
当父亲的阴茎在她口中进进出出的时候，彤彤还傻傻的吸吮着，结果发出了几声
黏黏的吸吮摩擦声。感觉到父亲的阴茎在彤彤的口中抽送，彤彤不由得睁开了眼
睛，眼中带着惊讶，还有一丝羞涩，还有淡淡的挣扎，但是却没有生气。彤彤此
时眼睛上翻看着父亲，虽然眼神中没有生气，但是父亲却有些紧张的停止了动作。 
    “滋滋滋……”父亲低头和彤彤对视了一下后，彤彤不由得再次闭上了眼睛，
但是红唇却没有张开，还含着父亲的阴茎，父亲知道彤彤默许了，于是撅着屁股
开始轻轻的抽送起来，粗长的阴茎把彤彤的红唇当成阴唇，把彤彤的口腔当成阴
道来抽送起来。此时我不由得蹲下身子，只想让自己的视线更低一些，这样更加
能够清楚的看到父亲的胯下。果然有效，此时我清洗的看到父亲的阴茎在彤彤的
红唇中进进出出，每次父亲的阴茎拔出的时候，彤彤的红唇外翻，而且一些不知
道是彤彤的口水还是父亲的分泌物，从彤彤的红唇留下，顺着她的下巴滴落到彤
彤的睡裙上。 
    父亲这样做微微有些过分啊，至少我不会这样对彤彤，我一直对彤彤十分的
尊重，这样感觉是对彤彤的一种亵渎。但是父亲似乎不在乎这些，今晚他似乎要
彻底放开了，好好享受彤彤的身体，好好的玩彤彤。虽然我感觉父亲这么做有些
不合适，但是看到父亲这么干，我却兴奋的不行，感觉到自己全身发热，而且额
头开始冒热汗，同时我不得不压制自己的呼吸，而胯部的阴茎早已经勃起到最大，
甚至裤裆里已经有了粘液，感觉凉凉的、湿湿的。这种感觉只有有淫妻心理的人
才能够体会到了，那种兴奋刺激、又十分心酸的矛盾心理。 
    此时看着配合的彤彤，让我对彤彤有了新的认知，我和彤彤开始性生活的时
间还比较短，还是在被父亲破身、我能够勃起之后，所以我在性爱上对于彤彤的
了解真的不多，了解的途径主要还是她和父亲之间的性关系和过程，现在我终于
有了重新的认知。现在我心中那丝后悔也消失了不少，如果不是和彤彤谈，给了
她自主权，也不会有今晚的这一幕现场直播了。 
    “滋……啵……”大约进行了两分钟后，父亲不由得往后退了一下，那个粗
长的阴茎顿时从彤彤的红唇中拔出，而彤彤还在轻轻的吸吮着，而且力度比最初
要大，父亲主动拔出阴茎的时候，还发出了一声清脆的拔塞子的声音。 
    “哈……”父亲的阴茎拔出后，彤彤做了一个深呼吸，之后她睁开眼睛推了
推父亲的大腿，父亲赶紧从彤彤身上绕开身体，彤彤弯腰拉过沙发边缘的垃圾桶，
朝着桶里呕口水，把刚刚给父亲口交产生的唾液和父亲马眼分泌的前列腺液给吐
出去。看着彤彤吐口水，父亲的眼中闪过了一丝可惜，毕竟他分泌的粘液可都是
宝贝了，被彤彤这么浪费有些可惜了。这个时候我不由得想到一个问题，那就是
上一晚的时候，彤彤给父亲口交完，有没有吐出口水呢？上次因为在紧张，似乎
忘记了有没有听到彤彤吐口水的声音，似乎没有吧？难道上次在紧张之下，没有
灯光的照射，彤彤忍耐着把那些东西咽下去了？此时我不免得有些后悔，自己怎
么就没有看那晚的视频呢？录像还在直线摄像机的内存卡里。 
    “啂……”父亲给彤彤递上了纸巾，彤彤开始擦拭自己的红唇，如果可以的
话，父亲当然希望彤彤能够把那些液体咽下去，但这些急不得，今晚已经算是一
个新的突破了。 
    “干嘛？”而彤彤擦拭完毕后，父亲不由得下地，挺着晃动的大阴茎开始搬
动彤彤的身体，此时的彤彤全身只有腰部堆着睡裙，全身一丝不挂了，虽然彤彤
口中问出了两个字的疑问，但还是顺从着配合父亲的动作，身体潜意识感觉父亲
的意图，随着父亲双手的力度走，结果彤彤发现父亲竟然是要她趴着。 
    当彤彤不由得转身趴在沙发上的时候，彤彤的身体微微扭动了一下，眉头微
皱，似乎有些不愿意，但是父亲还是强行的搬动她的身体，最后彤彤的眼中闪过
了一丝无奈，还有一丝期许，最后放弃了挣扎，乖乖的趴在了沙发上，双手扶着
沙发的靠背，双膝跪在了沙发的垫子上，可以清晰的看到彤彤丰满浑圆的大屁股，
还有裂开的屁股中间那两个最最私密的部位…… 
    此时的彤彤把脸埋在了沙发靠背上，额头枕着手背，而双手撑着沙发靠背上。 
    把自己的脸隐藏起来，或许就是为了掩饰此时自己的尴尬和羞涩，虽然和父
亲发生过三次关系了，但这样明目张胆用这个淫荡的姿势面对父亲，也算是第一
次，虽然这几次都用了狗交式，但那都是彤彤情欲升腾的状态下进行的，而且这
次撅起屁股明显不是用狗交式，而是父亲有其他的目的。此时彤彤趴在沙发上，
只不过因为矜持和羞涩，屁股没有高高撅起，而是压在了小腿上，父亲不由得伸
出双手扶住了彤彤的大屁股，之后往上一提，彤彤就那么“不情愿”的撅起了屁
股，而且越撅越高。 
    此时看到这一幕，我的心剧烈跳动了一下，甚至听到了心脏跳跃抨击到肋骨
的声音，让我的身体前后晃动了一下，因为这一幕真的太震撼了。彤彤此时趴在
沙发上，屁股高高的撅起，而因为撅起，两片臀瓣用力往两边分开，中间隐秘的
部分一览无余。粉色的肛门菊花，菊花下面是肥厚的阴唇，因为彤彤的胯部没有
任何的阴毛，所以肛门和阴道都看的无比的清晰。或许是因为紧张和羞涩，彤彤
的肛门菊花正在微微的收缩着，因为她太紧张和羞涩了，而且她可以预感到父亲
的目光正在看着她的肛门，以前父亲都是直接插入，但是这次父亲只是看，仔细
的看。而肛门下面的阴道口，此时已经完全湿润了，虽然没有滴落粘液，但是阴
唇已经明显沾满了淫水，反射着俩人头顶明亮的白光。 
    “唔……”我看到这一幕都如此的兴奋，更何况是近在咫尺的父亲？毕竟以
前的彤彤都是无比的清纯，但现在彤彤的姿势是那么的淫荡，一个清纯的女人突
然淫荡起来，这种落差反而会给男人更大的刺激和兴奋，父亲不由得低头一口吻
在了彤彤的臀瓣上，不应该说是吻，应该说是咬和啃。此时父亲长满胡茬的大嘴
在彤彤的大白屁股上亲吻啃咬着，雪白的臀瓣上布满了父亲的口水痕迹。 
    “啊…………”而彤彤此时趴在沙发上，脸埋在手背上，一切都交给了父亲，
所以根本看不到父亲的所作所为，但是感觉到父亲用嘴啃咬，彤彤还是发出了一
声突兀的呻吟。 
    “滋……啵……嗯……滋……嗯……啵……”父亲的嘴在彤彤的屁股上来回
的亲吻着，左右的臀瓣很快布满了父亲的口水，只不过中间的臀沟部分，父亲小
心翼翼的回避开来，父亲自然不是放过它们，只是最好的东西要留到最后。彤彤
趴在沙发上，屁股高高的撅起，双腿跪在沙发上，两个玉足上的拖鞋已经在转身
的时候掉落，两个玉足搭在沙发边缘，可以清晰的看到十根脚趾肚和脚掌，没有
一丝的茧子，也没有任何其他的颜色，就是那么的雪白和柔嫩。彤彤的身体微微
颤抖着，每次父亲的嘴略过她的臀沟换臀瓣的时候，彤彤的身体都会颤抖的比较
厉害，虽然父亲没有亲吻她臀沟的部位，但是彤彤知道难逃此劫。 
    “啵……”父亲在彤彤的两片臀瓣上来回亲吻了一分钟后，不由得在屁股上
用力最后一吻，终于算是品尝完毕，之后父亲的身体不由得下沉，双膝跪在了地
板上，此时他脸部的高度正对着彤彤的屁股后方，对着彤彤的臀沟部位。此时的
彤彤还趴在沙发上，虽然父亲停止了对她臀瓣的啃咬，但是她的身体颤抖的更加
厉害了，虽然她没有回头，但是已经预感到父亲火热的鼻息喷在了她的屁股中间，
她知道接下来要面对着什么。 
    “啊~~~~~~~~~~~ ”很快，跪下的父亲双手抓住了彤彤的两片臀瓣，之后用
力往两边扒开，甚至因为拉扯让肛门菊花微微的变形，阴道口也微微分开，之后
父亲的脸部猛然埋进了彤彤分开的屁股中间，而趴在那已经提前做好准备的彤彤，
还是没有忍受的住这样的刺激，突然仰头发出了一声婉转明亮的呻吟，同时头上
的秀发向后甩起，屁股撅的更高了。虽然做好了准备，但是父亲的口交和吸吮，
让她受到的刺激还是超乎想象，毕竟这次俩人的性爱比较特别。第一次和第二次，
彤彤主动给我摄像和录像，之后传给了我，毕竟在性爱的过程中，我这个“绊脚
石”参杂俩人中间，多少让彤彤的心理受到一些负面的影响，所以多少影响她的
性爱体验，第三次，也就是上次俩人在次卧，可以说是性爱体验最差的一次，因
为我就在隔壁，父亲紧张害怕，彤彤羞涩矜持，所以上次的性爱十分的潦草，而
这次不一样，彤彤不需要给我拍摄视频，她也不知道我可以看到这一切，可以说
这一次俩人可以完全把我这个“累赘”抛弃，心中只有彼此。 
    “滋滋滋…………”此时的角度十分的好，因为不是正对着俩人的后方，微
微有些斜面，所以可以清晰的看到父亲的侧脸，还有父亲伸出的那根舌头，父亲
伸出了舌头在彤彤的两片阴唇中间滑动着，舌尖捋着阴唇中间的缝隙，把两片阴
唇微微的分开，舌尖在中间来回的滑动。此时我发现父亲的舌头很长，至少比我
的长，我兴奋的看着这一幕，之后我也伸出了舌头，想和父亲来一场比赛，结果
我伸出的舌头很短，弄得我舌根疼，腮帮子酸麻，也无法让舌头更长，至少比父
亲的舌头短了将近一小半。没有想到父亲竟然天赋异禀，不只是阴茎长，舌头也
比我长。不过我有一个猜想，父亲的舌头应该是后天养成的，不知道给女人口交
了多少次了，才能够把舌头锻炼的这么长。 
    “嗯嗯……啊~~~~……啊…………啊~~~~”此时的彤彤不再把额头靠在手背
上，而是扬起头不断的发出一声又一声呻吟，刚开始似乎还想压制，只是实验了
一会后，发现根本无法压制住，索性就放开了自己大声的呻吟起来。父亲的舌头
在彤彤的阴唇中间滑动，偶尔还会向上舔弄一下彤彤的肛门菊花，让彤彤的身体
颤抖一下，细腰起伏一下，或许是父亲舔弄她肛门菊花的时候，她感觉有些痒，
同时心中的羞涩到极致，她会潜意识的扭动屁股躲闪，但是父亲的手抓着两片臀
瓣死死的束缚住，让彤彤的呻吟婉转而悠长。 
    “嗯……啵……”尝试舔弄了一会后，似乎让彤彤适应了这个节奏，父亲不
再用舌头舔弄，而是大嘴张开，整体覆盖在了彤彤的阴道口用力的吸吮起来。 
    “滋滋滋……”此时在父亲吸吮的嘴唇中间，可以看到父亲粗长的阴茎伸入
到了彤彤的阴道中窜动，嘴唇在和彤彤的阴唇接吻，舌头正在彤彤的阴道中搅动，
这样的刺激顿时不由得更大了。 
    “啊啊啊……不……不要……啊~~~~~~~~~ 别…………啊……不要……不要
……啊……”此时的彤彤微微扭动着屁股，似乎在躲闪，只不过却是欲拒还迎，
虽然彤彤以前也被父亲口交过，但是用趴着这种淫荡的姿势还是第一次，而且此
时的灯光那么明亮，加上身体的刺激，心理的刺激，伦理的刺激，彤彤此时微微
有些失控。 
    只是父亲根本不在意这些，抱着彤彤的大屁股用力的吸吮亲吻着，而彤彤因
为巨大的刺激，双手已经从沙发靠背上移开，因为她已经控制不住自己的身体，
太刺激了。彤彤的身体不由得往旁边一歪，之后侧身九十度，双手撑在了沙发垫
子上，刚刚身体和沙发垂直，现在平行的趴在了沙发上，而父亲抱着彤彤的屁股，
也不由得调转身体，最后父亲一条腿跪在了沙发上，从始至终，他的嘴都没有舍
得离开彤彤的屁股中间，用力的吸吮着，仿佛粘住了一般，任由彤彤怎么样的躲
闪…… 
    第80章 
    最后彤彤就那么侧身趴在沙发上，侧身对着我这个方向，她不再躲闪和移动
了，此时的她似乎已经适应了身体上的刺激，只不过随着父亲的吸吮舔舐，她的
身体微微前后晃动着，同时头部扬起红唇微张，不断发出一声又一声娇喘呻吟声。
父亲一边贪婪的舔弄吸吮彤彤的屁股中间，一边伸出双手拉住了彤彤腰间的睡裙，
这也是彤彤身上唯一的衣物了。父亲把彤彤的睡裙拉了下来，当睡裙略过彤彤屁
股的时候，父亲的嘴才恋恋不舍的短暂离开，之后彤彤的睡裙滑到了跪倒的膝盖
处，之后主动抬起膝盖，让睡裙从她的玉体上彻底的分离。睡裙被父亲扔起，在
空中飞舞了一段距离后，搭在了一个凳子上，彤彤的玉体已经一丝不挂了。 
    “啊……”父亲的大嘴重新贴合在彤彤的臀沟中间，吸吮着彤彤的阴道和菊
花，让彤彤再次发出了一声呻吟声。此时的父亲也赤身裸体，抱着彤彤的大屁股
一个劲的索取着，而彤彤撑着沙发的双臂开始微微的颤抖，似乎有些支撑不住，
而且彤彤似乎也想放下双臂，让自己的上半身贴在沙发垫子上，让自己的屁股能
够翘的更高一下。 
    “嗯~~~~~~~~”随着彤彤的一声婉转的娇吟，彤彤的双臂放倒，之后上半身
倒在了沙发上，此时的彤彤侧脸枕在沙发上，双手紧紧扣住了沙发垫子，随着父
亲的舔弄吸吮不断的抓取着，让沙发垫子产生一个又一个褶皱。此时的彤彤上半
身完全贴着沙发，但是双腿还是跪的笔直，屁股撅的更高了，臀沟裂开的更大了。 
    此时的彤彤脸部正对着我这个方向，只不过她根本看不到我，因为她此时闭
着眼睛，发出一声又一声悦耳的呻吟声。 
    “滋滋滋……咻咻……滋……”此时的父亲一条腿跪在沙发上，一条腿踩在
地板上，双手捧着彤彤雪白的大屁股，脸部完全埋在了彤彤硕大的臀瓣中间，不
断的拱动吸吮着，而父亲胯间的那根大阴茎已经完全的勃起，向上弯曲成一个大
钩子，此时父亲的龟头已经油亮油亮，因为彤彤刚刚吸吮过它，此时的它很干净，
而且因为海绵体充血的缘故，龟头的皮肤紧绷。而龟头马眼的地方，已经涌出了
透明的粘液，在屋顶LED 灯光的照射下，闪闪发光，仿佛是一根摧残的珍珠。 
    “嗯~~~~~~~~~~”父亲吸吮了一会后，不由得往前推着彤彤的屁股，嘴巴还
在彤彤的屁眼和阴道吸吮着，彤彤发出了一声转音，但还是撑起双臂往前爬动着，
很快就爬到了沙发的另一端。 
    “滋……啵…………”父亲用力的在彤彤的阴道口用力一吻，之后嘴巴终于
离开了彤彤的臀沟，此时父亲的脸上湿漉漉的一片，仿佛刚刚洗过脸一般。要插
入了吗？此时我不由得想到，而彤彤也是如此，她安静的趴在沙发上，玉体微微
的颤抖着，撅着屁股似乎等待着。只是父亲知道今晚时间还很漫长，一切不心急，
所以父亲并没有扶着阴茎插入彤彤，而是抱着彤彤的屁股往后一仰，就那么躺在
了沙发上，而彤彤不明所以，所以跟随着父亲的手往后移动着。当父亲躺在沙发
上的时候，彤彤的四肢撑在父亲的身体两边往后移动，很快就移动到了父亲的身
体上方。 
    “69？”此时看到这一幕，我不由得呼出一口气，也明白了父亲的意思。此
时的彤彤还在往后爬，一直到自己的屁股浮在父亲脸上地方为止，看着彤彤顺从
的样子，看来她早就知道父亲的意图。此时父亲的大阴茎直翘翘的指着屋顶，不，
应该说指着彤彤的脸部，此时彤彤趴在那，容颜下正是父亲的那根大阴茎。这也
不奇怪，毕竟上一次俩人已经进行一次69式了，俩人此时也不算是陌生。 
    此时可苦了我自己，真的没有想到第一次看到父亲和彤彤现场直播就这么劲
爆，父亲仿佛是要好好为我表演一番，一点不心急，十分有耐心的和彤彤进行着
前戏。此时我的胯部已经湿漉漉的一片，内裤已经完全湿了，我的龟头马眼不知
道分泌了多少的前列腺粘液，此时我真想脱下裤子好好的发泄一番，但是不能。 
    此时我的身体已经麻木了，感觉全身的血液加速，这是我第一次亲眼看到彤
彤和父亲做爱，这种感觉真的是视频和录像无法比拟的，一切都太真实了。 
    “这半个月馋死我了……”父亲躺在沙发上，头上正是彤彤的大屁股，此时
大屁股裂开，中间的阴道正对着父亲的脸，父亲看着彤彤无毛的胯部，不由得由
衷赞叹了一句，听到父亲的这句话，我和彤彤的身体都不免得微微颤抖了一下。 
    父亲的这句话虽然说的有些粗俗，但却形容的十分的恰当，这半个月确实把
父亲给憋坏了。父亲以前一直不停的玩弄各种女人，我甚至怀疑过父亲是不是有
性瘾，要在以前让父亲忍耐半个月，这是很困难的事情。 
    “滋……”此时居高临下，角度比刚才还要好，父亲不由得双手抱着彤彤的
细腰让下一拉，彤彤因为趴伏而裂开更大的阴道就压在了父亲的大嘴上，父亲顿
时动情的吸吮起来，发出了阵阵的吸吮亲吻声。 
    “啊…………”彤彤猝不及防，仰头发出了一声呻吟，此时她丰满的双乳垂
下，乳尖不断刮动着父亲的小腹位置，同时父亲的大阴茎直翘翘对着她，同时父
亲的胯部微微挺动了几下，龟头冲着她的容颜靠近着。 
    “啊~~~~~~~~”随着父亲的牙齿在彤彤的阴唇中间轻咬了一下，彤彤顿时发
出了一声婉转的尖叫，同时雪白纤细的玉手抓住了父亲粗长的阴茎。 
    “唔……”情动之下的彤彤也不再矜持，毕竟这一晚对于她和父亲来说都是
难得的，因为我没有任何的“骚扰”，而且上次我俩进行过谈话，让她完全放开
自己，自己做主一切，此时的她可以尽量放开自己，跟随着自己的身体来决定自
己的行动。彤彤低头一下子含住了父亲还带着粘液的大龟头。 
    “滋……”在彤彤含住父亲大龟头的时候，发出了一声吸吮声，可见彤彤在
情动之下的吸吮力度也很大。而龟头在被彤彤含住的那一刻，父亲的胯部挺起了
一起，同时父亲位于彤彤头顶前方的一双大脚丫子也不由得勾起收缩了一下。 
    “滋滋……滋滋滋滋……”两个相同的吸吮声顿时在客厅响起，加上俩人粗
重的呼吸声，此时我看着眼前的一切，自己强忍着、控制着，否则自己不知道会
不会突然晕过去。父亲双手抱着彤彤的屁股，用手把两片臀瓣分开到最大，舌头
和嘴唇来回的转换，在彤彤的阴道和屁眼上来回的亲吻、舔弄、吸吮着。而彤彤
则一只手握住父亲的阴茎，红唇张开含住她，犹如吃冰棒一样，不断的上下吞吐
吸吮着，在父亲阴茎和彤彤的红唇中间，偶尔还能够看到彤彤的舌头缠绕其上。 
    此时父亲和彤彤的身体已经变得潮红，情欲已经完全在俩人之间升腾起来，
浴火燃烧的越来越旺，前戏的进行似乎也达到了尾声。此时的我多想脱下裤子把
自己的阴茎释放出来，好好的撸一梭子，只是不行，我只能看，不能发泄。此时
看着彤彤和父亲身体反方向摞在一起，不断吸吮着彼此的生殖器，而且想到彤彤
是儿媳，父亲是公公，公公和儿媳正在用69不断吸吮着彼此的性器，这种视觉和
心理刺激简直是没治了。 
    “咯吱……”随着一声沙发垫子起伏的声音响起，父亲双手推着彤彤的屁股，
彤彤的身体不由得往后一爬。 
    “啵……”在阴茎猝不及防之下脱离彤彤红唇的时候，还发出了一声清脆的
分离声，父亲的身体从彤彤的身下钻出，之后跪在了彤彤的身后，而彤彤上半身
下压，把屁股撅起的更高，同时跪着的双腿不由得分开了一下，让自己的臀瓣裂
开的更大…… 
    此时的彤彤已经做好了父亲交配的准备，就仿佛是一个发情的雌性动物，主
动摆好了请求交合的姿势，等着雄性动物骑上来。父亲此时并没有着急插入，此
时跪在了彤彤的屁股后面，居高临下看着彤彤雪白浑圆的大屁股。此时彤彤的上
半身趴伏的很低，几乎贴在了沙发垫子上，而屁股高高的撅起，两片臀瓣自顾的
分开到了最大，臀沟中间的阴道口甚至都自顾的裂开了，主动给父亲粗长的阴茎
打开了大门。父亲贪婪的看着彤彤的大屁股，虽然彤彤是她的儿媳，但也是他的
女人，远非以前那些妓女和庸脂俗粉可以比拟的。 
    此时的彤彤双手趴在沙发上，双手重叠在一起，额头顶在手背上，就仿佛是
在行一个十分虔诚的跪拜之礼。彤彤此时在跪拜谁？是跪拜爱之神丘比特吗？感
恩他把性爱之箭射在了她和父亲的身上，让她真正体会到了什么叫做女人？也或
许是用这个姿势对父亲强大的性功能臣服。 
    “唔……滋……滋……滋……啵…………”而父亲此时已经激动不已，也无
法忍受了，前戏进行这么久，他早已经迫不及待了。只见父亲挺着十分粗长的弯
形肉棒，低头在彤彤的两片臀瓣上用力一吻，之后在彤彤的菊花肉旋上一吻，在
彤彤的阴道口一吸，一共吸了四口。 
    “啊………………嗯…………”而彤彤则发出了两声娇媚的呻吟，同时让自
己的屁股撅的更高，父亲忍不住了，彤彤自然也忍不住了，要知道这半个月她也
基本没有什么性爱，就算是和我，也只是隔靴搔痒，根本不解欲望。 
    “嘶……”父亲跪在了彤彤的屁股后，一只手扶着阴茎把龟头抵在了彤彤的
阴唇中间，而彤彤的屁股也再次调整高度，跟随着父亲的阴茎龟头，保持合适的
高度，做好了迎接父亲的准备。只是父亲没有挺腰插入，而是用手扶着阴茎开始
上下滑动起来，那犹如鸡蛋大小一般的龟头开始在彤彤的阴唇中间上下滑动着，
彤彤的两片阴唇随着父亲的龟头滑动而不断的分开和闭合。 
    “滋滋滋滋……”父亲虽然没有插入，但是龟头在彤彤的阴唇中间滑动，还
是发出了粘液摩擦声。父亲此时倒吸凉气，脸上露出了极度舒爽的表情，同时极
力的克制着，此时的他在进行着充足的前戏，同时在缓慢调动着彤彤的情欲，今
晚只属于他们公媳两人，所以父亲根本不着急，他要用上自己所有的性经验，让
彤彤体会到他强大的性能力，把彤彤所有的情欲都调动起来，虽然无法让彤彤永
远在他身边，但至少可以让彤彤的身体离不开他，让彤彤内心一直想着他这根大
肉棒。 
    “呃……嗯……”随着父亲滚烫坚硬的龟头在阴唇中间滑动，彤彤不免得呼
吸急促，同时不可控制的发出轻吟声，丰满雪白的肉体此时控制不住的微微颤抖
着。可以看出彤彤在极力压制自己的声音和身体，在父亲面前摆出如此主动和淫
荡的姿势，对于已经和父亲发生三次的彤彤来说，也是一个不小的挑战。彤彤本
质还是一个十分保守和纯洁的女人，主动摆出这样主动的后入式，也是因为彤彤
的身体欲望被父亲完全的开发了出来，父亲充足的前夕功不可没。看到这里，心
中感觉到刺激的同时，还是不免得十分的酸楚。 
    只是一分钟过去了，我都有些心急了，但是父亲却还是没有插入，就那么跪
在彤彤的身后，用龟头来回的滑动彤彤的阴唇中间，就是不插入。而此时彤彤的
阴唇中间已经湿润一大片，父亲的龟头也沾满了粘液，也不知道是父亲分泌的，
还是彤彤阴道分泌的，彤彤的阴唇中间开始涌出了粘液，甚至两者的触碰点都滴
落到沙发上，只是此时俩人已经顾不得其他的。此时的彤彤似乎也是心急不已，
就那么用这个姿势等着，父亲却迟迟不操进来。难道说父亲在等待彤彤主动后退
把父亲的阴茎套进来，还是在等着彤彤主动开口索取？ 
    “嗯……嗯……哈…………”父亲这种温水煮青蛙的方式果然有效，此时的
彤彤不再压制自己的声音，随着父亲鬼头的滑动，不断发出一声又一声闷哼，同
时呼吸越来越急促，同时丰满浑圆的大屁股也随着父亲开始上下微微的扭动，当
父亲龟头往上滑动的时候，彤彤的屁股主动下沉，父亲的龟头往下滑动的时候，
彤彤的屁股往上撅起，这么主动默契的和父亲配合着。 
    “不对……”只是我的注意力集中在父亲脸上的时候，我发现了不对劲，此
时的父亲脸上似乎带着一丝兴奋的坏笑。刚刚的我目光都集中在父亲的阴茎和彤
彤的阴唇上，完全没有注意父亲的脸。此时的父亲控制着自己的呼吸，低头看着
彤彤的屁股中间，不过没有停留在自己的龟头和彤彤的阴唇上，而是……而是在
仔细欣赏着彤彤的屁眼。此时因为彤彤的屁股撅起的太高，彤彤的菊花正对着父
亲的脸，可以说父亲看的清清楚楚，毕竟这个姿势的话，菊花是在阴道的上方。 
    父亲这么贪婪的看着彤彤的菊花干什么？难道…… 
    “肛交？”此时的我不由得涌出了这个词语，呼吸猛然停滞，说实话，我对
于肛交的话，也不排斥，看到小说或者AV中的肛交情节，自己也是蛮兴奋的。只
是自己与彤彤从来没有尝试过，废话，自己以前连彤彤的阴道都查不进去，处女
膜都捅不破，还尝试肛交？要知道人的屁眼收缩功能很强大，直肠也很紧，能够
插入阴茎捅破处女膜，都未必见得能够肏入屁眼，以前我阳痿，根本连想都不敢
想。而前端时间里，我的注意力一直在彤彤和父亲做爱上，每次和彤彤做爱也是
想象着俩人的画面来刺激自己，根本没有想到要和彤彤进行肛交，彤彤那个时候
还没有体会过性爱，自然也不会考虑肛交的事情，连走都不会，还要考虑跑吗？ 
    我也没有问过彤彤关于肛交的事情，也不知道她是否反感。 
    “嗯~~~~~ ”似乎印证了我的猜测，父亲原本安静在彤彤阴唇中间滑动的龟
头，竟然不听话的加大得了幅度，往上滑动的时候，经过略过了中间，滑到了彤
彤的菊花上，父亲火热的肉棒划过敏感的菊花，顿时让不明所以的彤彤发出了一
声异样的呻吟，本来沾染了父亲唾液的菊花，此时也沾染到了俩人的粘液。在父
亲给彤彤口交的时候，父亲虽然在彤彤的阴道阴唇上流连最多，但是彤彤的菊花
每次都没有放过，甚至比舔舐阴茎还要过瘾，父亲既然愿意给彤彤的菊花口交，
那么肯定也会喜欢肛交的，或许父亲以前花重金已经在其他女人身上体验过了。 
    “嗯………………”当父亲滑动了几下后，不由得扶着阴茎，用力的在彤彤
已经布满淫水粘液的屁眼上顶动了一下，虽然没有破开彤彤的屁眼，但是却把彤
彤的屁眼顶的内凹了一下，同时让彤彤的细腰剧烈的起伏了一下，而且彤彤的屁
股微微扭动了一下，似乎微微的躲闪，但是彤彤却没有抬头或者出言阻止，而且
扭动屁股后，身体又恢复了原位。难道说……彤彤潜意识里也不排除肛交吗？ 
    “只是彤彤啊，我最亲爱的彤彤，你就算不排斥肛交，现在也别给父亲啊，
我不是还没有得到呢吗？就算给父亲，也得先给我吧？毕竟老公连你的处女身都
没有得到，阴道第一次没有得到，怎么着也得把肛交第一次给老公作为补偿吧？” 
    此时看到彤彤没父亲顶过的菊花正在微微的收缩着，我心中不免得想到，想
让彤彤能够听到我的声音，同时心中隐隐的焦急，我总不能此时蹦出去阻止吧… 
    … 
第81章 
    不过好在父亲的龟头在彤彤的菊花处拱动了几下后就离开了，重新回到了它
本该所在的地方——彤彤的阴道口。我不由得暗自松了一口气，还好保住了彤彤
的菊花，我心中不由得暗自下了决定，等过了今晚后，我一定用最快的速度把彤
彤的菊花拿下，免得又被父亲拔了头筹。其实这也不能怪彤彤，谁让我向彤彤下
了保证，以后都由她做主，就算彤彤再次把菊花的第一次给了父亲，那么也不算
违背我俩之间的承诺，我说过，彤彤和父亲之间的任何事情，我都是允许的，只
是不能变心就可以了。 
    “嗯……嗯……”此时父亲的龟头又开始在彤彤的两片阴唇中间滑动着，彤
彤不由得扭动着娇躯发出一声又一声的呻吟，彤彤原本粉色的菊花肛门处，已经
是湿漉漉的一片，沾满了刚刚父亲龟头涂抹上去的粘液。此时我都不由得暗自心
急，要开始就赶快嘛，这样磨磨唧唧的，我都跟着着急。此时的彤彤似乎也心急
了，她被父亲撩拨的已经到了极限。彤彤的阴道此时是无比的干净的，自从上次
后，我和彤彤没有做爱过，这半个月，彤彤的阴道深处已经排空了，同时也吸收
了。 
    “噗……”正当我看着纠结回想的时候，下面突然传来了一声犹如放屁一般
的声音，顿时让我身体一个哆嗦，同时仿佛一把刀子插入了我的心中。父亲插入
了，那硕大比鸡蛋还大的龟头已经没入到了彤彤的阴道之中。之所以让我瞬间感
觉到一阵极致的心痛，是因为……这根本不是父亲主动插入的，而是彤彤…… 
    在刚刚的时候，父亲扶着龟头在彤彤的阴唇中间滑动着，阴唇不断和父亲的
龟头接触亲吻着，两者之间涂抹了彼此的爱液，而彤彤的屁股上下撅起扭动着，
其实这已经是一个信号，彤彤希望父亲此时赶紧插入，但是父亲就是磨磨唧唧的
不插入，弄得我都心急了。而这样摩擦了将近一分钟后，彤彤突然抓准时机，屁
股主动往后面一撅，身体往后耸动了一下，而父亲的龟头正在沿着阴唇上下滑动，
彤彤的时机掌握的很准，往后耸动的时候，父亲的龟头正好“路过”彤彤的阴道
口，顿时准确无误、十分顺利的把父亲硕大的龟头给套入了阴道，发出了犹如放
屁一般的声音。 
    “啊……”当彤彤主动把父亲的龟头没入自己阴道的时候，彤彤虽然有所准
备，还是忍不住发出了一声突兀短暂的娇吟，十分的清晰，同时细腰不由得猛烈
上下起伏了一下，好在彤彤只是小试牛刀，往后撅起的幅度不大，所以只是把父
亲的龟头吞入，冠状沟后面的茎身还留在外面。 
    “嗯……”而龟头被彤彤主动套入的瞬间，父亲也不由得发出了一声沙哑的
呻吟，嘴角不由得抽动了一下，感觉到了一丝极致的舒爽。父亲虽然发出了呻吟，
但是表情却没有丝毫的突兀，似乎父亲也提前做好了准备。看到父亲的样子，加
上父亲刚刚迟迟不肯插入的行为，我不由得想到：姜还是老的辣……父亲刚刚就
是故意在“折磨”彤彤，在挑逗着，就是迟迟不插入，等待着现在的一幕，让彤
彤主动把他的阴茎套进阴道中。以前俩人做了三次爱，都是父亲主动，彤彤被动，
父亲对于彤彤的主动十分的渴望。如果彤彤迟迟不主动把父亲的阴茎吞入和他交
合，父亲就会强忍着，这么一直的摩擦下去，逼迫彤彤就范，好在父亲的坚持有
了回报，他赢了，彤彤在极致性需求的情况下主动吞入他的阴茎，和他求爱交媾
…… 
    在彤彤主动把父亲阴茎插入自己阴道的那一刻，我就感觉胸口仿佛被插入了
一把刀子，不单单是彤彤的主动出乎了我的意外，更重要的是这是第一次切身实
地的看到父亲的阴茎插入彤彤的身体。这次是现场直播，实时用自己眼睛亲眼所
见。和这一刻相比，以前看到的一幕幕都显得是那么的虚无缥缈，仿佛都是剧情
的演绎。现在……我看的好清晰，好真切。彤彤雪白的裸体用最淫荡和臣服的姿
势趴在沙发上，上半身趴伏在沙发表面，屁股撅起的高高的，此时雪白的大屁股
中间，一根粗长青筋环绕的大鸡巴正插在其中，那硕大犹如鸡蛋大小的龟头已经
没入到彤彤的阴道中间，把彤彤无毛雪白的胯部撑起一个大圆，两片粉色湿润的
阴唇紧紧的包裹住父亲的龟头和茎身。好真实，但是自己却需要时间来相信这一
切…… 
    虽然我感觉到胸口很疼，但随即是极致的刺激，自己一口气没有提上来差点
背过气去。此时我仿佛吸毒了一般，全身发麻，都失去了知觉。唯一还有知觉的
部分，就是我的阴茎，此时阴茎勃起到最大，顶着裤裆酥痒难耐，而且胯裆已经
是湿漉漉的一片，龟头马眼已经分泌了不少的粘液，感觉凉飕飕的。此时我的性
欲也被完全调动了上来，自己以前从来没有这么激动过，如果这么需要过，此时
我真的想冲下去，之后一脚把父亲踹开，自己挺着阴茎插入到彤彤的阴道中…… 
    “呼……”父亲不由得暗自松了一口气，此时原本扶着彤彤屁股的手不由得
收回，之后父亲的双手不由得掐住了自己的粗腰，显得十分的牛逼，充满了气势。 
    父亲掐着腰跪在彤彤的身后，此时胯间那根粗长的大阴茎已经笔直的连接在
他和彤彤之间，阴茎顶端的龟头已经插在彤彤身体最最纯洁私密的部分，俩人已
经深深的连接交合在一起，不分彼此，这是只有夫妻和最深爱的情侣才可以做的
事情，而此时俩人的身份却是公公和儿媳。 
    “嗯……嗯……”此时的彤彤把脸埋在沙发垫子里，一动不动的发出一声又
一声十分轻柔的娇吟，等待着父亲开始主动的操她，与她交配。只是此时的父亲
还耐着性子一动不动，父亲此时掐着腰也强忍着，从他有些纠结和狰狞的表情就
可以看出来，他现在真他娘的好像挺腰把剩下的阴茎都日进去，只是他必须强忍
着，既然要征服彤彤这个极品儿媳，那么这一次就让她彻底的主动，只是主动插
入龟头还不够，父亲要的是彤彤主动吞入全部阴茎，直到紧跟没入的那一刻。此
时楼下的俩人仿佛安静下来，彼此的性器连在一起就那么一动不动，都在等待着
彼此的主动，似乎俩人在进行一场激烈的耐力对抗赛，都看谁赢谁输。彤彤的屁
股不由得微微起伏撅动了一下，让父亲硕大的龟头在她的阴道里搅动摩擦了一下，
但是无论彤彤左右上下怎么晃动，父亲的胯部就是不动。 
    “嘶……嗯~~~~~~~~~~~ ”上下左右晃动了几下后，察觉到父亲还是不动，
已经彻底放开自己，急需父亲满足自己的彤彤，此时已经放下了所有的矜持和羞
涩，已经被父亲操过三次了，甚至连处女身都给父亲了，可以说在性爱上，父亲
才是他第一个真正的男人，现在的彤彤面对这个第一个男人，还需要保持什么羞
涩呢？彤彤倒吸一口凉气，之后屁股开始往后撅起，之后向着父亲的胯部靠去，
父亲长满黑毛的胯部和彤彤雪白的屁股之间，距离不断的缩短，两者之间离的越
来越近，同时父亲那根暴露在外面粗长无比的大阴茎，此时也在不断的变短，一
点点的消失在彤彤的阴道之中，彤彤的两片阴唇被插入的茎身刮动，已经内凹了
进去，在这个过程中彤彤不由得发出了一声婉转甜美无比的呻吟声。 
    父亲的阴茎真的好长，而彤彤的阴道也真的好深，就那么在我的眼前把父亲
那粗长的夸张的鸡巴给套了进去，仿佛彤彤的阴道是一个无底洞，永远没有尽头
…… 
    哦……“此时的父亲掐着腰，低头看着下面，看着自己的阴茎一点点被彤彤
主动吞入阴道之中，看着自己的阴茎一点点的消失，看着彤彤的两片阴唇包裹着
自己的茎身，看着因为缓慢插入而微微收缩的粉嫩菊花，还有微微颤抖的雪白大
屁股，父亲此时已经舒爽到了极点，此时的父亲真的好像挺动胯部把剩下缓慢的” 
    旅程“给提前完成，但是父亲此时为了长远打算，必须要忍住自己。 
    “啊……哈……哈……”当彤彤雪白的臀瓣离父亲的胯部还有五公分的时候，
彤彤的屁股突然停止了，此时的她停止了呻吟，不断的喘着粗气，此时的她把脸
埋在沙发上，额头枕着手背，但是我却可以看到彤彤张开的红唇，此时不断喘着
粗气，可以看到彤彤雪白的牙齿。 
    下面插入的过程停止了，彤彤的屁股和父亲的胯部之间有着差不多五公分的
距离，彤彤主动停止了对父亲阴茎的吞入。究其原因，也很简单，虽然彤彤是被
父亲破身的，俩人也发生三次性关系，但次数毕竟还是比较少的，彤彤紧凑的阴
道内腔要适应父亲阴茎异于常人的尺寸，还需要一点点时间。此时在彤彤主动的
情况下，把父亲的阴茎吞入了四分之三，已经是她的极限了，同时也给足了父亲
面子。此时我看着楼下安静的公媳二人，彤彤用狗交式趴在沙发上，雪白的屁股
高高撅起，裂开的臀瓣中间，一根粗长的男性生殖器插在其中，我此时可以清晰
的看到彤彤粉色的菊花正在微微的收缩着，同时彤彤的两片阴唇也似乎微微的蠕
动着。 
    “哦……”父亲没有着急抽送，而是安静的享受着彤彤紧凑湿滑的阴道，从
彤彤收缩的菊花来看，此时彤彤的阴道里面也在微微的蠕动着，吸吮按摩着父亲
粗长的肉棒。这一点我已经感觉过了，当彤彤被父亲破身后，我回到了家里，之
后和彤彤在沙发上来了一炮，那也是我和彤彤第一次完成真正的性交，不过却是
在被父亲破身后，我算是给父亲“刷锅”。当时我虽然兴奋，但我还是感觉到在
性交的过程中，彤彤的阴道里面微微的收缩着，仿佛有一只湿滑的小手，不断的
揉捏着我的肉棒。不得不说，彤彤是天生的白虎，阴道也是极品的名器，可以说
在性爱上，彤彤绝对是一个极品女人。 
    “嗯……”俩人停顿安静了大约半分钟后，彤彤似乎还以为父亲让自己主动，
所以不由得主动的身体前倾，屁股和父亲的胯部之间的距离变大，而父亲那根粗
长的阴茎不由得从彤彤的阴道中慢慢的拉出。插入之前，父亲的茎身是干燥的，
但此时拉出来，茎身已经是湿漉漉的发亮，沾满了彤彤阴道里面分泌的润滑液，
同时彤彤感受到阴道的空虚感，不由得发出了一声娇吟。父亲不由得微微一愣，
感觉到一阵惊喜，本来他的打算或许是安静感受一会彤彤的阴道，之后开始主动
的抽送，但是还没有等他主动，彤彤又主动了起来。是因为彤彤今晚的需求十分
的旺盛，急于满足吗？还是说彤彤对于和父亲之间的性爱，越来越放开和放纵？ 
    不管怎么说，这对于父亲来说，都是一件好事。而彤彤的身体慢慢的前倾，
父亲的阴茎被她一点点从阴道中拉出，当父亲的阴茎从彤彤阴道中拔出的时候，
彤彤两片湿润肥厚的阴唇不由得跟随着茎身外翻，刮动着父亲青筋环绕的阴茎。 
    “嘶……啊……”当把父亲的阴茎退出阴道一段距离后，彤彤的屁股不由得
再次后翘，把父亲已经变得湿滑的阴茎再次吞入到阴道之中，刚刚彤彤把父亲的
阴茎拔出了大约三分之二，只留下三分之一。在这个过程中，彤彤虽然微微控制，
但还是控制不住发出了淡淡的娇吟。此时彤彤的肉体在颤抖着，同时秀发间隙露
出的脸颊已经变得羞红，可以预见此时的彤彤心中一定十分的羞涩，可以说她现
在做的这一切，一半是因为情欲的需要，另一半就是她逼迫自己了。彤彤虽然主
动前后晃动吞吐父亲的阴茎，但是动作十分的轻柔，也衬得上彤彤温婉的性格。 
    “嗯……”还是刚刚的距离，随着彤彤的一声娇吟，彤彤的屁股再次停止，
和刚才一样吞入了同样的长度，之后停止。我看的出来，其实此时的彤彤还是有
些抗拒，但她还是这么做了，只因为今晚属于她和父亲，没有任何人“吵扰”的
情况下。 
    “啊……”而刚安静下来的彤彤，还没有来得及重新适应阴道的充实，就顿
时发出了一声突兀短暂的呻吟，因为父亲感觉到已经差不多了，而且他的忍耐已
经到达极限了，所以他不由得主动的耸动胯部往后一撤，刚被彤彤主动吞入阴道
的阴茎顿时拔出一拔，速度比彤彤来的快多了，还没有来得及适应充实，就顿时
拔出而空虚，彤彤顿时发出了娇吟。 
    “滋……”拔出阴茎大约三分之二后，父亲不由得挺动胯部往前一插，顿时
阴茎肏入了彤彤的阴道中，发出了一阵淫水摩擦声，同时彤彤外翻还没有平复的
阴唇顿时内凹了进去。 
    “啊~~~~~ ”而实现有准备的彤彤，身体不由得前倾了一下，同时发出了一
声呻吟，只因为父亲插入的速度和力度，比她主动要快要大。而彤彤的身体之所
以前倾，只因为她惧怕父亲阴茎的长度。随着彤彤的身体往前微微一倾，父亲原
本要紧跟没入的阴茎，没有尽根插入，还留下了一小节在外面，还是刚刚的长度。 
    此时有了一个奇怪的现象，拔出阴茎的时候，整根阴茎的茎身上，阴茎根部
往前大约五公分的茎身，此时是干的，正常的肤色，没有一丝的淫水爱液，而五
公分往前的整根精液，都湿漉漉的一片。五公分，就是一个干湿分离的分界线。 
    彤彤的身体往前一倾，在沙发上趴的更深了。父亲保持着插入的姿势没有动，
看着彤彤此时羞涩又紧张的样子，不由得露出了一丝猥琐的微笑。他并不心急，
今晚有的是时间，今晚一定要好好享受彤彤的身体。看到父亲这不紧不慢的样子，
我知道父亲今晚要彻底的放纵，要把自己所有的性能力都彻底发挥出来，今晚也
不知道会让彤彤达到多少次高潮，也不知道要在彤彤的子宫中射精多少次。 
    父亲跪在彤彤的身后，膝盖挪动了一下，触碰了一下彤彤跪在沙发上的玉足，
给了彤彤一个暗示，彤彤不由得挪动着膝盖，之后让双腿分开的更大一些，同时
父亲的手压着彤彤的细腰，彤彤的细腰往下一沉，让屁股撅的更高，此时彤彤配
合父亲，用上了最佳的后入狗交姿势，等待着父亲接下来狂风暴雨般的操干。同
时彤彤也知道，刚刚的“躲避”已经没有意义，因为父亲接下来肯定要尽根没入
的，想到父亲阴茎的尺寸，还有以前的感受，彤彤不由得紧张起来，丰满雪白的
肉体开始颤抖着。父亲看着彤彤趴伏紧张的样子，不由得露出了一丝自豪的微笑，
这就是征服。 
    “嘶……”父亲不由得拔出了阴茎，速度还和刚刚一样，父亲不由得倒吸一
口凉气，太舒服了，此时跪趴在自己身前的美丽儿媳，身材、样貌、阴道等等，
哪一个不是极品？父亲带着舒爽，本来想把手扶住彤彤的细腰，以便于接下来彻
底肏入彤彤的阴道中，但是父亲最后还是放弃了，他没有扶着彤彤的细腰，还是
用手掐着自己的粗腰，他不要束缚彤彤，虽然彤彤不再主动，但是父亲也要给她
充足的“自主权”，这样的性爱才更加的有意义……
第82章
    “滋滋滋……”父亲双手掐着自己的粗腰，之后前后开始晃动起胯部，长满
黑毛的黝黑大屁股开始前后晃动起来，那根粗长的阴茎开始在彤彤的白虎胯部进
进出出，粗长的茎身在彤彤的阴道中间不断的搅动着，茎身和阴唇摩擦刮动，发
出了阵阵的淫水摩擦声。彤彤的阴唇随着父亲的茎身刮动不断的外翻、内凹，同
时俩人性器摩擦的部分，原本淫水爱液都是透明的，结果抽送了十几下后，那些
淫水和爱液竟然慢慢的变成了白色的泡沫，仿佛是精液一般，那么白色的粘液汇
集在彤彤的阴唇周围，越来越多。
    “嗯嗯嗯……”彤彤此时趴在沙发上，随着父亲的抽送前后晃动着丰满雪白
的肉体，此时的父亲还没有尽根没入，因为每次父亲往前插的时候，彤彤的身体
也会往前倾，来躲避最后那一节阴茎，而父亲屁股后撤的时候，彤彤的身体也会
往后，就这么躲避抽送着。只不过父亲残留在外面的那一小截茎身，却在一点点
的变短，原本那节干湿分界线，也在一点点向着父亲阴茎的根部移动着，干涸的
茎身越来越短。
    “呃……嗯……”父亲此时掐着粗腰，不断的耸动自己的胯部，低头看着彤
彤雪白的大屁股，看着自己粗长的阴茎在美丽儿媳的屁股中间进进出出，这种感
觉已经是爽呆了。我真的不得不佩服父亲的意志力，刚刚前戏的过程，一直能够
克制住自己的冲动，就像现在，父亲抽送的幅度都把握的很好，他没有突然加大
抽送幅度而让阴茎尽根没入，他在等，用自己均匀的幅度和速度，让阴茎尽根没
入，而现在的插入深度，其实还是彤彤掌握着，只要插入的时候彤彤身体不再前
倾，那么就足以尽根没入了。
    “啪……”大约抽送十几下后，彤彤似乎适应了节奏和父亲的尺寸，所以她
不由得突然停顿了一下肉体，在父亲插入的时候，她的屁股突然静止一动不动，
顿时父亲的胯部顺利的撞击在了彤彤雪白的大屁股上，两个浑圆饱满的臀瓣被父
亲的胯部撞击，臀肉颤抖，掀起一阵阵臀波，而在胯部和屁股撞击在一起的一刹
那，父亲那根二十多公分的阴茎也终于尽根没入了，虽然那一瞬间很快，但是在
我的眼前，我亲眼看到那根阴茎瞬间完全消失在彤彤的阴道中，父亲的睾丸阴囊
撞击在彤彤阴道下方的尿道口上。
    “啊~~~~~~~ ”而主动停住屁股，迎接父亲尽根没入的彤彤，虽然已经做好
了准备，但是在父亲尽根没入的一刹那，她还是发出了一声婉转娇媚的呻吟声，
音量比刚刚大多了，同时细腰也上下剧烈起伏了一下，甚至趴在手背上的额头也
不由得抬起了一下，和手背短暂的分离。父亲的阴茎太长了，根本不是平常人所
能够拥有的，在尽根没入的一刹那，我相信父亲的龟头已经触碰到了彤彤的子宫
花心，所以才会让彤彤刚刚小心翼翼，却又是那么的期盼。
    “嘿嘿……”察觉到彤彤这一下的反应，父亲不由得露出一丝微笑，有坏笑，
有高兴，还带着对彤彤的一丝调笑。目的已经达到，也就没有在打太极拳了，父
亲原本掐住自己粗腰的双手不由得抬起，之后抓住了彤彤的细腰，箍住了她的肉
体，之后开始前后抽送了起来。
    “啪啪啪啪…………”父亲的速度和幅度不由得加大加快，胯部不断的撞击
着彤彤丰满的大屁股，发出了阵阵清脆的肉体撞击声，每次阴茎都是尽根没入，
尽根拔出，父亲的阴茎足够长，所以给予了父亲足够的抽送空间，父亲怎么大力
抽送，都不需要担心阴茎会突然从彤彤的阴道中滑落。
    随着清脆肉体撞击声均匀不间断的响起，激情的性交终于开始了，刚刚的俩
人都仿佛是在进行性爱前的试探，现在才算的上正常的性交。而刚刚的整个过程
都被我看在了眼中，此时我仿佛入定了，也仿佛中了迷魂术，我就在门口拐角处
看着楼下的一切，是那么的清晰。彤彤雪白赤裸的玉体趴在沙发上，屁股翘的高
高的，正在不断承受父亲勇猛的撞击，丰满的玉体正在不断前后晃动着，双乳的
双乳吊在胸下不断的晃动着。雪白的大屁股撅的很高，雪白修长的双腿跪在沙发
上，分开的大大的。
    而雪白大屁股中间一根毛发都没有，是那么的清晰和雪白，但是却已经不干
净，因为雪白中间那粉色的阴唇正在不断的外翻和内凹，两片阴唇分开一个大圆，
中间插着一根青筋环绕的粗长阴茎，正在里面不断的进进出出。尽根没入，尽根
拔出，每次拔出的时候都会带出白色的粘液，插入的时候阴唇刮着茎身，把茎身
上的那些白色粘液都刮下来汇集在阴唇周围，之后被父亲的胯部撞碎，撞飞，沾
染到彤彤的大腿根部，上面的菊花肛门都无法幸免。父亲原本根根分明的阴毛，
此时已经是黏黏的一片，给那些白色的粘液站在一起，是那么的平整，与胯部皮
肤完全贴合在一起。
    “啊啊啊啊啊啊………………”刚刚自己掌握频率和深度，彤彤还可以压制
自己的呻吟，但是此时承受父亲猛烈的撞击，还有那根生殖器次次尽根没入，彤
彤早已经无法压制自己的呻吟，开始大声的呻吟起来。父亲粗长的龟头每次都尽
根没入，触碰到她阴道深处的G 点，龟头浅尝即止的品尝亲吻着她的花心，让她
根本控制不住自己越来越猛烈的舒爽和快感。今晚只属于她和父亲，她不用给我
录音，不用给我录像，我也没有偷听，或许她此时真的相信我还在家里，所以她
可以肆无忌惮，完全的发泄真实的自己。她在意我对她的爱意和印象，但是对于
父亲却没有那么多的顾及，否则刚刚也不会主动的吞入父亲的阴茎，主动的前后
晃动，主动用上如此淫荡的姿势，甚至连父亲的龟头触碰她的肛门，她都没有躲
闪。
    眼前的场景是那么的真实，就在我的眼前，但我似乎还残留着一丝幻想和虚
幻，认为这还是此时的一个梦。其实也不能怪我，我想任何一个人，亲眼看到自
己的父亲正在卖力的操自己的老婆，看着亲公公和亲儿媳在自己面前尽情的交媾，
谁都不会完全相信吧，正因为它罕见和难得，所以才会有那么一丝虚幻。此时我
的呼吸也越来越急促，也越来越粗重，还好被楼下震耳欲聋的声音所掩盖，否则
父亲和彤彤肯定会听到我的呼吸声。
    “啪啪啪……”我脑海中虚幻的幻想越来越少，眼神越来越清晰，因为楼下
震耳欲聋的肉体撞击声正在不断的让我清醒，仿佛一道道惊雷在我的脑海中炸响。
此时的我，心酸、吃醋、心痛……却由是那么的刺激。我不得不佩服父亲，在面
对彤彤的时候，是那么的有耐心，设身处地的让彤彤体会到那么大的快感，他真
的很懂女人，就想刚刚忍耐的调戏，这是我做不到的，就算能够做到，我也不会
啊。这或许就是我唯一担心的问题，父亲太懂女人，也太懂彤彤，虽然彤彤答应
我不会对父亲动心，但是人的内心又怎么是自己管得住的呢？我记得曾经听到过
一句话：通往女人心灵的捷径就是女人的阴道……父亲一次次的从彤彤的阴道进
攻彤彤的心灵，彤彤会沉沦吗？要知道，彤彤的第一次可以是给了父亲，处女膜
给父亲捅破，第一次为父亲流了处女精血，听说女人都会对自己第一个男人印象
深刻，不管怎么说，彤彤一生一世，心中都会有父亲的影子和位置，只因为父亲
是她人生中，意义上的第一个男人……
    “哦…………”持续抽插了大约两分钟后，父亲再次紧跟没入，之后抽送停
止，父亲发出了一声呻吟，胯部死死的抵住彤彤雪白的大屁股，把本来浑圆的屁
股挤压的扁扁的，让彤彤屁股的浑圆变大。
    “哈……哈……哈……”随着父亲抽查的停止，彤彤的呻吟也不由得停止，
此时她张开红唇不断喘着粗气，此时雪白的彤彤身体已经变得潮红。
    “呼……”父亲呼出一口浊气，两个长满黑毛的胳膊晃动，两个大手在彤彤
雪白的臀瓣上抚摸揉搓着。
    “咯吱……”父亲不由得挪动双腿，之后双脚踩在了沙发垫子上，发出了弹
簧起伏了声音。刚刚父亲是跪着的，此时父亲不由得半蹲着，仿佛扎着马步一般，
父亲的身高一下子拔高了不少，此时的彤彤还趴伏在沙发垫子上。父亲不由得伸
手抓住了彤彤的胳膊，之后往上轻轻一提，彤彤的双臂撑起，双手撑在沙发上，
此时的彤彤变成了标准的四肢着地，上半身与沙发表面平行，丰满的双乳吊在胸
下，随着她粗重的呼吸晃动着。
    “啪啪啪……”父亲此时蹲在了沙发上，扎着马步再次抽送了起来，长满黑
毛的大屁股开始斜上方晃动起来，双手扶着彤彤纤细的腰肢。
    “啊啊啊啊……”彤彤双手撑着沙发，再次随着父亲的抽送大声的呻吟起来。
    “啪啪啪啪……”父亲长满黑毛的胯部和彤彤雪白的臀瓣撞击在一起，此时
透过父亲的屁股后面，可以看到父亲那个甩动的阴囊，还有阴茎的一部分。父亲
的阴茎果然有先天的优势，弯曲的阴茎此时用这个姿势插入，完美的茎身弧度给
了插入一个完美的角度，父亲的抽查也不再是平行，而且斜上方弯曲的抽送呼吸。
此时看着父亲撅着大屁股，甩动的阴囊，还有阴茎不断弯曲插入彤彤的阴道，一
切都是那么的和谐。
    “呼……嘶……呼……嘶……”此时我不断平复自己，调整自己呼吸的频率，
我呼吸的很慢，但呼气吸气都十分的悠长，此时豆粒大的汗珠从我的额头和太阳
穴滑落而下，仿佛我比父亲还要累一般。我不由得退下了裤子，露出了已经已经
勃起到最大的阴茎，如果在平时和刚刚，我肯定不敢脱下裤子的，但是此时兴奋
程度不亚于父亲的我，此时已经完全顾不得了。我此时甚至有一股冲动，直接冲
下去，之后来到彤彤的前方，让彤彤一边给父亲操，一边含着我的阴茎给我口交，
但是我不能，我不能下去。
    “吧唧吧唧吧唧……”父亲粗长的阴茎在彤彤泥泞的阴道中不断的抽送搅动，
发出了阵阵的淫水摩擦声，就仿佛是一个棒子插在稀泥里不断的拔插着。
    “啊~ 啊啊啊~~~ 啊啊………………”此时彤彤趴在沙发上随着父亲的抽送
不断的大声呻吟，双手撑着沙发上不断的摩擦着，丰满的肉体被父亲撞击的不断
的晃动着，丰满硕大的双乳也前后剧烈的摇晃着。一双玉足本来平摊在沙发上，
此时彤彤的玉足不由得蹬在了沙发的床垫上，十根脚趾弯曲把沙发垫子瞪出了褶
皱，脚掌已经弯曲到一个惊人的弧度，配上此时交媾的俩人，显得是那么的淫荡，
但是彤彤更加的淫荡，我反而更加的刺激，我真的中毒，而且好深好深，甚至比
父亲肏入彤彤的还要深……
    “呵……呵呵……嘿…………”父亲一边操着一边看着彤彤前后晃动的身体，
此时的他仿佛骑在彤彤的身上一般，一边操着一边发出了呻吟，也仿佛是开心的
微笑，父亲的双手在彤彤的玉背上来回的抚摸着，最后扶住了彤彤的肩膀，固定
住彤彤的身体晃动，让彤彤强硬的不动来承受着他勇猛的撞击。这真的是一场激
烈的性爱，刚开始就是如此，父亲真的是使劲的操啊，似乎要把这半个月的忍耐
都一下子的快速发泄出来。
    “呼……”这样马步式的操了两分钟后，父亲再次紧跟没入，停止了抽送，
不由得重重呼出一口热气。彤彤此时就仿佛是一个趴伏的雪白母马，而父亲就是
那个骑在她身上的骑士，此时奔跑已经静止，父亲的胯部死死骑在彤彤的屁股上，
双手绕过彤彤的腋下，抚摸着那对丰满雪白的双乳，在父亲的双手绕过腋下的时
候，彤彤的胳膊还不由得扭动了一下，主动给父亲的双手腾出了位置，让父亲顺
利的抚摸到她的乳房。
    “这次高潮来的挺快的……”父亲的下巴抵在彤彤的玉背上，一边抚摸乳房
一边喘着粗气说道。
    “呃……”听到父亲的话，我不由得看着彤彤，发现彤彤的双臂颤抖着，同
时表情也充满了舒爽和迷离。彤彤高潮了？我竟然没有注意到，刚刚被俩人疯狂
的交媾打扰，根本没有注意到这一点哎，彤彤确实高潮了，此时正在享受着高潮
的余韵。怪不得父亲会突然停下，我以为父亲累了，或许要射精了，所以才及时
忍住，原来只是为了等彤彤高潮过去。以前我听说过，女人高潮来临的那一刻，
一定要停止，让女人安静的享受高潮，如果在女人的高潮阶段继续的抽查，反而
会让女人的高潮感受降低，看来父亲深知这一点，而且用粗长的阴茎感受到了彤
彤的高潮。彤彤高潮的时候，阴道收缩了？不可能，只是简单的阴道收缩，父亲
猛烈的抽送怎么会感觉到了？那是……
第83章
    “滴滴滴……”我不由得看向了俩人相连的性器，父亲的阴茎拔出了一截，
弯曲的茎身堵住了彤彤的阴道口，但是俩人紧密结合的性器中间，还是溢出了一
丁点的液体，正在不断的滴落到沙发上。
    “彤彤喷水了……”彤彤又潮吹了，一定是彤彤阴道深处喷水浇灌在了父亲
的龟头上，让父亲感觉到了她的高潮。父亲懂彤彤的身体，俩人的性爱熟悉度再
次上升了一个高度。
    “这次高潮来的挺快……”此时我不由得再次响起了父亲的这句话，从插入
到现在，貌似不到五分钟吧，而且这五分钟也不是一直的抽插，从开始的试探和
缓慢，到刚刚的两次停顿，真的抽送的时间也就三分钟吧。彤彤高潮了，确实蛮
快的，看来这半个月性欲需求强烈的不只是父亲，还有彤彤，而且想到彤彤刚刚
的主动求欢，似乎微微颠覆我的三观。白虎，淫荡的代名词，难道彤彤的心中真
的是淫荡吗？不，我相信彤彤的自制力，也相信彤彤的人品，但是她的身体机能
对于性欲的需求还是很大的，而且身体也十分的敏感，想到这里，我不但不应该
有负面情绪，还应该感动才对，彤彤的需求越大，那么之前为了我的忍耐才更加
的有意义，有价值。
    “好了吗？”父亲在彤彤雪白的玉背上轻轻的一吻，之后温柔的问道，彤彤
没有回答，只是趴伏那轻轻的点了点头。
    “来……”父亲不由得说了一句，之后上半身直起，双手抓着彤彤的双乳。
    “咯吱……”随着沙发垫子再次起伏了一下，父亲竟然后仰躺在了沙发上，
后脑勺正在枕在了沙发的靠背上。而彤彤的屁股只是往后一坐，一下子就坐在了
父亲的胯部上，俩人的生殖器一直结合在一起，没有彻底的分开脱离。
    “女上位？”此时看到俩人此时的姿势，我不由得呼吸停滞了一下，同时用
手赶紧攥住了自己的茎身，把那股射精的感觉压下去，我刚刚一直攥着阴茎，根
本没有撸动，因为我害怕撸动几下就会射出来。平常人根本无法体会这种感觉，
这种亲眼看到自己的老婆和自己的父亲真实做爱的感受，而且做爱还是那么的猛
烈，比和自己做爱还要猛烈。
    不需要彤彤的任何回答，亲眼所见，父亲给彤彤的快感，比我要强烈的多，
虽然我不愿意承认，但眼见为实……
    女上位的姿势完成后，彤彤背对着父亲，此时的她睁开了双眼，眼中带着高
潮的余韵和迷离，此时这个角度我刚好可以看到彤彤的脸，还有父亲的脸，只是
可惜看不到俩人相连的性器，因为此时彤彤丰满的大屁股坐在父亲的胯部上，两
片屁股挤压的扁扁的，甚至把父亲长满黑毛的胯部都给挡的丝丝的，那根粗长的
阴茎已经尽根没入在彤彤的阴道之中。如果此时面对父亲，不知道娇羞的彤彤有
没有胆量睁开眼睛。彤彤没有动，只是坐在父亲的胯部上，女上位对于彤彤来说
还是比较陌生的，相比较女上位，还是后入狗交式比较熟悉。想到彤彤被父亲破
处的那天，为了不面对父亲的脸，彤彤第一次就和父亲突破了狗交式，由此可见
彤彤内心复杂的性格。
    “嗯…………”停顿了一会后，彤彤似乎调整好了内心，也适应了这个姿势，
不由得轻轻前后蠕动屁股，鼻腔中发出了一声闷哼。彤彤此时双腿还保持着跪着
的姿势，跪在父亲的胯部两侧，丰满浑圆的大屁股在父亲的胯部上来回的摩擦蠕
动着，被挤压的臀肉来回的蠕动。彤彤保持着前后的蠕动，没有上下起伏，即便
如此也可以让父亲粗长的阴茎在她的阴道中搅动，这种温柔的摩擦搅动，也可以
带来另类的刺激。
    父亲的双手扶着彤彤的胯部，双手在彤彤的臀瓣和细腰上来回的抚摸着，父
亲的头枕在沙发扶手上，所以不用抬头就可以看到抬头在他胯部不断蠕动的大屁
股，此时我看不到抬头的屁股后面，但是可以想象到彤彤的两片臀瓣随着蠕动正
在不断的裂开和闭合，一定可以清晰的看到彤彤若隐若现的菊花屁眼。父亲的眼
睛带着贪婪和兴奋，同时不住的调整自己的呼吸，双手扶着彤彤的屁股，也开始
帮助她前后的摩擦和蠕动。虽然这种摩擦也比较刺激，但是只适合调味，长时间
这么蠕动，只会让人心急。
    “啊……”彤彤主动的前后蠕动了大约一分钟后，随着她的闷哼变成呻吟，
她的身体顿时上下起伏了起来，但不是她主动完成的，而是父亲的胯部猛然往上
拱动了一下。彤彤的身体虽然丰满，但是十分的苗条，体重也很轻。长期从事高
体力劳动的父亲，身体充满了爆发力，身体强壮长满了黑毛，别人看他一眼就会
在心中升起“金刚”的印象，那是一只强壮无比的大猩猩，父亲也差不了哪儿。
所以父亲的胯部挺起，十分轻松的就把彤彤的身体拱起，粗长的大阴茎顿时挺动
了一下，之后父亲的胯部回落到沙发上。
    “咯吱……”两个人的体重重叠在一起，让沙发垫子剧烈起伏了起来。
    “嗯嗯嗯……”随着彤彤的闷哼连续响起，父亲的胯部开始上下起伏起来。
    “咯吱咯吱咯吱……”沙发垫子的弹性给父亲提供了很好的辅助动力，发出
了阵阵的起伏声。只不过此时的彤彤还不算太会配合，她还傻傻的坐在父亲的胯
部上，父亲挺起她也挺起，父亲下落她也跟着下落，虽然父亲上下的挺动胯部，
但是俩人的胯部却没有一丝的分离，也就是说阴茎也没有拔出和插入的幅度。
    “呵呵……”父亲这个性爱老手看到彤彤的样子，也不由得露出了一丝微笑，
但就是如此，让父亲反而感觉到更兴奋。经过这几次的性爱，尤其是彤彤的口交
技术等等，可以预想彤彤的性经验很缺乏，也就是说她之前还是很纯洁的，有很
多的地方需要慢慢的开发，这才能显示出彤彤的纯洁和珍贵。没有开发出来的彤
彤，不正好可以由父亲开发吗？这才是让男人最后成就感的事情。
    只见父亲保持着胯部往上挺动的动作，同时双手扶住了彤彤的细腰，当父亲
的胯部往下落的时候，父亲的双手扶住彤彤的细腰，让彤彤保持刚刚被拱起的体
位不同，这样一来，俩人的胯部终于分开了，彤彤的屁股和父亲的胯部中间，也
终于看到了那根粗长的大阴茎，虽然只是露出一小节。当父亲的胯部重新往起拱
的时候，扶住彤彤细腰的双手顿时一收力，彤彤的身体失去支撑，顿时往下一坐，
和父亲挺起的胯部你上我下，一下子撞击在一起，粗长的阴茎再次消失在彤彤的
屁股中间。
    “啪……”而随着父亲改变策略，俩人胯部女上位的第一次相撞，就发出了
清脆布满淫水的撞击声。还是父亲的经验丰富啊，因地制宜，随便拿出一个姿势
都是那么的顺手。
    “啪叽啪叽啪叽……”父亲的双手扶着彤彤的细腰，彤彤的胯部被父亲的胯
部撞击而抬起，之后被父亲的双手扶着细腰固定住高度，父亲的胯部回落把阴茎
拔出，之后双手放松，彤彤的身体回落，父亲的胯部与此同死挺起，啪啪啪的撞
击在一起，加上俩人布满粘液的胯部粘连，发出了特殊的肉体撞击声，每一次撞
击声都拨动我的心弦。
    “嗯嗯……啊~~啊啊啊啊啊……哈……啊…………”而彤彤此时也不由得转
换了呻吟的味道，随着父亲的胯部撞击，开始轻轻的呻吟起来，只不过呻吟声不
大，因为这样的姿势，现在起伏的幅度不大，阴茎拔插的幅度也不大。但是呻吟
小不代表不舒爽，彤彤还是体会到了另类的快感，从她此时迷离的眼神，还有呻
吟的音色尖细，可以看到彤彤还是体会到了不一样的性爱，这还是第一次用女上
位的姿势。此时彤彤的身体被父亲撞击的上下起伏，胸前丰满的双乳也上下甩动
着，配上那熟悉绝美的容颜，对我的冲击力有多大可想而知。不敢相信，却有那
么的真实，颠覆你认知的场景，这种刺激真的是没治了。
    “啪啪啪……”随着时间的慢慢推移，彤彤似乎也适应了这个姿势，也体会
到了这个姿势的妙处，同时她原本跪着的双腿不由得抬起，纤细的玉足踩在沙发
的垫子上，由跪着变成了蹲着，有了两个膝盖作为转折点，腿部肌肉就仿佛弹簧
一般，让彤彤的起伏更加的顺畅，起伏的幅度和速度都变大了，快感也自然更大
了。父亲在彤彤的身后看着彤彤的改变，眼中不由得露出了满意的神情，彤彤真
的好聪明呢，只需要一点的点拨，就会无师自通，在性爱上彤彤还真的很有天赋
呢。父亲不由得胯部挺动更加用力了，俩人的胯部撞击在一起，更加的密集和响
亮。
    很快，这个姿势持续了三分钟后，父亲尝试着松开了自己的双手，不再扶着
彤彤的身体。只是父亲松开彤彤的细腰后，俩人的交媾没有收到一丝的影响。
“啪叽啪叽啪叽……”肉体的撞击声也没有紊乱和变慢，此时的彤彤蹲在父亲的
胯部上方，随着父亲的胯部起伏开始自主的上下摇晃身体起伏起来。父亲松开双
手后还觉得不够，慢慢的，父亲的胯部也停止了起伏，安安静静的笔直躺在沙发
上，双手回手重新枕在了自己的脑后，让自己头下的“枕头”更高，这样也可以
看的更加的清晰。
    “啪叽啪叽啪叽……”此时的彤彤俏脸微红，额头溢出了汗珠，张开红唇，
口吐幽兰，丰满肥硕的大屁股和父亲的胯部不断的撞击着，双脚踩在沙发上，膝
盖不断的起伏着。现在一切的主动都是彤彤的掌握，女上位，彤彤终于被父亲给
教会了。彤彤的身体十分的柔软和丰满，第一次女上位起伏就那么的均匀，没有
丝毫的紊乱。
    “啊啊啊啊啊…………”这种自己掌握深度和速度的感觉似乎很不错，彤彤
红唇张开，发出了一声又一声悦耳动听的呻吟声，而父亲也乐得清闲，枕着双手
享受着彤彤的身体，眼睛看着彤彤裂开的屁股，欣赏着他新的目标——彤彤的肛
门……
    “咯吱咯吱咯吱……”
    “啪叽啪叽啪叽……”
    “噗呲噗呲噗呲……”
    “啊哈啊哈啊哈……”
    “哼呲哼呲哼呲……”
    …………………………
    所有的声音交织在一起，沙发垫子起伏的声音，俩人胯部撞击的清脆淫水声，
俩热性器不断交媾的摩擦声，彤彤的呻吟喘息声，还有父亲因为小腹被彤彤屁股
撞击而发出了哼呲声。所有的声音交织在一起，根本没有明显的分界线，共同谱
成了一首公媳乱伦性爱的协奏曲。此时我看着彤彤背对着父亲不断的起伏，双乳
上下翻飞，屁股不断的撞击父亲胯部，彤彤的身材十分的标准和丰硕，顿时掀起
一阵阵臀波乳浪。彤彤柔顺的秀发也不断的飘散飞舞着，踩在沙发上的玉足脚趾，
此时也不住的向上翘起，可以看到雪白的脚趾肚。
    此时我看着楼下的场景，阴茎已经充血到了极限，仿佛随时会爆裂开来，龟
头的马眼此时已经溢出了粘液，已经滴落到了楼梯口。我此时不住的浑身颤抖，
浑身发热发麻，感觉全身的血液都涌上了大脑，让我感觉到一阵的眩晕。此时心
脏猛烈的跳动，砸的我胸膛咚咚作响，让我的身体都跟着心脏的跳动而前后微微
摇晃。我的额头，脸颊，手心都已经布满了汗水……我从小到大从来没有现在这
么剧烈的身体反应，刺激、心酸、吃醋、还有淡淡的愤怒，所有的情绪交织在一
起，让我仿佛中毒一般无法自拔。
    我真的无法形容现在刺激的感觉，别人永远无法体会到这种感觉：亲眼看到
自己的极品妻子和年迈猥琐的老父亲乱伦做爱，而且就在眼前，娇妻的呻吟声，
父亲粗重的呼吸声，肉体的碰撞声。透过彤彤抬起的雪白屁股，父亲那根布满白
色粘液的大阴茎进进出出，若隐若现，在彤彤只有我才可以插入的地方不断的搅
动着。彤彤的小腹没有丝毫的赘肉，乳房也十分的挺翘，两个乳晕和乳头十分的
粉红，浑身的皮肤也十分的细嫩雪白，之所以这样就是因为彤彤刚被破身不久，
而且没有生育过，甚至连怀孕都没有怀孕过。正因为如此，彤彤才会保持如此完
美的身材。
    “怀孕？”此时我看着楼下不断与父亲交媾的彤彤，想到刚刚的观点，我不
由得想到了这个词语。要知道，彤彤可是没有任何的避孕措施，没有带避孕环，
甚至都没有吃避孕药。之所以这样，是我放心的告诉彤彤，父亲已经年过半百，
虽然性能力还是十分的强大，阴茎很硬也持久，但是随着年龄的增长，精子的成
活率已经很低很低，让女人怀孕的能力已经微乎其微。也正是因为如此，彤彤没
有带环，毕竟她刚被破身，带环会对她身体产生极大的副作用，毕竟她没有生育
过，子宫口没有开过，所以带环有引起妇科疾病的危险。也没有让彤彤吃避孕药，
因为避孕药对于女性有很强的副作用。其实我心中还有一个小九九，那就是希望
彤彤被父亲内射，这样才会最刺激，如果父亲带着避孕套和彤彤做爱，那和一个
人肉自慰器有什么分别？也不会让我感觉到刺激……
    “只有这些吗？”我此时看着楼下不断交媾的公媳二人，我不禁在心中这么
的询问自己，真的只是为了刺激吗？真的只是不担心怀孕吗？其实也有一个观点，
我自己不愿意承认，而且自己也一直矛盾之中，那就是顺其自然，顺应天意。NTR
淫妻癖的最巅峰，就是让自己的妻子怀上别的男人的孩子，轻度一点的就是怀上
了再打掉，重度一点的就是直接让妻子生下其他男人的孩子，虽然重度的有些疯
狂，但世间还真的存在这种疯狂的做法，而且还是有实例的。在自己逛论坛和交
流区的时候，就曾经看到过一个网友分享的真实经历，甚至还有图片为证，那就
是绿帽丈夫让自己的妻子怀上了自己老板的孩子，而且顺利的生了下来……
    “和其他男人相比，自己的父亲岂不是更好？”或许是此时自己太过激动了，
毕竟我现在第一次亲身亲眼的面对父亲和彤彤做爱，这比以往都要真实的多。疯
狂的现场直播，让我的情绪也疯狂起来，此时我想到彤彤将来怀上父亲孩子的场
景，浑身不由得剧烈颤抖一下，我的阴茎就那么暴露在空气中，没有任何的东西
触碰，我竟然差点一下子射出来。我看着楼下不断起伏的彤彤，看着她赤裸雪白
的身体，想到她将来的肚子鼓起来，而她怀的却是父亲的孩子，我同父异母的弟
弟或者妹妹……
    “呃……”我不由得仰头发出了一声沙哑的呻吟，这一刻心中的刺激达到了
有史以来的顶峰，但我却没有射出来，只是阴茎酥麻，全身酥痒。这一刻，真的
好舒服啊，我疯了，我感觉自己真的疯了。
    “如果彤彤真的怀上父亲的孩子，也是我家族的血脉，也算给我们家传宗接
代了……”此时我继续保持舒爽刺激的深度，脑海中还在幻想着，我低头看着不
断交媾的彤彤和父亲。我没有生育能力，无法让彤彤怀孕，这也是我的一个心结，
让彤彤无法成为母亲，这也是让我一直愧疚的问题之一。彤彤很喜欢孩子，看到
小辉家的孩子，彤彤总是抱起来爱不释手，眼中闪烁着母爱的光辉。我不能让彤
彤怀孕，父亲可以啊，至少父亲造就了我。彤彤虽然是父亲的儿媳，却和父亲没
有半点血缘关系，彤彤十分的年轻，也到了怀孕生子最黄金、合适的年龄，彤彤
生下的孩子，无论父亲是谁，男孩帅，女孩美……
    “彤彤，给咱爸生一个孩子吧……”此时我看着不断交媾的父亲和妻子，我
心中对彤彤遥远呐喊了一声，彤彤，你听到了吗？如果你真的怀孕了，那么就生
下来吧，无论是弟弟还是妹妹，咱俩都当成咱们的孩子来抚养。到时候，对你的
愧疚没有了，而且也是我家族的血脉，也对得起祖宗了。完美，太完美了，我靠
着墙壁，看着父亲和妻子，我心中不断的幻想着，此时我仿佛血压升高了一般，
不断的眩晕，我真的害怕这样下去自己会晕过去。以前我不愿意幻想和承认，但
是幻想到彤彤给父亲生孩子，为什么我会如此的兴奋？以前我都在回避，这是自
己第一次如此现实的面对这个问题，也是借着这个机会，让我以前的犹豫和矛盾
坐实……我要让彤彤给我生个弟弟和妹妹。
    “啊……啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”正当我心中下定决心的时候，楼下突然
传来了彤彤婉转悠长的呻吟，不应该说是呻吟，应该说是尖锐的呐喊。彤彤的屁
股死死的坐在了父亲的胯部上，两片雪白的大屁股挤压的紧紧的、扁扁的，柔顺
的头发被彤彤甩起，长长的秀发在空中飞舞，甩到了她的脑后玉背上，双手向后
撑在了父亲的胸膛上，同时蹲着的双腿顿时紧绷，十根玉足的脚趾向上勾起，甚
至和脚背形成了九十度角。
    “呃……嘶……”与此同时，父亲的双手向上，从后面抓住了彤彤丰满的双
乳，轻轻的揉搓着。彤彤此时伸手向后撑着父亲的胸膛，所以后半身后仰，让父
亲可以躺着抚摸着她的双乳。彤彤高潮了，而且高潮来的如此猛烈，这次的高潮
是她第一次自主控制的，可以说这是的高潮不亚于第一次被破身时候的意义。
第84章
父亲也射精了吗？此时彤彤的身体后倾，我透过她的双腿间可以看到父亲长
满阴毛的阴囊正堵着彤彤雪白的白虎胯部，把彤彤的阴道口和父亲的阴茎连接处
堵的严严实实。父亲的阴囊没有抖动和收缩，说明父亲还没有射精。彤彤又高潮
了，父亲还没有射精，接下来的或许才更加的精彩……
    “累不累？”父亲躺在那用手抚摸着彤彤雪白的屁股，温柔的问道，此时彤
彤赤裸的肉体上布满了汗珠。彤彤没有说话，想点头也想摇头，此时高潮的余韵
刚刚退却，似乎还不想思考这个问题。
    “来……”父亲突然搬着彤彤的屁股，之后说了一句话，现在又想干嘛？只
见彤彤的一条腿绕过了父亲的双腿，转身双足踩在了地面上，彤彤和父亲成九十
度直角坐在了他身上。而这个时候，我正好看到了彤彤的脸，此时的彤彤容颜微
红，双眸紧闭，脸上带着高潮后的红晕。而彤彤此时的坐姿正好面对着我，我不
由得闪身，在我闪身的一刹那，彤彤果然睁开了双眸，此时彤彤的眼神中带着情
欲和迷离，还带着淡淡的流光，彤彤这一刻的双眸是那么的美丽。而彤彤睁眼的
一刹那，不偏不倚正好看向了我这个方向，我赶紧一个闪身躲回了楼梯拐角处。
    “咻……”我赶紧抚着自己的胸口，暗自吐出了一口气，真的好险，差点就
被彤彤看到了。那一瞬间，彤彤看到了吗？虽然我躲的很快，而且我这里也是阴
暗面，但要是仔细看的话还是可以发现我的。我有些拿不准主意，楼下传来了窸
窸窣窣的声音，似乎还有沙发垫子起伏的声音，我不由得壮着胆子再次探出头去，
就算被彤彤发现又能如何？毕竟这事我和彤彤是知情人。等我看到楼下场景的时
候，我不由得松了一口气，在我闪躲的这一小会时间里，彤彤此时已经再次改变
了坐姿，此时的彤彤已经变成面对面坐在父亲的身上，刚刚是背对着父亲，现在
身体已经旋转了一百八十度，以父亲那根粗长的阴茎为中心点。
    我不由得暗自松了一口气，好险啊，如果被彤彤发现了我，那么接下来就没
得看了，就算彤彤强忍着继续和父亲，也会保守很多，甚至会放不开。此时的彤
彤面对着父亲坐在父亲身上，双手撑着父亲的胸膛，屁股还紧紧的坐在父亲的胯
部上。此时的彤彤没有动，而父亲的双后伸到后面抚摸着彤彤两片雪白的臀瓣，
两个浑圆的屁股蛋在父亲的手中不断的变换着各种的形状。刚开始彤彤背对着父
亲，就是不想和父亲面对，彤彤和父亲在一起，还残存着矜持和羞涩，否则也不
会第一次就和父亲用上了狗交式。相比较姿势的淫荡，彤彤更不愿意在做爱的时
候看到父亲的脸，似乎那一刻会让彤彤的心中产生负面的情绪，毕竟看到的可是
自己的公公啊。彤彤似乎还在缓解着，父亲双手揉搓着彤彤的屁股，眼睛看着自
己心爱的儿媳。
    “嗯……”时间一分一秒的过去，父亲似乎有些等不及了，他抱着彤彤的屁
股，不由得往上挺动了一下胯部，那根粗长的阴茎在彤彤的阴道中搅动了一下，
让彤彤不由得发出了一声闷哼和鼻音，撑着父亲胸膛的双臂也不由得颤抖弯曲了
一下，差点趴在了父亲的身上。彤彤的性欲已经被父亲彻底调动了起来，而且比
刚开始更加的敏感。正常来说，女人高潮的次数达到的越多，那么性欲就会慢慢
的减退。但是彤彤貌似恰恰相反，高潮次数越多，她的性欲也就越强。一般的女
人被一个持久的男人弄的高潮多次后，往往就会受不了而求饶，这样的女人很好
满足。但有一类女人却是例外，这类女人在我的认知中，只存在于传说中或者网
络中，是虚幻的，那就是女白虎。
    我以前只是听说过女白虎性欲旺盛，而且还有什么克夫的说法，当时我只是
嗤之以鼻而已。而且还有一种说法就是白虎女是最为优质的女人，床上荡妇，床
下淑女，是男人梦寐以求的极品妖姬，这一点我承认，因为和彤彤做爱真的好舒
服。虽然我不知道彤彤蜜穴的类型，但一定是极品的名器，尤其插入彤彤阴道后，
彤彤阴道内壁的紧凑，火热，湿滑，还有阴道的蠕动等等，真的让任何男人都欲
罢不能。我以前也和其他女人做爱过，但是仔细回忆却发现，竟然没有任何一个
女人能够和彤彤相比。至于说克夫，现在都什么年代了，还信那些东西，克夫的
说法无中生有，至少我现在活的好好的，风生水起，除了身体和生育问题。
    但是性欲旺盛呢？古典中说白虎是极度淫荡的代表，可以采阳补阴，而且不
容易被满足，往往很轻易的就可以把一个精力旺盛的男人给榨干。看彤彤此时越
来越敏感的样子，似乎真的有这个预兆，难道传说中是真的？如果这样的话，我
这样的身体就算是精尽人亡，在床上估计也对抗不过彤彤了。看来自己真的得调
查一下关于女白虎的信息和资料了，知己知彼百战不殆嘛。
    “嗯……”父亲的胯部开始轻轻的蠕动起来，双手抚摸着彤彤的屁股，父亲
的眼睛一直看着彤彤。彤彤娇羞矜持，但是父亲却丝毫的没有，就像俩人的第一
次，一直都是父亲主动，当时父亲挺着粗长的大阴茎完全放得开，不断的享受着
彤彤的处女之身，把初经人事的彤彤送上了一次次高潮。随着再一次的闷哼，彤
彤睁开了眼睛，此时我看着彤彤的侧脸，彤彤的秀目睁开，长长的眼睫毛忽闪忽
闪的，十分羞涩的看着父亲，眼神游离，此时的她面对父亲还是放不开。不过父
亲的蠕动给了彤彤鼓励，而且看着父亲的脸，不知道为什么，彤彤的呼吸再次紊
乱起来，而且眼睛眨的更快了。随着和父亲发生关系的次数增加，随着和父亲之
间尺度的放开，彤彤心中原本的顾虑和负面情绪都在缓慢的消失，她在一点点的
适应和习惯，而且父亲强大的性功能，公媳之间那种禁忌的关系和心理刺激，已
经逐步占据着上风。
    “哦……”父亲眯着眼睛发出了一声沙哑的呻吟，此时的彤彤看着父亲再次
主动活动了起来，只不过和刚刚一样，不是那种快速的起伏，而是骑在父亲的身
上蠕动着纤细的腰肢，彤彤的腰肢很柔软，此时蠕动腰肢，屁股也在父亲的胯部
上来回的摩擦着，但是彤彤的双腿和上半身却一动不动，完全由腰肢支配着屁股。
    “角度不错啊……”此时我的呼吸不由得再次急促起来，刚刚我只能透过俩
人分开的屁股和胯部之间看到父亲的阴茎，但是此时我却可以一直看到父亲的阴
茎。因为此时彤彤上半身撑着父亲的胸膛而前倾，所以彤彤的屁股向后撅起蠕动
着，而裂开的屁股中间可以看到父亲的阴茎。此时父亲阴茎的弧度再次发挥了优
势，阴茎向上翘起勾入了彤彤的屁股中间，那个弧度真的刚刚好，一头连接着父
亲的胯部，一头勾住彤彤的阴道，中间弯曲的弧度丝毫不差。彤彤的屁股撅起的
时候，父亲的阴茎弯曲着从彤彤的阴道中拔出，当彤彤的屁股九十度弧度坐回去
的时候，那根阴茎也会弯曲的插进去。此时父亲的这根弯曲的阴茎和彤彤的阴道
简直是绝配啊，看着父亲弯曲而粗长的阴茎，此时我心中闪过浓浓的后悔和嫉妒。
从第一次看到父亲的阴茎开始，从彤彤被父亲的阴茎捅破处女膜开始，自己已经
不知道嫉妒过父亲的阴茎多少次了。
    “滋……滋……滋……”彤彤的胯部抵住父亲的胯部，没有丝毫的分离，而
以俩人的胯部为触碰点，彤彤的屁股不断的撅起、回落、分开、贴合，我清晰的
从侧面看到父亲弯曲的阴茎在彤彤的屁股中间进进出出，上面已经布满了粘液。
彤彤的双手撑着父亲的胸膛，眼睛也不再闪躲，就那么和父亲对视着，眼神越来
越迷离，俩人都听到了彼此的生殖器搅动在一起发出的淫水声，体会和享受着彼
此的身体……
    父亲和彤彤对视着，双手捋着彤彤的胴体往上，双手攀上了彤彤胸前丰满挺
拔的双乳，轻轻的揉搓着，此时彤彤上半身前倾，双乳也低垂显得十分的硕大，
在父亲的手中不断的变换着各种形状。此时彤彤的屁股不断的半圆式的滚动，父
亲弯曲的阴茎在彤彤的屁股中间不断的进进出出着。此时我看着这一切，彤彤的
双眼和父亲对视，但是我还是不敢太露出身体，总感觉彤彤眼睛的余光可以看到
我这边，虽然她没有注意到。我似乎有了一股错觉，彤彤和父亲对视是假，似乎
在借着和父亲对视，正在用眼睛的余光瞄着我。人真的不能干亏心事，否则就是
心虚，自己吓唬自己。
    “啪啪啪啪……”就这样蠕动了一会后，彤彤那根踩在地板上的玉足收回踩
在了沙发上，之后和刚刚一样保持半蹲式，身体开始上下起伏起来，无毛整洁的
白虎胯部和父亲长满黑毛的胯部撞击在一起，发出了清脆的肉体撞击声。这才是
标准的女上位吧，面对面，父亲躺在床上，双手不断的揉搓着彤彤的双乳，彤彤
的双手撑着父亲的胸膛，还在和父亲对视着，只不过彤彤的眼睛越来越迷离，透
过彤彤的眼角余光可以看到彤彤此时眼中充满了情欲，似乎还带着别样的刺激。
彤彤终于开始接受了与父亲之间禁忌的关系，而且禁忌的关系似乎给了彤彤别样
的兴奋和刺激，这就是我想要的。父亲此时舒舒服服的躺在沙发上，两个大脚丫
子随着彤彤的起伏撞击不断的晃动着，同时父亲的脚掌不断的勾起，似乎体会着
极致的情欲。
第85章
    “嗯嗯嗯…………”此时的彤彤咬着下唇发出一阵阵的呻吟声，此时面对着
父亲，似乎她还残存着羞耻和矜持，压制着呻吟声。彤彤雪白的臀瓣与父亲的胯
部撞击，震荡起一波又一波肉浪，充满了极致的弹性。
    “啪啪啪……”彤彤的屁股、胯部、大腿根部和父亲的身体不断的撞击，发
出的肉体撞击声更加的浑厚和响亮。
    “吧唧吧唧吧唧……”每次彤彤的屁股抬起的时候，可以清晰的看到俩人的
胯部之间连接拉起一根根洗洗的粘液丝线，黏黏的没有断裂过一次，仿佛是浓浓
的手工胶水粘连着俩人的身体。
    “嗯嗯……啊~~~~~~~~”父亲似乎不满意彤彤此时压制的呻吟，突然松开了
抬头的一个雪乳，之后头部抬起正好叼住了彤彤的那只雪乳用力的吮吸起来。而
彤彤突然乳房被父亲吸吮，压制的呻吟顿时紊乱，红唇崩开发出了一声婉转悠长
的呻吟声。
    “滋滋滋……”父亲的腮帮不断的鼓起和收缩，此时正在用力的吸吮彤彤的
乳头和乳晕，此时父亲就仿佛是一个饥饿的婴儿，正在不断的吸吮着彤彤的乳汁。
虽然彤彤现在还没有乳汁，但不久的将来，或许就会有吧？彤彤的双乳真的很好
看，乳型十分的完美，而且彤彤没有哺育过，所以乳晕和乳头还是淡粉色，就仿
佛还没有发育完全一般，充满了少女般的稚嫩。
    “滋……啵……滋…………”父亲吸吮完一个，又开始吸吮另外一个。此时
的父亲只需要躺在那享受即可，根本不需要他活动，他可以专心的抬头轮流在抬
头的双乳上吸吮着。彤彤的双臂撑着父亲宽阔的胸膛，双腿蹲在父亲胯部两侧，
大屁股不断的起伏着，粗长的大阴茎在彤彤雪白的屁股中间若隐若现。而且每次
抬起的时候，透过彤彤的屁股中间甚至可以看到外翻的阴唇轮廓，紧紧的包裹吸
吮着父亲粗长的阴茎。
    随着时间的推移，彤彤的呼吸越来越急促，而且身上的汗珠越来越多，不知
道是彤彤又要高潮了？还是体力渐渐的不支了，彤彤没有出过大力，能够坚持这
么久已经十分的不容易。父亲此时双手抚摸着彤彤的玉背和细腰，已经停止吸吮
的他此时看着彤彤的样子，似乎感觉到了彤彤的疲惫。
    “嗯……”最后彤彤被父亲一搂，彤彤就趴在了父亲的身体上，父亲的双手
搂着彤彤的后背。此时的彤彤上半身已经完全趴伏在父亲的身上，下巴抵在了父
亲的脖子根部，脸部和父亲的脸部差点就贴合在一起。抽送也停止了，此时距离
面对面起伏已经过了大约五分钟。此时的彤彤还骑在父亲的身上，只不过上半身
趴在父亲的胸膛上，双手扶着父亲的胳膊，好在彤彤的身高也很高，所以和父亲
这个姿势还是蛮般配的。此时彤彤的鼻尖已经碰到了父亲的下巴，只不过俩人的
胯部还紧紧连在一起，那根粗长的阴茎扯出的部分由露出了惊人的弧度。
    “累了吧？”父亲低头看着彤彤的脸问道，此时的彤彤微眯着眼睛，没有点
头也没有摇头。
    “嗯……”随着彤彤发出了一声娇吟，父亲突然起身，双手抱着彤彤的后背，
把彤彤的身体搂在怀中，丰满的双乳和父亲的胸膛挤压在一起，双乳被挤压的扁
扁的。父亲起身后身体调转了一下，双脚踩在了地板上，变成了坐在沙发上，而
彤彤被父亲抱在怀中，变成了坐在父亲的怀中，只不过俩人此时是面对面。此时
彤彤变成了背对着我，可以看到彤彤柔顺的秀发，挡住了她后面的脖子，还有彤
彤光滑的玉背。更重要的是，我终于再次看到了彤彤的屁股后面。
    此时的彤彤双腿已经变成跪着，跪在了父亲的双腿两边，一双玉足蹬在沙发
垫子上，雪白的玉足脚掌拱起一个完美的弧度，可以看到雪白的脚心和脚跟，十
根脚趾蹬在沙发上。而这个姿势，让彤彤的屁股向后撅起，裂开的臀瓣中间可以
清晰的看到彤彤的肛门，此时彤彤的肛门屁眼已经裂开，露出一根小口，周围的
括约肌鼓起一个小圆，此时正在微微的收缩着。而肛门下面是彤彤的阴唇，此时
两片阴唇用力往两边分开，阴唇已经被撑的紧绷变亮，中间正插着一根粗长的男
根，青筋环绕的茎身已经沾满了粘液，而父亲那张满黑毛的阴囊已经湿漉漉的。
    此时我看不到彤彤了，只能看到父亲，此时父亲还在和彤彤对视着，长满黑
毛的胳膊在彤彤的后背上来回的抚摸着，同时父亲的眼睛似乎还在和彤彤对视着。
而彤彤的双手此时搭在父亲的肩膀上，似乎还在轻轻的摩擦着。彤彤的脸部正对
着父亲，没有转头，彤彤似乎有些奇怪啊，从刚刚开始，彤彤似乎真的放开了就
那么和父亲对视着，没有以前的羞涩。此时公媳俩就这么面对面抱在一起，脸部
彼此对视着，彼此的生殖器毫无阻隔的链在一起。此时俩人一言不发，彼此的呼
吸十分的粗重，父亲的双后顺着彤彤的玉背滑到了彤彤的两片臀瓣上，抚摸揉搓
着彤彤的两片臀瓣。彤彤的屁股很大很圆，充满了弹性，在父亲的手中仿佛和双
乳一样，不断变换着各种形状。而父亲一边抚摸一边还掰开彤彤的两片臀瓣，让
中间的菊花和连接的性格更加的暴露。
    “滋……”正当我看着被父亲掰开的臀瓣中间的时候，正当我看着俩人连接
的生殖器入迷的时候，一阵突兀的吸吮声突然传来，让我顿时一阵。
    “什么情况？难道……”我的眼睛没有上移，但是心中不由得一紧，我还是
不得不面对现实，把眼睛顺着彤彤的玉背上移，等我看到俩人脑袋的时候，自己
的心脏还是猛烈跳动了一下，仿佛一道惊雷在我的脑海中炸开了。同时仿佛有一
把刀子猛然插入了我的心脏。
    此时彤彤的双手已经不再搭在父亲的肩膀上，而是捧着父亲的后脑勺，虽然
我看不到俩人的脸部正面，但是此时俩人的嘴唇明显已经吻在了一起，俩人的脸
部交错成九十度角，而滋滋的吸吮声正是从俩人的脸部中间发出来的……
    “吻上了吗？亲上了？”此时我真的想大吼一声，只不过此时我只敢在心中
呐喊。自己前端时间一直劝说彤彤给父亲口交，和父亲接吻，只是隐晦的告诉彤
彤自己不介意，其实自己内心中一直期盼着。给父亲口交，上次俩人在次卧就实
现了，接吻，现在也终于实现了。好爽，但是也好痛，只不过此时有些遗憾啊。
那就是俩人嘴唇贴上的那一刻，我的目光集中在了俩人的性器之间，没有看到俩
人接吻的历史性一刻。是父亲主动亲吻，还是彤彤？此时我看到彤彤抱着父亲的
脑袋，心中已经有了答案。
    父亲刚刚和彤彤对视着，俩人都彼此对视，性器连接在一起没有任何的动作，
俩人彼此用眼神交流。或许父亲的眼神用那个时候已经流露出了一丝疑问，父亲
想要亲吻彤彤，只是不知道彤彤是否会同意，是否会像以前一样拒绝，但是彤彤
和父亲之间目不转睛的对视，已经让父亲心中有底。或许是父亲主动凑上来的，
彤彤没有躲闪，也或者彤彤也凑了过去，当俩人的嘴唇贴在一起的那一刻，彤彤
的双手抱住了父亲，让父亲的嘴唇和自己贴合更加紧密一些。
    “滋滋滋……”此时彤彤的脑袋往右歪四十五度，父亲的脑袋往左歪四十五
度，俩人的贴合在一起的嘴唇被彤彤雪白的脸颊给挡住了。但是彼此粗重的鼻息，
还有亲吻的吸吮声，都预示着俩人的第一次亲吻是那么的猛烈，或许这一吻彼此
已经期待的太久太久。有人说，当一个女人让你亲吻的时候，那就是心中完全接
收你的那一刻。
    好多的夫妻找单男3P，人妻往往让单男插入，哪怕无套内射都可以，但就是
不让单男亲吻，因为在人妻的心中，单男只是一个人肉自慰器而已，她潜意识的
还是嫌弃单男的唾液，哪怕宁可给单男口交，也不愿意让单男亲嘴。现在彤彤让
父亲亲吻了，是因为我的要求吗？还是彤彤真心愿意的？仔细想一下，现在彤彤
没有给我拍照，也没有让我知晓，那么就说明她此时和父亲亲吻不是为了给我看
的，也不是为了满足我，而是为了满足她自己。是情欲升腾的冲动之举吗？我努
力的压制着自己心中吃醋酸楚的感觉，让自己的兴奋占据上风，但是心中的那种
痛苦就是无法消散，反而让自己处于冰火两重天之中，自己对于这种折磨式的刺
激十分的受用。
    “滋……啵……滋……啵……”此时我看不到俩人的嘴唇，也不知道是谁在
掌握吸吮的主动权，俩人的嘴唇吸吮分开又吸吮分开，就这么来回的吸吮着，阵
阵吸吮的声音传来，让我的心脏不断的剧烈跳动着。彤彤抱着父亲的脑袋，脸颊
和胳膊都把俩人的亲吻挡的死死的，仿佛是知道我在偷看一般。
    “嗯……嗯……”亲吻了大约半分钟后，父亲的双手掰开了彤彤的臀瓣，露
出了彤彤两个最最私密的性器，之后父亲的胯部开始轻轻的往后挺动着，那根粗
长的阴茎在彤彤分开的阴唇中间小幅度的抽送起来。父亲故意掰开彤彤的臀瓣，
虽然他自己看不到，但是也要掰开，真的好配合我这个偷看的儿子。彤彤随着父
亲的抽送而轻轻呻吟着，只是她的嘴不再是用手遮挡，而是被父亲的嘴唇遮挡，
轻轻的发出闷哼。父亲抽送挺动的速度很慢，幅度很小，似乎在故意的品味，甚
至是有些拖延时间，只为了这个特别的夜晚，没有打扰的夜晚，这一夜很长，只
属于他们公媳二人。至于我这个儿子和丈夫，已经是绊脚石，俩人都不愿意想起
我，只因为我此时只会影响俩人的兴致……
    “吧唧吧唧吧唧……”此时我继续看着彤彤分开的屁股，两片分开的臀瓣因
为后翘而十分的浑圆雪白，臀瓣中间的菊花随着父亲的抽送而微微收缩着，菊花
下面的两片无毛的粉色阴唇此时包裹着父亲粗长的阴茎，随着父亲的阴茎进出而
不断的内凹和外翻着。渐渐的，不再是父亲一个人在动，在父亲的胯部往上挺动
的时候，彤彤雪白的屁股也会下压，主动和父亲的胯部碰撞，把父亲的阴茎吞进
去，当父亲的胯部往下退的时候，彤彤的屁股也会往上弯起，把父亲粗长的阴茎
退出来。只不过父亲始终坐在沙发上，屁股不曾离开，所以抽送的速度很小，不
过现在加上彤彤的主动，吞吐的幅度不由得变大了许多。而与此同时，父亲茎身
上透明的粘液，此时竟然变成了奶白色，越来越白，越来越浓，慢慢的被彤彤的
阴唇给刮下来，汇集到父亲的阴囊上，沾湿了他的阴毛和大腿。
第86章
“啵……”许久之后，俩人终于唇分，父亲和彤彤彼此对视着，不断的喘着
粗气，而父亲的胯部挺动也停止了。此时的父亲眼睛也迷离起来，现在他终于算
是完全的得到彤彤了，得到了彤彤的处女身，让彤彤给他口交，和她亲吻。现在
似乎还差最后一道工序，就是和彤彤肛交，得到彤彤的后庭。以前我还没有这个
担心，毕竟我不知道父亲似乎喜欢这一口，毕竟不是所有的男人都喜欢肛交，有
很大一部分人不喜欢肛交，认为肛门是排泄的地方，想插入那里面都感觉恶心，
阴茎都无法勃起。但是之前父亲的龟头抵住了彤彤的菊花，说明父亲有这个意图，
而且父亲的龟头抵住彤彤菊花的时候，似乎龟头在收缩鼓胀，说明父亲不但不反
感，反而喜好这一口。
    “彤彤的菊花也要给父亲吗？”此时我不由得一阵迷失，刺激归刺激，但自
己终究是自私的。彤彤的处女身被父亲夺走了，那么至少留给自己一次第一次吧，
不管怎么说，彤彤的后庭我要得到，虽然以前我对于肛交兴趣不大，但我也不反
感罢了。我心中暗自决定，等过后我一定要趁早拿下彤彤的后庭，至少也要父亲
捡捡我用过我的东西，免得我每次都给他“刷锅”。
    “啊……”俩人唇分对视了一会后，突然彤彤发出了一声娇吟，因为父亲抱
着彤彤的玉背，竟然一下子从沙发上站了起来，而且还是抱着彤彤站起来的。要
知道彤彤虽然苗条，但是身高摆在那，少说也有一百多斤，但是父亲从沙发上起
身抱着她，却犹若无物一般，十分轻松的就起来了。而彤彤被父亲突然起身吓了
一跳，加上父亲起身让自己的阴茎尽根没入，让彤彤发出了一声既惊讶又舒爽的
娇吟。
    父亲站起来了，站的笔直而修长，双手捧着彤彤两片臀瓣，而在父亲起身后，
彤彤在人的本能反应之下，双腿盘住了父亲的腰部。果然还是重体力劳动的人，
年过半百，抱起彤彤竟然丝毫不费力。彤彤此时双手搂着父亲的脖子，双腿缠着
父亲的粗腰，就那么挂在了父亲的身上。这个姿势我很熟悉，AV中看过很多次了，
不过这个姿势考验的是男人的体力，像我这种身板、没有出过大力的人，根本无
法坚持。
    “啪……”父亲抱着彤彤的两片屁股，往两边掰开后挺动了一下胯部，那根
粗长的阴茎在彤彤的阴道中快速的拔插了一下。
    “啊…”彤彤顿时发出了一声短暂而又急促的呻吟，此时的她把脸埋在了父
亲的肩膀上。
    “这个姿势玩过吗？”父亲长满胡渣的脸颊摩擦着彤彤的脸颊，之后喘着粗
气问道。听到父亲的话，我心中再次升起一丝异样的感觉，还有着兴奋之意。
“玩”？现在和彤彤之间就是玩吗？对啊，公公玩儿媳。而且父亲问彤彤这个姿
势以前有过吗？那就是在问彤彤和我之间的夫妻生活，有没有用过这个姿势，毕
竟除了父亲，彤彤只有我这个男人了。父亲这是少有的再变相的提到我，我和彤
彤之间的夫妻生活。
    彤彤没有回答，只是脸部贴着父亲的肩膀，轻轻的摇了摇头，脸颊在父亲的
胡茬上摩擦着……
    “嗯……”感觉到彤彤摇头的回答，父亲不由得兴奋起来，胯部挺动了一下，
粗长的阴茎在彤彤裂开的臀瓣中间进出了一下，让趴在他肩膀上的彤彤发出了一
声闷哼。彤彤竟然没有用过这个姿势，那么这个姿势的第一次又归属了父亲，父
亲如何不兴奋？
    “啪叽啪叽啪叽……”父亲双手捧住了彤彤的大屁股，把两片臀瓣用力的掰
开，之后胯部开始猛烈的抽送起来，俩人的胯部和小腹都撞击在一起，发出了噼
里啪啦的双重奏撞击声。
    “唔唔唔……”彤彤此时趴在父亲的肩膀上，看来红唇已经是贴在了父亲的
肩膀上，发出了唔唔的呻吟声，双臂搂着父亲的脖子更紧了。此时抱着彤彤猛烈
的抽送，双膝微蹲，扎着一个不标准的马步，彤彤的双腿缠着父亲的粗腰，随着
父亲的抽送，彤彤的双腿勾着父亲不断的晃动着，尤其是屁股，此时显得非常的
浑圆，真的好大。臀瓣被父亲掰开，中间的菊花和阴道一览无余，雪白的臀瓣中
间，一根粗长鼓起血管的阴茎正在里面进进出出，粉色的阴唇紧紧锢住父亲粗长
的茎身，随着阴茎的拔插不断的内凹和外翻着。此时我的脑海中，平时纯洁安静
的彤彤，和现在挂在父亲怀中被父亲爆操的彤彤，两个彤彤在我脑海中不断的转
换，显得是那么的不真实，但是这种剧烈的反差又是那么的刺激。
    “带我去楼上……”父亲抽查了大约两分钟后，短暂停止后准备带着彤彤去
一楼的大床上，只是父亲刚转身，彤彤突然趴在父亲的耳边说了一句话。而恰恰
是这句话，吓的我顿时寒毛直竖。因为啥？因为我此时就在二楼。
    “好……”听到彤彤的话，父亲有些不明所以，但还是听从彤彤的话，所以
就这么抱着彤彤，阴茎插在彤彤的阴道中，一步步的向着楼梯走来，每走一步，
父亲的胯部就会挺动一下，阴茎在彤彤的阴道中抽送一下。
    “哦……哦……哦……”父亲每抽送一下，彤彤就发出一声娇媚的呻吟声，
呻吟声没有压抑和做作，似乎完全是真心的发出，而且彤彤今晚的呻吟和以前相
比，多了一丝新意和陌生。
    此时我顾不得多看，赶紧蹑手蹑脚的往回跑，此时我踮起脚尖捋着走廊跑。
此时我浑身开始冒冷汗，完全手粗无措，因为真的是太意外了。好端端的，彤彤
让父亲跑到二楼来干嘛？在一楼不是挺好吗？此时我走到了窗户前，看着窗户和
卧室门口，我不断的犹豫着，此时我真的慌乱了。这个死妮子，就仿佛是知道我
在二楼，故意来抓我一般。其实就算撞破，也不会有什么大的后果，大不了就是
摊牌罢了，但是我不希望摊牌，那样就少了很多偷偷摸摸的刺激了。
    “噔噔噔……”父亲踩着楼梯的脚步声传来，而且还连带着父亲和彤彤粗重
的喘息声。我的手搭在窗台上，只是脚刚踩上去就滑下来了，试了两次都没有攀
上窗台。不是我太笨，也不是窗台太高，而是我此时手脚颤抖，已经抓不住了，
自己太紧张了。听着父亲和彤彤的声音越来越近，马上就要到二楼了，我赶紧闪
身走进了卧室之中。此时我看向了卧室中唯一可以藏身的地方，那就是是床下，
好在大床是那种木头做的，是父亲用木板和钉子自己钉好的，下面的空间很大，
只是底下很脏，但此时我顾不得了。
    “滋溜……”我一下子就钻进了床里，十分的迅速和快速，以前自己绝对没
有这么的灵活过。钻入床下后，顿时一股霉味涌入我的鼻子之中，同时感觉到手
和脸沾了一下子灰尘，好脏啊，但此时我顾不得了。我此时趴在床下，只是床下
的里面都是一些箱子和行李之类的东西，我此时根本无法到床下的最里侧，只能
趴在床下中间位置，身体离床外只有大致二十公分的距离，只要父亲和彤彤稍微
弯腰欠身，就可能会看到我。我试着把身边的东西往里推，但是根本推不动。此
时我能够做的就是紧紧趴在床下，仿佛冬眠一样，呼吸静止，仿佛新陈代谢都停
止了，把自己的声息降到了最低。
    “嗯嗯……啊~~~ 唔……滋滋滋滋……”而彤彤和父亲的声音离我越来越近，
等声音快要到门口的时候，彤彤的呻吟声突然转变了味道，好像是嘴巴被什么东
西堵住，而且还传来了吸吮的声音。
    “嗯……滋……滋……嗯……”彤彤的呻吟声和吸吮声还在传来，难道俩人
是在……我此时顾不得危险，赶紧把头探出了出去，结果正好看到父亲和彤彤的
身影来到了门口。此时床离房门口也就不到两米的距离，而且走廊的灯也被上楼
的父亲打开了，整个走廊十分的雪亮，映射到父亲和彤彤的身上，显得晶莹剔透，
尤其是俩人身上挂着的汗珠。此时我在床下的阴暗面，从下往上正好看到了俩人
的整具身体。此时父亲还抱着彤彤，只不过不是在抱着彤彤的屁股，而是勾着彤
彤的双腿，彤彤的双腿还缠绕着父亲的粗腰，双臂搂着父亲的脖子，而此时俩人
的嘴唇正贴在一起吸吮亲吻着。
    “嘶……”下唇被我紧咬，一股痛感传遍我的全身，让我清醒一点，保持理
智。刚刚看到了彤彤和父亲亲吻，但是在楼下的时候，彤彤背对着我，听到了俩
人亲吻的声音，却没有看到俩人亲吻的嘴唇，被彤彤的脑袋和胳膊给挡住了，但
是现在，俩人站在走廊中，正好是侧身对着我，所以我清晰的看到俩人亲吻摩擦
的嘴唇。此时父亲长满胡渣的嘴唇张开着，含着彤彤粉嫩的嘴唇吸吮着，而彤彤
也跟着配合着。只不过俩人之间，父亲是主动狂野，彤彤也主动，只是还是显得
有些保守，似乎还带着一丝不情愿，也不是不情愿，应该说没有完全放开。不过
红唇张开，任由父亲品尝她的红唇。当父亲的舌头想要伸进彤彤红唇中的时候，
彤彤的红唇就会闭上，隐晦的把父亲的舌头挡在唇外。不过彤彤还算可以，把自
己的舌头伸出唇外，让父亲把她的香舌吸入口中吸吮品尝着。
    “滋……啵……滋滋滋滋……啵……”此时俩人动情的亲吻着，而且终于让
我看清晰了，心中的震撼和冲击无法形容，只是此时我根本做不了其他的事情，
连手淫都做不到。
    “啵……”许久之后，俩人嘴唇终于分开了，俩人的嘴唇上都沾满了彼此的
唾液。俩人的角度刚刚好，就在门口，被我看的清清楚楚。也不知道刚刚上来的
过程中，俩人是怎么亲上的。是父亲主动亲吻的彤彤？还是彤彤主动亲吻的父亲？
不过随即我想明白了，在我离开的时候，彤彤的脸部趴在父亲的肩膀上，红唇压
着父亲的肩膀，这种情况下父亲根本亲吻不了彤彤，必须是彤彤主动抬头对着父
亲，和父亲面对面。当彤彤和父亲面对面的时候，彤彤一动不动，离父亲比较近
的剧烈，那么父亲就会主动的亲吻上去，可以算是彤彤主动的索取和开头吧。
    “放我下来……”俩人的嘴唇刚刚分开，彤彤就轻轻的说了一句，父亲有些
不明所以，难道不准备进卧室吗？听到彤彤的话，我也不由得暗暗松了一口气，
此时我十分的紧张，如果俩人一起瞄向床下，相信一定可以看到我身体的外侧，
到时候自己真的就暴露了，没有办法，自己藏的太浅了，好在现在卧室是关灯状
态。
    父亲放下了彤彤的双腿，彤彤终于站在了地板上，只不过刚刚和父亲的交媾，
已经让她的双足没有了唾液，好在二楼的走廊被收拾的干干净净，所以踩在上面
也不脏，每次来这，彤彤都会把父亲家里收拾的干干净净。此时彤彤站在地面上，
和父亲面对面站着，但是俩人的胯部还前倾顶在一起，因为彼此的性器还紧紧的
相连着……
第87章
也就是父亲的阴茎足够长，才能够在俩人面对面站立的时候，还能够保持阴
茎插在彤彤的阴道之中，如果是我的话，此时阴茎早已经滑脱而出了。此时俩人
面对面站着。父亲也没有穿拖鞋，也光着一双脚丫子。俩人就那么赤身相对，彼
此看着彼此，此时我能够看到俩人眼睛的余光。父亲看着彤彤，眼中充满了爱恋
和欲望，更多的是兴奋和自豪。而彤彤的眼中充满了情欲，却没有多少的爱恋，
本来彤彤和父亲之间做爱，如果没有我强制逼迫，这根本没有可能的，所以彤彤
对父亲没有爱意是正常的。而且如果彤彤对父亲有了爱意，也就是违背了我们的
初衷和承诺，身体可以出轨，但是精神不可以出轨。
    “嗯……”父亲突然伸手环住了彤彤的细腰，之后用力一搂，彤彤的身体顿
时贴在了父亲的身上，发出了一声轻吟。胸前丰满的双乳和父亲的胸膛挤压在一
起，挤压的扁扁的，和父亲的乳房触碰在一起。
    此时我极力压制着自己的呼吸，以免发出任何声音被俩人听到。好在俩人此
时的目光只有彼此，否则不需要转头，只需要用眼睛的余光细看，就可能会发现
藏在床下的我。我此时比刚刚还要激动，刚刚因为距离比较远，在加上要隐藏，
所以看到俩人交媾还不算太清晰，因为激动，当时我的眼睛都已经有些模糊。但
是现在不同，俩人距离我不足两米，俩人轻微的喘息我都可以听的清清楚楚，尤
其是俩人赤裸的身体，我这个位置甚至可以感受到俩人身体溢出的火热体温。
    “咯吱……”父亲和彤彤对视了一会后，突然在彤彤的红唇用力一吻，之后
双手抱着彤彤的细腰猛然的转身，转了九十度，让彤彤背对着墙壁，把彤彤赤裸
的身体挤压在走廊墙壁上。因为走廊的墙壁都是那种石膏板隔出来的，石膏板加
木方，所以不算很结实。彤彤的玉背靠在石膏墙上，发出了咯吱的一声。此时父
亲背对着我，而彤彤面对着我，只不过此时彤彤的脸部被父亲的脑袋给挡住了。
    “滋…………啵……”父亲不由得再次低头在彤彤的红唇上用力的一吻，之
后一只手伸到下面，抬起了彤彤的一条腿，手勾住了彤彤的大腿弯，彤彤不由得
金鸡独立的站在地面上，玉足和父亲的大黑脚丫子纠缠在一块。
    “啪啪啪啪……”父亲一手勾着彤彤的大腿，彤彤的那条腿弯曲抬起，父亲
的胯部前后的耸动起来，胯部和彤彤的胯部、小腹撞击在一起，发出了啪啪啪的
肉体撞击声。走廊是一个狭小的空间，所以声音被集中起来没有分散，所以撞击
声十分的清脆和清晰，而且加上走廊的回音，显得是那么的响亮。
    “啊啊啊啊……嗯嗯……唔~~~~~~~~~~”在父亲开始抽送的时候，彤彤和父
亲的嘴唇再次贴合在一起亲吻着，而这次的亲吻和刚刚几次不一样。彤彤是主动
抬头把红唇送上去的，此时俩人的脑袋来回的扭动交错着，俩人的红唇不断的摩
擦着。彤彤的双手扶着父亲的肩膀，不断的轻轻摩挲着。
    “咯吱咯吱咯吱……”木方石膏板在父亲的顶动下，发出了咯吱咯吱的摩擦
声，石膏板根本不结实，如果不是父亲控制着力度，俩人随时会把石膏墙给顶翻。
此时父亲的屁股来回的耸动着，父亲的屁股蛋子上也长满了黑毛，此时随着抽送，
两个屁股蛋子上的肉正在颤抖晃动着。自从和彤彤发生关系后，父亲似乎也胖了
不少，或许是人逢喜事精神爽吧，父亲心情大好，食量也增加不少，身体似乎比
以前更加的强壮了。今天来的时候，发现家里突然多了两个哑铃，父亲说是锻炼
身体用的，看来父亲现在也开始健身了。锻炼身体是不假，只是父亲锻炼身体的
目的是什么？长寿少病？父亲以前不这么在意养生的，我相信最大的目的就是让
自己保持体力，毕竟已经年过半百，保持体力和精力，这样可以操彤彤的时间更
长一些，拥有彤彤的身体直到好多年，十几年，二十几年。不得不说，父亲真的
很贪婪。
    父亲的一只手伸到了俩人的胸前，开始揉搓着彤彤胸前丰满的乳房，而且正
是靠近我这一侧的乳房，透过俩人的身体侧面，我可以清晰的看到彤彤雪白饱满
的乳房在父亲的大黑手中不断变换着各种形状，像雪白面团一样，充满了弹性。
而且我此时趴在地上，居高临下的，正好也可以看到父亲胯部下面，长满阴毛的
阴囊前方，一根粗长的肉棒不断的在彤彤分开的双腿中间进进出出。俩人的性器
连接处，不断的溢出大量的弄白色乳液一般的淫水。彤彤的阴道就仿佛是一口甘
甜的水井，大量的琼浆玉液被父亲的阴茎从里面抽出，顺着父亲的阴茎滑落到长
满黑毛的阴囊上，随即被甩动的阴囊甩飞到了地面上，甚至有好多飞溅到了俩人
的脚背之上。
    “啵……哈……”许久之后，俩人的嘴唇分开，彤彤把脸埋在了父亲的腋窝
处不断的摩擦着，同时用手臂勾住了父亲的脖子，把父亲搂的紧紧的。此时彤彤
面对着我，透过父亲的肩膀可以看到彤彤绝美的五官，此时的彤彤脸上带着春潮，
充满了无限的风情和满足，此时彤彤微眯着眼睛正在娇喘着，享受着父亲的身体
给她带来的冲击。
    “快点……”突然，彤彤不由得轻轻说了一句，就伏在父亲的耳边，而我离
得如此之近，听得也是无比的清晰。
    “啪啪啪……”父亲抽送的速度不由得加快了，此时彤彤的脸部正对着我这
边，只要彤彤睁开眼睛，不需要看向床下，只需要看向床面，就可以连带着看到
我。只是彤彤没有，她微眯着眼睛只有情欲和索取，直接把我给无视了。这让我
庆幸，因为我不想被彤彤发现，同时心中也十分的酸楚，因为我就在这边，心爱
的人却一直没有发现，哪怕有一点心理感应也很好啊。
    “再快点……”彤彤大口的娇喘着，不由得再次说道。
    “啪啪啪……啪…………”听到彤彤的娇媚声音，父亲突然停止了抽送，彤
彤有些不明所以，但还是安静的靠在父亲的肩膀上。看样子，彤彤的高潮又要来
了，所以才让父亲加快速度。
    “嗯……”只见父亲突然松开了扶住彤彤细腰的手，也伸到了下面，竟然一
下子抱住了彤彤另外一条腿，也勾着腿弯把彤彤直接给抱了起来。此时的彤彤已
经完全脱离地面，被父亲勾着腿弯抬在半空中，双臂搂着父亲的脖子，玉背在石
膏板上摩擦着。此时的彤彤脑袋终于高过了父亲。我知道，父亲再次用上了这个
姿势，看样子是准备冲刺了。
    “咣当咣当咣当……”
    “咯吱咯吱咯吱……”
    “砰砰砰砰…………”
    “啪啪啪啪啪………”
    此时彤彤完全被父亲抬起在半空中，后背靠着石膏板，肉体被父亲不断的撞
击着，此时的彤彤脸颊贴着父亲的脸颊，双手搂着父亲的脖子，肉体完全贴在了
父亲的胸膛上。父亲抱着彤彤的两条大腿，胯部不断的前后耸动着，速度很快，
力度也很大。此时彤彤后面的石膏墙被俩人顶动的不断的摇晃着，甚至已经开始
了活动，棚顶的连接处已经似乎被顶开了缝隙。但是父亲此时已经顾不上了，他
要满足彤彤，要给自己心爱的儿媳再一次送上高潮。
第88章
“啊~~~ 啊~~~~~ 啊~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~ ”彤彤此时抱着父亲，两个小
腿随着父亲的抽送不断的剧烈晃动着，红唇张开面对着我，不断的发出一声高过
一声的大声呻吟，这场性爱似乎距离结束已经不远了……
    “咣当咣当咣当……”此时后面的石膏板被俩人撞击的不断发出声音，甚至
棚顶接缝处已经松动，俩人的灰尘从棚顶散落下来，散落到俩人的身上，因为俩
人的身上都是汗珠，所以那些灰尘和石膏残渣都掉落在俩人的身上，黏在了上面。
此时的俩人根本不顾及这么做，俩人做的就是猛烈的交合。父亲抱着彤彤的双腿
用力的干着，而彤彤的双腿早已经交叉缠绕在了父亲的腰部上，双臂紧紧抱着父
亲的脖子，父亲的嘴唇在彤彤的脸颊和耳垂上亲吻着，而彤彤也轻轻的亲吻着父
亲的肩膀。
    “来了……来……啊~~~~~~~~~~~~~~~~”大约过了不到一分钟后，彤彤突然
语无伦次的尖叫起来，最后仰头转换成了婉转、悠长、尖细的叫床上。这声尖细
的叫床声十分的刺耳，也极具穿透力，就仿佛是一根针扎在了我的耳膜上，让我
的耳朵嗡嗡作响。如果此时我家院子有人的话，站在很远处也可以听的清清楚楚。
好在我家院子是村边，是独立的院落，否则肯定会被邻居听到彤彤这声尖细的呻
吟声。
    “呃……”我顿时被彤彤这声刺耳的呻吟声刺激的浑身一哆嗦，这再一次刷
新了我对彤彤的认知，在我的认知里，平时温柔安静的彤彤，绝对不会发出这样
尖细的叫喊声，但事实就在眼前，极致舒爽的表情，发出尖细呻吟声的红唇，都
让我心理的刺激达到了最顶峰。
    “咔……”而彤彤高潮的时候，父亲用力往前一顶，父亲的这最后一顶，没
有收力，完全是情动一下的全力一击，父亲的力气很大的，所以这一顶，顿时听
到俩人头顶上传来了一声撕裂的声音。不过此时的彤彤根本无心关心这一切，她
再一次高潮了，不过发出尖细的呻吟后，彤彤似乎也知道自己的呻吟声太大了，
所以赶紧止住，但是强烈的高潮让他想要发泄，最后彤彤的双臂紧紧搂着父亲的
脖子，银牙一下子咬在了父亲的肩膀上。用一丝爱的咬痕来回报父亲给她的欢愉。
    “嘶……”被彤彤咬住的那一刻，父亲不由得倒吸一口凉气，但是父亲没有
动，就那么任由彤彤咬着。此时的父亲已经停止了抽送撞击，胯部死死的顶着彤
彤，彤彤纤细修长的双腿紧紧的缠绕在父亲的腰部上。只不过看到父亲分开的双
腿间，那个长满黑毛的阴囊，似乎还没有收缩，虽然看不到父亲的表情，但貌似
父亲还没有射精。
    “呃……”此时我不得不惊讶父亲的持久力了，这次父亲似乎比以前还要持
久啊，父亲貌似一次比一次持久。不过仔细想想也就释然了，第一次永远都是新
鲜的，毕竟初次得到彤彤的父亲，心中肯定是刺激和激动的，所以父亲射精比平
时都要快，随着次数的增加，父亲对彤彤身体的陌生感在渐渐的消失，也越来越
熟悉，所以持久力也在一点点的恢复，看来这才是父亲真正的实力啊。或许被父
亲玩过的那些妓女，也十分的幸福吧？这真的是老当益壮，宝刀未老，让我真是
羡慕、嫉妒、恨啊。不过虽然父亲越来越持久，但不代表父亲对彤彤身体的兴趣
在一点点的消失，彤彤可是极品的美女，无论身材、样貌还是丰满程度，都是一
等一，重要的是彤彤的人品和性格，那也绝对是万里挑一的。
    “哦……”当彤彤的牙齿松开父亲肩膀的时候，父亲不由得发出了一声呻吟，
虽然我看不到被彤彤咬过的地方，但是我敢肯定，那里一定有一个很深的牙印，
虽然没有出血，但肯定十分的清晰。松开牙齿，说明彤彤的高潮已经退却了。
    “对不起啊……”松开牙齿的彤彤，看着被自己咬出来的牙印，顿时眼中闪
过了一丝愧疚，再怎么说这个人也是她的公爹啊，自己在兴奋之下竟然咬的这么
重，善解人意、温润善良的彤彤肯定会十分的愧疚的。
    “没事，爱的越深，咬的越狠嘛……”只是听到彤彤的道歉后，父亲反而十
分的兴奋，转头对着彤彤说道，同时父亲抬起头，和彤彤对视着。听到父亲的这
句话，彤彤似乎是为了表达歉意，也似乎是被父亲的话所感动，竟然主动送上了
红唇，和父亲亲吻起来。
    “滋滋滋滋……”这次彤彤没有任何的保留，主动伸出香舌和父亲的舌头缠
绕亲吻着，甚至还把父亲的舌头吸入红唇中吸吮着，吮吸的滋滋作响。我无比清
晰的看着这一切，看着彤彤和父亲舌吻着，心中顿时好痛好痛。在这一刻，痛苦
已经超越了刺激，让我忍不住想要阻止眼前的一切。
    “爱的越深，咬的越狠……”父亲的这句话在我看来似乎有些过分了，我不
允许俩人之间有爱，只能有性。父亲说出这句话倒也是算了，彤彤可以不回应，
或者转移话题嘛，这样可以表示她不接受父亲的观点，但是彤彤竟然主动送上香
吻，而且和父亲猛烈的舌吻，这不是肯定父亲的观点吗？告诉父亲，她确实爱他
很深？此时我心中不免得有了一丝后悔和害怕，没有想到我这次偷窥，真的看到
了我意想不到的一面，彤彤的隐藏面真的是这个样子吗？她真的因为性而对父亲
产生了爱吗？这可以违背了我俩当初的承诺啊？
    “滋……啵……”俩人亲吻了许久后，嘴唇终于分开了，俩人看着彼此不断
的呼吸着。
    “你还没好啊？”彤彤不由得询问道，眼中还带着迷离，却没有多少的疲惫，
被父亲弄了好几次高潮，也被父亲干了这么久，彤彤的体力没有收到一丝的影响，
似乎随着性爱次数的增多，彤彤的承受力也在猛增，是不是意味着彤彤的情欲越
来越旺盛？
    “没……”父亲不由得在彤彤的嘴唇上轻轻一吻，再次的说道。
    “你是不是吃药了？”彤彤搂着父亲的脖子再次说道。
    “没，我要是吃药了，比这还厉害……要不要试试？让你下不了床……”父
亲微微摇头说道，之后带着一脸自豪和贱笑说道，同时胯部不由得轻轻拱了拱，
让彤彤的秀美微皱。此时我不由得更加吃味了，俩人这是在明显的打情骂俏啊，
我心中的酸楚更盛了，自己真的好伤心好难过啊。总感觉彤彤似乎在一点点违背
我俩的承诺，就在不久前的上次，彤彤也和父亲没有这么多的交流。俩人的感情
较半个月前，似乎突飞猛进，一定有什么原因，否则也不会感觉这么的突然。难
道说……这半个月俩人聊了什么？半个月没有见，俩人都挑起了对对方的思念，
而微信对俩人增进了不少的感情。
    “哎……”自己只能微微的叹息，在心中叹息。
    “刚刚是什么响？”彤彤没有继续和父亲调情，而是不由得抬头往上看去，
下巴翘起询问道。
    “石膏板钉子开了……没事，明天再弄……”父亲抬头看了一眼，满不在乎
的说道，之后俩人对视一眼。
    “噗呲……”俩人竟然不约而同的笑场，俩人都知道石膏板开钉是因为什么，
都是俩人刚刚干的太猛烈了，竟然把墙差点弄倒，所以俩人忍不住笑场。俩人再
笑，我却想哭啊，因为我真的有些慌乱了。
    “咱们去床边吧……”笑声止住之后，彤彤不由得轻声的说道。
    “好……”父亲答应了一声，之后抱着彤彤转身向着卧室里走来。我顿时把
呼吸屏住，大声不敢喘，彤彤啊彤彤，你真是把老公一点点往绝路上逼啊，看着
俩人越来越近的身影，我只能一动不动，不敢发出一丝的声音。彤彤被父亲抱着，
背对着我进来，此时彤彤的双腿缠在父亲腰部上，我从下往上正好看到了彤彤裂
开的屁股中间，那粉色的菊花，还有插在她阴道中那根粗长的阴茎，好清楚，好
清晰啊，越来越近，越来越近……
    只是这个场景很快就消失了，因为随着俩人的临近，最后我只能看到俩人的
脚丫子和大腿。俩人性器的连接处我已经看不到了，此时我不由得心急，此时父
亲已经站在床边，可以看到父亲长毛的脚背和小腿，彤彤因为挂在父亲身上，已
经看不到了，只能够看到她的玉足。
第89章
“等等……”等父亲要把彤彤放倒在床上的时候，彤彤突然张口说了一句。
父亲不由得停止脚步，站在床边，那个大脚丫子离我只有不到三十公分的距离。
    “你先把我放下来……”彤彤不由得轻声的说道，声音中带着一丝紧张，声
音也微微有些颤抖。父亲没有言语，而是顺从的把彤彤的大腿放了下来，一双洁
白的玉足站在了我的跟前，可以看到彤彤雪白的脚跟。
    “你……你先拔出来……”彤彤不由得再次说了一句话，声音中充满了羞涩。
    “怎么了？”父亲不由得气喘吁吁的说道，其实他也快要到高峰了，折腾了
这么久，他也该射精了，刚刚彤彤的几个要求他都顺从了，现在让他先把阴茎拔
出来，父亲十分的不舍。
    “你先拔出来……”彤彤不由得再次说了一句，声音中不由得发出了一丝撒
娇的意味。
    “啵……”随后我听到了一声犹如皮搋子一般的拉拔声，之后我就看到彤彤
的玉足不由得紧绷了起来，可以看到玉足脚背的白筋鼓起了一下。随后我就看到
了一丝粘液滴落到地板上，离我只有咫尺之遥，我甚至闻嗅到了一股腥味，是俩
人荷尔蒙的味道。
    “嗯……”父亲拔出的一瞬间，彤彤不由得发出了一声闷哼，现在离的近了，
俩人的呼吸声听得十分的清晰。
    “咯吱……”随后只见彤彤的玉足不由得调转了一百八十度，十根脚趾对着
我，此时彤彤转过身来，面对着床面，当我不知道她要干什么的时候，我听到了
床垫起伏的声音，感觉到头顶的床微微颤抖了一下。此时彤彤一定是双手撑在了
床边，同时彤彤的玉足在我的眼前向两边迈开了一些，修长的大腿也微微的分开。
此时我真的想伸出头去看看，但是我不敢。这是后入式，彤彤此时双手撑着床边，
屁股向后翘起。父亲自然明白了彤彤的意思，只见父亲的脚丫子向前一步，同时
彤彤的双腿不由得再次分开了一些，等着父亲从后面日她。
    “噗呲……”很快，一声空气被挤出的声音传进了我的耳朵，十分的清晰，
声音十分的粘稠和润滑，而紧随这个声音发出的一瞬间，彤彤的十根脚趾不由得
勾起，抓向了地面。父亲插入了，虽然我没有看到，但是可以想象到父亲粗长坚
硬的阴茎，借着淫水的润滑，瞬间尽根没入到彤彤的阴道中。虽然已经适应了父
亲阴茎的尺寸，但是彤彤的玉足还是剧烈勾动了一下，显得她对父亲阴茎的渴望
和满意。
    “啊……”彤彤也同时发出了一声满足的呻吟，声音不大，但是无比的清晰。
好近，此时我离的俩人好近，我离俩人只有咫尺之遥，尤其是彤彤的玉足，只要
我伸手就可以摸到她的脚背，我真的好想摸摸彤彤的小腿，但是我不能。此时我
感觉到全身仿佛被火烧一般，滚滚发烫。
    “啪啪啪……”随后我就听到了清脆的肉体撞击声，看到父亲的大腿随着胯
部前后摇晃着，大腿不断撞击着彤彤的大腿根部，声音好清晰，好清脆，好响亮
啊。此时这股声音就仿佛是一道道惊雷，不断在我的耳中炸响。
    “吧唧吧唧吧唧……”与此同时，清晰的淫水摩擦声、性器摩擦声，不断在
我的耳边响起。这是从未有过的事情，比带耳机看视频都要听的清晰，同时一滴
滴粘液从上面滴落，一根根粘液的丝线在我的眼前连接着。父亲的脚丫子在地板
上摩擦着，偶尔父亲的脚趾还会微微踮起，似乎在调整着插入的角度。父亲的抽
送很快很快，也十分的猛烈，阵阵肉体撞击声震耳欲聋。此时我已经完全麻木了，
不过俩人离我太近，我根本看不到俩人性器的结合，只能够听到声音。此时我好
想把脑袋伸出去，哪怕只看一眼，只要我伸出头去，抬头就能够看到俩人交媾的
地方。
    “啊啊啊啊……啊~~~~啊啊………………”而随之而来的就是彤彤歇斯里地
的叫喊呻吟声，呻吟声似乎有些微微的夸张了。今晚的彤彤比以往都要狂野，甚
至比以往都要主动，今晚的一切仿佛都是她主动，至少做爱的方式和地点。听到
彤彤欢愉的叫床声，我再也忍不住了，都说酒壮怂人胆，此时对于我来说，色壮
怂人胆。在极度的好奇和渴望之下，我决定铤而走险。借着俩人性爱交媾声的掩
护，我在床上费力的翻了一个身，刚刚我是趴在地面上，此时我不由得变成躺在
地面上，之后仰面躺着，一点点的把脑袋挪动出去，我的后脑勺在地板上摩擦摩
擦。
    不过脑袋马上要伸出去的时候，我顿时想到了什么，我的手在地面上摩擦了
一下，果然手心沾满了黑色的灰尘，床下不知道多久没有收拾过了，全都是灰尘，
此时我的衣服上，都肮脏不已，我赶紧用手在脸上抹了抹，之后又沾染灰尘往脸
上抹了抹。我相信此时自己的脸肯定想花脸猫一样，不过越黑越好，黑色的脸就
仿佛套上了黑色的头套，好在此时屋里没有开灯，这样就算我伸出头去，也不容
易被父亲看到。而且希望父亲不由得低头看着俩人的性器结合处，就算看着，也
应该不会发现我，毕竟有彤彤的大腿和屁股阻挡，彤彤的屁股很大，遮挡的面积
也很大，此时彤彤屁股的肥大发挥了一个很好的作用。很快，我就把头伸了出去，
在极度的兴奋和好奇之下，我此时顾不得了，当我的脑袋伸出去后，眼睛顿时看
到了让我终身难忘的场景……
    粉色的阴唇周围已经布满了白色泡沫，更多的是犹如牛奶一般的白色粘液，
而彤彤的阴唇已经已经大大的分开，中间一根粗长的大阴茎正在里面进进出出。
粉色的阴唇随着阴茎的进进出出而不断的内凹和外翻，父亲的茎身上已经沾满了
白色的粘液，每次拔出的时候，茎身上都连接着一条白色的粘液丝线。每次插入
的时候，那些粘液被彤彤的阴道口刮下来，汇集在彤彤的阴唇中间，被父亲的胯
部撞击拍打飞溅。而父亲长满黑毛的阴囊也在不断的晃动着，不断的甩起拍打着
彤彤的尿道口，而来回飞溅的淫水粘液，顿时落在我的脸上不少。但是我此时什
么都不顾及，因为我此时已经傻掉了。
    父亲长满黑毛的胯部不断的撞击着彤彤雪白的大屁股，发出了啪啪啪的肉体
撞击声。我直勾勾的看着俩人不断摩擦交媾的性器，粉色的阴唇和撑开的阴道口，
那是我心爱的妻子彤彤，我俩才是两口子。而此时在这个白虎阴道中进进出出的
那根粗长的阴茎，就属于我的亲生父亲，就连我都是这根阴茎给操出来的。但此
时父亲的这根粗长的大阴茎正在我心爱妻子的阴道中进进出出，父亲应该操我母
亲，我才应该操我妻子，但是现在角色已经转换了，父亲正在操我的妻子啊，而
且没有戴套，一会还要中出内射，父亲要给我心爱的妻子受精……
    我全身颤抖不已，带着腥味和热气的粘液不断滴落在我的脸上，我此时真的
好想好想，我真的好想好想拿出手机，把眼前的这一幕录下来，就这个角度，从
下往上，无比清晰的看着我的父亲操着我的妻子，看着父亲操着彤彤，辈分不同
的公媳二人，此时就在我的头上不断的交合着，俩人的性器交媾在一起，不断的
摩擦着，此时我已经失去了活动能力，全身酥麻提不起一丝的力气……
    还在此时的父亲微微往前拱着上半身，所以透过彤彤屁股和父亲胯部的中间，
看不到父亲的脸，只能看到父亲的脖子和胸膛。父亲此时浑身都是毛发，基本上
不见无毛的地方，就仿佛是一只强壮的金刚大猩猩，而彤彤此时浑身雪白，白虎
也被称为无毛症，全身上下的汗毛都很少，就仿佛是一个出尘的仙女。此时看着
头顶不断交合的俩人，尤其是父亲又黑又粗的阴茎在彤彤粉色光滑的胯部进进出
出，就仿佛是一个仙女正在被一个大猩猩操，给我的感觉不单单是公媳乱伦，也
仿佛是人兽乱交。这种视觉的反差，顿时让我更加的兴奋和激动。
第90章
“嗷嗷嗷…啊~~~~~~~~~~”而此时的彤彤，呻吟声已经变成了叫喊声，叫喊
声由尖细变得粗犷，变得狂野，现在已经是歇斯里地，整个卧室里都回荡着彤彤
的叫床声。虽然之前的几次，每次到最后的时候彤彤的呻吟声都很大，但绝对没
有这次大，甚至赶不上这次的一半，此时彤彤的叫床声，根本搭不上她温柔甜美
的性格，如果我把彤彤的这段叫床录下来，谁都不会相信这是彤彤的叫床声。唯
一让我可惜遗憾的就是，我无法用手机把眼前的一幕录下来，俩人不断撞击的身
体，父亲长满黑毛的胯部不断撞击彤彤雪白浑圆的大屁股，粗长脏脏的大阴茎不
断在彤彤的阴道中进进出出，这一段要是能够录下来，该有多好，哪怕只有几秒
钟，这个机会以后也不知道会不会有了。但是我不敢，如果要录制，手机的屏幕
就会亮起来，在这个没有开灯的卧室里，一定会被父亲和彤彤发现的，也可以，
直线摄像机被我放在楼下了。
    “啪啪啪啪啪……”此时父亲的胯部快速用力的撞击着彤彤的屁股，是那么
的猛烈和激烈，我的眼前出现许多的虚影，仿佛在我的头顶正在发生一场激烈的
大战，参战双方正在进行你死我活的殊死搏杀。父亲的大脚丫已经微微的踮起，
用尽最后的力气猛烈的抽送操着彤彤，此时我已经数不清父亲抽送的次数和频率，
我只知道父亲马上要射精了，进行着最后的冲击。父亲的阴囊快速的甩动着，大
量的淫水被甩成水滴，滴落到我的脸上，只是我此时已经顾不得了。
    “哦……哦……我要射了……我射……呃…………”也不知道时间过去了多
久，我此时已经没有时间的概念，父亲的抽送速度猛然变慢，之后父亲不由得发
出了沙哑的呻吟声，十分的焦急的说出了几个字，之后父亲的胯部猛然一撞，那
根粗长的阴茎顿时消失在彤彤已经一片狼藉的阴道中间，父亲长满黑毛的胯部死
死挤压着彤彤的屁股，把彤彤丰满的大屁股挤压的扁扁的，给我挡住了父亲的视
线。而彤彤的阴道口已经消失不见了，父亲的阴囊堵着彤彤的阴道口，而这个堵
着彤彤阴道口的阴囊，此时正在不断的颤抖，急速的收缩着，就仿佛是一颗剧烈
跳动的心脏。
    “唔…………”而在父亲射精的那一刻，彤彤的屁股高高的撅起，十根玉足
的脚趾也踮起，用最好的体位迎接着父亲的内射，而彤彤的上半身趴伏在床上，
自己的脸似乎埋在了床单上，发出了唔唔的沉闷声，挡住了自己最后高潮的叫喊
声，彤彤的双腿颤抖着，脚尖踮起把自己的屁股撅到最高。而父亲的双手死死抓
着彤彤的细腰，用力的把她的屁股与自己的胯部贴合挤压在一起。父亲已经开始
射精了，把浓浓的精液射进了彤彤子宫的最深处，那个仿佛心脏一样跳动的阴囊，
此时不断的把里面积攒半个多月的精液，费力的注入到彤彤的子宫之中。时间仿
佛在这一刻静止，我亲眼看着彤彤被父亲内射，就在我的头顶，我的眼前。
    我透过彤彤的小腹，仿佛透视一般，看到父亲的大阴茎撑开彤彤的子宫口，
又浓又白的精液不断的喷入彤彤的子宫之中，我的眼睛分辨率再次放大，仿佛看
到父亲精液中的那些精子，那些精子仿佛小蝌蚪一般，甩动着尾巴不断的往前冲
击，往彤彤子宫的最里面冲击，似乎在寻找着它们的目标。很快，它们就找到了
自己的目标，那是彤彤子宫里分泌的卵子，仿佛是一颗颗珍珠，那些精子看到彤
彤的卵子后，仿佛疯了一样，拼命的扑了上去，运用狼群战术把彤彤的卵子给包
围，之后一起扑了上去，争先恐后的钻入了彤彤的卵子之中，很快就与彤彤的卵
子结合在一起，不分彼此，水乳交融，而被父亲精子得手后的彤彤卵子，此时正
在慢慢发生变化，最后变成了一颗受精卵，安静的悬浮在彤彤的子宫之中，开始
了缓慢的发育……
    我猛然从幻想中惊醒，眼前看到的一切都消散了，眼前是彤彤的小腹，下面
是还在紧紧贴合的俩人身体和性器，父亲的阴囊收缩逐渐的变慢，最后变成静止
不动，我知道父亲射精已经结束了，已经完成了对自己儿媳的受精配种。我知道
此时自己该回到床底下了，我开始挪动身体。
    “滋……啵……”而在我挪动身体的时候，父亲的胯部猛然和彤彤的屁股分
开，那根粗长的大阴茎顿时从彤彤的阴道中拔出。
    “噗……”而彤彤的阴道顿时涌出了一大团白色的粘液，不偏不倚，正在砸
在了我的额头上，而被砸中后，我的头也缩回了床下，等我重新躺好后，一块一
块又浓又白的膏状精液快滴落在我的跟前，此时我额头上也热热的，黏黏的，上
面正好粘着一块父亲的精液，味道很大，腥味很重。还好我闪的快，如果我再慢
一点，这块精液就会砸在我的嘴上。要知道，刚刚我的嘴唇微微张开，不断的帮
助鼻孔喘息，如果我慢一步，这块精液没准就会掉入我的嘴里。我虽然有严重的
变态淫妻癖，但我可不是绿帽奴，不想舔妻子奸夫的精液，想到那些情节我就恶
心。此时我顾不得擦拭额头的精液，只能静静的等着。此时我的脸上已经布满了
俩人的淫水，有的已经干涸。好在刚刚张嘴喘息的时候，没有一滴淫水落入我的
口中，否则我不知道要恶心多久。
    此时的床外，只剩下了公媳二人粗重的喘息声，此时的俩人身体一动不动，
原本踮起的脚尖都已经回落。俩人保持着姿势不动，我可以看到父亲随着呼吸不
断晃动的阴茎，只能看到龟头。此时阴茎已经耷拉下来，但已经十分的硕大。父
亲的龟头已经湿漉漉的一片，布满了淫水和精液的混合体，随着父亲的呼吸而微
微的晃动着。而父亲的大手，此时正在彤彤的屁股和细腰上轻轻的抚摸着，这是
很多雄性生物的本能，在交配的时候，很多雄性的动物会舔弄正在和他交配的雌
性，这是一种爱恋，因为在雄性动物看来，正在和他交配的雌性不久后就会怀上
他的后代，为他生儿育女。父亲此时就在给彤彤爱恋，这个已经真正属于他的女
人，俩人所差的，只有一个名分罢了……
    “抱我……”很久之后，我听到床外突然传来了彤彤有些虚弱无力的声音。
    “嗯？”父亲有些不明所以，不由得发出了疑问。
    “抱我去楼下洗澡……”彤彤不由得再次说了一句。
    “哦……”父亲终于明白了过来，有些兴奋的答应了一声，彤彤竟然让他抱，
今晚彤彤表现的太主动了，让父亲兴奋不已。
    “咯吱……”很快，随着头顶床垫的起伏声响起，父亲的手勾着彤彤的腿弯，
彤彤的双腿消失在了我眼前，之后父亲的双腿转身，我看到了父亲离开的背影，
而彤彤被父亲拦腰抱在怀中，公主抱，彤彤雪白的玉臂勾着父亲的脖子，俩人走
过的地板上，留下了一滴滴淫水和精液的痕迹……
第91章
“哒哒哒……”父亲拦腰抱着彤彤消失在了门口，向着楼下走去，走廊传出
了父亲脚丫子踩在地板上的声音，越来越远，越来越远。只是我还是一动没动，
一直等到听到传来父亲下楼梯声音的时候，我才从床下钻了出来，不过我出来的
时候再小心，也不免得碰到了床边地板上的液体，那是父亲和彤彤刚刚留下的体
液。
    “哈……”我张开嘴，重重的呼出了一口气，此时我站在床边，久久没有反
应过来。刚刚的一切都是那么的不真实，我的心仿佛被一团烈火在燃烧，浑身发
烫，血液加速的循环，头顶和脚底发麻。刚刚的场景不断在我的眼前晃动闪现着，
父亲在我头顶上，不断用粗长的阴茎在彤彤的阴道中进进出出，之后无套把彤彤
中出内射……而此时我的额头黏黏的，一股腥味不断钻入我的鼻孔之中。
    “呼……”许久之后，我重重呼出一口气，拿起床边桌上的卫生纸，撕下一
块纸巾把额头上的精液擦拭而去。或许是此时被嫉妒的刺激所掩盖，我对父亲的
精液没有感觉到太多的恶心，擦拭好了之后，我把纸团塞入口袋中。走廊的灯已
经被下楼的公媳二人给关闭了，我知道此时自己应该离开了，但是走出房门站在
走廊，窗户就在我旁边，我却不想跳出去。纠结了一会后，我决定跟随着自己的
内心，我再次转身向着楼梯口走去，走廊的地板上有一滴滴一块块反光的液体，
那是刚刚俩人一路上留下的淫水和爱液。
    走到楼梯口后，我不由得小心翼翼的探出头去。刚刚彤彤说要去洗澡，那么
此时父亲应该坐在沙发或者在哪儿等待吧？所以我不能让父亲给发现了。只是当
我探出头去后，在一楼的客厅根本没有看到父亲，也没有看到彤彤，整个一楼很
安静。我不由得再次踮起脚尖往下走了几步，看向了一楼的卧室，结果也没有看
到俩人的身影。难道……我不由得心中一震，把目光瞄向了正对着楼梯口的浴室，
里面想着哗哗的水声，在刚刚的时候，我没有听到里面有其他的声音。难道彤彤
和父亲都在浴室里吗？俩人在一起洗鸳鸯浴？
    说实话，虽然彤彤是被父亲抱下楼的，虽然彤彤说要洗澡，但是我压根就没
有想到彤彤会和父亲一起洗澡。因为在我的认知里，和父亲结束性爱的彤彤，是
绝对不会在和父亲太过亲热的，往往又恢复到了正常的公媳关系，就仿佛是一下
床就不认人一样。所以我不认为彤彤会允许父亲和她一起洗澡，父亲一直十分听
从彤彤的话，彤彤如果不愿意，那么父亲绝对不敢强求。是不是我想多了？父亲
难道出去了？上外面去了？不对啊，室内就有厕所的，要知道我们农村是通自来
水有下水的。只是我随即看到了父亲脱下来的那条裤衩子里，还有父亲的内裤，
如果父亲要出去的话，肯定会穿上衣服吧？
    不，我内心潜意识里不相信，我不相信时隔半个月，彤彤会突然变化这么大，
放开这么多。难道只是因为这次不需要给我拍视频，难道她潜意识的认为这次可
以不用在意我，我也不会再过问，所以她才会这么的放纵？今天的彤彤是故意做
作还是真实的自己？难道彤彤真的这么开放吗？总是感觉今晚彤彤的表现违反了
我对她的了解和认知。就连刚开始的时候，彤彤还表现的比较紧张和保守，被父
亲插入后没多久，彤彤就仿佛变了一个人，性格调转一百八十度一般。
    “哒哒哒……”我垫着脚尖，冒着极大的风险顺着楼梯往下走去，我的目标
就是浴室。此时的浴室里正在响起哗哗的水声，有水声的掩盖，我根本听不到里
面其他的声音。此时我真的在冒着巨大的风险，如果我走到了楼下，父亲突然从
屋外进来，那么我根本来不及躲闪。却保不准俩人会突然从浴室冲出来，不过出
来之前，俩人至少也得关水和擦拭身体吧。很快，我走到了一楼，沙发上还有卧
室床上，散落着俩人脱下来的衣服和浴巾。只是此时我根本顾不得这些，我赶紧
把耳朵贴在了浴室的房门上，只是房门突然忽闪动了一下，这把我下了一跳。等
我回过身来才发现，浴室的房门竟然没有关严，还露出一丝极小的缝隙，我没有
注意到，让脸贴在浴室门上，才让它晃动了一下。
    我家浴室的房门不算太紧实，也不算是那种钢铁防盗门，就是普通的木门，
里面用防水胶皮钉了一层防水膜，里面是挂钩挂上的，如果不挂上的话，那么房
门就关不严实的。农村里，没有城里那么多的讲究，能凑合用就凑合用。本身农
村这个房子，平时就父亲一个人生活，所以他也就没有那么多的讲究。此时里面
传来了哗哗的水声，我似乎听到了两个人的呼吸声，但是没有言语。如果父亲真
的在里面，那么就是父亲直接抱着彤彤走进了浴室，之后走进了浴室，随手关了
一下浴室房门，毕竟父亲认为整个房子里只有他们公媳二人，根本没有必要锁门，
所以才会有现在的样子吧？好奇心的驱使下，让我不由得有些心急……
    “别乱摸……”只是我正焦急的时候，浴室里突然传来了一声突兀短暂的话
语，是彤彤，带着一丝嗔怪……
    “轰……”虽然想到了这个可能，但我的心还是不由得急促收缩了一下，父
亲和彤彤果然在洗鸳鸯浴。彤彤啊彤彤，我心爱的老婆啊，到底发生了什么？如
果不是我偷窥看到这一切，我打死都不会相信这一切。就算明天彤彤和我全部坦
白，我也绝对不会相信她说的，还会认为她撒谎。可是眼前我亲眼所见，亲儿所
听，我不得不相信。
    “老实点……”没一会，又再次响起了彤彤的声音，声音中带着一丝不算严
厉的呵斥，似乎还有着撒娇的意味。此时我躲在门后，看着门缝露出的那丝光线，
我真的好像透过门缝往里面看一眼，不过万一被发现了呢？我此时真的好想看。
或许看一下也不会被发现吧？只要门缝足够窄小，我贴着门缝可以看到里面，可
以里面的俩人离门缝很远，未必能够看到我这边，而且浴室里应该有水汽，肯定
会影响俩人的视线的。
    我也不知道自己分析的对不对，或许我在自欺欺人，自己给自己寻找借口和
理由。我不由得回头在一楼巡视了一圈，虽然对这个家还算很熟悉，但我还是看
了一遍，因为我要做好突发意外的准备，万一父亲和彤彤出来，我来不及上楼的
话，我要在一楼快速寻找一个藏身地点。很快，我就选择了一个比较好的位置。
做好了准备，我不由得把浴室房门轻轻推了一下，让门缝的缝隙小一点，之后我
蹲在地板上，像京剧武大郎一样，蹲在地上挪动双腿，向着门缝移动而去。问我
为什么要蹲着？身高越低，暴露的目标就更小嘛。人正常的实现是目视前方，所
以父亲和彤彤就算看向门口，也会看到我的头顶上，除非俩人故意抵着头，而且
门缝已经被我弄的很小很小了。
    “你还……”我刚挪动到门缝处，还没有往里面看，结果就听到彤彤又发出
了一声嗔怪。
    “呵呵……”随即我听到了父亲发出了微笑，果然是父亲，俩人果然在里面。
彤彤刚刚已经洗过澡了，现在应该是简单冲洗一下身体就可以了呀，为什么还要
洗这么久？难道说是在给父亲洗吗？我深吸一口气，壮着胆子蹲在了门缝处，之
后用一只眼睛贴在门缝处，向着浴室里面看去，里面的一切场景都映入了我的独
眼之中……
    只见彤彤此时站在花洒之下冲洗自己的身体，其实刚刚彤彤和父亲发生关系
之前已经洗过澡了，现在洗澡无非就是把父亲在她身上留下的口水还有阴道中的
精液洗干净而已，根本没有毕竟像现在洗的这么仔细。总感觉彤彤仿佛在故意拖
延时间罢了，不知道是在故意折磨父亲，还是在故意折磨我。而此时的父亲站在
彤彤的身后，头顶顶喷喷出的水流一起冲刷在俩人的身体上，父亲此时也在洗澡，
只不过此时的父亲却十分的不老实，一会在彤彤的屁股上摸一把，一会把手伸到
彤彤的胸前摸她乳房一把，让彤彤发出一声声嗔怪，这哪是洗澡啊，这不是在勾
引吗？虽然俩人刚发生关系，但是父亲的阴茎却根本没有软下去，此时虽然没有
完全翘起，但已经十分的坚硬了，挂在父亲胯部，随着洗澡的动作而不断的晃动
着。
    浴室内水汽缭绕，彤彤雪白的娇躯笔直在站在花洒下，浑圆挺翘的屁股，没
有生育过孩子而纤细的腰肢，没有丝毫赘肉的小腹，胸前随着洗澡动作而微微颤
抖晃动的丰满双乳，雪白长长的勃起，柔顺的披肩长发，就仿佛是正在沐浴的九
天玄女一般。但谁也不会相信，就是这么一个犹如仙女一般的极品年轻女人，刚
刚却被自己的公公、一个年过半百的猥琐好色老头给操了，而且还是被内射，全
身上下玩了个遍，除了……
    “老实点……”当父亲的双手从后面再次攀上彤彤双乳的时候，彤彤不由得
再次呵斥了一下，不过却没有反抗，反而任由父亲把她拉在了怀中，玉背靠着父
亲的胸膛，而父亲的胯部贴在了彤彤的臀瓣上。此时还在俩人是侧身对着我，面
向另外一侧的墙壁，除非俩人向后侧脸往我这看，否则是看不到我的。
    “难道俩人还想梅开二度？”此时距离俩人结束也就十分钟左右，我不由得
想到，如果对于一个性功能正常的男人，十分钟的休息也差不多。
    “你要干嘛？”父亲抱住彤彤后，竟然一下子把她翻了一个身，让彤彤面对
着她，而我赶紧往后一缩，躲避了一下，因为彤彤此时转了过来，斜正前方对着
我，此时我正好对着她眼睛余光的正前方，只要她专心注意到，不需要转头眼球，
眼睛余光就可以看到我。不过好在有水汽遮挡，而且此时俩人绝对想不到我在这
里，所以我壮着胆子再次把眼睛贴了上去。
    “嗯……滋滋滋……”而此时的公媳二人正在淋浴的水流冲刷下热吻着。彤
彤的双手摩擦着父亲的肩膀，把自己的双臂抬起，露出自己无毛的腋窝，而父亲
的双手此时攀在彤彤胸前丰满的双乳上，轻轻的抚摸和揉搓着，俩人的嘴唇贴在
一起彼此交错，彤彤的眼睛微闭迷离着。
    “嗯……你还要来？”没一会，公媳二人唇分，彤彤被父亲往前一顶，玉背
靠在了浴室的瓷砖墙壁上，彤彤的眼睛睁开不由得轻声询问了一下。虽然语气中
带着惊讶，还有一丝羞涩，但是却没有不愿。
    “你说呢？”父亲双手揉捏着彤彤丰满的双乳，轻声的说了一句，俩人此时
说话的语气，根本不是公媳该有的语气，而是情侣和夫妻之间该有的那种甜言蜜
语。
    “那洗澡岂不是白洗了？”彤彤被父亲挤压着，看着父亲气喘吁吁的说道，
眼中似乎带着淡淡的害怕，不过这丝害怕是装出来的一般，虽然是做作，却显得
楚楚可怜。
    “明早再洗就来得及……”父亲不由得轻声说了一句，之后就不由得伸手抬
起了彤彤的一条腿，彤彤顿时变得金鸡独立。明早洗也来得及？父亲的意思是…
…今晚要做一夜吗？只有这个理由才能够解释父亲的话，只是父亲虽然宝刀未老，
但是能够干彤彤一夜？一夜两次，或许就是极限了吧？就算天赋异禀，但是身体
机能已经老化，这是不争的事实，如果说父亲能够和彤彤交合三次以上，我真的
不会相信……
    “等等……”只是父亲抬起她的腿后，彤彤突然睁开眼睛说道。
    “怎么了？”父亲不由得问道，之后松开了彤彤的腿，语气中似乎带着一丝
紧张和失望。
    “换这边……”彤彤不由得露出一丝微笑，对着父亲说道，之后放下了自己
的腿，指了指自己另外一条修长的大腿。
    “哪边不都一样嘛……”父亲不由得露出一丝笑意，抬起了彤彤的另外一条
腿后说道，语气中微微带着一丝疑惑。
    “这边的能适应一点……”彤彤的双手攀上了父亲的肩膀，闭上眼睛说道。
    此时我也不免得有些奇怪，这根那条腿真的有关系吗？刚刚父亲抬起了彤彤
里侧的那条腿，准备用面对面、金鸡独立的姿势插入彤彤，但是彤彤却让父亲换
了一条腿，换成了我这侧的大腿，不过这样一来，我就可以清晰的看到彤彤裂开
的胯部，一会俩人插入交合后，我也可以看的清清楚楚。本来父亲最初抬起里侧
那条腿的时候，我心中还不免得微微有些失望。
    “噗呲……”正当我思考和父亲一样疑惑的时候，父亲已经抬起彤彤的大腿，
一手扶着阴茎插入了彤彤的阴道之中，顿时发出了一声空气被挤出的声音。好在
里面还有父亲残存的精液，所以根本不用太多的前戏和润滑。此时父亲阴茎的弯
曲弧度再次发出了作用，如果是我的话，面对面要这么插入彤彤的话，需要彤彤
的上半身后仰，胯部往上挺起，而我则需要蹲下用后仰的姿势，这样才能保证插
入，但也只能插入一小节阴茎罢了，一来是我的阴茎尺寸不够，二来是我的阴茎
是笔直的，只适合直来直去，根本适应不了这个角度。但是父亲不一样，父亲的
阴茎勃起后，向上弯曲翘起，仿佛是一个钩子一般，他笔直的站立着，龟头马眼
就可以直接冲着屋顶，所以这个姿势插入彤彤，父亲丝毫不费力，彤彤可以笔直
的贴着墙壁，父亲也可以笔直的站立，就这样胸部对着胸部贴合，性器好无缝隙
的交合在一起……
第92章
“啊…………”而父亲的阴茎插入的一瞬间，彤彤的身体不由得往上一挺，
唯一站在地板上的那个玉足不由得脚尖踮起了一下，就仿佛是被父亲阴茎给顶起
来的，而实际上是彤彤自主的踮起脚尖，只是因为父亲的插入还是让她感觉到阴
茎的粗长，哪怕俩人已经交合无数次，这根阴茎每次插入的瞬间，都会让她情不
自禁，而彤彤红唇张开，发出了一声短暂突兀的呻吟声。当父亲的龟头插入后，
父亲的胯部往前一顶，顿时把阴茎插入了大半根，当父亲的阴茎插入到极限后，
彤彤犹如跳芭蕾舞而踮起的脚尖，终于放了下来。同时丰满的胸脯不断的起伏着。
刚刚结束性爱十几分钟，被父亲再次插入，彤彤的情欲还是那么的旺盛……
    “啪啪啪啪……”而插入后，父亲就不由得放下彤彤的那条腿，彤彤再次双
脚站在地板上，而父亲开始斜上方的耸动屁股，那根粗长的阴茎开始在彤彤的双
腿中间进进出出。刚刚抬起彤彤的大腿，只是为了插入而已，等插入之后就不需
要了，而我刚好目睹了这个姿势插入的一幕。不得不说，父亲阴茎的弧度，还有
俩人现在用的姿势，我真的十分的吃味，甚至有点嫉妒，和彤彤面对面贴着，性
器保持插入抽送，这是我今生今世都无法实现的愿望了。我无法完成的欲望，父
亲却可以轻易的做到。心中越想，越感觉到嫉妒和郁闷，同时也感觉到一种神秘
的刺激和兴奋……
    “我给你新买了一件衣服，一会穿一下试试吧……”父亲的双手揉搓着彤彤
的双乳，胯部不断撞击抽送，父亲喘着粗气说道。听到父亲的话，彤彤的眼中不
由得闪过了一丝亮光，眼中闪过了一丝犹豫，没有说话，没有点头和摇头，只是
沉默，享受着父亲的抽送，算是一种默许吧。
    “滋……”父亲看到彤彤没有反对，突然往后一退，一下子就从彤彤的双腿
间拔出了他犹如钩子一般的大阴茎。
    “啊……”而父亲突然拔出阴茎，让彤彤发出了一声娇呼，而在父亲阴茎拔
出的一瞬间，彤彤的胯部还往前微微挺动了一下，似乎在追寻父亲拔出的阴茎，
身体的本能带着一丝依依不舍。
    看着父亲转身向着门口冲来，我赶紧一个闪身向着自己选好的藏身地点跑去。
艾玛，没有想到刚开始就遇到了突发情况，我快速的跑到了冰箱的侧面空隙里，
还好我事先选定了藏身地点，否则真的搞不好被父亲抓包。只是我藏到冰箱空隙
后，并没有看到父亲出来，房门也没有打开。怎么回事？我不由得疑惑了一下…
…
    “对对……先把身体擦干再说……”结果隐约听到父亲嘟囔了一句。很快，
我就听到了窸窸窣窣的声音，似乎俩人在擦拭身体。难道浴室春情就这么结束了
吗？不知道怎么的，心中竟然有一股微微的失望。
    “咔……”正当我准备从冰箱缝隙出去的时候，浴室的房门打开了，我赶紧
藏身到冰箱缝隙里，鼻子贴着冰箱的侧壁。我听到父亲哒哒的脚步声，看样子父
亲是在小跑，没多久，我就再次听到浴室房门吱呀的开关声，这个时候我才敢探
出头来，结果看到整个一楼空空如也，而浴室的房门关闭了。
    “来，穿上……”很快，浴室里就传来了父亲的声音，似乎带着一丝焦急。
    “怎么是这个样子的衣服啊？”彤彤的声音不由得传来，声音中带着一丝羞
涩，到底是什么样的衣服啊？难道是……情趣内衣？此时浴室里的水流声也停止
了，我不由得从冰箱缝隙中钻出来，在强烈好奇心的驱使下，我向着浴室门口走
去。还好，父亲没有上锁，浴室的房门本来也关不严，不过此时我没有蹲在门缝
正前方，而是站在门口，把眼睛贴在了门缝上，还好缝隙足够小。
    只见父亲赤裸身体背对着我，挡住了彤彤的身体，只是看到彤彤的手中似乎
拿着一套白色的衣服，貌似是纱料的。此时花洒已经停止了，而俩人的身体已经
擦拭了一下，只是还是比较潮湿。彤彤还是在父亲的注视下，缓缓的穿上了那套
衣服，仿佛是一套睡裙，是纯白色的。而彤彤穿上之后，父亲的呼吸也不由得急
促了起来。
    “好看，真的太好看了……”父亲背对着我，不由得发出了一声由衷的赞叹。
    “为什么是白色的呢？”彤彤穿好衣服之后，不由得走到墙壁处的镜子旁，
看着自己的身体，而此时的我看到彤彤穿着的衣服，呼吸也不由得猛然停滞了一
下，因为彤彤此时穿的就是一套薄纱睡裙，应该说是情趣睡裙，白色的纱料，裙
摆很短，露出彤彤半个臀瓣，最重要的是把大腿露出来没有丝毫的遮掩，裙摆可
以看到臀瓣的最下方，犹如琵琶半遮面的朦胧之美。而上身的睡裙两个罩杯，竟
然是透明薄纱的，彤彤丰满的双乳，尤其是粉色的乳头和乳晕，透过薄纱显露出
来，真的好美好美。
    “因为白色象征着纯洁，你在我心中是最纯洁的，所以只有白色最适合你…
…”听到彤彤的问题，父亲不由得一本正经的说道。听着父亲的话，我心中不免
得一震，父亲说的没错，彤彤穿上白色的睡裙真的很好看，显得更加的圣洁了。
彤彤在家里的睡裙，要么是粉色，要么是红色，要么是黑色，而且以黑色最多。
彤彤平时的穿着也喜欢黑色，但就是没有白色的睡裙，因为彤彤原本是不喜欢白
色的。现在看到彤彤穿着白色的睡裙，配上暴露性感的身材，真的是把彤彤的双
面性展现的淋漓尽致，让我此时都心动不已，此时的我真想推开父亲，把彤彤从
父亲的身边抢走，之后和彤彤温存……
    “是吗？”听到父亲的话，彤彤的脸颊不由得微微一红，不由得轻声反问了
一句。彤彤此时看着镜子，透过镜子的反射面，我可以看到彤彤的脸，父亲的这
句话，还是让彤彤十分受用的，脸上带着一丝羞涩和开心。没有女人不喜欢被人
赞美的，而且父亲绝对不是阿谀奉承，彤彤的容颜和身材，绝对配得上白色的睡
裙。此时彤彤看着镜子中的自己，也不由得带着一丝惊艳，以前她从来没有尝试
过白色的睡裙，没有想到穿在自己身上，竟然比那些粉色、黑色的睡裙要好看的
多。
    “嗯……而且……”父亲不由得点头回应着彤彤，但是说了一半后，父亲没
有继续说道，只是走到了彤彤的身后，从后面抱住了彤彤的身体，嘴唇在彤彤的
脖子和肩膀上轻轻一吻。之后父亲不由得掀起了彤彤的裙摆，露出了彤彤雪白浑
圆的屁股。此时彤彤双手垂在身体两侧，感受到父亲掀起她的裙摆后，彤彤的双
手主动的放在了洗漱台的边缘，撑着自己的身体，之后屁股主动向后翘起，臀瓣
也微微的裂开了。因为此时的彤彤知道，父亲想要插入了，彤彤的阴道口此时还
带着一丝粘液，只是还没有变白而已，父亲的阴茎上还带着刚刚的透明粘液。
    “噗呲……”父亲一手扶着自己的阴茎，龟头顶在彤彤的臀瓣中间，之后胯
部往前一顶，拔出的阴茎顿时一下子插入了彤彤的阴道之中，插入了半根。父亲
甚至没有低头去看，只是凭着感觉，扶着阴茎一下子就插入了。
    “啊………………”彤彤的头部向后仰起，红唇张开发出了一声娇嫩的呻吟
声，透过镜子我看到了彤彤被父亲插入时候的表情，充满了无限的满足，和以前
相比，没有了痛苦。以前彤彤被父亲插入的时候，刚插入的时候，彤彤的脸上都
会露出一丝痛苦的表情，因为父亲的阴茎太大了，彤彤刚破处不久，根本无法一
下子适应，现在俩人的性爱越来越融洽，而彤彤的阴道已经完全适应了父亲的阴
茎尺寸，所以这一插，根本没有给彤彤带来任何的痛苦，只有满足。
    “嗯……”父亲插入半根后，再次往前一送，剩下的半根阴茎顿时全部消失
在彤彤的臀瓣中间，父亲的胯部再次挤压着彤彤雪白的屁股，把屁股挤压的扁扁
的，显得更加的饱满浑圆。彤彤此时站在洗漱台前，眼睛看着镜子，双手撑着洗
漱台的台面，而父亲站在她身后，用后入式插入了她的身体，整根阴茎尽根没入
在彤彤的阴道中，而彤彤不得不微微踮起脚尖来弥补俩人的身高差距。
    “而且这套睡裙有点像婚纱……”插入彤彤后，父亲双手抱着彤彤，之后把
长满胡渣的嘴唇贴在彤彤的耳垂上，轻轻的说道。而父亲的这句话，顿时让我的
心剧烈跳动了一下……婚纱？还别说，除了布料少一点，这套睡裙的样式真的好
像婚纱，如果裙摆在长一点，如果胸前不是透明的，如果在多两条袖子……这就
是一件美丽的婚纱。父亲还真的贪心啊，他故意买了这套睡裙，就是弥补自己心
中的一丝遗憾吗？
    听到父亲的这句话，彤彤的眼神不由得微微一愣，眼中闪过了一丝紧张和慌
乱，似乎也和我一样，被父亲的这句话给惊到了，也知道了这件睡裙的特殊含义。
只不过慌乱过后，彤彤还是很快的冷静下来，之后微微闭上了眼睛，雪白的屁股
抵着父亲的胯部，开始轻轻的扭动摩擦了起来…………
    “嗯……”彤彤闭着眼睛，屁股微微的研磨着父亲的胯部，鼻孔发出了一声
柔媚的鼻音呻吟，而父亲的双手抚摸着彤彤的细腰。
    “啪……啪……啪……啪啪啪啪…………”父亲停顿太久，之后双手伸到彤
彤的胸前，隔着睡裙揉搓着彤彤的双乳，胯部开始前后耸动了起来，长满黑毛的
胯部撞击着彤彤雪白的大屁股，发出了清脆的肉体撞击声，彤彤雪白的臀瓣掀起
一阵阵肉浪。而父亲那根粗长的阴茎开始在彤彤雪白的屁股中间进进出出，很快
就带出了一滴滴透明的淫水爱液。公媳二人，梅开二度，开始了新一路的性爱征
程。
    “啊啊啊啊…………”而彤彤双手扶着洗漱台，玉足的脚尖踮起，承受着父
亲在她身后越来越快的撞击和抽送，红唇张开发出一声声妩媚的呻吟声。
    此时我心中不知道为什么，有一股浓烈的醋意，尤其是父亲的那句话：像婚
纱……这几个字不断在我的脑海中回荡着，可以说冰火两重天，在这一晚被发挥
到了极致，伤心和酸楚，今晚达到了顶峰，因为彤彤的表现太出乎我的意外，十
分的主动和淫荡。但兴奋和刺激，今晚也达到了顶峰，因为彤彤的表现太出乎我
的意外，十分的主动和淫荡，似乎都是因为同样的理由。
    “滋滋滋……”而正当我趴在门缝沉思的时候，里面传来了阵阵吸吮的声音，
我不由得从思考中回过神来，看向了里面，结果不知道什么时候，彤彤转过头和
父亲亲吻在一起，俩人的嘴唇紧紧的亲吻吸吮在一起，彼此的唾液不断的交换到
彼此的口中，最后被咽到彼此的肚子中。而俩人的性器还在不断的交合和摩擦着
……
    婚纱，这两个字，让我心中的酸楚超过了刺激，自己真的不想再看下去。我
蹑手蹑脚的往后退，远离了那个缝隙。俩人交媾的影像也在我的眼中消失了，不
过俩人性爱的交合声还源源不断的传入我的耳朵之中。我慢慢的往后退，直到退
到了楼梯口处，我知道自己该离开了，再看下去或许心中的痛苦会更盛。看不到
了，自己心中也就不会这么烦了，或许今晚真的就不应该回来，不知道了，一切
或许还是那么的美好。
    我慢慢的上楼梯，回到了二楼，该从哪儿来就应该回哪儿去。我没有立刻跳
窗户出去，而是来到了卧室，刚刚就在这里，彤彤被父亲内射中出了，父亲又浓
又白的精液射入了彤彤阴道的最深处。我的眼睛看着地板上的痕迹，父亲的精液
和彤彤的淫水还留在地板上没有干涸，我许久之后才回过神来。我坐在床边，听
着楼下还在隐隐传来的交合声，肉体撞击啪啪声，彤彤的呻吟声，父亲粗重的喘
息声，一切都是那么的虚幻和不真实。我不由得拉开了窗帘，想看看窗外的月光
和繁星，窗帘被我拉开了一角，只是今晚却是阴天，根本看不到月亮和繁星，阴
天，就仿佛是我阴沉的心情。
第93章
“咔……”正在此时，我听到了一口传来了开门声，看来俩人已经出来了，
这么快就结束了吗？此时我容不得多想，刚刚的一幕看到了，我不想再看到第二
遍了。而我赶紧走出卧室，费了好大劲才从二楼的窗户跳出去。顿时一股凉风吹
在我的脸上，让我感觉到一阵寒冷，因为自己身上冒出了不少的汗珠，衣服已经
黏在身上，冷吹一吹，浑身一下子起了不少鸡皮疙瘩。
    此时我不由得笑着自己，是不是太敏感了？俩人走出浴室后，一定是到了一
楼的大卧室里，刚刚在二楼性爱过，怎么可能还来到二楼？我想要离开，但是为
什么脚步挪不动？我此时站在二楼外的房檐上，我缓缓的坐了下来，坐在房檐的
挡水台上。此时自己又不免得微微有些后悔，虽然不像看到彤彤和父亲太过分的
举动，但是看不到了，却又像看，人就是这么一种矛盾的动物。此时我身上的汗
已经被冷风吹的干涸了，身上凉凉的，而且很脏很脏，身上的这套衣服已经不能
穿了。如果第二天一早，我穿着这套脏衣服回来，父亲和彤彤不怀疑才怪呢，看
来一会我还得开车回家洗衣服换衣服……
    “咔……”我不知道在二楼房檐台上做了多久，结果一束光线从我的头顶射
出来，射在了我眼前的树林里，白色的LED 灯光。
    “咦？”此时我不由得微微一愣，我不由得看向了自己的头顶，我此时坐在
二楼卧室的窗户下面，那束光线就是从二楼卧室的窗户上射出来的。这个时候我
才想起来，刚刚我在二楼，拉开窗帘看月亮和星星，所以窗帘被我拉开了一块，
竟然忘记拉回去了。还好，我拉开的缝隙很小，而且刚刚俩人在这里做爱，没有
开灯，所以俩人此时不会发现窗帘的异常。
    “谁来二楼了？”我此时心中不免得有些疑问，难道说……俩人的性爱已经
结束了？此时的彤彤已经回到二楼休息了？想到这里，我心中不由得暗暗松了一
口气，其实我内心中隐隐有一丝害怕，而且我突然从房子里出来，也是害怕面对
那一幕，那就是性爱过后，彤彤和父亲同床共枕，抱在一起熟睡。虽然彤彤和父
亲发生了好几次性关系，但每次性关系结束后，彤彤就会与父亲脱离，在家里的
时候，和父亲做完后，会回到卧室，让父亲自己呆在次卧里，在酒店那次，昨晚
后就把父亲赶会了自己的房间，可以说俩人还没有共眠一夜的经历，我自然也不
希望。做爱或许是一种游戏，但是同床共枕，那可就是夫妻之间才有的了，那意
义可能就有点不一样了。
    我也不知道在房檐上坐了多久，时间观念已经忘却了，俩人已经做完了，那
么说明我至少坐了一个多小时了，父亲的第二次，我相信一定会很持久的。已经
结束了，我也该离开了，还好离开之前彤彤让我放了一道心。我不由得背靠着墙
壁慢慢起身，此时外面的风不小，而且各种声音都有，所以听不到二楼传来的声
音，因为卧室的窗户此时是关着的。我起身后下意识的往窗户里看了一眼，正好
透过了那个窗帘的缝隙，看到了卧室的里面，而且缝隙正对着卧室的床，只是看
了一眼后，我就顿时愣住了，身体剧烈的摇晃了一下，脑袋一阵的眩晕，差点从
二楼掉下去……
    此时二楼的卧室里，透过窗帘的缝隙，可以清晰的看到卧室的大床，因为大
床的床沿就挨着窗户。而此时卧室里确实有人，彤彤也确实在这，只不过却不是
彤彤一个人，还有父亲。而此时的彤彤，身上还穿着父亲送给她的白色“婚纱”
睡裙，此时的她犹如小母狗一样趴在床上，四肢桌子，胸前的双乳虽然有睡裙的
包裹，但是双乳实在太大了，锤在她的胸前顶着睡裙的罩杯，此时正在前后剧烈
的晃动着，透过睡裙透明的罩杯，可以看到彤彤充血勃起的乳头顶着睡裙薄纱，
不断的前后剧烈晃动着。而彤彤雪白的大屁股上，放着一双长满黑毛的大手，而
一个长满黑毛的胯部正在不断耸动着，撞击着彤彤雪白的大屁股，一根粗长的大
阴茎正在彤彤的屁股后面进进出出，俩人此时侧身对着我，正好看到了一幕。而
看到这幅影像，离窗户也近了，顿时听到彤彤歇斯里地的叫喊声，还好窗户的隔
音不错，是保暖的那种双层玻璃，中间是真空的，既隔断温度又隔绝声音，但还
是可以听到彤彤的尖叫呻吟声，可见在里面，彤彤真实的叫床声有多大……
    而父亲此时跪在彤彤身后，双手抱着彤彤的大屁股，耸动胯部不断的猛烈操
着她，粗长的阴茎不断在彤彤泥泞湿润的阴道中进进出出，床垫也在剧烈的起伏
着……
    彤彤雪白的大屁股被父亲撞击的，不断掀起一阵阵肉浪，而父亲粗长的阴茎
上已经沾满了白色的粘液，是俩人精液和爱液的混合体。我不由得揉了揉自己的
眼睛，还以为自己看错了，结果里面俩人的喘息呻吟声，还有肉体撞击的啪啪声，
还有一切的影像，都是真实无疑的。我在外面呆了多久了？我已经忘了，俩人的
第二次还没有结束？还是说这已经是第三次了？如果是第三次的话，那么这一切
都太可怕了吧？此时我就仿佛是个木偶一般，已经傻眼了，就那么站在窗外，透
过窗帘的缝隙看着里面不断交合的公媳二人……
    弄好了一会后，父亲突然停止了抽送，双手抱着彤彤的屁股，胯部死死的抵
住彤彤的臀瓣，之后弯腰付下身子不知道和彤彤在说着什么，父亲的声音太小，
我根本听不到。只是父亲说完之后，彤彤趴在那，十分乖巧的点了点头。随后只
见父亲抱着彤彤的屁股，原本跪着的双腿前伸，而父亲向后慢慢倒下，胯部和彤
彤的屁股死死贴合着，没有分开一丝一毫，而彤彤的双半身撑起，缓缓的直起了
上半身，俩人的姿势变化着，很快，父亲就躺在了床上，而彤彤背对着父亲坐在
了父亲的胯部上，女上位？和刚刚在沙发上一样……
第94章
 只是这个姿势刚完成，父亲躺在那，不知道又说了什么，嘴唇弄了几下。彤
彤听到之后，竟然缓缓的转身，只见彤彤的双腿抬起，之后以父亲的阴茎为中间，
转身一百八十度，在转身的时候，她面对我的一瞬间，透过彤彤无毛的白虎胯部，
我看到了父亲那根深深插在她阴道中的那根阴茎根，还有仍然鼓起的阴囊。很快，
彤彤就变成了面对面父亲，这可是标准的女上位，俩人面对面，一上一下，彼此
的视线对视在一起，彼此深情的凝望着。父亲的双手扶着彤彤雪白的臀瓣，就那
么舒舒服服的躺着，而彤彤则跪坐在父亲的胯部上，粗长的阴茎尽根没入在她的
阴道之中。
    很快，彤彤就那么羞涩妩媚的看着父亲，丰满的屁股开始前后在父亲的胯部
上蠕动摩擦力起来，每次彤彤往前蠕动的时候，父亲粗长的阴茎会露出一小节。
因为父亲的阴茎向上弯曲犹如一个大钩子，所以这个姿势插入到彤彤，角度也正
正好好。彤彤的屁股向后撅起，臀瓣和细腰形成一个标准的S 型弧度。彤彤的红
唇张开，露出了雪白整齐的牙齿。此时我看着彤彤的侧脸，此时她一定在娇喘发
出动人的呻吟声。而此时的父亲不断的喘着粗气，做着深呼吸，享受着彤彤的身
体。而父亲的嘴唇偶尔会弄几下，似乎在和彤彤说着什么，而彤彤没有言语，只
是不断的点头回应着父亲。我不敢把脸贴窗户太近，那样会被父亲或者彤彤看到
的，但是我根本听不到俩人在说什么，或许俩人在说什么情话？或许是探讨彼此
身体的感觉，进行着性爱上的一些交流着……
    正当我猜测的时候，父亲又说了什么，只见彤彤听到父亲的话后，双手放在
了自己的胸前，拉下了“婚纱”睡裙的罩杯，两个丰满的双乳顿时暴露在灯光下。
睡裙领口被彤彤拉到了双乳之下，托举着双乳，丰满的双乳显得是那么的挺拔和
雪白，而两个乳头早已经充血勃起，十分的尖翘，让人真的忍不住想上去吸一口。
而父亲又再次说了什么，只见彤彤缓缓的闭上了眼睛，头部扬起，之后自己的双
手盖住了自己的双乳，就这么缓缓的前后蠕动着，双手开始在自己的乳房上揉搓
抚摸着……
    “呃……”此时看到彤彤如此淫荡的一幕，我都不由得呆住了，因为我从来
没有见到彤彤如此的模样，哪怕是和我一起做爱的时候。此时彤彤用女上位骑在
父亲身上，主动蠕动和父亲的阴茎摩擦着，而她的双手正在进行自摸，这是多么
主动的一幕啊。可是第一次看到彤彤这个模样，却是在和父亲做爱，而不是我。
现在我也终于知道，父亲刚刚在说什么，他是在教彤彤性经验，告诉彤彤该怎么
弄女上位，怎么自摸，让她体会这种感受等等。父亲的说教果然有效，彤彤抚摸
着自己的双乳，前后蠕动的越来越快，仰着头张开红唇，虽然我听不到声音，但
是可以想到彤彤此时一定发出如此娇媚的呻吟声。
    此时不做，等待何时？刚刚我一直忍耐着，小腹有一团火无法发泄，小腹仿
佛被憋的爆炸了一般。我赶紧脱下了自己的裤子，之后攥住了自己的阴茎，我不
敢快速的撸动，因为我感觉自己马上就会射出来，但是撸动了几下，真的好舒服
好舒服，只不过自己此时真的很吃味啊。此时我真的想打开窗户，把彤彤拉过来，
之后肏入她的阴道之中。也好像现在给彤彤打个电话，让彤彤出来，好好陪陪我。
但是我不能，我不能让她知道我就在窗外，因为我毕竟隐瞒了她，欺骗了她。
    父亲的双手捧着彤彤的屁股，胳膊不断的收缩，帮助彤彤前后蠕动着，那个
粗长的阴茎在彤彤的阴道中进进出出。很快，彤彤似乎就忍不住了，不再满足于
这种缓慢的蠕动。她停止了蠕动，之后双手揉搓着自己的双乳，低头看了父亲一
眼，之后绝美的一笑。只见彤彤缓缓的抬起双腿，原本双腿跪在床面上，现在变
成了半蹲，看来彤彤要开始加速了。只是这个时候，父亲不知道又说了什么。只
见彤彤半蹲着浮在父亲胯部上的上方，之后一动不动，父亲的阴茎也被她扯出一
小节。只见彤彤停止后，父亲躺在床上开始扭动着身体，身体一点点的调转，而
彤彤蹲在父亲身上，也挪动玉足开始调转。
    很快，父亲和彤彤的位置就发生了变化，只不过父亲还躺在床上，彤彤还骑
在父亲身上。只不过俩人刚刚是侧身对着我，现在变成了正对着我。此时的彤彤
正好面对着窗户，而父亲躺在床上的头顶正对着我。原本父亲刚刚横躺在床上，
这个大床只有一米五宽，父亲身高将近一米八，刚刚父亲横躺着，小腿和脚丫子
荡在床外，现在改变了姿势，父亲正躺在了床上，头枕着枕头，整个人都可以躺
在床上了。
    我用手捏着自己的阴茎，赶紧后退一步，结果差点踩空从二楼摔下去，此时
我不免得一阵后怕。如果我就这么掉下去，结果摔晕了，那可以褶子了。因为我
此时裤子脱下来，还露着自己的阴茎，想象着自己露着阴茎昏倒在房子后面，被
父亲或者彤彤给发现，那么自己就丢死人了。不过随即我就想明白了，我处在外
面黑暗的地方，俩人屋内灯火通明，只要我不把脸紧贴着窗户，彤彤是看不到我
的，所以我放心的往前一点，再次往里面看去。此时的彤彤面对着窗户，半蹲着
骑在父亲的身上，雪白的白虎胯部和父亲的胯部分开一小段距离，中间连接着一
根粗长沾满白色粘液的大阴茎，彤彤两片肥厚的阴唇紧紧包裹着父亲粗长的阴茎。
彤彤低着头看着父亲，而父亲躺在那里，还在说着什么，偶尔彤彤会点点头，偶
尔还会露出一丝微笑，似乎显得十分的开心……
    今晚只属于两个人，俩人没有任何的心急，细致的享受现在的二人时光。一
边交合一边交流，这是以前无法得到的。此时看着彤彤甜美微笑的样子，心中还
是不免得隐隐的后悔，自己是不是玩大了？自己或者真的不应该给俩人这么长的
夜晚。而当我正在暗自后悔的时候，里面的彤彤快速的抬起了胯部，把父亲的阴
茎从她的阴道中扯出一大截，之后又快速的坐了回去，阴茎用最快的速度尽根没
入在了彤彤无毛的阴道之中……
    “啪啪啪啪……”彤彤开始上下起伏起来，透过双层玻璃，我隐隐的听到了
传来的撞击声，彤彤无毛的雪白胯部和父亲长满黑毛的胯部撞击在一起，粗长的
阴茎在彤彤的阴道中进进出出。这个窗户的玻璃，白天一定被彤彤擦拭过，彤彤
每次来到父亲家里，都会帮父亲收拾屋里，收拾卫生，男人没有几个干净的。此
时我真的感激彤彤白天把窗户擦拭的这么干净，也让我看的无比清晰。这绝对是
一个新的视觉角度，彤彤的阴唇分开，不断的内凹和外翻着，父亲的阴茎上的血
管已经鼓起，大量白色的粘液从彤彤的阴道中溢出。
    “咯吱咯吱咯吱……”而透过房子厚厚的墙壁，我听到了摩擦声，因为床头
靠着墙壁，而此时床垫肯定起伏着，弄得床头和墙壁摩擦，透过墙壁，传到了我
的耳朵之中。而此时的彤彤已经松开了自己的双乳，双手撑在父亲的小腹上，保
持着身体平衡，没有双手固定的双乳，此时随着她起伏的身体而上下晃动着。彤
彤的双乳太大了，充满了弹性，上下晃动的十分厉害，两个粉色的乳晕和乳头，
在空中画出一道道完美性感的弧线，隔着窗户晃得我眼花缭乱。我此时只能把撸
动阴茎的速度放到最低，稍微快一点，我可能就会射出来。
    彤彤这样欺负了大约两分钟后，父亲突然张口又说了什么，彤彤不由得停止
了起伏，胯部结实的坐在父亲的胯部上，把父亲粗长的阴茎尽根没入到自己的阴
道之中。听到了父亲的话，彤彤不由得眉头微皱，露出了一丝羞涩，随后彤彤缓
慢的抬起放在父亲小腹上的双手，之后双手向后，撑在了父亲的大腿上，这样一
来，彤彤的上半身就后仰，而胯部展现的更加的清晰。
    “啪啪啪……”彤彤双手向后扶着父亲的大腿，胯部再次起伏起来，胯部的
阴唇不断的吞吐着父亲的阴茎，而在彤彤起伏的同时，她的小腹上偶尔会顶起一
个大鼓包，每次都是插入之后，看来这是父亲的龟头在彤彤的阴道深处搅动而顶
出来的吧？毕竟父亲的阴茎是向上弯曲的，像一个大钩子，而这个姿势和角度，
父亲的阴茎插入后，正好抵在彤彤小腹的方向，这种弯曲的阴茎在阴道中搅动，
感觉肯定是不一样的，至少像我这种平直的阴茎无法比拟。
第95章
彤彤又这样起伏了大约两分钟，她再次停止了起伏，这个姿势十分的耗费体
力的，此时的彤彤已经出了不少汗，白色灯光照在她身上，散发着一颗颗荧光，
尤其是彤彤的额头，发梢已经黏在了她的脸上。父亲双手抚摸着彤彤的大腿，张
口不知道说着什么，脸上带着一丝笑意，彤彤露出一丝不好意思的微笑，显得十
分的羞涩。父亲说完之后，彤彤不由得收回了撑在父亲大腿上的双手，直起了上
半身，同时双腿跪在了父亲身体两侧，胯部死死的坐在父亲的胯部上，之后低头
和父亲对视，俩人在对话，不知道说着什么，只是父亲的话语多，彤彤的话语少。
等俩人性器相连说了一会后，父亲的双手拉住彤彤的双手，俩人十指相扣，之后
父亲的手轻轻一拉，彤彤的上半身就趴在了父亲的身上，胸前两个丰满的双乳挤
压在父亲的胸膛上，两个乳房被挤压的扁扁的，我正好可以看到中间被挤压出的
那道雪白深壑的乳沟……
    “滋滋滋……”而随即彤彤主动低头了下，俩人的嘴唇亲吻贴合在一起，十
分微弱的吸吮声传入了我的耳朵之中。俩人的脑袋离我的视线也就不到半米的距
离。俩人的嘴唇贴在一起亲吻吸吮着，俩人的舌头也伸了出来，交缠在一起，脑
袋不断的左右转动，让彼此的嘴唇来回的交错着。而俩人的双手扣在一起，随后
松开，父亲的双手绕过彤彤的腋下，抱住了彤彤的玉背。俩人动情的亲吻着，仿
佛无头无尽，而没一会，彤彤的屁股就往上拱起了一下，我赶紧看向了俩人的身
体侧面，发现父亲的胯部轻轻的往上拱动，在我看不到的那一面，父亲粗长的阴
茎开始缓慢的在彤彤的阴道中进进出出，不管现在是俩人的第二次还是第三次，
父亲这次一定会非常的持久，也不知道这场性爱什么时候是个头……
    许久之后，俩人唇分，我看不到父亲的喉咙，但是我可以看到彤彤雪白的脖
子，彤彤的喉咙蠕动了一下，把父亲的唾液咽到了肚子里，而彤彤的红唇已经被
父亲吸吮了十分的湿润。父亲不由得张口再次说了什么，彤彤微微的点了点头。
此时我真的十分的郁闷，俩人刚刚对话那么久，说了很多话，但是我一个字都没
有听清，其中有几句还是我对口型猜测出来了，大部分都没有看出来。只见彤彤
的双腿再次变成了蹲着姿势，胯部和父亲的胯部分开一小段距离，阴茎也拉扯出
一小节。而彤彤的双手撑在父亲的胸膛上，上半身前倾，而父亲的双手扶着彤彤
的大腿。
    “啪啪啪…………”姿势固定之后，父亲的胯部开始上下起伏起来，阵阵肉
体撞击声传来。
    “观音坐莲”，还是这个女上位的姿势，但是现在换成了父亲主动，父亲躺
在彤彤的胯部，胯部主动的上下挺动，这是十分耗费体力的，而且还要十分的熟
悉，如果是我的话，我坚持不了几下，挺动的频率就会紊乱了，但是父亲却十分
的熟练，挺动的十分的快速，而且频率均匀，没有丝毫的紊乱。彤彤的身体半蹲
在父亲胯部上方，她不需要动，只需要保持静止，父亲的胯部撞击着她的胯部，
粗长的阴茎在她的阴道中进进出出，彤彤的身体被撞击的微微起伏，远没有刚刚
她主动的时候幅度那么大。而彤彤的红唇张开，发出了一声声娇媚的呻吟声，透
过窗户传入了我的耳朵之中，而这次彤彤没有躲避自己的目光，俩人的眼光一高
一低，彼此对视在一起，偶尔俩人还会彼此露出笑容，笑容中展现的是俩人此时
的“幸福”和“性福”。
    这样的姿势进行了大约五分钟后，父亲的速度越来越快，彤彤的呻吟声也越
来越大，看来这场性爱快要结束了。只是很快，父亲突然停止了抽送，之后快速
说了一句什么，只见父亲突然起身抱住了彤彤，之后父亲往前一扑，被父亲抱在
怀中的彤彤顿时往后一仰，一下子躺在了床上，而父亲的床腿从彤彤的胯下抽出，
一下子压在了彤彤丰满的肉体上。这个姿势的转换只是一瞬间完成的，父亲不亏
是情场老手，这个姿势的转换是那么的熟练。原本俩人正面对着我，现在一下子
变成了背对着我，彤彤仰面躺在床上，只是头部冲着那一边，而父亲趴在彤彤的
身上也是如此。趴在彤彤的身上后，父亲低头疯狂的吸吮彤彤的嘴唇，而他的双
手向上，勾住了彤彤的腿弯，彤彤的双腿抬起，屁股大部分离开了床面，而这个
过程中，父亲的阴茎始终没有离开彤彤的阴道一丝一毫……
    此时我算是站在俩人的身后，而随着彤彤的双腿被父亲抬起，我透过父亲的
胯部中间，可以清晰的看到彤彤的屁眼菊花，而上面就是父亲长满黑毛的阴囊，
而阴囊上方，那根粗长的阴茎插入在彤彤的阴道之中。
    “啪啪啪啪……”父亲没有多少停留，趴在彤彤的身上，亲吻着彤彤的嘴，
胯部开始上下起伏起来，胯部不断的砸在彤彤的胯部上，发出了比刚刚都要响亮
和清晰的肉体撞击声，还得是父亲，大老爷们，撞击的真有力度……
    “啪啪啪啪……”彤彤的屁股被父亲压的滚圆翘起，腰部以下都脱离了床面，
父亲的胯部不断的上下起伏，俩人的胯部不断的撞击着，粗长的大阴茎不断在彤
彤的阴道中进进出出。而父亲长满黑毛的睾丸不断的拍打着彤彤的屁股菊花。而
彤彤的阴道不断的涌出粘液，在父亲阴茎的摩擦之下，粘液变的又白又黏，顺着
阴道口流到了彤彤的屁眼上，还没有来得及滑落滴到床单上，就被父亲的阴囊拍
打击飞，彤彤的屁眼和父亲的阴囊之间，也连接着一根根细细的粘液丝线。
    “啪叽啪叽啪叽……”看着父亲的阴囊一次次和彤彤的菊花“亲吻”，这种
细微的撞击声也传入了我的耳朵之中。此时我俩人的嘴唇贴在一起拥吻着，而我
也不需要在躲避，我把脸凑了过去，把鼻尖贴在了窗户上，看着里面的一切，真
的好清楚。
第96章
父亲抽送的速度越来越快，甚至已经到了疯狂的地步，俩人的身体不断的起
伏，彼此激烈的碰撞着。而彤彤抬起的两条修长的美腿，此时已经主动缠绕在父
亲的粗腰上，似乎想要让父亲温柔一点，慢一点，但是父亲没有丝毫的怜香惜玉。
随着时间一点点推移，父亲的抽送突然慢了下来，最后深深的一插，阴茎尽根没
入到彤彤的阴道之中，而长满黑毛的阴囊也死死堵住了彤彤的屁眼，阴囊开始剧
烈的收缩起来。而与此同时，原本缠绕在父亲粗腰上的修长大腿，此时已经高高
的抬起，伸的十分的笔直，而她玉足的脚趾也用力的勾起，脚心展现出完美的弧
线。
    “啊~~~~~~~~~~~~~~~ ”而这一刻，彤彤没有丝毫的隐藏和压抑，吐出了父
亲的舌头，发出了一声尖细的叫喊，彤彤尖细的叫床声透过隔音的双层玻璃，十
分清晰的传入我的耳中，甚至弄得我耳膜生疼。父亲再一次射精，把浓浓的精液
射入了彤彤的子宫之中，长满黑毛的阴囊每收缩一下，就向彤彤的子宫深处射出
一股浓浓的精液。那些精液会有少部分从彤彤的阴道口流出，大部分都会被彤彤
的身体所吸收，最后变成彤彤体液的一部分。
    许久之后，彤彤蹬直的双腿失去了最后的体力，之后自由脱离的摔在床面上，
还弹跳两下。而父亲的阴茎还死死的插在彤彤的阴道中，舍不得拔出来。此时父
亲还趴在彤彤的身上，俩人的眼睛对视着，父亲的嘴唇微动，不知道在说什么，
彤彤也是如此，和父亲俩人在亲密的对话，只是我根本听不到说话的内容。只是
在俩人的话语间，俩人偶尔会嘴唇贴在一起，深情的一吻，说几句话后再次亲吻
一下。偶尔彤彤会露出一丝羞涩和微笑，她的双手缠绕上去，搂着父亲宽阔的后
背，双手在父亲的后背上轻轻的摸索着。此时父亲黝黑的身体，已经布满了透明
的汗珠，父亲的体毛旺盛，汗液的分泌也十分的旺盛。
    过了一会后，彤彤轻轻的用一只手推着父亲，但是根本推不动，似乎想让父
亲起来，但是父亲摇了摇头，就是不起来，阴茎还插在彤彤的阴道中。同时父亲
不知道说着什么，彤彤羞涩的摇了摇头，但是却没有一丝的生气。正在此时，彤
彤突然伸手，关闭了屋内的灯光，因为房子里安装的是双控灯，在床尾上方正好
有一个开关。房间里顿时漆黑的一片，因为放么关闭了，又有窗帘，卧室里又狭
小，所以俩人所处的卧室关灯后，顿时比外面还要黑，我根本看不到里面。我也
赶紧的闪身躲开，现在阴暗面转换了，俩人可能会看到窗外的我。
    屋里的灯光再也没有打开，只是偶尔传来十分细微的说话声，我根本听不清
楚。我坐在窗户边缘，久久无法平静。在父亲射精的前一分钟，我就已经忍不住
射了出来，虽然我尽量撸动的很慢，但我还是射在了父亲的前面。射精过后，我
也不由得冷静下来，没有了那股冲动。我也知道自己该离开了，毕竟我需要回家
去换衣服。我慢慢的起身，之后顺着房檐走，我不敢打开手机的灯光，因为害怕
被父亲和彤彤发现。我黑暗中摸着梯子往下爬，在爬的时候，差一点失足从梯子
上摔下去。我费了九牛二虎之力，再次爬树绕过了铁栅栏，还在地上重重摔了一
跤。
    我浑身酸疼的站在栅栏外面，看着二楼的窗户，灯光还没有打开，一楼也没
有开灯。看来父亲和彤彤终于睡着了，而且我相信彤彤和父亲就睡在了一起，彤
彤终于陪父亲同床共枕了，俩人早上醒来的时候，或许又会来一场“晨练”吧？
父亲从彤彤的身上下来了吗？阴茎拔出来了吧？此时俩人是面对面抱着睡的？或
许是那个我和彤彤最喜欢的姿势吧？我仰面躺着，彤彤侧身躺在我的腋窝，手搭
在我的胸口上……现在这个亲密的姿势，或许只属于父亲和彤彤。
    我黑暗中摸索着行走，好不容易走到了车子旁边，我打开车门坐在车子，身
上已经被汗水湿透了。我的心久久无法平静，只是感觉今晚彤彤表现的太过了，
完全出乎了我的意外，虽然我喜欢彤彤放开一点，但是最起码一些东西都要保留，
至少在性爱过后，要立刻翻脸不认人啊，只是想到彤彤和父亲亲密拥抱亲吻的模
样，想到俩人甜言蜜语，深情对视，还有彤彤对父亲的微笑，那可不是对待长辈
的正常微笑，而是情意浓浓的……
    “咚……”我在方向盘上用力的一拍，之后启动霸道打开车灯，向着高速驶
去。在车上，我不断的平复自己，让自己不要三心二意，专心的开车，但还是走
神好几次，有几次车子已经自主变道，偏离了原车道。
    好不容易回到了家里，此时已经是后半夜一点多了，或许此时彤彤和父亲睡
的正香。我脱下了身上的脏衣服，还好衣服没有被刮坏。我把脏衣服一股脑的都
扔到了洗衣机了，之后启动了洗衣机，或许邻居都会感觉到奇怪，大半夜闲出屁
来了，还在家里洗衣服。而我则在浴室冲澡，此时我的脸颊和鼻子上，双手都是
灰尘。把自己冲洗干净后，衣服也洗好了，我把衣服都晾好，之后回到卧室躺在
了我俩的大床上。我久久无法入睡，脑海中不断的回忆着各种片段和场景。我翻
出手机，想给彤彤发一个微信，但是打好了字，最后却又删除。今晚对于我来说，
痛苦大于兴奋，心中不免得第一次有了悔意，感觉到一切似乎正在向着出格发展。
    我最终没有给彤彤发信息，最后我登陆上了QQ，以前我很久不玩QQ了，也是
最近才玩了QQ. 而自从父亲和彤彤发生关系后，我也在网上搜索了不少的公媳类
QQ群，其中有一个叫公媳乱伦大师的群主和我联系过几次。总是给我留言，问这
问那，不过我一般都不回应，懒得搭理他。这类人，遇到我这种真实案例，都跟
疯子一样询问着。他说好多的公媳乱伦的儿媳和他聊过等等，公媳经验丰富，要
不也不会自称为大师。只可惜，他自己也是位公公，现实中却不敢触碰自己的儿
媳，所以只能在网上发泄欲望了。
    我一看他正好在线，而且还给我留言，反正现在也睡不着，心中也窝火不已，
正好想找一个人倾诉一下。那么这个乱伦大师就是一个好的对象，毕竟我父亲和
彤彤的事情不能和别人说的。网络是虚拟的，只要保密做的好，可以保证万无一
失。我加了那个乱伦大师为好友，结果瞬间就通过了，此时后半夜快两点了，这
个大师还没有睡？
    “你好啊，兄弟……”好友刚通过后，那个大师就立刻打字过来了……我深
吸一口气，之后开始打字。
    其实以前的时候，我把父亲和彤彤的发展经过，写了几小篇文章，发布到了
一些论坛上，回应的人很多，尤其就是这位公媳乱伦大师，也是他要了我的QQ号，
还把我主动拉到了他的QQ群中。当时他对彤彤和父亲之间的事情十分的感兴趣，
不过我在写那些小文章的时候，还是尽量小心，没有透露出太多的事情，毕竟注
重隐私，安全第一。
    “今晚我妻子和我父亲又做爱了，我送她回乡下，之后借口终于有事回来了，
留下公媳二人独自在乡下，但我却终于偷偷返了回去，从二楼潜入，看到了公媳
二人发展的一幕幕……”
    我开始打字，和这位大师网友聊着，把今晚发生的事情详细的阐述了一遍，
这次我没有多少的保留，把事情叙述的很清楚，俩人的姿势，主动接吻，梅开二
度，还有俩人甜言蜜语，彼此对视微笑等等。
    “听到你的叙述，我真的感觉好刺激……”看到我的叙述后，那个大师突然
只说了这么一句话。
    “你说我妻子是不是已经被我父亲彻底征服了？”我问出了自己纠结的问题。
    “看样子，是的……”大师回复道，让我的心情不由得更加的沉重。
    “我只是很奇怪，我妻子以前不是这个样子的，俩人之前的一幕幕我也深度
追踪过，为什么这次反差突然会这么大？”我不由得再次询问道，仿佛这就是一
个心结，目前都没有打开。
    “肯定是有原因的，或许是你妻子内心中就是如此，以前你的监管，让她放
不开，这次才是她在性爱上真实的自我……”大师给我回复道，说出了我原本自
己的一种猜测。
    “那她是不是走心了？这是我的底线……”我不由得再次问出自己最关注的
问题。
    “应该不能，只是一晚的放纵，或许你到来后，一切都恢复如初，不能判断
的太过武断……”大师的这句回复不由得让我有些心安了不少。
    我俩有一句没一句的聊着，大师从各个方面给我分析，不得不说，分析的还
是十分有道理的。最后大师向着提出了一个要求，应该是提过很多次的要求，就
是想看看我父亲和彤彤做爱时候的照片，我一直没有给过他。或许是今晚心情不
顺，心中微微有些惩罚的意味，我答应了他。我找出父亲和彤彤在宾馆做爱的短
视频，就是彤彤拿着手机拍摄的那个，父亲在上面和彤彤做爱，我用手机截了图，
不过细节还是要处理的，周围的一切，尤其是俩人的脸部都打了马赛克。之后给
大师发了过去，不过我用的是闪图，尽量做到小心。只是发过去后，那位大师许
久没有回复，看来是被我这张图片刺激的不轻，没准正在心猿意马的撸管。
    “我操，我草草草……”过了许久，正当我以为要放弃的时候，那位大师终
于给我回复了，而且还连爆了好几句粗口。
    “？”我不由得给他发了一个大大的问号。
    “竟然是男青龙和女白虎……难怪，难怪了……”大师不由得给我回复了一
句，顿时让我不由得一懵，彤彤是女白虎，这我是知道的。只是还有男青龙吗？
我以前从未听说过，不过想想也对，青龙白虎，这是相对的，有女白虎这个名词，
肯定有男青龙对应着。
    “什么意思？”我不由得询问了一句。
    “你的老婆是极品女白虎……我问你，她时不时腋下也无毛？而且全身基本
看不到小汗毛？”大师不由得询问道。
    “是啊……”我给了一个肯定的答复，彤彤除了头发和眉毛之外，其他地方
真的没有一根毛发。
    “这就是了，白虎分多钟，有的女人腋窝有毛，胯部无毛，也叫做白虎，有
的是腋窝无毛，胯部无毛，但是身上有小汗毛，这也叫做白虎，但是这几种白虎
都不是极品，你妻子这时最最纯正的高贵女白虎，可以说是白虎中的最高级别，
最好的血统……”大师打字的速度还是很快的，给我分析道。
    “这有什么区别吗？”我不由得询问道，这些逻辑看起来微微有些可笑，仿
佛是迷信的说法一般。
    “区别大了，极品女白虎可不是谁都可以驾驭的。如果是平常的男人，和极
品女白虎交合，那是要倒霉的，女白虎克夫，这可是一直有的说法哦……”大师
给我打了这句话。
    “这个我知道，但是我从来不相信这些迷信的说法……”我不由得微笑了一
下，现在都21世纪了，谁会相信这些乱七八糟的说法。
    “你没死，说明你命大，我问问你……你和你妻子结婚后，是不是一直蛮倒
霉的？事业什么都不顺？”大师不由得询问了一句，看到这句话，我不由得短暂
的回忆了一下，似乎还真是。
    “确实是，不过这一切都是巧合而已，当时自己事业正在起步，正在努力中，
我命由我不由天……”我不由得再次说道，说出了自己坚守的至理名言。
    “有的东西，你相信它就是真的，你不相信，它就不是真的，但很多事情，
不是你相信，她就不存在啊……”大师给我说了一句名言，也确实有道理，宁可
信其有，不可信其无，那么多的企业家和大明星都很注重风水等等，这就是事实。
    “可是我现在很好啊，我妻子和我的事业都稳步上升了，而且越来越好……”
我不由得再次反驳了一句，提出了自己的质疑。
    “那是必须的，你的父亲和妻子已经结合了，你时来运转，这很正常的……”
大师不由得再次说了一句让我疑惑的话。
    “这和我父亲有什么关系？”大师这么一说，我不由得想到刚刚自己纠结的
问题，心情顿时又有些郁闷，而且还说和我父亲有关系，我父亲的人品什么样我
最清楚不过了，以前没少给我添麻烦，祸害家里的金钱，可以说以前如果不是父
亲给我拖后腿，我也不至于会后起这么晚了。父亲给我拖后腿还差不多，哪儿来
的功劳。
    “这就是我接下来要说的男青龙了，你父亲应该是一位极品男青龙，有没有
你父亲比较全身的照片？”大师不由得询问了一句，还别说，我还真有，那是父
亲和我在浴室洗澡的时候，我偷拍的，当时父亲在换衣室换衣服，当时偷拍下来
的，当时我想用这张照片来勾引彤彤，但最后没有用上，还好还保存在手机之中。
我给周围的场景和父亲的脸都打上了马赛克，之后给大师发了过去，这次我没有
用闪图。
    “卧槽，没有想到，这种男人真的存在，极品，极品男青龙，真他娘的羡慕
你父亲……”这次没有停留太久，大师又回复了，而且还在前面爆了一句粗口，
语气中充满了惊讶和羡慕。
    “什么意思？有毛的就是青龙吗？”听到大师的话，联想到父亲和我的不同，
似乎就是父亲的体毛比我重，阴茎比我大，难道有体毛就是青龙，大部分男人都
有毛吧？
    “那可不是……女白虎是阴盛阳衰到极致，雌性激素分泌旺盛，雄性激素几
乎没有，所以无毛，才形成女白虎，而男青龙正好相反，雄性激素分泌吗旺盛，
雌性激素几乎没有，所以体毛十分的旺盛，阳刚之气十足，所以才成为男青龙…
…”大师不由得给我说明了一下，顿时让我明白了，还真是，青龙和白虎相对应，
这么一说还真的有道理。
    “这和我妻子有什么关系？和我俩的事情成功有什么关系？”我懒得再纠结
这些，不由得问出自己现在最关心的问题。
    “男青龙和女白虎是天生煞星，克夫克妻。普通人与他们结合，倒霉是轻的，
重的话会早死的……你现在还活着，你母亲年纪也不算太大吧？问出不合时宜的
话，您的母亲还健在吗？”大师小心翼翼的问出这句话，当时我的小文章中没有
透露我目前已经不在人世。
    看到大师的这句话，想到我母亲没过半百就不在了，我顿时流下了冷汗，久
久不敢回复和打字……
    “我母亲早已经不在了，否则我妻子和我父亲也不会……”我实话实说的告
诉了他，在网络上也没有什么好隐瞒的，而且他所说的青龙白虎，也让我升起了
兴趣，因为他说的，和我现实真的完全对，不管是真是假。
    “这就是了，你母亲一定不是白虎，否则也不会被你父亲克，你父亲克妻，
你妻子克夫……还好你命大，如果不是你父亲和妻子现在结合了，你将来或许也
保不准丢了性命……”大师赶紧回复我说道 .“你这也太夸张了吧，生死有命富
贵在天……”我此时心中免得有些不服气，咒我早死。
    “兄弟，你别生气，你慢慢听我说。你自己想想，你和你妻子的事业转折点，
是不是就在你父亲和你妻子发生关系之后……”大师很快就给我恢复，我怀疑他
是不是用电脑打字。
    看到他的话，我不由得微微一愣，仔细想想，貌似还真是。记得父亲和彤彤
的第一晚，也就是彤彤被父亲破身的那一晚，我正出差在外，和那个最大的客户
谈业务。当时在酒桌上，我感觉心中隐隐的不安，其实我和那个客户在酒桌上的
时候，父亲和彤彤就已经在家里开始了，而我也在酒桌上谈拢了这笔有史以来最
大的一笔业务订单，而之后的时间里，彤彤升官，我加薪，之后我俩买车……不，
这一定是巧合吧。
    “好像是，不过这就是巧合而已。我妻子和我父亲发生后，我们更加珍惜彼
此，感情更深，对未来的生活更加的憧憬，更有动力，所以我们的事业才会越来
越好，条件也越来越好……”我心中不愿意承认，这也太虚幻了吧，只能说一切
都太巧太巧。
    “好，兄弟不信也没有办法……但是在相术上确实如此，那么多的企业家和
成功人士都相信风水学，就连开发商盖楼盘，都得参考风水学，这肯定是有一定
的道理的……”大师继续的说道。
    “你还是说说青龙和白虎吧，长毛的就是青龙吗？那我也是啊……”我不免
得有些不服气，彤彤是女白虎，只有青龙才可以，那么我也是啊，我身上毛发也
很重，我胸口也有毛，腹部也有毛，胯部也有毛，腿上也有毛。
    “你拍一张照片过来吧，你正面的全身照片……我给你验证一下……”那个
大师不由得说道。
    正面全身照片？此时没有外人在，谁能够帮我拍照？要拍全身照片，靠我自
己手持手机肯定做不到。对了，镜子，我干净跑到了浴室里，里面有一个落地镜
子。我把手机对着镜子中的自己，之后拍了一张正面全身照片，手机正好挡住了
我的脸，同时我把照片加上了马赛克，万无一失后，我把照片给那位大师传了过
去。之后我就隐隐期待起来，同时有些紧张。如果他说的是真的，我没有被彤彤
克死，那么我也是青龙。
    “兄弟，你是一个小青龙……”没一会，大师就给我回信了，看了回信，我
有些不太满意，是青龙就是青龙，还分什么大小？只是因为父亲的体毛比我茂盛
一点吗？怎么说我也遗传了父亲体毛重一点，父亲是青龙，我也是，父亲的年纪
比我大吗？
    “什么意思？”我不由得询问道。
    “也就是说……你是一个伪青龙……”大师再次回复过来，让我不由得窒息
了一下，虽然我知道那个“伪”字的意思，但我还是有些不太相信。
    “什么叫伪青龙？”我不由得再次询问道，这位大师或许是不想让我失望，
所以说话磕磕巴巴。
    “就是看着像青龙，但实际不是……也就是假青龙……就仿佛是龙和蛟，外
形一模一样，但龙有五爪，蛟只有四爪，蛟龙像龙，却不是龙……”大师给我回
复了一下，顿时让我一阵失望，我当然知道他是什么意思。
    “到底怎么样才算青龙？”我和父亲插在哪儿了？似乎没有差啊，只是他的
体毛比我密集而已。
    “体毛一直是男人性能力的象征，而有一种男人，体毛非常丰富，能从胸口
一直延续到下体，甚至到背部，这就是传说中的极品——青龙。也就是说，胸毛，
腹部毛，胯部的毛，这三个地方的毛发连成一片，中间没有断裂和缝隙，这才叫
青龙。而兄弟你确实有胸毛、腹部毛，阴毛。你的腹部毛和阴毛连成了一片，但
是你的胸毛和腹部买却没有连上，所以不叫青龙。”大师很快就打字回复过来，
看到他的话，我不由得低头一看自己的胸前，确实是如此，我的胸毛很少，而肚
子上没有毛发，小腹开始又有了毛发，肚子上至少有二十公分的宽度没有任何的
毛发。我虽然有胸毛和腹部毛，但是毛发很少很少。
    “不过青龙也分等级……你父亲后背也有毛吧？腰部应该也有，还有后腚毛，
就是屁眼周围都是毛，包括屁股蛋都应该有吧？”大师又再次打字过来。
    “是的……”虽然我不愿意承认，但我还是如实的回答了大师，我后面一根
毛发都没有，后腚毛和腰部都没有毛发，而父亲却有，可以说父亲全身基本都有
毛发。每次父亲去澡堂洗澡，其他男人都会看向父亲浓重的体毛，还有的询问父
亲是不是刮过，才会长得这么旺盛，父亲都会回答没有。可以说父亲就仿佛类人
猿一般，没有退化干净。
    “这就是了，你父亲是青龙中的极品……”大师再次说道，而我此时不知道
该说什么，父亲竟然和彤彤是相对应的极品，这让我十分的吃味。
    “青龙和白虎，这两类人的性欲都极为旺盛，可以说是极淫的代表。男青龙，
性能力十分的强悍，生殖器大，坚硬又持久，恢复能力还快，而且保持性功能的
年龄也比正常人要大，可能七八十岁，还可以进行性生活。”
    “女白虎，如狼似虎，欲求不满，一般男人根本无法满足她……”
    “普通人遇到男青龙和女白虎都会倒霉，普通人根本无法满足他们。所以只
有青龙配白虎互相克制，在中国人的古代婚配中，是很讲究青龙配白虎的。这样
的婚配，既是阳刚与阴柔的体现，也是性能力旺盛雄起，能够很好的延续后代的
表征。”
    “青龙和白虎都是性能力极强的代表，青龙遇白虎则会达到天人合一。”大
师给我连续打了好几段话，这些话仿佛是一把刀子，不断的插入我的心脏之中。
    “那你的意思是，我妻子和我父亲俩人才是天生一对，我就是多余的？”我
不由得苦笑了一下，给大师回复道，虽然我心中还是不愿意相信这些乱七八糟的
东西，但我还是隐隐的信了，否则我也不会这么伤心。
    “不，也不能这么说，只能说在性爱上，俩人是天生的一对……”大师给我
的回复，算是给了我安慰。
    “而且听你以前的叙述，虽然不是太清晰，但是你的妻子为了你一直隐忍着，
甚至在和你父亲发生关系之前，她纠结了很久，这说明她是一个好女人，是真的
爱你，所以这点你不需要担心。但是你妻子的性欲比你想象中要旺盛的多，相信
从你妻子和父亲的性爱中，你已经发现了……”我继续沉默，大师继续和我说道，
算是给我的安慰，如果是以前的话，我或许会相信大师这些话，可是看到今晚彤
彤的表现，我真的有些怀疑了，或许是我心情不好，思想出现了偏激。
    “你妻子为了你能够强忍住极度的性欲，她是真的爱你……”大师不由得再
次重复了一句这样的话。
    “或许吧……”我只是简单回应了这三个字。
    “男青龙和女白虎之间，怀孕的几率大不大？”此时我不由得想到今晚自己
在楼梯口的那股冲动，对着大师问出了这句话。
第97章
对面显示正在输入，我在这边等待着答案……
    “很大，至少比和你怀孕的几率要大很多……”大师很快就给我恢复了，看
到大师的回复，我不由得苦涩一小，肯定比我的几率大，因为我能让彤彤怀孕的
几率为0 ，我自然没有和大师说我精子成活率低，这是我的秘密，谁愿意让外人
知道，自己是个废人呢？
    “女白虎天生极为淫荡，性欲旺盛，但是却是不易怀孕体质，普通男人让她
怀孕的概率有点低，需要性生活的次数，持续的时间都很长。而男青龙正好相反，
他们的精力旺盛，精液的活力很好，很容易让女人怀孕，所以才说，青龙和白虎
是绝配，俩人的结合是天人合一，正好互补。如果你和你妻子，你妻子和你父亲，
你们之间给你妻子相同的受精次数，肯定先怀上你父亲的孩子，因为你的精子活
跃度，存储的活力时间，都不如你的青龙父亲……”大师给我回复说道。
    “谢谢你了，明天我见到我妻子再说，或许我该和她好好谈谈了……”我此
时不愿意在谈下去，约谈心中越憋火。
    “嗯，不过兄弟，我要劝你一句，不要和你妻子稚气，你妻子为了你能够忍
受性欲这么久，她肯定十分的爱你，至少为了你，她以前能够克制自己的欲望。
遇到青龙，她在性爱上沉沦，也是情有可原，青龙和白虎，在男女之间的比例很
少很少，彼此相遇更是需要极大的缘分，一旦相遇，性爱上沉沦，再算难免。就
像你说的，稳住她的心，不管她和你父亲怎么沉沦，至少心在你这不是？”大师
最后和我说道，这句话让我心中稍微舒服了一点。
    “知道了，谢谢你……”我对大师表达了谢意，不管怎么说，他让我懂得了
不少东西，否则我还真的不知道世界上还有男青龙。
    我下了QQ，之后躺在床上不断的思考着，努力平复着自己的心跳。不得不说，
这个公媳乱伦大师的谈话，让我心中的危机感更重了，尤其是今晚彤彤的表现，
似乎真的印证了大师的那些话。在性爱上，彤彤和父亲是那么的契合，俩人在性
爱上是那么的默契。尤其是，我和彤彤事业的转折点，似乎就是从彤彤被父亲破
身开始的，而且彤彤被父亲破身之后，我竟然也能够勃起，和彤彤交合了，似乎
我的身体恢复，事业上升，都是以彤彤和父亲开始交合为起点。这一切或许真的
都是巧合，但巧合太多了，你就不得不当真了。
    彤彤是爱我的，毕竟白天和晚上，只差了十几个小时，彤彤不会表现的这么
大。或许我不在身边，压制许久的彤彤，只是想放纵一下自己，只有这么一个晚
上，下一个晚上还不知道是什么时候，这或许我也应该理解她一下。想到这里，
我心中放松了不少，迷迷糊糊中，我不由得沉沉的睡去，只是睡的不是太踏实，
最后我被却一个梦给吓醒了。
    “不……”我一下子从床上坐了起来，口中不由得大喊了一声，眼睛睁得大
大的，额头上全是汗水。我之所以被吓的这么惨，是因为我做了一个噩梦，我梦
见彤彤穿着婚纱，父亲穿着男礼服，俩人牵着手站在教堂前，牧师宣布俩人成为
夫妻，而我作为儿子，坐在下面祝福父亲二婚，祝福彤彤成为我的继母，周围的
亲朋好友都在拍手祝福父亲和彤彤，之后父亲和彤彤在大家的祝福下，深情的一
吻。之后父亲和彤彤买了新房，住在了新家，而我则一个人独居，不方便打扰俩
人的世界，一年后，俩人的孩子出生了，是一个男孩，也就是我同父异母的弟弟，
当彤彤和父亲抱着我的弟弟站在我面前的时候，我一下子就梦醒了……
    “呼……”我不由得重重呼出一口气，还好是一个梦，真的把我吓死了。这
个梦真的还真实，我差点陷入其中没有醒过来。我擦拭了一下额头的汗珠，此时
外面已经亮了，昨晚的一幕幕不由得涌入我的脑海中，父亲和彤彤的一幕幕，还
有和那位网友大师的聊天，都在我清醒后涌入我的脑海中，配上这个梦境，让我
心中顿时十分的害怕。
    “对，梦都是相反的……”我在心中这么告诫自己，自己担心的太多余了，
父亲怎么能和彤彤结婚呢？就算俩人以后相爱了，也无法结婚的，至少世俗的眼
光，伦理道德就是不允许的，会被世人唾弃而无法立足，所以父亲和彤彤结婚离
开我，这是不现实的事情。想到这里，不由得感觉到一丝可笑。我拿起时间一看，
此时已经是早上九点多了，在我看手机时间的时候，我不由得看到了一条微信，
是彤彤发来的。
    “老公，你的工作干完了吗？什么时候来啊？”是彤彤的微信，看到彤彤仍
然叫我老公，还在关心我，我心中那股担心不由得消退了不少。
    “刚弄完，一会就启程……十一点前差不多能到……”我不由得给彤彤回复
了信息，只是那边迟迟没有回信息，难道说俩人现在还在“晨练”？不应该啊，
现在应该是开始开门了，家里随时会来人的，公媳二人胆子不会这么大吧？
    我赶紧起来洗漱换衣服，之后拿着手机跑出了家门，到了楼下启动了车子，
我向着乡下赶去。从昨晚到现在，我真的害怕了，虽然我知道父亲不敢和我抢彤
彤，彤彤也不会因为父亲而离开我，但我还是害怕，因为我害怕彤彤会走心，到
时候彤彤身心俱失，就算留在我身边，也是人在心不在，到时候彤彤留在我身边
就是一句尸体，没有了灵魂，那样的爱情和婚姻，我还能要吗？所以不能让彤彤
走心，这是我的底线。以前我还信心满满，但是昨晚看到俩人的性爱，还有大师
的话，我第一次没有了信心，还有了担心。
    “嗯……我和咱爸等你吃午饭……”我正在开车的时候，彤彤终于给我回信
息了，不过是已经过了四十分钟了。我努力的开车，车子不由得加速，这四十分
钟俩人不会又做了吧？想到彤彤因为和父亲做爱，而冷落了和我微信说话，心中
又微微有些生气。我没有给彤彤回复微信，而是专心的开车子，我可不想因为分
心而出现什么意外，万一我出车祸死了，那么彤彤可就真的变成父亲的了。
    很快，车子就进入了村子，走到大门口的时候，大门敞开着。不过我心中微
微有一种抗拒，不想再进入这个院子，甚至害怕看到彤彤，但是必须要面对。我
赶紧调整了一下自己的呼吸，还有自己的表情，一会千万不要露出破绽啊。等我
车子停在院子中的时候，父亲已经走出房门，只不过身上脏兮兮的，手中还拿着
锤子，而彤彤没有出来。我不由得熄火，落下了手刹。父亲和我打了一个招呼，
虽然他极力掩饰，但是眼中还是闪过了一丝不自然，做贼的人，再怎么掩饰，还
是会心虚的，我没有表现出来，这些年在职场谈业务，勾心斗角，尔虞我诈，喜
怒不形于色，我还是可以做到的。
    “来了，老公，瞧你的黑眼圈，昨晚一定熬到很晚吧……”我进屋后，彤彤
正在锅台前炒菜，她也带着围裙，笑着对我说道，只是在和我说话的时候，彤彤
的眼中也闪过一丝精光，只是我不知道这种眼神代表着什么，似乎还有一丝娇羞。
    “是啊，熬到了早上三四点钟，九点多才起来……”我不由得叹了一口气说
道，揉了揉自己的太阳穴，自己的脑袋还晕沉沉的。
    “一会吃完饭咱们就回去吧，下午你好好补一觉……”彤彤说完后，继续的
炒菜。
    此时的公媳二人，确实没有一丝的疲惫，神清气爽，昨晚俩人折腾那么晚，
却还这么生龙活虎，这就是青龙和白虎相配的威力吗？
    “正好，你帮我把墙板钉了……”父亲此时拿着锤子，手里拿着几个钉子对
着我说道。
    “哦……好……”说完我就跟着父亲向着二楼走去，在走的过程中，我的眼
睛还在一楼的浴室门口和沙发上扫过，和昨晚一模一样，场景不由得涌入我的脑
海中。
    “噗通……”在上楼的时候，我精神恍惚，差点一脚踩空，从楼上摔下去。
    “小心点……”父亲赶紧一手拉住我，对着我说道。
    “没事……就是太困了……”我不由得说道，不由得吓出一声冷汗，刚刚真
的溜号了。
    “你帮我把着这个木方子……”走到二楼后，和我父亲走入仓房之中，父亲
指了指方子对着我说道。此时我不由得了然，我也终于知道父亲要钉什么，原来
就是二楼的石膏板墙壁。昨晚父亲和彤彤俩人在二楼做爱，彤彤靠着石膏板，父
亲顶着彤彤一阵狂干，当时把石膏板和房顶的接缝处给弄开了，父亲竟然在修补，
而且看来修补有一会了。只是他一个人弄不了，彤彤又帮不上忙。真是的，我这
个正牌丈夫，还要帮着俩人打扫“战场”。
    “咚咚咚……”我把着木方子，父亲拿着钉子开始用锤子敲了起来。
    “这是咋弄的啊？”我此时心中不由得有些郁闷，昨晚的一幕幕涌入我的脑
海中，尤其是什么青龙白虎，天人合之之类的，让我心中有些不爽，所以我故意
的询问出来。
    “哎呦……”当我问出这句话的时候，父亲手中的锤子突然一抖，竟然一下
子砸歪了，一下子砸在了他扶着钉子的手指上，顿时父亲发出一声痛呼。
    “小心点……”我赶紧说了一句。
    “没事没事……这里灯光太暗了，赶明得把这里的灯修一修……”父亲此时
疼的汗都出来了，不过他赶紧说道，同时看了一眼灯光说道，不过在那一瞬间，
我看到了父亲眼中的紧张和慌乱，不得不说，我这个问题一下子问到了父亲的心
坎里去，让父亲紧张才会砸到手。二楼的这个仓房里面没有灯，开着门借着走廊
的灯光。
    “好了……”好一会后，父亲不由得擦了擦额头的汗水，终于把石膏墙重新
固定好了。
    “爸，你手出血了……”走出仓房后，我指了指父亲红肿的手指说道，或许
是砸到的时候，手指和钉子碰撞，让父亲的手指出现一个口子，正在滴血。
    “没事没事……”父亲赶紧摆手说道，父亲没有回答我的问题，但是这个意
外，也把这个问题正好回避了。
    “我给你找找创可贴……”我借机走入了二楼的小卧室里说道，只是……床
垫和被罩已经被换过了，看来是早上刚换完的，俩人昨晚就是在这里睡的吗？
    “创可贴在一楼呢……”父亲跟在我身后，声音中带着一丝紧张说道，做了
亏心事，就会心虚，看来我猜测有可能是对的，公媳二人可能真的在这个卧室共
度一夜，而且早上俩人还来了一次晨练，之后公媳二人一起甜蜜的换了床单，否
则父亲此时也不会紧张的提醒我。
    “哦……”我答应了一声，和父亲向着一楼走去。
    “彤彤，帮咱们包扎一下……”到了一楼后，我对着正在端菜的彤彤说道。
    “怎么弄的？”听到我的话后，彤彤不由得说道，而我的眼睛一直盯着彤彤
的表情，看看父亲受伤后，彤彤是什么反应。果然，看到父亲受伤的手指，彤彤
的眼中闪过了一丝心疼，之后赶紧找出了创可贴和消毒液开始给父亲消毒和包扎。
    “没事的，小伤，不用包扎……”父亲此时还在装男人，对着彤彤摆了摆手
说道，但是却没有躲避彤彤的包扎。
    “万一感染了怎么办？”彤彤开始给父亲擦拭伤口，之后贴上创可贴说道，
而我则在浴室里洗手，透过镜子看着外面的公媳二人。真的是触景生情啊，看着
这个浴室，脑海中又涌现了彤彤和父亲昨晚做爱的场景。
    “快吃饭吧……咱爷俩喝一杯吧……”走出去后，父亲露出微笑对着我说道，
在父亲的笑容中，我看到了一丝愧疚，或许这就是我唯一的欣慰吧。
    “不了，回去我还要开车……”我摆了摆手说道。
    “你和咱爸喝点吧，回去我开车，正好喝点酒，下午你还休息……”只是彤
彤接过话来说道，不过让我有一个错觉，似乎彤彤和父亲站在统一战线了，父亲
说要喝酒，我说不喝酒，但是彤彤让我喝酒。
    “好吧……喝点……”正好心情有所烦闷，就算借酒浇愁吧，而且酒壮怂人
胆，正好酒后和彤彤谈谈，这样可以让我把平时不敢说的话说出来。
    中午的饭菜还是蛮丰盛的，我和父亲推杯换盏，而彤彤偶尔会和我对视，她
的眼中会涌起一丝不明的亮光，让我感觉到微微有些奇怪，同时心中的危机感更
盛了。我和父亲每人喝了半斤白酒，我俩还要喝，但是被彤彤阻止了，我本来还
是要喝的，不是我想喝，只是我想和彤彤稚气，你不是让我喝吗？那我就喝个痛
快……小孩子脾气又上来了。
    “不用你收拾了，赶紧回去吧……让他好好休息休息……”当吃完后，彤彤
要收拾碗筷的时候，父亲不由得再次说道。
    “也不差这一会……”只是彤彤再次说道，开始收拾碗筷，把家里打扫干净，
听到彤彤这句话，心中又不免得有些吃味。什么叫不差这一会？已经开始不关心
了我了吗？为了减轻父亲的负担，让我多困一会？
    “走了，爸，多注意身体……”临走之前，我和父亲说道，“有时间就多来
市里住几天……”而彤彤也和父亲打招呼，彤彤的话，让我心中再次隐隐刺痛了
一下。
    走到院子的时候，我才注意到，二楼卧室昨晚的床垫和被罩，此时正在晾在
院子的晾衣绳上。我开车进来的时候，因为紧张，所以根本没有注意到，心中隐
隐的叹息一声。霸道被彤彤启动，我坐在副驾驶，车子向着村外驶去，而父亲站
在门口送我们，透过倒车镜，父亲站了许久都没有回到屋内，眼中充满了不舍，
当然不是舍不得我，是舍不得我心爱的妻子彤彤，如果可以的话，彤彤每晚都陪
伴他该多好。此时我感觉到全身发热，或许是心情不好，酒醉的程度比以前要重
一点，以前半斤白酒我还是很清醒的。
    “昨晚和咱爸挺疯狂的吧？”车子驶出了村子后，我不由得询问着身边专心
开车的彤彤，离开父亲家里后，彤彤也出奇的安静下来，竟然没有和我主动说道。
    “嗯……”彤彤沉吟了一下后，微微的答应了一声。
    “和咱爸昨晚做了几次啊？一共……”彤彤没有否认，我心中却没有得到多
少的缓解，我心中又太多的疑问了。
    “算是今早的两次，一共五次……”彤彤这次没有沉吟，又回答道。顿时，
一股闷气憋在了我的胸口，五次？那么昨晚就是三次了？我昨晚离开的时候看到
的是第二次还是第三次？俩人早上竟然“晨练”了两次？
    “每次都是在哪儿做的？和老公说说……”我不由得把座椅往后放了一下，
之后双手枕在脑后，对着彤彤说道，语气微微有些不顺了，彤彤应该能听出来才
对啊。
    “等回家我和你说说今早的两次吧……我先专心开车……”彤彤回答的十分
的坦然，没有任何以前的羞涩，真的让我感觉到奇怪。
    “那昨晚的三次呢？”我不由得心中升起一丝不满，昨晚的三次为什么不说？
我不由得询问道，同时看着彤彤的侧脸。结果彤彤听完我的话后，转头看着我，
和我对视，她的表情十分的平常，最后竟然露出了一丝微笑，看的我微微有些发
毛。
    “亲爱的老公，昨晚的三次你不都亲眼看到了吗？还让我说什么？”彤彤看
着我，带着微笑，之后说出了这么一句话，顿时让我的身体一僵硬，同时心底涌
起的一丝凉意，让我全身的酒热都散去了……
    “老……老婆，你在说什么？我……我哪儿看到了？”不过我随即反应过来，
收起自己慌乱的样子，十分正常的说道，不过在说的时候，因为紧张，我磕磕巴
巴，同时不敢和彤彤对视。一下子被彤彤弄蒙了，炸我，阴我，一定是这样，只
是我已经露出破绽了，只能打死不承认？
    “没看到？”结果彤彤伸过来一只手，用手勾起我和下巴，让我和她对视着，
此时彤彤的眼中带着一丝笑意，看的我心中有些发毛，做贼心虚，自己被彤彤弄
了一个措手不及，根本来不及反应，我没有说话，就那么和彤彤对视着，让自己
尽量不要心虚。
    “楼梯口，二楼床下，浴室门口，二楼床外……”彤彤收回了手，之后专心
的开车，红唇张开，说了四个地点。如果外人听起来，可能会云里雾里，说了是
什么啊？但此时我心中顿时一凉，全身汗毛倒竖，因为彤彤说的这几个地方，不
就是我昨晚偷窥所在的地方吗？而且前后顺序都没有错，我现在楼梯口看着一楼
沙发上交合的二人，只是是二楼的床下，还被父亲的精液给砸到额头上，第三次
就是到一楼浴室的门缝，偷看浴室里的俩人，之后在二楼窗户外面……
    “我说的有没有错？亲爱的老公……”彤彤一边专心的开车，一边转头看了
我一眼说道，不过彤彤的眼睛一咪，让我顿时心中一惊……
    “没错，你怎么知道的？”此时我不得不承认了，因为彤彤说的一点没有错。
    “你胆子真的够大的，竟然那么明目张胆。不过还好，就我看到你了，咱爸
没有看到你，如果咱爸看到你，咱们该怎么收场，你想好了吗？”彤彤收起了笑
意，开车目视前方说道。
    “你是怎么发现我的？”没有回答彤彤的话，而是继续问道，难道是我和彤
彤的微信露了马脚？还是说我手机的屏幕亮光被彤彤看到了。
    “我和咱爸在沙发上的时候，我翻身的一瞬间，我看到了你……当时你虽然
躲的很快，但我还是看到了。不过当时我以为自己看错了，所以我和咱爸做的时
候，我用眼睛的余光特意瞄着你那个方向，结果看到你鬼鬼祟祟的。发现你之后，
我就一直在用眼睛的余光寻找你，你在床下，在窗外，在浴室门缝偷窥，我就都
注意到了……”彤彤深吸一口气，对着我说道。
    这个时候我不由得想起了彤彤说的那个瞬间，当时彤彤和父亲在沙发上换姿
势，彤彤在转身的时候，一下子面对我这个方向，当时我躲避了一下，那一瞬间，
彤彤的目光却是扫了一眼我这个方向。但随后彤彤没有异常，还沉浸在和父亲的
性爱中，所以我不由得放下心来，认为彤彤没有看到。而且当时楼梯口处于阴暗
面，我料想彤彤也看不到，没有想到，自己还是太自信了，把别人想的太笨了。
彤彤当时竟然发现我了，那么之后的时间里，我根本无法隐藏了，在床下的时候，
彤彤被父亲顶在石膏板上交媾，当时她就面对着我这个方向，当她与父亲深情对
视的时候，不需要转头眼球，眼睛的余光就可以看到床下的我，而彤彤有心之后，
门缝，窗外，都会被彤彤寻找到的。可笑，真的太可笑了……
    “那你和咱爸……之后发生的一切，是你故意的了？”此时我不由得想到这
一点，心中不知道怎么的，升起了一丝希望，同时似乎心中的某些疑惑顿时有了
答案。
    “我真的好生气，咱们当时说好了，不能对彼此有隐瞒。我当时发现你偷看
后，心中真的有些郁闷，随意我没有声张，而是和父亲尽情的做爱。老公，你知
道吗？如果不是发现你，我还会和以前一样，尽量的平稳一点，但当时我就是想
要惩罚你，报复你对我的欺骗，所以我就任由咱爸对我为所欲为。你不是一直希
望我主动吗？昨晚我就开始主动，和咱爸亲吻，让咱爸在我的身体上任意的发泄
一切，我就是让你看看，放荡的我是什么样子，你自己的心中会是什么样子。我
想要你看到自己真实的内心和感受，也为了咱们的以后……”
    “老公，我也理解你现在的心理，但是彼此的坦诚这是咱们事先说好的底线，
如果你触碰了这个底线，还让我怎么坚守底线？”彤彤虽然这么说，但是却没有
多少的生气，只是微微有些失望而已。
    “那昨晚的所有，都是你特意的表演了？”想到这里，我心中不由得暗自松
了一口气，如果彤彤是为了故意气我才和父亲那样，那么一切都解释的通了，心
中好受舒服了很多。但是我还是有些不太确定，所有的都是表演和做作吗？
    “不全是……一般是故意表演给你看，另外一半……”彤彤的眼睛闪过一丝
羞涩，不敢和我对视说道。我相信彤彤的话，固然是气我不假，表现的很主动，
但是彤彤的呻吟，娇喘，和父亲亲吻时候的深情，还有高潮喷出的清流，高潮时
候肉体的颤抖，迷离的眼神……这些都不是虚假的，也就是说彤彤和父亲做爱，
确实享受到了莫大的刺激，而且彻底放开的她，也终于……
    “而且你知道我在旁边看着，你也没有紧张？”我不由得再次询问道。
    “哪还有紧张啊，都被你气死了……”结果听到我的话后，彤彤没好气的说
了我一句，这次彤彤真的有些生气了。
    “那带着对我的生气，和咱爸做爱，有什么特殊的感觉吗？就是带着报复的
心情和咱爸做爱？”我不由得心跳有些加速，对着彤彤好奇的询问了一句。
    “有你个头……”听到我的话之后，彤彤再次没好气的说了我一句，此时车
子不由得下了高速，行驶在国道上，而彤彤把车子转到了旁边乡间小路上，把车
子停下，喘着粗气说道，看的出来，昨晚到现在，彤彤虽然消气了不少，但还是
十分的生气。
    此时我不由得想到昨晚的一幕幕场景，现在好多的疑惑都解开了，怪不得昨
晚彤彤突然放开，让我甚至感觉到不认识她了，原来她都是故意的。千万别惹女
人，尤其是生气的女人，就像彤彤现在，昨晚的偷窥，被彤彤抓到欺骗，也难怪
她会这么生气。此时被我提起，更是生气的连车都开不下去了，就停在田间小路
上，手把着方向盘不断的喘息，胸前丰满的双乳不断的起伏着。此时彤彤穿着十
分的整齐，谁也想不到，这位倾国倾城的美女昨晚在农村，和自己猥琐、年过半
百的老头子公公尽情的做爱。彤彤刚刚对我说的话，我相信没有假话，她真的和
父亲一共做了五次。五次啊，大部分的年轻小伙子都做不到，但是父亲竟然能够
做到，只是不知道今早的两次晨练，性爱的质量怎么样，如果都和昨晚一样，那
么父亲真的太可怕了，这就是男青龙的威力吗？此时对于公媳乱伦大师的观点，
我隐隐有些相信了。
    “不……不行……”公媳乱伦大师的那些话，千万不要被彤彤知道，如果被
彤彤知道了，一定会对她的心境产生影响。如果让她相信，自己和父亲在性爱上
是天生一对，潜意识之下，彤彤的心或许回向父亲偏移，到时候可就真的危险了。
不过此时面临的问题，我得解决了，此时我看着旁边不断喘着粗气的彤彤，看着
那对正在大幅度起伏的双乳，我不由得一阵苦闷。
    这次是我做错了，我没有理，我真的不知道该怎么和彤彤说，只能乖乖的认
错，得到彤彤的原谅。其实我知道彤彤对我一直以来都是这样，生气不会隔夜，
像现在这么生气，彤彤还是第一次……
    “老婆，老公错了，老公就是忍不住了，对不起，别怪我了好不好？”想到
这里，我不由得挤出一丝笑脸对着彤彤说道，同时手向着彤彤的手抓去……
    我的手刚碰到彤彤的手，彤彤不由得躲避了一下，但还是被我抓住了手，没
有再抗拒。彤彤的呼吸也不由得平稳了起来，以前彤彤生闷气，我就是用这一招，
屡试不爽，现在看来也是如此。彤彤的呼吸慢慢变得平稳，之后深吸了几口气，
看着彤彤努力平复自己的样子，我知道彤彤爱的还是我。彤彤也是女人，也是有
脾气的，这次我欺骗了她，她生气也是在我的预料之中，实际上，比我想象中还
平稳的多。我真的没有想到彤彤会发现我，自己真的不能太自信，此时我不由得
想到自己昨晚的样子，真的好狼狈，尤其是彤彤和父亲对视的时候，眼睛朝着我
这个方向的时候，其实她都在用余光看着我，当时我还自信的以为不会被发现。
    “老公，我感觉你是在玩火……我真的害怕有一天，事情会超乎咱们实现预
想好的范围……”平复下来的彤彤不由得对着我说道，不过语气舒缓了很多，算
是语重心长。
    “只要你爱我，一切都够了。老婆，你知道吗？昨晚看到你那个样子，我真
的好害怕，我也是第一次感觉到了恐惧，感觉自己仿佛真的失去了你了。你说的
对，你当时的做法，确实让我看到了自己的内心，让我真正明白对你的感受。当
时虽然十分的刺激，但是第一次让痛苦压倒了刺激。你知道吗？昨晚我几乎一夜
没睡，而且我还在梦中梦见了你和咱爸穿上婚纱，结为夫妻，当时我就哭醒了…
…”我一边说道，一边回想起昨晚的伤心和害怕，眼圈不由得红了，我想制止自
己的眼泪下来，但是眼泪还是忍不住流了下来。
    “傻瓜，我怎么会和咱爸结婚呢？绝对不可能的事情。”看到我流眼泪，彤
彤顿时慌乱了，赶紧拿出纸巾给我擦眼泪，之后坚定的说道，彤彤就是这点好，
耳根子软，心也软，就像我刚刚撒娇式的道歉，彤彤肯定会软下心来，我俩结婚
这么久就是如此，就像她和父亲发生关系也是如此，都是被我软磨硬泡的弄，她
很听我的话，什么事情都顺着我，我只要一伤心难过，彤彤就会慌乱，怎么样都
可以。
    “我知道不可能，但是当时的梦是那么的真实，让我忍不住……”我不由得
回应着说道，这次我没有说话，那个梦境真的好真实，让我现在回想起来都心有
余悸。
    “梦境都是相反的……”彤彤不由得再次说道，是啊，这句话和我开始想的
一样。
    “这也是我的错，昨晚咱爸给我穿上那件像婚纱的睡裙，我当时就应该拒绝
他的，我只是想给老公一个教训，让你以后要多加注意，只是没有想到，真实情
况比我想象的要严重。当时我的想法是，老公会感觉到刺激，也会感觉到忧伤，
至少可以让老公你能够感觉到自己真实的内心，以后要掌握好一个度。但是……
都怪我，当时只顾着生气，没有掌握好度，结果给你的伤害，比我预想中的要深
……”彤彤不由得再次说道，坐在椅子上带着深深的自责。
    “是啊，老婆这次给我的教训却是够深的，昨晚我开车回来的时候，又累又
困，精神恍惚，开车差点从高速上冲下去……把我吓的半死。等我回到家里后，
还心有余悸，如果当时我出了事故，我就不在了，只剩下你和父亲俩人，再加上
你昨晚穿着婚纱睡裙，我就做了那个梦……”我不由得再次说道，这些话真的没
有夸张的成分，当时我分析那个梦境，就是我开车差点出现意外，再加上婚纱睡
裙，这两者结合在形成了那个梦。
    “老公，你可别吓唬我……”结果听到我的话后，彤彤顿时紧张的起身看着
我，同时抓住了我的手。
    “都过去了，我这不是没事么？”我不由得笑着说道，此时心结已经打开了
不少，其他都不重要了。
    “呼……”彤彤重重的呼出一口气，之后拍了拍自己丰满的胸脯。此时的彤
彤还穿着昨天来时候的衣服，化妆也十分的得体，谁也不会想到，彤彤昨晚和自
己的公公翻云覆雨的做爱，被自己的公公内射了五次。俩人昨晚几乎没有怎么睡
觉，但是彤彤的精神状态很好，没有看到一丝的疲倦，性爱就是对女人最好的滋
润方式，看来真的一点都不假，也或许青龙对白虎，真的有不一样的效果。
    “回家吧……我困了……”我不由得继续说道，解开了心中不少的疑问，阵
阵困意席卷而来，而且明天要上班了，我可不像带着黑眼圈去上班。
    “好……”彤彤重新启动了车子，之后向着家里驶去，又快又稳。在路上，
我和彤彤没有在说话，让彤彤专心开车，我在车上咪了一会。等到了家里后，我
直接躺在了大床上，本来我想找彤彤一起睡的，结果彤彤到家后就开始收拾家务，
昨晚回来洗衣服什么的，家里都没有怎么收拾。而我很快就沉沉的睡去，结果睡
着睡着，我又做了一个梦，梦中的彤彤怀孕了，挺着一个大肚子坐在床边，而我
抚摸着彤彤的肚子。
    “这个是谁的孩子啊？”在梦中，我抚摸着彤彤的肚子问道。
    “你说呢……”彤彤露出了一丝笑容说道，还是那么的美，虽然已经大肚子，
但是没有一丝变胖，除了肚子，身材一点没有走样。画面突然一转，彤彤坐在床
上，而父亲坐在彤彤身边，一只手抚摸着彤彤的肚子，而父亲则趴在彤彤身上，
用耳朵贴着彤彤的肚子。
    “这个是谁的孩子啊？”在梦中，父亲听着孩子的肚子，问出了和我一样的
问题。
    “你说呢……”只是彤彤的回答和给我的一模一样，同时彤彤对着父亲露出
一丝会心的笑意。看着彤彤的两个一模一样的回答，但是回答这个问题的时候，
彤彤对我和对父亲露出的笑容不一样，而通过彤彤的笑容，我找出了答案……
    “呼……”我不由得一下子从梦中惊醒，只不过这次我没有大喊大叫，而是
浑身颤抖了一下，床垫也剧烈起伏了一下，之后我不由得重重呼出一口气。
    “老公……怎么了？”彤彤不由得迷迷糊糊的说道，只见此时的彤彤躺在我
身边，还和以前一样，抱着我的胳膊，像只温顺的小猫咪一样。
    “没事……”我的思绪慢慢回归脑海，对着彤彤说道。
    “又做噩梦了？”彤彤不由得撑起上半身对着我说道。
    “没有，就是惊到了而已……”我摇了摇头对着彤彤说道，我没有把自己的
梦境说出来，也不知道是为什么，自己就是不想说。但是从梦中醒来后，自己的
心情真的很复杂，尤其是这个梦境也是那么的真实。梦境是相反的，那么就说明
这件事情不会发生，但为什么心中会有一种淡淡的失望？似乎心有不甘，而且回
荡起梦中的场景，自己为什么会如此的兴奋？我此时的阴茎已经勃起了，顶着我
的睡裤。而旁边的彤彤，此时已经换上了宽松的大睡裙，是那个透明的大睡裙，
当时父亲就是通过这套睡裙，看到了彤彤雪白的大屁股。
    “啊……老公，你干嘛？”我不由得一下子翻身压到了彤彤的身上，彤彤不
由得发出了一声娇呼。
    “把昨晚积攒的东西，现在都发泄出来……”我不由得气喘吁吁的说道，想
到梦中发生的场景，我此时兴奋不已，不管怎么说，父亲昨晚已经在彤彤的身体
里播种，我也要播种，父亲一夜可以播种五次，那么我两天一次，十天也能达到
父亲的播种次数，这就是我的优势。
    彤彤没有反抗，任由我把她的睡裙、胸罩和内裤都脱去，昨晚被父亲享受一
夜的丰满肉体，在今晚暴露在了我这个正牌丈夫面前……
    此时彤彤的身上散发着沐浴露的香味，相信彤彤在我睡着的时候，已经洗过
澡了。虽然彤彤洗过澡了，但是身上依然留下了不少父亲的痕迹，尤其是彤彤的
乳房上，指痕、吻痕，虽然很淡，但是依然很清晰。我不由得抬起彤彤的一条腿，
看着彤彤的屁股，两个臀瓣的中间，还有着父亲撞击留下的红色印记。俩人昨晚
的一幕幕再次映入我的脑海之中，让我的呼吸更加的急促了，心酸、吃醋、心痛，
但还有刺激。此时彤彤羞答答的闭着眼睛，一副任由我为所欲为的样子。
    “这么多的印子，难道咱爸就不担心被我看出来？”此时我压住了自己的欲
望，对着彤彤询问道，同时分开了彤彤的双腿，看着彤彤胯部微微有些红肿的阴
唇问道。
    “我答应咱爸，痕迹消失之前不会让你看到和碰我的……”听到我的问题后，
彤彤没有睁开眼睛，只是淡淡的说道，但是脸颊已经羞红。此时我不由得想到昨
晚父亲和彤彤在二楼的床上，俩人微笑着说着情话。
    “就是昨晚你俩在二楼床上说的？”我此时不由得再次询问道，昨晚我根本
没有听到俩人的话，彤彤没有回答，只是淡淡的点了点头。看到彤彤的答复，我
的小腹不由得一团火在燃烧，原来昨晚公媳二人在床上商量着怎么哄骗我呢？这
让我心中涌起一丝小火，虽然此时彤彤向我坦白了。
    “还说什么了？我看你俩昨晚聊了不少呢？”此时我跪在彤彤的双腿间，再
次询问着彤彤。
    “咱爸还教了我几个姿势，询问我的感受等等……”彤彤没有隐瞒，深吸了
一口气之后继续说道，可以看的出来，彤彤此时还是比较纠结的，但还是对我没
有保留。
    “昨晚你的呻吟和叫床声，都是真实的吧？没有任何的夸张？”此时我压制
着自己的浴火，再次询问道，知道这些问题的答案，似乎比插入彤彤交合更加的
有意义。彤彤没有说话，只是淡淡的点了点头。
    “和咱爸做爱，比和我做爱舒服吧？”我不由得再次询问道，而这次彤彤没
有回答，而是睁开眼睛看着我，眼中带着一丝担忧，她沉默了。
    “默认了吗？”我不由得继续的问道。
    “老公，你没事吧？千万不要过火啊……”此时彤彤不免得有些担心，胳膊
向后撑起了上半身看着我说道。
    “我问这些问题其实有些自欺欺人了，感觉自己似乎越陷越深了……”我深
吸一口气露出一丝微笑说道，赶紧把自己的呼吸平稳下来。感觉自己仿佛成了绿
帽奴一般，听到妻子和别人做爱舒服，比和我舒服，听到别的男人比我强，心中
既痛苦又刺激，这就是淫妻癖吗？我感觉自己似乎越来越关注这个，欲罢不能。
    “老公，不行咱们就不要玩了好不好？”看到我的样子，听到我话语中的无
奈，彤彤突然抓住我的胳膊对着我说道，虽然语气中带着一丝不舍，但最起码彤
彤说了出来。
    “为什么不玩？我已经陷入其中，你不像我重新变成阳痿吧？”我不由得低
头看着自己勃起的阴茎说道，虽然伤心难过，但是阴茎却勃起的十分厉害。
    “只是……对不起老公，昨晚我有些太过分了，其实我还是应该矜持和含蓄
一点，其实今天早上我还是有些后悔的……”彤彤不知道该怎么说，十分担忧的
说道。
    “老公，我现在问你几个问题，你要真心实意的回答我，好不好？”我抓着
彤彤的手，对着彤彤说道，我和彤彤坚定的对视着，让她感觉到我此时的严肃。
彤彤微微的点了点头，虽然没有说话，但是和我对视的眼神还是十分的鉴定的…
…
    “你要实话实说，不能骗我，不能沉默，以咱们的婚姻起誓……”我不由得
再次说道，同时第一次以我俩的婚姻为赌注，听到我这句话，彤彤的眼中闪过了
一丝慌乱，丰满的双乳随着呼吸而剧烈的起伏一下，但还是坚定的点了点头。
    “你现在有没有爱上咱爸？哪怕只有一点点……”我开门就问出了最关心的
问题，这个是我昨晚一直纠结的事情。
    “没有……”听到我的问题后，彤彤没有任何的犹豫，眼神也没有任何的躲
闪，坚定的说出这两个字。
    “老公，我可以实话告诉你，以前我对咱爸只有长辈间的亲情，甚至和你一
样，我对咱爸也十分的讨厌，因为他很多所作所为都很不齿，而且作为一个父亲
也……就像和我是一样的，如果他是一个合格的父亲，他是不会和我发生关系的，
哪怕我再勾引他。但是没有办法，你和咱爸关系本来就不好，如果我再……所以
为了维持这个家，我只能扮演和事老的角色，而且毕竟他是咱爸，有些事情虽然
无奈，但不得不去接受……所以你别看我以前对咱爸很恭敬，实际也算是表面上
的吧，而且也蛮可怜他的……”
    “自从我和咱爸发生关系后，说实话，对于他床上的那个方面……我真的很
迷恋，和他在一起，那种感觉真的无法比拟。虽然我说出这些话，你会有些伤自
尊心，但是我还是实话告诉你，和咱爸做爱的时候，真的很刺激，毕竟咱爸的尺
寸和持久力，你无法比拟，而且还有一种神秘的心理刺激，这些你都比不上，和
咱爸做爱总是高潮连连。和老公你做爱的时候，感觉真的很一般，毕竟……我之
所以说出这些话，就是因为我尊重老公你，如果我自欺欺人的欺骗你，那样才是
背叛了你……”
    “但是……婚姻不是只靠性生活，虽然性生活很重要，但并不是婚姻的全部，
爱情才是基础。如果要我在爱情和性爱之间选择一个的话，那我肯定选择爱情，
至于性爱，我可以忍耐，而且方法有很多，我可以买成人用品，哪怕是自慰器，
替代品太多了，但是爱情只有老公你一个……”
    “至于我现在对咱爸的感觉，不得不说，随着我和咱爸做爱次数的增加，他
在我的心中已经有了位置，不管怎么说，我的第一次给了咱爸，对于女人来说，
永远无法忘记她的第一个男人。咱爸也是如此，他在我的心中有了一席之地，不
过……也只不过是蛮荒角落罢了。只有情欲上来的时候，我会想到他……至于你
说的爱上他，我真的在咱爸身上找不到恋爱的感觉，最多就是想做爱的时候会想
到他……而且我的身子毕竟给了他，所以现在对于他的关心也比以往多了一些，
或许还是我对于感情太过看重吧……其实有的时候也挺矛盾的。但是我知道的是，
只要老公你让我现在断绝和咱爸的关系，我肯定会听你的，最多以后寂寞想要的
时候，我会想起他，大不了你给我买点情趣的东西，以后咱俩可以试着一点点来
呗。反正这个东西也是一种习惯吧，放弃从前，适应现在，慢慢也就习惯了……”
    我只是简单的一个问题，结果彤彤一下子和我解释了这么多，在和我解释的
时候，彤彤的眼睛还是有些躲闪，不过眼神中只有羞涩，并没有心虚，这些就足
够了。
    “老公，我说的你明白吗？”彤彤说完之后，似乎害怕我误会曲解她的意思，
有些小心翼翼的问道。
    “我明白了，有你这些话语就足够了……昨晚看到你和咱爸亲吻做爱，还甜
言蜜语说着情话，尤其是你和咱爸抱在一起一边说话一边微笑的时候，我真的…
…”我不由得叹了一口气说道，无疑，彤彤这些话让我心中好受不少。
    “那不是故意气你嘛……而且又是在床上，当时情欲上来了，可能笑容和说
话方式带着情欲，所以也不奇怪了……”彤彤不由得摇了摇头露出微笑说道。
    听完彤彤的这些话，我不由得短暂陷入了沉思……
    “不说了，先干了再说……”短暂沉吟了一下后，我决定不再胡思乱想，看
着彤彤的白虎胯部，看着彤彤粉色的阴唇，此时已经微微有些红肿，任谁都是，
一夜被父亲内射五次，父亲粗长的阴茎和这两篇阴唇不知道摩擦了多少次，不红
肿才怪。此时看着彤彤微微裂开的阴唇，看着里面粉色的内腔，还有那鼓鼓的小
豆，想到父亲粗长阴茎在里面抽送的样子，我顿时身体火热起来。
    “叽咕……”我扶着阴茎对准了彤彤的阴道口，之后腰部猛然往下一沉，其
实我还是保持着力度的，希望只是插入一半，之后缓慢的插入，只是我再控制，
阴茎还是一下子就钻进了彤彤的阴道中，根本没有一丝的阻碍。
    “哦……”而我阴茎插入的一瞬间，顿时感觉到里面的火热、湿滑和柔嫩，
但是没有紧凑，里面还是十分的宽松的。我不由得低头看了一眼，自己的阴茎确
实插入彤彤的阴道中了，否则我还以为没插进去的，因为包裹的感觉真的很淡。
昨晚被父亲插入了那多次，彤彤的阴道被父亲扩充，现在还没有来得及恢复，也
或许永远都不会恢复了。因为随着彤彤和父亲左爱次数的增加，彤彤的阴道会慢
慢发生变化，逐渐适应父亲的尺寸，而与我的阴茎，将不再契合。
    “嗯……”而我阴茎插入的一瞬间，彤彤不由得发出一声闷哼，有淡淡舒爽
的意味，还有淡淡的……虚假，不应该说是虚假，应该算是对我的迎合，但是有
故意的成分在里面。
    “昨晚和咱爸做了五次，累不累？”此时我保持插入的姿势，心中有些吃味
的问道。
    “累，我现在全身还有些微微的酸疼，尤其是我的腿和腰……”听到我的话
后，似乎感觉到我阴茎的坚硬，彤彤不由得微微点头，闭着眼睛轻声的说到，只
不过声音十分的微弱。
    “一共高潮了多少次？”我不由得前后抽送起来，同时气喘吁吁的问道，阴
道好宽松啊，但是摩擦还是很舒服，虽然彤彤已经洗过澡了，但是里面一定还有
父亲留下的精液。
    “不……不记得了……”彤彤的呼吸因为我的抽送而紊乱，她轻声的说到。
    “和我做爱是不是已经没有感觉了？”我此时感觉到彤彤的反应比较安静，
所以我不由得吃味的说到，虽然我知道这是正常的，毕竟我的阴茎没有父亲的粗
大，给彤彤阴道的摩擦力度不够，但还是忍不住问了出来，自己似乎真的在向着
自虐的绿帽奴的方向发展着。
    “不……不是的……和老公也很舒服……”彤彤气喘吁吁的说到，虽然没有
和父亲那么猛烈，但是阴道里面还有分泌了不少的爱液。
    “骗我，说实话就是了……”我不由得在彤彤的乳房上捏了一把，同时感觉
到自己的阴茎更硬了。
    “和咱爸……身体舒服……和老公……心里舒服……”彤彤不由得再次说道
. “啪……”我不由得在彤彤的屁股上拍了一下。
    “你刚刚不是说和咱爸心里刺激吗？那种神秘的刺激，现在不承认了？”我
扶着彤彤的膝盖，胯部前后抽动着，只是抽动的幅度很小，因为自己的阴茎随时
会从彤彤的阴道中滑落。
    “和咱爸身体、心里都舒服，和老公，心里舒服……”彤彤不由得来了感觉，
再次补充着说到，这一次的彤彤说了实话。
    “这就对了，实话实说……不许骗我……”我此时感觉到越来越刺激，一边
说着一边加快了抽送的速度，但是我的撞击声很小，根本无法与父亲的狂风暴雨、
震耳欲聋的撞击声相比。
    “你现在心里想的是我还是咱爸？”我不由得感觉到彤彤的阴道越来越湿润，
是彤彤的体制越来越敏感？还是因为我们谈论了父亲？我不由得再次问道，同时
小腹中的火热和胸口的沉闷，让我体验着冰火两重天。
    “想的是老公……”彤彤不由得说到。
    “又骗我……”我不由得再次在彤彤的大腿上拍了一下。
    “想你，也想咱爸，我想着你俩……”彤彤的呼吸越来越急促，只不过呻吟
声很小，只是简单的闷哼和鼻音，但是她的身体还是十分的舒爽，再不济我的阴
茎也比女人自己的手指强吧，总比女人自己自慰强吧。
    “老公现在命令你，不许想我，只想着咱爸……”我不由得再次加快了抽送，
啪啪啪的肉体撞击声在我俩的婚房里响起。
    “好……爸爸……”彤彤闭着眼睛，同时口中喃喃的呻吟说道，此时我感觉
到自己不加点料，彤彤和我做爱是无法高潮的，此时心中强烈的淫妻欲发挥了作
用。
    “以后让咱爸在咱俩的房间，咱俩的床上干你，好不好？”此时我气喘吁吁
的说到，彤彤胸前的双乳轻轻的晃动着，和昨晚看到的场景对比是那么的鲜明。
    “好……好……啊…………”听到这句话之后，彤彤闭着眼睛说到，同时呻
吟声更加的温柔和娇媚了。
    “到时候你就看着咱俩的婚纱照，让咱爸从后面干你，好不好？”我此时也
激动不已，那股射精的感觉随时会来，但是我要在射精之前，让彤彤达到一次高
潮，哪怕是小高潮也好，至少可以给自己一个心理安慰。此时我用语言不断给彤
彤灌输各种场景，此时的彤彤闭着眼睛，脑海中一定脑补着我所说的画面。果然，
彤彤下面的淫水更多了。
    “好……好……”此时彤彤抓着我的手背，再次娇媚的答应道。
    “万一你怀了咱爸的孩子，咱们就生下来好不好？”此时我的欲望达到了顶
峰，不由得再次说道，同时因为情欲，我变得口无遮拦起来。
    “不……不要，我只给……只给老公生孩子……”只不过彤彤此时沉浸在幻
想和情欲中，却没有迷失自己，竟然拒绝了我，但我此时没有失望，反而只有感
动，不管这句话真假，但是让我心中十分的舒服和欣慰。
    “可是万一堕胎，伤身体……你就给老公生个小弟弟……或……或者小妹妹，
好不好？”此时我不由得再次说道，就算不实施，在床上当成调味剂也是好的。
    “啊……好……好……”这次彤彤短暂呻吟沉默了一会，终于松口了，在情
欲中她答应了，顿时我感觉自己快要射精了，而彤彤阴道的淫水越来越多。
    “你要怀上咱爸的孩子，给我生个小弟弟……”我不由得再次重复道，“给
老公生个小弟弟……”彤彤一边娇喘着，一边说道。
    “叫我什么？”我此时马上要射精了，差一点，就差一点……
    “老公……爸爸……”彤彤摇晃着头部娇媚的叫着，同时她的阴道开始剧烈
的收缩。
    “爸爸，我要给你生孩子……呀…………”随着彤彤的一声娇吟，她的阴道
喷出了一股热流，冲刷在了我的龟头上，顿时我精关一松，我开始在彤彤的阴道
里射精，只是刚射进去的精液，却被彤彤潮吹喷出的淫水给冲了出来，喷在了我
的胯部上，还有我俩身下的床单上。我射出的精液本来就少，现在还被彤彤的春
水给冲刷了出来。
    “咯吱……”射精完毕后，我趴在了彤彤丰满雪白的肉体上，双手抚摸着她
的双乳，我此时瞬间没有了力气，射精后的空虚感来了，让我此时感觉十分的疲
惫，此时真的好佩服父亲，每次恢复都那么快。如果让我和彤彤做五次，我根本
做不到，估计射精三次后，这一天我都无法勃起了。唯一让我欣慰的是，彤彤还
是达到了高潮，而且还潮吹了，这是以前和我做爱所没有的，不是我的性能力有
多强，其实最后还是借了父亲的光，因为父亲带来的刺激，虐心啊，刺激……
第98章
“啵……”随着一声轻响，我的阴茎从彤彤的阴道中被挤出，我的阴茎已经
完全疲软了，十分短小的挂在胯间。我就那么压在彤彤的身上平复着自己，彤彤
也是如此，此时的彤彤浑身火热而潮红，和彤彤好久没有这样的刺激了，完全可
以媲美我和彤彤的第一次。那也是彤彤被父亲破身后，我回家和彤彤的第一次交
合，当时的感觉都不如现在的感觉。
    “湿巾拿来，我擦擦……”许久之后，彤彤温柔的说道，我赶紧拉出床头柜
的抽屉，把湿巾拿了出来。此时我看到彤彤的阴道口，此时溢出了一点点白色的
粘液，虽然比不过父亲那么大的射精量，但是也不少了。
    “刚刚刺激吗？”此时我自告奋勇的给彤彤擦拭着阴道口，一边问道。
    “恩……”彤彤轻轻的点了点头，对我露出了一丝温柔的微笑。
    “来给我擦擦……”给彤彤擦拭好阴道口后，我不由得跪在彤彤的身前，对
着彤彤说道。彤彤起身拿了一张湿巾，之后温柔的给我擦拭着。看着彤彤雪白性
感的身子，真的好像再要一次，只是我的阴茎根本无法勃起了，看来我要休息很
久。
    “咯吱……”我躺在了彤彤的身边，彤彤躺在我的胳膊弯里，我俩都在平复
着自己。此时或许都在彼此消化这次性爱的感受，尤其是刚刚的淫词浪语，这还
是我和彤彤的第一次尝试，没有想到效果这么好。
    “老公，咱们以后怎么办呢？”沉吟了许久后，彤彤用手指在我的乳头周围
画着圈，轻轻的挑逗我的乳头说道。
    “还能咋办？你也看到了，咱爸就是咱俩的调情剂，也是咱们现在最好的性
药，如果你和咱爸断了，回归到以前，我不知道自己这股激情能够维持多久，失
去了刺激，没准又和以前一样。”我叹了一口气说道，刚刚用父亲作为我俩之间
的淫词浪语，结果我俩都感觉到了刺激，这就是最好的证明。
    “还像以前一样，你自己把握吧，只要你的心在我这里，我就不在乎，只是
别再像昨天那样伤我了，当时不知道我有多纠结哎……”我不由得在彤彤的肩膀
上拍了拍。
    “知道了，反正我都听你的，如果你想让我继续，那我就继续，你不让我继
续，我就立刻和咱爸断了……”彤彤不由得微微点了点头，虽然话语中带着微微
的不舍，但至少她说了出来，我相信她也可以做到 .和小说中不同，什么沉沦啊，
不顾一切啊，真正现实中，一个人在乎的东西很多，往往也会因为家庭和婚姻，
而做出自己最不愿意做出的决定，这就是现实。
    “对了，今天早上和咱爸两次，都是在哪儿做的？”此时我不由得再次询问
道，昨晚的三次自己看的差不多，早上的两次我不由得好奇起来。
    “今早第一次是在床上，第二次……第二次是在……是在厨房里……”彤彤
不由得把脸埋在我的腋窝处，似乎有些不好意思，扭扭捏捏的说道。
    “你昨晚和咱爸在床上共眠一夜？”此时我不由得昨晚临走，自己最关心的
问题，不由得说道。
    “恩……”彤彤还是和我说了实话，看来自己猜的不错，俩人就在二楼的小
床上睡了一夜，早上醒来的时候又来了一次性爱。
    “在厨房那次是几点？”我不由得再次询问道，是不是我到那之前不久？
    “大约就是你到的前一个小时，我和咱爸刚结束……”彤彤再次说道，果然
和我猜的不错。
    “你俩胆子真大，也不害怕来人把你俩撞破……”我此时不由得有些无奈说
道。
    “还真的差一点，我和咱爸刚完事不久，家里就来人了，是来借工具的……
不过也不用担心什么，因为大门那个时候还没有开，别人进不来的，需要敲大门
才可以……”彤彤继续的说道，这倒是让我有些意外，差点被人撞破，应该不是
被人撞破，是俩人刚结束，就有人敲门，也不知道那个人会不会胡思乱想什么，
应该不会乱想，毕竟公熄乱伦，在现实中太过惊骇世俗。
    “在厨房是穿着衣服后入吗？”我不由得再次询问道。
    “恩……”彤彤不由得点了点头回应道。
    “老婆，我又硬了……”此时我听了之后，不由得在脑海中脑补了一个画面，
呼吸也不由得急促起来，胯部的阴茎不由得再次微微的抬头。
    “晚点吧，老婆好好陪你，你想干什么我都配合你……不过现在我应该去做
晚饭了……”彤彤不由得抬头，捏了捏我的阴茎后说道，之后起身穿上睡裙，走
出了卧室。
    我也躺在床上，慢慢的穿上了睡衣和睡裤，想着晚上再和彤彤玩点什么。无
疑，父亲给了我和彤彤非常大的刺激，可以说现在的彤彤是最幸福的女人，有两
个男人一起来滋润她，而且还是一对亲生父子。想着彤彤今天早上和父亲晨练，
还有在厨房，她一定知道我已经离开了，也不着调她当时的表现，应该和昨晚差
不多吧。和彤彤吃完晚饭后，我和彤彤躺在床上，心中不由得再次火热起来。
    “老婆，昨晚如果咱爸插你后庭，你会同意吗？”此时我不由得想到昨晚父
亲用粗长的阴茎顶着彤彤的菊花，此时我不由得问道。
    “昨晚的时候，因为生气嘛，所以真的有那么一股冲动，如果当时咱爸要插
进来的话，或许我真的不会拒绝，但是过后我肯定会后悔。不过幸好咱爸没有插
入，但是今天早上的时候，咱爸要求了，我没有同意……”听到我的话后，彤彤
不由得实话实说道。
    “为什么没有同意呢？说实话哦……”我不由得询问着彤彤，是因为不想把
后庭的第一次给父亲吗？还是因为……
    “两个原因，第一个原因就是咱爸的那个太大了，我不知道能不能受得了，
而且以前我没有试过。第二个原因就是，我不想在把后面的第一次给咱爸，至少
我要留给老公一个第一次。经过昨晚一夜的思考，我的心情也稳定了下来，所以
咱爸一再要求，都被我拒绝了……”彤彤说完后，我不由得点了点头，和我猜想
的差不多，彤彤说的也确实是实话。
    “那现在就给老公，好不好？”我听了之后，不久的一阵火热，趁着现在赶
紧摘取彤彤的后庭花，免得在被父亲拔得头筹。
    “好……”彤彤说完之后，不由得从柜子里拿出了一样东西，那是一小瓶润
滑剂，是以前我和彤彤买成人用品的时候，一起赠送的，也不知道有没有过期，
应该没有保质期吧。
    “先给我舔舔……”我此时躺在床上，不由得对着彤彤说道。彤彤简单的给
我擦拭了一下阴茎，之后低头吧我半勃起的阴茎含入了口中。
    “叽咕叽咕叽咕……”彤彤低头给我口交这，缓慢的脱下了自己的内裤，浑
圆雪白的屁股露了出来。
    “哦……”我此时不断的呻吟着，不得不说，在父亲的调教之下，彤彤的口
交技术越来越好，香舌在里面不断的刮动我的龟头，红唇包裹我的茎身，真的很
舒服，让我很快就勃起了。与此同时，彤彤不由得挤出一点粘液，之后伸到了自
己的屁股后面，似乎在给自己的菊花涂抹粘液，这一刻真的要到来了。因为人的
直肠不会分泌粘液，所以需要润滑剂的辅助，这也是我在小说中看到的，彤彤是
怎么知道的？
    “咱爸今天早上告诉我的，当时他把润滑剂都拿出来了……”我问出自己的
疑惑后，彤彤如此回答道。
    听到彤彤的话，我还真的不由得一阵心惊，早上我父亲把润滑剂都拿出来了，
看来他对彤彤的菊花也是垂涎已久啊……
    “好了……”挺了一会后，彤彤有些羞涩的说道，之后转身趴在了床上。
    “咯吱……”我不由得赶紧起身，趁着阴茎被彤彤吸吮的还在勃起中，我不
由得骑在彤彤的双腿上，低头看着彤彤雪白的大屁股。我不由得用手掰开了彤彤
的臀瓣，顿时彤彤粉色的菊花肉旋展现在我的眼前。彤彤趴在那，胸前的双乳被
床面挤压的扁扁的，透过她的腋下，看到了浑圆的侧乳。
    “老公……你温柔点……”彤彤趴在那，也显得十分的紧张，就好像是被父
亲破身的那一天一样。
    “好……”其实我对于刚交，兴趣并不大，之所以现在要插入彤彤的菊花，
只是想弥补一个遗憾吧，彤彤的处女身给了父亲，不能连后庭花也给了父亲，至
少留给我一份。我深吸一口气，把龟头抵在了彤彤涂抹透明润滑液的菊花上，此
时我的阴茎上还有着彤彤的唾液。我深吸一口气，之后胯部猛地往下一沉。
    “滋……”随着一声轻响，我的龟头顿时挤开了彤彤的屁眼，龟头一下子没
入其中。
    “啊……”当我的龟头插入彤彤屁眼的时候，彤彤不由得发出了一声娇呼，
头部不由得上扬了一下，同时彤彤的肛门括约肌不由得剧烈的收缩一下，力度很
大，顿时感觉到自己的龟头被彤彤的屁眼一挤，差点把我的龟头给挤出来。
    “疼吗？老婆……”此时我不由得询问道，不管怎么说，父亲在床上绅士，
考虑彤彤的感受，我也不能落后才是，我不由得温柔的询问着。
    “有点……但是不算太疼……”彤彤转头微微皱眉说道，我的阴茎是正常水
平尺寸，如果是父亲的阴茎，或许彤彤此时一定很疼。
    “恩……”停顿了一会后，彤彤不由得微微撅起了屁股，主动把我的阴茎一
点点吞入，发出了一声鼻音。
    “现在感觉好点了？”察觉到彤彤撅起屁股主动让我的阴茎更加的深入，我
不由得再次询问道。
    “恩……有点痒酥酥的感觉……”彤彤不由得微微点头说道，呼吸也不由得
慢慢的急促起来。
    “叽咕……”听到彤彤的话后，我再也忍受不住，胯部往下一压，顿时把整
根阴茎没入大了彤彤的肛门之中。
    “啊……”彤彤顿时发出了一声娇吟，我的胯部和彤彤的屁股挤压在了一起。
    “舒服吗？”此时我不由得询问着彤彤，如果难受的话，就适可而止，大不
了让彤彤和父亲以后不尝试刚交就好了。
    “还好，痒痒的，麻麻的，有点特殊的感觉，还是蛮舒服的……”彤彤不由
得睁开眼睛回头看着我，露出一丝羞涩说道。
    “人的菊花比阴道紧……”此时我也不由得说出自己的感受，不是所有人都
会主动收缩和蠕动自己的阴道，但是任何人都可以收缩自己的菊花，此时我的阴
茎尽根没入到彤彤的阴道中，彤彤的括约肌偶尔收缩着，真的很紧很紧，比彤彤
的阴道紧多了。
    “啪啪啪啪……”我趴在彤彤的后背上，之后胯部开始上下起伏起来，阴茎
开始在彤彤的菊花中进进出出，我的胯部撞击着彤彤雪白挺翘的大屁股，发出了
阵阵的撞击声。尤其是彤彤两片臀瓣，弹性十足，每次撞击在上面，都有一股弹
力吧把我的胯部弹起来，让我的抽送十分的顺畅和省力。
    “嗯嗯嗯……”此时彤彤趴在床上，随着我的抽送而不断发出一声声鼻音，
我趴在彤彤的身上，双手抚摸着彤彤雪白浑圆的侧乳，嘴巴亲吻着彤彤的脸蛋。
    “咯吱咯吱咯吱……”床垫随着我俩的交合而不断发出了摩擦声，真的没有
想到，肛交真的蛮舒服的，借着润滑液和彤彤唾液的双重润滑，我的阴茎在彤彤
的屁眼中进进出出，因为人的屁眼比阴道紧，所以肛交给男人的刺激比较大，而
女人的感觉都比较一般了，毕竟人的肛门直肠没有阴道那么多的敏感点。公熄乱
伦违反伦理，而肛交就是违反自然的法则，毕竟原始的行脚，就是阴茎插入阴道，
人的菊花毕竟是排泄的地方，不是交合的地方。但就是这种非常规的交合方式，
才能够给人最大的心理刺激。
    “额……额……”就这样，过了大约五分钟后，我终于受不了刺激，胯部死
死的顶住彤彤的臀瓣，阴茎尽可能的插入彤彤菊花的最深处，开始在里面喷射精
液。
    “恩……”彤彤不由得发出了一声鼻音，承受着我的精液在她的菊花中喷射，
其实也不是喷射，只有简单的几滴精液而已。因为昨晚到现在，已经是第三次射
精了，精液已经没有多少了。
    “啵……”在我射精完毕后，我的阴茎被彤彤的菊花给挤了出来，因为菊花
好紧，彤彤的菊花缓慢的收缩，我的阴茎这次已经完全疲软了。拔出阴茎后，看
着彤彤的菊花形成了一个圆洞，久久没有闭合，而彤彤菊花下面的阴唇，已经湿
润了。
    “感觉咋样？老婆……”此时我不由得询问了一句，此时感觉到小腹隐隐作
痛。
    “一般般，感觉不如插入阴道舒服……”听到我的话之后，彤彤不由得撑起
胳膊肘，平淡的说道，在做的过程中我就感觉到了，彤彤只是偶尔发出鼻音，没
有那种太过舒爽的感觉。虽然她的呼吸紊乱急促，也只不过是因为我的趴伏和撞
击而已。
    “也是……”我相信彤彤说的话，毕竟人的肛门敏感点不多。
    “那如果……一边插着肛门一边插着阴道，两个地方一起被插入，会不会比
单独插入阴道更舒服一点……”此时我不由得好奇再次询问道。
    “应该会更舒服，只是……哪有人长着两个阴茎的？”听到我的话后，彤彤
不由得脸上一红，露出了一丝淡淡的期许说道。
    “这个叫三明治，两个男人同时插入，就比如我和咱爸，咱爸躺在床上，你
趴在他身上，女上位插入你的阴道，我骑在你身上，插入你的菊花，这样把你夹
在中间……”我不由得有些兴奋的说道，但是我的阴茎真的到极限了，硬不起来
了，24小时之内弄了三次了，这已经是破纪录了。
    “那是不可能的……”听到我的话之后，彤彤不由得露出一丝羞涩，之后笑
着说道。
    “也是……”我不由得点头说道，至少短时间内，我们都没有和父亲摊牌的
打算，以后也不会有，如果真的摊牌了，也不符合我俩的初中，而且万一摊牌后，
会产生很多的问题，估计父亲也接受不了，小说中毕竟是小说，一摊牌就三人行，
全家乐？现实中不太可能，弄不好，还会让彼此的关系产生裂痕。
    “那咱们以后可以幻想一下……到时候我插入你阴道，手指插入你的菊花，
用手指代替另外一个人的，你当成是父亲，这样脑补一下，或许会很舒服……”
我不由得伸出自己的一指禅后说道。
    “那现在来呗……”听到我的话之后，彤彤的眼睛不由得一亮，微微带着一
丝期待说道。刚刚插入她的菊花，没有带来太多的快感，更没有让她高潮，反而
让她的阴道酥痒很想要。
    “饶了我吧……”我不由得波动了一下自己疲软的阴茎说道。
    “好吧……”彤彤微微带着一丝失望，但还是点了点头说道。
    “不和咱爸聊聊吗？”我此时看着彤彤，不由得询问着彤彤，一般时间，俩
人刚温存过后，都会聊微信的。
    “下午你睡着的时候聊完了，其实也没有啥好聊的……”听到我的话后，彤
彤不由得摇了摇头说道。
    “聊了什么？”我不由得好奇的问道。
    “还能聊啥？就是咱爸担心被你看出来什么，旁敲侧击的询问呗……”彤彤
说道。
    “没聊其他的？”我有些不死心的问道，彤彤不由得摇了摇头。
    “也对，昨晚你俩在床上都聊的差不多了……”我不由得露出一丝坏笑说道。
    “讨厌，关灯，睡觉……”彤彤不由得在我的胸口轻轻捶打了一下说道……
    接下来的日子里，我和彤彤的夫妻生活明显提高，当然，这要得益于父亲的
功劳，每次和彤彤性爱的时候，父亲就是我俩言语刺激的全部，往往都能让彤彤
达到一个小高潮。这段时间里，我的脑海中也不断想着下次要进行的事情，我已
经得到了彤彤的后庭花，这段时间里，我已经在彤彤的后庭花里射精了三四次，
也是时候交给父亲了。只不过我提出的时候，彤彤略微有些犹豫，毕竟父亲的阴
茎太长太粗了，她可以适应我的阴茎，未必适应的了父亲的阴茎，万一弄不好伤
到了屁股，那就太衰了……
    我本来一直寻找着机会，奈何父亲和彤彤不知道达到了什么协议一般，连续
半个月父亲竟然没有来到我家里，让我有些意外。与此同时，为了保持那种神秘
的刺激感，我也没有去看父亲和彤彤的微信聊天记录。恰巧不巧，公司委派了一
笔业务的谈判，需要去外市两天的时间，自己也许久没有出差了，上次出差还是
父亲给彤彤破身的时候，也是俩人的第一次。现在机会终于来了，我出差了，俩
人或许就可以再次继续了吧。当晚回到家里，我就告诉了彤彤要出差的事情，听
到之后，彤彤的眼中不由得闪过了一丝怀疑，或许她认为我这是在故意给她和父
亲创造机会。
    “老婆，你以为我在骗你？这可是真的……咱们不是说好了么？不再撒谎的
……”当晚在床上，我不由得和彤彤说道，我已经和彤彤三天没有做爱了，正常
的时候，今晚应该来一发，但是不知道为什么，我突然想给彤彤禁欲。
    “那就好，我以为你又瞎折腾呢……”彤彤不由得暗暗的叹了一口气说道，
不过说完之后，脸颊微微的一红。
    “小馋猫，是不是早就馋了？”我看到彤彤微红的脸颊，不由得再次问道。
    “说什么呢？馋什么？”彤彤已经猜测到我的意思，但还是不免得装傻说道，
不过眼中闪过了一丝羞涩和慌乱。
    “又半个月了，不想咱爸吗？心中已经痒痒了吧？”我不由得搂着彤彤说道。
    “这半个月有老公滋润，不那么想了……”彤彤不由得把脸埋在了我的腋窝
处，有些不好意思的说道 .“没那么想了？那不还是想了吗？正好我出差两天，
你可以和咱爸有两个夜晚，还是那样，自己决定吧，想咋玩就咋玩……”我不由
得拍了拍彤彤的脸颊说道。
    “我才不要呢……”结果彤彤的脸贴着我的腋窝摇晃了两下说道，女人就是
这个样子，言不由衷的，明明心里想，却不想承认。
    “还是你自己拿主意吧……”我不由得说道。
    “你什么时候走？”彤彤不由得问道。
    “明天早上就走……东西就不用收拾了，两天而已……”我不由得和彤彤说
道。
    这一晚，我没有碰彤彤，虽然彤彤有那么想法，但是我没有动，彤彤也就没
有动了。到了第二天一早，彤彤开车送我到了车站，她专门请了假陪我。今天正
好是周五，彤彤有两天假期。我周五周六出差，周日回来，这两晚正好留给彤彤。
彤彤会找父亲吗？应该会吧？此时心中还是不免得有些紧张，彤彤会找父亲来吗？
而且我还没有告诉彤彤家里被我安了监控的事情，如果被彤彤知道了，她还会生
气吧？不管了，就算生气又怎么样？彤彤也经不住我的软磨硬泡，死皮赖脸。如
果告诉了彤彤有监控，真害怕她会放弃让父亲来的想法。
    “老婆，告诉咱爸我出差的事情了吗？他有没有来？”到了中午的时候，我
不由得给彤彤发了微信，忙碌了一上午，准备了一下材料，下午就需要谈判了，
晚上还需要应酬。只是让我奇怪的是，这个死丫头竟然没有给我回信息。难道俩
人现在就开始了？要知道今天彤彤还有班的，不会早上送完我之后，就直接请假
去接父亲了？之后俩人回家直接……想到这里，我赶紧趁着上厕所的间隙，打开
了家里的监控，结果发现家里根本空无一人，家里还是早上离开时候的样子。
    “呼……”我不由得重重呼出一口气，自己还是太敏感了。
    经过了一下午的谈判，微微有了一些进展，但还是有一些细节谈不拢，还得
重新准备方案和材料。到了晚上的时候，我让同事陪着业务代表应酬，而我则直
接回到了宾馆里。理由也简单，需要重新做方案，不能喝酒，其实方案没有太多
的东西需要做，一会就能够完成。整整一个下午，都没有收到彤彤的回信，不过
我压制住了给彤彤打电话的冲动。等我在宾馆叫了外卖，做完方案后，时间已经
是晚上七点多了。其实这个过程中，我一直想要打开家里的监控，但是害怕打开
后，自己就没有心思做方案了，还是强迫自己先把方案做完了。做好了方案后，
我深吸一口气，我不由得打开了监控画面……
    结果映入眼帘的，是空空的一片漆黑，我不由得打开夜视系统，发现家里还
是没有人。彤彤还没有下班？她去了哪儿？难道说和父亲没有回家，而是去开房
了？还是说……彤彤开车去了农村？如果这样可就坏菜了，那么我岂不是看不到
了吗？毕竟父亲家里我可没有安装监控啊。与此同时，我现在也赶不回去啊。想
到这里，我不顾及其他的了，再次给彤彤发了微信，如果再不给我回信的话，那
么我只能打电话了。
    “老婆，咋不给我回信息啊？再不回信息，我就打电话或者发视频了，如果
不怕把咱爸吓阳痿的话……”此时我也不知道彤彤和父亲再干嘛，直接发送了这
么一条信息过去。
    “/ 锤子 /炸弹……”结果信息发过去后，彤彤很快就给我回信息了。
    “为啥不给我回信息啊？在家吗？还是在农村呢？”我不由得再次询问道，
同时暗暗的心急。
    “就是不给你回信息，急死你，让你老不羞……”彤彤的调皮劲又上来了，
不给我回信息就是为了抗议，但是相信彤彤并没有真正的生气。
    “在家呢吗？”我不由得发信息说道。
    “没……在外面吃饭呢……”彤彤不由得发信息说道，吃饭？和同事还是和
父亲？
    “和咱爸吗？”我不由得发信息过去，之后焦急的等待着，过了好一会后，
彤彤终于给我恢复了一个信息，只不过是一个表情。
    “/ 害羞……”彤彤回复了一个害羞的表情，虽然彤彤没有明说，但是已经
表达出了意思，果然是父亲。
    “今晚准备咋玩？”我赶紧压制住火热的心情，给彤彤发信息说道。
    “不知道……”彤彤似乎不愿意回答，直接打了一个太极拳。
    “那老公给你点建议？”我不由得再次发了信息过去，但是彤彤久久没有回
信息。
    “你今晚和咱爸去咱俩的大床上做爱吧，床头有咱俩的婚纱照，你俩做爱的
时候看着咱俩的婚纱照，到时候父亲是什么表情，你又是什么心情，到时候好好
的感受一下，回去老公要审讯你了哦……万一回答不出来……/ 锤子……”我不
由得打了一段长文过去，同时心中火热起来，这是这些天畅想的场景，也不知道
彤彤会不会这么做。
    “去去去……不和你说了，回家了……”结果彤彤好一会给我回了信息，看
样子是开车往家里赶来……
    我没有给彤彤回信息，万一开车打扰她就不好了，万一被父亲看到呢？刚刚
回信息的时候，彤彤回复的有时候快，有时候慢，看来父亲一定在身边，所以彤
彤回复的不方便。我打开家里的监控，结果过了十几分钟后，家里的房门终于打
开了，房灯亮起，彤彤走在前面，父亲跟在身后，公熄二人走进了房间之中……
    只见今天的彤彤还穿着上午时候的衣服，走进门的时候，彤彤先进来，之后
弯腰换鞋子，而父亲跟在身后，从后面正好可以看到彤彤撅起的屁股。父亲此时
红光满面，今晚和彤彤单独的约会，或许来了一个烛光晚餐，父亲心里一定美极
了。自从半个月前的那一晚，父亲和彤彤关系突飞猛进，接吻，同床共枕，可以
说夫妻间可以做的事情，父亲和彤彤都已经做过了，俩人也就差一场婚礼和结婚
证了吧？
    “哎……”结果正在换鞋子的彤彤不由得回头嗔怪了一句，原来父亲偷偷的
在彤彤的屁股上摸了一把。父亲没有说话，只是露了一脸坏笑。
    “还摸……”彤彤不由得压着嗓子说道，此时房门还没有关闭，父亲也想了
起来，赶紧回手关闭了房门。还摸？这么说……在饭店包厢或者在车上……
    “胆子真大，在车上竟然敢脱我内裤……”彤彤换好鞋子之后，站在门口对
着正在换鞋子的父亲说道，但是却没有丝毫的生气。脱内裤？我脑袋中不由得想
到一个场景，彤彤在开车，父亲脱她内裤？怎么回事？我的大脑怎么脑补不过来？
    “又不是你开车，怕啥？”结果父亲换好鞋子之后，对着彤彤笑着说道。俩
人现在的谈话，和以前相比突飞猛进，这必须得益于半个月前的那个夜晚，而且
这半个月，彤彤和父亲在微信上，关系也一定突飞猛进了，现在可以说是无话不
谈了，俩人现在打情骂俏的样子，还真的是像极了一对情侣。虽然知道彤彤的真
正态度，但看到这些，心中还是吃味，但是淫妻癖的刺激来源不就是这些吗？
    “别说，这好车开着就是不一样……开着就不想下来……”父亲不由得伸了
一个懒腰说道，眼中十分的羡慕。父亲也是有驾驶证的人，以前也开过货车，什
么活都干过了。没有想到，今晚竟然是父亲开车回来的，也不知道是彤彤让的，
还是父亲自告奋勇。此时我不由得脑补了一下画面，父亲在开车，彤彤坐在副驾
驶，车是自动挡的，所以父亲完全可以腾出一只手伸到彤彤那么去摸彤彤，而彤
彤今天偏偏穿着一套谨慎的短裙，一双美腿就露在外面，父亲可以轻易的把手伸
进去，今天彤彤也不知道穿着什么样的内裤，被父亲脱了下来？难道父亲想在车
里车震吗？不过看彤彤的表情和话语，俩人应该是没有成功。
    “这半个月了，我真想你了……”而伸了一个懒腰后，父亲不由得从后面一
下子抱住了彤彤，鼻子不由得在彤彤的脖子后面文秀这，彤彤上身穿着一件白色
的小衫，父亲的双手顺势攀上了彤彤挺拔的双乳上。
    “爸，你等……等会……”彤彤被父亲突然抱住抚摸，却没有多少的意外，
或许在饭店包厢和车里的时候，父亲就已经动手动脚的不老实了，彤彤自然也知
道父亲的急不可耐。
    “我等不及了，我太想了……”彤彤此时穿着一套十分干净的衣服，应该是
新买的，仿佛就是来和彤彤相亲一样，父亲紧紧的抱着彤彤说道。
    “赶紧刷牙去，否则……否则一会你别想亲我……”彤彤不由得躲闪着脖子
说道。
    “好……”听到彤彤的这句话后，父亲果然松开了彤彤，之后用力的点了点
头，脱去了自己的外套，赶紧跑进了卫生间，之后开始刷牙洗脸。而彤彤不由得
松了一口气，露出了一丝无奈的笑容。看着父亲激动的样子，我也十分的激动，
彤彤刚刚的那句“别想亲我”，冲击力太他么大了。
    彤彤站在客厅犹豫了一下，之后眼睛看向了次卧，之后不知道想到了什么。
此时她一定想到了今天我提的要求，到我俩的卧室去，彤彤会怎么选择呢？最后
彤彤微微叹了一口气，把包放下，之后拿出了手机，缓缓的走入了我俩的卧室。
当彤彤想要回手关门的时候，彤彤犹豫了一下，之后把房门打开了，留了一道二
十公分宽的缝隙。彤彤缓缓的脱去了自己的上衣，只剩下了一个胸罩。而且也慢
慢的脱去了自己的短裙，彤彤身上只剩下胸罩和内裤。彤彤短暂沉吟了一下后，
就解开了自己的胸罩，胸前丰满的双乳顿时暴露在空气中，双乳颤抖着，乳房顶
端的粉色蓓蕾，让人垂涎欲滴。
    脱去了胸罩后，彤彤又脱去了自己的内裤，丰满的屁股顿时显露出来。此时
的彤彤，浑身一丝不挂了，彤彤这身雪白的身体，一会就要被父亲再次享用了。
彤彤不由得拿出了一个肉色的睡裙，是彤彤当初勾引父亲的几套睡裙之一，只不
过彤彤拿起睡裙后，短暂的沉吟了一下，之后又把睡衣放了回去。彤彤走到了房
灯开关门，之后开始调试灯光，最后房灯变成了粉红色，屋里有些昏暗，但是绝
对能够看清东西。而且这个颜色，真的就是一个红灯区的代表，充满了温馨，让
人忍不住提起性欲。
    彤彤此时的呼吸是急促的，就那么赤裸身体站在床上，听着浴室里父亲马上
要洗漱完毕了，彤彤没有过多的时间思考。只见她掀开了被子，之后直接钻入了
被子之中，慢慢的闭上了眼睛。父亲走出了浴室，发现客厅灯已经被关上了，父
亲的眉头不由得一皱，看了一眼开门的次卧，没有人。看向了我和彤彤的主卧，
门开着一道缝隙，一道粉色的灯光照射出来。父亲不由得把眼睛凑了过去，透过
门缝看着彤彤。父亲的呼吸不由得微微急促着，但是父亲却没有挪动脚步，因为
他看到我俩的床头上，正好挂着我俩的婚纱照。父亲犹豫了，此时的脸上带着挣
扎，是摸不准彤彤的脉络？正常来说，和彤彤做爱，绝对不能到我俩的床上的，
这是一个不成文的规定，父亲自然也知道，但是彤彤竟然躺在主卧里，今晚是不
想了吗？而且看着那个婚纱照，让父亲此时望而却步。
    彤彤躺在床上，似乎也听到父亲的呼吸声，似乎也感觉到了父亲的纠结。但
是彤彤就闭着眼睛一动不动，好像睡着了一般，只不过彤彤的呼吸越来越紊乱。
此时好像陷入了一场僵局，父亲不进去，彤彤不出来，那么今晚该怎么进行？此
时我透过监控看着父亲的样子，心中不免得微微有一丝安慰，至少父亲还有一丝
羞耻心，还有对我的愧疚心里，有了这些也就够了。最终还是彤彤给了父亲一丝
动力，只见彤彤睁开了眼睛，有些迷离的透过门缝看着父亲，和父亲对视着。刚
刚经过父亲的撩拨，心急的不只是父亲，还有彤彤。彤彤和父亲对视着，之后伸
出一直光滑雪白的胳膊，慢慢的掀开了被子，彤彤赤裸雪白的酮体顿时展现在了
父亲的眼前。
    “哗……”掀到最后的时候，彤彤一下子吧被子掀到了一般，彤彤雪白的赤
裸身体暴露在灯光下，彤彤的一条腿微微的蜷起，之后再次闭上了眼睛。雪白挺
拔的双乳随着彤彤的呼吸而剧烈起伏着，雪白的屁股压在床面上，显得更加的浑
圆。
    “勾引，赤裸裸的勾引……”此时连我的呼吸都急促了，如果我在的话，我
也会毫不犹豫的扑上去。彤彤的这个举动无疑给了父亲最后一丝动力，让父亲失
去了最后一丝顾忌。父亲没有进屋，却在门口开始脱衣服，上衣，裤子，袜子，
内裤……父亲把所有的衣服都脱在了门外，似乎只想把自己赤裸的身体带进屋子
里。父亲粗长的阴茎已经完全勃起，向上弯曲成了一个大钩子。时隔半个月，终
于再次见到了这根让彤彤欲仙欲死的阳具。
    “咯吱……”父亲推开了房门，慢慢的走了进来，不断的咽着唾液。
    “咔……”进来后，父亲回手关门，属于我和彤彤的婚房里，只剩下了赤裸
的公熄二人……
    父亲此时居高临下，看着躺在床上的美丽儿媳，床头上的婚纱照，早已经别
他抛出在脑后，此时他的眼中只有眼前赤裸美丽的儿媳。虽然彤彤的身体他已经
享受过很多次了，但是每次面对彤彤躶体的时候，他还是忍受不住。此时父亲的
呼吸越来越急促，胯部的阴茎不由自主的一跳一跳的晃动着，硕大龟头的马眼已
经溢出了透明的粘液，此时的他已经迫不及待了，但是此时的他知道，接下来有
两天的时间里去享受这具美丽的身体。而彤彤此时听到父亲的呼吸声，虽然闭着
眼睛，但是也可以想象到父亲此时迫切的心情，彤彤雪白的双乳起伏的更加厉害
了。
    “咯吱……”父亲此时没有过多的犹豫，爬上了床，跪在了属于我和彤彤的
婚床之上，床垫上猛然增加了父亲的体重，不由得颤抖起伏了一下。父亲此时十
分的激动，憋了半个月了，虽然半个月前尽情的享受过这具身体，奈何这具美丽
的身体每次都能给他带来新的刺激。
    “恩……”随着彤彤的一声轻呼，父亲已经翻身趴在了彤彤的身上，强壮的
身体整个压在了彤彤的酮体上。彤彤的胸部被父亲的胸膛挤压的扁扁的，顿时让
彤彤的呼吸紊乱一下，发出了一声轻呼。此时的彤彤不由得睁开了自己的眼睛，
长长的眼睫毛忽闪忽闪的，看着近在咫尺的父亲，看着整个占有她第一次的老男
人，也是自己的公公。彤彤的眼中带着羞涩，还有一丝情欲，似乎告诉父亲，她
也很想要了。
    “滋……滋滋滋……”父亲近距离的看着彤彤，俩人对视了一下后，父亲不
由得缓缓地下头，在父亲的嘴唇触碰到她红唇的那一刻，彤彤的红唇自主的张开，
伸出了自己的香舌，俩人的嘴唇触碰在了一起，俩人动情的亲吻吸吮着，这次的
亲吻十分的温柔，或许是时间十分的充足，俩人的性爱都放慢了速度。父亲的手
在彤彤的胯部轻轻的摩挲着，整个身体压在彤彤身上，而彤彤的双手则十分主动
的勾住了父亲的脖子，彤彤相比较以前，已经主动太多太多。
    “滋滋滋……啵……”温柔的亲吻了好一会后，俩人的嘴唇分开，父亲在彤
彤的脸蛋和脖子上来回的亲吻着，彤彤晃动着脑袋，把自己的脸蛋和脖子让出来，
陪着着父亲的亲吻，同时带着父亲唾液的红唇张开，发出了一声又一声十分轻柔
的呻吟声。父亲的嘴唇亲吻过彤彤的脖子，亲吻过彤彤的锁骨，之后来到了彤彤
一对丰满挺拔的双乳上。父亲看着这对他最爱的乳房，父亲玩过无数的女人，但
是相信没有任何一个女人的乳房都比得过彤彤。这可是没有生育过孩子的女人，
乳房那么的粉嫩，此时彤彤的乳头已经含苞待放，勃起充血挺立起来。
    “滋……”父亲捧住了彤彤的双乳，之后低头含住了彤彤挺立的乳头，动情
的吸吮起来。
    “啊……”原本发出闷哼的彤彤，发出了今晚第一声叫床声，父亲的嘴唇吸
吮着彤彤的乳头，轮流的吸吮着，同时双手在彤彤的侧乳上轻轻的抚摸着。两个
粉色的乳头上，顿时沾染了父亲的口水，父亲的嘴唇一点点的向下，闻过了彤彤
的肚脐，来到了彤彤的双腿间，而彤彤自主的分开了双腿，把自己最私密的生殖
器展现在了自己公公的面前。我和彤彤开始正常的交合后，我还没有给彤彤口交
过，主要是我认为女人的下面比男人还脏，女人的下面有分泌物和白带，可以说
十分的脏，所以我过不了内心的那一关，尤其是彤彤和父亲发生关系之后，一给
彤彤口交，好像就是变相的舔弄父亲的阴茎，所以我一直无法坚定下内心给彤彤
口交，目前给彤彤口交过的，只有父亲而已，但是透过以前的视频可以看出，彤
彤十分喜欢父亲给她口交，或许每个女人都喜欢吗？（不喜欢的女人私聊我报个
数）
    “滋……咻咻咻……”父亲看着眼前被自己插入抽送过无数次的阴唇，顿时
陶醉的扑了上去，美味的吸吮着彤彤的阴道口，把两片已经变得肥厚的阴唇吸在
口中，舔弄吸吮着。
    “啊~~~~~~~~~ 哦………………”彤彤的上半身顿时挺起，红唇张开发出了
高昂的呻吟声。每次父亲给彤彤口交的时候，彤彤的反应都十分的激烈，看来彤
彤十分的喜欢父亲给她舔盘子，只是我根本做不到，哪怕我情动到极限的时候也
做不到。
    “滋滋滋……啵……咻咻……”父亲充分发挥出他的口交功夫，在彤彤的阴
唇和菊花上来回的流连着，让彤彤受不了，不得不用手轻轻的推着父亲的脑袋，
但是这只是欲拒还迎罢了。
    “啵……”口交许久之后，父亲不由得在彤彤的阴唇上重重的一吻。父亲此
时嘴唇周围都沾满了彤彤的淫水。父亲不由得再次趴了上去，重新与彤彤的肉体
叠加在一起。此时彤彤的眼中充满了迷离，没有了任何的理智，此时她娇喘嘘嘘
的和父亲对视着。
    “滋滋滋……”俩人的嘴唇又亲吻在了一起，顿时让我心中一惊，彤彤竟然
不在乎父亲刚刚吸吮过她的阴道和菊花，任由的和父亲亲吻着，不过回想一下，
半个月前的那一晚，彤彤和父亲亲吻不也是在父亲给她口交之后吗？此时心中也
不由得释然，不过这一点我还是做不到，心中不免得佩服彤彤，竟然能够变相的
接受自己的体液。那么是不是……
    “咯吱……”父亲抱着彤彤亲吻了一下后，突然抱着彤彤一个转身，父亲一
下子翻身躺在了床上，而彤彤在父亲的帮助下，一下子反客为主趴在了父亲的身
上。
    “啵……”俩人的嘴唇再次分开，俩人的眼睛还在对视着，只不过俩人的眼
中没有了理智，只有情欲。俩人对视了一会后，彤彤反客为主，来而不往非礼也。
彤彤的红唇在父亲长满胡茬的脸蛋上亲吻着，之后是父亲的脖子、锁骨，最后来
到了父亲的乳头上，彤彤伸出舌头，用自己粉红色的香舌舔弄着父亲长着几根长
毛的乳头。
    “滋滋滋……啵……”彤彤用舌头舔弄父亲的小乳头，偶尔用嘴唇含住吸吮
一下。
    “啊……”父亲不由得发出沙哑的呻吟声，同时身体颤抖着，彤彤的嘴唇慢
慢的向下，吻过了父亲的肚脐，完全是和父亲一样的套路，仿佛是父亲刚刚在演
示，彤彤现在在学习，俩人亲人之后，没有彼此说一句话，都是在无声的状态下
配合着。很快，彤彤就来到了父亲的胯部，长满黑毛的胯间，一个粗长无比的大
阴茎傲然挺立着，就是这根粗长的生殖器，夺走了她的处女身，捅破了她的处女
膜。彤彤看着父亲的阴茎，眼中闪过了一丝回忆，之后抬头看向了墙上的婚纱照。
彤彤的眼中闪过了一丝淡淡的回忆，还有一丝羞涩，但是没有愧疚和慌乱，是啊，
这一切都是我这个老公策划和实施的，彤彤为什么要愧疚呢？
    “叽咕……”彤彤就那么翻着美丽的眼睛看着墙上的婚纱照，低头张开红唇
把父亲溢出前列腺粘液的龟头吸入了口中，吸吮的力度很大，把父亲的半根阴茎
吸入了口中。
    “嘶……”父亲顿时不由得倒吸一口凉气，彤彤的口活越来越好，父亲感觉
到十分的舒爽。
    “咕咕咕……”彤彤含着父亲粗长的阴茎不断的上下吞吐着，眼睛却看着墙
上的婚纱照，似乎在隔空的和我说话：老公，快看，我正在含着咱爸的阴茎。
    “老婆，我看到了，而且看的无比的清晰……”我此时看着手机，在心中对
着彤彤说了一句，此时我的阴茎也已经完全勃起了，脱下了裤子，躺在宾馆的大
床上，把自己的阴茎暴露了出来……
    “啵……滋…………”口交了好一会后，彤彤不由得把父亲粗长的阴茎抻的
长长的，直到自己的嘴唇抬高到一定高度，父亲的阴茎从彤彤的口中蹦出，此时
父亲的阴茎勃起到最大，半根茎身上沾满了彤彤的唾液。彤彤此时口中有了不少
的液体，有她自己的唾液，还有父亲分泌的粘液。彤彤此时跪在床上，看着父亲，
父亲此时看着彤彤，俩人没有言语，陷入了短暂的沉寂。
    “咯吱……”随着床垫慢慢的起伏，彤彤跪着双腿慢慢的挪动到了父亲身前，
双腿分开跨在父亲的胯部两侧，父亲看到彤彤的动作，露出了一丝笑意。此时公
熄二人已经达到了此时无声胜有声的默契境地，不需要言语，彤彤就能明白父亲
的意思。此时的彤彤跪在父亲的胯部上，玉手扶着父亲的阴茎，轻轻的上下撸动
着。彤彤看着父亲，有些傲娇的扬起尖翘的下巴，似乎显得十分的傲娇，但是脸
上带着一丝笑意，似乎不服气半个月前的那一晚……
    “咯吱……”床垫再次起伏了一下，彤彤原本跪着的双腿不由得抬起，变成
了半蹲在父亲的胯部上方，自己的阴唇因为半蹲而微微的裂开，正处于父亲阴茎
的上方，彤彤看着父亲，俩人就那么对视着。彤彤微微的下蹲，肥厚的阴唇抵在
了父亲硕大的龟头上，和父亲性爱这么多次，她的阴道早已经适应和容纳了父亲
的阴茎。俩人再次对视在一起，不过随后彤彤就闭上了眼睛，在闭上眼睛的那一
刻，彤彤的眼睛上抬扫了婚纱照一眼，只是扫了一眼……
    “噗……”彤彤雪白丰满的屁股用下一坐，父亲硕大的龟头顿时分开了彤彤
两片肥厚的阴唇，父亲硕大的龟头顿时消失在彤彤的白虎阴道之中。
    “啊……”虽然这次的插入完全由彤彤掌握，在自己做好准备的情况下，彤
彤的红唇张开，还是不由得发出一声无法压抑的呻吟声。
    “嘶……”而父亲不由得再次倒吸一口凉气，彤彤的阴道让他还是那么的舒
服。不管什么青龙白虎，至少父亲已经彻底拜倒在彤彤的石榴裙下，现在的父亲
和其他女人做爱，肯定已经没有什么感觉了。
    “啊……”彤彤的臀部再次往下一坐，父亲的阴茎再次消失了大半根，粗长
的阴茎已经没入到彤彤阴道中三分之二。虽然俩人不是第一次用女上位了，但是
刚插入的时候彤彤主动，这还是破天荒的第一次。插入三分之二后，彤彤再次发
出一声呻吟，之后就不动了，闭着眼睛体会着父亲粗长阴茎的充实。父亲此时的
双手抚摸着彤彤的大腿和臀瓣，体会着彤彤阴道的紧凑，只是彤彤阴道的紧凑只
有父亲可以体会到了，我插入彤彤阴道后，体会到的只有松弛……
    “噗呲……”随着一声轻响，父亲的胯部猛地往上一抬，剩下的三分之一的
阴茎顿时没入到彤彤的阴道之中，俩人的胯部顿时撞击在一起。最后的一插，还
是得有父亲来完成。
    “哈啊~~~~~~”而闭眼猝不及防的彤彤，顿时发出一声婉转的呻吟声，原本
半蹲的双腿顿时一软，一下子重新跪在了父亲胯部的两侧。彤彤的整个胯部顿时
坐在了父亲的胯部上，没有一丝的缝隙，父亲粗长无比的阴茎已经完全消失在俩
人的胯间。
    “哼……”彤彤不由得睁开了眼睛，有些哀怨的看了一眼父亲，之后发出了
一声轻哼。随机彤彤抬头看向了墙头的婚纱照，彤彤的眼中顿时闪过了一丝复杂
的神色，似乎有了一丝迷离，还有一丝淡淡的刺激。虽然我没有在身边，但是那
张婚纱照中的我，仿佛就看着跟前的彤彤，让彤彤有一种被自己丈夫看着的感觉，
但是彤彤却有了淡淡的刺激之感。这么长时间的适应和调教，彤彤已经适应了这
种感觉，通过半个月前的那次偷窥，彤彤明知道我在旁边偷窥，彤彤还表现的那
么主动和狂野，淫水直流，看来彤彤在被我偷窥的时候，也有了一丝特殊的刺激
了，这算是调教的成功吗？人，果然都是善变的动物……
    “啪啪啪啪……”彤彤不由得闭眼平复了一下后，双手前伸，撑着父亲的胸
膛，和那一晚的姿势一样，半蹲着胯部开始上下起伏起来，父亲粗长的阴茎在彤
彤的阴道中进进出出，俩人的胯部撞击在一起，发出了啪啪的肉体撞击声。在我
和彤彤的婚床上，在带着我和彤彤体温的被褥上，父亲和彤彤开始了公熄的再一
次乱伦。
    “吧唧吧唧吧唧……”虽然这次没有我的偷窥，但是彤彤的身体反应还是那
么的敏感，大股的爱液从彤彤的阴道中分泌而出，滴落到父亲的胯部上，最后被
彤彤的胯部撞击，飞溅到我和彤彤床面上的每一个角落。
    “啊啊啊啊……”此时的彤彤迷离着眼睛，红唇张开发出一声又一声的呻吟
声，比我和彤彤做爱时候的音量大多了，和父亲做爱、与跟我做爱，彤彤的反应
还是大不一样，虽然我不愿意承认。父亲没有发现，此时的彤彤迷离着眼睛看着
墙上的婚纱照，她的眼中带着满足和刺激。而父亲此时专注的享受着彤彤的身体，
低头看着俩人性器的连接处，父亲的双手也攀上了彤彤不断上下跳跃的双乳，像
揉面团一样的揉搓着。
    “啊……”这样观音坐莲式的弄了五分钟后，父亲似乎不满足彤彤的起伏速
度，不由得突然起身抱住了彤彤，之后赶紧翻身，把彤彤重新压在了身下，之后
用传统的男上女下开始主动操干起来。
    “啪啪啪啪……”顿时，比彤彤起伏快很多倍的撞击声响起，还是父亲足够
熟练，抽送的速度更快，撞击声十分的密集，彤彤的呻吟声不由得更大了。在刚
刚的女上位，起伏的速度和幅度都是由彤彤掌握着，彤彤还是有所保留的，但是
现在不一样，父亲勇猛异常，顿时让彤彤的呻吟声顿时加大。
    “咯吱咯吱……”此时我和彤彤的混床床垫剧烈的起伏着，此时我看着监控，
真的害怕我俩的婚床会不会突然塌陷。
    “等……等一会……”只是父亲抽送了大约五分钟后，彤彤不由得再次说道。
父亲有些不明所以，但还是停止了抽送，低头抱着彤彤，此时彤彤气喘吁吁，红
唇周围布满了父亲的口水，刚刚父亲在上面爆插，不断的亲吻彤彤，俩人的嘴唇
在刚刚的过程中，不知道贴合多少次了，唾液不知道交换多少回了。
    “换个姿势……”彤彤不由得羞涩的说了一句。
    “什么姿势？”父亲还保持着尽根没入的姿势，有些不明所以的问道，父亲
没有拔出阴茎，因为他还不知道彤彤要换的姿势需不需要拔出阴茎。
    “我想趴着，你从后面……”彤彤娇羞着说道，美丽的容颜，犹如一个熟透
的水蜜桃。
    “哦~~~~~ ”父亲不由得闪过了一丝了然，狗交式，大部分男人都会喜欢的。
因为这样的姿势，最能让男人有征服感。
    “你先拔出来……”彤彤不由得轻声的说道。
    “不用拔出来……”只是听到彤彤的话之后，父亲不由得掀起嘴角说了一句，
之后抬起彤彤的一条腿绕过了自己的身前，彤彤也配合着转身，顿时彤彤变成侧
躺在床上，而父亲还跪在床面上。
    “这个姿势咱俩还没试过呢……”父亲不由得抚摸着彤彤的臀瓣说道，此时
彤彤右侧的屁股冲着上方，父亲的大手在彤彤丰满的臀瓣上揉搓着。
    “啪啪啪……”父亲跪在床上，再次的抽送起来，彤彤侧身躺在床上，双腿
蜷起，父亲粗长的阴茎用新的角度在彤彤的屁股中间进进出出。而父亲的眼睛露
出陶醉，不由得抬头，看到了墙上的婚纱照……
    “啪……”在看到我和彤彤的婚纱照的那一刻，父亲的抽送顿时紊乱了一下，
眼睛紧紧的看着婚纱照，看着婚纱照中的我。父亲的眼中闪过了一丝慌乱，愧疚，
慢慢的变为了伤感。抽送停止了，父亲的胯部还死死的顶着彤彤的臀沟，阴茎尽
根没入插在彤彤的阴道之中。察觉到父亲停止，彤彤不由得睁开了眼睛，看着父
亲的样子，知道他看到了我俩的婚纱照，父亲的表情也被彤彤看在眼中。似乎父
亲的阴茎也微微有了变化，似乎要疲软下去，因为我看到父亲的阴茎根部什么正
在缓慢的收缩着，不知道是不是我的错觉。
    “哦……”正当父亲复杂的看着婚纱照的时候，突然不由得发出了一声呻吟，
因为此时侧躺的彤彤不由得抬起了一只手，纤细的手掌轻轻在父亲的胸膛和腹部
抚摸着，而玉指在父亲的乳头上挑逗了一下，手指肚在父亲的乳头上画圈。与此
同时，彤彤的两个臀瓣轻轻的收缩和紧绷着，这是彤彤新练的一个技能，通过收
缩臀瓣和胯部，让自己的阴道来蠕动，在插入静止的时候，可以让自己的阴道蠕
动吸吮男人的阴茎。而这个功夫，还是父亲教彤彤的，彤彤天赋异禀，很容易就
学会了，而且按照父亲所说，在所有会的女人中，彤彤是做的最好的一个。父亲
被彤彤这么一弄，不由得从婚纱照中收回视线，低头看着彤彤，彤彤歪着头和父
亲对视着。
    “啪啪啪……”父亲也回过神来，开始重新抽送胯部，房间里再次响起了抽
送的撞击声。在刚刚的时候，父亲看到婚纱照，立刻就想到了我，在想到这里是
我和彤彤的房间，在我和彤彤的婚床上，和自己的儿媳彤彤做爱。这是什么？这
是赤裸裸的背叛，和自己的儿媳偷情，给自己的亲生儿子带上了绿帽子。就这一
点上，就可以否定父亲的人品，但是这又能如何？一切不都是我主导的吗？如果
父亲的人品足够好，我和彤彤根本不会成功。至少父亲刚刚的伤心，说明父亲还
良心未泯，如果不是彤彤的爱抚和收缩阴道，估计父亲已经疲软，这场性爱就已
经结束了。
    “咯吱……”随着抽送重新开始，父亲的情欲又回来了，刚刚的插曲已经渐
渐被他抛出脑后，当兴奋劲再次上来之后，父亲不由得短暂停止了一下，双手抄
起彤彤的腰部，顿时彤彤一下子就跪趴在了床上，四肢着地，变成了标准的狗交
式。
    “啪啪啪啪……”父亲没有过多的停留，双手抓着彤彤的两片雪白的臀瓣，
胯部前后的抽送起来，速度又快又狠，彤彤的臀瓣顿时掀起一阵阵白色的肉浪，
粗长的阴茎在彤彤裂开的臀沟中间快速的进进出出着。
    “啊啊啊啊……”而彤彤趴在我俩的婚床上，身体被父亲撞击的前后晃动着，
头发飞舞着，口中发出了高昂的叫喊声。彤彤和父亲、我之间做爱，虽然放的越
来越开，但是就算性欲再高，性爱中再刺激，彤彤的呻吟和叫喊也比较单一，很
少说一些淫词浪语。半个月前在父亲那回来的第一晚，我和彤彤之间做爱的语言
交流，已经是一个巨大的突破了。像什么想说中“用力的操我”“干死你这个骚
逼”“艹我的逼”等等这类的话语，彤彤和我之间根本不会说的，完全不符合我
俩的性格。我和彤彤之间也交流过，虽然不反感别人之间的淫词浪语，但是我门
之间不会有，就连看小说的时候，看到什么过分的淫词浪语，我和彤彤都会直接
弃书，根本读不下去。
    此时的父亲跪在彤彤的屁股后面，双手扶着彤彤的屁股，胯部不断的快速前
后耸动着，同时他不断的调整着自己的呼吸。他的眼睛本来低头看着自己和彤彤
的交合处，但是好一会后，或许是胆子大了很多，也十分的兴奋，父亲不由得睁
开了眼睛，重新看向了墙壁上的婚纱照，各种复杂的情绪在父亲的眼中闪过，最
后露出了一丝兴奋。与此同时，身体正在前后晃动的彤彤，此时也不由得抬起头，
迷醉的脸庞看着墙壁上的婚纱照。公熄二人此时不由得都看向了墙壁上的婚纱照，
虽然彤彤没有回头，但是她可以预感到父亲也看着婚纱照。因为彤彤特意要求用
狗交式的时候，我就猜到了彤彤的想法，这样的姿势，可以让俩人同时看到婚纱
照。父亲可以看到彤彤抬起的脑袋，或许他也会知道了。
    “啊啊啊……爸…………啊啊啊……”此时的彤彤看着婚纱照，红唇张开大
声的呻吟着，而在呻吟的中间，彤彤突然参杂进了一个字，是对父亲的称呼。只
是一个字，难道我听错了，毕竟现在彤彤的呻吟声十分的密集。
    “爸爸……啊~~~~~ 爸…………”此时的彤彤继续的大声呻吟着，看着婚纱
照中的我，似乎在隔空的告诉我，此时的父亲正在用力的干她，此时的情欲似乎
渐渐的达到了顶峰。
    “彤彤……呼……”而此时的父亲也不由得加快的抽送的速度，气喘吁吁的
说道。虽然没有特殊的称呼，但还是让我不免得有些气喘吁吁，如果此时父亲和
彤彤用上“老婆”和“老公”的称呼，结果会怎么样？不过现如今也不太现实，
别看父亲和彤彤之间的做爱越来越开放和疯狂，但是俩人心中都有着最后一丝的
底线。那么就是公公和儿媳的关系，这是绝对不能改变的，所以用老公和老婆，
现实中根本不可能，虽然想象起来十分的刺激。
    “啊啊啊……啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”时间过了大约不到二十分钟后，
父亲突然用力的往前一顶，胯部死死的顶着彤彤的胯部，粗长的阴茎尽根没入，
彤彤顿时发出了婉转高昂的呻吟声，眼睛还迷离的看着婚纱照。而父亲也是如此，
父亲射精了，彤彤高潮了，父亲颤抖着身体，彤彤微微收缩的臀瓣，都预示着俩
人此时的高潮，比以往来临的要快一些。或许是半个月没有见面，父亲和彤彤都
彼此都十分的想念，也或许是……婚纱照都给俩人带来了相同的刺激吧。
    受精在这一刻开始，就在我和彤彤的婚房里，在我俩的婚床上，此时我的妻
子正在被我的父亲给内射受精。彤彤已经被父亲内射过无数次了，子宫里面不知
道被父亲多少精液冲刷。彤彤和父亲发生关系后，一直没有吃避孕药，也没有带
避孕环。因为当时我说父亲年纪大了，怀孕的概率已经很小很小了。虽然概率很
小，但也是有怀孕的概率的，当时我故意唆使彤彤哄骗父亲，让父亲内射，不吃
避孕药害怕伤害身体，不带避孕环也是如此。虽然我不愿意承认，但这些都是自
己的一个变态潜意识在作祟，想让彤彤怀上父亲的孩子。或许淫妻的极致就是让
自己的老婆怀上别人的孩子吧？只是，如果彤彤真的怀上了父亲的孩子，自己真
的能够接受吗？自己真的能让彤彤生下父亲的孩子吗？彤彤会答应吗？虽然那一
晚我和彤彤做爱的时候，彤彤答应了，但那是床上话语，根本当不得真的，后面
我也没有问过彤彤。
    不管了，等来了再说，父亲和彤彤已经做爱这么长时间了，彤彤的肚子一点
变化没有。父亲已经年过半百，而且性生活吗不检点，估计精液的质量还不如我，
怎么可能让彤彤怀孕呢？只是这么下来，我们老张家岂不是要绝后吗？如果可以
的话，我真的不想做丁克家庭，我希望能有一个孩子，哪怕这个孩子不属于我的
血脉，因为我真的太想当父亲了，否则就感觉到自己的人生都不够圆满……

第99章 
    “呼……”当父亲射精完毕后，他抓着彤彤的屁股，胯部还死死的顶着，
俩人的生殖器没有拔出一丝一毫。 
    “咯吱咯吱……”随着父亲的挪动，彤彤趴在床上也跟随着，父亲挪到了床
边，拿过了彤彤刚刚预备好，放在床头柜上的卫生纸，扯了很长很长的一张纸，
叠了好几层，之后垫在了彤彤的屁股下面。 
    “滋……啵……”父亲的胯部往后一扯，没有软下去的阴茎顿时从彤彤的阴
道中拔出，同时父亲赶紧用卫生纸堵住了彤彤的阴道口，大股的白色精液从彤彤
的阴道中涌出，父亲赶紧给擦拭着，似乎不想精液滴落在我俩的婚床上。彤彤一
动不动，犹如小母狗一样趴在床上，任由父亲给她擦拭屁股中间。好一会后，父
亲也不由得擦拭了一下自己的阴茎，最后把被精液沾染缩成一大团的卫生纸扔进
了垃圾桶中。 
    “彤彤……”父亲擦拭完毕后，不由得站在床上叫了一声，此时的父亲呼吸
还十分的急促。 
    “恩？”彤彤此时趴在床上一动不动，似乎还在平复高潮的快感，还是和父
亲做爱最刺激，彤彤的表现给予了我最准确真实的答案。 
    “咱俩还是去次卧吧？”父亲不由得再次说道。 
    “为什么？”听到父亲的话之后，彤彤不由得转头看向身后的父亲。 
    “在这里有些……有些不舒服……”父亲此时不由得叹了一口气说道，听到
父亲的话后，我不由得暗暗松了一口气，彤彤似乎也明白了什么，或许她心中也
是和我一样的想法吧。 
    “好……”听到父亲的话后，彤彤竟然也点了点头，也同意了父亲的话。 
    “你抱我去……”只是当父亲转身要走出房门的时候，彤彤不由得轻声说了
一句，语气微微有些羞涩，和父亲之间的关系越来越亲密，彤彤的顾忌也就没有
那么多了，既然我这个老公支持，彤彤就放开自己享受自己的第二春。 
    “咯吱……”听到彤彤的话后，父亲不由得微微一笑，之后懒腰抱起了趴在
床上的彤彤，一个标准的公主抱。父亲抱着彤彤走到了门口，暂时停顿了一下。
彤彤一手搂着父亲的脖子，一手按下了灯的开关，把我和彤彤卧室的房灯关闭了，
整个卧室陷入了黑暗之中。父亲抱着彤彤走出了主卧，向着次卧走去。整个主卧
陷入了安静之中，谁也不会想到这个安静的卧室里，刚刚经历的一场猛烈的公熄
交媾。床上凌乱的被褥，垃圾桶中的卫生纸，还有床上那块湿润的痕迹，诉说着
刚刚公熄二人之间性爱的疯狂。 
    “咯吱……”父亲摸黑走到了次卧之中，把彤彤轻轻的放在了次卧的床上，
之后轻轻的打开了房灯，LED 白光照耀在屋内，比刚刚的场景要清晰很多。彤彤
此时雪白的酮体上带着红润，父亲看了一眼，不由得咽下了唾液，刚刚的性交只
不过是开胃菜而已。父亲此时站在床边，刚刚擦拭过的阴茎不由得再次峭立起来，
微微的勃起充血晃动着。 
    “咯吱……”床垫起伏了一下，彤彤不由得再次起身，跪在了床边，此时公
熄二人对视了一下。对视了一会后，彤彤不由得伸手攥住了父亲再次勃起的阴茎，
之后她再次趴在了床上，只不过此时是面对着父亲，此时父亲站在地板上，彤彤
四执着地趴在床边，之后在父亲的注视下，彤彤伸出舌头，开始舔弄父亲的阴茎，
之后张开红唇把父亲的阴茎吸入口中吸吮着。父亲的阴茎虽然刚刚用卫生纸擦拭
过，但是根本擦不干净，上面还沾染着父亲的精液，还有彤彤的爱液，但是彤彤
没有嫌弃，就那么吸吮父亲的阴茎，不知道一会她会不会把口中的液体吐出去，
应该不会吧，因为此时看着彤彤的表情，似乎没有一丝的嫌弃。 
    “滋……啵……”大约过了两分钟后，彤彤吐出了父亲已经被她吸吮干净的
阴茎，轻轻的吞咽了一下，此时的彤彤直起了身子，跪在了床上，胸前的双乳随
着呼吸而晃动和起伏着。 
    “今晚我还要五次……”彤彤不由得看着父亲，露出一丝迷离的眼神说道。 
    “你这是要榨干我啊……”听到彤彤的话之后，父亲不由得露出一丝苦笑说
道。 
    “上次咱们做了五次，我感觉你还有活力……”彤彤轻轻的重新躺下，之后
轻声的说了一句。 
    “那么今晚咱们就六次……”父亲说完之后，一下子扑向了彤彤，整个次卧
里再次弥漫了春色…… 
    公熄二人几乎一夜没睡，我也几乎一夜没睡，公熄二人在床上不断的翻滚着。
狗交式，站立后入式，观音坐莲，或者便当，门口，浴室，沙发……我和彤彤的
房子中，除了厨房和阳台，到处都留下了彤彤和父亲做爱的痕迹，没有一丝的死
角。彤彤完全放开自己取悦着自己的公公，父亲射完后，彤彤就给父亲口交，让
父亲再展雄风，等天亮的时候，父亲终于做到了他的承诺，射精了整整六次，虽
然最后射出来的东西已经很少，也已经变成了清水…… 
    而我也被折磨了一夜，射精了足足四次，也算是破纪录了，不过我是自己撸
出来的，也算是十分的悲催吧。到了天亮的时候，彤彤和父亲擦拭了一下下身，
之后亲密的抱在一起，赤身裸体的沉沉睡去。本来父亲想让彤彤回到主卧去睡，
因为父亲担心我会突然回家，万一撞破俩人的事情，父亲根本无法想象，最后在
彤彤的坚持和保证下，俩人才同床共枕睡了过去。而我也是如此，此时我顶着两
个黑眼圈，脑袋昏昏沉沉的，一夜没睡，而且又射精了四次，脚步都发飘了，最
后还得洗漱精神一下，去和业务代表谈判。在摊牌桌上，对方还以为我为了拟出
方案而劳累，也让对方感动不已。结果谈判比我预想的要顺利很多，不到中午谈
判就完成了，方案业务也超出我们的预期。 
    难道这些都是彤彤和父亲做爱的功劳吗？父亲再一次用青龙之身压制住了白
虎的煞气，所以我今天交好运顺利完成签约？巧合，一定是巧合，事在人为嘛，
不过一路过来，巧合似乎也太多了。不想那么多了，签约完毕之后，我和同事们
就开车向着家里赶去。本来还打算在这里停留一夜，现在提前完成任何回去了。
因为在车上，身边都是同事，我根本不方便打开手机视频，也不知道父亲和彤彤
此时有没有起来。父亲的担心是正确的，如果我不知道公熄二人的事情，此时我
到家真的会撞破二人，所以以后万事千万要小心，保不准出现什么意外。 
    车子行驶的很快，同事们都高兴不已，想着回去要来一场庆功宴，但是我回
绝了，因为我太累了。不到两个小时就到家了，车子把我送到了小区，停在了我
家的单元楼下。等同事离开后，我看着熟悉的单元门，抬头看着熟悉的楼层，我
却一脸的苦笑。我是有家不能回啊，如果到了家里，彤彤和父亲赤身裸体在家，
那么一切该怎么解释呢？最后我告别了同时，只能在家里附近开了一家宾馆，之
后在宾馆里入住。在回来的时候，我没有开车，所以在车上我睡了一会，此时还
是有些困意。但是我却顾不得睡觉，也不知道家里怎么样了。我脱去了衣服，躺
在了宾馆的床上，之后拿出手机，打开了家里的视频，家里的一切再次显示了出
来，不过看到家里的场景，我的呼吸再次急促了起来。虽然昨晚连续射精让自己
的小腹微微疼痛，但我此时还是兴奋不已…… 
    只见此时我家里面，所有的窗帘都拉着，两个卧室，南北阳台，都被遮的严
严实实。而此时的彤彤和父亲已经醒了，此时正在段饭菜准备吃晚饭，而重点则
是此时的公熄二人竟然没有穿衣服。父亲全身一丝不挂，来回的端菜，胯部的阴
茎随着他的走动而晃动着。彤彤还好一些，身上穿着一条肚兜式的围裙，只不过
遮住了前半身，两个乳房随着走动而在围裙群中晃动着。只不过彤彤的后面则是
一览无余，浑圆的两片臀瓣随着走动而来回的摩擦交错着，光滑的玉背，柔顺的
头发。 
    这……这……这也太……我赶紧揉了揉眼睛，真的不敢相信，公熄二人现在
也太疯狂了吧？这可是岛国AV或者小说中才有的情节，此时竟然在我家里上演？
刚刚到家在楼下的时候，我就看到我家的所有窗户还拉着窗帘，当时我还以为彤
彤和父亲还没有起来，现在想来是二人故意不拉开窗帘，遮住了公熄二人所有的
秘密。原本父亲今早还担心我会不会突然回家，现在竟然这个样子……不知道是
彤彤要求的还是父亲，不过这一切都已经不重要了。很快，公熄二人就开始吃饭，
在饭桌上俩人有一句没一句的聊着，大部分都是关于家里的事情，很少提及到我，
或许我是俩人此时敏感的话题吧。 
    “谢谢你，彤彤……”俩人在饭桌上聊了一会后，父亲突然对着彤彤说道。 
    “谢我做什么？”彤彤有些不明所以的问道，脸上微微有些羞涩，虽然和父
亲已经发生多次亲密关系，但是现在这个样子，还是让她有些害羞。 
    “谢谢你为我做这么多啊，我本来是开句玩笑的，没有想到你会当真，而且
真的愿意为我……”父亲老脸也有些羞红的说道，彤彤听到父亲的话后，不由得
低头看了一眼自己的身体，露出了一丝微笑，似乎是俩人此时躶体家居的事情。 
    “没啥的，咱俩难得聚一次……你想怎么样就怎么样……”彤彤不由得说了
一句。 
    “真的？”父亲听到彤彤的话后，眼中不由得一亮，似乎想到了什么。 
    “当然，明天之前，我的身体全部是你的，你想怎么样都可以……”彤彤不
由得说道，只不过说的时候在低头吃饭，没有看向父亲。 
    “那……”听到彤彤的话后，父亲的呼吸不由得急促起来，之后从板凳上站
了起来，而父亲胯部的阴茎不由得再次勃起起来。刚刚父亲坐在椅子上，我和彤
彤都没有注意桌子地下。 
    “又硬了啊？我还以为昨晚你射了六次，今晚你起不来了呢……”看到父亲
勃起的阴茎，彤彤顿时脸色羞红，眼中闪过了一丝惊讶和慌乱，同时还有一丝迷
醉，果然是勇猛无比的老男人，这就是男青龙吗？看着父亲惊人的恢复程度，我
这个伪青龙羡慕不已。 
    “面对你……我永远都不会软下去……”说完之后，父亲就走到了彤彤的身
边，之后拉起了彤彤。 
    “干嘛啊？吃饭呢……”彤彤有些微微的挣扎说道，但是根本不是真正的挣
扎，似乎有些扭扭捏捏的撒娇。 
    “我现在只想吃你……”父亲不由得低头在彤彤的耳边轻轻一吻后说道。 
    “恩……”随着父亲的亲吻，彤彤不由得发出了一声轻吟，放弃了最后一丝
无意义的挣扎。 
    父亲把彤彤扶起来，站在彤彤的身后，双手从彤彤的围裙下探进去，在围裙
里面揉搓抚摸着彤彤丰满的双乳。父亲从背后抱着彤彤，一点点的移动到旁边的
沙发上，父亲的双手抽出推着彤彤的后背，彤彤顿时往下一趴，双手撑在了沙发
边缘，双腿穿着拖鞋笔直的站立着，屁股也向翘起。父亲的手在彤彤的屁股后面
摸了一把，顿时手指带着透明的粘液。父亲的脸上露出一丝微笑，之后一手把着
彤彤的细腰，一只手扶着自己粗长的阴茎，对准了彤彤的屁股中间，胯部猛地往
前一挺。 
    “噗……”父亲的阴茎准备无比，顿时用极快的速度没入到彤彤的阴道之中。 
    “啪……”父亲的胯部顿时撞击在彤彤的屁股之上，发出了一声沉闷的撞击
声。 
    “啊………………………………不做前戏你就插进来……”而彤彤此时似乎
有些意外，顿时发出了一声尖叫，同时转头眯着眼睛对着父亲嗔怪的说道。别说
是彤彤，就连我都十分的意外，父亲一点前戏没做，而且插入的那么准，看来他
对彤彤的身体构造已经十分的熟悉了。而且还是一下子尽根没入，中间没有一丝
的停顿，这也说明彤彤的阴道已经完全适应了父亲的阴茎，不再像以前插入那么
困难。 
    “因为你下面已经湿了……”结果父亲气喘吁吁的说道，同时抱着彤彤的细
腰，体会着彤彤阴道的紧凑和火热，那种包裹着阴茎的嫉妒快感。 
    “啪啪啪…………”顿时，房间里响起了激烈的交合声，弥漫了阵阵春色。 
    半个小时后，彤彤此时趴在沙发上，完全平趴在沙发上，父亲则骑在彤彤的
屁股上面，阴茎深深的插入在彤彤的屁股中间，拼命的往彤彤的阴道中喷射精液。
射精完毕后，短暂的擦拭了一下，公熄二人继续吃着俩人一起准备的爱心晚餐。
之后俩人各自洗漱了一下，又再次回到了次卧的床上，此时床上已经是一片狼藉，
床单被褥上沾满了俩人的爱液和精液，还有俩人的汗液。 
    “你还行不行啊？不行今晚就好好休息一下吧……”当父亲的手再次摸到彤
彤胯部的时候，彤彤不由得加紧了双腿，有些担心的说道。 
    “为了你，我愿意精尽人亡……”父亲说完之后，不由得翻身趴在了彤彤的
身上，对着彤彤的嘴唇用力的吻了下去，房间里再次弥漫着春色，奏响性爱的协
奏曲。 
    这个夜晚，彤彤和父亲做了两次，在次卧里，在彤彤的阴道中又射精了一次，
之后公熄二人抱在一起再次沉沉的睡去，到了第二天一早，在父亲扭扭捏捏的要
求之下，父亲想和彤彤肛交，这也是父亲上次要求的，这次彤彤也满足了她，毕
竟彤彤已经把后庭花的第一次给了我。彤彤到我俩卧室拿出了润滑液，和上次一
样，给自己的肛门涂抹了润滑液，只不过父亲插入的时候却出了意外。因为父亲
的阴茎太粗了，龟头太大了，只插入了半个龟头，就痛的彤彤差点从床上蹦起来，
顿时大声的喊疼，最后父亲不得不放弃，还是乖乖把阴茎插入到彤彤的阴道中耕
耘，最后给彤彤射了最后一炮精液。 
    和彤彤性爱完毕后，父亲就赶紧起身穿好衣服离开了家里，因为彤彤说我会
上午回家，父亲自然要离开了，而且要赶上早上的农村客车。看着视频中父亲离
开，我短暂的停顿一会后，也收拾东西离开了宾馆。回到小区后，我还不由得巡
视了一下，害怕和父亲撞见，好在有惊无险，我顺利的回到了家里，到了家里后，
彤彤正在收拾房间，换洗床单被罩，看到我回来，顿时俏脸一红，对我露出一丝
满足幸福的微笑，不是幸福，是性福。不过也发生了一个趣事，因为和父亲肛交
失败，彤彤的屁股收了一点伤，虽然没有出血，但还是让彤彤十分的疼痛。看着
彤彤走路有些不协调的样子，看着彤彤屁股不敢坐下的样子，我哈哈大笑，每次
都换来彤彤疯子一般的捶打，表情尴尬到了极点。 
    彤彤也和我叙述了和父亲从昨晚到现在的经过，和我在监控中看到的一模一
样，彤彤一句没有隐瞒我。这就够了，这就是我想要的生活…… 
    第100章 
    “老公，我这个月的月经没有来？”日子一天天过着，我和彤彤的日子
越来越美满，经过上次的谈判，我的业绩也越来越好，事业一步步腾步青云，只
不过在一个月后，事情出现了点小意外，在一个周末，沉吟许久的彤彤突然对着
我说道。已经好几天了，彤彤似乎欲言又止，一直有难言之隐。 
    “月经没来？是不是有延迟？”听到彤彤的话，我不由得心中一惊，随即想
到了什么，不过我还是想到了另外一种可能。 
    “应该不会，我的月经一直很及时和准确的……”彤彤的眼神十分的复杂，
似乎带着一丝愁绪。 
    “别急……我现在去给你买试纸……”听到彤彤的话后，不知道为什么，我
心跳加速，也十分的紧张。我赶紧穿好衣服，跑出了家门。 
    “呼……”半个月小时后，我和彤彤看着试纸上的两道红线，我不由得做了
一个深呼吸，而彤彤也傻眼了，虽然我俩潜意识里都认为有这个可能，但是一直
抱有侥幸的心里。彤彤怀孕了，有了孩子，这是我俩梦寐以求的事情，但是现在
愿望实现了，我俩却都不会了。 
    “是咱爸的吧？”我拉着彤彤的手，我俩一起坐在沙发上，对着彤彤说道。 
    “我不知道，算算日子，应该是回农村那几天……”彤彤此时呼吸有些紊乱
说道，此时的她也慌乱了，没有想到这个孩子真的来了。 
    “不管是谁的，咱们把这个孩子留下吧……”我深吸一口气，之后对着彤彤
说出了这句话，只是说出这句话的时候，自己的心中还是有痛苦和酸楚。 
    “老公，咱们请几天假吧，你去做个检查，看看你的身体有没有恢复……”
只是沉吟了一会后，彤彤突然抓住了我的手说道。 
    “老婆，真的没有必要的，不管这个孩子是咱爸的还是我的，我都会把他当
成自己孩子一样……”我不由得露出一丝微笑说道，只不过笑容还是有勉强，虽
然事先想到这个刺激，但是现在真的发生了，心中还是不免得有些酸楚。 
    “不，咱们必须去做一个检查……”只是听到我的话后，彤彤十分坚持着说
道。 
    最后没有办法，我和彤彤各自请了假，这次我们开车向着省城而去。现在的
我们和以前已经是今非昔比，上次我和彤彤去医院，囊中羞涩，花钱十分心疼，
现在我俩的存款十分的充足。在那等了两天，检查结果出来了，在看到检查结果
的那一刻，自己心中还是不免得有些失望。我的精子活力不足，无法让女人怀孕，
那么就说明这个孩子就是父亲的，而且怀孕的时间就是俩人在农村的那一晚，公
熄二人做了五次，被父亲内射了五次，没有想到那天正好是彤彤的排卵期，让彤
彤一举中标，怀上了父亲的孩子。 
    “老公，咱们再做一次试管吧，现在咱们也可以尝试更好更贵的办法……”
我俩走出医院后，彤彤不由得对着我说道。只是听到之后，我不由得犹豫了。在
医院里，医生不知道彤彤怀孕的事情，一心给我俩打广告，说在SH有全国最好的
医院，怀孕的几率高，让我俩再做试管，用更好更贵的办法，怀孕成功的概率还
是很大的。以前我俩也想过，但是消费太高，我俩以前承担不起，但是现在我俩
承担的起。 
    “可是，这需要你先打胎，养身体，最后万一……万一试管再次失败，那这
个孩子……以后在想怀上可就难了……”听到彤彤的话后，我不由得把自己心中
的担忧说出来，如果可以的话，我自然希望拥有一个属于自己的孩子，而不是让
彤彤给我生一个弟弟或者妹妹。 
    “这样吧，老公，咱们把这个孩子打了，之后咱们再做一次试管，如果试管
还是失败了，那么我就答应你，和咱爸生一个，怎么样？”只是听到我的话之后，
彤彤不由得露出一丝微笑说道，只不过笑容十分的苦涩，不管怎么说，不管肚子
里的孩子父亲是谁，这毕竟是彤彤第一次怀孕，让她把孩子打了，比杀了她还要
难受，但是她为了我，还是愿意冒险，有了彤彤这句话，我还有什么可说的呢？ 
    一个星期后，彤彤虚弱的躺在家里，我则请了假，在家里照顾彤彤。孩子最
终还是被打掉了，当时回到家里的时候，彤彤哭泣了很久，她内心是舍不得这个
孩子的，这毕竟是一个生命，母爱的作用下，彤彤感觉自己亲手杀了自己的孩子。
我安慰了彤彤许久，才让她安抚了下来。后来的日子里，我和彤彤一边上班一边
调理身体，尽量做到规律的休息。而彤彤私底下也把我俩要孩子的事情告诉了父
亲，父亲也暂时与彤彤之间隔离了，父亲十分的自觉。就算俩人单独在一起的时
候，父亲也不敢碰彤彤，毕竟我和彤彤要孩子，这是父亲一直期盼的，只不过父
亲在一个人的时候，偶尔还会有些失望和没落。父亲爱上了自己的儿媳，爱上了
彤彤，自然希望彤彤能够给他生一个孩子，但这只是一个愿望罢了。至于彤彤怀
上父亲的孩子，还把孩子打掉了，彤彤也没有告诉父亲，因为不想多一个人伤心
罢了。 
    半年后，在我和彤彤的努力下，也许是上天的眷顾，我和彤彤的试管终于成
功了，彤彤顺利的怀上了孩子。这个孩子可以百分之百肯定是我和彤彤的，因为
这半年多的时间里，彤彤和父亲根本没有发生性关系，父亲实在受不了了，彤彤
就会用嘴、手还有自己的乳房给父亲缓解，口交，乳交，除了插入阴道，彤彤让
父亲为所欲为，当然，我也给彤彤创造了不少的机会。等彤彤真正的怀孕后，父
亲和彤彤才真正的恢复性交，当彤彤怀孕四个月后，公熄二人再次开始偷情。因
为孩子已经怀上，父亲射精在多次也没有用了。看着彤彤和父亲的视频，父亲小
心翼翼的趴在肚子隆起的彤彤身上，小心翼翼的让自己的阴茎在彤彤的阴道中抽
送，看着父亲担心害怕的样子，我就忍不住想笑。 
    一年之后，我和彤彤的孩子终于出生了，是一个男孩。父亲自然高兴无比，
隔辈亲，这个可是他的孙子，父亲自然高兴无比。有了孙子，又得到了自己的儿
媳，父亲也算是没有遗憾了。而在这一年多的努力之下，我和彤彤卖掉了原来的
小房子，换了一栋三四百平米的独栋别墅，家里房间多了，而且彤彤坐月子也需
要照顾，所以父亲自然而然就搬到了我们家里。我要上班赚钱，那么照顾彤彤的
事情就落在了父亲身上，岳父母偶尔过来，但是不能常来。在和彤彤坦白的情况
下，新买的别墅在装修的时候，让我安装了很多的隐藏式摄像头，外人根本无法
发现的，可以说全家几乎没有死角。彤彤同意也默许了…… 
    “爸，涨奶了……帮我嘬嘬……”我不在家的时候，偶尔中午打开家里的视
频，看到彤彤捧着鼓鼓的乳房对着父亲说道，父亲就捧着彤彤的乳房，开始帮彤
彤吸吮乳汁，而那些多余的乳汁没有浪费，都会父亲咽到了肚子里。只不过好多
次，父亲嘬着嘬着，就把彤彤压在了身下，在我儿子旁边，在自己的孙子旁边，
父亲就把彤彤压在了身下，之后房间里响起了公熄交媾的性爱声。而我儿子则安
静的熟睡，就算睁开看到了也不会想到，自己的爷爷和妈妈正在自己的身边尽情
的交合着。满月的儿子，偶尔转头看着自己的爷爷抱着自己妈妈的屁股不断的撞
击，还会发出“咯咯”的笑声，或许他认为自己的妈妈和爷爷正在做着什么好玩
的“游戏”来逗他笑。 
    “啪啪啪……”父亲抱着彤彤的屁股，粗长的阴茎在彤彤的阴道中不断的进
进出出着，公熄二人的眼睛看着身边的儿子，一边呻吟喘息，一边逗着他，知道
父亲把浓浓的精液摄入彤彤的阴道之中。自从那次尝试肛交让彤彤的屁股受伤后，
父亲和彤彤就再也没有尝试肛交，这样也好，从今以后彤彤的屁股只属于我一个
人，菊花属于我的专属，而彤彤的阴道则属于我和父亲两人共用。 
    “老公，有时间咱们去医院，我带个避孕环吧……”有一次，彤彤对着我说
道 .“不做试管的话，我根本无法让你怀孕，你带环干嘛？”听到彤彤的话后，
我不由得抱着彤彤露出一丝笑意说道。 
    “去……”结果彤彤不由得轻轻给了我一个粉拳，我和彤彤住在二楼，父亲
住在一楼，但是在我白天上班的时候，父亲都会在二楼，俩人两天至少会做一次，
彤彤来月经的时候除外。 
    “我怕再怀上……”彤彤用粉拳锤了我一下说道。 
    “我还想着要二胎呢，咱们有了一个儿子，再有一个女儿就完美了……”我
不由得继续的说道，随着父亲和彤彤之间的关系越来越亲密，我心中的刺激感也
在一点点消失，似乎该寻找一点新的刺激。 
    “要二胎？那……那咱们还得做试管……”听到我的话后，彤彤沉吟了一下
说道，不过说话的时候有些不敢看我。 
    “不用做试管了，你再怀上咱爸的孩子，咱们就留下……”我不由得捏了一
下彤彤的鼻子说道。 
    “我才不要怀上咱爸的孩子……”听到我的话后，彤彤不由得躲闪了一下说
道。 
    “可是有一天，我听到某人和咱爸做爱的时候，一边叫床一边喊着我要给你
生孩子……难道我听错了？”我不由得露出一丝疑惑说道。 
    “讨厌……”结果彤彤起身不由得拿手掐我，表情羞涩到了极限。 
    “好了，别闹了，避孕环就不用带了，再怀上咱爸的孩子，咱们就留下来，
也算是给你和咱爸有一个交代，也算是一个纪念吧。老公，不是开玩笑，等这个
孩子出生后，我会把他当成自己孩子来看待，无论是男孩还是女孩，不过……到
时候不要把这个事情告诉父亲，知道吗？”我此时攥住彤彤的手，一脸正经的说
道，我和彤彤做试管的事情，父亲也不知道，他一直以为我和彤彤是自然怀上的，
父亲到现在也不知道我精子有问题。 
    “恩……再说吧……”结果听到我的话后，彤彤眼中闪过了一丝慌乱。 
    “别再说啊，我现在要一个准确的答案……”我拉住彤彤的手，再次追问道。 
    “可以考虑，但也得等怀上才行……”彤彤不由得低下头，用蚊子一般的声
音说道。 
    听到彤彤的话，我不由得露出了一丝微笑。青龙和白虎，或许就是一个迷信，
但是其中很多的道理却印证在了我和彤彤身上，而和父亲之间，也印证了不少东
西。我本来认为一切都是巧合，但是巧合多了，也变成了真。不管真还是假，至
少我和彤彤事业越来越好，我们有了属于自己的孩子，而且彤彤和我的夫妻关系
越来越深。至于彤彤和父亲之间，关系一直隐藏在阴暗的角落里，永远无法见光，
就算俩人的关系越来越深，父亲的年纪越来越大，也最终有老去的那一天。 
    青龙白虎，或许只是一个传说而已…… 
    （大结局） 
    结语：好多人说，本文还有好多的情节可以写，确实，如果我要继续下去，
还有好多的情节可以写，但是本文我不想步入《月老》的后尘，继续写下去，真
的不好把握女主的性格状态，所以本文我想给大家一个暖心的结局，还有一些幻
想的余地，就在它最好的时候结束吧。这篇文章谢谢彤彤和她老公给我提供的素
材和建议，可以说这篇文章是我的写的最顺畅的一篇公熄文了。现实中的彤彤已
经怀孕半年多了，是她老公的孩子，至于说以后是否怀上公公的孩子，就像文中
说的待定。另外，和大家说一些现实中的东西，彤彤的老公是一个很正常的男性，
只是生殖器照公公短小一点，但也绝对是正常的水平，而现实中彤彤的处女身也
是给了老公的，这也是完结后告诉大家一些现实与文中的不同。再次谢谢大家了，
青龙白虎完结了，不会有番外和后续，至于新文，待定吧，现实中有好多的事情
需要我来处理，等开新文的时候，我会在群里通知大家，拜谢各位……