　　书名：公安局长
　　作者：小边哥


　　公安局长1

　　张海，南方A市的公安局长，今年6月刚过不惑之年。
　　与大陆二十年发展巨变一样，A市从刚开始的小城，成了一个1000万人口的特大城市，张海50年风雨，亲眼见证了它的巨变，破旧的街道变成了新兴的住宅区，农田变成了工厂，农民变成了民工，还有数不尽的外地人涌进了这座城市，城市变热闹了，也变坏了。
　　张海看着窗外正在修建的公安局花园，这是局刚搬来的一个新的办公楼，张海亲自主抓新局建造工作，大门正对的地方造了座小山，遮住了外面马路与局大院视线，小山的一侧就是公安局的办公楼，楼下也就是小山后面的是一个湖，有山有水，山后有楼，楼下有湖，因为这个创意上次市长来参观的时候还当众表扬了张海，却不知道这是张海为满足个人淫欲而特别要求的设计。
　　站在窗边，眺望湖泊，一边把玩女人，这是张海由来已久的一个妙想，如今大权在握，愿望也一一实现了。
　　张海喝了口茶，看着窗外的风景，嘴角不禁微微一笑，奋斗了30年终于爬上人生的顶峰，张海也想明白了，人生啊，不过就是吃喝玩乐，什么为人民服务，什么百姓父母官都是瞎扯淡，有了钱有了权，就有了一切，当然在张海的人生字典里最重要的还是女人。
　　上个月张海组织了一次500警员集体出动打击A市的新近窜起黑恶势力刘昌团伙，这一段时间治安状况明显好转，当然张海主要目的也是一石二鸟，刘昌团伙是外来一群流氓，不懂规矩，打破了A市黑势力平衡，张海深知一粒老鼠屎打烂一锅汤的含义。
　　这次行动团伙头目刘昌逃跑，但是张海有个意外收获，抓住了刘昌的24岁的老婆李小美，这个李小美在道上可是出了名的漂亮，之前是个小明星，演过几个片子的二号女主角。
　　桌子上摆着一本杂志，封面正是那次全市最大的打黑行动报道，有几页还刊登了李小美的拍过电视剧的剧照写真，张海看着李小美那张美丽脸庞，心底一种欲望慢慢升腾起来。张海把上次行动中缴获李小美拍的电视剧放进了DVD机，用遥控器快速的搜索着，镜头很快出现李小美端庄秀丽的脸庞，一身雪白的衬花的老式旗袍勾勒出丰腴婀娜的体态，旗袍开叉处大腿时隐时现，大腿肉色的丝袜与黑色的高跟鞋形成强烈对比。张海忽然有了占有这个女人的强烈欲望。
　　“小王，你去把李小美带到我的办公室。”张海打了电话给秘书小王。“好的，张局。”小王是跟了张海十多年的心腹，接到张海这个电话已很清楚领导的意图。
　　李小美很快被带到了张海办公室，美丽的容颜略显憔悴，手上还带着手铐，张海一阵心疼，“赶快把手铐打开。”
　　“来，坐到前面。”张海命令着，随即给了小王一个眼色，小王知趣的转身离开，在门外挂上了“勿扰”的牌子，这是张海的习惯，在办公室开机密会议的时候严禁他人进入的。
　　“你和刘昌是什么关系？”
　　“他是我丈夫。”
　　“你拍电视的钱是不是都是他投资的？”
　　“恩，是。”
　　“他的钱都是哪里来的？”
　　“我，我不知道。”“你是他妻子，你说你不知道。”“那你知不知道他还犯了杀人的大罪？”
　　“他，他做的坏事和我没有任何关系。”小美说到这不由吓的哭了。
　　看着低泣的人妻，张海微微一笑走了过来，坐到小美身边“不要哭了，有什么好好说，有没有罪我会断的。”张海说着手搭在女人的肩上，小美浑身一颤，挣扎着甩掉了张海的手。
　　张海从沙发上站了起来“好啊，那你还是回监狱吧。”张海的脸拉了下来。
　　“不，我没有犯罪，求你放了我。”小美抓着张海的手，无助的看着这个掌握着自己命运的老头。
　　“只要听我的话，我自然会帮你。”张海怒气的脸瞬间转晴，重又坐了下来，搂住了小美。
　　看着这个半百的老头，虽然鬓角已有些白发，但是一脸威严，双眼有神，一看就是掌握大权的男人，如今刘昌也跑了，自己也失去了靠山，自己的命运被这个老头一手掌握着，小美想到这身子不禁软了下来。
　　张海粗暴的扳过李小美的头，一把吻住了女人的嘴唇，贪婪的吸吮着小美的津液，一只手隔着衬衣大力的握着女人的乳房，另一只手在女人的大腿来回的抚摸着。
　　小美无力的闭着眼，任由男人抱在怀里玩弄着，慢慢的红晕飞上她俏丽的脸庞，身子也逐渐燥热起来。
　　张海让李小美站在窗前，背对着自己，小美包裹在黑裤里的屁股丰满浑圆，充满了肉欲。
　　“啊！”李小美一声惊呼，原来张海粗暴的把李小美裤子扒到膝盖处，雪白的屁股顿时暴露在张海通红的眼里，真是美极了，张海玩过不少女人，但是如此完美的屁股还是第一次看到，雪白无瑕，浑圆无比，张海大力的抓揉着女人大屁股的臀瓣，肉感十足，滑不溜手，在张海的玩弄下，小美也不禁呻吟起来。
　　张海掏出J，对着女人的下体狠狠的插了进去，真是太爽了，年轻的肉体就是好，张海从后面握住李小美的乳房，下身疯狂的挺动着，操干着女人肥大的屁股，李小美紧咬着嘴唇，眼泪不禁流了出来，女人生来就是弱者，就是男人的玩物吗，虽然心里难过，但是下体的快感却是一波又一波传来。
　　“小美，你不要哭了，以后我会照顾你的。”张海一边操着女人的B，一边用舌头舔着女人的眼泪，安慰着小美，双手更大力揉弄着她的硕乳，小美被男人玩弄着，心里纵有百般委屈，但已经被张海上了，而自己下身的快感也在增强，小美不由一声叹息，闭上了美丽的眼睛，享受着与老人的不伦性爱。
　　窗外就是张海构思的那一片湖光山色，而在庄严的公安局的大楼，在肃穆的局长办公室洋溢着阵阵春色，一个半百的老头正操干着一个绝色年轻美女，女人两手撑着窗台，屁股高高的翘起，黑发在风中飘扬，老头黝黑的体色与女人白皙的胴体形成强烈反差，两人疯狂交合着，办公室里回荡着劈啪劈啪的肉体撞击声和两人急促的喘息声，这是一副何等淫秽的画面。
　　看着刚才还义正辞严的小美此刻就在自己的身下婉转承欢，张海一种男人的征服感油然而升，趴伏在女人的背上，下身更剧烈的挺动起来，也许过于激动刺激，不到一刻钟，张海就在小美的体内爆发了。
　　“快，快拔出去！”小美惊慌的扭动着“会怀孕的……。”
　　张海正在高潮已经来不及了，浓稠的精液喷射而出，激烈的喷在小美肉体深处。“啊！”小美一声哀鸣，无助的身体瘫倒在了地上。
　　张海坐到沙发上点燃了一根烟，把玩着这个刚刚被自己占有的女人，一边想着让李小美打扮成剧中人物，穿着旗袍，让自己操干的情景。心里不由又有点热乎起来。
　　公安局长2
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主要人物
　　张海：50岁局长王云：46岁，张海之妻，教师张燕：25岁，张海之女，OL张康：17岁，张海之子，学生刘昌：45岁，黑社会李小美：24岁，刘昌后妻刘杰18岁，刘昌之子，学生。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　张海奸淫了李小美之后，中午就让秘书小王找人把李小美保释出来，并把她安顿到了自己在北区的一个住宅，这样的房子，张海在A市大概有7座，都是这几年各方关系送的，这些屋子也成了张海的淫乐窝。
　　下午两点的时候，小王就把李小美的事办妥了，路上往局里赶的小王，脑子里还在想着李小美，真是个美人，比电视里看到的还漂亮，如果自己能够一亲芳泽就是死了也愿意。就在小王浮想联翩的时候，手机响了是张海来的电话。
　　“事情办好了吗”
　　“张局，您放心，我都搞定了，张妈在那边会照看的”
　　“真他妈的老淫棍”挂了手机，小王忍不住狠狠的骂了句，加快油门往局里赶去。
　　张海惬意的往椅背上一靠，这个美人从此就成了自己的私有玩物，就在对面那个沙发上，今天上午自己才刚刚奸淫了这个美丽人妻，而他的丈夫却还在逃亡的路上。
　　张海翻开刘昌的卷宗，里面关于刘昌的记录并不多，今年45岁，在B市发迹，有名的残忍凶狠，短短5年成了B市一个有名的黑恶集团，个人资产过亿，因在B市得罪了高官，前年来A市营生，刘昌前妻在5年前病逝，两年前娶了李小美，另外刘还有个18岁的儿子。
　　刘昌在短短十年间积累了数亿资产，在A市也是发展迅速，为人凶狠，去年灭了A市北区的一个有名的黑帮，成了垄断A市南区娱乐、赌博最大的团伙。张海不禁又看了看刘昌的照片，短发微胖，一个普通的中年男子，但是那双眼睛象狼眼似的闪烁着逼人的光芒。
　　张海盯着刘昌的照片沉思了一会，按下了212局里刑警大队的内部电话。
　　“刘成啊，我是张海，刘昌那边现在怎么样了”
　　“报告张局，上周发了通缉令，我已经派人在火车站、公路、航空各大关口设卡，相信刘昌还没有逃出去”
　　“刘昌的案子市里面很重视，你要亲自去抓，局里一队和二队人由你指挥，务必要尽快把刘昌抓获归案。”
　　“您放心吧，我已安排妥当。”
　　“另外重要关卡你要用靠的住的人”张海沉吟了一会说道：“张局，您是怀疑我们内部……”
　　“上次行动刘昌逃跑，我怀疑局里有内鬼。”刘成是张海得力干将之一，在张海做刑警队长的时候就一直跟着张海。“你要密切注意局里有什么异常！”“是，张局！”
　　张海对刘昌还是颇有些顾忌，此人粗鲁蛮狠，很多事不按常理出牌，而且刘昌在其老窝B市还有很大势力，如果他逃回去，就等于放虎归山。而且自己还搞了他老婆，刘昌在道上是有名的凶残，睚眦必报，张海把手里还没抽完的烟用力的摁在烟灰缸里，就是为了达到长期占有李小美的目的，刘昌也必须死。
　　A市火车站，人来人往，在钟楼的角落，一个竖着衣领中年男子正望着火车站的出入口，四处张望了一会，中年男子拉了拉衣领快步往火车站门口走去，右侧的入口的窗户上张贴着捉拿刘昌的通缉令，中年男子快速看了一眼，赶紧穿过入口，就在此时，两个便衣打扮的男子发现了中年男人，快速往门口靠拢，中年男子也发现了便衣，转身就跑。
　　“站住，跟我站住！”两个便衣在后面追赶着中年男子一边跑，一边从口袋里掏着什么“抓住他，别让他跑了。”
　　车站人群惊慌失措，纷纷避让，眼看两名便衣越追越近，中年男子突然从口袋里掏出一把百元钞票抛向空中，钱像雪花一样四处飘洒，路人一阵惊呼纷纷抢了起来，有的跳着抓着空中飘的，有的在地上拣着往兜里塞，现场乱作一团，两个便衣被挡住了去路，等他们回过神来，中年男子已不知了去向。
　　和A市最大黑帮老大鲁小勇吃完饭，已经是晚上9点，吃饭的时候张海接到了刘昌在火车站出现的电话，张海叮嘱了几句刘成，又与鲁小勇商量了一会刘昌留出的北区空位的事情。张海和鲁小勇有着10年的交情，5年前鲁小勇为张海爬上局长高位立下了汗马功劳，而10年来张海也为鲁小勇独霸A市黑道提供了保护伞。
　　“老大，去我那玩玩，最近来了好几个女大学生。”鲁小勇一直叫张海老大“今天不去了，有点累。”张海白天刚上了刘昌的老婆又为刘昌的事烦心“老大那你今天早点休息，小弟我就一个人去了。”
　　“你小子当心点，别把那几个女学生肚子给搞大了，出了娄子又要老子帮你擦屁股。”
　　等张海到家的时候已经是晚上10点。
　　“老张，又喝酒了。”正在看电视的王云赶紧扶着张海坐下来“恩，你还没睡”
　　“你啊，少喝点，注意身体。”王云为老公沏了杯茶“小康睡了？”张海喝着茶“恩，早让他睡了，明天还要考试了。”
　　“小燕周六还过来吧。”张海喝着茶“小燕来电话了，周六和小吴一起过来吃饭。”
　　王云今年46岁，在A市一所重点中学当班主任，她和张海从小一起长大，两人下过乡吃过很多苦，在张海23岁的时候两人回城结了婚，两年以后有了张燕，后来又有了儿子张康，转眼女儿已经25岁，在一家贸易公司做经理，去年成了家，嫁给了一家公司的老板吴雨，而儿子就在王云的中学里读高二，张海虽然掌握黑白两道，对儿子、女儿和女婿却是尽量保护，从不让他们掺和黑道关系。
　　在张海正在家里和老婆嘘寒问暖的时候，刘昌正躲在石头老婆家里一个秘密的住处，石头是刘昌手下四大天王之一，上次打黑行动，只有他和刘昌逃脱，两人在这个屋子呆了快一周，刘昌本想风声过去一些，想今天逃回B市，但是在火车站一幕，让他心有余悸，看来还得再等等。
　　刘昌给儿子打了个电话，刘杰是刘昌的独子，是刘昌与前妻所生，今年18岁，两前年随刘昌一起来到了A市，现在A市一家重点中学读高二，刘昌出事以后，刘杰就住在阿姨家里，父子俩电话里聊了一会，挂电话时，刘昌告诉儿子一定要照顾好自己。
　　躺在沙发上刘昌叹了口气，真是世事难料，去年自己还在A市呼风唤雨，转眼就沦为逃犯，张海这个王八蛋，早晚要好好收拾他，刘昌看了看手表已经10点多了，怎么石头出去找钱还没回来，电话也拨不通。石头是个孤儿，从16岁起就跟着刘昌出生入死，对刘也是忠心耿耿，与刘昌以父子相称，24岁那年石头和于玲结婚，刘昌是两人的主婚人，石头的老婆于玲今年27岁，之前是一家歌厅小老板，因一次歌厅闹事石头挺身相助，两人相识，于玲后来嫁给了石头。
　　忽然门外传来钥匙转动的声音，刘昌从口袋掏出枪闪到门后，门开了，一个女人推门进来，刘昌身体一闪，一把箍住了女人的脖子，用枪对着来人的头“不要动”“啊”女人一声惊呼“昌哥是我”
　　女人吓得瘫倒在刘昌怀里，原来是石头的老婆于玲，刘昌拉紧的心一下子放了下来，抱着于玲柔弱无骨的身子，许久没有碰过女人的刘昌心里不由一动。
　　“昌哥，石头回来了吗？”
　　“恩，他出去收帐了。”刘昌上午把石头派去北区几家夜总会讨债，一是钱不够用了，另外一个原因只有刘昌自己清楚，这次集团被张海捣毁，刘昌怀疑自己身边早有警察卧底，石头虽然跟了自己多年，但是人心难测，危急时刻，难保他不会出卖自己，下午只身逃回B市的事，刘昌也没有和石头说起。
　　几天没收拾客厅里乱糟糟的，于玲一边收拾着桌上乱七八糟的饭盒，一边和刘昌说着话“昌哥，这几天外面风声紧，你要多小心”
　　看着弯着腰正在擦桌子的于玲，包裹在牛仔裤里的屁股丰满浑圆，纤细的腰身盈盈一握，刘昌心里一堆火突然熊熊烧了起来。
　　刘昌从后面一把抱住女人，两只手大把的握住了于玲的乳房“啊，昌哥，不要啊。”于玲挣扎着，但是对刘昌一直非常敬畏，于玲的反抗显得如此无力“小玲，我很喜欢你”刘昌一边吻着于玲优雅的脖颈，一边上下玩弄着女人的身子。
　　终究敌不过刘昌蛮劲，只几分钟于玲就被扒了精光，于玲自从嫁给石头就过起了养尊处优的少奶奶生活，浑身雪白无瑕，丰乳肥臀，一身美肉在灯光下散发着诱人的光彩。
　　于玲双手抱着自己硕大的乳房，无助的眼泪唰的流了出来，自己今天是来看丈夫的，并给两人送些钱，但没想到这个丈夫的老大，自己一直敬重的长辈，此刻竟象野兽一样凶狠，而自己此刻就是他的猎物。
　　刘昌盯着人妻洁白的身子，两眼都要喷出火来，刘昌一声低吼扑了过去。
　　“不要啊”于玲无助的哭泣，雪白的肉体，一切都强烈的刺激着刘昌。
　　刘昌一边残忍的揉捏着女人乳房，一边玩弄着女人的下身，嘴贪婪吸吮着于玲的香舌，于玲被两路攻击，左右难挡，不一会就被这个强悍男人玩弄得浑身乏力。
　　“啊”于玲一声娇呼，刘昌大鸡巴狠狠的插进了人妻只为丈夫私有的阴道，大鸡巴毫不留情的快进快出，刘昌一阵痛快，于玲的下面被男人攻占后，剩下只有认命了，无助的闭上了双眼，默默的忍受着来自丈夫老大的凌辱。
　　刘昌干得兴起，一把把于玲抱了起来，失去了支撑的于玲身体就往后一仰，于玲不得不抱住了刘昌的脖子，刘昌抱着人妻的滑嫩的屁股开始上下抛落，巨大的鸡巴在女人的B里大进大出，以这种羞人的姿势被丈夫外的男人干，于玲又羞又气。
　　刘昌一边来回走动，上下抛动大干着人妻的骚B，一边吻住了怀里于玲的嘴唇，于玲硕大的乳房挤压着男人硬朗的胸脯，嘴唇被男人大口的吸吮着，下身又被大鸡巴大力的操着，上下夹击，快感一波波传来，刺激得于玲娇喘连连，身子也泛起了阵阵红晕。
　　石头是个粗人，做爱的时候只图自己一时痛快，从不懂温存。于玲紧紧的抱着刘昌的脖子，身子随着男人的抛动上下起落，这个男人是如此强壮、勇猛，于玲的眼睛逐渐迷离起来，香舌也不禁与刘昌纠缠在了一起，下体也开始有节奏的配合男人的抽插而摆动，女人的阴道也开始羞怯的套动起男人的巨物。
　　客厅响起了吧唧吧唧的肉体撞击声，男女粗重的喘息声，刘昌看着怀里被操得迷醉的于玲，几年前自己为石头和于玲主婚的一幕又一一浮现，当时穿着洁白礼服的女人此刻就在自己怀里婉转承欢，被自己干的死去活来。
　　暴操了数百下之后，刘昌与女人紧紧的搂抱在一起，双双达到了高潮。
　　又过了一周，没有刘昌任何消息，张海开始有些焦急了，A市的警力不可能全耗在刘昌这一个案子，如果再没有突破，看来就要放一放了。不过刘昌经此一役，遭到沉重打击，其团伙基本摧毁，即使逃回B市，要恢复元气也得好几年。
　　张海站在窗前眺望着远方，城市笼罩在一片若有若无的白雾中，远处的高楼在雾气中依稀勾勒出城市的天际，张海忽然有一种高高在上的感觉，权力的随心所欲，他人的生杀予夺，都只在自己的一线之间，这种感觉实在不错。
　　不知道李小美怎么样了，张海看着窗台，那日李小美就在这里翘着雪白的屁股被自己从后面狂操，张海想着，心里又热乎起来，拨通了花园那边的电话。
　　“喂，张妈啊，我是张海。”
　　“大海啊，这么早来电话。”张妈是张海一个远房亲戚，前年儿子在A市找工作的时候，张海帮了不少忙，张妈很是感激，后来也跟着到A市帮张海打理些日常事务。
　　“恩，张妈，那个女的怎么样了”“刚来那两天尽哭，也不吃饭，这两天我劝了她，好多了。”张妈这两年帮张海做事，早已对他的花花生活习以为常。
　　“恩，我下午过来，晚饭在那边吃，你帮我准备一下。”
　　这几天张海之所以没去找李小美，一方面也是遮人耳目，另一方面也是想平复下李小美，先让她习惯下那边新的环境。过了一周了，张海心又动了，想着今天晚上去会美人的事，张海整个上午的工作都在一种兴奋中度过。
　　下午6点的时候，张海开车到珠宝店买了点礼物，他想晚上见到李小美的时候送给她，经过一家服装店的时候张海又去买了旗袍、丝袜和黑色高跟鞋，和李小美在电视剧里几乎就一模一样。在去花园小区的路上，张海放起了熟悉的爵士乐，看着黄昏的路上，回家人群川流不息，带着一天的疲倦和回家的一点兴奋。
　　张海的车窗前放着的一张碟片，李小美的电视剧，这是他今天特意准备的，在出来之前张海又看了一次，片子里裹在旗袍里丰腴婀娜的李小美让张海欲罢不能。
　　到花园小区的时候已经是晚上7点多了，张海进屋和张妈打了个招呼，就直接去了李小美的卧室，到了门前，张海犹豫了会敲了敲门“张妈，我不饿。”
　　“是我”张海推门看见了李小美，她正在躺在床上，发呆似的看着天花板李小美看见张海进来，一下子坐了起来，窘迫的不知如何是好。
　　“在这里还习惯吗”张海微笑着坐到床沿“恩”李小美退让了一下，低声答应着“把你保出来，我可是费了不少功夫啊”张海抚摸着李小美放在床沿的一只小手“谢谢张局”李小美想把手挣脱出来，但是被张海牢牢抓着，用了几下力也没挣脱，只有随他去了“张局，我，我老公他怎么样了”
　　“呵呵，还想着你老公啊”张海惬意的站起了身，伸了个懒腰“他现在正被通缉，朝不保夕啊”
　　“张局长，我求你，放了他，我……”李小美哀求着。张海微笑的看着李小美，就象猫看着被自己玩弄的老鼠，眼睛里放射着夺人的光芒，张海正想去爱抚下小美，外面响起了张妈叫他们吃饭的声音。
　　知道张海要来，张妈晚餐准备得很丰盛，张海兴致很高，喝了不少酒，李小美也被他半推半就的喝了两杯，席间李小美又求张海放了刘昌，张海笑呵呵得敷衍着。吃好饭，都快10点了，张妈收拾好知趣的回房里去了，张海带着已有些醉意的李小美进了卧室。
　　进了房，张海端详着酒醉的人妻，李小美脸颊白里透红，媚眼如丝，瑶鼻微张，张海看得心襟摇荡，一把抱住了美人，一阵狂吻，李小美艰难的推拒着，但是显得是如此的无力，身子已被这个老头占有，又有求于人，李小美心里已经有些认命了，张海一边恣意的享受着人妻甜美的香舌，一边上下其手，贪婪的抚摸着小美的丰腴的身子。
　　张海忽然想起了什么，放开小美，“我给你买了些礼物。”张海从自己带来的包里把旗袍、丝袜、黑色高跟鞋还有珠宝盒拿了出来“看看喜不喜欢”
　　那件白色碎花的旗袍李小美看着很眼熟，在手里把弄着“特意为你买的，来，把它穿上。”张海从包里又翻出了带来的碟片，放进了DVD机里
　　电视顿时出现了李小美穿着旗袍的身姿，一笑一颦优雅而端庄李小美心里一下子明白了什么，两颊一阵通红“不要，我不要。”
　　“来，听话，穿上。”张海笑咪咪的拉扯着李小美
　　身子已经被这个男人占了，唉，这些又算得了什么了，李小美这几天在这个房子里也想明白了，自己小命如今掌握在人家手里，老公刘昌在外面生死未卜，刚才从张海口里得知正在通缉他，自己顺从这男人也许还能救自己和老公一命。
　　李小美心想到这，心就软了下来，拿着衣服，羞红着脸要去浴室“就在这里换。”张海命令着。拗不过张海，李小美只好转过身背对着男人，羞答答的脱着衣服，张海也不急，慢慢的欣赏着人妻的窘态。
　　终于李小美脱光了，一身雪白的胴体在灯光下闪耀着诱人的光彩，乌黑的发丝披洒在雪白的肩头，S形的娇躯优雅无比，浑圆的屁股完美无瑕。
　　小美害羞的回头瞥了一眼张海，见他正盯着自己的裸体，一眼不眨，小美赶紧拿起了丝袜羞人答答的穿上了，灯光下的丝袜光滑耀眼，勾勒出女人修长的美腿，张海看着，下身也逐渐膨胀起来。
　　终于李小美全部穿好了，缓缓的转过身来，羞低着头不敢看张海。
　　一袭白色的旗袍勾勒出女人丰腴饱满的身子，更能衬托出李小美的端庄和秀丽，穿着肉色丝袜的优美大腿在旗袍开叉处若隐若现，本就1.68的李小美穿着那双黑色的高跟鞋更显挺拔和高挑。
　　张海不由惊叹起来，艰难得吞咽着口水，虽然自己阅人无数，玩过许多的女人，但象这样端庄古典的美人还是让张海情欲勃发，刺激的他血脉贲张。
　　张海一把抱住美人，贪婪的吸吮着小美的娇唇，两只手隔着柔软光滑的旗袍抚摸着女人的身子“你真美！”张海在女人的耳边吹着气，一只手在女人高高隆起的乳房上贪婪的抓揉着，李小美开始还免不了害羞有些推拒，不一会也被张海玩弄得娇喘吁吁。
　　张海转着两人的身子，让自己可以看到正在放的片子，电视里的李小美正一本正经的与人交谈着，高贵而大方，而此刻梦中的美人就在自己的怀里，被自己恣意的玩弄着。
　　张海掏出了自己已经硬邦邦的大鸡巴，牵引着女人的手，小美让了几下，就握住了男人又热又硬的大鸡巴，情不自禁开始上下套弄起来，张海一边享受女人的手淫，一边在背后隔着光滑的旗袍抓揉着女人硕大的屁股。
　　小美无力的靠在了张海的肩上，手在下面无声的套动着，小嘴炙热的气息喷在张海的脸上，玩了好一会，张海的鸡巴也越来越难受，张海让李小美蹲下身子去，一只大鸡巴雄壮的挺立在李小美眼前，小美的脸一下子变的通红，呼吸也急促起来，张海把大鸡巴往女人嘴里送，小美羞怯的避让了几次，终于还是含羞忍辱的吞下了男人的大鸡巴，张海一阵惬意，扶着小美的头，开始前后抽插起美人的小嘴，小美艰难的含舔着张海的大鸡巴，不时仰头看张海的反应，真是淫靡之极，黑色的高跟鞋支撑着小美饱满的娇躯，小美因为蹲着，丰满的屁股在旗袍下更显硕大，美妙的曲线从屁股一直蔓延到大腿，优美无比。
　　张海终于无法忍受这极度的刺激，让李小美转过身来，背对着自己，把女人的旗袍往腰上一卷，露出了包裹在丝袜下丰满的屁股，张海把女人的丝袜扒到膝盖处，雪白的玉臀顿时暴露在男人的眼里。
　　张海蹲下身子，两手用力扒开女人的臀瓣，舌头在女人屁眼和阴部来回舔弄着，不一会李小美不自禁的开始喘息起来，下身也开始渗出淫水，玩了好一会，张海站了起来，把女人的腿分开一点，挺着自己早已急不可待的大鸡巴，对准洞口狠命一插。
　　“啊”小美一声惊呼，下面已被张海全部占满，一阵痛快的充实感，张海开始狠命的抽插起来。
　　房间里灯光幽暗，一个身穿白色的旗袍的少妇，双眼迷离，乌丝已乱，旗袍的下摆已被卷到腰部，脚下的黑色高跟鞋微微翘起，肉色的丝袜被扒在膝盖，雪白的大屁股高高的翘着，后面一个半百的老头正在女人的后面卖力的抽插着，女人仰着头，小嘴微张，享受着老头的狂操，房间响起劈啪劈啪的肉体撞击声，女人的呻吟声，还有男人粗重的喘息声，真是一副极度淫靡的画面。
　　张海一边狂操绝美的人妻，一边看着电视里小美的表演，电视里小美端庄秀美，而现在却在自己的身下婉转交欢，真他妈的淫荡，张海忍不住俯了过去，伏在小美的背上，小美知趣的回过头来与老头热吻，真是太淫乱了。
　　小美用力的扶着桌子的台面，屁股越翘越高，眼睛也看到了电视里自己的画面，羞气与不伦的快感也强烈的刺激着人妻，干了数百下，两人在双重刺激下终于一起爆发，双双瘫倒在地毯上。
　　就在李小美与张海疯狂操干的时候，刘昌还躲在石头的那间房里，上次玩了石头的老婆于玲之后，于玲已经一周没过来了，但是石头没有任何异样，看来于玲没有敢告诉自己的丈夫。当然刘昌并不害怕这些，石头跟了自己多年，他的一切都是自己给的，这点报答又算得了什么了。
　　但是刘昌在晚上9点的时候，也就是张海和李小美吃饭的时候，得到了一个消息，自己的老婆已经被张海关在一个很秘密的地方，张海在道上出名的爱玩女人，李小美多半已经……听到这个消息的时候，刘昌气的浑身颤抖，张海你个王八蛋，不但要置我于死地，还他妈的玩我的老婆，操，你个王八蛋，想着自己的老婆此刻正被张海抱在怀里狂操，刘昌愤怒到了极点，一个凶险的念头在刘昌的心里已经慢慢升起……




　　公安局长3

　　张海这一段时间心情非常好，刘昌团伙覆灭，A市的治安状况趋于稳定，北区的娱乐业也让鲁小勇掌控之后，张海每年又能多分到500万的红利，当然最让张海高兴的是——刘昌的老婆李小美，这个美丽的女人几经波折，现在终于成了自己金屋藏娇的金丝鸟。
　　张海翻着刘昌的卷宗，快1个多月了，没有刘昌的任何消息，他极有可能已逃出A市，一个流寇散勇想来也不足虑了。张海想到这合上了卷宗，看着窗外的景色。
　　现在唯一在张海的心头的一根刺，就是他一直怀疑内部的内鬼，但是却毫无进展。张海和刘成两人私下里也做过分析，局里和张海作对的只有林副局，此人一直窥视局长宝座，他有没有可能勾结刘昌，张海认为是很有可能的，林副是分管北区的，他不罩着，刘昌也不可能在短短两年里在北区迅速窜升。张海最后叮嘱刘成要注意林副局动态，有什么情况及时汇报。
　　晚上的时候，鲁小勇又打电话给张海，他的公主坊又来了几个女大学生，长的还挺清秀，有两个是处女，张海一听也动了心，下午给王云打了电话说晚上不回家吃饭了，没下班张海就开车去了公主坊，等到了6点再走就是下班高峰了，路上可就要塞车了。
　　王云微微的叹了口气，老公去干什么，她心里早就有数，只是自张海爬上副局的时候，他就已经变了。王云是典型的贤妻良母型的女人，对丈夫三从四德，只要丈夫还顾这个家，还对自己和孩子们好，对于张海喝花酒，王云还是选择了睁一只闭一只眼。
　　回到家的时候快7点了，王云和儿子张康一起回的家，张康就在王云带的高二166班读书，高二是个关键阶段，在自己的班里也好督促儿子学习。这也是王云和校长特意说的，公安局长的夫人，校长自然要卖这个面子。
　　张康回房放了书包，换了身便装，在客厅里打开了电视，最近热播的《灌篮高手》，那可是他的最爱。张康是学校篮球队的，16岁就已经有1.7米的身高，在校队打的是控卫，去年他们还拿过市里的高中冠军。
　　“小康，洗洗手，收拾下桌子，等下准备吃饭了”王云在厨房里忙着，因为不习惯家里有陌生人，王云也一直没请保姆。
　　“哦”张康答应着，屁股也没挪动，《灌篮高手》正到了湘北大战海南的关键时刻。
　　过了一会，听见没有动静，王云回头往客厅看了一眼“小康，快点！”
　　张康一边盯着屏幕，一边答应着，哎呀，正演到流川枫反击的时候，喀嚓结束了，“靠”张康低声骂了句，起身去了厨房。
　　“妈，今天吃什么好菜啊。”张康站在母亲背后，双手抱着王云的腰。
　　“傻小子，别闹了，快去收拾桌子。”
　　王云给儿子抱过来的手打了一下，回头看了眼儿子，说：“都16岁了，还这么没大没小。”
　　从后面抱着王云柔软的身子，张康感觉很舒服，从小到大，张康也经常这样抱着正在做饭的母亲。
　　“妈，好香啊！”张康的头耷拉在了母亲的肩膀上王云轻笑着，甩了下肩膀。
　　“就知道拍你妈马屁。”
　　张康侧着头，看着母亲笑着的脸，忽然发现母亲竟如此美丽，端庄秀丽的脸庞，眼角一丝淡淡的鱼尾纹平添一份成熟，雪白的脖颈勾勒出一道优美的弧线，以前自己怎么从来没有发现了，张康感觉心中突然一动，心居然快速跳动起来。
　　“妈，你真美。”
　　“傻小子，你妈都48了，还美啥”王云嘴里说着，心里还是挺高兴的张康抱着母亲的手用了点劲，下身不由自主的从后面更靠近了点，刚触到母亲丰满的屁股，张康心里一阵激动，今天似乎与以前不同，张康强烈感应着母亲屁股的美妙肉感，他呼吸逐渐急促起来，下身开始慢慢揉搓起母亲的屁股。
　　王云刚开始也没注意，还以为是小康在撒娇，渐渐发现有点不对劲了，下面儿子的东西慢慢的硬了起来，王云顿时明白了什么，脸一下子羞得通红。
　　“好了，别闹了，你还小啊！”王云赶紧挣脱了儿子的怀抱“快去收拾准备吃饭了。”
　　张康恋恋不舍的放开了母亲，嘟哝着嘴朝客厅走去，在门口张康又回头看了一眼，母亲背腰微微有点丰满，但是却有一股成熟女人的韵味，就在这一刻，王云也正好回头看儿子，两人眼神接触都赶紧回过了头。
　　王云脸上有点红，她是过来人，刚才儿子的举动，她很清楚已经不是撒娇的范围了，好快啊，儿子已经16岁了，想起儿子刚才的举动，王云忽然笑了“这个傻小子，和他老爸一个样。”
　　这只是个小小的插曲，母子两吃晚饭的时候又嘻嘻哈哈起来。
　　而在另一头，张海也是玩的不亦乐乎，公主坊新来的几个兼职的女学生，长得确实漂亮，高学历的矜持，处女的羞涩，虽没有少妇的成熟，但也自有一股少女般的芳香，张海在里面选了个子高挑、最漂亮的，问了下名字叫什么小芳的，张海搂着大学生醉醺醺去了包房。
　　石头晚上和刘昌告了个假，给老婆于玲打了电话，两人约好在一家旅馆里见面，上次之后，石头心里一直有些奇怪，上次于玲来看自己，神色古怪，晚上两人做的时候，于玲也是兴趣索然。前一段时间忙着避风头，今晚石头也想找于玲去问问。
　　石头打了个的，车上石头想着这几天刘昌谋划的事情，当初听刘昌说要对张海的家人下手的时候，石头也是有些犹豫的，现在两人疲于奔命哪还有能力对付张海。但是刘昌的分析也不无道理，已经一个多月了，外面风声小了很多，张海似乎也已放弃对两人的追捕，此时他可能以为刘昌已逃回B市，绝不会想到正在逃亡的刘昌竟敢进行反击。
　　石头从小跟了刘昌，凭着一把砍刀随着老大在B市杀出一片天地，二十多年了，石头对刘昌是死心塌地，两人也是以父子相待。所以此事虽然石头心里有些疙瘩，但是老大既然已经决定了，自己肯定是赴汤蹈火。
　　石头又仔细想了遍刘昌的计划，非常大胆，如果一切顺利的话，也许能如老大所说，这次行动不但能报了仇，他和刘昌还能在A市咸鱼翻身，石头深深的吸了口烟，又缓缓的吐了出来，但是张海在A市一手遮天，能量很大，这次行动还是非常危险，说不定偷鸡不着反蚀把米，也许把性命也得搭上。石头不安的看着窗外已经飘起的细雨，不禁感觉有点寒意，环抱着手臂又紧了点。
　　刘昌躺在床上，脑子里一会浮现出李小美和自己往昔的情景，一会又是李小美翘着屁股被张海操得婉转呻吟，心里一团怒火雄雄燃烧起来。
　　“张海，你个杂种，老子一定让你血债血偿。”刘昌在心里狠狠的骂了句。
　　喝了口酒，刘昌平息了一下，开始琢磨着整个计划的细节。这几年在B市和A市的起起伏伏，刘昌早就明白了当今这个时代，早已不再是当初他刚出道的年代，光靠胆大是成不了事的。想了一遍计划的各个环节，刘昌心里也慢慢平静下来，如果这个计划能够成功，不但能扳倒张海，也许还能在A市重新夺回自己这两年打拼下来的地盘，当然更有可能的是继而灭掉鲁小勇，这个王八蛋没有张海这个靠山，就是个屁，自己取而代之成为A市老大也就不远了。
　　一箭双雕的计划，刘昌摆弄着手中一张照片，照片上一个24- 5岁的女子，绝对精致五官，一身OL的职场打扮，一双修长的美腿包裹在深色的套裙里，只露出一截雪白的小腿，黑色的高跟鞋更衬托出女人高挑的身材。
　　刘昌又仔细看了看女人的容貌，还真有几分张海的一点气质，高傲而矜持，靠，这个骚货，装B，看老子怎么操死你了，刘昌狠狠的嘬了口酒，一股欲火和怒气在心里蔓延……





　　公安局长4

　　刚安排进交警大队的小皮，在繁忙的十字路口拦下了一辆两开门的跑车……
　　艳丽的粉红颜色已经够抢眼了，车身又是最独特的设计；高出的腰线、格外倾斜的挡风玻璃。车顶后部的造型犹如箭头指向后方，颇为气派。小皮行了一个标准的礼，车窗缓缓地降落，车厢里，是全黑的真皮座椅，两种完全无法谐调的颜色溶为一体，如果不显得俗气，那必定是瞩目、耀眼的，还略带一点点狂野。
　　一阵皮革和香水的气味，一张白嫩的脸摘下墨镜。
　　那是一张让人过目不忘的脸，她着实漂亮动人，五官轮廓都异常飞扬显突，一双炯炯露光的眼睛，一闪便把人罩住了，她那一头大卷蓬松的乌发，有三分之二掠过左额，堆泻到肩上来。
　　小皮有些口干舌燥，说话也不连贯结结巴巴的，他说：“小姐，你违章了，跨越了双实线而且闯红灯。”
　　“你仔细看我的车牌？”女人不屑地说。
　　小皮道：“交通规则人人都得遵守。”
　　而后才说：“请出示你的行驶证和驾驶证。”
　　四周围了一些看热闹的人，女人从车里下来，她身穿一套白色的网球服，超短的裙裤下面是两条笔直、秀美的腿，连丝袜都不需要，光滑而润泽。
　　她拿着驾驶本在小皮脸前晃了晃，她说：“看仔细了。本小姐是何方人氏。”
　　小皮接过驾驶本，一边熟悉地开俱罚单一边说：“张小姐，张燕，麻烦你到市区大队接受处罚。”
　　张燕也不接，她狂妄地说：“我记住你的警号，如果你想继续穿这身警服，晚上到橙色海岸702房找我，带上五十条中华烟和这驾驶本。”
　　说完，扬长而去，看热闹的人顿时四散，丹顶鹤一般的女人迈着轻盈的脚步如同带着舞姿，只见长发翻飞，连扬首回眸中也还是漫不经心，她上了车，风馳电掣地把车开走。
　　“他就是张海的女儿张燕？”四散的人群中，刘昌问旁边的石头。
　　石头回道：“没错，谁不知道年轻貌美才色超群的证劵公司女经理。”
　　“张海那大老粗，竟生了个这么水灵的女儿。”刘昌叹息着说。
　　两人拐进了旁边的小巷，就在巷底的一摊汤面挡的矮凳子坐着。
　　“现在最需要的找些钱。”刘昌对石头说。
　　石头拿起筷子在翻滚的汤锅探了探，他说：“大佬，你说话，是找马三还是小乐，他们个个都富得流油。只要你言语一声，那个不送亲自送来。”
　　“不行，这些人现在我一个都不信。只能我们自己想法子。”
　　刘昌阴沉着脸，埋头吃着碗里的面汤。
　　直到快把碗里的汤喝光了，他才漫不经心似地问：“你知道张燕住那？”
　　“不知道，但我能打听清楚。”石头说。
　　石头顿时明白了似，他恍然大悟的说：“大佬，你放心，我来办这事。”
　　随后又说：“只是，我要个帮手。”
　　“你找阿鼠。”刘昌把碗一推，起身便扬长而去。
　　于玲刚刚起床，她穿着一件黑色睡裙，半张胸脯和两只胳膊全露在了外面。
　　黑色短裙与她的皮肤形成强烈色差。她趿着一双拖鞋坐在了梳妆台前。她认真看完自己，拉开了抽屉。早晨的这个时候极为恬静，于玲总是要为自己的那张脸花费好长一段时光。她施胭脂勾眼影装假睫毛，用最鲜的唇膏把两片嘴唇抹得又大又厚又亮又艳，于玲又拧开指甲油瓶，小心地染指甲，把十只指甲涂抹得鲜红透亮。
　　她在镜子前面伸出手臂，对指甲端详了好大一会儿，再收回胳膊，温和地挑弄自己的脖子。而后抬起脚，对着一只脚的脚趾仔细地描绘起来，这时，传来一阵轻微的敲门声，于玲的脚趾正好涂了一半，她就单腿独立着，一踮一踮地跳着把门开了。
　　映入她眼帘的是昌哥那张棱角分明阴郁冷酷的脸，于玲的腿一软，差点跌坐到地上，她将门打开，捂住自己的胸口说：“昌哥，你还没走。”
　　“走不了。”刘昌轻描淡写似地说，阳光斑驳地照射在她的身上，透过她轻薄的睡裙隐约能见到她里面的裸体，还有丰腴的屁股上那条红色的窄小内裤。刘昌艰难地咽下了口水，于玲的身子在裙子深处透出一种淫荡的诱惑。
　　刘昌从她的后面把她搂抱住，于玲一声惊呼。那声音是微弱的，似猫叫的似的，一声因全然的恐惧而发出的尖叫声。
　　“不要，昌哥，你不能这样，我怕，石头这几天似乎的所察觉似的，眼里总是怪怪的。”于玲语无伦次地说。
　　刘昌的手绕过她的腰攀爬到了她的胸前，他粗暴地揉搓着她的乳房，他把那发硬尖挺的乳头捏在拇指与另一手指之间，并缓慢而坚决地扭动它。他温暖潮湿的气息流过了她的颈背，他的另一只手撩高了她的头发，他的口，则轻柔地放在她赤裸的肩上。
　　她感觉到他的牙齿接触到她的皮肤，非常坚硬而致命，然后他的舌头也轻触了一下，而正当她以为他要咬她时，他放下了她的头发，脸靠到她的肩背上。一直以来在她的心里，昌哥是凶狠强悍的，那想到这时的他竟有些温情软弱，这不禁让于玲生出了无限的宽容。而这时她的身子竟然本能而自然地对其有所反应。
　　她的臀部开始轻微地摇晃，随着乳头的拧捏一阵愉悦的快感迅速地在体内扩散，并传递到了她两腿间那寂寞了的地方。她感到一只指尖顺着她的丰硕的肥臀一侧溜了过去，探进她已是湿润了的肉缝间，然后，他的姆指突然钩起了她腰部的松紧带，并开始把它往下拽。便把那愚蠢的、毫无遮挡用处的内裤给弄到了她的膝间，并用他自己的膝盖，撑开了她的两腿，把那一小片红色的蕾丝，拉成了一座猥亵的，有弹力的桥。
　　于玲这时在他的怀里翻转过身来，脸对着脸对他深情地凝视了几秒，她不大的眼睛流光溢彩一派春色，泄露了胸中的摇荡心旌。他们心潮起伏，四条目光如绵软的舌尖交织在一处，困厄鲜活地扭动，灿烂凶猛地推波助澜。
　　他们亲吻得如饥似渴喘息吁吁，趁着一阵空隙，于玲娇吟地道：“抱我到床上。”
　　刘昌力大无比的拦腰一搂，于玲身轻如燕般攀在他的身上，一步步地从客厅进入了卧室，刘昌把她轻放到了床上，然后，自己脱掉了衣服，他抓下于玲还缠留在脚踝上的红色内裤，捏在掌心。把她的内裤扔到床头柜上的一面镜子。
　　于玲张开着双腿，刘昌这次才看清楚这个女人有着非常浓密的阴毛，而这时那丛乌黑的毛发上油光晶亮，早有淫液沾湿在上面，如晨间草丛里的霜露。刘昌像饿虎扑食一样猛扑上去，他强壮的身体覆盖住于玲，鸡巴横冲直撞四处寻找着，她感到他的鸡巴滑过她柔软的肉缝，挑逗着她那热切地期待着他的进入而颤抖的沟壑。
　　他好大，又好滑……那光滑的龟头。这时的于玲，心里暗暗地叹道，她无法原谅自己似的，本来她应该柜绝并反抗的，可是她却亲自掰开了自己肥厚起来的两瓣肉唇。刘昌的鸡巴不断且邪恶地，无耻地刺探着她的肉唇，而当它挤压着几乎进入时，又滑下了她长而湿淋淋的肉缝。
　　于玲的喉间发出一声吐噜响动，她柔绵的手一握就擒住了那条滑溜溜的巨蟒，让他长而坚挺的鸡巴强行进入了她的阴道，她柔软的肉壁则紧含住那发烫，而生气勃勃的庞然大物。她把身子拼命地往上顶凑，尽量地把自己的阴户呈现给他，随着他的抽送，她只感到一阵昏眩，迷乱，他的鸡巴在她里面疯狂地搅动着，似乎就要戳穿她的阴道，她的阴道也开始了收缩抽搐，而这又增强了他鸡巴在里面的的磨擦。
　　于玲觉得她的身体好像要散架了，要化成水了。汗水从她的脸颊上流了下来，滴落在她的腋窝、乳沟、随后汇集到了她的小腹那儿，而她的淫液也沾满在刘昌的鸡巴上，甚至渗流出了她的肉唇外面，汇流成一条奶白色的，流动缓慢的小河，流下了她的大腿内侧。
　　“我……我无法……”她低语着，声音几乎听不见，只听得到断断续续的喘息声。
　　“真是一个骚货。”刘昌根本不怜香惜玉，于玲的求饶却迎来了他更加凶猛的冲刺，于玲斜了眼说：“四十如虎！”她臂膀擦拭去了额头上沁出细密的小汗珠。这时，她发现了床头柜上她跟石头的结婚像，照片上的石头两眼发直大而无神地对着他们，她伸直了左腿，她的小腿吃力缓慢地向床头柜伸去，脚的趾头张了开来，一点一点移那张镜子。她用大拇趾压住镜柜，把镜面趁掉了一个。
　　似乎这个细节让刘昌更加刺激，以致他的鸡巴好像狂涨了几倍，随之而来的抽动也更加迅猛凶狠，于玲的小腹挺凑，肘部撑着自己身体的重量，而她满是汗水的脸则紧靠着她的手臂，当刘昌又开始用力且快速地抽插时，她咬着她自己手臂上细嫩的肉。刘昌稳稳地抓着她的双臀，固定住她狂躁不安的身体，而他的鸡巴在她阴道里面每一推，每一挺，每一撞都深深地冲击了她的每一条神经。
　　于玲已经达到了前所末有的高潮，而且持续不断。她的阴道让那硕大的鸡巴填塞得严严实实，能感到他的龟头已抵到了她的子宫，她觉得她的魂魄振奋了起来，而且身子轻飘飘地自由地高飞翔翔。
　　在那美妙的，几乎是让她成仙的时刻，叫喊似乎已不再是必要的了。她听到刘昌舒缓地叫了一声，且感到他的鸡巴在她的体内阵阵跳动。她知道男人在自己的体内射精了，感觉到他的睾丸在狂喜地紧缩。他使她浑身充满了惊喜的感觉，他那推挤鼓动的欢愉与它的狂喜相混，一起创造出一种全新的高潮来。
　　石头知道到那里寻找阿鼠，几年前阿鼠窜下大祸，他不该将鲁小勇老婆的包偷了。鲁小勇一怒之下，纠集了黑白两道的头面人物，非要剁下阿鼠的手五根手指不可。
　　“是石头找到了鲁小勇，石头说你要剁就剁我吧。”说完，石头把自己的手掌平伸到鲁小勇跟前的桌面上。
　　鲁小勇不敢，那时他的势力还不够跟刘昌叫板，而石头又是刘昌四大天王最得力的一个。果然让石头一逮就着，阿鼠此刻正蜷缩在孙寡妇的老式檀香木眠床上，孙寡妇见是石头，愣是死活不肯开门，他们吵吵嚷嚷的声音惊扰了阿鼠的美梦。
　　听见石头的声音，阿鼠一骨碌从床上腾起，他训斥着妇人说：“跟你说，天王老子来了都给我挡住，惟独石头，那是我的好兄弟。”
　　石头见阿鼠正往骨头峥嵘的身上套着一件衫，笑着说：“阿鼠，你死性不改。”
　　本来后面还有一句赋心不死，想到自己就是来寻他做赋的，硬生生地将那半句咽了回去。
　　阿鼠是这方圆几百里出了名的神偷，有人说他会缩骨功，有人说他有障眼法。
　　这些都是传说，阿鼠曾在警车上用一根牙签将自己反锁在背后的手銙打开，然后逃脱。张海还当刑警队长的时候，有一次，他将自己写好了的请放行字条放进一个信封里，又把信封涂了一点唾沫贴到了墙上。
　　他对阿鼠说：“你若能从信封里拿出我的字条时信封不脱落，你就大摇大摆地走出这公安局的大门。”结果，真的让阿鼠拿着他的字条扬长而去。
　　阿鼠不是他的名字，只因为他确实长得赋眉鼠眼的，又有一手偷盗的好本事，所以人们反倒忘了他的真实名字。
　　石头欲言又止，阿鼠见孙寡妇支着耳朵等待他的来意，便对妇人说：“你上街弄些东西，我要跟石头兄弟痛饮几杯。”
　　孙寡妇极不情愿扭着一个硕大的身躯走了，石头暗自发笑，像阿鼠这副瘦小精悍的样子，却偏偏喜欢成熟丰腴的妇人。
　　石头便把来意说了，阿鼠听着倒吸了一口凉气。他说：“兄弟，我们好好的，干麻要招惹张海的家人，像我们这类人，他不找我们就谢天谢地了。”“我不管。”
　　见石头一脸的坚决，阿鼠也不便多问，但嘴里还不甘心，他说：“这事就是老虎嘴里拨牙，阎王殿前嬉耍，就是你石头才有这个能耐，换了别人，就是金山银山一大堆摆在我跟前，打死我也不干。”
　　便到里去，背着石头他打了几个电话，然后出来说：“搞踮了，那小娘们住梦幻家园。”还将几幢几楼号码多少说得清梦，真是蛇有蛇路鼠有鼠道。
　　在阿鼠那儿用过了午饭，石头便跟着他一起打车，石头见他赤手空拳的，心头便有疑惑，阿鼠笑了笑说：“不信我了吧。”
　　只在手掌里亮出了一根钢丝，到了梦幻家园。
　　由于正是午间，烈日炎炎太阳正猛晒着，整个住宅区悄悄的静，人们都躲在家里叹空调午睡。
　　两人寻到了张燕居住的那幢楼，阿鼠说：“不上电梯，走楼梯。”
　　他继续说：“现在电梯都有监控。”
　　石头跟在他的后面，爬得气喘吁吁的。到了那一层，阿鼠按住石头，他说：“我先过去，把那探头给缷了。”
　　石头见在观察了一阵，攀上一道墙把一条电线扯断，很简单就把这屋楼的监控设备毁掉了。他们挨家挨户地数着，一下就到了张燕的家门口，阿鼠将那手上的钢丝插进了锁眼，沉着地着在里面待了几秒钟，说：“行了。”
　　随即便将她家的一道不锈钢的门和一道厚重的红木门给开了。
　　一进门便是一条狭长的走廊，两旁都是鞋柜杂物柜，一定不会存放任何值钱的东西，得走一会儿才可见到客厅和房间。各厅收拾的还算干净，不过到处乱丢着些日常用品，看出张燕夫妻都是懒于梳理。
　　石头看到客厅的一面墙完全是玻璃缸，里面游满了热带鱼，还有两条雪白闪亮的龙吐珠，另外的三面墙均嵌着意大利柏木装饰板，上面有些海浪般的花纹，地板是德国云石的，沙发则是厚重硕大的真皮宽敞舒适。
　　石头每个房间一一搜索，有储放杂物礼品的、有书房，更有一间还末装潢的空房子，想必是末来的婴儿房。他们把眼光锁定在主卧室里，极其宽敞的房子，三面墙均是顶天立地的穿衣镜，配套的软缎圆型大床也是西式古典的，黯淡的酒红色中深藏秋香色的细密花纹，似乎也藏着许多香艳无比且荡人心魄的故事。
　　梳妆台却是红木的，一尘不染的与穿衣镜相映生辉。尽管张燕的家美伦美唤富丽堂皇，但石头所需的东西却极少，那些柜子抽屉几百上千的现金不是他的目的，那些名贵的烟酒一、礼品他也懒得动心，还须费尽周折才能销赃。他见阿鼠躲在卧室的洗漱间里，一看，那小子正翻弄着张燕换过没来及洗的内裤，甚至还拿到鼻子底下嗅着。
　　石头说：“一定有保险箱的。”
　　“一定。”他说，把条黑色的蕾丝内裤团了团，塞进了裤袋里。
　　石头摇了摇头，他说：“你怎这么没出息。”
　　“这娘们，真有性趣。”说完了还咂了咂舌头，他过来仔细地朝卧室打量一番，然后，直接走到衣柜跟前，张燕的衣柜足足占据了整面墙壁。
　　他把衣柜开了，里面全是女人的服饰，蜡染的、丝质的、天鹅绒的、纱的、锦锻的，各种质地的衣服让他眼花缭乱，把里面的衣服一鼓脑地抛撒出来，果然，露出了隐藏着的一个半人高的保险箱。阿鼠洋洋得意地把钢丝插了进去，这一次，却颇费周折，他摆弄了几下没能打开，便把脸贴到了保险箱上，仔细地分辩着里面响动，再拭一次便开了。
　　石头算了大开了眼界。连阿鼠这见多识广的老手也瞠目结舌，保险箱里堆满了各种钞票，有美金、港币，更有一叠叠的人民币，石头大把大把地搂着，阿鼠踢了他一下，他找到了一个旅行袋，把里面的钞票整整齐齐地码进了袋里。末了，阿鼠还把里面张燕的一些金银首饰钻石项链带走，留下些契证、文件和各种证件之类的。
　　临走时，石头又在屋里巡视了一遍，在书房的办分桌上，放着七零八落的几把钥匙，更有带着遥控装置的汽车钥匙，还有一台数码相机都让独具慧眼的他顺便带走了。在楼底下他们遇到了麻烦，出得门来却听到一个声音说同志你找谁？
　　他们装作没听见继续往前走，但从脚步声可以听出来那人没有算了的意思，这是一个有年纪的女人的声音，老女人都爱管闲事，以表示自己不像旧家俱那般无用，她几乎是追着他说喂，同志，我是在问你呢？
　　他们知道他绝不能跑，而且这时他已经快到门口了，恰巧一个走得慌张的女白领由于急中出错散落了一地文件，于是他极自然地把手中的袋子放在地上，帮忙那个女人捡拾一张张挺刮的文件纸，女人连声道谢，阿鼠莞尔一笑道，实在是你的样子太吸引我了。女人开心地笑起来，算得上明眸皓齿，但也没有他说的那么美。老女人以为他们是熟人，自然转身离去。
　　刘昌把精力完全发泄到了于玲身上后，倒在他们的床上迷糊了一会儿，醒来，已是快近黄昏，没想到这一觉睡得过头了。他精赤着上身走出卧室，于玲正在厨房里准备着晚饭，她哼着一首正流行的歌，还不时的摇晃着丰满的屁股。于玲看来刚上街回家，身上的短裤和衬衫也末换过。两条丰腴雪白的大腿让刘昌两眼发直，刘昌过去一把搂住了她的纤腰。惊慌失措的于玲扭摆着屁股想逃脱他的纠缠。
　　可是刘昌手上用的力气越来越大，他把她的脸别过来凑到嘴边长长地吻了一下，就势把她搂到了自己的怀里。于玲漫无目的地做着徒劳的挣扎，刘昌热烈的亲吻，弄得她透不过气来。她把脑袋拼命地向后仰，以至于整个身体弯曲胸前更是峰恋毕露，低胸的衣领半边乳峰雪白呈现。刘昌突然把下巴往下移，隔着衣服吻起她正感到发胀的乳房。于玲觉得自己有一种就要晕过去的感觉，她想对刘昌说一声不行，想让他不要这样做，然而她的手却紧紧地拉住了他的头发，用力把他的脑袋往自己的胸脯上按。
　　“石头就要回来了。”气喘吁吁的于玲突然醒悟过来，忙把刘昌的脑袋从她的胸前挪开。
　　刘昌讪讪地意犹末尽的样子，于玲问道：“肚子饿了吧，我给你做饭。”
　　“不饿。”刘昌说。
　　他出来到客厅四周围看了看，的确石头的家很不大，房子又是简易的框架结构，破败得一塌糊涂，因为所有的家具、电器等都拥挤在一块，情趣当然根本就谈不上。
　　刘昌问道：“石头这些年怎么搞的，连个家也都不像样子。”
　　“石头是赚了不少，但他对钱财并不是看得很重的人。”
　　于玲从厨房出来，扯了条鸡腿递给刘昌，刘昌说：“也不该是这样子的？”
　　“都是我闹的，我家父母年老多病，下面弟妹又多。”
　　于玲挨住刘昌坐下，她正对付着手上的鸡翅，她说：“而且他对手下的兄弟也不吝啬，赚的大多都分散给兄弟。”
　　“我还真不知情，看来这么些年我对石头照顾得不到。”
　　正说话间，石头就回来了，石头一回来就跟着刘昌进了卧室，他把手中的旅行袋拎放到了床上，他说：“大佬，我们发达了。”
　　说着，把袋里的钞票一鼓脑地倒满在床上。刘昌心里高兴，但脸上却没露出来，只是微微点着头，却对那一串串钥匙思付着。
　　石头说：“这是在书房的电脑旁边拿到的，我想可能用得着，你看，还有这个。”石头掏出了相机。
　　刘昌指着钥匙说：“这是他们家大门的、这是汽车的。还有，这些好像都是办公用的。”
　　石头一脸的茫然，刘昌说：“你看这些钥匙的痕迹，都是平日里头常用的，怎会放在家中闲致？”
　　这时，于玲在外面说道：“吃饭了，有事待吃了饭再说。”他们两人这才出来，石头没忘了再把卧室的门关闭住。
　　这时，夜幕不知何时已经降临，华灯初上的当口，窗外是深蓝色的，白天的喧嚣渐渐隐去，重新显现的是难以确定和琢磨的繁华与迷乱。




　　公安局长5

　　橙色海岸就在这城市的北面，随着新城区的建设，城市的政治、文化、商业娱乐中心已逐步北移。橙色海岸便是北区最负盛名的夜总会，这里集娱乐餐饮桑拿沐足于一体。
　　远远望去，整个建筑如一艘正欲扬帆出海的巨轮，橙色海岸四个大字由霓虹灯管构成，多种不安稳的色彩迅速闪耀即刻又迅疾消逝，光影变得焦躁浮动又急功近利，大街两边灯光广告林立，一个个搔首弄姿，像急于寻找嫖客的婊子。橙色海岸是鲁小勇的地盘，据说这夜总会的股份复杂，其中不乏一些手握重权的人物。
　　刘昌跟石头在门口下了出租车，他们都一身悠闲，刘昌还戴了付宽大有墨镜，掩住了大半边脸，而石头却戴着运动帽，手挟着一个黑色的皮包，出租车司机接过了石头手中的钞票，石头说：“不找了。”
　　他摇了摇头，嘲笑地自语：“真是乡巴佬进城，大黑夜的还戴墨镜。”
　　大堂设面积开阔，富丽堂皇，让人不觉如置身于一艘豪华的游艇上，不仅气派非凡，且装潢匹心独至，每一处细节无不精心打造。这个时候，这里名士荟萃，美女如云。
　　两人搭乘电梯上了七楼，在服务台前石头说：“我们预订了701.”
　　身穿大红旗袍的领班翻了翻本子，便领着他们朝里面去。走廊干干净净，四处洋溢出大理石反光。他们走在大理石上，看得见大理石深处的模糊倒影。灯光有些暗，是那种极沉着极考究的光，富丽堂皇又含而不露。
　　领班小姐为他们开了701的房间，有熟悉的客人经过，手在她丰腴挺翘的屁股端了一把，小姐一声尖叫，嘴里叫嚷地说：“讨厌。”
　　刘昌这时却在702门前，透过一扇狭小的玻璃窗，他看见里面的沙发张燕独自一人半躺在上面，两条腿搁在跟前的茶几边，岔得很开，腿和腿之间是一盒烟与一只金色打火机。
　　两人进了房间，刘昌对要离去的领班小姐说：“你过来。”
　　“先生，你有什么吩咐？”领班小姐走到他的跟前，两只手平放在小肚子前面。
　　刘昌点点头，说：“转过身去。”
　　小姐十分紧张地转过了身。“嗯。”
　　刘昌说：“身腰是不错，屁股也隆突出来了。”
　　他摸摸小姐的屁股说：“难怪客人要动手动脚的。”
　　“先生。”小姐惶恐地说。
　　刘昌拿出一张大钞，塞到了高开着衩的旗袍大腿上的丝袜里，他说：“就当刚没白摸你吧。”
　　“先生。”领班小姐拖了哭腔说。
　　刘昌的手掌拍拍她的屁股说：“你记好了，屁股是你的，可别在我跟前让人乱摸。”
　　为了掩人耳目，他们又点了两位小姐。
　　没一会，两位青春靓丽的小姑娘进来，她们的裙子极短，裸露出整条大腿，大腿在红色雾光的照耀下有点不真切，毛绒绒的样子。头顶的旋转吊灯也打开了，吊灯的转动光束打在她们的皮肉上，整个人弄得斑斑点点，如大动春情的金钱豹。
　　她们一来就频频地敬酒，大杯大杯地畅饮，石头似乎有些不耐烦，刘昌叨了香烟懒洋洋地把眼珠子移向了他，用眼光止住了他的焦燥。他笑起来，没有声音，胸口一鼓一鼓的。
　　而后刘昌又饶有兴致地跟着两位小姐划拳斗酒玩得高兴，他笑的时候叨香烟在嘴角一高一低，有点怪，显得下流淫荡。
　　石头外出兜了一圈回来，刘昌将腻在他怀里的一小姐推开，他问：“怎样？”
　　“刚到，就两个人。”石头说。
　　刘昌贴近他的耳根说：“我算计好了，等会小交警一定先走，就这时间千万得拿准，我们就冲过去。”
　　小姐娇嚅地：“鬼鬼祟祟地打什么坏主意？”
　　刘昌大笑着：“我跟他说，等会就带你们两个一起开房，让他不要跟我抢。”
　　“去你的，谁跟你开房。”小姐大叫大喊着。
　　“不去开房，那就在这儿就地正法。”说着刘昌猛扑过去，两位小姐一阵惊叫，随后便是嘻嘻打打的喧哗。
　　“这么吵，隔壁是什么人？”张燕问道。“好像是两个乡镇来的企业家。”
　　穿制服的男侍者回着，他戴着白手套，一只手放在背后，一只手训练有素地举着布满高脚杯的托盘，晃动不安的香槟。
　　“原来是乡下的暴发户，难怪没见过世面似的大吵大嚷。”
　　张燕垂下眼睑，她的脸上挂满了无往而不胜的自得劲道，目光里有一股嘲弄，好像天底下所有的男人都把鼻尖从千里之外一齐伸了过来。
　　交警小皮也说：“真是没素质。这么高挡次的地方，根本就不该让他们来。”
　　男待者刚一离去，小皮就对张燕说：“燕姐，我真是有眼不识泰山。”
　　这小皮回到队里，跟那些队长一说，他们都说你这下完了，得罪了不该得罪的人。还好他们听说张燕让他拿着五十条中华烟，这才说：“还好她网开一面，出点血保个前程吧。”
　　小皮便张罗着要去卖烟，五十条烟整整就是一箱，老警察笑话他。
　　指点他说：“你不会折成现金，装个信封送了去。”
　　小皮毕毕敬敬地双手把信封递了上去，张燕的眼也没抬，她说：“你能喝酒？”
　　“今晚不当班，可以喝点。”小皮说。
　　但他的表情仿佛是受到了惊吓，年轻的他从没经历过这样的阵势，一切都那么意外，那么刺激。眼前的这位公安局长的大小姐，一袭灰色飘纱晚礼服，只略施粉黛，已美得令人炫目。尤其那对黑玛瑙镶钻石的“眼泪滴”形状的耳环，如泣如诉，显示出无尽的丽人魅力。
　　小皮一仰头便干了一杯，见张燕也干了一杯，忙连忙捧上另一杯，端起来一气干了，然后把个酒杯倒过来，在张燕脸上一晃。
　　“你倒是爽快。”张燕说。
　　小皮一连便喝了三杯，一片酒晕把他整张脸都盖了过去了。他的额头发出了亮光，鼻尖上也冒出几颗汗珠子来。
　　这时，张燕将茶几上的信封推到他的跟前，她说：“看你正对我的胃口，这个你拿回去吧，就当我逗着你玩的。”
　　“不能，燕姐，就权当我考敬你的，今后还须你多多提携。”
　　小皮推辞着，他已是昏头涨脸的，张燕耳垂的那钻坠便像火星子般，跳跃了起来。
　　“你一小交警，每月能有多少工资。”张燕把信封朝他一扔。
　　就在这个时候，702房来了一个身材高大的男人，他满脸堆笑地说：“张燕，你真不够意思吧，到了我这地儿，也不先打个招呼。”
　　“是你，小勇，我也借这儿谈点私事，不敢惊动你这大老板。”
　　她又对小皮低声地说：“还不快撒。”
　　小皮还一头雾水不知所措。
　　“还不快走，帐也不用结了，没看见财神来了？”张燕狠狠瞪了他一眼，随即转过脸去，她一转身脸上立即风景无限，散发出卖弄性媚笑。
　　“这地儿还不到接待你的挡次，走吧，要喝酒我们重找个地。”鲁小勇说。
　　隔壁紧挨在门边的石头对刘昌说：“不好，鲁小勇来了。”为了便于他们的行动，那两个小姐早就打发走了，此刻房间里只有他们两人。
　　刘昌立即把目光挪开了。他的眼睛里在这突而其来的变故中静然不动，如一只鳄鱼静卧在水下。他到了门边，借着那扇玻璃窗观察着外头的动静，鲁小勇高大的身躯和张燕已从他的跟前经过，她的腰肢在经过701的门前时蛇一样绵软华丽，留下了一阵幽幽的淡香和女人身上才会有的诡异气息。
　　“吴雨去了香港，我正愁着怎打发这漫漫长夜，正好，你要喝酒，我们就一醉方休。”刘昌轻轻地开了门。
　　他开得极慢极轻。当他步出走廊的时候，只能目送着张燕和鲁小勇走出三四步了。刘昌没有跟上去，只膘了那个女人的背影一眼。然后他跟石头进了隔壁的房间，就望着烟缸里的那半根摩尔。
　　雪白的烟腾起一缕孤直的青烟，刘昌重新抬起的脸凭空而来的一股杀气，如烟缸里的香烟，燎起阴森森的冷蓝色雾露。但他的眼睛依旧在笑。他抬起的目光与石头的眼睛不期而遇了。四只眼睛开始了绝密会谈。他们的交流只用了几秒钟，就地开幕，就地解散。自始至终他们没有说一句话。
　　一直到了凌晨四点，张燕才由人送回到了梦幻家园的家。刚下车，让夜风这么一吹，张燕顿时感到一阵微微的晕眩，一股酒意涌上了她的脑门似的，刚才灌下去的那几杯洋酒好像渐渐着力了，她觉得两眼发热，视线都有点朦胧起来。她语不连贯地谢绝了要送她上楼的司机，颠颠歪歪步履踉跚地进了电梯，电梯里的光线暗淡，只有着一盏昏黄的吊灯。她半仰着面，头却差不多歪跌倒右肩上来了。
　　她的两只手挂在墙壁上，几根修长的手指好像脱了节一般，十分软疲的悬着。
　　她那一袭灰色的长裙，差不多拖跌在地上，在灯光下，颜色陈暗，好像裹着一张褪了色的旧绒毯似的。那头已经散乱的长发覆过她的左面，大绺大绺的堆在胸前。
　　幸好她还能认得了家，费了好大的劲才将门开了。推开厚重的红木大门时，她大吃了一惊，刚刚还是滚热的面腮，吃这阵惊吓，汗毛都张开了。她的两条腿好像中了风似的，都不听指挥，忽然心内一空，整个人好像虚脱了一样，一身瘫软到地板上去，一阵酒意涌了上来，张燕觉得屋顶已经压到她头上来了。两个高大的男人一左一右挟住了她。
　　她大声地喝斥道：“你们是谁？”
　　“我就是刘昌。”其中一个说，将她像老鹰叼小鸡一样拎进了客厅。
　　石头开了灯，白天石头就来过，想不到晚上一亮灯，客厅里的灯光极是讲究，上下左右一打，竟让厅里生出水天浩淼，灯涛雾浪般的感觉，脚下也有了波光粼粼的幻影。
　　张燕蜷缩在沙发上，情急之下张燕知道遇到了劫持，她反倒平静下来，她说：“你们需要什么，我尽量满足，只是不要伤害我。”
　　“老子没那么容易打发。”
　　坐在她对面的刘昌咬牙切齿地说，石头寻出了绳子和封口胶纸，刘昌说：“不用，像这样密封的房子，她就是扯破喉咙也没人听见。”
　　他坐到了沙发上，手中玩弄着一个镀金的打火机，一开一闭火一会点燃一会熄灭。
　　“张燕，你知道我为什么寻你吗？”张燕当然明白，但她还是摇摇头伴装不知。
　　“你老爸抓了我的老婆，你老爸那老色鬼你清楚。”刘昌愤愤地说。
　　张燕靠在沙发背后两只手用力压着胸口，她的心已经快跳出来了，热辣辣的酒在她胃里化成了一团热气，一面翻腾，一面直往上涌，她的头好像有副千斤担子压着似的，重得连抬也抬不起来。
　　“我给我爸打电话，让他放了你老婆。或是我亲自找我爸，将你老婆领回来。”
　　张燕断断续续地说，刘昌大声地：“笑话，你这些话连三岁小孩也不会信，你当我是什么人？”
　　事到如今，张燕知道说什以也没用，她感到浑身无力，如同漂在水面上一样，软得连动都不想动一下。
　　“咯，咯、咯、咯”她听到一阵沉重的脚步声，慢慢地，慢慢地向她走过来，每走一步，张燕的心就用力紧缩一下，疼得她快喊了出来。
　　“哦，不要——不要——”她痛苦地呻吟着，她觉得整个身体在往下沉。
　　脚步声在她跟前停了下来，张燕额头上的汗珠子一滴一滴开始落到手背上，她听见自己的牙齿挫得发出了声音。
　　一只粗糙的大手捂住她娇嫩的脸颊，她全身的血液猛然间膨胀起来，胀得整个人都快爆炸了，张燕将脸扭到一边，那只手如影随形一般紧贴着，她听到了男人粗重的呼吸声，她的鼻尖似乎已经触着那一面的暖气及汗味了。
　　刘昌看到她那款低胸的晚礼服一抹雪白的酥胸，以及卷缩上去的裙裾里面那对大腿缎子般光滑的肌肤，他的心一阵阵发热。他的鸡巴已是勃起，抵住他的裤子。他的胃一阵紧缩。
　　他并不想碰她，但实在是无法抗拒。他把手放在她头上，立时觉得一切都那么美妙。绕住他手的那头青丝又轻又暖，带着某种干草的芳香，似乎涂上了什么护发液。他甚至不能等她把那些护发液洗掉，只想双手捧起这头头发，把头深深的理进去。她的头发诱发了他的兽性。
　　外头都传说刘昌的凶狠残忍，同样也流传着他淫亵下流，还有他那一根硕大无比的鸡巴。他从胸前摸到了她的乳房。
　　她的皮肤光洁如玉，他简直要控制不住自己了。他把手伸进了她的乳罩里，碰到她的乳头。他想像着它尖挺出来，整个乳房像熟透了的果子，恨不得凑上去吮吸。他猛地一拽，张燕肩膀上的带子立即让他撕断，连同乳罩的带子也一并掉落，张燕的眼睛顿时睁得那么大，清清的。
　　她一付无辜的，哀求的样子，粉红的嘴唇在颤抖，满睑恐惧。她知道她将失去她做不女人的尊严、做为妻子的操守。
　　刘昌用很长的时间地看着她的乳房，张燕的乳房并不大，尖挺的弹性充足似的抖动着，她的乳头更是小巧逗人，粉红色的像樱挑一般。
　　张燕好像身上着了火一般，酒精在她胃里愈烧愈急。她扭摆着上半个身子，抖瑟瑟的满地摸索着，她要找寻那个东西能遮挡一会。
　　刘昌俯下了脑袋，他张开他的嘴巴一下就叼咬住了她的乳头，用他的舌头把它舔得发亮，吮吸着它让它鼓突挺起；他用舌头和牙齿乐此不疲地做着一种有趣的游戏。
　　“哦，不要，你不能这样！”张燕急得要喊出来，可是她的喉咙被烧得嘶哑了，嘴唇也烧裂了缝，咸血流进了嘴里，她叫不出声音，她的舌头也在发抖。
　　刘昌得意地笑着，掀起张燕的裙子，他从桌上拿着一把水果刀搁在她的大腿上，他的持刀的手慢慢用力动起来，刀尖剌破了她的连裤袜，继续紧贴她的大腿往上爬，不会儿，刀子插进她的内裤里，划破白色的内裤，张燕的下体袒露无遗。
　　随后张燕就感觉到丝袜连同内裤被他挑脱去了，她的双脚擂鼓一般地猛蹬做了一阵徒劳的抵抗，跟随着的是那双有力的手掌扳开了她的一双大腿，张燕女人最为隐密、最迷人的部位呈现在他们两个男人面前；她的阴户丰隆阴毛光滑，疏密有致的覆盖在肥厚的阴唇上，两瓣阴唇粉红、潮湿、周围有一圈圈皱褶。
　　“石头。”
　　刘昌一阵低沉的声音，石头用相机啪啪啪地一阵猛拍，那眩目的闪光使张燕的头一阵比一阵重了，她的眼睛也愈来愈模糊，看来看去，总好像只看到刘昌的脸向她渐渐靠近来了似的。
　　他两个太阳穴上的青筋暴得老粗，刮得铁青的两颊变成了猪肝色，张燕一直看见他的喉骨一上一下、一上一下的移动着。
　　她的身子抖动得愈来愈厉害，刘昌的嘴角挂着邪恶的微笑，他就在张燕的跟前解脱自己的长裤，当他把他的鸡巴掏了出来时，还得意地在她的眼前晃了晃。
　　张燕整个身子倒在沙发上，裙子依然卷缩在腰间，她的腿并得紧紧的，紧得有点生疼。刘昌硬地扯开它们，手指顺着她的脚趾，脚踝，小腿肚滑上来，又干又冷。
　　他抚着她的膝盖，似乎在判断着她皮肤的光滑程度。接着他在大腿根处停下了，狠狠的在她的阴唇擦了几下，疼得她快要掉泪了。
　　本能的反应使她的腿收拢得更紧了，他扇了她一耳光。
　　“别动。”他威胁着说，又再次把她的腿拉开。
　　张燕惊恐得要命，她的脸上有种诡异的神情，苍白的面颊上居然有一丝红晕。
　　她一动不动的躺着，他的眼睛则滴溜溜地在她的大腿之间睃巡。
　　“张开腿，放到两边。”刘昌命令道。
　　“不要反抗，否则你会尝到更残忍的滋味。”然后他就挺刺了进去，大得吓人的鸡巴使张燕觉得一阵饱胀欲裂疼痛。
　　“不行，”她叫起来。
　　“不行。”他丝毫不加怜悯，一刻不停继续着他的抽送。
　　石头忽而蹲低忽而爬趴在地上，捕促着他们各种各式淫荡的镜头。她睁大眼睛，眼里的一股欲滴的水色，张燕何等人物，平日里自持着年轻貌美体态丰腴身材曼妙，又有一个有权有势的老爸，在这城市里一跺脚一顿地，那个不让着三分。
　　那曾受到如此的羞耻，委屈和疼痛使张燕的眼泪夺眶而出。
　　而刘昌半蹲着身子，弯弓着腰美滋滋地在她的身上快活地抽插着，张燕的阴道里已渐渐渗出了淫液，那腻滑的紧缩的感觉使他欲罢不能欣喜若狂。
　　直到他在张燕的体内发射所有的精液，这才气喘如牛的挺起身来，他有些疲倦地躺到了对面的沙发上，带着满足的语调说：“石头，看你的了。”石头叫张燕坐到沙发上，张燕的双手环抱在自己的胸前。
　　“我不便用暴力，也不想碰你的身体，只要把衣服脱去。”
　　她用力摇头，石头抓住她的头发，顺手拿起那把水果刀撩起她的头发，刀尖插在她的脸颊和脖项之间，张燕的脸上血色全无，她曲起膝端坐，背向着他们将身上那件破碎了的礼服脱下。
　　石头让她转过身站在地下，他举起照相机，揿下三次快门，其中一次是叫她趴在沙发上抬起丰腴的屁股并伸开两腿。刘昌一连串地叫好，石头过去坐到沙发上，然后拖住张燕那头浓密的长发，把她的头按下去。
　　他毫不费力地把她按到自己的大腿中间，自己掏出了裤裆里那根早就发硬了的鸡巴，架到了张燕的鼻子底下。张燕别过了脸，石头紧盯住她的眼睛，她的眼里清清亮亮的，里面注满了孤傲。
　　石头狰狞地一笑，扬手就给了她一巴掌，张燕的嘴角顿时渗出了一丝血渍。
　　她赤裸的身体弯得像把弓，而臀部也撅了起来。石头狞笑着，手就在她肉乎乎的胸膛上乱摸，捏捏她的乳房，揪出她的乳头。他用大拇指和食指反覆玩弄，又搓又揉，不一会儿乳头就让他揉得发红。
　　而另一只手滑到张燕平坦的腹部，在脐眼周围反复搓揉。他的手再往下去，猛地抓住什么东西。一扯，张燕痛苦地呻吟了一声，他的手指拨开了她湿漉漉的阴唇，并用力按住，肉唇上端那颗小肉蒂就突出来了。那根兽性十足的手指就反复地挤压着那颗东西。石头见她还是至死不从桀傲不羁咬紧嘴巴，嘴角的血已经凝结。
　　他愤怒地抄起水果刀，反转着用那刀柄拨开了她的两瓣肉唇，空然他一发犯一用劲，刀柄就插进了她的阴道里。那柄冷冰冰的刀柄弄痛了她，张燕一阵痉挛，腿一直，腰一弯，小腹一挺，整个身子直挺了起来。石头又挥动巴掌扇了她一下，张燕呼吸急促，慢慢地又伏下身去，石头让刀柄在她的阴道里进出来回地抽送着，她感到又肿又疼，呻吟着抬起屁股，拼命地搔开双腿。
　　张燕从未经历如此污辱的境地，血‘刷’得一下就冲上了脸，红得发烫。而这时，石头才从她的体内拨出了刀柄，张燕的双腿一软，整个人就跌倒到了地板上，石头两根手指捻着刀尖，却把刀柄递到了她的面前。
　　湿漉漉的带着她的淫汁和刚才刘昌的精液来回拭擦在她的嘴唇，一脸阴枭的石头冷冷地对着她，张燕的嘴唇在颤抖。毫无疑问的，她的强悍崩溃了，她张开了嘴唇，露出了晶白的牙齿，她含住了刀柄，随后她的双眼一闭，听天由命吧。
　　其实她害怕看到刘昌那双如狼似虎的眼睛，像发现什么猎物般的闪着贪婪的光芒。张燕已经精疲力尽了。她带着所有的恐惧和愤怒，羞耻和屈辱各种混杂在一起的感情沉沉昏昏迷糊了过去。




　　公安局长6

　　李小美晚饭之后就一直躺在客厅的沙发，当张妈收拾完了饭桌洗漱了碗碟，又把洗了澡出来时，小美还是那样的躺着。她一连好几天被张海丢弃在公寓里，白天没有电话，晚上没来陪她。小美在这样的炎热里表现出一种昏昏欲睡的混沌状态，她整天穿着那件黑色丝质睡袍，两只胳膊连同胸前硕大的乳房花里胡梢地撂在外头，终日弥散出鲜艳的肉质莹光。小美在白天里哈欠连天，晚上在客厅里一边走动一边张大了嘴巴打哈欠。
　　张妈也不敢招惹她，劝说了她几次却遭来了她一顿斥责，张妈就关到了自己的房间，眼不见心不烦地自顾看着连续剧。小美给自己倒了一杯酒。对着空寂的客厅和自己干杯。酒杯与玻璃茶几发出极细腻的悠扬声，由粗到细，清清脆脆的尾音液体一样向夜的心脏滑动。她听见了脚步声，是那种已经寂寞无聊透顶的人才能听得见的脚步。
　　脚步声越来越近，越来越密，最终在门口悄然而止。李小美端着酒杯的手指开始蠕动。她从玻璃几里看见了自己的蠕动，胸前也无声地起伏了。她从那里看见自己的胸脯一点一点鼓胀出来，露出了墨蓝的血管，她看见血液在流动，流向门的外面。
　　张海回到市郊的高级公寓已是深夜。李小美将里面所有的灯都打开了，弄得脆生生的明亮。他一进门就看见了客厅正中央开了一盆玫瑰，紫红色玫瑰开得吉祥富贵、喜气洋洋。张海看不出五十岁的年纪，他发亮的眼睛，以及不怒自威的脸庞还是对女人有点吸引力的。他十分注重他的外形，身手依然敏捷，他很为自己强壮的体魄、旺盛的精力而骄傲。小美还是刚才那样子躺着，身上的黑色丝质睡袍宽宽松松，那条腰带长长地滑落到了地上。她翘了腿端了一杯酒，这时候喝酒并不能让李小美放松心情，她现在啜饮的酒就是不能人开心的那种，但它能让她忘记她趴倒在床上跷着屁股迎接张海的情形。
　　她借此冰凉的甘露掩盖她的羞耻还有她对张海的无法抗拒。
　　“你怎么喝起闷酒来了，来，我陪你一起。”
　　张海说着也斟了一杯酒，小美伸过手去，和他碰了杯，碰杯的声音在半夜里听起来又热闹又孤寂，小美一印脖子，喝光了，把空杯子口对他不停地转动，一双眼意义不明地盯着他，含了烟又带着雨，他抿了一回想放下，小美绵软的目光立即叉出了蛇信子。
　　他一口灌下去，猛一阵咳嗽。
　　他梳理得极清爽，脸上刮得干干净净。小美望了他一眼，满胸口却弥漫了委屈，张海一脸喜气挨到她的身边，张开手，一把捂住了她的臀部，随后滋滋润润地往上爬动。
　　他的手在她睡袍的搭扣上止住，他抽出食指，轻轻地往下解。小美的手里端了酒，她的另一只巴掌绕了弯捂紧了张海的手。她捂住了，身子收得很紧，端了酒杯只是用眼睛抱怨他撩拔他，几下一撩张海鼻孔就变粗了，气息进得快出得更快。他发了一回力，小美也用力捂了一把。
　　张海笑笑说：“干吗？你这是干吗？”
　　低了头便在她的后脖子上轻轻地吻。他们的手僵在那只搭扣上，张海越吻越细，小美的身子一点一点往开松，一点一点往沙发上掉。她无力地把脑袋依在张海的腹部。小美手里的酒杯侧了过来，张海接过杯子，把酒喝掉。
　　小美说：“你坐下来，先陪我说说话。”
　　张海说着话便把小美往上拽。
　　小美没动，平心静气了。
　　“刘昌有消息了？”小美斜着眼问。
　　张海的兴致一下没了，他好气地说：“没有。”
　　“你就不能放他一马，我都是你的人了。”她说。
　　张海沉下脸：“不行，他如若不死，也得下重牢，我要他永世不得翻身。”
　　小美抱了肩，眼里发出了清冽孤寂的光芒，张海拍了拍小美的腮，笑得有些不自然。
　　“宝贝，为了你我一定让他活不成。”
　　“你就这样待我？”她扭过身不理他，两个人静下手脚，又一次陷入了僵局。
　　“我越是爱你，对沾过你身子的男人就越恨。”他双手挟住了小美的肩头。
　　“那我也不让你沾我身子。”小美赌气说。
　　张海阴下脸。这女人就这样，一阵是风一阵是雨。
　　他望着这个露出半截大腿对他不屑一顾的女人，太阳穴边暴起了青色血管，真的生气了。
　　他狠狠地说：“你现在是我的。”
　　说完他揪住小美一把把她扔到了地毯上，愤怒无比地掀开了小美的睡袍，低声吼道：“我这刻就是老大！”
　　小美在地上踢打，她光了身子拼命挣扎，“放开我！你放开我！”
　　张海粗鲁地将她压服地地毯上，而当他轻轻地咬在她的乳头上时，她呻吟着，摇动着，她的臀部更无助地在地毯上滑动着。他把他的嘴移到了她的另一个乳头上，先是吸，再是吹，并用舌头抚摸着他的口水所造成湿渍，然後再轻轻地弹着她的乳头本身。这样的刺激让小美是非常难堪的，而且越是咬住牙忍受随即而来的欲望越是强烈。
　　在以前，小美的性欲是处在被动的压抑任他为所欲为。而现在她竟从没像现在这样的饥渴过；也从来没有这样地需要一个男人的抚摸，需要到她觉得若是没有得到，她将会因而死去。当他挑起了那深陷的内裤，然後很有节奏地在她肿胀的阴唇上来回地扯动，她又再次地颤抖。那已湿透的布料邪恶地贴附在她的身体上，在那最为敏感的地方上，而小美的脸则感觉到了一阵热湿。
　　她的腿开始像剪刀一像地狂舞着，而且她好像有了快要高潮的感觉。但几乎就在这时，她觉得张海将他的手指推到她的阴唇之间，并且松开了她的内裤。她只感觉到了一阵拉扯，然後他便已让她那闪亮的阴部完全地赤裸了。
　　但是当他的鸡巴进入了她的阴道，她不禁大叫了出来。他的动作说不上轻柔，依然是那样强悍的入侵，依然有着让她又是喜欢而又令人羞愧的粗暴。他开始一连串地在她的身上纵送驰骋，她也不由自主地跟着扭摆起身体，甚至至极其淫荡地把足踝勾搭到他的腰间。
　　张海用跟他的年龄极不相称的动作疯狂地抽送，他一手围住她的脖颈一手托住她的屁股，在她的身上如波浪般摇晃，那根硕大的鸡巴一上一下左右挥舞。操弄得小美娇吟不止，尽管她觉得这种愉悦的呻吟有些不适时宜，但她已无法让她自己停下来了。
　　这时的她，乳房和阴部也从来没有过像现在这样，让熊熊的烈火燃烧着。她渴望着身上的每一个性感部位被抚摸，被吸吮，而且是愈粗暴，愈野蛮愈好。
　　就在张海大汗淋漓肆意地享用着这个浑身充满着性欲乐趣的女人时，这时，响起了不合时宜的手机悦耳呤声，张海有些不满地咕噜了一声粗糙话，他的手机极少有人知道的，除了特别的亲信再就是他上司。他知道没有特别重要的事情他们是不会打扰他的。
　　他停下了动作，那根从小美体内抽出来的鸡巴还是那样坚硬，湿淋淋的似乎有些淫液渗滴。他笨重地从地毯起身，寻着了那手机。
　　“我是张海，你是谁？”他看着陌生的号码，很不情愿意地发话。
　　“你听好了，我是刘昌。”张海浑身一顿哆嗦，他望了还躺在地毯子上的小美，便急急地往卫生间里去。
　　“你的女儿张燕在我手里。”
　　那头的声音低沉，张海气急败坏地吼道：“刘昌，你不要乱来。”
　　“你不乱来我就不乱来，听着，放走李小美。”刘昌坚决地说。
　　张海对着手机一时无言，而那一头却挂断了，只留下嗡嗡嗡电流地空中穿梭的吵杂声。
　　张海这时才发现自己赤身裸体，他浓密的阴毛淫液已是发干，纠结成一绺绺，那根鸡巴耷拉着像遭霜冻了的茄子一样。小美从地毯上撑起了身子。
　　那件睡袍皱巴巴地横在了一边。她望着那件黑色的睡袍，仇恨与愤怒迅猛而固执地往上升腾。
　　客厅里空荡荡的，弥漫了古怪复杂的气味。
　　她顺手拉过来一条浴巾，松软无力地系在了身上。
　　她坐到沙发上，开始倒酒。她一气喝下了两大杯，失败与破碎的感觉一并涌上她的心头，她一把把茶几上的东西全撒在地上，大吼一声进了卧室来。
　　张海说：“我有重要的事要办。”
　　说完便胡乱地穿起了衣服，小美从末见过他如此的恐慌，以致他把外衣的钮扣扣错了也没发觉。
　　第一次看见张海如此的失控。在她的印象中，他是属于捡到金子不笑家里着火不惊的那种人。
　　张海一走，小美就在客厅里乱砸。抓住什么砸什么，她的嘴里一阵又一阵发出含混不清的尖叫声。浴巾还没系牢，随着她的动作滑落到了脚下，她也顾不得。
　　如一只母狼行走在物什的碎片之间。
　　“你这混蛋。”
　　她大声骂道：“王八蛋养的。”
　　小美大口喘着粗气，额上布满了汗珠，胸口剧烈地一起一伏。连续猛烈的狂怒耗尽了她的力气，她倒在了地毯上，回顾一片茫然。泪水涌上了她的脸，她双手捂住两颊，伤心无助地在夜间啜泣。
　　张海自己驾着车回到了公安局，深夜的街道上空空荡荡，现出了一种不祥的绝望的漆黑。他开着车窗，一阵凉爽的风吹过来，在他的身上吹出一阵冰凉。他的身上早就让汗湿透了，脸上的横肉都耷拉下来，失却了做为公安局长的往昔威风。
　　他把车开得飞快，轮胎擦地的沙沙声渐渐清晰地呈现出来，一路狂奔如入无人之境。
　　张海毕竟干公安多年了，有很丰富的经验。
　　由于是自己心爱的女儿，让他一时的失态和惊惶失措，随着冷风一吹他的头脑也跟着清醒过来。
　　进了局里，他发现院子里多了辆小车，锃亮漆黑。远处有几盏路灯，汽车上那些雪白的反光亮点随着他在车的拐角处滑动，如黑夜里的独眼，死盯着你，死跟着你，森然骇人。
　　张海在路上已通知了刘成，他知道这事绝不能大张旗鼓声扬出去，刘昌是什么要他最清楚，把他弄急了，鱼死网破玉石俱焚的事他一定干得出来。张海的车没有减速左扭右晃地靠在了主楼下面，一定刹晚了，汽车在路灯底下猛地一个晃动。
　　车门打开了，他从车下来时，刘成在在梧桐树下面吸着烟，大热的天他的手一直插在裤袋里，这是他的一个习惯，别人不清楚，张海知道，他的裤袋里的一把小巧玲珑的德国左轮。
　　两人一起上了楼，张海把手机放到了宽敞的办公桌上，他坐到了那张高背的真皮椅子上。张成站在他的旁边，死死地紧盯着那部手机。
　　“刘昌已向我宣战了。”张海咬着牙说。
　　“老大，可不能硬来。”刘成说。
　　“那你说怎办？凭你们这些饭桶，搜捕了多少天，也没见着刘昌的一点蛛丝蚂迹。”张海恼火地说。
　　刘成让他说得哑口无言。
　　过了一会，他才鼓起勇气道：“老大，放了李小美吧。”
　　张海对着他端祥着，他说：“亏你还是刑警支队长，怎么就这样幼稚，你不清楚刘昌的为人吗？放了李小美就一了百了完事了吗？刘昌就甘心就犯束手待毙吧？刘昌之所以是刘昌，他野心勃勃穷凶极恶，只怕到时你我都要乖乖地听从他的调遣。”
　　“我是担心张燕。”刘成说。
　　刘成是个极聪明的人，他赤手空拳能够攀到现在这个位置上，就在于他的心思全耗在别人的心里去。他整天察言观色，瞪了一双眼睛四处打听，为的是什么？
　　在公安局能混得像个人。
　　张海一时也平心静气了，他说：“张燕是我心爱的女儿，我比你更心急，但这时候，千万得冷静，别意气用事。”
　　刘成点了点头，张海又说：“不要泄露张燕被劫持，同时，动用局里所有警力，全力搜捕刘昌。”
　　说着，他心急如焚地盯着静静躺在桌上的手机。
　　那只新款的手机是镀铬的银色，一直没有发出动听的声音，他对手机响动的渴望连刘成都看出来了。
　　他不知道此时此刻该怎样安慰他，他只知道那部电话一直没有响。刘成拿起那部手机，用自己的手机搜出刚才刘昌的号码拨了。
　　张海说：“别傻了，他那会开着机让你定位跟踪。”
　　“老大，你累了，这理急不得，我送你回去休息吧？”刘成说。
　　张海抚弄着自己粗硬的短发，他说：“不用，我回家去，王云明早打不通张燕的电话，不知会急成什么样？”
　　张海的家就在局里的后边，像他这样的人深知外面环境的复杂，他一直就不主张住到外面去。宿舍楼日夜有武警守着，而且有个小门通过上班也极为方便。
　　张海的家很普通很宽敞，中等的装修，普通的家具。张海回家弄出了动静，王云睡眼惺忪地走到了客厅，她穿着家常的红黑格子睡衣睡裤，头发松松地挽在脑后。
　　她说：“都半夜了，还弄出这么大的响动。”说着，走近儿子张康的卧室，在门口静听了一会。
　　她问道：“你要喝点什么？”
　　“不要了，给我放水洗澡。”张海说着，很疲惫地躺到了沙发上。
　　王云坐在浴池的池壁上，守着哗哗流出的热水。
　　她是一个典型的贤妻良母，白天上班上课，下班后伺候儿子，买菜，做饭，煲汤，甚至举案齐眉送到老公儿子手上。
　　张海则是在外终日忙碌，说好听了是为了城市的安宁为改革开放保驾护航，其实王云早就清楚他的勾当，还不是喝酒玩女人声色犬马。
　　她不闻不管，倒也乐得终日六根清静，倒头便能入睡。这样的规范生涯把她的个性磨得荡然无存，使她过早进入没有色彩的人生阶段。张海脱得精光进了浴室，王云瞟了一眼他的胯下，那鸡巴软绵绵的没有一点生气。
　　她心里暗道：又是在那个女人的被窝里玩够了回家。张海让温吞吞的热水一泡，浑身如同散架了似的，刚才一直绷得紧紧的心松了一下，不觉便睡了过去。
　　王云仔细地看着睡去了的张海，他的脸刀刻斧琢五官带棱带角，带着几分高傲气质的威严，有种饱尽风霜的成熟。这利形象很容易得到女人的信任和欣赏。
　　王云怕他真的在浴池里睡去了，便弄醒了他，他问道：“我睡着了吗？”
　　王云点头，递给他一条干爽的浴巾。
　　他挣扎着从池里起来，胡乱地拭擦了身体，将浴巾一围，因为个子较高，又没有发福，他的身材所以看上去，还挺年轻的。王云见身上的睡衣弄湿了，便脱了下来，她从衣柜中寻出一件睡袍，随手披在身上。
　　但是浴袍没有腰带，她每向前走一步，浴袍就飘飞起来，她胸部的曲线，修长光洁的大腿和镶有蕾丝卷边的三角裤都展现了出来。她把手伸到头部，从她那长长的头发上取掉发扣，使头发像瀑布一样散落在肩膀上和乳房上。她上床的时候，丰腴的屁股在张海的胯间挤压了一下，她没有弄错，他的那个鸡巴热热的、硬硬的，还颤动着。王云紧挨着他躺下，张海侧躺着背对着她，老气横秋地打着呼噜。
　　她无法抑制住一种原始的冲动，就伸出手，轻轻地在他的头上背上滑动。他的皮肤灼热、乾爽、充满了活力。在她温柔的触摸下，他醒了一下，转过身来，狐疑地看着她。王云凑起湿润了的嘴唇笑了笑，一束奇怪的小火苗在清澈的眼睛里闪烁着，她知道他领会了她的意思。
　　张海伸过手臂，搂住了她娇柔的身子，他说：“我太累了，明天还有一个会议。”
　　这让王云欢欢跃跃的心一下就冷下来，她失望地从他的臂穹里挣脱，把脸转向了另一边。
　　王云对性欲需求不大，但张海已几个月不沾她的身，本来王云早已习惯了他不在身边的生活。王云为人师表加之从小就受到了传统的教育，很难主动地对男人挑逗求爱索欢，更不会为一时的欢娱而乞求男人的怜悯。
　　只是最近由于儿子张康的缘故，使她对性有十分强烈的欲望，她想是到了如狼似虎的年纪。这使她极其渴望跟张海有一个没有尽头的夜，一夜没有尽头的欢爱。
　　但张海却很残忍，连这小小的一点愿望也不能让她实现。从什么时候起王云就发现儿子对她有超乎寻常的感觉，王云仔细地想了一下，最先发现是儿子在她的床上。
　　是的，那天她回家的时候，张康正睡到了她的床上，本来这并不值得奇怪。
　　但当他离开的时候，王云发觉就在那雪白的床单上，留下了一片湿渍，她伸出手指沾起，放到了鼻子底下，嗅到了一股浓烈的男人精液的味道。她知道，儿子已经长大成人了，已经到了对女人特别感兴趣的年纪。
　　之后，她便更加留意起他了，她发觉他的裤裆间经常无缘无故地隆起，而且性情显得极为暴燥叛逆，王云做为一名优秀的教育工作者，当然理解青少年成长过程所要经历的阶段，她想过应该和儿子谈一次，好好引导他愉快地度过青春期。
　　但发生了一件事，却让她彻底打消了这个念头，那天深夜里，她突然被儿子房间的响动惊醒了，他听了儿子呻吟的声音。
　　她以为儿子病了，很紧张地跑到了他的房间，还没等她敲门，便听到了儿子在房间里喊着：“妈妈，我爱你。”
　　王云顿时僵住了，身体像触电似的一阵颤抖。
　　她透过那扇没有完全关闭的窗户，偷窥到儿子在床上，赤身裸体地拿着她刚刚换过了的内裤嗅着，手把握着鸡巴套弄着。
　　王云的心跳到了嗓子眼上，她双眼紧盯住儿子的鸡巴，发现他的鸡巴竟比他的父亲还有硕大，坚挺而又微微的有点上翘。他的根部粗壮，龟头呈青紫色，并且看着也较平常的男人大一些。
　　他嘴里呼唤着妈妈，更在她的内裤上用舌头上下舔舐，由于爽快他的身体在床上来回滚动，特别让王云着迷的是他的臀部，饱满而且挺翘，中间有一道迷人的臀沟。儿子是她所见过最性感的男人。
　　儿子张康的裸体无疑对她具有特别强烈的诱惑力，这使她顿时振奋了起来，一股暖暖的、湿湿的液体从她两腿间的阴户流出，她的两瓣肉唇伴随着对情欲的渴望也抽搐起来。
　　王云落荒而逃地回到了自己的房间，她的心无法平息地跳动着。那个夜里王云没曾合眼，儿子的呼唤像根蛛丝一般，若远若近的，总是粘在她脑里，挥也挥不掉，折也折不断。
　　她清楚儿子对她的爱已不仅仅是那种母子间的亲情慈爱，王云在那个夜里一直想对儿子说：“其实妈妈也爱你。”
　　可是她怎么样也喊不出口来。
　　那些天王云烦恼透了，好像做了什么亏心事给别人窥破了一样，可是能让青春年少风华正茂的儿子喜欢实在新鲜，实在神秘，王云一想到就不禁脸发热，一股微醺醺的感觉就从她心底里泛了起来。
　　张海已沉沉地进入了梦乡，也许梦里正跟其她的女人交媾弄欢，王云睁大着眼，她本能地将手伸进内裤里两腿之间，放松了两条腿。
　　她感到一阵快意，想起了儿子的身体。
　　她的右手伸向了乳房，开始揉捏着乳头。她的乳头极敏感，而且饱满。它们极需抚摸和亲吻，即便夏日的轻风吹抚，它们都会兴奋起来。
　　她左手的手指也不闲着，放在阴唇磨擦了一会儿，两瓣肉唇早就肥厚起来，手指在里面伸探了一会又变得湿润起来。
　　王云不敢呻吟出声，她咬住了自己的嘴唇独自享受着那份使人欲仙欲死的愉悦，她甚至翻开了阴唇，大小阴唇因为兴奋而如鸡冠般充血，用力的向外翻胀着。
　　她的手指触摸到了最为敏感的小小阴蒂，它变得坚硬而亢奋，立刻，快感向她整个身心袭来，溢满全身。
　　她呼吸急促，指尖本能地来回磨擦着阴蒂。
　　王云浑身躁热香汗濡渗，快感让她不觉涰泣了起来，孤寂和酸楚四面包围了这个情感细腻的女人，她的吸泣声在夜的深处长出了毛毛腿，无序地在角落里爬动。




　　公安局长7

　　清晨才六点，少年张康就醒了。他躺在床上翻了个身，却不想这么早就起来，经过一夜好睡，像所有的男孩一样，他的鸡巴充血地坚挺着，表示着他旺盛的青春的体力与精力。早晨的他要费极大的功夫才能将那鸡巴弄软。他用手抚摸，这时的他心中的感情竟是波澜壮阔的。他把卧室的门开出一条缝隙，从床上能见到客厅一角，当传过一阵悠扬轻柔的曲子时，王云就会跟着电视做着瑜伽。她穿着鲜艳夺目的火红色练功服，那件衣服是张燕送给她的，领口开得极低，尤其是背后，几乎裸到了腰际。裤头是平脚的，绷得过紧，深深地勒进大腿根部，把她双腿中间那地方隆起的一堆呈现了出来。当她伸曲着腿的时候，饱满的腹部与胸部，便十分结实的波动一遍。她就躺电视机前，地板上铺着一块绿色的海绵垫，她双腿曲起在胸前，再慢慢向两侧分开。张康再克制不了内心的骚乱了。王云努力伸展着双腿，汗水从她身上的每一个毛孔汹涌地流出，从她的头上，脸上，肩上，背上双腿内侧倾泻下来，淋漓的大汗令人觉着快意，湿透的练功服紧紧地贴住了她的身体，每一条最细小的曲线都没放过。几乎是赤身裸体，尽管没有半点暴露，可每一点暗示都是再明确不过的了。那暗示比显露更能激起人的思想和欲念。
　　张康把着自己的鸡巴快速地套撸着，他喘着粗气，因为极力抑止，几乎要窒息，那根鸡巴在他的套弄下顿时暴长粗壮。他只觉得体内有一股炽热的欲火，焰焰烈烈连心肺都燃烧起来，几乎让他就想在床上翻滚，扑灭周身的火焰。他像是被一个巨大而又无形的意志支配着，操纵着，一遍一遍套撸着着，龟头能感觉到他的手掌暖烘烘，湿漉漉。与它滞涩的磨擦，发出声响，轻微地牵扯得疼痛。王云这时正做着一个趴下的动作，她的双膝跪在海绵垫上，跷起了一个丰腴饱满的屁股，练功服轻薄得如同她身上的皮肤，甚至连她的屁股沟、她腿缝间那一团丰隆的阴户都暴露无遗。她把脸颊贴放到了海绵垫上，又将屁股高高地抛起，她忽然轻松起来，不再气喘，呼吸均匀了，正合着动作的节拍。而就在不远的张康，所有的感官和知觉全都紧张地调动起来，活跃起来，努力地工作着。随着手掌机械性的动作，他像被放到了火堆上烘烤似的，那根火热的鸡巴在他身下精力旺盛地活动着，哪怕是外面王云的一丝细微的喘息都传达到他最细微的知觉里，将他的热望点燃，他的精液如同光和火一样喷发出来。
　　张康全身趴在床上欢欢地扭动，用尽了力量来挤。他的鸡巴直立起来，阴囊一阵快意的紧缩，射出一股精液，落在洁白的床单上，一股又一股。王云也结束了早上直十分钟的瑜伽课，汗珠从她缎子般光滑的皮肤上滚落，珍珠似的。头发全汗湿了，一绺一绺的粘在长而瘦的脖子上。出汗犹如沐浴，汗水将身体深处那股憋得很久的欲望冲洗出来，一身大汗过后，会有一种极其轻快舒适的感觉。她洗澡前会把张康叫醒，她发现儿子的房门没有闭严，没有征兆她便推门进去，倒把张康吓了一跳，他大声地嚷道：“妈妈，你怎不敲门就进来了。”这时，张康的手湿漉漉的沾满着自己的精液，而更让他难堪的是他还没来得及穿上内裤，那根疲软了的鸡巴还溢着一颗硕大的精液，通明着。王云也顿时醒悟了，一张俊俏的脸不禁绯红，她只说了声快起床便慌忙逃离他的卧室。当她在浴室的时候，她还为刚才的一幕心跳不止。张海还躺在床上，他正给他的秘书小王打电话，吩咐他通知局里下属各单位的头儿开会。他想了一夜，终于想出了一个极为勉强的理由。他说：“王云，张燕昨天跟吴雨伴了嘴，一怒之下离家旅游去了，将手机扔在我那里，说是要散散心冷静冷静，这几天你就不要打她电话了。”“怎会这样？
　　燕儿可真任性。“王云在浴室里说，张海强忍着隐隐作疼的心，说：”小两口，过几天就没事了。“王云见他已穿戴齐整，也顾不得赤裸的身上湿淋淋的，披上了一件睡袍便说：”晚了，我给你们准备早饭。“
　　饭桌上，是烤箱烘过的面包，有牛奶和果汁，更有些肉干之类佐餐。张海说：“你们每天早上就吃这些？”“随便应付。”王云说，张海道：“那怎么行，要熬些粥。”又问道：“张康最近课外常到那里玩？”他问得突然，而张康此时正目不转睛地对着王云掩盖不严的胸前，让父亲这么一问，他慌乱地回答：“没有啊，就是打打球。”“在那地方打？”张海又问，张康觉得奇怪，父亲从末这样关心过的，一时不知怎回他。张海说：“那也不准去，放学了就回家，要打球到局里。”王云说：“儿子都这么大了，总不能限制他的自由吧。”“最近要有大行动。”张海断然地说，张康不满地道：“这跟我一个高中生有什么关系，我又没做违法乱纪的事。”张海将跟前的杯子一推，便离家走了。王云也把餐桌上的东西收拾了，在厨房里她听见外面很大声的关门响动，以为是张康上学去了，她大声地埋怨道：“康儿，还早着呢？也不用那么急。”她走进卧室，走近床边，将身上的睡袍脱了，赤身地坐到梳妆台跟前，她觉得自己的身段并不走样，反而更自然更富于挑逗性，腹部和臀部很圆润，乳房大而结实，她用手托起乳房，轻轻地往上抬了抬。又转了个身，她柔软富于曲线的身体，隆起丰满的胸部和臀部，两腿欣长而苗条。
　　张康其实并末走，刚才是他进浴室时关的门，这时，他意外地窥视到了母亲王云在卧室里的香艳春光。王云坐到梳妆台前拉开了最上面的抽屉，取出一条玫瑰色带蕾丝边的内裤和一条黑色的吊袜带，在腰间系上吊袜带。又坐在床边，伸出一条腿穿上一只袜子，用它拉到小腿处，她穿上另一只袜子，将它跟吊袜带连好穿好短裤。她回到梳妆台，穿起一件颜色跟内裤相衬的乳罩，交叉起修长的双腿，拿起梳子开始梳理头发，结实的乳房随着梳理的节奏上下颤动，连同乳罩划出一条条优美的曲线。张康感到心脏的血液加速运转，全身燥热。他大气不出身子不动，见她放下梳子，突然在凳子转过身来，长腿叉起脚趾突出，双手搁在丰满的大腿上，她立起身走向衣柜，选出一件扑素的紧身上衣，从头上笼下去，在屁股处理直，又选了件黑色的窄裙套上。她在镜前前后左右做了最后的审视，一切无懈可击完美圆满。连张康也不禁赞叹，王云年轻时候的一定漂亮绝色，到了如今也没减去她雍容华贵的特质，即便是她穿着扑素的翻领衫和黑裙子，站在学校的教室里，也无法让人回避她身上的那种明星风范和优秀女人的神韵。张康见她在嘴上轻描淡抹地涂上口红，怕她生疑装做刚从房间出来，他大声地说：“妈妈，等我我蹭你的车走。”王云让他吓了一跳，口红一拉从她的嘴唇一直抹到了下巴上，她生气地说：“原来你竟没走。”想起刚才自己赤着身子不知落到了儿子眼里没有，一般神奇的暖流一次又一次地透及她的全身，她的两只大腿奇迹般的发颤。
　　“妈妈，你漂亮极了。”张康为了缓解她的尷尬，故意说着并拥抱了她，当然，这其中也有不由衷有揩油成份。她的头发散出芳菲，潮湿而鲜艳的嘴唇使他魂不守舍。岁月留痕，风霜入骨，尽管王云再不是当年的青春飘逸的纯美的女人。
　　经过这么多年，她身上有一种成熟女人让人百看不厌的艳丽，既没有鹤立鸡群的冷艳，也没有让人费力伤神的娇纵，她只是怡然、婉约、韵味无穷，却又令人忍不住的想亲近她。母子两人走出了家门，以往张康都是骑着山地车上学的，今天却硬是跟她腻到一起，他说：“妈妈，让我帮你把车退出来。”王云的车是她生日时张燕两口子送的，她驾车的技术很糟蹋，而宿舍楼的车库经常乱停乱放，每天她都如临大敌一般小心翼翼将车开出来。王云看着他的钻进了车里，而后熟练地打着引擎，轿车平稳地向前滑去。儿子身材高大，并不是孔武健壮那种，而是匀称，一切都恰到好处，宽肩，长腿，包括他正隆起的喉结和修长的手指。他穿一身名牌的运动服，看上去青春飞扬精力充沛。那辆宝石蓝的车在张康手里轻便灵活，他很小就在公安局里玩车，尽管还没有驾驶证，但他的驾车技术绝对是一流的。当王云在城市交通高峰的车流里开着车时，她觉得虽然刚洗了一次澡，但她还是觉得自己已经脏了。她的内裤里正渗出一股黏黏的淫液，而且心头跟阴道一样空虚得厉害，她不知怎会这样，就因为她的裸体让儿子窥视过。“妈妈，别急，反正我都迟到了。”张康见她额上有轻微的汗珠，而且面颊绯红。连王云也奇怪，今天身上的乳罩也让她惶恐不安，她很烦，因为她可以清楚地感觉到那粗粝的织物难言地刺激着她的乳头；而且更糟的是，那内裤的褶边不知不觉地爬入了她阴部的缝沟。她的任何动作似乎都会使它贴得更紧，她几乎不敢想像它现在的状态。它很薄，而且她又在流汗，又觉得轻微地被挑起的情欲。没有人知道她的心事。没有人看见她的情欲如海潮起潮落，在这都市滚滚的车流呈现出微妙的变化。




　　公安局长8

　　石头全神贯注地开着一辆越野车，就在一个十字路口拐弯时他跟那辆宝石蓝的轿车擦身而过。小娇车似乎心不在焉的越过了双实线，打了个晃险些刮到了黑色的越野车。石头嘴里吐出了一句脏话，而这时，后边座位的张燕显得特别激动，她嘴里吁吁啊啊地，因为让胶带封住了，听不清她说什么。她扭动着身子拼命地往车窗凑，刘昌把她按压下去，经过了一夜的折磨，张燕面容憔悴形色枯萎，两只眼睛像小灯笼似的，脸色和唇色都极其黯淡，整个人像在沙漠中苦旅而又迷失了方向一样。就像经历了一场恶梦一样，石头在客厅里将她折磨够了，又把她掳到了床上，他的双手宽大而有力，就像一对熊爪。当他那富有弹性的十指滑过张燕的身体时，她感到一种不可抵御的疲乏涌遍全身，使她虚弱无力，却一点也不害怕。张燕已不再惊慌，她知道逃不过这恶魔般的惩罚，心里反而平静了下来。
　　石头的手一阵激动地颤栗，张燕那对丰硕的乳房激起了他的渴望。他的唇覆盖在她的唇上，舌头抵入她温软的口中。
　　刘昌不知什么时候跟着也进了卧室，他的手里拿着大扎啤酒，倒在沙发上一边喝着啤酒一边观赏着石头对张燕的蹂躏。石头到底是年轻，张燕的目光从他黑色的头发和晶亮的眼睛移到他紧绷的腹部，健壮的大腿。从浓密的卷曲的阴毛中伸出一条粗壮、挺直的鸡巴。他迅速地压到了她的身上，鸡巴顺利地进入她的身体。张燕感到自己身上像是压着一只狼狗，他的鸡巴坚硬而粗暴地刺入她的阴道。
　　她扭动着，想翻过身来，但是一种无法言喻的痛苦便她动弹不得。她也不想动弹，她愿意就当发生在一场恐悕的梦境中。随着石头在她身上的不断冲刺，上下磨擦着，渐渐的她竟有了反应，阴道里的淫液流渗出来了，濡湿着他的龟头温暧地浸泡着他的鸡巴。这个女人把他带入了快乐的仙境，他禁不住呻吟着，一把搂住她的头，痉挛地搓摩着她的头发，嘴里发出让人难以理解的呓语。这一次，他充满活力的鸡巴更加深入地抵放在她的阴道里，这使张燕有了些局促有了些无奈，她的屁股有节奏的扭摆着，全身跟着颤动。这是石头始抖不到的，张燕能如此地主动，说明她内心的那幢高傲自尊的大厦已陡然坍塌，成为一片废墟。张燕的手深深地陷入床单，伴随着不知是痛苦或是欢乐的低声呻吟。这种感觉传递到了石头那儿是那样美妙，无法言喻。她感到他的鸡巴在她阴道里越来越挺硬。随之，一股暖暖的白色的精液射进了她的阴道，张燕又一次感受到了男人的高潮，她痉挛地抓住他的臂膀。
　　石头喘气如牛地刚从张燕的身上下来，刘昌急不及待地抱起她柔软的身体，坐在沙发上，她挣开双腿坐到他的大腿上，刘昌那根又再咸起来的鸡巴很容易地就抵插进去，他们于是紧紧地互相搂抱着摇动起来，刘昌宽大结实的胸部紧贴在她弹性的坚实的胸脯，火热的嘴唇在她的身上乱亲乱砸，而鸡巴也在里面忽左忽右地搅动着。张燕一双丰腴的大腿盘绕在他的腰部，她的双手不由自主地攀住他的颈部，刘昌有力的大手紧托住她浑圆的臀部和腰，忽上忽下帮衬着。张燕感到阴道里有股火辣辣的疼痛，但她无法停下来，只能机械地跟随他的抛撒宕荡起伏，直至刘昌把他的精液射了出来。两人轮番地在他身上发泄过剩的精力，直到他们自己疲血惫不堪地入睡。那时已快近天明了，她撑着胳膊肘坐起来，拨开脸上的头发。象皮筋已经松了，头发乱糟糟的，她知道她已让他们两个身强力壮的男人弄得不成样子。刘昌很警觉，他随即一醒，喝问道：“你要干什么？”“我要洗把脸，也把身子洗一下。”张燕说，刘昌点点头，但却跟着她。张燕说：“我也逃不掉，你在门外得了。”“不行？”刘昌坚决地说。
　　他的脸扭了扭，嘴边出现一种毫不容情的表情。张燕发现自己根本无法说服他，也恨本无法使他感动。她感到一阵悲凉，束手无策。她紧握住双手，不让它们颤抖。她就在浴池上，她粗略地把身子淋了一遍，而刘昌色迷迷的眼睛，却让她如芒刺在背，浑身不舒服。刘昌叫起了石头，同时也命令她穿上衣服，刘昌说：“现在这个时候走正合适，我们马上走。”从家里出来，张燕什么都没拿，穿着拖鞋，而石头装做提着现垃圾袋，垃圾箱就在车库的附近，他丢完垃圾，便闪进车库，以最快的速度打着引擎，张燕老公的那辆越野车箭一般地冲了出去。齐昌带着张燕从楼梯下来，迅速地将她往车上一推，他们驾车逃离了梦想家园。也不急着出城，石头驾着车横穿整个市区，兜了一大圈之后才开上高速路，那时他们紧绷的神经才敢稍稍地松弛了。显然，他们已设计好了这条逃跑的路线，没有过收费站就拐进一条乡镇公路，车子开得快了，卷起了一片尘土，也在身上留下了斑斑泥点，黑色的车身显得肮脏不堪。石头聚神会神地，他一脸疲惫中还有几分惊惶，时不时地看看后视镜，眼中充满了警觉。一进了山区，几乎千篇一律的山路在眼前延伸，车速很慢，幸好吴雨的这辆车特别合适。汽车的颠簸让张燕感觉到道路的起伏不平，一路的风景虽然秀美，但仍旧给人落后、贫穷、荒蛮之感。
　　早晨的越野车很快地到达了山岗水库，这地方以前张燕来过，记得新婚的时候跟吴雨到这里玩过。她嘴里的胶带已拆除，越野车驶进了水库管理处的车库里，就在管理处的码头上，他们三人下了船，木制的小船没有摇橹，已改装安了小马达，速度倒是快了，但显得不伦不类。张燕还来不细细观察四周的湖光山色，一座屹立在水库中央的小岛已豁然出现在眼前。小岛四面环水，只有乘船才能上岛。
　　沿着一条圆石铺砌的小路，他们两人一前一后地夹着张燕往岛上去，整个小岛一片荒芜，高出水面的水泥石柱是可能是以前建楼的地桩，上面停着不知名的鸟类，岸边芦苇一样的植物已长了一人多高，显得极为萧条，和岛上的冷清浑然天成，相濡以沫。有一幢用木头搭建的木楼，是这岛上惟一的建筑物。刘昌说：“石头，不用再看她了，量她也没力气游到对岸。”刘昌说：“弄点吃的吧。”
　　石头应着钻进了木屋，阳光热辣辣地照射着，空气热得令人窒息。山岗林木的野花香味与灰尘混杂在一起，和着煮肉与米饭的香味，一起钻进了他们的鼻子里。就在木屋靠近水边的用石块垒起的饭桌上，张燕饥肠辘辘，几乎吃光了摆在她前面的一切食物，食物很可口，鱼做得很鲜美，米饭很香，雪冻的啤酒让她浑身毛孔都舒展开了。饭后，张燕在一种散发着野花芳香的水里洗手。刘昌就在附近，他拿着手机大声吼叫着：“现在我也不怕了你知道我在什么地方，你的女儿就在我手上，你想怎样？”说完，一阵狞笑。张燕知道他在跟父亲通话，她蹲在水边不想立即离开，支起耳朵细听着。刘昌发现了她，招手让她过去，而且把通着的手机递与了她。张燕接过手机，百感交集一时说不出话来，只是哽着喉哤涰泣起来。那边传来张海焦虑的声音。“张燕，你还好吗？他们没有伤害你吧？”
　　“爸爸，我还好，你保重自己，别为我担心。”张燕带着哭腔说。张海急着说：“好女儿，你再坚持半天，我答应他的条件，那怕让我的性命换回你，我也心甘情愿。”刘昌夺过了手机，他说：“张海，我不要你的性命，我只要回自己的老婆。”“你把我女儿怎样了？”张海问，刘昌愤怒地说：“你把我老婆怎样我就对你的女儿怎样。”“刘昌，你不要乱来，听好了，我带你的老婆去见你。”张海终于不再强硬了：“但你必须保证，不得伤害我女儿。”“你来吧，相信你们局里的测听系统已知道我们在什么地方。”刘昌说，他已经厌烦了这种潜逃的日子，多年在跟警方打交道的经验告诉他，那种东躲西藏，惊弓之鸟的日子根本维持不了多久，自己就会崩溃。
　　刘昌收起了手机，由于天气炎热，他索性将身上的衣服脱光，浸到了水里。
　　他在水里对张燕说：“如果你觉得热，就下水浸一下。”这是自从张燕见识刘昌之后听到他第一次这么平常地说话。她本来就穿着一套牛仔服，她想这厚实的布料多少挡住了强烈的阳光，并把她的汗吸干。但现在，她有些后悔了。她的乳罩已经汗湿了，紧紧绷在身上。要是早些能够预见到，该穿上那又大又宽松的连衣裙，现在就不会那么难受了。见刘昌在水里肆意地翻滚，直弄得水花四溅，她的目光长久地注视着他的身体。刘昌看起来不像那种岁数的人，他肌肉发达的四肢、还有健美的胸膛。他的皮肤油亮油亮的，闪着光。乱蓬蓬的阴毛，还有那根鸡巴，乌黑比其它部位颜色深些。张燕问：“你为什么一定要我爸放回你的老婆，你老婆对你很重要吗？”“废话，你对你爸重要吗？”他反问着，眼里竟有一丝少见的温情，谈到他的女人，刘昌无疑是曾经沧海的表情，外加阅尽人间春色之后的索然。这时的他，看起来极不像恶名满贯的黑道老大。“你真的是很爱你的老婆？”
　　张燕不禁好奇地问，刘昌摇摇头，他说：“她是我的第二个老婆，我的女人是不会让别的男人沾指的。”“你这是什么逻辑，难道你就从没玩过别的女人？”张燕猛地想着自己已让他玩弄了，脸上不禁浮现了红晕。她想他们之间竟有点相似，是不羁和狂野的一面是那么契合，微风吹拂着她的头发，水面泛起波光粼粼，她觉得自己就像一块石头，即使再硬，即使一动不动，也在慢慢地被风化。




　　公安局长9

　　张海对着手机一阵气急败坏的吼叫，会客室陡然静了下来，刚才的一通唇枪舌战已经吵翻了天，几乎要掀了房顶。秘书小王不知电话的内容，但肯定是跟刘昌有关系。张海布置了这个会议，传达上头打黑除恶的精神，张海的意思往往是上头的意思，这点他很清楚，也积极地配合着他。张海突然离开了会议桌，把手下一众各部门的头头撂在一边，林副局正跟隔壁座位的交警支队长交头接耳，说了一句好笑的话，两人哈哈地大笑起来。小王忙着打圆场，装摸做样地宣读了一份文件。他是在一个极偶然的机会让张海选中的，他跟着他几年了，像他这样越想像个人其实越来越像条狗，公安局这种地方，都是些有靠山有来路的人。一个人对主子不能不忠，一个人对主子更不能太忠，太忠了就患，成了愚忠。不忠容易引来灾祸，太忠则容易招来灾祸。
　　会议室一旁的小客厅，张海正和刘成密谋。刘成说：“已确定了方位，就在山岗水库附近。”“我记得水库中间有个小岛。”张海手托着脑袋说，刘成随即说：“已查清，几年前让一个开发旅游的公司买了。也没盖上一幢像样的楼就荒废了。”“真是个不错的地方，居高临下四面环水，几里之外的人一靠近就能发现。”张海感叹着。“照他说着办，眼前的情况也只能这样了，救张燕要紧。”
　　刘成说。张海连连摇头：“你以为刘昌只要回他老婆这么简单吧？他现在是有持无恐，就因为他手上有张燕这张牌。”“我去，我把李小美带了去，找个机会，我毙了那狗娘养的。”刘成自告奋勇地说，张海不让，他说：“你去他根本不认。
　　不如让鲁小勇去，先谈条件。“”能行吗？“刘成一脸的疑惑，张海再说：”只能先这样，我来找鲁小勇说，你不要大张旗鼓，带几个得力的兄弟，先到水库，把周围都控制起来。我随后就到。“刘成领着令走了。又把秘书小王叫来，对他说：”你去带李小美，然后到山岗水库去，那里有个管理处，就在那地方等我。
　　记住，没等我谁也不能让李小美离开。“
　　张海不愧是公安局长，在这紧要关头也不失大将风度，他思路清晰头脑灵活当机立断，然后，他亲自打了电话，去见鲁小勇。张海开着001车牌的三菱吉普，很快地就在城市的北区的路口见到了鲁小勇。“发生了什么事？”鲁小勇一上车就问。“张燕让刘昌劫持了。”张海毫不隐瞒地说。鲁小勇是张燕的情人，这个张海清楚，所以他想起了他。其实张燕并不是一个斤斤计较的女流之辈，在圈子里还颇有行侠仗义的美称。张燕很清楚自己的份量，仗着年轻貌美又有个靠得住的老爸，所以不管是谁的救她办点事，无非都是些她一个电话就能搞掂的举手之劳，也不管这关系拐了多少道弯，只要找到她，她都一口应承，而且她从不谈钱，事成之后送来的钱总是比她要的还多。像鲁小勇这种人自然都知道，这是一条绿色通道，不是打一枪换一个地方的事。对于张燕的豪爽之举，掏腰包也掏得心甘情愿。鲁小勇是费尽心机花了好大的一笔钱才把她弄上床的。第二天张燕就把他的弟弟从狱里保出来，她臣服于鲁小勇在床上的风姿，而且看起来他也是个风度翩翩的帅男人。
　　李小美起床通常都要睡到快近中午才起床，她一觉醒来时外面的阳光正火辣辣的。这个时候的太阳凶猛锐利，城市也就是这一刻能安稳几分钟。四处皆静。
　　小美洗漱完后静坐在饭厅里吃早饭了。她刚刚洗完脸，白皙的脸上隐隐有一种青色光芒。她睡醒时的胃口历来不好，景泰蓝小碗与调羹在她的手里发出一些碰撞，又孤楚又悠扬。餐桌上摆有一瓶插花，五六朵鲜嫩的玫瑰富贵而又喜气。李小美没有上妆，她的脸色在玫瑰的映照下流露出憔悴枯萎的痕迹。这时，响起了电话，她静待了片刻，也不见张妈接电话，只好懒洋洋地拿起了听筒，是张海的，他说：“小美，我让小王去接你，带你见刘昌。”没等小美再问几句，电话就挂了。小美喊着张妈，却怎么也不见她的踪影，老东西一定躲在楼下的荫凉处，跟那些保姆嚼舌头闲话家事。就听着门呤响了，小美以为张妈回来了，打开门，却是小王。
　　他说：“你快点收拾好，跟我走。”“去哪？”小美问，才发现自己衣衫不整，薄如蝉翼的睡衣里一个丰腴饱满的身子暴露无遗，长长的黑发凌乱地顺着裸露的、光滑的肩膀披下来。
　　“别多嘴，跟我走。”他的黑而深遽的眼睛注视着她，小美觉得有些灼灼逼人。在他的眼睛深处，有些不可捉摸的东西。“你等着。”说完，她进了卧室，小美进门的时候，没忘了关闭住卧室的门。小王将脸贴到了门静听着里面的动静。
　　里面传过窸窸衣物滑过肌肤声音，他想起她浑身赤裸的样子。透过门上的锁孔，他已经看到了一切。他看到了赤裸的李小美，虽然只是一瞬间，已足够他心神荡漾了。啊，她太完美了，小王这才知道不什么张海会为了她而干出非常愚蠢的事来。她的大腿时屈时伸，隐约能见到大腿根部那些茸茸的阴毛，还有她丰满的乳房，乳头尖翘着，随着她手上的动作而不停地颤抖着。整个乳房像熟透了的果子，招人喜爱地逗着人恨不得凑上去吮吸。她光滑的肌肤，高挑的身材已经把他彻底征服了。这时他的鸡巴已经勃起了。自从第一次看到她时他就一直这样。这使他觉得自已很强壮，有血有肉。他常常享受这样的快意；持续时间越长他越兴奋。
　　小美略施粉黛，看上去依然楚楚动人。她的眼睛很大也很有吸引力，是个地地道道的美人。椭圆的脸蛋，杏仁眼，黑黑的眸子像潭一样深不可测的水，那么黑，那么亮。她的头上盘着一个乌黑发亮的髻，上面别着一颗红宝石别针。白晰的皮肤上，嘴唇涂得鲜红，形成鲜明的对照。那件浅灰色的套衫很适合她。宽宽松松地依附在她的身上，镶空的胸前上缀着几朵玫瑰花，使她高耸的乳房欲现末现；低低的开领更显出了她脖项的修长，露出了瘦瘦的肩胛骨。她举着手在头发在弄了一下，宽大的袖子从胳膊肘那滑下来，像一朵美丽的花遮住了她的上臂，露出她灵活小巧的手腕。他看到她的紧贴着的乳罩和以及腋下一小樶锦綉的毛。
　　一条不长不短的裙子，想到裙子下面大腿那缎子般光滑的肌肤，他的心一阵阵发热。他的鸡巴已坚硬起来，抵住他的裤子。他的心尖一阵仓促的紧缩。小王带着她很快地驾离了市区，进入了山间的公路，公路旁边许多小贩正沿路叫卖着乡下的土特产，举着一大堆新鲜的水果和五颜六色的织物吆喝。他们沿着一条狭窄的山路拐来拐去，两侧全是郁郁葱葱的大山，这令李小美感到很神秘。偶尔可以看到一些乡村庭院，上面的蓝瓦在太阳下莹莹发亮，门前挂着绣花的花布门帘。
　　“我老公他在哪？”小美问道，小王专注地对着面前的山道，他说：“刘昌正忘命天涯自顾不暇。”“你胡说？”小美怒道：“张海说让我见老公的。”小王这才明白，眼前这美人儿就要物归原主，刘昌真的厉害，能让张海放弃心爱女人的，本事一定过人。小王把车停在一个山洼，他从车里下来，他说：“我要撒泡尿。”他背对着她走到远处的一株大树后面，小美在车里呆得久了，也下车走动换换口气。小美见那棵大树下面有一簇很好看的野花，开得轰轰烈烈红红火火的。她走过去，她见到了小王那只手滑到自己平坦的腹部，在脐眼周围反复搓揉。
　　他的手再往下去，猛地抓住什么东西。小美闭眼睛。她很清楚即使她视而不见，她也知道他掏出了一件什么样的东西。隔了好大一会，他似乎还没完，小美不禁张开了眼睛，见他头抵在大树上背弯得像把弓，而臀部也撅了起来。他的鸡巴直挺挺地竖在他的手上，他用大拇指和食指反覆玩弄，又搓又揉，不一会儿就成了棕红色了。他一脸如痴如狂，头发有些凌乱，正低着头忙于套弄。小美颤栗起来了。小王的行为让她有些恶心，可是更大的成份是让她迷惑。而这时浑身充满兽性的他还在反复拨弄那根鸡巴。直到鸡巴射出来一股浓浓的精液，他漂亮的脸上才出现了一种魔鬼般诡异的笑容。然后他的头低下来，垂在胸前，好像还沉浸在刚刚的欢娱之中。
　　小美转身快步地走开，小王望着她风摆杨柳般的背影，他很感激她。她的出现多少更增加了他的一些快慰。似乎是在他达到高潮的最后一刻，他看见了她。
　　这一点很不错。他想像着他们是单独在一起，他的反应让他显得很完美，他从那女人闪耀的脸上也看出来了，这让他很骄傲。尽管她的发觉让他有些难以为情，这他都不在乎。他认为他只为她奉献。




　　公安局长10

　　阳光斜洒进屋里。张燕怔了会儿，不知道自己身处何地。然后她想起来了，举起颤抖的手摸摸脸。脸上又湿又热。然后她才意识到，自己躺在床上，小腿支起，双腿分开。她一声惊呼，把腿合在一起，发现下身湿湿的。她的身体暖暖的，倦怠无力。她穿着睡时的衬衣已经被扭在一起放在胸前。那条被单滑了下去，只盖住腰以上的部位。她脸红了，抓起被压皱的被单盖住了下身。她的睡相该有多不雅啊，半露着身体，双腿还分得那么开。多亏她木屋里没有其他的人。她听到了木屋下面有男人说话的声音，很大声很激烈的争吵，她俯身在木屋宽敞的窗户从上往下望。她差点惊出一声来，鲁小勇竟来了，就在木屋前面的空场子，跟刘昌竭力地解释。“昌哥，你要什么条件，我鲁小勇尽其所有都答应你。”小勇说，刘昌一脸的不屑，他说：“你凭什么？”“昌哥，我跟张燕——。”“别跟我说你们的风流事，除非张海亲自来，不然，天王老子也没用。”刘昌挥手让他离去，小勇说：“我想见张燕？”“在啊。”他竖起中指往上一指，张燕急忙闪过身。
　　他扬起脸大声地说：“你下来。”高跟鞋踩着木楼梯敲得震天地响，是那种不恭不敬的放肆响声。
　　张燕见到了小勇，只说了声：“你怎么来了？”便没了下文，她想起来补一个笑脸，笑得极快，极短暂，稍纵即逝。“燕，你还好吗？”小勇真切地问，她坐得有些松松散散，两只手不撑也不扶，就那么垂挂在那儿，脸上是没睡好的样子，流溢出乏力浮肿的青色。她说：“我。好。”声音显得中气不足似的，又陷入了先前的恍惚。但接下来便没了响声。这次寂静的过程极其漫长。很久之后才传出刘昌的一句话，他拖了腔说：“鲁小勇，你不要在这里枉费心思。去跟张海说，把我老婆送回来。”听得出刘昌的声音有些不耐烦，随后便没了声息。又过了一刻他拖了腔说：“我让你来，就是要让张海知道，她的女儿没事。现在好了，你走吧。”接下来又好一阵沉默。“这么说，昌哥是不给小弟这个面子了？”鲁小勇这一句话声音不太大，但一定戳到刘昌的疼处。刘昌“咣当”一声扔掉了手里的茶杯，瓷器碎片在空旷的场子里四处飞迸。刘昌怒吼道：“张海的面子我都不给，我要给你什么面子。”“滚！”刘昌随着喊道。又近了他一步地大声，“滚！”刘昌的怒吼笼罩了整个小岛。
　　对着远去了的鲁小勇，刘昌这时候发出一阵粗鲁的大笑。他笑起来很丑，张燕从心底很欣赏男人的这种笑声，撒得开又收得拢。只有成功的男人才能谈笑风生，才能在别人面前放开嗓子大笑。他回头见到了张燕，张燕的脸上再不是忧郁沉闷，有了一上亮光。刘昌突然拖着她就走。他的鞋子敲击着木板有楼梯，发出“咯”“咯”的声音。他加快了步伐，紧紧拽着她急急忙忙地上楼，她气喘嘘嘘，偶尔夹杂着几声哽咽。“你这小骚货，怎会跟鲁小勇上床呢。”他嘴里咕噜着，显然，张燕做为鲁小勇的情人这一点深深地刺激了他。他猛地拽了一下又往前走，她一时跟不上他的步伐，险些跌了一跤。她的脚在楼板上滑了一下，发出轻微的声响。他猛地将她推倒到了床上，张燕大声地嚎叫着：“你要做什么？”他不声不响地撩高她的裙子，张燕的双腿擂鼓一般地乱动，她的愤怒抵抗只会让他更高兴。刘昌用力一按。“直起膝盖，抬起下巴！”他怒气冲冲地说，“胸脯和屁股给我挺起来。不然我就只能停下来再揍你一顿了。听到没有？”惩罚着她的时候，他的鸡巴立刻坚硬起来，可是当他拍打着她的扭摆着的屁股时，张燕的反抗更加强烈，每掴她一下，她的身子不由自主地向前去一下，发出低低的叫喊。她雪白的皮肤上不一会便发红发热了，他身体也觉得涌起一阵甜密的疼痛。张燕的身体还在扭动着，不过膝盖还是张着的，他看见了她窄小的内裤里探出的阴毛。尽管她一直想要遮掩，最终她还是没有并拢双膝，这让他很高兴。她呻吟的声音在他听来，是美妙无比的音乐。那张又羞又恼的睑，那双溢满泪水的眼睛，让他勃起了。
　　他几乎有一种强行的方式把鸡巴戳进了她的体内，用力地，狠狠地，深深地，出城他意抖的是，张燕的阴道里并不是他想象的那样干涩，而是暧融融的湿润，他深抵在里面直到她发出了一声深沉的呻吟出来。他这才猛烈地抽插起来。张燕的嘴唇微微地颤动着，她的呼吸慢慢地急急了起来。觉得小腹有一股热流荡过，她见刘昌得意地舔弄着自己干燥的嘴唇。他用手指掰开她的肉唇，一遍又一遍地舞动着鸡巴在她的阴道里进进出出，这让她油然涌起一阵快感，欲望似乎压倒了一切，刘昌强悍的冲刺让她疯狂，让她迷乱。她不知从什么时候对跟前的这个男人从敌对的逐渐地转化为好感，不过这种转变似乎太快了。就因为他有一根让她欲仙欲死快乐无比的鸡巴，跟她以往所接触过的男人不同，包括她的老公吴雨，他们大都温情脉脉文质彬彬。他们做爱的方式也如微风轻拂细雨洒落般地温柔，更多的是巴结恭维，惟恐得罪了她。他却不一样，他凶神恶煞蛮横无理对待她，使张燕这个从小就桀傲不羁高傲娇纵的小姐有一种不同寻常的感触。她为这种想法激动得浑身发抖。短短的这段时间她变得如此，总有一天，她会自动地为他开启心扉，张开身体，自动躺下去，然后任由他所为。她不禁咬住下唇，为自己的失态，忘形而羞愧不已。
　　这时的她正缓缓地快要到达快乐的顶峰。她发现她的阴唇厚颜无耻地肥大了起来，阴道里如饥似渴期待他更有力的冲击。张燕的阴道忽然一阵收缩，她发出一阵狂呼。看来她已经达到快乐的高潮了，整个身子都在发抖。刘昌的鸡巴深深地抵到了她的子宫那里，也随之感受到那份令人振奋的痉挛。她觉得他的鸡巴胀挺得更厉害了，湿湿的淫液滴到她的大腿内侧，她觉得自已的身体变得轻渺正向着蓝蓝的天空飘忽，身体里涌起一阵阵的波浪。高潮终于到来，如波浪般涌向了她。她一时气短，身体已经快乐得无以言状了。高潮间隔越来越短，持续时间越来越长，她怀疑自己是否已经燃烧起来了。还不及细细考虑，她发现自己已腾起身来埋在他宽厚的胸膛，他厚厚的胸膛抵着她的面颊，软软的。
　　快近落日的时候，西天的晚霞分外灿烂绚丽。在高短不等的墙垛抹了不安份的余晖。地面的石板和两边的旧屋相映出一种极和谐的灰褐色，看着既陈旧又衰败。李小美走向码头时显得极其从容。她目空一切，视而不见，她对众目暌暌众星捧月表现出超乎寻常的心安理得。小王跟着她极其不安，抓耳挠腮，东张西望，他注意到刘成正在不远处注视他们的行踪。管理处的其他人都停下脚步了，他们站到了屋檐下面，目送这位漂亮而又陌生的女人。一艘很小的木船放着两只矮木凳，她坐到了其中的一只，小王就码头的石板站着，眼里全是依依不舍的惜别。
　　过一会，张海才从管理处出来，他的脸上像是下满了一层霜，可怕的平静，似乎一切都顺理成章。他的平静杀气腾腾，却又找不出根由。一个当地的人驾起了小船，船尾安着马达轰然而响，一股乌烟飘散在水面上。小船很快地就在平静的水面犁下一道水沟，距离那小岛越来越近了，小美的眼里平淡无奇。张海远远地一眼就看到了刘昌，他就站立在木屋跟前的青石板上，看着气若神闲似的，其实他清楚，他们此时此刻的心里都翻江倒海般的。他也看见了张燕，令他纳闷的是张燕撩高裙裾双脚浸在水里，没有他想象的那样，正被人五花大绑封口蒙眼。
　　李小美从船上跨上石码头，只两三个石阶就到了石门槛。她的低胸罩衫和裙子被汗水淋透了，又让身体烘干了，和她的表情一样皱巴巴地疲惫。刘昌没张手迎接她，他警惕地关注着张海。她倒是发现了在水边的一个女人。张燕没理他，她在镜子似平坦的水面左右摆弄自己的腰肢。她的脸色极苍白，有一种病态疲乏。
　　她撩高着裙裾光溜着一双小腿站在水里，李小美正用一种惊异的目光盯着她，张燕沉在水底一眼瞟见了她的这种目光，有点张狂得意，她用一只巴掌搅乱水面，结束了这次意外的对视。“刘昌，我把你老婆送来了。”张海说，“那我谢了，早就让石头备好了酒。”刘昌说着，大方地伸出手臂做个邀请的姿势。李小美走近木屋，踩着那双乳白色的皮鞋站在石板地上。木屋内弥漫了一股浓郁的烟熏气味，楼板和墙壁布满黑色烟迹。她用滞钝的目光打量着刘昌。刘昌转过身后用一种严重的神情和她对视。刘昌说：“石头，把两个女人弄开，我们男人有话要说。”
　　石头应着，他带着小美往木屋的后头去，张燕说要换衣服，却上了木屋。刘昌坐在木屋前的木条凳上，他倒了两碗酒。张海发现他手里的瓶子很别致的曲线，是进口的洋酒。“早听说你能言善饮千杯不醉，今日倒要领教一番。”刘昌说着，先干下一碗。张海说：“别费话，你放了我女儿。”“当然，我要带我老婆走，你的女儿，在我确信我已经安全了，才能放她。”刘昌说，张海急了，他说：“刘昌，你言而无信。”“我是流氓，口无遮拦，而你却不同。”刘昌像是耍赖皮的，张海不禁大怒：“刘昌，我还当你是好汉。”他嘴头上强横而他觉得内心无比酸楚，就像眼睁睁地看见心爱的人溺水，却又在遥不可及的地方发不出声音地空喊。




　　公安局长11

　　“我要带她们走，三天后我就让你的女儿回来。”刘昌强硬地说，“你把张燕留下，我保证不动你。”张海急着说，刘昌眯着眼，他出奇地平淡，说：“我以为我会信你吗？”张海站起身。他下面的爆发动作与他起身时的缓慢镇定极不相称。他猛地掀开方桌，同时便传出瓷器的粉碎与木头的撞击响彻小岛的天空。
　　“你耍我！”他粗声骂道，他的声音在幽谧的水面发出嗡嗡的回响。“你敢耍我！”
　　张海以那少有的敏捷迅速模到了一张长木凳。他把木凳砸在了木墙上，轰地一声。
　　刘昌往后退的那一瞬那老鼠一样机敏，他窜过木条凳的身体划了一条漂亮弧线。
　　张海随即他从腰间拔出了一支六四式手枪。张海自认他出枪的速度够快了。当他决定单刀赴会的时候，他已暗暗地打定了主意，刘昌不是三言两语就能说服的人，最简单最直接的方法就是将他原地击毙。他让鲁小勇先上小岛的目的，就是要他把岛上的情况摸清，他暗藏着手枪，他甚至想到过刘昌要搜他的身，就在他要搜的时候就先发制人。他的枪对着刘昌的脑袋，但他发现他的太阳穴那一处，也有支乌黑的枪管，他眼睑一斜，那是把穿透力极强的五四式手枪。
　　根本没看清刘昌那来的枪，那支五四式就对住了他。公安局长张海顿时气馁了，他暗自感叹岁月无情他真的显老了。他一动不动，他也一动不动地，两人都是玩枪的行家，他们的臂膀伸得笔直，腰杆挺拔紊丝不动，像两块竖起坚硬的石碑。时间好像是凝固了，正是闷热的季节，也没有风，潮湿的汗珠从皮肤渗出。
　　张海感受到了自己的心跳，咚咚，一下比一下有力，他相信自己也感受到了刘昌的心跳，毫无疑问，此时此刻，他们的心应该一起急剧地跳动。“不要。”几乎就在同时，响起了两个女人的声音，一个是清脆的像一阵猛风吹拂的风呤。一个却字正腔圆带着抑扬顿挫的力度。李小美听到了摔打板凳砸碎碗碟的响动，她急忙跑着过来，眼前的这一幕让她心惊胆战，她的心在鼓一般地敲动着，细密的汗珠顺着她美丽的青白色的面颊往下渗出。她看见了刘昌倔强的嘴唇转成了白色，张海的眼珠了出了冷冷的玻璃一样的光辉，那双眼睛向前瞪着的神气是那样的可怕，使她忍不住跪落到他的跟前。“不要开枪，求求你放过我的老公。”
　　李小美突然的举止出乎他们两个男人的意抖，她的眼里流露出衷求的企盼。
　　张海心头不禁一荡，有股怜悯的柔情油然而生。张燕也让眼前的景象骇住了，她伫立在楼梯的中间，急着大声说：“刘昌，不要伤害我爸。”张燕从楼梯一步步地下来，她说：“刘昌，我跟你走。只要你别开枪。”刘昌一阵狞笑，他说：“张海，你非得拼个两败俱伤吗？”张海把枪收了，刘昌出人意抖地说：“张海，我把女儿回你。”张海有些不信，他警惕地环顾四周，他说：“刘昌，我放你一马，你带她走吧。”刘昌也把枪插回腰间，他走近张海，将李小美从地上拽了起来，小美一个身子娇软地偎进他的怀里，她说：“老公。我们走吧。”
　　张海这时也拉住了一步步往前走着的女儿。他说：“张燕，他对你怎样了？”
　　“你对我老婆怎样，我就对你女儿怎样。”刘昌恶狠狠地道。他凑到了张海的耳根，他说：“你不要心存妄想，我的手中有你女儿见不得人的东西，你要是不信，我会让全市的人都见识你女人那些见不得人的东西。”“刘昌，不要。”张燕急着制住他，她说：“我跟我爸一起，只要我在这里，我就会制止住他的。”张海大声说：“刘昌，你顺着国道走，回你老家去，我保证决不为难你。”他当着他们几个的面，给刘成去了电话，他大声地说：“刘成，收起你的人。我和张燕都安全了，还有，吴雨的那辆车不要拦截，让他走。”“刘昌，我跟我爸在这里呆三个小时，三个小时足够你远走高飞了。”张燕说完，把张海身上的手机也扔给刘昌了。
　　那艘小艇还停放在码头上，石头正监视着船夫，刘昌携着小美出来时，石头说：“大佬，张海的话能信吗？”“我赌他不食言。”刘昌说，急忙忙地上了船。
　　小艇犁开水面，留下了一道翻滚着的浪涛，把平静的水面搅得热闹。石头这时问：“大佬，我们去那？”“回家。”刘昌沉着脸说，艇尾的马达轰隆着，石头听不清楚，他大声地再问：“去哪？”“回家。”刘昌也大着声回他，声音沉低有力中气充足，嗡嗡嗡的从远处传来了回声。小美也跟着大声喊道：“回家。”她的脸上露出了久违的微笑。狗那样舔过舌头，放心了，自由的喜悦走遍全身，天上飞过一群鸟，它们在蓝天上气度惊容，懒散无序恣意飞翔。
　　船刚依靠到水库管理处的码头，刘昌对船夫说：“别装了，你是什么人我一早就看出来。”四五个男人闲闲散散地在槐树下走动并吸烟。他们都学着刘成的毛病，至少有一只手插在裤子的口袋里。刘昌带着李小美和石头，用傲气十足的目光和神情，打量看热闹的人。刘成就在那辆黑色的越野车上，他下了车，把驾驶座让给了刘昌。他们谁也没说话，显然刘成已知道了他跟张海的结果。刘昌示意石头上了车，他扶着小美柔软的腰上了后座，越野车一声轰鸣便扬长而去。刘昌一到车里就瘫倒到了小美的怀里，他需要放松一下因为紧张而变得十分麻木的神经，轰轰烈烈的一天已经结束，刘昌不知道下一步还应该干些什么。他从未认真想过下一步究竟应该怎么干。他知道小美是让他要回来了，激烈的情绪过去以后，代替的无疑将是一种忍气吞声的隐居生活。他江湖老大的地位失去了，他坐拥的万贯家产也没有了。巨大的失望像飓风似的向他席卷过去，他感到一种从来没有过的身心疲惫，他觉得自己现在最重要的是找到一张床，痛痛快快地睡上一大觉。
　　张海望着远去了的小船，在暂时满足了一颗高傲心性后，心情莫名地感到一阵沮丧与失落。这些年以来，他从没有失去什么？只要他看上的女人，只要他看中的东西，那怕是天王老子的他都能轻易从容地裹入怀中。但今天他正心爱的女人让刘昌带走了，而且是让一个流氓混混夺走了，这更是让他心怀不满。他的手又探入腰间，把那手枪摸了出来，他本来想对着天空鸣它几枪，发泄发泄心中的痛快。张燕惊叫道：“不要，爸爸会惊动他们的。”张海握着手枪的手收不回来，索性僵直在平摊而出，而将目光硬盯在一个固定的地方，作出了凛然的傲慢的神情。“爸爸，何必呢？这应该是你又一次成功地拯救了人质。”张燕走近他的身边说，张燕只觉得两腿发软，脚下虚得好似踩了棉花一般，走起路来直飘，内心里，她并不希望父亲再跟刘昌刀刃相见。张海回过头，他说：“燕儿，我怎敢不成历，这次我面对的人质是我的女儿，说真的，我不敢拿你做赌注，我不敢冒险，所以才让刘昌逃脱。”“爸爸，我知道。”张燕说完，人就依偎到他的怀中。张燕的双手勾着他粗壮的脖颈，胸前那两团松软的乳房触贴在他的胸膛。宽大的领口甚至滑腻如脂的椒乳竞历历在目，僵硬了身子的张海揉了揉鼻子。我闻到了女儿阵阵袭来的香气。不知怎地，他忽然想起了李小美。她身上也有那么一股跟女儿相似的香味，她们的身材都如此完美。小美的四肢更加修长，皮肤白白净净。
　　也有着丰满的胸脯，纤细的腰肢，张海欣羡地看着她的身体，发现她居然没有躲避他。张海一下子感到自己的下作了，目光一滑而过到了别处，心里差不多却震惊起来：这丫头这些年没有仔细地注意到，以从在他眼中的小姑娘竟变得成熟起来了，那件墨绿隐花的连衣裙紧而不绷地裹着她的身子，把她高耸的胸和饱满的屁股突现了出来，一条纤腰细软几欲一握，最是那粉脸一团，笑脸活活，酒窝浅浅呀，阅人无数的张海经历的女人不是少数，也没见得有女儿这么美妙的身姿。
　　天愈来愈黑，远处的湖光山色已是模糊了，张海抱着女儿就在水边，听着张燕诉说这一天一夜惊心动魄的经过。张燕不歇气地说着，她毫不掩饰地把刘昌和石头对她的凌辱都向父亲说了，包括他们拍的那些裸体和强奸的照片。她不让张海有一句插话，似乎她要一停止下来就再也说不完了。现在她依在他的怀里，眼巴巴地看着，向他哭诉着。泪水不知何时起已经满面了的张海，双耳轰鸣，喉咙哽噎，他为面前的女儿颤栗了。张海这时对着空寂的水面一阵狂笑，他的这笑声和叫喊异常怪异，传进张燕的耳里使她打了一个寒噤。一身的鸡皮疙瘩暴起了。
　　在一片白晃晃的月光下面，张燕见他的脸色再也不是那么神采奕奕，再也不是那么威武庄严双目若星，他一下子衰老了，一缕头发耷拉在他的额角，头皮松弛，脸色丑陋，骤然间一动不动，他的身子慢慢摇晃着，摇晃着。


　　（待续）
