【内容简介】<BR> 　　故事讲述主角，穿越到别得时空，古代社会的生活，建立一个美女如云的大家庭的生活。</font>


第一卷 风流后院


第01章 小娘子
　　蹲在我身下的她，上身穿了一件粉红色的抹胸，穿了一条同样为粉红色的短裤。她抬起头，一手扶着自己有些松跨的胸衣，一手将我一只脚提到了洗脚桶里。她温柔着对我说道——相公！这水热不热。
　　身下的她，名叫许月蛾！今年19岁，长相清秀，身材正点。被我逼着穿上了抹胸的她，总是小心翼翼着，深怕自己身上的胸衣一个不小心，掉了下去。
　　许月蛾是我的娘子，是我灵魂托付到一个陌生男人的躯体后，得到了妻子。
　　许月蛾这小娘子，确实漂亮，要长相有长相，要身材有身材，自从我灵魂寄生后，和这小娘子有过几次的经历，那滋味………………怎么说呢………………声缠绵，身体敏感度极高，摸几下，水横流，吻几下，身颤抖。这样极品的美女，成了我的娘子，成了我的私脔，这样的灵魂穿越，真是赚到了。
　　身下的许月蛾，对我生活上的关照，是体贴入微，一日三餐，做得精致可口，晚上给我端洗脚水，帮我洗脚，给我放洗澡水，帮我洗澡。
　　许月蛾能如此对待自己的老公，是有原因的，我穿越的时代，大致是中国封建社会鼎盛时期，在这样的社会背景下，一个男人，对于女人来说，他就是天，就是地，就是她一身的依靠。
　　有着这样的社会背景，许月蛾把对我的体贴，想成了理所当然，起初几次，对于许月蛾帮我洗脚，洗澡，我还不适应，拒绝了她，为着这样的事情，许月蛾伤心了好几天，后来，误会解释清楚，我才明白，在这个社会里，如果自己的相公，不让娘子帮着洗脚，洗澡，那是相公在对自己的娘子表达一种意思——嫌弃了自己的娘子，要休了她。
　　休妻！这样的事情，我要是做出来，许月蛾这小娘子对我说了，一定会寻死的。
　　许月蛾因为被我逼着穿上了粉红色的短小紧身的抹胸，这样的抹胸一穿，将她胸前的风景，横在我眼前，虽然我是她相公，相公见到这样的风景，那是应该。可许月蛾皮嫩，感觉我的目光总是火辣辣的放在她胸口，她浑身不舒服着，脸上火红火红的，嘴里还小声说着——相公！你看什么看嘛！说了人家不穿这样的衣服，你偏偏要…………坏死了。
　　许月蛾说着这样的话，身体扭了扭，跟我撒了个娇。她这身体一扭，胸前变成一片波涛汹涌，白晃晃的嫩肉，连绵起伏着，看着我，呼吸都粗重了许多。
　　“月儿！相公就喜欢你穿这样的衣服，看着舒服！看着本相公，都要流口水了。”我说着话，探手朝许月蛾的胸前撩了一下。
　　许月蛾被我这么一撩，急着避过了身体，嘴里说道——相公！不要嘛！
　　眼前的许月蛾比起前些日子，心情好了很多。她心情的改变，是因为我灵魂寄生到了她原来丈夫的躯体中。
　　许月蛾原来的丈夫，是个败家子，家里父母留了一个大家，这几年，被这家伙吃喝嫖赌，家里值钱的东西全都买了出去，剩下的只有家里这座大宅院，和这清秀可人的小娘子许月蛾了。
　　平日里，许月蛾原来的丈夫，对她也不好，喝酒后对许月蛾毒打，想要许月蛾了，不管许月蛾身子方便不方便，他硬上。
　　这样的丈夫，忽然之间改变了。许月蛾虽然不知道其中的原因，可她见到此时的丈夫，对她温柔了，也不出去吃喝嫖赌了。这样的改变，让许月蛾本来阴霾的心情，开始转变，成了现在这么一个多少爱笑爱娇的小女人样子。
　　“相公！你以后能天天这样对月儿好嘛？”许月蛾娇笑了一阵，脸色忽然转正，轻轻的问了我一句。
　　“傻月儿！相公保证，不会像以前那样，不顾家，不顾你，我会好好待你的，我的好娘子。”许月蛾原来丈夫的记忆，很大部分在我灵魂穿越寄生到他躯体后保存在我脑海中，这些记忆中，很多关于许月蛾以前被她原来丈夫毒打的画面，存在我脑海中，回忆着那些内容，让我对这苦命的女孩，生出了强烈的怜悯心。
　　许月蛾听着我的保证，她一下子眼泪夺眶而出，嘴里颤颤说道——月儿！月儿！听了相公的话，便是下一刻让月儿去死，月儿也觉得值了。
　　听着这傻丫头嘴里说出来的话，我伸手托起了她低垂的下巴，将她那副娇美的容颜展现在我眼前，我对她说道——傻月儿！怎么说出这样的傻话，相公对月儿的身子，还贪恋的很，你若死了，相公这可怎么办呢？
　　我说着话，托起月儿下巴的手，便要朝月儿胸前的抹胸衣上摸去，想把她身上的抹胸一把扯去。


第02章 水灵女孩
　　月儿反应不及，刚想回身的时候，她胸前的抹胸已经被我一下拉到了腰处，眼前两只白晃晃的小兔子，失去了抹胸的束缚，正上下窜动在我眼前，看着这些，我嘴里叫到——月儿！好大啊！
　　“相公！你坏死了………………”月儿大羞着，双手怀在胸口，将那两只小兔兔保护了起来。
　　此时的许月蛾，脸色红晕到了极点，脖子下面的也红透了，一双眉眼，带着无尽风情看着我，似埋怨似盼情，看得我心急火撩，恨不得下一刻把她含在口里，化在心里。
　　“月儿！相公等不了了…………”我伏身抱住了月儿的身躯，月儿的上身，被我双手抱着，一双手熟练的穿过她胸前双手的空隙，探到了里面两只小兔兔上面去了。
　　“相公！你总是这样，身子不洗，脚也不洗，就………………”有些羞人的话，月儿实在是说不出口。
　　月儿是我的娘子，是我乖巧的小娘子，我的要求，对她来说，就是圣旨，不管是多羞人的事，不管是多为难的事，月儿总是半屈半就着顺着我。
　　月儿的身子很白，个子大概163公分，身上微微带了些肉感，摸起来软呼呼的，月儿的身子很敏感，我吻几下她的身子，她呼吸就喘不过来，身子还不停得抖几下，嘴里唤着——相公！相公！相公！
　　这么一个水灵的女孩，温柔在我身下，任着我用我的嘴儿，品尝过她每一寸身躯，用着我的手，抚摩过她每一寸。身下的月儿，不敢睁眼看我，脸上的红晕，从我调戏她的时候开始，一直延续到我们好事结束后的许久许久，有的时候，第二天早上醒来的时候，月儿的脸上，还是红扑扑的。
　　一夜的风流，留下我无数精力，缠绵出无数情爱。月儿这小丫头，与我抵死缠绵到最后，乖乖躺在我怀里睡去了。
　　我寄生到这个躯体后，有了月儿这么一个乖巧的小娘子，有了一座空荡荡的大院子做我的家，还重新有了一个身份，名叫周明！
　　我周明，家住在清风城东大街周家宅院内，家中有我，有我的小娘子许月蛾。此时的朝代是我所不认识的越朝，历史中没有的朝代，说明我灵魂的穿越到了别的时空，不过，这个时空所处的环境，类似中国古代宋、元的时候。
　　社会文明进步到了一定程度，国民的生活状态，维持在温饱，这样的朝代，男尊女卑的程度，比我脑海中关于中国古代社会的认识，要厉害。
　　我生活的清风城里，有一些大户人家的公子，年岁20左右的时候，家里的妻妾大多有10位以上，妻妾下面还有些眷养的歌姬与舞姬，还有一些可以合法与她们发生的通房丫头。
　　通房丫头是大户人家男主人妻子中，身份最低等的妻子，这些通房丫头类似于试婚的对象，如果能为男主人生下一个儿子的话，她的身份可能会提升到妾的地位，如果不能为男主人生下儿子，或者生下的是女儿的话，那她一辈子的身份，就是男主人家的一个通房丫头，一辈子是男主人试婚的对象。
　　通房丫头在大户人家中，虽然身份低微，但还是个自由身，在有些大户人家中，家里还眷养着女童，所谓女童，是被买来的失去了自由身的女人，这些女人往往长得很漂亮，不过都被下了药，一辈子是不能生小孩的。这些女童被买来，年轻的时候是专门来满足男主人的，岁数稍大一点，这些女童会成为男主人院子里的老妈子，做一些苦累的脏活。
　　身处在这样一个过分男尊女卑的社会，我心里虽然为女人叫屈，可小小的一个我，改变不了这个社会的根本，我只能对自己身边女人多关心一点，多体贴一点，用着这样的方式，来平衡一下心情。
　　身处在这样的一个社会，社会上的事情，我没有能力关心，关于自己和自己小娘子许月蛾的事情，是我需要关心的。
　　眼前紧迫的事情是——赚钱。
　　没有被我灵魂寄生前的周明，是个败家子，自从他父母几年前去世后，没有了管束的周明，好好的一个家，被他破坏了，里面值钱的东西，被他变卖掉，家里那些忠心的家丁，被他赶走，除了这座院子外，里面值钱的东西，全被他变卖成了现金，挥霍一空。如今剩下的，只有这一座空荡荡的院子。
　　现在周明的身躯被我灵魂占据了，我成了周明。我不能再败这个家了，我要赚些银子，让自己的小娘子，日子好过一些，这座破落的老院子，有些地方也需要花银子修理一下了。
　　脑海中关于赚钱的法子，这几天，我已经想到了。


第03章 缠绵
　　与许月蛾缠绵了一夜，第二天醒来的时候，天已大亮，许月蛾早早做好了早饭，等着我下床来吃了。见我醒来，许月蛾给我穿衣，给我穿鞋，甚至给我打好洗脸水，把我当成一个婴儿一般来对待。虽然有些不习惯，但我不敢拒绝许月蛾帮我做这些事情。
　　许月蛾曾经对我说过，帮自己相公穿衣服、穿鞋，打洗脸水，这样的事情，是一个做妻子的本分，如果一个做相公的，不让妻子为她做这些事情，说明这个做相公的嫌弃自己的妻子了，有意要休了自己的妻子。
　　听许月蛾说着这些事情的时候，她还跟我说起过几个真实的故事，说得都是关于相公嫌弃自己的妻子以后，妻子自杀的事情。
　　我的小娘子，把这些给相公穿衣，穿鞋，端洗脸水的事情，当成了份内的活，若是不让她干，心里要苦闷，想着要自杀。有着这些关系，我只好甘愿做一个我家小娘子手里的乖宝宝，让她伺候着我。
　　今天早上的小娘子，头上的发高高盘着，个子很高的她，这样一个发型，让她身材又提高了几公分，一张嫩脸红扑扑的，昨夜风流后，残留的余晕，能在她脸上清晰的看到。在小娘子高盘的头发上，挂了一根发簪，和一条红头绳。家里穷困潦倒下，小娘子头上的发饰，以前金银制作的发饰，被她当了，换成了现银，补贴家用。
　　红色的头绳，染成紫色的木制发簪，嵌在小娘子高盘的发内，让我看着，觉得小娘子多了几分小妩媚。
　　几日来，小娘子在我温柔体贴的攻势下，特别是床上那种纠缠不休的猛劲，将这小娘子滋润的水水嫩嫩，一笑一颦，都有那无尽的风情在里面。
　　小娘子的脸，水嫩光滑，年纪轻轻的她，脸上没有扑一点粉，这种打扮方式，没有阻碍她脸上容光对我心神的吸引。趁着她几次给我穿衣服时的不注意，我那唇点到了她脸上。换来了小娘子几句轻语——爷！不要嘛！说着话，她那小身子在我面前扭了几扭。
　　小娘子的上身，穿了一件轻薄的紫袍，如今的天气，算是初冬，穿这样的紫袍适合这个季节。小娘子身上的紫袍，是她几年前做的，如今小娘子的身材，在这几年里，拔高了不少，特别是，比那几年前雄伟多了，身材的改变，让这么一件不合身的紫袍穿在她的身上，上下显得短了，胸前那样子，有些过分的凸了，看着小娘子胸前暴凸的样子，我控制不住的，硬抱住了小娘子，让我的胸，好好感受一下小娘子胸的伟大。
　　“相公！相公！………………”小娘子喊了我几句，见我死不放开她身躯的样子，小娘子只好任着我无赖了。
　　小娘子的胸确实可以，若拿我手拉衡量，一手难控其中一个，胸能长成这样的程度，即使那些成熟女子，很多都不具备。我家小娘子，年纪轻轻，就有了。这是我的福分！
　　小娘子的，穿了一条浅花色的长裙，那长裙是拖地长裙，裙子的下摆沿在地上，这个社会的女子，穿裙子很保守，裙子下面还穿着一条长裤。这样的穿法，很难让外人看出女子的身材好坏，不过我清楚的知道，我家小娘子身上，每一个部位的身材，都是嫩嫩软软，完美无暇的。
　　小娘子的脚上，穿了上一双略显小巧了的灰色布鞋，那布鞋的几个不显眼处打上了补丁。
　　小娘子的脚，藏在裙子中。外人难以得见。这样的做法，是对这个社会女人一个基本要求，在这个社会中，女人的脚是不允许在公开场合被别的男人看到的。
　　与小娘子在床上嬉戏的时候，她宁愿我轻薄她身上别的部位，也不愿意我多玩弄她身下那双小巧的嫩脚。几次床上微微玩弄过小娘子嫩脚的经历，后来大多被她避了过去。
　　“相公！你若还这样！饭都凉了。”小娘子给我穿好衣服，穿好鞋子，还给我打好洗脸水，拧好毛巾，这些事为我做好，她这全身上下，每一寸全被我轻薄了一边，有那几处重点部位，被轻薄的次数，已经是数不胜数了。
　　放开了怀里，已经羞红满面的小娘子，昨晚一夜风流后的她，脚下轻浮，本是不堪，如今大清早被我调戏后，身子软软靠在我怀里，一副动也不愿意动的样子。
　　半拉半抱着，将我家小娘子带出了我与她居住的堂屋。
　　所谓堂屋，是几间隔开的小房子连在一起的屋子。堂屋在大户人家中，是让家里男主人居住的屋子。其中几间连在一起的屋子，大多安排一些得宠于男主人的妻妾。这样的安排便于男主人行坏。
　　堂屋是被围在一个院子内，这个院子内有一处正堂屋，两处侧堂屋，还有正门两旁的两处侧室。
　　正堂屋是正对院子正门的堂屋，一般有四、五间小房连在一起，比较长一些。侧堂屋是横在正堂屋两边的房子，一般有三间小房连在一起，侧堂屋在大户人家院子里，一般是安排一些小妾，通房丫头、童女、或者歌姬、舞姬这样一些身份低微的女子入住。
　　在正门旁的两处侧室，是让服侍主人的小丫头和老妈子住。
　　我所处的院子，是一个独立的空间，在这个院子是，男主人完全属于天的地位，在这样一个环境了，是不允许有外人轻易打扰进入，算是内院的样子。院内的生活起居品，由正门侧室内的小丫头或者老妈子来带入，院子内的脏乱活，也有她们来完成。


第04章 花船
　　如果这个家还没有败落的话，此时这个院子里，该是我的内院，院子里有的女人，除了大妻许月蛾外，小妻有三到四位，妾有两到三位，通房丫头至少六、七位。若是我家境再好一些的话，院子里可能还置上专供男人赏玩的女童三、四位，歌姬、舞姬合在一起，成一个至少十人以上的歌舞队。
　　我身处在这样的一个社会环境里，家境好的情况下，我的生活就是如上所说的。当然，现在我的生活与那样的大少爷生活差上许多，但我相信，在不远的未来，靠着我的努力，我能过上比这种香艳生活还要糜烂的生活。这是我的目标。
　　许月蛾给我做的饭菜是白水萝卜加咸菜，饭是白米饭，许月蛾自己吃的饭是黄色的糠饼。黄色的糠饼在我的记忆中，是给猪吃的。许月蛾为了节省家用，把白米饭让我吃，她只吃难以下咽的糠饼。
　　我几次示意许月鹅跟我换过来吃，让她吃大米饭，她死活不愿意。见到这样的情景，我心里暗暗发誓，一定要赚些银子回来，不让自己的小娘子如此受苦了。
　　吃过饭，我上了街，清风城内的早上，很热闹，有从城外早早赶进来的挑夫，他们挑着新鲜的蔬菜、水果、鲜鱼，拿到城里来买，有那修木桶、修剪刀的喊夫，寻街问道，一路喊着，有那小小孩童，带着家丁，带着书童，朝着城内的学堂赶去。有那夜归的风流汉子，手中拿着空置的酒瓶，卧睡在路旁。
　　看着街道上的一切，我缓缓走着，朝着清风城里的内河走去。
　　清风城内有一条河流，穿城而过，这条河，人们称它为清风河。清风河在清风城内的一段，有一处小湖，湖岸两边，翠绿匆匆，两岸的商贸繁华，在湖中停留着十几条舫船，这些舫船是清风城内艺妓所待的地方。
　　所谓艺妓，是买艺不买身的女子。这些女人，个个学识了得，学得那琴书画乐，无所不通。在这些艺妓之中，有那佼佼者，成了湖上舫船中的头牌。
　　这湖上有三名头牌，名声很响，附近有名的绅士，大多慕名而来，愿意撒下白银百两，为求见上头牌一面。
　　这三名头牌姑娘，有善文、善舞、还有善乐者。我这次到这湖边来，是冲着那善文的头牌姑娘，这善文的头牌姑娘名叫——蝶文。
　　据说那蝶文姑娘，写有一手好字，能做诗填词，身上那文功，比起一方举人来，还要了得几分。
　　蝶文姑娘所在的舫船，夜时接客，一个晚上接客不过十人。这十人之中，五人是花钱进入的，五人是做文可以进入的。花钱的五人，一人需要交百两银子。做文的五人，早上时候，交上一首诗文，一副画卷，或是一个对子。由那守在舫船外面的丫头，带入舫船中，让那蝶文姑娘看过，蝶文姑娘会选其中五人所做，邀他们晚上上船来。
　　大清早，蝶文姑娘花船停靠的码头边上，人影窜动。在这些人中，排了两队，一队是交银子，买上船机会的，一队是手中拿着锦绣文章，为让蝶文姑娘一赏的。这两队人，大多是些大户人家的仆人。其中夹杂着几个穷酸的书生。
　　那些仆人是替自家主人来求票的，那些书生是想靠着手中锦绣文章，来获得蝶文姑娘的赏识，从而得一张晚上入船的票，这票，有些书生自己可能亲自上去，也有书生会高价转买出去。
　　我今日所做，为的是得一张晚上入花船的票，然后将那张票转卖出去，获得一些银两。
　　守在码头上的丫头，将来人的手中的文章收了上去，半个时辰过去后，那丫头收完了来人的文章，将这些文章带回船上去了。交了文章的人，等在码头上，等着消息。
　　我也交了一篇文章，文章上只有那么几个字，是这么写的——问世间情为何物，直教人生死相许。
　　如今我穿越到了一个错乱的时空，这样的情况，可以让我将本来所在时空的名言名句，转换成我的名下，随便使用，外人并不知道其中内详。
　　我身上穿着一身灰布文衫，这件灰布文衫，我家小娘子给我洗得干净。褪了色的样子，让外人一见我，把我很容易看成是一个穷酸公子，身边同样站在码头上，等待着消息的几位穷酸公子，悻悻相惜下，走到了我身旁。向我一拱手，对我说道——这位兄台！今日是头一次到这里来交文吧？
　　问我话的，是一个长得略显发胖的穷酸书生，他一身宽袍洗的干净，宽袍上打了两、三个补丁，补丁的颜色各不相同，如此打扮下，他整个人看着挺可笑的。
　　那胖书生问了我话后，我忙是回手一拱，嘴里说道——这位兄台有礼，小可是头一次来交文。不知能不能得中。
　　那胖书生听了我的话，笑了一笑，嘴上说道——兄台！你看周围，我等七、八个书生，天天来此交文，其中百篇文章能中一篇者，已经是了不起的了，若说头一天来交文，能让碟文姑娘看中的，那是绝难之事，我的成绩是最好，我来此交文，到了第五十三篇的时候，中了头一篇，得了一张入船的票。我将那票一个转卖，得银两九十两。
　　那胖书生得意着说着自己的成绩，身边的那些书生打着哈哈，叫我心平气和一些，说要有耐心，打算要有一百篇才中一篇的思想准备。和这些书生聊着聊着，发文的时候到了。
　　从花船上走出了一个穿着黄衣姑娘打扮的女子，她身后跟着两个丫头。我身边的穷酸书生一看到那黄衣姑娘，嘴里忙是说道——兄台！你知这位清秀姑娘是谁？………………她可是蝶文身边的贴身丫头，是蝶文闺中最好的姐妹，名叫丽儿！


第05章 丽儿姑娘
　　我见那丽儿姑娘，个子有165公分以上，头上的发打成了麻花状，几条发辫调皮的顺着姑娘的脖子，挂在她的肩膀上，碰在她的脸儿上，如此发型，看着那姑娘，微微有些调皮的感觉。姑娘身上穿了一条黄色的连衣裙，那群摆很深，及到了脚上，裙摆的衣料很重，湖面上的风挺大，吹在那丽儿姑娘的裙摆上，裙摆微微而动，裙子下的那双脚，无法看见。
　　丽儿姑娘身上撒了一种香，是茉莉的味道，挺淡的，那味道随风摆在空气中，让人闻了，能动。
　　看着丽儿姑娘，带着身边两个十三、四岁小丫头打扮的女孩，走向我们。身边的胖书生忙是对我说道——平日里发入船的票，花船上出来个小丫头的就行了，今天丽儿姑娘亲自出来，看起来，我等文章之中有一篇，让花船上的蝶文姑娘特别喜欢。所以派了丽儿姑娘亲自出来，不知道是那位兄台，能得蝶文姑娘的赏识啊！要是能让我上船，单独会上一会那蝶文姑娘………………这辈子，我就不算妄活了。
　　那胖书生发着感慨，身边的那些穷酸书生，听了他的话，忙是纷纷点头，说那胖书生说得有理。
　　听着胖书生的话，我心里有些忐忑不安，看着从花船上缓缓走来的丽儿姑娘，她手中拿着十面花牌。心里想着——不知道这十张花牌中，有没有一张是我的。
　　所谓花牌，是今天晚上入花船的凭证，这些花牌据说是纯银打造，做成了一朵牡丹花的样子，在那牡丹花上的花瓣上，刻了一个‘文’字。
　　看那丽儿姑娘拿着十张花牌，身躯缓缓朝我们走来，她那小巧的，在走路的冲击步伐中，微微侧摆，用着侧臀将身上黄色的裙子敲出去了一下，裙子随着那敲击，鼓在了空中，丽儿姑娘的侧臀一收，那鼓在风中的裙子也随着收了起来。
　　丽儿姑娘那小巧的，左右摆动着，她那身侧两面裙摆随着左右摆动，看着这样的风景，身边很多人都看得傻眼了。
　　身边的胖书生，眼神都直勾勾的，嘴里不知从什么时候开始流出口水来了。
　　丽儿姑娘将手中五张花牌发给了花钱进入的五个人的手中，随后转身来到了我们这些书生聚集的地方，她开始将手中剩下五张花牌发出去。
　　丽儿姑娘清脆的声音，响在我们耳边，她每叫到一个名字，就有一人上去领那花牌。
　　丽儿姑娘一口气说出了四个名字，有四个仆人打扮的家丁，上去将那对应的四张花牌一一领走了。我身边的几个穷酸书生，没有一个领到其中一张花牌。
　　上蝶文姑娘花船的方法有两种，一种是花钱一百两银子，可以买一张船票。但是附近的达官贵人，为了得到这张船票，他们很多愿意花上比百两银子更多的钱，来买这张船票，蝶文姑娘为了免去不必要的麻烦。她会让出得起百两银买下一张船票的人，合在一起抽签，抽到谁，谁花百两银子买下船票。
　　另一种获得船票的方法，是出锦绣文章来获得船票，蝶文姑娘之所以这样做，是为了让一些有才华，但生活窘迫的书生，获得赚钱的机会。
　　通过出锦绣文章来获得船票的人，大多也是花钱从别处有才华的人身上买来一篇好文章，然后用这篇好文章，作为敲门砖，获得进入花船的门票。像我身边这样的胖书生，直接写文章来获得门票的，算是少数，他们这些人，获得了门票，大多也会将门票转买掉。以此来换取好的生活。
　　蝶文姑娘靠着这样的方法，间接的帮助了很多有才华的穷酸书生，让他们生活了有了着落。
　　身边的胖书生，听到丽儿姑娘讲了四个名字后，仍然没有点到他们其中的一位，嘴里嘀咕道——看来这次，我们又是白跑一趟了。
　　“周明！那位是周明！”丽儿姑娘喊出了第五个名字，那名字是在喊我。我听到后，伸出一手，喊了一声——哎，在这里。
　　我回答的声音发出后，身边全部人的目光都聚集在了我的身上，特别是那些穷酸书生，看着我的眼神怪怪的，那其中的胖书生嘴里念念有词——第一次交文章，就让蝶文姑娘看上了，你………………这也太厉害了吧！
　　听着胖书生的话，我冲他笑笑。挤过拥挤的人群，迎对着身边射向我的羡慕目光，我走到了丽儿姑娘的身前。
　　离得丽儿姑娘近了，她那容貌我看得更加仔细了。
　　看丽儿姑娘那外貌，最多18岁的样子，身材很挺拔，可以说是前凸后翘。胸前的部位，虽然比不上我家的娘子那么雄伟，但细细看下，觉得我一手可以正好掌握。18岁的姑娘，胸能长成这样，已经很不错了。丽儿姑娘难得的，还有一条长腿，从她那盘在腰上的裙带，我大致看出了她腿的长短。我心里想着，让这样一双长腿的美女，穿上一双连裤的长袜，在床上摆个姿势，让我看个够，那情景，应该是非常美妙的。
　　我有些直突突看丽儿姑娘的目光，让她脸上生出了怪异的表情。
　　身边大多男人看着这样标志、美丽的丽儿姑娘，大多是偷偷看着，不敢正眼瞧她，可我的目光有些裸，似乎我那目光带有穿透性，将她一身裙子全部透视了一般，感受着我那火辣的目光，丽儿姑娘身子侧了回去，向着花船的方向走去，嘴里说道——跟我过来。
　　丽儿姑娘走在前面，我跟在她身后，后面两个小丫头随在我身边，码头上所有人的目光全都看向了我，我回头一看，那几个穷酸书生，挤着身体，抬着脚，向我射里羡慕的目光。远远目送着我，向着花船走去。
　　我回过头，看着丽儿姑娘的身后，发现湖上的风，很色。它们贴着丽儿姑娘的后背送着风，将丽儿姑娘身上的裙衣，吹着贴在她背上，如此一来，丽儿姑娘身后的美景，被我目光注视到了。
　　丽儿姑娘有一个美肩，从脖子下到上，她那美肩，走了一个10度左右的幅度，这样的幅度，可以很好的将她与翘了起来。看着丽儿姑娘身后裙衣布料，被湖上的风，吹着紧紧贴在了她的臀上，甚至的中央，那条的部分，被湖上的风狠狠一吹，那裙衣竟然插了进去，如此一来，丽儿姑娘一双美臀完全浮现在我眼前。
　　看过这样的美景，我心里想到——这双美臀，真是够小够巧的，摸在手里，应该是滑滑嫩嫩的，压在身下，应该是非常有弹性的。
　　都说女人第六感强烈，我走在丽儿姑娘身后，用我的目光狠狠的沾侮她身躯一边，这样的行为，很快被走在前面的丽儿姑娘感觉到了。她有些受不住我过分非礼的目光，回过头看着我，脸上微微带着些红晕，对我说道——你看什么看。
　　听着丽儿姑娘的话，我听出了她心里有一些生气。我非常有礼貌的向着她做了一个礼。然后正正经经的向她回道——姑娘漂亮，书生喜欢，受不了姑娘容貌的诱惑，小生多看了几眼，望姑娘且莫生气。


第06章 花牌
　　丽儿姑娘听我说话如此直接，说着这样的话，脸上还一派很正经的样子，丽儿姑娘看着这些，听着这些，小嘴憋着，说不出话来了。
　　顿了一下，丽儿姑娘缓过了劲，不在与我纠缠那些琐碎小事，问起我话来了——我家小姐让我找你，问你一件事情。
　　丽儿姑娘问着我话，我目光笑看着人家，品味着从丽儿姑娘身上散发出来的女人味道。这丽儿姑娘我细细打量了一翻，觉得她年轻、清丽，一副面容不输于那些大家闺秀，身上的气质，有那恬静的感觉。品味了一下丽儿姑娘身上的容貌后，我回答了她的问话——请说。
　　“我家小姐要我问你，你带上来的那个句子，是你自己做的，还是外人做的？”
　　听着丽儿姑娘的问话，我心里想了一阵，回答她——是外人做的，托我过来，想换一张上花船的票，不知………………
　　我说着话，目光看着拿在丽儿姑娘手中剩下的唯一一张晚上上花船的花牌。
　　丽儿姑娘听出我话里的意思，她嘴上笑了笑，把手中的花牌递到了我面前。等我上来用手接时，她故意一停，将手中的花牌分别拿捏在她和我的手中。嘴里说着话——花牌可以给你！不过你得把写出这句子的人名告诉我，我家小姐要。
　　看着丽儿姑娘拿着花牌，向我要挟着，一副我不说出名字，她就不给我花牌的架势。
　　看着丽儿姑娘的所做所为，我心里一笑，握在那花牌上的手，向前一摸，将同样握在花牌上丽儿姑娘的小手，摸在我的手下。
　　“你………………”丽儿姑娘感觉到自己小手被摸，脸上一惊，身体退了几步，脸上快速的升起了红晕，一双目光带着怒意，带着气意看着我，见此时的我，依然一脸坏笑，见我伸手拿着花牌，凑到了鼻子旁，闻了一闻，嘴里说道——姑娘的小手，真是香。
　　我的话一说出来，跟在我后面的两个小丫头听到后，窃窃偷笑了起来，笑声有几分响在外面，被丽儿姑娘一听，加上看到我做出的流氓样子，她是羞得无地自容，小腿跺了一脚，转过身，匆匆向那花船上走去了。
　　丽儿姑娘一走，跟在她身后的两个伶俐小丫头，偷偷瞧了我几眼，然后掩嘴偷笑着，跟在丽儿姑娘的身后，上了花船。
　　见丽儿姑娘的身影，消失在船内，我并不回身，依然呆呆站在码头上，我心里明白，刚才对那丽儿姑娘的一翻调笑，算是击中了姑娘的芳心，看丽儿姑娘刚才的反应，想来她这一生，还没有碰上像我这样无赖的人。
　　我心里能肯定，丽儿姑娘上了花船后，她会在花船上选一个位置，回头偷偷看我的。
　　此时，我一副呆样站在码头上，目光看着花船，丽儿姑娘要是看到这样的情景，她会以为我真是迷恋上了她，所以刚才对她做出那样无赖的事情。
　　像丽儿姑娘这样的年轻女孩，收一个在身边，这是美事，我心里很想。
　　我呆呆的目光看到了，眼前花船上面的一个窗户口的布帘打了开来，露出了那丽儿姑娘的半边脸儿，看到这样的情景，我心里一乐，看来我的判断没有错。小丫头，上了我的道，短短的时间内，就对我生出了一些情素。
　　见到丽儿姑娘上了花船，向我偷偷看来，我直接拆穿了她小女子的心态，冲着她的方向，我点了一下头，示意我看见她在偷偷看我了。
　　见到我点头向她打招呼，丽儿姑娘马上甩下了那窗户上的布帘，人消失在窗口了。
　　调戏了一个小丫头，手里得了一张入花船的门票，做了这两件事情后，我心情不错，回身走到码头上的人群中，高声喊道——谁要这张花牌，出高价者得。
　　由于是刚刚发完花牌，码头上的人还没有散去，如今听我这么一喊，大家聚集了起来，一些在主子家有些势力，或者有些财力的仆人，开始向我喊出价钱来了。
　　“我出一百两……………………我出一百十两……………………我出一百十五两…………………………”
　　上蝶文姑娘的花船，名义上是出价一百两可以上船，可那是抽签得来的，能出得起一百两银子的花客很多，所以如今我一说要拍卖手中的花牌，很多人把价钱喊得很高。
　　我此时身处的社会，银两这一等级的货币，算是很高面额的货币，一般老百姓身上带着的货币，大多是铜钱。两百个铜钱兑换一两银子，一个铜钱可以买上两个大馒头。我此时身处的社会上，所说得大馒头，是可以让一个成年汉子吃饱一顿的那种大馒头。一个铜钱的价值已经这么大，可以想象一两银子可以购买的物品有多少。如今，我得到的这张花牌，拍买出的价钱快达到一百三十两了。


第07章 有钱了
　　一百三十两的银子，在这个社会上，可以买上一个16岁的黄花大闺女，加上两个10岁左右的伶俐小丫头。而且买到的这个16岁的黄花大闺女，必定是样貌上等的货色。
　　依靠着继承自周明身上，关于这个社会的一些经验。我明白一百三十两银子的价值所在，清风城里有一个贩卖人口的市场，在那个市场上，一般的十六、七岁的黄花大闺女，一个要买70两银子，样貌漂亮的黄花大闺女可以多买十两银子，10岁左右的小丫头，在那市场上的价格是一个30两银子左右。
　　花牌拍卖的价格很快定了下来，是一百四十五两银子，人家给了我全国通用的银票，我把那花牌给了他。看着那拍卖得了花牌的仆人，脸上一阵得色，想来，他拿着这样的花牌，向着自家主子邀功时，能得到他家主子不少赏赐。
　　拿着银票，我离开了码头，离开码头的时候，我特别注意了一下，身后有没有人跟着我。因为我身上带着不少银票，怕有歹毒之人，见财起意。
　　一路观察下来，身后没人跟踪我。
　　带着银票，我兴冲冲的朝着湖边的一处当铺走去。
　　我要去的这家当铺，开着清风城内热闹街头的拐角处，这开当铺，是有讲究的，当铺开的店面不能人流太旺，也不能开在过于生僻的地方。当铺要是开在人流旺盛的地方，会导致很多想要当东西的人，不愿意过来，毕竟想到要当东西的人，都是生活所逼，这样的人，会顾及自己的面子，当铺若是开在人流过旺的地方，那些来当东西的人，难免会碰上一些熟人。这样的话，就会促使这些当东西的人，不来此地当东西了。
　　如果当铺开在生僻的地方，又会让人难以找到。所以一般生意好的当铺，大多开在人流旺盛街面的拐角，或者旁边。
　　我要去的这家当铺，是以前周明经常去当东西的当铺，以前的周明，身上没钱了，会把家里值钱的东西拿到这里来当。
　　我这次来，是来赎东西的。当铺里的东西，当进去一个月内，是活当，当主可以花比当初当进去多一点点的钱来赎回，当进去一个月以外的东西，那是死当，当主是不可以赎回的，那些当进去的东西，过了一个月，当铺有权自行处理。
　　我的袖口袋中，有很多当票，其中大部分都过了期，是死当，我今天来是想把那些活当的东西赎回来。
　　当初我把东西当进去的时候，当铺的人知道我是清风城有名的败家子，所以故意把价钱压得很低，以为我赎不回来，等过了一个月，成了死当后，他们好拿我当进去的东西发财。
　　当我走进当铺的时候，当铺的小伙计一眼认出了我，忙是向我招呼道——周爷！你来了，今天你是来当什么的啊？
　　当铺的小伙计，见到我进来，眼神把我当成了活财神一样，又是迎门，又是打起了茶水，目光贼贼的在我身上转来转去，一副想从我身上看出我今天要当的东西的样子。
　　我坐了下来，喝了几口茶。然后从袖袋中取出那些活当的当票，甩给了那小伙计，嘴里说道——我是来赎当的，把这些活当的票算算，要多少银子。
　　小伙计拿到我给他的当票，听了我的话，有些疑惑，缓了一阵后，才醒悟过来，脸色有些难堪着向我点着头，拿着那些当票回到了柜上。
　　当铺的柜上，很快给我算好了赎当需要的银子，因为当进去的时候，价格被砍得很低，如今赎出来，相应花得银子也不多。
　　五十多两银子，赎回来八件狐皮大衣，两件珍珠项链，还有乡下十亩上好水田。还有些零零碎碎的东西。
　　说起这水田，是周家的祖坟。周家本来在乡下有上好水田几百亩，其中大部分都被以前的周明当买掉了，只剩下这十亩的坟头田，周明留了下来，毕竟是祖坟嘛！要是当了，会被人从后面指着脊梁骨骂的。可后来混得实在没法了，周明发了混，竟然当了它。
　　叫了当铺外的一个挑夫，将这些从当铺里赎出来的东西，让那挑夫挑上，爷我衣锦回家去了。临出当铺的时候，听着当铺内，掌柜的骂着那小伙计——叫你当初把那价放高一些，现在可好，这么多东西，赎回去才花了那么点银子。咱可亏大了。
　　掌柜的话说完，小伙计委屈道——掌柜的！你不说，像周明这样的败家子，不宰白不宰吗！
　　当铺内絮叨的话，断断续续的传了出来，最后那掌柜的说了一句——想不到，这败家子也有翻身的时候。
　　我跟在挑夫的身后，看在挑夫行在前面，觉得那挑夫跟我有眼缘。
　　所谓眼缘，是指曾经见过，但不并不熟的人。
　　我家住在清风城的东大街，那里生活着很多穷困人家的子弟，这些人平时的生活依靠，是做挑夫，或者在码头当苦力，也有从乡下倒卖些东西的，总之这些人的生活，大多不容易。
　　那一身黝黑，初冬的天气，身上只穿了一件单褂的挑夫，对我说起话来——这位爷！你是东大街，周家大院的大公子吧！
　　我听这挑夫一问，回道——这位大哥，眼力真好，在下正是。
　　那挑夫见我承认了身份，继续对我说道——周大公子看来是发财了，这么多东西从当铺里赎回来，不简单啊！
　　对于一个挑夫来说，一天的收入撑死了，不过十几个铜钱。十几个铜钱，勉强够他全家人吃上一顿饱饭，剩下的没有几个大子。如今，这挑夫看到我从当铺里取出来的东西，多少在几十两银子的价值，这么大的价值，对于一个挑夫来讲，算是天文数字。
　　我听了挑夫多少有些拍马屁的话，笑了笑——大哥说笑了，当进去的东西赎回来，那算什么大事。
　　我说着话，心里想起了一件事情，话语一转，说到别处去了——这位大哥，你能帮我叫上些人，把我家院子修上一修，这工钱好商量。
　　城里像眼前这样做苦力的挑夫，还有很多，他们为了生活，大多是几样活计都会，什么给人家做瓦工，做木工，甚至抬棺材，这些脏活累活他们都愿意干，只为了赚点活命的小钱。
　　那挑夫一听我问起了干活的话，他猛是点头——行、行、行！我家旁边，就有好几个兄弟，都会干这泥瓦活，如果你不要买什么砖瓦，木材的话，只是大概修一修，你给我们一人一天十个大子就行，我们就能把你家院子修得好好的，保证冬不进冷风，夏不漏夜雨。


第08章 修娇院
　　那挑夫听到有活可以干，话语说得很激动，一副我一定给你干好的样子。
　　回了在清风城东大街的家，挑夫将那些我从当铺里赎出来的物品放了下来。一路上，我和他说好了修理我家院墙的事情，到了我家后，我带着挑夫在我家院中晃了一圈。而那些赎回来的东西，我叫出了我家小娘子，让她帮着去摆设与收藏好。
　　我家的房子有内院有外院的分别，平时我是住在内院的，内院一般是家里女眷居住的地方，外院是一些家丁，打杂的下人住的地方。我这家，因为常年没钱修理，很多地方，都破了洞，塌了墙，看上去满目伧仪的样子。
　　跟那身边的挑夫，一路上说了许多话，也知道了他的名字，他叫赵大，家同样住在东大街上，家里有三个兄弟，都在城里做一些干苦力的活。
　　赵大见我一出手给了他五两银子，也没叫他写收钱的收据，话里意思叫他先到外面弄些砖瓦材料，将这内院外院该补的补一下，该修的修一下，工程到了一定程度的时候，我还会给他一些银两，让他用于修缮我家的院子。
　　与赵大商量好了我愿意投入到修缮院子的银两，让他心里有个准，工期我也给他说好了，叫他越早越好。赵大收了我的钱，明白了我的意思，就回去准备去了。
　　修缮院子的事，我先大概安排好了，回到了内院，见我家小娘子，一人前后忙碌着，把那些我从当铺里赎回来的东西，一一摆放好了。见了我出现，刚才在外人面前不好意思问我话的她，走到我身前，先是从身上拿了块手绢，给我擦拭了一上的尘土。一早出去，风尘仆仆的我，身上还是有不少的风尘气息的。小娘子给我拍完了身上的尘土，脸上挂着笑容，嘴里问着我——爷！你那来的钱，竟然把先前当掉的东西，全赎回来了。
　　许月蛾这小娘子，忙碌着摆弄家里的东西，给我也烧好了午饭，操劳了这些的她，脸上红扑扑的，很好看。
　　许月蛾嫁给我前，可是清风城里最有钱财旺家的小姐，只不过是小妾生的，碍着这样的关系，所以才下嫁到了我家。小姐出生的她，这几年跟着我，让她受苦了，我家的家丁、仆人被以前的周明遣散的遣散，打发的打发。那些卖身契在我家的丫头，更是可怜，被以前的周明随便贱买了出去。
　　家里没有了家丁跟仆人，家里的活全让我家这小娘子干了，小姐出生的她，这几年算是受苦了。
　　“傻丫头！你家相公现在有本事了，以后会赚很多钱的，家里的日子也会越来越好的。”我说着话，伸手向她腰前一摸。几时不见这小娘子，心里怪想她的，如今一见面，我就想要与她温存一下。
　　“爷！现在可是白天………………”小娘子见我伸手摸在她腰上，脸皮嫩了起来，脸上红红的。
　　“白天怎么了？爷想要什么时候要你，就什么时候要你。”说着话，我伸手将小娘子的腰往我身前一拉，让她胸顶在我身上。
　　小娘子感觉到我的胸，估计摩擦在她的胸口，慢慢磨动着，我那眼神更是火辣的看着她的眼神。小娘子感觉到这些，身子早就软软的，脸上火红一片，脚下像生了铅一样，挪动不了了。
　　小娘子身上的肉，暖呼呼的，很有肉感，摸到那里，那里就是弹性很足。特别是她的，紧紧贴在我的胸口，被我压紧了以后，她整个，是摊在我胸口的。
　　“月儿！来！昨天爷是怎么教你舌吻的，乖！先把小舌头露出来。”这几天晚上，我在月儿身上花了不少心思，一些色色的玩意全都教给了她。
　　在那床上，月儿脸皮嫩，那些色东西，她是不愿意做的，可我逼着，她也没办法，只好任着我胡来，关于这舌吻的色事，我教了她几次，在床上的时候，她自己也喜欢，愿意吐出小舌头，被我用嘴吸着、添着，用牙齿磨着。
　　“不要嘛！”一听我要求她，在大白天和她舌吻，小娘子就急了。在我怀里的身躯，扭了几下，想要脱开我的怀抱。可她这一磨，自己胸口在我胸前晃来晃去一阵，把她心中的给磨了出来。
　　“爷！人家不来了………………你太坏了…………”小娘子扑在我的怀里，跟我撒着娇。一副死活躲我怀里，任我随便动的样子了。
　　跟小娘子闹熟了，我知道她那脾气，被我调戏厉害了，就是眼前这副样子，趴在我身上，靠在我身上，一副娇气喘不过气来的样子。相公想对她怎么样，她受着忍着，随相公喜欢。
　　与小娘子调戏了一翻，她那身上该摸的地方摸了，该吻的也吻了。扶着她上了饭桌，我将家里要修缮院子的事，跟她说了一声，让她在我不在家的情况下，帮着张罗一下。
　　小娘子算是我周家的主妇，在男主人不在家的时候，主妇是可以抛头露面出来做些事情的。而男主人家的那些小妻，或者妾室，嫁入男主人家后，是不能随便抛头露面的，要听从家里男主人或者家里主妇的安排，或者首肯，才可以出院子。


第09章 几门小妾
　　说完关于家里修缮房子的事情后，我给了小娘子二十两银票，叫她给自己扯点布料，做些衣服，家里的伙食也要调剂一下，不能每天开水泡萝卜这么吃了。
　　小娘子拿着我给她的银票，看着看着，眼睛肿了起来，一副要哭的样子。
　　看着小娘子如此样子，我知道这几年，她为了这银子的事情，算是操碎了心，如今自己男人会赚钱了，给了她花消，还是出手就这么大的手笔，小丫头心里激动了。
　　“相公！我们俩，一个月花上三两银子就可以天天吃到肉，还能顿顿大米饭吃。剩下的银子，我们存着，给你先把张家的那房小妾给娶过来。”小娘子小心翼翼的收起了我给她的银票，嘴里说着自己的打算。
　　小娘子因为这几年，没有给我生下一男半女的事情，心里觉得对我过意不去，总是想攒些银子，为我娶上一房小妾，她嘴里说得那个张家小姐，是我父亲在我小时候，定好的一房小妾。那时候，我家还是挺富裕的，家里给我定了好几门亲事，有一房大妻，三房小妻，三个小妾。以我家那时候的经济实力，给我定这么几房亲事，那算是少的了。至少应该是十房以上，才适合这个社会的常规。
　　大妻是现在的小娘子许月蛾，娶一房大妻规矩多，要走上七、八趟礼数，才可以把大妻娶回家。娶小妻礼数少了些，有三条，分别是下聘、定亲、最后娶进门。娶小妾的礼数，根本没有，顾上顶轿子，选个好日子，让小妾头上戴上红盖头，新房稍微布置的喜气一点，然后将家里的后门开了，将坐有小妾的轿子抬进来。
　　小妾进门，按着次序给大妻、小妻还有大妾们下跪，端茶，喊声姐姐。做完这些，进了新房，算是正式成了人家的小妾了。
　　我小时候定的几门亲事，大妻娶得早，那时候我家有钱，婚事办的挺顺利，其余几门小妻和小妾的婚事，因为办得迟了，那时候家里也穷，走上礼数需要的银子，花不起，人家也就退了。独有一门小妾的婚事，因为先前借了我家的银子，算是那小妾入我们家财礼的一部分。后来那一家，没有还上这银两。我家又没有把财礼补齐，弄得婚退不了，这小妾也接不进门。
　　这房小妾就是张家的小姐，张家同样住在清风城里的东大街，她们家算是一般人家，生活水平一般，不过这张家小姐的父亲是个赌鬼，身上背了一屁股的债，害得自己家姑娘，因为还不了我家先前出的礼钱，至今跟我退不了婚，二十岁的大姑娘，因为这样的事，婚事给耽误了。
　　“娘子！张家小姐的事，你别操心，我来处理。我知道张家小姐对我有成见，今天下午，我就去见她，跟她说明白了，把这事也给了了，好放她一个自由身。”我这几年败家子的形象，街头街尾的邻居都看在眼里，那张家小姐更不用说，心里看得清楚。
　　这张家小姐的名字叫张燕，张燕家临着家门摆了一个小摊，做一些面食、馄饨的生意。张燕小时候没了母亲，父亲是个赌鬼，家里还有一个妹妹，一个家全是靠着张燕经营这个小摊点维持下来的。以前的周明去过几次那个摊点，想调戏一下自己的那个未婚小妾，这张燕是个泼辣性子，也不管周明对自己是什么身份，硬是让以前的周明吃了不少苦头。
　　凭着以前周明留给我的记忆，从这些记忆中，我明白这张燕并不想嫁到我周家。所以这样的事情，能了则了。
　　身边的小娘子听了我的话，忙是说道——相公！你可千万别说把婚事给退了的话，张燕现在都20了，这个年龄，退婚已经来不及了，你要是逼着退婚，人家女孩子的名声就毁了。说不定她一个想不通，就寻死了。
　　小娘子的话，说得倒是有些道理，凭借着周明留给我的记忆，这个社会中的女孩，很重自己的情操，一般定了婚的女子，要毁婚，大多选在小的时候，一旦女孩大了，想要退婚，那外人的闲言闲语会很多。
　　一个快要成婚的女子，身上有很多闲言闲语，知道这个情况的本城人家，是不会要这样的女子做妻妾的，只能远嫁他乡。苦命一生。
　　远嫁他乡的女子，若是年轻时被退婚的事，传到了她远嫁的地方，那这女子就没有脸面待在夫家了，大多会以死了之。以死表示自己的清白。
　　这样的社会背景，如果我主动向张燕去说，退婚的事，会把她逼到绝路上，小娘子这么一提醒我，我心里有了记性，知道什么该说，什么不该说。
　　现在的我，挺为难的，记忆中，张燕对以前的周明并不友好，可张燕一生的幸福却牢牢掌握在此时我的手中。换成别的女人，处在这样的位置，会对自己的未婚老公，很友好的，可这张燕………………


第10章 张小燕
　　小娘子看出了我脸上的疑虑，她笑着说道——相公！张燕妹子在你不在家的时候，偷偷到过我们家，和我聊过几次，从她话语中，看得出来，已经把自己当成了我们周家的人了，毕竟岁数这么大了，不可能再改嫁了。改嫁也嫁不到好人家，即便是嫁出去了，也会一辈子担心自己以前被退婚的事情，被人说出来。………………张燕妹子平时对你不好，她是怪那时的你没能耐，出不了剩下的财礼，娶不了她，害她这么大岁数了，还不能成婚。还有一个原因，她是放心不了她那个妹子，你也知道，张燕妹子的父亲，是个老赌鬼，输钱输多了，他什么事情都能做出来，如果张燕妹子不在家，说不准她父亲，会为了凑赌资，把她妹子给买掉。
　　听着小娘子的话，我觉得有理，张燕家的背景，我多少了解一些，她那个母亲，就是因为丈夫把家里的钱输光了，活活给气死的。家里值钱的东西，全给张燕的父亲买了，换成了钱去赌博。
　　这样一个一心扑在赌博上的父亲，如果张燕嫁到我家后，自己妹子留在父亲身边，这样的情况，真的很难想象，她父亲为了那点赌钱，会在她妹子身上想出什么样的馊主意。
　　“娘子放心！我知道该怎么办了！既然张燕她愿意做我的女人，我会帮她解决身边的麻烦的。”说着话，吃完了饭，换了一身从当铺里赎出来的锦衣团衫穿在身上，穿了一身好衣服的我，照了照镜子，感觉自己精神好了不少。
　　满意着自己的打扮，我出门了，朝着东大街的尽头走去，那里有张燕家开的混沌店。
　　东大街上住得，大多是些贫苦人家，这些贫苦人家午后的生活，依然很忙碌，他们匆匆吃过午饭，带着干活的工具，从家里赶了出来。初冬的天气，这些干苦力的贫民，身上穿着不多的衣服，双手搓合在一起，呵着暖气在手中，脚上穿了两双合在一起的草鞋，小跑着踩在街面上，靠着这样的方法，来让自己的脚暖和起来。他们身上的衣服，打了太多补丁，已经看不出衣服本来该有的颜色了。几件单布衣服合在一起，就算是加厚了的冬衣了。
　　此时的我，身上穿了一件锦衣团褂，这身衣服，面料新颖，质地牢靠，穿在身上，吸引了身边不少人的注意，在这身团褂的下面，我加穿了一件棉制短褂，初冬的季节，这样的棉制短褂，最合时宜，又保暖又贴身，外人看了，看不出穿这样衣服的人，身材臃肿了。
　　我那脚上，换了一双厚棉加底的棉鞋，穿在身上，暖暖呼呼的，今天我给了我家小娘子不少银子，她说了，给我制上一双深冬穿的棉鞋，鞋底纳两层千层布底，鞋面做多一层棉材。
　　此时我身上的装扮，跟身边那些贫困人家的相比，外人一看，分得清清楚楚，知道谁是富人，谁是穷人。早上的我，一生穷酸书生的模样，走在这条大街上，人们看着我，眼神中带着鄙视，现在的我，一生富家公子打扮的模样，出现在大街上，人们的目光纷纷向我投来了羡慕的目光，一些认识我的人，更是偷偷议论着——周家大公子，怎么一下子变阔绰了，不会是在自家院里挖出了宝吧？
　　听着别人的议论，很多人还是不相信我身上一生的好行头，是靠我自己本事赚来的，他们眼中的周明，还停留着败家公子的印象上。
　　一路受了不少路人的指指点点后，我来到了张燕家开得混沌店旁。
　　张燕家的馄饨店，开在他家边上，碍着她家破败的院墙，搭了一个可以遮挡太阳的草棚，草棚下支了两个连体的烧锅。一个锅下馄饨，一个锅下面条。旁边还有一个煤炉，生着火，冒着热气，煤炉上放了几个蒸笼，蒸笼里放着做好的馒头。
　　在煤炉的旁边，放了两张大小不一，有些破败的桌子，还有六条长凳，外加两只椅面破了洞的椅子。桌子上放着筷子、还有辣椒一类的调味品。
　　午后刚过，中午的饭点，到了尾声，张燕家的馄饨店，刚刚清闲下来。
　　一般到张燕这吃东西的人，要得最多的是馒头，毕竟附近人家，住得大多是贫困人家，这些人家一天之中赚不了几个钱，对于他们来说，吃馒头是最合算的选择。
　　张燕家的馒头，比别处做得大一些，实在一些，所以附近很多人家都会到她这里，照顾她的生意。
　　午后阳光下的张燕，身上围了一身翠绿色的围裙，裹在她那腰上，忙碌的她，头上汗水微微渗了出来，没有多少时间用来擦汗的张燕，提着袖口的衣服，往自己额头上那么一抹，就算是擦过汗了。脚下忙碌的张燕，手中提着东西，感觉身边有人靠近，她习惯性的说了一句——客官！要些什么？


第11章 想纳妾
　　说完这话，她抬头一看，发现站在她面前的人，是我，是她张燕的未来老爷。
　　小妾对自己男人的称呼，是老爷，所以我们还没有成婚前，我对于张燕的身份就是未来老爷的身份。
　　张燕见到我出现在她面前，神情明显一楞，见我身上打扮的得体，她眉头皱了皱，不知道她心里在想些什么。
　　“你…………你怎么来了？”张燕见到我的出现，明显有些不自在。本来忙个不停的她，此时让她身体静下来，似乎违背了她生理的规律一样让她整个人，看上去很难受。我明白，让她难受的原因，在于我的出现，而不是其它什么原因。
　　我脸上挂着微笑，语气平和着说道——没什么，就是来看看，给我来一碗馄饨吧！
　　说完话，我转身走到了临街摆放的一个饭桌旁，和我坐在同一个桌面上，沾着辣椒，吃着馒头的几个壮实民工，见到我这么一个穿着体面的人，跟他们坐在一起，明显眼神怪怪的看着我。
　　我没有多在意旁边的变化，目光看在街面上，注视着那些行色匆匆的人们，眼神有时候也会飘到后面，看一眼我那未过门的小妾——张燕。
　　张燕与我的感情，存在着太多矛盾，张燕对我有太多的抱怨。她这么一个20岁的大姑娘，定了婚，却没有被迎进门，这样的事情，在这个社会里，会受到很多好事人的指指点点，在这么一个封建气息很浓的社会中，一个女孩的名声，自己会看得比命还重要。所以以前周明的无能，或者说是败家，让这个张燕看在眼里，伤在心里，她恨我，为什么没有将她早些迎进周家的门，让一个女孩子的名声，在那么多人的嘴里，渐渐损坏掉了。
　　今天的张燕，穿了一身朴素的衣服，身上穿了太多衣服，让我看不清她的身材如何，不过张燕的面容，绝对是个美女坯子，她有张标准美女的脸旁，瓜子脸微微有些宽了，在她这张脸上，最动人的是她那笑起来的容貌，每每冲着光顾她这家小店生意的人微笑时，脸上会焕发出温暖的微笑。看着那笑容，能让人觉得很甜蜜、很温暖。
　　张燕的身边，有一个小帮手，就是张燕放不下心的妹子——张小燕。像那名字一样，这张小燕，就是她姐姐的缩小版。今年15岁的她，个子虽然不高，可一张甜美的笑容，让在座的客人，纷纷侧目于她。
　　这张小燕也认识我，毕竟我是她姐姐未来的男人，所以她那小小目光，不时打量在我身上，见我到了她家的摊点上，不像以前那样，对着她姐姐呼来喝去，甚至有时借着酒劲，还硬要上去，当众调戏她的姐姐。今天的我，很安静，坐在临街的位置上，脸上散发着淡淡的笑容，目光看着街面上行色匆匆的人，一副闲人的模样。
　　我点的馄饨，很快被张小燕带了上来。她走到我坐的饭桌旁边，偷偷瞧了我几眼，嘴里说道——客官！你点的馄饨。
　　说完话，她把手中的一碗馄饨放在了我身边。
　　“谢谢！”我说了一声，双手捧着那碗馄饨，借着里面的温度，先暖了暖有些冰凉的手。用着我的鼻子，好好闻了闻馄饨里散发出来的葱香味道。
　　“小燕！能向你姐姐传句话吗！”那张小燕，因为好奇于我，所以放下了手中的馄饨后，在我身边停留了一下，我看到这样的情况，就冲她说起话来了。
　　“周公子！我姐姐说了，不要让我和你多说话。”张小燕小心翼翼的说了一句,而后偷偷向后面看了一眼,看她姐姐有没有向这边看过来。就吐了吐小舌头。
　　见张小燕如此神情，我知道她心里是愿意和我多说的，加上她此时的脚步停在这里，明摆着想和我多说几句的样子。
　　而她姐姐那里，我心里也明白，说她没有看过来是假，现在馄饨摊点上，生意不忙，我这么一个对她来说，关系很重要的人物，呆在这里，话也不说，事情也没坐，就呆呆坐在这里，她那心里早就有了想法，对我坐在这里的一举一动，心里看得清楚，如今她小妹呆在我这儿，和我攀谈，见到这样的景象。她正好可以假装没看见，然后从她小妹的嘴里套一些和我攀谈的内容，从而了解我这次过来的真正目的。
　　“我说得话，可是关于你姐姐的终身大事，你如果不听，那你姐姐这辈子可能就嫁不出去了。”我故做紧张的对张小燕说道。
　　张小燕听了我的话，眼神转了几转，对我顶了顶小鼻子，然后怒怒的说道——你这大坏蛋，跟我姐姐定了亲，也不来娶她，我姐姐为了这事，不知道一个人偷偷哭了多少回。
　　“我知道以前的我，做的过分了，今天我过来，是诚心想挽回一些。你记得跟你姐姐说，我不出三日，就会拿出剩下的礼金，交给你们的父亲，这样我就可以把你姐姐正式迎进门了。”看着张小燕，为了自己姐姐的婚事，向我发怒，这么小的一个丫头，都在责怪于我，这样的事情，看在眼里，让我心有不忍。嘴里就说出了保证的话。


第12章 大闺女
　　在这样的一个社会里，娶小妾的礼金，说句难听的，跟买女儿差不多。以前张燕的父亲，已经从我家拿走了一部分礼金，大概是三十两银子，按一个成年黄花大闺女的市场价格，剩下的礼金应该是五十两差不多。我早上得了一百多两银子，一天用下来，身上还剩下五十几两，交这礼金倒还有。
　　可我心中还是有想法的，张燕不愿意现在嫁给我，并不是完全因为我交不出礼金这样的事情，她还担心自家的妹子——张小燕。如果轻易将张燕娶进我家，她心里肯定放不下张小燕。
　　为了让张燕有个好心情，安稳的嫁到我家，这张小燕的事情，我也要处理好。
　　“你没瞎说吧！我姐姐为了等你这句话，可等了好几年了，你要是说说玩的，那她可真是要哭成了泪人了。”张小燕听了我的话，她疑惑着看着我，以前我在她心目中不好的印象，促使她并不轻易相信我的话。
　　“放心！哥哥这次是真的，而且你对你姐姐说，叫她安心做个新娘子，她妹妹的事，我也会帮着弄好的。”我说着话，看着近在我身侧的张小燕，这小家伙，身材小小，脸上一脸的天真，跟我说话的时候，因为紧张，身上小动作挺多，什么小脚捏一捏地上的小土，双手环在一起，相互拨来拨去。
　　张小燕跟她姐姐一样，身上围了件围兜，那围兜是红颜色的，像个小肚囊一样，盘在她腰上。张小燕脸上肉嘟嘟的，有些婴儿肥的样子，说话的时候，小嘴吧扎吧扎，脸上的小肥肉，跟着微微晃着，看着可爱极了。
　　张小燕听了我的话，有些不以为然，嘴上说道——我的事，怕什么！你放心好了，姐姐嫁给你后，我会自己照顾好自己的，不用你操心了。………………嘿嘿！姐姐能嫁出去了，这事，我得给她去说去。
　　张小燕自顾着说完了话，兴奋得冲她姐姐那走去了。走到她姐姐的旁边，一张小嘴咕噜咕噜的说了起来。我虽然站得远，听不到这小丫头说了什么，但看着她姐姐张燕的脸上，生出了几分疑惑的目光看向我，我知道小丫头，把我大概的意思传给了她姐姐。
　　我不奢望，张燕能在短时间内对我生出信任的情绪，女人心情的改变，是需要时间与事实的，我会在短时间内，做出让她信任我的事情。让她乖乖顺从于我，做我周家第一房的小妾。
　　今天的事，做到这里，应该可以了，想着等我过了几天，赚多了银子，就可以正式像她父亲提议，我买下他家的两个女儿。
　　想着姐妹两人都被我买下，成了我院内的女人，当然！张小燕现在太幼小，在我家里只能养着，不敢做那些与她苟且的事情出来。
　　以前周明留给我的记忆中，很多富家大院的中年老爷，喜欢买一些清纯、可爱的小女孩，十几岁出头的样子，买回来玩弄，这些中年老爷，凭着自己的喜好，随便将那些年幼的小女孩玩弄，很多小女孩被这些中年老爷玩弄后，身子就跨了，以后再也不能生小孩了。
　　在这个社会里，玩弄小女孩也是一种风气，只有你有钱，女人就是你家里的财产，随你自己处置。就是活活在家被你打死，官府也不闻不问，完全把这样的事情，当成了你自家的家务事。
　　吃完了手中那碗馄饨，我打算起身离开，在我离开的时候，混沌店里来了一帮人。
　　这帮人一共五个，都是一副家丁打扮的样子，带头的是个中年男子，一副猥琐的样子，他们一过来，就朝着张燕她们那里走去。
　　那猥琐男人对着张燕说道——你就是张富生的女儿张燕吧？
　　张燕见这帮人，来者不善，一上来，五个人就将她们两个女的团团围住了。
　　张燕毕竟是个小女子，见到这样的情景，心里多少有些虚。她听了那猥琐男子的话，回道——是的！不过我父亲的赌债，让他自己还，我这没有一点钱可以给你们了。
　　张燕她这几年的生活，挺不容易的，她父亲在外面的赌债，常常因为她是人家女儿的关系，会被债主找上她。寻她麻烦。
　　“我们可不是要那么点钱就行了，你父亲已经把你们姐妹各五十两买给我们成家了，我们老爷可正在家里等着验货呢！快跟我们回去吧！”说完话，那猥琐男人指挥着身边的几个家丁，就要架起眼前的这对姐妹，托人回去了。
　　我见眼前形式紧急，忙是站了出来，喊了一声——慢。


第13章 猥琐
　　见有一个衣着亮丽的公子哥，替这对小姐妹站了出来，奴才命的这个猥琐男人，看到这样的情景，特别是我此时身上穿得衣服，一看就知道我是个做主子的。
　　别人家的奴才，看到别人家的主子，奴才命透到骨子里去的人，大多低声下气起来。这个猥琐男人也不例外，见了我站出来，一副替这对姐妹说话的样子，他小心翼翼的向我问道——这位公子！我们老爷可是出了钱，买这对姐妹的，你要是喜欢，可以再找我们老爷出高价买回去。
　　猥琐男人向我陪着笑脸，给我出了个主意。我听着话，嘴里重重哼了一声，做惯了奴才的眼前几位，一看我脸色变了，被我那哼声，硬是吓退了几步。
　　这样的情景，看在了张燕的眼里，美目中向我投来了期盼的目光，眼神中更有几分期许，似乎等待着我对她的救援。
　　见到张燕，终于对我流露出几分赞许的目光，我心里挺开心的，脸上并不表露这样的心情，对着那些下人，脸色铁青的说道——你家老爷也太不懂规矩了吧！这家小娘子，我可是下了定金的，要娶回家做我的小妾，你家老爷要是这么就把她给买走了，我要是一纸状纸告到衙门去，说他抢了别人家的财物，那你家老爷可要破大财了。
　　我说的话，是事实，张燕家已经收了我家一部分礼金，收了礼金以后，张燕这个人，算有一半是我家的财物了。
　　在这个社会里，女人在男人的眼里，大多是商品一样，可以买来买去的，这种商品，要是产生了纠纷，官司打到官府去，官府对于这样的事情，是要拿出决断的。
　　那猥琐男人见我说话理直气壮，显然说的不假。他见情形变成了如今这个样子，猛得朝街面的一边喊道——张富生，你这狗奴才，你还不给我出来。
　　做惯了奴才命的这个猥琐男人，喊起别人来，主子样十足。
　　一直躲在角落里的张富生，被这么一喊，硬着头皮出来了。私下里买了自家的两个女儿，做出这样的事情来，张富生也知道自己没脸见自己的两个女儿，所以刚才一直躲在一边，如今被那猥琐男人一喊，没办法，只好站了出来，萎萎缩缩的出来后，侧着身，眼神瞄着自己家的两个女儿。
　　张燕跟张小燕见到自己的父亲，站了出来。一直以来，委屈的心情终于得到了爆发的机会，她们哭喊着——爹！爹！你怎么能这样，把你女儿就买了，小燕还小，你这样做，不是把她往火炕里推吗？
　　张燕哭喊着，成了一个泪人。此时的张燕，是那么的无助。在这个社会中，作为一个女人，就是被支配的。
　　张小燕站在姐姐的旁边，她似懂非懂，见自己的姐姐哭得那么厉害，她也跟着哭得死去活来。
　　张富生听到女儿的叫喊声，他一脸灰色，嘴里说道——父亲也是没办法，被赌债给逼的，要是我再不还那些赌债，人家债主说了，见到我一次，就把我一只手给砍了，女儿！我把你们买给成家大老爷那！做人家的一对大小通房丫头，也算是小姨太太的身份，这日子过得可比这里强多了。
　　成家老爷是谁，住在清风城内的我，心里明白。成家老爷住在南大街，家里家外，安了几处内院。别说家外面的内院，就说他家里的内院，据说大小妻子有十来位，小妾娶了近二十，通房丫头少说也得三十有几，那女童也买了不下十位。歌姬与舞姬各养了两队，每队大概有少女六到八个。这么算下来，他家里的内院，就养了女人不下百位。
　　这样的数字，听起来可怕，但身处在这个社会，这是一位成功男人该要的待遇，也是一种面子的象征，有了钱的男人，流行养很多女人在家里面。如果家里养得女人少了，别人问起来，自己会觉得很没有面子，很没有档次。
　　这看起来正常的数字，配上成家老爷六十好几的岁数，就不正常了。一般大户人家的老爷，四十几岁后，就不会再把新的女人添到自己内院来。毕竟院子里的女人，命运跟这个男人连在一起，这个男人一死，她们要为这个男人守寡。岁数大了的男人，还为自己院内添新的年轻女人，那这男人一死，会让很多年轻女子为她守活寡，一大帮年轻女子，把大好青春全部用在守寡上，这个社会上，女子命运再轻贱，也是有个程度的，成家老爷的做法，就做过了。
　　这成家老爷不仅家里养了一个内院，据说外面还养了几座外宅，每座外宅多少养了十几个女人。
　　这外宅相当于现代社会的，只不过这个社会的一般是被几个、十几个安排在一个小院里，当成金丝鸟一样养了起来。
　　成家老爷的情况，张燕心里也明白，所以她听了自己的父亲的话，哭得更伤心了。
　　站在一边的猥琐男人，见到张富生走出来了，就开口问道——这位公子刚才说得，已经给你家女儿下了礼金的事，是真的还是假的？
　　张富生瞧了瞧我，又瞧了瞧那猥琐男人，无奈开口回答道——也真，也假！


第14章 礼金
　　听到张富生的回答，那猥琐男人脸上显出一副不耐烦的样子，骂道——这什么话，我可告诉你，你可是收了我家老爷白花花一百两银子的，你要是扼了我家老爷，那我告诉你，别怪我家老爷把你告到官府，让你屁股开花，还得把银子给我家老爷乖乖退回来。
　　一听猥琐男人说出来的狠话，张富生急了，他忙是说道——三管家！三管家！你听我说啊！我是从他家拿过一些礼金，可也没拿全，他家又不把剩余的礼金送过来，所以我家大闺女的婚事，就凉在这里，现在好了，我家大闺女后半身终于有了着落了，周家大公子！你这出来插一杠，这不是坑我女儿吗？
　　张燕听她父亲这么一讲，身体被架住的她，嘴里哼了一声，表示自己对父亲说话的唾弃。
　　张燕跟我，是做我家的小妾，张燕到成家，是给一个六十几岁的老头，做通房丫头，这身份上差了一等不说，伺候的男人，岁数差别也大。跟着我，是一对青年才貌，跟着成家老爷，看起来像一对爷爷跟孙女的样子。这样的情况，谁坑谁，张燕心里明白的很。
　　猥琐男人把张富生的话听到这里，算是大概了解了其中事情的来由，转头换了一副讨好的嘴脸，对我小声说道——这位公子！这事到了这步，好解决！我这也有些银两，你拿着，算是补回你那些礼金的损失，姑娘我就带走了，你看怎么样？
　　事情到了这步，这猥琐男人向我做了很大妥协，加上我刚才听张富生喊他为三管家，我多少明白一些这个猥琐男人为何向我妥协的道理了。
　　成家在清风城里，算是有名的大家族。家里别说妻妾间斗争很厉害，就连管家之间也斗争的厉害，眼前这位猥琐男人，挂了三管家的名号，说明在他头上，还有大管家跟二管家。
　　下人做到管家的位置，不容易，当然油水也多。为了讨主子的喜欢，常会给主子找很多乐子。男主子喜欢什么，不就是女人嘛！所以这些管家想法设法找一些漂亮的小姑娘，给自己男主人送去，好讨自己家主人的喜欢，到时候好提升自己在主人家的地位。
　　眼前的这位三管家，一出手就是给了我五十两银子的银票。算是补回以前张家欠给我家的礼金钱。他这样做，是为了顺利把张燕这对姐妹接到成家俯里。好讨他们主子的欢心。
　　五十两银子的银票晃在我眼前，那三管家还一个劲的求着我拿下来，让他好把眼前两位姑娘带着。
　　张燕的目光看着此时的情况，特别是看着我，她在等待着我的反应。
　　五十两银子，确实很多，换了以前的周明，估计想都不想就接下了。可现在的周明，不同了。
　　我伸手推开了这位三管家手中的银票，嘴里说道——这姑娘与我定下了亲，聘书在我家存着，一个姑娘身家清白，拽在我的手里，你现在花五十两银子，让我把这姑娘的一世清白给毁了，我这样做，她以后拿什么脸面活在这世上。……………………我跟你明说了吧！你给再多钱，我也是那个理，定下了亲的女人，那就是我周家的人了。
　　我堂堂正正的说着话，那张燕我要定了，让这么一个如花似玉的小姑娘，去陪一个六十几岁的老头，这样的事情，我一定要阻止。
　　张燕听着我说的话，看着我做的事，她楞住，眼神之中缓缓的流出泪来。看来，我此时的表态，让张燕感动了。
　　那三管家见我如此强硬，他也拿我没办法，毕竟这事有个先来后到，我跟张燕家是有定亲聘书在的，我拿着这一纸凭证，告到官府那！他家老爷非要破上许多财不可。成家老爷，让这三管家来领人，是为了满足自己的兽欲，如今领人不成，却要惹上官司，这样的事情，要是被成家老爷知道了，非骂死这个三管家不可。
　　这猥琐面容的三管家，心中有气，不敢发泄在我身上，转过身，臭骂起那身边的张富生来。
　　三管家骂完以后，回头看了我一眼，叹了口气，对着身边的手下说道——把大的给我放了，小的我们带着。
　　那些仆人一听，把张燕给放了，拉着张小燕就要走。张小燕一看自己要被带走，离开她的姐姐，她开始拼命的挣扎，哭闹着——姐姐！姐姐！我不想走。
　　小丫头单薄的身体，架不住几个壮实男人的拉扯，双脚托在地上，身体硬被这些男人给半拖半拉着前行。
　　身为姐姐的张燕，看到如此情形，她急了起来，扑上去，就想把自己的妹妹给留下。
　　张燕这小女子，那是这些大男人的对手，身体被他们一推，就滚到了地上，无奈趴在地上，哭泣了起来，哭泣中的张燕，目光向我投来了求助的眼神。
　　接受着张燕的眼神，我心里很虚，救下张燕，我是有理由的，毕竟她是我的未婚小妾，我手里也有定亲的聘书做为凭证，可让我留下她妹妹张小燕，我实在想不出有什么办法，可以行得通，事情迫在眼前，特别是自己的女人，向我投来了求助的目光，我不帮是不行了。


第15章 三管家
　　“慢………………”我大喊了一声。暂时留住了这些人的步伐，三管家回过头，看着今天给他带来了不少麻烦的我，眉头皱了一下，脸上对着我的时候，已经少了很多对主子一类人物该有的崇媚表情。看着三管家脸上表情的改变，我知道他对我烦了起来。
　　“这位公子！刚才那位小姐，你留下来，是因为你有凭证，我们老爷不想惹官司，所以放了这位小姐，可眼下这位，难不成，你跟她也有定亲的凭证？”三管家把话一说，说到我心虚处了。
　　烦恼中的我，有个习惯，就是用手抓脑袋，今天午饭后，出来的时候，脑袋上戴了一顶方帽，好配身上一套亮丽的衣服，如今因为遇到了烦恼的事情，自然伸手在脑袋上一摸，不小心把脑袋上的方帽给摸了下来。
　　我也管不着自己方帽落在地上的窘样，目光盯着那三管家，心里想着自己该拿什么办法留下那张小燕。
　　在我为难的时候，那三管家似乎从新认识了我一样，特别是我头上帽子掉下来后，他好象知道我是谁了。等那三管家前后看了我几秒时间后，确认了我是谁，他脸上露出了笑容。大声说道——哎呀！你就是那位早上码头上的公子吧！
　　听着三管家的话，我楞了楞。三管家见我表情，他忙是解释道——蝶文姑娘的码头上，你不是拿了一张入花船的花牌，拍卖来着，我也举过手，参加了拍卖啊！你不记得我了？
　　眼前情形的大变，让我思想有些转不过来，身边的张燕，还有张小燕，还有那张富生，都是一副怪怪的眼神看着此时的我与三管家。他们忽然觉得我与那三管家之间，刚才还有些对立的场景，怎么忽然间变成了老朋友叙旧的感觉。
　　说老实话，早上码头上人很多，为了那花牌的归属，很多了人都参加了拍卖，具体谁是谁，我早忘了，想不到因为我掉了头上的帽子，这三管家就把我认了出来。
　　三管家态度一变，我觉得眼前事情可能有转机，听了他攀交情的话，我也顺着点了点头，嘴里说道——噢…………是你啊！
　　三管家见我表现出认识他的表情，对于一个做奴才惯了的人，别人家的主子能认出他来，这对他来说，是一件莫大的荣幸，所以这三管家脸上很得意。
　　三管家走到我身边，脸上挂着暧昧的笑容，嘴里小声说道——可把你给找到了。
　　三管家的话，我听得是一头雾水。那三管家将我带到了一边，硬是拉着我坐到了饭桌上，一个人细细跟我说起了某些我不知道的内情来。
　　三管家所在的成家，那成老爷最喜欢的女子，是那清风湖上的蝶文姑娘。为了那蝶文姑娘，成老爷花了不少银子。成家老爷虽然有钱，可有钱的主，不一定可以天天见到碟文姑娘，见蝶文姑娘的规矩，有钱的主，是抽签得票，没钱的主，拿上一篇好文章，只要蝶文姑娘喜欢，也可以得一张票。
　　这成老爷，为了蝶文姑娘，可算是花了苦心，这花钱买票，需要抽签的仆人，天天安排着。另外一条可以见到蝶文姑娘的路，他也下了苦心，他花上不止万两的银票，收罗了很多有名文士手中的好文章，就是用来走这送文章换上花船的船票这条路。
　　天下间，好的文章有限，加上喜欢蝶文姑娘的有钱人，在清风城内少说也有上百人，外面的大财主，大豪客，也有不远千里慕名而来的。为了见上蝶文姑娘，那些人花得银子也不少，送的好文章，更是多了去了。
　　竞争激烈下，成老爷已经半个月没有得到上花船的门票了。今天早上我拍卖花牌的事情，不知怎么的，就传到了成老爷的耳朵里，成老爷知道情况后，问了早上排队在码头上的三管家，问他有没有拍卖。
　　这三管家当然说自己怎么努力，自己怎么上心了，可那成老爷不管，想这好容易出现的机会，这三管家为了心痛银子，竟然没有买下来。
　　已经半个月没有见到蝶文姑娘的成老爷，别说出两百两银子买我的花牌，就是出八百两、一千两银子，他也愿意来买。
　　为了这件事情，成老爷好好训了三管家一边，要不是三管家的几个漂亮姐姐是成老爷身边的得宠小妾，知道自己的哥哥做错了大事，及时过来在成老爷耳边说了些求情的话，不然，三管家这条小命，估计早就被成老爷叫人给活活打死了。
　　三管家把早上发生的事情，对我说了，一脸惭愧的样子。
　　“这位公子大爷！我也是逼得没办法了，成老爷想找几个新鲜的丫头玩玩，所以我是下了军令状，说一定弄两个可人的丫头给他带回来，让他消消气。所以刚才得罪你的地方，你一定担待一下。”这三管家，在人前人后，多少有些人模狗样，其实也不过是个下人，主人一不开心，把他打死了，不过像是捏死一只蚂蚁这么简单。


第16章 亲爷
　　在我面前说了心里话的三管家，说着说着，竟然流出了眼泪。他扑了过来，抱住我的，跪在我身下，声色具下的对我说道——爷！我的亲爷！你可要救我一次啊！我家成老爷说了，要是明天再我拿不到入蝶文姑娘花船的花牌，就叫我直接跳进清风湖去算了。
　　被三管家这么一跪，我倒有些慌了，长这么大，还没有人给我下过跪呢！我受不住着向后退了几步，那三管家拉着我腿，就跪着跟着我身体向前跪走着，嘴里一个劲喊着——亲爷、亲爷，你得救救我……………………救救我啊！
　　那三管家喊到后来，直接冲我喊起了——公子，你要是救了我这次，你就是我亲爹了。
　　情势的一个转变，让我意想不到，我想不到蝶文姑娘的魅力会有这么大，让成家老爷为求见一面，花费了这么多苦心，现在竟然逼着自己的下人，用命去求那一张门票。
　　眼前情况的转变，我知道机会来了。我故做为难的说道——快起来！
　　我拉了拉抱着我双腿，死死跪在我身下的三管家，这家伙为了自己的小命，为了自己的身份地位，死赖着脸皮，在大街上死活不肯起来了。
　　站在我不远处的张燕，见到刚才还凶神恶刹般的三管家，此时成了我脚下的一条点头虫，她虽然弄不清其中的原由，但她看着这样的情况，心里明白，三管家有求于我，这样的情势下，今天的自己和她的小妹，算是脱难了。
　　张燕明白，今天如果没有我，她的身子和她小妹的身子，很有可能毁在一个六十岁老头的手里，如果是那样，她们苟活下去的话，也是悲惨的下人命运，为了自己作为女人的脸面，只能一死了之。今天的我，不仅算是救了她和她小妹的生命，更是挽回了比女人生命更重要的女人的名节。
　　明白这一切的张燕，看向我的目光，渐渐改变，温柔与爱慕的感觉，缓缓的饶在了我身上。
　　我感觉到了张燕的目光，还有那些仆人见到自己的顶头上司，如此跪在我身前，这些仆人明白，手中被他们架住的小丫头张小燕，在这样的情况下，肯定是带不走了，所以主动放开了张小燕，让她回到了自己姐姐的身边。
　　那张小燕一扑到自己姐姐的怀里，哭得跟个泪人似的。
　　本来对我不利的局面，现在奇迹般的改观了，我看着跪在我身下，死活不肯起来的三管家，无奈叹口气，假装说道——你要是不起来的话，我可真没有办法帮你了。
　　那三管家一听我那口气，有了帮他的意思，他猛是从地上爬了起来，对我点着头，说着话——爷！你说，怎么救我这条贱命。
　　我故意叹了口气，无奈看了三管家一眼，嘴里说道——我手中的好文章，倒有那么几句，可这几句，也是我过好日子的本钱，我还指望着多弄几张花牌，靠着弄来的花牌多赚一些银子呢！我要是把花牌给了你………………那………………
　　话到一半就好，三管家是个明白人，知道我图什么。三管家听了我的话，眼神一转，马上明白了过来。——爷！银子的事，你放心，只要您靠着您的文章，能把明天的花牌拿下来一张，我给你出一千银子买下来。这有两百两银子的银票，先放你这，算是押金了。
　　听了三管家的话，我想不到这花牌这么好买，心里想想也对，早上码头上的时候，拍卖花牌的都是些仆人，那些仆人为了博自家主子的欢心，都拿着自己的血本，掏出了一百多两银子来。如果拍卖的人，换成了是他们的主子，这最终拍卖的价格，估计真不下一千两。
　　看着三管家，摆在我手里的两百两银票，我假装为难着，嘴里叹着气——哎！好吧！就按你说得办…………不过，这对姐妹，你还带走不带走了？
　　三管家见我接下了他塞过来的银票，脸色一松，听我说到关于张燕姐妹俩的事情时，他马上接口道——爷你消气，我不知道你是早上那位得花牌的主，要是知道，我也不敢跟你争女人啊！您瞧着，我抽自己几个耳光，让你消消气。
　　三管家还真是奴才命，伸开手，就往自己脸上打了起来，那抽自己耳光的声音，还脆响脆响的。我见三管家这副贱样，实在看不下去，嘴里说道——行了，以后别找这对姐妹的麻烦了，知道嘛！
　　“知道了！知道了！这也是她们爹不好，为了赌钱，向我提了这么个主意，我当时糊涂，也就答应了，不知道这对姐妹，是您的人。要是早知道，我那敢！行了爷！我不打搅您了，我还得到别处去寻两个可人的丫头回来，给我家老爷尝尝鲜吧。”三管家，说着话，带着那些仆人就要离开了，离开时，走到张富生旁边，要张富生拿出那些答应买女儿时送给他的钱。


第17章 得双美
　　张富生是只老狐狸，为了这点钱，他马上向我喊道——周家公子，我跟你父亲可是老朋友了，帮我个忙，留下这点保命钱吧！
　　张富生看见刚才那三管家，对我点头哈腰的样子，知道三管家怕我，所以他拿我出来说事。
　　那三管家见张富生拿我出来挡驾，他不得不让自己的手下停了下来，转头看着我，希望我表个态。
　　眼前的事情，倒是挺难办的。张富生是张燕的父亲，虽然是个可恶的赌鬼，为了赌，甚至还想把自己女儿买掉，这样的人，实在不应该帮他，可他跟张燕的身份，在那里摆着，我跟张燕算是半个夫妻的关系。碍着这层关系，我是应该帮张富生说话的。
　　在我为难要不要救张富生的时候，张燕走到我身边，冲我摇了摇头。那意思，是让我不要管眼前的事情。
　　张燕向我表了态，做女儿的都不想帮自己的父亲，我也明白该怎么处理了。对着三管家说道——生意上的事，按规矩办，我管不着。
　　三管家听了我的意思，明白了，叫着自己的手下，将张富生上下掏了一边，从他身上将藏银票的地方翻了出来。将那些银票拿走了。
　　张富身一人难抵眼前四个壮汉的搜身，他是死活护着身上的银票，一路下来，又咬又踢，最后没了力气，还是被三管家的手下，从他身上拿走了他买女儿得来的那几张银票。
　　张富身闹了一阵，看着自己身上的银票，没有办法保住，他一屁股坐在地上，哭了起来。
　　一个四十几岁的大男人，就这么像小孩子一样哭着，嘴里还唠叨着——你这个不孝女，让自己男人叫别人把自己亲爹身上的银票给拿走了，那可是我的保命钱啊！我要是过了明天，还不上赌债，他们…………他们会真砍了我的手的。
　　说着话，张富身不管不顾着，蹲在大街上哭得眼泪哗哗。张小燕见到自己的父亲，在大街上这么哭，想过去拉起自己的父亲。可被她姐姐拉住了，张燕嘴里说道——别去管他。
　　张小燕回过头，看着自己的姐姐，她见到自己姐姐的眼中，和她一样，早就积满了泪水。小小年纪的她，心里明白，姐姐并不是无情的人，她心里还是有这个父亲的，只不过她们的父亲这一次做得太过分了，已经完全把她们之间存在的父女关系给抹杀掉了。
　　我静静得呆在街头，张燕带着她妹妹张小燕站在我身旁，刚才发生的事情，还有那张富身持续坐在街头哭闹的样子，吸引了很多旁观的人看着我们。
　　“爷！”张燕轻轻叫了我一声。听了这一声，我有些恍惚，恍惚过后，我明白这一声后面的含义。——张燕喊我这一声，是向我表明，自己以后是我周明的女人了。
　　我迟疑了一下，回了一声——哎！
　　张燕听我答应了，她低垂了一下头，嘴里对我说道——爷！我和我妹子，回去收拾一下，跟你………………走吧。
　　“恩…………”我点了点头，心里已经美翻了。
　　一直蹲在街面上，哭得死去活来的张富生，发现此时情况有些不对，他见到自己的一对女儿，正在自己家里忙前忙后收拾着，见到自己女儿这样的行为，他忽然想到了什么，猛得从地上爬了起来，转过身对我吼了起来——我说周家公子，你们家可没把礼金给全了，你这就想把我大、小女儿全带走啊！这可不行！我这对女儿，个个长得水灵，外面的大老爷，都是很喜欢的，他们都愿意花一百两银子买一个的……………………你要带走，可以，我这对女儿，一百两一个，少了一个子，我也不答应。
　　张富生走到我面前，冲我大喊着。听到喊声的张燕，冲了过来，大声说道——爹！我们是自愿跟周公子走的，用不着你管。再说，你都想到了要买我们俩了，你那还有资格管我们呢？
　　一天之间，受了太多打击的张燕，说着话，眼泪夺眶而出。冲着她父亲，大喊大叫了起来，此时的张燕，没有了一点作为女性该有的矜持。
　　张富生没想到平时从不见发脾气的女儿，如此大发雷霆，见到这副景象的张富生楞了楞，嘴里嘟囔着——再怎么说，我也是你们爹啊！买…………你们，也是应该的啊…………
　　看着眼前的情形，我知道张富生，是看到了刚才三管家塞给我的两百两银票，他知道我身上有钱，所以打起了那银票的主意。
　　“伯父！你去把张燕的聘书拿出来，再去取些笔墨，我们立下个字据，你就可以拿到银子了。”我冲张富生说道。
　　张富生一听可以拿到银子，他马上笑了起来，东跑西窜着从房间里拿出了张燕聘到我家做小妾的聘书，和一张空白的纸，还有一指沾了墨水的笔。


第18章 修艳院
　　在那张聘书上，我让张富生按下了手印，表明他答应张燕做我的小妾，我收下了那张按下了张富生手印的聘书。另一张空白的纸上，我写下了张小燕的卖身契，也让张富生按下了手印，表明张富生答应把自己的小女儿买给我。
　　我收了这两张字据，把三管家给我的两百两银票给了张富生，算是她大女儿的礼金，和小女儿买身后的钱。
　　走完了这些程序，我在法律算是拥有了张燕和张小燕这两个女人了。
　　张富生得了银票，他看着，发出了嘿嘿的笑声，嘴里说道——又可以翻本了。
　　说完这样的话，他没有向即将离他而去的两个女儿说一句话，转身冲着街尾跑去了。张富生跑去想干什么，明眼人一看就知道，他是拿着银票赌博去了。
　　“爷！对不住你…………我们拖累你了。”张燕站在我边上，看着自己的父亲，无情的身影消失在前面的人群中，她哭了许久的脸旁，泪水再次大量的涌出。
　　听着张燕的话，我明白，她是在说，我为她的付出太多了。
　　这个社会的女人，命很贱，可以用钱来衡量，一个普通的女人，长得再漂亮，花上八、九十两银子就可以买到手了。可我为了张燕，还有张小燕，花出去的银子，相对太多了。想到这些，张燕感觉对我亏欠很多。
　　我笑了笑，对张燕说道——以后好好待爷，爷就不亏了。
　　张燕听了我语带双关的细语，哭肿的脸旁，不敢发出太多笑容，加上现在我们还是在街面上，外人太多看着，张燕更不敢向我说什么撒娇的话了。只不过回转头来，向我白了一眼，然后走回屋内，继续和她妹子收拾起行囊来了。
　　回味那张燕的回头一眼，其中万千风情，真是让我无法用言语描述其中百般滋味之万一出来。
　　张燕她们姐妹两人，家里的东西也不多，就那么几件衣服，随便打了包，带在身上，就可以上路了，跟着我，搬到了我家。
　　带着张燕姐妹两人，回到我家的时候，天色开始发黑，要入夜了。我家院子周围，倒是挺热闹着，早上跟那个挑夫张大说好的事情，帮我家修院子，才跟他说了没多久，下午他就带着一帮兄弟到了我家，开干了起来。
　　张大见我回来了，他从墙头跳了下来，一身泥水的他，冲我呵呵一笑，对我说道——东家！你回来了，我给你报报帐！说说我下午拿你钱后，买了多少石材和木材。
　　张大这楞小子，见到我身边站着一大一小两个美女，他见到张燕这个大美女，脸就红了，呵呵傻笑着。
　　听见张大粗大的叫声后，还在院子里忙碌的我家小娘子许月蛾赶了出来，见我身边站着张燕还有张小燕，特别是这两人手里还提着大小两个包袱，跟在我的身后，我家小娘子见到这个情况，马上明白了过来。知道我把这对小姐妹花，收到手了。
　　明白这个情况后，我家小娘子脸上堆着笑容，冲张燕跟张小燕说道——快、快进内院！帮姐姐收拾、收拾，给你们腾出个房间住下。
　　许月蛾招呼着张燕姐妹俩进了内院后，站在墙头的几个张大叫过来的泥瓦小工，站在墙头，说起了悄悄话——你看！大户人家的公子，就是有好艳福，这么漂亮的两个小美人，说领就领进门了。像张大哥，苦干了多少年，连个老婆都讨不到。
　　跟我站在一起的张大，也听到了那两个泥瓦小工的话，他抬头就是骂道——你们两个小子是不想干了怎么的？竟在别人后面说闲话。
　　被张大喝了一句后，这两个站在墙头的泥瓦小工，闭了嘴，不敢支声了。
　　我并没有说什么，脸上挂着笑容，走进了我家的外院。我家外院，面积很大，平时我跟我小娘子两个人住，外院通向门外的道保持通畅就行了，别的地方，堆积了些从树上掉下来的枯枝，地面长年不修，破开来的碎石，这些我们也不管，也管不过来，我家是个大家，外院的屋子，大大小小一百多间，这么多屋子一间间打扫下来，我们两个人得花上好几天的时间。
　　依靠着以前的周明，留给我的记忆，我家以前的时候，外院的家丁有十几个，外院的丫头也有十几个，外院的老妈子有二十几个，外院平常的打扫和一些家里的活，需要这五十几个人来完成。如今，靠着我们夫妻两人，是没有办法弄好的。
　　今天，张大带来的人，倒是把外院大概的样子弄出来了，那些倒掉的大树，那些路面破开的大石，还有池塘的淤泥，全都清理了一下，整个外院走上一圈，大致有些模样了。
　　张大一路跟在我后面，跟我报着下午为了修院子而买的东西。什么多少石材，花了几钱银子，多少木料花了几钱银子的事情，最后他问我工人的工钱想怎么定？


第19章 通房丫头
　　张大这次给我带来了十个人，修院子的活，我看了一下，确实做得不错，可这人数是多了些。
　　我心里明白，在清风城里讨生活，并不容易，张大这个人又老实，他从我这接到了活，一定会照顾一下自己旁边的四朋友邻的，所以人数上叫得多了些。
　　“平时市面上，泥瓦小工，都是怎么给钱的？”我问着张大，张大听了我话，小心翼翼着回答道——一般都是一天小工，八个铜子。不包吃住。包吃住的话，是五个铜子。
　　眼前的张大，一米八五的个子，长年做挑夫的他，身上的肌肉，看上去孔武有力。这么一个五大十粗的男人，在说工钱的时候，变得小心翼翼起来。看着这样的情景，我心里明白，张大这个男人，需要钱。
　　“这样吧！那些泥瓦小工一天给十个铜子，中午在我这吃一顿，不过只能吃馒头，毕竟人太多，我家没什么下人，靠我家娘子做，恐怕来不及，所以只能委屈一下大家，吃些好弄的馒头吧！”我说着话，顿了顿，继续说道——你做工头的，一天多拿点，十五个铜子，怎么样？
　　张大听了我的话，他嘴巴长大了，迟迟说不出话来，过了些时间，他才说道——东家！这太多了，我做挑夫，累死累活，一天也干不出十五个铜子啊！少给点！十二个铜子吧。
　　张大明显激动了，说话的声音都有些颤抖，听他话说得挺搞笑，竟然嫌我钱给得多了。我伸手拍了拍他的肩膀，对他说道——要是觉得拿得太多了，修我家院子的时候多上些心。………………对了，你说过，修我家院子，大概需要六天，我按一天五两银子给你用，你料买足，活干足，六天我给你三十两银子。
　　说完话，我给了张大五两面额的一张银票。
　　“这………………用不完的…………”老实的张大，接着我塞给他的银票，手都有些抖了，嘴里结结巴巴得说着话。
　　我看着张大这样子，挺搞笑的，冲他笑了笑，对他说道——觉得太多了，你修院墙的时候，多用些石料，晚上请你那帮工友吃顿好的，就算是我周明谢谢他们了，修我家院墙，让他们辛苦了。
　　“哎、哎、哎…………东家，我明白了。”傻呼呼的张大，见我走进了内院，他刚想跟着进去，忽然脑筋开窍了，明白大户人家的内院，只能是家里的主人可以进去的，毕竟内院里待的，可都是这户人家老爷的大小妻子和小妾们。
　　进了内院，我听见内院中间的池塘里，传出了流水声。我住的内院，有一个池塘，池塘里的水，是通到外河的，有相互流通，因为这几年长久没有疏通管道的关系，内院的池塘成了死水，夏天的时候，这个池塘经常发出些恶臭，如今，张大他们把外院的管道给疏通了，外面的活水可以再次流入这里了。
　　我站在池塘边，看了看池水，池水有了流通后，这里的池水还是很清透的。内院的池塘上面，建了一座十字连的木桥。这十字木桥分别可以通向内院的堂屋，和东西两旁的侧堂屋还有正门的方向。当然，行走内院到各个房间的话，也可以饶内院一圈，都可以走得通。
　　我看了看内院的房间，正堂屋内靠东方向的房间，亮着灯。我寻着光线，走了过去。
　　人没有进屋，听见屋内发出了说话的声音。
　　“姐姐！爷真是变了个人，你没看到，那成家的三管家，对着爷，像条哈巴狗一样给爷跪着，爷让他起来，他还死活不起来呢？”听声音，这些话是张燕讲的。
　　我家小娘子中午的时候和我说过，以前张燕趁我不在家的时候，来过我们家，和小娘子好好聊过天。这张燕和小娘子早有了姐妹情谊，如今我把她迎了过来，两人说话间，显得很亲密。
　　“真的嘛！瞧把你乐的！………………哎！妹子，相公这几年，耽误了你的终身大事，你心里没有怪他吧？”听这句，是我家小娘子的声音。
　　“姐！那些事都过去了，现在不是，人都是爷的了嘛！………………还怎么怪他呢？”张燕的声音很轻，很柔，听着这样的声音，我知道她羞了。
　　“好了！你今天头一天进门，有些礼数要做的，大红蜡烛，大红盖头，桂花莲子，姐姐都要出去给你采办回来。还有你这小妹子，你真打算让她住在内院，当爷的通房丫头？”我家小娘子的话，说到这里，听着让我心里一惊，想不到张燕心里有这样的想法，想把自己的妹子，做成我内院的通房丫头。
　　想着一个十三、四岁的小丫头，成了我身边的通房丫头，她那小身子，不是我想什么时候上就可以的事情了嘛！
　　毕竟是从现代社会，移魂过来的，这种跟幼小女孩发生关系的事情，只是大脑里想想，就觉得太刺激，也太变态了，更有一种说不清的罪恶感，萦绕在我心头。


第20章 主妇地位
　　“姐！我这妹子，自小跟在我身边，说句夸张的话，我可以做她半个妈妈了，让她离开我，我心有不忍。我想爷是富贵人家的子弟，以后娶妻纳妾的时候少不了，既然一定会有别的姐妹进我们院子，不如让我妹子先做爷的通房丫头，试着学会怎么伺候好爷。若是爷高兴了，许她成了爷身边的小妾，那也就成了我们的姐妹………………这样的姐妹，知心知底，不挺好嘛！”张燕的话，说得是头头是道。
　　在这个社会里，姐妹嫁同一个男人的事情很多，因为在这个社会里，有钱的男人大多娶了不少老婆，老婆多了，争吵也就多了，如果这些老婆，大多是亲姐妹的关系，这种争吵就会少很多。
　　有了这样一种原因，让姐妹同嫁一男的习风，成了现在街面上的一种流行。
　　“妹子！你愿意做爷的通房丫头嘛？”我家小娘子问着张小燕。这话问出了一些时间后，房间内缓缓传出声音来了。
　　“我不知道！不过我跟我姐姐的命，都是大哥哥救回来的，姐姐曾经对我说过，我们要知恩图报，如果做大哥哥的通房丫头，可以伺候他的话，我愿意。”这小丫头说得话，听在我耳里，觉得是有模有样。只不过是，她那小小的脑袋瓜，怎么知道那些姐姐们嘴里说的伺候，指的是哪一种伺候。那可是用她的身体来完成的伺候。
　　屋内的姐妹三人，话意很浓，说了许久，无奈今天算是张燕的大日子，嫁给我，成了我身边的小妾，这样的事情，多少要做一些礼数上的安排，所以小娘子带着些银两，出门采办起来了。
　　小娘子出去了以后，我走进了张燕姐妹俩待的屋子。
　　此时张燕姐妹俩待在正堂屋，朝东的头一间房间，一般在大户人家中，能待这一间房间的女人，就是这个家的女主人。平时我跟小娘子就是住在这间的，今天让张燕姐妹俩住进来，是小娘子在礼遇她们。
　　张小燕因为被安排成了我的通房丫头，所以在房间内那主卧旁边，安了个小床，让她住下，而在主卧旁，放了些张燕带过来的衣服，这样的情形，说明，今天晚上，张燕被小娘子安排和她睡在同一张床上。
　　现在我家的小娘子，对于张燕的关系，是主妇与配妻的关系，内院里的配妻，是要听主妇的话的，因为家里男主人不在的情况下，整个家的安排，都是主妇说了算，而一个配妻听从主妇的安排，也是作为一个女人顺德的一个标准。
　　小娘子安排了张燕，今天晚上在她的床上，跟我共进洞房，说明，今晚的我，可以合法的揉着两个美女睡觉了。床得旁边，还有一个小美女伺候着，晚上我想尿了，她会提着夜壶，一手帮我解开裤带，一手提着夜壶，身体跪在我脚下，让我撒尿进那夜壶。做着这些事情的时候，那小小的通房丫头，还得脸挂笑容，说道——爷！请吧！
　　我说得话，换在现代人的眼里，他们会觉得不可思议，可事实是这样的，在这个男权至上的社会中，女人的生存，就是为了博得男人的开心。
　　在一般大户人家，一个男人晚上睡觉，可以有很多房间来选择，也可以同样有很多美女来选择陪着他睡。被选到的美女，会皆尽所能的讨好自己的男人，为的是让自己的男人下一次还选她，陪着睡觉。
　　一个内院里的女人，看身份，有大妻、小妻、小妾、通房丫头、歌、舞姬、女童之分。还有一条重要的标准，也是决定了这个女人在内院中的地位，这一条重要标准，就是晚上男主人是否经常光顾她的房间，如果这一条占住了，那她虽然身份比较低下，可在短时间内，在内院中的女人中，算是身份超然的一类人物了。
　　“张燕！我家小娘子，以后让你和她同屋了。”我坐到了张燕的边上，张燕今天坐在房间的主床上。
　　这张主床，是内院主妇睡的床。做得比较大，可以同时容纳五、六人同睡。这床做这么大，是有原因的。
　　内院的主妇，是除了男主人外的第二号人物，社会为了保证这个主妇的绝对权利，渐渐养成了一种习俗，这习俗就是让主妇有权利把内院中，得到男主人宠爱的女人，命令她们住到她的房间里。这样的做法，促使家里的男主人，可以经常睡在主妇的身边，同时防止那些得宠的小妾，为了争夺在内院中的地位，向主妇发出强有力的挑战。主妇能够随时盯着她们的一举一动。
　　主妇能拥有这样的权利，保证了内院的稳定性，也提升了内院女人对于主妇命令的顺从性，更加能提升的是，主妇对于帮助自己家男人管好内院的积极性，让主妇有一种权利在身的感觉。
　　当然，我家小娘子的出生，是在大户人家，虽然是大户人家小妾生养的，可自小因为跟我定了亲，知道未来要做我周家的主妇，所以她母亲自小就培养着她，怎么做好一个主妇。
　　这几年，我没能娶上个一妾半妻的，这样的情况，也无法让她发挥出主妇该有的能耐，如今，我多少带了一个小妾，一个通房丫头回来，这样的情况，让她心中埋藏了许多年的主妇情节，终于爆发出来了。


第21章 陪嫁丫鬟
　　身边的张燕，到了我家，身上外面的紫色围兜脱了下来，因为坐在屋内，还是比较暖和的，所以身上的衣服穿得并不多。不多的衣服，让我可以细细观察起她的身材来了。
　　张燕的个子并不太高，160公分左右，她的胸微微凸着，算是有个小胸，她那腰倒不错，毕竟是少女嘛！该有那细腰，下面的，坐在床上，摊开的很大，说明臀倒不错，比起我家小娘子的翘臀，她的是大多了。
　　张燕脚上穿了一双花布鞋，看着那鞋子的颜色，我多少了解此时张燕的心情。
　　现在的张燕，算是小妾新进门，心情很紧张，同时也很幸福，想把自己打扮的飘飘亮亮，所以此时的她，脸上抹了些淡粉，两腮上弄了些腮红，头上的发，高高盘起，后面留了几丝飘在身后。
　　在大户人家的内院里，女人的头发也是有讲究的，头发盘得最高的女人，一般是大妻，那些小妻、小妾们，头发是可以盘起来的，不过总要留一些变法，什么头发向前留几撮，向后拉几撮出来，用这样的方法，确定她自己的身份。至于那些通房丫头的头发，大多是丫头装，头上左右两个大包，把脑袋上的发全部包容在里面。那些歌姬、舞姬、还有女童的头发，则可以随便多了，只要不梳一些大妇该有的头发，别的什么发型都可以梳。
　　这梳什么发型的规矩，虽然定得死，在越大户的人家内院里，这规矩越严，相对小一些的内院，定的规矩相对放松。
　　张燕打扮好了的容貌，干净清透，摆在我的面前，面对着我，坐在她身旁，她娇羞着低了头，像一个小女人般对着我。
　　“爷！妾跟你说件事！”张燕娇娇羞羞对我说着，一双放在上的手，轻轻摩挲在一起。
　　“说吧！什么事？”如今张燕已经是我的女人了，此时我看张燕的目光变得很大胆，脑袋左右探寻了一下，好好看了一下我这小妾身上的左左右右。见她上身大红衬在里面，紫红外裤穿在身上，脚下那花布鞋上，还挂了条红绳。
　　这女人鞋上挂了红绳，是这个社会的风俗，说明这个女人是新婚小妻，或者新婚小妾的意思，这红绳挂在脚上的时间，大概要半年左右。
　　张燕被我看得很害羞，她心里虽然知道，自己今后的一切，全是眼前的我所拥有了，可毕竟是未经人事的少女，被一个男人这么上下打量着，不适应着，她双腿紧张着合在一起，胸前的呼吸也快速了不少。
　　“爷！妾以后是你的小女人了，你以后叫妾的时候，什么张燕的话，听起来生分了…………”张燕知道此时自己对于我的身份，对着我，不敢说过重的话，要顺顺柔柔的向着我提出意见。
　　张燕的话，说得对，刚才我还叫她张燕来着，毕竟是我的女人了嘛，这样叫，有点像在叫外人的样子，听起来是不像话，我想了想后，冲张燕说道——那你说是叫乖乖小宝贝，亲亲小女人，还是叫我的小心肝好呢？
　　我这话一说出来，待在不远处的张小燕听到了，发出了扑哧的一声笑。
　　张小燕的笑声，让我身边做为姐姐的张燕听到了，她脸上的羞容，红通了，神情狠不得找个地洞钻进去的样子。
　　张小燕是我的通房丫头。这通房丫头一般是小姐家的贴身丫鬟，小姐嫁给过来了，她成了陪嫁品，随着小姐到了夫家，顺理成章的成了小姐男人家的通房丫头。这个形式是丫鬟成为通房丫头的正式渠道，像张小燕这样的，被直接提升到通房丫头位置上的，也有，只是在大户人家不多见。
　　在大户人家的外院丫头中，要是家里的男主人喜欢上了其中几个，会挑上她们，让她们到了内院，做男主人内院中的通房丫头。
　　通房丫头是所有丫鬟中地位最高的，大户人家，那些外院的丫头，想着法挤进内院，想做爷的通房丫头。通房丫头在外面，还有另外一种称呼，半个姨太太。
　　内院中的主妇，外人称她为太太。内院中的小妻，从先进门到后进门，依次称为大太太、二太太、三太太、四太太………………内院中的小妾，从先进门到后进门，依次被成为大姨太太，二姨太太、三姨太太、四姨太太。
　　这些内院中的大妻、小妻、小妾，都有正统的称呼，这通房丫头，则是随便叫，不过在外院仆人的嘴里，出于尊重，这些通房丫头，会被她们称为半姨张、半姨李这样的称呼。以显示他们对于男主人关系的不同。
　　现在的张小燕，身上的衣服换了一件，是以前随在小娘子身边，她那贴身丫鬟身上的衣服。以前的小娘子嫁到我家，身边有一个陪嫁丫鬟，那陪嫁丫鬟跟着自家小姐到了我家后，顺理成章成了我内院中的一个通房丫头，在前几年，因为以前的许明太败家，就偷偷把这个通房丫头买了。


第22章 夫名
　　通房丫头虽然在外人眼里，是男主人家内院中一个微不足道的人物，可这个社会，对于女人的教育过于强化，在一个通房丫头的心里，成了爷内院中的女人，又是个半姨太太的身份，那这辈子就是爷的人，让她去换一个男人伺候，就如是坏了她的。那个小娘子带过来的通房丫头，在以前周明买了她后，到了新主人家的头一天，就跳井自杀了。
　　看着张小燕身上，那件以前通房丫头穿过的衣服，我心里想起了那些不愉快的事情。心情有些糟糕。
　　张燕看我脸上表情有些不对劲，她小心翼翼的问着——爷！怎么了？是不是小燕她做错了什么，你说，我会教好她的。
　　张燕见我看了一眼她妹妹张小燕后，心情变得不好，以为害我心情不好的原因出在张小燕身上。
　　我探手抓过了张燕的小手，微笑对她说道——没什么！只是爷想起了一些以前的事。
　　我抓住了张燕的小手，转头冲着不远处，站立在一旁的张小燕喊道——小丫头！到大哥哥这来。
　　“爷！您别乱了称呼，我妹现在是你内院的通房丫头，要给她取个夫名称呼她。什么小丫头，大丫头的多难听。”张燕对我说着，示意我该给她们姐妹俩取个夫名。
　　所谓夫名，是给大户人家中那些内院的通房丫头，小妾、女童、歌姬、舞姬，还有外院中的家丁，外院的丫头，取得一种别名，取这样的名字，是方便主人家记住。毕竟大户人家中，这种家丁一买就是十来个，丫头二、三十个的，主人要是一一记住他们的名字，太难，所以要给他们取个容易记得别名。
　　别名的取法，一般以一个代表辈分的字为姓，后面跟着春、夏、秋、冬这样作为名的一个字，当然也有跟着金、银、铜、铁这样的。金、银、铜、铁的话，是以取男家丁的别名常用。当然有些大户人家，取别名，只要顺口就行，那规矩也不多。
　　我想了想，靠着周明留给我的记忆，想到了以前他们家里富裕的时候，都是怎么给家里的家丁、丫头，还有他父亲内院中那些小妾、通房丫头取别名的，参照着这些，我想到了给张燕姐妹俩取什么样的别名。
　　“恩！张小燕就取名叫水月，等以后爷有了别得通房丫头，她们的别名顺着这个月字取，什么冰月、雾月、山月、花月等等。至于你嘛………………”我看着张燕，接着说道——你就取名叫春兰吧！等以后爷有了别的小妾，他们的别名顺着这个兰字取，什么夏兰、水兰、花兰、冬兰什么的。听起来顺。
　　“这夫名取来，就是为了让爷叫着顺的。爷！我和水月妹子，在这谢过你给我们取的夫名了。春兰和水月给您磕个头吧！”说完话，张燕………………噢不对！现在应该改口叫春兰了。春兰她拉着她妹妹水月给我跪下了，说着磕头，就给我磕了起来。
　　我被她们这一磕头给磕闷了，忙是去拉她们的身体，嘴里说道——不就帮你们取个别名，这是我这个爷该做的事，别大惊小怪着，说跪就跪了，说磕头就磕头了，弄得你们的命，好象那么轻贱。
　　“爷！我跟我妹子给你磕头，是因为你今天救了我们，让我们有了一种新生活，可以安稳，可以快乐的生活，爷不知道，我跟我妹子这几年是怎么过来的，你要是知道这几年我们是怎么过的苦日子，就明白这几个磕头，真算不了什么………………爷！你的恩，我们姐妹俩这辈子都记在心里，我们会一辈子好好伺候您的。”春兰说完了话，也磕完了头，她们顺着我的手，被我拉了起来。一双小可人模样的春兰和水月，站在我身前。我用双手轻轻揉了一下。
　　春兰和水月就投进了我怀抱。两个一大一小美女的身上，散发着处子该有的香气，身体接触时，暖暖的感觉，温暖着我的身心，我把我的嘴，放在了低我一头的春兰发海中，用力吸了几口，女孩子的发香冲入了我的鼻中。怀里的水月，年岁太小，这种男女之间的拥抱，让她那小身子激动着微微发抖着，幸亏她的姐姐春兰，按过一手，放在自己妹妹水月的身上。姐妹俩同时在我怀抱中，享受着那异性带给她们身体接触的快乐与兴奋。
　　一种本来带有些温暖的拥抱，在时间的流逝下，这种拥抱渐渐起了变化。水月与春兰的小嘴，扑在我的胸口，她们嘴中扑出的热气，打在我的胸膛。那热气很烫，带着很多水分，两个大小美人，被我身上发出来的男人气味，熏得晕在我怀里，眼睛半眯半睁着看着我，两个大小美人，四只手围在我身上，摸在我胸膛的各处。


第23章 恩宠
　　小小年纪的水月，此时似懂非懂，感觉到靠在我怀里，滋味的不同来，一双小手在我胸膛上摸来摸去，身下的两只，开始相互摩擦在一起，这些动作，显示出她生理上已经出现了女性该有的变化。嘴里更是说着——姐姐！我好难受，好热啊………………又………………又好舒服………………
　　水月年纪还小，不懂那男女间的羞意，身体感觉到了什么，就说什么。她姐姐听着水月说得话。安慰着水月——傻丫头！这是爷在恩宠你，你可要珍惜，好好让爷疼着你。
　　看着怀里两大小美人的对话，我插了一句——春兰！那爷是不是也要好好疼你呢？
　　春兰听了我的话，半眯半醉的目光，忽然间冒出一些狐媚的色彩，娇媚的抬眼看了我一下，嘴里说道——今天是春兰入爷家门的头一天，爷要拿春兰身子的头彩，你若不想采春兰身上的红了，随便坏了春兰的身子，现在的春兰，也阻不了爷。可月蛾姐姐那，我要是交不了红帕，她可会把我赶出爷的院子的。
　　春兰嘴里说得采红，是新婚之夜的一种洞房仪式，小妾洞房前，内院的主妇会给小妾一块白色方帕，让这小妾拿着那方帕，在跟爷入洞房的时候，叠在自己的臀下，采那处子的红。第二天，小妾要把这方帕交到主妇那，让主妇验收，表明自己有这个资格进内院来伺候爷。这资格的门槛就是处子，如果小妾在洞房之夜，交不出这落了红的方帕，主妇有权将她赶出爷的院子。即使爷一定要留她，院子里别的女人也不会答应，毕竟爷内院里的女人，都是干干净净身子进来的，她们容不得不干不净的女人和她们住同一院子，所以一旦爷硬要把不三不四的女人弄进内院来，内院的女人大多会团结一致的欺负这些不三不四的女人。
　　碍着这层关系，一般大户人家的老爷，要是得了一个并不是处子之身的女人，他们大多把这样的女人养在外面，这些女人就是外宅妇了，也就是像现代社会的。
　　“小丫头！拿你月蛾姐姐压我啊！”我说着话，用手刮了一下春兰的鼻子，表示我因为不能马上得到她身子的小气愤。身子虽然不能马上得到，可这香一下，摸一把的事，我还是很乐意的。
　　“爷………………啊………………人家痛了………………”感觉到我手直接伸进了她胸前的里，抓住了她胸前的部位，那么轻轻一捏，她就呼痛了，毕竟春兰是那处子之身，那些，就是轻轻一碰，就刺激的不得了，换了月蛾小娘子那，我这些坏动作做的多了，力道要加大不少，她才能在刺激之余感到一点点的痛。
　　“爷………………真坏………………”春兰看着自己胸口内袋被打开着，我那双大手，直接插了进去，上下鼓捣着，左右翻飞着，用着熟练的手法，着她敏感的身躯。春兰红着脸，不敢多看我摸进她胸口内袋的手，在她胸前那左右移动的样子，她死死闭着眼，身体随着内部传来的感觉，一动一颤着，嘴里说得话，大多有些糊涂了——爷………………这………………春兰受不了了，太坏了…………那里不能再捏了………………爷！求爷了。
　　不能马上得到春兰的身子，可这一，我这光听着春兰的声音就受不了，更别说此时我那手上传来的快乐感觉了，这两个方面加在一起，我身体都要快爆炸开了。
　　没办法，坏春兰的处子之身，要到晚上，想到这一层关系，我放缓了伸进春兰胸衣内袋中那手的坏坏程度，转而看着靠在我怀里另一旁的水月。
　　小水月看着她姐姐，被我用一只手，带着飘到了云里雾里，嘴里发出来的缠绵声音，听着她，微微张开了小嘴，好奇又羞涩着看了过来。小脑袋微微躲了下去，藏在了我下胸口的位置，见我目光看过来。她马上闭上眼睛，嘴里说道——大哥哥坏！把姐姐欺负成这样了。
　　小水月似乎有些懂了，她姐姐的难受，虽然是我欺负出来的，可她姐姐的难受中似乎带着很多的快乐。看到这些，小水月嘴上喊我几句，动作上并没有阻止我对她姐姐持续的坏。
　　“小水月！你看你姐姐都难受成这样了，那不如让哥哥我把这些坏，让你来承受。”我故意说着有些哄骗的话，小水月听了过去，点了点头，嘴里说道——恩…………这样的话，姐姐就不难受了，那哥哥来坏小水月吧！
　　小水月，很认真的把以上这句话说给了我听，让我来坏她，听着这样的话，从一个稚嫩脸旁的小女孩嘴里说出来，听到这样的话，我整个人忽然猛得提起了神，感觉身上刺激的激素传变了我全身。似乎恶魔的影子，在那一时刻，化入了我身躯中。
　　“那！把小嘴抬起来………………”我试探着下了个命令，小水月呆呆的，不知道我让她这样做，到底是要干什么，只是听从着我的安排，把她的小嘴抬了起来，好奇的看着我，我这个坏哥哥下一步的动作会是什么。


第24章 坏坏
　　我看了看身边的春兰，想看一看我在坏她妹妹前，她有什么反应，她要是开口反对，我就此打住，不干那些坏坏的事情了。当我目光看到春兰的时候，她正用自己的胸膛，将我坏在她胸前的手，押在我跟她两个间，感受到我带有询问的目光，春兰有些不能理解的向我说了句——爷！小水月今年已经十四了，你只要轻点，一般女人做得事，她都能承受的………………爷！你真怪，好多爷都是连十岁的小丫头都不放过的，可你……………………太不敢了………………
　　这………………听着春兰给我的评语，这让我心里都不是滋味，春兰这丫头，跟我有了些亲热后，她对我倒是没大没小了起来，还说落我不敢碰幼小女孩的身体。
　　不过想想，春兰的话也对，毕竟她生活在这个社会里，这个社会太不把女人当回事了。完全是作为男人的财物一样支配的这些女人，那些爷们，对待她们，没有一丝温柔可说，还有那千奇百怪玩弄女人的法子，听了都觉得太残忍了。
　　这坏幼小女孩身体的事，只不过是那些残忍玩弄方法中一个算不得太起眼的小事罢了，因为这样的社会背景，作为小水月姐姐的她，没有多少袒护她妹妹的意思，只是让我轻点。
　　小水月，听着姐姐的话，她有些不以为然，红嘟嘟的小嘴，高高的抬起，因为我下了命令后，她听从了，可我好长时间没有什么反应，所以她那张小脸上，露出了些不耐烦的脸色。——哥哥！小水月脖子有些酸了，这样不好玩。
　　“好了！小水月乖，哥哥来给你撑一下。”我说着话，俯下了身体，手摸在小水月脖子后面，将她小脑袋带了点力，让她脖子不再感觉那么酸。同时我的一张大嘴，直接压了下去，贴在她那张小小的嘴上。
　　“恩………………”小水月感受到我大嘴贴在她小嘴上，她身体一紧，小小的嘴巴打开了一个小口。趁着那个空隙，一条大鱼从那条小口中破了进去，直接冲开了小水月的牙关，进入了她小小的口腔中。
　　小水月小小的口腔中，那一条小小的红杏，在我大舌头在她口腔中那么一刮，很快被我大舌头卷住了。卷住了那小小的红杏，被我一吸，吸出了小水月的口外，压在我大嘴的上下唇中。我嘴巴那么用力一添——恩………………味道真是鲜美。
　　感受到自己嘴巴的小红杏，被我用用力从上到下，慢慢的刮过，这样的过程，让小水月的身体感受着，猛烈的颤抖了一下。整个身体在一瞬间，完全软在我怀里。嘴巴中小红杏被我控制下，小水月有些大舌头着说了一句话——姐姐！我要美死了………………
　　听着这样的话，我知道小水月的身子，已经能深刻感受到这种男女间在一起的快乐了，从始到终，小水月的双腿死死夹在一起。软在我怀里的时候，那双受不了刺激，终于摊了开来，我顺着那裤面往下看去，看到她下面的裤子正面，已经湿了一大滩。
　　“啊…………哥哥………………”感受到我目光发现了她那样的小秘密后，小水月猛得来了劲，身体一下子窜紧在我怀中，一双羞红的小脸，深深埋在我怀中，嘴里嘟囔着一句话——哥哥坏死了、哥哥坏死了……………………
　　此时的感觉，是美妙的，身旁一侧的春兰，半醉在我怀中，任着我的一只手，在她胸前的上，感受着那别样的温柔，她一副任我怎么办的样子，乖乖的躺在我怀里。身旁另一侧的小水月，嘴里念着我坏的话语，小脑袋藏在我胸口，小身体依赖着我，一双刚刚还松开的，现在饶在我一只上，再也不愿意放开了。
　　难熬的夜，在等待我家小娘子在外采办的过程中，缓缓度过，等我家小娘子从外面采办回来的时候，她看到这样一副景象。
　　我躺在内院正堂屋，东首第一间房间的躺椅上，左边揉着春兰，春兰胸衣外露在空气中，红红的一抹，是那么招人目光，那红红的外衣上，压了我的一只手臂，手碗露在外面，手隐在那衣服里，透过春兰胸前衣服的一起一伏，我家小娘子知道我那只伸在春兰胸衣里面的手，正在做着很多曾经在她胸前做过的动作。
　　我的右边，小水月直接躺在我怀里，一张小嘴正对着我的大嘴，那小嘴中的红杏，从我的嘴巴中缓缓抽了出来，几丝粘在一起的口水正缓缓向着下面趟去。
　　“相公！礼数还没做，你倒好，事情先办上了。”见到我在屋内，对着这对大小美女，这副样子，小娘子白了我一眼，数落着我，她提着手中的大包小包，一副费力的样子，将这些东西提了进来。
　　见到内院的主妇回来了，春兰知趣的从我身侧爬了起来，理了理身上被我坏过的衣服，万般风情的眼神投了我一眼，而后拉起了趴在我身上，身体彻底软掉的她那妹妹小水月，将她拉了起来。扶正了她的身体。嘴里对我家小娘子说道——姐姐！对不住！没看见你进屋了，我来帮你摆弄吧！
　　春兰说完话，拉着她妹妹小水月，来到了小娘子的身边，要帮着摆弄那些小娘子采购回来的东西。


第25章 采红
　　我家小娘子买了不少东西，有红蜡烛几对，红盖头三块，挑红盖头用的挑杆两根，还有几个上面布了红漆的藤篮，那藤篮里装得是枣子、桂圆什么的，最后压在箱底的是十几块白绢。
　　我看着那十几块白绢，心里明白这是干什么用的，是采春兰的落红用的。
　　春兰看见了那白绢，脸上一红，嘴上没说什么，心里却是明明白白的。就那小水月，啥都不懂，见着篮子里有那么一叠白绢，傻傻的问着我家小娘子——姐姐！娶新娘子用不了这白绢吧？都是红字红布头的，小水月没见过谁家结婚用这白绢的。
　　我家小娘子听着小水月，自己喊出了自己的夫名，她听得是一头雾水，不知道其中情况，所以傻傻看着我，我把情况给她解释了一下，说了在她不在家的时候，一个小妾跟一个通房丫头的别名我给起好了。
　　我家小娘子听了我的解释，明白了过来，转头看着小水月说道——你的爷！每领一个新姐姐进我们院子，大姐姐我就要发她们一面白绢，看她们有没有资格进我们的院子。
　　小娘子摸了摸小水月的头，冲她笑了笑，然后从十几张白绢中抽出一块拿在手里，冲着春兰说道——妹子！按规矩来说，你们洞房时，在你身下叠这白绢，是姐姐来代劳的，也要在一边看着你落红。我才能收了这落了你红的白绢，这样做，也是对以后进我们院子的姐妹的一种交代。毕竟，这内院是咱爷的正院，容不得不三不四的女人进入。可一来姐信你，二来咱算不得太大的家，那规矩也可以松一松，这采落红的事，你可自己来吧。
　　我家小娘子交代完春兰怎么采落红的事后，把头一转，看向了我，对我说道——相公！女孩子的落红，是很重要的事，在这件事上，你得忍着点，让春兰弄好了，你才能胡来。做完了这事，以后你想怎么欺负她，随你了。
　　我家小娘子说得话，我听了，心里明白，毕竟这个社会的女人，一辈子辛辛苦苦守得就是一个名节，这落红就是名节的最大体现。有了它，春兰可以堂堂正正的进入我周家，在别人面前也有了尊严。
　　“相公！你今晚还要一块白绢吗？”我家小娘子，又从那叠白绢中抽出了一块，放在我眼前，他的目光向那小水月看了看。那意思我明白，是问我要不要今晚采小水月身上的落红。
　　转眼看了看小水月一张清纯至极的面容，还有稚气未脱的娃娃脸，想象着我要是今晚采了她的落红，一想到这样的事情，我满脑子是犯罪的感觉。所以摆了摆手，嘴里说道——还等几年吧！
　　小娘子笑了笑，收了手中的白绢。开始张罗春兰的大事来。
　　在我居住的屋内，弄了一些桌椅，摆出了一个正台，那正台朝东靠西，正台上放着两盏大红蜡烛，大红蜡烛上方放着我周家的一些祖宗牌位。在正台的台面上，放了一些桂圆、花生，还有两碗长命酒。
　　在堂前站着我，因为今天纳得是小妾，我不需要怎么太大的打扮，身上打理干净一点，衣服选一件鲜亮点的就行。我的身后站着春兰。
　　这娶大妻、小妻和娶小妾，女孩子站的位置各有不同。娶小娘子的时候，拜堂，我们是并肩而站，同首三拜，拜天地、拜父母、夫妻对拜。
　　娶小妻的时候，小妻与我同站，同样三拜，拜天地、拜父母、夫妻对拜，只是这拜的时候，我是不用跪下的，只要站着拜就行，而小妻拜得时候，是一直跪着在拜。
　　娶小妾的时候，规矩又不同了，我只要拉着红绸，小妾退后一步站在我身后，一路下拜都是她的，我只要领着她就行。
　　身后的春兰，一身红装及地，头上红盖头，她那妹妹说着礼词——一拜天地、二拜高堂，夫妻对拜。
　　随着小水月的礼词，春兰一路拜着，我拉着红绸，领着她拜完了。三拜之后，小水月给我递上了挑杆，让我挑盖头。
　　系了红线的红木挑杆，握在手中，半蹲着身体，等待着我来挑红盖头的春兰，站在我面前。拿着红木挑杆，撩起盖在春兰头上的红盖头的一角，丝做的红盖头，在我轻轻一撩下，自动滑落到地上去了。
　　春兰经过了细心打扮的容貌，出现在我眼前。头上的发打了亮油，在灯光下，发着亮光，脸上扑了白粉，面容显得嫩白，耳上挂了条红布，那红布夹在发里，这样的发式，看着新颖，让我忍不住多看了几眼。嘟起的小嘴上，抹了红，看着让我感觉到了。狠不得现在就上去轻轻咬一口。
　　此时的春兰，最让我动心的是她那欲羞还迎的样子，羞答答的，半抬着头，想抬眼看我一下，又不敢着。
　　“妹子！”春兰侧过了身，小手一递，冲向了小水月，小水月看见她姐姐的手势，明白了过来，将早已准备好的一杯茶水放到了春兰的手中。春兰端着茶水，穿着一身大红的新娘装，因为是做新娘，脚上缠紧了，将她那小脚最大的魅力展现了出来，迈着小脚，一步一扭身的来到了坐在主堂上的我家小娘子身前。


第26章 拜堂
　　我家小娘子，为了迎接这个新妹子进入这个大家庭，她也是做了不少准备，身上穿了一身正经的妇人装，那衣服穿得很厚，领子盘的很高，发盘是冲天发盘，有些直冲云霄的感觉，小娘子双手握在一起，手上戴了我今天从当铺里赎回来的两个祖母绿戒指，修长了的小指，摆在外面，向前一冲，一副大户人家内院主妇的威严，油然而生。
　　春兰一手提着身上大红色的新娘裙装，一手端着茶水，眼神半抬着看着坐在正堂上的主妇，脸挂微笑的春兰，走到主妇跟前，缓缓落体，跪拜在主妇的脚下，双手端起茶水，对着我家小娘子说道——姐姐在上，小妹春兰，今日入妾到周家，望姐姐以后多多照顾。
　　春兰说完这些礼数上的话，把手中的茶水向前一递，放到了我家小娘子的跟前。我家小娘子嘴里——恩了一声，双手缓缓递出，接过了茶水，装了个样子，多少抿了一口茶水，然后放下了茶杯，一副长时间绷紧的主妇面容，在做完了这些礼数上的事情后，笑容回到了我家小娘子的脸上，她站起了身，将春兰扶了起来，嘴里说道——早就是姐妹了，可惜到今日才同住一起，以后的姐妹情分，可要加深一些。你是家里的大妾，我看相公他，以后少不了往家里带姐妹，你可要帮我多盯着点，让家里多些和睦，姐妹间好好生活，让爷别为家里的事操心。
　　小娘子说着话，双手和春兰的双手团在一起，一副姐妹情深的样子。说了几句话后，小娘子从手上拿下了一枚祖母绿戒指，帮着戴到了春兰的手上，嘴里还说着——头一天进门，我做姐姐也没什么好礼物送给你，就把这枚戒指给你戴上吧。
　　新人进内院，做主妇的送礼物给新人，这也是礼数，春兰也不好推脱，只好接手了。
　　“好了！礼数上的事，我们都走了一边，接下来看爷了…………”小娘子说着话，将春兰的手拉到了我面前，放在了我手中。
　　“爷！夜挺深了，你们是直接进洞房，还是洗个鸳鸯浴再进洞房呢？”小娘子做了一小会主妇后，身上穿了太多衣服的她，肩也酸了，腰也痛了，正解着身上的衣服呢！春兰跟小水月，都是懂规矩的人，看着姐姐脱衣服，她们都过去帮着脱了。
　　我听着小娘子的话，觉得自己跟春兰要是直接洞房，显得有些卤莽，毕竟感情的事进行的太快，作为女人这一方，会跟进的比较慢，要是先来个鸳鸯浴，调节一心，洞房起来，那乐趣应该很大吧！想到这里，我说道——先洗个澡吧，忙了一天，身上全是汗。
　　我是院子里的爷，我的话，对院子里的女人们来说，就是圣旨。很快，洗澡水弄好，屋子里拉了一个大的屏风，在一个角落里摆好了一个可以同时容纳两、三人的澡桶，澡桶里放满了热水。
　　我被我家的小娘子，脱光了衣服。先前，小娘子服侍我洗澡已经不是一次、两次了，所以我挺习惯着被小娘子脱了个精光，身边的春兰和小水月，则是羞羞的，毕竟男人裸身的样子，她们没有见过。春兰还好，毕竟心里有了准备，今夜要破身给我，有了这样一个准备，她看着小娘子帮我脱衣服的时候，她过来也多少搭了把手。
　　身边三个女人，帮着我洗澡。小娘子一身水绿抹胸。那抹胸的样子，是我前几天要求她改成的，那抹胸做得很大，从上面往下面看，里面可以看到一大片空间，在那片空间里，活动着两个白晃晃的所在。有时候，我会故意一下我家小娘子，让她身躯摆动一下，那样的情况下，那抹胸下面的风景，别说有多美了。
　　小娘子的胸挺大，今天的她，服侍我洗澡的时候，身边比以往不同，多了两个姐妹出现，不过她挺坦然的，毕竟是家里的主妇，害羞的表情，在自己姐妹面前，要收敛掉，除非我色色的向她胸前一探，她脸上才会忍不住的生出无限娇容，嘴里嗲我一声——爷………………
　　小娘子白我一眼后，继续为我脱着衣服。小娘子身上的抹胸，因为沾了不少水，加上那抹胸是丝做的。丝做的衣服，沾了水后，会立即贴在身上，这件紫色的抹胸也不例外，沾了水后，牢牢贴在了小娘子的大胸前，那其中的两个凸点，我一目了然着。小娘子穿了一条同样紫色的四角短裤，比较松垮，脚上赤着，头上的发，因为要洗澡，所以盘着，一路帮我脱衣服的时候，我太坏，调戏了她几回，让她头上的头，乱了，有几丝滑在肩前，有几丝落在身后，头发微微乱了后的小娘子，看上去很狐媚。
　　春兰今天是主角，要陪我洗鸳鸯浴。
　　在大户人家中，陪老爷洗鸳鸯浴，是一种荣誉，是得宠的表现。得到这样机会的女子，都会好好的在老爷面前表现一下，或骚、或媚，只要能勾住老爷的魂，这些女子，什么招都会使出来的。
　　春兰还是处子，这些女人斗心机的方法，她还没有学会，知道要跟我洗鸳鸯浴，她扭扭捏捏的背着我脱光了身上的衣服，然后快速的躲入了澡桶中，澡桶中热水发出来的蒸汽，将她整个身影隐藏在水中了。
　　我看着那春兰害羞的样子，脸上笑了笑。小娘子见到春兰那样子，也控制不了的笑了。——爷！这小丫头，脸皮可真嫩。


第27章 鸳鸯浴
　　“是啊！”我说了声，转身走向了澡桶。透过澡桶上散发出来的蒸汽，我隐约看到了只露出一个头在外面的春兰，她见到我，身子在澡桶里挪了挪，让出了一片空间，好让我进来。
　　我跨进了澡桶，整个身子容入了热水，感觉到全身的毛孔正在舒张，那滋味真不错。我坦然着伸开了手，放松着肩头。
　　几次被小娘子服侍洗澡的经验告诉我，我家小娘子马上要来捏我肩头，帮我舒展身体了。
　　感受着身后有一双手，抚摩着我的肩膀，微微用着力，那力道比起前几天来，好象少了些，不过，此时的我，并不介意这些，身边有三个美女陪着，想着这样的日子，确实不错，心情很好下，我习惯性的伸手向后一摸。
　　已经在同样的地方，在同样的场景下，做过同样的事情，我的手向后一摸，会很准确的抓到我家小娘子的胸前。
　　“啊………………”当我感觉手感有些不同，小娘子的胸，似乎一下子畏缩了太多的时候，身边一声惊叫，让我回过了神，睁开眼睛向后瞧去，只见小水月双手护在胸前，身体蹲在下面，手中本来拿好的毛巾散了一地。
　　小水月是我院子里唯一的一个通房丫头，一般大户人家，老爷要洗澡的时候，旁边至少要有几个通房丫头陪着。为了让小水月尽快熟练怎么伺候老爷，所以今天我跟春兰洗鸳鸯浴，她自然跟着进来，站在旁边，手里帮我们拿着洗浴时的用品。
　　没想到，我家的小娘子，让小水月学得太多太快了，小水月第一次帮我洗澡，我家小娘子就让她站在我身后，教她怎么帮我捏背。
　　怪不得我刚才怎么觉得捏背的力道变小了呢！原来换成了小水月在捏背。现在可好，在我不知情的情况下，我还以为是我家小娘子在我身后，我自然而然的用出了挺大的力，捏到了身后女子的上。
　　我家小娘子的胸，在我手中，可是经过许多蹂躏的，可以承受的力道很强，可小水月的胸，那是小小嫩嫩，把作用在我家小娘子的力道放在小水月上，那几乎可以说成是一种摧残了。怪不得我一捏，小水月的痛得坐倒在地。身上一条有些肥大的绿色四角裤，朝着我大开着，里面的春色，借着灯光，隐约能看见一些。——好象，好象还没长齐………………
　　等我脑海中有了这么一个判断的时候，我生理上自然生出了强大的反应。
　　“小水月！还好吧？”我家小娘子扶起了小水月。小水月被我袭胸后，双只手捧在自己的胸口，脸色红润的看着我。嘴里回答道——姐姐！没事，就是这里有点辣辣的。
　　我家小娘子听了小水月的话，看着小水月用手指了指被我袭胸的部位，她脸上笑了笑，打趣道——恩！小丫头，那是说明你这里，开始熟了。
　　我家小娘子说完这样的话，用手点了点小水月双手护着的。小水月的，被我家小娘子点到了以后，她大叫了一声——姐姐！别弄，人家这里好象有些肿了。
　　小娘子听完水月说完这句话，向我白了一眼，对我说道——相公啊！你瞧你，出手也真重，这么小，你就下这么重的手，以后小水月那里长不熟，那可是你的损失。
　　我家小娘子现在是越来越不象话了，这几天我对她太好了，都学会说排挤我的话了。我伸手一抓，把小娘子抓到手里，嘴里同时说道——看起来，不家法伺候，是不行了。
　　我家小娘子见我出手抓的部位，就不象话，那有抓人直接往人家女孩子的和根部抓的。抓住以后，竟是一些下流手法用在她的身上。
　　“爷…………啊………………”小娘子叫了一声，一双紧紧夹住了我侵犯在她之间的手。嘴里说道——坏相公！什么家法不家法的，人家跟了你这么些年，也没见你动用过。你别糊弄我了。
　　我家小娘子竟然不相信，我会用家法伺候她，没办法，我从澡桶里站了起来，把被我一手怀在胸口的小娘子，反转了个身，让她身体半挂在澡桶上，然后我一手猛得在她的紫色宽松短裤上一拉。雪白的一片光芒，从她的上，反射了出来。
　　“啊…………相公！不要啊！”感觉到自己的彻底暴露在空气中的时候，我家小娘子急了，晃着她那小屁股，一个劲的说不要。
　　我家娘子的小屁股，小而翘，如今在身体晃动着，左右摆动着，看着我有点眼花，我伸出一手，重重的打在小娘子的屁股上，嘴里更是说道——家法在这呢！啪………………
　　一声脆响过后，小娘子雪白的上，留下了一个大大的五指印。
　　“啊…………相公………………”我这一巴掌下去，小娘子整个娇躯都动了一下，然后乖乖的伏下了身，把她那雪白的，向着我的方向，高高的翘了起来。


第28章  温柔家法
　　啪………………我又是一下重重的巴掌打了下去。随之而来的是身小娘子的一声叫声，和整个身躯的不停摆动。我那打在小娘子雪白屁股的巴掌，因为用力过大，打下后，那雪白屁股的上，晕开一层层的波浪，随那这层波浪缓缓静下，小娘子身躯的摆动也渐渐停下。
　　我连续打了五下，算是家法，也算是我对小娘子的一种疼爱，让身下小娘子受着。虽然伏，受着我有些用力的家法，可小娘子的双手，一直摸在我腰上。小脑袋躲在我怀里，我每每一个巴掌下去，小娘子嘴里除了喊一声——啊…………表示痛外，那一声啊………………后面，连绵着很多细微的娇喘声，那声音是女孩子心里与生理上得到了极大满足后发出的声音。听到这声音，我知道小娘子从那几巴掌中，得到的快乐大于痛苦。再说，当着那么多姐妹的面子，被相公温柔的家法，那是一种荣耀。
　　“爷…………”家法过后，被我扶进澡桶的小娘子，整个身体软软的趴在我怀里，一双眼中满是风情的看着我，双手怀在我腰上，小嘴嘟在我胸口，嘴里软软的说道——春兰妹子！过来一块抱着爷。
　　主妇发话了，羞在一边的春兰，从澡水中探出了头，乖乖的靠在我身边，一副羞人的样子，双手抓住了我一只手。
　　春兰这小丫头，到了这个时候，还有些放不开，我一把将她揽在怀里，让她整个娇躯像我家小娘子那样，摆在我面前，好可以让我一手掌握。
　　两个的美娇娘，在窄小的澡桶中，身躯完全躲在我怀里。我的双手，控制不住的在两个美娇娘身上，左右移动着。用着我的双手，感应着两位美娇娘同样部位的不同手感来。
　　一路摸过去，一路有了体会。春兰的肉感比起小娘子来说，要强。胸！那当然是小娘子的伟大。臀！小娘子的有弹性，不过春兰的有爆肉性，所谓爆肉性，指的是我的手指可以在拿捏臀肉的时候，可以深深嵌入里面。小娘子的线条优美，身材妙曼。春兰的身材娇小，身体感觉强烈。一动一躯间，晕出无限风情。
　　双手中，怀着两个美女，身靠在澡桶边上，后面一个小美女给我捏着背，不时添着热水，用着瓜瓢，将热水舒服的淋过我身体。我闭着眼，用着双手，随意坏在怀里两个美女的身上，唤来一声声的发嗲声——相公！啊………………太深了，不能再深了。
　　爷……………………捏碎了，春兰那里要被你捏碎了。
　　相公……………………啊………………这不行，太羞人了，被姐妹们都看到了。
　　爷…………………………啊………………这样怎么可以………………春兰…………春兰………………啊………………
　　听着身边发出来的曼妙声音，我的身心提到了一种无法抗拒的高度。我再也忍不住了，从澡桶里站起了身，提着怀里两具已经熟透了娇躯，走出了澡桶，站在一边的小水月，拿着干毛巾还没给我们三人湿透了的身体擦干的时候，我已经带着身边的两位美人，半抱半拉着冲向了房间里的那张大床………………
　　夜终于很黑了，大战也从此开始了。一夜风流，内中滋味，唯我独知。过后的感觉，只有那么一句话——做男人，真好。
　　第二天醒来后，天已大亮，身边的女人，还有小娘子坐躺在我旁边，她手里拿着一块沾了红色血液的白绢，那白绢上几点玫瑰红落在上面，不多，但看起来别致。小娘子手中针线，细细的来回穿梭于那块白绢下方，在落了红的白绢下面，用红线绣了两个小字——春兰。
　　用嘴咬开红线，那两字绣好了，小娘子发现我在旁边醒了，转过头，向我示意了一下她手中的白绢，嘴里说道——相公！你对春兰真体贴，落红不多，也没漏掉，像我的………………
　　小娘子说着话，从旁边早就准备好的锦盒中取出了一块白绢，那白绢上落红留下了一大滩，在那落红下面绣了小娘子的芳名——许月蛾。
　　看着那块落红，我靠着以前周明留给我的记忆，想到了我与小娘子的洞房之夜，那时候的周明，确实粗鲁了点，不懂那怜香惜玉，让那落红之夜，染红了那白绢。
　　小娘子说着话，将自己的那块落红白绢放到了锦盒中正中位置，最大的那个方格里，而春兰的那块落红白绢，因为春兰对于我的身份，是比较低下的小妾，所以是选了最边上的一个小格里塞了进去。
　　小娘子做完这些，主动着趴在我怀里。双手怀住我，嘴里说道——相公！你昨夜真坏，春兰那丫头，是个处子，你都采了人家两回身子，害得她今早起来的时候，身子走起来，一瘸一拐的。痛到根处了。
　　小娘子的话，听在我耳里，让我笑了一下，对于春兰来说，毕竟是新婚嘛！本老爷对她多些疼爱那是应该的。


第29章 穿衣
　　问了一下小娘子，春兰和水月她们姐妹俩大清早哪去了。小娘子告诉我，这对姐妹俩在外面忙着。
　　春兰和水月这对姐妹，平时生活困苦，知道自己在什么位置，该做什么样的事情。如今我这个若大的院子中，生活着我、我家小娘子、春兰、水月，一共四人，谁在这个家中，地位是低下的，她们心里清楚。在家中地位低下的人，需要主动承担一些家中的劳动。什么做早餐，家里的一些打扫，需要她们来完成。
　　春兰与水月，没进我家门前，这样的事做多了，也苦多了，如今到了我家，平时做得活，只不过是打扫一下，做些普通的家务活。比起以前，那是不知好上了多少倍。虽然春兰与小水月，现在的生活比以前强多了，不过毕竟她们身份不同，一个是我的小妾，一个是我的通房丫头，她们这样的身份，在大户人家中，是不允许做一些苦活累活的事，她们应该是过奶奶跟半***生活，旁边有人伺候，家里脏活累活，有老妈子帮着处理。
　　说到底，让此时的春兰与小水月，干起粗活来，那是我的错，我应该多赚一些银两，让眼前这个家，焕发出一般大户人家该有的神采。听着小娘子说着春兰跟小水月，此时在外面干活的事。小娘子说这样的话，她无所谓的样子，摆在脸上。
　　毕竟小娘子受过主妇的教育，在她心里，眼前的家境，春兰与小水月担起这样的家务活，那是应该的。可我的想法是不同的，我要多赚些银子，然后买上一些内院用的老妈子，和外院用的丫头，让她们把家里的脏活累活包下。让春兰与小水月，过那些该是奶奶过的生活。每天穿得漂亮，和姐妹在一起聊家长，与姐妹一起比谁美，和姐妹一起说昨夜老爷那屋里度过，爷都亲近屋子里的谁，和姐妹一起等着爷归来，准备着爷入她们的闺房，羞她们的身躯。
　　在我想来，我的女人，就应该每天做这样的事情。
　　为了梦想，我爬起了身，起了床，身边的小娘子，臃懒着身躯，穿着一身紫色抹胸衣料，半蹲半跪在我面前，给我穿着衣服，她同时将屋外的小水月喊了进来，让小水月在一旁，学着如何给我穿衣服。
　　小水月见我裸着身体，双手大开，一副自然的模样等待着身边女人为我穿衣服。我这副模样，是小娘子宠出来的。的时候，衣服不需要自己脱，有小娘子脱，起床的时候，任我裸着身躯，晃晃荡荡的样子，她半蹲半跪在我身旁，将我从上到下细细穿着，一个纽扣，一个衣角细细帮我整理着。
　　小水月没做过这样的事，不过她是个通房丫头的身份，这样的身份，让她更容易亲近我。
　　所谓通房丫头，指得是一种可以用来做贴身服务的丫头，昨天晚上，我与她两个姐姐，在床上颠倒凤软的时候，她一直守在一边，手里拿着毛巾，拿着凉好的茶水，我和她姐姐们在床上闹的累，取一块毛巾，擦一下汗，我和她姐姐们在床上闹得渴了，她拿着茶水，爬到床上，让我们喝。我尿急了，她端着夜壶，跪在床头，害羞着摆着我身下的方向，让我好尿进夜壶中。
　　这样的事，小水月昨天晚上是头一次做，做得还可以，挺顺当，虽然有些害羞。
　　小水月也多少懂一些，知道那些事情，是一个通房丫头该做的，碍着些脸皮，她也做下了。如今跟在我家小娘子身旁，学着如何给我细细穿衣，屋外的阳光，透进屋内，将我裸着的身躯，完全呈现在她的眼前。小小年纪的她，头一次这么清晰的见到一个男人的裸躯，她心慌了许久，幸亏小娘子先是用，将我身上一些重要部位给穿好了，免去了小水月的一些紧张。
　　“水月！姐姐知道你很多事情都是头一次经历，脸皮也嫩，可你要知道，你以后是爷房里的通房丫头，你的身，你的心，都是爷的，爷要你，你就要给爷，所以在爷面前，服侍爷的时候，要坦然，因为服侍爷，是你的本分，是你的荣誉，懂了嘛！”小娘子一边为我服侍着穿衣，一边教导着小水月，小水月听着我家小娘子的话，频频点头，表示明白了。
　　我家小娘子教着小水月，又把忙在外面的春兰叫了进来。春兰听见家里的主妇在叫她，她并不耽搁着小跑了进来。
　　春兰跑进来的时候，有些虚无的脚步，不敢并拢的双腿，还有跑完一段小路后，眉头上升起的一丝感到的痛苦神情，挂在脸上。这一切看在我眼里，知道我昨夜太过疼爱她了，害得此时的她，身体产生了这么多的不适。罪过，罪过呀！
　　小娘子也看出了春兰身体上表现出来的不适，她伸手在我敏感的部位，故意轻轻撩了一下，而后贴在我的耳边说道——爷！看你做得好事。
　　我听着小娘子的话，感受到下面传来的异样感觉，脸上打起了哈哈，嘴里说道——什么好事啊！我怎么不知道？
　　小娘子见我装蒜，她冲我一笑，转过头去，对春兰说道——妹子！先给爷打一盆热水进来，淑口茶准备好，外面的饭菜也摆好，爷等下，就要出来了………………还有，要是痛，路走轻点，活做慢点，姐姐不怪你………………呵呵…………要怪就怪我们的爷
　　春兰如今是新婚小妇，脸皮很嫩，听到自己姐姐嘴里说出这样的话，哎是哎了，可回身时，脸上早云满了红霞。
　　“娘子！你现在是越来越坏了，尽欺负你的妹子，昨夜我给了她两回，那给你，也没亏你吧！你要是老这样不遮不拦的羞着人家，今夜我给你多点，要你明天起来的时候，比她疼得还厉害，让你扶着墙，才能下床。”我说着话，一双手摸到了小娘子的后臀上，双手提了提她那娇小的后臀，让她身躯靠向了我。
　　小娘子听了我的话，小身子顺着我的手，趴在了我怀里，躲在我怀里的身子，依然熟练着在我胸口，打理着我上面的衣物与发式，嘴里更是说着——相公！才一天，你就护着人家了，也不怕人家吃醋。
　　小娘子说什么自己会吃醋的话，我知道是开我玩笑，大户人家的主妇，那是自小在娘家受过严格家教的，主妇的最大要责，小娘子心里清楚的很，那就是团结内院的姐妹。让爷放心。


第30章 保镖
　　在我家小娘子和小水月的帮忙下，我身上的衣服穿戴好了。洗了脸，淑了口，入了饭桌的主座，我坐下后，我家小娘子、春兰依次坐了上来，小水月则是在旁边伺候着我们吃饭。
　　大户人家的规矩，妾以上的身份者，可以与爷做同一桌吃饭，通房丫头是不能和爷一同上桌吃饭的，所以小水月只能站在一边，帮着服侍一下。
　　今天的天气特别不错，大清早的，外面的阳光透了很足的光，撒了进来。我那身边三个大小美人，小娘子身穿主妇装，威严、庄重。春兰身穿小妾装，清秀狐媚。小水月身穿丫头装，清新可爱。在这光彩亮丽的背后，我知道我需要赚更多的银子。因为小娘子身上的主妇装，只有一套，不能经常换着穿，春兰与小水月身上的新衣服，那是拿了过年时才舍得穿的衣服。这样的情况，装扮出来的美丽，是短暂的。有了银子在身边，这一种美丽，我可以让它长年，长时间的在我身边展放。
　　昨天给了我家小娘子一些银票，让她拿着这些银票改善一下家中的伙食，有了银票在身的主妇，家里的伙食被她改善了不少。今天早上，是春兰与小水月做的饭菜，菜料是昨天小娘子已经买好的，好菜好饭下，挺难得，我算是从移魂到这里后，头一次饭吃得这么香了。
　　吃好饭，走到了内院的门口，听着外院传来的破墙拆瓦声，我知道是张大他们一清早就赶来，在外面帮着我修院子。小娘子她们跟在我身边，见我要出内院，春兰与小水月懂那规矩，她们止步在内院门口。以春兰与小水月的身份，现在属于我的私物，一般情况下，是不可以被外边的男人看到了，所以要待在内院里，没有我和我家小娘子的话，她们是不能出这内院的。
　　我家小娘子拿出了挂在胸口的方帕，走到我的跟前，给我理了理身上的衣服，用着手中的方帕，给我吃饭时嘴角挂上的油腻抹去了。嘴里说道——爷！早去早回，家里给你备着午饭。
　　恩………………我点点头，表示明白了，转身开了内院的门，走了出去，身后听到了三声齐口的话——爷！早去早回！
　　三声齐口的话说完，三个身影给我半蹲做了一礼。回着头，看着内院中的三个女人，心里暖暖的，我点了点头，有些不舍的关上了内院的门。
　　走出内院的时候，张大守在不远处，他一见到我，就跑了过来，给我伏首做礼，嘴里说道——东家！你起来了。
　　今天的张大，修了面，刮了胡子，脸上挺干净，挺神气的，他身后带着七、八个兄弟，正给我在外院里干着呢！一些黄沙，一些砖瓦，他们大清早着，就给我搬了进来，一副大干一翻的样子。
　　张大那七、八个兄弟，见了我，都是伏首哈腰，向我一一喊着——东家早、东家好的话。
　　“东家！修院子的料我买了不少，那城外的砖瓦厂见我出手大方，他们给了我一些平整的山石，我让他们带了过来，我想用着这些山石，给东家外院的路，修正一些。………………还有………………东家，昨天我听了你话，拿了些银子请了我这帮兄弟，在外面的小酒店喝了一顿………………花了七钱银子。”我听着张大的话，看他脸上小心的表情，我心里想笑，又笑不出来。
　　眼前像张大这样的汉子，清风城里很多。他们一年之中的奢求，就是天天有顿饱饭，在他们心中，在酒店里喝上一顿酒，吃上一回肉，那是几年也盼不回来的事。
　　七钱银子，让眼前这十个人在小酒店吃喝一顿，这样的花消，算是很少很少了，可张大还要如实向我汇报。可见，在他这样人的眼中，七钱银子的分量。
　　“怎么样？吃得还好嘛？”我问着张大，张大见我并没有因为他们吃喝，表现出什么不满来，而是问起了别的，他听到我这样的话，有些担忧的脸上，转喜了过来。嘴里对我说道——东家！我还有些后怕呢？昨晚我们十个兄弟，说好了按你说的，去酒店吃一顿，花多少银子我们都算好了，可一喝上酒，一吃上肉，我们就糊涂了，硬是多吃出了两钱银子来。我还怕………………怕你今天知道这样的事，不高兴呢！
　　张大说着话，脸上憨憨的傻笑。我听着，看着，嘴角也笑了一下，嘴里对张大说道——告诉你的弟兄，干完了我院子里的活，我还请他们到大酒楼，吃顿更好的。
　　“这…………这…………哎…………谢谢东家，谢谢东家…………”张大不停得向我点着头，眼中已经留有那么几滴泪花了。看着这么一个大男人，为了我给的这点好处，心情激动成这样，可想他们平日过得都是些什么苦日子。
　　“张大！你身边还有什么信得过的弟兄嘛？”我边向院门外走着，边问着张大。张大听了我的话，冲我说道——有。
　　“那你挑一个身强力壮的，让他和你今天陪着我，做我几天的保镖。”我对张大提出了自己的要求。
　　此时的张大，对我是感恩啼淋，他一听我有什么要求，马上就替我办好了，他从那七、八个弟兄中，找出了他的亲弟弟张二。带着张二，让我看怎么样？
　　张大的弟弟张二，个子比他哥哥还要高，身上外露的，黝黑异常，从那上，可以看得出，这张二平时干的活，大多是些体力活。我见张二身强体壮，比他哥哥还要强一些，见的我后的表情，倒也自若，并不慌张，并不惊喜，张二表现出来的神情，让我对他的心志有了些判断，这张二可能平时是个比较办事冷静的人。跟他哥哥的脾气看来不同。
　　“我弟弟………………他平时很少说话，不过绝对信得过，而且身强力壮，比我还有力气，他一手都可以把耕地的牛，给拉倒呢。”张大向我介绍着他弟弟。我点了点头，观察了一下张二，嘴里说道——就你们俩吧！张大………………做我保镖，就是保护我，并不用替我去打别人………………这个你可要放心。
　　张大是个老实人，如果让他跟着我干一些犯法的事，估计打死他也不会干，所以把一些必要的话说在前头，让他放下心，好好跟着我干。
　　张大一听我的话，很感动，他想不到我这样的一个公子哥，对这些下人，心能想到这么细。


第31章 人口市场
　　带着张大跟张二出了门，出门前张大跟那些我院内的瓦工，泥工交代了一下，让他们把活干好。那些瓦工、泥工都是老实人，如今碰上了一个善待他们的东家，个个干得都挺买力的。不需要我担什么心。
　　走在路上，我对着张大跟张二，问着一些他们家里的情况。张大跟张二家里，有五口人，张大跟张二的父母，还有张大兄弟两，家里还有一个小妹妹，今年八岁。
　　听着张大的介绍，我知道看上去年纪不小的张大还没有老婆。想着张大昨天见到春兰的时候，那看见美女发出来的傻呼呼的样，心理明白张大对于女人的渴望。
　　我见张大跟张二都是老实巴交的人，这样的人，可以放心的让他们做我的手下，如今的我，这几天要忙着去清风湖上送文章，夺花牌。以我曾经混在另外一个社会的经历，拿另外社会的一些文学精华，来夺这一个社会一张小小的花牌，相信成功的几率会很大。
　　昨天在春兰家前面的馄饨摊上，碰上了那个猥琐面容的三管家，这三管家为了一张花牌，一开口就是一千两。
　　一千两，这样数目的银两，在这个社会，那是一笔巨款，我如果带在身上，身边没个忠实的保镖，心里放心不下。所以我有心要招揽张大跟张二。
　　带着张大跟张二来到了清风城的北街口，清风城北街口的早上，比较清冷，并没有多少人，不过在北街口做生意的摊点和店铺，开张的比较早。摊点上的摊主，向路过的人招呼着生意，店铺里的小二，一边打着懒腰，一边把店门上的挡门板拆下。见了有穿华丽衣服的公子哥走过，那小二马上换了一副嘴脸，嬉笑着冲公子哥点着头，说着一些照顾生意的客套话。
　　清风城的北街口，是个人口市场。在街口外面，站着很多衣衫烂缕的穷人，他们携儿带女，站在街口。我看了看这样的人，还不少，大概有百来个大人，带了百来个小孩，那些小孩中，以女孩居多，占了九成半。这些女孩中，有大有小，小的只有五、六岁，这些五六岁的小姑娘，睁着大大的眼睛，看了看身后的父母，不解着为什么父母今天会给自己穿上难得穿上的新衣服，头发弄得好好的，早上还吃的饱饱的，让她的小脸看上去红扑扑的，惹人喜欢。小小年纪的她们怎么知道，她们的父母做的一切都是为了能顺利的买掉她们。
　　“这位公子！看一眼，多水灵的孩子，只要八两…………”难得有一个衣着亮丽的公子哥，大清早出现在北街口，这样的情况，让我一路走着，一路被不少人招呼着，介绍着他们身下的孩子，那些父母，其中也有些人口贩子，他们把孩子头上的发往后挪着，想让我看清这孩子的面容是多么的好。其中很多孩子，平日里没有吃饱，身材很瘦弱，父母为了能让买主有个好印象，孩子的衣服穿了很多，看上去好象身上很有肉的样子。那些孩子当中，也有不少是十三、四岁，或者是十一、二岁的小姑娘，这些小姑娘知道父母带她们到这里是来买她们的。
　　可能要离开父母的心情，让她们清秀的面容上，生出了几分愁容。穷人家的孩子，早当家，小小年纪的这些姑娘，看惯了身边别的父母买儿买女的现象，如今她们被推出来买掉，这样的事情，她们大多不哭不闹，只想找一个好人家买了，做人家的小丫头，以后要是主人家喜欢了，可以调到主人家的内院，做个通房丫头，就可以成为富人家的一个半姨太了。这样的一个身份，对一个十一、二岁的小姑娘来说，是她一生的梦想。
　　在北街口走了几步路，我在前面看到了一个五、六十岁的老者，那老者一身华丽衣服打扮，身边跟着几个家丁模样的下人。那老者走路已经是晃晃悠悠了，可每到一个买人口的小摊点，他几乎都要停下脚步。去伸手摸一摸那些摊点上的小姑娘，摸摸人家的小巴，瞧瞧人家厚厚衣服里面的身材。见到水灵的丫头，就会和对方父母问问价钱。
　　那老者一见到水灵的丫头，晃悠的身体，因为兴奋，总是做出一些东倒西歪的样子，他身边的那些下人，双手放在老者的旁边，一副随时准备接驾的模样。老者的身后，在他下手的手中，已经有两个小姑娘被带着了，我看了看那两个已经被老东西买下来的姑娘，小小的身材，清秀的面容，那年纪一看，就比我家小水月还要小。
　　那两个小姑娘知道自己跟了这么个老东西，可能受到的羞辱，所以脸上虽然不敢哭出声，可眼泪哗哗流了不少，脸上能明显看出泪水流过的痕迹。
　　摊点上出卖自己女儿的父母，看了那老东西过来，大多拉着自己的女儿避过了，他们看来也不愿意把自己的女儿买到这样的老东西手里。大部分的父母，买女儿，他们是想让自己女儿到大户人家做一个外院的丫头。
　　这些大户人家中外院的丫头，大部分等到了十八、九岁的时候，会被主人家买掉，买她们的，大部分是些一般人家的子弟，买个丫头做老婆的。这么一条路，在这个社会中一般贫穷人家中，大部分女孩都会走的。
　　买人口的摊点上，有些父母急着用钱，虽然知道自己的女儿清白，要是毁在这么个老东西手里，那自己女儿一辈子就算完了。
　　老东西已经岁数很大，自己年纪轻轻的女儿要是进了老东西的内院，不出几年，老东西一死，自己女儿就会守寡，在这个社会，守寡是一种妇道，不管出于什么原因，女孩子都要去遵守这样的规定。让一个花季的女孩，一辈子守活寡，那个父母愿意。
　　如果那个买进老东西院里的女孩，被老东西毁了身子后，没有进老东西的内院，只不过在外院做个丫头。那她接下来的命运会更惨。因为不是处子之身，所以不会有什么正经人家要她，大部分情况下，这样的外院丫头，会被买到妓院去。
　　有些父母明白自己的女儿，跟了眼前这个老东西，就是毁了自己女儿的一身，可没办法，为了钱，还是硬着脸皮，挂着笑容，让那老东西看自己的女儿。希望这老东西能看中自己的女儿，被他买走。
　　我走过老东西的身边，带着张大跟张二，看着身边老东西的所做所为，看着跟在老东西身后两个幼小女孩的愁苦面容。我无能为力。
　　如果我有钱，我可以加些银两买下眼前的这两个小姑娘，可老头他也有钱，他可以到别处去买别的小姑娘，或者买更多的小姑娘。
　　我的财力有限，我的能力有限，我改变不了这个社会的现状，一个社会的改变，需要太多人，太多时间，太多事情的共同作用，这个社会才会向文明社会进步那么一点点。那些需要改变社会文明的条件，这些都是我无能为力办到的。
　　“这位公子！大清早的，这么有雅兴，也来瞧瞧这些鲜嫩的丫头啊？”我走过这老东西的身旁时，他瞄了我一眼，向我打起了招呼。我转回头，看了看他。依靠着周明以前留给我的记忆，那些记忆中并没有这样一个老头，是以前周明所认识的。


第32章 老色鬼
　　这老东西与我不认识，却主动跟我攀谈，我想了想，可能是因为周围来买女孩的主子一类的人物太少，我这个衣着鲜亮的公子哥出现在他身旁，他自然把我认成了和他同一等级的人物，加上这老东西今天买了几个水灵的小女孩，算是早起后有所斩获。这样的两个原因促使这老东西主动跟我聊起了天。
　　我无心跟这样龌龊的人多聊，单手一拱，算是打了个见面礼后，扭头要走。
　　“哎！你不知道我家老爷是谁啊？这么不给面子………………，我告诉你，我家老爷可是清风城赫赫有名的成家大老爷…………”这老东西的几个下人，狗仗人势，见我不搭理他们老爷，为了在自己家老爷面前讨个赏，竟然冲我吼了起来，几个人模狗样的东西，说完话，就要围过来。
　　张大、张二这时候也不含糊，拎起拳头就挡在我的两旁。那些大户人家，天天跟在老爷身旁转的下人，大多是靠着拍马屁起的家，论起打架的功夫，跟张大、张二一比，差了下去，张大、张二不仅身材高大，身上的一身肌肉，那是天天风吹雨打练出来的。张大做挑夫的时候，一根厚木扁担下可以压四百斤。张二更厉害，他是码头上的搬运工，一手抗着一百斤货物的麻袋，离船有十米远的时候，单手一抛手里一百斤重的麻袋，能准确送上货船。
　　这身材比身材，气势比气势，对方虽然人多，气势上比不上我们，见张大、张二个头都比他们高一截，几个围过来的下人，嘴里吼了几声，一个也不敢真的动起手来。
　　“哎呀！是成俯的成大老爷，是我有眼无珠，得罪！得罪！”我听对方下人，报出了这老东西的名号，是清风城里的成大老爷，这成大老爷就是昨天我碰上的猥琐面容的三管家的主子，那个愿意花一千两银子买一张上蝶文姑娘花船花牌的成老爷。想到自己要赚的银子，跟这个老东西有关，我转了个态度，让张大与张二退到一边，自己主动上去跟对方攀谈起来。
　　那成大老爷是只老狐狸，刚才见自己下人多，围上了我，以为我会怕他，后来见我身旁挡出两个身高马大的壮汉，把他那些下人吓得是一楞一楞的，成大老爷见情况不妙，身子早就退后了几步，一副若是双方下人开打，自己就跑路的模样，如今一听我那话，因为知道了他那响亮名号，自动向他赔礼来了。见情势一转，他那张老脸上的担忧，马上换成了一种高傲的姿态。嘴里说道——那里！那里！这位小哥！是清风城那家的公子哥啊？
　　听到成大老爷问我，我装做惶恐的样子回答道——小家小户出身，入不了你成大老爷的法耳。
　　成大老爷见我此时，对他是低身，又是哈腰，脸上得意极了。嘿嘿一笑，说道——能这么大清早到北街口挑小丫头的，还是个主子出身，你也不怕被别人说闲话。
　　听成大老爷话说到这里，我心里有了想法。买卖小丫头的事，并不光彩，虽然大户大家里，有不少老爷喜欢养几个小丫头玩着，外人心里也清楚是那些老爷爱这玩意，可一般主动出来，自己在北街口人肉市场来寻找自己喜欢那类小丫头的老爷，并不多。这成大老爷，见我年纪轻轻，就在买卖小丫头的摊点上转悠，把我以为了是他的同道人物，加上我是一身大家公子装扮，算是主人级的人物，这点，跟他算是同一种身份。这些相同点放在一起，成大老爷一时间把我想同道知己，所以刚才会在相互不认识的情况下，主动跟我打着招呼。
　　挺冤枉的，我是第一次来北街口这人肉市场，所以摸不准门路，走到买卖小丫头的摊点，属于误会，如今这种误会让成大老爷把我当成了知己。
　　“成大老爷！在下对女人就好这口，下人挑的我又不喜欢，只好自己亲自来一趟了，趁大清早，北街口人流少，熟人碰不见，我这脸面也可留点。”为了跟成大老爷攀点交情，我把自己说成了好小丫头的那种人物。
　　成大老爷听了我话，嘿嘿笑了起来，这老东西，快六十的人，身子骨不行，笑得时候，身体前后摆动接近二十来度，嘴里发出的笑声，跟那电视机里那种百年僵尸发出来的笑声差不多，听着让我感觉毛骨悚然。
　　成大老爷奸笑了两声，伸出干瘦的一只手，拍在我肩膀上，对我说道——我还以为清风城里，出了个什么了不起的人物。年纪轻轻，以自己主子的身份，公然来到北街口，亲自挑选自己喜欢的小丫头姑娘。一点避嫌的意思都没有，没想到，你大清早来，是为了怕熟人见到！嘿嘿………………看来，咱俩虽是同好之友，可你还差老哥一些道行………………我这大清早来，可是因为晚上兴奋的睡不着觉，想来北街头，挑几个嫩点的，回去好调弄、调弄，用来压压心情的………………瞧哥哥挑得这两个，水嫩不水嫩。好看不好看？
　　说着话，成大老爷向跟在后面的下人示意了一下，那些下人们陪着笑脸，拉着那两个买来的小丫头，推到了我跟前。
　　成大老爷，将自己今天买来的两个小丫头推到我跟前，是为了跟同好之友的我，好好分享一下自己今天的斩获。
　　“成大老爷真是好眼光，这两个小丫头，看着水水嫩嫩、光光滑滑，柔柔软软，若是带到院里，好好调教一番，定是能得成老爷的欢心………………”假装着看了几眼，被下人们推到我面前的两个小丫头。身前的这两个小丫头，多少明白自己今后的命运，跟着一个可以做自己爷爷的人，做这样一个人的女人，幼小的心灵，再过天真，也无法塞容这样的情景。明白着自己的命运，两个小丫头的脸上划过几分痛苦的神情。
　　那种神情，我不愿多看。嘴里说了几句讨好老东西的话，将眼前的让我观赏两个小丫头容貌的事敷衍了过去。
　　老东西听了我说得话，心里很得意，嘴里说道——小妹妹，听到这位公子爷说得话了吗？只要对爷好，爷可会疼女人了。嘿嘿………………
　　那老东西，张着满口黄牙的嘴，一连得意着冲着两个小丫头，说着有些娘娘腔的话，让人听着，很不舒服。
　　“成老爷！听你刚才说，昨夜兴奋的睡不着觉，那是为何啊？”我跟老东西攀交情，为的是打听一下，他对于蝶文姑娘的兴趣，如果他对蝶文姑娘很有兴趣的话，以后我得了花牌，可以高价买给他。


第33章 聚红堂
　　老东西听了我的问题，冲我神秘的一笑，那一笑，将老东西满脸干皱的面容拧在一起，让他的老脸，一时间出现了无数条皱纹之间的深沟。看着那张画满深沟的脸，像是见到了一只夜半之后，出现在睡梦中的恶鬼，让人见了浑身立起寒毛。
　　老东西笑完之后，故作神秘的将我拉到了一边，细细说着自己为什么昨夜兴奋的原因，他对我说道——知道蝶文姑娘吗？
　　老东西问着我，我点了点头说道——清风湖上那文采姑娘——蝶文，谁不认识啊！
　　老东西听我说认识，话语继续道——我今天能得到晚上上她花船的花牌………………要知道，这小骚狐狸，我可是大半月没见着她面了，想得我啊！浑身都不舒服，没有一点精神。
　　老东西的话，说到这里，我大概猜到了事情的来龙去脉。想起一些关于这老东西的下人，三管家跟我说起的一些事。
　　现在的老东西，说起蝶文姑娘的事，在兴头上，我不怎么问他，他自己直接向我一路道来这其中的原由——我家的三奴才，说是找到了一个文学奇才，说那奇才，昨天才十来个字的文章，就得了一张上蝶文姑娘花船需要的花牌。这三奴才也不知道踩了什么运，竟然跟那文学奇才攀上了关系，对方说只要花上一千五百两银票，今天就可以帮着三奴才获得一张花牌。这狗奴才，昨天对他狠了点，倒是把他给逼急了，竟然能交上这样的人物。
　　文学奇才，估计说得就是我，一千五百两，从我手一翻，把一千两变成了一千五百两，昨天在我面前，又是给叩头，又是叫我亲爷的三管家，背后一声不啃着阴了我五百两银子。
　　“一千五百两………………这…………都可以买二十个漂亮的黄花大闺女回来了。”我听了成老爷的话，故做惊讶的说了一句。
　　成老爷看了我的表情，嘿嘿笑道——这又什么！想那京城里的十大名妓，那一个买出妓院时，都得要百万两银子以上。我们清风城，虽然比不得那京城的繁华，可要是南北要冲之地，这样的地方，集财力、美女于一地。一个响当当的艺妓，见上一面，花个千多两的银子，也是应该，再说了，这蝶文姑娘，叫我一日不见，三餐难咽。她那身价，真要是一百万两银子可以买下来，我第一个愿意出这价钱。
　　成老爷说着话，脸上得意非常，成老爷说得对！有钱人为了得到有名声的女人，会愿意花上比普通女人多上许多倍的银子。名妓，相当于现代社会的女明星，和女明星交往，身上没些殷实的家底，那是不行的。
　　看着成老爷的表态，我知道以后算是找到了一个大主顾，加上他自己说出了，愿意付的价钱，以后买花牌给他的时候，其中的水分，我可以从三管家那拧干不少。
　　成老爷今天特别开心，估计是想着晚上能上蝶文的花船，见到这个他半月没见的姑娘，为着这样的事，他笑容满面，拉着我在北街口，好好转了转。
　　北街口临门的地方，是一些穷苦人家买儿买女的地方，他们领着自己的儿女，随便站在北街口的临街旁，画下个摊点，有些人叫买一下，大多父母是孤零零的站在一旁，等着主顾上门来看货。
　　走过北街口的临门处，我们正式进入了北街口，身边的成老爷，因为把我看成了同好之友，对我挺热情的，向着我介绍起北街口内各个店面的情况。
　　清风城的北街口，基本上是一个人口市场，买卖的都是人口。外面的是些临时的摊点，里面的是一些专营人口生意的大店面。
　　一进北街口，临旁有一家大的店面，那店面门开有五米，高三米，那门板漆成了大红的颜色，在高大的门面上，挂着一块匾额——聚红堂。那匾额上几个大字，是黄漆黑底，让人看得鲜亮，在黄漆黑底的匾额上，系了一条鲜红的长袖红绸。看上去大气。清早的时候，这聚红堂前，就来了不少人。我粗略一看，大多是些大户人家的管家、主事带着一些外院的丫头。这些带过来的外院丫头，大多是十七、八岁的大丫头。
　　聚红堂里，摆了一个桌子，放在门房的旁边，桌子旁站着三个中年妇女，这三个中年妇女，一一打量着送过来的这些大户人家外院里的大丫头。
　　那些中年妇女，看这些外院的大丫头牙口好不好，身上有没有异味，然后是拍拍屁股，看看屁股上有没有肉，屁股够不够大………………
　　这些被送过来的外院大丫头，是因为年龄大了，到了结婚的年龄，所以主人家会把她们买到专门收购她们的聚红堂来。来聚红堂买这些外院丫头的，一般是想买回来当老婆的穷困人家，这些穷困人家，最关注的不是这些外院丫头长得怎么样，他们关心的是，这些外院丫头能不能给自己家添丁添彩，所以这屁股长得大不大，跟生孩子是很有关系的，屁股大的外院丫头能买好价钱，屁股小的外院丫头，买不出好价钱。
　　这些外院丫头，在几年服侍主人家的过程中，主人家的老爷经常会见到她们，其中一些漂亮的，被选到了内院，做了老爷内院里的通房丫头，真正被拿出来买的，都是些长相一般，或者挺差的女孩。
　　这些外院丫头，其实心里大多愿意进内院，做老爷的通房丫头，让自己成了外院那些下人眼中的半姨太。
　　在几年大户人家外院做丫头的过程中，她们的生活，物质有保障，虽然身体被禁锢在一个大院里。失去了相对的自由，可这个社会里，一般的女孩，到那里，在生命的任何一个阶段，大多是没有什么自由可言的。小时候，听父母安排，嫁了人，听相公安排，守了寡，听儿子安排。
　　这些外院丫头，平时活干得相对轻松，比起外面干苦力，天天为着一日三餐烦恼的那些人，她们的生活算是好多了，在这样几年生活悠哉的日子后，她们不想被买出去。买出去后，大多做了穷人家的老婆。
　　很多穷人家的男人，讨不到老婆，在乡下，那些不讲什么礼数的穷人家，他们大多是三、四个兄弟合起来讨一个老婆的。三、四个身强力壮的男人，对上一个算是在大户人家娇生惯养出来的丫头，平日里见得都是些大户人家中光鲜亮丽的生活，让她们一下子怎么对付得了，怎么能一下适应得了。晚上，受三、四个壮体力男人的轮番折磨，白天干着喂猪、下田，这些重体力的农活。这样的生活，完全背离了她作为大户人家外院丫头那几年的生活轨迹。


第34章 挑绿
　　那绝对一个是天，一个是地的生活。这样的生活，相对起那些买到妓院里的外院丫头来说，还算是好的。被选带妓院里去的外院丫头，大多是些长相不错，屁股不大的女人。长相不错的女人，可以吸引到，所以妓院愿意花高价钱把她们买下来，屁股不大，那些贫困人家不愿意要，嫌不会生养孩子。像聚红堂这样以收购外院丫头为主的人口老店，为了经济利益，大多会把这样的外院丫头，考虑买给妓院去。那样做，能买出个好价钱。
　　有着这样的行业规矩，大户人家中那些长相不错的外院丫头，在那几年外院的生活中，总是一个劲的想进入内院，想做内院老爷的一个通房丫头，让自己的生活，彻底告别贫穷与困苦。当然，经过几年努力，看不到进入内院做老爷身边通房丫头的希望后，这些女孩就是在自己的屁股上下文章，将自己的屁股吃出来，好被一些好人家挑了去，做他们家的生养工具，这样的生活，比起妓院的生活，要强不少。
　　外院丫头的这些做法，能从大户人家的外院中，看到这样一道风景，你要是仔细看，会发现很多大户人家的外院里，那些丫头的屁股都很大。
　　话说回来，那些聚红堂派出来的中年妇女，检查完那些被送过来买掉的大户人家外院丫头的屁股大小后，也会检查胸大与小，腰粗与长，小脚缠得怎么样。当然这些程序是初步的，走过这些程序后，这些外院丫头被带到一个封闭的空间内，脱光她们的衣服，还要检查的情况，是否雪白完好，最后一条最重要，是否是处子。是处子的黄花大闺女，买起来不会低于七十两银子的价格，如果不是处子，一般人家是不要的，只能买到风月场上。就是风月场上收这样的丫头，购买价格也出得很低，如果长相过得去，能买个五、六十两银子，如果长相不行，最多是三、四十两银子的价格。
　　一个外院丫头走完门外、门内这些检查程序后，聚红堂会公正的给出一个收购的价格，聚红堂是清风城内有名的大店，他们定得价，松动起来幅度不会太多，最多一两、二两的上下起伏，愿意卖就卖。收购好了这些外院丫头，聚红堂给她们加上五两银子的人头费出售出去。
　　因为聚红堂是家人口老店，讲诚信，姑娘的买价也公正，大多买老婆的男人，都会选这一家来挑选老婆。
　　我与成老爷一干人，站在聚红堂门前，我想进去看一下，所以向成老爷告饶了一声，带着张大跟张二进去了。
　　见大清早，有客上门，迎在门口，等待着被验货的那些外院丫头，目光一一向我们射来了目光，这些外院丫头，在大户人家中待的时间长了，她们的目光很毒，从我们一行三人的衣服行头一看，谁是主子，谁是下人，她们是一目了然着。习惯了给家里男主人放电，发嗲，为求进内院，可谓花费了苦心的这些外院丫头们，见到一个主子模样的公子哥，出现在她们身边，她们习惯着向我投来了暧昧的目光，神采一个比一个亮丽的向我露着她们身上的风情。虽然她们心里也明白，这样在我身前的做作表现，会让我产生心动的可能性是很低的，可这些外院丫头，可能是心里做怪，也可能是习惯了，见到主子一类的男人，就会自然买骚起来。
　　我并不理睬这些外院丫头向我发散过来的风情，一路直接走进了聚红堂内。聚红堂守在门口的小斯，可能是因为太早的缘故，他料不到有客人会这么早过来，所以当我带着张大跟张二进来的时候，他迷糊的神情，一个晃眼，发现了我们。
　　“哎………………这位公子哥………………”那小斯上下打量了我们一群人，从我们身上的衣着和发式，还有前后走路的队形，他一眼瞧出了主子在那里，所以跑到我跟前，脸在短时间内，升起了让人讨喜的笑容，向我哈着腰，跟我说着话——这位公子哥！欢迎光顾本店，敢问公子哥，您来本店是来挑红，还是来挑绿的。
　　这挑红、挑绿，那是行内话。跟这一行接触多了，听了就会明白。跟在我屁股后面的张大和张二，一路上花花绿绿的事情见得多，风流快活的话，也听得多，这些事情，这些话语比起他们以前一门心思干苦力的生活来，有很大不同，如今听了这小小年纪的小斯，嘴里冒出的行话，两人是仗二和尚摸不着头脑，一点也听不懂。
　　所谓挑红——指的是把聚红堂收的外院丫头，买到正常人家做老婆的事。
　　所谓挑绿——指的是把聚红堂收的外院丫头，买到风月场上做的事。
　　那小斯别看年纪小，他一见我身后两个跟班，那张大跟张二，听了那行话的表现，他多少对我的身份有了一些判断。
　　真正大户人家身边的跟班，那也是见过世面，知道风情的人，这些行业里不算太难的行话，这些跟班也懂不少。可我身后的两个跟班，身材是挺高大的，可这行话却一点也不懂。那小斯楞了一下，就把我身后两个跟班，想成了是那些不开明小地方，风月场所里的打手。毕竟张大跟张二，长得是比较孔武有力，这样的身材，做打手比较合适。
　　那小斯想，小地方出来的打手，怎么知道这些行话。所以自以为的判断好了我身后两个跟班的底细，跟班是如此，那主子是什么，也是一目了然了。我很快在那小斯心目中有了以下一个身份，一个小地方出来的小主子一类的人物。
　　“爷！你要是来挑绿的吧？我们这可有好货。”小斯这一句话对我说出来，已经把我身份定型在小地方风月场所主子家的公子一类身份，这样一类人物，看上去适合这个小斯对我身边观察得来的判断。
　　年纪小小的这个小斯，心思能转得那么快，在几个眼神与我们的行为上分析出我们大概的身份，这不简单。他嘴里大概表达出我身份的话语后，几分得意的脸色挂在脸上，冲我微笑着，他想从我脸上看出几分惊讶，几分被他猜中我身份后表现出来的该有的惊讶。对于小斯的自以为是，我笑了笑，嘴里说道——我是来挑红的，带我去看看货色吧！
　　我的话，让小斯惊了，本以为我应该惊讶的他，此时那小斯听了我的话后，反让他惊讶了。自以为看出我身份的他，听到我的话后，知道自己的判断错误了。
　　“哎………………”小斯毕竟是聚红堂派出来迎门的，见过些世面，脸上惊讶了一下后，恢复了正常，他恢复了职业的微笑，带着我向聚红堂后院走去，一边带着我，一边小心翼翼的问着我话——公子爷！是给自己挑红，还是给别人挑红呢？


第35章 兄弟
　　“别人！”
　　“别人！噢………………那是给您的穷朋友挑红，还是给您的富朋友挑红？”
　　“是穷朋友！”我回答着。
　　“穷朋友！噢………………那您是打算挑几个红，是一个红配您一位穷朋友，还是几个红配您一位穷朋友？”小斯继续详细的问着我。
　　进入聚红堂挑红，带路的聚红堂里的人，先要问一些来人问题，好确定一下来人可能需要购买的女孩种类。我跟在那小斯身后，小斯半侧着身，引路在我们前面，脸上挂着温和的笑容，不亢不悲的问着我问题。听着他把问题问得很细，我配合着回答很细，说到最后，我直接了当的对小斯说道——小斯，别问下去了，我直说吧！我身后的这两位朋友，给他们一人挑一个配妻。
　　我回手指了指张大跟张二，向小斯表明着意思，我要给这么两个穷朋友，帮着挑红。
　　我的话说完，张大跟张二醒悟了过来，他们停下了脚步，脸色有些发楞的看着我，张大支支吾吾着说道——爷………………这…………我们不需要…………
　　张大听到我的决定后，不知道该说什么好，理智告诉他，这么大的一个好处，他不能随便从我这里接手。张大说出这样的话后，神情有一种失落，有一种挺痛恨自己的神情，写在他的脸上。我看着张大此时的神情，心里明白他此时的心情很矛盾。
　　一个三十几岁的大汉子，身躯长得孔武有力，男人该有的，他都长得齐备，男人心中的需要，无时无刻煎熬着他的心情。一个女人，对此时的张大来说，是久旱封甘露，来得正好。可他在我面前，亲口拒绝了这样的事情，张大此时的心情痛苦，很正常。
　　张大说完这样的话，目光侧身看了看自己的弟弟张二，想知道自己作为哥哥，把这样的好事帮着他拒绝了，是不是让他弟弟难过了。
　　张二从早上跟着我，一路上说话很少，表情的反应也不多，此时，我提出给他们兄弟两人，一人配一个妻子的时候，张二脸上也出现了波动。他用怪异的目光看了我一眼，似乎不明白，我为什么会有这样的举动。
　　张二对我的不理解是正常的，在张二的眼里，他不过是我的一个跟班，我完全不需要用这么大的一个礼物来犒赏他。张二的眼神在惊讶之余，还有几分憧憬，目光向他哥哥看了几眼，想等出他哥哥的决定，当他哥哥说出不要我这样的犒赏时，他难过着，好象失去了什么般，同时也理解着，理解着哥哥在这种情况下的决定。
　　身边的小斯，在听到了，我直接把挑红的目的告诉他，是要替我身边的两位穷跟班挑配妻。小斯听到这样事情，他有些惊讶！他不清楚我跟张大还有张二到底是什么关系，有什么样的关系会促使一位主人级的公子爷，帮着两个穷跟班挑老婆。
　　我拍了拍张大的肩膀，对他说道——张大！别觉得接受了这样的好处，是欠我什么了，你也知道爷！爷现在缺什么，缺的一些愿意忠心于我的人，爷的家要做大，爷的院子要修好，爷还想娶几房小妾，弄几个通房丫头，过一些舒适的生活。这样的生活需要什么，需要一个大院子，这个爷有！需要一些银子，这些，爷可以赚，需要一些听我话，忠心于我的家丁。…………人心难买，爷给你们到这里挑配妻，是投你们需要，说句难听的，是花点银子买你们人心………………跟着爷干吧！爷需要你们这样忠厚老实的人，做我的家丁，爷也不会亏待你们的。
　　我这些话，是掏心掏肺的话，对着忠厚老实的张大张二兄弟讲出来，他们能理解我，能明白我的心情，也知道我做眼前这样一个决定，是出于什么样的理由跟目的。
　　“可是………………”张大了听了我的话，他想说什么，却说不出来，楞在那里，他的目光侧过头去，看了看自己的弟弟张二，眼神中带着询问的神采看着张二，张二微微点了点头，心中决定了什么。
　　“嗵………………”张大跪在我身前。
　　“嗵………………”张二跪在我身前。
　　张大对着我，喊道——爷！没什么说的了，你都把话说到这里了，我们要是再不接受，就是不给自己脸了，请您受我们兄弟俩几个磕头吧！
　　“嗵、嗵、嗵”三声脆响，发在张大跟张二兄弟俩，脑们砸在下面青石板的路面上，发了出来。我拉着手，将身前两个身材孔武的汉子，从地上拉了起来。微笑着向他们点了点头，用力在他们肩膀上拍了几下，嘴里说道——好兄弟，走，给你们挑老婆去。
　　身边的小斯，看到刚才发生在他面前的一幕，他默不作声，不过事情发生以后，看向我的眼神挺怪。有些把我当怪人看了。
　　小斯看向我的怪异眼神，我感受到了，我心里笑笑，没当回事。
　　那小斯听了我直接了当的话后，明白我们一行人的目的，是来挑两个红。给我身边的张大和张二做配妻。聚红堂收拢的大户人家外院的丫头，平时都有近千，这么些丫头，他们也分出了个三、六、九等。对不同的客户需要，带出不同的丫头出来。
　　我跟张大和张二，被带到了一处空旷的大院。那大院很高，四周围墙大概有五米左右，围墙上刷着白漆，不知是这围墙造得时间长了，还是被外面的风雨经常浇灌，那围墙上面的墙壁，有些班驳了。
　　进这围院的时候，门牌上写了个中一两字。靠着以前的周明留给我的记忆，我多少知道一些聚红堂里的事情。
　　现在我们进入的围院，是客人挑丫头的院子，这种院子聚红堂内一共有十八间。分成三等，上、中、下。接客人的小斯，根据自己的判断，将客人可能需要的丫头，带到相应的围院来。我们进入的围院，门前写了中一，说明这里是一些接待客人，需要中等价格的丫头的房间，一、则说明我们被排在第一个接待院里。
　　今天我们挑红来得早，聚红堂里没什么客人，安排在一号围院里很自然。这写有中一的围院中，面积不大，大概前后各五米长宽大小的一个院子吧！院子里空荡荡的，就摆了一把坐椅，一个小台，小台上刚才小斯叫人打理了一下，擦干净了，上面摆了些茶水、瓜果什么的。
　　我是三个人中的爷，自然坐在那坐椅上，身后的张大跟张二，则分别站在我左右。
　　我得坐椅前面，大概两米的位置，有一条白色走道，连着白色走道是一条走出这围院的另一条通道。刚才那小斯离开围院的时候，就是通过那条走道出去的，离开时，嘴里对我说道——公子爷等着，我给你去领丫头们进来。


第36章 验身
　　抿了几口茶，吸了这围院内透天顶穿来的清风后，走开了几息功夫的那个小斯，推开了那刚才进去过的门，他进来了，他身后跟着几个丫头打扮的姑娘。
　　我抬头看了看围院上面，没有顶的围院，阳光直射进来，让院子里的采光不错，这样的光线下，我想，应该不容易看走人。
　　小斯领人进来，她让那些丫头，压在走道后面，先别过来，自己走到我们身边，手里拿着一张纸。对我先是恭了一下腰，打了礼，嘴里说道——公子爷！久等了。
　　我向那小斯点了一头，算是回应了。嘴里说道——带进来吧！
　　小斯听了我的话，拿起手中的纸，大声喊道——寒月！今年17，做外院丫头9年，本地乡下出生，本堂入价71两，出价76两可得。
　　随那小斯喊了名字，那名叫寒月的女孩，从远处走了过来。
　　寒月这样的名字，是给大户人家的老爷做外院丫头后，人家给取的别名。并不是这个女孩的真名。
　　乡下贫困人家的女孩子，出生后，父母也取不出什么好名字，什么妹、什么花的名字，很难有乡下贫困人家的孩子，一出生，父母就取了寒月这么雅的名字。
　　这个寒月丫头，做了大户人家外院丫头有九年，身上沾染了不少大户人家丫头的气质，走路细脚慢走，眼神顾盼神离，脖子微微低着，有那大户人家的教养在其中。
　　这寒月姑娘，身上有些气质，不过长得并不咋样。可能是因为被选中出来挑红，太过匆忙的缘故，嘴上的胭红抹得急了，画得比较浓，如今在太阳底下一照，她那张嘴，看着像猴屁股一样。加上她本来容貌也一般，所以样子看起来，更可笑了。
　　那寒月走到我们身前，肥厚的屁股包得很紧，一副故意把自己屁股的巨大体现出来的样子。然后低着头，静静呆在我们几人两米远的地方，嘴里说了句——几位爷！寒月给你们请安了。
　　说着话，寒月姑娘福了一，身体下斜时，动作故意做大了，动作做大了以后，寒月的位置暴露得很多。让人很容易可以看出她很大的样子。
　　今天是给张大跟张二挑老婆，所以我要询问一下张大跟张二的意思，我回过头来，向他们问道——这个怎么样？兄弟两，有谁中意的？
　　张大知道现在是在给自己挑老婆，所以神情非常兴奋，有些把主仆关系暂时忘了的样子，他双手握在一起，紧张的说着——我娘说过，屁股大的女人好生养。这个、这个就不错。
　　听张大的意思，他是满意这个的。我听着张大的话，看了看他那紧张的神情，心里笑了笑，然后招手那小斯贴耳说话。
　　那小斯见我动作，明白过来，把耳贴在我嘴边，我对他说道——去帮我验一下，这寒月的裤子后面，是不是叠了什么东西？这屁股也太大了一些吧！
　　小斯听了我的话后，神情楞了一下，他那神情中透露出来的信息告诉我，他想不到我是这么细心的一个公子爷。
　　大户人家中那些长相一般的外院丫头，年纪很小的时候，因为自己容貌的关系，知道自己想让大户人家中的爷看上，挑上她，让她做内院里的通房丫头的可能性很小。明白这层道理的她们，大多为着自己以后的出路着想。
　　不能做大户人家内院中的通房丫头，其次一点的出路，就是嫁给一户普通人家，做一个普通人家的媳妇。普通人家对于媳妇的标准是什么，这些外院的丫头，心里很明白，容貌是一点，另一点就是看她们能不能生养。容貌是天生的，改变不了，不过这生养的标准，是可以改变的，民间流传着这么一个说法，说屁股大的女人，能生养。这是一个通俗的说法，也是被大家所认同的说法。在这样一种说法的作用下，那些没有机会进入内院做通房丫头的外院丫头，就在自己屁股上做起了文章。
　　让自己屁股大起来，那偏方、那传说，很多很多，有的法子，用了以后有效果，有的法子用了以后，没效果。在这样一种大势的驱使下，很多大户人家外院丫头的屁股，相对都比较大。眼前寒月的，大得有些离谱，我怕有假。毕竟张大选中这个寒月，冲得就是人家屁股大这一点。若是在这点上，寒月做了假，买回去的张大发现了这个情况，那张大可是要失望的。
　　身边的小斯，满足了我的要求，从外面叫了一个老婆子，帮着当面验身。
　　能进聚红堂的，大多是些黄花闺女，让小斯领丫头进围院前，我也对他特别嘱咐过，我们要挑得是黄花闺女。在这一点上，聚红堂是个买卖人口的大店，它自己注重声誉，不会欺人。验黄花闺女的身子，我们这里的男的，是不允许的，只能由人家聚红堂的老婆子来验。毕竟姑娘的重要。
　　那老婆子走到寒月姑娘的身边，轻轻撩开了寒月姑娘后背上的衣服，让寒月姑娘整个臀形露在外面，然后那老婆子伸手摸在寒月姑娘巨大的上，这里按几下，那里摸一圈。
　　那寒月姑娘被老婆子这么一摸，心里想笑，又忍着不敢在这么多外人面前笑出声来。所以憋着，一张看上去已经像猴脸的面容，现在嘴里鼓满了因为想笑而忍住的气，那样子，看起来滑稽又可笑。
　　看着那老婆子摸了几下，按了几下寒月姑娘的后，忽然提手，用力打了一下寒月姑娘的，一声——啪………………，声音回荡在这个四周封闭的围院内。
　　那一声啪声后，寒月姑娘的剧烈起伏着，来回运动着，上面的肥肉，因为外界一个巨力的作用后，在寒月姑娘的上，翻云捣海着。如果，此时我的目光就放在寒月姑娘那而动的上，那我欣赏到的是一种美丽。可这寒月姑娘，自己不争气，被身后老婆子忽然重重一掌打了以后。憋了很久，没有笑出来的她，忽然大笑了起来。——哈哈………………
　　寒月姑娘就笑了几声，笑过之后，明白现在不是自己大笑的时候，所以努力克制着自己，不能再笑了。回想着刚才寒月姑娘发出来的笑声，巨大。笑容的模样，是一张类似猴屁股的大嘴，张大到了可以吞下一个一个大碗的形状，那形状，看着像是一个无底洞，恐怖而深渊。
　　寒月姑娘发出来的丑笑，让还在一旁，等着过来让我们挑选的那些丫头，看到了。见到这样的丑笑，他们大多抿着嘴，努力控制着自己，不敢发出笑声，但是几声细微笑声，还是控制不住着从那里传了过来。


第37章 水仙姑娘
　　小斯见到这个情况，脸色一寒，嘴里冲那些等待着过来的外院丫头所站的地方喊道——别笑了，静一下！
　　小斯的话，挺管用，那些外院丫头在听了他的话后，全都控制住了，不再发出笑声了。
　　我们面前的老婆子，见院内静了下来，冲我们一福，打了个礼，然后说道——几位爷！验过了，这位姑娘的屁股，是货真价实的。请几位爷放心。
　　小斯听了老婆子的话后，转头冲我发着笑，嘴里问道——爷！怎么样？挑吗？
　　小斯问着这样的话，手中一支沾了红墨水的笔，对着纸上那写有寒月名字的上面，我要是在下一刻答应了下来，他手中的笔就会点了下去。小斯要是点下这个名字，说明我们要了这个名叫寒月的姑娘。我没有直接回答小斯的话，我的手指了指张大，嘴里说道——问他，他同意了，你就点吧！
　　小斯领了我的话，转过头看着张大，此时的张大一身补丁衣服，脚上鞋子破了几个大洞，这副模样，是清风街头那些穷人的经常装扮，对着这样一个穿着打扮的张大，习惯了对待客人向对待主子一样的小斯，脸上还是楞了楞，那副经常在我面前显露的下人样子，一时拿不出来，顿了顿后，克制好了自身情绪，脸上从新挂起笑容的小斯，冲张大打了一下礼，嘴里恭敬说道——这位爷！怎么样？要挑这位姑娘吗？
　　张大被小斯打了一个礼，他有些受不住了，如今还听着小斯喊他爷，一副奴才样的跟着他说话，这样的待遇，是平常张大梦都没有梦到过的事情。如今碰上了，他竟然被小斯那一个礼，几句尊敬的话，吓得退了几步，幸亏张二拉住了哥哥退后的身体，把他给定住了身。
　　张大情绪稳定后，看了看我，眼神中，向我传来的意思很明白，是在问我，他真的可以决定眼前挑红的事情吗？我冲他点了点头，表示了我的首肯。张大得到我肯定的答复后，他的眼神回看到了前面，那个嘴角上抹红时，将自己的嘴角弄得像猴屁股的寒月姑娘。寒月姑娘知道自己的命运，决断在张大的手中，她心情紧张着，目光带着无限憧憬，看着张大，那张抹满了红色胭脂的嘴角，在心情紧张的作用下，咧开了一个口子。手中拿着打礼时用的手绢，因为心情紧张的缘故，此时被紧紧抓在寒月姑娘的手下，只有手绢的几个粉色小点，露在那拳头的外面。
　　张大深深吞了一口卡在喉咙里的口水，嘴里颤抖着说道——就她吧！
　　小斯听到张大的话，手中的笔，在那张写有寒月名字的上面，画了一个圈，表示这个名叫寒月的姑娘，我们买了。
　　站在对面的寒月姑娘，见到自己的命运定了下来，是跟着一个平民百姓，做对方的老婆。身在聚红堂里的寒月，心里明白，自己的身子能被一个普通百姓买走，这是她此时最好的命运了。放下紧张心情的寒月，叹了口气，一脸幸福着站到一边去了，等待着我们付钱接人的时刻到来。
　　替张大挑好了老婆，接下来该张二了，旁边的小斯喊了一句——水仙！大户人家外院丫头8年，今年18岁。貌美体端，入价77两，出价82两可得。
　　那小斯喊完话，从那旁门里走出了一个丫头打扮的姑娘。这位名叫水仙的姑娘，个子不高，大概156公分左右的样子，不过身材不错。聚红堂里的丫头，为了让客人观察的仔细，她们有一身相对紧身的丫头装，穿在身上。包臀包胸下，姑娘身材怎么样，一目了然。
　　那水仙姑娘，身材殷殷，一步三摇，一目三瞧，一双凤眼带有说不出的骚味。脸上妆色打得浓，水仙姑娘脸上的妆色比起那寒月姑娘来，还上一筹，不过这水仙姑娘因为容貌可以，算是中上之姿，有这样的容貌打底，脸上很浓妆色的她，并没有像寒月那样，打了妆色后，倒丢了容貌上的分，反而加了几分。
　　看着站在两米开外的水仙姑娘，冲着我们一行人，殷殷一礼，那姿势，那手法，确有大家姑娘的风范。这样的女子，在大户人家中，倒有几分机会进入老爷的内院。可惜如今买到了聚红堂，一身自小练得的骚功，只能用在平民百姓身上了。
　　“水仙给几位爷！行礼了！”那水仙姑娘，微微弯了身，给我们一行了打了个礼。然后头微低，冲着我们，任着我们仔细打量着她脸上的容貌，和那不错的身材。
　　“这位小爷！怎么样？入你法眼吗？”此时那小斯，受了我的指示，我让他主动找张二去商量，问张二眼前的姑娘打算要不要。
　　张二见到水仙姑娘出来的时候，眼神就注意到人家了。张二是个表情不怎么表露的人，能让他眼神注意，说明对那水仙姑娘是有意思的。张二听了那小斯的话，他不敢自己拿主意，他看了一眼自己的大哥张大。意思很明白，想征询一下自己大哥的意思。
　　张大将张二拉到一边，对他小声说着——弟！别看这姑娘长相娇美，可她身材小，身子弱，做个美娇娘可以，可让她到咱家里，做那些苦活累活，姑娘受不了，咱家也养不得这样的人啊！
　　富人家老爷娶小妾，想得是姑娘有多漂亮，身材多水灵，姿色多，这样的事，换了贫困人家娶老婆，想得却是能不能生养？能不能干活？会不会生病？这样的问题，两类不同人娶老婆产生了两种不同的想法。
　　张二是个懂事的孩子，他大哥的话他听，当然，他大哥这些话说得也在理。粗看水仙姑娘确实貌美，这样美丽程度的姑娘，能出现在聚红堂确实不容易，估计以水仙姑娘这样的容貌，这样的身材，还有那一投手一投足之间，发出来的自然骚味，在一般大户人家的外院里，当不了几年的外院丫头，就会被大户人家的爷看上了，带着去了内院，做了爷内院的通房丫头了。
　　以水仙姑娘行走与动作的姿态来看，应该出自清风城的绝对大户人家，因为财力与权利越大的大户人家中，规矩多、要求高，在这样一个环境中长大的外院丫头，一般气质绝佳。就像水仙姑娘一样，一动一静间，能把自己身上蕴藏的天然女性味道，散发的很完美。
　　我想水仙姑娘能被买到聚红堂，而没有做成大户人家内院中的通房丫头，可能是因为她待的那户人家中，外院中漂亮丫头很多，竞争去做俯里通房丫头的事情太激烈，也有可能是她待的那俯人家的老爷岁数太大了，已经断了充实内院的想法了。所以才没能让水仙姑娘进了内院，做成别人家的通房丫头。


第38章 清风湖
　　站在我面前的水仙姑娘，抬头看了一眼，那张大和张二交流后，向她投过来的抱歉眼神，她看着那眼神，心里明白，自己可能没被选上，那一时间，两股泪水，从她眼眶中流了出来，默默的，静静的，没有夹带着任何一声哭泣的声音。只是那么静静的从眼眶中流出了眼泪。
　　看着水仙姑娘流眼泪，我心里觉得挺奇怪，这样一个要容貌有容貌，要身材有身材，身上还能散发出媚惑男人神情的姑娘，一般是不愁没人要的，她怎么哭了？
　　想了一下这个问题，我明白了其中道理。水仙姑娘不是一般贫穷人家所需要的姑娘，她的美貌，她那身材，她那媚惑的眼神，对于一个贫困人家来说，这些都不重要，重要的是，她能不能干活，能不能生小孩，身体是否壮实。贫困人家娶老婆的条件，水仙姑娘没有占一条。在聚红堂，买姑娘最多的是那些贫困人家的子弟，其次是风月场所。
　　以水仙姑娘的姿色与身材，风月场所最需要的，就是这样的女人。而一个女人进入了风月场所，那她一生所坚守的，没了一点意义。
　　任何一个生活在这个看贞看自己生命更重要的社会中的女人，谁都不愿意进入风月场所。以水仙姑娘身上的条件，她的命运十有八、九是被风月场所的人挑走。
　　水仙姑娘知道自己没被眼前几位爷选中，她退下了身体，眼中泪水缓缓流出着，明白她此时心情的我。喊了一句——我要她………………
　　喊完这样的话，我觉得自己有些唐突，可喊过之后，心里觉得挺应该的。我心里不是想要多娶几个小妾，多买几个通房丫头嘛！眼前这个水仙姑娘正合适，加上人家也愿意做爷内院里的通房丫头，保住自己的。这样两全齐美的事情，我应该这么做，买下她。
　　张大跟张二，虽然有些惊奇于我的决定，本来是给他们挑老婆的，现在却是我横出一杠，挑自己内院里的通房丫头起来了。可毕竟我是他们的爷，我的决定，容不得他们来否认。所以张大跟张二，惊奇了一下后，恢复了表情，继续跟着我，选下面的丫头。接下来，我们挑了好几个丫头，都不怎么理想，张二喜欢的，我心里明白，是需要满足家里的需要和自身的需要的这样一种姑娘，就是那种屁股大，能生养，身体又壮实，能干活，最后还要长得不错，满足自己少年爱美的心情。
　　这样的姑娘确实挺难找，找了十几个后，碰上一个还可以的，我们也不想再找下去了，所以就定了下来。
　　挑完姑娘，付完钱可以带走这些姑娘，同时还可以带走三张关于这些姑娘的卖身契。聚红堂买姑娘付钱，有两种方法，一是直接付钱取人，二是放下定金，改日拿足了钱再来取姑娘。我身上暂时没有多少钱，所以选择了第二种方案，放下了三十两银子的银票，作为定金，先把姑娘定好了。改日带足了钱，再来取姑娘。
　　我、张大、张二，花了不少心思，选了姑娘，现在只能是押下定金，不能马上把姑娘带走。我们三人都是依依不舍着，看着被我们选定的三位姑娘，被聚红堂的人，身上贴了一张写有‘已定’两字的贴纸，带进了聚红堂的内院中。
　　我和张大、张二三人，有些失落着走出了聚红堂。朝着清风城内的清风湖走去。接下来该是我赚钱的时候了，赚了钱，我要马上杀回聚红堂，交足了钱，把那水仙姑娘带出来，当然，张大跟张二选好的姑娘，也是一并要带出来的。
　　来到清风湖旁，那个停靠着蝶文姑娘花船的码头上，那些愿意花钱来抽签买花牌的一个队伍，那些交文章来获得花牌的队伍，都已经排得很长了。热闹的码头上，一个熟悉的面孔，见到我的出现，马上冲我跑了过来，嘴里喊道——哎哟！我的公子爷！你可来了。
　　向我说话的是那成大老爷家的三管家，这个面容猥琐的中年男人，估计他在码头上等了我挺长时间了，眼见码头上交文的时间马上就要到了，我却没有出现，让他心里急了。
　　我冲着三管家说道——别急！这不来了嘛！
　　说着话，我排到了那队交文章的队伍中。排在交文章队伍中的有些人，认出了我，毕竟昨天早上，我在这码头上也算是小出了一把风头，露了把小脸，有人就此认识了我。
　　“问世间情为何物，直教人生死相许！这位兄台，真是没有想到，你能想出如此佳句，怪不得区区那么几个字，蝶文姑娘一见倾心，准你一块花牌，昨天还派出了丽儿姑娘，专门来打探幕后写下这句子的真人。”说话的，是我昨天认识的，经常在这码头上交文的那个胖的穷酸书生。
　　想不到我昨天交上去的句子，今天就传到了他耳朵里。
　　我冲着那穷酸的胖书生打了个礼，嘴里谦虚道——那里！那里！兄台是怎么知道我昨天交文的句子的？
　　那胖书生听了我的问话，脸上一惊，嘴里说道——兄台连这个事情都不知道啊？………………你知道蝶文姑娘一天之间派出去的十张花牌，请十个客人晚上上她的花船，是干什么的？………………就是赏文逐句的！赏得文，就是她从那些早上交文中千百篇文章中，选出来的其中五篇，拿出来，跟那十个客人一起品评。………………你昨天交上去的那句诗文。蝶文姑娘可是在昨天晚上的赏文中大加夸奖，说这样的句子，是千年难出，惟有诗仙诗圣之人，才可偶得。………………不简单…………不得了………………兄台！你身后可是有绝世高人撑腰，让那绝世高人，随便给你做几句诗文，你就可以天天靠此得一花牌………………再将那花牌转买，一日所得银两，至少数百两啊！………………兄台！发财了，发财了啊！
　　那胖书生拍了拍我肩膀，一副很感叹的样子，身边很多人听到了胖书生对我的赞美，他们的眼神向我投来了羡慕的目光。很多人在一旁窃窃私语着——就是那个人，蝶文姑娘大加赞赏的那个人。听说他那句子，能跟诗圣诗仙比。
　　另旁的人反驳道——傻小子！别激动，说错话了。不是这个人是诗仙，是这个人身后有诗仙撑腰。我家老爷知道了这事，他今天叫我来交文的时候，特别嘱咐了我，要我好好观察一下这人。
　　旁边很多人在议论我，向我投来了各色的目光。身处在交文队伍中的我，身旁跟着张大跟张二，感觉到队伍在前行，我知道前面有人在收文章了。我跟着前面的队伍，慢慢前行着，目光却看向了码头旁的清风湖。


第39章 交文
　　清风湖不大，站在岸边，可清楚看见对岸景色！大概宽长在百米左右的一个小湖。湖底不深，靠着岸边的湖底，一眼看底。湖底肥美的鱼儿，自由在码头的木桩旁，饶在木桩左右，吞食着木桩上的寄生物。
　　清风湖的湖面上，有几条停靠在岸边的花船，也有在装、卸货码头上，早早停靠过来的十几艘远来的大货船。还有几十艘小船，或载客，或打雨，行进在湖面各个大船的中间。
　　那湖面上几条花船，做象精美，外面的木色，打着亮漆，风帆的上面，甲板的左右，挂着显示自己花船身份的彩条。在那花船的船面上，不时有几个可人的丫头走过。远远看过去，虽不能看清几个丫头的容貌，但那身姿，那风情，看在眼里，心想——这样的风姿，这样的容貌，只有身具美貌的人，才能练就出来。
　　有两、三条小花船上，布着长板，几个下人模样的人，扶着醉得不成人样的主子，晃晃悠悠的从长板上走过，将自家的主人抬到长板连着的小船上。靠着小船的摆渡，将一夜风流的主人，带回岸上。
　　花船之上，有买身，也有买艺的。刚才看到的那艘花船，早上有客人从船上下来，说明这艘花船的姑娘是买身的。
　　花船的旁边，在那装货、卸货的码头上，停了十几艘高达五、六米的长诡大船，这些大船，收了帆后，看着那帆距，长达十米，可以想象出，这些大船，打开长帆，在大海大湖，高歌前行的模样。这些货船停靠在码头上，几条长板将货船与码头联系在一起，码头上的搬运工人，来回快速的穿梭在码头与货船之上。像张大曾经夸他弟弟时曾经说过的话，那些码头上的很多搬运工人，一手可以提着一个重达百斤的麻袋，离库房还有十米的时候，用力一扔，能将那百斤麻袋，扔进库房，更能扔到相应位置。
　　此时的张二，站在我身侧，他目光远看着旁边的货运码头，那些曾经和他一起工作的工友就在那里。如今的他，算是告别了那里，心情感触下，他的神情，显得忧郁。
　　转过目光，看着那些大船中穿梭的小船，那些只能载上两、三人的小船，在湖面浪起的时候，被浪高高抬起在浪尖上，在大船经过它们身边的时候，被大船带起的波浪，推了开去。站在这些小船上的，很多是些劳苦民众，他们现在已经开始收网收鱼，打算回岸了。
　　此时的天色，还早。这些小船上的渔民，已经有了收获，满满一船仓的鱼，可以从远处看到，可以想象，他们是在早上很早的时候，就出来打鱼了。
　　在那些小船上，也有清幽的文客。这些文客孤站船头，双手扶在身后，目光远眺，看着清风湖外，远处各色的景观，一副闲情雅志的样子。
　　几只海鸟，划过清风湖的湖面，来回打着弯，在各个湖面大船中，左右穿行着。那优雅的姿态，如是一个翩翩少女，高傲的舞着自己最擅长的舞曲。
　　在我欣赏湖面景色的时候，身边那三管家烦人的说话声响了起来——爷！到时候，爷要是得了花牌，可一定要在第一时间，交到奴才的手里啊！奴才这里给你备好了银票，瞧！不多………………正好是八百两。
　　三管家，在我面前，低着身体，抬着手，将手下面的袖袋打了开来，做着这样的动作，好让我看到了里面放好的一些银票。我瞧了那一眼，见到三管家带着他一群家丁，护在我身边，一副警惕的模样看着左右。深怕我下一时刻，会人间蒸发的样子。
　　三管家如此对我，不是没有理由的，一路排着队，我能感觉到身旁不同大户人家中的下人，对我投来了注视的目光。这些情况说明，昨天我的一篇文章，已经把很多大户人家老爷的视线，放在了我的身上。
　　就像三管家的主子，成大老爷那样，为了得一张上蝶文姑娘花船的花牌，他可以花上一千多两的银子，在清风城里，为了这样的一个目的，不止成老爷一人，愿意花上这么多银子。还有很多老爷，也愿意这么做。
　　三管家感应到了周围对我试探的目光，他明白其中的道理，他怕我被别人高价抢走了。所以才会跟在我身边，他和他的那些手下们，一步不离的围在我身旁。
　　交文章的队伍，缓缓前行着，在队伍正前方，那码头的尽处，站着两个清丽的丫头。这两个丫头我多少有些印象，是昨天跟在那丽儿姑娘身后的两个丫头。
　　蝶文姑娘花船上的丫头，粗粗一看，清新可人，身上一动一静，沾染了她们主子蝶文姑娘身上的文气，显得大方得体。
　　那两个清丽丫头，大概十五、六的年龄，这样的年龄正是女孩子长身体的时候，这眼前两个清丽丫头，属于身体已经长成，容貌还是幼小的阶段。
　　两个清丽丫头拔高的身材，大概在160公分以上，腰是小小的，和那小孩子的腰差不多，臀也是小小的，我没有从她们身上看出女性该有的肥美。两个清丽小丫头，一双好奇的眼睛，不时在人群中观看着，嘴角挂着自然而然就有的甜美笑容。身上嫩黄的长裙，随着湖风，裙角被吹摆在身体的一边，头上鼓着两个大包的丫头发型，在湖风的吹拂下，十几丝乱发，舞在头上，做着胡乱摆动的样子。
　　有些小女人感觉的这两个清丽丫头，不时伸着手，抚按着头上被湖风吹出来的乱发。那一瞬间，抚按头发的感觉，非常有女人味。
　　一个面容是清秀小姑娘的身上，散发了十足的女人味出来。看着这些，让人心生暇念。
　　码头排队的队伍有两队，我们这队交文章的队伍前面，有两个清丽的丫头，另外一队那些负责抽签来获得花牌的队伍前面，也有两个清丽丫头。这另外两个清丽丫头，我粗粗看过来，也是一翻别有不同的感觉。
　　花船上派出来的四个丫头，已经让我看着动心了。想象着那蝶文姑娘，该是个什么模样，让清风城的老爷们牵肠挂肚，让成大老爷甘愿花一千多两银子，来买一张可以上她花船的门票。让眼前这个本是在早上清净的码头，却因为她，而变得如此热闹。
　　心中难以想象，碟文姑娘的美貌，不知道什么样的美貌程度，可以让世间发生这么多巨大的变化。
　　我排着队伍，心中乱想着，很快到了我交文的时候，从我袖袋中取出已经准备好的文章，交到了眼前两个小丫头的手里。


第40章 小英姑娘
　　那两小丫头，在我排队还是很后面的时候，就注意到了我。岁数不大的这两个小丫头，她们散发出来的眼神，是纯真的。从她们纯真的眼神中，我知道，她们对我很好奇。
　　两个清丽小丫头中的一个，脸稍微有些婴儿肥的这个小丫头，接过了我手中交上去的文章，一双美目，在我脸上瞧着。似乎有什么话想对我说。
　　我感应着小姑娘的目光，适时的问了一句——这位丫鬟姐姐！昨天的那位丽儿姑娘，怎么没有出来呢？
　　那有些婴儿肥脸的小丫头，听了我话，嘴角控制不住发出了几声轻笑，伸手抿着小嘴的她，脖子一歪，嘴里说道——丽儿姐，她可与我们身份不同，她是我家小姐身旁的贴身丫头，我家小姐把她看成了自己的姐妹，像这种早上接文、抽签的事，她一般是不会出来的。
　　和那小丫头说着话的时候，我侧过了身体，让我身后的那些交文的人继续上来交文，我站在一旁，和那小丫头继续打探着——是嘛！………………
　　我故做深思了一阵。那婴儿肥脸的小丫头，见我表情，偷偷侧过身体，在我耳边小语了一阵——丽儿姐姐正不开心呢！
　　说着这样的话，那婴儿肥脸的小丫头，向我瞧了一眼，见我因为听了她的话后，脸上显出好奇的表情，她则继续道——你昨日恼了她几句，弄得她昨天一天都是精神恍惚的，见那个小丫头不顺眼，就要骂上几句………………你可害惨了我们………………呵呵………………
　　说完这些话，那婴儿肥脸的小丫头，自顾自的笑了起来。笑过以后，缓过身来的她，贴过身来，在我耳边继续道——丽儿姐姐对我们说过，你是她碰到的最不懂规矩的男人了………………呵呵………………我们可不傻，她还当我们是小丫头呢！听不出她那里那话是什么意思………………我们心里明白的很，她对你是什么感觉………………只不过…………公子爷是不是明白呢………………
　　说完这些话，那婴儿肥脸的小丫头回了身，看着我。面对着她那目光，我傻傻一笑，伸手向她一恭，嘴里说道——多谢丫鬟姐姐的提醒，小生心里此刻明白了。
　　听了这婴儿肥脸的小丫头说出那么几句话来，让我听出了她嘴里那丽儿姐姐对我已经有意思了。昨天早上对那丽儿姑娘无赖了几下，想不到这么快就让她对我有了意思。这样的结果，挺好的。
　　那婴儿肥脸的小丫头，见我不傻，听了她几句话后，明白了其中的意思。所以她脸上露出对我比较满意的神情，继续贴在我耳对我说道——丽儿姐姐是我家小姐的贴身丫头，我家小姐要嫁人，她也要跟着陪嫁过去。如今丽儿姐姐心里有你，你若追我家小姐，丽儿姐姐定会在暗中助你，好让你得我家小姐的花魁。不过…………追我们家小姐，那可真不是一般人能追的…………你如果能符合一个条件的话，估计…………呵呵…………估计…………
　　那婴儿肥脸的小丫头，想到了什么羞人的事情，话到一半，憋了许久才继续道——你只要满足了那个条件，估计不止我们家小姐，连丽儿姐姐，还有船上的一干姐妹，可都是你的人了………………
　　毕竟是个十五、六岁的小丫头，脸皮子嫩，说刚才那句话的时候，话音小了，话到一半，说不下去了。
　　我听了这婴儿肥脸小丫头的话，心里想着——什么样的条件，可以让我获得这么多女人的芳心呢？
　　“想知道吗？”那婴儿肥脸的小丫头，看了看我表情，知道我心里在沉思什么问题，所以主动向我问了起来。
　　“小英………………你羞不羞？什么谁是谁的人，谁要跟着谁，你这些话，要是被小姐知道了…………那可好…………”跟婴儿肥脸小丫头，站在一起收文章的一位清瘦一点的小丫头，收完文章后，探过头来，听到了些刚才婴儿肥脸小丫头不遮不揽的话。所以她走过来，掐了一下婴儿肥脸小丫头的，嘴里冲她说着。
　　听这清瘦丫头喊这婴儿肥脸小丫头名字为——小英。小英姑娘，被那清瘦小丫头掐了一下肉后，脸上生疼着，嘴里嚷道——小玉！我这可是为丽儿姑娘，还有小姐的终身大事着想………………丽儿姑娘昨日被这位公子羞了一羞，一天时间，都是魂不守授的。小姐那，得了那句——问世间情为何物，直教人生死相许的句子后，一个人，私下了念了这句子不下百边，有时候念着念着，嘴里还生出那样的话——能写下此句者，必是懂情意切之……………………恩…………干吗捂我嘴啊………………
　　那被小英姑娘喊成小玉名字的姑娘，听小英越说越离谱，所以伸手捂住了小英姑娘的嘴，一手拿着收上来的文章，一手拉着小英身体，把她往船上拽着。
　　小玉姑娘做着这些事，她对我微笑了一下，嘴里说道——公子！莫听这疯丫头的话，她年纪小，不懂事，说话直，听到什么不顺心的话，你可别往心里去。
　　小玉姑娘话到一半，那小英姑娘脱开小玉姑娘捂在她嘴边的手，对我说道——公子！我说得都是真的，女孩子家家的，就不要猜来猜去，等来等去，我见现在的小姐，还有那丽儿姑娘，那神态，太苦了，整天像丢了个魂似的，哎声叹气，低头沉思着。做女人，干嘛这么苦，喜欢就说嘛！就去找嘛！公子………………你若就是那写下那情诗的人，你就把我家小姐，还有丽儿姑娘收了吧！省得她们日日苦思，夜夜苦想的。你若不是那写下情诗的人，你便对那幕后人说，苹果熟了，橘子也红了，他若不来采，我家小姐和我家姑娘，恨他一辈子。
　　小玉姑娘不让小英姑娘说这说那，这小英姑娘是个倔脾气，别人不让她说，她偏要说得干净，说得痛快。小玉姑娘见阻止不了小英姑娘说话，她怕小英姑娘一说，嗓门太大，让码头上别的人听到，那样就不好了。所以到了后来，小玉姑娘松了手，任着小英姑娘把心里的话，说全说透。
　　小英姑娘说完话，喘着大气，她目光盯着我，等着我的回答。在小英姑娘身后的小玉姑娘，她则是警惕着看了看四周，见此时我们离旁边的人，较远，加上码头上人声鼎沸。刚才小英说得话，并没有让旁边的人听到。


第41章 小玉
　　小玉姑娘观察了一下周围情况后，她双手抱着刚才收上来的各色文章，脚步轻轻的走到我身前，冲我微微笑了一下，低下了头，嘴里话语轻轻道——我家小姐十三岁出道，雇下一花船，在这清风湖上做了一个艺妓。三年后，她成了清风湖上三大艺妓之首。名冠周围百里方圆，很多达官贵人，很多王族显要，不远千里，匆匆赶来，为她抛下千金万金，拿出名人要士的诗文笔墨，献于她，只为求见我家小姐一面。博我家小姐一笑………………可我家小姐心里想要什么，我们做丫头的看在眼里，明在心里，我家小姐要的是一位文才一流的公子，不要他家财万贯，不要他高官显爵。只要他心中有那好文才，便可博得我家小姐的芳心………………将我家小姐的心掳得死死的，一生也不离……………………公子………………
　　那小玉姑娘话语说得很轻，说到这时，她抬起目光，眼中有了泪水，嘴角微微颤抖着说道——我与小英，几年前，还是清风城里无父无母的孤儿，一日三餐吃不饱，夏天的时候，前面的衣服补丁打完了，后面的衣服，露了锭。后面的衣服，补完补丁后，前面的衣服走上几步路后，又露了锭！冬天的时候，更可怜，清风城里的冷风，吹得我跟小英身子抖了一夜，我们俩抱在一起，心里想到的是，会不会像别的孤儿那样，第二天天亮的时候，我们成一具冷冰冰的尸体。………………记得那年冬天，清风城里饿死了不少孤儿。我与小英，也熬不住，若不是我家小姐的出现，我们………………小姐遇上我们的时候，我们冻在冰天雪地里，身上只穿了一件满是补丁的衣服，那满是补丁的衣服，因为没有碎衣料可以拿做补丁的材料了，所以全身有很多地方，露着大洞。那些冬天的冷风，吹到我们衣服大洞里的时候，就像是一把把刀子，在割着我们的心。痛死了。
　　那时候的我们，被冷风吹怕了，所以躲在雪堆里，全身盖上了皑皑白雪，四只小手，挣扎着探在空中，想要路人可怜我们一下，给我们一杯热水喝，或是一件薄衣穿。厚厚的白雪，贴着我们的，让我们身上的，生不出一点热来，因为我们的身体生出一点热来，就会被身上的白雪给吞食掉。那时候，太苦了，我跟小英连死的心都有了。
　　那年冬天，天灾人祸，百姓没有饭吃，农民都跑出来要饭了，那年冬天，雪又下得特别大，十几天都没有见过晴。厚厚的雪，盖满了整个清风城的角角落落，在那厚厚雪层中，埋了多少冻死的孤儿和老人的尸体。那时候，清风城里的百姓，扫一扫大街，几步路，就可以扫出一具具冻僵的尸体来。那时候的百姓，不是见死不救，他们若是伸出手救了我们，可能就会把全家唯一剩下的粮食让我们吃了，自己就很有可能会被活活饿死………………那年冬天，粮食精贵的要命，人却是如草贱一样，谁死谁活，无人关心。
　　就是那样的一个冬天，我家小姐收留了我和小英，还有很多清风城里快要被活活冻死、饿死的孤女，我家小姐也收留了她们。她给我们穿保暖的棉衣，吃白白的大米饭。那年过年的时候，我们这些孤女，一个个吃饺子，吃得个个肚子都圆滚滚的……………………是小姐，给了我们一个该是人过的日子。我们这些孤女能活到今天，长大成人，是因为我们家小姐。我们的命，是小姐给的。公子………………为了我们家小姐能快乐，能开心，能有一个好归宿………………小英刚才嘴快了，可那是因为她心里希望你是那个写下小姐中意情诗的那个才子。………………我说那么多话，我也是希望，你就是那个我家小姐等了二十年的那个文才佳人。公子………………你如果就是那个才子的话，今天得了花牌，拿着花牌上船来吧！用你的文才，征服我家小姐，给她一个好归宿。你如果不是那个才子的话，转告你背后的那位文才高人，第一天的情诗，已经打动了我家小姐的芳心，不需要他偷偷让你帮着传递那些绝妙文章，让他自己来吧！与我家小姐，夜谈风流，醉于文章吧。
　　那小玉姑娘侃侃而谈，说了许久，说完以后，她抽泣了一下鼻子，掏出一块手绢，抹了抹眼上的泪花，做完这些后，她冲我深深鞠了一躬，嘴里说道——公子，话到这里，我与小英，在此，别过公子了。
　　说完话，小玉姑娘拉着身旁的小英离开了。那小英一副想不到的表情，挂在脸上。侧着身，看着此时正拉着她往花船上走的小玉，小英想不到，刚才还在阻止她八卦的小玉，一下子转变过来，自己八卦起来，对我说了那么多话，话到深情处，也把小英姑娘给说动了。勾起了年幼时，她们共同度过的悲惨岁月，几分愁思，同样挂在小英姑娘的脸上。
　　我还在为小玉姑娘临走时，说得那些话，深思着。身旁发出一句声音，打断了我的沉思，发出声音的，是那跟在我屁股后面的三管家，他本来见我与两个接文章的丫头，谈的甚欢，知趣的等在一边，没有靠近我们身边，如今见那两个接文章的姑娘，上了船。他见到这样的情况后，就跑到了我身边，对我笑道——公子爷！了不得！你这是上下通融，大小通吃啊！这花船上的小丫头还有蝶文姑娘身旁的贴身丫头——丽儿姑娘，都能跟你说上几句，这样的事情，在清风城里，没有一个公子爷能办到。了不得啊！了不得啊！
　　三管家的话，说得有些熟练，像是排练过的一样，听在我耳里，很不舒服，不过，我心里也明白，那三管家是在拍我马屁。
　　此时的心境下，听着三管家的马屁，心里挺烦躁的，我回过头，厌恶的看了他一眼。心里还在想着小玉姑娘上船时，跟我说得话。——收了她们家的小姐，还有那丽儿姑娘，甚至是这花船上大大小小的丫头们。
　　有些事情，不是想就能完成的，对于小玉姑娘临上花船时，对我的要求，我心里明白，靠着现在我在这个社会，所拥有的能力跟本事，我收了她们家的小姐，会给我，给我的家庭，还有这她们家小姐本身，带来很大的麻烦。
　　明白现在的我，家里没有多少财富，手中没有多少权利。社会上可以靠得住的关系，我也没有。如果现在的我匆忙将蝶文姑娘和丽儿姑娘收到院里。
　　一个普通公子爷，把清风城名冠全城的艺妓收到院子里，这样的事情发生，会让很多人对我产生羡慕感。同时也会引起很多了的嫉妒。因为我的家没有多少财力，我手上没有什么权利，家庭的背景没那么深，那些嫉妒我的人，就会因为不用顾及什么，所以大可随便的给我找麻烦。


第42章 嬉戏
　　他们会拿着大把大把的银子，要求从我手上购买文蝶与丽儿姑娘。
　　他们会用自己所拥有的权利，故意让我惹上官司，让我家破人亡，这样的话，他们可以不费吹灰之力，将我家里的妻妾收为已有。
　　生活在一个社会里，身上有多少钱，有多少权，就过相应该过的日子，此时的我，买个小丫头玩玩，娶个小妾戏戏，做这些是可以的。想把烫手的文蝶姑娘弄回家，那是不行的，这样做，会对我，对她们都会带来不利的影响。当然，话说过来，等我手中有了钱，身边有了权，社会上的关系有了一些牢固的靠山时，这文蝶与丽儿姑娘，我一定会弄上手的。这么可人的姑娘，放弃的话，实在太可惜了。
　　站在湖风微微的码头上，身边的张大跟张二，有些兴奋的跟在我身后。他们听见身边很多人，在对我指指点点，说什么几个字，换了多少银子的事情。在张大跟张二的心目中，别说是几百两银子，就是几十两银子的事情，听着也会让张大跟张二兴奋一阵。
　　听着身旁人对我的议论，张大跟张二心里明白，我很有可能在交了文后，再次得到花牌。将花牌转卖出去，换上几百两银子。
　　我有了银子后，会干什么！他们两人心里有些憧憬，憧憬的是，我会把赚来的银子，去把聚红堂定下的姑娘，付全了银子，将她们带回家，好让他们兄弟俩，可以娶到媳妇。有着这样的憧憬，所以兄弟俩脸上，显出一副控制不住的兴奋模样。
　　等在码头上的时候，我身边的一些人，也不安静，这些人中，很多都是大户人家的管家或者是主事。这些管家和主事，知道我的名声，在旁边那些人中，对我风言风语的话后，把我说成一个身边拥有无限美文的能人，我这个能人，可以在以后的日子里，靠着身边的那些美文，天天在这里得到一张花牌。
　　这些管家和主事，天天等在码头上，为得是什么。为得就是夺一张花牌，一千个人夺十张花牌，那概率很小，有些人，往往一个月也得不到一张花牌。这一千个管家和主事，在码头上，代表着他们身后一千个主子。主子都是不好伺候的，让他们等一个月，获得一张可以见蝶文姑娘的花牌，这样的等待，对于主子来说，是难熬的。这些难熬，主子们不会怪蝶文姑娘，他们会把心中的怒火发在这些大清早来码头等待机会的管家与主事们身上。
　　这些管家与主事，心里明白，弄一张蝶文姑娘的花牌不容易，他们心里也明白，自己摊上了这样的事，要是不能让自己的主子满意，轻则的处罚是让他成为家里最低等的下人，干粗活，干苦活，重一些的处罚是，可能就会让生气的主子，活活打成残废，或者是转卖到矿场上去，干一些矿工的苦活。
　　在很多压力下的这些管家与主事，他们找到了我，希望跟我认识一下，若是有机会，让我可以把花牌买给他们的话，他们会感激不尽的。
　　赶过来想和我认识的这些管家与主事，有些背景不深，被等在我身边的三管家一伙给赶走了，可有些跑过来跟我聊天的管家与主事，身后的背景，让三管家都有些忌惮。所以没有办法，只好让一部分背景深厚的人，跑了进来，和我聊着天，相互认识一下。
　　这些跑过来跟我聊天的管家和主事，他们先是把自己的后台说给了我听。有说自己的老爷，是朝廷退下来的几品官员，有说自己的老爷，是沾着皇亲国戚。也有说自己的老爷，财冠三省的。总之，各个说自家老爷的时候，都说得天花乱坠，很厉害的样子。
　　这些管家与主事，说完了这些，又跟我说起关于如何买卖得来花牌的事情，说自己家老爷愿意出几百两银子，那家老爷愿意出一千两银子，有的更说，如果我把得来的花牌，买给他们家老爷，我会得到什么、什么样不一样的好处等等………………这些话，让站在旁边的三管家听着，让他情绪失控着，跑了上来，也不管这些管家与主事后面的老爷，身份有多特殊，家里有多有钱，他扯开嗓子，说着今天我这花牌，他是定了。
　　身边的这些管家与主事，都不是省油的灯。三管家发了飚，剩下的那些管家与主事，也毫不客气的跟他吵了起来。
　　几个上了岁数的男人，阴声阴气的吵在一起，看着让人觉得烦，所以我挪了挪在码头上的身体，换了个靠湖面的位置坐了下来。
　　清晨大概八、九点模样的清风湖上，鱼船已经回了码头，码头上多见的是一些来自各处的商船，十几米高的大商船，载着从各地调运过来的货物，在码头上卸货，也有空的商船，在码头上提取一些货物，在载货。湖面上，除了这些商船外，还有的是停靠在附近码头的花船，那些花船上住的可都是一些大、小美人们。
　　晚上，是这些大、小美人们接客的时候，上了花船的客人，大多是深夜回去，也有后半夜回去的，晚上因为要陪着客人，这些大、小美人们睡不了多少觉，到了早上这八、九点的时候，才有几个伶俐的小丫头庸懒着起了身。穿着单薄的睡衣，身上披了件厚实的外套，站在船尾或船前，淑口洗脸着。小丫头们干着这样的事，嘴里也没闲着，心情好的小丫头，唱着花词。
　　所谓花词，是一些写关于风花雪月的词。姑娘想公子了，姑娘念公子了，公子几年没来见姑娘，姑娘对公子怨恨了。
　　花船上的小丫头唱着花词，神情有摸有样学着那些艺妓们的样子，摆着手势。那手势摆到妙处，这小丫头自己看着都感觉很得意，所以控制不住当场笑了起来。旁边那些小丫头，见唱花词的小丫头，发了春，胡思乱想着，过来就打闹于她。
　　“是不是想那家爷了………………年纪小小，就想做姨太太了………………小皮子可真骚，晚上睡觉的时候竟喊着别家公子哥的名字了………………”花船上的小丫头，你打我闹。各自揭着对方的短，一时间，那花船上衣袖乱飞，女孩子的尖叫声，响遍了四野。
　　那花船上的热闹劲，在出现了一个老妈子模样的妇女，站在那些小丫头面前时散了。这些小丫头见了她，都乖乖闭上了嘴，收了打闹的动作，对着那老妈子恭谨着喊了一声，而后纷纷退回了花船内。
　　看着七、八个小丫头，如那蝶儿一般，一一掀开了入花船口的花布帘，身子消失在花船上。留下那半百年纪的老妈子，目送着那些小丫头进了花船口，那老妈子目光朝四周看了一眼，特别是注意了一下附近我所在码头的情况，见无数登徒浪子，在码头上注目观看着她所在的花船，见到这个情况，那老妈子冲我们这个方向——哼了一下重重的鼻音。


第43章 老妈子
　　“哦…………真丑…………”我的身旁，同样有人和我一样，在刚才观察到了那个花船上小丫头嬉闹的样子，如今花船上没了小丫头们的身影，剩下一个老妈子，冲我们哼了一声。那老妈子年纪挺大，一张上了岁数的脸上，布下了很多雀斑，这些雀斑，被老妈子用很多厚厚的粉盖着。如今站在湖风下，风一吹，她那张脸上的粉，吹落了不少，让她脸上的本来面目，出现在外人眼中，那老妈子本来就一副恐怖面容的她，偏偏还爱美的要死，身上穿了一件大红色的套裙，如此装扮下，向我们这个码头上，观察到她的所有男人哼了一声。引来了我身边，很多看到这个情景的男人们的反应。
　　“呕………………”有人要吐。
　　“天那………………”有人靠在同伴肩上，显然有些晕了。
　　“这是那家的姑娘？大白天穿得这么鲜亮，让本老爷会会她………………”一个上了年纪，眼睛不大好使的老太爷。把对面花船上的老妈子，看成了一个美女，死活要去那个花船上看一看。那老太爷的身边，他的那些跟班下人，眼睛清楚的很，知道那老妈子是什么货色，所以大多拉着那老太爷不让他去，嘴里还说着——老太爷！老太爷！那就是个老妈子，比咱家任何一个老妈子的样子，都要不如的丑老妈子。
　　下人们想阻止那老太爷，可那老太爷听不进去，嘴里说道——本老太爷，好不容易看上一个，你们说什么是老妈子，你们这不是在骂我眼瞎了嘛！我眼瞎嘛………………老太爷说完那话，身体一转，脚下踩了空，落在了码头边上，朝着湖里的方向踩去，那些跟在这个老太爷身边的下人们，不敢马虎，一把拉住了那老太爷，捡了他一条老命。
　　刚才还命悬一线的这个老太爷，缓过神后，嘴里又骂了开来，说这个下人不好，那个下人没用的，嘴里念念叨叨没完。
　　看着一个岁数快到七十的老头，在码头上发脾气，说糊话，看着他这个人，听着他说的话，觉得蛮有意思的。
　　这个老太爷，直到花船上来了人，开始发放花牌的时候，他才静了下来。心思转到了花牌上，一古憧憬的样子，迷糊着看着花船上过来的人。
　　今天发放花牌的人，还是她——丽儿姑娘。
　　昨天的丽儿姑娘，一身黄色连衣群打扮，得体、大方，今天的丽儿姑娘，一身大红色托底裙打扮，脸上打了浓装，看上去很妖艳、很荡的感觉。
　　今天的丽儿姑娘，身上的大红色托底裙，上面包裹住肩头，下面托在地上，这托底裙，估计是丝做的，湖风一吹，它有些飘飘荡荡起来。丽儿姑娘的脸上，打了很浓的装扮，脸上的胭脂涂得很厚，嘴角的腮红抹得很浓，那眼眉之上，描得厉害，让她那双眼神，看在我眼里，如是狐媚上身的样子。
　　丽儿姑娘，要容貌有容貌，要身材有身材，这样一个很漂亮的姑娘，身上穿着大红裙子，脸上抹着浓烈装扮，走路一步三摇，眼神一荡晕开。如此做作下，这样的女人，看起来有些放荡的感觉，让男人很有生理上的冲动。
　　码头上来得人，大多是大户人家出来的，这些人，在大户人家中，见得美女很多，世间有的美女种类，他们几乎都见过。可面对着此时的丽儿姑娘，很多人都楞了神，本来有些吵闹的码头上，因为大家的目光全都注视在丽儿姑娘身上，被她一身妆貌给收了魂，大家都傻傻了一阵，过了许久后，神魂才从丽儿姑娘的身上回到了自己的躯体中。这时码头上发出了——啊…………哎…………一类的叹息声。
　　“平时没见过丽儿姑娘这么打扮的，女儿家花了心思打扮自己，说明………………说明她是在给一个她喜欢的男人看呢？”旁边有人嘀咕着。
　　“专门给一个男人打扮的，不可能，清风城里，谁有这么大能耐，让丽儿姑娘专门打扮给他看啊？你没听说过她家的主子，那蝶文姑娘，清风城里多少有钱的老爷，多少风流才子，为了她，可是掏心掏肺的，可那蝶文姑娘呢！任是一个也没搭理他们………………做主子的这么清高，那身边的贴身丫头，估计多少沾染了一些同样脾气，多少有些清高。让清高的人，专门为一个男人，精心打扮自己，这样的事，我看不靠谱。”身旁又有人提出了不同的观点。
　　我听着身旁那些人，各种各样的议论。目光看着那丽儿姑娘，发完了手中十张花牌后，呆呆站在码头上，透过我与她之间的那些人群，她看着我。
　　本来吵闹在一边的三管家，和一些清风城大家大户里的那些管家与主事们，见到丽儿姑娘手中十张花牌发完了，他们有些不敢相信的看着这样的情况，目光不约而同的最后放在我身上。
　　我发现自己在十张花牌发完后，没有得到其中一张花牌，这样的事情，让我心里感觉挺奇怪。今天我交上去的文章，我心里有把握，以这样的文章水平，是可以绝对换一张花牌回来的，可现在………………
　　在我有些糊涂的时候，丽儿姑娘带着身后两个小丫头模样的姑娘，冲我这个方向走了过来。码头上的那些人，随着丽儿姑娘移动的方向，自动让开了一条路，让丽儿姑娘一路无阻的走到我身边。
　　站在我身前的丽儿姑娘，冷冷一句话丢了给我——跟我走。
　　说完这句话，丽儿姑娘转过身，向着花船的方向走去了。
　　跟在丽儿姑娘身后的两个丫头，是我认识的，她们分别是小玉与小英姑娘。小英姑娘见我听了丽儿姑娘的话后，有些发傻，她急着向我偷偷勾了勾手指，示意我跟上。
　　我目光看了看身旁的三管家，那三管家因为到现在为止，没见我得到一张花牌，这样的事情发生后，让三管家脸上很急噪，如今见我有转机的机会，他向着我轻轻但咬牙切齿的说道——要一张，爷一定要要到一张花牌呀…………奴才的命，可全在爷的掌握之中了。
　　我向着三管家无奈一笑，对着身后的张大跟张二吩咐道——你们等在这儿，我自己过去。
　　看着丽儿姑娘走近了花船，她身后跟着的小玉与小英姑娘，被她谴在身后，一副等着我过来的样子，我猜想，这丽儿姑娘单独等在靠近花船的湖边，她是想给我一个和她单独交流的机会。


第44章 花船
　　单独跟姑娘交流，这样的情况下，我身后的张大跟张二，就没有必要跟上来了，所以我让他们等着。我一个人，走了上去。
　　走在靠近花船的路上，一条红线横在码头的中间，这条红线靠近码头的方向，是我刚才站立的位置，那里人山人海，人头窜动。这条红线靠近花船的位置，清清冷冷，在这一半的码头上，只有我，小玉、小英、还有那丽儿姑娘。
　　这一条码头上的红线，是花船定下的规矩，能跨过这条红线的人，除了这条花船上的人外，就只有是得了十张花牌的恩客，在晚上花船开放的时候可以跨过。如今的我，跨过了这条红线，我明白跨过这条红线的意义，那是代表着一种权贵，一种身份的象征。不是普通人能得到的一种荣誉。如今，我得到了。
　　我的身后，我回头一望，是一片茫茫人海，其中有跟我认识的，也有跟我不认识的人，他们翘首看着我，脸上挂着或是嫉妒，或是羡慕的表情，也有些人是期盼的表情，期盼我得到一张花牌。
　　我回过头去，看着站在附近的两个小丫头，小玉与小英姑娘，这两个小丫头被丽儿姑娘指派到了红线旁边，不能靠近此时的丽儿姑娘，两个小丫头目送着我，向着丽儿姑娘走去。小英那丫头想对我说什么，嘴角挪动着，在她旁边小玉姑娘的眼神打压下，小英姑娘无奈闭嘴了。
　　我脸挂微笑，向着两个小丫头点头示意了一下，而后轻走几步后，来到了靠近花船的位置，看着背对着我的丽儿姑娘，也细细打量着眼前这只花船。
　　站在远处的时候，看这蝶文姑娘居住的花船，我已经觉得很高大了，可近身一看，七、八米船高的样子，我要高高抬起头，才能看到船的顶部。这么巨大的花船，做得挺精致，花船上拉了几条彩色的大布条，围在船的各处，随着湖风吹来，那些彩色布条随风而动。花船是用棕色木料所做，整个花船看上去的颜色，比较深沉，以暗雅为主。花船分四层，花船上面，有一层、二层、三层区分，下面还有一层底层。底层的花船，建在船肚中，里面的外观，我无法看到。上面三层的外观做的精致，一处船窗，一处拐角，那木制上的雕工，细腻而圆润。木料上雕刻出来的人物，有古人、有美女，古人弹琴，美女在起舞。古人脸上的深沉，能从雕工上看出，美女裙角的飞扬，也能从雕工上看出。看到如此精致的雕刻技艺，我心里为之深深折服。
　　“来了………………”一声问话，从丽儿背对我的身影处传了过来，这句话，将我从欣赏花船的景色上，吸引到了丽儿姑娘的身上。
　　一身大红裙装的丽儿姑娘，整个人看上去，火辣辣的，裙装的腰，盘在她身体的高处，如此装扮下，让她整个人，腿部线条看上去很长，也迷人。湖风吹动下，丽儿姑娘脚上的托地群摆，被湖风吹开了，让我看到了她裙内脚上穿得花鞋。那花鞋是清绿色的，看上去很小巧。花鞋上绣了一只鸳鸯，剩下一只的头，能从正面看见，估计尾巴躲在花鞋的后面。
　　看了丽儿姑娘身上几眼，敏感的她，知道后面有一双贼眼，在偷偷看她，所以转过身来，一副坏脸色看着我。
　　丽儿姑娘脸上的妆，画得很浓，要是普通姿色的女子，画了那么浓得妆，看上去一定像只猴子一样，那么可笑，可丽儿姑娘不同，天生丽姿，脸上画了太浓妆容的她，看上去并不讨厌，只是有点像风尘女子的感觉。
　　浓妆下的丽儿姑娘，还给我摆了一副臭脸色，这样倒是挺少见，也挺可笑的。我看着，有些控制不住抿嘴笑了一声。——呵………………
　　知道在姑娘面前，冲她发出笑意，是不礼貌的，所以一声轻笑后，我捂住了嘴，后面想要发出的笑声，全被我吞进了肚子中。
　　丽儿姑娘见我冲她一笑，她急了，跺了跺脚，嘴里冲我喊道——有什么好笑的。
　　一句话说完，丽儿姑娘的脸上，布满了哀伤，眼角不知道在什么时候，已经有泪水在蓄积。
　　此时的我，知道真恼了丽儿姑娘，人家姑娘心中对我有意思，为我的出现，所以身上画了太浓的妆，姑娘做的一切的一切，都是为了我能多看她一眼，对她说一句——你真漂亮。可姑娘等到的是——我的耻笑。
　　我心里对于自己的做法，感到很抱歉。抬起手来，向丽儿姑娘打了个礼，嘴里说道——姑娘莫生气，小生刚才是适应不了姑娘身上的浓妆，我心在想，昨天见姑娘清丽秀雅，超凡脱俗，那样的女子，最能动我心神，昨日一见姑娘，心里就有了思念，大清早的，我一心还盼着见到姑娘昨日的动人情景，那想，今天姑娘画了太浓的妆，把一生美好容貌，遮了七、八分，一身清丽气质，埋了八、九分，可惜之余，笑姑娘太傻。
　　丽儿姑娘听了我话，我那话中大体意思，是在说人家如何如何的有气质，如何如何的漂亮，这样的话，女孩子爱听，所以听了我话的丽儿姑娘，脸上的哀伤少了五、六分。不过嘟着嘴的她，还是对我说道——我傻在那里了？
　　和一个十八、九岁的小姑娘斗嘴，她那话，有时候傻傻的，不过我心里明白，她是因为面对着自己心中喜欢的人，所以嘴上的话语才变得很傻。我郑重回答道——知道姑娘是为我画的浓妆，在下感激着。
　　我一语点中了要穴，丽儿姑娘听了我这么直接的话，她脸色转来转去，最后瞥过头，不看我，嘴里发出声音道——还说我傻，你丑美才对，说我画妆是为了你，我看你是白日做梦。
　　丽儿姑娘急着否认，正好说明我刚才的话，点中了她的要穴。我继续对她说道——姑娘画这样的浓妆，若是在孤房中，被我看到，倒是最美，那样的环境下，孤男寡女，艳舞浓妆的，正好可以做些事情。可惜了………………环境不对。
　　“你……………………”丽儿姑娘听出我话里，有那流氓成分，所以脸上气着。我说得话，虽然有些流氓，可也在理，一个浓妆的女人，最适合是在床上勾引男人的了。那样做，效果会很到位。
　　“你真是个…………流………………坏蛋”丽儿姑娘本来是想对我说出流氓两字的，可能是觉得这两个字，说出来后，会侮辱她黄花闺女的身份，所以说到后面，硬是把流氓两字，改成了坏蛋。
　　“不跟你闹了………………我有要事问你。”重新回过头来，看着我的丽儿姑娘，脸上的怒、气、恨，一时间全都消失了，转而以一种正经的姿势对着我。


第45章 蝶文姑娘
　　看着眼前丽儿姑娘的样子，我心里明白，人家是外强中干，如果这个时候，我能对她身体有一个小动作的话，她本来身上的小女人形态，会在一时间散发出来，可惜此时的环境不对。我们身在大庭广众之下，为了表示我对丽儿姑娘的尊重，我是不可能在这样的环境下，对她动手动脚的。
　　丽儿姑娘正经了起来，我也收了脸上坏坏的笑，嘴里说道——有什么话就说吧。
　　丽儿姑娘听着我的话，看了看我收了脸上坏坏笑容后的样子，看到我有些正经的样子后，她嘴角控制不住的生出几分笑容，这几分笑容，在她心里强力压制下，收了回去。
　　“我家小姐只想问你一个问题，昨天和今天的文章，都是你做的吗？”丽儿姑娘这句问话，估计是她替自家小姐问的。
　　我没有沉思这样的问题，就向丽儿姑娘做出了回答，我交上去的文章，在这个我穿越到的世界里，只有我知道，所以说这些文章是我做的，没人能拿出什么象样的证据，反驳我什么。
　　“是的…………都是我做的。”
　　“你………………”似乎很在意我刚才回答的结果，听到我承认了这样的事情后，丽儿姑娘一时语塞，说不下去了。一双美目，兴奋的看着我。似乎对于我能这么爽快的回答这个结果，让她很意外，也很满意。
　　丽儿姑娘此时的表情起伏，我是明白其中的原因。一般大小姐身旁的贴身丫头，她的婚姻，是通过自己家的大小姐的婚姻来完成的。大小姐嫁给了谁，她会跟着大小姐陪嫁过去，给小姐的爷做一个内院里的通房丫头。
　　这样的一种世俗规定，让对我产生了好感的丽儿姑娘，心里很期待，期待我就是写下那些好文章的人，那样的话，我就可以凭着这些好文章，接触到她家小姐，运气好的话，甚至可以收了她家小姐的芳心。她家的小姐跟了我，她则是顺理成章会成为我的女人。这样的一种结果，是丽儿姑娘心中最想得到的结果。
　　“你…………你别瞎说，我们昨天可是对你做了些调查。你叫周明，是清风城里有名的败家子，一个好好的大家大院，被你败得差不多，整日只知道沉迷于烟花酒地的你，怎么可能会写下那么好的文章呢？”丽儿姑娘反口一击。
　　我听了丽儿姑娘的话，知道她昨天派人对我打探了一下，知道平日的我，是个不怎么样的男人。我听后，苦笑着摇了摇头。摆手对丽儿姑娘做了一个礼，嘴里说道——姑娘说得全对，我周明以前是败家，爱在烟花酒地留恋。可姑娘有没有听说，我最近怎么样了呢？有没有什么改变呢？
　　“有…………你在用买我们家小姐的花牌得来的银子修院子，还收了两个女人，其中一个做了你小妾，另一个做了你的通房丫头。是不是？”丽儿姑娘把我最近做的事情，说了一边。我听后，点了点头，对她说道——确实！不过，你还忘了一件很重要的事情，是我现在正在做的，我在用我写的诗句，打动了你家小姐的芳心，我在用我的行动，获得姑娘的芳心，这些，可不是以前的周明能做得出来。你说…………是不是？
　　我说出来的问话，让丽儿姑娘脸红了，嘴里抿了一口，说道——只知道胡说，人家姑娘，人家小姐都没说什么，自己就自以为是了。你说那么多，只不过说明现在的你，改变了一些，并没有什么证据，说明你就是写下那些好文章的人，在这一点上，你有证据证明自己吗？
　　我与丽儿姑娘的对话说到这里，卡在了一个关键点上，对方无法确认，这些我交上去的好文章，就是我写的。如果能证明这一点，很多事情就会变的简单，说不定我可以靠着确定下来的关系，顺利的去追求她家的小姐，而眼前的丽儿姑娘会主动帮助我追求她家小姐，自己的芳心也会对我彻底的放下警惕，对我做一些小女人该做的相思梦。
　　我无奈着把自己的袖袋打了开来，伸手从袖袋中取出，那些平日里我已经写好，放在里面的十几篇文章。这十几篇文章中，有诗、有词、也有名人名句。这些诗、词、句子都是我本来身处世界中，那些传承已久的好诗好句。这些好诗好句，读起来爽口，听起来爽耳，读后会回味无穷。是我原来身处世界的一些成名佳作。
　　丽儿姑娘见我从袖袋里拿出了些文章，她向我白了一眼，眼中尽是责备的意思，那意思是在说——早有这些句子，干吗不早拿出来。
　　丽儿姑娘二话不说，从我手里接过了那些文章。一一拿出来观看着，才看了其中第一篇，她就细细品味起来，读到动心处，脸上显示出沉思。
　　在丽儿姑娘读手中文章的时候，花船上靠近我们位置的方向，发出了一声——丽儿！还不拿进来………………
　　忽然从花船上发出来的声音，让我吓了一跳，丽儿姑娘，手里拿着那些从我那拿来的文章，见我被花船上传来的声音吓到了，她嘴上浅浅一笑，对我做了个口势，那口势的意思是，刚才从花船里说话的是她家的小姐——蝶文。
　　听了丽儿姑娘的话，我恍惚了一下，想不到蝶文姑娘就藏在与我相近的花船上，听着我与丽儿姑娘的一问一答。这样的安排，估计是她事先安排的，为了观察一下我，也为了确定我不是那些好文章的真正作者。如今，我拿出一大批放在我身上的文章后，藏在花船上的蝶文姑娘心急了，想一睹为快。所以忍不住喊出了话。
　　丽儿姑娘听从了她家小姐的安排，把身在不远处的小玉丫头叫了过来，把手中的那些文章交给了小玉，让小玉带回花船上去。
　　丽儿姑娘做完这些事，她冲我笑笑，身体给我打了个礼，嘴里说道——公子爷！别见怪，我家小姐躲在船上，不过是想探探你的虚实。想知道那些好文章到底是谁写的。
　　“周公子！今带上来的文章，是一篇诗句，这诗句是——去年圆月时，花市灯如昼，月上柳梢头，人约黄昏后，今年圆月时，花与灯依旧，不见去年人，泪湿春衫袖。………………这样的诗句读起来很肤浅，不过因为诗句的内容写出了女孩子情动的心态，所以拿这样的诗句最能打动女孩心，周公子能如此上心，对上本姑娘，本姑娘心领了。”花船上，靠近我的一个窗口，几句甜美的声音从那里传了出来。花船在水面上不停的浮动，并没有让躲藏在窗口后面的佳人在我面前浮现出人影来。
　　“姑娘喜欢就好。”我淡淡一句，回了对方的话。
　　等了一下，花船上那蝶文姑娘继续说道——公子昨天得了我的一张花牌，本姑娘被公子那天交上来的文章吸了魂，一个晚上，想着公子能拿着花牌上了花船，如此也好让本姑娘一问做下如此佳句时，公子的心境与所获。那想公子却转卖了我给你的花牌，将那花牌买给了一个色气冲天的家伙，那家伙上了花船，一个晚上，目光没离过本姑娘的身体，一副想活吃了本姑娘的样子，这让本姑娘很不开心。


第46章 陪嫁丫头
　　“姑娘快人快语，有什么说什么，这样的性格，在下喜欢。在下也说得直白一点，我有那自信，若拿我身上才学，与姑娘倾谈一夜，包姑娘把芳心系于我身，成为我的女人………………”我话说到这里，身旁那丽儿姑娘听着，脸上急了。估计丽儿姑娘听了我如此直白的话，以为会把她家小姐给惹恼了。所以有些恶狠狠的瞪了我一眼，示意我不可以再这样胡说下去了。
　　我冲向我示意过来眼神的丽儿姑娘微笑了一下，嘴里继续说道——姑娘，我若真那样做，拿着花牌上了你花船，得了你芳心。可就是害了你。所谓红颜薄命，你孤身一人，待在花船上，做你的好艺妓，这个爷不爱搭理，那个公子，不想见面，这些你都可以做，那些爷、那些公子也不能拿你怎么样！只会继续苦苦的追求你，不撕破相互间的脸皮，因为那些人知道，在你没有嫁人前，他们都还有一丝获得你芳心的机会，所以还会低声下气的求在你身边。可一旦你嫁了人，跟了一个男人，这样的事情发生后，就是把那些还对你有梦想的人，把他们对于你的梦想完全打破了。那种情况下，男人的疯狂，不是你能想象的到的，你觉得，你跟了我以后，以我现在的能力，能阻挡住那些人的疯狂吗？………………小姐是个明白人，后果是什么样，你很清楚。
　　我几句话，把我心中的想法全部告诉了蝶文姑娘。等了许久的时间后，藏在花船上的蝶文姑娘回话了——公子是个很有自信的人，对着本姑娘，似乎几句话，几个眼神，就有信心能把本姑娘的芳心掳获了。公子也是个很有远见的人，在感情上，知道取舍，知道利弊，并不盲从。听了公子的一袭话，姑娘心里明白了，以后嫁男人，该嫁什么样的人，才可以不害他，也不害了奴家。可惜………………这世上懂得风情的人，还要有些本事、有些权贵在身的人不多，如果加上拥有你那般文才的人，那姑娘我恐怕找一辈子也找不到一个。如果是那样的话，本姑娘可就一辈子不能嫁人了………………呵呵，难道在这花船上，做一辈子被人仰慕的女人，才是我这辈子的所求吗？
　　听了蝶文姑娘的话，她话中的意思，已经确定我就是那些文章的作者了。蝶文姑娘能确定这一点，让我心里挺开心的。我浅笑着，嘴里说道——姑娘放心，我既然说了我是个有自信的人，那我就夸上一句，在下不出三月，就能成为姑娘能嫁得了的，那种既有才华，又有权贵的青年才俊，让姑娘安心脱开世俗，成为他人怀里一个小娘子。
　　“你………………”站在我旁边的丽儿姑娘，见我说出来的话，横得不行，几次领教过话语犀利的她，对我白了一眼，不过此时的她，听了她家小姐和我的聊天，还有我刚才那些话语说完后，她家小姐的反应，熟悉她家小姐脾气的丽儿姑娘，私下里给我竖起了大拇指，在夸我表现的很棒，已经让她小姐对我有了一个好印象。
　　“你这人…………怪不得丽儿背后会说你盲目自大，目中无人，现在听你讲的话，丽儿还真说对了。………………公子！你这次一下子给了我十几篇好文章，只读其中一篇，能激动我心，这样的文章水平，别说一天给你一张花牌，就是一天给你两张花牌也不为过………………丽儿！把你身上备用的两张花牌给公子，以后公子派个人过来，我可以天天给你两张花牌，半个月为限，过了半个月，公子想要来取花牌，同样和外面的人一样，或是花钱抽签，或是拿好文章来换。如何……………………”蝶文姑娘做了一个决定，我刚才给她的这些文章，可以帮我每天换回两张花牌。时间是半个月。这样的决定，让我想不到。
　　“姑娘………………”我想说什么，却没有说出口，只是给躲在花船上的蝶文姑娘行了一个礼，表示感谢。
　　“公子！本姑娘想对你说一句实话，公子的文才………………本姑娘很倾心…………”说完这句话，躲在窗口后面的蝶文姑娘，窗口旁人影一闪，她走开了。
　　身旁的丽儿姑娘把随身放好的两张花牌放在了我的手中，脸上媚笑着，嘴里说道——别看了，我家小姐走了………………你若真有良心，有空拿着其中一张花牌，晚上的时候，会会我家小姐，让她好好看看你…………呵呵………………看看你适合不适合做她未来的爷？
　　丽儿姑娘说完这样的话，自己偷偷笑了，一双手握着两张花牌，递在我身前，被我用手将她的小手和花牌一起握在了手里。
　　“你………………”丽儿姑娘似乎并不惊奇于我的唐突，几次大胆的言语和表白后，我的直接，让她适应了，被我握住的小手，假意挣扎了一下后，静在那里，低垂的目光，勇敢的抬了起来，盯着我的脸，嘴里对我说道——爷！我明白我家小姐是什么样的人，什么样的脾气，她欣赏你的才学，刚才你说的话，很直接，很果敢，这些话打动了她，她心里有你了。这么些年，我家小姐没有碰上意中人，你………………你只要有空来花船一趟，用你坏坏的言语，不客气的神情，三下两除二，保你把她给擒了，乖乖成你的女人。
　　丽儿姑娘，在我面前出卖着自己家小姐的心情和想法，把她所知道，关于她家小姐对于我的态度，一五一十的告诉了，还叫我如何泡她家小姐。我听这样的话，心里挺开心的。手上捏了一下丽儿嫩手上的，嘴里问了一下她——那你呢？你家小姐跟了我以后，你怎么办？
　　我的问题问了一边，那丽儿姑娘白了我一眼，嘴里说道——呆瓜！我家小姐跟着谁，我、还有花船上大大小小的丫头，不也得跟着谁嘛！我…………我是小姐身边的贴身丫头，我…………我还要陪嫁的呢！做你房里的通房…………丫头。
　　听着丽儿姑娘直接表露的话语，我脸上一笑，嘴里对她说道——噢！原来你是为了尽快嫁出自己，所以才把自己家小姐的秘密全部告诉我的呀！
　　丽儿姑娘听出我话语的调笑味道，被我握住的小手，反转了一下，把手中的花牌按实在我的手中，而后手指一捏，狠狠掐了我手背上的肉一下，得手后的她，一个回身，冲向了花船，嘴里说道——坏蛋！若不是为了你，我能这么做嘛？
　　说完话，丽儿姑娘已经消失在花船上了。我继续站在花船外的码头，身影定在那里，目光探询在花船上，我知道此时的丽儿姑娘心情很兴奋，回了船上的她，很快会探出个身，来瞧我的。
　　刚才丽儿姑娘私下里已经叫我爷了，这样的称呼，摆明自己已经是我的人了，丽儿姑娘对我这样的表态，我要有所回报，所以现在等着她在船上的出现。
　　我的等待，没有多长时间，就从花船上一个斜斜的角落里，看到了丽儿姑娘的出现，她靠着窗，脸上神情激动着，目光大胆着迎接着我回看过去的目光。那一瞬间，我能明白，她是多么想，投身到我的怀里来。


第47章 银子多
　　丽儿姑娘躲在窗口，侧着身体，向我点了点头，示意我可以回去了，眼中依恋的目光却久久打在我身上。
　　丽儿姑娘已经进船有一定时间了，此时的我，并不是一个人站在这码头上，身后还有很多看客，隔着百米距离那么看着我。我若呆呆站在这里，时间长了，那些看客会生疑的。我听从了丽儿姑娘的安排，返身走向了码头岸边。
　　在这个码头的中间处，有几个花船上的小丫头，拿出了一张布告，一面看板，将布告抹了些糨糊，粘在那看板上。码头外的人，见了那布告，都凑过身体来看。几人已经高声朗读出布告上的内容了。————因周明公子，交上美文二十篇，篇篇精彩，篇篇诗意，所以蝶文姑娘决定，今后半月内，给周明公子一日两张花牌，天天如此，原来十张花牌的数额不变，周明公子处的花牌，做临时性增加一天两张，共计十五天的决定。
　　那布告上的内容读完，我也走过了码头上的红线，走入还停留在码头上的那些看客中。
　　三管家第一个迎上了我，因为他看到了布告上的内容，知道我身上藏有两张花牌，所以本来一副愁容的面孔，此时鲜花灿烂着，对我更是说道——我的亲爷爷！我就说你没问题，一天两张，我的妈呀！还是连续发十五天，这在清风城，那可是天大的新闻啊！………………公子爷！你发财了，你绝对发财了。
　　三管家说着话，一路把我引到一边去，想把我带到一个僻静的地方，此时的张大与张二，也机警的迎到了我身边，护着我左右。码头上，很多眼尖的管家与主事，读到了那布告上的内容后，很快也注意到了我，见三管家把我带出了码头，转到了岸边一个角落，这些人也向我冲了过去。
　　“八百两银票！在这，你数数…………”三管家将我托到一个自以为安静的地方后，回身看了看，见没有外人跟上来，就急着从袖袋里拿出银票，想从我这买一张花牌。
　　一千两银子的数额，是我跟三管家在昨天说好的，其中两百两银子是定金，昨天他就给了我。今天把剩下的八百两银票给我，交易就算完成了。不过，早上的时候，我见过三管家的主子，那个成大老爷，成大老爷跟我说过，他愿意出一千五百两银子来买这张花牌，那三管家跟成大老爷说的时候，数额就是这么定了。现在到了我这儿，一转手，就少了五百两银子。这样的事情，让我心里并不舒服。
　　“三管家！拿一千两银票，我就把花牌给你。”我说了一句，对着那三管家。
　　那三管家听了我的话，眼神一转，脸上挂着笑容，嘴里说道——公子爷！你这也太那个了吧！我们可都说好的，怎么一天就变卦了。你也太………………
　　我毕竟是个主子的身份，三管家嘴里不敢对我说一些不干不净的话，不过话里的意思我还是挺明白的，他是在说我言而无信。
　　我听着三管家的话，嘴上轻笑了一下，对他说道——今天早上，我在北街口，碰上了你家主子，成大老爷，我有幸跟他谈了几句，他说你要了一千五百两银票，来到我这买下一张花牌，如今，你口口声声却说成了一千两，这其中的差价，要是被你主子知道了………………
　　一般大户人家的管家与主事，都会贪主人家的一些财产，不过都是些小数目，像三管家这么贪财的，一下子就靠着一件事情，赚上主人家五百两银子的管家，这样的事情，被他家的成大老爷要是知道了………………他很可能会被活活打死。
　　“公子爷！…………”三管家知道其中的厉害，如果我真把这样的事情跟他老爷一说，他那小命，七、八分是保不住了，想到可怕处，那三管家马上给我跪了下来。从自己的袖袋中取出所有的带着的银票，放到我手里，嘴里更是急着喊道——爷！我的亲爷，你可千万不能那样做啊！是我不懂规矩，是我利欲薰心，这里是我全部带着的家当，一共一千八百多两银票，你拿着，如果不够，我家里还有一千多两银票，到时候我给你拿！………………我、我还有一处别院，别院也养了些姑娘、丫头什么的，都挺水灵的，大概十来个吧！我也可以送给你的…………
　　此时的三管家，是真急了，平日里跟在他后面的那些下人，都是他的心腹，见自己的老大给我跪下了，他们也纷纷朝我跪下了。此时的情景，很凶险，因为三管家已经是被逼急了的疯狗，他在这个时候，什么事情都会做出来，身边的张二比较机灵，他看到场上情况有些不对，所以拉着他大哥护在了我身前。
　　逼人不能太紧，我明白这个道理，眼前的三管家，能爬上成大老爷家三管家的地位，花费了不少心血，他不能放任我嘴巴一说，就让他彻底被打翻在身，永无翻身了。如果我真要那样做，他会狗急咬人的，对我做出不利的事情来。
　　“三管家！你看你………………事情没那么严重，别动不动就跪着，拿着一家身家求我情。这赚钱做生意，你赚你的，我赚我的，我刚才生气，是因为你瞒着我赚太多了，一翻手，就是五百两银票。这样，我拿你一千两银票，加上昨天给的定金是两百两，这样的话，你买下我手中的花牌，总共算是花了一千二百两银票，你还有三百两的赚头。这样的话，你赚我也赚，大家都开心，你说是不是？”我亲自将跪拜在我身下的三管家扶了起来，把他放到我手里扣除一千两银票以后多余的银票，放回了他的手中，另外我把放在身上的一张花牌给了她。
　　我还亲自给三管家跪拜在我面前后，膝盖上出现的泥土拍了拍。三管家看着情势的变化，特别是我作为主人身份，给他亲自拍膝盖上的泥土，这些，让他又是感动又是惊讶着。
　　“公子爷！我………………对不住你啊！”三管家说着话，老泪纵横了起来。
　　我拍了拍他肩头，对他说道——别说什么傻话，以后我们还有一起合作赚钱的机会，你家老爷这么喜欢蝶文姑娘，这花牌的价格又是一路看涨，想从你家老爷身上多赚些银子，那不容易。
　　三管家听出了我话里有话，他猛是点头，对我说道——对、对、对，公子爷说得对，我们成家什么不多，就银子多，不多弄一点出来，是怪可惜的。


第48章 身世
　　我看三管家挺上路，所以拍了拍他肩膀，对他说道——孺子可教也…………
　　三管家听了我话，和我对视一眼，双方不约而同着发出了笑声——嘿嘿………………
　　奸笑过后，那些在身后赶过来的管家与主事们，终于找到了我，一过来，他们就开门见山，说要买我手中得来的花牌。
　　我见来人人数众多，个个身后都是背景深厚，一个也得罪不起。没有办法，我跟他们说清楚了，其中一张花牌我买给了三管家这，那是我跟他提前说好的，无法更改了，手头上还剩下一张，买谁我都得罪不起，所以我决定坐地拍卖，谁出的价高，谁得。这样的方式最公平。
　　这些管家与主事争吵了一阵，谁也不服谁，最后无奈，只好答应按着我的办法，出银子做个最后了断。别看这些管家与主事，个个说得自己家主子，如何如何有钱，如何如何的有权，让他们拿钱出来拍卖，我手中这张花牌，最后只买了五百多两银子。这还是其中两个管家将身上的银票合起来才买下来的。
　　我知道这些管家身后的主子，要是今天会知道出现眼前这副拍卖花牌的事情。他们会提前给自己的手下们，多备一些银子，甚至自己直接出马，花上比五百两银子多几倍的数目，将我手中这张花牌买下来。可惜了…………只是几个管家身份的人，身上没有多少银子，在争夺花牌时，拍卖得来的银票相对比较少。
　　拍卖过后，我带着张大跟张二，兜里揣着一千五百多银票走开了。向着早上我们去过的北街口，那聚红堂走去了。三个已经被我们订好的丫头，等我们到了聚红堂后，付了两百多一点的银两，结请了帐，让我们从聚红堂带走了。
　　三个丫头，身上带着简单的细软，两三个小包裹，背在她们身上，跟在我们身后。三个丫头知道，她们跟着我们后的命运，两个是做普通人家的妻子，一个是做公子爷内院的通房丫头，这样的命运，对于眼前三个女人来说，是非常好的。是普通姑娘求也求不过来的事情。
　　所以我和张大还有张二，也不担心她们会逃跑，任着她们跟在我们身后，走在大街上。
　　我选了一个街尾相对安静的地方，我给了张大跟张二每人十两银票。对他们说道——好了，拿着这些银子，回去办喜事吧！给你们俩，还有一对小媳妇扯身好看的衣服，买些娶亲用的物品，高高兴兴的回去洞房吧。
　　“东家！你身边不用人护着了？”张大问着我。
　　张大是多滤了，清风城的治安还是相对比较好的，虽然晚上也有些偷偷摸摸的事情，但也做得并不过分，刚才我一路上也观察了后面，怕自己身上有了银票后，有人会尾随在我身后，打我主意，一路上，我见并无人员盯着。所以就放心着让张大跟张二尽早回去办喜事。
　　才刚刚把这一对丫头领出来，张大跟张二的心，根本不在我身上，早就被身后两个小丫头给吸了魂。不时回头偷偷瞧着马上要成为自己媳妇的这对小丫头了。
　　在我坚持下，张大跟张二同意拿走我给的银票回去办喜事了。在回去前，两兄弟对我鞠了三躬，他们身后的两个姑娘，知道自己以后是这对兄弟的人了，看着两兄弟对我鞠躬，她们自动随在身后，同样给我也鞠着躬。
　　目送着张大兄弟俩带着自己各自的媳妇消失在街尾，我朝着自己身后看了一眼，水仙姑娘因为是我选中的，要跟我回去，做我院里的通房丫头，所以她抱着手中的包裹，有些神情紧张的看着我。刚才身边还有两个小姐妹陪着，水仙倒也坦然，如今单独一人陪在我身边，站在这陌生的街头，面对着我这个陌生的主人，她心里很惶恐。
　　我见到水仙姑娘如此，嘴上说道——水仙姑娘！公子我只是想在北街口逛逛，看看风景，看看事物，耽误了你回我内院，拜见主妇的事，你心里可不要恼我啊！
　　“爷！你说那的话，是爷救了水仙，要不是爷要了我，说不准这个时候我已经被带到风月场所去了。聚红堂的规矩，一个外院丫头，被挑三次红，若是一般人家都不要这个外院丫头的话，三次挑红过后，就会被安排见风月场所的人，去被挑绿了。今天早上那次，就是奴家第三次挑红，本以为没了机会，做不成好人家的媳妇，下次要被风月场所的人挑去了。那想公子爷，当时一跃而起，要下了奴家，更让奴家想不到的是，公子爷要让奴家做您内院里的通房丫头，这是多少外院丫头盼着求着的事情。想不到我都被买到了聚红堂，竟然还有机会成为爷内院的通房丫头。奴家开心都来不及，那敢阻爷的雅兴，爷若想在北街口逛，奴家陪着就是了。”身旁的水仙姑娘，一身普通的丫头装扮，脸上消了那些胭脂后，整个人看着清爽，身体中自然的那股味道，在她一句话，一个眼神中，飘散在我眼前。我看了看她，心里觉得在她身上，有些事情挺怪，心里有着这样的想法，便一路在北街上走，一路问着她话。我说道——姑娘长得水灵，身上还有一股特殊的女人韵味，在我记忆中，外院丫头要是身上有这样的条件，你们家的爷估计只要多看你几眼，就会把你挑到内院去。可姑娘却被买到聚红堂，这是为什么？
　　水仙姑娘侧在我身后，陪着我走在北街口上，听着我的问话，双手抱着手里的包裹，对我说道——我家本来的老爷，岁数是大了，已经六十有几，可他还是有心充实自己的内院的。他那内院中，大妻一位，小妻十几位，小妾二十几位，通房丫头四十几位，歌姬、舞姬各有三队，每队多则十人，少则五、六人，内院中还有专供他赏玩的女童十几位。粗粗算来，我原来的老爷内院中，女子不下百位。就是这样，我还是想入我原来老爷家的内院，不为别的，只因为我怕自己以后买到聚红堂，普通人家的子弟不要我，而风月场上的人，会因为我长相容貌上的特点，花重金买下我，那样的话，我这辈子…………………………
　　水仙姑娘说到激动处，她话语停了一下，等情绪稳定后，继续说道——可是因为一次小小的误会，我得罪了外院的管家，那管家故意刁难我，将我派到了外院的内堂，专门司职帮忙烧饭、洗衣，身在内堂里，不准出来。………………内堂里，本来都是些老妈子，我家老爷再色，也不会跑到这个地方来挑丫头，加上那管内院的管家，对我管得很严，他让内堂的主事，把我看得很牢，一刻也不让我出这内堂。所以几年下来，我也没见过我家老爷一面，最后无奈，等我岁数到了十八岁后，老爷家不能再要我了，按着规矩，我被买到了聚红堂。


第49章 相思坊
　　听着水仙姑娘的事，其实在这个社会中，很多大户人家中，经常会发生这样的事。在大户人家中，其实就是一个小社会，下人的等级也分的很清楚。一般大户人家中，下人的最高等级是大管家，大管家下面有二、三、四管家，大管家是统筹管理整个俯内大小事务的。那些二、三、四管家，则是被指派分管俯里事务中的某一大块。在管家下面还有主事，烧饭的内堂，有内堂主事，洗衣的衣堂，有衣堂主事，打扫卫生的净堂，有净堂主事。还有一些搬运东西的，修剪花园的，都有主事，只要这个家够大，那家中大大小小的管家、主事，还有各色的下人，就会很多。
　　我身边的水仙姑娘，说着自己的伤心往事，脸上流露出几分哀容。看着楚楚可怜的样子。我对她说道——别伤心，以后跟着爷，会有好日子让你过的。
　　安慰着身边的水仙姑娘，我的视线开始转移到北街口的人口市场上。快到中午的时候，北街口的人口市场，人气很足。一队队的外院丫头，被押着走向了聚红堂的方向，几个做生意的小斯，站在街口，向着路人介绍着自己院内的刺激东西。有几个小斯眼尖，一眼看出我身上的行头，是个主人样，所以他们赶了过来，这些小斯也懂规矩，对我介绍生意的时候，不是一涌而上，其中一个先上来，后面的几个小斯，就会等在一旁，做一些向旁人介绍生意的动作，可那眼尾，还是看着我这个潜在的大主顾。
　　“这位公子爷！我们家店里有好货，跟你身后这位姑娘有一拼的外院丫头，我们那有一打，保证个个是黄花闺女，个个都鲜嫩，价钱也公道，最主要的，她们买到本店后，我们专门请人教了些怎么在床上伺候男人的招数，这些招数一学，这些丫头，比起普通大户人家出来的外院丫头，可带劲多了，包你玩一个，爱一个，玩一双，疼一双。玩都玩不腻她们………………”先上来的小斯，贴在我耳边，低着身，小声说着，说得是天花乱坠。
　　小斯说完这些话，我别过头去，朝他笑了笑，并不搭理，他见我脸色，知道自己刚才跟我说的话，我并没有放在心上，跟在我屁股后面的小斯，并不气馁，继续说道——爷！熟透的黄花闺女要是不喜欢，我们这还有鲜嫩的小花可以采。八岁到十三、四岁的小花，我们那都有，都是本店从外地精心挑选的。水嫩着呢！个个一看，跟那小美人似的，要是把她们按到你内院里，这么一看，那是一道多美的风景啊！………………公子爷，怎么样？要不要进去看看。
　　身旁的小斯，见我不喜欢年轻漂亮的姑娘，就跟我介绍起了小丫头的生意，我特意来逛北街口，不过是想来看看，玩玩，毕竟原来待得社会中，可没有这样买卖人口的市场。这个市场，对我来说，很新奇。看着身边小斯介绍的起劲，我抱着一试的心态，嘴上却固做不耐烦道——小兔崽子，既然说得那么起劲，本公子就跟你看上一回，要是看不上什么货色，以后本公子就再也不去你们家店面，照顾你们的生意了。
　　“那能呢！本店算北街口上特有的小店，专做像你这样有身份、有地位的人的生意，你请跟我来。”小斯见拉到了一位主顾，脸上发着笑容，一路迎在前面，将我带到了一家临街的店面。
　　这那店面，看上去四四方方，左右也不宽敞，大概三米宽的店面，店门上挂了一张显眼的招牌——相思坊，光看招牌倒有些像妓院的感觉。店门内人影不多，只有两个壮汉站在店门外，像是保安又像是打手的样子。
　　那将我迎入店门的小斯，将我带给一个中年男子后，自己则回到街面上，继续去招揽客人去了。
　　在我面前的这个中年男子，脸上白白净净，身材干干瘦瘦，一身华丽色彩的长衫穿在身上，手上拿了一个喝茶的小壶，那小壶很小，小到它那壶里的茶水，那中年男子低头闷一口，就能把它喝光了。中年男子见客人上门，那小厮又跟他多少透露了一些关于我身上的消息。
　　我没等这中年男子开口，自己就先说道——那小厮的话没准，别以为我听了她介绍小丫头后，就跟着他到了你店里，以为我就好那口了，告诉你，我不好那玩意。我能进来，是看在那小厮的一片热情，所以过来瞧瞧。
　　中年男子听着我话，等在一边，等我话说完，脸上自然露出笑容，话语有些轻柔着对我说道——爷！小的明白了。走！跟我到内院瞧姑娘去………………
　　那中年男子说着话，目光看了看跟在我身后的水仙姑娘，那中年男子一看水仙姑娘，一双眼来了电，嘴里探问道——爷！你身后的姑娘，可是天生媚骨啊！可惜，没怎么加以调教，如果放在我们相思坊里，这样的姑娘经过一翻调教后，保证滋味不同啊！
　　听着中年男子的话，我回过头来，对水仙姑娘说道——水仙！你等在厅上，我转悠一圈就回来。
　　水仙姑娘听了我话，向我点点头，嘴里说道——爷！水仙明白了。
　　那中年男子见跟在我身后的水仙姑娘被我留在大厅上，他叫了一个老妈子，给水仙上了一壶茶水。自己则带着我，进入了相思坊的内院。
　　中年男子将我从大厅的走道旁，一路带到了一处四条通道的叉口上。那四条通道上，都写有不同名称，一条上面挂了一个红牌，红牌上写着御女房三个字，一条叉口上挂了一个粉色牌子，那牌子上写有小丫房三个字，第三条叉口上挂了一个铁圈，没有什么名字，第四条叉口上挂了一个绿牌，牌子上写有乐坊两个字。
　　我站在叉口上，左右看着，不知道自己该走那条路。身边的中年男子，见到我这个样子，知道我是头一次进入这样专为有钱人开设的人口市场。他在我身边耐心的说道——爷！这边的御女房，住的是一些大户大院里的外院丫头，由于各种原因，其中很多可以进入老爷内院的丫头，竟然买了出来，我们高价收了她们，专门加以调教，虽然年岁上大了一些，大多是二十上下的大姑娘了，可保证个个是黄花闺女，个个到了爷的怀里是春红满面。这些大丫头，在我们这里有专人调教，平时伺候爷的本事，比那些普通丫头可高了不少，特别是床上的工夫，别说是那基本的九式，就是坊间那些风传的十八式，三十六式什么的，她们全会。将这样的姑娘买回来，当个通房丫头养在身边，伺候起来得心，喜欢了，还可以好好在床上感受一下，这其中不同的滋味来………………


第50章 女童
　　那中年男子说完这御女房所住的是什么样的姑娘后，他继续向我说道——爷！这小丫房，说得可就是你刚才不好的那口。不过，一般世面上，大多老爷家里，还是养上那么三、四个可人的小丫头，那些老爷嘴上说是采童女，养老身，说这样的做法，是为了自己延年益寿，可说穿了，咱明白的很，还不是好这一口的借口而已。这里的小丫头，小得只有八岁多，大的不过十四岁，都是从乡下收来的，每年这清风城的乡下，不是那里起了旱灾，就是这里发了大水，总有一处地方是受灾的。这农民一受灾，日子就没法过了，所以买儿买女的很多，在那个时候，我们要是去收个小丫头，那些穷人，都争破了头，要把自己的女儿送过来，让我们买去。我们进这些小丫头的时候，可都是精心挑选的，有那美人潜质的，我们才会收。所以公子爷，你要是从这里买一个回去，价格比起那些御女房的姑娘便宜三分之一，而且好处多多，小的时候，当小美人养着玩着，大的时候，成了大美人，这玩法又有不同了………………
　　那中年男子见我听在一边，很有滋味着频频点头，他见我模样，以为我是被他的说词打动了，心里很有成就感的这个中年男子，继续对我热情说道——爷！那挂了铁圈的叉道尽头内，养得女人可就精贵了，她们可都是女童，什么是女童，爷应该很清楚吧？
　　中年男子说着话，向我散发浓烈的表情，我嘴上笑了笑，回想起以前周明留给我的一些关于这个社会女童的说法。
　　一个女人能成为女童，是很困难的，很多有潜质的小女孩，在七、八岁的时候，被选入女童团，进行教养，所谓教养，是让这些女童养成一种唯男人是主子自然心态。经过女童训练一段时间后，这些女童心态上会有很大的变化，她们天天要做的是修养，训练说话声，走路样子。看见爷的时候，眼睛要抬几度高，嘴巴要翘几度深，身体要摆什么样的姿势，给爷打礼的时候，腰上的手绢要露几分颜色，嘴角的笑要露几分。这些女童，天天所做的一切，都是学做怎么样才能服侍好一个男人的动作与方法，这些动作，方法，修炼的很细，很小。长年累月这么修炼的女童，心里上早就把自己完全看着了是未来自己要服侍男人的私人物品。她们这样的想法，会自然在心头产生，在她们心中，这样的想法，会被认为是应该，和神圣的。
　　女童在女童团的时候，经过一段时间的调教，有一些女孩长相上出了问题，有一些女孩，姿势总是训练不好，有一些女孩，身上产生了疤痕，身上有难除的异味，这些情况一旦出现，那她们就会被踢出女童团的训练，转到别处去。
　　女童经过女童团的训练后，到了十四岁左右，她们身体微微长成了，未来的模样大致可以确定了，这样的女童，就可以练习别的内容，这些练习的内容，是让她们能浅读一些诗文，粗略掌握一些歌技、舞技该懂的技能，还有有些乐器的吹凑方法。这些，只要粗略学会就行，有一样是最主要的学习内容，就是学会如何在床上伺候一个男人。这个技能，是女童要精心学习，面面到位的内容，这个内容学精了，学深了，她就算是到了可以出售的正品女童阶段了。
　　由于女童的修炼费用很贵，她们天天吃的是精米细粮，菜色中油盐酱醋样样不少，学习的内容很广，学习掌握的物品很多，在这样的学习过程中，需要买卖很多学习物品，损耗很多学习物品，这些也是需要很多银子来维持的，修炼一个女童最贵的是她身上的装扮与衣物。
　　女童自从进入女童团后，天天要用牛奶泡浴，玫瑰花瓣入浴，这样的洗法，一洗就是要到她出售的那天才停止，女童的面容，天天精油洗面，身上天天撒有花香粉，为了让女童学会如何装扮自己，她身边各色的衣服，饰品有很多。用以上这样的方式，培养出一个女童，到最后产生的效果会很好，同样所花的费用会很多，大概在七、八百两银子，一个女童出售时的价格，一个品质差一点的女童价格是一千两左右。品质高的女童能买到几千、甚至上万两银子。
　　当然，买了一个女童后，养在内院里的花消比养一个普通女人来，要多。毕竟女童自小的习惯摆在那里，天天牛奶浴，顿顿精米饭，还有那漂亮衣服，抹面的精油，这些加在一起，一年花消也得有几十两银子那么多。
　　能买得起女童的老爷，是不在乎那么点银子的。可我身上，就一千多两银子，够是够买一个女童的了，可养呢？养不起啊！
　　我冲身旁的中年男子摆摆手，示意他道——还是说下一个叉口后面居住的姑娘吧！
　　那中年见我脸上的表情，估计是知道我嫌女童价格太贵，所以不愿意他多说关于女童的事情了。那中年男子也知趣，嘴上说道——公子爷！这女童不好养，太精贵，我们这个店在清风城也算是百年大店了，一年之中进的女童，在好的年份里，也不会超过两位数。很多时候，都是我们在倒贴银子养着她们…………那咱不说女童的事，说说这剩下一条叉道内住的姑娘吧！


第51章 御女房
　　中年男子脸上挂着笑容，对我继续介绍道——这第四个分叉口内养的女人都是些歌姬、舞姬。公子爷………………你过来…………听
　　那中年男子将我向第四个叉口拉了一些距离，好让我靠近里面一些，然后中年男子示意我贴耳墙壁，听听里面发出的声音。
　　我按着中年男子的办法，贴耳于墙壁，好好听了听。只听远处的几个房间里，那女子发出来的歌声，那各色乐器发出的声响，混在一起，我这一听，好象听到了几个戏班混在一起演戏一样的感觉。
　　我嫌弃女童价格太贵，这歌姬与舞姬的价格比起女童来，更贵一些。社会上，买歌姬与舞姬都是一队一队买的，有的还是一套一套购买。所谓一套一套购买，指的是将一支歌姬队伍与一支舞姬队伍共同买下，让她们以后在爷的内院来，载歌载舞，配合演出。因为这歌姬组成的是一个乐器团，这舞姬组成的是一个舞团，从小在一起训练的她们，跟她们熟悉的人在一起，她们会配合的好，在爷面前展示歌技与舞技的时候，才会更得心应手。
　　大多数买歌姬与舞姬的店铺，从小培养她们的时候，也都是将她们合在一起培养的，从小吃喝拉撒在一起，练舞、练歌在一起，时间长了，这些合在一起的歌姬与舞姬，有了感情，成了姐妹。
　　在这个社会中，一般感情很好的姐妹，都愿意同嫁一个男人，因为那样以后，嫁了人后的她们，还可以共同的在一起生活，延续她们良好的姐妹之情。像歌姬与舞姬这样的群体，本身也要求她们以一个团队的形式，同入一个爷的内院，出售她们的店铺，一般做起买卖来，没有特殊情况，也会将她们以一个团体的形式同时出售给一个爷的手中。
　　这样的一种惯例，让买卖歌姬、舞姬起来相对较贵，毕竟一买就买七、八个姑娘。这些姑娘也是自小精心挑选后在一起的，小时候挑选她们组团时，故意多了几位，这样做，是为了在以后的过程中，发现其中长大后，容貌不好了，或者在生活中发生什么意外，脸上破了相，生病死去了等等情况，如果出现以上上述情况，那这个女孩就会被踢除出这个舞团或者歌团。一般的舞团或者歌团，从组合在一起，到最终成形，一般淘汰率在40%。这些舞团与歌团的姑娘，平时养起来，从个体上来说，比养女童来要便宜，可从数量来说，一个歌团与舞团一年的开支，从一百多两到几百两不等，这样的数额比起养一个女童来说要高很多。
　　培养歌团与舞团，是有专门的地方的，眼前这个店铺中的舞姬与歌姬，是从别的地方收购来的，拿到店铺里出售。培养出一个舞团与一个歌团，从小时候的选材到她们被出售的时候，这近十年的培养时间中，花费的银两很多。像培养一个女童一样，饭要吃精米，菜要管够油水与荤味小菜，教她们舞技与歌技的时候，会花大价钱请社会上的一些名家来指点一下。表演时的乐器与服装，也是一笔不小的开销。当然，这些舞姬与歌姬，小时候选材也很严格，皮肤与容貌，还有说话的声音等等，算是百里挑一的。这样的一种选材，自然会多花不少银两。
　　培养歌团与舞团，需要高投入，出售歌团与舞团的时候，相对出售的价格也很高。一般一个人数在七人到八人的歌团与舞团，市场价格在两千到三千两银子左右。如果这个歌团与舞团，是出自名校，那这出售价格可能要翻上几翻。
　　我心中思绪了一下，购买歌团与舞团的价格，想着那个价格也是我所无法承受的价格。摇了摇头，对身边的中年男子说道——我们还是到御女房看看吧！
　　身边的中年男子听了我的话，脸带微笑着走在前面，将我引入了那挂有御女房三字的叉道口内。
　　跟在中年男子的身后，走了没多远，见到了一个白色拱门横在前面，拱门下站着两个彪形大汉。这两个彪形大汉见中年男子带着一个陌生人过来了，他们心里明白，是有客人来看货了，所以从衣服里掏出了一把钥匙，将拱门上挂的锁打开了。
　　白色的拱门打开后，里面是个断房。所谓断房，是指两个门中间的一小块地方，这个一小块地方，因为两边的两扇门夹住了它，让它属于是一种相对孤立的空间。
　　这样的断房在大户人家的内院中常见，大户人家的内院与外院的连接处，大多有这么一个断房，出现这样的断房，是因为怕内院的女人，接触到外边的世界，被外边男人看见了，或者碰到肢体了。
　　在这个社会中，很多老爷都是很封建的，他把自己的内院打造的像铜墙铁鼓一般，轻易不让内院的女人出去，也不让外人轻易进入他的内院，所有内院需要的物质条件，都通过安插在断房里的小丫头或者老妈子来交接完成。这样的一个安排，可以非常有效的防止内院女人与外界发生不必要的联系。也满足了那些大老爷们过度膨胀的占有欲。
　　这个相思坊内出现断房，它是因为别的原因，是怕御女房的姑娘跑掉了，所以拦了两道门。外面的一道门，是两个彪形大汉拦着，里面的一道门，是有两个老妈子拦着。两个老妈子待在断房里，看见外面的拱门开了，一个客人被带了进来。那两个老妈子，从坐的位置上站了起来，冲着那中年男子说道——白总管！这位爷是来挑姑娘的吗？
　　那中年男子被其中一个老妈子喊成了白总管。这白总管听了老妈子的话，点了点头说道——恩！刘妈，你跟着我进去，顺便帮着我好好跟这位爷说说咱们店里姑娘。
　　那刚才说话的，是被白总管喊为刘妈的老妈子，这老妈子脸皮挺白，不过岁数不小，大概四、五十岁的样子，背有些驮。一双眼神很精明的看着我，嘴里冲我笑道——爷！到我们相思坊来挑姑娘，你可算是选对了地方，在我掌管的御女房中，姑娘不下百位，且是本店从各地精心挑选出来的外院丫头，那些大户人家一说要买丫头，本店有内线，可以先行挑选，有可人的，有好看的，有特点的，本店都会细细斟酌。………………爷！知道清风城北有个郡王俯吗？
　　那刘妈一路说着话，一边将内院的房门打开了，将我和白总管迎了进去。进了内院，我还没怎么往里面看，一阵扑鼻的花香冲我涌来。这种花香是夹带着女子身上体味的花香，是女孩子洒在自己身上的花粉，自然飘散在空气中形成的味道。
　　那花香几乎是从内院中挤出来的，可以想象，内院中藏有太多姑娘，她们身上的花香已经被内院的门，束缚了太久，门一开，这些花香自然涌上我身体。
　　闻过花香，我目光看进内院。啊………………一片花花绿绿。那刘妈说得对，小小几百平方米的内院中，站着近百位姑娘，她们身上的衣服有红有绿，有紫有黄。这近百位姑娘，都站在内院中，背对着我的方向，她们此时在练站姿，头上顶一页纸，双腿夹一页纸，双手撑开，成一字，双手中各放一页纸。
　　一个姑娘，身上一共有四页纸，这些纸，有夹着，有顶着，也有捧着。内院中虽然无风，可这薄薄一纸，要这样轻拿着，不让它掉下来，难度确实很大。
　　内院中，近百名姑娘，听见后面发出了内院门打开的声音，听着那声音，其中几位姑娘分了心，手中、或头上的纸落了下来。
　　几个拿着长尺，走在百名姑娘中间的老妈子，见到有姑娘身上落下了纸，毫不客气的将手中的长尺，打在了姑娘的屁股上。
　　“啪………………”清脆的打击声后，几个被打了的姑娘，身体抖了抖，嘴里恩了一声，其他别的反应，这些姑娘一个也不敢做出来。
　　“公子…………这里就有本店从郡王俯买过来的外院丫头。要不要叫过来，好好看看？”身边的刘妈小声在我耳边说着，刘妈见我神情全被一屋子姑娘的背影给吸引住。她笑笑，不敢多说什么，只是浅浅问了这么一句。
　　我听着身旁刘妈的问话，目光有些不舍着从观看百位姑娘的背影中移开。看了看身边跟着进来的白管家，一边默不作声的他，一手抚着自己方帽下沿下来的黄条布，用手慢慢摸着，目光一路巡视着那些内院中的姑娘。我这个客人，他算是把我暂时交给了刘妈手里。


第52章 百女回头
　　我转过头，冲刘妈说道——不用那么着急，先看看大体你们店里的货色，是怎么样的吧！
　　老实说，一百个年轻漂亮姑娘的背影，在我面前，这样的阵势，我心里已经虚了几分，贼贼的目光不时看着前面，目光在不同姑娘的身后，不停的移转，看过百位姑娘背影中的十几位后，我心里很有感触，觉得刘妈说得没错——她们店里，确实都是好货。
　　我知道自己此时的心情已经很疯狂了，有一种恨不得把身上所有银子用来买这些姑娘的冲动。为了压抑一下这种冲动，我故意缓了缓神，对刘妈说了一句不着急的话。
　　刘妈应在我身边，脸上浅浅一笑，对我说道——按公子爷的要求，那就大体先看一下吧。
　　刘妈对我小声说完了这句，而后大声对前面的姑娘说道——姑娘们！都听好了，回身给这位公子请个安。
　　刘妈说完这句话，只听内院里一百位姑娘几乎同声一句——是………………
　　而后一片花花绿绿的裙角舞动在空中，反转过身，裙角转过来后，冲着我的方向，内院中一百个姑娘的容貌几乎同时对着我的方向，我的目光微微看过去…………瞬间发现，前面是一片美色。眼神一时间不知道该放到那个焦点上去才好，只知道我的目光移动那么一小小的焦点，就能聚焦到一个美女的身上，再移动一点点焦点，又是一个美女被我看到了。
　　满眼的美女，被我小小的目光包容着，这里、那里，这边、那边、都是美女。一百个美女，在我的眼神中出现，我的目光短时间内，已经晕了。
　　“给公子爷请安了………………”一百个姑娘，整齐的动作，双手握住一块色彩不一的手绢，盘在右腰上，然后腰部下移，身体微微弯下，同时冲着我的方向，给我打了个礼。
　　一百个姑娘的目光，几乎同时打在我身上。见到一个像我这样年轻的公子爷客人出现在内院里，这一百个姑娘知道，我是来挑她们的，明白这样的事实后，这一百个姑娘心里是千喜万喜，毕竟她们要是能跟在像我这样的一个年轻公子爷身边，比跟着一个中年大叔，或者半百年纪的老头来，是非常幸运的。
　　这内院中一百个姑娘，明白了这样的道理后，她们对我发出来的笑容，都是发自内心的，其中有些女孩不时向我瞟着目光，有些女孩眼神微微转动着，用着这样的小动作，想来吸引我目光的注意，也有些女孩小嘴微微开张着，估计是知道自己小嘴很，想用这样的动作吸引我目光。这些内院的姑娘，用着不同的风情，吸引着我，想要把我的目光放在她们的身上，这样一来，到时候我若是从她们之中挑姑娘的话，落到她们本人身上的机会，因为先前已经把我目光吸引过去了，所以会变得很大。
　　面对着一百个姑娘，冲我微微打礼，这一百个经过长时间训练的姑娘，身上站立，弯腰时散发的曼妙气质。确实吸引住了我的心神，加上我头一次面对这样的阵势，我家的内院，就是加上今天我买来的水仙姑娘，也不过是四个女人，这样的四个女人跟眼前的一百位姑娘一比，那阵势上，输了不止一筹。平常没有被这样阵势冲击习惯的我，面对一百个姑娘向我打礼，我有些发楞。
　　按说姑娘们给我打礼后，我要有个回应，要嘛回礼一下，要嘛点头示意一下，可现在的我，在姑娘们冲我打礼一分钟后，脑子还有些转不过弯来，心里想得事情是——自己以后的内院，也有这么多女人，那该多好啊！
　　“公子爷！满意吗？”身边的刘妈，轻轻询问了我一句，听到这样的询问声，我自然点了点头，脸上兴奋的表情挂着，嘴里说道——很不错，很不错。
　　可能是我此时的表情有些呆，那些站在我面前的一百个姑娘，看到我这样的表情后，很多人控制不住情绪，偷偷捂嘴在笑。
　　从姑娘们对我发出来的笑中，我知道，此时的自己失态了。我闭上了眼睛，深深呼吸了几下，缓转了心神，重新面对着眼前的一百名姑娘。身体朝她们走过去。
　　我走的位置，不是特定朝其中某一个姑娘走，而是从东面第一个姑娘开始，一一打算细细品位一下。朝前走的时候，我回过头来，冲着身边的刘妈问道——这一百个姑娘，站在这儿，我可以一个一个挑一下嘛？
　　刘妈听了我的问话，她恭谨回答道——可以、可以。
　　此时刘妈看向我的眼神，有了几分变化，刚才我面对一百个姑娘，向我打礼时，我几乎在短短时间内，心神就被那样的场面彻底征服了，可才过了几分钟的时候，我整个人恢复了心神，开始平静着选择起这些眼前的姑娘来了。这样一种短时间内调节心态的能力，让刘妈对我刮目相看了。
　　我走到一百个姑娘队伍的正东面，从第一个姑娘开始，细细品位起来。
　　这内院里的姑娘，身上衣服的颜色虽然不同，但身上衣服的款式是一样的。她们身上同样穿着一件裹体的紧身丫头装。初冬的时候，这样一件单薄的丫头装穿在身上，在开了内院的门，将外面的空气带入这个内院后，让眼前这些姑娘感觉到了几分冷意。
　　我看着队伍东边，头一个姑娘，身上穿了一件深绿色的丫头装，这样的丫头装，做料是丝做的，有些透明感，用力盯着这样的衣服看，可以从里面看到姑娘的，一件红色的抹胸。这样一种衣服穿在姑娘的身上，她那身材做不了假，我可以一眼看穿。东首头一个姑娘的身材，还可以，有腰、有胸、更有臀。这东首头一个姑娘，因为外院吹来的冷风，她咬着嘴唇，身体微微发着抖。面对着我的挑选，她头微微向我低下，脸上尽量浮现出笑容来，用着这样的努力，姑娘希望我挑了她。
　　这东首头一个姑娘的，包裹着丫头装的裤子，紧紧的薄制衣料，这样穿在她的身上，将她下面的曼妙身躯，几乎半的呈现在我眼前。从她的身材，我看出了她曾经作为外院丫头的特征，生养的很大。记忆中，那些外院丫头，为了将来能获得一个好去处，都对自己的下了苦功，各种偏方、正方使用下，将她们的，弄得很大。
　　这个御女房的姑娘，刚才的刘妈也对我说过她们的出生，她们大多是些大户人家外院里的丫头出生。因为姿色不错，虽然进不了大户人家内院，做个通房丫头，可这样姿色不错的外院丫头，要是买进普通人家又可惜。所以像相思坊这样的店铺，将她们高价收了进来，加以集中培训，提高她们身上的气质，训练她们如何伺候男人。通过短时间、高强度的培训，让她们成为有机会进入爷内院的通房丫头。
　　毕竟是大户人家中，没有被老爷挑中的外院丫头，姿色上多少有些欠缺。东首头一个姑娘，她那容貌，让我看在眼里，多少有几分失落，最多算是中上姿的这样一位姑娘，她身上的优点，也就是身材相对可以，以她这样的条件，别说大户人家中的老爷看不上她，要是放在我家外院，我也很难有兴趣将她带到内院，做我的通房丫头。
　　像今天我买到的水仙姑娘，这种算是外院姑娘中，被老爷遗失的珍品，不是人人都可以碰到的。
　　刚才站在远处，被这一百个姑娘集体的阵容给镇住了，如今过来细细品位，一个个看下去，我总能从她们身上发现某些缺点，加上这些姑娘，没有一个的容貌，算是绝对上品的姑娘，所以一路看下去，大概看了七、八个，感觉虽然个个有特色，但总是能从她们身上发现不足点。
　　女人嘛！姿色上要是绝品，肯定会被男人喜欢，如果姿色上到了中上的水平，她的身材要是绝品，或者气质上能感觉到不一样的特色来，这样的女人，也容易被爷挑到内院去。眼前这一百个姑娘，要说姿色，大多在中上水平，有些还是上上之选，可她们身上没能让我找出特点来，找出能一下子吸引住我目光的感觉来。


第53章 升为小妾
　　毕竟是待在外院，做个外院丫头几年了，经过那些老爷目光几年的观察，却没能进入内院，这其中，是有原因的。我现在观察到的，就是这些姑娘没能进入内院，做成老爷身边通房丫头的原因。
　　身边的刘妈，跟在我身边，在我耳边说着些好听话，可她看见我对一个个姑娘品位了一下后，脸上的表情越来越淡然，她从我表情上的变化，知道我没有看上其中任何一个姑娘。
　　看到第十个姑娘时，我转回身，冲着那白总管说道——姑娘确实不错，可在下就是看不出感觉来，可能是在下今天身体不适，所以才这样，那我们就此打住吧！
　　我说着话，回过身去，冲着内院的门外走去，在我转身离开的一刹那，我能感觉到身后发出的浓烈的依依不舍的目光。那一百个姑娘，见到一个好机会要离开了，人人都心疼，觉得可惜，所以向我的背影投来了不舍的目光。
　　我感受到这些目光，心里要走的想法，有些松动了，想着不如随便从后面挑几个姑娘，多少给其中几位姑娘一些机会吧！这样的想法，生了出来后，我咬了咬牙，把这个想法顶回了肚子里面去。
　　这个社会，可怜的姑娘很多，如果以我现在的心态，看到可怜的姑娘，就把她们领回家，那不出几个月，我的家，比起皇宫里的女人数量还要多。姑娘各有命运，我要的姑娘，是能动我心神的，喜欢了，我有机会就带回去，没有机会，放弃也无所谓。毕竟我在这个社会中，是个爷，一生中可以有无数机会碰到漂亮女人的爷，想要碰上动我心魄的女人，以后机会有的是。
　　想通了这一点，我坦然着走出了这个藏有百名姑娘的内院。走出内院的时候，身后的刘妈向我说着下次再来的话。身旁的白总管，在内院时，不见他搭理我，只顾着看里面的姑娘了，到了外面，他回了些心神，在我耳边小声说道——公子爷！刚才里面的姑娘还不错的，我家里的女人，有三个就是从这里被我挑出来的。
　　白总管是这里的总管，一年之中经过他手的姑娘，不止一千，从一千个姑娘中挑出三个可人的，这样的概率很低，这么低的概率说明这里的姑娘品质并不怎么样。
　　我听了白总管的话，笑了笑，嘴里说道——不错是不错，可动不了我心，也没办法啊！
　　我说着话，向着外面走去了，跟在我身后的白总管见我走路的方向，知道我要去那店铺外面，怕丢了我这个生意的白总管，在我身后跟了几步，脸上挂着献媚的笑容，在我身边小声说道——公子爷！本店的特色不在那御女房中，而在那小丫房中，那里的小丫头片子，都是本店精心挑选回来的。本店在城外有个院子，养着这些小丫头片子，教她们一些服侍男人的方法。经过一段时间训练后，能被转到本店的小丫头片子，都是出师了，各种服侍男人的法子，她们都很懂。
　　听着身后白总管的话，他话语中夹带着一些暗语，听着，让人联想浮篇。买几个小丫头片子，养在自己内院里，这样的事情，一般大户人家的爷都会这么做。
　　家大财多的大户人家，爷可以养在内院的女人，有很多。在清风城里，几户出了名的大户人家的老爷，他们内院中的女人，一般在一百位左右。有些老爷虽然好色，实际上也用不着这么多女人养在内院里，他们是因为社会的压力，与自己在社会上的地位与身份决定了，他必须要在自己的内院里养一百个左右的女人。如果没有养到的话，这样的事情传出去，是要被人笑话的。这样的事情要是被生意道上的朋友知道了，他们会多心，怕这位爷是不是因为家里出了问题，没有钱了，所以才养不起这么多女人。有了这样的想法，会让这位爷损失很多生意可做，钱庄里借钱的时候，人家也会有所顾及，不借他银子了。
　　太多的原因，促使那些清风城里的大老爷们，在自己的内院里养着够多的女人。这些女人不仅可以满足老爷们生理上的需要，也是满足了他面子上的需要。
　　清风城其次一点的大户人家，或者是大户人家的公子爷们，这些老爷的内院中，一般会养到的女人，大概在四、五十个。那些一般的大户人家，因为家财的关系，养不起太多的女人，而那些大户人家的公子爷们，因为年轻，成年也没多久，短时间内，机会碰到的相对少一些，财力被他们父亲的掌握，这些原因，导致了这些大户人家的公子哥，内院中的女人相对要少一些。
　　像清风城里大户人家的公子哥，成年前，父亲会给他定下许多门亲事。大妻定一位，小妻定上五、六位，小妾定上十几位。光妻子的话，大概就有近二十位左右。等大户人家的公子哥成年后，把这些订婚的对象全部娶回家，他又会多上二十几位通房丫头。一般能做大户人家公子爷身边大妻的女人，在娘家是有些地位的，这样的女子出嫁前，陪嫁的丫头，一般在两个以上。而一般的小妻、小妾出嫁的时候，往往会把自己的贴身丫头陪嫁过来，到了夫家，进了夫家的内院，这些老爷的小妻与小妾的贴身丫头，跟着自己的小姐陪嫁到老爷家，到了内院后，自然成为了老爷内院中的通房丫头。
　　如果这些大户人家的公子哥，在娶亲后，能在这些通房丫头的生育上大做文章，那他会在短短几年间，给自己的内院多弄进来好几个通房丫头。
　　大户人家的内院里，通房丫头想升上一级，成为老爷身边的小妾，有两条路可以走，一是争宠。在内院中所有通房丫头里，做到让老爷最喜欢你，那她就有机会，被老爷提升一级，成为老爷身边的一名小妾。这样一条，可以让通房丫头升为小妾的路，在大户人家公子哥的内院里，比较难以办到，因为升一个通房丫头成为小妾。这过程中，需要走一些程序，花一些银子。内院中的通房丫头，实际上是内院中公子爷的某个妻子、某个小妾身边的贴身丫头。当这个贴身丫头升为老爷身边的小妾时，那就让老爷内院中有两个小妾没了贴身丫头服侍。这样的情况发生后，需要从外院丫头中，或者外面购买两个通房丫头到老爷的内院中来，配置到这两个没有贴身丫头小妾的房内，这两个通房丫头的购买，需要一笔数目不小的银子。
　　大户人家的公子哥，动不了家里的银子，银子都在他老爸那里。所以大户人家的公子哥，身边没有银子的时候，不敢轻易让自己内院中的某个通房丫头，随便升为自己身边的小妾。
　　另一条让通房丫头升为小妾的路，则相对比较顺当。如果通房丫头能给公子爷生下一个儿子，那么不需要公子爷提，公子爷的父亲，就会给公子爷一笔银子，或者是直接让公子爷在自己家的外院丫头中挑选两个丫头，让这两个丫头，填补到公子爷的内院中。那个为公子爷生了儿子的通房丫头，会被自动升为公子爷内院小妾的身份，这小妾的名字还要写入公子爷家里的宗谱。
　　因为给自己家族开枝散叶的关系，这个通房丫头将被升为姨太太的身份，同时在宗谱中，也会把她的名字立在里面，写下几笔关于她的事情，写得内容大体如下——谁谁的小妾，于某年某月，生下一子，此子名为什么等等内容。
　　以后等这个小妾百年之后，她的祭牌可以侧放在同样百年后的公子爷祭牌的侧面，受这个家族后代的供养。
　　由于以上的关系，大户人家的公子爷在几年的时间内，能让自己内院的通房丫头，有几个怀上自己的孩子，如果生下来是儿子的话，生一个儿子，可以帮助这个公子爷在内院中贴两个通房丫头，让通房丫头生得儿子越多，那公子爷内院中，可以增加的通房丫头也就越多。


第54章 养小丫头
　　大户人家的老爷，他的内院女人是一百个，一般大户人家的老爷，或者是大户人家的公子爷这些老爷的内院，养得女人是五十个左右，再下来，家势越小，家财越少的人家，老爷内院中养的女人越少。像我这样的一个公子爷，内院中的女人，加上今天我买来的水仙姑娘，也不过四个。这样的数量，相对于清风城里那些老爷们内院中女人的数量来说，算是蹩脚的。有些大户人家的管家和主事，他们在外面养的女人，都不止四个。
　　因为大户人家老爷内院中养得女人比较多，所以其中的花样相对也比较多。这花样中的一类，就是养小丫头片子。
　　养小丫头片子这样的事，几乎是清风城所有大老爷内院里养女人的惯例。清新可人的小丫头，养在内院里，老爷光看看，就很喜欢，如果好这一口的话，可以和小丫头做得事情就更多了。碍着这样的原因，在老爷内院中养几个小丫头，也是常事。只是现在的我，还不能完全接受这样的事情。加上手中钱不多，男人正常爱好的女性类别，我的内院中，还没有养足，这种有些变态的爱好，等我有钱了，那种正常爱好的女性类别，玩得够腻了的时候，到时候再尝尝看吧！
　　身边的白管家，向我推荐着他们店铺里那小丫房中的伶俐丫头，我思量了一下，还是拒绝了。一路直走，走到了相思坊的门面房中，见到水仙姑娘在门面房内，手捧着一杯香茶，肩膀上挂着两个小包裹，目光看着街外的风景，等着我的出现。
　　我因为头一次逛这样的店铺，虽然在店铺中接触的内容不算多，这不算多的内容，对我来说，还是很刺激的。带着刺激的心情，我是半跑快走着，跑到店铺的门面房中。
　　水仙姑娘见到我急冲冲从里面出来，她冲我微笑了一下，放下了手中的茶杯，向我弯腰打了个礼，问了声爷好。打完礼后的水仙姑娘，微微侧身向我走出来的方向看了一下，嘴里向我问道——爷！里面有妹子，要我去帮着接一下吗？
　　水仙姑娘还以为我从内院中买个姑娘，所以冲着里面看了几眼，嘴里还问着我话。我摇摇头，表示没有，而后看了看身后的白总管。
　　这白总管因为我一路小跑着出来的关系，他岁数大了，跟着我跑，比较累，此时的他，用着随身携带的手绢，擦着脸上的汗，嘴里喘着大气。白总管从我刚才到内院后的种种表现，他看出了我对于出入这样的店铺，还算是个雏鸟，所以表现出来的行为，有些失态，就如我冲出内院时，采取的方法是小跑。跑得有些像落荒而逃的样子。
　　等我跑出了店铺的内院，过分激动的心情好了些，看着一路跟我跑出来的白总管，年纪比较大的他，让他这一路跟着我，苦了人家。所以我回转身来，脸上抱歉着，冲着人家打了礼，嘴里说道——让你受累了。
　　白总管见我以一个公子爷的身份向他打礼，他受不起这样的礼，没等我打成，就拉住我下压的身体，将我扶了起来，嘴里说着——公子爷！没什么，我们这些做下人的，苦点累点，也是应该，只是公子爷…………你以后方便的时候，可一定再来我们小店看一下，小店很多特色之处，我没有好好给你讲过呢！
　　白总管脸上挂着职业的微笑，对于刚才我能给他打礼，他心里还是比较惊讶的，惊讶之余，对我有了几分感激。毕竟在这个社会上，能把下人当人看的老爷，没有几个。白总管带着感激之情，对我介绍起他们店铺里的货物时，特别上了几分力。他在我临出店铺前，将我拉到一边，私下里跟我说道——公子爷！玩丫头，玩姑娘，这样的门路我熟，在清风城里，那里能买到好姑娘，那里能买到好丫头，花得银子又相对要少，这些我心里都清楚的很。公子爷要是那天得空，就带上老可，老可一定帮你挑一些好的。
　　临出店铺前，我听出了白总管话里的真诚，所以用力拍了拍他的肩膀，对他说道——一定，一定。
　　说着话，我带着水仙姑娘离开了相思坊。等在相思坊外，还有别处店铺的小斯，他们见到我从相思坊里出来了，主动围上了我，一个个的向我介绍起自己小店里的货品，此时的我，不管那些小斯讲得如何如何的好，我心没有动摇，一路走出了北街，朝着自己家里回去了。
　　带着水仙姑娘，回到家的时候，已经是响午的时候，院外的工人，大多歇了工，围坐在我家外面院子的一处亭台下，他们手中拿着三、四个白面馒头，亭台上放着几碗盛满了清水的大碗。几个细心的工友，早上出来的时候，身边带着些盐花和咸菜。吃馒头的时候，往馒头上撒些盐花，吃一口馒头，喝点水的同时，还吃口咸菜，如此以后，吃馒头也让他们吃得有滋有味。
　　这些工友，见我带着一个姑娘，走了进来，他们纷纷站起了身，冲我打着礼，嘴里说道——东家好。
　　看着眼前的这些工友，他们因为劳累了一个上午的关系，身上的上，很多人都沾满了汗渍。有些人头上灰蒙蒙的，头上在工作时沾上的蜘蛛网，还没有清理干净，留在这些人的脑袋上。看他们身下的裤子，为了工作方便，很多人的裤脚拉了起来，同一个人的裤脚，左面的拉得很高，右面的拉得很低。看着这些工友身上的情况，我心里明白，他们为了给我干好活，早上的时候都挺买力气的。
　　我停下了继续向内院走去的脚步，让身边的水仙姑娘待在一边，自己一人向这群工友走去。嘴里对他们说道——辛苦了，辛苦了。家里没什么下人，做一桌饭菜，要劳动家妻，嫌烦，所以中午只能让大家吃点馒头了。不敬之处，几位要见凉啊！
　　说着话，我走到了这群工友之间，看到他们脸上憨厚的笑容，看着他们身上没有打理干净的衣服，看着这一切，挺让我心里感动的。几个工友中，岁数相对比较大的一个工友带头说道——东家！我们还是头一次碰上像你这么好的东家，给得工钱多，这中午还管饭，而且是管够饭。东家，你看看，你家奶奶，让人从外面给我们抬了一盆白面馒头。还有一半没吃掉呢！………………这多白的白面馒头，都是精米做的。像我们这样的下人，平时那有机会吃这种精米做的粮食。如今吃上了，还管够。东家，你真是菩萨心肠，以后肯定有好命。
　　那岁数大的工友说完话，旁边的工友听了后，大家认为有理，所以纷纷附和着。那岁数大的工友，说得情况，是事实。
　　很多大户人家请这种干苦力的小工，给的工钱不多，中午还不管饭，就是管饭了，也是一些黑面黄玉米之类的粗粮，像这样的粗粮，有的人家还是定量供应，不会给的太多。
　　这些工友到了我家，东家没有派人监工，工钱给的多，吃得是精米做得白面馒头，这样精贵的白面馒头，还管够他们。这样的情况，让这些工友对我很感激。幸福的捧着馒头，嘴里用劲嚼着。那年岁大的工友，继续问道——东家！你家奶奶给我们买的馒头太多，我们今天是吃不完的，这样的馒头，像您这样的精贵人，又是不想吃的，所以，这些馒头要是放到明天，可就………………
　　那岁数大的工友，把话说到这里，我听出了话外之音，他是想拿着一些面盆里吃不完的白面馒头。那岁数大的工友说着这样的话，他身边的工友，其中一个推了推他身体，示意他不要继续说这样的话，怕我听到后，会不高兴。剩下一些工友，目光小心打探着我，想从我身上看出什么情绪上的变化。
　　眼前的这帮工友，都是穷人，一日三餐吃不饱，如今自己吃饱了，就想起家里人，所以想拿几个馒头，带回家，给家里人吃。
　　明白了这些工友的意思，我脸上笑了笑，嘴里对他们说道——拿走吧！家里孩子多的，老人多的，就多拿几个，年轻小伙子，光棍一个的，就忍忍，少拿几个。


第55章 抱女在怀
　　那岁数大的工友，听了我的话，猛是向我点头，嘴里说道——哎、哎。剩下那些工友，听着我的安排，他们想不到我这么年轻的一个公子哥，能理解他们的想法，而且这么爽快就答应了他们有些过分的要求，一切的一切，看在他们眼里，让他们感动。几个人，嘴里还嚼着馒头，眼睛里面已经有了泪花，沉默的表情，呆呆站在那里。
　　“你们慢慢吃………………”我说着这样的话，脸上冲他们笑了一下，转身冲自己内院走去，身边的水仙姑娘，小心的跟在我身边，脸上的表情忐忑着。
　　走了几步路，离开了那些工友的视线，我侧头看着水仙姑娘脸上的表情，伸出一手抓住了她那小手，嘴里对她说道——放心！我家小娘子，对自家姐妹，并不苛刻。
　　身边水仙姑娘脸上紧张的表情，是因为要马上见到未来的主妇，对一个通房丫头来说，她的天，是我这个公子爷。她的地，是我家内院里的小娘子。水仙姑娘要想以后，在我家内院过得舒坦，一定要得到我家小娘子的喜欢。如果一个通房丫头让主管内院的主妇，生出了厌恶之情，那这个通房丫头以后在内院中的生活，将是处处受制的生活，会被主妇用各种理由刁难她。
　　水仙姑娘明白我院里的主妇对于自己未来生活的重要性，所以心里紧张是无可避免的。感受到自己小手，被我握在掌心，水仙姑娘回过头，冲我感激着笑了一下。走在路上的身躯，则向我微微靠了过来，一身软香味道的水仙姑娘，小半身侧在我怀里。
　　看着小鸟依人般的水仙姑娘，半软在我怀里，她脸上的红晕，很快升了起来，她脚下的步伐，因为我们身体的接近，有些乱了。我索性将拉她小手的手，挽了过去，将她那腰，揉在手里，这样一来，水仙姑娘乱了的步伐，在我掌控之中。
　　水仙姑娘明白自己的身份，是我的一个通房丫头，这样的身份，就是让爷喜欢的时候随便可以玩弄她的一种身份。加上水仙姑娘，以前做外院丫头的时候，受得大户人家的熏陶，就是要对自己的爷争宠。让爷的心思放在自己的身上。由于这样的原因，水仙姑娘此时对我，有些百依百顺的味道。
　　水仙姑娘心里是想对我更放开一些，对我更娇媚一些，这样一来，可以让爷更喜欢自己一些。可毕竟人家是处子，身体一碍上我，心思全乱了。身体软软的，被我呼吸时，吹在她脖子后面的男人气息一熏，整个人靠在我怀里，一双手围在我胸口，身体走到靠近我家内院的竹林旁，无法控制自己的她，嘴里小声说道——爷………………
　　轻轻唤了我一声的水仙姑娘，把持不住自己，处子的身躯，迎接着生命中第一个男人的拥抱。水仙姑娘激动的心情，微微颤抖着自己的身躯。一双目光看向我时，眼神全乱了。的小嘴，在很短的时间内，已经嘟了起来，身体的呼吸，几乎在我抱住她的时候，急促了起来。嘴里呼喊着我——爷…………爷…………
　　看着怀里的少女，听着她的呼喊，少女娇媚的目光几次划过我的脸旁，她那目光中带着几丝哀怨，带着几丝。哀怨我为什么到了这个时候，还像个正人君子一般，不对她动手，少女用着她天生的媚样，几个触动我心神的表情飘给了我。
　　看着眼前的这些，我用力吞了一口口中的口水，双手抱住水仙姑娘的力道，一时间大了起来。心中被起来的占有欲，促使我将怀里的水仙姑娘，紧紧揉在我怀里，用着这样的动作，向自己宣誓着，怀里的女人，她身上的一丝一肤，全是我周明的了。
　　“爷………………疼………………”在我怀里的水仙姑娘，冲我喊了一声，看着此时的我，在她的之下，出现了野性的一面，看到、感觉到这些，水仙姑娘很幸福着躺在我怀里，左手的中指，勾在我胸口，嘴巴贴在我胸口对我说道——公子爷！等奴家进了内院，取了姐姐给过来的白娟，到时候，任爷对奴家胡………………来………………
　　水仙姑娘是个大姑娘了，曾经在大户人家中待过，所以比较放得开，有些话也敢说。以前做外院丫头的时候，那些外院丫头在一起，谈论最多的，就是如何让老爷注意自己，用什么样的方法勾引老爷。在这样一种氛围下长大的水仙姑娘，在我面前，多少用起了一些以前做外院丫头时学过的勾引老爷的法子。
　　“啪………………”在我与水仙姑娘，水乳交融时，旁边的小竹林中，发出了一记声音。声音过后，一个娇小的姑娘从小竹林里胆怯的走了出来。这从小竹林里走出来的姑娘脸上挂了面。
　　所谓挂面，是指姑娘脸上蒙了一层纱。这样的做法，在大户人家中比较常见。大户人家中老爷内院中的女人，走出内院后，大多是要挂纱的，这样做，是为了防止内院中女人的容貌被外人看到，内院中的女人挂面，也是对自己老爷一种坚守的表现。这种挂面，在大户人家老爷内院中的女人身上常见，一些小家小户，这些规矩就比较松，老爷要是特别要求过，那老爷内院中的女人，大多出门后会挂面。如果老爷不说的话，内院的女人也懒得守这样的规矩。
　　我身前的小姑娘，脸上挂了一面白纱，那白纱很轻薄，白纱里面的容貌，多少能看清一些，那小姑娘我看第一眼的时候，就认出了她，她是小水月。
　　小水月见我目光看着她，她有些胆怯着冲了打了一下礼，嘴里说道——老爷好！
　　向我打完礼后的小水月，一双好奇的目光看着我身旁的水仙姑娘，那水仙姑娘因为小水月的忽然出现，把她给惊了一下，她还以为是主妇躲在这个竹林里，水仙姑娘想起自己刚才勾引我的那一幕，被可能是主妇的人看到了。这个时代的女人，最重清白。水仙姑娘在没有得到我内院主妇的同意下，还没有进我内院的情况下，就主动向我勾引，而且主动投怀送抱，这样的情况要是被主妇知道，自己的身价，恐怕在主妇的眼里就丢了很多，以后主妇对待她起来，也会很轻贱她。
　　水仙姑娘估计是想到了这一层关系，所以发现小竹林里闪出个人影后，她慌慌张张的从我怀里挤了出来。从我怀里挤出身体的水仙姑娘，身上的衣服有些乱了，头上本来梳得很好的发型，松散了。整个人的样子，看着好象是个逃难出来的。
　　“水月！看什么呢？叫姐姐！”我对水月喊了一句，示意小水月喊我身旁的水仙姑娘叫姐姐。
　　小水月听了我的话，疑惑了一下，嘴里嘀咕道——哥哥！我姐姐说过，以后要是哥哥带一些丫头姐姐到内院的时候，我虽然是岁数小，可我因为进门早，所以我才应该是她们的姐姐。现在哥哥让我喊她姐姐，好象、好象不对吧！
　　小水月的话，把我问住了。按着礼法上来说，老爷内院中的通房丫头，大小是按那些通房丫头进内院谁早谁晚来决定的，所以小水月的话，占着理。
　　身旁的水仙姑娘，听了眼前小水月丫头的说话，从那些话语中，她得到了一个信息，这个名为小水月的姑娘，不是什么内院的主妇，而是我身边的一个通房丫头。这个通房丫头，因为出了内院的关系，现在挂了面，用着这样的方式，保护着自己的容貌，不被别的男人看到。
　　水仙姑娘清楚了眼前小姑娘的身份后，她刚才一阵紧张的心情缓和了一下，听着眼前水月姑娘的话语，要求她叫对方姐姐，她在大户人家外院待过几年，知道内院中的规矩，她明白，小水月刚才说得话在理。
　　按着礼法，水仙姑娘很恭敬的给小水月姑娘打了一个礼，嘴里对她说道——姐姐好！水仙给姐姐请安了。
　　小水月看着一个大姐姐给自己请安，她楞了楞，脸上红极了，刚才还在认死理，要求对方给自己叫姐姐的小水月，如今要求得到满足后，自己却不知道该怎么办了。小水月僵了一下后，嘴里咛了一声，转过身去，直接冲近在旁边的内院门跑了过去，把我还有这个新认的妹妹——水仙姑娘，丢在了一边，自己却逃跑了。


第56章 验身
　　“爷！这小丫头，脸皮还真嫩…………”水仙姑娘收了礼，目光看着逃进内院的小水月的方向，嘴里对我说道。
　　我听了水仙姑娘的话，点了点头，笑了笑，一手拉着身旁的水仙姑娘，带着她朝内院门走去，嘴里对水仙姑娘说道——别紧张，我家娘子对自己的妹子很和善的。
　　水仙姑娘听着我的话，目光看着眼前不远处的老爷内院的门，这个在她几年外院丫头生涯中，最想进入的门，此时在她面前打开了，向她正式打开了。紧张的水仙姑娘，紧紧反握着我的手，初冬的天气，握手没多久，我已经能感觉到很多手汗，从水仙姑娘的手上冒了出来。水仙姑娘手上能出这么多手汗，说明她真得很在意眼前这样的一个时刻，同时也很紧张，生怕自己有什么疏漏，让内院的主妇抓住了她身上的把柄，不让她进内院了。
　　水仙姑娘怀着忐忑不安的心情，跟在我身后，被我手握着，带进了内院的门。
　　内院的门进去后，是个断房。记得前几天我住在内院的时候，内院里就只有我与小娘子两个人，这样的情况下，我的内院没有什么小女人是好隐藏起来，不让外人看到的，所以那时候的断房是大开的。如今不同了，我的内院中，除了我家小娘子外，还有了别的女家眷。这样的情况下，为了不让外面的人，轻易看到我内院女人的容貌，不让外面的人和我内院的女人发生一些接触。所以内院的断房开始使用了。
　　断房是一个没有屋顶，两边有两扇大门，四周是高高围墙的地方，断房的面积很小，大概左右、前后走十几步能走到头的样子。此时我内院断房通向里面的房门是关着的。门内此时发出了声音，那声音说道——水月妹妹！你说什么，相公他带了个姑娘进门？
　　听着声音，我知道是我家小娘子过来了。断房通向里面的房门是反锁的，我家小娘子用着钥匙打开锁后，开了房门。
　　房门打开后，里面出现了三个人，我家小娘子走在最前面，她身后跟着春兰和小水月。
　　这三个我的女人，见到我后，由我家小娘子带头，向我打了个礼，嘴里同声说道——爷！回来了。
　　我家小娘子说完这样的话，起了身，收了礼，伸手从自己的胸插中，拉出一块挂在胸口的白手绢，我家小娘子拿着白手绢，来到我的身前，先用白手绢给我拍打着身上，将我早上一路奔波后，沾染在身上的灰尘拍掉。
　　在我身上拍打过后的手绢，被我家小娘子递到了身后，有春兰接着，同时春兰另一手中，准备好的一块崭新的白手绢放在我家小娘子的手中。我家小娘子拿过新的白手绢，开始在我脸上小心翼翼的帮我擦着灰尘，嘴里更是说道——水月！你去里屋，给爷打好洗脸水！春兰，你去把准备好的饭菜，端到院中的八角亭下，我们今天午饭，在那里吃。
　　听着主妇的吩咐，水月与春兰答应一声后，匆匆走进了屋，开始准备去了。临走时，两个丫头，还不时打量着站在我身边的水仙姑娘。一副好奇的样子看着水仙姑娘。
　　我家小娘子支开了水月跟春兰后，一边用手绢帮我擦拭着脸上的尘土，一边贴耳问着我话，她问道——相公！这姑娘挺漂亮的。
　　我家小娘子说着这样的话，脸上还一副调笑的样子看着我，我见我家小娘子对我是越来越不象话了，最近一段时间对她宠爱一点，让她已经敢跟我说一些调笑我的话。我也不管水仙姑娘近在身旁，一只手摸到了我家小娘子那肉呼呼的软腰上，将她小腰正面往我怀里一抱。小娘子感觉到自己的身体马上要正面贴在我的身体上，嘴里拧了一声，而后无奈着受着我的欺凌，任着我将她那小身躯，完全贴合在我怀里。女孩子身体上那些紧要部位，完全被我的身躯感觉着。我家小娘子的双手，因为在给我擦面，此时被我忽然一抱，她那双手举在上面，胸口被我用手一压，紧紧顶在了我胸口上。
　　“爷！有妹子在旁边呢？”我家小娘子怪着我的唐突，看了一眼身旁的水仙姑娘，向我哀怨了一眼，小身子有些不依着，在我身上挪动了一下。我家小娘子的身躯，在我身体上才挪动一下，她才感觉这样的动作不妥，因为此时我家小娘子的胸，完全贴在我胸口，在这样的情况下，她身体挪动，相当于让我的身体，在揉捏着她那相对巨大的。
　　看到我的目光盯在我们双胸的结合处，那一层因为挤压后而升高的胸肉，正浮现在最上面。我家小娘子看到了我目光中带着的色意，脸上本来就有些红晕的她，一下子受不住刺激，躲向了我怀里，嘴里说道——相公坏、坏死了。
　　双手轻柔着抱在我家小娘子的腰上，双手的力道微微垂下后，放在了她小巧的。我的一双手，在我家小娘子挺有弹性的上，慢慢磨着圈，感受着我家小娘子带给我的美好手感。我嘴里更是向她调笑道——怎么我坏了，本相公又没有做出什么坏的动作嘛。
　　我说着话，轻抚在我家小娘子的手指，用力按了下去，将我的手指一个个完全陷入了我家小娘子的里。我手指中有一两个手指，靠近我家小娘子下面的中央位置，此时这几个手指一压，就压到了我家小娘子身体的紧要部位。
　　一时间，我家小娘子的紧要部位被袭，她整个人的灵魂被我那几个手指，带到了云霄之外，过了许久时间后，我家小娘子深深呼吸了口气，缓过了劲。身体软软的靠在我怀里，眼神中尽是无限风情的看着我，嘴角在相互的唇齿间磨动着，一副很享受的模样。我家小娘子半是哀求，半是需要的对我说道——爷！你这么坏人家身子，那你怎么叫人家给新进的妹子验身，发她采红白绢，让她进我们姐妹的内院呢？
　　听着我家小娘子的话，我目光看到了身侧，看着就站在我们身边的水仙姑娘。水仙姑娘看着我对自己家小娘子行坏，她脸上虽然有些羞意，但也能理解。毕竟内院的环境，就是爷的天下，爷想干什么，随着爷。
　　我听完我家小娘子的话，觉得有理。这新姑娘入内院，很多事情要做，头一件事情就是主妇给她验身。主妇这验身是为了替她、替一院子的姐妹，也是替我未来要进入我院子的姐妹，把好关，毕竟能进爷内院的女人，清白之身是很重要的。不三不四的女人，爷要是喜欢，只能养在别院里。可不能带进爷的正院来。
　　我家小娘子从我怀里争脱了出来，来到了水仙姑娘的面前，我家小娘子先是上下打量了一阵，将这水仙姑娘的身子好好看了看。嘴里更是说道——妹子长着一副娇媚的脸，身子小小可人的，怪不得让我家爷看上了。
　　听着我家小娘子的夸奖，水仙姑娘先是给我家小娘子打了一个礼，嘴里说道——姐姐好。
　　我家小娘子听了这声称呼，脸上微笑着点了点头，算是答应了。身体围在水仙姑娘的四周走着，当走到水仙姑娘的身后时，一只手忽然插进水仙姑娘的双腿间。我家小娘子这个忽然的动作，让水仙姑娘身体一紧，双腿死死的夹住，将探入她双腿间我家小娘子的手，卡在了里面。
　　我家小娘子被水仙姑娘双腿卡住的手，试着拔了一下，没有拔出来。感受到这样的情况后，我家小娘子说道——妹子！身子挺清白的，双腿这么护着自己的紧要部位，看得出，你对自己的身子还是很看重的。
　　我家小娘子刚才这一手，我靠着以前周明留给我的一些记忆，心里明白，这一手算是检验姑娘身子是否清白的招数之一。处子之身的姑娘，一般面对刚才情况时，一只手探入她之间，自然的反应就是紧紧夹住自己的双腿。风尘中的女子，或是平时生活不检点，有自我安慰的女子，这个夹双腿的动作，反应会比较慢，双腿夹住的力道也会比处子同样反应动作后产生的力道小得多。有些比较骚的女人，在被这样测试后，甚至连都不夹一下。


第57章 赏玩
　　水仙姑娘被我家小娘子用单手测试了一下她身体清白之后，知道自己的反应，让主妇满意了，所以脸上红着，双腿缓缓打开，让着主妇的手，好可以从她中拿出来。
　　我家小娘子收了手，目光看着水仙姑娘，拉住了水仙姑娘的手，嘴里对她说道——妹子！跟我进去验身吧！验完身，得了采红白绢后，你就算是正式入了爷的内院了，以后爷想什么时候要你，你就可以任着她了。
　　小娘子说完话，向我风情无限的看了一眼。然后拉着水仙姑娘的小手，进了内院中。
　　看着自己的内院，顺利着多加入了一个通房丫头，我心里挺开心的，接下来，我进了内院，院里的几位大小老婆，通房丫头们，陪着我吃饭，然后看着水仙姑娘做着进内院的礼数。给我家小娘子敬茶，给春兰敬茶，甚至还要跟小水月敬茶。做完这些，我还给水仙姑娘取了个夫名。
　　在我内院里，通房丫头的夫名，取一个‘月’字为辈分，水仙姑娘中，水字是不能用了，因为内院里已经有水月这个通房丫头的名字了，所以我给水仙姑娘取了个夫名，拿了她原来名字中的另一个字打头，叫她仙月。
　　取了夫名，走了程序，水月姑娘，此时成了我内院的通房丫头仙月姑娘了。
　　吃过午饭后，我叫人取了把躺椅，小睡在我家内院中间那座十字连桥的中间。
　　我家十字连桥的中间，有一个亭阁，亭阁造在十字连桥下面那池塘中间，露出水面的一个小岛上。那小岛很小，挤上十个人都困难。作为支撑的小岛不大，造起来的亭阁也就相对比较小了。
　　这亭阁的底是用白色大理石打的，这亭阁的身，是用刷了白漆的桦木做的。亭阁不高，有一个半人的高度。
　　我午睡在亭阁中，身旁陪着水月和仙月两个丫头，她们给我披了件暖色的毛毯，盖在我身上，在亭阁中的一个石桌上，准备着温热的茶水，两盘点心，一盘水果。我入睡前，仙月姑娘给我按摩头部，靠着这样的方法帮助我入眠。
　　仙月这丫头，不按我还好，按了我后，我就睡不着了。成功进入我内院，成为我身边一个通房丫头的仙月，今天下午的穿着，换了一套崭新的鲜亮衣服。上身是紫色的露肩小褂，那小褂是丝做的，滑滑的穿在身上，小褂上的盘扣做在衣服的中间，那盘扣相互间间隙很大，我侧着身体可以从仙月身上这件小褂的盘扣内，看到一大片，仙月的紫色小褂内，没有穿，侧躺在躺椅上的我，头一斜，看着仙月用力给我按摩时，胸前，不时随着她身体的左右摆动，露在我的眼里。几次大力按摩时，竟然把她胸前小半面的白色嫩肉，甩在我眼前，恍惚间，我能看到仙月姑娘胸前小半面嫩肉的顶点上，那一抹亮丽的鲜红。毕竟是黄花闺女一个，这一点鲜红色，代表着她的纯，她的鲜。
　　初冬的季节，仙月姑娘为了让我留意到她，所以故意穿了件小褂在身上，可毕竟小褂挡不住冬天的寒风，所以仙月姑娘在小褂的外面披了一件白色毛皮衣。
　　仙月姑娘以前是个外院丫头，像白色毛皮衣这样档次的衣服，以她那时候的身份，是无法拥有的。此时她身上的白色毛皮衣，是我家小娘子给的。为了让仙月姑娘在外面服侍我的时候，用这样的毛皮衣挡点寒。
　　仙月姑娘的，穿了一件同样是紫色的紧身丝裤。丝做的衣服，很薄很透。加上做得紧身，所以看上去像是贴在仙月姑娘的上一般。在仙月姑娘给我按摩头部的时候，我的手不老实的摸到了她那丝滑的上。用力的按了按，又摸了摸。换来仙月姑娘风情万种的眼神，还有几句话，她对我说道——爷！别这样，姐姐看着呢？
　　仙月姑娘嘴里说得姐姐，是同样站在我身边的小水月。仙月姑娘给我按头部，小水月在我腿根处，给我捶着。
　　我听了仙月姑娘的话，听出她怕羞的意思，所以伸手一拉，将跪在我侧的小水月身体，拉了起来，将小水月身体拉抱到我的躺椅上。
　　“哥哥不要………………”小水月说着话，正面的身体已经被我压抱在怀里了。感受到我单手硬压在她的小上，小水月屁股扭了扭，见我不放手，知道我要抱她，不是闹着玩的，所以认命着躺在了我怀里。
　　见到小水月老实着被我按在怀里，转头看了一眼身后的仙月丫头，我对她说道——你姐姐已经被我这样了，她都不羞，你羞什么…………
　　我说着话，摸在仙月姑娘上的手，大胆着朝她身体上面一撩，直接往她身体中最紧要部位摸去。
　　感觉到自己身体中最紧要部位被我用单手用力捂住，按压住她身体紧要部位的手，不时手指还左右翻飞在那里。受到如此袭击后的仙月姑娘，整个身体一软，错点当场跪了下去，嘴里更是说道——爷！不能再这样玩人家了，人家受不了了。
　　仙月姑娘的手，在说话的同时，扶住了我坏她身体紧要部位的手，她的手并不拉扯我的手，只是微微带在我的手上，一旦我坏她身体紧要部位的手，力道大了，她就会稍微用点力，用手牵扯我一下。
　　仙月姑娘已经是我的人，现在的我，想怎么玩她，那是我愿意就行了，不管此时的仙月姑娘怎么企求我，我仍然固我，用我的手指，感受着仙月姑娘紧要部位那上传来的软与滑，还有那渐渐湿了的感觉。玩到兴奋处，我一个手指，深深的用力滑入那仙月姑娘身体紧要部位的深渊处。就那一下，我几乎把仙月姑娘整个身体都提飞到了天上，她双腿支撑不住此时身体涌出来的极端快乐，紧紧的卡住了我放在她之间的手，双膝用力跪在了地面上，脸上潮红着，身体规律着做着颤抖，嘴里更是说道——爷！奴家不行了，奴家被你玩死了。
　　仙月姑娘虽然说着这样的话，感受着身体极端的快乐，可她此时，仍然不敢做出违背我此时行为的一点动作来，我的手，仍然大胆着放在她身体的紧要部位前，不时还用手指撩逗那里一阵。我的嘴一张，作势要吻她，仙月姑娘忍着身体还没有消除的快乐余韵，低下头，顺着我，将小嘴儿放到我身前，嘴里更是说道——爷…………我的坏蛋爷，奴家什么都给你了…………
　　还没等仙月姑娘说完话，她那小嘴已经被我用大嘴堵上，我嘴里的大舌头，不顾一切着破入仙月姑娘的小嘴中，我那大舌头在仙月姑娘的小嘴中，还没有找寻什么，仙月姑娘那小舌头，如她本人说得那样——什么都给我。她那小舌头主动的放入我大舌头的下面，任我品尝，任我用着我的大舌头卷动着它，添弄着它。
　　仙月姑娘的小舌头，顺着我大舌头的力道，顺着我，按着我的意思，在我嘴里，或在她嘴里，摆出方便我品尝她嘴里小舌头的位置，甚至吞食着我故意度过去的我口里的口水，我度过去多少口水，她自然接受，吞进了她自己肚子里。
　　本来缓缓吞食着我度给她口水的仙月，忽然间感受到我蓄谋已久的坏，我把一大口口水度进了仙月的小嘴里。然后我自己放开与仙月姑娘接吻的动作。
　　一下接受我大量口水度入的仙月姑娘，一大口口水吞入后，喉咙感觉不适，大力呛了起来，眼中满是向我投来抱怨的目光。已经被我玩得很软的身体，此时无奈靠在我躺椅后面，缓了几口气，顺从着将我度给她的口水一点不剩着全部吞进了肚子里。然后开口对我说道——爷！你坏死了，差点呛死人家。
　　仙月姑娘的话说完，猫在我胸口，一路看我怎么坏仙月姑娘身体的小水月，笑着说了起来——仙月姐姐！哥哥的坏，你才品尝到一点点，他那想法可多了，可色了，你现在都受不住，将来啊！可有你受的了。


第58章 双红落帕
　　仙月姑娘被小水月一说，脸红着，艰难着从躺椅旁，爬起了身体，看着她双腿中依然被她夹住的我那只手，她故意甩了甩，想把我放在她中间的手甩开，可我那手死赖在她中间，一点要动的意思也没有。仙月姑娘一看，我这个爷还想继续坏她，她无奈，任着我，继续把手放在她那身体的紧要部位前，嘴里跟小水月斗嘴道——姐姐说得轻巧，姐姐来试一下爷的坏，爷保能让你心儿飞到天上去，腿儿颤得一点力都没有，乖乖跪在爷的面前，任着爷胡来了。
　　仙月姑娘说完话，身体无力着倒在我胸口，上半身的肢体，全依赖着我那放在她中间手的依靠，才没有倒下来，仙月姑娘的嘴中，吞食了我大量的口水，此时几丝口水的粘液，正从她嘴角缓缓落下。
　　经过我一阵调戏的仙月姑娘，此时满脸潮红，身体半靠半软在我怀里，胸前的丝制紫色小褂，在她身体与我一阵胡闹后，开了一个大口，胸前的，已经全部被我看在了眼里。
　　我看着仙月姑娘胸前的，嘴角凑了上去，用力闻了闻，嘴里说道——好浓的奶香啊！
　　已经被我玩弄的有些有气无力的仙月姑娘，听了我的话，忽然发现自己的胸口小褂敞开了一个小口，我那目光正贼贼的往里面看呢。见到这样的情景，仙月姑娘猛得缓过了劲，想侧过身体，避开我贼贼的目光。
　　仙月姑娘侧过身体后，我一只手直接摸了过去，划过那敞开的小褂衣服的领口，手探入了那奶香之中，我嘴里更是说道——不让看的话，那就玩玩吧！
　　我说着话，探入仙月姑娘胸口的手，用力抓了一把。那手感，正是软得没话说，被我一抓后，仙月姑娘嘴里猛是叫道——爷………………疼………………
　　仙月姑娘一说疼，我探入她胸口的手，改抓成慢慢摸了，嘴里向她问道——这样不疼了吧？
　　仙月姑娘身体里的，滑嫩异常，我的手轻轻划过她胸前的，感觉自己的手指像在溜冰一样。
　　“恩…………恩………………爷…………痒………………”仙月姑娘胸前的，被我用手抚摩过后，她脸上一阵难奈，嘴里说起了自己的感觉——痒。
　　说完这样的话，仙月姑娘把头闷在我胸口，一双手轻轻拍打着我肩上的，嘴里说道——爷！别在奴家了，奴家受不住了。
　　仙月这丫头，是个处子，处子的身体很敏感，被我一路调戏下来，这样敏感的身体里，早就需要一个填充物了，才能压服住她身体里。
　　“受不住…………什么地方受不住呢？”我摸在仙月姑娘胸前小褂里面的手动了几下，放在仙月姑娘中间紧要部位的手，抚摩了几下，上下同时着仙月姑娘的身体，做着这些事情，嘴里故意装着不懂，问着她话。
　　“爷…………不来了…………你知道的，人家说什么…………坏死了…………”仙月姑娘受不住我持续在她身体的，她已经很需要了。
　　“知道！知道什么呢？”我继续装着傻，嘴巴直接探闻到仙月姑娘的脖子里，闻着少女身体中自然带着的体香，感受着仙月姑娘身前的细发，饶在我的脸上，同样感受着仙月姑娘此时因为兴奋而快速起来的心跳。
　　仙月姑娘见我依然装傻，继续她，她咬了咬牙，身体猛得一动，站了起来，双腿跨坐在我身上。
　　仙月作为一个大姑娘，直接跨坐在我这个男人的上，她做出这样的动作后，已经满面红光了，一双手遮在自己的脸上。不让我看见她此时的脸色。跨坐在我上的仙月姑娘，小幅度的晃动了一下自己的，同时带动着她身下我的身体晃动起来。仙月姑娘做完这个动作，嘴里说道——爷…………就是…………就是这样了，…………这样坏人家了………………
　　仙月姑娘说完这样的话，整个人都软了，趴在我身上，一动也不动了。
　　看着仙月姑娘羞成如此，同样侧躺在我身边的小水月看了看，脸上笑笑，偷偷从仙月姑娘身上的侧胸口袋中取出了一块白绢。拿着这块白绢的小水月，在我面前晃了晃这块白绢，嘴里对我说道——哥哥！用不用啊？
　　看着小水月，此时在我面前调皮的样子，我白了她一眼，嘴里说道——废话！要是不用，你那仙月妹子守了十几年的，可就没有见证物了。
　　小水月听了我的话，眼神转了几圈，嘴里嘿嘿说道——哥哥！我跟你商量件事。
　　小水月神秘着对我说了一句，我听了以后，也弄不清她小脑袋瓜里，在想什么，所以点了点头，对她说道——说吧！
　　小水月得到了我肯定的回答后，身体还很难为情着扭捏了一下，眼神看着我，顿了一会儿，才对我说道——我比仙月先入门，是仙月的姐姐，哥哥现在就要采仙月妹子的红，可我这个做姐姐的红，哥哥都没有采。要是…………要是仙月妹子被哥哥采了红，那我…………那我是不是做不成仙月妹子的姐姐了？
　　听着小水月的话，心里感觉挺好笑，这个小丫头脑子里想的问题，竟然是如此古怪。还在乎那姐妹身份起来。
　　“那你想怎么办？”我向小水月问了一句。
　　小水月呆了一下，忽然想到了什么，就兴冲冲的从我怀里站起了身，二话不说着，同样跨坐在了我之上，只是她跨坐的位置，比仙月姑娘跨坐在我身上的位置冲前了一点。
　　小水月做完这样的事情后，对我说道——哥哥！你可以采一下我的红，再身体往前挪一下，采一下仙月妹子的红，你来回一下换一个人采嘛！这块白绢就垫在我和仙月妹子的身下，这样的话，我们的红就可以落在一块白绢上，多好啊………………
　　听着小水月的想法，我呆了呆，傻眼了，一时之间找不出什么话，能回答这小丫头的。而同样躲在我怀里装羞的仙月姑娘，听了小水月不着边际的话后，忍不住笑了出来，嘴里更是对我调笑道——爷！姐姐这想法，真好，你一箭采两红，也算是给这个内院留下一段佳话了。
　　这仙月丫头在这结骨眼上，还给我煽风点火着。我心中来气，放在仙月姑娘胸前小褂里面的手，双指一捏，把仙月胸前那顶点的位置，捏在我双指之间。
　　“啊………………爷………………坏…………疼…………不要嘛！”仙月姑娘胸前最敏感的一点，被我用双指掌握着，现在的她，老实的趴在我身上，嘴里喘着娇气。身体向我撒娇着扭了扭。
　　仙月丫头这边，我出两个手指，把她摆平了，小水月这边，看着她那充满希望的目光，向我恳求着，让她满足一下，她刚才跟我提的方法，让她和她妹子仙月丫头身上的红，落在同一块白绢上这样的事情，如果事情能成功完成，这样的话，既可以保住了她作为仙月姑娘姐姐的身份，还可以加深自己与仙月姑娘的姐妹情分，毕竟两个姑娘一身的，放在了同一块采红白绢上，这样的姐妹情深，不是一般女子能做到的。
　　看着小水月幼稚的面容，身上过分娇小的身躯，眼神中那几丝童心未灭的色彩，看着这一切，叫我怎么下得了手。虽然我身处在这个可以任意玩弄小丫头的社会中，玩弄小丫头这样的权利，是受到这个社会法律保护的。这样一种社会条件，并没有让我鼓起勇气，真做下那样的事。
　　我伸手拍了拍小水月的腰，对她说道——小水月乖，等你再过几年，哥哥再采你身上的红，好不好？


第59章 双美拥吻
　　“不好………………”小水月一听我话，知道我不答应她刚才提出的要求，小脸不高兴着，身体在我身上扭来扭去。
　　小水月在我根上这么一扭，我身体的反应，千不该，万不该，在这个时候出现了。
　　“哥哥…………”小水月感觉到她跨下，有什么东西在蠢蠢欲动。她停下了在我身上扭动的姿势，叫了我一声，然后用手指了指自己的跨下，我那男根的部位，她继续说道——你那里肿了。
　　我听着小水月的话，有些尴尬着伸手摸了摸头，不知道该说什么好。
　　小水月见我脸上出现难为情的面容，她笑笑。嘴里说道——哥哥别怕！昨天晚上我在房间里，服侍你跟大姐姐还有春兰姐姐同床的时候，我知道她们是怎么帮你把那部位消肿的，小水月也会………………
　　小水月说完这样的话，她就开始拉我身下的裤子，嘴里更对身后的仙月姑娘说道——妹子快来！帮哥哥脱裤子，我们要帮哥哥消肿了。
　　仙月听着小水月的话，看着小水月此时正做的动作，还看了看我脸上那一脸无辜的表情，看到这一切，仙月姑娘忍不住又笑了起来。
　　小水月见身后的仙月姑娘，听了她的话后，没有反应，她来了姐姐脾气，双手往腰上一插，嘴里说道——妹子！你要是不帮忙，到时候帮哥哥消完肿后，哥哥赏出来的豆浆，我就不分给你喝了。………………昨天晚上的时候，大姐姐和春兰姐姐喝哥哥赏出来的豆浆时，她们是多么的快乐，你要是喝不到哥哥赏出来的豆浆，那快乐你也就得不到了………………
　　我的娘啊！小水月这丫头，什么话都说得出来，她那话一说，我作为这院子里的爷，感觉都有些难为情了。
　　仙月听完小水月的话，笑了笑后，楞住了神情，从我身上坐起了身，来到小水月的旁边，开始帮着小水月，一块脱我裤子，嘴里说道——傻丫头！公子爷身上赏出来的东西，我们姐妹喝了，不止是快乐，更是幸福。姐妹分享的话，更能加深姐妹的情谊。
　　“大奶奶（我家小娘子）和大姨太（春兰姑娘）共同分享爷赏出来的东西，说明她们已经姐妹同心了。来！水月姐姐，还是我来弄吧！爷看你年纪小，舍不得下手，一切让妹妹来，你帮妹妹拿着白绢，到时候妹妹被爷采出红来的时候，你在下面用白绢接住，记得！接得越多越好，越浓越好………………还有！姐姐放心，就是妹妹比姐姐先在爷身下落了红，妹妹也不会爬到你头上去，你还是我的好姐姐，最后…………要是爷赏出东西来的时候，妹妹把第一口给姐姐喝，然后剩下的我们一块分享，我们也要姐妹同心，跟大奶奶和大姨太一样，心里念着爷、想着爷……………”仙月说着话，她挤过了小水月的身体，将脱我裤子的工作抢在了手里，身旁的小水月，听着仙月姑娘的保证，仙月姑娘对她说，不管发生什么事情，她依然是仙月的姐姐，小水月听到这样的话，脸上露出了放心的表情。她那好不容易得来的姐姐身份，在仙月姑娘的保证下，是不会失去了。仙月姑娘还对她说，我身上赏出来的东西，她们姐妹共同分享。小水月有些不太懂男女之间的事情，估计她把我身上赏出来的东西，认为是好吃的东西，没有想到别处去。如今仙月姑娘说了，这些东西可以与她分享，这让小水月是彻底放下了心，认为待会有好吃的东西了。小身子从我身上爬了下来。手里拿着那块采红白绢，嘴里哼着小曲。看着身前仙月姑娘在我身上的摆弄，她饶有兴趣的看在一边。
　　仙月姑娘在我身前，彻底放下了矜持，做起这个社会的女人该做的事情，服侍一个男人。温柔的服侍，眼前看见了什么，仙月姑娘不羞，手里碰到什么东西，仙月姑娘脸不红，感受到我的手，我的嘴，在仙月姑娘身体各个部位胡弄，她有些避让，大多数的时候，是迁就我，嘴里有时候忍不住的几声春叫，小声喊了出来。
　　初冬的亭台下，放着一把躺椅，躺椅上躺着一个我，我的身上坐着一个仙月姑娘，仙月姑娘上身衣服完整，头上发式工整，粗看这一切，仙月姑娘正常的很，可看她，裤子已不见踪影，腰上围了一条短小的毛毯，那毛毯将她身体中最隐秘的部位包裹着，抵在我腰处，与我身体融合在一起。在躺椅的下方，小水月伸手从仙月姑娘的臀下拿出一块满是红斑的白绢，看着那落满了红的白绢，小水月朝我白了一眼，嘴里说道——哥哥真坏，刚才仙月妹子一路求你，叫你轻点，你就不听，现在你看看，仙月妹子身上的红，被你采尽采透了。
　　小水月说着话，把手中那块落满了红的白绢，在我眼前晃了晃。看着这块满是落红的白绢，我心里挺得意的。
　　怀着满意的心情，我伸手抚摩着安心躺在我怀里的仙月。仙月感受着我的抚摩，嘴里喃喃说了几句话——爷！仙月从此以后，就彻彻底底是爷的人了，身子是爷的，心也是爷的。仙月好满足…………好幸福………………谢谢爷………………
　　仙月说着话，趴在我胸前的小脑袋，挪了挪在我胸前的位置，摆了一个舒服的位置后，继续说道——爷………………你好猛，姐姐想要你赏出来的东西，仙月的身子弄不出来，不如叫姐姐到堂屋去，把大奶奶和大姨太叫出来，让她们与你再…………弄弄。
　　仙月是处子之身，娇嫩的身躯，经不起我身体的大开大合。几翻与我后，她实在受不住，就求饶了。如今，想着我身子还没有舒展过一回，所以想要拉我家大娘子和春兰姑娘陪我。
　　我伸手摸了摸仙月姑娘的小脸，仙月姑娘那天生媚眼的脸旁，看在我眼里，让我心中能生出无限动力。仙月姑娘自然的一笑，一个眨眼，看着这些，能让我静下心，安心看着她那面容。
　　“爷…………有什么好看的………………”仙月姑娘感受到我火辣辣的目光，受不住我如此直接目光的她，羞着脸旁问着我。
　　看着我的女人，在我面前羞涩了，我笑了笑，嘴里说道——爷喜欢看！爷愿意看，我的小仙月，就是好看。
　　我说着话，探出了嘴巴，伸在仙月的面前。刚才与仙月姑娘中，我与她几次深深接吻，那几次接吻过程，让仙月知道其中的美意，如今见我嘴巴伸了过来，仙月丫头乖乖的探了小嘴到了嘴前，牙关主动放了开来，迎着我大嘴中破开来的大舌头，直接插入了她那小嘴中。我那深入仙月小嘴中的大舌头，强力的压在仙月小嘴中那小红杏上面，把仙月嘴里的小红杏卷在我的大舌头中，用着我的大舌头刮着仙月嘴中的小红杏上面。
　　仙月嘴中甜美的小红杏，成了我嘴里大舌头最好的玩物，我把仙月嘴中的小红杏，当成了一根棒棒糖，添着，咬着、刮着、爱怎么弄，随着我。仙月靠在我怀里的身体，早就彻底软了，如今感受到我在她嘴里，用着我的大舌头，欺负着她嘴里的小红杏，她没了力气反抗，任着我胡来了。
　　在我与仙月姑娘口舌交接的时候，身旁同样躺在一边的小水月发出了声音，说了一句——哥哥………………我…………我也想加入你们
　　我听着小水月的话，停下了与仙月姑娘的缠绵口舌之交，目光看着小水月，见她诚恳的目光看着我，嘴里继续说道——哥哥！昨天晚上，哥哥跟小水月玩过这些，小水月懂的…………这个很好玩的，现在我和仙月妹妹是姐妹了，我们要一同分享这样的快乐。
　　小水月此时的要求，并不为过，小丫头昨天晚上，是跟我结过吻，做过口舌之交，这方面她有经验。只是如今她要求和仙月一块与我那样，我觉得似乎地方有些窄了，三人的话，估计很难做到。
　　仙月姑娘似乎从我脸上看出了我心里的想法，她笑了笑，将小水月的身体拉了过来，她把自己的小脑袋摆在小水月的小脑袋旁边，两人两张面容贴在一起，做完这些动作后，仙月姑娘冲我说道——爷！刚才没能让你身子在奴家这里尽兴，现在做接吻的事情，奴家要好好伺候你一下。妹子来…………我们一块把舌头伸出来，让爷含弄着。
　　仙月姑娘说着话，她与小水月并跪在我躺下的躺椅上，小脑袋低冲着我，两人的脸并在一起，两人的小舌头伸在我嘴前。


第60章 舌吻
　　仙月为了让我玩得开心，所以她那小舌头，几乎全露在嘴巴外面，湿碌碌的粉色小舌头，微微摆动着，看着新鲜又可人。我忍不住探出头去，伸出嘴巴，狠狠的吸了一口。
　　一股有点甜、又有点酸的味道，从仙月的粉色小红杏上面传到了我嘴里。
　　吃了一口仙月姑娘的粉色小红杏，我放开了嘴，转到了小水月那头，小水月的小嘴也张开着，学着身旁仙月姑娘那样，努力着将自己小嘴里的舌头伸在外面，毕竟年纪小，嘴里的小舌头生得还没有那么长，努力伸出小舌头的小水月，可能是用力过大了，她那伸在外面的小舌头，微微发着抖。
　　不忍让小水月太过用力，我急着张嘴，将她露在外面的小小舌头纳入了我嘴中。伸手将仙月姑娘的小脑袋冲向了小水月的嘴旁，感受着我的动作，仙月姑娘知道我要干什么。想到其中的羞意，她脸上红扑扑的，不过，忍住羞涩的她，依然伸出了自己嘴里的小舌头，乖乖的放在我大嘴的旁边，见我已经容纳了小水月小小舌头的大嘴，故意露了一个小口后，仙月姑娘的粉色小舌头，知趣着自己钻进了我那大嘴露出的小口中，将自己的粉色小舌头，与她的姐姐小水月的小小舌头一同划入了我嘴中。
　　感受着自己的嘴中，存在着两个娇嫩的小舌头，其中一个稍大，一个稍小，稍大的很顺从，稍小的很调皮，稍小的小舌头不时在我嘴里左突右窜着。
　　我大嘴用力一吸，将我嘴巴啦中吸成了真空状态，用着这样的方式，将我的大舌头，牢牢压在下面的两个小舌头上面，那稍大的小舌头，微微颤抖了一下，顺从于我大舌头的压迫，那稍小的小舌头，试着挣扎了一下，感觉挣扎不出来后，无奈放弃了挣扎，乖乖贴着旁边另一个小舌头，从了我大舌头的玩物。
　　我与仙月，还有小水月的口液，在三人之间轮转。三人舌头之间的味蕾，相互摩擦在一起的时候，我能感觉到我的灵魂飘上了天，晃荡在空中。似乎在那一瞬间，我成仙了。
　　美妙的时刻，来得快，去的也快。面前仙月与小水月，两个小脑袋努力挤在一起，将她们小嘴中的小舌头同时伸进我的嘴里，让我品尝。这样的动作做久了，两人伸长的脖子很快累了。
　　同时抱着仙月与小水月的身体的我，能从她们身体的挣扎中，知道她们保持和我同时舌吻时那种姿势，让她们身体受不了了。
　　我不是那种特别爱玩虐待女人游戏的爷，心疼自己的女人，看着自己两个乖乖的通房丫头难受了，我放开了她们的身体，让她们结束了与我同时舌吻的动作。
　　嘴中残留着两女留给我的口液余香，目光看着两女一阵与我舌吻后，脸上的满面红晕。两女感受到我目光的注视，她们羞着扑在我怀里，嘴里同时说道——爷真坏！
　　午睡在内院的亭台下，花了一个多小时的时间，采了仙月姑娘身上的红。一个小时过去了，我回了内院正堂屋中的东首头一间房，在那里，有我的小娘子和春兰小妾。她们两人一人做着女红，一人收拾着屋子。做女红的是我家的小娘子，前几天，我给我家小娘子不少银子，示意她外面买一些我喜欢的衣服，我把其中的几种款式，大概样子告诉了我家小娘子，我心目中自己女人应该穿的衣服款式，我心里有数。这些衣服款式要像我原来所待的社会中，那种一个公司女职工的统一着装，上身紧身的白衬衫，衬衫要用丝做的，丝做的衣服有透明感，自己女人穿上这样透明的白衬衫后，里面不许穿任何，这样的话，穿着透明感十足的丝制白衬衫的我那些女人，站在我面前，我能隐约着将她上身的，看清看透。
　　穿一件白色或者黑色的包臀裙，包臀裙的面料，做得要紧要薄，让穿着包臀裙的我那些女人，在我摸着这样的部位时，能感觉到滑顺。包臀裙还要做得短，短到可以看见我女人里面的小的样子，她们随便一弯腰，能让她们裙子里面的轻易露在我的眼前。
　　包臀裙下，再穿上一双连体或者是连裤的丝袜，丝袜的颜色最好是粉色，或者是红色。鲜亮的丝袜颜色，穿在我女人身上，让我看着，能提神。当然，以现在我所处这个社会的生产水平，能不能做出丝袜所需要的面料，挺难说。
　　丝袜下面，让我的女人穿上一双亮丽色彩的皮制高跟鞋，鞋跟一开始的话，可以矮一些，毕竟我所处这个社会的女人，没有穿过高跟鞋，不适应穿高跟鞋的姿势，我先让她们穿上三公分、四公分高的高跟鞋，以后慢慢加高，直到她们人人能穿上八公分以上的高跟鞋。
　　想象一下，我的女人脚下穿着八公分以上的高跟鞋，鞋子的颜色，白中带着亮光，大红中带着亮色，鞋子上面是一双色彩丰富的紫色连体袜，那袜子直接伸入到我的女人根处。在我的女人根处，让她穿着一条长不过十公分的包臀裙，这样短小的包臀裙，穿在身上后，我的女人动一动身体，就会让我看见她裙子里面的无限，我再要求其中一些我的女人，在穿了这样的包臀裙后，不许穿，里面裸着，那样的话，从我的女人包臀裙中，看到的，估计能喷出我鼻血。在我的女人的包臀裙上，穿着一件下摆插在包臀裙中的白色透明丝制衬衫，我的女人，上身不穿的情况下，穿着这样透明的丝制衬衫，我能隐约着看到的风景，将有一种别样的味道。
　　上下这样一副打扮的我的女人，伴在我身边，任着我欺凌她们，坏她们，其中的乐趣，一语道不尽啊！
　　本来我是想让我家小娘子直接花钱去买我所需要的衣服款式，可我家小娘子为了省钱，她带着春兰小妾，她们两人打算自己做。我见过她们两人做好的衣服款式，和我心目中要求的差不多。这个社会的女人，进了爷的内院后，平时在内院里，除了找自己姐妹聊天，或是陪在爷身边，做这样的事情外，做女红是她们打发时间的主要手段之一。我家小娘子与春兰小妾，做得衣服款式，大多是一做就好几件，因为我内院的女人多，一个款式的衣服，每个我内院的女人分上一件，需要的数量很多。
　　此时在房间里的春兰小妾，并不陪在我家小娘子身边，没有帮着我家小娘子做女红，她在打理着房间她妹妹小水月的床。因为今天我带了一个新的通房丫头入了内院。仙月就是这新入房的通房丫头，仙月被我家小娘子安排与小水月同住一床。同样陪在我家小娘子的房间里。
　　小水月和春兰小妾是实际上的亲姐妹，这样的关系，让小水月不仅是我内院里的通房丫头，更是她姐姐身边的贴身丫鬟。
　　我家小娘子作为内院里的主妇，需要一个贴身丫鬟，今天被我引入门的仙月姑娘，被我家小娘子看中了，安排她做了我家小娘子身边的贴身丫头。
　　我家小娘子与春兰小妾同睡一床，要随时服侍在她们身边的两个贴身丫头，自然被安排在同一个房间住，同一张床上睡。这样的安排，便于贴身丫头们服侍自己的主人。
　　我看了看房间内的四女，她们都忙着，就我闲坐在床上，目光在房间里四女的身上转悠，也看着房间内的摆设与以往有什么不同了。
　　以前因为没钱，家里的东西很多都被我当买掉了，现在，我身上有了些钱，给了我家小娘子一笔不小的银子开销，这两天，我家小娘子为了改善一下家里的生活条件，她花了不少银子，在我们共同的卧室中，摆了几件新鲜玩意。


第61章 坏坏游戏
　　正堂屋东首头一间房间，是我家小娘子的正房，也是我经常入住的房间。我的内院里，别的小妾房，小妻房，因为没有女人入住，所以我想住进去，是不可能的。只能住在我家小娘子的正房里。正房进门口，放了一根摆衣柱。高大概一米半左右的摆衣柱，上面分出了几个开叉，开叉上摆了几件衣服，在摆衣柱的最上方，压了几个帽子。摆衣柱的旁边，是两张梳妆台，两面大大的镜子装在梳妆台上，在梳妆台的台面上，放着女人用得梳子，胭脂、粉香、还有一些抹面用得精油跟腮红。两张梳妆台碍在墙壁上，横过这面墙壁，是一块三米长的大屏风，屏风不高，大概一米半左右，屏风后面摆着一个大浴盆，是用来洗澡的，屏风上挂着几个木钩，这些木钩是便于洗澡人脱下的衣服，挂在上面。屏风过去，是个暖炉，此时那暖炉里面烧着碳。初冬的季节，以前家里没钱的时候，我和我家小娘子脱光了衣服，盖上被子，抱在一起，能熬过一个寒冷的晚上。现在我身上有了银子，买了一个暖炉，屋子里有了这个暖炉，身上的衣服穿着单薄也不觉得冷了。那暖炉过来，是一面大衣柜，高高的衣柜，横住了一面墙，衣柜里面放着我与屋子里的女人们的衣服。
　　衣柜过来，是一张大床，床头挂着四根红烛，红烛下放着一面床台，所谓床台，大概是一面高低在三十公分左右，宽半米左右，放在床正面下方的一个长条形的阶梯大木块。屋子里的主人，时，下床时，会用脚踩在这床台上，脱衣服，穿衣服。
　　我屋子里的床，正面看上去不大，横着可以躺一个人，可里面深度很深，大概四、五米深度的这样一个床，睡上四、五人不显得拥挤。
　　这样的一种床形，是专为大户人家的老爷配置的，大户人家老爷内院中女人多，一个房间住的女人，往往在三、四以上，老爷住进这样的房间，需要同时和房间里的女人睡觉，有时候老爷还会从内院别的房间，挑几个平时得宠的女人，让这些女人也一同住进老爷选定的房间里。这样的一种状况，房间里的床需要做得很深，足够躺上这么多女人。
　　在房间里那张大床的旁边，放着一张供屋子里通房丫头睡的小床。小床不大，挤上两个小姑娘正合适。
　　我一个人躺在床上，左看看爬，右看看，闲来无事，心里想起了一个主意。打算跟屋子里的女人们，做一个游戏，一个比较色的游戏。
　　我把我的主意说出来后，屋子里四个女人听了以后，都说不………………
　　有女人听了我的主意后，说着——爷坏死了，这么色的事情都能想得出来。
　　有女人听了我的主意后，说道——爷！我们坚决不来的，做那样的事情，以后叫我们姐妹们还有什么脸面对着爷呢？
　　更有不懂事的女人，听了我的主意后，对我说道——哥哥是个大坏蛋，大色狼，大魔，人家才不让哥哥那样玩呢！
　　一屋子的女人，因为听了我想出来的色主意，群起反抗起我来。没有办法，我只好拿出了夫威。我从床上起身，先把这个屋子的房门反锁起来，钥匙藏好了。然后回过身，嘴里嘿嘿笑道，目光在屋子内的四个女人身上巡视着，最后看到了我家小娘子的身上。有道是，擒贼先擒王，如今一屋子的女人，都对我有意见，我只能先让这个姐妹团的大姐大，先顺从了我，那样的话，剩下的女人就好办了。
　　“相公！你干什么？”我家小娘子，看见我贼贼的目光，她心里预感到什么了，想要站起身来，从干女红台的桌面上逃跑，却被我一把抓住了身体。
　　“相公………………”我家小娘子扭了扭身体，她感觉着自己的身体，被我正面压抱在做女红的桌面上，整个身体正面迎对着我，她看到我的双手，抓住了她衣服的开口处，一副欲要撕开的样子。我做着这种马上要撕开她胸前衣服的样子，嘴里声音有些恶狠狠的说道——从不从！不从我可就要硬来了。
　　我家小娘子听了我的话，小脑袋别到一处，嘴里发出一声重重的鼻音——哼，嘴里说道——不从。
　　我一听我家小娘子说出这样的话，双手中力道一大，嘶——的一声，我家小娘子的胸衣，被我拉开了一个大口子，我家小娘子胸前雪白的，豁然间露在我眼前，我家小娘子那脖子下面，两个半圆球物体，也缓缓晃动了起来。那两个圆球，因为胸衣还有一半留在我家小娘子的身上，所以那两个圆球，彻底露在我眼前的只是各自的一小半。虽然是一小半，可这视觉感很具有冲击力。当我看到这两个小半圆球，来回晃动在我眼前的时候，我身上的某个部分，几乎在一秒不到的时间内，提棍敬礼了。
　　看着眼前两个小半圆，在我眼前晃来晃去，我有一种冲动，一种想马上扯光我家小娘子身前胸衣的冲动。我没能把这种冲动化成现实，我身下的小娘子开始求饶了，她对我说道——坏相公！好好的一件衣服，就被你毁了，人家早知道你这么坏，依了你便是。
　　说着话，我家小娘子哀怨着看了我一眼，伸手理了理胸前被撕开的衣服，从干女红的台面上站起了身，背对着我，目光看了看屋里的其他姐妹，她嘴里喃喃道——姐妹们！爷这么坏，大家还是顺着她吧！把身上的衣服换了，让爷…………让爷跟我们………………
　　我家小娘子有些话说不出来，她带着一些衣服，走到了屋子里屏风的后面，屋子里剩下的三个女人，虽然心里对我提出的主意，是千不愿万不愿的，可大姐做出了表率，这些做妹妹的，只好个个顺着了。
　　春兰小妾拿着衣服，走进屏风的时候，向我扭了扭鼻头，以示对我的不满。
　　仙月丫头拿着我指定要她穿得衣服，走进屏风里面的时候，向我拉着脸，嘟着小嘴，一脸不开心的走进屏风里面去了。
　　小水月拿着我指定她要穿得衣服，走进屏风里面的时候，她拿着手里的衣服，比划在身上，感觉到我指定她要穿的衣服，款式很新，平时没见过，所以一脸好奇着带着衣服，进了屏风里面。
　　内院里的四女，现在是越来越不象话了，该有的妇德，已经很难从她们身上找到，促使四女在我面前嚣张起来的原因，是平时我太迁就她们了，对她们处处照顾，事事关心，这女人一宠起来，心就野了。
　　作为内院的爷，我一个小小的主意提出来，四女不答应，还要我费大力气才让她们顺从了我的安排。想着这样的事情，挺让我不爽的。
　　四女在屏风后面换衣服，一换就是半个小时过去了，四女在屏风后面一点要出来的意思也没有，没有办法，四女不主动出来，只有我主动进去看一看了。
　　我走近屏风旁边，探头从屏风旁边看进去，发现我贼贼目光的四女，马上尖叫了起来。——坏蛋爷！不许看………………
　　说话的是春兰小妾，见她双手捂在胸口，一双紧紧夹在一起，身体躲自家姐妹群里。
　　让春兰小妾面对我时，这么紧张的原因，是因为她身上换了一件非常的衣服。
　　我让四女进屏风里面，是让四女换一身的睡衣。这的睡衣，是我先前让我家小娘子，按着我的意思做出来的。
　　这的睡衣，放在我本来所处的社会里，一般姑娘穿在身上，感觉也一般，可让我内院的女人穿上这样的衣服，一来，我内院的女人，从小没有穿过这样款式的睡衣，二来，我内院的女人，因为我先前下过死命令，我的女人，任何时候，都不许穿。由于这样的一条命令，让穿上透明感很足的这套睡衣的我的女人，看仔细的话，就跟什么衣服都没穿的样子一样。
　　我让内院中四个女人穿得睡衣样式，上身是一件普通的吊带衫款式，面料是丝做的，做得轻薄宽松。胸前开着大口子，那胸前的口子开得真的很大，大到那口子的底部在人家的肚脐眼上。胸前开这么大的口子，衣服本来宽松，人一走动，从侧面一看，我的那些女人，上身的所有部位，几乎全部在我目光的注视中了。
　　睡衣的款式，是用鲜亮色彩做的丝制四角短裤，这种短裤，做得特别紧身，几乎是贴在四女的身上，这样的四角裤穿在身上，看上去，有些像健美裤的样子。
　　贴身穿在身上的四角裤，可以让我清楚的看到，四女身上谁的最大，谁根处凸起的部位最厉害！


第62章 露春光
　　因为是丝做的四角短裤，看上去很透明，正面看到四女身前的样子，一些黑块显在四女的透明四角短裤内。我家小娘子那四角短裤中的黑块面积最大，小水月那四角短裤内的黑块，是小小几点，不仔细看，几乎看不出来。
　　见我这个大色狼，不请自来，窜进了屏风内，四女穿着的衣服，心中羞意万分，她们开始四散跑了起来。我双手大开，嘴里叫道——哎！看你们往那里跑。
　　四女像一条条小鱼一样，从我身旁，窜到了屏风外面，我左右抓摸着，四女的小身子，太滑溜了，虽然碰到了其中两个的身体，却没有抓牢实，让她们跑出了屏风。我转过头，看着在房间里乱窜的四女，此时屋子的门被我锁上了，她们已经逃无可逃，只能在小小房间里，左右移动着方位。
　　四女逃窜的时候，她们的肥臀在摇摆，她们的胸前两个兔兔在舞蹈，还有她们不时飘向我的眼神，或风情、或，更有。四女嘴里的话，也不时说着。有女说道——爷这大坏蛋，让我们穿这样的衣服，我们决不让你抓到。
　　有女说道——大哥哥快来，人家穿着这么紧身的衣服，下面好痒啊！你帮我挠挠。
　　有女说道——相公！你看什当么看呢？人家的胸，有什么好看的。
　　说着话，我家小娘子就把她双手盖在了因为跑动，而一路上窜下跳的胸前兔兔上。
　　有女说道——爷真坏！这样的衣服要人家穿在身上，感觉跟没穿衣服一样，身子跑的时候，感觉凉凉的，风直往身子里吹。
　　说话的，是新进门的通房丫头仙月姑娘，这仙月姑娘一脸样子，跑了一路，身体摆动后，身上的衣服弄乱了，她伸手理着胸前的衣服，将跑动中，胸前挤出来的兔肉，用手塞进了衣服内。仙月姑娘这样的动作，看在我眼里，有些多余的样子，她胸前的兔兔肉，露在衣服外面的时候，被我看到了，塞在衣服里面后，因为上衣是透明的丝制衣服，那衣服里面的兔兔肉，还是能被我看清楚的。
　　仙月姑娘下午被我采过红的身子，双腿不敢夹紧，怕夹紧了会痛，可不夹紧的话，正面的躯体，最私密的部位，因为双腿大开的缘故，就会被我全看到了。
　　在矛盾纠结中，仙月丫头对着我的时候，双腿紧也不时，松也不是。夹紧的话，会让她感觉很痛，我追上去的时候，她会跑不动，不夹紧的话，一个大姑娘家的，叉开着，把里面美好的，让我一览无余的看着，做出这样的事情，对于一个珍惜了自己十几年的姑娘来说，实在是太难为情了。
　　我看了看四女的情况，觉得仙月姑娘最好下手，所以摇摆着身体，缓缓向她走去。房间里其余三女，见我向要动手了，她们或用手挡着身上重要部位，或侧着身体，躲着我目光的注视，把自己身体重要部位放在我目光无法看到的位置。做着这些动作，三女灵动的身体，避开着我。房间里惟有仙月姑娘，身体经过午后，在亭台上的采红，她不敢动作太大，只能是慢慢挪动身体，动作大了，她眉头就会皱起来，嘴里还会喊出几声因为疼痛的叫声。
　　我追赶在仙月姑娘的身后，一双魔手高高放在仙月姑娘的眼前，感觉到自己无力再跑，身体的疼痛已经让她身体生不出一点力气了，无奈中，仙月姑娘嘴里拧了一声，闭上眼睛，感觉着我那双毛手毛脚的大手，抓住了她那小身子。
　　“嘿嘿………………”我笑着，得意着将仙月姑娘的身体揽在怀里，一双手肆意着摸在仙月姑娘身体的各处。我的嘴贴在仙月姑娘的耳边，对她小声说道——小丫头！身子痛，还跑这么急，也不怕爷心痛，以后你这小身子上一丝一毫，全是爷的了，你要是跑急了，坏了身子，爷那要心疼死的。
　　我在仙月姑娘的耳边灌着小情话，小月姑娘大女初成，对着我这个爷，是情意绵绵，如今被我贴耳说出这样的情话，身子早软在我怀里，眼神哀怨的看着我，小身子在我怀里撒娇着扭了一下。做完这些动作后，仙月姑娘想起了身边还有姐妹在看着呢，所以目光回了回身后，看着自己姐妹朝她在笑，她立即红透了脸，小脑袋深深躲在我怀里。
　　仙月因为今天午后，被我采过红，此时身子比较弱。我不敢多摆弄她的身体，温柔着抱着她，嘴巴与她浅吻了几下，然后抱起她，将她身体放到了房间里那张大床上。
　　我一路吻着仙月姑娘，小丫头初尝禁果，男女间的情意，迷乱了她的心迹。被我脱光了她身上的衣服时，她还有些迷迷糊糊。直到我停了与她的接吻，目光完全放在她横摆在床上的躯体时，欣赏着那一抹白光，那一抹艳红，娇小的身躯，配上狐媚的笑容，从仙月姑娘身躯上传出来的威力，让我呼吸加重着。
　　感觉到我的吻停了，过了十几秒时间后，仙月姑娘感觉情况不对，她缓缓睁开目光，看着我流着口水的表情，眼神睁得很大，正朝她身体狠狠瞧着，仙月姑娘不明道理，低头一看，发现了情况不对。自己原来已经裸身了，醒悟过来的仙月姑娘，身体一侧，卧在床上，手向前一抓，将床上的一条被子拉了下来，裹在了自己的身上。
　　床上的春色，因为一条被子的关系，让我瞧不见了，抱着可惜的心态，我叹了口气，转回了身，对着房间内剩下三女，自己手里拿着从仙月姑娘脱下来的丝制衣服，将丝制衣服拿到鼻子下闻了闻，同时目光看着房间内三女。房间内剩下三女，跟我离得距离比较远，她们团在一起，见我目光在看她们，我家的小娘子直接说道——爷太坏了，今天我们姐妹商量好了，誓死不从爷的安排。
　　我家小娘子的话，话总是说得很重，可真到了那结骨眼上的时候，第一个投降的往往是她。我把手中，从仙月姑娘身上脱下来的衣服放进了袖袋中，做完这个动作，嘴里喃喃说道——一个搞定。
　　说完这样的话，我冲房间内剩下三女的位置走了过去，走过去的时候，脸上自然生出一副坏坏的笑容，嘴里更是贼笑了几声——嘿嘿嘿嘿………………
　　看见我坏坏表情，听见我坏坏笑声，三女惊着，叫着。
　　有女说道——姐妹们，快跑啊！大坏蛋来了。
　　有女说道——大哥哥是大坏蛋，有种来抓我啊？
　　有女说道——爷、啊………………人家的………………又露出来了。
　　奔跑中的三个女人，其中那春兰小妾，因为比较大，身上那件真丝红色透明小短裤，在奔跑时，裹不住里面那些肥肥的臀肉，害得春兰小妾跑了几步，就要伸手摸在自己的上，拉着那件被身上臀肉荡开的真丝红色小短裤。如果不拉住那件真丝红色小短裤，那春兰小妾的臀中，会全部光明正大着露在我的眼前。
　　我看了看春兰小妾跑动中的身姿，品位了一下其中肥臀的美好感觉，目光回转了一下，看到了春兰小妾的亲妹妹，小水月的身上。我家小娘子给小水月做得这套透明真丝，做的比较合身，小小的，紧紧的，包裹在小水月的身上。
　　小水月还有些小姑娘的脾气，眼前的环境，她虽然懂得一些其中的味道，知道是的时刻，可毕竟岁数小了些，她心理调皮性格的一面，依然存在。小水月穿着那套可爱的小红色透明，双脚来回跳动几下，背下的小臀肉，长得不多，在她来回跳跃的时候，那臀肉只是微微摆动了一下，小水月的胸前，几乎没有什么发育，只有隐约的两点红色，让我看在了眼里，思在心中。
　　跑动中的小水月，跑了几步，回头冲我吐了吐小舌头，嘴里说道——大坏蛋哥哥，快来抓小水月啊…………呵呵………………
　　说着话的小水月，一下子从一个角落跑到了另一个角落。


第63章 要不要嘛
　　听着小水月调皮的话，我苦笑着摇了摇头，目光回到了我家小娘子的身上，同样穿着红色透明真丝的我家小娘子，上身的做得小了些。她胸前过大的部位，挤在那小小的里，总是晃来晃去，走几步路，那部位那来回颠上好几下，才能静下来，我家小娘子要是跑起来，她那胸前的部位，像是巨瓜砸地一般，上下大幅度窜动。无奈中，我家小娘子一路避着我，一双手还要按在自己的胸前，好让跑动中的自己，别让自己胸前的部位晃动的太厉害，可能打到了她的下巴了。
　　我看了看眼前三女的情况，觉得春兰小妾比较容易下手，春兰小妾进我门没多久，在我面前穿这样透明的，她显得比较羞，一副总是紧张的样子，当我的眼神放在她身上时，她的身体会立即做出反应，或是侧过身对我，或是用双手捂在自己身上重要的部位。这样的情况，让春兰小妾跑动起来，很受阻碍。
　　我选定了目标，大开了双手，冲着春兰小妾的方向扑了过来，嘴里说道——我的小春兰，爷来了。
　　说着话，我脚下步伐几次移动，目光贼贼放在春兰的身上，见春兰回头要跑，我嘴里忙说道——哎呀！你的屁股又露出来了。
　　听见我的话，春兰小妾紧张着回过头，双手摸向了自己的，嘴里说道——那里？那里？
　　春兰小妾回头看了看，发现越自己的被身上的真丝透明短裤包得紧紧的，并没有露出来的迹象，知道上当了的她，刚想对我撒娇几句，我的双手已经扑向了她，将她那小身子直接抱在了怀里。
　　春兰看到自己的身体被我抱在怀里，她紧张着叫了一句——坏蛋爷！骗人家，人家不来了。
　　我抱住了春兰的小身子，低着头，在春兰的脖子里吹了一口气，感受到男人气息的近身，春兰身子马上软了下来，嘴里更是叫了起来，说道——爷！不要！
　　春兰说出那一句话，身体已经软得不行，靠进了我怀里。
　　看着怀中的大美女春兰，我低头用着我的鼻子好好闻了一下从她身上传来的味道。一股少女的体香窜入我的鼻中，香气中夹带着几丝花粉的香味，身为我内院的小妾，身边的胭脂花粉少不了让春兰用着。本来身上天然具有的少女体香，加上那些具有催情味道的花粉香后，我闻着，更能动我心欲。
　　对着怀里的大美人春兰，我张开大嘴，狠狠的吸住了春兰侧面的脖子，将她脖子上的嫩肉，吸入了我的口中。昨天晚上，和春兰有过亲密接触，我知道她身体的在脖子上，那里是她轻易不能碰的，一碰的话，会让春兰春情澎湃。
　　感受到自己脖子上的嫩肉，被我完全吸入了口中，她在我怀里的身躯，一下子从疲软转到了绷紧，一双美目大大的睁开了，抓在我怀里的手，用力抱住了我的虎腰，借着我虎腰，将她正面的身体，全部贴在了我的怀里。如果此时，春兰身上能发挥出更大力道的话，估计此时的春兰，会心甘情愿把自己的身子全部融入我的身体中。
　　神情极度亢奋中的春兰，嘴里叫道——爷！爷！春兰要被你玩死了………………
　　掌握住春兰身上的敏感点，我嘴巴用了几下力，狠狠在她脖子上吸了几口，此后，春兰一副心甘情愿，完全任我掌控的样子身体横在我怀里。胸前的透明小，胸口敞开在我怀中，我从上往下看，能将她前胸的景色，一揽到底，这样的情况，春兰看到了，她没有什么回避，嘴里软软说道——爷这坏蛋！想看就看吧！
　　春兰本来时刻注意的自己那肥臀，此时被我用双手抱提在手中，我双手的十指，深深的陷入在春兰肥臀的臀肉中，陷在臀肉中的十指，随意着抓弄着。感受着那肥臀上的肉，给我双手带来的来回弹动感，和柔软感。春兰感受着自己，在我双手中受辱，她低头倒在我的怀里，嘴里喘着粗气，说道——爷！轻点，别把人家那里的嫩肉弄散了。
　　在我怀里，一副小女人样的春兰，已经彻底放弃了反抗，任着我玩弄了她的躯体一阵，然后乖乖被我从她身下脱下了那身透明的真丝。身上的脱落后，她拧过身，光着屁股，跑动着，扑向了床头。光身跑动中的春兰，那身后的肥臀，失去了身上唯一包裹的短裤，现在那肥臀，肆意着晃动起来，床前的灯光，打在那摇晃的肥臀上，反射出来的光线，配合着那白肉，不停晃动在我眼前。
　　本来躺在床上的仙月丫头，打开了被子，将春兰小妾迎进了被子，嘴里对春兰小妾说道——姐姐！快进来。
　　我回身看着屋子里的两女，已经被我逼到了床上，剩下两女，还晃在屋子里，小水月跟在我家小娘子的身后，一双小手抓在我家小娘子身后的上，眼睛看着躺在床上的她那姐姐春兰。嘴里嘀咕着——哥哥好坏！把我姐姐就这么弄了。小水月绝不让哥哥这么随便弄。
　　小水月说着这样的话，小胸还挺了挺，用着这样的动作，表明着自己刚才说话的决心。小水月身边的我家小娘子，听了小水月的话，她笑笑，用手指点了点小水月的脑袋，嘴里调笑她道——小妹子！昨天晚上，看着自己姐姐被你家大哥哥坏，你在旁边，还一个劲的说什么，给自己姐姐代劳的话，怎么到了今天，就不想被你家大哥哥坏你身子了？
　　小水月听着我家小娘子的话，别过了头，嘴里说道——昨天晚上，大哥哥太凶太猛了，我姐姐身子受不住，叫得那么响，我本来以为我姐姐叫声这么响，身体肯定是受不住了，所以人家才想给姐姐代劳的，可后来我一看，姐姐那是身子受不住她！她眉头锁着春，嘴里撒着娇，一双死死卡在了哥哥的腰上，一点放开的意思都没有，一副就喜欢大哥哥坏她的样子。………………
　　小水月话说到这里，被屋子里的其他姐妹听到了，引来了我家小娘子，还有床上那仙月姑娘的一阵哄笑，而那春兰小妾，听着自己妹子说着昨天晚上与我在床上的风流场景，她听到羞处，猛得将被子蒙在了自己的脸上，嘴里说道——你这小丫头片子，什么话都说得出来，人家的那有卡爷的腰吗？
　　小水月听着自家姐姐的话，小脸一副正经样子道——昨天晚上，你们在床上，我服侍在一边，床头的灯打得透亮，床上的景色，我可是看得清楚的很，你那双腿儿，在哥哥坏你的时候，快要盘到哥哥的背上了，我可是看得清清楚楚的。你那时的叫声，跟那发春的小猫一样，叫得绵又缠，这样的一副样子，怎么会是受不住哥哥坏的样子，就是一副喜欢的不得了的模样，你那样子，叫我做妹子的怎么敢上来代劳，抢了你的快乐呢？
　　小水月一本正经的说着话，话一说完话，蒙着被子，睡在床上的春兰小妾，嘴里拧了一声，一双小腿在被子中发着小脾气，揣着被子，嘴里嘀咕道——你这小丫头片子，这什么话都敢说出来，以后等爷坏你的时候，看我怎么帮着爷收拾你。叫你生出来的浪样，让院子里别的姐妹也见识一下。
　　小水月听了她姐姐的话，她眼睛看了我一眼，小嘴嘟着，嘴里叹道——姐姐你不是说过嘛！被哥哥坏过的女人，才算是真正长大了的女人，小水月也想成为真正的女人，所以哥哥能坏小水月，小水月感激还来不及呢！
　　小水月说着这样的话，她目光看向了我，嘴里向我问道——坏哥哥！你要不要坏小水月的身子，要是想坏的话，小水月就不躲了，小水月乖乖的躺在床上，学姐姐那样，身子在床上摆出个‘大’字，让哥哥压在小水月的身上，小水月的同样可以盘到像姐姐那样的高度…………坏哥哥…………你要不要小水月的身子嘛？
　　听着小水月的问题，我有些傻了。我家小娘子，还有房间里的春兰小妾，仙月姑娘，同样听着这样的话，她们带着一些看笑话的目光看着我。


第64章 爷的坏
　　我家小娘子先发话了，她拉了拉身边的小水月，对她说道——你家哥哥很想坏小水月的身子，可小水月的身子现在太嫩…………就像没有熟透的柿子，如果硬要让你哥哥吃这样的柿子，会很难吃的。等小水月再过几年，长大一些，成了一只熟透了的柿子，那时候，不用等小水月说，你家大哥哥自然会盯上你的，把你这熟透的柿子，连皮一块吞到了他那肚子里去的。
　　我听着我家小娘子的话，觉得她毕竟是我的正妻，对我心里的想法比较了解。此时的我，虽然生活在一个视女人如草贱的封建社会，在这样的一个社会背景下，我的身上留有几分对少女的怜悯之心。对姑娘有伤害的事情，我不愿意做出来。
　　小水月求着我坏她身子，那是因为她不懂，以她身子的嫩弱，是经不起我身体强烈的冲击的。在那种冲击下，我可能会得到一些不寻常的快乐，可小水月呢！被蹂躏后的她，将是一副什么样的惨景，我不愿意想象。
　　小水月听了我家小娘子的解释，她似懂非懂着点了点头，嘴里说道——哎！跟坏哥哥说得一样，还是要等几年………………既然姐姐也这样说了，那小水月就听着吧！再等几年……………………大哥哥！再等几年后，你要不要小水月的身子啊？
　　听着小水月带有童趣的问题，我无奈着点了点头，表示愿意。
　　小水月看着我的表态，她开那心着笑了，身体拍着小手，跳了几跳，嘴里说道——既然哥哥以后要小水月，那小水月现在就帮哥哥一把…………哥哥快看…………我把大姐姐抓住了，你快过来啊！
　　小水月说完话，一双小手抱住了我家小娘子的左手，嘴里更是向我说着话，让我过来抓住我家小娘子。
　　感觉到突然其来的变化，我家小娘子是又急又气，嘴里对身边的小水月说道——我的小祖宗，那有你这么出卖自己姐妹的事。
　　我家小娘子说着话，身体扭动了几下，见到抱住她身体的小水月，一副死不放手的样子，感觉到无法脱身的我家小娘子，一摊手，目光看着我，嘴里说道——哎！竟然是这样，被自己姐妹出卖，坏相公………………看来这次，还是被你轻易得手了。
　　我走到我家小娘子的身边，一手抱住了我家小娘子，一手抱住了同样在身边的小水月，用着我的吻，一一点过了我这两个大小美女的额头。怀抱着她们，走向了床头，嘴里说道——这样就乖了，以后爷要你们的时候，你们要在第一时间脱下裤子让爷爽，以后爷要吻你们的时候，你们要在第一时间嘟起小嘴让爷吻，以后爷要抓你们的时候，你们要在第一时间挺起胸膛，好让爷抓个痛快，能满足这些条件的女人，才是爷身边的乖乖小女人。
　　在我怀里的我家小娘子，听了我的话，飘了我一眼，嘴里说道——爷这脑子里面，竟是色色的想法，我和春兰妹子，昨天晚上，我们那身子，不是早被爷给弄透……………………了，翻来复去的，那千奇百怪的招式，全用在我们姐妹的身上，都那样了，你还能想出这么多坏主意，用在人家身上。
　　收获了房间里剩下两个女人，将这两女身上的薄透脱掉后，两女乖乖躲到床上去了。
　　四女横躺在床上，露着脖子上面的，下面的被被子盖住了，她们的目光看着我，嘴里向我撒着娇。有女说道——坏蛋爷！怎么还不上来呢？
　　有女说道——相公！看你做得好事，我们四个姐妹全在床上了，看你怎么收场？
　　我听着躺在床上四女的话，嘴角笑了笑，伸手脱下了身上本来就不多的衣服，让我光溜溜的出现在四女面前。四女见到这副景象，无不是惊叫一声，目光躲到被子里去了，惊吓过后，四女中其中几个，心境成熟的少女，微微抬着头，目光偷偷向我看了过来。见我扑向床头的样子，她们嘴里的舌头吐了吐，小身子往被子里面的方向，躲得更深了。
　　我上了床，翻起一阵，左边有女叫道——爷！不要。这样不行的。
　　右边有女叫道——爷！好深啊………………爷，要弄死奴家了。
　　从小到大，我做过的梦，想过的事情，没有像眼前这么香艳的。曾经，我也想过，做一个大老板，身边养几个小秘，过那样舒心又快乐的日子，可到了今天，估计给我个皇帝做，我也不愿意把现在的生活换掉。
　　在床上与四女快活，我的心飞扬到了高处，灵魂激荡着。人生的美景，向我展示着它最华丽的场面。
　　几阵后，我终于感觉到累了，安静躺在床上休息着。看着身边几女，有起床的，有陪着我，继续躺在床上，用着她们光溜的身子，做着我脑袋的靠枕，做着我的护垫，更是我双手抓捏的目标。
　　我的左怀里，躺着仙月丫头，我的右怀里，躺着春兰小妾，我的身上，躺在小水月。床边的我家小娘子，从床上爬了起来，简略着穿好了衣服，干起了女红，看着床上的风景，我家小娘子笑笑，嘴里说道——相公！你下午三度了，让身边的姐妹们给你按按摩吧！
　　我家小娘子的话说完，躺在我怀里的春兰与仙月，伸手摸在我身上，小手拿捏着我身上的。感受着四只小手，轻柔的滑过我的身躯，闻着满床的女人香气，春兰与仙月还有小水月的秀发夹在一起，混在我的胸口，混在我的脸上。刚才三度后的我，与床上几女口舌接吻，太多口液留在我的唇上，让此时我的唇有些滑腻着。
　　三度后的我，微微有些累，这种累，谈不上肾亏。这个社会中的男子，小时候注定要成为爷的男子，在很小的时候，会被父母进补各种壮阳的药物，父母这么做，是因为这个社会的形态决定的。注定成为爷的小男人，长大以后组成的内院，会有一个红粉兵团那么大，为了做一个提前准备，那些命运注定要成为爷的小男孩，小时会进补很多壮品。以前的周明，他小时候的时候，因为家境富裕，对他身体的进补，他的父母没有拉下。
　　我现在拥有了周明的身体，他身体的强壮，被我所拥有了。靠着这样有准备的身体，我对付内院里的四个女人，不在话下，若是改日多几个女人入了我内院，以我此时的身体，依然可以应付过来。
　　感觉到身体中还有精力，我没有把些精力发泄到我身边的女人身上，刚才与她们一阵，让她们透支了身体不少的精力，现在她们还在缓劲中，不适合与我做那样的激烈运动。
　　怀里的仙月，估计是刚才与我行欢时，身体体力透支了，所以累了，她软软的靠在我怀里，身体一动也不动，小嘴微微张着，小舌头露在外面，点在我的胸膛上。一双小手，有捏没捏着弄在我的肩膀上，做着这样的动作，算是在响应我家小娘子刚才的号召——帮我按摩。
　　怀里的春兰小妾，她双手揉抱着我的手臂，小嘴贴在我的耳根，小嘴中的小舌头，在我耳根处慢慢嘶磨着，添弄着我耳垂。她身下的一双，躲在被子里，紧紧勾住了我一条腿，盘在了上面。春兰小妾兴奋时，她那双盘在我上的双腿，不时还来回搓动在我上。嘴里哼着动听的小曲，时不时的喊出一句——爷真是个大坏蛋。
　　身上的小水月，因为刚才床上的一阵，没有轮到她，这让她挺不开心的，躺在我胸口的她，一双小手捏在我胸口，开始拔起了我胸毛。
　　“啊………………”冷不丁的被小水月拔了一根胸毛，我叫了起来。小水月在我身上干完了坏事后，毫不在意的冲我看了一眼，嘴里说道——谁叫你只碰那些姐姐们，不碰小水月来着，拔哥哥几根胸毛，小水月这算是客气的了。
　　听着小水月的话，我苦笑着摇了摇头。伸手捏了捏小水月的鼻子，冲她丫头说道——小家伙，你等着，等那天你身子熟了的时候，哥哥怎么坏你………………哥哥会让你彻底明白男人的坏，到底是什么样恐怖的事情。


第65章 睡觉消肿
　　小水月听了我的话，甩了甩自己的脑袋，将我捏在她鼻子上的手甩开了。嘴里对我说道——哥哥就会吓唬人，你跟姐姐们在床上欢好的时候，小水月又不是没看见，那些姐姐们，嘴里叫着哥哥轻点，可她们眉角透着快乐的神情，一副狠不得哥哥用尽全身力气，将她们占有的样子。………………一个个骚到骨子里去了，骚就骚了，还装羞，叫着哥哥这个不要，那个不行的，说那话的时候，姐姐们不是把弄得开开的，把小嘴嘟得高高的，用着这样的法子，勾引着哥哥。…………还以为小水月不懂，小水月心里可明白了，姐姐们心里是爱透了哥哥坏她们。
　　小水月没遮没揽的话一说完，我怀里的春兰小妾，还有仙月丫头，受不住她如此说，纷纷反口起来。
　　春兰小妾说道——小蹄子！越来越不象话了，爷疼你护你，才留你清白之身到现在，可现在倒好，什么糊涂话都说得出来，这些女人家羞羞的话，是你能随便说，随便点破的嘛！如果你再这样胡说下去，我们做姐姐的可就………………要求爷把你也彻彻底底的毁了，让你在我们这些姐姐面前浪一浪，让你在爷身下知道做女人的好………………
　　仙月丫头听了春兰小妾教训小水月的话，她听到后，点了点头继续道——水月姐姐！你呀！真是的，身在福中不知福，爷这么疼你，你该粘着爷，听爷的话才对，可姐姐你，却是煽风点火，左右胡说着。
　　小水月一听我怀里的两女说她，她小脸不高兴着，嘴嘟了起来，说道——好！好！好！大哥哥！既然她们都这么说我，那好吧！你就来坏小水月的身子吧！
　　小水月说完话，一双小手就了要朝我摸去。我感觉着她的动作，心里明白她想要摸什么。我一急，嘴里说道——小丫头！哥哥累了，精力被你那些姐姐、妹妹们抽光了，要休息好一阵，才能缓过劲来，你现在安静一点，让哥哥我眯一会。
　　我说着话，假意眯起了眼睛，装着要睡觉。趴在我身上的小水月，听了我的话，她脸上露出不解的神情，对我说道——大哥哥！不对啊！你要是累了的话，下面的那东西怎么这么硬啊？姐姐说过，男人下面的东西硬，说明男人有精力。可你说——累了…………这不对啊………………
　　这………………听着小水月的话，我摸了摸脑袋，不知道该说什么好了。无奈中，我找了一个借口搪塞了她，我对小水月说道——哥哥那是………………哎…………累得肿了，哥哥休息一下，它自然会消肿的。
　　说完话，我心中苦笑着，倒头睡在一边，看着身前的小水月，见她听了我的话后，脸上一阵糊涂的样子，过了一阵时间，她估计想不清我刚才的解释，就无奈倒头睡在了我胸口，继续伸着手，拨弄着我胸口上的胸毛。
　　安静的躺在宽敞的大床上，两只手里揉着两个美女，一个小水月丫头，直接将小身子躺在我身上，不时吐着小舌头，点在我嘴前，与我嘴里的大舌头相互点一下，用着这样的方式取着乐。
　　初冬的季节，暖暖的被子下面，三女裸躺在我身体四周，我与她们紧密接触着，我的手随意在她们身上轻柔抚摩着，她们身上的少女香气混杂在一起，窜入了我的鼻子中。感受着这一切，看着屋内我家小娘子，见我躺在一床春色中，她朝我笑着，手中的针线，丝丝翻转着，做着她的女红。窗外的夕阳，在过了一段不是太长的快乐时光后，早早的斜在天的一边，用着它的余辉，扫进了我这满是春色的房间内。
　　“爷………………”怀里有个女孩喊着我，我转头看过去，喊我的是仙月，此时的仙月闭着目光，安静的躺在我怀里，紧闭的目光中几丝泪花落了出来。
　　看着仙月丫头哭了，我不明所以，就侧头贴着她耳朵问道——小丫头！怎么哭了，今天可是你大喜的日子，被我采了红，成了真正的女人，这样的事情，应该高兴才对。
　　小水月听着我的话，目光依然闭着，挪动着小脑袋，在我胸口的位置，嘴里说道——爷！仙月是想起了自己的过往，做外院丫头的时候，想进爷的内院，却被人陷害进不了，等我身子买进了聚红堂，经过三次挑红，却没有正经人家想要我…………经过了那些事情，我本来万念惧灰，想着自己以后的日子，可能在千人骑、万人压，做的日子中度过了。就在那时，爷站了出来，爷只说了一句话——我挑她。
　　这一句话，将仙月从地狱拉到了天堂…………爷！是你让我重新做回了一个有尊严的女人，一个有自己的女人，一个可以为着爷，把自己守护一辈子的女人。爷………………你知道嘛！这所有的一切，都是一个女人心里梦想得到。爷！你把梦想给了我，在我最失望的时候，给了我。…………爷！仙月为了你，这辈子做你的女人，下辈子、下下辈子都要做你的女人，为爷守护着，为爷留着清白。
　　仙月姑娘说完这些，她泪水从眼眶中急速而出。身子紧紧依偎在我怀里。
　　看着仙月因为激动而哭出了眼泪，同样在我怀里的春兰小妾，伸出手，摸在仙月姑娘的脸颊上，她轻轻用手帮着仙月把脸上的泪水抹去，嘴里安慰着仙月——妹子！你下辈子做爷的女人，我也是，我要跟我的妹妹小水月一起，不管经过多少辈子，都愿意陪在爷的身边，做爷的女人。…………妹子，爷对你有恩，他对我们姐妹的恩，也不小。若不是爷及时出手，我和我的妹子早就成了一个六十几岁老头子手里的玩物了。如今能跟在爷的身边，明着我是爷小妾的身份，做着一个体面又幸福的小女人，这些是我以前想都不敢想的事情。
　　春兰小妾说着话，她探手抓住仙月姑娘的小手，继续对仙月姑娘说道——仙月妹子！以后我们同房而住，要做爷身边最亲密的姐妹，好不好？
　　春兰小妾嘴里说得同房而住，说的是爷内院中的女人，其中几个很要好的，在内院里选一个房间，一同居住，当爷需要她们的时候，她们合体在一起，让爷来玩弄、来亲热她们。这样的姐妹，因为要彼此间经常把自己最隐私、最隐秘的事情拿来，让自己的姐妹看着，让自己的姐妹听着，有时候，在爷的需要面前，两人还要相互帮忙，共同努力，让她们的爷在她们身上，得到最大的快乐。这样的姐妹，应该是世界上最最亲密的姐妹关系了。
　　仙月姑娘听着春兰小妾的话，她点了点头，嘴里对春兰小妾说道——姐姐！我们以后同吃同住、同陪在爷的身边，做一对你中有我，我中有你的好姐妹，让爷开心，让大奶奶（我家小娘子）满意的内院女子。
　　春兰小妾和仙月姑娘，似乎是在起誓一般，她一语，你一句说着亲热的话，两人的小脑袋靠在我的胸口，相互凝视着，姐妹间的情谊，在相互间表露无异。看着自己内院的女人，姐妹情深，我这个做爷的，感觉很安慰。心中暖暖的，有一些想要睡觉的感觉。
　　在我想睡觉的时候，外面有人打搅起我的春梦了，有人在内院门外叫门。听着叫门声，我起了身，床上的那些莺莺燕燕们，身上围了件衣服，大概把身上重要部位挡住以后，同样起了身，围在我身边，给我穿着衣服。屋内的我家小娘子，先是出了堂屋，脸上挂了一块紫色的面纱，出去应门去了。
　　屋内女子给我穿好衣服后，我跟着我家娘子的身后，走向了内院的断房前。走进断房，我家小娘子已经在那里守着门了。断房到外院的门虚开着，我家小娘子见我过来，探过身来，贴着我耳朵对我说道——相公！好象是张大跟张二，带着他们父母来向你道谢来了，说什么你是他们的再世恩人，这辈子为你做牛做马的话。
　　听着我家小娘子的话，我大概知道了是什么情况，伸手推开断房前虚掩的门，带着身旁的我家小娘子出去见人了。


第66章 贞节裤
　　出了门，我站在断房前，看着门前有六人，其中四人是我认识，他们分别是张大跟张二，还有今天我帮他们挑的两个外院丫头，剩下两个我不认识，这两个人一个是个老妇人，一个是个老头，两位老人，身上的衣服穿得鲜亮，头发梳理过，可细看他们的面容，可以看得出，两位老人经常在太阳底下干活，让面部的，黝黑异常，他们的手，因为经常干粗活、累活，所以生满了老茧。他们外表穷酸破落的样子，配上身上光鲜亮丽的衣服，样子看上去挺好笑。在他们身边的张大与张二两对夫妻身上，他们身上的衣服更加鲜嫩、亮丽，特别是两个姑娘身上，挂着一些挂饰，什么象征早生贵子的小木偶，什么大吉大利的长青锁，这些东西，是民间姑娘结婚是要戴的。两个姑娘脸上的妆容画得很浓，两个姑娘长像一般的面容，配上那浓装，姿色上看上去没有加多少分，倒是挺有女人味道的，估计一般男人看到这样的妆容，都有一股想扑上去干她们的冲动，让男人们产生这样的一股冲动，大概是因为风尘女子的妆容，往往也都是这个样子的吧。
　　当我站在断房前的时候，张大贴身在那老头身边说着话——父亲！这位就是周大公子了，他身边的是他的正房娘子——周大奶奶。
　　张大把我还有我家娘子介绍给了站在他身边的老头，那个张大与张二的父亲。那老头听了儿子的介绍，二话不说，拉着一家老小，当着我的面，就给我下跪。
　　嗵的一声………………看着六个人，有大有小、有老有少，给我还有我身边的我家娘子跪了下来，我心里挺不是滋味。特别是两个半百老人，当着面给我下跪，让我有些接受不了。
　　情急下，我走上前去，要拉张大与张二的父母，想把他们拉起身来。那张大的父亲，见我的动作，要把他拉起来，他嘴里说道——公子爷！就让老奴给你磕几个头吧！不磕，老奴心里过意不去的………………
　　张大的父亲说完话，他那母历亲也开口说话了——公子爷！我们两个老东西没用，张大跟张二一个过了三十，一个眼看要到三十岁的年纪，这么大的孩子，连门老婆都说不上，这些，都是做父母的没用啊！本以为，我家那两个儿子，这辈子是说不上一门媳妇了，可公子爷你！真是活菩萨呀！帮着我两个儿子娶到了媳妇不说，还给了我们家这么些银子，让我们家风风光光的办起了喜事。我们今天来，一是来感谢你对我们家的恩德，二是请公子爷，一定要去我们家喝上一杯喜酒。
　　张大的母亲说完话，两个老人已经泪流满面了，他们以往生活的艰辛，在这个时候，用着他们挂在脸上的泪水，浮现在我的眼前。我劝着两个老人不要给我磕头，可我拉不住他们，他们硬着身体，给我磕了三个响当当的头，六个人的前门脑袋，砸在我家断房门前的青石板上，砸出了脆响的声音。这样一种声势的磕头，那是最诚心，也最真诚的。六人给我磕完三个头后，他们六人脑门上都肿了。我拉起了其中两个老人的身体，嘴里说道——老人家，你们这是何必呢！我不过是举手之劳，帮了你们儿子一下。
　　两个老人在我面前，低着头，一副对着老爷的样子，那张大的父亲感怀得说道——公子爷！在你眼里，你为我这对儿子做的事情，算不得什么，可在老奴眼里，那可不得了，给一对儿子办两个媳妇，给他们弄一场风光的婚礼，那得要多少银子啊！老奴夫妻两个，就是干一辈子，也干不出这些银子来啊。看着儿子为媳妇愁了头，想着没有给家里留下后，这些…………让我这个做父亲的、做子嗣的。怎么不寒心啊！可是…………公子爷，你发了善心，帮了我家太大的忙了。
　　眼前两个老人上了岁数，心里感动起来，话说得没完，他们说我是活菩萨，帮人脱难，说我家娘子是活观音，貌美如仙。我陪着两个老人家说了些话，问着他们还有什么困难没有，两个老人见我以一个老爷的身份，对他们虚寒问暖，这让他们心里很感动。
　　两个老人当着我的面，逼着自己的那对儿子，让他们在我面前表态，以后要跟我好好的干，把自己的命交到我的手中。张大跟张二是对孝子，父母的话，他们听。加上他们心里对我这个公子爷，确实感激，我帮他们的忙，算是巨大。三十岁的男人，需要的是一个女人，这女人我帮他们找到了，而且是身子干净的黄花闺女，不是什么别人玩剩下来的烂货。这样的一份礼物，对于张大跟张二来说，是最需要、最急迫的礼物，对他们家庭来说，也是一份超巨大的礼物。
　　他们家庭拿不出什么东西，好可以感激我的，唯一能用上感激的方式，是一些感激的话，和作为一个人来说，最有尊严的方式——给我下跪，给我磕头，发着誓言，说要把我命给我。
　　和两个老人说完了话，他们一家人还要为今晚的婚礼去忙，我没有留他们，让他们去忙自己的事情，他们临走时，我也答应了他们，晚上一定会去喝他们儿子的喜酒。
　　送走了张大他们一家人，我带着我家小娘子回了内院。内院前的断房里，躲在里面一路听着外面动静的我那三个女人，仙月、小水月、还有春兰小妾，见我进来，她们脸上表情都很开心。小水月见我走进房内，第一个急着问道——大哥哥！晚上我们也去参加人家的婚礼吗？
　　躲在断房里的三女，估计听到我对张大一家人临走时说的话——今天晚上，我会带着我的女人，准时参加他们的婚礼。
　　作为一个大户人家老爷内院里的女人，是不可以随便抛头露面的，所以平时，我内院的四个女人，去一躺家里的外院，脸上也要挂着纱，防护着自己，保持着自己面容上的清白，不让除了爷以外的男人看到了她这张脸。内院女人，想出趟远门的话，一年之中，难得会有几趟机会。如今，我内院中的女人，听我说要带着她们去参加别人的婚礼。这样的事情，让她们很兴奋。
　　我看着小水月向我问完话后，脸上期盼的表情，还有身边我那些别的女人们，看向我的眼神，大多期待着。我冲她们点了点头，嘴里对她们说道——恩！全带去，不过你们要给我打扮的漂亮些，长长我的面子。
　　院内的四女听了我的话，紧张的面容上，忽然间生出无限笑容，小水月更是兴奋着拉着我的手，嘴里对我说道——大哥哥真好，放我们出去，可以让我们去喝喜酒，吃喜糖了。小水月，太开心了。
　　我家小娘子站在我旁边，嘴里说道——姐妹们，这次我们是随爷出去，见到的人会很多，所以大家脸上要挂上两层面纱，面纱的扣子要扣牢了，别让面纱轻易落下来。给爷守护好自己脸上的清白………………身上的衣服多穿几件，看着一些外面的登徒浪子，可千万别让自己的身子，被那些人碰了。
　　我家小娘子作为主妇，说着话，话的内容是一些关于如何在外面守护自己身上清白的事情。仙月与春兰小妾站在一边，小心听着主妇的话，点着头，春兰等我家小娘子说完话，她继续道——姐姐说得对，姐妹们出门前，在胸前多裹几层纱布，把胸缠好了，下面的话，家里只有三条贞节裤。我就不穿了，到时候穿着贞节裤的姐妹们，围在我周围，帮我护着些清白好了。
　　这个社会出了嫁的女人，家里条件好的，会备有贞节裤。女人们到外院以外的地方去的话，会把贞节裤穿上，在贞节裤的后面有一把锁，需要内院女人们的爷把这把锁关住。
　　家里的这四个女人，听说要去喝喜酒，人人都开心着，进了内院准备去了。我家小娘子见我楞在一边，不跟着她们进去，她走到我身边，脸上红润着，嘴里对我说道——爷！姐妹们要裹胸，要穿贞节裤，这些裹胸后的结，还有贞节裤后面的锁，都是要爷帮着固定的。爷楞在这里，那叫姐妹们怎么准备啊！
　　我家小娘子说得对，按着礼数上来说，这些事情需要我去做，如果我不在家的时候，内院的女人要出去，这些帮助她们裹胸，锁贞节裤的事情，有内院的主妇来完成。
　　想到给自己内院的女人裹胸，锁弄她们要穿的贞节裤，想着这样的事情，我心里挺憧憬的，嘴里答应着我家小娘子，自己跟进到了内院的正堂屋内。家里的四个女人躲到了屏风里面，她们手里拿着一长串白色的细纱，还有三条所谓的贞节裤。


第67章 奶香四溢
　　贞节裤的样子，跟现代社会女性用得三角裤差不多，贞节裤上大部分的面料是老牛皮做的，这些老牛皮即使有最锋利的刀，也很难割破它。在贞节裤的正面，是一面镶嵌在老牛皮中间的白银色软铁皮，这块软铁皮正包裹着女性最隐秘的部位，贞节裤的后面，是一条缠在一起的老牛皮绳，这条老牛皮绳连着贞节裤的后面盘腰的地方与正面守护的地方。在贞节裤的盘腰处，露出了两条镶嵌在牛皮中的拉筋。这两条拉筋，是用来调节贞节裤的松紧程度的。在这两条拉筋上，挖了几个盘扣，其中的一个盘扣上挂了一把带有钥匙的锁。
　　我家的四个女人，带着白纱布，贞节裤，进了屏风内，四女为了防止我偷看，她们把屏风拉到了一边，让屏风的一面堵在了墙上。做完这些事情后，躲在屏风后面的我那四个女人，开始脱衣，嘴里有说有笑的。
　　躺在屋内床上的我，大概等了十五分钟后，屋内女人发出来的谈话声静了，屏风内我家小娘子对我说道——爷！可以了，过来给姐妹们锁身子吧！
　　我听到我家小娘子的话后，嘴里哦了一声，几步过去，拉开屋内屏风的一角，踏入了屏风内。
　　屋内的屏风是临墙设立的，靠墙的地方有几扇窗，现在还没有到晚上，屋外还亮着，屋外的亮光透过靠墙的窗户撒了进来。那些亮光照在我那四个女人躲在屏风后面的身子。
　　我抬眼一看，见到的是这么条四个女人。我家小娘子一手抱在自己的胸前，裹了太多层白纱后，让她本来就很大的，压散在自己胸的周围，她那双压在自己的手，拿着白纱的两头，等着我给打上死结。我家小娘子的，贴合着一条粉色的贞节裤，那条粉色的贞节裤，几乎是贴合在她的上，我家小娘子的另一手，则是拿住了穿在她的贞节裤后面的拉筋上。我家小娘子晃着拉筋上的锁，嘴里对我说道——相公！快来给奴家锁好………………
　　我听着我家小娘子的话，点了点头，嘴里噢了一声，目光散在眼前，几乎和我家小娘子一样装扮的其他三女身上，她们身上雪白的，她们裹在胸前雪白的白纱，还有她们统一的粉色贞节小，看着这一切，我心情激动着，脚步有些乱了的，来到我家小娘子的身前。
　　按着家里女人地位的上下关系，帮忙锁身子的话，我先要锁主妇的身子。我家小娘子见我站在她面前，她背过我的身，将裹在自己的一条白纱布的两个头递到了我的手里，嘴里对我说道——相公！把奴家的胸，拉紧点。
　　我接过我家小娘子递过来的两个纱布的头，嘴里哦了一声。目光直看着我家小娘子雪白的背部，闻着她身上传过来的体香，手中微微加着力。
　　我双手拉着白色纱布的两个头，将这两个头交杂在一起，双手用力拉着。我家小娘子感受到裹住自己的纱布上传来的力道，她的在力道的冲击下，向后顶着，她的在力道的冲击下，向前冲着。
　　我将手中两个布头，来回几下用力后，我已经能看见，裹住我家小娘子的纱布，已经陷入了我家小娘子背部的里面去了。我感觉，这样紧裹的程度，已经差不多了，所以嘴里对我家小娘子说道——娘子！应该可以了吧！
　　我家小娘子听了我的话，摇了摇头，嘴里说道——相公！还太松了，人家这是跟你到外面去，不是随便到外院，或者临街的地方窜窜那么简单。人家要把身子上最紧要的部位，完完全全的锁住，容不得一点马虎。
　　听了我家小娘子的要求，我再次用力拉紧了那两个白纱布的布头，直到她感觉可以，我才将这两个布头在我家小娘子的身后打好了死结。我帮着把我家小娘子的裹胸打完死结后，听见我家小娘子说道——爷！帮奴家检查检查。
　　我家小娘子说完话，她转过头，将自己已经裹了很紧的胸，横摆在我面前，让我检查。
　　这………………看着眼前的场景，我想到一些色色的想法上，我家小娘子挺着胸，直接将自己的胸放在我的眼前，她做出这样的动作后，脸上升起了红晕。到了后来，我家小娘子脸上的红晕退了一些，毕竟在这个社会中的女人，清白之身看得比什么都重要，所以让我检查她们的裹胸，直到我满意为止，这样的事情，在她们心里，认为是非常必要的事情。
　　“那…………那我检查了…………”我说着话，直接就探手抓了上去。
　　“相公！你………………你这那是检查，你坏死了，趁机又欺负人家………………人家要你好好检查嘛…………”我家小娘子感觉到自己的，被我双手用力一抓，身体被袭后，她娇气一喘，人就扑在了我的怀里，嘴里向我求着饶。
　　我听着我家小娘子的话，伸手挠了挠头，我帮助自己女人裹胸是头一回做，那些所谓的检查，到底怎么检查，检查那些部位，我没做过，心里没有底。
　　我家小娘子见我楞头楞脑的样子，她扑哧一声笑了，身子扑在我怀里，嘴巴贴在我身上，对我说道——相公！用你的手指，在人家裹胸的周围挖一挖，看看有没有什么缝隙可钻，在人家的胸下，用手弹一弹，看人家的胸是不是被纱布压平了，要是人家的胸晃动的厉害的话，这样的裹胸是不行的，因为到了外面，人家一走路，胸微微弹着，会被外面那些色男人盯着的。
　　听了我家小娘子的话，我想不到这裹胸还有这么多门道。我点了点头，嘴里叹了一句——还真是麻烦。可………………也很好啊…………哎………………听着我家娘子对我的要求，我心里想着——我这是来到了一个什么样的社会啊？男人的生活竟然是这么爽。
　　我家小娘子听了我的话，嘴里笑道——爷！你还真怪，人家的爷，一年四季不让自己内院的女人出来一趟，当金丝鸟一样关在笼子养着，好不容易放出来的话，也要仔仔细细全身检查好了，一点马虎都没有的情况下，然后全身裹得严严实实，不露出一点身上的，才放她们出来。换了相公这，做这样裹胸的事情，还嫌麻烦了。相公…………我们这些内院的女人，可都是你的私物，你在内院里玩我们的时候，你可以随便，因为内院你就是天，你就是法，你说了算，要那个姐妹在你面前不穿，要那个姐妹在你面前光着身子，你一句话，我们姐妹那敢不从你，可到了外面，可就不一样了，我们这些姐妹，清白之身在你的手里，………………我们女人一生守个什么，不就守一个清白身。为了我的好相公，这清白身，姐妹可要守得死死的。所以不检查好这些裹胸和贞节裤的事情，万一我们身上那点清白，被外人碰去了，我们这一辈子辛苦守的东西，不就毁了吗！………………到时候，我们这些姐妹寻死寻活的时候，有你急的。
　　被我家娘子如此一说，我倒理亏了，无奈在我家小娘子面前，点头称是。然后双手挪到了我家小娘子的胸前，做了几个空握拳头，来回抓捏的动作，做完这些动作后，嘴里笑道——小娘子，相公来了。
　　说完话，我的两手，温柔着摸在我家小娘子裹胸的边缘，手指探入那裹胸之中，感觉着自己手指陷入在我家小娘子胸前的中，慢慢的滑过，我那幸福的手指，被夹在裹胸的纱布与雪白之中，手指滑动中，触动到我家娘子的敏感点上，靠在我怀里的我家娘子，嘴里还叫上几声——爷！挖得好深，人家好痒。
　　我的手指沿着我家小娘子裹胸的边缘走了一圈，做完这些事情后，我把手指放到我的鼻子上，用力闻了闻，一股奶香从手指上被我吸入了鼻中，嘴里说道——真是香啊！


第68章 爷帮锁身
　　说完这样的话，我目光看着怀中的我家小娘子，双手探到我家小娘子的胸下，嘴里对我家小娘子说道——娘子！相公要开始弹了。
　　我家小娘子听了我的话，闭上了眼睛，嘴里恩了一声，然后脸上摆出一副，任我随便的样子。
　　我闭着眼睛，用双手感觉着与我家娘子胸前的接触，双手猛然间一个大力，弹起了我家小娘子的胸。我家小娘子被袭，她身体一震，嘴里喊道——相公………………
　　我家小娘子喊着我的话，小嘴微微咬在我的肩头，嘴里的话语软软的贴在我的耳边，几声细微的碎碎念话从我家小娘子的嘴里说了出来，她小声念着——相公！好痒…………好舒服………………
　　检查完我家小娘子的裹胸，以我不太严格的标准，让我家小娘子通过了，裹胸检查完毕后，我还要检查我家小娘子的贞节裤。低头看着贴身在我家小娘子身上的粉色贞节裤，心里想到的事情事，到底怎么样检查啊？是让我用手直接伸进贞节裤里，还是在贞节裤的各处，挖挖摸摸啊？
　　如果是我想得那样的话，挺难不错的。可是我具体检查内容，没有做过，所以不清楚这具体事情上的做法。
　　依着我家小娘子的指示，我开始为我家小娘子锁贞节裤。
　　锁贞节裤的第一个步骤是拉筋，拉贞节裤后面的两条用来紧固贞节裤的牛筋。由于贞节裤本来就贴合在我家小娘子的，贞节裤上的某些部位，甚至深陷在我家小娘子的隐秘部位，我双手一拉动那贞节裤后面的拉筋，我的力道才微微用出，我家小娘子身体感觉到的异动，嘴里缠绵的恩了一声，小身子因为贞节裤的拉动，双脚抬着提升了起来。嘴里更是说道——相公！再用点力，让贞节裤完全陷进奴家的身子里。这样的话，贞节裤就可以完全把奴家的身子保护住了。
　　我看着我家小娘子，因为我刚才对贞节裤的小小拉动，她承受不起这种刺激，提着臀，身体靠着双手半靠在我怀里。看着我家小娘子如此难以承受这种贞节裤紧身后的刺激，我嘴里对她问道——还紧！你身子受得了吗？
　　我的话问出后，我家小娘子从我怀里抬起头，回了我一个白眼，一双挂在我身上的小手，轻轻捏着我身上的，嘴里说道——爷！贞节裤不陷进姐妹们的身子里去，你放心我们出去啊？…………就是你放心我们姐妹出去，我们姐妹们还不答应呢！我们姐妹们现在的身子，是自己的，也是爷的。我们姐妹们要替自己也替爷爱护好它…………爷！来吧！用点力，让那贞节裤深深的陷到奴家的身子里去。
　　我与我家小娘子说着话，身边的春兰小妾，双手同样握在上身的裹胸上和的贞节裤上，春兰小妾听着我与我家小娘子的对话，她接口道——爷！你亲自给姐妹们上贞节裤，那是对我们一种无上的荣耀，爷！你就用力拉吧！拉得深，姐妹会感觉到幸福的深，拉得紧，姐妹们会感觉到爷爱的紧………………
　　春兰小妾说着话，她那身旁的仙月丫头点着头，嘴里同样说道——爷！姐姐说得对，爷拉得越紧，说明越在乎我们姐妹的身子，我们姐妹们开心还来不及呢！
　　屏风内的几个我的女人，你一语，我一言，说得我挺惭愧。我有些把这种对她们的裹胸和穿贞节裤，把这样的事情，看成了是在虐待她们，所以下手不敢太重。可谁能想到，在这些女人的心目中，裹胸与穿贞节裤，是一种品行，是一种拥有清白之身女人的骄傲。是值得好好做，用力、用心做的事情。
　　哎！自己的女人都这样向我表态了，我手上的力道也就不怜惜了，嘴贴在我家老婆的耳边，对她说道——娘子！那我用力了。
　　我家娘子听了我的话，轻轻点了点头，嘴里恩了一声。
　　握着贞节裤上两条拉筋的我，用尽了全身的力气拉动着，似乎要把整条贞节裤融进我家小娘子的身体。我家小娘子脑袋贴合在我胸前，小嘴随着感觉到传来的拉力大小，渐渐打开了。她整个身体，在我拉动贞节裤上的拉筋时，兴奋着脱离的地面，靠着双手在我身体上的支撑，靠着我双手在他贞节裤上的用力，用着这两种力道，我将我家小娘子的身体拉了起来。
　　我家小娘子感受到兴奋处，她小嘴挂在我的肩膀，嘴里说道——相公！好深，好深，贞节裤完全陷进去了………………
　　我家小娘子说着话，不知是情绪到了，还是为了感激我对她贞节裤的拉动，她那小嘴轻轻点了我脸颊一下。嘴里对我说道——相公！奴家谢谢你，为奴家亲自提上了贞节裤…………现在好了，可以锁上了。
　　我听着我家小娘子的话，低头在她耳边轻声问道——这么快就锁上了啊！不需要本相公，检查检查吗？我说着话，我那双手，坏坏的在我家小娘子的身体上游走着，我用着这样的动作，告诉着我家小娘子，我双手可能的需要。
　　“爷………………”我家小娘子说着话，晃动着小身子，嘴上不依了起来。嘴里说道——那里………………那里是人家女人的，爷要是随便检查的话，人家受不住的啦………………到时，奴家缠上了爷，看爷怎么办？
　　我听着我家小娘子的话，嘴上笑笑，对她说道——这还不好办，爷神威之棍杀出来，不就万事休，万骚宁了吗？
　　我说着话，故意用我的身体顶动了怀中我家小娘子的身体，用我身体的滚烫，让她知道我此时身体内的战力能量充沛的很。
　　“坏、坏、坏死了………………”我家小娘子从与我身体的接触中，感觉到了什么。嘴上开始说着我。
　　有我家小娘子几句调笑后，我帮她将身上的贞节裤锁上了，钥匙按着礼数，留在了我身上。
　　对我家小娘子身上的裹胸还有贞节裤，打了结、上了锁，还检查了一阵，接下来，按着家里女人的地位大小，我给春兰小妾锁身，春兰小妾后面是小水月，小水月后面是仙月姑娘。
　　家中四女，风味不同，脾气不同，给她们锁身的过程中，其中乐趣，一语难以说完。
　　一个下午过来，我过得是什么日子啊！太幸福了，以前想要获得东西，几乎在一个下午的时光中，全部降临在我的身上。这种快乐，让我一时之间承受不了，不过，我心里想想，慢慢的，我就会习惯的。毕竟我是爷嘛………………
　　家里四女身上的裹胸与贞节裤穿戴好了以后，开始打扮起身上的衣服来。我家小娘子选了一套主妇正式穿的宫装，那件宫装外表是紫色，做像很宽大，这套宫装穿在我家娘子身上，好象是套上去的感觉。我家小娘子的发式，是高盘式，盘在一起的头发中，裹了不少填充物，靠着这样的方式，我家娘子头上的盘发，盘到了她脑袋十几公分的上面，这样的盘发，看上去很正统、很有一股主妇的威严。我家小娘子头上的饰品，用得很多，她几乎将梳妆台上，她那珠宝盒里一半的珠宝挂在了自己的发饰上。这些饰品中，以代表身份的金银为多，我家小娘子胸前的宫装上，还挂着两条佛珠作为饰品。
　　我家小娘子的脸上，妆容画得比较白，始终不笑的她，一副白色的妆容，看上去很有主妇的架势。我家小娘子的脚上，穿了一双小花鞋，小花鞋被宽大的宫装裹在衣服里面，外人看不到。我家小娘子最后在脸上挂了两条紫色的面纱，做完这些事情后，她算是完成了自己的装扮。
　　看女人化妆，是件烦琐的事情，就光看看，我就觉得很麻烦，更别说做得人了。
　　家里的四个女人，相互帮助下，完成了穿戴与妆容，四女脸上全都挂上了两层面纱后，我们出发了。


第69章 婚礼
　　带着四女来到了夕阳印照下的街头，街头上人来人往，行人匆匆着，当我与我家四女出现在街头的时候，我身边的人流，一时间安静了下来，身旁大部分的人，都在看着我身边四女打扮好的容貌。我回头看看，觉得四女中，我家小娘子穿上宫装后，威严大方、我家春兰小妾穿了一套水绿晚装，看着温柔婉约，小水月和仙月姑娘身上穿了套模样相当，只是大小不同的青色丫头装，看着清新动人。如此风格不同的四女，脸上两层的挂面，将她们鼻子下面的容貌掩盖了起来，可透过鼻子上面露出来的，街面上那些人们，已经判断出这四女的好容貌来。
　　街面上，有人停下了脚步，偷偷看了过来，街面上有人轻声议论道——可惜了，这么漂亮的女人，养在家里，当个玩物就好，干吗带出来呢。
　　感受到街面上众人的目光看着自己，四女紧紧跟在我的身后。一步不离着跟着我。
　　带着四女走在街面上，迎来了很多注目的目光，这些目光让我心里明白，我的女人是多么的漂亮，身材是多么的好。让大街上的男人看到了，心也动了。在这些目光的注视下，我抬着头，昂着胸着，将四女带到了近在附近的张大家门口。
　　张大的家，和我家一样，是安在清风城的西街口。来到张大家门口不远的地方，已经能听见那里传来了锣鼓吹打的喜气声音，更有几个小屁孩，从我身边拿着喜糖走过，那几个小屁孩看到我身边带着的女人后，他们停下了脚步，嘴里说道——好漂亮的姐姐，这个哥哥好厉害，一下子娶这么多姐姐做老婆………………我以后长大了，也一定要娶上这么多老婆。
　　一个脑袋光溜溜的屁孩，似城乎是这群小屁孩子的头，说话很老成的样子，他身上破衣破裤着，脚上那双破了几个大洞的草鞋，沾满了泥浆，张大家所在的街面旁，路面坑洼不平，前几天下过雨，青石板下的雨水，很多没有渗入地下，留在青石板下，那些顽皮的小皮孩，走路起来，不看脚下，踩到那里是那里，如今胡乱走路下的他们，一只只小脚，都被青石板下喷出来的脏水弄脏了。
　　刚刚说完我身旁那些女人漂亮后，那脑袋光溜溜的小屁孩又说道——这些姐姐比起张家的两个媳妇，不知漂亮了多少倍，我妈妈说过，太漂亮的女人，就是仙女化成的………………
　　那脑门光溜溜的屁孩说话中，说得关于张家两个媳妇，指的是我今天给张大跟张二买回来的那两个外院丫头。拿着这样两个外院丫头，跟我身边的女人一比，确实一个天上，一个地下，没有办法比的。
　　脑门光溜溜的屁孩身边的一个小孩继续说道——老大！拥有仙女姐姐的哥哥，那不就是活神仙了吗？那这哥哥………………小屁孩用手指了指我，嘴里继续说道——那这哥哥过得可是神仙一般的生活啊！
　　听着小屁孩们，躲在我的不远处，对我还有我身边的女人指指点点着，听着小屁孩们的话，我心里觉得蛮有意思，说我过的生活是神仙般的，我心里想着这句话，觉得差不多，拥有身后四女的生活，比起神仙的生活来，有过之吧！
　　张大家是安在侧街上，所谓侧街，指的是沿着正街拐进去的一条弄堂。以张大家的家庭情况，家安在侧家是正常的。走在弄堂里的我，还有我身边的四个女人，有些迈不开脚，听着不远处的欢喜叫闹声，还有锣鼓的敲打声，我们知道，现在的我们离婚礼现场不远了。可脚下那些暗藏着泥水的青石板，我们不知道该踩那个，才能躲过石板下面泥水的攻击。
　　在我们前后为难的时候，张大出现了。他见到我们的为难处，先是把附近的那帮冲我们看笑话的小屁孩赶走了，然后回去叫了些人，带了些干的稻草，给我们铺了一条路，将我还有我的四个女人迎了进去。
　　走近张大家的家门，我看了看。张大家的家门很小，两扇门面合在一起，就是他家的正门，正门可以同时进出的人，只有两个个。两扇门面上，因为家里办喜事，所以贴了几张红喜字，贴了大大喜字的门面，还是盖不住旁边门面板上，剥落的暗漆。走进张大家，里面人声鼎沸，小孩、大人、老人，满满一屋子的人，在张大家的正院内，摆满了酒桌，东拼西凑过来的桌子，有大有小，有高有矮，有的是八仙桌，有的是小圆台，那配着酒桌的凳子，有旧木的椅子，有小脚的矮凳。也是杂乱不堪。这样的一副乱景，在大户人家里，是绝对看不到的。
　　张大家出现的这些千奇百怪的桌椅，是因为穷人家办喜事，家里没有那么多桌椅板凳可以用，所以里面大多数的桌椅是从邻居家借来的。
　　张大家正院一屋子的人，在我带着我身旁四个女人进来后，闹烘烘的场面一下子安静了下来。一时间，院子内一个老人的咳嗽声，成了院子里唯一的声响。
　　院子内的大人、小孩，他们身上衣服破落，有些人身上的衣服，因为打了太多补丁，已经看不清那衣服原来的面貌了，有的小孩屁股上的衣服开了孔，父母不知道是不愿意管，还是没有能力管，任着那小孩的屁股肉，透过后面的衣服，露在外面。院子里人们身上的，因为长时间风吹雨打，看上去粗糙又黝黑。当这样一群人的目光，一时间全部注意到了我还有我身边女人身上的时候，我和我的女人们，楞了一楞，不知道该怎么应付眼前的局面。
　　时间过去了几秒，院子里的人们回过了神，几个老大娘模样的中年妇女，躲在院墙的角落，用手指着我还有我身边的四个女人，低声开始谈论起我们来。院内的年轻后生，贪婪的目光继续在我身旁的四个女人身上转悠。大户人家的女人，对于这些看惯了粗野丫头的年轻后生来说，吸引力巨大。院子内几个小女孩，好奇心重，见到我身边的四个女人穿得花花绿绿，身上的衣服漂亮不说，还很新奇。小女孩天生爱美，生在穷苦人家的她们，父母一年给她们买不起一身新衣服，如今见到几个大姐姐身上，光鲜亮丽的衣服，一时间，这些衣服散发出来的魅力，将她们的魂给勾了。小女孩们自然得走到我身旁四个女人的身边，偷偷看着我身旁四个女人身上的衣服。
　　张大见到院子内几个小丫头凑了过来，他本想要赶走她们，我阻止了张大，对他说道——小孩子嘛！随她们吧！
　　张大听了我的话，嘴里哎了一声，向我说道——一切听公子爷的！公子爷请，到内屋去坐。
　　我听着张大的话，带着我的女人跟着他，走进了他家的内屋。张大的家，围出来的院子挺大，不过房屋的面积很小，连着院墙的张大家的房屋，有三间，一间冒着热烟，里面传出炒菜的声音，那应该是厨房。一间围着猪栏，里面有猪的拱叫声，那应该是猪圈。中间一间房子，掀开门帘一看，两个新娘子坐在屋子里唯一的炕上，头上蒙着有些发旧的红盖头。看着那旧了的红盖头，我心里明白，张大家为了节省花钱，连新娘子盖得红盖头，都是借来的。
　　我看了看张大家的内屋，屋内有一面长炕，炕上坐着两个新入门的新娘子，长炕的旁边，是一个破旧的衣橱，那衣橱的两个拉耳已经全部掉了下来，衣橱上的油漆，因为时间太久了的缘故，发干了，卷在一起，有些油漆落了下来，有些油漆还挂在衣橱上。这么一个破旧的衣橱，是这个房间内唯一的一件家具。房间内的地面，没有铺什么材料，是一片硬泥，靠墙的地方，因为漏雨的关系，雨水从屋外浸了进来，将屋内的一角化成泥滩。
　　我大概看了一眼，张大家的内屋，心里想到一个问题。转头问着张大——张大！你们家里就一张炕，那今晚你们怎么入洞房啊？
　　张大家兄弟俩如今都娶了老婆，那他家里加上他的老父老母算是有六口人。六口人的家里，只有一张炕，晚上睡觉怎么办，今天还是他们兄弟俩的洞房之日。以这样的情况，晚上怎么洞房？
　　张大听了我的问题，脸红着，用手抓了抓脑袋，尴尬着说道——公子爷！我们家里人都商量好了，上半夜我和我娘子入洞房，下半夜我兄弟和我弟媳入洞房，我爹我娘，今晚在外面委屈一夜，以后的话………………六个人睡一张炕上，大家睡大家的，这………………这在穷人家，也是…………也是很正常的事情。


第70章 楞头青
　　听着张大的回答，我心里想着，怪不得那么多外院丫头挤着脑袋要往爷内院里进，这个社会的女人，自小就非常重视自己的，长大后如果嫁到穷人家去，晚上睡觉是这么一个情况的，兄弟的男人跟自己睡在同一张炕上，自己男人的父母跟自己睡在同一张炕上，这些和自己睡在一起的人，虽然是自己的家人，可对于一个女人来说，除了自己的男人外，是不允许任何男人看到自己的容貌与身上的的。
　　这样一种对于女人爱护的要求，穷人家的男人是无法提供给这些女人的，由于这样的原因，让大多数的外院丫头，人生排在第一个的选择是——进入老爷的内院，进入了这样一个环境后，对于外院丫头来说，自己的有了一个安全的环境。
　　在这个社会里，一个女人的完美程度，代表着这个女人在社会上的地位。在我带我家四个女人进这间屋子的时候，外面的那些穷人家的女人，大多以一种仰慕的目光，看着我带在身边的四个女人，在那种仰慕色彩中，我读到这些女人对于渴望完美，却因为环境所迫，而有所自我卑贱的失落情绪。而在我身边的四个女人，面对这些穷妇，野姑，她们是以一种轻蔑的目光看着她们，我的四个女人是有资格用这样的目光扫视这些女人的，因为代表着女人地位的，在我身边四个女人身上，得到了最完美的保存。有了这样的保存，对我身边四个女人来说，是一种自信的体现，足以让她们有信心，蔑视那些乡野村妇。
　　我听着张大的解释，关于他们晚上如何洞房的安排，我听着，脸上无奈了一下，伸手拍了拍张大的肩膀，嘴里对他说道——张大！以后跟着爷好好干，不出几年，爷保你赚足了银子，建起一个新院子。到时候，就是娶三、四个老婆，都有房间让她们宽敞着住进来。
　　张大听了我的话，看着我说完话，脸上笑着，他看到这样的情景，跟着傻笑着，嘴里说道——公子爷！你是我们家的大恩人，我们以后听你的。
　　我与张大说话间，在外面张向罗忙活的张二，还有张大跟张二的父母知道我带着我的女人进了内屋，就纷纷跟了进来，他们一进来，就给我，还有我的四个女人打着礼。
　　外人给我打礼的事情，我见多了，也不怪，也不惊，可我身边的仙月姑娘和小水月丫头，这两人中，仙月姑娘本来是一个外院丫头，才刚刚成了我身边的通房丫头，还没有适应好自己的身份，见到外人见了她面，直接就朝她喊着——这位半姨太好。
　　仙月姑娘身上的装扮，是一副标准的通房丫头装扮，这些屋内的人看得明白，所以见了仙月姑娘的面，那张二跟他们的父母，认出了仙月的身份，是我身边的一个半姨太，认出身份后，张大他们给她打着礼。
　　仙月以往是做下人的，只有她给别人打礼的份，那有别人给她打礼的事情，如今一个大男人和一对老年夫妻，当着她的面，直接给她弯腰打礼，看着这些，听着对方的话，仙月的脚步猛然间退到了我身边，我伸手扶住她，让她紧张的心情缓和了一下，仙月缓了几口气，曾经做过几年外院丫头的她，多少也算见过些世面。这些以往的见识，让她心里多少有些底气，振作了精神，回应着那些给她打礼的人。
　　仙月姑娘在自我镇静了一下后，适应了做半姨太的身份，小水月丫头那，却不同了，小水月毕竟年岁小，见到一个虎背熊腰的男人给她做礼，一对年迈的老夫妻给她做礼，这样的事情，看在小水月的眼中，让她傻了眼，心里急了起来，透过她面纱中的光线，我隐约看见几丝急出来的泪水挂在了脸上。小水月丫头那，有她姐姐春兰小妾帮着安抚，小丫头面对着他人给她打礼，虽然急了，因为有姐姐在旁边，有手摸着她后背，她也并没有怎么闹，只是没有给对她打礼的人，做出一个必要的回应。
　　小水月毕竟年岁小，外人见她没有什么回应，他们也不见怪。
　　屋内张大一家人，对我还有我家的四个女人见过礼后，外屋的门口挤满了看热闹的小孩、大人，连屋子的窗口上也挤满了看热闹的人头。那些人看着屋内，大多数是看着我，还有我身边的四个女人。这些人盯着看，嘴里还有说有笑道——张大家碰上了贵人，那贵人就是这位年轻的公子爷，他一出手，就是近两百两银子，帮着张大家的老大、老二，一人配了一房老婆，还给了不少办喜事的银子，你看看，如今这喜事办的多风光，门房上大红喜字，大红灯笼挂着，厨房里鸡、鸭杀着，酒席上有酒有肉，这吃的比那过年得还要好…………我要是什么时候也能碰上这样的贵人，那该多好啊………………
　　那说笑的，是个年轻楞头，一副傻头傻脑的样子，一双目光不时在我家四个女人身上瞟着，嘴里不知什么时候挂上了贪色的口水，那粘稠的口水连在他嘴角到胸口的位置，荡来荡去，看上去，非常的恶心。那楞头青，自己一副傻样不管，只知道盯着屋里我身旁的美人看了。
　　那楞头青说完话，他身旁的一个岁数与他差不多的小年轻回着他话——傻二………………你就是碰上了贵人，那贵人给你置上一房媳妇，你知道晚上咋弄你媳妇嘛？
　　那小年轻说完话，旁边的人，听着哄堂大笑。被笑话了的楞头青，一脸不高兴，嘴里嘟囔道——这弄老婆有…………什么难的，我见过我家的大黄狗和小花家的小白狗…………怎么弄的，那大黄狗扑到小白狗身上，屁股动几下就行了………………人干的事，跟那狗差不多，就这么简单，这样的事，我也会………………哎…………谁拉我耳朵啊…………
　　楞头青话没说完，一个中年妇女就拉住了他的耳朵，往人群外面拉了出去，那楞头青回头一看，认出了那中年妇女，嘴里喊道——妈！人家公子爷的小娘子跟天仙一样，我傻二这辈子没见过这么漂亮的女人，让傻二再看看嘛…………
　　那楞头青的话，说出来后，屋内屋外的人听着，又是一阵哄堂大笑。
　　张大的父亲，看着屋内屋外的情况，他陪着笑脸对我说道——公子爷！您别见外，我们这些粗野人家，就是这么个情况，闹烘烘，乱烘烘的，没点规矩。
　　我听着张大父亲的话，脸上笑笑，嘴里说道——不打紧，今天你们家办喜事，就该热闹点。
　　张大父亲听了我的话，见我这么随和，他脸上笑道——公子爷说得对，那请您跟您的大奶奶（我家小娘子），大姨太（春兰小妾）、还有两位半姨太（仙月姑娘和小水月丫头），请上坐吧。
　　张大父亲说完话，他的两个儿子从外面搬来了三把椅子，这搬进来的三把椅子，看上去虽然老旧，但做工不错，看上去像是大户人家用剩下来的椅子。我看过摆在张大家外面院子里的那些桌椅，比起外面的椅子来说，眼前三把椅子算是很好的。
　　我看着眼前的情况，心里明白，这三把椅子是专门给我还有我的女人们准备的。三把椅子上透过来的亮光，说明有人刚才好好擦拭了一下三把椅子。张大他们把椅子搬进来后，其中两把并排放在前面，一把靠后放在后面。张大他示意我带着我的女人们上坐。
　　看着张大他们摆好椅子的方位，知道他们有心了。我今天带着四个女人，这四个女人中，一个是我的正妻，正妻应该和我同排坐着，所以两把椅子是并排放在最前面，一个女人是我内院的小妾，小妾应该随在我还有我的正妻后面位置坐着，所以一把椅子放在了稍后的位置。剩下两个女人是我内院里的通房丫头，以通房丫头的身份，爷坐着的时候，她们只能站着，所以三把椅子后面，没有给我带过来的两个通房丫头备好椅子。
　　以张大一个大粗人的样子，能把大户人家坐椅的摆放想得那么细，看来他是上心了。他们家如此郑重着摆放好椅子，请我还有我身后四个女人上坐，张大跟张二将炕上的自家媳妇领了过来，并排与他们站在一起。
　　看着眼前的情况，我觉得情况不对，可能张大一家人，又要给我下跪，磕头拜谢什么的。我预想到了什么，所以没有顺从张大的安排，坐到那把头把椅子上，想问清到底是怎么一回事？


第71章 贵人
　　在张大的解释下，我明白了对方的安排，用意在那里。眼前这种安排是张大家父母的意思，他们要在屋内郑重着给我跪拜一次，算是对我给他们家恩情的一次回报。
　　一对老年夫妻，要再次跪在我身前，向我磕拜，我可受不了这个，我是死活不答应他们的安排，嘴里说道——老人家！你们这样做，是要折我的寿啊！
　　张大的父亲听了我的话，老脸激动着，嘴里冲我说道——公子爷！乡下人家，也不知道怎么个谢法，给爷下跪，是我们想到的最好法子，要是不让我们给你正式的下跪一次，你这个恩堵在我们心头，我们心不顺啊…………
　　张大的父亲，说着话，动了情，一双老眼中，隐有泪水。看着老人家这么诚心要谢我，我无奈一句，嘴里说道——这样吧！老人家就不要跪了，让他们小夫妻多磕几个头吧！也算是替老人家向我道了一回恩了。
　　无奈中，我选择了一个折中的法子，身处在这个封建的社会，一个人的尊严，其实很微薄，一个乞丐可能为一个馒头，会给施舍他馒头的人跪拜。一个姑娘可能因为一个老爷的挑选，进了老爷的内院，因为这样的事情，会给老爷跪拜。那么多看起来不大的事情，这个社会的人们会选择用跪拜的方式来道谢，在张大父母的眼里，我对于他们家做出的事情，已经不是用一次、两次跪拜能道谢完毕的了。
　　张大父亲，见我想了个折中赶的法子，接受了跪拜。他老脸笑了，叫着自己一对儿子，拉着他们各自媳妇的手，并站在我的眼前，等着我，还有我身边的女人们，或坐、或站好的时候，他喊道——儿子！快磕谢大恩人………………
　　迎着屋内屋外人们的注视，感受着身后我的女人和我一起享受着眼前这个时刻，我家小娘子，安静着侧过头，目光崇敬的看了我一眼，我身后的春兰小妾，感受到前面四人的真诚跪拜，她那目光向我投来了感怀，因为我这个男人，让她感觉到了做人上人的感觉。我身后的两个通房丫头，仙月与小水月，仙月姑娘拉住了小水月的手，让小水月不要紧张，小水月年纪小，见这么多人看着她，还有人当着面给她跪拜，这一切的一切，都在刺激着她幼小的心灵。小水月嫩弱的小身体中，藏着一颗嫩弱的心，她身旁的姐姐妹妹们，爱护着她，在她心灵感觉震动的时候，拉着她的小手，叮嘱她——姐姐！别紧张，这一切都是因为你是爷的女人，因为爷！你才能享受到别的女人享受不到的礼遇。
　　小水月在仙月姑娘的安抚下，安静了下来，接受着眼前四人的跪拜。
　　身前张大跟张二两对夫妻，给我们跪拜六次，六次跪拜是普通人能享受到的最高礼遇了。人们对天地跪拜，是九次，对皇帝跪拜是八次，对父母跪拜是七次，能让人们跪拜六次的人物，是他们心里除了天地，君王、父母外最敬重的人。
　　我受到了张大与张二夫妻四人六拜大礼之后，从椅子上站起了身，走到张大跟张二面前，将他们跪在我身前的身体拉了起来，我家小娘子与我一样，从坐着的椅子上站了起来，将张大跟张二的媳妇拉起了身。
　　做完这些动作，我朝我家小娘子眼神示意了一下。我家小娘子看着我眼神，心里明白，我想让她干什么，她从自己的袖袋中取出两物。是两把银光闪闪的发钗。我家小娘子拿着这两把发钗，对身前的两女说道——张家媳妇，我们出来的急，也没给你们带什么贺礼，这两把钗子，虽然做工一般，但也是新货。新人配新货，倒也是般配，我就把它们送给你们，祝你们以后的日子过得和和美美。
　　看到我家小娘子送两把发钗给张大跟张二的媳妇，屋外的人看着这样的情况，小嘴张着，发出了一声感叹。其中有人说道——那发钗银光闪闪的，一定是银子做的，这么大的一只钗子，少说也要用半两银子才能做成。我这辛辛苦苦在外面干一个月，也赚不了这么多银子啊！人家一出手………………就………………哎………………张大家真是结交了一个大贵人啊！
　　外面的人，在羡慕着张大家，因为张大家结交了我这么一个朋友。
　　张家的两个媳妇，因为今天要结婚，所以头上的红盖头没有拿下来，不过她们低着头，从盖在她们头上红盖头的下沿看到自己手中接到了是什么，是两个银光闪闪的发钗，拿着这样贵重的两个发钗，两个小媳妇手有些发抖，身体朝着她们的男人，一副询问着该不该接下来的意思。
　　张大见到眼前的情况，转过身对我说道——公子爷！我们是穷苦人家，你这礼物太贵重了，以后我们不好还你这个情啊！
　　我听着张大的话，嘴里笑笑，走到张大的身边，用手拍了拍他的肩膀，嘴里对他说道——都是自家兄弟！别的大情大礼，你都接了，这小情小礼，也就别给我客气了，拿着吧！看你们家两个媳妇，身上没有一件首饰，这样的媳妇，没有新媳妇的样啊。
　　我说完话，张大倒也爽快了，他与我几次接触，知道我的脾气，不喜欢磨磨噌噌的，他点了点头，示意了自己的兄弟和自己的媳妇一下。算是答应接受我给他们媳妇的礼物了。
　　“谢谢公子爷！谢谢大奶奶………………”两个小媳妇给我和还有家小娘子做了一个礼后，满心欢喜着接过了发钗。屋外的人看着里面发生的事情，嘴里开始小声议论起来了，其中有人说道——你看见了嘛！张大刚才和那贵公子勾肩搭背了，说明人家贵公子很看得起张大，把他当兄弟看。张大家这次算是长脸了，以前张大家穷，三十岁的人了，连个媳妇都娶不上，如今这一娶，兄弟两都娶了，而且都是得好几十两银子才能买来的黄花大闺女，加上又交了这么好的贵人，以后张大家肯定发达了…………我想以后，就没有人敢在张大后面指点他的不是，说他没用了………………
　　外面的话，听着张大的耳里，他尴尬着冲我一笑，张大尴尬之余，脸上还带有几丝骄傲，以前碰上张大的时候，他总是低着头，一副心事重重的样子，现在我眼前的张大，似乎换了个人，身上配着一身新郎装，胸口挂上了大红花，头上戴了一个怪怪的红色礼帽。对着我时，还是依然尊敬着向我低着头，一副下人对着主子的样子，转过身，张大对着屋内屋外的邻居时，他已经能抬起头，一副自傲的样子对着别人了。张大身上的改变，说明他对生活已经有了美好的信心。这些信心，我心里明白，是我给他的。
　　礼也收了，话也说了，感恩的礼节也做了，接下来我带着我家四个女人，上了酒桌，开始喝喜酒了。
　　张大家知道大户人家的规矩，大户人家的老爷，不愿意自己的女人跟别的男人多接触，大户人家内院的女人，也自愿守身，待在爷的身边。张大家明白这些道理，所以他们专门给我们备好了一桌酒菜，安在了屋内，跟外面的人分开摆放着。
　　张大请着我们上席的时候，嘴里也说道——知道公子爷要来，平民百姓家吃的东西，你们肯定吃不惯，所以我特地拿着公子爷给的银两，买了一些好的吃食，让请来的厨师精心制作了一下。爷………………你看，还可以吧！
　　我看了看桌面上的吃食，想着自己进张大家院门时，看在摆放在他们院中桌子上，普通人吃的喜酒喜菜，虽然桌上摆着大鱼大肉，可这些大鱼大肉，剩下的只有骨头和残渣了，外面院子里的桌面上，看上去非常的脏乱，平时没怎么好吃好喝的那些张大家的邻居与亲戚，借着这次张大家娶媳妇的好机会，好好饱了一下自己的五脏庙。
　　先别说外面院子里酒桌上的吃食如何，光说台面上的脏乱，我还有我家那些女人们，是不愿意上那种脏乱的台面，如今几个人静心待在屋里，吃着小菜，喝着小酒，倒也是一种乐趣。只不过唯一碍眼的是，屋外的人，他们透着门口，拉着窗帘，爆着眼睛，用力看着我还有我身旁的四女。
　　这样的情况，说明这些人没什么礼数，可今天是张大家结婚，结婚是大喜事，张大作为新郎官，也不能对他们发作。
　　我与我家的四个女人，肚子是饿了，也没怎么管外人的注视，多少拿着筷子吃了一些，手中大碗中的酒水我们也喝了一些。菜的味道，老实说，不怎么样，不过这大碗中的米酒，很醇香，很有农家的味道。


第72章 人家好痒
　　肚子大概有个五、六分饱的时候，我们见周围情况的变化，让我们难以继续吃了。身边我的女人多少有些教养，我家小娘子是大户人家出来的小姐，春兰小妾因为自小跟我订了亲，那些大户人家的规矩也学了不少。仙月在大户人家外院里做过几年的外院丫头，这大户人家中的礼数，她懂，也知道怎么做。
　　从小教养不错的我那些女人们，吃菜喝酒的时候，一手拉着脸上的挂面，一手端着酒杯，或是夹着小菜，一小口抿了一口酒，一小口吃了一筷菜，嘴上吃饭是有了油腻挂在脸上的时候，她们会小心着拿出一块香气手绢，擦着自己沾了油水的脸面。屋外的那些人，他们观察着我和我的女人们，他们见我的女人们吃饭如此小心翼翼，见到这样的情况，让他们其中一些人，学着假意做了做，一些人做出动作后，旁边的那些人见了，无不是暗自窃笑。
　　感觉着肚子有些饱，周围吃饭的环境又不好，我与我的女人们就停下了吃食。今天我带着我的女人们参加张大的婚礼，脸面上，我已经给足了张大，觉得差不多了，就向陪在旁边，看我们吃饭的张大告饶了一声。
　　张大一家人，感激我对他们家的帮忙，有心想多留我一阵，可他们看见自己的乡邻像看怪物一样，围在他家屋的前前后后，看着我们，这样的情况，让张大他们赶这些乡邻，他们做不出这样的事情来。硬要强留下我的话，看我待在这里也是活受罪，无奈下，张大一家人送我们出门了。
　　“几位少奶奶，这有几个红蛋，你们拿着，回去的时候，在路上吃…………”我们一行人走到了清风城的西街口，离着张大家有百米的距离，我停在街面上。张大的母亲拿着一些红颜色的鸡蛋塞到了我家小娘子的手里。叫着她路上吃。
　　“爷！晚上回去，路上危险轻，我们哥俩送你和您的几位太太到家吧！”张大见我停在街面上，他明白，我停在这里是意思他们不要再送了。
　　我听着张大的话，嘴上笑了笑，目光看着街面上，清风城的西街，很多穷人住在这里，到了晚上的时候，西街上很多小商小贩，拉着小货车到了街面上，开始叫买了起来。这些小商小贩大多是住在这里的穷人。看着热闹的街头，我回头对着张大说道——这么热闹的街面，不会有危险的，再说了，今天是什么日子？…………是你们兄弟俩的大喜日子，如果今天我答应了你们，让你们送我回家，那你们空等在房里的两个小媳妇，可要埋怨起我来了………………去吧！不需要你们送，我们自己可以回去的，春宵一刻值千金，你们兄弟俩还是快回去，陪陪自己的新媳妇吧！
　　听着我的话，张大和张二傻傻的笑了笑，向我点着头，嘴里哎、哎的答应着。
　　“夜深了！弄堂里没有灯光，回去的时候，扶着你们父母一下…………”我看着黝黑的弄堂，喊了一句。张大跟张二跟在自己的父母身边，回去了，张大跟张二的老父母，年岁大了，几次踩到下面藏有脏水的青石板，溅了一裤腿的烂泥，见到这样的情况，张大跟张二护在父母的身边，扶着他们，小心着走向了弄堂的深处。
　　看着张大他们消失在弄堂的深处，我回转身来，面对着热闹的街头，对着身边我的女人说道——我们也走吧！
　　听着我的话，我身边的四个女人同声一句——是！爷！
　　说完这话，她们跟在我步伐的后面，向着西街的热闹处走去了。
　　清风城的西街，是穷人的西街，街头上高低不一的青石板横在街面上，因为是穷人住的地方，没有人管这样的事，更别说是铺平一下这条街面上的石板。
　　在高低不平的街面两旁，摆满了各种各样有趣又好看的玩意。
　　有那穷人家闲来无事，自己手工做的小木偶，木偶有大有小，有的木偶是娃娃脸，有的木偶是鬼怪脸，有的木偶是哪吒，有的木偶是孙猴子，这些大小不一，形象不一的木偶，被人摆放在一块一米平方的红布上，一个上了岁数的老人，半屈着身体，蹲在一边，一双老眼，不时抬起，看着经过的路人，是否有兴趣光顾一下他的生意。
　　木偶摊上的生意，看起来并不怎么样？穷人居多的西街上，来来往往的人，看穿着，有八、九成是穷苦人家，这些人平日里吃饭都吃不饱，怎么会有兴趣买这样用来平时玩弄的木偶呢？光顾这些木偶小摊的，大多是一些小屁孩。
　　小屁孩们光着屁股，露着脚丫，身体趴在高低不平的青石板街面上，他们的小脑袋探了出去，近近的放在那些小木偶的旁边，看着小木偶身上的颜色，看着小木偶表现出来的各种形态，这些小屁孩们都有些看呆了。
　　我家的几个女人，平日吃好穿好，生活并不担忧什么，就是院子里姐妹少，寂寞了一些，如今放她们出来，跟着我逛街，看到这些好玩的小木偶，她们的眼神被吸引了过去。
　　“爷…………多好看的小木偶啊！”春兰小妾对我说着话，话里的意思我挺明白的，想让我带着她们去看看。
　　我听了春兰小妾的话，看透了她的心思，我顺着她，嘴里回答道——恩！是挺不错的！那我们去看看吧！
　　我的话一说完，最先奈不住性子的是小水月，本来被她姐姐拉着小手的她，已经被街面上摆放出来的小木偶吸引住了目光，若不是她姐姐拉住了她，她早就自己跑上去了。如今，听我答应了下来，小水月什么也不管着，撒开自己姐姐的手，要自己一个人跑过去。可跑了几步路，忽然感觉到什么不妥，小水月就不敢再跑了。呆呆站在原地，等着我们过来。
　　小水月转回身，脸上有着红潮，似乎感觉到什么了，两条腿不时开合着，用着这样的小动作，来释怀此时心中的激情。看着小水月此时的动作和表情，我心里明白她是怎么了。现在的小水月，身上穿上了一条贞节裤，这贞节裤的穿法，我心里明白，那是要陷进少女的身子里去的。这样的一条裤子穿在身上，少女要跑，身体隐私部位跟那贞节裤的摩擦会很剧烈。小水月身子还嫩，发育并不成熟，穿上贞节裤的时候，平时也觉不出什么来，如今跑了几步，她就感觉到自己怪怪的。一种异样的感觉传边了她的全身，让她的小脸忽然间红了起来。
　　我身边剩下的三女，身上同样穿着贞节裤，我身边的三女，身体已经很成熟了，知道穿了那种陷进身子里去的贞节裤后的感觉，平时走路已经很慢很小心了，跑就更不敢跑了，如今不懂事的小水月一跑起来，身上做出来的难受动作，和脸上升起来的红晕，这一切，看在我身边三女的目光中，她们心里明白，小水月是怎么了。
　　最先开口说话的是比小水月晚进我院门的通房丫头仙月姑娘，她走到小水月的身边，拉着小水月的小手，脸上笑的看着小水月，嘴里对小水月说道——姐姐！如今咱们的身子是爷的，做爷的女人，心里可要明白，出了院门，身上可是带着一双爷赐给的手，护着我们身体紧要的部位，这跑步、沾水，嬉闹的事情，在外面，可是不能做的，会伤自己的身子，爷按在我们身子上紧要部位的手，在我们不懂事，出了院门以后，跑动的时候，会坏坏的抓我们身子中的嫩肉一下，用这样的方式，告诉我们，身子是爷的，我们做为爷的女人，可要小心护着。
　　听了仙月姑娘的话，小水月转过头来，怒气冲冲的看了我一眼，嘴里小声说道——大哥哥就是坏，还往人家尿尿的地方放一只手，害人家一跑步，就被大哥哥按进去的坏手抓了好几把。现在…………现在………………人家都有点想尿尿了。
　　我被小水月的话，说得有些哭笑不得。无奈间，我走到小水月的身旁，看着自己身边的女人，因为小水月刚才的话，同样以一种调笑的目光看着我。我嘴里说道——小丫头！做女人的本分还不会做，就开始说大哥哥的不是了。…………好了，大哥哥问你，下面还痛不痛？
　　小水月听着我的问题，她摇了摇头，嘴里说道——痛是不痛，就是有点痒，而且痒得人家小水月就想尿尿，怪怪的…………


第73章 破瓜吗
　　小水月年纪小，对于自己身体的反应，表述的比较直接。我们这些旁边的人，听着，心里明白她那身子到底是怎么了，是身子兴奋到了顶点，有点想发泄的冲动，可一时找不到发泄的渠道，所以身体表现的很难奈。
　　我家小娘子听着小水月的话，她把小嘴凑到我的耳边，嘴里说道——爷！看小水月的样子，怕是想要丢身子了，你何不趁着这个机会，要了她……………………
　　我家小娘子的话，说得很软，很轻，听在我的耳朵里，感觉挺诱惑的。我看了看小水月童真的面容，娇小的身材，还有这次出门前，给她锁贞节裤的时候，用着检查的名义，好好感觉了一下这具小身体的敏感程度。
　　小水月在那次检查过程中，身体的反应度很好，很敏感，我的手按在她身上某些时，她小小年纪的心灵，并不懂我的坏，可她的身体却接受了这样的坏，身体在我手指划过她身上的时候，小水月的身体会忽然抖了抖，会屁股自然往上抬了抬，脸上的红晕，在我手指划过小水月娇嫩身躯的时候，过不了半分钟的时间，已经红透了。对小水月的身体检查到最后，小水月软倒在我怀里，嘴里对我说道——大哥哥！好怪………………为什么你只是检查小水月的身体，小水月下面就湿湿的了…………痒痒的了。
　　回想着那次检查，再看着此时非常需要我的小水月，我的心，动了。
　　“爷！小水月早晚是你的人条，现在要她的身子，你只不过需要轻点，柔点，慢点就行，你实在是怕麻烦，姐妹们可以在旁边帮你。你身上的火大了，可以先用姐妹们的身子泻泻火，你的口水用光了，姐妹们可以度给你一些口水………………今晚不如先试试，要是能进去，就破了小丫头的瓜，省得她天天说你不疼她，不爱她，连她的身子都不要的话………………”我家小娘子说完话，做相公的倒有些尴尬了。
　　我看了看我家小娘子，嘴上尴尬的说道——今晚…………就让我试试吧…………
　　我说出这句话的时候，心情好象忽然释放了一般，轻松了很多。
　　我家小娘子看着我说完话的表情，脸上笑了笑，嘴里对我说道——相公！人家的爷，对着自己喜欢的女人，都是心急火撩着，到了你这，反了过来，却小心翼翼的，连个小丫头都不敢碰了，弄得我好象是不通情达理在反对你一样。
　　我家小娘子怎么能明白我的心情，曾经生活在现代社会中，接受过一段现代社会教育的我，让我此时一下子沦落到封建社会中，视女人为草贱的大老爷，这样的一个身份，我能在几天中转变了一些原有的观念，这已经很了不起了。
　　我碍着我家小娘子的身体，听着她取笑我的话，当着大街上，我的手探到了我家小娘子的侧腰上，用力拉了一下我家小娘子身上贞节裤后面的拉筋上，我这一拉，将本来就陷入我家小娘子身体深处的贞节裤，忽然间又加深了一些，进入了我家小娘子身体的最深处，感受到身体什么异样的变化后，我家小娘子做出的动作是瞬间让她自己的身体提高了半个头，脸上兴奋的表情，眼中满是哀怨的表情看着我，我家小娘子表现出来的动作与行为，在告诉着我，什么东西已经进入到她身体最最幽深的部位了。
　　我家小娘子受了我这一拉，身体忽然间失去了支撑，顾不上什么主妇的脸面，当着满大街的人，把身体半靠在我怀里了。
　　我家小娘子虽然是我的人，可在这个社会上，一对男女在大街上这么揉揉抱抱，不管这对男女间是什么样的关系，普通人看见这样的事情，都感觉很惊讶。
　　我家小娘子的理智在我那朝她侧腰上贞节裤的拉筋一拉后，完全失去了，过了大概半分钟的时间，她才恢复了些理智，旁边的姐妹们，见自己家的姐姐，当着大街就被我如此欺负，她们纷纷过来，拉扶着我家小娘子的身体，让她安稳着站在大街上。
　　我家小娘子微微走了几步路，小心着适应起被我一拉之后，改变了方位的她身体内的贞节裤，眼神哀怨的看着我。走路时，之间轻轻的摩擦，似乎一时间点燃了她身体中的，满面潮红的她，目光看着我，嘴里是说道——相公！坏、坏透了，那东西，那东西………………
　　我家小娘子此时已经羞红了脸，有些话不敢那么直接的告诉我，缓和了一下情绪后，我家小娘子继续说道——相公！………………那东西已经………………完完全全陷入人家的身体了，陷得那么紧，陷得那么深………………人家走几步路，身体好象要飘了起来………………你坏…………你坏，都是你，让人家走路都走不成了。
　　我家小娘子发着小脾气，她身旁的姐妹春兰小妾与仙月姑娘扶着她身体，春兰小妾对着我家小娘子说道——姐姐！要是感觉不舒服，那我们找一个僻静的地方，帮你调整一体里的贞节裤。
　　我家小娘子听着身旁春兰小妾的话，她摇了摇头，嘴里对春兰小妾说道——傻妹子，这是不能调整的，我们家的爷，说要把贞节裤陷到奴家身体那个部位，是他说了算的，我们做她女人的，没有什么任何理由可以反对的，刚才…………爷虽然坏，可………………那是他亲自动手帮我调整的，这样的贞节裤位置，算是爷要求奴家忍受的。奴家再难受，奴家再受不了，也不敢违了他的意思。
　　我家小娘子心里有着夫纲，对于自己男人的要求，她嘴上发发脾气，不过行动上绝对是支持的。我家小娘子走了几步路后，身体渐渐适应了现在贞节裤在她身体内的深度，她恢复着原来走路的方式。可以缓缓能走几步路了。
　　小水月那，年纪毕竟小，做女人的感觉上来的快，去的也快，安静呆在原地一会儿时间后，身体恢复了，身体恢复了的小水月，这次学乖了，脚步小心着，朝那木偶摊前走去了。
　　木偶摊前的中年老板，见几个有钱人打扮的公子爷和看上去是他家眷的女人朝他的木偶摊前走了过来，他见到这样的情况，先是赶走了趴在他木偶摊前左看、右看的那些小屁孩们，自己则是站起了身，一脸笑样迎着我们这几个贵人过来。
　　“爷！看上什么了，尽管挑，我这东西又便宜又好看，小的木偶一个铜子一个，大一点的木偶三个铜子买两个…………”中年老板满脸挂着笑容，朝我介绍着他小摊上的生意，我听着那中年老板的话，回过头来，看着我家四个女人的反应，见她们围在我身边，目光看着那摊上的小木偶，眼神中散发着喜欢的目光，可身体却没有蹲下来，挑那些地摊上的木偶。就连一直喊着要看看那些木偶的小水月，此时微微蹲了一体后，又站起了身，一副感觉到蹲体很难受的样子，出现在她脸上。
　　看了看身旁四女的表情，我心里明白她们在顾及什么。她们身体内的贞节裤，深深的陷入了她们身体的深处，若是现在身体蹲下来，会让那贞节裤更加往她们身体中最最深的部位陷进去，这一种深陷，可能要让她们身体发狂起来。四女感觉到这些，所以她们不敢蹲来。
　　我心里明白四女的情况，目光看了看眼前摆地摊的中年老板，那中年老板面对着我，一副灿烂的笑容，刚才呆坐在旁边，因为没有人上来照顾他生意的那副落魄表情，已经消失了。
　　我朝那中年老板笑了笑，嘴里冲他问道——一共多少银子？
　　那中年老板听了我的话，神情呆了呆，过了好一会儿，脑筋才转过弯来，嘴里小心问着我——爷！你是问全部买下来吗？
　　看着那中年老板战战兢兢的样子，我脸上笑了一下，嘴里对他说道——是的！全部买下来多少银子？
　　听明白我的话后，中年老板脸上的表情，忽然间展放了起来，全身的精神提到了顶点，他激动的对我说道——爷！不用算什么银子的，就一百个铜子，一百个…………怎么样？
　　中年老板向我说话的时候，一副小心等待着我回音的样子看着我，脸上的笑容摆放到了最灿烂的程度。身体标准六十度的样子，向我弯着腰、屈着背，似乎我在那一瞬间，成了他的主子一般，要让他如此恭敬的对着我。


第74章 为爷生子
　　听了中年老板报出的价格，我从袖袋里拿了一两银锭，扔向了中年老板，我对他说道——拿着！我全部买下了。
　　当我甩给那中年老板的银锭落到他手中的时候，那银锭似乎是非常烫的一样，那中年老板几次抓在手里，几次又难以接受着抬到了空中，几次反复这样的动作后，那中年老板才紧紧的用双手抓住了那块银锭。
　　西街上，一家院落旁的一盏宫灯，闪着几丝灯光，落在那中年老板手中的那枚银锭上，那银锭反射出来的光，有银锭本身的银光，也有宫灯映照出来的红光。两种光线交杂在一起，印在了那中年老板此时兴奋的表情上。
　　那中年老板好好端详了那块银锭好一阵子，恍惚间，他记起了一件事，转身对着正在地上打包卷起那些木偶的我说道——爷！你给我一两银锭，那我还要给你找一百个铜子那！
　　看着那中年老板，刚才手拿银锭的模样很激动，从那样子中我知道他缺钱，看他身上的穿着，是个穷苦人家打扮，加上他一身做木偶的手艺确实也不错，想着这些，我对那中年老板说道——别找了！全给你吧…………
　　那中年老板一听我说出来的身话，瞬时傻眼了，他哆嗦着身体，对我说道——爷！那可是一百个铜子啊………………
　　我听着那中年老板颤抖的发音，冲他点了点头，微笑对他说道——是！我知道，爷看你不容易，这些木偶做工不错，你花的心思少不了，你却只买一百个铜子，这样贱买，说不过去，所以你多拿点，也应该……
　　我说着话，顺手从那包裹着数十个木偶的袋子中取出了几个小木偶，冲着那些被中年老板赶走，躲在一边的小屁孩们，拿着木偶晃了晃，对这些小屁孩们说道——哎！一人一个，过来领啊！我数到三，不来领的话，我可走了………………一…………二………………
　　眼前这些小屁孩，听见我的话，面面相蓄着，不知道该怎么办了。听我快把数字喊到三的时候，其中一个小屁孩急了，冲我跑了过来，嘴里喊道——叔叔！给我一个…………
　　一个小屁孩冲出来后，后面的那群小屁孩一拥而上，向我赶了过来。都冲着向我喊道——叔叔我要………………叔叔给我一个………………
　　我身旁的女人，帮着我，拿着一些木偶，替我发给着这些冲过来的小屁孩，那身旁的中年老板，看着我的行为，听着我刚才对他说的话，说他手艺不错。听着、感受着这一切，那中年老板向我深深一躬，嘴里说道——爷！你是个好人，老奴惭愧，收下了。
　　那中年老板说着话，将手中紧握住的银锭，放在了贴身的衣袋中，然后退身，消失在西街的街头。
　　用着小木偶打发着了一群小屁孩，看着这些小屁孩们，人手拿着一个自己喜欢的小木偶，个个跳着，个个笑着，个个回过头来，向我这个叔叔拜着手，向我说着——叔叔再见。
　　我家的小娘子，站在我身边，看着这群小屁孩们，说笑着离开了，几个嘴甜的小屁孩临走时，还一个劲的冲我家的女人们喊着——仙女姐姐再见了。
　　听着这样的话，我家小娘子脸上挂起了浓浓的笑容，身体微微碍在我的身边，嘴里在我耳边灌着话，她对我说道——爷！我和姐妹们以后一定给你生比这群孩子数量还要多的小孩。
　　我听着我家小娘子的话，嘴里笑笑，回过头来，看着跟在我身后的四女，嘴上对她们说道——恩…………一共四个肚子，一年一个肚子生一个，十年才生四十个，比起眼前那群屁孩数量来说，还是少了啊！看来，本相公，还要多多努力，多给你们找几个姐妹才是啊………………
　　听着我娶笑的话，我家小娘子贴在我耳边说道——相公！你现在有钱了，话也开始说大了，一副想要什么女人，就能到手的样子。
　　春兰小妾在我家小娘子说完话后，继续对我说道——爷！姐妹当然是可以领进来的，你是我们的爷，只要身子清白的女人，爷要领进来，我们姐妹那敢说个不字呢！可是粗枝烂叶的货色，你会要嘛！看看你院里的女人，姐姐是名花一朵，我还有仙月妹子，还有我妹子小水月，虽算不上什么名花，可也算是一朵耐看的小花吧！…………你这内院女人的水准摆在这儿，想要在外面找到这样水准的姑娘，可不容易，是可遇不可求的，不是一点银子能随便解决的事情。
　　我听着春兰小妾的话，嘴上笑了笑，然后一本正经的朝她看了看，嘴里嘟囔道——小花！恩………………我看不像，倒像是朵含饱待放，等爷来摘的小骚花………………
　　春兰小妾一听我这话，脸上就不高兴了，身子扭了扭，嘴里说道——爷！人家怎么骚了啦…………骚在那里了啦…………你竟瞎说…………
　　春兰小妾说完话，她那妹子小水月马上接口道——大哥哥！你不是说我姐姐浪吗！说她在床上的样子，浪比娇娘，赛比天仙，现在怎么说她骚了呢！
　　小水月说完话，一副不明白的样子摆给我看。听着她那话，看着小水月那样子，我笑了笑。冲着小水月点了点头，嘴里说道——恩！我们家小水月说得对，你姐姐是浪，不是骚………………
　　春兰小妾听着我跟她亲妹妹小水月，一唱一和在说她，她满脸不高兴着，嘟着小嘴，一副想发脾气的样子，可看着街上人来人往，本来我们就是人们注目的焦点，如今我们话说多了，动作多了，人们的目光更加注视我们了。
　　春兰小妾明白自己的身份，她是大户人家的小妾，在外面的时候，要表现的有教养。在家里的话，随便对我撒娇无所谓，到了外面，小女人的动作，要忍耐一些了。
　　“恩…………”春兰小妾向我白了一眼，一手拉住了我家小娘子的手，挽在我家小娘子的身边。不看我了。
　　看着春兰小妾发着脾气，我脸上笑笑，带着我的四个女人，继续漫步朝我家院门方向而去。
　　西街旁临街的店铺，早早关了门，到了晚上的西街，是摆地摊的天下，那些小玩意的东西，在地摊上很容易看到。我走在这样的西街上，发现了一家店铺，在旁边店铺全部关门的情况下，它晚上还开着。店铺的招牌写了三个字——锁春店。
　　看着那招牌，我心里多少有数，这店里买的是些什么东西。我带着我的四女人，朝着那锁春店走去。
　　锁春店的门面不大，大概三米见长，到了晚上的时候，估计生意不好，老板只开了小半个门面，亮着屋里的灯，寻着上锁春店的台阶，我们走到了店门口。
　　在店门口的旁边，摆了一块小木板，木板上用黑字写了个告示，那告示上就写了这么几个字——本店出售。
　　快要买掉的小店，店主人晚上还这么买力，将生意做到现在，我心里怀着好奇，探进头去，看着店内的情况。
　　小小的店门内，亮着一盏小油灯，屋外的风从那开着的门面内灌了进去，吹打在小油灯上，让那小油灯晃来晃去着，小油灯打出来的光，同样晃动着店内。借着那晃动的光，我见到一个中年男人，在店内坐在一把有些老旧的椅子上打盹。他那打盹的脑袋靠在一张破旧的桌子上，那桌子上摆放着两样东西，一样是本帐本，那帐本看上去很破旧，上面的封皮破了几个口子。一样是把算盘，那算盘估计是长时间没有用，放在桌子的一角，上面生了灰。
　　似乎感觉到什么人进来了，在桌子上打盹的中年男人抬着头，伸了个懒腰，看着站在门口的我们。
　　那中年男人估计是睡糊涂了，他看着我们，晃了晃神，对我们说道——这位公子爷！你来本店有什么事吗？本店快要关门了。


第75章 暗室春情（一）
　　那中年男人对我说着话，目光朝外面看了看天色，见外面天色已经黑了，他身体从坐着的椅子上站了起来，转过身，要拿放在一边的门板，来锁自己的店面。
　　我见那中年男人，睡觉睡得有些糊涂了，我好意提醒他道——店老板！我是来看看你们这，有什么锁春的货色。
　　中年男人听了我的话，目光看了看我，又看了看跟在我身后，四个挂了面的女人，他有些糊涂了。
　　所谓锁春，讲得就是些贞节裤，裹胸衣的物件，这些东西一般是年岁大了的老爷比较喜欢的玩意，毕竟老爷岁数大了，能力不行了，自己不在家的时候，怕自己院子里的女人红杏出墙，给自己戴了顶绿帽子。所以一般岁数大了的老爷出门前，会给自己院子里比较年轻，比较受宠的几个小妾亲自锁身。
　　那中年男人看了看我年纪，算是比较年轻，他想不到我这样的年纪，也喜欢买这些锁春的物件，那中年男人把目光放在我身后的四个女人身上。毕竟是买锁春物件的老板，他那目光一看，就明白，我身后的四个女人，身上都锁了春。看明白这些后，那中年男人眉头一松，脸上散出笑容，恭敬着请了我进来，嘴里对我说道——公子爷！我是睡糊涂了，贵客临门了，我任是不知，你请、你请。
　　那中年男人将我还有我的四且个女人引进了门，带到了店面后面一排摆放锁春物件的货架上，那中年男子将我们引了过来后，同时把货架旁边的宫灯点着了。
　　宫灯的光线很足，照出来后，将那货架上的东西，亮得明白。
　　那中年男人点亮了灯后，站在我旁边，开始向我介绍起他小店里的那些玩意。嘴里向我问道——爷想要些什么？
　　我听着中年老板的问题，笑了笑，嘴上回道——先看看，满意的话再说。
　　那中年男人听了我话，向我点了一下头，嘴里说道——行！爷先看着，有什么不明白的，我在你身边，你招呼我。
　　听着中年男人的话，我回过头，冲他一点，表示感谢。目光从货架的最前面开始看起。
　　货架的第一层，放得是些裹胸的物件。普通女人裹胸大多用得是些白纱布，裹起来很麻烦。这个小店里的裹胸物件，有几件，我挺看得上眼。
　　其中一件，外表是黑色的铁皮，做成一副半胸甲的样子，胸甲后面有几个锁扣，那些锁扣是用来调节胸甲的锁紧程度的。这样一件裹胸，面积挺大，而且是铁做的，应该牢固，不足点是材料是铁的话，重了些，估计我家的女人，除我家小娘子能穿这样铁做的裹胸，因为她胸大，以她大胸的程度能挂住这样的铁家伙。
　　看着这样的一件铁做裹胸，我回过头，看了我家小娘子一眼。感受到我的目光看着自己，我家小娘子疑惑着，不知道我那目光中带着什么样的讯息。我家小娘子从我嘴角流露出来的坏坏笑容，心里明白了些什么，脸上微微红晕了起来，她背着那中年老板的注视，向我挑了挑鼻头，算是对我发了一个小脾气。
　　我收回看向我家小娘子的目光，眼神继续在货架上巡视着。一件怪怪的裹胸被我拿在了手里。这件裹胸是皮做的，外表是大红色，看上去很显眼，这件大红色裹胸，做的样子有些像现代社会的。不过这件裹胸没有像那样的背勾，像是一件无肩的样式。这件裹胸最奇特的地方，它是全透明的丝料做的。我的手从背面摸过去，能透过裹胸的面料，从正面看得见我摸过去的手。这件裹胸摸在手里，手感不错，挺滑溜的。
　　我手中拿着这样一件透明的裹胸，我身旁的四女见到后，特别是发现这件裹胸的面料，竟是全透明的，发现这样一个情况后，四个女人无不是给我一个白眼。若不是那中年老板在场，她们肯定要说我几句。
　　中年老板见我拿着全透明的裹胸，转身看着自家的四个女人，他心有所思，探过身来，脸上挂着笑容，小声问着我道——公子爷！我这有暗阁，可以先让你的女人到暗阁里面去试试。
　　我一听中年老板的话，觉得他的建议不错，嘴里——噢了一声。说道——行！把暗阁打开吧！
　　那中年老板听了我的话，他先请我和我的女人们退后一下，然后他推动着眼前的货架，转动了起来，货架转动后，货架的后面显出一个暗室。暗室里亮着灯，有桌有椅。
　　那中年老板打开暗室后，对我说道——公子爷！请您和您的夫人们进去吧！老生在外面给你们关上暗室的门。
　　我听着那中年老板的话，看了看这开关暗室的门，这门没有暗扣，没有暗扣的门，是无法从外面将里面的人锁住的。看清了情况，我放心着从货架上一一拿取一些我看得上眼的物件，让我身边的女人帮我拿着，然后我们一一进了那暗室。
　　“公子爷！老奴在外面给你们守门，你们放心在里面试穿，试好了，要想出来，叫老奴来推门，或者公子自己推门，都可以把暗室的门打开的。”中年老板向我说着话，我听着，点了点头，表示明白。然后中年老板就顺着我的意思，把暗阁的门关了。
　　暗阁的门关了以后，我看了看里面的空间，空间不大，大概五、六个平方的样子，这么小的空间里，还放着一个小桌子，两个小凳子，加上我们五个人挤在里面，显得空间比较拥挤。
　　拥挤在暗阁里的我，有些如鱼得水，在大街上，不敢轻易对我身旁那些女人动手动脚的我，到了这里，色心上来了。我先是把目光看了看我家小娘子，我家小娘子的身上，穿了一套正式的宫装，头上盘得是很正统的主妇发，全身看上去很有威严，很有大气的一个女子。与这样气质的一个女子亲近，让我有一种侵犯她人的感觉。
　　“爷…………”拥挤的暗阁中，我走前一步，将我家小娘子的身体压在她身后的小桌子上，我双手一提，拉着她那小腰，将她的身子抱坐在那桌子上。我家小娘子看着我坏坏的眼神，感受着我那些揉抱她的动作，她不知道我要干什么，所以身体有些紧张的看着我，嘴里喊了我一声。
　　我伸出一手，贴在我家小娘子的耳旁，轻柔的将我那手伸进了她的耳垂。感受着我的动作，我家小娘子侧了一下头，嘴里对我说道——相公！痒…………
　　我听着我家小娘子的话，笑了笑，伸手向后一抓，在狭小的暗阁内，我的手随便一抓，就可以抓住我身边四个女人中的其中两个的身体。我这次向后一抓，抓住了春兰小妾的胳膊。春兰小妾身上穿了一身水绿色的小妾装，比较紧身的这样一件衣服，将她的身材暴露无异。双手握抱在春兰小妾的腰上，将她那身子移抱到我的前面，在将春兰小妾的身体移动中，暗室的我与我的四个女人，相互间身体不时接触着。在拥挤中，我的手直接就按到我家小娘子的胸前，感受到软软的所在，我起先并不清楚，为什么我的手，会传来这样的感觉，可我家小娘子的一句话，提醒了我，我家小娘子是这么说的——爷！坏死了，一出手就往人家这里摸…………
　　我听着我家小娘子的话，按在她胸前的手，用力往她胸前按去，将我一只手上的五个手指，全部陷进她胸前的肉肉中。我嘴里更是说道——爷不仅要摸，还要抓呢………………
　　“爷………………”我家小娘子身处在这样一个暗阁中，她动不了，也躲不了，只能感觉着我的手，在她胸前肆意着玩弄着她。我的手，在我家小娘子的胸前，忽然抓紧，忽然放开，忽然双指成捏，用力捏了我家小娘子胸前的最凸点，往外拉扯着。
　　我干着这些，我家小娘子身不能动，话不敢讲得太大声，因为话太大声了，怕外面的人听见。我家小娘子此时，向我摆出一副求饶的样子，可怜巴巴的看着我，小嘴微微嘟着，小脑袋摇着，感受着我的手，在她胸前的坏，嘴里不时小声喊道——相公！轻点………………相公！啊痛………………相公！捏碎了………………捏碎了…………不能这么捏的，人家的胸胸，相公以后还要玩的。


第76章 暗室春情（二）
　　我双指捏住了我家小娘子胸前的最凸点，这样的一个动作，几乎是把她整个身子掌握在我两指之间，她在我面前拼命的摇着头，头上的盘发，已经在她脑袋的摇动中，十几丝挂在了她的耳垂，她的目光，向我投来了求饶的色彩，身体因为感觉到胸前的最凸点，已经被我捏痛了，所以眼神中含了几分泪光，她那双手，紧紧的放在身下，不敢拉扯我正在坏她胸前G点的手，我家小娘子心里深深明白，我是她的爷，我想怎么玩她，她需要随着我，任着我，这是一个做妻子的本分，所以她不能用手来阻止我继续玩她。
　　我嘴里朝我家小娘子说道——以后，还敢说爷不…………
　　我说着话，捏住我家小娘子胸前的G点的双指，来回捏动着。像是在捏一粒葡萄的样子。
　　我家小娘子感觉到我在她胸前的坏，身体控制不住的全部扑在了我怀里，小嘴娇气喘喘的对我说道——爷！人家以后任你玩………………任你弄………………你要奴家怎么样，奴家就怎么样………………行了吧………………
　　我家小娘子软软的身体，扑在我的怀里，嘴里的热气，不时呼出，打在我的脖子上，头上乱了的发丝，饶在我的脸上，一只抹了胭脂的小嘴，微微嘟着，摆在我的嘴边。
　　看着我家小娘子求饶了，我今双指放开了对她胸前G点的控制，双手拍打了一下我家小娘子的翘臀，嘴里对她说道——来！乖乖的坐好了。
　　我再次提抱着我家小娘子的腰，将她摆坐在暗阁里唯一一张小桌子的正面。做完这些，我的目光转到了我的身侧，已经被我拉过来的春兰小妾的身体，就碍在我身边。春兰小妾看着我对她的姐姐我家小娘子，这么坏，此时的她，有些乖乖的样子看着我，我一把手，将春兰小妾的身子揉在怀里，双手用力按在我春兰小妾的肥臀上。
　　我家春兰小妾胸不大，可这臀是她身体的一绝。我双手抚摩在她那肥厚的，双手在那过程中，感受到了滑爽的感觉。春兰小妾，在我双手对她的抚摩下，乖乖的闭上了眼睛，嘟起了小嘴，送着香唇到了我嘴边。
　　我看着眼前情况，大嘴毫不客气着压在春兰小妾的小嘴上，大嘴中的舌头，破开春兰小妾的嘴唇和嘴唇里面的牙关，直接点在了她那嘴里的小舌头上，我用着我嘴里的大舌头，和春兰小妾嘴里的小舌头，相互在一起。身下摸在春兰小妾肥臀上的双手，紧紧用力，报提着春兰小妾的肥臀，用着这样的动作，将春兰小妾的身子全部挤到了我怀里。让她的拉高了位置，非常贴合在顶在我身体最敏感的位置。
　　似乎是感觉到我某一件物体，正硬硬着顶着她身体。春兰小妾身子扭了一下，但最终顺从着任着我的双手，继续在她那肥臀上的坏。
　　我提抱春兰小妾身体的双手，借住着春兰小妾自身的体重，我的十指，舒服着陷入了春兰小妾的肥肥臀肉中。感受着这样的快乐，我的十指不时故意抖动了一下，用着这样的动作，让压抱着我十指左右的春兰小妾的臀肉，来回晃动在我十指左右。
　　我的这个动作，让春兰小妾再也受不住了，她从我大嘴中偷回自己的小舌头，小嘴大开着，猛烈着喘着气，嘴里断断续续的说着话——爷………………坏死了，人家这样被你玩，人家下面受不住…………
　　我听着春兰小妾的话，嘴里笑笑，按在春兰小妾身后臀肉中的十指，改变了一个方位，向她中间的股沟中用力划去。
　　感觉到我双手的坏，正在朝她身体最隐秘的部位杀去，春兰小妾急着小声喊了起来——爷………………不能用你手插进去………………啊……………………
　　春兰小妾说什么都晚了，我的手指已经滑入到她身体的股沟中。手指感受到春兰小妾股沟中的一根拉绳，我心里明白这根拉绳是穿在春兰小妾的贞节裤的一部分。
　　我一手拿着这根拉绳，微微用力扯着。拉绳上滑腻的感觉，让我明白，这根拉绳是被我从一片泥泞中拉出来的。
　　当我把手中的拉绳微微拉起的时候，春兰小妾的身子深深的扑进了我的怀里，身子微微发着抖，用着这样的身体反应，告诉着我，什么东西正在一点点的中。春兰小妾的嘴里更是不时发出声音，她对我说道——爷！奴家这么被你玩………………要被你玩死了……………………啊………………爷，不能再拉起来了，那样的话，会把奴家那里撕裂的………………
　　听着春兰小妾的话，我有些不管不顾，更是加大了力道，用力拉着那拉绳，将拉绳的位置高高提了起来。
　　春兰小妾感受着我身下的坏，她那双脚的脚尖，一时间如芭蕾舞演员一般，高高的顶了起来，眼神中，目光泛着白，身体微微打着抖，双手紧紧抱住了我的身体，从我们两个身体的接触中，我感觉到她身体打了来回十来下的摆子，然后一个松懈，全身软在了我怀里。春兰小妾贴在我耳边，嘴里对我说道——爷………………坏…………太坏了，人家下面全湿了……………………
　　我听着春兰小妾的话，嘴上笑笑，一只手松开了在她身体股沟处，继续拉扯那拉绳的动作，而是转到了前面，嘴里更是说道——哦…………让爷摸摸，到底湿到什么样的程度。
　　听着我的话，春兰小妾急了，她嘴里喊道——不要………………爷…………那里不能摸，脏啊……………………
　　春兰小妾说着话，身体软在我怀里，肥嫩的不时晃动着，她用着这样的动作告诉我，她不想让我的手摸进她身体里去。
　　“爷………………”春兰深深喊了我一句，她感觉一切都晚了，因为我的手指已经进去了。
　　“爷………………坏死了，奴家这样的话，接下来又要被的手指玩得死去活来的………………啊……………………爷…………你又这样，不能再深进去了，奴家快受不了了………………这样………………这样奴家那里，会被你手指捏碎的………………”春兰小妾此时说什么都没有用了。我的手指已经完全掌控了她的身体。春兰小妾认命着把脑袋靠在我怀里，感觉着我手指上的坏，她的身体不时抖动几下，来适应我手指带给她身体的快乐，小嘴更是毫无顾及的贴在了我的嘴边，嘴里喃喃道——爷！你玩吧………………春兰小妾被你玩死了，人家也情愿了………………
　　我的一手掌控着春兰小妾的身体，我的大嘴压在春兰小妾的小嘴上，我剩下的一只手向后一抓，将身后的仙月姑娘拉了过来。
　　我将仙月姑娘的身体，拉靠在我身前春兰小妾的身边，让这两个绝色小美女，同时面对着我。
　　仙月姑娘今天穿着一件乳白色的紧身丫头装，上身是盘扣式的上衣，是件套裙。头上梳了一头二丫发式，小脸装扮的俊俏。仙月姑娘有一张可以媚惑所有男人的脸，她那张小脸，不笑不怒时，看着暗生骚味，有笑有闹时，又是百般娇媚。加上她自身在做了外院丫头后，一心想进老爷的内院当个通房丫头，为了这样一个目标，仙月姑娘这几年对自身修炼了不少。她一坐一站，看着身姿挺拔。一哭一闹，看着别有韵味。这么一个可人的丫头，如今成了我的跨下之物，招来既之，挥手就去，对于我的命令，她是无条件接受着，我想对她怎么样，就可以对她怎么样！
　　当仙月姑娘站在我身前的时候，我摸在她腰上的手，提到了她的嘴边，看着我伸出两指的手指，挂在自己的嘴边，仙月姑娘知道我要干什么，她两话不说着张开了小嘴，温柔的一点点将我伸出来的两指吸入了口中。


第77章 暗室春情（三）
　　她那小嘴里的小舌头的舌尖，先是轻轻点动着我伸进春兰小妾嘴中的两指，用着她小嘴里的温柔，将我两指上的，用她的小嘴里的小舌头全部添了一边，然后小嘴里抽空了空气，她将我的两指紧紧含在嘴里，缓缓套弄着我那两指在她的小嘴中，脸上挂着狐媚的笑容，双眼不时眨动着，仙月姑娘用着她这些与身具来的本事，勾引着我。
　　此时的我，因为穿越过后这十来天的生活，身边的女人，完全把我当成高高统治她们身体一切的皇帝，我的命令，我的要求，我对她们身体的坏，一切的一切，我的女人们，都顺着我，接受着我，甚至在做某些过分的事情时，比如晚上拿着夜壶给我掌尿的时候，起先几次，我向夜壶撒尿还是小心翼翼，生怕自己尿出来的液滴，打在我那些女人的身体上，可后来，半夜起来的时候，迷迷糊糊的自己，对着身下自己女人提好的夜壶撒尿，我也不管不顾着，想用多大劲撒就用多大劲撒，向对那个方向撒，就对那个方向撒，因为我的不管不顾，很多次晚上夜尿的时候，我竟然把自己身上一多半的尿液，直接喷在身下给我提夜壶女人的身上，用我的尿液淋了她们一身。
　　我的女人们对于这样的事情，竟然习以为常。我因为这样的事情，向她们说抱歉的时候，她们还笑我，对我说道——爷！你是我们院内的爷，我们是你的女人，别说是你把尿撒了我们全身，就是你让我们直接把自己小嘴当夜壶，给你接尿，那也是应该的。大院里的爷，不多这么干吗！你倒新鲜了，还向人家道起谦来。
　　在这样一种极端顺从，极端压迫女人的社会环境下，我的心，对于女人，也从一般的尊重，渐渐转到了想轻轻虐待她们身体的冲动。
　　此时，我的双指，正受着仙月姑娘小嘴的套弄，我手上一个力，将我伸在仙月姑娘小嘴中的两指往前一顶，将仙月姑娘的小脑袋按在了她身后的墙壁上。
　　“呵……呵……呵…………提”由于我的双指还压在仙月姑娘的小嘴里，仙月姑娘想呵几下都挺困难的。她那目光翻起着，向我投来了抱怨的目光，感觉着我伸在她小嘴里的双指，深深进入了她的小嘴深处，仙月姑娘用了十几秒的时间，适应了这个情况后，她那小嘴里的小舌头，又开始缓缓服侍起我那双指了。
　　感受着身前仙月姑娘的顺从，我一时间非常冲动，以我现在的观念，看着仙月姑娘在我面前的顺从，多少感觉仙月姑娘有一些变态，其实，仙月姑娘的行为，对于我的极端顺从，这样的事情在这个社会中，是属于很正常的。
　　我好奇的心，想知道仙月姑娘被我虐玩的底线到底在那里，所以我那伸进仙月姑娘小嘴的手指，一下子从两只变成了四指，我几乎把自己宽大的手掌，全部硬塞进了仙月姑娘的小嘴中。看着本来小巧的仙月姑娘的小嘴，在我硬将自己的手掌塞到她小嘴里面去的时候，她那小嘴，被我手掌几乎撑大了三分之一。仙月姑娘忍受着我手掌在她小嘴中疯狂的挤入，她小脑袋向我摇晃着，眼里因为感受到身体的不适，所以有了几丝泪花。看着仙月姑娘非常难受了，我心有不忍，放开了自己手掌继续进入她小嘴的动作。
　　当我的手掌撤出仙月姑娘的小嘴时，仙月姑娘一下子扑入了我的怀里，她呼着娇气，双手轻轻拍打在我的胸前，嘴里向我撒娇道——爷………………你越来越坏了…………竟然想到这样的法子玩奴家………………你不事先提醒一下，奴家能适应得了吗……………………奴家…………奴家的小嘴，最多能被爷三个手指同时玩，四个爷的手指在奴家的小嘴里的话，奴家会受不了的。爷………………你还想玩奴家的小嘴吗？想得话，人家再试试，你用手指再轻轻的进嘛！
　　我听着仙月姑娘的话，看着她因为没有满足我刚才有些虐待意味的玩弄她的方法，她脸上挂满了亏欠的表情。看着仙月姑娘如此，我心生爱怜，将她小身子紧紧抱在了怀里，另一手被我玩弄着的春兰小妾，我松开了对她身体的玩弄，用着手将她身体抱在了怀里。
　　看着刚才被我一路玩弄的两女，此时脸上红晕，满面朝红着。两女眼中留有春意，更是爱意浓浓的看着我。我的目光转到了被我按放在暗室内小桌子上的我家小娘子，她见我此时正在玩弄自家的姐妹，她安静得等在一边，目光中带着一些羞意，看着我对她姐妹的玩弄，见我把目光看到她的身上，她小脸低了下来，一双小手玩弄着自己的衣角，嘴里淡淡说道——爷！今天，你想把我们姐妹们怎么呢？
　　我家小娘子的问题问了我，我嘴上笑笑，没有回答她，而是把手中怀抱的春兰小妾和仙月丫头怀抱到暗室内的小桌子上，让她们两个坐在我家小娘子的左右。
　　见着三女乖乖的听着我的安排，端坐在暗室内的小桌子上，我回头看了看，剩下一个小水月在我身后，很有兴趣的看着我对她三个姐姐的坏。看着小水月，我对她说道——小水月乖！待在后面，好好看我怎么坏你三个姐姐的身子。
　　小水月听了我的话，小嘴一歪，身体扑到了我的身后，紧紧抱住了我的腰，小水月做完这些动作后，小嘴说道——大哥哥，人家也想挤到那小桌子上，和姐姐们一样，被你坏嘛………………
　　此时的小水月，因为这几天经常陪在我身边，男女之间的事情，她已经明白了不少。如今，见着自己的姐姐幸福着被自己的爷玩弄着，她那心思里，也有了同样的想法，想被我玩弄。
　　我身处在这样的一个社会，感觉挺怪的，过分的感，让女人们愿意为一个男人去生去死，甚至牺牲自己一些作为人应该有的尊严，来顺从自己男人的各种安排，甚至在这些女人的眼里，把男人对于自己的坏，对于自己的践踏，认为是一种爱，是一种被拥有的感觉。
　　小水月跟着她姐姐服侍了我几天，她渐渐形成了一个思想，女人的幸福，在于被自己的男人玩弄，玩弄的越多越厉害，说明女人的价值，女人的得到了完美的体现。
　　女人被一个陌生的男人碰了一体，她都会觉得被侮辱的感觉，可被自己的爷，想尽各种方法玩弄，她却觉得自己的在这样的玩弄下，得到了一种完美的提升，似乎老爷对她这样的一种极端完美，就是将她身体的度，全部被自己的老爷所掌握了。
　　听着小水月的要求，前几天的话，我还会感觉到些许的为难，现在，情况不同了，经过了十几天在这个社会的生活，一些对女性固有的观念与尊重，在我身上已经消失了很多。我看着身后的小水月，心里想着，玩玩她也不错。
　　我一把将小水月的身体抱了起来，将她的小身体抱坐在我家小娘子的身体上。
　　此时，我家里四朵娇艳的花，摆在了我的面前，我家小娘子一副大家主妇的样子看着我，春兰小妾带着几分羞涩的模样看着我，仙月姑娘的脸上流露出狐媚的表情，用着这样的表情她诱惑着我，小水月好奇的心灵，学着身旁的姐姐们，想着自己该用什么样的表情看着我。
　　四女想法不同，四女风格也不同，我目光在四女的脸上一一扫过。把目光放在了右数第一个女人身上，仙月丫头的身上，我的嘴温柔的递到了她的嘴边，已经无数次与我舌吻过的仙月丫头，顺从着接纳了我的拥吻，小心着吐露着自己的小舌头，任着我的大嘴吸弄着她那小舌头。
　　与仙月姑娘一断舌吻后，我度给了我口中的一些口水给她，让她顺从的喝了下去。做完这些动作，我嘴里说道——现在开始给仙月姑娘换裹胸跟贞节裤…………来，仙月…………让我来脱………………
　　“不要………………爷…………仙月自己来…………”仙月姑娘说着话，她那小胸晃了晃，一副眼神哀怨的看着我。伸手开始在自己胸前的盘扣上脱了起来。
　　见到仙月姑娘侧过了身体，小心着解着自己身上的盘扣，目光不时飘了我几眼，看着仙月姑娘缓慢的脱衣服动作，我来了火，二话不说，伸手一拉，将仙月姑娘身上的绿色紧身丫头装上的盘扣，从上面一直拉开到下面，让她身体里面的裹胸，还有贞节裤完全暴露在我的眼里。


第78章 暗室春情（四）
　　“爷…………啊………………坏死了………………”仙月姑娘想用手挡一下自己身上的，可被我单手一推，身上的丫头装，像是一张茭白的表皮一样，被我一手给拉了下来，脱到了地上，身上的雪白，一时间暴露在我的眼前。
　　仙月姑娘双手含着胸，双腿紧紧夹在一起，仙月姑娘用着这样的动作，保护着自己身上隐私的部位，不让我看到。
　　如今的我，似乎已经能适应，完全把自己女人当成玩物的一种状态了，见到仙月姑娘在我面前遮掩着什么，我过去伸手抓在她胸前的裹胸上，用力往她上身一拉，将那裹胸推到了她的肩膀处。无数白纱布围成的裹胸，被我缠在了仙月姑娘的双肩上，锁住了她双手的动弹，让她整个的，全部暴露在我眼前。
　　感受到我的暴力行为，让自己的上身全部露了出来后，仙月姑娘叫了一声，仙月姑娘不敢大叫，因为她心里明白，自己此时身处在暗室中，外面还有人在呢！
　　仙月姑娘小声的喊了一声，双手因为裹胸纱布缠在上面，所以不能动弹，这样的情况让仙月姑娘难受的摇晃着自己的上胸。
　　裸露的胸前，在仙月姑娘自山己上身晃动时，产生了一副美丽的风景，看着这道风景，我心里很满意。双手往仙月姑娘的胸前一抓，两个在仙月姑娘胸前晃动的东西，彻底静了下来，我嘴里更是说道——恩…………不大不小，正好一只合我一手，让本老爷好好揉揉………………
　　我说着话，感受着手中揉捏后的美好感觉，光滑、顺溜……更有一股说不清、道不明的香气，我估计这就是奶香吧！
　　双手被白纱布缠住的仙月姑娘，双手高高的举起，胸前裸露的完全暴露在我的眼中。仙月姑娘不时挣扎的身体，带动着胸前的兔兔，不时上下起伏，微微弹动着。那弹动的胸前兔兔，被我用手玩弄着，我紧紧用双手的双指捏到了两个兔兔前面的G点上，然后用着双指捏住那G点，往下拉扯着。
　　看着那胸前兔兔，被我拉扯到了下面一定位置时，失去我双指带动的仙月姑娘胸前的兔兔，猛的一个反弹，回弹到了她下巴的位置，然后用了十几个来回的自然弹动，才让自己胸前的兔兔安静了下来。
　　仙月姑娘感受着我对她的玩弄，她羞容满面，双手因为裹胸布缠在上面的关系，所以无法动弹着，在这样一副情景下的仙月姑娘，身子受不了的扑在了我的怀里，嘴里一个劲的喊着——爷坏…………爷坏透了，这么玩人家的胸胸………………要人家怎么办呢………………
　　我双手按在仙月姑娘的胸胸上，肆意着揉捏在她胸前的部位上，嘴巴贴在仙月姑娘的耳边，嘴里对她说道——仙月丫头！爷不仅要玩你胸胸，还要………………
　　我说着话，手已经拿出了身上的一把钥匙，准确的划入了仙月姑娘身下贞节裤后面的锁孔内。仙月姑娘感受到我这样的动作后，我明白我要干什么，所以急着向我求道——爷！让人家自己脱吧！人家还没有在一个男人面前，这样暴露过自己的身子呢！人家不习惯的………………
　　听着仙月姑娘的企求，我并不理会。直接打开了仙月姑娘身上贞节裤后面锁，我拉着仙月姑娘贞节裤后面的拉筋，用力往下一拉。猛然间，这条被我用力往下拉的贞节裤碰上了阻碍。
　　仙月姑娘感受到自己身上的贞节裤，被我如此猛力的拉扯，她一下子身子扑在了我的怀里，身体不停微微抖动着，嘴里向我求饶道——爷！那里，那里还卡住的，不能这么硬拉，硬拉的话，奴家的身子会被你撕烂的。
　　经过仙月姑娘这么一提醒，我忽然醒悟到，我拉扯仙月姑娘身上贞节裤的时候，遇到的阻碍，竟然是深陷在仙月姑娘身子里的那条粗筋在搞怪。
　　想来也是，仙月姑娘身上的贞节裤，因为穿在身上已经有不少时间了，在刚才的路上，我对她身体又动手动脚的，这些过程中，我没少将她身上贞节裤拉扯的动作，这些动作让仙月姑娘身上的贞节裤，几乎完全陷入了她身体的内部。如今被我不管不顾着如此用力一扯，已经深陷在仙月姑娘身体内部的贞节裤，怎么可能一下子被我扯出来呢。
　　没有办法，硬来不行，来软的。我拉着已经半落在仙月姑娘身下的贞节裤，拉着其中的一头，来回慢慢磨动着。一点一点的靠着这样的磨动，将贞节裤深深陷入到仙月姑娘身子里的一些部分，给拉出来。
　　仙月姑娘刚才被我用力一扯贞节裤，这样的动作几乎把她灵魂都给扯出了体内，让她神情在一时间紧张到了极点，如今我拉扯她体内贞节裤的方法又改变了，从用力的拉扯转到了慢慢的磨动。
　　感受到自己的身体，在这样的磨动中，得到了另一种不同的感觉后，仙月姑娘的脸舒张开了，嘴里不时说道——爷…………慢点………………爷………………轻点…………爷………………人家不行了………………爷……………………人家好难受嘛………………
　　一句句春情软语说在我耳边，害得此时的我，心乱如麻。恨不得又想来硬的，将陷入仙月姑娘身体内的贞节裤，狠狠扯出来。
　　幸亏仙月姑娘身边的那些姐妹们帮忙，我家小娘子对我说道——爷慢一点，奴家的小嘴、奴家的身子先让你玩，你扯仙月妹子的身子时，再慢点………………快了恐怕真把我们妹子的身体给扯烂了。
　　我家小娘子说着话，她的唇主动迎到了我的嘴边，她的巨胸主动应在我的手上，我家小娘子用着这样的行为，来缓解着我心中冲动的情绪，将我的感觉从冲动情绪缓解到柔情之中。
　　我的唇，在仙月姑娘的小嘴中划过，沾了些她小嘴里的口水，然后灌入了我家小娘子的小嘴中，坐在我家小娘子怀里的小水月，同样凑过头来，将她的小嘴，贴合在我与我家小娘子两嘴的粘合处，钻了进来，她那小舌头带着不少的新鲜口水送入了我与我家小娘子的口腔之中。
　　我那大嘴与大嘴中大大舌头，一时间游荡在三个女人的小嘴中，吸着三种不同味道的口液，品着三个不同味道的小舌头，一时间，我不知道自己的大舌头同时到底吸住了那两个女人的小舌头，不知道我的大舌头，咬到了那个女人的小舌头，让她因为痛而逃出了我的口腔。嘴里呼着痛。
　　在这样的绵绵情谊中，我在仙月姑娘身下，对于她身上贞节裤的磨动也到了最后的一个阶段。
　　仙月姑娘身上的贞节裤，只有一个小点还粘在仙月姑娘的身子里，那一个小点似乎是连在仙月姑娘的身上一样，我拉扯了很大一段距离，这样拉扯已经坚持了一段时间，却并不能让我将穿在仙月姑娘身上的贞节裤，完全脱掉。我现在这样的拉扯力度，仙月姑娘已经有些适应不了，拼命摇着头，嘴里向我说着求饶的话，她说道——爷！不行了………………爷！不要啊………………爷！人家的里面的肉肉都被你拉出来了。
　　仙月姑娘的求饶声，让我不得不只能维持现在的拉扯力度，期盼着那条贞节裤快快从仙月姑娘的身子里脱落出来。
　　在这样的等待中，听到一声小小的——啵…………
　　仙月姑娘身上的贞节裤，彻底着从她身子里解脱了出来，被我抓在了手中。
　　感受到自己穿在的贞节裤被我脱了出来，仙月姑娘急着叫了一声——爷！人家下面都空了，都没了…………被你看光光了…………不行的。
　　现在的仙月姑娘，彻底无奈了，身上的衣服，已经被我脱光了，可她唯一可以用来阻挡自己身上暴露的双手，因为裹胸纱布的关系，被紧紧缠绕在她的头上，这样的一个形态，让她的身体挺着胸，堂堂正正的裸露着身子，让我看得清清楚楚、明明白白。


第79章 暗室春情（五）
　　我欣赏着仙月姑娘身前的美景，看着仙月姑娘羞容满面的看着我，仙月姑娘见我的目光死死得盯在她的胸前，在她全身的上，上下移动，左右细看着，看到不清楚的地方，我竟然拿着手，将她的下巴拉高着，这样做，好让我看清她娇媚的容貌，将她举在头上的双手拉起着，这样做后，仙月姑娘只好配合着抬起了，好让我看仔细她胸前的，我甚至将她双腿紧紧缠在一起的动作，用着我的手给掰了开来。这样做，仙月姑娘最隐秘的部位，都被我看得清清楚楚。
　　“爷………………爷………………”仙月姑娘虽然是我内院的通房丫头，可做这样的身份还没有多久，对于一个少女来说，让她如此坦然着让一个男人看光她全身的，虽然这个男人是她的爷，是她身体的全部主宰者，可残存在仙月身体里的那些少女情节，在这样的一个时刻，彻底爆发了，她羞红满面，娇气大喘，看着我的眼神，是满眼风情。小嘴高高嘟着，小腿微微开合着。仙月姑娘身上表现出来的动作，让我明白，她心里因为过分的娇羞作用，所以想要我了。
　　一个少女，当着自己三个姐妹，在我面前表露出这样的行为，仙月虽然害羞，但还是勇敢的表现了出来，仙月姑娘的三个姐妹看到仙月姑娘如此大胆的向我求欢，她们为着自己姐妹的大胆而脸红，可同时，三女还是理解着仙月姑娘。
　　身处在这样的一个社会里，姐妹文化是一种让我很难理解的文化，拿我内院里的四个女人来说，她们会把自己的姐妹彻底的当成是自己的知心人，把自己一切羞于表达的事情，向自己的姐妹敞开心扉，在爷面前，自己一切的需要，会勇敢的在爷同时在自己的姐妹面前表露出来，她们这样的行为，自己认为是应该的，她们的姐妹同时也会理解着她。这样的一种姐妹心态，在同院的姐妹中厉害，在同房的姐妹中，更加厉害。
　　我身前的四女，在我家小娘子的安排下，以后是同院同房的姐妹，同院的姐妹要求是一条心，同房的姐妹要求更是要心贴心，她们要把相互间的羞涩给自己的姐妹看到，把自己最隐秘的行为，让自己的姐妹知道。甚至有的时候，作为爷不知道的事情，她们姐妹之间会相通有无，亲如一人。
　　我家小娘子看到自己的妹子方仙月丫头，春潮泛滥，她笑着贴在我耳边，嘴里对我说道——爷………………小丫头骚了，你看怎么办？
　　我听着我家小娘子的话，无奈着摇了摇头，嘴里说道——能怎么办呢？…………只能开干了………………
　　我说着话，将身边的我家小娘子身上的宫装剥落着。听着我的话，感受着我坏坏的动作，我家小娘子不懂着问我——爷！你不是说要弄仙月妹子嘛！怎么脱起人家的衣服来了………………
　　我听着我家小娘子的话，手里的动作并不停留，我家小娘子身上的宫装，像是生搬硬套在她身上的样子，宽大的表面衣服，在脱了上面几个盘扣后，我手指轻轻一拉，她身上的宫装一下子从肩头滑落到身下，一抹白光，一时间从我家小娘子的身上散了出来。
　　脱着我家小娘子的衣服，我嘴里对我家小娘子说道——仙月丫头那，我当然会照顾，你和春兰那，我同样也不能冷落啊………………来，乖乖的，脱过了衣服，把她们的身子背对着我，屁股摆得高高的，好让爷好好玩你们啊………………
　　我家小娘子听着我嘴里说得玩弄她们的场面，三女立即发起了嗲来。我家小娘子说道——爷！你一下子弄三个，身子亏不亏啊？
　　春兰小妾对我说道——爷坏死了，老是喜欢从后面弄我们姐妹。
　　仙月丫头此时已经是春红满面，被我刚才调戏的多了，此时春情勃发道——爷！人家………………人家…………已经没有力气转过身来了，就让人家正面服侍着你，行不行嘛………………
　　听着三女的话，我嘴上笑了笑，嘴里一一回道——爷的身子壮得很，不怕亏，如果真要亏的话，这里采一下，那里采一下，来回品尝一下个中滋味，当是补补身子了……………………爷就是喜欢从后面弄你们，看着你们个个趴在爷身下，像只小母狗一样，爷看着兴奋……………………爷说过，要从背面来，你们是姐妹，这动作摆出来，就要有姐妹的样子，一出手，一出脚，都是一个模样，那样才像是一个屋里出来的姐妹啊！
　　我说着话，手里坏坏的动作不少，这里捏一下，那里抓一把，弄得一屋子的女人，叫又不敢大声叫，叫大声了，怕外人人听见了，动又不敢动，动大了的话，暗室里本来就小，自己小胳膊一伸，压住了身旁姐妹的身子，自己小腿一压，把自己身旁姐妹的压住了。
　　暗室内，除了小水月外，剩余三女，在动不敢动，说不敢说的情况下，微微挣扎着，眼神向我抛着风情的眉眼，身子扭动着，在这些小动小摸中，三女身上的外套，三女胸前的裹胸，三女身下的贞节裤，全部被我脱得干干净净，为了让我这次玩得够爽，我把三女身上的裹胸全部拉在了她们的手腕处，用着裹胸纱布将她们的双手紧紧缠缚住。
　　三女双手同时被绑住的身子，有些艰难着撑在墙壁上，身体微微向后弓着，半靠半趴在面前的小桌子上，三女雪白的屁股，一时间亮在我的眼里，看着这样的一副风景，我心情很冲动，我的手，一一拍打过眼前的六片白嫩嫩的臀瓣。
　　三女的的，被我用手重重接触后，发出了几声脆响，还有三女不同的叫声。有的女人只是在我拍打她们的时候，恩了一声。有的女人在我用手拍打她们的时候，嘴里忍不住的啊了一声，小身体还抗议着左右摆了摆。有的女人在我用手拍打她的时候，她嘴里哭出了一声，小身体往下沉了一下，她做出这样的动作后，她那身体几乎将她的以平行线的方向，对着我。
　　听着三女的缠绵叫声，我知道三女都被我玩弄到了春情勃发的阶段，可现在毕竟是在外面玩她们，这样的情况不同于自己家的内院，在自己家的内院里，我可以随便的玩弄她们，她们也可以在我的玩弄下，喊多大声，叫多大声都不要紧，可现在环境不同了………………我看三女情绪这么激动，不得不事先做一些手段，控制一下她们激动的情绪。
　　心中想着事情，目光寻到了三条被我随便扔在地上的，曾经从三女身上拔下来的贞节裤，看着地上那三条湿淋淋的，沾满了三女身上体液的贞节裤。我也顾不得那条贞节裤是那个女人的，对这些贞节裤一一进行甄别什么的，随便将地上三条贞节裤抓在手里，感觉着三条贞节裤到了手中后，手里满是滑腻腻的感觉，手中用力微微一紧，三条在我手里的贞节裤上，几滴体液，竟然被我拧了出来。看着被我拧出来的体液，滴在地上，发出一些细微的声音，听着那声音，看着那体液下落的样子，我嘴里不得不说上一声——真是一群荡妇。
　　说完这样的话，我得意着拿着三条贞节裤，随便拿出一条，放到了我家小娘子的嘴前。感觉着我身体紧紧趴在自己的身后，看着我手里的一条湿淋淋的贞节裤，被我放在她的眼前，我家小娘子明白我的意思。她有些为难着对我说道——爷！到时候，人家叫小声点，不就行了嘛！非要用这东西堵人家的小嘴嘛…………这上面…………上面好多水………………又有一股腥臭的味道，叫人家怎么往嘴里咬嘛。
　　我家小娘子说着话，身体晃动了一下，用着这样的动作，表示着自己的不开心。我见我家小娘子不答应我的要求，我嘴里说道——都是自己身上的东西，还嫌脏，平日里爷身上出来的东西，你们不都一个个吃得津津有味的，怎么，今天这些东西，你们就不愿意吃了…………给爷装什么纯情啊………………吃………………都给我吃下去
　　我对着我家小娘子喊道，我家小娘子听着我的话，小脸不高兴了一下，小嘴晃了晃，无奈中将自己的小嘴抵在我送到她眼前的贞节裤上。我家小娘子见着我手中拿捏的这条贞节裤，她对我说道——相公！人家身上的不是这条，是另外一条，你换一下嘛………………
　　我听着我家小娘子的话，手里的贞节裤用力一送，直接往我家小娘子的嘴里送去，我做着这样的动作，嘴里对她说道——都是自己家姐妹身上的东西，你作为主妇的，还嫌这嫌那的，不怕被自己家姐妹听见了，说你………………


第80章 暗室春情（六）
　　我说着话，感觉着身下的我家小娘子，吞咬着我塞进她小嘴里的贞节裤，小脑袋摇晃着，自己的小嘴适应着这么肮脏的一样东西进入到自己小嘴里的难受。我家小娘子感受着这一切，身体因为要忍受我强加给她的这些屈辱，她的眼中蓄满了泪水。我见到这样的情形，心里有些下不去手了，将半送到我家小娘子嘴里的贞节裤又拉了出来，嘴里向我家小娘子问道——娘子！没事吧！………………如果你觉得不行，那我就………………
　　我的话没有说完，我家小娘子的手已经抵在了我的嘴边，阻止着我把话继续说出来。她对我说道——相公！奴家只是第一次做这样的事情，所以有些不适应，奴家心里明白的，相公越爱玩奴家，越爱玩奴家的这些姐妹们，说明相公喜欢奴家，喜欢我身边的这些姐妹们。其实………………被相公玩弄，姐妹们应该感觉高高兴兴的才对，可毕竟奴家是头一次，所以…………才感觉有些难受而已………………坏相公………………来吧………………奴家和奴家的姐妹们，需要你的坏，需要你用各种变态的法子玩弄奴家和奴家的姐妹们，这样奴家和奴家姐妹们身上的东西，全被爷玩到了，玩透了，那样的话，奴家和奴家姐妹的清白，就算是完完全全在爷的手中掌握了………………
　　我家小娘子说着话，在她左右的春兰小妾和仙月姑娘听着我家小娘子的话，也微微点着头，嘴里纷纷向我说道——爷………………女人的就是在爷变态的玩弄中才体现出来的。一个女人的清白在于，不可以让爷以外的男人碰着我们身体的一点点，同时又要让自己的爷，玩边自己身子的每一寸、每一分，玩得越透、玩得越多，奴家这十几年守来的清白，才算是得到了最完美的体现…………所以爷………………在玩我们的事情上，你可千万别心软，你要知道，你玩弄我们的身子，是在提升我们做女人的地位，提升我们身上的清白程度。当你吃透、吃光我们身子上的每一寸、每一分后，我们的身子就算是完完全全是爷的了，做那样的一个女人，是我们女人一生的追求，也是我们做女人的本分。………………爷………………请坏我们姐妹们的身子吧………………
　　春兰小妾和仙月姑娘说着这样的话后，她们的小嘴和我家小娘子一样，都张大张开了，等待着我把手中湿滑的贞节裤塞进她们的小嘴，她们希望我能用这样无耻的一种玩弄她们躯体的方式，让她们身上的得到一步步的提升，提升到所谓做女人一生梦想的那种程度。
　　我身下的三个女人，虽然态度明确着，也明白着自己作为一个女人，该对自己爷对她们的坏，采取的一种纵容态度，可毕竟一个个都是第一次经历这种微微有些屈辱的场面，三女或多或少在那贞节裤，被我塞进她们的小嘴时，身体表现的有些不适应。
　　被我塞进了贞节裤到了她们觉小嘴里的三女，眼睛中包含着屈辱的泪水，同时目光中又带着坚毅的目光，三女用着自己的坚强一面，适应这种作为女人来说，该要适应的场面。
　　我看着眼前的一切，我心里明白，眼前的女人是在感受作为这样一个社会中女人，该有的品德，为了这样的品德，她们正在脑中抛弃着一些固有的少女观念，将心中存有的羞涩与矜持的性格，渐渐变成了顺从与温柔。
　　看着身下女人为着我，抛弃掉的这些东西，我心里挺感动的，我缓缓的将我身体扑在我家小娘子的身后，嘴里对着三女说道——我来了。
　　趴在我身下的三女嘴里微微回应道——恩………………
　　我回头看了看小水月，这次暗室里的寻欢，又没有轮到她，这让她挺生气的，所以见我目光看过来，她小鼻喷了一口气，小脑袋转到别处去了。
　　我本来回头，想对小水月这丫头说一句——要她好好学着。
　　可现在，看小水月的反应，还在气头上，所以有些话，只能憋在我肚子里了。转回头，开始干正事了………………
　　暗室内的油灯很小，暗室内的空气很浑浊，可暗室内这些男女青年们的气息很冲动，冲动的气息，微微饶在暗室内，乱着暗室内的空气流动，摆在上面的油灯因为那气息的乱流，而左右微微摇摆着。
　　在油灯下，不时有清脆的拍打声响了起来，下面有我的声音在拍打过后说道——再翘起来一点，这样才好玩………………
　　在油灯下，也有女人破开了嘴中的贞节裤的一点点空隙，发出了声音，对我说道——相公………………人家不来了，你明明说东采一下、西采一下的，可一路下来人家被你采得最多了，身子都快是受不住了………………
　　我家小娘子夹在三女的中间，我一路爱着三女的身体，按着顺序过来，夹着中间的我家小娘子，受到我的恩惠是最多的了，不管是从左到右采，还是从右到左采，怎么采，都是我家小娘子受得次数最多。
　　我家小娘子的话一说完，身旁的春兰小妾说话了，她说道——姐姐！爷那太厉害了，还是姐姐你那多担待一些吧！
　　我家娘子听了春兰小妾的话，她回道一句——妹子！姐姐这………………姐姐这………………也快不行了………………啊………………爷又来了………………太坏了…………太刺激了………………
　　轻轻的春叫声，围绕在小小的暗室内，眯的气息，在这小小的房间里荡了开来。暗室内一切的一切，在我掌握与拥有中，作为一个男人，到了这样的一个时刻，心情膨胀到了极点………………
　　混乱的气息，冲动心情，在暗室内澎湃了半个多小时后，彻底发泄了，身疲力尽我和我的女人们，在一场激情后，软软的靠在墙上，或是坐在暗室内的小椅子上。三女们换上了我要求她们换上的新款裹胸，与新款的贞节裤。三女的嘴角上留着白白残液。我示意着她们，把自己嘴角上的残液抹去。那些残液中，混合着眼前三女身上的体液，还有我身上的体液。
　　三女幸福过后的身体，都有些软绵绵的，满足的身体，目光看向我的时候，是那样的柔情款款，三女中仙月姑娘，是另外两女重点照顾的对象，初为女人的仙月姑娘，在一天之中，经过我对她身体的太多采伐，让她身体有些虚软。两只不敢并在一起，只能微微打开着，缓缓的走路。
　　让一个刚刚成为少妇的女人，把自己的打开了一些，再走路，做出这样的动作，这是很为难她的事情，几次仙月姑娘抹不开面子，想把自己的合在一起走路的时候，两只碰在了一起，她脸上立即生出无限痛苦的表情，嘴角更是裂开了，说着痛。见我看到她的表情后，还在一边偷偷笑她，仙月姑娘生着小气，对我说道——爷！坏死了，都说了人家受不住了，你还那么猛，那么硬来………………弄得人家…………人家连路都走不开来了。爷…………你坏死了。
　　仙月姑娘说着话，她身边的两女帮着腔，同时对我说道——就是！爷也不知道一点怜香惜玉，像仙月妹子这么好看的一朵花，要是被你这么轻易就玩碎了，玩坏了，以后你还能从那里找得到这么好看的一朵嫩花呢？
　　我和我三个女人斗着嘴，身边的小水月，一声不响着，为我收拾了一下的脏，还为我穿戴好了衣服。小水月进我内院的门没有几天，这几天来，她姐姐和我家小娘子教了她不少服侍主人的要求与注意细节。如今这小水月，在她们的调教下，帮我穿起衣服来，已经有模有样了。
　　我和我的女人们调笑了一阵，穿戴齐全后，推开了暗室的门，听着开门的声音——卡卡卡
　　开门响过之后，我和我的女人们出现在店内，站在屋外等候我们有些时间的那个中年老板，一眼瞄了过来，他见到我的女人们脸上的春色，还有暗室内开启时，里面的一片脏乱，他眼角微微一跳，这一跳说明他已经明白我在暗室里面和我的女人们都干了些什么事情。
　　这个社会上的有钱有权男人，大多拥有很多的女人，所以那些有钱有权的男人，对自己身边的女人干出一些出阁的事情，也大有人在，这中年老板看出了我与我的女人们，在暗室里的一些端倪后，他也不惊不怪，一副笑脸迎着我，对我说道——公子爷！本小店有什么东西，让您看上眼了？
　　我听了这中年老板的话，心里转了转，此时的我，想到了进店门前时，挂在他店门一旁的招牌，上面写了出售店面的消息。


第81章 神奇药水
　　现在的我，身上有一些名言名句，靠着这些我可以骗一些文蝶姑娘花船上的花牌，靠着拍卖这些花牌，我能赚不少银子。可是这个赚银子的方法，不是长远之计，所以我思量着，是不是该做些生意，让银子生银子，具体做什么生意，我心里有了数，就缺一个店面来运营一下了。今天看到这个中年老板的店面，我感觉不错，店面开在西街上，离我家不远，这样的话，可以方便我照顾生意。店面也不大，小店面，可以投资小一点，不用冒太大风险。
　　感觉到眼前机会不错，我有心问了一句——老板！你这店是否要买？
　　那中年老板一听我的话，一双昏黄的眼睛中，忽然冒出了亮光。他对我点了点头，嘴里说道——公子爷！有兴趣盘下来？
　　我见眼前中年老板，回答问题还算爽快，所以我也不拐弯抹角，直接向他点了点头，嘴里说道——有这兴趣。
　　那中年老板一听我有兴趣，他脸上的老皮，一时间裂开了花，对我异常热情得说道——公子爷！不瞒您说，老生早就想买这个店了，可是就没个买家愿意接手。告示贴出去半年多，任是没有一个有钱的主来问我一下。即使有那么几个身上有点小钱的来问，那开出的价，跟无赖差不多，那样的价格我又舍不得出手，所以一托就托到了今天………………我看公子爷是个实诚人，我也就不跟你打马虎眼，给你个实价————八百两银子！房子加上房子里的货物，都是你的，你看怎么样？
　　清风城的西街，虽然大多是解穷人住的街，可西街正街上像这样一个位置与大小的店铺，要是八百两能收了，确实不贵。加上还可以获得店里的这些货物，这个买卖做下来不亏。
　　我心里盘算了一下，觉得这买卖可以，我也不多思量了，就直接对那中年老板说道——行！就这价，你把地契与房契，还有店面钥匙拿出来给我，我这就给你兑现银子。
　　中年老板一听我的话，见我这么爽快就答应下了这个买卖，他还有些感觉，似乎是在做梦一样，楞了好久，才反应过来，向我点着头，嘴里说道——好！好！公子爷…………我这就给你去拿地契与房契去………………
　　说着话，那中年老板转过身，朝着店面内的里间跑了过去，跑动着中的他，身体不稳，险些还摔倒了。我见到这个情形，嘴里对那中年老板说道——不急…………
　　那中年老板回过身来，对着我说道——哎…………明白的，明白的。
　　那中年老板，按着我说得话，将这个店面的房契与地契给了我，还把这个店面的钥匙给了我，做完这一切后，我们还写好了两张买卖房产的契约，在两张契约上还按下了相互间的手指印。我从身上拿了八百两银票给了对方，对方将各种契约与房子的钥匙给了我，做完这一切，这个店面就算是在我的名下了。
　　那中年老板收好了身上的八百两银票，老脸开心着冲我打着礼，一个劲的说我年轻有为，办事有魄力这样的话。我跟那中年老板也絮叨了几句，那中年老板估计是放在心头的买卖，终于做成了，所以很开心，他将我拉到了一边，对我说起了悄悄话。那中年老板贴耳对我说道——爷！我看你今天带来的女人当中，那个最小的还没有破瓜吧？
　　我听着那中年老板的话，疑惑的眼神看着他，不知道他说刚才那话的意思。中年老板见我脸上表情，疑惑的看他，他笑了笑，嘴里对我解释道——公子爷！老生在这锁春行里见得多，看得多了，那个女人是处，那个女人不是处，我一眼，能看出个七、八分大概了。我看你身边那最小的姑娘，年纪十三、四岁，身子还是处的，公子爷………………可真是个怜香惜玉的主啊！
　　那中年老板的话，说得我很惭愧，我心里明白，在这个社会中，很多比小水月小得多的丫头，已经成了老爷身边得宠的玩物了，小小身子，早在很小的岁数时，就被老爷糟蹋了。像眼前小水月长得这么水灵，年纪又不小的姑娘，如今还是处子，这样的事情，放在别家老爷的内院里，是不可能发生的事情。
　　听着中年老板的话，我心里挺尴尬的，因为这个社会形态就是这样的，八、九岁的小姑娘，老爷们都在玩，而我这个年轻的公子哥，却连个十三、四岁的大丫头，还有心在怜惜，这样的事情，要是说出去，我会很丢脸的，会被别的老爷，别的公子哥当成一个笑话一样看待的。
　　为了顾及自己的面子，我心里在短时间内找到了一个借口，我对那中年老板说道——老板！你有所不知，这丫头我刚刚收进房，还没来得及动手呢！
　　那中年老板听了我的话，嘴里——哦了一声。看他那表情，有些像信了我刚才说的话的样子，有些又像是在敷衍我的样子。
　　中年老板继续对我说道——公子爷！看你是个斯文人，这对小姑娘下手的事情，有些地方确实太过惨烈，斯文人的话，干这样的事情，确实下不了手。………………公子爷，我有一样好东西，可以让你干这样的事情，既不伤了小丫头的身子，又可以让你破了人家的处…………
　　那中年老板说着话，从袖袋中取出了一个小瓶子，那从老板身上拿出来的小瓶子是玻璃做的，看上去透明，透过外面的玻璃，我看见瓶子里面装得是一些暗红色的液体。
　　中年老板拿着这样一个小瓶子，嘴里对我说道——西域的玩意，叫破处水，专门是用来对付小丫头的东西，滴几滴这瓶子里的药水，放在小丫头的，不出一刻的时间，包那里是泥泞一片，软滑不堪，到时候公子爷想怎么弄，都不会伤了小丫头的身子了………………
　　中年老板说着话，一脸得意的样子，嘴里说道——我自从有了这东西，还特意在街面上买了三个十岁左右的水灵丫头，试了试…………那真是美妙啊………………小丫头身下的软，小丫头身下的滑，小丫头身下的紧，………………美妙………………美妙啊………………公子爷…………今天你给我面子，这么爽快答应了我的买卖，我这一瓶破处水，就算送给你了，也不算贵，也就十两银子一瓶的货。
　　那中年老板说着话，他把手中一瓶已经用掉了一小半的破处水瓶子塞给了我，我接过这玩意后，拿在手里，好好看了看，心中有些疑惑，不知道这种瓶子里的液体，真有这么好用…………
　　那中年老板与我交接完了生意，更是送给了我一瓶破处水，作为他的见面礼。做完这些事情后，那中年老板本来就此与我道别，可见我看着手中瓶子，一脸的不相信，他见到我这样的表情，停下了脚步，从店面的桌子上，打开了一个抽屉，从抽屉里取出了一样东西，一小块黑色的硬泥。
　　中年老板将这一块黑色的硬泥，放在桌子上，对我说道——公子爷！用你手指来戳一下，看看这东西硬度如何？
　　我看着中年老板的动作，还有他对我的要求，不知道他要搞什么鬼，我顺着他的意思，用手指戳了戳那放在桌子上的黑色硬泥，然后对那中年老板说道——这玩意，挺硬的。
　　那中年老板见我试过了硬泥的硬度以后，又从自己的袖袋中取出一瓶破处水，那中年老板小心着打开了瓶子的瓶口，一副担心瓶子里的液体，会不小心洒落出来的样子。中年老板打开瓶口后，微微倾斜了那个瓶口，将瓶子内的液体，落了几滴在那硬泥上。那中年老板做着这样的行为时，手上动作很小心，那几滴瓶子里的液体，是分好几次，来回倒了出来的，中年老板的嘴里，还默默的数着数，当倒出第三滴液体的时候，他迅速着将瓶口盖好，将瓶子藏回了自己的袖袋中，一副很小心的样子。
　　中年老板将三滴破处水瓶子里的液体撒到那硬泥上后，硬泥的表面看不出有什么变化，可那中年老板示意了我一下，叫我用手再戳一戳那硬泥。我身边的女人们，和我一样，听到了那中年老板说那破处水的神奇，如今见面前的实验已经做了出来，她们都很想知道结果，特别是那小水月，她小小的年纪明白，如果这个实验的结果是完美的话，以后，我将没有任何理由，阻止她成为我真正女人的道路。想到甜美处，小水月的小手拉到了她姐姐春兰小妾的手上，紧紧的，用力的拉着，一副等待我手指戳下去后的情况，将是如何？


第82章 争夺
　　我看了看四周女人们的紧张表情，抬头看了看中年老板得意和自信的表情，当我目光回看到那桌子上的硬泥时，看着硬泥的外表依然看上去很强硬的样子，我心里滋味百敢交集着，想着我一指戳了进去后，到底是什么样的结果。
　　我顶着我的手指，缓缓的点在那团硬泥上，身边观看的人们，屏住了呼吸，看见我此时点在硬泥上的手指，犹如是一把利剑，轻而易举的破开了这本是摸起来很硬的硬泥。
　　我拿着我的手指，来回往那硬泥中戳了几下，看着那团硬泥在我手指的戳动下，处处破开，处处显出我的手指印，看着这硬泥在短时间的美妙变化，我脸上一副不相信的目光看着那中年老板，嘴里对他说道——这破处水可真是人间宝物啊………………
　　那中年老板听了我的话，得意着笑了笑，贴耳告诉了我，清风城里那里有这东西买，然后好好拍了拍我的肩膀，嘴里对我说道——公子爷！有了这东西给你撑腰，想来不少小丫头，可就要毁在你的枪下了。
　　听着中年老板的话，我嘴里和他同时大笑了起来——哈哈哈………………多谢老板指教，没老板这翻指教，小生在这条路上，还要瞎走上好长一段路啊………………
　　我与那中年老板又相互絮叨任了几句，然后那中年老板才悻悻离开。等那中年老板离开后，我带着我的女人们出了店门，将店门锁好了，继续朝着我家的方向走去。
　　小店离我家的距离很近，大概几百米的路程就到了，本想清净一下，到了院内后，洗洗身体，好好用着得来的破处水，给我家的小水月用用。可没想到，我家门前来了两批人，早早等在了这里，这两批人马我并不熟悉。
　　这两批人马，站在我家院门的前面，分左右两边站立，两边的人马相互间很冷漠，几丝冷眼，在相互间的人马中传递着。
　　我摸不清头脑，不明白这两群人，站在我家门前，是为什么？这两队人马中的两个头脑人物，靠着以前周明残留在我脑海中的记忆，我认出了他们。
　　其中一个名叫张大宝，是清风城一个非常有名气将军俯里的大少爷，这张大宝大概二十出头的样子，身上一身盔甲装扮，个头很高大，身材很魁梧，他的身后跟着一群冷面的战士，这些冷面战士人数有八人，除了这八个冷面的战士外，张大宝身边还带着一个鼠头贼脑的跟班。
　　只要是在清风城待上个把月的人，都知道张大宝这号人物，他是清风城里有名的大少爷，他的父亲是手握重兵的一名大将军。这大将军的膝下就这么一个儿子，所以非常的溺爱他。
　　这张大宝爱在清风城里游玩，他游玩的时候，身边有八名在沙场上经过生死拼杀而活下来的勇士，被他父亲安排在他的身边，作为对张大宝的保护，张大宝身边还有一个狗头军事，是他一个远房的小表弟。平日里张大宝想出的十个主意，其中五个肯定是张大宝的小表弟出的，剩下三、四个是在这个小表弟暗示下，张大宝才想到的。
　　张大宝这个表弟的名字叫——张君二。
　　那张君二，一副瘦身瘦骨的样子，一双贼眼转来转去，当我出现在自己家的家门口的时候，那张君二一眼认出了我，用手指着我，对着她身边的张大宝说道——表哥！这人就是周明，哪个可以在最近半个月来，天天可以拿到两张花牌的周明。
　　张大宝一听张君二的话，眼睛瞄了我一眼，嘴里对身边的人说道——把他给我拿下…………
　　张大宝的话一说，他身后的两个冷面战士，就冲我走了过来。
　　经过沙场磨练的战士，身上透着一股硬冷的气息，一股坚定的意志，站在这样的战士面前，普通人能感觉到一种透自心扉的恐惧。我也不例外，面对着张大宝手下的两个冷面战士的靠近，我身体一时间不知道该做出什么反应。
　　在我不知如何时，我身边有人给我挡招了。两把雪亮的大朴刀挡在我的身前，阻止着前面两个冷面战士的继续靠近。
　　随着那两把朴刀的出现，站在我家前面另一队人马的头头，卢晴开口说着道——我说小张啊………………这是清风城，不是你父亲的塞外疆场，你想拿人就拿人，可是不行的。
　　说话的卢晴，是个矮小个子，一身风流打扮的公子哥模样，外表不怎么样的他，穿着过分华丽的服装，看起来有些不伦不类，看着这样装扮下的他，让人心生笑意。卢晴是清风城守备大人卢强的儿子，正房正出的大儿子，以卢晴的身份，是以后掌管卢家未来的主人。这身份，也不简单。卢晴身边带着十来个跟班，这些跟班都是守备俯里的差官，这些差官因为平时干得活，大多是一些抓小偷，对付强盗的事情，所以看上去，流里流气，一副匪样，挡在我身前的两个差官，更是一副吊样，摆在那两个冷面战士的面前。
　　那两个受了命令，要来抓我的冷面战士，看着前面出现了挡驾的，他们回头看了一眼那张大宝，意思很明白，在请示张大宝，接下来该怎么办？
　　生活在清风城里的人，心里都明白，这张大宝与卢晴是死对头，这两个公子爷，在清风城里，都是横着走的人物，平日里，那个人见了他们俩，不都得点头哈腰着向他们问好。可当这两个公子哥碰到一起的时候，谁也不给谁面子，谁也不给谁让道。一句话不合，两边人就打起了架，那些跟在张大宝身边的冷面战士，虽然经历过沙场，不谓生死，可对上这样泼皮似的街头打架，谁也不敢下死手。而卢晴那一边，这些差官，个个精得跟猴似的，一和那些冷面战士打起架来，个个阴招频出，什么咬耳朵，什么踢软蛋的事情，都是这些人干出来的。因为主子间的不和，让这些冷面战士和那些差官，在几次争斗下，也相互间生出了怨恨。
　　如今眼看一场打斗又要开始，双方的人都在摩拳擦掌。
　　我眼见一场打斗不可避免的要发生，眼神向后示意了我身后的那些女人们，叫她们快点进院子里去。我家的小娘子见到我传递过来的眼神，明白我的意思，可她因为担心我的安危，竟然不听我的话，还带着自己的那些一干姐妹，留在我身后。春兰小妾与仙月姑娘，力挺着她们姐姐的决定，有些恐惧着场上打斗的发生，却坚决着要站在我的身后。那小水月虽然不明白，平日里对我百依百顺的姐姐们，为什么这次不听我的话了，可她看着姐姐一定要跟在我身后，她自己顺在姐姐们的意思，同样跟在我身后。
　　看着自己的女人，对我如此关心，我挺感动的，不过也有些气愤，气愤她们为什么不听我的话，无奈间我走上前去，拉着我那些女人们的手，嘴里回转身来，对那两位大少爷说着话，我说道——两位少爷！你们好好打吧！我带着家眷先进去了。
　　我说着话，拉着我身前的四个女人，向着院内走去。在拉着我那些女人的小手时，我还故意一个个的用眼神瞄了一下，表示我对于她们不听我安排的气愤，可这四个女人，个个不买帐，向我回着调皮的眼神。看着她们那些眼神，真是气死我了。
　　场上的两边人物，为了争夺我，要开战，在这结骨眼上，我却说走就走，这让两边的人物有些傻眼了。
　　以我周明在清风城的身份，是绝对斗不过眼前张大宝和卢晴中的任何一个的，他们中的任何一个，只要用一点点的权利，就可以把我玩得死死的。如今，我以自己轻微的身份，说出了同时顶撞这两边人物的话，这样的事情发生后，两边的人停下了动手的准备，一副看好戏的样子看着此时的我。


第83章 顾及
　　张大宝先发话了，他听了我的话，笑了一下，嘴里对我说道——你说什么？你先走了………………哈哈哈………………真是笑死我了，我们可是为了你，三更半夜的到这等着你………………你竟然说要走………………真是太好笑了。
　　张大宝说完话，那卢晴瞄了瞄我，疑惑着表情对我说道——小子！你要搞清楚，自己是那根葱，那根蒜？不然，到时候，连自己怎么死的都不知道。
　　眼前的两位大少爷，你一句，我一句的说着，眼神冷冷的看着我，等待着我的回答，估计我下一个回答，要是不能让他们满意，接下来很快将上演的是两边人马，合在一起摧残我的画面了。
　　我回过头来，冲着张大宝和卢晴笑了笑，对他们说道——两位大少爷！你们的身份，我周明心里清清楚楚，我自己是什么身份，我心里也明白。并不是我周明搞不清状况，才在两位大少爷面前嚣张的。而是我很搞得清状况，才决定带着自己的女人先回院子，让两位大少爷好好打一架。
　　我的话说到这里，停了下来，那张大宝听着有些稀里糊涂的，所以他控制不住的对我喊道——你这是什么话，怎么有头没尾的。
　　“我现在手头上没有花牌，席花牌要明天早上碟文姑娘派专人送来，所以就是你们今天打破了头，也得不到什么好处。两位要是今天拿下我，或者将我怎么样的话，也是不可能的。因为两位这么急着想要花牌，不都是因为喜欢碟文姑娘嘛！如果明天碟文姑娘的人，到我家送我花牌的时候，知道了我被两位大少爷带走了，或者打伤了，这样的事情传回碟文姑娘那，恐怕对两位大少爷追求碟文姑娘的事，不利吧！……………………两位都明白，碟文姑娘是爱文的人，她能破例一天给我两张花牌，是因为我给了她不少好的文章，这些好文章虽然不是我自己做的，可我身后有碟文姑娘器重的人，就是做这些好文章的人。你们要是把我关了，或者怎么了，也算是把碟文姑娘得到好文章的一条路，给硬生生断了………………我思来想去，觉得两位大少爷，都是风雅人物，绝不会干出这种让碟文姑娘伤心的事情来，所以才决定带着自己的女人，先行进入内院。想来两位一定是聪明人，不会阻止我这么干的………………至于两位大少爷那，愿意打的就打吧！明天的话，还请早来，我得了花牌后，自然会早早拍卖掉这些花牌的。”我的话说完了，被我拉着小手，跟在我身后的女人们，听着我的话，冲我深情的看了看，她们心里明白，我说了这样的话后，一下子把眼前的困局给破了。身后四女，对于我体现出来的本事，纷纷侧目看着我。我家小娘子更是在我说完话后，对在我耳边，轻轻说道——爷！你可真厉害…………你把话这么一说，这两个大活宝，绝对不敢对你怎么样了？
　　张大宝是个自做聪明的家伙，本身的脑袋，可能是自小过分练武的缘故，有些转不开。听了我刚才的话后，他觉得很有道理，点了点头后，说道——小子！你这一说，也对啊！我们要是把你怎么了，还真是得罪了碟文姑娘…………今天打架的话…………哎…………小卢子…………还打不打啊？
　　张大宝问着卢晴，卢晴单手一甩，将手中的一把画有美女的风流扇子给合了起来，嘴里说道——还打个屁！没听见明天赶早嘛！老子要先回去睡觉去了，不过………………小张啊…………明天手上的银子你可多带一点，不然跟我叫不上一轮的价格，你要是就败下阵来，那可不好看啊！
　　张大宝听了卢晴的话后，马上回口道——哼！跟我比银子，我张大宝什么时候输过你了。你就等着瞧好吧！
　　张大宝说着话，带着手下的人走开了，而身边的卢晴假意走开了一段距离后，看着张大宝一群人走远了，他返过身来，叫住了我。
　　我本以为两个大活宝被我给支走了，正想进自己院子里去清净一下，没想到这卢晴半路又杀了回来。他在我身后喊道——周明老弟！请留步。
　　听着身后的声音，我回过头来，看清了来人，是那卢晴，此时的卢晴将他身边的手下，那些差官支在一边，他自己只身走到了我面前。
　　我看着卢晴此时只身走过来，加上对我的称呼比较亲密——还称我为老弟，我心里明白，他是想和我套近乎。
　　卢晴毕竟是清风城守备的大儿子，他以这样的身份冲我主动称呼，我忙是给他回了个礼，嘴里对他说道——卢大公子，你乃千金之躯，喊我老弟，我实在不敢当啊！
　　我说着话，示意着身边的四女，先入院子里去。此时我身边的四女，见那卢晴对我客气，知道不会伤我，所以都听了我的话，乖乖的入了院子里去。
　　“哎！同是一个清风城里的公子哥，喊一声老弟也应该的…………”卢晴对我很客气，目光看了看刚才被我支进去的四个女人，这四个女人因为脸上挂着两层面纱，所以卢晴在这黑夜里，很难看清她们的容貌，不过四女曼妙的身材，还是吸引了他一小会注意的目光。可能是觉得小家小户的女人，最多身材上好了些，脸蛋的话，绝对不行，所以那卢晴对我的女人也并不怎么多留意。
　　我靠着以前周明留给我的一些记忆，我多少知道一些关于卢晴身上的脾气。
　　卢晴这人，有些小聪明，也会耍一些小伎俩，至于他礼贤下士的说法，倒没有听过，如今卢晴，对我这么一个小人物如此热情，估计他心中对我有所图。
　　我给卢晴打了一个礼，嘴里对他说道——卢大公子！我们都是明白人，你有什么话就直说吧！
　　卢晴本来脸上对我挂着灿烂的笑容，听了我刚才的话，他笑容微微收了一些，嘴角弯了一下，对我说道——老弟是个爽快人，那我也就不拐弯抹角了。………………你知道那张大宝泼皮，专爱在清风城里跟我捣乱，我喜欢什么东西，他就会跟着喜欢什么东西，我想要买什么东西，他就会跟着我抢着要买那样的东西。就说我喜欢蝶文姑娘的事情，明明是我先喜欢上人家姑娘的，这泼皮一知道这样的事情，不出一天，他就跟我争了，天天想着怎么跟我争夺那些花牌。得了花牌后，上了蝶文姑娘的花船，他不仅对我唱发调，而且事事对蝶文姑娘献殷情。真是气死我了………………我卢某人也不说什么大话，实话实说，要不是因为他在中间挡了一杠，那蝶文姑娘早就是我的人了…………弄到如今，哎………………蝶文姑娘的小手都没有牵一下，看看今天，这泼皮知道我要向你讨那花牌，他就早早带人守在你家院门之外，跟我唱起了刚才那出对台戏。
　　卢晴说完话，顿了顿，摇了摇头，一脸无奈的表情，他继续对我说道——周明兄弟！我知道你手上花牌得来也不容易，想靠着这些花牌换些银两，不过，我手里有一些你可能会感觉比较有兴趣的东西，比起银两来更有意思的东西，你有没有兴趣跟着我去看一下呢？
　　卢晴的话说到这里，我心里似乎明白了什么。我看了一眼身边的卢晴，这个清风城守备俯里的大公子，脸上对我堆满了笑容。这样的情况，很难得的，以他堂堂大公子的身份，竟然会对我这个小人物堆起笑容。
　　我回着卢晴的话，嘴里说道——什么好宝贝，什么好女人，卢大公子，我并不需要，我需要的是像您这样的一位朋友。您放心！今天您能拉下面子跟我说这么多话，明天的拍卖，即使你把价格喊到一万两银子，过后，若是银两缺了些，不打紧，你给个几百两银子，我也认了。就当是我给你的见面礼吧！
　　卢晴虽然是清风城守备俯里的大公子，可家里的实权没有被他掌握，所以身上银子受他父母控制，并不多。可卢晴是个大公子，是非常有脸面的人，要是明天在拍卖花牌的时候，价格喊高了，到时候自己却付不出银子来，这样的事情要是传出去，他在清风城的面子就算是丢光丢尽了，反过来，他要是因为舍不得花银子，而拼不过张大宝的喊价，花牌让对方得了，这样的事情，同样让他丢尽了脸面。
　　两位公子间，相互斗着气，他们俩之间的斗气，在清风城是家喻户晓的事情，谁要是在拍卖花牌的事情上退让了，谁就等于向全清风城的老百姓承认了一件事情，自己输了。
　　都是年轻气胜的主，谁愿意低这个头啊！
　　明白着卢晴心中矛盾的心情，我给他出了个招，让他可以少花很多银子，却又非常有面子的得到花牌。这个法子让他唯一的损失，就是强迫他承认了我这个所谓的朋友。
　　卢晴听我的话，我话中没有点破他身上没有多少银子的事实，我的这种说话方式，顾及到了他的脸面，这让他很满意着冲我点了点头，卢晴听我话里给他出的主意，既满足了他得到花牌的愿望，同样可以让他少花很多银子，就可以得到花牌。
　　听着我出的主意，卢晴感动着抱出了我，拍了拍我肩膀，嘴里对我说道——你这兄弟，我认了…………


第84章 内院春色（一）
　　与卢晴认兄弟，我把他看成是酒肉朋友那一种，不过这样的一种朋友，碍着他身上的身份，清风城守备的大公子，这样的身份可以为我脸上贴不少金，以后在清风城里走动的时候，拿着这一层关系，我会少碰到很多麻烦。
　　我与这个新认的大哥，随便胡扯了几句。脸上挂着笑容，嘴里口是心非的说着一些拍大哥马屁的话，还有一些免不了的俗套，比如跟这个新认大哥套近乎的话。
　　夜已经很深了，寒冬的夜，让人感觉有些难奈。与卢晴聊了就句后，别过了卢晴，看着他满意着带着自己手下那些差官，消失在街头的拐角处。我回过身，朝着自己院内走去了。
　　我的外院，因为没有下人居住的关系，显得冷清，外院内漆黑一片，借着天上有些微弱的月光，靠着脑海中对于外院道路的记忆，我缓缓来到了自家的内院里。
　　我的内院因为居住了四个女人的关系，现在显得有些人气，内院的断房里，守着我家的小娘子，她见我安好着回来了，没有被外面的那些公子爷为难，她放下了紧张的心，拿着准备好的白手绢，为我擦拭着身上的尘土和脸上的灰尘，一张小脸温柔的贴在我胸前，我任着我家小娘子，对我温柔的服侍，一双手绕在她的腰上，拉着她那小腰，让她下面的身子贴在我的身上。我家小娘子感受着我的拥抱，嘴里软软的对我说着话。她小嘴贴在我胸口，对我说道——爷！妹子们在里面已经给你弄好了洗澡水，小水月在春兰妹子的帮助下，正打扮着呢！小丫头知道你今晚要宠幸她，兴奋得不得了，要她姐姐好好给她打扮的漂漂亮亮，像个新娘子一样服侍你。
　　听着我家小娘子的话，我微边微点着头，今天我原先的时候，答应过要和小水月同房，如今手上有了破处水这样的好东西，和小水月同房已经变得并不这么艰难了，在我想来，今夜将是一个温柔而缠绵的夜晚。和一个十三、四岁的小丫头同房，想着其中的美处，我的心脏不仅跳快着。
　　“相公！今晚你想点院子里那几个姑娘为你陪房啊？”我家小娘子继续问着我。
　　所谓陪房，就是陪我睡觉。院子里女人多了，老爷每个晚上睡觉前，总会有个预先的安排，或者叫院子里不同房间的不同女人凑合在一个房间内，陪老爷睡觉，或者是点上院子里的某一个房间里的所有女人陪自己睡觉。
　　这种陪房的安排，是家里的主妇，在征求老爷的意见后，然后由家里主妇具体安排的。
　　我听着我家小娘子的话，觉得她话外有话。我家里就四个女人，四个女人又是同房姐妹，一般我不需要选择，到了晚上，直接睡到正堂屋的主妇房间内就是了。房间内的四个女人，自然着成了我的陪房，而今天晚上，我家小娘子主动询问着陪房的事情，我知道她心里另有安排。我单手抬了抬我家小娘子的下巴，将她一副娇美的容颜抬了起来，我家小娘子的容貌，被我一手抬在眼前，感觉着这些，我家小娘子有些害羞的闭上了眼睛，任我看着她脸上的容貌。
　　借着内院里远处的灯光，微弱的打在我家小娘子这张标志的小脸上，看着让我心里挺冲动的。自己的老婆能长的这么漂亮，又对我百依百顺，这样的老婆，是男人的梦想，现在的我，拥有着这样的一个现实，这让我感觉很满足。
　　看着我家小娘子，害羞着躲避着我目光对她容颜的注视，我嘴里轻轻问道——怎么了？是不是谁的身子不舒服了？所以才让我点着名，来陪房。
　　我家小娘子听了我的话，小脸笑了一下，嘴里对我说道——相公！你以前总是把自己的精力放在外面的野女人身上，如今忽然转性，爱和自己内院的女人待在一起。你也知道的，像你这种自小长在大户人家中的少爷，身子自小被补得强强壮壮的，一个晚上，没有七、八次寻欢，你那身子是虚不了的。如今，内院里的女人就四个。我还好，嫁给你好几年了，身子早就被你玩熟了，也经得起你折腾，可春兰妹子和仙月妹子，都是新破的嫩瓜，她们现在经不起你太厉害的折腾，小水月那！因为年纪太小的缘故，更指望不了她能为我们姐妹们，分担你身上多少精力的发泄了，所以………………这几天，你那身子，大部分的精力，都是人家一人担着的，人家已经被你采得身子有些虚了，所以………………我想今晚我和仙月休息一下，让春兰和小水月陪陪你吧！我们姐妹也需要轮着休息一下………………爷！你身上有了银子，现在又爱玩内院的女人，你不如明天到北街口买上个七、八个水灵的丫头，把她们就按在内院里，做你的通房丫头，有了这么些丫头，我想！你那身子，该能满足的了了。
　　听着我家小娘子的话，明白她原来是身子累了。我家小娘子说得也对，这个社会里大户人家里出生的少爷，身体会养得很好，拥有着这样一具好身体的我，似乎总能感觉到有很多精力从身体的内部想要爆发出来，周明小时候的记忆中，有很大部分是关于他如何被他父母有系统的补养身子的片段。周明有着这样良好的身体补养基础，长大后，发挥出来的能力是挺恐怖的。回忆着这几天来，自己与身边四个女人发生的那些肉欲上的事情，其中绚丽曼妙的地方，让我感想万千。男人的强，确实可以让女人彻底的放下自己的姿态，臣服在男人的身下，甘愿做这个男人身下的乖乖小女人。
　　这个社会的内院文化，这个社会对老爷们的要求，让大户人家的这些老爷们，身子比平常男人要强上三、四倍。因为这些老爷们需要对付比平常男人多的多的女人，所以这样强的身子，是必须的。如今，因为我内院收的女人太少了的缘故，害的我家小娘子抱怨起我来了。
　　我伸手刮了刮我家小娘子的鼻子，用着嘴，向她脸上吹了一口气，看着我家小娘子受着我嘴里的吹气，小脸避开着，嘴里发出着恩…………的撒娇声，看着我家小娘子脸上娇羞的模样，我对着她轻轻的说道——行！那你乖乖的去睡觉，养好了精神，明天再好好陪本相公。
　　我家小娘子听着我的话，手里帮我擦拭身上尘土的手绢收在手里，另一只小手躲在我的胸口，捏着我胸口的衣料，小脸缓缓的靠在我的胸口，嘴里对我说道——相公！你看这若大的内院，你就养了四个姐妹，晚上的时候，多寂寞啊！姐妹们找个说话的伴都没有………………而且我们四个姐妹也满足不了你身子的需要，你身上有了银子，该考虑考虑为院子里添几房小妻，添几房小妾，把自己的内院做大起来了。这样的话，那些曾经看轻你的人，会对你刮目相看的，周家以前的家势，也会在你填充自己内院的过程中，得到他人的认可。
　　我家小娘子说的话，我听在耳里，心里明白。在这个社会中，评价一个男人成功与否，最重要的一点是他内院有几个女人。老爷内院女人越多，说明这个老爷家势越强大。
　　我拍了拍我家小娘子的屁股，示意她可以带我进去了。
　　身边揉着我家小娘子的腰，带着她，进了内院。看着内院里的水仙姑娘，为着我弄洗澡水，忙来忙去的身影，我看着这一切，心里对她挺抱歉的。这样的粗活，其实不应该由她来做，而是应该由安排在断房内的老妈子来做。如今，我这个内院里，没有老妈子，也没有安排外院丫头，一些粗活苦活，只能由仙月这样的通房丫头来做了。
　　进了正堂屋主妇的房间，躺在可以同时容纳三、四人躺下的澡桶内，目光看着打开的窗外，那有些暗淡的月色，背后顶着一面巨大的屏风，我的脑袋软软的靠在仙月姑娘的上，我家的小娘子站在澡桶外面，不时给我往澡桶里倒着热水，不时又给我按着头部的穴位。
　　因为今天的仙月是初瓜刚破，所以她这个通房丫头，被自己的姐姐疼着，被我疼着，叫她不要站在澡桶外面，帮我拿这拿那，而是直接躺在澡桶里，拿着她舒软的，当着我的靠枕，手里拿着一块小小的毛巾，为我轻柔的擦拭身体。
　　我在澡桶下的手，并不老实，按在了仙月姑娘的上，摸着她细嫩上的。但我不敢往上摸，因为今天的仙月，身子最弱的地方，就是上侧那隐秘的部位，经过我剧烈采伐过的这个地方，是轻易不能被别人碰的部位。
　　感受着我双手的温柔，和故意没有触碰她身上隐隐做痛的部位，仙月姑娘感受到了我细致体贴的地方，她的小嘴在我耳边说道——爷！你真好。
　　仙月姑娘对我说完感激的话后，目光看着此时在澡桶外忙这忙那的我家小娘子，感受着自己的姐姐，身为主妇的她，竟然站在外面，服侍着自己，仙月姑娘看着这一切，更是感动得不行，嘴里委屈着对着我家小娘子说道——姐姐！都怪妹子身子不好，经不起爷的折腾，害你如今，还要为妹子添水………………我…………我………………


第85章 内院春色（二）
　　仙月姑娘激动的有些说不出话来了，我家小娘子听着仙月姑娘的话，一手扶在自己胸口的红色抹胸上。一手拿着一个盛有热水的瓜瓢，为我们的澡桶内添着热水。我家小娘子做着这些动作，嘴里回着仙月的话，她对仙月说道——傻妹子！你今天刚被爷破了瓜，身子肯定受不住，做姐姐的，服侍你一下，也是应该的，别跟姐姐分得那么细………………弄得我这个做主妇的，好象很刻薄的样子………………
　　我家小娘子说着话，自己倒先笑了起来。
　　看着此时我家的小娘子，全身只穿了一件大红色的抹胸衣服。这件抹胸衣服是在我的要求下，她穿上的。穿在我家小娘子身上的这件红色抹胸衣服很短，衣服的上面盖住了，就盖不住她下面的，衣服的下面盖住了，那她的就完全露了出来。我家小娘子穿上这样的抹胸，只能是半遮半盖的穿着，上的露着一些些，上的肉肉，露着一小半。加上我颁布的家规，我的女人，在内院的时候，里面是不可以穿任何的，有了这条家规，我的那些女人都很老实，在内院里，只有在来月红的那几天，敢穿，其它时候，里面是不会穿什么的。
　　我家小娘子，穿着可以诱惑死人的低身抹胸，不时还要低身给我捶背，或者加水的动作做出来，做那些动作的时候，她那屁股翘着，这样的话，她身下的可以被我看得清清楚楚。她那前胸低垂着，那样的话，她胸前裹在抹胸中的两个肉球，受到地球重力的影响，成最大形态的样子，呈现在我的眼中。
　　看到爽处，我坏坏的从澡桶里弄了一些热水，洒在我家小娘子的胸前衣料上，让本来就很薄很透的衣服，沾了水后，几乎贴在我家小娘子的巨胸上，那完美的胸形，在这样的情形下，也被我看得清清楚楚，胸前的，因为被水沾上的关系，几乎全透明的在我眼中出现了。
　　被我故意泼了一些热水，到压了胸前衣服的我家小娘子，向我撒娇道——相公！坏死了………………啊………………
　　我家小娘子还想说什么，见到我从澡痛里探出来的大手，正向她胸前扑来，激动中的她，叫了一声，身体想躲开我大手的袭击。可我那坏坏的手，准确的在她左胸上狠狠捏住了。
　　就这一下，我家小娘子的脸就红透了，嘴里更是喊了一声——爷………………好痛………………不要…………
　　我家小娘子侧过身一挤，靠着身体的拉力，终于将被我一手抓捏住的左胸，从我手里给解救了出来。我家小娘子的大胸，在她身体的剧烈活动下，正上下不停摆动着，根本没有任何束缚的这对大胸，摆动起来，结实有力，铿锵有劲，一看这样的形态，让人明白这是一对少女刚刚长成的嫩胸。因为只有少女的胸，才能生得如此结实。
　　“爷！坏死了………………”躲过一劫的我家小娘子，跟我拉开了些距离，朝我风情万种的看了一眼，小身子不停摆动着，向我撒着娇。可是她那胸前的大胸，在她身体摆动的时候，疯狂着在她胸前乱舞起来，看着那景象，不止是我，连拿着自己做我靠枕的仙月姑娘看着，都是发出了惊叹的一句——姐姐的胸真是又大又有弹性，怪不得爷吻姐姐的时候，总是爱把脑袋埋在姐姐那里，吻个没完。
　　我听着仙月丫头的话，回想着自己脑袋埋在我家小娘子一对大胸中的情形，用着我的大嘴左吸吸，右咬咬的，那情形，确实是舒服。
　　我家小娘子被仙月丫头一说，小脸不高兴着，嘴里说道——妹子竟说姐姐的羞处，那你呢！你身上那肥臀，不是爷的最爱吗！………………爷玩你的时候，总是喜欢你翘着那对大屁股，在爷的面前爬几圈………………你爬了那几圈后，爷看后就疯了一样，扑上来，死活不顾着坏你………………害得有几次，爷把那疯劲用在我们身上，可害苦了我们姐妹。
　　我家小娘子如此一说，仙月这丫头面子马上抹不开了，小晃动了起来，嘴里向我撒娇道——爷！你看姐姐说的……………………
　　我听着两女相互揭着对方的羞处，脸上笑了笑，一手按抚住了身后的仙月姑娘，让她身体安静下来，然后对仙月姑娘说道——小丫头！你姐姐说得不是很对嘛！爷就是喜欢你那对大屁股，爷身体压在那大屁股上的时候，感觉一弹一弹的，别提有多爽了………………再说你把自己大屁股高高向爷翘起的时候，爷看着那情形，连的心都有了。
　　我说着话，一双手用力摸在仙月姑娘屁股上，抓住她屁股上两瓣臀片，用力分了开来。
　　仙月姑娘感受到我手上的坏，她嘴里叫道——爷！不可以这样的………………这样，人家的身子就要被你瓣开来了………………好多水………………好多水…………正往奴家身子里灌呢！………………不可以了…………真的不可以了………………
　　现在的仙月，破瓜没有多久，身子正弱，我听她呼痛，怕真弄伤了她身子，就收了手。
　　仙月姑娘被我一阵玩弄后，身子软软的贴在了我的后背，嘴里呼出来的娇气，从上到下打在我的胸膛上。
　　我的手安抚在仙月姑娘的外侧，轻柔的抚摩着她上的，用着这样的动作，帮着仙月姑娘平静着她的心情。
　　站在一边的我家小娘子，再次贴身过来，站在我旁边，嘴里对我说道——相公！估计现在小水月妹子那已经准备好了，就等你过去了。
　　心中想起今晚要做的事情，自己要与一个十三、四岁的小丫头同床共欢，想着这样的事情，心情激动了起来，我听着我家小娘子的话，点了点头，身体从澡桶中站了起来，示意着身边的两女，为我出浴帮忙着。
　　一阵忙碌中，我的身体被两女用毛巾温柔的擦干了，身上套好了一件裹裙一样的浴巾。堪堪将我的重要部位盖住了。
　　做完这些，我半走半跑着出了屏风，想看看小水月那准备的怎么样了。当我走出屏风的时候，看着主妇的床上坐着一个小女人。那小女人头上盖着大红色的红盖头，身上披了一件中式的新娘旗袍装，小小的身子，紧紧裹在那件红色旗袍中，小臀、小腰、还有几乎平坦的，看着这一切，我心里明白，坐在床头的女人，就是小水月。想不到小水月今天会是这么一副新娘装扮等待着我。
　　站在小水月身旁的，是我的春兰小妾，春兰小妾为小水月打扮好了身子，她静静的站在小水月的身旁，一身水绿色的小妾装，紧身在她的身上，微微凸起的，收紧在一起的腰部，还有那肥厚的，都在这紧身衣的作用下，暴露在我的眼前。
　　春兰小妾身上的小妾装，上身是一件中式的盘扣设计衣服，衣服最上面的盘扣压在春兰小妾的脖子下面，衣服最下面的盘扣，扣在春兰小妾腰身以下，盘扣的走向，从上到下，是从正中间偏左，一路到下面后就开在了侧腰的位置了。春兰小妾的是一件紧身的裤子，合体的裤子几乎是贴在春兰小妾的上。
　　如今，外面的天气虽然是快到寒冬了，可屋内开着暖炉，房间里被暖炉透出来的暖气，熏得暖暖和和的，春兰小妾即使穿了这么一件薄透的紧身裤子，她也不会觉得冷。春兰小妾见我的目光，死死的盯在她下面紧身裤子的正前面，那微微凸起的部位。
　　春兰小妾感觉到了自己的羞处，正被我目光用力瞧着，虽然是隔着一条裤子这么被瞧着，可人家姑娘还是受不住我目光的大胆，两只不时开合着，想摆出一个安全的姿势。
　　春兰小妾不动还不要紧，她这一动，那羞处，该凹的地方，该凸的地方，全被我看得是清清楚楚了。春兰小妾见我本来，还只是呆呆看着她，如今她双腿一动，我的目光几乎是暴了出来，死死盯着她身上最羞人的部位，无奈间，春兰小妾选择了一个方法，逃避着我的目光。她嘴里拧了一声，身体侧了过来！用这样的动作，把自己正面所有羞人的部位，全部逃开了我目光的直接注视。


第86章 内院春色（三）
　　春兰小妾做完这些动作，嘴里还说道——爷就是坏！让奴家们穿这样又薄又透的衣服，还必须不穿，这样的话，叫奴家们，怎么有脸面站在爷的面前嘛！……………………身上羞人的部位，不都被爷看得清清楚楚了嘛！
　　春兰小妾说完这样的话，心情顿了顿，她目光回到了身旁的妹子身上——小水月那！看着自己的亲妹子，春兰小妾眼神中流露出几分温柔，她嘴里的语气也渐渐温柔了下来，她冲我淡淡说道——爷！我妹子多傻，说今天是头一次跟爷同房，所以想穿着新娘装，将自己打扮的漂漂亮亮，让爷一次玩个够。
　　我听着春兰小妾的话，点了点头，表示自己知道了，然后走到她们姐妹俩的身旁，盖着红盖头的小水月，估计是感觉到了我身体的靠近，小身子紧张的挪了挪坐在床上的屁股。一只握住她姐姐那的小手，紧紧拽着她姐姐。
　　春兰小妾感觉到自己妹子此时的紧张心情，她脸上笑了笑，嘴里小声对自己的妹子说道——妹！别害怕，到了床上的时候，有姐姐陪在你身旁，你到时候要是受不住爷的坏，姐姐可以替你挡一阵子的。
　　平日里总是吵着、争着要和我发生关系的小水月，如今真到了那份上的时候，心里却紧张了起来，她听着自己姐姐的话，小脑袋微微点了点头，表示知道了。
　　我站在小水月的跟前，借着没床头的灯光，细细品味着这个即将成为我女人的小姑娘。她那小脚穿在一双小红布鞋里，白色的裹脚布，缠在她脚碗处，露在外面，让我看了个仔细。细嫩的小脚上面，是一条纤弱的小腿，小腿肚子上，没有几分肉，拍打几下的话，那小腿肚子上的肉，也荡不开来，小水月纤弱的小腿上面是一双细长的。小水月上的肉感，只能比得上她姐姐小腿的肉感。不过，看着小水月的，异常的迷你，小小巧巧，看着让人有一种摸上去的冲动。
　　小水月上面，是一只小小的，女性身体没有发育成熟的小水月，那臀上没有多少肉，用手摸在她的，用不了几分力，就能碰到她下面的盆骨。不过在小水月的正面，女性成熟的标志，微微凸起的感觉，我能从紧身在小水月身上，红色裤子的正前面看得清楚。我看着这个地方，心里想着，这里成熟了的话，事情就好办多了………………
　　小水月的臀上，是一个小小的蛮腰，小水月的腰，真是小巧，一双手合在她的腰处，小水月吸上一口气后，肚子收紧的情况下，我的双手正好可以掐住那部位。
　　小水月的腰上，是她平坦的腹部，小水月的腹部几乎是凹在肚子里的，小水月腹部的两边，是细嫩的皮肤，那细嫩的皮肤下，两排肋骨隐约可见。在这两排肋骨上面，就是小水月的胸了………………怎么说呢！几乎没有吧………………小水月胸，和她的腹部，几乎是一条平行线。只是胸前的两个凸点，比普通小丫头要显得大一些，颜色鲜嫩一些。
　　这大的部分，说明小水月要开始发育了。小水月的胸上，是小巧的脖子，小水月小姑娘的脾气，还没有改，平时说话挺冲，说话的时候，脖子一抬，可以抬到很高，那时候，可以欣赏到小水月脖子的最完美表现。
　　小水月脖子上面，是她整张脸。玩小丫头，男人看重的不是小丫头的身材，因为小小年纪的丫头，大部位都谈不上什么身材，男人玩小丫头，看重的是小丫头那张清纯、幼嫩的脸庞！小水月的脸庞，就是清纯、幼嫩的，还有几分调皮的感觉，甚至有几分野丫头的气息。融合了很多气息的一张幼小脸旁，承受在自己的体下，用着自己的身体，与小丫头的身体交融在一起，那感觉………………是在犯罪………………犯罪的心里是刺激的，所以说，男人玩小丫头，绝对是可以从小丫头身上找到最刺激的感觉。
　　看着小水月静静盖着红盖头，等在床上，等着我揭开她身体的神秘之处。春兰小妾站在我边上，她从我看向小水月的眼神中读出了几分疯狂的感觉，春兰小妾明白，那是我上身了。春兰小妾嘴角难掩着笑了笑，手里向我一探，给了我一个东西，我提手拿着那东西看了看，发现春兰小妾给我的东西是把揭杆，是挑红盖头的揭杆。
　　拿着那揭杆，我轻轻提起了它，撩在小水月的盖头下面。轻轻的一点点的，将小水月头上的红盖头揭了起来，我先是看到了是小水月脑袋下面小巧的下巴，那下巴尖尖的，小小的，下巴上的嫩嫩的，滑滑的，上抹了不少的粉，野丫头惯了的小水月，本来有些黝黑，如今抹了些白粉，她那看上去白嫩了不少。小水月的下巴上面，是张小小的红唇，红唇微微嘟着，红唇的上面，画上了淡淡的胭脂红，看着小水月的一张红唇，就像是看到了一颗可人的小樱桃一般，让人恨不得直接就扑了上去，咬上一口。
　　小水月小小的红唇上面，是她那小鼻子，小水月的鼻子，奶气未消，有些嘟嘟着，小鼻子上有不少肉肉。有时候我也会捏捏她那肉肉的小鼻子，表示一下自己对她的喜爱。小水月那小鼻子的两边，是她的面容，小水月的面容挺怪，年纪小小的她，一张面容看上去是一张很成熟的瓜子脸，小水月的瓜子脸上，抹了些鳃红，看上去她那模样，鲜嫩中带着些许的狐媚。
　　小水月小鼻子的上面，是她一双拥有双眼皮的眼睛，小水月的眼睛挺大，小水月眼睛的大，不是小水月眼睛上最大的特点，小水月眼睛最大的特点在于她眼睫毛翘得很高，小水月的眼睫毛，弯弯的，翘翘的，眼睛向我眨动的时候，似乎带着魔力一般，让我看着那情形后，有一种扑上去的冲动。小水月的眼睛上面，是她并不宽的额头，小水月平时的额头上，总是留一些留海，今天是新娘子的打扮，头的头发盘了起来，这样的盘发下，小水月的额头上没有留一根头发，这样的发式下，她那脸上容貌，完全暴露在我的眼前。
　　盖在小水月头上的红盖头，被我用手中的揭杆挑了下来，小水月的目光迎着我，小小年纪的她，心里明白，今天晚上她将在身下，完全的成为一个女人。对于这样一种神圣的仪式，野惯了的小水月，此时脸上也生出了些许的羞涩。小水月按着新娘子入洞房的仪式，在被我挑了红盖头后，她起身给我深深的做了一礼，做礼的时候，腰下得很深。
　　现在我内院里的女人，在我的要求，从外面订购了一些高度在三公分左右的高跟鞋。这样高度的高跟鞋，放在现代社会的女人们那，根本算不得什么，她们能轻轻松松的穿着走路。可眼前我的这些女人们，刚刚接触高跟鞋，微微有些高了的鞋跟，穿在她们身上，让她们在我面前走路的时候，总是有些摆不稳，微微摇晃着，那后面的屁股因为穿了高跟鞋的缘故，左右扭动的范围也大了许多。
　　我的女人们，用着各自的方式，在适应着我对她们生活起居上的各种规定。此时的小水月，脚上穿了一双小红布鞋，这双红布鞋下硬是接了一个三公分高的鞋跟。如今小水月给我打礼，穿了高跟鞋的她。身子微微不稳着，一个踉跄，小身子向前一扑，就扑在了我的怀里。
　　“啊………………”感觉到自己身体向前在扑，小水月紧张的喊了一句，等发觉自己的小身子已经扑在了我的怀里，她叹了一口气说道——做新娘子还真不容易………………
　　听着小水月的话，她那狐狸尾巴终于露了出来，刚才还一副端庄淑女的样子，如今因为一次给我下礼的失败，因为这样的事情，彻底着把身上刚才装出来的淑女感觉抛到了九宵云外去了。
　　小水月抓住了我腰侧两边，大眼睛抬了起来，看着我，眼睛不时眨动着，嘴里问着我话，她对我说道——大哥哥！小水月今天漂亮吗？
　　我听着小水月的话，假意看了看她几眼，嘴里对她说道——恩！让我再看仔细一些。
　　我说着话，将小水月的脖子处，往上了撩了撩，小水月不知道我这个动作，另有意图，她配合着我，将自己的美脖拉得长长的，好让我看个清楚。
　　而我在她毫无准备的情况下，一张大嘴扑向了小水月拉长的美脖，用力吸了上去。
　　“啊………………”小水月感觉到自己的脖子被我用大嘴咬住了，我大嘴上的粗大胡须，正在全面的接触着她脸上的嫩肤，一根根的刺入着小水月嫩嫩的中。小水月脖子一面的，大半部分，全被我的大嘴吸在了口中，我的口中，甚至感觉到小水月脖子下面，那些经脉的跳动声。
　　小水月被我吸住了脖子上的后，她只能侧着脑袋，保持着自己脖子拉伸的状况，嘴里对我的坏，她说道——大哥哥………………不要嘛………………你的胡子太尖太厉了………………都刺进人家的身子里去了………………啊………………大哥哥，你的大嘴不要动嘛，你那些尖尖的胡子，正在人家的脖子上，刺来刺去，人家小水月那里被你胡子刺得很痒的……………………


第87章 内院春色（四）
　　听小水月的话，她对于我那胡子很有意见。我为了再捉弄她几下，故意凑着我的下巴，在她的美脖处，狠狠的扎了几下。
　　感受到我的坏，小水月被我抱住的身躯，动了起来。她那小手不停拍打着我背上，她那双小脚，不时来回用力踩在地上，小水月用着这些动作，舒缓着脖子上的，被我用胡子深深刺入后的怪怪感觉。
　　在小水月的脖子上，我深深吸了几口，感觉了其中美好的滋味。自己的嘴巴，从紧紧贴合在小水月脖子的处，松了下来，看着此时被我一路强吻的小水月，小脸蛋已经红透了。
　　小水月的年纪还小，她不懂得掩饰自己身体的需要，此时她那双腿微微颤抖着，一双小手护在的内侧，挡在那里。小水月做着这些动作，红着脸旁，嘴里对我说道——大哥哥………………人家被你吻了吻后，怎么会有一股股小尿，从身子里窜了出来………………好难受…………又好滑啊………………
　　小水月说着话，她那双紧紧凑在一起的，微微来回磨动了几下，感觉到自己间接触的时候，因为间多了不少润滑液体，所以磨动起来舒服了很多。感受着那种舒服，小水月小脸舒张着，嘴里说道——那里………………那里好舒服………………
　　小水月说着话，磨动双腿的国动作，想到了这样的动作可能很不雅，所以想停了。可那磨动双腿的动作，带给她的感觉又太快乐了，小水月又不想放弃这种快乐，处于两难境地的她，小脸朝我看了看，嘴里发出了一声娇气的声音后，转过身去，身体的依然开始慢慢磨动着，看着小水月的动作，我心里明白，她在心中一阵思想争斗后，没有选择放弃这种让她可以得到快乐的动作。
　　看着小水月的可爱处，我轻轻的抱住了她那小身子，将她小身子缓缓的推到了她身后的大床上。
　　清绿色的床面上，一个小娇人，全身穿得艳红躺在那里，看着如此一副景色，我的心激动着。我蹲来，目光看着小水月那双耷拉在床外的小脚。小水月此时的小脚上，穿着一双大红色的小花布鞋，布鞋鞋面的颜色，是红色，红色的鞋面上，绣了两只青绿颜色相接的鸳鸯。这对鸳鸯脖子交接在一起，一副亲热的样子。小水月脚上穿着的是红花布鞋，鞋根上硬被打了一个三公分左右的鞋根。这个社会里的鞋店，没有做这样高跟鞋的经验，所以这鞋根做的很粗糙。可毕竟是高跟鞋的模样在那里，小小而尖尖的鞋根，挂在鞋子的最下面，我的手摸在上面的时候，似乎能感觉到那尖尖鞋根刺破大地时的锐利感。
　　我小心着帮小水月脚上的小红布鞋脱了下来。这个社会的女人，有裹脚的习风，当我脱下小水月脚上的鞋子时，里面露出了厚厚缠在一起的白布，这些白布裹缠的很紧、很密。将本来就很小的小水月的小脚丫，深深的压缩在这些白布的裹缠之中。
　　裹缠小水月小脚的白布，它分别有两个布头挂在小水月两只脚后跟的位置，我双手只要拿着这两个布头一拉，小水月脚上的白色裹脚布，会一圈圈、一层层的自然脱落着。大概转了有一百多圈的样子，小水月被白布裹缠下的小脚，终于露出了嫩白的一面。
　　当那白色的裹脚布，落在地面的时候，一双的小脚丫露在我的眼前，长年被包裹好的这双小脚丫，皮肤很滑嫩，我的手摸在这小脚丫的皮肤上，感觉像是在摸一个婴儿的皮肤一样，我那略显粗糙的手，划过小水月小脚丫上的皮肤时，过分的刺激，让小水月嘴里哼出了声音，一双小脚也不时摆动着，想逃脱我双手的把玩。
　　的肤质，异常敏感的反应，把玩着这样一对小脚丫，我将她们微微抬起着，放在了我的嘴边，用着我的鼻子闻着，一股股的少女香气，从那脚丫的皮肤上传了过来，兴奋中的我，抓住小水月一双小脚丫，送到了我的嘴边，我的大舌头用力着在她左脚的脚心处，狠狠的刮了一下。
　　“哥哥………………啊……………………小水月………………好难受………………”感受着自己的小脚丫，被我用嘴添弄着，难受中的小水月，用力抽动着自己的小脚丫，想从我的手中争脱出来。小水月越挣扎，我越兴奋，我的大嘴，紧紧贴在小水月两只脚丫的中间，脑袋微微一转，我的嘴，我的唇，我的吻，就可以轻易的侵占小水月双脚的任何部位。
　　身下的小水月，叫着，喊着、小脚踢着，身子左右摇摆着，小水月一切的反应，在疯狂增加着我心中渴望得到她的冲动。
　　当小水月的两只小脚丫上的，全部被我的口水涂满了，当体力在挣扎中透光了的小水月，一头散发落在床上，胸口的盘扣在挣扎中，最上面的已经散了开来，里面脖子上的，露了一些在我的眼前。一路上，感受着痒、感觉着痛、感受着身体难奈感觉后的小水月，一双紧紧闭合在一起，一双眼神含情默默的看着我，一双小手团在自己的胸口，一副等待着我继续坏她的期待模样。
　　看着此时的小水月，我放下手中已经被我用大嘴巴添得湿湿的这双小脚丫，而是拉住了她身下的那双裤腿，用着我的双手，从她的脚丫处用力拉扯到了她的的地方。
　　小水月感觉着我的坏，体力在我刚才玩弄她小脚丫过程中，已经透支很多的她，无力做什么肢体上的反抗，小嘴只是惊讶了一声——啊………………坏哥哥。
　　看着我刚才的动作，造成的结果，小水月脚上的裤腿，被我竟然扯到了小水月上的三分之一处。若不是这件裤子做得紧，我刚才那么用力的扯，甚至可能直接将裤腿拉到小水月的跨下，让她身上这条长裤，彻底的成为一条贴身的小热裤。
　　看着小水月一双腿上的，八成以上全部露在了空气中，我见到这样的结果，心里很满意，我低下头来，伸着我大嘴里的舌尖，从小水月的脚后跟开始，一点点，一滴滴的往上吻去，我吻过小水月的小腿肚子，小腿肚子上的小肉肉，被我用牙齿轻轻的咬过，我吻过小水月滑嫩的膝盖，谁能想到，一个姑娘的膝盖上的，还能这么滑嫩，吻上去的感觉，和吻她脸上的，感觉差不多。我吻过小水月后侧的。小水月那里的，肉感很多，我可以用我的大嘴，用力的吸上那么几块肉，在我嘴里轻轻咬咬，用我舌头重重的添几下。吻到小水月上的时候，我已经能成小水月上的微微颤抖，知道她心中的渴望，渴望我这个坏哥哥尽快的占有她。
　　被我玩过小脚丫后，被我玩过一双后，此时的小水月，眼睛中充满了春情，水眼汪汪的看着我，嘴里更是对我说道——大哥哥！小水月………………小水月…………小水月………………想要………………
　　听着小水月的话，我心里明白她嘴里说得想要，要得具体是什么。我没有具体回答小水月什么，而是将自己的双手抓住了小水月腰上的裤头，松垮的裤头在我双手往下用力一拉的时候，直接拉到了她的三分之一处，那个裤腿衣服挂的地方。
　　此时小水月身上的裤子，裤头和裤腿卡在一起。紧紧裹在了她上，使得她那双无法动弹。松下裤头的小水月，最完美、最隐私的部位呈现在我的眼前。看着那一片鲜红，看着那一片滑嫩，我的手，异无反顾着掏了进去。
　　“大哥哥………………”小水月感受着我的手，在她身体里的坏，感受着她的身体，在这种坏中的升华，她一句大哥哥的称呼，此时，代表了太多的含义。那是鼓励，那是赞许，那是对我在她身体上坏的一种肯定。
　　小水月等待这个时刻已经很久，少女初尝禁果，她经不起太多前戏，我这个相对她来说，是个情场老手的坏哥哥，在她身上做的前戏已经太多太多了，所以当我的手，轻轻划入那里的时候，只是在那里微微搅动了几下，小水月的心情，小水月的渴望，小水月等待了许久的冲动，在那一瞬间，轻易的爆发了出来。
　　没有女人该有的声音，只有小水月轻轻哭泣的声音，没有女人该有的全身性的动作反应，只有小水月紧紧揉住了我的脖子，用着她身体微微的抖动，告诉着我，我这个大哥哥，用着一只手，将她带到了人间天堂。
　　幸福过后，小水月揉在我脖子后面的双手，松了开来，任着自己的身体自由落地的摔在床上，柔软的床，给了小水月身体的摔落，几个来回的弹动。
　　躺在床上的小水月，在静静享受着这个美好时刻。她那姐姐春兰小妾，在此时，温柔的拿着一条毛毯，给自己妹妹裸露的部分盖了上去。春兰小妾回过头来，温柔的看着我，一直跪在床头的她，跪走到我的身前，主动伸手将我抱住了，春兰小妾把她的身体融在我的怀里，小嘴里说道——爷！谢谢你…………谢谢你对我妹子，这么的温柔………………


第88章 左右逢源
　　听着春兰小妾的话，我笑了笑，嘴里对她说道——温柔是温柔了，可爷这里很需要………………
　　我说着话，将怀里春兰小妾的身体，紧紧贴住了我的身体，让相互贴在一起的身体接触，用这样的接触让春兰小妾知道，我身体的那个部位硬了，那个部位渴了，那个部位的，需要她帮着来解决了。
　　“爷………………奴家知道了。”春兰小妾在我耳边轻柔的说了一句话，她添着自己的小舌头，在我耳边刮了一下，让她小嘴里的口水，沾湿了我耳根上的。做完这些动作，春兰小妾将我身体轻轻一推，推卧在小床上。然后她脸上挂着红晕，一双缓缓的跨过了我腰上的部位，盘腰直接做在我的腰上。
　　跨坐在我腰上的春兰小妾，嘴里对我羞羞的说道——爷！让奴家也来好好服侍你一下吧！
　　说完话，春兰小妾身体俯在了我的身上，一只小嘴先是堵在了我的大嘴上面，小舌头露在她小嘴外面，轻轻用着小舌头滑过了我的鼻头，添过了我的眼睛，甚至用着小嘴里的牙齿，咬了咬我脸上有那么几根长长了的胡须，见到我的大舌头露在大嘴外面，她那小嘴迅速的过来，拿着小嘴里的小舌头，与我那大嘴里的大舌头狠狠一刮。感受着这美妙的一刮，我探嘴想寻找那可恶的小舌头，可人家已经把小舌头转移了目标，吻到了我的脖子上。
　　春兰小妾的小舌头，总是湿样湿的，滑滑的，在我脖子的上，东点一下，西划一下，留着她的口水，留着她的发香，在她与我身体接触过的地方。
　　春兰小妾盘起的头发，被我用手散开了，我这样做，为的是让春兰小妾低身吻我身体的时候，让她一头乌发拖在我胸口的上，随着她小脑袋的移动，这些乌发可以随意的在我胸口摆来摆去。
　　春兰小妾用尽了她身上的温柔，为我一路吻着，吻到了我的胸口，吻到了我的小腹，脱下了我身下唯一的裹体毛巾，她那小嘴继续的吻了下去………………
　　春兰小妾，我家小娘子，仙月姑娘，小水月，她们都是我的女人。在这个社会里，男人可以从女人身上，不同的地方得到不同的快乐。而女人，作为男人的一件玩物，她无法提出任何一点反抗，自己男人需要她身体那个部位的服务，这个女人就会顺从的接受这样的安排。
　　老实说，我家里的四个女人，除了小水月外，剩下三个女人身上那些可以享用的部位，我都享用过。只是以前的那些享用，有着我半强迫的感觉，如今，春兰小妾是主动要求，让我享受一下这种小嘴带给我的异样快乐。
　　温柔的表情，甜美的笑容，还有心甘情愿，情意绵绵的感觉，这些我从春兰小妾的脸上看到了，在我身体肮脏的部位进入到她这样一个纯洁部位的时候，春兰小妾身心中对我发出来的竟是那么纯洁的男女之爱。感受着这一切，我真得被感动了。
　　身体中的，也在那个时刻，完全被春兰小妾控制住了，只是她小嘴的轻轻搅动，我那身体就完全的交代了。交代的清清楚楚，干干净净………………
　　“爷………………”嘴里含了太多液体的春兰小妾，说话的时候有些含糊，她朝我调皮的看了一眼，然后小嘴抵在自己妹子的小嘴边，春兰小妾的小嘴微微打开了，漏着一些粘稠的液体，滑入了自己妹子的小嘴里。当这滑落的过程进行到一定时间的时候，春兰小妾小嘴立即闭上了，嘴里更是含糊的说道——妹子！姐姐就给你这么多了，留下的姐姐自己要享用的。
　　春兰小妾说着话，喉咙动了几下，看着她喉咙的蠕动，我心里明白，是她嘴里的一些液体进入了她的肠胃了，春兰小妾做着这样的事情，表情甜美的看着我，小舌头来回刮在自己的口角边上，将残留在自己口角边的一些粘液一点不剩的吞进了自己的嘴巴里去。
　　这个社会的女人，对于自己男人的赏赐，她们认为这是男人对她们的恩宠，对于男女行欢时，从男人身上赏出来的东西，这样的赏赐是最高级的赏赐，女人们会一心一意的将这些赏赐化进自己的身体里，贴肉保存着。
　　做完这一切，春兰小妾乖乖的躺在了我的身边，小嘴贴在我的耳边，对我说道——爷！你那身体还行不行啊？行的话，该是今晚的正戏开始了。
　　春兰小妾的话语说出来的时候，小嘴里留有的一些腥味，难免着冲击到了我的鼻子下面。我心里明白，春兰小妾小嘴里的腥味，到底是些什么东西。看着这个真心真意，愿意把自己一切交给我的小女人，我心里感动着，用着双手紧紧的抱住了她，一只手捏住了她肥大的，嘴里对她说道——小丫头！竟敢问爷行不行，爷今晚把你干死的能力都有………………
　　我说着话，目光看了看躺在我身边另一侧的小水月，经过一段时间休整，小水月的身体渐渐平息了，呼吸的起伏也小了许多，脸上的红晕褪了下去，只是她躺下的床单，从她上流下了太多的粘液，让她本来躺着的地方，湿成了一滩，无法继续躺在这样湿滑床单上的她，小身子在我们不注意的情况下，挪了挪位置，本来挪好了位置的小水月，想找一些衣物，盖在那羞人的床单上，她那动作没有做完，被我和春兰小妾发现了。
　　我看了看那湿成一片的床单，摇了摇头，嘴里说道——小小年纪，已经能湿成这样，以后，前途不可限量啊！
　　小水月听到我挖苦她的话，她不来了，小嘴一歪，向我说道——坏哥哥！总爱取笑人家，都是坏哥哥了………………手是那么怪怪的，嘴巴是那么刺刺的，人家小水月的身子，把你大手一摸，整个身子都控制不了，被你嘴巴一吻，身子就抖了起来………………姐姐们说得对，要是被大哥哥玩多了，肯定会被大哥哥玩死的…………
　　我听着小水月的话，一手拉住了小水月的身体，将她小小的身体抱在了怀里。此时我的怀中，有两个女人，一个是我的春兰小妾，一个是可爱的小水月。
　　揉抱着这样两个大小美人，我的唇一一点过了她们的额头，我的手一一探进她们深深的中，进入了她们身体的隐秘之处。
　　我心里知道，该是今晚大戏上场的时候了。在这样一个吹响进攻号角的时候，先让我的两只手探探进攻目标的深浅吧！
　　两个大小美人，感受到我坏坏的手，进入了她们身体隐秘的部位，我的手指轻轻的借着上面的粘液，划入了她们身体的深处，身体深处中，那一片片的嫩肉，在我手指中轻轻划过，我那在两女隐私部位温柔的动作，换来了她们对我身体的紧紧拥抱，嘴里纷纷向我呼着热气，两人的紧紧夹在了一起，将我伸入她们根部的手，紧紧的卡在了里面，不愿意让我坏她们身体的手，离开那里了。
　　“爷………………轻点捏………………那是奴家最羞的地方………………轻点啊………………”春兰小妾在我耳边，小声说着，求着我。
　　“大哥哥…………小水月………………小水月…………身子不听使唤了…………人家………………人家又要尿了………………大哥哥…………别停………………”小水月在我耳边，述说着自己心中此时的感觉。
　　这一次，我不能让我的手，再一次带领小水月进入男女交欢的美好境界，我要换我身上的另一个部位，去做那样的事情。
　　我从两女身上收回了进入她们身体的手，我拍了拍春兰小妾的屁股，眼神示意着她。我不需要对春兰小妾说什么话，春兰小妾从我的眼神，从我的动作中，她知道我需要她在我面前摆出什么样的姿势。
　　春兰小妾羞红了面，从我怀里争脱了出来，微微拉了一下已经被我撩开了一些位置的那件青色紧色的裤子。将她自己雪白的大屁股完全暴露在空气中，她感觉着自己身后裤子拉扯到的位置，是可以让我的身体，顺利进入她身体的位置后。她反过了身体，趴在床上，雪白的屁股高高翘了起来，正对着我。小脑袋紧紧贴在床上，做出这样的动作，因为上身降低了位置的关系，所以她那雪白的屁股可以翘得更高了。春兰小妾做完这些动作后，感觉可以了，她晃了晃自己的大屁股，嘴里说道——奴家摆好了身子，请爷上来赏玩吧！
　　春兰小妾说得话，那是规矩，她在床上伺候爷的时候，是一定要说这样的话。说完这样的话后，低垂在床单上的春兰小妾的小脸，已经红透了。
　　“恩…………”我听着春兰小妾的话，答应了她一声。暂时并没有急着扑上她的身体，对她身体进行正式的赏玩，我把怀中的小水月拉了起来。在她耳边小声说了几句我对她的要求。
　　此时的小水月，一副完全沉醉在男女交欢的快乐中，小姑娘的羞，忘得是一干二净，所以我嘴里对她提出的要求，她不加思索着答应了下来，转过身，朝着自己姐姐身下爬了过去。


第89章 温柔乡
　　如今的春兰小妾看着自己的妹妹爬在自己的身下，身子朝上躺着，正对着自己的身体，看着自己妹子做出来的行为，春兰小妾知道是我的要求。春兰小妾无奈着白了我一眼，嘴里轻轻一句——爷真会折腾人…………
　　小水月的身体躺在她姐姐春兰小妾的身下，她们两人，几乎是脸对脸，胸贴胸，跨部由于春兰小妾翘起了臀，所以没有接合在一起。我躺在床上，看着两女此时的姿态，心里很满意，我凑到两女的身旁，用我一手轻轻压在翘得高高的春兰小妾的，用我的手，将春兰小妾的压了下去，让她那正面的跨部与她身下小水月的跨部贴合在一起，为了让这对姐妹花的跨部，贴合的紧一些，我还故意拍了拍春兰小妾的肥臀，好让她那肥臀，可以彻底得压在小水月的身上。
　　两女感受着相互间最隐秘的部位贴合在一起，从没有做过这样事情的两女，羞红了脸，对我说着话。春兰小妾对我说道——爷！太坏了，这样………………这样的姿势，你倒方便了，坏我们的时候，挪一挪屁股，就可以把我们姐妹俩的身子都坏到了，可人家…………可人家那里，和我妹子那磨在一起，好难受啊………………
　　躺在春兰小妾身下的小水月，嘴里对她姐姐说道——姐姐别磨…………你身子动来动去的，人家要不行了………………
　　听着小水月的话，我知道时机到了，我也不罗嗦，双手直接扯下了两女身上的裤子，将她们脱的光溜溜的，拿起身边准备好了的破处水，朝着小水月身体的隐私部位，滴了几滴………………
　　做完这些事情，等待了那么各几秒的时间后，我的手指轻轻划入了小水月身体的隐私部位，经过破处水开发过的隐私部位，此时被我手指一捅………………啊………………好深……好紧啊………………
　　果然是要十两银子才能买到的好药水，就刚才那么几滴，小水月那里，已经是泥泞一片，柔软一片。这样的柔、这样的软，足够我身体顺利进入了。
　　我把我身体压在了春兰小妾的身上，身体的重量慢慢的作用在身下的两个女人身上。用着我身体的重量，将两女身体间的间隙抹杀到一点也没有。让身下两女的身体完全贴合在了一起。
　　春兰小妾感受到男人的压力后，她唤着我——爷。
　　小水月感受到男人的压力后，她唤着我——哥哥。
　　春兰小妾知道自己妹妹人生中最重要的时刻就要来临，所以她主动开口对我提出了一个要求，春兰小妾对我说道——爷！你先坏奴家的身子吧！奴家那里够湿了，你那东西先进入奴家身子一会，把你那东西打湿打透了，再进入我家妹子的身体吧！那样的话，你那东西进入我家妹子的身体时，会顺利很多的。我妹子，估计也不会感觉那么痛了………………
　　听着春兰小妾的话，我恩了一声，嘴巴贴在春兰小妾的耳边，身体紧紧抵住了春兰小妾的身体，嘴里对她说了一声——爷来了………………
　　春兰小妾听着我的话，点了点头，嘴里恩了一声。
　　春兰小妾的嘴里发出啊………………的一声时，说明我的身体已经进入了她的身体之中。
　　如春兰小妾说得，我，只是为了打湿打透。这样一个目的，其实很简单，我很容易着从春兰小妾的身上获得了，只是那么几下下，我那里已经湿透了。
　　“妹子………………”春兰小妾是过来人，她对于我身体的活动，心里很明白，在我身体下移的时候，春兰小妾知道我接下来的目标是她的妹妹了，所以她喊了一声，手里早就准备好的那张采红手绢，也被她垫到了自己妹子的身下。
　　一切都准备好了，一切都等待着我的进行，就那么一下，只需要一下，破开万难重阻的一下，所有的期待，所有的心情，都可以得到最快乐的释放………………
　　“小水月”我喊着她。
　　“大哥哥！”小水月答应着。
　　“我要进去了………………”我提醒着小水月………………
　　小水月恩………………了一下后，艰难的任务，从此开始了………………
　　风风雨雨，贴贴合合，你你我我，亲亲热热，谁能想到，有了破处水的帮忙，这和小丫头合体的事情，竟然是这么美妙而快乐的事情。
　　花开而落红，彻底被我采完了红的小水月，事后得到了小女人该有的快乐，她幸福的躺在我的怀里，小嘴微微嘟着，对我说道——大哥哥！谢谢你让我成了一个真正的女人。
　　感受着自己妹子的快乐，春兰小妾和小水月一块融入了我的怀中，温柔的小嘴不时点在我的身上，四只柔软的小手，不停摸在我的身上，她们两人用着这样的动作，感激着我今晚对她们的温柔。
　　经过我身体的几次采伐，春兰小妾和小水月已经很累了，她们两人与我缠绵了几句情话后，沉沉的睡在了我的怀里。揉着这两个大小美人，我一时睡不着觉。目光看着窗外的月色，看着那月色撒着几丝清冷的光，照在我那有些孤冷的内院中，窗口的几株腊梅，估计是感受到了冬天的寒冷，纷纷展放着自己身上的艳丽，开起了紫红色的花儿。开着的窗口，将屋内池塘里的微微流水声，透了过来，传到了屋内，轻微的流水声，像是一曲最动人的安眠歌曲，我听了大概一、两分钟的时间后，也沉沉睡去了。
　　次日醒来的时候，是被我家小娘子摇醒的。
　　作为内院里的爷，我想睡多久就可以多久，没有紧急的事情，内院里的女人是不会打扰自己的爷睡觉的。
　　从沉睡中醒来的我，看着近在身边的小娘子，脸上显示出的紧张样子。我不明所以，只是伸了伸手，摸着她那小脸蛋一把，嘴里说道——娘子！大清早的，就来吵相公，是不是身子休息好了，想要相公我………………嘿嘿………………
　　我家小娘子脸上一躲，将我摸到她脸上的手避了开去，嘴里对我说道——爷！你快起来吧！再不起来，外面可要闹翻了。
　　我家小娘子说着话，将她在外面见到的情形一五一十的对我说了。
　　原来我一天得到两张花牌的事情，在一天多的时间内，已经是清风城家俞户晓的事情了，加上我公开表示过，愿意天天拍卖这些花牌，所有有心想得到花牌的有钱人，早早就来到了我的外院里，等着我出来主持拍卖呢！
　　听完我家小娘子的话，隐约听着外面人声鼎沸的嗡嗡声，我那大脑才开始醒转了起来，从床上站起了身，叫着屋内的女人给我穿戴起来，匆匆穿戴好一切，早饭未吃，我就匆匆出了内院的门，来到了我家的外院中。
　　“周大公子来了……………………”我才出了内院，只见外院内，已经是人山人海了，我家不算小的外院，一时间挤满了几百号人物。这些人中鱼龙混杂，有那有钱的财主，有那高傲的老爷，还有那一身风流打扮的公子哥，也有那混在清风城里的一些小流氓。这些人中，有一人站在最前面，那人戴了顶小高帽，帽子上插了一面小旗，红色旗子上绣了几个黄字，那几个黄字写得是‘杨家镳局’四个字。那人一看，身高马大，手脚粗壮，腰上挂了一把大扑刀，背上插着两把分水刺，看那打扮，是个江湖人物，加上他头上的旗号，知道这个人是护镳的。那护镳的一听，有人喊周大公子来了，他见喊得周大公子是我，就探步上来，走到了我的面前。
　　护镳人见我出来，他从自己的贴身衣兜里取出两块花牌，放在我的眼前，那护镳人做完这些事情，嘴里对我说道——周大公子，文碟姑娘托我送得镳，请您验收………………


第90章 争夺
　　我听着那护镳人的话，有些傻眼，心里想着，小小两张花牌，竟然要让镳局来护送，这样的做法，好象有些小题大做，可我静下心来一想，这么做确实也有它的道理，一来这两张花牌的价值确实不小，平常人送的话，怕有恶人起了歹念，半路劫下。所以应该请个护镳的，二来两张花牌，要镳局出人护镳，这样的事情做出来后，可以大造声势，帮助我把花牌拍卖出更好的价格。我想到了这两层关系上后，对于文蝶姑娘派人护镳的做法，心里对她倒有了些感激，她能为我想到如此提升花牌价格的法子，算是她对我有心了。
　　心中思量了一阵后，我从护镳人手中接过了那两张花牌。从那两张花牌落到我手里后，外院内的情况一时乱了起来，其中有人说道——周大公子，我出一千两，我出一千两银子，你买给我吧！
　　其中也有人说道——周大公子，我拿一个别院的女人跟你换这张花牌，别院的房契，与其中的十八个美女，全是你的………………
　　其中还有人说道——周大公子………………我愿意用春蝶坊出的三个女童，跟你换手上的两张花牌。
　　春蝶坊——清风城专门从事女童买卖的人口铺子，也是清风城最出名的女童买卖场所，春蝶坊出来的女童，最低价一个是一千八百八十八两银子。
　　刚才喊话的，嘴里说得是三最个春蝶坊出来的女童，以春蝶坊出来女童的最低价格，计算这三个女童的价值，至少是五千五百两银子。一口价，喊出这么高的，正是清风城里的成大老爷。
　　成大老爷手下，一个嗓门最粗的家伙，高傲的喊出了他们家老爷愿意出的价格后，院子内一时安静了下来。很多人刚才兴奋的喊价声都静了下来，他们或是沉思，或是拿着异样的目光看着成大老爷那里。毕竟拿五、六千两银子，来买两张只是用来可以见蝶文姑娘一面的花牌，这样的事情，在外人眼里看来，实在是有些疯狂了。
　　五、六千两银子，在这个社会，对于一个普通人来说，他可以花一千两银子买一座小楼，再花两千两银子，在乡下买几百亩上好的水田，做个小地主，再用一千两银子，娶个老婆，纳上三、四房小妾，给自己的老婆和小妾一人配一个通房丫头，这样的话，自己可以拥有七、八个少女供自己享乐了。一千两银子买到的七、八个少女，那绝对是一等一的好货，估计买这些少女时，做人口买卖的老板，还会买一送一的给你送两、三个干粗活的老妈子。这样一来，一个中等规模的家庭算是组成了，身边还留着一千两银子的花消，乡下的水田租出去后，每年还可以收上不少租银。这样的生活，如果循环的好，可以祖祖辈辈延续下去。让自己的后辈，同样过上这种三妻四妾的快乐生活。
　　对于一个普通人来说，成大老爷为了我手中的花牌，愿意出得价格，绝对是疯狂的。
　　成大老爷受着全场人敬佩的目光，他晃着身体来到了我的身前，目光在我手中的两张花牌上巡游了一下，然后收回目光，看着我，嘴里对我说道——小兄弟！没想到，你这本事不赖啊！手头上竟然可以天天拿到两张花牌，这期限还是半个月，身后有这么一个大文豪帮你撑腰，你可是要发大财了………………
　　成大老爷昨天在北街口与我的一段经历，让他对我印象不错，他把我认为了是与他志趣相同的忘年之交。所以一上来，就拍了拍我肩膀，显得一副很亲热的样子，加上他对我此时的身份有了些了解，特别是关于我最近半个月，可以天天获得花牌的事情，他最看重就是这一点，碍着这样的关系，他对我的态度表现的愈加亲密了。
　　看着眼前这个老色鬼，碍着他身上有钱的关系，以后我还想从他身上捞到不少好处，所以对他我还是很客气的，跟他打着礼，说着寒暄的话，嘴里对他说道——老哥！要是昨天，你来买小弟手上的花牌，你就是只出一千两，我也愿意买你一块，可今天不一样了，后面还有很棘手的人没有到！为弟怕把这两张花牌给了你，对他们就不好交代了。
　　成大老爷听了我的话，脑袋摇了摇，嘴里怒道——什么东西！这么不长眼，在清风城里敢跟本老爷争东西，他是活得不耐烦了，怎么的？
　　成大老爷非常自信的说了这句话后，用手拍着我肩膀，叫我放心，有他在，没人敢对我怎么样的。
　　成大老爷在我面前，表现的很自信的时候，我家外院中的人们，因为我家外院内进来了两位公子哥，一看到这两个公子哥进了我家外院，很多在我家外院里看热闹的混混们，一声不坑，夹着尾巴就跑了出去。外院里，很多识相的人物，见到这两个公子哥进来了，也是向那两位公子哥陪着笑脸，哈着腰，一路半逃半跑着出了我家外院。
　　一时间，因为两个公子哥进了我家外院的关系，外院内安静了下来。成大老爷本来听着耳边嗡嗡的声音，以为是外院里的人们都在夸奖他有钱，有能耐的话，所以很得意着听着，如今忽然间，听见外院内安静了下来，他有些疑惑的目光往后看了看。
　　成大老爷见到本来是人山人海的我家外院，如今只有三三两两的人站在里面，中间还站着两帮人，这两帮人的前面分别站在两个公子哥。成大老爷有些昏花的目光，将那两个公子哥细瞧了一下，他认出了两人。
　　在成大老爷认出这两人的时候，那跟在成大老爷身边的三管家在此时好心的提醒道——老爷！是守备大人家的大公子，还有将军俯的大公子，看来他们也是来夺花牌的………………我们…………我们………………还是跑了吧！
　　三管家的话一说出来，那成大老爷一回身就赏了人家一个大嘴巴，打得脆响，打完之后，成大老爷还骂道——跑什么跑！两个大世侄来了，我做长辈的，是要让一下的，不是跑……………………你懂不懂啊？
　　成大老爷教训完三管家这句话后，又是一记脆响的耳光打在三管家的脸上。三管家面对着一个老人的耳光，其实他是可以避开的，可他做下人的，心里明白，避开了老爷的耳光，自己接下来可能吃得苦头会更大，明白这层道理的三管家，迎着自己老爷闪过来的耳光，老脸皱了皱皮，用力迎了上去，让他家的主子，打了他一个痛快。
　　成大老爷赏了三管家两个耳瓜子后，心情缓和了一下，他哈着腰，退着身，冲着卢晴和张大宝两位公子哥陪着笑脸，嘴上说道——世侄！一定要替老身，问候两位尊上的好啊！老身………………就不妨碍两位世侄的雅兴了………………老身就先退下了。
　　成大老爷说完话，回头冲我说了一句，他对我说道——小老弟！今天我的两位世侄来了，我先行退了，改日要是我两位世侄没了兴趣，你可一定要第一个通知老生，咱们三个女童换两块花牌的买卖还在…………
　　成大老爷匆匆与我说完话，他半跑半逃着朝着我家外院的方向跑去了。跑动中的成大老爷，由于激动，几次差点摔倒，幸亏身旁他那些下人，帮他扶住了，才让这个老色鬼，颤颤悠悠的跑了出去。
　　成大老爷一走，我家外院剩下了没几人，外院中除了两位大公子外，还有张大跟张二，还有一些是张大跟张二的朋友，这些张大跟张二的朋友，就是这两天给我家修外院的那些人。
　　张大跟张二因为刚才被外围的那些人挡住了去路，进了我家外院有些时间了，他们并没有走到我的身边。如今外院里没了人，他们顺利着来到了我的旁边，向我打着礼，称呼着我——公子爷。
　　我点了点头，表示答应了，嘴里回道他们，对他们问道——新婚头一天，你们就出来跟着我，心里舍得家里的小娇娘吗？
　　张大听了我的话，呵呵傻笑着回答道——公子爷！莫开我们玩笑，这什么小娇娘的，不都是公子爷赏给我们的嘛！我们兄弟两还是分得清轻重的，知道护在爷身旁，才是我们的大事，至于女人嘛！她嘴里敢说出个不是来。
　　听着张大的话，我点了点头，心里明白，穷人家的女人和富人家的女人，其实命都是一样的，都得听自己男人的安排。自己对于自己的命运，她们没有一点决定的权利。
　　和张大还有张二打了个招呼后，身前两位大公子那，开口对我说话了。那张大宝身边的小跟班张君二先是开口对我说道——哎！好了没有，好了的话，开始拍卖！我家表哥，嘿嘿………………这次可是带足了银子。


第91章 转机
　　张君二说着那话，单手拍了拍自己的袖袋，看着他那袖袋高高的鼓了起来，让我产生了丰富的联想，不知道需要多少的银票，才可以将一个袖袋鼓得这么高。
　　张君二拍完了自己鼓鼓的袖袋后，还意犹未尽的朝卢晴一方瞟了一眼，张君二也知道自己是个什么东西，他那目光不敢直接看向对方人群中的头目，那卢晴公子，他只是把目光扫了扫那些在卢晴后面的跟班。一副小瞧着他们的样子。
　　张君二做完这些事情，回到了自己表哥张大宝的身边，一脸灿烂笑容的样子对着自己的表哥，嘴里对他表哥说道——表哥！他们想跟你比银子，也不撒把尿看看自己，看清楚自己到底是个什么东西？
　　张大宝很满意刚才张君二一阵炫富的动作，此时几句适当的马屁拍了过来，让张大宝很舒服。他晃着脑袋，半眯着眼，对着张君二说道——小兔崽子！不错，得了花牌，表哥带你去一个好玩的地方，咱们好好乐乐………………
　　张大宝把话说到这里，两人同时哈哈笑了起来。一副非常银贱的样子。
　　卢晴见了对方表兄弟两人的生动作与行为，他哼了一声，什么话也没说，就冲我点了一下头，向我问道——周公子！啥时候开始拍卖花牌啊？
　　昨天晚上新认的这位大哥——卢晴大公子！为了今天我们能相互合作，顺利拍卖到花牌，我们此时并没有向外人公布两人间的关系。而是以一种普通朋友关系的身份，相互打着招呼。
　　听了卢晴的话，我点了点头，嘴里说道——现在就开始吧！一千两银子为底，一次叫价最低不得低于一百两银子，三次报价后，无人加价者，拍卖就算有了结果。
　　我说完话，张大宝直接说道——一千两！也太少了………………我先给个价吧！三千两………………
　　张大宝说完这个价格，目光向卢晴看了过去，眼神中的意味非常的浓烈。卢晴应着招，嘴里随便回道——四千两。
　　我本来要求两人一次加价，一百两也行，可现在两人，斗起了财力，一喊价，就是提升一千两的档次。
　　张大宝想不到卢晴喊价也不含糊，他目光看了看身边张君二鼓鼓的袖袋，掂量了一下自己这次带着银两，咬了咬牙喊道——六千八百八十两。
　　张大宝其实是个冲头，挺傻的一个人，从他刚才喊出的价格，外人一听就明白，这是他这次带的银两的总数。他一句话，就把自己的家底亮了出来，这样的行为，在拍卖场上，其实是很愚蠢的。
　　卢晴听了张大宝的喊价数值，卢晴从中也听了出来，那是对方的底线。卢晴从刚才张大宝的喊价中，明白了对方的愚蠢之处，他暗自笑了一下，并不怎么搭话，而是颤颤悠悠的站好了身体，准备要开口报出他下一轮的价格了。
　　张大宝见到卢情此时的形态，知道他还要报价，这种情况的发生，让张大宝感觉很痛苦，因为他已经把自己的底亮了出来，对方要是再提价的话，张大宝已经无能为力了。
　　卢晴冲着张大宝笑了笑，嘴里对他说道——小张兄弟！哥哥也没多少银子了，加不了多少价，我就再加个一两吧！………………你还应不应啊………………
　　卢晴看穿了此时的张大宝，对方已经到了山穷水尽的时候，身上再也没有一两银子可以用来加价了，在这样的时候，卢晴只比对方多出了一两银子的报价，卢晴用着这样的方式，想要打击对方的心里。
　　“你………………”张大宝用手指了指此时的卢晴，脸上因为生气的缘故，脸色铁青着。张大宝继续对卢晴说道——人家拍卖的人说了，一次加价最少一百两，你刚才出的价，是不允许的………………
　　张大宝吼着，有些声嘶力竭的吼着。卢晴听了对方的话，特别是看到了张大宝气极了的模样，他笑了起来，笑得身体都有些微微发抖了，他笑道——哈哈………………好！按规矩来，我再多加一些，凑个七千两，行了吧！
　　张大宝听着卢晴的报价，他听着，脸上一阵无奈，彻底失去了信心的他，转身要走，可看见门外来了一群人，他的脚步停了下来。
　　来人是个中年男子，身后跟着几位官差，那中年男子身形普通，身上穿了一身华丽的仆人装。头戴高顶帽，脚穿长尖靴，一副精神奕奕的样子。那中年男子进了我家外院后，目光看向了站在我身边的卢晴，他嘴里淡淡一句，冲着卢晴说道——大少爷！老爷让我找到你，跟你说一句话………………
　　那卢晴一见到这中年男人进入外院，身形就有些怪怪的了，双腿微微打着颤，嘴里喃喃说了一句——许大总管。
　　当卢晴听到那所谓的许大总管开口说话的时候，他堂堂一个大公子，不自然着退后了几步。
　　那张大宝一见许大总管进了外院，他那愚蠢的大脑，似乎想到了什么。马上转回身，一脸高兴的站在了原来的位置，嘴里哼着小曲，低声喃喃说道——有好戏看了。
　　那许大总管进了我家外院后，无心留意我家外院里的人物，嘴里说着他要表达的话，许大总管继续对卢晴说道——大少爷！老爷要我跟你交代的事，就一件………………他说，你早上身上带出去的银票，他心里有数，如果你回来的时候，身上的银票要是少了一两，这个月就不要出去晃荡了，乖乖待在俯里………………老爷的话，就这么多，老奴传达完毕了………………
　　那许大总管，来也匆匆，去也匆匆，说了一句话后，身子冲卢晴打了个礼，眼神冲那张大宝招呼了一下，剩下院子里的人，在他眼中，似乎就是不存在的。他转过身，带着身后的官差，就出了我家的外院。
　　卢晴听着他父亲带过来的话，看着许大总管离开了院子，他脸上痛苦着，嘴里骂道——又是那个不识相的东西，把我今天过来买花牌的事情，让我爹爹知道了………………要是让小爷知道是谁通风报得信，小爷非打断了他两条狗腿，铰烂了他的舌头不可………………
　　卢晴恶狠狠的抛下了这句话后，转身带着身后的那些官差，朝着我家院门外走去了。
　　张大宝看着卢晴要走，马上开口说道——小卢！七千两银子呢？
　　卢晴听到张大宝的问话，他停下了身，眼神飞速转动着，想着主意，大概思想了一阵后，卢晴回答道——放心！你等着，明天…………明天………………等我收拾了家贼，就跟你来一回堂堂正正男子汉之间的比拼。
　　卢晴说完这话，腿上快走了几步，带着身后的跟班，很快消失在我家的院门外。看着卢晴落荒而逃的样子，此时换了张大宝尽情欢笑了………………张大宝一群人，浓烈的朝笑声，故意冲着我家的院门外大力的散发了出来，高强度的嘲笑声，拐过几条街的外面，都能听到。
　　张大宝笑过之后，想起了还要购买我手中的花牌，就匆匆来到了我的身边，转头对跟在自己身后的张君二说道——快拿银票………………
　　张君二听着自己表哥的话，他疑惑了一下，手上并没有做出从自己袖袋里拿出银票的动作，嘴里对自己的表哥说道——表哥！现在没人跟我们争了，我们还要拿全部的银票换一张花牌吗？不如，我们和这小哥商量一下，少花点银子吧！
　　张君二自以为是的想法，说了出来后，让他表哥张大宝听到后，那张大宝咧了咧嘴，伸手就是一个大耳瓜子打在张君二的脸上，张大宝打完张君二后，嘴里骂着他道——你这狗东西！我们这可是在买蝶文姑娘的花牌，不是什么小商小贩上的东西，买别的东西，我张大宝不给钱，他们也不敢放个屁出来，可买这花牌，我要是还价，这样的事情被蝶文姑娘知道了，我还有脸面上她花船嘛！………………你这狗东西………………啪（又是一记脆响的巴掌）…………平日里也见你蛮机灵的，怎么到了这个时候，竟然给我出这样的锼主意，你这不是把我往火坑里推嘛！


第92章 依依不舍
　　张君二被自己的表哥狠狠打了两个耳光后，嘴角渗出了些鲜血，脸上却依然挂着灿烂的笑容，一双手紧紧抱住了自己表哥的，嘴里哭爹喊娘的说道——表哥！君二不懂事，君二就是个蠢货，君二就是个势力眼，那有表哥的眼光远呢！表哥刚才用巴掌好好开导了君二的脑门，表哥开导的好啊！君二现在就需要这样的开导，经过表哥的开导，君二现在明白怎么干了，君二太感激表哥了………………
　　看着跪在张大宝身下的张君二，那一个贱样，我摇了摇头，感觉真是无人可比。
　　张大宝也被自己表弟刚才一袭话说动了，张大宝一副想不到自己这么狠狠打了人家以后，这君二还能这么感激他！这让张大宝听着，看着，脸上笑了起来，嘴里说道——你这狗东西，就一张嘴好使，好了………………起来吧………………去掏钱吧………………
　　张君二被他表哥吼着，从跪拜的地上爬了起来，向自己的表哥陪着笑脸，嘴里答应道——哎、哎、哎…………
　　张君二答应着他表哥的要求，袖袋里一团团百两左右的银票放到了我的手中，那张君二刚才被他表哥好好开导了一下，现如今对着我，为了办好事情，也像一个奴才一样。他嘴里对我说道——这位爷！你点点，正好是六千多两银子，和我们少爷报的价一模一样…………
　　厚厚的几团银票，我拿在了第手里，大约看了一下，估计有那个数后，我冲那张君二点了点头，嘴里恩了一声，然后把手中的一块花牌给了他。
　　张君二从我手上接过花牌，像接住了圣旨一样，小心翼翼的端在胸口，走到了他主子张大宝的身前，双手捧着那花牌，敬献到了张大宝的手中。
　　张大宝看着争夺了许久的花牌，终于到了手中，他先是擦了擦自己的双手，然后用弄干净了的双手神情郑重的接过了花牌，接过花牌后的张大宝先是将花牌温柔的揉在了怀里，看他那揉抱花牌的样子，似乎那蝶文姑娘在此刻，已经被他揉在了怀里。
　　张大宝轻轻揉抱住那手中的花牌后，低着头，用着小嘴，点了那花牌一下，那一下，似乎是让张大宝吻到了蜜，脸上的笑容在那时刻，灿烂到了无以附加的地步。
　　张大宝就这么亲着，揉着那花牌，带着一干手下，走出了我家的外院。看着那张大宝的身影离开了内院，憋在我心里的一句话，此时说了出来，我嘴里说道——真是个恶心的男人。
　　我说着话，招呼着张大跟张二，让他们先等在一边，我先行进入了自己的内院，打算跟自己内院中的女人们道一下别，因为我打算早上出一趟城。
　　进入了内院，内院中的四个女人盈盈燕燕的围在我身边，先是伺候我吃早饭，吃完早饭，我对我家小娘子说了，今天要出城一躺，我家小娘子知道我的行程安排后，马上指挥着院里的姐妹，给了寻了一身保暖一点的衣服，鞋子换了一双耐磨一点的鞋子，至于出城后的种种小心，我家小娘子也在我耳边，一边边的说道着。
　　内院的四个女人，围在我身边，有人给我打理着身上的衣服，有人给我换着鞋子，有人给我梳着头发，有人拿着一杯人参茶，端在手里，放在我伸手可及处，让我随时可以喝到，人参茶是大户人家早上醒来后，用来醒脑的。
　　一切准备妥当后，四女将我送到了内院的断房门前，我的左手边揉着小水月，小水月因为昨天晚上的关系，我让她成为了真正的一个女人，此时的她，从我一进内院的时候，就非常小女人的粘在了我的身上，我的右手揉着春兰小妾。春兰小妾看到了我昨晚对于她妹子的温柔，春兰小妾为我能对她妹子这么的体贴，所以很感激我，昨晚春兰小妾因为感激的心情在作怪，所以很多讨好男人的法子，昨天晚上，她就像一个一样，放荡着在我面前使了出来，不管不顾着，如今，回想着昨晚的一切，春兰小妾羞得已经是无地自容了。
　　我的身前，站着我家小娘子，她轻轻的用手抚摩着我的身体，帮我身上衣服的面料磨了磨平，肩膀上一些细小的灰尘，被她用小嘴吹走了，做着这些细小事情的她，小嘴微微凑在我的身前，嘴里对我说道——早去早回。
　　说完这样的话，我家小娘子的唇，微微点了我一下，然后退到了一边。按着家里四个女人地位的大小关系，以及入内院的前后关系，我依次与我身边四女，轻轻的吻了一下。吻完四女后，四女恭敬的站在断房的门口，站得很整齐，四女在我家小娘子的带领下，给我深深的打了一个礼，嘴里同时对我说道——爷！等您早回………………
　　看着四女的真情留恋，我心里感慨很多，短短十几天，眼前的四女，已经和我建立了深厚的感情，一段小小的分离，一段小小的团聚，都能激荡起四女心中对我的依恋。
　　看着四女真情对我的态度，我冲她们点了一下头，嘴里恩了一声。转回身，走出了断房，走向了我家的外院。
　　我家外院中，张大跟张二等在那里，我招呼着他们，让他们跟在我身后，和我一同走向了外院外面的街头。
　　带着张大跟张二，走在渐渐热闹起来的街头，我有心观察着清风城早上的街头，是幅什么样的景色，清风城早上的街头上最先出来的是一些出生穷苦的人，他们早早起了床，身上拿着吃饭的工具，这些工具有挑东西用的扁担，有帮人家洗衣服用得搓板，这些人中身上有活的，匆匆的身影，赶过了街头，朝着自己干活的地方去了，没活的，几人一组，或是一人一组，围在一个街头的拐角处，手里拿着各式干活的工具，嘴里抽着最蹩脚的烟丝。那蹩脚的烟丝，有时候因为太潮，点了好几下，都点不着，好不容易点着那烟丝，抽起来的时候，冒出的烟气，异常的浓厚、呛人，普通人吸了一口这样的烟丝，要呛三、四下，才能缓过劲来。即使这样难抽的烟丝，那些围站在一起的人们，还是你吸一口，我要一口的抢着吸了起来。
　　浓浓的烟气，落魄的身影，还有那被烟气呛口时，身体抖动的样子，看着这一切，我可怜着这些人。身旁的张大，看着这群人，他想到了自己，以前的张大，和这群人一样，很多时候，大清早就站在这里等活干。站在这里，无聊时，谈一些那家媳妇漂亮，那家寡妇骚的话题，有时候，他也会和身旁的人一起，抢着抽几口那呛人的烟丝。
　　如今的张大，因为新娶了老婆，整个人精气神，看上去充足，身上穿了一套新买的家丁样式的衣服，新衣服配在他人高马大的身材上，看上去比先前落魄的他，至少年轻了五、六岁，心里状态也好了很多。
　　张大看见，自己先前的那些同行站在街头，他先于对方，给他们打起了招呼。那些人，见张大向自己打了招呼后，也是一一回礼着。看着站在街头的这帮人，感觉着他们身上淳朴的气息，我冲他们笑了笑，算是招呼了一下。
　　这些人，因为我身上穿着华服，身后跟着张大跟张二的关系，所以他们大部分人的目光都放在我的身上，此时见我主动向他们打起了招呼，这些人，一时间都反应不及，弄不清我到底是在给他们中的谁打招呼，他们相互间目光看来看去，想从自己同伴中，寻到那个被我打了招呼的人。
　　我的事迹，通过张大的关系，眼前这些人多少听说了一些，他们知道，我愿意帮穷人的忙，甚至帮穷人花银子、娶媳妇的事都愿意做。由于我的名声在外，这些人看我向他们打了招呼，以为自己身旁，又有一个同伴被我看中了，要眷顾对方。所以，一时之间，纷纷来回看着自己的身旁，想找出那个被幸运女神眷顾的人。
　　在这些人，还在找那个所谓幸运者的时候，我带着张大跟张二已经远走了。


第93章 迎门丫头
　　走了大概一条街的路程，我来到了一处钱庄门前。那钱庄的门面开得很大，门前不仅有两头白玉石狮摆在大门的左右，在那白玉石狮的左右，还站在四个彪形大汉，这四个彪形大汉的手里，都捧着一把大环刀。
　　初冬早上的太阳光，有些软绵绵的照在那几把彪形大汉手里的大环刀上，光洁的大环刀的刀刃上，反射着太阳光，那太阳光经过刀刃的反射后，射在人的眼里，那光似乎一时间都带着寒气一般。
　　眼前这钱庄，开得很大，门面高三米，门面上的牌匾宽两米，高半米，长有四米左右，牌匾上镶有金光闪闪的三个大字——聚钱来。
　　门前的四个彪形大汉，目光扫在进出钱庄的人员身上，他们见到身上衣着破烂的人，会伸手提着那人，将他赶出去。见到乞丐出现在钱庄周围十几米的范围内后，他们会亮着手中的大环刀，恶狠狠的冲过去，散着刀威，吓唬着那些乞丐，将那些乞丐驱赶走。
　　当一些衣着亮丽，身后跟着十来个跟班的大人物出现的时候，这四个彪形大汉，一时间收了脸上本来的威严，脸上快速转换成灿烂的笑容，直角九十度朝着大人物鞠着躬。一副奴才的样子。
　　面对像我这样，衣服虽然亮轻丽，跟班不多的小公子、小老爷的人物，这四个彪形大汉，只是微微鞠躬，表示一下欢迎。
　　我带着张大跟张二，走过了四个彪形大汉把守的门关，走进了这聚钱来的钱庄内，我看了看这钱庄内的情况，发现里面装潢得很到位，入门后，脚踩着的是一体雪白色的嫩羊皮，头顶的宫灯，高高挂在钱庄一楼的顶上，看那宫灯的直径至少有一米大小，大红颜色的宫灯里，灌着一斤多的灯油，吃了太多灯油的这些宫灯，缓慢着晃动在店铺的最上方。钱庄内的招呼伙计很多，钱庄来一个客人，保证有一个招呼伙计照应着。我刚踏入店铺内，一个年岁不大，细皮嫩肉的少年迎了上来，他一上来，先是给我来了个大礼，冲我低着身，嘴里对我说道——给爷打礼了。
　　我看了看上来招呼我的少年，看他长得眉清目秀，挺招人喜欢的，我对他答应了一声——恩。
　　“爷！是存银子，还是取银子的…………”那少年半恭着身，贴着我的身边，小声问着我。
　　我听着少年的问题，对他说道——爷既不是取银子，也不是存银子，爷是来兑换一些银票的。
　　如今我的身上，藏有银票近八千两，这些银票中，大部分面额都很小，有十两一张的银票，有五十两一张的银票，最高的是百两一张的银票，我那些银票中，甚至还有十几张几两面额一张的银票。这么多小面额的银票，放在我的袖袋里，看起来太鼓，存放起来又不方便，所以我有心想到钱庄来换一些大面额的银票。
　　那少年听清了我的来意，脸上微笑着，继续问道——爷！那你需要兑换多少面值的银票。
　　听着少年的话，我大概脑子里算了算，嘴里随意说道——不多！八千两吧！
　　我的话一说完，本来笑脸迎在我身边的那少年，如是嘴里吃了一颗老鼠药一般，脸色忽然一顿。他有些怪怪眼神看了看我后，低身对我说道——爷！你可能是头一次来本店，本店虽不大，但也有些规矩。本店内，一楼做的生意是十两以上，百两以下的生意，本店二楼的生意，做的是百两以上，千两以下的生意，本店三楼的生意，做得才是千两以上的大生意。爷………………您要兑换八千两的银票，那就是本店的大主顾了，您请………………小的带您去三楼吧！
　　听着那招呼伙计的话，想不到钱庄的规矩挺多，看着那招呼伙计走在前面，半侧身的迎着我，让我跟上。我耸耸肩，无奈跟了上去。
　　那招呼伙计，先是来到了守在二楼的几个门卫那，低声跟他们说了几句，说明了情况后，那几个门卫笑脸迎着我，放我们上了二楼。
　　跟着招呼伙计，来到了钱庄的二楼，钱庄二楼的人流比起一楼来，少了许多，不多的几个生意主顾，被钱庄里里外外几个人围着，又是倒茶，又是给那主顾捶着腿，捏着肩，一副讨好主顾的样子。二楼的装修，比起一楼来，要精致一些，一些小的地方，做得小巧而雅致。二楼的景色我没有多看几眼，身体跟着那招呼伙计的步伐，很快到了钱庄的三楼。
　　钱庄的三楼，没有一般钱庄应有的柜台，里面的摆设与房间布局，看上去倒有点像酒楼，又有点像妓院的样子，钱庄三楼的空间，是被一个个小房间隔开的，一个个小房间的门面上，装潢的很豪华，地上铺得是大红色的真皮地毯，拐角上摆着的是青花瓷的花盆，入门时的门帘，是用大颗大颗的雪白珍珠做的，三楼的门口，还有几个衣着翠嫩的小丫头，站在外面，恭迎着上楼的主顾们。
　　那站在三楼门口的小丫头，一共有八个，见到有主顾上了楼，她们立即同声向我喊了一句——恭迎爷！身体整齐着给我打了个礼。
　　我站在三楼的门口，随便朝那些迎门丫头点了下头，算是跟她们打了招呼了。本来跟在我身边的招呼伙计，到了三楼后，他进了三楼房间中的最靠近门口的一间屋子，进那屋子前，他嘴里说着让我等一下的话。
　　我等在三楼门口，心中倒也不介意，我的目光很有兴趣的，寻在三楼门口那八个翠嫩丫头的身上去了。
　　眼前这八个丫头，年纪大概在十五、六岁的样子，都是刚刚成熟了的年纪，女性的生理特征，此时，在这样年纪的女性身上，正在蓬勃的爆发出来。
　　我在这个社会待了一段时间后，发现一些问题。比如以前我发现的，外院丫头愿意把自己的保养的肥肥的，这是其中一条，还有一般女人身上，她们愿意裹小脚，这种裹小脚的风气，促使一些年纪很大的女人，她们身下小脚的发育程度，只有小姑娘的阶段。这种风气，导致了那些成熟后的女人，因为脚太小，所以走起来微微有些不稳，身下那大，总是要摆出很大的走路幅度，才可以让她们走路的时候，变得稳一些。再说这个社会上女人的胸，嫁了人的女人，爱裹胸，不愿意让爷以外的男人看到自己的，没有嫁之前，她们又愿意养胸，她们为了能得到老爷的喜欢，会把自己的胸养得很大很肥，以此来搏得老爷的喜欢，让自己脱离丫头的身份，成为爷身边有身份有地位的女人。
　　由于这个社会那些女人们的生活习气，让一些年纪并不大的女人，身上早早出现作为女性的明显特征，拿我眼前的八个十五、六岁的小丫头来说，她们的胸，有其中两、三个，已经挺大的了，她们上身的丫头服，因为太紧的缘故，迫使着她们身前还算不错的大胸，被压了一个头，挤在衣服里面。八个丫头后面的，保养的更是离谱，应该是青春年少的年纪，可看她们的大小，似乎都到了最佳生养的年龄，都是那么的肥，那么的厚实，身体摆动的时候，一双肥臀的摆动幅度，往往都大过了她们胸前的摆动幅度。
　　眼前八个丫头，上身穿得是青绿色的紧身丫头装，这种紧身丫头装，面料是丝做的，所以看上去很鲜亮，丫头装的样式跟中式旗袍的上半身样式差不多。丫头装的正面是一条弯斜的盘扣，衣服面料上绣着几朵鲜嫩的荷花，那绣上去的荷花，青嫩中带了些粉红，看上去有那很浓的意境在其中。
　　这些丫头的，穿了一条紧身包臀包跨的青绿色裤子。这种青绿色的裤子，因为做得太紧的缘故，让这些丫头身后过分肥大的，最下面摊开来的部分，晃荡在两只的外围。
　　八个小丫头的脚下，穿着同样颜色为青绿色的丝制小布鞋，光看她们鞋子的外表，从鞋子外表细小的模样，我就能判断出穿在里面的小脚，是绝对细嫩的。
　　八个小丫头身上的穿着，唯一区别开来的，是她们头上发式上的丝带。八个小丫头头上的丝带颜色，各有不同，有红、有绿、有蓝、有青。
　　八个丫头头上的发式是丫头发式，所谓丫头发式，跟那游戏格斗机里面，那个春丽头上的两个发包样子差不多。


第94章 选丫头
　　眼前八个小丫头，容貌上各有不同，有甜美、有可人、有媚荡、有、还有中性，看着感觉各有不同，不过这八个小丫头，虽然看上去各有不错的地方，但还算不上标准的大美人。她们一个个身上，总有一些让人不满意的地方。
　　在我品位着眼前八个小丫头，感觉着从她们身上散发出得不同味道的时候，刚才走开的那个年轻招呼伙计回来了，他身后还跟着一个中年人。
　　站在钱庄三楼门口的这八个丫头，见到那中年人走了过来，她们整齐的给那中年人打了个礼，嘴里对他说道——老板早………………
　　那中年人听了八个丫头的称呼，随便点了点头。算是答应了。
　　眼前这中年人，大腹翩翩，面容肥丑，个子不高的他，身上堆积了很多的肥肉，冲我走过来的时候，他脸上的肥肉，因为脚步走动的关系，微微震动在他的脸上。这个钱庄的老板，站在我的身前，我发现他脖子的侧后面，还留了些寻欢后遗留在那的胭脂红，身上的衣服中，透着几股从不同女人身上散发出来的香粉味道。看着这中年老板身上的情况，闻着这中年老板身上的味道，我知道，他是刚刚从温柔乡里爬了出来。
　　估计操劳了一晚上的他，此压时睡眼还朦胧着。那中年老板走到我的面前，冲我微微打了个礼，嘴里对我说道——公子爷！早啊！
　　看着中年老板跟我打招呼，我也回了他一下，对他说道——老板早。
　　中年老板单手一引，将我引到了三楼门口，让我和他同时站在那些那些丫头面前。中年老板嘴里对我说道——公子爷！挑上两个吧！………………钱庄给你兑换银票，需要些时间，你挑两个可人的丫头，到了里面雅间，让她们陪着你，可以用来消磨一些时间。
　　中年老板向我解释着，我也点着头。以前周明的记忆里，关于钱庄的事情，他接触的不多，所以靠着周明那些记忆，我并不怎么清楚钱庄里的那些规矩。
　　我见那中年老板要我挑两个，我走到了八个丫头的前面，目光扫了扫这八个丫头，心里有些不知道取舍了。
　　当我站在这八个丫头身前，过了半分钟后，还没有什么动作做出来的时候，那中年老板有些看不下去了，他走到我身边，嘴里对我说道——公子爷是头一次来本店吧？
　　我听着中年老板的话，点了点头，嘴里说道——是的。
　　中年老板听了我的回答，脸上显示着‘难怪’的表情。中年老板脸上表情显露后，继续在我耳边说道——公子爷！清风城里大部分高级的钱庄和酒楼，给那些来到本店的尊贵客人，一般都会准备一些招呼丫头，这些招呼丫头，都是贱身，早就被无数人千插万捅过了，所以公子爷！你大可随便对她们动手。不必顾及什么的。
　　中年老板说完话，伸手向眼前八个招呼丫头打了个手势。这八个招呼丫头看了中年老板的手势后，马上配合着做出了动作。她们八人反过身来，身体趴在三楼楼梯口的围栏上，肥嫩的冲对着我们。
　　中年老板见八个丫头都趴好了，他引领着我，来到了八个丫头的身后，那中年老板选了靠左开始，八个丫头中一个，伸手提了提那丫头身后的裤子，将这丫头身后的裤子高高的提了起来，中年老板这样做后，那被提起裤子的丫头，紧身裤子的一部分，有一些陷入了她的股沟里面，裤子周围的臀形，在她裤子的布料紧紧贴合在她臀上的时候，完全暴露在我的眼中。
　　中年老板一手拉着眼前丫头身后的裤子，另一手直接往那丫头股沟里面挖去。
　　中年老板挖进那丫头股沟里面的手指，一会儿是单指破进，二会儿是两指开门，有时候甚至是四指同入，看他那些手指在丫头股沟里运动起来的娴熟程度，让人看了，心里明白，这中年老板平时经常拿这些丫头玩乐惯了。
　　被中年老板玩弄着的小丫头，晃动着身后的大屁股，嘴里向那中年老板喊道——爷！贱奴被你玩得好爽…………人家那里痒死了………………
　　被中年老板玩弄在手下的那个小丫头，嘴里说出来的话语，浪荡不堪。光听这小丫头嘴里说出来的浪话，我心里明白，这丫头平日里被男人玩多了，她也就不顾及什么了。
　　中年老板用着双手玩弄了一下丫头的肥臀后，伸手连续拍打了这丫头两边肥臀几下，拍后之后，看着趴在围栏上的丫头，身后翘起来的肥臀，因为刚才中年老板的用力拍打，现在正来回晃荡在紧身的裤子里，看着那晃荡的样子，像是两只连在一起的巨大水果冻，在那里晃动不停。
　　中年老板用双手玩弄了一下那小丫头的肥臀后，转过身来，一脸笑容的看着我，嘴里对我说道——公子爷！这贱奴名叫翠儿，身上的肥臀，最是好玩，摸起来嫩嫩滑滑的，还有就是，被我拍打了几下肥臀后，你看………………
　　中年老板说着话，将那翠儿股沟里面的裤子拉了拉，来回轻轻拉扯几下后，陷在翠儿股沟里面的裤子，已经被股沟里面渗出来的水打湿了一片。
　　中年老板见我看到了翠儿裤子上的湿处，脸上笑道——这翠儿身上，水就是多，要不是一开始我糊涂，让这么好的一个丫头，出来陪钱庄的客人，毁了身子，如果身子没毁的话，估计这小丫头已经是我内院里的一个端庄小妾了。哎…………可惜了…………
　　中年老板感慨了一句后，脸色一转，冲我笑了笑，对我继续说道——公子爷！待会给你兑换银票，多少要用些时间，你在这里选上两个可人的丫头，带她们到三楼随便一间雅间去，在雅间里，你尽可以随便玩弄她们，她们都是贱身，身贱心也贱，糟蹋她们的方式，公子爷只要想得到，你尽管可以用在她们身上，她们绝不敢说出半个不字来，到时候，公子爷玩好了、玩爽了，你的银票也就兑换好了。
　　中年老板说完话，手上做了一个请的姿势，示意我可以继续挑丫头了。
　　听着那中年老板的话，目光看了看翠儿身下那件裤子的湿处，心里想着——想不到在一个钱庄里，做一回VIP这种高贵的客人，还可以享受到这样的潜规则。真是挺不错的服务。
　　我的目光在眼前八个丫头的身上看了看，那翠儿当然是不能错过的一个，我拉了拉翠儿的小手，将她身子从围栏上拉了起来，带到了我的身后，翠儿见我选中了她，她低头冲我说了一句——谢谢公子爷抬举。
　　翠儿说完这样的话，身子来到了我的身后，跟着我了。
　　选了翠儿以后，还要选一个丫头，我看了看这剩下的七个丫头，从后面看的话，她们个个是肥臀，有些难以比较。无奈之下，我挠了挠头，壮着胆子，双手一一向着七个丫头身后的股沟里挖去。
　　所谓挖，不过是单手摆正一个掌形，按在人家丫头的股沟处，将这样的一个掌形，放在这些丫头股沟上一段时间，想看看这些丫头会有什么反应。
　　“恩………………”有丫头轻轻喊了一声，然后摆了一子，挪动着自己的，适应着我按在她们股沟处的手掌。
　　“啊………………”有的丫头，明显是感觉到了痒，在我手掌按到她的股沟处的时候，她身子控制不了的向前挪动了一下，做出一副逃避的样子，等渐渐适应了我手掌按在她们股沟处的感觉后，她们身子才缓缓摆了回来，将自己的股沟贴合到了我的手掌上。任着我用手继续玩弄着她的股沟。


第95章 露花牌
　　“………………”有丫头，一句话不说，在我手掌按到她股沟处的时候，身子开始微微抖动了起来，一双手紧紧握在了围栏上，小脑袋回过头来，无辜的眼神看着我，眼神中满是求饶的色彩，向我投了过来。
　　接受着这样的眼神，我第一时间做了个选择，对着身后的中年老板说道——就是她了。
　　中年老板站在我身后，一路看着我是用什么办法选丫头的，见我选到了一个不错的丫头后，那中年老板对我说道——公子爷，好手段，短短时间内，就把七个丫头中，身子最敏感的绿儿给选了出来………………公子爷好眼力…………请吧！………………公子爷
　　中年老板见我选好了丫头，示意着身边的那个招呼伙计，让他开了三楼的一个雅间，然后请着我进去。
　　我顺着中年老板的意思，走了几步，来到了雅间的门前。站在那雅间门口，有一股浓香，从里面飘了出来，让我闻到了，这股浓香闻起来，挺好闻的，这种香气有点像成熟女人身上的浓浓骚味。
　　我看着里面雅间空间不大，脚大概二十几个平方的样子，里面正面靠墙放了一张床，床是香木所做，床不大，看上去能躺三、四个人的样子，床上铺了两层翠绿颜色的被子，被子上的被套，锈了几只鸳鸯围着其中一只大鸳鸯嬉戏的场面。雅间内，侧摆在床边的是一张小圆台，圆台上放着茶水，和几盆话梅坚果。小圆台的旁边，放着四把椅子。
　　中年老板将我送到了雅间门外，他示意着我选中的翠儿跟绿儿，先进了雅间，自己和那招呼伙计则是留在了雅间的外面。
　　看中年老板身体留在雅间外面，不打算进入雅间，看着他这样的动作，我心里明白，中年老板的意思，是想让我把身上需要兑换的银票给他，让他拿着银票去兑换成一些我需要的，面额大一些的银票。而我把银票给了他以后，就可以进雅间享乐去了。
　　心里明白了中年老板此时的想法，我顺着他，伸手从自己袖袋里掏起那些藏在里面的银票。我藏在袖袋里的银票，有很多，一团一团的，面额大小，又各不相同，所以看上去很杂乱。
　　我伸手掏着自己袖袋里的银票，将掏出来的银票，一团加一团的放在了中年老板和那招呼伙计的手里，不注意的时候，我袖袋里掉下了一个重物，那重物砸在钱庄三楼的木制地板上，发出了一个重重的金属打击声。
　　听着那声音，我挺纳闷的，不知道是什么东西，从我袖袋里掉了出来？我低头看了看，发现从我袖袋里掉出来的是块花牌，是可以用来拿着上蝶文姑娘花船的花牌。
　　看着那花牌，我心里懊悔了一下，早上因为把一块花牌拍卖给了张大宝，那时候光顾着数银票了，也没仔细想，其实我身上是有两块花牌的。如今，急着从自己袖袋里掏银票，把我一时遗忘在袖袋里的另一块花牌给带了出来。我看了看掉在地上的花牌，叹了口气，心里想着——早上那么多人在场的时候，要是拍卖掉这块花牌，可以得到不少银子，如今的话，好机会错过了，这花牌，今晚还是自己用吧！拿着它，上蝶文姑娘的花船。见一见蝶文姑娘的庐山真面目，清风城里那么多公子，那么多老爷，为着她疯，为着她狂，想来，她的身上，肯定有不同凡响的地方，才能吸引那么多男人的喜欢。我今晚就要上船好好瞧瞧，她身上的不凡之处到底是什么？
　　我心中想着事情，低身打算拿起地上的那块花牌。在我那低身拿花牌的时候，身旁的中年老板忽然说了一声，他对我说道——这…………这…………这不会就是用来上蝶文姑娘花船所需要的那种花牌吧？
　　中年老板有些激动的问着我，我听了他的话，点了点头，表示了确定。我一边冲中年老板点着头，一边继续着手上的动作，将掉在地上的那块花牌给捡了起来。在我打算将花牌放回自己的袖袋中的时候，那中年老板急着叫了一声——公子爷！慢着………………呵呵………………
　　可能是感觉到自己说话唐突了，那中年老板傻笑了一下，然后继续对我说道——公子爷！能把花牌让老朽看上一眼嘛？
　　中年老板说完自己的要求，眼神企求的看着我。我听完中年老板的话，点了点头，嘴里说道——给。
　　我把手中的花牌扔向了那中年老板，中年老板想不到我会把这么重要的花牌，随便扔给他，他一时之间，慌了神，身体左右摆动着，选择着一个好的身位，用来接这一块在他眼里很重要的花牌。
　　“啊………………”中年老板双手稳稳的接住了那块花牌，接住那花牌后，中年老板重重的呼吸了一口气，嘴里发出了一声重重呼气声。
　　中年老板平静了一下心情后，从自己胸袋中，取出了一片老花眼镜，戴上了。
　　戴上老花眼镜的中年老板，细细的打量起手中那块花牌，在他打量的过程中，嘴里也默默念叨着——跟传闻中说得一样，花牌是寒铁做的………………花牌上的雕工，确实有那王家风范，想来是请了宫廷明匠精心打造的………………花牌中的六颗石英，跟传说中的一样，是天然生在这寒铁内的，这花牌………………绝不是凡物啊………………绝不是凡物啊………………
　　中年老板细看着手中的花牌，自己一只手上的手指，轻轻抚摩过了花牌上的点点滴滴，看到花牌上的精妙处，他嘴里感叹着…………惊讶着………………
　　品完这手中的花牌后，中年老板小心着用嘴巴，在花牌上吹了一口热气，然后伸手拿着自己身上华丽的衣料，轻轻擦拭了一下这块花牌，做完这些动作后，这中年老板恭敬着将手中的花牌双手捧还给了我。
　　我从中年老板手中接回了花牌，将花牌重新放回了自己的袖袋中，手上做着这些动作，嘴里向中年老板说道——听您一讲，我才知道这花牌上，还有这么多讲究，真是长见识了。
　　中年老板听了我的话，笑了笑，目光本来放在我手中的花牌上，如今花牌被我放回了袖袋中，中年老板只好收回了目光，冲我看着，嘴里对我说道——公子爷！光说花牌的做工，用的材料，还有上面的六颗石英，这些加在一起买的话，在一千两银子左右，加上这些花牌，是蝶文姑娘所拥有的，碍着这样一层关系，这样的花牌，在清风城里出售，价格至少还要翻一翻，少说是两千两银子。………………呵呵………………
　　中年老板说完话，他冲我笑了一下，他此时的笑，让人看着，有些另有所图的感觉，中年老板笑完之后，嘴里对我继续说道——公子爷！请赎我冒昧，猜一下您的身份…………………………
　　我听着中年老板的话，点了点头，对他说道——请说。
　　中年老板冲我笑了笑，脸上得意着说道——您是清风城西大街周家俯地的大公子——周明………………………………是与不是？
　　中年老板说完话，向我确认着，我点了点头，表示他猜对了。
　　中年老板见我默认着点了头，他笑道——从公子爷刚才身上掉出那花牌的时候，我已经有六、七分猜想是您了，加上您身边只带着两个跟班，到钱庄三楼来兑换银子，您说过，是头一次经历做这样的事情。你这些情况说明，公子爷并不是清风城里的极富人家……………………在清风城里，能拿到花牌的人物，一般都是家财万贯的人物，要不就是手握重权的人物，像公子您这样，家势初旺的人物，一般是买不起也买不到这种花牌的。………………可您现在身上有这样的花牌，所以我猜想您就是这几天，清风城里，人人传说的那个周家大公子。也只有周家大公子，碍着蝶文姑娘一天给您两张花牌的关系，这花牌如今到了你的手上，您都无所谓的，放在自己的袖袋里的时候，您自己都不知道，给我看花牌的时候，像花牌这么贵重的东西，别人想花银子买都买不来的东西，您说扔过来就扔过来。………………如今，在清风城里，能这么轻视这花牌的人物，也就只有您周大公子了。
　　----------------------------------------------------------------


第96章 雪儿姑娘
　　中年老板对我说着，他是怎么猜测到我身份的，接下来又对我说了些，捧我的话，我听着这中年老板的话，心里摸不清他到底想要对我说什么。
　　摸不清状况的我，只好和这中年老板继续打起了哈哈，嘴里冲他说道——哎哟！老板太抬举我了，我这刚才扔花牌，也是无心之举，被你说严重了，这么贵重的东西，以我的家势，那敢轻贱它呀！
　　中年老板跟我又打了几句哈哈，无非是说一些讨好我的话，中年老板也把自己的名字告诉了我——说他叫钱来旺。这钱来旺老板估计从我身上闻到了什么商机，围在我身边说话的时候，脸上非常灿烂的冲我笑着。嘴里尽找一些好听的话，对我说着。
　　跟我热闹了几句话后，这钱老板伸手招呼了一边的伙计，低声在伙计耳边说了些话，支走了那伙计，让他去办事去了。中年老板支走了身边的伙计后，他见我俩之间的气氛，在他刚才对我几句马屁，也是讨好话语的作用下，显得比较融洽，在这个时候，他开始对我摊牌了，把自己心中真正的想法告诉了我。钱老板对我说道——小哥（几句马屁作用下，他对我的称呼变得亲近了。）老哥我有一个想法，不知道当说不当说？
　　听着钱老板的话，我脸色平静道——您我已经兄弟相称了，兄弟之间，有什么话，不好说的呢！
　　钱老板听了我的话后，脸上饭笑笑，伸手拍了我肩膀一下，冲我点头说道——小哥！那老哥可就直说了………………老哥听闻你最近半月来，可以天天获得蝶文姑娘手中的两张花牌，您对花牌的处理方式，喜欢拍卖掉它们………………半个月，天天两张花牌，那一共就是三十张花牌，一张花牌拍卖价算它三千两银子，三千两乘以三十，就是九万两银子……………………小哥要是把九万两银子全部在本钱庄兑换，那可是帮了大哥一个大忙了。
　　钱老板把话说到这里，我明白了他的心思。原来他看重的是我将来可能得到的银子。一笔数目可以达到九万两的银子。
　　九万两银子，是个什么概念。如果拿九万两银子全部来买十七、八岁的黄花大姑娘的话，至少可以买到一千个。如果拿九万两银子在清风城里组建一个家的话，那这个组建起来的家，在清风城里算是一个中等偏上的富裕家庭。这样的家庭里，家丁有十几个，外院丫头有几十个，老妈子有几十个，内院的大小老婆，女童、通房丫头们，加起来至少有五十个以上。这样规模的家庭，在清风城里也不多，不会超过五十户。
　　我心里明白，九万两银子绝对不是个小数目，那钱老板想凭着刚才几句，对我拍马屁的话，就想让我把这么一笔大数目的银票，在他钱庄里兑换掉，这是不可能的。
　　钱老板也明白这个道理，所以继续对我说着好听的话，说什么把九万两银子全部转存到他的钱庄，他会给我一个月多少的利钱等等………………钱老板对我说着一些好的条件，他见我一脸无动于衷的样，咬了咬，双手拍了一下，嘴里喊着刚才被他派出去伙计的名字，他喊道——二奴！把雪儿带上来。
　　钱老板嘴里的二奴，是刚才那个带我上来的招呼伙计。听了钱老板的喊话，二奴应了一声，然后脚步匆匆的从三楼的一个房间内走了出来，二奴的身后，跟着一位姑娘。
　　那姑娘年约十八、九岁的样子，身材很高挑，我目光粗粗看过去，心里估算着，这姑娘的身高至少有170公分。姑娘身上穿了一套厚实的锦布长套裙。这件长套裙的颜色是深紫色的。这件紫色的长套裙，宽松的套在她的身上，让外人无法从中看清眼前姑娘的身材。
　　不过姑娘傲人的，在她身体前行的过程中，有些宽松，有些摆动在姑娘身上的长套裙，那胸前的部分衣料，一次次按在姑娘的胸上，在那衣料按下去的过程中，把姑娘美好的胸形，大概勾画了出来。
　　姑娘的胸，大不过我家小娘子的胸，不过粗粗看过去，绝对够傲人，姑娘的，在她胸前衣料的挤压下，只是微微低下了一些，大部分的，在宽厚衣料的挤压下，仍然高傲着，挺立在姑娘的胸前。
　　品过姑娘的胸后，我发现姑娘有着一双修长无比的腿。隐约从姑娘身上摆动的长套裙中，看到了她的腰。看着姑娘那腰以下的长度………………漫长无比………………漫长无比的长度，说明姑娘的非常的修长，我心中想着要是在这样一双修长上，穿上一双七、八公分高的高跟鞋，双脚上再穿上一双或肉色或艳色的连体袜子。如此打扮下，这位高高站在床头，让我从下往上看那修长的双腿，还有那跨间的，我只是光想想那场面，我下面似乎就已经反应起来了。
　　大约领略了姑娘身上的身材后，我把目光放在了她那脸上。姑娘一双冷傲的脸旁出现在我的眼前。姑娘脸上画了些淡淡的妆容，一双眼睛大而有光，一张修长的瓜子脸，冷冷无色，尖尖的下巴，微微含着，小巧而微微嘟起来的小嘴，让人看着，心里迅速联想到把这样一张小嘴尝在嘴里，会有一种什么样的感觉。
　　姑娘冷冷的面容，摆在我的面前，她的头上梳了一个高盘起来的艳妇发式。那发式高盘起来的样子，像一般老爷家内院主妇的发式，在高盘起来的发式左右，一些一撮撮的小发，分成几十团着，从那些高盘起来的发中顺了下来，铺在她的肩上，一眼看去，见她满肩黑发铺在她的肩膀左右，铺下去的头发，最低处已经到了姑娘的腰上。
　　眼前的姑娘，身材一等，容貌一等，这个姑娘最令人喜欢的还不是她的容貌与身材，而是她身上透露出来的气质，看这姑娘走路，小脚迈出去，稳稳当当，身后翘臀，在她走路的时候，没有像那些外院丫头一样，故意将自己的肥臀在走路时，甩得很宽，这个姑娘走起路来，微微跨着自己的，跨开的节奏轻快、有序。不浪荡、但也不保守。
　　姑娘双手上下相抱在腹部，一双目光低垂，看着我下巴处，她缓缓走到我身前，小嘴微微一动，对我说道——雪儿给公子请安了………………
　　姑娘在我面前自报了名字，她叫雪儿，雪儿说着话，盘腿弯腰，双手扣在腰处，沉了腰，给我打了个礼。雪儿做完这些，她静静站在我的身侧，脸微微低下着，任着我细瞧着她脸上的容貌，还有她身上的曲线。
　　“公子………………”在我被雪儿姑娘身上散发出来的魅力吸引着的时候，身边的钱老板贴在我耳旁，向我喊了一句。
　　钱老板的一句喊话，让我醒了神。心里暗暗思量着——这雪儿，真是人间，要是把这样的女人弄回家去，摆在床上，干她三天三夜，我都不嫌累。
　　钱老板见我回过了神，老脸冲我笑道——公子爷！这姑娘不错吧？
　　听着钱老板的问话，我点了点头，嘴里说道——不错、不错。绝对是人间。
　　钱老板听着我的回答，哈哈一笑，伸手拉过了我的身体，贴在我耳边小声对我说道——小哥！这雪儿姑娘还是个处女，本店正打算选一位经常光顾本店的大主顾，让他破了这雪儿姑娘的处……………………
　　钱老板把话说到这里，我明白他想要表达的意思了。钱老板想要以雪儿姑娘的初夜，来换取我那九万两银子存到他的钱庄。
　　手上的银子，存到那里都是存，我倒也不介意把赚来的银子存到钱老板的钱庄里。我有心想要答应钱老板的主意，可我目光看到那雪儿姑娘，在听到了钱老板刚才对她命运安排的话后，她无声着，眼中已经蓄满了泪水。
　　--------------------------------------------------------------------------------


第97章 凝视
　　看着雪儿姑娘眼中的泪水，我心里思索着，雪儿姑娘为什么要伤心。
　　我想了一会儿，心中明白了过来，雪儿姑娘伤心的理由。
　　雪儿姑娘被钱老板安排在钱庄里，是让她服侍到钱庄来的那些大主顾们。所谓的服侍，是指用她的。雪儿姑娘还是个处女，身子是干净的。任何一个处女，知道自己将来是的命，她的心情都不会好的。
　　明白了雪儿姑娘为何眼中蓄满了泪水，我本想答应钱老板的话，吞回了肚子里去。心中思索了一下，转头对钱老板说道——钱老板！我那九万两银子倒是可以存到你的钱庄，不过我有一个条件？
　　钱老板听了我的话，脸上笑着说道——小哥！只要你把九万两银子存到本店，这条件好说………………是不是雪儿姑娘把初夜给你，你还觉得不够爽，还想要她多陪你一个晚上？
　　听了钱老板的猜想，我摇了牛摇头，冲着钱老板，我把心中真正的想法告诉了他，我对他说道——我的条件很简单，我把九万两银子存在你这，你让雪儿姑娘半个月内不接客！
　　钱老板听了我的条件，他脸上疑惑了一下，继续冲我问道——半个月内不接客………………那她的初夜你还要不要？
　　听着钱老板的话，我摇了摇头，嘴里对她说道——我只要你保证，她半个月内的身子是清白的，其它我没有别的条件。
　　钱老板听清了我的条件，他双眼转了转，估计是觉得这个买卖很合算，所以双手用力拍了我肩膀一下，嘴里对我说道——好！就依小哥说的，雪儿姑娘半个月内不接客。
　　站在我旁边的雪儿姑娘，听清了我和钱老板的对话，特别是钱老板最后那句话，说她可以半个月内不接客，保留着她自己的清白之身。钱老板这样的一个许诺，让雪儿姑娘的脸上，露出了笑容，本来蓄满在她眼中的泪水，再也控制不住的流了出来。
　　钱老板看见站在我身边的雪儿姑娘哭了，他一脸不高兴的对着雪儿姑娘叫道——哭什么哭！还不快陪着这位小哥，到雅间休息去………………
　　雪儿姑娘被钱老板吼了一句后，硬生生的把自己的哭声，止住了，眼中的泪水，晃荡在眼眶中，迟迟没有落下，雪儿姑娘取了一块白色手绢，轻柔的擦在自己的眼角上，将自己眼中的泪水，一一擦去。做完这些事情后，雪儿姑娘目光看着我，几丝感激的情谊送到了我的眼前，她嘴里糯糯一句——爷！请随我进雅间………………
　　雪儿姑娘抬着手，迟疑在空中，一时没有放下。雪儿姑娘的手此时要是放下，就是抓住了我的手，我和她双手接触了，有了之亲。这样的事情，对于一个清白之身的姑娘家来说，是做不得的。可雪儿姑娘咬了咬牙，迟疑在空中的手，硬是落了下来，放在了我的手中。
　　“姑娘！”我小声喊了一句，我的喊话，引来了雪儿姑娘的侧目，她看着我，等着我说话。我迎着姑娘的目光，嘴里淡淡说道——姑娘与我，单手相握，有了之亲。姑娘是清白之身，你我的之亲，多少有些毁了你清白的意思，姑娘宽心，公子我平日里，人虽然风流，但心里也明白姑娘清白的重要性。既然姑娘与我相亲了，那我一定使出全力，让姑娘这辈子只能与我一人，如此相亲。不容外人坏了姑娘的清白。
　　我心里明白，雪儿姑娘敢于用手与我发生之亲，那是因为她心中在感激我，感激我让她继续可以拥有自己的清白之身。
　　雪儿姑娘听了我的许诺，她抬头看了我一眼，看到我眼中散发出来的诚恳感觉，她看着我那目光，眼角微微动了几下，口中的牙齿轻咬着自己的嘴唇，嘴里微微说了一句——公子爷！雪儿信你………………
　　一句话后，雪儿姑娘本来放在我手心里的小手，反手抓住了我的手，主动拉着我的手，将我拉进了雅间去，嘴里对我说道——公子！请随着奴家………………
　　雪儿姑娘的手，软软的，轻轻用力握着，手中全是肉感。随着雪儿姑娘小手的轻拉，我走向了雅间，门口留着张大与张二，让他们兄弟俩守门，门口的钱老板此时提醒了我一句，他对我说道——小哥！咱可是说好的，只是十五天的清白之身，可没有别的什么了！
　　钱老板想说什么，我明白，我听了他的话后，背对着他，嘴里说道——钱老板放心，我只会和雪儿姑娘牵牵手，说说话，做不出别的事情来。
　　说着话，我把雅间的门关上了。门外钱老板的话继续对我说道——一看小哥就是性情中人，说到做到，听了小哥刚才的话，老哥哥心也就放塌实了。
　　没有再搭理那个钱老板，自己身上的银票已经全给了他，一共八千多两，我的要求对钱老板也说了，八千多两银票，给我兑换八张一千两面额的银票，剩下的余头，兑换成一些小面额的银票。
　　打发走了那钱老板，我安静的站在雅间里，目光近看着与我单手相握的雪儿姑娘，年轻姑娘的容貌，近近的呈现在我的眼前，雪儿姑娘的，雪白中透着几丝，那，看似凝玉一般，洁白无暇，冰清玉洁。
　　雪儿姑娘感受到了我无礼又大胆的目光，她作为一个姑娘，没有勇气正面迎接男人这样的直视，她低着头，脸上的红晕，渐渐从脖子处升了上来。雪儿姑娘呼吸也在几乎几秒的时间内，快了起来。
　　“公子…………公子………………”雪儿姑娘低着头，叫着我。听着雪儿姑娘的叫声，我被她容貌迷住了的心神，一时间恢复了过来。刚才看雪儿姑娘的容貌，看得入了迷，一时间，呼吸都忘了。如今，被雪儿姑娘叫醒了，我才知道自己的身体，非常需要氧气了，几口大大的呼吸后，我的心情平复了下来，目光不敢正视看着雪儿姑娘了，怕见她容貌多了，自己心神又要被她迷住了。我目光看着别处，嘴里问道——姑娘叫我有什么事吗？
　　雪儿姑娘见我刚才一会儿恍惚，一会儿大口喘气，她见到我刚才的表情，心里明白，我的心神刚才被她容貌给迷住了，所以才让我身上产生了这么多奇怪的反应。雪儿姑娘明白了这个道理后，掩嘴偷笑着，如今听我问她话，她回过头看着我，见我目光看到了别处，心中好奇的问着我道——你为何不正眼瞧我说话，而是对着一面空墙和我说话？
　　听着雪儿姑娘的问话，我惭愧着笑了一下，嘴里对她说道——姑娘容貌长得太美，公子我不敢正眼多瞧，刚才瞧了一眼，我的心神就被姑娘迷住了，痴呆了起来。
　　雪儿姑娘听了我的回答，呵呵一笑，笑过之后，她回过头去，看了看屋内还有两个姑娘，这两个姑娘分别是我最初选中的翠儿跟绿儿，此时这两个姑娘正抬眼看着我和雪儿姑娘。听着我和雪儿姑娘，说起了俏皮话，这两个小丫头听到这些俏皮话后，掩嘴在一旁偷笑了起来。
　　雪儿姑娘看见屋内还有两个姑娘看着她和我，心中本来还想笑的，可硬是忍住了，嘴里对我说道——爷！那边还有两个丫头呢！你可不要冷落了她们！
　　我听着雪儿姑娘的话，回头看了看绿儿跟翠儿，见翠儿跟绿儿两个丫头，不正眼瞧着雪儿姑娘，而是一个给我抛着眉眼，一个冲我添着自己的嘴唇，一副明摆着勾引我的样子。
　　看着眼前翠儿跟绿儿对我勾引的动作，听着雪儿姑娘刚才醋溜溜的话，我心里明白，这两拨女人，相互间有成见。一边是身子已经被千插万捅过的翠儿和绿儿，一边还是守身如玉的雪儿姑娘，这样两种女人，在这个社会中代表着两中极端。
　　守身如玉的姑娘，她因为有清白之身，所以她自认为活着有尊严，不愿意和这些一样的女人待在一起。身子被千插万捅过的女人，因为她们身上的清白，已经完全被糟蹋尽了，所以她们自暴自弃，放荡乱，一副不管不顾的样子，这些放荡的女人，也不愿意和拥有清白之身的女人待在一起，她们面对着那些守身如玉的女人，会让她们感觉到自己很肮脏，很无耻。这些放荡的女人，只有和同样放荡的姐妹待在一起的时候，或者待在男人们的怀里的时候，或者是被压在男人们的身下的时候，在那样的一种情况下，她们才会得到一些少许的快乐，忘记了失去清白之身的痛苦。
　　我感觉到眼前两拨女人的不和后，我转过身去，对着翠儿跟绿儿，嘴里淡淡说道——两位姑娘！请你们出去一下好吗？


第98章 雅间春色（一）
　　翠儿和绿儿，面对着貌美如仙的雪儿姑娘，她们知道和这样一个姑娘争夺男人，失败的肯定是她们，她们听到我让她们离开的话语后，显得并不惊讶，惊讶的是我说这样话的时候，显出一副对她们尊重的样子。
　　翠儿和绿儿明白自己的身份，其实和差不多。她们想不到，我这个公子哥明白她们低贱的身份后，还会这么客气的和她们说话。平日里的那些老爷，那些公子们把她们带到雅间里来，那个不是上来就掀翻了她们身上的裙子，将她们推倒在床上，说干就干了。嘴里更是没有一句好听的话，说给她们听，那些老爷、公子哥嘴里说得话，无非是——、浪货这样的话。可我……………………
　　翠儿与绿儿明显感受到了我的不同，她们听着我的话，起身要离间，在两女即将要离间的时候，其中的翠儿拉着身边的姐妹绿儿，来到了我的面前，翠儿对那雪儿姑娘说道——雪儿姐姐！告诉你一件事情………………你妹妹冰儿姑娘并没有死，而是被钱老板给买到了别处。至于买到了那里，我们姐妹也不知道………………
　　翠儿姑娘小声对雪儿姑娘说完这样的话，她得目光直接而大胆的看着我，她继续对我说道——公子爷！看得出，您是个好人！你愿意为保全一个姑娘的清白之身而付出很多，这样能把女人当成人看待的公子哥，在这清风城里已经没有几个了………………雪儿姑娘的妹妹冰儿姑娘，本来钱老板是想把她弄得和我们一样，让她成为钱庄里的招呼丫头。后来冰儿姑娘闹的厉害，钱老板受不住，就在昨天把她买到别处了，嘴里却对雪儿姑娘说，她妹妹寻死自杀了。我们本来也不想管这闲事，可公子的为人处事，让我们姐妹俩感动，我想………………你可能会对一个莫不相识的姑娘，为了保全她清白之身，做些什么？
　　站在我身边的雪儿姑娘，听到翠儿说她的妹妹冰儿姑娘没有死，她显得很激动，快走几步来到了翠儿姑娘的身前，郑重得向翠儿姑娘问道——我妹妹真的没有死？
　　翠儿姑娘听着雪儿姑娘的问风话，冲她点了点头，嘴里说道——是的！冰儿姑娘没有死………………
　　雪儿姑娘听到翠儿姑娘的回答，眼中的泪水控制不住的流了出来，嘴里喃喃道——父亲、母亲………………冰儿没死，冰儿她没死…………太好了………………
　　雪儿姑娘嘴里自言自语着，忽然间想到了什么，她就转身跪在了我的面前，一双手抓住了我的身体，嘴里对我企求道——公子爷！你一定要帮我救救我妹妹，她今年才十五岁，还太小，我不放心她被买到别处，公子若是能把她买到你的身边，奴家…………奴家什么都答应，即使要奴家现在就把身子………………给你，奴家也心甘情愿…………总之，公子爷要是能把我妹子收在你身旁，我们姐妹俩会做牛做马服侍你的。
　　看着雪儿姑娘跪在我身下，说着对我的企求，说让我把她妹子买下来。我心里想了想，觉得钱老板能把她妹子安排在钱庄招呼丫头的岗位上，说明她妹子是有几分姿色的。既然雪儿姑娘的妹子有那么几分姿色，我倒也不介意把这样的女人收在身边。我听着雪儿姑娘对我的企求，假装为难道——这清风城这么大，想找一个女人，恐怕不是这么容易的吧！
　　雪儿姑娘看我脸上露出了为难的表情，跪在我身下的身体，跪着朝前走了几步，她将自己身体紧紧碍住了我的，嘴里带着哭腔对我说道——爷！你只要答应我，把我妹妹收到你身旁，我………………我…………
　　雪儿姑娘说着话，她竟然开始自己主动脱上的长套裙，看着雪儿姑娘的动作，我心里明白她想要对我表达的是什么意思了。雪儿姑娘这是在对我以身相许。
　　我见对雪儿姑娘言语上的已经差不多了，姑娘她能对我表示的，都已经表示了，姑娘的心，已经明明白白让我看了个清楚。
　　我弯着身，将雪儿姑娘的身体拉了起来，此时我眼前的雪儿姑娘，身上的长套裙，已经被她脱到了胸口的扭扣处，如此情况下，雪儿姑娘的身体，就像一朵刚刚破开来的嫩花，她那张娇媚的容颜，她那胸前雪白的，还有长套裙卡在她胸下，衬着她胸上的雪白，缓缓晃动在我眼前，我从上面看到她跪在地上的胸前，那一条，几乎已经被她的胸肉，塞得满满的。微微有条缝，似有若无的存在她那两胸之间。
　　此时雪儿姑娘身上露出来的娇嫩身躯，就是那一朵鲜花，挂在雪儿姑娘身上的长套裙，就是那鲜花外面的花瓣，如此一朵鲜花，被我拉抱在怀里，那感觉真是不错。
　　此时还在房间里的翠儿跟绿儿，看着眼前的景象，知趣的走开了，出门时，帮我顺便带好了门，好方便我在雅间里行乐。
　　雪儿姑娘的身躯，估计是头一次进入一个男人的怀抱，激动的感觉，让雪儿姑娘的身躯，在我怀里微微发抖着。如是一只受到了惊吓后的小兔子。我的吻微微落在雪儿姑娘的额头，我用我的轻吻，安慰着雪儿姑娘激动的心情。
　　吻过雪儿姑娘的额头后，我的目光落在雪儿姑娘的身材上，雪儿姑娘身材很高挑，她站在我的面前，几乎和我并肩高，我的大嘴朝她脸部压过去，正好可以压在她的小嘴上。身体抱着这么一个高挑的美女，我有些不知道该如何下手的感觉。
　　我抱着雪儿姑娘，紧紧抱住了她，我的目光四散在雅间内看了看，选了一个地方，将雪儿姑娘半抱半拉着带了过去。
　　我把雪儿姑娘带到了雅间内的那个小圆台旁边，我拿了把椅子坐在圆台旁，雪儿姑娘的身子，被我平抱在怀里。被我平抱在怀里的雪儿姑娘，几乎是横躺在我的眼前。
　　此时的雪儿姑娘，被我拉着，被我抱着，有时候还被我用手摸着她姑娘家身体的禁地里，感受着我的坏，雪儿姑娘忍着，任着，一副我愿意怎么弄她，她就顺着我的样子。
　　雪儿姑娘如此顺着我，那我也就不客气了。我用手推开了身前小圆台上的那些水果茶杯，将小圆台的中间位置清干净了。然后我抱着怀里的雪儿姑娘，将她的身体直接抱放在小圆台的中间位置。
　　被我放在圆台上的雪儿姑娘，身上的长套裙已经脱到了胸口，长套群上面的衣服，卡在她的傲人的胸前，雪儿姑娘头上的发已经乱了，那本来是艳妇的发式，如今因为乱掉了，看上去倒像个荡妇的发式。雪儿姑娘感觉到身后有些冰凉，她闭着的眼睛微微睁开了一下，想看清楚自己到底被我抱躺在那里了，她见到此时的自己，竟然被我荒唐的直接抱放在圆台上。她见到这样的景象后，脸上本来的红晕，一时间加深了不少，一双美目哀怨的看了我一眼，然后死死的闭上了，没有什么勇气再次睁开眼来看自己此时在我手里的遭遇。
　　雪儿姑娘那一双修长的，缠绕在一起，微微摩擦着，不知道雪儿姑娘相互间的摩擦，是为了抑制身上某种粘液的爆发，还是故意想助长自己身上某种粘液的爆发呢？移过雪儿姑娘的一双，我的目光落在了她那脚上，此时雪儿姑娘脚上的绣花鞋，不知道出于什么原因，其中有一只半托在她的脚上。那托开来的小脚，脚后跟的位置，露出了姑娘脚上穿着的粉色罗袜。那粉色罗袜下面，隐约的能看到厚厚的一层白色裹纱布。这些白色纱布，是雪儿脚上的裹脚布。
　　看着雪儿姑娘脚上一只小脚，已经托里出来，我心里道了一句——既然托了出来，那我就从这托出来的地方下手吧！
　　我心里想着，一手探到了雪儿姑娘那鞋子已经托出来的小脚旁边，拿住了托在上面的绣花鞋，我将那锈花鞋轻轻一拉，把那锈花鞋从雪儿姑娘的脚上拿了下来。
　　感觉到自己小脚上的一只鞋子被我脱了下来，雪儿姑娘躺在圆台上的身子，微微动了动。那一双小脚缩了缩，可缩了没几公分后，雪儿姑娘还是把自己的小脚送了上来，勇敢的放在了我的眼前，一副任着我这公子爷继续玩弄的意思，摆了出来。
　　我看着那重新送到我面前的小脚，低下了身体，用着我的鼻子闻了闻那小脚。
　　雪儿姑娘那脱了鞋子的小脚上，传来一股淡淡的香气，具体是什么香味，我闻不出来，不过挺好闻的。我凑着我的鼻子，在雪儿姑娘的小脚处，好好闻了一下。
　　闻饱了那香气后，我心中忽然有了坏念头，伸手微微抓住了雪儿姑娘脱了鞋子的那只小脚，我的嘴巴凑在那小脚的脚心出，我用力的吹了一口嘴里的热气，将自己嘴里吹出来的热气打在雪儿姑娘那只小脚的脚心处。
　　“啊………………”雪儿姑娘脚心处，受到一股暖暖气息的忽然袭击，她嘴里叫了一声，那只受到我嘴中暖气袭击的小脚，用力的挣扎了一下，奈何她那小脚，此时被我用双手按在了圆台上，她想收已经是收不回来了。
　　雪儿姑娘无法从我手中收回自己的小脚，感受着这样的无奈，她嘴里对我求饶道——公子爷！别这么玩奴家，奴家受不住的………………
　　我听着雪儿姑娘的话，嘴上笑笑，嘴里对她说道——恩！既然雪儿说受不住，那我就换个方式吧………………
　　我说着话，把手中那雪儿姑娘的小脚脚后跟的裹脚纱布的布头拿在了手指间，我用双指捏住了那布头，然后用力一扯！
　　一时间，白色的布头，在雪儿姑娘的小脚上纷纷饶了出来，饶出来的白色布头，松散着、滑落着，从雪儿姑娘的小脚上落了下来。
　　雪儿姑娘感受到自己脚上的裹脚布，被我解了下来，她嘴里低声喃喃道——没了…………都被爷拉掉了………………
　　当雪儿姑娘嘴中喃喃的话语说完的时候，她小脚上的裹脚布，彻底被我拉扯光了。如今，没了裹脚布缠绕的小脚，它的样子出现在我的手中。
　　此时，我凑过头去，再次闻着雪儿姑娘的小脚，那刚才叫不出名字的香气，此时有了点把握。恩………………应该是牡丹花的香气。牡丹花的香气，淡淡雅雅，很配雪儿姑娘身上的气质。
　　我脱光了雪儿姑娘一只小脚上的裹脚布，一手将那裹脚布中的小脚，直接把玩在手中，用手感觉着那长年裹小脚后，这种小脚被摸起来的不同滋味………………用手微微摸着，软软的小脚肉中，那里面的骨头似乎都是松化的，我手上的力传到了雪儿姑娘小脚的肉中，这些力碰到雪儿姑娘小脚中的骨头时，那些骨头竟然微微退开着，让我的手指，让我手上传过来的力，紧紧的握进了姑娘的小脚内处。
　　当我闭上眼，不去看自己的手把玩着雪儿姑娘小脚时的景象，光凭着手上那把玩小脚时带来的快感，那感觉有点像是摸在了姑娘家的胸前。软软的，绵绵的。有着说不尽的好感觉。
　　………………（最近加班多，更新速度会慢下来，希望大家能体谅。）


第99章 雅间春色（二）
　　感受到摸着雪儿姑娘小脚上的舒服，我忙着把她另一只小脚上的锈花鞋还有锈花鞋里面的裹脚布全都脱了下来。让她两只小脚，全部裸的摆在我的眼前。我一只手一只雪儿姑娘的小脚，掌握着。我摆了一把椅子，坐在小圆台的旁边，放在胸口的手，掌握着雪儿姑娘两只的小脚。
　　我左手捏一捏小水月的小脚，右手捏一捏小水月的小脚，我的动作，换来了小水月身体微微的扭动。一双小脚不时在我怀里微微扯动着，嘴里也同时说着话，她对我说道——公子爷！…………轻点………………公子爷！慢点………………公子爷！坏死了………………你拿硬硬的胡须，刺在人家脚心肉里面了………………别………………扎得太深了，人家受不了了嘛………………
　　我故意拿着自己长满了胡渣的下巴，刺在了雪儿姑娘的脚心肉里面。雪儿姑娘受不住我这样玩弄她小脚的方式，一双小脚用了大力，想从我怀里拉扯出来。我见雪儿姑娘的小脚，在我怀里不老实，双手猛得一扯，将穿在雪儿姑娘身上长套裙的下摆，从雪儿姑娘的脚碗处，一下子从下拉扯到了姑娘的跨前。
　　雪儿姑娘感受到自己的衣服，被我一扯之下，全部拉了上去，感受到自己的衣服，已经光溜溜的了，在这样的情况下，本来还急着想从我手里拉扯出自己小脚的雪儿姑娘，此时老实了，她只是微微的将两只露在我眼前的，粘在一起，用着这样的动作，她将自己内侧的堵在了我的眼前，没有让我看见。
　　雪儿姑娘的裙摆，被我彻底着拉到了她的跨上，这样一来，她的，几乎在我的眼前，只是雪儿姑娘里面还穿了一件托长了的艳红色肚兜，这件艳红色肚躲，最下面突出的一个尖角，正好盖在了雪儿姑娘跨前的一片春色上。
　　雪儿姑娘此时的，除了那跨度前一片春色上，有了那么一点点布料的遮盖，其余的部分，全部着呈现在我的眼前。
　　坐在雪儿姑娘脚底的后方，我的目光一路从她脚底的位置，看到她根上的位置，我这么看过去，感觉自己的视线路程很远，目光一路扫在雪儿姑娘细嫩的长腿上，花了不少时间，我那目光才扫到了姑娘的底部。感受着看全雪儿姑娘一双需要的时间，是那么的漫长，这种漫长代表着什么，我明白，代表着雪儿姑娘那双的修长程度。
　　雪儿姑娘的一双，不仅长，而且很细，雪儿姑娘小脚上的肉，长到上后，只是微微大了一圈，小腿上的肉，看上去很顺畅的长到了她那上，一路渐渐长粗着，长到了她的最根处。即使是到了雪儿姑娘的最根处，那处的腿部，也并不粗，我只要拿着一只手扩开，就可以将那里一大半的腿肉，捏在我的两指中。
　　我双手把握着雪儿姑娘的一双小脚，拿着那一双小脚，我身体站了起来，同时手中提抱着雪儿姑娘的一双小脚，由于我身体的站立，被一同连带着提拉了起来。
　　雪儿姑娘感受着自己身下的一双小脚，被我抬到了一定高度。随着雪儿姑娘身下一双小脚的抬高，她根部的腿肉，向后连带拉扯着，在向后拉着，雪儿姑娘的腿肉，也随着向后拉扯的动作，将挂在她跨前的那抹艳红色肚兜的下摆，给拉伸了起来，随着那艳红色肚兜下摆的衣料，渐渐从雪儿姑娘跨前拉掉了，我隐约着已经能看清雪儿姑娘跨前的一抹色。
　　“啊………………”姑娘家最重要的部位，马上要呈现在一个男人的面前了，感受到这些的雪儿姑娘，嘴里叫了一声，一双手死死捂在了自己的跨前，将那本来要展现在我面前的大好春色用双手盖住了。
　　看着盖在雪儿姑娘跨前的那双小手，我嘴里嘀咕了一句——真是碍眼。
　　一时看不到雪儿姑娘跨前的春色，心有些可惜，手上动作没有停下来，继续把玩着手中雪儿姑娘的一双腿。我提拉着雪儿姑娘一双，拉到了直立的角度，躺雪儿姑娘的一双与她自己平躺在小圆台上的身体，呈一个直角的状态。然后我的肩膀作为雪儿姑娘直立起来的依靠点，将雪儿姑娘一双直接摆在我身体一面的肩膀上。
　　我侧着脑袋，看着摆放在我肩膀上的雪儿姑娘的一双，我的一双手，开始从雪儿姑娘的小腿上，一路慢慢的摸了下去。
　　我的目光放在雪儿姑娘的根处，那春花烂漫的地方，我的手留恋在雪儿姑娘腿上的上，缓缓用我手上的摩擦着雪儿姑娘上的。
　　雪儿姑娘小腿上的，有些QQ的，很有弹性，我的手摸在上面，需要很有大的力，才可以使她小腿上的，从她小腿上挪动一点点位置。我的手滑过雪儿姑娘小腿上的，来到了雪儿姑娘膝盖上，我两只手的手心，盖在雪儿姑娘两只脚的膝盖窝上。膝盖窝里的两块滑动的软骨，被我用手心磨动了几下，那感觉挺滑嫩的。
　　我的手心滑过雪儿姑娘的膝盖窝后，直接滑到了姑娘的上，我的手直接侧滑到雪儿姑娘的内侧。我用双手抓住了学儿姑娘内侧的肉肉，然后用着手上的力量，将雪儿姑娘内侧的肉肉，来回缓缓拉扯着，看着被拉动着雪儿姑娘内侧的肉肉，连带着内侧上方隐秘处的肉肉，也微微动了起来。
　　“爷………………”雪儿姑娘感受着我坏坏的玩弄方式，她受不住的叫了我一声，一双死死的紧在一起，将我放在她内侧的一双手给夹住了。
　　我用着力，将一双被夹住的手，从雪儿姑娘的内侧拔了出来。看着此时雪儿姑娘的位置，那跨前的，被她用双手给死死捂住了，那内侧的部位，因为她双腿死死夹紧的关系，我一时也很难玩弄到。无奈下，我转了一下圆台上的滑盘，让那滑盘将躺在上面的雪儿姑娘的身躯，转了一个180度，让她的，转到了我身体的对面，让她的上身，转到了我的正面，这样一来，我可以继续玩弄雪儿姑娘的上身了。
　　雪儿姑娘感受到自己身体的变化位置，她睁了睁眼，看到我是如何完成这样的转换的，看到结果后，她风情万种的看了我一眼，嘴里对我说道——爷！你也太会玩女人了……………什么法子都被你想到了。
　　雪儿姑娘说完这句话后，一双本来放在下面跨前的小手，想拉上来盖住自己已经羞红的脸庞，可一双小手才收回一半，她忽然间感觉到一凉，没了任何遮盖的跨前，大露，女人私密的部位，与房间内的空气进行着最亲密的接触。空气是凉，那私密处是热，一冷一热接触后，雪儿姑娘感觉到一阵冷风灌进了她的。
　　雪儿姑娘思想了一阵后，无奈间，一双小手还是放回了跨前，用着小手保护着女人最私密的地方。而此时的我，有些傻眼了，只怪刚才看到了那短短一瞬间的，我的家里已经有四个女人了，她们的，都被我细细瞧过，好好把玩过，一层层的翻开过，可以说，我家里四个女人的，我是一寸一寸，一缕一缕的用着我的手指划弄过。在这样的一种过程后，女人的美，在我心里已经有了大概的印象，可刚才，雪儿姑娘的，只是在我眼前微微一露，那一露………………把我晃到了………………雪儿姑娘的美啊…………真是美啊………………
　　我受不住的说了一句，我说道——我要看………………
　　雪儿姑娘不明白我的话，指的是什么，她睁开了眼睛，看着此时的我，见我目光带着疯狂的感觉，死死凝视在她的。看着我的目光，看着我的神情，雪儿姑娘知道我刚才说得那句话——我要看，具体要看得是什么了。
　　雪儿姑娘想到了羞人处，脸上已经红透了，她一张小脸，一面脖子，还有脖子下面的一些，全是红晕色了。雪儿姑娘了听到了我的要求，自己憋了好久后，才说道——爷！真要看嘛！
　　此时的我，因为刚才看到了那一眼，就那一眼。把我心中所有的好奇全部燃烧了起来，听着雪儿姑娘的问话，我用力着点了点头，嘴里坚定的说道——我要看…………
　　听着我肯定的回答，雪儿姑娘彻底为难了，她死死的侧过了头，一双美目紧紧的闭住了，心里开始进行着疯狂的斗争，雪儿姑娘思想了一阵，她最后咬着嘴唇，嘴里细微声音的说了一句，她对我说道——爷！奴家…………奴家…………就让你看吧……………………
　　雪儿姑娘说完这句话，她放在自己跨前的小手，缓缓的撤下了，身体在这样的时刻，她微微发着抖，雪儿姑娘在身体抖动中，将自己的，完完全全，清清楚楚的呈现在我眼前。
　　在那时刻，我的目光暴出着，我的心情疯狂着，我的手用力拉过圆台的一角，将圆台狠狠的转了回来，在短短几秒的时间内，将本来远离我身体的雪儿姑娘的，重新转到了我的身前。雪儿姑娘感受到我拉扯圆台的力量大了，她嘴里叫了一声——啊！…………爷…………轻点………………
　　雪儿姑娘叫得很小，她不敢叫太大声，毕竟雅间内的她，算是大露着，要是在这样情况下，她叫声大了，把外面的人引了进来，让别的男人见到她身上的，那样的话，她一身的清白，就算毁了。


第100章 雅间春色（三）
　　雪儿姑娘轻柔的求饶声，听在我的耳旁，听着这样的声音，我无动于衷着。目光看着雪儿跨前那大露的景象，我的心在狂跳着，全身的燃烧着，带动着我疯狂的神经，做出了疯狂的行为，我将我的脑袋，压在了雪儿姑娘的跨前，用着我下巴上的胡渣，用我的嘴唇，用着我的大舌头，好好感受一下那雪儿姑娘跨前的美……………………
　　“爷………………不可以的………………”雪儿姑娘看着我的脑袋探到了她的跨前，感受着自己私密处在被我玩弄，感受着这一切羞人的场面，她嘴里向我喊着。
　　一切都在我的掌握之中，我疯狂的神经，带动着我的躯体疯狂了起来，在雪儿姑娘的跨前私密处，做下了无数风流坏事。只听身下雪儿姑娘缠绵叫道——爷………………啊………………那里太脏………………不可以的。
　　啊……………………爷………………你怎么可以用你这么粗的胡渣，直接往人家那娇嫩的地方刺去呢？啊……………………爷！坏死了……………………一说你………………你还猛刺了………………奴家的魂都被你刺出来了。
　　雪儿姑娘说着那样的话，她的在磨动着，上的夹着我的脸颊，每每感受到跨前快感时，雪儿姑娘的粉跨，不时往上顶动着，顶磨在我的脸上。
　　一阵对雪儿姑娘跨下私密处信痛快的玩弄后，我的心情慢慢平复了下来，我缓缓从雪儿姑娘的跨前，抬起了脑袋，感觉着自己嘴巴里咸咸的味道，还有那么一股似有若无的腥味。甚至自己下巴的胡须上，一些粘稠的液体挂在上面，感觉着这些，我心里明白，我脸上的这些，都是身下雪儿姑娘奖励给我的。
　　满足了好好玩弄一下雪儿姑娘的心情，我的心平静了下来，坐在了身后的椅子上，我的手轻轻转动着眼前的大圆台，将雪儿姑娘的上半身，再次转回我的面前。
　　此时，躺在圆台上的雪儿姑娘，经过我的一阵玩弄，已经彻底软摊在了那圆台上。感受着自己的身体，被我左转右转，她身疲力尽的身体，已经无心关心这样的事情了，只是目光睁了睁，看了看此时的我。见我脸上一脸粘液的样子，看到我这副样子，雪儿姑娘会心一笑。
　　我把脑袋凑到了雪儿姑娘的小嘴前，嘴里对雪儿姑娘说道——雪儿！你笑什么？我脸上的东西，还不是因为你太骚了，才弄上去的，刚才爷玩你下面的时候，你下面老是摆来摆去的，把一股股的骚液抹得爷满脸都是………………这样吧！爷也不怪你，你就用自己的小嘴巴，把我脸上的东西全部吃掉吧！
　　我说着话，将我脸上沾了最多粘液的胡须部位，直接压在了雪儿姑娘嘟起的小嘴上。
　　雪儿姑娘闻着从我脸上，传来的一股股腥味，她避了避脑袋，探出小嘴对我说道——爷！那…………那好腥啊………………这叫人家怎么弄啊………………爷，人家不行的……………………
　　见到身下雪儿姑娘又是羞，又是难受的样子，见到这样的景象，我的心情更加冲动了，我把我自己的胡须，硬是不停扎在雪儿姑娘的脸上，将胡须上的厚厚粘液，不停着抹在她那小脸上，做着这些动作，我嘴里同时说道——爷就喜欢这样………………看着雪儿把我脸上脏东西，一点点的全部吞到肚子里去，爷就能感觉到你的身心，全是爷的了………………来…………乖，张开小嘴………………
　　听着我的话，雪儿姑娘很认真的看了我一眼，她对我说道——爷！真的嘛？我那样做，你真的会觉得奴家的身心全是你的了嘛？
　　听着雪儿的问题，我用力点了点头，表示她说得对。雪儿姑娘看着我的表态，她闭上了眼睛，小嘴张开着，小嘴里面的小舌头探了出来，她那一双小手同时抱住了我的脑袋，用着小手扶住了我脑袋的位置，然后自己嘴里的小舌头开始一阵阵在我脸上刮了起来。嘴里还同时说道——雪儿这样做的话，爷心里就有雪儿了…………
　　雪儿姑娘用着自己的小舌头，在我脸上刮添着，在遇到很厚的一层粘液被自己小嘴吃下去的时候，雪儿姑娘难受着停了停，身体有一种欲要呕出来的感觉，安静十几秒钟的时间后，这种呕吐的感觉，从雪儿姑娘的身上消除掉了，然后她继续探着嘴里的小舌头，开始添弄在我的脸上，为我的脸清理起来了。
　　雪儿姑娘用着自己的小舌头，在我脸上清理着，我的手此时也不闲着，看着雪儿姑娘被长套裙卡着的，上的，半露在外面，平躺在圆台上的雪儿姑娘，一双丰胸却尖尖的顶立在她的胸前，没有一点因为地心引力的作用而摊下来的感觉，看着这样一副的景象，我的心里由衷的好奇，到底是什么样的胸，能展现出这样的。怀着好奇的心情，我的手滑入了那长套裙卡着的的位置。轻轻的拿捏到了雪儿姑娘胸前柔软的部位。
　　少女的胸，头一次被男人的手，轻轻的握住，雪儿姑娘泥泞了一声，嘴里说道——爷………………轻点，奴家可是头一次被男人用手抓住那里………………请爷轻点………………
　　我听着雪儿姑娘的话，一双拿捏住她胸前的手，移到了雪儿姑娘胸前的顶点部位，用着我的食指和拇指，紧紧捏在一起，将雪儿姑娘胸前的最顶点的部位，高高的抬立了起来。
　　雪儿姑娘让我珍惜点，而我却在用我的双指紧紧捏住了雪儿姑娘双胸前的顶点，将那染满了红晕的顶点，用尽了我的力气，高高的从她胸上抬立了起来。
　　卡在雪儿姑娘胸前的长套裙，因为卡在里面雪儿姑娘的顶点，一下子抬升起来的缘故，那长套裙被带动着抬升了不少高度。
　　“爷………………”感受到胸前被拿捏的痛后，雪儿姑娘的脸上忽然间流下了两道急泪。嘴里更是断断续续的说道——痛…………痛死了………………
　　我听着雪儿姑娘的话，嘴里对她说道——小乖乖！马上就不会痛了。我说着话，将我的脑袋探到了雪儿姑娘的胸前，用着我的嘴巴，将卡在雪儿姑娘胸前的长套裙咬了下来。卡在长套裙下的那一双兔兔，在失去了束缚之后，欢快的跳跃了出来，在我眼前摆动不已。那兔兔的最顶点，此时拿捏在我的双指中，正发红着，那兔兔顶上的肉粒，正一粒粒增大着。对着那兔兔上最红最艳的部位，我的下巴直接刺了上去，用着我下巴上尖尖的胡渣，刺入了雪儿姑娘胸前兔兔顶上的红肉粒中。
　　“啊…………爷………………”当我那下巴的胡渣刺入雪儿姑娘胸前兔兔的顶点上时，那已经充满了血的兔兔顶点部位，是那么的敏感异常，如今被尖尖的胡须，一根根的直接刺入，那感觉，估计只有雪儿姑娘此时能感受到。雪儿姑娘在我身下叫着，挣扎着，一双目光放着无限求饶的色彩看着我，只希望我的下巴能早早停下接触她兔兔顶点上的行为。
　　如雪儿姑娘的希望，我下巴上的胡渣，不再用力刺入雪儿姑娘兔兔的顶点肉粒中了，而是磨动着我的下巴，用着我的下巴上那一根根尖尖硬硬的胡渣，一根根挑拨着雪儿姑娘胸前兔兔顶点上那一个个发涨的肉粒中。
　　“爷…………啊…………坏………………啊………………人家…………人家…………快不行了………………”刚才还在责怪我拿捏她痛了，此时被我脸上胡渣一刺，雪儿姑娘一脸娇态，嘴里说着不要，眼中却百般风情的看着你，手上推推委委的，身体却在一步步躲入我的怀中。
　　此时的雪儿姑娘，一脸娇红，小脑袋摇得像波浪鼓一样，在她小脑袋摇动中，嘴里随着那摇动的感觉，一个劲的冲我说着娇媚的话语。什么爷要玩死她了，什么胸要毁在爷的胡渣上了………………一个良家少女，此时嘴里说出来的话，已经是浪荡不堪了。
　　我听着雪儿姑娘的话，看着她身上做出来的动作，嘴里控制不住的对她说了一句，我对她说道——真是个荡货………………
　　雪儿姑娘毕竟是个处女，今天一路被我玩下来，身体早就被控制住了，如今她满脑子想得，就是怎么得到我的宠爱，至于我此时说她骚，说她荡，这样的话，让她听了，好象是火中浇油，来得正好了。
　　“人家受不了了，荡就荡了，骚就骚了，爷看着办吧………………”雪儿姑娘说完这句真正荡妇才能说出来的话后，身子一下子扑到了我的怀里，躲羞去了。
　　此时躲在我怀里的雪儿姑娘，身子微微发抖着，我捏在她胸前的手，她身体微微侧着，给我留好了位置，好可以让我的手，拿捏她的时候，感觉舒服。雪儿姑娘的小嘴，此时伸了舌头，添在我的胸口，口中的口水湿了我胸前的衣服，透着我身上薄薄的衣服，我感觉到雪儿姑娘的小舌头，在我胸口衣服上面，正在滑来滑去。雪儿姑娘身上的衣服，上面遮不住胸了，下面遮不住跨了，此时雪儿姑娘身上最重要的那些部位，全都裸着，身上的那件长套裙，和贴身穿在身上的那件红色肚兜，盘在她的腰上，紫色的长套裙中伴有红色的肚兜面料，两种鲜艳的颜色杂在一起，看过去，另有一种别样的风味。
　　雪儿姑娘的双腿，紧紧夹在一起，屋内透亮的灯光，打在她的上，当她打开的时候，中间那一抹油光发亮的色彩会散发到屋子中的每个角落，雪儿姑娘为了让这样一种羞处，不让外人看到，所以她的是死死的夹在一起了。
　　雪儿姑娘身上表现出来的一切，说明一个问题——我可以上她了。
　　我的目光看了看屋内，先是看到了圆台上，想着要是在圆台上干雪儿姑娘，估计滋味挺特别，可我心中一想，圆台是转的，如果我们俩在这个转的圆台上快活的话，一个不小心，圆台转了起来，那我不是想从雪儿姑娘身上找一个消魂的地方，都很难把握了嘛！毕竟转来转去，动来动去，那位置，肯定很难找。
　　我的目光看到了屋内的床上，想着在床上干雪儿姑娘应该不错。我细细想了一下，不错是不错，既安全又舒适，可就是太俗套了一点。想着如今在我怀里的姑娘，可是个气质美女，她那高挑的身材，一动一笑间，流露出的高傲情态，这一切都说明这姑娘的与众不同，如果和这个姑娘在床上欢好，让我觉得有点平淡了。
　　在我苦恼于在房间里的那个地方，与雪儿姑娘欢好的时候，我的目光看到了屋内的一处窗户口。那窗户微微打开着，楼下那热闹街头的嘈杂声音，透过那窗户的一点点打开的缝隙，挤进了屋子里。听着这样的声音，我忽然明白，自己应该和雪儿姑娘在屋子里的那处欢好，才是最好的选择了。
　　我所谓和雪儿姑娘的欢好，可不是破她的处，毕竟我跟钱老板已经保证过了，不会破雪儿姑娘的处。和女孩子欢好，其实有好几种选择，后庭就是一条比较可行的方案，想着姑娘家还是处女之身，我头一次上她，就要上人家的后庭花，这会不会太过分了点………………
　　我良心的一点点发现，在雪儿姑娘的一声娇呼下，彻底打破了。雪儿姑娘因为我长时间在发楞，对她身体一点也没有照顾到，感受到些许冷漠后的雪儿姑娘，嘴里叫道——爷…………恩………………
　　雪儿姑娘那一声长长的嗲音——恩………………，酥了我的骨头，也彻底打散了我心中唯一的顾虑，此时我的心中，就剩下一条信念，那就是——干………………
　　双手抱起圆台上的雪儿姑娘，感受到我拥抱的雪儿姑娘，一双手怀在我的脖子下面，一双美目给了我几个风情的目光，这些目光中带着些许的夸奖，夸奖我终于要对她动手了。
　　抱起雪儿姑娘，我将她身体抱到了房间的窗户旁，雪儿姑娘看着我，没有将她抱到床上，却抱到了窗户旁，她对于这样的情况，一时间有些楞神，不知道我要搞什么鬼，当看到我拿了床上的两个花枕，扔在了她的脚下，提着她的脚踩在那花枕上，然后拉着她的手，趴在窗口处，当感觉着我此时做出来的行为后，雪儿姑娘似乎终于明白了，我要在窗户口干她………………
　　雪儿姑娘同时感觉到自己的双腿踩在了花枕上后，自己的位置提了上去，自己这样的高度，配合在我的身高，最适合我坏她身体的那个部位，雪儿姑娘心知肚明了起来，她嘴里说道——爷！难道你要奴家那里？
　　冰雪聪明的雪儿姑娘，感觉了一下我和她身体的高度差后，就明白了我心中的想法，所以问着我话，我听着她的问题，点了点头，表示肯定。
　　雪儿姑娘看着我的表示，想到了自己那羞人的地方，要是被我占有后的感觉，一时间，雪儿姑娘身子都有些软了，双手趴在窗台上，脑袋垂了下去，小脑袋往窗户上微微一撞，本来就打开了点的窗户，一时间半开着。
　　雪儿姑娘垂下去的脑袋，透着窗户，看着楼下街头，那人来人往的样子，还有那街头上传来的嘈杂声音，似乎间，雪儿姑娘感觉自己裸着的身体，就是存在于那街头，正被无数路人观看着。感受着眼前的一切，雪儿姑娘身体打了一下摆，嘴里对我说道——爷！不可以的，不能在这里做的…………不可以，下面那么多人，他们抬头会看见的，会看见我光着身体，会看见我们身体交融在一起时，那荡的样子，还会听见我控制不住的叫声，那叫声………………只应该是爷听到的，不能被别的人听到，要是让别的人听到了的话，雪儿…………雪儿会没脸活在这世上的。
　　雪儿姑娘想挣扎，想反抗，想逃脱，可她身子软软的，身上一点力气都没有，小腰还被我抱在怀里，想动一动都很困难。雪儿姑娘感受到自己身体被我控制着，她象征性的挣扎了一下后，转而换了一种姿态面对我，她向我求饶着。
　　听着雪儿姑娘求饶的声音，我没有直接回答她什么，而是把我的脑袋贴在她的耳旁，在她耳边轻轻说道——雪儿！看那街头上，那么多人在说话，那么多人在行走，我们就在他们的头上，我们就在他们的空中，做着男女间羞人的事情，裸着身体，敞开着心灵，嘴里叫着彼此间最亲热的名字，你难道觉得这样不是很美妙吗？我们的爱，就像是对着满大街的人宣示着，让满大街的人作为我们爱的见证人………………这，多美好啊………………


第101章 彻底占有
　　这个社会的女人，被老爷无情玩弄着，承受着老爷们各种各样法子的玩弄，遭受着这些，这个社会的女人们不觉得怪，只觉得这些是她们应该承受的，这些也是她们所跟从的那个爷该赐予她们的。因为这是这个社会的常态，大部分女人都要经历的过程。
　　雪儿姑娘嘴上求饶着，身体反抗着，可她心里明白，眼前的这一切，都是她应该承受的。所以她心里并不怪我。
　　当我说拿我们之间的爱情，让街上的人们做一个印证时，这样的一个说法却让雪儿姑娘动心了。
　　女人希望自己身处在爱情的怀抱中，可在这样一个社会里，做为爷的，根本想不到自己女人的这些需要，可我………………嘴里却说着我与雪儿姑娘的爱情。这样的话语，打动了雪儿姑娘的心………………
　　雪儿姑娘回过了头，摆正着身体，目光看着我，嘴里柔柔问道——爷！那样的爱情，会不会很羞人啊？
　　我看着此时雪儿姑娘的表情加，有些傻傻的，有些呆呆的，就因为她刚才从我嘴里听到了爱情两个字，这两个字的威力，一下子射穿了她柔软的心，再怎么坚定的反抗，女人们在这两个字面前，都是徒劳的。
　　我伸手摸了摸雪儿姑娘小脑袋，此时雪儿姑娘脑袋上的头发已经乱了，披在了她的肩上，我的手顺在雪儿姑娘小脑袋上的头发，一路摸到了她的见肩上，背上，最后到了腰处。在我用手摸着雪儿姑娘身上头发的时候，我的嘴巴贴在雪儿姑娘的耳边，软软得对她说道——爱情是没有羞人不羞人，只要你敢付出，我们的爱情就变得伟大起来了………………雪儿…………你敢为了我们的爱情付出吗？
　　我的问题问在雪儿姑娘的耳边，顿了顿后，雪儿姑娘迷惑的神情，专注在我的脸上，她那小脑袋坚定着在我面前点了点头，她嘴里对我说道——爷！雪儿愿意！
　　听着雪儿姑娘这句话，我会心一笑，我的嘴巴继续贴在雪儿姑娘的耳朵旁，嘴里继续问着她，我对她说道——既然愿意，那你就当着下面满大街的人们，把自己的再翘高一点………………
　　我的话说出来后，雪儿姑娘听到我话里的——满大街几个字时，身体微微抖了一下，等听完了我的话语后，雪儿姑娘滞后了几秒的时间，才把自己的往后翘了翘，雪儿姑娘那小小的翘臀，直接顶在了我凸硬的部位上。雪儿姑娘感觉到自己身后的，顶上了什么硬硬的东西，她小脸一呆后，心里明白了自己后臀顶到的是什么东西，想到羞人处，小脸一下子埋了下去，一时谁也看不到她那小脸了。
　　看着身下的雪儿姑娘这么听话，我继续在她耳边命令道——雪儿！真乖！现在你要为了我们之间的爱情，把这里抬放到窗台上。
　　我说着话，将雪儿姑娘的胸拉靠在窗台的位置，雪儿姑娘的一双大胸，压在窗台上，让那一片雪白的兔兔肉，不停晃动在窗台上。雪儿姑娘身前有些松散的兔兔肉，被我身体在雪儿姑娘身后一挤，将雪儿姑娘那些散出来的兔兔肉，紧紧压在窗台上了。
　　雪儿姑娘感受到自己的，大露在窗台上，她显然急了，她嘴里对我说道——爷！那样…………那样的话，人家上面的羞处，会被下面的人们看到的。
　　我听着雪儿姑娘的话，笑了笑，嘴里对她说道——傻雪儿！三层楼的高度呢！下面的人们即使看到了，也是模糊一片，看不到真切的，来！别怕！将你那傲人的双胸，摆出窗台吧………………
　　我说着话，直接将雪儿姑娘的拉到了窗台外面，拉到了可以让街面上人们抬头就可以看到的位置。
　　雪儿姑娘感受着我的行为，她猛然间意识到什么，疯狂着摇着自己的小脑袋，嘴里说着——不、不、不。
　　雪儿姑娘说着否定的话，身体往回一收，挂在窗台外面的她那双胸，被她身体收回了房间内，雪儿姑娘干完这样的事情后，嘴里对我说道——爷！那是人家的清白，即使是模糊被别人看到，那也是不行的，我………………我要为爷守住清白，那怕是一点点的泄露，那也是不可饶恕的。
　　听着雪儿姑娘的话，我知道自己玩得有些过火了。这个社会的女人，清白永远是头一位的。
　　我听了雪儿姑娘的话，并没有计较她没有听我话，把自己挂在窗台上的双胸，擅自收了回来的事情，我的心情，此时转到了正事上，我把我的手按在了雪儿姑娘的背上。
　　雪儿姑娘感受着我手上的力道，她顺从着压下了自己的背，雪儿姑娘做完这样的事情后，她让自己的臀更加翘立的出现在我的眼前。我的两个手指，伸进了雪儿姑娘的嘴里，命令着她用力添，添得我那手指上全是她嘴里的口水为止。
　　雪儿姑娘在我玩弄她的时候，只要不损害到她身上的清白，被外人看见或者损坏的程度，对于我别的要求，她不加思索的答应着。她乖巧着将我伸进她嘴巴的两个手指添满了口水。
　　带着那两只沾满了雪儿姑娘口水的手指，我将这两个手指顶到了雪儿姑娘后庭的位置上。嘴里更是问道——雪儿！我两个手指能不能进到这里面去？
　　雪儿姑娘听着我的话，她摇了摇脑袋，脸上羞羞的回答着我，她对我说道——爷！人家不清楚，可………………人家那里那么紧………………能不能让爷在人家那里得到快活啊？
　　我从雪儿姑娘的背后抱着雪儿姑娘，一只手掏在雪儿姑娘的胸前，我的吻点在雪儿姑娘的肩上，脖子上，嘴里对她同时说道——是呀！爷也挺怀疑的，那就让爷的两个手指挖进去先探探路………………怎么样？我的小乖乖。
　　雪儿姑娘听着我的话，答也不是，不答也不是，无奈间她选择了晃动一下自己的，表示着此时自己心情的发泄。
　　看着雪儿姑娘的晃动，我笑了笑，嘴巴贴在雪儿姑娘的耳边，继续着她，我对她说道——雪儿！你这是摇自己的屁股，为了欢迎我手指的深入吧！我的小雪儿，就是乖…………那爷我就………………不客气了………………
　　“啊………………恩………………”后庭花初开，雪儿姑娘受不住那刺激，嘴里的话语扭曲着，身体感受到我手指在她身后的活动，一双肥臀不停摆动在那里。
　　一阵强压乱挤后，我的双指进入了雪儿姑娘后庭花的深处，被我的双指侵占了后庭花后，雪儿姑娘猛烈着喘着大气，身体中的腔道内壁，不停收缩蠕动着，雪儿姑娘身体用着这些腔道的蠕动与收缩，适应着我两指深深进入她后庭的不适感。
　　我深入雪儿姑娘后庭花内部的手指，享受着雪儿姑娘肠道末段那种挤压式的蠕动。似乎在那一瞬间，我的双指已经化进了雪儿姑娘的躯体中，成了她身体内的一部分了。我那双指，隐没在雪儿姑娘肠道的蠕动中，当那些肠道上升的时候，我的双指同时被推到了高高的位置，当那些肠道下落的时候，我的双指从那高高的位置，又被用力拉扯了下来。
　　享受着雪儿姑娘身体内部给我双指带来的快乐，我想象着自己身体此时，要是拿身体上最敏感的部位，融入到雪儿姑娘的后庭花内后，在那里，我身体最敏感的部位，被雪儿姑娘的肠道挤压着，蹂躏着，前后起伏着…………那滋味…………绝对是超爽的。
　　我有些迫不急待了，心中想到了我身体与雪儿姑娘后庭花结合后，那种无法用言语描述的快乐感觉，我的冲动就无法控制了。
　　“波………………”一声清脆的声音，在雪儿姑娘的后庭花上传了出来，那是我深入雪儿姑娘后庭内的双指，急急从雪儿姑娘后庭花内拔出来后弄出来的声音。当我的双指连带着一些雪儿姑娘后庭花旁边的嫩肉，一同拔了出来，翻开那些嫩肉的后面，一片嫩红的颜色，出现在我的眼前。雪儿姑娘似乎是舍不得我的双指，从她后庭内挪出，当感受到自己身体内，我的双指拔出来的时候，她一双目光空洞的看着前方，嘴里喃喃道——不要…………不要那样………………
　　雪儿姑娘说着话，一双翘臀拼命向后顶着，靠着这样的动作，雪儿姑娘想找回那从她身体内拔掉的双指。
　　迎着雪儿姑娘向后涌来的翘臀，我的身体抱住了她，嘴里在她耳边轻轻说道——小乖乖！身体失去了小东西的进入，还有大东西在后面等着排队进入呢………………放心…………
　　我说着话，将我的前跨重重的压在雪儿姑娘翘立的，用着我跨前的硬，用着我跨前的猛，让雪儿姑娘知道下一刻，我将要干的是什么！
　　“爷………………”雪儿姑娘感受到自己身后，有一个热热的，硬硬的东西顶在那里，她心里知道那是什么，这东西又代表着什么。为了迎接这样时刻的到来，雪儿姑娘安静了。她嘴里喃喃道——人家………………人家要正式成为爷的女人了。
　　雪儿姑娘说得对，当一个女人的身体，正式被我身下那硬硬物体破开的时候，代表着这个女人正式的成为了我的女人。
　　在女人的心目中，马上要到来的时刻，在很多女人眼来，像是一个神圣的宗教仪式，这对于女人的意义，是一生一世的。
　　雪儿姑娘安静着，雪儿姑娘向后微微顶了顶自己的后，似乎感觉不好，又收了收自己的，收完自己的后，雪儿姑娘似乎感觉又不好。在弄不清到底是该欢迎还是回避这样的一个时刻的时候，我的身体已经完全准备好了，也正式的摆好了位置，我的嘴巴在雪儿姑娘的耳边说道——爷来了………………
　　说着话，我的身体一个挺动。艰难的挺进过程，正式开始了。
　　雪儿姑娘在这样的一个时刻，皱紧了眉头，摇晃着脑袋，嘴里说着痛。在这样的一个时刻，我闭着眼睛，全身的感觉只有身下的一点，从那一点的感觉，让我深深的明白，雪儿姑娘靠着自己的后庭，已经把我带到了天上。
　　我的手推开了眼前的窗户，将窗户下面热闹的声音，全部带到了我们的耳边。听着满大街都是陌生人的声音响在我和雪儿姑娘的身旁，而此时的我和雪儿姑娘却正在进行着灵魂最深处的交流。在那样一种情景下，感觉真是美妙，我的嘴里对雪儿姑娘说道——听！小乖乖！我们身旁有那么多人，正在说话呢？他们是不是看见我们身体最羞人的位置已经结合在一起了？他们是不是听见你如低声哭泣般的叫春声音了，他们说话的声音，是不是在评论我们行欢的身姿呢？
　　雪儿姑娘听着我说得话，听着下面街头热闹的声音，似乎感觉到我和她在这样这种外围情况下的身体结合，是那么的无耻，是那么的乱。为了这样的一种感受，雪儿姑娘娇嫩的身心，不时做出着激动的反应。
　　雪儿姑娘后庭花内的腔道，不时挤压着，不时紧紧捏合到一起，那一种腔道内的挤压，似乎要捏碎进入她腔道内的一切物体，包括我那已经进入她后庭花中的玩意。
　　雪儿姑娘那后庭花中腔道的不停蠕动，真是一种绝美的享受，加上此时街面下的声音，不时传入雪儿姑娘的耳中，这样的一种情况，加剧了她身体内这种蠕动的反应程度。短短几分钟的时间内，雪儿姑娘后庭花中的腔道，不停顿着蠕动了二十几下，那种短频率，高强度的蠕动，让我爽翻了天，身体也在这样的蠕动中，彻底交代了。将我身中的一股精华交代在雪儿姑娘的后庭花中。
　　一场人伦大战后，我有些累了，躺坐在房间内小圆台旁边的椅子上，身体摊坐在那里，被我干跪在窗户口的雪儿姑娘，此时回转了身，见着我裸露的部位，需要有人进行清理。如今的雪儿姑娘，被我狠操了后庭花，身体有一种撕裂的痛感，在这样一种痛感面前，雪儿姑娘不敢站起身来，只好趴在地上，爬到了我的身前，一只手不时抚在自己的胸口，雪儿姑娘用着这样的方式，躲避着我目光在她胸前的凝视。
　　雪儿姑娘这种半遮半拦的方式，基本上算是徒劳的。雪儿姑娘的胸挺大，她一只小手根本挡不了胸前那些，加上她一路爬行到我的面前，身体在晃动着，胸前两只兔兔晃动的比较厉害，这样一种晃动，更是无法用她一手可以挡住的。
　　雪儿姑娘有些艰难的爬到了我的身前，身下后庭花初开后的痛处，让她一路爬行过来，显得面容难受。我看着雪儿姑娘脸上的难色，嘴里对她说道——好了！别爬过来了，我自己可以清理的，你停下来，休息一下吧！
　　雪儿姑娘听着我的话，我话语中关心她的口气，让她听了，脸上温暖着笑了笑。笑过之后，她嘴里对我正经的说道——爷！作为你的女人，为你清理一下，那是我们这些女人该做的，如今，没有一个姐妹在旁边可以帮我，这样的情况下奴家身体再痛，也是要过来，亲自为你清理一下的，这是做为爷的女人的礼数。
　　雪儿姑娘说完话，身体爬到了我的身前，她身体跪站在我的面前，先是用手，将身上的长套裙的下摆，拉了拉，让长套裙的下摆盖住了她的，然后雪儿姑娘将长套裙的上摆，往上拉了拉，让长套裙上摆的位置，依靠着她自己胸前的巨大撑力，支撑在她的，挡住了胸前的。做完这些事情，雪儿姑娘的目光看到了我裸露的位置，目光看到了我位置上，那裸露出来的玩意，在那玩意的上面，一些白色的，一些黄色的，各种我和她身体中的体液，和我和她身体中的排泄物，都混合的沾染在上面。我的目光只是看了看我的玩意，就让我有一些要呕吐的感觉，如果让雪儿姑娘用小嘴清理我那玩意的话，似乎太变态了一些。


第102章 托身
　　“太脏了！你还是随便拿点布来弄一下吧！别用您的小嘴了。”我看着自己那玩意上的那些脏东西，想象着这挂满了脏东西的玩意，放进了雪儿姑娘的小嘴里去，那是一副怎么样的场景，我估计很少有女人能承受得了这样的情景。
　　雪儿姑娘听了我的话，她笑了笑，嘴里对我说道——爷！你说什么呢？哪有女人给自己的爷，清理那玩意的时候，用布来的，是爷的女人，这么点礼数，我还是懂的，当然是用小嘴来清理你那玩意的。……………………爷关心奴家，奴家心里明白，可眼前的事情，也是奴家亲近爷的机会，以后奴家要是进了爷的院子，这样伺候你的机会恐怕不多了，我要是随便用布来帮你清理那玩意，做出这样怠慢您的事情来，这样的事情，被别的姐妹知道了，人家非被她们排挤不可，说我心里没有爷，说我丢了作为爷的女人该有的品性。
　　雪儿姑娘说完这些，一只小嘴探到了我的身下，温柔的探出了她小嘴里的小舌头，将那小舌头微微点在我那玩意上，吸附着我那玩意上一些白，一些黄的杂物。
　　看着自己身下荡的一幕，我深深叹了口气，心里觉得作为这个社会的一个爷，真***是一种享受。
　　雪儿姑娘用着自己的小嘴，在我那玩意上伸出小舌头一一点过，点过之后，雪儿姑娘继续用着她那小舌头，在我那玩意上，一寸寸的添过，添完再含着。
　　一个女人为爷清理那玩意的工正统步骤，雪儿姑娘一步没拉的做完了。做完这一切，雪儿姑娘看着我那玩意上已经干干净净了，看着这样的一种成果，她会心一笑，小脑袋更是体贴着睡靠在我的上。一只小手，故意轻轻晃了一下我身下那玩意，雪儿姑娘做过那样的事情后，见我身下的那玩意，在她眼前晃来晃去，一副没精打彩的样子，见到这样一副场景的时候，她自己嘴上还偷偷笑了起来。
　　任着雪儿姑娘在我身下的小小胡来，我的手温柔的抚在她的小脑袋上。雪儿姑娘与我一阵交欢后的脸上，显出几分满足，几分安逸，快乐的表情，不时能从她小脸上散发出来。雪儿姑娘高挑的身材，屈在我的身下，她那身下一条修长的，摆在我的面前，脸上高傲的姿态，还有几分贵人家小姐不容侵犯的气质，在我刚才彻底破了她后庭花后，依然如故的摆在她那脸上，只是在我看来，现在她这种高傲，对于我，已经无用了。当我的手，伸进雪儿姑娘胸内的长套裙内，温柔的拿捏在她那胸前，雪儿姑娘脸上的高傲姿态，一时之间在我面前化光了，剩下了只有小女人的娇羞与快乐，出现在我的面前。
　　我的一手拿捏在雪儿姑娘的胸前，轻柔的掌握着她那一只嫩胸，我另一只手抚摩在雪儿姑娘的头发上，用着我的手轻轻的划过她满头的乌发。
　　我的手，一阵阵抚摩过雪儿姑娘身后的头发，雪儿姑娘在我这种轻柔的抚摩下，她安静的把自己的小脑袋靠在我的上，嘴里缓缓跟我说出了自己的身世和后来的一些悲惨遭遇。
　　雪儿姑娘本来是京城一户大户人家正房正出的大小姐，自己的父亲是官居从二品的户部的左侍郎。这户部的左侍郎，相当于现代社会的一个副部长位置。这样一个副部长，被人陷害了，在皇帝面前被他人告了一状，使得皇帝下旨，抄了他的家，家里的男人充了军，家里的女人被贬为官妓。
　　所谓官妓，是一些官府开设的妓院里的。雪儿姑娘与家里的一些姐妹，被贬为官妓后，被派送到清风城来，本来想安置在清风城里官妓楼中，那想半路上，这聚钱来钱庄的大老板，暗中勾结他那在官府中，管理官妓转运的弟弟，将这些送过来官妓中那些姿色可以的姑娘，挑选了出来，被擅自转到了他的钱庄内。
　　听着雪儿姑娘的遭遇，我心里明白，雪儿姑娘身上那高傲的神态，和冷落冰霜的气质是怎么养成的，自小生长在官宦人家中的雪儿姑娘，从小的时候，就接受了良好的教养，一举一动间，有着她自然的风度。
　　如今的雪儿姑娘，身屈在我的上，一双小手放在我的上，脑袋靠在这样的小手上，嘴角微微开着，嘴里说着一些自己小时候的事情，说着话的时候，雪儿姑娘的脸上带着微微的笑容，那笑容淡而不俗。
　　雪儿姑娘说着话的时候，感觉到我的一只手坏在她的胸前，轻柔的拿捏着她胸前的一只嫩胸。面对着这样的情况，雪儿姑娘微微侧着身体，将自己身体打开了一个小口子，放着这样的一个小口子，让我的手可以顺利进出在她的胸前。雪儿姑娘在侧开的胸前口子上，故意盖了一些自己的头发，如此一来，光看在外面，谁也不知道里面发生的那些风流事情。
　　我的另一只手，轻柔的抚摩在雪儿姑娘的头发上，雪儿姑娘感受着我手指划在她头发的部位，小脑袋不时摆出一副方便我手指划在她头发上的方位，好让我继续着手上温柔的动作。被我手指划过她头发的时候，雪儿姑娘的目光微微睁大着，小嘴微微嘟开着，雪儿姑娘用着这样的一些身体小动作，来舒缓着因为我手上轻柔抚摩她头发后，让她心中升起的那些快乐与满足。
　　此时的雪儿姑娘，看似一只乖巧的小猫眯一样，安静的靠在我的上，她那嘴里喃喃说着话儿，她对我说道——爷！奴家身心给了您，奴家只求爷一件事！
　　听着雪儿姑娘的话，我的目光凝视着她那目光，脸上带着暖暖的微笑，嘴里对她说道——什么事，说吧！
　　我说着话，抚摩在她脑袋上的手，撩了一下雪儿姑娘尖尖的下巴，将雪儿姑娘的下巴抬升了一些，出现在我的眼前，雪儿姑娘本来配合着我手上的动作，将自己的面容，抬升了起来，可当看见我那贼贼的目光，死死放在她那抬升起来的面容后，她扑哧一笑，小脑袋避了过去，脸上的容貌，同时隐了下来。她那嘴里更是对我笑道——爷那样子！跟那食人鬼一样，眼神突突的，好象要把人家吃了的样子………………呵呵…………真是恐怖的不行………………
　　雪儿姑娘说笑过后，缓过了劲，嘴里继续对我说道——爷！奴家求您的事，很简单，就是想让爷努把力，把我和我妹子冰儿收到你身边，让我们姐妹俩能成为清白人家的女子。………………如果爷能帮我们完成这样的事情，爷就是我们姐妹俩一辈子的恩人了………………
　　雪儿姑娘话说到这里，我听明白了，她其实还是有些担忧的，担忧我可能出于什么原因，最终放弃了她们姐妹俩，让她们姐妹俩自生自灭去了。
　　听着雪儿姑娘的话，我用手指点了点她的脑门，嘴里说道——小乖乖！放心吧！爷喜欢的人，一定会想着法子弄到手的，像您这样一个大美人，爷一辈子能碰上几个呢？………………如今有了机会，可以把你收到自己的房里，爷可不会傻傻的错过这样的好机会。
　　我说得是实话，说这样的实话时，我身心坦然，雪儿姑娘很认真的听着我刚才表态的话，见着我说话时的态度很自然，雪儿姑娘见到我这样一种说话态度后，知道我刚才表态的话，是出于内心的，没有哄骗她的意思，感受到我真实心态的雪儿姑娘，脸上笑了，嘴里对我说道——有爷这句话，奴家心就安了………………奴家会在钱庄里，为爷守好身子，就等爷来取的时候了。
　　雪儿姑娘说着话，站起了身，对着我给我深深做了一个礼，对我做完礼后，雪儿姑娘开始收拾起身上的行头。
　　此时的雪儿姑娘，头上的发早乱了，脸上的妆有些抹了，身上的衣服虽然没破，可上下折叠在一起，看似落魄的不行。
　　雪儿姑娘当着我的面，拿了一把椅子，做了上去，开始修善自己身上的行头。只见她一双嫩手抚在自己的头上，抓着头上那些散乱出去的头发，她一手一把头发，将自己头上的发分成了两拨，然后将这两拨头发轻轻捏揉在一起，十几个盘转后，雪儿姑娘头上的发，粗粗成了一个高盘的发型压在她那小脑袋上。雪儿姑娘一手定在那高盘发型上，一手取了旁边小圆台上被我胡闹她身体时，散在圆台的一枚定针，雪儿姑娘取过那定针。见那定针有五、六公分长的样子，雪儿姑娘拿着这样一个长长的定针，贴着她那盘发的下面，深深的刺了进去，我看着雪儿姑娘刺入那定针时的位置与深度，心里还担心着那刺下去的定针，会不会刺到她头皮，可看着雪儿姑娘坦然着刺下了那定针，然后双手从自己盘起来的头发上松了下来，那高盘的发，就因为一根定针的刺入，已经稳在了雪儿姑娘的头发上了。
　　雪儿姑娘空下了双手，又从圆台上寻了两三个定针，然后将这些定针一一刺入自己高盘的发中。雪儿姑娘头上高盘起来的发型，在这些定针的打入后，已然稳在她那小脑袋上了。


第103章 盘发
　　雪儿姑娘头上的盘发，有了几枚定针的打入，将本来有些蓬松的盘发，拧紧了起来。那几枚打在雪儿姑娘盘发中的定针，露在外面的头，是黑色的，杂在同样是黑色的头发中，让人在外面，看不出什么端倪来。
　　雪儿姑娘盘好了发，一双小手，开始左右拉扯着自己的盘发，将自己盘好的发中，一次一小撮的拉了出来。雪儿姑娘从自己的盘发中拉出一小撮头发后，将那拉出来的头发，顺在自己的肩上，手指饶在那些拉出来的头发中，用力饶了几圈，饶完几圈后的头发，在雪儿姑娘的手上紧了紧，然后雪儿姑娘将这些饶完后的头发放下，看着放下来，顺在雪儿姑娘肩膀上的头发，因为刚才被雪儿姑娘的手指打了圈，此时这些头发，看起来微微上饶着，看着有些俏皮的味道。
　　雪儿姑娘一次次的重复着刚才的动作，从自己的盘发中取出那一小撮的头发，然后饶过头发，将饶过的头发顺在肩膀上，十几次这样的重复动作后，雪儿姑娘的肩膀上已经散了一层薄薄的俏发，有些上卷的俏发，配着雪儿姑娘头上盘起的发型，看起来庄重中带着些俏皮，让人看着感觉眼前一亮。
　　雪儿姑娘抚弄完自己头上的发后，侧头看了我一眼，嘴角微微笑着，嘴里对我说道——爷！奴家打理头发，您都看得那么有兴致………………这有什么好看的呢？
　　听着雪儿姑娘的话，我嘴角笑了笑，回道——看姑娘手指灵活，一头乱发，不削一刻的时间，就被你打理的有模有样，公子看着你此时的发型，似乎有一种冲动，很想将你头发挤破弄乱掉。
　　我对雪儿姑娘说得是实话，用看着眼前一个高贵的少妇，在我面前摆弄着风姿，这样的一种情景，看在任何一个男人的眼里，多少有一些想要扑上去，侵犯那少妇的冲动。加之眼前的雪儿姑娘，后庭花初开，尝到了一些做女人的滋味，这种少女花蕾初展时的风情，绝对是一副看不尽，品不完的美景。
　　雪儿姑娘听了我的话，向我嘟了嘟嘴，对我说道——爷那天把奴家弄到你院子里去，到那时候，别说挤破人家头上的发型，就是生吃活吞了人家，还不是你想想就可以办到的事情了嘛！
　　雪儿姑娘说着话，将散在圆台上的一根珠花，上下四十五度角斜插在自己的头发中，那珠花上的吊坠，闪着亮光，晃在珠花的头上。雪儿姑娘插完珠花后，还故意用手撩了一下那珠花。被雪儿姑娘用手撩过的珠花，在雪儿姑娘的头上，晃动的厉害，珠花上的亮色，不时能闪到我的眼中，那珠花与珠花杆的连接处，因为晃动的厉害，两种物体的金属面交叉在一起，不时有那微微的响动声，从珠花上面传了出来。
　　雪儿姑娘刚才撩了那珠花一下，我的目光就被那晃动起来的珠花吸引住了。嘴里更是说道——花美人更美，雪儿姑娘！再让爷亲近一会儿吧！
　　我说着话，一双手探了过去，将雪儿姑娘的小腰拦在了手中，拉着我的手，将雪儿姑娘的身子拉靠到了我的怀里。
　　雪儿姑娘感受着我的动作，手指掐了我手皮肉上一下，疼着我，害得我不得不松了手，雪儿姑娘趁着我松手的间隙，身子从我怀中逃了出去，嘴里更是对我说道——我的爷！现在你我可是在钱庄里，做什么事，由不得我们，待会要是那个冒失鬼，从门外闯了进来，见了我身上的，害我成了一个陪钱货，到时损失的可是爷了。
　　雪儿姑娘的话，提醒了我，我和雪儿姑娘在钱庄的雅间里，也算是鬼混了一段时间，此地不比自己的内院，受着别人的影响，所以玩起来不能放开手脚，也不能没有时间观念，想着雪儿姑娘的话也对，我要是将雪儿姑娘关在雅间里时间长了，那钱庄的钱老板估计会不乐意。
　　我心里明白，人要有自知之明，自己懂得放手，总比别人提醒你什么时候要放手了要好的多，这样的话，可以免去不少尴尬。
　　趁着钱老板还没有说出提醒我可以收手的话，我先一步放了雪儿姑娘这条小美人鱼，看着她从我怀里逃了出去，我坦然着坐在圆台旁边的椅子上，一手取过圆台上的一盏茶杯，轻抿了一口，品了一口茶水，嘴里说道——恩！姑娘提醒的对，此地不适合你我大开手脚，胡闹一翻。等您被我收到了内院后，让本公子再来好好收拾你吧！
　　雪儿姑娘拒绝了我的怀抱，她待在一旁，有些担心着看着我，她怕我因为她的拒绝会不开心，如今，听我说话的口气，她想不到，在短短时间内，我已经释然了她的拒绝。雪儿姑娘见到我这么体谅她，还能明白眼前的情势，知道适时收手的道理，不象别的公子哥，想要什么就什么，想要怎么做就怎么做，一副不管不顾对着自己女人的样子。


第104章 相送
　　雪儿姑娘看着我，见我一手把玩着手中那精巧的茶杯，目光不时看着她，眼神中流露出了些许的温存，嘴角挂着那浅浅的笑容。此时的我，在雪儿姑娘的眼中，是个偏偏公子。拿此时的我，跟先前与雪儿姑娘合体时的我做个比较，先前的我，是凶猛型的野兽，现在的我，是风流中的公子。
　　一个人，在短短时间内，幻化出两种不一样的形态，这样的情景看在雪儿姑娘的眼中，让她的神情有些迷乱。
　　雪儿姑娘嘴里淡淡说道——爷是真正的风流公子。
　　听着雪儿姑娘的话，我把玩着手中的茶杯，目光看着此时的雪儿姑娘，见雪儿姑娘在短短时间内，已经将自己身上的行头打理完毕了。
　　雪儿姑娘贵妇样式的盘头，盘头上一层薄薄的卷发披在肩膀上，那卷发随着雪儿姑娘身体走动而飘动着。脸上补了淡淡的妆容，刚才与我合体时，我是疯狂的，因为知道我怀里的女人，是那么的有气质，是那么的有感觉，所以那时候的我，有些不管不顾，我那嘴巴添弄在雪儿姑娘的脸上，将雪儿姑娘当时的妆容，用着我的疯狂，全部毁坏掉了。
　　如今雪儿姑娘借着几样女人您用的小器物，将自己脸上的容妆恢复了过来，淡淡的妆容上，脸上抹着淡淡的腮红，嘴唇涂了玫瑰色的胭脂，脸上的，抹了一层淡淡的白粉。没有妆容装扮下，雪儿姑娘清纯可人，有了妆容装扮下的雪儿姑娘，看上去清春亮丽。
　　雪儿姑娘身上的长套裙，此时摆好了位置，穿好在她身上。长套裙肩头的带子，微微挂在肩上。雪儿姑娘身上的这件长套裙，能顺利的支撑在雪儿姑娘的身上，支撑力很小的一部分，依靠那肩头的两根小带子，大部分的支撑力靠的是雪儿姑娘胸前那雄伟的部分。
　　雪儿姑娘那胸前非常的部分，用力的撑开了那长套裙上面部分的衣料，将那长套裙借着她胸前肉肉与衣服之间的摩擦力，支撑在她的身上。
　　雪儿姑娘穿戴好了一切，身体正直的站在我的面前，脑袋微微冲我低着，一双手团在自己的腹部衣料上，双脚站立成稍息的样子，一只脚离着身体远了些，摆了开去。
　　站好身体的雪儿姑娘，一双目光温柔的看着我，嘴里对我说道——爷！奴家好看吗？
　　听着雪儿姑娘的问话，我点了点头，嘴里说道——美若天仙。
　　雪儿姑娘听着我的回答，她扑哧一下笑了。雪儿姑娘笑时，一手取了一块白手绢，挡在自己的嘴边，然后才敢笑出声来。可能是习惯了这样的笑法，所以当感觉自己要笑出来的时候，雪儿姑娘的手，自然提放到了自己的嘴边。
　　见到雪儿姑娘已经收拾好了一切，我站起了身，凝视了雪儿姑娘一眼，嘴里对雪儿姑娘说道——姑娘！您请放心，不出几日，您就可以入我周家的门了。
　　雪儿姑娘听着我的话，她用力点了点头，然后嘴里回道——爷！奴家在这里为您守着身，等着您的好消息。
　　雪儿姑娘说完这样的话，给我深深打了一个礼，嘴里对我说道——爷请走好。
　　回转过身，我冲着雅间的门外走去了，转过身时，听着身后雪儿姑娘发出来的声音，看着雪儿姑娘给我打了一个很深的礼，听着这些，看着这些，我的心微微激动着，心里也起了个誓——我周明一定要把这个雪儿姑娘收到自己的院内。
　　起完誓后，我推开了雅间的门，看着门外的一切。跟雪儿姑娘和我预想的差不多，那钱庄的钱老板，果然有些耐不住性子，站在雅间的门口，面带焦虑的哎声叹气着，听见身后雅间的门开了，他猛然抬起了头，看向了雅间内的情况，钱老板见到我的时候，只是跟我浅浅的做了一个点头招呼的动作，做完这些动作后，钱老板的目光立即射到了雅间内，看着雪儿姑娘的身上，钱老板那一双毒辣的目光，想在短短几秒的时间内，就把雪儿姑娘的身子看穿，他想知道雪儿姑娘的身子到底有没有被我破掉了。
　　看着钱老板紧张的样子，我笑了笑，嘴里对他说道——钱老板放心，我周某人说话还是算话的，雪儿姑娘的处女之身，我还是给她留下了，只不过………………周某人在房间内用了雪儿姑娘的后庭，爽了一爽，这样的事，可不算是破身吧！
　　钱老板听了我的话，知道了雪儿姑娘没有被破身这消息，他站在雅间外，一直悬着的心，听到这个消息后，放了下来。他一脸笑意的对我说道——公子守信，乃是真人也………………只不过，公子用什么法子让这千金大小姐，甘愿用后庭陪你一玩？要知道，富贵人家出生的小姐，对自己的身子宝贝的不行，若是让一个陌生男人摸了自己身上一把，这样的事情，对于那些千金大小姐来说，也算是毁了她身上的清白。如今，这雪儿姑娘把自己的后庭给了公子您，看来，这丫头是想把身子托付给您了……………………哎哟！我的公子爷………………这样可不行，那是要出人命的呀！
　　听着钱老板的话，我有些糊涂，是什么原因会导致出人命呢？钱老板说着话，将我身体拉到了一边，看着身后雪儿姑娘待着的雅间，离我们此时的地方已经比较远了，钱老板放下心来，继续对我说道——公子爷！雪儿姑娘出身清白，这种出身清白的姑娘，要是主动把自己的后庭让公子您玩了，她这可是在托身给您啊！以后若是公子不要她了，这样的女人，很难再让她出来接客，就算是死托硬拽出来，她也会认死理，把自己的身子看成是公子您的了，别的客人想碰一下，她都是不愿意的。到时候要是硬逼着她，让别的男人碰了她身子，搞不好，她就会寻死寻活去了………………公子爷………………我钱某人玩女人也不少了，这些男女间的情爱生死，我也看透了，我们男人都知道女人傻，可这些女人真要傻起来，就算是拉上十匹马在她身后，也拽不回她的心。这女人为情寻死寻活的事，我可是见多了………………如今！公子爷，您是偷了人家雪儿姑娘的心，可过后，您要是玩玩她就走了，如果是这样的话，这雪儿姑娘八成要寻短见。这种初经情爱的女人，脑子最转不过弯来，一心要死的时候，谁也拦不住。
　　钱老板说话说得很激动，这雪儿姑娘在他的眼中，算是个摇钱树，如果这一棵摇钱树，真像他刚才话里说得那样，为了我寻了短见，这样的事情发生了，对钱老板来说，损失也不少。
　　钱老板为着可能的损失，他向我恳求道——公子爷！你既然这么喜欢这雪儿姑娘，不如你把他买了下来。
　　听着钱老板的话，我假装有点兴趣的样子，看了钱老板一眼，嘴里嘟囔着——买下来………………恩………………这女人值多少银子啊？
　　我问了钱老板一句，钱老板听着我的问话，见我有兴趣买下这雪儿姑娘，他陪着笑脸对我说道——如果公子愿意把以后买花牌得来的银子，全部转存到本钱庄，那样的话，你只要出一千两银子，就可以把雪儿姑娘买到手了。
　　听着钱老板的话，我嘴里嘟囔了一句——一千两？
　　说着话，我假装思索了起来。可我心里明白，一千两不算多，我现在答应下来也算什么，关键的问题在于雪儿姑娘想要我，把她还有她妹妹冰儿一块给救出来。如今这冰儿姑娘的下落，我并不知道，这钱老板却是知道，如果我提出花银子让钱老板帮我买回那冰儿姑娘的话，这钱老板不是省油的灯，他肯定要借着这样的机会，从我身上狠狠捞上一笔。我心里还有另外的一个办法，这个办法比花银子来买回冰儿姑娘这样的办法，既可以省下很多钱，还可以不用看钱老板的脸色。我心里已经计划好了，先用想好的这个办法去试一下，如果试不通，最后再用银子，陪着脸色求一下这钱老板，让他帮我买回那冰儿姑娘，至于买回冰儿姑娘要花多少银子，那时候，只能看这钱老板的心情了。
　　我假装思索了一下后，嘴里对钱老板说道——公子我现在手头不宽裕，到时候再说吧！反正还有半个月的时间嘛………………钱老板，我守了信用，没有破掉雪儿姑娘的身子，你也要守信用，半个月内不让雪儿姑娘接客哦！
　　钱老板听了我的话，猛是点了点头，脸上朝我散发着笑容，嘴里说道——一定、一定的。
　　目光看着钱老板那里，嘴里继续说道——钱老板！就这样吧！我还有事情要办，那我就先行告辞了…………至于我刚才给你的银票，你兑好了没有？
　　钱老板听着我的话，知道我没兴趣再陪着他聊天了，他陪着我笑脸，从自己袖袋里拿出了一团银票，放到了我的手中，嘴里对我说道——公子爷！您点点，按您说的，六张一千两面额的大银票，十张两百两面额的中银票，还有十来张十几、几两不等的小银票。
　　我接过钱老板递过来的银票，数了数那几张千两面额的大银票，看有六张后，其它种类的银票，我数也没数，就通通塞进了自己的袖袋，做完这事后，我向后招呼着张大跟张二，叫他们跟上。
　　钱老板碍着我以后可能给他带来大买卖的关系，所以他一路走在我身前，陪着笑脸，用手引路在前面，见到有人挡在我前面，他吆喝着驱走这些挡道的人，见到要跨高一点的台阶，嘴里忙是对我说着——小心台阶。
　　看着钱老板那奴才的样子，我笑了笑，趁着钱老板注意在前面的时候，我回过头，在我身体即将隐没在三楼的楼梯口时，看了看刚才我所在的雅间，看到雪儿姑娘此时也深情款款的站在雅间的门口，目送着我的身影。见到我回头看着她，雪儿姑娘心里挺感动的，她明白我这一回身看她，表明我的心里是有她的。雪儿姑娘迎对着我的目光，朝我微微的点了一下头，双手做出怀抱着自己身体的动作，雪儿姑娘用着这样的动作，告诉我，她会为我守住身体的。
　　见到雪儿姑娘对我做出来的动作，我脸上微笑着，冲她点了点头，表示我明白了。
　　一个转头，一个眼神，一个动作后，我与雪儿姑娘在钱庄算是暂时分开了。
　　走在钱庄的楼梯台阶上，我伸着自己的手指，放在自己的鼻子上，闻着自己手指上残留着抚摩过雪儿姑娘身体后的女人香味，添着自己的舌头，在自己的嘴角边，吃到了与雪儿姑娘在激吻时，留在我唇角的雪儿姑娘嘴上的胭脂，那胭脂有点咸、有点辣的味道。我做着这些动作，感受着雪儿姑娘给我身体留下来的余味，身体跟着前面钱老板的带路，我走到了钱庄的正门前。
　　钱庄内的那些招呼伙计们，看到自己的老板下楼来了，他们见到这样的景象，个个表现得精神抖擞的样子，陪同在那些顾客的身边，那些招呼伙计做着手里的活，目光偷偷看过来，见到他们的老板为着一个公子哥，陪着笑脸开路引道着，见到这样的情形，他们无不是好奇的目光看着我，想知道我这个一个外表普通的公子哥，那里让他们老板这么器重了。
　　钱老板一路将我引到了他那钱庄的门口，手拉着我的手，嘴里对我说道——公子爷！小心台阶……………
　　此时，钱庄门口的阶梯，也成了钱老板对我献殷情的一个机会。
　　门口几个身抗大环刀的门卫，听见身后发出了自己家老板的声音后，纷纷回头看了过来，见到他们的老板，迎身在一个公子哥的身前，脸上陪着浓浓的笑容，身体半屈在那个公子哥的身前，嘴里向那公子哥说着好听的话，说着小心台阶的话，一只手还不停推在前面，将身前那些不开眼，挡在我前面的人，推了开去。钱老板手上做着这些动作，目光向前寒气浓浓的看了过来，钱老板寒气浓浓目光的注视点，就是那守在钱庄门口的六个身抗大环刀的门卫。
　　钱老板那看向六个门卫眼神中透露出来的意思，我看得明白，那意思是在说——你们还不过来给我清出一条道来，还让本老板自己做这样的事情嘛！
　　那六个门卫都是心思玲珑的人，见到自己老板的目光后，他们明白了过来，手里提着大环刀，身体冲着我的方向急急的走了过来，嘴里同时说道——快让开………………快让开。
　　那六个门卫不消几秒的时间后，将挡在我前面的那些人全部推开了。做完这些事情，那六个门卫陪着笑脸，先是给他们的老板请了个安，最后非常识时务的给我这个公子哥也请了个安。
　　六个门卫请过安后，两个走在我们队伍的前面，将出现在我们面前挡道的人驱赶开来，四个护在我们队伍的左右，跟着我们。
　　那钱老板将我送到了钱庄门口，他冲着钱庄门口不远处的一群车夫打了个手势，那手势的意思很明白，他要叫车。
　　钱庄门前，是个人来人往的热闹地方，很多有钱人会经常光顾这个地方，碍着这样的原因，钱庄的门前，有不少车夫与轿夫蹲点在这里，他们想借着钱庄的人气，赚点小钱。
　　这个社会所谓的车夫，有点像旧上海街头拉黄包车的样子。所谓轿夫，分成两种，一种是普通样式轿子的轿夫，这些轿夫抬得轿子跟抬新娘子出嫁时用的轿子差不多，是两人一组。另一种轿夫抬得轿子，是高抬轿子，所谓高抬轿子，是一种用两根长毛竹杆作为抬杆，一把竹做的椅子连紧在抬杆中间的一种轿子。这种高抬轿子，人坐在上面，被抬起来的时候，晃动的很厉害，人坐在高高的竹椅上被抬起来的时候，有一种随时要被弹出轿子的感觉。
　　钱老板一个手势，将那些等在钱庄旁边的那些车夫与轿夫全部吸引了过来，钱老板在这些人中，选了其中两个轿夫，看这两个轿夫抬的轿子是所有身前轿子中最鲜亮的一架，轿子表面装潢的档次也是最高的，为了表示尊重我，钱老板他就想替我雇下他们。
　　钱老板从钱庄三楼一路陪着我走到了钱庄的门口，一路上，他对我说了很多好听的话，一路上，他总是矮着一头对着我，如今到了钱庄门前，还给我挑出一顶最鲜亮的轿子，想让我上轿，用着这样的方式，送我回去。钱老板如此一路对我殷情，他图得是什么，我心里明白，图得是我把许诺过的话，兑现出来，将未来可能得到的几万两银子全部存到他开的这家钱庄去。
　　看着钱老板一路对我的所做所为，让我心里明白，在这个社会，做一个钱庄老板也挺不容易的。
　　心中感慨着，看着眼前的钱老板帮我选好了轿子，我说道——钱老板！我不需要轿子，我待会还要出城呢！
　　钱老板给我选的轿子，比较传统，这样的轿子行走起来速度很慢，也不适应城外道路的通行，今天我已经打算好了，过一会自己要出城去乡下一躺，如果身体坐在这样的传统轿子里出城去的话，可能会舒服，可到了城外，可以想象到城外道路的破落，在那些破落的道路上，让这些轿夫通行，会变得很困难的。抬轿的人如果不舒服，那坐在轿子里面的人将会很痛苦的，我明白这样的道理，所以拒绝了钱老板的好心安排。
　　钱老板听了我的话，点了点头，嘴里说道——公子想得对，在城外这样传统的轿子，确实行走不便，那这样吧…………就请一对高抬轿夫吧！这种高抬轿子，挺适合城外道路的。
　　本想推拒掉钱老板的好意，可我架不住这生意场上的热情，在钱老板的一再要求下，我只好勉为其难了。接受了钱老板的好意，让他帮我挑一对高抬轿夫。钱老板替我认真的在眼前这群轿夫中，挑选了两个外表强壮，面象老实的高抬轿子的轿夫，挑好轿夫后，他还给这对轿夫每人一两银子的辛苦钱。


第105章 山中野趣
　　两个高抬轿子的轿夫，手里拿着钱老板给他们的一两银锭，他们有些发楞。即使把这两个轿夫的轿子包下来一天，所需要的银子最多不过一钱银子，如今钱老板一出手就是一人一两银子，这样的出手，让两个轿夫有些傻眼了。旁边那些别的轿夫，看着自己同行接到了这么大的买卖，个个都是咧了嘴，叹着气，嘴里说着一些可惜的话——要是我接到这样的生意就好了。……………………一两银子啊！我干一个月也赚不了那么多，人家一天就……………………哎！人各有命啊！
　　钱老板看见两个轿夫，手里握着自己给他们的各一两的银锭，有些傻呆了，他冲这两个轿夫吼道——怎么？还嫌少啊！
　　两个轿夫听了钱老板的吼声，猛得醒转了过来，冲着钱老板买着笑脸，点着头，嘴里说道——不敢！不敢！
　　两个轿夫说话间，双手不时冲钱老板的方向摇动着，示意着自己话语里的意思——没有嫌银子少。
　　钱老板见两个轿夫有了反应，不再发呆了，嘴里继续对他们吼道——既然不嫌少，那就给我们公子爷落轿啊！
　　两个轿夫听着钱老板的话，展他们点着头，嘴里发出哎、哎的声音，然后把摆在一边的高抬轿子抬到了我的身边，微微倾斜着那高抬轿子，将高抬轿子面对我这个方向的一面，压低了一些，方便着我可以坐上去。
　　我冲着两个轿夫分别笑了一下，算是对他们招呼了一下，然后嘴里说道——麻烦两位了。
　　我说着话，一手拉了拉自己的裤腿，抬脚跨过了高抬轿子的抬杆，屁股朝着轿子上面的轿椅，坐了上去。
　　我身体坐上了高抬轿子的轿椅上，那高抬轿子因为我身体坐了上来，所以往下一个下沉，两个轿夫感觉到握在手里的高抬轿子的抬杆一个下压，知道我身体已经完全坐了上来，所以他们嘴里喊道——爷！上路了………………
　　轿夫们说着话，他们蹲下的身体往上一顶，将那高抬轿子的抬杆用他们的肩膀顶了上去。站起身来的两个轿夫，先稳了稳，让那忽然抬起来的轿子，有一个上下摆动的缓冲期，我初次坐上这样的轿子，双手有些紧张的握在轿椅的两边的扶手上，感受着自己的身体，随着轿椅的上下摆动而摆动着。此时我的身体，有一种漂浮起来的感觉。
　　坐在轿椅上的我，稳了稳身体后，回过头来，冲着站在我身边的钱老板恭了恭手，嘴里对他说道——钱老板！小弟先行一步了………………
　　钱老板站在轿子下面，见我主动打礼，他马上回了一个更深的礼给我，嘴里更是对我说道——小老弟！雪儿姑娘我给你留着………………哥哥的要求，小老弟也要记在心上啊！
　　听着钱老板的话，我点了点头，嘴里说道——一定！一定！
　　告辞了钱老板，我坐在高抬轿子上，带着张大跟张二一路冲着城外走去了。
　　半躺半坐在一人高的轿椅上，看着清风城里的景色，是一种别样的味道。街面上的人，大多是以一种仰慕的目光看着我，有些平常人家的姑娘，见了一个公子哥，高高坐在轿椅上，公子哥那一双贼溜溜的目光看着她们，她们见到这样的景象，或多或少脸上露出一些羞涩来，那些平常人家的姑娘，拉着自己身旁的姐妹，小跑了几步，躲开着我那色色的目光，这些平常人家的姑娘，跑开了一些距离后，又忍不住回头张望着已经远去的我，那时候，她们脸上的表情，似乎又在埋怨我，为什么不再多待一会，多用我那双贼贼的目光侵犯她们一会儿呢？
　　街面上遇到的姑娘，虽然是些村妇野姑，这些村妇野姑不懂那大户人家的礼仪教养，不过这样的姑娘，却有一种不同寻常的野味，让尝惯了家庭主餐的我，一路上把自己的目光，多次的留恋在她们的身上。
　　在街面上，我一路寻花看美着，见到街面上有好吃的零食，遮阳的帽子，我也没落下，我一一叫着身边的张大给我买了下来。零食可以在路上吃，遮阳帽子的话，因为要出城，出了城后，盖在头上，可以帮我挡一些刺目的阳光，如果我想在轿椅上小息一下的话，将这样的遮阳帽放在脸上，可以帮助我入眠。
　　高抬轿子的行进速度很快，从钱庄到城门口一路上用不了十几分钟的时间，高抬轿子就带着我出了城门口，城外的世界出现在我的眼前。
　　我这次出的城门口是清风城的南门，清风城的南门外，有两座山，这两座山不高，大概各有三、四百米的样子，初冬的这个季节，这两座山上，还有不少绿色。一些不惧寒冷的小鸟儿，在山中飞来飞去，嘴里发着各色的鸟叫声。
　　眼前的两座山虽然不高，但伸展的很长，看着山顶的延伸，一路冲到了我目光所不及的地方。眼前的两座山相隔不远，两座山的山底间，相互的距离在五十米左右，这五十米左右的山谷地带，清风城里的人们，把它修成了一条大道，这条大道沿着山谷的方向，一直通向了远方。
　　沿着这条山谷间的大道，我们上路了，我坐在轿椅上，取了在清风城街面上买到的一包零食吃了起来，目光在山谷中好奇的观望着。
　　两边的山上，杂草丛生，到了冬天的季节，山上的杂草大多枯死了，这些枯死了的杂草，依然很高的矗立在那里，这些枯死的杂草看上去达到了两米左右的高度，在这些枯死的杂草旁边，很多落了叶的树木，光秃秃的样子长在山上，树上的一群野猴，正在上面窜来窜去，寻着树上没有干瘪掉的果实。快到冬天了，野猴想要在树上找到吃食很困难，这些野猴在树上掏来掏去，将挂在树上一个个干瘪掉的果实抓在手里，咬了一口，那些野猴吃到这些干瘪果实中的苦处，一个个吐出了腥红的舌头，嘴里知知叫着。
　　看着野猴们在山上寻食，看到有趣的地方，我免不了笑着。我笑了过后，感觉这些野猴有些怪怪的。这些本来在树上窜来窜去的野猴，忽然安静了下来，鼻子开始在空气里闻着什么。似乎有什么奇特的香味吸引住了它们。
　　看着野猴们在空气中闻着，我感觉好奇，所以也用鼻子用力的闻了两下。我闻了两下后，一股浓香从我手中拿着的那包零食中传了过来。我低头看了看放在我手中的那包零食，这包零食是蜜枣。
　　用蜜糖奄制的大红枣，奄制完成后，上面还撒了几朵同样沾了蜜糖的玫瑰花瓣。这样制作完成的蜜枣，甜味中带着浓浓的花香，将它吃在嘴里，感觉很甜，吃过这样的蜜枣之后，嘴里更加留了一些玫瑰的花香。
　　我看着手中的这包蜜枣，又看了看远处树上那些野猴们，心里想着，它们会不会是闻到了我手里的这包蜜枣散发出来的香味，所以个个都撑着脑袋、探着鼻子闻在空中呢。
　　为了验证一下我心中的这个猜想，我从这包蜜枣中取了一个，用力的朝着那些野猴的方向扔了过去。
　　蜜枣太小，我虽然用力扔了，也没有扔到山上去，只是扔到了山脚下。那些树上的野猴，看着一个小小的物体落在了不远处的山脚下，在那小小物体落下的时候，飘落在空气中的香味朝他们的位置散了过去，闻到这股香味后，这些聪明的野猴一下子明白了过来，山脚下的那个小小物体，就是它们一直想要找寻的散发香味的物体。
　　野猴们明白了这个道理后，所以纷纷跳下了树，窜到了树下那些杂草中，冲着山角下那蜜枣掉落的方向赶了过去，几只粗壮的野猴，赶在前面，这几只粗壮的野猴，相互间你推一把，我拦一脚着，阻止着身旁同伴的前行。
　　见到这些野猴们为了一个蜜枣，这么争相奔跑，感觉挺有趣的，坐在轿椅上的我，饶有兴趣的看着，忽然间，变故出现了。
　　谁能想到，在那杂草中躲藏着一只花豹，那花豹的皮毛，因为季节的变换，退化了颜色，此时花豹身上的皮毛颜色，和这灰色的山中景色差不多。躲藏在杂草中的花豹，皮毛的颜色混在一片山中景色中，外人很难一眼看出它来，如今被花豹等到了机会，几只野猴窜到了它跟前，它猛得扑了上去，身体高高的压了下来，将野猴群中后面的一只弱小的瘦猴扑在了身下。
　　看着花豹扑食的选择，我估计它已经是个捕猎能手了，这花豹没有对冲在前面的那些粗壮的野猴下手，选了这些野猴中一只瘦弱的猴子下手，它这样的选择，免去了它一些麻烦，那瘦猴弱小的身体，被花豹扑在身下后，挣扎不了几下，就没了力气，任着那花豹将自己的脖子咬断了。
　　那群冲下来的野猴群，猛然间发现一只花豹扑了出来，野猴群见到这个情况，一下子四散而逃，逃跑中每只野猴嘴里发出了最刺耳的知知叫声，那些没有从树上扑下来抢山脚上那颗蜜枣的小猴与老猴，听到这样的叫声，小猴们一下子窜到了树的最高处，身体发抖着，老猴们则是慢悠悠的寻到了靠近旁边那棵树的枝桠旁，身体缓缓跳了一下，身体就从这棵树上荡了过去，荡到了另外一棵树上，逃命去了。
　　野猴们见到花豹的出现，个个逃命去了，那花豹叼着断了气的瘦猴，目光蔑视了一下山下道路上的人们，然后回过身体，躲藏到山中的杂草里去了。
　　能在路上看到一只花豹捕食的过程，感觉挺刺激的。嘴里对身旁的张大说道——张大！这山上野物很多嘛？
　　张大听了我的话，嘴里对我回答道——爷！靠近清风城的山林里，这些野物确实很多，因为清风城里是不允许有猎户居住，也不允许私人佩带弓弩，所以城里人想射杀附近山中的野物，是不可能的。附近的话，最近的村子也在十多里外，村子里虽然有些猎户，可他们大多不愿意跑到十多里外的这儿来捕猎。……………………因为这些原因，所以城外附近的野物相对多了些。………………爷！您不必担忧，那些野物对人感觉陌生，它们见了人，大多自己会跑掉的。
　　听着张大的话，我点了点头，嘴里说道——这次我要去的周村，离清风城大概也有十几里，到了那里，寻个猎户的家里，花点银子，尝尝野味倒也不错。
　　我嘴里说得周村，是我周家发家的祖村，我爷爷那辈时，他小时候还住过这个周村。我这次去周村，是想找一个人，这个人的名字叫周于安。他是我家的老管家，以前的周明不懂事，他把这个老管家给赶出了周家。出了周家后，这周于安回到了周村，把家安顿在那里。
　　我这次去周村，是想把这老管家请出来。如今的我，手里有了些银子，我想拿着这些银子改善一下周家的环境。比如修缮院落，买一些小丫头，老妈子或者家丁回来，买一些家具，盆栽回来，对于这些大小琐事来说，我并不在行。所以我想到了老管家周于安，记忆中的这个老管家，对周家忠心耿耿，只是我不知道，在以前的周明将他赶出周家后，他对于周家的忠心是否依然存在。如果那一份忠心依然存在的话，我想把他请回家，帮我管理周家会是个不错的选择。
　　心中想着事情，身体随着轿椅的晃荡而晃动着，离开清风城比较远了，这脚下的路是越来越难走了，钱老板替我雇的两个轿夫，本事不错，行走在坑抗洼洼的路面上，他们脚下的步子依然安稳着。
　　身体晃动着轿椅上，我的目光放在了此时我进入的村子外围。我要进入的村子，正是我此次出城的目的地——周村。
　　周村的村口，有一条入村的小道，那小道看上去很窄，大概一米宽的样子，小道是用硬泥堆成的，下过雨后，又被太阳烘干的这条小道，看上去一块块拱起来的泥块，凸在小道上。看着这样的道路出现在眼前，我主动要求下轿，让抬轿的两个轿夫等在村口，我自己打算走着进村。
　　周村村口的小道上，横了一块牌坊，那牌坊不大，看上去像一户人家的大门样子，那牌坊看上去很破落，上面很多雕刻的文字已经模糊一片，看不清楚了，在这牌坊的最顶上，只有两个字，人们还能看得清楚，这两个字是——周村。
　　身体从这块牌坊中走过，我带着张大跟张二，一路小心着朝着村内走去。我们没有走多远，路旁出现的一群小孩，挡在了我们前行的路上。
　　这群小孩数量大概十来个，其中男多女少，这群小孩的岁数大多七、八岁的样子，这群小孩的身上，衣服穿得都很破落，小男孩大冬天着，上身只穿了一件单褂，的裤子短了一个头，露着小腿。身上这样单薄的衣服上，很多都破了洞，露着里面白晃晃的嫩肉。这些小孩脚上穿得都是草鞋，没有一个小孩穿得是布鞋。大冬天穿草鞋，让这些小孩的脚丫，看上去有些冻得发紫了。
　　眼前的这群小孩，身上衣服脏着，头上头发乱着，头上的头发中，很多杂带着干草和一些泥灰，当我刚看见他们的时候，这群小孩正在路旁玩耍，当他们看到一个陌生人出现在村口道路上的时候，这群小孩一下子都安静下来了，他们一个个好奇的目光看着我。
　　我看着眼前这群小孩，冲他们笑了笑，嘴里对他们说道——小朋友！知道周于安的家在村里那个地方吗？
　　那些小孩看着我，听着我的问话，他们相互间看了看彼此，见到大家都对这周于安的名字比较陌生，那些小孩看到这样的情况，他们把目光回给了我，冲我微微摇着头，表示自己不知道。
　　看着小孩们冲我摇头，我冲他们笑了笑，抬脚朝他们走去了，我刚一朝他们走过去，这群小孩也不知道是其中那一个先抬得脚，跑了起来，剩下的小孩，一股脑的跟着跑开了，这群小孩跑开的时候，嘴里都喊着——噢、噢的声音，小孩们嘴里发着声音，小脑袋朝身后看着，好奇的目光依然看着我，他们回过头的目光，同时也看到了另一个人，这个人是个小孩，一个在他们回身逃跑时，带倒在地的小孩。
　　唯一在我眼前剩下的那个小孩，是这群孩子中年纪最小的一个，大概只有四、五岁的样子，走路还走得不顺，跑起来更不行了，那小孩被身旁的大男孩逃走时带倒在地，倒地的他看到我走近他身旁的时候，见到这样的情景，那小孩一下子就哭得哇哇响了。双手放在眼前挠着，泪水哗哗得从他那小眼睛中流了出来，一双小脚还不时在地上来回蹬着。一副哭得伤心要死的模样。
　　我走到这小孩的身前，蹲下了身体，嘴里非常温柔的对他说道——小朋友！今年几岁了？
　　那小孩听了我的问题后，直接的反应就是哭得更猛更凶了，嘴里冲着我的方向，直接哭道——哇哇哇………………
　　一双小手挠在自己脸上的时候，一些泪水直接被小手甩了出来，打到了我的脸上。我伸手抹去了这些挂在我脸上的泪水，同时平静着我被那小孩哭声扰乱的心，平静下心后，我嘴里冲那小孩猛得喊道——给我安静下来………………
　　我忽然的大力喊声，让一股从我嘴里发出来的气浪直接扑在了那哭个不停的小男孩脸上，这样的情形让这小男孩感受到后，他直接的反应就是停下了哭声，他胆怯的目光抬了起来，看向了我，当他目光看向我的时候，出现在他目光中的，除了我这张脸外，还有一包我没有吃完的蜜枣。


第106章 卵生姐妹
　　散发着香气的蜜枣，让那小男孩看到了，也闻到了，穷小孩出身的这个小男孩，自小没有见过这样的东西。那小男孩闻着蜜枣中传出来的香味，看着蜜枣那可人的外形，他似乎明白了，眼前的蜜枣是好吃的东西，小男孩脸上的表情呆呆着，嘴里糯糯的向我问了一句，他对我说道——大哥哥！这是不是吃得东西啊？
　　听着小男孩的问题，我脸上笑了笑，没有回答他什么，而是伸手从那些蜜枣中取了一个，然后将那蜜枣吞进了自己的嘴里，我吞那蜜枣的时候，沾了些蜜枣甜汁的手指，还用我的嘴唇当着小男孩的面好好添了一下，一边添着自己的手指，一边吞下蜜枣的我，嘴里不时发出因为好吃而感叹的声音——恩………………。
　　嘴里嚼动蜜枣的声音，享受着、也是缓慢着发了出来。
　　小小年纪的小男孩，蹲在地上，目光看着我吃下一颗蜜枣后，嘴里发出的声音，还有我脸上的享受表情。看着这一切，小男孩刚才对我害怕的表情没了，换成一种好奇的表情看着我，嘴角也控制不住的流出了一道口水。
　　看着眼前的小男孩嘴谗了，我适时的问了他一句，我对他说道——小弟弟！想吃吗？
　　小男孩听了我的话，猛得点海了点头，嘴里对我说道——恩、恩。
　　小男孩在我面前用力着点了几下头，用着这样的动作，表示着自己想吃到我手中的蜜枣。我看着小男孩的表态，脸上笑着，将手中的蜜枣全部放到了这小男孩的手中。
　　小男孩手中接到我给过来的蜜枣，本来嘴谗的表情忽然间转换成兴喜若狂的样子，小嘴咧着，冲着的方向——呵呵傻笑着。小男孩看着我冲他示意着，让他吃蜜枣。小男孩接受着我的示意，他取了手中那包蜜枣中的一个，小心翼翼的吃到了嘴里。
　　蜜枣一入到小男孩的嘴中，小男孩第一个反应是呛了一声，呛完这声后，小男孩嘴里说道——真甜。
　　看到小男孩呛出声来，我本来以为是怎么了，原来是被蜜枣中的甜味给呛到了。看着身旁那小男孩的傻样，还有他不时冲我了呵呵笑得样子，我伸着手，忍不住摸了摸他可爱的小脑袋。
　　一包蜜枣，俘获了一个小男孩的心，小男孩在吃了蜜枣后，自然把我当成了最好的朋友，我接下来对他的问话，他是知无不答，一一详尽的把他所知道的关于村中的一切告诉了我。
　　小男孩的名字叫周石三，是周村的人，刚才那一群小孩和他一样，也是周村的孩子，关于我问他们的周于安，石三告诉我，他们真的不知道周于安是谁？在我详尽的描述了一些关于周于安的体貌特征，还有周于安什么时候入住他们周村的情况后，石三听到我这些描述，明白了过来。他们村里是有这么一个人，他们叫他安爷爷。
　　听到石三告诉我，村子里有这么一个周于安，听到这样的消息，我心里塌实了一下，然后带上石三，让他带着我进村，去周于安住的地方看看。
　　石三因为那一包蜜枣的关系，已经把我当成了最好的大哥哥，我的话一说，他就答应了下来，高高兴兴的带我进村了。
　　从进村的小道往里走不出几百米，到了周村外围。看着所谓的周村，大概百户人家左右，这百户人家的房子建在一起，形成了一个小小村落的样子，这个小村落是被一坐山半围着，小村落的前后是一大片水田，水田的中间是一条出村的小道，此时的我，站在这条小道上。
　　初冬的季节，村前的水田干着，种下麦子的水田，要到来年春天，才能见到绿芽冒出来。此时，没有一点绿色的水田，枯黄一片，村前树上的枯叶，在水田中被风吹滚着，飘向了远方。
　　紧碍着水田的方向，是那周村的小小村落，村落中，因为有外人的进入，村中的草狗闻到生人的气味，不停乱叫着，几个听到狗叫声的村中农民，从自家的屋子里探出了脑袋，向着站在村中小道上的我，张望着。
　　我目光看着村落中一间间的草屋，那些草屋矮小而微弱，那草屋的外面，盖上了厚厚一层干草，草屋前前后后，只有一个透气的地方，那透气的地方就是草屋前的门。草屋的门，是用两块小木板做的，高不到一米八、宽只够一个成年男人的进出，那木板做得门，没有跟草屋连接的紧固，开门的时候，木板被斜斜的拉开着，看着那木板被拉开的样子，有一种要随时掉落的感觉。
　　眼前的草屋搭得不大，圆圆的，大概里面空间有十几个平方的样子。村落中，我粗粗看了一眼，大概八成的房子是草屋，只有两成左右的房子是砖瓦结构。这些砖瓦结构的房子，看上去都很老，估计建了已经有不少年头了。
　　一个华服少年带着两个仆人出现在村口，这样的情况，让村中的人们很好奇，他们躲在比较远的地方，好奇着打量着我。
　　一路被我抱着的石三，见把我已经带到了村口，他从我怀抱中落下了身体，站在我的身边，目光看着村中的正好奇张望过来的人们，他冲着前面一人喊道——二叔、二叔！这位大哥哥要找安爷爷！
　　石三嘴里的二叔，是此时村子里围在村口，那群张望着目光看向我的人群中其中的一个，那个石三的二叔，听到了石三的喊话，他不敢站出身来，他在被身旁一群人硬推挤着向前走了几步，这才站出了身。无奈之下，石三的这个二叔朝我走了过来。
　　看着冲我走过来的这个中年男人，大概四十几岁的样子，身上是一身粗布麻衣，一身粗布麻衣中塞满了的棉花，从那麻衣的破口中，露出了一些白色。那中年男人脚上穿得鞋子，比起那些小孩来，要强了一些，他穿了一双有些破旧的布鞋。
　　中年男人东张西望的一路走到了我的跟前，见到这个中年男人来到了我的跟前，我冲他笑了笑，给他打了个礼。
　　中年男人见到我的笑容，还有我给他打礼的样子，他忽然紧张了起来，全身发抖着，不知道自己此时该干什么的样子，嘴里有些胆怯的说道——公子爷！使不得！使不得！
　　说着话，那中年男人用手拉过了站在我身边的石三，将石三拉到了他的身后。石三被自己二叔这么一拉，嘴里自然反应着叫了一声——二叔！
　　看着眼前的中年男人，还有那石三，我冲他们笑了笑，嘴里说道——这位大叔，我是从清风城里来的，我想找一下住在你们村的周于安，我的名字叫周明。
　　那中年男人听着我的话，嘴里絮叨着我话里说得词，他嘴里念道——清风城？周于安？周明？
　　中年男人念完这几个词，脑子中忽然想到了什么，他抬起了头，认真的看着我，嘴里说道——周明！周明！对………………几年前我去过你们家，你那样子，跟现在变化不大，您是周明，是周家的大公子！
　　那中年男子念完这一句，他转回头，冲着村头那些张望的人们大声喊道——是大公子回来了，是清风城里周家的大公子回来了。
　　听着那中年男子的话，我回忆着周明一些以前的记忆。在几年前，周明家还富裕的时候，周明的父亲，每年会给自己的老家出不少银子，用来修缮村里的祠堂，有时候，还会请老村里的壮劳力，到城里来，帮自己家里修缮院落，开建一些房屋，周明的父亲，通过这样的方式，给老村的人们带去了不少进城打工的机会。
　　眼前的这个中年男人，之所以能认出我来，我估计他就是以前经常到我家来打工的那些壮年中的一个。
　　那中年男人的话，说出去没有多久，村前的那些人们就围了上来。他们一开始还远远的看着我，观察着我。一些曾经到我家打过工的壮年，嘴里说着话。——确实是大公子，他那时候还小，身板没现在壮实，可模样这几年变化不大，还是那老样子。
　　——是呀！看大公子的穿着，看来周家又发达了，以前周老爷在世的时候，对我们村子最是照顾了，周家的水田，比别人家少一半的租金租给我们村里的人，周家的祠堂，每年周老爷会拿出一百两银子来修缮，每隔三年，他还从村里挑一些丫头和小子，带到城里他的俯上，做他家的外院丫头和家丁。给他们吃喝住不算，还年年给他们发红。一发就是好几两银子………………想着以前，多亏了周家老爷………………可自从周家老爷去世后………………哎………………
　　——叹什么气！不是大公子回来了吗？没见大公子身上的这身打扮，一副富家子弟的样子，他身后还有两个这么壮实的跟班，这一切说明，周家又发达起来了。村里已经好几年没银子修缮的祠堂，看来又有希望要修缮一次了。村中那些大丫头们，和那些大小子们，又有机会到城里周家的俯上去打工了。
　　眼前的这群人们，你一语，我一嘴的说着，他们确认了我的身份，他们的话语中，我听了出来，我们周家以前对周家老村还是比较照顾的。如今，他们从我身上看到周家再次发达起来的迹象，见到这样的迹象，他们都很开心，期望着我能为村子做些什么。
　　我看着围在村口的那些村民，感觉有些怪，这里面，村中的壮年男丁一个也没有看到。
　　周围的村民，认出了我的身份后，他们都围了过来，而我在此时，把心中的疑问提了出来。
　　人群中，那石三的二叔，因为认出了我身份的关系，面对我的时候，没有了先前的紧张，他听着我的疑问，对我解释了起来。
　　原来村里的那些壮年，跟着我家的老管家周于安，去了旁村的一户地主家要人去了。
　　自从以前的周明，将家里的田地买光后，这些田地大多落入了周村旁村的于姓地主家里。以前田地在周家的时候，租给老村的人们，租金上都很优惠，田里就是遭了大灾，那些租了田的农民，也并不担忧，一来租金很低，二来租田给他们的周家老爷，为人宽厚，这些不多的租金，宽限个两、三年也不要紧。如今，那些周家的田地，被以前的周明，买给了这个于姓的地主。得了这些土地的于姓地主，提高了田地的租金，使得周村的农民，租地需要的租金，和周围的村子那些村民需要支付的租金价格差不多，租地需要的租金提高了，加上今年村里又撞上了水灾，田里没了收成。所以村里很多人，就付不起租金了。
　　那于姓地主，因为租金的关系，带着家丁这几天常常在周村走动，向村子里的村民索要着租金。今天一大早，那于姓地主就带着一帮家丁过来了，他挨户向村民索要着租金，在这过程中，他见到了一户村民家中的一对卵生小姐妹，碍于这对小姐妹身上的姿色，那于姓地主起了色心，就硬是把这对卵生姐妹花给抢了回去。这样的事情发生后，村里的人们气愤不过，纷纷找上了老管家周于安。因为曾经在清风城里给我家做过管家的关系，算是长过见识的人，碍着这样的关系，村里的人们碰上事情，大多会求教于他。
　　老管家知道了这样的事情后，他带着村里的那些壮年后生，就冲那于姓地主家去了。
　　我听到这样的事情，也不耽误，叫上那石三的二叔，让他带路，带我去旁村的于姓地主家看看。
　　那于姓地主家，离周村不远，大概三、四里地，我花了不多时间，就到了他家。那于姓地主家的家院，比起周村那些破房小屋来说，确实大了不少，站在于姓地主家不远的地方，看着他家的家院，家院前后房屋建造的深度，有近百米，他家外围的围墙，高有五米，长有五十多米，围墙上还建着几个小塔楼，那些小塔楼里待着几个家丁穿着的弓箭手，那些弓箭手此时正搭着弓，对着于姓家门前的一些人。
　　那于姓家门前，大概围了三、四十号人，这些人大多衣衫褴褛，一看他们身上的穿着，就明白是穷人家的孩子，不过这些衣衫褴褛的几十号人，此时的情绪都很激动，他们手里拿着锄头、扁担，有的人手里还拿着几块大的石块，这几十号人基本上是壮年的男人，在这几十号人中，有一个中年妇女，正哭喊着，嘴里哭道——我的儿、我苦命的儿啊！求于家老爷放过我的儿吧！我家愿意把房子便买了，还您的租金。
　　听着那话，看着那情形，我知道这中年女人八成就是被于姓地主家抢走的，那一对卵生姐妹的母亲。
　　在那中年妇女的旁边，还站着一个老者，那老者一身粗布麻衣，下巴胡子长溜着，这个老者身上的麻衣，不象我见到的那些周村里的村民，都是破烂的衣服，这老者身上的麻衣，干干净净，也很工整，衣服上没有一点破洞。那老者硬朗的身板正对着地主家的门前，一副冷淡的目光看着那里。
　　看着那老者的模样，我心中的回忆忽然唤了起来，心里知道他就是周家以前的老管家——周于安。
　　此时在老管家的面前，正站在于姓地主家门口的是，一群身穿统一服装的家丁，这些家丁手里同样拿着各色的武器，有镰刀、有铁锤，甚至连烧菜用的锅铲都有。
　　这些家丁人数也不少，大概同样有三、四十号的样子，不过这些家丁面对着一群愤怒表情的壮年农民，他们脸上露着胆怯的神色，手里的武器，有那么几个，拿捏的不稳，正微微发着抖，一副要掉到地上的样子。
　　在那些家丁中，我找不到那所谓的于姓地主。
　　正在我目光找寻那于姓地主的时候，那于姓地主家的围墙塔楼上传来了声音，一个面容圆滑的矮个男人出现在塔楼上，他缩头缩脑的探出了脑袋，嘴里冲下面喊道——于安老弟！你叫了这么多人，到我家门口，这是干什么呢？…………你们千万不要激动…………生出是非，对大家都不好…………
　　说了话，那矮个男人马上缩回了脑袋，将自己的整个身体结实的躲到了塔楼里去。
　　我家老管家听了塔楼上那个男人的话，他抬起头，冲着塔楼的方向喊道——于三又！我们村里确实有不少人，欠了你家的租金，可欠一年租金，最多几两银子，你今早从村里抢得两个黄花大闺女，这两个黄花大闺女又是多少银子，你心里明白的很。这样的买卖，你也太赚了吧？
　　老管家嘴里说得那于三又，我刚才在赶过来的路上，跟旁边的人打听过这于三又就是于家的地主老爷。
　　那于三又听到老管家的话，他定了定神，然后小心翼翼的从围墙上面的塔楼中探出了脑袋，嘴里对下面说道——于安老弟！你放心，银子的事，我们好商量，差出来的银子，我们补上就是了，你还是叫你们村里的人，先回去吧！那样，我才好开门，把你还有那对姑娘的父母接进来，我们好好商量个价啊！
　　于三又的话一说完，老管家接着就笑道——于三又，我又不是不知道你们家的情况，你家的二哥在清风城里给一个老太爷做管家，那老太爷就喜欢年岁小的姑娘，所以你那二哥时不时的让你在乡下物色一些好的女子，把那些物色好的女子弄到你的俯上，然后派人到城里叫你二哥把这些物色好的女子带到清风城里，给那老太爷糟蹋………………你个于三又，这些小小年纪的姑娘，要是给个年轻老爷玩弄，倒也罢了，毕竟这些姑娘坏了身子后，还有个跟处，可那老太爷，少说也有七、八十了，是个随时要去的人，你把那些小姑娘给这么个糟老头糟蹋，毁了她们身上的清白后，那老太爷要是一去，这些小姑娘就要给这老太爷守几十年的活寡。………………


第107章 救美
　　老管家说着于又三平日里的所做所为，说这样的话时，他心情有些激动。
　　躲在院落围墙上，那塔楼里的于又三，听了老管家的话，他这次没有从围墙上的塔楼中探出脑袋，他直接躲在里面，嘿嘿干笑了两声。笑完之后，于又三在上面嚷道——周于安！我不是说你，这世道，不就是有钱人的世道吗？枉你还做过几年大户人家的管家，这个理怎么还弄不明白呢？
　　于又三说完话，顿了顿，嘴里继续道——我家二哥，你说得对，他是清风城里一户大户人家中的管家，如今他的权势，比你风光的时候，也差不了多少，想以前的你，是被自己家的老爷赶了出来，现在的话，算是只落了毛的凤凰。也算不得什么………………你自己心里明白，我们是念你以前有那身份，才给你几分面子的，如果你现在还仗着以前那点身份，想逼迫我们兄弟俩向你低头，你那是白日做梦。我告诉你，你要是识相的，带着那对姐妹的父母，进我院来，咱们商量个价，我于又三绝不少给银子，你要是再这样胡搅蛮缠，我塔楼上那些弓箭手也不是吃素的。到时候他们要是伤了你们几个，弄死了你们几个，到时候吃亏的还是你们………………
　　于又三的话说完，站在下面的那些几十号周村中的青年后生，就朝着楼上开骂了起来。其中有些话，骂得很难听——操你家祖宗，爷爷身上又不是没带弓箭，爷爷天天在山上打猎，对付楼上几个小兔崽子，你爷爷干他几箭就行。
　　——于肥猪！你要是甩横，我叫着兄弟们，就去扒你们家祖坟，烧你们家院落。
　　——于矮子！今天你把话撩呀下了，这很好，以后你要是有脸再到我们村子收租，看我不放狗咬死你。
　　………………一群心情激动的年轻后生，你一句、我一言的骂了开去，站在这群年轻后生前面的老管家，向大家示意了一下，那群年轻后生看着老管家的动作，他们安静了下来。
　　老管家见大家都稍微安静了下来后，继续对楼上的于又三说道——又三！话不多说，我们不买那姐妹俩，你快把那姐妹俩带出来。如果你硬是压着这对姐妹，村里的后生们，是不会轻易放过你的，以后你还想在这地面上混的话，可得悠着点了。
　　老管家的话，说了出去，过了一些时间，上面的反应出来了，于又三估计是被刚才，塔楼下面那群后生的话，给吓怕了，这次他说话，连根脑袋上的毛都没有露出来，躲在塔楼上的他，嘴里说道——行！要我放这对姐妹也行，你们把租金还上来就可以………………租金到手，我就放人。不过我话说在前头，是你们村里所有人欠我的租金………………你们有吗？
　　于又三估计是看出了周村的那些人，身上没有银子的事实，所以他想出了眼前的这个想法，逼迫他们还租金。
　　听到于又三的说法，楼下的那群周村的后生，彻底被激怒了。他们叫骂的声音变得更响了，有几个已经拿出了放在身上的弓箭，打算搭弓射箭了。在这样的时刻，我快走几步，嘴里朝着楼上的于又三喊道——于老爷！还租金的银子，我这有……………………
　　我的喊话，说得很重，楼上的于又三听得到，楼下的那群后生也听到了，他们听到我的话后，纷纷回过身，看着我这个身穿华衣的翩翩公子。一时之间，这群后生的脸上，露出了疑问的目光，他们想不出，我是那号人物。
　　那群后生中，一个老者激动的声音响了起来，那老者喊道——少爷！
　　一句喊话，老管家从人群中冲了出来，他年迈的身体，快走了几步，身体显得有些摇晃，他目光婆娑的深深看着我。身体微微颤着抖，走到我的身前，双手抓在我的肩头，嘴里冲我说道——少爷！你来了………………几年了，你个子高了，身体壮了，模样也变得俊俏了。
　　听着老管家的话，看着老管家此时脸上的表情，我的心，在心中回忆的作用下，想到了小时候，老管家冒着雨，背着我上学时的情景，我感冒了，老管家急得像热锅上的蚂蚁，天天围在我身旁，骗着我，让我把难喝的中药喝到肚子里去的情景………………我还想到了，长大后的我，不懂事情，把老管家无情赶出周家的一幕，老管家生活在周家快六十年了，在他被赶出周家的那一刻，他离开时落寞的身影，现在想来，还能深深刺痛着我的心。
　　回想着过去的一些记忆，我的眼中，难以控制着含起了泪水，我冲着老管家，跪了下来，嘴里喊道——周明不孝，让您老受苦了………………
　　老管家看着我跪了下来，看着我的眼中蓄满了泪水，他看到这一切，他将我跪着的身体扶了上来，目光朝着天上看了一眼，然后嘴里缓缓说道——老爷！你在天之灵终于可以安息了，少爷他开始懂事了………………
　　顺着老管家的手力，我站起了身，当着老管家的面，我伸手擦去了脸上的泪水，脸上破涕而笑着看着老管家。老管家见到我脸上的笑容，他那老脸上同样破涕为笑着看着我。
　　在我和老管家在塔楼下面相认的时候，躲在塔楼上的于又三，听见刚才有人喊着可以还租金的话，他听着这样的话，偷偷从塔楼上探出了一个脑袋。想要看看塔楼下到底是谁说了那句话。
　　于又三探着脑袋，看着塔楼下发生的一幕主仆相认的情形，他嘴里微微喊道——二哥！好象周于安以前的主家来人了，看样子是周家的少爷之类的人物，你在清风城里待得时间长，你探过来看看，他是清风城里那一号人物。
　　于又三的话说出后，塔楼上另一个人发出了一句叫声，那躲藏在塔楼上的人喊道——叫你别叫出我的名字，你喊什么喊，万一弓箭无眼，射上来一只，不小心打中了我，不要了我的小命吗？………………什么周少爷、狗老爷的，都不是什么大人物，你就别怕这怕那，跟这群穷鬼来些硬的。
　　我听着和于又三同样躲藏在同一个塔楼中的人，发出来的声音，我感觉很熟悉。于又三叫那个人为二哥，加上老管家刚才提过这个于又三二哥在清风城里做什么事情，于又三这个二哥是清风城一户大户人家的管家，而那户大户人家中的老太爷喜欢年幼的女孩。
　　脑海中想着这些信息，回忆着那于又三二哥刚才说话的口音，我忽然间明白说话的人是谁了，我大声冲上面喊道——三管家！别躲着了，还不出来见见人。
　　老管家听着我的话，他疑惑着抬了抬头，在我的话说出来一定时间后，塔楼上一个人脑袋露了出来，那脑袋慢慢探出了半个头，一只眼睛露在塔楼外面，偷偷朝塔楼下看了一眼，就看了那一眼后，那脑袋忽然就收了回去。那脑袋的主人，将自己脑袋收回去没多久后，他藏在塔楼上叫道——周公子！怎么这么巧，会在这里碰上你啊！
　　听着那声音，看着刚才从塔楼上露出小半张脸的样子，我心中的猜想得到了印证，楼上躲在塔楼上的另一个人，就是清风城钱家的三管家。那个好色老太爷身边的三奴才。
　　楼上的三管家发出了感慨声后，躲在塔楼上的他喃喃道——你该不会就是周于安以前服侍的主家吧？
　　楼上的三管家，似乎猜测到了我的身份，以及我和老管家之间的关系，在猜测到这些后，我听见塔楼上发出了快速的脚步声，还有于又三发出来的声音，于又三在塔楼上说道——二哥！你这么急着下楼干吗？那周公子是什么人物，你这么怕他？
　　楼上的脚步声渐渐的近了，说明塔楼上的人，正朝着我们走下来，听到塔楼上传来的声音后，那三管家的声音同时说道——你个蠢才！这周公子就连我家老太爷都要给他几分面子，我这小命，前几天，还是他救了，如今，你给我闯了祸，把他给得罪了，叫我以后还有什么脸面在清风城里混………………你个该死的东西，快跟着我，给周公子出去陪罪去………………
　　三管家说话间，只听哎呀一声，那于又三发出了被打后的惨叫声，然后于家的院门随着那惨叫声打开了，那个肥矮个子的于又三踉踉跄跄从院门中跑了出来。
　　于又三挤过了院门前那些家丁的身体，他目光胆怯的看着站在院门外的周家那些后生们，周家那些后生们因为愤怒，此时对那于又安的出现，纷纷挤着身体要冲过去，一副要打死于又三的样子。
　　于又三见到这样的情景，嘴里哭喊道——二哥！你快来啊！他们………………他们要打死我的………………
　　于又三看着眼前的场景，他双脚已经发抖的不行，周村的那些后生们，只不过围过来而已，他就说成了这些后生们要打死他了，此时的于又三，一双目光左看看、右看看、身体不时抖动着，嘴里喊了一声后，身下华丽的裤子上忽然湿了起来，原来是吓得小便失禁了。
　　看到这样的情景，我将冲过去的那群周村的后生们喊住了。年轻人，容易冲动，说不准，一出手，真把这于又三给打死了。我心想，毕竟这于又三也是一方乡绅，家里有财有势，官府会眷顾这样的人物，所以打死了他，会惹来不少麻烦。
　　周村的后生，从刚才我与老管家相认的情形中，他们明白，我是清风城里周家的少爷。清风城里的周家很念祖，自从周家在清风城里发达起来后，我们周家对老村照顾很多，老村里有灾有难时，周家会给老村的村民免去田租，发些粮食给村民们，农闲时，周家又会给老村的壮年劳力找一些城里的活，给他们干，让他们赚些外块。老村的祠堂，周家有财时，年年出钱修缮，每年之中，周家的老爷会到老村来，选一些村中的后生与丫头，把他们选为周家俯里的家丁与外院丫头。这些家丁与外院丫头，不是买身的那一种，而是一种俜用的关系，等这些家丁与外院丫头到了成婚的年龄，周家会给点银子，放他们回去自由结婚。
　　清风城里的周家，近几十年来对老村的照顾，这样的情形，让老村出生的那些后生们，对于清风城里周家出来的人，都很敬重。拿老管家来说，他被以前的周明赶出周家后，安顿到周村，碍着老管家以前是周家管家的身份，周村的人们对他都很敬重。
　　如今，周家的少爷在这些后生面前出现了，这些后生受着村里氛围的影响，对于我的出现，大家都挺敬重我的，如今我喊了话，让他们停来。听着我的喊话，周村的这些后生们，虽然一开始还有些犹豫，最后还都是停下了身，退了下去。
　　此时的三管家，从院门内走了出来，他本来看见一群后生要围上来，见到这样的情形，他一时留在院门内，不敢出来，如今见那群围上来的后生，被我喊住了，退下了身去，见到如此情形后的三管家，这才小心翼翼的跑了出来。
　　三管家拉着他那弟弟于又三，来到了我的面前，他二话不说着，带着他弟弟给我跪下了，跪在我身前的三管家嘴里喊道——公子爷！小的跟我家三弟，有眼无珠，竟抢了你祖村的人，我已经吩咐下去了，叫院内的人，把那对姐妹给放出来…………今年的田租，我们都不要了，只希望周公子，就不要再计较这件事了。
　　听着三管家的话，我身后的那群周村的后生，听到免去田租这话时，他们情绪激动起来，小声在我身后议论着。
　　我走到三管家的面前，将三管家与那于又三从地上给拉了起来。嘴里同时对他们说道——田租的银子，我来付，只是以后你们对待周村的百姓时，别动不动就抓人，明白了嘛。
　　我说着话，三管家和于又三被我从地上给拉了起来，那三管家一听我嘴里的话，说让我来付周村百姓欠他们的田租，我这句话一说出来，那三管家二话不说，直接拉着身旁的于又三重新跪在了我的身下，三管家这次下跪，他把脑袋顶在地上，一副非常诚心下跪的样子，嘴里更是说道——公子爷！您这是什么话呀！我家老太爷跟您都是称兄道弟的关系，我这蠢奴才才愚笨，也不敢收你一分银子啊！那些银子就算是我孝敬您的，您就笑纳吧！
　　三管家听不出我刚才的话，是诚心对他说的，他以为我话里有话，以后碰上事情，会为难他！我的身份比较特殊，因为我跟他家老太爷关系还可以，他们家老太爷为了花牌，还有求于我，如果以后我碰上机会，在他家老太爷面前说几句他的什么坏话，三管家认为，在那样的情况下，他一定会被我搞得很惨。
　　三管家能有今天的地位，他是千小心、万小心的爬上来的，面对着此时的我，他不敢大意，他以一副奴才的样子对待着我，只为了我以后不要在他家老太爷面前，可能会说出的一些关于他不利的言语。
　　我能明白三管家的心情，跟这样的人，想要对方跟自己平起平坐，对方是死也不愿意，他宁愿做我的奴才，也不愿意做我的朋友。面对这样的情况，他既然想在我面前做出一副奴才样，我也就不拦着了。
　　我看着三管家的样子，嘴里说道——好吧！既然你一定要这样做，那就顺着你的意思，今年周村里的村民欠下的田租，就免了吧！
　　三管家听了我这样的话，他紧张跪在我身下的身体，从发抖中渐渐平息了下来，站起了身，低头对着我，嘴里说道——公子爷！谢谢您了！
　　听着三管家的话，我无奈着摇了摇头，目光看见院门内，两个卵生姐妹，被人从里面带了出来。
　　那两个卵生姐妹被院门内的人松了绑了，哭喊着从院门内逃了出来，她们两女身上穿着一套麻布棉衣做成的姑娘装。
　　眼前的这对卵生姐妹，年岁大概在十五、六岁的样子，头上因为挣扎过的关系，头发乱着，一些散乱的头发，摆在她们身体的前后，紧身的棉衣粗服，穿在她们身上，勾露出她们发育不错的身材，两女哭喊着跑动中，胸前的那微微凸出的部分，规律一致的上下浮动着，头上的发，随着身体的跑动，拉在她们脑袋后面，没有了头发遮挡她们的脸面，此时我能大概看清出两女的容貌。
　　两女的容貌，因为是卵生姐妹的关系，所以生的几乎一致。小脸圆圆的，眼睛挺大，脸上的皮肤非常细嫩，从她们脸上细嫩的皮肤中，我能感受到年轻的感觉。
　　两女带着一路美感，投入了我身后她们那母亲的怀里。两女嘴中几乎同时喊了一句——母亲。
　　听着身后两女的喊声，感觉很甜美。
　　看着两女已经救了出来，田租的事情也解决了，我转头跟老管家嘀咕了几句，说我们可以回了。
　　老管家听了我的话，指挥着大家回村里去。村里的后生们，见到要救的这对姐妹花，我们已经救了出来，村里欠下的田租，也免掉了，获得了满意后果的他们，兴奋着听从了老管家的安排，回村去了。
　　看到我回村了，身后的三管家急了，他朝我走了几步，拉住了我，嘴里对我说道——公子爷！既然来了，就到俯上喝杯薄酒吧！
　　我回头看着三管家，见他此时一脸灿烂笑容面对着我，我弄不清他这张笑容背后在想什么。所以我对着他说了一句，我对他说道——你我同住在清风城里，以后有的是机会见面，喝酒也不急于就在今天了，以后吧………………
　　我说着话，转身要走，我的决定，听在三管家的耳里，让他急了，他跑到了我的身前，一脸急样的看着我，嘴里对我说道——公子爷！我知道今天我弟弟是得罪了你，你要是不领我情，到俯内一坐，我………………我这条贱命，就您随便在我家老太爷耳边说几句，我…………我以后在清风城里，就没什么混头了。你………………你就让我孝敬您一回，让您开个心，这样也可以安安我的心啊！


第108章 收获洋妞
　　三管家的话说了出来，我听后，叹了口气！心里对这三管家挺气愤的，想不到这家伙，到现在为止，还认为我是个小肚鸡肠的人，会以为我因为今天的他们兄弟俩对我家祖村那些村民做得事情，记恨在心上，以后找机会报复他们。
　　心中气愤了一下后，我转念一想，眼前的三管家就是这么号人，跟他说话解释没用，非要我收了他什么好处，他才会心安，才会认为我以后就不会报复他了。
　　我心里想了想，自己还有些事情要和这对兄弟商量一下，几种心思作用在心头，我也就带着张大跟张二，还有老管家他们，留了下来，老管家跟那群后生们说了几句，交代了些事情，叫他们先回去，自己则和我一同随在三管家兄弟两人的身后，进了于家的院内。
　　这于家是附近的大财主，家里院落很大，院落外的围墙高达五米以上，院落内的家丁人数也不少。跟着三管家兄弟俩进了院落内，看着里面的布置，入门的时候，首先进入眼帘的是一间大庭院，院内也没种什么花草，庭院前面放了几个大水缸，水缸中养了不少金鱼。庭院的门，是八门开的，中间是两门连在一起的折叠门，中门旁边，各有两扇侧门。
　　庭院内有规矩，走中门的是院内的主子和一些请来的尊客，侧门是一些下人进出的门。
　　我跟在三管家兄弟俩的身后叫，从中门走进了庭院房内。这庭房内摆着几样会客的家具，正对门的主台上，放着两张平排的靠椅，椅子中间摆了一个小方台，方台上放着已经一杯准备好的茶水，在方台的上面，挂着一副猛虎下山的山水画，这张画做的很大，是长方形的，大概高三米，宽一米的样子，画中一只威猛的老虎，占了画中三分之二的比例。
　　在方台的两边，则是侧摆了一些坐椅与小桌子，上面同样放着一些准备好的茶水。
　　我们进入庭房后，三管家们请着我坐上了主坐，他们看我入坐后，才敢在侧坐上坐下。
　　入了坐后，三管家开口对我说道——公子爷！我们兄弟俩今日冲撞了您，也没有什么别的好说的，为了赔罪，给你准备了一样礼物…………本来这礼物我是想给我家老太爷送去的，今日遇到了您，就让您抢个先吧！
　　三管家说完话，他身旁一直没有说话的于又三，听了他哥哥刚才的话，似乎明白他哥哥要干什么。他明白过后，急了起来，眼神转到他哥哥那！脸上不情愿着摇了摇头，示意他哥哥不要这么做。
　　三管家看着他弟弟的表情，脸上一寒，对着他弟弟说道——三弟！你可知道眼前的公子爷！是什么人物，他不仅跟我家老太爷称兄道弟，就是如今清风城守备大人家的卢大公子，还有清风城里将军俯中的张大公子，这两个大公子，都要给这位公子爷几分薄面。如今，我们做错了事，让公子爷生气了，您不拿出点象样的东西，能让公子爷消气吗？
　　于又三听了他哥哥的话，嘴里念叨着——守备大人的公子、将军俯家的公子，他们可都是清风城里数一数二的人物，再过二十年后，清风城里的大小事情，还不得看他们的脸色………………这…………
　　于又三念叨完话后，他紧张的目光看了看我，才瞄了我一眼后，就低下了头，此时的于又三，明白了我的身份后，他对于自己哥哥的决定，一个不字也不敢说出来了。
　　三管家看着自己的弟弟于又三明白了眼前的情势，三管家本想对他还说几句的，现在停了，他招了招手，向庭屋内侧门旁的人示意了一下。
　　在三管家的示意下，庭屋内侧门旁的门帘打了开来，从门帘中走出了一对金发美女。
　　出现在我面前的这对金发美女，确切岁数我猜不准，毕竟外族的女人我接触的少，确切的岁数，我一眼看不出来，可眼前这对金发美女大概的样子看在我眼里，从她们脸上紧致的皮肤看来，年岁不会超过二十岁。
　　两个金发美女出现在我的眼前，给我第一印象是个子很高，她们脚上换了双汉式女子穿戴的花布鞋子，可能是因为外族女子没有裹小脚的习惯，所以她们脚上穿的鞋子比较宽大一些。穿着花布鞋子的这对金发美女，一个个子达到了170公分以上，另一个小一点的金发美女的个子达到了165公分以上。
　　眼前这对金发美女，身上的穿着是外族女子的穿着，她们身上的穿着相对汉族女子来说大胆了不少，先说这对金发美女的胸前，穿着是低胸的托胸衣，那托胸衣服的面料，用得是比较厚实的锦布，托胸衣的开口，开在少女的两胸之间。
　　眼前这对金发美女的托胸衣，胸前的开口用一条像现代跑鞋上的鞋带扎紧着，看着一根比较细白的带子，穿过托胸衣开口拉开的一个个小口子，用那白色带子拉紧这些小口子后，打上结，就算是穿好了托胸衣，这样穿法的托胸衣，将本来就发育很好的这对外族美女的托得很高、很。
　　眼前这对金发美女的穿了一条类似现代人穿得七分裤的紧身白色裤子，这种紧身白色裤子的上面露着少女的肚脐，下面露着少女膝盖下来的小腿。在这样的白色裤子的腰上盘着一些琐碎的挂件，那些挂件是一些金色的小链条，在那些小链条上还挂着一些小金锁，小贝壳什么的。这种外族女子的打扮，看着让人感觉很新奇。
　　这对外族美女的头发，是齐肩的长头发，金色的头发有些卷，这些金色的头发比起汉族女子的头发看上去要硬一些。这对外族美女头上的金色头发，随便用根发绳系了个结，算是打理过了。
　　这对外族金发美女，脸上的雪白异常，外族女子身上的白，是透到骨子里去的白，有那么一些病态的白，在那异常的白色中，微微带了些粉色，不仔细看，金发美女上的粉色是很难看出来的。
　　在现代社会生活过的我，工作的时候，看电视、看电影的时候，也见过一些金发美女，虽然不多，但也算有些见识，眼前两个金发美女，眼睛是深凹的，鼻梁很挺，一张嘴巴很大、很，她们的眼神相对很大胆。
　　两个金发美女到了庭屋后，目光很直接的看着坐在房间主坐上的我。
　　三管家在我身侧，看着我对于眼前两个金发美女的反应，见我脸上虽然有些幸喜，但还稳重，他见到我这样的表情，心里一惊。
　　在这个社会中，想拥有一个金发美女是比较困难的。金发美女出于国家西域的那些民族，清风城处在这个国家的东方，离西域有几千公里的路程。这个社会的交通不便，加上出产西域美女的地方离清风城很远，所以一般清风城里的老百姓，一辈子也难见到一个金头发、蓝眼睛的西域美女。
　　这样的一种社会状态，促使这个社会中的一般人见到金发美女，都会反应很剧烈，可我………………
　　三管家在叫出了这对金发美女后，见我脸上不温不火，他脸上本来很期待的神情，有些冷了下来，他凑到我身边，对我说道——公子爷！这两个西域女子，是老夫花了大力气，大把的银子买过来的，她们俩是对姐妹，姐姐叫西那，今年十六岁，妹妹叫安那，今年十四岁。她们都在人口贩子那里，学过一些中文，会说一些我们这里的基本对话……………………爷！你看，怎么样？
　　三管家小心翼翼的问着我，我听着三管家的话，特别是关于两个外族女子的岁数，让我想不到的是，这些外族女子，岁数这么小，可身材的发育已经达到了成年的标准。特别是外族美女的胸与跨，比起汉族美女来说，大了一圈不止。
　　我听着三管家的话，心里明白，三管家其实是想拿这对金发美女来向我献媚。这样的礼物确实很厚重，我心里对这对金发美女的姐妹花，也动心了。我探过头去，小声问了三管家一句话，我问道——她们是不是处子？
　　我向三管家问这样的话，是有原因的，如果这对金发美女的姐妹花是处子的话，我可以把她们领进我的内院，让她们做对我内院的通房丫头，如果她们不是处子的话，就比较麻烦了，毕竟我这儿，还没有建外院。所以想收一些失去的美女想养在外院，这样的事情，相对于我来说，会比较麻烦。
　　三管家听了我的话，从我话里听出了我感兴趣的意思，知道我对这对金发美女有了兴趣的事实后，他很高兴，他当着我的面，拍着自己的对我说道——买来的时候，验过了，千真万确的处子。公子爷！您就放心收下吧！
　　听了三管家的话，我微笑着点头，表示同意。三管家见我愿意接受他给我的好处了，见到这样的情形，他马上舒心的笑了起来，他示意着身边的于三又，拿出了买卖这对金发美女的契约，于三又非常不情愿的拿出了被他藏得好好的契约，给了他哥哥！
　　三管家拿着契约，恭敬着放到了我的手里，嘴里同时说道——公子爷！请拿好………………
　　三管家对我说完话，转回头对着眼前这对金发美女说道——西那、安那，你们的卖身契已经到了这位公子爷的手中了，以后你们就是这位公子爷的人了，还不快过来拜见你们的新主人。
　　我从三管家的手中接过了买卖这对金发美女的契约书，目光看着站在屋中的这对金发美女，她们听着三管家的话后，知道自己以后要跟从的主人是我这样的年轻风流公子，这对金发美女听到这样的消息，冷若冰霜的脸上，忽然转暖了起来，两女带着轻盈的步伐，朝前走了几步，来到我的跟前，一一给我做了一个汉族女子打礼时的标准礼节。
　　这对金发美女冲我做着礼，同时对我说道——公子爷！给您请安了………………
　　听着这对金发美女的话语后，我有些想笑，因为这对金发美女跟三管家事先说得一样，中文只是半吊子，有些词、有些话，说得还很不标准。
　　看着这对金发美女给我打完了礼，我示意她们起了身，然后让她们站在了我身后。
　　做完这些事情，我回过头来，冲着三管家点了点头，嘴里对他说道——这份大礼，真是重了。以后您在清风城遇到什么难事，有我能帮得上的，您尽管向我提，我一定尽全力帮你。
　　我对着三管家说着一些客套话，三管家见我收到这样的礼物后，脸上开心了，他一路担忧的心情也算放下了，他冲我说道——公子爷！客气了，您对我们于家兄弟，大人不计小人过，这才是我们兄弟俩该感激您的。
　　跟三管家说了些客套的话，我把我心中的一个想法提了出来，我想回购一些我以前买出去的周村的田地。
　　周村前面的田地，如今掌握在于家兄弟这，今年，因为碍着我的关系，周村那些村民欠下的田祖，被于家兄弟免掉了，可来年，再来年呢？我想了想，还是决定把这些田地买回来，让我来转租给自己祖村的那些村民，由我转租给他们，租金多少由我掌握，村民们就不会太吃亏了，就是遇到了灾年，我学着自己的祖辈们，免了他们的田租就是了。
　　于家兄弟听了我的要求，一时挺为难的，看得出来，他们以为我提这样的要求，有些趁火打劫的意思，以为我占着自己身份特殊的关系，要霸占这些土地了。
　　我看出了两兄弟的心事，冲他们笑笑，嘴里对他们说道——你们别把公子爷想歪了，你们把这么漂亮的一对金发美女给了我，我心里已经知足了，至于田地上的事，我是实打实身上带着银子要买！你们开个价，若是合理，我就把周村前面的几百亩田地全部买下来。
　　我说着话，从自己的袖袋中取出了一些银票，于家兄弟俩看着我手中的银票，面额都是一千两的大银票，加上我此时脸上的表情，诚恳且微笑的对着他们，他们看着这些，疑惑的心情稳定了下来，确定了我提得要求是我自己真实的想法，没有我要霸占他们田地的意思在里面，于家兄弟看出了我的真实心意后。放下了心，与我谈起了买卖周村前面那些田地的事情来。
　　周村前面的田地大概有六百多亩，我以每亩十两银子这样公道的价格，将这些田地买了下来。商量完毕后，我付给了于家兄弟六千多两的银票，于家兄弟那也给了我那些田地的契约。
　　老管家站在我身后，看着我的所做所为，他会心一笑。
　　那些周村前面的田地，本来就是我们周家的，如今回收回来，也是我做晚辈的一种本分。老管家见到我能这么做，他替我开心着。
　　在于俯那办完了事情，我带着一行人要走，于家兄弟极力挽留我，我是费了不少口舌才推脱掉了于家兄弟的盛情，从于俯里跑出来的时候，我答应了三管家，回了清风城，有他做东，在清风城里找一家上好的馆子吃一顿。
　　带着张大、张二、还有老管家，还有西那、安那这对外族姐妹花，朝着周村走去了。
　　在回周村的路上，我的目光不时朝着身后的西那、还有安那身上看着，看着她们，我心里感觉乐滋滋的，曾经活在现代社会的我，想不到自己一次穿越后，还能搞一对洋妞来玩玩，这对洋妞还是以我私物的形式，在我身边存在。这样的际遇，真是让我感觉有些好象在做梦。
　　身边的西那与安那这对外族的姐妹花，性格上很西女，汉族少女害羞、含蓄的性格，在她们身上很难找到，她们两姐妹见我在路上回头看她们，她们会直接把目光回看到我的脸上，几次目光与她们对视，我都败下了阵来，有些惭愧的回过了头，西那与安那见我目光败退着，见到这样的景象，两女偷偷笑了起来。
　　没有回到周村，路上已经有周村的后生在半路上接应我们了，见到我们安然着从于俯里走了出来，特别是我身边还带着一对这些后生们一辈子也可能见到不到外族美女，见到这样的一对外族美女后，这些后生们，很多都看傻眼了。
　　有个后生看到跟在我身后的安那与西那，他忽然叫道——妖精！公子爷！你身后怎么跟着一对妖精。还是金毛，蓝眼睛的妖精。
　　我听着那后生的话，见他此时紧张的表情，我脸上笑了笑，对他说道——什么妖精不妖精的，她们也是人，只不过是外族人，所以长得有些和我们不同罢了。
　　听了我的话，那个后生有些似懂非懂，那后生见我还有老管家，带着这对蓝眼睛，金头发的外族女人，并没有像他们那样，感觉到有什么好惊奇的。恍惚间，那后生明白了一件事情，这些蓝眼睛与金头发的女人，只有城里的人能见到，所以我和老管家见到这样的女人，才这么心平如水。
　　那后生想明白了后，小心的跟在我们身后，他与身旁那些后生们，眼神的目光，十分之中有八分是放在我身后那对姐妹花身上的，在我否定了这对姐妹花是妖精的判断后，那些后生们开始关注起这对外族姐妹花上的美貌起来。不一样的女性美，让这些后生们看得，一路有些恍惚着跟我回到了周村。
　　周村老老少少，几百口人，站在村口等着我们一行人回来。村里人见到老管家时，给老管家打着招呼，村里人见到我时，他们用着平常生活中并不多用的城里人打礼的方式，向我做着很生硬的打礼动作，嘴里统一的声音给我喊道——给周少爷请安了。
　　看着村口，有老有少，有男有女，有小有大的孩子们，都给我打了礼，我看着这些，心情挺激动的，我在第一时间回了一个礼给他们，我对他们说道——给乡邻们回礼了。
　　村里的人们，与我做完了礼数上的事情后，他们的目光迫不及待着放到了我身后的这对外族姐妹花身上。这个社会的乡下人，很多一辈子都没有到过城里去，那些城里新鲜的玩意，和新鲜的事情，他们很多都听都没听说过，如今，在他们面前站了一对，连城里的人们，也难得一见的外族女子，这样的时刻，成了村里人散发自己好奇心最好的时刻了。
　　我身旁的西那与安那，虽然明白身旁的人们并没有对她们姐妹有什么恶意，可是太多的目光死定定的看着她们，这样的情形，让大胆奔放的外族美女们心里也急了。心急了后的安那与西那，偷偷的躲到了我身后，年纪大一点的西那嘴里生生的对我说道——爷！他们…………他们怎么都这个样子看着我们？
　　我细听着西那的话，才听出她不地道的中文话语中的意思，听明白她的话后，我对她说道——放心！他们只是平日里没有见过像你们这样金头发，蓝眼睛的美女，所以免不了要多看你们几眼。
　　我说着安慰安那与西那的话，身体凑到了老管家的身旁，我向他提了一个要求，我想让他帮我弄一些挂面用的面纱来。


第109章 牵小手
　　老管家听了我的话后，他叫了一个身旁伶俐的后生去办我吩咐的事情了。老管家安排好我交代的事情后，他转头看着我，以一副非常认真的神态看着我。
　　老管家这样一副认真模样的状态看着我，让我面对着他时，心里有些虚，不知道老管家想从我身上看出些什么来。
　　老管家认真观察了我一阵后，叹了口气，嘴里对我说道——少爷！如果老爷知道你能变成今天这副样子，他该有多高兴啊！
　　老管家说完这句话后，摇了摇头，无奈的神情继续对我说道——可惜了，老爷不能看到了………………哎……………
　　老管家叹了一口长气，嘴里继续对我说道——少爷！老爷在的时候，他每年回一次祖村，回到祖村后，他会出钱修缮祠堂，然后领着村里的长者，祭拜祖先，最后还会带几个村里的后生跟丫头，带他们到城里去生活几年………………这是以前老爷回村时，一定会做的事情，不知道少爷要不要在村里做这些事情？
　　听着老管家的问话，我点了术点头，嘴里对老管家说道——一切按我父亲以前的惯例来吧！
　　我说着话，从自己袖袋里掏出了几张银票，放到了老管家的手中，老管家从我手里接着银票，微笑着冲我点了点头，嘴里说道——老奴这就去安排。
　　老管家接过了我给他的银票，他指挥着身边一些得力的后生，让他们其中一些准备午饭去，还让其中一些人去修缮一下村中的祠堂，剩下一些后生则是给了些银票，让他们去村外采办一些祭祀用得物品。
　　老管家忙碌在一边，我的目光却在周围村民身上转悠着。
　　村中那些村民，能吸引我目光的，是那些村中的姑娘。村里的姑娘，有些害羞，她们大多躲在离我比较远的地方，打量着我，同时打量着我身后的那对外族的姐妹花，那些村中的姑娘，私下里窃窃私语着，不知道说到了什么好笑处，那些村中的姑娘们，欺负姑娘群中的一个或者两个，将她们的身体朝着离我比较近的地方推去。
　　被推出来的姑娘，羞极了，想着法子躲了回去。
　　我看着那些村中的姑娘，她们身上的衣服虽然补丁很多，可姑娘们心巧，那补丁打得圆润，外人不仔细看，看不出她们身上的衣服是有补丁的。村里这些姑娘身上的衣服，大多带着鲜亮的颜色，虽然那些衣服从外表看得出来，洗过了许多次，其中有些部位的色彩，都被洗掉了，但整体来看，姑娘们身上的衣服，比起村里别的村民来，要好看了许多。
　　这些村里的姑娘，家里穷，身上衣服几年扯不上一身新的，身上的首饰与头上的发钗，都非常普通。村里这些姑娘的身上，虽然没有名贵的首饰与亮丽的发钗来装饰，可她们心巧，手上缠一根红绳，脚上系一个铜铃，头上别一只漆了红漆的木钗，村里姑娘们用着这些便宜又简单的玩意，将自己的模样打扮得挺可人的。
　　眼前这些村里的姑娘，她们的目光大多集中在我的身上。对于一个青春少女来说，梦永远是美妙的，面对着自己穷困生活的现实，她们明白，改变这一切的机会，眼前的我，这个清风城里的周大公子，可以轻易的帮她们把命运扭转，让她们去过一种不一样的生活。
　　那些村里的姑娘们，虽然害羞，可为了心中的梦想，她们无不是娇羞着向我露着小脸，希望我在看到她们的容貌后，对她们有一个好的印象，到时候选村中姑娘，到我俯上做外院丫头时，可能因为这样一个好的印象，改变命运的机会就轮到她了。
　　眼前那些村里的姑娘，离我比较远，我粗粗看过去，这一群大概三十几个大小姑娘中，确实有那么几个姿色还不错的。可我在意的那一对姑娘，却不在那里！
　　心中想着从于俯里救出来的那对卵生姐妹花，能被三管家选中，打算用来孝敬清风城里那个好色的钱老太爷的这对卵生姐妹花，确实长得不错，最妙的是，她们容貌长得几乎一模一样。如果把这样一对卵生姐妹花养在自己的内院中，这应该是件挺不错的事情。
　　我仔细看了看那群村中的姑娘，还是找不到那对卵生姐妹花的身影，心里为着这样的情况，有些失落着。
　　在我心里胡思乱想的时候，村中的几位长者过来请我了，看着几位年岁颇大的长者，亲自接待我，面对着这样的情况，我只好顺着他们的意思，跟着他们，去了村中一间算是造得最好的砖瓦房中去。
　　周村中这间最好的砖瓦房，朝东建立，是连体的三间房样式，房顶上盖得是青灰色的瓦片，房体中用得是红砖，红砖与红砖的连接处，用得是灰色的泥浆，房屋的正门开在中间那间房前，那正门的门板是漆了青棕色油漆的厚木，那正门高有两米，宽一米半，门前的门槛造得比较高，大概有三十公分的样子，门内的路面，跟门外面的路面一样，是泥路面，不过门里面的泥路面看得出来，被平整过，看上去很平，踩上去感觉挺硬的。
　　看着这间正房内没有几样象样的家具，里面就一个破落的桌子，和几只看上去被磨去了表面油漆的凳子，房间内其余的东西，都是农活时用得物品，有扁担、耙子、藤桶、锄头等………………这些农活时用得物品，摆在正房内一个不起眼的角落中。
　　我进了正房内，身旁有村中的老者将我引到了正房内的桌旁，一个小后生给我拿了房间内一只相对还好的凳子，他用自己袖口里面干净的布，用力擦了几下那凳子的凳面，做完这样的事情后，他才将那凳子端到了我的身旁。
　　我坐在凳子上，看着周围一群村中的老者围在我身旁，那门外，还有一群后生围在那里，他们瞧着我身上的打扮，最主要瞧得是一路跟在我身后的那对外族的姐妹花——西那与安那，这对姐妹花脸上已经用面纱遮住了，老管家吩咐下去的那个小后生，那个让他去弄一些面纱的小后生，倒也机灵，村里找不到城里那些贵夫人出门时用的面纱，他就把某呼人家的蚊帐剪下了两块，将这两块蚊帐上的面料当成面纱送了过来。这种蚊帐做得面纱，用料很厚，戴在西那与安那的脸上后，可以完全把她们那张异域女子的面容给遮盖住。
　　西那与安那的面容是遮盖住了，可她们身上火暴的穿着，依然是门外那些后生们目光探视的重点。汉族女子，在外人面前，穿着都很保守，外人想要看到她们手上与腿上的都很难。平常见不到年轻姑娘身上雪白的那些小后生们，这次逮到了机会，可以从西那与安那的身上看到了。
　　西那与安那是西域女子，她们胸前的衣服托着自己的，高高挺立在胸前，紧身的裤子上，上面肚脐眼没有盖住，直接露在外面，这些汉族女子轻易不会在外人面前露出来的身体部位，此时，西那与安那坦然得露了出来，这些情况让门外的那些后生们看得，贼眼乱晃，口水横流。
　　在那些小后生的身下，一些小屁孩子们挤着脑袋，看着屋内的情景，那些小屁孩们不懂那的事情，所以我身旁的西那与安那，虽然穿着特别，长相另类，那些小屁孩们也就多看了几眼而已，其余时间，都把目光放在我的身上。
　　那些小屁孩看着我的时候，手上的手指不时被他们伸到自己的嘴里添着，似乎手指上沾了什么好吃的东西，让他们非常愿意添弄自己的手指。我细看了那群小屁孩后，明白了这群小屁孩们为什么那么爱添自己的手指了。
　　在那群小屁孩中，我认出了其中一个小屁孩——石三。在这群小屁孩中，个头最小的石三，双手捧着我先前给他的那张包蜜枣的纸，纸里面的蜜枣早就被贪吃的石三吃光了，剩下的只是一张纸了。那张纸因为包过蜜枣，所以上面沾满了蜜枣上滴落下来的甜浆，拿着这张纸的石三，是这群小屁孩中个子最小的，可他此时却成了这群小屁孩中的大王。因为石三旁边那群小屁孩们，都希望自己的手指能沾一下那张纸，沾上那张纸后，纸上面的甜浆会留一些到小屁孩们的手指上，这样的话，他们就可以添着手指，感觉那甜滋滋的味道了。
　　掌握着这张纸的石三，如今是风光无限，最小个子的他，想给那个小屁孩脸色看，就给那个小屁孩脸色看，被小个子石三摔了脸色的小屁孩们，一个也不敢发作，还嘻皮笑脸的跟在石三身后，这个小屁孩偷偷用手指沾一下那张纸，那个小屁孩控制不住的把自己整张小脸扑到了石三的胸前，想用自己的脸直接去沾那张纸上的甜浆。
　　十几个小屁孩抢着一张纸，小小个子的石三，很快抵挡不住那些比他大许多的孩子们的争抢，他手里的那张纸，彻底被撕成了无数张小碎片，这无数张小碎片，被十几个小屁孩全部抢走了。
　　石三一看，自己手里沾满甜浆的纸，被抢光了，见到这样的情景，小家伙不管不顾着双腿一摊，坐在地上，哭闹了起来。
　　我身旁那些陪在我身边的村中老者，见到屋外那些小后生们贼贼的目光，直盯盯的看着我身后的西那与安那，这样的情景，本来就让他们感觉很不成体统，这几个老者本想说什么的，可他们自己也抵挡不住我身后西那与安那身上散发出来的青春诱惑，他们的目光，有时也控制不住的在西那与安那身上飘着。我身旁那些老者们，自己心里有鬼，所以也就没脸说屋外那些小后生们了。
　　可如今，石三这个小屁孩，在房间的正门内大哭大闹了起来，这样的情形，让我身旁的老者再也控制不住，这些老者中的其中一个，叫嚷道——谁家的野孩子！没个教养的在这里大哭大闹，没见到东家少爷在这里吗！还不快拉出去。
　　那老者说着话的时候，我已经站了起来，脸上带着笑容，朝着哭闹在正房门前的石三走了过去，在我走过去的时候，门外一个妇女，正挤着身体朝门内走着，嘴里同时说道——石三！别哭了，快到娘这里来。
　　哭闹在地上的石三，听到身后发出了母亲的喊叫声，他停了哭声，抬起了头。石三本想转过头，在身后寻找自己母亲的身影，可他抬头后直接看到了我。石三见到我后，冲我咧嘴笑了笑，石三那小嘴里的两颗大门牙，在他笑的时候，闪亮的露在我的眼前，石三脸上带着天真的笑容，嘴里奶声奶气的冲着我说道——大哥哥！
　　我应着石三的话，冲他——哎了一声，然后撑开双手，将摊坐在地上的石三抱在了怀里。
　　将石三抱在怀里后，我冲门外走来的石三的母亲笑了笑，嘴里对她说道——大姐！让我抱抱他吧！
　　石三的母亲本来看到自己孩子在房内大哭大闹的样子，心里比较急，怕自己孩子这副样子，惹恼了房间内的我。现在她看见我抱着石三，拿着手指头逗着他笑，石三的母亲见到这样的情景，她本来担心的心情，放了下来。
　　我把石三抱着坐回了那群村中老者的旁边，坐回了原来的位置，我一边和怀中的石三斗笑着，一边听着身边村中老者的那些客套话，按着礼数，我一一回着那些客套话。
　　和一群老者聊天说话，其实挺烦闷的，幸亏此时我的身旁，有了个小皮鬼石三，这小家伙估计身上有多动症，被我抱着的时候，一刻也停不下来，一会儿摸摸我头上的方帽，一会儿拉一拉我胸口挂着的玉佩，有时候还好奇的摸在我身上那件光滑的丝制衣服上。
　　童性十足的石三，想到那，就是那，我抱了他一会，见他实在是停不来，就将他推抱到我身后的西那与安身旁，让西那与安那抱着这小家伙。
　　石三忽然被陌生的一个异族姐姐抱在怀里，对方头上金黄色的头发，深蓝色的眼睛，看着这样的一对异族姐姐，刚才一直动个不停的石三，安静了下来，他有些害怕，又有些好奇的看着身前的两位姐姐。小身子在西那的怀里，安安静静着。
　　在房间里，和村中的几位长者客套了一些话，很快到了响午，到了香午后，开饭了。
　　为了下午的祭祀活动，在外面忙碌的老管家，在开饭的时候回来了，房间内做饭菜的两位老妈子，我认识，她们以前在我家里做过，我记得她们分别叫刘妈与张妈，这刘妈与张妈在年轻的时候，是我家一对外院的丫头，那时候她们被我的父亲赏赐给了老管家周于安，让她们做了周于安的女人。
　　如今，十几年岁月过去，两个年轻的外院丫头，成了老妈子的模样。这成了老妈子的刘妈与张妈，年轻时毕竟在大户人家里做过几年时间的下人，知道大户人家的老爷，喜欢吃些什么。
　　看着摆满了桌子的那些小菜，做得清净素雅，桌上唯一的荤菜，是一盘野味——红烧兔肉。其余的小菜，都是乡下时鲜的果菜。初冬的季节，能凑集这么多果菜，挺不容易的。
　　看着一桌摆得满满的小菜，我心里知道，村里人为了这一桌菜，花了不少心思在其中。
　　不大的桌子上，摆满了各色的菜肴，陪在桌子上和我吃饭的，除了老管家外，还有几个村中有名望的长者。刘妈与张妈则在桌旁伺候着我们吃饭。
　　我的饭桌前摆了两个大碗，一个大碗是用来我夹菜的，另一个大碗是用来盛酒的，乡下自制的老酒，蓄在一个小壶中，小壶烫过之后，冒着热气的酒壶被提了出来。刘妈提着酒壶，将我面前的大碗蓄满了酒，嘴里同时说道——公子爷！乡下的酒，烈得很，不知道合不合你口味。
　　听着刘妈的话后，我点头回应了一下，然后低头看着自己面前被蓄满了酒水的大碗，那大碗中的酒水主色是白的，白的色彩中还带着几分淡青色，目光看着这大碗里的酒水，感觉挺纯的。
　　我提起了手中大碗，冲着身边的几位老者示意了一下，老者们接受着我的示意，拿起了面前蓄满了酒水的大碗，和我一同喝了起来。
　　大碗中的酒水刺入我的喉中，感觉很辣，辣过之后，嘴中留着香甜的感觉，那被我喝进肚子里的酒水，其中的酒精成分很快被我肠胃吸收进了血液中，充斥着酒精成分的血液流入到我大脑后，我脑袋感觉一晕，身体摇晃了起来，嘴里同时哎哟了一声。
　　身旁的老者看到我喝了酒后的样子有些晕，见到我这个样子，他们知道我不胜酒力。老者们看到这个情况，笑了笑，也没说什么，至于后面对我的劝酒，也就免了。
　　喝了酒，吃了菜，脑子晕呼呼的我，得不到片刻休息，在老管家的带领下，我带着整个村子的人，朝着村中的祠堂走去了。
　　喝了点老酒后，我脑子有些晕，走路的时候，步伐有些乱，身边的西那姑娘，见到我这个样子，她主动靠到我身边，扶着我继续朝着村中祠堂方向走去。因为要去拜祠堂，这样的事情在村民眼中比较郑重，所以西那与安那姑娘，头上散开来的金发被村民拿了一些布，让姑娘们自己动手裹好了，她们身上火辣的穿着，也早有人给她们备好了衣服，让姑娘们自己将送过来的衣服裹在了她们的身上，将她们身上露出来的部位，全部遮盖住了。如今在我眼前的西那与安那，她们身上裹了各种颜色的衣服，看上去，倒有些像现代社会阿拉伯妇女穿着长套裙的样子。
　　西那姑娘扶在我身边，我闻着西那姑娘身上散发出来的少女体香，脑中又夹带着几分酒意，在少女体香的诱惑下，在酒意的壮胆下，我大着胆子，故意将自己身体往她身上靠了靠，在我与她身体相靠的地方，我的手直接抓住了西那姑娘的一只小手，拿捏了起来。


第110章 收获
　　如今我走在人群的最前面，西那的身体靠着我的身体，这样的情况下，我与西那身体靠近的部位，我用我的手握住她的手，这样的情景，后面的村民是无法看到的。
　　西那姑娘是个西域女子，她在被我用手握住了小手后，不像汉族少女那样，会害羞。西那姑娘感觉着自己的手被我握住了，她感受着这样的情况，她转头看了我一眼，朝我微笑了一下，在我手中的她那只小手，反握住我的手了。
　　西那姑娘反握住我的手后，看向我的目光还有些得意，小嘴凑到我的耳边，对我轻声说道——爷！西那手上的皮肤好吗？
　　听着西那姑娘的问话，我摸了摸在我手中那西那姑娘手上的，摸上去，感觉滑滑的，嫩嫩的，还有些微微暖意。
　　摸着西那姑娘的小手，我回她一句道——西那姑娘的皮肤真好，要是现在旁边没有人的话，爷一早就亲上这样的皮肤了。
　　西那姑娘听着我赞美的话，路她扑哧一笑，眼神白了我一眼，西那姑娘笑过，看过我后，她微微转头，看着身后的人群，身后人群中，一些人的目光已经注意到我和西那姑娘之间的亲密动作了，西那姑娘心里知道，此时不是向我撒娇的好时候，所以收了脸上的笑意，端正了身体，一手正经扶在我身旁，带着我朝那村中祠堂走去了。
　　周村的祠堂，造在村子靠山的地方，祠堂造得挺大，祠堂外面造了一面高五米左右的围墙，进出祠堂的门，造在这围墙里，这门是铁铸的，看上去很高大，也很重，推这样的门，能产生很大的噪音。铁门上还挂着两张略显陈旧的年画。
　　村中几个年轻的后生，将祠堂外面的铁门推开了。祠堂的门开了后，我们一行人走进了祠堂。
　　走进祠堂一看，祠堂正门前放了一个大缸，大缸里放满了一缸的白米，在那些白米中插了几支还没有燃尽的香，香气在大缸上面袅袅而上着，在大缸中，那些白米的上面，落了一层厚厚的香灰，看着那一层厚厚的香灰，让我明白，周村里的人们，是经常来祠堂敬香的。
　　今天到祠堂来拜祭祖先，虽然不是什么特别的日子，可因为带头的是我，我是从周村中出来的子嗣，也是村中几辈人中社会地位最高的一个。虽然我现在的社会地位，很大成分是父辈给我的，可不管是谁给我这样一个相对显赫的社会地位，外人们看重的，是你实际拥有着这样相对显赫的社会地位。
　　从周村中出来的我，能混到如今这样的社会地位，算是给周村的祖先们长了光，所以我回来拜祭祖先，在村里的人们看来，是需要大办特办的一件事情。
　　先前，我已经给老管家一些银子了，老管家用着我给得那些银子，大概修缮了一下祠堂的外表，将祠堂里里外外打扫干净了，祠堂内的祖先铜象，也换了一身新衣服，在那祖先铜象的下面，摆上了一些水果，一些糕点。祖先铜象下面的香油灯中，蓄满了香油，那些香油烧起来的时候，散发出来的烟气很香。
　　我边看着祠堂内的景物，边听着身旁老管家的安排，他让我站在祭祀人群的最前面，我的身后按着身份，依次站着一些村中的长者，以及村中的中年者，还有村里的后生们，站在最后面的是那些给村中添过子嗣的妇女。因为生下儿子的关系，所以这些妇女也可以进祠堂祭拜。
　　众人站好后，老管家站在我旁边喊道——列祖列宗在上，我辈弟子周明，敬香油钱一百两，水果三盘、糕点两盒，猪头一个，前来拜祭先祖。
　　老管家说完话，我侧头看到身后的人们都跪下了，我顺着他们同样跪下了。跪下之后，我看到老管家向我点头示意着，看着那眼神，感觉着自己此时的姿态，我明白，老管家是示意我带头磕头。顺着老管家的意思，我开始朝着祠堂内的祖先铜象磕起了头。
　　我身后的那些人，看见我开始磕头了，他们跟着也磕起了头。
　　向着祖先铜象磕了三个头后，老管家继续说道——列祖列宗在上，望保佑周村的子弟，衣食无忧，长命百岁，事事顺心………………起………………
　　老管家说着‘起’，我和身后的人们同时站了起来。老管家看见我们站起身后，他嘴里继续说道——请周村的子弟给列祖列宗添香油。
　　老管家说完话，他拿了一个香油壶递到了我的手中，示意着我带头去添香油。
　　这祭祖的程序，挺复杂的，我在老管家的指点下，添完香油，然后给祖先铜象擦灰，然后又给祖先铜象上金漆，做完这些，最后还要取一点供桌上的供品，吃掉它。做完这一切，一套完整的祭祀程序算是走完了。
　　祭祀祖先的程序走完后，事情还没完，老管家要我当着村里人的面，说几句话。
　　我推脱不掉这样的事情，只好硬着头皮说了几句。我说得无非是一些村民爱听的话，什么周村前面的土地，我给买回来了，以后租金由我定，我定的租金是现在租金的一半。村民们以食为天，他们听到田租下降一半的消息，非常开心，欢呼了许久，我才能把话继续说下去，接下来的话，无非是一些对村民的保证，说什么以后我每年回来一次，祭祀祖先，村中的后生与小丫头们，我每年带一些去我俯里，让他们可以在城里打打工，赚些银子。
　　我的话说完后，听着我对未来美好的描述，村里的人们，笑容灿烂着，几年来，他们为了生存而紧紧皱起的眉头，此时舒展开了。
　　祭祀完祖先，对村民们说完话，村里人将我带回了吃午饭时待过的屋子，在那里，我喝了几口茶水，吃了点糕点，休息了一下。休息过后，老管家安排我开始选一些村中的姑娘，挑选其中一些我中意的，好可以带回自己的俯里，让她们做我俯里的外院丫头。
　　至于挑后生的事情，老管家代劳了。老管家这几年在周村里，对村中那些后生，他比较了解，那些后生聪明，那些后生能办事，他心里明白，所以让老管家挑后生，比较稳妥。
　　老管家叫人将房间内的空间清了出来，让我坐在房间内的正中央一把椅子上，然后由张妈和刘妈依次带着一队姑娘，从外面走进来，排成一队站在我面前。
　　张妈和刘妈带进来的一队姑娘，人数大概在七、八个左右，她们一字排开，让我来挑选。
　　张妈先带着一队村里的姑娘进来了，被张妈先带进来的姑娘，岁数相对大一点，看上去大概都在十七、八岁的样子。这些姑娘，在我眼前一字排开，数量有八个，环肥燕瘦着，什么类型的姑娘都有。我站起了身，从左面开始，一个姑娘接一个姑娘挑选了起来。
　　头一个姑娘，是个大身材的姑娘，样子一般，身材挺高大，这个姑娘的身材是横向加纵向全面发展型，看上去有点像大小伙子的样子。头一个姑娘，我粗看一眼，就放弃了，转头看向了第二个姑娘。
　　当我目光从头一个姑娘身上离开的时候，那头一个姑娘见我眼神中流露出的一些不满意的神采，她心里明白，自己落选了。这大身材的姑娘，脸上难过了一阵后，可能是明白自己是什么样的货色，所以面对着自己的落选，她伤心了一会儿后，就坦然了。
　　第二个姑娘，我目光还没有看过去，我就闻到了她身上传来的浓浓香气，闻着姑娘身上的香味，我目光开始在她身上，仔细观看了起来。第二个姑娘，是个玲珑型姑娘，姑娘个子不高，大概153公分左右，小脸，小身材，此时姑娘身上穿得衣服，很鲜亮。起先我在外面，已经把村里的那些姑娘全都看了一边，知道这些姑娘身上没有一个穿得是好衣服，如今眼前的姑娘穿了一身新衣服，说明姑娘在短时间内已经把身上的衣服换过了。这些情况，说明这个姑娘很看重这次被我挑选的机会。
　　那第二个姑娘，我粗粗一看，心里已经满意了，我探着手，将姑娘的下巴轻轻抬了起来，想仔细看一看姑娘的容貌，姑娘一张小巧的容貌上，有一双大大的眼睛，那双大大眼睛下面还有一颗美人痣留在左眼下面，看到这里，我满意着点了点头，朝跟在我身旁的刘妈说道——她留下。
　　刘妈听了我的话，将这小巧个子的姑娘，身体一拉，从那些姑娘群中拉了出来，让她站在了一边。
　　被选中后的这位姑娘，脸上难掩着露出了笑容，目光骄傲的看着那些在门外等待着进来，还没有被我选择的那些姑娘们。
　　选了一个后，我继续挑选着，目光看到了第三个姑娘，第三个姑娘是个中性模样的姑娘，一张脸，有点男孩子气，身体站在我面前，很随意的样子。我不喜欢中性模样的姑娘，所以我没有选她。
　　村里有大概四十几个姑娘，要我来一一选择，这个过程挺漫长，但也很快乐。看着面前的姑娘们，期待的目光看着我，我的一个手势，我的一个决定，可以让她们痛哭起来，也可以让她们雀跃起来。这样的一种过程，让我有些飘飘然的感觉。
　　村里的四十几个姑娘，其中大一点的姑娘有十七、八岁，小一点的姑娘只有十一、二岁。这些姑娘中，特别满意的不多，我只挑出了三个。
　　我俯里，现在外院丫头一个也没有，如果我只挑三个姑娘做我俯里的外院丫头，显然太少了。以我家外院面积的大小来说，至少十个以上的外院丫头，才可以将我家外院内需要干的活承担下来，没有办法，我在那些落选的姑娘中，留了十几个待定的姑娘，这些姑娘多少有些姿色，让人看着她们的容貌，心里感觉还可以。
　　这些容貌还可以的姑娘，我大概选了一下，把其中七个选了出来。
　　村里的姑娘选完了，我选中了其中十个，作为我外院的丫头，选完这些姑娘后，我心里有些失落，因为起先在我脑海中有印象的那一对卵生姐妹花，没有出现在这群姑娘在中。
　　眼前那被我选到的十名村里的姑娘，此时喜笑颜开着，她们的父母在她的旁边，跟她交代着一些事情。有的父母说道——孩儿！你岁数不小了，做公子家的外院丫头也做不了几年了，你可要把握住机会啊！如果能被周公子看上，挑到了内院，做他内院一个通房丫头，那你可就享福了。
　　有父母让自己的女儿，努力往上爬，好可以做我内院的女人，有得父母在这离别的时刻，则是给自己的女儿准备着衣物，交代着一些注意的事项，说着一些父母什么时候会来看她的话。女儿听着母亲的话，默默无声，只是两行眼泪已经在她的脸上流淌开了。
　　在屋内屋外，后生与父母们道着别，女儿与父母们相互嘱咐着，而我则是凑到了老管家的身边，向老管家问起了话，我问道——老管家！先前我们从于俯救出来的那对卵生姐妹，怎么没有在选丫头的时候出现呢？
　　老管家听着我的话，他回道——少爷，坏了身子的姑娘，是不可以进我们周家的俯地。
　　我听了老管家的话，想不到那对卵生姐妹已经被于家兄弟给坏了身子，可我心一想，觉得不对，觉得不对的我，脱口对老管家继续说道——老管家！我了解那个三管家，他让他弟弟在村里选姑娘，为得是带着这些姑娘进清风城里，将这些姑娘送到他所跟从的那个老太爷的院子里去。那老太爷喜欢年幼的姑娘，而且送到他手里，让他玩得那些年幼的姑娘，还一定要是处女，不然，他是不会要的。碍着这一点，我想那对卵生姐妹，不可能被于家兄弟破了身。
　　我把我的想法告诉了老管家，老管家听着我的分析，他笑了笑，嘴里对我说道——少爷！您是大户人家的公子，对于挑选自己内院的女人，她们的清白看得应该比普通人家更重一些，那对卵生姐妹，是没有被于家兄弟破去身子，可谁能保证，这对姑娘的身子是不是被于家兄弟看过，摸过呢？如果无法保证，这样的姑娘就不应该是您选择的范围。
　　听着老管家的话，我因为听到那对卵生姐妹没有被破身的消息，一下子变得很高兴，原来这对卵生姐妹还是清白之躯，老管家只是怕她们的身体有可能被外人看过，或者摸过，损失了一些清白，所以才没有安排她们让我来选………………我听着老管家的担心，脸上笑了笑，我心道——管那么多呢！这么漂亮的一对卵生姐妹花，既然是处女，那就一定要收了她们。
　　我一脸开心的面容对着老管家，嘴里对老管家说道——老管家！既然这对姑娘身子还是好的，容貌我也很满意，我想就不要为难她们了，给她们一个机会，让她们跟着我，过上好日子吧！
　　老管家听着我的话，他点了点头，嘴里继续对我说道——既然少爷喜欢，收她们到俯上，也无妨！只是少奶奶那，如果到时候，嫌她们身子被别的男人碰过，就排挤她们，或者要赶她们出您的内院…………少爷！那时候，这对卵生姐妹，就算是被逼上死路了。回又回不去，待也待不住。两头难，惟有一死了之。
　　老管家继续说着他心理担心的话，我听着，笑道——无妨！我家娘子那！她会听我的。
　　我家娘子允许我将外面女子收到内院的最底底线是——她们必须是处子之身。这一点我心里很明白，所以我听到老管家的担心后，非常坦然着向老管家保证着。老管家听着我保证的话，他笑了笑，拉过身旁的一个后生，吩咐着对方，去那对卵生姐妹的家，将这对卵生姐妹替我接过来。
　　看着被老管家吩咐过后的后生，领着命令，急冲冲消失在门外人群的身影，我的心里乐滋滋的。
　　我心里想着，这一次回村的路程，我带回了一个经验丰富的老管家，还有这个老管家的两个女人刘妈与张妈，她们是有着丰富经验的一对老妈子。这次我还带回去了十个后生，这十个后生是做我家的家丁，做家丁的教育，可以有老管家来教导完成。这次还带回了十四个姑娘，十个是我刚才从村里的姑娘中选出来的，她们将被安排做我俯里的外院丫头。


第111章 满园春色（一）
　　还剩下四个丫头，我打算将她们养在我的内院里，让她们做我内院里的通房丫头。这四个丫头中，其中两个是西域女子，她们分别是西那与安那，还有两个是对卵生姐妹花。
　　西域女子与卵生姐妹花，我这辈子还没玩过这样的女人，想着自己很快就可以将这样的女子玩弄在身下，此刻我的心，有些激动着。
　　知道环境不允许，所以压抑着我激动的心，带着我的人马，我们浩浩荡荡的回城去了。村口站满了村里的人们，他们送别着我，有子女被我带走的父母们，则是拉着自己的儿子和女儿，说着一些道别的话，那些小后生们，因为能出去见世面，他们父母的叮嘱，此时让他们感觉烦躁着，那些村里的姑娘，因为跟自己的父母要分别很长的一段时间，女儿家心软，一想到伤心处，哭在父母的怀里了。
　　被老管家派出去的那个小后生，将那对卵生姐妹带到了队伍来，那对卵生姐妹的父母，想不到自己的一双女儿，在经历了早上那一阵磨难后，我没有嫌弃她们，而是主动要求把她们带走。
　　那对卵生姐妹的父母，因为自己一双女儿的命运，在我的推动下改变了，感念着我的恩德，他们拉着身后的一双女儿，挤开了拥挤的人群，走到了我的身前，他们二话不说，先是给我跪下了，那卵生姐妹花的父亲，对着我说道——少爷！请受我们全家人一拜。
　　看到眼前四人，对我磕起了然头，我忙是过去，想要将他们扶起来，耿直的这一家人，非要给我磕完三个头后，才愿意站起身来。
　　将身前的四人拉了起来，我的目光看着其中的那对卵生姐妹花的身上，不知道出于什么原因，那对卵生姐妹花的眼睛红肿着，应该是哭肿的！如今知道自己以后可以跟着我去大城市里生活了，想到这里，这对卵生姐妹花，哭肿的眼睛上，散有几分控制不住而流露出来的喜色。
　　我的目光看着眼前这对模样几乎一模一样的姑娘，想着她们以后就是听我随便摆布的女人了，想到这里，我心中的渐渐燃烧着。我缓了口气，对身前这对卵生姐妹的父母说道——叔叔、叔母！你们放心，姑娘跟了我，我会好好待她们的。
　　那对卵生姐妹的父母，听了我的保证，冲我忙是点着头，嘴里哎、哎答应着。那卵生姐妹的母亲还回过头来，对着自己的一双女儿说道——以后到了少爷的家，你们得多学，多问………………听少爷的话，听少***话，还要听老管家的话，懂了吗？
　　那对卵生姐妹听了母亲的话，异口同声道——懂了！母亲！
　　卵生姐妹的母亲，听着女儿乖巧的回答，她眼眶一热，两滴眼泪控制不住的趟在了她的脸上，她伸手摸在了自己一双女儿的额头上，缓缓的摸了一下，嘴里喃喃道——都是我的好女儿。
　　卵生姐妹的母亲，说完这句话，她别过了头，将抗在自己肩上的两个包裹，一人一个放在了卵生姐妹的怀里，手向她们挥了挥，嘴里说道——走吧！
　　卵生姐妹接过母亲给来的包裹，心有不忍的她们，几乎同时扑到了自己母亲的怀里，喊道——母亲！
　　卵生姐妹喊完话，开始哭泣了起来。卵生姐妹的哭泣声，如是瘟疫一般，很快传边了村口那些要分别的人们。
　　听着身边的哭泣声，我无奈着，呆站在村口的一棵大容树下，我看着村口那些哭泣的人们。
　　等待了大概半个小时的时间，人们哭泣的声音静了下来，身上的力气，似乎全被刚才的哭泣用尽了，剩下的力气只有抽泣那么一下了。带着这些伤心离别后的少男少女，我们开始缓缓上路了。
　　到了周村的村口，我坐上了等待在村口的那顶高抬轿子，让那轿夫抬着我回城。那对轿夫看着跟在我身后的一群人，那群人中，有老有少，有男有女，其中有两个个头挺高的少女，头发拿厚厚纱巾裹住了，脸上同样挂着厚厚的面纱，身上的衣服，穿得很严实。那对轿夫不知道这对被层层衣服包裹住的少女，其实是一对西域女子的事实，他们以为是我这个大少爷从村里新买来的女人，为了这对女人的，所以我才让她们穿上这么多衣服的，连头发都没有露出来。
　　轿夫们想着自己的所以然，他们默不作声着买着力气，将我一路朝着清风城里抬去了。
　　大概下午三、四点的时候，我们一行人回了我清风城里的家，回到家里，老管家谴走了那对轿夫，张大跟张二，则是跑到了在我外院里修缮院墙的，他们那些朋友群里，帮着他们那群朋友一起干活。刘妈跟张妈带着十个姑娘，开始清理起外院的一些房间，她们要先打扫出外院的几间房间，好供这些新进我外院的人晚上来住，那些后生们，有一些走到张大他们那边，帮着干那些泥匠活。有一些则是跟着老管家，让老管家带着他们出去，采购一些生活的日用品。
　　俯里人多了，一些吃的、经常用的日用品、和下人们统一穿着的服装，都需要采购一些回来。在老管家出门前，我特意又给了他几百两的银票，嘱咐他外院里的桌子、椅子，花瓶、家具，都需要买一些回来，还有一些我没有注意到的地方，需要添置些什么的话，让老管家自己看着办。
　　几百两银子，置办一个大户人家的外院用品，那是不够的，置办像我这个中等规模外院里的用品，几百两银子差不多，加上老管家对于一些采购上的事情，他有经验，凭着那些经验，他还可以剩下其中一些银子。
　　老管家拿着我给他的银票，带着几个后生，就出门采购去了。而我回头看了看，此时跟随在我身边的那些人，大多忙碌去了，在我身后的，就只有那对卵生姐妹花，和那对西域的姐妹——西那与安那！
　　西那与安那，因为身上裹了太多衣服的缘故，一路上浑身感觉不舒服着，在外面，她们不敢脱掉身上的那些头纱与面纱，看着到了我的俯上，她们胆子大了起来，本想自己动手脱掉身上的那些裹在她们身上的头纱与面纱。可在我眼神的阻止下，两个姑娘本放在脸上的手，又放了下来。两个姑娘见我眼神中流露出不满意的表情，她们看着我这样的表情，像犯了错的孩子一样，呆呆的站在我的面前，等待着我的发落。
　　我见身旁没有人，外院只有十几个青年，在远处的我家院墙上下忙碌着，见到这样的情况，我大着胆子，伸手在西那与安那的屁股上，一人用力打了一下。我打西那与安那的屁股，用得力量很大，打出来的声音——啪啪的直响。西那与安那被我用力打了一下屁股后，她们姐妹俩各自叫了一声，然后伸手摸在自己的屁股上揉着。眼神更是哀怨的看着我，一副责怪我打痛了她们的样子。那对在旁边看我出手打西那与安那的卵生姐妹，见我一出手就这么重，她们见到这样的情景，羞红着脸，低下了头。
　　那西那被我打了屁股一下后，她嘴里说道——爷！我听以前训练我们的老妈子说过，你们汉族人的爷，对待自己院子里的女人，有很多希奇古怪的家法，爷刚才打我们姐妹俩的屁股，应该就是这些家法中的一项吧？
　　我听着西那的问话，点头笑了笑，对她说道——恩！这是一项家法，不过只是我手中最普通的一项家法，待会领你们到了内院，爷的好多疼人的家法，会一一在你们身上使出来的………………小丫头！期待嘛？
　　听着我的话，那对卵生姐妹听出了我话里的话外之音，她们俩红着脸，怪怪的看了我一眼，然后低头去了。那西那与安那姑娘，估计因为是外族女子的关系，一些说话的方式跟我们不同，所以她们听不出我话里的话外之音，她们听了我的话后，直接说道——期待啊！
　　西那与安那姑娘的回答，让同样在场的那对卵生姐妹，一时抬起了头，瞪大着眼睛看着她们，这对卵生姐妹估计怎么想也想不出，一个姑娘会回答出这种话来的原因。
　　这对卵生姐妹自小没有接触过西域女子，而我知道西域女子的豪放性格，对于她们说出这样的话来，我也不见外。我听着西那与安那姑娘的回答，笑道——那就跟我来吧！
　　我说着话，带着身后的四个姑娘，朝着俯里的内院走去了。
　　如今，我跟着我家的小娘子、春兰小妾还有小水月和仙月姑娘，这四个女人，有着新婚的感觉，才离开她们没有多久，我的心里就怪想念她们的，当我走到内院门口的时候，心中对于自己内院里的这四个女人的想念之情，一时间充满了心头。
　　当我站在断房门口的时候，我的脚步声传到了断房里面，听到这样的脚步声后，断房里的一个女子兴奋的喊道——是爷回来了吗？
　　我听着断房里发出的声音，我听出了是谁的声音，知道那是小水月在里面问话，我站在断房外面回答道——是的！爷回来了。
　　当我的声音响了起来后，断房内的小水月发出了更加兴奋的声音，她冲着断房里面，也就是我的内院喊道——姐姐们，大哥哥回来了。
　　小水月喊完这样的话，直接把断房的门打开了，她一刻不顾着直接扑到了我的怀里。
　　小水月这丫头，昨天被我开发成真正的女人后，小女人的味道，在她身上越来越浓的体现出来了，她整个人，从昨天晚上开始，就对我特别的粘。
　　感受着小水月紧紧抱住我的样子，看着她小脑袋深深埋入在我的胸膛，看着这一切，我温柔着用手摸了摸她那小脑袋，嘴里对她说道——也不看看旁边有什么人，就这么没边没落的扑到我怀里来了。
　　小水月扑在我怀里的身体，听到我的话，她有些不情愿的抬出了脑袋，看了看站在我身边的四个女人，小水月只是随便那么瞄了一下出现在我身边的四个女人，嘴里无所谓的说道——噢！不就是四个妹子，被你带回来了嘛！这有什么好惊奇的，大姐姐对我们说过，以大哥哥现在的身份地位，内院里的女人少于二十个是要被别人说笑话的，所以大哥哥！你还要努力啊！
　　听着小水月的话，我直接想到了两个字，这两个字是——晕倒。可转念一想，小水月也说得很对，这个社会，以我此时的身份与地位，在内院里不养上二、三十个女人是说不过去的。
　　本来带着四个女人进内院，我还有些做贼心虚的感觉，怕小娘子说我一下子带太多女人进内院了，可听了小水月刚才的话，我坦然多了，我家小娘子是真心要求我，将自己的内院养上够标准数量的女人，在没有达到小娘子的要求前，我带女人进我的内院，是我应该要做的。
　　我的心中胡思乱想着，内院里听到小水月刚才喊话的声音后，我家小娘子带着春兰小妾，仙月姑娘，一一出现在断房内。
　　我家小娘子看了一眼门前的情况，见到小水月扑在我怀里，我的身后跟着四个姑娘。她见到这样的情况，低声骂了一句，她骂道——小丫头！越来越疯了，没进断房，门也没关，就这么跟我们的爷亲亲抱抱着，若是这样的情况被外人看见，那是要笑话我们这些跟着爷的女人，没有教养的。
　　我家小娘子说着话，从断房里走了出来，她拉着小水月的小手，想把小水月拉进断房内，小水月刚才听了自己大姐姐的话，知道自己做错了事，转过头，看了一眼自己的大姐姐后，露了露她那小舌头，用着这样的小动作，表示着自己错了，然后乖乖着顺着我家小娘子的手力，进了断房。我家小娘子拉着小水月的身体，同时对着我身后的四个姑娘说道——这四位妹子！到家了，快进来吧！
　　我身后的那对卵生姐妹花，听着我家小娘子的话，身体顿了一下后，她们姐妹俩目光相互一看，然后正眼看着我家小娘子的方向，身体冲着我家小娘子行了一个礼，嘴里同声说道——是的！姐姐！
　　说完话，那对卵生姐妹花小心翼翼的迈步走进了断房里面。
　　我家小娘子还想说什么的时候，她看见我大步迈进了断房里面，身体站在她的身前，提手一拉她那腰枝，将她身体拥入我的怀里，我的唇直接压在她的唇上，热烈的吻，一下子在我和她之间开始了。
　　我家小娘子想不到我这么冲动着，就吻了她。我家小娘子在我热烈拥吻中，一天来对我的思念之情，开始在她的身体中发酵着，她也不管不顾着当着身旁众姐妹的面，投身在我怀里，与我抵死拥吻着。
　　一个吻，用了足足好几分钟的时间来完成，我的唇，在这个深吻中，沾过了对方唇上的上上下下，左左右右，我的舌头，添过了我家小娘子嘴里的口腔中的所有部位，我的口水，充斥在我家小娘子的嘴中，甚至有些还进入了她的食道，她的胃里。
　　一个深深的吻后，我家小娘子有些不舍着退出了我的怀抱，她的手拉着身旁的春兰小妾，她的目光还留恋在我的脸上。我家小娘子看着我的目光，她把身旁的春兰小妾，缓缓推到了我的怀里。
　　沾满了我家小娘子嘴里口水的我的唇，顺势压在了投身到我怀里春兰小妾的嘴上。春兰小妾与我是新婚，初成小女人的她，对于我的依赖之情是很强烈的，她一投入我的怀抱，她就乖乖的嘟起了自己的小嘴，探出了自己嘴中的小舌头，与我开始进行着热烈的舌吻。
　　我家小娘子，春兰小妾、仙月姑娘，小水月丫头，这四个我的女人，才与我短短的分离，此时见了面，关上了断房的门后，我一一与她们进行了一次深深的拥吻，用着这样的吻，释怀着彼此间的思念之情。
　　小水月是四个女人中最后一个轮到与我拥吻的，她小小的个子，双脚踩在我的脚上，掂起着双脚，她那小腰还被我的双手提升着，靠着这些，小水月的小嘴，才在她站的姿态下，与我嘴对嘴了。
　　小水月的吻，是甜的，小水月的吻，也是腻。初为女人的她，一与我吻上后，就推不开她了，直吻到她快喘不过气的时候，才依依不舍着从我怀抱里退了出来。
　　看着身前，刚才与我一一拥吻过的四女，我探出手指，一一在她们的鼻子上刮了一下。我家小娘子是头一个被我刮到鼻子的，触不及防下，被我刮了鼻子后的她，有些楞楞的，还没反应过来呢！春兰小妾是第二个被我刮鼻子的，有了我家小娘子在旁边做得范例，春兰小妾心里有准备着接受了我的刮鼻，她受着我手指在她鼻梁上的刮动，那小小一刮后，春兰小妾轻轻恩了一声，眼角风情无限的看了我一眼。仙月姑娘是第三个被我刮鼻子的，在她被我刮鼻子的时候，她故意躲了躲，让我头一下没有刮到，仙月姑娘用着这样的小伎俩，耍我成功后，见我脸上生出了恼怒的神情，以夫为天的这个社会，仙月姑娘无奈下，只好再次把自己的鼻子顶在我的面前，任着我用手指狠狠刮了一下她的鼻梁，被用力刮过的仙月姑娘的鼻梁，有些范红，感觉到鼻梁上生出了痛，仙月那狐媚的面容朝我怒怒的看了一眼。
　　小水月是最后一个被我刮鼻子的，小水月因为是最后一个被我刮鼻子的关系，所以她准备的很充足，她闭着自己的小眼睛，然后把自己的小鼻子近放在我的身前，她这么做后，我的手一抬，就递住了她那光滑的小鼻子。
　　我的手指顺着小水月光滑的小鼻子，轻轻一刮，我的手指就顺到了小水月的上唇，小水月微微嘟起的上唇，散发着的味道，让人看着有一股想冲上去狠狠咬一口的冲动。
　　小水月感觉到我手指在她鼻梁上不温不火的一刮后，她来了小脾气，当着我的面，她摇了摇身体，嘴里对我撒娇道——大哥哥不好！对姐姐们都这么用力，对人家却这么轻。
　　我听着小水月的话，笑着将她抱在了怀里，然后另一手撑开了，抓住了身旁的我家小娘子，直接把她给抱了进来。我的一只手，饶过我家小娘子的后背，隔着我家小娘子胸前的衣服，抓弄在我家小娘子的胸前。我家小娘子看着我，当着身旁这么多姐妹，就玩弄起她的胸了，看着这样的情况，我家小娘子低下了头，眉角生出了些羞涩，嘴里低声唤了我一句——爷！
　　我的另一手则是抱住了小水月的身体，小水月小小的身体，被我用手用力一抱，她那身体贴在了我的胸口。
　　拥抱着身边的两个女人，带着身后的六个女人，我带头朝着内院里走去了，嘴里同时对小水月说道——小丫头！对你刮得轻，那是疼你，你倒还说我不好了。有没有良心啊？
　　小水月听了我的话，她小嘴一嘟，对我说道——大哥哥骗人，我见姐姐们一个一个被你用力刮了鼻子后，脸上都乐滋滋的，这样的情况说明，被你用手指用力刮了后，才能得到快乐。
　　小水月这丫头，话说出来后，又缠着我，要我再用力刮她鼻子一下，在小水月的纠缠中，我无奈再次用手指，非常用力的刮了小水月的鼻梁一下，被我用手指刮了鼻梁后，小水月喊道——啊！真痛………………
　　小水月呼痛了一阵，过了一会儿，嘴里又说道——怎么鼻梁上辣辣的，暖暖的，这样的感觉，是不是就是让姐姐们乐滋滋起来的感觉呢？
　　疑问中的小水月，说着带有问题的话，脸上快乐的遐想了起来。
　　带着身边的女人，进了内院。因为今天我带着四个新进的姑娘，进了内院，按着规矩，我家小娘子问明了我，想要给这四个新进的姑娘，在内院里安排什么样的身份，问明了我的答复后，我家小娘子领着眼前一干姐妹，在内院里找了个清净的地方，开始让新进的姐妹，拜姐姐了。当然一些入我院子后的规矩，我家小娘子也要交代一些告诉她们。
　　我家小娘子带走了我身旁大部分的女人，她只留了一个春兰小妾在我旁边，我在春兰小妾的伺候下，走进了内院中正堂屋的房间内休息去了。
　　几丝白白的香气，在不远处的香炉中袅袅而上，在那香炉的旁边，一只冒着红红碳火的暖炉，正不时散着热气，暖着房间。身旁的春兰小妾，蹲在我的身前，双手握成拳头，用着拳头的底部，轻轻捶打在我的腿上。
　　此时的我，躺在一把摇椅上，在摇椅的旁边摆着一个小圆桌，在那圆桌上，放着一杯香茗，和一些放着糕点的小圆盘。
　　我喝了几口茶水，吃了几块糕点后，我的目光转到了我的身下，春兰小妾的身上。


第112章 满园春色（二）
　　春兰小妾身上的衣服，刚才在外面的时候，因为外面天气冷的原因，她身上披了件披风，那种情况下，我看不到她里面穿得是什么衣服，如今，春兰小妾跟着我进了暖意融融的房间，她已经把身上的披风脱掉了，将自己里面穿得衣服显在我的面前。
　　春兰小妾穿了一身深紫色的旗袍。那旗袍旁边的两条叉，开得很深，已经开到了春兰小妾的跨上了。从那两条开出来的叉中，我能欣赏到春兰小妾整条雪白的。加上此时的春兰小妾，是蹲下了身体，在这样的姿态下，她下面的旗袍面料，全部落在了地上，将她下面的，敞露在我的眼中。我稍微转了转头，侧着一个方向，看着春兰小妾后臀的风景，看到了其中最隐秘处，我满意的点了点头，心里说道——都是我的女人，挺听我话的，叫她们在内院的时候，不穿，她们都照着办了。
　　看完春兰小妾的风景，我的目光移到到了春兰小妾的脸上，春兰小妾的脸上，画了个淡妆，春兰小妾她们知道我喜欢自己的女人画个淡妆来服侍我，摸准了我的脾气的她们，总是顺着我的喜好，打扮着自己。春兰小妾脸上淡淡的妆容，让她那小脸看上去微微有些红着，唇上淡淡有些粉色，刚才我入院的时候，与春兰小妾拥吻过，她那唇上的粉色，被我用嘴抹开了，此时春兰小妾唇上的粉色比较淡，唇上与唇上的上，留有一些不怎么明显的粉色印记，这些粉色印记就是我入院时，在春兰小妾的脸上弄下的。
　　春兰小妾的头发，她将自己额头上的留海全部梳了起来，这样做后，她将自己面容，完全露在了我的眼中。干净清丽的脸庞，让我看着挺动心的。
　　目光看到春兰小妾的胸前，春兰小妾的胸不大，穿了一身紧身旗袍的她，没有穿的情况下，胸前凸起的部位很小，在她小心给我捶腿的过程中，双手带动着胸前肌肉上下运动着，我细细看了那运动的过程，春兰小妾胸前两个球球，上下起伏的幅度很小，需要我仔细看，才能大概看出春兰小妾的胸形，在旗袍中的确切位置。
　　看着春兰小妾上上下下的容更貌，我嘴里随便说道——春兰！想爷了没有？
　　春兰小妾听着我的话，抬头看了我一眼，因为单独服侍我的关系，她那脸上带有微微的羞红色，春兰小妾对我说道——爷说呢？
　　春兰小妾反问了我一句，我听着嘿嘿笑道——你家爷光看着春兰这一身打扮还来不及了，脑子里那想那么多问题呢！
　　春兰小妾听了我的话，听出我话里在夸奖她的意思，说我只顾着看她身上的美色了，听到自己男人对于自己样貌的夸奖，春兰小妾脸上难掩着露出了几分喜色。
　　春兰小妾笑着对我说道——爷尽胡说，人家真有这么好看吗？
　　我听着春兰小妾的话，接口道——恩！好看的厉害，全身上下没有一处是不好看的，你看，脸上是水嫩嫩的，是白花花的，小脚踩在高跟鞋上，跟那丹顶鹤拔高身姿的样子是一样的，挺拔、挺拔的，再说那，虽然说小了点………………
　　春兰小妾一听我话说到这里，她急了，忙是说道——爷！说什么呢………………
　　我看着春兰小妾的急态，知道自己的话，说得有些不对了，我忙是改口道——哦！是爷说错了，不是小，是不大！对不对？
　　春兰小妾听着我改口后的话，小脸立即绯红了起来，嘴上气道——爷尽取笑人家………………人家不来了…………
　　春兰小妾说完话，站起身来，想要跑！
　　我双手伸在那里，看春兰小妾站起了身，双手向前一抱，将她身子抱在了我怀里，我的手直接压在春兰小妾的双胸上，我的手微微用力按了按，然后嘴里说道——春兰！是不大呀！爷可没说错哦………………
　　我说着话，按在春兰小妾双胸上的手，像揉面一样，在春兰小妾的胸上揉捏着。
　　春兰小妾此时被我仰面抱坐在我的怀里，我此时是躺在椅子上的，这样的情况下，我和春兰小妾几乎是同时朝面半躺着。我的双手按在春兰小妾的胸胸上。
　　作为春兰小妾的男人，我玩春兰小妾一双胸，那是天经地义的事情，春兰小妾虽然羞，身体也微微挣扎着，可她双手不敢做出什么太忤逆的事情，她双手只是抓在我的双手上，象征性的拉了拉我的双手，感觉到我的双手，揉捏在她胸前，是越捏越得意了，春兰小妾感觉着我玩她双胸玩高兴了，见到我这样的状况，春兰小妾无奈着任我继续了。
　　隔着衣服揉捏春兰小妾的双胸一段时间后，春兰小妾被我玩得有些全身无力了，我顺势将春兰小妾胸口的盘扣，一个个的解开了，解开春兰小妾上身衣服上几个盘扣后，我双手一拨春兰小妾上面的衣服，拨开衣服后，那紫色旗袍下，雪白的一下子出现在我的眼前。没有了衣服的遮盖，春兰小妾的胸胸，敞露在空气中，春兰小妾的胸胸，在我刚才一段时间的揉捏下，已经完全了，饱涨起来的胸胸，虽然看着还是不怎么大，不过饱满的样子，挂在她那胸口，随着春兰小妾身体左右微微摇晃，那一对的胸，也微微晃动着。那种晃动，不是摆浮很大的晃动，那是一种小摆动，快频率的晃动，如果我的手，轻轻拍一下春兰小妾此时的胸胸的话，春兰小妾那胸胸会在几秒时间内，前后左右，连续晃动十几下，这种快频率，小范围的晃动，看着让人眼谗啊！
　　看着怀里的春兰小妾，在我将她上身的旗袍衣服脱到腰上的时候，她还在闭着眼睛，侧着脑袋装羞着，一副不管不顾自己身体的样子，还有一副任我胡闹她身体的意思。既然春兰小妾对我这么大方，那我也就不客气了，我拿我一只手，摆在春兰小妾的双胸中，然后心中说道——一、二、三、开始………………
　　说完开始后，我摆在春兰小妾双胸中的手，开始像打乒乓球一样，在春兰小妾的双胸中左右出击着。人家说打乒乓球的反应速度需要百分之一秒的时间，甚至是千分之一秒的时间，现在我玩春兰小妾双胸，用我摆在春兰小妾双胸中的单手，做到左右逢源的打击，那种打击速度，估计和打乒乓球的反应速度差不多吧！
　　只听见轻轻，但快速的——啪、啪、啪声响在春兰小妾的胸口。
　　春兰小妾的双胸，如今如此被我玩弄，她还装羞已经是不可能的了，她睁着眼睛，看着我的手，在她双胸间的胡闹，看着在她那双胸间出现的快速摆动的景象，春兰小妾看着这一切，她红极了脸庞，可她任是说不出一句责备我的话，她那脸上显露出来的表情是——怎么会有人想到这样玩弄女人的方法呢。
　　春兰小妾露着这样的表情，嘴里朝我说道——爷！你…………你也…………太会玩了。
　　听着春兰小妾的话，我呵呵一笑，嘴里说道——那是当然。
　　说完这话，我在春兰小妾双胸间胡闹的手停了下来，然后低头贴着春兰小妾的耳朵，嘴里对她说道——春兰！我的手能在你双胸间胡闹，那我这里………………
　　我拿着春兰小妾的一只手，将她那只手放到了我硬硬的部位上，我让春兰小妾感受到我身体的需要后，嘴里继续对春兰小妾说道——我这个部位，可不可以同样在你双胸间胡闹一回呢？
　　春兰小妾的手，碰到了我身下硬硬的部位，刚一碰到的时候，她的手缩了一下，可过了一小会儿时间，她的手缓缓的摸了上来，半抓半握在我身下硬起来的部位上，然后嘴里对我说道——爷！人家那里小，你这里这么大，我那里裹不住的，这个玩女人的方式，爷还是找大姐来吧！大姐胸前肉多又大，能把你这里的东西全部裹住，那样你会很舒服的………………
　　春兰小妾说着话，她那小手，在我身下硬硬的部位上，轻轻来回套动着。春兰小妾用着这样的方式，压着我心中的。春兰小妾虽然明白，自己现在做的事情，是一个女人该为自己男人做的事情，可毕竟是小女人初成的关系，做这样的事情的时候，春兰小妾脸上难免的羞红着。
　　在我正想进一步对春兰小妾身体有所动作时，我所在房间的房门打开了，房门外传来了我家小娘子的声音，她嘴里说道——春兰妹子！你说我哪里肉多啊？用哪里可以把爷裹得舒服呢？
　　我家小娘子听到了刚才春兰小妾的话，她走进房间后，开口询问了起来。
　　春兰小妾看着房门开了，门外响起了她姐姐的话，感受着这样的情形，她一只套动在我硬硬部位的手，收了回去，另一手抓着被我脱下来的衣服，提了上来，然后从我跨上走了下来，嘴里同时回着我家小娘子的话，春兰小妾说道——姐姐！妹子没说什么，就是爷想要用我们姐妹身上的一样部位，我觉得姐姐那部位是姐妹中最美妙的，所以我就向爷推荐了姐姐。
　　春兰小妾说完话，我家小娘子领着一路姐妹走进了房间。跟在我家小娘子身后的是仙月姑娘，仙月姑娘听着春兰小妾的话，她嘴里说道——春兰姐姐！大姐身上好多部位，都是我们姐妹比不上的，你要说的部位具体是那一点啊！你可要说清楚啊！
　　仙月姑娘的话一问，春兰小妾咬了咬牙，嘴里说道——自然是大姐的了，大姐的这么雄伟，那是我们这些妹妹能与之相比的。
　　我家小娘子听着春兰小妾如此直接的话，她嘴里气道——死丫头！要死了！这么说你的姐姐！
　　仙月姑娘听着春兰小妾的回答，她点了点头，嘴里说道——恩！春兰姐姐这点倒是没说错，大姐这里是最凸出的了，爷沾大姐身体的时候，总是一上手，就抓在大姐那胸上，好象大姐那对胸就是一对救命稻草一样，抓住了那里，就能解了我们爷的色心。
　　我听着仙月姑娘的话，忙道——哎哟！我的小仙月！你可真是本老爷肚子里的蛔虫啊！你刚才那话，说到我心坎上去了………………
　　我的话一说出来，一屋子我的女人，都在呵呵笑着，惟独被取笑的我家小娘子脸上露着气意，可我们毕竟说得是事实，说我家小娘子胸大，女人胸大是好事，能让爷喜欢，碍着这样的道理，我家小娘子虽然脸上装着生气，可眉头却是有些喜色。
　　我家小娘子带着这些又喜又气的脸色，嘴里说道——平日里姐姐甜、姐姐蜜，说着好听的要死，如今到了爷跟前，这姐妹情谊全没了，全都站在爷那里，拿人家取笑了………………
　　我家小娘子说完这样的话，她脸色一正，嘴里对我继续说道——爷！想不到你这次回来，还带回了两个西域女子，金头发、蓝眼睛的，身材又高大，胸………………还发育得挺大的，爷真是越来越有本事了，让我们姐妹，还可以与外族女孩做姐妹，这西月与安月（西那与安那，做了我内院的通房丫头，按着规矩，她们要取一个夫名，我内院里通房丫头的夫名取一个月字。加上西那与安那名字的前面两个字，她们的夫名就成了西月与安月）……………………这西月与安月中原话说得不标准，不过这不标准的话说出来都是很直接的，我们姐妹刚才问了她们，问她们跟着我们的爷，喜不喜欢，您猜她们怎么回答的？
　　我家小娘子问着我话，那些跟在我家小娘子身后的姐妹，在先前已经知道了这个问题的答案，知道西月与安月具体是怎么说的，知道答案的她们，听着大姐在问我这样的问题时，她们都纷纷笑了起来。我摸了摸脑袋，看着眼前自己的女人笑着，弄不清状况，嘴里回道——能怎么说呢？肯定说喜欢了？
　　我刚才下得定论，是基于对西月与安月性格的判断来说的，这两个西域女子，性格很爽快，心里有什么话，就说什么话。我想，自己挺年轻的，家里也有些家财，这样的一对西域姐妹，能跟着我这样的男人，应该很不错的，所以她们应该会说喜欢我——这样的话吧！
　　屋里我那些女人，听了我的回答，她们笑得更欢了，我家小娘子笑得有些上气不接下气，她忍着笑，对我说道——不是！不是！西月与安月说——老爷院子里有这么多女人了，他能不能对付过来啊？在我们族里，最勇猛的一个勇士，家里的女人也不会超过十个的，因为超过十个的话，勇士第二天会爬不起床来的，看我们的老爷，身材也不魁梧，身上肌肉也不发达，他养这么多女人在院子里，到了晚上的时候，他能对付过来吗？
　　我听着这样的话，摇了摇头，想不到西月与安月，才进了我的门，就开始怀疑起我这方面的能力了。
　　我站起了身，向前走了几步，来到了西月与安月的身旁，西月与安月，听着刚才她们大姐说得话，看着身边那些姐姐们说着她们，然后笑了的情形，看着这些，西月与安月，有些簧簧不安着，如今见到我脸上带着几分怒意得来到了她们的身前，两个姑娘见到这样的情形，一时间脸上生出了紧张的表情，西月作为两姐妹中的大姐，开口对我断断续续的说道——爷！我们…………我们族里的女人，要嫁男人，是要先打听清楚，这个男人能不能行的，所以…………所以我们刚才那样说，也是我们那里的风俗，爷…………你可千万别生气啊！
　　我听着西月的话，目光在西月与安月的身上看着，这对西域姐妹花，进了我的内院，拜了姐妹后，换了一身新衣服，这一身新衣服是按着我要求，让我家小娘子她们预先做好的。这一身新衣服，我是按赛车宝贝的感觉要求她们做的，那衣服的面料很花哨，花花绿绿的，衣服的面料用得是锦段，那衣服裁得比较紧身。上身是一件露着肩膀的紧身短衫，紧身短衫胸口的部位，裁减成圆口大领，那圆口大领中，能看到西月与安月胸前的胸肉，西域女子的胸长得很，露在那圆口大领上的胸胸肉，是两个女子完整的四分之一圆球形状。紧身短衫的下面塞在那件折叠裙中。
　　西月与安月穿得是青紫色的折叠短裙，那折叠短裙看上去像是无数长长的叶条连在一起的样子。那折叠短裙裁减的比较短，加上西月与安月的比较修长，所以这样的裙子穿着她们的身上，露了大过她们二分之一的在外面。
　　西月与安月的鞋子，是一双奶白色的高跟鞋，在我的要求下，我家小娘子在外面订购了许多高跟鞋，这些高跟鞋由低到高，安排自己院子里的女人穿着，让她们渐渐适应起来。
　　西月与安月一看就是从来没有穿过高跟鞋的，才三公分高的鞋子，穿着她们的身上，让她们身体在我面前，看着有些摇摇晃晃的。加上此时的我，脸上故意露出了生气的样子，两女看着我的面容，双腿都有些打颤了。
　　我对着两女说道——生气！不………………爷不生气，爷只想让你们马上就明白一个事实，爷的能力是很强的………………
　　我说着话，我的手并没有直接去抓西月与安月，而是抓住了站在这些女人最前面的我家小娘子。促不及防下，小娘子啊了一声后，身体被我抓在了怀中。
　　自从我穿越到这个世界后，我挺怀念原来所处的世界，我觉得原来世界的女人，相对与这个世界的女人，比较强势，不象现在我所处的世界中的那些女人，惟男人是命，可原来世界中那些女人的衣服穿着，比起这个世界中的女人来说，强了许多倍。
　　想着自己的女人，穿上原来我所处世界女人们爱穿的衣服，脑海中有着这样的想法，所以最近一段时间，我让我家小娘子，带着她那些姐妹，按着我口述的要求，做了一些我原来社会女子常穿的衣服。这些衣服做出来后，我也要求我的女人，要经常穿这样的衣服服侍在我身旁。
　　此时，我怀里的我家小娘子，身上穿得衣服，就是一件比较火辣的衣服，我家小娘子身上的衣服是一件火红色的连体超短裙。作为院子里面所有女人的大姐，我家小娘子还是比较愿意做出一些表率性的行为，她身上那件火红色连体超短裙，身体只要轻轻一弯腰，那的风景，就全部露了出来。我家小娘子，守着我定下的家规，身上没有穿，所以穿着身上这件火红色的超短连体裙的她，嘴上虽然是说这说那，这个妹妹被她说着，我这个爷也被她说着，可身体是她的软肋，穿着身上这样暴露的衣服，她身体动都不敢动，如今被我抱在了怀里，我的双手当着那么多她妹子的面，直接压在了她那胸前，我家小娘子的大胸，被我的五指深深挤入了，胸前的肉，在我五指的压力下，四散着摊了开来，透着那红色面料的衣服，我能清晰的看到本来长在我家小娘子胸前那浑圆的，在我五指的挤压下，向着四周散开了一个大圈。我的五指陷在我家小娘子那一双大胸肉中后，还故意抖动了自己的手指一下，抖动完手指的我，感觉到我家小娘子大胸上的肉，向外震出去后，又回震到了我的五指上。
　　房间内的七个姐妹，看着自己被爷玩弄大奶的样子，我家小娘子感受着这样的情景，身为大姐的她，也羞了起来，嘴里对我说道——爷！姐妹们都看着呢！
　　我听着我家小娘子的话，回答她道——看着怎么了！你是大姐，给自己那些妹妹们做个范例，待会我一个接一个来，试试她们的胸如何，然后我按着你们胸大胸小的排个次序，谁胸最大，就叫大奶，谁胸第二，就叫，要是最小的那个，只能叫八奶了………………呵呵…………八奶！别人不知道其中原因的话，听了这样的名字，还以为有个女人长了八个奶了！
　　我说完话，嘴里继续说道——作为大姐的你，胸虽然大，可………………有些落下去了，上面肥肉也长得太多了。
　　我评价着我家小娘子奶大奶小的情况，我家小娘子听着我的话，她小脸不高兴着，嘴里轻轻回了一句，她对我说道——人家摊下去，还不是…………不是被你玩的…………
　　我听着我家小娘子的话，松开了对我家小娘子身体的怀抱，嘴里继续对她说道——不要讲理由，我们讲事实，事实是怎么样的，我就怎么样给你评分………………作为大姐的话，我给你点脸面分，奶大奶小的分就给9分吧！奶挺奶垂的话，给7分，所以你的奶，总分是16分。


第113章 满园春色（三）
　　我说完对我家小娘子奶大奶小的评分后，我家小娘子不依了起来，她身体软在我怀里，轻轻晃动着，嘴里对我说道——爷！什么脸面不脸面的嘛！说得我好象很差，是你在照顾我的样子。
　　她身边那些姐妹们听到自己大姐此时说得话，她们无不是掩嘴偷笑着，笑着我家小娘子在我面前说话放浪，我听着我家小娘子说得话，明白她话里的意思，是嫌我评得分低了，明白了这层道理后，我对她说道——好了！好了！别闹了，给你再加一分，17分行了吧！
　　我家小娘子听着我的话，朝我嘟了一下小嘴，身体在我双手轻轻推送下，离开了我的怀抱，她在离开我身体的时候，还给我哼了一声，表示着对我的生气。此时的我，腾出了双手，我目光开始在屋内找寻下一个被我验奶的对象来了。屋内我的那些女人们，见到我色色的目光，她们明白我想要干什么，所以我那些女人们，大部分都跑开了，只剩下西月与安月姑娘，她们傻傻的，不明我的意图，还留在我身边。见到这样两个西域傻妞，我毫不客气着将她们身体探手一抓，一手抓了一个，抱在了我的怀里。
　　一下子拥抱两美的我，得意着笑了笑，嘴里同时说道——你们做姐姐的看看！还是西月与安月放得开，人家身上资本那么强大…………
　　我话说到这里，我那怀抱住西月与安月身体的手，一手托在一人的胸下，然后用我的手轻轻托了托两女那沉甸甸的，我用着这样的动作，让屋内我那些别的女人看着。让她们心里明白，西月与安月姑娘胸前的伟大之处，做完托举西月与安月的动作后，我的话继续说道——看看！人家有资本的女人，都不躲，坦然着让爷玩，你们一个个的，胸前那么小，爷两指夹起来都夹不了多少胸肉，你们这样的情况，还躲什么呢？爷要是摸到你们那里，那可算是看得起你们了。
　　我的话一说出来后，屋里我法那些女人个个生着气，一个个反击了起来。小水月说道——大哥哥！你等着，等我长大了，那里肯定比她们大！大到…………大到像南瓜一样。
　　仙月丫头说道——爷！你不讲理，西域女子本来身材就高大，她们那里长得大，自然是应该的。我们汉族女子，胜在小巧！
　　春兰小妾说道——爷！你这就不懂了，外族的女人，那里长得生硬，摸起来不舒服，还是我们汉族女人那里，摸起来柔柔软软的，让爷容易爱不释手起来。
　　听着春兰小妾的话，我嘴里哦了一声，然后开始用我的手，在西月与安月的胸上，检验着刚才春兰小妾的话，说得是否在理。
　　我一用力摸上西月与安月的胸胸，西月那还好，只是微微皱了下眉头，可安月那，小嘴一张，呼起了痛。
　　我不知道安月为什么会呼痛，所以疑惑的目光看到了西月的身上，想让西月给我一个解答，西月迎着我的目光，嘴里对我说道——爷！我妹子今年十四岁，她这个年龄，正是发育这个部位的时候，平时没人碰她那里的时候，她那里面肉肉已经发涨起来了，发涨起来后，她感觉到有些痛，如今被你这么用力按压，估计我妹子那上面的嫩皮，都有可能被你撕破了。
　　听着西月的话，我嘴里说道——正在发育？那爷可要好好看看了………………
　　我说着话，伸手将安月上身的紧身衣服撩了起来，让她上衣直接挂在她的上，这样的情况下，安月姑娘的胸，算是完全敞露在我的眼里了，而我就可以借着这样的机会，细细观察一下安月姑娘的了。
　　我撩起安月姑娘上身的衣服后，目光往下一瞧，先看在我眼里的，是安月姑娘胸前两个粉红的点。那两点上的微微粉色，说明这胸胸是刚刚发育起来的，在那两点粉色下面，是一片雪白。
　　此时，看着安月姑娘的，就象看见一座圣洁的雪山，在那圣洁的雪山上，长着一朵粉色的嫩花。那粉色的嫩花，看上去娇艳欲滴，美不胜收。那景象，真是迷人啊！
　　将安月姑娘的，细细瞧了一边后，我心里道——西月姑娘说得没错，安月姑娘这里，确实正在发育啊！
　　看着那安月姑娘胸上白色的中，几丝青色的血脉横在其中，她整个浑圆的胸形，似乎没有受到一点地心引力的作用，高傲的矗立在安月姑娘的胸口。
　　看着安月姑娘胸胸的具体位置，我伸手摸在了上面，那从胸胸上传来的滚烫的热度，说明着那胸胸的下面，正在进行着一场疯狂的生长，里面无时无刻的细胞分裂，产生的热量，从安月姑娘胸前的上传导在我的手中。才让我感觉到这样的一种滚烫热度了。
　　感受着，看着安月姑娘裸露的胸形，我表情有些呆呆的说了两个字——妙啊。
　　听着我的赞美声，安月姑娘有些得意的抬了一下眼眉，而她的姐姐则是在我耳边继续说道——爷！我妹子此时的胸，那胸皮最是轻薄，你轻轻一碰那里，就像碰了那没了壳的鸡蛋，很容易就弄破了。………………爷！我家妹子今年才十四岁，她那胸已经长成这样了，若是到了成年二十岁的时候，我想我妹子的胸，将发育到令人无法想象的地步。…………爷！为了那种无法想象的美好将来，你还是手下留些情吧！


第114章 满园春色（四）
　　我听着西月姑娘的话，脸上笑了笑，嘴里说道——西月姑娘说得对！你那妹子的胸，真是妙物啊！
　　我说着话，轻轻的将安月姑娘的身子揉在怀里，我的手隔着安月姑娘胸前的衣服，轻轻揉捏着安月姑娘衣服里面的胸胸。我的手那么按一下，安月姑娘的嘴角嘟起来，嘴里轻轻哼着似痛苦、又似享受一般的声音。听着那声音，美妙无比。
　　一手摸在安月姑娘的胸前，另一手揉着西月姑娘，饶着西月姑娘的后背，我的手同样按在她的上。如果说安月姑娘的胸，是新嫩的花儿的话，那西月姑娘的胸，则是花开中那一片最艳丽的色彩，正是采摘的时候。
　　西月姑娘的胸，有那安月姑娘胸的，更有安月姑娘胸没有的耐玩性，我按在西月姑娘的手，可以肆意的用力，捏弄着西月姑娘衣服下面的那个肉球。
　　当着我别的女人的面，我双手怀抱着西月姑娘与安月姑娘，我两个手的手掌，掌握着西月姑娘与安月姑娘的胸，我的嘴巴，不时探寻到两个姑娘的嘴边，亲吻着她们的唇。
　　吻着这对姐妹花的时候，我却嘴里抽空向着身前我那些女人们说道——看见了没有！什么是大胸，什么是妇道，你们西月与安月妹子身上，正体现着这些呢！
　　我身前的那些女人听着我的话，我家娘子嘴里对我说道——爷！我们姐妹还不够妇道吗！你那想出来的玩我们姐妹的法子，多了去了，那一次我们不是让你尽兴的使出你那些羞人的法子，用在我们身上，我们这么听你话，你倒好，还说我们不够妇道…………我可不来了………………
　　我家小娘子说着话，她趁着我怀抱西月姑娘与安月姑娘的间隙，她把身体挤了进来，如此一来，我双手间，一时间抱住了三个女人。
　　同时怀抱三个女人，是件快乐的事情，可这样的事情，是撑不了多久的，三女在我怀里一个挤动，我双手怀抱的姿势，险些走样。在我艰苦怀抱三女的时候，那小水月说了句话，她说道——这样好玩，我也来。
　　小水月说着话，她冲到了我的身后，一双小手从我身体后面，抱住了我的腰，干着这样的事情，小水月嘴里嘿嘿笑个不停，她回过头来，冲着仙月与春兰小妾说道——姐姐妹妹们，大哥哥总是说我们坏话，现在可是报仇的好机会啊！
　　听着小水月的话，仙月姑娘与春兰小妾对视了一眼，然后相互一笑，身体不约而同的冲我扑了上来，嘴里同时说道——我们来了。
　　天那！我的身前身后，本来就围抱着四个女人，如今又来两个女人，要上来怀抱我，这阵势，算是六美齐上阵，这………………
　　感觉着仙月姑娘与春兰小妾身体拥了上来，我本来鼻子中就闻着不同女人身上的不同味道，如今又有两个女人身上的香味扑到了我鼻子中，一时间，乱香在我鼻子中混合着，而同时，她们身体故意用力挤压在我的身旁，不知道是那个丫头使得坏，她的一只手趁着乱，摸在了我的胸口，沾着我身上的便宜，更不知道是那个不知羞的女人，她的手竟然直接从我后档伸了进来，穿过我后档的手，压在我身前那硬硬的物体上。在我感觉自己硬硬物体把一只小手抓住的时候，我的身后发出了小水月高兴的声音，她说道——嘿嘿！大哥哥的那玩意，被我抓住了………………
　　小水月不打自招，将她抓住我身体那玩意的事实亲口说了出来，我听了她的话，嘴上急道——小丫头！快放开…………我受不了了。
　　我嘴里说得受不了，可不是别的什么受不了，而是因为六女围抱着我的阵势，让我身体压力很大，我有些气闷，想散开这样的阵势，好让我喘过气来。
　　小水月听着我的话，她嘴里得意的说道——就不放呀…………就不放。
　　小水月说那话的时候，嘴里还伴着音调，似乎是在唱出来的样子，我身旁的女人，听着我和小水月的对话，她们的目光好奇的在我身上转着，想知道我身上有什么把柄被小水月抓住了，当这些女人看到事情的原由后，无不是偷嘴掩笑着，最是那仙月姑娘恼人，她见到我档下被抓的事实后，开心的说道——姐姐！用点力抓抓………………
　　听着仙月姑娘的话，我的眼睛一时间瞪大了，我还想说几句不要的话，可身下传来了一阵阵的力道感，我那要命的东西上，我那玩意似乎要在小水月的手中爆裂开来了。我身体随着那传来的爆裂感，嘴里用力的喊了一句——啊……………………妈妈呀！
　　小水月干着坏事，见到我脸上因为自己的坏事而让我生出来的别样表情，她看着这样的表情得意的说道——大哥哥！舒服吧？
　　我转头看着小水月一脸狡邪的表情，心中无奈万分，嘴里委屈的说道——舒服！真舒服啊！
　　我嘴里说着服软的话，用这样的话，麻痹着小水月的思想，看着小水月听到了我讲出来的话后，脸上生出得意表情的时候，我双手猛然一出击，将她那一双小手全部架在了我的手中。
　　小水月感觉双手被抓，身体被控，看着我刚才还乖乖模样的表情，此时脸上生出了几许真怒，她见我真的生气了，嘴里吐了吐小舌头，小声对我央求道——大哥哥！人家是跟你开玩笑的拉！
　　听着小水月的话，看着她那脸上可怜的表情，我嘴里说道——开玩笑！呵呵！行…………大哥哥也跟你开个小玩笑！
　　我说着话，将小水月挤出身边的人群，抱在了我的怀里。小水月似乎预感到什么了，她被我抱着的时候，嘴里委屈的对身旁的我那些女人说道——姐姐们！救救我啊！
　　我那些女人们，听到小水月的求救声，其中几个有些意思，想要从我手里救出小水月的，当这样的情况出现时，我的头转了过去，脸上几分真怒的表情生在那里，看着我那表情，屋子里我的女人们，彻底失去了救助小水月的心，一个个乖乖的站在一旁，看着我继续坏着小水月的情景。
　　今天的小水月，穿了一身学生服样式的衣服，上身穿着的是黑白相配的水手短衫，穿的是长到膝盖的黑色喇叭裙，我将小水月抱在怀里，小水月知道我这次惩罚她可能比较严厉，所以她在我怀抱中挣扎着，想从我怀抱中逃脱出来。
　　我的大手掌，在她小屁股上狠狠打了几下，几声清脆的声响后，小水月彻底老实了，任着我把她小身体甩在房间内的床上。
　　大红色床面的床上，委屈的半躺半侧着一个刁钻小美女，那小美女委屈的目光，不时投在我的眼中，看着这一切，我嘴角露出几分生冷的笑意，身体走到了床边，嘴里说道——害怕了吗？
　　小水月听着我的话，看着我高大的身躯，压在床边，听着、看着眼前的一切，小水月本来低下了头，想承认自己害怕了，可倔强的性格促使着她，在最后一刻咬着牙，高傲的抬着她那一双小小的胸，对着我说道——才不怕呢！
　　听着小水月抵抗到底的话语，我嘴里更是得意的笑了笑，心里一句道——既然这样，那我就不客气了。
　　小水月看着我脸面上的冷笑，她似乎从我冷冷的笑意中看出了几分未来的可怕，她那躺在床上的小身子，在精神压力的作用下，受不住的打了几个颤抖，嘴里冲我喊了一句——大哥哥！不要嘛！人家…………人家怕了还不成嘛！
　　小小年纪的小水月，在最后关头，她还是屈服了。委屈的身子躺在大红色的床面上，一双大大的眼睛中，饱含着泪珠儿。
　　看着眼前的一切，我嘴里继续生冷的说道——现在说怕了，晚了。
　　我说着话，双手一拉小水月的双腿，将她双腿拖拉到床边，小水月感觉着身体被我拖动着，她那倔强的性格，一般会在这样的情况下，做出一些强烈的反应，可看着我眼神中，那怒火中烧的样子，她小小的年纪，似乎从我的眼神中明白了，越反抗，将会得到我越强烈的镇压这样的道理，明白了这一点的小水月，安静的躺在床上，任着自己的身体，被我摆出那些羞人的姿势，她嘴里惟有轻声的哭泣声，缓缓道出。
　　看着身下的小水月，在我双手的几下摆弄下，她那小身子很快像一只小母狗那样摆在我的身下，她那双紧合在一起的双腿，被我用手轻轻一撩，小水月乖乖的配合着我的手势，将自己一双紧合在一起的，在我眼前敞开了。
　　看着身下的小水月，摆出来的撩人姿势，还有那小水月不时回头，满脸委屈的目光看着我，嘴角抽动着，一副想哭但不敢哭的模样。看着这一切，我嘴角嘿嘿一笑，伸手抓住了小水月身下的黑色喇叭裙，将裙边的一角，用力往上一拉，做出这样的动作后，小水月的，一时敞露在我的眼中。
　　小水月感觉到自己的裙子被我扯到了腰上，她感觉到一股清冷的风，直接冲着她身体最隐秘的部位灌了进去，她此时的心里紧张，加上身体感觉到了几丝冷风，两种情况的作用下，小水月身体微微颤抖着。
　　看着小水月彻底害怕了样子，我嘿嘿笑着，目光看了看小水月裸着的，少女的，就在我目光的注视下，闪耀着那青春的光芒，看着这样一道美丽风景的我，伸出了自己的中指，放进了我的嘴巴，用着我的口水好好添了自己的中指一下，我做着这些动作，神情中表现出一种荡的架势，这一切的一切，让小水月看在眼里，心里更加紧张了，就连此时在屋子里的我那些女人们，见到我这样的动作，和我脸上挂着那只有魔才能生出来的表情，看着这一切，我屋子里的女人，明白我把自己的手指添湿了以后，是要插到小水月身体的那个部分。
　　屋子里的那些女人，看着我把自己的中指添湿了以后，又把自己的食指也添湿了，看着我两个添湿了手指，摆在一起，那两个手指在一起产生的粗度，与长度，看着这一切，让我身边的女人脸上生出了寒气。
　　是呀！就是一个身体发育成熟的女人，她们的身体也很难接受着一对手指的粗暴进入，可我此时做出来的样子，是要拿这样两个粗长的手指，对小水月幼嫩的身体，进行一次性的进入。
　　屋子里，我的那些女人安静着，她们明白接下来可能发生情景，将是惨烈的，可做为我的女人，她们的身体就是我的私物，明白这样道理的她们，看着我可能的残忍，她们只有忍受。心中对于小水月的帮助，只有那默默的祈祷了。
　　小水月自从与我有了之亲后，男女间的事情她明白的很快，如今看到我将自己手上的两个手指添湿了，拿着这样两个添湿了的手指，在她裸露的旁，左右摆弄着，看着这一切，小水月明白我想要拿这两个手指在她身上干些什么，小水月看着我手上两个手指并在一起，所产生的粗度，所产生的长度，再用自己的大脑幻想一下，这样的两根粗长手指进入她身体后搅动起来的感觉，小水月想到这里，上半身的身子，一下子全部摊在了床上，剩下那翘着的，失去了身体力量的支撑后，自然向后一冲，顶在我的眼前。
　　看着小水月被我做出来的架势，彻底吓住了，不想把她吓得太厉害的我，脸上表情和缓了起来，我两个打湿了的手指，温柔的接触到了小水月的上，用着我的手指，轻柔的与小水月的接触着。
　　小水月被我刚才做出来的架势，已经吓住了，在她感觉到自己的与我手指接触的时候，她以为接下来将要出现的，将是她身体被我手指猛烈破开的景象，可她想不到，此时在她传来的感觉，竟然是舒服而且有些痒痒的感觉，一种反差的感觉，在自己的出现后，小水月在心中好奇心的促使下，身体回过了些力气，她借着力气，回过了头，看着在她身后的我，见到我此时脸上生出了坏坏的笑，那种笑容是奸计得逞后常有的笑容，看到我这样的笑容后，小水那被我吓坏了小脑袋瓜，用了好几秒的时间后，才醒悟过后，我刚才做出来的架势，全是在吓她的，明白了这一点后，小水月身体猛得翻过了身，小身子一下子扑到我的怀里，一双小手使劲打在我的背上，嘴里一个劲的对我说道——大哥哥坏死了、刚才把小水也吓坏了，还以为大哥哥会用自己的手指，撕裂小水月的身体呢！
　　听着小水月的话，我拿着自己的手指，刮了刮小水月的鼻头，嘴里对她说道——傻瓜！你是我的心头肉，我那会舍得把你小身子撕裂呢！
　　屋子里我的那些女人们，见到情景转变成现在的样子，她们本来紧张的心情，看见我奸计得逞后产生的笑容后，看到我脸上出现了这样的笑容，一时间她们紧张的表情全部舒展开了，几个女人围拢到我的身边，一个个说着我。
　　我家小娘子啪着自己的小，嘴里对我说道——我的爷！刚才吓死我了，我还以为你真想用两个手指把小水月玩死了。
　　春兰小妾身体主动趴在我的肩膀上，她的脸，从我身后，轻轻磨在我脖子上的上，春兰小妾对我做着这样温柔的动作时，嘴里对我说道——爷！人家就知道你不是那么狠心的人，我们姐妹两跟着你，算是我们的福分。
　　仙月姑娘走到我身边，她左手拉着西月与安月姑娘，右手拉着那对卵生姐妹花，仙月姑娘带着她的四个姐妹，围在我身边，嘴里对我说道——爷！瞧你刚才那吓人的架势，都把这四个姐妹的脸都给吓绿了，现在，你可要用你的手段，来好好逗逗这几位妹子，让她们开心起来。
　　我听着仙月姑娘的话，将我的目光看到了西月与安月姑娘的身上，然后转了转头，把自己目光的重点放在了那对卵生姐妹的身上。我刚才对小水月姑娘做出的吓人架势，同样把这样四个并不怎么熟悉我的姑娘给吓着了，像仙月姑娘刚才说得那样，她们的脸，因为刚才我吓人的架势，此时都有些绿了。


第115章 满园春色（五）
　　如今，听着自己的姐姐仙月姑娘，鼓励着我，来逗弄她们四人，听着这样的话，这四女脸上，不同程度着显出了羞涩，那西月姑娘与安月姑娘脸上的羞涩还好些，那对卵生姐妹脸上的羞涩，红到了极点。
　　看着如今站在我身前的这对卵生姐妹花，她们长相因为几乎相似，所以我家小娘子安排她们穿了同一款、同一颜色的衣服。此时这对卵生姐妹花的身上，她们的头发梳成斜盘头，微微倾斜的盘头上，有那么两撮比较粗的头发，从两女的耳边垂落了下来，看着这样的发式，感觉这两女的模样一时俏皮了很多。在两女的斜盘头上，各自插了一支银色的发钗，那银色的发钗高插在盘起的头发中，发钗上垂下的白色珠儿，荡在斜盘头的旁边，不时撞在两女的头发上。
　　两女身上穿了一身轻薄浅绿色的晚礼服，这种晚礼服，胸口的位置，开了个大V领，在这大V领中，裸露着两女小小的，汉族女子，身材发育比不上西女，大概十四、五岁年纪的这对卵生姐妹花，胸前的发育，只是那么一点点，如今两女穿上晚礼服后，从那晚礼服上的大V领中，我只能大概看到那微微的胸形，在两女大V领中，我能看到两女的胸形外，还看到挂在她们胸口的两根项链，两根金色的吊坠项链，项链本身挺细的，挂在项链下面的长命锁，金光闪闪，一看就是个实心货。
　　两女身上的晚礼服，除了胸口的大V领上，露着两女的外，她们身上别的部位，都被晚礼服上的衣料遮住了。让人无法看到。
　　不过这晚礼服上的衣料，因为做工轻薄，这样轻薄的衣料，贴在两女没有穿的身上，胸前那那点，随着衣料压在两女身材上的缘故，不时隐约出现在我的眼前，那两女身下的跨形，也因为衣料有时候贴压在那里的缘故，让我看了个大概。
　　这对卵生姐妹花，看得出来感，平时绝没有机会穿上这样有些放荡的衣服，如今跟了男人后，入了男人的内院，在这个男人家妻的安排下，她们姐妹俩免为其难的穿了这种放荡类型的衣服。
　　两女羞涩的心，无法接受自己穿上这样衣服的事实，可作为一个女人该有的妇德，让她们又要顺从着听从于自己姐姐（主妇）的安排，更要对自己跟从的爷，投其所好，爷喜欢看她们穿什么样的衣服，自己就要穿上什么样的衣服，给爷看。
　　在一种矛盾的心情下，两女迎对着我一双大胆目光的注视，她们似乎一时间，感到全身的，被一个男人看光光了，在这样心态的作用下，这对卵生姐妹花，几乎在同时，她们身上的手，呈一个V字形状，挡在她们的身前，用着这样的姿态，将自己身上最重要的三点部位，全部挡住了。
　　我看到两女因为我关注的目光，而害羞着，又怕我看不到她们身上的，会生气，所以又不敢大明目张胆着躲避我的目光。两女偷偷摸摸做出来的小动作，让我喜欢着她们。
　　我脸上挂着和蔼的笑容，身体朝前走了几步，来到了两女的中间。这对姐妹花看着我身体冲她们走过来，她们本能的退后了几步，在被我一手一个握住她们退后时身体小手的时候，两女退后的身体，被我向前一拉，两女的身体顺着我的手力，乖乖的滑落到我的怀抱中来。
　　青春少女，头一次经历被男人怀抱的感觉，迎对着这种温柔的怀抱，两女嘴里几乎同时发出了一声同样频率、同样味道的泥泞声——恩………………
　　两个人的嘴巴，几乎同时发出同样的声音，这样的情景，听在我的耳里，乐在我的心里，我心想，都说卵生姐妹花，心灵相通，本来我没见过这样的事情，心里还不怎么信，如今小小一试，两女发出来的声音，竟像是一个人发出来的样子。听着这样美妙的同声，我心道——这次看来要好好试试了，这种玩弄卵生姐妹花的不同感觉。
　　这对卵生姐妹花知道自己的命运，就是被我玩弄的命运，她们明白着这样的道理，感受着我要怀抱她们身体的要求，两女面对着这样的要求，没有一点反抗，而是乖乖的顺着我的手力，将她们自己的身体躲入了我的怀中。两女身体躲入我的怀中后，两女同时做出了一个动作，她们的目光向后那么一瞧，看着自己身后的那些姐姐们，是如何看待自己被爷玩的，见到自己那些姐姐们，正饶有兴趣的看着她们被我玩弄的场景，见到这样的一副样子，两女羞得无地自容，全都一股脑的将自己的脑袋，钻了我的胸口，躲羞去了。
　　我家小娘子，看着两女的羞态，嘴里说道——两位妹子！都是自家姐妹，没什么好羞的，以后这种场面你们要经历很多，慢慢就会习惯的。
　　我家小娘子的话一说，躲羞在我怀里的两女，沉默了一下，在沉默过后，几乎是同时，两女的脑袋从我胸中抬了起来，回头朝着我家小娘子答应道——知道了，姐姐。
　　看着这对姐妹花，礼貌着回答了自己姐姐的话后，然后一刻不停着回过头来，小脑袋重新钻入了我的胸中。
　　我看着两女怀抱在我身下的样子，是那么的娇小可爱，看着她们身上穿着的浅绿色的晚礼服，又是那么的成熟，两种不同味道的女人感觉，交杂出现在两女的身上，品味着眼前的一切，让我心里很是得意自己能获得这样的一对卵生姐妹花。
　　我伸手摸在两女的小脑袋上，我的身顺着两女小脑袋上滑顺的头发，轻柔的抚摩在那里，嘴里对两女问道——姐姐们！给你们取了什么样的夫名。
　　我的话问了出来后，我胸口几乎同时响出了两女的声音，她们说道——双（对）月。
　　我听了怀中两女的话，虽然弄不清楚，这两女到底谁是谁，可我明白了她们其中一个叫双月，其中另一个叫对月的事实。
　　双与对，都有卵生的意思，给这对卵生姐妹花取这样的夫名，不错。我想着事情，嘴里同时说道——对月！
　　听着我的话，我胸口左面的那个姑娘答应了一句——哎！爷！对月在。
　　听着回答，我搞清楚了，在我胸口左面的女子，叫对月。我继续嘴里喊道——双月！
　　我胸口右面的女子听了我的话，嘴里同样回答道——哎！爷！双月在。
　　听着两女各自的回答，我基本搞清楚两女相应的名字，在搞清楚这个情况后，我的手开始从她们小脑袋上转移到她们的胸前，我两只手，分别滑过两女穿在身上，挂在肩头的两个大V领下面的衣料中，贴着两女滑顺的，我的手顺利着滑到了两女的胸前。
　　在我双手，滑向两女胸前的过程中，几乎没有碰到两女胸前起伏的任何一点反抗，只是在我手指触碰到两女胸前那有些生硬的硬粒后，这样的情况，让我明白，此时我的双手，已经处于两女胸前的最中心部位。
　　被我同时袭胸的这对姐妹花，因为是头一次让一个男人进入她们身体这个部位，感觉着不一样的感觉，这对姐妹花身体蹦紧着。害羞的心态，让她们有些无法接受被我袭胸的事实，可知道自己身份是我私人玩物的她们，又无法做出拒绝我这么做的动作。在两难中，两女只好依靠着身体生硬的反应，缓缓接受着我双手在她们胸前的轻柔抚摩。
　　毕竟是一对卵生姐妹花，我的双手分别摸在她们的胸上，用着我的双手在她们的胸上做着同样的动作，这些动作做出来后，带给我的快感是一致的，两女感受着我抚摩的感觉后，嘴里缠绵出来的声音，如一个声线一样，缓缓从她们小嘴了说了出来。
　　因为身旁还有很多姐妹看着的关系，双月与对月在我双手在她们胸前轻柔抚摩的时候，她们尽量克制着自己，想将身体在我双手抚摩中带来的快乐，不从自己的叫声中发泄出来，她们双腿缠磨在一起，她们身体摩擦在我身体的上，双月与对月，靠着这样的方法，想解除一点因为双胸被我抚摩后，在她们身体铸越多的快感。
　　看着双月与对月，此时闷骚在我身下，靠着各种小动作，小方法，排解着身体中的需要，双月与对月的目光此时是同一个情况的，她们的目光如有两团火焰在她们两个眼球中燃烧一样，是那么的火热，那么的激情。她们的身体，如是喝了好几瓶白酒后，酒精在她们身体中沸腾的样子，身体的颜色，和她们此时脸上的颜色是一样的，之中带着几丝艳红。
　　这样的颜色，配着一双焚烧的目光，两女两只小手，已经控制不住的抓在了我的身上。起先抓在我身上的时候，我身上有些部位，她们还知道害羞而不敢抚摩上去，可到后来，我胸前的双奶，成了两女双手把玩的对象，我身下那玩意，两个小丫头，竟然在未被破身的情况下，也有胆子拿着自己的小手，故意撩那玩意几下。
　　看着两女手上越来越大胆的行为，我知道两女此时已经被心中的占据了该有的理智，一直控制的叫声，此时也泛滥着在两女间传递了开来。
　　也不知道是对月还是双月先开口的，一声长长的叫声——爷……………………
　　平时不开口叫的女人，一旦开口叫出来，会让人心里一惊。刚才那一声叫，就是这么一个情况，那叫春声缠绵中带着无限渴望，是男人听到这样的声音，保证生理上会产生反应，我也不例外，本来就硬硬的玩意，在那一声叫唤下，立即提高了几公分的长度。心中那想要的，也在一时间，占据了我的大脑意识。
　　身下一女叫了一声，这一声就像是冲破了大堤决口，后面的叫声，紧接着连绵不断着涌了出来。
　　小丫头们，没怎么经历男女之间的事情，此时她们嘴里的叫春声，都是很原始，很直接的。
　　——爷！对月下面热…………爷帮着看看………………那里一股股的小尿正在尿出来呢！
　　说着这样的话，那对月把自己的粉跨抬高了起来，挺起的跨，还在我面前晃动着，示意着我过来瞧一瞧。
　　——爷！双月下面痒………………爷帮着挠一挠，那里好象有无数小虫在里面钻来钻去，爷用手指在人家那里挖一挖，看看有没有虫子嘛！
　　双月说完话，拉着我的一只手，直接就往自己跨下带去，她硬拉着我的手，要我将手指放到她那探询一下。
　　听着双月与对月的要求，我一时间有些傻眼，嘴里只顾着乐着，回着话道——哎、哎…………
　　我一一答应着两女的要求，我的脸贴在了对月的粉跨中，帮着对月查看着她那粉跨到底为什么会这么热的情况，我的手指也划入了双月的粉跨中，用着我的手指，在双月的私秘处检查着，那些所谓的虫子，到底在双月的那里。
　　帮对月检查完粉跨后，我嘴里说道一句，我说道——对月！爷外表看不出什么情况来，让爷把舌头伸进去，先感觉一下你那里面的体温吧！看到底怎么个热法。
　　我说着话，也没等对月回答什么，我探着自己的大舌头，就破进了对月的粉跨中。
　　一股咸咸的味道，很快在我味蕾上感觉到了，而那对月感觉着什么湿滑的东西，进入了她身体的情况后，嘴里哭泣道——爷！你那胡子刺到人家那里的嫩肉了，啊…………好痒…………好痛啊！
　　我一头对付着对月的要求，我另一头还要应付着双月的要求，双月要求我用手指探入她检查一下，她那里面没有虫子的情况，这样的差事，我很快照办了。
　　我那手指探入双月的后，拿捏了一下里面的嫩肉。那种肉肉过于滑腻，而无法抓住的感觉，让我心里神往。那抓住了又滑掉，滑掉了又去抓，抓抓滑滑中，里面是越来越滑了。
　　那种美妙的抓捏感，我享受了好一阵，最后我感觉还不够刺激，所以嘴里说道——好双月，爷发现虫子跑到了更里面去了，你准备好了，爷的手指要进去了………………
　　双月听着我的话，早就被我一双手指抓捏到魂飞上天的她，脑子里根本不明白我说得是什么，只是随便的恩了几下，算是答应了。
　　双月直到感觉到有被破开的危险时，少女对于的强烈敏感性，让她回过了神，嘴里叫道——爷！不能再进去了，进去就会破开人家的身子了。
　　在这样一个时刻，如果理智还在我大脑的话，我可能选择退缩，毕竟一个少女的第一次，若是毁在两个手指上，那实在是太可惜了，可在这样的一个社会里，经过我手破开的处女，没有上百，也会有几十，以后机会有很多，眼前这样的破处机会，我也就不怎么放在心上，加上我正玩在兴头上，双月的求饶根本起不了多少作用，听着他半哭半求饶的声音，这样的声音，只是刺激了我的神经，让我疯狂着将自己的手指，探入了双月身体的最深处，破开了双月守护了十几年的。
　　双月感受着一阵撕裂的疼痛，在自己的上传来了，因为太过疼痛的关系，双月起先的反应，只不过是翻白了眼睛，朝着天花板上猛看，当起先的麻木过去后，后来的强烈疼痛终于冲击到了她身体的各处。感受着这样的疼痛，双月的双手一下子抱住了我的身体，她那小嘴张得大大的，咬在了我的肩上，双月贴在我身体的左胸处，她左胸里面快速的心跳感，不时传递在我的身上。几分钟过去了，双月的心跳终于缓缓平缓了下来，她那咬在我肩膀的小嘴也松了下来，脸上那被疼痛逼出来的急泪，还挂在她的眼角上，她那双目光轻柔的看着我，嘴里温柔着对我说了一句，她说道——爷！双月现在是你的女人了。
　　双月说着话的时候，我家小娘子，早就准备好了一块干净的白绢，她拿着那块白绢轻柔着在双月的上擦了几下。双月破处后，留在上的鲜红色血液，有那么明显的几条，留在了那白绢上。
　　我家小娘子收好了那沾满了双月落红的白绢，嘴里对我说道——恭喜相公了！又采了一个姑娘的红，那我们几个姐妹先出去了，剩下几个妹子，就看爷的了。
　　我家小娘子说完话，她带着春兰小妾，仙月姑娘、还有小水月，笑看着我，离开了我屋子，离开屋子的时候，小水月回头冲我说道——大哥哥！加油啊！拿出你的实力，让西月与安月妹子，知道你是能行的…………
　　小水月说完这样的话，偷笑着跟着身前的那些姐妹们，跑出了屋子。
　　我没有留下我家小娘子等一群我的女人，毕竟屋子里有八个女人，我不可能在一张床上同时对付八个女人，不是说我能力有限，实在是注意力有限，将我身体的一点坏，分到我身边的一个女人身上，她能分到的只是其中一点点。对于这么点坏坏的感觉，实在是不过瘾啊！
　　房间里我家小娘子带走了三个我的女人，此时房间里，剩下了西月与安月姑娘，还有就是对月与双月姑娘。
　　房间里少了四个女人后，安静了下来，剩下四女的目光与我的目光凝视在一起，刚才我与她们身体之间，进行了几次美妙的接触，这种男女之间身体的接触，可以很快速着提升我们彼此间的感觉。
　　只是很短的时间内，眼前这四个被我新近收进来的美女，看向我的目光，已经是温情脉脉了。特别是西月与安月姑娘，这一对西域姐妹花，两人站在一起，两人头上披下来的金发交杂在一起，两女的目光更是大胆的盯看着我。她们的嘴角早就有那么几丝兴奋的口水露在那里。看着两女的神态，还有那明显勾引我的目光，我知道两女现在很需要我。
　　迎对着这对西域姐妹花，我走到了她们的身前，双手开始摆弄着两女的身体，想要将两女摆出一副我喜欢的姿势，然后在那样的姿势下，再来占有她们的身躯。
　　西月与安月两女，听着我的话，饶有兴趣的目光看着我，当我的手拉着她们的手，伸高时，她们主动配合着我的手力，将自己的手伸高的我需要的位置，在我帮着她们摆弄身体姿势的时候，两女趁着我不注意，她们两人的小嘴，主动亲了我几下，亲嘴时，啵、啵、啵的声音，清脆响亮着在房间里传了开来。
　　房间里剩下的对月与双月姑娘，她们两人团抱在床上，身体在床上摆着曼妙的姿势，两女的目光偷偷看着我与西月还有安月姑娘之间发生的事情，当这对卵生姐妹花，看到西月与安月姑娘，竟然主动亲吻的我的脸颊，对于这样主动对自己的男人示爱的行为，这对卵生姐妹看在眼里，偷笑了起来。
　　这对卵生姐妹花，在我刚才与她们身体进行过一次亲密接触后，两女因为新进我内院的关系，而一直紧张的心，有所放缓，如今看着两个西域姐妹，如此大胆的行为，她们见到这样的行为，嘴上更是乐着，她们向这对西域姐妹，投来了羡慕的目光，她们羡慕着这对西域姐妹的大胆，她们向我投来了看好戏的目光，毕竟平时我的女人，没有一个能像这些西域女子那样大胆，竟然主动吻起了我。
　　我无奈着被这对西域姐妹花偷吻着，双手在摆弄她们身体姿势的时候，故意在她们身体那些隐秘的部位，捏了捏，挖了挖，我想靠着这样的小动作，来惩罚一下她们刚才对我亲吻的大胆。那想我这样的小动作，做出来后，两女倒是很开心，乐着我继续干这样的事情，见我偷偷摸摸的小捏小抓着，两女还不爽了，她们送着自己的奶，硬是挤入了我的手中，好让我用力抓着，她们抬着自己的跨，磨在我上，借着我，她们自己先爽起来了。她们被我摆弄好的身体姿势，不时还冲着我的方向，扭动着小腰小跨，她们用着这样的方式，着我心中已经很强烈的。
　　一阵辛苦摆弄后，我将这对西域姐妹花的身体摆弄好了。
　　看着两女相抱在一起，西月躺在床上，安月压在她姐姐西月的身上，她们的胸贴在一起，她们的跨贴在一起，她们四条的，张扬在我的面前，在一起。两女的目光还不时回着头，嘴角嘟着，一副想说什么，却不敢说的样子。两女欲言又止的表情，看在我的眼里，这样的表情代表着什么，我心里很明白，两女不敢说出来的话是——爷！我们身体都摆好了，你怎么还不上来呢？
　　迎对着这对西域姐妹花大胆的目光，我摇了摇头，本来看着这样的目光，我马上扑上去，拿我全身的力气，疯狂占有她们身体的想法都有，可我看着身边对月与双月这对卵生姐妹花，我知道还有一对姐妹花，需要我将她们身体摆弄好。
　　我转过身，来到对月与双月姑娘的身前，开始摆弄两女的身体，这两女的身体摆弄起来，比较柔顺，汉族少女害羞，她们顺从着我的安排，脸上露着粉红的羞意，身体在我手力的带动着，摆出了我喜欢的姿势，对于眼前这对卵生姐妹花身体的摆弄，那就一个爽字，两女身体的屁股，我想让她们顶高到那里，她们就会顶高到那里，摆好了满意的姿势 后，两女会用尽全身的力气，来维持这样我喜欢的姿势。
　　相比起摆弄那对西域姐妹花来，摆弄这对卵生姐妹花的身体，容易多了，三分钟不到的时间，床上两只小母狗姿势的卵生姐妹花乖乖的跪趴在上面了。
　　对月与双月跪趴在床上的时候，她们是一副母狗撒尿的跪样，她们身体的各一个脚，搭在那对西域姐妹花抱躺在床上，那个卧抱着自己姐姐身体的安月的背上。对月与双月这样一脚抬升起来的姿势，将她们跨中的景色，呈大于九十度的样子，呈现在我的眼前，跨中没有穿什么的两女，看着我我身体趴在床上，抬头朝上，脸上挂着得意的表情，欣赏着两女大展开来的跨中景色。两女感觉到自己跨中的景色，被我如此近距离的欣赏着，面对着这样的情况，她们羞到身体都颤抖了起来
　　而我那目光看到激动处，嘴里忍不住的喊道——真是美啊！


第116章 满园春色（六）
　　如今，一床四美，四美的身体，被我摆弄成我喜欢的姿势了，我的目光看着四美的姿势，感觉舒服，我的手，摸在四美已经燃烧起来的滚烫身体上，那感觉美妙，我的鼻子，闻着那床上混合在四美身上的体香，还有那她们身体中流露出来的自然液体中的腥香味，这些不同的味道，混合在空气中，被我吸进了鼻子，闻着这样的味道，让我一时间大脑的精神，处于一种非常兴奋的状态。
　　在我身体被各种情况刺激下，我再也忍不住了，嘴里冲着身前的四女喊道——都准备好了没有。
　　我的话，问了出来后，对月与双月帮着那对西域姐妹花，检查了一下垫在她们身下的采红白绢，看那白绢是否放好了位置。而那对西域姐妹花，听了我的问话，则是快速着晃动着她们那贴合在一起的四片肥臀，招摇着这四片肥臀，示意着我——废话少说，快快来干。
　　我的在燃烧，床上四女的身体在饥渴，在这样的一个时刻，我深深吸了一口气，嘴里喊了一个字——操！
　　我喊完，开始真操实干了起来。
　　身下被我真操实干的女人们产，那对西域姐妹花，依然放荡着，她们喊着最嘹亮的叫春声，她们的肥臀，摆动着最大的幅度，这对西域姐妹花，用着这样的肥臀摆布，向我表明着，我的真操实干，还没有喂饱她们。
　　那对卵生姐妹花，如猫一样的叫春声，响在我的耳边，在我拥有着她们身体的时候，她们柔情的目光，总是围绕在我的身上，如一滩温柔的水，将我身体紧紧包裹住了。
　　天色渐渐暗了下来，外面初冬的天气，在蓄积了太多了寒冷后，开始了今年的头一场雪，那本来就昏暗的天空，在满天大雪的遮盖下，暗如黑日。
　　外面寒气逼人，我所在的屋内，暖气融融，我的身下，四具青春少女的娇躯，摆动着最美的姿势，嘴里叫唤着撩人的春声，将我的身心，一步步带入快乐的深渊。
　　当外面的雪，渐渐停下来的时候，被大雪遮盖的有些漆黑的天色，失去了大雪在天空中的存在，昏暗天空的西面，渐渐恢复了那么一点残留的亮色。在这样的时刻，我所在的屋内，娇喘了许久的声音，渐渐平静了下来，屋内的五人，身体在一起，四个少女的娇躯，缭乱的倒卧在床上，看在我胸口，压着三条但粗细不同的美腿，感受着我脖子上，围绕着两条纤细但香味不同的手臂。我的脑袋周围，微微转过脑袋的时候，左边有着安月的小脸，她小脸上的嫩嘴半张半开着，刚才在床上与她的风流中，太多的舌吻，让她此时的小嘴中，几丝口水，趟在她的嘴角旁。
　　我脑袋的右面有那对月与双月的小脸，这对姐妹花的身躯，太过娇嫩，在我刚才疯狂占有她们身体的过程后，经过了那样一种冲击的过程，两女早就身心疲惫，所以此时的两人，闭着眼睛，脸上一片满足的表情，双脸贴合在一起，出现在我的眼前。两人贴合在一起的小脸，两只小嘴几乎碍在一起，在这样的情况下，我的大嘴，不时添在她们两只小嘴上，一下子用自己的大嘴，占有两个青春少女小嘴的感觉，这样的感觉，让我很有占有感。
　　看着眼前几张精致美少女的面容，感受着身体上，那些美少女身上的美好的一部分，沾染在我身体的各处，看着四个少女，安睡在我身旁的时候，她们四人手中同时握着一块落了红的白绢，代表着少女纯洁的白绢，让她们万分珍惜的，小心握在了自己的胸口。不知道是不是因为四女的落红白绢上，交杂了她们四女混合的落红，碍着这样的原因，四女彼此间的感情越来越深了。
　　四美同时入了我的内院，同在一张床上，成为了我的私物，表明自己纯洁的落红白绢，混合了其它三女身上的落红，无数的巧合，出现在一起，让四女彼此间的心贴得很近。加上这四女本来就是两对姐妹花，感情已经很深，加上今天碰到的这些情况，四女的感情亲上加亲，看着她们之间，相互肢体的接触，是那么的顺然，其中几女的小手，紧紧握在一起，在刚才，我在床上欺凌她们的时候，这四美因为承受着同样的欺凌，所以四美手手相握，共同感受着那美好的时刻，如今，暴风雨过后，本来相握的双手，已经分不开了。依然那么需要的握在了一起。
　　看着身边四美的心贴心，作为这个内院的男人，看到这样的情况，我心里很高兴，我躺在床上，心里想着乱七八糟的事情，眼睛闭了起来，用着这样的方式，缓着精神，心中在这样的满足时刻，一件今晚要做的事情，我没有忘记——上蝶文姑娘的花船，会一会蝶文姑娘。
　　这个在清风湖上，所有花船姑娘中，名声最响亮的姑娘，姿色最貌美的姑娘，在清风城里的好事人群中，听到关于她的话很多，都说她美，她有气质，这样赞美她的话语听多了，让人有一种想亲眼看一看她容貌的冲动，想知道，蝶文姑娘的美，具体美在那里！
　　闭目养神在房间里，房间里安静了下来，听到这样的声音，守在房间外面，我家小娘子和她所带的三个姐妹们，探着身体进了房间内，见着房间内的情景，四女偷偷笑着，她们发出来的笑声微微的，怕影响了房间内我的休息。
　　我家小娘子带着她那些姐妹进来，是为了服侍一下床上那四个被我刚刚破处的姐妹。
　　在一个内院里，刚刚被老爷玩弄过后的女人，拥有一定的特权，可以得到家里主妇一定的照顾。我家小娘子带着她那些姐妹，轻手轻脚的走进屋内，开始帮着软卧在床上的四美，清理起她们身上的脏污。
　　听着身边清水在水盆中发出的晃动声，我知道是有人拿着盛满清水的脸盆走进了床边。
　　“姐姐们！使不得！我们自己来！”
　　发现了屋内，那些姐姐们的出现，看着姐姐们，为自己擦试着身体，对月或者是双月说着话，起身了。
　　我家小娘子冲着起身的那对卵生姐妹花中的一个，示意了一下，叫她小点声，不要惊醒了我，做完这样的示意后，我家小娘子的声音轻柔的说道——妹子！今天是你们被爷破身的大日子，你们有权享受这样的待遇，你们就安静着躺在床上，让姐姐们先擦拭一下你们身上的脏污，然后服侍你们穿衣服起身。当然，你们其中两个姐妹，还要辛苦一下，最好裸着身体，贴在老爷的两旁，睡着老爷的身旁。那样的话，老爷要是醒来了，他不至于看不到身旁的自己女人，而心里苦闷，当然！如果老爷醒来后，需要什么了，身旁有着姐妹们在，他可以随便一拉其中一个，就可以让老爷快活着了。这样老爷会觉得很方便。
　　我家小娘子说道着，床上那对卵生姐妹花中的另一个，听着声音，也醒了过来，两女听着我家小娘子的话，觉得有理，所以纷纷应合着。
　　我家小娘子看着这对卵生姐妹花如此乖巧，她嘴上笑笑，嘴里继续说道——你们两个！是汉族女子，虽然身在农家长大，这样的家庭环境，欠缺一些淑女的教养，可比起那对西域姐妹来，你们懂的规矩应该比她们多的多了，加上你们两个也乖巧，姐姐们看着心里喜欢。所以平日里，对于这对西域姐妹花的教养，你们也要担一些责任，毕竟你们四人，同日进入老爷的内院，同床成为老爷的女人，这样的姐妹缘分，很少有！你们可要多帮着指导一下这对西域姐妹，让她们知道在汉族老爷内院里，该做些什么，不该做些什么。
　　我家小娘子说着话，那对卵生姐妹花答应着。房间内我的女人们，小声着有说有笑起来了。
　　小水月小声着问道——妹妹们！爷厉害吗？
　　那西月与安月姑娘，听着小水月的话，点了点头，西月对小水月说道——姐姐！爷挺强的。
　　小水月听着西月的话，继续追问道——挺强的？是怎么个强法呢？
　　小水月抛根问底着，追问着这对西域姐妹花，那对西域姐妹花，也是个爽性子，心里有什么感受，就说什么，那西月听了小水月的问话后，继续说道——是那欲仙欲死、欲摆不能的感觉！爷那能力，单单我们四个姐妹，是很难招架的！
　　西月客观的评价了我那方面的能力，我听着，觉得她说得合乎实际。
　　这几天，我的生活，围绕着很多女人进行，在的事情，一天之间，总有那么七、八回。放在我原来的社会，一个男人一天做上七、八回这样的事情，能坚持这样的程度，好几天的，很少有男人做到。如今我穿越到的社会，因为社会环境的不同，让天生就可以预见到，将来可以获得很多美女的那些少爷们，在很小的时候，通过家里的财势，为自己的身体打好了良好的基础。这种自小打好的基础，可以让一个男人，轻松对付十个左右的强烈女子。
　　现在我的内院中，可供我玩乐的女子只有八个，离我能力底线的十个，还差一些。
　　我想着，今晚要是能把碟文姑娘那一船的女人收了，那我内院的女人，就够我能力对付了。碟文姑娘的花船上，贴身丫头有一个——丽儿姑娘。还有那些小丫头有六个，这六个小丫头中，其中有两个还和我说过几句话，见过几次面，这两个和我说过话，见过面的小丫头，分别是小英与小玉。
　　能陪在清风城公认大美女碟文姑娘身边的丫头，姿色上自然很上档次。小玉姑娘与小英姑娘我见过，她们年纪虽然不大，在十五、六岁的样子，可一张小脸，早就长成了小美人胚子的模样，这样的小丫头，若是加以好好培养，五、六年后，说不定她们中的一个，成了另一个碟文姑娘，也是有可能的事情。
　　心中想着自己美好的未来，我的嘴角升起了几分笑意，伸手打了个懒，不愿意当着满屋子我的女人，再装睡了，我伸手打懒后的双手，自然着将身旁两个陪睡的小美人揉在了怀里。
　　本来在屋里小声说话的几女，见到我从床上醒来了，几女见我张大着嘴巴，嘴里发着懒懒的声音，一双色手，借着打懒腰的机会，早早将身边两个小美人抱紧在怀里，我那双手非常自然着压在两个小美女的胸前，揉捏了起来。
　　我没有用自己的目光，看自己此时抱住了那两个我的女人，我只用我的手，在那两个我的女人胸前按摩了几下，感受着这两女被我按胸后的不同反应，还有摸在两胸上的不同手感，我明白了被我抱在我怀里的女人，是那两个。她们是安月与西月…………
　　我很有信心，做出这样的判断，因为手感摆在那里，两女的胸巨大而，这种巨大的程度，我手上八个女人中，只有其中三个拥有，而同时拥有的，只有安月与西月，加上我用手摸在两女胸前的时候，两女的双手同时回抱住了我，嘴里发出了几声轻微的笑声。
　　我手上八个女人中，那些汉族女子，被我抱住摸胸的时候，她们再放荡，最开始的时候，总要装羞一下，像现在这样，我一摸上胸，人家就回抱过来，跟我亲嘴，摸我胸胸的女人，能做出这种反应的，在我那些女人中，就只有西月与安月了，想着刚才在床上的时候，两女与我交欢，总是略带主动，甚至一个心思，想把自己身上所有的，在最短时间内，用着我身上的各种器官，帮她解决，那一种急迫的需要，太多了的感觉。
　　西域蛮族，崇尚的就是这种，要就狠狠的要，干就用力的干。这样的交欢方式，虽然很耗体力，可很爽。
　　我抱着西月与安月这对西域姐妹花，我的脑袋靠在床头，床头上那软枕靠在我的脖子下，以这样一种舒服的躺姿下，接受着怀里的这对西域姐妹花的脑袋，靠在我的胸口，两女头上金色的头发，将我胸口的全部位置染成了一片金色。两女幽蓝的目光，正回头看着我，才在没多久前，被我用尽身上力气浇灭的两女身上的之火，与我目光一个接触，就开始在两女眼中，急速蔓烧开来了。
　　两女的小手，更是放肆着朝着我身下摸去。感受着眼前的景象，看着两女的动作，我嘴上笑笑，我摸在两女胸上的双手，轻轻向两女摸去，在她们刚刚破处的隐私部位，那么用力一按，两女心中刚刚升起来的之火，在感受到那刚破处后，火辣的疼痛感后，再强烈的之火，在那时，也被浇了个毁灭。
　　我用双手的手指，在这对西域姐妹花身上隐私部位那么轻轻一按，按动了她们身上的痛处，我用着这样的方式告诉她们，再多的，在这个时候，也该克制下来。
　　西月与安月，在我手指轻轻一按下，她们眉头一锁，刚才被占据掉的理智很快回到了她们的大脑中，明白自己此时的身子，无法从我身上获取交欢后的快乐，若是强要交欢，换来的只是痛苦，明白着这样的事实，西月与安月只能收起了贪欲的念头，躺在我怀里，做起了乖乖小女人的样子。
　　西月与安月躺在我怀里，冲我撒娇了一声——爷！
　　这对西域姐妹花，难得的娇媚表情，挂了她们的脸上，我冲着她们那一副表情，笑了笑，我的手指，一一刮了她们的鼻头一下，嘴里对她们说道——还要不要呢？
　　西月听着我的话，嘴里对我说道——要！只不过不是现在，先记得这一回，下次我们姐妹身子好了的时候，爷可要补上的。
　　安月听着我的话，顺着她姐姐刚才说的，对我说道——爷！可要记得，是我姐姐一回，还有我一回，总共是两回哦！可不要到时候耍懒了。
　　听着西月与安月的话，比起那妓院女子说得话，还要放荡几分，明明是刚被破处的女子，在的方面，却表现的如此直接，这样的情况，也就只有在西域女子身上表现的出来。
　　听着两女的话，我苦笑着摇了摇头，而在我睡在的床旁边，我那另外的六个女人，听着她们自己这对西域的姐妹，说出了如此放荡的言语，明白这对西域姐妹，性格就是如此，说这样的话，也是应该，可因为她们这些汉族女子，平日里说话都是小声小气，那些放荡的话，连个边都沾不了，如今，这么直接着就听到了放荡的言语，几女听后，纷纷发出了爽朗的笑声。
　　我家小娘子笑着对我说道——爷！这样的妹子不错，挺直接的，以后你若有机会，多帮我们姐妹挑这样的女子回来，这么爽朗的女子，做我们的姐妹，和我们生活在同一个内院里，那日子过起来，肯定很开心的。
　　我家小娘子说完话，她身边的那些姐妹，无不是点头称是，一个个对我说道——爷，姐姐说得是，你以后有机会要收啊！
　　我看着一屋子放荡起来的小蹄子们，若不是时间的原因，我可能马上站起身来，一个个将她们硬抱到床上，用着我作为男人的尊严，将她们的身子一个个压在我身下，让她们明白乖顺女子的样子，到底是什么样的。可惜，身上有事，这种香艳的想法，只能换个时间进行了。
　　看着屋外的天色，已近天黑，清风城里那些烟花之地，在这样的时刻，开始迎来了最热闹的时段。这个时刻，碟文姑娘的花船，也应该开船迎客了。
　　我一脸无奈着，从一床软香美色中爬起了身子，光溜着身体，在床下摆出了一个大字的模样。穿越到这个世界，做了好几天公子爷身份的我，起床后，已经开始渐渐习惯摆出这样的姿势了。
　　在我把自己的身体摆出一个大字的时候，我内院的女人们，看着这样的姿势，明白我的意思，她们在我家小娘子的带领下，其中几个围在我身边，有人给我梳理身后的头发，有人用干净的毛巾给我擦拭着身体，在这几个近身为我服务的女人外面，还有几个我的女人，她们准备好了我脱在床头的衣服，理顺着这样的衣服，拿在手里，放在近身在我旁边那些姐妹的手边，方便着那些近身在我身边的姐妹，好拿取她们手中的衣服，为我快速而顺畅的穿好衣服。
　　享受着身旁一干女人为我穿衣打扮着，我的手接触到身边某个女人的时候，温柔的一下她们的脸颊，近了她们身体的时候，嘟着我的嘴唇，亲了她们小脸一下。我的女人，一路为我穿戴着衣服，我的手，我的嘴，则是轻柔着接触我那些女人的身体，我用着这样的方式，表示着我对她们的喜爱。


第117章 拥美在怀
　　大概穿戴的差不多的时候，我对身旁的我家小娘子说道——月蛾！今天我去碟文姑娘的花船上一趟，可能回来的时候会晚一些。
　　我家小娘子听着我的话，嘴里恩了一声，她小嘴微微一斜，嘴里说道——碟文姑娘可是清风城里的一绝，迷恋她的男子，在清风城，可多了去。
　　我家小娘子淡淡一句话，听在我耳里，我明白她什么意思，我家小娘子说刚才那一翻话，是在提醒我，碟文姑娘是男人的幻想，叫我不要迷恋太深。
　　感受着我家小娘子话语中的关心，我伸出一只手，轻轻划过她侧脸的脸颊，嘴里同时对她说道——放心！我有分寸的！这个家！永远是我心中最重要的地方。
　　我家小娘子听着我的话，感受着我此时心态的平和，要知道对于一个清风城里的普通男人来说，在知道自己在即将到来的下一刻，能见到碟文姑娘的事实，面对着这样的事实，很多男人会在此时此刻，会坐立不安，神情烦躁起来。可我………………
　　我家小娘子，感受着我平和夜的心态，她心中为着我去见碟文姑娘的事情，而升起来的一点点担心，此时放了下来。双手轻轻放在了我的胸口，拍了我胸口几下，嘴里对我说道——爷！早去早回！
　　我家小娘子说着话，她带着身后自己的七个姐妹，送我出内院。
　　走在出内院的路上，感受着外面初雪光临后的天气，空气中，冷然的味道，弥漫着。内院内的景物，在寒夜到来的时候，那些景物上，似乎都凝结到了重重的冰晶，承受着重重冰晶的这些景物，一时安安静静的处在我的眼中，长时间看着这样的景物，会让人有一种错乱的感觉，似乎那些景物都是画在画上的。
　　走在出内院的路上，小水月总是我最宠爱的一个，她被我揉在了右怀里，我的左怀里揉着的是不知是对月还是双月姑娘，总之是那对卵生姐妹花中的一个。而我家小娘子，春兰小妾、仙月丫头，这三个岁数相对大一些的我的女人，知道疼自己的男人了，在这样一个寒冷的夜晚，我家小娘子给压着脖子上挂好的围巾，春兰小妾用着小手给我捂暖着我的一只大手，仙月丫头在临出内院的时候，蹲下了身体，给我整理着脚上那双棉鞋的鞋面，仙月丫头将那棉鞋的鞋面理正了，然后再将鞋面压紧在鞋带之下，做完这些事情，有些在寒风中冻着的她那小手，这才拿了起来，吹着自己口中的热气，暖着自己的小手。
　　身旁八个女人，将我送到了内院的断房门口，她们八人，到了断房后，一路紧跟的步伐，这才停了下来，八女的目光，此时都依恋在我的身上，八女披着厚厚皮毛的身子，一一站立在我的身边，围站着。我家小娘子在这个时候，开口说道——爷！早回啊！我们姐妹们等着你回来！
　　我家小娘子说完话，剩下的七女同时说道——爷！早回啊！
　　八声轻轻的叮咛声后，八女在说这样话的时候，眼中落寞的感觉，清晰的显现出来。我听着八女的叮咛声，看着她们眼神中依恋的色彩，看着这些，我一一揉着身边的她们，八个吻，一一落在八女的额头上，做完这样的事情后，我嘴里说道——恩，爷知道了…………
　　知道自己不能再做多少留恋了，因为再多几秒的留恋，我的脚步恐怖就迈不出去了。
　　经过刚才那一幕送别，我知道自己与内院里的八女，心连着心了，她们都已经是我心头的一块肉了，离了谁，都能让我感受一回伤心绝别的痛苦。而那八女对我的感情，是那么的缠绵，一次小小的离别，我可以从八女的眼中，读出太多的伤意。
　　迈步走出了内院，轻轻关上了内院外面断房的门。摇了摇头，用着这样的方式，甩去一些心中离别时的伤感。
　　今天从城外乡下回来的时候，我对张大跟张二说过，说我晚上还要出去，到了清风湖上碟文姑娘的花船上去一趟。张大跟张二知道这样的安排，所以他们天黑了，没有回家，留在我家断房门口不远处，等着我的出现。
　　印着天上淡淡的月光，打在身前张大跟张二的身上，两条魁梧的身影显在青石路面上。我家此时的外院，经过几天工人的精心的打理后，干净了许多，整洁了许多，加上几处小小物件的添置，几个盆景，几个石物摆件，这些东西出现在院落的各处，看着这些，能感觉到一个大家院落的气势来了。
　　我请的工人，是帮我修缮外院的院墙与路面的，可此时路面的整洁，这些是刘妈与张妈带着那十个我从乡下祖村里收来的十个丫头做下的事情，还有院落中各种石件的摆放，那是老管家带着那些祖村带来的后生们从外面买来的东西。摆放好了这些，院落此时看上去，清爽中带着不少淡雅的感觉。
　　行走在这样的一个院落中，我感受到了作为一个大户人家少爷的真正感觉了。
　　见到我从断房里出来了，张大跟张二走到了我的身边，此时张大跟张二身上，因为下午的一场雪，让他们身上披了一件加厚了青色棉袄。看着张大跟张二身上的棉袄，我脸上笑了笑。
　　张大跟张二感觉着我的注视，那张大顺口说道——公子爷！那是老管家安排的，他见着天下了雪，便让人给我们兄弟俩送来了一人一身棉袄，还有脚上一双棉鞋。送东西的那个后生说了，我们兄弟俩晚上还要跟着公子爷办事，身上不能冷了，冷了身子，怕我们反应慢了，这样会误了给公子爷办事的………………老管家把话都说到这里了，我们兄弟俩想推决，都不好开口了。
　　张大说着这样的话，脸上显出一副难为情的样子，只因为接受了老管家一件棉袄的他，这样的事情，让他心里不安着。
　　看着张大的表情，我伸手拍了拍他的肩膀，嘴里对他说道——张大！以后你们兄弟俩，要跟着我办事，什么场面穿什么样的衣服，什么天气穿怎样厚薄的衣服，这都得按需要来，缺了一样，少了一种，都不行！我会让老管家，再给你们添几身行头，这样好方便你们更换衣服，也可以让你们根据情况不同，换穿不同的衣服。
　　我的话说完后，张大听着，脸上一紧，嘴里说道——公子爷！还要给我们添衣服，这样太破费了，我们兄弟俩受不起的。
　　老实的张大，因为在我这里得到了太多的恩惠，让他心里不安着，在这样的心态下，他此时对于我任何一点给他的恩惠，他都有一些受不起的感觉。
　　我伸手安抚着张大，看着对方那略显激动的神情，我嘴里对他说道——张大！你现在要记住，你们兄弟俩已经不是以前的你们了，你们是我的随从，是清风城里一位大公子的随从，你们的穿着，代表着你们所跟从的大公子家的家势，你们衣服在不同场合不同的选择穿法，代表着你们所跟从的大公子家的修养。你们要记住…………
　　我话说到这里，张大跟张二被我放大的嗓音，镇住了神情，平时的我，对张大跟张二说话，总是和风细雨的，处处关心着，此时，我换了一种神情对待他们，这样的转变，让他们兄弟俩明白，此时我话语表达的意思，是我非常想要让他们兄弟俩明白的道理。张大兄弟俩感受到了这一层意思，所以神情很郑重着看着我，认真着听我讲着。
　　看着两兄弟放下了急噪的心态，认真听我讲着话语中的道理，我看着这样的情况，满意着把话继续说道——你们要记住，你们现在的一言一行，很大程度上，关联着我。
　　我话说到这里，张大兄弟俩缓了缓神，用着一些时间，吸收着我话语中所要表达的意思，吸收也明白了我话语中的意思后，两人同时向我点着头，那张大开口说道——公子爷！我们明白了！我们只是不想让公子爷，在我们兄弟俩身上，太过破费了。如果这些破费，是为了公子爷的话，我们兄弟俩，以后不敢说个不字了。
　　听着张大此时的回答，我笑了笑，身体走在他们兄弟俩的前面，嘴里说道——这就对了。
　　走在自己家的外院里，我没有急着出去，而是走过了几间外院道路的转角，寻到了老管家的所在。我找到老管家后，询问着他一些下午采购的事情，还有叮嘱了一下天冷，多给外院那些丫头与家丁，购一些冬衣的事情。
　　我叮咛的这些事情，其实并不需要我太多关心，老管家有经验，他已经安排的很完满了，我此时多余的关心，只是在向我外院的那些仆人表达一种意思，我在将来的与他们同行的路上，会关心、关注他们的需要。不会冷漠的做一个他们的主人。
　　问完了老管家一些事情，我去了仆人们住的地方，看了看他们房间里的床铺是否干净，床铺上的被褥是否厚实，还去了一趟伙房，看了看伙房内添置的伙食是否完备，关心着自己那些仆人们，一日三餐，都能吃到些什么，能吃饱肚子吗？几天能吃到一回肉？做着这样的事情，我忽然间，感觉有一些成了国家领导人的意思。在原来的社会看一些新闻，新闻里，那些国家领导人，下基层的时候，经常就是这么做的。
　　那些刚才农村里走出来的仆人们，能有新衣服、新鞋子穿，天气冷了，身上还可以穿一身棉袄，在吃饭方面，顿顿吃得是大米饭，隔三差五的，还可以吃到他们在过年时才可能会吃到的肉食。
　　我给予那些仆人们的物质生活，让他们个个都是对未来，幸福满满的表情。对于我的恩赐，仆人们以一种崇敬的目光凝视着我，从他们凝视我的目光中，我能看到他们愿意为我，为我的家，好好做的意思。
　　在仆人们所住的房间内，我和自己院里的几个仆人，闲聊了几句。拉了些家长里短，仆人中的那些外院丫头，我说着会经常，放她们回家看看父母的决定，仆人中的那些小后生们，我则是说着，经常会带他们带清风城里转转的决定。
　　那些仆人们，听着我的决定，脸上都很开心。
　　和那些仆人们，闲聊到夜有几分深的时候，我停止了和他们的闲聊，走出了自己的家门，朝着清风湖的方向走去了。
　　可能是下午飘了一些雪的关系，那些雪将天空中的杂尘清除掉了，所以黑夜中的天空，此时看起来，很安静，很宁和。天上那浑圆的月亮，爆发着亮白的月色，扫在路面、街边上那积了有些厚度的皑皑白雪。身旁经过的路人，有钱的，身上穿起了厚实的冬衣，没钱的，抱紧了自己的身体，穿着一身不算太厚，外面却留了很多破锭的衣服，匆匆从街面上走过了。雪地中，几只草狗，兴奋着趴在上面，一双前脚，不时用力挖着身前的雪地，想从雪地里挖出些什么。还有几只草狗，在这夜色下，相互打闹着，翻滚着身体，在那雪地上。
　　看着雪中的景色，我和张大、张二一行人，很快来到了清风湖旁，那停靠着碟文姑娘花船的码头上。
　　清风湖边的码头，有十几个，其中几个是货运码头，那些货运码头，白天的时候很忙碌，到了晚上，清净了下来，只有几个守夜的，打着灯笼，偶尔几下，出现在码头上，巡视了一下。码头上除了几个货运码头外，剩下的码头就是停靠那些花船的码头了。
　　停靠碟文姑娘花船的码头上，看上去很明亮，十几个宫灯，高挂在这个码头上，将码头上那些路面，照得晃如白昼，那下过雪的路面，早有人将上面的积雪铲掉了，一块足有百米多长的红毯，铺在码头上，那红毯在远处的尽头，连在花船上。码头上很安静，只有三三两两的客人，出现在这里，朝着花船上走去，在花船的旁边，几个接客人上船的丫头，立在花船下面，一个个丫头领着一个个客人，进了碟文姑娘的花船内。
　　码头上，别的停靠花船的码头，情况与这里又不一样了。停靠着做人肉生意花船的码头，那里的灯没有这儿的亮，可热闹的程度，却不是这里能比的。花船上做人肉生意的姑娘，分成两排，每排三、四十个姑娘，这些姑娘打扮的妖艳、，身上的香气，隔着一、两百米的距离，我都能闻到。那些姑娘接客时，嘴里娇声浪作，身体腰枝左右乱摆，身上薄透的衣服，迎着黑夜中的寒风，抓拿着从自己身边经过的客人，为了吸引客人的注意，她们抓住了客人那被寒风吹得冷冰冰的手，直接将这样的手，抓进了自己的暖胸中。那些姑娘用着这样的方式，吸引着客人，希望客人能因为她得、主动的行为而点了自己。将一夜风流用的花消，在她身上使了出来。
　　我远远看着旁边那些码头上出现的风流景色，脚下踩着一路厚实的红色毛毯，走近了碟文姑娘的码头边。正在我看着别的花船上，那风景感觉有趣的时候，我的身前，忽然响了一声。那声音响道——这位公子！是不是走错了码头啊？
　　我听着身前的话，嘴里自然回了一句，我说道——是呀！有这么个意思。
　　我说着话，回过头来，看着立在碟文姑娘花船旁，跟我说话的姑娘是谁，我一看之下，发现，刚才和我说话的竟然是碟文姑娘的贴身丫头丽儿姑娘。她听了我刚才的回答，一双母虎般的目光正盯着我呢！而在丽儿姑娘的身旁，站着的是小玉与小英，这两个小丫头，听着刚才我与丽儿姑娘的一问一答，她们感觉有趣，所以此时两个小丫头，都在掩嘴偷笑着呢！
　　眼前的丽儿姑娘，今天穿了一身宝红色皮毛风衣，脑袋上压了一顶，绒毛做得暖帽，双手中怀着一个红铜打得暖手炉，脚下那双厚底靴子，因为厚底靴子上面的绒毛做得很长很密，那一双穿在这样鞋子里面的，丽儿姑娘的脚形，根本无法从外面看到。寒风中的丽儿姑娘，因为听了我刚才有些混帐的话，脸上正不高兴着。
　　我见着了她，心头一暖。见四周无人，冲着她走了几步，我那双手二话不说着，压在了她握着暖炉上的小手。做着这样的事情，我嘴里同时说道——姑娘！让我借点暖。
　　我与丽儿姑娘之间，早有那情素在，加上丽儿姑娘曾经喊我为爷！那种直接喊爷的叫法，其实是成了这个男人的私物后，女人才会这样叫的。丽儿这么叫我，其实她早就把自己看成了是我的私物了。如今被我直接用手抓住了她的小手，身体与她脸对脸，胸对胸着，我的脸上，还挂着那坏坏的笑容。丽儿姑娘感受着自己小手被抓的情况，她小嘴一嘟，嘴里发了几下生气的声音，身体那么有气无力的故意晃动了几下，装做在我面前挣扎了几下，其实越挣扎,她身体反而靠得我更近了些，丽儿姑娘做完这些表象上的事情后,她冲我说道——坏东西！怎么今天知道来上我们小姐的花船了。
　　丽儿姑娘说着话，她那目光看着我脸上坏坏的笑容，见我那多少带有些阴阳鬼气的笑容，她扑哧一声笑了出来。丽儿姑娘笑过后，示意了身旁的一个小丫头,让那小丫头到了她的身边,她在那小丫头耳边说了几句,说的话,是关于我上了花船的事情,丽儿姑娘讲完这样的话,示意着那小丫头,进去告诉碟文姑娘我上了花船的事情，让她们的小姐好做一些准备。
　　听着丽儿姑娘对身旁小丫头的吩咐，我想着碟文姑娘虽然没有和我正式见过面，可有过一次话语间的交流，我在那次话语交流中，成功欺骗了她，说那些我给她的文章，全是我做的。
　　碟文姑娘喜欢那些会写俊美文章的人，知道了我就是写下那么多俊美文章的作者时，她那心，就在那一刻，对我有了好感。
　　这个社会对于男人，是纵容他们风流，这个社会的男子可以与无数女子发生感情，发生关系，这样的风气，是这个社会鼓励也是提倡的。而这个社会的女子，则是被要求，对男人感情专一，身体要一辈子属于一个男人，心更要一辈子属于这个男人。碟文姑娘对我有了好感后，其实她那心，就算是七、八分给了我，少女怀春，几天的时间，好感可以将这一份牵挂，化成永远的忠诚。加上自小被这个社会风气的影响，一个少女对一个男人有了好感，那九成九，这个女子会选择这个男人做为自己一生的依靠。
　　生活在这个社会一段时间了，这些男女之间的风气，我心里明白一些，明白着这些风气，所以我大着胆子，趁着没人的夜色下，当着小玉小英两个小丫头的面，就直接用手摸在丽儿姑娘的手上，作为一个黄花大闺女的丽儿姑娘，明白自己的小手，只能是自己男人来摸的，在认定了我，就是她一生所要依靠的男人，更认定了我，是她主子碟文姑娘一生所要依靠的男人，在这样两种心态的作用下，丽儿姑娘很快就适应了我在她小手、小腰上动手动脚的情况。
　　感觉着我的双手，摸在自己的小腰上，我的身体，更是接触到了她的身前，丽儿姑娘被我嘴中传来的浓重男人气息，熏得有些晕晕呼呼，手上还是那么有气无力的推着我的身体，可那小身子，在这样轻柔的推搡中，早就软在了我的怀里，丽儿姑娘头一次感受到我怀抱的温暖，幸福的表情挂在她那脸上，她那小嘴里轻柔的说了一句，她对我说道——坏蛋！摸得人家，身子都要软掉了。
　　我在花船的入口处，双手怀抱住丽儿姑娘的小腰，我的腰故意顶在她的跨前，我用我的跨轻轻磨动在丽儿姑娘小小的跨部。感觉着两人私秘部位，隔着两层衣服，紧紧磨合在一起所产生的快感，我的嘴控制不住的，缓了几口气，缓完了这几口气后，我探嘴吻向了丽儿姑娘的小嘴上。
　　在我做出要吻丽儿姑娘的时候，在我们身旁的小玉喊道——公子爷！前面有人来了。


第118章 游戏双凤
　　我听着小玉的提醒声，回头一看，远处的夜色中，几个仆人模样的下人，围跟在一个主子的身后，这样一群人，正在朝花船的位置走过来！
　　见到这样的情况，我忍不住骂了一句——靠！
　　我本想就此放开怀里丽儿姑娘的身子，上船去。可那想，此时丽儿姑娘，被我摸过小手，抓过小腰，磨过小跨后，身子早就软软的，靠在我的怀里，一双春目闭合着，一只的小嘴，当着我的面，嘟在我的嘴下。一副等待着我吻下的模样。
　　看着丽儿姑娘如此一副形态，叫我如何舍得放下手来，正在我不知道该怎么办的时候，身旁那小英姑娘拉了拉我身体，引着我的注意力看着她，然后她对我说道——爷！你可以把丽儿姑娘带到这里的隔间，继续你们之间的事情。我们姐妹俩给你们守着门，把着风呢！
　　小英姑娘手一指，给我指了一条明路，在我身后，上花船的路口，旁边有一个小隔间，门微微敞开着，看着里面的空间还可以，躲上我和丽儿姑娘绰绰有余。
　　看着那小隔间，我正想拉着顶怀里的丽儿姑娘，躲进那小隔间里面，可我看着身前的小英姑娘，见她看着我与丽儿姑娘之间那男情女爱的镜头，小英姑娘正在发笑着。见到小英姑娘略带嘲笑的目光，我心里一气，一手拉上了她，连带着她和丽儿姑娘一块拉向了那花船上的小隔间去。
　　小英促不及防下，被我用手抓在怀里，小丫头感受着自己身体存在于一个男人的怀抱里，她那小脸一下子就红了起来，说话也变的哆嗦着，嘴里对我急道——公子爷！你………………你这是干什么…………呢？
　　小英姑娘在我的怀抱中，她使着身体中小小的力气，做着一些小小的反抗，让我在这样的反抗中，带着怀抱中的两女，走进那隔间的过程，变得有些艰难。
　　在这样的时刻，我对小英说道——小英！你觉得我抱你，是没有资格，还是坏了规矩呢？
　　小英听着我的话，她抬着目光看着我，思想了我刚才说给她听的话，在想了几秒时间后，她对于我的所有反抗都结束了，身体顺着我手上的力道，乖乖的钻进了我的怀抱里，嘴里更是说道——小英不懂事，爷不要怪小英！小英是小姐的人，小姐的心，现在属于爷的了。爷就是想今晚要了小姐，那也是应该和合乎情理的事情，我们这些下人，身体是小姐的，心也是小姐的，现在小姐都是爷的人了，我们………………爷想怎么样，就可以怎么样的……………………
　　小英话越说越轻，说着话，她还帮着我开了一下隔间的门，将那隔间的门开大了，好让我带着她们钻进去。小英做完这样的事情，嘴里继续对我说道——小英刚才，只是还没有想通这层道理，更没有想到，爷还没要了我家小姐的身子，就想先要了丽儿姑娘，还有我这个小丫头的身子了…………小英感觉太过突然，所以刚才小英控制不住，对爷反了几手，请爷不要放在心上。
　　小英是个明白事理的姑娘，她明白我此时此刻，是可以拥有她身体与心灵一切的，明白着这样的道理，她对待起我来，就坦然多了。
　　小英姑娘感觉到我怀抱住她身体的手，在往她胸前掏着，在她跨中摸着，作为少女的她，面对着这样的遭遇，感觉到我的突然。可这个社会的男人就是这样，拥有太多女人做为自己玩物的他们，根本不把女人当人看，喜欢的时候，脱了人家裤子就上，不喜欢的时候，甚至打骂着她们。
　　社会的风气造成了这个社会的那些男人们，对于自己所拥有的女人，大多不温柔着。待在这个社会有些时间的我，沾染了这个社会那些男人们的一些坏风气，对待起身边刚得到的少女，我也变得急呵呵起来了。
　　小英是个乖巧的姑娘，她自己知道自己是什么样的身份，她不企求爷对她有多温柔，她只希望自己的可以跟随在一个老爷的身边，永远、永远。
　　我带着丽儿姑娘和小英钻进了花船上的隔间，我的手将两女并排抱在我的身前，然后我的大嘴直接压了过去，我的唇在两女的脸上来回添弄着，我的舌头进出着两女的牙关，吸弄着两女嘴里的小舌头。
　　我的手揉抱着身前的两女，将她们的身体紧紧抱在我怀里，身体感觉着花船在水面波浪的作用下，轻轻摇晃着，那种摇晃，带动着我与怀里的两女同时摇晃着身体。
　　小小隔间中的两女，在我的示意下，两女的小嘴探在一起，两女的舌头露在小嘴外面，相互碰着，我的大嘴一张，将两女的小舌头同时容入了我的大嘴中，我大嘴上的唇，左面一半贴在丽儿姑娘的唇上，右面一半贴在小英姑娘的唇上，我的两只怀抱两女的手，一只抱在丽儿姑娘身后的手，摸在她修长的美背上，一只抱在小英姑娘身后的手，直接探进了小英姑娘狭小的臀间，提在那里，我用着这样的方式，将小英姑娘娇小的身躯，抬到了与丽儿姑娘同样的高度，这样以后，我们三人之间进行的热吻，可以持续的进行下去。
　　我与两女之间的吻，进行的很长，感受到两女在这个吻下，渐渐身体热了起来，两人鼻子中扑出来的热气，已经很烫了，两女身体在这样的吻下，已经软软的，感受着这些情况，我与两女间的长吻，我主动停下了。
　　一个悠长的吻，让两女吻后，软着身体，靠在我怀里，喘着大气。两女的双手，更是腻在了我的身上。
　　我在狭小的隔间里，怀抱着两女，感受着身下花船的微微摇晃，享受着这种摇晃的感觉。
　　隔间里微微侧开的一条缝，将高挂在花船上的灯光，打了一些进入了隔间中，那条微微的灯光，正好打在了躺在我左怀中的小英姑娘的身上。借着这点灯光，我在漆黑的隔间里，看到了小英姑娘吻后的模样，小英姑娘微微添着自己的嘴唇，可能是吻后，她感觉到自己嘴唇上留下了一些香甜的味道吧，所以很享受着添着。小英的头发，在刚才的长吻中乱了，几丝发垂挂在她的脸上，加上那脸上红扑扑的晕色，看着这些，我能感觉到小英姑娘在刚才的长吻中，得到了很多的快乐。
　　小英姑娘身上最不堪的地方，是她身下的罗裙，因为在刚才我吻她的时候，我那手直接从她身后插进了罗裙中，我那手挂在她那粉跨中，提拉着她那粉跨。少女，被我用手长时间的接触，长时间在一种高压力下的亲密接触。这样的接触，让一个未经人事的姑娘，怎么受得了。经历了这样接触的小英姑娘，此时她那双，不时在一起，磨动的速度慢慢加快着。她那小手，几次想伸到自己粉跨前做些什么，可羞耻感，让她硬不了心，没有当着我和丽儿姑娘的面，做出一些的行为。
　　看着小英姑娘很需要我的安慰，作为她的男人，我的手在这样的时刻，易不容迟的划人了小英姑娘的罗裙中。
　　小英姑娘感受到我的手伸进了她的罗裙中，正在与她粉跨上的，进行着亲密的接触，感受到这些，小英姑娘急了一声，然后一双死死的紧在一起，没有给我的手留出一丝，继续前进的空间。
　　可惜的是，小英姑娘的粉跨中，已经泛滥了，外面的部位，在刚才她自己双腿磨动时，已经将太多滑腻的液体带到了那里，我的手顺着那滑腻的液体，很快就滑人了小英姑娘粉跨的中心部位。
　　“爷！”小英姑娘感受到自己作为女子，最紧要的部位，被我的手探入的事实，面对着这样的情况，小英神情紧张着摇着头，摇完头后，她牙关轻打着，嘴里说道——爷！轻点、再轻点。
　　小英说着话，她那双手已经抓住了我坏进她粉跨那只手的手臂部位，小英姑娘用手抓住我的手臂，她不是想把我的手拉出来，而是用着自己小手的力量，压制着我手臂晃动的程度。
　　小英姑娘让我在她粉跨处的手，动作小了起来，感受着这样微小的动作，小英姑娘满意着，嘴里对我说道——爷！轻轻…………轻轻的进去………………对…………就…………就这样的…………啊！爷别用你的手指甲刮人家那里，人家受不住的………………啊………………爷人家错了，人家错了，不该说爷的，爷别探得那么深，那里………………那里有奴家的清白，若是被你手毁了，以后可进不了爷的内院，做不了爷身边干净的女人了……………………
　　我用一个手指，操控着小英姑娘的身体，小英姑娘身体靠着我，嘴里说着一些求饶的话，时不时的也会发出几声缠绵的春叫。感受着这样的时刻，我的心很满足，我转头看到了另一边，丽儿姑娘的身上，隔间里，小英姑娘与我已经是亲亲密密了，丽儿姑娘我也不能冷落了她。
　　在黑暗中，我的嘴探询到了丽儿姑娘的小嘴上，刚才与我有过舌吻经历的她，此时很主动着探着自己的小舌头，伸进了我的嘴里，知道我喜欢添弄女人舌头的丽儿姑娘，乖乖的将自己嘴里的小舌头，伸的很长，用着这样的方式，丽儿姑娘满足着我添弄女人舌头的嗜好。
　　与丽儿姑娘舌吻着，我的另一只手也没有闲着，轻轻拨开了丽儿姑娘胸口的衣服，黑暗中，丽儿姑娘胸口穿了太多太厚衣服的情况下，我的手一时找不到入胸的通道，急着我。
　　丽儿姑娘感受到我摸到她胸口的手探着，抓着，拨弄着她胸口的衣服，丽儿姑娘感受到这样的情况后，知道我想摸她胸前的，小姑娘的她，虽然喜欢自己的男人，占有她全身任何一处地方，可这样的心思，她不能太过直接的表达出来，所以丽儿姑娘用着小小的动作，主动着配合着我摸她胸胸的行为。她把她的身体，更靠近了我一些，特别是靠近我摸她胸前我那手的位置，这样做后，我的手只要伸那么一下，就能摸到她胸前的了。
　　丽儿姑娘等待着，我的手探入她胸前衣服的时刻，可碍于她身上穿得衣服太多太厚了，我的手，在长时间的探索下，就是找不到那么一个缺口。丽儿姑娘感觉到了，我此时的急切，她偷笑了几声，她的一只手，轻轻拉开了自己胸口的一个位置，然后伸手抓住了我在她胸前因为长时间找不到入口，而开始乱抓乱摸起来的手，丽儿姑娘轻轻抓着我的手，将我的手送入了那一个她刚才从自己胸口拉出了的小口中。
　　我的手，感觉着丽儿姑娘胸前的柔滑，感受着那一片柔滑，我的手顺着那种柔滑的感觉，一下子探到了丽儿姑娘胸前的上了。
　　“恩………………”丽儿姑娘发出了一声闷哼，在她感觉到我划入她胸前的大手，已经完全将她那胸前的小抓到手里的时候。丽儿姑娘发出了一声闷哼后，小嘴从我口中偷回了自己的小舌头，沾满了我口水的小舌头，回到了丽儿姑娘的小嘴中，丽儿姑娘开始对我说道——爷！轻点摸…………
　　我听着丽儿姑娘说得话，我的手轻轻的捏弄着丽儿姑娘左边的。丽儿姑娘身上的，非常光滑，胸前那小上的，估计平时保养的很好，这里的光滑程度比丽儿姑娘别的地方的光滑度还要高一些。
　　我手上捏弄丽儿姑娘的力道轻轻的，我不算粗糙的手指，划过着丽儿姑娘上的，像是摸在冰上的感觉，那么一滑，就滑到了底。用着我的手指，滑捏了几下丽儿姑娘上的后，我用我的掌心，掌握着丽儿姑娘那微微凸起的左边小，感受着被我一个掌心完全覆盖的那一只小，虽然有些，承受着我手掌的压力，可在那压力下，丽儿姑娘的一只上的嫩肉，没有摊出太大的范围。
　　用手掌压过丽儿姑娘的后，我用我手上的两指，在丽儿姑娘小的最边缘，轻轻一滑，当两个手指滑到一起的时候，丽儿姑娘上那已经硬硬的立起来一粒粉头，被我两个手指捏住了。
　　用着手指轻轻捏弄着这一粒粉头，旋转着那粒粉头在丽儿姑娘上的方位，从旋转九十度开始，慢慢加大着度数，一路加大到了一百八十多度。
　　受不住我如此玩弄的丽儿姑娘，终于忍不住喊出了一声，她喊道——痛！
　　在丽儿姑娘喊出这一声的时候，隔间外面忽然响起了一个陌生男人的声音。那人说道——小玉姑娘！我好象在这里听到什么声音了，好象有个女人喊了一声，你听到了没有？
　　隔间外面一个陌生男人的询问声，一时间传到了隔间里面，听到这样声音的小英姑娘和丽儿姑娘，嘴里发出的轻声浪叫，停了下来，身体为了释放生理上的需要，而不停摆动的姿势，也停了下来，借着隔间上面，从那条缝中探下来的外面光线，我看到了此时小英姑娘的脸色，小英姑娘此时的脸色是紧张的。她用着自己的耳朵，想收集一些外面发出来的异常声响，一副担心着别人知道隔间里正在进行的春色表演。
　　在这样让两女紧张的时刻，我却心思涌动着。我探在小英姑娘跨间的手，用力小英姑娘跨前的最前端，深深刮了下去，然后一路刮了一段很长的距离，刮到了小英姑娘跨前的最后端。小英姑娘在我这样的捉弄下，她整个人的精神提升到了顶点，她那本来软在我怀里的身体，一时间绷紧了起来，她那一双小脚，抬着高高的角度，她那小小的翘臀，抬升了起来，用力顶在我的跨前。小英姑娘用着这些方式，缓解着被我刚才用手指一刮后，身体中产生的过多快感。最适合发泄身体快感的通道——春叫声，在这样的时刻，小英姑娘忍着，她是死也不敢出声了。
　　这边捉弄着小英姑娘，那边我捉弄着丽儿姑娘，我摸在丽儿姑娘左奶上的手，抓捏着丽儿姑娘整个左边，将丽儿姑娘左边的推到了她右胸上，和她右胸上的用力拉靠着。
　　无奈，丽儿姑娘胸前上的肉太少了，想要让丽儿姑娘两个上的粉头靠在一起，不是推弄几下就可以完成的。我用着一只手上的五个手指，将我五个手指分的很开，分别跨在丽儿姑娘两子上，然后分别用我的手指夹着丽儿姑娘两子上的粉头，用着我手指的力道，将丽儿姑娘两只上的粉头使劲捏到了一起。
　　丽儿姑娘感受着自己胸前两个上的最敏感点，结合在一起，这两个敏感点，正在我手力的作用下，轻轻的相互摩擦着。都是身体上敏感的部位，相互这么一摩擦，产生的快感，是双倍的。感受着这样双倍的快感，丽儿姑娘晃着小脑袋，她那一只手捂着自己的小嘴，用着这样的动作，使得自己嘴里无法控制而发出来的叫春声，能小些声音发出来，另一只手抓在了我正伸在她胸前使坏的那只手的手臂上，做着这样的动作，丽儿姑娘的小脑袋摇得像拨浪鼓一样，央求着我停下。
　　正在这样的时刻，外面发出了小玉姑娘的声音，小玉姑娘先是笑笑，然后嘴里说道——七大爷！没什么声音啊！可能是湖上风声大了，吹到了船上某样东西后发出来的响声吧！
　　小玉的声音说完话，那所谓的七大爷马上接口道——不对！刚才又发出来了，呜呜的，很小，但很真切，应该就在这块门板后面吧！
　　那七大爷说完话，他那身影快速着朝着我们所躲藏的隔间旁走了过来，那七大爷用脚踩过花船船面木板的声音，越来越清晰的听到了，隔着一块不算太厚的木板，我都能听到那七大爷用耳朵贴在木板上，细细聆听时，而发出来的男人浓重的喘气声。
　　隔间中的我们三人，到了此时，心里害怕了起来。我和小英还有丽儿姑娘在隔间里，左拥右抱，衣衫不整的情况要是被外人见到，然后将这样的事情说了出去，可能的后果，我无法想象。
　　想到可怕的地方，我呼吸的声音也变得浓重了起来，双手紧紧抱着身边的两个美人，相互依靠的身体，心里企求着外面那个所谓的七大爷，可不要发现了我们。
　　那七大爷隔着木板听了一会儿声音后，嘴里嘀咕道——好象这里是一个隔间吧！门在那里呢？
　　一听外面的七大爷说着这样的话，我身旁的两女，身体一时抖了起来。正在我不知该如何是好的时候，花船上响起了船娘的开船号子。听着那开船号子，那七大爷忽然醒悟了什么，嘴里说道——开船了？哎哟！开船了，就是说明碟文姑娘已经入席了，我这猪脑子，还在这里缠着一些没边的事，去了晚了，让碟文姑娘看着不高兴，可就不好了………………小玉姑娘！快快领着，我好赶去………………
　　七大爷的话一说完，隔间外面的小玉姑娘清爽的叫了一声，她叫道——哎！七大爷，请………………
　　听着隔间门外，响出来的脚步声，越来越远，隔间内的我与两个美人，紧张的身体一时软了下来，放松下来的我，这才发现，我的那些已经被汗水打湿了，刚才太过紧张的心情，促使着我的身体排出了太多的汗水，在我不经意的时候，这些汗水已经湿透了我的那些。
　　放松下来的丽儿姑娘，不声不吭着，用着自己的双指，狠狠掐了我一下肩膀上的肉，然后嘴里小声但硬气的对我说道——都是爷拉！刚才你不使坏，外面那人能听到里面的声音吗？
　　听着丽儿姑娘的声音，我知道她是真的生气了，我心里为着自己刚才那太坏的表现，对她感觉有些亏欠，所以轻柔着抱住了她，嘴里对她说道——好了、好了、一切都过去了，以后本公子坏你身体的时候，会选一个好一点的地方，这行了吧！
　　哄着身边的丽儿姑娘，同时将刚才被吓得不轻的小英姑娘拉到了怀里，嘴里对她说道——小英！还好吧！
　　小英听着我的话，呆呆的表情看着我，嘴里说道——恩…………
　　说完那句话，小英的一双忽然间将我摸在她粉跨中的小手紧紧夹住了，然后一紧一松起来，伴随着上这些动作，小英的嘴里也哼哼有声着，哭泣了起来，她那双手用力着抱住我，嘴里对我说道——爷！小英受不住了，要尿了………………
　　感受着小英身体的反应，听着她嘴里的话，我心里明白，此时的小英经过了刺激的肉欲感觉后，又受到了过分的惊吓，情绪在不停变化下，身体承受不住，开始要发泄了。


第119章 对子
　　在小英这样的时刻，我的双手用力抱住了她的身体，与她一共感受着那一种难以言语的快乐。
　　小英在她连续十几下松紧后，小嘴里发出了一声长长的叹息，然后整个身体就软在了我的怀里，在这样的时刻，我在她跨前的大手，向前轻轻一撩，感觉到此时小英的跨前，已经是一片水域泽国了，那手指划过小英的跨前时，发出了一片泥泞后的水声。
　　隔间内，小英后的身体，依靠在我怀里，身体一动也不想动着，丽儿因为刚才的紧张事情，让她心里受到了惊吓，在我的软语哄骗下，她乖乖的躺在我的怀里，也是一动也懒得动了，而我双手抱着两美，身体靠在隔间后面的木板上，深深喘着气，为着刚才那一片混乱的情绪，喘着大气。那些混乱的情绪，有我和两美之间，消魂接触的情绪，有我和两美，同时经历被外人差点发觉时的受惊吓情绪，也有小英达到快感高峰时，她那依恋在我怀里的情绪。太多的情绪感受中，让我明白了一件事情，我要变强大起来，强大到我可以保护那些我身边的女人，不用偷偷摸摸的与她们做事情，想要得到如碟文姑娘这样的女人时，不要用太多的计谋得到她，只需要用我的身份或者权利就可以得到她的程度。这样的一种强大程度，我觉得是我应该所追求的目标。
　　身边的两女在我怀里待了一段时间后，缓过了神，感受着我们三人的身体，随着花船破风乘浪而去，那随船而动的感觉，感受着这样的感觉，在我怀里的丽儿姑娘忽然叫道——爷！花船开动了，那小姐就入席了，你快去啊！去晚了，小姐看不见你，会担心的。
　　丽儿姑娘说着话，从我怀里站起了身体，随便理了理身上的衣服，理得差不多后，她将我推出了隔间。丽儿姑娘示意着身旁的小英姑娘带着我去，自己则要先走一步。
　　看着丽儿姑娘要离我而去，决我探手一抓，将她身体抓到了怀里，嘴里对她说道——再留一会儿！
　　丽儿姑娘听着我的话，她目光看了看我，见我眼中对她射出了太多的色意，丽儿姑娘看着这些，她羞红着脸，一双小手在我怀里顶了一下，然后对我说道——你以为人家不愿意留在你身边啊！可小姐的事，你得先解决了，小姐跟了你，到时候别说是我，就是整个船上大大小小的美人，都是你的玩物，你想怎么弄我们，谁敢对你说一个不字呢！不过，现在，你得先把我们小姐搞定了…………去吧………………小姐那，我心里明白，只剩下一层窗户纸了，你只需胆大点，小姐的身子，很快就是你的了。
　　丽儿姑娘推了推我的身体，示意我可以放开她的怀抱了，我被丽儿姑娘一推，同时听着她那话，心里觉得她说得有理，正想放弃对方的怀抱，跟随旁边的小英姑娘去见碟文姑娘，可正在这个时候，本在我怀里的丽儿姑娘，猛得扑上了我的怀中，双手勾在我的脖子上，双腿盘在我的腰上，火红的目光看着我，她没有多说一句话，猛得就将自己的嘴唇吸到了我的唇上，探开自己嘴唇中的小舌头，钻入了我的嘴中，开始与我进行着强烈的舌吻。
　　一段荡气回肠的舌吻后，丽儿姑娘的唇离开了我的唇，在我面前她添着自己的唇，丽儿姑娘做着这样的事情，嘴里同时对我说道——爷！这下行了吧！
　　听着丽儿姑娘的话，我点了点头，对她说道——还可以…………
　　听着我的话，丽儿姑娘俏皮着冲我一笑，嘴里对我说道——收了我家小姐后，你可要在花船上多待一会…………那时候，再让你…………坏…………
　　丽儿姑娘说着话，脸上羞红着，双手双脚开始从我身上的缠绕中解脱了出来，身体站回了原来的位置，手指有些不情愿的示意了一下在我身边的小英姑娘，叫着小英姑娘将我带走。
　　丽儿姑娘说得对，把这个花船上的碟文姑娘搞定后，这个花船上的所有女人就是我的私人玩物了。到时候，我想怎么弄，就看我的兴趣了。
　　明白着这层道理，我回看了丽儿姑娘一眼，丽儿姑娘站在原地，她目送着我被小英姑娘带走后，才转身走开了。
　　跟在小英姑娘的身后，眼前这个小丫头，刚才经历过一场快感的洗礼后，没做什么清理，太多滑腻的液体，存在于她那的两腿之间，这样的一种状况，让小英姑娘走路时，双腿微微打开着，不敢双腿靠得太近。
　　看着身前小英姑娘扭着小腰枝，摆着小臀，走路有些别扭着，看着这样的情况，我嘴里说道——小英！你走路时，怎么双腿微微打开着呢？
　　我的话问出来后，小英猛是回头，朝我嘟着小嘴，一副想说什么却羞着不敢说出来的样子。站在原地用目光狠狠盯了我一眼的小英，嘴里发出了一声无奈的娇哼声，然后转身继续朝前走着。
　　看着小英姑娘不理我，我继续对她说道——噢！肯定是尿在里面的东西，没有清理干净，小姑娘家家的，怎么可以这么不爱卫生呢？
　　我这句话一说，小英姑娘猛得停下了前进的身体，然后猛回头，一下子就扑在了我的怀里，一双小手不由分说着，就在我胸口捶起了粉拳，干着这样的事情，小英姑娘的嘴里还不时说道——坏！坏！爷坏死了，尽拿小英取笑来着。
　　任着小英姑娘用着粉拳，捶了我胸口一阵，看她打得累了，我才出手将她一双小手握在了手中，自己那大嘴巴趁着这个时候，顶向了小英姑娘的唇边。
　　感受着我的唇迎了上来，小英姑娘喘着急气，小嘴微微退后了几次，最后猛得探前，一下子将自己的嘴唇粘在我的唇上。开始了与我用力的舌吻。
　　小英姑娘的身子娇小，与我舌吻时，我的身体要探下一些，我的双手要提抱在她的小臀上，用着这样的方式，将她身体提高了几公分，如此以后，我与她之间的舌吻，才可以进行的顺利一些。
　　小英姑娘与丽儿姑娘一样，虽然不愿意分开与我的身体纠缠，可她们心里都挂念着一件事情，这件事情就是让我快一些见到她们家的小姐碟文姑娘。在这样心态的作用下，小英姑娘与我舌吻了一段时间后，推开了我的怀抱，叮咛着我，叫我快些跟她走，去见她们家的小姐。
　　我随在小英姑娘的身后，跟着她，目光看着此时花船内部的摆设。
　　进入了花船内部，走在涌长的通道中，通道的旁边，是花船的一面船壁，通道的另一面，一个个房间的门显在那里，涌长的通道上，铺着柔软的暖色地毯，在通道的顶上，几个火红色的灯笼，正在发着散漫的光，指引着灯下的人们，潜步前行的步伐。在通道的两边，还挂着一些侍女图，那些侍女图，有画赏花的，也有画嬉戏的，看上去各有不同。
　　在这样一条涌长的通道上，走了一段不长的时间后，我们来到了一个花船的大房间门口，那房间的门外，站着好多小丫头与老妈子，这些小丫头与老妈子正在忙碌着，不时有放有果子的盆子，被小丫头端了进去，也有几个手拿乐器，身穿艳色薄衣的年轻女子，穿着门帘，进入了里面，在那房间里面，传出了几声男女之间的说笑声，还有喝酒时行得酒令声。
　　看着那门前的情形，听着门内发出来的声音，我有些疑惑的看着前面，身旁带我一路前行的小英姑娘此时对我说道——爷！就在那里了，我家小姐正在房间内，摆宴设席呢！你快随我进去吧！
　　我听着小英姑娘的话，嘴里噢了一声，心情怀揣着太多的紧张，我有些身体僵硬着走进了这个房间。
　　我看着进入这个房间的门帘上，挂着一人半高的珠链，鸡蛋大小的珍珠，被一串串的挂在上面，透着这层门帘，房间内几股淡香扑面而来，打在了我的鼻子中，让我闻着了，感觉身体软飘飘的。听着里面有轻微的人声，有美妙的乐声，听着那声音，我朝在我前面的小英姑娘看了一眼，此时的小英姑娘替我打着门帘，正等着我进房间，见到此时的我，脸上挂着紧张的神色，她看着我这样的神色，脸上笑笑，嘴里对我说道——爷！进去吧！
　　我听着小英姑娘的话，点了点头，收着我心中紧张的心情，抬着脚进了房间内。
　　房间的外面，寒雪飘过的空气中，丝丝冷气灌在里面。可在这房间里面，一股股的暖气打在我的身上，让我身体发了几个抖。身旁的小英姑娘迎着我进了房间后，她到了我的身后，小心的为我将身上的披风脱了下来，小英姑娘做着这样的事情，嘴里对我说道——公子爷！里面暖和，衣服可以少穿一些。
　　小英姑娘替我脱下了身上的披风，她拿着这件披风，一扭头，将披风挂在了边上的挂架上，做完这些事情，她嘴里冲着房间里面喊道——小姐！周明公子来了。
　　小英姑娘喊完这句话，房间里面闹烘烘的声音，微微静了一下，那小英姑娘走过房间的拐角，进入了房间的内厅。我跟在小英姑娘的身后，硬着头皮进入了房间的内厅。
　　进入房间的内厅后，我先用目光四处观察了一下内厅的景物，这个房间的内厅，光线明亮，大致近百平方米的内厅中，几个两米直径的宫灯悬在内厅的正上方，这些宫灯，此时正散发着透亮的光芒，这种光芒将内厅内的一物一景都照得清晰明白。
　　内厅的正堂上，坐着一个身穿白色托地裙子的女人，在那女人的身边，站着一个姑娘，那姑娘我认识，是丽儿姑娘，脱了外套的丽儿姑娘，此时露着她里面的衣服——墨绿色的连衣长裙，这样的长裙，穿在她身上，看上去感觉大方又端庄。刚才还在隔间里与我胡闹，现在却回到了内厅中，守在内厅的正堂上，一路紧赶慢赶的她，身上没有表现出一丝混乱的感觉，在我进入内厅的时候，她那目光只是很自然的看了我一眼，然后当没看见我的样子，站在了原位。如果不是刚才和丽儿姑娘有过之亲，只看她现在的表情，我可能会怀疑我与她之间，还是否认识。
　　此时，丽儿姑娘手里端着一个酒壶，神情冷漠的站在那里，在丽儿姑娘的身前，放着一个矮几，矮小的茶几上，摆放着一些干果与一个酒杯。
　　在内厅正堂上的墙壁上，悬着一副腊梅图，那图画得很大，高有两米，宽有一米，那图中最外围画有皑皑白雪，皑皑白雪旁几块青石，在那些青石之中长着一棵刚劲有力的梅树，梅树上长着几根简单的枝桠，在那些枝桠上，挂着一层薄雪，在枝桠的中间，凛冽的寒风吹过后，几丝小小的雪花，正飘荡在梅树的枝桠中间。在那梅树枝桠的最顶点，一个枝桠只开着两、三朵艳红的腊梅花，那腊梅花上的红，看着感觉艳红到了如他人鲜血般。
　　那枝桠上的腊梅花，被寒风吹刮着，伸长了它的枝桠，微微斜摆着，那寒风同样让腊梅花伸长了它那花瓣，随风摇曳着，看着正堂墙壁上那副絮絮如生的图画，看着让我心灵沉静了起来。
　　缓了一下心情，我的目光开始观察到内厅堂下的情况。
　　在那内厅的堂下，分别摆了两排矮几，那两排矮几上，一边坐了六个客人，另一边坐了五个客人，坐五个客人的这一边，还有一个位置空在那里，我知道那位置就是我空出来的，如今，我找到了自己需要坐的位置，身体冲着那位置走了过去，在我身体朝着自己的位置走过去的时候，内厅的堂上，一个女人的声音响了起来，那女人说道——周公子！来我花船的客人，迟到了都要罚些什么的，也没那个人，像您这样，迟到了还自顾着朝着自己的位置赶去的。
　　那堂上女人发出声音后，我听着那声音，我明白了，那堂上的女人就是碟文姑娘，我能有这样的判断，是因为我曾经跟碟文姑娘说过一些话，对她的话音，我心里比较熟。知道碟文姑娘就在内厅的堂上，我的目光再次回到了堂上，将坐在堂上矮几旁的那位身穿托地白裙的女子细细看着。
　　碟文姑娘坐在内厅堂上的矮几旁，在那矮几的后面，搭着一把高高的靠枕，碟文姑娘一手搭在那矮几后面的靠枕上，脑袋靠在那手上，身体半靠半躺在那里，另一手上拿着一个透明玻璃杯，在那透明玻璃杯中，一些暗红色的酒水，在那玻璃杯中，缓缓打着转。碟文姑娘拿着玻璃杯的手，放在自己的一个膝盖上，那膝盖是半屈半高着，膝盖这样的一个状态，适合着碟文姑娘把自己的手放在那里。
　　碟文姑娘身上的托地白裙很长，看上去有些像结婚时新娘穿得那件拖地白纱裙的样子，碟文姑娘身上的托地白裙也很宽松，穿着这样一件宽松的托地白裙，那她里面的身材，就全部遮盖住了，让人无法看清一丝一毫。
　　无法看清碟文姑娘身上的身材，我把我的目光放在了她那脸面上，碟文姑娘此时的脸面上，冷漠着一切，目光中的神色，随便那么一飘，就把整个屋子的人，都照顾到了。看着此时，冷漠坐在堂上的碟文姑娘，我感觉到此时的她，就像是个冰山美人。看上去是那么的冰冷，可脸上的容貌却是那么的优雅、清淡。加上她身体自然形成的庸懒感，感受着这样一股气息从碟文姑娘的身上传递了开来，作为一个男人，感受着这样另类的感觉，在这样的感觉下，男人们会有一种冲动，一种将高傲女人压制在身下的冲动。
　　感受着这样的感受，我心里明白了，碟文姑娘为什么会让这么多男人着迷的理由，碟文姑娘身上有一种懒、有一种雅、还有一种傲、这三种气息集合在碟文姑娘的身上，让她身上有一种不同于别的美女的美，加上她人本来生得就美貌，身上还有写才气，这些东西集合在一个女人身上，让碟文姑娘在男人们的心目中，更升了几个档次。
　　男人见多了漂亮女人后，对于漂亮女人会有一定的免疫力，可漂亮女人身上加上各种别样的气质与风采，那这漂亮女人在男人心目中的地位又不一般了。碟文姑娘就是这么一个让男人感觉不一般的女人。
　　看着内厅堂下坐得那些男人，一个个衣衫华丽，穿金戴银，身后的背景，不是权有多大，就是财有多高的，个个都是清风城里响当当的人物。在这些人物中，我认识其中的两个，一个是清风城里张将军俯的大公子张大宝，另一个是清风城守备大人家的大公子——卢晴。
　　张大宝坐在我对首，卢晴坐在我位置的旁边，这两位公子爷见着我进来了，他们只是随便瞧了我一眼，然后一副不搭理的样子，目光朝着堂上碟文姑娘那看着。
　　如今碟文姑娘说着要罚我，堂下那些人，听到碟文姑娘这样的话，全都纷纷附和着，一时间满屋子人们的目光全都看在我的身上。
　　我听着屋子里发出的闹烘烘的附和声，朝着堂上的碟文姑娘说道——姑娘说的在理，在下就先罚三杯吧！
　　碟文姑娘听着我的话，点了点头，同意了我的说法，先让我罚酒三杯，等我回了座后，碟文姑娘继续说道——周公子！别人罚酒三杯也就罢了，可你！还得罚文几句，以助雅兴！
　　碟文姑娘对我说得话，屋子里的人们大多明白，我能上碟文姑娘的花船，靠得就是买弄一些文章得来的这个机会。所以，此时碟文姑娘叫我买弄一下文采，了解内情的身旁这些人，心里都明白碟文姑娘为什么向我要文章。
　　我听着碟文姑娘的话，微笑冲她点了点头，表示她对我的要求，是应该的，做完这样的表示，我先自罚了三杯酒，然后清了清嗓子，嘴里说道——既然姑娘如此要求我，那我就献一下丑吧！………………前几日，我得了一个有趣的对联，今天我给大家说上一说，这对联的上句是——你爸当官你当官，这对联的下句是——我爹种田我种田，这对联的横批是——命该如此。
　　屋内的人听了我这句对联，大家沉默了一下，然后几乎是同时，轰然一笑的声音发了出来，屋内有些文采的人，纷纷对我说道——周公子！这对子妙，工整不说，还有那嫉世愤俗的感觉。还久没听到这样直接明了的对子了………………实在是妙啊！
　　堂下的人，纷纷评论着我那对子，我那目光朝堂上轻轻一瞄，正好迎上了碟文姑娘的目光，碟文姑娘目光中一丝让外人很难察觉的欣喜之色传递给了我，碟文姑娘对我这样的眼色，算是对我刚才美妙句子的鼓励吧！
　　此时，满屋子里的人，都在谈论着我那对子，惟有两人摸着脑袋，有些不知干什么好，其中一人就是张大宝，张大宝是个草包，跟他接触过几次，知他大脑有些转不过弯来，这样的人，诗书文章，肯定不行，如今看着身旁的人，都在谈论着我刚才说的那个对联，可他却是摸了摸脑袋，一副不知道自己在此时该干什么的表情挂在脸上，无奈中的张大宝，最后转头一撇，看向了堂上坐着的碟文姑娘，目光盯着碟文姑娘，他那心情一下子在满屋子的吵闹声中，寻到了可以安静心灵的所在了。
　　屋子里另一个听了我的对子后，有些摸不着头脑的是个中年人，那中年人大腹翩翩，一双贼小的目光，长在她肥大的脸面上，那双贼小的目光，此时正散发着精明的神采，看着这个中年人眼中的精明神采，我心里猜他八、九成是个生意人。这个中年人听着、看着旁边人，纷纷谈论我刚才的对子，其中有些人是有那文采在的，他们是真心喜欢我刚才说得对子的，在这样的情况下，谈论起我刚才所做的对子时，个个说得是头头是道，说到美妙处，那说话的人，自然着把目光放到了堂上，希望着堂上的碟文姑娘听到了自己的美妙谈论声后，能给自己一个鼓励的眼神。也有些人，文采是有的，可肚中墨水并不多，但为了让碟文姑娘可以多注意自己几眼，这些人有的开始胡说乱讲，有的是表情生动，拿着自己的表情，做起了买点。
　　那中年人，看着屋子里的那些人，或真或假的谈论着，他虽然不明白他们谈论的具体是什么内容，可他那双精明的目光，看出了其中的一些真假，看着这些，他用着鼻音用力哼了一声。
　　中年人这一声重重的哼，让屋子里的人们，把注意力同时转到了他身上。其中有一人，冲着那中年人说道——七大爷！你老可是对这对子，有什么不同的见解？
　　说话的那人，语气中带着嘲讽的味道，听着那人的嘲讽语气，我明白那人可能知道这所谓的七大爷，是个胸无点墨的男人，所以故意说着反话，要七大爷来点评我那刚才说出来的对子，具体是什么意思。
　　屋子里那些自持有些文才的人，听到那人对七大爷的要求，这些自持有些文才的人，估计都知道七大爷是个胸无点墨的男人，所以听到这样有些无理取闹的要求，这些人其中几个，忍不住扑哧一笑，发出了一声鼻音，这些人又怕真笑出来后，得罪了这个所谓的七大爷，所以那些才笑出一声的人们，急着用自己的手捂住自己的嘴巴，用着这样的动作，让自己身体中，那些马上要翻滚出来的笑意，硬是给捂回去了。


第120章 天机
　　那七大爷是个过来人，听着那语气嘲讽他的人，说出来的要求，知道对方是在为难自己，他对于这样的刁难，一脸不在意的样子，他转过身，而是把目光看到了我的身上。然后对我说话道——你们在这里，为了一个对子争得你死我活，说这对子好在那里，又妙在那里，可争了半天，你们能争出个胜负吗？………………我想，应该是不能吧！…………要想知道这个对子的好在那里？妙在那里？其实很简单，让那个做对子的真人来说………………这对子那里妙，那里好，他是最有发言权的了。
　　七大爷外表看上去像个粗人，可他话一说，就把事情点到了重点，他的话，让屋子里的人们，把目光聚集在我的身上。屋子里的人们，在我以前有意的宣传下，都知道我是个借着他人好文章，从碟文姑娘这里，混了不少好处的那么一个公子，这样的人，在他们的眼中，跟吃软饭的小白脸感觉差不多，我这样的一个形象，让屋子里的人们，对于我的出现，他们并不紧张，因为他们明白碟文姑娘不是喜欢养小白脸的那种女人。
　　在这样的感觉下，我获得了清风城那些达官贵人们的放心，他们放心着我，认为我不是他们的情敌。
　　如今，七大爷的几句话，让满屋子里的那些老爷、少爷们，觉得他那话说得在理，所以听了这样的话后，他们纷纷附和着，目光看在我身上，希望我把身后的高人名字说出来，这样的话，他们也可以从那人处讨教一些什么，当然，背后还是有些原因的，只是这些老爷、公子嘴上没说罢了。他们想知道能写出这么多漂亮文章的人，是否年轻，是否是个风流公子，屋子里的人们想知道这些，是怕自己在追求碟文姑娘的路上，碰上一个有力的竞争者，如果预先知道这个竞争者是什么样子，和什么身份，知道这些后，他们也好做个准备。
　　人们的目光看在我的身上，让我心里感觉有些为难着，身旁那些人们更是话语对我说道——周公子！我们大家都知道，你是借着身后高人的文章，从碟文姑娘那混了不少好处，才混到如今的地步。碟文姑娘是喜欢好文章的………………更喜欢能写下好文章的人，你如果还有半点良心，就应该念在碟文姑娘给你的那些好处上，把你身后的高人说出来，这样的话，碟文姑娘也可一解对你身后高人的相思之苦。
　　房间内，有人强求着我把那产所谓的身后高人的名字说出去，在有人提出这样的要求后，房间内别的公子哥、老爷们，也都纷纷附和着。
　　看着满屋子人们的要求目光，看着这些，我站起了身，托手抱拳，向屋子里的人们一一打着礼，做完礼后，我说道——不是我不想说，只是事先答应了人家，我见屋子里的人们，都是些风流人物，我想你们绝不是做出逼迫他人去做伪君子事情的人，所以，我想告饶大家一声，对于我身后高人的事情，还请大家谅解吧！
　　我轻轻的一句话说完话，屋子里那些吵闹的声音，一下子静了下来，因为我的话已经说得很明白了，如果持续逼着我说出身后高人的名字，做出这样的事情，那就有些不是君子的行为了，现在在碟文姑娘的房间里，在这样的一个环境下，这些平常混帐的老爷、公子们，表现的都很风度翩翩，一副正人君子的模样。他们不想因为几句逼迫我的话，让自己的形象一下子在碟文姑娘身前毁掉了，所以这些人，听到了我的话后，纷纷闭嘴了。
　　那挑话的七大爷，看着我用短短一句话，就把身前的麻烦给挡掉了，他一副惊奇的目光看着我，嘴里同时对我说道——这小哥倒是个能说会道的人，以你这样的口才，做下一些好文章，倒也不难，小哥该不会就是做那文章的身后高人吧？
　　七大爷的一个判断，又把整个屋子里的那些公子哥、老爷们的目光，吸引到了我的身上。这些公子哥和老爷们，想着，要是我真是那些好文章的作者，凭我年轻的摸样，还有刚才表现出来的口才，追求碟文姑娘应该是很容易的事情，想到这里，屋子里的人们，又把警惕的目光看在了我的身上。
　　感受着一屋子不友好的目光，我无奈着叹了口气，嘴里对那七大爷说道——七大爷！你说你老也是个老道的生意人了，怎么能说出这样不着边际的话呢！在座的很多人，估计都知道我以前是个什么样子的人…………就一个败家公子，天天变卖着祖上传下来的那些玩意，靠着这些，我混着日子。如果，我身上真有那文学才华，我会傻傻的混那样的日子，让别人在我身后，骂我败家吗？………………七大爷，你的话，还有处可笑的地方，你说口才好，就能做好文章，七大爷是个生意道上的老江湖了，你那口才早就在生意场上，练得独树一帜了，你这么好的口才，按你刚才说得道理，应该是个名震一方的大才子了，如果是这样，你能开口说一句随便什么样的诗文吗？
　　我的话一说出来，让七大爷说句诗文，这样的话听在七大爷的耳里，让他感觉混身刺痛着，他开了开口，旁边的人们，都好奇的把目光看向了他，一副以为他真要说几句诗文的表情，摆在那里，七大爷看到人们这样的表情，撕牙裂嘴了一下，嘴里叹道——小伙子！还真厉害，年纪轻轻，就这么能说会道了，老头子甘拜下风。
　　看着七大爷在我身前，狼狈着拜下阵来的样子，堂上的丽儿姑娘，冲我投来了感激的目光，我知道丽儿姑娘为什么会向我投来这样的目光，毕竟我们俩在没多久前，被这所谓的七大爷还吓了一吓。如今，我的话，让他抬不起头面来了，这样的事情，也算是报了当时的仇了。
　　堂上的丽儿姑娘，对我投来了感激的目光，而那堂上的碟文姑娘，却是给我投来了欣赏的目光，她看着此时的我，像是个独战群儒的书生，一副意气风发的样子，自己喜欢的男人，能有这么优秀的表现，碟文姑娘自然喜上眉梢了。
　　我的话，说完后，将七大爷说下去了，同时让屋子里的那些人们，对我忽然起来的疑心放了下去，我说得在理，如果我是个身具文才的公子，不可能隐忍了这么久，现在才爆发出来。
　　身旁的人们，听了我的话，对我提着的心放了下来，身旁的这些，毕竟个个都是有些身份的人物，此时对着我这个清风城的小公子哥，他们看一眼，不看一眼对付着我，他们这些人，则是围在碟文姑娘的身边，说着那些讨碟文姑娘喜欢的话，这些人，还愿意在碟文姑娘身前买弄一些身上的本事，什么奇趣的见闻、什么好看的玩意、还有那碟文姑娘喜欢的名人字画，总之，为着碟文姑娘的喜欢，这些人算是花了狠心了。
　　一屋子的人，你一语、我一言，这个说着自己的叔伯，在当今朝廷中做了几品的大官，这个说着自己的父辈，为朝廷立下了多大功劳，这些人的话，一个比一个说得猛、说得大。此时，我这个小人物，处在这样的环境中，感觉有些坐着不是，说什么的话，又开不出口，惟有傻站在一边，看看这里，看看那里，图着大厅里的景色细瞧着。
　　我看着屋内厅中立了几根顶梁大柱，那大柱用得是什么木材，我看不出来，因为那大柱上盖了一层红色毛毯，那毛毯上还织了几只彩鸟，那鸟儿我也看不出是什么名字，见那绣在毛毯上的鸟儿，头如麻雀，身如凤凰，有些不伦不类的感觉，那不伦不类的鸟儿，正在毛毯上展翅而飞，身子是凤凰身子的鸟儿，那翅膀展开来，霞光一片，火色的红霞，沾满了着毛毯图画的全部位置，上上下下都有。
　　在厅中的立柱下面，靠着房间船壁的地方，站着一众歌女，这些歌女手拿各色乐器，其中有拿萧的、有拿琵琶的、还有手拿长笛的，还有两个歌女坐在古筝前，手上挂着悬指，悬指撩在古筝的琴玄上。
　　那古筝的琴玄弹起来最是撩人，音色清脆不说，音中还有那似女子哭泣的微微声，听着这样的音色，让人心断异常。
　　这些歌女，身穿艳色薄衣，头悬各色发式，身踩着莲花步子，脸上画着水晶嫩装，眼神散着笑容，嘴角抿着，身体随那手中乐器发出来的音色，缓缓而动着。
　　那群歌女共有七人，年龄相差不多，姿色都是上上之选，那些歌女眉目之间，有那相同的姿色感，七人的容貌中，都能感觉到几丝哀伤的感觉。只是看着这七人容貌，这哀伤感因人不同，这哀伤的程度也就不同了。
　　靠着船壁的地方，有歌女弹琴哼乐，在那大厅的中间，有那舞女轻翩慢舞着。
　　厅中的舞女，共有六人，这六个舞女，身穿同样颜色，同样款式的衣服，她们身上的衣服是水绿色丝制轻薄舞裙，穿着这样的舞裙，身体舞在场中，身上舞蹈动作做了出来，身上的衣服，还在为上一个舞蹈动作的拉扯，那衣服还留在别处呢！那六女脚上裸着，没穿什么鞋子，那六个舞女赤着小脚，看着她们六双白嫩的小脚，在大厅内大红色的地毯上旋着美妙却相同的步伐，身体随着这些步伐，做着撩人的动作。
　　这六个舞女，年龄相仿，姿色同样是上上之选，她们六女的容貌，看上去也有同样的一种感觉，那感觉就是甜美。这六个舞女，脸色不动，就能发出笑意。她们长着一张甜美的脸旁，拥有这样脸旁的姑娘，看着让人感觉喜气又温暖。
　　在我看着大厅内的各色人等，兴致正好的时候，陪在我身后，服侍我喝酒的小玉姑娘，趁着给我酒杯倒酒的机会，在我耳边轻轻说道——爷！我家小姐稍来了信，叫你先走………………事后自有安排。
　　小玉姑娘说着话，我的目光看着她，她见我目光扫在她脸上，她对我微微笑着，然后冲我点了点头，示意我按着她刚才说得去办。
　　我不明白碟文姑娘为我做了什么样的安排，不过我相信她，愿意按着她的安排行事，我从大厅中站起了身，看着此时的房间内，那些公子、老爷们，一个个把自己的目光全都放在堂上的碟文姑娘身上。混不将别人放在眼里，我这个坐在席间末位的客人，站起了身，打算要走的时候，这些人才那么回头看了我一眼，这些人看着我，想着我进入大厅后，一路上的表现，想着除了我进来时候，说得那几句话，还可以外，其它的时候，我都像只缩头乌龟一样，安静的待在一边，什么话也不说，什么事情也不做。看着我这个样子，大厅里的那些公子哥与老爷们，早就把我排除了敌情的范围，如今见我站起了身，摆出要走的架势，这些人看着我做出这样的动作，给我的表情是——还不快走的表情。
　　扫了一眼厅内的众人，本想和其中几个点个头，打个礼才走，可见着厅内的人们，一个也不愿意正眼看我一下，我看到这样的情景，无奈着耸耸肩，自己无声无息着由一直陪侍在我身边的小玉姑娘，带着出去了。
　　出了暖气融融，香气浓浓的大厅，闻着屋外略显寒冷的新鲜空气，我急吸了几口，嘴里同时喊道——小玉姐姐！慢些走，等等我啊！
　　那走在我身前的小玉姑娘，听了我的话，特别是我那对她的称谓，她回过头，扳着脸看着我，嘴里对我说道——公子爷！你如今叫我一声姐，到时候我家小姐进了你家院门，我若是跟着小姐，同样进了你家院门，那时候我就是你手里的一件私物了，到那时候，你还会叫我一声姐吗？
　　小玉姑娘回着头，正眼瞧着我，一双目光带着一些狡邪的神采，双手插着腰，意气风发着询问着我。我看着她那蛮丫头的样子，特别是听着她那没大没小的问话，听着这些、看着这些，我脸上笑笑，嘴里说道——那肯定了！一日为姐姐，终身为姐嘛！姐姐若不信，我现在多叫你几声，先让你觉得不亏………………姐姐、姐姐、我的小玉姐姐。
　　我对着小玉姑娘的几声急叫，叫得她花姿乱颤，笑声不停着，她那嘴里更是对我说道——我的爷！好了好了、你要是这么叫我，别说以后你内院里的主妇姐姐不答应，连我家小姐也会不答应的………………难为你说了刚才那话，小玉我听着，心里就暖了，几声姐姐也甜在了我的心里，爷………………丽儿姐姐和我家小姐，没有挑错人，你绝对是个靠得住的好男人………………
　　被小玉姑娘这么一说，也触动了我的心事，我脸上露着难色，嘴里说道——你说我是个靠得住的男人，我觉得并不然，你看看大厅里那些公子、老爷们，个个身后有权，个个身后有势，而我呢！身边除了一点小钱，还有什么，我这样的身份，连正式着对你家小姐追求的胆量都没有，我这样一副形态，怎么说是可以靠得住的呢？
　　我心里悲凉着自己此时的无能，想着自己身上虽然有些小钱，家里也有个一般家庭的样子，可这样的情况，相比于刚才大厅中的那些公子、老爷来说，差了何止百倍、千倍。
　　小玉姑娘听着我的话，嘴里气笑道——我的爷！你怎么这么傻呢？大厅里的那些男人，图得都是我家小姐身上的色，若是我家小姐的身子，真让这些男人得了，三、两个月后，他们就会把我家小姐忘了。这样的男人，哪是可以托付终身的男人，可你不同，你心中有文章，有才学，我家小姐也有这些，两人有那同好之处，以后相处起来，话题多了，感情自然也就长长久久了。
　　听着小玉姑娘的话，我本想再反驳几句，我正想说来着，小玉姑娘就推着我的身体，对我说道——好了，我的爷！还有好事等着你呢！快跟我来………………
　　小玉说着话，嘴上笑着，伸手拉着我的手，就将我朝着外面走着，我看着小玉姑娘如此大胆，直接抓住了我的小手，这样的情况，看在我眼里，让我心里惊着。
　　身处在这样一个社会的女子，很少有大着胆子，直接抓男人手的事情，特别是那些身子还处的姑娘，更不会如此了，这些身子还是处女的姑娘，平时连陌生男人的面，都不愿意让他们见到，更不要说用自己的小手，主动抓男人的小手了，这样的事情，估计很多姑娘，打死也不愿意做的，可看着身边的小玉姑娘，却大着胆子直接做了，看着她那个样子，我一脸惊奇的目光看着她。
　　小玉见到我脸上的表情，特别是我那目光死死放在我与她双手相接的地方，看着这一切，小玉心里明白我脸上的惊讶是为什么了。明白着这些，她停下了拉我身体的姿势，站直了身体，转身对着我，摆好身势对我说道——怎么？到时候，你拥有了我家小姐后，不想把我接到你的内院吗？
　　小玉的问题，听在我的耳里，我忙是点了点头，嘴里说道——愿意…………
　　听着我真切的回答，小玉满意着表情笑了笑，嘴里对我说道——恩！这就对了，既然以后我是你内定的私物，我的小手现在被你摸了，有什么不妥吗？
　　听着小玉的问题，我忙是又说道——妥的、妥的。
　　我说这样的话时，脑袋点得像只点头鸟那样勤快，看着我那忙着点头的样子，小玉掩嘴笑了笑，嘴里继续对我说道——爷！你可得心里记得，为了你能获得我家小家的芳心，我还有丽儿姐姐，小英姐姐，可都帮了你不少忙吧！这些姐姐，到时候，你可都得收到内院里去，懂了吗？
　　我想不到小玉姑娘，还蛮重姐妹情谊的，她有些略带威逼着，让我答应了让她以后进我内院的事情，如今见了好处的她，继续威逼着我，想把小英姑娘和丽儿姑娘也弄进我的内院，其实不用小玉姑娘说，丽儿姑娘与小英姑娘，我早就沾染了她们身上的，经过这样的事情后，我算是和她们有了之亲，坏了这些姑娘身上的清白。
　　如此之后，为保这些姑娘身上的清白，我是一定要收这些姑娘进我内院的。想到这些，我对小玉姑娘说道——姑娘放心，你说得那些要求，我早有安排。
　　小玉姑娘听着我的回答，脸上笑着，表情上回了我一个——早该如此说了。
　　小玉姑娘给了我一个脸色后，继续拉着我的手，嘴里对我说道——既然都已经定了，那就快跟着我走吧…………
　　小玉姑娘说完话，就急着拉我朝着走出花船的位置走去了。小玉姑娘是个风风火火的姑娘，她那性子，要是放在一个不认识的爷面前，还能装个几分钟#www.cnd1wx.com#的淑女性子，可在我这个爷面前，她和我以前闹过，说笑过，心里也早就把自己看成了是我的女人了，再加上刚才我说得那些保证把她们收到内院的话，听着这些，感受着这些，小玉姑娘对起我来，就心贴心了，我与她这样的关系，让她在我面前，放松着警惕，原来骨子里那些大大咧咧的性子，在我面前坦然的暴露着。
　　见此时走在我面前，小手用力拉着我的小玉姑娘，一双小小的缠脚，还穿了一条裙口不大的裙子，在这样的情况下，她那身下的小脚，还走得是那么快，我只能在她身后拼了命的追，才能追得上，我急追在小玉姑娘的身后，嘴里喘着气，同时问着她话，我问道——小玉姐姐！你这是带我去那里啊？你刚才说有好处，到底是有什么好处等着我啊？
　　小玉姑娘听着我的问话，回过头来，朝我神秘一笑，嘴里对我说道——天机不可泄露，你就只管跟着我就是了。


第121章 春分得意
　　小玉姑娘说完话，脚下的速度又快了几分，手上用力，猛得将我拉扯着紧跟在她的身后。
　　被小玉姑娘一路猛扯着到了下花船的地方，眼看着到了这样的地方，我本想着要下花船了，可等我步伐走到下花船的地方时，小玉姑娘却停下了身势。小玉姑娘这么不说不顾着，自己停下了身，我跟在她身后，一个促不及防下，身体还在往前冲去，早停身站在我身后的小玉姑娘，见到我这样的情况，拉住我的手，嘴里对我说笑道——我的傻爷！你这是要干嘛呢？平白无故的，要往湖里跳啊？
　　我听着身后小玉姑娘耍弄我后的，那调笑的话，正想发作呢！小玉姑娘看着我脸上的表情，手指一指我旁边，让我看着那里。
　　我依着小玉姑娘的手指方向，朝着身旁一看，发现旁边的屋内走出了一个身穿披风，头戴斗笠的男子，我借着屋内散出来的灯光，细细看了那个人一眼，才发现哪个所谓的男子，竟然是丽儿姑娘装扮出来的。此时，站在我面前的丽儿姑娘，身穿一身男儿的装扮，头上的发盘成了男人的样式，衣服外面穿着一件若大的披风，头上盖着一顶大大的斗笠，这样装扮后的丽儿姑娘，外人不细看，很难发现她是个女儿身。
　　我看着丽儿姑娘这样的一副打扮，心里奇道——丽儿姑娘，你怎么穿成一副男人家的打扮，这是干什么呢？
　　丽儿姑娘听着我的话，脸上片一笑，嘴里对我说道——我的爷，你还真呆！我这是假扮你，装做你的样子，下了花船去啊！我这样做后，外人就以为你离开了我家小姐的花船，不知道你还在花船上。
　　听着丽儿姑娘的话，我猛得一拍自己的脑袋，嘴里说道——对了！这样的话，我就可以和你家小姐，好好幽会一晚上了。
　　我说着话，嘴上笑着，心里想着晚上若是能揉着碟文姑娘，那该是多美妙的事情啊！
　　我正想着，丽儿姑娘对我却说道——我的爷！一晚上，那肯定是不行的。
　　听着丽儿姑娘的话，我有些疑惑，想着丽儿姑娘用着假扮我的身份，让外人以为我下了花船，用着这样的方法，让我安全着留在了花船上，丽儿姑娘如此做法，不就是为了能让我和碟文姑娘幽会一场吗？怎么就………………不能好好幽会一个晚上了呢？
　　看我脸上疑惑的目光，丽儿姑娘看着，脸上笑道——我的呆爷！我家小姐可是想进你的内院，做你内院里的女人，可不想做你的外院，跟那些残花败柳的那些女人处在一起，我家小姐有这样的想法，她还怎么敢把你轻易的随便留在外面过一夜呢？要是内院的主妇姐姐，知道是我家小姐把公子，留在外面一夜未归，害得主妇姐姐担心了一夜，如此以后，主妇姐姐对我家小姐肯定生了看不起的心，到时候，就是爷硬着把我家小姐接到了你的内院，那先进你内院的那些姐姐们，想着以前的事情，还不想着法儿，欺负我家小姐了………………
　　丽儿姑娘的话一说，我听后，心里琢磨着，想不到这碟文姑娘能想到这么远，我冲着丽儿姑娘点了点头，嘴里对她说道——是我没有想到啊！
　　丽儿姑娘听着我的话，看着我脸上生出来的惭愧表情，她看着这些，嘴里对我说道——我的爷！我家小姐说得对，你跟别的公子不一样………………别的公子，若是听了我刚才的话，他们肯定是拍着说着一些保证的话，说什么让我家小姐进了内院肯定不受欺负的话，到时候用着这些话，把我家小姐骗进了门后，占了我家小姐身子，那两、三个月后，他们心中早还有我家小姐的影子，可公子你不一样，你心里想得实在，想到了内院那些你的女人，需要和睦，需要团结，毕竟都是跟着一个爷的女人，这些女人，这辈子是要跟在爷的身边的，如此多的女人，生活在一起，不是谁压着谁就能过好的，大家都要平心论气，相互体谅着过日子，我家小姐为了以后姐妹们相处和睦，所以现在就要表现的大度，不能让你在这里过一夜，让主妇姐姐担心了，这样的话，到时候真进了爷的内院，姐姐们也就能容纳得了我们了。
　　听着丽儿姑娘的话，想不到她和她家的小姐能这么懂事。我心里感动着，一只手一下就把丽儿姑娘的小手拉了过来，嘴里对她说道——想不到，你们能这么为我着想，真是我的好女人。
　　丽儿姑娘听着我软情蜜语的话，她嘴上笑笑，嘴里对我说道——我的爷！我们马上都是你的女人了，心里不为你着想，还能为谁着想呢？
　　丽儿姑娘说完话，转身上了花船旁的小船，要去对岸码头上。看着丽儿姑娘即将远去的身影，我嘴里急道——你去了以后，转过道，就快些回来啊！
　　丽儿姑娘身体站在花船下面的小船上，听着我说得话，脸上疑惑了一下，嘴里对我说道——快些回来干嘛！不是有我家小姐陪着你嘛！
　　我听着丽儿姑娘的话，嘴里大着声音，当着身旁的小玉姑娘，还有撑着下面小船那船娘的面，对丽儿姑娘说道——我要你和你家小姐一块陪我。
　　我略带露骨的表白，听着身旁的小玉姑娘耳朵里，让她听着，发出来了一声轻笑，这小丫头笑后，还朝丽儿姑娘挤眉弄眼着。
　　那撑着小船的船娘，听了我那露骨的话，嘴上虽然没有发出什么笑声，可本来平静的嘴角，升起的那几丝淡淡笑容，说明我刚才的话，还是让那船娘心中笑了。
　　丽儿姑娘站在小船上，听着我那露骨的情话，小脚直往小船上跺了跺，跺完小脚的她，嘴里冲我说道——坏蛋，人家不到后半夜，就不回来，看你怎么办？
　　丽儿姑娘说完话，自顾着笑了，笑着的她，支使着小船上的船娘开着船，让那小船带着她朝码头上行去了。
　　目送着丽儿姑娘远去了，待那载有丽儿姑娘的小船消失在漆黑的湖面上时，我略带无奈的转回了身，目光看着待在我身边的小玉姑娘，我的脸朝她笑笑，嘴里对她说道——走吧！随便去个地方坐坐吧！
　　我身边的小玉姑娘听着我的话，脸上笑了笑，嘴里说道——我的呆爷！不是随便去那里，是郑重的要去我家小姐的闺房里………………我的呆爷！清风城里，多少大老爷，梦着都想去我家小姐的闺房，可到了你这，却成了一个随便的地方。
　　听着小玉姑娘的话，显然是有些气了，气着我不怎么尊重她们家的小姐，我听着小玉姑娘嘴里的气话，看着她那小脸上气气的表情，看着这些，听着这些，我叹道——哎呀！我的老天爷啊！快来罚我吧！我这个不识货的东西，竟然把我家的小玉姐姐给气着了，来个雷吧！直接把我炸个稀巴烂………………
　　我的话，还没有说完的，我说话的嘴上，已经堵上了小玉姑娘的小手，此时的小玉姑娘，脸上急着，嘴里对我说道——我的公子爷！你怎么什么话都说啊！你可知道，你是我们一干姐妹的未来，你若有个不好，我家小姐心在你那里，若是她一个想不通，随你而去，那我们这些她收养的孤女们，可也不想活了，到时候，单单为了一个你，死了多少姐妹啊！你倒好，活着风流，有那么多女孩子跟着你，死了后，还有那么多女鬼跟着你，也算是做了个风流鬼了。
　　听着小玉姑娘的话，我心里想不到，她阻我发誓言，为的是这么一个原因，听着这么一个原因，让我觉得心中苦笑不已。
　　心中发笑着，我的手自然就抱在了小玉姑娘的肩头了，小玉姑娘也是个爽性子，早就把自己视为是我的女人了，见我的手抱在了她的肩膀上，嘴里嘀咕了一句，她嘀咕道——既然这样了，那就那样吧！
　　还不知道小玉姑娘嘴里说得那样，到底是那一样，弄不清楚的我，只感受着小玉姑娘的身子，直接划进了我的怀抱，她那一双小手自然抱在了我的胸口，看着小玉姑娘此时做出来的行为，我终于明白，她所谓的那样，原来是主动要抱我。
　　小玉投身在我怀抱，小手抱着我，在这样的情况下，她嘴里说道——原来小英姐姐说得没错，投入爷的怀抱，是这样的美妙。
　　小玉姑娘这些自言自语的话，说得很轻，要贴得她身体很近时，才能听得到她嘴里说得是什么话，现在，小玉姑娘的身体就贴在我的怀里，所以她那些自言自语的话，我自然听得很清楚。
　　听着小玉姑娘的话，我嘴里对她说道——也不害臊，什么话都说了出来。
　　小玉姑娘听着我的话，小嘴一嘟，回着我，她说道——臊了又怎么样？小玉我是臊给自己的爷看，又不是臊给什么别的人。
　　小玉姑娘说着话，小手揉着我的身体更紧了。
　　此时的我俩行在花船上，由小玉带着路，把我一路引着，行在花船上，走了几分钟的时间，也没有见到一个人影，我心里正觉得奇怪，忽然见到前面一个房间内，灯火通明，那房间内正有不少伶俐丫头进出着。
　　小玉姑娘见到有人在前面出现了，害了羞的她，从我怀里探出了身体，正了正身体的衣服，走到了我的前面，一副正经样子着，做出给我带路的模样，将我引了过去。
　　如今，我跟小玉姑娘已经走到了花船上的顶楼，那花船的顶楼建在三层上，此时这花船的三层上，就正中间这房间内亮着灯，那房间的正门口，亮着两盏大红灯笼，那大红灯笼因为挂在门外，湖面上的风又大，所以挂在这里的灯笼，看上去比较沉重，上面还套了一层厚厚的防火油纸，盖了不少防护的灯笼，里面的灯光却并不见减少，依然挺热烈的照向了外面。在那房间的门口，进出着两、三个丫头的身影，这两、三个丫头，我在碟文姑娘的花船上也见过，不过只是粗粗见过，不像小玉、小英那样，谈过话，相亲这么的熟悉。
　　这几个丫头，身形伶俐，年纪与小玉、小英相当，姿色上并不输于小玉、小英她们，见着这么几个丫头，我心里打着鼓，胡思着，什么时候将她们弄到自己的内院，把她们当做我的私物，好好爽爽。
　　小玉姑娘带路在我前面，小脑袋也不时回过来，看着我，见我一副呆呆的样子，看着那房间门口的三、两丫头，她看着这些，就微微停下了身，等着我走近了她身边后，她缓缓说出话来，她对我说道——我的爷！这几丫头伶俐吗？
　　听着小玉的话，我忙道——伶俐！伶俐！真的很伶俐。
　　小玉听着我的话，小脸气着，嘴里大声回道——伶俐个屁！刚才还姐姐叫着，见了两、三个小丫头，就不知道自己姐姐在那里了。
　　猛着听见小玉姑娘的大叫，吓了我一跳，回过神后，想着她那唠叨的话，脸上笑笑。并不搭她的话，那些进出在房间门口的几个丫头，听了小玉姑娘刚才的话，她们冲着我们走了过来，走过来三个丫头，这三个丫头，身上穿着紫色的棉袄，脸上打扮的清清爽爽，这三个丫头，走到我的跟前，先是给我打了个礼，然后又给小玉姑娘打了个礼，打完了礼后，这三个丫头中，一个稍显年纪大一点的丫头，冲着小玉姑娘说道——小玉姐姐！瞧你吃得是那一门子的醋呢？我们姐妹们，还在为公子爷，把小玉和小英姐姐收进内院的决定而高兴呢！想着小玉姐姐和小英姐姐，年芳十五，就能进了公子爷的内院，等过了两、三年，给爷生下个一儿半女的，你们就能成了爷内院的妾，到那时候，可就算是主子身份了。可反过来想想我们，可苦了………………我们跟爷也不熟，也不知道爷要不要我们，等着小姐进了爷的内院，我们说不准就被爷随便买了，跟了别的主子了………………
　　那大一点的丫头，说着话，脸上凄苦着，她身后跟着的两个姐妹，同样脸色凄苦着，我看着这三个丫头，心里想着这三个丫头，从小就跟眼前这一屋子的姐妹生活在一起，这样的一种生活，她们已经习惯了，如今，眼看着小姐要跟了我，花船也要散了，这样的情况下，这些小丫头不得不为自己的未来着想了一下了。她们当然不想改变自己生活的规矩，希望自己能跟着以往那些熟悉的朋友，一起生活。如今，可以单独面对我了，这样的表达机会，这些丫头们，也没有错过，挺直接的冲我说了起来。
　　那小玉姑娘知道眼前这些自己的姐妹，平日里跟着自己要好，要是让这些姐妹跟她分开，她心里也不是滋味，想到这里，小玉姑娘回过头来，看着我，嘴里对我说道——公子爷！你该不会真打算将他们买走吧？
　　听着小玉姑娘的话，我摇了摇头，目光看着眼前三个嫩丫头，嘴里对她们说道——放心吧！你们家小姐跟着我，你们自然也会跟着我………………我也说句实话，你们这等姿色，我打算将你们养在断房里，等你们大了，自然就可以顺进了内院，做我的通房丫头了。
　　眼前三个丫头，听着我的话，特别是话里关于我对她们命运的安排，听到这里，三个丫头脸上一喜，身体猛是跪在了我的身前，纷纷给我磕着头，嘴里同时对我说道——谢谢爷！让我们姐妹不用分离。还让我们有了这么一个好去处。
　　做老爷断房前里的丫头，这样的丫头，十个中有八、九个，不出几年，都会进入老爷的内院。
　　因为断房是老爷内院与外界的连通点，老爷一天之中，进出断房不下好几次，这些进进出出的过程中，那些断房中的丫头，自然和老爷接触的多，比起那些外院丫头来，接触的机会多了，那进入老爷内院的机会也就大了。
　　碍着这样的原因，这眼前的三个丫头，听着我的安排后，纷纷朝我拜谢着！
　　我扶起了眼前三个丫头，伸手抹着三个丫头脸上因为感动而流下的泪珠儿。我那身旁的小玉姑娘，与我一样，同样站在我身边，说着一些安慰这些丫头的话，她嘴里说道——你们放心！我进了爷的内院后，会给你们多吹吹爷的枕边风，好让他早一些将你们收进院子里来。
　　小玉姑娘那嘴，没遮没栏惯了，那身前的三个小丫头，听着她那玩笑话，脸上也不奇，只是听后笑了笑，三人回过身来，其中一个年岁稍大一点的，冲着小玉说道——小玉姐姐，我们也不指望你帮什么忙，而你自己却要小心了，进了爷的内院后，你可得做几年缩头乌龟了，毕竟内院里还有主妇姐姐呢？你那猴皮样子，就我家小姐能忍一点，换在别的姐姐那，你那猴皮样子一使出来，你那屁股，可就要被姐姐们打烂了………………
　　小玉听着自己姐妹们那些玩笑话，似乎感觉到了自己真被打了屁股，所以伸手主动摸了摸自己的屁股，同时小嘴咧着，回过了头，看着我，嘴里问道——公子爷！主妇姐姐真这么不讲世故人情吗？那些妹子犯了错，还真会被她打屁股吗？
　　听着小玉傻傻呆呆的问话，看着那表情，我脸上笑了笑，嘴里回道——恩…………性子好的，还好说，性子不好的话，这屁股可真的保养好了，要肥肥厚厚的才行，像你现在的屁股，太瘦太翘了，这样的屁股，经不起几次打的。
　　我说着话，我的手，直接摸在了小玉姑娘那小屁股上，用手缓缓的揉了起来。
　　身前那三个小丫头，见我这个公子爷，说动手就动手，当着这么多人的面，就直接伸手摸在她们小玉姐姐的屁股上，见着我那大手，几乎拿捏住了小玉姑娘一半的臀肉，我的手，摸着这些臀肉上，用力又缓慢着来回在她屁股上磨着，我这样的手上动作，看在这三个丫头的眼中，一下子就羞了她们。


第122章 花船春情（一）
　　小玉姑娘被我当众摸着小屁股，感受着这样的行为，小丫头脸上红着，同时，她脸上还挂着另一种表情，那种表情是高傲的表情，她脸上带着这样的表情，看着身前的那些姐妹们，一时间，似乎她那身份，在这些姐妹们面前，因为我对她的身体接触，而提升了许多。
　　眼前那三个小丫头，跟小玉生活在一起的时间久了，她们明白这小玉的脾气，看着她此时得意的模样，她们脸上也不气，只是微微笑着，笑过之后，三女回过身来，引着我，朝着前面的碟文姑娘的闺房走去了。
　　一手揉着小玉姑娘，身体跟在前面三个小丫头的身后，我进入了碟文姑娘的闺房。
　　刚进入碟文姑娘的闺房中，闻到了一股淡淡的茉莉花香，这种茉莉花香是透着摆在房间门旁边的，两个紫檀香炉中散出来的。这种紫檀香炉，外表小巧，看上去不会高过三十公分的样子，里面淡淡的烟气正连续不断的朝着屋子内散着，湖外的冷风，窜入房内，带动着这些从香炉中散出来的香气，飘到了房间的各处。
　　在那紫檀香炉下，摆着两个案几，那短小案几下，是放鞋子的地方，外人进入碟文姑娘的房间，要在这里脱下鞋子。
　　我身边的四个丫头，进了碟太文姑娘的花船，自然着先把自己身上的鞋子脱了下来，然后把脱下来的鞋子，工整着摆放在那案几下，做完这些事情后，身前两个小丫头，蹲在我的身下，小手抬着，眼神将我瞧着，嘴里对我说道——爷！让奴婢们为你服侍脱鞋吧。
　　听着身下两个丫头的话，我恩了一声，然后一一抬起着自己的脚，让她们脱了我脚上的鞋。
　　如今，房间内五人都脱了鞋，五人那脚形大方着露在外人的面前。我身边的四个丫头，那脚上穿着一双罗袜，那罗袜的颜色是粉色的，罗袜的长度，只够裹在她们小腿上方几公分的地方。
　　在那罗袜下，四女的小脚看在我的眼里，那裹住小脚的纱布头，露在罗袜的外面，四女的小脚，我粗粗看去，就小玉姑娘那小脚是最大的，看着小玉姑娘的小脚，我明白这小丫头，平日里没有怎么在裹自己小脚的事情上下过苦功夫，所以到了今天，她那双小脚，比起身边那些姐妹们，看上去要大了许多。
　　我盯着小玉姑娘的小脚看了一阵，嘴里叹道——小玉姑娘，你那双小脚，不应该叫小脚吧！应该叫鸭噗吧！
　　我的话一说出来，屋子内余下的三个丫头，听出了我话里的意思，是在取笑小玉姑娘的脚大，听出这样的意思后，三个丫头嘴中马上是哄堂一笑。
　　小玉姑娘听了我的话，脸上一气，扭过了头，没有看向我，脸朝着别处，嘴里对我说道——大了又怎么样？反正你要了人家了。
　　那小玉姑娘此时的话，完全一副无赖的样子。说着话，嘴里还不时哼着，一副看你怎么办的模样。
　　如今，在灯光通明的房间内，我当着余下三个小丫头的面，揉着小玉姑娘，我的手，当着这些丫头的面，摸在小玉姑娘那只挺翘的小臀上，我那手，还不时揉捏在小玉姑娘小臀上的臀肉上，我这样的动作做出来后，房间内三女的目光不时盯在我那手上，特别是我那双手，揉捏的动作大了，三女的目光就无法控制着，盯在了那里。
　　如今，小玉姑娘被我说了她脚大的事情，听着我这样说她，她小脸不高兴着，屁股晃了晃，想摔开我摸在她俏臀上的手，用这样的动作，表示对我刚才取笑她脚大的不满。
　　感受着小玉的行为，我拿捏她臀肉的手，加大了力道，拿捏在她臀肉上的手指，用力往她之中那么一挖，挖向了小玉姑娘的灵魂深处，就那一挖，小玉姑娘所有的反抗行为都停止了，感受着我手上传来的坏，她那目光看了看我，嘴里对我说道——爷！轻点。
　　此时，房间内的三个丫头，都见到了我在小玉姑娘那小臀上的坏坏行为，看着我用手指划入了小玉姑娘中内的私密部位，这样的部位受到我手指不停扭动的侵入，这样的侵入，让这三个丫头看着，脸上红着，呼吸也急促了起来。
　　带着身体有些发软，也有些乖巧起来的小玉姑娘，朝着里面走去，同时掀开了碟文姑娘闺房中前厅上的门帘，进入了碟文姑娘睡觉的卧房。
　　碟文姑娘的卧房内，布置的异常，床单的颜色是粉色的，地毯的颜色也是粉色的，连天花板的颜色也是用粉色的漆，漆过了。
　　在这满眼都是粉色的房间内，三分之一大的地方，是摆了一张可以同时躺上五、六人的大床，那张大床与普通的床不同，这大床几乎是平铺在地板上的，人们想上这样的大床，可以从大床的三个方向，轻松的走上去。
　　在这房间内的大床旁，放着一个梳妆台，和一个摆衣架，梳妆台前，放着各色女儿家为了打扮自己所需要的胭脂、描笔等等，在那摆衣架上，放着各色叠好的衣服，这摆衣架做的很高，高处有四米左右，因为高，所以摆衣架的旁边，还放了一个小巧的梯子，人们想要取摆衣架上面的衣服时，可以借用这样的梯子上去取拿。
　　在那摆衣架的旁边，还放着一些洗淑的用品，什么毛巾、脸盆什么的，样样具有，这些洗梳的东西，样样做的精致，那毛巾是粉色的、毛巾用的布料厚实、外形也小巧，可以用一手轻松掌控住这毛巾，那放在粉红色毛巾旁边的脸盆是紫铜做的，这紫铜脸盆不大，直径在二十公分的样子，在那紫铜脸盆的外观上，刻了一些花草盛景，在那紫铜脸盆里面的底部，刻着几条金色小鱼，游戏嬉闹在里面的场景。
　　进了碟文姑娘的闺房，发现她闺房内，摆设的挺简单，房间内烦琐的东西没有，房间内就一些姑娘家常有的家具与物件。不过这样简单的摆设，加上一些房间内精心的布置，让碟文姑娘的闺房看着感觉很别致。
　　说那闺房中，别致的地方，有那地毯，这地毯的铺设，平整又干净。也不知道这地毯用得是什么面料，踩上去让人感觉非常的柔软，那种柔软带有很强劲的回弹力。
　　来到碟文姑娘的闺房内，我感觉挺自然的，进来后，我把小玉姑娘拉着，带着小玉姑娘与我一同坐在了闺房内的那张床上。
　　坐在床上的我，将小玉姑娘的身体挪了挪，本想让她那身体直接后坐在我上，可这小玉丫头，是个爽性子，自己心里早就把自己看成了是我的人，加上旁边那些姐妹，刚才也见了她在我怀里被我坏的样子，小玉姑娘想着这些，她也就不加什么修饰了，直接顺着我的意思，一屁股正面坐在了我的上了，坐上我后，她那双小腿，还盘在了我的腰上。双手勾在了我的脖子上，小嘴抿着，目光色色的看着我，嘴里对我说道——爷！旁边那三个丫头，你看上那个了，只管点名字，她们会乖乖上来的。
　　听着小玉姑娘的话，我感受着小丫头小身子，软在我跨前的感觉，我们此时相互抱坐的样子，这样的姿势，其实将我们的耻部隔着我和她身上的两层衣服，紧紧贴合在一起，这样的一种贴合，我还好，毕竟手上玩过的女人多了，这些事情也就经历的多了，多少有些抵抗能力，可小玉姑娘那，虽然她性子野，可毕竟是头一回感受与一个男人抱坐在一起的感觉。才抱坐没多久，她那坐在我跨前的身体，就有些不舒服着扭来扭去，小嘴里的呼吸声也大着。
　　看着此时小玉姑娘坐在我跨上的样子，听着她刚才的话，看着这些，听着这些后，我伸手捏了捏她那小鼻子，嘴里对她说道——你家小姐，是这么要求你服侍我的。
　　小玉姑娘听着我的话，呵呵笑了笑，嘴里说道——我家小姐，还要花一些时间，和那些席间的客人待在一起，等她过来的时候，估计还有两、三柱香的时间吧！所以…………人家怕你无聊，给你找些乐子嘛？
　　听着小玉姑娘的话，我笑笑，然后将她小身子从我跨上拉了下来，让她坐在我的身旁，躺在了床上。
　　看着此时身旁的小玉姑娘，顺着我的手力，乖乖的躺在了床上，粉色的床上，躺着小玉这个古灵精怪的小姑娘。床上的小玉姑娘，年龄看上去大概十五岁的样子，正面的胸，上面虽然穿了几层衣服，可细细一看，就让我明白，小玉姑娘的胸，几乎没有，小玉姑娘瘦小的身子，连着她瘦小的腰，到了她的位置时，她那身材才有了一个微微的起伏，小玉姑娘的，并不大，只是翘得挺厉害。
　　为了让自己看清楚小玉姑娘翘臀如何，我把小玉姑娘的身子，在床上翻了个，让她卧躺在床上，让她的翘在上面，我将她的身子转来转去，一回儿让她躺下，一会儿又让她翻过身体，对她身体做着这些事情，这个小姑奶奶因为尝到了自己身体在我怀里后，那美妙的滋味，如今身体渴望着我身体对她的侵犯，在这样的心态下，小玉姑娘一路顺着我，并没有因为我对她身体的摆来摆去，对我说出什么不开心的话。
　　看着小玉姑娘卧躺在我的眼前，一双翘臀，如是一对傲人的，紧紧并在一起，凸在小玉姑娘的裙面上。
　　看着这样一对小翘臀，我的手轻轻按在了上面，拿着我的手，慢慢揉捏着小玉姑娘的翘臀上，像揉面一样轻轻揉着。
　　同时我的身体，轻轻从后面压在了小玉姑娘的身后，我的跨部，半压半坐在小玉姑娘的臀上，我的双手直接捏在小玉姑娘的翘臀上。缓缓而慢慢的用我的手，将小玉姑娘的臀，摆弄出无数个形状来。先是将小玉姑娘的双臀合在一起，将小玉姑娘两只小翘臀，合成了一只大翘臀的样子，做完这个动作后，我又用双手将小玉姑娘两只小翘臀，分叉开来，左面的翘臀往上提，右面的翘臀往下拉，我如此一做，将两只翘臀中间，那小玉姑娘的私密部位，一时间扯了开来，如此动作后，小玉姑娘虽然感觉很爽，可毕竟还是处女，那些私密部位经不起太大的冲动，被我如此一来后，小玉姑娘抬着小腿，拿着自己的小腿反打在我的屁股，小玉姑娘做着这些事情的时候，嘴里还对我说道——爷！扯得太重了点，刚才…………刚才那样，还挺舒服的………………
　　小玉姑娘的话，听着就是比较放得开，这样的话，让屋子里那三个丫头听见了，无不是掩嘴笑着。
　　此时，屋子里的三个丫头，见我将小玉姑娘压在身下，对着小玉姑娘的臀，做着各种美妙的变化，我这样的行为，这些丫头见怪不怪。一来，她们知道自己以后将是我内院断房中的丫头，这样的身份，代表着她们大多会在将来不长的时间内，成为我的女人。如此的身份，注定着小玉姑娘，以后将是她们的姐妹。
　　这个社会中，一个老爷院里的姐妹，那是非常亲密的关系。那些私生活，以及自己和老爷之间的接触的场面，都是可以与自己的姐妹分享的。
　　三个小丫头明白着这样的事情，所以看着我大着胆子，当着她们的面，如此对待着小玉姑娘，看到这样的情景，三个丫头不惊反喜，因为她们觉得，我能将这样的场面，大胆着让她们看到，这就说明，我已经把她们看成了是小玉姑娘的内院姐妹了。想着这样的事情，三个小丫头，心里乐着。
　　我的手，在小玉姑娘的翘臀上抚弄着，目光同时把闺房内的另三个丫头看在了眼里。眼前这三个丫头，虽然个个长得小美人胚子的模样，可我连她们的名字也不知道，甚至话也没说过几句，在这样的情况下，的神经，虽然鼓动着，想把这三个丫头，也拉到床上，与我风流一翻，可心中的情感告戒着我，玩女人，多少还是有点感情基础的好，如小玉姑娘、如小英姑娘，我跟她们经历过一些事情，说过一些俏皮的话，对她们表白过一些心中的感受，这些我和姑娘们之间的生活经历，混合在彼此的心中，在这样的情况下，我们身体彼此接触时，才能擦出不少爱的火花。
　　心中暂时放下了，对屋内三个丫头身体的渴望，我的身体，缓缓压了下去，将小玉姑娘的上半身压在了我的身下，我的跨，压在小玉姑娘的臀上，我那跨前硬硬的物体，有些不客气着，挤入了小玉姑娘的两臀之间。隔着衣服，探询着小玉姑娘身体中的私密之处，我的手，摸过小玉姑娘的后背，隔着小玉姑娘胸前的锦衣，压在了小玉姑娘的胸前。
　　小玉姑娘胸前的，实在是太小了，隔着衣服，我的手，竟然摸不清楚，那衣服里面的一双，具体的位置在那里。我那摸在小玉姑娘胸前的手，只是感觉下面有一层薄薄的软肉，在那软肉下就是一片硬骨了。
　　我的手，确定不了小玉姑娘的具体位置，可我摸在小玉姑娘胸前的手，这么来回摸弄了几下，让小玉姑娘动起了春情，小玉姑娘是个爽性子，心里要叫的时候，就会叫起来，如今，被我才那么摸几下，心情舒爽的她，就当着满屋子的人，小嘴里叫嚷了出来，她叫道——爷！舒服………………就是这里了，再摸进去一点嘛………………爷………………隔着衣服摸，就是不舒服嘛！
　　听着小玉姑娘的话，我摇了摇头，心里一片惊讶着。小玉姑娘此时小嘴里的那些话，和那妓院里的女人有的一拼。
　　没有办法，我听着小玉姑娘的要求，双手在小玉姑娘胸前的位置，找了一个缺口，将我的手顺进了小玉姑娘的衣服里面，然后我的手，顺着小玉姑娘胸前滑嫩的，一直滑到了小玉姑娘一双的粉头上，摸到了这两点，我的手，就算是正式确认了小玉姑娘一双的具体位置了。
　　我用双手上的双指，那么用力夹了夹小玉姑娘一双上的粉头，那一双手上的手指，连着姑娘上的粉头，牵连出粉头下面的一点点奶肉，来回拉扯着。
　　感受着抚摩小玉姑娘上的粉头，带给我的快乐，我开心着，我的嘴同时也探在了小玉姑娘的耳边，嘴里对她调笑道——小丫头！你那这么小，以后爷要多给你按摩按摩才行啊！
　　小玉姑娘听着我的话，小嘴哼了一声，哼完这一声后，小玉姑娘对我说道——公子爷！人家不是还小嘛，等我大了，肯定这里也大了。
　　听着小玉姑娘自信满满的话，我在她耳边，对她说道——但愿如此。
　　我说着话，我的嘴贴在小玉姑娘的脖子后面，在她左面耳根的位置，从那里，轻轻吹了一口热气过去。
　　小玉姑娘左面耳根子被我这么用热气一吹，她那小身子，一下子发了一个抖，嘴里拧了一声，拧完那一声后，小嘴里竟然哭了起来，小玉姑娘边哭边说道——爷！怎么会这样，你那一口气，把人家魂都吹出来了。
　　小玉姑娘的话，听在我的耳里，乐在我的心头，我对她说道——既然这样，那我再吹你几口热气吧！
　　我说着话，一口热气，又从小玉姑娘的脖子后面，吹到了她那耳根处，这一次吹热气，我故意大了些吹力，那吹出来的气也多了许多。
　　受到我嘴里暖气的猛烈袭击，小玉姑娘的身体一时间紧张着发起了抖，她想不到，我那几口热气，竟然能让她身体产生如此剧烈的反应，小玉姑娘耳根受着暖气的袭击，身体不时颤抖着，嘴里如哭如泣，求着我，停下嘴里的吹气，身体更是冲动着扭动了起来。希望依靠着自己的反抗，能将身体从我的身下，解救出来。
　　看着小玉姑娘，那小脑袋不时晃着，小玉姑娘用着这样的方法，促使着我嘴里吹出来的暖气，打不到她那软软的耳根处，看着这样的情况，我的嘴中，探出了舌头，用着我的舌头，直接顶在了小玉姑娘左面的耳根上，拿着我的大舌头，在小玉姑娘的耳根上那么用力的一刮………………
　　就那一刮，小玉姑娘的身体忽然静止了，她刚才所表现出来的一切反抗，和一切快乐的表现，一下子全停止了，小玉姑娘身体静止了那么十秒的时间后，忽然间爆发了出来。
　　她在我身下，屁股顶得高高的，身体剧烈的抖动着，嘴了哭喊着——不行了！不行了！要尿出来了。
　　随着小玉姑娘的呐喊声，她那身后的，离开床面，翘到了三十几公分的高度，在这样的一个高度，保持了几秒时间后，身体重重恩了一声后，那连带着她那身体，重重摔在了床面上。摔到床面上的小身体，借着床上的弹力，在床上来回晃动了几下，才停止了。
　　软躺在床面上的小玉姑娘，侧着脑袋，目光呆滞着看着屋内的一个角落，刚才紧崩的身体，到了此时，已经彻底松软了下来，头上的发，此时乱成了一片，脸上在刚才剧烈身体反应时，升上来的红晕，开始渐渐消退了起来。
　　小玉姑娘的手，软软搭在我的身上，拉着我的身体，示意着我的身体，将她压住，小玉姑娘手上做着这些动作，嘴里对我说道——爷！用你的身体，将奴家的身体完全压住吧！包容住吧！
　　我听着小玉姑娘的话，听从了她的安排，将我的身躯压在了小玉姑娘反卧在床上的身体上，我的手，依然探过小玉姑娘胸前的衣服，捏弄在小玉姑娘胸前的一双小奶上，我的嘴巴压在小玉姑娘侧在一边的小嘴中，我们的唇轻轻的接合着，我们的舌头，时不时的点在一起。
　　经受了一场身体剧烈快乐后的小玉姑娘，面对着此时我对她身体的，面对着这样的情况，她缓着气，蓄着身体中刚刚流失掉的那些体力，准备着再次与我身体的撕磨。
　　一个小美人，被我压在身下，小美人身上的体香，被我深深闻在鼻子中，小美人胸前那一双小奶，被我用双手随意玩弄在手心，小美人此时身体的任一部位，都是我可以随便侵入的地方。感受着此时的情景，我的心飘荡在空中，感觉很舒服，很得意。
　　将小玉姑娘压在身下，在这样的姿势下，将她那小身子玩弄了一回。过了一会儿，我将她身体抱坐了起来，让她半跪在我的身前，在这样的身体姿势下，我开始脱起了她身上的外衣。小玉姑娘身上的外衣，是一套厚实的棉裙，脱下那套棉裙后，小玉姑娘身体中的，闪现在我的面前。
　　小玉姑娘的，上身是一件改过样式的水绿色贴体肚兜，这肚兜的样式，与一般的肚兜的样式不一样，普通的肚兜，那结是打在姑娘的脖子后面，可小玉姑娘身上的这件肚兜，那个结，打在小玉姑娘的背部，肩带并没有饶过姑娘的脖子。这样的设计，让我可以很轻松的，用手在小玉姑娘肚兜上那么一抹，就将小玉姑娘的肚兜，往下抹了十公分左右的位置，如此一来，小玉姑娘胸前那一双，赫然呈现在我的眼中了。
　　眼中小玉姑娘那一双小奶，太过微小，刚才玩多了，如今裸在我的眼前，面对着这样的景色，并没有引起我多大的兴趣，在这样的情况下，我把我的目光放在了小玉姑娘的上，小玉姑娘的，同样是水绿色的，的样式是贴体丝制的四角小的样式。
　　这条穿在小玉姑娘的小，做工很合小玉姑娘的身体，看上去，那跨中的位置，很紧的贴在小玉姑娘的跨中。那一种紧度，让我能大约看出小玉姑娘跨前私密部位的形状来，那微微鼓起，有些小地方又微微凹下的样子，看着这些，冲动着我的心情。


第123章 花船春情（二）
　　看着小玉姑娘那跨中的景色，我添了添嘴唇，伸着手将小玉姑娘的身体横抱在我的怀中，让她的头部躺在床上，让她的摆在我的胸口，然后将小玉姑娘的在我眼前分了开来。
　　小玉姑娘看着我摆弄着她的身子，看到自己身体的跨部，那女子最隐私的部位，如今摆在了我的胸口位置，她那一双，在我胸口，被我用手轻轻一拨，分了开来，一时间，她那下面跨前的，直接呈现在我的眼前。
　　小玉姑娘到了此时，方知道羞了，在她在我面前敞开的时候，在这样的一个时刻，小玉姑娘急了一声，她叫道——爷！不要嘛！
　　小玉姑娘说完话，她那一双不停在我面前抖动了起来。感觉着小玉姑娘激烈反抗的样子，我的手，猛得朝她那跨前中心部位，按了下去。
　　当我的手按下去的时候，我手上忽然间传来了与一片软肉接触的美好感觉，此时，我那手感，如是陷入了一片紧实又松软的嫩肉中，那种深深陷入，又被紧紧吸住的感觉，让我的手，一时间，在小玉姑娘的跨前，留连往返起来。
　　小玉姑娘被我用手，在她跨黑前那么一按，她刚才的一切反抗行为，在那一刻，停了下来，她用全身肌肉的崩紧，用着这样的方式告诉我，在那一时刻，小玉姑娘的灵魂飘到了天上去了。
　　此时小玉姑娘的目光空洞的看在房间上面，一双小手抱在自己的胸口，小小的嘴唇微微颤着抖，嘴里说了那么几句，她说道——啊！心儿飘到天上去了，爷…………你真是世上最好的人儿，又进去了，又进去了，爷，你那手指又进去了………………轻点，慢点、软点、柔点………………让小玉的魂，随着你的手指，化开吧！…………………………爷………………小玉终于明白了，那些姑娘们说的，魂飞上天，那是一种什么样的感觉了，谢谢爷………………让我一下子，懂了那么多事情。
　　听着小玉姑娘一路赞美的话，看着小丫头，脑袋软在床上，微微眯着目光，享受着这一刻美好时光的样子。
　　看着小玉姑娘的享受表情，我按在她那隐秘部位的手，不时快乐着，转换着不同的花样，从小玉姑娘的身上，找寻着的快乐，同时也把小玉姑娘的心，一次次得提到了灵魂上天的位置。
　　目光看着小玉姑娘跨前隐秘部位上的绿色小，在我手指，在这上，左划右插下，爽过了无数次后，那绿色的小，已经完全湿透了，湿透了的小，粘在小玉姑娘的身上，呈现着小女姑娘隐秘部位的全部风景，看着这里，我猛得吸了一口气，目光同时转到了别处，心情缓了许久，用着这样的方式，才让我的心情，稍微理智了一点。
　　我回避着小玉姑娘，可小玉姑娘已经身心全部融入了欲海之中，此时的她，心中全是我，脑海中，全是我与她身体接触的感觉。在这样的情况下，小玉姑娘对着我发起了骚，她对我说道——爷！痒…………那里痒死了………………
　　小玉姑娘说着话，将她一双摆放在我胸口的，合在一起，夹住了我放在她中间的手，如此方式下，小玉姑娘的，不时揉动着，靠着这样的方式，小玉姑娘将自己中间生出来的痒，稍微克制了一点，小玉姑娘做着这样的事情，嘴里同时对我企求道——爷！你的手指………………你那坏坏的手指呢？小玉要嘛………………
　　小玉姑娘说着话，她那双将我双手夹住的，用力着将我的手，往着下面挪着，她要用这样的方式，将我的手按压到她跨前的小上。
　　面对着眼前的状况，看着小玉姑娘对我哀怨的眼神，还有她那不时用力拨弄我那只手的样子，一切的一切，看在我的眼前，让我身上仅有的一点理智，在那一刹那之间，全部消失了，此时，在我的身上，剩下的，只有野兽般的。
　　抱着满腔的，身体对着小玉姑娘，嘴里对着她说道——小丫头！让爷把你身体，来一次真正的化开吧………………
　　小玉姑娘听着我的话，她回道——早就等着你这句话了………………
　　小玉姑娘说完话，双手含着小胸，脸上的神情，一时间变得楚楚可怜了起来，眼神更是娇羞无比的看着我，那小嘴唇，估计明白快要和我的大嘴进行亲吻的事情了，所以小玉姑娘的小嘴，不时用着里面的小舌头，抹着口水，打湿着自己的嘴唇。
　　看着小玉姑娘的表情，我心里道——真是一个小。
　　心里想着这一句，双手就把倒躺在我怀里那小玉姑娘的身体，摆放回床上。用手摆弄着小玉姑娘的身体，将她的身体摆放成小母狗的样子，让她身体趴在床上，小小的翘臀，高高的顶立在我的身前。
　　小玉姑娘被我摆弄起身体的时候，不像别的女人，扭捏着，她几乎不用我怎么多说，身体就按着我的意思，摆弄好了，同时她估计明白我此时，需要她身体那个部位，用来爽爽，明白着这些，所以小玉姑娘把她的小臀，摆得特别高，摆好自己的小臀后，小丫头嘴里哼了一句，哼着的同时将她那小臀，在我面前晃着，就像一只小母狗见到主人时，兴奋着晃起了后臀的样子，才晃了那么几下，小丫头估计自己这样的行为，太过放荡了，所以嘴上笑了笑，就停下了小臀在我面前晃荡的动作。
　　小玉姑娘身体被我摆好的时候，我的身体，急不可耐着扑压在她的身后，双手开始脱自己身上的衣服了。在这个时候，屋内的三个小丫头，看着床上那我与小玉姑娘之间的身体接触，已经是到了最紧要关头的时候，看到这样的情况，那三个小丫头中的一个，被另两个小丫头推搡着朝我床边走了过来，那推搡的两个小丫头，对那被推向床上的小丫头说道——姐姐！我们三人中，你最大，床上怎么服侍爷的事情，你也比我们懂，你就上去，帮着爷脱一下衣服吧！
　　那个被推向床边的小丫头，看着我那满脸的样子，还有因为一时脱不了身上的衣服，而双手猛扯着自己身上衣服的模样，看着我此时身上表现出来的急噪样子，小丫头脸上笑着，可看着我高涨的模样，心里又担忧着，怕自己一上来，身子就毁在我的身下了。
　　矛盾的心情，挂在小丫头的脸上，让她来也不是，不来也不是，身后又被自己两个姐妹推着，她半屈半就着来到了我的床上，也就在此时，闺房内的门开了。一对风尘扑扑的女子，带着船外清爽的湖风，走进了碟文姑娘的闺房内，一走进这里，这对女子，看到那床上，春色一片的景象，看到这个景象，这对女子脸上惊着。而我看着这对女子在房间里的出现，脸上也尴尬了起来。
　　此时，进到房间里来的这对女子，不是别人，正是碟文姑娘，还有她身边的随身丫头小英。她们走进房间内，看到此时的我，一脸尴尬着，双手提拉着自己已经松下来的裤头，床上她们的姐妹，小玉姑娘则是将自己的高高的抬着，那小玉姑娘迟迟感觉不到我扑身上来，就又不管不顾着冲着我，晃起了她那小屁股，嘴里还说道——爷………………爷………………
　　看到如此景象，那碟文姑娘脸上又气有羞着，那小英姑娘做为小玉姑娘的姐姐，看到自己妹妹在床上那荡样，怒着脸，走到床边，伸出自己的手掌，在小玉姑娘晃动的大屁股上，重重的打了一下，嘴里同时说道——小蹄子！还荡，没看见小姐回来了。
　　趴在床上的小玉姑娘，听见身后发出来的熟悉声音，同时感觉到自己屁股被人狠狠打了一下的痛感，感受着这些，小玉姑娘回过了头，看到了房间内站着自己的姐姐——小英姑娘，还有自己家的小姐——碟文姑娘，看到这两个女子，出现在屋内，小玉姑娘楞了楞，发愣完后的小玉姑娘，吐了吐小舌头，然后，身体乖乖的从床上爬了下来。
　　小玉姑娘从床上爬下来后，站在了我的身边，低着头，大气不敢出一声着，像个做错了事情的小孩，被父母发现了，只好乖乖站在了一边，等待着父母的责罚的样子。
　　一时间，房间内的气氛有些尴尬，面对着这样的气氛，我探出了一步，脸上尴尬的面容，一时间收了起来，换了一副吊儿郎当的样子，摆在碟文姑娘的面前，拿着这样一副样子，我对着碟文姑娘说道——我把你当成了我的女人，所以你身边的丫头，姑娘，我先不客气了…………
　　碟文姑娘想不到我会说出这样的话，听着我的话，她脸上一气，嘴里说道——你………………
　　碟文姑娘不知道具体要对我说些什么才好，还没有和我发生具体关系的碟文姑娘，心中实在是没有底气，在我面前发小姐脾气。如果硬是发了，又好象承认了我们之间那一层似有若无的男女关系了。
　　碟文姑娘，到了此时，不知道该如何取舍着，她脸上的尴尬，比起刚才的我，还要过分一些。
　　看着碟文姑娘脸上的表情，我心中大概明白了她此时的心情，为了缓和一下我与她之间的气氛，我走了几步，来到了床头边，身体坐了下来。
　　看着碟文姑娘床头边，摆放着一个水瓶，那水瓶中放着一枝腊梅花，那瓶中的腊梅花开得异常妖艳，那腊梅花一个大枝下分开了四、五个小枝，大枝上开着两、三朵小梅花，分开的小枝上，腊梅花开得很多，很艳，这些小枝上的腊梅花聚在一起，团着开了出来。腊梅花中的香，非常的淡，想要闻到腊梅花香，需要把鼻子凑到腊梅花很近的地方。
　　我坐在床边，赏着床头的那朵腊梅花，凑着鼻子，闻了闻那花香，做着这些事情，我嘴里淡淡说道——花很香。
　　我说着话，仰身躺在床边，手将那花瓶摆到了靠我脑袋的位置，我的目光对着那花瓶，我的鼻子偶尔用力闻着那花香。
　　我此时一路做出的行为，让屋子里的女人们，把目光同时放在了我的身上，我的行为，也分散了一些碟文姑娘此时的注意力，将她从刚才的尴尬中解救了出来，回过神来的她，朝我走了几步，站在床边，看着我。
　　碟文姑娘看着我，一副自然横躺在床上的样子，那副样子，就像是躺在自己家里的床上，那样的悠闲，那样的舒服。
　　看着我的躺姿，碟文姑娘脸上微微有了些笑意，带着那点笑意，碟文姑娘对我说道——公子对于自己刚才那风流模样，有什么解释吗？
　　我听着碟文姑娘的问话，脸上笑了笑，嘴里对她说道——没有什么好解释的，而已。
　　碟文姑娘听着我的回答，看着我脸上满不在乎的样子，她不怒不喜着继续问道——公子果真是风流模样，什么女子都不放过………………
　　听在碟文姑娘嘴里酸溜溜的话，我听着她这样的话，身体猛得从床上站了起来，站起身体后的我，直接就站在了碟文姑娘的身前，几步快走，身体几乎要贴到碟文姑娘的身体上了。
　　碟文姑娘想不到，我说风流就风流，我那身体猛得就要扑向她的样子，见到我这样的行为，一开始碟文姑娘惊了一下，可后来见我只是站得离她比较近，双手并没有对她身体做出什么过分的行为，在这样的情况下，碟文姑娘小退了一步，身体站好后，用着快速的呼吸，渐渐压制着心中，紧张起来的心情。
　　我站在碟文姑娘的身前，一副小看着她的样子，带着这样的样子，我嘴里对她说道——明明把自己看成了是我的私物，还非要装个羞，你这小姐，还比不上一个丫头来得爽快。
　　碟文姑娘听着我的话，脸上急道——谁说我把自己看成了是你的私物了？
　　碟文姑娘听了我刚才那话，脸上气着，发起了脾气，冲着我，反问了起来。
　　看着这艳冠清风城的大美女——碟文姑娘，在我面前生气了，那一张憋得通红模样的脸，竟是如此的美丽，看着这张脸，我用着眼神，好好盯了一会，饱了眼福后才回道——是谁吩咐着丽儿姑娘，假扮成我，下了花船，做着这样的安排，好让我留下与你幽会，又是谁怕未来主妇姐姐恼了自己，就千叮嘱，万叮嘱着，让我留在这里，只有半夜………………这些事情对着我，做出来后，我自然是把对我有这样心思的女人，看成了是我的私物，只是不知道，做下了这些事情的碟文姑娘，面对着自己做下的决定，怎么就胆小了起来，不承认了呢？
　　我此时的一翻话，说得很大声，屋子里的所有丫头，都听得清清楚楚，我话语中所说的事情，有些只有碟文姑娘和她贴身丫头丽儿姑娘知道，如今这样的事情，被我大声公布了出来，成了满屋子的人们都知道的事情，听着这样的消息，那屋子里的丫头们，脸上惊着。而那碟文姑娘听着我的话，看着屋子里那些丫头们看向她怪怪眼神的样子，她急着跺了跺，嘴里气道——好个没遮没拦的丽儿，为了自己的如意郎君，竟然把姐姐的所有心思，全都和盘托了出来，如今叫我羞到那里去才是好……………………
　　看着碟文姑娘，心中女儿心思被我和盘托出来后，那羞得不行的样子，见到她这个样子，我伸着手，将她的身体，轻柔的揉在了怀里，那碟文姑娘此时，感受着我在怀抱她身体，感受到这样的情况，她那小手在我胸口捶打了几下，做着这样的事情，嘴里同时对我说道——你个坏蛋，心里知道这些事，闷着不就行了，非要说出来，羞上人家一回。
　　碟文姑娘拿着自己的粉拳，将我好好捶打了一翻，做完这些事情后，碟文姑娘哭泣着，将身体投身在我的怀抱中。
　　身旁的小玉姑娘，看着我将她们的小姐，轻松的搞定在怀里，看到这样的情形，小玉姑娘冲着我竖了竖大拇指，示意着我厉害。
　　看着小玉姑娘的手势，我脸上笑了笑，也不搭她话，只是双手继续温柔着抱在碟文姑娘的后背上。
　　都说碟文姑娘，是清风城里最美的姑娘了，如今这最美的姑娘，到了我的怀里，一双小手抓着我胸口的衣服，慢慢揉着，嘴中的哭泣声，顶在我的胸口，慢慢的发出着，胸前那温柔的两个，隔着她身上轻薄的纱衣，在我身前，慢慢磨动着。感受着这一切，我的心幸福着。
　　眼前的碟文姑娘，是多少男人想得到却无法得到的女人，眼前的碟文姑娘，是清风城那些男人们，茶余饭后的谈资，对于她的幻想，存在于无数男人的脑海中，如今！这被多少男人魂牵梦扰的女子，成了我怀里的私物，以后就是我房中的私娈了。
　　眼前的碟文姑娘，看上去漂亮极了，她有一头乌黑的头发，这头发此时轻柔的垂在碟文姑娘的肩膀上，垂挂在碟文姑娘背上的裙面衣料上，碟文姑娘还有一个高挺的鼻子，那鼻子挺得很高，鼻梁弯弯的，很有幅度着从最高点，划到了她那眼眉处。
　　碟文姑娘的眼神，如能发电一样，当我的目光看到她那眼神的时候，我身体做出来的第一个反应就是躲避她的眼神，生怕被她那目光电着了。碟文姑娘的小脸，挂着淡淡的温色，那一种温色，看上去不像笑，也不像哭的表情，这一种温色，就是一种慈眉善目的感觉。
　　碟文姑娘整个面容，合在一起，看上去漂亮之外，还散发着一种别样的气质，那气质就是一种臃懒的神态。感受这一种神态，我一时之间，把碟文姑娘看成了是一个高贵的少妇，她正用一种隐晦的气质，勾引着我的。
　　碟文姑娘身上这种天生就具有的臃懒气质，使得她，身体做出任何一个动作，任何一个表情，都能牵动男人的心。
　　碟文姑娘的身材，很高挑，大概和我快平头高了，她身上穿了一套托地的长裙，那长群的后摆很长，拖在房间的地面上，盖住了碟文姑娘身后大概两米长的地毯。这样一身宽松的托地长裙，让我一时之间，无法看清碟文姑娘衣服里面的身材。不过，碟文姑娘胸前的衣料，被碟文姑娘胸前的一双挺奶高高的顶立起来的样子，看着这一副情景，让我心里明白，碟文姑娘的胸，是货真假实的一双好奶。
　　看完了碟文姑娘身体的上上下下，我的心乱想了起来。
　　想着女人再漂亮，女人再有气质，她也是男人的玩物，我明白着这样的道理，所以心情也没有被碟文姑娘身上散发出来的别样魅力，给迷了心智，想着该玩弄的还是要玩弄的，想着这样的道理，我抱在碟文姑娘身后的手，开始不老实起来了，我的双手，摸在碟文姑娘身后光滑的衣服面料上，做着这样的动作后，好让我的双手，隔着这些衣服面料，可以与碟文姑娘背上的，能紧密的结合在一起。
　　隔着衣服，我摸着碟文姑娘背上的，感觉着碟文姑娘背上的，微微有些肉，摸在那些上，感觉弹性有一些，再配上那碟文姑娘身后光滑的衣服面料加上衣服面料里面的光滑，两种光滑的物质和在一起，让我的手，一路爽快的摸着。
　　碟文姑娘感受到了我那双手，在她背部上的坏，已经身在我怀里，时间有些了的她，身体臃懒着，嘴里小小发了一声不满意的声音——恩…………后，别的反抗动作，也就没有了，发完声音后的她，揉住我的身体更紧了。一副享受着我那坏的样子，摆在我的面前。
　　摸完了碟文姑娘的美背，我按步就搬着继续着碟文姑娘的神经，我下一步做的事情，就是与碟文姑娘舌吻。
　　与我大约平头高的碟文姑娘舌吻，其实很简单，我的嘴，微微一转，我那嘴唇就粘在了碟文姑娘的小嘴上，不知道碟文姑娘的小嘴上，抹了什么样的胭脂，被我吃了一些这种胭脂后，感觉微微甜着。吃到了这种甜处，我的嘴巴就不老实着，大口大口着冲着碟文姑娘的唇上吃去了。
　　碟文姑娘一开始受不住我这种横冲猛撞的舌吻样子，小嘴躲避了一会儿，在这躲避的过程中，我的嘴唇与她的嘴唇轻轻划过了几次，口水的粘液，在我的嘴中与她的嘴中，相互粘染着。
　　这些嘴唇上的接触，让碟文姑娘感受到了快感，加上我鼻子中男人的气息，故意着狠狠吹在她那小脸上，闻着这些浓重的男人气息，碟文姑娘此时的心情，有些半醉半迷着，此时她那模样，就是那一副被我身上气息熏迷糊了的样子。
　　在这样的状态下，对于我舌吻的坚持，碟文姑娘很快就投降在我这种坚持下了，她探开了自己的小嘴，打着自己小嘴里的牙关，放着我的大舌头，进入了她的口腔中，我那大舌头，进入碟文姑娘的口腔时，同时带着我口腔中，无数的口水，灌入了碟文姑娘的口腔里。
　　吃到我带进来的一些口水后，碟文姑娘呛了几口，通过着这些呛口，碟文姑娘把混合着我和她的口水液体，喝到了自己的肚子里去。
　　呛完口后的碟文姑娘，顺着我大舌头的牵带，她顺从着将自己小嘴里的小舌头送到了我的大舌头旁边，我用着自己的大舌头，将碟文姑娘那小舌头卷了起来，拖拉着碟文姑娘的小舌头，拖进了我的口腔中。
　　我此时嘴里的大舌头，如是一个最顽皮的孩子，而那碟文姑娘的小舌头，成了那孩子最心爱的玩具，顽皮孩子找到了一个心爱的玩具后，他这里摸摸、那里弄弄，卷着不是，刮着也不是，含在嘴里更不是，用过了我口腔中能想到的所有法子，一边边的玩弄着碟文姑娘那小舌头。


第124章 花船春情（三）
　　那一通舌吻，我也搞不清楚，经过了多少时间后才停止的，只是感受着我舌头上的味蕾，一粒粒的划过碟文姑娘小舌头上的味蕾，那种感觉，真是叫人心灵颤抖着。我口腔中的口水，混合在碟文姑娘口腔中的口水中，两条鲜红的舌头，在一起，紧紧缠绕住了，我和碟文姑娘的嘴唇，在那一时刻，没有任何缝隙的贴合在一起。
　　碟文姑娘身体，紧紧抱在我的怀里，她那小嘴，一次比一次用力的吸着我那嘴唇，嘴中的声音，哼着——恩………………
　　缠绵而深情的声音发了出来。
　　碟文姑娘与我舌吻的同时，她那身体贴合住了我的身体，她下面的一只，夹在了我的之中，那夹在我中的腿，几次来回上下磨动着，这一种磨动，将我中夹带的物体，渐渐磨硬了起来。
　　碟文姑娘用着自己的，感受到了我那物体的坚硬后，她那的磨动，小了些，不过磨动的位置，更加准确了，一次次的磨动，都是围绕在我的硬物上展开的。
　　谁能想到，一身高贵气质的先碟文姑娘，私下里与我做出来的事情，竟是这样一副浪样，想象着此时的碟文姑娘，我想这就是她闷骚的一种表现吧！
　　我与碟文姑娘的舌吻分开的时候，碟文姑娘与我一样，喘着大气，刚才那一通长时间的舌吻，消耗了我和她身体内，太多的体力，现在需要休息一下。
　　我与碟文姑娘相互依靠着身体，喘着大气，相互的目光在此时，看着对方。碟文姑娘的脸上，此时，几丝发乱在了她那小嘴上、脸上、鼻子上，到处都有，看着那几丝乱发，我伸着手，将碟文姑娘脸上的乱发，拨顺到了她的脑袋后面。
　　碟文姑娘感受着我手指拨弄着她脸上乱发的时候，她顺着我的手势，摆着自己的小脑袋，眼神中片片情意，射在我的眼神中。小嘴更是调皮着吸了我摸在她小脸的手指。吸了那一口后，碟文姑娘脸上羞笑着，冲着身体，将自己的脑袋靠在我的肩膀上，靠着这样的方法，碟文姑娘将自己做了坏事后，脸上生出来的羞红样子，躲藏好了。
　　感受着碟文姑娘那小嘴，刚才在我手指上的轻轻一吻，我忙是说道——好啊！这么坏，弄得我手指上全是水了…………看我怎么收拾你…………
　　我说着话，我的手毫不客气着，抓向了碟文姑娘的上，那一对躲藏在碟文姑娘胸前衣服下的，因为很、也很巨大，这样又巨大的，是最好抓的了，我的双手那么用力按了下去，一双肉感十足的，就被我掌握住了。
　　碟文姑娘想不到我如此直接，说抓就将她一双大奶抓在了手上，从来没有被男人掌握过的这一双大奶，如今成了我手中的一对玩物，面对着这样的情况，碟文姑娘惊慌失措着，她嘴里惊着，她对我说道——不要！不要！太用力了。
　　碟文姑娘嘴里说着，我的手抓捏她那双大奶过分用力的事情，说完这样的话，她那身体开始在我怀里扭捏了起来，碟文姑娘想靠着这样的方法，逃脱掉我的怀抱。
　　碟文姑娘那一点点的反抗行为，换来了我巨大的报复措施，我将我的双手，用力的拿捏了碟文姑娘胸前那双大奶一下，我手中掌握碟文姑娘这双大奶的力道，一时间如是要捏念这双大奶的样子，用力着施加在那一双大奶上。感受着自己大奶上传来的种种痛感，碟文姑娘一切的反抗行为，在那时刻，全部停止了。她身体回抱在我的怀里，身体在感觉到了胸前的痛后，小脑袋在我面前不停摇晃着，眼神中向我传来了求饶的神情，嘴里更是对我说道——爷！我的爷！你就饶了奴家吧！
　　身为清风城有名的大美人，她当着我的面，企求着我，见到这样的景象，我的心，一时间澎湃到了极点，作为男人的感觉，在这样的时刻，得到了最大的满足。
　　我双手放开了对碟文姑娘胸前一双大奶的继续玩弄，我的双手转而将她那身体抱在了怀里，抱住碟文姑娘后，我嘴上的吻一一落过碟文姑娘的身躯，她那唇上、她那脖子上，她那眉角、她那胸前、碟文姑娘身体的任何一个部位，都被我的吻占有了，这样的一种全方位占有，让我在那一时刻，深刻感觉到了碟文姑娘的身体已经完全属于我的事实。
　　我用力抱着碟文姑娘，我的嘴巴贴在碟文姑娘的耳边，我问着她话——你是不是爷的人了。
　　碟文姑娘听着我的话，情动中的她，冲着我点了点头，嘴里对我说道——爷！碟文是你的女人了………………碟文的身，是爷的，碟文的心，也是爷的，从此时此刻后，碟文就是爷手中的一样玩物了……………………碟文愿意做好爷手里这样的一件玩物………………深深的愿意
　　碟文姑娘深情的注视着我，大胆着表达着心中对我的情谊，她说着那样表白的话时，她那手指更是摸在了我耳边的旁发上，她用手指摸完我耳边的旁发后，拿着自己耳边的同样部位，递到了我的耳边，然后两人的耳旁部位，轻柔的磨动在一起，碟文姑娘做着这样的动作，嘴里对我说道——耳鬓斯磨………………爷！碟文很早就想，寻到这样一个男人，让我可以与他做这样的事情，如今………………美梦成真，爷………………你真好。
　　听着碟文姑娘的心声，我看着她此时眼角中流露出那幸福满满的样子，沉浸在幸福中的她，伸手指了指旁边的几个姑娘，嘴里说道——小英、小玉、小怀、小兵、小雨、这五个丫头，是我前几年，精心挑选的陪房丫头……………………前几年，我在清风城中的声势，渐渐厉害了起来，在那种势头下，身旁没几个陪房丫头，说不过去，所以也就有了她们。如今，这五个小丫头，个个长得标志伶俐了起来………………我见了，心里也喜欢，加上我们姐妹相处的时间长了，姐妹感情也有了，如今，我要顺了你，成了你身边的一样贴心玩物，这样的人事变故，害得这几个丫头，也要改变人生轨迹。只是不知道爷，愿不愿意将她们收留在身旁，好让我们姐妹之间的感觉，继续下去。
　　碟文姑娘说着话，询问着我对于身边五个丫头的安排。如今，碟文姑娘身心都是我的了，这样的情况下，她身旁的一些人与物，需要怎么安排，她请示着我。
　　小玉与小英，我肯定是要的。我的目光在房间里，找寻到了小玉与小英的位置，两个丫头，站在床边，离我不远的地方，听着刚才她们小姐对我的询问声，知道我接下来的表态，将决定她们一生的命运，感受着这样一个紧张的时刻，两女的脸上，担忧了起来。
　　看着两女脸上的表情，我冲着小玉与小英笑了笑，嘴里对她们说道——你们两个小丫头，还担心什么，爷肯定是要你们的…………快过来吧！
　　我说着话，冲着两女招了招手，两女听着我刚才话语里的表态，说了要将她们收在身边的事实，听着这样的话，两女紧张的表情，一时间从她们脸上消失了，换成了一副开心的容貌，带着这样的容貌，顺着我的手势，两女走到了我的身边，那小玉依然是个爽性子，想到了那里，是那里，走到我身边的她，自顾着就冲进了我的怀抱，而那小英则是在我和碟文姑娘的示意下，身体靠在了我的身边，一只小手挽在了我的手臂上。
　　看着小玉、小英姑娘饶在我的身边，我的手，一一摸了摸她们的小脑袋，用着这样的肢体接触，告诉着两女，我对她们的喜欢。做完这样的亲密动作后，我的目光回转到了房间里另外三个丫头的身上。小雨、小怀、小兵。这三个丫头，与我接触不多，按道理说，我可收她们，也可不收她们，可事先我答应了三女，要将她们收到内院外的断房中，让她们做我的断房丫头，既然答应了这样的事情，我也就不能反口了，再说了，反口，对我有什么好处，凭空失了三个小美人，到时候，后悔可就来不及了。
　　我看着那三个小丫头，同样冲她们笑笑，嘴里对她们说道——放心吧！爷说过的话，那是有信用的，你们就等着吧！你们家小姐进我内院的时候，你们自然就跟着过来。
　　三个小丫头，见我表态了，三女听着我的表态，脸上高兴着，冲这我的方向，纷纷给我做了个礼，嘴里对我说道——谢谢爷！成全了我们的姐妹情谊。
　　收了五个丫头后的我，心情不错，转过头看着怀前的碟文姑娘，嘴里对她说道——好象还忘了一个姑娘，没有收吧！
　　碟文姑娘是个聪明人，她听着我的话，知道我话里说得那个姑娘是谁？她听了我的话后，笑了笑，对我说道——爷！这个丫头，就是我不说，你也会抢着要的，说不准，就是不要我，你也会要她的………………老实说，这有了男人，就没有姐妹的丽儿丫头，若不是天天在我耳边根子，说了你那么多好话，弄得我耳根软软的，如此以后，害得我被你那么轻易着玩弄到手了，这样的一种轻易过程，显得我好象很贱一般。
　　碟文姑娘说着话，一只小手摸在我的胸口，她那手指上留长了的指甲，在我胸口的衣服上轻轻的划着。做着这样的动作，碟文姑娘嘴里继续对我说道——都说过分轻松被男人得到的女人，这个男人会不珍惜这样的女人，爷！奴家这么轻贱的就把自己的身心给了你，你以后会轻贱的对待奴家吗？
　　听着碟文姑娘的话，我的双手轻轻的摸到了碟文姑娘胸前的一双大奶上，如今的碟文姑娘，已经彻底对我放开了身心，对于我的坏，她坦然着，见到我的双手要摸上她那胸前的了，见到这样的情景，碟文姑娘只是羞了羞面，低着头，闭着眼睛，感受着我的手，爬上了她胸前的，同样感受着我的双手，在她胸前一双上，轻柔的抚摩着的感觉。感受到一切都已经发生了，自己胸前的一双，已经被我掌握到了，感受着这些，碟文姑娘坦然着睁开了目光，看了看我的脸，又看了看自己胸前，我那双手，在她胸前上面揉来揉去的样子。
　　揉着碟文姑娘胸前的一双，我嘴里回着她刚才的问话，我对她说道——清风城里最漂亮的人儿，从了我，我若把这样的人儿，轻贱对待，老天都会对我发怒的………………放心吧！有生之年，我会让你从我一生的，不仅是你…………还有你的贴身丫头丽儿，还有这眼前的五个陪房丫头，她们也会从我一生的………………
　　对于眼前这些女人来说，从我一生，是她们这辈子最大的梦想，也是这些女人对于自己的最好保护。
　　听着我那保证，碟文姑娘第一时间就投入了我的怀里，紧紧用着双手抱住了我，嘴里对我说道——从一而终………………爷！这是一个女人最愿意听到的保证了，听着这样的保证，我、还有我那贴身丫头丽儿、还有眼前的五个陪房丫头，我代表着这些女人，向你说一声感激了。
　　碟文姑娘说完话，她那嘴唇在我额头留下了一个浅浅的吻。吻过我之后，碟文姑娘扭捏着身体，嘴里对我说道——爷！奴家还有一个不请之请，奴家知道这样的请求，对于我们这些滚爬在风尘中的女子来说，有些不该，可我们这些年来，对于自己的监守，我们想，应该可以有这样的资格，请求你一下。
　　听着碟文姑娘的话，我不知道她心里到底有什么想要请求我的，我疑惑着神情，想不出碟文姑娘想要对我说什么，想了一下后，我嘴里对她说道——你说吧！
　　碟文姑娘听着我的话，目光深深注视在我的脸上，小嘴微微开着，嘴里对我说道——爷！我想带着我这些姐妹，进你的内院！而不是外院………………爷！俗世中有个规矩，就是风尘女子，只可入老爷的外院，当老爷外院里的女人，不可进入老爷的内院………………我和我的姐妹，虽然是风尘女子，可身子都是干净的。我们不想和那些身子不干不净的女人，身处在老爷的外院里………………所以恳请爷，收我们进你的内院…………若是爷能把我们收到你的内院，姐妹们不要什么名分，莫说妾、莫说通房丫头，就是让我们做爷内院里一个女童样的卑贱身份，我们也甘心………………
　　听着碟文姑娘的话，她话里的意思，说得在理。想进老爷的内院，这样的事情，对于一个身处在风尘中的女子来说，是非常困难的事，几乎是不可能的。毕竟一个老爷内院中的女人，都是出身干净，身世清白的女子，而碟文她们一干姐妹，虽然身子还是处女，可身在风尘中滚爬了这些年，身上有些地方，肯定被男人碰过，一张玉脸儿，也被多少男人瞧过。这样的经历，多少破坏了一些她们身上的。
　　而那些大户人家的姑娘，自小的时候，大门不迈，二门不出的，就是难得出了一趟门，脸上的面纱都挂了好几层，这样的一种成长经历，让那些大户人家出来的小姐，身子干干净净着，就连那一双脸儿，除了父母外，也没有多少人看清楚过。这样出身的女子，才是真正意义上，身子干净的女人，也只有这样的女人，才有资格进入老爷的内院。


第125章 花船春情（四）
　　我心里明白，像碟文姑娘这种出身在风尘中的女子，一般大户人家的老爷，是不会将这样的女子接纳到内院里去住的。如今，碟文姑娘恳请着我，想让我把她还有她身边的那些姐妹接纳到我的内院中，这样的恳求，换在别家的老爷那里，会感觉很为难的，可换在我这里，我并不在意。毕竟我那心态摆在那里，什么女人的脸被看了，就不好了，就没有真正的了，这样的事情，放在我的心上，不算什么，加上我现在的家势，并不算怎么强大，不强大的家势中，也就没那么多规矩了。
　　这风尘中的女子，只要还是处女，想进我内院，还是不难的。
　　我脑海中想了一下碟文姑娘的恳求，脸上假装为难了一下，做完这样的表情后，我对她说道——好吧！我答应你，把你们一干姐妹接到我的内院中。
　　我淡淡的话，说了出来后，听着这样的话，碟文姑娘的脸上，显示出一副不能相信的样子，她嘴里说道——我还以为，我们只能进你的外院了，我都想好了，如果你那样回答我们，我们就要求你给我们这些姐妹单独买一个外院，不让我们和那些不三不四的女子住在一起呢？可你竟然就………………真答应了，你可不要骗我们啊！
　　碟文姑娘一脸不相信的表情挂在脸上，她听了我的话后，脸上是喜着，可似乎又担忧着什么，怕我刚才的话，只不过是骗骗她而已的。
　　看着碟文姑娘那阴晴不定的革面容，我笑了笑，对她说道——怎么！还不信我了，要我发个什么天打雷劈的誓言，你才信，是不是？
　　我说着话，将那碟文姑娘的身躯，缓缓揉在怀里，我的双手揉着这样一副娇媚的身躯，开始在我怀里轻轻晃动着。
　　听着我的话，感受着我那温柔的动作，碟文姑娘用她那目光深深看了我一眼，见到我眼神中那清澈的目光，见到我这样的目光，碟文姑娘心中相信了我刚才说下的话，知道我会接她们到我的内院过生活的。
　　碟文姑娘肯定了这样的事实后，她双手拉过身边的小玉与小英姑娘，将这样两个姑娘的小手拉在手中，然后她带着这两个姑娘，同时依偎在我的怀里，做完这样的事情后，碟文姑娘的小嘴里对我说道——爷！我信你，我们姐妹都信你………………谁能想到，我这个风尘中过来的女子，还能成为一个大户人家内院中的女人，爷！你能给我这些，给我们姐妹们这些，我们…………感激你………………
　　屋内的碟文姑娘，还有那五个陪房丫头，听着我刚才的决定，明白自己以后可以成为老爷内院的女子，明白着这样的事情，屋内的六女，心情激动着，她们渐渐围拢到了我的身边，她们间的小手相互握着，她们的身体，靠在我身边。
　　此时的我，看着身前、身后、身侧，都是美女，左面的姑娘给我一个温柔的眼神，右面的姑娘给我一个温柔的拥抱，后面的姑娘给我一个贴身的抚摸，前面的姑娘，给我一个激情的拥吻，一时之间，我在这个女人堆里，有些感觉应接不瑕了。
　　而身前这些女人，因为感激着我，让她们进入了我的内院中，为着这样的事情，心情激动着，在激动心情的支配下，这身边的六个女人，无不是殷勤服侍在我的身旁，一些女孩子该有的羞涩，在此时，也全从她们身上消失了。
　　此时，外面的天色已经不晚了，黑夜中的寒星破开天空的乌云，散了几分微冷的光，照耀在花船的四周，在那微冷光照耀的湖边景色，有些凄冷着。那湖面上的风，推开着湖面上的波浪，用着波浪的力量轻轻摇曳着花船，让那花船无时不刻不处于荡漾的形态中。
　　在这一种荡漾中，我的目光看着此时的粉色床上，那无数条美腿横在我的眼前，几只小嘴，连续着从我的嘴边飞过，采着我嘴上的口水，无数的小手，探在我的胸堂上，探在我的背上、探在我跨中之间那隐秘的部位上。这个丫头抓一抓，那个丫头摸一摸，这个丫头叫嚷着让谁谁，用着嘴儿服侍一下我那里，那个丫头叫嚷着，谁谁不知羞，竟然摆出了那么撩人的姿势在我身前。
　　粉色床上，那一片，看着这些，我澎湃着，可惜的是，我不能现在就拥有这些女人，因为我曾经跟这些女人保证过，让她们顺利进入我的内院，要想让这些女人顺利进入我的内院，有一个前提条件，那就是当着我内院那些女人的面，落下这些女人身上的红，在那采红白绢上，只有这样，我内院的女人，才会认可这些姐妹进入我的内院中。
　　破不了这些女人身上的处，这样的事情，让我感觉不能尽兴，可是想想，还有很多乐趣可以从她们身上获得的。比如她们的小嘴，她们的后庭，那都是我快乐的源泉。
　　天色已经不晚了，六个女人的小嘴，六个女人的后庭，都要我来破开，都要我来填满，这真是一件无比辛苦的差事啊！
　　提了提神，心道一句——那就开始吧！
　　房间中的春色，在我动手后，灿烂了起来，只见床上白嫩的，不时翻腾在空中，女儿家似哭又痛的叫声，响在我的耳边。这个呼着痛、那个呼着要，这个填满了，那个我还要，谁能想到，这些身子还是处女的姑娘，若是骚起来，一个比一个厉害。
　　不过也难怪，风尘中的女子，见过的世面多，这的东西也就见多了，加上房间里的这些女人，是一干姐妹，所谓一干姐妹，就是打算以后在一个内院里，同一个房间里服侍同一个老爷的女人们，这样的姐妹，最是亲密，这些姐妹，为了在以后的日子里，同心协力，让自己的爷喜欢她们，那种床中，她们都学了不少。如今虽然是头一次真正用上，可个个都是有板有眼的，看着这个丫头的眼儿眉，那个丫头的臀儿翘，还有那些姑娘们的叫春色，那是一个比一个娇着。
　　这一干姐妹，平时在无聊时，练练那房中术，如今见真章了，个个用出来后，这个笑着，那个娇着，这个姐妹浪过头了，别的姐妹见到这样的情景，取笑着对方，这个姐妹到了爽处了，一干姐妹都围了上去，一块感受这样的爽了。看着那一床的春色，让我感觉很爽，还让我体会到了，她们姐妹间的情谊。
　　如今，在那粉床上，姑娘们都浪开了，个个都对我发表着各色的意见。
　　小玉姑娘对我说道——爷！人家那里紧，爷请轻点。
　　小英姑娘抱怨着我道——爷坏！拿手指沾了人家那里的脏，现在把这样沾过脏的手指，硬要塞进人家的小嘴里………………恩………………太坏了。
　　碟文姑娘蹲在我身前，小嘴微微开着，嘴唇上早就涂满了用来润滑的口水，做完这些准备后，碟文姑娘对我说道——爷！今天不能让爷尽性，只有让爷在人家这里爽上一回了。虽然人家平时用那假的东西，练过一些，可那毕竟是假物，没有真物的灵性与动性，如今爷那真物来疼人家，爷可千万轻点，别把奴家的小嘴给撑破了………………
　　说着话，碟文姑娘的小嘴，就冲着我探来了………………
　　感受着身下正进行的事情，那种美妙的滋味，让我飘上了天，加上想象着碟文姑娘的身份，她可是清风城里男人们共同思春的目标，这样一个大众，蹲在我身下，为我做着这样的事情，在那时刻，我的魂，都在为之颤抖着。
　　此时，我嘴里只有一个深深的噢——字，发了出来，用着这样一个字，抒发着此时我心中澎湃的情绪，抒发情绪的同时，我也闭上了眼睛，用心感受着我身体各处传来的感觉。
　　我那身下的东西，被碟文姑娘的小嘴独霸着，我那双手中的手指，融入了两片紧塞之中，我那嘴儿，采着不同丫头嘴里的蜜，我那胸前，那小小的粉头，正遭受着两个丫头小嘴的侵犯。
　　身体各个部位，传过来的快乐，激荡着我的心灵，在那种无法想象的快乐中，我一次次的交代着自己，将我身上的精华，撒向了粉色床头的各个地方。
　　床上那春色还在继续的时候，屋外的门被人再次打开了，我等待了许久的人物，终于出现了，看着她，我叫道——还不快上来。我的好丽儿。
　　那出现在房间门口的人，是丽儿姑娘，她看着床上的一片，看着自己平日里的那一干姐妹，身体裸的裸，头发乱的乱，更有她那大小姐，身体蹲在我的身下，正在以一种最低贱的方式，服侍着我的身体。
　　服侍在我身前的碟文姑娘，听着屋外的声音，她含着那东西，回过了头，一时间，最亲密的姐妹，看到了自己最羞人的样子，碟文姑娘不知道该如何了，她那嘴儿，在我身前，松也不是，含也不是着。
　　那丽儿姑娘看着床上的一切，明白了我已经把她家的大小姐碟文姑娘彻底征服了，看到这样的结果，丽儿姑娘一步并两步，冲到了床边，身上外衣一解，留着一身的她，身体就扑在了我的身前，嘴里先对自己的大小姐碟文姑娘说道——小姐！你以前不是经常教育我们吗！说什么当着自己一干姐妹，被爷再怎么羞，也是应该的………………可如今，被自己的贴身丫头，看到你正在做的事情，怎么就不知所措了呢？
　　碟文姑娘嘴里不方便说话，她听着丽儿姑娘的话，一只手狠狠的掐向了丽儿姑娘，那丽儿姑娘早有准备，见碟文姑娘用手掐了过来，她身体一移，就躲了开去。躲到了碟文姑娘的身后，用手抱着碟文姑娘，嘴里对碟文姑娘继续说道——小姐！要帮忙嘛！我们一块用小嘴来服侍爷吧！这样也可以在爷面前，显示一下我们的姐妹情深啊！
　　碟文姑娘听着丽儿姑娘的话，没好眼色的回了她一眼，然后摆了摆手，示意不需要了。
　　看着碟文姑娘的表态，丽儿姑娘笑道——以前姐姐还老说，要姐妹们同甘共苦，现如今，自己倒一个人，先独自享受起爷的好来了。
　　丽儿姑娘如此一说，把碟文姑娘真气着了，刚才一直没有舍得松开的小嘴，此时顾不得别的了，松了开来，松开来后，碟文姑娘冲着丽儿姑娘嚷道——你个没脸皮的小蹄子，爷那里这么大、这么粗，拿你那小嘴来塞塞，估计都能撑爆了你的小嘴，这样的情况，还说是享受。人家、人家………………都受不住了。
　　丽儿姑娘听着碟文姑娘的话，脸上一笑，身体扑到碟文姑娘的怀里，撒娇道——小姐！我们一干姐妹多，以后跟了爷，我们这些姐妹都是同屋服侍他的，他那里大、那里粗，正好说明爷实力强啊！一夜之间，靠着爷的强实力，就可以把我们一干姐妹都摆平了，岂不很好………………
　　碟文姑娘听着丽儿的话，小脸一怒，手指点在丽儿姑娘的身上，嘴里同时说道——你这小骚蹄子，这嘴里的话，怎么就越来越没谱了，这样的话，都当着爷的面，直接说了出来，爷听着，还以为我们是那家红院里出来买的姑娘呢………………就你刚才的那几句话，我们一干姐妹的身价，在爷的心里早就跌了个七七八八的。
　　碟文姑娘的话一说完，被说着的丽儿姑娘，就换了个身势，从碟文姑娘的身中，转而扑到了我的怀里，扑在我怀里的她，拿着自己的手指，有些用力着点了点我的胸口，做着这样的动作，嘴里同时对我问道——爷！我刚才那几句话，害得你看轻了我们姐妹吗？………………老实说噢………………
　　碟文姑娘问着我，她那摸在我胸口的手指，手指上那长长的指尖划在我胸口的上，那一种划动，让我感觉到胸口产生了几分痛。带着这样的痛，我嘴里忙是说道——那啊！我就喜欢骚一点的女人。
　　丽儿姑娘听着我的话，还不满意，她那长长的指尖，依然顶在我胸口的上，做着这样的动作，嘴里对我继续说道——什么！我们很骚吗？
　　感受着丽儿姑娘挂在我胸口的指尖，轻轻划过着我胸口的，那一种深深被硬物刺入身体的危险感，让我的神经激荡着，眼前的丽儿姑娘，脱了身上外套后，露着身体中艳红色的，一双犀利的目光，带着娇气，怒意浓浓的看着我，胸前并不算太凸出的一对，在她前胸高傲顶立起来。如此一副形态的丽儿姑娘，看在我眼里，勾动着我的心魂，可偏偏是这么一个让我膨胀的女人，她那尖尖的手指，划痛着我胸前的，那一种与痛的结合，发生在我的身上，这样结合起来的感觉，竟在一时间，让我下面那玩意，高高的顶了起来。
　　感受着身体的反应，看着身前用手指划动着我胸前的丽儿姑娘，我对着丽儿姑娘说道——姑娘想歪了，你们现在的骚，是对着自己老爷发出来的，这样的骚，是正骚，是好骚，跟那些妓院里的女人，发出来的骚，那可不能比，是一个天上，一个地下的………………
　　丽儿姑娘听着我的话，满意着点了点头，嘴里同时对我说道——恩！那是当然，她们是些什么货色呢！能和我们比吗………………
　　丽儿姑娘说着话，她那抵在我胸口的长长指甲，同时也放了下来，感受着这样的情况，我紧绷的身体一松，在我身体松弛下来的同时，我的心中还有那么几分失落感，似乎有些留恋刚才那种被疼痛刺激身体的感觉。
　　在我心中乱想一气的时候，身旁的碟文姑娘看着自己的姐妹——丽儿，一路又是逼，又是诱惑着，让我说出了她自己喜欢听到的话，看着这样的景象，她对着那丽儿姑娘摇了摇头，嘴里对着丽儿姑娘说道——你这小蹄子！幸亏碰上了爷这样的好男人，若是碰上了别的那些不懂事理的爷，就你刚才那种逼迫爷的行为，早被人家好好收拾了一顿。
　　丽儿姑娘听着自己小姐的话，脸上表露着那又怎么样的表情，带着这样的表情，她对着自己的小姐碟文姑娘说道——姐姐说得自然，我若摸不清爷的心思，那敢对爷这样做呢？………………
　　丽儿姑娘说着话，将自己的目光放在了我的身上，然后小嘴对我说道——我的爷！你说是不是呢？
　　听着丽儿姑娘的话，看着她那得意的表情，我心中冷冷一笑，笑过之后，我的双手猛得一出击，将她身体反抱在我怀里，然后将她身体推倒在床上，做完这样的事情后，我嘴里说道——刚才本爷受制于你，所以不敢发作，如今，你在本爷手里，看我怎么修理你！
　　说完话，我探手将丽儿姑娘上身的红色肚兜的下摆，拉在手里，拿着这样的下摆，我猛得一扯，将丽儿姑娘上身的红色肚兜，从上到下，从丽儿姑娘的身上扯了下来。
　　上身被我扯掉后，丽儿姑娘背着身体，晃动着身子，嘴里叫道——姐妹们，快来救我啊！
　　听着丽儿姑娘喊求救的话，那碟文姑娘身体半跪在床头，听着这些，嘴角发出了几声邪邪的笑声，笑完之后，嘴里冲着那些身旁的小丫头说道——姐妹们！帮着爷一点，拉住这小蹄子的脚和手，好让爷玩得尽兴。
　　听着碟文姑娘发出来的话，在床上的五个丫头微微楞了一下，然后各自笑开了，笑着的她们纷纷答道——是，小姐。
　　回答完毕后的这些丫头，冲着丽儿姑娘挣扎的身体扑了上来，这个丫头拉住了丽儿姑娘的一只手，那个丫头拉出了丽儿姑娘的一只脚，如此一来，四、五丫头围在丽儿姑娘身体的前前后后，将她那扭动的身体，彻底拉扯住了。
　　那丽儿姑娘被这么多丫头，控制住了身体，在这样的一个情况下，她还不老实，身体依然反抗着，嘴里还说着比较嚣张的话，她说道——平日里姐姐亲、妹妹爱的，到了这个时候，都反了，把人家这么剥光了，弄干净了，送到了爷嘴边，好让爷胡来………………这事，我可记住了，等以后有机会的时候，你们可有的好果子吃了………………
　　看丽儿姑娘嚣张到此时的样子，我心中生气，猛得用着我的手掌，在她那一双肥臀上狠拍了几下，只听那声音——啪、啪、啪的响个没完。
　　丽儿姑娘那肥臀，被我如此一拍，她静了下来，小屁股微微动着，嘴里胡闹的话没了，身体用力抗争的动作也没了，她安静在此时，等待着我下一步的行为。
　　我将自己的一手，拿在丽儿姑娘的小上，扯着这件小，将那里面包裹住的，一下子显露在空气中。
　　失去了的包裹，丽儿姑娘屁股上，刚才被我用力拍打后，留下来的手印，清晰着呈现在上面，那丽儿姑娘屁股上红红的臀肉，如是水果冻一般，晃动在丽儿姑娘的臀上。
　　看着那雪白中，带着一片泛红色彩的肥臀，看着这些，我直接站起了身体，然后将我身体直接跨坐在她肥臀之上，在这样的身体接触中，我那跨前的硬物，直接顶在了丽儿姑娘肥臀之中。
　　感受着这一切，丽儿姑娘终于知道羞了，她嘴里喃喃说道——那有这样的爷，也不对人家温存一下，就直接在人家身上摆出了这样的姿势。
　　听着丽儿姑娘的话，我的唇贴在她的耳边，嘴里对她说道——什么样的丫头，什么样对付，对于一个野丫头来说，就是要用粗暴的方式直接………………
　　我说着话，身体一压，将我身上的硬物，开始在丽儿姑娘的后庭花前逞威了。
　　似乎等待这个时刻已经很久了，在感觉到我们身体结合在一起的时候，丽儿姑娘嘴里淡淡的说了一句，她对我说道——爷！先别进去！眼前的事情，要有个主次，小姐还没破，贴身丫头倒破了，这样以后姐妹称呼的话，就乱了。你快让床上的一干姐妹，按着身份大小，年龄大小，摆好了位置，好让你先一一开过她们的后庭。如此以后，也好定下个身份大小，等身份定好后，你再乱来，也就无人说你了。
　　听着丽儿姑娘的话，我觉得有理，所以我转头看着碟文姑娘，想咨询一下她的意见，当我目光看到碟文姑娘身上的时候，发现她正沉思着，沉思中的她，撇了撇嘴，然后身体主动趴在床上，朝着丽儿姑娘的身边爬了过来，做着这样行为的她，嘴里对床上别的姐妹说道——丽丫头虽然疯，但刚才那一句说到点子上了，姐妹大小，在花船上，自然由我来定，可如今情况变了，我们一干姐妹以后要跟着爷了，这种情况下，姐妹大小，则由谁先成为爷的女人来定，先成为的，就是姐姐，后成为的就是妹妹。刚才，我们也没细想，爷为我们破小嘴的时候，都没有按着次序来，已经乱了些身份，如今这破后庭花的事情上，我等姐妹不能马虎了，大家快过来，一一趴体，按着花船上原先姐妹大小的次序，排好了位置，等着爷用那玩意一一享用。如此以后，就可以帮我们姐妹定份了。


第126章 阴毒的心
　　这些姐妹身份的事情，在这一干姐妹群中，被她们认为是大事情，需要好好配合我来完成的，在这样的认识下，眼前的这些女人听着碟文姑娘的安排，依次在床上摆好了位置。
　　粉红色的床面上，一会儿时间后，七个美人，按着姐妹大小的依次，摆好了身体，她们都是用着后臀的位置对着我，她们的腰，此时深深的压了下去，靠着这样的方式，好让她们的臀，够挺够翘的在我面前展现着。
　　这七个美人，在我面前摆出这样的姿势后，有些美人挺害羞着，她们虽然朝着我的方向，顶得很高很翘，可那身前的一张小脸，早就羞着躲在床面上去了。其中也有些美人，性格活泼，敢于在我面前展示自己，这些美人，顶着自己的翘臀，不时在我面前，将自己的翘臀晃一下，或者是回过头来，朝着我的方向，勾一个的眼神。靠着这些，刺激着我的心情，好让我在对付她们的时候，花些心思，花些手段，让她们与我之间的身体接触，能变得更快乐起来。
　　面对着七个美人，我的身心消融在此时。我那身体，一一压过身下的一个美人，用着我的身体与对方的身体进行着接触，换来着彼此间快乐的增加。
　　看着系在床头那红色的铃铛，在床体上不断晃动着，我的身体在床上晃动的厉害时，那红色的铃铛，同样晃动的厉害了，当床上某个姑娘，激动的颤抖起身体的时候，那红色的铃铛，同样颤抖起来。
　　已经记不清，这红色铃铛，根晃动了多少下，更记不清那红色的铃铛，颤抖了多少下，只记得耳边，这个姑娘求饶着我，让我干她的时候轻点，那个姑娘又兴奋着告诉我，爷快些、再猛些………………
　　看着那床体上，东一片污液，西一片污液，看着床上那无数点，无数片，我和七女身上遗落的身体精华，将整张床面，全都沾污了的情况。
　　在这一片污体混液之中，我交代了最后一次身体中的精华，身体再也支撑不住着，趴在了床上。死睡了起来。
　　在我死睡的时候，耳边响起了丽儿姑娘的调笑的话，她对我说道——我的爷！七个姐妹，才一轮，你就不行了啊！这以后怎么能让内院的姐妹，安稳度日呢？搞不好，那个姐妹，偷了出来，给了你顶绿帽子戴戴，那可不好了………………
　　听着丽儿姑娘对我调笑的话，我无心理她，只是一只手，顺在丽儿姑娘的臀后上，顺了一下后，熟练着滑入了丽儿姑娘的后庭之中，我那手上几个手指，滑入了丽儿姑娘的后庭之中后，在里面用力搅动了一翻，感受着我的动作，丽儿姑娘身体扭动了起来，嘴里更是叫道——爷！人家刚才已经差点被你戳烂了那里，如今………………是轻易碰不得的，爷！你就饶了我吧………………
　　丽儿姑娘说着话，身体在我怀里哭闹着，小手打在我的胸膛，一双美目顺从着看着我。
　　听着丽儿姑娘的求饶声，看着她在我面前表现出来的难受表情，感受着这些，我将我的手指，从丽儿姑娘的后庭中撤了出来，嘴里对她说道——还想要第二轮，不是爷不能，实在是你们那身体不行啊！
　　丽儿姑娘听着我的话，鼻头朝我的方向顶了一下，嘴里更是冲我哼着。对我做完这些动作，丽儿姑娘双手一伸，探进了我的怀边。
　　如今床上有七个女人，这七个女人，都想拥入我的怀中，可我怀抱有限，只能抱着两、三个女人，其余的几个女人，有几个碍着我的身体，有几个握着我的手，靠着这样的方式，慰绩着心中对我的思念。
　　一夜辛苦的我，躺在床上，感觉迷糊着，在一片迷糊之间，我的身体被身边的女人摇醒了，转头看着摇醒我身体的女人，发现她是碟文姑娘。
　　那碟文姑娘见到我醒了，嘴里对我说道——爷！夜已深了，家里的主妇姐姐，估计已经在盼爷回去了，所以奴家也就不能再留你了。
　　我转头看着碟文姑娘，在我刚才迷糊在床上的时候，碟文姑娘已经把身上的衣服穿戴整齐了，她身边的那些姐妹也一样，同样在刚才的时候，将身上的衣服穿戴好了。
　　我看着一屋子莺莺燕燕的女人们，她们的目光此时都放在我的身上，见我目光扫视到她们身上，这些女人身上的反应各不相同着，有些姑娘给我回着应，打了个礼，有些姑娘一脸气着，向我做了个小鬼脸。看着姑娘们各不相同的反应，我嘴里对她们说道——难为你们这么懂事，等你们以后进了我的内院，我会向我家娘子好好说说你们的好。
　　我说着话，就从床上站起了身。习惯了被许多女人围着服侍的我，坦然着裸着身体，走路的时候甩着身下那硬物，当着一屋子女人的面，站开在床边，双手一撑，做起了让这些女人服侍穿衣的动作。
　　碟文姑娘她们是一干姐妹，服侍男人的方面，她们练了很多，如今这穿衣方面的事情，她们也驾轻就熟着帮我做完了。
　　理好了我身上的衣服，我的手，不时探摸在身边那些大、小美人的屁股上，这个美人的屁股摸一把，那个美人的屁股打一下，搞的屋子内春气昂然着。眼前的这些姑娘们，无不是对我笑骂着。
　　在这一片笑骂声中，碟文姑娘跟我商量着一些事情，一些关于如何让我，把她们一干姐妹顺利娶回家的事情。
　　碟文姑娘为了帮我完成这样的事情，她在刚才与那些客人周旋中，已经给我事先铺垫了一些事情，如今碟文姑娘把这些铺垫过的事情，向我一一说着，我听后，大为高兴，称赞了碟文姑娘一翻。
　　原来，我刚才离开宴席之后，碟文姑娘挑拨了一下那张大宝与卢晴之间的关系，她当着那些到场的客人，对着张大宝许诺道——明天午后，让张大宝到花船一叙。
　　听着这样的消息，张大宝自然高兴个没完，可这样的消息把卢晴给刺激的不轻，在这样的一种情况下，她嘴中又无意流露了那么一个心态，碟文姑娘当着卢晴是这么说得，她说道——可能周明那些文章，是他本人做的，他是怕自己身份卑微，所以不敢把这样的事情说出来。
　　碟文姑娘刚才在宴席间演得那一出戏，让卢晴看后，心里肯定不爽，卢晴想着自己的对手张大宝，竟然受到了碟文姑娘的邀请，获得了一次单独面对碟文姑娘的机会，这样的机会，预示着什么，卢晴心里很明白，说明碟文姑娘可能选择了张大宝，作为自己以后依靠的对象，在这样一种情形的刺激下，卢晴一定会想着法子，破坏张大宝的好事，让碟文姑娘跟不了张大宝。
　　在这样的心态作用下，卢晴听到碟文姑娘无意之间，对我的一翻评论，这一翻评论，能否让卢晴想到些什么，我很期待着。


第127章 暖手
　　夜已经深了，碟文姑娘不愿意留我太晚，她怕我家里的女人们担忧，所以劝着我，早些回去。
　　碟文姑娘这么懂事，让我挺感动的，我收了色心，顺着碟文姑娘的意思，回去了。
　　一艘乌篷小船停在花船的旁边，乌篷小船上，站有一个船娘，那船娘把好了舵，等着我从花船上下来。
　　我待在花船的船头位置，身上披着一身厚底毛绒的披风，脚上是碟文姑娘亲自给我穿好的虎头棉鞋。一干美女站在我的身前，几女的眉宇间，淡淡的离别哀伤，挂在上面。其中两个小丫头，手拿着大红色的灯笼，悬在两旁，中间的碟文姑娘，站在我身前，为我身上的穿戴检查着。那丽儿姑娘则是在船旁嘱咐着，那乌蓬小船上的船娘，叮咛着对方，晚上开船时的种种小心。
　　碟文姑娘帮我戴好了头上的狗皮帽子，嘴里对我说道——你今天回去，已经晚了，若是主妇姐姐心里不痛快，可要替我对她说一声抱歉。我这做妹子的，碰上像爷这样的人，实在是扭不过你这坏人……………………刚才说好了的，再亲一个嘴，就下船去，那想这亲一个嘴的功夫，竟要了小半个时辰，以后，你那嘴里的混话，我们姐妹们可不能再听你的了。
　　我伸手将碟文姑娘的小手抓行在手里，刚才为我戴上狗皮帽子的这双手，被湖面上的寒风吹过了，现在摸在手里，感觉冰凉、冰凉着。我心疼着这双小手，所以将这双小手暖在我的手心里，用着我口中的暖气吹着。
　　嘴里对碟文姑娘说道——外面天冷，你们今日虽然不是大破身的日子，但小破身还是有的，如此情况下，看你们，身子文弱，风一吹，都要东倒西歪着，如此这样，小心得了伤寒。
　　我说着话，我的目光从碟文姑娘身上开始，先后从丽儿姑娘、小玉姑娘、小英姑娘、小兵姑娘、小雨姑娘、小环姑娘身上移过，用着我关心的目光，和眼前的七女的目光，一一对过。七女感受到我的目光，有些姑娘冲我点着头，示意着感受到我的关心了，有些姑娘冲上来几步，嘴里对我说道——爷可常来啊！可要记挂着我们姐妹啊………………有女则是回过了头，手里拿着手绢，低声哭泣了起来。
　　看着情深意切的场面，一场深情道别再所难免的开始了。
　　不知道又过了多时，我才从花船上移步，走到了花船旁边的乌蓬小船上，上了那乌蓬小船，目光回头，看着花船上七女，此时的她们，无不是挥着手向我道别着，那碟文姑娘在这个时刻，还不忘提醒我一句，她对我说道——爷！可别忘了明日之约。
　　听着碟文姑娘的话，我冲她点了点头，嘴里对她说道——放心！爷不会忘的………………
　　乌蓬小船上的船娘，架着一把船后的小橹，用着那小橹借着湖上的水势，顺利着将乌蓬小船，朝着远处的码头上行去了。
　　站在乌蓬小船上，看着小船的船头挂着一盏孤冷的清灯，那灯光线稀少，只照了船前一丈远的范围，在那船后，远处花船上站着的七女，在我远去了百米的距离后，她们挥在空中的手，依然能见朝我的方向摇动着。
　　湖上再行几十米的距离后，花船上的景象就模糊起来了。别过头，将我挥在空中的手，放了下来，目光转回到驾船的船娘身上。
　　眼前的船娘，身穿一件粗布棉衣，头戴一顶圆顶斗笠，脚踏一双毛皮黑靴，目光看着乌蓬小船行进的方向。
　　那站在船尾的船娘，感受到了我目光对她的关注，她身体不动着，保持着操船的架势，嘴里对我说道——公子！我家小姐是个不错的人儿，你拥有了她，真是好福分啊！
　　眼前的船娘，是碟文姑娘花船上的人，她嘴里的小姐，指得是碟文姑娘。这船娘，脸上皮肤，嘴里谈吐文雅，看着她那的皮肤，听着她那嘴中的谈吐，想来，这个船娘受过一些大户人家礼仪上的教育。
　　听着船娘的话，我冲着她一礼，嘴里对她说道——大姐说得是，能得如此佳人，是我几世修来的福分，如今和她有了私下之定，以后定要按约来娶的………………给她个名分，给她个住处，还有她那些姐妹们，丫头们，甚至如大姐这般在她船上的仆人，若是愿意，我也一并收到俯里来。
　　那船娘听着我的话，嘴里笑了几声，然后对我说道——老奴家，都是贱身，是小姐的人，如今小姐许了公子，那小姐的一切就都是公子的了，这其中就包括像老奴这等吃货………………如今，公子礼下老奴，老奴那有不誓死跟随的道理………………
　　那船娘把话说到这里，顿了顿，朝我看了一眼后，继续对我说道——公子！老奴当着你的面，说句心里话，老奴见花船上人来人往的客人多了，其中能像公子般，心有才学，年轻貌美，还能懂得谦虚礼让的公子，独你一位………………我家小姐等得就是如你这样的一位公子，所以说我家小姐不嫁于你，还能嫁谁呢？
