　　书名：公园的慈善聚会
    作者：APPLE
    排版：★文区生命共同体★天邪
    色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！




　　5月15日，太阳在晴朗的天空中放射着光芒，好几百人将要参加在公园举行的大型慈善聚会，对这种天气非常满意。大草坪上到处都是帐篷，出售着各种各样的食物和下午抽奖的彩票。
　　布里特森一家到达那里时已经是中午了。约翰·布里特森停好车，和他的妻子贝丝、他们的儿子卢、女儿瑞丽一起朝聚会场地的方向走去。
　　卢越过瑞丽的肩膀指着她最好朋友说：“看，那不是克里斯蒂娜吗？”她和她的父母一起站在肉饼摊旁。
　　“是的！”瑞丽大声喊着向她的朋友走去。
　　瑞丽在两人之中显得较为瘦小一点。当她紧抱住她大胸脯的女友时，布里特森太太和克里斯蒂娜的妈妈和爸爸──克格开始闲谈。
　　“你知道今年任何人都能被拍卖吗？”布里特森太太问。克格太太热切地点头并低声说：“我们将捐出克里斯蒂娜。我们想她的身体已经完全成熟，非常适合烧烤。这是个好主意，不是吗？”
　　“哈哈，的确！”布里特森先生微笑着上下打量他自己的女儿，尝试着想像她16岁的身体被穿刺的样子：“也许我们可以捐出瑞丽！”
　　“嗨，别太大声！”布里特森太太静静的说，并试着对站在不远处和克里斯蒂娜一起说话的她的女儿作了一个自然的微笑：“克里斯蒂娜是否还不知道？”
　　克格夫人微笑着说：“不，但她很快就会充份的了解的！”
　　“妈妈，我们能独自到周围转一会儿吗？”瑞丽一边拉着她朋友的向远处走去，一边说：“我们1小时后再见！”
　　“知道了，再见！”两个母亲心照不宣的彼此微笑着：“作为肉，的确，哈哈哈！”
　　“我和她们一起去，好落实它！”卢理解了他的和克里斯蒂娜父母的计划后说，朝向一排帐篷走去的女孩们追了过去。
　　卢看起来刚刚二十几岁，还没有把她们当作肉看待，他决定试试把她们作为烧烤或炖汤完成的精彩想法。
　　当他追上她们时，女孩们正站在棉花糖摊旁一起傻笑着。
　　“你们看了肉帐篷吗？”他装作随意的朝镇里屠夫搭的肉帐篷方向点了一下头问。
　　瑞丽舔着她的棉花糖问：“嗯，没有……哪儿怎么了？”
　　“我想我刚才看见你学校的女孩和她妈妈进去了！”卢撒着谎而希望女孩能过去：“不过，她看起来不太高兴！”
　　“来吧！”克里斯蒂娜说着和卢碰碰撞撞地来到了肉帐篷前。
　　在冰冷的桌子前面聚集了许多人，瑞丽和克里斯蒂娜并不吃惊看到许多和她们年龄相仿甚至更年幼的女孩完全赤身裸体的在父母旁边，排成一队进入帐篷。
　　近来，把你的女儿卖作肉是相当普通的行为。尽管不太情愿，但是大多数女孩都接受了她们的命运，并且无论是在家还是在学校，这种行为都被鼓励着。
　　“哇，都是些可怜的女孩子！”卢听到瑞丽对她的朋友耳语：“我的父母决不会把我送到这种地方。”
　　“看，她们被论斤卖出！”克里斯蒂娜指着冰冷的桌子上的台秤咯咯地笑着说。
　　台秤上正站着一个13岁左右的漂亮的小姑娘，长着一头棕色的长发，小小的乳房刚刚开始发育，阴毛已经被剃得干干净净。屠夫已经同意了女孩的妈妈提出的价格，并把她从台秤上拎下来让她等在一旁，她看起来非常的恐惧。女孩试着把手伸过桌子和她的妈妈告别，但是另一个围着屠夫围裙的男人抓起她的肩膀把她运到了帐篷的后面。
　　“仁慈的退场，不是吗？”瑞丽问下一个女孩。这个女孩和她年龄相仿，她跟父亲在一起，正站在台秤上被称量着。
　　卢微笑着指着玻璃窗里展示的冷冻肉说：“看这儿！”
　　“哇，那是女体肉排！”瑞丽转过身后喊到。差不多有50块肉体被切割好放在冰床上，看起来多汁而美味。靠近她们的是各种大小的乳房、躯体和烧烤好的屁股、小腿、大腿、手臂。
　　“它们非常美味！”克里斯蒂娜和她的朋友一样兴奋的评论着：“在我15岁生日时尝过……妈妈在家里烹调她们。”
　　“嗨，看！”卢说：“如果你们被卖作肉，你们想怎么被处理？”
　　“我想被烧烤！”瑞丽一边看着另一个年轻的女孩被卖掉后运走一边说。
　　“啊……我想被切割成块！”克里斯蒂娜看着橱窗里的肉，陶醉的笑着说：“是的，我的肉体应该像冰上的那些一样！”
　　现在，卢显然地让女孩们兴奋了起来，她们好奇地看着这一队裸体的年轻女孩被她们的父母卖出。当知道另一些女孩被登记拍卖后，他一点也不惊讶听到他的小妹妹建议要到到登记拍卖的帐篷去看看。
　　当瑞丽走近为慈善拍卖捐出自己的妻子或女儿的登记帐篷时喊到：“看，是妈妈和爸爸！”
　　“让我们和他们开个玩笑！”在跑到帐篷前时卢机灵的阴笑着说：“让我们把瑞丽的名字写上，捐出她拍卖！”
　　瑞丽指着排在帐篷前的人群抗议到：“但是，那我将不得不裸体了！”几乎所有的少女和妇女都是裸体的，许多妈妈和女儿排成一队依次进入，他们的丈夫或父亲伴随在她们身边。
　　“确实，但那多好玩！”克里斯蒂娜笑着脱掉瑞丽的衬衣，露出她发达而坚挺的年轻乳房：“我将你一起去，以确保你被准备好！”
　　“哈哈，好吧，但是这样一来你不得不也脱光！”瑞丽要求到。不久以后，卢加入到了少女和妇女的队列中，而两个的十几岁的裸体女孩就在他前面。
　　女孩们试着跳起以越过大群的人找到她们的爸爸和妈妈，而卢非常兴奋地看着克里斯蒂娜。以她的年龄而言，非常巨大乳房在她们跳跃时随着她摆动着。
　　在卢前面的是一位母亲和她11、13岁的两个女儿，她们都裸露着身体，显然都要进去。
　　一个慈善基金会的工作人员走近和她谈了几句，然后从腰带上取下一团绳子开始捆绑她们。首先是她，然后是她的女儿们，她们的手都被绑到了背后。她们非常顺从的让他完成了工作。
　　排在前面的所有女孩的手都已经这样被绑住了，现在他走近卢，他微笑着说道：“先生，如果你不介意的话，我将捆住你的肉，以便在另一边节约时间！”
　　“当然，向前走！”卢回答着对瑞丽和克里斯蒂娜眨了眨眼，她们会意的微笑让她们的手腕被系在一起。
　　“男孩，这样妈妈会发疯的！”瑞丽吃吃的笑着，再次试图在人群中找到她的父母。
　　很快就要轮到了克里斯蒂娜和瑞丽被带到帐篷前登记了。当布里特森太太、她的丈夫和克里斯蒂娜的父母最后出现时，只有那位女士和她的两个女儿排在她们前面了。
　　瑞丽笑着对他们眨了眨眼：“哎呀，你们几乎来不及和我们吻别！”
　　布里特森太太对她的儿子微笑着：“哦，太棒了，你让她们接受了屠宰！”
　　毫不理会女儿的玩笑。
　　“哈！他，他，不完全！……”克里斯蒂娜开始走出队列，但她爸爸把她推回来了原来的位置，并给了她一个温和的微笑。
　　“我确信你们两个能卖一个好价钱！”克格太太大声说着并引导困惑的女孩们来到帐篷前，一位女士准备为她们登记。
　　“姓名和年龄，请！”女士提示到。使瑞丽非常震惊的是卢给了她数据，并在纸上为两个女孩签了字。
　　“但是，妈妈……为什么！？……”两个女孩靠近她们的父母恳求道，还半信半疑的认为这只是个玩笑。
　　“现在，祝你们好运，女孩们！在处理时你们一定能得到最好的！”当瑞丽和克里斯蒂娜被拉进帐篷后面的畜栏时，克格太太和布里特森太太喊到。她们的爸爸看着队列上剩馀的女孩忙碌的被处理着，卢站立在那里和她们开着玩笑。
　　布里特森和克格一家下午在聚会上参观了其它的有趣项目。布里特森太太遇见她的一个老朋友，她有个14岁的女儿。当布里特森太太告诉她关于瑞丽和克里斯蒂娜的事后，她的朋友决定也捐出自己的女儿，即使她抗议她妈妈已经答应在今年的感恩节晚餐上烧烤她。
　　卢在畜栏附近徘徊，那里的女孩们已经被登记参加拍卖。那里原来是公众游泳池，但是今天被用作了肉畜的准备区。所有登记的女孩都被带进去清洗和剃干净毛，以准备拍卖。
　　“来吧，现在是开始了！”卢对大声呼叫他的父母，他们匆忙的来到公园中心的拍卖大帐篷。
　　在巨大的开放式帐篷里，分别设置了五个舞台，各自拍卖不同种类的肉畜。
　　卢的爸爸对着展示着8个不超过10岁的小女孩的舞台阴笑着说：“这是拍卖低年龄肉畜的地方！”她们每个都挂着一块写着编号的牌子，出价已经在进行了。
　　“这是‘打包’舞台！”布里特森太太指着另一个只有母亲、女儿或姐妹的舞台微笑着说。她们只被一起卖掉，以便在大型聚会中成为的优质的主菜。
　　在其它舞台上出售的都是按不同年龄段划分的单个女孩。出价最高的舞台是15到20岁的女孩，毫不令人惊讶。
　　大多数的买主是附近城镇的屠夫，许多来自穿着统一制服的大餐厅。布里特森太太朋友的女儿比较早登台了，她被卖给了卢经常去的中餐馆。
　　“看，那是瑞丽！”当他的妹妹和其她一些十几岁的女孩被领到木制舞台上时卢喊道。
　　布里特森太太非常关切地看着瑞丽的肉体被卖给了穿刺烧烤的连锁餐厅。稍后，克里斯蒂娜也出场了，她被卖给了在聚会上设有帐篷的屠夫。
　　布里特森和克格没有买任何肉，但布里特森先生走过去向穿刺烧烤餐厅的买主打听他的女儿。
　　布里特森先生告诉他的妻子和儿子：“她将被烤架一个半小时，就在这里的会场上！”
　　布里特森太太微笑道：“太好了，那我们可以品尝到她了！”
　　这一家人离开了拍卖帐篷，来到穿刺烤架餐厅。这是非常大的户外餐厅，可以招待一百多位客人。在中间的用餐区域，7个十几岁的女孩已经被刺穿完成，在热煤上慢慢的旋转着。
　　没有等多久，瑞丽就被运出了厨房帐篷，钢钎从她的阴道和张开的嘴通过，完全刺穿了她的身体。她在煤上转动了一个半小时，在这其间，她的妈妈和爸爸经常亲自来到她身边给她变成褐色的肉刷油。
　　稍后，当他们吞食她多汁的肉时，布里特森太太大声说：“嗯，我们的女儿真是美味！”
　　在晚餐快结束时间前，克格先生和太太再次加入他们，并品尝了瑞丽的肉。
　　他们已经在肉店买到了他们女儿的大乳房和她的阴道肉排，把它们放在一个塑料袋里。
　　“我们不能抵挡它的诱惑，因为这是我们的女儿！”克格先生笑着拍了拍装着他女儿肉的提袋。
　　【完】


色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！


