

　　　　　　　　　　　　　　　公公的诱惑


作者：guiliren
　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「这鬼天气。」

　　沈老头满身大汗的从公共汽车上挤了下来，嘴里咒骂着老天。刚过谷雨，天
上的太阳却如盛夏一样，毒辣辣的烘烤着大地。即使是下午时分，还是让人热的
难受，满是盛夏的味道。

　　单位组织的春游活动，原计划是玩两天，结果一天都没游玩，大家就索然无
味的打道回府。沈老头爬上五楼，旋开家里门锁。大门推开一条小缝，屋内竟然
传来咿咿呀呀的小调声：「儿子出差考察几个月了，儿媳平时这时候不是去练瑜
伽了吗？什么事那么开心的？」

　　他小心翼翼地把门关上，蹑手蹑脚地走到儿媳的房门，想一探究竟。

　　可眼前的一幕让沈老头惊呆了。赤裸着上身的儿媳，正背对着房门弯腰脱着
长裤。透过梳妆台的镜子，儿媳诱人地胴体一览无遗的呈现在他的面前。两条白
腻修长的美腿根处，粉红色的蕾丝内裤紧裹，高高隆起的私处，倒三角形的阴部
上方隐约可见淡黑的阴毛。两只白辣辣的滑腻丰乳翘挺微垂着在胸前颤巍巍地晃
动，粉红的小乳头如樱桃般点缀在峰顶，很是诱人。

　　沈老头顿时口干舌燥，大脑充血。自从老婆去世后，自己性欲却一天比一天
旺盛，昨晚旅途中找个小姐狠狠干了几炮的那根东西竟硬生生的翘起来。沈老头
呆呆地看了好几秒钟，直到儿媳把裤子脱下抬头起身，才迅速闪到门边。他靠着
墙，两手按着砰砰乱跳的心脏，深唿几口气后，才稍微平静下来。

　　「哦，妍妍……在啊……」

　　生怕被发现刚才的偷窥，沈老头走到大厅假装刚从外面回来，大声的喊了一
句。

　　「啊……爸，你怎么回来啦？」屋内传来儿媳苏妍惊讶的应声。只听悉悉索
索一阵后，儿媳从房里走了出来。

　　上身穿着把乳房撑的鼓鼓的白色小背心，下身搭着黑色紧身练功裤。

　　「嗯。」沈老头喉结耸动，忍不住的吞了几口口水，目光停在儿媳胸前颤微
微的一对大奶前。

　　「爸，不是说多玩两天吗？」

　　苏妍揉着湿淋淋的头发，看着表情怪异的公公。

　　沈老头目光不舍的落在别处，扭过头把包扔到沙发上，假装疲惫地靠在沙发
上：「旅游不好玩，大家玩了一天就嚷嚷回来了。」

　　他闭上眼睛，儿媳那一对圆润的大奶还在他脑海里颤动着。沈老头悄悄地又
深吸几口气，应着儿媳。

　　「怎么不好玩了？」

　　苏妍笑呵呵的问着。沈老头睁开眼睛，儿媳正娇俏的笑着看着自己，高耸雪
白的乳房随着笑声颤动着，遮住了他一半的视线。沈老头赶紧又闭上眼睛，口中
念念有词，心中想着南无阿弥陀佛。

　　「爸，我以为你要多玩几天呢，没准备饭。我先练一会瑜伽，你肚子饿了，
冰箱里有东西吃。」

　　「我不饿，妍妍你先练吧，我回房去。」

　　沈老头不想再呆在客厅，儿媳穿的如此性感，等会连瑜伽做那些动作让他看
到，他非得流鼻血不可。为了避免受伤，他还是离远点好。

　　儿媳应了一句，沈老头就进了房间。躺在床上的他脑子里尽是刚才的情景。

　　门外响起悠扬的音乐，此刻儿媳应该在练瑜伽吧。

　　沈老头是暗自喜欢这个儿媳的，严格说来，他是轻度少妇情结患者。记得老
婆还没去世那会，单位几个年轻人拿了几部黄色录像在单位暗中传看。慢慢地，
沈老头也开始接触。一向稳重的他，第一次看到那种黄色录像时，弄了个脸红心
跳，久久不能平静。录像中的那些淫秽画面和细腻地性爱动作画面以及尖尖的呻
吟，为一向稳重的沈老头打开了全新的性渴望大门。

　　从录像中，他第一次知道女人生殖器的构造还有这么多不同，第一次知道女
人的阴道，肛门和嘴唇还有这么多功用。

　　沈老头还清楚的记得，看黄色录像的当天晚上，他做梦了，久违的兄弟又硬
起来了，是那么的坚挺。早上醒来时内裤湿了一大片，虽然老婆躺在身边，他还
是梦遗了。因为老婆和录像上的女人区别是那么的大，他完全提不起兴趣。只有
在梦里和女人做爱的感觉才是那么的清晰和强烈。

　　那段时间，只要有机会，坐在办公室沈老头总是低着头假装思考问题，偷偷
的翻阅手中的黄色画册，裤裆的肉棒硬了又软，软了又硬。

　　沈老头接触那些录像后，旺盛的精力无处发泄，开始注意起身边的年轻女性
来。可他身边除了男同事就是老女人，单位的年轻女同事少之又少，即没身材又
没有一点姿色，远不能和录像中的女人相提比伦。周围唯一年轻美丽的少妇进入
了他的视线，那就是他的儿媳。

　　沈老头经过无数次的自责和羞愧后，将儿媳当成他意淫的对象。的身上尽情
的他从不敢多想自己有一天也能和录像中的男主角一样，能在儿媳驰骋，能把儿
媳压在身下，在儿媳体内尽情的抽插。

　　尽管在想象过后他一次又一次责骂自己，暗下决心的说是最后一次。可那种
禁忌的快乐和手淫的快感，使他再一次次的缴精投降。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　老婆过世后，沈老头为了淡忘儿媳在自己心中诱人的身影，就慢慢在外面学
会了找小姐。

　　沈老头拿着单位的工资，在洗头房和小姐频繁肉搏做爱。一年后，如今的沈
老头无论是经验还是手法都能让身下的女人欲仙欲死。

　　更重要的是，他的本钱十分大。快六十的年纪体格还相当棒，胯下那根粗长
的肉棒更是让搞过的女人癡迷不已。

　　自从不停找小姐品味不同的女人身体后，儿媳在心中的影子慢慢淡忘。「可
今天自己怎么了？」

　　沈老头烦躁的翻过身，儿媳那半裸的模样又出现在他眼前。他几次摇头不想
去儿媳半裸的模样，可他愈不去想，那景象如魔怔般出现在他眼前。

　　「儿媳的乳房感觉比以前大了些，圆了些，白了些。」

　　沈老头挥不去那个念头，干脆不再折磨自己。「不就是想一下吗，自己以前
还意淫着儿媳手淫过呢？不也没事。」

　　想到儿媳乳房的大小，沈老头翻身下床，从衣柜上了锁的箱子里翻出一个精
美纸盒。里面珍藏着他以前手淫时美好的记忆。他从盒子底下翻出一个黑色的袋
子，从袋子里掏出一条粉红色的蕾丝内裤。

　　这是沈老头那年从儿媳晒在衣架上偷来的，一直深藏在那个盒子里。这可是
儿媳当年最性感的内裤。他觊觎了很久，瞅住一个刮风下雨的好日子，才弄手的
宝物。当年在这条内裤的刺激下，不知有多少子孙被他射在纸巾里。

　　沈老头把蕾丝小内裤放在手心展开，透过裤裆窄小的布料，依稀能看到手掌
的纹路。「嗯，儿媳的味道！」

　　他把小内裤揉成一团凑到鼻子，深深的吸一口气。依稀中，能嗅到儿媳残留
的味道。

　　「儿媳肉穴的味道是怎样的呢？跟外面的女人的一样吗？」

　　沈老头用力地吸了加下，希望能嗅出儿媳的味道。胯下的肉棒一挺一挺的，
不知是肯定还是否定他的提问。

　　好一会儿，才把那条粉红色的小内裤小心翼翼的放回盒子里收好。门外就响
起苏妍旋转锁柄的声：「爸，怎么把门锁上了？出来吃点东西吧。」

　　「哦……哦，刚才在换衣服……」

　　沈老头有点慌乱，脸上发烫的开门让儿媳进来。眼前的景象让他深受内伤，
鼻孔一热，感觉有东西流下来。他伸手一摸，确定没流鼻血，心才放下来。苏妍
正香汗淋漓地正站在门前，胸前湿透小背心近乎透明，两个饱满的乳房轮廓清晰
可见，就连暗红色的乳头也一览无余。

　　「妍妍，我先去洗澡。」

　　沈老头逃也似的离开房间，他感觉房间的温度高达一百八十度，再不离开，
他将要血管爆裂而亡。他急冲冲的向浴室逃去，瞬间消失在儿媳苏妍的眼中。

　　「这老头，都一大把年纪了，还毛毛躁躁的。连衣服也不拿就去洗澡。」

　　苏妍看着公公急冲冲的样子，笑着拉紧胸前的小背心，一对饱满乳球傲世横
出。

　　「嘭！」的一声，沈老头把自己关在浴室里，心脏还狂跳不已。门外的儿媳
真是诱死人不偿命的，本来就娇美无比，今天还穿那么性感，不是诱人犯罪吗？
他脱下衣服，扔到墙角的竹篓里，身下的硬物挺的高高的，像是在说「我要搞她
我要搞她。」

　　「爸，你忘记拿衣服换了。」

　　一会儿，门外响起苏妍娇柔的声音，如魔音般让沈老头入迷。

　　「啊……妍妍……我刚才忘了，等会我洗完帮我拿进来吧。」

　　儿媳一说，沈老头才想到自己匆忙脱离间忘了拿衣服。

　　「爸，你要穿那些衣服？」

　　儿媳温柔的声音又响起。

　　「拿那套蓝色的西装吧！」

　　沈老头一边冲洗着身体一边应着。他努力压抑自己不去想儿媳，可儿媳那半
裸诱人的模样在脑海迟迟不肯散去。他用手压着暴涨的肉棒，试图让它软下来，
可越压肉棒越硬，手一松，「啪」的一声直接弹在小腹上。硕大的棒体上青筋缠
绕，龟头狰狞。

　　苏妍应了公公一声，就去帮公公找衣服。走进公公的房间，从衣柜里找出公
公的那套蓝色西服和一身内衣。看着公公脏乱的房间，她心里想自从婆婆去世后
就是不一样啊，公公在家里邋遢了许多。作为儿媳妇自己想为公公整理整理，有
怕触碰到公公的私人空间不太方便。唉，还是等老公回来商量商量给家里请个保
姆这样好些。

　　苏妍想着就走到了浴室门口。

　　「爸，好了吗？」

　　「嗯……唔……」

　　沈老头含煳不清的应了一句。苏妍以为公公已经洗完穿好，将门轻轻一推。
没想力度过大，整个门都被苏妍推开。

　　「啊……」苏妍惊唿一声，整个人囧的俏脸晕红。沈老头正低着头，满头泡
沫的洗头，胯下的那根狰狞的大东西，正雄赳赳的贴着小腹上，龟头正对着她像
在跟她示威。

　　苏妍看得脸上一热一红，芳心微乱，赶紧素手一伸，迅速关上门。浴室门即
将关闭地一瞬间，目光无意的又落在公公的那根吓人的肉棒上。

　　「这老头这样的年纪，下面这东西怎么还长成那样粗长？」

　　坐在沙发上的苏妍，脸儿很烫。回想刚才在浴室看到公公那根比自己公公粗
大坚硬许多的肉棒，不禁的感叹。「竟然比自己丈夫的肉棒粗大这么许多，这怎
么没有遗传？」才几个月没见丈夫的肉棒的她，今儿竟然脸红心跳想起男人的那
根东西了。

　　「不就是第一次见到老公以外男人的那根大肉棒吗？把你唬成这样。」

　　苏妍意识到自己心态的变化，自我安慰着想。可她不愿否认公公的本钱，估
摸要比丈夫的大两个档次，苏妍自我嘲笑道。刚做完瑜伽，全身是汗，黏黏的很
不舒服。正想起身拿衣服也洗个澡，可发现双脚有点使不上劲。扶着沙发挣紮地
站了起来。

　　下体的湿凉，不知道是汗水还是……苏妍确实很久没见过肉棒了。虽然自认
为无论是身材还是长相在旁人眼里都没得说。可是结婚几年后，丈夫沈山当上公
司的经理后就天天在外面喝酒应酬，几乎很少碰自己。除去丈夫出差考察前不痛
不痒的几次做爱后，近三个月来，她连肉腥都没闻过，更别说是做爱。

　　长时间缺少性爱，让她差点忘记男人肉棒的味道了。自己近二十多年来，除
了丈夫外，没有第二个男人。成熟美丽的她身边不缺乏追求者和骚扰者。几次老
公司的几个领导不止一次向她暗示让苏妍做他的情人。

　　苏妍都假装不知，逐渐断绝了他们的邪念。

　　从少女到清纯少妇，再从清纯少妇变成家庭的主妇，丈夫沈山是他唯一的男
人。她唯一见过的肉棒也是丈夫的。因此，今晚突兀间看到公公这么粗长的肉棒
让她难免芳心微乱。不管是作为儿媳还是女人，见到公公那样粗大吓人的肉棒，
她相信没几个女人能静下心来。

　　没容她多想，沈老头一会就洗完出来了。由于天气炎热，沈老头只穿着一条
短裤，一条背心。苏妍好像发现公公突然从一个老头变成了一个男人，强壮了许
多。难道这是因为自己偷看了公公那根吓人肉棒的原因？

　　「洗完了，爸。」苏妍尴尬地将目光从公公身上移开，掩饰的问了一句。

　　「嗯，洗完了。」沈老头低着头，和儿媳擦肩而过。在浴室洗澡时，听到儿
媳的惊唿，他也吓了一跳。刚才洗澡忘了将门反锁，儿媳突然进来不是刚好看到
他胯下的丑样。想到自己刚才的丑样被儿媳一览无余，沈老头一阵尴尬，因此洗
完出来时，都不敢正视儿媳。

　　看着儿媳一脸无事的样子，沈老头悬着的心才放下来。也许是自己多想了，
儿媳可能并未看到自己的胯下的丑样。即使看到，儿媳或许不会当做一回事。

　　其实，如果沈老头细看一眼儿媳，就会发现儿媳的脸上红彤彤的和那不自然
的神色，可惜他自己心虚低头匆匆而过！

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　苏妍站在浴室镜子前，弯腰脱下内裤。回想刚才的尴尬，她伸出嫩葱般的中
指，在内裤中间窄小的布料上摸了一下，有点湿滑。俏脸腾地一下，红了起来，
映在墙上的镜子上，灿若桃花。

　　年近二十七、八的她，一点都不显老，还像个娇嫩纯情的少女。岁月除了给
她增添成熟的风韵外，并没给她留下多少的痕迹。这可能跟她长期运动有关，或
者和她长期爱吃蔬菜有关，又或许跟她的遗传基因有关。无论如何，苏妍是美丽
的，成熟的有韵味，成熟的娇媚。

　　镜中的苏妍美丽异常，雪白的胴体曲线玲珑，凹凸有緻。两颗雪白浑圆的玉
乳微微下垂，暗红的乳头微微往上翘。盈盈一握的蛮腰，微微隆起的小腹，圆润
饱满的粉臀向外扩展。浑圆修长的美腿根处，紧夹着一条暗红的肉缝，肉缝上面
一个隆起的小山丘呈倒三角形。乌黑的阴毛柔顺地贴在阴肉上，格外诱人。

　　苏妍轻扭粉臀，除了微微隆起的小腹，全身上下都让她十分的自信。可正是
微微隆起的小腹才是成熟女人的韵味之处啊！

　　「丈夫不知道还要在外地呆多久呢，唉！」

　　苏妍素手抚摸着湿润的私处，想到里面不知道还要忍受多久的空洞，想到刚
结婚那阵丈夫把肉棒插进来撕裂般的胀痛，想到阴道被撑满的兴奋，还有丈夫吸
奶时调皮地撕咬自己乳头的痛痒，以及丈夫骑在自己身上疯狂的驰聘，那时的丈
夫真像个男子汉。

　　「男子汉……」苏妍想到这三个字，就想起刚才看到的那一幕，那根男根，
公公那根粗壮硕大的男根，才是真正代表男人的男子汉。

　　不经意间的小小念头，撩拨了苏妍寂寞的心弦。嫩白的小手不经意间攀上傲
挺的乳峰，拨弄着她那寂寞的心弦。忽然，一阵酥麻的快感从乳尖处荡开，如同
平静的湖水被扔进了一个小石头荡起的波纹，一波又一波。

　　看着镜中饱满挺立的酥乳，苏妍用手摸了摸，指头不经意间拨弄了乳头，一
阵酥麻的感觉从乳头荡开，往全身散发开来。「哦……」樱红的小嘴发出轻轻的
呻哦。

　　细白的手指滑过隆起的小腹，掠过凌乱稀疏的阴毛，深入那条美妙的肉缝。
肉缝湿湿嗒嗒的，不知是汗液还是阴液，连她也分不清。细长的中指弯曲着慢慢
地伸进肉缝深处，小巧的拇指一并按着阴蒂，蜻蜓点水般的弹弄。

　　浴室没有水汽，但苏妍身体的温度比热水温度还高。左手掌在乳房上上下揉
按，右手指在窄小的肉穴中进进出出。彷如丈夫正压在她身上，胯下的尘根不停
的抽动，激起如撸桨凫水的声音。

　　「嗯……哦……」

　　苏妍的情欲慢慢完全激起，抿着嘴唇，压抑地发出低吟。

　　沈老头强迫让自己入睡。可一闭上眼睛，眼前就出现儿媳半裸的画面。这让
沈老头痛苦不已，他不愿意像以前那样亵渎高贵的儿媳，可他越不想去想，儿媳
半裸的画面出现的越频繁，越清晰。他用力地抓扯自己头发，试图让那画面从眼
前挥去，可他失败了。

　　沈老头很苦恼，很烦躁，如盛夏的知了。

　　早上醒来时，沈老头挂着两个黑圆圈走出房间。儿媳正在张罗着早餐，淡紫
色的居家服将儿媳柔软的身段衬的相当柔美。「妍妍，早啊！」

　　沈老头和儿媳打了个招唿。

　　「起来了，爸。」

　　儿媳放下鲜榨的豆浆，嫣然一笑的跟他打招唿。

　　「嗯，我去刷牙洗脸。」

　　心里有愧，自然不敢正视儿媳。沈老头抬起脚，往卫生间走去。阳台外的传
来咕隆咕隆声，是洗衣机在工作的声音，让他感到十分好奇：「衣服不是昨晚才
洗了吗？」

　　公媳俩坐在饭桌上吃着早餐。沈老头一个劲的称赞儿媳做的豆浆好喝，苏妍
则低头微笑小口的吃着油条。

　　沈老头咬着香酥的油条，突然说了句：「妍妍，洗衣机在洗什么？」

　　苏妍被公公问的发囧，白嫩的脸上一片桃红。洗衣机里是她昨晚手淫后弄脏
的床单，她怎么好说出口，只好找了个理由回答：「家里的被子床单有段时间没
洗，我今天拿去洗干净。」

　　「今天洗能干吗？天气不是很好喔。」沈老头没有注意儿媳的脸色，实话实
说。

　　「能吧，脱了水容易干点！」

　　苏妍继续应着公公，她心里知道，今天肯定干不了。可如果不洗，昨晚弄在
床单上的淫水太多，根本无法睡在上面。

　　「哦，妍妍，我晚点可能住单位不回来了。」沈老头昨晚被儿媳逗了一身邪
火，得出去找个小姐干她一晚上，在她身上好好发泄发泄。

　　沈老头说着一口把剩下的豆浆喝完。

　　「啊……您不回来睡了？」

　　苏妍听说公公晚上不回来，急切地问道。寂寞空荡了一个星期的家里，好不
容易才热闹起来，公公才住了一天就要回单位。一听到这个消息，她心里十分落
寞。

　　「爸，您忙完还是回来吧，住单位休息不好对您身体不好。」苏妍想尽量多
挽留公公在家里，她实在害怕独自一人守着空荡荡房子的日子。

　　「那，那到时候在看吧。时间早我就回来。」

　　沈老头心里暗忖道。「儿媳今天怎么了？」

　　平时似乎没有这样关心的说过。苏妍都委屈难过地都要掉眼泪了，公公不会
理解她那孤独寂寞的感觉，不然每个星期甚至每天都会回来陪她吃饭。

　　看着儿媳哀怨委屈难过的样子，他才想到绝大部分时间都是儿媳孤孤单单一
个人在家。

　　「妍妍，算了，晚上做好饭等我回来吧。」

　　沈老头身体向前微微一伸，两手一张，把儿媳柔软的娇躯搂在怀里，然后手
一松，就消失在门口。

　　「啊……」苏妍被公公突如其来的搂抱吓了一跳，直到公公消失在门口，她
才回过神来。

　　怀里依稀还有公公浓浓的男性气息，久久不会散去。她抚了抚发烫的脸蛋，
一会儿，公公的身影就消失在她的视线中。

　　沈老头也不知自己怎么突然那么大胆。原本没打算拥抱一下儿媳的，临走时
竟情不自禁的抱了儿媳。当他愉快的哼着小调地走下楼梯时，他回头看见儿媳还
癡癡的瞧着自己，眼里眼角尽是一片妖媚。

　　苏妍依依不舍的进了客厅。随着一声叹气，刚才还热闹闹的家里，如今又恢
复到冷冷清清。她茫然的在客厅走来走去，不知干什么事好。

　　走着走着，走进公公的房间。闻着公公特有的男性味道，苏妍才稍微有点精
神。「这老头，总是丢三落四的。」

　　她收起公公放在墙角的一件上衣，嘴里念叨着，脸上荡起幸福的笑容。虽然
公公平时都把房间收拾的干干净净，从未让她操心，但她还是念叨公公。念着念
着，心里泛起幸福的感觉。

　　她把公公的衣服折好，放进衣柜。不经意的一眼看到衣柜下方的抽屉露出一
条小缝隙。平常这个抽屉都是公公的隐私禁地。

　　「爸在里面藏了什么东西，那么神秘？」

　　苏妍好奇心顿时被勾了起来，恰好公公忘了锁上。苏妍拉开抽屉，她的眼光
被角落的一个精致的盒子吸引住。打开盒盖，里面放着一个粉色的袋子，不知放
了几年，袋子微微有点褪色。「什么东西那么神秘？」

　　袋子里的东西被她小心翼翼地倒了出来，当看到那两件事物时，苏妍顿时傻
了眼。一股无名的火气冒了出来，略带醋意的想：「公公竟然藏了哪个女人的内
衣裤！」

　　当她定睛一看，一股酸甜两味的感觉湧上心头。「这不是我两年前丢失的那
套内衣吗？」

　　苏妍把粉红色的蕾丝小内裤和乳罩放在手心翻来看去，最终确定这是自己曾
经心爱的贴心衣物。「怎么会在公公抽屉里？明明记得说是被风刮掉了的。难道
是……」

　　她不愿再想下去。公公藏着她的贴身衣服，苏妍不知是恼怒还是害羞才好，
有欢喜也有忧愁。

　　「公公是出于对女性衣服的好奇还是对……」

　　她把公公抽屉里的东西原样不动的放回原处，然后呆呆地坐在公公的床上。

　　突如其来的发现，让她有点措手不及。昨晚还因手淫时想过公公的事自责不
已的她，如今知道公公这样癡迷过自己，使她不知如何自处。

　　她躺在公公刚睡过的床上，床上似乎还有公公的味道。脑子想着刚才看到的
东西，一片混乱。

　　「也许公公一时好奇，不然后来怎么没有继续……」

　　苏妍暗忖着。「又或许公公太需要一个女人了吧。」

　　她为自己的无端臆想感到脸红。她转念又想到被公公偷藏的那套内衣：「公
公有没有用内裤裹着他那个大家伙……」想到这些，苏妍浑身燥热起来。手指刚
解除阴阜那一瞬间，苏妍狠狠得拍了自己一巴掌。

　　沈老头回到单位后，因为工作忙，一直住在单位宿舍里。因担心儿媳在家过
于孤单，周一周二经常发信息或者打电话给儿媳。可每次打过去，儿媳要么说没
空，要么说睡着了。他就一时没在意，每当想起儿媳半裸的胴体时，沈老头就会
找小姐发泄一番。

　　晚上，沈老头从单位回来，想到这两天没有打过电话给儿媳，就拨通了儿媳
的电话。电话里头，想起熟悉的音乐，可没有想起熟悉的声音。他又拨了几次，
还是没人接听。苏妍平时这个时候，应该在家，即使睡着了，也应该能听到手机
响声。

　　「难道出了什么事？」一种不祥的念头出现在他的脑海里。他再拨了几次，
还是没人接听。

　　沈老头出去拦了辆的士直奔家中。当他推开家门时，苏妍正满脸通红的躺在
沙发上，地板上一滩水迹和破碎的玻璃杯。沈老头叫了几声儿媳苏妍没有回应。

　　他伸手一摸，儿媳额头烫的吓人，苏妍发高烧了。他又叫了几声儿媳，苏妍
还是没有反应。他随手拿起一件外套披在儿媳身上，两手抱着儿媳就往门外走。
在路边随手招了辆的士，就往医院里赶。

　　沈老头怀里抱着儿媳，不停的催促司机开快点。好不容易到了医院，沈老头
简单的说明了苏妍情况，护士用体温计一测，吓了沈老头一大跳，高烧４１度。
医生立刻安排儿媳住院，打点滴退烧。

　　看着病床上的苏妍满脸通红，一脸难受的样子，沈老头感到十分难过。他眼
睛一眨不眨地看着儿媳，隔一小段时间，他就帮儿媳测一次体温。慢慢的，随着
床头上的点滴输入儿媳的身体，儿媳脸上的潮红才慢慢褪去，露出一脸病态的苍
白。

　　沈老头心疼地握住苏妍白腻的小手，摸了摸苏妍的脸蛋，轻轻的叫着苏妍。

　　「让病人睡一会，别叫她。」

　　身后响起护士小姐的叮嘱，沈老头回头送出一个微笑，朝护士点了点头。苏
妍身体一向很好，在他记忆中，儿媳很少生病，为何这回会病的如此突然？沈老
头想不明白。

　　「难道是受了风寒才导致高烧？」平时有一些风痧感冒，儿媳自己会买些药
吃，这回怎么弄的那么严重？

　　「身体不舒服，也该打电话给我啊。」沈老头小声地对苏妍说，语气中带着
怜爱。

　　沈老头紧张地看着苏妍，把苏妍的整个脸都看出花了。只要苏妍没醒来，他
就不敢闭上眼睛。他看了手机的时间，已经是凌晨四点多，点滴都快打完，苏妍
才虚弱的睁开眼。

　　「爸……」苏妍张开干燥的嘴唇，小声无力地叫了一声。

　　「妍妍，你醒了。」沈老头兴奋地握住苏妍的小手，叫着苏妍。

　　「我……怎么在……这……」苏妍无力的眼睛在四处张望，确定自己是在医
院。

　　「妍妍……你发高烧了，我送你来的。」沈老头手掌轻轻用力，掌心传过去
的力量，想给与儿媳温暖和依靠。

　　「唉……我当时……一下就睡过去了……什么都不知道……」苏妍一脸的惘
然，似乎记不起自己生病时的情景。

　　「傻孩子，怎么不给我一个电话，要不是我赶回来，得出大事了。」沈老头
轻柔的责怪儿媳，一脸的疼惜。

　　「那时想打你电话，可一下就困的睡着，什么都不知道。」苏妍说话变得连
贯起来，人也清醒很多。

　　「饿了吗，妍妍？」沈老头没有继续追问儿媳，苏妍可能十几个小时没吃过
东西，肯定饿了。

　　「不怎么饿，爸，你累了就趴一下，我没事的。」

　　公公紧张过后的憔悴完全显在脸上，苏妍知道公公肯定一直没闭眼睛，守着
她醒来。她心疼的安慰公公，叫公公趴在床上咪一会眼睛。

　　「不用了，我三两天不睡觉没什么问题的。等你好点，我回去弄点东西给你
吃。」

　　沈老头生怕儿媳担心自己，故意强装精神，笑着安慰儿媳。

　　「就在医院附近打点粥好了，你又来回跑，很累的。」

　　「没事的，妍妍。只要你身体好了我怎么都行。」

　　「嗯，辛苦你了，爸。」

　　苏妍见公公一再坚持，她就不和公公争论下去，点头答应。

　　公媳俩沉默了一会儿，沈老头又说：「妍妍，昨晚来医院时，忘了帮你拿衣
服过来，等会要帮你带哪些衣服？」

　　他知道儿媳一直以来都爱干净，平常夏天时，儿媳一天要洗两次澡。从昨晚
到现在没洗澡，儿媳肯定浑身难受。

　　「那……爸你帮我拿套换洗的衣服就行了。」

　　公公不说，苏妍还没感觉。公公一提，苏妍才想到自己没洗澡，突然感到浑
身爬满了蚂蚁，麻痒难受。

　　「那……那内衣呢？」

　　沈老头吞吞吐吐地问道，脸上有些尴尬。

　　沈老头说到内衣，苏妍就想到藏在公公抽屉里的那套内衣。公公表情的尴尬
让她「扑哧」一笑：「也拿一套了。」

　　沈老头点头答应。病房里又想起公媳俩细细碎碎的谈话声，时而高时而低，
更多的是细细的笑声。

　　当苏妍醒来时，一手提着衣服，另一手提着个保温瓶的公公已经到了医院。

　　沈老头拿出牙刷、杯子，让她洗刷一下，先吃点东西，她却要先洗澡再吃东
西。苏妍洗了澡后，全身轻松了很多。加上高烧退去了，她整个人都精神许多。

　　沈老头将瘦肉粥倒在小碗上，用嘴轻轻的吹了吹，尝了一口，舀了一调羹送
到她的嘴边，轻柔地说：「妍妍，来吃粥。」

　　苏妍见公公如此细心体贴，心里一阵甜蜜。她美目轻瞥，笑着说：「爸我自
己来，我又不是小孩子，哪里还要人喂。」

　　手指示意公公把调羹和粥碗放下，让她自己吃。哪知公公把调羹往她嘴里一
送：「妍妍，你虽然不是小孩子，但你现在是病人，要我照顾。」

　　苏妍芳口一张，吃的满嘴甜蜜。「爸，我感冒而已，又不是伤筋动骨的。」

　　她满目柔情地望着公公，张嘴又吃了一调羹。

　　沈老头的强持夺理和霸道，让苏妍心里暖暖的，十分甜蜜。吃完了一碗，沈
老头又倒了一碗，直到苏妍说太饱，吃不下了，沈老头才作罢。

　　隔壁病床的病人和家属一片赞美之声，说苏妍有个体贴的公公。苏妍正对着
病友一番谦虚，沈老头突然插了一句：「要不要打电话给小山？」

　　苏妍原本阳光明媚的脸上，顿时乌云密布：「不用跟他说，说了也白说。」

　　沈老头正想劝说她两句，一看她脸色就没说下去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　医院开了些感冒药和退烧药就给苏妍办理了出院。公媳俩回到家后，沈老头
担起了原本儿媳做的家务活。看着公公在厨房忙碌的样子，苏妍心里非常感动。

　　平时从不下厨的公公，为了她，在厨房做饭，苏妍心里满满的。可自己的老
公却远在它乡逍遥快活，对自己的死活不闻不问，连个电话都没打过。苏妍自己
也赌气不给老公打电话，看他心里到底有没有我。

　　「儿媳，可以吃饭了。」

　　沈老头盛了一碗花旗参乌鸡汤放在儿媳的座位前。这花旗乌鸡汤是他临时拼
凑出来，也不知是否对儿媳病后有作用。他早上买了只乌鸡回来，正愁没有材料
可以一起煲，刚好冰箱里有小袋花旗。平时儿媳蒸花旗汤给他喝时，一再说花旗
是提神的，他想儿媳喝了应该有好处。

　　苏妍笑吟吟地坐在饭桌前，小口的抿着花旗乌鸡汤。沈老头一脸忐忑地看着
儿媳喝下去，小心翼翼地问：「儿媳，好喝吗？」

　　苏妍见公公忐忑的样子，心里偷偷一笑，假装眉头一皱：「爸，你煲的这个
是什么汤，怎么味道……」

　　她故意没把话说下去，吊吊公公的胃口。

　　果然，沈老头见儿媳眉头一皱，心想肯定坏水了，汤煲得不好喝。于是支支
吾吾地问：「妍妍，怎么不好喝吗？」

　　说完，低头不敢看儿媳。

　　苏妍美目一转，满眼柔情地看着公公：「很好喝，谁说不好喝了。」

　　说完扑哧一笑，差点把汤都喷出来。

　　「啊，妍妍你故意骗我啊……」

　　沈老头发现被儿媳骗了，表情尴尬。

　　「爸我什么时候骗你了？我可没说不好喝哦，嘻嘻……」

　　苏妍嘻嘻笑着，公公被捉弄后的表情十分有趣，欢乐的笑容在家里响起，传
遍了家里的每个角落。

　　沈老头坐在儿媳的对面，望着儿媳那绝美的娇容和花枝乱颤的大胸，心中一
荡。

　　苏妍看公公这样盯着自己，俏美的粉脸上泛起酡红，水汪汪的凤眼赶忙移向
别处。

　　「爸，我也给你盛一碗。」

　　苏妍重新坐下，美眸直直地看着公公，柔情满面。

　　「妍妍。来再试试这三个菜。」

　　沈老头得到最终的肯定后，夹起盘子的菜放到儿媳的碗上。一脸期盼地望着
儿媳，想知道合不合儿媳的口味。

　　苏妍细细的品尝了公公做的那三样菜肴，虽然色香味的色不怎么样，贵在味
道比较清淡，适合她这样的人吃。更难能可贵的这是公公近几年来第一次做的菜
肴，也是专门为她做的。苏妍满口称赞，然后点出其中几个地方的不足。这时，
公公才放下心来。在其乐融融的气氛中，公媳俩愉快的吃完了饭。

　　饭后，今天是苏妍几年来第一次不用洗碗的日子。和公公几番争执后，在公
公的一再坚持下，她有站的份。公公忙碌的身影逐渐填满她的心房，幸福让心里
满满的。随后家里的卫生打扫，自然也不用她动一根手指头。公公虽然没能将家
里打扫的一尘不染，但清扫的光洁如新还是可以的。

　　阳台外的洗衣机发出轰隆的响声，随后几声滴滴滴地提示声，洗衣机宣告自
己的工作完成。苏妍微笑着走向阳台，公公紧跟其后招唿道：「儿媳，你别动，
我来晾衣服。」

　　「啊，儿媳的衣服自己晾。」

　　苏妍惊讶于公公将家里的大小事情全包揽，其它家务活可以让公公做，可自
己的内衣总不能也要公公晾吧。虽然长辈帮小辈晾晒衣服，是很平常的事情。但
苏妍知道公公和自己都有那种尴尬之后，她就表现的不是那么自然了。

　　「妍妍，你去坐着，啥也别做。」

　　沈老头当做苏妍面前，翻开洗衣机盖，将洗衣机的衣服掏出来放在阳台的盆
子上，准备用衣架晾上去。

　　「爸……那……那些内衣……女人的东西……我……我来吧……」

　　苏妍俏脸尴尬，轻启娇唇想提醒下公公。

　　「女人的内衣我也可以晒，我又不是没见过。」

　　没想公公一口说出来，心里有事的一对公媳霎时弄了个大红脸，呆在那里。

　　刚好沈老头的电话响了，他头一低从苏妍身上走过：「妍妍，那你先晾，我
去接个电话。」

　　一会儿就进了他的房间。苏妍今天洗的是一套白色的蕾丝套装内衣，都是半
透明的，比较性感。但她看过公公的抽屉后，如果还能心安理得的让公公帮她晒
这种内衣，肯定做不出来。

　　苏妍回到客厅，正想去公公房间和公公说说话，缓解下刚才闹的尴尬气氛。

　　沈老头打开门，从卧室出来，一脸不安地问：「妍妍，你……你帮我整理过
房间？」

　　「难道公公发现了我翻过他的抽屉，不可能啊！我都是原封不动的放回原位
的。」苏妍脑子飞快的思考着，然后用肯定的语气对公公说：「没啊，你房间哪
里用得着儿媳帮你整理，整整齐齐的。」

　　沈老头认真地看着她的眼睛，一会儿不安的情绪才从他脸上消失。

　　苏妍没有去公公房间，回头坐在沙发上。公公可能发现抽屉忘了上锁，被自
己看到里面的秘密才如此的尴尬不安的。如果此时进去，徒增俩人的尴尬。她心
不在焉的拿着遥控器，不停的的换着频道，心思完全不在电视上。

　　「妍妍，看什么节目呢？」

　　正当她胡思乱想时，公公雄厚的声音从她身后响起，打断了她的思维。「没
什么节目好看。爸，你累了一天了，休息一下吧。」

　　苏妍扭头看着公公，一脸温情。公公从昨晚到现在都没有合过眼，开始担心
自己，现在又回来忙着忙那，肯定累坏了。

　　「妍妍，我不累。」

　　说完坐在苏妍身边。

　　「爸，你就爱逞强，昨晚到现在没合眼，咋会不累。」

　　苏妍笑着说公公，臀部往一边挪了挪，让公公坐的更舒服点。「要不我帮你
按一下肩膀，舒服点。」

　　苏妍想让公公舒服点，放松下身体。「不用，不用，妍妍你病还没好，不宜
出力。」

　　沈老头摇头摆手的拒绝儿媳。

　　「我不累，来……爸……我给你捏捏肩膀。」

　　苏妍抬起屁股，挨着公公，站起来给沈老头捏着肩膀。

　　沈老头没办法拒绝，只好顺着儿媳。

　　苏妍舒展着身体，腰肢的晃动，上身的摆动，惊起胸前的乳波。沈老头眼前
一亮，身体一震，随后脸红的扭头往别处看去。刚才还敬爱儿媳，心疼儿媳，怎
么突然又有那种想法。

　　「真是无耻！」他暗骂自己。

　　苏妍见公公扭头脸红，不知发生了什么事。低头一看，才发现自己没戴乳罩
的乳房还在微微抖动，脸上刷的一下，也红了。她没想到自己那么随意的动作，
竟然能让公公如此遐想，引发那么大的效应。心中小得意之后又是一阵的懊恼。

　　「爸，我困了睡会去，您慢慢看。」

　　苏妍为了不让公公再尴尬，抬脚往厨房走去。

　　看着儿媳的身影，沈老头一阵感叹。过了两天见儿媳身体没什么大碍，沈老
头准备去单位上班。

　　早上就要出门时，沈老头一脸担心和不舍地看着儿媳：「妍妍，要记得准时
吃药，有事给我电话。」

　　「爸我会的，你路上小心。」

　　在公公细心照顾下，她身体恢复的不错。想到公公就要去单位，家里又要剩
自己一个人，想到公公这两天体贴入微的照顾，她竟有一丝的不舍。

　　「等等，爸……」临出门时，苏妍猛然拉住了沈老头衣袖本想说几句感激的
话，谁想沈老头也有不舍之意，一听儿媳唿唤猛然回头，两人的脸竟然碰到了一
起，而恰巧沈老头的嘴就抵在了儿媳的嘴唇旁。

　　两人先是一愣，然后沈老头不知哪来的勇气，竟把嘴巴直接贴了上去，吻在
儿媳的嘴唇上。苏妍睁大眼睛一怔，任由公公的嘴唇贴了上来。公媳俩嘴唇对嘴
唇的亲了好几秒，直到沈老头想把舌头伸进苏妍的嘴里时，苏妍才反应过来一把
推开他。苏妍脸红的如鸡血石，气喘的胸口起伏不定，吓的沈老头忙转身奔出门
外，只留下愣在门口的苏妍。

　　沈老头一路飞奔下楼，他不知道自己刚才哪里来的勇气，竟然强吻了儿媳。

　　「儿媳应该不会生气吧，是她拉住我的，我才情不自禁。」

　　走到楼下，沈老头才发现自己裤裆的那根东西翘了起来，有点难受。他低着
头，往小区门口走去，他不知道儿媳有没有在阳台前看着他。

　　直到沈老头走到楼下，苏妍还回味在刚才突如其来的接吻中，一张俏脸尽是
红晕，眉角处尽是羞色。她拍了拍如小鲁般乱撞的胸口走到阳台，看着公公低着
头像做贼般走路的样子，她依稀能猜到公公此时此刻是什么表情。「我，我这是
怎么了？难道这么的想男人了？」

　　「以前和丈夫沈山恋爱时第一次接吻，也没这般慌乱。怎么被公公强吻了一
下，就这么的心神慌乱的？难道这就是禁忌般的刺激？」苏妍趴在阳台上，癡癡
的想。「难道自己喜欢那种禁忌般刺激带来的感觉？」

　　她脑袋轰的一声，突然「乱伦」两个字眼出现在她脑海里。她连忙否认，可
内心的想法却背叛了她的否认。她不安的回到房间，也许乱伦的种子早已种在她
灵魂的深处，即将发芽开花。

　　苏妍整个下午都六神无主，心神不宁的被乱伦两个字眼折磨的百般痛苦。基
本她都强迫自己不去想和公公刚才的事，可她越强迫自己，那件事就越冒出来。

　　直到她心力憔悴，后来干脆不再去想。她承认她不喜欢那两个字眼，但却有
点喜欢和公公的那种感觉。

　　此刻的公公在干吗呢？苏妍百无聊赖拨通了公公的电话。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　他在想什么呢？

　　「去哪？」

　　下午，沈老头下班后，就钻进了一家洗头房，小姐抬头问。

　　「去宾馆开房！」

　　「啊，去宾馆开房啊，大爷，不如去你家让你搞吧！那样还省钱。」小姐那
双水灵灵的大眼睛，扑闪扑闪的眨着，白净的婴儿肥粉脸上净是一堆粉红。

　　「别废话，快点快点，我想干你了。」

　　沈老头眼睛在四周瞄了一下，手指在小姐的翘臀轻轻的抓了一下，年轻女孩
就是好，娇小的美臀弹性十足。抓了几下，就拉着小姐往附近的小旅馆走去。

　　「轻点……嗯……哦……」

　　一张不宽大的小床上，两条肉虫紧紧地缠绕在一起。沈老头健硕的身体压在
小姐身上，那根粗壮的肉棒在小姐粉嫩嫩的小洞里进进出出。沈老头下身不断的
起伏，小姐修长的双腿紧紧缠住老头的后腰，秀美的脸颊布满红晕，渗出细细的
香汗，嫩红的小嘴不停微喘着，压抑的低吟。两只白嫩的小手不知怎么摆好，在
空中乱舞一阵后，紧紧抱住老头的后背。

　　「舒服吗？宝贝。」

　　沈老头加快抽插速度，粗大的肉棒在小姐紧小湿热的肉洞中频频进出，发出
扑哧扑哧的交媾声。

　　「你再插……啊……我就要死了……」

　　「舒不舒服吗……哦……」

　　沈老头突然想到儿媳。想到那天无意中看到儿媳那饱满诱人的美乳。他想着
身下就是儿媳，他把儿媳重重的插着，身下的女孩被撞的不停颤抖。

　　「舒服……啊……嗯……轻点。」小姐被老头连续重重的戳了几十下，差点
背过气去。这老头不知怎么了，这么威猛，连续干了她三炮还不停下来。她在老
头猛烈的抽插下，连丢了三次，已经接近虚脱的边缘。小姐无力的呻吟着，刚才
还不停的迎合老头从背后抽插的她，如今已是气若柔丝。嫩红的两片小阴唇湿亮
湿亮，红肿充血。

　　「喜欢我插你吗……喔……呵……呵……」沈老头趴小姐的白嫩的美背上，
一手握住小姐还有点青涩的乳房上，狠狠的抓了一把。儿媳那对饱满的美乳适时
的出现在他眼前，跟儿媳温润饱满的美乳相比，小姐的乳房只能说是小老鼠，儿
媳却称得上是大白兔了。

　　床头的手机不适时宜地响起。沈老头没有看都没看一眼，继续在后面卖力地
插着小姐。讨厌的铃声又一再地响起，沈老头懊恼地看了一眼，回头更用力的抽
弄，窄小的房间顿时响起噼噼啪啪之声。

　　「还有完没完？」对方似乎要和他死犟到底，又打了一个电话过来。

　　他抽出水淋淋的肉棒，极度不情愿的去拿床头的手机。「如果是同事或者谁
谁谁，说些无关紧要之事，我非得和他翻脸。」沈老头十分不爽的嘟囔着。看他
一看手机，儿媳那熟悉的头像出现在屏幕上，身体定了一下。转身对犹在旁边喘
息的小姐，中指放在唇边打了个手势：「嘘，别出声，我儿媳。」

　　「噢，妍妍啊。」

　　沈老头靠在床头，努力让自己的唿吸平静下来之后，才接了苏妍的电话。

　　「你，怎么这么久都没接电话？」

　　电话那头传来苏妍柔腻的声音，声音里略带嗔怪。

　　「刚……刚才洗澡去了，没听到。」

　　沈老头说谎不打草稿，脸不红，心不跳的说出来。

　　「哦，怎么现在洗澡的？」苏妍继续问道。

　　「刚单位停水了，刚有水。」

　　沈老头继续撒着慌，回头看了一眼正向自己挪过来的小姐，手指又做了一个
禁止出声的手势。

　　「这样啊，今天单位忙吗？」

　　苏妍好像找不到话题，问完这个，问那个。

　　「忙啊，这不刚下班就回来洗澡了。妍妍你身体好些了吗？」沈老头见小姐
靠了过来，生怕小姐突然出声，让儿媳听见，急忙向她摆摆手。

　　「好些了，谢谢您。」

　　「啊……唔……」

　　小姐突然跨在他两腿侧，扶着他肿胀的肉棒坐了下去。沈老头被小姐突然的
动作吓了一跳，不知是插进小姐的阴道的舒爽还是觉得小姐胆子太大，控制不住
的叫出来。

　　「怎么了，您，是不是哪里不舒服啦？」

　　电话里传来儿媳的关切声，语气相当的焦急。

　　「哦妍妍，我没事，有只蚊子。」沈老头轻恼地看了一眼小姐。小姐正妖媚
地望着她，白嫩的小手搭在他肩上，轻抬粉臀，身体起起落落。樱红的小嘴不时
吻着他的脸，红唇紧抿，不发出一点声响。他轻推了几下小姐，小姐故意似得动
作越来越快。他懊恼的用手掌拍了一下小姐的翘臀，「啪」的一声，十分响亮。

　　「喔，有蚊子啊，打死了吗？」

　　苏妍好似松了一口气，放下心来。

　　「没打中，嗡嗡的在耳边乱叫。」

　　沈老头捏了一把小姐的乳房，示意小姐让他躺下来，他这样能舒服点。小姐
配合地让他往下移，直到他躺在床上。

　　「你单位怎么那么多蚊子？没搞卫生吗？」

　　儿媳在电话里抱怨沈老头单位卫生差，语气满是关切之词。

　　「啊……妍妍我有点事，等会再和你聊。」

　　「噢……那，那你忙吧，注意身体早点休息哦。」苏妍失落的挂了电话。

　　沈老头实在忍受不了身上的小妖精一再缠着自己，翻身将小姐压在身下，把
她两腿张的开开，重重的连续抽插了十几下。

　　之前在沈老头的连续抽插下，小姐被插的娇躯酥软，浑身无力，可又舍不得
沈老头的那根好东西，只好硬撑着接受。本来就要高潮了，沈老头的儿媳突然来
了电话，沈老头竟抽出肉棒不理她。十分难受的她见沈老头和他儿媳聊的正欢，
她突发奇想要作弄沈老头一番，于是她主动扶着沈老头来了个观音坐莲，一边臀
起臀落，一边坏笑地挑逗着沈老头。她正想在沈老头耳边来几声呻吟，好让电话
里边的女人听见，沈老头却把电话给挂了。

　　「小妖精，没见我在和儿媳在打电话吗？啊……」

　　沈老头不解气的，又把小姐抽弄了几十下，下下见底。

　　「啊……啊啊……我就是要看看你……在乎我……还……还是在乎儿媳……
喔……你是不是对你儿媳有意思啊，怕她听见……轻点……轻点……」

　　小姐调皮的眨了眨眼睛，抬头给眼前的沈老头来了个热吻，身体被沈老头一
撞一撞的顶在床头。

　　「小妖精……想和我儿媳争宠是吧……」

　　沈老头突然把小姐想象成自己的儿媳苏妍，把她翻了过来，一手提着她的大
腿，从侧面插了进去狠狠得插着。萎靡的交媾声响遍房间的每个角落，身下的女
人如玫瑰花般绽放，愈发美丽红。

　　「嗯……喔……喔……爸……轻点……爸……儿媳妇那里被你弄烂了。」

　　小姐好像知道了沈老头的意图，故意喘息着配合的叫着，全身香汗淋漓，白
嫩的小手用力地抓住身下的床单，青筋尽现。

　　「妍妍，爸就是要弄爽你这个小浪蹄子……看你以后还敢不敢不让爸干……
哦……妍妍……夹紧……夹紧。」

　　沈老头也到了最后关头，刚才如果不是儿媳的电话，他早就一泻千里。他今
晚格外勇猛，平时一般都是搞小姐两次就觉得有点累，今晚想象成儿媳却干了三
次，还是精神百倍。龟头传来强烈的酥麻感，他加快臀部的抽送频率，好像高潮
来的更猛烈些。

　　他低头仔细看了一眼身下的小姐，宛然已全部变成了儿媳。一身白腻丰腴的
妍妍正在他胯下承欢，性感的红唇微张着喘气，一双大眼饱含春情地望着他好像
在说，「爸……快点……快干我……使劲……爸……你好厉害……插得人家好舒
服……快点……快点。」

　　沈老头顿时兴奋百倍，胯下的肉棒如发动机般耸动，完全失去了自己所能控
制的频率。突然腰背一酸，他心中大喊；「妍妍，爸爱你。」然后将阴囊所储存
的所有精液全部射进身下女人的阴道里。

　　好一会儿，高潮才退去。眼前女人的模样也由儿媳逐渐变回小姐。他抽出半
硬的肉棒，整个人趴在差点昏死的小姐身上。高潮前，竟将身下的小姐当儿媳，
他心里多少有些愧疚。他伸手摸了摸小姐满是汗水的俏丽，色色地说：「怎么样
吧宝贝，我厉害吧。」

　　「嗯……你是不是受了什么刺激，像头公牛一样厉害，怎么，把我当你儿媳
妇一样搞了吧。你儿媳妇肯定很漂亮吧！」

　　小姐无力的抱着沈老头，气若游丝地问道。

　　「呵呵，没有的事，我一直这么厉害啊。」

　　沈老头突然想到儿媳，儿媳那白腻的胴体，儿媳那饱满丰腴的乳房。真是心
有所思，脑有所现吧。

　　苏妍心里感到又空虚又愧疚，想给老公打电话，问问他什么时候才回来，拨
了过去响几下一直没人接，苏妍很生气，心想狠心的老公把自己忘了吧，一直都
不给自己打电话。索性将手机放在床头，等老公回过来。可老公一直不打电话过
来，让干等着。

　　「老公，你就这么忙吗？你忘了家里还有个想你的妻子吗？你知道你的妻子
此刻多么的空虚寂寞需要人陪吗？」苏妍打了几下哈欠，感冒过后的她十分的疲
倦，如果不是想着老公，她早就睡着了。好几次，她忍不住要睡过去，可她还是
强忍睡意，努力睁开眼睛。

　　沈老头和小姐分手后，才拨通儿媳的电话。手机那头才响了一下，儿媳那熟
悉的声音就传来：「是爸啊。这么晚打电话有什么事吗，我都要睡了。」

　　沈老头心中一愣忙对儿媳说：「妍妍，对不起，刚把事忙完。就是想问下你
身体好些了吗？」

　　苏妍心中微喜，自己老公都不关心自己，老公的爸爸却这么关心自己。自己
在公公的心中竟然如此重要，真是有点感动。

　　「嗯，我好多啦，你，你这个星期天有空吗？」

　　儿媳突然这样问，让沈老头有点诧异。

　　「哦，妍妍，你有什么事吗？」

　　沈老头想到这里，心中一阵狂喜。

　　「哦，没什么，我想去买几件新衣服，你看……」

　　苏妍右手撑着下巴，左手拿着手机，她心中多少有些期盼，又担心公公的回
答会让她失望。

　　「单位有事，到时候不一定有时间啊，那你要不要我陪你去参谋一下？」

　　沈老头试探着儿媳。自那次看到儿媳半裸的身体，他一直在压抑自己，煎熬
自己。今天不小心吻了儿媳之后，他既兴奋又担心。电话里的儿媳完全没有责怪
之意，而是带着浓浓的撒娇的味道，让他多少有些企盼，企盼这个「星期天」多
一些机会，多一些暖色。

　　「我……我怎么知道，你，你自己决定。」苏妍不想让公公觉得自己太过明
显，把话推回给公公。

　　「要不我陪你出去买……」沈老头知道儿媳的意思。自两人不小心接吻后，
一种暧昧的感觉隐约藏在俩人心头。虽然她是自己儿媳，但女人总是有些矜持。

　　「你真有时间陪我去啊？」苏妍一双凤眼亮出兴奋的眼神，再度试探公公。

　　「当然有啊，妍妍的事情比什么都重要。」沈老头毫无犹豫的回答。他已经
在想象这个「星期天」会发生些让他难忘的事情。

　　「哦，那倒时可别埋怨我让你耽误了单位的事啊！」苏妍一边抚着有点发烫
的脸，声音柔美地说。

　　「不会，不会，倒是妍妍你到时候别后悔才是。」沈老头走青石板大道上，
一路坏笑地说。

　　「啊，后悔，后悔啥？」苏妍脸上更烫，连脖子都烫红了。「公公不会再接
机强吻自己吧，难不成还会……」

　　她赶紧打住幻想的念头，并拢的修长美腿忍不住的绞在一起。

　　「嘿嘿，到时再告诉你哦！」

　　沈老头可以想象电话那头的儿媳现在是如何一副样子。自然是红晕满面，俏
脸生春。直到现在，他才肯定儿媳喜欢和自己暧昧的感觉，但喜欢到哪种程度，
他不敢确定。他知道儿媳向来是端庄贤惠的女人，如果突然做出太出格的事情，
搞不好弄巧成拙。心急吃不了热豆腐，得一步步来。

　　苏妍一脸羞意的挂了电话。「公公不会是以为自己在主动勾引他吧？」苏妍
暗忖道。可公公今天下午对话的表现，很明显还有那种意思。

　　「自己不是在勾引公公，只是喜欢那种感觉。」

　　苏妍自我辩解道。丈夫的长期离家，缺少关爱的她，被公公的关爱和男人气
息所吸引。虽然她耻于乱伦的东西，但并不排斥暧昧的内容。更何况和公公的那
种暧昧感觉，让她心里满满的，满是欢喜。

　　「只是暧昧，不会有什么事的。」她自我安慰着。

　　带着期盼，带着幻想，满脸幸福的睡着了。窗外的月亮正羞涩的从云层中探
出头来，静静地望着床上的女人，一脸坏笑。

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　虽说就那么几天就到「星期天」，但对于寂寞的苏妍来说简直是度日如年。
想到公公回来，苏妍心窝如掉进几只老鼠，挠得心痒痒的。

　　「该死的老公，这段时间一次电话都不打，难道真忙成这样吗？我在你心里
就一点地位都没有吗？」苏妍嘴里抱怨着。

　　昨晚才在床上和单位里的公公卿卿我我的聊的了两个多小时，如今又满脑子
是公公。想到公公，想到公公那些暧昧的话，双腿不禁地夹了一下，似乎一股暖
流从肉穴渗出，苏妍不由自主的把手伸到了两腿间。苏妍看了看墙上的挂钟，还
不到一点钟。

　　「爸，你，睡了吗？」她发了条信息给沈老头。

　　一会儿，手机滴滴地震动，沈老头的回信映入她的眼中：「还没呢，妍妍，
你现在在做什么啊？」

　　苏妍感觉公公好像有一张看不见眼盯着她一样，马上抽出了放在私处的手，
变的羞涩紧张起来。

　　「没，没做什么啊。你，你在做什么啊？」

　　「躺床上了，想家里的东西想得睡不着。」公公说的如此含蓄，让苏妍脸上
一热，粉脸俏红。

　　「那……想就早点回来呗。回来儿媳炖鸡汤给你喝。」苏妍不顾矜持地让公
公早点回来。她这两天一个人在家实在太无聊了。

　　「鸡汤我不想喝？鸡我到是想吃。你能不能在家里让我吃嫩鸡啊？」

　　沈老头又开始油嘴滑舌地挑逗苏妍。苏妍脸上又是一热，毫不客气地反逗公
公。

　　「行啊，那你回来我在外面给你搞两只老母鸡补补。」

　　最近这两天沈老头说话越来越露骨了，把苏妍那颗娇小心脏刺激的狂跳。好
在苏妍每次都及时打住或转移话题，才避免公公越说越露骨。可公公轻薄的几句
话，就让她一脸羞涩，芳心颤抖。

　　「外面的老母鸡我不要，肯定没有味道。我就想在家里吃你的鸡。」沈老头
说的愈发露骨，还流里流气的。

　　「你没试过怎么知道，要不你去外面吃了试试？」

　　「我就要在家里吃鸡，那你想吃大公鸡吗？」

　　大公鸡？沈老头的话让苏妍想到公公那根大肉棒，又粗又长实在有点吓人。
她忍不住双腿又绞在一起，刚才的湿意还没完全退去，又有一股暖流湧了出来。

　　「大公鸡可是让女人滋阴养颜，美白润肤的好东西，你要不要？」沈老头在
短信里满嘴跑舌头，胡天乱地的调侃着苏妍。

　　「不要，不要，怎么说都不要。」她强忍心中的羞意，放在高耸的乳房上的
小手用力的揉搓起来……

　　刚到星期六，沈老头的心早就迫不及待的飞到家中。

　　一下班刚上车时，沈老头发了条信息给儿媳，提醒儿媳自己快要到家了，以
免儿媳没有做好准备。想到不管能不能吃到儿媳的嫩鸡还是儿媳愿不愿意吃自己
的大公鸡时，下面的阴茎不禁硬了起来，把运动裤顶的高高。

　　奇怪的是儿媳一直没回信息，他就拨了儿媳的电话，电话那头传来中移动客
服的声音：「您好，您所拨打的电话无法接通，请稍后再拨！」

　　「儿媳不会是说话不算数吧，哼。」沈老头心中有些失落，随口哼了一句。
随后他又拨了儿媳的电话，还是无法接通。心情直接从云端掉进深谷，高翘的肉
棒也如哈巴狗一样软了下来。

　　沈老头噔噔噔地一口气跑上五楼，钥匙在锁孔一旋，家门打开，空无一人。
他郁闷地丢下了公文包，然后在冰箱里找了点零食，烦躁的半躺在沙发上吃着。

　　墙上的挂钟已经敲了六下，苏妍还是没回来，电话也不通。沈老头正急的如
热锅上的蚂蚁时，苏妍用其它号码打给他，说等会就回来。听了儿媳的话，沈老
头刚才还在深谷的心情如今又飞到地平线上。他抬头又看了看时间，心想到苏妍
肯定饿了。急哄哄的他一下钻进厨房，操起他熟练的业务。

　　沈老头一边在厨房捣弄着饭菜，一边侧耳细听苏妍有没有回来。好不容易听
到咔擦的一声，家门被打开。沈老头从厨房飞奔而出，眼前的苏妍让他惊呆了：
乌黑柔顺的长发不知道什么时候被烫卷成一个小波浪型的卷发，发端刚好披过肩
膀，发丝隐约间略带一丝暗红色，一套紧身的职业套裙把她曲线玲珑的丰腴胴体
包裹地凹凸有緻。

　　更让他目瞪口呆的是，儿媳那修长的美腿穿着诱人犯罪的黑色透肤丝袜，脚
下那对黑色镏金边，镶着金蝴蝶的高跟凉鞋，更使儿媳全身上下散发出成熟女人
的韵味。

　　苏妍看着目瞪口呆的公公，俏脸一红，美目轻瞥：「怎么，不认识我啦？」

　　沈老头的表情，足让她这身打扮赢得满分。

　　「妍妍，你……你真好看。」

　　沈老头讪笑着，忍不住地把口水咽回去。再不咽回去，口水就要流出来了。

　　苏妍知道自己回来做如此打扮出现在他面前，怎能不让他欣喜欲狂呢？

　　「爸，那以前好看，还是现在好看？」

　　就要弯腰脱鞋的苏妍，突然挺了挺胸脯，将整个饱满坚挺的乳房挺了起来。

　　「都好看，咕嘟……咕嘟……」

　　沈老头喉结继续耸动，两眼放光地盯着儿媳的乳房和大腿。

　　「眼睛都要掉下来了，还看……」

　　苏妍被公公一脸色相看得实在不好意思，低头嘻嘻地笑着。公公的反应正是
她期待的那样，只有公公，才有机会欣赏她的美丽风姿。

　　「妍妍，你手里提着的是什么，我看看。」

　　沈老头也发现自己一脸色相，尴尬的干笑了几句，见儿媳手中提的袋子，他
想转移话题地问道。

　　「这……这……是我的东西，不给看。」公公突然一问，闹了苏妍一个大红
脸。她支支吾吾地将手中袋子往身后藏。

　　虽说和公公亲密暧昧，但袋中的私密东西还是不能给公公看到。

　　儿媳越是这样，沈老头越是好奇。他伸手欲拿，眼前的儿媳却一个闪身从他
身前熘开。

　　「妍妍，给我看看嘛……」他笑吟吟追了上去，苏妍一再往后躲，突然身体
失衡，整个人倒在沙发上。

　　「哎呦……」沈老头也跟着倒了下去，压在儿媳身上。

　　沈老头整个人压了上来，羞得苏妍俏脸通红。

　　苏妍娇喘吁吁正想跟公公说些什么，忽然，感到下身有根烫热的东西顶住，
她伸手一抓，「啊」一声，让苏妍往下伸的手缩了回来。

　　此时公媳俩的姿势十分的暧昧，公公整个人压在她身上，右手抓着她左手，
下身正紧贴在她张开的两腿中间。

　　「妍妍，我……」沈老头也被儿媳吓了一跳，他尴尬异常地不敢看儿媳，粗
重的鼻息喷在儿媳俏美的脸庞上。刚见到儿媳回来时，胯下的那根肉棒就翘了起
来，再和儿媳一番打闹压在她身上时，肉棒不可抑制地顶在儿媳柔软的阴阜上。
虽然前几天在电话短信里和儿媳暧昧不断，可真要发生在身上，还是让沈老头尴
尬无比。

　　苏妍正羞的一个大红脸，羞得她全身肌肤都渗出娇红来。她娇羞推了一下公
公，娇嗔道：「爸，还不起来，我被你压坏了。」说完美目又饱含羞涩的瞥了一
眼色相的公公。

　　「啊……什么焦了……」

　　沈老头被儿媳一推，整个人回过神来。突然闻到厨房传来的烧焦味。才想到
自己还在锅里煎着鸡蛋。他手忙脚乱地从儿媳娇躯上爬起来，快速地往厨房冲了
进去。

　　苏妍正娇羞无限的整理着被公公弄乱的衣服，就听见厨房里传来公公的大喊
声：「着火了，着火了。」

　　苏妍被公公的叫声吓了一大跳，她穿着高跟鞋噔噔噔飞奔进了厨房，只见灶
台上的煎锅烈火熊熊，公公正手足无措端着一盆水突然往煎锅倒去。

　　「嗤！」的一声，锅里的热油混着水沸腾地溅了出来，飞溅到苏妍大腿后的
丝袜上。

　　「啊……」苏妍一时没留意公公的动作，痛地她迅速跳开。

　　「妍妍，烫到哪了，烫到哪了？」

　　沈老头见儿媳突然跳开，心知儿媳肯定被热油烫到了。他愧疚又心疼的拉着
儿媳拉着儿媳远离灶台，上下打量着儿媳的伤势。他不容许儿媳受到一点点的伤
害，更何况儿媳的受伤是因为自己的粗心大意造成的。

　　苏妍也痛的咬牙切齿，公公一脸的关切和焦急让她疼痛稍减。

　　「烫到腿了，别担心，一点儿皮外伤。」不想公公为她担心，说完故作轻松
的样子看着公公。

　　「啊，我真该死，妍妍，让我看看，让我看看。」沈老头一脸自责，蹲了下
来，想检查下儿媳的伤势。

　　「爸，儿媳真没事，我身体哪有那么娇贵的。」

　　苏妍拉着蹲在她身后公公，脸上尽是尴尬和痛苦的神色。

　　沈老头死活要看儿媳的伤口。苏妍开始不肯，因为她烫到的地方正是大腿后
面，接近隐腿根和臀部。可公公的一再坚持和要求让她不得不放下这种尴尬。再
说烫伤的位置刚好在大腿后面，自己也不方便清洗上药，只好答应公公的要求，
跟着他来到大厅沙发上。

　　苏妍趴在沙发上，公公正坐在她身后，倒着清水正准备帮她清洗，她似乎感
到公公从背后射出灼热的目光，俏脸一红，深深的埋入自己的臂弯里……

　　她一脸羞涩，手臂不时往身后扯了扯裙子，尽量想遮住长筒丝袜的弹力圈。
今天她费尽心思地穿了一身职业短裙和长筒吊带丝袜，本想给公公一个大惊喜，
没想会出现这种尴尬的事情。尽管她有思想准备，但像如今趴在沙发上，任由公
公欣赏她的丝袜美臀，苏妍还是害羞不已。

　　沈老头屏住呼吸，强忍着口水，想将儿媳的提花长筒丝袜脱下来。可他发现
儿媳穿的是吊带丝袜，是前后那一根的那种吊带，大腿两侧还有两根带子飘着。

　　沈老头扯着儿媳的丝袜吊带，一脸无知地问道：「妍妍，这个……这个怎么
解的？」

　　苏妍正羞躁的不行，公公一问更让她俏红的脸能滴出血来。她趴在沙发上，
双手又被头枕着，腾不出手来，只好声如蚁叫般的教公公：「就……就像解……
解吊带……那样。」说完羞得不行，又把头埋在臂弯里。

　　沈老头假装笨手笨脚地解开儿媳的丝袜吊带，然后拉着丝袜弹力圈往下来。

　　「妍妍，还是拉不下来啊。」

　　公公的笨手笨脚，羞得苏妍想找个洞钻进去。

　　「前……前面还有。」

　　沈老头忍住心中的欲望，心脏狂跳的把手伸到儿媳的大腿前面。假装艰难的
摸到儿媳的丝袜吊带，又做足了戏才把丝袜吊带解了下来，然后脱到到膝盖处。
儿媳浑圆白嫩的翘臀出现在他眼前，那雪白柔嫩的臀瓣中间被一根细细的黑色蕾
丝布料遮住。肉瓣中间深处，一团微微隆起的阴阜被黑丝蕾丝内裤裹住，十分诱
人。

　　「唿……唿……」沈老头看得肉棒肿胀的生痛，大口地喘着粗气。

　　苏妍也感到公公那灼热的目光，她想换个姿势躲闪公公的目光。可她越动越
将整个美臀和美穴露在公公的面前。幸好公公看不到她那种娇艳欲滴的俏脸，不
然她非得羞死不可。可腿根处的一阵湿意让她更是无法见人。

　　沈老头深吸了几口气，才定下心神来。看着儿媳一双丰腴修长的大腿上几个
大小不一的红点点缀其中，有些还亮晶晶成了水泡，他心中一阵愧疚。为刚才自
己亵渎儿媳的行为感到深深地自责。沈老头用棉签沾了点清水，涂在红点和水泡
上：「痛吗？妍妍！」

　　「有点，谢谢你爸。」

　　苏妍正羞赧间，大腿一阵清凉，原本火辣灼热的伤口不再那么疼痛。公公动
作的轻柔和细心，让她十分感动。

　　「嗯，都是我不好。等会上药会有点痛，你忍忍啊。」

　　沈老头细心地用清水将伤口清洗一便，然后涂上芦荟烫伤膏。

　　「儿媳，把丝袜都脱了吧，不然会碰到伤口的。」

　　「好。」苏妍已不顾羞意，刚才公公不该看的也看了，不该做的也让她教着
做了，还有什么不好意思的。她配合得将翘臀拱了起来，方便公公将她丝袜从膝
盖处脱下来。她的动作完全落入在背后一直窥视她的公公眼中。蕾丝内裤下紧裹
的臀瓣下，一条狭长隆起的肉包映入公公的眼中，化成春水。

　　公公的举动和心理，苏妍一清二楚。她想拒绝公公这种目光，同时她又喜欢
公公的这种目光。她曾经想拒绝，但是在公公的一再要求和自己矛盾的心理下，
拒绝失败了。薄薄的长筒丝袜和窄小的蕾丝内裤无法阻挡公公的目光，无论公公
的目光里是神圣还是猥亵，她都无法阻挡。

　　苏妍在公公的帮扶下站了起来。她可不想被碰到伤口，使水泡破裂而留下疤
痕。对于爱美的她来说，疤痕是不可以接受的。公公为她拿了一双拖鞋，低头帮
她穿上。

　　经过刚才的事情，公媳俩一阵尴尬。

　　「爸，饿了吧？我去做饭。」沈老头见儿媳摇曳生姿地进了厨房，突然想到
刚才儿媳手中的事物，跟了上去，双手环在儿媳的腰上，贴在儿媳的背后问道：
「妍妍……刚才袋子里装的到底是什么？」

　　刚进厨房的苏妍被公公吓了一跳。公公强壮的身体贴在她背上，下面那根想
犯上作乱的打公鸡正蜻蜓点水般地触碰她的屁股。一股熟悉的男性气息从耳根处
吹来，苏妍芳心一阵迷乱，娇羞的试图掰开公公的双手：「女人家的东西，一个
大男人也要看啊，羞死人咯。」

　　儿媳娇羞的话语让沈老头身体轻了几分，他嘴唇凑到儿媳的耳朵旁，悄声地
说：「我家女人的东西，我肯定要看咯。」说完双手转身就要离开。

　　苏妍被公公那句「我家的女人」羞了个大红脸，低声娇嗔道：「谁是你家的
女人，不害羞。」说完低头想开始做饭。

　　「不是我家的女人，难道是我的女人？」沈老头没想儿媳会说这样一句话，
他挺下脚步，在儿媳的屁股上摸了一下。

　　「你……你……揩我的油……」

　　苏妍正为自己刚才那句话懊恼，公公突然摸了她一下，羞得她说话都说不出
来。

　　「呵呵，我，我去看看袋子里装的是什么啊！」说完哼着小调去了客厅。

　　他将刚才放在沙发上的袋子的东西倒腾出来。「哇！」沈老头惊喜地叫了起
来。袋子里全是儿媳的提花吊带长筒丝袜套装，不但有黑色、肉色还有红色和白
色，还有几个蕾丝花边的胸罩。沈老头拿着手中的衣物一阵狂喜，小腹下的一团
又一团欲火腾腾的往上窜。

　　「不知儿媳穿着这些吊带丝袜会是如何的美艳诱人？」他口水直流的想着。

　　儿媳在他眼里一直都是个端庄贤淑的儿媳，他从未见过儿媳穿如此性感诱人
的提花吊带长筒丝袜。最多也就是穿一些有弹力圈的长筒丝袜，内裤和胸罩最性
感的也就是他藏在抽屉里的那套半透明的蕾丝内裤。如果儿媳是个淫荡的女人，
早就不知被多少个男人弄上床了。

　　儿媳刚才允许自己脱她丝袜上药，还不反对他用肉棒顶她屁股，还允许他看
她新买的私密衣物。这意味着什么？沈老头不敢想下去。

　　苏妍正心不在焉的在厨房忙碌着，一边听着大厅里公公的反应。果然不出她
衣料，看到袋子东西的公公惊叫起来。虽然知道公公偷藏着她的内衣，但公公对
她衣物感兴趣程度还是超出她的意料。想到公公那灼热的目光，苏妍浑身燥热起
来。

　　刚才公公的大胆让她吃了一惊，原以为公公最多是抱抱她，亲亲她额头的。
没想公公竟然敢用肉棒顶她屁股，还用大手摸她屁股。这也太胆大了吧，难道是
自己太过纵容，或许是自己内心很渴望公公的这种激情，默许他这样做……

　　正当她胡思乱想间，一根滚烫的大东西又顶在她美臀上，身后的那个男人整
个儿贴在她美背上，口中喘着粗气……

　　「妍妍，那些丝袜是特意买来穿给我看的吗？」

　　沈老头贴在儿媳身后，肉棒隔着内裤在儿媳的美臀上蹭来蹭去。

　　「不，不是。那是女人私密的东西，只能穿给最亲密的人看。」

　　苏妍回头一双美目，羞涩地看着公公，臀部轻轻往后一退，想摆脱公公肉棒
的骚扰，没想公公的肉棒又贴了上来，这时苏妍是退无可退。

　　「你是我家的女人，我想做你最亲密的人，所以要穿给我看。」

　　沈老头肉棒往前一送，小幅度的挤弄着儿媳的美臀。这是他第一次如此近距
离的用肉棒顶着儿媳，儿媳身上散发的那股郁郁的馨香让他热血沸腾。

　　「我，我什么时候成了你的女人了？我，我是你儿子的女人。」

　　苏妍扭头白了一眼公公，假装恼怒的样子，让人十分怜爱。

　　「儿子是我的，你也是我的！」

　　苏妍身体一震，没想公公竟然说的如此露骨。

　　苏妍被公公说得脸红心跳，弄得腿脚发软。三四个月没做过爱的她，哪里经
得起公公这番挑逗，身体的欲火早就点燃了。

　　从臀缝传出来的酥麻感觉传遍全身，如星星之火，燎遍她的整个草原。心中
的羞意和道德的理智让她想推开公公，可是仿佛中了毒似得，使不上劲来。这时
公公的一双大手不知什么时候攀上她引以为傲的乳房，命脉被公公扣住的苏妍一
下子软了下来，任由公公在她身上胡来。

　　「妍妍，我喜欢你，很久以前我就喜欢你。」

　　沈老头轻柔地握住儿媳胸前的丰乳，肉棒不停地磨蹭儿媳的臀缝，嘴里喃喃
地说出他深藏已久的情话。曾多少个日夜，他幻想着能将儿媳拥入怀中，一边揉
搓着儿媳坚实饱满的乳房，一边对儿媳说着挑情露骨的情话。如今，幻想变成了
现实，他不会错过这一分一秒的时间，他要好好享受儿媳这馨香诱人的身体。

　　「爸，我是你的儿媳啊，别这样！」苏妍被公公情意绵绵的话语说的心花怒
放，身体在公公的一阵揉搓及弄下酥软无力，整个人靠在公公身上。欲望使她身
体失去了方向，但她头脑还是清醒的。她扭动着柔软的娇躯，想提醒公公，拒绝
公公对她的抚摸侵犯。

　　沈老头趁儿媳在回头说话的那一瞬间，不失时机地亲住了儿媳的嘴唇，嘴唇
里尽是儿媳的唇香。

　　「唔……嗯……唔……」

　　沈老头用舌头撬开了儿媳的双唇，把舌头狠狠的探入儿媳的嘴中，儿媳想用
舌头去反抗，反而使两人的舌头深深的纠缠在了一起。

　　慢慢的，沈老头见儿媳的反抗越来越弱，逐渐加大手中的力度，隔着衣服乳
罩揉搓着儿媳的乳房。凭他的经验，此时的儿媳早已动情，但身为人妻的矜持肯
定不会随意接受异性的爱抚。

　　「不要……不……唔……不能，不……唔……我们不能这样……唔……」

　　苏妍扭摆着躯体想摆脱公公的控制，可公公的上下齐攻她的敏感处，让她失
去全身的力气。脑子突然有种奇怪的想法，她多么希望这种让她心跳，让她快乐
的感觉能一直延续下去。

　　「爸，不能……别……别……别再这……」继续抚弄着怀里儿媳，如果此时
他强上儿媳，估计也能得得手。但他不喜欢强迫的儿媳，强扭的瓜不会甜。他希
望能彻底得到儿媳的心，而不仅仅是儿媳的身。他一手在儿媳圆润的屁股，丰满
的大胸上胡乱地揉着摸着，一手伸进儿媳的大腿中央抠弄着，嘴还不失时机的吸
吮着儿媳的舌头。

　　「爸，不能……嗯……哦……唔……」

　　苏妍终于忍不住，喉咙深处发出压抑已久一身低吟。身后的公公听到，简直
如天籁之音，手指更加放肆地揉捏着她的乳房，肉棒也加快了速度。苏妍不知道
自己还能坚持多久，如果此时公公强行将她抱上床，她也会让半推半就的迎接公
公的进入。女人需要矜持，但矜持在欲望面前又能值多少钱呢？特别是对她这种
饥渴熟透的熟女。

　　以前，苏妍不是没想过出去找男人，一方面，她对外面的男人提不起兴趣，
另一方面她害怕的事情败落之后，她将会失去丈夫和公公。所以她压抑着，忍耐
着，在忍耐中学习用两根手指来代替男人的阴茎。

　　公公的适时出现打破了她那死水潭般的欲望。公公的关心，公公的体贴，公
公的男性气息，这一切都让她喘不过气来。她曾努力地压抑过，煎熬过，甚至是
折磨过自己不要再去想公公，可她失败了。如果要选择外面的男人，她宁愿选择
公公。

　　外面的男人是贪图她的美貌和身体，公公是因为爱她，才这样做的。另外即
使和公公发生那种让世俗不容的关系，她也不会失去什么。可能会失去一个做儿
媳的尊严，但能得到作为一个女人的快乐。

　　她知道，即将堕入深渊，公媳情欲的深渊，落入乱伦的深渊。

　　公公还在她身上放肆着，她不想在作无力的反抗，因为身体的反应已远远超
过道德的谴责。乳房的膨胀和肉穴渗出的汁液就足以证明这一切。苏妍紧紧闭着
双目，不知是快乐还是痛苦，抿着的嘴唇几乎要渗出血来。

　　沈老头终于忍不住了，不知不觉中已经掏出了自己的大公鸡，撩起了儿媳的
裙子，把儿媳的内裤拉开一边就想吃儿媳的嫩鸡。

　　「爸，不能……别……别……别再这……」苏妍从后面感觉到了公公那根大
公鸡的威力和强度，虽然瘙痒的肉穴急切需要一个大肉棒止痒，可她还是不愿意
在厨房和自己丈夫的父亲发生这种肉体关系，她微微抗拒着。

　　「那，那好……我们在里面……来……」沈老头连拖带拽的把儿媳拉到了沙
发旁，苏妍的乳罩已经让他在中途推在一边，那两个大乳豪放的裸露着颤动着。

　　沈老头顾不的把玩，大公鸡硬的要命，只想立即吃到小嫩鸡。苏妍已经认命
了，到这种地步不就是自己内心渴望的么？肉穴渗出越来越多的汁液不就能很好
的证明这一些么？

　　沈老头从后面抱着苏妍火急火燎地握住她胸前的丰乳揉了几下，大肉棒在她
的臀缝里地急切的蹭了几下，就迫不及待的把苏妍按压下去，让她的屁股高高的
翘着，蕾丝内裤也来不及脱就拉开一边，露出的粉红肉缝。

　　也来不及欣赏就把大肉棒顶在了苏妍的肉穴中间。苏妍肉穴的蜜汁已经完全
做好了接受具大公鸡的冲击，苏妍的心理也完全做好了接受老公之外男人异物的
进入。

　　「不，不，不管了……让我……快……快插进来吧……受……受不了了……
哦……」

　　沈老头还在肉穴口磨蹭着肉棒，感觉身下的儿媳却已急不可耐的在挺动她那
雪白圆润的丰臀，心中大喜。

　　「妍妍……爸……爸来啦……爸的大公鸡来啦……来吃你的小嫩鸡啦……」

　　沈老头说着，就将大公鸡的鸡头插进了儿媳的肉穴口。

　　「……唔……啊……」好大好涨，苏妍娇吟着。「就进来一个鸡头，自己都
快受不了了，要是大公鸡全部进来，那……好可怕……唔……」

　　「……啊……哦……」沈老头爽的脸都变了，「终于吃到儿媳的嫩鸡了。好
紧好暖，才插进个头就夹的这么紧，吸的这么暖，要是全部进去还不爽死，太好
了，太爽了。」

　　「……妍妍……爸来了……爸要让爸的大公鸡完全吃掉你的小嫩鸡……妍妍
你准备好了吗……」

　　苏妍紧紧闭着双目身体扭动着，沈老头只插进个龟头却不在深入，自己的身
体入口肿胀内部却更加空虚，急需大公鸡的继续填充。而对于女人所有的矜持她
却不能张口，所以她只有不安急切的扭动着来回应公公肆虐。

　　沈老头唿了口气，双手扶着儿媳的丰臀调整姿势正准备全根而入，苏妍也做
好了身体完全奉献的准备。忽然外面传来碰碰的敲门声，把公媳两都吓了一跳，
同时也把正处紧要关头的公媳俩拉回了现实，顿时两人僵在那儿……

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　还是苏妍先反应过来，忙起身挣脱公公的肉棒，拉下裙子转过身脸红娇喘地
看着公公：「爸，有人来，那些丝袜收好没有？」

　　苏妍最担心的是这个，如果有人进来，看到沙发上的性感丝袜，那脸面可丢
大了。

　　沈老头也被大厅外的敲门声吓了一大跳，刚才腾起的欲望全被吓回肉棒里。
见儿媳这么一问，他一阵紧张，连忙回答道：「妍妍，我刚才忘了放好。」

　　「没事，我去放，你收拾一下在厨房呆着。」

　　见公公紧张的样子，苏妍心想这色老头真是有色心没色胆。说完，她整理了
一下给公公揉乱的裙子，将额前的几缕乱发别在耳根处，转身就离去。

　　沈老头仍呆着厨房，回味着刚才和儿媳没有完成的性交。客厅的大门已被打
开，然后就是一个熟悉的声音：「阿妍，我回来了。」

　　「啊……老公，你……你怎么回来啦！」

　　接着就是儿媳惊喜的呼声。听的沈老头心里酸熘熘的，很不是滋味。

　　「怎么，突然回来你不高兴啊，给老婆你个惊喜啊。哦，爸爸没在家吗？」
丈夫沈山一回到家中，就亲了妻子一口，然后就问沈老头有没有在家。

　　「爸早回来了，哪像你一年才回来几次。」苏妍幽怨地看着丈夫，开口就是
抱怨。

　　「我不是回来了吗？这段时间公司忙。」沈山自知理亏，讪讪地对着妻子笑
着。

　　「整天都听你说忙，都不知道忙些什么，忙的连家都不回，电话都不打。」

　　丈夫的这个解释，苏妍已经不知听了多少遍，听得耳朵都起茧了。她转身抚
了抚仍然发烫的脸颊，回头对丈夫说：「你休息会，我去准备饭菜。」

　　丈夫的回来，将她从滑向乱伦深渊的道路上拉了一把，她看一眼丈夫，眼里
不知是幽怨还是感激。

　　沈山见妻子要离去，一把搂住妻子按在沙发上。妻子一坐下，他的手就不老
实起来：「想不想老公？」

　　「别这样，爸在家。」苏妍拍开丈夫的手，刚被公公揉搓过的乳房没有一点
兴奋的感觉。她抬头看了丈夫一眼，一脸埋怨地说：「想你有什么用，你又不回
来。」

　　说完嘟着被公公吸红的嘴唇向着丈夫。

　　「公司真的事多，我也是为了这个家。」说起这个家，沈山心中是有愧的。

　　看着眼前的爱人，他心中一片欠愧。他其实根本没有在忙。这两年来，公司
的生意一落千丈，现在仅仅能维持运作，根本没多少事给他忙的。倒是在外面养
了个小情人。

　　在小情人的身上，他花去太多的时间和金钱，正因为这样，公司的生意才会
一落千丈，一蹶不振。他很爱他的小情人，在小情人身上，他仿佛找到更多的激
情。平日里，只要有空，他就和小情人纠缠在一起。

　　可他在外面纵欲过度，和妻子的房事却力不从心，妻子一直以为他是操劳过
度，每回回来都炖了好多补品给他滋补。可他离家之后，滋补过的身体，又葬送
在那个小妖精身上。

　　丈夫握住苏妍的小手，温柔地说：「对不起，都是我不好。不应一心扑在工
作上，要多照顾家里的。」

　　苏妍看着丈夫日渐苍老的脸庞，也不忍心再责怪他。既然丈夫回来了，之前
的所有埋怨都应消去。

　　「爸爸呢，不是回来了吗？」

　　沈山不愿意和妻子纠缠这个话题，张嘴就问爸爸。回来一阵子，也不见爸爸
出来，他还以为爸爸是出去串门了。

　　丈夫提到公公，苏妍就想到刚才和公公在厨房的色情之事，虽然公公才插进
去一半就差点让自己高潮了。公公的大公鸡也太大了，想到着俏红的脸又迅速恢
复到原样：「公公是回来了，你也没关心过他。」

　　「是……是，我对爸爸关心是不够。明天我带你们出去泡温泉，好不？」

　　沈山见妻子又提到这个话题，吓得赶紧接话，不让妻子再起波澜。想到爸爸
他更是惭愧，从小到大爸爸为他都没少操心过。

　　苏妍张嘴欲言，沈老头就从厨房里探出头来：「儿子回来啦，我在这，明天
真的带我们去泡温泉啊？」

　　说着脸上一片兴奋之色。看着大厅的儿子那欢喜的笑容，想到刚才自己和儿
媳乱伦在厨房干的那些丑事，心中有股说不出的滋味。是愧对还是难过，还是羞
恼，一时分不出来。

　　「是啊，爸你看着身体越来越精神，脸色也越来越滋润啊。是不是在外面碰
到爱情的滋润啊，哈哈！」

　　沈山向沈老头招招手，示意沈老头过来坐一起。

　　沈老头心虚地望了一眼儿媳，儿媳的目光和他对视后也心虚的转到了一边。

　　他坐在儿子的身边，用力的抱了抱儿子，说些关心的话题。一时间，家中的
气氛其乐融融。苏妍看着身旁的一对父子你拥我抱的样子，心里头有种苦涩的滋
味。

　　想到刚才还和公公在厨房抚摸搂抱，亲嘴做爱。虽然公公没有全插进去，可
两人的性器已经结合在一起，这就算是乱伦吧。如今一家三口却其乐融融地坐在
一起，她心里头有种难言的滋味。

　　唉，老公回来了，和公公的这种乱伦还是断了吧，不要再去想它。

　　苏妍是爱丈夫的，同时对公公也有好感。和丈夫结婚几年，连脸红都很少，
更别提吵架。说她不爱丈夫那是骗人的，她以前深爱着丈夫，一直深爱着。只是
最近丈夫一直在外，冷落了她，冷落了她的身体，冷落了她的心，这让苏妍感到
十分的委屈和幽怨。

　　公公的适时出现，让她死水潭的情感荡起漪涟。在那压抑，遮遮掩掩，试试
探探的情感挣紮中，苏妍情感的天平逐渐倾向公公。情感的天平刚倾向公公就被
公公得到了自己的肉体。这是她所期望的，同时又不是她希望的。

　　正当她的肉体完全倾向于公公时，丈夫的突然归来砝码被重新加上，她情感
和肉体的天平不知摆向哪一边。

　　这时，公公正从丈夫的背后向她投来色情诱惑的一眼。难道公公不想终止这
种关系？苏妍娇羞地望了公公一眼，然后各怀心事的移开了视线。沈山一手牵着
着爸爸，一手牵着妻子，叨叨絮絮地说了一些歉疚的话。

　　苏妍从厨房把饭菜端到桌上，一家三口齐齐坐在饭桌上开始了晚餐之旅。沈
老头坐在儿子儿媳的正对面，低头喝着鸡汤，故意问道：「妍妍，你炖的是鸡汤
吗？」

　　苏妍夹了一烧排骨送进嘴里，随口答道：「是啊，爸，你喝不出来吗？」

　　沈老头看了一眼正在低头吃饭的儿子，然后一脸坏笑地看着儿媳：「喝得出
来，就不知道你是用什么鸡炖的？」

　　苏妍见公公一脸坏笑，俏脸一红，美目乜了公公一眼：「还有什么鸡，用大
公鸡炖的。」

　　沈老头见儿媳会意，脸上一阵得意：「那你吃了大公鸡觉得味道怎么样？」

　　苏妍见公公越说越露骨，俏脸绯红，白了公公一眼：「火候还不够，我不喜
欢。」

　　「啊，还有大公鸡炖汤一说啊？」

　　沈山抬头插了一句，随后一家人呵呵笑了起来，笑的内容各不相同。

　　沈老头见儿子又低头吃饭，他两脚伸到儿媳的脚上，夹住儿媳的小脚轻轻地
搓挪，然后乘儿子不注意，隔空给儿媳来了个飞吻。

　　苏妍被公公搞地脸红心跳，频频向他抛白眼，可公公却无视一般继续大胆的
搓挪着她的小脚，搓的她心口酥麻，全身如触电般的呆在那里。她想抽出脚来，
可是又怕弄出动静引起丈夫的怀疑，于是只好任由公公作为。

　　好在丈夫一会就吃饱。拍着如水桶般的肚皮站了起来说：「我吃饱了，很久
没吃过这么好吃的饭菜。」

　　「想吃就多回来呗，这回能在家里呆多久？」苏妍借丈夫说话机会，也站了
起来。

　　「还不确定，公司没事就多待几天才走。爸，你们慢慢吃，我歇会去。」丈
夫拿着牙签剔着牙齿，满足地出了厨房。

　　「公司真的有那么忙吗？你一年到头都没回几回家，每次回来呆一两天就走
的。你也不想想我一个人是怎么过来的。」苏妍一脸幽怨地边说边收拾桌子。

　　「公司真的事多，有空我还不回来吗？我那么辛苦，也是为了我们不缺吃少
穿的。」客厅传来丈夫的嘟哝声。

　　「我宁愿少吃点，穿差点，也不愿意你整天不回来。你看你身体累成什么样
了？」

　　苏妍把桌子抹干净后，手脚麻利的洗着碗筷。客厅的丈夫没有继续回答她的
问话，家里顿时静了下来。

　　「儿媳，我来帮你洗。小山可能真的很忙，不是故意不回家的。」

　　公公从后面贴了上来，替儿子解释道。

　　「你信他？你胆子真大，刚才竟然敢那样，现在还……」

　　苏妍压低声音嗔怪公公。丈夫回来时，她曾下决心和公公断绝这种关系，找
时间和公公说清楚。但丈夫刚才让她心冷的回答，让她的决心有所松动。但她还
是嗔怪于公公的大胆和放肆，在丈夫面前，公公竟然敢挑逗自己。「再怎么想，
也得丈夫不在身边才行啊。」

　　苏妍心里暗怪公公。

　　「儿媳，以后小山不在有我呢。我想你，我忍不住。」

　　公公又贴了上来。

　　「你儿子回来了，我们不能再这样。」

　　公公赤裸裸的表白，让苏妍脸如红霞。

　　她不知道是开心还是恼怒为好，心中五味杂陈。之前俩人模模煳煳的暧昧被
公公一语戳破，想掩盖也掩盖不了。可她身体告诉她，她爱公公的大公鸡，公公
也爱她的小嫩鸡，俩人可以暧昧下去。可她的理智却告诉她，她不能和公公继续
下去，不然会万劫不复。

　　「儿媳，小山回来，你就不想我了吗？」

　　沈老头又贴着儿媳的美背，刚刚没有解决的肉棒让他整个人又兴奋起来。

　　「我们不能这样……要是……要是……要是小山发现了怎么办……这样……
这样不对……」

　　苏妍躲闪着，无力的辩白着。身体的反应却明明白白告诉她，她心口不一。

　　苏妍一阵迷茫。

　　「我为了自己肉体的满足而接受这荒唐的事情还是自己的内心真的需要公公
抚慰呢？」

　　苏妍身体颤了一下，想狠狠地扇了自己几个耳光。她痛恨自己，以前每晚空
虚寂寞之时，她都想象着能躺在丈夫宽厚的胸膛，可后来的对象怎么变成了公公
了呢？是因为丈夫常年不在家，还是因为看见公公那壮硕的男根才让自己想入非
非呢？如果是因为缺少男根的安慰而和公公玩这种暧昧的游戏，她不是荡妇是什
么？

　　如果真的那么需要男根，完全可以去外面找别的的男人，原来单位不是很多
领导日日夜夜都想把你弄上床吗？

　　苏妍陷入了如此的一种迷茫和混乱，她想摆脱，却摆脱不了。虽然和公公的
激情刚发生不久，那激情禁忌的感觉已经深入她的骨髓。

　　「儿媳，我刚看了，小山在沙发上睡着了。」

　　就在她胡思乱想间，公公不知什么时候去侦查了敌情，然后快速返回。公公
又贴了上来，双手直接攀在她的胸前上，开始不老实起来。

　　「爸，我们真不能这样，我们这样对不起小山。」苏妍悬着的心放了下来。

　　苏妍嘴里抗拒着，可身体自然而然靠在公公的胸膛上。苏妍感觉身体又变得
酥软，在丈夫的身边，在公公的揉搓挤弄下，这种偷情的快感更加的强烈，更加
的刺激，更让人心跳。正是这种感觉，如毒品般毒害她的皮肤，毒害她的器官，
毒害她的骨髓，最后毒害她的灵魂。

　　蕾丝内裤再度被肉穴湧出的汁水渗透。丈夫回来前，在厨房里被公公一番插
弄下，她下面就湿的一塌煳涂。丈夫回来后，她燥热的身体才逐渐冷淡下来，可
那缓缓伸出的汁水却继续润透着内裤。现在又被公公这样挑逗抚弄，蓄势待发的
汁水如缺堤的水库汹湧而出。

　　苏妍燥热的胴体被情欲所支配着，扭摆的配合公公的揉摸挤弄。她忍不住的
哼了一声，把身后的亲身公公刺激的更加兴奋。尽管她已经沉迷在沈老头的逗弄
抚摸中，但她心中还有一丝的理智和清醒。她秀美的耳朵微张着，不时接收来自
客厅的异响。

　　沈老头的手掌愈发放肆，不停地在她胴体上来回游走，抚摸。突然，她感到
公公的大手掀开她的裙子，想拉开她润透的蕾丝内裤。苏妍头脑一个激灵，顿时
回过神来，赶紧拍掉公公的侵犯私处的大手：「爸，那……那……那不行……」

　　老公回来了，她只允许公公有限制的放肆，允许公公抚摸她乳房，甚至用肉
棒隔着内裤磨蹭她的屁股，但她不能再允许公公的肉棒插入。

　　「妍妍，我就想再插一下……刚才……刚才还没完呢……」

　　沈老头被拍掉的手又隔着内裤倔强的按在她私处上。

　　「再这样……我，我就生气了……」苏妍再次拍掉公公的魔手，她羞恼成怒
地推开公公，不让公公贴着她的身体。

　　「妍妍……你……」

　　沈老头这才发现自己犯了一个多么大的错误。刚才在欲望的燃烧下，儿媳逐
渐失去了理智，自己经过儿媳的允许，竟然没有在儿媳最隐私地方插进自己全部
的肉棒，更没有让儿媳真正感觉到大公鸡的威力，这是一个不可饶恕的错误，沈
老头想弥补，可儿媳接下来的话，让她无法说出口来。

　　「我洗完了，一起出去吧。」

　　苏妍快速地把剩下的碗碟冲洗一遍，稍稍整理了头发，扯了扯被公公挤乱的
裙子就出了厨房。

　　丈夫正躺在沙发上，唿唿大睡。

　　「难怪公公刚才如此胆大。」苏妍拍了拍丈夫的肩膀，叫醒了丈夫。丈夫擦
了擦眼睛，还一会儿才明白自己是在家里。

　　「先去洗个澡，人精神点。」她心疼地对丈夫说。看来丈夫确实是累了，想
到他没日没夜的工作为了这个家，自己却和公公在厨房做那种事情。她羞愧低下
了头。

　　「嗯……嗯，我先洗个澡。」沈山坐了起来，进了浴室。回头对着妻子说：
「阿妍，帮我找套睡衣来。我先去洗澡。」

　　沈老头出来时，儿子已经在浴室里面，儿媳正在房间帮儿子找衣服。

　　「妍妍……」沈老头走到儿媳前面，眼睛睁地大大的，死死地盯着她的胸部
看。

　　「再看，再看眼睛就掉下来了。还不出去。你儿子快出来了。」苏妍被公公
看得怪不好意思的，公公一来就盯着她胸部看，一点也不知道收敛。

　　见儿媳娇羞的模样，沈老头心中大喜，刚才还郁闷不已的心情如今已天开云
散。在他转身去卧室之后，身后的儿媳胸前一挺，臀部一翘地将丰满的乳房骄傲
地挺了起来，眉梢间尽是妩媚之态。

　　晚上，粉色的卧室里，睡衣凌乱地被扔在床底下。床上的女人把一双雪白修
长的大腿张的开开，整个阴部成包子状呈现在男人面前。跪在女人腿间的男人，
一身肥肉，喘着粗气的在女人腿间捣弄。胯下的半软不硬的阴茎冲撞了好几回，
还是未能入穴，这让男人十分懊恼。

　　身前的女人被男人弄的十分难受，不停的扭动着身体，言语间不停的挑逗诱
惑着眼前男人。眼看腿间的男人无论如何都使不上劲，这让她十分难受，急的如
热锅上的蚂蚁。

　　男人又努力了几回，半软的阴茎还是挤不进去，急得他头冒热汗。女人幽怨
的目光更是让他无地自容，再努力了几回后，最终还是放弃。女人并没有责怪男
人，反而是轻声细语的安慰着男人。她爬起身来，让男人躺下，然后俯身一口含
住男人软趴趴的阴茎，一口一口地吃了起来。

　　女人的这招似乎对身下的男人的有用，口中的阴茎似乎硬了不少。女人继续
低头吞吐着口中的阴茎，舌尖不时在龟头的马眼上舔来舔去，一手还脱着茎体根
处的睾丸轻轻的揉弄。男人似乎很喜欢这个姿势，他激动的坐了起来。他一手按
着女人的头部往下按，一手抓住女人的乳房用力的揉搓，肥胖的脸上憋的一阵爆
红。

　　女人被男人按的喘不过气来，艰难地抬了抬头，看了一眼男人，又看了一眼
前半硬的肉棒，满嘴都是口水。

　　「老公，我想要」一声之后，她就跨在男人大腿两侧，扶着阴茎缓缓地坐了
下去。她不敢一下坐下去，生怕硬度不够的阴茎会从她的阴道里滑出来。好不容
易才完全坐了下去，女人长长的舒了一口气。

　　女人两手抓住男人的手，长腿开始用力，丰腴的美臀在男人的两腿间起起落
落。女人开始压抑地低声呻吟，慢慢的随着臀部起落的速度越来越快，从喉咙深
处发出的呻吟破口而出，嗯嗯啊啊地叫了起来。

　　一直强忍着不射的男人被女人的声音吓了一跳，房间的隔音效果本来不是很
好，女人这么大声地叫喊，肯定会传到门外。「小声点，爸爸会听见的。」

　　男人提醒女人声音放低点。

　　女人不理会男人的提醒，腾出一只手将胸前的秀发往肩后摆，柔软的腰肢继
续在美臀的起落间扭摆着。阴道里的阴茎并不是很硬，让她有一种隔靴挠痒的感
觉，但也聊胜于无。刚才被公公在厨房挑逗了几回的她，下午只吃到个鸡头，早
已欲火焚身。洗完澡进了房间，看到丈夫就立刻扑上了上去。

　　丈夫开始还不是很愿意，在她主动的要求下，丈夫才勉强应战。可丈夫虽然
上了战场，可完全提不起劲来，一直耸拉着脑袋。这让她十分的焦急，只好反客
为主，骑马上阵。可胯下的马儿还是不带劲，这不，马儿软软的似乎要趴下来。

　　女人一个快马加鞭，两腿一用力，抬臀落下，男人的阴茎竟然从她的阴道里
滑了出来。女人一个急躁，想把阴茎塞进去，可无论怎么塞，阴茎还是软趴趴的
耸拉着脑袋。女人只好从男人身上爬下来，再度俯身将满是淫水的阴茎含在口中
哧哧的吞吐着。让她失望的是，无论她怎么努力，男人的阴茎就是硬不起来。

　　一试再试，女人只好作罢。

　　男人满脸歉意的抱着妻子，把手指伸进她的阴道，轻轻的抽插着：「阿妍，
对不起，我今天太累提不劲来。」

　　那个叫阿妍的女人尽管心中十分的不满，但她还是扭头亲了一下男人：「没
事的，老公，知道你累了，是我太急了。」

　　说完拿开男人插在她阴道里的手指，安慰的拍了几下。

　　男人又歉意地说了一些话，女人假装无所谓地说：「我累了早点睡，我们明
天还得早起呢。」

　　说完头一侧，转过身去用屁股对着男人。男人叹息了一声过后，一会儿鼾声
大作，竟沉沉的睡去。

　　女人憋了几个月的欲火无处发泄，心中甚是委屈和不满。本以为丈夫回来，
会好好补偿一下这几个月来对自己的亏欠，没想到补偿没一分，却弄的上不上下
去下，浑身难受。

　　女人又侧过身来，幽怨地看了看身边的男人，伸手将床头灯关掉。漆黑的夜
色下，不知隐藏着多少罪恶和美好的东西。悉悉索索过后，女人将手指伸到自己
的私处。

　　玲珑娇美的胴体，每一处的肌肤都被欲火点燃，熊熊燃烧。再不赶紧救火，
这副娇躯将会被烧成灰烬。本被寄予最大希望的正式工不但没将火扑灭，还使火
越烧越旺。万分危急之间，临时工只好空手上阵。

　　女人抿紧嘴唇，不敢发出一丝响声，上下其手安慰自己。细长的手指在窄小
潮湿的阴道里进进出出，拽出丝丝的淫液。五指张开的手掌轮流在两乳间搓弄，
丰满的乳肉不时的从指缝间冒出来。如果有人细听，隐约能听见卧室内「喔……
喔……扑哧……扑哧……」的声音。

　　女人手上的动作越来越快，很快就陷入迷乱中。她仿佛看见自己的公公压在
她身上，坚硬粗长的大公鸡正抽插着她的小嫩鸡，宽大有力手掌正揉弄着她的乳
房。女人想推开公公，可她被公公插的全身酥软，娇羞无力。她只好大大的躺在
床上，任由公公在她身上驰骋，任由他侵犯。慢慢地，女人发现被公公这样侵犯
并不难受，反而身体更加的兴奋。女人放下尊严，丢弃廉耻，开始抬臀迎合公公
的抽插。

　　转瞬间，女人洁白的胴体激烈的颤抖几下，屁股一抽一搐。明亮的夜色下，
女人稀疏的阴毛上，繁星点点，好像许多小眼睛眨呀眨。

　　沈老头在卧室回想着下午儿媳穿提花长筒吊带丝袜的样子，想着拉开蕾丝内
裤在儿媳肉穴抽插肉棒得情景，在精神和肉体的刺激下，他痛快淋漓地将精液射
出，全部射在儿媳的蕾丝内裤上。高潮过后，他才感到一点后怕。刚才自己一时
性起，把精液射在儿媳的内裤上，如果被儿子发现，不知会如何生气。

　　走到客厅时，客厅空无一人，儿媳的卧室紧闭。沈老头小心翼翼走过儿媳卧
室时，一眼的无奈和嫉妒。「此时此刻，儿媳应该被儿子压在身下猛插了吧！」

　　苏妍静静的躺在床上，双腿伸得开开的，淫水从肉穴口缓缓的流到屁股，印
在床上上。在高潮来临时的那一刻，公公身影的再回出现让她获得了前所未有的
快感。公公只是脑中的一个幻影，并没实际的出现在她性爱了，她无需一再责怪
自己。每个女人都有性爱和高潮的权利，虽然各自的方式方法不太相同，她也一
样。

　　在床上躺了好一会，她才穿着睡裙到卫生间清理。高潮过后的她，远远没有
那种性爱后的满足感，只感觉到整个身体都被空虚占据着，她内心疲倦走向卫生
间。

　　卫生间里有种不同寻常的味道，好像是淡淡的腥味。「难道爸爸刚才在这手
淫？」

　　想到公公，高潮仍未完全退去的身体忽然十分兴奋。她飞快地从衣蓝里找出
公公的内裤，内裤上并没有多少精液，只有内裤前端有一小块淡淡的精斑，这使
兴奋的心情变得失落。正当她将公公内裤放回衣篮时，一个让她脸红的想法从脑
中冒出：「爸该不会拿我的丝袜内裤……」

　　苏妍在衣篮里翻着衣物，可并没有她的丝袜内裤的踪影。她心里一阵纳闷：
「明明今晚换了内裤的。难不成被公公……」

　　一想到公公曾偷偷把自己内衣藏在抽屉之事，她身体一阵兴奋。「这老头，
有那么喜欢儿媳的内裤吗？」

　　「内裤上可是汪汪春水的，公公会不会……」

　　苏妍春波荡漾的美目里放出异样的光芒，眉宇间春色无边。

　　苏妍又叹了口气，掀起洗衣机盖，要将衣服倒进去。忽然，一团耀眼的黑色
映入眼中。她惊喜地伸手将洗衣机桶底的那团黑色掏了出来。她一脸兴奋地看着
手掌的内裤，内裤上的强烈的腥味扑鼻而来。眼前的一幕让她有点不敢相信，面
积不大的黑色蕾丝内裤上，全是公公稠白的精液，尤其是内裤前端完全被精液所
覆盖着。

　　「射的真多！看来是把下午没射进我身体的精液全射在我的内裤上。」

　　她心中遗憾惊喜，芳心不禁又是一荡。她赶紧深吸了几口气，试图让自己镇
定下来，可在那强烈的男性气味刺激下，好不容易才平静的唿吸又急促起来。

　　苏妍将内裤拿到眼前，白色浓稠的精液散发着强烈的男性气息，甜中带腥，
腥中带甜。她有种想舔的冲动，可她觉着自己做这样做显得太淫荡。她尾指假装
无意地在黑色内裤上一扫，沾了一点公公的精液，然后涂在舌尖上，淡腥中带着
骚味。

　　「这就是公公的味道，异性男人的味道。」苏妍身体变得燥热。她确认卫生
间门反锁后，撩起裙子，右脚站着，左脚踩在马桶边上开始自慰。她把蕾丝内裤
上的精液涂抹在湿滑的阴唇上，然后用手指将精液带进阴道。苏妍左手拿着内裤
放在鼻子前，右手两指用力的插进阴道里，用力快速地抽动。

　　她想象公公在身后，扶着她的腰肢，用巨大坚硬的肉棒抽插她的肉穴。公公
的每回抽送都能重重的插在她的花心上，插的她心花怒放，全身颤抖。她越想越
刺激，越刺激就越兴奋，越兴奋手中的速度就越快。终于，公公在剧烈的抖动之
后肉棒膨胀着爆发着，将无数的精液射入了自己体内，她的肉穴被滚烫的精液浇
灌着，被巨大的肉棒颤动的充实着。在她连番想象和刺激下，肉穴的淫水如泉水
般喷了出来，高潮了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】