    第一章 娜塔莎 
    走在乌克兰基辅的街道上，旁边都是车水马龙，虽然乌克兰的整体经济比不
过发达国家，但作为乌克兰的首都，城市还是比较繁华的。我往旁边看了一眼，
一个乌克兰本土标准的美女走在我身边，一只胳膊挎着我的胳膊，和我对视一眼
后，她露出了甜美的微笑，同时缕了一下自己的发梢，一头金色的长发迎风轻轻
飞舞着。这样的情景真的很美好，旁边路过的人都会多看我们几眼，他们都能够
看得出来，我和旁边的乌克兰美女是一对情侣，但我却是亚洲人的面孔，带着黄
种人的肤色，而旁边的美女却是乌克兰美女，带着白种人的肤色，在一起稍微有
些不搭调…… 
    我叫袁亮，不是“原谅”，虽然有些谐音，是一个地地道道的中国人，从小
在东北的农村长大，今年已经25岁了。在我18岁的时候就借着那阵对俄贸易的春
风，去了俄罗斯打工，在俄罗斯是在给一个中国老板打工，做一些服装的销售和
运输工作。打拼了三年后，我开始自己进行中俄的贸易，俄罗斯的重工业很发达，
但是轻工业、手工业比较落后，所以当时把中国的服装和小商品运到俄罗斯，利
润还是十分的可观的，也是借着这个机会，我积攒到了人生中的第一桶金。后来
自己的生意越做越大，俄罗斯那边的中国商人越来越多，利润越来越薄，我就开
始把矛头转向了乌克兰。乌克兰和俄罗斯原本都是苏联的一部分，语言和文化都
和俄罗斯相近，现在已经在乌克兰打拼了两年多。 
    在乌克兰的两年，自己的生意稳步的增长，虽然不算的上是富翁，但资产也
有几百万了。在乌克兰的这两年时间里，我最大的收获就是得到了自己的爱情，
我从小就有一个愿望，长大后能够娶一个外国的美女该多好啊，现在我终于做到
了。此时陪着我在基辅散步的美女叫娜塔莎，今年有20岁了，是我在乌克兰认识
的，原本只是我在乌克兰雇佣的一个员工而已，因为她会中文，所以在我的公司
里正合适，本来我就是做中乌进出口贸易的，但因为资金有限，我又不太喜欢冒
险，所以生意一直做的不大，但也算小有成就吧。 
    乌克兰，这个前苏联的加盟国，遍地美女是世界出名的，而且是标准的女多
男少，很多的外国人都想找一个乌克兰美女做老婆。但别人不知道的是，乌克兰
美女基本都是白种人，是属于欧罗巴人种，不过她们有一个共同的特征，那就是
毛孔比较大，体毛比黄种人要重一些，这就导致汗味比较浓郁，她们平时需要喷
射很多的香水。在街上遇到乌克兰美女，她们身上香味四溢，但是一旦到了晚上
卸了妆容后，往往身上的味道让黄种人难以接受，但这件事情也不是绝对的，至
少我的老婆娜塔莎就是少有的那种，身上的毛孔不大，体毛几乎没有，身上自然
也没有那种异味了，甚至平时很少喷香水。 
    娜塔莎身高将近175 ，身材火辣，拥有着和乌克兰美女共同的丰乳肥臀，但
却不是太过丰满的那种，十分的苗条，我身高178 ，她穿上厚一点的鞋子，身高
几乎和我持平。她是标准的白种人，一头金色的长发，淡蓝色的眼睛，鼻子很翘，
渐渐的下巴，就算在乌克兰也算是标准的美女。在我和她第一次见面的时候，我
就被她那双淡蓝色的眼睛深深的吸引。她的眼睛就仿佛是拥有一种特殊的魔力，
任何男人与她对视就会深深的陷入迷幻之中，我对她算是一见钟情吧。在俄罗斯
和乌克兰的这几年，我也遇到过不少的外国美女，但却没有一个能够让我看得上
的。不是我的眼界高，而是我的标准比较特殊，人品是最重要的。外国美女也有
着和一些国内女人一样的界限，那就是都比较现实，对于男方的经济要求很高。
虽然我现在有着几百万的身价，但在外国的中国人中也算不得凸出。 
    但是娜塔莎不一样，我对她的外貌算是一见钟情，但是我雇佣她后，我深深
被她的品行所吸引。她的性感十分的单纯，又十分的善良，没有那种虚假和做作，
也没有其他女人那么物质。但她单纯，却不代表她是个傻子，反而比其他的很多
女人都要成熟。根据娜塔莎所说，在我之前，追求她的人不再少数，但那种暴发
户或者物质意味浓厚，让她十分的反感。她知道自己一旦和那样的男人在一起，
自己根本不会幸福。在乌克兰，只要年满18周岁就可以结婚了，但是娜塔莎20岁
了，之前一直没有男朋友，究其原因就是她的母亲，也是因为她的母亲我才最终
抱得美人归。 
    娜塔莎从小就没有了父亲，家里的条件十分的贫穷，是她的母亲辛苦的把她
养大。都说穷人的孩子早当家，娜塔莎就是如此，从小她就十分的勤奋和刻苦，
虽然没有收到高等的教育，但是却靠着自学学习了中文和英语。在她来到我公司
之前，她工作换了好几份，原因就是她身患重病的母亲，她到了一家公司后，对
于工资的要求有些高，同时总是开小差回到家里。这样的结果可想而知，她不知
道被多少家公司炒了鱿鱼，到我这里也是如此，但是我意外得知娜塔莎需要经常
回家去照顾她的母亲，同时需要高昂的医药费来给她的母亲续命，我瞬间很理解
这个女孩，因为我也是穷苦家的孩子出身，所以我主动给她长了工资，同时也给
了她不少的方便，也正是如此，我喜欢这个乌克兰女孩的善良、淳朴。 
    娜塔莎的父亲在她小时候在林场因为意外去世，虽然林场赔付了一点钱，但
还是杯水车薪，在乌克兰的工伤赔付真的不高。她的母亲为了抚养她，供她读书，
操劳了这么多年，最终还是病倒了。虽然不是什么绝症，但却需要大量的医药费，
只能靠着娜塔莎微薄的工资来维持。等她母亲实在熬不住的时候，我才知道，同
时拿出了不少钱把她的母亲送到了医院之中，只不过很可惜，因为病情耽误的太
久，无力回天，最后她的母亲还是去世了，这样的娜塔莎就同时失去了父母，变
成了孤家寡人。也是这段时间里，我们从老板和员工，发展成为了情侣，后来在
乌克兰登记成为了合法的夫妻。 
    “在想什么呢？在偷偷的笑……”娜塔莎的话语把我从回忆中唤醒，她轻轻
的摇晃着我的胳膊。乌克兰美女都十分的早熟，在她们十几岁的时候，身高和长
相都十分的成熟了，而娜塔莎已经20岁了，虽然在国内，20岁还比较小而已，但
是娜塔莎却十分的成熟，无论是阅历还是心境。 
    “我在想着咱俩相识的过程啊……”我用另外一只手抚摸了一下娜塔莎金色
的长发说道，娜塔莎的长发带着淡淡的波浪，但不是那种夸张的卷发。听到我的
话，娜塔莎露出了一丝幸福的微笑，我俩的相识真的是一个缘分，在我之前，娜
塔莎一直不找男朋友，也不结婚。她的母亲在生前，就希望在临死之前把她托付
给一个值得托付的男人手中。最后我帮着娜塔莎把她妈妈送入了医院里，同时我
和第一次和她母亲见面，第一次见面也是最后一次见面。 
    “我会照顾她一辈子……”当时我和娜塔莎还没有确定关系，但是我却在病
床前给了她母亲一个坚定的承诺。中国的经济飞速发展，在国际上的声望越来越
高，娜塔莎的母亲知道我是一个中国的商人，最后她带着微笑缓缓的闭上了眼睛。
娜塔莎趴在她妈妈的身上哭泣着，而我当时站在她身后拍着她的后背给予她安慰
…… 
    第二章 风情 
    同甘共苦，这就是我追求到娜塔莎的法宝，在她最需要帮助的时候，我给予
了她，顺利的得到了她的芳心。当时的娜塔莎打扮的比较普通，样貌看上去也比
较大众一点，但当她打扮起来后，顿时让人眼前一亮，本来我只是喜欢她美丽的
蓝眼睛罢了，但是当她穿上美丽的衣服，那种异域的风情让我欲罢不能，自己无
意中捡到了一颗宝石。她的母亲去世后，我帮助她料理了后世，同时把她家里处
理了一下，她就开始跟随着我东北西跑。 
    “对了，快要到我们中国的春节了，到时候我带你回去，你也该见见我的家
人了，同时我们应该补办一场婚礼……”我此时对着娜塔莎说道。 
    “是否办婚礼无所谓的，一切都听你的吧……”听到我的话后，娜塔莎微微
点了点头答应着，我就喜欢她这股乖巧的劲。与此同时，她也十分的能干，她的
母亲去世之后，她没有了任何的羁绊，全身心的投入到了工作之中，把一切都弄
得井井有条，让我不由得刮目相看，上得厅堂，下得厨房。 
    我深吸一口气，自己和娜塔莎确定关系将近一年了，还没有回到家里告诉家
里人。不知道家人看到我带着一位外国老婆回家，会是一副什么表情，一定会十
分的羡慕吧。要说起我和娜塔莎的缘分，还有一点就是我们俩都是单亲家庭，她
从小没有了父亲，和母亲相依为命，而我正好相反，我是从小没有了母亲，和父
亲相依为命。我的母亲不是去世了，而是在我的小时候，受不了和父亲在一起吃
苦，已经离开了，现在在哪儿我都不知道，她也从来没有回来看过我，据说早已
经成立了新的家庭，有了自己的孩子，对于这种母亲不想也罢，我就一直当她死
去了。 
    我能够有今天，也算是运气，毕竟我父亲从小把我抚养长大，虽然初中毕业
就辍学了，但我还是混到了今天。父亲就靠着东北那点黑土地种地，不是农忙的
时候出去干些小工和力工，就这么把家一直维持着。这次回家后，就把家搬到市
里去吧，也是时候让父亲享受一点物质生活了。我没有在乌克兰买房子，基辅的
房价还是比较高的，而且娜塔莎的母亲死后，在乡镇留下了一栋房子和宅基地，
等以后想要在乌克兰安家的话，在那重新盖一所就好。我和娜塔莎刚在乌克兰登
记领证，趁着年轻还没有确定最终在哪儿扎根，可能在乌克兰，可能在中国，也
可能去俄罗斯发展，或者去欧洲，未来的道路谁又能够拿得准呢？ 
    很快，我们租住的地方就到了，我们在基辅的市区租了一套楼房，是一室一
厅的那种。回到了家里后，娜塔莎开始下厨给我做饭，不得不说，娜塔莎做的一
手好菜，本来我不太喜欢乌克兰的食物，但惟独对娜塔莎做的东西情有独钟，有
的时候我也会给娜塔莎秀一手中国菜，而娜塔莎也喜欢的喜欢中国菜，总而言之，
我和她之间没有任何的隔阂和代沟，相处起来是那么的融洽。此时的乌克兰也是
冬天，因为纬度的原因，乌克兰的冬天比中国东北还要冷。不过说真的，乌克兰
人真的十分的耐寒，在冬天出去的时候，上身穿着一套棉大衣或者羽绒服，她们
的下半身竟然可以穿裙子，流出一双修长雪白的大腿，就那么没有任何的裤子遮
挡，脚上穿着一双棉质雪地鞋。 
    和娜塔莎吃过了晚饭后，我坐在笔记本电脑前开始整理账目，旁边摆满了各
种单据。娜塔莎收拾好家务后，就坐在我旁边开始帮助我整理。因为娜塔莎在这
边没有多少的亲人，所以我们只是简单的登记，并没有举办什么婚礼，但是回到
中国后，我一定要风风光光的和娜塔莎举办一次。娜塔莎此时上半身穿着一个白
色的吊带，她是白种人，所以肤色很白，白色的吊带穿在她身上，和肤色完全的
映衬重合在一起，真的仿佛什么都没有穿一样。娜塔莎的身材十分的苗条，虽然
乌克兰人主要以肉食为主，但是娜塔莎一点没不胖，就和国内有一些女人一样，
吃的再多也不胖。原本我担心，乌克兰女人生过孩子或者中年后会发福变胖，到
时候身材走形根本无法瘦下来，但娜塔莎是一个特例，或许她就是那种不易发胖
的体质吧。 
    “呃……”我伸了一个大大的懒腰，终于把一切弄完了，娜塔莎开始整理那
些票据。我喝了一口娜塔莎给我冲泡的咖啡，目光不由得看向了娜塔莎的胸前，
因为她穿着一件小吊带，所以露出了雪白的乳沟。娜塔莎的身材火辣，有着白种
人特有的丰乳肥臀，她的乳房足足有E 罩杯，十分的丰满。在之前的时候，我还
没有发现娜塔莎的身材这么好，因为以前的时候她都是穿着比较保守的衣服，把
自己捂的严严实实的。自从和她确定关系后，我才发现娜塔莎极品的身材。此时
她收拾着票据，丰满的双乳微微的晃动着，里面穿着E 罩杯的胸罩，把她的乳房
托举的更加的丰满，两个雪白的乳球十分的浑圆。 
    收拾完票据的娜塔莎发现我正在盯着她的乳房，她的脸颊微微一红，露出了
淡淡的微笑，淡蓝的眼睛看着我，长长的眼睫毛忽闪忽闪的，随后她慢慢的靠前，
离我更近了，同时微微弯腰把领口放低，乳沟露的更加的深壑了。娜塔莎有着乌
克兰美女的大胆，同时思想也比较开放，虽然之前她一直没有男朋友，但和我确
定关系后，我真的感受到了异域美女的开放和大胆。我真正得到娜塔莎的身体还
是在一个月之前，也就是我俩登记结婚的那个晚上，我和娜塔莎第一次的洞房。
本来我是不抱着什么希望的，毕竟乌克兰的女人都成熟，思想开放，所以很少有
乌克兰女孩在18岁之前还是处女的，大部分的乌克兰女孩失去处女身的年龄大致
是在14岁至18岁之间。而我和娜塔莎的第一次后，看着床单上那朵鲜红的梅花，
我就确定了，她就是我值得守护一生的人。 
    “咯咯咯咯……”娜塔莎的笑容让我从发呆中惊醒过来，娜塔莎捂着自己的
红唇笑着，那对丰满的乳房轻轻的颤抖着。娜塔莎早已经从失去母亲的背上中解
脱了出来，所以她现在恢复到了这个年纪女孩该有的开朗和快乐。娜塔莎的嘴唇
有点厚，不是中国女孩那种薄薄的嘴唇，亲起来真的十分的有触感。而娜塔莎的
鼻子很翘，但是鼻梁绝对不高，无论是从正面还是侧面看，都是那么的自然美。
我除了最喜欢她美丽的蓝眼睛之外，就喜欢她那头淡金色的长发了，披肩的长发，
摸上去手感真的很好。而且娜塔莎天生就有一种牛奶味的体香，虽然很淡，但让
人闻嗅起来心旷神怡。 
    娜塔莎停止微笑后起身，伸了一个懒腰，把胸前丰满的双乳挺起，显得更加
的丰满挺拔，同时露出雪白没有丝毫赘肉的腹部，还有精致的肚脐，下半身是一
条牛奶短裤，露出雪白笔直的大腿。娜塔莎的大腿很长，十分的笔直，简直就是
一个黄金比例。在之前，曾经有娜塔莎的闺蜜推荐去她当模特，可见娜塔莎的身
材是多么的完美，而娜塔莎因为模特的水比较深，所以拒绝了，而且她的母亲也
不同意她从事这个行业。娜塔莎勤奋好学，要知道中文可是世界上最难学习的语
言之一，娜塔莎的照顾母亲，还有工作之余，竟然靠着自学啃了下来，而且还学
习了英语，我也只不过会汉语和俄语两种而已，英语懂得真的不多。 
    “洗澡去了……”娜塔莎抚摸了一下我的脸颊，随后向着浴室走去，留下了
一个异域风情的背影…… 
    第三章 房事 
    在乌克兰，每年的夏季会吸引大量的外国游客，不为别的，就是为了街上那
些美丽的“景色”。一双雪白的大腿，一个个深壑的雪白乳沟，在夏季的时候，
乌克兰的美女都穿的十分的暴露，穿着大胆，身材火辣是乌克兰美女的风格。自
从和我登记结婚后，娜塔莎的穿着也逐渐性感起来，至少她要融入这个社会之中。
在她母亲去世后，她开始了以往所不同的生活方式，也算是没有了负担和羁绊吧。 
    听着浴室里响起的流水声，我不由得咽了一口唾液，和娜塔莎结婚的这一个
月，我几乎快要被她榨干了。黄种人的体质是不如黑种人和白种人的，黑种人第
一位，白种人第二位，黄种人排名末尾。论身高，体重等外在因素，黄种人远不
是黑种人和白种的对手，哪怕在性功能上，生殖器的长度上等等，也不如黑种人
和白种人。没有办法，这种人种基因决定的。我们租住的这个房子，浴室的面积
很小，如果面积够大，真的想和娜塔莎来一场鸳鸯浴。早早的脱去了衣服躺在了
床上，等待着娜塔莎洗完归来。没一会，水停了，娜塔莎围着一条浴巾走了出来。 
    “亲爱的，还没有睡……在等我吗？”娜塔莎擦拭着她淡金色的长发，一边
微笑着对着我说道，和我结婚发生关系后，娜塔莎的开放性格就表现了出来。乌
克兰美女天生就比中国女孩大胆开放，她们喜欢一个男人的时候，就会主动去表
白，不会有什么羞涩和不好意思存在，就算被人拒绝，她们也不会忧伤，按照她
们的想法，喜欢的东西就要大胆的去追求。 
    “是啊……”我微笑了一下说道，随后把旁边的位置让了一下。其实已经是
明知故问了，如果是平时的时候，娜塔莎会穿着一个吊带，或者一套睡衣，每次
围着浴巾直接进入卧室，那就是求欢的信号了。 
    “你也去洗洗吧……”娜塔莎坐在床边擦拭着自己的头发，一边对着我说道，
我赶紧跑去了浴室，简单的冲洗了一下，随后就穿着内裤走了出来。此时的娜塔
莎已经擦拭完了头发，看到我走到床边后，娜塔莎站了起来、“唰……”娜塔莎
倒是没有扭扭捏捏，扔掉了手里的毛巾后，抖动了几下自己长长的金色长发，随
后一下子解开了自己的浴巾，露出了她雪白丰满的躶体。丰满的双乳生机勃勃，
没有丝毫的下垂，粉色的乳晕和乳头挂在雪白乳房的顶端。比较宽的胯骨，纤细
的腰肢，没有丝毫阴毛的胯部。在黄钟女人中，白虎的比例很少很少，大部分都
是有阴毛的，但是白种女人，白虎的比例很大，娜塔莎就是一个白虎。修长笔直
的双腿并在一起，中间基本没有任何的缝隙，白虎的胯部露出淡淡的阴唇，阴唇
微微有些粉色。娜塔莎是白种人，所以皮肤十分的雪白，完全是那种奶白色。 
    异域的女孩就是主动，很少有那种羞涩和扭扭捏捏，娜塔莎在乌克兰美女中
已经算是比较温柔的了，但也比大部分的国内女人主动和大胆。我刚躺在床上，
娜塔莎就赤身裸体趴在我身边，随后拉下了我的内裤，我的阴茎顿时暴露了出来。
娜塔莎此时跪在我旁边，屋顶的灯光照射在她雪白的娇躯上，反射着淡淡的荧光。
娜塔莎看着我的阴茎，随后抬头用淡蓝色的眼睛看着我，随后露出了一丝微笑，
缕了一下自己金色的长发，随后低头用比较厚的嘴唇含住了我的阴茎。在乌克兰，
色情产业是合法的，红灯区，成人杂志和电影等等，这些都是合法的，作为乌克
兰人的娜塔莎肯定会收到这些东西的影响。 
    娜塔莎在这边也有不少的闺蜜，每次和娜塔莎一起和那些闺蜜聚会的时候，
我往往都有些不自然，那些闺蜜都穿着低胸的衣服，下身都是短裤什么的，和她
们面对而坐，我的眼睛都无处安放，往上看就会看到她们白花花的乳沟，往下看
就会看到她们白花花的大腿。记得娜塔莎第一次带我见她闺蜜的时候，那些闺蜜
都十分的羡慕她，同时也对我感觉到了新奇，我闪避的目光还被她们狠狠的笑话
了一下。同时在背后，那些开放的闺蜜肯定给娜塔莎灌输了不少的东西，所以娜
塔莎第一次和我上床，随后刚刚破处，但好多的东西也是无师自通，不用我去交
就做的很好，就像现在给我口交。 
    “叽咕叽咕叽咕…………”娜塔莎微厚的红唇包裹着我的阴茎上下吞吐着，
我的阴茎早已经勃起，发出了阵阵的吸吮声，她微厚的红唇刮动着我的冠状沟和
龟头，让我的身体忍不住颤抖着。我的阴茎完全是黄种人正常的尺寸，勃起后大
约十二公分，是黄种人的平均水平，不过和白种男人真的无法比，平均18公分的
阴茎尺寸，超过二十公分的比比皆是。我的阴茎和他们相比，真的是小的可怜，
不过好在娜塔莎以前没有过性经验，也没有体验过其他男人的阴茎，所以对我这
根阴茎也没有什么不满意的。 
    我的性经验也算是丰富，男人嘛，青春期过后都会有性冲动，这么多年下来，
自己也算有过不少的性经验，尤其是在国外的时候，也去过红灯区。尤其是在俄
罗斯的时候，站街女很多，价格也便宜，只不过那些俄罗斯妓女下面真的是十分
的宽松，有的时候，我的阴茎插进去的时候都感觉不到阴道的包裹。估计是被外
国男人操的松弛了，而且白种女人的阴道本来就比黄钟女人深，所以和那些妓女
做爱虽然十分的无趣，但也是发泄性欲唯一的手段，总比自己手淫要好吧。 
    “啵…………”口交了一会后，娜塔莎吐出了我的阴茎，随后慢慢的跨在了
我的胯部上，粉色的阴唇没有一根的阴毛，整个胯部十分的干净。扶着我的阴茎
在她的阴道口摩擦了几下后，娜塔莎一下子就坐了下去，十分轻松的把我的阴茎
吞了进去。娜塔莎因为刚被我破身没多久，外加上没有被其他男人开垦过，所以
她的阴道还是……比较紧的，不能说很紧，也不能说很松，和国内那些被干过的
女人差不多。 
    “嘶……”我不由得倒吸一口凉气，安静的躺在那享受着。 
    “啪啪啪啪…………”娜塔莎雪白浑圆的屁股不断的上下起伏着，白虎胯部
和我的胯部撞击在一起，发出了沉闷的撞击声。我的胯部有不少的阴毛，大腿上
也有，此时和娜塔莎光滑的身体反差十分的鲜明。娜塔莎的阴道中十分的火热，
又十分的润滑，淫水很多。异域的美女都是天生的淫娃，身体十分的敏感，性欲
普遍都比黄钟女人旺盛。 
    “恩……恩………………”娜塔莎微眯着眼睛，微厚的红唇微张，不断发出
一声声呻吟，胸前丰满的双乳不断的上下晃动着，娜塔莎可以标准的E 罩杯，就
算在丰乳肥臀的乌克兰，这就是算是丰满的。我的双手抚摸着娜塔莎的大腿和屁
股，不断调整着自己的呼吸，看着娜塔莎飞舞的金色长发，看着她精致美丽的容
颜，我压制着自己心中的兴奋。和其他女人做爱我可以坚持十分钟以上，但是和
娜塔莎，我很少能够坚持五分钟以上。古代的帝王，为什么那么喜欢征服西域？
很大的一个原因就是西域的美女都是极品，美女遍地。 
    “额……额…………”不知道过了多久，应该没有超过五分钟，我射在了娜
塔莎的阴道之中。 
    在我射精后，娜塔莎趴在我的胸膛上，丰满的双乳挤压着我的胸膛，我抚摸
着娜塔莎雪白的后背和浑圆的臀瓣。我俩一直没有用套，已经结婚了，真的想早
点要一个属于我俩的孩子，按照娜塔莎所说，我们俩的混血孩子，一定也是十分
好看的…… 
    第四章 尺寸 
    一个月后，我和娜塔莎准备回国内，这也是娜塔莎第一次去中国，她显得十
分的期待。在临行前，她的闺蜜们要为我们送行，当天我们一帮人喝了很多的酒。
乌克兰和俄罗斯一样，都是好酒的民族，他们的酒十分的烈，偏爱伏特加。我的
酒量其实很好的，但和乌克兰男人相比还是差了不少。她那些闺蜜们都有老公的，
因为乌克兰的成婚年纪都比较早，只不过她们的老公都是乌克兰本地人，只有娜
塔莎的老公是中国人。我还是很快就那些闺蜜的老公们给灌醉了，最后我摇摇晃
晃的被娜塔莎和她的闺蜜们给扶回了家。 
    我躺在床上，浑身发热，乌克兰人都喜欢喝伏特加这种烈性白酒，而我其实
最爱啤酒，很讨厌白酒的。娜塔莎拿着毛巾给我擦拭着身体，用冰毛巾给我降温，
我虽然迷迷糊糊，但是意识还是比较清醒的。这都是这些年做生意练出来的，和
俄罗斯、乌克兰人做买卖，喝酒应酬是常事，所以就练就出了这些的东西。送我
回来的是娜塔莎最好的闺蜜，她的名字叫维卡，她的老公和我关系也不错。我此
时躺在卧室的床上，娜塔莎在照顾我，她给维卡老公冲了一杯热茶，因为我是中
国人，喜欢喝茶，所以我和娜塔莎的家里常备着茶叶。 
    “娜塔莎，怎么样？婚后还幸福吗？”我此时听到耳边响起了维卡的声音，
她和娜塔莎应该在卧室里，此时应该是坐在床边聊天。 
    “恩，袁对我很好的……”娜塔莎温柔的回答着，外国人叫中国人的名字，
都喜欢叫一个字的姓氏。 
    “我说的是那个方面，你俩的房事还好吧？”维卡坏坏的声音响起，而且是
压低了声音说道，还带着一丝调笑，应该是害怕客厅的老公听到，却不害怕我听
到，因为我此时完全醉的不省人事，但我此时却可以听的清清楚楚。 
    “很好啊，怎么了？”娜塔莎再次回答着。 
    “他们中国人的下面尺寸都比较小的，远不及咱们国家的男人，怕满足不了
你哦……”维卡再次的说道，这是闺蜜间的话语，我也没有什么奇怪的，在中国
的大学女寝室，还有中国的女人之间，有时候聊的话题比这个还要开放。 
    “我嫁给他，是喜欢他的为人，又不是看中他……”听到维卡的话，娜塔莎
有些无奈的说道，带着一丝无奈的微笑。 
    “我知道……他是一个好男人，帮助你那么多。中国男人体贴顾家，这是咱
们国家的男人一般不具有的。我真的有点羡慕你呢……”维卡的声音传来。 
    “有啥羡慕的，你之前不是处过一个韩国的男朋友吗？韩国的男人也不错啊
……”娜塔莎给我的额头上换了一块冰毛巾说道。 
    “切，别提了，他人是不错，又有钱，但那方面能力太差了，下面只有十五
公分不到。我又是一个性比较大的人，他根本满足不了我啊，我真的无法想象和
他结婚后的日子里，如果我和他在一起的话，我真的怕自己会忍不住找其他男人，
他们国家是最忌讳婚内出轨的，和中国男人一样……”维卡的声音传来，说起这
些话来真的一点都不磕巴，就仿佛是在说一件十分正常的事情。 
    “那你注定和中国男人无缘了，没有什么事情是十全十美的，你喜欢性多于
金钱，那就按照自己的喜好去找就对了……”听到维卡的话，娜塔莎笑了一下。
15公分？我迷迷糊糊的听到维卡的话，心中有些无奈的苦笑，此时我真想睁开眼
睛和维卡讨教一番啊，15公分已经比我的大了，在黄种人中也算是比较大的，这
样都满足不了她？此时我听的也是心痒痒。 
    “喂，他下面多大啊？”维卡再次捏着嗓子说道，声音压的很低。 
    “别乱说，他会听到的……”听到维卡的话，娜塔莎那边沉默了一下，应该
是比较惊讶吧？还是比较为难，难以启齿？我不得而知，因为我根本看不到她的
表情，只是短暂沉吟一会后，听到了娜塔莎有些嗔怪的话语。 
    “怕什么？你这个老公哪儿都好，就是太腼腆了，动不动就脸红……”维卡
娇笑着说道。此时听到维卡的话，我真的是有些无语，我已经算是脸皮厚的了，
只是她这些闺蜜太开放了，我虽然在俄罗斯待了这么久，见识的也不少，但毕竟
她们是我老婆的闺蜜，一些话语还是有些尴尬罢了。虽然她们比较开放，但为人
都很不错，娜塔莎以前没少受她们的帮助，在我和娜塔莎登记的时候，晚上也是
她们帮我们庆祝的，虽然人不多，没有那么多的礼仪，但也给了娜塔莎足够的热
闹和幸福。 
    “你还没有说呢，你老公下面……”维卡没羞没臊的再次问道，在中国或许
也有闺蜜之间会探讨这个话题，但肯定没有她们这个随意。 
    “别问了好不好？”娜塔莎再次说道，有些气急败坏的说道，这个闺蜜就是
揪着这个问题不放，如果说出我的实际尺寸，还赶不上维卡那个被她踹了的韩国
男朋友吧？人家可是15公分，我才12公分而已。 
    “嘻嘻……我老公下面可有25公分呢……”维卡的声音再次说道，听到她的
话，我没有丝毫的惊讶，虽然是我两倍的长度。 
    “哎，真拿你没办法，今晚你假酒又喝多了……”娜塔莎的声音传来，充满
了无奈的语气，但是却没有生气。 
    “对了，你们这次回去要多久啊？”维卡再次询问道。 
    “不清楚呢，可能很长时间，也可能很短时间，具体待定吧……”娜塔莎有
些犹豫的回答道。维卡终于不再揪着那个问题不放了，娜塔莎的语气也恢复了正
常。 
    “现在好了，你有了中国的老公，以后我们也有时间去中国玩了……”维卡
已经不知道说过几遍这样的话了，她们都会中国充满了好奇，娜塔莎也是一样。 
    “你老公看起来没有什么问题了，我和我老公就回去了，明天去机场给你们
送行……”维卡的声音传来，随后我感觉到床垫起伏了一下，她应该是从床上起
身了。 
    “我送你们……”娜塔莎也起身说道。 
    “你还是照顾你老公吧……”维卡的声音传来，随后听到了娜塔莎和维卡老
公告别的声音。 
    “咔……”房门声响起，一切陷入了安静之中，随后传来了窸窸窣窣的声音，
看来娜塔莎正在收拾残局。此时我真的想跳起来拥抱娜塔莎一下，她的那句话让
我感动了，她愿意嫁给我是看中了我的为人，不是性爱决定的，这句话真的十分
的难得。只是我根本无法起身，如果不是听到了维卡和娜塔莎的对话，我可能早
已经睡过去了。不知道过了多久，娜塔莎躺在了我的身边，随后陷入了安静之中，
很快旁边传来了娜塔莎均匀的呼吸声，还有她身上那股浓郁的奶香味。 
    第二天，我有些迷迷糊糊的起床，随后洗漱，而娜塔莎开始收拾行李。维卡
的老公开车来接我们，随后向着机场赶去，当和维卡他们挥手告别的时候，娜塔
莎还是有些伤感。坐上了飞机，飞机的引擎也启动了，娜塔莎看着窗外，还是充
满了期待的。我也是一样，将近一年没有回家了，还是真的有些想念家乡的那些
兄弟朋友的，也不知道他们见到我带回来一个外国老婆会是什么反应，估计会羡
慕死吧？以前他们总是说让我带一个外国老婆回来，现在我终于带回来了。 
    飞机起飞了，我看着窗外的云层，心中还真的有些思乡心切，也不知道父亲
怎么样了，和娜塔莎结婚后，我还没有和他联系过呢，这次回去我待了一个老婆，
我成家了，看着旁边娜塔莎美丽的脸庞，我的心有些迫不及待起来…… 
    第五章 见面 
    飞机落地后，我们又乘着客车向着家里赶去，我的家乡东北的一个小农村，
只是后来因为做生意搬到了市里。而我的父亲则在家乡帮我打理一些生意上的东
西。我在市里郊区买了一栋二层小楼，一楼是仓库和车库，二楼是住宅。我是做
中俄对外贸易起家的，这个生意虽然只是我生意的小部分，但一直没有扔下。这
个二层小楼的一楼就是仓库，都是一些进口的俄罗斯商品，一般批发给一些俄罗
斯商品商店或者特产店。 
    一路上娜塔莎十分的开心，看着中国特色的建筑显得十分的好奇，她是第一
次来到中国。在汽车上，娜塔莎就吸引了所有人的目光，尤其是男同志都忍不住
多看几眼这位金发碧眼的异域美女，不过有我这个护花使者在，没有其他的人敢
造次。回来之前，我就电话告知了父亲，但是我没有让他来接我们。家里也没有
像样的轿车，只有一套小卡，都是送货的时候用的。打着出租车回到了家里，父
亲远远的站在门口等着我们。 
    我的父亲叫袁金刚，别人都叫他刚子或者金刚，今年已经46岁，人如其名，
180 的身高，长的十分的魁梧。就仿佛是金刚系列电影中的那个金刚大猩猩一般，
我父亲没有什么文化，就是靠出苦力把我养大，所以他的力气很大。在家里这边，
他主要就是负责送货，整理库房，都是一个苦力的工作，毕竟是自己家的买卖，
所以父亲干起来也十分的积极。父亲站在那里十分的显眼，十分的魁梧高大，因
为是种地和干苦力出身，每天风吹日晒，所以他的皮肤很黑，就仿佛是非洲黑人
一般，真的就仿佛是一个大猩猩一样。 
    “回来了……”父亲看到我，露出了一脸朴实的微笑打着招呼，同时看向了
我身边的娜塔莎。我和娜塔莎在一起后，我就告诉过我父亲，同时也给父亲发过
我和娜塔莎的合影，毕竟老人都盼望自己的儿子早点成家。 
    “这个就是娜塔莎吧……”父亲看着娜塔莎，眼中闪过了一丝惊艳的感觉，
随后微笑着问道。父亲事先已经看过娜塔莎的照片，现在竟然还露出了惊艳的表
情，这一点都不奇怪。本来娜塔莎就很漂亮，金发碧眼，而且那对淡蓝色的眼睛
仿佛有一种魔力，让任何人看到都会有一种惊艳的感觉，爱美之心人皆有之嘛，
所以我心中并没有任何异样的情绪。 
    “这是我的父亲，你应该叫爸爸……”我对着身边的娜塔莎介绍着父亲。 
    “你好，爸爸……”娜塔莎立刻露出了一丝甜美的微笑，随后走到前面去搂
住了父亲，一左一右的在父亲的脸颊上轻吻了一下。 
    “呃……”这下可把我父亲吓坏了，只见他站在原地愣住了，同时身体绷紧
一动不敢动，眼睛睁得大大的。 
    “呵呵呵……”我开始也是一愣，随后有些无奈的笑着。娜塔莎离开了父亲，
随后带着微笑看着父亲。 
    “这是他们乌克兰的传统礼节，这是对他们最亲近和尊敬的人才会施以的最
高礼节……”我此时赶紧向着父亲解释道，同时也微微有点尴尬。在刚刚娜塔莎
抱住父亲的时候，娜塔莎胸前丰满的双乳挤压着父亲的胸膛，虽然现在冬天穿的
比较多，但父亲也一定感受到了娜塔莎胸前的丰满乳球。娜塔莎穿着一件容貌领
子的大衣，下半身穿着裙子，露出了两条雪白的美腿，脚上穿着高筒的雪地鞋。 
    “哦……哦呵呵…………”听到我的解释后，父亲半天才反应过来，随后尴
尬的笑道，黝黑的脸颊都变红了。娜塔莎有些奇怪的看着我，似乎父亲的反应也
让她感觉到奇怪。这都怪我，在我们回来之前，我忘记告诉娜塔莎注意的事项了，
毕竟中国的礼节和他们的礼节习惯是不一样的。娜塔莎刚刚搂着父亲轻吻脸颊，
这在乌克兰一点都不奇怪。娜塔莎以前只有母亲一个人，身边的亲人也很少，所
以她很少对其他人施以这个理解，而我当初还是第一个享受她这个理解的人。 
    “快进屋吧，外面冷……”父亲赶紧反应过来说道，随后带着我和娜塔莎向
着二楼走去。一进门，就闻到了一股香味。 
    “好香啊……”娜塔莎抽动着鼻子说道，显得十分的开心。娜塔莎虽然是自
学的中文，但是她中文口语说的很好，虽然和正规普通话还有些差距，但比那些
不会说普通话的南方人要好多了。 
    “知道你们回来，给你们做了一些东北菜……”父亲此时咧嘴笑着，因为父
亲一直单身，所以又当爹又当妈，烧的一手好菜，尤其是东北菜。 
    “太好了……”娜塔莎微笑着说道，虽然是第一次来到我家里，第一次见到
我父亲，但是娜塔莎一点都没有拘谨，十分的自然。这就是乌克兰女孩的性格，
敢作敢为，善良单纯。父亲开始端菜摆桌子，而我在旁边帮忙，此时我有些欲言
又止，因为父亲的脸颊上带着淡淡的口红印。娜塔莎的嘴唇涂抹了红色的唇膏，
刚刚虽然只是轻吻父亲的脸颊，但还是留下了两个明显的红色印记，黝黑的皮肤
上十分的明显。 
    “爸爸，你最好去洗一下脸……”父亲端菜出来的时候，娜塔莎对着父亲笑
着说道。父亲不由得照了一下镜子，有些尴尬的笑了一下，随后去卫生间开始洗
脸。 
    “在中国不要用这个礼节……中国的习俗和你们不一样的……”父亲进入卫
生间后，我对着娜塔莎小声的说道。 
    “我知道的，我对外人自然不会这样了，可他是你的爸爸，也是我的爸爸，
又不是外人……”娜塔莎听到我的话后，乖巧的点了点头说道。 
    “恩……”我点了点头没有反驳，毕竟这是娜塔莎和父亲的第一次见面，这
个礼节又不是天天施以，所以也就无所谓了。而且娜塔莎回来之前对着我说过，
她已经没有父母双亲了，所以以后我的父亲就是她的父亲，会当成亲生父亲一样
对待。 
    “吃饭吧……”父亲做了下来说道，此时他和娜塔莎对视微微有些不好意思，
毕竟这个外国儿媳太奔放了一些，第一次见面就搂着他“强吻”，对于咱们中国
传统的思想来看，这样有些太异类。 
    “要不要喝一杯？”父亲指了指旁边的药酒坛子说道。 
    “好啊……”我点了点头说道。 
    “我也要……”只是我的话音刚落，旁边就响起了娜塔莎的声音，此时的她
美丽的蓝眼睛看着那坛褐色的药酒，一脸的好奇，她第一次来到中国，自然对中
国酒有些好奇，而且这个酒的颜色不一样，有点像洋酒X0，里面里面泡了不少异
类的东西，都是一些中药材，还有蛤蚧等，一般人看到里面还泡着动物根本不敢
尝试，但是娜塔莎敢。 
    “呃……”听到娜塔莎的话，父亲一下子又愣住了，同时拿着酒杯一动不动，
眼睛看了看我。 
    “他们和俄罗斯一样，都是好酒的民族，她的酒量不比我差……”我露出一
丝苦笑说道，看来让父亲适应娜塔莎的声音习惯，这还需要一点时间。 
    “哦……”父亲露出一丝微笑，随后给娜塔莎也倒了一杯，足足有四两多，
酒量不好的人，这些量足够把他们放倒了。 
    “味道怪怪的……”娜塔莎接过了父亲递过来的酒杯，随后抿了一大口后皱
着眉头说道。俄罗斯和乌克兰人喝酒都是那种烈酒，例如伏特加什么的，所以中
国白酒的度数对于他们来说真的不高，但是药酒的味道还是让娜塔莎有些奇怪。 
    “不过味道很不错……”随后娜塔莎又笑着说道，或许她不适应这种药酒，
但还是给足了父亲面子……
 第六章 药酒 
    在饭桌上，我们一家三口推杯换盏，我的酒量虽然也比较好，但我没有喝太
多，喝了四两左右，而娜塔莎和父亲俩人竟然喝了八两多。娜塔莎第一次见到父
亲，所以她极力的想和父亲搞好关系，也希望给父亲留下一个好印象。随着酒过
三巡，父亲和娜塔莎的关系也增进了很多，俩人聊的还是很开心的，倒是把我晾
到了一边。娜塔莎从小没有父亲，现在突然多了一个父亲，她还是很高兴的。她
母亲去世后，她心情的亲情就空虚了，现在终于有了填补。喝了八两后，娜塔莎
又了些许醉意，父亲也是如此。娜塔莎雪白的皮肤变得有些微红，她脱去了棉服，
穿着一套棉质的紧身长袖，虽然领口不低，但是她的双乳太丰满了，所以领口撑
开了一部分，露出了淡淡的乳沟。 
    吃过晚饭后，饭桌没哟收拾，因为都有些醉意了，就把饭桌残局放在那儿，
准备明天早上在收拾。此时坐了一天的飞机和汽车，我和娜塔莎都有些累了，我
和娜塔莎睡在了另外一个卧室里。这个二楼的布局很简单，就是两个卧室，一个
卫生间，还有一个客厅。客厅的面积最大，同时兼顾办公的地方，角落放置着一
个老板桌和椅子，平时都是整理一些票据，和电脑表格之类的，偶尔还用于接待
客户等等。当初买这个楼房的时候，整个二楼都是空荡荡的，和一楼一样，当时
为了办公和生活，所以加急改装的格局，只是加了一些隔断，都是用那种比较薄
的木板，之后挂上腻子和防水就成了。 
    “还好吗？”此时躺在卧室的床上，我抱着娜塔莎询问道，此时娜塔莎的身
体有些发烫，皮肤发红。 
    “还好……这酒的力气好大。”娜塔莎微微点了点头说道，眼睫毛忽闪忽闪
的，眼神有些迷离。 
    “这是药酒，而且有滋阴补阳的作用……”我对着娜塔莎说道，此时我们夫
妻俩说着悄悄话。 
    “什么叫滋阴补阳啊？”娜塔莎虽然懂中文，但是一些名字和成语，还是有
些不太明白。 
    “恩………………就好比是春药……”我想了一下后，带着微笑对着娜塔莎
说道。 
    “春药？”娜塔莎的眉头皱起，随后摸了摸自己发热的脸颊，似乎有些相信
了。 
    “其实也不算，就是对于男性和女性的身体都要好处，尤其是男女的生殖功
能……反正也说不清楚，对于性爱有一定的促进和保健作用吧……”我仔细回想
了一下后，认真的和娜塔莎说道。 
    “啊？你咋不早和我说啊……怪不得爸爸当时的表情有些奇怪呢……”听到
我的解释后，娜塔莎有些尴尬的说道。 
    “这个药酒在中国很普遍啊，男女都可以喝的，没有什么尴尬的……”我实
事求是的说道。 
    “哦……那就好……”听到我的解释后，娜塔莎点了点头，随后闭上了眼睛。 
    只不过此时我却有些兴奋，不知道为什么阴茎一直勃起着，或许是喝了药酒
的作用，但所有人都知道，药酒虽然有补肾壮阳的作用，但效果还是十分的有限
的。我虽然极力的控制着自己的思想，但脑海中还是不可避免的出现了几个画面，
越想越有些兴奋。这些画面就是不久前娜塔莎抱着父亲亲吻的时候，还有就是在
饭桌上，父亲的眼睛无意中看了几眼娜塔莎因为弯腰敬酒而露出的乳沟，虽然父
亲当时十分的隐晦，但还是被“有心”的我捕捉到了，想到这些我就十分的兴奋。 
    之所以这个样子，是因为我多少有一点点的淫妻心理，这主要就是我接触了
太多的色情相关的东西。男人嘛，都懂得，看过了不少的小说，而且我的笔记本
里还存储了不少BT种子下载的小电影。开始的时候，对于淫妻和绿帽那些并不感
冒，但耳濡目染的一点点的看下来，兴趣也一点点的培养起来。就算没有淫妻心
理的人，看的多了，多少也会被缓慢的改变，我就是如此。到了后来，我专门找
这些淫妻、绿帽、单男这类的电影和视频去看，同时还有那些黄色文学。而看惯
淫妻绿帽文后，我的兴趣就广泛了起来，也自然看过公媳类的色情信息，同时也
发现有一种神秘的刺激。但我也只是感兴趣罢了，也幻想过自己将来的妻子给我
戴绿帽等等，但也只是幻想而已。和娜塔莎在一起确定关系后，我却禁止自己这
么幻想，因为我感觉那是对娜塔莎的亵渎。 
    但是在刚刚看到娜塔莎和父亲接触的时候，心中的兴奋点无意中被点燃，或
许也是现在喝酒后的胡思乱想罢了。我竟然感觉到了一丝兴奋，同时心中也有一
丝罪恶感。我和父亲的关系不算太亲近，算是正常的父子关系，因为父亲从小对
我比较严厉吧，同时父亲的一些习惯我也看不惯，所以我和父亲的关系不算太好，
但也谈不上坏，正常的水平。此时我的脑海中又想起了父扣扣贰柒壹贰玖捌捌陆
玖亲被娜塔莎抱住轻吻，还有父亲脸颊上的两个唇印，以及父亲用余光看了几眼
娜塔莎的乳沟的场景，阴茎勃起的更加厉害了。其实父亲看娜塔莎的乳沟也不算
过分，谁叫娜塔莎的身材太好了呢，乳房那么大，而且乌克兰美女穿着开放，所
以根本不会在意。爱美之心人皆有之，露出来的春色，作为单身男性根本有些控
制不住的，但当时父亲已经十分的隐忍了，只是和娜塔莎对视的时候，余光就不
可避免的也把娜塔莎的乳沟尽收眼底。 
    “恩…………”我的手攀上了娜塔莎的乳房，娜塔莎顿时发出了一声轻哼，
这位西域的美女也没有睡着，看来因为酒的原因，她也有些情动，貌似我俩也有
三四天没有发生关系了。娜塔莎此时穿着胸罩和内裤，没有穿睡衣和裙子。娜塔
莎其实以前有裸睡的习惯，也是来到我家里后，她才穿上了胸罩和内裤，她的胸
部太大了，穿上胸罩后勒着她的胸部，让她呼吸有些难受。 
    长长的眼睫毛忽闪了几下，随后慢慢的睁开，淡蓝色的双眸在黑暗中看着我，
我俩的鼻息对在一起。我俩的嘴唇缓缓的接近，随后亲吻了几下，我的亲吻还算
温柔，娜塔莎的亲吻有些狂野，把我的嘴唇吸吮的紧紧的。娜塔莎喝酒之后，就
会变得比平时狂野一些，亲吻了几下后她就一个翻身压在了我的身上。每次和娜
塔莎做爱，我都感觉自己很被动，娜塔莎是主动型的，在和她确定关系之前，我
都没有想到这个温柔的西域女孩会在床上如此的狂野。不过这也正常的，乌克兰
女人就是如此，娜塔莎在她们之中已经算是比较温柔的了。 
    “咔……”娜塔莎把手伸到了后面，解开了自己的胸罩，那对丰满的双乳暴
露在空气中，虽然此时卧室内没有开灯，但依然可以清楚的看到这对乳房的轮廓，
还有那对粉色的蓓蕾。 
    “唰……”娜塔莎直接把我的内裤拔了下来，今晚我还没有洗澡呢，但娜塔
莎还不嫌弃，一口把我的阴茎含在了嘴里。 
    “叽咕叽咕叽咕…………”阵阵吞吐的声音传来，与此同时阵阵的快感席卷
我的全身，此时我的脑海中不由得再次闪过了娜塔莎和父亲相拥的场景，阴茎勃
起的更加厉害了。 
    “啵……”口交了一会后，娜塔莎脱下了自己的内裤，整个身体一丝不挂了。
她趴在了我的身上，随后嘴巴放在了我的耳边。 
    “这个药酒真的有效果呢……”娜塔莎轻轻的呢喃了一句，她真的有些醉意，
但依然十分的清醒，走路也没有任何问题。 
    “噗呲……”娜塔莎说完这句话后，她的胯部往下一沉，阴道顺利的把我的
阴茎给吞了进去，娜塔莎的阴道也湿润的一塌糊涂…… 
    第七章性感 
    “咕唧咕唧咕唧…………”娜塔莎坐在我的胯部上，开始上下起伏她雪白浑
圆的屁股，阴道不断的吞吐着我的阴茎，发出了阵阵的摩擦声，同时大股的淫水
顺着我的阴茎往下滴落。娜塔莎喝酒过后，身体就会变得比较敏感，水很多。 
    “咯吱咯吱咯吱…………”床垫此时起伏着，声音并不大，床单和被罩都是
最新的，在我们回来之前，父亲就准备好了新的行头。 
    “啪啪啪啪……”同时我俩的胯部撞击发出了轻轻的撞击声，因为我的阴茎
不算很长，所以娜塔莎起伏的幅度不是很大，撞击声都比较沉闷轻微了。 
    “恩……恩…………”娜塔莎的金色长发不断的飞舞着，同时发出了一声声
的轻吟，娜塔莎的呻吟声并不大，显得十分的温柔。我躺在那里享受着娜塔莎的
主动，同时一想到父亲和娜塔莎相拥的画面，我的阴茎就不住的撬动着。说实话，
在回来之前我没有幻想过父亲和娜塔莎，但是娜塔莎拥抱父亲轻吻，这个让我有
些意外，同时也是意外的让我感觉到了兴奋。虽然我们卧室和父亲的卧室之间隔
了一个卫生间，但隔板的隔音不算太好，也不知道父亲此时有没有睡着，有没有
听到我和娜塔莎做爱的声音。 
    此时借着酒劲，我根本控制不住自己的大脑，同时喝酒之后我也变得比较持
久。我和娜塔莎做爱的时候，最爱用的两个姿势就是女上位和后入式，女上位是
娜塔莎喜欢的姿势，而后入式是我喜欢的姿势。我抓住了娜塔莎的屁股，让她停
止了起伏，随后借助着兴奋让她下来。那他山轻车路熟的趴在了床上，随后撅起
了雪白浑圆的屁股。娜塔莎不但乳房很大，屁股也很大，甚至屁股宽过她的肩膀，
是她全身最宽的地方。每次娜塔莎趴在那里的时候，两片屁股裂开，就仿佛是一
个大桃子一般。 
    “噗呲…………”我一手抚摸着娜塔莎的屁股，随后扶着阴茎往前一顶，阴
茎毫不费力的插入到了娜塔莎的阴道之中，随后双手抓着娜塔莎紧绷充满弹性的
屁股开始前后的抽送起来。 
    “啪叽啪叽啪叽……”娜塔莎喝酒之后的淫水很多，所以我的胯部和娜塔莎
臀沟之间粘连起一根根的粘液，发出了黏黏的声音，同时娜塔莎的呻吟声也变大
了不少，但不是那种夸张的呻吟。 
    “嘶……哦…………”过了大约五分钟后，我抱着娜塔莎雪白的大屁股一泻
千里，把精液都射进了娜塔莎的阴道之中。而娜塔莎的屁股也不由得紧绷，随后
发出了一声婉转悠长的叹息。 
    “啵……”我拔出了阴茎，随后转身躺在了床上，此时情欲已经过去了，我
躺在那里平复着自己。而娜塔莎也不由得拿过自己的挎包，随后拿出了一张湿巾
擦拭着自己的阴道，还有我的阴茎，随后也躺在了我的身边。此时虽然是冬天，
但是因为有暖气的存在，所以屋内十分的温暖，裸睡都不会感觉到冷，但就是有
些发闷，因为冬天门窗都是紧闭的，空气流通比较困难。 
    “亲爱的……”娜塔莎轻轻的叫了我一声。 
    “恩？”我不由得看着娜塔莎，她此时侧躺着贴在我身边。 
    “我今天有没有表现的不对的地方啊？如果有的话就告诉我，我好改正，别
弄的失态了……”娜塔莎此时轻轻的问了我一句，她的呼吸也逐渐平稳了下来。 
    “没有的，做好你自己就好了……”此时我亲吻了一下娜塔莎的脸颊说道。
我不希望娜塔莎改变什么，因为我就是喜欢她与中国女孩的与众不同，只要做她
自己就够了，毕竟她是乌克兰人，不是中国人，强制改变她可能会适得其反。 
    没多久，我俩就沉沉的睡了过去，到了第二天一早，我伸了一个大大的懒腰，
随后迷迷糊糊的醒了过来。往旁边抚摸了一下，发现旁边已经空空如也，我不由
得缓慢起身，昨晚喝了不多，但头还是有些晕晕的，药酒的力气真的很大。我穿
戴整理后走出了卧室，此时卧室里正传来了父亲和娜塔莎对话的声音。而我看到
娜塔莎穿着的时候，呼吸顿时紊乱了一下。娜塔莎穿着一双平底板鞋，下半身穿
着一条牛奶短裤，短裤很短，几乎就和胯部持平，甚至从后面看臀瓣的下围都露
了出来，就和男士的四角裤差不多，而上半身穿着一个跨栏的棉质半袖。这种半
袖的领口有点低，许多的中国女扣扣贰柒壹贰玖捌捌陆玖孩子也喜欢穿，因为领
口高度适中，所以只是偶尔会露出乳沟罢了。但是娜塔莎不一样，她的双乳可是
E 罩杯，而是是38E ，无论是横向还是纵向，都是大尺寸，所以娜塔莎的乳房露
出了将近一半，露出了深深的乳沟，而且这套半袖是白色的，所以可以清楚的看
到里面的胸罩轮廓。 
    看到我出来后，娜塔莎对着我微笑了一下，显得十分的坦然，父亲也对着我
点了点头，只是父亲的微笑有些勉强，同时脸颊也有些微红。我此时也有些尴尬，
不过也只能适应了。娜塔莎的这套穿着虽然在中国来说，有些性感，但是在乌克
兰这是很正常的，这套装扮穿在大街上都没有任何的问题，所以娜塔莎的穿着在
她看来没有任何的问题。连大街上的陌生人都看得，自己的公爹看到又能如何呢？
只是可苦了父亲，不过父亲也曾经和我一起去过俄罗斯，所以也理解外国人的穿
着习惯，只不过他还是有些尴尬罢了，毕竟这个性感洋妞可是他的儿媳。其实在
昨晚的时候，我要告诉娜塔莎的话，娜塔莎或许也会改变穿着，但是我当时就是
没有提醒她，不知道自己心中到底是什么样的心理，只是自己不愿意承认罢了。 
    “都收拾完毕了？我起晚了……”我伸了一个懒腰后说道，娜塔莎一直有早
起的习惯，穷人家的孩子早当家，娜塔莎就是如此，从来不会懒床，而且十分的
勤劳，家务都打理的井井有条。 
    “是啊，我把地都拖完了……”娜塔莎上前搂着我的脖子说道，显得十分的
欢快。 
    “恩……好好好……”我点头说道，不过我心中随后闪过了一丝精光，娜塔
莎拖地的时候，父亲有没有在屋内？如果在的话，娜塔莎弯腰拖地，胸口肯定会
大开，父亲有没有偷瞄？或者说……不知道为什么我会心猿意马起来。也或许是
父亲当时在卧室里没有起床？只是我起来的太晚了，根本没有看到这一幕，不过
父亲有些尴尬和脸红，是不是已经看到了？我有些摸不着头脑。 
    “今天的早饭也是我做的……”娜塔莎同时指了指早餐说道，是乌克兰的三
明治和牛奶什么的。这些东西都是父亲昨天采购的，因为他害怕娜塔莎吃不惯中
国菜，所以在我们回来之前询问了我不少的东西。 
    我到卫生间里去洗漱，同时有些佩服娜塔莎，喝了八两多的药酒，早上起来
照样活蹦乱跳。与此同时，我要不要告诉娜塔莎改变一下穿着？娜塔莎已经算是
穿的保守了，如果在乌克兰的家里，她连胸罩和内裤都不会穿，直接套上一套长
长的裙子真空到处走动。不过想到这些，我的呼吸也有些急促了起来，同时昨晚
的那些幻想也不由得冲上了脑海。我现在酒醒了，所以心中有些难受，真的不该
去幻想娜塔莎和父亲，他们都是我尊重的亲人。但为什么看到娜塔莎这么性感的
和父亲共处一室，我的心会嘭嘭乱跳？难道我真的有把幻想变成现实的想法吗？
不，不会的，最多只是幻想一下罢了，和以前一样，增加一点情趣而已。 
    “爸爸，这是我给您买的……也不知道你喜欢不喜欢……”等我出去的时候，
娜塔莎正拿着一套乌克兰传统服饰递给父亲说道。 
    第八章吴莉 
    “哦……谢谢，喜欢喜欢…………”父亲接过了娜塔莎给他买的服装，点头
说道。在回来之前，娜塔莎特地给父亲买了东西，还带了一点土特产回来，到时
候分给我那些兄弟和朋友。 
    “穿上试试看……”娜塔莎对着父亲说道。 
    “不用了，一定合适的……”父亲看了一眼这个服饰后，微笑着说道。 
    “试试看嘛……”不过娜塔莎有些不依不饶的说道，父亲只好看向了我。 
    “去试试看……”我对着父亲也点头说道。 
    父亲拿着那些衣服走到了卧室里，乌克兰男性的传统服饰是白色的上衣，有
点类似于中国的衬衫，只不过衣领和前襟是花色的。而下半身是蓝色的裤子，只
不过裤子很肥，脚上穿着黑色的高筒皮靴。没一会，父亲就穿着那套乌克兰传统
的服饰出来了。娜塔莎看着父亲的样子，不由得眼前一亮，这种乌克兰传统服饰
就是能够衬托出乌克兰男人的高大威猛，毕竟乌克兰是白种人，身材高大。而我
也穿过这种乌克兰服饰，只不过我的身高不高，身材也比较瘦弱的那种，所以穿
上去根本撑不起那种风格和气质。但是父亲不一样，父亲身材高大，拥有着和金
刚黑猩猩差不多的身材，穿上去顿时把这套乌克兰的传统服饰展现的淋漓尽致，
连我都忍不住点了点头。 
    “呵呵…………”父亲此时有些尴尬，因为这套服装按照中国的审美来看，
似乎有些奇怪。 
    “不得不说，爸爸这样的身材真的适合穿这套衣服……”娜塔莎不由得赞叹
了一下后说道，随后走上前去，帮助父亲整理衣领和前襟，还有裤子的腰部等等。 
    “确实很不错……”此时我也镇定的说道，只不过我的心中却不平静，看着
娜塔莎贴心的给父亲整理着衣服，心脏跳的很快。娜塔莎十分的自然，也收放自
如，给父亲整理服饰没有任何的扭扭捏捏，放的很开，这样反而说明娜塔莎心中
没有任何其他的想法，只是把我的父亲当成了亲人长辈。 
    “这样的衣服穿出去有点……”父亲有些不好意思的说道，同时身体有些紧
绷，这个乌克兰儿媳此时前后左右的帮他整理衣服，父亲一定是闻嗅到了娜塔莎
身上那股特有的奶香味，同时娜塔莎的乳沟就展现在父亲的眼前，父亲的眼睛都
无处安放了。 
    “好了……吃饭吧……”此时我赶紧出来打了一个圆场说道。娜塔莎和父亲
才来到桌子前，吃了一顿丰盛的早餐。 
    “对了，爸，吴莉为什么不干了？当时她向我提离职的时候，似乎有些难言
之隐啊……”在饭桌上，我不由得转移了话题，同时询问着父亲。吴莉是我手下
的老员工了，年纪比我大一点，今年三十岁了，已经跟了我三四年了。她就算是
我在中国的代理人，我在国外，和她在中国相互配合，帮我整理本地的市场，同
时核对各种账目等等。可以说她是我的左膀右臂，而且人十分的真诚可靠，可是
在两个月前突然向我提出了离职，说是家里有事，让我猝不及防，同时心中也十
分的心疼这个员工，我一直待她不薄的。 
    “不清楚啊，可能是家庭原因吧…………”父亲听到我的话后，他摇头说道，
吃着娜塔莎亲手做的乌克兰传统早餐，不过在我问出这个问题的时候，我明显感
觉到父亲的眼神微微有些游离，说话的时候语气微微有些不对。父亲是穷苦出身，
虚头巴脑还真的不如我，而我在社会上打拼这么多年，察言观色的本事还是有的。 
    “哦……那算了，看来还得雇佣一个人代替她才行，否则这边的市场就流失
了，我看了一下这两个月的账目流水，明显下降了很多啊……”此时我不由得叹
息了一下说道。吴莉在的时候，负责谈客户，整理市场，跑业务等等，而父亲负
责库房管理和送货，虽然父亲也学了不少的东西，但是市场业务这一块，他真的
拿不起来，这也是为什么我和娜塔莎赶紧回来的另外一个原因。 
    吃过了早饭后，我带着娜塔莎出去走走，而父亲一个人在家里的一楼整理一
下库房，同时还要看着锅炉。这个二层小楼是没有大网供暖的，得需要自己烧煤
供应暖气，一楼的库房里有一些俄罗斯的格瓦斯饮料什么的，如果寒冷的话容易
冻得炸裂。我和娜塔莎漫步在街道上，许多的路人都看着我们俩，应该说是看着
我身边的扣扣贰柒壹贰玖捌捌陆玖这位金发碧眼的美女，她穿着一套大姨，却露
出一双大腿，和我们这里严严实实的打扮有些格格不入。娜塔莎的衣领是白色的
长绒毛，袖口也是如此，黑色的大衣配上金色的长发，想不吸引人都难。而且在
我们这里，外国人也真的不多，好多的路人甚至偷偷拿出手机拍照，我也没有阻
止，只是带着娜塔莎漫步，同时自己的虚荣心也小小的满足了一下。如果娜塔莎
不是挎着我的胳膊，宣示着我俩的关系，肯定会有一些男性来向娜塔莎搭讪了。 
    乌克兰的美女样貌，是十分符合中国人的审美观的，而娜塔莎在乌克兰美女
中都算是佼佼者。金色的长发轻轻的飞舞，她美丽的淡蓝色双眸到处的看着，显
得十分的新奇，吸引了街道上所有人的目光。但是娜塔莎却没有太过在意，她没
有中国女人那么多的羞涩和扭扭捏捏，也已经习惯了旁人这种目光，来之前也事
先想到了。很快，我就带着娜塔莎来到了万达广场里，而娜塔莎再次吸引了不少
人的目光，甚至好多商家和店员都拿出手机拍照，或许今天市里的好多朋友圈，
都会有娜塔莎的身影吧。不过我走到万达广场中段的时候，我看了一个熟悉的身
影，她穿着工作服站在那里，正在卖服装。这个人我太熟悉了，正是跟随我几年
的老员工吴莉。 
    “你在这附近逛一下，我和那个人谈一谈，她就是我说的那个老员工……”
我此时对着旁边的娜塔莎说了一句，娜塔莎乖巧的点了点头，没有任何的不愿，
随后在附近逛了起来，而我则向着吴莉走去。远远的，吴莉就看到了我，她的眼
中闪过了一丝高兴，但又随之闪过了一丝异样的情绪。 
    “什么时候回来的？”吴莉微笑着和我打招呼，吴莉人非常的好，长的也比
较漂亮，如果不是她来我公司的时候已经结婚，没准我会追求她一下。 
    “昨天刚回来……你现在在这里上班？”我不由得直接询问着她，我俩之间
说话都是直截了当的。 
    “恩……是的……”吴莉在回答的时候，眼睛明显不敢和我对视。 
    “到底出了什么事情？虽然我不知道你在这当售货员的工资是多少，但肯定
没有我给你开的多啊……到底出了什么事情？”我此时有些不解的询问道，我还
想着能够挽回吴莉，毕竟她的工作能力很强，来这当售货员完全是埋没了她。而
且雇佣一个新员工，真的不如一个好的老员工实惠。 
    “没……没什么事情……就是……就是我老公不让我做了，而且现在的工作
时间也短，方便照顾孩子……”吴莉回答着，虽然她直视着我，但是她的语气微
微有些凌乱，同时眼神微微有些游离。吴莉说的是对的，跟着我干，就是每天的
工作时间有些长，加班是常事，但我每月给她开过万的工资，没有时间照顾孩子，
雇佣一个保姆都合适的，看来吴莉还是没有说实话，但我已经猜到了大概吧。 
    “那好吧……有事就随时联系我，我这边的大门随时向着你敞开……”我叹
息了一下后说道。 
    “谢谢你……另外，早点……早点给你父亲找一个老伴吧……”吴莉点头说
道，只是说完最后一句话后，她转身走到了服装店里，随后进入了库房之中，我
看着她的背影一下子愣住了。 
    第九章知晓 
    “呼…………”停顿了好一会后，我重重的呼出一口气，随后转身向着娜塔
莎走去。本来今天早上看到父亲的眼神我就有些怀疑，而且当时吴莉向我提离职
的时候我就猜到了什么，只是不敢相信罢了，没有想到我的猜测果然是正确的。
看来父亲应该是间接的“骚扰”了吴莉，也或者父亲和吴莉之间真的有一些绯闻。
也可能是父亲和吴莉之间被人背后说闲话，这些的种种都足以让吴莉放弃这份工
作，如果被她老公知道的话，事情可能会更糟。吴莉的最后一句话看似平常，但
已经无意中透露了这个信息，怪不得她一直欲言又止，这样的原因放在谁身上都
难以启齿。 
    父亲单身了这么多年，一直没有续弦，我也曾经和他谈过，但是他不想找。
而且也有人主动给父亲介绍过，父亲也去相亲过，但无一例外都没有成功，都是
父亲这边不同意。难道说父亲对于同龄人不感兴趣？对于吴莉这种年纪的女人感
兴趣吗？吴莉的样貌没的说，难道说父亲喜欢年轻的？此时我的大脑明了，同时
也有点乱了。我东找西找，终于在一个服装店里看到了娜塔莎，此时的她正在和
店里的人交谈，而且看的是一套男装，看来又是在给我买衣服了。最后在娜塔莎
的坚持之下，我还是选择了一套衣服，同时娜塔莎也给父亲买了一套。 
    说实话，父亲作为我的父亲，还是比较称职的，但是他的其他方面我真的不
够了解。因为我早早的辍学出去打工，后来去了俄罗斯，和父亲分离的时间很少，
他的私生活和交际我都不了解，父亲到底是怎么样一个人？难道说他和吴莉之间
发生了关系？还是说……不会父亲把吴莉给猥亵？或者说把吴莉给强奸了？不管
怎么说，吴莉的离职和父亲有脱不开的关系。我两个手拎着购物袋，心中一直无
法平静，看着前面充满好奇和一脸兴奋的娜塔莎，我心中不由得想起早上我起床
之前的场景，心中充满好奇，还有一丝火热，同时还有一股酸意。 
    说真的，我真有些后悔去看那么多的色情信息，尤其是公媳类的，竟然让我
也有些这方面的倾向。同时我心中有了一丝执念，那种强烈的求知欲，让我知道
到底发生了什么，父亲有没有偷窥娜塔莎？在看到娜扣扣贰柒壹贰玖捌捌陆玖塔
莎性感的穿着后，他有没有反应？还有昨晚我和娜塔莎做爱的时候，父亲有没有
听到等等。我一直认为，那些公媳的AV都是剧情，都是演员演出来的，那些小说
也都是杜撰的，现实中不可能说没有，但情况应该很少吧。所以我只是幻想罢了，
甚至幻想都在极力的禁止，只是带着娜塔莎回来后，还不到24小时，我心中那根
萌芽竟然萌发了，同时心中的那个潘多拉魔盒无意中打开了。 
    回到家里后，父亲已经做好了午饭，娜塔莎到家里后直接再次穿上那套装扮，
没办法，屋里的暖气被父亲烧的很热，而娜塔莎又是一个怕热的人，如果是在乌
克兰的家中，娜塔莎估计已经脱光了。父亲似乎也适应了一点，所以吃法的间隙
没有什么异常。到了晚上，我和娜塔莎去参加了一个聚会，好不容易回来了，和
这边的交际圈得见一面。尤其是我那些发小、狐朋狗友什么的。见我带了一个洋
媳妇回来，我的那些朋友都羡慕不已，同时都夸赞娜塔莎好看。我的虚荣心再次
被满足了一下，我的朋友们也带着老婆或者女友过来的，但都被娜塔莎给比了下
去。 
    在饭桌上，娜塔莎也喝了一些酒，甚至把我的几个酒量不行的朋友都给灌多
了。可以说，娜塔莎表现十分的坦然，给足了我面子，这场聚会可以说是十分的
圆满，我和娜塔莎是完全的焦点。而我经常在俄罗斯和乌克兰喝烈酒的原因，所
以到了最后我只是些许醉意。我和娜塔莎没有打车，而是告别了朋友之后，在夜
晚的道路上散步回家。此时的夜晚正在下着小雪，借着路面上的灯光，看着我俩
的影子，心中充满了幸福之感。还有不到半个月就过年了，我和娜塔莎准备在年
后就准备举行婚礼，到时候把亲朋好友都邀请过来。 
    “这边的事情该怎么办？”娜塔莎挎着我的胳膊，不由得询问着我。在万达
广场的时候，我就告诉了娜塔莎关于吴莉的事情，但没有说是因为父亲，只是找
了一个借口。 
    “只能在雇佣一个了，这边的事情比较多，可以说是咱们的大后方，如果这
边的市场不能顺利，咱们在国外拼的再辛苦也没有用。这边不但管理着咱们进口
的东西，还是出口国外的中转站……”我叹息了一下后对着娜塔莎说道。 
    “恩……我明白你的意思……”娜塔莎点了点头说道。 
    “只是找一个合适的人太难了，人品，能力，信任度等等，这些都需要关注
到……”我有些头疼的说道，我这个父亲真的是太不让人省心了，竟然给我弄下
了这么一个烂摊子。 
    “那咱们还要孩子吗？”娜塔莎沉思了一下后询问着我。 
    “顺其自然吧……”听到娜塔莎的话，我短暂的思考了一下后说道。我和娜
塔莎已经结婚一个多月了，也经常的耕耘她，就算知道怀孕与否也要再等一两个
月。 
    “要不然咱们就再等等，等一切稳定再说……你别多想，我只是想在你困难
的时候，我能够和你一起分担，如果我怀孕后，可能就不方便了……”娜塔莎把
我肩膀上的雪轻轻用手扫掉后说道。 
    “不说这个了，怀孕就要，不怀孕就等……本来怀孕就是一个不确定的事情，
可能很快就怀上，也可能需要很长时间呢，对不对？尤其是咱们是不同的肤色和
人种，怀孕也不太容易哦……”我微笑着说道，娜塔莎轻轻的勾了一下我的胳膊，
露出了一丝温柔的笑容。 
    我和娜塔莎回到家里后，父亲还在一楼收拾锅炉，每次睡觉之前，父亲都要
把煤加水压上，以便于锅炉烧的时间长一点。趁着娜塔莎洗澡，父亲在一楼的间
隙，我小心翼翼的从客厅的办公桌柜子里拿出了一个东西，这是我以前备用的一
个针孔摄像头。作为做贸易的人，有这个东西不奇怪，我以前都会把它放在库房
里，因为害怕有人监守自盗。在最初的时候，每月的库房盘点，都会丢失不少的
东西，有的是物流工人坚守自盗，还有就是送货工人或者业务员监守自盗的。而
库房的大监控是有死角的，这个针孔就是专门抓员工不诚实行为用的。拿出这个
针孔摄像头之后，我把它转成待机状态，随后把他放到了花盆里。在办公桌的旁
边有几个大的盆景，把它挂在树枝上，有树叶的遮挡，真的不容易被发现。 
    我之所以把它挂在这，就是因为今天早上的事情，同时心中总有一种纠结存
在，还有一团火在燃烧着。反正明天早上我起来后，就会把它摘下来，也不担心
会被父亲或者娜塔莎给发现。弄好之后，我就躺在了床上，没一会娜塔莎也回来
了，她有每晚洗澡的习惯，这是在乌克兰养成的，好在家里有一个浴室，虽然条
件有点简陋。没一会，也想起了父亲回来的开门声，随后一切陷入了沉寂之中。
我没有和娜塔莎做爱，娜塔莎借着醉意，很快就进入了梦乡。而我看着屋顶，脑
海中一直闪现着吴莉的话，还有我看过的公媳情节，还有就是早上和昨天娜塔莎
与父亲的一次次“互动”，明天在摄像头有什么特殊的发现吗？心宗真的是既期
待又害怕啊…… 
    第十章诱惑 
    迷迷糊糊到了第二天一早，我被娜塔莎给叫醒，睁开眼睛映入眼帘是两个雪
白的乳球和一道深深的乳沟。此时娜塔莎弯腰在床边推着我，睁开眼睛就看到两
个“大白馒头”。我起来伸了一个大懒腰，顿时精神了不少，心中不由得想到了
什么。娜塔莎今天还是穿着那套装扮，我起身开始洗漱，而父亲没有在二楼，去
了一楼弄锅炉。看到父亲没有在，是不是今天早上发生了什么呢？看着娜塔莎的
样子，似乎没有什么异常啊。趁着娜塔莎在厨房的间隙，我偷偷的来到客厅那个
盆景的位置，结果那个针孔摄像头还在呢，我赶紧把摄像头摘下来放入口袋之中。 
    “呼……”我重重呼出一口气，真的好险啊。我昨晚是喝酒了，一时冲动之
下把摄像头挂在这里，如果我是清醒状态下，真的不会这么干的，太冒险了。万
一被父亲或者娜塔莎早上收拾房间的时候看到，或许它自己没有挂稳掉下来，那
就麻烦大了，到时候我都无法去解释。娜塔莎把早餐做好之后，就向着一楼跑去，
一楼和二楼之间有一个室内楼梯，还有一个外置楼梯，从外面可以直接用楼梯上
二楼，也可以从一楼内部上二楼。娜塔莎下楼梯的时候，胸前的双乳上下晃动着，
让我都有些心猿意马，也不知道父亲饱了多少的艳福。 
    紧接着，父亲和娜塔莎一起上了二楼，父亲似乎还没有适应娜塔莎这种穿着，
看到我的时候还是有些轻微的尴尬。父亲总不能偷偷和我说，让我的娜塔莎穿的
保守一点……这样也太直接了。而且去过俄罗斯的父亲也知道，这样的穿着在国
外是很正常的。甚至在俄罗斯和乌克兰的公共海滩上，有的女人直接脱去上半身
的衣服，露出双乳，只穿着一条内裤在沙滩上晒太阳。这在中国是不可以的，在
国外却是见怪不怪了，谁让我偏偏娶了一个外国媳妇呢。娜塔莎的乳房太丰满了，
哪怕在室内正常走路的时候，步伐不是很大，她的两个乳球也会掀起淡淡的乳浪，
想不吸引人的目光都难。 
    吃过了饭后，我要娜塔莎和父亲一起把库房的东西盘点一下，而我在二楼的
电脑上打印单据，同时核对电脑的数据。在娜塔莎和父亲去了一楼后，我不由得
拿出了那个针孔摄像头，把内存卡取下后用读卡器插入电脑，随后把里面的视频
保存在电脑之中。随后我把时间节点调整了一下，把时间调整到了今天早上。不
到五点钟的时候，父亲就已经起床了，因为他需要起床去一楼把锅炉重新复燃，
还要收拾炉灰什么的，这样一来六点钟左右，屋内的温度又会提前回升。而在父
亲刚起来不久，娜塔莎就也听到父亲的声音，也走出了房间。 
    “早安……爸爸……”娜塔莎走出房间后，父亲正好要去一楼，娜塔莎主动
和父亲打着招呼，此时素颜的娜塔莎带着一丝纯洁自然的美。 
    “早……我先去一楼……”父亲点了点头说道，昨晚一天的时间里，父亲已
经算是适应了一点，但还是去了一楼，这样也可以短暂的避免尴尬。 
    娜塔莎先是简单的洗漱了一下，随后化了一点淡妆。大约二十分钟的时间就
把自己收拾完了，随后她拿着扫帚开始扫地，随后拎着水桶和拖布开始拖地。而
半个小时后，父亲就回到了二楼之中，而此时的娜塔莎正趴在地板上，因为地板
砖上有一些难清的污渍，所以娜塔莎用小铲子和抹布跪在地砖上清理。而父亲上
楼后，正好看到了娜塔莎的背影，此时的娜塔莎穿着牛仔短裤，虽然把屁股和前
面包裹遮挡的还算完整，但娜塔莎趴在地上就不一样了。透过短裤裤筒的缝隙，
可以看到娜塔莎大半的臀瓣，甚至透过裤筒的缝隙看进去，还能够看到娜塔莎的
内裤和兜布部分。 
    娜塔莎的这个姿势就是女人的狗交式，我最喜欢让娜塔莎这样趴着，随后在
她后面抱着她的大屁股抽送，阴茎在她肥硕多汁的阴道中抽送，胯部撞击她的大
屁股，那种感觉简直就是爽呆了。虽然我很喜欢和娜塔莎用狗交式，但我很少用，
就是因为用这个姿势我射精太快了，连五分钟都坚持不住。父亲看到这一幕后，
明显楞了一下，随后快速的闪避了自己的目光，赶紧走到了娜塔莎的身边，随后
拿过了立在旁边的拖布。 
    “我来吧……以后拖布这种脏活累活，我来弄就行……”父亲拿过了拖布说
道，同时也避免了这种尴尬。 
    “比这再脏再累的活，我也干过，没事的，爸爸……”娜塔莎此时起身，随
后擦拭了一下自己的额头后说道，胸前雪白的半个乳球反射着淡淡的荧光，她是
白种人，所以皮肤是那种能够反光的那种，简直耀眼的不行。 
    “我来吧……”父亲说完之后，开始用拖布拖地。 
    “那我去把玻璃擦拭一下吧……”娜塔莎没有和父亲争抢，露出微笑说完后，
娜塔莎就端着水盆，拿着抹布走到了客厅的窗户前，开始擦拭玻璃。娜塔莎一边
擦拭玻璃，一边和父亲说话，此时娜塔莎背对着父亲。而父亲拖地的时候明显有
些心不在焉，他有时候回答的都有些语无伦次。刚刚娜塔莎趴在地板上的时候，
从后面看过去这个姿势简直让人不要不要的了，任谁都想扑上去从后面把她插了，
父亲的表现都已经算是淡定的了。而我此时的眼神看向了父亲的胯部，发现父亲
的胯部真的拱起了一个帐篷，只不过不是很明显。而父亲弯腰拖地的时候，用手
按了自己的胯部两下。 
    “呼……”此时我的呼吸也急促了起来，父亲的这个动作看似无意十分的隐
晦。但作为男人的我却明显，这明显是阴茎在裤裆里勃起了，而穿的又十分的紧
凑，阴茎顶的难受，所以按一下胯部改变阴茎的位置，让自己的阴茎舒服一些。 
    “咯吱咯吱咯吱…………”没多久，玻璃上有一块污渍痕迹很难擦，娜塔莎
用抹布用力快速的擦拭着，这样一来动作有点大，结果娜塔莎胸前丰满的双乳剧
烈的左右摇晃着，而父亲在娜塔莎的后面都可以看到两个乳房的晃动。娜塔莎的
乳房十分的丰满，娜塔莎抬起双臂，从后面都可以看到两个侧乳的轮廓，是那种
双乳宽度和肩膀宽度差不多的类型，父亲拖地的动作顿时停滞了一下，呆立了能
够四五秒钟，随后又赶紧低头强制回避了目光，而他的手又再次在胯部上按了一
下。 
    看到这些，我的呼吸顿时急促了起来，我也不知道为什么自己的身体会发热，
我明显十分的兴奋，感觉到了一股特殊的刺激，甚至我的心跳加速的很快，同时
我胯部的阴茎也勃起了。刺激，真的是太刺激了，没有什么激情的画面，但看到
这些让我就是兴奋不已。第二天就是如此，那么第一天的时候，那个时候父亲第
一次见到娜塔莎这身装扮，反应可能比今天早上还大吧？可惜啊，我没有看到，
更没有记录下来。我的拳头攥的紧紧的，心中那种执念更深了。视频很快就播放
到了我出来的状态，而在我起床之前，父亲去了一次卫生间，在里面待了比较久
的时间，要么他是上了大号，要么就是为了……我拿出了自己的手机，随后找到
了一个微信号，打了一串文字过去，很快那边就给我回复了信息。 
    “现货是有的，就是价格有点小贵……”那边回复了几个字。 
    “钱不是问题，我下去过去取一下……”看到那边的回复，我的呼吸再次紊
乱了一下，随后打了这几个字过去……
第十一章监控 
    我发微信的人照是一个专卖电脑监控电子设备的人，我的库房的设备都是由
他提供的。针孔设备是见不得光的东西，必须是熟人或者熟人介绍才可以。借着
刚刚看完这个视频后的冲动，我控制不住的给他发了信息，要些更加便于隐藏和
先进的针孔设备。我现在也不相知道为什么，根本控制不住自己，明明自己这么
做是不对的，但我还是做了。整整一个上午，我们三个人把库房都盘点完毕了。
娜塔莎就穿着牛仔短裤和紧身半袖在一楼忙碌了一个上午，而且和父亲一起，我
在二楼打印单据的时候，一直心不在焉，心中仿佛有了一个心结，脑海中不断的
幻想着俩人在一楼的状态，甚至不可能发生的事情都被我幻想在脑海中，也是因
为这个原因，我下了那些针孔的订单。 
    中午的时候，因为都比较劳累，所以我们没有做饭吃，我订了外卖过来。 
    我们在电脑桌上吃的东西，父亲和娜塔莎的关系再次近了不少，彼此之间说
话也坦然了很多。一回生，一回熟，这个说的真的不假。吃过饭后，娜塔莎坐在
电脑前开始核对单据和盘点数据，娜塔莎早就会这些工作，也十分的勤快。而我
则出去走市场，其实也不是走市场，而是到那家监控商店里面去把监控给取回来。
到了地方后，我看了那些设备为十分的小巧，而且隐蔽性都很强，但是价格很贵，
足足花了我三万多。但不知道为什么，我却没有一丝心疼钱的意思。在来的路上，
我心中还有些犹豫，但是想到父亲和娜塔莎单独在家，我又忍不住心猿意马起来，
购买的信念在来的路上更加坚定起来。 
    拿着那些设备，为我回到了家里，不过我没有把它们带回来，而是放在了一
楼仓库的角落里。父亲和娜塔莎都在家里，我得找个俩人不在的机会把这些设备
都安装上去。回到家里后，娜塔莎还在核对单据，而父亲则帮助娜塔莎读数，看
着公媳二人的样子，我的心跳不由得加快，我感觉自己好像突然之间就中毒了。
娜塔莎没有任何异样的表情，看着父亲的眼神清澈无比，而父亲多少有些不好意
思，因为此时俩人坐的很近，父亲低头看着单据，再抬头看向娜塔莎的时候，眼
睛不可避免的要略过娜塔莎胸前丰满的双乳，雪白的乳球和深壑的乳沟。 
    而且娜塔莎低头看着父亲手中单据的时候，娜塔莎的领口更低，乳沟更加的
深壑。好在我在外面闯荡这么多年，懂得如何隐藏自己的情绪和表情，所以我没
有露出丝毫的破绽。 
    “爸，你一会带着娜塔莎去走走市场，拜访一下咱们的客户，吴莉不在了，
至少年前年后，得需要娜塔莎代替吴莉了……”我回来之后，坐在电脑桌前和父
亲说道。听到我的话后，父亲不由得一愣，随后看了一眼娜塔莎。 
    “那你呢？”父亲此时不由得询问道，表情带着一丝疑惑。 
    “我下午要做一个报价单，国外的客户需要……”我看了一眼娜塔莎后说道。 
    “好吧……”父亲点了点头说道，娜塔莎在那边也点了点头。在昨天的时候，
娜塔莎就主动说要看看这边的市场，同时拜访一下客户，同时看看市场能不能继
续扩大。 
    “时间也差不多了……”娜塔莎看了一眼时间后有对着我说道，随后把单据
都整理顺了。随后去卧室开始换衣服，娜塔莎出来之后，就和父亲一起走出去。 
    “呼……”父亲和娜塔莎出去之后，我不由得重重松了一口气，自己的心嘭
嘭的直跳。真的没有想到，自己回来之后，竟然面对了这样的执念和心魔。其实
我撒谎了，根本没有什么报表可以做，走到窗户边，看到父亲和娜塔莎一起走远
前我赶紧跑到一楼取回了那些针孔设备，随后拿着梯子开始在二楼安装起来。这
两天的猜想把我折磨的半死，所以我尽量让二楼没有监控死角。父亲的卧室，卫
生间，客厅，我和娜塔莎的卧室，我都安装了针孔摄像头。有的是在屋顶，有的
是在床边，有的在棚灯的灯座里，有的是插座里。反而都是有电源的地方，这样
就全方位没有死角，还不用担心待机的问题。中午的时候彤彤不是和我说安装完
毕后，我手里还剩下了两个针孔，实在没有安装的地方了。本来一楼是不打算安
装的，毕竟一楼是有明装大监控探头的，而查看监控的地方就是我现在用的这台
电脑，但不安装也是浪费，剩下也是剩下。我抬着梯子来到了二楼，随后爬上了
屋顶，把摄像头安装到了屋顶的两个相对的角落，交叉角度，没有任何的死角。 
    “呼……”安装完毕后，我不由得重重呼出了一口气，擦拭了一下自己的额
头，自己的衣衫都湿透了，一个是安装监控累的，二是因为全身的血液加速，让
我的身体发烫。安装这些监控的时候机我的手都忍不住在颤抖，虽然知道现实中
发生那种事情的概率很低很低，但我就是感觉到莫名的兴奋，那种既期待又害怕
的感觉。我拿出手机调试了一下，效果真的不错，如果用笔记本电脑看的话，效
果会更加的清晰，钱多的东西就是好啊，只要有网，就算我在国外，都可以实时
看到家里的一切。看看时间，娜塔莎和父亲似乎也快要回来了，我开始做着晚饭，
同时有些心不在焉。等我把晚饭做好了，娜塔莎和父亲正好也回来了。 
    “好香啊……”走进家门后，娜塔莎不由得抽动着鼻子说道。 
    “好了，吃饭了……”我看了一眼娜塔莎说道，父亲到卧室里换衣服去了，
娜塔莎也过去了，把饭菜摆在了桌子上。 
    “走市场的情况怎么样？”坐在饭桌上：我对着娜塔莎和父亲问道，父亲一
言不发，娜塔莎微微的摇了摇头。 
    “市场流失了不少，而且好多该开发的地方没有开发到位，市场的潜力很大
…”娜塔莎一边吃着东西一边对着我说道。娜塔莎的工作能力我深知，她比吴莉
强了不是一星半点，可以说做一个公司的高管都绰绰有余，只因为她聪明好学。 
    “那你的建议呢？”我此时不由得询问着娜塔莎的建议。 
    “年后的话，我准备重新走一边市场吧，同时把客户都开发一下。到时候让
爸爸开着货车，把货物都装在车中，有了订单就实时卸货……” 
    娜塔莎一边吃着饭一边说道，同时捋了一下自己的发梢。 
    “嗯……这样也好……你把市场稳固了之后，咱们在雇佣人的时候，标准也
可以适当的降低一些……”听到娜塔莎的话后，我深表赞同，父亲在一旁偶尔会
露出一丝愧疚的样子，我用眼睛的余光看到了，看来吴莉的离开，父亲还是有些
内疚的。 
    “对了，咱们也该办年货了吧？”父亲突然在那边说道。 
    “是啊……差不多了，还有十天过年了……，”父亲转移了话题，我也赶紧
顺着话题说了过去。 
    “好啊好啊，我还没有过过中国的新年呢……”娜塔莎在一边拍手说道，显
得十分的高兴，在拍手的时候，胸前丰满的双乳再次掀起了一阵波浪，而我的余
光看到父亲的眼睛明显瞄了娜塔莎胸部一眼，只不过很快就转移了过去。 
    而我的心跳又加速了，每次看到父亲关注娜塔莎的时候，就算是正常的关注，
我也会心跳加速。这是一条不该走的路，为什么我此时就是有继续走下去的冲动？
我不是一个优柔寡断的人不自己想要的事情就会大胆去做，但我人生第一次这么
的纠结。而且大脑的理智改变不了我的行为…… 
    第十二章，交媾 
    在晚饭的时候，我们一家三口又喝了一点父亲的药酒。我和娜塔莎以前偶尔
会喝酒，但不是每天都喝，而我父亲有每晚都喝酒的习惯，每次至少是半斤酒。
按照他的说法就是，没有白酒的辛辣过嗓子，根本吃不下饭。 
    我和娜塔莎喝了二两左右，喝完之后娜塔莎开始收拾家务，而父亲则到了一
楼开始弄锅炉，随后在客厅看电视。而娜塔莎坐在沙发上玩手机，同时和父亲聊
天，而我在电脑前弄一下单据，在白天的时候耽误了不少，这是每晚都要做的收
尾土作，同时在社交软件上和国外那边的代理沟通着。 
    到了睡觉的时间，我父亲回到卧室去了，而娜塔莎则去浴室冲澡，而我一个
人躺在床上百无聊赖。而这个时候，我正好想起了白天安装的监控设备。我赶紧
拿出手机打开了软件，切换到了父亲的卧室。东西贵就是好啊，夜视功能十分的
强大，父亲的卧室没有开灯，也能够把里面的场景看的清清楚楚。此时的父亲没
有睡觉，而是坐在了床边，屋内也没有开灯，父亲正在抽烟，看卧室里烟雾缭绕
的。此时的娜塔莎正在浴室中洗澡，娜塔莎每晚都要洗澡，哪怕是冲洗一下，这
是她一直养成的习惯。父亲的床就挨着墙壁，那个墙壁是浴室的隔断板。浴室就
在我们的两个卧室中间，此时的父亲显得有些心事重重的样子，不知道他是怎么
了，难道是因为娜塔莎吗？我此时不由得想到。 
    而父亲把烟头按在桌子上的烟灰缸后，他的眼睛竟然看向了旁边的墙壁，眼
神变换了几下，而父亲此时穿着一个比较宽松的大裤衩，是那种篮球服一样的。
父亲看着那个墙壁，盯了很久，眼睛中闪过了几道不明的情绪，因为我黑暗中也
看不到什么。此时看到父亲这一幕，我的心跳再次加速起来，隔断板虽然很薄，
但毕竟不是透明的，父亲根本看不透的。此时的娜塔莎赤身裸体，站在花洒之下，
丰满雪白的双乳，浑圆挺翘的屁股，金发的长发，如果真的被父亲看到的话，就
算有伦理的束缚，估计父亲也会忍不住……忍不住勃起吧？父亲坐了一会后，不
由得上床盖上了被子，只不过父亲却是弓着腰侧躺着。 
    娜塔莎洗完澡后，直接围着浴巾走出了浴室，浴巾系在她的领口处，但把身
体包裹的严严实实的。浴巾系在她腋窝的高度，合只露出肩膀和胳膊，甚至连乳
沟露出的都比较少，而浴巾的下摆到小腿处。可以说这套浴巾围起来后的保守程
度，比她白天在家的穿着要保守。只不过白天的时候，里面有胸罩和内裤，而现
在浴巾里面完全是真空的。娜塔莎围好浴巾之后，把自己的胸罩和内裤放在盆子
里开始清洗起来，当她清洗完毕后，就一边擦拭着头发，一边走到了卧室里，而
我赶紧在她进来之前把手机监控关闭了，随后开始玩起了手机。娜塔莎进来之后
对着我微微一笑，随后把内裤和胸罩挂在了卧室内的晾衣绳上。 
    “你也不怕走光被咱爸看到……”此时我压制着内心的冲动，不由得看着娜
塔莎说道，不过带着一丝正常的语气。 
    “不会走光的……”娜塔莎低头看了一眼自己浴巾后说道。 
    “再说咱爸不是已经睡觉了……”娜塔莎坐在床边擦拭着自己的头发说道，
也带着一丝玩笑的语气，这还是我第一次说到她的穿着。 
    “万一咱们起夜撞到一块呢……”我不由得再次的问道，不过还是以玩笑的
语气。 
    “咱爸肯定知道我在洗澡，所以在我回到卧室之前他是不会出来的，根本不
会出现你所说的情况的……”娜塔莎嗔怪的把毛巾扔了过来说道，把毛巾盖在我
的脸上，有点湿漉漉的，带着娜塔莎的发香。 
    “如果你认为这样不好的话，以后注意一下啦……”娜塔莎的秀眉皱了一下
后，似乎也想到了一些什么，随后有些认真的对着我说道。 
    “你自己拿主意就好，你说的倒也对……”听到娜塔莎的话，看到她的样子，
我不知道为什么突然出声阻止着她。 
    “这样挡的严严实实的，我没有感觉有什么啊？你是没有见过我闺蜜围着浴
巾去楼下便利店买东西吧？” 
    娜塔莎站起来看着自己的浴巾，随后在地板上转了一圈后说道，脸上带着微
笑。 
    “这个我还真的见过，不过不是你的闺蜜……”话说我真的在便利店的时候，
看到有乌克兰女人围着浴巾或者穿着睡衣进来买东西的。 
    “再说了，他是我们的爸爸，又不是外人……”娜塔莎此时走到了床边，一
边说着，一边解开了自己的浴巾，浴巾从娜塔莎的身上滑落，随后露出了娜塔莎
雪白赤裸的身体。 
    “那你以后也在家里裸体吧……”我看着娜塔莎的果体，随后笑着说道，是
那种坏笑。 
    “那可不行……”听到我的话后，娜塔莎淡蓝色的眼睛微微一瞪，白了我一
眼说道，随后气呼呼的一下子上床骑在了我的身主。听到娜塔莎的话，心中有些
欣慰，至少娜塔莎在父亲面前还是有底线的，她已经比在乌克兰保守了不少？但
为什么还有淡淡的失望？娜塔莎的这个回答让我知道，如果按照小说中的那种和
娜塔莎摊牌，估计会惹娜塔莎生气的，她也根本不会同意。 
    虽然乌克兰十分的开放，但家庭成员之间的伦理道德还是有的。 
    “我现在要惩罚你……”娜塔莎骑在我的身上，低头用淡蓝色的眼神看着我
说道，表情带着一丝微笑和妩媚。 
    “正合我意……”我此时也露出一丝微笑，蛮不在乎的说道。本来今晚我就
想和娜塔莎做爱，今天我已经兴奋一天，真的想要发泄一些，同时我也要验证一
些东西。 
    “看我今晚不吃了你……”娜塔莎听到我的话后想低头在我的乳头上吸吮了
一下，随后直起身子后说道，随后就脱下了我身上仅存的内裤，我的阴茎顿时暴
露在空气之中。 
    “叽咕……。”娜塔莎弯腰低头，一口就把我的阴茎给吞了进去，我的阴茎
晚上根本没有洗，但是娜塔莎从来不会嫌弃，每次和我做爱之前，她都要给我口
交几下。我曾经问过娜塔莎，她说自己蛮喜欢口交的，每次口中含着我阴茎的时
候，她就会不由得兴奋，下体也会分泌粘液。虽然只是给我口交，也算是给她自
己兴奋的前戏。 
    “啵……”娜塔莎吸吮了半分钟后，就吐出了我的阴茎，随后准备要骑上来。
而我没有让娜塔莎如愿，而是赶紧起身抱住了娜塔莎，随后翻身把娜塔莎压在了
身下。娜塔莎的身材十分的丰满，无论是趴在她的正面还有背上，就能够感受到
她身材的丰满。 
    “转过去……”我低头看着娜塔莎的眼睛，随后起身说道，娜塔莎白了我一
眼，随后坐起来慢慢的转身，跪在了床上，双手撑着床面趴了下去，浑圆雪白的
屁股高高的撅起。两片雪白的臀瓣不用我的双手去掰就自主的裂开，露出了粉色
的肛门肉旋，还有下面粉色的阴唇。娜塔莎的胯部没有任何的阴毛，十分的干净，
就仿佛被剃过的一样，是标准的白虎女人。 
    此时娜塔莎的阴唇已经微微湿润，每次喝酒后，娜塔莎都会有些情动。 
    娜塔莎主动向我索取的时候，大部分都是喝酒之后。此时我的脑海中不由得
想到了父亲，也不知道他此时有没有睡觉，如果能够打开手机一边看着父亲那边，
一边和娜塔莎做爱，会不会更加的刺激呢？不过现实根本不允许啊。我已经胡思
乱想了一天，茎不知道勃起了多少次，此时的我也算是欲火焚身。 
    “噗……”我扶着阴茎对准了娜塔莎的白虎阴道，随后一顶胯部，阴茎顿时
没入了娜塔莎的阴道之中…。 
    第十三章，听春 
    “恩~~~~~~”在我阴茎插入的那一刻，娜塔莎发出了一声婉转的闷哼。 
    娜塔莎的阴道十分的湿润，异域的美女就是水多，都说白种人和黑种人的性
欲比黄种人旺盛，或许这一点也不是假的。我的阴茎被娜塔莎的阴道包裹着，还
能够感觉到她阴道内壁的蠕动，娜塔莎的阴道十分的火热和湿润，也不知道她的
阴道到底有多深，到底能够容纳多大的尺寸，二十公分应该没有问题吧？毕竟在
白种男人中，这种尺寸真的不稀奇。 
    “啪啪啪啪……”我双手抓着娜塔莎雪白的屁股，胯部开始前后抽送起来，
阴茎在娜塔莎湿润的阴道中快速的摩擦着。我或许是这两天收到的刺激太多了，
一上来就是快速的抽送，娜塔莎的臀瓣掀起一阵阵波浪，只不过波浪很小。 
    “恩~ 恩~ 恩~ 恩~ ”娜塔莎趴在那发出一声声婉转的呻吟声，只不过声音
很轻，不知道是故意压抑害怕父亲听到，还是因为情欲所致，不过娜塔莎今晚的
呻吟声已经胜过以往了。我此时一来是兴奋，二来是有一股冲动，想要让隔了两
块隔板的父亲听到。因为我太兴奋，抽送的太快，所以掌握不好抽送的幅度，我
的阴茎不知道从娜塔莎的阴道中滑出多少次，但每次滑出我就赶紧扶着阴茎再插
进去。 
    “呃……呃……”结果不到五分钟，应该是三分钟左右吧，具体的时间我也
不清楚，我就在娜塔莎的阴道中一泻千里。脑海中不由得想起父亲和娜塔莎在一
起的一幕幕，结果精关没有守住。 
    “恩……”而我射精的时候，娜塔莎发出了一声比较悠长的闷哼，同时屁股
上下撬动着，屁股向后主动顶着我的胯部，阴道含着我的阴茎不断的蠕动着，看
她这个样子，似乎是正在兴头上，只不过还没有达到高潮我就已经射了，所以她
才主动的蠕动索取着。 
    “今晚有点快啊……”我拔出了阴茎，随后躺了下来对着娜塔莎说道。 
    “没有，能亲爱的，今晚比以前还要厉害……”娜塔莎此时摇了摇头说道，
随后拿过床头的湿巾堵住了自己的阴道口，把我的精液擦拭了一下，随后开始给
我擦拭阴茎。此时我的阴茎上布满了透明的粘液，被娜塔莎贴心的擦干净。 
    “今晚怎么这么兴奋啊？”给我擦拭完毕后，娜塔莎关闭了屋灯，随后抱着
我的胳膊温柔的说道。 
    “或许是喝酒了吧？”我微笑的说了一下，娜塔莎听到之后微笑了一下，没
有继续说话，一切陷入了安静之中。 
    没一会，娜塔莎就陷入了梦乡之中。 
    娜塔莎睡觉很快，睡得早，起得早。 
    而我此时射精后的空虚期也已经过去了，我抚摸了下阴茎，隐隐有抬头的意
思。我看了一眼娜塔莎后，我拿出了自己的手机，随后从枕头下拿出了耳机。此
时的娜塔莎也转身背对着我，睡的更香了，我把耳机插上了手机，随后点开了监
控设备，看着父亲卧室那边。 
    父亲卧室的场景一下子出现在我的眼前，不过场景让我有些意外，父亲此时
真的没有睡觉，而是睁着眼睛看着屋顶，借着摄像头的夜视功能，可以看到父亲
的眼皮一眨一眨的，不知道他在想着什么。他此时仰面躺着，我不由得看向了父
亲的胯部，虽然父亲此时盖着被子，但是胯部位置明显鼓起了一个帐篷。父亲真
的没有睡着，那么刚刚有没有听到我和娜塔莎做爱的声音呢？我不由得把时间后
推了十五分钟机，那是我和娜塔莎刚做爱的时候。时间调整好了，录像开始回放。 
    父亲就那么躺在床上，刚开始是弓着腰，眼睛一直看着墙壁上的一副年画，
不知道他看着年画在发什么呆，也不知道他在想什么，父亲的心事似乎一直很重，
以前对他了解的还是太少了。我此时带着耳机，把手机的音量开到了最大。而可
以听到一些窸窸窣窣说话的声音传来，看来是我和娜塔莎的对话，我猜想的果然
没有错，这些隔断板的隔音效果真的很差。只不过只是能够听到我和娜塔莎窸窸
窣窣的对话，却无法听清楚说话的内容。此时我心中不由得捏了一把冷汗，看来
以后我和娜塔莎说悄悄话的时候还是小声一点为妙。 
    “恩……”没多久，一声沉闷的呻吟声传来，那是我刚刚插入娜塔莎的时候，
娜塔莎发出的，虽然娜塔莎的声音不大，但父亲肯定能够判断出娜塔莎的这个声
音不一般，这明显是女人性爱时候的声音。而听到这个声音后，正在看着年画的
父亲双眼明显睁大了一下，随后他不再看着年画，而是看向了屋顶，眼珠转动了
几下。 
    “啪啪啪啪…” 
    “咯吱咯吱……” 
    “恩~ 恩" 恩~ 恩~ 恩~ ” 
    没一会能阵阵的交合声传来了，此时我听到之后才知道，原来隔音效果比我
想象的还要差，此时父亲房间的摄像头已经把声音明显的收录进来。 
    而父亲此时眼睛看着屋顶，呼吸也明显粗重了起来。父亲的眼神变换着，随
后快速的用被子捂住了自己的脑袋，似乎想把声音给隔绝，而被子里面，父亲的
胯部明显慢慢鼓起，把被子撑起了一个帐篷。这样过了能有半分钟，父亲不由得
把被子在打开，他控制着自己紊乱的呼吸。冬天盖的都是厚被子，或许是憋的慌，
父亲抬起自己的双手捂住了自己的耳朵。或许听到自己的儿子和儿媳做爱的声音，
他有些难为情吧。看到这一幕，我心中还是有些欣慰的，至少父亲有着该有的情
操吧。 
    “呼……”父亲闭着眼睛捂着耳朵忍受了一会后，或许是发现根本无法隔绝
那个声音，所以呼出一口气，干脆放下了双手，闭着眼睛听着不远处房间传来的
交合声。此时我也是一样，呼吸和父亲一样紊乱着。父亲闭着眼睛，被子里的胯
部已经拱起，没一会交合的声音停止了，当时我已经射精了。 
    声音停止之后，父亲睁开了眼睛，随后露出了一丝苦笑，同时叹息的摇了摇
头，似乎微微有些失望吧。我不到三分钟就射精了，一切都被父亲给捕捉到了，
他露出的苦笑和叹息，还有摇头失望的样子，似乎在说自己这个儿子未免坚持的
时间太短了吧？ 
    如果不是因为太过兴奋，而且脑海中想着娜塔莎和父亲，我也不会射精那么
快的，虽然父亲没有露出鄙视的表情，但是我的心中还是小小的搓了一下。随后
父亲就那么睁着眼睛看着屋顶，只不过呼吸还是紊乱的，谁也不知道他此时的脑
海中想着什么。或许是想着过去自己的风流史，也或许是想着他和母亲甜蜜的时
光，也或许是……虽然概率不高，但也可能是想着娜塔莎性感的样子，把刚刚的
声音和幻想联系在了一起。 
    我再次把时间调整了二卡，随后看起了实时的监控画面，而此时的父亲竟然
已经没有躺在床上了，而是在衣柜里翻找着什么。我此时也有些奇怪，父亲大晚
上的寻找什么呢？没一会，只见父亲拿出了一个塑料袋，父亲小心翼翼的拿出来，
毕竟塑料袋摩擦会发出声音的。而没一会，只见父亲拿出了一个黑色的筒状物，
就仿佛是一个笔筒一般。这是什么东西呢？只是父亲把那个筒状物翻转了一下后，
我在筒状物的另外一段发现了一抹粉色。就仿佛是一个笔筒里面被塞入了粉色的
海绵。我不由得把镜头拉近一下焦距，随后看清楚了那个东西是什么，我的呼吸
也不由得紊乱了一下。 
    飞机杯。虽然我没有用过，但是我却是知道的，这是男人自慰专用的自慰器
啊…… 
    第十四章，粗壮父亲拿着那个飞机杯看了一会后，只见他此时低头看着自己
的胯部，此时父亲的胯部已经拱起了一个大帐篷。看着那个帐篷拱起的弧度，父
亲的阴茎貌似尺舟不尔啊，肯定比我的大吧？说实话，以前我真的没有看过父亲
的阴茎，也没有和父亲一起去过公共浴室。父亲犹豫了几下后，就从塑料中拿出
了一管类似于胶水的东西，我知道那是润滑剂。因为飞机杯虽然是仿造女人的阴
道制造的，但它不是女人的阴道，不会自主分泌粘液的，需要配合人造粘液使用。
父亲挤出了一些粘液到飞机杯的粉色口子里，随后他放下了粘液管和脱下了自己
的裤衩。 
    “啪………”而父亲脱下裤衩的瞬间，一根粗长的阴茎顿时暴露了出来，弹
跳了几下后，一下子击打在了他的腹部上，发出了一声轻响。 
    “呃……”此时看着父亲露出的那根阴茎，我已经愣住了，嘴巴长的大大的，
真的不敢相信。父亲的阴茎真的很粗长，还带着一个弯曲的弧度，像个钩子一样
向上翘着，现在龟头就击打在了他的腹部上，就是因为有这个弧度。而且父亲的
胯部黑黑的一片，长满了黑色的阴毛又浓密。我此时已经懵住了，父亲的阴茎有
多长呢？二十公分？肯定已经超过了，而且阴茎不但很长彤而且很粗，就仿佛是
婴儿的手臂一般，而此时的茎身上仿佛缠绕着一根根的蚯蚓，那些都是父亲阴茎
的血管，此时已经充血鼓起，虽然我此时是用摄像头的夜视功能来看的，但阴茎
的细节看的还是十分的清楚。整根阴茎十分的狰狞和凶猛，这根阴茎的形状真的
有些熟悉，因为我在大片中看到过，和那些黑人的阴茎差不多，甚至比一些欧美
的白种人还要凶猛。 
    此时我不由得抚摸了一下自己的阴茎，为什么我们是父子，阴茎的差距竟然
会这么大？我不由得想起自己一些不堪回首的回忆，我因为从小没有母亲，所以
接触的一些东西比较早，也比较早熟。在我十二岁的时候就学会了手淫，当时也
有快感，只是射出来的根本不是精液，而是一些前列腺液，射出来的东西是透明
的，根本没有精子的产生。那个时候我还在青春期的前期，作为男人都知道，第
一次体会到那种快感后，就会产生迷恋，我那个时候就是如此。那种高潮的极致
快感让我忍不住每天手淫，可以说这么多年过来信直到我20岁交第一个女朋友破
身之前，我几乎保持着每两天手淫一次的习惯。 
    到了16、7 岁的时候，我就知道了手淫是有巨大危害的，手淫会影响阴茎的
发育，同时也可能会造成阳痿和早泄。我现在的阴茎发育虽然是正常水准，但肯
定也是受到了过早、频繁手淫的影响，如果我以前不手淫的话，阴茎肯定会比现
在大很多吧？频繁的手淫都能够长到12公分的正常水平，不手淫呢？以前我知道
后就后悔过，但当时还是忍不住，没有顾忌那么多。现在看到父亲的阴茎后，我
心中那股后悔的劲又起来了，而且后悔更重了。现在我可以坚持五分钟左右，也
可以勉强算得上是正常的水平吧，正常应该是8 到10分钟左右，不算早泄，但也
不算是持久。 
    “哎……”此时看着父亲的阴茎，我重重的叹息了一口气。心中十分的后悔。
如果不手淫的话，我的阴茎也可能和父亲的差不多吧，毕竟有父亲良好的基因。
只是因为我过早的手淫习惯，让我把这个优秀的基因给浪费掉了。各切都已经成
为了定数，就算我现在吃药保养，阴茎也不会再长了，这辈子已经定型了。而且
就算我没有过早的手淫，阴茎也未必会长到父亲这样的长度，毕竟正常身高的人
还可能生下侏儒小矮子呢，父亲这根阴茎应该算是黄种人的“畸形”吧？也不算
是，我记得日本有一位AV男优的阴茎也差不多这个尺寸，他可是一个标准的黄种
人，和他合作过的女优都是极品，想什么苍井空，堇美香等等，都是一等一的女
优。而和他合作过的女优之后都表示，很愿意和这个男优再次合作。 
    此时的父亲坐在了床边，低头看着自己的阴茎，随后一手扶着自己勃起的阴
茎，一手拿着飞机杯。此时父亲的龟头顶端已经有了淡淡的荧光，那是分泌的前
列腺粘液，看来在刚刚我和娜塔莎做爱的时候，父亲收到了巨大的刺激。不过这
也是正常的，因为农村的条件十分的有限，有很多的伙伴小时候都和父亲睡在一
个烧上，有的时候会半夜听到父母做爱的声音，青春期的时候，那些小伙伴也会
勃起的，会勃起不代表想要和妈妈做爱啊，都是正常生理收到刺激罢了。父亲此
时也是如此吧，娜塔莎毕竟和他没有血缘关系，收到刺激也是正常的吧？此时我
也摸不准父亲的内心。 
    “叽咕……”父亲把飞机杯的口子对准了自己的龟头，随后飞机杯往下一套，
顿时把父亲犹如鸡蛋大小的龟头给吞了进去，还发出了一声空气被挤出的声音。 
    “嗯……”父亲此时抿着自己的嘴唇，不让自己发出声音，或许是害怕被我
和娜塔莎听到吧。 
    “叽咕……”父亲刚刚只是套入一个龟头而已，他把飞机杯再次往下按，再
次发出了一声空气被挤出的声音。这种飞机杯造价很昂贵的，仿造的效果很成功。 
    “嘶……”当飞机杯套到底部后，父亲不由得倒吸一口凉气。只不过套入底
部是飞机杯的底部，不是父亲阴茎的底部，此时飞机杯已经套到头了，而父亲的
阴茎还残留了三分之一左右没有进入。这个飞机杯差不多有二十公分了吧？此时
竟然没有把父亲尽根没入的套进去？那么刨除飞杯底部的占据空间，父亲的阴茎
岂不是有差不多二十五公分以上了？不知道为什么，此时看到父亲这么粗长的阴
茎，我的全身都已经滚烫了，心中仿佛有一团火在燃烧，已经快要把我给焚化了。
本来我幻想的时候，只是想象父亲的阴茎和我差不多，和娜塔莎如果做爱的话，
也只是和我情况差不多，最多比我持久一点嘛，结果万万没有想到那父亲的阴茎
这么大，我不得不感叹这个巧合。那些小说中，都把情敌或者公公的阴茎描写的
很大，没有想到我们家父亲竟然就是这么一个极品。 
    “叽咕叽咕叽咕……”父亲此时开始上下套弄着飞机杯，飞机杯包裹着父亲
的阴茎上下不断的套弄着，不过确实靠着父亲“手动”。 
    用这种飞机杯，总比用手撸动要好得多，父亲的茎身上沾染了透明的粘液，
发出了阵阵摩擦的声音。看来父亲买的这个飞机杯是最大号的，只是明显还是有
点小，听着摩擦的声音就可以知道，父亲的阴茎插进去还是有点费劲。 
    父亲屏住自己的呼吸，此时他闭着眼睛不断的上下套弄着飞机杯，他的呼吸
粗重而平缓，也不知道他此时脑海中想着什么。我此时计算着时间，时间一分一
秒的过去，父亲一直在套弄着，套弄一会后似乎手有点酸了，父亲就短暂停一下
换另外一只手继续的套弄，这样两只手来回的变换着，最后父亲的手都酸麻了。
而我此时也不知道打了多少个哈欠前和直等到将近五十分钟后，父亲终于发出了
一声沙哑的呻吟声，随后胯部往上挺动着，看来父亲已经射精了。飞机杯内肯定
有容纳精液的空间，但是还是有大量的精液顺着飞机杯挤了出来，顺着父亲的阴
茎往卡流，流到了他长满黑毛的阴囊上，随后顺着阴毛的发梢滴落到地板上。 
    第十五章，发现“呼……”射精后的父亲不断的喘着粗气，同时坐在那里平
复了一会。 
    “啵……”父亲把飞机杯往上一拔，顿时发出了一声轻响，父亲拔出飞机杯
后，赶紧把飞机杯调转过来，害怕里面的精液会继续的流出来。而父亲此时的阴
茎油亮油亮的，布满了人造粘液和他自己分泌的精液、前列腺液。而父亲的阴茎
此时竟然只是疲软了一点点，依然十分的硕大和坚挺。 
    父亲把飞机杯放在地上，随后甩了甩两条胳膊，性能力太持久看来也不一定
是一件好事啊。父亲拿着床头的卫生纸开始擦拭着自己的阴茎，阴囊，还有自己
的阴毛，随后又把地板上滴落的精液擦拭干净，随后把那些纸团都扔到了垃圾桶
中。弄完一切后，父亲不由得平复着自己的呼吸，随后拿起了那个飞机杯，父亲
犹豫了几下后，不由得到门口轻轻打开了房门，随后往外看了一下，停顿了一下
后听着什么，似乎在听着我和娜塔莎有没有睡着。而我此时也摘下了只耳机，同
时听着外面的声音。因为这些隔断板比较纤薄，成本很低，所以房门也比较简单，
甚至连门锁都没有，因为木板的厚度和硬度都卡不住的。又因为我经常不在家里，
都是父亲一个人在这里住，所以房门连挂绳都没有，完全是靠着房门和门框之间
的摩擦力来固定房门的。 
    父亲小心翼翼的走出房间随后扛开了卫生间的房门，卫生间的房门甚至都没
有挂绳和门锁。父亲进入卫生间后，看了一眼洗手池，犹豫了一下后，他扭开了
花洒下面的一个水龙头，随后把飞机杯的底座旋转扭了一下，把飞机杯的口子对
准了水流，顿时大量又浓又白的精液顺着水流冲刷了下来，父亲的水龙头开的不
大，但我在隔壁可以清晰的听到水流的声音。 
    父亲把飞机杯冲洗干净后，慢慢的回到了卧室里，随后把飞机杯放在了暖气
上，因为这个需要烘干才行，尤其是飞机杯里面，如果不烘干直接放入塑料袋里
能里面可能会发霉滋生细菌的。把飞机杯放好之后，父亲躺在了床上，只不过很
久之后他才逐渐的进入了梦乡。 
    “呼……”我此时重重呼出了一口气，随后拔出了自己的耳机，把手机也关
闭了。我此时躺在床上，和刚刚的父亲一样，睁着眼睛看着屋顶发呆，而我的脑
海中不断的闪过各种场景和念想，同时我的心脏一直跳的很快、呼吸也一直没有
平稳过。 
    同时我的心中多少有些可怜父亲，父亲单身这么多年一直没有续弦，有了性
欲只能靠飞机杯来解决了。现在的扫黄十分的严厉，一些风情场所根本见不到了，
也没有那个路子去找小姐解决。想到这里，我不由得对父亲弄走吴莉这件事情，
突然也理解了一些。如果我是父亲的话，面对吴莉这样漂亮丰满的人妻，估计也
会想入非非吧。此时我心中有一股冲动，我此时强烈压制着，我有一股让父亲和
夏的娜塔莎发生点什么的想法，这次不再是幻想，而是现实。只不过这是一场赌
局，我不能按照那些AV和小说的剧情来进行推理。首先娜塔莎和父亲能够发生什
么吗？如果真的发生了，会有什么样的后果？会不会我最后失去娜塔莎？ 
    我心中有些没底，这个风险不敢冒啊。 
    算了，不想了，一切顺其自然，观察一段时间再说吧，没多久我就沉沉的睡
了过去。 
    到了第二天一早，我再次被娜塔莎叫醒，昨晚睡的太晚了后起来还打着哈欠。
等我走出房门后，发现一切似乎有点诡异，父亲和娜塔莎竟然彼此没有说话，似
乎气氛稍微有些冷场。 
    其实也算是正常的，只是和前两天早上有所不同，而我此时又有心关注着俩
人，所以才发现了异常。在饭桌上，娜塔莎和父亲也有所对话，只是话语比较少，
与此同时俩人对视的时候似乎闪躲回避的有点快了，甚至俩人说话的时候，都是
低头吃饭说的，不像前两天那么随意。 
    有情况！这是我的第一反应，娜塔莎和父亲之间一定发生了什么事情，否则
俩人的对视不会微微有所尴尬。 
    如果不是我有心关注，这些异常也不会发现的。到底出了什么事情呢？此时
我不由得有些心猿意马起来，甚至都忘记了吃饭的味道。难道是娜塔莎的穿着？ 
    因为昨晚娜塔莎把自己的牛仔短裤和背心都洗了，所以今天娜塔莎穿了一条
长裙，虽然比以前的穿着要保守，但是长裙是薄纱的那种，似乎有些透明吧。如
果隔着阳光照射，似乎看的有些……也或者说昨晚我睡着之后俩人发生了什么？
可能是父亲和娜塔莎同时起夜在外面相遇？随后俩人…我不知道为什么脑海中会
自主的出现这些儿童不宜的画面。不可能吧，如果俩人有声音的话，我应该可以
听到惊醒才对啊，难道说我昨晚喝多了睡得太死？还是说俩人昨晚偷偷到了一楼
……怎么想都不太可能。 
    吃过饭后，我找了一个借口走了出去，让娜塔莎和父亲待在家中。随后到了
一个商场的休息区，在一个无人的角落里。我左右看了一下没有人，随后我打开
了监控的画面，同时把监控的时间调整到了昨晚我睡着之后。 
    我此时的呼吸有些压制不住给同时带上了耳机，在观看的同时，我也查看四
周，万一旁边过来人看到就不好了。 
    我此时拿着手机的手都在颤抖，虽然知道那一幕不可能那么快，但还是十分
的紧张，同时感觉到心中一团火热。 
    只不过时间一分为秒的过着，两个卧室根本没有什么事情发生。父亲和娜塔
莎都在各自的卧室安静的睡着。我不断的把手机点着快进，一直到了今天早上，
也没有任何的事情发生。难道是我想多了？那父亲和娜塔莎之间为什么会那样？
看来事情是发生在早晨起来之后？ 
    父亲最先起来的，我只不过父亲起床后迷迷糊糊看了一眼手机，随后不由得
一愣看赶紧起来穿衣服，随后赶紧向着一楼跑去。父亲此时起的比平时有点晚了，
如果他一个人在家，可以安心睡一个懒觉。但是现在有我和娜塔莎在的话，那么
他需要起早烧锅炉，把屋内的温度弄起来。父亲跑向了一楼，而娜塔莎也迷迷糊
糊的醒过来，她看了一眼时间后，就开始穿衣服。 
    等她走出卧室后，父亲还在一楼忙碌着，娜塔莎开始洗漱，随后开始打扫家
务。没一会，父亲来到了二楼，和娜塔莎打着招呼，只不过父亲的眼睛微微躲闪
了一下。娜塔莎此时穿着一套长裙，是连体的那种，但还是可以看到领口淡淡的
乳沟，主要是这个裙子有点薄，娜塔莎的屁股又比较大，所以走路的时候，裙子
凹陷下去，可以看到娜塔莎两片臀瓣的轮廓，甚至裙子微微陷入到乳沟之中去了。 
    而娜塔莎把客厅弄完之后，开始清扫卧室，娜塔莎一般先清扫父亲的卧室，
最后清理我俩的卧室，这样可以让我多睡一会。父亲此时正在准备做早餐，而娜
塔莎正在在父亲的卧室扫地。当娜塔莎的身体略过父亲卧室暖气片的时候，一个
东西突然从暖气片上掉落，摔在了地板上，声音还是比较明显的。 
    “啪……”一个黑黑圆滚滚的东西从暖气片上掉线，在地上滚动着。而娜塔
莎赶紧把那个东西捡了起来，她淮备再放回去，只是当那个东西调转过来的时候，
娜塔莎看到了这个筒状物的另外一段，竟然是女人阴道的造型，而且还是粉色的，
娜塔莎不由得一下子就愣住了。而这个声音也惊醒了父亲，正在厨房忙碌的父亲
一下子惊醒，随后想到了什么，眼睛顿时瞪的大大的，脸上的冷汗都流下来了…
…
第十六章交谈 
    这个意外掉下来的东西，自然就是父亲昨晚用过的飞机杯了，他昨晚把飞机
杯放在了暖气上准备烘干。因为暖气片比较窄，这个飞机杯又比较宽，所以放在
暖气上不是很稳固，刚刚娜塔莎的裙子挂到了飞机杯，结果从暖气片上掉落下来。
或许父亲早上要把这个东西收起来的，只不过父亲昨晚手淫导致今天早上起晚了，
所以起来后他就着急穿衣服向着一楼跑去，结果把自己的飞机杯给忘记了，没有
想到竟然被娜塔莎给碰到了。而父亲此时听到自己卧室有东西掉落的声音，一下
子就想到了自己的飞机杯。父亲随后赶紧向着卧室跑去，因为他不确定是不是飞
机杯掉落的声音，如果不是的话，还可以补救一下。结果父亲来到卧室后，发现
娜塔莎正好拿着那个飞机杯，此时红唇长的大大的，雪白的脸颊有些羞红。而脸
红的不只是娜塔莎，父亲也是如此，那个飞机杯的正面，粉色的阴道造型是那么
的逼真，就算娜塔莎以前不知道这个东西是干嘛，那么现在也知道了。 
    “这个……自己掉下来的……”娜塔莎此时也被父亲的到来惊醒，她此时看
着父亲，有些羞涩的说道，随后把飞机杯立在了窗台上，她快速的收尾把垃圾扫
了回去。而父亲此时已经尴尬的不行，恨不得找个地洞钻进去。他此时真的是哑
巴吃黄连，有苦说不出啊。父亲没有说话，娜塔莎也识趣的快速打扫离开了父亲
的房间。娜塔莎离开后，父亲赶紧把飞机杯装好放入了柜子之中，随后有些尴尬
不敢出去。而这个时候，厨房里传出来了声音，娜塔莎赶紧去厨房继续父亲还没
有做完的早餐。而父亲赶紧跑到了一楼去，久久没有回来。一直到娜塔莎把我叫
醒，父亲听到声音后才从一楼到二楼，随后就是我看到的那一幕了。 
    “呼……”此时我不由得重重呼出一口气，原来是这个原因，娜塔莎意外看
到了父亲昨晚用过的飞机杯，换了谁都会尴尬无比的。想想也真是可笑，没有想
到我和娜塔莎回来的第三天，就发生这样尴尬的乌龙。果然，我幻想的东西不可
能发生的，至少不会这么快啊，不过这也算是比较香艳的事情了。那么我现在离
开之后，公媳俩人在家有什么交流吗？我此时不由得再次把监控切换了一下，换
成了实时的。此时的父亲正在一楼整理货物，而那些货物昨天盘点的事情已经整
理过了，此时的父亲貌似就是借着理由来逃避娜塔莎，作为一个公爹，被自己的
儿媳看到那个东西，肯定会尴尬无比的。 
    而此时的娜塔莎正在收拾厨房，继续的打扫卫生，她的眼睛不住的看向了楼
梯口，父亲一直没有上来。娜塔莎也有些不好意思，同时在沉思着什么，似乎在
想着怎么和父亲打开这个僵局。把一切都收拾完毕后，娜塔莎不由扣扣贰柒壹贰
玖捌捌陆玖得主动下楼，在下楼之前她平复了一下自己的表情。到了一楼的时候，
父亲正在搬着一件格瓦斯，在看到娜塔莎下楼的时候，父亲手中的格瓦斯一下子
从手中滑落掉在地上，原本包装好的一捆格瓦斯饮料顿时散落一地。而父亲此时
就在楼梯口，娜塔莎赶紧下楼。 
    “爸爸，没事吧……”娜塔莎看到父亲发生了小意外，赶紧下来询问着。 
    “哦……没事的……就……就是手滑了……”父亲赶紧把格瓦斯一个个捡起
来说道，随后用着胶带重新的打包。 
    “爸爸，这些货物不用整理了，上楼休息一下……”娜塔莎看着父亲的样子，
自然知道一切是因为什么，她不由得露出了一丝微笑，对着父亲说道。 
    “没事的……我就想着整理的再整齐一些……”父亲没有和娜塔莎对视，一
边说着一边继续的整理货物，显得十分的羞涩、尴尬和慌乱。 
    “咯咯咯…………”而看到父亲的这个样子，娜塔莎竟然没有忍住，捂着嘴
笑了起来，胸前丰满的双乳在裙子中掀起了一阵阵的乳浪，透过裙子都可以看得
清清楚楚。 
    “呃……”父亲此时不由得看着旁边的娜塔莎笑场，他的老脸不由得更红了，
尴尬的不能自己。娜塔莎身高比较高，178 的身高，几乎和我一样高，比父亲也
矮不了多少。此时被自己的儿媳嘲笑，父亲有些无地自容。 
    “你可就别再笑话爸爸了，我……我忘记……忘记收起来了，不是……不是
故意的……”父亲此时也不得不主动去解释了，万一娜塔莎以为他是故意放的，
那么反而会引起不必要的误会。而且这个问题不说开，他和娜塔莎还会继续的尴
尬。 
    “我知道的……爸爸，你也不用尴尬，这是正常的嘛，在我们乌克兰，这也
没有什么的……”娜塔莎此时对着父亲说道，眼神倒是十分的真诚，同时她缕了
一下自己金色的发梢。 
    “哎……或许对我这个刚认识的爸爸，印象坏透了吧？”父亲的脸色稍微好
了一点，但还是有些尴尬。 
    “那有什么的啊，都有正常的需求嘛，我是理解您的，真的没有你说的那种
坏印象，不要纠结这个事情了，好不好？”娜塔莎对着父亲说了一句。 
    “我们乌克兰人看这个是很开放的，真的没有什么的。如果你去过我们乌克
兰就会知道，我说的一点都不虚假……”娜塔莎继续的说道，父亲的脸色好了不
少。 
    “我去过俄罗斯，俄罗斯和你们那边应该差不多吧……”父亲此时露出了一
丝微笑说道，娜塔莎的主动交流，把俩人之间的尴尬化解了不少。 
    “差不多吧，原本都是苏联的加盟国嘛，民风有些相像……”娜塔莎短暂的
思考了一下后和父亲说道。 
    “那我知道的，你们确实不像我们这么的顽固……我们的文化还是有所不同
的。”父亲和娜塔莎开始谈论起来，话题一打开，俩人就刹不住了。不得不说，
娜塔莎真的是穷人家的孩子早当家，沟通能力真的不是盖的，在国外我公司工作
的时候，娜塔莎不但是翻译，还兼职着销售，业绩竟然比一些专制的销售业务员
还要好。 
    接下来的时间里，父亲坐在锅炉前开始咕哝锅炉，而娜塔莎拿着一个小马扎
坐在父亲的旁边，听着父亲讲着他小时候的故事，还有过去一些农村的奇闻趣事，
还有老一辈人的传统事情等等，而娜塔莎竟然也听得津津有味，同时也会聊一些
乌克兰和这边的不同。不得不说，娜塔莎和父亲之间真的有共同语言，或许是我
和娜塔莎认识的太久了，该聊的话题都差不多了，所以他们现在的对话竟然比我
俩的对话还要多。娜塔莎坐在马扎上，用一只手杵着自己的下巴，胳膊肘压在自
己的大腿上，上本身微微往前倾，领口不由得露出深壑的乳沟，不过和前两天相
比，这已经算是露的少的了。 
    “呼……”弄清楚了事情的原因，我重重的呼出了一口气，虽然没有出现幻
想中的事情，但心中还是十分的火热。刚打开监控的时候，我真的十分的紧张，
既期待那个刺激，却又害怕真的发生。此时的时间还早，自己也无处可去，就赶
紧回家吧，继续留在外面也不会有什么事请发生的。 
    在到家里楼下之前，我拿出手机查看了一下家里的情况，因为我本来说自己
中午回来的，结果现在提前回来了，这样会不会给俩人意外敲响一个警钟呢？此
时的公媳二人正在合作整理一下账目，此时娜塔莎坐在电脑前，父亲坐在旁边，
俩人都看着电脑的屏幕。仔细思考了一下，随后我咬了咬牙转身离开了，既然说
中午回来，那么我就靠到中午再回来吧…… 
-------------------- 
    第十七章交谈 
    我到了商场左逛右逛的，却感觉时间过的真的很慢，我偶尔打开手机去看家
里，只不过父亲和娜塔莎的关系都十分的正常。娜塔莎看着父亲的眼神，真的把
他当成了自己的父亲，从小缺少父亲的娜塔莎，此时心中的那份父爱的到了满足，
而父亲看着娜塔莎的眼神中，带着喜爱，或许有淡淡不明的因素，但也只是到此
为止了。此时的父亲正在二楼看电视，而娜塔莎坐在父亲的对面，正在给父亲展
示她和我学习的茶道。不得不说，父亲的经历还有对社会的阅历，真的让娜塔莎
十分的好奇，而娜塔莎也给父亲讲解她的成长经历，还有一些乌克兰的文化习惯
等等。经过早上的那一段小插曲，俩人的关系反而更近一步。 
    “爸爸，你为什么不再找一个伴侣呢？”说到后面的时候，娜塔莎一边给父
亲倒茶一边说道，俩人终于聊到了这个话题上，我的心也不由得提了起来，找了
一个休息区，随后带上耳机开始认真的听着。 
    “没有合适的呗……”父亲听到娜塔莎的话，微微一愣，眼神微微躲闪了一
下说道，娜塔莎之所以问这个问题，应该就是因为早上的那个飞机杯了，父亲自
然也会感觉到。 
    “那爸爸想找什么样的呢？我和袁帮你物色一下……”娜塔莎倒是显得比较
坦然，话语中带着对父亲的关心。 
    “总而言之，就是我相中的人，人家不喜欢我，喜欢我的人呢，我却不喜欢
她……就是这个原因……”父亲叹息了一口气后说道，从吴莉那边我就感觉到了，
父亲似乎喜欢年轻的，但年轻的女人又怎么喜欢父亲这位大叔呢？ 
    “爸爸的要求很高啊……”听到父亲的话，娜塔莎的眼中闪过了一丝了然，
但却也是理解的。 
    “是啊……”父亲喝了一口茶，点了点头说道。 
    “我和袁还有些积蓄，凭借咱们家的条件，应该可以找到一个的啊，根据袁
所说，好多的女人都喜欢条件好的，往往年纪和长相倒是其次……”娜塔莎歪着
头想了一下说道，确实，按照我家里的条件，就算给父亲找一个年轻的二婚，也
不是什么难事。 
    “可是那种物质的女人，我又不喜欢，总感觉她们是喜欢咱家的钱，不是喜
欢我的人，那样让我感觉到虚情假意，我还不如单身来的坦然……”父亲咧嘴微
笑了一下后，和娜塔莎说道。 
    “也对，不过这样就比较难找了……”听到父亲的话后，娜塔莎的眼中闪过
了一丝亮光，似乎是对父亲的敬佩吧，但随后眼神微微一暗说道。 
    “也不用特意强求这个事情，我又不是非找不可，自己一个人也挺好的……”
父亲看着娜塔莎的样子带着一丝欣慰说道。 
    “你的年纪还不是很大啊……需要有个伴的……”娜塔莎坐直了身子说道，
连衣裙根本挡不住她胸前的丰满。 
    “无所谓了……”父亲摇了摇头，露出一丝苦笑说道。 
    “时间差不多了，该做午饭了……”娜塔莎不想在这个话题上深究，于是伸
了一个大大的懒腰说道，而娜塔莎伸懒腰的时候，胸前的丰满顶着连衣裙的前襟，
显得更加的挺拔和浑圆。 
    “噗……咳咳咳……”而此时的父亲正要喝茶，正好看到这一幕，而父亲赶
紧要躲闪目光，同时微微一紧张，竟然一下子呛到了，放下茶杯咳嗽起来。 
    “没事吧……”娜塔莎的懒腰刚伸到一半，看到父亲这个样子赶紧过来拍着
父亲的后背，同时父亲刚刚的眼神看了她胸部一眼，所以才会这个样子，娜塔莎
也是心知肚明。 
    “没事……没事…………”父亲此时尴尬不已，赶紧摆手说道，咳的眼泪都
出来了，鼻涕也流出来了。 
    “呵呵呵…………”看到父亲鼻涕一把泪一把的样子，娜塔莎忍不住捂嘴轻
笑了起来，父亲此时脸上带着尴尬，刚刚看着娜塔莎胸部的时候，娜塔莎也看着
父亲，所以自己的囧样被娜塔莎看到了。娜塔莎不是故意笑的，而是突然笑场，
毕竟父亲这副狼狈的样子确实好笑。其实娜塔莎刚来我家的时候，她穿着性感的
样子，父亲的尴尬和眼神的躲避，娜塔莎都看在眼里。而且娜塔莎也知道咱们国
人的习惯和思想比较保守，她的闺蜜当初也是这么评价我的。但娜塔莎坦荡荡，
也就没有顾忌那么多了，用自己最真实的一面和父亲相处。 
    “不好意思……”父亲有些尴尬的说着。 
    “没有关系的，袁和我刚认识的时候也是如此，毕竟两国的习惯和思想有些
不太一样嘛。和袁结婚之后，我就把你当成我的亲生父亲，所以在你面前，我没
有那么多防备的心里，你就是我的亲人，你只要也把我当成亲生女儿就好了啊，
或许就不会这么尴尬了……”娜塔莎给父亲拽了几张纸巾后说道，同时把纸巾递
了过去说道。 
    “我知道，给爸爸一点时间适应一下。”父亲一边擦拭自己的眼睛和鼻子，
一边说道。 
    “如果……如果爸爸不适应的话，那我以后穿的保守一点吧……”娜塔莎听
到父亲的话后，眉头微微皱起说道，不过有一些为难。因为这个时候在屋内穿的
保守，只会让娜塔莎更加的难受，在乌克兰她已经清凉惯了。 
    “不用的，你自己喜欢就好……其实我挺喜欢你这个性格的，不做作，很真
实。就像刚刚我说的，我最讨厌的就是那些虚伪的虚情假意……”听到娜塔莎的
话后，父亲扔掉了纸巾，随后摆了摆手后说道。 
    “恩……我去做饭了……”娜塔莎给父亲重新倒了一杯茶，随后对着父亲说
道，她倒没有父亲那么尴尬和紧张。娜塔莎也知道自己的身材十分的火辣，走在
大街上的时候，很多的男人都会看她那对丰满的胸部，她以前都已经习惯了。 
    “恩……”父亲点了点头说道，经过早上的尴尬事件，再到公媳倆打破尴尬
深入交流，再到刚刚的这个小插曲，父亲和娜塔莎之间的关系更近了，话题也比
以前开放了不少，似乎是娜塔莎一点点的在改变父亲的习惯。娜塔莎真的想把父
亲变成自己的亲生父亲，她也是这么做的，说话和表现都显得坦荡荡的，眼中没
有任何的杂质。虽然她的话语和行为在中国人看来有些微微的过分，但是在外国
人的眼中，没有那么多的扭扭捏捏，没有什么是不可以交流的。 
    此时看了一眼时间，也差不多该回去了，刚刚父亲和娜塔莎的对话，让我的
心中稍微的火热了一下。关闭了手机，在商场的超市里买了一些东西，随后打了
一辆出租车回到家里。到了家里后，娜塔莎正在做午饭，而父亲则在一楼整理煤
灰，同时在库房里挑煤。而我回去之后，父亲的眼神微微有些不自然，但不明显，
而娜塔莎也恢复了自然，快乐开朗的样子。看到我回来后，一边搂着我一边在我
的嘴唇上轻轻的一吻。外国夫妻之间的打招呼一般都是“亲吻”，早上起床要亲
吻一下，上班之前要亲吻一下等等。 
    “什么事请这么开心啊？”我此时把手中的购物袋放下说道，也算是明知故
问。 
    “没什么啊，我和爸爸聊了一上午，他和我讲了好多有趣的事情呢……”娜
塔莎把购物袋提起来走到冰箱面前和我说道。 
    “是啊，爸爸的人生阅历很丰富……”我点了点头说道，没有让自己露出破
绽。 
    “另外，晚点我和你说点事情……”随后娜塔莎又想到了什么，声音压低对
着我说道，听到娜塔莎这句话，同时看着她小心翼翼的样子，我心跳紊乱了一下，
我微微的点了点头。 
------------------ 
    第十八章离家 
    吃过了晚饭后，我和父亲在客厅喝茶，娜塔莎开始收拾一切，穿着裙子的她
在走路的时候，胸前波涛汹涌的，但父亲没有看过去一眼，父亲的人生经验还是
十分的丰富的。我和父亲聊着结婚和要孩子的事情，父亲自然希望我和娜塔莎能
够早点有孩子，毕竟他作为老人，是最希望看到下一代的。而娜塔莎也听到了我
们的对话，最后干脆和我们坐在一起聊了起来，一起喝茶，一起看电视，一起聊
天，也算是好不惬意。 
    在娜塔莎去洗澡的时候，我躺在床上，同时拿出了手机。父亲依然躺在床上，
那个飞机杯早已经被他收起来了。旁边响着哗哗的流水声，父亲就那么看着屋顶，
同时看着旁边隔断上的那张年画。不得不说，父亲作为一个正常的男人，单身这
么久了，娜塔莎又是一个丰乳肥臀的极品外国美女，父亲多少还是有些感觉的。
娜塔莎这么好的条件，尤其是那对勾魂的眼睛，没有男人不会心动的。父亲和娜
塔莎毕竟没有血缘关系的隔阂，所以他稍微有点……我也确实可以理解的，心中
并没有对于我们父子感情影响的芥蒂。 
    只不过此时父亲有些奇怪啊，他偶尔闭眼，偶尔睁开眼睛，似乎在纠结着什
么。难道说父亲想要闯入浴室中的冲动？不可能吧，我在家呢，如果我不在家的
话，倒是有这个可能，虽然可能性很低。不过看到父亲的样子，如果我放纵俩人，
或者暗中推动帮助的话，还真的有可能，想到这里，心中不由得涌起一丝莫名的
激动。没一会，娜塔莎围着浴巾走了进来，随后脱掉了浴巾赤身裸体的穿上了内
裤和胸罩，随后套上了睡裙。娜塔莎只要进来穿上衣服，那么说明她今晚不想做
那个，如果愿意的话，她会主动赤裸投怀送抱的，外国的女孩远比咱们中国的女
孩主动的多。 
    “你不是说有事情和我说吗？”娜塔莎正在擦拭自己的一头金发，我不由得
主动询问道。 
    “咱们给爸爸物色一个伴侣吧……今天我和他谈了。”娜塔莎放下了毛巾后
说道，听到娜塔莎的话后，我心中不由得一紧，这句话这么熟悉？吴莉当初不就
是这么和我说的吗？我当时认定是父亲骚扰了吴莉，我此时有一种冲动，想借着
这个机会询问娜塔莎，是不是父亲也骚扰她了，也算是打开这个话题，但话到嘴
边就咽了下去。 
    “我以前和他谈过，也找人给他介绍过了不少，但父亲都没有相中过啊，也
不知道他想要什么样的……”我深吸一口气后，和娜塔莎说道，这个是事实。 
    “恩……我今天早上……在爸爸的房间里，发现那个东西了……”娜塔莎突
然躺在了我身边，之后把嘴唇靠近我的耳边，随后和我说着悄悄话。 
    “什么东西？”我不由得露出一丝疑惑的表情问道，虽然我知道是怎么回事，
但演戏要做足，而且混生意场这么多年，演戏的本领我还是有的。 
    “就是男人自慰用的那个东西……”娜塔莎微微犹豫了一下后，微微有些尴
尬的说道。 
    “哦……正常啊，爸爸单身这么久，肯定需要东西解决欲望的啊……我就算
没有看到，也能够想象的到……”听到娜塔莎的话后，我闪过了一丝了然后说道。 
    “爸爸也够可怜的了……”娜塔莎微微叹息了一下说道。 
    “要不你帮帮咱爸？”此时我在心中说道，只能在心里说了，我真的不敢说
出口，到时候娜塔莎不和我生气才怪呢。外国美女的性格也和她们的身材一样火
辣，娜塔莎也是有脾气的，只不过对我很温顺罢了。 
    “这个事情还得他自己愿意才行，咱们强求不得，所以咱们只能帮他物色，
但他就是不肯，咱们也没有办法。”我微笑了一下后说道，娜塔莎点了点头没有
说话。 
    “对了，说到自慰器，要不然我也买一个送给你，如何？”虽然有些话不可
以说，但是夫妻间的亲密话还是可以的，我不由得带着一丝笑脸对着娜塔莎说道。 
    “有你就够了，那些虚假的东西不需要……”听到我的话后，娜塔莎没有生
气，只是摇了摇头后说道。 
    “睡吧……”我拍了拍娜塔莎说道，随后用床头的双控开关把灯关闭了，没
多久，旁边的娜塔莎就响起了均匀的呼吸声。她从来不会有太多的心事，活的远
比我轻松和豁达，而我此时有心事根本睡不着。我这两天一直有一个冲动，要不
要试着推动一下父亲和娜塔莎，俩人会成功吗？只是我现在有一个担忧，我害怕
最后会产生我不愿意看到的后果，毕竟幻想和现实还是有些差距的。 
    到了第二天一早，我就赶车向着县城走去，因为我刚回国，县城的那些代理
商都邀请我过去聚一下。生意就是这样，需要应酬，哪怕你不愿意。所以我不得
不坐车去县城，同时也看一下那边的市场怎么样了。距离新年越来越近了，父亲
和娜塔莎今天会一起去采购食材和新年物品，而我每次走市场出来的时候，往往
都需要几天的时间。坐在车上，还没有到目的地，但我的心脏却嘭嘭乱跳，我不
在家的这几天时间里，公媳二人要单独相处了，会不会产生什么暧昧的火花？我
这次出来，算不算是给俩人创造了机会？ 
    到了地方之后，我肯定会被安排酒局，喝完酒之后又到歌厅继续唱歌，继续
的喝。等我回到宾馆的时候，已经醉的摇晃了，不过我的头脑还是清醒的，都是
这么多年练出来的。一天的时间了，一直没有机会扣扣贰柒壹贰玖捌捌陆玖看家
里的场景，也不知道会发生什么。基本不会发生什么，我才离开家第一天而已。
此时已经是半夜一点多了，在九点多的时候，娜塔莎给我打了电话，现在的她已
经熟睡了吧？我此时虽然很困，但我还是打开了手机，随后打开了家里的实时监
控画面，在画面出现之前，我还是十分的紧张的，似乎害怕看到最最激情和不可
思议的一幕。 
    “呼……”只是看到后，我微微有些失望，娜塔莎睡在我俩的卧室之中，已
经睡的香甜，而父亲此时在他的卧室中，也已经睡着了。俩人睡在各自的房间之
中，没有越过雷池一步，虽然两个卧室，包括卫生间都没有门锁。如果要所有房
间安装门锁的话，必须要把所有的隔断板都拆除，之后用水泥和砖重新分割才可
以。父亲在昨天的时候，还和我们说了这个问题，但此时临近新年，真的不宜装
修，而且就算我和娜塔莎结婚后，我俩可能不会在国内常住，真的没有必要折腾
的，所以这个事情也就放了下来。如果父亲此时要起床去我俩卧室的话，根本不
会有任何的阻隔，但父亲根本不会这么做的。 
    正当我要关闭监控的时候，我在旁边的暖气上似乎看到了一抹粉色的东西，
把视焦调整了一下后，我看到那个东西正是父亲的飞机杯。此时的它洗干净了，
正在暖气片上烘干，父亲今晚又手淫了？是正好到了他解决欲望的周期？还是白
天有什么事情发生了？我此时心中不由得隐隐有了一丝小期待。我把监控视频开
始回放，把时间定格在了我离开家里的时候。开始的时候，没有什么内容，我走
后不久，父亲就带着娜塔莎出去了，俩人准备去办年货。一直到了下午的时候，
公媳二人才回到家里，买了春联，灯笼，还有各种食材，糖果，水果等等。父亲
和娜塔莎一起搬运，父亲搬沉重的，娜塔莎拿轻的，虽然俩人很累，但娜塔莎还
是很兴奋的，毕竟第一次在中国过新年，而且看到这些年货也十分的喜庆…… 
------------------ 
    第十九章走光 
    “我来收拾吧……”换好衣服后，娜塔莎走出了房间对着父亲说道。 
    “好……我去一楼弄弄炉子。”看到娜塔莎出来，父亲的眼神稍微躲闪了一
下，随后说道。 
    父亲说完之后就到了一楼，而到了一楼后，父亲下意识的用手按了一下自己
的胯部。也难怪父亲会如此，娜塔莎今天的穿着更加的性感了。看来这次出去她
也买了两件衣服，此时的她穿了一个白色的紧身吊带，露出了雪白丰满的乳球和
乳沟，和刚来时候穿的差不多，只不过吊带比较短，露出了娜塔莎没有丝毫赘肉
的小腹和肚脐，而且这个吊带是紧身的，把娜塔莎的上半身曲线展现的淋漓尽致，
尤其是双乳。而下半身穿了一条粉色的短裤，是那种比较薄的料子，至少比牛仔
的布料要薄。娜塔莎的大腿很长，又十分的雪白笔直，父亲看到之后，起了正常
的生理反应。看到这里，我不由得愣住了一丝苦笑，每天面对这样性感的异域美
女，任何男人都会受不了吧，太养眼了。 
    父亲在一楼弄了几下炉子后，感觉娜塔莎弄的差不多了，所以就来到了二楼。
父亲上到一般的时候，头超过二楼地面的时候，父亲不由得转头看了一眼，只不
过看到二楼的场景后，父亲不由得一愣，随后停止了脚步。此时的娜塔莎正蹲在
地上背对着父亲，要命的是娜塔莎因为下蹲而屁股撅起，显得十分的浑圆和丰满。
尤其是娜塔莎今天的短裤料子比较薄，可以清晰的看出两片臀瓣的轮廓。娜塔莎
的屁股是在太大了，所以把短裤绷得紧紧的，甚至短裤的中间都勒进了娜塔莎的
臀沟之中，就仿佛是娜塔莎此时没有穿一样。父亲此时看也不是，不看也不是，
上去也不是，下去也不是。父亲此时的脸颊微红，想要躲闪目光，但眼睛又忍不
住看过去。娜塔莎背对着父亲正在整理购物袋中的东西，拿起了一个中国结，此
时正在端详着，根本没有注意到父亲此时看到她了。按照她的性格，就算父亲看
到了，她也不会想什么，也不会不好意思。 
    “呲啦…………”正当父亲准备转身要下去的时候，突然一个声音传来，是
那种布料撕裂的声音，而父亲下意识的向着声音的来源看过去，结果他一下子愣
住了，因为他看到了两片雪白的臀瓣。原来，娜塔莎的屁股太大，此时她完全的
蹲下，或许是她买的这个短裤料子太薄，质量也不是很好。在绷紧的情况下，娜
塔莎的短裤竟然从后面中间撕裂了，中间正是缝线拼接的地方。开线了，多么狗
血的场景，更重要的是，开线的地方裂开后，娜塔莎雪白浑圆的臀瓣顿时从裂缝
中挤出露出，虽然里面穿着内裤，但因为下蹲内裤已经勒进了她的臀沟之中，所
以只是看到了臀瓣和臀沟，虽然只是半个臀瓣和臀沟，但也是春光大泄了。 
    “呀……”而娜塔莎顿时一跳赶紧起身，发出了一声惊呼，随后回头看向了
自己的屁股后面。因为娜塔莎转头的时候，下意识的看向了自己的屁股后面，而
且是低头，所以没有看到露出头部的父亲，用手捂住了自己的屁股。而父亲也在
娜塔莎惊叫后，赶紧的蹲了下去，把脑袋递过了二楼的地面。娜塔莎看到屁股露
出来后，赶紧下意识的看向了楼梯方向，似乎也害怕被父亲看到，只不过此时的
父亲已经把头低了下去，所以她没有看到父亲，否则也会害羞吧。 
    “噔噔噔…………”娜塔莎赶紧捂着屁股跑向了卧室里，随后赶紧把短裤换
了下来。而此时的父亲，捂着鼻子正在四处寻找着卫生纸，因为他此时已经流鼻
血了。看到美女走光而流鼻血，这是许多喜剧电影中的剧情，但现实中却真实有
可能发生的，就像现在的父亲。而这样也是科学依据的，鼻孔的皮肤薄，毛细血
管又多，本来就是很容易出血的地方。而一见美女容易让血压升高，血液就容易
找到一个突破口出来，就跟火山爆发一样，这就是出现了流鼻血。其实不只是看
到美女走光，人的情绪激动或者高血压的时候也容易流鼻血。 
    父亲此时一手捂着鼻子，仰着头，而另外一只手压着自己的胯部，因为胯部
已经拱起了一个帐篷。此时已经换好衣服的娜塔莎走出了卧室，再次穿上了她原
本的牛仔短裤，拿出了那件已经屁股开线的短裤，娜塔莎微微的摇了摇头，随后
把它扔进了垃圾桶里。这个短裤已经失去了缝补的意义，谁叫娜塔莎屁股太大呢？
万一下次在公共场合开线呢？把短裤扔掉之后，娜塔莎想扣扣贰柒壹贰玖捌捌陆
玖起了自己刚刚的尖叫，声音还是比较大，正常在一楼的父亲应该能听到啊，为
什么父亲没有上楼查看呢？娜塔莎不由得小跑着向着一楼跑去，胸前丰满的双乳
上下晃动着，乳球也掀起了淡淡的乳浪。听到有人下楼的父亲，下意识的向着楼
梯看去，结果看到一阵晃动的乳球，还有乳肉的波浪，原本已经停止流血的鼻子
再次出血。 
    “爸爸，你怎么了？”娜塔莎到了一楼后，正好看着捂着鼻子的父亲，同时
大量的血液顺着他的指缝流了出来。娜塔莎顿时吓坏了，赶紧向着父亲跑了过来，
乳房晃动的更加的厉害了，同时脸上带着担心和慌乱。 
    “没事没事，或许是太干燥了，鼻子出血了……”父亲赶紧转了一个身，背
对着娜塔莎，同时把另外一只手伸到口袋里，压住了那个帐篷。此时父亲里面穿
着绒裤呢，胯部还鼓起这么大，可见父亲的阴茎已经完全勃起了。父亲的阴茎不
但很大，而且还很坚硬，胜过一般的小伙。 
    “快来……”娜塔莎顾不得其他的，拉着父亲插兜的那只胳膊就向着二楼跑
去，父亲无奈，只能跟在娜塔莎的后面。到了卫生间后，娜塔莎打开水流头给父
亲清洗着。此时父亲低头冲着洗漱盆，娜塔莎用她的手给父亲清洗鼻子，而此时
娜塔莎弯腰，父亲虽然没有用眼睛去看，但是眼睛的余光肯定看到了。而此时父
亲弯着腰，也掩盖了自己胯部的拱起和尴尬。 
    “好了，我自己来就行了……”父亲赶紧对着娜塔莎说道，随后自己清洗，
同时不断的挤鼻子。 
    “到时候我买一个空气加湿器吧……”娜塔莎松了一口气，随后说道，娜塔
莎真的以为父亲是因为屋内太干燥而流鼻血？其实她不知道的是，父亲正好看到
她走光的那一幕，才会流鼻血。 
    父亲把鼻子弄干净后，没有走出卫生间，而是关闭了卫生间的房门。娜塔莎
此时继续的收拾着东西，父亲在卫生间脱开了裤子，那根粗长的阴茎顿时从裤裆
里露了出来，雄赳赳的向上扬起，还带着一个弯曲的弧度，就仿佛是一个冲天巨
炮，只不过炮管是弯的，像一个大钩子一般。而父亲龟头的马眼此时已经溢出了
淡淡的粘液，而且还站在了内裤上。父亲此时的呼吸微微有些紊乱，同时眼睛有
些失神，刚刚娜塔莎露出屁股的那一幕，一定深深的烙印在了他的脑海之中，挥
之不去。父亲用卫生纸把自己的阴茎马眼擦拭了一下，随后费力的把阴茎放在了
内裤之中，因为阴茎勃起的原因，他此时有些龇牙咧嘴。 
    “爸爸，你的脸怎么这么红啊？”在晚上的时候，娜塔莎看着父亲的脸颊对
着他询问道。 
    “哦，红吗？或许是屋内太热了吧？一会给锅炉少舔点煤……”父亲抚摸了
一下脸颊后微笑着说道。 
    “而且你也总是走神，是不是身体不舒服啊？流鼻血可大可小，要不要我们
去医院检查一下？”娜塔莎又皱着眉头说了一句，脸上带着对父亲的关怀和担忧，
只是娜塔莎绝对不知道，她才是让父亲如此的“罪魁祸首”。 
---------------- 
    第二十章偷听 
    “不用了，没什么大事……”父亲赶紧摆手后说道，随后公媳俩人开始正常
的吃饭。到了晚上，娜塔莎再次进入浴室洗澡，而父亲已经躺在了床上，父亲又
看着那张年画发呆，不知道在想着什么，只不过我在父亲的眼中似乎看到了一丝
挣扎和犹豫。难道说，父亲现在有一种冲动，想要脱光了进入到浴室之中？此时
的娜塔莎赤身裸体在洗澡，如果父亲也脱光进入到浴室之中，会发生什么呢？无
非两种情况，娜塔莎受惊后发怒把父亲赶出去，第二种情况就是父亲抱紧娜塔莎，
随后娜塔莎在撩拨和父亲粗长阴茎的刺激下，从拒绝到半推半就，随后公媳二人
开始翻云覆雨…… 
    “呃…………”想到这一幕，我的身体不由得颤抖了一下，随后发出了一声
闷哼，那种兴奋之感涌遍我的全身，我发现自己真的中毒了，而且中毒越来越深。 
    接下来的场景和我预想的差不多，娜塔莎围着浴巾回到卧室后，解开了浴巾
赤裸躺在了床上。哪怕我没有在家，她也裸睡，虽然这个房间里有另外一个男人，
而且房门没有锁，但她丝毫不担心，也没有其他的想法。躺在床上后，娜塔莎玩
着手机，因为现在的时间还很早，娜塔莎每晚睡觉都基本是固定的时间。而一边
的父亲，在娜塔莎进入卧室后稍微停顿了一会，随后才慢慢的起身下床，拿出了
他的“性伴侣”，也就是那个飞机杯。当父亲脱下自己内裤的时候，粗长的阴茎
再次弹跳了出来，仿佛一个铁钩子一样。 
    “啪…………”阴茎弹跳出来后，龟头甩在了小腹上，发出了一声轻响。而
这一声轻响，在这个安静的夜晚中显得有些清晰，正在玩手机的娜塔莎似乎也隐
隐的听到了，她不由得皱着眉头停止玩手机，随后侧着耳朵听着什么。今晚父亲
似乎有些心急，或许他以为娜塔莎已经睡着了，但实际他的儿媳还没有睡着。听
到了一会后，娜塔莎似乎没有发现其他的声音，躺下来继续的玩着手机。而在黑
暗中，父亲的龟头马眼上仿佛被点缀了一颗钻石，闪闪发亮，实际上那是龟头马
眼分泌的前列腺粘液。父亲此时呼吸有些急促，在拿出粘液胶管的时候，他的手
还在颤抖。父亲的动作似乎带着心急，把飞机杯的入口挤入粘液后，父亲急不可
耐的把飞机杯调转，对准了自己的阴茎，随后用力的往下一插。 
    “叽咕…………”父亲粗长的阴茎被飞机杯吞入，随后发出了一声空气被挤
出的摩擦声，十分的清晰。 
    “噗呲…………”而当父亲的阴茎插入到最深后，飞机杯发出了一声就像放
屁的声音，十分的清晰。这个飞机杯的构造就是仿造女人阴道制作的，父亲的阴
茎又那么的粗长，再加上父亲心急的插入，所以有这些声音也是不奇怪的。 
    “哦……呼………………”父亲就仿佛是瘾君子憋了许久，终于吸食到了自
己想要的东西，顿时发出了一声呻吟，随后压制住转变成了深深的呼气声。而父
亲不知道的是，娜塔莎听到了这几个声音，虽然声音不大，但奈何隔断的隔音不
太好，娜塔莎还是隐隐的听到了，尤其是父亲沉闷的呻吟声。娜塔莎的眉头一皱，
随后不由得轻轻坐起来，侧着耳朵在听。或许声音有些奇怪，在夜晚中发生让她
不明白是怎么回事，一个人在下意识的戒心和好奇之下，会做出和娜塔莎一样的
反应。 
    “呱唧呱唧呱唧…………”把飞机杯套入到底后，父亲开始抓着飞机杯上下
的套弄着，或许是白天收到了刺激，父亲上来就套弄的很快。而父亲粗长的阴茎
和紧凑的飞机杯快速的套弄摩擦着，里面还有粘液的加持，所以发出了阵阵黏黏
的摩擦声。 
    “噗呲………………噗………………”而偶尔飞机杯中还会发出一声空气被
挤出的声音，只不过不是每次都发出，没有规律性可言。 
    “呼……呼……呼………………”而父亲此时也保持着均匀的深呼吸。 
    娜塔莎听了一会后，随后额头突然收紧，皱起的修眉也舒缓绷紧，同时她淡
蓝色的眼睛顿时睁大，红唇张开，一只手捂住了自己的嘴。看来此时的娜塔莎已
经知道这个声音是什么了。毕竟她见过了父亲的飞机杯，现在的声音十分的隐晦，
但娜塔莎细心之下还是听的清清楚楚，这个声音她也很熟悉。我和她做爱的时候，
阴茎和阴道的摩擦就是这个样子，而父亲还不断传出重重的呼气声。娜塔莎捂着
自己的嘴好一会后，随后放下了下来，她雪白的容颜慢慢的升起一丝淡淡的羞红，
随后露出了一丝苦笑。她慢慢的躺了下来，但是没有心思玩手机，只是睁着眼睛
听着那边的声音，眼中带着一丝好奇。但慢慢的，娜塔莎的呼吸也轻微的紊乱起
来，似乎有些情动。倒不是说她对父亲产生了情动，而是在这种声音的影响之下，
身体出现了本能的反应。 
    父亲在那边自慰的很是舒爽，一会换成左手，一边换成右手，只是父亲不知
道娜塔莎根本没有睡着，反而听着这边发生的一起。父亲足足快速自慰了半个多
小时，而娜塔莎也足足听了半个多小时，这个过程中娜塔莎的脸色一直微红，同
时呼吸也是紊乱的。直到父亲发出了一声沉闷沙哑的声音后，一切才陷入了停止，
而娜塔莎一直被动的用听觉掌握着父亲自慰的进度。在父亲那边的声音停止后，
娜塔莎也不由得做了一个深呼吸，丰满的胸部剧烈的起伏了一下。随后用自己的
双手捂着自己的脸颊，或许她的脸颊已经发烫了吧。 
    没一会，娜塔莎就听到了父亲起身的声音，随后听到了浴室房门开启的声音，
淡淡的流水声，还有冲刷声，都被没有睡的娜塔莎听到了。她淡蓝色的眼睛看着
屋顶，一直到父亲回到卧室后，她才再次做了一个深呼吸。娜塔莎的双腿合并在
一起，轻轻的摩擦了一下，或许在父亲自慰的刺激下，她也有点想要了，如果我
此时在家的话，估计她会骑上来的。没多久，父亲那边响起了呼噜声，带着一丝
心满意足，而娜塔莎这边过了好一会后，她才沉沉的睡去。 
    “呼…………”看完这些后，我也不由得重重呼出了一口气，刺激，太刺激
了。虽然公媳二人没有发生什么暧昧，但是看到父亲被娜塔莎刺激的疯狂自慰，
至少说明娜塔莎是足可以吸引父亲的，娜塔莎的走光和性感可以刺激到父亲的性
欲。这一点就很重要了，这说明只要娜塔莎愿意的话，父亲在受不了的情况下，
完全可能和娜塔莎做爱交合。只不过现在是娜塔莎这边，娜塔莎听到父亲自慰的
声音，虽然有些情动，不过是正常的生理反应而已，不代表她对父亲就有着那个
想法。而且她刚刚的眼神中，带着一丝好奇，还有一丝好笑，或许她把听着父亲
自慰当成了一件有趣的事情。 
    此时我不由得想起了什么，随后把视频赶紧往后回放，回放到了娜塔莎短裤
开线露出屁股的一幕，随后我一帧一帧的调整快进着，等到娜塔莎屁股开花的瞬
间赶紧停止，我想要知道父亲在那一瞬间到底看到了什么。而到了娜塔莎短裤开
线露出屁股的时候，我不断的调整焦距，我的呼吸也加速起来。只见娜塔莎露出
屁股的瞬间，因为下蹲而让内裤勒进了臀沟里，而短裤的兜布不宽，而一抹粉色
的轮廓展现在兜布的两侧，那是娜塔莎的肛门，虽然中间被兜布挡住，但是外缘
露了出来。更重要的是，兜布勒在娜塔莎的阴唇中间，而娜塔莎两片粉色的阴唇
几乎露出了大半，虽然不到一秒钟的时间里，但足以让父亲看到这两个私密部位
的春光一现…… 
                             【未完待续】