《公子多情（np 高H）》


章节目录 第一章 三天下不來床

    “菱香，今晚該你黨職了。”

    聽到別人喚自己，菱香才回神，在前世就是今晚菱香主動換上輕薄裸露的衣裙，勾引了溫家三公子溫浚。

    而後又不小心招惹溫二公子溫玉，最終惹怒了溫家老夫人，落得了淫亂內債的罪名，被杖斃。

    萬幸老天垂憐，讓她重生到了一年前，剛被賣進溫家的時候，這時候溫浚名下的產業出了些問題，怒火正盛，連著幾日夜裏黨職的丫鬟，不是被罵就是被罰，她剛進溫府無依無靠最好欺負，自然就讓她去擋槍了。

    那時候她覺得自己生了一副好相貌，卻出身寒酸，一心想往上爬，知道溫浚還未娶妻，精力又旺盛，他的院子裡就養了好幾個通房丫頭以供瀉火，可這幾日缺因為生意上的事情沒了興致，好些日子沒招丫鬟侍寢。

    菱香本就生的冰肌玉骨容顏姣好又天生媚骨，不過稍稍挑逗下，就撩撥的溫浚不能自持，她也成功爬上了溫浚的床，做了他的侍寢丫頭。

    不說旁的，至少侍寢後她不用再做粗活伺候人，衣食住行也比從前好的多，可重活一世，菱香對這些事看淡了，她只想好好活著，早日攢夠了錢贖了身契，然後找個相公，是販夫走卒也罷，粗人也罷，能平淡的過完一生，她就滿足了。

    思及此，菱香趕緊起身，找了塊布，將胸前的豐滿緊緊包裹了起來，又找了件顏色老舊寬大的衣袍換上，原本曼妙的身姿，此刻便全部遮擋了去。

    可這身材能遮，相貌又怎麼辦？菱香看了一眼梳妝台上的剪子，絲毫沒猶豫便給自己剪了個厚重的齊劉海，雖不能完全遮住容顏，看著卻著實蠢笨了些。

    收拾完畢，菱香便往溫三公子的寢房去了，遇到了換班的翠荷，忙上前小聲提醒菱香道：“公子如今火大著呢，晚飯都沒怎麼吃，你又剛來可得小心伺候著。”

    菱香點了點頭，便移步到寢房前，輕輕扣了扣門，待溫浚應聲後，菱香入門見溫浚正坐在書上前一臉愁容，他本就生的玉樹臨風氣度翩翩，五官又似雕刻一般精緻，即便皺眉的樣子，也是極好看的。

    菱香入門先將助眠的香點燃後，便小心的立在一旁不再出聲了，盡量不引起溫浚的注意，待他又需要自然會叫自己的。

    前世她不知死活的勾引了溫浚，卻不知道他體力驚人，破身當晚，不顧她身子嬌弱，生生折騰了她大半宿，害她三天沒能下床，這一世她定要有多遠躲他多遠。

    “伺候我沐浴。”

    溫浚突然出聲，沒等她應聲，溫浚便率先去了浴房，菱香只得匆忙跟上去。

    到了浴房溫浚展開雙臂，菱香忙上前給他寬衣，衣服褪去後，溫浚精壯的身材被菱香一覽無遺，包括他胯下男根，即便是軟的時候也比尋常男人大了些。

    菱香下意識便想起了前世與他在床上纏綿的景象，忙將臉別向了一旁，好在浴室內霧氣繚繞，溫浚應該看不太清楚，更何況他從始至終好像也沒想正眼看她。</br></br>

章节目录 第二章 洶洶浴火

    溫浚下了浴桶，菱香忙拿起毛巾沾了些熱水給溫浚擦拭身體，她小心翼翼盡量避開了他的敏感位置。

    可儘管如此謹小慎微，她柔弱無骨嫩白的小手擦拭到溫浚大腿根時，他還是起了反應。

    他硬起來的尺寸驚人，她手只要稍稍移動，手便能觸碰那那裡，菱香當下便嚇的將手移到了別處，身子也僵硬起來。

    “那裡洗乾淨了嗎？便移到別處？”溫浚抬眸看向菱香。

    這應該是他這一世，看她的第一眼，眼前的小丫頭，留著厚重的劉海穿著粗布寬衣，也難掩姿色。

    一雙桃花眼似是能勾魂攝魄，小巧嫣紅的花瓣唇，讓人看到便忍不住一親芳澤，皮膚更是滑嫩的似上好的羊脂玉一般。

    溫浚覺得平日裡他還算是能自持，可今日見了這丫頭，還為做什麼，他體內已是燒起了洶洶浴火。

    “多大了？叫什麼名字？身上可曾有婚約？”溫浚啞聲開口問道。

    這是他的規矩，年齡小的不碰，有主的女人也不碰。

    “回公子，奴婢名喚菱香年十六，已經......已經有了婚約，待奴婢的未婚夫掙夠了奴婢的贖身錢，就會前來溫府替奴婢贖身。”菱香並不擅長撒謊，可為了不走前世的老路，她只能硬著頭皮說謊。

    溫浚心中覺得可惜，又瞧著她這一身打扮，有意避寵樣子，應是已經有主的了，不然這院裏的丫頭們有幾個不想爬上他的床，藉此飛上枝頭變鳳凰的。

    温浚雖心中打消要了她的衝動，可她的手一碰到他的身子，他這下半身仍是漲硬難忍，他幾乎有壞了自己定下的規矩的衝動，好在他理智尚存，擺了擺手示意菱香退下，他自己洗。

    溫浚洗完後，菱香迅速幫他穿上了褻衣褻褲，生怕晚一點，勾起了他的浴火，便會被他吃乾抹淨，畢竟上一世他在床上的功夫，她是實實在在體會過的。

    回到了寢房，溫浚上榻躺好，菱香立刻拿起鵝毛蒲扇站在冰盆前替溫浚扇風納涼，溫浚抬眸瞧了一眼菱香身上厚重的衣裙，淡淡問道：“你不熱嗎？穿這麼厚？”

    “回公子，奴婢不熱。”

    菱香話音剛落，鼻尖上密密的小汗液已匯聚成汗珠滴落下來，小臉也熱的紅撲撲，似是剛經歷一場男歡女愛一般，著實讓人想入非非。

    “要是熱就脫了吧，本公子對有了主的女人不感興趣。”溫浚說罷便閉上了眼睛休息。

    已是子時，溫浚早已沉沉睡去，菱香實在熱的難受，更何況胸前裹的厚重，此刻衣服內已經是一片汗液。

    菱香實在覺得粘膩難忍，想著公子已經睡下了，待他醒來前再穿上也沒有關係，便扯掉了裹胸的長布，解開了外衫的衣扣，才總算覺得涼爽舒服了些，她手中搖著蒲扇，卻不知不覺睡了過去。

    前世她過了一年舒服日子，除了被溫浚和溫玉在床上折騰以外，何曾再熬過夜，自然是頂不住，不知何時靠在旁邊的桌子上熟睡了去。</br></br>

章节目录 第三章 夜半被襲胸

    睡夢中她似是又回到了做通房丫頭的時候，胸前兩團白乳被公子握在手中揉捏愛撫，胸前兩顆紅果也直挺挺的立起來，下身一片濕潤，心底竟想著讓公子早些進來，不然實在空虛難耐。

    可下一刻她又痛恨夢中的自己，明明想早些離開溫府，怎的又做起這樣的春夢，難道前世她真的已被兩位公子調教成了蕩婦，即便重生一世，她依舊如此放蕩？

    可雙乳被揉捏的感覺似乎也太真實了，菱香忍不住嬌哼了一聲：“嗯~公子，香兒想要！”

    話音剛落，菱香的雙唇便有被吸吮的感覺，這個感覺她實在太熟悉了，是溫浚的吻，她驀得睜開雙眼，便見溫浚此刻正俯在她身前，動情的輕吮著她嘴唇，菱香剛要驚呼出聲，溫浚的舌頭便靈巧的鉆進了她口中。

    他仿佛在細細品嘗一塊上好的糕點，不放過她口中每一寸甜美，直吻得她快要喘不過氣，他才鬆口放了她，而他的雙手卻一直沒閒著遊走在她身上撫摸愛撫，眼見他的手就要探到她的裙底，菱香忙伸手擋住，搖頭道：“公子不要！奴婢已經是有主的人了。”

    是啊！她已經是有主的人了，他竟差點忘了，他本已熟睡，可不知是體內燥熱難忍還是店鋪的事情讓他煩躁，他竟夜間醒了，睜眼便看見床前香艷的一幕，美人輕解羅裳，伏在桌上酣睡，而胸前嫩白的雙乳被手臂擠得呼之欲出，看著實在撩人。

    他也確實是失了定力，起身上前伸手探進她的肚兜裡揉捏了一番，手感確實很好，既綿軟卻有不失彈性，他也沒想到她看著瘦弱的身軀，竟然這麼有料，他一手險些捏不過來她的豪乳。

    “可否把婚約退了？無論需要賠償多少錢，皆有我來出。”溫浚實在不想放過這麼可口的點心，破天荒的開口詢問。

    “不行！不可以！奴婢與他青梅竹馬感情甚好，而且奴婢心裡只有他一人，無論是心還是身子，奴婢今生只想給他一人！求公子放了奴婢”菱香柳眉緊蹙，泪水盈盈的看着温浚，急聲開口拒絕。

    她既怕走了前世的老路，又怕再次淪陷在他的溫柔鄉裡，而前世他卻只把自己當做洩慾的工具一般，即便知道老夫人要杖斃她，也不過是敷衍的求了情，被拒後便再也沒為她說過話。

    也是，在他眼裡，她不過是個通房丫頭，實在沒必要因她得罪了自己的母親，她雖能理解，可不代表能原諒，這一世她只想過平凡的生活，遠離這深宅大院。

    見她反應如此激烈，口口聲聲喊著愛著別的男人，溫浚頓時失了興致，下身本硬起來的分身，也漸漸疲軟了下去，溫浚鬆開手，平靜吩咐道：“天也快亮了，沒什麼要伺候的，你且回吧。”

    菱香聽了吩咐，仿佛聽了大赦一般，匆匆福了福身子，便拿起裹胸佈疾步離開了房間。

    溫浚歎息出聲，他雖然確實想將她抱在床榻上狠要了她，可她又是哭又是求，搞得好像他是強姦犯一般，著實敗了他的興致。</br></br>

章节目录 第四章 花穴休養幾天才能消腫

    菱香回房後身子實在太乏，一覺竟睡到了午後，聽到耳旁傳來吵嚷聲，菱香睜開眼睛，掙扎著坐起了身子，前世她做通房丫頭時住的是單間，很久沒有住這樣的通鋪了，聽到吵鬧聲便實在睡不著了。

    翠荷見菱香起身，忙帶著歉意道：“抱歉啊，吵到你休息了。”

    菱香搖了搖頭：“沒有，我回來的早，也睡飽了。”

    翠荷有些擔心道：“菱香，你昨晚是不是得罪公子了，我聽說公子吩咐今晚換丫鬟當值了，往常一個丫鬟不是要值三天的夜嗎？”

    想起昨晚的情形，菱香還有些心有餘悸，溫浚生下來便是天之驕子，家世好相貌好，從來都是女人主動往他床上爬，何曾有女人主動拒絕他，他不惱才怪。

    不過也好，此番也合了她的心意，能離他越遠便越好。

    見菱香低頭不語，翠荷以為是自己說正了，忙安慰道：“沒關係，三公子這幾日正火大，許是等他氣消了就好了。”

    “翠荷，你別光顧著閒聊，倒是說說咱們院子裡去那兩位姑娘啊？”旁邊的丫鬟催促道。

    菱香聽了這番話才想起來，前世也是這個時候，老夫人身邊連嫁出去了幾名年輕的丫頭，身邊缺丫鬟伺候，又覺著剛買入的不得力，便先從二公子和三公子房裡各出一名丫頭先用著。

    可三公子房裡年輕的丫頭都還幻想著，哪日能被三公子看上，即便不能被納為妾室，做個同房丫頭也比幹粗活伺候人強，便紛紛推辭不肯去。

    “我去吧。”菱香開口道。

    如果不能盡快離開溫府，那去老夫人身邊其實才是最安全的，一個在老夫人身邊幾位公子不敢亂來，另一個這一世也許討好老夫人才能真正避免前世的悲劇。

    “菱香，你生了這幅好皮子，去伺候老夫人豈不是太可惜了。”其中一位丫鬟惋惜道。

    “對，依我看以菱香的相貌便是做個妾室都委屈了。”

    聽著她們的吹捧，菱香苦澀的笑了笑，起身隨意洗漱收拾了下，便去了老夫人的院落。

    前世菱香也曾想過討好老夫人，還收買了老夫人身邊的得力麼麼打聽老夫人的喜好，老夫人本對她印象有了寫轉變，可當老夫人親眼看到她與溫浚溫玉兩位公子在床上行房事，先前她那些努力便全白費了。

    可她又何曾想一人伺候兩位公子，他們面上看著都風度翩翩，可到了床上卻全都變了一副模樣，應付他們其中一人她這嬌小的身軀尚且吃力，更何況他們似乎更喜歡一起操弄她，每每一同伺候完他們兩人，菱香的花穴都要修養幾天才能消腫。

    二公子溫玉雖然，稍稍溫柔了些，可他的性慾卻是最強，要不是每月有幾天來葵水，他恨不得日日在床上操弄她，以至於後來菱香只要聽到溫玉公子的腳步聲，都要嚇得腿軟。

    這一世對比起溫浚來，菱香更怕溫玉糾纏上自己，雖說前世只有他真心去替她跟老夫人求情，可一想起溫玉公子那可怕強盛的性慾，菱香心裡就發怵。

    可偏偏怕什麼來什麼，菱香剛踏進老夫人的院子，便聽到溫玉同老夫人的談笑聲。</br></br>

章节目录 第五章 温浚得知被骗

    菱香下意識便想離開老夫人的院子，卻剛巧碰上了老夫人身邊的方麼麼正往院子裡走。

    “你是二公子房裡還是三公子房裡的丫鬟？”方麼麼開口詢問。

    “回麼麼，是三公子房裡的。”菱香朝方麼麼福了福身子。

    沒有主子在的時候，麼麼便是丫鬟中管事的，級別比丫鬟高，是要向她施禮的。

    “隨我進來吧。”方麼麼說罷便率先進了屋子，菱香無奈只得跟了進去。

    進了屋子，老夫人正與溫玉談笑，方麼麼便識相的站在老夫人一旁沒有言語，菱香也只得側身立在門邊盡量不引起注意。

    “浚哥兒年歲小，生意上的事務又繁忙，他不想娶妻還有話說，你這正當年又整日無所事事，娘哪裡能由著你的性子，那城東顧家的嫡女，我已經相瞧好了，就等你點頭了。”老夫人言語中雖有些埋怨，可面上還僅是寵溺之色。

    溫玉二十又三，十六歲時便考取了進士，但因不忿官場上的黑暗便沒有走仕途，好在家境殷厚即便無所作為，也一輩子錦衣玉食無憂無慮。

    “我排行老二，大哥不娶妻，我哪裡有娶妻的道理，我若急著先娶妻倒讓旁人看笑話去了。”溫玉笑道。

    他生的眉清目秀唇紅齒白，笑起來更是讓人如沐春風一般，若不是有了前世的遭遇，菱香哪敢相信她眼前這位溫潤如玉的公子，在床上竟能將人折騰的欲仙欲死。

    “淨說胡話，你大哥如今在邊疆平亂，哪裡有時間娶妻，你倒拿你大哥做擋箭牌了。”老夫人嗔怪道。

    “娘難道沒聽說邊疆戰亂以平，大哥不日便能班師回朝了嗎？等過些日子大哥回家，您相中的那個顧家嫡女便先讓給大哥吧。”溫玉說罷，覺得無趣便朝立在門前的身影打量了幾眼。

    見那姑娘身材纖弱嬌小，便是看不見長相光憑那細長白皙的天鵝頸和精致的侧颜，也能看出這姑娘是個美人胚子。

    老夫人察覺到了溫玉的異樣，順著他的目光瞧了一眼，方麼麼見狀忙頷首恭敬道：“老夫人，這姑娘是二公子房裡的丫頭，主動前來侍奉老夫人的。”

    “叫什麼名字？走過來讓我瞧瞧。”老夫人溫聲開口吩咐。

    菱香蓮步上前抬起頭回道：“回老夫人，奴婢名叫菱香。”

    儘管菱香穿著寬大樸素的衣裙，又剪了厚重的劉海，可她傾城的美貌不是想遮便能遮的住的。

    老夫人心底也有幾分疑惑，她這次主動吩咐兩個院子的管事麼麼，要自願前來的丫頭，她是看不慣那些不本分做事，整日只想著飛上枝頭做鳳凰的姑娘，可眼前這個菱香，明明有著這般好相貌，不在浚哥兒院子討個好前程，倒願意前來伺候她這老婆子。

    老夫人心裡雖有些疑慮，可畢竟菱香前世了解老夫人的喜好，奉茶焚香捏肩揉背都做的極好的，老夫人見她做事手腳利落，雖頂著惹事的容貌，但看起來倒乖巧聽話，便就留用了。

    暮時。

    溫浚剛回府，迎面便碰上了劉管家，管家問安後，溫浚本已離開，突然又回身叫住劉管家。

    “前些日子分到我院裡的丫鬟菱香你可還有印象？”溫浚詢問。

    劉管家忙躬身回道：“回三公子，老奴對她是有些印象的，前些日子老奴出府，正碰上那丫頭的後母要把她賣給妓院，那丫頭在街上哭鬧不止，引起了老奴的注意，老奴見她生的乖巧秀麗，不忍她淪落風塵，這才把她買回了府，分到了三公子的院裡。”

    “那你可知道她是否有婚約？”

    “老奴雖不十分肯定，但那姑娘的後母哪裡像是給她定婚約的人，巴不得把她賣個高價呢，那姑娘進府是終身契約，除非高價否則贖不了身契，且那姑娘進府時也從未提過有婚約一事。”劉管家如實稟報。

    溫浚卻聽的面色漸漸阴郁起来，她竟敢骗自己！！</br></br>

章节目录 第六章 被囚禁在温府日日被操

    她若真的不想委身于自己，大可直说，何苦非要说谎编出个未婚夫骗他？！

    她昨晚要实话实说他倒真有可能会放了她，可如今她这样愚弄自己，他偏要强要了她！！

    待溫浚回了院子，听到管事麽麽说菱香被老夫人留用了，还是她主动要去的，更是怒火中烧，听完抬腿便朝老夫人院子去了。

    温浚到了老夫人院子里，见母亲正与二哥在花厅内闲聊，菱香则乖巧的立于母亲身后，而二哥看似在与母亲谈笑，目光却总会时不时落在菱香身上。

    男人最了解男人，温玉那眸光里的情欲即便再隐忍，温浚依旧看的清楚明白，他那看似温柔斯文的二哥若不是碍于母亲在场，恨不能把那丫头生吞了。

    溫浚走上前，清了清嗓子给老夫人问安道：“儿子给母亲请安，母亲安好。”

    老夫人看见溫浚眉开眼笑道：“呦，这今天是吹的哪阵风？竟把我家这忙的整日不见影的浚哥儿都吹来了。”

    “许久不见母亲，儿子想您了来看看您，倒让母亲这话里话外的挤兑，好生伤儿子的心。”温浚说着便寻了个离菱香近的椅子坐下。

    “你能来看娘，娘自然欢喜，可就是有些奇怪，不光你，连这玉哥儿也是，往常总是嫌我唠叨，坐一会便要走，今日倒坐了快一个时辰，还赖着不肯走，我这老身子骨坐了这么久哪里耗的过他。”老夫人嘴上虽嫌弃，可面上却是开心的。

    “二哥不肯走，自然是娘的院子里有什么吸引他的宝贝。”温浚说这话时，笑的意味深长，并假装不经意的看了菱香一眼。

    刚好菱香抬眸，与温浚四目相视间，菱香被溫浚眼神中的怒意吓的立刻低下了头。

    他为何会用这种眼神看自己？！她擅自前来老夫人院子伺候惹怒他了？

    前世里她跟着溫浚的一年里，溫浚虽脾气不好可也是极少对她发火的，唯有一次，温浚带着她外出游玩，遇到了他的好友柳公子，那柳公子也不知为何，明知她是溫浚的人，仍对她热情殷勤，她前世也确实有些蠢笨，那柳公子有意无意的与她有肢体接触，她只以为是不小心，也没有警觉，许是因此惹恼了温浚，回去的路上他便是用刚刚那种眼神看着自己的。

    而当晚与他行房时，他也格外粗暴，没等她湿润他便直接插了进去，他的尺寸又惊人，在没有润滑的情况下交欢，痛的她好像又破了一次身，那晚他没用任何技巧，只凭蛮力横冲直撞，任凭她怎么哭着求饶他也没放过她，那晚不光她的蜜穴被他操的红肿不堪，就连乳头和双唇，也被他连吸带咬的肿了起来，菱香本来身上白嫩细滑的如上好的瓷器一般，那晚之后却留下了许多被他粗暴爱抚的痕迹。

    因为这件事，温玉和温浚还争执了一番，闹的很不愉快，温玉不悦温浚对她太粗暴，温浚却嫌她水性杨花狐媚外男，总之从那次之后菱香被限制了自由，再也没出过温府，真真就像性奴一般，被关在深宅内，不分白日黑夜的供他们两兄弟玩弄，除了葵水来的时候，她几乎没有一日能休息。

    若不是他们花高价从异域买来的消肿药膏有奇效，恐怕她的花穴会一直处于红肿的状态。</br></br>

章节目录 第七章 你今日说几次，我就操你几次！

    “对了，你房里的这个菱香丫头，我看着很喜欢，就留用了，你不会不舍吧？”老夫人玩笑道。

    “怎么会，能让母亲喜欢是她的福分。”温浚笑盈盈道。

    听见温浚这么说，菱香悬着的心才放下来，心中想着这一世她终于能摆脱两位公子了。

    “菱香，你且回去收拾行李，回来便让方麽麽给你安排住处。”老夫人对着菱香吩咐道。

    菱香朝老夫人和两位公子福了身子，便忙快步走出院子，她心里想着一定要在温浚回去前把行李收拾过来，他今日看她的眼神太可怕，那股怒火似是随时能将她吞噬一般。

    可温府实在太大，温浚的住处离老夫人的又太远，她已经是小跑着了，可天色已经暗了下来，她也不过走了大半，她现在经过的是花园，两旁花卉树木茂盛，也因此夜间不甚透光便黑漆漆的，菱香心底有些害怕，毕竟在她身上连重生之事都发生了，鬼神一说她自然更信了。

    菱香正准备加快脚步，却突然被一双大手从背后腾空横抱起，她刚要尖叫出声，便听见温浚冷声开口道：“闭嘴！”

    “三公子，你快放我下来！被旁人看到了要说闲话的！”菱香挣扎道。

    可她越是挣扎，温浚抱的便越紧，对她的话也是置若未闻，抱着她径直走向了花园深处。

    “三公子，你在做什么？你快放下我！”菱香惊喊出声，她心中已隐隐有不好的预感。

    “你最好再大声些，多引来些人，反正我是不介意在别人的观赏下强上了你，对我来说只会更刺激。”温浚咬着菱香耳垂哑声道。

    不说他那挑逗刺激的言语，光是他温热的气息在她耳边散开，菱香以是一阵酥麻，虽说她这一世还是处子之身，可前世的记忆都还在，她哪里受得了这种感官刺激。

    到了园子里处，温浚刚把她放下，菱香下意识便想逃走，却被温浚一把拉回，将她背部抵在院墙上，身子随即贴了上来，且不由分说便撕开了菱香的外衫。

    “公子，您知道的，奴婢已经是有婚约的人了。”菱香知道两人力量悬殊，她定是挣脱不了，只得可怜兮兮的看向温浚乞求道。

    岂料温浚听完，眸底的怒意却更盛，他一边伸手将菱香的裹胸解开，一边沉声道：“接着说，你今日说几次，我便要你几次，你若觉得的你这小身板承受的住，你就尽管继续骗我！！”

    他竟知道她是骗他的了？！想来也是，他若有心去查，怎么会有他不知道的事。

    菱香还在失神间，温浚已将她的裹胸布解开，瞬间她那两团软绵的奶子，便如白兔一般跳脱了出来，在月光的映衬下，菱香的皮肤如凝脂一般白嫩，看着实在可口，温浚一手揉捏着一边奶子，一手托着另一个奶子便吸吮了起来。

    不稍两下菱香双乳上的两颗红果便立了起来，她被温浚吸的实在燥热难忍，他极有技巧时而轻柔时而用力，还用舌尖描绘她的乳晕，菱香现在浑身软绵绵，毫无力气挣扎。

    只得喘息着乞求道：“三公子，求求你放过奴婢......”</br></br>

章节目录 第八章 去妓院被数不清的男人操，还是被我一

    温浚闻言，松开了揉捏奶子的手，直接探到了菱香裙底，褪下她的亵裤，手指在她花穴外轻轻一抹，这一世菱香还是处子，花穴娇嫩的狠，碰上温浚粗粝的指尖，忍不住呻吟出声：“啊~公子别碰那里！”。

    听到菱香的呻吟声，温浚抬起头朝菱香邪魅笑道：“我以为你还未经人事，冰清玉洁，想不到才被男人碰一下，便湿成了这幅样子，你是在和我玩欲迎还拒的把戏？”

    温浚话毕便直接将手指插进了菱香的蜜穴里，小穴还未开发，哪里承受的住温浚手指这么粗暴的闯入，菱香疼的当下便泪水盈盈，双手紧攀住温浚肩膀，带着哭声求饶道：“好痛，求公子轻一点......”

    “只是一根手指，你就痛的受不住，那待会怎么承受的了这里，它可比手指粗了不知多少倍。”温浚拿起菱香柔弱无骨的小手，像自己衣袍下的肉棒探去，逼她抓住自己的分身。

    那里粗的菱香一只手几乎握不住，确实比手指粗了太多，想起前世破身的痛楚，菱香便瑟瑟发抖，扬起泪痕斑驳的小脸，轻声求道：“公子，求求你，放了奴婢，奴婢愿意做牛做马伺候您，只求您放过奴婢，奴婢不想做通房丫头。”

    可不知为何，菱香此刻越是哭的眼泪汪汪，越是激起了温浚的兽欲，他此刻只想把她压在身下，操的她哭天喊地欲仙欲死，光是想着这小妮子在她身下哭着求饶的画面，温浚的分身在菱香手中便又是硬了几分。

    “去妓院被数不清的男人操和做我的通房丫头被我一个人操，你自己选一个。”

    温浚还未等菱香回答，便已轻轻抽动在她小穴里包裹的手指，那里又热又紧又湿，光是手指已让温浚失了分寸，他不知若是自己的男根插进去，该有多舒爽。

    “啊~啊~公子别动。”菱香泪水汪汪的摇着头，轻咬着下唇：“我都不想选，我只想好好伺候老夫人！”

    “由不得你！若是不想被千人骑万人压，你就只能从了我！”

    温浚胸腔里怒火涌动，他的耐心已经耗完了，他给她选择不过是逗逗她而已，即便她选了妓院，他也不可能放过她。

    温浚不管菱香的挣扎，便低头吻上了她殷红可口的双唇，说是吻却更像是啃咬，发泄他心中的愤懑与不满，还从来没有女人敢这么拒绝他，可她越是不肯，他越要定了她，他要操的她以后离不开自己的肉棒，再也没有精力去想怎么离开他。

    正当温浚想褪去自己的衣衫，在花园里便要了菱香的时候，背后却响起了温玉的声音。

    温玉看着美人泪痕斑驳，被三弟强压在院墙上无助的样子，心里竟生出了些心疼的感觉。

    “三弟，这做生意讲究的是你情我愿，男欢女爱也是，菱香姑娘若是不愿意，你又何苦非要勉强？”温玉悠悠道。

    温浚将菱香身前的衣服裹紧，盖上她诱人的双乳，他做生意这些年，洞察人的心思是最先要学的，他的二哥心里想的是什么，他怎么会不知，他可不想这么一块可口的点心，被他的二哥先尝了去。</br></br>

章节目录 第九章 床帏之事二哥又比我斯文多少？

    “把衣服穿好，你先回去。”温浚回头吩咐菱香，并一字一顿道：“记住我刚刚说的话。”

    她知道温浚向来言出必行，若是不从了他，很可能真的会被他送去妓院，难道这一世她还是摆脱不了温家的公子吗？

    菱香慌乱的整理好衣裙，头也不回的便疾步离开了，温玉望着佳人仓惶逃走的背影，觉得又可爱又让人心疼。

    “二哥看够了吗？”温浚若无其事的理了理衣袍，开口询问，又似是玩笑一般讥讽道：“我看二哥最近是太闲了，连我宠幸自己院里丫头的事情都要管，二哥若真是闲的无聊，不妨到家里的铺子去帮帮忙。”

    “扰了三弟的好事看来真的惹恼三弟了，说话这般夹枪带棒，可二哥还是要说说你，这美人如玉应该好生呵护，哪里能像你这般蛮横对待......”

    温玉话未说完便被温浚打断道：“床帏之事二哥又比我斯文到哪里去？今日倒说教起我来了，再说二哥怀的心思我岂会不懂，可今日我先挑明了，那个丫头我要定了！”

    温玉还想开口，但见温浚面色凝重，知道他这次是认真了，他从小得宠，想要的东西没有得不到的，他若再这么与他劝解争执下去，只怕那姑娘还要多吃些苦头，只得讪讪的收了声。

    “今晚月色不错，二哥若有兴致，便去我院里小酌两杯。”温浚觉得刚刚对二哥的态度实在不善，心里有些歉疚，便主动邀约道。

    “如此，甚好。”温玉微微点头。

    既温浚有意讨和，他又哪里有拒绝的理由。

    两兄弟又似没嫌隙一般，并肩朝温浚院里走去了。

    两人刚走到温浚院门前，正巧碰到刚收拾好包裹匆匆往外赶的菱香，见到两位公子，菱香立刻如惊弓之鸟一般缩到了一旁，看着甚是楚楚可怜。

    看的温浚更是心底冒火，仔细想来他也没怎么着这丫头，可她偏偏看到他就像老鼠见了猫一般。

    温玉见状，温声开口道：“快回去吧，母亲还等着你呢。”

    菱香这才抱着包裹快步离开。

    温玉也有些奇怪，道：“这姑娘为什么很怕我们的样子？是不是刚才你对她太粗鲁了。”

    “别瞎想了，许是天生胆小。”温浚无奈的摇了摇头。

    菱香回了老夫人的院子，方嬷嬷给她安排好了住处，这次住的是三人间，一个是二公子房里来的丫头名叫雁儿，一个是一直跟着老夫人的丫鬟名唤紫烟。

    这个雁儿，菱香前世对她有印象，是个心思细腻的人，她与两位公子淫乱之事，就是她发现了蛛丝马迹，告发到老夫人那里，才使得老夫人有意留心他们三人，两位公子共享她的身子后，入夜后二公子便常常去三公子的院子，很容易便被老夫人捉到了他们三人行房。

    菱香最后落得被杖毙的下场，可以说这雁儿才是罪魁祸首。

    这一世她会不会被两位公子缠上，她不敢确定，可是看今日这情形，她定是摆脱不了温浚了。</br></br>

章节目录 第十章 今晚小穴不给你操烂就别想回去！！

    今晚当值的是紫烟，雁儿和菱香早早的便睡下了，这一世的雁儿对她很是和善热情，可想起前世的事，菱香对她还是亲和不起来，夜半菱香从噩梦中惊醒，她又梦到了被按在凳子上活活打死的那一幕，惊出了一身冷汗。

    菱香起床倒了杯水，喝完才发现屋子里有些不对劲，紫烟值夜，可雁儿竟然也不在床上。

    不过她实在憋闷的慌，也没有闲心管这些，披了件衣服便出去透透气，虽是盛夏可屋外有风还算凉爽，月光轻柔的洒在地面，夜间的一切都显得那么静谧美好，就这么静静的走着，菱香觉得心里终于舒畅了些。

    走累了菱香找了块石头坐下来歇息，却隐隐约约听到不远处的假山后有动静，好似是女人的娇喘声夹杂着男人的说话声。

    且菱香隐隐听到男人口中唤着雁儿的名字，这才使她大着胆子靠近了听。

    “阿全哥轻一点！雁儿受不了了！！”

    靠近后，菱香听到了雁儿的呻吟声。

    阿全？菱香隐约有些印象好像是温府的一个家丁，他们两个竟然有私情，菱香记得老夫人是最讨厌丫鬟与家仆私通的，这个雁儿居然敢在老夫人眼皮子底下作乱。

    “轻一点？刚刚是谁求着我狠狠操她的？嗯？这就受不了了！今晚小穴不给你操烂你就别想回去！”那男人一通污言秽语后，便猛插雁儿，直操的她哭天喊地娇喘连连。

    这两人在这里苟合，若是被他们发现了自己在偷看，这三更半夜的便是两人将她灭口了也无人知道，毕竟若是她告发给老夫人，他们二人不死也会被成重伤。

    思及此，菱香正准备悄悄离开，却突然被人从身后捂住了嘴巴拖走，且那人身上还带着浓浓的酒气，拖到了远处的树木后，那人才将她松开。

    菱香回身一看，竟是二公子温玉。

    温玉喝的有些微醺，看着眼前的美人因为刚刚的惊吓，面色有些惨白，便伸出手指轻刮了下菱香鼻尖，柔声逗弄道：“小丫头胆子倒不像看起来那么小，竟还敢大半夜去偷听别人上演活春宫。”

    “我不是故意的，我本想出来转转，谁料竟碰到......这种事。”想起刚刚那一幕，菱香瞬间羞红了脸颊。

    菱香小脸绯红，嫣红的双唇一张一合的解释着，看着甚是诱人，温玉借着酒劲，双手托起菱香脸颊，轻柔的吻了上去。

    许是月夜撩人微风醉人，又许是刚刚的活春宫刺激，又或是温玉的吻实在太温柔太令人沉醉，菱香竟没有主动推开温玉，任由他亲吻自己。

    见菱香没有反抗拒绝，温玉便大着胆子用舌尖撬开菱香牙关，将舌头探进她的口中，细细的吸吮着她的丁香小舌，品尝着她口中的香甜。

    菱香被温玉吻得浑身软绵绵，像一滩水似的依靠在了温玉怀中，温玉也大着胆子将手探进了菱香衣服内，他今晚看见温浚揉搓她的乳房时，就已经心痒难耐，现在美人在怀，他哪会放过这个机会。</br></br>

章节目录 第十一章 嗓子已经哑的叫不出声了

    温玉手伸进去才发现，菱香竟然没穿肚兜，温玉将菱香的外衫解开，两团软绵的奶子便这么裸露在外，他松开菱香的唇，一路从脖颈亲吻到她的乳房，然后含住她已经翘起来的乳头。

    “嗯~~二公子不要！”胸前凉风袭来，才让菱香清醒过来，忙出声阻止，可说出口却像是欲迎还拒的勾引。

    这个时候温玉哪里还肯停下，他一手揉搓菱香的乳房，将它捏成各种形状，看着她嫩白的乳肉溢出他的指缝，这种感官刺激让他的下身涨硬了起来。

    “菱香，给我！我会好好待你，不让你受一丝委屈。”温玉边吻着她的乳房，边动情的表白。

    另一只手也已经探到了菱香裙底，那里已经湿润一片，温玉轻笑道：“小东西，都已经湿成这样了，还说不要，你下面这张嘴可比上面的诚实多了。”

    此刻菱香已被温玉撩拨的欲火中烧，满脸潮红，只能无助的呻吟道：“公子，不要这样~”

    温玉慢慢的将一根手指伸了进去，待它容纳后，才轻轻的抽插起来，看着菱香又愉悦又是纠结的小脸，温玉心中甚是满意。

    “我现在真想狠狠操了你，可我不能在这里要了你，等我禀了母亲，将你纳为妾室，我给你一个美好完整的初夜。”温玉咬着菱香的耳垂柔声诉道。

    说罢，温玉将手指从菱香的小穴中抽出了，可菱香能感觉到他的情欲并没有褪去，因为他的那里还硬硬的顶着菱香的小腹，菱香很是感激温玉能在这般情况下放了自己，她不忍他忍的那么痛苦。

    主动蹲下身，用小手解开温玉的衣袍，扬起小脸望着温玉道：“二公子，菱香感激你肯为菱香着想，你今日救了菱香一次，就让菱香回报你一次吧。”

    说完菱香褪下温玉的亵裤，温玉的肉棒便立刻释放了出来，温玉的肉棒生的粉嫩好看，虽然粗大却没有那么吓人，菱香用柔软的小手熟练的轻轻套弄着温玉的肉棒。

    听到温玉发出舒爽声后，便伸出舌尖轻柔的舔着龟头上的马眼，而后一点点将肉棒吞下，可是温玉的肉棒实在太大，她只能含住前端一些，便开始吞吐。

    菱香的小嘴又湿又热，吸的温玉几乎现在就要泄身了，他虽有不少通房丫头，可只有菱香光是又口就能将他伺候的欲仙欲死。

    他实在忍不住了，双手抱住菱香的头，便用力在她口中抽插，几乎快要伸进她喉底，她被温玉紧箍着动弹不得，只能呜咽出声，她又怎会不知，温玉平日谦和斯文，可是到了床上他也不输温浚，和他交欢的第一夜，她也是被他操弄哭了好几次，他一边轻柔的吻去她的泪水，可下面的分身仍是毫不减速的在她小穴里面冲撞，到了后半夜，她嗓子已经哑的叫不出声了，他才放过自己。

    终于随着一声低吼，温玉将精液射进了她口中，淡淡的腥味充斥在她口腔。

    温玉发泄完后，忙拿出帕子蹲在菱香面前，温柔的帮她擦掉嘴角漏出的精液，轻声道：“快吐出来，我刚刚有些失控了，不该射在你口中的。”</br></br>

章节目录 第12章 一滴精液也不许溢出来

    可菱香已将下意识吞了温玉的精液，在前世她与两位公子欢好后，都会被逼迫把精液吞下去，无论他们是射在她口中还是小穴中，都不许她溢出来一滴，否则就是没休没止的折腾她，她早已习惯吞下精液，小穴中的便会紧紧夹住，待他们去沐浴才敢自己慢慢清理出来。

    温玉轻柔的抚着菱香面颊，哑声道：“现在换我来让你舒服好吗？”

    温玉说着手掌便试探着撩起菱香的裙角，岂料菱香忽的站起身，涨红着脸道：“不用了，公子之前帮了我，现在我们已经两清了！”

    撂下这句话，菱香便裹紧外疾步离开了，温玉望着佳人慌乱小跑的背影，嘴角不自觉的上扬起来。

    回到房间，菱香躺下后却辗转反侧睡不着，她刚刚会不会太冲动了，她不该帮温玉口的，尽管她确实感激他，可也应该换个方式，她觉得自己实在是蠢，即便重生一世也没比上辈子聪明多少，当真是白活了！

    思及此，菱香叹息出声翻了个身，却正好目光迎上刚回来的雁儿，许是刚刚与阿全交欢太猛烈，雁儿走路姿势很怪异，而这般走路的姿势，菱香前世实在太熟悉了，打眼便能瞧出来定是小穴外的花瓣红肿了，走路摩擦会疼，所以姿势怪异。

    见到菱香还未睡，雁儿讪笑了一下道：“还没睡呢，天气太燥热我刚刚也睡不着出去转悠了一下，你也快睡吧，明儿还要伺候老夫人呢。”

    菱香轻嗯了一声算是回应，便转过身睡去了。

    翌日。

    菱香与雁儿一同伺候老太太洗漱穿衣理妆发，用完早膳后，老夫人对菱香很是满意，她手脚勤快不说，做事也细腻，最重要的是她似乎很熟悉自己的喜好，用早膳时她喜欢先吃哪样食物后吃哪样食物，她似乎都一清二楚，生的乖巧秀丽又这般聪慧，老夫人怎会不喜欢。

    这雁儿虽说也不错，可是同菱香一比，便手脚粗苯了些，更像是粗使的丫头。

    一上午老太太都在同菱香闲聊，冷落了雁儿，得知了菱香的身世后，老夫人更是打心眼里心疼她，母亲早亡父亲续弦后，后母又心肠歹毒，对她非打即骂，长大后见她出落的水灵又想高价卖入妓院，好在被刘管家看到买回了温府，不然这么一水灵灵的美人便沦落风尘了。

    快到午饭时间，菱香在正厅内远远便看见温浚从院外走来，菱香实在是害怕见到他，见屋内的摆设的鲜花许多都有些蔫了，菱香忙福身道：“老夫人，奴婢听闻院子里栀子花开的正盛，奴婢去采些回来插在花瓶内，又清雅又好闻。”

    方嬷嬷自然看的出老夫人喜欢菱香，忙笑着赞道：“还是菱香丫头心思细腻，最能讨老夫人欢心，才来便知老夫人喜欢闻栀子花的香气。”

    老夫人也是笑的一脸慈爱，摆手道：“午间阳光烈，且快去快回。”

    温浚刚踏入大厅，便听到几人的对话，心中自然知晓这丫头是故意躲自己，见她低着头就要往外走，温浚详装无意便堵住了菱香的去路，菱香一头便撞在了温浚的胸膛上。

    “仔细脚下的路，看清了再走，可不要走错了！”温浚沉声道，他话中有话，菱香自然听得懂。

    她抬眸对上温浚微怒的面色，忙福了福身子：“公子息怒，是奴婢该死！”</br></br>

章节目录 第十三张 日日将你操的哭天喊地也是理所当然

    “好了，你与一个丫头置什么气，菱香你且走你的，别管这混子，我瞧着他倒像故意找茬！”老夫人开口打圆场。

    听了老夫人的话，菱香忙越过温浚头也不回的便出了正厅，刚出院门竟又碰上了温二公子温玉，见四下无人温玉忙上前亲昵的牵起菱香的手，柔声道：“香儿昨晚睡的可好？我睡的却糟透了，梦里全是你的影子，怎么赶也赶不走！”

    温玉以为昨晚菱香没有拒绝自己的吻，又主动帮他口了定是接纳他了，他也把香儿当成了自己的女人，态度自然亲昵起来，不料菱香却快速抽出自己的手，慌忙道：“二公子别这样，被旁人看到便不好了！”

    温玉却贴近菱香身子，俯身在菱香耳边轻声道：“过了今日，到了我的院子，莫不说牵你的手，便是日日将你按在床上操的你哭天喊地是理所当然的。”

    这温玉顶着一张谪仙一般的面貌却说着这般下流的话，听的菱香羞愤难当，直接推开温玉便朝花园方向奔去了。

    这温府有几处花园，离老夫人院子最近的有一处，菱香便去了那里，可是到了花园菱香才想起，这栀子花都长在树上，她身子娇小哪里够的到，她当时只是想躲避温浚，随便找了个理由，竟给自己出了这么个难题。

    菱香立在树下，正焦急怎么才能采到花，突然觉得脚踝处软绵绵凉飕飕的，垂眸一望立刻惊喊出声，竟是一条花蛇缠上了她的脚踝处。

    她最怕的便是无脊椎的爬行动物，最怕的便是蛇，现在已经吓得六神无主面色惨白了，下意识的便尖叫连连。

    那蛇也被菱香的尖叫声吓到，朝着菱香的脚踝处咬了一口，不远处蹲在花层里正在修剪花枝的花匠刘景明听到惊呼声，立刻前来帮忙，见到蛇缠在一名姑娘脚上，伸手捏住那蛇的七寸便朝旁边的树上重摔了几次，待那蛇被摔晕后，才扔在地上一锄头将蛇头砍掉了。

    细看了那蛇的花色，刘景明朝菱香道：“姑娘别怕，这蛇毒性浅，我把毒血给你吸出来，你回去敷点药就没事了。”

    菱香早已被吓得瘫坐在地，根本没有听清刘景明在说什么，见那姑娘没有反应，刘景明又怕毒性渗入，只得先失礼蹲下将菱香的鞋袜脱下，朝着那伤口便吸吮了起来，待将毒血都吸净后，菱香才慢慢回神。

    见恩人此刻手里还捧着自己的脚，菱香忙缩回脚，致谢道：“谢谢恩人，今日幸亏有你在。”

    “区区小事何足挂齿，姑娘一声恩人在下实在承受不起。”刘景明挠挠头，有些不好意思。

    现下他才看清这姑娘的长相，他整日与花草为伴，鲜少与姑娘接触，更何况是生的这么好看，声音又清脆婉转宛如出谷黄莺，当下便不好意思的低下了头，可又看到了姑娘的脚，这姑娘的脚白嫩小巧不说，就连脚趾也像珍珠一般饱满圆润，他刚刚不知自己吸吮的竟是这么一双美足。</br></br>

章节目录 第十四章 这与袒胸露乳给男人吸奶子有什么区

    “那我总该知道你的名字吧？与你来说是小事，可与我来说却是救命之恩，我不能连恩人的名字都不知道。”

    “在下......在下叫刘景明。”

    “刘景明？你是刘管家的儿子？！”菱香惊喜道。

    原来不光他是她的恩人，连他的父亲也是她的恩人。

    重生后菱香第一次笑的那么开心，前世她就有想报答刘管家的想法，可做了两位公子的通房丫头后，他们二人妒心重，是绝不让她和别的男人接触的，即便是年岁大的也不行。

    老夫人的院子内，两位公子正陪着老夫人用午膳，温玉频频往院外望，老夫人终于忍不住将身边的人都屏退后，开口道：“别望了，你俩的心思我是看出来，往常也不见你们来的这么勤快，现在倒似长在我院子里的似的，可我把话挑明了，菱香既来了我的院子，就说明她没有做通房丫头的心，我劝你们也别动那歪心思了，你们是成年男子精力充沛娘能理解，可姑娘多的是，你们便是多养几个通房丫头娘也不反对，可别因此让外人看了笑话，孰轻孰重你们自己掂量掂量。”

    从昨儿菱香离开后，这两人便坐不住接连起身离开，老夫人便看出了两人的心思，岂料他们今日竟又来了，可见心思挺重，她不得不出言劝告了。

    “娘虽说的没错，可人的想法是会变的，娘不妨问问菱香姑娘的心意，再做定夺。”温玉开口游说道。

    有了昨晚的亲热，温玉是细心十足菱香会愿意跟着自己。

    岂料温浚也顺着道：“二哥说的对，不妨让菱香自己选择。”

    在温浚心里，昨日他说了不从了他就将她送去妓院，吓得小丫头在他怀里瑟瑟发抖，他觉得昨天受了他的威胁后，菱香也会改变想法。

    言谈间，菱香已经回了院子，见两位公子还在菱香本不想进堂内，可老夫人却开口唤她了，她只好硬着头皮进去了，见菱香走路有些坡，温玉忙开口询问：“你的脚怎么了？”

    “回二公子，奴婢刚刚去采花脚踝处被蛇咬了，不过已经吸了毒血敷了草药，不碍事了。”菱香恭敬回道。

    听完菱香的话老夫人与温玉才放下心来，温浚却眉头紧蹙，脚踝处的伤口，她便是柔韧性再好自己也吸不到，这个时候花园里除了花匠也不会有旁人帮她，她竟让别的男人吸她的脚踝处，这与袒胸露乳给男人吸奶子有什么区别！

    在温浚的眼里菱香是自己房的丫鬟，也是他的女人，自己对他已经起了浓浓的占有欲，一想到别的男人捧着她的脚，做着这么亲密的举动，他就怒火冲冲！

    “菱香，我且问你，我这两个儿子都中意与你，你可愿做他们的通房丫头或是妾室？”老夫人开口询问。

    见菱香望了温浚一眼后，忙受惊一般低下了头，老夫人继续道：“你只管说你心里想的，不用害怕别人，我自会给你撑腰。”

    有了老夫人这句话，菱香才鼓起勇气道：“回老夫人，菱香只想好生侍奉老夫人，不想做通房丫头或是妾室。”

    “香儿！你昨晚明明......”温玉十分不解菱香的选择，但还是硬生生把到嘴边的话咽了进去。

    听到昨晚两个字，温浚心里一沉，昨晚怎么了？难道他的好二哥竟趁他不备，已经将这丫头的身子要去了？！</br></br>

章节目录 第十五章 菱香被温浚舔穴

    “你们都听到了，她不愿意，你们也就别强求了，好了，娘乏了，你们也回去吧，菱香，来服侍午休。”老夫人说罢便由菱香搀扶着回了卧房休息。

    两人走后，厅内只剩温玉和温浚两人，温浚率先开口问道：“你说的昨晚，发生了什么？”

    “我劝三弟还是别听了，否则怕你气大伤身。”温玉淡淡开口道。

    “你已经要了她的身子了？！”温浚面色恼怒逼近温玉。

    “我是要纳她做妾的，怎么会随意要了她身子，只是她见我忍的太痛苦主动帮我用嘴泄了欲。”温玉故意将昨晚的事说与温浚听。

    他知道他的规矩，有主的女人他是不会碰的，更何况是他二哥的女人。

    她竟主动帮二哥口，这个放荡的女人！！他稍碰她一下，她便哭的梨花带雨，竟然主动帮二哥口，温浚听的心中实在不是滋味，不过也悄悄松了一口气，还好那丫头的处子身还在，他不能再等了，否则真要被温玉先夺了去。

    入夜，今晚当值的还是紫烟，还未到子时雁儿见菱香睡下，便悄悄出了门，想必又去会那阿全去了。

    菱香今日受了惊吓，又服侍了老夫人一天实在疲累，迷迷糊糊便睡着了。

    睡梦中却总觉得的胸前湿漉漉的，并且酥麻难忍，菱香努力睁开睡眼，才发现她胸口前的衣衫正敞开着，温浚正握着她的双乳，细细舔弄着，而他胯下的坚硬也隔着衣裙抵在她的蜜穴前，似是一触即发。

    “三公子，你......啊！痛！”菱香话没说完，温浚见她醒了，便惩罚似的咬了一口菱香乳房上的软肉。

    “这就痛了？待会我插你的时候比这痛上百倍，你可怎么是好？嗯？”温浚说完便故意用肉棒顶了菱香的蜜穴一下。

    “别......公子，别这样！这里会有人来的，求公子快走，不然被发现了，奴婢可怎么是好？”

    菱香想伸手推开温浚，察觉她的意图后，温浚指尖狠捏了一下菱香乳尖，疼的菱香下意识松开了手。

    “昨晚主动帮二哥口的时候，你怎么不想着被人发现了怎么是好？怎么到我这你就什么都怕了！我到底哪里不如二哥了！”温浚一边用力揉搓菱香的双乳，一边逼问菱香。

    温玉竟把昨晚的事告诉温浚了？！他怎么可以这样！菱香心底有些难受，看来这一世他们兄弟二人还是把她当玩物一般。

    菱香还在失神，温浚已然脱下了她的亵裤，她的下体便裸露在温浚炙热的视线下。

    她才十六岁，下体的阴毛还长的稀疏，丝毫遮不住粉嫩的花穴，她的阴唇肉肉的粉粉的，让人看着便想狠狠蹂躏。

    菱香下意识便想夹紧双腿，却被温浚双手先一步按住，并且掰的更开，只为他能观赏到更仔细。

    菱香满脸涨红，忙用自己嫩白的小手将花穴遮住，乞求道：“三公子，别这样！会有人来的！”

    “这屋里一个丫头当值，一个丫头在花园偷情，被我发现了关在柴房里，让他们好生交欢，要不那淫妇被操死，奸夫放出来，要不那奸夫精尽人亡，淫妇被放出来，想必他们现在正抵死缠绵呢，哪有时间来看我们欢爱。”温浚悠悠道。

    他竟变态到这种地步，还有什么事情做不出来，菱香被温浚的一番话吓的面色惨白，连温浚已经掰开了她挡住小穴的手。

    温浚十分满意菱香的小嫩逼，一看便知还未经人事，粉嫩诱人，他忍不住抬起菱香的两条细腿，低头含住了菱香的花瓣，用舌尖轻轻舔弄。

    “嗯～～不要！啊～～”

    一波酥麻的快感涌入菱香大脑，她忍不住呻吟出声，却换来温浚更卖力的吸吮。</br></br>

章节目录 第十六章 不把她的小嫩逼操肿操流血，他绝对

    “啊......公子......不要......”

    菱香被他舔弄的浑身无力，只能无助的呻吟着，喊出来的声音也是断断续续，她此刻面色潮红双眼迷离，一看便是情欲高涨的样子。

    温浚用舌尖拨开菱香的两片小阴唇，用牙齿轻轻啃咬她蜜穴里的小珍珠，那里娇嫩无比哪受的了这种刺激。

    “啊~~公子那里不行~~奴婢受不了了......别这样......快松开......”菱香当下便带着哭腔惊喊出声。

    温浚见菱香双手揪住两旁的床单，难耐无助的样子，终是松开了小珍珠，菱香刚以为有喘息的机会，不想他下一刻竟将舌头塞入了蜜穴内，用舌尖舔弄小穴内的嫩肉。

    不光如此温浚的手也没闲着，他用指尖轻撵起她的两片小阴唇，时而揉捏时而拉扯，刺激的她蜜穴内的淫水，一波一波的往外流。、

    温浚却将她流出的淫水当成琼浆玉液一般，全数吮进了口中喝下去。

    而后继续用舌尖舔刮着她穴内的软肉，这酥麻感像电流一般蔓延到菱香的四肢百骸，她此刻没有任何反抗的力气，只能断断续续的呻吟着。

    “嗯......奴婢不行了......啊......”

    快感越来越密，菱香突觉大脑一片空白眼前一片混沌，身子像被抛到了半空中，一阵颤栗后，菱香被温浚的舌头舔到了高潮。

    她身上香汗淋漓，浑身渡着诱人的浅粉色，像是经过一场激烈的欢爱。

    高潮后菱香的小穴里的蜜液流的到处都是，将两片原本干净的阴唇，弄的湿漉漉，看着淫靡不堪。

    “这就高潮了？”温浚嘴角扬起，露出邪笑：“身子敏感成这样，那这一夜你的小嫩逼可怎么受的了。”

    虽是怜惜的话语，可温浚心里丝毫没有打算放过她，今晚他是要定她了，不把她的小嫩逼操肿操流血，他绝对不会停，他要让她知道背叛他是什么下场，看她还敢不敢再勾引他二哥。

    温浚见时机到了，起身将下身的衣袍解开，露出他早已涨大硬起来的肉棒，虽然前世菱香见过温浚的肉棒无数次，可依旧被它惊人的尺寸吓到了，肉棒比她的手腕还要粗壮些，肉棒上经脉凸起，龟头似是鸡蛋还大些，她知道这么粗的男根头次塞到她的小穴内，是有多么痛苦。

    前世是她主动勾引，温浚被她撩拨的不能自持，根本没等她完全湿润再插入，而且对他来说通房丫头是用来泄欲让他爽的，他哪里会照顾对方的感受，当时即便她痛的痛哭流涕手脚并用的想要推开他，他也没有半分怜惜的，将肉棒一鼓作气的插到了她的小穴中，而且明知她刚破身，身体承受不了多次欢爱，他仍是要了她一次又一次，那晚之后她整整三天下不了床，花瓣肿的轻轻一碰便疼，根本走不了路。

    尽管这次有爱液润滑，可毕竟尺寸在那里，依旧不会好受到哪里去，她实在是害怕极了。

    可温浚依然将他的肉棒抵到了她的小穴口，轻轻的在洞口外摩擦，让龟头多蹭些蜜液为插入做准备。</br></br>

章节目录 第十七章 公子慢一点！奴婢受不了了～～

    菱香了解温浚的性子，她此时若是挣扎只会惹恼了他，而且他向来吃软不吃硬，菱香只得泪水涟涟的向温浚，美眸中尽是恐惧之色。

    她怯生生乞求道：“求公子不要......放了奴婢，会痛......”

    闻言，温浚抬眸看向菱香，见她又是哭的这般可怜兮兮，心中实在有火，她是多不想成为自己的女人？！

    “痛？！不痛你怎么记得住我？不痛我怎么破了你的处子身？难不成你想留给我二哥？！”温浚音色低沉，故意试探道。

    只要她回答有一丝含糊其辞，他绝对会没有半分怜惜的将肉棒插到她小穴内，他已经给足了她耐心，之前的通房丫头，他何曾为了照顾她们的感受，让自己忍的那么难受。

    “没有，奴婢是公子院子里的人怎么会想着二公子，奴婢只是还没准备好......”菱香只想能拖一天便拖一天，至少比现在要了她好。

    “你不想着他，为什么主动给他口？”温浚还没停下动作，继续用龟头研磨着菱香的穴口。

    “嗯~~别~~”菱香难忍的呻吟了一声，颤着声道：“昨晚二公子喝醉了酒，奴婢怕他强要了奴婢，才主动帮他泄了欲。”

    前世从不撒谎的菱香，这一世却接二连三的说谎，她自己都痛恨这样的自己，可她无可奈何。

    温浚对她的回答很满意，俯身轻吻了菱香的樱唇，柔声道：“放心，我会很温柔，不会让你太痛苦，但是你知道的，肉棒那么大，你的嫩逼又这么小，痛楚肯定会有，忍一忍就好了，以后便全是欢愉了，我会让你爱上被我操被我干，一天不操你，你就小穴就会痒的主动求我操。”

    温浚一边说着下流的情话刺激的菱香淫水直流，一边用手指轻轻插入菱香的蜜穴，而后从轻轻抽动变成快速抽插，待小穴容纳后又塞进第二根手指，光是被温浚的手指快速抽插，菱香娇嫩的身子已经受不住了，双手只能紧紧攀住温浚的肩膀，呻吟出声。

    她见温浚这样子，今晚不破了她的身是不会罢休了，求饶已经没有用了，她只得大脑飞速运转，仔细回忆前世他生意上到底出了什么问题，因为在前世比起男欢女爱，温浚更在意的是他的生意。

    “啊~~太快了！公子慢一点~~奴婢受不了了~~”菱香一边媚声娇喘，一边回忆前世的事情。

    终于在她第二次泄身后，她回忆起了前世的事情。

    “公子......您知道冲击您布庄生意的雪锦......是从哪里进货的吗？”高潮余韵还在，菱香说话也是断断续续夹杂着喘息声。

    温浚名下有各种铺子，其中布装的生意最好，基本算是垄断了本城和周边县郡的布料生意。

    可最近曾经被温浚打垮的布装，却不知从哪里进了新兴布料雪锦，一下分去了他大半客户，这雪锦不但布料轻薄颜色鲜艳，且触手便有凉意，盛夏用来剪裁制作衣服自然畅销。

    “难不成你知道？”温浚面带疑惑停下手中动作，他竟不知这小妮子还知道外面生意上的事，倒让他有些好奇了。

    不过他虽将手指抽出菱香的小穴，可看着她胸前的两团绵乳随着她的喘息而上下浮动，又忍不住将手覆上她的奶子用力揉捏。</br></br>

章节目录 第十八章 马车上的欢爱简直将她折腾散架了

    不知怎的，温浚从前虽性欲强，可男欢女爱之事他也不过是为了泄欲，莫不说舔穴，连乳房他也不太爱揉捏，行房时只是例行公事的插穴而已，待尽了兴，便遣退通房丫头。

    可今日他却爱极了这丫头胸前的两团绵乳和小穴，觉得怎么揉捏捣弄都不过瘾，恨不得日日将她压在身上折腾。

    “琼海一带四季如夏......天气炎热,啊~~比我们这里更需要轻薄凉爽的布料,或许这布料从琼海一带产出也未可知......嗯~~”菱香边回着温浚的话，边被温浚揉捏的浑身发软。

    温浚点了点头，这丫头想的竟跟他差不多，可还不足以让他放过她。

    “可琼海这么大，想找到供应商岂不是如大海捞针一般。”温浚说完，觉得光捏着不过瘾，又低头含住了菱香的乳尖吸吮啃咬。

    “啊~~公子轻一点......公子或许可以从琼海的养蚕大户找起。”菱香几乎娇喊着说出口。

    这些都是前世的温浚自己琢磨出来的，只不过他每每和布庄的掌柜的谈事时，她在内间听到过一二，他前世谈这些重要的事不背着她，并不是因为看重她，而是他从心底根本看不上她，认为她只有泄欲的作用，觉得即便她听了这些也是无用，索性随她听了。

    “奴婢觉得纺织染色未必能让布料凉爽，许是蚕丝不同的缘故。”

    菱香说完这些，温浚才真正停了手，认真盯着菱香潮红的小脸，此刻比起她的身子，她这个人倒让他更感兴趣。

    她不过一介奴婢，即便进府前也是穷苦人家的姑娘，怎么会懂这些，且许多想法都与他不谋而合，他倒真真小看了她。

    “你怎么会懂这些？”温浚双眼微眯，沉声开口问道。

    菱香身子被他玩弄到现在，连着丢了两次身子，现在还娇喘个不停，温浚伸手将她娇小的身子捞起，靠坐在床上。

    待余韵平息后，菱香先将胸前衣衫合上，用裙子将泥泞不堪的下体盖上，正色回道：“回公子，奴婢小时候家里养过蚕，略微懂一些，也听父母提起过琼海的宁家是养蚕大户，琼海一带的蚕丝都从宁家买，公子或许可以去琼海的宁家看看。”

    连着撒谎后，菱香说起慌来已经脸不红心不跳，一本正经的将前世温浚自己的点子说给他听。

    若是从前温浚看菱香的眼神里全是情欲，现在便多了赞赏，见她因刚刚的欢愉，脸颊旁的汗液将她的鬓发系数粘到了脸上，他心生怜爱的将她鬓角的发丝理到了耳畔后。

    温声道：“好，明日我便启程去琼海。”

    闻言，菱香刚要松口气，却听到温浚继续道：“你随我一起去。”

    “公子，奴婢还要伺候老夫人。”菱香慌忙拒绝道。

    若是随他去，与他日夜同行，怎么可能不被他吃干抹净，且坐在马车上无所事事，更容易生出情欲。

    她前世就随温浚出去了一次，去的时候他就在马车上要了自己，他本来腰力就强，插起穴来就又快又猛，再加上马车颠簸，马车上的那次欢爱简直将她折腾散架了，下车后腿软的几乎站不稳，才让那柳公子几次上前搀扶，惹恼了温浚。</br></br>

章节目录 第十九章 逼问温玉操了她多久，用了哪些姿势

    “我去琼海后，院里的细使丫鬟都可遣到母亲院子，再说刘管家也在加急帮母亲买进合适的丫鬟，母亲有没有人伺候就不用你操心了。”温浚话说出口，自己都不敢相信，他居然耐心的和一个丫鬟解释这么多。

    见温浚已经起身整理自己的衣袍，菱香胸口的大石才算真正落了下来。

    “公子若是非要我同去，那必须得答应奴婢一个条件。”菱香鼓足勇气，抬眸望向温浚。

    温浚看着眼前这个小妮子，明明眸底带着恐慌却强壮镇定，故意冷声开口道：“你竟胆敢跟我提条件？！”

    “对！若是公子不答应，除非公子将奴婢绑了去，否则奴婢绝对不会心甘情愿同去的。”菱香坚定道。

    温浚嘴角扬起，这小丫头倒是越来越有趣了，好，为了她的心甘情愿，他也想听听条件是什么。

    “你且说说看。”温浚俯身靠近菱香，双手撑在床上，用两臂将菱香娇小的身躯箍在自己怀中。

    在前世两人除了做爱以外，还鲜少靠的这么近，温浚英朗的面容近在她的眼前似笑非笑的看着她，温热的呼吸也与她的气息交缠。

    菱香突然觉得心脏竟跳动的快了些，她只得将脸别向一旁，快速道：“去琼海的路上，在奴婢没有准备好之前，公子不能破了奴婢的身子！”

    温浚竟越发的觉得这小妮子可爱了，忍不住伸手将她脸掰正，逼她与自己对视。

    “你什么时候能准备好，你知道的我可以等，但它等不了。”温浚故意拿着菱香的小手朝自己下身探去。

    菱香忙缩回了手，低下头垂眸撒谎道：“奴婢不会让公子等太久的。”

    温浚目光灼灼，眉眼含笑的看着一脸羞涩的菱香，用喉音道出一个好字，便低头吻住了菱香的樱唇。

    他细细吸吮她的双唇，用舌尖抵开她的牙关，与她的丁香小舌交缠，吻得她喘息声又渐渐加重起来。

    感觉到自己刚刚疲软的下身又渐渐苏醒起来，温浚忙松了口，再吻下去，他可能真的控制不了他的下半身了。

    他轻轻抚了抚菱香的脸颊，柔声道：“好好歇息，明早我会禀了母亲，明日巳时我们就出发去琼海。”

    直到温浚离开房间，菱香才回过神，他刚刚竟说了好？！

    前世她在温浚面前，从来没有过话语权，她说的一切话在他眼里都没有意义，有时候外地的铺子出了问题，他离开后，温玉性欲强盛，有了独占她的机会，更是日夜操弄她不停，她身子都累的快没有知觉了。

    即便如此，从外地回来的温浚，也不管她哭泣求饶，身子不能承受，依旧会将离开几日空缺的欢爱全数补回来，还会在欢爱时逼问她温玉操了她多久，用了哪些姿势，有没有用器具，有没有走后穴。

    总之他要比温玉的次数姿势多，他才觉得自己没有吃亏，哪里管过她的死活。

    可他刚刚竟轻易的答应了她不碰自己的要求？！

    她简直以为自己在做梦，在捏了自己的脸颊传来痛感后，她才知道自己不是做梦，刚刚的温浚真的同意了她看似不可能的请求。</br></br>

章节目录 第二十章 想什么呢？莫不是在回味昨晚的滋味

    由于昨晚菱香还未开发的身子，被温浚舔弄抽插，连着两次高潮，身子实在乏了，一觉睡到了紫烟回来，才叫醒她。

    听紫烟说三公子已经禀了老夫人，老夫人也同意了，现在已快到了巳时，马车已经备好，三公子已经在府门口等着她了。

    菱香听完慌忙起身，匆忙的洗漱穿衣，简单的收拾了包裹，便朝府门口小跑去，刚踏出老夫人的院子，菱香才想起来，昨儿午间与刘景明约好了，中午给他送吃食感谢他的救命之恩。

    她不能让她的恩人空等着，应该前去同他知会一声，思及此菱香立刻改变了路线，朝花园奔去。

    待见到了明大哥，菱香支吾着诉道她要出趟远门，只能等回来再亲手给明大哥做吃的了。

    刘景明丝毫没恼，反而安慰菱香不要内疚，又拿出一包糕点，低着头羞涩道：“昨天听说你喜欢吃糕点甜食，我昨儿午后出府买了一包，也不知道是不是你爱吃的。”

    菱香望着刘景明手中满满一包甜食，心头一热，她昨天只是随口提起，说邬玬城的人偏爱咸香口的食物，她却爱极了甜食，只不过是闲聊说起，他竟听进心里去了。

    菱香喉头有些涩，低声道：“谢谢明大哥，待我回来再好好谢你。”

    自她娘亲去世后，再也没人这么在意过她，将她的话句句记在心上，这种久违的温暖真好。

    菱香结过糕点小心的将它装到包裹里，与刘景明告别后，菱香又步履匆匆的赶到了府门口，见温浚已立在马车旁，双手背后等候她多时。

    他着一身宝蓝色轻薄长衫，墨色长发用玉冠高高束起，配上精致如雕刻一般的五官，站在人群中如同鹤立鸡群，熠熠生辉俊朗的让人移不开眼睛。

    他与温玉两位公子，都是邬玬城的人中龙凤，是许多深闺姑娘的梦里人，可偏偏这样两位优秀的公子，却让她怕的恨不得离的越远越好。

    见小妮子瞧着他发愣，温浚主动移步到菱香身前，靠近她悄声道：“想什么呢？莫不是在回味昨晚的滋味？”

    菱香本就跑的红彤彤的小脸，此刻听完温浚的话更是羞的脸似滴血一般殷红，忙快步走到第二辆马车前准备上车。

    丫鬟除非主子有要求，否则不能和主子同乘一车，菱香自然选了第二辆比较简陋的马车，她刚要上车，突然听到温玉唤她名字。

    回身便见温玉从府内疾步奔出，无视温浚有些敌意的目光，径直走到菱香身前，略有些埋怨道：“香儿，你怎么同意跟三弟一同出远门，这不是羊入虎口吗？”

    温浚刚准备上前挡开菱香与温玉，却见菱香冷冷道：“二公子，奴婢是三公子院里的丫鬟，与三公子同出远门合情合理，何来二公子所谓的羊入虎口？！”

    见菱香态度冷淡，温玉瞬间有些无所适从，温浚却饶有兴趣的靠在第一辆马车旁，静静的看着这场好戏。</br></br>

章节目录 第二十一章 你浑身上下，被我摸也摸过了舔也

    菱香之所以生温玉的气，是因为她无论前世还是今生，都是对他有所期待的，甚至可以说温玉是她在这所深宅大院里唯一信任的人，可他竟将她主动给他口的事说给了温浚听，才惹的温浚妒意重重夜半到她房中差点破了她的身子，她心中自然对他有埋怨。

    “香儿，你怎的一下对我这般冷淡？”温玉抬手想去牵菱香的手，却被她挡开了。

    “二公子，请自重！”菱香冷然道。

    温玉却急的不顾温府门口阍者的注视，逼近菱香道：“你若不说原因，我绝不放你走！”

    “因为在菱香心里，宁愿亲近真小人也不愿与伪君子为伍！！”

    温浚在一旁听的汗颜，他在她心里倒成了真小人了，也不知是夸还是损......

    “好了，二哥，琼海路途遥远，你就别耽误我们赶路了！”温浚说罢，不由分说的上前将菱香抱起，塞到了第一辆宽敞豪华的马车中。

    温玉刚要跟上前，被温浚伸出长臂挡住，玩味笑道：“二哥，做生意讲究你情我愿，这男欢女爱也是，既菱香不爱搭理你，二哥也莫要再强求了！”

    温浚说完心头异常舒畅，他终于将前天晚上的憋屈，原话还给了温玉，说完他故作同情的拍了拍温玉的肩膀，低声安慰道：“美人多的是，待三弟我回来，多买几个才色俱佳的姑娘给二哥泄欲，想来定是二哥房里的通房丫头被二哥玩腻了，才总是觊觎着弟弟的女人。”

    “她还不是你的女人，三弟莫要太自信了！”温玉拍开温浚在自己肩上的手，满脸不悦道。

    “昨晚就是了！”温浚说完，潇洒的上了车，而后扬声吩咐车夫启程。

    留下悔恨难当的温玉，他恨自己那晚偏要怜香惜玉放了菱香，若是依照那晚小丫头都不抗拒他的吻得状态，他即便真要了她也无妨，可如今他一时心软，倒让温浚占了先机，他怎能不懊恼悔恨。

    可他却不知怎的，即便知道了三弟已经夺了那丫头的处子身，却依旧有想要她的冲动。

    他和温浚几乎从没共享过女人，除了去年月夕节，他和温浚曾在醉香楼一同操了一个妓女，不过那也是因酒后乱性，事后他们谁也不愿提起，更别说共享通房丫头这种事了，温玉对自己的这种念头也甚是震惊。

    马车内，温浚侧躺在马车上的睡榻上，望着菱香因为奔跑而潮红的小脸，言语宠溺道：“若是热了，就将外衫脱去吧，来这里歇息一下，昨晚应是累坏了。”

    温浚向睡榻里面移了移，给菱香留出了空间，这马车内异常宽敞，除了坐着的地方，内侧还有休息的睡榻，不过也因为重量要由三匹马并驾齐驱，才拉的动。

    菱香哪里敢脱衣服躺他旁边啊，那不是找着被操吗，忙摇了摇头道：“公子我不热也不累，你且自己歇息吧。”

    “怎么？害羞不敢脱？你浑身上下我莫不说都看过，摸也摸了舔也舔了，你还有什么可羞的？”温浚挑眉笑道，故意用言语逗弄菱香。

    想起昨晚的画面，菱香立刻面色涨红，忙低下头道：“公子你先歇着，奴婢先吃点东西。”

    她也确实饿了，便从包裹中拿出明大哥送的糕点，用指尖撵起一块放入口中，这糕点入口香糯甜而不腻，确实好吃，想起明大哥这温暖的心意，菱香不自觉便嘴角上扬起来。

    温浚自然没错过菱香情绪的转变，仔细想来她还是第一次在他面前露出笑意，之前不是哭泣惊慌就是战战兢兢的表情，他竟不知她笑起来这样美，似是三九寒冬的暖阳，让人望着便心生欢喜。

    待她吃完糕点，温浚忍不住坐起身长臂一伸，将菱香揽到了睡榻上躺下，继而欺身压上，下身的坚硬也抵在了菱香的小穴前。</br></br>

章节目录 第二十二章 温浚看着美人艰难吞吐着自己的肉

    “公子，你做什么？你不是答应过奴婢，不会破了奴婢的身子吗？”菱香惊慌道。

    “男人的话你竟也信？更何况我只答应了不破你的身子，又没说不碰你！”温浚一脸邪笑，说完便用舌尖轻舔着菱香的耳蜗，引得她一阵颤栗。

    随着马车的颠簸，温浚的肉棒也隔着轻薄的衣料，一下一下的顶弄着菱香的小穴。

    “嗯~~嗯~~”菱香本强忍着不想叫出声，可本来娇嫩未经人事的小穴，昨晚被他又插又吸的已经有些红肿了。

    现在又被他的肉棒顶弄着，实在是又疼又酥麻，她才没忍住呻吟出声。

    可这媚叫声，传到温浚耳朵里，便于张开双腿邀请他操她无异，他已许久未近女色，如今身下躺着的又是这般尤物，他的下身实在是涨硬难忍。

    “公子！还请你信守对奴婢的承诺！”发觉温浚的双手已经开始解自己的衣衫，菱香忙厉声阻止。

    这小丫头之前像温顺的如猫咪一般，现在倒越发的像小老虎了，温浚却悠悠道：“天气炎热，本公子只是心疼你穿的厚重，帮帮你罢了。”

    温浚说罢，便连撕带扯的将菱香身上的衣服除去，顷刻间菱香便浑身光溜溜的躺在了睡榻上，她皮肤白皙通体无暇，摸上去也是嫩滑无比，第一次在光线充足的地方，细看她的胴体，温浚炙热的目光简直能将菱香烧着。

    他伸出大手用力揉捏菱香的双乳，却还一副无赖样，笑问道：“怎么样？现在是不是凉爽了些？嗯？”

    温浚说罢便低头含住了菱香已经翘起来的乳尖，菱香知道现在这境况，她再说饶了她不要这样的废话已然无用。

    便主动娇声道：“公子，奴婢知道你也忍的很辛苦，不如让奴婢来服侍您吧。”

    菱香说完不顾温浚抬起俊眸疑惑面色，便将长腿往温浚健腰上一缠，主动翻身将温浚压在身下，而后抬起上半身，温声道：“若是奴婢帮您泄了欲，公子能放过奴婢吗？”

    此刻美人裸着身子，原本整齐的发髻也因他刚刚的顶弄松散开，青丝散落在她胸前，将双乳遮的半掩半现，美人本清纯的面容，此刻又纯又欲，恨不得让人现在就压在身下狂插。

    温浚几乎是哑着嗓子道：“好，本公子且先看你服侍的如何。”

    闻言，菱香立刻向下移了移身子，俯在温浚胯间，小手快速解开了温浚的衣袍亵裤，乌紫色的粗大的肉棒便立刻弹了出来，菱香先用小手套弄了几下后，便伸出舌尖轻轻舔弄下马眼。

    舒服的温浚险些哼出来，舔弄了数十下后，菱香张开了嫣红的小口想含住龟头，可温浚的龟头实在太大了，她将嘴张到最大，才勉强含住了它。

    然后在弓起身，模拟着交欢的速度，吞吐着温浚的肉棒，不过即便她已经伸到喉咙，也只能吞掉温浚肉棒的三分之一，虽然被含住的一部分肉棒让温浚很是舒服，可剩余的肉棒都还露在外面。

    “你这样子，我可是泄不了欲的，要不还是用你下面那张嘴？”温浚双手枕头，看着美人艰难吞吐自己肉棒的样子很是满足，便故意逗弄菱香。</br></br>

章节目录 第二十三章 给温浚乳交

    听了温浚的话，菱香吓的一个激灵，她可不要在马车上破身，这已经出了城，马车颠簸的程度，都不用温浚自己动，就能将她插的够呛。

    忙松开温浚的肉棒，用乞求的眼神道：“要不奴婢试试别的方法？”

    待到温浚首肯后，菱香立刻捧着自己的豪乳，紧紧夹住了他的肉棒，肉棒上本已经有了她的口水润滑，双乳又既软嫩又有温度，速度也能控制的很好。

    再加上看着菱香趴在自己的胯间，努力的夹住奶子给他乳交，光这视觉冲击已经刺激的温浚快泄身了，约莫过了半个时辰，温浚总算射了出来，滚烫的精液射的菱香的两个奶子皆是湿漉漉黏腻腻的。

    温浚一边用帕子给菱香擦乳房上的精液，一边对她上下其手，如今他对这两团绵乳更是爱不释手了，菱香身子本就敏感，再加上刚刚的乳交也让她分泌了不少淫水，若是被温浚发现，再起浴火也是极有可能的。

    菱香忙道：“公子我自己来吧。”便想要夺过帕子自己擦。

    也罢，他若再擦着擦着可能下面的巨龙又要苏醒了，这小妮子看起来也确实累了，温浚扶着菱香双肩让她躺下，拉过蚕丝薄被盖在了她的身子上。

    边拿帕子将她乳房上的精液擦干净边轻声道：“放心，我已经泄了欲，不会再起歪心思了，你且好好休息吧。”

    小妮子忙摇头：“回公子，奴婢不困。”

    这话说完也不过一刻钟，菱香便已进入了梦想，温浚侧着身撑着头躺在她旁边，带着宠溺的眼神看着她安静的睡颜，心底泛起怜爱之意。

    他本想让她做个通房丫头，可现在他改变主意了，待从琼海回来，他便纳她做妾，想到以后她只能日日被他操弄，在他身下婉转承恩，他便不自觉扬起笑意。

    想起刚刚小妮子吃甜食开心的样子，温浚也觉得有些嘴馋，从前他不爱吃甜食，如今倒真想尝尝了，便起身拿过菱香的包裹，打开后见包裹里的衣服颜色老旧不说且都是些粗布麻衣，好在他昨晚连夜命裁缝给她赶制了些衣裙，不然这般美貌的姑娘却穿着这些粗衣，岂不可惜了。

    温浚连吃了几颗糕点，虽然觉得甜腻了些，可一想到这些都是小妮子爱吃的，他又觉得别有一番滋味了，再伸手去撵的时候，指尖却触到了纸条。

    温浚将纸条拿出摊开，纸条上赫然写着一句情诗：莫倚倾城貌，嫁取个，有情郎。彼此当年少，莫负好时光。

    这一看便是男人求爱的情诗，温浚想起菱香刚刚吃起糕点笑的春心荡漾的样子，才恍然大悟，这糕点应该是哪个野男人送的。

    再想想从紫烟去通知她，到她来到府门前，时间实在太长，定是她中间去了哪里，可这字迹不是温玉的，诺大的府里，男仆虽多识字的却不多，唯有刘管家的儿子花匠刘景明，少时和他们一起听了家中请的夫子教课。

    联想到她昨天被蛇咬，说是被人吸出了毒血，那人应该也是刘景明！

    她竟在他眼皮子底下，勾引了他二哥不说！还勾引了别的野男人，刚刚她帮自己口交和乳交时，他就有些疑惑明明她还未经人事，怎么这些事却如此娴熟？</br></br>

章节目录 第二十四章 睡梦中被插醒

    可那时快感刺激着大脑他没来的及细想，现在想来说不定她早就被破了身子，在和自己玩欲迎还拒的把戏，怪不得她身子敏感成这样，稍稍一碰便淫水直流，说不定早就被别人调教过了。

    温浚想到她已经被别的男人压在身下狂插过，就怒意难平，猛的将手中的糕点从马车窗口扔出，再一把掀了菱香身上的被子，将她两腿打开。

    看着昨晚还粉嫩的蜜穴，现在已经是有些红肿了，想必刚刚去见刘景明便被操弄过了。

    温浚毫不怜惜的将手指插入菱香的小穴，抠弄了几下，想看看里面有没有男人的精液，菱香睡的正香甜，便无意识轻哼了几声，扭了扭身子。

    可现下在温浚眼里，她却淫荡不堪，早已没有了之前的怜惜，温浚脱下自己的衣衫，便骑坐到菱香身上，下身的肉棒早已昂扬起来。

    他性欲一直很强盛，刚刚不过是怜惜她，刻意压下了浴火，现在他只想狠操身下这个浪荡无比却还要装纯的女人，他拿着肉棒随意在她穴口前蹭了两下，那微微有些红肿的穴口，便吐出了些透明的爱液。

    温浚不顾菱香还睡的正沉，便直接将肉棒对准小穴捅了进去，却在龟头刚进入便被卡住了。

    那里实在紧的像未开发的处女穴一般，绞的温浚龟头都有些微痛。

    菱香也是痛的立刻从梦中惊醒，看着温浚已拿着肉棒插入自己小穴一部分，见她醒了，更是不顾她已痛的面色惨白，又硬生生往里挤了几分。

    “啊！好痛！公子......你说过会放过奴婢的，你怎么能出尔反尔！”菱香泪水涟涟哭喊道。

    她的小穴实在剧痛难忍，她下意识撑起身子往后退一点，想将温浚的龟头从她身子抽出，却被温浚先行一步压在身下动弹不得。

    “现在还在我跟前装处女？！从起床到府门前这段时间你去哪了？是不是找着被刘景明操了？小穴清理的倒是挺干净，就那么一会他就把你的小穴操肿了，你倒是真挺淫荡会勾人啊！！”

    “公子你在说什么？我和明大哥清清白白绝对没做过什么越矩的行为，奴婢也确实是清白之身，绝对没有同别的男人欢爱过！”菱香虽然不知道温浚突然发什么疯，但她实在痛的没有时间思考，只得先和刘景明撇清关系。

    “明大哥？！叫的挺亲热！”温浚听到这个称呼，双眸中全是妒火，他切齿道：“是不是处子，一试便知！”

    说罢拿起一旁的腰带，将正在他胸膛前推搡捶打的小手绑在了一起，然后系到了睡榻前的床柱上。

    没有了她的挣扎阻碍，温浚双手扶着菱香的细腰，用力往她的蜜穴内一挺。

    “啊！痛啊！公子求求你！我真的没有被别的男人碰过！求你轻一点！”菱香哭的梨花带雨，摇着头戴着颤音乞求道。

    她知道此时让他不碰她已经不可能了，她只能求他轻一点，前世他没带着怒意破她的身，已经让她痛的快晕过去，这一次她感受到了他的怒意，他要是这般蛮横的闯进去，她的小穴肯定要被撕坏。</br></br>