公安局长的熟女情缘


序
　　本文写的是一个屌丝警察的成长历程。从被动地遭陷害算计，到与黑白两道斗智斗勇，林小阳的命运大开大合，险象环生。他或许优柔寡断，但绝不是一个没有担当的懦夫。
　　不敢说故事多精彩，但求“情理之中，意料之外”。情理之中，是依循人情面目的本相，不至于为了写情色而天马行空。意料之外，是生活往往不可预期，故事情节同样如此。
　　虽然林小阳先后有过很多熟女情人，但故事写的并非是玩弄女人的历程。实际上，男主角用情至深，只不过在命运之手的捉弄下每每无可奈何。他有过激情也有过悲伤，甚至痛不欲生、自暴自弃。这里面的种种悲欢离合，相信大家能感同身受。
　　很久未来发帖，在此向新老朋友一一致意，小侠有礼了！


引子
　　这一年的春末，春城县公安局显得非常忙碌，因为正赶上了公安系统的换届。
　　县公安局级别非常低，但是职权不小，各中层干部为了升迁争得头破血流。即使是同一级别的干部平调，比如说各个派出所所长之间的油水也是千差万别的。负责干部考核的干部科和材料汇总的秘书科不得不忙得团团转。
　　官场所谓的民主测评都是走过场，实际上是部门一把手和更上级的领导说了算。春城县公安局当然也不例外，各个科室包括地方派出所的干部任选名单都已经内定，干部科和秘书科要做的是完备的作假工作，也就是为他人作嫁衣裳。
　　这不，一大早，秘书科的年轻警员林小阳就在伏案做材料，同事老朱则在他对面喝茶、看报纸。这在基层机关是一种常见现象，那些升迁无望熬退休的老油条往往都是使唤菜鸟干活的。
　　“对了，小阳啊，这次提干，你自己没有报名么？”
　　老朱放下报纸，无聊地找林小阳攀谈。
　　林小阳抬头笑笑，“我是小字辈，先学习几年吧。”
　　“哎呀，你啊！”
　　老朱看看林小阳，在心里叹了口气。
　　林小阳在春城县公安系统算是个名人。他是个孤儿，在几个舅舅家里被踢皮球养大的，好在他争气，考上了省城的名牌政法大学。毕业之后，因为在大城市没有背景，进不了公安系统，就回到家乡考进了公安局。春城县公安局缺的就是林小阳这样的高端人才，按说应该重用才是，不过小地方的关系更复杂，林小阳这样能力强的就是个干活的命，倒不如只会混日子的老朱过得自在。
　　这时，过道上传来一阵激烈的喧闹。林小阳皱起眉头，“这谁呢？”
　　对面办公桌的同事老朱说：“是马公子吧！”
　　马公子大号马健，是春城县有名的几个纨绔子弟之一，他老爹曾经是春城县的风云人物，现在已经退居二线，在政协当副主席。马老爷中年得子，把马健这小子彻底惯坏了。偏偏这小子玩女人、泡酒吧之余，还有当官的野心。这次公安局调整中层干部，挂着个综治办副主任头衔的马健想到下面一个大派出所当所长，无奈那个位置已经给一位县委常委的亲戚预订了。马健得知自己落选之后，扬言要找干部科科长鲁芳的麻烦。
　　林小阳有点打抱不平：“他想干嘛呢？这事也能怪到干部科头上去吗？”
　　老朱笑了，“小阳你放心，乳房科长多精明的人？这几天刚出任免结果，她肯定会借着去县里开会的名义躲着不来上班的。”
　　所谓“乳房科长”是干部科科长鲁芳的绰号，她大约四十出头，同僚们叫她“乳房”科长不光是因为谐音，更因为这位鲁芳科长真的拥有一对傲人的肉波，即使穿着正装制服都很难遮掩住。鲁芳家里没什么背景，也没有大学文凭，长相也只能算中等偏上。她这些年在公安局吃得开，都托了那对超级胸器的福。
　　鲁芳和前两任公安局长都有情人关系，这几乎是公开的秘密。现任公安局长李闻喜来到春城县公安局当局长的时候，鲁芳已经是半老徐娘，可谓人老色衰，而且李闻喜是出了名的喜欢玩年轻女学生，大家都觉得鲁芳这下吃不开了。令人大跌眼镜的是，李闻喜同样没有抵挡住那对大奶的诱惑，很快就对鲁芳千恩万宠。
　　也正是在李闻喜手里，鲁芳达到事业顶峰，得到了这个干部科科长的要职。
　　据说鲁芳进李闻喜办公室谈工作，往往要一两个小时才能出来，有时候在门外甚至能听到鲁芳的淫叫。还有人说，自从李局长上任，鲁芳的那对奶子更大了，多半是李局长给揉的。林小阳想到年轻警员们背后给鲁芳编的那些段子，嘴角忍不住露出一丝诡笑。老朱更是口无遮拦地说：“我估摸着吧，李局长和鲁科长一起失踪绝不是偶然，多半是帮鲁科长做胸部按摩去了。”
　　走廊上传来的喧闹声越来越大，老朱有点坐不住了，他猛地放下茶杯说：“走，去看看！”
　　林小阳跟着老朱来到干部科科长办公室，挤开看热闹的同事们，马上闻到一股刺鼻的酒臭味。老朱低声说：“这小子不会是通宵喝酒吧？”
　　看来马健真的是喝了一夜酒，天亮了就到这里来撒疯了。干部科科长办公室分为内外两间，外间的值班警员是一个叫许美婷的中年女警。她看上去非常温柔和气，面对着喝醉酒的马健完全慌了神。马健不顾许美婷的阻拦，不停地猛拍里间办公室的门，一边大叫：“大奶子，快出来！”
　　许美婷可怜巴巴地在一旁规劝：“马主任，鲁科长开会去了，没在里面！”
　　“我不信，我明明有看到大奶子进去的！”
　　马健眼珠一转，信口雌黄起来：“而且我还看到李局长也跟进去了！哈哈！”
　　许美婷立即变了脸色，“马指导员，你不要乱说！我说了，鲁科长不在！”
　　“不在？难道我见鬼了？”
　　马健瞪着眼，“我知道了，大奶子是不是在里面做见不得人的事啊？啊哈哈！肯定是！让我堵住了吧！”
　　围观的同事当然都知道马健所指何事，几个年纪大的老油子警官跟着他笑了起来，他们大多数人对这次干部调整结果不满意，甚至有人起哄说：“小马，你真看到了鲁科长进去吗？”
　　“千真万确啊，她那对大奶子，兄弟我能看错吗？”
　　马健见有人帮忙，气焰更加嚣张。
　　眼见许美婷都要急哭了，林小阳有点看不下去了，但是老朱狠狠抓住他的胳膊小声说：“别管他，这疯子闹闹会自己走的。”
　　马健那边越说越得意，把耳朵贴在门上说：“哎呀，我怎么听到了怪怪的声音啊？”
　　在众人的起哄声中，许美婷忍无可忍：“马指导员，你真的看错了。不信，我开门，你自己看看。”
　　马健知道自己理亏，但是不甘示弱，硬着头皮说：“好，让大家一起看看大奶子在里面干嘛！”
　　许美婷掏出钥匙把里间办公室打开，马健跌跌撞撞冲进去，一边大叫一边乱翻东西。许美婷连忙说：“好了，马指导员，你看到了吧？我说了鲁科长不在。”
　　“肯定是躲起来了！嗯啊，肯定在柜子里！”
　　马健借酒装疯，把根本不可能藏人的柜子打开，结果他愣在那里，几秒钟后发出了狂笑，“哈哈，你们看这是什么？”
　　人群的骚动指数上升了十倍！只见马健两手都抓着几条颜色各异的内裤！林小阳知道鲁芳在柜子里准备了不少衣服，不仅只有内衣，可是马健纯粹是来捣乱的。他甚至把一条几乎完全透明的低腰蕾丝内裤举起来，放在光处展示给大家看：“啊哈哈，原来鲁科长在办公室整天就鼓捣这些勾引男人的东西！难怪都没心思好好选拔干部了！”
　　许美婷万万没想到打开门之后是这个效果，她有点慌神了，叫道：“马指导员，你别这样！这是鲁科长的换洗衣服，有什么好大惊小怪，你妈妈难道不穿内裤吗？”
　　“我妈妈？你竟然拿我妈妈和这个骚婊子相提并论？”
　　马健丢了手里的内裤，一下子把许美婷的长发揪住了。
　　许美婷尖叫起来：“放开我！”
　　“好啊！你叫我放手的啊！”
　　马健拽着许美婷的头发猛地往后一推，许美婷一头撞在铁皮柜子上。
　　林小阳一步迈了出去，老朱连忙扯住他。此时马健并没有停止暴行，而是再度抓住了许美婷的头发，把她的脑袋往柜子上猛撞，嘴巴里骂得不干不净。
　　这次谁也拦不住林小阳了，林小阳一个箭步就冲到了马健跟前，伸手握住马健的手腕，低低说：“放手。”
　　“嗯啊？这又是谁？”
　　马健眨了眨眼睛，爆发出又一阵怪笑，“我当谁呢？这不是我们的高材生吗？你得了大奶子什么好处要来帮闲啊？”
　　“放手。”
　　林小阳面无表情地重复。
　　“凭什……”
　　马健话没说完，林小阳手上加了力道，让马健的手腕钻心剧疼，只得放手。
　　许美婷哭着爬到了林小阳身后，拉扯着林小阳：“小阳，算了，别管他。”
　　林小阳没想到许美婷反倒偏向马健，这也未必太懦弱了点。他这一犹豫，马健随手在边上操起一把椅子就往林小阳头上砸去。林小阳从小就跟着一位体育老师学了散打功夫，马健哪里是他的对手？他闪开之后，不过三五个回合就把马健牢牢地按在地上。
　　许美婷再度拉着林小阳哭喊：“小阳，放开马主任吧，都是误会。”
　　“狗屁误会！”
　　林小阳低低骂了一句。可他确实不知道拿马健这小子怎么办，只能放手。马健不敢还手，但是嘴巴还是很硬，一边走，一边回头恶狠狠地叫道：“小子，你给我记住！我不会放过你的！”
　　围观人群迅速散开，房间里只剩下林小阳和许美婷。林小阳想看看许美婷受伤没，结果发现她的脸非常俏丽，皮肤保养得很好，年轻的时候肯定也算一位大美人吧。许美婷咬着嘴唇发了一会呆，突然说：“你干嘛要打他啊？”
　　林小阳莫名其妙，“那让他撒野吗？”
　　“撒野又怎样？撒完了他还不是要走？”
　　许美婷口气越来越严厉，“他能不能当上所长，当然不是干部科说了算，他自己也知道的。他无非就是来耍威风，找找面子，所以鲁科长躲着他。现在倒好了，你在这么多人面前让他下不了台，他能不记恨鲁科长吗？”
　　林小阳有点瞠目结舌，理智上讲，许美婷的话句句在理，倒是自己莽撞了。
　　可是从感情上讲，我林小阳还不是为了许美婷你出头的吗？这些数落我的话谁都可以说，可轮不到你来说啊！他愤愤地转身就走：“是，是我错了，我会向鲁科长道歉的！”
　　林小阳倍感无趣，气呼呼地回到办公室。老朱不知道什么时候已经重新坐下喝茶了，看到林小阳他就直摇头：“哎呀，小阳，这下你真闯祸了！”
　　林小阳不屑地说：“一人做事一人当。”
　　老朱直摇头，“唯女人与小人难养也！这小子在县里到处都认识人，真要跟你较真，你没法混了！”
　　林小阳知道马健这种人根深叶茂，不是一般的无赖可比是，可事已至此，他能怎样呢？大不了以后小心点呗。然而，事态发展远比他想得更加荒诞。两天之后，公安局纪检书记找林小阳谈话，调查他和马健的斗殴事件。林小阳如实汇报而已，但是最后的调查结论居然是林小阳殴打同事！
　　林小阳当然据理力争，但是肯站出来作证的几个人都是马健的朋友，他们一口咬定是林小阳先动手打了马健。至于许美婷，根本就不承认自己跟这事有关系。
　　身为一个小屌丝的林小阳终于知道了什么叫做弱肉强食、黑白颠倒。林小阳百口莫辩，被公安局记过一次，一年内不得提干。愤懑不平的他甚至想过辞职，但是那样一来，马健岂非更加得意？
　　于是，林小阳白天继续上班，晚上则跑到酒吧买醉，他根本没想到针对他的阴谋才刚刚开始。


第01章 从处男高材生到强奸犯：美妇喷水的泉眼
　　春城县一所老旧的小屋，两个男人正在对饮，他们年纪相差不小，不过都长得贼眉鼠眼的，一看就是一家人。年长的那个叫唐牛，年少的那个叫阿武，是唐牛的外甥。他们俩来自邻省，因为不愿务农，长期在外面流浪，靠着转红蓝铅笔、推销假古董之类的老千伎俩讨生活。这几年春城县来了不少流动人口和外地客商，他们就把这里当作了落脚点。
　　不过爷俩其实并没什么绝活，江湖骗子的生涯越来越有走到头的趋势。最近好不容易接到一个出价很高的活计，偏偏进展不顺，阿武就是来和唐牛商量这事的。
　　“舅舅，张寡妇大概嫌钱少，说犯法的事她不干了！”
　　阿武汇报。
　　“他娘的，再加钱，我们就没的挣了！不就是个婊子吗？又不要她真的卖屄，还了不得啦！”
　　唐牛皱了皱眉，“你没跟她说要对付的人是谁吧？”
　　阿武摇摇头，“还没有，换人还来得及。不过说真的，就她这逼样，要价算低的。我怕换一个更麻烦，听说还有事到临头了还讲价的呢。”
　　“浪子无情，婊子无义！”
　　唐牛啐了一口。
　　“谁说不是呢？”
　　阿武探头向外看了看，“其实呢，舅舅，我倒觉得，这事叫上外人本来就不保险，不如在内部想想办法。”
　　唐牛的视线顺着阿武的目光来到院子里。一个发丝凌乱的妇女正蹲在地上洗衣服，她穿着粗布花长裙和黑色T恤，因为裙摆碍事，撸到了膝盖上面。这样一来，从窗内这个方向一眼看去，可以看到她穿的是一条颜色鲜艳的粉红色内裤。
　　唐牛一巴掌打在阿武脑袋上，“你想什么呢？”
　　阿武一缩头，“哎呀，舅舅，舅妈稍微打扮一下还是拿得出手的嘛！”
　　“混账东西！你怎么不把你的小花送出去？”
　　唐牛又是一巴掌。
　　小花是阿武在本地交到的女朋友或者说炮友，阿武说：“我倒是想，只是我说了不算啊。舅舅你就不同了，舅妈对你是服服帖帖的。”
　　唐牛犹疑了一下，阿武的马屁非常到位。除了管得住自己的老婆，唐牛大概也没别的可以炫耀的资本了。但是，让老婆当肉钩子这事总觉得有点丢人，所以有点左右为难。
　　阿武见唐牛表情松动了，连忙趁热打铁：“舅舅，你不是早就想离开这破地方了吗？拿到这笔钱，我们机可以好好合计了。再说，舅妈又不会真有什么损失。关键是这事没外人搀和了，咱们不是安全多了吗？要知道咱们算计的那小子好歹是个警察，随便找个人还真糊弄不过去。”
　　阿武说的确实在理，不过唐牛知道阿武真正在乎的是这样一来他们可以省下一大笔成本，他又何尝不在乎？“实在不行，也只能这样了，不过要说服你舅妈可不容易。咱们六四分账吧。”
　　“哎呀，舅舅……”
　　阿武慌了。
　　唐牛打断外甥，“为这点破事把你舅妈都搭上了，你还叽歪什么？”
　　“好吧。”
　　阿武想不到更好的方案。
　　唐牛还有些犹豫，“不过，阿武啊，你说你舅妈人老珠黄的，都可以当那混球的妈了，听说那混球在省城读的大学，很臭屁的。要是那混球眼界高，不上套怎么办？”
　　阿武立即说：“这事呀，我想过啦，你看这是什么？”
　　阿武变戏法一样从兜里掏出一个小药瓶，药瓶上面并没有厂家的商标，标签纸上用钢笔写着“男用”两个工整的楷体字。
　　唐牛接过瓶子，“这是春药？你买的？”
　　阿武得意地说：“我哪有那闲钱？这是我从隔壁怪老头那里拿的。”
　　阿武嘴里的拿，就是偷。唐牛狐疑地看着：“噢？怪老头的玩意？不会吃死人吧？”
　　怪老头指的是县一中的退休化学老师孙秭归，是所谓的“春城四怪”之一。
　　这老头退休前就不务正业，说自己的理想不是教几个农村的笨娃，而是要成为生物化学家。他在地下室里建了一个实验室，乡下人没什么文化，往往传得神乎其神。
　　唐牛和阿武租的这老屋就是孙老头的产业，他们自认为见多识广，倒不觉得老头有多么神秘，而且他们还知道老头有时候会悄悄卖一些类似摇头丸的自配药给一些小混混。
　　阿武说：“放心吧，老头写了是男用，肯定不是兽药，怎么会死人？”
　　“好吧，到时候让黄脸婆少用点，别闹出事来。”
　　唐牛把瓶子收好，因为酗酒而多年不举的他心里另有想法：如果这药真的好用，自己可以把剩下都用了，到时候就可以像年轻时那样喂饱老婆了。
　　凌晨两点多，林小阳脚步歪斜地从酒吧出来，叫了一辆出租车，到了自己住的那条街。这套房子在所谓新城区，其实就是很偏的地方。县城里往往如此，明明是准备开发县城西面的，换了一届领导，马上开放东边去了。林小阳租的这套房子就是这种拍脑袋决策的牺牲品，房子很大，一楼原本是计划当店面的，但是因为这边几乎还没人入住，店面也就谈不上了。
　　整条街黑黢黢的，不远处传来一阵哭闹声，一听就是有男人打老婆了。林小阳摇摇头，掏出钥匙，手指有点不灵活，试了几次都没把钥匙插进铁门的锁眼。
　　好不容易打开门，斜刺里突然冲出来一个人影，叫道：“小弟，救我！”
　　林小阳吓得酒醒了一小半，那人已经钻进了屋里，并且一把把门给关上了。
　　林小阳听出是个女人的声音，连忙去开灯，结果手被那女人抓住了，“小弟，求你了！”
　　按住林小阳的那只手很软，黑暗中还传来女人身上若有若无的香味。林小阳心想，我不是碰到狐狸精了吧。这时，门口传来一个男人的叫骂声，说出的话不堪入耳。林小阳感觉到那女人在黑暗中瑟瑟发抖，顿时明白是怎么回事。
　　等那男人的声音消失了好久，林小阳问：“可以开灯了吧？”
　　那女人不好意思地放开林小阳的手，林小阳按亮了门厅的日光灯，有点意外地发现面前的女人长得非常漂亮：凌乱的长发披散，五官生得很精致，下巴尖尖的，嘴唇圆润地微微张开，眼睛大大的，怯生生地垂着长长的睫毛。
　　不过这女人看上去有些年纪了，大概在35岁以上，正是一个女人彻底熟透的时候，这也给她带来了少女不能比拟的性感身段：她穿着一件半透明的长袖白衬衫，衬衫里面是红色的胸罩，因为胸部太大，衬衫绷得非常紧，可以看到一条深深的乳沟。
　　林小阳连忙把目光下移，不敢在女人的爆乳上停留太久，不过，这并没有让他解放，因为一对凝脂般肥润的大腿很快映入他的眼帘。林小阳从青春期起就喜欢大腿长而丰润的女人，面前的这个女人就拥有这样一双性感美腿，而且几乎全部露在外面，因为她穿的是一条县城妇女常穿的那种黑色弹力短裙。
　　也不知是酒精的作用，还是因为这个女人刚好是最诱惑林小阳的那种类型，他顿时感到一阵躁动，肉棒竟然直接就翘了起来，顶在西裤上面。那女人本来就低着头，刚好一眼就瞟见林小阳下面的异状，嘴里“咿”了一声，害羞地转过脸去。
　　林小阳尴尬得要死，忙说：“那个，刚才那个是你男人吧？好像已经走了。”
　　面对林小阳逐客的态度，女人突然弯下膝盖要给林小阳跪倒，一边叫道：“小弟，你别赶我走，我怕！”
　　林小阳忙扶住她的两条胳膊，“别这样啊，有话慢慢说！”
　　“小弟，你能收留我一个晚上吗？我现在出去，被我男人抓到，肯定要被打死的！”
　　女人哭丧着脸。
　　林小阳心想我这里又不是收容所，何况孤男寡女的也不方便。他为难地问：“你男人为什么要打你？”
　　“我，我……我男人对我很凶，喝酒了就乱打人的……”
　　女人结结巴巴地问。
　　林小阳皱着眉，知道女人没说实话，拿起电话说：“那我帮你叫警察来接你走。”
　　女人连忙握住林小阳的手腕，“别，别，我都说。”
　　女人开始断断续续地诉说，情况比林小阳猜的还要爆。这个女人的男人是个性格粗暴的酒鬼，女人渐渐地和男人的外甥有了奸情，这次是半夜被男人抓到了，一路追到这里。
　　最后女人说：“小弟，我知道自己错了，而且阿武也不值得我对他好，一出事他就跑了，根本不管我。我现在只求能等到天亮就坐车回娘家去。”
　　林小阳按说应该同情那个戴绿帽的男人。但是，他知道在乡下确实有太多像这个女人一样遇人不淑的情况，又怎么说的清谁对谁错呢？当然，这个女人不该太不要脸，尤其不该和自己的外甥乱伦，但任由她被丈夫打得半死似乎也太残忍。
　　他叹了口气，“那天亮你就走吧。”
　　“小弟你太好了！”
　　女人大喜，抬起眼看着林小阳，“我真不知道该怎么谢谢你！”
　　林小阳心想：你当然知道的，只要把我当成你的禽兽外甥就可以了。不过，这无非是林小阳半醉半醒之间的一点胡思乱想，他天生有绅士风度，对趁人之危的勾当更是不齿。于是，他只是淡淡说：“不客气，我带你上楼去吧。还是先洗个澡？”
　　“我没带衣服，就不洗澡了……”
　　女人说。
　　“嗯，好吧，跟我来。”
　　林小阳不好强求，省得别人以为他是色狼。
　　林小阳和女人一前一后上了上楼的台阶，突然女人在后面发出一声惊呼：“哎呀！”
　　林小阳一回头，只见女人正向后倒去，估计是穿着高跟凉鞋的脚崴到了。林小阳手疾眼快，一回身把女人给揽住了。女人顺势倒在他怀里，分量不轻，差点把他撞倒，满身软肉顿时紧紧贴住了林小阳。林小阳心念一动，下意识地把她搂紧。女人扬起脸，眼睛里放着光，显然并不反感林小阳的拥抱。
　　林小阳情急之中，手的位置不会刻意规避，这时候其实右手正托着女人的丰臀，而且女人的裙摆缩起了，林小阳的手有一半是直接贴在女人的臀部肥肉上，加上女人的那对硕乳正鼓鼓地堆积在林小阳胸口，林小阳的下体立即举枪致敬。
　　不过，他毕竟还有理智，轻轻放开女人说：“小心点。”
　　“嗯！”
　　女人低下头，掩饰着眼神中的失望。至于失望计划没能顺利进行，还是失望于自己缺乏魅力？这个只怕她自己也说不清。
　　林小阳醉酒之后脸会变得很白，这会因为心里有鬼而变得通红。为了掩饰，他快步上前，来到主卧室，赶紧收拾了几下。他之所以把自己睡的房间让出来是因为客房久没人用，灰尘都起了，根本见不得人。
　　交代好之后，林小阳就下楼去洗澡了。他不知道那女人很快就尾随下来，轻轻打开门，门口马上有个男人凑过来低声问：“人呢？”
　　女人说：“洗澡去了。”
　　男人不耐烦了，“你干嘛呢？真想过夜啊？”
　　女人很委屈，“我这么老，他看不上啊，我有什么办法？要么我们走吧，别干这种缺德事了。”
　　“什么缺德不缺德？你的药呢？”
　　男人焦躁地问。
　　“在我包里呢！”
　　女人有点惊慌，“真的要用药？”
　　“废话，要么你带着干嘛？快点，等他吃了药发疯，一脱掉裤子，你就喊！”
　　男人说着把门重新关上。
　　女人颤抖着手从包里拿出药瓶，她早就看到门厅的桌子上放着个大水杯，刚才林小阳已经喝了一口。她打开药瓶，犹豫了好一会才开始一点点倒着里面的药粉。就在这个时候，浴室那边传来了推门的声响，女人的手吓得一抖，整个瓶子的药粉绝大多数都倒进了水里。
　　女人心说糟糕，可别闹出大事来！有心把水泼掉吧，已经来不及了，好在那药粉非常速溶。林小阳走了过来，下身裹着浴巾，看到女人他有点尴尬，“嗯？你怎么下来了？还是要洗澡？”
　　“嗯，身上好多汗……”
　　女人只能借坡下驴，她低着头不敢看着林小阳，林小阳乍看起来和她男人一样瘦，现在脱了衣服，她才发现他其实很结实。
　　“那赶紧去吧，早点睡觉。”
　　洗澡之后人容易口渴，他一气喝完了女人添了药的那杯水。
　　女人吓得呼吸都屏住了，其实她和她男人都缺乏常识，如果是春药的话，再怎样也不会立竿见影，总得有半个小时左右的延迟效应。然而，有的时候，反倒是无知的人会接近真相。不知道女人给林小阳放的到底是什么怪药，林小阳刚吃下去就感觉更加口渴难耐，他赶紧又倒了一杯凉水喝掉，但是一团难以抑制的火球反而从小腹蒸腾起来。
　　女人一直在盯着林小阳，发现林小阳的脸越来越红，不由十分担心，“你，你没事吧？”
　　女人不开口还好，她这一说话，林小阳的注意力转移到她身上，两团火光从眼睛里迸射出来。女人白衬衫下面的红色内衣，黑色短裙下面的丰圆大腿，还有看着他的担忧的眼神，在林小阳眼里都成了强烈的性暗示。这是一个和外甥乱伦的骚娘们，她可以和外甥做，为什么不可以跟我？不，林小阳，你可是人民警察，别惹这种女人！
　　林小阳丹田的那团火已经在全身燃烧，肉棒像旗杆一样耸立，将浴巾撑了起来。他压抑着自己的渴念，有点唐突地说：“你怎么还不去洗澡？”
　　女人已经忘记了此行的目的，现在她只担心惹出大祸，几步走到林小阳身边，抬手摸着林小阳的额头，顿感手心被火苗烫了一下，“啊？你，你没事吧？”
　　慌乱之间，女人的双手捧着林小阳的脸，发现他的脸也一样的滚烫。她知道这下麻烦了，得赶紧让这小伙子去医院！然而，该怎么开口啊？自己男人还在外面，他不把自己打死才怪！她满脑子都是这些，根本没注意自己正在给林小阳怎样的刺激。她的手指滑过林小阳的脸，对于欲火焚身的林小阳就是赤裸裸的挑逗，何况她的身体太过接近，高耸的乳房不断地研磨林小阳赤裸的胸膛。
　　“唔……”
　　林小阳发出一声低吟，猛地把女人紧紧抱在怀里。
　　“啊？”
　　女人不敢大声叫，轻轻地抗议：“别，别这样，你放开我……”
　　“你讨厌我？”
　　现在的林小阳是一头临界爆发的野兽，全身热火奔涌，脸上、眼睛里焕发着惊人的光芒。
　　“啊？不，可是，你不能……”
　　女人感到林小阳的命根子正隔着浴巾拱着自己的小腹，她突然很想要，想要感受男人的味道，想要被男人狠狠地侵犯！
　　“姐，给我吧，我会对你好的！”
　　林小阳的双手伸进了女人的裙摆，直接褪她的内裤。
　　女人喜欢林小阳直接的动作，喜欢他粗重的呼吸，喜欢他身上散发的雄性味道。她不由自主地问：“你真会对姐姐好？姐这么老了……”
　　“姐姐才不老，姐姐好美……”
　　林小阳的手指把女人的内裤重重扯下。
　　“嗯啊……”
　　女人站着，内裤拔掉之后就成了捆着双腿的布绳，让她有点立不稳。她扶着林小阳赤裸的身体，听着林小阳呓语般的赞美，不由意乱情迷，似乎回到了初恋时代。
　　林小阳托着女人的光臀，一把将她托举起来。女人体态丰腴，体重不轻，但是林小阳来势汹汹，女人顿时就飘在半空。她连忙伸手拦住林小阳的脖子，整个人挂在了林小阳身体上。她又下意识地把双腿打开，好缠住林小阳的腰稳住身体，但是内裤羁绊了她的动作。林小阳一看，扯住内裤一拉，由于用力过猛，内裤竟然直接被扯断了，发出“嗤啦”一声脆响。
　　内裤被强行扒掉、撕烂，这种粗暴的细节往往比温柔的调情更能撩拨女人的情欲。女人“啊”地一声惊叫，只觉得小腹溢满一股热流，淫水奔流而出，很快涌到了阴道口外。女人心说不好，自己也没想到自己会变得如此淫荡。她琢磨着要不要现在就大声叫喊，让男人进来阻止林小阳对她的侵犯，但是她摆出的动作却是张开了两腿，夹紧了林小阳的腰胯。
　　林小阳在女人的配合下，抱着她将她放在了沙发上。女人四脚朝天，大腿高扬，裙摆自然褪下，裙子里面旖旎春光彻底暴露。不过，狂躁的林小阳无暇细赏，只一眼看到女人一大片乌黑的阴毛和一条红嫩肥满的肉缝。他顿时眼冒红光，更加失去自控，肉棒“啪”地一声弹起，直接拍打在女人的大腿根上。
　　女人的大腿和小腹交界处一阵酥麻，粗大刚硬而又富有肉感的男根给了她奇妙的触感，淫液再次泛滥。她好奇地拿眼一瞄，更是满脸生春，满目情思：只见林小阳的浴巾不知什么时候已经在两人的交缠中掉落，他浑身赤裸，从阴毛丛中钻出的肉棒异常霸道，粗大异常而且昂头挺立。
　　天哪！这样一根坏家伙插到肉洞里面得把里面搅合成什么样啊？女人又爱又羞，一时间不知道该不该将目光移开。林小阳的肉棒在脐下三寸处兀自跳动，他喘着气，突然问道：“姐姐，你叫什么名字？”
　　女人本以为他的男根就要插进身体里面，全身雪肉都绷紧了。问题一出，女人意外之余更多的是感动，不假思索地答道：“姐叫唐雪梅，弟弟呢？”
　　林小阳说：“我叫林小阳，我叫你梅姐好不好？”
　　“嗯，姐姐喜欢你这么叫！”
　　这女人正是唐牛的老婆唐雪梅，看她现在的情形倒是真心爱慕林小阳。这一方面是因为唐牛霸道而且爱吃醋，唐雪梅没什么机会接触其他男人。另一方面，文质彬彬的林小阳确实是那种最让唐雪梅动心的男人，何况她现在又见识到他极其强大的一面？
　　正所谓两情相悦，水到渠成，林小阳再没耽搁，硕大的龟头顶在唐雪梅湿答答的蜜穴口上，往里面一挤，顿时感觉到鱼嘴一样的肉洞紧紧裹住了他的龟头，爽得他浑身一颤。
　　不过，林小阳处于极度冲动之中，而且他没有过实战经验，肉棒和阴道出现了些许角度差，使得林小阳没有立即插入唐雪梅的身体，也正是这一下延误带来的疼痛感让唐雪梅从情欲中回过神来，她猛然想起自己此行的初衷，更想起丈夫唐牛就在门口留意着屋内的动静！
　　唐雪梅的肉唇正饥渴地含着林小阳的龟头，刚才肉棒插歪了之后造成的痛楚让她反而更加冲动，但是她无法纵容自己的欲望。她奋力抬起头，嘴巴贴在林小阳耳边，娇喘着说：“不要，宝贝，不要进来！”
　　林小阳的肉棒如箭在弦，如何还能引而不发？他只当唐雪梅是故作娇羞，龟头执着地在唐雪梅的穴口滑动。也该得歪打正着，猛然间，林小阳的龟头竟然能明显感觉到一股热泉在冒，就好像钻井打到了石油一般！就是这里了吗？女人的屄这么美妙啊！林小阳头脑发热，肉棒一绷，龟头顶在浆液最密集的地方，强行捅入！
　　“噗哧”一声，汁水四溅，半根肉棒猛然顶进唐雪梅的阴道。唐雪梅的眼神里闪着惊恐，半张着嘴叫道：“好大，好大！”
　　林小阳更是浑身激动到颤栗。在大都市里度过了看A片、打鸟枪的几年大学屌丝生涯，他有时候难免觉得男女之乐不过是那些演员的夸张表演，毕竟一根棍子一个洞的简单动作，能有多大玄机？然而，当他自己这根棍子第一次插进了唐雪梅的肉洞，他才明白所谓阴阳互补并非古人虚词。男女之间的这种肉体快乐不是语言能形容的。他浑身热浪滚滚，肉棒像烧火棍一般，在唐雪梅的阴道膣腔内猛冲猛撞，狠插狠抽！
　　“啊啊啊啊，要死了，轻点呀，噢噢哦，好大的鸡巴……”
　　唐雪梅的蜜壶含住林小阳的半截肉棒时尚且感到不堪承受，没料到迎来了一波凶狠的抽插，禁不住浪水狂涌，蛮腰乱扭。林小阳的抽插并没有任何技巧元素在其中，唐雪梅情不自禁的扭摆其实起到了引导的作用，让两个人的性器官更加和谐、紧密地结合。
　　“停下啊，啊啊啊，好大……”
　　唐雪梅想逃开林小阳的抽插，但是她的身体又实在迷恋着林小阳肉棒的侵入！无边的恐惧和无尽的舒爽，编织成了一张无法形容的情网，将唐雪梅笼罩在其中。
　　在呐喊声中，唐雪梅的体内也在发生微妙变化。林小阳这才知道成熟女人不但外表肉感，阴道里面同样肉感十足。随着快感的强烈冲击，更由于内心深处的恐惧，唐雪梅的肉道急速地收缩、张开，形成了一波波强烈的抽搐，这让林小阳的肉棒随时有爆发的可能。
　　林小阳下意识地把两手伸到唐雪梅的身后，扳住那肥满的臀肉，肉棒急促抽动，把唐雪梅送上了高潮的顶点：“啊啊啊，宝贝弟弟，大鸡巴弟弟，姐姐不行了啊！噢噢噢噢，姐姐要泄了！”
　　不过，唐雪梅显然是被林小阳给操昏头了，她这样大喊大叫怎么可能不造成后果？“咣当”一声，大门猛地被撞开，一个小个子男人疯了一样大吼着冲进来。
　　沙发正对门外，唐雪梅正仰面躺着张开双腿挨操，从她这个角度一眼就能看到男人狂暴的表情，脑袋“嗡”的一声，开始拼命推着身上的林小阳，叫道：“快停下，停下啊！”
　　林小阳当然也听到房间内闯了人进来，但是他的肉棒正处于射精的前一刻，整个人完全被下半身控制，正应了“难以自拔”那句成语！他的头脑空白，将滚烫的精液“噗噗噗”地狂射向花心，喷进唐雪梅的子宫口。
　　“混蛋！强奸我老婆！”
　　唐牛连踢带打，林小阳竟然还在猛操自己的老婆，而且老婆还在发出不堪入耳的叫春声！唐牛抄起门后的一根扁担，朝着林小阳的后脑勺狠狠扫去！
　　“哎呀！”
　　唐雪梅一声惊呼，用尽浑身力气把林小阳向后推开。
　　林小阳滚落在地，尚未软化的肉棒从唐雪梅的阴道里滑出。唐雪梅可以说救了林小阳一命，否则扁担正中后脑勺的话，林小阳肯定就当场毙命了。唐牛见老婆向着外人，本就怒不可遏，再一眼瞄到老婆的穴口流出了浓稠的精液，更是抓狂，手中的扁担像雨点一样落在林小阳身上。
　　林小阳听唐牛肆意辱骂，明白他是唐雪梅的男人，知道自己闯祸了。他毕竟做贼心虚，暂且抱住头，蜷着赤裸的身体，单纯地放手没有回击。不过，接下来的一幕让他更加心惊：房间里面似乎来了更多的人，嘈杂的叫声和脚步声，说的最多的都是一个词——强奸！
　　林小阳猛然明白了，脑子里闪过另外一个词——仙人跳！
　　什么和外甥乱伦，什么被丈夫追杀，都是骗局。没想到这个貌似本分的妇女竟然这么工于心计。林小阳的脑袋一片空白！自己身为警察，却要接受几个流氓无赖的敲诈了！然而，尖利的警笛声想起，林小阳这才知道噩梦刚刚开始！
　　不对啊，如果是仙人跳陷阱的话，对方应该是为了敲诈勒索，根本不可能报案的！这不是仙人跳，至少不是以钱为目的的仙人跳！这根本就是要置人于死地啊！
　　林小阳是名牌政法大学的高材生，在整个春城县都属于高智商的代表，但是遇到这样的桃色陷阱，他的精神正趋于崩溃。他已经猜到了是谁策划了这一切，是马健，他唯恐还害得自己不够，他不光要把自己赶出公安局，更要把自己送进牢房！
　　可笑自己为了一个上了年纪的村妇交代了自己的处男生涯，更光着身子被捉奸。名誉、工作、前途、命运，彻底崩塌！林小阳啊林小阳，你不是很骄傲的吗？
　　你不是很聪明的吗？你怎么会落到这步田地！
　　房间里又是一阵嘈杂，林小阳麻木不仁地蜷缩着，直到一个很熟悉的声音在耳边响起：“小阳，是你吗？”
　　林小阳抱着头窥视了一眼，更加无地自容：原来两个出警的民警之一正是他刚进警局时候的好伙伴王海波。王海波看清他的样子，嘴巴张得半开，转身对着田牛说：“喂，你们是不是诬告啊？”
　　“老子当场抓到的，你不许包庇！”
　　田牛立即抗议。
　　“就是，我们都看到的！这个混蛋强奸了我婶婶！”
　　阿武带着一群混混帮腔。
　　不用说，这群混混都是阿武约好了的。
　　王海波刚才的话确实有些武断，且不符合出警纪律。小地方的警察往往随意性很强，何况他根本无法将林小阳与强奸犯联系在一起。现在王海波见自己引发了公愤，只好服软下来，“先别吵！都到所里去做笔录！”
    后记：
    第一章很长，为了做好铺垫，不得不然。感谢能看完的读者。
　　目前已经提到几个熟妇的名字：鲁芳，许美婷，唐雪梅。其中有一位是本文第一部分（大概十几个大章节）的女主角。不知道大家觉得会是谁呢？跟帖猜对了的，小弟将来在权限范围之内尽量多送点金币。一点小意思不成敬意，就是个互动游戏，图个乐儿。


第02章 见义勇为的强奸犯：偷窥完美而淫荡的女神
　　一个名牌政法大学毕业的高材生，阴差阳错地回到了家乡当了一名警察，成为春城县公安系统的骄傲。
　　然而，在一年之后，只因为一次打抱不平的义举就遭到了一个纨绔子弟的报复，害得身败名裂、乃至即将锒铛入狱。这就是林小阳的遭遇。
　　林小阳在自己的住处遭到了成熟妇人唐雪梅的勾引，一发不可收拾地告别了自己的处男生涯。他只当是酒精的作用，并不知道唐雪梅给他下了土方子配置的猛药。仓促射精之后，他那刚刚破处的肉棒有些生疼。与之相比，身上的痛感倒不是那么强烈，或许是神经都已经麻木了。
　　出警的警员王海波正是林小阳的好友，这真不知是该觉得庆幸还是尴尬？王海波在沙发上找了一块毯子铺在林小阳身上，弯腰说：“小阳，你先穿好衣服，看来不带你去所里走一趟不行。”
　　林小阳知道一味绝望不是办法，他点点头，裹着毯子，站起身来快速地把衣服穿好，还特意确认了钱包和手机在牛仔裤裤兜里。挤到门口看热闹的人越来越多，林小阳麻木地用一件T恤兜住脑袋，跟着王海波他们往外走。
　　“怎么不上铐啊？上铐！”
　　田牛叫道。
　　王海波喝道：“铐子在车上，别吵吵，都到七禾派出所门口等。”
　　县城警力不多，王海波的搭档开车，王海波跟林小阳坐在后排，悄声问：“小阳，你怎么跟那种无赖的老婆到一块了？我听那女人口气，还不肯承认是偷情，非说你是强奸。”
　　林小阳垂头丧气地说：“我半夜喝醉了酒回家，她跑到我门口求救，说她男人追杀她，要我收留她……总之，算我晦气。”
　　王海波点点头，这阵子大家工作都忙，两人联系不多。面对林小阳的困境，他打心里同情而且万分焦急。同时，身为警察，他注意到很多疑点：“小阳啊，这事若是仙人跳，倒好办。我拜托所里的人把那男人和那女人分开来审问，吓唬一阵，他们就会招供。不过这事有点古怪，如果是仙人跳，那女人怎么会真的和你那个？还有，他们怎么会主动报警呢？”
　　林小阳对女人真的和自己做也很奇怪，不过他更关心的是眼下的问题。马健这种纨绔子弟的阴狠是没有极限的，绝对会把自己整垮为止。想到这，他悄悄在王海波耳边低语：“海波，我这次要栽，一定是被人暗算了！”
　　王海波脸色一变，紧张地看着林小阳。林小阳却把头转过去，再不说话。过了一会，林小阳突然叫道：“不好意思，麻烦靠边，我要吐了！”
　　说着，林小阳打了个酒嗝。王海波的搭档和林小阳不熟，觉得这样做不合规矩。王海波一边点烟一边说：“停下吧，不然吐车里更烦。”
　　王海波的搭档将110警车靠边停下，林小阳打开车门，探身到外面，干呕了几下并没有吐出来。王海波耐心地吸着烟，林小阳瞅准机会纵身鱼跃出去。王海波和搭档一起叫起来，在后面猛追。王海波还喊道：“小阳，别这样，有误会说清就好，你这一跑就是畏罪潜逃啊！”
　　乍一看，人这一辈子，时间就像沙漏里的沙子，不紧不慢地流逝。但是，实际上时间这东西并不是匀速的。有时候几年的时间一晃而过，有时候在短短的几秒钟内仿佛走过千山万水。
　　对于林小阳来说，在被抓奸的那一刻起，短短不到二十分钟的时间，他的内心经历了太多煎熬。最终，他做出了一个疯狂的决定：从警车上逃亡。
　　这样一来，等于是放弃了为自己辩护的权力，等于是承认了自己强奸妇女的事实。林小阳很清楚，马健很快就会开始到处散播消息。名牌大学的高材生强奸妇女、光着屁股被抓的丑事将成为春城县接下来至少一周的头号谈资。
　　同时，即便春城县不下功夫追捕林小阳，林小阳的这一生也算是彻底毁了。
　　他将丢掉公职，在提心吊胆中过着流浪生活。
　　这些后果，林小阳都认真想过，但是他还是做出了逃跑的决定。因为他不想任人宰割。尽管脱身之后还是没有看到任何为自己洗清罪名的机会，但是一旦他乖乖地进入司法程序，他就一丝机会都没有了。
　　于是，他逃了，就在昔日好搭档王海波的眼皮子底下。王海波故意放跑自己，至少会被追究失职的责任，这件事肯定会对他的前途造成影响。但是，王海波毅然选择了友情。林小阳不知道有没机会报答朋友，也不知道暂时的逃脱有没实际意义，但是他会把这份情记在心底。
　　林小阳摆脱了追兵之后冲到了松山路，这里是春城县的红灯区，按摩店和泡脚屋林立，通宵都有面包车和摩托车等客人。林小阳叫了一辆面包车往城外奔去，说是去同江镇。林小阳在同江镇并没有熟人，更不准备投靠熟人，他相中的是这里有个木材市场，南来北往的车辆多。
　　清晨五点，木材市场就开始热闹起来。林小阳一直冒险留着手机，这会才派上用场。他把已经关机的手机悄悄塞到了一辆卡车的座位下面，不久之后，这辆卡车向南隆隆驶去。林小阳知道手机关机之后还是可以被监控的，他真心期待春城县公安跟踪他的手机走遍南中国。
　　当然，更大的可能是根本没人会为这样一个案子浪费精力和金钱，那样对于林小阳来说就更安全了。不管怎么样，为了防止马健暗中死缠烂打，林小阳还是谨慎第一。
　　林小阳就这样在郁闷中开始了逃犯生涯。他的手机在向南旅行，他本人则漫无目的，在路边瞎逛了一会之后看到一辆开往山阳县的长途大巴就上车了。山阳在邻省交界的地方，在山沟沟里面。林小阳纯属听天由命，找个地方静一静再说。
　　林小阳在山脚下找了路边个农家乐小旅社住下，问店主人要了一碗粗面当了晚餐之后，他独自登到后山去散步。对于前程，他一点打算都没有。总不能一辈子当个逃犯啊？其实他曾经想过到省城去找自己的同学求助。然而，这年头，人心隔肚皮，谁知道那些同学会不会立即举报他呢？
　　也该得林小阳命犯桃花，他正要扭头回去，夜空中突然传来尖利的呻吟：“噢噢噢！”
　　看来是有野鸳鸯出没，声音还有段距离，林小阳本不该凑这热闹，但是鬼使神差的，那声呻吟给了他巨大的刺激，让他的男性荷尔蒙分泌迅速加快。身为处男的时候当然也会想女人，但是在唐雪梅那个多汁的弹力美穴中破处之后，现在的林小阳的欲望陡增。
　　林小阳就这样不由自主地迈步向前，沦落为一个偷窥狂。话说回来，强奸犯都当了，偷窥又算什么？那女人的呻吟声在夜风中时断时续，给了林小阳最好的参照坐标，他很快就看到一辆越野车停在山坡上，而那对野战男女就在边上的小树林里。不，确切地说，不是一对：当林小阳在树丛后看清目标，他看到的竟然是一女两男三个人！
　　昏黄的景观灯下，女人靠在长椅上，身上穿的是一条黑色带裙，不过这条高档的裙子已经被两个男人拨弄得一团狼藉。坐在女人身边的穿着白衬衫的男人扒开了晚装吊带，剥掉了乳贴，正含住女人的奶头猛烈吮吸，发出“吧唧吧唧”的口水声。
　　另一个男人穿着蓝衬衫，跪在草地上，脑袋埋在女人的两腿之间。女人的裙摆是一侧开衩的，此时已经被掀起，蓝衣男的嘴巴显然正在舔着女人的下体，他舔得非常卖力，脑袋摆来摆去，女人时不时发出的尖叫和呻吟就是由蓝衣男所引发的。
　　靠，这个女人还真会享受，大概是省城的富婆吧。难能可贵的是，从林小阳这个角度看到女人的侧脸来判断，这女人鼻梁高挺、面型娇俏，长得还是非常漂亮的。更让林小阳动心的是，女人的身材非常成熟：两个乳房非常大非常挺，活似两个大雪球；她露出来的那条大腿也是又肥又白又长，摸在手里肯定非常舒服。
　　林小阳一向是个有上进心的年轻人，但是他现在是真心羡慕死那两个帅哥了。
　　能侍奉这样妖娆的富婆，自尊神马的似乎可以暂且抛开了。他神往地看着女人的乳房随着急促的呼吸而起伏，她的两条大腿时而分开，时而夹紧，身上肉波横溢，嘴巴一开一合。
　　真要命啊。不知从什么时候起，林小阳的牛仔裤隆了起来，那根给他惹了大麻烦的命根子拼命向钻出裤子，似乎想亲自观摩双龙一凤的香艳表演。
　　那女人被两个男人吮吸身上的敏感带，也渐渐有些吃不消了。她伸手揉着胯下蓝衣男的头发，低低吩咐：“大志，姐姐受不了啦，别吃了，快操姐姐！”
　　“哈，姐姐今天好性急！”
　　蓝衣男站了起来，开始解西裤。
　　“还不是怪你贪吃，还说姐姐！”
　　女人伸手帮男人脱裤子。
　　边上那白衣男的处境有些尴尬，不过他毫不介意，一脸陶醉的伸手抚弄女人的大奶球。蓝衣男此刻已经光着屁股了，他伸手抬起女人的两条大白腿，女人的手在他胯下，显然正牵着他的肉棒，准备往自己的穴眼里插。
　　林小阳的肉棒和浑身的汗毛都竖起来了，倒好像是他要插入那女人。他不禁想象着那女人的穴眼是什么样子的，应该没有唐雪梅的水那么多，也没有那么紧，但肯定是同样肉感的……
　　“停！”
　　一个莫名其妙的男人声音响起。
　　三个正在玩淫戏的男女一愣，林小阳也是一愣，现场随即响起一阵粗嘎的狂笑，树丛中窜出了一条又一条人影。林小阳吃惊不小，这些人就在他的对面不到十米处，好在没有发现他。
　　“把手都他妈的举起来！”
　　为首的是一个光膀子的纹身男人。林小阳这才发现其实这些人年纪都没超过二十岁，就是一群农村混混。
　　可怜蓝衣男人的肉棒还没彻底被吓软掉，就那么翘着屌叫道：“你们这群瘪三不想活了，知道我们是谁不……”
　　那女人一个翻身，伸手堵住了蓝衣男的嘴巴，然后迅速整理了下裙子，对着那群不速之客说：“各位大哥，我身上带的钱都给你们，大家都不容易，不需要太为难。”
　　纹身男嘻嘻一笑，“还是阿姨乖巧，不过，谈钱多伤感情呀，我们先陪阿姨玩玩，玩够了才去拿钱吧。”
　　“啊？你们别太过分了！”
　　那女人吓了一跳，现场有五个混混，旁边肯定还有放风的，给这么一群不知所谓的混混轮流插入，自己成了什么呀的烂货了？
　　“哈哈，过分？被这俩小白脸操就可以？阿姨你别太偏心嘛！”
　　纹身男这话一出，身边的混混们七嘴八舌地笑骂起来，说的话远比纹身男下流露骨。
　　女人的镇定消失了，她惊惶地去看两个男伴，但是蓝衣男和白衣男仿佛心有灵犀，同时向两边猛跑。不过，两个男人同时发出一声惨叫之后都被混混们押解回来。
　　林小阳现在看清楚了女人的样子，站起来后，她比自己开始判断的要高很多，另外长相也成熟一些，大概比唐雪梅还要年长。而她的两个小情人都和自己年龄差不多，生得都比自己高大，但都是外强中干的家伙，在几个小混混的刀尖下面瑟瑟发抖跪在地上。
　　林小阳看着混混们逼迫两个帅哥解开皮带，心里暗自发笑。这是他们警察最喜欢做的事，这样一来，裤子松松垮垮地挂在胯上，要是想跑，第一步就会绊倒自己，可以起到临时脚镣的作用。
　　混混们懂的东西不少嘛，大概是有过被警察抓住的经历。其实那两个帅哥完全有机会反抗，因为混混们的注意力都在女人身上。女人原本保持了很好的风度，但是在被混混们色迷迷地盯着之后，她内心的恐惧再也遮掩不住，捂着丰满的酥胸说：“孩子们，你们要钱就拿去，别乱来，阿姨都可以当你们妈妈了……”
　　“哈哈，我就喜欢跟妈妈操屄玩！”
　　纹身男大笑。
　　现场一阵哄笑，混混们争相说着下流的俏皮话。纹身男逼上去，拿刀在女人的脸前面晃动，“我的亲娘，把裙子脱掉。”
　　“别，别这样……”
　　女人的眼里涌出了泪花。
　　“听到没？”
　　刀尖逼近女人。
　　女人尖叫起来：“好好，我脱，我脱！”
　　看到女人因为害怕破相而濒临绝望时，林小阳心里咯噔了一下。尽管这女人不是什么正经货色，但是看到那群混混以强凌弱，还是让林小阳很舒服。
　　女人拨开了吊带，在混混们的催逼下，裙子从身上滑落。
　　“哇！”
　　混混们异口同声地发出惊呼。
　　林小阳也是一怔，刚才女人在长椅上享受情人服务时，林小阳无法完整看到女人的身段，现在才算是大饱眼福：她浑身肌肤如同肥白的凝脂，硕大的乳房在胸前鼓胀着，脖子上挂著一条白金钻链，链坠深深地陷入了乳沟深处，她的乳晕呈现着少女般的粉红色，深红色的奶头像是大红枣一样肿肿的；她的腰显得很直很细，下身穿着一条和晚礼服搭配的高腰黑色丁字裤，更显得两条长腿雪白诱惑。
　　“靠，太他妈正点了！”
　　口哨声连连，夹杂着“脱内裤”的嚣叫声，女人的脸上滑过两行泪珠。楚楚动人的她没有了颐指气使，显示出娇柔可怜的一面。
　　纹身男大声平息这波混乱：“都别吵，我先过瘾，一会都有份！过来几个帮我按住这骚老娘们！”
　　这等好事，混混们怎能错过？包括看守两个帅哥的混混一起拥上去包围了女人。两帅哥有机会走，可是他们知道外面还有人，已经有了前车之鉴的他们面面相觑，一时不知如何是好。
　　“放开老娘！大志，小伟，你们是不是男人啊！”
　　女人被按倒在长椅上，身上有无数双手在乱抓乱摸，两条大腿分别被两个混混抱住往两边扯。
　　林小阳头脑一热，跳了出来去，一脚一个，踢飞了两个。他的功夫并非来自警局的培训，而是跟“春城四怪”之一的司马荣学的，刚才这两脚都暗自加力，都踢在混混的肾部，足以让他们半天起不来。
　　“哪来的混小子？”
　　包括在边上望风的两个，混混们纷纷挥舞着刀刃反击，林小阳倒是不怕，闪避了几下就踢飞了两个手里的刀。那女人见状，一边尖叫一边躲到他的身后，两手下意识地扯住了他的衣角。林小阳嫌她碍事，低声说：“姐姐，你快开车走！”
　　女人如梦方醒地放开林小阳，偏偏她还有心思叮嘱了一句：“弟弟，你小心点！”
　　林小阳苦笑，他只想赶紧脱身，可不想因为这案子被带到派出所去。然而，心急吃不了热豆腐，林小阳掩护着女人逃走之后本想找个机会溜走，不料开始被他踢倒在地呻吟的一个混混突然在地上举起了刀尖。
　　“混账！”
　　林小阳感到大腿上一阵火烧般的灼热，鲜血狂涌而出。他在剧痛中扭住一个混混的手腕，夺过一把长刀，对着四周乱舞。这是不管死活的拼命打法，那群混混吓得纷纷退开。林小阳趔趔趄趄往大路上跑，混混们见他行动不便，胆气又壮了起来，声势浩大地追了上去。
　　林小阳暗自叫苦，他从来没把这几个混混放在眼里，开始犹豫着没出手只是顾忌自己的逃犯身份，不想惹是生非。他万万没想到自己会栽到混混们手里，这下可真是屋漏偏逢连夜雨。
　　就在林小阳陷入绝望之时，马达的轰鸣声隆隆响起，一辆越野车玩命地冲了过来，把混混们冲得七零八落。林小阳知道那女人开车来了，没料到她这么有胆色。越野车气势十足地在他身边戛然停下，副驾驶的门被推开，女人仍然裸着身体，探身说：“上车！”
　　林小阳忍着疼，挣扎着爬上车。女人一踩油门，把车开出去几百米后停了下来，急急地探身看着林小阳的腿：“你没事吧？”
　　“没事，把你车弄脏了……”
　　林小阳已经脱下T恤给自己做了简单的包扎，但是伤口还在淌血，黑红色的血渗到真皮座垫上，开始在座椅边沿滴落。
　　女人咬了咬嘴唇说：“傻瓜，还说这干嘛，都是我害了你……你忍一忍，前面就有家医院。”
　　林小阳一听到医院就头疼，艰难地说：“我求你一件事……”
　　“什么，你说？”
　　女人连忙应承。
　　“别惊动警察……”
　　林小阳现在最怕的就是这个。
　　“好，放心吧。”
　　女人奇怪地看了林小阳一眼，但还是点了点头。
　　林小阳舒了一口气，脑袋一阵晕眩，突然失去了直觉。
　　醒转来的时候，林小阳身上软绵绵的没有力气。他试着伸伸双腿，受伤的左腿也能够自由活动。然后，他突然发现有人在看着他。他连忙抬起眼睛，只见之前他救下的那个女人正托着香腮对着他微笑。
　　他忙说：“这位小姐，谢谢你！”
　　“傻瓜，是我不知该怎么谢谢你！”
　　女人伸手帮林小阳理了理头发，笑道：“而且呢，我年纪不小了，不适合叫小姐。你开始不是叫我姐姐吗？”
　　林小阳很喜欢她的笑容，而且发现她卸妆之后也很好看，有一种带着慵懒的少妇的美。她身上的裙子还是黑色的，不过不是那么正式的晚装了，而是一条天鹅绒的家居裙，裙子软软地贴着身体曲线，把她超模般的身材勾勒得恰到好处。
　　林小阳心里一暖，“姐！”
　　“嗯，这才是乖弟弟嘛！”
　　女人盈盈浅笑，竟然弯腰在林小阳的脸颊上香了一口。她的唇肉感而柔软，飞快地一吻就让林小阳感受深刻。
　　林小阳的脸上发热，不敢迎着女人温柔的眼神看，目光下移，却又引发新意外：女人坐在床前，她的裙摆很短，林小阳的视线刚好和她的裙底平行，一不小心就过了眼瘾，把女人雪白的大腿根和里面粉色的内裤一览无余。
　　林小阳不敢盯着看，只好又把视线转向天花板。对于林小阳的狼狈，女人尽收眼底，她不动声色地说：“小阳，这里是一家度假村，我请了一位护士每天来给你换药，你可以放心好好休养。”
　　“谢谢……”
　　林小阳突然反应过来，女人叫他的名字了！身子一动，惊讶地看着女人。
　　女人解释说：“不好意思，你昏过去的时候，姐姐擅自翻了你的口袋，看到你的警官证了。”
　　林小阳大致也猜到了，他之所以一直随身带着警官证是想迫不得已时可以当个掩护。他紧张地问：“姐，你没通知我单位吧？”
　　“嗯，已经通知了，他们马上就会来接你。”
　　女人回答。
　　“啊？”
　　林小阳惊得要爬起来。
　　女人盯着林小阳，眉宇中透着老于世故的精明和锐利，和昨晚淫乱的表情判若两人。林小阳断定这才是这女人真正的面目，心底一寒，呐呐地说：“你让我走吧。”
　　“不行！”
　　女人按住他。
　　林小阳真恨自己多管闲事，事到如今只能告饶：“这位姐姐，不管怎么说，我还算帮过你。”
　　“就因为你帮过我，而且是救命之恩，我才不让你这么走！”
　　女人平静地说：“讲讲吧，你怎么回事？”
　　林小阳权衡了一下形势，要想强行逃走未必不能，但是这个地方在哪他都不知道，能逃到哪去？惊动得女人报警对他有什么好处？当然，他窥到了女人的丑事，或许可以要挟？可林小阳不愿意做这种事，就算愿意，这女人如此精明，自己搞不好会弄巧成拙，反倒催促她把自己整倒。
　　左思右想之后，林小阳下定决心，“好吧，我是个逃犯。”
　　“是吗？”
　　女人扬了扬眉毛。
　　“嗯！”
　　一旦开了口，林小阳就豁出去了，把前天晚上的遭遇快速讲了一遍。
　　女人蹙着眉头说：“你没骗姐姐吧？”
　　林小阳懒得多说：“我确实是被陷害的，你不信我也没办法”女人摇着头，“可是你自己就是个警察啊，几个无赖都摆不平？我不信。”
　　林小阳叹了口气，没再说话。女人又盯着他看了一会，最后说：“好了，姐相信你还不成吗？通知你单位的事情，姐姐是故意吓唬你的。姐绝不是忘恩负义的人，你先养伤。”
　　事到如今，林小阳也只能听天由命。女人很快就离开了，一个长得非常清秀的小护士进来给林小阳打针换药。林小阳活动了下伤腿，觉得并没有什么大碍，估计等炎症消掉就彻底没事了。
　　林小阳琢磨着到了吃饭时间就趁机溜走，可是护士小姐非常热情，中午和晚上都给他送饭了。那个神秘女人一直没有再出现，林小阳心情更加忐忑。夜深人静的时候，他不想抹黑跑路，等到天刚刚亮就赶忙爬起来。他拖着伤腿一瘸一拐地溜到度假村门口，四下静悄悄的，偶尔有几声犬吠。就在这时，山路拐角处出现两个人影，林小阳心里一惊，前面那个不是王海波吗？糟糕，那女人还是把自己出卖了！
　　林小阳拔腿就跑，这时候王海波和同事也发现了他，王海波在后面大叫：“小阳，别跑！”
　　林小阳不跑还好，这一跑大腿生疼，额头顿时冒汗。他一阵绝望，这个世界上从来好心没好报！至于王海波，人家已经放过自己一次，这次说什么也不好再渎职了！算了，回去乖乖坐牢吧！


第03章 无法承受的波霸诱惑：办公室内暴操局长情妇
　　话说林小阳冒险逃亡，原本已经脱身，再次因为多管闲事而遭殃。他救了一个险些被轮奸的身份高贵的神秘女人，结果被举报逃犯身份，于是又落到自己的好朋友王海波手里。上次王海波已经故意放走他一次，这次林小阳拖着伤腿，本来就跑不快，何况他不想再次连累朋友受处分，干脆停止反抗，束手就擒。
　　他回过身对着追过来的王海波苦笑，“好了，海波，给我上铐吧。”
　　王海波和一块来的同事面面相觑了一下，王海波对着林小阳说：“小阳，你快别埋汰我们了！我们不该冤枉你，李局长已经狠狠批评我了！”
　　林小阳莫名其妙，“什么？”
　　王海波连忙补充说明：“小阳，事情全部搞清楚了，那一对狗男女已经交代了，他们根本就是设陷阱敲诈你。”
　　林小阳脑子转得飞快，但是越转越晕。事情怎么可能会这么容易解决？难道自己多心了？这事马健根本没搀和？不，不是这样。就算王海波帮自己平反了，他怎么可能这么快就找到这里？
　　林小阳想起那个自己救下的神秘女人。一定是她通知了春城县警方。那么，她和自己的冤情昭雪有关系吗？还是纯属巧合？林小阳想不清楚，只好先跟着王海波他们上车。
　　在服务区加油、上厕所的时候，林小阳终于有了机会和王海波独处，他刚要开口，王海波倒先问他了：“小阳，原来你上面有那么大的靠山，何必跑呢？早知道我让你打几个电话不就行了？”
　　“靠山？”
　　林小阳莫名其妙。
　　王海波见林小阳一脸茫然，顿时也有些疑惑，“你不知道？”
　　“到底怎么回事？”
　　林小阳有点失去耐心了。
　　“你真不知道？”
　　王海波挠挠头，“是这样，你跑掉之后，我本来挨了罗队一顿臭骂。可是没想到昨天中午他突然找到我，说我们冤枉你了，要我赶紧把案子查清。我估摸着你是找到上面的人申诉了，赶紧就把那对狗男女找来吓唬了一顿。结果那无赖还是死不认账，肯定是马健在后面捣鬼。我就跟罗队暗示了下，罗队让我下午继续审。结果这次一对狗男女都乖乖翻供了，后来我听说罗队那天中午安排马健和他们见过一面。”
　　林小阳又问：“那你怎么知道我在这里呢？”
　　“是罗队告诉地址的，他没有给我你的联系电话，我就只能直接开车来找你。”
　　王海波诧异地看着林小阳：“你真不知道我们给你翻案了呀？”
　　“噢，我没想到这么快。”
　　林小阳含糊地应付着。王海波估摸着林小阳有不方便透露的内情，也就没再追问。
　　这样一来，事情经过拎清了，不过林小阳心里的迷惑更深了。现在他已经大致猜到了自己救的那个神秘女人不是一般的来头，多半就是她在后面帮助自己。
　　她和她身边那两个小白脸，一看就不像是这山沟沟里的人。她到底是什么人呢？
　　为什么会跑到大山里面鬼混？又怎么能够这么快地帮自己翻案？
　　话说回来，自己看到了那女人的丑事，如果她地位确实很高的话，当然永远不会暴露自己的身份。林小阳有点遗憾自己连当面谢她的机会都没有，不过眼下他还有更为紧迫的事情要操心。尽管拨云见日，喜从天降，但是他的生活已经不可能回到从前。至少说，在县城里，他的名声肯定已经坏了，这点是需要适应的。
　　好像看出林小阳的心事，王海波主动说：“对了，小阳，这阵子有人在背后散播了好多谣言。昨天开始我已经让人到街上传话说那些都是冤枉你的，实际上你是好心帮那个女人，碰都没碰过她。”
　　林小阳十分感动，同时又觉得有些好笑。说他被陷害了不假，不过说他没碰过唐雪梅那可就是弥天大谎了。要知道他不但是碰过唐雪梅，还和她激烈地交媾，那甚至可以说是他人生最美妙的时刻。
　　这个世界原本就是个笑话吧，林小阳确实需要重新反思。他自幼父母亡故，在几个舅舅家里轮流住着，从小看几位舅妈的脸色长大。他在生存的夹缝中维护着自己的尊严，没想到长大成人后反而越发不争气。说到底，人真的不能太过单纯。自己和许美婷根本没有交情，只是出于义愤而帮助她，没料到落到这步田地。
　　如果不是遇到那个神秘女人，自己的人生就彻底毁了。
　　林小阳知道要想不被命运戏耍，就必须让自己变得更强。回到春城县之后，林小阳稍微收拾了下就去单位上班。不出所料，所有同事见了他表情都怪怪的，甚至比平时都客气。林小阳装作若无其事的样子，坐在秘书科的办公室内上网打发时间。好不容易熬到快下班了，他正琢磨着要不要邀请王海波出来喝两杯，这时候，秘书科科长打来内线电话，让他赶紧到老板那里去一趟。所谓老板，指的是单位一把手、春城县公安局局长李闻喜。
　　当官的都非常讲究上下尊卑，一般情况下不会越级约见下属。林小阳莫名其妙地去见李闻喜，李闻喜对林小阳异常热情，居然代表县公安局全体党组成员对林小阳同志表示歉意。此外，李闻喜还询问林小阳的工作情况。林小阳自然说了一番还要继续努力的谦词，李闻喜再次自我检讨，说林小阳是县里难得的大才子，这一年来委屈他了。
　　林小阳不傻，懒得跟上级废话，就说：“李局长，我尽管有些理论储备，但是实践工作经验还是不足。不管领导让我到哪里去锻炼，我都是十分高兴的。”
　　“嗯嗯嗯，毕竟是大学生党员啊，有觉悟！”
　　李闻喜假笑道：“小阳，是这样的，干部科一直缺一个骨干，你觉得怎样？”
　　林小阳心想，果然是要给我调动，而且是前往给自己带来灾祸的干部科。不过，干部科的岗位可是肥差。林小阳知道这还是和背后帮助他的那个女人有关。
　　他不能给脸不要脸，当即对李闻喜感谢一番。李闻喜眉开眼笑：“应该的嘛，有人才不能用好那才是我这个当局长的失职呢。对了，小阳，下次见到蒋主任，代我问个好。”
　　林小阳心里一动，蒋主任？神秘女人就是蒋主任吗？他表面上不动声色地和李闻喜客套了几句，没有露出什么破绽。李闻喜脸色更佳，当即拿起电话说：“我这就把鲁科长叫过来，你就在我这里正式报道。”
　　林小阳心里有点好笑，这事本来应该他直接去干部科点卯就可以，不过李闻喜为了表示自己对林小阳的关照，特意要搞这个场面，其实谁不知道这位干部科鲁科长是局长的“自己人”呢？
　　不久之后，局长办公室的门开了，一个穿着便装的丰乳肥臀的妇人直接就推门进来了，嘴里嗲嗲的叫着：“局长大人，你召唤我呀？”
　　“唉呀，鲁芳同志！”
　　李闻喜脸色尴尬。他在给鲁芳的电话里只是让她过来下，看这情形，鲁芳还以为李闻喜喊她来操屄的呢。
　　鲁芳这才发现房间里还有人，情知闯祸，微微吐了吐舌头。一个四十多岁的老女人显出这幅媚态，让人真不知是该动心还是恶心。不过，林小阳看了一眼鲁芳，恭敬地喊了一声“鲁科长”之后，目光就有点离不开她了。鲁芳并没有穿制服，而是穿着一件紧身V领敞口白色线衫，下穿一条小皮裙，下面搭配着肉色丝袜和一双足有十公分的鱼嘴高跟鞋。
　　林小阳心道，我的乖乖，这是公安局的干部科科长吗？她若年轻几岁，说她是夜总会的坐台小姐都有人信。然而，他又必须承认，鲁芳老归老，确实还是有相当的本钱。紧身线衫紧紧包裹着她高耸的胸部，领口暴露出深不见底的乳沟，两个肉球露出一半，让人担心它们会随时从线衫里喷薄而出。更让人不得不服气的是，鲁芳不但奶子大，而且肌肤晶莹，那对肉球就好像凝脂聚拢的一样雪白滑润。
　　林小阳吞了一口口水，以前他和鲁芳没正面打过交道，而且打心眼里瞧不起鲁芳，没怎么认真注意过她，今天他才发觉不是几任局长口味重，而是鲁芳确实有过人之处。几天前和唐雪梅的一场春梦似乎在不知不觉间改变了林小阳的审美观，林小阳不但觉得鲁芳的胸部超霸，也喜欢她展现在皮裙外面的、裹着肉丝的两条略显丰肥的大腿，甚至，紧身线衫和皮裙下面微微有点赘肉的腰腹都显得非常性感。
　　当然，林小阳不可能一直盯着女上司看，何况这位女上司正是李大局长的情妇。对于鲁芳的打扮，李闻喜显然也有些意外，“鲁科长，你怎么没穿制服啊？”
　　鲁芳落落大方地说：“这不是到了下班时间吗？我刚换下制服，李局你的电话就来了，要不我回去换下？”
　　鲁芳这是恃宠撒娇，当着年轻下级的面，李闻喜有些局促，清了清嗓子说：“算了，就这样吧。今天叫你来啊，主要是谈谈小阳今后的工作安排。你不是一直嚷着手下没人才吗？现在我可是把高材生给你了！”
　　鲁芳的媚眼瞄了一下林小阳，笑道：“欢迎欢迎！小阳啊，你到公安局第一天我就点名要你，可是李局长不舍得给啊。”
　　相互寒暄之后，李闻喜招呼鲁芳和林小阳落座，他自己从办公桌前前走出来，坐到沙发上。鲁芳显然和李闻喜随便惯了的，一屁股坐在了李闻喜身边，架起了二郎腿。林小阳不敢造次，在他们对面规规矩矩坐着。
　　李闻喜无非说一些冠冕堂皇的废话，林小阳不住点头而已。点了几次头之后，林小阳的眼睛露出一丝惊讶而兴奋的光芒：只见鲁芳若无其事地把二郎腿放下来了，她的紧身皮裙本来就是勉强包臀齐屄的，这一坐低，对于林小阳来说，她的裙内风光顿时一览无余！
　　鲁芳的身高比较矮，但是她的腿型比例非常好，肉色裤袜下的大腿并不显得粗短，浑圆的大腿到了根部丰满到极致。肉乎乎的腿根挤压着裤袜的裆部，隔着丝袜可以看到鲁芳穿的殷红色低腰内裤，内裤中间明显隆起一个鼓鼓囊囊的肉包。
　　在女装中，裤袜是一种非常奇特的存在，有一部分男人觉得裤袜这东西毫无美感可言，把女人的性感带用袜子裹起来实在荒诞，纯粹是为了穿着方便而设计的，比以前流行的高筒袜和吊带袜的魅力差远了。可是还有些男人偏偏觉得裤袜包裹的女人线条比直接裸露在外更加有吸引人，肉丝也好，黑丝也好，网袜也好，当丝袜将女人的屁股和私处包住时，简直让人血脉喷张。
　　林小阳以前没怎么在意女人的裤袜，这会他却看得目眩神迷。鲁芳的身段前凸后翘，典型的夸张大S型，穿着裤袜更显曲线玲珑。更让林小阳流鼻血的是，鲁芳的内裤太小，内裤上方和两侧、肉丝裤袜下面呈现出一大片黑漆漆的耻毛。
　　林小阳的目光像是着了魔，不时地瞄到鲁芳的裙子底下去。鲁芳的大腿时开时合，貌似不经意间，大腿之间的肉包的轮廓也在变化。渐渐地，林小阳能够隐约辨识出鲁芳肉缝的形状。她的阴唇显然非常肥厚，这才让穴包显得异常凸起。
　　林小阳一眼一眼偷窥，不觉间小腹发热，肉棒不知道什么时候翘了起来。等他自己察觉的时候不由吓了一跳，顾不得礼节，架起了二郎腿，好遮掩住下体的怪状。
　　鲁芳似乎看出林小阳的麻烦，解围说：“李局长啊，你的那本书还有存货吗？我觉得可以送小阳一本，对于他学习提高我们基层公安的组织干部工作很有用的。”
　　“啊，你不说我还忘记了！”
　　李闻喜被鲁芳的马屁功拍得十分舒服，其实领导出的书都是秘书帮拼凑的，哪有什么价值。不过李闻喜还真当回事，马上就站起身到书架面前去了。
　　林小阳的警裤裆下夹着一根硬棒，可是出于礼貌又不能不站起来跟到局长身后去，只好弯腰驼背的，像是肚子疼。偏偏鲁芳就在他身边，等李闻喜专心去翻书架了，鲁芳干脆把一侧酥胸自然而然地靠在了林小阳的肋部。林小阳顿感呼吸急促，鲁芳的大奶子不仅视觉效果好，触感更是让人舒服。
　　李闻喜对于情妇公然挑逗年轻民警的举动完全不知情，还在那里摆官腔：“哎呀，出版社说很多人订了这套书，所以给我的存货不多，又被一些省厅领导要去不少。”
　　林小阳忙说：“李局长，要是暂时找不到，不着急，我向鲁科长借来看也可以的。”
　　“小阳，你就让李局找嘛，找出来给你个签名珍藏本不好呀？”
　　鲁芳说着，身子紧紧挨住了林小阳，样子就像情侣那么亲昵。
　　林小阳吞了一口口水，原本控制住一点的肉棒再次翘了起来。鲁芳的大眼睛一转，小手一伸，林小阳险些叫出声来：鲁芳的手竟然隔着裤裆摸到了林小阳的私处！他早知道鲁芳是个骚货，可没想到她骚到这种程度！自己跟她并不熟，她为什么要百般勾引？而且就在李闻喜的跟前！
　　“坏蛋……”
　　鲁芳的声音弱如游丝，但是她的嘴巴凑在林小阳耳边，声音送到了林小阳耳廓里，让他的耳朵眼和心里都痒痒的。
　　林小阳有心道歉，却不敢出声。鲁芳却不肯就这样放过他，突然牵住他的手，往自己的皮裙里面滑入。
　　林小阳瞪大了眼睛，只能被动地随着鲁芳的引导摸到了她的裆部。隔着裤袜和内裤，林小阳的指尖感觉到一丝丝湿热的气息。他的肉棒不可遏制地骇人地峭立，整个人都有些发抖。林小阳从未有过这种体验，明明只是彼此隔着衣服轻抚了下，竟然就兴奋成这样，甚至有一种想要射精的冲动。
　　“找到了！”
　　李闻喜喜滋滋地抱着一沓书回过身，鲁芳迅速凑了过去，自然地离开了林小阳。林小阳的身上没有了鲁芳软肉的偎依，指尖离开了鲁芳私处的温热，顿感失落，而肉棒还是兀自翘着，好在李闻喜的注意力不在他这。
　　李闻喜坐到办公桌前，像模像样地拿起签字水笔，在书的扉页上写下“小阳同志雅正”几个字。林小阳刚要接过书，李闻喜又想到什么，又拿起一本书说：“小阳啊，你见到蒋主任的时候，也替我送一本给蒋主任吧。”
　　又是所谓的蒋主任！林小阳只能把这“皇帝的新装”的戏码演下去，一口应承。李闻喜于是在书的扉页上更加认真地写着赠言，抬头写的是“蒋然主任” .从“蒋然”的字面判断，看不出是男是女，不过，得到了蒋主任的名字算是意外收获了，林小阳打算等会就去网上检索下。
　　拿到书之后，林小阳识趣地告辞，让鲁芳和李闻喜独处。想到鲁芳湿漉漉的骚屄等会就要被李闻喜的老枪猛操，林小阳居然有点酸酸的醋意。不过，他还有正事需要操心，一来到自己的老办公室就打开省公安厅的网页，输入了“蒋然”两个字，页面上马上蹦出一串新闻链接。
　　“乖乖！”
　　林小阳打开链接一看，原来蒋然来头不小，竟然是省公安厅的政治部主任！林小阳连忙点击首页的领导介绍专栏，很快就看到蒋然的真面目：确实是一位气场十足而且五官俏丽的中年女干部，但是并不是自己在山阳县遇到的那个神秘女人。
　　一惊一乍之后，林小阳一时间有些失落。这几年很多女干部、包括几个女公安局长的生活腐化问题见诸报端，骇人听闻的程度不亚于男干部。所以，林小阳的心底其实期盼着蒋然就是神秘女人，倒不是说他有什么非分之想，而是这样一来，他至少可以揭开她的身份之谜，再不济还有再见到她的可能。
　　林小阳一边看着屏幕上的照片，脑子里一边浮现出最近这段时间以来所领略的熟妇的风采。自从被唐雪梅勾引之后，林小阳就发现自己很迷恋上了年纪的女人。在几个老女人中，那个神秘女人无疑是最完美的，她有着电影明星般的相貌和身材，更有一种高贵的气度，与她的淫靡气息结合得非常动人。唐雪梅则在成熟的外表下暗含着一种小女人的娇媚。至于风骚上司鲁芳，则有着超级劲爆的胴体。
　　林小阳脑子里尽是几个熟女的美艳胴体，被鲁芳勾引的那股子热度重新点燃，不由有些烦躁。偏偏办公室电话响了，林小阳已经调离秘书科，懒得去接。但是随即他的手机又响了，是一个成熟的女声：“是小阳吗？你还没走吧，到我办公室来一趟。”
　　林小阳连忙遵命，心里则在犯嘀咕。都这个点了，鲁芳还找自己谈工作吗？
　　还以为她会跟着李大局长去找地方操屄呢。一想到鲁芳对自己的大胆诱惑，林小阳真不知该喜还是该忧。要知道，看得到、吃不着的滋味可不好，还不如看不到呢！
　　林小阳就这样打着鼓来到了干部科科长办公室，一眼看到一个穿着绛色长裙、盘着头发的背影。她正在收拾东西，从背影看不出她的胸部多大，不过她身段高挑，骨肉均匀，蜂腰圆臀，绝对是一个性感少妇。
　　林小阳心想干部科有这样的大美人啊，以前倒不知道。那女人回过身子，看到林小阳之后顿时愣在那里。林小阳也愣了，眼前这女人根本不是什么少妇，而是一把年纪的许美婷。正所谓冤家路窄，林小阳当然知道许美婷平时都在这里上班，不过他没注意过许美婷穿便装的样子，刚才没有认出来。
　　许美婷眼睛亮亮地看着林小阳，似乎有话要说，嘴唇蠕动了几下，却又没发出声音。这时，鲁芳从里间走出来，对许美婷微微一笑，说：“美婷啊，我要和小阳谈一些重要的事情。你辛苦加个班，万一有人问到，你就说我已经走了哈。”
　　许美婷点头关门，留下了一头雾水的林小阳。“乳房科长”等门一关上就从办公桌前站了起来，喃喃问：“小阳，知道我为什么还没下班不？”
　　林小阳心想：我哪知道为什么？难道是想留下来和我操屄？真有这样的好事？
　　尽管鲁芳在众人口中被斥为破鞋，但是有几个男人真心不想舔她的大奶、操她的骚屄呢？当然，这些龌龊的念头是不能说出口的，林小阳客套地回答：“是不是还有什么工作？我能帮上忙吗？”
　　“哼，你能不能帮上忙我不知道，但是你肯定要负责就是！”
　　鲁芳瞪了林小阳一眼，走到了办公桌外面，把本就短到不能再短的皮裙给卷了起来，还叉开了两条肥腿，把鼓鼓囊囊的下档暴露到林小阳面前。林小阳刚才在局长办公室已经偷窥过这幅风景，但是鲁芳这样直接给他看又别是一种刺激，而且现在鲁芳的下面已经有所变化：裤袜的裆部那里出现了一道道暗影，那不是阴毛，而是水渍！
　　“看到了吧，坏蛋，这都是你惹的祸！现在姐姐的内裤和袜子都湿了，可怎么出门啊？”
　　鲁芳说着向林小阳靠近。
　　不管鲁芳多么风骚，林小阳确实偷看了她的裙底，他紧张地道歉：“那个，我，我帮鲁科长去买新的……”
　　“真的？”
　　鲁芳媚眼如丝，瞄着林小阳。
　　林小阳点点头，转身就去找内衣店。鲁芳一把从后面抓住他，“傻瓜！你就这么出门？”
　　“怎么了？”
　　林小阳不明就里。
　　“还怎么了？你看看你这个坏家伙，都翘得老高了！”
　　鲁芳的手指张开，隔着林小阳的警裤抚弄他的下体。这次孤男寡女共处一室，鲁芳没有了顾忌，指尖滑动，充满了挑逗性：“坏蛋，生怕不知道别人知道你的好大是不是？大白天老这样挺着，想勾引人啊？”
　　“唔……”
　　林小阳无法忍住呻吟。
　　“我倒要看看你这家伙到底有多坏！”
　　鲁芳的手轻巧地解开了林小阳的皮带，拉开他的拉链，然后，径自把手掌伸进了林小阳的裤腰，穿过他的内裤，往下面滑去，动作一气呵成。
　　“啊！”
　　林小阳的神经末梢绷紧，鲁芳的手指像是四脚蛇一般灵活，滑润，穿过他小腹的阴毛，瞬间就抓住了硬梆梆的鸡巴！
　　“天啊，真的好大，好硬！”
　　鲁芳瞪大了眼睛，两手配合，将林小阳的警裤和内裤哗啦一下，全部扒掉了。
　　林小阳从没想过世界上竟然有这么淫荡的女人，鲁芳就好像是几十年没见过男人鸡巴的痴女一般，弯腰蹲下，爱不释手地抓住了林小阳的肉棒开始揉搓、套弄。林小阳居高临下，只见鲁芳的两个大奶子在紧身线衫里面耸动，滑腻丰润，规模巨大，他不禁呼吸愈加急促，肉棒变得更加粗大。
　　“噢，大宝贝！”
　　鲁芳张开肥润的双唇，一口把林小阳的肉棒给吃了进去。
　　林小阳大学屌丝时代当然和其他同学一样看过很多日本爱情动作片，对于口交并不陌生，但是看片子和亲身感受可是不同的。这第一次的口交体验让林小阳差点当场射精，鲁芳的嘴紧紧裹住了他的龟头，让他的龟头陷入了湿热的暧昧里，整个人都像是掉进了温柔乡。
　　林小阳不禁再次怀疑这是不是自己在做春梦啊？现实中怎么会有这样的好事？
　　不管是不是梦，林小阳现在只愿尽情享受。鲁芳一手扶着林小阳的肉棒，嘴巴含着肉棒上端吞吞吐吐，发出“滋滋”的声响。与此同时，她饥渴难耐地把左手伸到了自己的皮裙裙摆里，隔着已经润湿的肉色裤袜和殷红内裤猛烈地抠摸着自己的骚屄。
　　林小阳忍住了开初的射精冲动，之后随即体会到了一浪高过一浪的快感，鲁芳的嘴异常温热，口水分泌异常旺盛，带给了他不亚于操屄的刺激。他的肉棒在悸动的快乐中高翘，马眼上冒出了一丝丝腥臊的黏液，这让鲁芳这骚妇吃得更加带劲。她的右手环绕成一个空心筒状，一边撸，一边吞，显然是个玩男人鸡巴的高手。不过，她的性欲远比一般女人强烈，玩弄了这么久男性器官之后，她急需更加直接的慰藉。
　　“好了，宝贝，操我吧！小妹妹痒死了都！”
　　鲁芳说着，站起身把自己的裤袜和内裤一股脑脱掉，一直褪到了脚踝上，抬起高跟鞋用力一甩，将裤袜和内裤踢掉。
　　爬满了阴毛和小腹和水汪汪的屄口毫无遮掩地暴露出来！林小阳偷窥了那么久的神秘地带如此轻易就门户洞开，他忍不住想多看几眼，把绝美的风光尽量看清楚。但是，鲁芳根本等不及了，她抱着林小阳，自己往沙发上一倒，仰脸，抬腿，用肥满的大腿夹紧了林小阳的屁股，叫道：“宝贝，操我！”
　　林小阳脑袋空白，全身的血液都充满到了肉棒上，让他的肉棒昂首挺立，硕大无朋。他抱住了鲁芳的肉臀，鲁芳则伸手扶住他的肉棒，急吼吼地往冒着水的屄口送去。
　　“噢！”
　　肉棒龟头顶到鲁芳的屄口时，两个人都是一抖。鲁芳那丰润的骚屄好像有一股子强烈的引力，一触到肉棒头就开始骚动，林小阳完全凭着本能不假思索地把肉棒狠狠地捅进鲁芳的阴道，发出“噗”地一声肉响！
　　“啊，宝贝，大宝贝，太棒了！”
　　鲁芳肆无忌惮地大叫着。其实，林小阳比她还想叫，因为他的阴茎在鲁芳那肥厚多汁的肉道里面抽插的滋味实在妙不可言。
　　鲁芳被林小阳操得酥胸怒胀，两个大肉球波涛起伏，几乎要挣脱紧身线衫的束缚。
　　林小阳看在眼里，伸手扶住鲁芳柔软的腰肢，下面操得更加凶猛。鲁芳更是摇晃著肥大的屁股向上挺动，非要把林小阳的粗长肉棒完全湮没才肯。
　　此时此刻，不论是身经百战、性爱经验丰富的鲁芳还是之前总共才操过两个女人的林小阳，他们都没有玩弄什么技巧的想法。经过之前在李闻喜办公室的暧昧一幕，再经过刚才的短暂口交，这对年龄悬殊的男女性伴完全被兽性控制，性器官的激烈交媾成了他们唯一的本能。
　　林小阳粗长的肉棒在鲁芳那肥美多汁的蜜壶里面横冲直撞，而鲁芳的蜜壶毫不示弱，紧紧咬合着林小阳的肉棒，同时分泌出汩汩的淫液。这些淫液没有畅快流出的通道，不断被林小阳飞速抽插的肉棒反复挤压、搅拌，最后成了浓白的豆浆状异物，蘸满了林小阳的阴茎。
　　鲁芳的大腿和胳膊几乎已经挂在了林小阳身上，每次林小阳的猛插都会让她爽得张开小嘴，暂时停下淫叫，然后又爆发出更加污秽的叫喊：“嗷，大鸡巴弟弟，你好会操，操得姐姐的骚屄好爽！”
　　林小阳实在也很想喊，但是他这才是生平第二次做爱，并不习惯在做爱时说话，何况他和鲁芳实际上还非常陌生，所以他干脆用实干代替言语，用更凶猛的进攻喂饱鲁芳那不知餍足的骚穴。鲁芳的嘴巴越张越开，眼睛越瞪越大，大屁股摇得更筛糠一样，终于抱紧了林小阳急促地浪叫道：“不行了，宝贝，姐姐、姐姐要丢了，唔啊，噢噢……”
　　林小阳顿感鲁芳的阴道两侧的肉壁剧烈收缩，挤压得他的肉棒就要爆裂，而他的肉棒本来就在此际胀大到极点。肉壁和肉棒的剧烈摩擦让林小阳腰眼一麻，热浪盈满小腹，一股奔腾的岩浆从他的肉棒中间的通道窜出！
　　“啊，不好，我要射……”
　　林小阳一阵慌乱，就要把肉棒狠狠拔出，鲁芳却用腿夹着他的腰臀不放，急促地叫道：“射进来，给我，给我！”
　　“啊！”
　　林小阳低吼一声，来不及做任何补救措施，就那样一股股地把精液射进了鲁芳的肉穴深处。
　　“宝贝，你好会操！”
　　鲁芳把满身浪肉贴紧林小阳。林小阳怀里抱着自己的女上司，射精之后的他蓦地又产生了一种不真实感。自己竟然这样干净利落地把春城县公安局的第一骚女、李闻喜局长的情妇给操了！而且她还让自己内射她的骚穴，让自己把滚烫的精液灌满了她的花心和阴道！自己是终于要开始交桃花运了吗？
　　“怎么不说话呀？是不是被我这老女人霸占了好失败呀？”
　　鲁芳捏了捏林小阳的脸。
　　林小阳忙说：“不是的，鲁科长……”
　　“哎呀，人家都被你操了，还好意思叫什么科长不科长的？”
　　鲁芳抗议。
　　林小阳改口：“姐姐……”
　　“这就对了嘛！宝贝，记住，以后只有我们两个的时候，不许叫科长！”
　　鲁芳认真地宣布。
　　“听姐姐的。”
　　林小阳有些依恋地把脸靠在鲁芳的大胸上。鲁芳嗲嗲地问：“干嘛？宝贝，想吃奶呀？”
　　“是呀，可以不？”
　　林小阳胆子大起来。说来确实是的，这春城县公安局或者说春城县所有见过鲁芳的爷们有哪个不想吃她的奶呢？林小阳都和鲁芳春风一度了，却连鲁芳的两个奶子的全貌都没看到，不能不说是美中不足。
　　“坏蛋，不可以……”
　　鲁芳制止了林小阳扒掉她线衫的动作。
　　林小阳乖乖停下，不过心里有些奇怪：穴都操了，怎么不能摸奶呢？鲁芳轻声解释：“宝贝，姐姐想喂给你吃，不过今天不行。姐姐等会还要有个应酬，李局长约了县里的几个领导唱歌。”
　　“噢！”
　　林小阳蓦地十分失落。这样说，鲁芳晚上说不定还要跟李闻喜操屄吧？人家是吃饭赶场子，鲁芳这波霸是操屄也赶场子啊！
　　鲁芳把嘴巴凑到林小阳耳边喃喃说：“宝贝，本来姐姐要去陪吃饭的，但是姐姐心里念着你，这才找个借口晚点去的。”
　　林小阳恍然大悟，觉得自己像个小孩般任性，连忙放开鲁芳说：“那姐姐赶紧收拾下，晚上还是要吃点东西的。”
　　“嗯，会的！”
　　鲁芳翻身起来，开始麻利地收拾自己。
　　神马？鲁芳太骚了？她可不光是骚，而是心机过人，看到后面，大家自然明晓。神马？大家觉得许美婷更有女人味？好吧，别让乳房科长听到了。
　　感谢大家一直以来的捧场。另外，这是个新文，请多多红心支持，目下人气实在堪忧呀。


第04章 货真价实的强奸犯：孽缘的开始
　　下班时间早已过去，外面已经天黑。
　　春城县公安局干部科办公室内，一对年龄和职务、资历都相差悬殊的人民警察一番云雨，此刻半裸着开始收拾自己。之所以是半裸，并非心存羞涩而是因为他们急吼吼地光着屁股交媾，没来得及剥光。林小阳身上是一件警制短袖衬衫，鲁芳上身则是一件低胸紧身线衫，甚至连皮短裙都没脱掉。
　　林小阳穿裤子的时候，鲁芳光着屁股站着，拿纸巾在自己的下身擦了好久，然后从立柜里面取出一条黑色蕾丝内裤和一条黑丝裤袜、还有一双黑色高跟鞋。
　　林小阳想到这大概是鲁芳为了晚上挨操准备的行头，心头醋意越发浓郁。偏偏鲁芳穿裤袜之后还叫林小阳：“来，帮姐姐抻抻后面，姐姐这屁股太肥了。”
　　林小阳走过去帮鲁芳把裤袜拉平，丝袜在手里的质感非常微妙，而鲁芳那肥大的屁股蛋在黑丝袜里面更成了更加危险的诱惑。鲁芳把裙摆放下，拿起小坤包，挽起了林小阳的胳膊：“宝贝，走吧！”
　　林小阳回头看了看房间里的狼藉，奇怪地问：“要不要我收拾下？”
　　“没事，有美婷呢。”
　　鲁芳没所谓地说。
　　“啊？”
　　林小阳像个傻瓜一样低低惊叫了声。要知道，现在这干部科科长办公室内一片淫靡的气息，鲁芳仓促甩掉的内裤和裤袜还在房间一角，而沙发上更是有一大汪水迹，那是鲁芳躺着挨操时从她阴道里面流出、汇聚到屁股下面的。
　　难道这些都让女秘书收拾？
　　林小阳还没想明白，鲁芳已经挽着他打开了门，许美婷正对着电脑工作，见他们出来，赶忙站起身，脸上的表情很平静。林小阳起初有些脸红，可一见许美婷一副若无其事地样子，顿时反应过来了：许美婷当然知道鲁芳叫自己进去就是去操屄的，而且她的职责就是为他们放风。林小阳蓦地觉得自己有点像应招男妓！
　　话说回来，如果女嫖客如此诱人，有哪个男人不愿当男妓呢？而且，在许美婷的房间隔壁猛操她的上司鲁芳，这种感觉又似乎别有一种刺激。许美婷当初忘恩负义做伪证，害得自己被记过处分，何尝不是看轻自己？这个社会就是这样，宁可被有权有势的欺负，也不能为无权无势的出头。想到这里，林小阳的表情变得坦然。
　　鲁芳更是没事儿一样，她冲许美婷示意：“辛苦了，把里面收拾下就下班吧。”
　　许美婷恭顺地点点头：“好的。”
　　鲁芳转而向林小阳说：“天都黑了，小阳，要么等会你送美婷回家吧。”
　　林小阳有些不情愿，但还是应承下来，鲁芳踏着高跟鞋扬长而去。房间内只剩下林小阳和许美婷两个，许美婷幽幽地看了林小阳一眼，一切尽在不言中。林小阳冷冷一笑，许美婷轻轻问：“你腿怎么了？”
　　林小阳一愣，原来他的腿在前天晚上受了伤，现在还没全好，走起路来会有些异样，没想到被许美婷发现。不过，她多半也是没话找话吧。林小阳心想，落难途中受伤还不是拜你所赐？他不愿意让许美婷误会他是在和和鲁芳做爱的时候弄伤了，冷冷解释说：“前几天扭到了脚。”
　　许美婷点点头，又没话可说了，就开始张罗干活：“你等我下哈，我马上好。”
　　说完，许美婷拿了抹布进了里间办公室。林小阳有点恶毒地站在门口看着许美婷干活，当看到许美婷翘着略嫌丰满的大屁股收拾沙发上的的淫水时，林小阳不禁有点成就感。
　　这以后一连好几次，鲁芳一找到机会就让林小阳“加班” .所谓加班就是让林小阳啃她的奶子，操她的骚屄。在这个过程中，林小阳这个准处男对于男女性爱有了更多的经验。虽然是反复对着同一个骚屄操练，但是鲁芳骚浪透顶，教会了林小阳各种操屄的花样，并不让林小阳觉得枯燥。
　　和鲁芳成为了固定的炮友之后，林小阳曾经考虑过是否要去找蒋然，倒不是他自己急于和高官建立关系，而是为了鲁芳。林小阳不傻，他知道鲁芳这样的女人没有好处是不会献身的。她以前勾搭的都是公安局的一把手，都是能给她谋取巨大利益的男人。自己一个大学刚毕业的毛头小伙在她眼里算什么呢？她一定是从李闻喜那里知道了省厅政治部主任为自己出头的事情，从而指望自己能给她带来什么吧？
　　如果是以前，对于鲁芳这样惟利是图的卖身做法，林小阳肯定是极端反感的。
　　可那是因为事不关己，和鲁芳做过几次爱之后，林小阳对于鲁芳的依恋越来越深。
　　鲁芳是第一个和他有着稳定性关系的女人，不知不觉间，林小阳已经把鲁芳当作了自己的女人。既然是自己女人，她希望从自己男人那里获得利益实在也是理所当然。
　　于是，这就带来了一个大问题：林小阳其实和蒋然素昧平生。原本，外人认为他们关系不一般那是他们的事，林小阳只需借坡下驴顺着嘴说就是。可是现在鲁芳对他有所期待了，林小阳就必须另做打算了。那么，找个机会以表达感谢为名去省公安厅拜访蒋然？万一蒋然说自己根本不知道这事怎么办？以林小阳对高层人物的了解，他们是很有可能这样做的。蒋然帮自己，多半是那位神秘女人拜托她的，蒋然本人肯定完全不想和自己这样的小人物建立什么关系。
　　这事实在让林小阳纠结，林小阳甚至想过把真相向鲁芳和盘托出。然而，问题是鲁芳从来没有在他面前提起过蒋然，林小阳也就没机会说起。何况，林小阳心底还有一个担心：那就是万一鲁芳发现他没有任何利用价值之后就会一脚把他踹开，让他再没机会抱着她丰满的胴体操她的骚屄。
　　林小阳当然舍不得失去鲁芳这个超级炮友，血气方刚的他需要鲁芳这样性感的胴体以供发泄。有一种说法说，锻炼性功能最好的办法就是做爱本身。至少对于林小阳这个菜鸟来说这个理论是适用的，每次在鲁芳办公室内的发泄都让林小阳的欲望更深、性能力更强。很多时候，林小阳在鲁芳身体内射精之后反倒精力更加充沛，觉得连续操一个通宵都没问题。不过，鲁芳有自己的安排，办公室又不是多方便的地方，不可能让林小阳为所欲为。
　　除了肉体上的宣泄，林小阳和鲁芳的“加班”还带来了情绪上的宣泄，那就是对许美婷的无声示威。鲁芳把干部科的一台工作用车分配给了林小阳，这样每次“加班”之后，林小阳就可以开车把另外一个“加班”的同事许美婷送回家。
　　不过，在此之前，许美婷要帮林小阳和鲁芳打扫战场。
　　这天晚上难得鲁芳没有其他安排，她使出浑身解数勾搭林小阳大干了一番，高潮了好几次，这才结束林小阳的“加班任务” .林小阳越战越勇，神清志爽，和鲁芳搂着缠绵了一会，这才和提前下楼的鲁芳告别。像以往一样，许美婷轻蹙眉头，开始收拾肉搏现场。
　　今天适值鲁芳的危险期，所以她给林小阳准备了安全套。许美婷在沙发脚下捡起了一个装满了精液的套子。年轻人的精液散发着浓郁的雄性味道，许美婷显然有些避之不及，可是又不能不乖乖收拾。林小阳射得非常多，黏糊的精液从安全套里滑溜出来，蘸在许美婷手指上。许美婷咬了咬嘴唇，把安全套放进了纸篓。
　　林小阳看在眼里，心里竟然有一些心疼她。其实，许美婷和大家一样都是国家公务人员，鲁芳只是她的工作上级，又不是她的奴隶主。在干部科这段日子，林小阳听老油条们说过各位同事的掌故。听说许美婷是在省城读的高职，回家乡嫁人之后一直没有找到稳定的工作，是中学同学鲁芳提携她进的公安局。但是，即便如此，她没必要受辱到这个地步啊。毕竟鲁芳把许美婷带到身边也是看重许美婷的稳重干练吧，谁又亏欠谁多少呢？
　　不过，林小阳转念一想：我有必要同情这个女人吗？她是有让人“哀其不幸、怒其不争”的一面，更多的却是骨子里的自私。否则，她不会把自己害得那么惨。
　　一回想起许美婷否认自己见义勇为的时候、马健那副得意的嘴脸，林小阳的怒火重燃。他故意咳嗽了下说：“许姐，好像还有一个套子在沙发下面。”
　　“啊？还有？”
　　许美婷一愣，无奈地跪趴在沙发前面，把头探到下面去张望。
　　她已经换下制服，此时穿的是黑色紧身打底衫、下面是红格呢子裙和黑色丝袜。
　　她这一张望，丰润的屁股自然撅起，裙底风光完全暴露，林小阳有些意外地发现她穿的竟然是一双吊带袜而不是裤袜。
　　吊带丝袜的顶端和紫红色蕾丝内裤之间露出了雪白的大腿根部，显得分外耀眼和丰润。而那条紫红色的蕾丝内裤本身也非常有看点，除了裆部，其他地方都是透明的，从林小阳这个方向，一眼可以看到透明部分下面的深深臀沟。
　　林小阳除了在爱情动作片里观赏过各种女人，生活中的经验除了让他匆匆破处的唐雪梅，基本局限于鲁芳一人。现在许美婷这老女人的身体居然这么有诱惑，林小阳觉得有点不可思议。他有些贪婪地扫描着许美婷滚圆而挺翘的丰臀，这时，许美婷的胳膊伸进了沙发下面，屁股翘得更高，林小阳的眼睛又是一亮：许美婷内裤裤裆上有一团不规则的深色地带，紧紧贴着私处，勾勒出了外阴的形状！
　　林小阳有过偷看鲁芳的经验，知道那里是女人内裤设计中最厚实的部分，不可能是阴毛透明而出，而是被水打湿了！原来，许美婷一边替自己和鲁芳望风，一边在办公桌前自渎！真看不出来啊，鲁芳的骚是人尽皆知，你许美婷看上去中规中矩的一个良家妇女居然……
　　林小阳盯着许美婷的私处，看着那鼓鼓囊囊的肉缝形状和从内裤裤裆边沿两侧伸出来的蜷曲阴毛，陡然有一种把许美婷骑在身下，狠狠操翻她的冲动。不过，许美婷已经爬起来，手里捏着另一个装满精液的安全套。
　　林小阳停止胡思乱想，把头扭过去，走到外间等许美婷。像以往一样，两人在车上一直保持沉默。许美婷家和林小阳家正好在县城郊外的两个方向，也要经过一段通车的新马路，到了晚上人迹罕至，林小阳的车速非常快。许美婷突然打破了沉默，“小阳，有些话，我想了很久，不知该不该说。”
　　林小阳侧头看到许美婷表情非常严肃，不禁减速把车停在路边，说：“许姐你是我们新警员的前辈，有什么就说吧。”
　　许美婷低着头，脸色憋得通红，“那个，小阳，这话也许轮不到我说，那个，我觉得你和鲁科长不合适……”
　　林小阳撇了撇嘴，这是什么鬼意思？这女人是威胁要把我们关系捅出去吗？
　　以她对鲁芳的惟命是从的状态来看，这几乎没有可能啊。他搞不懂许美婷的意图，随口说：“是嘛？”
　　“嗯，小阳，你还年轻，鲁科长的儿子都比你年纪大呢，你找一个年轻漂亮的女朋友不好吗？”
　　许美婷断断续续地说。
　　林小阳没想到许美婷会以长辈的口吻教训自己，不由挖苦道：“我这样的小职员谁要啊？要不许姐帮我介绍个？”
　　“真的吗？其实好多人都想把女儿嫁给你这大才子呢，有几个我觉得还不错的！”
　　许美婷有些兴奋，随即眼睛又黯淡下来，“可是，我知道你一直记恨我，我不敢和你提……”
　　林小阳总算想通了，原来许美婷是想用这方式来讨好自己，好让自己不再记恨她。这个女人看到自己和鲁芳关系密切，觉得自己有利用价值了。就在不久前，她还完全不把自己当回事呢！真他妈的贱！
　　林小阳绷紧了脸，故意挖苦许美婷：“记恨？我有什么资格记恨你呢？我不就是在你的地盘和马健打了一架，该我向你道歉才是。”
　　这是两人头一次面对面提起这事，黑暗中许美婷的眼睛亮晶晶的，“小阳，对不起，都是我害了你！”
　　“现在说这些有意思吗？”
　　林小阳冷笑。
　　许美婷直摇头，“小阳，是我错了，当时马健找了流氓，威胁要对付我在省城读大学的女儿，我害怕啊！”
　　“嗯？你知道害怕马健，就不怕我欺负你女儿吗？我可是货真价实的强奸犯啊！”
　　林小阳一肚子火。
　　许美婷愣了一下，着急地说：“不是的，我一听说那事就知道肯定是马健冤枉你的，我都急得要命！”
　　说得跟真的一样！林小阳歪了歪嘴，“那我该谢谢你的关心。”
　　“小阳！”
　　许美婷绝望地抓住林小阳的两个胳膊，“我知道我把你害得好惨，可是我真的不想看到你这么好的一个男孩子就这样自暴自弃！你别这样了好不好？你要我做什么补偿，我都愿意！”
　　许美婷的声音哽咽，如果是在演戏的话，那她演得还真像。林小阳控制住不让自己心软，继续用那种不咸不淡的语气：“是嘛？怎么都可以？”
　　“嗯，只要我能做到的，你要我做什么都可以！”
　　许美婷急切地重复。
　　“那你能做什么呢？”
　　林小阳故意色迷迷地打量着许美婷。
　　“啊？小阳，你……”
　　许美婷的眼神一阵慌乱，整个人往车门那里后靠。
　　林小阳起初不过是出于报复而逗弄许美婷，看到许美婷这幅娇弱的样子，不由获得了复仇的快感。他干脆把这戏码继续演下去，“许姐，你不是说鲁科长不适合我吗？我觉得你倒很适合呢。”
　　“小阳，你，你别逗我……我的意思是你应该找年轻的女朋友谈婚论嫁，我，我比你大二十岁呀……”
　　许美婷能感觉到林小阳的目光在她的酥胸和大腿上流连，让她慌乱不已。
　　今晚马路上没有路灯，一辆迎面而来的火车疾驶而过，照亮了驾驶室，让林小阳看清了许美婷慌张的表情，还有剧烈欺负的酥胸、裙摆下丰盈的黑丝美腿。
　　鬼使神差地，林小阳靠向许美婷，把许美婷揽在怀里。
　　“唔……”
　　许美婷的身子软绵绵的，好像被抽调了骨头，她无力地挣扎着：“小阳，别这样，我知道你在赌气，可是这样对你真的不好……”
　　林小阳蓦地有些舍不得放开这具熟女的胴体，抱着许美婷的感觉和抱着鲁芳的感觉完全不同。鲁芳是热辣的，主动的，随时会把他一口吞掉。而许美婷是娇柔的，被动的，就连呼吸都显得更为甜腻。他抱紧许美婷，让她的酥胸牢牢压在自己胸口，这才发现她的双乳意外的丰满。他不禁低头胡乱亲着许美婷的额头、面颊、下巴、鼻翼，碰到哪就亲哪。
　　许美婷的手撑在林小阳腰间，把他往外推，可是说实在的，她并没有用多大的力气。一方面在这狭小的空间内，她使不出力气，另一方面，当林小阳的唇贴到她的脸上、下巴上的时候，每一次触碰都让她身子变得更加绵软无力。
　　许美婷蓦地害怕起来，她是一个传统的女性，不管内心有怎样的欲望，从来没有想过要背叛自己的丈夫和家庭。她扭着头，不让林小阳吻到她的双唇，声音里透着明显的哭腔：“小阳，你别这样，求你了……”
　　然而她的这种娇柔的意态只能让林小阳更加无法自控。林小阳想到办公室里看到的那一幕，非常想知道她的内裤是不是还是湿漉漉的？他把手一下子滑到许美婷两腿之间，立即碰到一块温热的软肉。林小阳的指肚舒服得一抖，许美婷的穴肉有着神奇的吸力，隔着内裤，急不可耐地吮着林小阳的手指，林小阳由衷赞道：“好棒！”
　　“天啊，别摸我那里……”
　　许美婷这下真慌神了，抓着林小阳的胳膊拉拽，可是她的力气对于林小阳根本无济于事。林小阳的手指在许美婷的肉缝外面滑动，一股股温热的水汽散发出来，林小阳惊叹：“唔，在冒水啊。”
　　“哎呀，羞死人了！”
　　许美婷扭动着，可是肉穴内的淫水不争气地加速涌出。
　　在局促的车厢内，她的挣扎只能让林小阳的手指的摩擦力越来越大。
　　林小阳抚动着许美婷越来越湿的穴眼，不久前在鲁芳的骚屄里面射了两次的肉棒再度坚硬如铁，甚至比和鲁芳做爱的时候更加兴奋。不久之前所受的一切屈辱都是由许美婷而起，这份愤懑压抑在心头，现在和性欲混在一起不可遏止地爆发。他发出一声低低的吼叫，探身托起了许美婷的丰臀，身子压住了她软软的胴体。
　　“不要！”
　　许美婷低低地尖叫起来。之所以是低声尖叫是因为斜躺在车门上的许美婷能够看到外面的路灯，她没有忘记自己身处何地。尽管马路上人迹罕至，但是万一惹来旁观，她更是没脸做人。
　　林小阳则完全忘记了场合和环境，完全放纵着本能。在越野车隔着变速器压在许美婷身上，林小阳的姿势无比别扭，但是他已经不管不顾了，把自己的警裤和内裤一起扒掉，让粗长的阴茎直挺挺顶在许美婷的裆下。
　　“唔……”
　　许美婷的哀求暂停，换成了一声暧昧的呻吟。林小阳的肉棒是那么强硬有力，仿佛一块烙铁，隔着丝袜和内裤，热滚滚地蹭着她的大腿根、小腹、还有肉缝。她的穴眼被挑逗得颤抖起来，渴望着肉棒的插入。但是理智告诉许美婷，现在是最危险的时刻，不能再这样下去了！她用力扳着林小阳的肩膀，指甲隔着警服衬衫嵌入了肌肉里，急促地说：“小阳，不可以，不可以的！我是有老公的！”
　　许美婷的话非但没有止住林小阳的冲动，反而让他更加决绝，一时间竟然忘记了许美婷的肉屄还没有解除武装，龟头直接往许美婷下体中央顶去。许美婷被粗硬的肉棒顶得停止了叫喊，小嘴张开没有合拢，眼睛里露出不可思议的神情。
　　让她惊异的不仅是年轻肉棒传递给她的热度和硬度，还有她自己强烈的身体反应：她能感觉到自己的花心在抽动，花蜜在狂涌，甚至乳头都变得更硬，紧紧地刮擦着林小阳的胸膛。
　　“小阳，你放过我，求你了……”
　　许美婷哀求着，冲天的情欲让她已经没有反抗的愿望，夺走了她反抗的力气，但是理智又告诉她，这个男人正在强奸她！
　　林小阳的回应是把肉棒继续向前挤压，蕾丝内裤深深地被挤进了许美婷的肉缝。天啊，这孩子难道想把肉棒直接插穿我的内裤吗？这荒唐的想法让许美婷更加恐惧，也更加兴奋。
　　“唔！”
　　林小阳终于回过神来，伸手到了许美婷下面抓住她的腹股沟，用力往两边一扯。许美婷的内裤“哧啦”裂开，在夜色中发出清晰的响声。许美婷身子一抖，底裤被撕裂的刺激让她明白悲剧的迫近，她的脸色变得酡红一片，嗓子近乎嘶哑：“停下啊……”
　　林小阳已经疯了，支配他的是对于许美婷长期的记恨还是对于许美婷身体的渴念？只怕他自己也不知道！他一刻没有停顿，两手扯住许美婷的小内裤再度发力，“吱”地一声，许美婷的内裤成为中间断开的布片。
　　许美婷那早已湿透的私处终于呼吸到了新鲜空气，迅速把淫靡的气味散发出来。与许美婷挣扎困苦的上半身不同，她的下半身对于即将强奸她的男人充斥着欢饮和悸动。林小阳的肉棒如期而至，却挤在了湿答答的肉屄上方，大龟头在肉缝里面滚动着！
　　“啊！不要进去！”
　　她万万没有料到自己已经年过四十，却即将遭到失身的羞辱！她鼓起最后的力气，拼命推着林小阳。然而兵临城下的林小阳怎么会在这个时候撤退？他红着眼睛，肉棒稍许下移，夜色中突然传出“噗”地一声肉响，许美婷的表情凝固了！此时此刻，一切都太迟了，这个比自己小了将近两轮的男孩把他的生殖器插进了自己的屄里！
　　林小阳也愣了一下，在插入许美婷的阴道之前，他其实只有过两个女人。和唐雪梅的交媾时间太短，处男肉棒几乎来得及享受就被迫从那个多汁多肉的蜜壶里拔出。而和鲁芳的骚屄相比，许美婷的小穴又紧又热，给了林小阳完全不同的感受！好像唐雪梅的肉道也是这样的？林小阳已经无暇比较，他只感觉到许美婷的屄口像是肉乎乎的小嘴，蠕动着吮吸着他的龟头敏感的嫩肉和顶端的马眼！
　　许美婷的鱼嘴带给林小阳的享受没有让林小阳的肉棒止步，而是吸引着他急不可耐地继续探索花径深处的秘密。然而，粗大的肉棒带给许美婷的刺激越发不能承受，她双手下意识地揪着林小阳的两条胳膊，嘶哑着嗓子哀求：“不要，……别进去了”
　　林小阳狠心地看着许美婷哀戚的眼睛，阴茎强硬如铁剑，在许美婷紧窄而富有弹力的肉体里面锋利地插入！
　　“啊啊啊，好大，太大了……”
　　许美婷低低哀叫。由于天生体质好加上她和体弱多病的丈夫早已没有性生活，她生过孩子的阴道竟然如同少女的阴道般紧致。
　　然而，与少女的身体不同的是，许美婷那成熟的阴道极富张力，被林小阳年轻的肉棒撑开的同时，也立即反过来抱紧、热吻着龟头和棒身！
　　林小阳的肉棒就这样侵入了许美婷阴道的深处，引来许美婷身体的阵阵悸动，突然，一股热泉在许美婷的花心里喷出，浇灌在林小阳还嫌稚嫩的龟头上！林小阳身子一摇，差点射精！克制住发射冲动之后，林小阳享受着许美婷瞬间到来的高潮！滚烫的阴精，蠕动的膣腔，无数条肉道带来的咬噬！这是怎样的一种滋味啊！
　　“噢噢哦……”
　　许美婷星眸微闭，满脸潮红，可怜她前一刻还在恳求林小阳停止侵犯，片刻之后却不由自主地到达了性高潮！
　　男女交合本身就是一件奇妙的事情，虽然许美婷是被迫受奸的，但是身体交合的那一刻起，交媾的男女双方就在找到默契。林小阳的目光凝视着许美婷高潮时那动人的表情，肉棒享受着许美婷穴肉的研磨，等到她蹙紧的眉头松弛，脸上的红晕稍许消褪，阴道内的颤栗也渐渐平缓，林小阳猛地把肉棒抽了出去。
　　“哎呀，你……”
　　许美婷脱口而出，随即惊讶地住嘴。婚后二十年，阴道内从未有过的充实感突然消逝，这让高潮过后已经迅速恢复的许美婷顿感空虚！如果此时林小阳真的“悬崖勒马”，只怕她会更加痛苦！
　　不过，林小阳几乎没有让许美婷等待，龟头还没来得及撤到肉洞口，林小阳就急吼吼地再度把肉棒插入。这次插入和第一次不同，直接，迅猛，一插到底，溅起一滩淫水！
　　“嗷嗷！”
　　许美婷惊叫着一把抱紧了林小阳，和他的身体紧紧地黏合成为一个。
　　极度别扭的姿势，没有任何余地的空间，这一切让林小阳和许美婷的这场不伦交媾本身显得非常单调。如果此时有人在车外观战就会看到一个男人正伏在一个女人身上，下身不住地拉着风箱一般，而那女人就像是北风中摇摇欲坠的红叶，只会一味地颤栗摇摆。
　　然而，在貌似单调的抽插动作背后，在彼此的身体深处，这对交媾的男女都在经历着一场欲望的风暴。这股可怕的欲望驱使着林小阳一遍遍地反复奸淫着许美婷的肉洞，而许美婷也忘记了反抗，反而伸手抱着林小阳，好让自己的身体和他结合得更加紧密。
　　在欲望风暴之后，还有超越伦理道德的莫大刺激。理性状态下的林小阳绝对想不到自己会强奸一位年长自己几十岁的女同事！而循规蹈矩的良家妇人许美婷更不会想到自己会惨遭一个年轻到可以当自己儿子的男同事强暴！
　　不可遏止地，许美婷的高潮再度不期而至。她嗲嗲的娇吟了一声，胳膊牢牢地箍住了林小阳，不让林小阳离开她。林小阳顿热浪袭来，激射在他愈战愈勇的肉棒顶端，他想要拔出肉棒开始又一轮抽插，然而紧裹着肉棒的嫩肉开始抖动起来，像是有千万条蚯蚓在蠕动，不，还不能说是蚯蚓，是一条条有力的小蛇，不但蠕动还在收紧！林小阳嗔目结舌，肉棒膨胀，马眼怒张，有一种反过来被许美婷的肉屄强暴的奇妙感觉！
　　“不，不要射里面……”
　　许美婷感觉到了林小阳肉棒的变化，惊恐地瞪大了眼睛，原本放在林小阳后背的双手转而扳住林小阳的肩膀，想要把林小阳推开。
　　然而，与她的手上动作相反的是，她的屄芯子贪婪地含住了林小阳的龟头，像是吸盘一般紧紧吸着。
　　林小阳的阴茎被许美婷的屄芯子猛吸，顿时像机关枪一样，猛烈地连续喷发，滚烫的精液通过子宫颈，灌入许美婷成熟的子宫里。
　　“啊啊啊……”
　　许美婷的阴道膣腔被膨胀的肉棒挤满，子宫颈颈口被撑开，整个人像是要被射死过去，从阴道深处开始痉挛，带动着全身不住地颤抖。
　　已经在鲁芳身体里射过两次的林小阳此刻把所有的存货都倾囊而出，在他不多的性爱经历中，这无疑是射精射得最爽的一次。他抱着许美婷成熟的胴体，任由自己的肉棒野蛮地喷射着，直到小腹和大脑同时一片空白。
　　彻底发泄过后的林小阳蓦地感觉到腰背一阵酸痛。说来也不奇怪，他刚才强奸许美婷的时候姿势太过别扭，且动作幅度过于凶猛。肉棒被许美婷的小穴含住时还不觉得，这会林小阳收到了报应。他从许美婷瘫软的身体上爬起来，坐回驾驶位，同时满足地深呼吸了一口。
　　挡风玻璃前是两排泛着黄晕的路灯，延伸到看不见的狂野。四周一片宁静，感觉有点像做梦。偶尔有货车呼啸而过，林小阳这才想到会不会有人看到了自己刚才的暴行呢？他下意识扭头看了一眼伏在挡风玻璃前面的许美婷，这才发现她的肩膀在抖动着，仔细一听，隐隐的抽泣声幽幽而来。
　　林小阳的心猛然收紧。他曾经对于许美婷的柔弱深恶痛绝，此刻却只剩下内疚甚至是一丝心疼。说到底，她只是一个普通的胆小怕事的弱女子，况且年纪足可以当自己的妈妈。自己真的可以心安理得地肆意欺辱她吗？这样的自己，和马健有多大区别？
　　“许姐……”
　　林小阳不知道该说什么，伸手去撑许美婷的脸，手指上顿时蘸满了冰凉的泪水。
　　许美婷把脸扭到另一边，哽咽着说：“别管我！”
　　林小阳默默地发动了车，慢慢地朝许美婷家的小区开去。许美婷的哭声时大时小，过了好一阵她抬起头来胡乱擦了擦眼泪，然后开始收拾自己的衣服。眼看山坡下就是万家灯火的新城小区，林小阳把车停下来，“许姐……”
　　“别说了！”
　　许美婷打断他：“今天的事就算我还你的，永远都不要再提起了！”
　　许美婷的意思就是两人之间一笔勾销，就此互不相欠。但是，许美婷脸上的哀戚神色让林小阳还是放心不下，他结结巴巴地说：“许姐，我也不知道刚才是怎么了，我……”
　　许美婷苦笑着摇头：“小阳，我知道你是怎么了。不管是和鲁科长，还是和我，你都是在自暴自弃。我们都是年纪可以当你妈妈的老女人了。别这样了，好不好？找一个好姑娘恋爱、结婚，不好吗？”
　　今晚一开始，许美婷唠叨这些的时候，林小阳觉得她虚伪。在被自己欺辱之后，许美婷再次说起，林小阳才知道她是认真的。他情不自禁地伸手扶着许美婷的胳膊，由衷地道歉：“许姐，对不起……”
　　“对不起有用吗？我和老公结婚二十年，从来没想过会背叛他……”
　　许美婷说不下去了，趴在前面大声抽泣起来。
　　林小阳觉得自己真是个混蛋。在从男孩到男人的转变过程中，林小阳先后遇到唐雪梅和鲁芳，潜意识里他把所有女人特别是已婚成熟女人都当作了荡妇。其实这个世界上有很多女人还是像许美婷这样有着传统的家庭观念。就算她在替自己和鲁芳把风的时候湿了内裤又怎样？那还不是因为自己和鲁芳太无耻了吗？
　　他无法再说什么，在小区门口把许美婷放下。许美婷的丝袜到处脱丝，只能光着大腿走到夜风里。县城郊外的晚上有几许凉意，许美婷一下车就缩了一下身子。她修长圆润的雪腿在夜色中显得很耀眼，匆匆的脚步下，高跟鞋发出脆响。
　　林小阳一直看着许美婷消失在视线里，这才心情沉重地调头离开。他把车速降到很低，一只手扶在方向盘上，心头回想着许美婷的话。这个女人或许怯弱，但是绝对聪明。她说得很对，唐雪梅的案子虽然翻案了，可是自己心底的阴影并未散去。如果是以自己之前那种骨子里的骄傲个性，他会这样肆意地和当上司的老女人乱搞吗？
　　想到鲁芳，林小阳又是一阵烦躁。许美婷说得对，自己确实不能一直和鲁芳这样乱来。且不说鲁芳的丈夫是不是习惯了戴绿帽，就说局长李闻喜，他会长期被蒙在鼓里吗？纸包不住火，男女私情向来是坊间最热衷的话题，一旦自己和鲁芳这种不伦的关系传出去了，自己还有脸做人吗？人家会怎么看自己？面首？小白脸？男妓？
　　唉！事到如今，就算自己想结束这段畸情，又该怎么办呢？难道直接跟鲁芳说，我们年龄悬殊大、不合适？拜托，人家鲁芳只是你的炮友，只是希望通过撒腿挨操来交换利益！
　　再说，自己真的舍得离开鲁芳诱人的身体吗？没有了女人之后，自己该怎么办？跟那些老油子警察一样去夜总会找小姐吗？林小阳的肉棒在裤裆里面突突跳了几下，然而，林小阳脑海里浮现的并不是鲁芳的波霸身材，而是突然映出许美婷丰盈、柔软、修长的身体……
　　林小阳这才发觉车厢内到现在还弥散着许美婷身上的淡淡幽香，非常好闻。
　　林小阳不禁扭头望向刚才自己强暴许美婷的地方，突然依稀看到座位下面有什么东西。他稍稍欠身拾起来，手里有一种暧昧的手感，原来是许美婷下车前匆匆褪下的烂裤袜。
　　林小阳下意识地把裤袜放在鼻子边，成熟女性的肉体气息盈满了他的心脾，他感到自己的阴茎像旗杆一样树立起来……我确实堕落了，堕落到不可救药了……


第05章 第二次强奸：容易高潮的熟女胴体
　　作为一个告别处男生涯不久、接连和三个熟透的妇人做爱的年轻小伙，林小阳真不知道该算幸运还是不幸。
　　在被唐雪梅引诱、“开苞”之前，他也会和其他未婚男人一样看看片、撸撸管，但真正“爱过”之后，他的性欲似乎与日俱增。林小阳明知道自己和上司鲁芳的这种性关系是畸形的，但是他舍不得这个肥美多汁的骚屄，每次提枪上阵都要把她操得哇哇乱叫。
　　然而，自从那个夜晚在车上强暴了许美婷之后，林小阳的心态发生了微妙的变化。他开始反思自己的欲望，一连好多天都有意躲着不给上司找他“加班”的机会。对于许美婷，他更是能躲就躲。有时候因为工作关系不得不交谈，许美婷总是低着头、红着脸，声音小小的。
　　不过，不管是福是祸，似乎注定躲不过。这天下午鲁芳显然是有备而来，给林小阳布置了一份很棘手的材料，到下班时间还没做完。这个时候，许美婷给林小阳的办公室打来电话：“小阳，鲁科长让你来一下。”
　　林小阳知道这次“在劫难逃” .说实话，这些天他的身体憋得难受，重温大学时代的撸管生涯并不好受。然而，一想到要许美婷给自己放风，现在的林小阳觉得浑身不自在。好在许美婷见他来了，躲在办公桌的电脑后面没露面，林小阳赶忙做贼一样溜进鲁芳的办公室。
　　鲁芳依然热情似火，对着林小阳的肉棒又舔又吃又抚弄，弄得老二很快就绷得老硬。鲁芳撩起裙摆，张开大腿，豪放地骑在林小阳的身上，多肉多汁的骚屄套弄着他的粗硬的鸡巴棍子。鲁芳一边坐在林小阳身上耸动肥臀，一边还把自己引以为豪的硕乳塞到林小阳嘴里，喂他吃奶。
　　“噢噢哦，姐姐的奶头要被你咬掉了，用力，用力……”
　　鲁芳的两个大奶剧烈摇晃，不时拍打在林小阳脸上。林小阳抱着鲁芳丰腴的腰身，鸡巴上顶，干得鲁芳淫水直流，顺着会阴淌在林小阳的小腹阴毛和大腿上。
　　“宝贝，操你，操你！”
　　鲁芳一边胡言乱语，一边更加剧烈地扭动着大屁股。
　　肉棒插进骚穴时发出的滋滋水声，鲁芳的大屁股坐到林小阳大腿时发出的啪啪声，与鲁芳的淫叫汇聚成一首特殊的交响乐。
　　“马主任，鲁科长已经下班了！”
　　外间突然传来一声很大的交谈声。
　　房间的隔音效果其实是很好的，这个声音传来分明就是许美婷故意加大了嗓门！鲁芳吓得身体一软，一屁股坐实在林小阳身上，肉棒完全没入了她的阴道。
　　紧张感和肉棒彻底侵入带来的快感交织在一起，鲁芳的声音有些发颤：“小阳，有人来了！好像是马健！”
　　林小阳的浑身肌肉绷紧，只听外面的喧哗声越来越响，然后门被重重地撞击了几下。许美婷声嘶力竭地叫着：“马主任，你干什么啊？不要破坏公物！”
　　“狗屁公物，有种你把门打开！”
　　马健又狠狠踹了一脚大门，“高材生，快穿好衣服自己滚出来！”
　　鲁芳反应过来，匆忙从林小阳身上起来，“宝贝，快穿衣服。”
　　这是鲁芳和林小阳两人第一次亲自打扫战场，但是就算把自己收拾好、把沙发上的淫水擦干净，他们还是不敢把门打开。在下班时间，一男一女反锁着门躲在里面，这本身就没法解释！
　　许美婷的尖叫声、哭喊声越来越急切，林小阳握紧了拳头，鲁芳忙拉住他说：“别管他，他闹闹会走的！”
　　但是，这次马健显然有备而来，随着他的用力踢踹，门锁开始松动！这个样子还不如直接开门呢！林小阳想到自己要再次身败名裂，深深为自己的不检点而后悔！但是，事到如今，后悔又有什么用？
　　“救命啊！”
　　许美婷的哭声就在门外，门上传来咚咚的响声，马健肯定在暴打阻挠他的许美婷！他一边打女人，还在一边污言秽语地辱骂林小阳。林小阳怒不可遏，把手伸到门把上。无可奈何的鲁芳没有阻止他，她倒不是担心许美婷，而是知道反正迟早门马上就要被踢开了！
　　“呀，马主任，干嘛这么大火气？”
　　外面突然传来另一个男人声音。
　　“臭小子，关你鸟事！”
　　马健怒问。
　　鲁芳紧张地扶着林小阳的胳膊轻声问：“这是谁来了？”
　　林小阳听这声音是自己的好朋友王海波的，可是不敢肯定：“好像是海波，他怎么会在这？”
　　鲁芳不知道“海波”是谁，只是屏息静气听着外面的声音。那新来的男人和马健话不投机，很快扭打起来。然后是拉架的人，起哄的人，直到值班副局长赶到现场，平息了事态。闹到最后，马健还是没能让许美婷开门。半个多小时过去了，外面终于恢复了平静。
　　办公室电话响了起来，鲁芳连忙接听，是许美婷的内线电话：“鲁科长，没事了，马健和王海波都被叫到局长那里训话去了。”
　　林小阳连忙狼狈地出了房间，一眼看到许美婷的嘴角在淌血，颧骨也有一块淤青，心里一紧：“许姐，你受伤了？”
　　“我没事，你快走，从安全通道下去吧。”
　　许美婷着急地说。
　　此刻林小阳真是有千言万语要说，可是每句话都让他羞愧得难以出口，何况现在确实没有时间。他点了点头，像一个标准的奸夫那样溜之大吉。
　　当天晚上，林小阳约了王海波出来吃夜宵。王海波一见到林小阳就大笑，“不错嘛？和波霸一块感觉超爽吧？”
　　林小阳见他就是额头擦破了皮，其他没什么，放下心来，苦笑：“好了，别取笑我了。总之，今天的事我不知道该怎么谢你！我欠你的感情债是还不清了！”
　　“狗屁，我又不搞基，什么感情债！”
　　王海波坐下来，放低声音：“说真的，今晚这事虽然没什么人看到，但是老板肯定会得到消息的。你搞他的女人，就不怕老板给你穿小鞋？”
　　林小阳无奈地说：“现在说这个也没用了，管他呢！倒是害得你得罪马健，我真的很过意不去。”
　　“呵呵，小阳，你这就傻了吧？”
　　王海波把杯里的啤酒一口喝掉，“上次你被冤枉的时候，马健就丧心病狂，到处扬言说我是故意放走你的，还说要找人对付我和我家里人。”
　　林小阳更加内疚：“都怪我，每次……”
　　王海波摆摆手：“说实话，谁都不愿得罪马健这种臭虫，可是我已经得罪他了，也不在乎多今天这一次了。”
　　林小阳拍拍王海波的胳膊，用力点点头：“海波，客套话我就不说了，我不是没心没肺的人。有什么我能做的，就跟我说。”
　　王海波诡异一笑：“要说你有什么能做的？就是给我传授下怎么泡妞吧！真是人不可貌相啊，小阳，我一直当你是老实人，结果嘛，最近你可是经常让我刮目相看！”
　　林小阳连忙转话题：“少埋汰我！对了，你今晚怎么会在局里？”
　　王海波说：“这也是忒巧了，今天下班之后我被几个家伙叫来打牌，结果听到外面吵闹，跑出来看热闹。我听到马健那小子嘴里不干不净地，说的好像是你，就大概猜到怎么回事。”
　　林小阳只能再度感叹自己的好运气，若不是许美婷的拼死保护和王海波的及时赶到，只怕现在他再度成为春城县的头号新闻人物了。第二天一早他特意买了一条香烟给许美婷带去以示谢意。不过，许美婷并没有上班，一个年轻同事暂时充当了接待员的角色。林小阳打了几次手机，许美婷都没接，只好先到鲁芳那里去。为了避免瓜田李下，心有余悸的鲁芳和林小阳“密谈”的时候，只是放小声音，并没关门。
　　鲁芳告诉林小阳，李闻喜已经起了疑心，闪烁其辞地敲打过她了，以后两个人的交往需要谨慎一些。见林小阳面色严峻，鲁芳以为他舍不得自己的浪肉，压低嗓子说：“傻弟弟，再过一阵，我们出差机会就多了。到时候姐姐一定好好补偿你！”
　　林小阳满脑子都是许美婷的伤情，嘴上只能顺着鲁芳的意思表达了下对于秋后淫乱的向往。鲁芳见他还是眉头紧锁，就说：“小阳，你是不是担心李局长不高兴？”
　　这当然也是一个很现实的问题，林小阳顺势点了点头。鲁芳说：“放心吧，小阳。李局长告诉过我，省厅的蒋主任对你非常欣赏，冲着蒋主任的面子，李局长也会好好任用你的。”
　　这是鲁芳头一次在林小阳面前提到“蒋主任” .林小阳有心告诉鲁芳真相，但是在这个需要“蒋主任”保护的节骨眼上，林小阳不敢。应付了几句之后，鲁芳问：“对了，小阳，中秋之前我们会去省城开会，你要给蒋主任送礼物的话，得提前有个准备。”
　　林小阳一听头就大了，知道这“皇帝的新衣”迟早要被拆穿。尤其是到时候鲁芳如果提出要自己引荐的话，该怎办？他只能说：“好的，不过蒋主任很忙，我一个小字辈，她未必有时间接见的。”
　　“呵，小阳啊，你误会姐姐了！”
　　鲁芳微微一笑，“姐姐这种芝麻绿豆的小角色就不去蒋主任那现眼了，我是提醒你好好把握机会。”
　　林小阳这才知道鲁芳的心思，半真半假地说：“我能有什么机会呀？”
　　鲁芳摇头：“跟姐姐你就别玩心眼了。县公安局才多高的级别？就算当了局长、挂了县委常委，也不过副处级嘛！姐跟你说个大白话，以你的自身条件，用不着三五年，位置肯定在姐之上！姐不傻，绝不会嫉妒你，而会想方设法帮你，只盼你到时候别忘了姐的心意。”
　　林小阳心念一动，他相信这是鲁芳的心里话。原来鲁芳是指望自己早日升官，好成为她的新靠山！这肯定不是因为她认为自己能力和学历强，而是认为自己被省里的高干蒋然罩着。
　　鲁芳为林小阳的人生描绘了一副曼妙的蓝图，然而林小阳不禁苦笑。如果鲁芳知道自己跟蒋然八竿子打不着，她只怕会把自己当作许美婷一样可以随意使唤的小人物吧？
　　林小阳不由有些心寒。恰恰在这个时候，鲁芳把话题转到许美婷身上了：“对了，小阳，许姐今天请了病假。马健这小子欺人太甚，打了她两次，我这个当科长的没保护好部下，于心不安啊！这样，下午你代表我和干部科的同事去看看她，买一条中华烟带过去，再准备点水果，回头直接找我签字报销。”
　　林小阳唯唯。许美婷是为了替自己和鲁芳遮丑才挨打的，不过鲁芳偏要摆官架子，非要用公家的名义去谢许美婷。这个差使当然只有身为当事人的自己能够胜任。下午上班时间，林小阳用办公室电话拨通了许美婷的手机：“许姐，你好，我是林小阳啊。”
　　许美婷在电话那边一愣，“小阳，我心里很乱，以后再说好不好？”
　　林小阳听着她柔柔的哀戚声调，知道她状态很不好，赶紧说：“许姐，你请病假之后，鲁科长和同事们都很关心，鲁科长委托我去看你，你现在在哪？”
　　林小阳用的办公电话，加上口气公事公办，许美婷不好再推托，不甘愿地说：“我在人民医院，你来了再打我电话。”
　　林小阳飞快赶到，在门诊大楼五楼找到了许美婷。许美婷刚从诊疗室出来，身穿一条素雅的米白色长裙，林小阳看到她嘴角已经看不出伤口，颧骨的淤青变成了紫黑色，心里又怒又疼。许美婷不肯收他送来的两条烟和一盒水果，这其中有一条烟是林小阳自己买的，不过他没说明。许美婷坚持不要，说：“我都没告诉我老公的，我跟他说我摔了一跤，现在你拿这么多东西给我，我回家跟他怎么解释？”
　　林小阳劝了半天，最后说：“要么水果我帮你吃掉，这两条烟是鲁科长交代的，我总不能黑了。”
　　许美婷摇摇头，“我不信，是不是有一条烟是你自己买的？”
　　林小阳说：“那也没什么啊，应该的。”
　　许美婷把袋子塞给林小阳，“我又不抽烟的，我老公虽然抽烟，但是我没给他买过，没法跟他解释的。这烟就当我收下了，现在我送给你可以吧？”
　　林小阳很为难，只好先放着这个不说，陪着许美婷去另外一个科室。眼见许美婷拿着化验单进了内科，林小阳有些奇怪。等许美婷出来，林小阳假装随手帮她拿东西，把拍的片子拿起来一看，是小腹的B超，当时他的声音就不对了：“许姐，马健那混蛋给你打出内伤了吗？”
　　许美婷摇头：“他踢了我小肚子一脚。医生说没事，就是有点淤血，药都不用上。”
　　“这还是个人吗？”
　　林小阳的紧咬嘴唇，就算许美婷挨打不是因他而起，就算许美婷是个陌生人，对于马健这种暴打女人的行径他也是无法容忍的。许美婷见他脸色不对，连忙叮嘱：“小阳，这事过去就过去，你可千万别冲动。尤其这个时候，你和他有摩擦的话，说闲话的就更多了。”
　　林小阳还是愤愤不平：“那也不能这样放过他，都是我害的你。”
　　许美婷担心林小阳一离开这里就会去找马健的麻烦，赶紧拽住他的胳膊说：“小阳，其实这事跟你没关系的，是他本来就要针对我！”
　　“针对你？你别安慰我了。”
　　林小阳不信。
　　“真的，实际上马健曾经追过我女儿，我不让他们交往，从此他就记恨我了！”
　　许美婷说了一个让林小阳意外的内幕。
　　原来还有这层背景！林小阳皱起眉头，“所以他逮到机会就要欺负你？那以后呢？你们家准备一直被他欺负？你老公知道吗？”
　　“他，他不知道，我没告诉过他……”
　　许美婷见林小阳的火气反倒更大了，更加慌乱。
　　林小阳匆匆放下手里的袋子，他懒得去找电梯，钻进安全通道沿着楼梯就往下走。许美婷连忙在后面急追：“小阳，别这样……唉呀……”
　　许美婷穿着高跟鞋，在楼道里面才追了半层楼的台阶就崴到了脚，整个人站立不住，顺着楼梯滚落下去。林小阳回头一看，连忙冲上去把许美婷抱住。许美婷娇弱的身子在林小阳怀里瑟瑟发抖，“小阳，求你了，不要再为了姐姐惹祸了！上次的事情姐姐已经够内疚了！”
　　林小阳扶稳了许美婷就放开手：“这事跟你没关系，他憋着劲一次次害我，我得跟他算清楚这笔帐。”
　　“小阳！”
　　已经转过身的林小阳感到两团温润的软肉贴紧了后背，许美婷从后面抱住了他，胳膊伸到他的胸前，曲线玲珑的娇躯颤抖得更厉害了，她的声音里已经带了哭腔：“小阳，姐姐要怎么求你才行啊？你听姐姐的好不好？”
　　自从上次在车上把许美婷给强暴了之后，林小阳和许美婷之间就有一层看不见的隔膜，彼此关系显得客气而疏远。现在仓促之间，许美婷急切地自称“姐姐” ，而且话语中对于林小阳的关心也是真心实意的。林小阳心一软，回身扶着许美婷的肩膀：“姐，我都说了，这是我和那个垃圾之间的事……”
　　“才不是，姐姐知道你是心疼我！”
　　许美婷喘着气打断了林小阳。
　　林小阳一怔，这一点连他自己都没意识到，心事被许美婷说出来之后，气氛蓦地变得微妙起来，许美婷更是满脸臊得通红。林小阳情不自禁地伸手把许美婷揽入怀里，许美婷温柔地偎依着他。林小阳抚着许美婷的鬓发喃喃地问：“傻姐姐，我对你那样坏，你都不记恨我？”
　　“你对我坏？啊，你说那个……”
　　许美婷猛然明白林小阳所指何事，无论如何，林小阳正是那个强奸他的男人。她没法说下去，羞羞地垂下长长的睫毛。
　　林小阳从许美婷身上看到的不仅是性感，更有女人的妩媚、娇羞等所有的美好。他不禁抱紧她，吻着她的额头说：“姐，你真美，我真想再来一次！”
　　“啊，坏蛋，你又要强奸我！”
　　许美婷动了情，竟然脱口而出。
　　“强奸”这个词从许美婷嘴里说出来别有一番味道，林小阳坏心大起，勃起的肉棒不住地向前拱着，顶在许美婷的小腹上，嘴里还逗着许美婷：“就是要强奸姐姐，谁让姐这么漂亮！”
　　许美婷听到林小阳一口一个“姐姐”叫得她倍感甜蜜，他那霸道的肉棒不住耸动，拱顶着她平坦而柔软的小腹，更让她心猿意马。一时间，许美婷心底的小女人心绪都暴露出来，不服气地说：“才不要你强奸呢，每次都是和鲁科长玩够了，才想到姐姐……”
　　许美婷吃醋的表情娇俏可爱，仿佛回到了少女时代。林小阳打趣她说：“是我不对，我答应姐姐，以后再不理鲁科长，只强奸姐姐一个，好不好？”
　　“什么呀？谁稀罕你……强奸啊……”
　　许美婷羞羞地抗议。
　　“姐姐不稀罕，是我稀罕姐姐……”
　　许美婷的娇羞意态让林小阳的情欲更加暴涨。林小阳一手揽住许美婷的蛮腰，一手托住她的丰臀，自己的腹部完全贴紧了了许美婷的下身，那根玉茎硬硬地杵在许美婷的脐下三寸，似乎一旦找到了玉门就会强行破关而入。
　　许美婷“咿呀”一声，突然伸手抱紧了林小阳，身体微微颤动，小腹紧紧地上前靠着，隔着两人的衣物摩擦着林小阳的肉棒，肉乎乎的丰臀随着身体抖得更为明显。与此同时，许美婷的酥胸剧烈起伏，呼吸分外急促。这一过程持续了十几秒钟才停下来，林小阳看着许美婷潮红的脸色，惊讶地问：“姐姐，你……”
　　“不许问！”
　　许美婷把脸靠在林小阳肩上，不让林小阳看她。
　　林小阳更加确认许美婷刚才是高潮了，他甚至都还没有摸到许美婷的私处，更别说插入她的身体了，没想到许美婷的身体如此敏感，蓦地想到上次强暴她的时候，她也是很快就到达了一次高潮。他一阵激动，把手放到了许美婷的腿上，刚要捏起她的长裙裙摆。许美婷忙按住他的手，红着脸说：“宝贝，别在这里……”
　　“去我家好不好？要么开个房间？”
　　林小阳也不敢在医院的安全通道上来真的。
　　“大白天的，不要，有人会看到……”
　　许美婷还是摇头。
　　林小阳确实犯难，春城县就这么大的地方，到处都可能有熟人。可是他实在好想要立刻疯狂地“疼爱”这个年长她二十岁的“姐姐” .他不由着急地问：“那怎么办？”
　　“我才不管呢！”
　　许美婷当然没法回答林小阳的问题。总不能林小阳要找地方“强奸”她，她还帮忙出主意吧？
　　林小阳急切地说：“可是，姐姐，我好想要你，好想！”
　　“坏蛋，知道你坏……”
　　许美婷的声音细细的：“先别管了，你开了车来吧？先送姐姐回家吧。”
　　“嗯啊？车上，对啦！”
　　林小阳如梦方醒，其实他上次强暴许美婷就是在车上，只不过这次形势不同，属于你情我愿，他就没想到上次动粗的地方。
　　许美婷羞得想钻进地缝里，板起脸说：“什么对不对呀，姐姐是让你送我回家，你想什么哪？”
　　“是是是！”
　　林小阳牵着许美婷的手直接往楼下的停车场走。
　　许美婷任由林小阳牵着，温柔地跟着林小阳，心底爱死了他急色而又笨笨的样子。往往有人说女人都是荡妇，其实这种说法很片面。女人百分百是感情动物，一旦动了真情，不管多么保守的女人都会渴望与情人身心的融入，而且这种渴望往往比那些生理淫荡的女人更为强烈。
　　现在的许美婷就是这样，林小阳对她的依恋、呵护、疼爱，让她既得意、更甜蜜，让她仿佛回到了初恋的年代。现在要她为林小阳做什么她都愿意，何况她自己对于林小阳也是充满了索取的期待。爱意、渴念、肉欲此刻汇合成情欲的潮水，完全把这个温柔的妇人湮没，使得她暂时忘记了家庭和伦理的存在。
　　林小阳急速地发动了车，出了停车场之后，稍许犹豫了一下就把车往城西开去。许美婷的家里并不在这个方向，不过她许美婷并没有说什么，只是时不时地偷觑一眼林小阳。林小阳貌似专心开车，目不斜视，但是他的呼吸很重，扶着方向盘的手也非常用力。许美婷蓦地觉得这样的林小阳浑身充满了男子汉的气概，让她女性的柔媚更加被唤醒。
　　许美婷一会偷看林小阳，一会满心甜蜜地胡思乱想，没注意到林小阳已经把车开到了山路。直到车身剧烈摇晃，许美婷才发现他们已经到了一片松树林的边沿。许美婷从没来过这个地方，惊讶地问：“小阳，这是哪……啊！”
　　许美婷话音未落就变成了尖叫，林小阳像一头野兽一样把她硬生生从座位上抱了起来。狭小的空间内，许美婷的蛮腰扭摆，连忙伸手扶住林小阳。林小阳的热吻就像雨点一样落在许美婷的睫毛、眼脸、鼻翼、双颊、下巴上面，许美婷热切地张开了湿润的双唇，把林小阳的嘴捕捉住，两人的舌尖瞬间纠缠在一起。
　　“唔唔……”
　　许美婷和林小阳的鼻间发出呻吟，伴随着热吻时发出的滋滋水声。压抑已久的欲望在两人之间爆发，此时此刻，年龄的悬殊、同事的身份、场合的古怪都不再是问题。两个人的手都不安分地在对方身上摸索着，林小阳更是把手伸到了许美婷的裙子里面，顺着她的丝光黑袜向上游动，一直抚摸到她髋部的侧臀肉肉。
　　许美婷放开林小阳的嘴巴，两个人都抓住机会补充呼吸，发出了“哼哧”的声音。林小阳看到许美婷在热吻之后脸蛋更加娇艳，像是刚刚泽被雨露的鲜花，再度把她搂到怀里。许美婷姿态奇怪地骑在林小阳身上，视线更高，透过窗户能看到外面摇曳的松枝。尽管外面杳无人迹，但是许美婷还是觉得这样有点像暴露在光天化日之下，轻轻说：“宝贝，到后面去吧？”
　　林小阳点点头，直接爬到了后座上，向许美婷张开手臂。许美婷乖乖地让林小阳抱住，爬到了林小阳身上。两个人一刻都没有耽搁，再次嘴对嘴吻在一起。
　　他们互相吮吸着对方口里的津液，身体纠缠、研磨，热浪滚滚。林小阳的手在许美婷的裙子里面滑动，摩挲。许美婷突然重重哼了一声，放开林小阳的嘴，身体软软的，声音也软软的：“坏蛋，你摸哪里呢？”
　　林小阳有意逗她，径自说：“摸姐姐的小肉屄呢，你感觉到没？”
　　“啊，你说脏话……”
　　许美婷的父母都是民办老师，丈夫一家也都是老师，不管是她还是孩子的成长过程中说这些脏词都是要挨打的。她不适应名牌大学的高材生这么讲话，不过当林小阳用脏话说出她的性器官时，她的感觉分外兴奋。
　　“就说，谁让姐姐的屄这么骚？”
　　林小阳的手指在许美婷的两腿夹着的裆部绕圈，滑动，隔着底裤和丝袜摸索许美婷肉缝的正中心。刚才在医院的楼道里面许美婷已经有过一次高潮，私处早就潮湿一片，新的淫水又正在潺潺流出，使得许美婷私处的潮热渗透到内裤和丝袜外面，摸起来别是一种暧昧。林小阳不禁赞道：“姐姐的屄真美！”
　　“不要说出来嘛！”
　　许美婷的两片厚厚的、张开的外阴唇被林小阳摸得一颤一颤的，她不禁心想：这小冤家摸着我羞死人的地方怎么那么舒服呢！
　　许美婷都这把年纪了，可是撒娇起来声音嗲得要命，引得林小阳更想逗弄她，手上加力，“姐姐喜欢被我摸屄吗？”
　　许美婷抗议道：“喜欢不喜欢，还不都被你摸了？”
　　说话间，林小阳的手指摩擦而过的地方一阵阵温热，引得许美婷的丰臀不安地在座位上扭动。林小阳的指尖则感觉到有一股暧昧的湿气从许美婷的丝袜上渗透出来。他用食指按住了穴包中间的罅隙地带，剧烈研磨起来，一边问道：“那我停下来？”
　　“不要，不要停！”
　　许美婷的情欲急速上升，胳膊搭上了林小阳的脖子，嘴里哼唧不断：“噢噢哦，要死！”
　　这么短的时间之内，许美婷竟然直接被林小阳摸到了高潮，一股股温热的淫水从许美婷的泉眼里面冒出来，迅速穿过内裤和丝袜，润湿了林小阳的指头。林小阳把指肚举到许美婷眼前，问：“这是什么？”
　　“水……”
　　许美婷娇滴滴地回答。
　　“什么水？”
　　林小阳不放过她。
　　“你知道的嘛！”
　　许美婷把头埋到林小阳胸前，她还在回味着瞬间冲向高潮的滋味，这让她有点放纵起来，她轻轻地说：“坏蛋，是为你而流的水。”
　　林小阳万万没有料到许美婷会这么直接，其实他并没有多少挑逗女人的经验，只不过和许美婷在一起的时候感觉越来越强烈，他的阴茎在裤裆里面被压成了一张弯弓，已经无法再忍。他把许美婷压在身子下面，许美婷和上次不同，主动张开了修长丰盈的大腿，下意识地缠在了林小阳腰上。林小阳喘着气脱掉自己的裤子，又去扒许美婷的内裤和丝袜。许美婷欠起丰臀，让林小阳把湿答答的内裤剥开。
　　林小阳的肉棒终于回到了朝思暮想的美妙玉门，竟然激动地顶着洞口颤抖起来。许美婷下面的小嘴何尝不想再度品尝这根冤家肉棒的滋味，被肉棒顶到淫水汩汩直冒，唇口主动合拢去亲吻龟头。
　　林小阳哑着嗓子问：“姐姐，强奸你好不好？”
　　“坏蛋，你又不是没强奸过，还问什么……”
　　许美婷又羞又急，身子向上迎合而去。
　　“姐姐……”
　　许美婷娇嗲多情的一面让林小阳猛烈地冲动进去，叫道：“姐，我来了！”
　　“咕叽”一下，龟头挤开多汁的穴口，然后是“噗哧”脆响，肉棒深入了许美婷的肉道，在禁区里面肆无忌惮地闯入！
　　“啊啊啊，宝贝，好棒！”
　　许美婷似乎生怕来之不易的肉棒会离开她的身体，膣腔四壁的肉纹狂吻着龟头和棒身，脸色焕发着动人的神彩。
　　林小阳伸手托住许美婷的屁股蛋，许美婷默契地弓起身子，像一只小猫一样挂在林小阳健美的身体上，好让情郎冲刺的距离更短，这样他的肉棒就能更加快速地不间断地冲击自己的阴道，给自己的阴道深处剧烈的摩擦、挤压。
　　“唔，好大，越来越大了，姐姐要被搞死了，噢噢哦……”
　　许美婷淫声不断，彼此地节奏已经合拍，她的屁股有规律地扭动，迎接着、引导着情郎性器官的侵犯。
　　“噢噢，姐姐的屄好美……”
　　林小阳也忍不住呻吟起来，这对男女的性爱经验其实都不算丰富，但是，经过这段时间的思念和在医院里的缠绵，他们的灵与肉都找到了契合点。林小阳的肉棒能够感应到许美婷阴道内壁越来越厉害的蠕动，还能感觉到她的淫水越来越旺。许美婷的阴道则清晰地体验到林小阳粗壮的肉棒在耸动着，紧紧刮擦着自己敏感的膣腔。
　　原本许美婷听到林小阳说到她的“屄”，就会羞涩得抬不起头，可是灵肉相连的时候，这些平时非礼勿听的字眼让她觉得分外刺激甚至是悦耳。她哼哼唧唧地抗议说：“坏蛋，不许说姐姐的屄……”
　　“就说，我还要操姐姐的屄呢，噢噢，姐姐的屄越来越紧……”
　　林小阳动作越快就越发感应到许美婷的蜜壶的收缩。
　　许美婷被林小阳刺激得脱口而出：“傻弟弟，不是姐的屄变紧，是你的鸡巴……”
　　话音未落，许美婷意识到自己同流合污了，连忙噤声。林小阳也一阵惊喜，停下操屄的动作，搂着许美婷柔软而紧致的丰臀，让硕大的龟头挤在许美婷的子宫颈口不动，喘着气问：“姐，你刚才说什么？”
　　许美婷本就粉润透明的俏脸更加通红，“我说不是姐的变小，是弟弟的变大……”
　　“姐，你说什么呢？姐的什么小，弟弟的什么大呀？”
　　“哎呀！”
　　许美婷的阴道被林小阳粗壮的肉棒撑得满满的，她能感觉到那个不安分的大龟头正在耸着她的子宫颈的软骨，她渴望着肉棒发起又一轮攻击，让大龟头一次次闯进她的小腹最里面。此刻，就算明知林小阳故意逗她，她也顾不得矜持了：“坏弟弟，姐的屄小，你的鸡巴大！”
　　“噢！”
　　林小阳心中一阵激动，鸡巴在许美婷蜜壶里面猛地翘起，激发了许美婷屄芯子更加强烈的反应，一时间蜜壶里面浪肉滚滚，淫水汩汩。他扶着许美婷的臀肉问道：“姐，那就让弟弟的大鸡巴操你的小嫩屄，好不好？”
　　“好好好，你本来就在操姐姐的屄嘛，啊……”
　　许美婷话没说完就变成了尖叫，原来林小阳迫不及待地再次抽插起她湿淋淋的阴道。许美婷原本就是高潮来得很快的体质，这阵子更是被操得浑身抖动，嘴唇张和，随时可能冲到情欲的顶端。
　　林小阳一边抽插一边急促地叫道：“操你！宝贝姐姐！操你的屄！”
　　“姐姐的屄是你的，是给弟弟的大鸡巴操的……噢，好弟弟，快，快，快点……”
　　许美婷突然紧紧地箍住了林小阳，浪肉翻滚的胴体在林小阳的身上碾压滑动。这样一来，林小阳的冲刺幅度不大，但是彼此摩擦得更加剧烈，肉棒抽插的速率大大加快。
　　林小阳感应到了许美婷花心的抽搐，粗大的阴茎在短促而迅速的抽插中获得了至高的快感，他像一匹狼一样低低长长的叫噱：“噢噢……”
　　“嗷嗷，天啊，大鸡巴老公……”
　　许美婷上面的嘴唇和下面的嘴唇同时哆嗦着，紧致的花心像吸盘一样吸住了林小阳的龟头，不让他再动分毫。林小阳的手指因为过分激动而深深嵌入了许美婷的臀肉，阴茎在进行最后一波延展、壮大，在许美婷屄芯子的狂吻中爆发。
　　“噗噗”的射精过程持续了很久，许美婷的俏脸上焕发着疯狂的光芒，直到射精结束了好几分钟，她仍然保持着原有的姿势享受着。林小阳在狭窄的车厢空间内将许美婷半临空抱起，腰背承受了巨大的压力，猛烈射精过后的他终于体力不支，瘫倒在后座上。
　　许美婷像一只小猫一样爬到林小阳怀里，伸手轻轻抚摸着他的脸，喃喃地问：“坏蛋，姐怎么会遇到你啊？姐现在还有脸回家吗？”
　　林小阳心里一疼。就因为许美婷不是人尽可夫的风骚女人，他才爱慕她远甚于鲁芳。可也正因为如此，自己的所作所为不是给许美婷的人生抹黑吗？他想了一会才握住许美婷的手说：“姐，就算有错，都是我的错。”
　　“才不是呢！是姐姐想要你！”
　　许美婷却无法自欺欺人，把头垂到了胸口低语：“宝贝，你姐夫是个好人，不过，他那方面很一般，每次和姐姐一起，都是很快就完的。他知道姐姐不满意，觉得没面子，床上的事能躲就躲。孩子上小学后，他住过一次院，后来干脆说尊重医嘱，基本上没碰过姐姐。”
　　林小阳惊讶地问：“那姐姐这么多年怎么过的？”
　　“还不是靠自己，你别笑话姐姐……”
　　许美婷羞得无地自容，“那天晚上你欺负姐姐，是姐姐十多年来第一次和男人亲热……而且是一个自己喜欢的男人……你都不知道自己多坏……”
　　“姐姐，是我不对，我是太冲动了……”
　　林小阳又一阵愧疚。
　　“不，不是那个问题，是你不知道姐姐被你那个之后有多想你……本来一直就没有的，姐姐也就这么过，可是你偏偏让姐姐重新知道了自己还是一个女人……你让姐姐以后怎么面对你姐夫啊？”
　　许美婷终于有机会诉说心底的秘密。
　　林小阳想了想，轻轻抚摸着许美婷发烫的脸说：“姐，我知道了。说真的，不管姐夫人多好，作为丈夫，他都是不称职的，至少是不完整的。所以，姐姐，你不要怪自己好不好？”
　　“嗯，这能算理由吗？”
　　许美婷还是不满意自己。
　　“不是理由，是实情。婚姻的责任里本来就包括身体的互相满足啊！”
　　林小阳把许美婷的脸捧起来，“如果姐姐不嫌弃，弟弟就把姐夫不承担的那部分职责承担起来吧。”
　　“唉呀，这也可以？”
　　许美婷娇羞地看着林小阳。
　　“只要姐姐给机会！”
　　林小阳坚定地说。面对林小阳深情而执着的眼神，许美婷的心里荡漾着暖流。终于，她点了点头。林小阳搂着她，两个人的脸贴在一起。
　　许美婷柔柔地撒娇：“宝贝，那姐姐以后岂不是要叫你小老公了？”
　　“那你喊喊，看好不好听？”
　　林小阳美开了怀。
　　“小老公！”
　　一声嗲嗲的呼唤从车内传出，幽幽回荡在初夏的树林里。


第06章 地下室偷情：抠着情姐姐的屁眼冲向高潮
    引子
　　春城县公安局局长办公室内，局长李闻喜和干部科科长鲁芳相对而坐。李闻喜看着手里的一份报告，面沉似水，很久没有说话。“乳房科长”鲁芳穿着制服，里面劲霸的身段无法掩饰，而且她精心化过妆，眉目含情，很有一番熟女的丰韵，可惜李闻喜看都不看她一眼。
　　鲁芳渐渐有些沉不住气，小声问：“李局，有什么问题吗？”
　　“噢，大问题没有，就是这个，林小阳一定要参加省城的交流吗？”
　　李闻喜终于抬起头看着鲁芳，“我倒觉得这次市里的培训可以让他去。”
　　鲁芳按住内心的慌乱，不动声色地回答：“李局，最近会多人少，有些转不开。省里这个会相对更重要，我们干部科你是知道的，带其他人去根本帮不到我，搞不好连篇像样的结业报告都交不出，也就只有林小阳能干一点啦。”
　　李闻喜冷笑，“能干？确实挺能干的，听说下了班还在埋头苦干呢！”
　　鲁芳不能再装傻卖呆了，无辜地叫道：“李局，那个是马健故意造谣，我和他真的没有……”
　　李闻喜不耐烦地打断：“好了，阿芳，别当我是傻瓜。说起来，我也成了个糟老头了，帮不到你什么了，你有新朋友，我替你高兴。”
　　鲁芳意识到事态严重！她确实是开始在林小阳身上押宝，但是林小阳毕竟刚刚大学毕业，等他发迹还要有时间，现在把李闻喜惹恼了，这几年她可没好果子吃。她是八面玲珑的女人，立刻往前一趴，噗通跪在了木头地板上，哀叫：“李局，你别这么说，真的不是你想的那样！”
　　李闻喜见鲁芳跪倒的时候制服里面的大胸剧烈摇晃，不由有些目眩。他任由鲁芳跪着，冷冷问：“你这是干什么？”
　　鲁芳的眼睛里已经有了泪水，哀戚地诉说着：“李局，我承认我是和林小阳发生过几次关系，但并不是我要攀上他，是他要挟我的。”
　　“他要挟你？”
　　李闻喜感到不可思议。
　　“真的！因为你让他到蒋主任那里说你好话，这小子有点得意忘形了。他回头就要我陪他做那种事，你想我都可以当他妈的年纪了，哪里肯？他就说只要我陪他陪得开心，他就能到蒋主任那里帮你，否则，他不能保证他会说什么！”
　　鲁芳的机变能力确实出众，撒谎根本不需要打草稿。
　　李闻喜将信将疑，“这么说这小子还在记恨和马健打架的事情？看不出他这么有心机！”
　　鲁芳赶紧趁热打铁：“嗯，我也是那会才知道林小阳并不是像表面上那么老实的。就拿上次那案子来说，虽然是马健找了个婊子给他设局，可是我听说林小阳确实把那个婊子干得死去活来的。”
　　“噢？”
　　李闻喜的官场智慧当然在鲁芳之上，但是他本来就对林小阳心存防范，鲁芳的每句话都打中了他的七寸。
　　鲁芳眼见挺过危机，可怜巴巴地看着李闻喜说：“李局，我是不该背着你和他乱搞，可是我确实没办法。说句实话，李局别生气，现在瞄着你的位置的人这么多，各种消息满天飞，我真的是不想在这个节骨眼上出什么乱子，只想把他哄好了再说。”
　　“这么说，你都是为我好？”
　　李闻喜眯起眼睛盯着鲁芳耸动的大胸。
　　鲁芳满眼泪花，“当然啊，李局！我的一切都是你给的，要是你不在局里了，我可怎么活呀？”
　　“哼！你倒不算波大无脑！”
　　李闻喜的嘴角露出一丝笑意。
　　“李局，你好坏！”
　　鲁芳几步爬到李闻喜怀里，嗲嗲地说：“人家就是咪咪大点，每次都要笑话人家！”
　　李闻喜还没反应过来呢，鲁芳已经拉着他的手伸到了自己的制服里面，牵引着他去揉自己的大奶子。
　　李闻喜本来有意冷落鲁芳一阵，可是鲁芳温热酥软的身体让他无法拒绝。他一边揉搓情妇的肉球，一边警告说：“我可不是笑话你，告诉你，盯着我的位置的人是多，可我还不至于弱不禁风，用不着你把肉喂给那个毛头小子吃！”
　　李闻喜的话很重，可是鲁芳已经开启了得心应手的撒娇模式：“知道了啊，李局，你是最棒的！”
　　鲁芳的手拉开了李闻喜的警裤拉链，李闻喜呼吸变得急促，口气仍然装得严厉：“少来，你不是说林小阳把那个婊子干得死去活来吗？你也被干得很爽吧？”
　　李闻喜这是心存怨气，骂得鲁芳很重，可是鲁芳已经不害怕了，柔软的手握住李闻喜还没有完全硬起的阴茎说：“什么嘛？就凭他？我不过逢场作戏，哄哄小孩子。做爱这种事呀，不是直来直去就好玩的，得李局这样的真男人才懂……”
　　李闻喜闻着鲁芳的体香，被她揉着肉棒，欲火中烧，一把把鲁芳给抱紧。鲁芳轻声尖叫，被李闻喜抱到了沙发上。虽然貌似撒娇反抗，其实她正在忙不迭地解开制服衬衫的扣子，好让李闻喜赶紧吃到她的超级大奶子。
　　李闻喜除了第一次得到鲁芳的那次，其实不会大白天在办公室和情妇做爱。
　　不过，今天他的感觉比较强烈，其中一部分可能是因为和年轻的下级林小阳的竞争意识。
　　等到鲁芳把警裤和内裤一起扒掉，李闻喜发现这个浪娘们早就淫水泛滥，心中得意，觉得鲁芳对他确实有感觉。当下，这对上了年纪的男女就不顾羞耻地大白天在沙发上交媾起来。
　　李闻喜没有来得及吃伟哥，功力无法发挥到极致，久经风霜的肉棒在鲁芳的阴道里面横冲直撞了不到五分钟就乖乖缴械。鲁芳心中郁闷，脸上却一副极其满足的表情，神往地说：“李局，你太猛了，都不给点前戏，就这么操，人家会吃不消的！”
　　“就是要操死你这骚宝贝！”
　　李闻喜得意地狞笑。
　　鲁芳一边发嗲一边爬起来用嘴巴和纸巾帮李闻喜清理干净肉棒，帮李闻喜穿好衣服，这才开始收拾自己。李闻喜色迷迷地看着鲁芳把内裤和乳罩穿好，觉得她肉乎乎的身体妙不可言，不禁有点后怕差点失去了这样一个肉宝贝。原来，对于鲁芳与林小阳偷情的秘密，他早就察觉到了。只不过，碍于林小阳的靠山，李闻喜一直不愿去深究真相。
　　而今天，李闻喜阻止鲁芳和林小阳一起出差，公然和鲁芳摊牌，这其中当然是有缘故的。云雨过后，鲁芳偎依在李闻喜怀里，李闻喜对这个波霸情妇爱不释手，终于决定把真相吐露，他先迂回了下：“阿芳，其实呢，你又不是我老婆，我没法给你名分，本来不该管你和那臭小子的事。”
　　鲁芳连忙说：“李局，你这样说就欺负人了！你又不是不知道，人家早就把你当唯一的老公了！”
　　李闻喜笑笑，“好好，我知道了。我就是想告诉你，我不让你和林小阳一起，其实是为你好。”
　　“嗯？”
　　鲁芳意识到李闻喜话里有话。
　　李闻喜和盘托出：“是这样，我昨晚吃饭的时候听到上面来的消息，蒋然的老公被双规了，现在蒋然在公安厅已经是朝不保夕。如果蒋然的老公把责任都推到她身上，她搞不好要把牢底坐穿。”
　　鲁芳吓了一大跳，她知道蒋然的丈夫是省里一个颇具实权的大人物。官场之上牵一发而动全身，蒋然的丈夫倒台就意味着蒋然不再是个人脉资源，还是颗定时炸弹！她担心地问：“那我们帮蒋然搞定林小阳的案子，会不会被抖出来？”
　　“问题就在这里！”
　　李闻喜摇摇头，“按说这事是蒋然直接给我打的电话，没别人知道。可是为了帮林小阳翻案，罗大勇在做马健工作的时候警告过他，说这案子有上面的人过问。罗大勇不至于出卖我，但是马健保不准会去折腾。”
　　鲁芳说：“就连罗大勇也不知道这事和蒋然有关吧，马健哪里打听去？上面大人物多去了，他猜得到？”
　　“确实，不过，我们也要以防万一。现在局里已经有人议论，说我对林小阳这小子很照顾。至于你，就更要和林小阳划清界限了。”
　　李闻喜皱起眉头。
　　鲁芳知道李闻喜这不是吃醋，而是真的担心了，她自己也不由紧张起来：“那怎办呢？要不，把林小阳派到基层去锻炼？”
　　“光是这样，还是难保人家不说我们故意培养林小阳！”
　　李闻喜的嘴角抽动了一下，“还是得想个办法。”
　　鲁芳心领神会地点了点头。
　　-----------------------------------
　　被派到市里出差三天之后，林小阳一大早第一个来到办公室。他刚把窗子打开透气，就听到身后有高跟鞋声，回头一看，只见一个穿着碎花长裙、盘着头发的美妇人正温柔地看着他，正是许美婷。
　　“哎呀，我差点都没认出来，好漂亮！”
　　林小阳惊呼，他这是有感而发的大实话。这才几天不见，许美婷的脸色更加娇嫩了，白里透红，有着少妇般的丰韵。
　　她身上的淡雅的水红色长裙衬托着她曲线玲珑的身段，盘起的头发让她娇俏的脸蛋更突出，耳垂上挂着长长的宝蓝色耳坠，平添几分高贵和神秘。
　　“就知道笑话姐姐！”
　　许美婷咬着唇斜瞄着林小阳。
　　林小阳走近她，要握她的手，许美婷躲开了，轻声说：“别，会有人来的。姐姐就是来看看你。”
　　林小阳笑道：“那经常来看看我，因为我喜欢看你。”
　　“哎呀，坏蛋，我等下就要去换制服了，这不听说你今天回来了，就是给你看一眼嘛？”
　　许美婷娇羞地说。看得出来，为了给林小阳看这一眼，她打扮了不少时间。
　　林小阳感动地说：“姐姐真好看，这一眼物超所值。”
　　“又哄姐姐，你喜欢就好。”
　　许美婷掩不住嘴角的甜蜜微笑。
　　别看许美婷的年龄大林小阳二十岁以上，可是此时这两人在一起的感觉就像是交往多年的恋人。这也难怪，男女性爱就是这样奇妙。一旦肉体交融，异性之间的关系就会悄然发生质变。何况，许美婷和林小阳都不是那种玩弄异性的人，彼此之间有着默契的真情交流。
　　“几天没见姐姐，可想姐姐了。”
　　林小阳不管那许多，看了一眼过道无人，低头在许美婷的香腮上深吻了一下。
　　“天啊，你坏死了！”
　　许美婷嗔道，把手里的一个大保温杯塞到林小阳手里，转身就走。
　　许美婷逃走的时候，裙裾摆动，丰臀轻扭，林小阳看得有些痴了。过了好一会，同事们陆续晃过来上班了，林小阳才从呆呆地傻笑中回过神来，坐到自己办公桌前打开许美婷递给他的杯子。他开始以为是许美婷给他带的早餐，杯子一开，对面的同事就叫起来：“哎呀，好香！什么好东西？”
　　林小阳这才发现保温杯里不是普通的豆浆牛奶一类，而是一份鲜香温热的浓汤。他客套了下，邀请大家分享，同事们当然并不当真。其实，林小阳如何舍得把许美婷给他准备的爱心汤给人？喝完之后，林小阳借着去找许美婷报销发票，偷偷把洗好的杯子装在袋子里还给许美婷。
　　许美婷已经换上了制服，而且把耳坠取下了，不过还是显得光彩照人。林小阳欣赏地打量了一番，夸张地舔舔嘴唇说：“真好吃，是姐姐亲自煲的？”
　　“嗯，你喜欢就好。你最近上班忙，又要出差，又要陪鲁科长……多注意身子噢。”
　　许美婷温柔地叮嘱。
　　林小阳嘻嘻笑了，“喝了姐姐的汤，就得陪姐姐才是。”
　　“胡说呢！”
　　许美婷瞪了一眼林小阳，“姐姐跟你说真的，别太累了。你心里有姐姐就行。”
　　林小阳说：“我不但希望姐姐心里有我，还希望姐姐身体里有我。”
　　许美婷的脸顿时红了，给了林小阳一记粉拳，“不许乱说！”
　　林小阳爱死了她的娇嗲，在桌子底下握着许美婷的手说：“真的，姐姐。这几天我都丢魂了，几次都想给你打电话，又担心你不方便。”
　　“哎呀，小阳，别淘气！”
　　许美婷慌张地抽开手。
　　林小阳说：“你那天怎么叫我的？”
　　“啊？那个呀，这是办公室嘛！”
　　许美婷警惕地看着过道上过去个同事。
　　“就在这里轻轻叫下嘛！”
　　林小阳央求。
　　“真拿你没办法……”
　　许美婷四下看看没人，轻启朱唇，柔柔地叫道：“小老公！”
　　“哎！”
　　林小阳答应了一声，猛然觉得小腹一热，裆下竟然有硬物隆起。
　　许美婷的媚眼没有放过这一细节，陡然之间，自身也是热浪滚滚，脱口而出又来了一声：“小老公！”
　　“哎，美婷老婆！”
　　林小阳情不自禁地应道。
　　“糟糕……”
　　许美婷低头看了一眼自己的藏青色警裤裤裆。
　　林小阳这才知道许美婷只是唤了几声，小屄里面便已经出水了。他自己何尝不是饥渴难耐？他轻轻问：“湿了？”
　　“嗯，就是内裤里面，暂时没事……姐姐马上去换……”
　　许美婷羞羞地说。
　　林小阳直接问：“美婷老婆想要老公吗？”
　　“想呢，想死老公了都！”
　　许美婷居然更加直接，这是情欲催生的直白。
　　林小阳脑子急转，“去楼道里好不好？”
　　“不行，会有人的！”
　　许美婷皱着弯弯的眉毛，显然也在思考如何找一个应急的地方。
　　林小阳突然想到了：“姐姐，你知道秘书科在地下室有一个过期文档储藏间不？”
　　许美婷点点头：“去过一次的，怎么了？你还有秘书科的钥匙？”
　　“嗯，上次交接的时候钥匙忘记上交了，除了年底清仓的时候，那里不会有人去。”
　　林小阳说。
　　许美婷并不太放心，但还是娇羞地点点头。眼下来说，那里对于这对干柴烈火的恋人已经是天赐的场所了。
　　“姐姐，我等你。”
　　林小阳霍然站起，随即别扭地拱起身子。原来他的阴茎已经翘得老高，顶在下面，让他的样子很奇怪。
　　许美婷显出妩媚的一面，瞄了一眼林小阳那里，甜甜笑道：“让你坏！”
　　林小阳反唇相讥：“待会让你知道他到底有多坏！”
　　“嗯，快去吧，姐姐马上来。”
　　许美婷叮嘱。
　　林小阳跟做贼一样赶到地下室，打开了档案室的门。这个档案室是归秘书科管的，放置的是已经可以作废、但是暂时还不能销毁的文案。屋子里面除了金属的文档架，再没其他东西，到处都是灰尘。不过，眼下林小阳对环境实在注意不到，只是侧耳倾听外面的声音。
　　其实只是等了不到五分钟，不过在林小阳看来跟过了一年一样。好不容易，门外传来了高跟鞋的声音，林小阳大喜，等到足音近了，猛然把门拉开，一把把来人抱进去。
　　“吓死我了！”
　　许美婷举手反抗，“坏蛋，你看都不看的啊？要不是我怎么办？”
　　林小阳抱在她怀里，伸手把她的警服衬衫从裤腰里抽出来，一边回答：“如果不是你，我就拿她热身！”
　　“还热身呢，想得你美！人家肯定告你强奸！”
　　许美婷喘着气说。
　　“那你告不告我强奸？”
　　林小阳已经把许美婷的衬衫从裤腰里解放，伸手到许美婷的衬衫下摆里面，向上摸索。他的动作太快，许美婷的衬衫扣子自动崩开了几个，还好在质量不错，没有掉落。
　　“当然要告你！你乱摸人家，啊，还动人家的奶……”
　　许美婷的鼻息更重了，林小阳的手已经到达她的乳罩，并且一下将乳罩推开，双手摊开，压在她的大奶子上。
　　“好大，好软……”
　　林小阳赞道。
　　“你这里也好大，不过不软，好硬……”
　　许美婷反击道，把手伸到了林小阳裤裆上，“哧啦”把警裤的拉链拉开。
　　时间宝贵，林小阳摸了许美婷的胸脯几下就放了，转而去解许美婷的皮带。
　　许美婷一边把林小阳的肉棒解放出来，一边娇喘着问：“小老公，这里连张沙发都没有，怎么弄呀？”
　　林小阳故意逗她：“老婆，来不了真的，那我们互相摸摸吧。”
　　“不行，老婆要你进来！”
　　许美婷的小手握紧了林小阳的肉棒，顿感手心发烫，穴眼也跟着发热，汩汩的淫水一刻不停地往外冒。
　　“那怎办？”
　　林小阳问。
　　“是啊，怎么办……”
　　许美婷根本没有乱搞的经验，四下张望了下，找不到什么可以躺下挨操的地方，急得额头冒汗。
　　“不管啦，先让弟弟看看！”
　　林小阳已经心里有数，只是想逗逗许美婷，可是眼见这年纪一把的美妇人如此娇憨，他倒先耐不住了，扯开许美婷的皮带就把她的警裤往下扒拉。许美婷的屁股非常丰满而且挺翘，仓促间警裤卡在臀上下不去。
　　“小笨蛋……”
　　许美婷娇喘着，得意地环住林小阳的肉棒加速撸动着，潜台词俨然就是：谁让你笨手笨脚的，活该看不到我的小骚屄，瞧我就可以尽情玩弄你的大鸡巴了。
　　林小阳终于把许美婷的警裤从丰臀上褪掉，许美婷换制服前穿的长裙，所以里面还配搭着过膝的黑色丝袜。警制衬衫和丝袜、内裤的组合稍许有些不协调却别有一种妩媚，而且许美婷今天穿的内裤也非常性感。那是一条黑色薄纱低腰小亵裤，除了下档有一点点实在的布料，其他地方都是透明的，正中间可以清晰看到一大簇阴毛。
　　最诱人的是，就算是布料实在的地方现在也已经被许美婷的淫水润湿了，里面肥肥的穴肉若隐若现。林小阳报复性地猛然把手滑进了许美婷的性感内裤，手指穿过密麻麻的阴毛丛中，到达软乎乎热腾腾湿答答的阴唇肉肉上面。许美婷的身子颤栗了一下，小手不由握紧了林小阳的肉棒。林小阳的手指开始转动，轻轻摩挲着，许美婷轻轻哼着，淫水一股股地往外冒，很快就浸透了林小阳的指头。
　　“美婷老婆……”
　　林小阳情不自禁地勾头去找许美婷的双唇，许美婷的小嘴和下面的小嘴一样变得湿润潮红，急不可耐地和林小阳吻在一起。两个人都喘得厉害，所以没有紧紧黏住嘴唇，而是不时伸出舌头互相舔着，吸着。
　　两个人的手都还在对方的性器官上面贪婪地爱抚，林小阳的肉棒在许美婷娇柔的小手里面越来越粗壮。而许美婷水嫩的美屄则肥腻柔滑，让林小阳的魂都要掉了。林小阳其实并没有多么丰富的摸屄经验，但是内心的冲动让他不由自主地行动起来。他的中指和无名指继续拨弄许美婷的大阴唇和小阴唇，就像是拨动琴弦一般。他的食指则找到了肉缝顶端的那颗销魂豆，试探性地一按。
　　“唉呀！”
　　体质超级敏感的许美婷顿感一股触电般的酥麻从销魂豆上传到到全身，她站立不稳，偏偏又舍不得放开小情人的大肉棒，结果就是一手扶着林小阳，娇躯软软地靠在了他身上。同时，她的右手牢牢拽住肉棒，倒把粗粗壮壮的大阴茎当成了扶手了！
　　男人的性器不怕摸，不怕握，就怕拉拽。林小阳给许美婷这么一用力，私处疼得一紧，但是他并没有介意，因为与此同时，许美婷的肉缝像是开了闸的水库，粘稠温润的淫水一股股喷出来，给他的心理和生理造成极大的刺激，让他忘记了肉棒根部的不适感。
　　“老婆，你又喷水了！”
　　林小阳激动地惊叹。
　　“嗯嗯，小老公，老婆受不了了，老婆想要你！”
　　许美婷满脸潮红，曲线玲珑的身子贴着情人结实的身体不断起伏，这时的她根本顾不上矜持了。
　　面对着美艳动人的尤物，林小阳本来还想继续缠绵一会，但是许美婷的热情让他也变得急不可耐。他把许美婷的警裤从小腿上扒开，许美婷穿的高跟凉鞋是绑带的，仓促间来不及脱掉，干脆急切地踢着腿配合着。
　　警裤这个障碍被甩开之后，许美婷上身的衬衫敞开着，胸罩也被推开，真是不裸更似全裸。而她的下体上还有一条被拨开了的内裤，许美婷记得林小阳上次在树林里操自己的时候只是把她的内裤拨动之后就开操，搞得那条内裤后来湿得跟掉进了水塘里一样。这一回她以为林小阳还是会就这样干她，胳膊箍着情郎满脸的企盼。林小阳却伸手到她的内裤裤腰上说：“姐姐抬起腿，我帮你把内裤脱掉。”
　　“嗯啊，你非要扒光姐姐呀……”
　　许美婷撒着娇，不过裹着丝袜的大长腿还是乖乖抬起来。由于是站着的，她一次只能抬一条腿，不过林小阳也等不及她再次抬腿，就让褪掉的内裤挂在许美婷的左脚脚踝上，同时把她还没放下去的右边大腿用手扶住，靠在自己的腰上。
　　正愁着不知道该如何挨操的许美婷心领神会，软软的胳膊勾住情郎的脖子，右边大腿缠着情郎的腰臀，肥美的穴包向前挺送，一簇簇油黑发亮的阴毛上面挂满了晶莹的淫水。林小阳和鲁芳曾经试过这种操屄姿势，但是和许美婷在一起的感觉完全不可同日而语。他一手托着许美婷的肥臀，一手扶着自己猛翘的大肉棒迅速找到了茂密水草下面汩汩流淌的温泉口。当他的龟头触到许美婷两片娇嫩温热的小阴唇时，身子不禁一颤，激动地问道：“姐姐，喜欢弟弟站着操你的屄吗？”
　　要是平时，面对这样让人无法作答的问题，许美婷肯定要抗议。不过这会她只盼着情郎的大鸡巴赶紧操进自己的身体最深处，嗲嗲地叫道：“好弟弟，你怎么操姐姐，姐姐都喜欢的！”
　　“好姐姐！”
　　矜持的美婷老婆都如此直露了，林小阳低唤一声，抵住屄口的龟头猛然往里面挺入，随着肉棒在多汁的蜜壶里面发出“噗”地一声，许美婷满足地叫了起来：“噢，好弟弟，好棒！”
　　“什么好棒？”
　　林小阳喘着气，一刻也不耽搁地立即开始了剧烈地活塞运动。
　　许美婷被林小阳的阴茎顶得屁股乱扭，不甘示弱地回应道：“弟弟的大鸡巴好棒！操得姐姐好爽！”
　　“噢，骚姐姐！”
　　林小阳猛抽了几下，把许美婷的大屁股顶得旋转起来。
　　“姐姐就骚，就骚给弟弟你一个人看！”
　　许美婷受用极了，潜意识里她发现自己说话越是无所顾忌，林小阳的表情就越发激动，而且操她的动作也就更加狂野。
　　林小阳果然被许美婷的浪语引得浑身肌肉都绷紧了，肉棒也随之变得铁硬，而且滚烫惊人。他腾出手来扶着许美婷高抬的右腿，手掌扶着黑丝的感觉更加刺激，大肉棒兴奋地在许美婷爬满阴毛的肉洞里面挤进拔出，带出一汪汪晶莹的肥水。
　　“噢噢哦，好弟弟，鸡巴好硬，要操死姐姐了！”
　　许美婷粉面生春，媚眼如丝，紧紧盯着林小阳涨红的面庞，下体本能地扭动，配合着情郎的狂插猛操。不过，她毕竟单脚站着，高跟鞋的鞋跟又细又尖，有几次迎合的力度过猛，差点从林小阳身上向后仰着摔下去。
　　林小阳打心眼里爱惜这个既温柔又娇嗲的姐姐，见她有些支撑不住，连忙问道：“姐姐，累不累？”
　　“唔，姐姐不累，姐姐要你操！”
　　许美婷正尽情享受，生怕情郎中断这人世间最美的造爱，肥白的光屁股往前一送，再次把情郎的肉棒吞没。但是她的身体偏偏不争气，再度失去了平衡，亏得林小阳及时揽住她软软的胴体，说：“姐姐，换个姿势吧！”
　　“啊？”
　　许美婷此际已经失去了思维能力，林小阳把肉棒从许美婷阴道里抽出来，只见上面已经蘸满了淫水，湿答答亮晶晶的。许美婷顿感蜜壶里面一片空荡，饥渴而好奇地看着情郎问：“好弟弟，怎么弄呀？”
　　林小阳扶着许美婷，让她的身子转了半个圈，正对墙壁。他从后面抱着许美婷的腰身说：“好姐姐，把屁股翘起来！”
　　“唉呀！丑死了……”
　　许美婷心念一动，觉得这个姿态像极了春天的时候街上那些公狗侵犯母狗的样子。
　　林小阳又好气又好笑：“才不丑呢，姐姐怎么都美！”
　　“坏蛋，这样好羞人嘛！”
　　其实许美婷不肯用这个姿势还有一个小心思：她觉得自己上了年纪，屁股未免太大了，要她翘起屁股挨操的话，她担心林小阳发现她的缺点。
　　林小阳抱着许美婷，贴着她的耳朵说：“姐姐，我是怕你那样累，现在这样扶着墙会好点！再说，你的屁股好美，弟弟想多欣赏下！”
　　“哎呀，小色狼，就知道你没安好心！”
　　许美婷说是这样说，其实听到林小阳原来是想多看自己的光屁股，心里是十分受用的。
　　“来不来嘛？”
　　林小阳扶着肉棒在许美婷臀瓣之间乱顶。
　　“哎呀呀，大流氓！姐姐依着你还不行吗？”
　　许美婷羞答答地扶着墙，向后拱起屁股。
　　林小阳这才算是看到真正的春光，只见许美婷的臀沟下面，两腿之间，那条肥美的肉缝肉乎乎地绽开，穴包像是一整条开缝的奶油面包，上面蘸满了蜜汁。
　　而肉缝的上端，那个褐色的屁眼同样有一种诱人的感觉，小肛门是那么窄小，倒像个小黄豆。林小阳不由目不转睛，这才发现自己的性感姐姐真是没有一处不销魂！
　　许美婷虽然害羞，但是刚才她的小屄一直被林小阳操着，中断这么久已经有点忍无可忍。偏偏这时情郎的玉茎还不赶紧填满她空虚的肉洞，她耐不住地扭回头看着林小阳问：“坏弟弟，姐姐都听了你的，你怎么还不……”
　　林小阳喘着气说：“姐姐，弟弟来了！”
　　“嗯啊，好，噢噢！”
　　许美婷头还没来及转回去，直接就浪叫起来。原来，林小阳一边看着她性感的大屁股，一边就把肉棒钻进了微张的肉穴。
　　随着肉穴的涨满，距离肉穴仅仅方寸之遥的小屁眼似乎也感应到了巨大的刺激，伴随着肉棒抽插阴道的动作而一张一弛地张开、缩紧，带动着屁眼旁边的黏膜组织。
　　林小阳看得有些痴了，肉棒绷得像是一张硬弓，不断弹射进许美婷那娇嫩而丰满的蜜洞。许美婷被操得屄芯子内浪肉翻滚，快感一波波充斥到全身每一个毛细血管。她的双手撑着白墙，屁股向后主动迎合着情郎的捅插，让自己的肉屄一次次裹紧情郎那大号的鸡巴棍子。
　　虽然不能为了幽会而特意换下制服，但是许美婷还是忙里偷闲地把耳坠重新戴上了。此刻她盘着头发，雪白的香腮绯红，两个宝蓝色耳坠随着她的胴体摆动而剧烈晃动。比耳坠动得更厉害的是她的两个丰满而挺翘的大奶子，勃起的奶头硬硬地翘在晃动的乳峰顶端。
　　林小阳完全被妩媚的尤物姐姐给迷倒了，粗重的呼吸带出了一阵阵热气，就喷在她雪白的脖颈上。许美婷感应到林小阳的呼吸急促得似乎随时可能中断，心里激动而得意，不由动了小女人心思，故意逗弄情郎说：“小老公，你怎么不说话，姐姐的屄不美吗？”
　　林小阳哑着嗓子说：“姐姐的屄又肥又美！”
　　“唔，坏蛋……”
　　原本是许美婷主动挑逗林小阳，但是林小阳直露露地回答之后，反倒是许美婷自己越发把持不住，又一股热热的淫泉喷出，随即被林小阳的肉棒堵住了。她喘得比林小阳还要厉害，追问道：“那姐姐的屄和鲁科长的屄哪一个好？”
　　“当然是姐姐的屄好！”
　　林小阳不假思索地说，同时肉棒狠狠地顶了许美婷一下。
　　许美婷身子一歪，赶紧扶稳墙，发嗲说：“姐姐不信，你哄姐姐的，那天姐姐在房间里捡到好几个套子的，鲁科长的屄不好，你能射那么多次？”
　　林小阳一把抱紧许美婷的小蛮腰，把身子靠得更紧，急促地说：“那我在姐姐的屄里面射更多次？”
　　“啊……人家才不要……噢噢噢噢……老公……轻点呀……”
　　许美婷突然语无伦次起来，原来林小阳给许美婷的发嗲逗得欲火急升，两手抱着许美婷的肚脐眼，肉棒一次次冲进许美婷的阴道，就像是一枚枚火箭炮在接连发射。
　　许美婷本来就是极其敏感的体质，给林小阳这一阵猛攻操得屄芯颤抖，膣腔紧缩，林小阳由衷赞美：“老婆，你的屄好美，好美……”
　　“唔唔，好老公，亲亲老婆，亲亲老婆……”
　　许美婷耸着丰臀，和小情人这样灵肉相连的感觉实在太过美妙。她动了欲，更动了情，不管姿态多么别扭，仍然拼命扭回头向小情人索吻。
　　林小阳忙把嘴巴凑过去，两个人的舌头交缠在一起。然而，许美婷的个子高挑，林小阳要探身和她接吻，下面还要保持冲刺节奏，一时间不能兼顾，两个人很快就气喘吁吁。
　　林小阳舍不得放慢抽插的速度，也舍不得离开许美婷甘甜的小嘴。他忽然回过神来，猛地把水淋淋的大鸡巴连根抽出来，许美婷屄里一空，刚要抗议，身子就被林小阳给抱着转回了正面。许美婷顿时明白了情郎的意思，两腿分开，下体向前迎合，那根她心爱的大鸡巴果然立即重新充满了她的阴道，直插她的花心。
　　林小阳的双手用力掰着许美婷的臀瓣，肉棒横冲直撞。
　　“哎呀，老公，你好猛……”
　　许美婷话音未落，林小阳的嘴唇封住了她的红唇。两个人上下都黏合在一起，精神都到达了近乎疯狂的边沿。许美婷的双手在林小阳背上抓出了红印，而林小阳的手指则在许美婷的臀肉上越陷越深。
　　忽然，林小阳的左手食指不经意间滑到了许美婷的臀沟里面，碰到一个小小的洞眼。林小阳心念一动，这是美婷姐姐的那个漂亮屁眼吗？他这么一想，肉棒变得更加兴奋，同时右手有意识地往臀沟进发，两个食指一起抠到了小洞眼的门口！
　　“唔……”
　　和林小阳吻在一起的许美婷发出了一声明显的鼻音，长这么大，她的肛门就没有受过这样的外力刺激，奇妙的感觉让原本就濒临高潮的她完全没有了抵抗能力。她抱着林小阳的两腚，下面的小肉唇含住林小阳的肉棒不让他出去，上面的湿润红唇哆嗦着：“老公……老婆不行了啊……老婆要丢了啊啊啊啊……”
　　话音未落，许美婷的花心开始颤抖，这阵颤抖一直延续到体外，裹在黑丝里的大腿也在颤栗，整个人摇摇欲坠。林小阳赶忙抱紧许美婷，肉棒在许美婷的屄芯子里捅得更深。同时，这样一来，无意中把左手食指的指头面给扣进了许美婷那紧窄的屁眼里面！
　　“嗷嗷！”
　　许美婷竟然发出了哀号，本来就紧致的肉道急速抽搐，仿佛有千万条小肉虫在夹紧、吮吸林小阳的阴茎，龟头上面被许美婷的热精一次次当头猛浇，原本还不想射精的他松开精关，一泄如注。许美婷被情郎的精液射得竟然失去了意识，整个人瘫软下去……
　　“唔……老公，你？”
　　许美婷在快感带来的晕眩中睁开美目，发现自己正斜躺在林小阳怀里，她奇怪地看了一眼，这才发现林小阳正直接坐在满是灰尘的地上，后背靠着墙壁。她在林小阳怀里扭了扭身子，“你怎么坐下了？不脏呀？”
　　“没什么，就想让姐姐歇歇。”
　　林小阳理了理许美婷稍微凌乱的鬓发。
　　许美婷这才意识到自己竟然被情郎操得昏死过去了，真够丢人的，也真够幸福的……她伸手勾住林小阳的脖子，甜甜地说：“姐姐不累。”
　　“那再来？”
　　林小阳低头亲了一口。
　　“不行！”
　　许美婷连忙抗议，随即温柔地捧着林小阳的脸说：“老公，姐姐想要你，不过姐姐不要你累坏了身子。再说，我们还要上班呢。”
　　“啊？还真是不早了。”
　　林小阳抬手看了下手表。
　　“就是的嘛，老公你都不知道你多猛，弄了这么久都还要。”
　　许美婷亲林小阳一口，爬了起来。
　　许美婷这才发现自己的两条大腿露在丝袜外面的部分已经湿乎乎一大片，是丝袜自然也不能幸免，挂在右脚脚踝的小内裤也不可避免地润湿了。她偷偷地笑了，心想：小老公啊，你太棒了，亏得我带了换的内裤。
　　许美婷满心甜蜜地坐在林小阳大腿上脱掉丝袜，换好内裤，然后直接套上了警服。她正要把内裤和丝袜一起塞到包里，林小阳说：“姐姐，能不能送给我？”
　　“哎呀，你要这个干嘛？”
　　许美婷红了脸。
　　“留个纪念嘛，今天是我和姐姐第一次约会！”
　　林小阳说。
　　“坏死了你！”
　　许美婷内心其实很感动，轻声嗔怪：“你就不怕以后被你女朋友发现？”
　　说是这样说，许美婷还是羞羞地把揉成一团的丝袜和内裤一起稍微整了整，这才递给了林小阳。林小阳小心地收好，这时他的电话震动起来，他原本不想接，却发现来电的是出差在外的鲁芳。
　　“鲁科长，你好！”
　　林小阳在许美婷面前不敢叫“芳姐”。
　　鲁芳在电话那头咯咯笑了，“小坏蛋，叫什么科长？这几天有没想姐姐？”
　　密闭的空间里面一点小声音都很容易听到，许美婷瞪大了眼睛，狠狠地在林小阳脚面上踩了一脚。林小阳痛得一叫：“哎哟！”
　　鲁芳忙问：“怎么了？”
　　“没事，扭到了一下。”
　　林小阳龇牙咧嘴。
　　许美婷到底心疼他，蹲下身子帮他揉着脚面。鲁芳在那头说：“小心点嘛！对了，小阳，姐有个事，你帮办下。”
　　“嗯嗯，洗耳恭听。”
　　林小阳不敢叫她姐，也不好叫她科长，只好避开称呼。
　　“是这样，我有个远房亲戚介绍了个熟人过来找我，说是想安排那熟人的儿子到我们下面哪个派出所当司机。”
　　鲁芳说。
　　包括大都市的派出所在内，警务系统里面其实是有很多没有警察编制的临时工的，这其实不是多大的事。林小阳随口说：“那我帮他问下哪个所里缺人吧，应该不难。”
　　“嗯，他上午会来找姐姐，我都说了我不在，他非要来，大概是不放心。你帮姐接待一下，别让其他人知道。要是他送烟什么的，你就先接下来。事情你可以先帮我留意下，等我回来再给他办。”
　　鲁芳说。
　　林小阳答应下来：“知道了。”
　　放下电话之后，许美婷拉着林小阳的袖口说：“小阳，我总觉得这事不合适，要不那人来了，你帮忙可以，但是别收他的东西。”
　　林小阳皱着眉：“可是，如果是鲁科长自己想要点好处呢？我替她挡着合适吗？”
　　许美婷想想也是，介绍个临时工，这本来就是干部科里常有的小人情，对于鲁芳更是易如反掌。她再多说，倒显得她太过小气了。也许是她一直吃鲁芳的醋才会这么多心吧。不过，她还是抬起高跟鞋在林小阳脚上踩了一脚。
　　这次许美婷用的是鞋掌部分踩的，自然不疼。不过林小阳还是不服气地抗议：“老婆，我和她真的没有再那样了，你别这样啊！”
　　许美婷愤愤地说：“这下呀，不是为了这个。”
　　“那为了什么？”
　　林小阳奇怪地问。
　　“还问呢？”
　　许美婷低下头，抬起眼帘瞥了林小阳一眼，“姐姐问你，你刚才摸姐姐哪了？”
　　“摸姐姐哪了？哪都摸了呀？啊，你说那个……”
　　林小阳先是莫名其妙，旋即明白过来，在和许美婷一起到达高潮的时候，他的手指紧紧抠着许美婷那小小的屁眼呢。
　　“哼，坏蛋！”
　　许美婷骂道。
　　林小阳做贼心虚，小声问：“姐姐，弄疼你了吗？”
　　“还好啦……就是没想到你那么坏，人家那个的地方你也摸……”
　　许美婷蓦地觉得身体一热，敏感的胴体自动回味起了刚才被林小阳侵犯后庭时的奇妙感觉。
　　林小阳忙说：“好姐姐，我是不小心的，下次不敢了……”
　　“哎呀，下次？你还想有下次？”
　　许美婷白了林小阳一眼，爱死了自己这个情弟弟心虚的可爱样子，同时又有着一丝丝的期待。下次，一定会是一场更刺激更美妙的交合……
　　看到回复里面说到一些情节的讨论和建议，其中有一些印象很深。有时间的话，我会常来和大家一起讨论。这里就本章出现的问题咨询下大家：大家对肛交反感吗？
　　林小阳和许美婷这对情人之间应该出现肛交的场景吗？


第07章 在情人家里过节：把精液全部吞掉的美妇
　　好久没来，简单说几句：年底大家都忙，作者要感谢读者捧场看文，也希望读者能体谅作者更新的速度放慢。大家应该看得到，我一向不算多块，而且，坑比较多，周倩那个文催的朋友也多。不过，我估计这两个文的读者大概不一样。
　　总之，我会尽量努力。这是个免费的坛子，写文看文都是图个放松交流，大家说是不是？天寒地冻的，一个红心或者回复，就是刷个存在感，一起把这帖子进行下去。
　　端午节的小长假是很多家庭团聚的机会，林小阳也不例外，他来到农村老家给几位舅舅、舅妈送节，给小孩子们分了吃的就匆匆搭车回县城。林小阳很小就成了孤儿，吃百家饭长大，这些亲戚一向当他是负担。现在林小阳参加工作了，对于他们来说，最重要的就是他逢年过节给他们包的红包，根本谈不上亲情。
　　表面淡然的林小阳，其实心底有着对于亲情的无限向往。这或许就是他为什么对朋友特别真诚的根本原因。当然，现实生活中，你对别人好，别人未必对你好。所以，在朋友当中，林小阳对几次无私帮助他的王海波最为上心，前几天就特意去给王海波的父母送了节。王海波很不好意思，觉得兄弟之间太客气，还是王妈妈有出场，当即邀请林小阳端午节去他们家吃晚饭。
　　除了朋友，其实林小阳心底有一个更亲的人，那就是他的情人许美婷。许美婷和他相差二十岁，与林小阳的关系远远超过了性伴侣的程度。许美婷对待林小阳既有情人的娇媚，又有母性的温柔。林小阳对于许美婷更是充满了依恋。都说每逢佳节倍思亲，林小阳在这个特殊日子里对于许美婷更是充满了思念。只可惜，平时还好说，这个日子他是绝不能打扰许美婷的家庭生活的。
　　林小阳在心底叹了一口气，望向车窗外的原野。折腾这么一天之后，已经是下午四五点的光景，日头渐渐不那么强烈了，原野上也显得有些荒凉。这段最近在修路，中巴车颠簸得厉害。突然，林小阳眼前有一个红色的影子剧烈地晃动了几下，定睛一看，只见不远处的三岔路口，两辆摩托车正围着一个红衣女子。一望而知，这是春城常见的黑摩的，摩的司机大概和坐车的女子为价格发生了冲突。
　　不过，为什么会两辆摩的围着一个女人呢？
　　警察的本能让林小阳竖起了耳朵，吵架声隐隐传来，那女子的声音远没有想象中那么泼辣，而是非常年轻还带着哭腔。林小阳顿时明白了，这女子虽然个头很高，但其实是个小女孩。他回头继续张望，只见那两个摩的司机开始伸手拉扯那个女孩。林小阳连忙站起身对着中巴司机叫道：“停车！”
　　“干嘛？撒尿啊？到前面一起吧！”
　　司机说。
　　林小阳着急地说：“不是，有急事，赶紧停。”
　　“什么啊？那我们一车人等你？”
　　售票员不耐烦地质问。
　　“不等就不等，先停下来！”
　　林小阳没心思废话。
　　“这可是你说的！”
　　车停下来，车门刚打开，林小阳就冲了下去。
　　亏得林小阳动作快，当他奔向事发路口时，那个女孩的尖叫已经清晰可闻：“救命啊，你们要干什么？”
　　林小阳不由怒火中烧，光天化日之下居然公然猥亵少女，而且看样子两个混蛋还要把女孩强行带走！好在这样两个混混林小阳根本不会放在眼里，他们看到林小阳冲过来之后一起开着摩托迎上他，被林小阳两脚就踢翻了。之后的打斗更是毫无章法，完全林小阳教训他们的姿态。
　　两个混混放了狠话之后就扶着摩托落荒而逃，林小阳犹豫了一下，并没有报警。实际上即使把他们带到派出所去也要不了半个小时就会放掉，毕竟什么都没发生。林小阳暗暗记住了他们的样子，以后看到他们确保还能认出来就可以。这时，有只小手扯了扯他的袖子，他回头一看，对上了一张怯生生的鹅蛋脸，正是那个被救的少女。她眨着长长的睫毛说：“哥，谢谢你！”
　　少女叫得很亲热，大概是因为她一下子也没想好该怎么称呼他吧。林小阳露齿一笑，“没事，你住哪？要不要我送你回家？”
　　“好呀，谢谢你！我叫乔雨欣，你叫我雨欣就好。你呢？”
　　少女大大方方伸出了手。
　　“我叫林小阳。”
　　林小阳心头苦笑，你倒一点不客套。不过女孩阳光清丽的气质还是让他非常喜欢，尤其眉眼之间还有几分眼热。雨欣告诉林小阳，她从省城赶回家过节，搭同学车到郊外，叫了一辆摩的，没想到摩的司机把她带到这么偏的地方来了。
　　林小阳悄悄打量，雨欣穿着吊带背心和牛仔热裤，一双美腿修长而不失丰腴，小屁股跟个小足球一样翘着，身段亭亭玉立，难怪刚才那两混混会见色起义。林小阳唠叨了几句要雨欣注意安全的话，雨欣嘟着嘴巴说：“知道了，跟我妈妈一样唠叨！你是做什么职业的呀？体育老师吗？”
　　林小阳笑了，“怎么知道我是体育老师？”
　　“唉呀，你像老师一样唠叨嘛，可是又不像是一般的老师。”
　　雨欣吐了吐舌头，“不过，我瞎掰的，你不像体育老师，体育老师没你这样的气质。说真的，你到底是做什么的啊？”
　　林小阳摇摇头，“我有什么气质？别逗我啦，我是个小警察。”
　　“警察？”
　　雨欣瞪大了本就不小的眼睛，“你是警察啊？”
　　“嗯？怎么？不像？”
　　林小阳疑惑地反问。
　　“嗯嗯，不是啦。就是奇怪你刚才没跟那两坏蛋亮身份，不过，你确实也用不着吓唬他们倒是！”
　　雨欣明显有些兴奋，末了才亮出真相：“其实呢，我妈妈也是警察，你们会不会认识呀？”
　　林小阳蓦地反应过来，之所以看雨欣越看越顺眼，正是因为她和自己最亲近的那个女人很像！他稳住情绪试探：“是嘛？能问你妈妈叫什么不？”
　　“她叫许美婷，在县公安局机关大楼上班。”
　　雨欣的回答果然不出所料！
　　世界上竟然会有这么巧的事情！林小阳不禁想道：这就是所谓缘分吗？好像自己和美婷姐的关系是注定要越来越紧密。雨欣看到他的表情有些异样，忙问：“怎么呢？你们真的认识呀？”
　　林小阳笑了，“是啊，我们是一个部门的同事。”
　　“哇！”
　　雨欣用一声惊呼代表了自己的心情。
　　于是，接下来雨欣赶紧跟家里人汇报情况，还让妈妈和林小阳通了话。在电话里，许美婷惊魂未定，和林小阳彼此都不知道说什么好，最后只是叮嘱了几句就挂了电话。
　　之后，不管林小阳怎么推托，雨欣一定要拽着林小阳到家里去接受家人的谢意，说是今天晚上论到她家里做东，伯父伯母和堂姐堂哥们都在，非常热闹。林小阳和许美婷关系特殊，对见到她的家人尤其是丈夫难免心虚，搭车送雨欣到家门口之后说什么也不肯上楼。但是雨欣性格活泼，哪容得他临阵脱逃，强行把他拽到了家门口。
　　开门的人正是许美婷，她见到林小阳的时候，尽管有所准备，还是脸色红红的，倒是林小阳先调整好情绪，规规矩矩叫了一句：“许姐好！”
　　好在这个时候雨欣开始大呼小叫，掩盖了局面的尴尬。客厅里面她的堂姐、堂兄们跟着问长问短，长辈们把林小阳让进客厅。林小阳面对这么一大家子，一时间有些招架不住。
　　听说雨欣被英雄救美的经历之后，她的几位堂姐似乎还十分羡慕雨欣的历险，雨欣把林小阳如何和歹徒周旋的细节绘声绘色说了一通，大家对林小阳更是崇拜。
　　林小阳根本无法脱身，只得跑到阳台上打电话给王海波，谎称自己还在乡下喝醉酒了，不能去吃晚饭了。
　　他刚放下电话，一转身，碰到一个温润柔软的身体，正是许美婷悄悄来到了他的身后。他不好意思地一笑，“姐！”
　　“嗯，宝贝，谢谢你！”
　　许美婷眼睛亮亮的。
　　“哎呀，我又没做什么。”
　　林小阳挠头。
　　“傻瓜，你们都没事就好。”
　　许美婷握了握林小阳的手，转身走了，留给林小阳一个美丽的倩影。
　　林小阳倍感幸福，回到了客厅和主人们继续交谈。许美婷的丈夫姓乔，是中学老师。林小阳叫他乔老师，大概乔老师在县里难得遇到谈得来的文化人，对林小阳一见如故，很快就开始亲热地称兄道弟。林小阳不由内心有愧。要是乔老师知道自己已经和他的妻子多次偷情，他还会感谢自己吗？
　　好在酒席开始，大家聊开之后，林小阳的局促感渐渐消失了。乔老师一家三兄弟都是当老师的，雨欣的表哥表姐也大多在春城县的中小学教书。大家都是性格单纯的人，将林小阳奉为上宾，轮流敬酒，相谈甚欢。
　　其中乔老师最为健谈，天南海北，天文地理，都能说出道道，也就林小阳能和他对点，于是频繁给林小阳加酒。许美婷见林小阳喝得醉醺醺的，心底有些担心，不过也为他自豪，有一种复杂的甜蜜感。中间有一次林小阳起身去洗手间，许美婷趁着去厨房热汤拉住林小阳问：“宝贝，没事吧？醉了就去房间躺一躺。”
　　林小阳调皮地一笑，“我没醉，不会丢你的人！”
　　“你呀！”
　　许美婷心道这都哪跟哪啊，什么叫丢我的人？人家又不知道我们的关系，要知道还得了？可是，心里偏偏更甜蜜了。
　　“放心吧，美婷老婆！”
　　林小阳突然伸手搂着许美婷的丰臀，低头在她额头上亲了一口。
　　许美婷又害羞又幸福又害怕，连忙闪开来，担心地说：“天哪，你这还没醉？要是醉了，还不知你会干什么呢……”
　　“小阳哥怎么还不来呀？我还等着敬酒呢！”
　　客厅传来雨欣的叫声。许美婷不由苦笑：丈夫称林小阳“老弟”，女儿喊林小阳哥哥，这辈分是拎不清了。
　　林小阳捏了捏许美婷的手，回到饭桌边，加入新一轮的酒局。许美婷远远看着林小阳和女儿在一起欢声笑语，心底有一种说不出的滋味。冤家啊，你是跟我女儿一辈的小孩子，我为什么会这么爱你？你又为什么要对我老太婆这么好呢？
　　林小阳的眼里同样只有许美婷，虽然喝得醉醺醺的，但是他一有机会就会和许美婷的眼神交会。恍恍惚惚间，他仿佛觉得自己就是许美婷的家里的一个成员，真想站起来到许美婷身边把她抱住。噢，不，可别这样，不要酒后乱性，这可是在别人家里……
　　林小阳的意识越来越模糊，依稀间只见许美婷温柔地过来扶着他，看着许美婷妩媚的意态，忍不住捧着许美婷的脸颊，轻轻说：“姐……你真美……”
　　许美婷红着脸说：“小阳……”
　　“啊？”
　　林小阳心里一惊，突然意识到自己闯了大祸，酒劲顿时消了，却看到许美婷并没有生气，仍然柔柔地看着他。林小阳使劲眨了眨眼睛，这才发现天光大亮，阳光透过窗纱射到了床上——自己正躺在床上呢！原来，自己已经睡了一大觉，刚才只是做梦而已。
　　说是梦吧，和现实又没法区分，因为许美婷确实就在他的身边。许美婷虚挽着头发，身上穿着天鹅绒的黑色睡裙，透着晨起少妇般的慵懒，她伸手抚摸着林小阳的额头和面颊嗔道：“坏蛋，睡觉都喊姐姐，就不怕有人听到？”
　　“我……”
　　林小阳后怕不已，忙问：“姐姐，我喝醉之后有没有……”
　　“还好啦，我都急死了，又担心你身体，又担心你乱说话。好在你真的喝醉之后人就变安静了，像个宝宝一样睡得沉沉的。要是像刚才那样说梦话，那就惨了。”
　　许美婷绽开了笑容。
　　林小阳有点尴尬，“没想到醉得这样……”
　　许美婷的手指抚弄着他的脸，心疼地问：“头疼不？”
　　“还好，就一点点……”
　　“嗯，来，喝杯蜂蜜水，可以解酒的。”
　　许美婷端过早就准备好的杯子。
　　林小阳想接，许美婷却扶着他，杯子仍然拿在手上，就这样慢慢地喂给林小阳喝掉了。林小阳喝完水，不等许美婷放下杯子就把她抱住了，许美婷没有反对，小嘴微微张开，两人的嘴唇黏在一起。林小阳嘴里的蜂蜜味道很快就传到到许美婷的嘴里。
　　林小阳感觉着许美婷天鹅绒睡裙下面柔软的身体，下体蠢蠢欲动，双手很快就滑进了裙摆里面。许美婷的大腿丝缎一般，同时在光洁的肌肤下面又涌动着凝脂般的肉感。林小阳的手很快就顺着柔滑的曲线到达情人的腿根，旋即发出了“呀的”一声惊呼。
　　原来，林小阳的手指触碰到他熟悉而渴念的那个地方时，立刻就滑进了一个温热的罅隙里面，就像被婴儿的小嘴含住。林小阳兴奋地问：“老婆，你没穿内裤？”
　　许美婷羞羞地点点头：“早上刚换下，没来得及穿，谁知道你会乱摸呀……”
　　林小阳的手指头被许美婷嫩嫩的屄肉吮吸着，激动地单手把许美婷往床上拉，“老婆，我要你！”
　　许美婷吓了一跳，低声叫道：“哎呀，我的小冤家，你姐夫还在家呢！”
　　林小阳自觉莽撞，脸上一红，手指乖乖从许美婷的蜜壶里面拔出来，呢喃着道歉：“对不起……”
　　“傻瓜，跟姐说这个……”
　　许美婷发觉林小阳呼吸非常急促，温柔地抚着林小阳的面颊，低语：“宝贝，难受不？”
　　“啊？还好……”
　　林小阳反应过来，知道许美婷问的是他的生理反应，脸色更红。
　　“小坏蛋，原来你还会害羞呀？”
　　许美婷甜甜地笑了，右手轻轻地伸到薄毯下面，手指灵巧地拉开林小阳长裤的拉链，很快就握住了林小阳那根蠢蠢欲动的色棍。
　　“唔，姐……老婆……”
　　林小阳顿感硬硬的肉棒被一团温柔环住，真是说不出的暧昧，顿时满脸涨红，口里不禁胡乱叫着。
　　在男人和女人的性关系中，由于性器官的特征，一般都认为是男人征服女人。
　　但是，此时此刻，许美婷看着小情人的呼吸越来越重，手里握着他强壮的阴茎，油然生出一种征服了男人的自豪感。她嗲嗲地问：“宝贝，你怎么了？”
　　“我，唔，姐，舒服……”
　　平日里都是林小阳挑逗许美婷，这次换做许美婷来挑逗林小阳了，林小阳反而语无伦次。或许，这才是他们年龄身份的正常面目。
　　情郎的强烈反应让许美婷更加激动地撸动着那根越来越粗硬的肉棒棰，肉棒的温度撩拨真她的手心，她的脑子里突然冒出一个让她自己都面红耳热的念头，更羞人的是她竟然把这念头脱口而出：“宝贝，想不想更舒服？”
　　林小阳正处于大脑充血状态，有些反应迟钝，“姐姐，你要做什么？”
　　许美婷到底不敢把心底的绮思大大方方说出口，她把软软的唇凑到林小阳耳朵上，轻轻问：“宝贝，姐姐帮你吸出来好不好？”
　　“啊？”
　　虽然已经隐约猜到，但是许美婷说出来之后，林小阳还是惊喜地叫出声来。许美婷只在少女时代和初恋男友有过一次口交经历，那已是二十年以前的事情，现在见林小阳的表情还以为他不适应，忙不迭地掩饰说：“唉呀，姐是怕你硬得难受……”
　　林小阳生怕许美婷反悔，赶紧解释：“姐，我好喜欢的！”
　　许美婷在情人面前是小女人心性，一听这话就皱起了眉毛：“啊，你喜欢？经常有女人帮你那个？”
　　林小阳自知失口，但是他不愿对许美婷撒谎，老实地说：“就是鲁科长弄过的……”
　　“哼，我就知道！你到底还是忘不掉她！”
　　许美婷花容变色，霍然站起。
　　“啊？姐姐，不是这样，我……”
　　林小阳没想到话题越来越对自己不利，也不顾自己的肉棒在下体支棱着了，爬起来就要拉许美婷。
　　许美婷灵巧地闪开，把林小阳丢在身后，林小阳刚站起来，身上的毯子就滑落了，一眼看到自己那根色棍从长裤里面钻出来，暴露于光天化日之下。他这一愣神，许美婷已经到了门边。林小阳有心追吧，又担心惊动许美婷的家人，只能暗中哀叹自己没有艳福，然而，许美婷并没有开门离去，反倒在门把上轻轻一转，把房间反锁了！林小阳喜出望外，叫道：“姐姐！”
　　“小色狼，看把你急色的！”
　　许美婷扑哧一乐，回转身笑吟吟盯着林小阳胯下勃起的色棍。
　　林小阳到底年轻脸皮薄，下意识地就要去把地上的毯子捡起来盖住自己。许美婷几步上前，轻轻一推，把林小阳重新推倒在床上。自从一真一假的两次强奸之后，许美婷和林小阳之间情深欲浓，这位年过四旬的美妇人变得越来越妩媚也越来越主动。但是，像今天这样完全占据了主导地位还是头一次！
　　林小阳几乎有点不敢相信自己的眼睛，激动地问：“姐，你没生气？”
　　“谁说的？姐就是生气才要这样呢！难不成只有你的芳姐可以吃你的大宝贝？姐姐偏偏也要吃！”
　　许美婷媚眼如丝地抬起眼帘瞄着林小阳，同时手上用力握了握她所说的大宝贝。
　　林小阳的大宝贝兴奋地颤栗起来，许美婷的目光连忙回到了林小阳的下面。
　　她麻利地把林小阳的长裤连着内裤完全褪掉，林小阳下身一丝不挂，结实的两腿之间，小腹之上爬满硬硬而油亮的阴毛。许美婷还是第一次有机会这么细致地欣赏情郎的裸体，明明是灵肉交合多次了，可还是感到心儿怦怦直跳，越看越是惊叹造物主的伟大，让男女之间生出这么多奇妙的的不同！
　　“姐……”
　　林小阳见许美婷许久没有动静，还以为她变了主意。
　　许美婷的右手握着肉棒不放，左手向上伸去，把林小阳的T恤往上拨开，让他的腹肌完全露出来，目光在林小阳身上流连了一会才温柔地说：“小色狼，看你硬得，这样憋着对身体不好，姐姐现在就帮你吸出来……”
　　林小阳感动地点点头：“姐姐最好了！”
　　“嗯，不过你要警醒着点，要是外面有动静就赶紧让姐停下来！”
　　许美婷小心地吩咐。
　　林小阳从梦境回到现实，紧张地问：“乔老师和雨欣呢？”
　　“丫头一早就和姐姐出去逛街了，你姐夫喝了酒一般都要睡到中午的，这会还没醒呢！”
　　提到家人，许美婷还是有些娇羞，毕竟她在自家的客房里面把玩着一个小自己二十岁的男人的大肉棒！
　　“好，我知道了，姐放心吧！”
　　林小阳说着挺了挺小腹，大肉棒顿时热气腾腾地冲向许美婷的俏脸。
　　“坏死了你！”
　　许美婷舔了舔湿润的红唇，右手套住蠢蠢欲动的肉棒，和刚才隔着毯子摸索肉棒的感觉有着本质不同。她一边欣赏着肉棒的雄伟姿态，一边用手心感受着肉棒的悸动。年轻的肉棒是这么充满活力，又是这么干净新鲜，真的让人好想一口吞进肚子里！
　　似乎是还想多欣赏一会，许美婷暂时没有把手里热腾、美味的肉棒直接放进嘴里，她一边抚摸着，左手还在林小阳结实的小腹上温柔地摩挲。同样的套路，鲁芳曾经为林小阳服务过，而且鲁芳的动作显然更加纯熟，但是许美婷带给林小阳的刺激却显然强烈千百倍。林小阳只觉得肉棒涨得几乎要爆裂了，小腹里面一团热流无处散发。他终于发出了哀求的低呼：“姐……”
　　许美婷心领神会，其实她自己也渴望得要命，媚眼抬起瞄了一下林小阳紫红的脸庞，左手从林小阳小腹上拿开，转为双手捧住了肉棒。林小阳知道期待已久的时刻就要到来，兴奋得急促的呼吸都暂停了，然后发出了“唔啊”一声低沉的吼叫！
　　即便是做好了充分的准备，但是当许美婷的那柔软的舌尖滑过龟头的一刹那，林小阳还是身心一起悸动起来——这是一种无法用语言形容的快感，就好像获得了十倍的性高潮一般，极度舒爽的感觉像一道闪电击中粉红色的龟头，随即蔓延到全身每一个细胞！
　　许美婷的身体同样在微微颤抖，舌尖的味蕾传导着情郎肉棒热烈浓重的气息，这就是每次都操得她一次次高潮的大肉棒，大鸡巴！每当这大宝贝侵犯自己的小浪屄的时候都让自己欲仙欲死，现在才真的算是尝到了它的滋味！
　　这位妩媚的熟妇人不假思索，张开了烈焰般的双唇，一口含住了整个龟头！
　　林小阳下意识地伸手抚着许美婷温软的俏脸，注视着她一口一口吞吃着自己的肉棒，他的魂魄好像飞起来了，体内有一股熊熊的火焰在迅猛地燃烧，野兽般的叫声从他的喉咙里面滚出：“唔，噢，嗷，老婆……”
　　情郎的强烈反应让许美婷满心幸福，她两眼迷离，神情陶醉，双唇紧含肉棒，软软的香舌暗中舔吸、翻滚，唇、茎交合处发出滋滋的响声。林小阳不禁耸动肉棒，探身伸手到许美婷的睡裙里面，冲动地抚摸着许美婷凝脂般的后背、丰润的乳房。许美婷的睡裙里面完全是真空状态，滑腻的熟女肉体在林小阳手下起伏不定。
　　许美婷撒娇般的扭摆娇躯完全是下意识动作，此刻她的身心完全投入在情人那根硕大粗硬的肉棒上面。本来并没有多少口交经验的她无师自通，舌尖不断刺激着林小阳的马眼，双唇不断加大吮吸的力度，用力唆着鸡巴的动作让她的香腮不断凹陷又鼓起。
　　“噢噢……”
　　林小阳猛地全身一抖，原来许美婷腾出一只手，一边吸着肉棒一边玩弄他的睾丸。这玩睾丸的动作其实许美婷从未做过，她在吃林小阳肉棒的时候发现他的两颗蛋蛋也鼓鼓地分外诱惑，这才起了色心，伸手玩弄。林小阳显然十分喜欢的样子让许美婷的小手自信地抚摸起来，林小阳龟头被舔、棒体被吸，睾丸被玩，整个人已经临界野兽般的疯狂！
　　“唔唔唔唔！”
　　许美婷的小脑袋上下运动得那么激烈，长长的秀发越来越凌乱，发丝散在香腮上、额头间，可是许美婷根本顾不上整理，乃至于一口把几缕发丝和情郎的龟头一起吃了进去。在许美婷的小嘴里面，柔韧的发丝勒紧在林小阳的龟头上，几乎把林小阳弄伤了，造成一种奇异的刺激感。许美婷忙不迭吐掉自己的发丝，再度一口把硕大的龟头吞进小嘴里面。
　　“噢，姐姐……老婆……”
　　林小阳尽量伸出胳膊，颤抖着手狂乱地抚摸着许美婷柔软的大屁股，他已经无暇去寻找情姐姐的私处，只觉得小腹内的热流越来越胀，全身触电似的抽搐，腹肌发达的小肚子一缩一放，像是有一大股岩浆在地下奔流！
　　也就是在此时此刻，林小阳突然听到一个清脆的叫声：“老妈！”
　　林小阳吓得肉棒猛地一突，这不是雨欣的声音吗？她什么时候回来了？他不敢大声说话，忙扶着许美婷的脸蛋要把肉棒拔出来，可是他刚才肉棒的异动并没有提醒许美婷，反而让许美婷更加忘我地大力含吮，两手托着情郎阴茎的根部不放，林小阳体内的岩浆在许美婷温润的小嘴挑逗下终究按捺不住，“嗷”一声叫，大股大股的精液汹涌而出，许美婷的小嘴里面被这股热流猛烈激射，贪婪地吮吸，大脑一片空白，完全处于癫狂状态！
　　“嗯嗯嗯，老公……”
　　许美婷的鼻息之间发出了含混的叫声，“老公”两个字大概除了她自己谁也听不出来，因为她忙着把那火热的白色岩浆悉数吃到嘴巴里！尽管如此，还是有一道乳白色的精液从她的嘴角流了下来。
　　林小阳还是头一次射精射到有些虚脱的舒服！可是他知道情况紧急，没法尽情享受此刻的温存。他急急地抚着许美婷的胳膊说：“雨欣回来了！”
　　“啊？”
　　许美婷这才听到门外果然有一阵阵大呼小叫：“老妈，你在哪藏着呢？看到我的钱包没有啊？”
　　“哎呀，这丫头！”
　　许美婷皱皱眉头，一边把自己的裙子整理好，林小阳把许美婷拉到边上，在床头柜上扯了一张纸巾要帮她擦嘴。许美婷这才意识到情人的精液还在嘴角流着！她却不要林小阳擦，而是生怕浪费一般直接伸出舌头给舔干净了之后才结果林小阳手里的纸巾。
　　其实许美婷的心也在怦怦直跳，如果女儿发现自己反锁着门和林小阳一起呆在卧室里会怎么想？她在门边听了一会动静，好在女儿的脚步声走开了，她这才迅速开了门到客厅里去。
　　林小阳暂时缓了一口气，开始收拾自己的衣服，只听到许美婷大声训斥女儿：“丫头，鬼叫什么？客人还在休息呢！”
　　雨欣的声音明显柔和下来：“妈，你在家呀，我叫你不应声，还以为你出门了呢！”
　　“我在阳台上嘛，真是的！”
　　许美婷训斥着：“你昨晚把钱包丢在沙发上了，我给你放到抽屉里去了。”
　　“噢！小阳哥还没醒酒呀？”
　　雨欣关切地问。
　　“嗯，那么多人灌他一个，当然会醉。你别去闹他，让他多睡会。”
　　许美婷仍是长辈口吻，但是提到林小阳是掩不住的心疼。
　　“哎呀，那么没用，姐还在商城等着，我还指望他开车送我呢！”
　　雨欣说。
　　许美婷喝道：“你还嫌不够麻烦人家啊？”
　　“谁让他是我的小阳哥呀？这哥哥不能白叫的！”
　　雨欣喜欢和妈妈闹。
　　许美婷知道林小阳听着呢，正不知该如何制止女儿的纠缠，客房的门却开了。
　　已经收拾好的林小阳走出来说：“雨欣，我送你吧。”
　　“啊，还是我小阳哥好！”
　　雨欣大喜过望，竟然冲过去给了林小阳一个熊抱。
　　林小阳有点尴尬地放开雨欣，“我先去洗漱一下哈。”
　　“嗯嗯，车钥匙先给我，我试试手，我还没开过警车呢！”
　　雨欣欢天喜地。
　　看着女儿的背影，许美婷苦笑：“这丫头！”
　　林小阳的注意力都在许美婷身上，轻轻搂着许美婷的肩膀低声说：“姐，刚委屈你了！”
　　“傻瓜，这有什么委屈的？你是我，我小老公嘛……”
　　许美婷羞羞地瞥了一眼林小阳。在她的心底确实是愿意帮林小阳做任何事情的，何况她本来就渴望品尝到小情人的所有滋味。然而，女儿一见到林小阳就放出光彩的脸庞仍然在许美婷的脑海里打转。她握住林小阳的手，心里泛起一阵阵涟漪。
　　上次文末交流，对于肛交，已经知道大家的意见了，我会综合考量进去的。
　　可以透露的是，最近的章节里面，不会出现肛交的情节，但是以后应该会有。
　　这次其实有个很困惑的问题：前文提到几次美婷的女儿，很多朋友说希望看到母女同场。不过，本文的定位是熟女系，把母女档加入进来，大家觉得别扭么？
　　现在雨欣正式出场了，还是想听听大家的看法。


第08章 美丽而冷漠的女首长
    引子
　　凌晨一点，春城县公安局综治办副主任马健正在春城一家最大的洗浴城金色水岸的接待室里不耐烦地抽着烟。这家洗浴城是马健常来的消费场所之一，这里拥有春城县最正点的妞儿。别看春城是个小地方，但是这里最近的招商引资力度很大，这也就意味着黄赌毒等特殊经营项目在这里是得到默许的。
　　金色水岸就是这样一个好地方，这里的头牌小姐都风骚蚀骨，不管怎样的猛男都难免被她们吸干精血。不过，马健今夜到访并不是为了玩女人，而是为了见金色水岸的老板古剑锋。让他郁闷的是，古剑锋的马仔跟他说好晚上九点见面，但是到了现在还没个人影。
　　该死的！马健心烦意乱地在接接待室里踱步，这个古剑锋的架子真够大的！
　　我家老头子好歹曾经是掌握实权的副县长，现在也仍然是政协副主席，你古剑锋算个什么东西，不就是个黑社会吗？哪次打黑保证把你给掀端了，张狂什么？
　　想到这里，马健犹豫了一下。因为他今天来找古剑锋是为了一件非常冒险的事情，将来古剑锋真的倒台的话，拔出萝卜带出泥，对他并没好处。不过，他之所以来找古剑锋，其实就是认定古剑锋不会有倒台的那一天。
　　据“可靠消息”古剑锋虽然是本地出身的地痞，但是来头不小，所以他才能挤掉一家又一家实力更雄厚的“客商”成为春城县黄赌毒产业的实际垄断者。
　　但是，不论你古剑锋是个什么东西，你也没资格把本公子晾在这里！马健把只抽了一半的香烟在烟灰缸里摁掉，转身就走，这个时候门口走来一个穿着吊带长裙的女郎，笑吟吟地说：“马先生，古总在包厢等你。”
　　马健终于见到了古剑锋，而且见到了“全貌” .只见古剑锋正光着膀子坐在浴池里面，身边还偎依着两个穿着比基尼的女郎。这个春城县里最大的黑道霸主浑身肌肤黑中透亮，腱子肉一块块地像是一袋子马铃薯摊开了。
　　马健打心里瞧不起这种肌肉棒子，歪歪嘴和古剑锋打了招呼之后就切入主题：“古总，我看你也挺忙，我就不绕弯子了，今天小弟来找你，是无事不登三宝殿，有个事情要拜托你。”
　　古剑锋哈哈大笑：“果然是虎父无犬子，爽快！不瞒马主任，我和马主席是二十年的交情了，马主任有话就说吧。”
　　马健傲慢地看了看古剑锋身边的两个女郎，她们的年纪其实都非常小，至多十八九岁，其中一个波大臀圆且腰肢纤细，真是让人眼馋。不知道她们是不是日常接客的，有机会一定要会一会。不过此刻他看她们的意思当然是希望她们回避。
　　古剑锋冷冷一笑，挥了挥手，两个女郎乖乖从后门出去。马健这才开口：“古总，我要请你帮我做教训个人。”
　　古剑锋瞥了一眼马健，“这种营生，老哥早就不做了……”
　　“五万块废了那小子的子孙根，”
　　马健作势要走，“要是老哥不答应，就算我什么都没说。”
　　古剑锋淡淡说：“十万块。”
　　“古总未免太看得起马某，古总要对付谁还不就跟踩死一只蚂蚁差不多？再说又不是命案，你古总分分钟摆平。”
　　马健并非一点行情都不懂。
　　“是么？照马主任这么说，这点小事又何必来找老哥呢？”
　　古剑锋斜睨着马健。
　　马健愣了一下，“那是因为我听说古总做事干脆利索最爽快，看来是我听错了。”
　　古剑锋微微一笑，“马主任，咱们不用兜圈子。这种生意老哥真不做，可是冲马主席的面子，既然马主任开口，不想第一次合作就谈不成。你要是嫌贵就另请高明，老哥的场子还是随时欢迎马主任来赏光。”
　　马健犹豫了片刻，这不光是价钱的问题，他如果要在春城警界混出头，和古剑锋这样的黑道之间必定还有打交道的时候。他咬咬牙说：“十万就十万，但是半个月之内，我要看到他断子绝孙。”
　　“没问题，把名字报给阿力就好。”
　　古剑锋无所谓地说。
　　马健却没有底，总觉得还是把事情说清楚好：“古总，我事先申明，这个人可能不是那么好对付……”
　　古剑锋哈哈大笑，“不就是个条子吗？马主任也太把那小子当回事了。”
　　马健皱起眉头，“古总你怎么知道的？”
　　古剑锋摆摆手，“马主任不必多问了，你被那个混小子欺负的事情，春城县谁不知道？老哥帮你出出头也是应该的。”
　　“好，够爽快！我先付一半订金，等古总的好消息。”
　　马健说着拿起了手包。
　　古剑锋点头，“你明天直接给阿力就可以了，不过要一次性付清。”
　　“那不行……”
　　马健不放心。
　　古剑锋冷笑道：“马主任，老哥行走江湖这么多年，靠的什么？你还怕老哥黑你这点钱不成？”
　　马健想想也是，点点头，不过走出金色水岸的时候，他还是狠啐了一口。十万块呀，就算是马健这种吃老爹老本的官二代也一样心疼。有这钱可以睡市电视台的主持人一个月了，就拿来对付你一个混小子，林小阳，少爷我算给足你面子了！
　　不过，在马健的心底，他其实还是觉得这笔生意很划算。虽然他找几个相熟的混混花个两三万足可以搞定这件事，但是那样并不保险。林小阳现在是市公安系统的红人，而且本身并不好对付，就算事情顺利，也难保这些混混今后不说漏嘴。而这个古剑锋在道上二十多年从未翻船，足见行事稳当，就算万一出了纰漏，自己和他无瓜无葛的，完全可以矢口否认。
　　哈，林小阳啊林小阳，你不是很喜欢操女人吗？以后你就只有看着少爷我操女人的份。我一定要把雨欣带到你面前，让你瞧瞧少爷的床上功夫。嗯，说不定把许美婷那个老娘们也一起正法了！
　　想到这里，马健的阴茎不由硬了起来。他原本对于许美婷这样年纪的女人并无兴趣，不过几次暴打许美婷的过程中，看着柔弱的女人在自己拳脚下畏缩，这家伙得到了一种异样的快感，此时想起来还有些心动。
　　与此同时，一个新鲜的想法映入脑海：林小阳这小子好像一向喜欢操老女人，会不会他和许美婷那闷骚货也有一腿？该不会已经母女同床了吧？该死的！一想到雨欣的娇躯就像鲁芳那波霸一样在林小阳身子下面风骚的扭动，马健一脚踢飞了路边的一个垃圾桶：“靠！”
　　确实，解救人质事件就是马健决定对林小阳痛下狠手的导火索，马健本以为自己已经不在乎乔雨欣了，现在才知道没有得到的总是最好的。何况，这自己得不到的，却被对头轻易得手，而且是一个这样无权无势的小人物，让马健情何堪以堪？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    春城县公安局干部科科长办公室内，“乳房科长”鲁芳一早就让秘书许美婷召见了部下林小阳。自从发生马健堵门事件之后，鲁芳就一直开门接待客人尤其是年轻男部下。好在最近天气渐热，办公室内开了冷气，也就有了关门的理由。
　　不过，这次鲁芳关门的意图并非与林小阳行苟且之事，而是东拉西扯了一阵工作上的事情，并没有主题。
　　林小阳当然知道鲁芳专门叫自己来绝不是为了闲扯，而且他心爱的美婷老婆在外面肯定会胡思乱想，到时候她吃起醋来够自己哄一阵的啦。他有点失去耐心，就问：“芳姐，有什么事吗？”
　　“小阳，姐姐对不起你！”
　　鲁芳沉默半晌，突然从桌子后面站起来给林小阳鞠躬道歉。
　　林小阳莫名其妙：“姐，怎么了？”
　　鲁芳看了看办公室外面，压低声音说：“是这样，你还记得上次那个想把儿子安排到派出所当司机的家伙吧？”
　　林小阳回答：“是那个老王吧，怎么了？”
　　“嗯，就是这老混蛋。姐本来已经答应他，也跟东河派出所说好了，可是没想到李局竟然没有批准派出所的备案报告。”
　　鲁芳说。
　　林小阳还没意识到事态严重，只是奇怪地问：“这种事不都是走过场的吗？怎么倒认真起来了？”
　　“是呀，以前这种报告李局看都不看就签字的，这次说是要加强临时工管理，好几个派出所的用人报告都没批。”
　　鲁芳叹口气。
　　林小阳问：“那我给老王解释解释？”
　　“唉！”
　　这里鲁芳的叹息更响了，一脸为难地看着林小阳，“小阳，这事没那么简单了！我让老王耐心等一阵子，可他竟然直接到督察室告状去了！”
　　“啊？就这点事？他也真是恩将仇报了！”
　　林小阳愤愤不平，话到这里，他猛然反应过来－－当初收老王东西的人是他，而不是鲁芳，后来鲁芳说把烟留给林小阳抽，林小阳也没拒绝，毕竟以他和鲁芳的关系太见外了反倒不自然。他不是傻瓜，一下子明白了鲁芳吞吞吐吐背后的意思，当即说：“芳姐，东西是我收的，他告不到你的，我来陪他玩就是！”
　　“嗯，可是这事跟你没关系，倒牵连你了……”
　　鲁芳一脸愧疚地看着林小阳。
　　林小阳笑笑，“姐，我帮你做这点事还不应该吗？”
　　这事就这么了，其实林小阳也没什么选择。可许美婷知道之后找到林小阳发脾气：“小阳，我上次就觉得这事不对头嘛！再说，这事跟你有什么关系，为什么你不跟督查办说清楚？你就那么心疼你的芳姐？”
　　林小阳见自己这位“姐姐老婆”又开始吃醋，就悄悄握握她的手说：“芳姐哪有我的美婷老婆好？”
　　许美婷红了脸，口气却还是很严厉：“不许扯！我就是不让你背这没来由的黑锅！”
　　林小阳知道许美婷对于自己的事情一向与世无争，她这是心疼自己，忙一本正经地解释说：“姐，这事我真的没别的选择。就算是关系一般的下级，如果领导暗示了，这种黑锅还不是得背着？就算我公然对抗她，我也脱不开干系呀！毕竟礼是送到我这里的，那会她人都不在县里，她要是不肯承认，我也没辙。”
　　“道理确实是这个道理……”
　　许美婷撅起嘴巴，“可是为什么正赶上她出差？又赶上李局不批临时工？事情怎么都碰到一块了？我觉得不对头。”
　　这都哪跟哪啊？林小阳耐心哄了许美婷好久，许美婷才肯罢休。林小阳觉得女人就是心思太多，不过又非常喜欢许美婷这种偏爱他的小心眼。然而，事态的发展却证明许美婷的直觉是准确的：一周之后，这件事的处理结果下来了，林小阳被口头批评，要求退还礼品，并调离干部科，下放到山旮旯的西山派出所当片警！
　　为了这么一点小事，竟然处理得这么严厉！何况，上次救人的事情之后，林小阳足以被树立为全县乃至全市的典型人物，这点人情往来的小事完全可以忽略不计。这下所有的人都看得出来，李闻喜这是故意整治林小阳！至于林小阳自己更是恍然大悟：鲁芳自始自终就是在挖坑让自己跳下去！
　　林小阳得到通知之后，顿时跌坐在自己位置上，用手捂着脸发呆。同事们听到了消息，都非常同情他地看着他。不久之后，许美婷气势汹汹地走了过来。林小阳听到她的高跟鞋声音就知道是她，连忙抬起头，许美婷瞪着他冷冷说：“鲁科长找你。”
　　林小阳赶忙起身跟着，许美婷快步往前走，并没有进科长办公室，而是走到安全通道里面。等她停下脚步，回身就给了林小阳一顿粉拳，“你这个大猪头，我就说了那女人不安好心，你就是不听！你当时要是不收香烟，不是什么事都没有了？”
　　林小阳忙堵着她的嘴巴，小声说：“姐，我是不该不听你的，不过现在我后悔也来不及啊。”
　　许美婷推开林小阳的手反问：“怎么来不及？她摆明了陷害你，你又没做亏心事，干脆把事情说清楚！看看谁怕谁！”
　　林小阳拍拍许美婷安慰说：“宝贝姐姐，我知道你心疼我，不过我也说过的，这事鲁芳完全可以彻底撇清，我越闹只会越惨。何况，冷静地看，这事未必是坏事。”
　　“还不是坏事呀？”
　　许美婷更恼了，“你还护着她？”
　　“傻姐姐，我护着她干嘛呀？我是说，我本来在干部科呆着就不自在，现在走开了，不用和她见面了，倒是好事。再说了，这次虽然有点小题大做，但是并没有书面处分，这不是不幸中的万幸吗？”
　　林小阳耐心分析。
　　“嗯，算是吧……”
　　许美婷温顺地点了点头，皱起眉头问：“可是，你想过没？她为什么要害你呢？是李局逼着她这样的吗？”
　　“还不清楚，不过我有点猜想。”
　　林小阳说。
　　“什么猜想？”
　　许美婷随即反应过来，“是不是那个省厅的领导现在失势了？”
　　林小阳点点头，“嗯，搞不好就是这样。这事挺搞笑的，他们都觉得我和蒋主任多好的关系，其实唯独我是一点消息都没有听到。”
　　许美婷当即有了主意：“我在省城开会的时候认识几个朋友，女人之间都喜欢家长里短的，我来打听比你方便。今天晚上，你到我家吃饭吧，你姐夫说好久没见你了。”
　　当天下班时间，林小阳开车和许美婷一块回家。许美婷在车上告诉林小阳他们的猜想是对的。蒋然的丈夫已经被双规，据说贪腐问题十分严重。现在省厅里的那些婆婆妈妈们都盛传蒋然可能要替丈夫背黑锅，以保住家里的政治前途。最明显的迹象就是蒋然已经从政治部主任的职位上调离，目前在云台山党校学习。
　　林小阳听了之后心情不由十分沉重。尽管完全是陌生人，可是自己的命运沉浮却和这位女强人绑在一起，确实让人哭笑不得。当天晚上，林小阳吃完饭被乔老师拉着下了几盘围棋，结果乔老师难得地大获全胜，得意洋洋地说自己最近长棋了，非要林小阳再下几盘。
　　许美婷倒是希望林小阳能够在家里过夜，不过她看出林小阳心不在焉，怕他太累了，就劝止了丈夫。她有心找机会安慰林小阳两句，可是丈夫主动要送林小阳下楼，她只能作罢。当晚乔老师睡了之后，许美婷悄悄给林小阳打电话。林小阳接了电话就说：“姐，我正想找你呢！”
　　许美婷说：“宝贝，我知道你有心事，可惜没机会和你聊几句。宝贝，听姐的，男子汉大丈夫，暂时的起起落落是正常的。”
　　“嗯，姐，你误会我了，我不是为了什么狗屁前途担心，我是觉得对不起蒋主任。”
　　林小阳说。
　　“噢？”
　　许美婷愣了下，这才知道自己还是看低了自己的情郎，忙安慰说：“不过，你就算想帮蒋主任也没办法啊。”
　　“我知道，不过蒋主任对我可以说有救命之恩，我却从头到尾连声谢谢都没说过。如果她真的要去坐牢了，我恐怕这辈子都没机会说了。”
　　林小阳的声音很沉重。
　　许美婷有些无奈地说：“唉，宝贝呀，都说树倒猢狲散，现在蒋主任那边肯定是人见人躲，你现在倒记挂着要去谢她！”
　　“我知道啊，姐姐，可是……”
　　许美婷打断林小阳：“宝贝，姐姐明白你，姐姐喜欢你这样重情重义的性子。你要是想去找蒋主任，那就赶紧去吧，晚了只怕找不到了。”
　　林小阳轻轻地说：“姐，有你真好。”
　　自从督察室宣布对林小阳违纪的处理结果之后，鲁芳一直躲着不见林小阳，她让许美婷通知林小阳，让他在五天之内做好交接，到西山派出所报导。这等于就是说干部科给林小阳放了几天大假。对于受罚调职的警员，干部科往往都是这样处理的，一来让当事人冷静一下，二来也可以让受罚的风头稍许平息。对于林小阳来说，这正好给他提供了去找蒋然的机会。
　　林小阳拜访蒋然的事情，许美婷心底是不赞同的。不过一来她把林小阳当作自己另外一个丈夫，夫唱妇随是应该的；二来，林小阳这样知恩图报的傻气正是她爱慕他的地方。所以，许美婷对这件事很上心，帮林小阳挑选了本地的一些地道特产让林小阳带着，还叮嘱林小阳好好打扮一下。潜意识里，许美婷是真的把自己当林小阳的内人了。
　　带土产这点林小阳觉得挺好，毕竟他亏欠蒋然的人情不是财物能计量的，心意到了就行。不过，他去见蒋然之前并没有好好打扮，反倒在宾馆里把自己收拾得土里土气。
　　面对自己的到访，蒋然会是什么反应呢？最大的可能是莫名其妙，根本不记得有这回事吧。也有可能，她还记得这事，但是出于各种考虑，她会竭力否认。
　　应该说，只有这两种可能性。那么，自己为什么还要去找她呢？反正林小阳觉得该当如此。
　　林小阳拎着一个脏兮兮的编织袋，身上是经典的西装加运动鞋造型，整个一副土得掉渣的样子。他刚到云台山党校门口就被保安大叔给拦住了，好说歹说才被放行。他并不知道蒋然在哪个教室上课，见人就打听。好不容易有一个老师告诉他，今天高干们都在顶楼大教室听讲座。林小阳来到教室门口一看不由有点头疼，里面足有两百多个人，他只在网上看过蒋然出席会议的新闻视频，没有把握能一眼认出她。
　　正踌躇间，讲座进行到中间休息，学员们纷纷走到过道上放松。这些都是处级以上干部，在本单位都是呼风唤雨的人物，一看他们手腕上的手表和嘴里叼的香烟就能看出身价。女干部相对少一些，不过和男干部们一样看到林小阳就不屑地转开目光。
　　林小阳一副谦恭的样子，抬眼在人群中搜寻。这时候，一个穿着警服、盘着头发的高个女人从教室门口走出来。林小阳眼前一亮，立即断定这就是他要找的女人。在网上看视频时就觉得蒋然是那种越看越耐看的女人，没想到生活中一看更是气质动人。他没有耽搁，几步迎上去叫道：“蒋主任！”
　　那女人看了一眼林小阳，细长的眉毛挑了起来。林小阳见蒋然身边有几个熟人，立即加上一句：“蒋主任，我是老五呀，刚从老家来的。”
　　“噢，是老五呀！”
　　蒋然上前拍拍林小阳的肩膀，回头对身边的一个男人说：“班长，我老家来人了，怕是有急事，这边我就请个假哈。”
　　那人冲林小阳点头示意，“蒋主任去忙，没事的。”
　　蒋然看了一眼林小阳手里的东西，“哎呀，大老远的带东西干嘛？这么客气。”
　　一边说，蒋然一边扶着林小阳往楼下走，她的酥胸无意间轻轻靠在林小阳肩膀上。事情进展得太过顺利，林小阳反倒有点莫名其妙。不过可能也不算多奇怪，蒋然这样的达官贵人，找她的亲戚朋友肯定很多，她多半记不住那么多。然而，走到三楼的时候，蒋然停下脚步，歪头看着林小阳：“你是林小阳吧？”
　　林小阳吓得身子一个哆嗦，脸腾地红了，惊道：“蒋主任，你可真神了！”
　　蒋然淡淡一笑：“我调看过你的资料。”
　　林小阳尴尬地点点头，蒋然并没有再看他，而是大步流星往校门口走，林小阳拎着东西竟然有点跟不上她。跟在后面也有好处，那就是林小阳可以大胆地欣赏蒋然的身材。蒋然是典型的前凸后翘，穿着警服也无法掩饰，尤其她穿着高跟鞋，快速走动的时候纤腰自然扭动，丰臀随之摇摆，洋溢着成熟的女人味。
　　来找蒋然之前，林小阳设想过各种局面，也做好了各种预案。就算蒋然见到他立即轰他走，他也不会觉得多意外。现在的局面却不在林小阳的任何一种设想之中。蒋然先是配合他演戏，然后一语道破他的身份，这让林小阳懵懂而紧张，鲜明地感觉到自己和蒋然身份的差异。
　　“就在这坐坐吧！”
　　云台风景区的街头到处都是小公园，在一个山毛榉树林边的长椅边，蒋然停下脚步。
　　林小阳连忙跟着蒋然坐下，不过心中的敬意和紧张让他有意离着蒋然远远的。
　　蒋然转身对着林小阳，气场明显压倒林小阳，倒像是在审讯犯人了：“找我有事吗？”
　　林小阳脸都憋红了，最后还是决定实话实说：“倒是没什么，就是上次蒋主任帮了我那么大的忙，一直没机会当面谢谢蒋主任，觉得说什么也要来看看蒋主任。”
　　蒋然淡淡说：“那次的事情你应该知道，其实不是我帮你。”
　　真正帮林小阳的另有其人，蒋然指的当然是那位神秘女人。林小阳忙说：“不管怎样，多亏了蒋主任，我才能继续工作生活。”
　　蒋然摇摇头，轻轻叹了一口气。她叹气的时候额头出现一丝细纹，让林小阳看着不由心疼。那一刻，林小阳还以为蒋然会开始好好和他沟通，但是她随即显出一丝不耐烦的神情，略显疲倦地说：“你来找我肯定有事情吧？只怕我现在帮不到你，不过你还是说一说吧。”
　　林小阳知道蒋然自视甚高，她已经认定自己是有求而来，这让他有点愤慨，直截了当地说：“蒋主任，我真的没有其他的意思，就是很惭愧这么晚才来谢谢你。其实我早就应该来，可是那阵子我怕蒋主任根本都不会搭理我。”
　　“是么？”
　　蒋然看着林小阳的神情第一次认真起来，“那你怎么确定这次我就会见你呢？”
　　“说真的，我不确定。但是，我听说了一点消息，所以我害怕没机会再向你道谢了！另外，这个时候，如果我能帮蒋主任做点什么的话，那就更是荣幸了！”
　　林小阳一口气说完。
　　蒋然凝神看着林小阳，皎白的脸上表情静静的，过了几秒钟才开口：“对不起。”
　　林小阳万万没想到她会道歉，连忙说：“不啊，是我唐突了……”
　　蒋然摆摆手，“要是搁在以前，你来找我，我确实不会见你的，毕竟没那个必要。不过，现在你既然来了，我还是要谢谢你。”
　　林小阳由衷地问：“蒋主任，有什么我能做的吗？”
　　“你把电话号码写给我，如果有事，我一定找你。”
　　蒋然干脆地回答。
　　不过蒋然越是这样，林小阳越是觉得她根本不会找自己，前脚拿到号码，后脚她多半就丢了，他和蒋然原本地位悬殊，还能指望怎样的结果呢？眼见蒋然已经起身，他跟着站起来，声音不由有些哽住了：“蒋主任，以后我们就没机会见面了吧？”
　　蒋然愣了一下，但是并没有否认：“嗯！”
　　林小阳鼻子一酸，千言万语涌到嘴边却没一句适合说出口，最后只好笨笨地说：“那，蒋主任，你好好照顾自己。”
　　“我会的，谢谢你，小阳！”
　　蒋然伸手拍了拍林小阳的肩膀，扭头走了。林小阳站在原地愣愣地看着蒋然消失在林荫道上，这时才想起那袋子土特产还在自己身边放着呢。蒋然当然不会要自己的东西，可带回去也没有必要。林小阳心情沉重地拎着袋子走着，正好遇到一个在路边摆地摊的老奶奶，就把东西送给了她。
　　此际的林小阳心底一片茫然，从强奸案脱身到现在，他终于见到了蒋然，这是第一次肯定也是最后一次吧。他的人生似乎走过了一个轮回，回头想想，这段奇遇表面上是从唐雪梅开始，其实真正的开始人是许美婷。完全出于正义感的驱使，他为了帮助许美婷而得罪了马健，也开始了一连串奇遇。许美婷、唐雪梅、神秘女人、鲁芳、蒋然，所有这些女人就像是从潘多拉的盒子里冒出来的，纷纷闯进了他的人生。
　　而现在，这一切似乎结束了，他将要到一个非常偏僻的山沟里当一名片警。
　　在那里，不会有淫荡的鲁芳，也不会有温柔的许美婷。至于唐雪梅、神秘女人、蒋然，更是与他再无任何交集。想到神秘女人的时候，林小阳心里突然疼了一下。
　　她和蒋然是什么关系呢？会不会也因为蒋然的事情受到牵连呢？自己与神秘女人唯一的联系线索就是蒋然，但是蒋然的语气告诉他，那个不是他应该问的。
　　至于另外一个女人，唐雪梅，林小阳已经很久没有想起，这时候想起来竟然心里也疼疼的。也许，自己只是刻意不愿想起她吧。这个巧舌如簧、演技高超的仙人跳高手是不是还在其他地方欺骗像我这样的纯情少男呢？
　　林小阳这样想并非纯粹自嘲，要知道，唐雪梅毕竟是他生命中的第一次，是他从男孩向男人转换的关键人物。这个坏女人会知道这点吗？她还会夺取其他人的贞操吗？林小阳知道很多仙人跳的陷阱里面，男人是要等受害者真的和女人交媾起来才出来抓奸的。可是，唐雪梅的情况似乎并非如此，当看到自己在猛操唐雪梅的时候，唐雪梅的男人那种愤怒是真实的。
　　既然如此，唐雪梅为什么要和我弄假成真？算了，想这个干什么。不管我多恨她，她都在过着自己的生活，与我再无关系。林小阳正满腹惆怅，手机短信音响了。他以为是许美婷，拿起来一看却是许美婷的女儿乔雨欣。雨欣在短信里问：“小阳，你干嘛呢？我上马列课好无聊噢，陪我聊天好吧？”
　　林小阳苦笑了下。自从中秋节“英雄救美”之后，雨欣就经常给他发短信，甚至邀请他到省城来看她。现在林小阳倒是就在省城郊外，而且即将要到省城坐车，不过他没打算见雨欣。他知道现在的女大学生都是机灵古怪、思想开放的，他不希望和雨欣发生什么暧昧。毕竟，雨欣的妈妈许美婷已经是他的女人。
　　林小阳心绪更烦，在山里随便吃了中午饭，无精打采地来到了省城火车站，刚来到广场，一个丰满的人影突然吸引了他的注意力。他定睛一看，只见从出站口出来一个拖着箱包、戴着大墨镜、穿着黑色小西装、白色V领打底衫、灰色斜纹超短裙、黑色丝袜的女人，别的不说，打底衫下面那对剧烈耸动的巨乳就是独此一家别无分店的。这正是自己的前上司、前情妇鲁芳。
　　最近鲁芳一直躲着他，没想到倒是在省城遇到了，看她那打扮不像是开会出差，很可能是为了李闻喜的个人事情到省城跑关系的。实际上林小阳也不想见到她，连忙往边上闪开。没料到鲁芳还是发现他了，急急地叫道：“小阳！”
　　林小阳当然不好掉头就跑，心里未免有些奇怪，不知道鲁芳为什么不和他一样装作没遇见。其实鲁芳心里也在犯嘀咕。她几乎是明目张胆地利用了林小阳对她的信任，把林小阳害得很惨，这里面有她完全自私的一面，也有被李闻喜逼迫的因素。
　　从生理需要上来说，鲁芳从林小阳身上得到的满足不是李闻喜能够给她的，不知不觉间，她已经无法离开林小阳那根年轻的肉棒。此外，鲁芳心思缜密，在和林小阳亲密接触的这段时间已经见识到林小阳突出的工作能力。这样一个年轻人，难保他不会遇到赏识他的领导，毕竟谁都需要得力的助手。所以，即便短期内需要和林小阳保持距离，鲁芳也并不希望彻底得罪林小阳。
　　正是这种矛盾的心理让鲁芳撞见林小阳的时候有着短暂的犹豫。林小阳怎么会在省城出现？是来找蒋然的吗？还是说，除了蒋然之外，他还有其他的后台关系？鲁芳不禁有些担心自己是不是做得太绝？不过，鲁芳是一个不乏机变的女中豪杰，她马上就想到了一个两全其美、左右逢源的补救办法。
　　“小阳！你怎么来省城了啊？”
　　鲁芳几步拦到林小阳面前，仰脸媚笑，开胸打底衫下那对雪白的巨乳晃动着。
　　林小阳个头比鲁芳高很多，不小心看到了鲁芳摄人心魄的肉球，连忙转开视线客气地说：“鲁科长你好，我来看看同学，正准备回去呢。”
　　“回去干嘛呀？难得抓到你，来，帮姐姐拿行礼吧！”
　　鲁芳把手里的箱包拉杆递给林小阳。
　　“哎呀，鲁科长，不好意思，我赶火车！”
　　林小阳不知道鲁芳葫芦里卖的什么药。
　　“赶什么火车呀？你不是不用急着上班吗？来，先帮姐姐把东西拿到宾馆，火车票姐姐帮你报销。”
　　鲁芳不由分说，胳膊挽住了林小阳，大半个肉球在他的胳膊上压扁了。
　　林小阳在省城熟人虽然不多，但是同学还是有几个的，这要让人看见可不好。
　　他连忙拉着行李箱快速向前，离开鲁芳远一点。鲁芳没有坚持靠在他身上，若无其事地跟上他，在路边拦了一辆出租车往宾馆而去。
　　到了宾馆服务大厅，趁着鲁芳在服务台登记，林小阳再次试图溜号：“鲁科长，那我先走了。”
　　“不行！姐还有个重要事情要你帮忙做呢！”
　　鲁芳拉住他。
　　宾馆的当班经理是一个风度优雅的妇人，看着这幅情景微微一笑。林小阳尴尬得要死，也就不好强行逃走，无奈地跟着鲁芳上楼。进了房间之后，鲁芳从容地脱掉小西装挂在衣柜里面，又把头发解开，披散下来。
　　不管林小阳心底多么厌恶鲁芳的为人，但是不得不承认的是，鲁芳确实是一个男人见了无法不动心的尤物。脱掉西服之后，身上只有紧身打底衫和短裙丝袜的鲁芳更显得波大臀圆，前凸后翘，让林小阳不敢正视。林小阳催促道：“鲁科长，你刚才不是说有事情让我去做的吗？是做什么呢？”
　　鲁芳正弯腰在床上收拾从箱包里拿出的衣服，这时转过身，水灵灵的眼睛凝神看着林小阳，声音嗲嗲地：“宝贝，姐姐还能要你做什么？当然是做爱呀！”
　　在两人关系已经破裂的现在，林小阳没料到鲁芳会这样直露，他没出息地退了一步，小声说：“鲁科长，你真会开玩笑……”
　　“姐可没开玩笑，你又不是没操过姐姐！”
　　鲁芳几步上前，林小阳还没回过神来，她已经来到了林小阳的跟前，胸前双乳高耸，颤颤巍巍，似乎那雪白的肉球随时会从白色的打底衫里面蹦跶出来。
　　林小阳不想抱她，只好扬起双手继续往后退，直到后背贴在了墙上退无可退。
　　鲁芳的眼睛里喷着欲火，两个奶球轧在了林小阳胸口，碾磨，挤压，肉球不断变形。
　　林小阳尴尬得要命，他的理智告诉他必须赶紧摆脱这个骚货，但是他的裤裆里面那根风流棍却彻底地出卖了他，硬硬地翘起来，不时被鲁芳的大腿给蹭到。
　　就在林小阳指望鲁芳没有发觉他的糗态时，他听到自己下身传来“哧啦”一声，裤子拉链应声拉开，紧接着，一只软软的手伸进他的内裤。林小阳发出了“唔”的一声。
　　“宝贝，你的鸡巴好大，是不是想操姐姐了啊？”
　　鲁芳一只手掏出肉棒之后随即双手并用，左手掏着林小阳的两个鸟蛋，右手撸着阴茎。林小阳内心有两股大火同时燃烧，一股是被鲁芳强行挑逗起来的欲火，另外一股是对于鲁芳所作所为的怒火。
　　在林小阳心底的某个角落，他永远会记得在李闻喜办公室时鲁芳对自己的挑逗。那时候的林小阳几乎还是个处男，只有过一次匆匆忙忙的性经历。是鲁芳彻底开发了他男性的身体，让他真正识得性中三味。虽然后来渐渐明白了鲁芳让自己操只是为了利益交换，但是林小阳还是不愿意把自己这个性伙伴看得太下作。
　　可惜现实是如此冷酷！这世界上并不是每个女人都像许美婷那么善良，而且偏偏是鲁芳这样的坏女人混得很好，可以任意使唤欺负许美婷这样的好女人！作为鲁芳曾经的帮凶，林小阳对鲁芳无比厌恶，同时对自己也无比厌恶！
　　欲望和愤怒两股大火就这样彼此弹压，愈烧愈烈。而鲁芳似乎根本不知道林小阳的纠结，她已经蹲下了身子，撒开了大腿，把林小阳完全翘起的肉棒向上抬起，紧贴在小腹的肌肉上，然后伸出舌尖从林小阳的会阴和阴囊开始猛舔。林小阳在A片里看过女优这样的舔法，但还是头一次亲身经历。他知道鲁芳这是故意拿出看家的本事讨好自己，也许她觉得自己还有利用价值，也许她确实喜欢被自己操。
　　她把我当成什么？一个傻瓜还是一只鸭子？有区别吗？可是，林小阳又不得不承认，来自下体的感觉是那么奇妙，鲁芳的舌头是那么绵软温热，滑过会阴和阴囊的每一寸外皮，让他打摆子般不住颤抖。
　　“宝贝，你怎么了？你抖得好厉害？”
　　鲁芳故作糊涂地抬头媚媚地看了一眼林小阳，随即把目光转回林小阳的下体，大惊小怪地说：“哇，肉棒也在抖呢！这么大条，抖得这么厉害，看得姐姐都流水了！”
　　说罢，鲁芳竟然腾出左手到自己的裙摆里面，一把撕开了自己的裤袜，然后把手指探入内裤抠弄着。林小阳低头看着鲁芳妩媚的表情和胸口两个雪白滚壮的大奶子，不知道她到底在干什么。
　　“好了，宝贝，要不要尝尝姐姐的水？嗯？”
　　鲁芳的左手从内裤里面拿出来，食指和中指上面已经挂满了黏黏的淫水。林小阳听她叫自己，还是保持沉默，随即发现鲁芳不是在和自己说话，而是在和自己的鸡巴说话：“唔，大宝贝，想吃姐姐的水呀？来，喂给你吃！”
　　鲁芳说着，把左手手指按到了林小阳的龟头上面，淫水一道道地就像浆糊一样被抹在敏感的龟头上。林小阳终于忍不住身子一抖，低低叫道：“鲁科长，别这样！”
　　“唔，姐姐的水越来越多了，坏蛋……”
　　鲁芳根本不管林小阳在说什么，她一次次地把兽伸到自己的内裤里面去蘸水，然后涂抹在林小阳的龟头和棒身上，直到林小阳的整条阴茎都变得亮晶晶的！
　　林小阳感觉到自己已经濒临忍耐的极限，声音近乎低吼：“鲁科长，我要走了！”
　　“走什么呀？宝贝，大宝贝，姐姐还没好好爱你呢！”
　　鲁芳的手指挑着一根长长的淫水黏液往林小阳的马眼上面低落，然后用指尖拨动着林小阳的马眼，似乎想让自己的淫水倒灌进男人的体内。
　　鲁芳不知道自己肆无忌惮的淫行终于玩过火了，马眼被侵犯的刺激让林小阳彻底爆发了。毫无征兆的，林小阳一把把鲁芳往后一推，鲁芳尖叫着，身子仰面摔在地毯上。林小阳没等鲁芳反应过来，抓着鲁芳肉乎乎的身体一个翻个，鲁芳的屁股朝天，四肢着地，趴在了地上。
　　“唔，宝贝！轻点呀！”
　　鲁芳万万没有料到文质彬彬的林小阳会这么粗暴，尽管她身上肉波滚滚，还是被摔得生疼。
　　林小阳沉默着，呼吸异常浓重，甚至趴在地毯上的鲁芳都能似乎能听到他的心跳。他用力撕扯着鲁芳已经残破的裤袜，又把轻薄的蕾丝内裤撕成碎片，他那巨大火热的肉棒在鲁芳的臀肉上乱撞，肉棒上的淫水在大屁股上面留下杂乱的印痕。
　　耳畔传来了内裤被撕裂的声音，鲁芳不禁兴奋得淫水涟涟，不由自主地扭动起硕大的丰臀，活像一条母狗一般。林小阳的大肉棒终于顶到了湿答答的屄眼，根本没有任何调整，直不楞登地猛然插了进去，发出“噗哧”一声巨响！
　　“啊啊啊啊啊啊！好大！鸡巴好大！”
　　鲁芳的眼睛竟然闪动着泪花，原来林小阳的冲刺实在太过鲁莽，完全没有对准阴道的角度，不管三七二十一地就就一杆进洞，鲁芳觉得自己的陈年蜜壶里面像是开了锅一样火辣辣、热腾腾，狭长的阴道似乎随时会爆裂开来！
　　“唔唔！”
　　林小阳扶着鲁芳的大屁股，肉棒快速地进进出出，他用尽了全身力气，操得鲁芳的双膝不禁不断地向前滑动！鲁芳的身子一动，林小阳的肉棒就无法连根没入，连续这样操了十几下后，鲁芳已经在地毯上滑行了有两三米。鲁芳被林小阳操得身子一溜一溜地，她本能地仰起头，想寻找一个可以扶手的地方，好让自己固定下来给林小阳操。
　　可就在这时，林小阳已经失去了耐性，鲁芳“咦呀”一声惨叫，头发被林小阳拽在手里，身子不由往后紧靠。姿势一固定，林小阳的肉棒瞬间就趁势操满了她的肉洞，狠狠挤开了子宫口的软骨！
　　“啊啊啊，好痛，噢噢，鸡巴操得好爽……”
　　鲁芳胡言乱语着，剧烈的疼痛和屄芯子里的充实感同时刺激着她全身上下每个细胞。鲁芳算是久经战阵，但这突如其来的刺激还是让她兴奋得不能自控。
　　“啪啪啪”林小阳的小腹在猛烈地冲刺中不断和鲁芳的大屁股碰撞在一起，结实的腹肌和柔软的臀肉的交响乐充满淫靡的味道。鲁芳下意识地回头看骑在身上的林小阳，不禁愣了一下：只见林小阳满脸通红，两眼精光四射，额头上青筋爆绽，那模样活像一头发疯的野兽！
　　“天啊，宝贝，你今天要操死姐姐啊！”
　　鲁芳哪里知道林小阳今天见过蒋然之后心情郁闷到了极点，前途的渺茫，蒋然对他的刻意冷落，和许美婷母女之间纠缠不清的关系，所有这些沉沉地压在林小阳的心头。恰在这时，鲁芳将他内心的野兽呼唤出来。
　　“哎呀，宝贝！”
　　鲁芳又一次发出尖叫，原来她扭头看林小阳的时候，胸前的大奶子正好跃入林小阳的眼睛，膨胀硕大雪白的奶子给了林小阳有一道冲击，他猛然伸手掏住，捏着鲁芳的的奶头，一边蹂躏着鲁芳的奶子，一边继续猛操她的屄眼。
　　鲁芳发出了“嗷嗷”的叫声，引得过道上的服务员为之停步侧目！但是，此时此刻，就算是在大街上被人围观，鲁芳也不会让这场挨操的盛宴停下来的！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    上次看到有位朋友要我善待许美婷。请喜欢她的朋友放心，因为我本人是非常非常心疼许美婷的。
　　当然，作为作者，其实也会有自己的偏爱，在写的时候不可能平均用力。那么，目前就有一个问题：大家对鲁芳怎么看？有的说希望她早点领盒饭走人，也有说喜欢看她的肉戏。你们的意见呢？
　　需要声明的是，我的故事构思当然早就出来了，但是知道大家的意见之后在用笔详略和细节方面会有一些变化。总之，喜欢和大家的互动希望大家在这里都像老朋友一样经常来坐坐~~


第09章 和情姐姐的肉体告别：美熟女的三次高潮
　　浴室里面热气腾腾，平时这个季节林小阳洗澡一般都是用凉水，但是此刻他似乎急需热水来松弛绷紧的肌肉。他充血的脸色渐渐恢复了正常，但是胯下的阴茎仍然有一种别扭的绷紧感。就在刚才，他骑在自己的上司鲁芳身上猛烈地射精，将无数精液灌进了她的肉洞里。
　　林小阳依稀记得自己射精的时候鲁芳发出了惊天动地的嚎叫，就像一头母狼一般。当林小阳的精液终于射完，他看都没看鲁芳一眼就匆匆地冲进了浴室。心情渐渐平复之后，林小阳不禁扪心自问：我在逃避什么呢？我有什么错？这骚货自己想要挨操，我不过是满足她而已！
　　他叹了口气，将浴巾围住下身，尽量装作若无其事地走出了浴室，然后愣在了原处：只见鲁芳已经从地上爬起来，被自己揪得凌乱不堪的长发披散着，身上一丝不挂，汗水津津，两个超大的乳房在胸前傲然耸立，小腹上面乌油油的阴毛被自己的淫水打湿，一缕缕黏着大腿根和小腹的肌肤，而阴毛丛中的那个肥屄已经被操得鼓鼓胀鼓，两片紫黑色的肥大外阴唇向两侧翻开，露出里面红彤彤的屄肉，似乎还有乳白色的浓浆在渗出。
　　林小阳连忙转开视线，鲁芳脸色潮红，竟然有一股说不出的美艳。她扭着光臀到林小阳面前，赤裸的奶子蹭在林小阳还挂着水珠的胸口，嗔道：“坏蛋，把姐姐操昏过去了就自己跑了！”
　　林小阳一时无言以对，突然鲁芳一把扯掉他腰下的浴巾，飞快握住他的命根。
　　林小阳这才知道自己的肉棒不知何时又已经梆梆硬了！鲁芳甜甜地在他耳边低语：“坏蛋，姐姐马上回来找你，这回论到姐姐教训你了！”
　　林小阳原本想冷笑一下，但是他的身体分外享受鲁芳柔软的肉波贴紧的感觉，肉棒变得更粗更硬。鲁芳嫣然一笑，放开他的命根，进了浴室。林小阳长吁一口气，四肢摊开躺在床上，似乎想让硬得生疼的肉棒稍许透透气。这时候，他听到自己的手机提示音响了，大概是有未接电话。他从裤兜里找出手机，一看是许美婷的，这才想起来自己竟然一直忘记给她报平安了，一时间暗自羞愧。
　　浴室里传出哗啦啦的水声，林小阳走到角落里给许美婷回电话，许美婷立即问：“小阳，怎样了？找到蒋主任吗？”
　　林小阳简单地回答：“找到了，蒋主任很客气，不过不愿意和我深谈，聊了几句就把我打发走了。”
　　这个结果并不在意料之外，许美婷追问：“那你现在在路上了吗？”
　　许美婷平时的脾气非常好，现在口气这么急，林小阳顿时感觉出事了，连忙反问：“我还在省城，有什么事情吗？”
　　“没什么，要么，你先回来再说吧！”
　　许美婷欲言又止。
　　林小阳更加确定有大事，坚持说：“姐，快说有什么事，不然这一路上我都不放心啊。”
　　许美婷只好实言相告，原来今天上午乔老师的老毛病发作了，被送到医院急救，目前还没脱离危险。林小阳一听就急了，“姐姐，你别太难过，乔老师好人一生平安，一定会没事的，我马上赶回来。”
　　许美婷说：“宝贝，你放心，姐姐没事。不过，我还没告诉雨欣，这孩子性子急，跟她爸感情又深，我怕跟她一说她就懵了。”
　　林小阳明白了，主动请命：“那我现在就去雨欣学校，把她接回去。”
　　许美婷千恩万谢，林小阳比她镇定，补充说：“姐，等我到了雨欣学校门口就告诉你，你那时再给雨欣打电话，这事还是你给她说比较好。”
　　许美婷现在有点六神无主，多亏林小阳想得周到。林小阳匆忙收拾了下，生怕鲁芳从浴室里出来，好在女人洗澡没那么快。他想了想，还是给鲁芳留了一张纸条，他没有解释离开的原因而是写道：“鲁科长，作为您的下属，以前多有冒犯。以后希望继续得到您的关照。”
　　林小阳写这个的意思很明白，那就是和鲁芳再不要有任何工作之外的关系，尤其是肉体关系。被鲁芳强行勾引之后他一度迷失自己，成为了一头不折不扣的野兽。但是，许美婷家的突遭变故让林小阳回到了现实。他终究不是那种一味玩弄女性的男人，接到许美婷的电话之后不禁内疚不已。
　　林小阳见到雨欣，发现这丫头脸色惨白但是比他想像的要坚强很多，只是紧紧揪着他的胳膊，一下都不肯松手。林小阳带着雨欣赶上了开往春城县的动车，以最快速度来到医院。
　　当天晚上，林小阳和乔家人一起在病房外面守候着，天亮时分，护士终于带来了好消息：手术成功！雨欣扑到妈妈怀里放声大哭，林小阳怕许美婷给她闹得太累，在一旁哄着她。结果，雨欣放开妈妈，又趴在了林小阳怀里，倒闹得林小阳引火烧身。雨欣的两个伯父看着这一幕露出了久违的微笑。
　　像这样一个尊敬长辈、风趣幽默的好小伙，乔家上下没有不喜欢的。大家对于林小阳的通宵守候都十分感动，同时也都想当然地认定他是为了照顾雨欣而留下的。只有林小阳自己和许美婷知道真正的原因，然而这并没有让他们好受，相反，两个人只觉得越来越尴尬，眼神相碰的时候都不由自主地让开。
　　上午十点，在进病房探望了乔老师之后，雨欣提出让妈妈回家休息会。许美婷不肯，但是林小阳也帮着劝：“许姐，雨欣说得对，你先回去睡一会，下午才好来换班让雨欣休息。”
　　许美婷想想是这个道理，“那小阳你也赶紧回去歇歇。”
　　林小阳点头：“嗯，我送你回家吧。”
　　雨欣感激地握了握林小阳的手：“小阳哥，真不知道怎么谢谢你！我就把妈妈交给你了呀！”
　　听了这话，许美婷苍白的脸色泛起一丝红晕，匆匆和林小阳一起离开。走出医院大门，上了出租车，一路上许美婷和林小阳还是没有说话。等到下了出租车，林小阳要送许美婷进小区，许美婷拦住了：“小阳，不用了，姐自己上楼，没事的。”
　　林小阳愣了下，随即明白了许美婷的心思，其实昨晚两人的眼神交流已经有了预示。他想了想说：“姐，我知道你现在心情不好。不过，我想告诉你的是，不管你做什么决定，我都能理解的。”
　　许美婷低下头：“小阳，说真的，姐姐舍不得你。可是昨天在救护车上面对昏迷不醒的老乔，我真的觉得无地自容。为了存钱送雨欣出国上学，这段时间老乔到处兼课，拼了老命。可是这个时候，我又在做什么呢？”
　　林小阳一阵内疚：“姐，一切都是我的错，是我……”
　　林小阳本想说自己强奸了许美婷才导致许美婷的出轨，可是这话当然没法出口。许美婷凄楚地一笑，“傻弟弟，你还不明白吗？姐姐喜欢你绝对比你喜欢姐姐更多，好多事姐姐没跟你说过，你根本不知道姐姐有多在乎你。姐姐多希望自己年轻二十岁，多希望能一直照顾你……”
　　“姐……都怪我，是我混蛋……”
　　林小阳的声音哽住了，不知什么时候开始已经是满脸泪水。
　　两人站在小区门口，彼此没有肌肤之亲，但是内心里的情感却是互通的。男人有泪不轻弹，林小阳的哭泣让许美婷更加心碎。她侧过头去哽咽着说：“小阳，你别怪姐姐好不好？”
　　“姐姐，我怎么会怪你？你永远是我姐，姐要我做什么，要我怎么做，我都听姐姐的！”
　　林小阳这是肺腑之言。
　　“嗯，那就答应姐，好好照顾自己！”
　　许美婷说。
　　“我答应姐姐！”
　　林小阳应承得很快，但是脸上的泪水唰唰地往下流淌。
　　许美婷此刻真是肝肠寸断，顾不得有没有人看到，伸手轻轻拂着林小阳脸上的泪水，“傻孩子……”
　　其实许美婷自己也已经不觉流出了眼泪，她的俏脸因为一夜未眠而略显憔悴，但五官还是那么姣好悦目。往日里种种或娇嗔或温柔的表情此刻一时间都浮现在林小阳脑海，林小阳一时间满心眷恋，脱口而出：“好姐姐，还是让我陪你上去吧。”
　　许美婷犹豫了一下，但是林小阳依恋到有些可怜的眼神让她无法拒绝，她默默点了点头，转身走在前面。许美婷穿的是贴身的吊带长裙，虽然是吊带，但领口很高，并不暴露，只是稍许露出一抹雪白的背脊。但是这一席长裙恰到好处地勾勒出许美婷高挑而不失丰腴的熟女身段，尤其是挺翘的臀部在裙摆下肉肉地起伏，依稀可以分辩出高腰小内裤的印痕。
　　这么完美的好姐姐啊，终究不是属于自己的！林小阳满心哀怨，而许美婷心里的滋味更加复杂，一直到了等电梯的时候还是没敢抬头看林小阳。电梯终于在一楼开启，许美婷当先走了进去。低着头的她听着电梯门关上，然后听到了林小阳急促的呼吸，她下意识地抬起头，随即发出了一声惊呼：“啊，小阳……”
　　林小阳紧紧地把许美婷抱在了怀里，他的嘴哆嗦着堵住了许美婷软软的唇。
　　许美婷不再能叫出声音，原本苍白的脸色泛着红晕，双手用力地推搡林小阳的身体。让她心烦意乱的是，当她的双手接触到林小阳结实的肌肉时，心底那份躁动仍然是那么明显！
　　不论如何，许美婷的理性告诉他，她不可以再继续下去。和心爱的人做爱就好像吸毒，吸了一次就会渴望下一次！可是林小阳的胳膊他牢牢地抱着许美婷，身体和许美婷的娇躯紧紧黏在一起，许美婷那对丰盈柔软的玉乳已经压成了厚厚的肉饼形状。
　　许美婷想要抗议，但是嘴唇被林小阳吸住，她努力抵抗着内心的渴望，不去迎合情人的热吻。然后，她的身子一颤，敏感地发觉林小阳的手不再箍着她的小蛮腰，而是从她的大腿开始抚摸，一直滑到她肉肉的臀侧。林小阳的手是那么有力，那么火热，许美婷发出了舒服的呻吟声“嗯嗯嗯”随即意识到自己分明是在鼓励小情人！
　　“不要，好不好？求求你！”
　　趁着林小阳暂时放开了她的唇，许美婷声音软软地哀求着。
　　林小阳摇摇头，眼神狂野而哀戚，“姐，我知道我们不可能了，我都懂的，所以我才不想一点回忆都没有！”
　　“傻瓜啊！姐姐不值得你这样……唔啊……”
　　许美婷的感慨被林小阳又一波的热吻打断，她更加用力地挣扎，身子靠在电梯的金属壁上扭动着，林小阳一手抱紧她，一手把她的长裙裙摆给拉了起来，右手伸进了她的裙子里面，滑过她的大腿根，直奔她的小内裤而去！许美婷叫起来：“不要啊……”
　　许美婷知道：不管自己下了怎样的决心，一旦被林小阳的魔手抚弄到私处，难保自己不会崩溃！她绝望地按住林小阳的右手，苦苦哀告，可是林小阳根本听不进去，固执地把手指伸向她的小腹。当林小阳的火热的指尖触到许美婷的内裤边沿时，许美婷不由浑身一个激颤，花心随手可能失守，好在这个时候直到电梯到了楼层，电梯门突然打开。林小阳为之一呆，眼神中这才回覆一点点理智。
　　许美婷对他这幅精神时常的样子说到底还是心疼的，一边庆幸这个时间电梯没人进出，一边扯着他出了电梯，嗔道：“要是有人看见怎办？那姐姐还能做人啊？”
　　林小阳脸色通红，愣愣地点了点头说：“对不起……”
　　“傻瓜，跟姐姐说这个？”
　　许美婷本来要把林小阳立即打发走，可是看着他这幅近乎痴呆的模样，不禁有点放心不下。说起来，自己把他从省城急急地叫回来，又要照顾雨欣，又要跑前跑后，折腾了一个下午和一个通宵，确实难为他了。
　　母性的一面让许美婷改变了主意，她拍了拍林小阳的胳膊问：“要不要喝点果汁、吃点面包再走？”
　　“好。”
　　林小阳傻呆呆跟在许美婷身后。
　　许美婷心里像是打翻了五味瓶，什么滋味都有，唯独不敢再面对林小阳可怜兮兮的目光。她走在前面，掏出钥匙打开门，听到林小阳跟进来帮她把门关上。
　　她刚抬起一只脚，准备脱掉高跟鞋，雪白的颈项突然感觉到一阵浓重的呼吸，她“唉呀”了一声，身子一歪，仰面朝天，柔软的娇躯被按倒在鞋柜上面，迎面对上林小阳火辣辣的眼神！
　　“小阳，别这样，真的不可以这样，姐姐求你……”
　　许美婷慌了神。
　　“姐姐，你真美，我都从来没有好好看过你……”
　　林小阳的目光在许美婷浑身的曲线上流连往返，看得许美婷一阵阵脸红耳热，刺激度竟然不亚于被林小阳抚摸的时候。
　　许美婷慌乱地别过头，伸手撑住林小阳的胸膛，不让他压到身上，“弟弟，你太坏了，姐姐什么没被你看过？不要闹了好不好？”
　　林小阳却喘着气回应：“那姐姐就让弟弟再看一次吧！”
　　“唔，不可以的……”
　　许美婷真的无法面对林小阳的眼睛。她头一次知道：有的时候，情人的目光比爱抚更加致命，她躲闪着，突然发出叫声：“啊！别……”
　　原来，林小阳不再满足透过长裙欣赏情人的胴体曲线，而是突然伸手把两边的吊带给拨了下去！许美婷的裙底是一套黑底紫色提花文胸和内裤，样式不算暴露，但是在她凝脂般的雪白肌肤映衬下，显得分外妖娆。
　　很显然，自从成为了林小阳的情妇，许美婷变得一天比一天娇艳，只不过身为当事人的他们不会明显觉察。此时此刻，就连“身在此山中”的林小阳都发觉到这一点。和第一次看到许美婷的裸体时相比，林小阳发现她的身体曲线显得更加突出，浑身一点赘肉都没有了：柔滑的双肩，高耸的乳房，平坦的小腹、修长而柔软的大腿，还有那向后翘起的丰臀，构成了一具让每个男人都会为之惊叹的完美胴体！
　　“美婷，你真美！”
　　林小阳看呆了，好像头一次认识自己的情姐姐。
　　许美婷心头一热，高腰内裤里面同时满溢出一股温泉。林小阳欣赏的目光让她少女般娇羞，这个世上，有哪个女人不希望得到男人这样由衷的赞美？何况，这个男人是自己心爱的情人！
　　如果林小阳还像在电梯里面那样用强，说不定许美婷反而会决然甩开他。而此时此刻，林小阳将她的长裙肩带拨开之后，就再没有触碰她，而是生怕看不完全一般，离开了她一两尺之外，火辣辣的目光在她身体的每一条曲线上逡巡。
　　一时间，许美婷自己的呼吸也变得急促起来，只是她自己完全没有意识到。
　　她任由长裙从自己的胯部滑落，刚一抬眼正对林小阳眼睛就赶紧低下头喃喃抗议：“坏蛋，你勾引我……”
　　“我都没碰到姐姐，就叫勾引？那，现在呢？”
　　林小阳伸出双手，攀上了许美婷饱满的胸部。
　　“唔……”
　　许美婷不禁有点意乱情迷，林小阳的魔手并没有冲动地爱抚她的乳房，而是将手指摊开，轻轻地在文胸外面触碰，按压，揉动。许美婷明显发觉了小情人的反常，更明白了他反常的原因：这个孩子想珍惜这最后一次和她在一起的机会，好好地感觉她。
　　傻瓜，我有那么好吗？许美婷的鼻子一酸，温柔地低唤：“宝贝，别在这里，带姐姐去卧室……”
　　林小阳满脸的惊喜，一手搂住许美婷的肩背，一手托起许美婷的翘臀，胳膊滑到她的腿弯上，瞬间就将她横抱而起。许美婷说不清自己现在是感动还是伤心，她能给自己这个小情人的，也许就只有这最后一次的纵容。又或者，自己其实也在渴望着这最后的疯狂？“砰”的一声，林小阳踢开了卧室的门，许美婷期待地望向卧室中央的大床，随即警醒过来，叫道：“不是这里，坏蛋，去那边！”
　　原来，林小阳慌不择路，直接把许美婷抱进了路线最近的主卧室！对于这时的林小阳来说或许哪个卧室都没有区别，可是许美婷一看到那张自己和丈夫度过了无数夜晚的睡床就本能地抗拒起来！虽然丈夫从来没有在这张床上满足过自己哪怕一次，但是他毕竟是自己的丈夫。许美婷没办法在这张床上和情人一起欢爱！
　　许美婷的命令让林小阳有些狼狈，许美婷身材高挑，体重不轻，抱着她狂奔这十几步已经让他有点急不可耐。他只得向上一托许美婷的肉臀，转身就奔往客房。他突然想起来，就在不久前，就在客房的床上，他可爱的美婷姐姐第一次帮他口交……
　　香艳的回忆让林小阳心头的大火燃烧得更加炽烈，他几乎在两三秒内就来到了客房的床前，把许美婷放在了床上。看到和丈夫的卧床的那一刻，许美婷心底泛起的犹疑还来不及蔓延，林小阳就用雨点般密集的热吻将之驱散－－许美婷在毫无准备的情况下，感到林小阳火辣辣的双唇像烙铁一般镌印在自己的额头上，接着是鼻翼、面颊、下巴、耳垂、胳膊，甚至腋下！没有章法，没有分寸，可是那么诱人。然后是她的脖子，肩膀，锁骨。许美婷星眸微闭，“哼哼啊啊”地轻声叫着。这小坏蛋，每寸肌肤他的唇舌都不想放过。好多地方都是他第一次亲吻，也是许美婷生平第一次被亲吻到。
　　“唔……”
　　暴雨突至般的热吻突然停歇，许美婷忽觉失落，张开密密的睫毛，只见林小阳正近距离地盯着自己的胸部，而她的酥胸像是在期待什么一般不断向上耸起，迎合着林小阳的注视。其实，许美婷的文胸将她丰盈雪白的乳肉护住了大半，可是林小阳看得如痴如醉。许美婷被看得不好意思，嗲嗲地哼了一声，“小色狼，看什么呢？”
　　“看这个世界上最美的东西……”
　　林小阳喘着气，两手放在文胸上，轻轻一拨，两个滚圆丰润的大奶子猛然跳跃出来，并蒂莲一般自豪地挺立着！
　　“唔，好大！”
　　林小阳惊道。
　　“哪有好大？还不是那样……啊，坏蛋，轻点啊，啊啊啊……”
　　许美婷还没来得及抗议就发出了一声接一声的娇吟：面对那凝脂般雪白的乳肉和乳峰顶端两个嫣红的奶头，无林小阳法再按捺自己，一手捧起一个奶子就把奶头放进了嘴里，用舌尖舔弄起来。
　　“噢噢噢噢，小色狼，太坏了，轻点啊！噢噢！”
　　许美婷被林小阳弄得一阵阵酥麻，每一次舌尖扫过膨胀的奶头都像是被一股电流击中。她舒服得禁不住要伸手去抚摸自己被空闲的左乳，林小阳仿佛有心电感应一般放开了右乳，转而一口含住了她的右边乳头。
　　许美婷的左边乳肉无比激动地起伏蠕动，迎接着林小阳迟来的舔弄。她的右侧乳头和乳晕上蘸满了林小阳的口水，亮晶晶地闪耀，艳丽而寂寞。不过，这寂寞只是一刹，林小阳含住了右边奶头之后，左手随即按住了空闲的右乳，手指张开、收拢，温柔而有力地揉捏着。
　　许美婷几乎要疯掉了，她和林小阳虽然数度春风，但都是偷偷摸摸进行，没有太多余裕进行前戏。现在许美婷才知道：自己的身体每个地方都那么渴望小情人的侵犯，而不仅仅是下面的小肉洞。是不是知道得太晚了？其实不是的，只要一直好下去，就会一直发现新的乐趣，这就是男女性爱的魔力，也是男女性爱的剧毒所在！
　　不管了，既然我已经无法阻止这孩子，就让我再宠他一回吧！许美婷尽情享受着林小阳对自己双乳的玩弄，两个奶子都变得涨卜卜的，似乎真如林小阳所说变得大了很多？不，哪有这样的事，我又不是才发育的小女孩，只是被这坏蛋吸得奶头好涨，真的像是在发育呢。
　　噢，不行，两腿之间变得怪怪的，是不是出水了？糟糕，别流太多了，内裤会挡不住的，好在今天的小内裤还算保守。天啊，怎么越来越用力了？这坏蛋把自己整个奶头和乳晕一起放进了嘴里，想要吃到肚子里吗？许美婷胡思乱想着，把大奶子向上挺着，迎合着小情人的吮吸，口中呻吟不再压抑：“嗯嗯嗯嗯，啊啊，哼，哦哦……”
　　“唔唔……”
　　林小阳似乎也在叫着，只是他的嘴巴忙着舔吮许美婷的奶肉和奶头，兴奋的声音都透过鼻音传出。随着林小阳的嘴巴和双手越来越用力，许美婷的呻吟近乎抽泣，“呜呜呜，宝贝，宝贝，宝贝弟弟，姐姐的奶好舒服，噢噢噢……”
　　“姐姐受不了啦！”
　　许美婷猛然把林小阳的脑袋狠狠按在了自己胸口，柔软而紧实的乳肉将林小阳的脸裹住，嘴巴、鼻子都陷入了重围，浓郁的熟女肉香和乳香弥散开来，让他彻底迷失在许美婷颤抖的肉波中。同时颤抖的不仅是丰满的双峰，还有许美婷修长的大腿，此刻她的两条长腿紧紧夹住，用力摩擦……
　　“天啊……”
　　许美婷长吁一口气，溺爱地拍拍胸口的林小阳。
　　林小阳知道这位身体超敏感的熟妇姐姐刚才到了高潮，有意让她歇歇，就爬到她的身边轻轻抱住了她。许美婷感激地让林小阳揽在怀里，抬起一侧大腿，盘在他的身上。情人的身体是那么结实有力，只是她赤裸的肌肤碰到的是林小阳的长裤，未免有些扫兴。此刻的她渴望的是肌肤相亲的感觉，不禁撒娇道：“坏蛋，把姐姐扒光了，自己倒还包得这么严实……”
　　林小阳尴尬地一笑，翻身到床下，当着许美婷的面脱掉衣服。许美婷目不转睛地看着小情人结实的身躯暴露出来，眼神中带着火辣的欲望，也充满近乎溺爱的温柔。当许美婷的目光顺着情人的胸腹来到他结实的大腿之间时，不由发出了难以抑制的亮光：林小阳的内裤已经高高耸起，显得那么霸道！坏弟弟呀，你都不知道姐姐有多想要你，永远地霸占你，可是姐姐不可以太自私……
　　许美婷的眼中掠过一丝忧伤，林小阳以为她给自己折腾累了，爬回床上，轻轻地摸了摸她涨卜卜的双乳，然后把手滑到了她软软的、平平的腰腹上。许美婷的情绪在给情郎柔和的安抚下恢复平镜，又渐渐地躁动起来，躁动的标志就是她原本已经合上的双腿再度张开，右边大腿抬起缠住了情郎的身体。
　　一股湿润的凉意黏住了林小阳的大腿，他能感觉到，那是情姐姐的大腿根部传来的。一定是情姐姐高潮之后狂泻出来的爱液透过了内裤，流淌出来，弄得他的大腿也有些滑溜了……
　　林小阳心念一动，翻身爬到许美婷身上，这会许美婷高潮之后的虚脱感已经恢复，肉体的需要再度升腾，心底是欢迎林小阳来闹她的，嘴上却叫道：“小坏蛋，你又要干嘛？”
　　林小阳并不答话，只是把脸凑向许美婷完美的胴体。许美婷的双乳不由一耸，以为他又要来吃自己的奶子，但是一阵温热的触感从乳峰下的肚子上传导开来，林小阳竟是在亲吻自己的腰腹。许美婷温存地抚摸着情郎的头发，低低地呻吟着，用行动鼓励着情郎的挑逗。
　　林小阳的唇舌滑过许美婷的肚子，舌尖在圆圆的肚脐眼上轻轻点了几下，许美婷猛觉小腹一阵燥热，身子向上挺了挺。这在她完全是下意识的，殊不知林小阳正好看到她的下腹高高隆起，那是内裤掩盖下的阴埠，而且那内裤呈现出一片深色的水渍，显然早已湿透……
　　林小阳的唇于是继续下移，这条内裤的腰身比较高，林小阳的嘴刚刚离开肚脐眼往下就触到了内裤的边沿。尽管离敏感带还有距离，但是许美婷顿时慌了神，那个地方怎么能让人亲呢？何况，自己这么大年纪了，那里不比小姑娘，肯定丑死了！她连忙把林小阳的脸推开，“坏蛋，你亲哪呢？”
　　“亲姐姐的小屄呢！”
　　林小阳以为许美婷撒娇，飞快地在许美婷已经湿透的裤裆那儿亲了一口。尽管隔着内裤，可是许美婷湿乎乎的洞口和阴唇还是清楚地感觉到了情人柔软炙热的嘴唇，她浑身一抖，淫水呼应而出，连忙伸手托住了林小阳的面颊，哀求说：“小坏蛋，那里不可以……”
　　林小阳疑惑地问：“为什么？”
　　“哎呀，其他地方都好，就是那里不可以！”
　　许美婷态度坚决。
　　林小阳只得依依不舍地亲了一口许美婷的香腮，在她耳边问：“姐姐，那你的背可以亲不？”
　　许美婷长这么大，从没想过男女之间做爱的时候还要亲后背的，不过这次她无法再拒绝。何况，她明白林小阳这是想吻遍自己的肌肤，其中的纪念意义不言而喻。她温柔地点点头，翻过身子，浑圆的丰臀自然地翘起来，雪白的臀肉在深色内裤映衬下分外诱人。
　　林小阳再次惊叹造物主的神奇，光看许美婷平时不显山露水的样子，谁能想到她是这样一个性感尤物？他埋下头，顺着许美婷后背中央肌理自然形成的凹槽一点点吻着，许美婷舒服地微微呻吟，后背柔滑的曲线也随之俯仰起伏。林小阳的唇终于顺着背上的深深线条来到了许美婷隆起的“雪山”丰臀下，呼吸不由更加急促，一股股热气哈到了许美婷娇嫩的臀肉上。
　　许美婷这才意识到情人在看自己的大屁股，刚要抗议，林小阳的手指已经揭开了她的内裤裤腰。许美婷含混地质问：“小坏蛋，你又在整哪样呢？”
　　林小阳说：“亲你屁股呀，你说了除了那里，都可以的。”
　　“哎呀，姐的屁股那么大，丑死了……”
　　许美婷毕竟人过中年，对身上脂肪丰富的地方没有自信。
　　“才不丑呢！”
　　林小阳见许美婷的反对并不强烈，轻轻地把许美婷的内裤从翘臀上拨开。许美婷怕他现在就把自己扒光，连忙把身子贴住床面，只让他把内裤从后面剥开就好。
　　许美婷肥臀展现出来，真个是珠圆玉润，没有一丝瑕疵。林小阳的唇立即印上了许美婷的臀肉上，许美婷轻轻地“嗯”了一声，只觉得身上最丰满的软肉被林小阳亲得也是无比地舒爽，内裤遮蔽的地方里面的淫液汩汩地流淌……
　　“姐姐，你太美了！”
　　林小阳感觉着许美婷两瓣美臀的圆润和柔软，不由发出了由衷的赞美。
　　“傻瓜，你是偏爱姐姐，屁股能有什么美的……”
　　许美婷伏在枕头上，羞羞地嗔道。
　　“姐姐的全部都是最美的……”
　　林小阳说着，伸出舌头，顺着许美婷丰臀最隆起处长长地一舔，软软热热的舌头整个扫过许美婷的臀肉线条，许美婷的双手不由握住了床单，轻轻叫道：“噢噢，小坏蛋，你好色……”
　　林小阳只觉得情姐姐那丰润的臀肉香香的分外诱人，以前他只细细见过鲁芳的光屁股，许美婷的屁股没有鲁芳的那么大，但是明显更加集中挺翘，活像个浑圆的肉感排球一般。为了把情人臀部的嫩肉钜细无遗地全部吻遍，他激动地扳开了紧凑的两瓣臀肉，舌头在两边半球的内侧扫过。
　　“嗯嗯嗯，小色狼，那里也亲，坏死了，噢噢哦……”
　　许美婷原本只是想满足林小阳的最后一次要求，可她没有想到自己的感觉竟然加倍地强烈。许美婷不由自主地耸动着丰臀，迎合着林小阳在臀缝紧夹处的热吻。那里别说被别人亲了，就是自己除了洗澡的时候都很少会去碰到的地方，这让许美婷在羞耻感中感到了别样的刺激，然而她根本不知道真正羞人的事情还在后面。
　　所谓得陇望蜀，林小阳在舔着许美婷臀内侧的嫩肉时，尽力扳开她的两个球形臀瓣时，不可避免地目睹了许美婷的小屁眼被拉扯得大大张开，褐色的肛门黏膜被抻开，艳红色的肛洞欲遮还羞地暴露出来。潜意识里，林小阳不止一次地想亲近情人这个最隐秘的地方，舌尖不假思索地往最深处一滑，溜进了许美婷深深的臀缝里面。
　　“咿呀！天啊！”
　　许美婷丰臀危颤，极度隐私的菊门被滚热柔滑而有力道的舌尖一碰，异样的快感滚滚而至，逶迤到全身上下，不禁狂野地叫出声来。然而，她随即意识到现在被情人亲着的竟然是自己全身最脏的排泄口，忙不迭地转动屁股，想躲开情人的侵犯：“啊！坏蛋，不，不要亲那里，脏，脏啊！”
　　林小阳不管不顾，两手执着地捧住情人的臀肉，舌头一下一下地在紧窄的屁眼上面舔过，扫荡，直弄得许美婷的丰臀摇晃得像是发了地震的小肉山，嘴里的抗议声渐渐让位给了含混的淫声：“嗷，嗷，不可以，啊啊啊，姐姐要，要不行了，太太舒服了……”
　　许美婷已然忘记了害羞，非但不再躲闪情郎的舌头，反而猛然把屁股往后面一耸，丰润的臀肉把林小阳的脸颊牢牢地贴紧，就像吸住了一般，林小阳自然乐意被情人的美臀这样反攻，舌头更加疯狂地往情人的屁眼边的嫩肉上舔动！
　　“噢噢噢！”
　　许美婷的屁股摇得就好像筛糠一般，偏偏臀肉形成的天然吸盘还是吸住林小阳的脸和舌头不放。林小阳忽然感到下巴上被一股热水般的液体喷溅，这才意识到许美婷再度高潮了，淫液从距离肛门只有方寸之隔的穴口射出。
　　随着高潮而至的是许美婷的尖叫，当尖叫声渐渐平复，许美婷的身子也渐渐摊直。
　　她扭过脸，柔柔地盯了林小阳一眼，“坏蛋……”
　　此刻的许美婷娇羞中含着狂野，真是满面生春，妩媚动人。林小阳本想欣赏她高潮后那娇艳的穴口，见她如此柔美的眼神，连忙默契地爬到她的身上，胳膊揽住了她的腰肢。许美婷软软的胴体立即缠住了他，身体彼此交接着，嘴唇也黏在一处，互相用含混的鼻息呼唤着对方。
　　与林小阳结实的体格形成鲜明对比的是，许美婷的身子似乎比平时更加柔软，就像浪花在林小阳坚硬的身体上起伏缠绵。而林小阳不光肌肉紧致，更要命的是下体的色棍硬如铁棒，龟头从内裤边沿伸出来，不住地蹭在许美婷的大腿根和小腹上。许美婷的内裤已经被褪到了腿根的地方，加上她抬起腿来环绕林小阳，内裤被扯成长长的布条，要是平日里穿的那种小轻薄肯定早就被她自己给拉断了。
　　许美婷那幽深的蜜壶不禁再度被蜜液充盈，浑身上下燥热难当。尽管在短时间内已经两度高潮，但是她最渴念的还是情人粗硬有力的肉棒，何况她所渴念的家伙不住地摩擦她的身体，提示着自己的存在。每当硬硬的肉茎蹭大她的大腿和小腹时，花心甚至会自动蠕动起来，涌出一股股粘稠的淫液。
　　有花堪折直须折！许美婷那空虚的花径向往着情人那粗野肉茎的蹂躏，她暂时抛却了杂念，伸手把肉茎握在手心，颤抖着声音说：“宝贝，快要了姐姐吧！”
　　其实林小阳早就想要进入情姐姐的身体，只是担心她高潮之后暂时不能适应。
　　他的肉棒被情姐姐握住之后变得更粗更长，翻身搂着情姐姐的娇躯问道：“姐姐不累么？”
　　“坏弟弟，什么累不累的，你不就是想弄死姐姐吗？”
　　许美婷脱口而出。光是这么握着情郎的肉棒，感觉着肉棒在手里的律动，她已经有着被抽插般的刺激错觉了，这怎不让她心急如焚、娇躯乱扭？
　　许美婷的媚态似乎与年龄不相称，但其实正是少女所不会具有的成熟风韵。
　　这是多么迷人的好姐姐啊，林小阳一个欠身，把缠在股间的内裤甩掉，浑身赤条条地把情人抱住，叫道：“好姐姐，我才不要弄死你，我要弄得你舒服！”
　　“坏蛋，大坏蛋！”
　　许美婷一边嗔怪，一边撒开双腿，褪在她大腿上的内裤被进一步拉抻，可是许美婷已经管不到这些，她一刻也不能等待了。
　　林小阳被许美婷抱着后背，他一手搂着许美婷的腰肢，一手扶着自己蠢动不止的肉棒直接顶到了许美婷的两腿之间。两个人早已不是第一次做爱，性器官之间有着呼吸般自然的默契，林小阳只是下意识将阴茎一扶，硕大的龟头就被许美婷两片火热娇嫩的小阴唇抓到了。
　　林小阳敏感的龟头被许美婷阴唇吸住的刹那，从身体深处发出一声无比舒爽的叫声“唔”不由颤着声音挑逗许美婷：“姐，你舒服吗？”
　　“舒服，舒服！姐还要更舒服！”
　　许美婷竟然急切得把屁股抬起来，似乎想主动用阴道套住情人的肉棒。
　　“好好，让姐姐舒服！”
　　林小阳没有让情姐姐失望，双手抱住情姐姐半悬空的肉臀，肉棒狠狠往前冲刺，“噗哧”一声，连根没入那肉感多汁的阴道深处！
　　“啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……”
　　许美婷就好像第一次被林小阳插入一般，感受到强烈的新鲜的刺激感。她那早就充分润湿的膣腔被林小阳的大肉棒刮擦，若不是有着充足的弹性，似乎会被大肉棒整个撑裂一样！
　　“嗯唔，好姐姐，你的屄在咬我……”
　　平时做爱话不多的林小阳此刻也忍不住表达自己的强烈感受。
　　“哪有，是你在欺负姐姐！”
　　许美婷脸色通红地反驳，同时下意识地让阴道夹得更紧。
　　“就欺负你，谁让姐姐这么迷人！”
　　林小阳的肉棒很快就适应了许美婷肉道的夹击，开始了一波波猛冲。许美婷腿间的内裤变得非常碍事，林小阳用力一扯，小内裤终于断开，彻底解放了许美婷的双腿。许美婷丰润的大腿缠住了林小阳的腰身，发出语无伦次地叫声：“啊啊啊，顶得好深，姐姐，姐姐里面要通了！”
　　“噢噢，美婷老婆，里面好紧好紧！”
　　林小阳的屁股肌肉绷紧得像是要爆绽开来，浑身的力道都用在了脐下三寸的地带。
　　“还不是坏弟弟顶得，噢噢哦，弟弟，好弟弟，顶死姐姐吧！”
　　许美婷胡言乱语，两手攀住情郎光滑的后背，指甲嵌入了情郎的肌肉里。
　　林小阳直感到情人的花心前所未有的紧密而又富有张力，开阖之间像是一张活生生的小嘴。他情不自禁地加快着抽插的速度，“美婷老婆，你叫我什么？”
　　“噢！好用力！坏弟弟，姐姐叫你坏弟弟呀！”
　　许美婷一边享受着情郎的又一番狂顶，一边嗲嗲地回应。
　　可是林小阳并不满意：“嗲老婆，你平时不是这样叫的啊！我是你的小老公啊！”
　　“啊，那个不可以，姐姐这么老了……”
　　尽管处于近乎癫狂的状态，但是许美婷内心对于林小阳的定位似乎已经发生了根本转变。
　　林小阳不管不顾，又粗又长的肉棒猛然从美婷老婆的狭长阴道里面整个抽出，然后用力贯入，如此连续进行了三次，发出“噗噗噗”三声脆响！强烈的抽插让许美婷“噢噢噢噢”一阵乱叫，林小阳粗喘着催问：“快说，我是美婷老婆的什么？”
　　“小老公，小老公，你是美婷老婆的小老公还不行么！慢点，慢点啊！”
　　许美婷睁大着眼睛求饶。
　　“老婆，老婆！”
　　林小阳的抽动变得更加急促，肉棒在许美婷的阴道里面做着百米冲刺，每次肉棒抽出时都会把许美婷两片小阴唇挤进挤出，带动着一汪汪肥腻柔滑的淫液！
　　“哦哦，老公，老公，你想插死老婆啊！哦哦哦哦哦，老婆要舒服死了！”
　　许美婷奋力抬起了丰臀，用力扭动着腰肢，似乎唯恐情人的肉棒深入得还不够。
　　林小阳托住情人的丰臀，肉棒在情人身体最深处肆意冲击，嘴里的叫声渐渐含混不清：“唔唔，老婆，老婆……”
　　“嗯嗯，老公，老公，老婆要死了！真的要死了！”
　　许美婷的小腹深处一阵阵猛烈抽搐，火热的阴精不顾一切地激射而出，浇灌着闯入禁区的大龟头。
　　林小阳喉头发出一阵阵古怪的咕咚声，精液喷薄而出，一股股射到许美婷的花心里面，像是烟花一般迎接着许美婷的第三次高潮。
　　这次高潮来势汹汹，去时绵绵。然而，这对疯狂做爱的情人毕竟都已经折腾了一天一夜，刚才那样不知疲倦地交媾只是激情使然。现在当情欲释放，身体的疲乏汹涌而至。尤其是许美婷，随着疲惫感袭来的还有深深的愧疚。
　　“天啊，我们这是怎么了呀！”
　　许美婷从林小阳怀里脱开，捂住了潮红的鹅蛋脸。
　　“姐姐，这次又是我胡来……求你不要胡思乱想，好不好？”
　　许美婷的表情是那么悲戚，甚至超过了自己那次在车上强奸她的时候，这让林小阳分外担心。
　　许美婷摇摇头，“傻弟弟，姐姐不后悔，是姐姐自愿的。你对姐姐这么好，姐姐想要最后宠着你一次。”
　　“姐姐……”
　　林小阳不知不觉间再度满脸泪水。许美婷等于是正式宣告了他们关系的结束，何况，就算许美婷不说明白，她悲苦的表情也说明了一切。就在不久之前，许美婷还那么狂野。林小阳知道许美婷对自己的情欲并没有消失，只要自己拚命挑逗，也许她还是会再度沦陷？可是，那之后呢？让这个自己最心爱的女人一次次陷入万劫不复的自责里面吗？
　　许美婷是林小阳生命中最美好的部分。看着许美婷抽泣的俏脸，林小阳知道：不管自己多么眷恋这个妩媚而温柔的好姐姐，他也不忍心再犯浑的。他默默穿好衣服，弯腰抱了抱许美婷汗津津的娇躯：“姐，那我走了？”
　　许美婷点点头。林小阳毅然转身关门而去，因为他已经无法自控，许美婷也同样如此，所以才默无一言。离开的时候，他看到了自己从许美婷身上扒掉的衣裙还落在地板上。他简单地收拾了下，轻轻打开客房的门，一阵抽泣声传来，只见许美婷光着身子趴在床上，肩膀不住抽动。
　　林小阳心如刀绞，不忍再去招惹许美婷，轻轻带上门，把衣裙放在沙发上，匆匆出门。身体已经很累，可是偏偏又有一股无处发泄的压抑。这让林小阳选择了从楼梯下去，而不是走电梯。他几乎是一路小跑着离开了许美婷家的小区，然后在小区门口的大路上急速走着，发泄着本已所剩无几的精力。
　　他走着，走着，脑子里装满了东西，又似乎空无一物。阴差阳错的，他和许美婷的家庭联系在一起。那之后呢？离开了许美婷，自己的人生还有什么意义？
　　一个没人当回事的孤儿，一个惨淡生活的县城小警员。
　　就连他自己都没意识到，这短短的一天，林小阳已经经历了几场离别。他割断了和鲁芳的不正当关系，也结束了和许美婷的缠绵悱恻。同时，他和自己的救命恩人蒋然的第一次见面其实也就是诀别。他不会再见到蒋然，和神秘女人更是再无重逢的可能。他和心爱的美婷姐还会见面，只不过彼此的心态和关系已然剧变。
　　一辆车停在路边，车上一对年轻的男女正在激烈地接吻，林小阳麻木不仁地带到一眼随即转开视线，尽量不去回想自己与许美婷在车上的几度激情。然而，车载CD正在播放的歌声却缠着林小阳不放。那是一首很老很老的歌谣，是罗大佑用破锣般自暴自弃的嗓音唱出的：“你曾经对我说你永远爱着我爱情这东西我明白但永远是什么姑娘你别哭泣我俩还在一起今天的欢乐将是明天永恒的回忆今天的欢乐将是明天永恒的回忆”林小阳的心抽动了一下，他突然想起自己和许美婷即便最亲密的时候，也没有对彼此说过爱的话题。是的，他们之间年龄悬殊太大，从一开始就注定没有结局。
　　“什么都可以抛弃什么也不能忘记现在你说的话都只是你的勇气春天刮着风秋天下着雨春风秋雨多少海誓山盟随风远去啦啦啦啦亲爱的莫再说你我永远不分离”林小阳的双腿猛然绵软无力，他蹲在路边的麦田边，捂着脸无声地抽泣。
　　林小阳终究只是一个刚过二十的少年，这一刻，他陡然明白，他是在跟自己告别，跟过去的自己告别。他的世界里一片死寂，只有罗大佑那上个世纪的恋曲像魔鬼一样萦绕不去：“你不属于我我也不拥有你姑娘世上没有人有占有的权利或许我们分手就这么不回头至少不用编织一些美丽的藉口啦啦亲爱的莫再说你我永远不分离啦啦……”


第10章 妩媚动人的女首长：性爱和官场的双修课堂
　　结束了一天的工作之后，林小阳回到了出租屋内。时间过得很快，一晃之间，他到这个偏僻的山区小镇派出所已经半个月了。对他来说，最难忍受的并不是野蛮的乡民或者是单调的业余生活，而是对过去的留恋。
　　说是对过去的留恋其实也不确切，林小阳对于县城的繁华和在干部科工作时的所谓地位并不看重。他留恋的其实只是一个美丽的倩影，一个已经上了年纪却仍然让他神魂颠倒的倩影。白天忙碌的时候还好，每当夜晚独处的时候，他总是会不由自主地陷入不可救药的单相思。
　　林小阳冲凉之后看了一会书，到底没有看进去。他叹了一口气，拿起手机犹豫着要不要发短信或者打电话给许美婷。自从到这里报导之后，他和许美婷只见过一次，是帮忙接乔老师出院的时候。现在，他已经没理由再和她见面，尽管乔老师经常邀请自己，可是许美婷明显并不希望他去。
　　像这样的犹豫，林小阳几乎每天晚上都要经历一次，最后都是不了了之。他斜靠着床头，看着空空荡荡的房间，巨大的孤独感包围了他。终于，他按动了拨号键，但是久久没有人接听。他正要按掉，电话却接通了，他差点兴奋地叫起来，那边却传来一个男人的声音：“是小阳吗？”
　　林小阳像是突然从三伏天的沙漠掉进三九天的冰窟里，尴尬地掩饰着：“是我，乔老师吗？我找许姐问点单位的事情。”
　　乔老师大病初愈，声音听起来还是很虚弱：“唉呀，小阳啊，你怎么不来我们家里玩啊？”
　　林小阳心下惭愧，和乔老师拉了一会家常，本以为乔老师等下就会让许美婷来接电话。尽管不方便和许美婷说什么心里话，但是能听到她的声音也是好的。
　　可是乔老师却迟迟没有去叫许美婷的意思，林小阳只得催道：“乔老师，等这边忙过一阵，我就去看你！对了，许姐呢？”
　　乔老师的嗓音似乎更低沉了：“啊，我忘了告诉你，她出门了，等见到她，我让她给你回电话。”
　　出门了？这都几点还不回家？这不是许美婷的作息习惯呀！林小阳心里奇怪，不由直截了当地追问：“那她怎么把手机落在家里了？”
　　“噢，不是。你不知道吗？她最近参加了移动公司存话费送手机的活动，办了一个新号码。我现在报给你吧？”
　　乔老师似乎有些意外。
　　“噢，不用了，她方便的时候给我回电话就好了。”
　　林小阳又和乔老师聊了几句这才挂电话，其实他的心里早已经七上八下。
　　许美婷这么晚了还在外面，而且还换了电话号码不告诉自己！这怎么可能呢？
　　如果这不是真的，那就是乔老师已经察觉到自己和许美婷的不正当关系，故意误导自己。另外，还有最大的一种可能，那就是许美婷已经向乔老师承认了错误，所以现在他们在合伙将自己拒之门外？
　　是呀，一定是这样。许美婷那么狠心地要和自己断绝关系，不会只是因为乔老师住院这么简单吧？
　　林小阳越想越头疼，蓦地觉得自己非常卑微，非常可怜。他闭上眼睛，满脑子都是许美婷的音容笑貌，然后，这些影像渐渐地凝聚成他和许美婷在一起做爱的情景。她的胴体是那么柔软，像是没有骨头一样缠绵地环绕着自己；她的嘴唇是那么湿润，一旦自己的嘴和她黏上，就再也不想分开；她的乳房，她的臀，那么肉感，那么完美，光是看到就让人激动，摸在手里的时候更是妙不可言。
　　人心真是奇怪的东西。林小阳和许美婷最开始的交集是拜马健所赐，当时他纯粹是看不惯马健欺负弱小，并没有任何对许美婷的好感因素在内。之后许美婷的恩将仇报让他对许美婷充满了厌恶，乃至于后来和鲁芳勾搭上了之后，林小阳有意羞辱许美婷。
　　那么，自己和许美婷是怎么走到一起的呢？自己是从什么时候起爱上许美婷的呢？在那晚强暴许美婷之前，自己对于许美婷真的没有好感吗？还是自己本来就喜欢她，只不过不承认而已。
　　现在想清楚这些有什么用吗？许美婷不再和我有什么关系。可是，自己真的能忘掉她吗？胡思乱想之间，电话响了起来。林小阳几乎是跳过去抓起电话，期待着是许美婷给他回电话了，对方确实是个好听的女声，但是比许美婷的更干练：“林小阳吧？你知道我是谁吗？”
　　林小阳心底非常深的地方有一根弦被触动了，他脱口而出：“蒋主任！”
　　“我刚还在想，要是你听不出来，我就挂电话了！”
　　蒋然淡淡地说，不过林小阳还是从中听出一丝得意。
　　直觉告诉林小阳，现在这个蒋然和那天他见的蒋然完全处于不同的状态。林小阳没办法理解蒋然怎么会给他打电话，不过在这个状态里听到蒋然的声音真是喜出望外。他连忙说：“那我听出来了，有什么奖励吗？”
　　蒋然愣了一下，似乎没想到林小阳会跟她开玩笑，“你要什么奖励？”
　　“给我一个机会，让请你吃饭吧！”
　　林小阳说。
　　蒋然笑了，“等你请吃饭？那我还不饿死了！这样吧，春城有什么好玩的地方不？你请我去逛逛吧。”
　　林小阳愣了好几秒钟才恢复说话能力：“天啊，你在春城？现在？”
　　“是呀，你以为呢？不欢迎？”
　　蒋然反问。
　　林小阳连忙说：“你在哪？我马上来！”
　　蒋然似乎在观察地形，过了一会回答说：“我在一个市民休闲广场边上借别人电话打的，叫……明秀广场。”
　　“好，你就在那等我！不过，我大概要四十分钟以后到……”
　　林小阳头一次痛恨自己竟然被发配到这么偏僻的地方。
　　蒋然却说：“不要那么急，一个小时以后吧，一个半小时也可以。我还得到边上办点事。”
　　“好吧。”
　　林小阳心头涌过一阵暖流。他跟蒋然说过自己被发配到乡下派出所的事情，没想到蒋然这么心细，生怕他太赶时间。他和蒋然只见过一面，而且认定这辈子都不会再有机会相遇。现在的一切像是一场梦。蒋然现在处境堪忧，她怎么会有闲心来春城县？那么她找自己干什么呢？肯定是有什么重要的事情要让自己去办。
　　林小阳下定决心，不管蒋然让自己做什么，他都会尽力的。这是他欠蒋然的。
　　想到这里，林小阳赶紧去派出所取车。这辆车是派出所向地方上借用的，挂的普通牌照，开出去不会招摇。他紧赶慢赶，还是花了将近一个小时才赶到约定的地点。这个小广场四边都是开放的，林小阳却一眼就看到了目标：只见一个亭亭玉立的背影站在紫藤架下，身上穿着白色职业衬衫和黑色西裤，尽管穿得一点不暴露，但是身段之完美还是引来超高回头率。
　　按说这个形象和林小阳上次见到的蒋然相距甚远，但林小阳还是认定是她。
　　这不仅仅因为紧身西裤下略显丰润的翘臀暴露了女人的年龄，还因为她身上有一种特殊的气场，和她穿什么没有关系。林小阳跑了过去，远远叫道：“蒋主任！”
　　女人转过身，她的头发盘起，耳朵上挂着银色耳坠，在黯淡的夜色里显得光芒照人，真的是她！蒋然等他走近了才责备：“大老远乱叫什么？以后可不许这么喊了！”
　　林小阳打量着蒋然，再度为之惊艳。蒋然身上这件衬衫大概是名牌，紧紧地箍着腰身和酥胸而不显臃肿，领口露出深深的乳沟。他挠挠头，有点为难地请示：“那么我该叫你什么呢？叫姐姐？”
　　蒋然瞥一眼林小阳，“还姐姐呢，我当你妈都有多了！”
　　“那我叫你妈？”
　　林小阳斗胆顶嘴。
　　蒋然歪歪嘴，“我才不要那么老呢！”
　　尽管是在开玩笑，但是蒋然的眉目中还是有一种不怒自威的气势。林小阳不敢太放肆，“那我还是叫你蒋主任！”
　　蒋然摇头，“就叫姐吧，好歹装一回嫩。”
　　“嗯，姐！”
　　林小阳有点晕眩，不知这位美丽的女首长怎么突然放下了身段。
　　难道她有什么很要紧的事情要托付自己？
　　蒋然把身体靠得林小阳近了一些，“嗯，你这弟弟不能白当，得好好孝敬姐姐。这里有什么好玩的地方？”
　　林小阳一时间没弄明白蒋然的用意，小心翼翼地提议：“姐喜欢什么？保龄球？壁球？还是……”
　　“什么啊，姐不缺乏锻炼，姐是让你找个晚上玩的地方。”
　　蒋然打断林小阳。
　　蒋然竟然要自己带她去夜场！林小阳更加觉得难以置信！且不说两人年龄悬殊、不便同行，就拿蒋然自己这身份来说，也绝没有去那里疯玩的可能啊。可是蒋然竟然提出来，他只能不惜血本安排：“春城的场子只怕没多大意思，最大的一个叫翡翠明珠……”
　　蒋然又打断林小阳：“有没有稍远一点的地方，姐不想你有熟人看到你和我一起。”
　　蒋然是有身份的人，就算微服私访，还是要小心为妙。这点林小阳当然是理解的，他想起王海波最近带他去的一个场子，点点头，“我知道个地方刚开张的，属于隔壁县管，这边很多人还不知道。开车去大概一个小时。”
　　蒋然爽快地说：“那就任你安排了。”
　　林小阳带着蒋然上了车，一边开车一边在心里嘀咕：蒋然丈夫的案子怎么样了？她一身便衣来到春城是为什么呢？这里不可能有什么她要找的大人物吧。难道她真的只是来散心的？甚至于，她是专门来找我的？
　　林小阳当然非常好奇，但是他对蒋然的个性已经有所了解。不管是随和还是冷淡的时候，蒋然都习惯于牢牢把握住主动权。她想什么时候说、想说多少，林小阳都是改变不了的。只有走一步看一步了。
　　夜晚十一点，高速路口边上的夜场。前不着村后不着店，这里却分外热闹。
　　转动的镭射灯映出一张张疯狂迷离的脸和半裸的胴体，这其中就有蒋然：她已经换了一身装扮：白色吊带背心，红色亮片超短裙，能暴露的地方全部暴露出来。
　　当蒋然从夜场更衣室出来的时候，林小阳简直不敢认了！
　　对于蒋然要求到这种地方来玩，林小阳本身就很奇怪。等到了这里，蒋然的倾情投入更是让林小阳意外。相比身边那些少女，蒋然的年纪大了她们一倍都不止，但是不管是她的疯狂指数还是魅力指数都远远超过周围的女孩。夜场里面当然也有很多中年妇女，但是她们一个个涂抹得跟老妖精一样，与蒋然更是不能相提并论。
　　蒋然在舞池中央转动着柔软的腰肢，肩膀、酥胸、蛮腰、床腿上汗水津津，紧身小背心也被香汗浸湿了。她一会和林小阳对舞，一会会和边上的男生对舞。
　　每当她抛开林小阳的时候，林小阳就会一阵失落。她的笑容是那么妩媚，让那些和她一起的男人一个个神魂颠倒。
　　当DJ将气氛搅到最疯狂的时候，全场灯光骤然降到最低，场子中的男女随机配对，跳起了疯狂的贴面舞。林小阳知道此时正是午夜十二点，是这个夜场的第一个疯狂高潮，第一次来这里的时候，林小阳甚至看到有人趁着这个机会在舞池中搂抱着交媾起来。林小阳躲开了一个向他贴过来的漂亮美眉，酸酸地嫉妒着那个有幸和蒋然对舞的混蛋。
　　一个高挑的魔鬼身材拦住了他的去路，林小阳傻瓜一样张大了嘴巴。抱住他的正是蒋然，她并没有依照舞曲的节拍，而是微微启动湿润的红唇堵住了林小阳的犯傻。林小阳一阵晕眩，几乎不敢相信自己的好运，然后，他的嘴巴被两片柔软的唇吸住。今晚蒋然让他见识到了她的酒量，她一瓶一瓶的啤酒灌进去，现在嘴里还有浓郁的菠萝啤的味道。
　　让林小阳迅速沉醉的并不是蒋然口中甘甜的酒味，而是她高超的吻技，她完全占据了主动，唇舌把林小阳调动得完全没有反抗的余地。林小阳像是刚刚品尝到接吻滋味的中学生一般，舒服得无以言表。更加火上浇油的是，蒋然紧紧抱着他，塔尖般高耸的双乳在他身上剧烈碾磨，绷紧的乳头硬硬地刮着他的胸膛。
　　林小阳以前有过三个女人，年纪都和蒋然差不多，她们都是丰乳肥臀的类型。
　　蒋然和她们相比，丰满程度并不逊色，但是更显健美，明显是经常进行锻炼的女人。林小阳不禁把手放在了蒋然的亮片包臀超短裙上，冲动地感觉着她完美的身段。
　　“坏蛋，你怎么知道屁股是我的敏感带？”
　　蒋然突然放开他的嘴，大口喘着气。
　　林小阳老实地回答：“我不知道，就是姐的屁股太美了，忍不住要摸。”
　　“小色狼，原来开始的老实都是装的，噢，别隔着裙子，好痒……”
　　蒋然娇喘着。林小阳在她的鼓励下把手伸进了本就极短的裙摆，裙内配搭的是一条布料极少的小内裤，和丁字裤没有太大区别，林小阳的手直接摸到蒋然丰润而结实的臀肉，超爽的手感让他终于放掉了心头的敬畏，急色地抚弄起来。
　　蒋然被林小阳摸得臀肉翻滚，呻吟不止。她自然不会在一个小男生面前示弱，纤长的手指在林小阳下面拨弄了几下就拉开了拉链，直奔主题。林小阳只顾感觉蒋然美妙的肉臀，突觉下面一热，自己的风流棍竟然被蒋然逮住。尽管周遭的男男女女也都没有闲着，可他万万没想到蒋然也会做出这种举动，又惊讶又兴奋，不由急促地叫道：“噢，姐姐……”
　　林小阳自从那天在许美婷家中悲情告别，就再也没有和女人做爱。其中有几次王海波叫他一起出去散心，他在场面上应付了下，但是总觉得买来的女人别扭，并没有跟叫的小姐真刀实枪的干。现在，蒋然这样完美的高贵美妇垂青，让林小阳潜伏的欲望蠢动起来。蒋然毫不忸怩，几下就把它的肉棒完全掏出来，紧握在手心里开始用力撸动，还发出了惊叹：“你的宝贝好大！”
　　“唔……”
　　林小阳没出息地叫出声。黑暗的舞池内，伴随着疯狂的的士高舞曲，坚硬的肉棒被女神般的美妇上下把玩，这种刺激感简直不像真实的存在。他觉得自己的阴茎像是化作了巨龙，在蒋然温热的手心摩擦下昂头挺立，似乎随时会腾空窜起。
　　“噢，越来越大了！好粗，好烫！”
　　蒋然另外一只手伸进了林小阳的裤裆，托住他的睾丸，双管齐下地玩弄着林小阳的生殖器。
　　“啊啊，姐，姐姐……”
　　林小阳头脑充血，呼吸极重，自己都不知道自己在喊什么。
　　蒋然把坚挺的酥胸压在了林小阳的身上，湿润的嘴巴不时地黏在林小阳的耳朵和面颊上，呼吸也变得急促起来：“坏蛋，告诉姐姐，你这根大鸡巴操过几个女人？”
　　“啊？没有，没有多少……”
　　林小阳的脸涨成了紫色。
　　“快告诉姐姐，多少个了？”
　　蒋然的动作越来越快，林小阳的龟头暴突，阴茎的表皮已经无法胜任肉棒的膨胀，随着大屌不可遏制地变粗变硬，同时也在变得脆弱而敏感。
　　林小阳伸手扶着蒋然的腰臀，喘着回答：“三个……唔唔……”
　　“才三个？姐不信，噢，越来越烫了，宝贝，是不是想射？”
　　蒋然的手变换着节奏，撸得林小阳的阴茎成了炮弹即将出膛的炮管，又热又挺，随时都可能爆炸。
　　“没，没有……”
　　残存的理智让林小阳绝对不愿意在舞池里面射精。
　　然而，理智是一回事，现实又是另外一回事。林小阳历经鲁芳的调教之后，又与许美婷两情相悦，早已非吴下阿蒙。他原本不可能这么快就射精，可是蒋然的纤纤玉手好像有魔性，而且她氤氲的体香，紧靠着他的乳肉共同编织成一张催生情欲的天罗地网，让林小阳完全没有了抵抗力。
　　蒋然感觉着手里粗大强壮的男人性器，媚眼中的戏谑成分已经消失，取而代之的是赤裸裸的征服欲。没有哪个女人会不喜欢这样一根野性十足、霸气十足的大肉棒。蒋然拽着肉棒上下急动，阴茎暴涨之后暴露出来的嫩皮摩擦着她的手心，彼此都有破皮的危险，她渴望着看到肉棒彻底的疯狂，急切地叫道：“宝贝，宝贝，射吧，没关系的！”
　　“不行，姐，我……”
　　林小阳的丹田里一阵地火奔涌，随即脸色憋紫，再也说不出一个整字，“噢噢噢哦……”
　　蒋然猛觉林小阳的肉棒真的化身成了一条巨龙，一条自己的手掌控制不住的孽龙。她的反应算是极其机敏，一个转身，绕到林小阳侧面，一手抱着他的腰胯，一手仍然握着巨龙不放。就在她的明眸注视下和林小阳含糊不清的呻叫里，巨龙抬头喷射！
　　一股股浓稠的白色浆液在体香弥漫、汗味充塞的舞池中央喷向半空，林小阳自己都不敢相信自己的眼睛。在虚脱般的快感中，他不顾一切地狂射着，那激动的精液不由分说地落在了前面两个性感女郎的屁股和后背上。其中一个女郎穿的是露背的肚兜背心，正俯身为自己的男伴口交，高温的精液就像岩浆一般低落在她的裸背上。
　　林小阳不由怔住了，脑子和身子一样变得有些空荡荡的。这个时候，蒋然猛地拽着他往外走，“宝贝，这边！”
　　林小阳下意识一低头，看到自己的裤子拉链已经拉好，瞥一眼走在前面的蒋然，不由羞愧难当。蒋然一口气拉着他来到了更衣室门口，拍拍他的脸蛋，吩咐道：“宝贝，等等我。”
　　林小阳木然地点点头，对于今晚发生的一切还是有点迷迷瞪瞪的。时间不大，蒋然踩着高跟鞋回来了，已经换上了开始的职业装打扮。尽管已经不再暴露，但是那玲珑丰满的曲线在紧身装里反倒更加诱惑，尤其动人的是她的媚眼如丝，看得林小阳一阵阵脸红。
　　蒋然亲昵地挽着他的胳膊，湿濡的小嘴在他耳边低声问道：“宝贝，疼不疼？”
　　“啊？还好，一点点。”
　　林小阳被蒋然这么一问才发现自己的阴茎确实涨涨的，疼疼的，有点像破处之夜在唐雪梅阴道里面射精之后的感觉。
　　“你真色，射那么急，那么远，那俩小美女都给你弄了一身！”
　　蒋然笑道：“不怕人家男朋友揍你呀？”
　　林小阳本想说“还不是赖你”但是他对蒋然毕竟不敢太放肆，只好尴尬地说：“我，我不是故意的……”
　　“傻瓜，又不是射到姐姐身上，给姐姐道歉干嘛？”
　　蒋然突然把身子黏住林小阳，腻腻地说：“其实，姐倒是有点吃醋呢！”
　　此刻两人在停车场的暗影之中，林小阳幸福得发晕，伸手揽住蒋然的腰肢，色胆包天地问：“那我应该射姐姐身上？”
　　“才不要，那多浪费，要射就射姐姐里面，最里面……”
　　蒋然的声音越来越低，两个人紧紧抱在一起，嘴唇湿热地吻住。似乎是为了奖励林小阳，这次蒋然没有太过主动，而是任由林小阳的舌头在她的嘴里游弋。
　　“姐，你真美！”
　　趁着透气的时候，林小阳由衷地赞美着。
　　蒋然把手放在林小阳裤裆上，隔着裤子摸了一把重新硬起来的肉棒，甜甜地说：“小坏蛋，我不要你甜言蜜语，我要看你的行动。”
　　蒋然如此妩媚动人，林小阳不由起了玩性，来了个立正，一本正经地说：“报告首长，保证完成任务！”
　　蒋然“噗哧”乐了，“我可警告你，这任务没那么好完成的！”
　　林小阳见蒋然半真半假的样子，明白她所言非虚。他看过蒋然的简介，知道她是刑警出身。何况，她挺拔的姿态一看就是练过功夫的，身体素质必然极佳。
　　从她刚才挑逗自己的表现看床上功夫也是一流，不论体力还是技巧都绝非鲁芳和许美婷可比。然而，在不胜惶恐的同时，林小阳又充满了期待，这就是男人好色加好胜的本性吧。
　　林小阳一边发动车辆，一边思绪纷杂，不由再次想到了在山阳遇到的神秘女人。那是和段誉的神仙姐姐一样完美而诱惑的存在，和蒋然的气质不尽相同，但是她们极可能是非常相熟的，否则神仙姐姐怎么会让蒋然来帮自己的忙呢？
　　不过，神仙姐姐毕竟远在天边，等有机会再向蒋然巧妙打听不迟，眼下他还有更加现实的问题：“姐，我们就在附近找个宾馆休息好不好？”
　　“什么休息？这么含蓄，你想休息，姐还不让你休息呢！”
　　蒋然媚眼一扫，手放在林小阳大腿上。
　　光是这样，林小阳都禁不住浑身发热，颤声解释：“姐，只怕这里的宾馆条件姐姐看不上。是不是去县城里面看看？”
　　“不要，已经够让你破费了。你在县城还有地方住不？”
　　蒋然问。
　　林小阳蓦地明白了，蒋然绝不是考虑花费，而是担心好点的宾馆都有摄像头。
　　他点点头说：“我在县城的房子还没退掉，地方很偏，附近都没什么人住，只怕条件很简陋。”
　　“嗯，就去你那吧，里面没别的女人吧？”
　　蒋然显然很满意。
　　“哪有的事！”
　　确切地说，林小阳所言不实。他那狗窝里面其实曾经有过一个女人，一个差点害得他坐牢的女人。想到他即将在自己破处的房子内迎来蒋然这样的大美妇，林小阳更加不淡定了。
　　于是，这趟车程显得比来的时候要远得多，好在蒋然并不催促林小阳，今晚头一次显出娴静的一面。林小阳时不时偷眼瞄瞄蒋然，只见她喝了那么多酒之后却并不上脸，雪白的肌肤透着自然的红晕，成熟的妩媚中透着一股英姿勃发的气度。
　　好不容易到了住处，可是林小阳又想起个麻烦事：自己好几天没来住了，卧室里那邋遢样子怎么能让蒋然看到呢？于是说：“姐，你要不要洗个澡？浴室就在楼下。”
　　蒋然回答：“要洗你先去，我有点醉了，想躺一会。”
　　林小阳顿感为难，把蒋然带到卧室门口后只好实话实说：“姐，你先等等，我收拾下。”
　　蒋然点点头，站在门口没动地方。林小阳暗自松了一口气，打开卧室门，推开窗子透气，用毯子把床头堆放的衣服和书本卷在一起，准备一股脑塞到衣柜里面去。这时候，他猛然觉得两团丰润的肉团紧紧挤压在他的后背上，他脑子一晕，还没回过神来，身子就被推倒，手里的毯子连带里面包的那堆乱七八糟的东西一起散落在床上。
　　“姐姐……”
　　如果说上次是林小阳强暴了唐雪梅，那这次林小阳就活像是被蒋然给强奸了。蒋然根本不管他的床铺乱作一团，搂着他和他滚在一起，黏人的湿唇很快就找到他的嘴巴狂吻。林小阳毕竟已经不是雏鸟，被大美女这样贴身挑逗，忍不住伸手在她身上尽情抚弄。
　　蒋然健美而不失柔软的曼妙胴体在衬衫和西裤下诱人的起伏不定。林小阳自己的长裤和T恤已经被蒋然扒掉，他投桃报李，伸手到蒋然的裤腰上去解钮子。
　　不过蒋然毕竟人过中年，尤其丰臀不比少女那么紧致，林小阳虽然解开了扣子却几次没能把窄小的西裤从蒋然略显丰润的腰胯上剥掉。
　　“笨蛋，姐的屁股有那么肥吗？”
　　蒋然倒比林小阳先失去耐性，一个翻身来到林小阳身上，先是踢了两下腿，把脚上的高跟鞋甩掉，这才把长裤从腰胯上褪掉。
　　蒋然丰盈挺拔的长腿暴露出来，长腿顶端是黑色的低腰弹力小内裤，小腹平坦结实，雪白诱惑。一丛油亮的阴毛从内裤两侧钻出来，并不显凌乱，上面还挂着点点晶莹的露珠。林小阳这才知道蒋然早已是淫水泛滥，难怪她会如此主动。
　　他一阵狂热，抱着蒋然就想进攻。可是蒋然身子一闪，伸手按住林小阳裸露的胸肌，媚眼盯着他的眼睛：“小坏蛋，反了你啊？还想骑到姐姐头上？”
　　“唔……”
　　林小阳这才明白自己今晚只有被奸的份。不过，他毕竟不肯任人屠宰，被蒋然骑着的他奋力伸手去扒蒋然上身的衬衫。经过刚才的折腾，蒋然的名牌衬衫已经敞开胸怀，林小阳很快就让她浑身只剩下一个和内裤一套的黑色文胸。富有质感和伸缩力的文胸勉强托住蒋然两个浑圆的乳球，衬得皎洁丰盈的酥胸一片闪亮。林小阳色心大起，迅疾把文胸推开，一对乳峰蹦了出来，顶上是两个翘起的奶头，色泽殷红诱惑，出人意料的娇嫩。
　　林小阳没想到以蒋然的年纪还有这么鲜艳的乳头，却不知蒋然这样有条件的女人是保养有术的。他禁不住两手齐动，捏住蒋然的两颗马奶子葡萄般的奶头捻动起来。蒋然的酥胸起伏，奶头在林小阳手指之间绷紧、跳动，由软变硬，又依然存着肉肉的质感。
　　听着蒋然鼻息中发出“哼哼”声，林小阳不禁平添几分豪气，毕竟这个身份高贵的女人终究还是会被自己挑逗的情欲之躯。然而，他随即发现自己实在太天真了，下身一阵紧绷感让他下意识地将目光从蒋然的双乳移到自己下体，这才发现蒋然已经将他的全部武装解除，手中已经盈盈握住他的那根粗硬的色棍。
　　最香艳的是，蒋然高悬丰臀，另外一只手已经分开了自己的阴唇，湿答答的肉沟沟整个暴露出来－－两片丰腴饱满的肉唇、肉唇顶端那颗涨满水色的阴蒂无不色彩浓艳，惑人眼球，更刺激的是肉唇深处那个幽深的水帘洞，仿佛在召唤着林小阳的肉棒一头扎进去，再也不要出来！
　　“姐姐……”
　　林小阳情不自禁地叫出来，肉棒在蒋然手心里鼓动不息。
　　蒋然握着林小阳越来越胀大的肉棒，让硕大的龟头在自己滑润的肉沟上溜动，声音软软地问：“怎么了，宝贝？想进去吗？”
　　“唔……”
　　敏感的龟头在那水润柔腻的肉缝上面滑动的感觉实在太过暧昧，林小阳蓦地有点担心自己就此射出来，几乎是哀求着回答：“想，想进到姐姐的小屄里面……”
　　“啊，小色狼，姐姐这就喂饱你……”
　　蒋然的蜜壶早就蜜汁四溢，听到林小阳沙哑的叫声，猛然将香臀一沉，两片肥润的阴唇将林小阳的龟头牢牢含住，旋即被龟头撑开成两片薄翼。她那幽深的阴道就好像是贪婪的蛇颈一般，立刻把被捕获的大龟头含了进去！
　　“噢！”
　　林小阳很没出息地再度叫出声来，原来，他的龟头刚刚被蒋然下面的小嘴吸住，就感觉到一股灼热的淫液，他不由自主地浑身颤抖，大肉棒剧烈地耸动起来！林小阳肉棒的异动显然也出乎蒋然的意料，她的媚眼瞪大，颀长而丰满的上身狂躁地扭摆，一对肉波在胸前剧烈摇晃。
　　林小阳的肉棒就这样在激动中胡乱顶着蒋然的阴道膣腔，让两个人都陷入了迷乱之中。然而，蒋然那熟透的胴体毕竟久经战阵，被林小阳顶得芳心大乱之后不久就勉力稳住心神。她两条胳膊伸出，搭在林小阳精壮的双肩上，轻轻说：“宝贝，你先别动，让姐姐来！”
　　蒋然的声音中透出前所未有的温柔，林小阳从狂热中恢复少许理智，扶着蒋然腋下肌肤点头：“好！”
　　蒋然抬起一点丰臀，调整蛮腰，林小阳那滚烫的肉棒不情不愿地从那温热紧窄的羊肠小道里面滑出，但是龟头仍然被小嘴般的蜜壶口含住。蒋然轻轻地转动圆润的臀瓣，肉洞口像是在挑逗林小阳。林小阳觉得自己忍不住要再度疯狂，蒋然的屁股突然略略抬起，然后重重地落下，肉洞口就此把他的整条肉棒吞没，发出“噗哧”一声脆响！
　　“噢噢，好棒，好棒的宝贝！”
　　蒋然经过刚才的试探，显然已经完全掌握了局面。当花心将肉棒完全吞没的一刹那，她体验到了彻底征服一个年轻壮男的成功欲。她的丰臀上下摇动，肉洞口的瓣膜含紧林小阳的肉棒，上下翻飞。她的花心不断张开，又不断收缩。
　　林小阳并非没有尝试过这种女上男下的体位，但是不管是匆匆来去的唐雪梅还是娇羞的许美婷，就算是人尽可夫的鲁芳都远远没有蒋然这样纯熟的技巧。她的体力让林小阳都为之惊叹，明明在夜场疯了那么久，现在却以完美的流畅的动作占据着性爱的主导。
　　林小阳不甘示弱，突然伸手扶住了蒋然丰润的两侧臀瓣，阴茎向上反击，以地对空导弹的姿态反击着蒋然自上而下的轰炸。这种双倍的刺激让蒋然有些惊讶地瞪大了眼睛，她随即将蛮腰扭得更加厉害，好像要和林小阳举行一场军备竞赛一般。
　　林小阳剧烈地喘息着，但是这种喘息并不意味着疲惫。他从蒋然这里体验到了真正完美的性爱，他的肉棒在不断膨胀，在蒋然的阴道膣腔里面抽动都带出一股浓稠的爱液，这爱液被愈来愈快的抽动所反覆研磨，成了粘稠的奶白浓汁，蘸满了林小阳粗壮的阴茎。
　　林小阳的头脑失去了意识，他仿佛才知道性爱是可以如此直接，如此纯粹，如此过瘾。他的双手不知从什么时候起从蒋然的臀瓣上移到了她的胸前，牢牢托举着那不断起伏的双乳，他的肉棒仿佛有了独立的生命，窜进蒋然的身体深处疯狂地生长。蒋然的双唇微微打开，她感应到了身下男人的情欲已经到了极点，她要尽情地吞噬他，彻底地征服他！
　　蒋然猛然一把抱住了林小阳，把他的脸深深埋在自己的酥胸里面，她的胸口早已经汗津津的一片，这香艳的汗水让林小阳的情欲愈发蒸腾。与此同时，蒋然雪白健美的圆臀在剧烈地上下摇动，掀起、砸落，一次次吞没着林小阳那根已经敏感到极致的巨龙。
　　“啊啊啊……”
　　埋首于蒋然酥胸里的林小阳发出含混的喊声，肉棒膨胀到极点的刹那，蒋然花心内的温度也同时到底极点，那肉感而灼热的花心紧紧地箍住了林小阳的龟头，猛吸着里面喷薄而出的精液。就好像一场激烈的竞技赛，或许林小阳完败了，但是他一点也没有沮丧，因为他是如此快乐，而蒋然那泛着红晕的脸庞也告诉他，她也同样享受。
　　“宝贝，你真棒！”
　　蒋然从高潮中回过神来的第一句话就让林小阳有些意外，毕竟刚才一直是蒋然处于主导地位，而且恢复清醒之后，蒋然第一件事就是凑到他的怀里，像一只温柔的猫咪。
　　林小阳心底荡漾着幸福，抱着蒋然汗水津津的滑润娇躯，由衷说：“是姐姐太厉害！”
　　“说真的，你觉得我这个人怎么样？”
　　蒋然幽幽发问。
　　“你？气质高雅，聪明能干，人又漂亮……”
　　林小阳的话没说完，蒋然就伸出纤长的手指按在他嘴唇上，“打住，打住，姐不是让你背诵完美女人标准条例！”
　　林小阳有点委屈地声辩：“姐，我说的真话啊，其他人肯定也这么看的呀！”
　　蒋然异常认真地点点头，“姐姐知道你说的真话，所以才担心。”
　　“担心？”
　　林小阳奇怪地看着蒋然，“姐，我知道我们是不可能的……”
　　“唉呀，谁说这个啊？慢说我现在是惹官司的人，就算不是，也没谱啊！”
　　蒋然给林小阳逗乐了，随即恢复了严肃的表情说：“小阳，我问你，一个好女人会背着丈夫跑到小县城的夜场和一个年龄可以当自己儿子的男人疯狂做爱吗？”
　　林小阳一怔，“姐，这不一样……”
　　“有什么不一样？就因为姐所谓的身份高一点，人长得还凑合，就不一样？姐和刚才场子里的那些不要脸的老妇女有区别？”
　　蒋然冷笑。
　　林小阳还是固执地摇头，“姐，你别这么说自己！”
　　“傻瓜！”
　　蒋然突然把身子向林小阳靠紧，温软的玉体黏住了林小阳结实的身子。她的手指在林小阳的后背上轻轻滑动，悠然说：“姐说这个不是为了让你难堪，就是想提醒你，这个世界没有你想的那么完美。”
　　“嗯？”
　　林小阳似懂非懂。
　　蒋然继续说：“我知道你不是不懂人情世故，只不过你心底不愿意接受，总是想给自己一个幻想的空间。就拿姐来说，你觉得我很完美？也许吧，可是完美的女人就没有各种需要吗？不怕告诉你，小阳，姐这么多年以来陆陆续续也有过好几个情人，虽然不像我丈夫那么多。可这是因为姐更有廉耻心吗？或者只是因为官场和社会的环境对女人更严苛一点，让女人堕落起来没那么方便吧。”
　　尽管不算多么离奇，可是听到蒋然亲口说她有很多情人，林小阳还是觉得震惊，像个傻瓜一样张开嘴愣了好几秒才说：“姐姐身体好，人又漂亮，有需要也是正常的……”
　　“对呀，姐有正常的甚至比一般女人更强的生理需要。其实，这个世界上再光鲜的人不一样有见不得人的欲望吗？这就是姐要告诉你的意思，别轻易把任何人任何事看得太单纯太美好。”
　　蒋然看着林小阳。
　　林小阳蓦地想起自己这段时间以来频繁被陷害的遭遇，有点明白蒋然的意思了。蒋然见他点了头，继续说：“姐还要提醒你，你要有发展，就必须不断接触上面的人。可是，你得记住，越上层的人就越危险。”
　　“危险？”
　　林小阳又糊涂了，“我又不图什么，过自己的日子……”
　　“傻的，那你就一辈子做个挣生活费的小人物？我看才不是呢！就算你真要这样，就能保证不会妨碍到别人吗？”
　　蒋然抱紧林小阳，“姐告诉你，越是上面的人，他们要维护的利益就越大，大到你不能想像。为了他们自己的利益，别人的前途乃至生命，根本一分钱不值。”
　　“啊？”
　　林小阳这才知道蒋然要警示他的东西有多严重，他可以想像到蒋然所处的环境是凶险的，可是没想过和自己有关。真的没关吗？只不过是在一个小小的县公安局，自己不也差点被马健害得锒铛入狱吗？诚如蒋然所说，自己骨子里当然不甘心一辈子做个小瘪三，那么必然需要向上攀爬，必然会遇到更大的风险。
　　林小阳突然明白蒋然这是在告别之前有意教导他，免得他将来吃亏走弯路。
　　不管她表面上怎样冷静，她内心还是牵挂自己的。他鼻头一酸，用力点点头，“姐，谢谢你，你说的我现在还不能全部理解透，不过我都会记住的。”
　　“嗯，那姐姐就没白唠叨你了。”
　　蒋然转而一笑，“还有个事，姐说了你别生气。”
　　“什么事？我怎么敢生姐姐的气？”
　　林小阳奇怪了。
　　蒋然的手突然在林小阳下面一捞，握住了林小阳还很大的阴茎，笑道：“姐想说你以后要好好利用这根东西。”
　　“嗯？”
　　林小阳只是有点生理躁动，并不明白蒋然的意思。
　　“相信姐，你虽然没什么经验，但是在床上真的很猛，像姐这么大年龄的女人大多是如狼似虎的，你有的是用武之地！”
　　蒋然坏笑。
　　林小阳皱起眉，“可是，总要跟自己喜欢的女人吧？”
　　“所以说你是笨蛋嘛！”
　　蒋然摇头，“在我们现在这个社会上，人要往高处走，就必须靠关系。所谓关系，无非就是三种。一种是血缘关系，那是生得好。第二种是姻亲关系，那是嫁得好或者是给好人家做女婿。第三种嘛，就是靠你这个啦！”
　　说话间，蒋然的手指在林小阳渐渐绷紧的肉棒上弹了几下，林小阳有点尴尬：“这样啊？”
　　“姐知道你不服气，像个男妓是不是？其实，男人女人都一样，人和人之间没有血缘和裙带关系，人家凭什么帮你？”
　　蒋然点破冷酷的现实。
　　“也是……”
　　林小阳不得不承认。不过，眼下他还有一个挥之不去的念头在心头盘桓。那就是蒋然这次找自己疯狂做爱，然后又是一番语重心长，他总觉得这是不祥之兆。嗫嚅了一会之后，他还是忍不住直接问道：“姐，你这次来找我，是不是以后就不再见我了？”
　　蒋然的眼神黯淡下去，过了好一会才伸手抱紧林小阳说：“不是姐不见你，是没机会再见了。宝贝，姐这次到春城其实是路过，天一亮就会去老家处理点事。再之后，我就会回省城去自首。”
　　“自首？”
　　林小阳震惊了。他想得到蒋然会受牵连，没想过她会去主动自首。
　　“嗯，说起来确实很荒诞。我丈夫在外面做的那些勾当，大部分都是我不知道的，很多还是和他那些情妇搅和在一起。真出事了却要我一个小女子顶上。”
　　蒋然苦笑。
　　林小阳的担心坐实了。想来也是，如果不是在这样一个特殊的背景下，蒋然怎么会和自己这样疯狂？可是，在刚刚体会到激情滋味之后，就要面临比死别还痛苦的生离吗？这样公平吗？林小阳不禁问道：“那你不可以管好自己的事情么？何必承担不是自己的责任？”
　　“傻的，你以为姐姐愿意啊？”
　　蒋然的手指拂动林小阳的面颊，显然看出他内心的眷恋，“姐姐要考虑整个家族，毕竟他们家根深叶茂的，只要保住了他，就还有发迹的可能。退一万步说，就说姐姐有那么自私，不去管他家将来的发展，我还得想想我那两双胞胎小子啊。只要他们的老爸还能东山再起，他们就能前程似锦。”
　　“嗯……”
　　林小阳猛地十分疲惫。看来官场实在不是什么好混的地方。
　　“是不是觉得姐这日子过得忒没劲的？”
　　蒋然笑了，“人哪，就是这么奇怪的动物。姐有时候很怀念年轻时当刑警的时候相对单纯的生活，可是后来在官场跟人勾心斗角的时候，也觉得很有趣味。当然，现在这些都跟姐没关系了。”
　　林小阳鼻子一酸，抱住蒋然光滑的胴体说：“姐，我真后悔没早点找你。”
　　“傻瓜，你知道，那会你想找也找不着姐！”
　　蒋然说是这样说，身子不由自主地贴紧林小阳，“可能真是前辈子的孽缘吧，上次你来找姐，姐心底就觉得你是个可爱的男孩子，和姐以前认识的那些小男生都不一样。今天见了面，就更加……只可惜……”
　　蒋然一声温柔的叹息，林小阳更是黯然失落。与此同时，林小阳不禁要感谢马健对自己的陷害，否则他和蒋然根本连认识的机会都没有。想到这里，林小阳的脑海里猛然浮现出另外一个女人的身影。神仙姐姐到底是什么人？直觉告诉他，神仙姐姐的地位应该是比蒋然还要高许多的。也许蒋然不方便求神仙姐姐出面，那自己呢？万一神仙姐姐会买自己账呢？
　　明知道是胡思乱想，但是林小阳还是要抓这根稻草，他实在是无法想像蒋然这样高贵而妩媚的可爱女子从此身陷囹圄！他试探着问：“姐，上次那个托你帮我的人，能不能帮到你呢？”
　　蒋然皱了皱眉头：“那个人？为什么要帮我？”
　　林小阳愣了下，刚刚燃气的希望之火顿时被浇灭。难道蒋然和神仙姐姐的关系并不融洽？他不由脱口而出：“我不知道，我都不知道谁帮我的，我以为她和姐姐肯定很熟悉。”
　　“啊？”
　　蒋然愣了下，“原来你不知道谁帮的你？”
　　林小阳也不知道蒋然这话是否准确，他知道是神仙姐姐帮忙，可是神仙姐姐于他确实是陌生人。纠结之下，他茫然地点了点头。蒋然说：“这倒是怪了，不瞒你说，是一个省里的首长打电话给我过问你的案子。他不是分管政法系统的，和我只能说交情一般。以前我有事情找过他帮忙，所以他那个电话打过来，我很爽快地就答应了。”
　　“首长？男的？”
　　这是林小阳一直希望解开的谜底，可是真相到来到时候，他却万分失落。
　　“当然是男的啊，能有几个女首长？”
　　蒋然的焦点在其他地方：“小阳，你真的一点不知道？”
　　“嗯！”
　　林小阳的这次点头完全是真的了，他哪认识什么省里的首长！
　　蒋然帮着分析：“会不会是你拜托了哪个同学或者朋友，人家同情你，帮你找的人？”
　　既然蒋然和他一样一头雾水，林小阳也就不愿意拿这事烦蒋然，她的心事就够多的了。他点点头说：“这倒是有可能，欠人家这么大人情，我还指望能报答呢。”
　　蒋然苦笑道：“这么大的人情，就算你不想还，人家以后也会向你讨的，可能人家目前暂时用不到你。所以，先不用管了。”
　　林小阳惆怅地点头，其实他的内心里十分清楚：神仙姐姐是在报答自己，他们之间的人情账目已经两清了，所以自己和神仙姐姐再也不会有重逢的可能了。
　　就算他缠着蒋然把那省领导的名字告诉自己也是徒劳，自己能和首长说上话吗？
　　就算说上话了，哪里又会告诉自己神仙姐姐的事！
　　先是许美婷，再是蒋然，然后是神仙姐姐的线索彻底断线。好像人世间最美好的一切，都只是留给自己匆匆一瞥，然后就永远消逝。既然如此，何必让自己看到这一瞥呢？林小阳简直觉得人生了无生意。见他没精打采的，蒋然像一只猫一样在他怀里耸动起来，“怎么了？宝贝？”
　　“没什么，就是舍不得。”
　　林小阳实话实说。
　　“傻宝贝，”
　　蒋然张开胳膊，甜甜地在林小阳唇上香了一口，“说真的，姐姐很感谢那个帮你的人。”
　　“我也是！不过要是上天早点让我认识姐姐就更好了……”
　　林小阳还是止不住遗憾。
　　蒋然摇摇头，“傻瓜，那样未必就好！姐姐可不想爱上一个年纪跟我儿子差不多的小家伙！”
　　“我不奢望姐姐爱我，我就是希望有机会爱着姐姐！”
　　林小阳说出肺腑之言。
　　“傻瓜！”
　　蒋然暖暖地搂着林小阳，把大腿盘在他的身上，湿湿滑滑的下体蹭在林小阳的小腹上，“既然舍不得姐姐，那就再给姐姐留点纪念嘛！”
　　“嗯！”
　　给蒋然温热的阴部一摩擦，林小阳的巨龙渐渐觉醒，身体的敏感度也恢复了。
　　“唔，坏蛋，又硬了！”
　　蒋然满脸生春，仰头亲了林小阳一口，嗲嗲地说：“宝贝，姐姐这次特别批准你在上面！”
　　“谢娘娘恩典！”
　　林小阳说着翻身骑在蒋然身上，硕大的肉棒直奔蒋然那红鲜鲜、湿答答的美穴而去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这几章基本上都是离愁别绪，新人物出场之前，之前的人物也在陆续退场。
　　当然，现在退场未必再没有出场机会。想了解下：唐雪梅、许美婷、鲁芳这几个，大家最希望看到谁在后面复出后戏份重一点？（蒋然不太可能再出现了，除非奇迹发生。


第11章 温柔的干妈与淫荡的上司：公园里的淫叫声
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    首先要在这里向各位表示感谢。有的朋友告诉我，手机点不了红心，只能回复。还有朋友说，暂时不知道说什么，只能先点红心。其实，不管怎样，对于作者，知道有人在看就是最重要的。我最喜欢的正是大家如同在一个屋檐下唠嗑的感觉。
　　不多说了，我所能做的就是尽快更新。最近都是一周不到一更，已经是极限了，还望大家继续支持和理解。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
楔子
　　春城县公安局局长李闻喜刚刚从北唐市参加表彰会回来，嘉奖令还放在桌上，可是他脸上一点喜气没有，反而在自己的亲信部下、干部科科长鲁芳面前摆出一张臭脸。
　　鲁芳刚刚已经看过嘉奖令，见李闻喜这样颓丧，不由有点奇怪，小心地说：“李局，市里表彰的是咱们春城公安局，又不是表彰林小阳个人，这是好事啊。”
　　“好个屁！”
　　李闻喜竟然直接爆了粗口，鲁芳赶紧噤声。
　　原来，每年夏天省公安厅都要举行全省公安系统比武大会。林小阳大学的时候在散打比赛中得过大奖，所以去年刚参加工作就被北唐市公安局调去当陪练，并且跟着北唐代表队到省城打了一回酱油。今年恰巧一个原定的参赛选手因病退赛，作为陪练的林小阳阴差阳错地有了登场机会。一发不可收拾的是，林小阳和伙伴们一路过关斩将，居然一举夺冠！
　　虽然团体赛不设个人冠军，但是林小阳从第三台选手很快升到第一台，而且一路全胜，可谓居功至伟。自从比武大会举行以来，全省各个地级市公安局都憋着一股劲互相较量。北唐市往年连前三名都没进过，现在靠一个候补队员勇夺桂冠，大家纷纷议论说林小阳是公安系统的“林疯狂” .带队的市公安局政委马德高笑得合不拢嘴，手下人趁机拍马屁说他知人善任，不拘一格用人才。
　　可惜，有人欢喜有人愁。马大政委春风得意，可苦了林小阳的顶头上司李闻喜。由于林小阳睡了他的禁脔鲁芳，而且靠山蒋然倒台，李闻喜指使鲁芳陷害了林小阳，之后把他发配到山沟里的派出所当片警。随着蒋然的锒铛入狱，李闻喜本以为自己走了一步果断的好棋，没想到林小阳这小子狗运亨通，大有咸鱼翻身之势！
　　见鲁芳沉默无语，李闻喜不耐烦地打破沉寂：“我说你怎么回事？是不是有点后悔欺负你的小情人了？”
　　“李局这说的什么啊？”
　　鲁芳壮着胆子瞥了一眼李闻喜，“我哪来的小情人，有小情人的是李局吧？”
　　原来，最近这段时间李闻喜渐渐移情别恋，和一个今年刚刚进警局的小警花打得火热。鲁芳虽然并没有掌握什么证据，但是李闻喜在床上对她越来越虚与委蛇，这让她倍感危机，于是趁机说事。
　　“扯那些没影儿的干嘛？说正事呢，阿芳！林小阳这小子根本就是个白眼狼，他绝不会记得我们对他的好！”
　　李闻喜连忙把话头拉回来。
　　鲁芳还是有点不明就里，“李局，这事也没那么严重吧？现在领导还在兴头上，过个十天半月，谁还记得他林小阳呢？”
　　李闻喜摇摇头，“唉，你知道什么！昨晚马政委专门问到林小阳的近况，说是这样的人才窝在派出所可惜了，一定要放到刑侦部门大展拳脚！”
　　鲁芳还是好言宽慰，“那多半是马政委多喝了几杯，过后多半就忘记了。”
　　“事后忘不忘，你能担保？再说他当场就交代政治处王主任和我一起落实这事！”
　　李闻喜皱着眉头，“我最担心的还不是这个，而是这劳什子的比武大会是一年一次的，难不成让林小阳每年都去出风头？”
　　鲁芳这才知道李闻喜确实比她想得远。林小阳虽然没有靠山，但是如果每年都有机会在市局领导面前好好表现，确实是弹压不住的。李闻喜专门来找自己谈这事，是不是又要自己出面给林小阳设陷阱呢？想到这，她不禁紧张起来。和李闻喜不同，鲁芳和林小阳毕竟亲密接触过，已经看出林小阳绝非池中之物。如果自己得罪他太深，只怕不是明智之举。
　　好在李闻喜兀自长吁短叹一阵之后并没有深谈，而是说：“算了，先对付眼下的事。今天让你来，是让你看看哪个刑侦中队的一把手能力强一点，让林小阳到那里去锻炼锻炼，也算给上面一个交代。”
　　鲁芳一听，这是要提拔林小阳当刑侦中队副队长。不用说，这肯定是市局领导的意思，难怪李闻喜这么不痛快。其实上次林小阳和马健打架之后，局里曾经处分了林小阳，原则上一年内不得提干。不过，鲁芳知道李闻喜自己也是被逼无奈，没必要再提这些。她多机灵的人，听话听音，思考了一会才说：“漕河中队的程国彪是经验丰富的老刑侦了，他那里怎么样？”
　　“嗯，不错，就这样吧，你安排下。”
　　李闻喜的嘴角露出一丝诡笑。这程国彪是春城县公安局内出了名的一块臭肉。他脾气暴躁，修养极差，和他搭档的副中队长没有能呆满半年的。今年换届程国彪升官没成功，火气正是最旺的时候。
　　现任那个副中队长才去三个月就受不了，天天跑干部科要求调职。林小阳这种自视清高的“大才子”去了那里不和程国彪闹开锅才怪。另外，程国彪和马健家里过从甚密，这又是一个隐性炸弹。
　　鲁芳能提出这个方案，可见是完全领会了自己的意思。李闻喜这段时间以来已经在考虑甩掉鲁芳这个包袱，现在看来这女人还是有用的。于是，在鲁芳告辞之后，他特意安抚了一句：“阿芳，外面的传言很多，你不要听那些。做好自己的本职工作就好。”
　　鲁芳心领神会，一脸感激地点头离开。尽管李闻喜的本意是给她吃定心丸，但是她的心情反而更加低落。所有的细节都告诉她，李闻喜和她的关系已经不同往日。以前她可以在李闻喜面前肆意撒娇，而现在，李闻喜给她的一切都好像施舍一般。她叹了一口气，突然很想念某个人男人。真心的，不带任何功利色彩的想念。

第11章 温柔的干妈与淫荡的上司：公园里的淫叫声
　　就在李闻喜和鲁芳张罗着给林小阳升官的时候，林小阳自己并不知情。不过，他现在的直线距离倒是距离公安局机关大楼不远，正在往住在县城中心的干妈家里赶。所谓干妈，就是好朋友王海波的妈妈林婉君。林小阳嘴巴乖、礼数全，和王海波情同手足。
　　王爸爸和王妈妈都都非常喜欢他，加上他和王妈妈还是本家，二老心疼他是个孤儿，认了他做干儿子。
　　林小阳这个干儿子很称职，今天就是特意请假到县城来给“干妈”跑腿的。
　　王妈妈所在的县文化局艺术团早已名存实亡，几个老姐妹张罗着办理内部提前退休。这事本来都已经定了的，但是社保局突然以新规定出台为名，停止了审批。
　　那天在王海波家吃晚饭的时候，王妈妈说起这事，林小阳想起自己社保局有个朋友，就主动把这事揽下来。
　　给林小阳开门的是王海波的父亲王向东，老爷子原本正在阳台上练太极拳，连忙给林小阳端茶：“唉呀，小阳，还麻烦你亲自跑上来，在楼下等不就行了？”
　　林小阳笑道：“干爹太客气了，我上来给干妈拎拎包是应该的嘛。”
　　“来了也好，女人出个门有够慢的！我一早就催她，现在还不知道在折腾什么！最后别磨蹭半天还忘带什么文件就好！”
　　王向东硬着脸说。
　　王向东的年纪比妻子林婉君大了十岁以上，军官转业出身，作风一向严谨，平时老板着脸，和总是挂着甜美笑容的林婉君对比鲜明。林小阳知道他的脾气，连忙安抚说：“时间还早，我上去帮干妈一块拾掇下。干爹，你继续打拳吧，不用管我。”
　　王家是顶层复式结构，林小阳曾经几次在这过夜，算是很熟悉了。他迳自走到楼上去找林婉君，却见卧室的门虚掩着，一眼就能看到一副香艳的画面：只见林婉君半裸着身体对着试衣镜，手里拿着一条黑丝裤袜放在自己的腿上比着效果。
　　尽管并没有人发现，林小阳还是瞬间脸红了。马上回头吧，见到干爹不好解释。
　　提醒干妈吧，大家弄得尴尬。一时间，他愣在原地。
　　其实，让林小阳挪不开步子的根本原因还是潜意识里不舍得转开视线：别看林婉君年纪一大把了，可她从小练习舞蹈，身段保持得比一般少妇还好，此刻她上身只有一个黑色的蕾丝胸罩，肌肤珠圆玉润，从侧面都能看到高耸的乳峰微微颤动。而她的下身则穿着一条非常轻薄的肉色裤袜，带着丝光的袜子本身有一种暧昧的质感，里面的黑色小内裤清晰可见；肉丝包裹的臀部浑圆肉感，大概是林婉君身上最暴露年龄的部位，却有一种熟女特有的性感。
　　林小阳当然知道干妈年轻时肯定是一位大美女，不过平时来访的时候，林婉君都是素面朝天，穿的日常家居服。今天这样三点式加裤袜的打扮展露了林婉君美艳的一面，而且她略施粉黛，耳垂上挂着长长的银色吊坠，睫毛长长地对着镜子扑闪。林小阳心道，这哪是要去办退休的女人啊，不禁看得有些痴了。
　　“哎呀，怎么脱丝了……”
　　林婉君对着镜子嘟哝着，突然扭头对门外喊道：“老王，帮我把阳台上那条黑色裤袜拿……”
　　林婉君的话没说完，因为她这一侧头，刚好和林小阳四目相对。林小阳羞得想找个地缝钻进去，林婉君也是一怔，随即回过神来，随手拿着手里的裤袜挡着胸口，笑道：“小阳，你来了啊？”
　　“嗯，干爹让我上来帮你规整下文件……”
　　林小阳赶紧把头低着，看着自己的脚面。
　　“他呀，就知道瞎操心，东西我昨晚就收拾好了，换好衣服就能走啦。你等下哈！”
　　林婉君的声音渐渐平静下来。她毕竟是长辈，知道林小阳并不是故意偷看，也就没有把刚才的插曲放在心上。
　　“嗯嗯，那，干妈，我到车上等哈。”
　　林小阳赶紧逃跑。他来到大厅和王向东打了个招呼就跑楼下去发动车子了。他一边走一边自嘲，真不知专门上来一趟干嘛。不过，这趟也不能说没有收获，刚才还真是饱了眼福。平时都没怎么在意，干妈确实是人间极品啊。林婉君丰腴圆润的胴体一遍遍重新浮现出来，让林小阳回味不已。
　　话说回来，自己刚才也太没出息了一点。其实又不是真的看到什么，根本没必要那么紧张才是。他从青春期开始就喜欢年纪大的女人，初中暗恋的第一个女人就是自己的班主任老师。从大学时代开始，他发现像四十多岁的妇人往往骨子里很放得开，对小男生总是会有一种宠溺的态度。像刚才林婉君看着的自己的时候就分明带着笑意，好像自己那副窘态让她觉得挺有趣的。
　　想到这里，林小阳自己也笑了。他认林婉君当干妈，首先是因为他和王海波比亲兄弟还深的交情。不过，在认干妈之前，林婉君就对林小阳非常疼爱了。林婉君性格开朗，喜欢拿林小阳逗趣，林小阳知道自己刚才显然又出糗了。
　　林小阳自己都没有意识到，自从许美婷从他的生活中消失之后，只有林婉君能够给他带来放松的心情。他正一个人傻乐着，耳畔传来了有韵律感的高跟鞋声，他一侧头，正看到林婉君从楼道口出来，不禁眼前一亮：林婉君披着波浪卷的长发，穿着一条黑白相间的紧身连衣裙，曲线玲珑，尤其是丰润的臀部被紧窄而有弹力的短裙包裹起来，最对林小阳的胃口。
　　林小阳心想干妈这场耗时不菲的打扮真是物有所值啊！他注意到干妈特意配了一条高雅的仿真珍珠项链，脚上踩着的一双高跟鞋是黑白搭配的金属高跟。有意思的是，在犹豫了很久的裤袜选择上，林婉君最后还是保留了那条林小阳偷看到全貌的肉色裤袜。
　　林小阳赶忙下车，非常绅士地把林婉君让进副驾驶位。林婉君穿着高跟鞋和超短裙，上车的时候非常小心，不过还是难免走光，让林小阳偷窥到了丝袜里的黑色内裤。林小阳心中暗爽，等回到驾驶位发动了车子才说：“干妈，你今天好漂亮！”
　　“什么嘛？干妈平时就不漂亮吗？”
　　林婉君歪头看着林小阳，眼睛亮亮的。
　　林小阳忙解释：“素面朝天已经迷死人了，稍微打扮一下，那可就倾国倾城啦。”
　　“就你嘴巴甜！不过，你比你干爹有眼光多了！老头子唠叨说又不是当新娘子，穿那么好看干嘛？”
　　林婉君说着微微嘟起嘴。
　　林小阳乐了：“干妈，你告诉干爹，那些新娘子再打扮也不可能有你漂亮呀！”
　　“哎呀，你笑话干妈是不？”
　　林婉君不肯了。
　　林小阳说：“真的啊，我都担心等下到了社保局，人家不给你办呢。”
　　“啊？为什么呀？不是说你的朋友打了包票吗？”
　　说到正事，林婉君担心起来。
　　林小阳一本正经的样子：“不是这个问题啦，我是担心人家一看到你就会说，这档案假的吧？这大美女顶多三十吧，这么年轻就想混退休？”
　　“唉呀，小坏蛋！拿你干妈寻开心！”
　　林婉君给了林小阳一顿粉拳。
　　两人就这样说说笑笑，很快到了社保局门口。林婉君从随身带的时装袋里掏出一条高级香烟，林小阳诧异地问：“干妈，你这是干嘛呀？”
　　林婉君说：“你找朋友帮这么大忙，我们几个姐妹都说总不能空着手去呀。这香烟你先拿着，你看是现在给还是事后给，随你方便。”
　　林小阳怔了一下，没说什么，把香烟留在了车上。到了社保大厅，林婉君的几个同事已经在那等着了。见到林婉君，女人们少不得一阵戏谑，说是选美冠军来了。其实，老姐妹们年轻时都是舞台上表演的，现在穿衣服也都十分前卫大胆。
　　相比而言，林婉君的穿着算是最不夸张的。不过要论妩媚的意态，林婉君确实是鹤立鸡群。
　　对于林小阳，这群老女人更是一阵夸赞。除了有求于林小阳之外，她们对于这彬彬有礼的棒小伙确实越看越喜欢。其中一位穿着吊带裙的大姐盯着林小阳不放，简直随时要把他吃掉的样子。好在林婉君不离左右，纤纤玉指总是扶着林小阳的胳膊，算是把他保护好了。
　　林小阳找的熟人叫李炜，和马健一样是个官二代，人品却是大不相同。在秘书科的时候，林小阳曾经帮过李炜一个大忙，李炜乐得还这个人情。事情办得很顺，不过手续意外的繁琐，还需要跑几个地方补证明盖章。反正林小阳开了车，他就带着老姐妹们不辞辛劳地跑动跑西。
　　中午的时候，老姐妹们说要请林小阳吃饭，最后一阵争执之后，还是林小阳抢着买了单。时间过得很快，等到回到社保大厅把手续办好，已经快下午四点。
　　林婉君邀林小阳去家里吃饭，半路上林小阳特意在一个烟酒店口停了一下。
　　下车的时候林小阳带上了那条香烟，一回到车上就掏出八张百元钞票递给林婉君说：“干妈，我到店里把烟卖了，这钱你拿着。”
　　林婉君哪里肯收，板着脸训斥：“小阳，你这样干妈可要生气啦！一码归一码。你不需要我们谢你可以，可总不能让你自己还人情谢朋友吧？哪有这个道理？”
　　“干妈，我不是说了嘛。我朋友不会收我的东西。早就让你不要张罗这些的！”
　　林小阳很坚持：“难不成我帮干妈还要酬劳？那我这干儿子岂不是太不孝顺啦？”
　　“你啊，你就是太孝顺啦！”
　　林婉君摇着头：“干妈跟你说真的，这钱干妈不能要。退一万步讲，烟是我们几家凑钱买的，你这样岂不是要干妈黑了朋友的钱？”
　　林小阳反驳：“这怎么叫黑？她们本来就该谢你啊，要不是因为你，我会帮她们忙嘛？”
　　“这叫什么歪理呀？”
　　林婉君有点哭笑不得。
　　林小阳把钱强行塞到林婉君手里，又握着她的手放到她的大腿上，戏谑道：“干妈，真的别拿着钱拉拉扯扯啦。外面的人瞧见了，还以为我们搞什么桃色交易呢！”
　　“唉呀，坏死了你！”
　　林婉君的脸上飞上了红晕，手被林小阳握着没再动弹，轻轻说：“你怎么这么贫呀？干妈都老太婆了，能和你有什么交易？就算有交易，也该干妈给你钱呢！”
　　“那才不是，干妈这样的大美女，根本就是无价之宝！”
　　林小阳的口气认真起来：“再说，你们家最近不是缺钱用吗？干妈你就别争这个了，就算我孝敬干妈的还不行吗？”
　　“嗯！”
　　林婉君的手指反过来握着林小阳的手，母子二人十指交扣。林小阳的手感觉到林婉君大腿的温度隔着薄薄的肉丝传递过来，母子俩体味着彼此的默契，一时间什么话语都显得多余了。
　　过了好一会，林婉君才打破沉寂：“对了，小阳，你怎么说干妈家缺钱？是海波向你借钱了吗？”
　　林小阳才发觉自己说漏了嘴，嗫嚅了几下：“是借了点，不多。”
　　“多少？经常借吗？”
　　林婉君握紧林小阳的手，神情紧张起来。
　　“大概借了两三次，就一千多吧。”
　　林小阳含糊地说，其实这阵子王海波断断续续加起来已经借了他两三千块钱。只不过他看干妈的样子似乎别有隐情，出于对朋友的保护，他觉得还是说少一点好。
　　“那也不少了！”
　　林婉君的表情放松了一点，“记住，小阳，以后不不要再借钱给海波。”
　　“啊？为什么啊？”
　　林小阳更加奇怪了。
　　林婉君犹豫了一下，“唉，这事本来你干爹不让我说的。不过，你也不是外人，而且干妈觉得应该让你知道。不管海波跟你说什么借钱的藉口，都是骗你的，实际上他最近迷上了赌博，再多的钱也不够他填坑啊。”
　　林小阳知道王海波一向好赌，不过听林婉君今天一说才了解到现在的王海波已经不是小赌怡情的问题了，而是隔三岔五去地下赌场过瘾。林小阳不禁皱起眉头，那些地下赌场从理论上说是非法的。且不论输赢，王海波身为警察知情不报，还跑到那里去鬼混，这本身就够严重的。
　　“小阳，你是不知道，海波和你干爹本来就合不来。你干爹发现这事之后，更是和他彻底吵翻了。这也就是当你的面他们才会说两句场面话，唉。”
　　林婉君一脸忧虑，蓦地老了好几岁。
　　俗话说家家有本难念的经，林小阳这才知道干妈开朗的外表下面还隐藏着这样的心事。他轻轻拍拍干妈的胳膊说问：“要不要我旁敲侧击下？”
　　“你暂时别跟他说，否则他会知道是我告诉你的，多半要冲我大发雷霆的。这事毕竟是违法违纪的，他很怕人家知道。”
　　林婉君脸色更加苍白。
　　林小阳点点头，“嗯，我知道了。不过，海波这是怎么了呢？他以前最多就是在牌桌上和朋友玩几把而已。”
　　“唉，还不是为了女孩子！”
　　林婉君长叹一口气。
　　林婉君告诉林小阳，王海波谈了快一年已经准备结婚的女朋友最近分手了，投入了一个富二代的怀抱。自那之后，王海波表面上还算正常，可是私下里迷上了赌博的刺激。
　　林小阳只能好言抚慰：“干妈，失恋都有个过程的，海波会好起来的。”
　　林婉君感慨道：“谁知道什么时候是个头呢？他要是能有你一半懂事就好！”
　　林小阳故意反问：“我真有那么好？”
　　林婉君认真地点头：“当然啊！”
　　林小阳笑了：“那干妈你就别这么难过呀，别忘了我也是你儿子！”
　　“嗯嗯，有你这个好儿子，干妈是开心的。”
　　林婉君给林小阳逗得露出了微笑。
　　林婉君笑起来，嘴边现出两个深深的梨涡。她故意歪着小嘴，俏皮地斜觑着林小阳。恰好一缕夕晖透过挡风玻璃映在林婉君的香腮上，让她洋溢着自内而外的妩媚。林小阳看得有些痴了，手里捏住林婉君一只软软的玉手，由衷说：“干妈，你笑起来真美。还是要多笑笑的！”
　　“你常来看看干妈，干妈就能笑了！”
　　林婉君感动地伸出另外一只手，拍拍林小阳的脸，蓦地感觉到林小阳的脸烫得厉害，不禁有点心猿意马。
　　林小阳也显然感觉到什么，说话的语调急促起来：“我会的，只要能让干妈开心点，让我做什么都愿意！”
　　“嗯，宝贝，有你真好……”
　　林婉君的声音变得分外温柔，像是被蜜糖泡软了一般。
　　车厢内的氛围顿时变得暧昧而美好，林小阳和林婉君四目相对，没头没脑地叫起来：“干妈！”
　　“哎！”
　　林婉君甜甜地答应一声，丰润的嘴唇微微张开，饱满的唇肉和粉红的舌尖显得分外诱惑。此时此刻，林小阳暂时忘却了满心的烦恼，眼里的世界只剩下成熟而可爱的干妈。他轻轻揽住林婉君肉感的腰肢，把脸凑了过去，林婉君的酥胸剧烈起伏着，随着林小阳的接近，轻轻地合上了眼睛，长长的睫毛盖着眼脸……
　　“嘟！嘟嘟！”
　　刺耳的喇叭声破坏了车厢内的气氛，林婉君下意识地张开亮晶晶的眼睛，林小阳的唇已经快触到林婉君的唇，一遇到干妈的目光，连忙心虚地闪开。
　　这个时候，路上的交通渐渐繁忙起来，林小阳的车停在路边引来更多的喇叭声。他连忙发动车，一言不发地提起速度。
　　林婉君看着林小阳浑身绷紧的样子，不禁十分后怕。这傻孩子刚才是要亲自己吗？要真是亲到了，自己会怎样？我是不是还挺期待的？林婉君不敢想下去。
　　她在一边静静地看着林小阳线条分明的侧脸，突然问：“小阳，你谈女朋友了吗？”
　　林小阳的心底有一个最柔软最脆弱的地方被触动了一下，故作随意地答道：“没有呢。干妈要给我介绍呀？”
　　“不是，干妈觉得你大概有喜欢的女孩呢。”
　　林婉君的话让林小阳震惊地扭头看着她，“干妈怎么这么说呢？”
　　林婉君一脸的担心：“没什么，就是感觉，感觉你有心事的。”
　　林小阳这才知道自己的心事明显到这个程度了！又或者，平时身边根本没有人像干妈这样真的关心自己，而且干妈是个女人，有着动物般的直觉。有那么一刻，他有一种向干妈倾诉的冲动，但是最终还是忍住了。
　　林小阳确实需要有人倾诉，可是他和许美婷的这种不伦之恋是对谁都不能说起的！他不想让干妈太担心自己，沉默了一会说：“干妈，我是很喜欢她，不过我和她是不可能有结果的，所以……我会没事的。”
　　“嗯，干妈知道你懂事。”
　　林婉君伸出手，轻轻摸了摸林小阳的脸颊。
　　当天晚上，林婉君打电话把王海波强行叫回来吃饭。不过，饭桌上气氛很紧张，王向东和王海波父子每每发生口角。林婉君和林小阳虽然居中调停，可是他们自己也是各怀心事。
　　偏偏有人还嫌林小阳不够心烦意乱，晚上八点左右，林小阳收到了一个“故人”的短信，是鲁芳：小阳，陪陪姐好不好？姐很心烦。林小阳当然根本不理不睬，不料从那之后鲁芳就连续发了十多条短信。到了八点半左右，这女人干脆开始不停地拨打他的电话。
　　林小阳不胜其扰，只好跑到阳台上去接听，电话一通，鲁芳的哭诉就传过来：“小阳，你不要姐姐了啊？姐姐想你，真的好想你，你就一点都不想姐姐了吗？”
　　林小阳听到电话那边静悄悄的，搞不懂是什么所在，有心放任不管吧，又担心她闹个没完。他只好服软：“鲁科长，别这样，你在哪个位置，我马上来！”
　　鲁芳报出地址：“就知道你疼姐姐，姐姐一个人逛到中山公园了，现在这边连车都打不到了。你要是不来，姐今晚就要露宿街头了！”
　　林小阳只得回到客厅向干爹和干妈告辞，林婉君担心地问：“没事吧？”
　　“没事，一个同事有点急事，我要开车去接下！”
　　林小阳看看王海波，“海波，你有事吗？”
　　今天晚上王向东瞅着王海波极其不顺眼，就连林小阳在场都控制不住他的火气。王海波心道，要是林小阳走了，自己还不得和老爹干起来？他知道林小阳这是故意给他解围，连忙借坡下驴：“我能有什么事？我跟你一块去。”
　　到了楼下，王海波诡秘地问：“怎么？是哪家的闺女叫你去负责呀？”
　　林小阳苦笑，“别埋汰我啦，是鲁芳。”
　　“哇！”
　　王海波吹了一声口哨，“那还要我去当电灯泡？”
　　“什么电灯泡啊，我早就不想和这女人有什么瓜葛了。”
　　林小阳有点火大，“说真的，别再拿这女人开我玩笑，我只盼着她别在外面乱说话。”
　　王海波点点头，心里其实不是很理解。王海波和林小阳虽然兄弟相称，但本质上其实是两种完全不同的人。王海波是警察学校毕业，大男子主义严重，没有林小阳骨子里的书卷气。在他看来，送上门的肉不吃白不吃，何况鲁芳这样的尤物？如果说以前林小阳躲着鲁芳是因为担心李闻喜多心，现在他都已经被李闻喜整到山沟里去了，还怕什么呢？
　　不过眼下王海波有别的事要操心，林小阳开了一会车，王海波就问：“小阳，最近手头紧不紧？”
　　林小阳知道王海波又要借钱，心道下午干妈提醒我还真是及时啊。不过，要真是一点钱都不借，他觉得于心不忍，就说：“我舅舅家里搞新农村改造，要先垫钱进去。我把钱都挪到那边去了，多就没有了，要是三五百的话就行。”
　　王海波“噢”了一声，心里自然老大不痛快。他自知对林小阳恩重如山，林小阳口口声声说怎么报答自己都不为过，却连借点钱都舍不得，每次来个三五百施舍自己，倒好像给了自己多大恩惠！王海波上了脾气却又不好立马翻脸，淡淡说：“那算了，我想别的办法。”
　　林小阳不禁有点后怕，原来王海波果真已经不满足一点点的借，亏得自己预先把话头堵死了，否则还真不知如何拒绝！以林小阳的个性，王海波要真是等钱用，倾家荡产他也会借。可是把自己的全部积蓄给王海波倒进赌场的大坑里，林小阳可不干。当然，林小阳知道目下只是缓兵之计。这混小子和父亲闹成那样了，到时候还是干妈为难！
　　林小阳一时间对于王家的前途心烦意乱，而且眼下还有让他操心的事。他带着王海波去找鲁芳本意是让鲁芳收敛一点，有外人在，她总不至于像上次在省城那样强行勾引他。不过，话说回来，就算这回鲁芳不敢太过分，那下次呢？只怪自己上次没把持住，这才让鲁芳继续纠缠不休。这样下去总不是办法……
　　眼看车子就要转到公园路，林小阳做了决定：“海波，能不能帮个忙？”
　　我这不是已经在帮忙了吗？王海波有点奇怪：“什么事？”
　　“你能不能一个人去公园？我实在不想见她。”
　　林小阳央求地看了一眼王海波。
　　王海波心说你倒是假清高，玩腻了就想甩掉，随口找藉口推辞：“我和她都不算认识，怎么跟她说？”
　　林小阳说：“你就说我在办案子，走不开。你送她回家之后直接把车开回家就行。我明天早上到你家拿车。”
　　王海波毕竟不想让林小阳觉得自己在为借钱的事生气，只好应承下来：“好吧，她要是非要找你，我可要打你电话的。”
　　林小阳完全没注意到朋友的心态，一番感谢之后在路边下了车。却说王海波答应林小阳其实还有一个潜意识在内：他从来没机会和“乳房科长”正式认识，更别说独处了。别看林小阳现在玩腻了鲁芳，对于公安局大多数男人来说，鲁芳可是一块诱人的肥肉。
　　抱着这种心态，王海波一转弯看到路边上站着的鲁芳，不禁在车内吹响了口哨：只见这大奶子骚货上身穿着黑色紧身V领吊带背心，大奶子好像两个肉球一样，在胸口有限的空间内争夺着地盘，互相挤压；下身穿着一条包臀粉色超短裙，别看个头不高，但是腿型比例很合适，一双大美腿肉乎乎地暴露在夜色里，魅力竟然不逊那对著名的大奶。
　　王海波吞了一口口水，把车停到路边，欠身打开右边车门：“鲁科长！还记得我吗？我是王海波，小阳的朋友。小阳刚好有急事，让我来接你！”
　　鲁芳眨了眨眼睛，心里一阵失落，但是她犹豫了一下还是上车了。上车的时候鲁芳很淑女地扯住了裙摆，不过她那齐屄小短裙实在是太短，不可避免地露出了一抹水红色内裤。内裤非常薄，藉着车内灯，王海波似乎连里面一团乌黑的耻毛都看到了。
　　鲁芳上了车就说：“小阳也真是的，有事就直接说嘛，还要麻烦大帅哥来接我。”
　　王海波万万没有想到鲁芳会这么客气，还以为鲁芳对自己有好感。其实，鲁芳现在一肚子怨气。她今天下班之后成功跟踪了上司兼奸夫李闻喜，抓到李闻喜请那个小警花在一家高级餐厅吃自助餐，结果当场就拉扯起来。闹到最后的结果自然是不欢而散，鲁芳知道自己闯了大祸，后悔的同时更为自己感到悲哀。
　　鲁芳明白自己在公安局的名声有多臭。她和历任局长睡过觉，牺牲了名誉和青春，可到头来一个个都玩腻了她。说到底，又有谁真的在乎过她呢？她越来越后悔自己轻易地伤了小情人林小阳的心。
　　王海波一边开车一边扭头看鲁芳，只见随着车辆的开动，鲁芳的胸口那对肉球不断颤动，真个是颤颤巍巍、摇摇欲坠。再偷瞄下她的大腿，不但看到肥腻的膏腴般的大腿，更有意外收获：鲁芳的裙摆实在太短，微微张开大腿之后，粉色内裤持续曝光，裤裆顶端那团鼓鼓的穴肉隐约可见。
　　王海波血脉喷张，说话也就渐渐轻浮起来：“鲁科长太客气了，像你这样的大美女，有机会送你回家求之不得呢。”
　　以鲁芳的城府，她本不会在王海波面前流露出对林小阳的怨妇情结。但是，王海波好色的样子尽收眼底，她的脑子里突然涌出了一个新鲜的念头。她当即显出哀怨的神情：“唉，都没人要的老太婆了。”
　　“那是有人不懂珍惜，鲁科长问问这公安局里的男人，哪个不喜欢你？”
　　王海波干脆把话说明。他自认不像林小阳那么伪君子，有机会是一定要抓住的。
　　鲁芳妩媚地瞪了一眼王海波：“少来，你以为我不知道你们背后怎么叫我的？”
　　“那个呀？”
　　原来“乳房科长”对自己的外号心知肚明呀。王海波坏笑，“那是鲁科长的胸部实在太美了。”
　　“那其他地方就不美？”
　　鲁芳不肯放过。
　　鲁芳的媚态让王海波对自己越发自信。话说回来，自己比林小阳要高大一块，人长得也明显更有型，鲁芳这骚货，林小阳操得到，我就操不到吗？他当即把右手放在鲁芳的大腿上挑逗说：“鲁科长哪都美，可是我们这些人没机会领略嘛！”
　　“坏蛋，你们男人都是色狼！”
　　鲁芳不安地扭动了下身子。本是一个害羞的动作，却让她的裙摆更加上褪，薄薄的内裤根本裹不住丰满的阴埠和乌黑的阴毛。
　　王海波简直就要流鼻血了，以前他和其他同僚一起谈起鲁芳时，虽然有意淫的成分，更多的还是戏谑。真的亲手抚摸着鲁芳的大腿，感觉着鲁芳的风骚，他才知道为什么几个局长都会拜倒在鲁芳的超短裙下。他坏坏地说：“男人只有遇到鲁科长这样的大美人才会变成色狼！”
　　说着，王海波的手顺着鲁芳的大腿往上抚摸，很快就把放到了鲁芳的内裤上面。鲁芳的裤裆温度高得吓人，王海波心想这骚货果然是想要我操了。于是，他的胆子更壮，手指按住最肥满的地方开始揉捏、按压。
　　“啊？海波，你干嘛呢？”
　　鲁芳惊惶地叫起来，鼻息里面却已经有了呻吟的味道。
　　王海波的呼吸变得很急促，车厢内能听到“吭哧吭哧”的声音。他一手扶着方向盘让车子溜着，一手在鲁芳裤裆上面肆意抚弄，“鲁科长，我在感觉你最美的地方！”
　　“噢噢哦，别这样，海波……”
　　鲁芳伸手抓住王海波的手腕，巨乳剧烈起伏，“真的别这样，海波，我，我会受不了的！”
　　“受不了有我呢！”
　　王海波血脉喷张，一脚刹住车，车辆剧烈摇晃了一下。
　　鲁芳趁机闪开身，夹紧两腿哀求：“海波，好了，不能再摸那里了！”
　　“为什么？你觉得对不住林小阳？”
　　王海波不禁吃起干醋来了。
　　“什么嘛？他对我这样，我还不知道死心吗？我就那么贱？”
　　鲁芳一副怨妇样子。
　　“那是为什么？”
　　王海波不是性格磨叽的人，只想赶紧把鲁芳给办了。
　　鲁芳摇着头说：“海波，我不是没有良心的人。上次要不是你，我就给马健害惨了！按道理说，我怎么谢你都不过分的……”
　　王海波更加豪气冲天，一把把鲁芳抱在怀里说：“那不就是了！”
　　鲁芳却还是把王海波往外推：“不要，不要，你们男人都一个德性！玩够了就不要我啦！”
　　王海波心说要是能操你，天天操都没问题！至于会不会有操腻了的那天，他当然也不敢保证。不过对付鲁芳这种贱货，何必那么当真？他把身子凑过去，一手抱住鲁芳的肩膀说：“鲁科长，别人我不知道，我喜欢你很久了，我会对你好的！”
　　“不信，你们男人开始都这样说，噢噢哦，不要……”
　　鲁芳喘得厉害，只因为王海波一边抱着鲁芳，另一手伸到了鲁芳的两腿之间，不但让鲁芳夹紧的大腿重新分开，还再度占领了敏感地带。这次王海波可一点不客气，手指从小内裤边沿伸进去，直接抚摸着肉乎乎、肥腻腻的屄肉，汩汩的淫液于是潺潺而出。
　　“鲁科长，你好多水！”
　　王海波赞道。
　　“坏蛋，你这样摸人家的屄，能不流水嘛？”
　　鲁芳娇喘着，双乳一跳一跳。
　　王海波见鲁芳说话比自己还直露，更感刺激，食指和中指合并起来，猛然捅进了鲁芳的屄眼，“我不但摸你的屄，还插你的屄呢！”
　　“啊啊啊啊，坏蛋，哪有用手指插屄的？噢噢噢噢……要死，要死……”
　　鲁芳猛然反手把王海波抱住，大屁股向前迎合王海波手指的进攻。
　　王海波感应到鲁芳的屄眼剧烈收缩，像鱼嘴一样含住自己的手指，男人的征服欲膨胀到极点：“鲁科长，舒服吗？”
　　“舒服，舒服得要死了，你好会玩屄，噢噢噢噢，不行，不行，太舒服了……”
　　每个人多少都一些自己的性癖好，王海波最喜欢的前戏之一就是用手指插女人的阴道。他在洗浴中心叫小姐时也往往如此，只不过很多美妞不肯让他做。鲁芳虽然很多人操过，但身份毕竟不是妓女可比，看着这个风骚美艳的熟女被自己的手指插得浑身颤抖、媚眼圆睁、双乳乱抖，王海波不禁要感谢林小阳这假清高给了自己这次机会！
　　“嗷嗷嗷嗷，快快，摸我的奶，摸我的奶！”
　　鲁芳突然把自己的背心吊带拨开，两个雪白浑圆的大奶子蹦了出来，竟然没有乳罩的遮蔽！王海波惊喜地定睛一看，原来鲁芳只是在乳头上粘了两片乳贴，肉球的形状完全暴露在外。这么大的奶子却不会下垂，这样的尤物王海波还是头一次见到！
　　“噢，鲁科长，你的奶好大！”
　　王海波叫道，低头就去啃鲁芳的奶子。
　　鲁芳一手按住王海波的脑袋，让他的脸埋进了自己那两大陀乳肉深处。王海波的鼻息被熟女的乳香包围，张开嘴就开始舔着，吸着。鲁芳的奶头在乳胶下面被王海波吮着，隔靴搔痒，实在不过瘾。她一把推开王海波的脸，飞快扯掉乳贴，然后把个大奶头一下子送进了王海波的嘴里：“咬我，吃我，噢噢噢噢！”
　　王海波常在欢场游戏，女朋友也谈过两个，却从来没有过今天这样真真切切地感受到刺激！他疯了一样含着鲁芳的奶头乱咬乱舔，鲁芳的整个奶子都在他的用力吸吮下变形膨胀。
　　“奶子好爽，噢噢哦，下面不要停，快，快，快！”
　　鲁芳环抱住了王海波，就像抱着一个超大个的婴孩。王海波的嘴巴在吮吸鲁芳的奶头，而鲁芳下面的小嘴也不甘示弱地含紧了王海波伸进去的手指。随着鲁芳呻吟声越来越响，王海波的手指也被夹得越来越紧。王海波不甘示弱，干脆又把无名指加入其中，三个手指并排在鲁芳窄小的屄口里面强行穿梭，“噗噗噗噗噗噗噗”地猛插！
　　“啊啊啊啊，不行了，不行了，放开我，啊……”
　　鲁芳肉乎乎的身体像是发地震一般猛烈颤动了几下，王海波感觉右手完全被鲁芳的阴道裹住，下意识地一拔，一大股淫水奔涌而出！简直就像水库开闸一般！
　　王海波尽管只是在亵玩鲁芳的身体，自己的阴茎并没有得到安抚，但是鲁芳淫荡的媚态还是让他得到了晕眩般的快感。他抱着鲁芳肉乎乎的身子，问道：“鲁科长，爽不爽？”
　　“爽你个头，人家屄都被你玩了，还叫鲁科长？”
　　鲁芳好不容易恢复过来，抬头嗔道。
　　王海波怔了一下，“那叫什么？骚姐姐？”
　　“唉呀，叫姐姐就好，骚什么嘛？”
　　鲁芳推了王海波一把：“风骚的明明是你，第一次有人拿手指弄人家！还这么狠！”
　　王海波看刚才鲁芳如此强烈的反应，相信她所言不假，心头更是得意：“这就舒服了，还有更舒服的呢！”
　　“不要，不要在这里，好像有车过来了……”
　　鲁芳见王海波再度扑过来，忙伸手挡住他。
　　王海波抬头一看，只见公园内的一条林荫小路的路口就在侧边，猛地发动车子，一打方向盘，车子冲上了水泥坎，进入公园内部。
　　鲁芳惊叫道：“海波，你干嘛？”
　　“干我的骚姐姐啊，还能干嘛？”
　　“哎呀，坏蛋……噢噢哦，插进来了，好大，好大的鸡巴……”
　　位于县城郊区的中山公园万籁俱寂，树林里面传出一阵阵淫荡的叫声和肉体交合的啪啪声，一对年龄相差悬殊的男女沉浸在肉体游戏之中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这一章出现了个新人物，其实王海波的妈妈以前也提到过。这些人物和情节，作为作者在开篇之前都是心里有数的，至少我是这样对待自己的码字的。有的朋友抱怨出场人物太多，可能并不欢迎林婉君的出现，但是在我的故事中，她是一个非常关键的人物。在我看来，出场人物多少不是关键，如何把握详略，倒是很费思量。一点自己的感想，和大家唠唠。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第12章 阴差阳错的“母子”交尾：美熟女的哀羞
　　时隔一个半月之后，林小阳再次来到他曾经任职的春城县公安局干部科。这次他不再是这里的主人，而是作为普通警员前来办理调动手续。以前的同事们见到林小阳都是一阵欢呼雀跃。对于林小阳上次被陷害的事情大家心底都是看不过的，看到林小阳升官都替他高兴。当然，同事们也都知道漕河刑侦中队那个程国彪不是什么善茬，有几个资格老的悄悄拉着林小阳做提醒。
　　林小阳谢过同事们之后本来已经直接去坐电梯，脚步却鬼使神差地往干部科科长办公室回转。他当然不是去见“乳房科长”的，相反还很担心遇到她。不过他还是下定决心走了过去，结果一眼办公桌前有一个穿着制服的倩影正对着电脑工作，不由一阵激动，叫道：“许姐！”
　　那美女站了起来，露出一张年轻秀丽的瓜子脸，却是林小阳并不认识的新人。
　　见是局里的明星人物到访，她的态度很热情：“我们的大冠军来了啊！许姐不在，我是新来的。”
　　“啊？”
　　林小阳看到许美婷的工作已经有人替换，心里一阵绝望，忙问：“许姐人呢？调走了吗？”
　　“许姐好像家里有事情，上周开始请了长假。我叫吕娜，你不认识我吧？听说你以前也在干部科呀？”
　　女孩很健谈。
　　林小阳哪有心思和她闲扯，对付了几句就匆匆离开。其实，自从和许美婷失去电话联络之后，他曾经几次“顺便”造访机关大楼都没如愿遇到许美婷，只是听说她最近经常请事假。有一次，林小阳实在受不了煎熬，干脆跑到许美婷家里去拜访，结果还是扑了个空。乔老师见到林小阳倒是喜出望外，对许美婷的近况则是支支吾吾，语焉不详。
　　从乔老师对自己的态度判断，林小阳以前的担心有些多余。乔老师显然并没有疑心自己和许美婷关系不正当，也就没有理由故意阻挠自己和许美婷见面。那么许美婷到底忙什么去了呢？美婷啊美婷，你是故意躲我吗？有必要这样吗？难道我会那么不懂事地纠缠你吗？我只是想看看你啊。
　　更让林小阳哭笑不得的是：许美婷消失了，她的女儿雨欣倒是经常给他发短信、打电话。林小阳心情恶劣，对雨欣越发冷淡。倒不是雨欣有什么让他讨厌的地方，这丫头其实非常完美。只不过，不管许美婷对林小阳如何，林小阳始终当她是自己最亲爱的美婷老婆。他是绝不会去碰美婷老婆的女儿的。
　　至于工作上的荣辱得失，林小阳反而看得淡了。他理解大家对他的善意提醒，也知道李闻喜、鲁芳是故意把他调到程国彪手下受气去的。不过，今天的林小阳已经不是几个月前的林小阳，一次次遭到陷害的经历再加上蒋然对他的谆谆教诲，林小阳已经渐渐成熟。
　　就在接到干部科的正式调职通知之后，林小阳连夜到程国彪家里进行了拜访，说是去请教工作，“顺便”带去了一套高级渔具。程国彪虽然是个大老粗，但是对于钓鱼近乎痴狂，见到林小阳送的渔具之后不禁爱不释手。林小阳自谦说不值几个钱，程国彪自然是识货的，毕竟他自己几次想买都没舍得。做刑侦的往往都是心黑手大，平时孝敬他东西的自然不少。不过，像这么对眼的东西，程国彪还是第一次遇到。
　　其实，关键问题还不是程国彪的贪念。俗话说拳不打笑面人，何况这是在自己家里接待拜访的客人。如果林小阳直接跑到刑侦中队报道，那程国彪肯定要在其他部下面前给林小阳一个下马威。如此一来，彼此脸皮抓破、关系确立，就算林小阳事后到他家送十套百套渔具，他也是不会收的。
　　正因为有了这个程序做铺垫，林小阳向刑警生活的第一天过渡还算顺利。程国彪面上对他颐指气使，摆足了官架子，但是好歹没有侮辱人的言行，大面上还维持得住。林小阳早就做好打算，今后对于程国彪能让就让。苦差都自己做，功劳都让他得，自己本来就渴望当刑警，现在能多到一线跑腿不是坏事。
　　由于程国彪资格老、贪享受，漕河中队的办公条件是各中队里面最好的，都快赶上刑侦大队了。托老大的福，作为副中队长的林小阳生平第一次有了自己的独立办公室。下班之前，林小阳回到办公室才发现手机丢在办公桌上，有好些未接电话，其中有几个是雨欣的。
　　林小阳给雨欣回电的时候，电话无人接听。他本来也不想和雨欣纠缠，就此作罢。他叫了盒饭，把自己关在办公室里看了很久的老卷宗才准备收东西回家。
　　这时，手机响了起来，林小阳拿起一看，竟然是乔老师的手机号码。先是雨欣，再是乔老师，今个是怎么了？他的心里升起不祥之兆！
　　“小阳吗？你在西山吗？下班了吗？现在到县城来方便吗？”
　　乔老师一连串的问题冒出来，显见心情急迫。
　　林小阳生怕许美婷出了什么意外，赶忙打断乔老师：“乔老师，我还没来得及跟你说，我从今天起调回县城来上班了。有什么事吗？”
　　“啊？这样就好！小阳，你方便的话就赶紧到人民医院来一趟吧！”
　　乔老师有点喜出望外。
　　林小阳把一颗心悬到嗓子眼了，急切地追问：“怎么了？许姐她生病了吗？”
　　“啊，不是她，是雨欣，你来看看她吧！”
　　乔老师有点失了方寸。
　　林小阳暗自吐了一口气，倒不是他不关心雨欣，而是许美婷的失踪让他这些天茶饭不思，实在有太多的胡思乱想，在刚才那一刻都冒了出来。林小阳急匆匆地跑到医院，一见到他，病床上的雨欣就抱着他嚎啕大哭！
　　林小阳看到她的手腕上缠着纱布，又听乔老师在边上断断续续叨叨，才知道雨欣下午躲在浴室里面割腕自杀了！好好的为什么自杀？失恋了吗？结果他不问还好，这一问雨欣就更委屈了：“我不要活了，反正都没人要我了！我妈妈不要我了！小阳哥你也不要我了！”
　　林小阳莫名其妙，只好捧着她的脸胡乱哄了一阵。雨欣的精神渐渐稳定下来，护士这个时候来换药，赶家属出去。林小阳满肚子狐疑，到了门外见乔老师还是一副欲言又止的窝囊样，不禁升起一股无明业火，口气十分严厉：“乔老师，如果你们家还认我这个小晚辈的话，能不能告诉我到底出什么事了？为什么雨欣说她妈妈不要她了？”
　　乔老师动了一下嘴唇，并没说话，而是给林小阳递了一支烟。林小阳拒绝了，乔老师颤着手指自己点上一根，就在林小阳的耐心即将耗尽的时候终于开口了：“小阳，这事不太光彩，所以老哥一直没跟你说。其实，美婷她跟我离婚了！”
　　“什么？离婚？为什么离婚？”
　　林小阳如五雷轰顶！他曾经为许美婷的失踪设想过各种可能，可是无论如何没想到这里去。难道是因为自己才离婚的吗？看乔老师和雨欣的样子不是啊！他真有点急了，口气严厉地追问：“到底为什么啊？”
　　乔老师吐了一口烟圈，叹息了一声，“还能为什么呢？小阳，老哥都说了这不是什么光彩的事。”
　　“啊？”
　　林小阳像一个傻瓜一样发出惊呼。他平时的反应没有这么笨，他早该知道乔老师的意思。无非就是许美婷红杏出墙，给乔老师戴了绿帽！可林小阳震惊的反应分明就好像他才是那个被老婆戴了绿帽的男人！
　　一时间，林小阳脸色苍白如纸，肩膀和手指都颤抖起来。过了很久，他才哆嗦着嘴唇挤出几个字：“那男人是谁？”
　　“唉，不是很清楚，听说很有钱。”
　　乔老师轻描淡写地回答。
　　林小阳更来气了：“那你就同意离婚了？”
　　“还能怎么样呢？说真的，这些年美婷跟着我也没过上好日子，现在女儿长大了，我，我也不想太为难她。”
　　乔老师一副脓包相。
　　林小阳怒得差点给乔老师一巴掌，但是突然之间他想起许美婷从前向他诉说的心事。乔老师身体不好，不但给家庭带来了极重的经济负担，还完全放弃了作为丈夫的生理义务。这样说来，许美婷能安心和乔老师一起把女儿培养好已经不易，现在追求自己的幸福又有什么错呢？就算有错，自己凭什么比身为许美婷丈夫的乔老师火气还大呢？
　　说到底，我也是给乔老师戴绿帽的男人之一。我根本不是出于义愤，我根本就是在吃醋啊！猛然明白这点之后，林小阳的暴怒转为了悲凉。多少次，他对自己说，只要他的美婷老婆过得比他好，他就满足了。可是，当许美婷有了新欢的消息传来，他才发现人都是自私的。原来自己并不希望美婷过得好，自己只希望一直霸占着美婷！
　　“小阳，小阳，你没事吧？”
　　林小阳突然发现乔老师在摇着自己的肩膀。
　　林小阳勉强控制住自己，“我没事，我就是太生气了。”
　　“唉，小阳，你真是好人！不过，事已至此，要是方便的话，你能多陪陪雨欣吗？”
　　乔老师很郑重地问。
　　林小阳当然责无旁贷：“好，我会的。我现在换个新部门，事情比较多，但是只要有时间，我就会来看她的。”
　　“嗯，好在发现早，伤口不深，可能明天就可以出院，这傻丫头！”
　　乔老师的表情放松了一些：“真是不堪设想啊！眼看她就要出国了，要是她这会出了大事，唉！”
　　“去美国留学的事情已经定了吗？”
　　林小阳的注意力暂时转移了。他早就听说雨欣所在的大学和美国有一个合作机制，雨欣有机会出国深造，不过名额竞争非常激烈。
　　“还没有最后确定下来，但很有希望，听说可能赶上明年初的美国春季开学。本来雨欣欢天喜地的，但是她终究还是知道了她妈妈的事情。毕竟美婷这段时间都没在家，想长期瞒着她也不可能！”
　　乔老师又开始长吁短叹。
　　林小阳更是想想都后怕，雨欣下午自杀之前是找过自己的，可是自己没有接到电话。如果为此导致了雨欣的死，那他如何面对她的妈妈？想到雨欣的妈妈，林小阳又一阵绞痛。他自己都不知道自己是怎么撑住的，不但渐渐放松了表情，还进病房陪着雨欣说了好一阵宽慰的话。
　　离开医院的时候，已经是晚上九点。林小阳蓦地发觉自己连走路的力气都没有了，他不敢回自己那所空旷旷的房子，他不想听到自己没出息的嚎啕大哭。直到这个夜晚，直到他听说许美婷投入了别的男人的怀抱，他才真正明白了自己有多么在乎她。
　　早知如此，自己会放手吗？我会要求娶她吗？她会答应吗？她能跟别人结婚为什么不可以跟我？可是，我能做到吗？我会娶一个年纪可以当自己妈妈的女人吗？算了，想这些有意思吗？
　　林小阳几乎不假思索地走进了路边看到的第一家酒馆，然后给最好的朋友王海波打了电话。林小阳并不知道王海波心底对他已经满肚子怨言，更不知道现在王海波已经成了鲁芳的秘密情人。他只想和自己最好的朋友兼酒友一醉方休。像他这样子还能安慰雨欣那么久实在是一个讽刺，他急需的是让酒精麻醉自己的记忆和神经。
　　凌晨一点，还在陪着林小阳喝酒的王海波渐渐不耐烦起来。大约两个多小时之前，林小阳就已经喝醉了。倒不是他酒量不行，而是他几乎是在抢酒喝。每每王海波的杯口刚碰到嘴唇，林小阳那边一杯酒就落肚了。王海波知道今天是林小阳第一天到刑侦队上班，估计他是和那个出名霸道的程国彪处不好，不过问起来，他又什么都不说。
　　偏偏这个点了，王海波还有电话进来，他拿起手机一看，竟然是妈妈打来的，赶紧接听：“妈，你还没睡呀？怎么了？”
　　“没什么，就是问问你在哪？”
　　林婉君的声音听起来很担心。
　　王海波顿时明白妈妈的用意，没好气地说：“妈，我没在玩钱！你别瞎操心了！我和你干儿子一起呢！”
　　林婉君听到儿子和干儿子在一块，果然放心多了，口气舒缓下来：“那你们那么晚还在外面干嘛？明天不要上班的吗？是不是你拖着小阳不让走啊？”
　　“什么啊？”
　　王海波分辩：“是他拖着我喝酒呢！”
　　“啊？那你们喝醉没有？要不要紧？”
　　林婉君忙问。
　　“他醉了，我还好。我准备等会就送他回家。”
　　王海波不禁有点得意，毕竟妈妈一直拿林小阳当教育他的正面典型，他早就听腻了。
　　林婉君更加担心：“他自己一个人住，回去都没个人照顾他，还是把他送我们家来吧。”
　　“可别，老爷子肯定冤枉我带坏他干儿子了，还不把我尅死！”
　　王海波不肯。
　　林婉君有点奇怪地问：“你不知道你爸爸出差了呀？别喝了，赶紧把人带回来，要不要妈妈去接你们？”
　　“哎呀，这么深更半夜你跑出来干嘛？还嫌不够麻烦啊？我马上把他带回去还不行吗？”
　　王海波对妈妈还是有几分孝心的。
　　却说林婉君放下电话，心里不禁七上八下。这段日子以来，家里被王海波闹得气氛十分紧张，原本天性乐观的她变得郁郁寡欢。生活中唯一能让她由衷笑起来的人就是干儿子林小阳，可是这孩子似乎也有自己的心事。尽管这个干儿子乖巧懂事，林婉君无须担心他和王海波一样自暴自弃走上歪路，可是他那种什么事都自己承受的个性更让林婉君心疼。
　　林婉君到了厨房精心地调制了一壶解酒的果茶，准备了一些点心。发了一会呆之后，她又跑到客房去收拾了下，这时候她无意中在镜子里看到了自己，不禁怔了一下。原来，林婉君穿着单薄的雪白睡裙，镜子里的她浑身曲线突出，肉感爆绽。更过分的是，裙子太薄，而且她里面没有戴乳罩，结果隔着胸口的裙纱可以清晰看到她两个大大的奶头和大片的红色乳晕。
　　林婉君兀自红了脸，尽管待会要面对的是自己的晚辈，但是毕竟男女有别，何况两个儿子都是血气方刚的年轻人。多亏及时发现了，不然自己真的太不注意形象了。林婉君正在后怕，忽然听到门铃响，她冲到客厅叫道：“等下，马上来！”
　　林婉君手忙脚乱地回到楼上卧室，随便扯了一条米黄色的短摆睡裙换上。由于家里是复式结构，她这么上下楼来回一折腾，王海波在门外就等了很久。等林婉君打开门，王海波已经等急了，架着林小阳就跌跌撞撞进了屋：“哎呀，妈，你睡着了呀？这么慢？平时都没觉得他这么重！害我钥匙都找不到！”
　　“我换了下衣服嘛！”
　　林婉君来不及委屈，帮着王海波搀住林小阳另外一边。
　　林小阳满嘴酒气，自然而然地把重心靠到她身上。
　　“傻孩子，怎么喝这么多？”
　　林婉君只顾心疼这个平时特听话的干儿子，并不觉得他身上气味讨厌。倒是自己软软的身体被林小阳结实的躯体侧压着，弄得林婉君有点心猿意马。尤其是她没来得及戴上乳罩，此刻左侧的乳房完全被林小阳给挤压成一团，乳头也被紧紧靠住，不禁渐渐绷紧、变硬，大大地翘了起来。
　　平时倒不知道这孩子肌肉这么发达呢！林婉君心跳加快，生怕自己在儿子面前发糗，好在折腾一番之后，她和王海波终于把林小阳放到了客房的床上。林婉君吩咐说：“海波，穿着衣服睡不舒服，你帮他把外衣脱掉，盖上毛巾毯。”
　　王海波执行命令的时候，林婉君跑去厨房端茶，顺便低头检查了下自己的衣服。只见隔着棉绒质地的贴身睡裙，自己的胸口明显起了凸点，一边一个，跟花生米一样硬，却比花生米还醒目，足有葡萄那般大。要死！好在裙子虽然短而且贴身，但是质地很实，一点都不通透。
　　林婉君平复了一下情绪，这才用托盘端了两杯水回到客房。她来到门口看见林小阳重重躺着，王海波已经脱掉林小阳的T恤，正在和林小阳的牛仔裤做斗争。
　　她有心帮忙吧，又觉得不方便，只好原地候着。当王海波终于把林小阳裤子脱掉，林婉君瞄到林小阳鼓鼓的内裤，连忙把视线转开。
　　等王海波帮林小阳收拾好，林婉君才走进房间。王海波自己先灌了一杯茶，然后和林婉君一块费劲地给林小阳喂了半杯。喝了一晚上酒，加上折腾这许久，王海波也累了，冲了个澡就去蒙头大睡。林婉君却怎么都睡不着。一方面是这阵子心事太多，另一方面今晚老头子王向东不在，她一个人躺着也就更容易胡思乱想。
　　林婉君尤其对林小阳放心不下，这孩子醉后不爱说话，也不知道他到底遇到什么烦心事了。她知道林小阳轻易不会这样放纵自己，也就更加揪心。不管有什么麻烦，醉成这样还不是折磨自己身体？她有好几次都想去客房看看，可是这样好吗？尤其儿子也住在楼下，万一让儿子看到就更尴尬了。潜意识里，林婉君还记得刚才紧挨着林小阳的时候，自己那种心跳加快的样子，这让她更加犹豫。
　　翻来覆去老半天，林婉君反而一点睡意都没了，看看床头柜上的小钟，已经是凌晨一点半。此刻万籁俱寂，林婉君不禁觉得世界无比寂寞。她轻叹一声，光着脚丫来到楼下。她首先来到儿子房间门口，只听到王海波鼾声如雷，隔音效果很好的门都挡不住。
　　她接着去林小阳那里，轻轻推开门，只是想看一眼平安就走。窗帘只拉好了一半，月光如水，正好照在床头。只见林小阳已经把毛巾毯蹬掉，嘴里喃喃地说着胡话，像是在叫女孩的名字。林婉君心里一疼，这孩子喝醉了倒是安静，没想到真睡着了就开始说梦话。
　　林婉君蹑手蹑脚来到床边，伸手拉好窗帘。此刻，林小阳就在林婉君的眼前非常近的地方，仍然轻轻说着梦话，叫的那个女孩的名字似乎是“洁” .本来转身要走的林婉君停下了脚步，爱怜地看着林小阳不安稳的睡相。林小阳醉酒之后出了一身汗，整个身上混成一股强烈的男性气息，林婉君下意识地深呼吸了几口，蓦地觉得这气味分外好闻，不由有点面红耳热。
　　原来，林婉君生性活泼，小时候发育很早，为了进艺术团将年龄改小了三岁，结果18岁就嫁了观念传统的王向东。就这样，林婉君的少女天性过早地被迫切换成了贤妻良母的模式，随着和林小阳的熟悉，她发现这孩子竟然是她长这么大和她最为投缘的人。尤其是在有机会独处的时候，娘俩插科打诨，异常默契。耳鬓厮磨间，林婉君对林小阳除了长辈的疼爱，还有了几分对于异性的依恋。
　　另一方面，林婉君冰雪聪明、心思细腻，林小阳对她的好感也没逃过她的眼睛。有的时候，林小阳偷偷瞄她的乳沟和裙底风光，林婉君是心知肚明的，只不过她非但不生气，还有几分得意。林婉君印象最深的是抓林小阳“办差”那天，这小子无意间看到自己换衣服，那副又羞又窘又舍不得转开目光的“小色狼”模样让人又疼又爱，每每想到当天的场景，林婉君都会自个儿笑出声来。
　　唉，真不知哪家的闺女那么不懂事，放着这么好的男孩子不要！我要是年轻个二十几岁……林婉君心潮起伏，看着林小阳嘟嚅着呓语的双唇，脑子里突然浮现出那一天的另外一幕。那是黄昏时分，在回家的路上，林婉君向林小阳诉说了压在心底的烦恼。心疼干妈的林小阳当时轻轻抱着干妈的腰，脸凑了过去……
　　尽管林婉君骨子里保留着调皮的小女人心性，最热衷于和林小阳开玩笑，但是唯独这个场面林婉君事后几乎从来不去回想。在她的心底，她深知那一幕已经超过了玩笑和母子温情的界限。如果不是那个环境不允许，如果林小阳不顾一切地吻了自己，自己会推开他吗？林婉君不记得自己当时的反应，因为当时她的心里乱乱的而又甜甜的，如果他真的使坏，天知道会发生什么……
　　明明没有任何人会发现自己内心的燥热，林婉君还是羞红了脸。她不敢再待在这个充满着年轻男性体味的卧室里，轻轻地把薄毯拉好，盖在林小阳略显瘦削而又肌肉坚硬的身上。在离开之前，林婉君伸手轻轻地抚了抚林小阳的额头和面颊，直接用纤柔的玉手帮他擦拭着汗水。还在梦中的林小阳似乎感应到了林婉君的心疼，情绪安稳了不少。鬼使神差地，林婉君弯下腰，湿润丰满的嘴唇微微张开，在林小阳的嘴上轻轻地印下一个若有若无的吻。
　　也许，林婉君的这个动作只是出于对干儿子的疼爱。也许，是她下意识里想弥补那天那个吻没有成功的遗憾。当然，在现实生活中，这样的吻本来就不可能成功的。于是，林婉君用这样象征性的方式亲了一下梦里的林小阳……当时的她绝想不到自己这个小动作会带来怎样的后果——当林婉君的唇触到林小阳的一刹那，她猛然觉得不对劲，当即差点叫出声来——“洁，你来了，我就知道你不会不管我的！”
　　仿佛是被林婉君的轻吻突然唤醒的野兽，林小阳突然伸手抱紧了林婉君。
　　林婉君身上仍然是那件米黄色的贴身小睡裙，里面没有戴乳罩，被林小阳有力地一抱，丰满到极致的两个大乳房顿时就压扁在林小阳赤裸的胸膛上。林婉君又羞又怕，好不容易才控制住大叫的冲动。她生怕惊动儿子王海波，只得伸手推着林小阳。林小阳的力气大得惊人，只是抱着她急促地叫着：“洁，我想你，我好想你啊！”
　　林婉君一时间心猿意马，倒在干儿子有力的怀抱里进退维谷。林小阳此刻根本就是在梦游状态，林婉君挣扎得越厉害，他的回应就越野蛮，反而将林婉君越抱越紧。这样来回几次之后，林婉君很快就娇喘吁吁，不知不觉间，两个大奶头隔着薄薄的裙子在林小阳的肌肉上刮得涨涨的，硬硬的。更让她心慌的是，林小阳还在不断地将嘴巴凑上她的唇，那股子浓重的气息并不让她生厌，却让她万分恐惧。
　　“小阳，别这样！”
　　林婉君平时显得丰润高挑的个头此刻被林小阳这样不顾一切地抓住，突显娇柔弱小。她真是欲哭无泪，而这时的林小阳完全没有理智，只顾自己忙不迭地呼唤梦中情人的名字，“洁，好洁洁，我爱你，你不要不管我……”
　　“啊？”
　　随着林小阳一声声地呼唤，林婉君忽然听懂了：林小阳叫的根本不是“洁洁”，而是姐姐！难道他的梦中情人就是自己吗？原来，在他的心里是把我当姐姐的？可这怎么可能呢？他那天是怎么说来着？林小阳的话顿时浮现在林婉君耳际：“干妈，我是很喜欢她，不过我和她是不可能有结果的……”
　　天啊，这傻孩子喜欢的女人难道真的就是我吗？难怪对我这么好！不，别胡思乱想了，怎么可能呀？这是我的干儿子呀，乖巧孝顺的干儿子呀，差了几十岁的晚辈啊，怎么会暗恋自己呢？
　　饶是林婉君平日里伶俐过人，被自己的干儿子这样紧紧抱着，四股交贴，肌肤相亲，更加上一声声急促多情的呼唤，她也不由得满脑子乱糟糟的绮念。她却不知道林小阳的梦中情人是另一位年龄可以当他妈妈的长辈大姐，更不知道自己深夜探视林小阳的场景正好和林小阳的春梦完全吻合：那是林小阳第一次也是唯一一次在许美婷家里过夜的时候，林小阳同样是喝醉了，同样是在睡梦中被温柔的唇吻住。
　　这样的机缘巧合自然不是林婉君所能想到的。她只是动了一点小女人心思，想在离开前轻轻亲下梦中的干儿子，哪曾想引发这样可怕的后果？她又羞又怕，偏偏脑子里面还有那么多前所未有的念头在转动。干儿子苦恋自己到了这个程度吗？难道自己忍心对他不管不顾吗？
　　不，不，林婉君啊林婉君，你在想什么啊！林婉君狠狠打断自己骤然而起的春心。她不是不喜欢林小阳，不是不渴望林小阳的热吻甚至更进一步的行动……但是她毕竟是有家有室的女人，就算林小阳喝醉了酒，她也不敢半推半就、顺水推舟。那样的话，过程会很美妙，可是事后自己要怎么面对丈夫和儿子？林婉君想都不敢想！
　　就算不为自己考虑，而是为小阳考虑，林婉君也不允许自己纵容他！正如小阳自己说的，自己和他是不会有结果的。他现在酒后乱性，而身为长辈的自己是清醒的，难道不该更理智地处理彼此的关系吗？最正确的做法无疑是等小阳酒醒之后，好好地和他谈一次，为他找一个门当户对的好女孩！
　　这些念头在林婉君脑海里飞速闪过，尤其是想到林小阳的前途之后，林婉君的理智终于战胜了情欲。她下定决心，决绝地用手撑住林小阳健壮的胸脯，声音还是不敢放大但是口气十分严厉：“小阳，快醒醒，别这样了！”
　　“不，姐，你也想我的，是不是？我知道的！”
　　林小阳非但没有停手，反而一个翻身把林婉君压在身下。
　　“唉呀，不要，不要！”
　　林婉君猝不及防，两腿大大的分开，裙摆掀起，褪到了腰间，雪白丰盈的两条大长腿完全暴露在外。林婉君下体上只有一条黑色的小内裤遮羞，她本能地想夹拢双腿，可是已经来不及了：林小阳的双膝跪在她的两腿之间，无意中挡住了林婉君的动作，让她只能被迫撒开双腿，以一种诱人的姿态被林小阳压在身下无助地挣扎。
　　“小阳，真的不可以的，不可以的……”
　　林婉君的声音中已经带了哭腔，她没有力气挣脱林小阳，可是又不敢大声叫王海波来解围。
　　她拼命地想把下体夹紧，可是非但没把腿合住，肉感而细腻的大腿反而不断摩擦着林小阳健壮的身体，使得林小阳更加狂性大发。恍惚之间，林小阳好像回到了和许美婷正式告别的那一刻。那一次，许美婷也是这样不断地拒绝他，可是最后却和他进行了最疯狂的一次做爱。抱着怀中柔美温润的胴体，林小阳浑身的感官细胞都唤醒了那天的记忆。
　　林小阳变成了一头不折不扣的困兽，一头渴望着和自己最亲爱的女人交媾的野兽。许美婷竟然有别的男人，这是他做梦都想不到的，也是他不可以容忍的。
　　他要用自己的身体同样唤醒许美婷的记忆，他要让她知道他才是最爱她的男人！
　　无意识状态下的林小阳决心再度征服自己最爱的女人，爆发出清醒的时候所压抑的野性。林婉君的屁股猛地被林小阳托举起来，紧接着卧室中传出“哧啦”一声脆响！林婉君顿感肉臀一凉，下意识低头一看，自己双股之间、肚脐以下竟然已经一丝不挂！她那脆薄的蕾丝内裤早已化作碎片，散落在床上。
　　天啊！林婉君大脑瞬间空白！即便是在和丈夫行房的时候，她也不曾呈现这样大张着双腿、暴露着穴眼的淫荡豪放的姿态！如果说之前的挣扎过程中林婉君还保有脱身的希望，现在她已经知道自己的命运！自从少女时代嫁给丈夫之后，漂亮开朗的林婉君曾经面临无数的诱惑。守身如玉的她怎么能想到自己会在人过中年之后被一个年轻的半大孩子侵入美穴？
　　林婉君的一双雪腿猛烈地踢腾着，早已经不知不觉地渗满淫液的肉缝大张，即便只有稍许月光透过窗帘映入昏暗的房间，她也已经羞得无地自容。她猛烈地推着林小阳的胸膛，凭借着绝望的本能做着最后的反抗。然而，事态发展之快不是她所能想象的，从内裤被撕裂之后最多过了不到两秒钟，一根滚烫坚挺的异物猛然挤到了林婉君娇嫩的肉缝上！
　　“噢，不要，不要！”
　　林婉君近乎嘶吼，此刻她已经慌乱不堪，已经顾及不了是否会惊动儿子王海波。她使出浑身力气，竟然将一身蛮力的林小阳推出去不少，可惜暂时的希望只是假象：还没来得及反应过来，林婉君的小屄口一阵可怕的灼热，接着阴道膣腔内被滚滚热浪翻腾，林小阳那根男性的阳具竟然如此霸道地直接插入了林婉君的体内！
　　“啊……”
　　以这样羞耻而刺激的直接方式失身，这就好像是一个噩梦一般！
　　身体彻底沦陷的林婉君来不及伤心，只感到自己大张的肉缝被进一步撑开，若不是已经淌了一汪汪的淫水，只怕已经被干儿子的大阳具给活活顶裂！她的眼里含着绝望的泪水，可是被侵入的强烈快感又让忍不住要大声叫喊起来，她连忙伸手捂住了自己的嘴巴，强行让自己的喊声变成呻吟。
　　在被林小阳插入之前的一刹那，林婉君完全被恐惧包围，甚至不惜喊起儿子来解救自己。可是在已经被林小阳占有了身体的现在，她还能怎样做呢？她非但不能求助，还要担心自己被欺负的事情被儿子发现，这或许就是生为女性身体所注定的悲哀。
　　只能用手捂着自己不让自己大叫的林婉君，只能任由干儿子林小阳肆意奸弄。
　　林小阳的身前不再有林婉君奋力反抗的双手推搡，完全进入了亢奋的状态，他的大手托住林婉君腰臀相接的地方，野蛮的肉棒在林婉君成熟而娇嫩的肉道内疯狂的抽插，带出一汪汪晶莹的淫液，“咕叽”“咕叽”的水声在昏暗的房间里面回响，“姐姐，你的屄好多水！”
　　林小阳的肉棒虽然坚硬，但是仍然能够尽情感应到人在肉里、肉在人中的最大快乐。男女身体这种水乳交融的摩擦，让林小阳不禁由衷地赞美起情人的性器：“姐姐的屄真是世界上最美的东西，好紧啊，噢噢！”
　　听到林小阳这样肆无忌惮地说着自己的性器官，捂着嘴挨操的林婉君更是羞得无地自容。她和学舞蹈的那群姐妹从小一起长大，女人们私下里在一起说话要比男人之间更百无禁忌，“骚屄”、“贱屄”之类的字眼简直跟口头禅一样随便。
　　但那姐妹之间的戏谑，她哪曾想自己这个乖巧的干儿子、名牌大学的高材生也会跟乡下的这些粗人一样讲这种字眼呀？
　　她有心制止林小阳，可又知道做什么都是徒劳。更要命的是，听到林小阳一口一个“屄”的胡话，她的身体竟然更加燥热，尤其是被顶得嫩肉翻腾的小穴似乎听到了林小阳的召唤，变得更加兴奋，浪水源源不断，穴肉不断收缩，越来越紧密地包裹住不断闯入的那根大肉棒。
　　糟糕，不可以这样！林婉君心头一阵慌乱，徒劳地训斥着自己那骚到不行的小穴，同时不由自主地享受着浑身舒畅的快感。这种快感是林婉君前所未有的，是丈夫王向东从未给过她的。她从来不知道自己的肉穴被男人的肉棒操入的时候可以这样美妙，可以像这样把花心深处的快感传到到全身上下每根血管里面。
　　林婉君的脸色变得绯红，在暗夜中散发着动人的神采，虽然还是双手叠加地捂着嘴，可是鼻息之中还是传出“嗯嗯嗯”的呻吟声。她自己都没有意识到的是，她的双腿已经自然而然地缠住了林小阳的腰臀，雪白的玉足用力地弯曲着，显示着她正在暗暗用力迎合着林小阳的操弄。这样一来，林婉君的阴户高高挺起，每当林小阳的阴茎连根没入她的屄口的时候，粗壮的肉棒和紧致的肉道就好像焊接住了一般紧密！
　　“咿呀……唔唔……”
　　不安的嗲叫声愣是透过林婉君自己的双层指缝响起，林婉君从小苦练舞蹈，身体的柔韧性极佳，不知不觉间她已经调整好了自己的臀部和大腿的姿势，使得林小阳的阴茎插入自己肉洞的角度达到了最完美的角度。
　　这样的调整带给了她更大的愉悦，表面上她仍然双手捂嘴，被动地被侵犯，实际上她已经开始主导这场不伦之爱。
　　林小阳尽管处于酒醉之后的忘我状态，但肉棒的感官反而比清醒时还要敏锐。
　　他隐约察觉到美婷老婆的穴眼似乎发生了变化，或许是久违之后带来的新鲜感？
　　他喜出望外，欢叫道：“姐，你好棒，我好舒服，好舒服！”
　　刚听到林小阳欢喜的叫起来，林婉君心头漾起自豪的甜蜜感，可也猛然意识到自己竟然在迎合着林小阳的肉棒，就像一对真正的夫妻一样尽情欢爱！她知道这样是不可以的，可是自己最私密的地方已经被他给占有了，就算别扭地挣扎又有什么意义？也许他明早酒醒之后就会把一切都忘记，这样对自己的家庭、对小阳的生活、对自己和小阳以后的相处，未必不是最好的选择……
　　想通了这一点的林婉君有点如释重负，一边在理智上受着伦理的审判，一边竭力控制花心深处的源源快感，这种天人交战的过程实在太过煎熬。现在她终于能够暂时告别纠结的状态，让自己的身心暂时得到放纵……
　　此时的林婉君干脆放开了自己的小嘴，修长的胳膊抱住林小阳结实的后背。
　　于是，林婉君的双臂和双腿都已经挂住了林小阳，就好像悬在了林小阳身上，裙摆倒褪到腰间，同时丰满浑圆的肉臀上下摇晃，默契地配合着林小阳越来越迅猛的冲刺。身体的摩擦使得林婉君的双乳紧紧贴住了林小阳汗湿的胸膛，涨大的乳头更加坚硬却不失肉感。
　　林婉君娇羞而神往地看着林小阳涨红的脸，尽管这样的光线下其实看不真切，但是她能够领略到他神情里的渴望和兴奋。身为女人，能让自己喜欢的男人如此痴狂，难道不是作为女人最幸福的事情吗？她突然有一种想把自己的裙子脱掉的冲动，这样一来，她就可以和这个强健的男人坦诚赤裸地抱在一起，尽情地感觉他汗湿的肌肉……
　　林小阳感应到了怀中的女人对他的宠溺态度，持续硬绷的肉棒在裹紧的阴道里面似乎已经濒临快乐的极致，口中低低地急促地呼唤：“唔唔，唔，姐……好姐姐……”
　　“哎……”
　　林婉君不禁嗲嗲地回应林小阳的呼唤，她自己听到之后都为之一怔，暗骂自己不庄重的同时却又不愿驱走心中的甜蜜。
　　“姐姐，抱着我！”
　　林小阳的大手将林婉君的光臀给楼主了。他的手心冒着热热的汗水，热度直接渗透到林婉君的臀肉上，害得林婉君敏感地一缩，娇躯险些从林小阳手里滑走。林小阳忙将林婉君的丰臀捏紧，将她悬抱着一阵猛干。
　　林婉君整个人更加无法把持，果真听从林小阳的吩咐，胳膊用力，和他紧紧贴在一起，唯一的遗憾是并没有余裕将碍事的睡裙甩掉。好在她并没有戴乳罩，睡裙凌乱之后，大半边乳房蹭在林小阳的胸肌上，她自己也出了一身的香汗，干娘俩的汗水成了肌肤相亲时的润滑剂，让两个人的身体摩挲交缠。这一波猛烈的交媾让林婉君头一次忍不住说出话来：“噢，天啊……”
　　林婉君本来要和林小阳一样叫出舒服来，可是她当然不好意思说出口。而林小阳则在越来越疯狂的状态里面找到了昔日和美婷老婆在一起时的激情，他的两手都快要把林婉君的雪屁股捏爆了，在急促的抽插中叫道：“老婆，老婆！”
　　“哎，哎……”
　　林婉君不假思索地答应着，处于身心高潮边缘的她根本没有注意到自己的身份从“姐姐”升格为“老婆”有何不妥。
　　“噢，老婆，我，我要射了，可以射在里面吗？”
　　林小阳的呼吸浓重而有力，一股股热气哈在林婉君的香腮和雪颈上。
　　林婉君心里一震，似乎才回过神想起自己是在被强行奸淫，但是事到如今她已经管不了那么多。更何况，如果让林小阳射在外面，收拾起来岂不是更加麻烦？
　　好吧，就让我再纵容他这短短的一刹那吧！林婉君含糊地回答：“嗯嗯……”
　　在浑浑噩噩中得到“老婆”默许的林小阳于是开始了最后的冲刺，林婉君的阴道感到林小阳的肉棒在不断膨胀，灼热的大龟头每次都要顶到自己的子宫颈里。
　　她的身体开始不由自主地颤抖，浑身汗水淋漓，使得睡裙紧紧地黏在身上。
　　这就是飘飘欲仙的感觉吗？我的干儿子马上就要在我的子宫里面射精吗？
　　林婉君看着干儿子的目光变得分外缠绵，在火热的激情中还带着无限的宠爱。
　　不知道这样被激烈地连续操弄了多久，也不记得身体深处泄了几次。现在的她怀着一半母爱、一般恋情的温柔，胸乳紧紧地在林小阳胸膛上摩擦，双股夹紧林小阳光滑而坚硬的臀肌，小肉屄里面肉纹起伏，等待着接纳林小阳随时可能爆发的激情。
　　然而，林小阳并没有如林婉君所预料或者说期待的那样立即喷射，反而耸动着屁股开始了更为猛烈地抽动！他就像一头精力过剩的猎豹，在她那已经流满了汗水和淫水的娇躯上做着不知疲倦的活塞运动。更让林婉君娇呼的是，林小阳不但加快了操弄的速度，更加大了操弄的幅度。
　　现在的林小阳，每次都会将肉棒抽到快滑出林婉君阴唇口的时候才重新挺进，这样一来，他的每次插入变得更重、更猛，速度却丝毫没有减慢，这怎不让林婉君本已颤抖的娇躯震撼不已？林婉君哀啼着，淫水不顾一切地汩汩喷涌，将两人耻毛连接的地方浸得一片黏糊。与此同时，林婉君的花心化作一张饥渴的小嘴，不断吮吸林小阳的龟头，湿吻着林小阳马眼！
　　终于，林婉君成熟到极致的花蕊彻底捕获了林小阳不安分的肉柱，林小阳的喉间发出了野兽的低噱，龟头在林婉君的花心包裹下胀大到极致，一股猛烈的浓稠岩浆狂迸而出！林婉君的身体像是要被射飞出去，她的小嘴张开，猛然意识到自己即将发出足以将邻居都惊醒的舒爽叫声！狂乱之中，林婉君将张开的小嘴低下，一口咬向离自己最近的地方……
　　林小阳那绷紧的肩膀肌肉上印下了两排清晰的牙印，顿时就有血迹渗出。巨大的痛感让他的意识发生了剧变，他眨着眼睛，就好像刚刚睡醒一样看着怀里的女人，突然发出一声绝望的叫声：“你，你不是美婷姐？”
　　“美婷姐？”
　　林婉君迷迷糊糊，和林小阳的状态刚好颠倒，现在换做是她在梦中一般了。这也难怪，因为林小阳的意识虽然已经惊觉，但是他的肉棒还在持续地射精，射得林婉君的丰臀抽动，花心颤栗，哪里还能正常思考？
　　“天啊，干妈？怎么会？我，我这是在哪？”
　　林小阳猛然跳下床，差点直接挺着还没有软化的阴茎就跑出去，随即停下动作，手足无措地站在床前，两手揪着自己的头发。
　　林婉君的脑袋里“嗡”了一声，身体的高潮尚未退却，头脑中的理智已经归位。此时的她，已经无法用语言去表达心情。她本打算纵容林小阳在醉梦中发疯之后掩盖一切，没想到林小阳突然醒转。她更没想到是，林小阳想念的女人根本不是她，她竟然莫名其妙地成为了另外一个女人的替代品！而且，听林小阳这意思，那个女人很可能是个和自己一样的老女人！
　　伤心，绝望，慌乱，愤怒，嫉妒，羞辱，还是其他的什么？林婉君伸手蒙住了自己的脸，泪水从指尖滑落，声音悲凉而沙哑：“小阳，你喝醉了，我没办法挣开你……你，你怎样会变成这样……”
　　“干妈，我不是人，我是混蛋，我是畜生！”
　　林小阳“噗通”一声跪在地上，伸手猛地抽打自己的脸。
　　林婉君牵过薄毯盖着凌乱的下体，轻声止住他的动作：“小阳，别这样，别把海波给吵醒了！”
　　“啊？”
　　林小阳眨巴着眼睛。但凡真正喝醉过的人都会理解林小阳现在的状态：那种感觉就好像时间中的某一段完全被擦除了。在失去意识的那个阶段，一个醉酒的人可以做任何事情而自己事后毫无记忆，甚至有人喝醉之后开车回家而并不记得自己是怎么回来的。当然，也有南京那次著名的酒驾车祸那样的悲剧：一连撞死八个人而自己毫不知情。
　　如果林小阳真的就像林婉君所希望的那样完全不记得曾经欺负她，倒是对大家最好的解脱。可是，现在怎么办？林小阳虽然根本不记得自己是如何来到林家的，但是眼前的一切已经让他明白了一切。
　　一定是王海波和干妈把自己安排在这的。而自己却在酒后乱性，生生地把干妈给奸污了。就算林婉君不是好朋友王海波的妈妈，以林小阳对她的敬爱，又怎么容忍自己犯下如此兽行？他真的不知道该怎么办！他低低地说：“干妈，你打我吧，打死我吧！”
　　林婉君的身体和内心同时疲惫到极点，颤着声音诘问：“小阳，我打你有用吗？”
　　“我不是人，我猪狗不如！”
　　林小阳又要伸手打自己。
　　林婉君依稀看到他的脸上已经布满了指印和血痕，知道他尚未完全酒醒，下手之狠十分可怕，心底还是忍不住心疼。她抓住林小阳的手吩咐说：“好了，小阳，干妈心里也乱，现在别说这些，千万不要让海波知道了！”
　　林婉君的目光下意识地望向门外，林小阳心乱如麻，知道这里不能久留，只得站起身来说：“我先走，干妈你以后要怎么罚我，我都认了！”
　　林婉君苦笑着摇头，现在哪里是罚与不罚的问题呢？可是，她知道林小阳是真心内疚，她又还能说什么呢？她在毯子下拉好裙子，翻身下床，淡淡地说：“那，你收拾一下，我先上楼去了。”
　　林小阳没敢再面对林婉君的目光，等她一离开房间，一头撞在床沿上，似乎想用体罚的方式让自己心里稍许好过一点。这时，他一眼看到床前地上散落的布片。他拾起来一看，知道这是女人的内裤，更加明白自己对干妈做了怎样的暴行，不由对自己恨入骨髓。
　　末了，他还是只得收拾好内裤碎片，无奈地穿好衣服，杳无声息地离开，只是心里已经彻底开了锅。这真是他生命中有史以来最糟糕的一天，比唐雪梅给他设陷阱的那一天还要糟糕。他的美婷老婆跟人跑了，他现在又把自己最仰慕最亲近的干妈给欺负了，这样的人生还能继续下去吗？
　　这天晚上，林小阳回到家里，在自己住处一楼的厅堂里面呆坐到天亮。许美婷的事情再想也没用了，而该如何向干妈赎罪，同样毫无头绪。他的身体和大脑一片麻木，完全想不出任何善后的好办法。
　　林小阳不知道那边干妈林婉君同样是无法入眠。她离开客房之后一直在楼道口听着林小阳的动静，待林小阳离开她才回到客房，按亮床灯。只见床铺已经铺好，但是床单上那一大片水渍分外明显，边上还有几块面积较小的水泽。林婉君不敢细想，将床单拿起丢到洗衣机里先泡着。明早王海波醒来，她可以告诉他林小阳喝醉之后吐脏了床单，不知道什么时候跑掉了。
　　自己被林小阳酒后奸污的事情至少没有被儿子发现，这或许是不幸中唯一的安慰了。林婉君麻木不仁地忙活好这一切，然后在浴缸里放满热水。她的一身香汗已经化作深夜的许许凉意，此刻她把那条黏住身体的黄色睡裙狠狠甩开，跳进热腾腾的浴缸里面。
　　在这静谧的午夜，浴室里面传出林婉君隐隐的抽泣声。
　　***********************************
    以前都是讨论女角色多，很多朋友最近说到林小阳的角色转换。我想告诉大家的是，不管林小阳变得怎样心黑手辣，他的本质都不会变的。他永远是那个缺乏母爱、缺乏安全感的孤儿。这是他的角色定位，也是他生命中很多无奈和孽缘的根源。不管他将来在官场如何游刃有余，这些骨子里的东西即使想变，也变不了。Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com


第13章 和情姐姐的意外重逢+不穿内裤的丝袜尤物
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    有的时候限于权限和时间，不能一一加分，还望大家理解。大家讨论多的话题，我会照例在文后有个交流。
　　今天更新稍微提前了一天，以后不出意外，大致会在每周一更新的。再次对大家的支持和回覆表示感谢！还有，不嫌我唠叨的话，请大家也多多支持作者区其他作者的作品！小侠拜托大家了，我们一起努力，让作者区渐渐热闹起来吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
楔子
　　省城体育馆内，全省公安系统专业技能汇报大会正在进行之中，包括省政法委书记、省公安厅厅长在内的司法系统大僚悉数到场。所谓的公安系统的专业技能，包括的内容很多，但是真正具有表演性质的还得数擒拿格斗、散打这些实战性的项目。
　　比较有趣的是，在观众席上，除了前排的主要领导和各地市公安系统的代表之外，还有为数不少的女观众。这些女观众大多打扮得非常靓丽时髦，其中不乏省城的诸多富婆。一个官僚气息浓重的场合，她们的出现有点让人摸不着头脑。
　　原来，近年来，长相高大英俊、体格健壮的年轻公安干警近来成为了很多商场女人瞄准的对象。这个汇报大会通常是在每年的全省公安系统比武大会之后举行，具有总结表彰性质，富婆们知道能出现在这里的都是百里挑一的猛男，兼之以职业特性，不是寻常市井壮男可比。富婆们大多手眼通天，弄来入场券一饱眼福实非难事，要是有她们相中的干警，她们更是会设法找人牵线而结识。
　　富婆们有的风韵犹存，有的体态臃肿，但是爱美之心人皆有之。大家表面寒暄，说是熟人邀请来看看。其实对来这里的目的大家彼此心知肚明，只不过谁也不会挑明就是。往年甚至出过骇人听闻的传言：一个帅哥刑警在三个富婆之间周旋，最后被其中一个失意的富婆买凶切掉了鸡巴。
　　对类似的故事，很多人也许会嗤之为谣言。其实，在上层官场和商场内部，各种见不得光的东西实在是比比皆是，很多细节推究起来远比情色小说更加香艳。
　　说起来这也并不奇怪，这些手中有权或钱的所谓上层人士掌握着平常百姓没有的资源，自然也有条件做出很多平常百姓想像不到的糜烂行为。如果有人认为他们必须顾及自身身份，不至于肆无忌惮，那就更是替古人担忧。等到一个人真正有权有势了就会知道，那种为所欲为的快感正是他们最大的追求。
　　比如现在，看着那些光着上身的英俊干警们登台表演，很多富婆们早已春思撩动，内裤内瘙痒难耐。她们往往戴着墨镜，以遮掩她们热辣赤裸的目光。不用说，除了看这些小伙的肌肉和身体线条，她们都会不由自主地盯着男人们的裆下不放，同时在心底估算这男人的本钱大小。
　　在体育馆的最后一排，这时就有一对摩登女郎并肩而坐，她们都没有戴墨镜，手里分享着一个小巧的望远镜。相比喜欢往前面坐的那些富婆，这对女人的举止明显温文尔雅，年龄也很难判断。她们一个穿着黑白色的套裙，一个穿着米色的小西装。远远看去，单就她们艳丽的妆容和甜美的表情看，大概就三十刚过；但是她们身上又有一种经历过大风大浪的干练和冷酷气息。
　　随着散打表演的开始，西装女人赶紧把望远镜递给同伴：“宝贝，你的梦中情人出场了！”
　　套裙女人并没有接望远镜，只是面带笑容地看着场上的一个身材相对修长精干的年轻小伙说：“少来，看他那样，只怕还是个雏儿。”
　　“哈，原来你是担心他经验不足呀？要不要我先调教他一个月，再打好包送到你床上去？”
　　西装女人在女伴耳边咯咯直乐。
　　“给你调教一个月，再强的猛男都要被榨成肉干，还给我干嘛？”
　　套裙女人不领情。
　　西装女人收了笑容，拿着望远镜观察了好一会，然后轻轻感叹：“你还别说，这孩子还真是越看越有意思，最开始我还奇怪你怎么胃口换这么快呢。”
　　“你个花痴，就知道想男人！”
　　套裙女人笑着摇头。
　　“喂，不带这么倒打一耙的吧？”
　　西装女人叫冤：“不是你让我去打听他的吗？明明是你想男人好不好？”
　　“就算是吧，不过男人是有很多用法的，不像你这花痴只知道床上用。”
　　套裙女人忍着笑继续打趣。
　　西装女人反问：“那你还会怎么用？沙发上，车上，还是屋顶上？”
　　“小心人听见，你个浪蹄子！”
　　套裙女人抬眼看了看，她们坐的位置很偏，附近人不多。
　　西装女人表情认真起来，盯着套裙女人问：“说真的，我挺好奇的。以前你对穿制服的都不感兴趣的。你不是说母兔子不吃公兔子的窝边草吗？”
　　套裙女人没吱声，默默地从西装女人手里拿过望远镜，像一个真正的行家一样品评着台上几个干警的表现，尤其是那个相对干瘦的小伙。
　　“我问你话呢！”
　　西装女人不依不饶，但是这个时候一对年轻女孩向她们这边走过来，其中一个马尾辫女孩远远地就叫道：“小妈！”
　　西装女人只得作罢，套裙女人放下望远镜，微笑着对着叫她小妈的女孩：“怎么了？”
　　两个女孩坐到她们边上，那个马尾辫女孩拉着套裙女人的衣袖说：“小妈，我想拜那个林疯狂当防身术教练，你帮我找人跟他说一下嘛！”
　　西装女人轻轻捂着嘴，显然在偷笑。套裙女人的眉毛挑了挑，不动声色地问：“不是帮你找了教练吗？”
　　“哎呀，那个就是个小白脸，花拳绣腿，有什么用呀？”
　　女孩嘟着嘴。
　　套裙女人没好气地说：“开始给你找个壮的，你说肌肉棒子没真本事，现在的又说小白脸！”
　　“本来就是嘛！小妈，我就觉得这个林疯狂刚刚好嘛，刚听边上的人说他前不久把全省各地的冠军都打下擂台了呢！”
　　女孩眼神发亮。
　　“你听他们胡说，那种比武大会不就是走个过场嘛？别闹哈，人家当警察的平时工作忙得很，哪有时间招呼你？再说，我听说他在个小县城里面呢！”
　　“那有什么关系呀？让他周末来省城教我嘛，我给他报销路费。我本来也只有周末有时间呀！”
　　女孩不觉得这是个问题。或许，对于她这种生活环境来说，什么都不是问题。
　　可是套裙女人懒得再跟她废话：“好了，好了，新教练你不喜欢，我再帮你找。但是这个林疯狂就别想了，你也知道，你爸爸绝不会让你和警察搅和到一块去的。”
　　“什么叫跟警察搅和呀？我不就是想找个好教练吗？”
　　女孩忿然起身，声音不大，但是口气很尖刻：“一天到晚拿爸爸威胁我，你以为我不知道，平时还不都是你在后面告黑状？”
　　女孩的伙伴瞪大了眼睛，套裙女人倒是很平静。西装女人问：“冰冰还是这么跟你说话？”
　　“你还指望她有的变呀？”
　　套裙女人撇撇嘴，“听说她妈妈就是个泼妇，生个女儿还能指望怎样？”
　　西装女人点点头，突然噗哧一声乐了。套裙女人质问：“你鬼笑什么呢？”
　　“没什么，就是没想到冰冰和你面上不合，可是眼光还真默契。母女俩同时爱上一个乡下警察，够拍电视剧啦！”
　　西装女人饶有兴致地看着女孩的背影。
　　“去你的！又犯花痴了！”
第13章、和情姐姐的意外重逢+不穿内裤的丝袜尤物
　　林小阳参加完晚宴，和几个地市的同事一起回统一安排的宾馆。对于这次汇报表演，他打心里觉得腻歪。正如蒋然告诉他的，想要往上爬，就得不怕麻烦。
　　进入这个虚伪的场子之后就好像赌徒入了局，有点身不由己。就拿刚才的晚宴来说，省里的干部、市里的干部哪个他都得罪不起，就算级别差不多的在他面前也都是前辈，这一圈圈的酒敬下来，不知道得说多少没营养的客套话。
　　有这功夫，我还不如守在值班室等案子呢。林小阳心底苦笑，距离那噩梦的一天之后，他就变成了彻底的工作狂。那是他升官的第一天，也是那天他得知了许美婷改嫁的消息。此外，也是在那天，他犯下了人生中最大的罪行。
　　林小阳自己不太乐意想起那天晚上的事情。对于自己的兽行，他实在深恶痛绝。自那之后，他曾经给林婉君发过一次忏悔的短信，林婉君的回覆是希望大家都能彻底忘掉。对于干妈的宽容，林小阳十分内疚，可又想不到补救之法。
　　于是，林小阳按照干妈的暗示，他藉口刚刚到新岗位，离不开单位，再也没有去过王海波家。唯一让他宽心的是，王海波显然一点疑心都没起，还会像往常一样隔三差五的会到他办公室聊天、上网。
　　然而，难道自己对干妈做了那么大的坏事就可以不做任何补偿吗？这显然也不对头。林小阳只能借助工作把自己折腾得筋疲力尽，结果是接连破了几个大案子，省里的记者已经几次采访他。这次林小阳跟着北唐市公安局政委马德高一起来省城，刚才在酒桌上马德高还颇为自豪地在领导面前讲了林小阳破案的业绩。
　　俗话说，塞翁失马焉知非福。可是，如果你在乎的就是马，给你别的收获又有什么意义呢？对于林婉君，林小阳更多的是内疚。而对许美婷，林小阳则是一种深切的、挥之不去的痛楚。自从雨欣自杀事件之后不久，他就陆陆续续听到很多八卦消息，说许美婷跟一个海外华侨勾搭成奸已经有半年了，很多细节说得跟亲眼看到一样。
　　林小阳一边想着心事，一边和同事们来到了宾馆大堂，结果刚进去就迎面遇到两个女孩，其中一个扎着高高马尾辫的叫道：“林疯狂！林疯狂！”
　　几个同事笑道：“小阳，有女粉丝找你签名啦！”
　　大家丢下林小阳坐电梯去了，林小阳有点尴尬，看看那个疯丫头，只见她穿着个小吊带衫和白色低腰小热裤，身上能露的肉几乎都露出来了。好在她满脸稚气未脱而且衣服看上去都是非常贵的名牌，否则真的会让人误认为是宾馆里的援交女生。林小阳穿着一身制服，得注意形象，只好压着怒气，礼貌地问：“小姐，你找我吗？是不是认错人了？”
　　“哎呀，我哪会认错人？你不就是省公安的第一武林高手林疯狂嘛？”
　　女孩兴奋得有点大呼小叫了。
　　林小阳皱皱眉头，“我叫林小阳，请问你找我有事吗？”
　　“哎呀，我忘记自我介绍了，我叫郑冰冰，她叫王丽。”
　　女孩连忙把礼数补全，不过她其实完全忘记了女伴的存在，注意力都在林小阳身上，“你不喜欢我叫你林疯狂呀？那我叫你林哥哥好不好？”
　　“叫我名字就好，请问有事吗？”
　　林小阳害怕还会有其他同事看到，耐着性子把两个女孩引到待客区的沙发上。
　　郑冰冰一坐下来就说：“林哥哥，是这样的，我想聘请你当我的女子防身术教练，你看好不好啊？”
　　林小阳心想，这哪里来的疯丫头呀？怎么认识我的？怎么开口就要我当教练？
　　不会是谁给我闹的恶作剧吧？他当即婉拒：“郑小姐，女子防身术方面，我根本就是一窍不通，可能帮不到你。”
　　“怎么会呀？你不是很厉害嘛？也不一定真是什么女子防身术，反正把你的本事教给我！”
　　女孩继续眉飞色舞。
　　林小阳真有点吃不消这种女孩，站起来说：“可是这个我真的帮不到你，再见。”
　　“哎呀，你这人怎么这样嘛？我会给你很高的培训费的呀，你要多少都可以！”
　　郑冰冰见林小阳要走，着急地叫起来。
　　林小阳冷冷一笑，“郑小姐，这不是钱的问题。”
　　说完，林小阳已经不顾礼貌地往电梯间大步走去。走到电梯口，他才不胜感慨地摇摇头：这年头的小女孩确实是太不知天高地厚。正好有两台电梯同时到了一楼，林小阳走向靠里面那个，刚刚进去，眼角突然瞥到另外一个电梯里面走出来一个穿着西装套裙的长发女人。他心念一动，差点当即叫出来，赶紧伸手挡住已经快关上的电梯门，在电梯里其他房客的瞪视下闯了出去。
　　他所看到的那个人影拖着行李箱，走得很匆忙，这会已经来到大厅中间，林小阳顾不上形象了，大叫道：“美婷！”
　　那女人愣了一下，下意识地回过头来，林小阳一眼看到一张熟悉的面孔，眼泪顿时哗哗地流了满脸！其实，他这之前根本不敢肯定看到的是许美婷，她的发型、着装风格全部都变了。或许这就是心电感应，在距离她那么近的地方，他就是能感应到她的存在！
　　这是做梦吗？竟然会在省城的同一间宾馆里和美婷姐姐重逢？许美婷定定地看着他，有那么一刻她似乎差点回身就走，可是他那满脸的泪水实在让人心悸！
　　可能生怕有其他人发现林小阳的异状，许美婷旋即迅速走到他的身边，掏出纸巾递给他。林小阳声音哽咽：“美婷姐，真的是你吗？”
　　“傻孩子……”
　　许美婷犹豫片刻，带着林小阳来到待客区，正好坐在刚才林小阳和郑冰冰说话的那个沙发区。
　　林小阳还是不敢相信自己的幸运，脚上跟踩了棉花一样，云里雾里地跟着许美婷坐下，目光一直没离开许美婷。她确实变了很多，变得珠光宝气，变得跟自己之间有着一层看不见的隔膜。但是，不管她怎么变，她都是他最爱的美婷啊。
　　他痴痴地问：“美婷，为什么不理我？是我做错了什么吗？”
　　许美婷好像没有料到林小阳会这样问，愣了一下才反问：“小阳，你应该已经知道我的事吧？你不想骂我吗？”
　　“我不知道，我确实很生气，可是现在见到你，我只盼着你不要再消失了，我不会打扰你的生活，只求还能见到你！好不好？”
　　林小阳冒出一大串。
　　许美婷的手机突然响了起来，她拿起来看都没看就按掉，躲闪着林小阳可怜兮兮的目光，沉默了几秒钟才说：“小阳，这样又有什么必要呢？过去的事情不是让它过去更好吗？”
　　林小阳没想到许美婷会如此狠心，连这样起码的要求都不给机会。他忽然注意到许美婷的耳坠和项链都和以前戴的首饰不可同日而语，即使他这样的土包子也能一眼看出是极其珍贵的奢侈品。绝望之中，他沙哑着嗓子问：“美婷姐，你真的要这么狠心？以前的事你真的一点都不愿记得了？你不是每次都告诉我你喜欢我要比我喜欢你更多吗？”
　　“傻孩子……”
　　许美婷怔了一下，“男子汉大丈夫，要有自己的事业和爱情，何必再记得一个老太婆的疯话？”
　　“姐，你才不是老太婆，你是我最……”
　　林小阳的话还没说完，许美婷的手机又响了起来，她抬手示意林小阳噤声，接起电话说：“我刚忘了东西，马上就到门口了。”
　　放下电话之后，许美婷马上站起身，拿起行李箱的拉杆就走：“小阳，我赶时间。”
　　林小阳哪里肯让她就这样消失，一把拉住她的胳膊问：“是你男人来了？他是谁？你和他幸福吗？”
　　“傻孩子，当然幸福……”
　　许美婷只想赶紧走。
　　无边的绝望勾起了林小阳心底久久压抑的怒火，他脱口而出：“怎么幸福了？不就是很有钱吗？”
　　许美婷回过头，盯着林小阳：“小阳，你就是这么看我的？”
　　林小阳吓得一缩，他根本无意侮辱许美婷，可是他心底的委屈根本控制不住：“难道不是吗？你抛弃家庭，不就是为了那个有钱男人吗？公安局里不都在传吗？”
　　许美婷还是盯着林小阳，林小阳也想努力回瞪着她，但是他骨子里的软弱全部暴露在许美婷面前，反而是自己的眼泪再次哗哗而下。许美婷叹了口气，重新坐下，轻轻说：“小阳，其实你说得也没错，他是很有钱，关键是他还对我好。一个女人，得到这样的依靠不好吗？”
　　许美婷把话说得这么坦率了，林小阳反而有点无所适从，连忙说：“我也会对你好，我也会努力挣钱的！”
　　“唉，你就是个大孩子！”
　　在这一瞬间，许美婷眸子里闪动着往日对林小阳的宠爱，但只是一瞬而已。“小阳，姐姐现在也许还算漂亮，可是姐姐的青春毕竟已经过去了，马上就要老了。姐姐等不了你，更不能耽误了你，你真的一点都不懂吗？”
　　“我……”
　　林小阳明明满肚子委屈，却说不出来了。
　　“小阳，你说姐贪钱，有谁能不贪钱？如果一个有钱的男人我好，我又喜欢他，为什么不可以在一起？你要和其他人一样看姐姐，姐姐也不会怪你。”
　　许美婷苦笑了一下，再次站起。
　　林小阳知道这次许美婷转身而去很可能就是永诀，他原以为自己有机会见到许美婷一定会对她声嘶力竭地声讨，他没有料到会是这样一种无言的结局。仓皇中，他一把牵住许美婷的左手，声音颤抖地吐出一直无法说出口的话：“美婷，我爱你！”
　　许美婷的肩膀猛地颤动了一下，但是她没有回头，挣脱了林小阳的手，匆匆而去。林小阳差点直接追了出去，见见那个男人到底是何方神圣，但是他只感到浑身虚脱，一点力气都没有，最后还是一屁股坐回沙发，两手插在头发里，把脑袋深深埋在了双膝之间。
　　这时的林小阳突然非常讨厌自己。讨厌自己的软弱，讨厌自己的无能，讨厌自己的一切。许美婷决然而去的时候，他一味地伤心绝望。而独自陷在沙发里纠结的这一刻他突然明白了很多。他想起自己和许美婷的交往过程中，都是许美婷一味地宠着他，他从来没有想过要对许美婷好，甚至没有送过像样的礼物给她。
　　许美婷是对的，任何人生来都不欠任何人的。有人对她更好，她为什么要跟自己继续纠缠不清？
　　这个世界就是这么现实，说到底是自己太自以为是，太想当然。他仿佛才明白为什么世上的男人都拚命挤破头往上爬。作为一个底层的小人物，是不会有人真的在乎你的。所谓风花雪月，所谓海誓山盟，都只是痴人说梦。为什么自己以前连这么浅显的道理都不懂？难怪许美婷说自己就是个孩子。
　　天色全部黑透的时候，林小阳已经坐到了省城的最著名的一间酒吧里面。但是，他并非像那天一样刻意买醉，而是一边浅斟，一边继续思考着自己的人生。
　　和许美婷的偶遇之后，他头一次意识到必须对自己的未来有个规划。没有人会尊重一个弱者。像他这样无亲无故的孤儿，要想在这个世界里行走就更加需要看清楚自己。
　　林小阳只顾自斟自饮，没有意识到不远处已经一片大乱。等他留意到的时候，事态已经扩大：这是酒吧里面时常发生的群殴事件，至于起因无非是争风吃醋或者是有谁调戏了别人女伴一类。林小阳冷冷一笑，继续喝自己的酒。然而，出乎他意料的是，几秒钟之后，战火突然蔓延而来。一群人举着酒瓶追逐着一个浓妆艳抹、盘着头发的少女往这边赶，口中大呼小叫。
　　林小阳皱皱眉，处变不惊地将屁股下的转椅旋了个方向，想侧身避开。然而那少女穿着尖头高跟，刚到他身边就被黑暗中的一把椅子给绊倒了，整个人刚好趴在他的脚下。林小阳犹豫了一下，还是伸手拉了她一把。少女抬头一看，突然叫起来：“林哥哥，林哥哥，救我！”
　　林小阳吃了一惊，看这少女画着浓妆，无法辨认是人是鬼，但是这声音确实是不久前听过的，正是在宾馆大厅里面缠着他的郑冰冰！真所谓冤家路窄，就算在春城，林小阳对这类麻烦都是敬而远之，他可不想在人生地不熟的省城闹出什么事来。问题是这个丫头看到了他就是捞到了救命稻草，哪里肯善罢甘休，立即搂着他不放手。
　　“喂，我不认识这个女孩子！”
　　林小阳对着那群逼近的混混们声明。别看平时林小阳总是见义勇为，但是这些夜场里面玩的少男少女，他不觉得属于拔刀相助的对象。
　　可惜林小阳的声明显然一点用都没有，那群混混还是把矛头迅速对准了他，其中几个见女孩有了帮手，手里还亮出了刀具！林小阳只好自认晦气，目光迅速扫了一遍，找出一个突破口，一把揽住女孩的小蛮腰就往酒吧大门跑。
　　那里候着的两个混混当然不肯放过，但是林小阳这个只是假动作，迅速地转个半个身，手里握着的酒瓶猛地砸向一个黄毛小子的脑袋。黄毛小子下意识地举起手里的酒瓶去抵挡，林小阳暗骂这是个白痴，在酒瓶相撞的一刹那赶紧放了手，酒瓶的碎片在空中散落，不少都掉到那黄毛小子的额头上、肩膀上，引出一阵阵哀号。
　　林小阳一脚踢开黄毛小子，拽着女孩杀出一条血路。立即有几个混混往酒吧门口拦截，但是林小阳并不是去那里，而是直奔酒吧的安全出口。这一点正是林小阳的职业习惯所决定的，不管到哪间娱乐场所，林小阳都会先观察下地形，确定所有的出入口。在平时，这可以让他避开很多混乱场面。在办案抓捕嫌犯的时候，这更是刑警必做的功课。
　　“哎呀，林哥哥，你好厉害！我就知道你是高手！”
　　女孩一看成功脱险，顿时重新神气起来。
　　林小阳却不敢怠慢，一路加快速度，来到了消防安全出口，后门已经是另外一条街道，和大门那里的灯红酒绿不同，这里一片静谧。林小阳刚刚出了一口气，忽听不远处警笛大噪。他这才知道这场混战已经惊动警察，更加不敢久留，但是他刚走到街上，黑暗中就蹦出几个身影喝道：“不许动，警察！”
　　靠！这都什么事呀！林小阳只盼刚才那黄毛小子不要真的受了什么重伤还好！
　　一贯小心谨慎的他竟然在省城卷到酒吧群殴事件当中。虽然事情可是可以说清楚，但是这次风波必然危急他在警界的形象。尤其是现在对他非常重要的领导、这次带队来省城的北唐市公安局政委马德高，他要是知道这事，还不定多恼火呢！
　　林小阳有心逃走，但是这里地形不熟，万一被控个袭警、拒捕之类就更惨了，只好束手就擒。他一边接受那几个警察的控制，一边声明自己的警察身份，竭力解释自己只是为了避免这个陌生女孩受到伤害才出手的。
　　如果郑冰冰能够听懂林小阳话语里的暗示，装作和他完全陌生，再帮他做个旁证，这事也许就很简单。偏偏郑冰冰直到这个时候还是一口口的“林哥哥”既然不是陌生人，而是朋友，那就不是见义勇为的问题，而是参与群殴的一份子！
　　林小阳恨得牙关紧咬，郑冰冰却跟没事人一样笑道：“林哥哥，没事的！”
　　事到如今，林小阳也只能走一步看一步了。到了派出所，他和郑冰冰被分开带去训话，面对审讯，他只得把刚才那些话重申几遍。对面两个警察一胖一瘦，大概是头一次审讯同行，觉得挺有趣的，一直忍不住偷着乐呵。他们走了之后，林小阳被一个人丢在审讯室。
　　又过了大概十分钟不到，胖警察过来把钱包和手机等东西还给他。他还以为这是要放他走，却被带了一个小会议室门口。郑冰冰已经在里面了，一见到他就又大叫起来：“林哥哥，我说了没事的嘛！”
　　见警察们都走了，林小阳没好气的问：“我不是说了我们不认识吗？”
　　“可是我们明明认识的呀，你忘记了？我们在宾馆还见面呢！”
　　郑冰冰眨着假睫毛。
　　也不知这女孩是真傻还是装傻，林小阳懒得跟她废话了，一屁股坐下。同时，他也隐约觉得这女孩大概真是有来头的，因为正常情况下是不会让嫌疑人自由自在地坐在一起闲聊的。但是，她真有来头的话，怎么现在还没被放走呢？
　　这种矛盾状况竟然一直持续了下去，女孩一开始还缠着林小阳东拉西扯，后来她也渐渐不耐烦起来，频频地去拍着反锁了的门：“喂喂喂，来人啊！怎么还不让我们走呀，都说了我们是冤枉的！”
　　“你省省力气吧，估计人家都去值班室睡觉了。”
　　林小阳苦笑。
　　“你怎么知道的？噢，对了，你也是警察嘛！”
　　郑冰冰打了个哈欠，“那，我干脆也睡一觉，要是来了人，你叫醒我哈！”
　　“喂……”
　　林小阳真心佩服她还有这个闲心，同时也觉得孤男寡女共处一室已经不好，要是在这睡觉就更不像话，真不知这省城的警察是怎么办事的。
　　郑冰冰显然我行我素惯了，果真把一排椅子并拢之后就蜷着身子睡了，几分钟不到就微微打起了呼噜。林小阳看了她一眼，只见她睡着之后，脸上那种矫揉造作的轻薄气质倒是消失了，显出有些稚气的本来面目，活像一只小猫咪。不过，这小猫咪不只有可爱的一面，更有性感的一面，身段凹凸有致，加上衣服极其暴露，让人不便正视。
　　林小阳摇摇头，到饮水机下面找到一次性纸杯和茶叶，坐到会议桌对面喝起茶来，唯一的好消息是茶叶质量相当可以。刚被警察带来的时候，林小阳确实焦躁不安，不过现在看到一个小女孩尚且能够安之若素，他也就渐渐平静下来。林小阳想了一会，给自己宾馆里的室友、北唐市另外一个县的刑警陈维发短信。陈维和林小阳上次比武大会的时候就已经很熟悉了，接到短信连忙给他回电话：“哥们，你真给那小妖精给勾走了？”
　　林小阳干脆直言相告，说自己在酒吧玩的时候卷到打架事件里面了。当然，他和郑冰冰扯不清的关系他略过不谈，最后说：“这都是误会，已经说清楚了，应该不会有案底。不过就是马政委那边问起来不知道怎么办。”
　　陈维明白林小阳的意思，“这有什么？本来大家明天就是各走各的，像他们领导都自己开了车来，哪会管我们这些小人物？”
　　林小阳说：“我知道，不过万一有人问起来，你就说我连夜回春城处理一个紧急的案子去了。要是没人问，当然最好。”
　　陈维说：“那我干脆晚点起床，这样等我出发的时候就遇不到谁多事了。”
　　“那就拜托了！”
　　林小阳连忙千恩万谢，陈维笑道：“谢我干嘛？我本来就要睡懒觉。再说，我得谢你呢！你不在，我正好可以叫个马杀鸡放松放松。”
　　林小阳和陈维相处了不少时间，知道他确实非常好色，喜欢到声色场所找女人。当然，好色是所有刑警的通病。不过，和领导出差同住一个宾馆的话，叫小姐什么都是玩笑而已。林小阳陪着他逗：“那你把我那份也叫了，喊两个来双飞，到时候我给报销。”
　　“可不许赖账！”
　　搞刑侦的心思都很细，陈维开过玩笑之后说：“那我退房的时候把你的东西收拾好，寄存到前台？”
　　林小阳不确定自己是否能在中午退房之前赶回宾馆，也就同意了陈维的安排。
　　放下电话之后，林小阳并不放心。倒不是担心陈维嚼舌头，他之所以主动把事情都告诉陈维，就是为了堵住他的嘴巴：我既然专门叮嘱你了，要是有人知道了我夜不归宿的事情，那就是你陈维故意说出去的。林小阳知道陈维的性格，何况他和自己没有竞争关系，彼此又合得来，根本没必要败坏自己。
　　令林小阳忐忑不安的还是眼下的事情。尽管郑冰冰睡得很香，可是果真没事了吗？不到被无条件放走的那一刻，林小阳还是悬着一颗心。他可不想自己的前途为这点小破事所影响。
　　林小阳的焦灼等待一直持续到早上七点半，一个中年民警打开了会议室的门，说是他们可以走了。林小阳去喊郑冰冰起床，这小丫头迷迷糊糊的，一下子趴在他的怀里撒娇：“让人家再睡会嘛！”
　　林小阳不许她胡闹，这是非之地哪能久留？郑冰冰扯着他的胳膊不放，被他带到了马路上。林小阳如释重负，扭头加快脚步：“那我走了哈！”
　　“哎呀，林哥哥，你当我教练的事情还没说好呢！”
　　郑冰冰好像突然醒了过来。
　　林小阳又好气又好笑，“快别提了，姑奶奶！”
　　郑冰冰吐了吐舌头，知道林小阳是真烦她了。她虽然任性，却不是傻瓜，眼珠一转，转而一脸可怜巴巴的表情说：“可是，林哥哥，人家喝醉了酒，昨晚又没睡好，现在开车回家非要撞死人不可！”
　　“那你打车回去呀！”
　　林小阳不让她找藉口。
　　“我家里好远，再说，我没钱呢，我的包还在酒吧存着，现在酒吧哪有人？”
　　郑冰冰倒是一套一套。
　　林小阳掏出一张一百的票子，“够了吧？”
　　“该我谢谢你啊，怎么能让你出钱？”
　　郑冰冰不接。
　　林小阳叹了一口气。他突然想起了雨欣。同样是小女孩，雨欣还真是算非常懂事的啦。看来只能是好人做到底了，他无奈地说：“那我们先去拿车吧，不过我要说好，我只负责送你到家，之后我们就算没认识过。”
　　郑冰冰连连答应：“好呀，好呀。林哥哥对我这么好，我再闹，岂不是太不懂事了？”
　　“你本来就不懂事！”
　　林小阳小声嘀咕着，郑冰冰已经拦了一辆出租车。
　　两人到了酒吧街，那酒吧门口只剩下一辆车停在那里，竟然是一辆非常拉风的红色小跑车。林小阳咋舌，他还没开过这么好的车呢。上车之后，郑冰冰按动按钮，车顶打开，恢复成了敞蓬式样。林小阳更觉得开起来妙不可言，不禁越开越快。不过，过了一阵瘾之后，林小阳觉得不对头：郑冰冰一路比划着，结果车与市区渐行渐行，又过了一会，林小阳已经完全不认识路了。
　　林小阳不禁担心自己被这个古灵精怪的小丫头耍了：“喂，你家到底住哪？该不是让我带你兜风吧？”
　　“唉呀，人家有那么坏嘛？”
　　郑冰冰吐舌头，“好吧，要是平时还有可能，不过今天本姑娘还想早点回家吃饭睡觉呢！”
　　林小阳想想也是，不过这丫头到底住哪啊？他提醒说：“前面好像都已经进入云台山景区了！你确定没带错路？”
　　“不会错的啦，马上就到了，哎，就在这拐弯！”
　　郑冰冰指挥着。
　　林小阳顺着一条小路往树林深处开去，一路上风光怡人，早晨的薄雾之中鸟声啾啾。又全速开了十分钟之后，前面出现了散落在山路两侧的别墅区。林小阳心道有钱人真是会享受呀。
　　跑车来到一个院子面前，郑冰冰伸手按着喇叭，院子的高大铁门自动打开了，看来是电子遥控的。进了门之后，一个四十几岁的保姆阿姨匆匆忙忙从别墅门廊下迎了出来，一眼看到驾驶位的林小阳，愣了一下之后转向郑冰冰唠叨着：“冰冰，你总算回来了！你妈妈都急死了！”
　　林小阳还没停稳车，郑冰冰就跳了出去，大大咧咧问：“是嘛？她人呢？”
　　阿姨回答：“她一早有事走了。”
　　“噢，她就是这么担心我的呀？”
　　郑冰冰嬉笑。
　　阿姨没敢接茬，“我马上把早饭端到餐厅去。”
　　“嗯嗯，多准备点哈，我带了个力大如牛的武林高手回来呢。”
　　郑冰冰嘱咐。
　　林小阳连忙说：“我就不在这吃早饭了。”
　　郑冰冰一把揪住他的胳膊：“哎呀，好哥哥，你瞎客套什么？这深山老林的，就算你想走，可怎么走呀？难不成想偷我的车呀？”
　　林小阳犯了难，这确实是个问题。他稍微估算了下，从这里到能搭车的地方，步行的话至少要一个半小时。他昨晚喝了不少酒加上一夜没阖眼，估计走着走着就能倒路边睡着。郑冰冰见他这幅为难样，坏坏地一笑，扯着他就往盥洗室去。
　　于是，林小阳只能听从郑冰冰的安排，漱洗之后和她一起吃了早餐。之后郑冰冰又让那保姆阿姨带他去客房休息，这下林小阳更觉得不妥，“不用了，我还得赶回县里上班呢。”
　　郑冰冰不跟他讲理：“你睡不睡是的你事情，反正本姑娘要去补觉。等我睡醒了才有力气送你回市区呢。”
　　林小阳遇到这刁蛮丫头也只能再度自认倒霉。其实，他已经困得不行，到了客房，本来只想靠在床上小憩一下，不觉很快就沉沉睡去。等到醒来的时候，林小阳抬起手腕一看，竟然已经是下午两点！
　　林小阳连忙翻身起来。客房自带了洗手间，林小阳简单收拾了下，这才发现自己一直没有问郑冰冰要电话号码，现在都不知道该怎么找她。他只得走出房间，在迷宫一样的别墅里面瞎转。刚开车进院子的时候，林小阳想当然认为别墅里到处都是人，现在这么转了一圈才发现四处一片安静，活像一座神秘的空宅。
　　就算小丫头又跑出去玩了，那保姆也该在呀？正在焦虑之间，林小阳耳边传来“哗哗”的水声。他循着声音转到一个拐角，只见不远处是一个天蓝色的游泳池。从林小阳这里到泳池有一条栈道，中间有几株高大的槐树伸到栈道上方掩映着。而林小阳听到的水声来自一个正在游泳的女人，一定是郑冰冰这鬼丫头吧！
　　林小阳放下心，大步向泳池走去，走到一半的地方，他连忙停住了脚步：只见泳池里的女人从池子里走了上来，拿着一块白色的浴巾擦拭着身体。她穿着宝蓝色的比基尼泳装，随着擦身子的动作，一对高耸的硕乳不断地在比基尼里面跳动，两个大肉球似乎随时可能从窄小的泳装里面跳出来。林小阳连忙把目光移开，却一眼看到她的小泳裤：虽然不是丁字裤，但是这女人的臀胯相对腰肢来说非常大，比基尼泳裤根本无法将她的下腹尽数遮住。
　　林小阳甚至可以看到女人双腿之间、脐下三寸处那条隆起的肉沟，同样的风景，他已经见过多次。这当然不是郑冰冰，她那高挑健美的体态、成熟到极致的风韵，根本不是郑冰冰那种小丫头能具备的！事实上，这个女人完美的体态让他一下子就想起了神仙姐姐！
　　但是，林小阳看清楚之后，不无失望地确认她也并不是神仙姐姐。这一愣神之间，林小阳失去了脱身的时机，顿时陷入了尴尬的境地。身为一个来历不明的客人，站在泳池边偷看一个穿着三点式的尤物，这个场面追究起来，林小阳可不知该怎么解释！
　　“你是林警官吧？”
　　女人放下浴巾，大大方方和林小阳打招呼。
　　林小阳一时间判断不出这女人和郑冰冰的关系，不过听早上那丫头和保姆的对话，很可能是郑冰冰的妈妈，尽管看上去她太过年轻了点。他红着脸点点头：“我叫林小阳，今天送郑冰冰小姐回来的……”
　　女人甜甜笑了：“我知道，她告诉我了，说是多亏了你，不然她就被一群流氓欺负了。她还说你武功高强，为人侠义，能遇到你真是她的运气了。”
　　林小阳不知道郑冰冰会怎么添油加醋，不过还是听出女人话里带着模仿小孩子说话的戏谑。他不敢盯着女人看，出于礼貌性地和女人对视了一眼之后就低着头看着栈桥的木板说话：“过奖了，应该的。”
　　女人看着面红耳赤的林小阳，笑意更浓，突然问：“林警官，能帮个忙吗？”
　　林小阳不明就里地抬起头，“当然。”
　　“呐，帮我把这个发卡夹一下，我这头发太厚了，沾了水就夹不住。”
　　女人说着将手里的一个玳瑁发卡递向林小阳。
　　林小阳只得几步上前去为美女效劳。他站在女人身后，尽量离着女人远点。
　　当然要给她夹头发的话，太远也不可能。女人麻利地把头发盘好，指挥着林小阳。
　　林小阳本来就不懂这些东西，加上心情紧张，弄了好几回都没成功，连声道歉：“不好意思，我太笨了。”
　　“没有啦，是我这头发不听话。慢慢来。”
　　女人侧头抛给林小阳一个笑靥。
　　林小阳闻着女人发髻的清香，近距离欣赏着女人肩背的赤裸肌肤，手脚更加忙乱。最诱惑的他的是女人举着胳膊固定发誓的姿态：这样一来，比基尼胸罩下的乳峰被牵动，从后侧方看去，那种娇嫩的质感和丰腴的软度简直让人喷血；同时，这个姿势将女人平时很难为人看到的腋下风格露了出来，最近刮过的腋毛微微长出了一些细密的毛茬，有一种无法言表的诱惑。
　　林小阳强自稳住心态，好不容易帮女人固定好发卡。女人谢过之后，蹬上长椅边的一双高跟水晶凉拖，整个身段更显挺拔，似乎比林小阳还要高上少许。她拿起长椅上的白色衬衫穿上，将衬衫下摆在腰间打了一个结，侧过头说：“林警官，我们去喝杯咖啡吧。”
　　“谢谢。”
　　林小阳毕恭毕敬地跟在女人身后，心猿意马地看着女人比基尼泳裤下那浑圆高翘的肉臀。这女人走起路来，在尖高跟鞋的配合下纤腰微摆，有一种风中杨柳的韵致而又不显夸张。虽然不夸张，但是这样扭动之后，暴露在泳裤外面的雪白臀肉起伏不定，实在是一道让人不能割舍的香艳风景。
　　女人把林小阳带到了一个套间的客厅里，自己走到厨房张罗，很快就端着一个托盘出来，一边道歉说：“不好意思，家里的阿姨出去办事了，我又笨，只能喝速溶的了。”
　　林小阳连忙起身道谢，和女人一起落座之后，他的目光不知道往哪里放才好。
　　女人看着他的窘态微笑着问：“你好紧张啊，我是不是该去换下衣服再来？”
　　“啊，没事……”
　　林小阳心里的内鬼被发现，更加局促。
　　女人咯咯地笑出声来，轻轻说：“林警官，你好可爱。你这样子，很难想到你是警界的大英雄。”
　　“哎呀，我就是个刚入行的小人物。”
　　林小阳连忙自谦。
　　“不用谦虚了，我在电视上看过你的访谈的。”
　　女人说。
　　林小阳惊讶地抬起头，迎上女人带着笑意的眼神。尽管这女人有着一种让男人无法挣脱的魅惑力，但是林小阳还不至于色欲蒙心：他不太相信有人会通过看电视就记得自己这么个小警察。难道从昨天黄昏遇到郑冰冰开始，这一切都是有人蓄意安排的？应该不是啊，郑冰冰那小丫头实在不像个做演员的料。
　　“呵，看不出你对人还蛮有戒心的。也对，你是刑警嘛。”
　　女人自嘲地一笑，“怪我没礼貌，都没自我介绍。我是冰冰的妈妈，叫萧丽妘！”
　　“嗯嗯，幸会。”
　　林小阳连忙握了握萧丽妘伸过来的纤纤玉指。虽然萧丽妘穿上了衬衫，但并没有扣好钮子，结果只是个装饰作用，比基尼胸罩下那对硕乳仍然是汹涌澎湃。林小阳不敢正视，目光还是不由自主地往地上溜走。
　　萧丽妘又一次笑出声来，“好啦，好啦，我还是去换衣服吧。林警官，你稍等下哈。”
　　“啊，请自便。”
　　林小阳有点如释重负。
　　虽然萧丽妘这个尤物的魅力不是换一身衣服就能消除的，但是可以不孤男寡女地面对比基尼尤物，总算是相对轻松点。不过，林小阳完全判断错了形势，也该得他眼贱－－不由自主地跟着萧丽妘款款的背影来到里间，却发现萧丽妘随手带门的时候没关牢，刚巧露出一条从外间到换衣镜的狭小通道！
　　林小阳毕竟是正常男人，面对萧丽妘的时候他可以强作镇定，等到暗暗发现有了一饱眼福的机会，实在是舍不得移开目光：只见萧丽妘松开了比基尼胸罩，又抬起腿褪掉了那条小泳裤。林小阳的呼吸都停滞了，其实这点缝隙他根本看不到任何实质性的东西，只不过赤裸的一点线条本身已经足够诱惑，或者说比之窥到全貌更具想像空间。
　　在女人转动身子穿裤袜的时候，林小阳有幸看到了一眼萧丽妘深深的臀缝，更加有点控制不住鼻血。那之后，萧丽妘又拿起一条韩版黑色高腰连衣短裙套在身上，从侧面拉上拉链，发出一声“哧啦”的脆响，最后重新蹬上高跟鞋，这就算干净利落地完成了换装过程。
　　林小阳连忙把目光转开，装作看着窗外的风景。萧丽妘的高跟鞋响起的时候，他礼貌地起身相迎。女人重新落座，大大方方地问：“林警官，这下可以了吧？”
　　“挺好的，萧女士穿什么都是最美的。”
　　林小阳本来就没资格挑剔女主人的服饰。
　　“哎呀，嘴倒蛮甜的呢！”
　　萧丽妘吟吟浅笑，放松地靠在椅子上，两腿微微张开。
　　天啊！林小阳骤然瞪大眼睛，刚刚含了一口的咖啡差点喷到萧丽妘的脸上－－就在萧丽妘放松坐姿的一刹那，林小阳一眼看到她的裙底风光。对于刚才一直直接穿着小泳裤暴露在他面前的萧丽妘来说，露点裙底本来是不算什么，可问题是林小阳觉得刚才那下他好像看到了萧丽妘的狭长而丰满的肉沟沟和肉缝顶端一小丛浓密的阴毛！
　　林小阳低着头，暗自吞着口水。他蓦地明白刚才那下不是错觉，因为他看到了萧丽妘换衣服的全部过程。仔细想来，她从头到尾确实没有穿内裤的动作！也就是说，她直接脱掉泳裤就把裤袜套上了。
　　天，有钱女人都喜欢直接穿裤袜不穿内裤的吗？这也太让人吃不消了吧！林小阳的心脏有点承受不起，和萧丽妘的对话越发稚拙。不知什么时候话题转到了萧丽妘的家事上，她说：“你可能也知道，冰冰平时都是叫我小妈的。”
　　林小阳并不知道这一点，出于礼貌，只是微微点头。萧丽妘补充道：“她见人就说我是她的后妈，其实她是我带大的。这孩子命苦，七岁不到的时候她妈妈就病逝了，后来她爸爸娶了我，我当然把她当亲闺女，可是她不认我当亲妈呀。”
　　林小阳没想到萧丽妘这样看上去异常强势的女人会跟他这个陌生人拉这些家常，有点不安地应付着：“等她懂事了就好。”
　　“还要等她懂事啊？都大学生了，这还是疯疯癫癫的，跟个叛逆少女一样！”
　　萧丽妘叹了一口气，“其实，很多时候，我知道她是故意闹给我看的，成天在外面鬼混，甚至带不同的男人回来过夜！”
　　林小阳心虚地在椅子上挪了挪，萧丽妘连忙解释：“哎，林警官，我不是说你。她能交到你这种朋友，我倒是喜出望外呢。”
　　林小阳尴尬地说：“哪里，其实我也不算她的朋友，就是偶然遇到的。”
　　“我知道，我知道！是我家冰冰给你添麻烦了！我这人想到什么说什么，林警官别介意哈。”
　　萧丽妘忙不迭地赔不是。
　　林小阳看得出萧丽妘的道歉也好、夸赞也好，未必有几分诚意。这种女人的心机之细密、背景之深厚不是他这种底层人物所能窥透的，林小阳和神仙姐姐、蒋然的接触都给他做了提醒。他不愿和这家人有太多的交集，看看手表说：“萧女士，不知道这边搭车方便不？我本来一早就应该赶火车回去上班的。”
　　萧丽妘的眸子里飞快地闪过一丝暗影，旋即又是眉眼含笑，“哎呀，怎么能让你搭车？我打个电话给冰冰，看她能不能过来送你。不行，我就叫司机过来。”
　　“嗯，那麻烦萧女士了。”
　　林小阳彬彬有礼地欠身道谢。
　　“应该的啊！你帮了冰冰这么大忙，本来我们该请你吃晚饭的，可是已经耽误你这么多时间了！”
　　萧丽妘说着到里面拿到手机，坐回原位，当着林小阳面打电话。
　　她正对着林小阳坐着，脸则侧到另外一边。林小阳鬼使神差地忍不住把目光溜入她的两腿之间，想确定下她是否真的没穿内裤。林小阳的好奇心很快得到满足：萧丽妘的肉色裤袜出奇地脆薄，林小阳认真一看，竟然连两片大大的阴唇形状都隔着丝袜看到了！至于顶端的那丛乌黑的颜色也确实是她的阴毛无疑，并非林小阳的错觉。这条狭长而丰润的肉缝在肉丝虚掩下是如此诱惑，简直让林小阳有一种想纵身跳进去的冲动。
　　林小阳曾经在局长办公室偷看到鲁芳的裙底风光，但是当时鲁芳是穿着内裤的。何况萧丽妘的身材远比鲁芳完美，下体的每个细节都一丝不苟，就连阴毛都显然是精心修剪过的。他不敢再看下去，面红心跳地等萧丽妘打电话的结果。
　　萧丽妘的电话还没接通，突然听到走廊上换来一阵叫声：“小妈，小妈！林哥哥，林哥哥！”
　　“哎呀，我说她怎么不接电话呢，原来是回来了！”
　　萧丽妘站起身对外面叫道：“冰冰，我们在这呢。”
　　郑冰冰一阵风一样闯进来，狐疑地扫视了一眼房间，嘟着嘴问：“小妈，你是不是在林哥哥面前说我坏话呀？”
　　萧丽妘苦笑，转向林小阳说：“你看她是不是把我当成白雪皇后了？”
　　林小阳不愿意搀和她们的家事，淡淡一笑了事。郑冰冰疯疯癫癫的个性在这个时候发挥了正能量，一阵大呼小叫之后就把林小阳从她妈妈身边抢走了。几分钟后，郑冰冰已经开着车、载着林小阳奔向市区。离开别墅的那一刻，林小阳心里长出一口气。他忍不住偷看萧丽妘的私处其实只是一种男人本能，他并不想和这家人真的有什么瓜葛。
　　“林哥哥，你都没给我留电话号码呢！”
　　郑冰冰突然想起来。
　　林小阳不愿意再被郑冰冰纠缠到，就随口把以前用过的一个号码报给她。郑冰冰开起车来跟敢死队一样，他估计郑冰冰没空给他当场拨电话。没想到郑冰冰的电话已经调好声控，当即就把电话号码重复了一遍，车内传出了拨号声，紧接着是对方已经停机的提示音。郑冰冰挑起眉毛，扭头瞪着林小阳：“哎呀，林哥哥，你是大骗子！”
　　林小阳的脸一阵发烧，忙掩饰道：“那个号我也在用的，没留心欠费了。我把身上这个号报给你吧。”
　　郑冰冰不傻，没追着揭穿他，这次号码顺利拨通。郑冰冰一路把林小阳送回宾馆，又坚持在宾馆外面等他，一直送他到火车站才离开。林小阳上火车的时候已经是晚上八点，正好和昨天遇到许美婷的时间差不多。他回头看了一眼夜色中繁华的省城，心头盈满了怅惘的情愫。
　　这是一场梦吗？他怎么会想到会在省城与情姐姐见最后一面呢？也许他将来不会再遇到许美婷这样让他心动的女子；也许，还会遇到。不论如何，他绝不希望再有这样的女子对他说：我不选择你，只是因为你不够好。
　　当然，许美婷没有直接这样措辞，可意思已经再清楚不过，而且是自己逼迫她说出口的。这一点，林小阳其实心知肚明。
　　人生如梦，有时候甚至是一个不断破碎的梦。但是，林小阳知道，他必须有自己的梦想，必须坚持圆梦的历程。否则，他宁可现在就死去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    关于新老角色的处理，因为这章出现了新人，稍微叨叨几句。这个故事，我一直都是有一个大框架的。每个人物的出现都有其剧情任务，我会尽量处理好角色的详略关系。如果都一把抓的话，只怕会让故事情节变得混沌。所以，有些人物，我自己其实非常喜欢，但暂时和情节发展主线没有关系，我也只能割爱。比如蒋然。
　　也许，有的人物只能在番外篇里面去充实了。我个人其实很想继续写唐雪梅和蒋然的故事。不知道大家对外传这种形式怎么看？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊	


第14章 暗夜里的曙光：与市长夫人的缘起
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    首先不瞒大家，本章有点特殊，乡亲们看完就知道了。然后，解释下现在的进展：第十五章和第十六章都写了一点，但是都没有完成，又不愿意糊弄过去。
　　快过年了嘛，还没发年终奖之前，不能太懈怠……但愿乡亲们能理解，我也会争取速度的……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    林小阳从省城回到春城的第二天一早去中队上班，程国彪到他办公室找他谈一个最近的棘手案子，照例发生了一点争吵。程国彪像往常一样一屁股坐在林小阳的办公桌边上挥着大手大声叫嚷，林小阳则不卑不亢地拿着画着行动路线图的纸板跟他据理力争。
　　所有人对于林小阳和程国彪之间发生摩擦都觉得是预料之中的，只有他们自己知道，他们这种争吵并不是多大的事。其实，林小阳到了漯河中队之后跟着程国彪学了很多东西，这些东西换个平庸的中队长根本教不了他。但是，林小阳并非一味地偷师，他会有很多自己的主见。破案之后的功劳，林小阳通常都会让给程国彪。但是在办案过程中，只要自己觉得更有利的方案，他是不会让步的。
　　两个人正争得不可开交，敞开的门口突然冲进来五六个穿着警服的工作同事。
　　林小阳和程国彪都是工作狂，现在其实才早上八点刚过，一般人还没开始上班呢，出现这么多人非常奇怪。何况，在刑侦队要一次性看到这么多穿制服的人本身是个稀罕事，办公室内的气氛顿时转向。
　　来的这伙人以县公安局监察室主任谭勇为首，程国彪这人是神鬼不敬的，没等他发话就质问道：“谭主任这是干嘛呢？来拆我们漯河中队的房子吗？”
　　谭勇不跟他计较，讪笑着：“程队，我们接到举报，说你们中队有人收了嫌犯家属的重礼。”
　　“是嘛？那谭主任可得主持公道，可别冤枉我的弟兄！”
　　程国彪表面大大咧咧，心里实则触动不小，目光转向林小阳。
　　林小阳更是明白自己遇到大事了，很正式地问：“谭主任，怎么回事？”
　　谭勇不面对他的目光，而是转头示意了一下部下。几个穿制服的让开，一个小个子男人走到前面，指着林小阳说：“谭主任，就是这个林队长，他收了我的礼不办事，事后还威胁我！”
　　林小阳一看，这个人自己确实认识，而且确实试图用银行卡贿赂自己，只不过自己根本没睬他。林小阳还记得他叫涂木根，儿子打架伤了人，案情非常简单。
　　其实之前也有过嫌犯家属出于报复而诬告或者造谣的，这在刑警来说本是家常便饭。刑警毕竟不是治安警，很难做到当事人双方都满意的。
　　林小阳身正不怕影子斜，微微一笑说：“涂老板，你上次把银行卡塞到我沙发下面，我不是让张警官给你送回去了吗？”
　　涂木根却说：“什么银行卡？你不是说你喜欢高级手表吗？”
　　林小阳皱了皱眉，这有鼻子有眼的指控，而且身后还跟了一大堆监察室和纪检的工作人员，看来这事不简单。他还没开口，谭勇就接过话头：“林队，举报人说你向他索贿，而且就是在这个办公室里把手表送给你的。”
　　“是么？”
　　林小阳扫视了一眼涂木根，当刑警才一个月，林小阳的目光已经历练得非常敏锐，涂木根被吓得倒退了两步。
　　谭勇身后一个部下大声说：“空口无凭，不过他说敢当面和你对质，还说你多半还把手表留在办公室里。”
　　林小阳认得这个家伙是马健在监察室里的死党，挖苦道：“是么？涂老板，是不是我又把东西塞在沙发下面了呢？”
　　涂木根嗫嚅着嘴，谭勇抬手说：“好了，大家不要意气用事。林队，上次举报人向你行贿的事情，我们确实收到过你的工作报告。不过涂木根并不承认，反而举报了你向他索要名表的事情。出于保护你的考虑，我们觉得还是当面说清比较好。”
　　林小阳心里一阵慌乱，明知道今天的工作程序并不完全符合规定，但是自己退缩的话反而显得心虚，就说：“我听组织的安排，谭主任要我怎么配合？”
　　“很简单，既然他说你把东西留在了办公室，那就让我们稍微检查下。如果没有他说的东西，那他就是诬告。该追究他的法律责任，那就必须追究。”
　　谭勇看着林小阳。
　　林小阳的脑袋“嗡”了一声，确定这次是有人整自己！所谓索要名表，当然是子虚乌有的事，但是他却不敢保证自己的文件柜或者抽屉里面不会搜出名表来！
　　因为这间办公室本来就是他从前任手里接过来的，何况最近他出差了两天，谁知道这些钥匙中间过了谁的手？难道是程国彪和外人勾结陷害自己？
　　想到这里，林小阳的脸色变得刷白，一时间竟然没了主见。结果反而是程国彪跳起来，一把揪住涂木根的衣领：“他妈的！人家连你的钱都不要，还在乎你什么破表！谭主任，你不会连这种无赖的话都当回事吧？”
　　谭勇伸手推开程国彪：“程队，我们必须保护举报人，而且，这种事说清楚反而对林队是个保护。”
　　“保护个屁，还不就是有人看不惯我们中队最近立功多！”
　　程国彪继续发飙。
　　林小阳摇摇头，一时间不知道程国彪的演技是否会有这么出神入化。他走上前说：“谭主任，我愿意配合调查，不过我要事先声明：我的办公室和里面的钥匙大部分都是工作移交而来的。”
　　“好的，这些我们都会考虑的。”
　　谭勇瞄了一眼一个文件柜，那上面还插着林小阳的钥匙串。
　　程国彪指着涂木根骂道：“要是你诬告我们中队的人，我就扒了你的皮！”
　　“唉，程队，不可以威胁举报人，这是纪律！”
　　谭勇还在打官腔，一边嘱咐手下：“你们到处看看，记得不可以搜看文件内容。”
　　谭勇手下的人开始翻看林小阳的文件柜和抽屉，结果很快就从最下面的抽屉里面掏出一个精致的包装盒。程国彪瞪大了眼睛，而林小阳不算多么意外。明知有可能在劫难逃，他之所以愿意冒险让他们搜察是不愿意授人以柄、留下心虚的口实。
　　接下来的一切都按照所谓的“工作程序”走，涂木根的口气变得非常强硬，而谭勇的态度反而软化下来，对林小阳说组织上会充分考虑他的证词，不必有太多心理负担。
　　整个漯河中队都为这事炸开了，等到局里的人离开了，程国彪把围观的部下全部赶走，一把将林小阳办公室的门反锁上，大声质问林小阳：“你干嘛让那群吃软饭的搜察？他们有什么权力？”
　　林小阳心乱如麻，不禁有点后悔自己的轻率决定。但是眼前这个义愤填膺的程国彪很可能就是幕后真凶的一分子，他只能装着无所谓地说：“是祸躲不过，人家憋着要害我，我要是不配合，那别人肯定说得更难听。”
　　“他妈的，你该不是以为老子害你吧？”
　　程国彪当然并非傻瓜，突然冷冷盯着林小阳。
　　“我不知道。”
　　林小阳没精打采。
　　“操你奶奶的！”
　　程国彪一阵旋风般冲到林小阳面前，林小阳还没回过神来，脸上就重重挨了一拳，鼻血当时就飞溅出来。
　　林小阳本就满肚子晦气没处发泄，马上抬手还击，两个人扭作一团。这场猝然爆发的大战真是惊天地、泣鬼神，办公室内一片大乱，门外的同事们知道大事不妙，不断地大喊：“程队，林队，开门啊！”
　　当然没人去开门，办公室里面的叫骂声和办公家具摔倒的轰隆声不断。半个小时之后，指导员潘常保终于忍无可忍，让警员们实施撞门。门锁被撞掉，屋里的景象自然是惨不忍睹，不过林小阳和程国彪一见到有人进来就住了手，结果凝固出一帧古怪的定格画面：程国彪倒在地上，林小阳正骑在程国彪身上，两人的上衣都已经撕烂，而且满脸满身的血。
　　潘常保和众警员一时间不知道该说什么，该做什么。突然间，程国彪朗声大笑，叫道：“他娘的，林小阳啊林小阳，老子骑在你身上打你半天！兄弟们进来的时候你反倒骑在老子身上，不知道的还以为老子打不过你！他娘的你还真会找老子晦气啊！”
　　“老子本来一肚子晦气，你来找老子的事，不找你出气找谁？”
　　林小阳满腔愤懑顿时也爆发成了大笑。
　　两人的大笑合成一片，整个漯河刑侦中队的警员看着两个上司小孩呕气一般的打架场面也不由得一起大笑起来。在遇到刚才发生的令人压抑的诬告事件之后，这阵笑声显得非常怪异，但是又极其尽兴。
　　大笑过后，潘常保擦了擦额头的汗水，吩咐下面的人检修林小阳的门锁和办公设备，自己则和程国彪、林小阳一起在中队长办公室开了个小会。事到如今，中队能做的事情其实不多。潘常保决定让大家联名给局监察室和局纪检写报告，指控涂木根挟私报复。
　　会后，程国彪特意留下林小阳问：“小阳，你知道是谁害你吗？”
　　林小阳摇摇头，其实他差不多认定是局长李闻喜本人看不惯他升官，只不过并没有证据。何况，指控一把手有什么意义？程国彪犹豫了一下，以他的个性这样欲言又止有点奇怪。不过，最后他还是开口了：“小阳，其实之前有人找过我，要我对付你。只是，我不太好说出名字，毕竟我和他家老子有交情。”
　　程国彪这样一说，其实等于就是明着把马健出卖了，因为谁都知道他和马健家里关系亲密，而马健又一直记恨林小阳。林小阳感动地点点头，“程队，谢谢你。不过，我想这次不是他，他要有这么大能量，我早就死翘翘了。”
　　“也是！”
　　程国彪狠狠抽了一口烟，突然瞪着林小阳，“难道是？”
　　大家心知肚明，林小阳苦笑：“不知道，听天由命吧。”
　　程国彪点点头：“中队的事情你先不要管了，先忙好自己的事。需要我们兄弟们帮着出力的，只管跟我们说。再跟老子玩娘娘腔，老子还揍你丫的！”
　　“程队，挨揍的是你吧？”
　　林小阳诡笑。
　　“老子看你今天怪可怜的，有心让你，你还真蹬鼻子上脸了？”
　　程国彪大吼。
　　其实程国彪对林小阳的放假很快就被证明没有必要，因为上面对于林小阳的初步处理意见第二天就下来了：暂停林小阳在刑侦队的工作，随时配合接受组织调查。到了第三天，谭勇就代表组织上找了林小阳谈话。谭勇的废话一大堆，归根到底就是两条路。
　　第一条路，你赶紧承认涂木根对你的指控，这样一来你主动退还赃物，大事化小，争取以后立功表现。第二条路：你就还像这样僵着，那事情只能闹到检查机关去作为反贪案件立案。到时候，就不是行政处分的问题。那块名表价值接近一万，足够让你坐牢了。
　　林小阳并不理睬组织上对他的暗示和“关爱”毫不犹豫地选择了第二条路。
　　但是，事实上林小阳也不确定自己是否做了正确的决定。他趁着还没有被禁足之前赶紧开着中队的车去了北唐市公安局找政委马德高汇报情况。然而，马德高的秘书一直推说马德高在开会，只怕很难见到。
　　林小阳知道领导再忙，喝酒应酬的大把时间都是有的，更别说抽空见见自己了。他这才清醒地意识到自己毕竟和马德高非亲非故，如果自己表现良好，作为“伯乐”的马德高乐得到外面吹嘘；而如果马德高意识到他林小阳已经得罪了李闻喜这一级别的干部，他根本不会为自己出头。
　　但是，他其实没有理由怪马德高。马德高的级别固然高过李闻喜，但是他已经快到退休的年龄，而李闻喜的仕途还大有可为。官场的人就是这么现实，不能说马德高六亲不认，毕竟他林小阳没有帮马德高做过什么，相反还欠马德高的“知遇之恩”想透这一点之后，林小阳突然感到异常悲凉，而不是愤怒。他恨自己究竟还是没有真的学到蒋然教他的东西。从“升官”那天起自己只求谨小慎微、问心无愧，没有想到你不犯人，不代表人不犯你；更没想到自己的威胁来自县公安局的最高处。
　　其实，回头想想，既然李闻喜还在这里，那他就不该在春城县出人头地－－而且这事其实不是一个死结。如果蒋然姐姐在，哪怕没有任何权力，她一定能告诉自己当时其实还是有两条路可走的。
　　其一，拒绝升官，坚持要在乡下派出所继续磨练自己。这样一来李闻喜既可以不升他的官，有可以对上面有所交代，对他说不定会放过一码。这样一直等到李闻喜调离之后再图上进。其二，不甘心窝掉这几年的话，那就主动找到马德高，想法借调到北唐市公安局去。那会他和李闻喜的矛盾还没公开，说不定马德高会乐得做这个顺水人情。
　　这真的很难想到吗？不，一点都不难。还是自己脑子没开窍啊。林小阳充满自责。其实，话说回来，这又怎么能怪他呢？他没有任何家庭和社会背景，没有人真的能随时教导他什么。好不容易有一个可以说心事的情姐姐离他而去。最好的老师蒋然更是匆匆地给他上了一节课就走了。
　　总之，最后的结果就是自己躺在人家的砧板上面，被人家用菜刀指着还浑然不觉，一直到人家手起刀落才想到挣扎。这还他妈的有什么用啊？林小阳回到了春城县，头一次真正理解了他平时抓捕的那些罪犯的心态：时刻提心吊胆，担心警察破门而入。
　　现在的林小阳是随时担心检察院的人把他带走。一旦被带走，无亲无故的他就只能任人宰割。林小阳不再犹豫，赶紧从手机里面调到那天郑冰冰拨的号码。
　　谢天谢地，郑冰冰很快接了电话。林小阳其实对郑冰冰不抱什么希望，一来他并不知道郑冰冰家里到底有什么来头；二来，郑冰冰这丫头本人就相当不靠谱，能不能和她说得清事情严重性都是个问题。
　　不过，郑冰冰显然不像他担心的那样真的是傻妹子，她马上就听懂了林小阳的意思：“林哥哥，我明白了，总之就是有人栽赃陷害，你就跟水浒里面的武松那样对不对？”
　　要不是心情实在太差，林小阳就要乐了：“差不多吧。”
　　“嗯，林哥哥，那你告诉我，你真的是被冤枉的吗？”
　　郑冰冰追问。
　　“当然！”
　　林小阳不禁有点愤怒。
　　“呀，林哥哥别生气嘛。我知道你的，就是得问下嘛，我爸爸那人很麻烦的啦。”
　　郑冰冰解释。
　　林小阳一听这事似乎有谱！他其实一直担心郑冰冰的家族是经商的，和官场的关系是间接的，这就可以解释她为什么在公安局被关了一夜才被放走。再说，当官的人会住在那样一套别墅里面吗？
　　可现在郑冰冰这样说，显见她的父亲直接就是个高官。他不禁追问：“冰冰，方便告诉我你父亲是干什么的吗？”
　　“当然可以呀，具体我也不知道。他当官的时候，我一直在省城读书的。只知道他以前当过公安局长，不过现在人家都叫他郑市长。可惜他是在北唐上班，不在你那里。”
　　郑冰冰说。
　　郑冰冰有点小苦恼，可是林晓阳一听就差点跳了起来，追问道：“北唐市的郑市长？以前当过公安局长的？”
　　“是呀，怎么，林哥哥认识他？”
　　郑冰冰奇怪地问。
　　林小阳简直不敢相信自己的好运气，又催问道：“你父亲是不是叫郑宏志？”
　　“呀，是呀，林哥哥你真的认识他？”
　　郑冰冰兴奋起来。
　　林小阳比郑冰冰还兴奋。他当然并不真的认识郑冰冰的父亲，但是对这个名字实在是再熟悉不过。郑宏志正是北唐市公安系统的大老板：北唐市副市长兼北唐市公安局局长！郑冰冰这小迷糊一直在省城长大，自然不知道春城县是归属北唐管辖的，更不知道郑宏志甚至当过春城县的公安局局长！
　　于是，林小阳整理心绪把情况告诉郑冰冰，又恳求道：“冰冰，这次你无论如何要帮我，要我怎么报答都没问题。”
　　林小阳这话出自至诚，还饱含着心酸。如蒋然所说，欠了人家这么大人情，还起来是要命的。为了莫须有的罪名而到处求人，这对于林小阳其实并不公平。
　　但是，郑冰冰并不懂得这里面的人情世故，欢叫起来：“那林哥哥你答应做我的教练了？”
　　“答应，答应！”
　　林小阳不禁苦笑。还教练呢，就算做牛做马也要认命啊。
　　第二天中午，林小阳就在忐忑中接到了郑冰冰报喜的电话。郑冰冰说她已经给爸爸打了电话，爸爸说会安排下面的人去过问一下，绝不会冤枉好人。林小阳稍许放下心来。只可惜，命运似乎存心给林小阳开玩笑。接下来的几天，监察室和纪检逼得反而更紧，一点都不像上面有人过问的样子。
　　林小阳每天重复的都是那些内容，而上面那些人看他的眼神越来越冷酷。他渐渐地沦为了一只赤裸的羔羊。一转眼，距离办公室被搜查已经过去了一个星期。
　　林小阳这天又被叫到了公安局大楼谈话，谭勇等人差不多已经下了最后通牒，那意思无非是：别再磨叽了，再不主动认罪的话，明天再叫你来的时候，等你的可能就是检察院的人了。
　　林小阳回到家里，开始琢磨怎么处理那点并不起眼的积蓄。想到乔老师要供雨欣出国读书，又怕乔老师不肯收。何况，他知道许美婷一定会处理好钱的事，她那有钱的新男人可不是吃素的。那么，给干妈林婉君？不对，这样做的话，岂不是会被误解为拿这么一点钱买了干妈的贞操？太混账了。想来想去，还是只能给自己的舅舅们平分算了。
　　想到几个舅妈的丑恶嘴脸，林小阳不再对处理财产热心，再说自己又不会真的坐多久的牢。本来能有多大的事？李闻喜的终极目的无非是彻底毁掉自己的前途。他浑身冰凉地坐在书桌前。这种彻底的孤独感不是身为孤儿长大的孩子是不会理解的。他其实曾经短暂地拥有过一个妈妈，一个比亲妈妈还要宠他的温柔好女人。只不过，是他自己亲手毁掉了这珍贵的母子关系。
　　他不敢细想林婉君。至于许美婷，她还会关心春城公安局的消息吗？她会听说自己因为索贿坐牢的事吗？她会为我担心吗？算了，这个女人和我有什么关系，人家根本看不起你。然后，林小阳开始想念蒋然。这个他这些日子里最为想念的女人。就在这所出租屋里，她丝毫不嫌弃房子有多脏破，和他疯狂地做爱。
　　他甚至想起了唐雪梅，这个他生命中的第一个女人。他环顾着周围，他就是在这张桌子面前抱着唐雪梅，主动地献出了自己的童男贞操。可能是意识到自己再也不会回到这里，他竟然连当时唐雪梅身上的香气都回忆起来，还有她涨红到透明的脸蛋。不管她有多坏，她其实很漂亮，而且也蛮可爱的，不知道她现在过得怎样……
　　林小阳打断自己的胡思乱想。他现在的心态就像是人之将死。但是，既然他还有一口气，就必须最后利用一下这口气。他再度拨起了郑冰冰的电话，电话响了很久都没人接。他不知道郑冰冰是故意不接呢，还是在外面疯玩。他只是一遍遍拨着，祈祷着郑冰冰不要一直躲着。
　　终于，电话那头传来了郑冰冰的声音：“林哥哥，我对不起你，我天天催着我爸爸，他天天哄我。今天下午我说要去他办公室找他，他干脆直接骂了我一顿，我根本没脸给你打电话……”
　　郑冰冰还没等林小阳开口就倒了一肚子话，后来竟然泣不成声。林小阳一阵阵心疼，他知道郑冰冰说的都是真话，不禁痛恨自己把个小丫头逼到这份上。他耐心地安慰了小丫头半天才说：“冰冰，这件事你跟你妈妈说过吗？”
　　“小妈呀，别提了，我前几天就求她了，我怕就是跟她说坏了！她一定会到爸爸那里叫爸爸不要帮我！”
　　林小阳不提还好，一提到“小妈”郑冰冰就更来气了。
　　林小阳的心思当然不像她那么简单，等郑冰冰发泄完了，问道：“冰冰，能不能把你妈的电话号码给我？”
　　郑冰冰一愣，“你要打电话给她？我怕她反而坏事呢！”
　　“我知道，不过，试试看吧，不行的话，也不能更糟了。”
　　林小阳平静地说。
　　“嗯，好吧！”
　　郑冰冰也没更好的办法。
　　半个小时之后，林小阳拨通了萧丽妘的电话：“萧秘书长，您好，我是春城县公安局的林小阳，不知道您是否还记得我？”
　　林小阳之所以叫萧丽妘作“秘书长”是因为这几天他已经打听到郑宏志的太太是省城一个成功的商人，现任省服装商会的秘书长。也是知道了郑冰冰的家庭背景之后，林小阳才查到萧丽妘的身份。刚开始听到萧丽妘介绍自己的时候，他想当然的以为她叫“丽云”或者“丽芸”怎么也没想到是这个少见的“妘”字。
　　让林小阳稍微放心的是，萧丽妘的声音非常热情：“哎呀，是林警官呀！我怎么会不记得你呀？找我有事吗？”
　　林小阳明知萧丽妘在装傻，还是只能原原本本地把自己的遭遇声情并茂地讲述了一遍，最后说道：“萧秘书长，我知道自己很唐突，也知道郑市长那么忙，没空管我这么小的事情。可我就是不甘心这辈子就这么毁了，我只是想能有一个机会让我洗清自己的冤屈，让我重新站起来。”
　　林小阳并没有提到报答的话，但是他已经把这件事的严重性说到了极致，这也就等于他明白自己将要欠的人情有多大。萧丽妘沉默片刻后问：“林警官，我可以叫你小阳吗？”
　　林小阳万万没料到等到的是这个不着边际的问话，连忙说：“当然可以。”
　　“嗯，小阳。其实我第一次见到你就知道你是个懂事的孩子，我不相信你这样的好孩子会干那样的傻事。如果真有人害你，我一定会为你做主的。”
　　萧丽妘竟然如此爽快地做出了承诺！
　　林小阳终于成功地捡到了最后一根救命稻草！虽然经历过无数失望的他不敢抱百分百的把握，但是潜意识里他知道自己已经得救了！果然，当天晚上十点，他接到了郑冰冰的电话：“林哥哥，小妈说她明天带我一起去找爸爸！还问我能不能早起，什么早起不早起嘛，让我不睡觉现在开车走都可以呀！你都跟她说什么了呀？”
　　林小阳告诉郑冰冰，其实她妈妈是看在她的面上才肯帮自己的，这次要是能成功，一定要好好谢谢她。郑冰冰被林小阳哄住了，欢天喜地挂了电话，说是明天见了爸爸一定要他当面把这事办好。
　　大势已定，林小阳并没有得意忘形。相反，他把手机丢在房间里，连夜收拾东西叫了一辆黑车离开，花了一百块钱车费，一直到隔壁县城才找了一间宾馆住下。他这样做并不是做两手打算，准备畏罪潜逃，而是避免在郑市长发话之前自己已经被检察机关逮捕。
　　住下之后，林小阳通知了郑冰冰房间的电话，这些天来头一次美美地睡了一觉。
　　第二天林小阳起床后一直没有离开房间，到了中午十一点，林小阳终于等来了郑冰冰的电话：“林哥哥，有个不好的消息噢！”
　　林小阳差点当场晕厥，声音异常沙哑：“怎么？”
　　“爸爸说他这次帮你的条件就是不许我们再来往了！你说哪有这样的事啊！”
　　郑冰冰很苦恼，林小阳却差点笑出声来，确认道：“那你答应了没？你爸爸帮忙了没？”
　　“当然啊，我还能怎样嘛？”
　　郑冰冰兴奋之余，似乎还是抹不掉那丝委屈。
　　林小阳告诉她：“冰冰，你爸爸是对的。他那个身份，可能不希望别人觉得他是因为私人关系才帮我的。等这件事风头过去了，我还是可以去找你玩，教你练武。”
　　“啊？原来是这个意思呀！那，我就放心啦！”
　　郑冰冰这下是彻底开心了林小阳发现这丫头越来越有可爱的一面，倒不是因为得了她的恩惠，而是喜欢她骨子里的单纯。尤其在自己变得这么不单纯的时候，看到这么单纯的孩子，真的挺感慨的。又说了一阵子，郑冰冰不舍地说：“林哥哥，我妈妈要和你说话。”
　　林小阳不禁有点紧张，他深知萧丽妘可不是善茬，自己以后卖身为奴都只怕都报答不了市长夫妻的大恩大德了。萧丽妘先给林小阳吃了最后的定心丸：“小阳，事情已经全搞定了，春城县纪检反馈很快，说是这些天本来就已经初步查明这事属于诬告，正准备通知你回去正常上班呢。”
　　林小阳连忙道谢连连，同时心想：靠，李闻喜反水反得还真快呀！萧丽妘又叮嘱说：“对了，小阳，你是不是递交了一份申诉材料给北唐市公安局纪检？”
　　林小阳知道这是个设问句，萧丽妘肯定已经知道了，就说：“是啊，怎么呢？”
　　“嗯，是这样，这次其实是北唐市公安局纪检罗书记接到了你的申诉材料，是他按照工作程序一手处理好这件事的。”
　　萧丽妘轻描淡写地说。
　　如果是刚参加工作那会，林小阳说不定还会奇怪萧丽妘为什么要把功劳往外推，但是如今的林小阳一听就明白了：不管出于什么考虑，郑宏志不想和这件事有任何瓜葛。等到郑大市长需要自己报答他的时候，自然会让自己知道。
　　林小阳当即保证说：“放心吧，萧秘书长。还有，冰冰那边，我也已经劝好她了，这段时间不会跟她有任何联系的。至于再过一阵，我看她自己都会忘掉我了。”
　　“嗯嗯，我对你放心！”
　　萧丽妘似乎很满意，压低了一点声音：“不过，小阳，你要记住，老郑其实对你印象很深的。你上次比武大会夺冠回去，他还记得是他给你颁的奖呢！”
　　这是什么意思？是郑宏志还在考察自己，对自己的工作能力真的有所期许吗？
　　林小阳自然表示了一番荣幸，最后萧丽妘的声音压得更低了：“还有，以后别叫我什么劳什子秘书长了。”
　　林小阳请示道：“那我？”
　　“你想怎么叫呢？”
　　萧丽妘反问。
　　林小阳知道这是萧丽妘在考验自己，他的回答将十分关键，而且不能犹豫。
　　他的脑海里电石火花一般出现了蒋然对他的教诲，立即答道：“我想叫的，有点不敢说出来。”
　　“唉呀，什么敢不敢的，说嘛，我不喜欢放不开的男孩子。”
　　萧丽妘的话里带着一丝明显的挑逗。
　　林小阳投石问路成功，装作心虚地答道：“其实，我很想叫你姐姐，怕你生气……”
　　“哎呀呀，叫得我这么年轻，我干嘛要生气呀？”
　　萧丽妘的声音带着笑意，“好了，我要把电话还给丫头了。再见。”
　　电话断了。林小阳坐在宾馆的床头，猛地翻身而起，跪在床上，闭上双眼，双手合十。他在谢谢生命中每一个曾经善待他和虐待他、陷害他的人。不管是敌人还是朋友，是所有的这些让他成长，让他一次次地走过暗影。
　　在他的心底，有一个最想感谢的人。那是他的蒋然姐姐。如果此刻能见到他的蒋然姐姐，他一定要在她的面前顶礼膜拜。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    上一章根本没有肉戏，可还是看到好些个朋友冤枉我要写种马文了。我很桑心，为了自证清白，我决定在本章节里面不但不写肉戏，连情色环节都取消了。
　　这是一个比人民文学还要健康的章节，乃们不会再说我写种马文了吧？
　　呃，不开玩笑啦。其实我自己也觉得有些对不起诸位狼友，但是我不想生硬地加料，最后还是决定就这样让情节顺其自然发展吧。欠缺的肉戏，啥丝袜啊，双飞啊，以后有机会补上。
　　最后，好像北方的小年已经过完了，但是南方的小年是今个。而且，今天是立春，春心萌动的好日子。在这里小侠祝各位相亲们新年快乐，春风骀荡，好淫一生平安！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第15章 暗渡陈仓的风流诊所：拜倒在黑丝女王的长腿之间
　　最近非常忙！但是，还是要赶在元宵之前过年期间发一篇出来，好给大家拜个年！感谢大家对林小阳的关心，祝大家发大财、泡美妞，财运桃花一条龙！
　　***********************************************
    距离林小阳恢复上班已经过了三天，林小阳已经差不多完全把涂木根诬告案抛在脑后。对于是谁具体栽赃的、漯河中队哪个是内鬼这些后续细节，林小阳根本不关心。不管是谁，都不过是李闻喜和鲁芳的枪手而已，相信这个人不敢再用老伎俩。既然如此，与其对每个同事逐一疑神疑鬼，还不如完全不去想东想西。
　　另外，林小阳知道程国彪对这事非常上心，他绝不允许自己队里面有内鬼。
　　如果有什么蛛丝马迹，程国彪一定能把那人揪出来，根本不劳他费心。这不，这天林小阳刚到办公室程国彪就兴高采烈地扬手招呼他，多半是有什么眉目了。
　　果然，程国彪一等林小阳进门就问：“小阳，你听说了吗？你猜是谁害的你？”
　　林小阳莫名其妙，“没有听到什么啊，是谁？”
　　程国彪得意洋洋：“是王海波！我就说咱们中队没那么下三滥的东西！”
　　“啊？”
　　林小阳傻傻地张大嘴，愣了半天才反问：“靠谱吗？谁说呢？”
　　“还能不靠谱？听说是涂木根自己交代的，他说诬告的口供都是王海波亲自教的。至于手表嘛，肯定是王海波来这里玩的时候偷偷塞到你抽屉里的。他对你这里太熟悉，知道最下面那个抽屉你从来不用的。”
　　程国彪说得非常具体。
　　“怎么会？”
　　林小阳本能地不愿相信，但是无法提出任何质疑。确实，王海波具有栽赃的最便利条件。更何况，自己出了那么大的事情，王海波不可能不知道，但是整整一个多星期，他一次都没出现过，难不成真的是心虚躲了起来？
　　“反正我知道的都告诉你了。”
　　程国彪看看林小阳。他当然知道王海波和林小阳的关系，不过这是林小阳自己的私事，他不准备提供任何建议。
　　林小阳告辞离开，立即跑到院子里面发动车子往公安局大楼赶。一路上他都在给王海波打电话，但是没人接听。林小阳只得先到纪检办公室再说。他的想法是先到纪检问个清楚，那些家伙现在对他非常客气，应该会告诉他实情。
　　如果真是王海波在背后陷害自己，他就求着纪检高抬贵手，把这件事含糊地处理掉算了。有必要的话，林小阳甚至想找到涂木根让他收回口供。对于涂木根来说，其实不一定非要有主谋，完全可以承认是出于本意的报复。他肯定想把责任推掉，不过，自己可以好好威胁一下他……
　　至于问题的关键：王海波为什么要陷害自己？是不是李闻喜给了他什么承诺？
　　这一点林小阳反而来不及多想，在他看来，当务之急是确保王海波不要因为这个案子受到太大伤害。
　　林小阳刚到电梯口就见到一群同事往这边跑，其中一个是以前秘书科的对桌同事老朱。林小阳平时没见这些家伙上班这么着急，就问老朱：“怎么了，今天要开会吗？”
　　“唉呀，小阳你来了啊……”
　　老朱有点尴尬的样子，边上那几个同时进电梯的同事表情也很不自然。
　　林小阳顿感不对，催问：“怎么了？你们这是往哪赶呢？”
　　老朱只好低声回答：“是乳房科长那里出事了。”
　　说完这句，老朱就闭嘴了。电梯在半路停的时候，有不少人进来，看到林小阳也都是一怔。这种大家自发形成的“赶集盛况”曾经在机关大楼上一年班的林小阳并不陌生。大楼里面要是哪个办公室出了什么值得围观的“大事”这群人听到消息是一定要赶去围观的。林小阳要去的纪检办公室在顶楼，本来就不愿意见到鲁芳，也就不愿凑这热闹。不过，为什么大家看到自己怪怪的？莫非这事和自己有关？
　　于是，在以前上班的楼层，林小阳跟着大部队一起出了电梯。仿佛是大家公认了林小阳的“主角”身份，自动让开路来。林小阳更加满肚子狐疑，忽然听到过道里面传来一阵怒吼：“骚婊子，你倒是说话啊！你不是不要脸的吗？怎么敢做不敢当啊！”
　　林小阳浑身一个激灵，这是王海波！他怒斥的人肯定是鲁芳！糟糕，原来王海波和鲁芳搅和到一起了，难道是自己上次让王海波去接鲁芳惹出的祸事？林小阳来不及多想，拔腿就跑。干部科门口已经围满了人，不过见到林小阳后他们都纷纷让路。事实上，他们都没敢上前，本来就和办公室保持着距离。
　　林小阳很快就冲到最前排，不禁目瞪口呆：只见王海波手里居然举着手枪，正顶着鲁芳的脑门！
　　海波啊海波，你这不是疯了吗？难道你不知道这是要坐牢的吗？何况，这还引来了这几十号人证？林小阳大叫：“海波，住手，有话慢慢说！”
　　王海波侧头看了一眼，眼神里一点理性都没有，吼道：“老子教训女人，不要你管！”
　　鲁芳已经吓得满脸泪水，根本说不出话，见王海波的注意力分散了，她连忙一低头趴到地上就开始乱爬。王海波完全疯狂了，顿时就把枪头调转朝下，房间里面传出一声凄厉的尖叫，林小阳的身后同样是一片轰动。林小阳没时间犹豫了，猛然一个鱼跃，冒着生命危险扑向王海波。
　　“砰”的一声巨响，震耳欲聋，林小阳牢牢地压在了王海波身上，耳畔传来玻璃碎裂的声音，同时还有更长更响的尖叫声和鲁芳歇斯底里的哭喊声。林小阳吞了一口口水，抬眼看了看破碎的玻璃窗，额头和腋下不知不觉间早已冷汗直流。
　　事后林小阳才闹清楚他听到的尖叫来自鲁芳的助手吕娜。当时鲁芳刚进外间办公室，王海波就冲进去堵住了她，吕娜吓得躲在电脑桌下面没法出去。至于一直被王海波拿枪顶着脑门的鲁芳更是早就当场失禁。
　　王海波被林小阳扑倒之后，手枪掉在了地上，当时就有几个年轻干警上前帮着林小阳控制住了他。林小阳后怕不已，可是恢复平静之后的第一件事就是到李闻喜办公室为王海波求情。
　　林小阳当然不愿意面对李闻喜，就好像李闻喜根本不愿意面对他。不过现在的李闻喜对林小阳已经不敢肆意欺压，甚至比蒋然还没倒台的时候更客气。林小阳好说歹说，就差给李闻喜下跪了。
　　李闻喜最后表态：“小阳，你能以德报怨，充分说明了你的觉悟。不瞒你说，作为我这个局长来说，当然也希望大事化小，毕竟传出去不是什么光彩事。”
　　林小阳就好像自己遇到大赦，忙借坡下驴：“是啊，李局，其实我们在场都看到的，就是普通的争吵而已。只是后来海波的枪不小心走火了。”
　　李闻喜苦笑了下，“你们的证词，监察室会认真听取的。”
　　林小阳只得就此告辞，心脏直到现在跳得还是很厉害。林小阳在这一个多月的刑侦工作中其实遇到过几次比这个更凶险的场面，但是那毕竟是在工作中对付歹徒，并没有太多顾忌。而刚才这下，稍微运气不好的话，王海波的枪就会让鲁芳或者自己毙命，甚至可能会伤到王海波本人。
　　当然，如果林小阳稍微慢了一点，那后果更加不堪设想。鲁芳被杀，王海波也会因为杀人罪被捕。不管林小阳多么后怕，他知道自己当时没有别的选择。
　　接下来的一个星期，林小阳陆续听到了一些具体的传闻。林小阳根据这些消息综合判断了下，大致梳理出事情的来龙去脉。可以肯定的是，跑到林小阳办公室放手表栽赃的人确实是王海波。但是，王海波多半和涂木根并不认识。涂木根一定是在市局干涉之后受到真正的幕后人指使，把脏水全部泼到王海波一个人身上，这也是王海波暴怒的原因。
　　那么，涂木根后面的黑手是谁呢？大家都心知肚明，当然是差点被王海波一枪爆头的鲁芳。同时，鲁芳和王海波的暧昧关系也被大家传得沸沸扬扬。“乳房科长”同时和一对铁哥们保持不正当关系，从中挑拨离间，导致兄弟反目。这可真他妈的是个好剧本啊。
　　林小阳管不着别人的嘴巴，他只能尽其所能地反复哀求李闻喜，期待着能保住王海波的警籍。同时，林小阳还非常担心林婉君现在的状态，王海波平日就让干妈操够了心，现在干妈还不得急疯了吗？有好几次林小阳想去探望林婉君，又觉得这个时机实在太过微妙。
　　在林小阳的努力下，当时和他一起控制住王海波的几个同事都同意和他一样作证，毕竟这样对大家都好。那个被吓傻了的小警花吕娜也在他的劝说下同意了，最后只剩下鲁芳还没见过：她受惊过度，目前还在疗养院接受恢复治疗。
　　这天下午，林小阳捧着一束花来到了鲁芳的房间，远远地就看到鲁芳目光呆滞地看着对面的白墙。林小阳发现她瘦了很多，心底竟然有一丝酸楚，把嘴边的“鲁科长”吞回去，轻轻地叫了一声：“芳姐！”
　　鲁芳转眼看到他，眼睛里终于有了一丝活人的神采，同时又满脸羞愧，忙不迭地要起身招呼：“小阳啊，快坐！”
　　林小阳安抚好鲁芳，坐在床边漫无边际地聊了一会，鲁芳突然低下头问：“小阳，你不恨我吗？”
　　林小阳皱了皱眉，这个问题他其实没有答案。不过，他还是摇了摇头：“不，我知道你也是身不由己。”
　　“就算这样，我也不该……”
　　鲁芳的脸上滑过两行泪水。
　　林小阳今天的目的并非声讨她，忙说：“芳姐，过去的事情就不用说了，现在大家都没事才是最好的。”
　　尽管鲁芳处于精神崩溃的边缘，她还是聪明过人，马上就抬起头说：“小阳，想来你也知道了，海波是我指使的，涂木根也是我指使的。我都可以承认的！”
　　林小阳心想：就算你真肯悔罪，问题是你承认了之后，让李闻喜的脸往哪搁？
　　再说，现在的问题关键不在这里。他轻轻咳了一下说：“芳姐，那些真的不重要了，今天我一来是看看你，二来也想和你说说作证的事情。那天的事情不知道你还记得不？等你身体好点就会有人来问你要证词的。我们几个都做了笔录，包括吕娜。大家都看到王海波当时跟你吵架，后来他的枪走火打碎了玻璃。”
　　鲁芳连连点头，“是啊，是啊，就是这样的。”
　　鲁芳虽然非常配合，但是提到那天的场景仍然是满脸惊悸。林小阳甚至害怕她再次歇斯底里发作，连忙把话题转开。临走的时候，鲁芳突然叫住他：“小阳，有件事我一直想问你！”
　　林小阳说：“什么事？”
　　“我想知道，你心里有喜欢过我吗？”
　　鲁芳的眼睛亮亮的。
　　林小阳愣了，最后还是点了点头。他知道自己没有撒谎，只不过这一切都不再重要。别说人尽可夫的鲁芳，就连那样温柔善良的情姐姐都离自己而去了，所谓的男女感情真的有意思吗？
　　自此，林小阳能做的都已经做了，他重新把精力投到工作上。也该得漯河中队出风头，在抓捕省城银行劫案的通缉犯行动中，逃犯在漯河辖区出现，并在被市民认出的情况下劫持人质。当时的情况非常紧急，程国彪和林小阳等不及北唐特警到场，果断地带队打了一个漂亮的突击战。逃犯们都带着枪支负隅顽抗，现场险象环生。林小阳当场击毙了一名歹徒，救了两个同事的命，自然是立了头功。
　　这是林小阳生平第一次杀人，不过林小阳并没有太多过激的反应，当晚直接累得睡着了。如果非要说有什么异常的地方，那就是林小阳发现自己的性欲激增，听说这也是很多同行的共同反应，有些刑警的妻子甚至在那段时间不堪重负。对于目前独身的他来说，这固然是一个大麻烦，但还不至于让他活不下去。
　　在林小阳看来，当时射杀嫌犯只是为了保护两个好兄弟和在场很多无辜者的性命，是不得已而为之。他不会为此有什么负疚心理，更不会出现某些心理学家所说的“杀人成瘾”症候。不过，事后林小阳还是必须按照规定去北唐市公安局接受心理辅导。那边的心理医生告诉林小阳，如果之后还是有心理阴影可以到省城的指定诊所进一步接受治疗。
　　林小阳应付而已，没真的当回事。不过他回到春城之后却接到了一个女人的电话，说是那个省厅合作诊所的医生：“林警官，您好，为了确定你的心理健康状况，我们特别做一个电话访问。像您那样的案子，一年之内如果有什么心里咨询需要，可以直接到我们这里免费诊疗，不必事先到市局申请。”
　　林小阳有点不耐烦，客客气气答应了，说是暂时没有什么问题，有问题会去找他们。但是那个女人还是纠缠不休：“林警官，我觉得你还是在近期来做一次全面检查最好。”
　　林小阳猜想这家诊所肯定和省公安厅的要人关系密切，反正都是公家买单，自己去的次数越多，他们挣的就越多。自己在办案的时候被迫杀了嫌犯，没想到无意中成了人家的摇钱树，真是让人哭笑不得。
　　在国内，心理学本来就是一门有点玄虚的科学，这样靠关系拉固定业务的诊所会有真材实料吗？要不是那女人的声音非常甜美悦耳，林小阳真的维持不了最后一丝耐性。
　　好不容易挂了电话，不到十分钟，他收到一条短信：“林警官，我叫舒月华，刚才在电话里多有打扰。之所以反复麻烦你，是因为我们有个难言之隐。按照当初的协议，我们一年的接诊任务必须达到一定次数才能与省厅续约，但是现在的指标还差不少。如果方便的话，我们随时欢迎你的到来，哪怕只是聊天、交朋友也是我的荣幸。”
　　林小阳没料到对方倒是很诚实，他这人多少有点吃软不吃硬，再说对方肯定在省厅里面有来头，人家话说到这份，太不给面子也不好。他想到下周一上午本来就要到省里开会，就回了短信约好周一下午到访，对方自然是千恩万谢。
　　到了周一下午三点，林小阳按照对方提供的地址来到省城老城区的一条路上。
　　虽然属于老城区，却是商业区的后街，很有点闹中取静的意思。他沿着人行道走着，找到一个挂着“月华心理和精神健康工作室”铭牌的院子。按响门铃，在送话器里说明来意之后，一个小护士出来将他带了进去。
　　别看院子不大，里面却是别有洞天，装修肃穆而高雅。尽管是来应付一下的，林小阳还是有点紧张，毕竟谁都不喜欢被人窥视心灵深处的隐私。几分钟后，林小阳见到了电话里跟他通话的舒月华医生。她一见林小阳进门就热情地迎上前来热情地招呼：“是林警官吧？好个棒小伙儿，果然是自古英雄出少年！”
　　“哪里……”
　　林小阳听得出舒月华带着揶揄的口吻，可是一点都不觉得讨厌。
　　都说声音好听的女人长得就要差点意思，可是舒月华绝对可以打破这个守衡定律。
　　她简单地披着白大褂，里面穿的是一身米黄色的紧身小西服，留着及肩碎发，五官姣好，笑容更是和她的声音一样甜润。别看她的穿着一点都不暴露，但是体态略显丰腴，粉红衬衫下的酥胸异常丰满，性感的身段呼之欲出。
　　林小阳这段时间以来过着苦行僧般禁欲的生活，见到这样一位甜美的大美女不禁有点心猿意马。他环视了一下诊疗室里的陈设，对于即将进行的康复程序有了不小的期待。但是，在简单地寒暄之后，舒月华一点都没有开始进入流程的意思，而是说：“林警官，你现在是我们省警界的大人物，我请了一位优秀的专家来跟你见面。”
　　林小阳有点失落，心说你不就是专家吗？何必另请高明？不过大家初次见面，林小阳只得乖乖听从安排。舒月华不慌不忙地打开了房间侧面的一扇门，林小阳以为隔壁也是一间诊室，却见到里面放着几个文件柜，大概是小档案室。林小阳正奇怪呢，舒月华仍然径自往前走，原来档案室的另外一头还有房间。这回，舒月华稍稍拉开门之后停住了脚步，笑着说：“好了，林警官，你的专职医生在等你。”
　　舒月华匆匆地从林小阳身边擦身而过，留下一阵香风。林小阳懵懵懂懂地推开那扇门，却见眼前是一个装饰华丽而暧昧的粉色调房间，房间正中是一张铺着水红色床单的按摩床。整体感觉根本不是诊疗室，倒像是哪个女性美容会所的包间。他正云里雾里地四处张望，耳边突然传来暧昧的女声：“林警官，看什么呢？不满意吗？”
　　林小阳连忙扭头，原来就在他的身侧站着一位高挑的美女医生，不，说她是医生只因她穿着白大褂，实际上她盘着精致的头发、戴着长长的宝石耳坠、化着娇艳的妆容，哪有一点医生的样子？更让林小阳不敢置信的是，这位眼波流动、满面生春的性感医生分明是自己的熟人：只见过一次却让他不敢忘记的市长夫人萧丽妘！
　　林小阳一时间有点回不过神：“萧秘书长……”
　　“嗯？什么秘书长？”
　　萧丽妘责难地看着林小阳，嘴唇微微打开，红艳而湿润。
　　林小阳更加紧张，结结巴巴改口：“嗯，妘姐……”
　　“这就乖嘛！好了，坐吧！”
　　萧丽妘一屁股坐在床边的一把椅子上，同时用穿着尖头高跟鞋的长腿将一张凳子勾到对面，示意林小阳坐下。
　　林小阳毕恭毕敬坐在萧丽妘对面，两人的姿势和第一次见面时的场面极其相似，所不同的是林小阳比上次还要局促不安，只因现在的林小阳已经知道萧丽妘的身份。尽管在上次通电话的时候感觉到了她的暗示，但是自己真的会得到市长夫人的垂青吗？又或者，即使有机会，自己真敢给郑大市长戴绿帽吗？林小阳实在心里没谱。
　　“嗯？怎么了？是不是看到换了一个不漂亮的医生，有点失望呀？”
　　萧丽妘嘴角含笑，媚媚地看着林小阳。
　　林小阳忙说：“哪里？是没见过妘姐这么漂亮的医生，实在好紧张。”
　　“紧张什么嘛？傻瓜，这里不会有人来的……”
　　萧丽妘说着将裹在黑丝袜里面的双腿迅速换了一个方向，重新交叠起来。
　　林小阳的目光不由自主地跟着萧丽妘性感的腿形转动，有那么一刹那，他觉得自己似乎又看到了萧丽妘裹着丝袜的私处，上次那令人血脉喷张的一幕在脑海里复活了。萧丽妘轻笑一声，“小色鬼，又想偷看姐？”
　　“啊？没有？”
　　林小阳万万没料到萧丽妘跟她想到一块去了。
　　“还说没有，上次姐游泳之后稍微偷了个懒，没想到就被你这小色鬼全部看去了！”
　　萧丽妘的口气很严厉，可是严厉中又透着明显的挑逗。
　　“啊，对不起……”
　　林小阳一边道歉，一边却发现自己的目光有点离不开萧丽妘的大腿了。这位拥有魔鬼身材的市长夫人显然穿了一条极短的裙子，因为白大褂外面一点衣裙都没露出来。
　　“坏蛋，你就那么想看姐的那里？”
　　萧丽妘眉眼含笑。
　　林小阳根本就是骑虎难下，有没有色胆都只能铤而走险了。而且，在萧丽妘营造的暧昧气氛里，林小阳发现自己对面前这个美熟女确实充满了渴望，不禁脱口而出：“想的，自从上次遇到姐之后，就一直想！”
　　“坏……”
　　萧丽妘大概没有料到林小阳会有这么直接的一面，脸色更加红润，声音更加娇嗲：“姐怎么会认识你这么个坏家伙啊？”
　　林小阳虽然不算是红粉帐中的熟手，但也算积攒了不少和熟女打交道的经验。
　　他自知今天是“在劫难逃”什么市长不市长的，如此美妇在前，谁能控制得住原始的欲望？更何况，即使他想当柳下惠，萧丽妘也不会成全他的。想到这里，林小阳渐渐放开自己，回嘴道：“妘姐，在你面前每个男人都会变坏的！”
　　“哎呀，难道还赖姐啦？”
　　萧丽妘放低了声音：“坏蛋，那你说姐今天穿了内裤没？要是猜对了，姐姐有赏。”
　　林小阳被萧丽妘这么一问，脑海里再度浮现出那条被半透明肉色裤袜虚掩的肉缝，这次萧丽妘换了一条黑色裤袜，想来又是另一种刺激的风景的吧？他充满向往地答道：“我猜姐今天又偷懒了！对不对？”
　　“坏东西，你自己看看有没猜对？”
　　萧丽妘缓缓张开长长的双腿，林小阳急色地往里面看去，结果是惊喜与失望交加：惊喜的是当萧丽妘将白大褂撩起，两腿敞开，林小阳发现她的白大褂里面根本就没有穿衣服，微微泛光的黑丝裤袜直接映入眼帘，裤袜裹着的大腿、侧臀、腹股沟、腰胯线条都是那么完美；而美中不足的是，这次萧丽妘没有“忘记”穿内裤，隔着黑丝可以看到一条小小的蓝紫色内裤挡住了胯下最关键的部分。
　　“没想到妘姐今天很勤快……”
　　林小阳只得认栽。
　　“小坏蛋！”
　　萧丽妘给林小阳逗乐了，“既然你这么想姐不穿，姐就成全你……”
　　说着，萧丽妘的纤纤玉指伸进了裤袜的裤腰，在腰间轻轻摸索了几下，轻轻一拉，竟然将那蓝紫色的小内裤给拽了出来，原来萧丽妘穿的是一条绑带式小内裤。内裤被扯掉之后，萧丽妘像上次一样真空穿着裤袜，而且这次林小阳可以任意地看个饱，他当然不会错过这天赐的眼缘！
　　只见萧丽妘的黑丝裤袜下，与裤袜的中间裤线相合的地方，一条狭长的肉缝蜿蜒而下，肉感的外阴唇凸出在丝袜下清晰可辨；萧丽妘的肉缝似乎比林小阳之前见过的女人的都要长，深入到两腿之间，更加引人遐思；而在鼓鼓的阴埠上方，并没有大片阴毛，而是只有集中的一小簇暗影，却不知是萧丽妘天生阴毛较少还是刻意修剪而成的形状。
　　林小阳虽然有过好几个女人，但是对女人的外阴了解并不多。唐雪梅和蒋然都是来去匆匆，而害羞的许美婷从不让他过度仔细地看她的阴部。鲁芳倒是豪放大方，但是她肥满的穴部远没有萧丽妘的如此曼妙神秘。一时间，林小阳不禁看得目不转睛，呼吸急促。萧丽妘更觉自豪，伸手托着林小阳的面颊发嗲：“小色狼，没见过女人呀？你这么坏，姐就让你看个够！”
　　说话间，萧丽妘将双腿撒到最开，玉手引着林小阳凑近了自己的裆部。女人下体那咸湿的体味沁入心脾，让本来就处于性压抑状态的林小阳兽性的一面再也无法扼制，一头扎进萧丽妘的两腿之间，口鼻贴紧了萧丽妘柔润的裆部。
　　萧丽妘的穴包好像感应到了野兽的侵略，暖暖软软地隔着丝袜蠕动着，中间隔着高级黑丝那光滑而暧昧的质感。林小阳直感到萧丽妘的阴唇温润而火热，他不管不顾地伸出舌头，沿着丝袜中间的裤线，在萧丽妘肉缝最为丰隆的部位猛然舔动起来！
　　“咿呀……”
　　萧丽妘虽然对林小阳主动百般勾引，但是林小阳的爆发还是令她意外而且刺激，嘴里惊叫起来，同时伸手按住林小阳的脑袋，玉指插进林小阳的发间，圆滚滚的丰臀扭动着，凸起阴埠迎合林小阳的舔弄。
　　林小阳的的鼻梁被萧丽妘一按，几乎要陷到黑丝里面，成熟贵妇身上特有的幽香与越来越浓郁的性器味道混在一起，源源不断地盈满他的肺部，让他几乎无法呼吸。在萧丽妘越来越响的呻吟声中，林小阳的舌尖渐渐被液体湿润，那是萧丽妘的淫液从肉缝里面源源不断地涌出，透过裤袜满足着林小阳的饕餮之欲。
　　随着裤袜被淫水润透，萧丽妘的两片阴唇嫩肉变得湿滑黏腻，隔着越来越显脆薄的黑丝，暧昧无比地在林小阳的唇舌之下蠕动。林小阳生平第一次知道舔弄女人的性器官是如此销魂，舔吻得更加疯狂，舌尖几乎要穿透丝袜直捣蜜穴。
　　萧丽妘的双腿忽而张开忽而夹紧，被刺激得忍无可忍。她突然自己伸手到裤裆那儿猛地一扯，湿乎乎的裤袜爆绽开来，她的私处活似一个汁液横流的水蜜桃般，完整地展露在林小阳的嘴边。林小阳不禁惊异于女人私处的美：丰厚的阴唇肉、狭长的肉缝、水汪汪的蜜穴口组成了高岸深谷的绮景，穴口娇嫩的肉芽兀自颤动，似乎在和林小阳打着招呼……
　　萧丽妘却根本不容林小阳欣赏美景，再次按住林小阳的头，命令式地将他的嘴靠紧了自己没有任何遮蔽的隐私部位。馥郁馨香而又饱含腥潮气息的美熟女下体的体味肆无忌惮、没遮没拦地湮没了林小阳。林小阳无师自通地伸出舌尖，直接扎进了嫩芽翕动的肉洞！
　　“噢噢，宝贝，坏死了，再深点，深点……”
　　萧丽妘舒服得声音跟着双肩一起颤动，两手捧着林小阳的面颊，仰着俏脸娇喘不已。与此同时，汩汩的淫水从阴道深处涌出，包围了林小阳的舌尖，沾湿了他的嘴唇和面颊。正当温柔乡中的林小阳面临着呼吸困难的窘境，萧丽妘一把将林小阳给推开，迅速弯腰，将手伸到林小阳的裤裆里面乱掏，一边重重喘着气说：“宝贝，让我也看看你的……”
　　林小阳胯下那根色棍早已翘起，很快就落入萧丽妘玉手的掌握，萧丽妘瞪大眼睛低叫：“好大！”
　　林小阳的呼吸更加急促，被动地任由萧丽妘将长裤和内裤一起扒掉，他那根挺拔硕大的肉棒终于呼吸到了自由的空气，耀武扬威般在萧丽妘手中耸动，萧丽妘赞道：“宝贝，你的鸡巴好干净，你是处男吗？”
　　这个问题让任何一个男人都会感到尴尬，林小阳局促地说：“不，不是……”
　　“哎呀，被哪家美女占便宜了？不过，还是爱死你啦，大宝贝！”
　　萧丽妘就好像一个品酒大师一般品鉴着林小阳的肉棒，手指沿着肉棒根一直滑到龟头上面。
　　林小阳头一次给人这样玩弄鸡巴，心理上的刺激倒比生理上的更大，竟然有点站立不稳。萧丽妘却比他更激动：“不行了，姐好想被你这大宝贝操，快抱姐姐到床上去！”
　　林小阳把萧丽妘抱起来，一手托着她圆滚滚的翘臀，将她放到了旁边的按摩床上。由于彼此地位的悬殊，即便到了这个节骨眼上，林小阳对萧丽妘还是心存敬畏，不敢压在她的胴体上就开操。萧丽妘两腿分开，交缠在林小阳的光臀上，白大褂早已敞开，两个丰满的乳球兀自摇晃，不时碰到林小阳的下巴上。
　　情急之中，林小阳胯下阴茎成了脱缰野马，胡乱耸动。萧丽妘像变魔术一样，纤纤玉手一拨，林小阳就感到自己的龟头顶到了一个暖暖湿湿的洞口，他的身体一紧，随即听到萧丽妘急促地命令：“宝贝，进去！”
　　林小阳不再犹豫，腰腹用力一挺，铁硬的肉棒瞬间没入了萧丽妘肉乎乎的屄口。奇妙的是，林小阳的阴茎明明感觉到萧丽妘的肉道极其紧窄，可是插入的过程意外地顺利。由于萧丽妘迎合角度的功夫极其微妙，粗长的肉棒几乎一路畅通无阻，直接就顶到了萧丽妘的花心深处！
　　“啊！”
　　林小阳的肉棒被萧丽妘的阴道膣腔给紧紧裹住，舒爽得立即就要抽动起来，萧丽妘却把他的屁股抱紧，不让他动弹，口中喃喃呻吟：“真棒！人家的小屄要给你捅穿了！”
　　林小阳维持着插入的姿势，两人的身体一刚一柔，貌似静止不动，其实在萧丽妘的身体深处，两个人的性器官正在亲密地互相挤压、爱抚。这是林小阳从来没体会过的性爱滋味，肉棒舒服得就好像要爆炸了一般，实在是难以按捺住要在萧丽妘的肉道里面猛插的冲动。萧丽妘似乎和他有着天然的默契，轻轻呻吟一声，叫道：“好了，宝贝，用力操我！”
　　林小阳就等着萧丽妘一声令下，喉咙间“唔”一声低唤，肉棒往后一撤，开始猛烈地冲刺。萧丽妘肉穴里面被肉棒挤住出路的淫液刚刚开始流淌就又被林小阳的龟头给挤了回去，暴涨的阴茎就此将萧丽妘湿滑的阴道变成了演武场，“噗哧”“噗哧”地猛操猛干！
　　“啊啊啊啊……大宝贝，操死姐姐啦！噢噢噢噢，再用力，快，快快！”
　　萧丽妘完全不顾身份，不但肆无忌惮地呻吟，还熟练地扭摆着腰臀，调整着双腿，让彼此的性器官天衣无缝地结合在一起，感受着肉棒和阴道愈来愈强烈的摩擦。
　　林小阳只感到萧丽妘的花径越来越窄，给他的巨棒进出造成了极大的阻碍，但是这种阻碍又让他更加兴奋，龟头昂扬地奋进，要钻到花径最幽深的地带，要将最娇嫩的花蕊捣成烂泥红粉。萧丽妘显然感应到了他骨子里的霸道，不甘示弱地绷紧足尖，主动迎战，于是引发了林小阳更加野蛮地一波抽动。
　　这场肉搏大战从一开始起就来势汹汹，开战之后更是不断升级。一个是年轻力壮的愣头青，一个是性欲正值巅峰的美熟女，此时此刻完全抛开了彼此的身份差异，身心完全被最原始的肉欲掌控。萧丽妘浪叫连连，偶或因为换气而平息一刻，“噗噗噗”的肉体抽动声就会清晰可闻。
　　萧丽妘粉面生春，汗水浸透了妆容，反而更觉娇媚。完全没有任何征兆地，萧丽妘突然抱紧了林小阳的屁股，指尖抠进林小阳坚挺的臀部肌肉，足尖则勾住了林小阳的小腿不放，急促地叫道：“宝贝，宝贝，给我，给我！”
　　林小阳这才发现萧丽妘目光迷离，嘴唇微颤，显然濒临高潮。他原本还没有要射精的感觉，可是萧丽妘不但胴体和他四股交贴，花心内更是热浪滚滚。萧丽妘的肉穴原本就极其活络，此刻更是如同生出了千万张小嘴，在剧烈地痉挛中狂吻着林小阳的龟头，阴道肉壁则紧紧地挤压着林小阳的棒身。终于，林小阳放弃了抵抗，龟头猛然一跳，积蓄已久的能量从马眼中喷射而出，将身下的贵妇人送上了情欲的巅峰！
　　“嗷嗷，宝贝，射死姐姐啦，啊啊啊！”
　　萧丽妘完全把林小阳给抱住了，两个人的身体彼此纠结在一起，下体更是严丝合缝，令汹涌而出的浪水根本渗透不出。林小阳压抑已久的性欲在猝不及防之间发泄而出，同时完成了他对市长夫人的第一次“报恩”当然，萧丽妘才不会让林小阳射精一次就放过他。她变换着体位，主导着这场激情的盛宴。要不是下午的时间毕竟有限，真不知这场肉搏战会进行到何时。
　　萧丽妘在各种角色之间切换自如，林小阳却暂时无法做到。当他从美容会所包房中退回到舒月华的工作室时，就好像做贼一般心虚。
　　舒月华正架着二郎腿坐在办公桌前，微笑着看着他调侃道：“林警官，对你的专家还满意不？”
　　林小阳无言以对，嘟哝着说：“舒大夫，那我先走了。”
　　“这就走啊？”
　　舒月华起身把林小阳拉到桌前，“来，因为你是第一次到我们这，这些表格按规定要填写的。”
　　林小阳硬着头皮坐下填表，舒月华安静地看着林小阳，突然“噗哧”一声笑了。林小阳有点恼怒地看了舒月华一眼，舒月华却温柔地伸手扶着林小阳的胳膊：“林警官，你不要误会，我们这里是具有司法鉴定资质的正规诊所。”
　　“是么？”
　　林小阳没好气地顶了回去。
　　“呀，还在生气呀？”
　　舒月华笑意更浓，“我承认是我把你骗来的，不过，你也没吃亏吧？”
　　林小阳还能怎么回答？只好无奈地叹了一口气。舒月华轻轻地说：“好啦，林警官，不逗你啦。我是妘姐的好朋友，以后有什么需要我帮忙的只管跟我说就是。”
　　林小阳没办法跟她继续较劲，不甘不愿地点点头。其实，在他的心底，他对这位初次见面的美熟女医生有一种自然的亲近，远甚于对萧丽妘的好感。对舒月华诙谐的性格，林小阳也并不讨厌，但是舒月华拿来打趣的内容实在让他吃不消。
　　可能是不想吓到林小阳，舒月华之后正经多了，和林小阳一道把包括病历在内的必要手续办好，这才亲自送林小阳出门。面对着正准备下班的医生护士，林小阳蓦然觉得刚才与萧丽妘颠鸾倒凤的情景像是一场春梦一般。
　　林小阳后来才知道：萧丽妘闺蜜舒月华的这个工作室貌似地处偏僻，其实与繁华的步行街背靠背只有一墙之隔。而精明的萧丽妘以别人的名义买下了舒月华隔壁、毗邻步行街的店面，并开了一家美容养生会所。这家养生会所是男宾免入的，萧丽妘在里面进进出出不会引起任何怀疑。猫腻就出在舒月华的工作室。不仔细比对地图的话，没有人会想到这两家风马牛不相及的机构是彼此相邻的，更不会想到彼此相通。
　　于是，舒月华的这间工作室的很多所谓的客户其实就是萧丽妘的秘密情人，舒月华的工作室成了替萧丽妘偷腥打掩护的最好保护伞。
　　林小阳到护士小姐那里取回个人物品，这才发现手机上有一连串的未接来电，更要命的是其中赫然有九个显示着“干妈” .自从那个夜晚之后，两人从未通过电话，现在干妈急着找自己干嘛？多半和王海波有关吧。不管怎样，林小阳赶紧给林婉君回电，电话刚通林婉君就接了，急切的声音传来：“小阳吗？你终于接电话了啊！”
　　林小阳很内疚，“干妈，我下午在心理诊所做例行检查，手机没带到身上。”
　　“那你还在省城？”
　　林婉君追问。
　　“是，有急事吗？我可以马上赶回去的。”
　　林小阳说。
　　“噢，那就好，我也在省城。”
　　林婉君给了林小阳一个意外的消息。
　　林小阳连忙问清具体位置，要接林婉君吃晚饭。林婉君却说有事急着找他，反倒问他住在哪里。林小阳住的是公安系统的内部关系户宾馆，不愿意惹出是非，就主动到林婉君那去。
　　房门一开，一阵女人身上的香气就扑面而来，林婉君一把抓住了林小阳的胳膊，双膝一软，竟然要给林小阳屈膝的样子。林小阳吓得不轻，连忙扶住林婉君说：“干妈，你想折我的寿呀？千万别这样啊！”
　　林婉君精心收拾过自己，但是那凌乱的眼神和憔悴的面容还是暴露了她此刻的心绪，她被林小阳强行托着臂弯，语调很快：“小阳，干妈知道自己没脸来求你，可是我们没别的法子了，你干爹都气得住院去了，我们听说你出差了，是他让我到这边来求你的！”
　　“干妈，有什么事慢慢说！”
　　林小阳连忙带上门，把林婉君扶到床边坐下，到桌上拿了一瓶矿泉水，打开盖子递给林婉君。
　　林婉君没接水瓶，重新一把揪住林小阳说：“小阳，你应该已经知道了吧，海波他被开除了！”
　　“啊？我不知道呀！”
　　林小阳的脑袋嗡了一下，“上周五我去纪检的时候，他们还没跟我说有这么严重啊！”
　　“唉，小阳，我知道是海波对不起你……”
　　林婉君有点将信将疑。
　　“干妈，别这样说……”
　　林小阳渐渐稳住情绪，陡然明白：李闻喜他们肯定是故意趁着自己出差的时候宣布处理结果的。明眼人都看得出上次陷害他林小阳的真正黑手肯定是李闻喜，对于李闻喜来说，留着王海波迟早是个麻烦。所以，对于自己的求情，李闻喜一直是在虚与委蛇，实际上早就打定主意要把王海波彻底赶出警界！
　　林小阳不禁有点疲惫。直到现在他都不明白王海波为什么要这样对自己。他甚至心虚地设想过王海波大概知道自己欺负干妈的事情了。可是从王海波事后反应看又不是。事到如今，该做的他都做了，他实在不知道还能怎样。可问题是，他现在该如何面对干妈祈求的眼睛？
　　“小阳，海波这孩子不懂事，你可以怪他，可是你就一点都不心疼干妈吗？干妈求求你了！”
　　林婉君又要给林小阳行大礼。
　　林小阳心底乱乱的，一边扶住林婉君一边安慰：“干妈，我不会不管的，你先平静一点，我们来想办法。”
　　话是这样说，可是能有什么办法呢？林小阳只能在心底暗骂王海波身在福中不知福，如果自己能有这么好的妈妈……林小阳心烦意乱，看在林婉君眼里却误认为他有所保留，渐渐地抽泣起来：“小阳，不瞒你说，我和你干爹托了无数的关系，能想到的人都找过了。我们知道你很得市局领导的赏识，只要你肯去帮海波求情，让我们做什么都可以！”
　　林小阳这才知道干妈和干爹对自己的误会，他们当然不知道根本不存在“赏识”自己的领导，更不知道他差一点就自身难保。高高在上的郑大市长哪里会管这些屁事！这些隐情又怎么说得清楚呢？林小阳只得诚恳地说：“如果不是海波，我现在说不定还在牢房里蹲着。我如果不主动帮海波，我还是个人吗？”
　　“那……”
　　林婉君眼里头一次露出了希冀的亮光。
　　林小阳知道她误认为自己答应去找上面的领导了，心头更加无奈，轻轻扶着林婉君的肩膀说：“干妈，我真的没法保证能帮海波复职，但是只要我能做的，我都会去做的。”
　　林婉君的眸子迅速黯淡回去，林小阳心里疼得要命。这哪里是他记忆里的干妈呢？那个娇媚可爱的、天塌地陷都还有心思说俏皮话的干妈哪里去了？他轻轻叹口气：“干妈，我一定会尽力，我只能保证这点。不管结果怎样，你不能垮掉，好吗？海波现在已经


第16章 上部尾声
　　农历新年即将到来的腊月月底，正是春城一年最冷的季节。纷纷扬扬的大雪已经连续下了三天，平时人来人往的大街上雪化作冰、冰上又盖着雪，让人望而却步。
　　此刻，县公安局机关大楼礼堂内却是一片热火朝天的气氛，一年一度的年度表彰大会照例在年前召开。与往年颁奖排排坐、分果果不同的是，今年的表彰大会几乎成了漯河中队的独家奥斯卡典礼。虽然漯河中队的一把手是程国彪，但是就连他自己都心知肚明：漯河中队这一年来立的大功都是在副中队长林小阳到来之后获得的。
　　坐在主席台上的不仅有以公安局局长李闻喜为首的局领导班子，北唐市公安局政委马德高也亲自莅临。与往常一样，马德高还是以林小阳的伯乐自居，乐得嘴巴都合不拢。只有林小阳自己知道，这位“伯乐”曾经多么冷漠地见死不救，任由他这匹“千里马”被整成死马。
　　鉴于漯河中队的突出业绩，十年没能升迁的程国彪终于熬出了头。据说刑侦大队即将空出一个副大队长的位置，应该是给程国彪无疑。至于程国彪空出的位置归属，当然更是毫无悬念，林小阳即将成为整个北唐地区最年轻的刑侦中队长。
　　实际上，漯河中队的弟兄们昨晚聚餐吃火锅的时候已经提前庆祝了程国彪升副大队长、林小阳升中队长的喜事。
　　不管外人对林小阳是崇拜、羡慕、嫉妒还是记恨，至少没有人再敢看轻他，包括对他恨之入骨的大老板李闻喜。不过，林小阳自己出奇地清醒。在昨晚敬酒的时候，他跟兄弟们说了一段非常实在的致酒辞－－“我知道外人怎么议论我的，也知道外人是怎么议论程队的。说白了，本来很多人想看程队和我的笑话，想看漯河中队的笑话，结果没看到，难免不舒服。以前大家说我只会读书、玩女人，没有真本事。现在又有人说程队是靠我林小阳才升官的。说我的那部分没错，我是喜欢读书，至于女人，谁他妈不喜欢。但是，说程队靠我升官的都他妈的是放屁。为什么说是放屁？我自己他妈的知道，像我这样对刑侦狗屁不通的书生，要是遇到个打官腔的，什么都别想学会。都说程队是大老粗，可我这书生还真得跟大老粗一块才能做成事！”
　　林小阳的话不避禁忌，外粗里细的程国彪听了非常有感触。他其实也琢磨过这个问题：为什么自己这么多年来玩命破案，带的弟兄们也都能征善战，但是业绩只能说比较突出？这个问题的答案，他和林小阳其实想到一块去了。他们两个虽然性格、眼界都不对路，但是正因为如此，彼此有太多可以互补的地方。尤其是那次放开手打了一架之后，两个人之间那层看不见的隔膜终于被彻底撕烂，从此意气相投、无往不利。
　　此刻挂着勋章坐在台下的程国彪不禁有点后怕：如果不是林小阳主动向自己服软，上任之前跑到自己家里送礼，只怕自己就失去了一个好搭档。说来人都是犯贱的，以前程国彪年年为不能升官而恼火，真要离开漯河中队了，又有点不舍。
　　好几个弟兄都是他带了很多年的，他最多只能带一个亲信到大队去。这几天他已经私下里跟弟兄们交代过：一定要跟着林小阳好好干，这小子将来前途无量。
　　和难得有个正形的程国彪相比，反而是平时循规蹈矩的林小阳有点坐立不安，时不时地抬腕看手表。就在程国彪和林小阳位置不远处坐着县公安局的一排科级、副科级干部，其中有很多林小阳的熟人。比如昔日李闻喜的大红人、干部科科长鲁芳和综治办副主任马健。
　　鲁芳一直面无表情，自从王海波枪支“走火”事件后，她的精神受到了很大刺激，名声也坏到极点。做贼心虚的李闻喜故意安排她休养了几个月才让她回来上班，干部科的职务实际上已经由新调任的副科长负责了，鲁芳被彻底替换掉只是个时间问题。至于马健则是越坐越坐不住，待不到十分钟就要到外面去抽烟，引得台上的李闻喜瞪了他好几眼。
　　与此同时，在距离春城县公安局大楼不远的唐朝大厦内的唐朝娱乐集团总经理办公室内同样是一派热气腾腾的景象。这里倒没有人山人海，而是只有一男一女两人：男人身上一丝不挂、黑色的肌肉块块虬结，一双大手把一个同样几乎全裸的少女按在办公桌上猛操；少女身材非常高挑，拱起小巧而肉感的雪臀，两条裹着黑色吊带丝袜的长腿踩着长靴，两手扶着老板桌的边沿迎合着黑大汉的操弄。
　　“古哥，你操死我啦，古哥的大鸡巴太大了，噢噢，用力，用力，操死我算了！”
　　少女的长发散落在肩背上，狭长的肉缝被黑汉子的驴屌操得不断收紧，随着大屌的抽插，一丝丝淫液艰难地滋滋冒出来。
　　“哈，这就要死了？”
　　黑汉子狞笑一声，猛然一手揪住一把少女的长发，另一手一把拍在少女的圆臀上，发出“啪”一声脆响。少女真切地喊了一声疼，不防黑汉子的肉棒同时像是赛车加了档一样，又粗又大的龟头狠狠地窜进她的花心，顶得她阴道的嫩肉和子宫颈的软骨纷纷退避，就好像要裂开一样！
　　“噢噢噢噢，真要死啦，人家的屄要坏掉了，好爽，好爽……”
　　少女的头发被抓住，俏脸被迫扬起，肉屁股和男人的小腹紧紧贴着，男人的粗大性具在她的娇嫩的阴道里面横行霸道，淫水噗噗直冒。
　　随着少女的淫声浪语，男人的黑脸呈现出紫红色的光芒，绷紧肌肉发达的坚硬屁股将那根粗物像烙铁一般不断捅入少女刚刚成熟不久的阴道里面，鼻息间发出“哼哧”“哼哧”的牛喘，似乎也快要到达高潮的边沿。
　　然而，就在这千钧一发的时候，办公室的门“砰”一声巨响：挨操的少女正扬着脸，一眼看到闯进来的是一个穿着公安制服的年轻男人，不禁吓得尖叫起来。
　　这警察的小白脸涨得通红，还没进门就开始大声嚷道：“姓古的，别告诉我你又不在！”
　　一个秘书模样的女郎惊叫地想把年轻警察拉出去，几个保安循声而来，刚要进去帮着对付闯入者，一眼看到上司和少女热烈交媾的样子吓得站在门口，不知如何是好。整个场面混乱而怪异。
　　“宝贝，别乱动！”
　　黑汉子抬眼瞄了一眼来人，肉棒再度狠狠插入，杵在少女阴道里面迅速膨胀。本来正在尖叫的少女不由自主地将尖叫切换成了浪叫，“噢噢，啊啊啊……”
　　黑汉子的这根大屌就像狗屌一样，射起精来似乎没完没了，把那少女射得娇躯起伏，口不能言。看到这幅场面，闯进来的年轻警察更是怒气冲天：“他妈的，老子跟你说话呢！”
　　黑汉子等到精液完全射完，龟头在少女体内最后跳了几跳，这才好整以暇地拔出肉棒，拍拍少女的屁股说：“好了，你走吧，我和客人说说话。”
　　吓呆了的女秘书见状连忙把几个保安一起轰走，迅速把门关上，捂着心口提心吊胆。工作出了这么大疏忽，不知道事后等待她的将是怎样的处分。
　　而在办公室内，少女用可以杀死人的目光瞪视了一眼来人。其实她羞到不行，赶忙到沙发上一把抓起自己的衣服，蜷在老板桌后面胡乱穿着衣服。仓皇间她根本找不到内裤和胸罩，丝袜在肉搏中脱丝脱得厉害，露出一条条雪白的大腿肌肤，她也暂时顾不上了。
　　少女知道接下来要面对公司职员们异样的目光，正想和外间的女秘书商量着借一件长大衣披上，结果刚出门脸上就辣辣地一疼，随后听到“啪”的一声脆响。
　　赏她这一记耳光的是一个中年男人，狠狠瞪视着她：“小蹄子，丢人怕不够大是不是？怎么不到大街上挨操啊？”
　　少女捂着脸吓得一缩，随即叫起来：“就到街上又怎么样？我就是喜欢古哥，谁让你不让我跟他出去玩，我不到办公室到哪？”
　　“我怎么生了你这么个贱货……”
　　中年男人扬手又要打。女秘书赶紧冲过来劝架，一边低声提醒：“孙总，有什么事回家再慢慢说。”
　　中年男人强压怒火，把身上的大衣给少女披上，大手捏着她的肩膀就往外走。
　　他看上去是一个非常有派头和涵养的大人物，但今天在员工面前根本不敢抬头，做贼一样行色匆匆地溜走。
　　这个中年男人是唐朝集团的副总经理兼财务总监孙文荣，刚从银行谈判回来就听说了这骇人的丑闻：大学放寒假的女儿孙露溜到了公司，大白天地在办公场所跟古剑锋操屄，而且还被当警察的男朋友给堵上了。孙文荣知道其中大概有误传，那个警察应该不是女儿的男朋友，但是不管怎样，女儿已经彻底丢了他的人。
　　且不说孙文荣如何管教女儿，视线转回古剑锋的办公室。古剑锋认得闯进来的人是县公安局的马健，不禁有点后悔自己的疏忽。古剑锋平日里没少在办公室里操女孩，从来没想过要关门，更没想过会有人胆敢闯进来。毕竟有谁不知道他古剑锋是毒霸春城的黑老大呢？
　　古剑锋一边琢磨着待会怎么追究那些饭桶的责任，一边不慌不忙地穿着牛仔裤、系着皮带。这样一来，本来准备大干一场的马健反而有点瘪了气。古剑锋披上皮夹克，点上一根烟，冷笑着看着马健：“马主任今天怎么这么得空呀？”
　　马健受够了，怒道：“古剑锋，你少跟老子装逼！你答应老子半个月搞定林小阳的命根子，这都半年多啦！这小子全须全尾的不说，还他妈的一路加官进爵，吃香喝辣玩女人，这算哪门子事？”
　　“噢？林小阳是谁？”
　　古剑锋皱着眉。
　　马健几乎不敢相信自己的耳朵：夏天的时候，他亲自和古剑锋说好，用十万块作为阉掉林小阳的代价。马健本以为不出十天就能听到林小阳断子绝孙的好消息。哪知道自从他一次性付钱给古剑锋的马仔之后，马健的马仔就一直找各种借口搪塞。至于古剑锋，他更是连毛都摸不着，今天好不容易能当面质问，没想到古剑锋干脆撇了个干净。
　　马健突然意识到古剑锋是故意激怒自己，他努力控制着自己：“古总，我敬佩你是个人物，没想到连个林小阳都搞不定。推三阻四这么久，现在直接不认账了！”
　　古剑锋还是皮笑肉不笑，“马主任高看了，不过我确实不知道你说的什么事。要是下面小弟有得罪的地方，我一定好好管教。”
　　马健终于忍无可忍！刚才在表彰大会上看林小阳假作清高的嘴脸他已经受够了，这才擅离会场来找古剑锋，他可不想跑这边还要看另外一个爷的脸色！马健压抑了半年多的怒火一起爆发，一把揪住古剑锋的衣领，吼道：“操你大爷的，还跟老子装！姓古的，不是你亲口答应一次性交钱办事吗？你让马仔今天晚上给我把林小阳的鸡巴切下来，否则你别想安心过年！”
　　古剑锋任由马健抓着衣领吼完，这才一抖落身子。这古剑锋是个练家子，马健不禁猛地摔了出去，好在后面就是个沙发，不然后脑都要撞到地上！可怜马健底气全消，色厉内荏地叫嚣：“姓古的，你别欺人太甚，我爸爸……”
　　古剑锋站起身，轻蔑地打断马健：“马公子，我姓古的夹着尾巴做人，从来不干犯法的事。别说你爸爸，你抛开祖坟叫起祖宗八代也管不到老子。你喜欢收藏谁的鸡巴，老子没兴趣，可别把脏水引到老子的弟兄身上！”
　　马健眼见最后的杀手锏都没用了，一下子竟然茫然失措。像他这样的官二代，一辈子都指着老爸的名字讨生活，根本没想到会有人连他老爸都不当回事。他突然有点回过神来：古剑锋不是会把十万块放在眼里的人，不会存心诓骗自己这点钱，难道是故意挑衅？
　　想到这里，马健的怒火骤然转为一丝寒意。似乎看透马健的怯意，古剑锋笑着坐回去，架起二郎腿，“马主任，看在马主席的面子上，今天的事就算了。还有，别怪当叔叔的没教你，想要对付谁别挂在嘴上嚷嚷。马主任毕竟是吃官粮的，低调点好。”
　　古剑锋这话已经是赤裸裸的威胁了。没想到到头来这个无恶不作的黑老大倒来教训自己这个当警察的遵纪守法！马健已经完全没了气焰，明明气势汹汹来讨债的，走的时候却是失魂落魄。
　　马健失魂落魄地在结冰的街面上走着，一时间没了头绪：古剑锋会不会已经把自己对付林小阳的事情告诉那小子了？林小阳自然不值得古剑锋讨好，但是看样子林小阳靠山不小，该不会和古剑锋是一条道上的吧？想到这里，马健更加不寒而栗，加倍报复林小阳的计划只得泡汤，除了在肚子里对林小阳施加了一万倍的诅咒之外别无他法。
　　对于马健的诅咒，当事人林小阳即使知道也肯定毫不在意。好不容易开完会，林小阳匆匆忙忙开车来到了乔老师家里。雨欣留学的行程已经定了，明天在首都机场乘机出国。春城县没有直接到京城的高铁，必须到北唐坐车，林小阳几天前就已经把这活揽下来了。他平时工作太忙，陪雨欣的时候很少，眼见这丫头就远赴万里之外了，说什么也要尽大哥的义务。
　　雨欣在乔老师怀里哭得跟泪人一样，她的伯父、伯母、堂姐、堂哥们也都到她家来给她送行。大家好一阵劝，雨欣才上了林小阳的车。虽然说时间还很充裕，但考虑到大雪之后交通不便，还是越早出发越好。林小阳一边开车一边询问雨欣留学的具体情况，对于许美婷这个禁忌话题，大家都默契地没有提起。
　　两人就这样顺利地到了北唐市高铁站广场，一起吃过饭之后，林小阳陪着雨欣来到候车室。眼见火车还有半个小时就要出发，雨欣扭头看着林小阳的眼睛说：“小阳，我知道自己没资格对你提要求。我有三个愿望，你可以答应我，也可以不答应我。不管怎样，我都会一直记着你对我的好。”
　　林小阳见丫头如此认真，轻轻说：“你说吧。”
　　“嗯，这第一个，你别笑我。假如，我是说假如，等我回国以后，如果你还没有女朋友，我希望到时你给我一个机会，不许这样故意冷淡对我。”
　　雨欣的眼神亮亮的。
　　林小阳没有敷衍地答应，他必须对雨欣说清楚：“雨欣，我不是要冷淡……”
　　雨欣摆摆手止住林小阳：“小阳，其实你不用解释，我都懂的。你现在也许不急着谈婚论嫁，然后把我当个小孩子，对我也没有那种感觉。所以，我没有要你现在怎样，我只是让你考虑到时候给我一个机会。”
　　“那这几年你不是会因此浪费机会吗？”
　　林小阳问。
　　“不，我想尽量在三年之内拿到学位，根本不会有精力风花雪月。”
　　雨欣静静地说。
　　“你并不了解我，我根本不值得你对我这么好！”
　　林小阳这是心里话，雨欣的痴情让他内心有愧。如果雨欣知道了自己和她妈妈的关系，岂不是会再度受到致命的打击？
　　雨欣摇摇头，“那个你说了不算！你少拿这种蹩脚的藉口打发我，再说我又不是要你承诺什么，我只是让你到时候给我一个机会。而且这几年你要是帮我找到一个好嫂子，我也会祝福你的啊。”
　　确实，雨欣的要求一点不过分，林小阳只能点头：“好吧，那第二个是什么？”
　　“第二个愿望嘛，我希望这几年你能多陪陪我爸爸，下棋的时候多输几盘给他！”
　　雨欣微笑着。
　　林小阳也笑了：“这个可以有。最后一个？”
　　雨欣收了笑容，沉默了好久才开口：“我想先问你一个问题。”
　　林小阳蓦地有点紧张：“什么？”
　　“你和我妈妈现在的关系怎样了？”
　　雨欣看着林小阳。
　　林小阳打了一个激灵，他最担心的事情到底发生了！他能怎么解释？他该怎么对雨欣说明？所有的话都是苍白的，他木讷地说：“我和她已经没有来往了……”
　　“小阳，你并不是当事人，而且你和妈妈以前又是一个部门的同事，我知道你们关系本来很好的，其实你不用像我和爸爸一样记恨她的。”
　　雨欣的话让林小阳大为意外，他愣了好几秒才反应过来：雨欣刚才的问题并没有其他意思，她根本不知道自己和许美婷的奸情！
　　唉，只能说自己是太心虚了。说来也是，如果雨欣知道自己和她妈妈的丑事，还会死心塌地希望嫁给自己吗？林小阳连忙调整情绪，可他还是不明白雨欣的用意，只能试探道：“我也不是刻意和你妈妈不来往的，就是她辞职之后，没机会见面了。”
　　“嗯！”
　　雨欣把脸转开，望着窗外低声说：“小阳，我最后一个愿望就是，这几年你多关心关心我妈妈。如果她一切都好，那是最好。如果有人欺负她，你多帮帮她。她本来朋友圈子就小，现在更加，你多留意她好不？”
　　“雨欣……”
　　林小阳惊讶地看着雨欣的侧脸。
　　“小阳，你是不是很奇怪？实际上，妈妈昨天偷偷来春城见过我了……”
　　雨欣说出了一个让林小阳吃惊的消息。原来，昨天许美婷曾经离自己很近，她还是那样绝情，不给自己一个见她的机会。不知为什么，林小阳并不意外，甚至并不愤怒。也许，他的心在半年前省城偶遇许美婷的时候已经死了，彻底死了。
　　“不管怎样，她都是我妈妈呀！”
　　雨欣的脸上淌下了泪水：“虽然我从小就跟爸爸更亲近，可是我知道妈妈是这个世界上最疼我的那个人！”
　　母女连心，雨欣的话再普通不过。可是林小阳仿佛被针刺了一般，心里猛然一痛。他走上前，轻轻地搂着雨欣的肩膀，沉声说：“雨欣，我答应你。”
　　送走了雨欣之后，林小阳走向停车场。在广场的高架灯映照下，大雪安静地洒落，林小阳的靴子踩在积雪的路面，发出喀嚓的响声。在苍茫的天地之间，林小阳的身影显得异常孤独。这种孤独，是灵魂的孤独，是再风光的生活和再繁忙的工作都冲抵不了的。
　　表面上，这半年以来，林小阳变了很多，这点连他自己都意识到了。他变得和那群“粗野”的刑警同事们非常投缘，不再去纠结那些娘娘腔的往事。去夜场玩的时候，他开始刻意敷衍场面。他学会了逢场作戏，他修炼着玩世不恭。
　　萧丽妘还是会通过舒月华的心理诊所召唤他，他每次都会尽力让她满意。就算像一个男妓又如何？自己本来欠她的，如果这样就能还清，倒是便宜自己了。
　　当然，这是不可能的，郑大市长迟早要自己还债，到时候再说吧。今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁……
　　然而，刚才雨欣最后对他说的话却让林小阳的心底某些东西被唤醒。原来，所有的一切自己并没有真的忘记。实际上那些烦心事何尝真正离开过他？就拿好朋友王海波来说，自己终究没有能力帮他复职。被开除警籍之后，王海波变得愈发消沉堕落，最近竟然被古剑锋的黑帮给招募而去。林小阳每次去劝说最后都演变成了大打出手……至于干爹和干妈，林小阳更是没脸去见。
　　这就是人生吗？自己在乎的人和事都在渐渐远去，留下自己孤身一人在卑鄙龌龊的所谓官场里面无聊地周旋？
　　在这即将迎来农历新年的雪夜，林小阳扬起脸，让大雪飘落在脸上，远远的有一个教堂的尖塔在雪花中醒目的立着。林小阳心里在默默祈祷。为许美婷母女祈祷，也为林婉君母子祈祷。还有在他生命中匆匆来去的神仙姐姐和蒋然。他从来没有这么虔诚地为所有他爱的人和爱他的人祈祷。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    《公安局长的熟女情缘》上部后记今天是元宵节，首先主大家节日快乐！
　　然后，要非常遗憾地告诉大家，公安局长的熟女情缘在上部完成之后，也意味着就此停更。做出这个决定的主要原因是出于对内容的实际考虑。这个故事其实已经有一个完整的情节脉络，但是一直以来自己都有些困惑：社会现实感是不是太强烈了？
　　事实上，有朋友提醒我，我写了太多体制内的东西，在接下来的主要线索里面更是包括黑帮和上仿等非常敏感的东西。这当然不是一个好现，但是我又不愿意对现有的故事构思进行大修，这几天反覆权衡，发现我只能" 悬崖勒马".好在故事到这里，正好也算可以告一段落。如果有朋友想要续写的话，不需要跟我打招呼，我会十分感激。
　　尽管要跟这个故事说再见，但是，这并不意味着我和大伙说再见。我知道，这个故事的主要读者和周倩的读者不同，大多是熟女爱好者。我自己其实是轻熟女爱好者，周倩那个风格才是我的菜（我自己最喜欢的人物是骆冰）但是，在有时间的时候，我会另外写一个熟女故事，那个故事将不会涉及到体制内的东西，也一定会有始有终。如果大家吐槽不要吐得太狠的话，我会尽快回来的^_^ 在这里，我要不厌其烦地感谢大家一路陪着我和我的角色林小阳走过来。经常来的朋友一定知道，我是一个比较唠叨的写手。因为我一直以来都期待能营造一个读者和作者都感到轻松自在的交流氛围。说实话，这个努力的过程其实挺艰难的。但是，我相信，不管读者还是作者，只要做到互相尊重，就一定会让自己也让别人心情愉快。
　　二十万字连载下来，其实一个下午就可以看完，但写起来真的挺耗时费力的，尤其是去年底开始到这阵真是身心俱疲。回头看看，最大的收获就是在这里认识了不少朋友。
　　额，不能再说，搞得跟告别会一样。我说了，我会努力尽快回来的。
　　再次跟大伙说声抱歉，同时祝你们新年好运，多看到一些你们喜欢的好文章。
　　我们下个故事再见！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
