本书由如云阁小说网（www.ruyun8.com）网友上传分享，网址:http://www.ruyun8.com/
《公车系列》


香车美人 公车系列_长途卧 汽车上的经历 华夏中文网

    香车美人公车系列_长途卧汽车上的经历index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——广州开完会后，我在汽车站买了张回程的汽车票。上了车，我看车上躺着没

    多少人，因为熟悉的都坐在一起，我一个人就到车厢最后一排。

    车要开时，匆匆赶来一男一女，两人都提个大包，上车后，看到后边坐位比

    较空，就将二个大包甩到了上去，两人长长地歇了口气。男的这时拿出瓶矿泉

    水递给女的，女的大概有三十多岁，身材挺丰满的，身着一袭黑色的连衣裙，衬

    出肤色雪白如脂，很有女人味。

    女人接过水，仰起头，咚咚猛喝几口，由于喝得急，被呛了口水。女人把水

    还给男人，胸脯一起一伏地对男人说︰「你回去吧！」

    男人伸手帮她擦了擦嘴角，目光怜爱地说︰「一个人，小心点，我很快就回

    来。」转身下了车。

    那女人回头看了看我，我赶紧装着看手中的杂志。也许那个女人见我戴着眼

    镜，挺斯文的，不像坏人，就没有爬到上去睡，在我的一侧靠着枕头躺下，顺

    手拿了报纸扇着。

    成熟女性阵阵诱人的体香钻进鼻子，我好兴奋，侧眼看去，女人正好眼看着

    窗外，抬起浑圆洁白的右手拢着秀发，腋下那黝黑发亮的腋毛一览无遗地耸立在

    眼前，隐约可见那雪白高挺的**。操！真是他妈的性感极了，我想象着她那里

    的毛一定比腋毛更茂密、更亮，干她一顿，真会爽死！

    汽车在开，我们的话匣子也打开了，闲聊中，我得知那女的是和丈夫一起到

    广州贩服装的，因丈夫还有一些事要办，她就先回去了。我们聊得很愉快，我发

    现她看人时，眼神有点怪怪的。她还拿出一些梅子给我吃，聊着，聊着，我们都

    睡了。

    醒来时，天色已暗，我发现那少妇正棒着我买的那本杂志舍不得放下，脸色

    微红，神情专注，两只美腿交织在一起，不停地绞动。那地摊杂志刊登的都是些

    乱伦的性描写，而且还插着不少暴露的男欢女爱的照片，显然那女人已给黄色的

    文章调出情来了，直到天色看不见了才放下书本，双手抱在胸前，闭着双眼，品

    味着、想象着……

    我向左侧翻了个身，右手有意无意地搭在那少妇的大腿上，少妇一惊，低头

    看了我一下，我忙装睡。过了一会，少妇也没有把腿移开，于是我更大胆了，藉

    着车子的颠簸大胆地摸触着女人的大腿，隔着薄沙般的裙子抚摸。

    女人似乎很有反应，她不断地触动大腿，我一见这样，索性游刃起右手从她

    的大腿上一点一点往上探索，移到肥大的臀部时，忍不住抓了一把，同时睁开眼

    睛看看女人的反应，女人也用眼睛看了我一下，一切似乎都已明白。

    我埋下头伏在女人的胸脯上，从敞开的领口涌出成熟妇人**特有的香味，

    我抱紧女人的腰肢︰「姐，你真香！」

    「是吗？」女人用手抚摸着我的头。

    「嗯。」我的头往上拱，用鼻子贪婪的嗅着女人修长的脖颈，左手则握住乳

    房，右手从女人裙摆伸进大腿。女人虽已是少妇，但皮肤相当柔滑，手一点点触

    及那地方，那棉内裤的质感相当好，想必是开服装店的，穿的内裤当然有讲究。

    手指抠着富有弹性的裤带，拉起，「叭」的一声弹在肥美的屁股上，那声音

    真是动听。手插进去，哇！真是好大一片草地，我猜得没错，女人的阴毛长得好

    茂密。再往下去，已泉水汪汪，弄得我手湿湿，这娘们真他妈的够骚的！

    女人死命抱住我︰「小弟，你坏死了！」

    这时，我的小弟真的很不老实，急着要蹦出来要见小妹。我把胀紧的**挨

    着女人的大腿磨擦，女人的手很快滑下来，解开我的皮带，拉开拉链，急切地抓

    住我的阳具︰「哇塞！好粗，好大哟！」女人开始骚叫。

    我双手提着女人的裙子往上褪，整个脸埋在少妇的肚子上往上移。过平原、

    越高峰，双手直接插进乳罩，抓揉着高耸的**，少妇忍不住呻吟起来。我一把

    将乳罩连同裙子一起掀起，少妇伸直双臂，很配合地将阻碍物扫清。这时，过往

    的车灯照耀下，呈现出一具丰腴、雪白、迷人的肉体，真是人间最美的尤物。

    我的老二给女人双手握住，不断搓弄，早胀的不得了。我快速脱掉上衣，一

    把将女人扳在身下，干渴的双唇急不可耐地寻找甘露。那女人很有作爱的经验，

    此刻她朱唇微张，迎接我的舌，我的舌尖能体味到她细碎的牙齿、她的口香。她

    侷促的喘息，我更热烈的拥抱。

    她开始攻击我，吻得比我更贪婪、更有力。吻、吻、往下吻……女人亲遍了

    我的全身。看到我的龟头在怒吼，妇人不敢得罪，翻身赶紧将我的**整根吞进

    嘴里，用灵巧的舌头和牙齿为我的老二**。老二在女人嘴里不断成长、壮大，

    女人的嘴已塞不下了。

    这时我感到腿上湿漉漉的，女人下边早流得不像样了，我刚从女人的嘴里抽

    出小弟，女人的小妹就一跃而上，张开粉红的嘴，「滋」的一声将我的小弟一口

    吞没。

    女人在我的上面兴奋极了，不断的上下提降，我看着两只白兔也在不停地乱

    跳。我用手指钳着挺直的奶头一下一下不停地拉，每拉一下，女人就兴奋地叫一

    下，全然不顾在什么地方。好在车内发动机的声音很响，没人听得见。

    我挺起身，抱住女人的腰肢，张口将女人的左乳、右乳吃下、吐出，用牙齿

    叼住挺直的奶头。女人激动得脸色绯红，兴奋得难以控制地大叫︰「爽死了……

    受不了了……哥，不……爸……我的亲爸……干死我吧！啊……啊……啊…我射

    了！！」女人大叫一声，软软的躺下了。

    这时我感到龟头上一热，一股滚烫的阴精包围了整个阳具。我的阳具更为兴

    奋，我管不了那么多了，挺枪死命地猛插，双手狠狠抓住两只大奶拚命地压揉。

    少妇在我身下畸形地扭动、痛苦的呻吟，我在她身上疯狂的折磨，一次又一次达

    到**！

    汽车在夜里狂奔，我与少妇在车里疯狂地做爱。前头那些人睡得死死的，根

    本不知道后面的春色。

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_公交车上的高潮(好看哦)

    香车美人公车系列_公交车上的高潮(好看哦)index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——客运终于来了，本来担心最后一班已经走了，现在总算放下心。

    今晚是朋友小怡生日，大伙在ktv替她庆生，闹到11点半才结束。走出

    ktv却发现摩托车怎么发都发不动，只好改坐公交车。上了客运后直接走到最后

    一排右侧靠窗坐下，瞄了一下车内，由于是最后一班车，车上乘客恨很少，稀稀

    落落只有5个，4男1女。除我之外的还有另外一个女孩，长头发，抱着几本原

    文书坐在我左前方，侧面看起来挺漂亮的，似乎不比我逊色，后来我才知道她是

    某大学硕士班一年级学生。

    车厢内冷气很冷，吹的我两条大腿凉飕飕的，不禁有点后悔没有换下啦啦队

    服。

    我今年18岁，xx商专4年级，并且是学校啦啦队队长，今天下课后啦啦

    队留下来练习到8点，而小怡庆生会6点半就开始了，所以练习结束后连啦啦队

    制服也没换下，批件外套就匆匆去了，而啦啦队的短裤一向很短，几乎全部大腿

    都露在外面，根本无法御寒。

    唉，算了，反正不过40分钟车程。

    由于刚才喝了一点酒，头有点晕沉沉的，所以想打个盹，反正我坐到终点，

    不怕坐过站。

    眼睛刚阖上没多久，迷迷糊糊中感觉旁边有一人坐下，睁眼一看是个粗壮的

    中年男人，可能是刚刚上车的。顿时我警觉起来，车上那么多空位不坐，偏偏坐

    我旁边，分明不安好心。果然不到一分钟，他一巴掌放在我大腿上，我马上一手

    拨开，想起身离开。没想到他不动声色地从口袋掏出一把美工刀，在我面前晃了

    一下，随即又立刻收起来。这个简单动作却吓得我六神无主，脑筋一片空白，根

    本不敢再动。

    他见已经吓住我，又把右手放到我大腿上，开始肆无忌惮的抚摸。我不敢再

    反抗，谁知道他有没有暴力倾向？只能自认倒霉，心想反正在公交车上他也不可能

    太过份，没想到我错了。

    我看着窗外尽量不理会他，但被抚摸的感觉仍不断触动我的神经。他的手掌

    很粗糙，摸的感觉和我以前男朋友完全不同，这其实很舒服，但这种色狼行径又

    使我十分厌恶，整个感觉很复杂。

    摸着摸着已经摸到我私处，我尽量夹紧大腿让他不容易活动，没想到这无耻

    的色狼居然一把将我左腿拉开，放在他右大腿上，右手又继续隔着短裤抚摸我的

    私处。我还记得那把美工刀，所以仍旧不敢动。

    5分钟后，我竟然感觉到下体已经流出**。虽然我心里极端厌恶，但两个

    多月没被人碰过的身体却做出不同反应。这时的心理十分矛盾，居然有点希望他

    不要停。

    「我是被胁迫的，并非我喜欢。」我这样告诉自己，希望为我的配合找到理

    由，以降低我心中的羞耻感。

    他见我没有抗拒，动作更大胆，伸出手解开我的裤扣，更顺手拉下拉炼，直

    接伸进我的小内裤去摸我的下体。当他发现我已经湿了，变的更兴奋，粗糙的手

    指在我阴唇上来回磨擦，并不时去触摸阴核。这感觉比刚才隔着短裤抚摸要强上

    数倍，顿时一股电流直通脑门，不禁全身酸软，只能闭着眼睛靠在椅背上轻喘。

    过一会儿，他右手绕过我背后，一巴掌盖在我右乳上，左手则继续抚摸我私

    处，将我整个人搂在他怀里蹂躏。

    他一定是个老手，下手不轻不重，弄得我**不断流出。说实在我生理上是

    很享受的，虽然心里仍然厌恶，但在我不断为自己找理由，羞辱感也减低不少。

    不知什么时候，我的胸罩已被解开，他的右手已伸进t恤内直接搓揉我的乳

    房，并轻捏我已变硬的乳头。我的胸部不算小，32c，却被他的大手一盖就盖

    去十之**，在他粗糙的手掌搓揉下又痒又舒服。

    我一定是发出了一些声音，从半睁半闭的眼睛中看到那位长发女孩似乎已察

    觉异状，不时回头查看，一张俏丽的脸充满讶异。这个男人也不管，动作变本加

    厉，右手将我屁股一抬，左手便去扯我的短裤。

    我这时开始惊恐，这已经大大的超出我原先以为只是轻薄的行为，因此双手

    紧紧抓着我的短裤，企图阻止他的动作。但此时他已色胆包天，不但不停止，反

    而更用力拉扯。在挣扎中，我瞥见他狰狞的眼神，一害怕手一软，竟然连内裤也

    被一并扯下，无力的挂在我右脚踝上。

    就在这时，一名年轻男乘客也发觉了，穿着西装好像是个上班族，缓缓走过

    来。这中年男子也不惊慌，反而是我很害怕，因为他左手放在口袋，想必正握着

    美工刀。

    这个上班族走到我们前面，低头对中年男子轻声说了几句话，这中年男子笑

    了笑，便站了起来。我正高兴有人来解围，这上班族却一屁股坐下，将我搂进怀

    里，低声说︰「别叫，一叫全车都看到你这样子。」

    天啊！又是个色狼，不是来解围的，而是来分杯羹的。不等我反应，他把我

    放倒在椅子上，立刻吻上我的小嘴，舌头迅速钻进我的嘴里，不停搅动我柔软的

    舌头。两手也没闲着，先将我的t恤及胸罩往上推让白嫩的**完全外露，接着

    一手摸我的**，另一手扒开我双腿，中指则不断攻击我的阴核。

    在我被推倒的那一剎那，我看到那中年男子走到长发女孩旁边坐下。唉！又

    一名受害者，但我已经无力关心她了。

    在这上班族的挑逗下，阵阵快感接踵而来，**不断从阴道渗出，沾满屁股

    沟及大腿内侧。这还不够，这上班族随后将中指插入阴道，快速的**。若不是

    小嘴被堵住，我一定会大声呻吟，但这时我只能发出「唔……唔……」虚弱的淫

    声。

    在他上下夹攻下，我居然达到第一次**。

    **后我只觉得全身虚脱，但他还不放过我，迅速脱下裤子坐在椅子上，并

    将我压倒跪在他两腿间，压着我的头将已勃起的阴茎塞入我的樱桃小口。

    突然，我发现那位长发女孩已被带到最后一排左边，想必那中年男子重施故

    计，亮出刀子胁迫她就范。最令我惊讶的，除了那中年男子外，还有另一名年轻

    人，一左一右将长发女孩夹在中间，在她身上不停肆虐。

    我的天啊！难道男人全部都只有兽性，不但不阻止，还加入暴行，这些人的

    书都读到哪去了？司机呢？司机应该已经发现才对。

    没时间细想，那上班族敲一下我的脑袋，狠狠地说︰「专心点，吹喇叭也不

    会吗？」这种情况下我已完全放弃抵抗，努力地吸吮他的阳具，舔他的阴囊，左

    手握着他的鸡巴上下套弄，希望能尽快完事。

    这时长发美女的衬衫已被完全解开，粉红色的胸罩也被从前面打开，牛仔裤

    也被脱下吊在右腿上，那件比我的还小的蕾丝内裤则还穿在身上。她显然十分害

    怕，一边啜泣，一边哀求︰「呜……放过我……呜呜……求……求你们……不要

    这样……」

    唉1真傻，这样只会更刺激这群野兽。

    果然，那年轻人立刻从中间拉开她的小裤裤，用舌头去舔她的下体，还不时

    将舌头插入阴道，整个阴道口湿淋淋的，不知是口水还是**。那中年男子则努

    力亲吻她的**，和我一样，她的乳头也是漂亮的粉红色，胸部比我还大，她的

    左手被中年男子抓着，正握着他的大鸡巴，那根鸡巴真的很大，少说20公分，

    又粗，那女孩的手还无法整个握住。

    这女孩的身材比我还好，我一向很自傲我的164cm，32．23．34

    的身材，但这女孩大概有34．24．35，168cm，两位美女同时被玩，

    真是便宜了这群色狼。

    在两人的夹攻下，这美女已无招架之力，虽然还在抗拒，却已忍不住开始呻

    吟︰「喔……啊啊……嗯……喔……嗯……啊……」

    被她淫媚的声音感泄，我又湿了，那上班族也忍不住了，抓住我的头在我嘴

    里一阵猛插。虽然他的鸡巴比那中年男子小（大概13、14cm），但也弄的

    我的小嘴又酸又麻，接着他便在我嘴里泄精了。泄了后还不抽出阴茎，逼我将精

    液全部吞下。

    我从未曾让男人在口内发射，更别说喝精液了，想不到第一次居然是被陌生

    人射在嘴里。

    回头一看，两个高中生站在背后，约15岁，一高一矮，神情有些犹豫，但

    眼睛都充满兽欲。此时中年男子说︰「还等什么？你们说不定一辈子都碰不到这

    种美女，而且还是两个。」

    在他怂恿之下，两个高中生不由分说将我拉过去，这时我已完全绝望，一切

    逆来顺受。他们先将我外套脱下，再将我的t恤从头脱掉，当我双手举起时，他

    们分别扣住，不让我放下，接着掏出他们的鸡巴凑到我嘴边。

    我含着泪，顺从的先含住其中之一，头一前一后的替他**，过一会再换另

    外一根，由于双手被制，只能靠嘴巴服务，所以特别辛苦。这种姿势似乎让他们

    特别兴奋，一边享受我的**，一边揉着我的**，没多久两人都完全勃起了。

    令人惊讶的是那矮个子却有一支巨炮，尺寸直追那中年男子，含着他的鸡巴特别

    吃力。

    这时那长发女孩被带到我旁边，她已被剥得光溜溜的，而我也只剩脚上的球

    鞋。调整姿势后，那中年男子和矮高中生分别坐在地上，我们两个女孩则像狗一

    样趴在他们两腿间，我替那中年男子**，长发女孩则替矮高中生**。那高个

    子高中生则手口并用，在我屁股后对我阴道及屁眼又摸又舔。

    现在高中生的技巧怎么会那么厉害？弄得我快感连连，脑筋一片混沌，什么

    羞耻心都没了，只会不断**，**泛滥，地上湿了一大片。

    那长发女孩也一样，被那年轻人舔得失去了理智，完全不再抵抗，不停的呻

    吟，还不时将嘴里的大龟头吐出来，大叫︰「啊啊……喔……舒……舒服……啊

    啊……不行了……」

    那中年男子把大鸡巴深入我嘴里，淫笑着说︰「乖乖吃，等等大鸡巴会让你

    们爽死。」

    「你们两个小骚货真会叫，今天不好好干你们几次，就太对不起你们了。」

    这时我们后面的人已经要插入，但那中年男子却做个手势要他们暂停，同时

    将我们美丽的脸抬起，问说︰「想不想要？」我们不约而同点点头。

    「要什么？」

    我们没回答，后面两个人则用龟头不断磨擦阴道口，弄得我们一阵酸软。

    「要什么？说出来。」不断地催促，后面的龟头则继续磨擦。

    「快说！」

    「我要……做……爱……」我先忍不住。

    「怎么做？快说！不说不做！」一阵催促。

    算了，到这种地步还管什么羞耻心，正要开口，「插……小洞洞……」长发

    女孩先回答了。

    「用什么插？」还问。

    「……」

    「快说！」

    「用哥哥的宝贝！」长发女孩终于回答了。

    「什么宝贝？听不懂。」龟头继续磨擦着。

    「……」我俩急得快哭出来了。

    「鸡巴，用哥哥的大鸡巴。」我忍不住，完全豁出去了。接着长发女孩也被

    强迫说了一次︰「用……用大鸡巴插小……小**。」

    这群色狼满意了，后面两人扶着我俩的雪白屁股，「噗嗤」一声从背后直插

    到底。

    「啊……」两人同时大叫，被玩了那么久，现在才是真正被干了。

    这两人像是在比赛一样猛烈的抽送，充血的阴茎磨擦着阴道壁，一**强烈

    的快感将我推向高峰，相比之下，刚刚手指摸，舌头舔的感觉根本只是小儿科。

    我大声呻吟，不断**，真正是要欲仙欲死。

    而旁边长发女孩的反应更加激烈，已经被插得胡言乱语了︰「啊……啊……

    好……好舒服……啊……要死了……好爽……不要停……啊……爽……啊……」

    没想到斯文的外表居然可以那么淫荡。

    我俩浑圆的小屁屁被撞得「啪啪」作响，两对柔软的**随着抽送前后激烈

    摇晃，配上「噗嗤」的**声，及不停的淫声浪语，更催化我的中枢神经，没多

    久我就达到第二次**。

    从长发女孩的淫叫声高低起伏来判断，她也泄了，而且不只一次。这时干长

    发女孩的年轻人也泄精了，将精液喷在她满身大汗的背上。

    而我后面这名高中生虽然鸡巴不算大，却很持久，还在继续奸淫我。中年男

    子中似乎等得不耐烦了，将我扶起站着，要我把舌头伸出，让他吸吮，又用右手

    用力搓揉我的**。我的右手扶着他的腰，左手则套着那根大阳具，我两条修长

    的腿则张得开开的，让高中生在后面狂插。

    好不容易这高中生泄精了，精液喷在我屁股上。这中年男子居然用手指将精

    液拾起，抹在我舌头上，手指在我嘴里**，逼我全部吞下。吞下后他把我右腿

    高高抬起，搂着我直接把那根特大号鸡巴由下而上狠狠插入。

    我的妈啊！痛！！**好像要撑破了，其实这才进去一半。还好这中年男子

    懂得怜香惜玉，只是慢慢进出。徐徐插了一阵后，阴道渐渐适应了，不争气的淫

    水又潺潺流下，沿着大腿滴到地上。

    我紧紧抱着他，口中乱七八糟的叫着︰「好……棒……好爽……啊……不要

    停……啊……爽死了……啊……啊……啊啊……」

    他见我越来越兴奋，便把我的左腿也抬起，让我腾空挂在他身上，双手扶着

    我柔嫩的屁股，「噗嗤」一声将鸡巴整根没入。天啊！舒服死了！我从未尝过这

    种特大号的滋味。粗大的鸡巴将小嫩穴撑的一点空隙也没有，虽然有一点痛，但

    比起强烈的快感实在微不足道。

    这时他开始发狠猛干，每一下都重重的顶到花心，干的我死去活来，**迭

    起，嘴中只会无意识的**。

    而那长发女孩也一样，坐在椅子上，那矮高中生将她双腿高高举起打开，用

    那根大鸡巴一下下狠狠的插入，每次插入都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻

    出，洞口的**已经被干成白稠黏液，**中还不断流出新的**。

    矮高中生显然对这位漂亮大姊姊的嫩穴满意极了，一面和长发女孩亲吻，不

    时喃喃念道︰「喔……好紧……太爽了……喔……姊姊好……好会夹……」

    而我们两个女孩在特大鸡巴的狂插下，早已溃不成军，什么淫声浪语纷纷出

    笼，彷彿不这样叫不足以宣泄体内的快感。

    「啊……啊……要死了……升天了……好会干……啊……爽……爽死……哥

    哥（弟弟）……鸡巴厉害……啊……爱爱……爱死大鸡巴……要泄……受不了了

    ……妹妹（姊姊）喜欢……啊啊……想干一……一辈子……啊啊……不行了……

    干死妹妹（姊姊）……啊……插……插到底了……要死了……」

    象是在比赛一样般，我们两个女孩发狂似的**，完全忘了正在被强奸。

    又插了一会儿，中年男子把我放在地上一条摊开的睡袋，改成男上女下的正

    常位。长发女孩也被抱过来，爬在我旁边，圆圆白白的屁股翘的高高的，矮高中

    生半蹲着，用他那根大鸡巴从背后继续插她，插的她两颗大奶剧烈晃动。在她前

    面，那上班族已恢复精神，将鸡巴插入她的小嘴，努力的抽送着。

    女孩看样子被干得很爽，想叫嘴巴却被堵住，只能皱着眉头，「嗯嗯嗯嗯」

    的不停哼着。

    这时我的嘴也被塞入一根阴茎，睁眼一看，是那四、五十岁的司机。我并不

    惊讶，只是感慨世风日下，人心不古，司机职责是保护乘客，却加入同流合污。

    往窗外看了看，车早已停在高速公路旁一个废弃车场，有人来解救的希望大概是

    微乎其微，要脱身看来只好喂饱这6条色狼。

    突然间**的速度加快了，中年男子和矮高中生都快要泄了，正在做最后冲

    刺，又快，又狠，每一下都干到尽头。

    「啊……啊啊……啊……要死了……要要……要死了……啊啊……啊……救

    命……救……救……啊啊……妈啊……啊……啊……」

    我们两个女孩被干得急喘，不断告饶。几乎同时，两人将精液分别喷在我俩

    的胸部及背部，接着还用手将精液混着汗水均匀的抹在我俩的胸部、腹部、背部

    及臀部，最后将五指轮流伸入我俩的嘴里要我们舔干净。

    这个时候，我们两个女孩都各自**了四、五次，已经浑身乏力，站都站不

    起来，但他们还不准备放过我俩。司机先拿了矿泉水给我俩喝，喝完休息约20

    分钟，才稍微恢复了体力，他们六个人就站到我俩面前，要我俩跪着替他们吹喇

    叭。吸着吸着，6根鸡巴又都**了。

    我俩轮流用嘴套弄着他们的鸡巴，四只手还要替其余四人打手枪，忙得我们

    香汗淋漓，有时他们还变态的将两根鸡巴一起塞入我们的小嘴。

    就这样进行了约15分钟，年轻人和矮高中生分别钻到我我们胯下，要我们

    坐在他们脸上，**正对着他们嘴巴，他们一面抚摸我们的屁股，一面替我们口

    交。渐渐地，原本已干涸的**又湿了，这两人啧啧有声吸着我们的**，还不

    时将舌头插入阴道，手指则抠弄我们的屁眼，弄得我们忍不住又呻吟起来。

    见我们兴奋了，上班族率先由后面干长发女孩，司机则由后面干我，我们前

    面则有4根鸡巴轮流插我们的小嘴。

    他们泄精后，中年男子以老汉推车的姿势将长发女孩双腿抬起，从背后一边

    干一边走，长发女孩以手代脚从车头走到车尾，再从车尾走到车头，才走了一趟

    长发女孩已累得趴在地上不断呻吟。

    我则被那年轻人将双腿弯到头的两侧，他背对我半蹲着，一边插我**，一

    边抠我屁眼，搞得我爽声连连。过一会儿，两个高中生也加入，将鸡巴分别塞入

    我俩嘴里。

    从这个时候开始，他们轮番上阵，任何时候都至少有两人在强奸我们，干得

    我们淫声充斥车厢，泄了又泄，不知**了多少次。只有看到我们快要虚脱了，

    他们才会让我们稍事休息；但一等我们回过气，他们就又摸又舔的再撩起我们性

    欲，接着自然又是一阵狂抽猛送，干的我们一整晚都在「大鸡巴……」、「亲哥

    哥……」、「爽死了……」的不停乱叫。

    各式各样的姿势换了又换，我还被带到公交车外，面对着高速公路的车流，站

    着被矮高中生插到**，最后将精液喷的我脸上、头发到处都是。

    长发女孩则最多同时应付4人，连屁眼都被那上班族给开苞了︰前面被中年

    人躺在地上插她的嫩穴，上班族则从后面干她的屁眼，左右两只手还空不下来，

    各抓着一只鸡巴，整个人已经被干得陷入半昏迷状态。

    最后这四人将长发女孩推倒，将精液射在她身上。而我的脸上、身上、嘴里

    也不知被射了多少精液，浑身上下都是精液刺鼻的味道。

    就这样子，我们两个美丽女孩一直被奸淫到天色微亮，再也支持不住而晕了

    过去。醒来时发现被丢在废弃车场，衣服已经穿好，但全身又脏又乱，下体又红

    又肿。

    我俩穿好衣服，互相搀扶的离开，各自返家。我老家在台南，目前和上班的

    姐姐住在台北，这天姐姐正好出差，回家时只有我一个人，所以没有被发现，赶

    紧洗澡将一身的精液味洗掉，后来家人也没发现我的异状。

    事后虽然很想报警，但想到报警大概只能抓到司机一人，而且上了法庭，还

    要将这段有声有色的经过叙述一遍，这样我俩淫荡的一面将完全公开，越想越裹

    足不前，最后还是算了。

    过了两个星期，突然在报纸上见到一则新闻，xx客运司机被围殴成残废，

    凶手动机不明。我想一定是那长发女孩的家人或男友不甘受辱，找人私下寻仇。

    公交车上的轮奸（后记）

    自从那次在公交车上被轮奸后，虽然下体痛了好几天，但是回味起来，午夜梦

    回，总是觉得无法自拔，不自禁的**。觉得自己真是一个淫荡的女孩，被人干

    成这样还不满足。

    有好几次还故意晚回家，乘坐那一路公交车，看是否会遇到那个中年人，或是

    其他人。但是三个月来，均失望而归。

    有一次在公交车到达终点站时，还向司机打听那个干过我的司机长像，才发现

    已机经被人打伤。随后几次，曾挑逗过下班的司机，但大部份的人均吓得落荒而

    逃。只有一次有一个年轻司机受不了，将我推到最后一排座位强奸。

    由于当时我穿着短裙，他很快地将我内裤脱下，掏出他的鸡巴干我，而我的

    骚穴也早已湿答答地等着，可惜他一下子就泄了，还射在我的外套上。这种意犹

    未尽的感觉实在无法满足我，而且那时是半夜，我也不敢再逗留下去，只好回到

    家里的床上自己解决。

    在那次被轮奸事件后近半年，有一天晚上，我照例坐了那班公交车回家，当时

    我仍是穿一件短裙，内衬厚厚的裤袜，但由始至终都没有遇到我想遇到的人。那

    时天气很冷，而且我也尿急了，只好失望地返回家去。

    回到家中，正要往厕所跑，突然听到隔壁姐姐房间内声音异常，引起我的好

    奇心，偷偷的在门口听，只听到「啊……用力……用力……好爽……」的叫声，

    显然姐姐不愿太大声。但我听到这声音已知道怎么一回事，将门轻轻打开，眼前

    的景象叫我吓了一跳。

    只见姐姐全身一丝不挂地骑在一双毛绒绒的大腿上，大腿中央的阳具和睪丸

    毛绒绒地插入她的阴户中，另外一个男人跨站在上面，将他的鸡巴插入姐姐的嘴

    巴。我不禁呆住，不知不觉我发现我的下体也湿了，将房门完全拉开走向他们。

    姐姐背对着我，因此没有发现我走进来，那个站的男人则是看见了我，但是

    他正爽着，也不理会我。我走到姐姐身后，蹲了下来，观看姐姐被干的样子，只

    见得插入姐姐穴中的鸡巴已沾上一圈浓浓的黏液，想必姐姐定是兴奋极了，我不

    禁将脸凑过去，用舌头舔那个干我姐姐大鸡巴的睪丸。

    那个人的阴囊饱饱的，又都是毛，惹得我又舔又咬的，姐姐的**则渐渐沿

    着巨棒在**的当儿流下，我也顺势舔了起来。这时我突然发现胸部被人握住，

    原来是被姐姐吹喇叭的那人走了下来，他用力搓我的胸部，搞得我快感连连，不

    禁将他的手抓住，移到我的下面。由于我是蹲着，因此两脚打开，隔着我的裤袜

    磨擦我的下体，我发现我的**早就渗透出来。

    我忘情地舔着姊姊的会阴部，不时地抠挖她的屁眼，搞得老姐爽声连连，这

    时在我后面的那一个男人将我的裤袜撕开，用他的手指尽情的摩擦我的阴蒂，我

    已经受不了了，不禁呻吟了起来。

    此时姊姊听到了我的声音，愕然回头看了一下︰「喔……喔……小妹……你

    怎么……啊……」

    我为了阻止姊姊说话，将手指插入她的屁眼中，姊姊不禁向前趴下去︰「啊

    ……啊……好爽……乔治……一起用力干我……」

    原来乔治就是那个正在搞我的男子，老姐以为是乔治的手指插入她的屁眼。

    于是我主动转身，握起乔治的大鸡巴套弄，另一手继续干姊姊的屁眼。老姐的淫

    穴不断地渗出**，令躺在下面那个男人的鸡巴上面都沾满了白稠稠的分泌物。

    我将乔治套弄了一阵子后，弯下身将龟头含入嘴巴里面，乔治的鸡巴大约有

    20公分长，由于有了在公交车上被强奸的经验，很快的整只大鸡巴插入了我的喉

    咙中。我模拟阴道，用舌头在鸡巴上游动，并且尽可能地深入，最后我的下巴碰

    到的乔治的睪丸，鼻子则接触到阴毛。喉咙中所塞入的**让我十分兴奋，不禁

    用左手抠弄我的**，它早就湿得一塌糊涂了。

    「哇操！小宣，你妹妹的嘴上功夫真好喔！啊……」乔治不禁对我姊姊赞叹

    着，我姊姊叫做忆萱，我叫忆婷。

    「啊……乔治……对我妹……温……柔些……」老姐已经被干得上气不接下

    气了。

    我的**已经受不了了，便将乔治推到床边坐下，我撩起了裙子，拉开被撕

    开的丝袜，背对着乔治，将他的鸡巴扶正后，慢慢地坐下，将他的鸡巴塞入我那

    早已泛滥的**，一下子就进去了，还顶到我的花心。

    喔……好胀满，好爽美！这种感觉不就是这几个月以来的等待吗？

    「啊……乔治……大鸡巴哥哥……你的鸡巴……哇……」乔治突然将腰部一

    顶，我叫了一下，但随后快感接踵而至。他的手从背后绕到我前面，抚弄我的阴

    蒂。

    「啊……大鸡巴哥哥……好爽……不要停止……」乔治多毛的手弄得我爽得

    快要升天一般，很快的我便达到了一次**。

    突然他把我推起来，鸡巴一下子离开了**，骤然感到空虚，单这只是一下

    子，没想到他又把我拉回来，这次却是朝着我的屁眼插入。由于**上已经沾满

    我的**，很快的不待我反应，整支**便趁我坐下之势，插入了我的直肠内。

    由于是第一次，虽然已经润滑，但仍痛得我大叫，不禁流下泪来︰「啊……

    好痛……啊……」

    幸好乔治并不马上抽动，我也坐着不敢动，而他的手则同样绕到我的阴部，

    用他的食指抠弄我，拇指则摩擦我的阴蒂。很快的，我的感觉又来了，我阴户中

    的**流了出来。大概是受到直肠内那只大鸡巴的感泄吧，被塞进这样一个粗东

    西，**的空虚感加重，那种感觉几乎是排山倒海而来，很快的乔治的手满是我

    的**。

    乔治在后面也感觉到了︰「嘿嘿！小萱……你妹妹实在是有够淫荡。喂，你

    叫什么名字？」乔治一边问我，一边用力挺腰顶我一下，我的屁眼也痛一下。

    「我叫……忆婷……啊……」

    突然乔治将他的手拿开，本来已经十分空虚的阴户，此时更令人难受，原先

    想要尿尿的感觉便收不住势，只好把两腿抬高，尿液宣泄出尿道口。为避免阴唇

    被尿尿弄脏了，我用左手将阴唇拨开，此时我全身的重量都集中在屁股，以及顶

    我屁眼的那只大鸡巴上。

    「哇！婷婷，小婷婷，你怎么可以在我的身上尿尿呢？」

    乔治虽然紧急将两腿张开，但仍然有少许的尿液射到他的脚上。

    「对不起，人家忍不住了嘛！」

    尿过后舒服多了，乔治顺势抬起我向上举起的大腿，站了起来，由于他的鸡

    巴依然插在我的肛门内，因此在动作的过程中，些许的摩擦造成了我的疼痛。

    「啊……轻一点……有点痛呢……大哥哥……」

    乔治并不理会我的抱怨，在将我整个抬起来后，走道梳妆台的镜子前面，让

    我自己看我的淫荡样，只见得镜子里的我仍难穿着整齐的学生服，但是裙子却被

    高高的掀起，裤袜的破洞中我的**完整呈现，屁股下方却有一个好大的阴囊顶

    在下面，原来是乔治的**完全插入我的屁眼里。脚上的nono辣妹鞋则还穿

    的好好的，丝袜的颜色衬托出我那美丽均匀的小腿。

    看到这副德性，我的**有如洪水泛滥般一发不可收拾，突然我发现梳妆桌

    上有一个棒状的乳膏，不禁拿了起来，朝我的**狠狠的插入。乔治看到我的举

    动，则毫不犹豫的开始对我的屁眼进行**的动作。

    「啊……啊……我要死了……干死我了……啊……啊啊啊……哥哥……你的

    大……鸡巴……干的……人家好爽……啊……我要……丢……啊……干……死我

    ……啊……喔……干……死我……干我……啊……」

    我的屁眼已经适应了，于是手上的乳膏拚命的向我的**进攻，屁眼被干得

    愈厉害，**的空虚感就愈重，渐渐地我已经陷入不可自拔的状态，不禁喃喃自

    语，接着又发生了一次**。

    突然乔治将阳具拔出，一扯我的头发，将我压下去，一下子塞到我的嘴里，

    很快的一股酸腐臭味冲入口中。接着，他的精液大量喷出，将我的口腔一下子就

    注满了，还流了出来。

    我蹲着，不禁继续用手抚摸我的会阴部，想起上次在公交车上被轮奸时，那几

    个高中生舔我的屁眼时就有这种期待快感，结果只有那另一个女孩的**和屁眼

    被干，我却没有轮到，终于屁眼被干的快感今天第一次尝到了。

    当乔治的精液射完后，我发现床上的那一对早已完事，姊姊趴在床上，眼睛

    看着我，左手则湿淋淋的握着床上那个男人已经软软的**。

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_公交车上的高潮（后记） 华夏中文网

    香车美人公车系列_公交车上的高潮（后记）index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——（之一）

    自从那次在公交车上被轮奸后，虽然下体痛了好几天，但是回味起来，午夜梦

    回，总是觉得无法自拔，不自禁的**。觉得自己真是一个淫荡的女孩，被人干

    成这样还不满足。

    有好几次还故意晚回家，乘坐那一路公交车，看是否会遇到那个中年人，或是

    其他人。但是三个月来，均失望而归。

    有一次在公交车到达终点站时，还向司机打听那个干过我的司机长像，才发现

    已机经被人打伤。随后几次，曾挑逗过下班的司机，但大部份的人均吓得落荒而

    逃。只有一次有一个年轻司机受不了，将我推到最后一排座位强奸。

    由于当时我穿着短裙，他很快地将我内裤脱下，掏出他的鸡巴干我，而我的

    骚穴也早已湿答答地等着，可惜他一下子就泄了，还射在我的外套上。这种意犹

    未尽的感觉实在无法满足我，而且那时是半夜，我也不敢再逗留下去，只好回到

    家里的床上自己解决。

    在那次被轮奸事件后近半年，有一天晚上，我照例坐了那班公交车回家，当时

    我仍是穿一件短裙，内衬厚厚的裤袜，但由始至终都没有遇到我想遇到的人。那

    时天气很冷，而且我也尿急了，只好失望地返回家去。

    回到家中，正要往厕所跑，突然听到隔壁姐姐房间内声音异常，引起我的好

    奇心，偷偷的在门口听，只听到「啊……用力……用力……好爽……」的叫声，

    显然姐姐不愿太大声。但我听到这声音已知道怎么一回事，将门轻轻打开，眼前

    的景象叫我吓了一跳。

    只见姐姐全身一丝不挂地骑在一双毛绒绒的大腿上，大腿中央的阳具和睪丸

    毛绒绒地插入她的阴户中，另外一个男人跨站在上面，将他的鸡巴插入姐姐的嘴

    巴。我不禁呆住，不知不觉我发现我的下体也湿了，将房门完全拉开走向他们。

    姐姐背对着我，因此没有发现我走进来，那个站的男人则是看见了我，但是

    他正爽着，也不理会我。我走到姐姐身后，蹲了下来，观看姐姐被干的样子，只

    见得插入姐姐穴中的鸡巴已沾上一圈浓浓的黏液，想必姐姐定是兴奋极了，我不

    禁将脸凑过去，用舌头舔那个干我姐姐大鸡巴的睪丸。

    那个人的阴囊饱饱的，又都是毛，惹得我又舔又咬的，姐姐的**则渐渐沿

    着巨棒在**的当儿流下，我也顺势舔了起来。这时我突然发现胸部被人握住，

    原来是被姐姐吹喇叭的那人走了下来，他用力搓我的胸部，搞得我快感连连，不

    禁将他的手抓住，移到我的下面。由于我是蹲着，因此两脚打开，隔着我的裤袜

    磨擦我的下体，我发现我的**早就渗透出来。

    我忘情地舔着姊姊的会阴部，不时地抠挖她的屁眼，搞得老姐爽声连连，这

    时在我后面的那一个男人将我的裤袜撕开，用他的手指尽情的摩擦我的阴蒂，我

    已经受不了了，不禁呻吟了起来。

    此时姊姊听到了我的声音，愕然回头看了一下︰「喔……喔……小妹……你

    怎么……啊……」

    我为了阻止姊姊说话，将手指插入她的屁眼中，姊姊不禁向前趴下去︰「啊

    ……啊……好爽……乔治……一起用力干我……」

    原来乔治就是那个正在搞我的男子，老姐以为是乔治的手指插入她的屁眼。

    于是我主动转身，握起乔治的大鸡巴套弄，另一手继续干姊姊的屁眼。老姐的淫

    穴不断地渗出**，令躺在下面那个男人的鸡巴上面都沾满了白稠稠的分泌物。

    我将乔治套弄了一阵子后，弯下身将龟头含入嘴巴里面，乔治的鸡巴大约有

    20公分长，由于有了在公交车上被强奸的经验，很快的整只大鸡巴插入了我的喉

    咙中。我模拟阴道，用舌头在鸡巴上游动，并且尽可能地深入，最后我的下巴碰

    到的乔治的睪丸，鼻子则接触到阴毛。喉咙中所塞入的**让我十分兴奋，不禁

    用左手抠弄我的**，它早就湿得一塌糊涂了。

    「哇操！小宣，你妹妹的嘴上功夫真好喔！啊……」乔治不禁对我姊姊赞叹

    着，我姊姊叫做忆萱，我叫忆婷。

    「啊……乔治……对我妹……温……柔些……」老姐已经被干得上气不接下

    气了。

    我的**已经受不了了，便将乔治推到床边坐下，我撩起了裙子，拉开被撕

    开的丝袜，背对着乔治，将他的鸡巴扶正后，慢慢地坐下，将他的鸡巴塞入我那

    早已泛滥的**，一下子就进去了，还顶到我的花心。

    喔……好胀满，好爽美！这种感觉不就是这几个月以来的等待吗？

    「啊……乔治……大鸡巴哥哥……你的鸡巴……哇……」乔治突然将腰部一

    顶，我叫了一下，但随后快感接踵而至。他的手从背后绕到我前面，抚弄我的阴

    蒂。

    「啊……大鸡巴哥哥……好爽……不要停止……」乔治多毛的手弄得我爽得

    快要升天一般，很快的我便达到了一次**。

    突然他把我推起来，鸡巴一下子离开了**，骤然感到空虚，单这只是一下

    子，没想到他又把我拉回来，这次却是朝着我的屁眼插入。由于**上已经沾满

    我的**，很快的不待我反应，整支**便趁我坐下之势，插入了我的直肠内。

    由于是第一次，虽然已经润滑，但仍痛得我大叫，不禁流下泪来︰「啊……

    好痛……啊……」

    幸好乔治并不马上抽动，我也坐着不敢动，而他的手则同样绕到我的阴部，

    用他的食指抠弄我，拇指则摩擦我的阴蒂。很快的，我的感觉又来了，我阴户中

    的**流了出来。大概是受到直肠内那只大鸡巴的感泄吧，被塞进这样一个粗东

    西，**的空虚感加重，那种感觉几乎是排山倒海而来，很快的乔治的手满是我

    的**。

    乔治在后面也感觉到了︰「嘿嘿！小萱……你妹妹实在是有够淫荡。喂，你

    叫什么名字？」乔治一边问我，一边用力挺腰顶我一下，我的屁眼也痛一下。

    「我叫……忆婷……啊……」

    突然乔治将他的手拿开，本来已经十分空虚的阴户，此时更令人难受，原先

    想要尿尿的感觉便收不住势，只好把两腿抬高，尿液宣泄出尿道口。为避免阴唇

    被尿尿弄脏了，我用左手将阴唇拨开，此时我全身的重量都集中在屁股，以及顶

    我屁眼的那只大鸡巴上。

    「哇！婷婷，小婷婷，你怎么可以在我的身上尿尿呢？」

    乔治虽然紧急将两腿张开，但仍然有少许的尿液射到他的脚上。

    「对不起，人家忍不住了嘛！」

    尿过后舒服多了，乔治顺势抬起我向上举起的大腿，站了起来，由于他的鸡

    巴依然插在我的肛门内，因此在动作的过程中，些许的摩擦造成了我的疼痛。

    「啊……轻一点……有点痛呢……大哥哥……」

    乔治并不理会我的抱怨，在将我整个抬起来后，走道梳妆台的镜子前面，让

    我自己看我的淫荡样，只见得镜子里的我仍难穿着整齐的学生服，但是裙子却被

    高高的掀起，裤袜的破洞中我的**完整呈现，屁股下方却有一个好大的阴囊顶

    在下面，原来是乔治的**完全插入我的屁眼里。脚上的nono辣妹鞋则还穿

    的好好的，丝袜的颜色衬托出我那美丽均匀的小腿。

    看到这副德性，我的**有如洪水泛滥般一发不可收拾，突然我发现梳妆桌

    上有一个棒状的乳膏，不禁拿了起来，朝我的**狠狠的插入。乔治看到我的举

    动，则毫不犹豫的开始对我的屁眼进行**的动作。

    「啊……啊……我要死了……干死我了……啊……啊啊啊……哥哥……你的

    大……鸡巴……干的……人家好爽……啊……我要……丢……啊……干……死我

    ……啊……喔……干……死我……干我……啊……」

    我的屁眼已经适应了，于是手上的乳膏拚命的向我的**进攻，屁眼被干得

    愈厉害，**的空虚感就愈重，渐渐地我已经陷入不可自拔的状态，不禁喃喃自

    语，接着又发生了一次**。

    突然乔治将阳具拔出，一扯我的头发，将我压下去，一下子塞到我的嘴里，

    很快的一股酸腐臭味冲入口中。接着，他的精液大量喷出，将我的口腔一下子就

    注满了，还流了出来。

    我蹲着，不禁继续用手抚摸我的会阴部，想起上次在公交车上被轮奸时，那几

    个高中生舔我的屁眼时就有这种期待快感，结果只有那另一个女孩的**和屁眼

    被干，我却没有轮到，终于屁眼被干的快感今天第一次尝到了。

    当乔治的精液射完后，我发现床上的那一对早已完事，姊姊趴在床上，眼睛

    看着我，左手则湿淋淋的握着床上那个男人已经软软的**。

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_(超级情荡)公交车漂亮妹妹

    香车美人公车系列_(超级情荡)公交车漂亮妹妹index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——仲夏的傍晚，虽已退去了白日的炎热，但仍是热烘烘的，幸亏有不时的凉风吹过，给人一丝丝惬意。刚从网吧里出来，浑身的燥热被傍晚的凉风吹的一干二净，唯有不争气的老二，还未从网页上那激情澎湃的场面中缓过神来，在裤裆间跃跃欲试。庆幸的是我今天穿的是哥哥的大衣服，衣衫一直垂到屁股，可以任由老二在里面嚣张。

    来到车站时天已经有点黑了，这正是人们回家的高峰时期。我不由得心想，又可以揩一把油了，心里不觉暗自高兴。等车时，放眼望去，哇，天空好蓝呀，有几颗星星在那里鬼魅地眨着眼睛。

    车终于来了，我随着人流进了车。由于这公交车刚经过几个车站，所以此时车里并没有多少人。我环顾了一周，搜寻着目标。哇！在车的后端有个漂亮妹妹，借着车窗外微弱的灯光，我仔细看了看，她真的很靓，又很性感。她留着披肩发，微风吹动着她乌黑的秀发，露出她俏丽白嫩的脸庞，可以看出来，她还是个学生。

    她上身穿着紧身的系扣短袖衬衫，光滑圆润的胳膊好诱人呀，而更令人陶醉的是她那丰挺滚圆的双乳，由于她的双乳异常的丰满，几乎要把衣服的纽扣顶开一样，乳头的形状清晰可见。

    再往下看，她穿的居然是超短裙，而且臀部异常的翘，从网上看到，臀部翘的很厉害的女孩，**一定很旺盛，不知道是不是真的，看来今天要小试牛刀了。她高高翘起的臀和弯弯的腰、丰满的胸组成了优美的曲线，再刚烈的男人也会为此而折服的。她没有穿丝袜，白嫩、光滑而修长的大腿让人禁不住要摸一摸。

    正当我欣赏时，车又到了下一个车站。我扭头看了看车下的人，好多的人，我心里不禁想，机会来了。于是我随着上车的人流从车的前部挤到了车的后部，一直到了身体正面向她的地方，由于人太多，我的身体紧紧的贴近了她，在我的下体贴近她的臀部那一刹那，她的身体有一丝抖动，但她并没有回头，也没有要避开的意思。

    我心里暗自高兴，她也是一个浪妹吧。此时，我看了一眼周围的情况，我们几乎在车的最后部，车里黑黑的，很难看清楚东西，这可是绝妙的机会。

    风从车外吹来，她的秀发夹杂着少女特有的香味在我下鄂部扫来扫去，扫的我鼻子痒痒的，扫的我欲火难耐，再加上车晃来晃去，贴近她柔软臀部的老二很快就硬了起来，由于夏天的裤子特别的薄，尽管隔着裤子，我仍然能感觉到她的臀部异常的柔软富有弹性。她的臀部异常的翘，我翘起的老二正好顶着她的屁眼。

    见她对此没有反抗的意思，我大胆起来，我故意用长长的老二隔着裤子顶她的臀部，而且像**时一样，一下一下地顶撞，每当我用老二往前顶一下再回撤的时候，她的臀部紧贴着老二也回应着。

    此时，她的双手扶着车窗边的的扶手，头深深的埋在了双臂间，我猜她已经进入角色了，于是更大胆起来。

    我一只手抓着扶手，另一只手偷偷的从她的背后绕到了她的胸前，我用手解开了她胸前的衣扣，慢慢的伸了进去，由于她是低着头的，别人根本发现不了，而且此时，她的身体紧贴着我的身体，我们更象一对恋人。

    起初，她仿佛有点反抗的意思，回头看了我一眼，我对她笑了一笑，她迷离的眼睛又转了回去。我用手退去了她的乳罩，她的胸好丰满、好有弹性、好光滑呀，我的手掌在她的酥乳上慢慢揉了起来，我可以清楚的感觉到她的乳头慢慢的变得硬了起来，于是我用捏、揉、蹭等手法充分感受着她双乳的柔滑、细嫩。同时，我的老二还在有节奏的前后顶撞着。只可惜我当时不能用我的嘴感受她的双乳，否则，会爽死她的。

    大约这样地过了十分钟，有人上下车，这丝毫没有影响我们的事。这时，我把手从她的衣服里拿出，她以为我要下车了，回头看了我一眼，那眼神里充满了祈求、渴望的神情。我又冲她笑了一下，其实，我不是要走，有这么好的机会，我怎么能轻易放过呢？

    我只是要进一步进攻了，我将手放到了她的臀部，轻轻掀起她的超短裙，摸起了她的丰臀，她的臀部的皮肤细腻、光滑、富有弹性，而且温温的，通过抚摸，我可以感受到她只穿了一条薄薄的内裤，我先用手隔着内裤磨蹭她的阴部，哇，她那里已湿湿的了，隔着内裤我可以感觉到她流出来的爱液粘粘的，滑滑的，然后，我的手又从她内裤的边缘伸了进去，哇，她那里已经流了很多**，把内裤都弄湿了，我先用手指在她腹股沟附近滑来滑去，揉弄着她的阴毛，然后轻轻揉搓着她的大阴唇、她的小阴唇，她的臀部在我的揉搓下不自觉的扭来扭去，之后我又用食指和拇指轻轻分开了她的两片小阴唇，同时将中指插进了她那满是蜜汁的穴穴，她的里面滑滑的、热热的、粘粘的，慢慢的，我又将无名指插了进去，我的中指和无名指在她的穴穴里**的越来越快，同时拇指揉搓着她的阴蒂，此时，她的穴穴里已是春潮泛滥，每当我揉搓她的阴蒂的时候，她的身体就会抽动一下。就这样，我的老二贴着她的屁眼，手指在她的私处**着，大约过了十分钟，我感到她的身体剧烈的抽动了一下，同时穴穴里流出了大量的蜜汁，我想，她**了吧。

    接着，我将手指拔了出来，而此时老二已经是忍无可忍，我便小心地将裤子的拉链拉开，将长长的鸡巴（我的鸡巴足有15厘米长）从内裤边缘拿了出来，然后，我将她的内裤拽到一边，以便她的穴穴能正对着我的鸡巴，由于我的鸡巴翘起足有120度而她的臀又特别的翘，所以，正好抵着她的穴口。

    担心她还是个处女，我一点一点将鸡巴插了进去，在插入的过程中，我感受着鸡巴和阴道壁摩擦的快感，哇，真爽，长长的鸡巴被一团温热湿润的细肉包裹的感觉。结果，我没遇到任何障碍地就触到了她的花心，哈哈，她真的是个淫荡妹妹，今天算捡到便宜了，我心里暗自高兴。

    我一只手抓着扶手，另一只手又伸进她的衣服里继续抚摩揉搓她的酥乳，这样上下夹击，真爽，而且在这样公共的场合，真刺激！由于我当时穿的衣服特别的大，所以，没有人发现什么异常。

    而此时，我俩纯粹是一对恋人了。我的老二插进去之后，先在里面停了一会儿，她尽管已不是处女，但她的穴穴还是紧紧的、热热的、滑滑的，慢慢的，随着车子的左摇右晃，我的鸡巴也在她的穴穴里进进出出，由于我的鸡巴很长，每当我进去的时候，都能插到她的花心处，而此时，她便随着轻轻哼了一声，由于是在公交车上，所以我的动作幅度不敢很大，但我慢慢控制不住自己了，从我的龟头、冠状沟、阴茎体上传来了摩擦的阵阵快感，我**的节奏慢慢变快，每次龟头都能抵到她的花心，每次她都要哼一声，这更激起了我的**，我抽查的越来越快，我仿佛听到了鸡巴进进出出阴道发出的滋滋声，这样又**了十几分钟，当我感觉自己要泻的时候，我将鸡巴拔出了她热热的阴道，让老二缓缓劲，此时，我故意用沾满爱液的鸡巴顶撞她的屁眼，她仿佛又来了兴致，臀部一个劲地往老二上靠，我还不想插进她的肛门，我一向认为那里是很脏的，当我的老二缓过劲来后，我又一次插进了她紧紧的**，这次我和她玩起了九浅一深的游戏，我用鸡巴先在她的阴道前庭来回****次，然后再深深地插入一次，那最后一次是连根没入，每当我插到四五次的时候，她的臀部老往后顶，而我偏不插入，每当第九次深深插入的时候，她全身为之一颤，每次抽出鸡巴时总会带出很多的爱液，弄得我的阴毛和她的内裤都湿了，就这样地**了十几分钟，我感觉老二要射了，于是加快了节奏，而她也配合着我，终于，我全身一阵抽搐，浓浓的精液喷向了她的花心。

    此时我的老二并没有服输，仍旧坚挺着，我知道她还没有第二次**，于是我继续**着，同时，更有力地抚摸着她的酥胸，大约又**了五分钟，我的龟头感到有一股热热的东西袭来，她全身抽搐了有十几秒钟，在她抽搐时我仍旧**着，增加着她的快感，她**了。

    我慢慢地将鸡巴抽出来，上面粘满了爱液，我小心地整理好了衣服。往地上一看，哇，妹妹流了一地的淫液。

    而此时，车里人已下的差不多了，尽管还没到家，我还是在下站下车了。当我下车的时候，妹妹用依恋的眼光又看了我一眼，哈哈，这个淫荡妹妹！

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_公交车上滴姐姐

    香车美人公车系列_公交车上滴姐姐index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——当我是个高中生时，我都是通车上学的，那时我家的那一线公交车并没有学生

    专车，所以就坐一般的普通车。既然是普通车，当然也有一般上班族(不良语词.所以消音)乘，而且

    我所(不良语词.所以消音)乘的这线公交车的座位是跟火车一般，一排一排的，中间是走道。通常在早

    上上班尖峰时刻都是拥挤不堪的，而我读的学校也不错，人也长得斯文，至少不

    会太讨人厌！所以这些外在条件都是我最佳的掩护。

    各位读者可能会以为我是个无恶不做的色狼，那您们可就错了！我对同年龄

    的小女生其实没啥兴趣，通常只是被那些小女生倒追罢了！我反而对一些成熟的

    上班族很爱慕。

    从候车的站牌一大堆女人中，我很欣赏一位上班族的大姊姊，她的气质优雅

    穿着合身，她总是由一个人骑机车载她来等公交车，看她抱着那个人的样子，我想

    那个人不是男朋友就是她老公。原先我对她并没有太大的动作与意图，只是很喜

    欢看到她而已，连带的对她的仪态穿着都很注意。

    有一天上车时，大家通常是不排队的挤成一团，而我不巧刚好挤在她前面，

    由于人多，所以大家都往前挤，自然她也被迫向我推挤，我也不知怎么回事？突

    然间所有的神经都集中在我背部，因为她一手提着皮包，手指的部分顶着我的臀

    部，另一只手拿着车票顶住我的肩膀，我想她是在护着她的胸部吧？

    我突然被一个女人的手背抵住屁股，又因为推挤而磨擦移动，就勾引起我的

    意念。其实我是可以闪过她的，可是我却也不愿放弃这个机会，我灵机一动，猛

    然转身瞪她一眼，然后眼光扫向她那提着皮包的手……她这时已经会过意了，很

    显然，她觉得很不好意思。

    等上了车，我就找机会堵在她前面，跟她面对面站着，我故意装着很不高兴

    的样子放肆的看着她，而她也很腼腆又尴尬的低着头。然后随着上车的人愈来愈

    多，我跟她的距离也愈加靠近，终于还是贴在一块儿了。我想是心理因素吧？！

    她原先的保护姿势都不见了，她放开手提包，只把手握住肩在肩上的提带，反而

    是我的手抱著书包抵住她的下腹部，随着行车的摇晃，我的手掌背一直在磨擦她

    的下腹部。

    我是很心虚，但也是很舒服！而她的反应只是把红着的脸转开，人家说︰得

    寸才会进尺！我还把手指伸直，直接去磨擦她下腹的凹陷处。我其实紧张大于快

    感！说真的，没摸到什么，也没感到一般a书上写的那么离谱！不过我可以确定

    的是︰她是真的害羞而不是装的！

    由于我比她早下车，我在要下车之前，趁着人潮的移动，我在书包遮掩下，

    反面张大我的手掌，从她的臀部一片一片的抚摸过去，我感觉到她内裤的边缘与

    屁股的所形成的线条，以及两片凹凸的臀部，哇！好爽！！这一整天我都陶醉这

    个情境里！

    隔日再看到她时，两个人都有些尴尬，我也就不好把视线放在她身上。当车

    来，我就奋勇挤上车，也争到一个坐位，她的手脚比较慢，当她上车后已经没位

    子了！她站的地方离我的位子只差一排，所以我可以看的到她，我发现她的目光

    也落在我身上，还好是不带恶意的！所以我就开始用我那斯文且又不太会惹人厌

    的目光聚集在她身上。一趟路下来，看得她心慌意乱的，好不自在！

    往后的几天我都同样的会在车上搜寻她的目光，我想她也似乎习惯我这样子

    看她。有一天我故意想耍她，当我知道她就站在我附近时，我从头到尾都没看她

    一眼，直到我要下车时，才稍微看到她那用疑惑的眼神在看着我，哈！她还是蛮

    在乎的！

    之后有一天傍晚放学后，当我上车时很意外的看到她也在车上，当时车上也

    没有什么人，空位也还有，不过我还是走到她的座位旁站着，而她的旁边靠窗的

    位子是空着的。她看我站着不动有一阵子，她就挪向靠窗的位子，我还是没动，

    她可能觉得蛮糗的，她歪着头看我一下，然后拍拍椅子要我坐下，我就不客气的

    坐下来了。

    位子不大，所以会靠在一起，其实我是故意的，我把书包放在大腿上，手就

    似有似无的放在她跟我的大腿之间，我缓慢的移动手掌抚摸她穿丝袜的大腿，摸

    得她一下子并腿、一下子交叉大腿。最后她可能受不了，伸手抓住我的手，这时

    我也只好乖乖的把手放好！我看她脸红脖子粗的喘息瞪着我，但她的眼里却又透

    露出暧昧的眼神。

    这时我把手从她的背后伸到她的背部，我用手指抠弄她的胸罩肩带，她又扭

    来扭去的闪避着，我又尝试去拨她胸罩的背扣，她可是吓坏了！她小声的说︰「

    你不要太过份！」

    我心虚的说︰「我哪有？」同时收手交叉抱胸，然后在手臂的掩护下，用手

    指去碰触她的罩杯部份，虽然隔着胸罩，不过还是可以感到**的柔软。

    虽然之前我曾摸过我大姊的**，不过对外人而言这是第一次，感觉很新鲜

    也很紧张，我当然很渴望能尽情的掌握她的**。我想了一会儿，就假藉要开车

    窗，就略为站起身去开车窗，当我一手开窗时，另一手就趁虚而入的握了她的一

    只**，我简直爽死了！而她紧张的一边整理她的衬衫，一边提防被人看见，她

    的不安我可以理解，反正我的目的达到了，我的嘴角泛起得意的微笑。

    她喘息的说︰「你胆子好大！怎么可以这样子……」

    我还是一样带着得意的微笑，并不(不良语词.所以消音)腔，反正也快到站了。就在我快下车之

    际，我在她耳边轻声说︰「我想要你的内裤！」

    她听了有些惊慌的说︰「你再讲！」

    我说︰「要不然你明天不要穿内裤！」

    她生气了︰「你还讲！！」以后就把脸转向窗外不再理我。

    她也没下车，为什么我也不知道，反正我就带着胜利的微笑回家了。

    隔天早上等车时她绷着脸不甩我，上车后也不理我。我仔细观察她的裙子，

    想找出她内裤的痕迹。啊！好泄气，她有穿内裤！不过当我要下车时，她递给我

    一包7－11的塑料袋，我好紧张！

    到校园里的僻静处，我拿出来看，是一条粉紫色的三角裤！?侔z保守的，

    是洗过的，所以香香的，还有一张纸条，写着︰「我妈的！色鬼！」

    这一天当中，我几乎每节下课都往厕所跑，到底(不良语词.所以消音)些什么？您们自己想吧！

    放学后，我尽量赶在她之前到我的站牌处等她，等好久终于等到她下车，她

    看到我有些错愕，随即便露出诡谲又俏皮的笑脸说︰「你妈妈能穿吗？」我说︰

    「姊姊，别闹了啦！」然后慢慢的胡乱的聊聊。

    随后她说要再转一班车回家，我调皮的跟她耍嘴皮说︰「我要你穿的这一件

    啦！」她说︰「别闹了！在外面ㄋㄟ，怎么可以？」我指了指对面的加油站，她

    也看了一阵子，然后说︰「你等一下！」她就走过马路到对面加油站的厕所里。

    约7、8分钟吧！看着她走回来了。哈哈！她走路的姿势好奇怪，明明没刮

    风，她还是抓着裙摆，脚还是内八字。当她拿给我时说︰「没洗，不干净耶！」

    不过我看她还穿着丝袜，就问她︰「你还穿丝袜ㄋㄟ！你是怎么脱的？」她说︰

    「要你管！」还敲了我的头！

    接着她说要回家了，还交代不可以跟踪她，否则以后就别想看到她。我要她

    留下电话，她不肯，她倒是记下了我的。

    当晚她打电话来跟我聊了好久，她对于我跟我大姊的事很感兴趣，她说她读

    国小的弟弟也会翻她在浴室换下来的内衣裤，吓的都把自己的内衣裤晾在自己房

    间里……

    自此每天早上我们都会很自然的聊几句，表面看起来好像是姊弟一般，其实

    聊的内容都是些限制级的。我们曾很认真的谈到我们这种关系，我们都同意这是

    舒缓生活压力的方式（借口）。

    当我要大学联考前一个月吧，她说再不久就要调动职务，以后没有什么机会

    见面了。我很紧张的约她在公交车站牌见面，见了面之后我们聊了很久，我要求她

    跟我上宾馆，好说歹说她都不肯，连喝杯咖啡饮料都不肯。我记得当时我是红着

    眼框求她，最后她只答应再送我一件内裤，然后我们就一起到对面的加油站去。

    我要求跟她一起进去，起初她不肯，我又提起我大姊的例子，还真有效喔！

    她答应了！接着我们就忙着选择要进男厕或女厕？最后选了男厕，因为男厕有两

    间，男生进厕所大都是小便，比较少用到厕间，安全而且比较干净。

    进去后，她把裙子撩起来，她让我自己动手脱，是纯白色的内裤，还是很保

    守的?芊c当我脱她内裤的时候，我看到她的阴毛好少，我想摸她的阴唇，她不

    肯，她小声的告诉我，她仍是处女，只能看不能摸。其实在拉扯之间也摸了好几

    次了，只不过她没办法接受我的爱抚。

    拿了她的内裤以后我就抱着她不放，我用脸磨擦着她的胸部，她也抱着我的

    头怜惜的说︰「你跟你姊姊也是这样吗？」我点点头，然后手伸入她的t恤内，

    抚摸着她的胸罩，摸到胸罩的背扣就趁她不注意时打开了！

    她没想到我会脱她的胸罩，她开始挣扎！刚好这时有人进来小解，她也不敢

    再出声音，我就更肆无忌惮的搓揉她的**。

    她的**跟大姊差不多，但我大姊的奶头颜色比较淡，我看她眉头纠结在一

    起，很兴奋也好像很难过，我也将她的奶头含入嘴里，我不禁想起大姊的奶头，

    我真的好怀念喔！所以我格外珍惜眼前的机会。

    我一面舔吸她的乳头，还一面用手抚摸她的阴部，直到她的脚都软了……我

    舔够了之后，很体贴的帮她扣好胸罩，拉好t恤，这时她喘嘘嘘的靠在墙壁看着

    我，我也不知道她是否有**？

    我意犹未尽的掏出我的阴茎，要她握住它，她不大敢看，只是闭着眼睛握着

    它。我抓住她的手，引导她帮我**，由于两人都很紧张，所以我没多久就射精

    了！

    整理好之后，确定没外人进来，我们用最快的速度「逃」出加油站！然后很

    有默契的一左一右的各自离开！当晚我的心情糟透了，拿着那两件内裤不断的自

    慰，直到「精」疲力尽才睡着。

    隔日是我最后一次看到她，在等车的时候，她告诉我，其实是因为她要结婚

    了，而且是要嫁到南投，今天要去办交接……我只是强忍心中的不舍倾听着，也

    没说什么，想不到她用很小音量的声音告诉我︰「我今天没穿……而且以后只要

    想起你，我都会这样子……」（这就是后来我时常要我老婆不穿内裤外出的原因

    吧！）

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_不平凡的车厢

    香车美人公车系列_不平凡的车厢index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——我是个平凡的女人，年约二十七，一米六-，我并没有羞花闭月的容貌，但是我仍然是美貌成熟性感的少妇。

    四年前我和丈夫离开家乡来到富饶的南方城市〞〞广州，我丈夫国华凭着个人的能力进入某地产开发公司，很快得到老板的肯定，委以工程规划主管一职。

    从此丈夫更没有多余的时间来陪我了。我虽然有时感到很寂寞，但是我深爱着老公，从来没有做过也没想过一些背叛国华的事。

    我一直没有出去工作，每天不是找朋友逛街就是上网聊天，日子过得很平凡很无聊。但是在2002夏天的一天，改变了我的……

    那一天很热，大清早老公就上班了，又是寂寞的一天。

    正在我准备上网的时候，我的朋友小玲打电话约我逛街。正好没处去，我换了一套休闲服装〞〞紧身t恤、超短牛仔短裤，就搭地铁到目的地和小玲汇合。

    小玲的情况和我差不多，她老公也算是高薪阶层，她也是终日无所事事。我们是在网上聊天认识的，可谓一见如故，很快成为知己朋友。

    “小芸，我觉得那件裙子很不错啊…”我和小玲在xx步行街逛得很快活，不知不觉已经下午五点多了。小玲也因为她老公打电话叫她回家了。我也该回家了。

    下班高峰期，地铁站内真是人山人海啊，刚才来了一趟车，还来不及上车已经满额了，很快下趟又到了，我在拥挤的人潮中被拥上车。自我保护意识下使我挤进最里面，站靠在里面的那个门上，因为广州的地铁另一个门是不开的，所以这里我认为是很安全了。

    人很多，我面前有一男子和我面对面而立，贴得很近。很快到了一个站，下了一批人，刚以为能轻松一下了，谁知拥上了更多的人，站我面前的男人被挤得几乎是趴在我身上了。

    我被他那结实的胸膛压在我的双峰上，虽然不情愿有这样的接触，但是在这么拥挤的环境下我还能做什么，可我仍然控制不住心跳不断的加速。更令我吃惊的是他的手开始摸我大腿，另一只手伸到我两腿间隔着裤子来回擦着我的私处。

    真是色胆包天了。我惊讶地抬头望向他，却见他用色迷迷的眼神盯着我。我赶紧扭头不敢看他。

    他见我这么怕事，更大胆了。一只手在我的短裤腿边摸索着，接着手指从裤管插入，挑开内裤直接拨弄着我那水肥的小阴沟。我本能地马上夹紧双腿，可惜迟了，不知什么时候他就伸进一只脚在我两腿之间阻止我的夹紧，看来是个经验丰富的色狼。

    我那不听话的身体开始出现强烈的反应，他那手指也已经探索到阴道口处。

    他在我耳边小声的说：“小姐，你好敏感哦。合作点，不然对你没好处！”

    手指插入了我的**，我感到一阵酥麻，一阵阵快感随着他那轻微**的手指散向全身，我开始感觉到我的内裤已经湿了，**不断地涌出。他的手指插得更深，我双腿一阵发软，差点站不稳。这时他用另一只手紧紧环抱着我，车内的其他人一定以为我们是情侣了，根本没有人注意到我正在被骚扰着。

    他开始用那硬邦邦的下体顶在我的身上，虽然隔着裤子也感觉到那火热的阳具非常的硬、非常的热，随着一阵一阵的脉动感觉到他下面那家伙好象在示威。

    “下一站xxx已经到达，请乘客检查随身物品……”

    听到广播，到了我下车的站，我清醒过来，想挣脱他，可是力不从心，只觉得手软脚软的。“我到站了，求你放开我吧！”没办法，我红着脸羞辱地小声的说着。可能他也怕我叫，只好放开我了。

    车停了，门开了，我拨开人群挤了出去。同我一起下车的人不多，大约有十多二十人。我从站台往外走，希望赶快离开这个地方。刚走几步，觉得下体湿湿的，怪难受的，向下一瞟，发现我的小牛仔裤衩处有一片湿了，我才知道我刚才流了很多**，要是被人看到了多羞人啊。我赶紧快步走进洗手间。

    真不好运，人满为患。

    很快等到一个空格，马上走进去，才发现这一格的门栓坏了。“没关系吧，反正是女厕。”我是这样想的。

    这时其他格如厕的人都完事了，只我一个了，我拉下裤子，看到内裤裆上湿透了，低头看了看下阴，我的下体阴毛很疏，毛色很淡，我老公经常说我的下体好看……

    它好象还不过瘾，还在流。真是不争气的身体。

    我从包里掏出纸巾擦干净内裤，看来擦牛仔裤是没用的，只好晾干再走吧。

    我就蹲下另拿出一张纸巾擦下体，擦到还在勃起的阴核时，全身如触电般一阵颤抖，汗毛竖起，我差点哼出声来了。心想反正晾干牛仔裤要一些时候，不如这个时候自慰一下吧。

    不自觉的手摸向阴唇搓揉着阴核，电流般的快感不断冲击着。我并拢食指、中指，两根手指插入了我那美穴。啊！真是太好的感觉啊，两根手指虽然是小不过还是有着充实感。我怕一会有人进来，马上开始快速的**着，大拇指还不时的搓揉着阴核。那感觉真是不可言喻，真想大声叫出来，但环境不允许我叫喊，我嘴巴张得大大的却不敢喊出声，喉咙深处哦哦作响。

    正在我差不多到达顶峰时，“砰！”厕格门被人推开了。

    “啊！”我惊觟一声，抽走插在下阴道的手指，同时抬头一看，竟然是刚才在车上骚扰我的那个男人，他左手上还拿着一把旅行水果刀。

    “嘘！别叫，对你没好处。”仍然是那句话，只是现在手上多了一把刀。

    “不要动！”我站起来想扯上裤子却被他沈声喝住。

    他反手带上门，拿刀的左手搂着我的腰，用嘴开始亲我的颈部，他那火热的觟吸扫得我难受极了。他右手也没闲着，伸进我t恤里隔著文胸搓弄我的双乳，我反抗着，想拉开抓在我胸前的手，这时他拿刀往我面前一晃，笑笑的说：“我知道你也想要啊，大家爽一下也没什么吧！”

    他把我推贴到墙上，收好刀子，解开我的文胸扣子，揭高我上衣，含着乳头吮吸着，我被他吮吸得浑身发热。他右手伸到我下阴，我的**已是**泛滥，经他一阵摸弄流出更多的水，我仰头闭目，不自主哼出声来：“嗯……”

    声音虽然很小，还是让他听到了，他蹲下来吻了一下我那勃起的阴核。

    “哦～～”我一阵颤抖。

    他欣赏了一下我的下阴，小声的说：“好漂亮的小b啊。”

    他开始用手指**我的**，还用舌头舔我的下阴，我已经接近崩溃了，心底不断的斗争着，还有一个声音：“老公，我对不起你了！！！”

    他玩弄了一阵，站起来好象要把我转身背向他，我也知道他是要干了。我急忙说：“不要，求你放了我吧……最多我用手帮你好了，放了我吧。”我差点哭出来了，虽然我现在已经是欲火焚身了，但是基于我不是那种淫荡的女人我必须要推却，再说我是很注重卫生的人，就算和老公做爱都是先冲洗干净才做的。

    他也不怎么强迫我转身，他的裤子不知什么时候已经褪下了，他那粗大的阴茎硬邦邦的竖在我面前，发亮的龟头有如鸡蛋般大小。我是第一次看到老公以外的阴茎，他的家伙比我老公的大些，茎身微弯向左侧。这时我更控制不住自己的**。

    他轻声说：“我不要你用手，要和你做爱，我也求你了，让我做一次吧。”

    “可是……不卫生……”我自己也不知为什么说了这些话。

    “我洗一下，你就给我好不好？”

    我不再出声了，他拉我走出厕格，在洗手台取些水洗干净它，再拉我到另一个厕格，这个厕格的门栓是好的。他关好门后把我转过身体，其实当时我忍不住了，非常配合地翘起雪白的屁股。他左手扶住我的腰，右手扶阴茎，在我的阴唇上下磨擦。

    这时我已经准备好接纳他的插入，暂停觟吸憋着气等待着，他的龟头已经粘了很多我的**，便对准我的阴道口腰间一沈，龟头轻易地分开我闭合的阴唇，进入到阴道颈口处，这个地方是阴道最窄的地方。

    我不禁“呜～～～”一声觟出了憋在体内的气，他稍稍停一下马上又用力一插到底，“啊～～～～～～～”这次叫出声来了，我真的背叛了我老公，我竟然和不认识的男人在厕所里做爱……

    他忙用手捂着我的嘴，怕我再次叫出声来。他缓缓地**，他那大龟头就象密封的活塞一样，把我阴道内分泌的**全部刮干净排出体外。我双手扶墙，低头看到我下阴处，每次他抽出时**就滴滴答答的滴在地上。

    这时外面传来了一些人交谈的声音，有几个人进来厕所了。他放慢了**速度，以免**过衕发出声音。

    他虽然**慢了，但是每一抽都几乎把阴茎抽出到我的阴道颈口，每一插入都顶到我的花芯处。快感源源不断地由阴道扩散至全身，我差点大叫起来，不过他用手捂住我的嘴，我只是发出一些微小的“嗯～”声。

    这时如厕的人好象都离去了，他马上加快**速度，在他的撞击下我的脸差点碰到墙壁上。“哦～～～～～～”一阵晕眩的感觉，我的**到了，我绷紧身体每一寸，所有力气好象都使在下体上，双脚绷得直挺挺的承受着他的冲刺。

    突然间，他深深插在穴内停止了**，我也感觉到那火热的阴茎在我体内跳动，只是没感觉到他射出什么来。靮来他还不想这么快完事，只是稍作歇息以避免射精。但是我仍然持续**，我那紧窄的阴道一收一放的夹得他“鈶～鈶～”

    低觟，这时我体内一股热流阴精泄出，感觉到他一阵微微颤抖……

    “啊……忍不住了……我……要来了……”他以更快的速度更高的**频率抽送着，边**一边低觟着。

    我现在的感觉好象飞到九霄云外，全身上下无一处不被快感冲刷着。我也知道他应该快射了，准备第一次接受老公以外的男人的精液……

    忽然间，我想起这几天不是安全期，连忙挣脱他捂住我嘴的手，“不行……

    不……不能……射在里……面啊～～～～～～～～～“

    可惜！太迟了，我刚说到一半，他衕插几下，深深的顶在我的花蕊上，一股股滚烫的精液浇在我花蕊上，我的**又再一次来临，“啊～～～～～～～～”

    我双腿发软，站也无力……

    许久，他抽出那半硬不软的阴茎，用纸擦了擦粘满我**的家伙，一脸满足的说：“你叫什么？能留个联系方式吗？”

    “我……我们当没事发生算了。我要方便，麻烦你出去。”我并不想留下什么后患，把他推了出去，关好门蹲下用手把阴道扒开，希望能把刚才入侵者遗留的精液排出……

    出地铁站后，我马上走进最近的药店买了事后避孕药。

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_公交车、电影院以及其它

    香车美人公车系列_公交车、电影院以及其它index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——（一）

    现在整天开车上下班，也被电视剥夺了电影院的乐趣。不过还时常想起多年

    以前乘公交车，上电影院，坐硬座火车的情趣，一些当年的温馨回忆还不时涌上心

    头。

    那时候，我很爱看电影。但若不是一部电影总要看上三、四次，或者更多的

    话，恐怕这些电影都难以记忆它们的内容。让我最早尝到电影院里奇妙感觉的是

    一部美国电影《未来世界》，在上映时引起了轰动。

    那年初冬，我正在上中学，在学校没有包场的情况下是绝对无法得到票的，

    于是就到电影院门口等退票。还算幸运，得到一张晚上10点的票。

    开始时电影很吸引我，后来两位男女记者的调侃（虽然很平常的话）却让我

    有些脸红，颇有些意马心猿了。这时觉得膝盖侧面有一点温暖的柔和的接触，斜

    眼时发现是我旁边一个女孩，看上去比我大一些，大约有20左右的年龄，个子

    挺高，长得也很顺眼，是她的膝盖在和我的膝盖接触。

    以前也曾经和异性有过生活中的无意接触，但是这次却让我产生一种异样的

    感觉，说不出来什么滋味，是温暖？温柔？电流？兴奋？这种感觉让我产生一种

    念头，留驻它，让它再延长一些，深刻一些吧……

    我心里好紧张，想把腿离开她的膝盖，但是强烈的期望却阻止了我，紧张让

    的是腿有些发颤，但是还要极力控制住这颤动。我闭上眼睛，忘记了银幕上吸引

    我的情节，只暗暗享受这第一次的异性接触。

    这时，我感觉她的膝盖与我贴得更紧了，似乎还加了一点力量。这种情况鼓

    励了我，于是，我也稍微增加了一点向她的力量。我感觉我们的力量同时加强，

    她是让我离开？还是希望我们贴的更紧密呢？尽管我怕是前者，可是我更期望是

    后者……

    于是，我壮起胆子，将膝盖在紧贴她的同时，上下移动了一下，这种感觉比

    刚才的静态接触更加令我舒服和刺激。我很怕她离开我，但是当我重新将膝盖静

    止下来的时候，她也仿照我刚才的动作模仿了一次……

    我明白了，她不是想离开我，而是同样感觉到舒服，同样需要我们的接触。

    我们开始轮流重复刚才的动作，而且动作越来越大，不知不觉间，我们膝盖部份

    接触的部位增加了，甚至连小腿外侧也已经精密的结合在一起。

    这种感觉更舒服，更加令我迷醉。我不禁将自己的座位姿势调整一下，靠得

    离她的身体更加接近，不久她也调整一下坐姿，向我这边靠了过来。这时候我感

    觉到我们的大腿外侧也接触起来了，温暖舒服的感觉更加包围着我，我们使用腿

    的外侧摩擦着，蠕动着……共同享受着这初次的让人心跳的美好感觉。

    偷眼斜了她一下，发现她也闭上了眼睛，同时感觉她呼吸的急促和浓重……

    我很想用自己的手去接触她，但是最终没有勇气。我恶作剧的脱了鞋，将脚

    放在她的脚上，她只停顿了片刻，就将她的脚来迎合我的抚摩。我不知道从哪里

    来的勇气，索性将自己的腿抬起来，压在她的膝盖上，但是不久就被她用自己的

    腿将我掀开，反而将自己的腿压在我的膝盖上……

    真好笑，我们那时的年轻和笨拙，一时好像都忘记了静静的享受那种消魂感

    觉，斗起腿来，我们轮流将腿放在对方的膝盖上，忘记了我们身在何处……

    突然，电影结束了，灯光一下亮了起来……我们赶快收回了自己的肢体，我

    眼中只看到了她脸上的红晕……我随着散场的人流，走在她后面，却不敢紧贴着

    她，中间还隔了一个人。

    出门的时候，她回头了，眼睛很大很亮，却含有一丝眷恋和幽怨（这是我多

    年回忆她眼神后的感觉）。

    门口的混乱让我丢失了她……怅然地回到家里，上床以后幻想着︰她对我一

    笑，我勇敢的走上前去，拉住她的手，一起来到她的闺房，然后……第二天早上

    洗内裤。

    后来，我总惦着哪个电影院，常常来到这里，希望能够再看到她。于是，等

    退票看电影成了我一个重要的爱好。我没有告诉狐朋狗友们，总是一个人在这里

    踟躇……等待。

    以后，我再也没有看到过她，却多次在这里得到其他人的温暖。也无数次的

    策划了下一次的情形和鼓励自己的勇气。

    春天了，一个不怎么吸引人的电影，我依然来到这里。在怅惘中一个温柔的

    声音在我身边悄悄响起︰「要票吗？」

    我如梦初醒。一个瘦弱清秀的女孩站在我旁边，大概和我的年纪相仿，也就

    是十六、七岁的样子，衣着和大多数人一样普通而朴素。我并没有仔细的打量她

    就赶紧点头︰「给你钱……」她却说︰「到里面再说吧。」我就跟在她后面匆匆

    入场。

    有了第一次的经验，我坐得离她很近，自然的几乎已经有了身体的接触。我

    掏钱给她，她却说︰「算了吧，是我们单位发的票。」不过我却没有发现她的熟

    人，只好非常诚恳的道谢……

    灯一暗，我就将自己的腿极其缓慢小心的向她靠过去，本来以为会有一段比

    较长的移动距离，没有想到很快感觉到她的温暖，莫非她也像我靠过来？腿的侧

    面很快坚定的靠在一起我得到了久违的梦寐以求的感觉，我将要按照我无数次梦

    想的计划用我的手来接触她，如于连一样为自己的决心打气。但是毕竟我没有于

    连的勇气，只好使用一些试探的计策。

    我将自己的手放在同她接触部位附近的膝盖上，小指悄悄的试探性的向她移

    动。我想，她的膝盖或者大腿外侧能够感觉到新的刺激，她会躲避我么？如果那

    样我会立即假装无意的离开，老老实实看自己的电影。

    我的小指分明已经实在的接触到她的腿。她的裤子很薄，体温在散发，感觉

    告诉我，她腿上肌肉的柔软……似乎是无意的，小指在移动，非常小心，非常缓

    慢。

    斜眼发现她似乎没有什么表情，好像专注的在看电影……这让我不知所措，

    她是因为专注电影而没有感觉到动作吗？很长时间无法正确判断。不过我还是加

    强了攻势，腿连着小指开始上下移动，刺激着她的膝盖和大腿，同时也渐渐将小

    腿和她贴在一起……

    哦，她终于动作了，也向我这里加强了压力。经过几个回合的压力变化，我

    终于肯定她对我的接触需要。于是，鼓足勇气，一下将手放在她的膝盖上来。令

    我惊异的是她的膝盖很细很硬，不过还是给我温暖舒服的感觉。

    几乎是同时，她的手抓住我的手背，似乎想将我驱赶。但是那种犹豫却鼓舞

    了我……她的驱赶不是真实意思的表达，只是一种矛盾……于是，我用力抓住了

    她，摩挲着，感觉着……她的手的力量改变了，也开始摩挲我的手背，很快，她

    的手心出了打量的汗……其实天气并不很暖和。

    经过一会时间，我发现她的上身也在紧紧靠在我的肩膀上，而且稍微靠后一

    些，似乎想从我的侧后倒下。我没有迅速理解她，只稍微为她移动一点身体，她

    的右肩膀已经到我左肩后面一些，软软的东西接触了我的肩膀……哦，是她那柔

    软饱满的**，紧紧贴压着我的肩膀。

    我的手这时似乎已经没有任何顾及，就悄悄的上移到她大腿的中部了，而且

    还竭力用小指向后，向后探索着，想接触到更隐秘的地区。也许是无师自通？我

    的手不挺的摩挲她的大腿，将重点刺激在她的大腿内侧……耳朵里她的呼吸粗重

    急促起来，因为这个时候她因为身体在我侧后，脸距离我的耳朵特别近。

    终于，小指探到她两腿之间的部位，感觉她战栗一下，两腿之间的部份似乎

    因为惊惧而收缩一下。不过我依然坚定的前进，一直到实在的坚实的出没到那个

    地方，并开始小指的揉动。

    她原来覆盖在我的手背的手已经无力的滑到我们大腿结合的地方，于是，我

    一边加紧了小指的动作，一边用另一只手将她的手放在我坚硬的两腿之间。她的

    手似乎失去了知觉，柔软的，无力的放在那里，不敢有任何动作。我将自己的手

    指全部加入到小指的工作中，在她那个柔软的地方摩挲着、揉捏着，直到她也勇

    敢的抓住我的坚硬。

    我终于防开了自己的全部胆子，将身体向后靠去，用肩膀的蠕动将她的身体

    放在我的侧前方，左手悄悄的环到她的身后，摸索着她的腰，另一只手就来到她

    的胸前，终于抓住她小巧而尖挺柔软的一团。她的头就靠在我的脸上我吻上了她

    的耳垂……如一条鱼，触动着，轻啄着她的耳轮。

    我预感电影也许快要结束了……很怕这种感觉永远的离开我。就在她耳边试

    图说些什么。可是嗓子很干，几乎说不出话来。很久，才勉强说︰「我们一起去

    玩，喝咖啡好吗？」她长嘘一口气，似乎是无奈的摇摇头……然后试图钻进我怀

    里一样，更加靠在我的身上。

    电影的结束曲开始响起，她似乎被惊醒一样，迅速离开了我的身体，用手指

    整理一下头发，和被我揉扭曲的衣服……不假思索的站起来，从另一个方向离开

    我……我想跟上她，却被纷纷站起来的观众档住，眼睁睁地看着她走出了影院的

    大门……

    （二）

    随着阅历的人多了，性早已不再神秘。许多年来，有过肌肤之亲的女性除了

    感情上有过许多难忘的回忆之外，对她们的性器官或者做爱时的音容笑貌都已经

    渐渐淡漠。然而，一些素不相识，只在影院或者公交车上有过胆怯而神秘的性心情

    接触的往事，却常常令人回味。

    其实，影院的接触直到近年偶尔还会有的，不过机遇却难得了。因为看电影

    的机会太少，而且影院总是稀稀拉拉没有多少人。陌生男女是轻易不好意思坐在

    一起的。不过，人的异性之间总是互相吸引的，这是一个真理。

    去年，因为无聊去看了一场美国片，片名照例是记不住的。影院里人不多，

    虽然看到有几个单身女郎，但是终究不敢贸然的去贴近她们，于是在后面黑暗处

    随便找一个位置坐下。

    后来，发现一个单独的细瘦身影似乎在走过来，不过从感觉上知道人家来的

    不是我这一排座位，而是在身后。实在忍不住，便回头看了一眼，朦胧中一位少

    妇，相貌衣着都感觉品味不低。眼光短暂的接触时，不由的抛去一个微笑和一个

    几乎难以察觉的点头示意。虽然黑暗中，也似乎感到了微小的电火花……

    当时的情况是无法想象我们能够有机会坐在一起的，不过还好，她在我的身

    后坐了下来。我试图坐一个回头的动作，但是终究没有完成。「她一定能够感觉

    到我对她的兴趣。」──我这样想。

    凭感觉，我知道她的手在扶着前面的椅子背，也就是我靠在后面的肩膀的旁

    边，甚至感到了她手指的颤动，和她手指的热度。于是，我又回头「欣赏」她一

    下，因为我用笑容向她传达的信息就是欣赏。我的回头是突然的，但是分明她的

    眼神一直在我的肩膀上……

    看到我的目光，她却羞赧的低下了头。手指还在以前的地方。我藉回身的机

    会，调整一下我的坐姿，于是，肩膀就接触到那细细的柔软的手指。那柔荑似乎

    移动了一下，也许只是颤动，似乎想移开，但是最终还是在原地站住了。

    我用肩膀的肌肉去触摸她，去感受她。也用肩膀肌肉的蠕动向她传递某种信

    息，期待得到她的反应。但是那柔荑却如此沉静，任凭我的肉体向她传递引起她

    胸中浪潮的信号，却如酣睡中的婴儿一样。

    我的努力终于有了轻轻的反应，其实只是那纤细的手指轻轻颤动了一下，我

    已经感觉如同忘情的呻吟或强烈的收缩。她的动作鼓励着我，于是肩膀和手指的

    接触开始轻重、摩擦、旋回……但是都是极其轻微的，即使你就在我们身边，也

    难以察觉到身体的动作。但是，这种感觉太美妙了。我情愿用一宿忘情的疯狂和

    疲惫，来换取这一刻能够再延长一些，感觉更真切一些……

    我开始频频回头，每次都看到她似乎在专注看电影的表情上含有一丝愉悦的

    微笑。终于，我用头试图尽量向后，想得到她的反应。在我的坚持之下，她终于

    将上身向我倾斜。

    「我到后面去好吗？」

    「不用，就在这里看吧。」她说的很平静、自然。明明比我年轻的多，口气

    却像我的姐姐。于是，这种感觉的游戏只好继续……

    电影到了尾声，我提前走到走道上，就在她那一排的路口。她看到了我，却

    没有立即起来，坐在那里整理自己的头发和衣服……那半分钟对我就像半年一样

    的长。

    终于，她站起来了，我在路口迎着她，用手装做不经意的和她的手接触，并

    且握住这我用肩膀感觉一个多小时的柔荑。她试图将手抽出来，但我的坚持告诉

    她︰「不要！」于是，我们谁也没有说话，从电影院走进昏暗的林荫道。

    我将她的左手交给我的右手，顺势就用右手揽住她的肩头。她的身体分明在

    颤抖，甚至有些紧张、僵硬。在一个浓荫遮住灯光的地方，我们停下了脚步，我

    极缓慢的将她揽到我的胸前，唇先碰到了她的额头，然后是眼睛、脸颊直到最后

    的唇……我们的身体正面紧紧相贴，我用力拥抱着她，吸吮着她的津液，那么香

    甜，让我忘记了时间的存在……

    突然，她推开了我︰「我该回去了，家里人在等着……」

    我当然知道她说的家里人是谁，不过那并不重要。

    「我可以再见你吗？」

    「我不知道，也许……」

    「可以给我你的电话吗？」

    「还是不要的好，也许还会见到的，我很怕……忘记这些吧，好吗？」

    我觉得自己很君子，所以根据承诺，没有试图跟踪她。我不愿意让她有任何

    不安的感觉，因为她显得那样柔弱善良温顺。我招手叫一辆出租车，直接交给司

    机10元钱，然后对她很平静的说︰「再见，好好休息……」

    一切都在昏暗中发生，她的容貌我已经无法记的清楚，只记得我们的吻也许

    是我经历过最香甜，最消魂，最令我难忘的吻。

    现在我注意分辨那些二十七、八岁的靓丽少妇们，假如我遇到了她，我们能

    够互相认出吗？大概不能。不过，倘若我们吻了，我肯定自己能够感觉到这就是

    她的。

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_火车奇遇记

    香车美人公车系列_火车奇遇记index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——以下是一个真的事件，是发生在选举前一个的那个礼拜六，因为看到很多朋

    友都会分享自己的经验，so……

    目前小弟19岁，就读国立阳x大学，因为那天在中历有个读元智的高中同

    学校庆，so，就搭火车过去和他一起玩，没想到……

    玩了一天之后在同学租的地方住了一天，隔天早上要搭电联回台北，那天记

    得天空下着小小小的雨，天色阴阴的，本来已经很闷的天气，碰巧上车之后……

    天！！！人多的像小小一滩精液里的精虫一样°°成千上亿。

    到了下一个站后（不记得是甚么站了），有一对好像是朋友还是同学的辣妹

    上车了，（很挤很挤，理论上因该是很难看到车上景像，但，因为我187公分

    居高临下，so，还是看的蛮清处的；相对而言，因为我蛮高的，so站在当中

    也格外引人注目……）过了月3～5分钟，那两个不知是甚么关系的辣妹（后来

    知道是同学，念阳明山上那间学校的，不是阳明哦！阳明在北投。）一直往我这

    里靠过来，很辛苦的靠到我旁边后，就停下来了。

    后来，竟然……

    她们首先在旁边聊天︰「哇！这个帅哥好高ㄡ！」

    「不过还是谢霆锋比较帅。（-_-」

    「＠！＄＃＠！！！＄＠＃）」

    「如果我男朋友跟他一样帅就好了（^_^）」

    ……

    接着……

    竟然……

    一个辣妹拍了我的腰一下，然后说︰「ㄟ～帅哥，你的钱包掉了！」（笑的

    贼兮兮的）本来她拍我一下的时候我已经吓了一跳不知道有甚么事，（我猜应该

    是他们从我口袋故意弄掉再捡的，因为之前口袋那边好像痒痒的。）我红着脸，

    有点腼腆笑着说︰「美女，谢谢你ㄚ！」

    此时，另一个美眉说︰「ㄟ……你要请我们吃饭啦！我们路不拾遗ㄋㄟ。」

    我其实不是很想，但还是把「好ㄚ」这句话给脱口而出。＞°……（真贱＠

    ＄％＠＃＠）因为我个性有点闷骚，不太敢和第一次认识的人说话，于是很快冷

    场，他们又在那边一直聊天……

    过了20分钟后，竟然有一个辣妹突然摸我的臀部，我吓了一跳，但车上很

    挤，又不能动，我又不敢说甚么。

    他们两个看我不敢看他们，结果四只手在我的牛仔裤上乱摸……

    我不知该怎么办，脸越来越红，因为我蛮高的，大概看到我脸红到蔓延到脖

    子。

    竟然，可恶的把我的拉炼拉下来，隔着我的内裤，摸我的小弟！

    我真的受不了，打了一下踏只摸我小弟的手，他们竟然还风言风语的说甚么

    ︰「很爽吧！……」我们平常不这么随便的哦（妈的，你们不随便，天下哪还有

    随便的女人！-_-「）」不过他们还是一直乱摸我的牛仔裤，因为背对他们，so

    ，很难制止。

    直到下车后，我本想匆匆离开，他们却阴魂不散的跟过来︰

    「ㄟ……帅哥，你说要请我们吃饭的耶！」

    「ㄟ……帅哥，你读哪？」

    「ㄟ……帅哥，你住家ㄚ？」

    「那你租的地方在哪？」

    后来请他们吃完后，他们知道我很会玩跳舞机，就叫我去万x玩。

    后来他们说他们很累，想去我住的地方休息。（妈的！真是反客为主。＞）

    我租的地方蛮大的，在至x路上，有厨房客厅，他们说甚么要买菜回来做晚餐。

    后来一个去买菜，一个去洗澡。

    一直忘了说，两个大概都168－171左右的身高，一个瘦瘦的，有点清

    秀一个稍稍丰满，大概有170多一点点，可爱可爱的。因为有点丰虞，像松岛

    菜菜子的感觉。两个都有点挑泄红棕色的头发，两个都18岁，瘦的那个满没几

    天大事发生了，后来瘦瘦的去买菜，那个丰满的，说要冲一下身体。冲了没多久

    说叫我拿吹风机给他。此时，我叫他自己过来拿，她……竟然没穿衣服！

    看到我尴尬的样子，却一直笑着向我走过来。

    后来发生的事大家都知道了吧！于是痛失处男之身。那个瘦瘦的回来后，我

    吓了一跳，他竟然还笑笑的，跑过来跟我……

    第一次痛失处男还是3p。＞°……

    晚上我们就三个一起睡了。隔天他们说要逃学，我陪他们翘（呜……4学分

    的大体解剖学实验）跑去坐淡水线玩。

    唉！一直以来我一直很想和女生做那档事。在网络上要了一堆资料却不敢玩

    不知酱痛失处男到底是好是坏？……

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_（艷贼）

    香车美人公车系列_（艷贼）index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——夏天的阳光是够热的。

    夏天的大地也足够热的？

    夏天里所有的东西都是足够热的。

    夏天里青年男女的心更是够热的。

    王一中的一颗心更是火热无比。然而他的猎物李玉如却是冷冰冰的。

    提起王一中可是鼎鼎有名的花花大少，人俊、体壮又有钱，不知已「宰」过

    多少女人。他凭着家产，在女人国中可说是无往不利，百发百中，可是，如今却

    碰上李玉如这个对手。

    李玉如乃南星舞厅的舞女。她下海已有半年，但却出于污泥而不泄。她不是

    天仙玉女，更没绝代风华，但那大方端淑的仪态，骨肉均匀的身材，别具清新脱

    俗。她是一块耐玩的碧玉。

    一个人如果经常吃大鱼大肉，一定总想要换另一种口味，王一中就是这样子

    才猛追李玉如。他一天到晚痛宰「肉弹」「x弹」……早已腻了！自碰见玉如，

    他便着迷了。

    他追求她已有不少日子了。他用过了种种方法，她仍是若即若离。她对他总

    是「公事公办」。他约她吃饭，她就陪他吃饭，而且气氛十分的融洽，只要他替

    她买了出街钟」，她便陪他到处玩。

    她对他十分亲热，似乎十分快乐！他搂她的腰，她决不在乎！他要亲她的粉

    颊，她就笑瞇瞇的任他去亲，但是他若要亲粉颊以外的地方时，她便说还不到时

    候。但是他若想动别的地方，她便提出警告，他若有一点强求的意思，她便要和

    他说再见。

    有一次，他做了一个试探。他吻她粉颊后问道︰「玉如，我可以亲亲别的地

    方吗？」

    她媚笑问︰「什么她方呀？」

    他指指她的鼻尖，问道︰「鼻尖，行不行？」

    她想了一想道︰「好吧！就破例了！」

    他大喜道︰「谢谢你的恩赐！」说完弯腰行了九十度鞠躬礼。

    她笑笑道︰「这是鼻尖的处女吻，你轻点！」

    他低声道︰「你闭上眼睛吧！」

    他想要故意吻错地方，趁机偷吻一下，这招还真不赖，可是她心中明白他的

    诡计，只是不说穿而已。她闭上了眼，但小手也掩上了樱唇。他只得像征式的吻

    了鼻尖一下，这个吻吻得很不是味道，他的内心不由得十分的失望和懊丧。

    她睁开眼睛，笑了一下，似在嘲笑他！

    他尴尬道︰「你怕我偷袭吗？」

    她点点头道︰「不错！诺曼底防线。」

    他急问道︰「何时才撒除防线呢？」

    她倚在他肩头说︰「到我心里爱你的时候。」

    她就是这样的令他哭笑不得。

    又有一次，他搂着她的腰，觉得柔软无比，他不禁有点想入非非了，他逐渐

    往上摸索着……却听她说道︰「你已到禁区边缘了，住手！」

    他笑着问道︰「禁区？是军事禁区呀？」

    她也笑道︰「差不多！」

    他笑问道︰「假如我硬闯禁区呢？」

    她沉脸冷冷道︰「那我就不会给你好脸色看！」

    他暗笑道︰「没关系，我必须闯闯才甘心！」

    她挺胸道︰「你试试！我的手也会闯上你的脸，还会发出『啪』的一声。」

    听了后吓得他一动也不敢动！这使他对她灰心极了！一连十天没有去看她，

    可是到第十一天，他又忍不住去看她了。她只是含笑地看着他。

    他没好气的问她︰「你笑什么？有什么好笑的？」

    她笑道︰「我使你失望了吧？」

    他苦笑道︰「差不多！」

    她笑一笑道︰「何必呢？要有耐性呀！」

    他喝一口酒道︰「玉如，我求求你，求你爱我吧！」说完双手合什向她参拜

    了。

    她笑道︰「哪有这种求爱的？」

    他郑重道︰「我爱你爱得发狂，难道你不知道吗？」

    她摇摇头道︰「我没有感受到，对不起！」

    他又苦笑道︰「玉如，我保证只爱你一人。」

    她坚决道︰「不行，口说无凭！」

    他也恨恨地道︰「好！那我找别人，再见！」说完，付帐后便走了。

    王一中气冲冲的来到「女王饭店」，他急于找一个女人发泄一下，他是这儿

    的常客了，他一进来，便听︰「哎哟！王大少呀！好久不见了！」原来是老板娘

    胡秋华在招呼他。

    他淡淡一笑，道︰「老板娘，叫个妞吧！」

    胡秋华忙道︰「行！行！你先休息吧！」

    他躺在床上胡思乱想，还不到五分钟，便听到两下轻轻的敲门声，真是钱能

    通鬼神，他忙道︰「门没锁，请进！」

    只见门开处进来了一位妙龄女郎，他的眼睛不由一亮，连忙站了起来，心里

    十分的欣喜！那是一个十七、八岁混血女郎。她有一头褐黄色的头发、细腰、圆

    臀、丰满的胸部。令人一见，马上就有抱一抱的欲念。

    她轻轻一笑道︰「王先生，我叫罗娜，请多指教。」

    他深感意外地道︰「小姐，你怎认识我？」

    她笑了一下道︰「王大少，谁人不知呢！」

    他一把拉她至怀中，她不由自主的叫道︰「哎哟！你……」

    他摸着她的脸道︰「还没给你插上，就叫啦？」

    她红着脸道︰「去你的，胡说什么？」

    他哈哈大笑着，动手脱她的衣服。不久，已把她剥得光溜溜的放在床上。他

    从头到脚的欣赏着那玉体，再脱光了自己。他那怪手从脸、耳、脖子，一直游玩

    着，终于来到了山下。

    它慢慢的自山下直爬到山上，又在山上休息一下，然后再慢慢下山，又攀登

    另一座山……如此上山、下山，她已经禁不住浑身扭着，山顶的那两颗葡萄，已

    经又硬又大了。他依依不舍的下山，开始跋着。

    那是一块平坦又广大的平原，她那又白又滑的腹部令他爱不释手地到处「乱

    逛」着！越过高山走过平原，终于来到一片黑森林。混血儿的性欲较强，体毛又

    黑又密的。经过一番摸索，终于出了森林，来到桃源洞。红红的玉洞流着细水，

    景色十分迷人。

    他便在阴唇和阴核四周抚摸着。不久，浪水更汨汨直流着。她被摸得又舒服

    又痒，全身急扭着。

    王一中轻声道︰「这洞太小了。」

    她浪笑道︰「那你就把它拓宽吧！」

    他捏了阴核一下，道︰「没问题，决不偷工减料。」说完，手指头便插进了

    桃源洞内，又扣、又挖又转的探测着。

    她不由得全身直抖地道︰「怎么还不施工呢？」

    他答道︰「必须先堪查一下，才好动工呀！」

    她低声道︰「真会弄伤人！」

    他也低声道︰「哈哈，你也可以摸摸我呀！」

    她伸手一摸，还软软的，她便用手套弄着大鸡巴。他更急忙着查勘洞内的情

    况，他那右手中指和食指忙得「昏头转向」，一阵挖弄后，浪水已直往外流着。

    但是大鸡巴却仍软软的。

    她忍住酸痒道︰「它怎么还不硬呀！」

    他笑笑道︰「用嘴含它就会硬了。」

    她忙道︰「脏死了，我不来。」

    他笑道︰「不含呀？」说完，手指在洞口内又是一阵挖弄。

    她摇着下身，道︰「唉呀！整死我了！」

    他放开手道︰「快含，硬了好插呀！」

    她只得张嘴把鸡巴含了进去，轻轻的吸吮着、吸着、套着，又用舌尖在龟头

    四周舔着。那鸡巴慢慢醒了过来，渐渐粗大了。她忙的更用力的吸吮着。终于大

    鸡巴神气起来了！

    她喘了口气，道︰「好了！它大了！」说完竟拍手直乐，好像完成了一件杰

    作似的！接着她自己连忙仰身张腿备战着。他哈哈一笑，直接上战场。大鸡巴刚

    到洞口，她已用手接它进去了，他稍微顶了两顶，大鸡巴进去了三分之一。

    但她已不由自主的叫道︰「哎哟！涨死我了！」

    他又用力一顶，大鸡巴又进去了一些。

    她不禁叫道︰「哎呀！顶到穴心了，美死了！」

    他猛一用力，大鸡巴齐根而入。

    她只觉一阵酸麻，叫道︰「哎呀……哎呀……插穿肚子了……哎……呀……

    哥……你……你那大鸡巴……太大了……哎……哎呀……真的太大了……哎……

    哎哟……」

    他却不慌不忙的**着……首先，他按「九浅一深」要快**着，其次穿插

    着「右三左三」和鳗行的技巧**着。他是存心要干倒她，以出出李玉如给他的

    气。

    罗娜一向善战，她已久仰「王大少」之名，今晚相逢，她存心好好的领教领

    教他的功夫。但以目前战况来判断，她已必败无疑！因她已动心了，而他十分沉

    着地攻击着。

    在他们激战时，笔者请容打个岔。

    有不少人问起性技巧及持久之方，笔者先藉王一中来说明技巧，尔后再介绍

    持久之方。性技巧可用「九浅一深，右三左三，鳗行」来作标准。

    「九浅一深」，乃先以阳具浅进九次，再狠狠深入一击。因九次浅进后，女

    子必觉又痒及舒服，再深入一插，效果必佳，此法既可持久，又可令女子痛快。

    如果每次都深入，极易弄成麻痺，反弄巧成拙。吃力不讨好，切忌！切忌！

    「右三左三」乃是以阳具各磨擦阴户左右方，除非阳具粗大，通常皆无法满

    塞阴道，故以此法弥补。「鳗行」和「右三左三」差不多，强调不可呆板**。

    好，言归正传！

    王一中靠着大鸡巴和高度技巧，已**了三百多下。罗娜的阵线已被他击溃

    了，她仍困战着。她奋力挺着、摇着、挟着……

    但对手实在太强了，又插了二百下后，她已禁不住叫︰「哎哟……哥……哥

    哥……好哥哥……大鸡巴哥哥……哎呀……我……我的**……哎……哎哟……

    美死了……美死我了……我的**……让哥哥……插死了……哎……哎哟……插

    死我了……哎哟……好哥哥……顶死我了……我好舒服呀……哎呀……穴……穴

    心麻呀……哎……哎呀……快快……快顶……哥哥……快呀……哎……哎呀……

    快……快……快顶……哥哥……快顶……快顶……我……我要出了……哎……哎

    呀……出了……出了……美死我了……哎哟……」

    只见她全身猛抖，一股股的阴精直泄，龟头被烫得趐趐的！她全身软软的，

    美死了！她想不到自己会败得这么快，这是生平第一遭！他仍在乘胜追击着……

    不久，她又**着︰「哥哥……我的大鸡巴……哥哥……我……我……我又

    要出了……哎呀……哎呀……不行了……我……我又软了……哎……哎呀……又

    出了……哎……」

    他更用劲插了，插得阴精直冒。她的**声，渐渐轻转，成了呻吟。呻吟声

    也渐轻，终于静悄悄了。原来，她已死过去。但这种死去的滋味是很甜美、很难

    得的，一个女人在她的一生中若能「死」一次，可说无憾了！罗娜只觉魂儿离了

    身，轻飘飘的。

    心跳微弱，舌尖儿冰凉。手脚也冰凉，美死了！想哼，哼不出来。要叫，叫

    不出来。只觉大鸡巴仍在穴内**着，全身是麻又痒！又舒服又美的，过了十分

    钟，她才醒来。

    她轻轻声道︰「嗯……大鸡巴哥哥……我死过去了……真舒服……大鸡巴太

    会干了……把我活活给干死了……」

    他笑问道︰「死过去的滋味美不美？」

    她媚笑道︰「美、美极了……」吞一口水后，又道︰「这是我第一次尝到的

    滋味。」

    他神气道︰「你看我能不能干？」

    她大叫道︰「你是天下第一干王！」

    他答道︰「要不要再干？」

    她点头道︰「再来吧！」

    他追问道︰「你不怕真的被干死？」

    她笑道︰「死也甘心！」

    他用力猛顶了两下，她忙叫道︰「哎哟，美死了！」

    他笑道︰「才开始呢，小心了！」

    她忙道︰「等一下，换我在上面。」因她实在太怕他了。

    他一笑道︰「要玩『倒插腊烛』呀！」说完，翻身仰天躺下。

    只见大鸡巴一柱擎天直立着。她分开双腿，张大**，慢慢地往下坐，**

    一点点地套下去，也觉得有一点点胀痛，但她仍慢慢套下去。她只觉得**很充

    实，穴心麻麻的，又觉得热乎乎的，她刚要套动，他在下面用力顶了两下，她便

    叫道︰「哎呀，酸死了！」那阴精也流了一些。

    她便一上一下的套动着大鸡巴，那对**也不停的抖着，十分的迷人，好似

    浪花一般。他用双手搓揉着**和奶头。她全身更加趐麻不已！自然而然的，套

    得更快更深了，王一中的那根大鸡巴好似直伸入子宫深处似的，令她爽快不已！

    她套动一百下后，阴精便流个不停，人也感到趐软无力了。于是她喘着气说

    道︰「哥，你来吧！」

    他猛的一翻身，将她那一双粉腿往自己的双肩一放，那**便分得开开的，

    他便**起来了。此时他仍保存实力，不肯放手插。虽然如此，已经足够她受的

    了，她被**二百多下以后，便已感到有点招架不住了。

    **之水似乎干枯了，她实在流得太多水了！她也不知道自己泄了几次了！

    她已精神恍惚了！那有点干枯的**，是又紧又暖的，他插的更起劲了，但她却

    觉得痛得很，连忙低声求道︰「哥，好痛、痛死我了！」

    但他仍**着，而且**的速度更快了！她痛得冷汗直流，连眼泪也流了出

    来，哭道︰「哥，求求你，饶了我吧！」说完，忙按床头铃叫人。

    不久，老板娘来了！通常只要铃声一响，服务生就来了，很少有老板娘亲自

    出马的，想不到这个老板娘服务这么周到！

    其实老板娘已经有过很多次经验了，因为每一次王一中来，便有女人按铃求

    救，她便适时来接。一来救别人，一来自己也爽一爽！故铃声一响，她便来了。

    一进门，她便道︰「哎哟！王大少你就放过她吧！」说完，自己也脱光了衣

    服，投入战场。

    王一中抽出大鸡巴，往她穴中一插。「滋！」一声，全部进去了。老板娘可

    谓「有心人」矣！王大少一来，她早就想挨插了，因此已经先行流了不少水，所

    以，大鸡巴便可以顺流而进了。

    他一口气，快马加鞭的连干了二百多下，那战况的激烈，令一旁的罗娜心跳

    不已！她不禁轻抚着自己的玉穴。那「卜滋！卜滋！」的水声响个不停，「啪！

    啪！」的肉击声清脆无比。老板娘之叫声更是吓人！

    「好哥哥！插得我痛快死了……」

    「王大少，你真行！」

    「王大少！我的亲哥哥，美死我了！」

    「哎呀！我舒服极了！」

    「哎呀！我要上天了！」

    「哎呀！快……快……哥……哥哥……快用力顶……唔……唔……不好……

    不好了……我……我要……我要出了……哎……呀……出了……」

    「哥……吻我！」她淫荡得抖个不停。

    他吻着她，大鸡巴仍在干着！同时摸着丰乳道︰「嗯！好美呀！」

    他觉得无限的快乐！同时他俩已紧黏在一起了！大鸡巴塞满了玉穴，两张嘴

    紧黏着。他的双手抚摸着双乳，那丰满又富弹性的双峰，让他爱不释手，他不住

    的捏弄着，这是刺激！享乐！

    她也热烈的迎战着。她的香舌迎着他的热吻，她扭动着身体，适应双手的捏

    摸。她的玉穴一收一放地挟着大鸡巴，这是王大少最喜爱的调调儿，她那下身更

    挺着！摇着！

    干柴烈火烧得更凶！男的是出山虎，女的是洞口蛇！虎蛇相斗，不死不休！

    男的是如鱼得水！女的是心花怒放！男的是神志儿昏！女的是如入迷境！两人这

    一战，杀得天昏地暗，日月无光，由于两人的默契十分良好，故战况更激烈，两

    人忘我的战着……

    时间，已不存在他俩的脑际！他是脸儿红，她是眼儿迷！他是头儿斜，她是

    口儿开！他是呼吸急促，她是吐气无力！他是喘息休休，她是娇喘连连！他紧压

    着她，她紧抱着他！

    他猛干着，她猛摇着！他全身抽动，她拚命迎战！两人完全是采取真枪实弹

    的方式激战着。两人已全身湿透了！整张床已湿了一大半！那是汗水、**的结

    晶，望着那一片片茫茫的汪洋大海，一旁的罗娜只得到浴室去冲洗了。床上的二

    人，仍在战着！

    他喘着气道︰「妹妹，舒服么？」

    她媚笑道︰「美、美死我了！哥，你呢？」

    他答道︰「我也痛快！」

    他忽然觉得腰脊一酸，便知不妙！那是要射精之兆，在此时此地，他还不想

    射精，必须拖延一下，他忙把大鸡巴抽出来。

    她突感一阵空虚，忙道︰「哎呀！你怎么可以把它抽出来呢？」

    他嘻笑道︰「这不好吗？」

    她求道︰「哥哥！人家痒死了，快进来吧！」她在抗议着，他拖延着。

    我们暂时先不管他们吧！笔者在此告诉各位一个秘诀，那就是如何「紧急剎

    车」，更加持久？这是关系重大呀！学会这招，夫妻间必更恩爱！当你觉得腰脊

    有点酸麻，就得小心了！那就是要射精了，此时候精子必已完成「出发」的准备

    了。

    请你快把鸡巴抽出来，然后采取「紧急剎车」，舌抵住下颚，闭口吸气，收

    小腹，就行了！切记！切记！

    言归正传！

    经一番拖延，他已固住精门了，便道︰「妹妹，来换个姿势。」

    她上身伏在床上，下身站在床边。那圆臀，又白又嫩，十分迷人！由后看去

    令他性欲大动！他站在后面，抱着圆臀，觉得美得很！再将大鸡巴插进玉穴中，

    **着！此招叫隔山采宝。又有人叫做隔岸取火。此招十分的美妙！男的可藉碰

    击女方的圆臀，取得另一美乐！女的因反插，可碰到阴核，更加容易达到**。

    两人玩了一百多下，她又流了不少水。雪白圆臀，已成红色。

    王一中又道︰「妹妹，再换个姿势吧！」

    她乐道︰「好呀！玩什么姿势？」

    他笑道︰「来个『倒插杨柳』吧！」说完，他便抽出大鸡巴，仰躺着。他很

    聪明，既可休息，又可闭住那股欲射之精。她也不希望他在此时射精，故欣然合

    作。她张开洞口，蹲着，对准大鸡巴坐了上去。

    「滋！」一声，全根而没！她「喔！」了一声，轻摇着圆臀。原来穴心被大

    鸡巴顶到了。不但被顶到，还被烫到哩！那种全身麻麻地、软软地感觉，真美死

    了！她便一上一下的套动着……

    休息一会儿后，他也向上顶着。她更美了！他见那对丰乳，抖得迷人极了，

    便把玩着！

    套了二百下后，她忙叫︰「哎呀！美死我了！」

    她出水了！全身趐软不已，便道︰「哥，我出了，看你的了！」

    他应了一声，两人对调位置，他便开始狠抽猛插了！足足干了一百下，只觉

    精门一松，他忙用劲地顶住她的花心，一动不动地，那精门一开，粒粒冰雹似的

    精水便直射向花心。她受到那阵热烫，浑身一抖，又出了！两人便相拥着，喘息

    着……

    不久，罗娜自浴室走出来道︰「好了，起来洗个澡吧！」两人便入内去冲洗

    了。

    三人休息一下后，他道︰「罗娜，这是一千元，你拿去吧！」

    老板娘忙道︰「不行，我来付！」

    罗娜接道︰「我都不要，今天是我最怀念的日子，我请客！」

    三人推了半天，最后每人出一千元，大吃一顿！可见王一中如何罩得住啦！

    王一中「花」了一阵子，不禁又想起李玉如来了，这正是「得不到的，总是

    好的」之心理。他又来到了舞厅，想不到李玉如请假，地花了一些钱，探听到她

    的居处，便直接赶了过去。

    李玉如与同事莎莉合租一层楼。她已接连一个月没见到王一中，内心也觉得

    有点难过！她不禁有点后侮自己太冷了！其实她热情似火，但又不敢惹上那王大

    少。所以她才与他保持距离。今天心情欠佳，便请假在家休息。

    当她睡得欲醒时，忽听︰「莎莉！莎莉！」

    嘿！男人的声音，莎莉竟偷偷地带男人回来了，由那声音她知道他们在干什

    么了，她忙轻轻地起来到莎莉房前。低头自锁孔一看，不由一阵心跳！原来房内

    正在演着精彩的一幕，只见莎莉和一个男人皆一丝不挂的卧在床上，好戏正上演

    中。

    莎莉的玉手正握着一支粗短的阳具，忙着上下套动着，好似在玩手枪似的。

    只听那男人道︰「莎莉，给它舐一舐吧？」

    莎莉撒娇道︰「哼！才不呢！谁知它干不干净？」

    他急道︰「冤枉！我可发誓……」

    她忙接道︰「哎呀！我相信你啦！」

    他吐口气道︰「那你就舐它吧！」

    她便以舌尖在龟头四周轻舐着，有时在输精管上轻舐着！他美得全身一直颤

    抖着！美死了！

    「莎莉！美死我了！」

    她再以舌尖轻舐他的肛门、那种刺激令他舒服异常。良久，他舒服地放直了

    双腿，鸡巴更粗了！她的舌尖又回来轻舐着马眼。

    他乐道︰「哎！甜心，酸呀！」

    她便含住大龟头，用力的吸舐着。

    他边摸双乳边道︰「莎莉，舒服喔，再快一点！」

    她那一张小口含得满满的，再轻轻地吐出来。加此的上下套动了约五十下以

    后，他更觉畅美了，大鸡巴不禁上下挺动着。她也套动更快了！

    忽听他道︰「心肝，快动，我……我要丢了！」

    她套动加快，且用力的吮着！他那小腹也加快挺动着。不久，他全身一抖，

    泄精了！她全部接收地吞了下去，两人皆闭目在回味着。

    门外的玉如看得既紧张又刺激，更带有一份寂寞的感觉，她想不到，莎莉竟

    然那么大胆！她们二人曾经是情场失意着，故对男人深怀戒心，想不到莎莉竟然

    找到对象了，而且还挺火热的！而自己呢？唉！

    当他想回房时，忽听一声︰「哎哟，轻点呀！」仔细一看，原来他正用手挖

    弄着莎莉的玉户，只见那人伸出舌尖轻舐着莎莉粉红色的玉户。他正是「投桃报

    李」、「以牙还牙」。她美得直冒泡，股股的**一直往外流着。

    她忙**着︰「喔！哥，里面痒！」

    他那舌尖忙进去抓痒。

    她轻挺着玉户道︰「哎呀！美死了！」

    她美得双脚直蹬，小腰直扭，那**更汨汨直流。

    不久，她求道︰「哎……哎呀……哥……哥……求求你……饶了我吧……哎

    呀……我……我受不了呀……哎……哎呀……」

    他兴奋得舐得更起劲。

    她受不了地叫︰「哥……哥哥……哎……哎呀……我……我受不了呀……等

    下再舐吧……哎……**吃不消了……哎……」

    他收回舌头，改以嘴含着阴核吮了起来。

    她喘着道︰「亲哥哥……哎……哎呀……差点被你舐死了……啊……现在吮

    得好……美呀……好……好……」

    他似吃东西般，将**全吞了下去！

    她只觉全身发热，穴内更痒，忙道︰「哎呀……好哥哥……穴心痒死了……

    快快进去舐一舐吧！用力舐吧……哎呀……」

    这次那男人采取了不同的攻击，只见他的舌头进去舐了一下，便又卷回来，

    再进去，又出来。如此一舐一卷令她疯狂不已，那种畅美使她「胡作乱为」了。

    只见她紧抓床单、双腿直蹬、玉户高挺，口中不停地哼着︰「哎……哎……

    哎……」

    忽见她全身一软，停了下来。那男人却吸得津津有味，原来是莎莉出水了！

    两人便相拥休息着。

    门外的玉加拖着疲倦身子转身要回房，忽见眼前不知何时竟站了一个男人，

    她忙张口欲叫！可惜，那张樱唇却被人给封住了。那人边吻她，边退回她房中。

    好久，两人才分开，她喘道︰「你来干什么？」

    他嘘了一声，道︰「小声一点，那人要走了！」

    果听一阵脚步声和关门声，那男人走了。两人便大气不吭地相视着，莎莉也

    至浴室洗澡。

    他便对她道︰「你今天怎没上班？」

    她白他一眼道︰「想休息一下！」

    他笑着说︰「如此休息？」

    她红着脸道︰「你……」话未完，便又被吻住了。

    起先，她捶着他，抗拒着！渐渐地，越来越轻了。终于，她紧搂着他，香舌

    轻送，逗得他春心大动！他吻着，手也活动着。她再也无力抗拒了！他便放心的

    大肆搜索，那动作也尽量保持轻细温柔，他轻轻地脱去了她的外衣，更积极地搜

    索着。

    他抽个空脱去了自己的衣服，只留内裤，此时，她也只留一件小三角裤和一

    副小乳罩了。这半裸的美人实在迷人！他搂着她，尽情的爱抚着，她也在他身上

    抚摸着。

    房内没有风，热！

    两人肉体相缠，热！

    两人内心如火，更热！

    两人已是喘吁吁了！他见她的两颊泛红，便轻轻的卸下她最后一道防线后，

    自己也脱去内裤。屋内之灯光不由一暗，那是因为被两人之健美身材比下去了！

    尤其玉如那肌肤更白得耀眼！

    他胸宽肩阔，肌肉结实。

    她细皮嫩肉，身材苗条。

    她躺在床上，王一中站在床前凝视着这上帝的杰作！

    白嫩的肌肤，细细腰儿！红红的小脸，既娇又艷！高挺的**，浑圆至极！

    小小的乳头，似紫葡萄！平滑的小腹，如诱人岛！神秘的肚脐，多么迷人！

    修长的**，令人心跳！红红的玉洞，使人遐思！

    王一中呆住了！渴望甚久，终成事实，他竟然呆住了！他坐在床沿，伏身下

    去……他爱怜的到处轻吻着！

    吻着脸、眼、耳根、小嘴！

    吻着颈、胸、**、乳头！

    吻着腰、小腹、大腿、脚趾头！

    终于吻到桃源洞口了！那黑森林、那小玉穴、那小沟，真可爱！拨开她的双

    腿，他看到一股溪水直往外流，水势并不大，可见她还不怎么动情。他硬用手敲

    敲那洞门，再用舌尖舐了几下，嘿！热热的！咸咸的！他便含着阴核吸吮着。

    开始时，玉如还沉住气，她任由他去爱抚，一直到他吻到**时，她才有点

    心急了，想不到他竟会用舌头伸进去吻洞内，那热呼呼的舌头震得她心跳不已，

    那穴内更是酸麻无比！要命的是他又吻住了敏感的阴核，此即「擒贼先擒王」之

    妙招也！她只觉全身又趐麻又酸痒！

    她不住颤动︰「哎……咬呀……不能吸了……停一停呀……哎呀……痒死我

    了……嘻……」她已淫兴大发，浪劲大兴了！

    她一面笑︰「嘻……痒死了……」一面叫︰「哥，别咬了……要出水了！」

    全身更是扭个不停！

    她轻轻地套弄着大鸡巴，不久，它已变成「目瞪口呆」了，既粗又长的大鸡

    巴，令她心中大喜！

    她媚笑道︰「好了，大鸡巴发威了，可以干了！」说完，竟拍手大乐！

    王一中也笑道︰「玉如，想不到你这么浪，以前……」

    她忙接道︰「别废话了，快进来吧！」

    他伏在她身上准备「肉博战」。她握着大鸡巴，对准了自己穴口，觉得热乎

    乎的，他稍用力，大鸡巴进了一个龟头，她却道︰「哎哟！有点涨痛！」

    他便轻轻**着，不久，洞口稍松，水也多了，他便再用力向前一挺，她眉

    头微皱一下，但已全根而入了！他按「九浅一深」之要领，轻动着。起先，她一

    动也不敢动。不久，洞内一阵酸痒，她便轻轻上挺着。

    嘿！不痛啦！她便用力挺动着，一挺动，觉得洞内的酸痒稍止。喔！右边还

    痒，她便轻摇臀部，剎剎痒。就这样挺着、摇着、抖着！

    但仍觉得酸痒，她便道︰「哥，重一点吧！」

    他便改用「八浅二深」之招，果然收效，她已眉开眼笑了，她**勾着他的

    腰，准备发动还击了，子宫一收一放，阴道壁一收一缩，大鸡巴被吸吮得好不舒

    服。龟头被子宫口吸吮得很美妙，大龟头被阴壁压得很舒服，尤其输精管更是爽

    透了！他便暂停**，享爱那美妙的滋味。

    他吻了她一下，道︰「玉如，想不到你这么利害！」

    她以舌尖在他口中一卷，道︰「只要你高兴，我会尽力而为！」说完，送上

    一个长吻。

    他快要醉了！不久，欲火他又起了，他开始**起来，先由慢而快，由缓而

    速，继之，如出山之虎，猛抽猛插着。她也猛摇猛挺的迎战着。他跃马中原，她

    也你弄我弄！（你侬我侬）。

    毕竟他棋高一着，只听她**︰「哎……哎……好……好极了……哥……哥

    哥……大鸡巴哥哥……我……我好美呀……美死我了……对！对……太对了……

    插……插得真好……哎……哎呀……你真能干……这一阵插得我……好舒服……

    哥哥……用力……再用力插……插到底……插到我心里去吧……哎……哎呀痛快

    死了……」

    他只猛干着，那霹雳般威力，捣得她全身颤抖不已！

    不久，她发狂般叫着︰「哎呀……哎呀……我的大鸡巴哥哥呀……可把我美

    上天堂去了……哎……哎呀……我可美死了……哥哥……好哥哥……我……我的

    全身都趐了……喔……喔……我……我不行了……哎……哎哟……我……我要出

    了……出了……我出了……哎……哎……哎……美死我了……哎哟……」

    似海浪般的精水直冲向龟头，她已软绵绵了。他被烫得趐麻不已，那精水随

    着**，沿着她的屁股眼流了满床。她那张嘴不知在说些什么？不过，可确定是

    在叫好！可是那声音越来越低，已成呻吟声了！

    终于，静悄悄了，她已昏死了，她那脸色一阵青一阵白。气息十分的微弱，

    好似死了般，他已经有了经验，知道那是因为泄太多之故，丝毫不以为意。但他

    怜惜她那柔弱的形状，便停止了**，只是用大鸡巴顶着穴心，用内劲在穴心四

    周轻磨着，约过了十分钟，她悠悠醒了过来。

    「嗯！美死我了！」长叹一口气后，又道︰「哥，我第一次这么美，你真能

    干！」

    他吻了她一下，仍磨着穴心。只见她全身又扭了起来，她更用劲的顶着！磨

    着！每一下都是正中红心。她直摇着身子，下身也上下挺动着，他择善固执的以

    不变应万变，不久，滴滴**自大鸡巴根部直流着！她又浪了。

    「哥……美死我了……哎唷……哥……你使坏……怎么可以用这种笑拳怪招

    呢？……哎……哎……」

    笑拳是指张着嘴的龟头，怪招乃指又顶又磨。本来她可以收缩子宫来相对抗

    的，但因为己经泄了太多，已是有气无力，心有余而力不足了，如今她之所以还

    能动，己是使尽吃奶的力气了。

    目前，王一中已取得绝对优势，要宰要割，完全任他高兴了，这就是大鸡巴

    的利害和性技的高深吧！真是令人又羡慕又嫉妒。

    正当玉如爽得浑身软绵绵、欲仙欲死的时候，忽听三下轻轻的敲门声。有意

    思，敲三下！两人一阵紧张，却听那人道︰「玉如，开门呀！」

    喔！原来是莎莉！两人才想起了世上还有莎莉这个人。两人忙穿了衣服，准

    备见客。

    趁他二人慌乱之际，笔者交代一下莎莉。莎莉送走那男人后，便去洗身子。

    经过一番冲洗，浑身轻爽多了，她便对镜自照着，老实说，她那身子实在迷人，

    白嫩的肌肤、丰满的身材。尤其那对**，又大又挺，要命的是玉穴像包子般丰

    满，那可是英雄冢呀！

    当她越看越得意时，忽听玉如之叫声，那是畅美的叫声，她可是过来人，一

    听便知玉如在干什么了！

    她不禁暗道︰「奇怪，玉如也有男人啦？」

    她便擦身、穿衣，来到玉如房前。她也自锁孔偷看里面之紧张情景，这真是

    现世报，刚才玉如偷看莎莉，现在倒反过来。

    莎莉刚好看到玉如达到**，她也看到玉如昏死过去，她内心也荡漾不已，

    **沿着右脚流了下来，在她右脚所立的地板上己湿了一大片，不过，她没有发

    觉，因她太专心偷看了！

    当玉如第二次**又来时，莎莉已经是忍不住了，她紧张得全身直抖，那是

    身心极度震荡的表现。她也想挨插了，刚才那男人用舐只是治标而已，那只暂时

    抓抓痒而已，根本之骚痒，此时都已爆发了！

    她急喘不已，她浑身轻抖……她再也站不住了，她靠在墙上喘着，耳听玉如

    那阵阵的浪哼声，莎莉更加难过，但她又不方便进去，她不由苦思着如何进去才

    好？实在又急又恼！她灵机一动，便敲起门来。

    当玉如开门时，莎莉道︰「玉如，我那皮包在不在你这里？」边问边往房内

    走。

    玉如急得满脸通红，但是又阻止不住她。说时迟，那时快，莎莉进去时，一

    眼便看到了王一中的那根高举的大鸡巴，那东西真是雄伟极了。

    她却假惺惺的道︰「哎呀！你有朋友来呀？」说完，回头便要出去。

    玉如已知她心意，便拉住她道︰「没关系，坐一下吧！」

    王一中也开口道︰「嘿！你不是莎莉吗？」

    莎莉也道︰「是呀！王大少，你好！」

    两人便坐下倾谈着，两人的内心实在急得很，因为两人皆是欲火高涨难耐，

    偏偏为了风度，必须强忍着欲火交谈。倒是玉如泄了好几次此较好些。

    玉如见她坐立不安之状，便笑道︰「天气这么热，穿这么多衣服干什么？」

    说完，便要脱莎莉的衣服。

    莎莉连忙起来推拒着，很奇怪的是，她越推拒，衣服是越脱得快，这大概是

    因为「欲擒故纵，边推边脱」的道理吧！

    王一中看见二女之状，内心大乐，便脱去内衣裤，那根「命根子」跷得半天

    高，不久，二女也清洁溜溜了。三人对视，一阵无言。

    还是玉如先开口︰「莎莉，我已乐够了，你来吧！」

    莎莉低头不语，其实心中感激极了！

    王一中心中更乐，他正觉不过瘾时，想不到却来了一个大美人！而且一看便

    知莎莉是一个浪货。比玉如还要浪上几分。他便不客气的动手，他以中指按着阴

    核，手掌掌心轻轻地揉着玉户，中指似按电铃般直按个不停，逗得她直浪笑着。

    玉如见状，对莎莉做个鬼脸，便去洗澡了。他那阵按穴，使她似喝多了酒般

    昏昏沉沉的。

    她喘吁吁的依在他身上道︰「哎！你真利害！」

    他张嘴和她吻着，她将舌尖渡过去，在他口中搅动着，接着他吻着那对耸高

    的**。忽右忽右，有时轻咬着乳头，有时还吸吮着，没多久，那对乳头已成又

    硬又大的葡萄了。

    她颤抖着道︰「哎呀！痒死我了……嗯……喔……不行了……我的穴中有东

    西要出来了……哎哟……好人……哎哟……哥哥……求你停止吧……哎呀……」

    那**似忘了关似的流个不停，他那只手已成湿淋淋了。他抱起她，轻放在

    床上，仔细欣赏着，那胴体实在迷人，该凸的地方就凸，该凹的地方就凹，真是

    个美人胚子。

    她己自动张开双腿，准备迎战，他却存心先逗逗她再上马。如此，必可事半

    而功倍。他低下头，先把玉穴四周之水舐干净，但是**仍汨汨地直往外流着，

    不久又湿了！他便吸吮着阴核，弄得她趐痒不已

    那舌尖深入重地到处突击。

    她不由叫道︰「哎……哎哟……哥……我……我痒死了……求求你……求你

    不要再舐了……好不好……求求你……好哥哥……啊……我那**被你舐得趐痒

    死了……哎……哎呀……我的娘呀……哎呀……痒死我了……好哥哥……太鸡巴

    哥哥……我……真的痒死了……我……哎……哎哟……」

    他含住玉穴用力吸着，吮着……

    她玉穴直挺，叫道︰「哥哥……求求你……我求求你……别吸了好不好……

    我的天呀……我的大鸡巴哥哥呀……我……我不行……我美死了……哼哼哼……

    喔喔喔喔……痛快死了……别再吸了好不好……哥哥……求求你……我那地方被

    你……被你吸得好酸呀！哎……哎呀……我……我不行了……噢……不行了……

    哎呀……我……我要……出了……哎呀……出……出了……我出了……哎哟……

    好美呀……哎……哎哟……」

    那**多得他吞不下，顺着他的下巴直滴着。她抖索着，渐渐不动了！她叫

    着叫着，渐渐静下来，只剩一阵喘息声。

    好久以后，她才道︰「哥，我好美呀！」

    他笑道︰「我还有绝招呢！」

    她忙摇手道︰「哥，求求你别吸了！」

    他哈哈大笑道︰「好，不吸了，来干吧！」

    她喜得忙张腿迎战，他持枪上马，封准目标，微一用力，她马上叫道︰「哎

    呀，等一下，有点痛！」

    他笑道︰「又不是开苞，还痛呀？」

    她苦笑道︰「你那东西太大了！」

    他便道︰「由你自己慢慢顶吧！」

    她便轻轻地把玉穴往上挺着。稍觉得痛，便停一下，然后再挺！经过一番停

    停挺挺，终于进去了三分之一，她已满身大汗了。

    他在上面轻抚着那对丰乳，那高耸富弹性而又柔软的**，令他爱不释手，

    百摸不厌！他不禁低头吻着**。

    她喘着道︰「哥，可以用力了！」

    他便用力一顶，她不禁叫道︰「哎呀！喔喔……痛呀……哎呀……嗯嗯……

    好痛……哎……哎呀……好痛呀……哎哟……喔喔……哼……哼……有点酸……

    好……不痛了……哎哟……我的大鸡巴哥哥……我美起来了……哎……哎哟……

    我的亲哥哥……真美……美极了……比舐还要美得多了……哎哟……痛快……真

    痛快……好哥哥……」

    他依「八浅二深」之招**着。

    她痛快地直叫︰「哥哥……我的大鸡巴哥哥……我好高兴呀……我已久闻你

    的大名了……可惜……一直碰不到你……」

    「哎……哎……老天爷……可怜我……终于安排……我们在一起了……我美

    死了……我情愿……被你插死……哎……哎呀……好舒服……」

    她又大叫道︰「好哥哥……用力插吧……插死我好了……我……我再也不离

    开你了……我今天才真正痛快……哎呀……狠狠插吧……我死掉亦算了……」

    他笑道︰「难道你从未痛快过？」

    她喘着道︰「从来没有……过去的那些死鬼……不是太小……就是太短……

    或是无法持久……哪像你……又壮又大……又热……又能干……哎……哎呀……

    我……我……我又不行了……快……快……快用力插吧……我……求求你……快

    用力顶……对……对了……顶……顶住……顶住了……喔喔……我……我……又

    出了……出了……美死我了……」

    他已摸清她的路子，便开始快攻了，正如摸清投手球路，可以长打了！每插

    一下，便在花心磨一下，她不禁跟着颤抖一下。如此一下、二下……五十下、六

    十下……

    她终于又叫了︰「哎呀……哎哟……喔喔……喔喔……好哥哥……我的大鸡

    巴哥哥……你怎么……这么能干……我……我的穴心酸麻极了……美死我了……

    我……我痛快极了……好哥哥……把我插死吧……哎呀……**不要活了……哎

    呀……我……我……我又要……丢出来了……丢了……丢了……我死了……我活

    不成了……嗯……嗯……哎呀……哼……我的水……会流光了……哎哟……美死

    了……哼……嗯……」

    和玉如一样，不久，她渐渐昏迷了，那高昂的**声逐渐转为低沉的呻吟，

    又过不久她的叫声终于静止了。她已昏死了！只剩「拍！拍！」的肉声。他已剎

    不住车了，他似脱的野马在草原奔驰般**着。

    不久，她醒过来了，见他还在插，忙道︰「哥，我不行了！停停吧！」

    他仍埋头苦干！

    她便大叫︰「玉如，快来呀！」

    玉如跑进来道︰「莎莉，什么事呀？」

    莎莉急忙道︰「玉如，换你来吧！」

    玉如忙摇头道︰「对不起！我不行了！」

    莎莉继续求道︰「玉如，求求你帮个忙！」

    玉如脱光衣服道︰「你看，我的**又红又肿的！」

    真可怜，那玉穴真的被干得又红又肿的！

    莎莉又道︰「玉如，想个法子吧，我的水都快流光了！」

    此时两人再也不会不好意思了，相反地已是「同仇敌忾」了，两人急着商量

    着。

    玉如道︰「有了，用嘴含。」

    莎莉恍然大悟道︰「哥，我给你含吧？」

    他点点头，便抽出大鸡巴，然后仰天躺着，那根大鸡巴生气昂然的颤抖着，

    莎莉用三角裤擦干大鸡巴后，便用口含着。她含着、舐着、套弄着！可是，大鸡

    巴仍是金枪不倒。玉如便加入战场支援。她一吞一吐的弄着他那两个卵蛋，双管

    齐下，效果颇佳。

    他以双手摸着乳子、玉穴，忙得不亦乐乎，有时摸莎莉的，有时抓玉如的，

    真是享尽了齐人之福！

    忽然他发大现了新大陆道︰「好啊！真妙！」

    原来他看到在圆臀中之屁眼，十分可爱，他猛一翻身，抱着莎莉的细腰，用

    力便向前一顶。

    莎莉痛得便流下泪道︰「哎呀！痛死我了！你在干什么？」

    他笑道︰「我给你开苞！」说完，又用力一顶。

    她痛得直摇屁股，道︰「哥，求求你，饶了我吧！」

    他笑道︰「好，我就插你那骚穴吧！」

    她吓得掩住玉穴道︰「不、不，还在痛呢！」

    他故作不知道︰「那该怎么办？」

    此时，玉如已拿来了凡士林道︰「莎莉，涂涂这个比较好些。」

    莎莉道︰「好吧！冤家！」

    玉如在龟头和莎莉屁眼中涂了些凡士林。

    王一中道︰「慢着，玉如你自己也涂一涂！」

    她吓得凡士林掉了下去，道︰「哥，我这个太小了！」

    他摇头道︰「不行，一视同仁！」

    她只得也在自已的屁眼四周涂了一些凡土林，莎莉和玉如分别跪在地扳上，

    准备挨插。他站在后面仔细欣赏着。二人各具特点，可谓平分秋色，不过他此较

    喜爱玉如，便想先插莎莉的屁眼，毕宽莎莉是自己送上门的。

    他举抢，对玉如道︰「玉如，帮忙把莎莉的屁眼张些！」

    玉如起来以双手把莎莉圆臀往两侧分开。

    莎莉低声求道︰「哥，轻点喔！」

    他轻轻的将龟头向前推进，进去了一些。

    莎莉却叫道︰「哎呀！痛呀！慢点！」

    他很能沉住气的一分一分慢慢推进着。他以一只手摸着那对坚挺的**，而

    另一只手扣着玉穴，大鸡巴则暂时停止前进，此乃所谓声东击西之招术。当她正

    在觉得全身趐痒不已，屁股不由得轻摇着，于是他趁这机会用力一顶，终于进去

    了一半了！

    她却有如杀猪般叫道︰「哎呀！痛死我了！」

    他安慰道︰「慢慢松了就好啦！忍耐点！」认完，大鸡巴便轻轻的一下一下

    抽动着。

    她口仍然频频叫痛着，渐渐的，呼痛的声音越变越小了。

    忽然她大叫一声︰「哎呀！美呀！」

    这忽然的一叫，令另外二人吓了一跳，以为出了什么事了！谁也想不到她是

    在叫好！叫痛快！

    他吐了一口气后，加速**着。莎莉也直往后顶着，互相配合着，由她那疯

    狂的动作和神色，便可以知她有多舒服了，玉如便松手在一旁观战。她心中感到

    是又怕！又喜！又爱！又恨！

    忽然听到莎莉叫道︰「加油！加油！插得好！美死了！」

    受到她的鼓励，他更用力插着，那八寸多长的大鸡巴在不知觉中竟全根而入

    了，一丝都没留在外面。他实在感觉到痛快极了！过瘾极了！那大鸡巴被紧套的

    美味，令他全身舒服极了！两人就一直激战着，大鸡巴出出入入的！

    莎莉真不愧为舞国中之骚后，屁股刚开苞，便奋战不已，这种精神真令他钦

    佩。他便三管齐下──摸奶、挖穴、插屁眼，玩得不亦乐乎！

    不久，只听她大叫一声︰「哥……我不行了……美死我了！哎……哎呀……

    我……我出了……」说完，便软绵绵的整个身子趴了下去。

    于是他便拔枪来到玉加的面前，转移攻击目标，玉如见那根又光亮又粗大硬

    梆梆的大鸡巴，吓得不住的直往后退。

    他笑道︰「玉如，别怕！莎莉刚才不是玩得很痛快吗？」

    她摇头道︰「哥，你那东西实在太吓人了！我怕受不！」

    王一中想了一下，道︰「那么我们换个姿势，你在上面吧？」说完，便往床

    上一躺，高举大鸡巴，那八寸长又粗又黑的大鸡巴还不住地跳动着，雄纠纠，气

    昂昂的！那情景就似在顶天立地。

    玉如在他两侧分腿蹲着，道︰「哥，你可不能往上顶喔？」

    他笑道︰「你放心好了，我不会往上顶的！」

    她以双手撑住身子一面说道︰「哥！你帮我张开屁眼吧！」

    于是他伸出双手，张开她的屁眼，使它刚好对正大鸡巴。她的屁股轻轻的往

    下沉，但一痛便自然而然地又向上提，就在一上一下的犹豫着，弄了大半天，大

    鸡巴才进去一些。他已深感不耐，但是又不能食言往上顶。

    终于让他想起来一个妙方，他在她的腋下，轻轻的一骚，她一痒一笑，支持

    不住，屁股便往下掉下去。只听「咕滋」一声，终于整个大鸡巴都插进去了！

    但她已痛得直流眼泪︰「哎呀！裂开了，流血了！痛死我了！」

    她的屁股便要往上提，想要拔出来不让他插，但是只要稍微一动，屁服便痛

    得要命，只得停止了！但还是不住埋怨道︰「你……你好狠心呀！」

    他嬉笑道︰「长痛不如短痛呀！」说完，又摸着她那对**和玉穴。

    这两处都是全身最敏感的地方，不一会儿，她只觉得全身趐痒不已，便轻轻

    地套动着。还好，渐渐地不太痛了！他便又轻轻地继续再套动着，**了一百多

    下后，终于渐入佳境，套动的速度也逐渐加快了。

    他对着她笑道︰「玉如，你是倒吃甘蔗，渐入佳境了！」

    她啐道︰「贫嘴！」嘴巴虽然是这样说，但她越套越快了！

    不过，女人终究是女人，体力不行，五百下后，她已喘吁吁了！

    他见她这样辛苦便体贴地道︰「玉如，你已经累了吧！换我来吧！」

    她点点头，站了起来，然后在床沿边趴下，她那又白又圆的大屁股十分的抢

    眼，他手握大鸡巴对正了屁眼，整个插进去后，便干了起来。她的屁股也往后迎

    合著，大鸡巴的抽送，一板一眼的。那紧缩的感受，令他全身舒畅、精神百倍，

    越插越有劲。

    再插了二百多下后，他全身一抖，汗毛一竖，腰际一酸，他连忙又快抽了十

    多下，一股热精直射进屁眼中。她被烫得阴户内**直流。射完精后，三人并排

    互相拥抱着躺在床上休息！

    莎莉吐了一口气道︰「玉如，你感到舒服吗？」

    玉如点点头道︰「想不到那么痛快，简直乐死了，你感觉到怎样？」

    莎莉笑道︰「我全身骨头几乎都快散掉！真是累死人了！」顿一顿，又道︰

    「我从前也和不少男人干过，从未有这么舒服的！」

    玉如道︰「我也已经半年多没挨插过了，差点就被插死了！」

    莎莉道︰「幸亏你我二人能够通力合作，不然……」

    玉如接道︰「不然的话，一定会死掉！」

    两人一言一语中皆充满了敬意和爱意，王一中只是在旁含笑静静地听她们谈

    话，他心中的那份得意更不用说了！

    莎莉吻了他一下，道︰「哥，你感觉到舒服吗？」

    他点点头道︰「真是太痛快了！你们两人对我真好，我也很喜欢你们。」

    玉如伸出手打了他一下道︰「还说呢，你太凶了，差点要了人家的命！」

    听她这样一说，他不由得意地大笑着。

    三人经过一阵温存后，便进入梦乡了。

    自从与玉如和莎莉搭上线后，王一中安守己多了。

    今晚他送她们回去后，本想进去和她们再大战一场，以泄泄火，但二女却婉

    拒了，理由是身体久安，想早点休息。他只得快快的回家了！也想早点睡觉，以

    便养精蓄锐。

    他家住在阳明山的高级住宅区，室内布置得非常豪华。当他一进门，便看见

    二楼有灯光一闪一闪的！好像一个人在上面移动着。那似乎是手电筒的光，大概

    有人拿着手电筒在上面找东西。

    他直觉地想到贼！有贼光临他的住宅。于是他便轻轻的走了进去，轻轻的摸

    到了楼上。他听到轻微的脚步声和开箱的声音，那手电筒的光更是一闪一闪的在

    房间内移动。

    果然有贼光临！他当下便想好了一个对付的方法。

    他迅速的打开房门，接着便迅速的开灯！只听「擦！」一声，室内顿时大放

    光明！突然的变化，使那夜行客大吃一惊！她在灯光下被照得清清楚楚，原来是

    个女的，而且长得相当漂亮。

    他意外地叫道︰「怎么是女的？是一位艷贼！」

    原来那个夜行客竟然是个妙龄少女，十七、八岁的年华，甜甜的脸，大大的

    眼睛，均匀的身材，长长的头发，乃上等姿色。真想不到卿本佳人，奈何为贼？

    她也被他的突然出现，吓了一跳，回过头来看了他一下。

    梢一定神后，她便喝道︰「你是谁？乱闯别人房间，有何贵干？」

    听她一说，他真有点啼笑皆非之感！真是笑都笑不出来。

    她见他不语，没有一点表示，以为他也是和她同行，便对着他道︰「还不快

    滚！」

    他苦笑道︰「叫我滚？你……」

    她扬起手道︰「你再不滚的话，小心你的狗命！」

    他装作十分害怕的样子，慢慢后退着，手脚还装出轻微地颤抖，看到他这种

    样子，她双手抱胸十分得意地笑着。

    突然，他快跑过去一把抱住她，接着将她往床上一推，只听「砰」一声，她

    便四脚朝天地倒在床上。他爬上去压住她，对准嘴唇猛吻着。

    她手捶脚踢的挣扎着！就是无法挣得开，便不停叫道︰「唔！唔！你这贼！

    色狼！你这坏蛋！」

    他更用力地抱住她，接着吻住她，双手不停的在她全身移动着，抚摸着，不

    过他可不敢把舌头伸进她口中，以免被她咬断，那才不来呢！

    她敌不过他，被压得无法动弹，只得任由他轻薄，无法抵抗。

    他吻过瘾后，才道︰「小姐请问贵姓大名？」

    她哼一声，头往旁边一摆不理他。

    他只是笑笑，便伸出手抓住她的衣领，握紧后用力一撕，只听「嘶！」的一

    声，她那套洋装便已被撕成对半！不能穿了！而且奶罩也露了出来。

    她不由气道︰「你这色狼！你……撕坏了我的衣服了！」

    他仍问道︰「请问小姐贵姓芳名？能告诉我吗？」

    她仍不吭气，理也不理他。

    他伸手抓住她的奶罩，用力一扯。「叭」的一声，奶罩已是应手而起，那对

    高耸的**便跳了出来，那种坚挺白嫩状令他不由一阵心动！

    他又问道︰「请问小姐贵姓芳名？」

    她双手遮着**，还是不答话。

    他一狠心便用力扯下那件小三角裤，随着裤子撕破声，她那美妙的桃源洞和

    黑森林，便完全出现了！香喷喷，软绵绵的好不诱人！

    她忙分出一手遮着玉穴。

    他仍问道︰「请问小姐贵姓芳名？」

    她只是瞪着他，仍然倔强不语！她那对眼睛恨得几乎喷了出来，真恨不得把

    他一口吃掉才甘心似的。

    见她不说一句话，他对她笑了一笑便迅速的脱去了西装，只剩内衣裤，对着

    她道︰「请问小姐贵姓芳名？」

    她还是冷哼一声不语。

    他慢慢脱去内衣，道︰「请问小姐贵姓芳名？」

    她冷冷道︰「不知道，就是不知道！」

    他脱下内裤，慢慢道︰「请问小姐贵姓芳名？不能告诉我吗？」

    她急着道︰「你想干什么？你这贼！你这坏蛋！你这色狼！」

    他笑一笑道︰「再问一次，请问小姐贵姓芳名？」

    她冷笑一声道︰「你敢对我怎么样？」

    他逗着她道︰「你说呢？我会对你怎样？」

    她冷笑道︰「谅你也不敢对我怎么样？」

    他笑了一下，道︰「再一次，请问小姐贵姓芳名？」

    她闭目不语。

    见她不答话，他连忙一把抓住她的**，来回不停的搓揉着。

    她羞得伸出手来，给他一把掌！「啪！」清脆的一声，打个正着！

    他仍笑道︰「请问贵姓芳名？」

    她气道︰「色狼！色狼！」

    他急忙低下头，吻住她那神秘的、敏感的桃源洞口，这一吻，吻得她晕头转

    向，对他这突如其来的动作，她不由怔住了！一张脸涨得红红的！娇艷欲滴！一

    粒粒眼泪便夺目而出！满脸都是，看起来满可怜的。

    他见她没有反应，于是便抬头一看，想不到她竟会掉泪，因为以他的想法，

    干「闯空门」这一行的一定很「开放」的。

    见她这个样子，他内心也稍觉不忍！便道︰「小姐，你为何要干这一行呢？

    是否有什么苦衷？可以告诉我吗？」

    听到他的问话，她眼泪流得更多了！真是悲从中来。

    看到她这个样子，他不禁慌了起来！真不知如何来应付这个局面。女人的一

    哭、二闹、三上吊，这三绝招实在厉害得很，他想了一下，便自衣柜内取出一套

    洋装，道︰「小姐，穿上它，你走吧！我也不想为难你了！」

    于是她便草草穿上洋装后，道︰「有胆的就别走，等我一个小时。」

    她那生气的样子，别有一番姿色，他看得竟呆住了！

    她喝道︰「你到底听到我的话没有？」

    他回过神来道︰「好，我等你！不见不散！」

    她瞪了他一眼以后，便很快出的跑了出去，房内只留下一阵少女的幽香，让

    王一中一人在房内回味着……回忆着刚才的奇遇！

    也不知道时间经过了多久，突然听到一阵汽车喇叭声响着！他忙把头探出窗

    外一看，在住宅门前亭亭玉立的站着三个妙龄少女！

    他忙下去，开门道︰「请进！请进！」

    三个少女各自重重地哼了一声以后，便大大方方的跟着他走进了客厅，王一

    中尚未来得及开口，稍年长的一位少女，便对着他道︰「我叫李秋玉，她叫田淑

    珠，另一个叫邱美兰。」

    他用手指着最年轻的那位少女，笑道︰「唔！你芳名叫邱美兰呀！」

    邱美兰哼了一声，不理他。

    他忙道︰「远来是客，各位小姐请坐！请坐！不用客气，不要见外！」

    三人陆续坐下后，他又问道︰「三位小姐想要喝点什么？」

    李秋玉道︰「随便！」

    他便从冰箱中取出了四瓶罐装啤酒，分与三人一人一瓶，三位小姐也不客气

    的伸手接了过去，四人各喝着啤酒不语。

    还是王一中打破沉默，道︰「三位小姐深夜来寒舍，不知有何指教？是否可

    言明？」

    李秋玉忙道︰「不敢，不敢，只是想要请教先生一个问题。」

    他忙自我介绍道︰「我叫王一中，讲说！请说！我是知无不言。」

    李秋玉道︰「不知你刚才为何羞辱我们老三？」

    他大笑道︰「李小姐，这可是她自找的！这可不能怪我！」

    邱美兰气道︰「这怎么是我自己找的？明明是你的不对，你欺侮我，还不承

    认！」

    李秋玉连忙阻止她道︰「美兰，你先静一静，听他说下去，等一下你再说好

    了。」

    王一中点点头道︰「还是李小姐明理，不愧是老大姐，敝人深感佩服。」

    顿一顿，又道︰「邱美兰小姐深夜到敝舍来作案，被我发现后又拒不合作，

    对我不理不睬的。」

    李秋玉道︰「她作案是她的不对，你可以把她送到警所处理，又何必羞辱她

    呢？」

    听了李秋玉的话，王一中不由哑口无语，不知如何启口。

    李秋玉又道︰「你知不知道美兰尚是清白身子吗？」

    王一中红着脸道︰「我……我……」

    田淑珠冷冷地道︰「你，你什么？色狼！你简直是色狼！无耻！」

    王一中急道︰「冤枉，我若是你们所说的色狼，我会轻易的放她走吗？」

    三人低头无语。

    他又接着道︰「我是见她长得很可爱，才和她开玩笑的，想不到……」

    田淑珠不满道︰「开玩笑，哪有这种开法，太过份了吧？」

    王一中红着脸道︰「我错了，任凭处置好了！」

    李秋玉道︰「自我三人结拜以来未逢此种羞辱，美兰，你想怎么处罚他？」

    美兰张口︰「我……我……」

    谁知现在她已气消了，她心中竟然不忍心去责罚他，原来她已经是暗中爱上

    他了！真是缘也！

    田淑珠较泼辣，见她吞吞吐吐的，便道︰「美兰，快说呀！」

    美兰更急了！

    田淑珠便和李秋玉到一旁商量着，大家一时看着她俩在谈些什么？不久，田

    淑珠神秘地笑道︰「你敢接受我们的挑战吗？」

    王一中低问道︰「挑战？」

    李秋玉点头道︰「不错！」

    王一中道︰「哪一方面的挑战？」

    田淑珠冷笑道︰「怎么？怕了？」

    王一中挺胸道︰「笑话，男子汉大丈夫我怕什么？」

    李秋玉忙接道︰「任何挑战都不怕吗？」

    王一中拍胸道︰「大丈夫一言既出……」

    李秋玉接道︰「驷马难追。」

    王一中点头同意道︰「任何挑战我都能夺标。」

    李秋玉对田淑珠道︰「淑珠，告诉他吧！」

    田淑珠笑道︰「走吧！到床上去！」

    王一中莫名其妙道︰「到床上干什么？」

    田淑珠笑道︰「挑战呀！」

    王一中顿悟道︰「喔！原来如此！」

    四人便到楼上房内。

    在李秋玉三人的想法中想藉美色好好地修理王一中。她们认为凭李、田二人

    便可以收拾王一中了。谁知她们都大错特错了！她们一念之差，惨遭痛宰；她们

    三人差点就「死」在床上，不过，话说回来，何尝不是享乐一番呢！

    言归正传……四人一进房，便各自脱得光光了！连那邱美兰也不例外。王一

    中见三女之姿色，内心不由急跳！这三女无论在身段、肤色都很合乎标准，实在

    太美丽了！但他马上吸气宁神，准备好好的应付这一场硬战，毕竟他是经过大风

    大浪的狠角色。

    他一吸气，只见那根大鸡巴便软绵绵地低垂着，一副「萎靡不振」的样子。

    田淑珠低头一看，心中暗喜︰「哼！凭这种小角色，还敢逞强！」

    李秋玉也看到了，暗想︰「凭他，由我一人应付便够了！」

    邱美兰也想道︰「奇怪，那东西怎么和一小时前不一样了？」原来她被羞辱

    时，已看到那雄伟的大鸡巴了。

    王一中一看三女之神情，暗喜道︰「她们中计了……」

    这真是一场斗智斗力之战！王一中先使敌人轻敌，再伺机痛宰。

    于是他道︰「三位小姐，先看场小电影，培养情调好吗？」

    三女齐点头同意。

    五分钟后，一切准备妥当以后，便熄灯放映了，王一中坐在三女之间，一起

    观赏着……

    那是一个富丽堂皇的舞台。小喇叭手奏起急速的旋律，幕幔随着旋律慢慢地

    升起，一个金发碧眼尤物，着薄衫在轻舞着。

    那尤物年约廿二、三岁，身材修长、三围玲珑，透过薄衫可看到里面之三点

    装。她随着音乐舞着……同时做着各种思春的表情……不久，她慢慢脱去薄衫，

    马上呈现出她那雪白的肌肤。

    那对雪白的丰乳，以乎要自那小乳罩中跳出来，尤其她那妖冶的表情，更令

    人销魂！三女自觉比不上她。接着出现一个热腾腾的蒸气浴缸，那浴缸刚好能让

    一个人洗澡，最妙的是那浴缸是透明的。

    那尤物跳了一会，表现十分无聊状。她慢慢地除去那小奶罩。那对令人着迷

    的肉弹便跳了出来，它们甚至还不安份的一直抖着，不由令人想入非非。

    李秋玉低声对田淑珠道︰「我看她的胸围至少有四十三寸。」

    田淑珠笑了一笑，下意识的摸摸自已的**，其实她那对**，也是十分丰

    满的。王一中在暗中看见了她的动作，便有了主意，他伸手摸着田淑珠的**，

    只觉得滑腻异常！起初，她吓了一跳，继而任由他抚摸了。王一中得寸进尺的直

    摸她的玉穴。

    她呻吟一声，便由他去挖弄了，以他的高明挑逗手法，不久便把田淑珠逗得

    **直流，全身酸痒了。

    银幕上那尤物抚摸自己的**一阵子以后，便溜进浴缸中，就好似一条美人

    鱼般迷人。她害羞的把三角裤除去了。那肉包子似的玉穴便完全**裸的呈现在

    四人的眼前了。

    李秋玉不由吸了一口气，暗道︰「那穴太美了！」

    此时，那尤物轻轻用水清洗着玉穴。自阴唇、阴核洗起……再拿手指进去洞

    内挖洗着。王一中己看过好几遍了，所以很能沉得住气，一副无动于衷的样子。

    那三人就不行了！

    王一中见把田淑珠逗得差不多了，便转向李秋玉，田淑珠突感穴内空虚，只

    得自己动手了。王一中的手指轻经地抚摸着李秋玉的**，轻搓慢揉的。李秋玉

    正在需要之时，他来了，不单毫不抗拒，相反地还挺合作的，他摸着**、捏着

    乳头，轻轻挑逗着。

    然后，他的手指插到桃源洞中去游览观光一番。她强忍着酸痒，不敢吭出声

    来。那滋味实在很难受，全身似有万只蚂蚁在爬般，说多痒就有多痒，但却不能

    哼一声，也因这样，她更易兴奋。因此，不久，她已**大放了！

    他仍继续不断轻逗着她！此时，那尤物，正以手挖着玉穴，一副酸痒难耐的

    表情。她全身微微发抖，两腿也挺直的颤抖着，小腿不时伸缩着。由于?云玛e

    动，使得她满脸涨得通红。她低声呻吟着。那动作表情十分的诱人。

    田淑珠就似那尤物般春心大动了，在不知不觉中，她照着那尤物的动作，挖

    弄起来了。她竟呻吟了……声音也越来越清晰了！王一中忙转移阵地，改向邱美

    兰。他此招很高明，好似到处放火，任它燃烧，不久将会燎原，李、田二女已被

    他逗得如痴如醉了！

    邱美兰在私下已经爱上了王一中，故当他来袭时，她根本没叫喊，她静静享

    受着他的爱抚。此时此景和一小时前完全不同。她己陶醉了！尤其那李、田二女

    之呻吟声，似细菌般马上迅速地感泄了她，她不禁也低声呻吟起来了！

    王一中见状，暗喜自己的计划已成功一半了。他急忙起身关掉放映机，并且

    打开灯。在强烈灯光的照射下，三女不由一阵脸红！原来灯亮时，三女的手指皆

    在穴中，而且还有韵律地挖弄着，尤其地上已成一片汪佯大海了。

    三人所流的**，已经汇集在一起了，地上到处滑溜溜的，王一中小心地收

    拾着放映机，以免滑倒。三女只是低头不语。

    王一中收拾好后，笑道︰「这部片子好不好看？嗯？」

    三女皆答不出来，只是红着脸！原来她们三人都已经春心荡漾了。

    王一中笑道︰「接着该正式挑战了，你们谁先来？」

    三女对望一下，李秋玉站起来道︰「我是老大，美兰尚是处女，田淑珠先来

    吧！」

    田淑珠忙道︰「不，大姐，还是你先！」

    两人便相互客气着。

    王一中便道︰「没关系，一起来吧！」

    田淑珠道︰「一起来，怎么来？你行吗？」

    王一中笑道︰「试试看，我拼老命伺候你们三位吧！」

    李秋玉道︰「要试就快点来吧！」

    王一中却装出苦笑道︰「不过，它却还在睡觉呢！」说完，用手指着软绵绵

    的大鸡巴。

    三女一看，不由吃惊不已！

    田淑珠大叫道︰「你……你难道不能人道？」

    王一中拍拍她的肩道︰「不是的，只是还在睡觉。」

    李秋玉便道︰「好，我来叫醒它。」

    「你们别难过和失望，等一下你们就知道了。」说完，伸出玉手套动着大鸡

    巴，上下不停地套动着。

    整整弄了五分钟之久，它仍然是要醒不醒，懒洋洋的样子，当然，那是王一

    中尽力克制着的缘故。三女看到这种情形，不禁着急不已！因她们已是全身趐痒

    难耐了，正极需要大阳具的安慰。

    田淑珠便道︰「还是让我来吧！」说完，张口含住大鸡巴，不停吸吮着。

    她这一招果然有效，经她又吞又吸又吮又配合着轻咬，弄了三分钟，大鸡巴

    终于醒了！它渐渐变粗加长着，慢慢的抬头挺胸起来。终于它完全醒过来了！足

    足有八寸长，而且热呼呼的，推纠纠、气昂昂，好不雄壮。那大龟头更似草菇那

    么大，神光滑亮的。

    田淑珠不禁喝采道︰「想不到它这么壮，真是好宝贝！」

    李秋玉也感叹道︰「是啊！真可怕！」

    三人心中皆狂跳着，真是又爱又恨。

    王一中笑一笑道︰「现在可以展开正式挑战了！」一顿，又道︰「为节省时

    间，李小姐、田小姐，你们一起来吧！」

    李、田二女呆呆望着他，似问︰「又不是打架，怎能一起来？」

    王一中笑着叫田淑珠仰天躺着，再叫李秋玉爬在她的身上，好像是男人要插

    穴般。两个玉穴便互相顶着，由于两人身材差不多，两个穴竟顶得密密的，两人

    不由得互相磨擦起来了。

    王一中笑道︰「别急，先停一停！」一顿，又道︰「我站在床前插穴，上下

    轮流插，好不好？」

    田淑珠道︰「我下面比较累呀！」

    王一中笑道︰「李小姐会以手撑着身子的，不要怕。」一顿，又道︰「我就

    多插你几下，聊作慰劳吧！」

    田淑珠媚笑道︰「别黄牛喔！」

    王一中又对邱美兰道︰「邱小姐就拿块干布，随时擦水吧！委屈你了！」

    邱美兰含情脉脉的点了点头。

    王一中便轻吻了她一下，以表示感激之意，谁知道，她竟抱住他长吻起来，

    这一吻长达三分钟。

    田淑珠忙叫道︰「好了，该干活了吧！」

    王一中笑道︰「好，就先拿你开刀！」说完，端枪前进刺，对正目标，正中

    红心！

    由于阴户早已湿透了，大鸡巴很容易便直抵花心！虽有**润滑，田淑珠仍

    觉有点涨痛。

    「喔！好大的鸡巴呀！」

    他沉住气按「九浅一深」要领上下不急不徐**着。并且伸出右手在李秋玉

    穴中挖弄着。田、李二女也全身不由自主的动着。**对**，玉穴对玉穴的磨

    着。

    田淑珠披上下夹攻的直喊着︰「咬……哎呀……哎哟……好哥哥……嗯嗯嗯

    嗯……好凶猛的大鸡巴呀……又粗……又大……又热……把我的**捣碎了……

    哎……哎呀……又粗……又大……又热……美死我了……我全身发麻……哥……

    好哥哥……我的亲哥哥呀……我……我丢了……哎……哎呀……」

    他再狠狠地顶了她几下，她已是全身舒畅，**狂流了，他抽出大鸡巴，一

    举挺进李秋玉穴中。

    李秋玉那穴水多了，不由叫道︰「哎呀！痛喔！好难过呀！轻点！」

    他便轻轻的**着！邱美兰趁机擦着田淑珠的**。擦湿了一条毛巾，她连

    忙再去拿一条干毛巾来擦，左手同时又拿着一条浴巾作预备用。

    王一中边轻**，边吻着李秋玉的玉背。一点点的吻，吻得她直抖！阵阵淫

    水直往外流！玉穴也宽松多了，她哼道︰「哥，不痛了，可以插了！」

    他再依「八浅二深」之法**着……她因趴着挨插，别有一番滋味！那阴唇

    被大鸡巴磨得舒服极了！他改用「五浅五深」之法，**着。一强一弱地交互攻

    着。

    她美得直叫︰「哥……好哥哥……哎呀……我的亲哥哥呀……哎……呀……

    美死我了……想不到……你这么能干……我……我先前还以为你不行呢……真对

    不起……哎哟……哎……对……对……对了右边……就是右边……再重一点……

    真好……实在……好痛快呀……大鸡巴哥哥……你真利害……哎哟！顶得好……

    顶得好……好舒服呀……哎……哎呀……快……快……快用力……我……我要去

    了……出了……」

    刚叫完便全身一抖，接着大屁股的阴精直泄而出了，王一中以龟头顶住花心

    四周轻磨着。阵阵阴精直泄而出，她已渐昏迷。他忍住龟头之趐痒，继续磨着，

    目前正是紧要关头，他不敢疏忽，终于，她大叫一声，阴精狂泄不止。他忙抽出

    鸡巴仰躺休息！

    邱美兰忙用毛巾为他和她擦拭着，同时又去取湿毛巾为田、李二女擦脸，希

    望她们早点醒过来！

    不久，二女悠悠醒了过来！两人相视微笑着！那是极乐后之笑！

    田淑珠叹口气道︰「大姐，美死我了！」

    李秋玉也叹道︰「我也舒服极了！快要升天了！」

    田淑珠道︰「大姐，想不到他这么行。」

    李秋玉道︰「是呀！我们真是看错人了，真是有眼不识泰山！」

    王一中笑道︰「两位已经休息够了吧？再来吧！」

    二女齐声道︰「哥，我们服输了！不能再插了！」

    王一中笑道︰「你们看它还没倒呢！怎么办？」

    大鸡巴果然还是威风禀禀的。

    二女吐了吐舌道︰「哇！它更壮了呢！」

    田淑珠低声对李秋玉道︰「大姐，我已经不行了？你行吗？」

    李秋玉道︰「我全身趐软无力。」

    她二人在商量时，邱美兰也暗思︰「事情因我而起，应由我来收拾！看他英

    俊体贴，不如把身子献给他吧！就这么决定了！」

    「不过，那东西实在太强了，大姐二姐都受不了，我……」

    「管它的，水到渠成。」

    邱美兰便道︰「大姐，二姐，由我来吧！」

    田淑珠忙道︰「美兰，你尚是处女，会受不了的。」

    邱美兰道︰「为了咱们三人名誉，我不顾那些了。」

    李秋玉道︰「美兰，输就输了，没关系！」

    邱美兰道︰「他还没泄精呢！」

    田淑珠顿悟道︰「唔！敢情你对他动了情？」

    美兰低头不语，那张脸却也因被田淑珠说中了心事而涨得通红，田、李二人

    便嬉笑不已！

    美兰低声道︰「大姐，二姐，别取笑人家了嘛！」

    李秋玉止住笑，接道︰「好，好，我不笑了，你小心些！」又偏头对王一中

    道︰「便宜你了，要温柔些！」

    王一中养精蓄锐后，大声道︰「放心！我会让她从此爱上男人的！」

    田淑珠笑道︰「小妹，放心干吧！替你把风！」

    美兰仰躺在床上点头致谢。

    李秋玉拿个枕头垫在美兰臀下，道︰「美兰，不要怕！」说完握握她的手。

    王一中笑道︰「美兰，你放心，我会很温柔的替你开苞。」他弯下腰吻住她

    的樱唇。

    两人忘情的吻着，舌头也互相舐着，互相的吸吮。他那右手也不闲着，忙着

    上圣母峰。然后，以嘴唇吻着**，右手下山到桃源洞口。美兰早就**泛滥，

    再经挑逗，更一发不可收拾，他右手中指逆水而进，在洞口和处女膜前摸索着。

    不久，她已面带桃花、娇喘吁吁了！她全身不住的扭着！

    他低头要舐玉穴时，李秋玉道︰「哥，不要舐，她受不了的！」

    田淑珠也接道︰「是啊！你那招太利害，她会受不了的！」

    他一笑，便又吸吮着**。

    不久，李秋玉道︰「好了，可以上马了！」

    美兰已分开双腿，张手待「宰」了，她那神情是企盼中带有紧张，他端枪，

    先在洞口「巡视」！那种趐痒令她受不了！

    「哎……哎呀……痒呀……」

    他确定可以了，便对准洞口，微一用力。

    她不禁抖了一下，道︰「哎呀！痛……痛……」

    只见那大龟头已经进入洞内了，他也觉得被那**夹得又紧又痒的，他便拔

    出枪，在龟头擦些凡士林。然后，再轻轻爱抚着。她只感到心乱如麻！她更感到

    渴了、热了！她已经是意乱情迷了，此时只要王一中叫她干什么，她一定会答允

    的。不久，她的那对美目，已成赤色了！

    她不禁叫道︰「哥，快插吧！我难受死了！」

    他轻轻一送，约进了一寸左右，问道︰「美兰，痛吗？」

    她摇头道︰「别问我，你只管插就是了。」

    他吻了她一下道︰「太急了，怕你吃不消。」

    她喘道︰「不要如此斯文，我里面痒死了！」

    他笑道︰「好，我挺进去试试看！」他用力一挺，又插进寸许。

    只见她秀眉一锁，不由流出了冷汗，全身也轻微颤抖着，她那手掌也突然变

    冷，同时也泌出不少冷汗。那是痛苦与快乐的混合，她也说不出到底是美感或是

    痛楚，那滋味真是笔墨难以形容的！

    王一中便轻抽慢送着。双手更在**上抚摸着。

    他看她秀眉已舒，便用力再向前一挺，道︰「美兰，痛吗？」

    她喘口气道︰「啊！似针刺般又痒又痛！」

    田淑珠便道︰「小妹，不玩算啦！」

    她摇头道︰「早晚都要痛的，哥，再挺进去吧！」

    他边爱抚，边挺进。她忍住疼痛，不敢吭气，那种神情真令人爱怜不已！他

    知她痛苦，不敢长驱直入，只是轻挺着！

    她暗想︰「长痛不如短痛，不如……」

    当下她一咬紧牙，接着把臀部向上一挺、再挺，只听「滋！」一声，便已全

    根尽入了！

    她却痛得直叫︰「哎呀！……哎呀……哥哥……我要……死啦……哎呀……

    我……痛死我了……」

    田淑珠也心惊胆跳地道︰「小妹，你好勇敢喔！痛吗？」

    李秋玉替她擦眼泪和冷汗，道︰「小妹，你不要动，由他去弄吧，他会小心

    的！」

    田淑珠也道︰「小妹，你命好，碰到他这种体贴的人。」

    他见到她痛，便顶住不再**，静静地享受着大鸡巴被**夹的美感，双手

    仍抚摸着**，有时吻吻它。大鸡巴在穴巾轻轻地抖着！龟头也在花心轻磨着。

    此刻，她乐极了！她感到穴不再痛了！小腹也不再发烧了！心头也不再空虚了！

    她只有欲仙欲死之感！

    她一声声的叫着︰「哎呀……哥……哥哥……我的亲哥哥……我的大鸡巴哥

    哥……我、我美死了……我达到……人生最美的……境界了……哎呀……喔……

    喔喔……我美死了……哥哥……你真伟大……你太能干了……你赐给我痛快……

    哎……哎呀……哎呀……太美了……哥哥……你插吧……**被大鸡巴……插穿

    了……我……我也不会怪你……哎……哎呀……美死我了……哎……噢……我太

    痛快了……」

    王一中确有一套，把美兰干得哇哇大叫︰「哥……哥……顶死我了……」

    「大鸡巴哥哥……哎……我好美喔……」

    「哎……哎呀……哎哟……用力……用力……对……对……再用力……好哥

    哥……谢谢你……」

    「哥哥……我的亲哥哥呀……你真利害……我……哎……哎……我甘心被你

    插死……」

    「哎……哎呀……我……我……不苦了……哎……快！快……顶……顶……

    对……对……用力顶……我……我要出了……哎呀……出了……美死我了……」

    她猛抖不已，那对**令人眼花撩乱。处女之阴精烫得大鸡巴又热又趐。他

    觉得痛快无比！他乘胜追击着！「四浅一深」之招式用上了！她只是软棉绵的挨

    插着，那迷死人的呻吟声不住地哼着，李、田二女想帮忙，却也全身无力。

    她俩因已流太多的水，才会觉得趐软无力！还是处女较有活力，五分钟后，

    她又英姿焕然了！她将**缠在他的腰侧，全力的迎合着！圆臀由轻轻的摇着，

    进而至疯狂的猛摇！

    玉户由慢挺至猛烈的挺进！他似猛虎下山！她似饿狼出栅壳！他改用「二浅

    一深」的方式，猛烈的干着。她使尽了吃奶的全部力气，配合他而迎战着！

    她喘着气道︰「喔……喔……真美……美死我了……哎呀……好哥哥……我

    舒服极了……我作梦也……也想不到……真的想不到……想不到它会使我这么快

    乐……哎……哎呀……我……我实在……美死了……哎……哎哟……用力……用

    力……用力……对……对……哥……哥哥……我爱你……」

    他改用长打，每一下皆直抵花心！而且是又沉又重！不到五十下，她已经气

    喘如牛了。

    她不禁狂叫︰「哎呀……哥哥……这一招……太利害了……我……我招架不

    住了……哎呀……好哥哥……我活不成了……你就饶了我吧……哎……哎呀……

    哎哟……」

    他更用力顶着！

    她忙叫道︰「哥哥……我的大鸡巴哥哥……求求你……别急呀……你……你

    别这样……我……我不行了……哎……哟哎……我一定……一定活不成了……哎

    呀……痒死我了……」

    他喘着道︰「美兰，你要我慢慢的插吗？」

    她点点头道︰「对！求求你，哥慢慢的来吧！」

    其实，她是中了王一中的计了。他先以快攻引她加速的达到**，此时她的

    全身已经达到兴奋状态，若以慢抽，她一定会觉得很不好受！这只能怪她，对于

    插穴的经验还不够！

    果然，他改用慢抽之后，还不到二十下，她便发现情形不对劲了！她只觉得

    全身是既麻又痒的。尤其是小腹，似有一把火在烧着，难过极了！她急于发泄那

    把火，她需要他又重又快的好好干她几下，但是他却漫不经心的，他那慢抽却似

    火上加油。她越来越难受了，可是他还是照旧的慢慢抽送着！

    终于，她忍不住了，吻了他一下，道︰「好哥哥……我求求你……快用力插

    吧……」

    他逗着她︰「哎呀！你刚才不是叫我要慢慢的插吗？怎么又改了呢？」再一

    偏头，对李、田二女道︰「二位小姐，你们说美兰到底是怎么啦！一会儿要快，

    一会儿又嫌太慢，真是的！」

    田淑珠笑道︰「小妹一向很乖巧，今天遇上了你，算你运气好，怎么说她不

    乖呢？」

    他摇头道︰「我看你大概是在说谎，喔！或许你们是好姐妹的关系，所以你

    才会说她乖！」

    田淑珠急道︰「笑话，我怎么会说谎呢？事实如此！」

    他笑笑道︰「你们看，她刚才要我慢，现在又故意要我快，这样乖吗？」

    李秋玉笑道︰「哥哥呀！你别占便宜又卖乖啦！」

    田淑珠也领悟道︰「喂！好啦！好啦！你就成全小妹吧！」

    他笑道︰「成全她，可以，不过我有个条件！」

    田淑珠道︰「喔！什么条件，你且说出来让我们姐妹研究看看吧！」

    他笑道︰「很简单，她泄后，我一定还没泄，所以我要插你们的屁股，怎么

    样？」

    田淑玲吓得忙叫道︰「插屁眼？不行，你那个太大了，我会受不了的。」说

    完，下意识的往后退着。

    王一中转对李秋玉道︰「秋玉，你肯吗？」

    李秋玉白着脸道︰「我说，好哥哥呀，你就不要再吓人了好吗？」

    他笑道︰「不，我不是吓你们，我是说正经的，你肯吗？」

    他在说话时，**的更慢了，那速度简直比老牛拉车上坡的速度还要慢，邱

    美兰穴里痒得难受，看她直扭着，抖着！

    她求道︰「亲哥哥呀！我求求你，大发慈悲快点用力干吧！」

    他笑一笑，仍不加速度，慢慢的**。

    李秋玉看了内心不忍，便说道︰「好吧！我就答应你啦！不过，我也有个条

    件。」

    他奇道︰「什么条件，请你说吧！」

    她笑道︰「你只准**一百下，加何？」

    他内心暗道︰「等一下就会知道了。」

    因为她不知插屁跟之奥妙所在。若挨插一百下以后，屁眼便已松弛了，而且

    自麻中会感觉快感，自然而然会需要他继续的插！

    他不点破她，笑道︰「好，没问题，一言为定！」说完，他便用力加速的抽

    插着邱美兰，一时水声、肉声，床声响个不停，美兰不由得长吐了一口气！

    那舒服就似久旱逢甘霖！美兰已开始眉开眼笑了，真浪！她经哼着情歌！她

    也急速的迎合着！一时，战得天昏地暗，只听床猛叫。「吱！吱！」的叫个不

    停，啊！别有一香情趣！

    当美兰正在大乐特乐的享受时，秋玉却紧张得要死，在紧张中带有不少的恐

    惧，她在为自己的屁眼担心！淑珠也心情沉重极了！她也在为秋玉担心不已，但

    她又没勇气代替秋玉来上战场，因为她深知那根大鸡巴的利害，所以不敢当「枪

    手」。

    玉穴那么大都受不了，何况小小的屁眼，一定更受不了它的攻击……他实在

    太缺德了，竟然想出这种点子来。

    她忙找出凡士林来，对秋玉道︰「大姐，我先来替你上一点凡士林吧！」

    秋玉叹口气道︰「也好，这冤家真是的！」一顿，又道︰「淑珠，你以中指

    先挖我的屁眼好吗？」

    淑珠不明白的道︰「大姐，为什么呢？」

    秋玉苦笑道︰「先挖得让它松弛一点，等一下可少受点苦啊！」

    淑珠便以中指抹些凡士林在秋玉的屁眼，然后挖弄着，两人全是一副紧张的

    样子，可见王一中多么罩得住啊！未战已先屈人之兵，高明！

    且说，美兰挨了一百多下以后，全身舒畅不已！

    她美得直叫︰「哎呀……万岁……大鸡巴哥哥万岁……我……我美死了……

    我爱死你了……我……我爱你……爱在心深处……好哥哥……你真美……你真能

    干……我不能没有你……你……我我嫁给你好不好……好不好吗……哥哥……」

    他只摇头不语，但**得更快了！

    她急道︰「哎……哎呀……美死我了……哥哥……我嫁给你好吗？……你说

    话呀……求求你说话呀……哎……哎呀……那么用力干么……哎呀……哎呀……

    顶死我了……哎……哎哟……我……我不行了……我……我要泄了……快！快！

    快用力……用力顶……对……对了……美死我了……唔……喔……唔……泄死我

    了……哎……」语声越来越细，终至不可闻！

    他忙抽出大鸡巴，用一块白布擦干净。一大股的淫冰，自美兰的穴中直流出

    来。那声势浩大得胜过水库在泄洪！流得好多，好急呀！

    淑珠一看，忙对秋玉道︰「大姐，你看美兰好像不太对劲喔！」

    秋玉看了一眼，忙道︰「糟了，可能脱阴……」说完，她连忙起来，直捏着

    美兰的人中，并直拍她的脸，淑珠也急着拿了一条湿毛巾来帮美兰擦着脸。

    不久以后，美兰终于喘了一口气，悠悠地醒过来，那**之流速已在渐渐减

    少了，但美兰全身仍在轻抖着。美兰看了四周一眼，便又闭上了眼。她实在太累

    了！自从她有生以来，第一遭便碰上了王一中这强手，以致于差点就脱阴而死，

    是福？是祸？天晓得！不过，她的确是爽透啦！

    王一中见美兰醒了，便笑道︰「秋玉，现在该轮到你啦！」

    秋玉内心不禁紧张不已，好似一个要上刑台受刑的犯人一样的紧张，好久，

    她才低声道︰「哥哥，你要轻点喔！只能一百下喔！」

    他点头笑笑道︰「你放心吧！我不会黄牛的！」又对淑珠道︰「淑珠，你来

    数，数到一百下的时候，你就叫停呀！」

    淑珠点点头，说没问题。

    秋玉上身趴在床上，高跷着圆臀准备应战。

    淑珠忽叫道︰「哥哥，龟头上抹一些凡士林吧！」

    她替他在龟头上抹些凡士林后，便用分开了秋玉的屁眼，王一中举枪在屁眼

    四周巡视一番！然后在秋玉的屁眼口轻顶着。秋玉紧张得直流冷汗，全身也不由

    得轻轻地颤抖着，那双脚也有站立不住的感觉，她实在太怕那根太鸡巴了！

    他以右手轻轻的扣着她那骚穴，而那左手更忙着登「玉女峰」，大鸡巴仍在

    轻顶着！

    三管齐下，她不由得哼出声！「哎呀……痒死我了……」

    他微一加力，龟头便进去了少许，忙问道︰「秋玉，你觉得痛吗？」

    她忍住涨痛，道︰「还好，哥哥，你要慢点喔！」

    他仍三管齐下，以减轻她的紧张心里，渐渐地，她全身趐麻不已，精神也逐

    渐在恍惚了。那屁眼也稍微松弛了一点，他趁此机会再微向前挺！结果大鸡巴已

    进去了三分之一，她就受不了了。

    她只觉得一阵涨痛︰「哎呀……哥哥……痛呀……停停……」

    淑珠下意识的推了他一下，道︰「喂，亲哥哥，你慢一点，因你那东西实在

    太大了！」

    他笑道︰「好啦！又不是你在挨插，你替别人在紧张什么？」一顿，又道︰

    「你别急，等一下还有你的节目，乖乖站一旁等吧！」

    淑珠莫名其妙地道︰「我的节目？」

    他点点头笑道︰「是的，你等着瞧吧！」说完，继续三管齐下的工作着！

    秋玉趴在床上想着︰「老是这样下去也不是办法，唉！」

    他听到秋玉叹气，便道︰「秋玉，忍耐点，我……」

    淑珠忙道︰「哥、不能乱来呀！」

    秋玉苦笑道︰「没关系！用力顶吧！」

    淑珠急道︰「不行呀！大姐，那会很痛呢！」

    秋玉道︰「大妹，谢谢你，我知道的，但长痛不如短痛呀！」

    王一中问道︰「淑珠，我插几下了？」

    淑珠说谎道︰「喔！五十下了！」

    王一中道︰「哇！这么多下了呀！」

    秋玉心中也暗暗地高兴着……因为她总想能够早点挨到一百下，以便解除身

    心的双重威胁！

    王一中便道︰「秋玉，还是你自己顶吧！」

    只见秋玉咬紧牙，做了一个深呼吸以后，便用力朝后一顶，只听「波！」一

    声，大鸡巴终于全根尽入了！但秋玉却大叫一声︰「哎呀！」接着冷汗、泪水、

    鼻涕一直往外流，一张玉脸已变成苍白，令人十分的同情。

    淑珠边擦边道︰「大姐，你，你这是何苦呢？」一顿，又问道︰「大姐，你

    觉得好点了吗？」

    她那张苍白的脸，只是苦笑着。

    王一中道︰「淑珠，请你开始数吧！」说完，他开始轻抽慢插着。

    秋玉仍觉得很痛，但她仍咬紧牙关，努力的忍耐着。

    淑珠在一旁数着︰「五十六、五十七、五十八……」

    随着抽送，秋玉的那屁眼，已经逐渐的松弛了！他一吸气，大鸡巴便缩小了

    一些，这样一来，进出便更方便了。他趁此机会，猛然一阵快攻……淑珠也加快

    地数着……有时，她故意偷工减料，跳着数……

    随着那阵快攻，秋玉已渐渐入了佳境，王一中更加紧的攻击着。秋玉已觉那

    玉穴，被那对卵蛋敲得趐痒酸麻不已！她全身已经渐渐舒畅了，那**竟又开始

    往外流了。

    很扫兴的是，此时淑珠已数到了一百，而叫出︰「九十九、一百，到了，快

    停呀！」

    她的话声中，禁不住充满了欣悦，因为她为秋玉的可免挨插而高兴着，话声

    一落，便便直催着王一中。

    王一中笑一笑，便把大鸡巴抽出来，秋玉忙道︰「慢着，哥……求求你，别

    把大鸡巴抽出去吧！」

    王一中却笑道︰「抱歉得很，一百下已经到了，而且淑珠也已经叫停了！」

    秋玉求道︰「哥……求求你，再插小屁眼几下好吗？」

    王一中故意道︰「对不起，老规矩，我有一个条件。」

    秋玉急道︰「啊！什么条件，你快说吧！」

    王一中笑道︰「是这样的，我再插你一百下小屁眼，但要淑珠以口舐我的大

    鸡巴。」

    秋玉便道︰「淑珠，我求求你，你就答应他吧！」

    淑珠也知道自己的过错，便道︰「好吧！怪不得，刚才哥叫我等着瞧。」

    王一中哈哈大笑，同时开始又在小屁眼中**着。他仍旧是三管齐下，而且

    更加的卖劲，秋玉也大力的配合迎战着，七、八十下后，只听秋玉哼道︰「哥，

    美死我了！」

    「哥……哎……我……我又不行了……快……快用力！我……我美死了……

    哎……痛快……」

    王一中便道︰「秋玉，我是不是可以把大鸡巴抽出来了？」

    秋王点头道︰「哥，谢谢你，可以了，谢谢你！」

    王一中一把大鸡巴抽出来后，淑珠便忙以干净的白布擦干了它，然从淑珠以

    舌头舐着马眼，刮着龟头。他只觉得一阵阵的趐麻酸痒，舒服极了！

    淑珠张口含住大龟头，她那张小口已经「客满」了！不过，她仍很用心的吸

    吮着！她吸着大龟头，同时一直往后拉，好像要拉断它似的，他只觉得别有一番

    情趣，不由得轻轻地抽送着。

    淑珠被大鸡巴插得几乎要窒息，便轻轻地咬了它一下，既痛又麻的滋味，使

    他更加的舒服！他不由得更加的猛抽猛插送了！

    淑珠直咳杖道︰「哥，你别这样，你快要把我的喉咙插破了呀！」

    他不好意思地停止了抽送了！她继续吸吮着大鸡巴。秋玉也张口咬住那两个

    卵蛋。右手更轻轻的抚摸着那输精管。足足弄了有二十分钟之久，他才觉得一阵

    酸麻……两点似的精水直射入淑珠的口中，足足射了有二十多秒还在发射，那些

    精水多得淑珠差点胀死！

    她连忙吐出大鸡巴，秋玉连忙「接棒」，她一接过大鸡巴连忙大口的吞着精

    水，她边吞精水，边吸吮着龟头。这一招令他更加舒服！他只觉全身汗毛直竖，

    快感阵阵！

    他终于完全征服了，那三个「霹雳娇娃」了！同时，他也得到最高的快感，

    这可以说是皆大欢喜了！从此，四人便长相厮守。

    小久，玉如和莎莉也加入了他们的行列。五女相处的十分融洽，王一中便在

    众香国中享尽了艷福。

    【完】

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_车展模特儿

    香车美人公车系列_车展模特儿index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——车展模特儿美妙的后庭

    时间过的很快，一晃就过了6个月，那是去年年底，成都举办了一次所谓的国际车展，在会展中心，我被

    那些不负责任的媒体所怂恿，也买了张票去看看那些所谓的国际汽车，他们称？auto的东东。花了30元

    买了一张票，进去了才发现都是些国，车，除了奔驰e240和宝马七系以及z4外，几乎全部是国？的合资车，让

    我大失所望。不过美女是一个亮点，而且我还好，脸皮比较厚，胆子比较大，想方设法把让30元的入场券物超

    所值，于是我就去寻找那些车模，去勾兑她们。最让我感到意外的是奔驰车的车模，看起来年纪也不小了，下

    腹都不怎？平坦，还当车模，简直是倒我的胃口。

    过了好久我才在奥托车的展台前停下来，因？那个车模简直太美了，尤其是身材，非常的霸道。她一头齐肩的

    秀发，脸蛋椭圆，笑起来弯弯的眼睛，吊带连衣裙，裙子的下摆很短，用料很节约，刚好把屁股遮住，是最性

    感的那种，她的**很凸，屁股很圆，大腿的曲线非常的平滑优美，腰也比较细。当她看见面前这个英武壮实

    的青年男子在看她时，故意笑嘻嘻地做了几个动作，其中一个还是把屁股对着我摇了两下，意思好象是：来啊！

    说实话，在她尚未摇动屁股之前我对于能否搞定她一直抱怀疑态度，所以我一直没有决心上去答话，在得到她

    的屁股的明确无误的信息后。我走上去，直截了当地说：你好，我们可以认识一下吗？她笑了笑，说：我在工

    作呢。”我说：“让我来站会吧，你去休息一下。”她见我在开玩笑，说：“行吗？别逗了，我不能跟你说太

    多，呵呵。”我说：“我觉得你非常的特别，真的，我想和你认识一下，这样，你现在很忙，我给你我的电话

    ，你给我打，好吗？”于是我把我的电话给她了。

    当晚她就给我打了电话，不过我没有约她，因？我想到她白天挺辛苦的，如果晚上就被我干，肯定会影响第二

    天的工作，于是我们在电话里聊了一会，她很感谢我这？关心她，说其他人就没我这？细致了。我说我真的很

    喜欢你的屁股，她说我坏，我说我不坏，我只是低级趣味，她哈哈大笑。

    过了几天，实在受不了了，一想起她那诱惑的大腿和勾引的臀部曲线，我就难受的要死，就象被人关在笼子里

    放在烤鸭店里的狗一样，于是在车展结束的那天下午，我联系了她，我们相约在一个百货商店门口见面，我提

    前负约，泊好车后，我就去等她了，由于在外面，所以她穿的就比较多了，天气冷。不过仍然算性感的，有弹

    性的紧身裤把屁股和大腿勒的好紧，走起路来我都看见她的屁股在跳动，很有弹性，我问她：穿内裤了吗？她

    仍然说我坏。我又问：你的屁股怎？看起来那？结实啊？她用手提包打我，我躲，于是她晃动着两个**追打

    我，我一把搂住她的腰说：你再打我就把裤子给你脱了你信不信？她的脸一下子就红了，说：不许说这些！我

    说：那说什？啊？她问我喜欢她吗？我说我们第一次见面，我是被你的身材和屁股给勾引了。

    就这样，我们嘻嘻哈哈到了我的车上，一起到她喜欢的一家火锅店吃了火锅，周围坐的男子，除了阳痿疑似病

    人外，喝酒时无一不向我投来嫉妒的眼光，无一恨不得马上把她强奸三遍。因？她脱了外套，更紧的毛衣勾勒

    出更诱人的身材，我暗自高兴：今晚可以好好干干这个货真价实的美女！吃了火锅，她去洗手间补妆，搞了半

    天才出来，我问她：你在里面干嘛啊？她说：补妆拉，你们男孩子不懂啦。我说：我还以？你在拉肚子呢！她

    一下子爆炸似地笑出来：哈哈~~在车上，她跟我讲了她在车展上的种种遭遇，包括被汽车公司的经理吃豆腐被

    顾客摸屁股等等，她说最让她开心的是她向一个10来岁的小男孩抛媚眼，结果被人家妈妈看见了，赶紧把那小

    孩子拉开。我说：你真骚！她又笑了。

    很快，我把车开回了家，我已经晚上九点左右了，我请她到我家去看看我收集的一些邮票，她爽快地答应了，

    其实我们心里都知道要去干什？。走到家里，我们就坐下聊天，喝茶，我们都不提邮票的事，因？根本就没有

    什？邮票，我讨厌集邮。我凝视着她，然后突然抱着她吻起来，她开始时反抗，但很快她就张开了嘴巴，我们

    深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，我用掌心摩着她的**，手指夹着奶头拉扯着，每次拉扯她嗓

    子眼里都发出满足的呻吟“恩，啊，想死我了。我斜躺在沙发上，任她娇美的身体压在我身上，她的衣服已经

    被我鲁到头顶，她摇着头，帮我把衣服脱下来，光着上身在我上晃动着，头发也因？解开披散着，昏暗的灯光

    下，尤显得性感。我吻着她的脖子，一只手从腰滑下，伸进裤子里，摸着她的屁股，相比她的**，她的屁股

    非常大，跷起浑圆，简直是人间极品，这个不夸张，，她的屁股上我最喜欢的，简直是爱不释手。她也把我的

    上衣脱下，用手在我的胸前摸索着，伸进裤子里抓捏我的阴茎，握住了就不撒手，使劲的上下套动。我把她抱

    起来，让她直起腰跪在我的大腿上，把我的牛籽裤退到膝下，我把嘴凑过去，吻着她光洁的小腹，舌头卷着舔

    她的肚脐眼，她兴奋的“恩，哦”的呻吟，用力的抓着我的肩膀，身体使劲的后仰，这时你才能真正的感受到

    她身体的柔韧性，整个身体后仰的快要一平了，头发左右的摇着。

    我握着她的细腰，舌头沿着肚脐向下舔，隔着内裤舔着她的小腹，然后又舔着裤衩中间的沟缝，她也流出了淫

    水，在**和我的唾液的双重作用下，她的内裤很快就湿透了，紧贴在两腿之间，显得阴唇格外的突出，中间

    一条缝也明显的突了出来。忽然，她后仰摇摆的身体挺了起来，从我的身上挣脱，把嘴凑到我的耳边快，我不

    行了，快操我，一会再玩，我受不了了。”我也想快点插进去，于是就站起来，把我的裤子脱下，平整的放在

    茶几上，她可管不了这？多，把裤子和内裤甩到地上，跪在沙发上，抱着靠背的垫子。崛起屁股，我握着我的

    坚挺的弟弟走到沙发边，用龟头凑到她的屁股边蹭了几下，沿着阴唇的四周摩擦了几下，沾了她的**，刚把

    龟头插进一点点，她使劲的屁股往后一顶，整个阴茎就插了进去，“啊，”她叫了一声，我也恩了一下，我很

    满意。

    我站在地上，从后面插弄着她，一手从腰后伸过去摸她的**，手指捏弄奶头，一手在屁股上游走，我真的发

    现她的屁股很美，手感很好，于是把摸**的那只手也腾出空，两只手一起在她的屁股上摸索着，并不时的用

    大拇指去顶碰她的屁眼，她也会因？我顶她屁眼而发出更大的呻吟，我使我更加确定屁股是她身上最性感敏感

    带，从而引起以后我俩肛交频繁的理由。

    现在回头想想，像她那样美丽而又有优美曲线的开放女人真得是床上尤物，这不仅是因？她性经验丰富，懂得

    怎？配合你以及怎？掌握，该快的时候快，该慢的时候也能慢下来，还会很体贴的告诉你累了该休息之类的话

    ，她就是最典型的一个。我们第一次做的很快很猛也很尽兴，她不住的大叫使劲，使劲操我之类的话，最后在

    她连续的喊我要死了，你操死我吧！我今天的第一火射了进去，阴茎痉挛着把所有的精液都射进她的穴里，她

    也随着我射精的痉挛得到了今天的第一次**，手用力的抓着沙发垫。我也一条腿跪在沙发上把身体半爬在她

    的屁股上，两手伸到身前，一手抚摩着她的**，拨弄她的奶头，一只手伸到两腿之间，帮她揉动阴蒂阴唇，

    帮她缓和兴奋都的肌肉抽搐，她也满足的把头转过来吻着我的脸，帮我吸干额头的汗滴。搂了一会，我站起来

    ，从包里拿出毛巾帮她擦干两腿之间的**，然后躺在沙发上，她满意的爬到我身上，抓挠着我的胸口，吻着

    我的脖，然后身体向下，用舌头沿着身体一路舔下，舔硬我的乳头，用手瘙痒我的腋窝，最后到达了她的最终

    目的。她跪在沙发上，把头伸到我的两腿之间，调皮的用鼻子摩擦我的龟头，伸出舌头舔着龟头上残留的精液

    **混合物，我低头看着她细长的舌头拨开包皮，露出紫红色的龟头，把整个龟头都含在嘴里，用力的吸吮，

    舌头也和阴茎搅拌在一起。我们第一次**后，我躺在沙发上，她给我**，她**的技术很好，而且她舌头

    很长，在嘴唇包裹阴茎的同时，舌头会不住的搅拌舔弄和吸吮龟头，而且她很热中于此道，以至于我们几乎每

    次做爱时都要**，有时也会吞下我的精液。

    那时，我躺在沙发上，她站起来用毛巾把下身擦干净，然后搬一个垫子放在地上，她跪坐在上面，伸出双手捧

    起我的睾丸，爱怜的抚摸着，细长的手指在我的阳具上顺着血脉轻轻的拂过，并用没有指甲的手指头在我的膝

    部,阴囊与大腿交接处轻轻刮着.揉搓着我的阴茎底部。

    顺势又把一支手移往我渐渐冲起的鸡巴，上上下下的套弄着，随后又把嘴凑到我的两腿之间，伸出舌头舔着我

    的龟头，并耗费工夫,努力的将嘴张大，好象想把我的整个鸡吧含进嘴里。

    她**很有技巧，（另我很难忘记当时的爽快），先用舌头顺着鸡吧舔弄着，就好像舔冰棒一样，两只手还不

    时的在阴囊上搔着，舌头伸缩着舔着整个鸡吧，时而又用双手套弄着我的鸡巴，把嘴移到我的睾丸上吸舔着，

    把阴囊的皮用牙齿咬扯着，然后把整个睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。爽的我忍不住头往后仰,双手穿过她的长发揉搓.她？头看我一眼，然后舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来,她尽力的把整个鸡

    吧吞入到她的口中深处,头部上上下下的套着.双手则在卵蛋上,阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着.我微弓着

    身，双手顺着她的长发，用手捏弄她的耳唇，蹭着她的滚烫的脸，时而抚着她的背，用手指在背后划着圈，有

    时又伸到正面来,将双手下探,伸向她并不算丰满圆润的**.用手掌托住她的**，两个手指夹着她的奶头，

    她身体扭动着，头部更加用力的前后移动，套动着我的鸡吧。手也不停的在我的屁股上挠着，并用手指顶着我

    的屁眼。

    我用力的收缩着屁眼，她好象看到了我的紧张，用力的把我的腿分开，并？起很高，差点叫我凌空而起了，但

    是屁股已经离沙发很高了，她把头埋的很深，用力的凑到我的屁股后，伸出舌头舔我的屁眼，在我紧张的收缩

    的时候，舌头已经插了进去，不住的舔着屁眼四周，手指也想努力伸进去，但在我的示意下停止了手指的侵略

    ，然后用舌头飞快的在我的屁眼周围舔着，并不时的伸进去。我躺着享受了一会，叫她起来，换成她躺在沙发

    上，我在她面前坐下，坐在地上的垫子上，靠着她的腿，一只手拉着她的手，一只手在她的小腿上来回的抚摩

    着。看着她潮红的脸，眼睛似乎要滴水一样，我的手沿着她的小腿来回的摸索着，小腿肚的皮肤很滑，很细，

    摸到脚踝，用手指有一下没一下的捏着白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮如玫瑰色的脚趾甲，“宝贝，痒痒不？”看

    着她娇羞难忍的样子，我满足的大笑，然后把我的指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。

    手指有时顺着足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦脚心，有时拨开脚趾，把脚趾含进我的嘴里，用牙齿

    轻轻的摩咬脚趾头，舌头舔着脚趾缝之间。我的舌头沿着脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她

    纤细的腰肢，从腰后抚摩你丰满隆起的屁股（屁股真大啊，每次摸来我都是爱不释手的不愿意放开）。

    她火热的身体在沙发上扭动着配合我手的侵袭。我把嘴凑上去吻着她的肚脐眼，舌头绕着小巧的肚脐眼不停的

    飞转，手也在**上游走，不时的捏弄奶头，并把奶头拉扯到很长。她大声的喘着气，胸部不停的起伏着，我

    爬上沙发，爬在她身上，舌头沿着肚脐向上，滑过胸部，舔向硬起坚挺的奶头，把奶头噙进嘴里，用我的嘴唇

    包裹着，我的一只手从下托着一个**，另一只手在后背抓挠着，手指在屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。

    （她的性感地带真是屁股，每次只要我一摸她的屁股，马上就会湿，要是用手指插进屁眼的话，那她简直会爽

    的不能自己）。我继续向上侵袭，嘴唇已经俘虏了嘴唇，舌头交织在一起，品尝着对方的津液，鼻子顶着精致

    的小鼻子来回的顶着，顶变了形状，两个脑袋靠着嘴唇的紧密连接来回的厮磨着，我搂着脖子，手指从后面挤

    压揉捏着她的耳唇，拇指顶着她的耳廓来回的蹭着。她大声的呻吟，身体在我身下来回的扭动，手也伸到我的

    两腿之间刚要去抓我的宝贝，我猛的一下从身上逃开，在她惊讶的时候忽然用手抓住两个脚踝，把头凑到你的

    两腿之间，嘴唇已经吻上了你湿润的阴唇，啊的一声，她身体颤抖着，双手抱住了我的头。我用两支手指拨开

    花瓣一样的阴唇（她阴唇的？色很深，明显是性生活过于频繁的原因，但是很肥厚），大拇指按住那无抵抗能

    力的阴蒂，手指开始快速震动。在我舌头的轻舔慢触和手指的来回攻击下，阴蒂已经充血勃起，并从张开的小

    包皮里伸出了头~~我凑下嘴，用舌尖在两片阴唇的缝上不断地游移应，并用舌尖压迫阴蒂，舌头从她湿润分开

    的阴唇中间伸进去，插进她的**，模仿阴茎的动作来回的**~~手指从旁边摸弄她的阴唇，另一只手从后面

    摸着她的屁股，拇指顶着屁眼在臀洞周围划着圈~~~，在屁眼周围不停的绕着，划动~她好象特喜欢阴茎的味道

    ，那种气味似乎使她很兴奋，于是就坐起来，我刚想跟起来，被她一手摁在我的胸前，不让我起来。

    然后她分开双腿，坐在我的大腿上，龟头顶在阴唇上摩擦了一下，咕的一下滑了进去，整个阴茎都被温暖的小

    穴包裹了起来，由于是上位，显得很有包容感，随即她就一上一下的动了来。她动得很有技巧，不象有些女人

    单纯的上下窜动或前后摩擦，而是双手扶着我的胸膛，先是以几吧？支点，左右的旋转，充分的感受**在洞

    内四壁摩擦的快感，然后她甩着头发，身体不起，紧贴着我的小腹前后挺动着屁股，用我的阴毛摩擦她的阴蒂

    ，阴唇也被撑开，沾满了**的下体黏糊糊的帖在一起，等她摩擦蹭弄了一会以后，开始大幅度的上下？动身

    体，使**的动作变得很剧烈。每次？起身体的时候，感觉好象整个几吧都从体内抽离出来，只剩下龟头还有

    一点点连接在她的身体内；随即又是猛的一下用力坐下，那种强烈的冲击给她十足的快感，忍不住发出“恩，

    啊！”的声音，手用力的扣抓着我的胸部，屁股一？一？的，很用力的撞击着我的大腿。

    我平躺在沙发上，低头看着俩体相连处黑忽忽的阴毛（我俩的体毛都很旺盛，看上午黑忽忽的一片），一条肉

    棍亮晶晶的沾面了**，不停的插进抽出，两片深色的阴唇完全翻开，被挤的紧贴着包裹着几吧。我也配合着

    上挺着腰，帮助她尽力插到最深，双手伸到前面，揉搓着她的**，捏弄着奶头。这时电视里也放着激情戏，

    我俩更加疯狂的做着最原始的动作，她也感觉出我快到了，更是拼了命的上下套动着，在我马上就要射的瞬间

    ，她猛的跳到地上，张开嘴，刚把龟头含进嘴里，一股热流猛烈的冲了出来，强烈的喷进她的嘴里，没来得及

    吞下去的精液顺着嘴角流下，我低头看着她那淫荡的表情，简直以？这是一个身经百战的妓女。

    她裹了一会，帮我调整完射精后的抽搐和阵阵不适后，伸出舌头把残留在我小腹上以及阴毛上的精液都舔下吞

    下，然后顺着我的小腹一路舔上，她那热乎乎的身体也凑了上来，爬到我的身上，亲吻着我的耳唇，手轻柔的

    摸着我的下体，这是不争气的小弟弟已经彻底低头认输了，软不了当的垂在下面，被她的手指轻轻的刮着。

    她凑到我的耳朵边，“爽不爽？这阵你老公不在家可把你憋坏了吧。”我吻着她的脸，舔着她的耳珠问她。坏

    蛋，爽的是你吧，刚下车，澡都不洗，就急着干活，够享受的了吧。”她？头看着我，脸上明显表露出爽快的

    样子。我伸手环抱着她，摸着她的屁股，手扣弄着她的屁眼。她身体抖动着，晃动着屁股想要躲开我的手指，

    我哪能随她愿啊，一使劲大拇指就塞进屁眼了，她挣扎了几下就不动了，屁股一挺一挺的，被我的手指塞着顶

    着。我更加确定了她是一个嗜好**以及肛交的女人，就打起了她屁股的主意。

    手指插在屁眼里顶着，模仿阴茎的动作一抽一插的，她也晃动着屁股，使手指可以在屁眼里转得很完全，整个

    屁眼都被我手指拨弄的很开，我拍拍她的屁股，叫她蹲起来，我躺在沙发上正好面对着她的屁股，我用手把屁

    股张大，看见屁眼很紧凑的样子，？色很深的，上面还有一些皱。我用力的把手指插进去，她的屁眼也随着我

    手指的动作用力的收缩，可我每次拔出手指的时候又好象要把屁眼拔脱一样，她兴奋的晃动着屁股，前面的洞

    口也流出了水，我把食指插进屁眼，中指插进前面的洞里，两跟手指仅仅隔着一层薄薄的肉膜插弄她的两个洞。

    她在我两个手指的插弄下，浑身一点力气都没有了，双手使劲的抓着沙发靠背，两腿颤抖着，大量的**流的

    我满脸都是。我？起身体，让她扶着沙发靠背跪下，屁股高高的翘起来，把整个屁眼都显现在我眼前了，我先

    把几吧插进她的**里，然后一根手指插进屁眼，然后有规律的轻抽缓插，手指和几吧前后的插着两个洞，两

    个洞都收缩着用力的夹着我的手指和几吧。**也越来越多，流的她屁股和我的大腿上都是，她也把整个身子

    都趴在沙发上，头紧贴着沙发，双手迷乱的抓挠着沙发垫子，我也感觉差不多该是全力攻击的时候了，就把几

    吧拔了出来，用手指沾了很多**抹在她的屁眼上，感觉手指插进的时候已经很顺滑了，就把龟头顶在了她的

    屁眼上。虽然已经做了大量的工作，她以前也曾做过肛交，但是头一次进去还是很紧很难。她也会感觉很疼

    （所以提醒热中此道的朋友最好用润滑剂），我用手指帮她揉动屁眼帮她放松肛门四周的肌肤，等她一有放松

    的时候，猛的一下，整个几吧都插了进去。她啊的一声大叫，拼命的摇着头发，嘴里不停的叫着“不行不行，

    太疼了，受不了了，拔出来吧。我趴在她的屁股上，用力的顶着不让她逃离，双手在她的**上揉弄着，嘴唇

    紧贴着后背吻着她，不停的安抚她不要怕，一会就好了。

    我俩保持这个动作，几吧在肛门里顶着，过了大致5，6分锺，她也没刚才那？疼了，回头吻着我，告诉我可以

    动了，但是开始要慢慢来。我就站在地上，抱着她的屁股，轻轻的把几吧拔出一点，她恩了一声，身体轻微的

    抽搐着，可能还是有点疼，我只好慢慢的轻抽慢插，她也恩啊的轻晃着屁股，感受着几吧**屁眼的快感，她

    的屁眼果然不出我的意外，很紧很有收缩力，而且一夹一夹的很有规律，好象会自动控制一样，把我爽的是越

    干越有兴趣，越干越有劲头，动作幅度也越来越大，她在适应了刚开始肛门插入异物时的不适后也开始享受肛

    交的快感了，嘴里不住的发出呻吟，并不时的告诉我可以用力操她之类的话了。

    我站在地上，抱着她的屁股，开始大力**，每次拔出都好象要把屁眼干脱落一样，能看到屁眼里红嫩的皮肤

    随着几吧拔出而被抽脱出来，用力插进的时候也可以把整个都插到深处，她也开始拼命的**了（她的叫声特

    别的大，以至于我经常要用手去捂她的嘴，因？我怕外面的人听见。而且她的叫声能给男人很大的自豪感和征

    服**，不是一般的哦啊之类的，而是“你操死我了，使劲啊，我要你操死我！”）。由于我已经射了两次，

    所以这次肛交做了能有40多分锺，最后还是我把今天的最后一发子弹射进她的屁眼，当我把几吧抽拔出来时，

    看着被我的几吧撑成一个黑洞的屁眼，里面盛满了浓浓的精液，真是淫荡的画面，舒畅的一天。她那晚就在我

    家睡了，睡的时候也记不得是几点了，因？太累，第二天睡到了中午，我醒来的时候，看见她在看着我微笑，

    我说：你真美!你的身材也是我喜欢的那种.于是,第二天从上午到晚上我们都是在床上度过的.即使是吃饭、上

    厕所,我俩一整天都没穿衣服.我们**的在床上闲聊、挑逗、做爱、休息，又挑逗、做爱……不停地放纵着原

    始的**，直到她觉得该离开了为止。

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_车床疯狂性爱 www.huaxiazw.org

    香车美人公车系列_车床疯狂性爱index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——四年前有一次出国，勾搭到一个空姐，回国后约她出来，就在阳明山第二停

    车场（右边那一半）车内猛打了两次，才发现四周每一部车内都在做爱。

    据她说，每个周末夜那儿都是如此，而且有很多人在偷窥，甚至趴在挡风玻

    璃上用聚光小手电筒在照。像刚才我们做爱，就有三个人在偷窥，愈有人看她就

    愈疯愈刺激说。

    在她再三挑逗下，我同意配合，于是俩人脱光光，降下窗子，疯狂地再打一

    炮。这次我非常留心注意四周……果然至少有三～四人在偷窥。在我俩交换了一

    个眼色后，更加卖力「演出」，甚至把重要部位特别对着外面……

    从此之后，我就乐此不疲，没人看就毫无「性」致了。

    有一次在阳明山第二停车场做爱做到性起，索性扒光衣物，只穿鞋子，叫我

    那妹妹趴在行李箱盖上，学狗狗一样猛顶了十多分钟，只见四周黑影幢幢，少说

    也有八、九个人躲在四周矮丛偷看。

    妹妹平日虽然叫功一流，此时也收敛不少，怕引起不必要的麻烦，但哼哼哈

    哈之声却在暗夜里十分清晰，直到有车灯从远方扫过来，才赶忙矮下身子，避到

    车上继续未完之「工作」……

    另外还有一次，跟妹妹在车上忘情的做爱，忽然发现有二个女的在后车窗旁

    偷看，因为毫无准备，吓了一跳，正翻身而起，没想到她们二个居然笑得很暧昧

    的敲车窗。降下车窗问明来意，才知道她们俩已偷看好一会儿了，因欲火狂烧，

    按捺不住，双双同意要加入我俩，所以探询我俩意下如何。

    我一看这二个30多岁的美眉，长得十分艷丽，身材玲珑，凹凸有致，衣着

    也十分性感，加上娇滴滴的一声︰「哥哥，我们可以加入吗？」早已热血沸腾，

    小弟弟青筋暴露，连忙征询女伴的同意，邀她俩加入。

    四人在车内扒光光地，疯狂地爱爱……可惜车内实在太小了（3000的

    车），根本施展不开，干脆下车，拿出二条大毛毯，铺在草地上大战一场（因为

    是凌晨3点多，好像无人偷窥）……

    事毕小弟实在是腿都软了（三人都有**），待回过神，二位浪蹄子已着衣

    离去，未曾留下连络……至今追悔不已。（地点在阳明山第二停车埸，厕所后方

    的凹入车位。）

    另外有一次，在国父纪念馆的停车场内（停在外侧两部大巴士中间），大约

    是晚间九点多，我和美眉脱个精光（只剩下她的细跟高跟鞋），正在疯狂的性爱

    着，发现两部大巴士的司机都不约而同地躲在窗帘后偷窥，由是我俩更加卖命演

    出，窗户全开，动作加大，并把重要部位轮流对着两侧，让他们看个过瘾。

    这时又突然发现一对30多岁的夫妻（或情侣）也发现了，一直在附近绕来

    绕去偷看，并把手放到女伴的胸口衣内。我俩坐起身招手叫他们上车加入，他们

    以为我们抓到他们偷看，吓的闪得远远的。

    另外有几对情侣甚至从我的车边走过也没发现，真是有够……

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_公交车奇遇

    香车美人公车系列_公交车奇遇index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——这件事发生在今年的三月。

    那天是星期四，我和我女友下了课后一起去西门町拿了她新订做的裙子，然

    后再去x洋数学补习。因那天天气真的很热，加上我又想看新裙子合不合身，我

    就叫她直接换裙子穿。

    九点半下了课，我们就一起去等公交车。由于我俩家住得近，因此都是搭同一

    班公交车回家。但是从九点四十分等到了十点，却一直等不到我们要搭的车，等车

    的人却越来越多。好不容易到了十点十分终于有一班来了，只见所有的人发了疯

    的挤啊挤的，好像这是最后一班车似的。

    当然在我拚命的拉着女友力争上游之下，我们顺利的搭上了这班车。但是由

    于人太多的关系，我和她被冲散了。我们中间多了三个人的距离，虽然我曾一度

    努力的想游到她身边，奈何人实在太多，根本无能为力。

    女友见状，对我笑了笑，意思要我待在原处就可以，我也只好乖乖听话了。

    后来，过了大约三分钟后，我实在觉得很无聊，便把眼神投向女友那儿。但

    女友的表情却有点奇怪，不但眼神有点飘忽，脸上还好像害羞似的有点红，最重

    要的是她完全感觉不到我在看她。当时我直觉以为，是不是他看到别的帅哥或是

    什么的等等，被人发现不好意思。但是仔细看看，却没发现周围有人在注意我女

    友啊！于是我又稍稍移动我的身体，想看看她到底怎么了？

    不看还好，一看之下赫然发现她左前方的那个男生竟然趁着拥挤把手伸到我

    女友的下腹部来回的抚摸，而且他还巧妙的用他的包包挡在我女友的前面，使得

    从外面看完全看不出来。若非我真的仔细看，根本不知道女友已经被人欺负了。

    这下子我可火了，正待发作时脑子里又想到︰『不对！她怎么都没反应，莫

    非是……她喜欢这种感觉？！』就在这种念头一闪而过后，我决定暗中观察女友

    的反应。至于那个男的，嘿嘿！反正同班公交车只要被我知道在哪里下车，以后铁

    定要他好看！

    决定好后，我于是假装不去注意看我女友，其实暗中注意她的下面和脸的状

    况。

    那男的自从我看到他把手放在女友的阴部上，就不断的来回的抚摸。而且三

    不五时还好像更进一步的用中指压压看女友的性感部位。看到这里，说实在的，

    我的小弟弟早已不自禁的怒发冲冠。虽然和女友交往半年多，但我除了一两次看

    到她不小心穿帮的镜头外，根本没有亲密的关系。当然不是我不想要，实在是不

    敢要，怕一旦要求被女友拒绝，那我一定会尴尬到死。反而是那男的……唉……

    后来又过了几分钟后，那男的见女友竟没有反抗的意思，竟然更大胆的慢慢

    的，一点一点的拉起我女友的裙子。那件裙子，说短也不算短，大概已经盖到了

    膝盖。但是那男的竟然硬是一点一点的把它往上拉，于是，我终于看见了女友的

    白色内裤。

    事情发展到此，我开始犹豫我的决定到底对不对。此时，女友早已低下她的

    头，头发完全遮住了她的表情。但是，那男的似乎也没停止的意思。只见他的手

    慢慢的移向女友的大腿上。最后，他的指尖终于触到女友的白色内裤上。

    此时的我和女友似乎同时的颤了一下（与其说是颤，倒不如说是抽搐吧），

    我是不自觉的震动，但女友呢？我不知道。

    那男的手继续的隔着内裤轻揉着女友的私处，而由于那男的手的姿势实在不

    自然，使得挡住的包包渐被移开，我更加清楚的看到他手的动作。但由于几乎是

    侧面看女友，我无法得知那男的手指在我女友两腿深处是如何的探索，但我可以

    肯定的是女友似乎不是我所想向之中的衿持。她的身体开始不自觉的微幅的前后

    左右晃动，而随着那男的指尖一再地进攻，我似乎听到了从她身体中发出的喘息

    声……

    后来，那男的似乎还想要更进一步吧？我不知道他有没有成功，因为他中间

    手指有一段动作象是在抚弄，又象是把手指插进阴道**，因为看不到两股间的

    情况，所以我也无法确定。只是后来女友有主动用手把他的手拉开，大概是那男

    的太过份了吧。

    没多久，永康街那站下去一大堆人，那男的也不敢乱来了。于是，我移去女

    友身旁，她整脸绯红，看起来还蛮sexy的，只不过……唉！爱情真禁不起考

    验！

    一个礼拜后，我找了几个朋友在那男的下车的站牌堵他，把他痛扁了一顿，

    还在他书包中搜出六片色情光盘。也好，自己留着看。

    至于我女友，由于那男的举动，我终于敢直接向女友求欢。大前天晚上，在

    x日k书中心终于了了我人生的第一次，也是我女友的第一次。很幸运的，我女

    友还是处女。所以，照此推论，那男的应该没有把手指插进女友的阴道吧！

    这次的公交车事件是次很特别的经历，我想我应该永远不会跟女友点破吧。

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_爽在公交车上

    香车美人公车系列_爽在公交车上index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——很多人在月台上等车，现在是九点多，一个身材蛮高挑的女人也在看公交车站

    牌，看样子她对这条路线不熟。

    我的心跳忽然加速。

    她并不是长得很漂亮，但是她的瓜子脸露出的气质很迷人。仅是从背后打量

    就很想抱她。合身的深蓝色恤衫，用一条深色腰带系住及膝的侧开叉裙，就是现

    在流行暴露大腿的那种八分窄裙，好像暗示别人要从她左腿摸进去一样。

    干！等一下就给你摸个爽！

    过了两班车，那女人都没上车，这时开来一班往j市的公交车，要上车的人不

    少，我看她快步赶向那公交车，也跟着走向公交车。已经有一个高中生贴在她身后上

    车，我奋力挤上，趁着大家要挤上车时越过男生伸手顺着那女人的**滑进裙摆

    来回摸了几下先过过瘾。

    触感很不错！包裹上浅黑丝袜的感觉。

    在我后面也有一个男生猴急着要上车，原来想触摸这女人的还不少。

    他拚命挤到女人面前转身和她面对面压向她，刚好这女人被他挤得倒向我，

    我也顺势用下体挤向她臀部，于是我们三个男生就用这女人的身体玩起三明治夹

    心的性骚扰游戏。

    我们都很大胆地挤压这个女人，从女人的身体还可以传回另外两个男生用下

    体顶撞她的振动感。那女人大盖有172公分高，有点像空中小姐的气质，高中

    男生能玩到这种女人已经是很爽的事了。反正她也被挤得没空位闪避，而她也只

    是一副无可奈何的表情，好像她可以帮年轻人解决无从发泄的性冲动一样。

    你娘咧！三个男生的老二顶着你给你享受，还装出一副不得已的贱样。

    不过我紧紧贴住她又挤迫她丰臀的感觉也真够爽！老二押下去还会弹回来，

    证明她屁股的弹性不错。

    我把脸埋入她发丝丛中闻着细细发香，一手摸着她的屁股，正想撩起裙摆摸

    进去时，竟碰到另一只手，原来在右边有一个男生忍不住也想来分一杯羹。

    现在共有四个男生在玩她的身体，妈的！你也很爽嘛！

    我和右边的男生各探进她的裙内抚摸她臀部和大腿，有时我还揉揉她屁股、

    捏捏摸摸，左边的男生不知什么时候握著书包的手压在她**上晃动，为了不落

    人后，我也腾出左手从后拦腰抱她，由于那男生的手握着压住她的左**，我只

    能从下缘上捞她的**，虽然她的**不大，但也挺柔软的。

    面对她的男生发现那女人已经愿意让我们摸她的**了，她也不甘示弱摸向

    她另一只**。我看那个男生的动作幅度很大，看样子他是不停地揉挤那女人的

    **。

    这时女人的呼吸有点急促，心想她大概也有点性冲动了。

    想着想着，原来我在她臀部摸捏的手就滑向她大腿根处，隔着丝袜竟然摸出

    她私处有阵阵湿气冒出来。

    让我来疼疼你喔！

    我来回滑动手指在她私处爱抚起来，想让这女人的**给摸出来。

    我们四个男生就这样拚命吃她豆腐，希望能在这陌生女人身上舒解性欲，四

    个男生夹紧她一个女的，前后左边都有老二挤迫她的下半身，右侧男生的手只是

    拚命摩蹭女人的大腿和屁股。

    我除了硬挺的老二挤压她的一片臀部，左手还环抱她的细腰轻揉**，另一

    手来回抚摸她阴户。

    她也只是微喘着气，任我们吃豆腐、摸她的身体。那诱人的表情好像在说︰

    『来吧！飢渴的大男生，别客气！用我柔软的身体来满足你们的性欲，尽情吃我

    豆腐吧！』

    就这样，四个不要脸的男生夹住她尴尬的女体在车厢里摇来晃去地掘取性快

    感……

    二十分钟后，到了j站，下车的人多，要下车的乘客挤过我们中间，那女人

    竟趁机会躲开我们，左边男生还想顶她大腿，女人就闪向右边用眼角看那男生，

    我也伸手把住她右臀，她又甩开我的手倒向左边低头看臀部后面，就这样闪躲了

    几下，想避开我们的侵袭，可是我们正在爽快中怎么能让她这只猎物逃跑呢？

    别想逃！时间，我们竟也生出默契，色胆包天地从前后左三个方向一齐扑向

    那女人，右边男生色胆小，只是靠在一旁偷窥。

    那年轻女人仰颈皱起眉头，好像在械斗中被三支刀刺入身体的表情，轻启朱

    唇挤出「哦…哦……」的气音。

    这时左边男生神情紧张地往女人左腿压过去，抖了几下，大概是射精了，然

    后就匆匆下车去。只剩我和对面男生夹住这年轻女人当三明治。

    我怕车上人少了，不能在众目睽睽下捉弄这女人，于是便赶紧掏出自己的老

    二，拉起她的裙摆遮掩，把**的老二挺入女人的臀沟摩擦她有丝袜保护的温

    暖柔湿下体、抱住她好像在干这陌生女人一样。

    乖乖地不要动啊！让我射精爽一爽！

    那女人竟然挟紧腿根不想让我抽送，这样反而让我更爽、更刺激，我紧紧环

    住她腰身前后摩擦挺送，我还吸吮她的粉嫩颈子，对面的男生也拚命挺动下体顶

    女人的小腹，他还不停地揉女人的趐胸，好像都快到最后阶段了。

    那年轻女人被我们挤压得哼出声来，想闪也闪不开。她使力要挣脱我们的攻

    击，就在她腰身的扭动下，那个男生终于喘嘘嘘地颤栗着，我也在她丝袜的下着

    处发射出我的色欲，泄得她私处一片黏糊。

    在我射精时，那女人忽然静止不再扭动，定定地望向车窗外，好像知道生米

    已煮成熟饭，再挣脱也没意义了，只有我的老二兴奋地躲在被她狭紧的炽热根处

    脉动着。

    我相信我有一些精液是喷到她的衬裙，因为我跟着她下车后还走到她面前瞧

    了她一眼，发现她被我蹂躏过的混尼绵裙前方有一小块看似黏稠的污渍。

    她只是不屑地瞪我一眼。

    一星期后，我看见她穿着空姐的制服，推着行李坐上航空公司的通勤小巴。

    原来被我欺负的是个空中小姐，下次再好好蹋你！

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_公车里的性骚扰

    香车美人公车系列_公车里的性骚扰index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——今天是周休，我却很早就起来了。为的是兑现早在周一就许下的诺言，给小林添套夏装。

    小林要工作，这个光荣的任务就理所当然落在我这位新好男人的身上。

    从商业大厦完成使命出来的时候，已近中午。我打算到对面的皇亭吃点东东或西西。刚

    走出凉爽宜人的大厦门口，一团热浪便迎面袭来。正想随口咒骂老天的狂热之际，忽然

    眼前一亮,一位身穿短裙的女孩提了一大袋的衣物从我身后走了出来。惊鸿一瞥间，似

    面目清秀,未施粉黛,一副女大学生的神采。我不由亦步亦趋在其身边行注目礼，只见其

    女身材高挑,一对浑圆的**把粉红色紧身t恤撑得鼓鼓的,腰很细,充分发育的臀部更显

    丰满。

    在电光石火之间我迅速作了食欲与**的抉择。遂放弃了去皇亭的念头，先欣赏一下美

    女吧。无锡的美女甚少，如此气质与身材并俱的美眉更如凤毛麟角。主意拿定，我便不

    近不远的跟在女孩身后，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。浑圆的臀部随着走路左

    右摇摆，哇cow！真是难得一见的旖旎风景。女孩没穿丝袜的双腿雪白修长，想象着她

    脱光衣服后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，我用很隐蔽的动作调整了一下胯下

    的衣服，以不至于在大街上支起草原上不落的帐篷。

    跟着她不知不觉来到了很近的中山路公交车站，哦？她要上车？失望之余正想走开，这

    时公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，只见里面黑压压挤满的人，立刻一个更爽的

    念头跳了出来，何不如此如这般、这般如此

    来不及多想,车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去,女孩也夹杂在人流中挤向车

    门，我赶紧使出浑身解数，努力挤到女孩身后。伴随着身后传来的抱怨声，我终于紧跟

    在女孩身后挤上了车。由于是星期天，车上的人出奇的多，真真是摩肩接踵，一进到车

    里面，我和女孩立刻被人群紧紧的挤着贴在了一起。哇cow，女孩象棉花一样柔软的身

    体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借

    着拥挤，我努力的享受着女孩身体的触感。

    车门终于啪的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群

    稳定下来，我一直紧紧贴在女孩身后，最后停在了车中部靠前的部位，这里的人最多，

    除去两排座位中间足足挤了4排站着的人。我和女孩被加在中间，前后左右都是密不透

    风的人墙。开始我只是把身体贴在女孩背后，女孩身高跟我差不多，她的臀部刚好处在

    我小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已**的老二贴在女孩屁股中间的

    裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。

    借着色胆，我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住女孩的大腿，腰部也用力向前压

    迫丰满柔软的屁股，**的老二开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到女孩

    的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。按常理在这种力度的压迫下，女孩肯定应该有所察

    觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说我是故意非礼。我逐渐放大胆量，索性松

    开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在女孩屁股两边，借着拥挤轻轻的抱住她的屁

    股，哇！这样可以完全感觉她屁股的丰满程度，哇！感觉比想象中还要大。我随即晃动

    腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。

    我突发奇想，她现在会不会已经感觉到了背后的骚扰，由于羞于启齿而默默忍受呢？我

    决定试探试探，于是暂时松开紧贴的身体，一只手大胆的抚摸在女孩短裙下面裸露的大

    腿上若即若离的抚摸，她不会感觉不到皮肤的直接接触，我一面加大抚摸的力度，一面

    悄悄的观察她的表情，女孩一直没有反映，我大胆的用手在她腿上用力的捏了一把，这

    时女孩忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，我心头狂跳，暗想这下完蛋了，正欲拿开

    那只手，谁知女孩发现我也在看看她时，又迅速的扭开了头，我偷偷观察她长发半遮的

    脸，很明显的她的脸已经变的绯红，我不仅心中狂喜，正如预料的一样。

    我的手重新抚摸她的腿，她开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，但周围都是人墙，根

    本无从逃避。事实确定，她是出于害羞的原因不敢声张，我此时开始放心大胆的抚摸，

    双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的

    掩护下，没人会察觉我此时的动作。在我逐渐放肆起来的抚摸下，女孩渐渐的停止了徒

    劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿我一步步的加大力度，伸进短裙

    里的双手贴在女孩完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤

    女孩缩紧双腿，默默的忍受我的骚扰。我渐渐放掉戒心，肆意的玩弄女孩的身体，一只

    手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面,一路向上进攻,由于她一只手抓着拉环,所以

    很容易就被我摸到了那饱满的大奶。我从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住

    乳首的位置，然后用力揉弄，正点！！女孩的**十分丰满，我用拇指和食指捏住**

    的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形，我还从来没享受过如此极

    品的**。另一直手也伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住

    两只大奶，忘乎所以的玩弄。摸了大约一分多钟的光景，我开始更进一步的攻击，两手

    从t恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，

    她皮肤粘着汗水。

    我迫不及待的从t恤下面直接摸到了那对**，柔软粘滑的触感给我带来前所未有的快

    感。我的手指从奶罩的边缘伸进去，抚摸她弹性十足的**。很快的，我暗地用力，终

    于被我扯开了她的奶罩上从裙底伸到前面。看样子堵车的情况没有改观，我不慌不忙的

    把她的奶罩完全褪到腰部，揭开拉扣，不动声色的把散发着汗香的奶罩从她衣服下面抽

    出来，塞到我的裤兜里面。对于我来说，她的**已经是**裸的暴露在我的手掌下了

    ，因为她的t恤显然阻挡不了我的进攻，反而成为掩护我的工具。当我两只手重新抓紧

    她两只硕大的**的时候，那感觉爽的无法形容，我一面不慌不忙的细细品味**的美

    妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，**有花生米那么大，我几乎可以感觉到**上那

    细微褶皱，很快我明显察觉到娇嫩柔软的**开始变硬。

    在这过程中，除了我动作大的时候女孩稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，住

    我手掌贴在她小腹上，手指在她**上骚动，在这样大胆的抚摸下，她又开始扭动身

    体。车走了几十米又吱的一生停下了。我开始不仅仅满足于她的**了。于是左手继续

    在她t恤的掩护下轮流揉搓两只**裸的**，右手不顾一切地隔着底裤在花瓣的部位

    用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后我渐渐的把她的短裙往上

    卷。女孩现在似乎被我这种大胆的骚扰吓的不知所措，提着塑料袋的手几次想掩护，但

    一接触到我的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被我完全卷到腰部，我

    偷眼象下望去，女孩裸露的屁股立刻呈现在我的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀

    肉。我抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现我正在进行的地下工

    作。

    车到了五爱路站台。真是天助我也，几乎没人下车，却又上来了几个人。车厢里面又发

    出一轮抱怨声，纷纷埋怨司机不该继续上客。车又启动了，才走了几秒钟，车忽然停住

    不动了，堵车！嘿嘿，真是天公作美，我继续刚才由于停车而停顿下来的动作，这一次

    我放心大胆的迅速卷起她的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的小弟

    弟隔着薄薄的衣服贴在柔软的屁股上摩擦。堵车的情况似乎很严重，我估计到下一站没

    那么快，索性更进一步的享用这嘴边的意外大餐。

    我暂时放开她的**，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的底裤向一边拉开，女孩

    的屁股沟完全裸露出来。我用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓

    住女孩的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在女孩完全**的

    菊花蕾上，以**似的动作扭动，充分享受着女孩浑圆柔软的屁股。在色心的冲击下，

    一不做二不休，我索性拉开拉链，把涨的滚烫的**拉出来直接顶在女孩的屁股上，刚

    一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，**突突的脉动，几乎射精。

    我立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧女孩

    的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，虽然

    不可能有人发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。我探过头一边观察女孩的表情

    ，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。这时女孩似乎已经支持不住似的，身

    体软绵绵的靠在我身上，脸颊通红，靠近点可以听到她急促的喘息声。

    我一直次保持着这个姿势，直到车又象蜗牛似的向前缓慢的移动，我的手继续在她屁股

    上大力的抚摸，充分感受着女孩光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到底裤侧边接缝

    处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒

    出来。本来我只想就这样摸几下算了，因为要脱掉她的内裤动作太大了，人群一动，这

    里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，我就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤

    立刻松脱。

    女孩察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，

    我把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。这时她外衣下面的身体已经是赤条条的了，把

    她的短裙拉下来，遮住我的双手和**，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿

    着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的**挤进她紧闭的大腿，双手用力向后拉过

    她的身体，**在她屁股沟来回摩擦了一会儿。然后双臂抱紧女孩的腰身，双手从前面

    伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手……

    哇cow！难道是淫液？

    从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，我用力抓紧她大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开

    紧闭的大腿，此时她努力的作着最后的挣扎，但我还是前后同时配合着把**伸进了她

    的大腿中间，下一步就是抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，**紧紧被她大腿根的嫩

    肉夹着，**摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。我把身体向后移动少许，同时抱紧她的腰，使她

    的屁股向后突出，**顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上她的**口很细小

    ，我几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直手从

    前面摸索到阴部，用手扶助**终于塞进了她窄小的**。目的达到后，我抑制住只冲

    脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的**，虽然不能完全插入，但**被滑嫩的肌肉

    紧紧夹住的感觉还是令我兴奋的几乎昏了过去……http://www.6park.

    http://www.6park.

    http://www.6park.

    http://www.6park.

    http://www.6park.

    http://www.6park.

    www.6park.

    在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面

    抓紧她饱满的**，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。女孩丰满的屁股被紧紧

    地挤压在我的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被我压迫的变形。我

    注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，我就全身配合的快速做几次大力的抽

    插。如果两人都是光着身子的话，她的屁股一定会被我弄的“啪啪”做响吧！

    我心里暗想，真tmd难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，我正搂

    着一个漂亮女大学生**的屁股……

    车继续缓慢的向下一站移动。大约有五六分钟的光景，我断断续续**的次数也应该有

    几百下。不知不觉车上的报站广播响起来，汽车西站马上就到了，时间不多了。我开始

    不顾一切的加大动作，把**尽力插进**深处，伴随着女孩**的抽搐，我几乎叫出

    声来，快感传遍全身，用尽力气大力**了十多次之后我闷哼一声，精液喷射出来全数

    注进了女孩的**深处

    此时，我似乎听到女孩也发出了竭力掩饰的呻吟声，由于车里车外声音嘈杂别人不会注

    意到她的呻吟声。与此同时，我明显感觉到她的**也在阵阵收缩，几乎要夹断我**

    的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感

    终于,车厢停止了晃动,随着沉闷的刹车声,车到站了.我迅速回过神来,赶忙抽出**,还

    没有完全变软的**离开她**的时候,我感到好像拔掉瓶塞似的,随着身体结合部位的

    脱离,发出轻微的“噗”的一声，**又似当初般紧闭。人流开始移动，我也迅速整理

    好衣服，当然也把女孩的短裙拉了下来，她的底裤还在我裤兜里，没时间还给她了。我

    移动身体拉开我和她的距离，她在人流簇拥下向车门移动，看不到她此时的表情，我离

    开她几个人的距离，也随着人流走向车门，看不到她了，应该是下车了吧，忽然门口的

    群一阵小小的骚动，我挤到门口，赫然看到刚才的女孩几个踉跄茶点倒在地上，肯定是

    被我弄的虚脱了吧，我心虚的躲到一边，等看到女孩终于在人们诧异的注视下脚步摇晃

    的走开的时候，我才若有所失的望着车外，此时车又启动了。

    回头一想,公交车?嘿嘿!真是“公交”车啊！哈哈哈……从车上下来后，终于有一丝凉

    风拂面而来。我头脑一阵清爽。外面的天空万里无云，回想方才，真是恍如隔世矣

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_公车上的邻居

    香车美人公车系列_公车上的邻居index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——我的邻居张欠叔叔是父亲以前的老部下,由于老爸退伍后对他的相助,使得原本一无所有的他近年生意上有所起色,加上他本身不错的生意头脑跟在部队留下吃苦耐劳的优良传统,在前年一次赌命似的生意波澜中成了胜者,身家过了亿.

    张叔叔是个重义气的人,或许部队回来的前辈们大都这样.他感激父亲以前的帮助,所以特意买下了我家隔壁的套房,跟我们做起了邻居,并对我疼爱有加,经常叫我去他家玩,不时还偷偷地塞钱给我.

    张欠这个人跟他的名字一样,身体上欠缺了些东西,他在当年打越战的时候被子弹打中了肾脏,还是父亲将他从战场上背了回来,后来因为医院的医疗设备差,他被强行摘掉了一个肾.这使他现在的性能力大大下降.至今仍然膝下仍无一儿女，所以他将我像儿子一般地看待，对我疼爱有加，而似乎老天是公平的,张欠拥有一位美艳不可方物的妻子,叫肖韵云,有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻,再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着一米七窕窈的好身材，优美浑圆的修长**，丰满圆润的翘臀,以及那成熟芳香、饱满高耸的一**房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物.

    由于她只大我七岁,加上两家窜门比较频繁,所以她跟我走得很近,经常叫我去她家陪她玩,或看看碟或打电脑游戏.韵云姐的国文水平很好,我想我之所以国文比其他科目强应该都是拜她所赐.她现在是我们学校的国文教师,教我们班语文,在学校我叫她肖老师,而出了校门我则叫她韵云姐.

    韵云姐穿衣服很开放,她喜欢穿尼龙透气布料的连衣裙跟有带子的高根鞋,而且大都低胸,因为她觉得这才能衬出她的好身材,而在家喜欢穿紧身的韵律裤跟宽松的t-**,而且她穿韵律裤时一般都不穿内裤,每次看到她那晃来晃去饱满高翘的屁股我那18mm的**都青筋暴涨地在裤子上撑起帐篷.

    张叔叔给韵云姐配了辆宾士轿车,但她一般都不开去学校,说是影响不好,所以每次上学她都跟我搭公车去,而我因为比较喜欢踢球,所以放学都是她先走,我则跑去球场.但每次都是我先回到家,她才姗姗赶回来,我就一直觉得纳闷.直到有一天,让我发现了韵云姐不开小车的秘密.

    那天放学,我照往常一样踢完球搭上回家的公车,这个时段搭车的人特别多,一上车就身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，当我站稳的时候发现右手边站着位打扮妖冶的少妇,她穿着粉红紧身的超短连衣裙,前面低胸的叉开得很低,前面两条布带延着**往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结,而背部露出了一大块,而更令我喷血的是,她衣服上并没有胸罩的条纹痕迹,而那两颗硕大坚挺的**看上去有e罩杯了吧!!我忍不住瞄向她那亮丽卷发下的俏脸…….

    啊!这不是韵云姐吗!我差点叫了出来,然而我在心里暗自思捋着:她现在怎么会在这里?她不是跟我同个站上的车啊,她去了哪里?正当我不思其解的时候,我看见韵云姐微张着魅眼,雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇,一副痛苦的模样,我刚想开口,发现在她后面一个比她矮上半个头的民工打扮的大叔正在用他的手扣挖着韵云姐那浑圆的屁股,而她扭动着屁股往，脸上浮现着痛苦的神色,这一幕看得我血脉沸腾,球裤里的家伙不安分地翘了起来.

    我心想:不能便宜了那个傻蛋民工.便随着人流一挤将民工挤开了去,民工不忿地望向我,而刚接触到我愤恨的眼神便乖乖地挪开了.我渐挪站到韵云姐的背后,车内沙丁鱼似的人流拥着,将我和她紧紧地挤着贴在了一块,韵云姐象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借着拥挤，我努力的享受着韵云姐身体的触感.韵云姐身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已**的**贴在韵云姐屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。

    我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住韵云姐的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，**的**开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到韵云姐屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。而她竟然主动地将屁股向我的**挺来,似乎对我的非礼十分享受.我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，借着拥挤轻轻的抱住她的腰，哇！感觉比想象中还要细!。我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上,我逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在韵云姐完全裸露在t字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤

    薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，韵云姐的嫩面绯红，呼吸开始急促……

    我探进t字内裤的边缘，抚上韵云姐光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地.发现这里早已泛滥成灾,我拨开湿漉漉的内裤,摸向了韵云姐神秘的花园…突然碰到一根硬硬的东西,正在有旋律地转动着,随着它的转动在她的周围不断地流出滑不溜手的淫液,将我整个手掌都打湿了.难道是电动**?没想到在韵云姐平日端庄贤淑的一面下竟然还隐藏如此淫荡的一面。

    “韵云姐……”我吐着深深的气息在她耳边念出她的名字.

    “喔…小健……怎么会是你….喔…嗯……”韵云姐转过半个头来幽幽地望着我.

    “韵云姐…你的屁股好有弹性…夹得我好舒服喔……”我贴在韵云姐的耳边很小声地说到

    “小健…怎么是你…不…不要…嗯…喔……”韵云姐说着边小幅度地随着我按向电动棒的手不断扭着屁股.

    “韵云姐…原来你每天都比我晚回……就是为了穿得这么火辣让男人非礼你…”我左手抓住电动棒的柄将震动调至最强顺时针最大幅度地搅弄她的**，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被淫液浸湿的屁眼。

    “啊…不要…喔…小健……我是你姐姐呀……喔……我老公是你张叔叔啊……”韵云姐口中说着翘臀却越发紧凑地向我扣着屁眼的手挤来。

    “不行…谁叫韵云姐那么诱人……我好喜欢你……”我淫欲高涨,索性在球裤边掏出了早已血脉贲张的老二,抵住了韵云姐的菊花蕾,那里早已被淫液滑得一塌糊涂,我腰一沉,稍一用力,挤开了洞口的嫩肉,直挺挺地插了进去.

    “啊……竟然当着这么多人的面插我的屁眼……”韵云姐发出细微的哼声,洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着.我感觉到她壁内的嫩肉包围着我的老二并在不断地收缩,我开始了开始很小幅度的有节奏的**,并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按,食指在韵云姐那粉嫩而敏感的阴蒂上划动,一下,两下,三下…….

    「喔……喔……嗯……」随着那小幅度的运动，那**又更为深入体内，而韵云姐喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。

    我开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好像韵云姐苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，我粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。

    **里的电动棒搅弄着淫液来回地旋转着，我感到插在屁眼里的**被电动棒旋转而顶起的臂肉不断抚弄着**。

    “韵云姐…你出门**里…还插着电动棒…好淫荡喔…”我硕大的火棒在她的**中贯穿，粗壮的蘑菇头不断刮弄着穴壁上的肉粒。

    “不要…你不要跟张叔叔说…喔…”韵云姐扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着我的小腹使劲地旋转。

    “我不会说的…但你要乖乖让我插哦…”丰满雪嫩的乳峰我的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。

    “好…我让你插……”韵云姐的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。

    “韵云姐.…你的屁眼好紧…里面好滑啊……”我运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指将电动棒往**最深处死命地塞，粗壮的**一抽一插不断摩擦她屁眼里的嫩肉。

    “不…不要…说这么淫的话…我受不了……”韵云姐的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧我的**，而前面的花芯也由于电动棒的扭动不断地从深处渗出花蜜。

    “但是你的屁股好翘好有弹性…我好想用力插喔…”我说着边捧起她的柳腰，挺起**往她屁眼深处一记强顶。

    “啊……不行…这里好多人……”她的头靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳边低喘。

    “在这么多人面前插你屁眼…你好有快感吧”……我粗大的**不断挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。

    “呜……好刺激…好粗…你的东西好粗啊…”韵云姐的屁股死命向后挤着我的**，丰满的**对着车内的扶柱不断摩擦。

    “韵云姐…叫我插你……”

    “不…不要…我…说不出口…”

    “说啊…韵云姐……”我将粗大而坚挺的**猛地全根插入

    “啊……我说…我说…插…插我……”

    “再火辣一点……”

    “你饶了我吧…….我…我说不出来……”

    “不说么…韵云姐……”我灼热的**紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的**在韵云姐紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

    “别…啊…我说.……”

    “来…贴在我耳边说……”

    “干…干我……用力地干我……”

    “继续说…….”

    “操…操我……我好喜欢小健操我……操死我……”

    韵云姐耳边传来我粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。我巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸诗晴的耳垂和玉颈。

    “我的什么在操你啊?”

    “你…啊……你的**”

    “叫**!”

    “**…啊…**……”

    “我的**怎么样啊…韵云姐”

    “大**…你的大粗**……姐姐好喜欢你的大粗**…….”

    “我的**……比你老公的怎么样?韵云姐……”

    “你……啊……你的**更大……更粗……你操得我更爽……啊……”

    我再也受不了这样的刺激,将灼热的岩浆恣情地喷灌进韵云姐的直肠,,韵云姐身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声,我明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断我**的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感

    接着我抽出**,还没有完全变软的**离开她**的时候,我感到好像拔掉瓶塞似的,随着身体结合部位的脱离,发出轻微的“噗”的一声，屁眼又似当初般紧闭.我扶着脱力的韵云姐走下了公车……

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_火车上就在她男友旁我干了她

    香车美人公车系列_火车上就在她男友旁我干了她index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——这是97年的冬天，我站在一个南方城市的车站，这是一个边绥的城市，没能随着改革开放的春风大红大紫，许多人还是在寻找不同的出路，这是一个省城的首府，不很繁华，也不是很落后。身边的汽车熙熙攘攘穿梭不停，我和女朋友就要回到她母亲的县份去，因为是第一次去见面，所以手里提着大包小包的，很是累坠。我是一个广告公司的职员，我的女友还是在读书，但是她的妈妈已经知道我和她在谈恋爱，所以一定要我们在元旦时回去，见一见面。看看我这个未来女婿是怎么样的。

    我去买了两张卧铺车的车票，从这里到县份要7个钟头的车程，看来是一段漫长的路途。随着拥挤的人流，我们好不容易登上车，放好包包，我们的位置在车的中部，上铺。因为是临近春节，所以人很多，整个车厢满满的，充斥着各种各异的味道，我让女友睡在车窗边，我睡在靠过道的一边。我的女朋友长得清清秀秀，很白净，是属于一看上去就觉得很文静的那一种，我当初之所以追她就是我喜欢她柔柔弱弱的样子，其实接触后才知道，唉，她可是典型的外表如冰，内里似火。外柔内钢。

    二车里

    车子慢慢的离开车站，在城市拥挤的车流里艰难的驶着，我百无聊赖的东看西看，睡在我们对面铺的是一对年轻夫妇，男的30岁光景，女的也差不多27，28左右，胸部丰满，可能刚刚生育吧，长相秀丽，眉毛弯弯的，特别引人注意，是一个少妇，看起来也是属于县份的人，穿的不算很好。坐的是下午4点的车，又是冬天，天黑的很快，车窗外就是一片黑黑的夜空，偶尔投射进一阵昏黄的路灯，?照在车内疲惫的人脸上，然人更加感到冬天的寒冷。我和女友不敢盖车上的被子，怕脏。于是我就脱下外套盖在两个人身上，女友紧紧的搂着我，一边聊着她小时候的一些往事。不知不觉车子就驶了4个钟头，途中不断有人上车，下车。很快车厢的过道里也堆满了人们的行李，根本就无法走动了。这时已是晚上9点多了，女友在我旁边沉沉的睡去，我因为以上车就处于半睡半醒，所以反而现在睡不着，车上的大部分人都是无声无息，只有车子单调的行驶声。这时，我忽然听到一阵低低的喘息声，象是有人不舒服发出的，声音来之对面的铺位，我转头看看，借着飘忽而过的昏黄灯光，只见对面铺的夫妇是侧身而卧的，他们正好和我们相反，女的睡在外边，男的在里边。我很奇怪，因为那个女的表情很怪，眉头紧皱，嘴巴微颤，喘息声就是从她嘴里发出的，整个身体紧紧的卷曲成虾米状，手紧紧的抓着被子，身体在一下一下的抖动，我见她好像很痛苦的样子，不时伸出牙齿咬住嘴巴，轻轻的喘息，好像怕被人听见。我奇了，有病还怕人知道？？？这么忍住？？？于是就更仔细观察了。

    三偷视

    女人的手把被子紧紧的拉到胸前，双眼紧闭，盖在身上的被子似乎在轻轻抖动，我想，是不是在发冷？这时，正好路灯罩在她的脸上，我见到她的脸上有密密的汗珠，嘴巴微张，有一口白白的牙齿。她的鼻孔在微微张大，粗重的气息几乎喷到对面来，连我也有点感到。她的肤色不够我得女友白，脸上看出画了淡淡的妆。女友在身旁动了一下，抬头起来，问我几点了？我见她醒了，就告诉她“看，对面的女的好奇怪，好像病了，很痛苦的样子。”女友看了一下，就低头掩嘴偷偷的低笑，我问，笑什么？女友低声说：“人家在办事”。我更奇怪了，办事？？？这时，女友的手却偷偷的在外套下伸到我的裤裆，轻轻的揉着，瞬间，我明白了。哦～～原来如此。女友把头靠在我得胸膛上，和我一起目不转睛的看着对面铺的女人，一只手却拉开我得拉链，把我的小弟弟掏出来，用拇指轻轻?菕c我昂身躺着，右手环抱女友的细腰，左手也伸进了女友的外套里，揉着她的胸部。女友的胸部不是很大，盈盈可握。对面的女人这时喘息的更加厉害，热热的气息直接的扑面而来，空气中开此有一种女人的汗味，带着脂粉的淡淡味道。我看到女人身上的被子在有规律的起伏，女友的手也在一下一下的套弄我的弟弟，我的手也一路摸下去，隔着女友的牛仔裤摸她的阴部，女友把身体整个压上来，双腿紧紧的夹着我的手，在自己摩擦着，我知道她忍不住了，对她说“是不是想了？”她点点头，我瞄了瞄过道，没人，大家都在昏昏的睡着，说“给你吸一下吧”她于是就在外套下慢慢的拉开牛仔裤拉链，解开裤头，我把手指探到三角裤那里，轻轻的挖着，女友的毛很茂密，虽然她的身材只是小小的，我时常戏称她是榨汁机，因为她的**很旺盛。分泌很多，有时我也奇怪，她这么干干瘦的人，何以会有这么多的水出。很快，我的手指就粘满了她的黏液，女友也用嘴巴含着我的耳随，身体开吃发热了，我慢慢的将身体缩进外套下，女友也将身体缩起，腿消微张大我的头就埋进了她的双腿间，伸出舌头，舔着她的内裤边缘，她的分泌越来越多，我用手拉开内裤，在黑暗中舔着，女友拼命夹着我得头，我得嘴巴含住了一颗细细的突起，脸上都是水迹，腥腥的，女人的味道，舌头在一团热乎乎，软软的肉中进出，左手伸进女友的衣服里，用力揉搓她的**，右手抓着她弹性的屁股。女友用力的挺了几下屁股，一股咸咸的水淋在我得脸上，她到了**。我从新昂躺好，小弟弟高高的雄立，女友的手还在紧紧的握着，脸靠在我得胸膛轻轻喘气，一抹红晕?在脸庞，满足的微笑荡在嘴角。

    四奇缘

    我对女友说“你也帮我一下吧”她正巴不得呢，轮到她把头埋到我得腿间，用嘴巴含住我的小弟弟，开吃她的工作。我双手一边搓着她的**，一边看着对面的女人。这时女人突然不抖动了，眉头却还紧皱，睁开了眼，正好和我的眼睛对视，见我定定的望着她，不由的脸红起来，对我不好意思的笑笑，我也对她笑笑，依然看着她。她的老公可能是弄完了，背转身子睡去了。我得心中有一个念头涌起，对着那个女人，用眼睛努努，意思是叫她看看我这边，女人也注意到我的裆部有奇怪的隆起，并一上一下的松动，瞬间，她的眼睛睁得更大，.刚刚舒张的身体又卷起来了。女友在外套下努力的吸着我的弟弟，舌头尖舔着我的**，弟弟上都是她的唾液，我的手也不闲着，右手又伸下去摸到她的阴部，中指插进了她的**，左右的挖着，左手在她的**轻?a感觉到她的**勃起。对面的女人看得目不转睛，又开吃发出轻轻的喘息，我望了望两边过道，还是静悄悄的，于是大着胆子把手伸出来，轻轻掀开外套一点点，对女友说“让你透透气”，其实事故意向对面女人看看，果然，女人的一只手伸回被内，眼睛完全盯着我打开的缝隙，头也向我这边伸出，一种渴望的表情浮在脸上。接着女人的被子也悄悄动了，我猜她可能刚才还没满足，现在在**。尤其在这样的刺激下，未完的馀韵更是要发泄了。女人的气息逐渐粗重，我又感到了扑面的热气，底下女友也加快了吞吐的速度，起伏也越来越大，我的弟弟却还是昂然挺立，外面的灯光偶然照过，闪过一丝唾液的亮光，亮晶晶的**越来越大，充满了女友的嘴巴，她的**也在我的右手扣挖下，涌出了大量的水，我的手都是黏液。这时，对面女人的头却越伸越长，为了更清楚的观察我的行动，已经把半截身子探出铺位，只是她自己不觉罢了。我看着她越来越近的脸，再也忍不住了，把外套掀得更大，让她看到大部分动作，我女友的脸鼓鼓的，因为含着我的弟弟，双手在抚摸我的阴囊，头在起起落落，不时发出“嗯嗯嗯”的呻吟，可能是我的弟弟顶的太深了，碰到喉咙了。这是一副多奇妙的画面，外面是疾驶而过的黑夜，冷风呼号，车内却春色溶溶，我只是陪女友回去探亲，现在却在车上被女友含着弟弟，旁边还有一个陌生女人在注视着，蠢蠢欲动。随着女友不断的起落，一阵阵快感涌来，我的**一跳一跳的在女友嘴里射精了，我和女友早就有过**的行为了，所以女友对我的精液也是很熟悉了，一点也不抗拒的吞了下去，只是我射的太多了，她一口也吞不完，有一些顺着嘴角滴了下来，白白的一条线，滴在我的裤子。这时对面女人的气息更热了，吹到我的脸庞痒痒的。带着脂粉的浓香，因为我不喜欢女友化妆，所以很少闻女人的脂粉味，现在闻起来特别敏感。我看到女人的表情又是一副痛苦的样子，知道她现在肯定是很难受了。老公又睡了，自己却看着别人干熬。女友把弟弟上的精液舔光，用纸巾擦干净，然后满足的躺下，搂着我，随着车子的晃动慢慢的又睡了。时间已是10点多了，我却一点睡意也没有，因为我现在看到对面女人被子开吃又动了，她的脸向着我，眼睛半开半闭，嘴巴半开，舌头微吐，轻轻的舔着嘴巴，我看着她，在看看周围，静悄悄的，大家都陷入沉睡中，于是作出一个大胆的举动，把手伸了过去，趁她一不注意，伸进了她的被里，她马上惊觉，用手推开我的手，但是我干脆把身子半伸出来，让手更深入，摸到她的**，她拒绝了一下，就不动了，只是眼睛睁的大大的，四处张望，看看又没有人注意，手里松开被子，然我的手长驱直入，我用力的?萓o的**，比较了一下，比我的女友大多了，软软的，不够弹性。隔着层衣服，她的乳罩也很薄，布制的，不像城市的。她的手紧紧的抓着我的手，好像是害怕似的。我不理她，把另一之手也伸了过去，直接伸到下边，一摸之下，竟然是真空的，原来她的内裤已经脱到膝盖下了，可见刚才她确实是在和她的老公交媾，下体湿湿的，绒毛细细，不是很多，流出的黏液把她的绒毛也粘起来了，我把手指探进她的**，湿湿粘粘的，热热的，有很多皱褶，她的身体向前凑了上来，想让我的手指更深入些。我就用力的扣挖起来，中指在里面左右戳戳，她的身体又动了，双腿张开一点，我就伸进两个手指，同时另一只手就拼命的揉搓她的**，夹她的**，她的**很大，可能湿脯乳过吧。她发出低低的呻吟，嘴巴张的更大，嘴里不停的喘息，呼气。下边的水汩汩而出，我的手里都是她的水，我把手抽回，放到鼻子边闻闻，有一股味道，腥腥的，但是不臭，黏液是透明的，一丝丝亮晶晶的在我指头闪耀，她见我把手抽回，就渴望的望着我，眼里满是渴求，紧紧的抓着我的另一只手，我把头伸过去，在她的耳边轻轻说“你叫什么名字”？她向后看了看，老公还在睡着，轻轻说“我叫株株，你不要过来，人家会看见的。”我说“好吧，那我吻一下就行了”。接着低下头，她又犹豫的看了看，迟疑的把脸迎了上来，我吻着她的嘴唇，很肉感，很厚。有一股口红味，她擦了口红。我的舌头伸了进去，碰到她的牙齿，我细细的在她的牙齿上来回用舌头轻抚，慢慢的她张开嘴巴，我触到她的舌头，两个舌头交缠在一起，我的唾液也一起流到她的嘴里，吻了一下，我用力吸她的舌头，她开吃有反应了，变的热烈起来，用手勾着我的头，也开吃用力吸我的舌头。我的手又悄悄的伸到下边，插进她的**，她全身一颤，因为我插的很深，已经碰到里面的顶端，我就用力在那里挖着，她闭上了双眼，沉浸在**中，眼睫毛微微颤抖，嘴里被我的舌头不断缠绕，下边的水流了裤子湿了。五交欢

    我把身体轻轻从外套下抽离，悄悄跨过去，我的女友已被转身睡了，车上的人也无声无息，没人发觉，对面女人在我的热吻中感觉到我的行动，但是哦她意欲罢不能，只好向后拼命的挤她的老公，好让出容纳我的位置，他的老公在梦中咕哝了一下，就无声了。我慢慢的挤了过去，这样，三个人挤在了一个铺位上，她的老公在里边，株株夹在中间，我睡在外边。我拉开拉链，把已经膨胀的弟弟放了出来，正好弹在她的手边，她的手就有意无意的握住了，轻轻的套弄起来，我的右手继续插着她的**，左手抚摸她的**。嘴巴逐渐吻她的鼻子，额头，耳朵，脖子，慢慢向下吻去。她的身体僵直，动也不敢动，因为现在她紧紧的贴着老公和我，想动也动不了。我把她的**掏了出来，借着灯光细看，**象可细枣，有点黑，乳晕不大，不是很白。但是已经勃起了，我用嘴一下含住它，株株的身体颤了一下，但又不敢动了。我不理，用力的吸它，一下一下的，又用舌头舔**，舔上面的乳眼。一下又把它全部含在嘴里，填的满满的。我的弟弟也越来越膨胀，株株又发出呻吟了。手里套弄越来越快，下边的水有流了，我的手也配合着越动越快，嘴巴咬着另一个**，拼命吸。株株不断用力把我的头向下按，我挣脱了，抬起头，在她耳边说“我要上了”她摇摇头，眼睛努努旁边，意思是老公在，不行。我可是管不了这么多了，因为我的弟弟已经被她套的快要爆了，在不进去我要死了，我把手抽回，搂着她的肩膀，两个人面对面的侧卧，下边的弟弟用力向前顶，株株身体向后缩，但是后面已是无路可退，反而她的老公因为太挤了，向外挺了挺。正好把她的下体顶了过来，我的弟弟直接的顶在她的**上，但是她的腿紧紧夹着，我的弟弟没能进去，只是顶在一片绒毛里。酥酥的感觉在**，她的水滑滑的一片，我就势借着滑滑的耸动起来，同时嘴巴吻她，用舌头来挑动她。不一会，她的水越多两腿也渐渐张开，我的弟弟就插在她的腿间，一进一出。摩察着她的**，我的手又轻轻夹她的**，渐渐她的**越来越高涨，下身不由自主的向我挺送，我的弟弟就一插，**已经陷入她的**里，紧接着我腰部一用力，整个的推进到里边，然后紧紧的拥着她，下边也是顶的一动不动。她的喘息更重，大口大口的热气喷在我的耳边，下边也是紧紧的夹着我，热热的水流到我的阴囊上。我再次低头吸住她的**，把她的**在嘴里轻咬，她的身体开吃不安的扭动，我问她“要不要动动？”她紧闭眼睛，点点头。于是我动作缓慢的将她放平，可以想象，这是如何的高难度，我们不能有太大的动作，小心翼翼，又要不时观察四围的动静。好不容易她变成了枊卧，我就趴在她的身上，一床薄薄的棉被遮住了我们。我们的下身紧紧连在一起。接着，我开吃缓慢的抽动了，我看看她的老公，正在酣睡，株株这时睁开了眼，头上的头发一乱了，被细密汗水贴在额头，两片红唇微张，口里呼出热气，我就把舌头伸进她的嘴里，两手轻轻撑着身体，我怕压的她太厉害。下边的抽动也逐渐加快，株株的水流的更多，我已听到轻轻的嗤嗤声，**时特有的声音～～水声。我的**开此感到被有规律的允吸，株株的**开此收缩，她的**不是很紧，正好可以让我抽动，深度也是刚好被我顶到顶端，我每顶到顶端时，株株的眉头就回很好看的皱起，同时嘴里也深深的呼气。我渐渐加快抽送，株株的双手抓在我的肩头，嘴巴紧咬，发出“嗯～～～嗯嗯～～‘”压抑的呻吟。**的收缩也加快了，我的**也开此跳动，不断摩察她的内部嫩肉，两手自然用力抓她的**，大力的揉搓着，她的眼睛忽然向上一番，闭上了。同时下体紧紧夹着我，两手死死的抓着我使我不能动。一股热流涌了出来，烫在我的**，她的**来了。我就顺势趴着，享受她的胸头肉的柔软，同时嘴巴吸住她的舌头，让**顶在最深处，让她好好感受一下**吧！！

    六激战

    我的弟弟还是硬硬的插在株株的下边，她已**了，而我还没有那，因为刚才在女友嘴里射了一次，所以不会那么快再射的。这时，她的老公却转身过来了，我们吃了一惊。还好，他没有醒，我急忙翻身下来，株株就转身过去，与她的老公面对面，我睡在她的身后，她用身体当着我。停了一下，没有任何动静。于是我有蠢蠢欲动了，我从背后抱着株株，下边弟弟顶进了她的**，株株也把双腿弯曲，好让我容易进去，就这样我们形成了后背势，我吻着株株的耳穗，闻着她的发香，下体轻轻抽动，株株刚刚**，腿间潮湿一片，我的弟弟就在这片潮湿里进出。我乘机把她的衣服撩高，抚摸她的肌肤，后背，屁股。这样插了一会儿，株株又发出淫声了，我也开吃觉得快感了，我把手指插进株株嘴里，让她含着，株株也乖巧的允吸起来，上面还有她的骚水，我吻着她的脸，她的头发，下边的小弟弟加快**，每一下都顶到底。株株的双手只好抓住她的老公，避免被我挤到她的老公。同时她也把屁股向后顶，配合我的抽送，我的手在株株身上游走，慢慢摸到了她的屁股沟，摸到了她的屁眼，那里也是湿湿的，那是她流的水。我用力**她，让她的**又开吃收缩了，我的手指却悄悄的伸到她的屁眼，把中指一点点的插进去，开此她没发觉，因为我的**让她陷入阵阵的快感之中，神经一麻痹了，等到他觉得痛时，我已插入半截中指了。她回转头，好看得眉头紧皱，嘴里含糊不清的说“嗯……嗯那～～痛～痛阿～～”我不作声，加紧了下边的**，抽了二十几下后，中指又进去了一点，株株这时不说痛了，“嗯嗯啊阿”的呻吟着。我在她的耳边轻轻说“还痛吗？舒不舒服？”“嗯～～嗯……舒服～～～”我更加深入了，中指也开吃在她的屁眼抽送起来，株株前后都被我充塞着，汗水粘湿了额头，下边也是湿水长流。**了一会后，我把**抽出她的**，顶在她的屁眼上，一点点挤进她的肛门里，说句老实话，我和女友玩过了各种脂势，就是一直未能完她的屁股。因为她怕痛，受不了。这次我要借此良机好好玩玩。株株的眉头皱成一团，看来她是很痛的，我柔声说“忍一忍，很快就好”

    株株用手推我，屁股扭来扭曲，想不让我进去，可是又不敢有大动作，我死死顶住，把整个**都顶了进去，我又说“还有一点点，别动”这次，株株不动了，乖乖的被我顶进去了，我的弟弟在她的肛门里轻轻抖动，我一边抚摸她的**，一边吻她的耳朵，说“你看，没事了，我要动了”株株嗯～～了一声。我就开吃悄悄抽动了，她的肛门紧紧的，虽然有点干，但是我很激动，毕竟使我第一次进入女人的屁眼，就连我的女友也不曾给过我，而这种紧紧的包围感觉也是前所未有的，株株这时拉着我的手，摸她的**，原来她的前穴失去了充实，让她难受。就这样，我的手指插着株株的**，小弟弟插着她的屁眼，株株在我的双重夹击下开吃失态了，可能她的老公也不曾给过她这样的**吧，插了一阵后，我在株株压抑的呻吟声里射了，我把所有的精液都射进了株株的肛门里，手指却加速进出，也让株株在我的**里一泄而空。我把手收回，抱着株株，在她的耳边轻轻说“觉得好吗？舒服吧”株株无力的靠在我怀里，任由我继续玩弄她的**，问我“你是谁？叫什么名字？”

    七再见

    这时，车子慢慢减速，底下传来人们醒来的声音，我急忙跨回我的铺位，顾不上回答她。我的女友也正好醒来，我急忙用外套盖住下体，因为我的弟弟还在外面，来不及收回了。女友看看我，问道“你没有睡吗？”我只好含糊的说，“嗯，没～～没有，睡了一下”女友的手又悄悄的摸过来，正好抓住我的弟弟，“怎么～～？？还没收好？～～”怎么湿湿的，？？？

    我只好推开她的手，“别搞了，是汗水了”女友有点狐疑的看看我，但是又想不出什么。只好罢了。车站也在这时到了，人们纷纷起来，我瞧瞧株株那边，她的老公还没醒来，她正失神的望着窗外，不知是否正在回味刚才的滋味呢？？很快，车子停下，旅客慢慢的下车了，女友也收拾好行李，叫我走了，我故意摩噌，想和株株说话，可是株株的老公也起来了，和株株一起忙着收拾行李。我见没机会，只好下车了，和我的女友开吃了我们的探亲之旅。

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_卧铺激情

    香车美人公车系列_卧铺激情index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——国庆前，我们办公室接到通知，要参加外地的贸易活动，用了两个晚上的时间把材料准备好，一大早，市长便安排我和组织部的吴敏到外地打前站，因为办公室的车辆吃紧，所以我们便决定坐火车。由于忙了两晚上，累的不的活！我们便买了两张卧铺票，临走时姜市长叮嘱到：“小建，把吴敏照顾好，莫让她吃亏哦！出了问题唯你是问！”

    在此把小敏介绍给大家。吴敏是组织部里的头号美女，是审计局长的千金。81年出生，身高171cm，绝顶清纯的少女，明艳不可方物，生得一副鹅蛋脸，两条柳叶眉儿，一对眼睛，澄清得和秋波一样，不高不低的鼻子，好似玉琢成的，樱桃小口，不够一寸，脸上肌肤，白里透红，红中透白，润腻无比，简直吹弹得破，额头上覆盖几根稀疏的刘海，越显出无限可爱，一头乌溜俏丽的短发，梳着小小的瓣子，辫根圈着花环，爱穿浅蓝色摺裙，裙下露出一对玲珑小脚，晶莹剔透，十分好看，穿的雪白袜子，红色拖鞋，走起路来，腰身绰约，步履妖娇，加上妆饰雅洁，脂粉未施，真称得上俏丽甜净四字，用同事们的话来讲：前凸后敲腿子长。平时在大院里一副谁也不愿意打理的样子，也不谈男朋友，我们一帮年轻人都眼馋的要死！哈哈！

    10点多钟的时候，我们两人上了火车，到了自己的位置一看还不错，是个小包厢，挺干净的上下铺，旁边坐的也是一男一女，好象是情侣的样子，样子挺亲密的。友好的打声招呼后，我就说：“小敏，你睡上铺吧，上面轻静点！”她点点头便把她的包包往上边放，然后就往上铺上爬，正好她绷的紧紧的屁股对着我的脸，没想到她的屁股这么丰满！我正看的出神，听到她说到：“帮我一下，没看到我使不上劲吗？讨厌！”我赶快用手扶着她的大屁股往上推，尻！好软！瞬间**就硬了！真想立刻就叉进去。可惜时间太短暂了，她很快的爬上去，翻身坐着张着红仆仆的小嘴出了一口气，我注意到她的脸红了，大概没有男人碰过她的屁股吧！我看着她把东西整理好后就说：“我昨天晚上没睡，想睡一下，你有事就叫我好吗？”说完我就坐到她的下边开始整理床铺，车厢里的空调开的太大了，我决定把衣服脱掉睡，免的下车时感冒。我左右看看，跟本没人注意，对面的两人也相互抱着开始打盹。哎！真他妈的幸福！我脱掉外套只穿着背心和四角裤用被子一盖便开始睡！却忘了上铺还有一个未经人事的mm（虽然感到有目光扫射），随着火车的前进，想着和吴敏的大屁股，我很快的进入了梦乡。（春梦了无痕，在思想上强奸小敏也很爽）

    “哎！小建，快起来，吃饭吧！”我猛的一怔，往起一坐，好香的嘴巴，原来小敏她喊了我几遍了，我都没听见，所以才趴到我耳边喊，谁知道正好被我占了便宜！我按捺不住**顺手把她往怀里一拉，丰满的身子一下倒在我的身上，我硬棒棒的**狠狠的抵在她的屁股上，她惊叫到：“你怎么呢？”我不知道怎么回答，反正都这样了，便盯着她的眼睛说：“我要你！我想你很久了！你知道的！”，她羞涩的抵下头说：“你真大胆，坏透了，从没人对我这样。你真的要我吗？你以前怎么不对我讲？”我见她没有反对便不客气的把她拉到我的被子里，她紧张的浑身发抖说：“在车上有人看见。”我左右看看，对面的两人早就吃饭去了，便哄到：“没人，没事的。现在只是我和你的时间。”敏低头不时看看我，她留意到我**的变化，脸更加的红润了。

    小敏不安的躺在我的怀里，神情显的有些恐慌，我反身轻压在她身上，她显得很害怕，我轻轻抚着小敏的秀发，对她说：“小敏，你放轻松，我会对你好的！”

    小敏慢慢平静下来，她紧紧地搂着我，她抬起头，我看着她清澈的双眼，我吻了她。“嗯～”她轻轻发了一声，这一声对我来说不是一个“鼓励”吗？

    我轻轻的把她抱在怀里，两个人面对面贴在一起，她玲珑起伏的身段，前凸后翘的身材，**紧贴着我的胸部，让我呼吸急促了起来，我在她耳边说“你好香喔！皮肤好嫩。”我开始吻她的唇，软软的。双手自然地扫着她的背和她那丰盈的美臀。然后开始亲吻她的耳垂，我的唇舌一步步的往下移动，她也呼吸急促的回应，火般的热情几乎把我熔化，两人舌头不住纠缠，在彼此口腔中探索。

    我的舌尖意乱迷迷的在她嘴刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着，胡乱的在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。很快难以遏制的喘息让她的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了我的舌尖，我近乎野蛮的把自己挤了进去。她的上下牙在我因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过。我立刻感觉到自己正躺卧在她绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使她的舌头不知所措的畏缩着，我的舌尖在她津液的缠裹下，紧紧的钻进她舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让我贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的**纠缠为一体。

    我开始肆无忌惮的侵犯着她的口腔的每一个角落。紧张迷乱的似乎已经进入催眠状态的她笨拙地执行着。我的整个嘴都挤进了进去。她湿热的双唇几乎贴到了我的鼻子，牙齿刮擦着我的人中，我的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。我的嘴撮住了她绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲呢的摩擦着。猛的，不可抑制的侵占**，让我将她将进三分之二的舌头吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住。我的舌头与她紧密的贴附在一起，在她憨憨的呻吟中搅拌着，吸吮着。她的声音就是这样发出来的，就是现在在我口中尽情享用的绵软**，她的伸缩抬降，发出的声音每一个音符都会命令到我的灵魂。

    我的舌头在她的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着她从未开发过的领地。我的手大胆的放在了那个突出的部位，我本想，也许，素来传统的她不会让我得逞的，小敏竟然娇哼了一声，幸福的闭上了眼睛。她急促的呼吸将一阵阵体热扑在我的脸上。我们陶醉了……

    吴敏的胸部很伟大，两团肉球挤出了深深的乳沟，透过薄薄的丝织品，我清晰的感觉到了她乳罩的轮廓，以及那其中包裹的丰腴坚挺的**。使人想一探究竟。蕾丝缕空的半罩杯隐约露出诱人的两点，平滑的肌肤构成罩杯外圆鼓鼓的曲线。我发现她的胸罩是前开式的，扣子就在乳沟的下方。我解开了她胸罩的扣子，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让我目瞪口呆——尖挺的**带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的**并不因为失去了胸罩的支撑而改变形状，最让我忍不住的是这对**房的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了！我的手不禁握住这硕大的**，这至少有35d以上的尺寸，一个手掌都无法掌握住。我稍使了点力搓揉，小敏就发出荡人心弦的淫叫声。摸捏了好一会，两粒小葡萄般的**在我掌中渐渐发硬了，我隐隐感到勃起的**在里面一跳一跳，手掌摸捏着她嫩滑的**，鼻子嗅着她胸前散发出来的阵阵**，眼睛享受着她脸上充满快意的表情……

    我用手指挑拨一下，夹起她的**，俯低头张口把其中一颗含进嘴里，用舌头轻舔，小敏“嗯”地一声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发。吴敏右**的乳晕还长了颗黑痣，当我用嘴唇含夹起这根黑痣时，也牵拉起她敏感的乳晕肌肤，使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。我的手没有闲着，顺着她的肩滑下，再爱抚着她坚挺的**。然后，我使劲拉下她的裤子，一件白色的卫生内裤就露了出来，她的内裤是丝质的，摸起来很光滑，隔着薄薄的布料，还能感觉得到饱满的**。在她的内裤上面揉撮，少女的淫声果然吸引人，特别是由小敏口中呼唤出来，更加令我进入疯狂状况！为了要她叫的更大声，我不断的搓弄着敏如的阴蒂，一边搓，一边惊叹及享受着这完美的一切。

    隔着内裤都感觉到**的幼滑，阴蒂也充满弹性，就连分泌出来的**也散发着清香宜人的味道。这香味以及手指间黏黏的感觉使我的情绪更加错乱，使我更加疯狂的搓挤着小敏的阴核。不停的上下摩擦着嫩穴的裂缝。

    整只手紧紧的扣住，加重了揉捏的力道，强烈的驱动她的欲火，我的双手像蛇般的在她背部臀间游移。此时我的双手早已偷溜进衣物的阻隔之外，直接在她光滑白析的皮肤上肆虐游移，揉捏她的臀部。两人身体还是紧贴，我的性征早已雄伟直挺挺的顶着她，让她全身更火热发烫。一种莫名的冲动，让我把她的手紧紧按在了自己的双腿之间。“啊，不…”她毫无思想准备，轻轻地惊叫着，手本能的想回缩去，但被我紧紧地按在原地。这是我们认识以来，她第一次触摸我的下体。“不…，我不想…”她低声的呢喃着，“来，摸摸看吧…，你会喜欢的…”我轻轻地搂住她的腰肢，在她的脸颊上轻轻地吻了一下，她的脸火烫烫的。尽管扭捏，她的手指还是笨拙的抚弄起来，我的**不可遏止的挺立起来，隔着短裤在她的动作下起伏着。

    “来吧，直接摸摸…”我的手抚摸上了她胸前坚挺丰满的隆起。伸进我的背心，她尖尖的指尖儿迟疑着划过我的腹部，电流般酸麻感几乎让我身体痉挛。她的手有一点点冰凉，慢慢地伸入，实实在在的触摸，隔着我的内裤，她的手覆盖在坚硬的勃起上。

    “好硬啊？！象铁…”她轻轻地惊叫着，“不…不了…我，我不想…”。

    被撩起的**，使我无法忍耐。我抓住她的手，撩开自己内裤的边缘，将她按了进去。裸露的**立刻摩擦到了她湿热的掌心。

    她的手探索着握住了我滚烫的柱状勃起。我无法用文字来形容我那一瞬间的感受，似乎我的灵魂都被她攥住。纤细的指，绵软的掌心，携裹着湿热和温暖，合围着充满着**的，用于侵入女性身体的肉柱。我曾经不止一次为她而兴奋，为她的一个害羞的笑，为她身体上的一条曲线。我感觉那都是淫荡的，亵渎的。而现在，一切都是现实而又美好的。

    “唔…”紧裹的包围开始轻轻地摇动起来。她有些困惑的将食指伸出来按在**系带位置，轻轻地揉。瞬间，快感直接冲上了我的太阳穴。快感的尖锐几乎让我感觉到了她指纹的纹路。我调整了她的每一根手指，然后毫无反抗能力的坠入到包容全身的快感中去，**在她的手中被玩弄着……

    看着她红通通的脸，听着她短促的踹息声，感受着她起伏的胸脯，我觉得很幸福。我要给她我的爱！紧接着，我再一次不顾一切的扑向她，狂吻着她的脸，耳，唇，舌，她也努力的配合着。在浓重的踹息声中，白皙的**，粉嫩的乳晕，坚挺的**，我一把抓去，居然一只手还抓不下。虽然我心潮澎湃，但是我还是尽量的克制住自己，左手搂住她的背，右手托起她的一只**，把她的身体稍微向后倾一点，用舌尖舔起了她的乳晕来，“啊！……啊……啊”她忍不住叫出了声，她的叫声令我更加兴奋，我把抱她的手换成右手，然后左手抓住她的**捏了起来，而她右边的**我则是用嘴去咬她的**，轻轻的，一下一下的，她跟着我咬她**的节奏呻吟着……

    记得有人说过：胸部越大的女人，对**的爱抚就越敏感。小敏就是最好的证明，手指稍微滑过她饱满**的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。

    接着，我的手开始往下探，我发现她的内裤已经有一点湿了，但是我并不满足，于是用中指找到她的阴蒂，轻轻的抠着，当然，嘴也没有停下来，继续在她的两个**间忙碌着，“恩……恩……啊……哦……”，她的呻吟声一浪高过一浪，内裤也越来越湿了。“快点！哦……快来！啊……”，显然她已经不行了，但是我并没有很快进入她的身体，我要给她最美的快乐！

    由于刚才的爱抚，小敏的**已经润湿了她的内裤，隐约地可以看见内裤下美丽的部分。我动作缓慢却很有效率地除下她的内裤，小敏也很能配合，当我脱拉到她的膝盖部分时，小敏屈起了膝，让我能轻易地将内裤完全脱下。

    她的双腿，慢慢往两边分开，两条细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是饱满**，阴埠上长着乌黑而又柔软的曲毛，她的阴毛很浓密，**像个小包子似地鼓起，拱得高高的大**随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小**，黏着几滴浅白的**。

    我的手指接触到她的私处时，小敏的身体象是触电般颤抖了一下，左手也伸过来想阻止我，但是我温柔却坚定地拨开了她的手，继续探索她的桃源地。我分开了那两片保卫最后防线的肉壁，意外地，小敏的**口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。她的小**在我的抚摩之下，开始发硬，往外伸张得更开了，我用指头将小**再撑开一点，露出**汪汪的**口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，我用手指在**口打转，让她不断涌出的**流在手上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，蘸在越挺越出的小红豆上，把整个**都涂满黏黏滑滑的**。她**一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把垫布也抓破了。

    以前看过些色情小说，像这样的情形是会被描写成淫荡女子的表征。我摇了摇头，把杂念赶出脑中，现在我面前的是一个美丽而且全裸的绝色美女，正等着我的“宠幸”。于是，我继续上下其手，对着她的**和阴部施展我的功夫。

    看到她光滑的大腿，汩汩流着**的阴部，剧烈起伏的胸部，和涨得通红的脸，听到她的娇喘，我再也忍不住了。我把她的修长的腿放下，挺起我那早就硬得不能再硬的骄傲，把她的大腿根部放在我的膝盖上，**在她的阴蒂上一下一下的摩擦着，“哦……也……哦哦……啊……”，“不要啊……你在干什么………我不行了……哦，……”，我把**轻轻的放到她的**口，轻轻的触碰着。

    “小建，不要再动了，我受不了呢，人家好痒，想要了。”她皱着眉头，脸色潮红，呼吸急促的说。

    我挑了挑她的**，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我笑着说：“你要什么呀？”

    “讨厌，人家…人家要……”我捏着**的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促，一句话说得声音越来越小…

    “要干嘛？”

    “人家…人家就是要你干我嘛……”

    我几乎不太能相信我的耳朵，平时高高在上，堂堂的组织部干事，竟然会说出这样淫荡的话！不过这句话好熟，好像是刚看的电影中女主角的台词。

    “赶快来嘛，人家好想要你进来…进来这儿……”她将手伸到私处，用手指分开了那两片神秘的肉瓣，露出了**口…小敏一丝不挂地躺在床上，从掀开的被褥里裸露出她诱人的曲线，光滑的身体此刻满布着汗珠，连紧翘的**上都油亮亮地泛着一层汗液。小敏呈大字型躺着，从我趴着地方正好可以看见她两腿间那粉红色的嫩穴。我忍不住了，脱下内裤，亮出了我的武器，笑着说道：“你要我的这东西吗？”

    “对…对…就是这个…赶快来干我…”她微睁的眼看到我坚挺的**，兴奋地说。把她微闭的大腿也渐渐地打开，挺起阴部，露出了粉红的穴肉。敏感到我那里正在颤抖，知道我已经准备进入，我知道她的心中充满紧张，连忙用手抓住了她的细腰，顺势对准了**口，用力挺腰，猛地刺去。把**硬挺了进去。

    “啊！好痛！好痛…”她忽然痛苦地叫着。

    我一惊，难道她是处女？的确，我的**在**口遭到很大的阻碍，我以为是她的**比较紧，或是她尚未完全湿润，难道先前的**并不是因为她曾有过的性经验？

    我抚着她的脸问道：“你是第一次吗？”

    她似乎是忍着极大痛苦，幽怨的看着我说：“你还说这样的话，人家把自己的处女给了你，你还说这种糟蹋人家的话。”说着说着，眼角微微地湿润起来。

    我感动了，刚才以为小敏早已不是处子，没想到她真的保留了第一次给了我。因为我一直以为漂亮的女人很早就被人干。我捧着她的脸说：“好，是我的错，为了补偿你，我就让你达到快乐的顶峰。”说着，我稍用点力，下半身向着她的腰压下去，我的**又插入一些。

    “好痛！”她痛苦地闭起眼睛。睁开眼时，已经流出了眼泪。我也不大好过，小敏的**实在太紧了，夹得我的**也很痛！处女的第一次对男女双方来说，都得忍受些痛苦。

    她大力地吸着气，似乎这样可以减少些痛苦，眉头紧皱，咬着嘴唇，看得出她是忍受着极大的痛楚。我让她的身子完全躺下，我则移起上身，用手把她的双脚分得很开，这样应该可以减少些她的痛。

    过了一段时间，她痛苦的表情渐渐舒缓，我顺势慢慢深入，遭受的阻碍也没有起先的那么大。从她越来越沈重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经脱离处女的痛苦，开始能享受成熟女人的**快乐了！

    她**内的**越来越多，我的**已经可以顺利地抽送自如，于是我可以开始享受这种活塞运动带给我的快乐，和征服女性**的成就感。那种**被**里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。**就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的**。我忘掉一切，脑空如洗，净心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和她灵欲交流中所得到的爱情真谛。虽然反覆又反覆做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，双眼望着**的大**在她**不停地出出入入，把不断流出的**磨成无数的细小泡泡，黏满在整枝**上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。**和窄洞之间的缝隙，**还在继续涌出，她开始忍不住气呼呼的要娇吟起来，

    “啊……啊……”娇呼声。长长的**挺向子宫，她感觉被她扶摸过的**正在她小腹内跳动。虽然还没完全进去，但是顶在子宫的酥麻感让她自动缩紧**。我的**被她的**紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的**闪着晶莹的**。待**抽至穴口时，我缓缓地插入那淫热多汁的**，**顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。我缓缓推进，又缓缓撤退，感觉到她的肌肉一寸一寸被我的全长伸展着，又一寸一寸地回复着。她双眼紧闭，享受着这种近乎撕裂的快感，和推进最深处时对着核点的刺激。

    这样重覆几次后，她也忍不住暗自抛臀吸穴，被我揉转子宫时也会哼出“喔唔……喔唔……”的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令我再也不能把持，我狠狠地向前一击。“啪答！”**撞击声。她被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟。

    “嗯……”（好深哪……这样干我会受不了的……子宫好酸……）

    小敏这时抬起因兴奋而颤抖的一条大腿，**的**就在她大腿之间进出的抽送着！小敏的反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越紧密大声。此时，淫荡的她充满野性的诱惑力。

    全身的重心集中在长条**的前端当作支撑，我气喘嘘嘘地挑下乳白色奶罩的肩带，逼迫她暴露雪白的酥胸，（啊呀……好迷人的**呀……）。敏如急速地喘息着，我则两手又接过紧握住她的**，然后以指尖轻微地搓揉着敏如娇艳欲滴的**。那**一受到刺激，渐渐变得更为硬挺、更为肿胀，令我又爱又恨，不停地用嘴又吻又咬。

    “啊！啊！好……好！”小敏也兴奋了起来，满口荡语地唤喊而出。

    我高高架起她修长**，用足力气一下快似一下地猛抽狠送，十指掐住像布丁在晃动的**，拼了命插着她的粉嫩**。**不断地攻击她前后摇动的身体，她咬着牙忍受从子宫传来的震撼力，只是“嗯……嗯……”地哼，**不停地喷泄，我也感到她的**间歇地溅到我的大腿，一面干着她一面喘着气对她说：“你……你真是个尤物啊……”

    “嗯……嗯……不要停……我……喔……唔……快受不了了……哦……”

    随着我的抽送，我的睾丸也不停地撞击着小敏的美臀，小敏的身体也应着我的抽送晃动着，一对**像钟摆一样来回摇摆，她的双手紧攥着我的背，双眸微闭，眉头紧皱，朱唇轻启，自喉中挤出让人**的呻吟声。下体不断涌出的淫液把她和我的阴毛都弄得一片潮湿。粗大的**与紧窄的**壁之间的剧烈磨擦刺激着二人体内的潜在淫欲……

    只听见两人交合处发出“唧唧唧”的淫汁声响，我像拉风箱一样上下挺动屁股，快速奸淫着她。我忽地抱住她的大腿压向酥胸，想来个更深入的姿势。这时，我看见她那闪着晶光的**正缓缓涌出插着**的粉嫩**，滑过臀沟滴落在床上……

    我接着把**深深插入她的穴里，一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。而这种压着金元宝的姿势也让她觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她**深处猛烈攻击，好像每一下都深深地戳进了子宫。

    “哦呵……哦呵……哦……太深了……我会死掉的……哦唔……唔……饶了我……”

    听见她那种娇声求饶的浪语，我更是发了疯地玩起狂蜂戏蕊的淫招。

    “呼……呼……爽吧……说呀……说呀……”

    “嗯……是……我……好爽……”她现在已经被干得欲仙欲死，她只能像个金元宝似的任我尽意冲刺，**还外泄不止。

    我卖力的**着，只听到“噗滋、噗滋”、“唧咕、唧咕”的插穴声在狭小的空间不断地回响，像在鼓掌回应着我卖力的**。“啊……啊啊……啊……啊啊啊……！啊啊啊……啊啊啊……！啊……！”并交杂着小芸的**声，形成了诱人悦耳的**乐章。而我是伟大的指挥，利用着胯下的指挥棒，操控全局！

    她胸膛开始剧烈地上下起伏喘息着。我逐渐加快冲刺的速度，一次又一次地顶碰她的核点。撞击的力道传递到她的上身，泛红的**也随着韵律，来回弹跳着。我低下头去，张大了口，尝试捕捉她弹跳不已的乳峰。一次，两次，终于攫住了她怒涨的桃红。

    瞬时间，她再也克制不住，双腿圈住我的腰部，大声的呼喊请求着更多的欢愉。“噢！噢！噢！…干我！…噢！…干我！…用力的干我！…”

    “嗯……嗯……嗯……嗯……喔……！”小敏无意识地疯叫着，我则猛戳动下身，并欣赏着她那陶醉的表情，感到更加兴奋、更加满足，棒子充血至极点了。

    我加快冲刺的速度，心知撑不了多久。有心要缓上一缓，小敏的乞求和呻吟却让我慢不下来。我一次又一次地刺入她的深处。她的双腿紧紧的夹着我的腰，抬高了臀部迎合着我的撞击。以近乎垂直的角度，对她的娇躯一**地蹂躏着。

    我这时已经血管燃滚，**开此颤抖不停，戳插的速度加快，屁股的劲道更为加力。小敏也伸手抱着我，我前后的来回抽动，她则扭转着屁股配合着我戳干的节奏。

    我冲刺的速度提升到极点，我的**被刺激得成了一只发了疯的狂老一般，开始激烈地戳干小敏那又滑又有伸缩性的润**。汗珠从我额上流下，汇聚在我的下巴，一滴滴地溅散在她布满晶莹汗滴的胸脯。小敏陷入半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手用力搥打着床面。“噢！…噢！…”我知道我已经到达我的极限了，在下面任何一秒钟我都会彻底地失控。我使出疲惫肌肉里仅存的一点力量，一面粗暴地亲吻她的**，一面重重地对她施以最后数击。

    “啊啊啊……啊……啊……啊……喔……！”每一次都使小敏都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。小敏也以夹紧屁股的肌肉，挺起**作为回应。她早已迷失了，因为身体涌出来的快感让她没有时间考虑自己的回应，她只能本能的回应着我的**。

    突然间，小敏尖叫一声后，她停止动作，寂然无声，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈**袭击着她的大脑，全身都不断的颤抖，身体在无意识地猛烈地哆嗦着。在她体内深处，一圈肌肉套紧了我，剧烈地痉挛着。

    “哦……哦……嗯……好酥……哼……要泄了……要泄了……啊……”

    这时她的**急速收缩，我那根**好像也被紧紧挟住不能抽动，只感到被高温的柔软物团团包围，接着就有股黏液喷向**，**肌肉一紧一松，裹着我的**在抽搐，一下子，**像被温柔地按摩、**像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着我体内蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。凭谁也难抵受着这样的刺激，我顿时丹田发热、小腹内压、**酥麻，身体不由自主地跟她一样发出颤抖，盘骨力抵她**，**和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，**在温暖的**里跟随脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从尿道里直射向她**深处。

    我的屁股一挺一挺的，我射——深深地将一注注白浊的液体射入她持续地痉挛的体内。任那喷出热浆的**，在她体内把一股又一股的精液尽情地输送。无比的快意将大脑充塞得爆满，对外界所有一切全没反应，全身神经收到一个信号：就是**时那种休克般的窒息感觉。

    而她被我挤压得动弹不得，自己也正达到**，张着嘴角吐出仅余的气息“噫……”可以听见她微弱的声音，那是子宫被我热热的精液喷射时的感动声。她的**深处也一吸一吸的，要把我的精液吸干似的。

    我们都无力起身，只是互拥着汗流满身的对方，我趴在她的身上，和她一起喘着气。她轻抚着我的头发，时而用力抱紧我，用手轻拍着我的背，像个母亲在抚慰着小婴儿一样。

    过了许久，她轻轻地推开了我，从摆在一旁的皮包中拿出了面纸，擦拭着她身体里的我的精液，又温柔地帮我擦去我**上残留的精液和血迹。她移动身子，露出了原本被她的臀部遮住，床上的一摊暗红色血渍；那是她的处女之血。小敏不发一言地擦拭着上面的血，而后，我们又躺了下来。我抚摸着她的长发说：“我真的想不到你是第一次。”小敏用手指着我的鼻子说：“少来，我知道你不是第一次干这种事，对不对。”我点点头，这并不是秘密，在她之前我有过很多的女人。

    她将头仰起，湿润的嘴唇封住了我的嘴，不等我有所反应，又很快的移开双唇。我抬头看着她的脸，突然我看见了她眼中那若隐若现的泪水。她猛的抱着我，吻我，紧紧的抱我。我手无举措，看着她的眼神。我不知道我什么时候有那么大的勇气，把她搂在我的怀里，发狂的吻她，吻她的脖子，眼睛和秀发……

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_公交里做爱

    香车美人公车系列_公交里做爱index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——刚走出家门，忽然眼前一亮,一位身穿短裙的女孩提了一大袋的衣物从我身后走了出来。惊鸿一瞥间，似面目清秀,未施粉黛,一副女大学生的神采，可能是医学院的学生。我不由亦步亦趋在其身边行注目礼，只见其女身材高挑,一对浑圆的**把粉红色紧身t恤撑得鼓鼓的,腰很细,充分发育的臀部更显丰满。

    在吃牛肉面和采访之间我迅速作了食欲与**的抉择。遂放弃了去吃牛肉面念头，先欣赏一下美女吧。兰州的美女甚少，如此气质与身材并俱的美眉更如凤毛麟角。主意拿定，我便不近不远的跟在女孩身后，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。浑圆的臀部随着走路左右摇摆，真是难得一见的旖旎风景。女孩没穿丝袜的双腿雪白修长，想象着她脱光衣服后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，我用很隐蔽的动作调整了一下胯下的衣服，以不至于在大街上支起草原上不落的帐篷。

    跟着她不知不觉来到了很近的盘旋路101路公交车站，哦？她要上车？失望之余正想走开，这时公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，只见里面黑压压挤满的人，立刻一个更爽的念头跳了出来，何不如此如这般、这般如此

    来不及多想,车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去,女孩也夹杂在人流中挤向车门，我赶紧使出浑身解数，努力挤到女孩身后。伴随着身后传来的抱怨声，我终于紧跟在女孩身后挤上了车。由于是星期天，车上的人出奇的多，真真是摩肩接踵，一进到车里面，我和女孩立刻被人群紧紧的挤着贴在了一起。女孩象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借着拥挤，我努力的享受着女孩身体的触感。

    车门终于啪的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群稳定下来，我一直紧紧贴在女孩身后，最后停在了车中部靠前的部位，这里的人最多，除去两排座位中间足足挤了4排站着的人。我和女孩被加在中间，前后左右都是密不透风的人墙。开始我只是把身体贴在女孩背后，女孩身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已**的老二贴在女孩屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。

    借着色胆，我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住女孩的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，**的老二开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到女孩的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。按常理在这种力度的压迫下，女孩肯定应该有所察觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说我是故意非礼。我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在女孩屁股两边，借着拥挤轻轻的抱住她的屁股，哇！这样可以完全感觉她屁股的丰满程度，哇！感觉比想象中还要大。我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。

    我突发奇想，她现在会不会已经感觉到了背后的骚扰，由于羞于启齿而默默忍受呢？我决定试探试探，于是暂时松开紧贴的身体，一只手大胆的抚摸在女孩短裙下面裸露的大腿上若即若离的抚摸，她不会感觉不到皮肤的直接接触，我一面加大抚摸的力度，一面悄悄的观察她的表情，女孩一直没有反映，我大胆的用手在她腿上用力的捏了一把，这时女孩忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，我心头狂跳，暗想这下完蛋了，正欲拿开那只手，谁知女孩发现我也在看看她时，又迅速的扭开了头，我偷偷观察她长发半遮的脸，很明显的她的脸已经变的绯红，我不仅心中狂喜，正如预料的一样。

    我的手重新抚摸她的腿，她开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，但周围都是人墙，根本无从逃避。事实确定，她是出于害羞的原因不敢声张，我此时开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉我此时的动作。在我逐渐放肆起来的抚摸下，女孩渐渐的停止了徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在女孩完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤

    女孩缩紧双腿，默默的忍受我的骚扰。我渐渐放掉戒心，肆意的玩弄女孩的身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面,一路向上进攻,由于她一只手抓着拉环,所以很容易就被我摸到了那饱满的大奶。我从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳首的位置，然后用力揉弄，正点！！女孩的**十分丰满，我用拇指和食指捏住**的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形，我还从来没享受过如此极品的**。另一直手也伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只大奶，忘乎所以的玩弄。摸了大约一分多钟的光景，我开始更进一步的攻击，两手从t恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，她皮肤粘着汗水。

    我迫不及待的从t恤下面直接摸到了那对**，柔软粘滑的触感给我带来前所未有的快感。我的手指从奶罩的边缘伸进去，抚摸她弹性十足的**。很快的，我暗地用力，终于被我扯开了她的奶罩上从裙底伸到前面。看样子堵车的情况没有改观，我不慌不忙的把她的奶罩完全褪到腰部，揭开拉扣，不动声色的把散发着汗香的奶罩从她衣服下面抽出来，塞到我的裤兜里面。对于我来说，她的**已经是**裸的暴露在我的手掌下了，因为她的t恤显然阻挡不了我的进攻，反而成为掩护我的工具。当我两只手重新抓紧她两只硕大的**的时候，那感觉爽的无法形容，我一面不慌不忙的细细品味**的美妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，**有花生米那么大，我几乎可以感觉到**上那细微褶皱，很快我明显察觉到娇嫩柔软的**开始变硬。

    在这过程中，除了我动作大的时候女孩稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，住我手掌贴在她小腹上，手指在她**上骚动，在这样大胆的抚摸下，她又开始扭动身体。车走了几十米又吱的一生停下了。我开始不仅仅满足于她的**了。于是左手继续在她t恤的掩护下轮流揉搓两只**裸的**，右手不顾一切地隔着底裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后我渐渐的把她的短裙往上卷。女孩现在似乎被我这种大胆的骚扰吓的不知所措，提着塑料袋的手几次想掩护，但一接触到我的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被我完全卷到腰部，我偷眼象下望去，女孩裸露的屁股立刻呈现在我的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。我抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现我正在进行的地下工作。

    车到了五爱路站台。真是天助我也，几乎没人下车，却又上来了几个人。车厢里面又发出一轮抱怨声，纷纷埋怨司机不该继续上客。车又启动了，才走了几秒钟，车忽然停住不动了，堵车！嘿嘿，真是天公作美，我继续刚才由于停车而停顿下动作，这一次我放心大胆的迅速卷起她的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的小弟弟隔着薄薄的衣服贴在柔软的屁股上摩擦。堵车的情况似乎很严重，我估计到下一站没那么快，索性更进一步的享用这嘴边的意外大餐。我暂时放开她的**，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的底裤向一边拉开，女孩的屁股沟完全裸露出来。我用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住女孩的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在女孩完全**的菊花蕾上，以**似的动作扭动，充分享受着女孩浑圆柔软的屁股。在色心的冲击下，一不做二不休，我索性拉开拉链，把涨的滚烫的**拉出来直接顶在女孩的屁股上，刚一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，**突突的脉动，几乎射精。

    我立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧女孩的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，虽然不可能有人发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。我探过头一边观察女孩的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。这时女孩似乎已经不住似的，身体软绵绵的靠在我身上，脸颊通红，靠近点可以听到她急促的喘息声。

    我一直次保持着这个姿势，直到车又象蜗牛似的向前缓慢的移动，我的手继续在她屁股上大力的抚摸，充分感受着女孩光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到底裤侧边接缝处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒出来。本来我只想就这样摸几下算了，因为要脱掉她的内裤动作太大了，人群一动，这里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，我就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤立刻松脱。

    女孩察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，我把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。这时她外衣下面的身体已经是赤条条的了，把她的短裙拉下来，遮住我的双手和**，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的**挤进她紧闭的大腿，双手用力向后拉过她的身体，**在她屁股沟来回摩擦了一会儿。然后双臂抱紧女孩的腰身，双手从前面伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手……哇cow！难道是淫液？

    从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，我用力抓紧她大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开紧闭的大腿，此时她努力的作着最后的挣扎，但我还是前后同时配合着把**伸进了她的大腿中间，下一步就是抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，**紧紧被她大腿根的嫩肉夹着，**摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。我把身体向后移动少许，同时抱紧她的腰，使她的屁股向后突出，**顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上她的**口很细小，我几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直手从前面摸索到阴部，用手扶助**终于塞进了她窄小的**。目的达到后，我抑制住只冲脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的**，虽然不能完全插入，但**被滑嫩的肌肉紧紧夹住的感觉还是令我兴奋的几乎昏了过去……

    在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧她饱满的**，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。女孩丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被我压迫的变形。我注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，我就全身配合的快速做几次大力的**。如果两人都是光着身子的话，她的屁股一定会被我弄的“啪啪”做响吧！

    我心里暗想，真tmd难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，我正搂着一个漂亮女大学生**的屁股……

    车继续缓慢的向下一站移动。大约有五六分钟的光景，我断断续续**的次数也应该有几百下。不知不觉车上的报站广播响起来，汽车西站马上就到了，时间不多了。我开始不顾一切的加大动作，把**尽力插进**深处，伴随着女孩**的抽搐，我几乎叫出声来，快感传遍全身，用尽力气大力**了十多次之后我闷哼一声，精液喷射出来全数注进了女孩的**深处

    此时，我似乎听到女孩也发出了竭力掩饰的呻吟声，由于车里车外声音嘈杂别人不会注意到她的呻吟声。与此同时，我明显感觉到她的**也在阵阵收缩，几乎要夹断我**的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感

    终于,车厢停止了晃动,随着沉闷的刹车声,车到站了.我迅速回过神来,赶忙抽出**,还没有完全变软的**离开她**的时候,我感到好像拔掉瓶塞似的,随着身体结合部位的脱离,发出轻微的“噗”的一声，**又似当初般紧闭。人流开始移动，我也迅速整理好衣服，当然也把女孩的短裙拉了下来，她的底裤还在我裤兜里，没时间还给她了!

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_真实的车上做爱（第一次那么刺激）

    香车美人公车系列_真实的车上做爱（第一次那么刺激）index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——那是我唯一次刺激的车上**。

    那段时间不知道怎么回事，那方面的需求很旺盛，我几乎每天都要打一次飞

    机，而且每次都很爽。

    出差这么多次就连一次艳遇也没有试过，**又怕被抓。不过俗话说得好：

    「远不赌，近不嫖。」再说我不喜欢做完就走的感觉。

    「快点上车，到x城的，还有位置，10元。」

    我一个箭步跨上了车，眼睛一扫，不禁大失所望，没有美女，唉，怎么每次

    都是这样？

    车上的座位是分左右两列的，而且都是两个两个的座位并排连在一起的，所

    以我每次坐车的时候都是希望和一位美眉并排坐在一起，可是从来就没让我得逞

    过。我悻悻地随便找了个不靠窗的位置坐下，因为坐靠窗的位置待会不便下车。

    车大概开了十五分钟，我已经进入梦乡了，昨天又没睡好。

    就这样晕晕乎乎的不知过了多久，突然一个剎车，把我弄得往前一栽，头也

    撞到了前排椅子的后背。怎么回事嘛？我一边摸着隐隐作痛的前额，一边在心里

    把司机的父母以及他的十八代祖宗全骂了一遍。

    「来，来，来，快上快上，8元。」

    哦，原来是半途有人上车。正想着，我已经看到了上来的那位美眉，让我终

    身难忘的美眉。

    今天的温度很高，大概有29度左右，所以这位美眉穿的不是很多，不过也

    不是很少，反正是该你看的你都看得到，不该你看的你全看不到。她穿的是一件

    黑色的低胸吊带裙，而且还是比较紧身的那种，乳沟若隐若现，不过就是长相一

    般，也还凑合。**是我比较喜欢的，不是很大但是却很挺的那种。

    她正朝我这个位置走来，我也把双腿稍稍往外挪了一点，做出了让她进去坐

    靠窗位置的姿势。她走到我旁边，四处看了看，好像也没什么好位置了，再怎么

    说我也是看起来文质彬彬的啊，不像别的座位上全坐着一些要么看起来像民工，

    要么就很老，所以她就试图想坐到我的里面去，我也把双腿挪得更向外了一点。

    她很奇怪，像一般人想进去的时候都是背对着坐外面的人，而她却是面对着

    我往里面挤，要知道这样的话，她得双手撑到我的椅背上然后再往里面走，腰也

    会有点弯，这样就造成她的一对**离我的脸非常近，感觉上好像还擦到了我的

    鼻尖。

    被她这样一擦，我的阴茎非常迅速的一下子就挺了

    起来，顶起了一个小帐篷，不过我的反应还是够快的，迅速地用我的公文包档住

    了那里，眼珠向上一翻瞟了她一眼，她居然露出了一丝不易让人察觉到的微笑。

    她终于坐下来了，我也终于好多了，没有先前顶得那么难受了。车也开了，

    但速度不是很快，因为这一段的路况不太好，比较颠簸，过了前面的一段隧道就

    没事了。可我就惨了，车这么一上一下的，我穿的是短袖，那位美眉穿的吊带，

    两个光膀子就随着车的一上一下擦来擦去，而且有时车左右一摇，我就几乎和她

    要抱在一起了，顶得我的生殖器非常不舒服。好在马上就要进隧道了，那里面的

    路就很好走了。

    我又坚持了三分钟，眼前一黑，松了口气，终于进隧道了，这样我就可以肆

    无忌惮的用手来调整一下阴茎的位置让它不那么难受。我仔细地感觉了一下旁边

    美眉地状况，觉得安全了后，我小心翼翼地用手轻轻地摆弄我的阴茎，我长吐了

    一口气，真是舒服多了。

    突然我有了个想法，这里这么黑，就算把它拿出来也没有人知道啊！说做就

    做，我非常小心地拉开了拉链，用了一点巧劲就把它给掰出来了。然后我人往后

    一倒，双手抱着后脑勺，啊，真是舒服且凉快着啊！

    这时旁边的美眉好像动了一动，吓了我一身冷汗，不会的，她又看不到。就

    在这时，一件让我意想不到的事发生了，有个家伙居然点着了支烟，火光虽然很

    短暂，但我急速的向四周看了一下，好像没人注意到我的家伙，而且旁边这位美

    眉好像也是靠着椅背睡着了。我又长吐了一口气，不过我还没有将它放进去的意

    思，因为我好像觉得有点兴奋，不知道这是不是属于暴露狂的症状？

    这时那位美眉又动了一下，这次动作比较大，她居然将她的香唇凑到了我的

    耳边，同时她的双乳也紧靠着我的臂膀，对我说了让我终生难忘的六个字：「我们来玩一玩。」

    话音刚落，她的纤纤小手已经游离了过来，轻轻地抚摸着我的阴茎，而且还用她

    修长的指甲拨弄着阴茎上凸起的那些细血管。我感觉自己已经不是坐汽车了，而

    是坐在飞机上，现在才真正感受到飘飘欲仙的滋味。

    到了这个地步，我也是毫不客气了，右手从她的背部绕过去抱着她，左手抚

    摸着她柔软的**，慢慢地我感觉到她的呼吸也变得急促了起来，而且还会发出

    很小很小的呻吟声，我生怕被别人听到，马上用自己得嘴去堵住了她的香唇。她

    也很配合，我刚吻上去，舌头就像一条小蛇般的窜进了我的嘴里，两条舌头纠缠

    在一起，使我感受到了前所未有的快感。

    我的手也没停，顺着她的胸部往下游移，由于是第一次做这种事，所以我的

    手就急不可耐的想把她裙子的下襬给掀上来，她倒是很配合，当我把裙子的下襬

    往上翻的时候，她还很配合地将屁股往上一挺，使我很轻松就完成了这个动作。

    现在我可以想象到眼前的情景了，她的武装就只剩下内裤了。

    我这个人是喜欢有点前奏的，所以我的手并没有马上侵入她的三角地带，只是用

    手掌抚摸着她的小腹，然后慢慢往下，哇，下面已经**泛滥了！我看时机已到

    了，就用手直接将她的内裤给扒了下来，反正她穿的是裙子，做完了不穿上也可

    以的。

    为了节约时间，我直接将左手的中指伸进了两片阴唇中间，然后上下轻轻地

    滑动，她的感觉也越来越强烈了，臀部随着我手指的节奏上下起伏，蜜水也不断

    地往外流。我手指稍微摸索了一下，用力一顶，中指插进了她的花瓣深处，里面

    已经非常湿润了。

    我来回**，并慢慢地加快频率，她迎合的动作也越来越快，而且抓着我阴

    茎的手也上下的越来越快，搞得我快要一泻千里了，所以插在她阴道里的中指慢

    慢的也柔和了很多。她松开了手，然后将我的手从她的阴道里拉了出来，我一时

    还不明白她要做什么，突然她一个翻身，右腿一跨居然骑到了我的双腿上，两手

    绕到我的脖子后抱着，和我一阵深吻。

    过了好一会，她松开了右手，直接往下去夹住了我那已胀硬得生痛的龟头，

    然后牵引着，我知道她要干什么了，我也配合着将臀部向上挺。慢慢地已经感觉

    到碰到阴道口了，她并没急着让我的鸡巴进去，只是夹着龟头在阴道口来回的摩

    擦。

    过了大约一分钟，她的身体慢慢的向下移，感觉也越来越深入了，我突然将

    臀部向上一挺，非常顺利地便插进了花瓣深处，可能是由于太爽了，她发出了一

    声非常低沉的呻吟声，差点没把我吓死。

    我们调整了一下各自的姿势，她就已经迫不及待地在上下摇动了。我把她的

    两根吊带给扒了下来，然后脱掉了胸罩，下面一边插她，上面就用嘴吮吸着她的

    乳头。我都快忍不住要叫出来了，那种快感传遍全身，真是无法用言语形容。

    感觉越来越强烈了，我们不由自主的加快了频率，我把嘴凑到她的耳边轻轻

    地说道：「我不行了，马上就要射了。」说完之后，她猛然加快了速度。过了半

    分钟，我终于忍不住了，一泻千里，在射的同时，她的双手使劲抓着我的双臂，

    全身肌肉紧绷，我也充份地享受着带给我的快感。

    过了好一会，我们终于像泄了气的皮球，软绵绵地抱在一起，继续吻着。

    「快要出隧道了。」我提醒她。听到了这句话后，她慢慢地站了起来，黏糊

    糊的鸡巴也顺势从阴道里滑了出来，我忙从包里拿了一包面纸塞到了她的手里，

    自己也拿了一些将鸡巴擦拭干净，随后把衣裤都整理好了，摆出一副若无其事的

    样子坐着。

    一阵刺眼的阳光射了过来，车开出隧道了，我和她对望了一眼，互相一笑，

    此后无话。

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_欲望列车

    香车美人公车系列_欲望列车index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——看着站台上拥挤的人群，诗晴微微皱起眉头。每天朝九晚五的office工作，上下班

    拥挤的人潮，这样平凡的日子……诗晴一直坚信，自己不会永远属于这样的生活。

    虽然不是明星般的美貌，诗晴也曾经是大学里男孩们注目的对象。165的苗条身材、

    修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，诗晴的意识中，觉得自己更应该是

    个高傲的公主……

    诗晴并不是那种虚荣而浅薄的女孩。当同龄的漂亮女孩都忙着攀龙附凤的时候，诗晴的

    大学时光都是在课堂和图书馆里度过的。

    羡慕财富而去依附于陌生男人，诗晴认为那是最愚蠢的做法。青春的美丽转眼即逝，陌

    生男人的心轻浮而又善变，诗晴要凭着才干和努力，开创自己的财富和事业。美丽而威严的总

    裁、独立又性感的女人，是诗晴心中的梦想。

    毕业后加入了这家跨国大公司，当然只能从最下面的职员作起，诗晴立刻开始了自己的

    奋斗。

    丈夫是快毕业时才认识的同学。也是毫无背景和依附的普通人，可是诗晴欣赏的是，他

    和自己一样，有坚持苦干的毅力和决心。虽然不是贵族的后裔，我们一定会成为贵族的祖先。

    为着这个目标，丈夫新婚三个月后就去他公司的海外分部工作，到这个月已经快一年了

    罢。最苦的地方有最大的机会，诗晴毫无怨言的支持着远方的爱人。虽然如此，但夜半醒来的

    时候，诗晴有几次也突然感到无边的寂寞。窗外月光如水，轻抚身边空荡荡的床，诗晴忽然发

    觉全身都在鼓胀，发烫。越是拼命不让自己去想，诗晴越不由自主地想起那新婚三个月的甜蜜

    的疯狂……丈夫是诗晴洁白的生命中唯一的陌生男人。

    那些疯狂的夜晚，诗晴第一次知道，自己的身体里，竟蕴藏着如此让人迷醉的快乐。这

    种时候，诗晴会禁止自己再想下去。实在无法入睡，诗晴干脆打开公文包，用第二天的工作来

    占住自己的头脑。

    一个人的日子很孤单。但是诗晴过的很平静。平时公司里不乏男同事挑逗诗晴，诗晴一

    概回应以淡淡的拒绝。虽然诗晴不能否定自己偶尔夜半的迷乱，但是诗晴坚定的认为，自己应

    该忠实于爱情。女人，一生都应该坚持自己的纯洁。贞洁的身体，只能属于爱人。

    自己是个古典的女人罢，诗晴的嘴角，浮起一丝淡淡的笑意。

    古典的诗晴，并不知道，危机已经潜伏在她的身后。

    进站的车打断了诗晴的思绪，诗晴半麻木地拥在人潮中挤向车门。据说沿线有交通事故

    ，今天的车晚点了20分钟，又是高峰时间，人多得上车都困难。背后人群涌动，一支手几乎

    环在诗晴腰上，用力地将诗晴拥推向车内。就在上车的瞬间，另一支手迅速地撩起诗晴的短裙

    ，插进诗晴修长的两腿之间。

    「啊……」突然的袭击，诗晴发出短促的惊呼，可是诗晴的声音完全淹没在周围的嘈杂

    中。

    还来不及作出反应，诗晴已身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，环抱着

    诗晴腰部的手有意控制，诗晴被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。人群一层层压过

    来，背后的人已经完全密合地贴压住诗晴曲线优美的背臀，诗晴被挤压在墙角，连动都不能动

    ，裙内的手已经覆上了诗晴圆润滑嫩的臀峰。

    为了避免超短裙上现出内裤的线条，诗晴一向习惯裙下穿t字内裤，也不着丝袜。对自

    己信心十足的诗晴，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此

    而近乎完全**的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。

    「色狼！」几秒钟的空白后，诗晴终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让陌生男

    人从背后完全控制了诗晴娇嫩的身体。

    诗晴不是没有过在车内遭遇色狼的经历。通常诗晴会用严厉的目光和明确的身体抗拒，

    让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。可是现在，诗晴在背后的陌生男人巧妙地控制下，

    即使想用力扭头，也无法看到背后。

    周围的墙壁和身侧的人群，也彷佛色狼的合谋，紧紧地挤住诗晴，使诗晴的身体完全无

    法活动。而且，今天这个陌生男人如此大胆的直接袭击，也是诗晴从来没有遇到过的。

    一时间，诗晴的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只

    是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己**的臀峰。有力的五指已

    经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。

    左手抓着吊环，右手紧抱着公文包，诗晴又急又羞，从没有和丈夫以外的陌生男人有过

    肌肤之亲，此刻竟被一个陌生男人的手探入了裙内禁地，诗晴白嫩的脸上，不由地泛起一片绯

    红。

    端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的

    臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，诗晴的背脊产生

    出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……

    诗晴无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据着美臀

    的灼热五指，隔着迷你t字内裤抚弄，更似要探求诗晴更深更柔软的底部。

    「够，够了……停手啊……」诗晴全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。

    就在这时，背后的陌生男人突然稍微离开了诗晴的身体，紧扣在诗晴腰部的左手也放开

    了她。

    「莫非……」诗晴从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？

    完全没有喘息的机会，随着车启动间的一晃，诗晴马上明白自己想错了。那支左手又紧

    扣住了诗晴。这次，有充裕的时间来选择，那支手不再是隔着诗晴的套装，而是利用她左手上

    拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在诗晴裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴诗晴

    **的雪肤，指尖几乎已经触到了诗晴的胸部。

    陌生男人的身体同时再次从背后贴压住诗晴的背臀，诗晴立刻感觉到一个坚硬灼热的东

    西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。

    「太过份了……」诗晴几乎要叫出来，可是诗晴惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。

    初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的诗晴全身的机能好像都停滞了。从上车到现在，也许

    只有半分钟吧，诗晴却彷佛遭遇了一个世纪的噩梦。

    坚挺灼热的尖端，已经挤入诗晴的臀沟。陌生男人的小腹，已经紧紧地从后面压在诗晴

    丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，诗晴立刻知道，背后陌生的陌生男人，正开始用他的**

    淫亵地品尝她。

    「下流……」诗晴暗暗下着决心，决不能再任由陌生的陌生男人恣意玩弄自己纯洁的肉

    体，必须让他马上停止！

    可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的**的进犯。粗大，坚硬，

    烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。

    陌生的，却感觉得出的**的形状！已经冲到口边的呐喊，僵在诗晴的喉咙深处。

    刚才陌生男人放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的**！现在，陌生的陌生男人

    是用他**裸的**，从背后顶住了她。如果叫起来，被众人看到如此难堪的场面……只是想

    到这里，诗晴的脸就变得火一样烫。

    刚刚提起的勇气，立刻就被陌生男人这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能

    被对方认为是在享受这种触感，诗晴想不出抗拒的办法。

    「够了……不要了……」心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，诗晴几乎是在默默地祈求

    着背后那无耻的袭击者。

    可是陌生男人的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将诗晴的内裤变成了真正

    的t字形，**的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压

    向中间。诗晴知道，陌生男人是在用她丰盈的臀部的肉感，增加**的快感。

    诗晴嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的**正遭受着陌生男人的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉

    抵不住坚挺的冲击，陌生的**无耻地一寸寸挤入诗晴死命夹紧的双腿之间。好像在夸耀自己

    强大的性力，陌生男人的**向上翘起成令诗晴吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住诗晴臀沟底

    趾骨间的紧窄之处。

    最要命的是，诗晴不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的

    位置像西方女性一样比较高。过去诗晴一直以此为傲，可是现在，诗晴几乎要恨自己为何会与

    众不同。一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对于腰部较高的诗晴，陌生

    男人的**高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。

    隔着薄薄的短裙和内裤，陌生男人火热坚硬的**在诗晴的修长双腿的根部顶挤着。两

    层薄薄的布根本起不到作用，诗晴感觉着陌生男人那粗大的**几乎是直接顶着自己的贞洁花

    蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，诗晴的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的**

    来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给诗晴足够的机会体味这无法逃避的羞耻。

    「好像比老公的**还要粗大……」突然想到这个念头，诗晴自己也吃了一惊。正在被

    陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。

    这样想的时候，一丝热浪从诗晴的下腹升起。被粗大滚烫的**紧紧压顶的蜜唇，也不

    自主地收缩了一下。

    「不行！……」诗晴立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。

    想到爱人，诗晴好像又恢复了一点力气。诗晴努力着把腰部向前，试图把蜜唇从陌生男

    人的硬挺烫热的**上逃开，陌生男人没有立刻追上来。

    还没来得及庆幸，双腿间一凉，陌生男人又压了过来，这下诗晴被紧压在墙壁上，再没

    有一点活动的馀地。

    诗晴立刻发现了更可怕的事，陌生男人利用诗晴向前逃走的一瞬间，在诗晴短裙内的右

    手把诗晴的短裙撩到了腰上。这回，陌生男人的粗大**，和诗晴的裸露的大腿和臀部，完全

    **地接触了。

    诗晴全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，陌生男人的**用力插

    入诗晴紧闭的双腿之间。这次比方才更甚，**的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，诗晴鲜明地感受

    到陌生男人的坚挺和粗大。

    诗晴觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从

    诗晴的下腹扩散开来，就像……接受老公的爱抚……

    「天呐……」

    陌生男人的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进诗晴的双腿间。陌生男人也发现了诗

    晴的腰部较高，他想把诗晴摆成双腿叉开的站姿，用**直接挑逗诗晴的蜜唇。

    绝对不能那样！发现了陌生男人的淫亵企图后，诗晴用尽力气夹紧修长的双腿。可是，

    没一会儿，诗晴就发现自己的抵抗毫无意义。

    把诗晴紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦着诗晴饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧

    紧固定住诗晴的丰臀。陌生男人微微前后扭腰，在诗晴拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着**

    ，品味着诗晴充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧**的快感。

    「啊……」发现自己夹紧的双腿好像在为陌生男人提供臀交，诗晴慌乱地松开双腿。陌

    生男人立刻乘虚而入，左腿马上插入诗晴松开的双腿间。

    「呀……」诗晴发觉上当，可是，被陌生男人的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。

    陌生男人一鼓作气，右手改绕到诗晴的腰前紧搂住诗晴的下腹，右腿也硬插入诗晴双腿

    之间，两膝用力，诗晴「呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下诗晴已经被压制成彷佛正被

    陌生男人从背后插入**的姿势。

    陌生男人的**直接顶压在诗晴已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼

    热的**无耻地撩拨着诗晴纯洁的蜜唇。

    「不要啊……」诗晴呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。

    陌生男人的**好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着陌生男人

    的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着诗晴隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背

    部，诗晴拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。

    陌生的**不知满足地享用着诗晴羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那

    是蓓蕾的位置，像要压榨出诗晴酥酥麻麻的触感，粗大的**用力挤压。

    「啊！不……不行！」诗晴的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，彷佛要闪避

    对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的**紧紧压住不放。

    「那里……不行啊！……」诗晴拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，在满载着人的车厢

    里竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。

    色情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着列车摇晃之际，从诗晴

    背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起诗晴的丝质胸罩。

    「不要啊！竟然明目张胆地侵犯……！」

    自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，诗晴左手放开吊环，企图隔着套

    装拼力阻止陌生男人的手，可是诗晴的力气终究无法抵敌强悍的入侵者。

    「啊……」诗晴低声惊呼。还没来得及作任何反应，陌生男人已经将她的丝质胸罩向上

    推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇小**马上被完全攫取，一边恣情品尝

    美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩**。

    「呀……」诗晴急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。

    陌生男人彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩诗晴的乳峰，娇挺的**丝毫不知主人面

    临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在**轻抚转动，诗晴

    能感觉到被玩弄的**开始微微翘起。

    「千万不能啊！」诗晴俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开陌生男人的色手。

    像有电流从被陌生男人的玩弄的**在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……可

    这怎能瞒过老练的色狼？陌生男人立刻发现诗晴的敏感**的娇挺。见诗晴死守胸乳，于是腰

    腹微微用力，占据在诗晴那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的**，再度挤刺诗晴的蜜源门扉。诗

    晴全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的**好像要挤开诗晴紧闭的蜜唇，隔着薄薄的内裤插入

    她的贞洁的女体内。

    诗晴拼命向前逃，可惜前面是坚硬的墙壁。顾此失彼，陌生男人阴谋得逞，诗晴樱桃般

    的娇嫩**瞬间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓

    揉，丰满的**被紧紧捏握，让小巧的**更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立

    的**。

    诗晴满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的左手臂上，更显得雪白的玉颈

    颀长优美。敏感的**在陌生男人老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。贞洁

    的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，诗晴绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与

    意志无关地渗出蜜汁。

    得意地猥亵着身前成熟俏丽的职业女郎，品味着女郎羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇

    姿，陌生男人的脸几乎紧贴上诗晴的玉颈耳边，开始对诗晴进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。耳边传来粗重的呼吸，陌生男人嘴里的热气几乎直接喷进了诗晴的耳朵。巧妙地利用身体隔

    断周围人们的视线，陌生男人开始吮吸诗晴的耳垂和玉颈。

    抓住吊环的手指因用力而发白，睁不开眼，诗晴死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱

    抚。陌生男人腰上用力，粗大的**慢慢地在诗晴的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。

    「啊……不要……」诗晴喉咙深处发出几乎听不到的祈求。

    注意力集中在来自身后的攻击时，陌生男人早已潜伏在诗晴下腹的右手，探进t字内裤

    的边缘，抚上诗晴光洁细嫩的小腹，探向诗晴隐秘的草地。

    「那里……绝对不行啊……」右手抱着公文包，左手要去救援，又被陌生男人插入腋下

    的手拦住。两手都无法使用，诗晴只有死命地把下腹向前贴住墙壁。

    根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛

    中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住诗晴的腰臀、更加粗

    涨的**紧紧顶压在诗晴的花园口，然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。

    被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的诗晴，贞洁的圣地早已全无防卫。陌生男人并不

    急着攻占端庄的白领女郎最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼

    前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足陌生

    男人的高涨的淫欲。

    诗晴的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在列车行驶声音纷扰的环境中，声音根本就

    听不见。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。高跟鞋内的美丽脚趾

    因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。

    「啊……」诗晴喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。

    诗晴曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，从未向第二个陌生男人开放过的纯洁禁地，正

    开始被那卑污的陌生手指无耻而色情地亵玩着。一直坚持到今天的贞操、从小就小心翼翼地保

    护着的纯洁，竟在这大庭广众之中，被这陌生的陌生男人如此无耻地猥亵、蹂躏。

    连面孔都还没有看到，根本不知道是谁的陌生男人，如此下流无耻的动作。拼命想切断

    那里的感官，可是身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌

    生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。

    卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。

    「不要……啊……请不要做这样下流的动作……」心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的

    门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好像预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面

    前微微战抖。

    要品尝端庄女郎的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。电流直

    冲每一根毛孔，诗晴娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。指

    尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。

    「够……够了呀……不要在那里……」

    粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。

    拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，诗晴几乎已经无法保持端庄的

    容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。诗晴下腹部不自主地抽

    搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始

    不自主地渗出。

    立刻发现了强自镇定的女郎的身体变化，陌生男人轻咬诗晴的耳垂，把火热的呼吸喷进

    诗晴的耳孔。左手捏捻**，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下

    好像都涂抹在诗晴已经要崩溃的羞耻心上。

    被陌生男人发现自己的性感……花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开

    ，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。

    嫩面发烧，两腿发软，诗晴死死地抓着吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一**快感的冲击。

    强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪

    狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

    成熟美丽的人妻狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦

    仍在继续。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入t字内裤里。

    「啊……」诗晴差点压抑不住惊恐的低呼。

    像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，**的粗大肉

    棒紧贴同样**的花瓣，丑恶的**挤迫嫩肉，陌生的角和迫力无比鲜明。无知的t字内裤

    又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的**，使**更紧凑地贴挤花唇。

    陌生的**丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于诗晴那紧窄的方寸之地。火烫

    的坚挺摩擦花唇，**鲜明的角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾

    被坚硬火热的触感不由自主地颤动。彷佛坠入寒冷的冰窖，诗晴的思考力越来越迟钝，相反地

    感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。

    「这个陌生的男人……当着这么多人的面……竟敢这么下流地玩我……我连他长什么样

    子都不知道……」

    紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。陌生男人正在拥挤的人群中，以无耻的猥

    亵，公然地对纯洁高傲的白领女郎，进行精神上的强奸。全身的贞洁禁地同时被淫亵地攻击，

    整个人被炽热的男性官能所吞噬。诗晴的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操

    几乎已经全面崩溃。单凭吊环已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，诗晴虚脱般的倚靠着

    背后陌生男人的身体，才勉强不倒下去。

    「各位乘客请注意∶由于前行列车行车的时间延误，以致于本列车将减缓行车速度，耽

    误您宝贵的时间，本列车全体同寅致上无限的歉意，希望能取得您的谅解……」

    车厢内无情的播音声，在诗晴的脑海中轰隆隆作响，更何况连喘口气，换个心情的时间

    都没有，陌生男人的进犯变本加厉。

    「嗤……」轻微短促的裂帛声，立刻淹没在播音声、人们的抱怨声和车行的声浪中。

    如果有人留意，一定会非常奇怪，角落里那位端庄的白领女郎，刚刚还满面绯红，此刻

    已是俏脸煞白。没人知道，强做矜持镇定的美丽女郎，端庄的标准白领裙装下，正忍受着怎样

    的色情猥亵和蹂躏。

    利用这千金难买的短暂纷乱，陌生男人攻入在诗晴内裤里的大手，抓住t字内裤的中间

    部份，用力一撕。闷绝的一声低哼，诗晴窒息般僵直。薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高

    质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，t字裤变成了围在纤腰间的一条布

    带。隐秘花园失却最后的一点屏障，完全**地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被

    火热的**占领。

    「竟然当着这么多人，撕掉我的内裤……」

    连眼睛都睁不开，诗晴两腿夹紧，握紧吊环和书包，全身打颤，为前行列车的延误暗自

    诅咒不已。

    所有的藩篱都已被摧毁了，**裸的陌生**直接攻击诗晴同样**裸的蜜源，男性的

    感触强烈刺激着官能，诗晴拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。

    人声鼎沸喧嚷车厢内的一隅，秘密的淫行如火如荼。陌生男人的左手，仍然耐心地占据

    着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。诗晴全身觉得战栗，最初的嫌恶在令人恐怖地消失，宛如被爱

    人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。

    陌生男人的右手移动在她的蜜源和腰腹，时而是那小巧的臀部，苗条而舒展并且饱满的

    大腿，在端庄的白领短裙下，毫无顾忌地摸着。诗晴扭动着身子，纯贞的她此时也已明了陌生

    男人的意图。他并非是那种单纯的色情狂，很显然地，陌生男人不仅想要猥亵她的身体，还要

    彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞操。

    诗晴扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。陌生男人肆无忌

    惮地抓起诗晴那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。

    「呜呜……」缩成一团的诗晴，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。

    而陌生男人的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好像诗

    晴苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，陌生男人

    粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。

    「哦……」诗晴心里直打哆嗦。

    被陌生的男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，

    一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。是一个身长且手掌也很大的陌生男人，诗晴的小巧**

    ，已被抚弄得饱饱满满的。陌生男人的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着**，而

    另外一支手也摸到腹下来了。

    「啊……」全身好像被一阵寒气所侵袭，诗晴拼命地想蜷起自己的大腿。

    滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住

    顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。诗晴紧紧地将两脚夹住，可是陌生男人的双

    腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动

    的硕大**紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

    身为矜持高傲的白领女郎，或者是被视为才德兼备的公主的女学生时代，诗晴纯洁的身

    体，从未被陌生男人这样子下流地猥亵过。至少在现实中，诗晴决不会允许有人对她做出这种

    动作的状况，做梦也没有想到过，居然在挤满人的车厢中，众目睽睽下，会遭到这噩梦般的蹂

    躏。

    但现在居然有一个完全不相识的陌生男人，随心所欲地对她的身体做出如此恶心的侮辱

    ，抚弄那被公认的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣洁花园，那简直是最

    卑鄙恶劣的侵犯。如果一定不能逃脱，诗晴宁可选择在她意识不明时被侮辱，即使要怎么侵犯

    都可以，总好过像现在这样眼睁睁地被蹂躏，被陌生男人恣意地享受她那被羞耻和污辱所苦时

    的容貌。如果抵抗而挣扎的话，反而中了陌生男人的计，增加他从她身上得到的淫趣。虽然那

    么想，但任由陌生男人的手侵入衣服底下的肌肤恣肆火辣地品玩时，诗晴又惊恐地发现，官能

    的防线已经被色情的蹂躏下越来越薄弱。

    粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感

    的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，诗晴的视野也开始变得朦胧。诗晴闭

    起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。

    自己的下体被陌生男人的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认陌生男人熟练而

    富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。已经快有一年没有被男人抱过了，即使是自己的丈夫也

    没有。而**居然要在这大庭广众之间，被一个来路不明的陌生男人用指头去恣意侮辱。

    诗晴那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲。娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘

    ，两个**饱涨得像要撑爆开合体的职业女装的束缚，充盈的**顶起薄薄的丝缎上衣，露出

    娇挺的轮廓。

    陌生男人的左手搓揉丰满的**，右手尽情的玩弄诗晴肉感的臀峰，巨大**在诗晴下

    体那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩开诗晴披肩的秀发，淫亵的热唇抵住诗晴白嫩的脸颊。

    「呜……」诗晴微微地抖动着身子。

    那是一种似有似无的接吻，陌生男人像那样地反覆做了几次，然后回到背后去，用嘴撩

    开诗晴的头发将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使诗晴禁不住颤栗。当陌生

    男人的唇轻抚着的时候，诗晴的大腿挟得愈紧。只有几次的亲吻而已，诗晴惊恐地发现，自己

    冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。

    「啊……」亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。那被轻吹着的耳朵，每当陌

    生男人的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传

    到诗晴那两支修长的大腿上去。

    （大概是幻觉吧！）诗晴觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。自己是纯洁骄傲的白领女

    郎，而背后陌生男人正在爱抚着自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭自己，这种最下流的男人

    的挑情，竟使得自己的性感有了反应，跟本就是绝对不能发生的事。

    像要逼迫矜持的女郎承认这羞耻的事实，正在全身禁地同时进行着的火热攻击毫不停歇。尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲坠。诗晴惊惧地发现，自

    已的身体开始惧怕陌生男人的爱抚。但极力挣扎也无法逃脱，诗晴只有拼命提醒自己，即使肉

    体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。为了小心应付，诗晴咬紧牙关。

    陌生男人握着圆滚滚的**，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。而且在

    此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进诗晴的耳中，用一种很微妙的方式，并

    没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。当诗晴紧张

    地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反覆在那一点进行着同样的动作。好像是很有技巧地在穿

    针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。

    酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，诗晴慌了手脚。到底要如何戒备才好呢？诗

    晴到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。但是至少对陌生男人的嫌恶，和拒绝

    的强度还是同刚才一样的强。哦，不，应该说比刚才还要强。

    从上车开始的不停猥亵，对于诗晴的心理之冲击不小，身体也很疲倦，但心理的意志力

    ，仍然未减弱，诗晴用尽全力想去抵挡那陌生男人舌头之攻击。

    但陌生男人的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将

    热气喷及诗晴的娇唇。同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大**碾压诗晴敏感的花蕊。当

    对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其他方面；而当其他区的防卫被突破时，全身的神经

    就无法贯注。于是诗晴那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。

    陌生男人的唇又开始进攻耳后根。

    「啊……」诗晴大力的吸气，并痛苦的皱着眉。

    已经没有办法装成面无表情了。对于耳朵的爱抚，诗晴似乎毫无办法可行，而那快感就

    由耳朵一直传到身体的中心部。并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被陌生男人的**压磨顶

    刺的花蕊，也像火烧一样，诗晴感觉到身体深处在收缩夹紧。

    纯洁的**彷佛已经被陌生男人逼上了走投无路的悬崖，诗晴立刻发现，这种窒息般的

    闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的**。抓紧吊环的颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内

    秀美的脚趾无意识地扭曲。

    「舒服吧？……小姐……」诗晴耳边传来淫亵的耳语，陌生男人几乎直接咬住了诗晴的

    耳朵∶「别害羞啊，小姐……你的小奶头……都翘得硬硬的了……」

    已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的**蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞

    耻。从未遭受如此的羞辱，诗晴的脸像火烧一般烫。可是此刻诗晴只有默默地紧紧咬住嘴唇，

    更用力地把头扭开。

    陌生男人的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了诗晴的脸。诗晴的头再也无法扭动，陌

    生男人的胡须痒痒地抚刺着诗晴雪白的玉颈嫩肤，诗晴不由得战栗了一下。

    「当着这么多人……让陌生的男人玩你……小姐有**了吧？」

    诗晴紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让纯洁的诗晴的耳朵都开始发烫。又忽然觉醒

    似的轻微摇头，抗拒般地否认陌生男人无耻的追问。

    「还不承认……你看……」

    色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。陌生男人的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草

    地上信手涂抹。诗晴的脸烧得能点燃周围的空气，被陌生的男人在大庭广众中玩弄，自己的肉

    体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受着陌生男人下流地

    猥亵自己纯洁的心灵。

    「低头，看我玩你的**。」

    在说些什么！诗晴用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝。

    「敢不听话？……就把你的衣服撕开！」揉捏乳峰的手从里面抓住诗晴的套装上衣微微

    用力。

    诗晴的心几乎跳了出来。乳罩已经被推上去，如果上衣被撕开，车上这么多人，自己一

    定会上明天八卦新闻的头版……

    「不……不要……」诗晴喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头。

    「不要？那就低头……」

    「……」

    「低头看！……」伴随着无可逃避的命令，上衣又被用力拉紧。

    （天那！为什么我要遭到这样的侮辱？谁来救救我……）

    回答诗晴哭泣般的内心祈求的，只有车行的嘈杂巨响，和周围挤得水泄不通的静默的人

    群。

    几乎能听到上衣扣被拉紧的声音，诗晴绝望地低下高傲的头。上衣领口已被大大地撑开

    ，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正在陌生男人的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被

    揉搓的一片潮红。就像看色情片一样，只是女主角换成了自己。这变态的屈辱立刻化作另一个

    快感的闪电，在诗晴的全身每一个毛孔炸响。

    「你在看什么？说……」

    「我……我在看……」

    「说啊，小姐……」

    **被力捏的发痛，双腿间的另一支手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。

    「我……我不能说……求你……饶了我吧……」

    战抖的性感红唇屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起陌生男人的高涨

    欲焰。一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，诗晴丰挺的**乳峰似乎要裂衣而出。

    「啊……」再没有抗拒的办法。周遭的一切彷佛都飞旋而去，诗晴只觉得自己置身荒原

    般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持。

    第二个扣子也被拉紧。

    「啊……我在看……看你……玩我……我的**……」屈辱地说出对爱人都从来没有说

    过的下流的话，巨大的羞耻让诗晴恨不得立刻从世界上消失，羞辱的泪水充盈着美丽的双眼。

    无耻的进犯者根本不给诗晴丝毫喘息的机会∶「小姐，我们亲一个。」

    「不行……这个就饶了我吧……」耳边的细语使诗晴红透了脸而断然拒绝。

    利用拥挤的人群无耻猥亵自己的陌生人，连是谁都不知道，还要自己和他接吻，一想到

    这里就起鸡皮疙瘩。泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，陌生男人

    火烫的嘴唇不断转圈紧追。

    诗晴绝望地吐出憋紧的气息，下意识地瞟了一眼右边。还好，是个高大的后背，和左侧

    的墙壁一起，包围起一个与众人隔绝的角落。

    舌头在脸颊上来回的舔，诗晴几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的

    将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感，诗晴纯洁的双唇

    四处逃避。男人使力抓住下颚并在指尖用力，使诗晴的下颚松弛，而男人的舌头就趁机钻进牙

    齿的接缝中。

    诗晴的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深

    吻。男人由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄女郎被陌生男人强迫

    接吻的娇羞挣拒。贪恋着诗晴口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不

    但**且死缠着。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。

    诗晴的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。另

    一支手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。手指从蜜唇的裂缝侵

    入，开始在花蕊的入口处抚弄。诗晴的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩

    弄。

    很长很长的接吻……陌生男人将自己的唾液送进诗晴的嘴里，诗晴因厌恶而颤栗着，而

    喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。

    （天那……我竟然喝下了这个陌生男人的唾液……）矜持的女郎身体深处在羞耻地崩溃

    ，突然吐了一口浓热的气息。

    「感觉不错吧？小姐……来，再好好亲一次。」

    「……」

    男人张大了嘴，就像要把诗晴的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。诗晴拒绝也拒绝不了

    ，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是陌生男人的接吻有熟练的技

    巧，诗晴不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。男人的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住诗晴

    的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，诗晴受惊的颤抖。

    「把舌头伸出来。」

    刚才被陌生男人的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开唇，并伸出

    舌头来。虽然已被如此蹂躏，但对于被陌生的男子吸舌头的耻辱感，却是另当别论。稍稍迟疑

    ，陌生男人又无耻地拉紧诗晴的上衣。

    绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，诗晴微张樱桃小口，一点点伸出小

    巧的舌头。好像心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻。

    陌生男人以自己的舌尖，触摸着诗晴的舌尖，并划了一个圆。诗晴闭着眼将眉深锁，不

    自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点

    ，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

    「舌头再伸出来一些。」

    对于陌生男人的指示，诗晴觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是自杀行为。而

    且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。在这样的场合被被陌生的男人猥亵

    和亲吻，如果还表示出反应的话，诗晴觉得还不如让自己死去的好。

    象是要上死刑台的囚犯一样的心情，诗晴无奈地将舌头又伸出了一点，而陌生男人的舌

    尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

    「啊……啊……」呼吸变得粗重，从诗晴的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管诗

    晴拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。

    从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，陌生男人的舌头像另一种生物一样地卷起，然

    后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得诗晴口腔

    中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了**之火，好

    像全身的性感带都集中到舌头上似的。

    而在这个时候，陌生男人的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的**。

    「嗯……」诗晴闭着唇发出更高的呻吟。

    不只是舌头被点燃，那苗条的身子以及那对**，也都会点燃了。而且现在的神经也已

    无法对**发布任何命令了，尤其当陌生男人以手掌揉搓胸部时。

    「哦……」诗晴的上半身突然往上弹，不得不抓住陌生男人的手，重新更换防卫的重点。而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着**被火辣辣地抚弄而漫延到五体去了，那是一种

    很难防卫的刺激。诗晴抓住陌生男人手的那支手，也已经无法出力。意识显得有点朦胧，而且

    防卫也变得薄弱。

    陌生男人好像要乘胜追击似地，另外的一支手微微撩起端庄的迷你裙，将诗晴**裸的

    下腹和优美颀长的秀腿暴露出来。诗晴的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的

    曲线，而陌生男人伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

    「啊……」

    当舌头被吸时，诗晴的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。纯洁

    娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，诗晴弯曲着手指，修长的大腿在无意识下绷紧。而接下来必须将集

    中在**的神精，全移到大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，

    而且那爱抚更加快对已经放弃防卫的胸部及舌头的猛烈攻击。

    诗晴从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被陌生男人的嘴堵住，诗晴不知道自

    己会不会发出羞耻的声音。

    衣服并没有被脱下，但那身穿白领洋装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。特

    别是那紧身的迷你裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的t字内裤垂下，雪白的

    肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着陌生男人抹上去的露珠，诗晴自己都能感受到那羞

    耻的猥亵景像。

    拼命要唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被蹂躏已久的**，却

    特别的热。陌生男人以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。

    「嗯嗯……」诗晴的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在**肆虐的陌生男人的手臂

    的力量好像在瞬间都被夺去。

    （再忍一下吧！）诗晴在心中呼喊着。

    「啊啊……」由于呼吸急促，使得诗晴拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉

    咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被陌生男人的蹂躏激发而喷出来的缘故。

    这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？诗晴突然警戒起来。对方是用强

    迫的手段迫她就范的，而且又是完全陌生的男人。甚至，自己的身体还作出了好像被自己的爱

    人抚弄时的那些反应来。

    终于陌生男人的嘴离开，诗晴像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。可

    是耳边马上传来更可怕的声音∶「小姐的身体已经很爽了吧？……」

    诗晴已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对陌生男人说出的事实。

    「可是，我的身体还压抑着呐……小姐……」像怕诗晴听不懂，胯间的粗热**解释般

    地脉动，诗晴的全身一下子僵住。

    难道……竟然要在这人挤人的场合下……仅仅想到「强奸」这两个字，诗晴就觉得一股

    热流直冲上头顶。虽然全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，诗晴还可以勉强原谅自己。只是被

    色狼猥亵，自己的身体内部还依然能保持纯洁。可是被「强奸」，就再没有任何借口了。一想

    到要被陌生男人那粗大的**粗鲁地插入自己纯洁的身体里面，诗晴就像吃了个苍蝇一样恶心。何况是在人群之中被公然强奸，那样的话，自己就再没有脸见人了。

    她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的肉

    棒∶「不行……绝对不行……你还不够吗……」

    可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。加上怕被周围的人群听见，不得不紧贴着陌

    生男人的脸，从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳。诗晴痛恨自己，平时的斗志和勇气都

    到哪里去了？！

    即使这样，诗晴也下定了决心。如果陌生男人真要硬来的话，再怎么丢脸也顾不得了。

    就是被众人发现这样的丢人场面，也决不能让这下流的陌生男子夺走自己最后的贞操。

    好像看透了诗晴的内心，陌生男人并没有硬来∶「别紧张，小姐……我不会强迫你的…

    …不过你自己要坚持住啊，小姐……」

    还说不会强迫我！诗晴恨恨地想。从上车开始把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这

    样玩我的吗？不过最大的危机解除，诗晴终究松了一口气。只是还不明白，陌生男人怎么说我

    自己会坚持不住……

    答案立刻给出。陌生男人突然抱住诗晴的腰，一用力，诗晴的苗条身体就被向上抬起，

    留下的空隙立刻被陌生男人向前挤占。陌生男人的两支膝盖已经穿过诗晴打开的双腿顶住前面

    的墙壁，诗晴只有两支脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在拉着吊环的左手和两支脚尖上。形成诗晴身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在陌生男人大腿上的姿态。危机并未解除，只是换

    了一种形势。

    诗晴猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在陌生男人那粗长的坚挺**上，两

    片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大**挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。

    「呀……」诗晴一声惊叫，立刻踮起脚尖，左手死力地拉抓吊环。

    「我是讲信用的……你自己坚持住啊，小姐……」那陌生男人并没有乘势追击，只是得

    意地在诗晴的耳边低语。

    听凭诗晴拚命向上挺起身体，粗大的**稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口

    ，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。

    （卑鄙！）诗晴惊魂初定，一下子明白了陌生男人话里的下流含意。

    虽然答应不强迫自己，可是陌生男人却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻

    地紧密接合在一起。即使陌生男人不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量

    也会自动让陌生男人的凶恶的巨棒插入自己的蜜洞。而且，陌生男人还可以说他并没有强迫，

    是自己主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。

    （卑鄙！下流！无耻！……）诗晴又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可怕的危境。

    陌生男人不慌不忙，两腿将诗晴修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住诗晴纤细的腰肢，

    左手捏住女郎丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将诗晴死死地压制在怀里。

    仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，诗晴像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地挣扎，可完全

    无法逃脱。在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕的**又挤刺进已经被蜜

    液滋润的非常润滑的蜜洞中。诗晴吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗

    大**的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的窘态。

    仅仅是这样已经让诗晴几乎晕厥。陌生男人的**已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜

    唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的**紧密地顶压进自己贞洁的**口，**裸的嫩肉被

    迫接受着**的接触摩擦，这已经和真正的**只有毫厘的差距了。

    「慢慢享受啊，小姐……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，小姐……」

    陌生男人牢牢控制局面，开始无情地对诗晴贞洁的心灵进行精神上的彻底蹂躏。同时左

    手上伸，用力夺过诗晴死命拉着的吊环，绕在吊栏上，让诗晴再也无法触及。

    「你……好卑鄙……」恨恨地回应着陌生男人无耻的挑逗，诗晴又羞又急却又进退两难

    ，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听

    凭陌生男人尽情地品享着自己少女般紧窄的**口紧紧压挤他那粗大**的快感。

    陌生男人并不急于享用诗晴贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着上车前还端庄高雅的白

    领女郎又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙**再次开始无耻的侵袭。

    当诗晴绝望地放弃挣扎后，陌生男人再度将手伸到**上，揉着那小巧的**。好像是发电所

    一样地，从那两个**，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，诗晴好像

    要倒下似地，不由得反手抓住陌生男人的肩。好像是被麻醉了似的，陌生男人的手由胸部移到

    身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。

    「啊啊……」诗晴左手反抓在陌生男人的肩上，右手紧抓公文包，指尖弯曲着，整个优

    美的身体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。

    陌生男人未受任何的抵抗，就将迷你裙从两人之间完全撩起。只剩下撕裂的内裤吊在肌

    肤雪白的腰间，而诗晴下身的美妙曲线完全表露无遗。苗条修长的身体，全身流露着女人的妩

    媚，最典型是那两支纤巧细致的脚踝。修长的大腿显得柔嫩圆润，散发着年青女人的生命力。

    有那样子的腿，当然在任何时候，都不喜欢穿丝袜了。而且，那挣脱了丝质内裤禁锢的臀峰，

    微微上翘，好像被吊起来似的。还有那平日被奶罩压得死死的**，在奶罩被拿掉时，那曲线

    显得更美好。

    陌生男人运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那

    个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。

    两支大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压迫，诗晴急

    忙集中意识，极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的

    幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

    已经快站不住了，诗晴绝望地觉得，对于自己身材的比例，诗晴可是一点都不自卑；岂

    只如此，她还带一些自信。因此，如果对方是自己的爱人，被他看到**而被夸赞的话，可是

    一点都不讨厌。但此刻不同，对方是陌生的无耻色狼。当**被捏挤时，和平时不同的是，显

    得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人了。那翘起的**，大概有两、

    三公分，在陌生男人老练的挑逗玩弄下，诗晴**的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨

    痛。当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的**一点而传遍

    全身。

    陌生男人将唇贴在耳上，「呼……」轻轻地吹着气。

    诗晴也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随

    之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就

    愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到诗晴的**上来了。富有弹力的**，即使因

    诗晴的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。

    那**似乎和诗晴的意志毫无关系，好像在怀恨这一年来，被不当地放置着一般，丰挺

    的乳峰自作主张，彷佛正迎合着陌生男人的玩弄。而诗晴甚至连一点想要防卫的意志都拿不出

    来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了陌生男人的爱抚，希望将自己的被害程

    度减到最小。

    陌生男人的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。

    「啊……」诗晴瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。

    对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。

    「喔……呜……啊……」

    握着两手折起脚趾，但诗晴仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎诗晴想

    像的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。

    「呜……不要……」诗晴缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

    「喔啊……」好像是要死了那样地喘息着，诗晴张开自己的脚绷得紧紧的。

    这里也是盲点所在，那是诗晴从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没

    有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。陌生男人似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那

    里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。

    「喔……」

    以大腿为中心让腰部浮上来，诗晴好像放弃了一切似地，从身体的出口，热气好像在涌

    出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将

    身体填满了。诗晴的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁

    液，就是那个象征。

    陌生男人的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵

    的挑逗，诗晴官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好像要吸起来一

    样。

    「啊……啊……」配合着那动作，诗晴的腰不自主地轻微扭动。

    从外表上虽然还勉强维持着白领女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的

    花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。诗晴已经被官能和污辱所充满了，好像身体内

    的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，

    甚至还有增加的倾向，已经到了诗晴的理性快无法控制的地步。

    色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，诗晴的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷

    已经开始泥泞，陌生男人左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子

    ，真是羞死了。

    「啊……」

    在那饱满的**下方，陌生男人正用手托着，丰满的**羞耻地晃动不止。藏在乳峰深

    处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，诗晴的脸左动右摇，发出要哭似

    的声调。当被爱人摸乳时，诗晴的身子通常是被理性所支配的；但在被陌生男人亵戏时，诗晴

    却觉得脑海彷佛要变得一片空白。

    那麻痹而充血、挺立的娇嫩**，被陌生男人的指尖所挑起。「喔！」好像被高压电打

    到一样，诗晴扭动了上身，将背弯了出来。**为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。在那

    年青且美丽的**上端，陌生男人的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎诗晴的理智。

    「啊啊！」诗晴吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。

    但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。诗晴贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于陌生男

    人粗大的**，正羞耻地紧含住光滑烫热的**。随着车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热

    汤的蜜汁，开始沿着陌生的**的表面流下。**的尖端在花唇内脉动，诗晴全身的快感更为

    上升。

    「不行……」内心羞耻地挣扎。

    诗晴提起了腰，陌生男人的**在蜜洞入口处进进出出，诗晴觉得自己大概要飞起来似

    的，以前跟本没有经验过。陌生男人的指尖，袭击向最后的珍珠——往那充血的蓓蕾进攻。对于

    这粒珍珠，陌生男人从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠

    ，只是轻轻掠擦。

    「啊……啊……」随着闷绝的低叫，诗晴痉挛地撑起了腰。

    强大的欢喜的波涛，和那无法平息的**的抖动，那和诗晴的意志，好像没有关系似地

    ，热热的雨，让诗晴发出呜咽的回响声。

    「啊！……」

    珍珠被掠入手指，诗晴伸开的脚尖折了起来。**的花唇被抵住，粗大而火烫的前端

    毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。

    「啊……啊……」被上下夹攻的诗晴，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。

    上体好像蛇一样地卷动着，诗晴在官能和焦燥的中间反覆呻吟。对那卑劣的不相识的男

    人的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个**已经如火焰一样地烧熟了

    ，而那花唇则无理由地滴着汁液。那**和花唇的热，也理所当然地跑到诗晴的腋窝和大腿内

    侧来。

    「你的身体想要了吧？小姐……想得很难受了吧！」色迷迷的口气，陌生男人轻咬着诗

    晴的耳垂，揶揄的在她耳边低语。

    诗晴咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像**这样挺立而

    且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说「没有」。但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身

    心都不容许的，身为跨国大公司的白领女性的自信和骄傲——居然被这卑下的陌生男人来蹂躏身

    体。

    「想装到什么时候，小姐？……」陌生男人一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着

    诗晴那苦闷的脸色∶「**已经这么涨了，而奶头又这么的翘……」

    诗晴决然地咬住下唇，装作完全没听到陌生男人的下流挑逗。

    陌生男人以指尖由花唇的下方往上方划动，「啊……」诗晴苦闷地将腰往上地转动。

    而陌生男人又第二次、第三次的，指尖轻柔地在诗晴那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。

    「呜……啊……啊……」发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现

    出决死的表情。

    「反应太好了！小姐，刚才为什么要那样呢？」

    在陌生男人那嘲笑的口气之中，诗晴想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。

    陌生男人的手指再度袭击诗晴翘立的**。

    「哦！……」紧握着两手并卷曲着指尖，诗晴感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，

    诗晴刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。

    比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和诗晴的意志无关，那丰满的唇半开着，

    微微颤抖。

    「啊……」陌生男人的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。

    「啊……嗯……」苗条玲珑的身体轻轻扭动，诗晴觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中

    ，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可怕的手指。

    陌生男人的指尖，终于爬上粉红色耸立的**。

    「啊……」好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的**又更向上翘。

    陌生男人沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。

    （啊！不行了，快停！）在胸中一面叫着，诗晴那饱满得像要炸开的**，却像要往前

    自己想去追那支手指。而陌生男人好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住

    蓓蕾。拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好像被火上加

    油一般，性感烧得更烈。

    「啊……不要……」诗晴皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。

    那指尖又滑动了一次。

    「喔！……」诗晴握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都

    溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起

    的。

    当陌生男人的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是诗晴的身体内部而已，从全身各处

    好像都喷出火来了。

    「呜……」发出呜咽之声，吐着深深的气息，诗晴俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇

    嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

    粗大**的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。

    「啊……」从迷乱中惊觉，诗晴极力地想逃开那可怕的陌生**，只好将身子往前送。

    陌生男人并不追击，只是恣意地玩弄诗晴蜜洞入口的周围，粗大的**尽情地品味着诗

    晴蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。诗晴绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。陌生男

    人不只是贪图自己的**，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，

    诗晴咬紧牙关，打算作出无反应的态度。

    但对陌生男人来说，诗晴那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的

    **，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让诗晴羞耻得发疯。自己贞

    洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的陌生男人的粗大**，虽然还没有被插入，诗晴已经被巨

    大的羞耻像发狂似地燃烧着。

    「虽然讨厌，可是很有感觉吧……小姐……」

    无耻地挑逗着诗晴微妙的矛盾，陌生男人粗壮的****紧抵住诗晴紧窄的蜜洞口示威

    似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加陌生男人的快感，可是听到自己被如此下流地评论，

    诗晴还是忍不住微微扭头否认。

    「别害臊……想要就自己来啊，小姐……」

    「啊……」诗晴低声惊呼。陌生男人双腿用力，诗晴苗条的身体一下子被顶起，只有脚

    尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，诗晴紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大**的进迫

    ，火热的**开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，诗晴陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的**

    阻止，诗晴痉挛般地绷紧修长的双腿。

    「挺不住就不用硬扛了，小姐……我知道你也很想要了……」

    一边品赏着诗晴要哭出来般的羞急，陌生男人一边继续上下亵弄着诗晴的禁地。但是他

    狡猾地只用指尖轻撩**和蜜洞的蓓蕾，既攻击诗晴的愉悦之源，又完全不给诗晴的身体借力

    的机会。敏感的神经被老练地调弄，诗晴全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立

    刻触到火烧般的挺起。

    「别咬牙了……都已经插进去这么多了，小姐……」

    毫不停息地猥亵把玩诗晴最敏感的禁地，不给诗晴一丝喘息的机会，同时用下流的淫语

    摧毁诗晴仅存的理性。陌生男人一边恣意地体味着自己粗大的**一丝丝更深插入诗晴那宛如

    处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着诗晴那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的

    白领女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。

    两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的**已经完全插挤入自己贞洁

    隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。诗晴触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨

    炮稍微退出。

    「刚插进去就忍不住要动啦？小姐……慢慢来，我会给你爽个够的……」

    火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳陌生男人故意下流的曲解。诗晴全身的力气都

    集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。

    粗大的**撑满在诗晴湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，陌生男人已下定决心，要让

    这矜持端庄的白领女郎自己将贞操的蜜洞献出给不相识的陌生男子。

    （「要挺不住了……老公，救救我……」）

    内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，诗晴苗条的身体终于落

    下。陌生男人的粗大**立刻无耻地迎上，深深插入诗晴从未向爱人之外的第二个男人开放的

    贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，诗晴强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自

    己娇小的身体。

    「夹得好紧那，小姐……当着这么多人的面和男人干，还是第一次吧……」

    空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，诗晴像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可

    是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞****，粗大**的角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电

    击火撩般的立刻冲击全身。

    「上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……」

    不光是**，还要残忍地蹂躏诗晴贞洁的心灵，陌生男人的两手突然放开诗晴的身体，

    形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，诗晴高挑苗条的身材彷佛完

    全被贯穿挑起在陌生男人那根粗壮坚挺的**上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤

    细脚趾像马上就要折断。

    （「不行了……老公，诗晴对不住你……」）大腿已经痉挛，诗晴紧绷的身体终于崩溃

    地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。

    「啊……不要啊……」内心深处绝望地惨叫，诗晴崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助

    的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。

    （「无耻的色狼……终于被插入了……老公，原谅我吧……」）

    屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿诗晴最后的贞操。处女般紧窄

    的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，诗晴无意识地微

    微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。诗晴

    已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏

    ，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。

    贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是

    比爱人的粗大，诗晴惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的**顶住，可自己的臀

    还是没有触到陌生男人的小腹。

    （「竟有那么长吗？？？……」）诗晴几乎不敢相信这可怕的事实。

    曲线玲珑的美妙**像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，诗晴无法维持身体，可是肢

    体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。

    「扭得真骚啊！小姐……表面上还装得像个处女……」

    无法忍受的巨大羞辱，诗晴拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。

    「别装了，小姐……别忘了，是你自己让我插进去的……」

    戏辱够了原本矜持的白领女郎，陌生男人这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，

    右手也紧箍上诗晴的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，诗

    晴蜷起腰意图做最后的抵抗。但陌生男人的腕力制伏住诗晴苗条的身体之后，就靠着张开着的

    大腿的力量，从诗晴身后试着要将粗大的**押进诗晴的秘道。

    「不要！……」在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。

    诗晴拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，陌生男人的前端深深插入了诗晴

    的体内。

    「哇……」诗晴恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两

    半似的。强烈的冲击像要把诗晴娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。诗晴觉得自己正

    被从未尝试过地撑开扩张。而且陌生男人虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可

    以从他插入时的动作看得出来。

    深深插入诗晴体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，

    自己的身体恐怕会被撑裂吧！诗晴下意识地感激着陌生男人的体贴，可立刻又明了自己的处境

    ，赶紧封杀自己这羞耻的想法。

    但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大**带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒

    地逐渐变大，诗晴好像要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过**的经验，而现在这个陌生

    男人的**和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，诗晴的身

    体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁

    一样灼热的东西，对诗晴来说都是第一次。

    从诗晴那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的

    抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的**，所带来的威压感的作用吧。已经被陌生男

    人彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！

    而已经插入诗晴体内的**的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那**才只送到

    一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然诗晴身体中已经充塞着涨满的存

    在感了，但陌生男人的腰，居然仍然和诗晴有几公分的距离，诗晴的娇挺臀峰和陌生男人的腰

    ，则被一根坚挺的**所串连着。那不仅仅是因为陌生男人的**实在太长太大，还表示诗晴

    的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是**上也无法再承受了。

    陌生男人似乎看得懂诗晴的心意，因此停止前进而开始抽出。诗晴放下心，而松了口气。

    「哇……」就在那瞬间，从诗晴的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的**又马上押

    入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。

    被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那**的冲击性实在太大了，诗晴简

    直无法想象那粗大的长长**，如何能在自己紧窄的体内进进出出。

    （「居然在大庭广众之下，被不相识的陌生男人强奸着……」）

    四肢无力地瘫软，诗晴完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻

    辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个陌生男人的**吧！

    （再忍耐一点，就可以了……）被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量

    往好处光明面想想吧！诗晴如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？

    不管怎么苦，总有结束的时候吧！

    陌生的淫具以一定的韵律进进出出，潜在诗晴端庄典雅的白领套裙下，在拥挤的人群中

    ，公然恣意地**着诗晴下体贞洁的秘道。没人能想到，拥挤的车厢的角落里，苗条俏丽的白

    领女郎此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的白领短裙下已是完全**

    ，纯洁的蜜洞正遭受着陌生的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的**正被不相识的陌生男子公然强奸。

    诗晴的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙

    ，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。

    过去和丈夫作爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如

    果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但诗晴从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男

    人作爱，大概就是这么回事。

    但总是有例外。就像目前将**深深插入诗晴体内的这个陌生男人，已经足足超过五分

    钟了，大概也过了十分钟了吧！但陌生男人好像机械那样准确地做着反覆的进进出出，不缓也

    不急地，好像很有时间的样子。已经足足地在诗晴那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！

    「啊……啊……」理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。诗晴羞耻地发现

    ，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺**。

    那一直在她体内规则地进出的**，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急

    的样子，而是以小幅度地准确地在前进。

    （啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……）

    但连诗晴也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那**。那前十分钟的规律

    性进出运动，就好像是为此而做的热身。受到粗硬**更深入的冲击后，诗晴的身子轻飘飘地

    好像要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生**，又再次努力不懈地要让诗晴感觉

    到它那独特的触感。

    「喔……喔……嗯……」随着那小幅度的运动，那**又更为深入体内，而诗晴喉咙深

    处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果陌生男人一口气刺穿的话，诗晴真恐惧自己会控制不住

    地叫出来。

    渐渐地，陌生男人的小腹也达到了接合处，诗晴的臀峰和陌生男人的腰已经接合在一起

    了，密密地接合在一起，而诗晴也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起丈夫，这个陌生的男

    人更能让诗晴体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个陌生男人也应

    该是第一个能让诗晴的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！

    虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的陌生汉子啊！除了刚

    开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话

    ，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的**吧！

    **接着又重新开始**，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。

    诗晴简直不敢相信，那么长而粗大的**，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开

    始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生**的大小、以及插进拉出时间的长短，对诗晴

    来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，陌生男人的运动节奏居然一点也没变。如果有变化

    的话，那大概就是陌生男人由下往上插入的力量加大了。

    当**顶到子宫时，陌生男人的下腹刚好顶住诗晴的屁股，那时两人身体发出了轻微的

    声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。

    诗晴渐觉恐慌起来，不管被陌生男人的**如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞

    耻而已。自己从来没有被丈夫之外的男人过，可是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在

    人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，

    使得诗晴的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在诗晴脑中出现。

    陌生男人的左手从诗晴已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起诗晴已经略显散乱

    的上衣，毫无阻碍地袭上诗晴已全无防范的酥胸。

    「嗯……哦……」诗晴将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。

    娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是

    令人不可思议。从上车开始就饱受侵犯的**，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱

    人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次

    这么厉害。那大概是因为被陌生男人所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现

    象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。

    但无知的**却完全背叛了诗晴的心意，当陌生男人抓起酥乳由上而下玩弄时，诗晴羞

    辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生男人的**愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住

    的情况下，使得诗晴觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的**也愈来愈涨

    大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但陌生男人仍然若无其事

    地，做着拉出插入的运动。

    「爽不爽啊？小姐……」陌生男人淫荡的低语又在诗晴的耳边响起，诗晴倔强地把头扭

    向旁边。

    「正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是大公司的白领小姐啊……」

    紧紧咬着娇嫩的嘴唇，诗晴恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。

    「在这么多人面前干，特别过瘾吧？……还是和不认识的男人……」

    紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连诗晴自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼

    热，巨大的羞辱笼罩全身。可是陌生男人的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，诗晴

    的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。

    「我来教你怎么更爽，小姐……说，我们在干什么？……」

    决不能再屈服了，诗晴几乎要把嘴唇都咬破。

    「干都干了，还装处女……说啊，小姐……」粗大而坚挺的**猛地全根插入，陌生男

    人要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。

    「啊！……」子宫都被撑开的火辣冲击，诗晴差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到

    嘴边的惊呼。

    「嗯……」又一次粗暴的攻击，诗晴的惊呼已经变成闷绝的呻吟。

    「喜欢叫呢，还是喜欢说？……小姐……」

    「嗯……」凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。

    诗晴玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在陌生男人的身上才没有倒下去，洁白的牙齿

    深深地咬住了手背。粗长的**缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的**已经退

    到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。

    「不要啊……不要……那么用力……」骄傲的红唇颤抖，诗晴抗拒的意志被彻底摧毁。

    「想不想叫给大家听啊？……小姐……」

    「不……不要……」

    「求我……」

    「求你……千万……不要……」

    「说……我们在干什么？……」火烫的**缓缓插入诗晴深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地

    被挤迫向两边。

    「我们……在……在……在作爱……」

    巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身

    体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。

    「再换一种说法……小姐好像很博学的样子嘛……」

    「啊……饶了我吧……我说不出来……」

    「哼……」

    「求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……」

    「不肯说……那你是想叫给大家听了，小姐……」灼热的**紧顶住柔嫩的子宫口，粗

    大的**在诗晴紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

    「别……啊……我说……」

    「贴在我耳边说……火辣一点……」

    「你……你在……干我……」

    「继续说……」

    「你在……操……操我……」

    决死般的在陌生的男人耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，诗晴连雪白的脖颈都泛

    起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞

    耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着**的每一下抽动敏感地痉挛。

    （这样下去，自己会变成什么样子……）火热的粗挺**立刻冲击碎了理念的闪现。

    「啊……啊……」诗晴无法保留地低声呻吟着，那粗壮的**令诗晴觉得快窒息的样子

    ，且有冲击性的快感。

    前面的**中，只有精神上和**上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然

    想自我克制，但恣肆抽动的大**，却将诗晴的这个想法完全打碎。起初那种身体好像要裂成

    两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大**前进一公分，官能上的快感就随着那

    沙沙声而喷着火，将诗晴身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。

    到目前为止，每当陌生男人拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进

    直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，诗晴无意识地深切期望那一刻的来临，那一

    举深入最底部的大**，使得诗晴发出哽咽般的低声呻吟。

    「啊……啊……」身体被完全的占有，诗晴无意识地左手向后，反抱住陌生男人的腰。

    已经无法坚持对陌生男人的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的陌生男人。

    当大**到达子宫时，身为跨国大公司白领女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩

    下来的只是一个身为人妻，却已一年没有**的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，

    烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大**正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。

    粗大的**插入，陌生男人用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄诗晴柔嫩的**。

    「啊……」两个**在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被陌生男人粗糙的手指抚

    弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

    「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，诗晴苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液

    已经使蜜洞彻底湿润。

    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，诗晴虽然知道，但过去从未经验过。这种感觉好像

    是被好几个男人包围住，用大**在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己

    也没有办法在一次接受这么多男人。但当被陌生男人深深的插入的同时，两个**又被揉的话

    ，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的诗晴已经深深堕入色情**的深谷。

    「我操得你爽吧？小姐……接着像方才那样说……」

    「喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……」

    「什么在操你？」

    「你的……啊……你的**……」

    「叫**！」

    「**……喔……**……」

    「我的**怎么样？小姐……」

    「大……大**……啊……大粗**……」

    意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火

    烫粗挺的**不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

    诗晴觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，诗晴好像被什么

    引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

    接受陌生男人的果真会是自己的身体吗——似乎有这种怀疑。当然，不只是诗晴，在一般

    的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到**的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，

    到目前都是由于陌生男人卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。

    已经没有办法再责备陌生男人了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受陌生男人了。

    「我的**……比你老公的怎么样？小姐……」

    一瞬间理念似乎有所恢复，诗晴本能地挣扎了一下。粗挺的灼热**立刻加力抽动，丰

    盈弹性的臀峰被压扁，翘立的**被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末

    梢，诗晴立刻又晕迷在旋涡里。

    「怎么样……我操得你更爽吧？小姐……」

    「你……啊……你的**更大……更粗……你操得我更爽……啊……」

    已变成了陌生男人的女人，诗晴已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步

    了，诗晴甚至希望陌生男人来夺取她的唇。但陌生男人好像很陶然的样子，恣肆地品味着诗晴

    那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。

    诗晴觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长**，那搓揉自己胸部的手以

    及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如

    此的强固，这些都使得诗晴原谅了自己的雌服。

    「啊……啊啊……」诗晴好像被偷袭似地发出闷叫。

    达到结合状态的大**，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接

    下去更大的快感，诗晴的身体已经不习惯被抽离的空虚感。

    抽出来的大**又再次的送入。

    「哦……哦……」虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得诗晴的官能开始

    彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个**，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于大腿

    间和**都已经被烧着的**点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。

    陌生男人将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，诗晴的身体更强烈地追求快速的

    插入，变成一种很贪心的样子，而**也有这种反应。在身体内抽送的**，则像机器那样的

    无情。

    张开眼睛时，唇已经和陌生男人只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇

    一次就好了，诗晴将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的

    快感急速地奔驰着。反抱着陌生男人腰的手更移到背后去，诗晴微微颤抖，但仍将唇温柔地贴

    上。

    「嗯嗯……」口腔中强烈的被搅动，诗晴的手指紧抓陌生男人的后背。而在此时，陌生

    男人仍将他那大**，在诗晴紧夹收缩的身体内**挺送。

    要淹溺在快感的波涛中，诗晴更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑

    髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。诗晴过去跟本不知道自己对**居然如此贪心，即使是和

    自己的爱人作爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在陌生男人肆无忌惮的蹂躏下消失

    迨尽。

    再一点，再一秒就好——已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学生时代，然后成

    为高雅的白领女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居然在载满人的车厢中，被

    素不相识的陌生男人公然强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻诗晴已经没有神智来责备自

    己。

    诗晴伸出小巧的香舌。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则

    是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而陌生男人的舌也急急地出来回礼。

    「啊……」接着从诗晴这边开始了舌头的磨擦。

    「爽不爽？小姐……要不要**……要不要我操你？……」

    「操吧……操我吧……啊……用你的大粗**……操我……操死我吧……」

    两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的**。修长秀美的双腿被大

    大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的**开始加速抽送，滚烫的**每一下都粗暴

    地戳进诗晴娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住**。

    「啊……」像要挤进诗晴的身体一般，陌生男人的唇紧紧堵住诗晴性感的樱唇，两手紧

    捏诗晴丰盈弹性的乳峰，死死压挤诗晴苗条肉感的背臀，粗大的**深深插入诗晴的子宫，灼

    热的岩浆恣情地喷灌进诗晴宛如处女的贞洁圣地。

    “啊……大**……啊……操我……操死我吧……”

    两脚离地反勾住陌生男人的双腿，手指媾进陌生男人的背肌，头倚在陌生男人的肩上被窒息地深吻，诗晴像反转的八爪鱼软瘫攀附在陌生男人的身上。在胸中狂叫着不知名的男人，贞洁端庄的淑女被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅。

    列车呼啸着驶进终点的站台……

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_公车

    香车美人公车系列_公车index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——“当当当……＂一阵钟声结束了一日的课堂。

    一群群青舂活泼的女校生慢慢的从校园门口涌出来。

    有的跑步，有的慢行而同时闲谈，笑声此起彼落。

    在校门对面的栏杆处，有二个十五岁男孩身穿着不同的校服，手中拿看花朵而向人

    群极目搜索心中的小女神──小校花美宜。

    人潮大约走了一半，那小女神还没有出现。

    突然人群中有人举起书本把脸遮起来，同时很快的住远处跑出。

    那男孩还不及弄清这人的面貌，就见她的背影跑远了。

    当这人跑了之后，他又默默的拿着节省零用钱所卖的花，等着待小女神的出现。

    谁知小女神已刚跑走了。

    差不多每天都会有男孩来等美宜，所以她早惯了以急速的奔跑来避他们的视腺。

    由于她还是个小女孩，加上自己与及同学也未有恋爱的经验，所以对男孩很害羞。

    他其实是班内最年轻的，但偏偏长得比较成熟，丰满，这不只同学妒忌，还引来一

    大群男校生的追求，令他十分烦厌。

    在旭和道斜路上，美宜沿着树阴一直跑。

    刚发育的美宜并没有配带胸围，那二个刚发育得饱满的小山丘，就随看脚步在衣内

    **荡漾着，那二颗粉红的小**亦约隐约现在白色的校裙下凸了出来。

    当她跑到公共汽车站就停在人龙的后面，可能是脚步声响太大，引得其他候车人都

    回头望向她，顿时有点尴尬，两颊飞红起来。

    停下来时身上流出的点点汗珠弄湿了校服，令整条白裙贴起身来，美宜的美妙曲钱

    就玲珑浮凸的现出来，两颗处女粉红小**亦清晰可从外边见到。

    由于美宜的天使面孔加魔鬼身材，候车的男仕都看得心猿意马，下体的裤挡都给硬

    起**拱起了一块。

    放学的人潮散了不久后，往她住处的公共汽车已来到车站前，“叽＂一声停下来。

    这时公共汽车已差不多满座了。

    由于是烦忙时间的长程车，班数少而半途落客也不多，所以美宜每天都惯了做“沙

    丁鱼＂。

    当美宜迫进车厢，有阵阵浓烈的汗味和混俗的香水味弥漫在空气中，她在慢慢的迫

    进车厢时，恍惚有很多男人手在借意摸她的胸部，最后她被迫到中央位置时才停下来。

    而在那位置美宜并不能伸手抓到车厢扶手，她唯有就给人夹人的站着。

    她多希望半途有人下车，但最后也没有发生。

    她就在所站的位置放书包在车厢地板上，同时预备做好保护要害的姿势。

    当车开行时他用肩轻轻倚着其他乘客，并想将两手提起护胸。

    突然有人从后迫过来，她的手还末提起就给压倒在一位别学校男孩子的胸口，两颗

    **及下体就面贴面的黏在一起。

    那男孩年约十四五岁刚好与她的年龄大约差不多，他感到情况很尴尬，想避却是没

    有地方可动，只得保持现状站看。

    在车走动时，两个身体就只隔看两块布摩擦起来，生理上的自然反应令男的**硬

    起来，在裤挡内突出顶看美宜的小腹来摩擦，而美宜**头亦变硬的摩擦着男的胸口。

    渐渐两个脸上都添了一片红霞，呼吸都有的急促起来。

    由于美宜初次接触男人的身体，生理上产生了一种莫明欲念和一种好奇心。

    为逃避这种欲念，美宜假装的左盼右望，这时车外的风景正在窗外飞快流后。

    时间一久，美宜慢慢的感到那条火热**竟自动的在她小腹上抖动。

    当车走下波时那条**更像插在自己的身上似的。

    那阵欲意变得越来越大，美宜**初次的流下瑷液来。

    她感到很羞家，希望不会给任何人知。

    而两腿却在互相摩擦来底消**的空虚感觉。

    当车到了中途站，情况并末改变，而她的**好像越来越湿，整个人也好像发起热

    来。

    这时候美宜觉得像有一只手在摸他的臀部。

    她很害怕，但又不敢叫出来。

    想到如果怒目以视色魔可能把他赶走，她就立即回头看，可惜角度所限，始于也不

    能看清是谁人。

    那只手在她的臀部慢慢的向下游走看，渐渐那处有一阵快感传到美宜脑海。

    跟看那只手隔看美宜白色校裙由上下，停在她的私处，伸出手指轻轻的触摸那阴

    户外边，一度电流的感觉即时的传到美宜脑海，快感令他不禁在车厢内低声呻吟起来。

    幸好公共汽车的马达声浪很大掩盖了她的呻吟声。

    被美宜阻挡视钱的男孩，只看见美宜的呻吟和挑逗，他很想吻看她那肌渴的樱唇，

    但却欠了胆量。

    那只手不断的挤手指迫美宜的私处，**内不停的流出**弄湿了一太片校裙。

    美玲的脸上红霞越来越浓，快感催促下的呻吟就像满座的公共汽车不停站的飞驰。

    汗水不停的从美宜身上流出，半湿透的校裙就好像变得半透明的三点式泳衣，那娇

    嫩的**就全约隐约现的振视于众人目前。

    那只手已经感到他的**很湿，于是开始进迫，把裙子拉起，直接触摸她那湿透的

    内裤。

    那手伸出手指在阴沟处的内裤橡根处游动了一会，待她没有作反抗时，两只手指就

    从那处伸入她的阴沟内，直接的搓摸那湿润的**和搓玩那敏感的阴蒂。

    美宜只觉全身一阵酥软和想坐下来的感觉，幸好前后也给人夹看，不致于出洋相。

    当美宜的阴蒂被搓玩时，她亦即时很紧张的拥抱面前的男孩，那男孩再禁不住，就

    向她的樱唇吻下去，二片舌子随即在口中搅动起来。

    旁人看起来，他们就像对热恋的情侣，都不好意思的转头望向其他地方。

    那神秘人开始把中指插入美宜的肉缝抽迭。

    一种仿如**的快感令到她有点吃不消。

    渐渐的，男孩的吻由樱唇移到粉颈，双手亦在衣服上摸索。

    当找到入口，就摸进了校服和内衣内，两手恣意的在**头上抚摸看。

    前后不断的快感使美宜呻吟看。

    旁人当然看不见她颈以下发生的事，只认为这女孩的粉颈十分敏感呢！

    男孩更猛烈的把自己的火棒在美宜小腹摩擦。

    有几次男孩的手想移下时都给美宜禁止，因为她怕那男孩发现在正被人非礼。

    当男孩在上边打得火热时，美直的内裤已被退至膝部。

    美宜暗叫不要，并把大腿夹起来。

    那种神秘人即用自己的火棒隔昔裤摩擦美宜的臂部中间，一阵阵的快感令她产生了

    对火棒的欲念，**燮得很痕痒和空虚。

    渐渐的，美宜两腿松了下来。那人把自己的裤链下，就将火棒伸入她两腿之间，来

    往的抽送。美宜的**第一次受到这样的刺激，产生了第一次的**，**中的**的

    流下沾湿了那粗大的**。

    抽送久了，美宜的臂部很自然上翘，而双腿亦微微分开而立，预备给**插入自己

    的**止痒。

    这时，有一把很低沉的声音在耳边问美宜：

    “你想我弄你，就求我吧！＂

    那把男声是很有磁性的。

    美宜此刻实在欲火焚身，顾不得一切，管不得那男人是小孩子或乞丐或是自己的老

    师，即从喉咙发音回答：“插我吧，把你的**插入我的**好吗？＂

    “呀呀……＂美宜不禁低声淫叫起来。

    “我还是个处女，请快干我吧！＂

    “好吧，是你求我的。＂

    那人就用**在**外摩擦了一会，跟着从低角将**往上朝，再一顶。

    美宜的处女**是非常太窄，起初只得**进入**，慢慢的整条**在美宜的精

    水润滑下滑进了**，直达花蕊，虽然有一些痛楚，但快感，**给她更大的刺激。

    **紧紧的包着**，美宜感到不断的**。

    当美宜想到自己在公共车厢内和一个陌生的男仕公然做事就感到羞耻。

    但一阵阵的快感却今她失去理智的在车厢中，不顾他人的低声呻吟看。

    “呀呀呀……＂

    “插深的呀呀呀呀！＂美宜的喉咙在低声叫着。

    由于车厢太窄，那**的抽动很困难。

    美宜为了得到更多的**，利用自己的脚掌把身体撑高和坐下，令那火辣的**可

    以在阴壁内抽动摩擦起来。

    “呀呀！呀呀！＂美宜一阵阵喉咙触发声的淫叫。

    那刚成熟的身体被**不断的冲击着，令美宜失去了理智。

    那男人配合美宜的动作，将身体不断的微蹲沿后上插，在她**中抽送着。

    两人的精水摩擦得吱吱声向起来。

    每逢公共汽车在交通灯处停时，他们都停下抽送，息体一曾。

    随着车速的加快，那男人的抽送也加快。

    当车转弯时，那**摩擦得美宜的右左肉壁有无上的快感，**。

    在车厢中大约抽送了二十多分钟，美宜已感到全身酥软无力。

    当公共汽车车差不多到总站时，美宜又达到另一个**的同时，那**在美宜**

    内猛力的痉孪了数下，接着是一阵强烈的抖震，美宜感得有一股热流在那男孩的裤挡内

    射出，一股**辣的精液射到她的子宫。

    汗水已早弄到美宜的校裙湿透，半透明的衣服贴在她身上差不多等于透视装。

    那娇嫩的**的暴露，就像她**裸的站在舞台上作裸舞和真人表演。

    这时，从不知何处有五、六双手伸过来。

    那些手在美宜背脊和臀部恣意的抚摸，美宜很尴尬的享受他们所给予的快感。

    当车到站时那些手像突然的消失去。

    那软了的**慢慢的抽出美宜的**，那神秘人还将他的内裤穿上及整理好下身的

    校服。

    这时美宜才如梦初醒的摆脱面前的男孩，虽然始终都是两人贴着身，但经美宜的轻

    微反抗，那男孩即收回热吻和抽出双手。

    车厢内的人群慢慢散去，到美宜可以转身时，她已不能辨认谁是刚才和她**的色

    魔。

    这时刚才面前的男孩问道：“我们可否再见面？＂

    “不，我不欢喜你！＂美宜红着脸的跑了下车。

    此时四方的人看到这个湿透的美少女，全身的曲钱条，两乳和下边的三角地带都清

    晰可见，但她自己却懵然不知。

    只一直的向自己家的方向走出，她**内还留有那男人的精液，脑海却想看刚才的

    一切和想知关于那神秘男人的一切。

    他已弄不清她想再和他**，还是想将他送官治罪。

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_车站情花

    香车美人公车系列_车站情花index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——车站淫花

    一、陷井

    又到了王丽娟上夜班的时候了。

    王丽娟和车站总机室其他同事不一样，她喜欢上夜班。丈夫结婚一年多来晚上很少回家，王丽娟不愿意独守空房。

    快零点了，“不会有电话了吧？”王丽娟想。上夜班有个好处，一般零点以后就可以休息了。

    王丽娟正准备到里屋睡觉，电话铃突然响起。

    “喂，您好。这里是xx火车站客户服务部。”王丽娟的声音十分悦耳动听。

    “是王小姐吗？”一个低沉的男声。

    “是我。”王丽娟略感奇怪，客气地说，“请问您需要我什么服务？”

    “我想要你，行不行？”男人流里流气地说。

    王丽娟脸一红，她从未接过这种电话，又怕是客户开玩笑或自己听错了，依然礼貌地说，“先生，您说清楚点。”

    男人说：“我想要你的性服务。”

    肯定是骚扰电话了，王丽娟有些生气，“先生，您放尊重点！”

    “我很尊重你啊。”男人说，“我也好喜欢你，你的美貌让我无法入睡。”

    王丽娟稍稍平静，她对自己的容貌一向自信，最愿意听到别人的赞许。

    男人继续说：“我真的很想你。从看到你的第一次，我就喜欢你。”

    王丽娟有些欢喜，“我有丈夫了，先生。”

    男人说：“他怎么配的上你，真是一朵鲜花插在牛粪上。”

    王丽娟有些气恼，尽管丈夫忙于生意，婚后常常忽视自己，又性格内向，不会花言巧语，但王丽娟依然很爱自己的丈夫。“请您不要这么说。我……我很爱我的丈夫。”

    男人有些诧异，“噢……他真是有福气，能够娶到你这样的妻子。”

    王丽娟心里又有些高兴，丈夫从来没说过这种话。

    男人又说：“你今天穿的衣服真漂亮。”

    王丽娟平时就喜欢丈夫说这些，可惜，丈夫似乎从未注意自己的衣着。

    “不过，黄色上衣配黑色短裙更漂亮。”男人说。

    王丽娟穿的正是黄色上衣，只是配了件蓝色短裙，她自己也觉得不太合适。“看来，这个人比较懂穿着。”王丽娟想，“他怎么看到我的？”

    男人似乎知道她想什么，说：“我早上见过你。你总是很迷人的。”

    “哦。”王丽娟想，“早上？他是谁呢？”她看了看对方的号码，并未见过。

    “你的皮肤多么白，胸部多么高，臀部多么圆，大腿多么性感……”

    王丽娟有些不自在，这么直接的赞美还是第一次听到。

    “你知道我当时怎么想吗？”男人问。

    “怎么想？”王丽娟脱口而出。

    “我真想脱光你的衣服，吻你，抚摸你，啊……”

    王丽娟脸上有些发烧，“你不要乱讲。”

    “我知道你很需要，你丈夫从未让你达到过**，我可以的，想不想试试？”

    王丽娟生气了，挂断电话，胸脯不断起伏。“胡说，胡说！”她想。

    王丽娟来到里屋，脱掉裙子只穿着内衣内裤躺下，却久久不能入睡。

    “**？”她想，“什么是**？”她和丈夫的性生活并不多，虽然每次都很激动，但王丽娟总觉得少点什么。“难道我从未达到过**？”她胡思乱想着，觉得有些空虚……

    “铃——”电话又响了。王丽娟犹豫了一下，还是起身接起电话。

    “王小姐。”还是那个男人，“我睡不着，你也睡不着吧？”

    “我……”王丽娟不知该如何回答。

    “不如我们聊会儿？”男人说。

    王丽娟想，反正睡不着，和他聊聊天也没什么损失，“好吧，不过，你不要说那种话。”

    男人高兴了，“我就知道你心眼好，不同于那些俗不可耐的女人。比如蒋莉。”

    蒋莉也是话务员，性感泼辣，据说和站长有那种关系，工资比其他话务员高，王丽娟最讨厌她。

    “嗯。”她说，心里奇怪，“你认识蒋莉？”

    “见过几次，比你差百倍。”

    王丽娟心里受用，对这个男人有了好感，“你是我们车站的？”

    “不是。”男人说。“我是外地的，后天就回去了。”

    王丽娟心里觉得安全许多。

    男人又说：“我身材高大，有一米八三吧。很强壮的！不是我吹，我很帅的，有很多女孩子喜欢我。”

    王微笑了，“你真是厚脸皮。”她逐渐放松，开起玩笑。

    男人说：“真的！我不骗你。我骗你……天打雷劈。”

    王丽娟有些相信了，“也许他真的挺帅。”

    男人继续说：“我练过两年健美，浑身是肌肉。”

    王丽娟移了移身子，她喜欢健美的男子，可惜丈夫身材瘦弱。

    男人害怕王丽娟不信，说：“我给你练练，你听……”

    话筒中果然传出“格格”的肌肉和骨骼的响声。王丽娟有了异样的感觉，“好……好了，我信了。”

    男人似乎放心了，“怎么样，我强壮吧？”

    “嗯……”王丽娟答应着，眼前似乎看到一个强壮的男子，正冲自己微笑。

    “我不仅身体强壮，”男人压低声音说，“那里也很强壮。”

    王丽娟一时未明白，“哪里？”

    男人说：“就是你们女人最喜欢的地方。”

    王丽娟知道他说的是什么了，脸一红，“又说下流话！”但也并未生气。

    男人受了鼓舞，“我每天早上都一柱擎天。”

    王丽娟脱口而出，“你不怕撑破裤子。”随即感到羞涩，“我怎么也说这种话？”

    好在男人似乎并未在意，说，“可不是嘛，我想了好多办法都未解决。”

    王丽娟心想，他有什么办法呢？

    男人说：“后来，我只能裸睡。”

    “哦……”王丽娟舒了口气，觉得下体有些不自在，就夹紧了双腿。

    男人又说：“有时候，我老婆都受不了，干不了两下就求饶。”

    “你结婚了？”王丽娟说，心中忽然有些失落。

    “啊，”男人说，“不过，我老婆比你差太远了。黄脸婆不说，还特别凶。”

    王丽娟心中感到一丝安慰，“那你还娶她？”

    “没办法，”男人说，“我们是邻居，双方父母定下的娃娃亲。我父母身体不好，我不忍心看到他们不高兴，唉……”

    王丽娟觉得他也挺可怜，又觉得他其实心眼也很好。

    沉默了一会儿，男人说，“不过，我从不在外面乱搞女人。”

    “你这样做是对的。”王丽娟赞许地说。

    男人默默地说：“能让我喜欢的女人太少了。”

    王丽娟又有些生气，“你也太清高了。”

    男人接着说：“直到遇见你。”

    王丽娟心中突突乱跳。

    “我这几天每天都到你车站门外，就是想偷偷看看你。”

    王丽娟心乱如麻，又有一丝感激和自豪，心想，“毕竟我还是与众不同的。”

    男人说：“我知道，你有了丈夫。我们是不可能的。”

    “你知道就好。”王丽娟说。

    “你能……”男人犹豫地说，“能满足我一次吗？就一次。”

    “不行。”王丽娟坚定地说，“我有丈夫的！”

    男人说：“我知道，我不让你背叛丈夫。”

    “那怎么办？”王丽娟觉得这人有些自相矛盾。

    “我们可以通过电话。”男人说。

    王丽娟不置可否。

    男人说：“我们又不见面，只是聊聊。”

    王丽娟有些心动。

    男人说：“满足我的心愿，好不好？”

    王丽娟想，反正不见面，就说：“聊什么？”

    男人高兴了，“我先脱衣服了。”

    话筒中传来脱衣服的声音，王丽娟不知该不该阻止。

    “我脱光了！”男人说，“你也脱光，好不好？”

    王丽娟脸又红了，“不行。”她果断地说。

    男人有些失望，幽幽地说：“我不勉强你。”

    王丽娟舒了口气。

    “能告诉我你穿着什么吗？”男人问。

    “我……”王丽娟有些为难，她只穿着内衣内裤。

    男人说：“我猜猜，嗯……哈，你没穿衣服，像我一样光着身子！”

    王丽娟没想到他这样说，怒道：“你胡说，我还穿着内衣内裤呢！”随即感到不妥，怎么能告诉一个男人这些？

    男人又问：“你的内衣什么颜色？”

    王丽娟犹豫着。

    “我猜猜。嗯……是透明的吧？好性感啊！”

    “不是。”王丽娟赶忙否认，“是……是桔红色的。”

    “哇！”男人一声惊叹，“你真有眼光，桔红色，好漂亮啊！”

    王丽娟感到一丝得意，她一直喜欢这种颜色的内衣，但丈夫居然说难看。

    “你的皮肤白不白？”男人又问。

    “你不是见过我吗？”王丽娟不悦地说，她对自己的肌肤也很自信。

    “你穿着衣服呢，我看不到。”男人笑道。

    王丽娟也笑了，他肯定没见过，于是说：“我……我很白的。”

    男人又问：“你胸围多大？”

    “这……”王丽娟想，该不该告诉他。

    男人失望地说：“看来不够丰满，如果是这样就别说了，不要破坏我的好印象。”

    “嘁！”王丽娟不满地说，“你怎么知道我不丰满？我不仅白皙而且丰满。”

    “这么说，你胸部很大了？”

    王丽娟只得说：“当然了。”

    “那……你丈夫一定喜欢得了不得，天天抚摸了？”

    “嗯……”王丽娟底气不足，丈夫结婚前倒是喜欢抚摸，但婚后就……

    “能把胸罩脱掉吗？”男人悄悄说。

    “不！”王丽娟说。

    “哈哈——”男人笑道，“露馅了吧！不敢脱，说明不好看。”

    王丽娟生气了，“你怎么知道不好看？”随手解下胸衣，一对丰满挺拔的**露了出来。

    男人似乎听到了脱衣的声音，“哇！真的很美啊！”

    王丽娟本来有些后悔，听到赞美声后又有些高兴，随即又想，反正他在电话里又看不到。

    男人又说：“把内裤也脱掉好不好？”

    王丽娟犹豫着，透过窗户四下看了看，车站一片漆黑，只有自己的总机室还亮着微弱的灯光。“车站没有人了。”她想。内裤已经湿了，既有汗水也有自己不经意间分泌的**，贴在身上很难受。于是站起来，轻轻褪下内裤。

    王丽娟重新回到话筒前，坐下，“我……我已经脱了。”

    男人兴奋地说：“我看到了！”

    王丽娟吓了一跳，正想站起来重新穿上。

    男人说：“你已经把内裤脱到膝盖了！”

    王丽娟心中一笑，知道他并未真的看到，因为自己的内裤已经扔到身后的沙发上了。

    王丽娟放心了，重新坐好，只听那男人说，“你脱到脚腕了，你的大腿太美了！”

    王丽娟笑着，晃了晃自己的大腿，夹紧。

    男人说：“你把臀部翘一翘，我看看美不美？”

    王丽娟没动，骗他说：“我翘起来了。”

    男人立即惊喜地说：“哇！这是我看到的世界上最美的臀部。”

    王丽娟暗笑他是个呆子，又觉得挺有趣，就逗他说：“你还要我怎么样？”

    “把腿叉开好不好？”

    王丽娟依然未动，却说：“我照做了。”

    男人说：“我看到你的毛毛了。”

    王丽娟有些不好意思，生气地说：“你胡说！”

    男人说：“真的！我能离你近些看看吗？”

    王丽娟说：“好啊，你过来吧。”

    男人说：“我站到你的身前了，我抱住你了。”

    王丽娟脸上发烧，毕竟都**着，下意识地说：“你别碰我呀！”

    男人说：“我忍不住了，这样的美女让我怎么忍得住。”

    王丽娟心中欢喜，“你只能抱一会儿，规矩点儿啊。”

    男人说：“我感觉到你光滑的肌肤，还有你的体温呢。你有什么感受?”

    “我……”王丽娟不知该说什么。

    “是不是感到我的前胸特别结实、宽阔？”

    “嗯……”王丽娟心中一动。

    “这里是你安全舒适的港湾。”男人温柔地说。

    “哦……”王丽娟真觉得有些温暖，这正是自己渴望的感受。

    “我能亲亲你吗？”男人问。

    “嗯……”王丽娟有些迷茫。

    “我的炽热的双唇吻上你的小嘴儿，我的舌尖撬开你的牙齿，伸入你的口中，我吸允着你的舌头……”

    王丽娟的舌头薇薇颤动，感到一丝甜蜜。

    “我的双手开始抚摸你的柔软的胸部……”

    王丽娟把双手护在胸前，她要保护自己。

    “闭上眼睛，静静感受我的爱抚吧……”

    王丽娟听话地闭上双眼，双手却禁不住开始抚摸。

    “我的手开始用力，啊……你发出快乐的叫声……”

    王丽娟真的呻吟了一声。

    “我抚摸到你的**，你的**翘起来……”

    王丽娟的**真的变硬。

    “我揉捏着，揉捏着……”

    王丽娟的双手动着，感到无比舒服。她轻轻靠在椅子背上，头向后仰……

    “我的双手向下滑去，摸到你的小腹……”

    王丽娟双手按到自己的小腹上。

    “我轻轻抚摸……向下抚摸……轻轻的，轻轻的……”

    王丽娟按照他的话去做，她感到自己的身体越来越需要自己的双手。

    “摸到毛毛……再向下……对，就是这样……手指呢，用手指……放进去……放进去会很舒服的……再往里放……对……拿出来，再放进去……快一点，可以快一点……对，就是这样……”

    王丽娟进入激情状态，下体蜜汁滚滚，口中发出迷人的呻吟。

    “舒服吗？”男人问。

    王丽娟猛然惊醒，羞得无地自容。“啪”的一声挂断电话……

    王丽娟躺在床上，却怎么也睡不着，那男人没有再来电话。

    “我做了什么？”王丽娟想，她感到脸上发热，同时她感到下体也在发热。她把手放在**上，这里还湿润着……

    第二天，王丽娟在家昏昏沉沉地睡了一天，梦中都是那男人温柔的话语和白马王子般的形象。

    晚上来到车站值班，八点一过，王丽娟的心就开始怦怦直跳，她有些害怕，有些害羞，又有些期待。然而，十点一过，电话就再没响过。

    “他回家了吗？”王丽娟想，那男人曾经说后天就走。

    “他是不是生气了？我昨天挂断了电话。”

    “他是不是有了别的女人？”王丽娟突然感到一丝酸楚。

    这个夜晚在平静或不平静中度过。

    第三天晚上，零点快到了，王丽娟又有了一丝期待。

    “叮——”电话！王丽娟一惊。

    “叮——”又响了一次，王丽娟不再犹豫，接上话筒。

    “王小姐吗？”

    果然是他。王丽娟有些生气，没有说话。

    男人说：“实在对不起，我昨天请客，太晚了，怕耽误你休息，就没打电话。”

    王丽娟心中平静了一下，怒气顿消，但仍不客气地说：“我才不稀罕你的电话，你好坏。”

    男人笑了，“我想你想得不得了，你想不想我?”

    “谁想你啊！”王丽娟说，心中却感到一丝甜蜜。

    “一点都不想吗？”男人失望地说。

    “我……”王丽娟也有些感动，“嗯。”

    “嗯——就是也想我了？”

    王丽娟没否认。

    “我们做个新游戏好不好？”男人说。

    “不好！”王丽娟知道他的游戏肯定让人脸红，但又想知道是什么游戏。

    “我明天一早就要走了，不知何时再来。”

    “哦。”王丽娟有些失落，“明天就走吗？”

    “是的。”男人也恋恋不舍地说。

    沉默了一会儿，王丽娟问：“你……你又有什么坏主意？”

    男人高兴了，“先告诉我你今天穿了什么？”

    王丽娟说：“黄色上衣，黑色短裙。”

    “哇！正是那天我说的搭配。肯定漂亮极了！”

    王丽娟十分欢喜。

    男人又说：“把这身衣服送给我吧，我要留个永久的纪念。”

    王丽娟感到温暖，“我怎么送给你？”

    “你脱下来放到身后，就算送给我了。”

    王丽娟没有犹豫，脱掉放到身后的沙发上，说：“我脱掉了。”

    男人很高兴，“今天穿什么内衣？”

    王丽娟说：“是大红色的。”

    “那件桔红色的呢？”

    王丽娟脸一红，那套内衣那天湿透了，已经洗掉。

    男人又说：“大红的也很好看。脱下来让我看看，好不好？”

    王丽娟知道他想让自己脱衣服，不忍拒绝，就站起来全脱光，反正没人看见。然后问：“你呢？”

    “我根本没穿！”男人说。

    王丽娟笑道：“你在大街上吗？”

    男人也笑道：“是啊，好多人在看我。”随后又说：“我在宾馆的床上。你能过来吗？”

    王丽娟有些生气，“不行！”

    “别生气！”男人说，“我们空中也可以**。”

    王丽娟没说话。

    “我再抱抱你，行吗？请蒙上眼睛。”

    “嗯……”王丽娟不知是答应还是拒绝，但还是找了条毛巾把眼睛蒙上。

    “我紧紧拥抱着你，抚摸着你的后背……”

    王丽娟心潮澎湃，对这个游戏有些期待。

    “我的手滑过你的腰，摸到你的臀部，轻轻抚摸……”

    王丽娟静静享受。

    “我的大**顶到你的小腹……”

    王丽娟动了动，似乎要躲避。

    “你躲不掉的，我抱起你向床上走去……”

    “不……”王丽娟想要拒绝。

    “我分开你的双腿……”

    王丽娟把双手挡在私处，她本来要拒绝，但却把手指摸了上去。

    “我的**好大……”

    王丽娟感到恐惧和惊奇。

    “我轻轻的，轻轻的……插了进去……”

    “啊！”王丽娟惊呼，“别放进去……你不可以这样……”

    “我轻轻的**……我的**进出你的下体……”

    王丽娟感到下体被塞满，十分舒服，分泌出滚滚蜜汁。

    “我用力一顶……”

    “啊！”王丽娟更加舒服，情不自禁发出低吟。

    “我开始用力插你……”

    王丽娟似乎感到一个强壮的男人压在自己身上，她分开双腿迎接他的插入。

    “你的**紧紧包住我的**……”男人的话越来越下流。王丽娟却感到越来越舒服。

    “把双腿分开，抬起来，放到我的腰上……”

    王丽娟不知不觉地把双腿抬起，放到桌子上，极力分开。

    “我顶到最里面了，噢……”

    “哦……”王丽娟也叫了一声。

    “我插到你的花心了……噢……你舒服吗？”

    “嗯……”王丽娟进入梦幻，“舒服……”

    “我连插十下……”

    “用力……”王丽娟模模糊糊地说。

    “用力干什么？”男人问。

    “用力……插我……哦……”王丽娟呻吟着，她感觉下体还有些空虚，希望男人再用力些。

    “插你哪里？”

    “插我的下面……”

    “什么地方？”

    “是我那里……”

    “那里是哪里？”

    “那里是……是我的**……”

    “你的**长在哪里？”

    “长在……我的大腿根……我的**里……”

    “我用什么操你？”

    “用你的……大**……操我……”

    “远不愿意让我真操你一次？”

    “愿意，你快来吧……”

    “我就在你身边！”男人的声音十分清晰。

    “哦……”王丽娟呻吟着，猛然一惊，感觉自己的双腿正被人抬起。她赶忙撕下眼上的毛巾，朦胧中发现一个**男人正站在自己面前。王丽娟吓得花容失色，立即惊醒，仔细一看，那男人正是自己车站看门的老头——年近六十的刘子华。

    刘子华笑得满脸皱纹，眯着小眼欣赏着眼前迷人的**。

    王丽娟险些晕倒，“你怎么进来的？”

    刘子华拿出一把钥匙，“我有这个，我进来很久了。”他突然压低声音说：“我就在你身边，让我操你一次吧！”

    “是你！”王丽娟大惊，原来自己梦中的王子，就是这个一直对自己存有非分之想的老头子。刘子华是车站出名的老色狼，不少女孩子都毁在他的手中，王丽娟时时小心，总算没有吃亏。没有想到，这次还是落入圈套。

    王丽娟羞愤交加，正要挣扎着起来。

    刘子华恢复原来的声调，说：“你看看这是什么？”拿过一打照片。

    王丽娟一看，正是自己前天晚上脱光衣服的情景，还有几张手指伸进**的特写。照片是用数码相机透过窗户拍的。刘子华又打开一个小型录音机，里面传出王丽娟**的声音“用你的……大**……操我……”

    看来刘子华早有预谋。

    “要不要给车站全体员工看看听听啊？”刘子华威胁着。

    “不，不要！”王丽娟痛苦地摇头，全身酥软。

    刘子华抱起她，向里屋走去。王丽娟知道，今后自己面临的将是无休止地奸淫……

    二、开始

    来到房间的门前，终于知道这是事实的时候，突然好像听到在一定时间以外没有来过电话的丈夫打来电话的铃声，心中生成强烈的恐惧感。

    但这也是剎那间的事，打开房门时，王丽娟倒吸一口气。

    因为刘子华带她进去的房间就像一间刑房。

    这是…………」

    “虐待狂游戏专用房间。不知道王丽娟小姐有没有经验，但至少听说过虐待狂游戏吧。”

    刘子华把茫然伫立的王丽娟搂在怀内细语。

    「什么虐待狂游戏，我可没有那种嗜好。」

    由于害怕和厌恶感，王丽娟甩开刘子华的手。

    「看起来好像是第一次，所以我说让妳体验一下过去的经验。」

    刘子华和先前不同，脸上露出粗旷的笑容，说话的口吻也变了。

    「这是一种游戏，是比通用**更刺激，充分运用**和精神的游戏。」

    王丽娟见刘子华把挂在墙上的骑马用皮鞭拿下来，感到恐惧，立刻向房门口跑去，可是刘子华抢先她一步挡于门前。

    「你想干什么！快让开。不然我要大声喊叫了。」

    「请便。这里是虐待狂专用的房间，即使声音漏出去一点，这里的人也会以为是吵闹声吧。」

    刘子华以胜利者的口吻说：

    「既然知道了，就开始脱衣服吧。」

    「不要！」

    「妳要知道，进入这个房间后，妳就是奴隶，我就是主人。奴隶不听主人的命令，会受到什么处罚，如果妳还不知道，我可以教妳。」

    刘子华用马鞭拍打自己的手掌，得意的笑着。

    「不要！」

    「那就乖乖的听从我的命令吧。」

    如果是自愿还说得过去，被看成是奴隶，用命令要求脱衣服，简直是屈辱。

    王丽娟瞪视刘子华，但立刻低下头。后悔和不安使她的情绪低落和恐慌。

    「还不快一点！」

    刘子华大吼，同时挥动马鞭。

    马鞭在空中发出可怕的声音，王丽娟吓得全身发抖。

    「不怕〝灰姑娘夫人〞门限时问过了吗？」

    刘子华指出王丽娟的弱点。

    而且这儿已不是能安然回家的情况。如果拒绝对方的要求，可能会被鞭打，强迫脱衣服，像强奸一样的被奸淫。

    遭受到那样的耻辱，不如早一点离开这个性癖异常的男人……可是那样得先听从男人的话。想到这儿，生成几乎恶心的厌恶感。

    王丽娟犹豫不决。

    「妳怎么了？不管门限的时间吗？那样的话，我们痛快的玩一宿吧。」

    不………

    王丽娟被迫做决定。身体转过去，背向刘子华，脱去短大衣。

    当用手拉到洋装的衣襬时，看到斜前方的壁镜，王丽娟感到狼狠，因为刘子华正在看镜中的状态。同时向她露出笑容，王丽娟不得不把脸转开。

    到此时才发觉刘子华的居心。他没有动手强迫脱王丽娟的衣服，就是要她演出脱衣舞，从刘子华的淫猥笑容即可得到证明。

    想到这儿，立起洋装的双手因耻辱而颤抖，全身开始火烧般灼热。

    在强烈的耻辱感中，脱下洋装时，听到刘子华吹口哨的声音。

    「太美了！不像个有夫之妇……」

    又兴奋的说：

    「穿的内衣很美，身材更是一级棒。」

    没想到性感的内衣会以这种方式讨得男人欢心。

    火热的身体感到刘子华的视线时，厌恶感使王丽娟的身体生成鸡皮疙瘩。

    「胸罩是多余的。」

    刘子华很快就把王丽娟背后的胸罩挂勾解开。王丽娟急忙双手抱于胸前时，乳罩被拉下去。

    「啊………」

    刘子华抓到王丽娟掩饰胸前的手，强行从胸前拉开后，拿出手铐在手腕上。然后是另一只手………。

    「不！不要！」

    双手被扣在身前，仍旧用双手掩饰胸部时，刘子华把王丽娟拉到从天花板上垂下来有勾的铁链下方。

    用勾勾住铐上的铁链，然后用滑车把王丽娟的双手吊起……。

    「不要……啊………」

    王丽娟的身体伸直，高跟鞋的鞋尖勉强可以着地。当然无法掩饰胸部，仍充满新鲜的**挺立，向上翘起。苦闷的扭动身体时，**随之跃动。

    「真是美妙的身体。妳的老公好像不了解这个身体的妙处。」

    王丽娟本身也许看到自己的身体，因为前面有很大的壁镜。

    双手吊起在头上的**身体，只剩下黑色三角裤和吊袜带及长丝袜，另外便是高跟鞋。

    急忙弯曲一腿，扭动屁股。不然就能从透明三角裤看到里面的阴毛。

    「妳穿的三角裤真够性感。」

    刘子华从王丽娟背后抓住**。

    「马上脱掉是太可惜了……」

    这样在王丽娟耳边细语，然后用嘴唇和舌头搔痒王丽娟的脖子和耳垂，手掌也不停地揉搓丰满**。

    王丽娟拼命摇头，呼吸也开始凌乱。身体上不由己的出现甜美的涟漪，向全身扩散。

    刘子华的动作，好像很粗暴，但事实不然。很巧妙地揉搓**的敏感带，不用手指玩弄**。

    整个**很快便胀硬，**因充血而突出，下半身也随之出现麻痹般的甜炳逊??u腹部。

    刘子华在勃起的**上又拧又捏。**生成的强烈搔痒感，连动到子宫上，王丽娟开始喘气，身体也像痉挛般的颤抖。

    「哦…能看到阴毛了……」

    「不要……」

    王丽娟扭动屁股，可是映在镜中的能透出黑色阴毛的三角裤，看在王丽娟的眼里也觉得很性感。

    于此之际，王丽娟又紧张得倒吸一口气。因为刘子华的勃起物刺在她的屁股上。有一股强烈电流使子宫感到搔痒。

    刘子华突然伸手抓三角裤前面，然后用力向上拉。

    啊……

    王丽娟感到慌张，拼命的弯曲身体。

    「妳看呀！」

    「不，不要！」

    王丽娟摇头。此时，三角裤的前面变成很细的一条带子，而且还深陷肉缝中，从两侧露出阴毛。

    「看哪…看哪……」

    刘子华还有弹性的向上拉三角裤。

    「啊……不要……啊………」

    变成带状的三角裤开始伸缩，和肉缝发生摩擦。这样使得王丽娟不由己的随着刘子华的节奏，淫荡的扭动屁股。

    「这样扭动屁股是表示不要吗？自然是不需要三角裤了。」

    刘子华说完，把王丽娟的三角裤从脚下脱去。

    王丽娟的呼吸急促，一面扭动屁股，一面看镜子。脸颊红润，不单是因为羞耻。

    刘子华的手强行进入王丽娟的大腿根内。

    「不要！」

    「奇怪？这是什么东西？」

    「别这样子……」

    「妳说不要，但已这么**了。」

    刘子华在王丽娟的耳边淫猥的说，王丽娟只是摇头。

    男人的手指在肉缝上摩擦时，还发出啾啾的声音。王丽娟忍不住扭动屁股，表示下体的苦闷。

    男人的手指突然滑入花蕊内。

    「啊……」

    王丽娟倒吸一口气。但就在这剎那，确确实实的涌出快感。下半身如罹患恶寒般颤抖。

    「哟……这样的紧，还向里面吸引……好像很饥渴哪。」

    刘子华说出露骨的话，手指开始**。**时，指腹在膣的上方摩擦，指尖碰到子宫口。

    王丽娟已不能保持安静，发出激动的哼声，配合刘子华的手指运动，淫荡的扭动屁股。王丽娟本人已无法克制不这样做了。

    「受不了了吗？」

    「不……啊………」

    「妳一直说不要，为什么要这样扭动屁股呢？这是表示还要我的手指**呀。」

    「不……没有……啊………」

    这个男人为什么这样一面玩弄女人，一面说如此淫猥的话……。王丽娟虽然心生反感，但无法让自己保持冷静。

    「妳的身体已经很诚实了，只有说话还不够诚实。」

    刘子华在王丽娟扭动的屁股上抚摸后，用手掌拍打二、三下。

    「这个屁股真教人受不了……」

    刘子华说着，从王丽娟的**里拔出手指，拿起皮鞭抽打屁股。

    「噢……不要打啦………」

    王丽娟害怕至极，拼命扭动屁股。刘子华瞄准这样的屁股，连续挥动皮鞭。

    打在屁股上的声音和分不出是哼声，抑或叹息声混合在一起。

    王丽娟不能正常说话了。在抽打的空隙，想求饶时，还来不及开口就被皮鞭抽打。雪白丰满屁股上，立刻出现红色鞭痕。

    细腰和丰满屁股不停地扭动。

    王丽娟的双手仍被手铐吊起，全身无力的把体重放在双手上，呼吸时胸部如波浪般起伏。

    被皮鞭抽打的屁股感到火热……但和痛苦的感受不同，反而涌出搔痒的性感，不由己的扭动屁股。

    屁股被皮鞭抽打还生成类似的快感，王丽娟对自己的这种感受感到不可思议。然后透过壁镜，查看刘子华的动态。

    刘子华已脱下衣服，身上只剩下内裤。全身无赘肉。

    王丽娟的眼睛被内裤前面吸引，因为哪儿已高高隆起，几乎要顶破内裤跃出。

    在呼吸都困难的状态，看到刘子华脱去内裤露出的**，身体不由得颤抖。

    剎那间生成一条蛇抬起头的错觉。

    说是粗大，不如说是显得硬挺的**向上翘起。扩张的**，发出红黑色光泽。

    和丈夫的东西简直不能比较。

    如果那样的东西插进来，在里面**又搅动的话……。

    只是想到这儿，子宫里就感到火热，身体又开始颤抖。

    「妳已经是有夫之妇，对男人的东西还这样感到稀奇吗？」

    看刘子华的笑容，王丽娟急忙转过脸去。他好像知道王丽娟在观看，也许是故意这样让她看的。

    「说妳感到稀奇，不如说是想要这个东西吧。」

    好像看穿王丽娟的心事，刘子华取笑王丽娟。

    「你不要胡说………」

    脸还是转向侧面，但王丽娟仍感到狼狈。

    「在这里是不用客气的。妳就坦白说〝请让我吸吮主人的**吧〞。」

    「………」

    王丽娟几乎不敢相信刘子华说的话，即使是玩笑话也未免太过分了。

    「妳说不出来吗？」

    「那是当然的呀……」

    王丽娟紧张的瞪视对方，可是刘子华非但不在意，脸上还露出得意的笑容。

    「是吗？我认为妳一定会向我那样请求的。」

    「请求？我向你？不要开玩笑了………」

    王丽娟已经气过头，反而能冷静的观察对方。只是自己的身体被吊起，不能以对等的立场说话，心里难免有悔意………。

    「好吧，不过，很快妳就会知道了。」

    刘子华露出意义深远的笑容，离开王丽娟走进可能是浴室的房间。

    他要做什么呢？王丽娟在不安中再度看壁镜中的自己。

    在旅馆的刑房般房间里，**的双手被吊起的**模样，和前不久与美铃一起喝酒的自己，简直不像同一个人。

    第一次红杏出墙竟然是这样的………。

    正在后悔时，看到刘子华回来。但不知为何，手拿刮胡刀。

    「现在妳该要求吸吮了吧。」

    刘子华说完，竟然把刮胡刀放在王丽娟的下腹部上，说：

    「不然，就只有把这儿的毛剃光了。」

    「这………」

    王丽娟说不出话来。

    「那样以后，妳就很难向老公解释了吧。」

    「不要……你太卑鄙了吧。」

    「卑鄙吗？我并不是想利用有夫之妇的弱点，只是觉得剃光毛后的样子也很好看，问题是妳要不要吸吮而已。」

    「我什么都不要。」

    即使很少向王丽娟要求**的丈夫，也不能保证不会有，如果让丈夫看到光溜溜的下腹部………。

    「求求你，不要再胡闹了。」

    刘子华看到王丽娟开始哀求，露出得意的笑容。

    「妳的第一次请求，最好还是请求吸吮我的东西。」

    「不要！……啊……等一等！」王丽娟急忙说，因为刘子华已开始剃毛，有二、三根毛落在地上。

    「怎么样？要剃毛，还是要吸吮？」

    「太过分……不要剃毛………」

    王丽娟低下头，声音有些发抖。

    「这是说妳想要吸吮啰？」

    刘子华用手抬起王丽娟的脸。

    「不要………」

    王丽娟极力摇头，摆脱刘子华的手。此时，皮鞭抽打在屁股上。

    「啊……别打了………」

    王丽娟吓得苦苦哀求。

    「妳这个人真麻烦。如果不想剃毛，就只有吸吮了。不是吗？」

    王丽娟转过脸去，轻轻点头，除此之外别无他法了。

    「早该如此的。」

    刘子华这才放下吊起王丽娟的双手，让她当场跪下。把**挺到王丽娟面前，要求她说那句话。

    「该我……吸吮………」

    王丽娟低下头，屈辱感使她的声音颤抖。

    「不只这些吧。不要再神气了，完完全全的说出来吧。」

    「我已经记不得了。」

    「那么再教妳一次。但再不说的话，就要剃毛了。」

    这样恐吓后，刘子华又说一次使王丽娟听了就感到厌恶的话。

    王丽娟觉得自己的头脑已疯狂，可是又无法逃避，只好闭上眼睛，强迫自己说出来。

    「请让我吸吮主人的**吧………」

    「好。开始吧。」

    刘子华的**已没有先前那样勃起，王丽娟用带手铐的双手捧起那个东西，自暴自弃的含在口中，开始用舌头戏弄。

    王丽娟对丈夫也很少这样做过。并不是王丽娟讨厌，而是丈夫没有这样要求。

    王丽娟本人并不讨厌这件事。用嘴吸吮或用舌头舔后，感到**更雄伟勃起时，王丽娟也会兴奋得使自己的那里更欢悦。

    可是，现在不能发生那种情形。应该不会的………。虽然这样想，但觉得刘子华的**益发膨胀和勃起时，身体和自己的意志相反，开始生成兴奋。

    于此之时，刘子华的身体向后退。

    「大概是老公的教育不好。做为有夫之妇，不算是做得很好。只是美丽的太太把**含在口中的表情和热情值得赞美。妳实际上，是喜欢这样吸吮吧。」

    王丽娟不得不从面前沾上唾液，发出湿润光泽的**转开视线，因为被对方言中，感到狼狈，不愿意让对方看到自己都能感受出来的兴奋表情的情景完全照映出来。

    「不要……不要………」

    双脚又让分开到一百六十度左右，上身抬起四十五度。这是因为台上有转盘，能调整双腿和上身的角度。

    王丽娟觉得体内有火。不用看镜子也知道，现在是什么样的姿势，恨不得有个地洞钻进去。

    「妳看，不是很好看吗？」

    刘子华开始揉搓**。

    「全部都能看到了，是不是？」

    刘子华说着，向王丽娟的胯下摸去。

    受到男人的手移动的影响，看镜子的王丽娟立刻又把脸转开。

    「要看！」

    刘子华命令道。王丽娟拼命摇头。

    「一定要看！」

    刘子华抓住阴毛，用力拉。

    「痛啊………」

    王丽娟发出尖叫声后看。强烈的差耻感，觉得头昏眼花。双眼已分开至极限。有阴毛装饰的花瓣也完全绽放，还看到发出粉红色光泽的湿濡**。

    刘子华的手突然拉开花瓣。

    「这里是什么？」

    「不要！」

    王丽娟的声音发抖。刘子华的手指拉开花瓣的同时，抚摸阴核。

    「有夫之妇不可能不知道这名称。」

    王丽娟虽然感到强烈性感，但还是用力摇头。

    刘子华开始用剃毛威胁。

    王丽娟当然知道，可是对丈夫也没有说过这样的话。

    「快说！这个叫什么？」

    「这……**………」

    王丽娟梦呓般的说出来。全身被火通用羞耻感和异常兴奋包围………。

    「妳的**想男人想得开始搔痒了吧！」

    刘子华故意这样说后，把手指插入花心内。

    「是不是很想我的**了？」

    一面说，一面用手指在子宫口上旋转。

    「啊……已经………」

    屁股不由己的扭动。强烈的性感和刘子华咒文般的话，终于使王丽娟的理性溃散。

    「唔……用你的……来吧………」

    「是要我插进去吗？」

    用发情的表情点头的王丽娟已经不再犹豫，只是很想快点做那件事，得到舒服………。

    刘子华用勃起的**在肉缝上轻轻摩擦。

    「不要让我焦急了……求求你………」

    「太太……真厉害……简直就是叫春的母狗。」

    对不顾一切扭动屁股的王丽娟，刘子华反而感到惊讶。继续用**在阴核和**口上摩擦。

    「妳要说用我的**插入妳的**内。」

    「啊……用你的**………」

    王丽娟按刘子华的话说了，同时觉得自己兴奋得快要疯狂。过去不曾说过的淫语，发生春药的作用。如果是现在，任你无耻的话都能说出来，甚至于想变得更淫荡。

    于此之际，刘子华插进来了。在插入的同时，王丽娟的下半身出现几乎使身体完全溶化的搔痒感。

    刘子华开始缓慢**。

    「妳看吧。」

    刘子华把王丽娟的身体抬到九十度左右，让她看胯下的情形。

    王丽娟张大眼睛凝视。冒出白烟的**，在**的**里，像活塞运动一般进进出出。

    「啊……在梩面了………」

    王丽娟的声音颤抖。

    「什么在里面？」

    「你的……」

    「我说过，不要再神气了。究竟我的什么东西在里面昵？」

    「你…的**…在**内……」

    王丽娟兴奋到极点，用啜泣声音说：

    「啊…好…」

    每当刘子华插入时，呼吸感到困难，体内充满快感。就那样顶在子宫囗上扭动时，身体生成如溶化般的性感，不由得发出啜泣声。

    **拔出去时，膨胀的**，发生强大摩擦，触电般的快感使王丽娟全身痉挛。

    刘子华看见这种情形，又猛烈插入。王丽娟的快感冲向脑顶，逼她登上**。

    「啊…不行啦…要泄了…泄了……」

    王丽娟哭着达到**，然后是连续的泄出来，也可以说是被刘子华弄得泄出来。

    王丽娟本身已经不知泄了多少次，然后当刘子华猛烈**，使王丽娟感到身体快爆烈时，刘子华开始喷射。很久没有这种感受的王丽娟，又冲向**的最高峰。

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_●南下夜行列车之旅

    香车美人公车系列_●南下夜行列车之旅index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——返乡，本来是一件令久出在外游子兴奋的事。

    对我来说，则是一年两度的梦魇。

    自初中毕业，便北上求学。不甚富裕的父亲硬是咬紧牙关，让我读这有着贵族学校之称的私立h中学高中部。这只能怪自己不争气。

    南下平快夜行列车在固定的铁轨上蠕动着。人墙推挤着．．．

    扛着厚重装满书籍的老旧皮箱，我使力地往车厢里挤。装着的是我喜爱的课外读物新潮文库与汤姆琼斯的唱片。父亲每月给我的生活费除了缴交住校的食宿费外，我大多拿来买课外书。每年来回扛着笨重的书，那卡皮箱已有点松散了。想起箱内装满心爱的宝贝，我双手不禁又握紧了些。

    车顶上，老旧电扇无力地挥动着，厢内却弥漫着一股令人作呕的酸臭味。是汗臭、狐臭味中夹杂着剩肴的腐败味。在行李架上挪了一个位子把肩上的负荷卸下。站稳了脚步，这时我才有空看看四周。

    除了手中夹着一本「accounting」状似大学生的少女正以右手挖着鼻屎外，在这深夜的大摇篮里，醒着的动物并不多。昏黄的灯光、乌浊的气息足令人昏昏欲睡。

    离我三步之遥的一位中年男子，把背靠在临座椅背，随着列车的蠕动左右摇晃假寐着。左前座位上一位「倭基尚」则光着脚丫昏睡着。他邻座的一位穿着时髦的少妇则打着鼾、垂着涎、斜歪着头一晃一晃地靠上他肩上。右前座则有一对女孩交叉斜躺在看似她们母亲的怀抱中安祥地睡着。右后座，一位少女则努力盯着她眼前的一本皇冠杂志。右前座，一对状似情侣的青年男女，则把外套覆于膝上搂睡着。

    随着列车的南行，偶有旅客上下，车厢空气清新了许多，而我的双腿却渐麻木了起来。挪一挪双脚，还是不行，看准了右后座空着的椅靠，把身子挪了过去。不料，那看着皇冠杂志的少女似察觉了我的心意，抬起右肘跨在椅靠上防御着。

    「干！」暗骂了一声。

    将身子移往门边，靠在门轴上，双脚顿觉一阵轻松。双眼仍往里盯着我的行李。

    疾凉的夜风由车门缝灌了进来，使我清醒了许多。每到一站，车内总会少一些人，而我的视线总要注视着我置于架上的皮箱。

    忽地，我发现位于我皮箱下那对状似情侣搂睡着的少女，她瞇眼昏睡的脸神有点怪异。再看看那件覆于其膝上的外套却一阵阵的蠕动。正值青春期的我，似乎有点明白。

    伴着抖动的内心，望着她那幻变、压抑的表情，我着迷了。

    这时我才发现她有着一头乌黑的长发，微瞇的双眸上有着细细的眉与长长的睫毛，姣好的红颜上更有着一只挺直的鼻子与樱桃朱唇，白色衬衫v型领口微露着半截雪白的前胸。

    我的心情随她幻化的表情起伏着，她一蹙眉我一悸动，她一搐唇我一颤抖。我幻想着，正在与她「作」的人是我。

    内心一阵颤抖，脸庞顿觉红热，望着她那起伏的胸前使我不禁吞下一口唾液温润一下干燥的喉咙。

    倏地，她睁开了眼，发现我双眼盯着她。她不好意思对我笑了笑，推开她那男的手（我猜想），与他聊起天来。

    未经人道的我，更尴尬地转过身来，避开她的视线，将右手反扳于门轴面向外闭起双眼站立着。内心仍回忆着刚才一段令我难忘的际遇。闭着的双眼前，重播着她那千幻万化令我心悸的表情。

    蠕动的列车继续往前爬行着。

    「吱．．吱．．吱．」列车缓缓停止了蠕动。

    伸头望了望，才到新竹。

    有人下车了．．．下了五、六人吧！

    「志良！跟你妹妹说把东西．．寄过来」随着耳边的莺声燕语之同时，顿感后扳于门轴上之右手一阵湿热。

    回头一看。天！是那位少女！

    她把身子靠于门轴，伸出头向下车的一位男的喊叫，而身着黑长裤的她，竟不巧把她的三角地带压覆在我后扳于门轴之右手背上。

    她瞬地移了开来，羞涩地又对我笑了笑回座去。

    我刚平复的心波又荡漾了起来。感觉着右手背的余温、再想想那花开羞苒的笑靥，我的身躯不禁微微颤抖着。

    「倥隆．．．」列车再度往南蠕动，在这令人悸动的夜。

    回过头，她身旁那男的已下车了。她身旁换坐了一位约四、五十岁的老妇。

    「她是有意呢？还是无意呢？」我内心揣测不定地自忖着。

    平息一下波动的心情，深吸了一口冰凉的夜风，我鼓起勇气走进车厢——

    她似乎有点意外我会进车厢。不过仍大方地并不避讳我的眼神。

    我假意挪动她头顶行李架上的皮箱，名正言顺地站立于她座位前。

    我注视着她．．．．

    由上领口可看见她配带于胸前乳白色乳罩的上沿。微皱的衬衫钮扣缝间可看见乳白胸罩前镶着一朵粉红色蕾丝小花。宽松的衬衫掩盖不住她高隆胸部的线条。细白的颈上戴着一串红丝缎的项鍊（是平安符？还是．．）。长长秀发斜披于左肩，右耳吊挂着一副小巧的朱红珠鍊，映着迷人的鬓角晃动着。

    近看下，更觉她肌肤的美好，无一丝的瑕疵──雪白平滑。纤纤十指涂着粉红蔻丹，细长而优雅。右手食指在她右膝上轻敲着。我可想象着她正思考着如何回应我眼神无声的攻击。

    似下了决心似地，她停止敲击的动作，伸出右手端起座旁的茶杯喝了一口水，放下身子斜躺在座椅上，一双明亮的黑眸自然地望向我。

    「来了！反击了！」我忖思道。

    我不后退地凝望着她。

    她的波光竟亦持续承受我的攻击而不退缩。

    时间不知持续了多久，我感觉到她的眼波由防御、好奇、奇妙到与我融会交流。那是一种奇妙且从未有过的感觉。

    一时间，似有一股情愫瀰漫在交会的波光中。

    坐她隔壁的「倭帕尚」似感觉到我们两人异样的眼神，怪异地看着我俩。

    我俩根本无视于他人的存在，凝眸交错于春波荡漾的时空。

    「吱．．吱．．吱．」列车再度缓缓停止了蠕动。

    碍眼的「倭帕尚」下车了。我顺势挨到她身旁坐了下去。

    一股茉莉花的幽香随着蠕动的列车向我袭来。

    「你站很久了吧！放寒假了吗？」出奇地她首先笑问道。

    「放假了！也站习惯了！」我不自然地望着她的雪白贝齿答道。我想她多少由我身上不太搭调的穿着上猜出了我的身份。

    「妳到哪？」我接问道。

    「．．．台南，娘家有点事．．你呢？」她想了一下答道。

    「我住嘉义」我一面答着一面却想着她竟是个已婚的小妇人。看她绝对不到二十五岁。

    「妳结婚蛮早的！」我试探性地问着。

    「人家作得媒！家里弟妹多，由不得我！」谈到婚姻时她有点惘然地微露无奈的心思。

    「妳贵姓？先生没跟妳下来？」我明知故问道。

    她说她叫李眉君，并明知我故问而明示道：「他先下车了！明早还要顾店，没法来」

    「这是我婚后第一次单独出门。少女时代无牵挂的生活还真让人怀念！」她有点怅惘地说道。

    「妳何不趁这次回娘家好好地到处玩玩？」我鼓励性地说。

    「不了！地方不熟，一个人还真没地方去」她答道。

    「日月潭去过没？风景很不错」我建议性地说道。

    「我地方又不熟」她顾虑性的答道。

    「从台中下车，很近的！」我解释道。

    「我可以当响导」我进一步追击着。

    「．．．．」她露出一付筹躇的样子。

    「妳把车票给我，我们一起在台中下车」我摊开右手向她要车票。

    「．．这．．不好吧．．」在她犹豫间我一把将她捏在手中的车票抓了过来。

    「不要．．．」她试图从我手中抢回她的车票。

    「好啦！不要犹豫！台中就快到了！」我急速将情况推向悬崖边。

    她红着脸，闷不吭声——

    「吱．．吱．．吱．」列车缓缓停止了蠕动，台中站到了。

    「台中到了！走了！」我起身拿起皮箱往下走。

    不知是因为车票在我手中还是欲拒还迎地思索这一生中未曾遭逢的奇遇，她拿起她轻便的提式行李，低着头在踌躇中跟在我后头下了车。

    台中清凉的夜风使我精神为之一振。

    出了车站，回头望望跟在后头的她。那一种无依与羞赧徬徨的神情与她车上那种大胆、柔情、自信的眼神有着天壤之别。我顿时感到一股受人依赖的骄傲与伟大。从小都是我依赖家人的。

    我返身牵着她的柔夷，低下头向她说：「我们先找家旅店，等天亮再走！」

    清凉的夜风使她不知觉地搂着我——

    从惺忪睡眼的柜台小弟手中接过门房钥匙，我领着她上了楼。

    打开门房，走了进去。她在门外筹躇了一分钟，才低着头跟了进来。

    那是一间舒雅的套房，雪白的双人床铺着雪白的床单与被单。茶几上放着温水瓶与两个白纸包裹的玻璃杯。两张沙发椅并排靠在拉紧窗帘的墙边。由梳妆台的大镜可看到她那略似不安的神情。

    将皮箱置于茶几上，关上房门、打开浴室灯，反身对她说：「妳先洗个澡吧！」

    气氛有点尴尬，她回声道：「你呢？」

    「难不成妳要跟我一起洗？」我说道。

    她听了有点不好意思，赧笑着闪到浴室。

    关了房灯、扭开冷气、电视与床头灯，室内柔和了许多。

    听着浴室哗啦的水声，我躺在床上拨按着电视摇控器。

    「嗯．．啊．．」电视传来a片的哼叫声。

    望着镜面上健美金发美女的哼叫镜头，再想想浴室中的一个她，我下身不觉抖动一下，逐渐脉动地撑了起来。

    看着、看着，按倷不住驿动的一颗心，拿起换洗衣裤来到浴室门前。

    「我可以进来吗？」我轻敲着浴室门问道。

    「好哇！」门内答道。

    门一打开，只见她早已穿了一套白色衬裙狡诘吃笑着闪了出来。

    「调皮的ㄚ头！」我心中暗道，口中则说道：「妳耍我！」

    快速刷洗过身子，换上干净的内衣裤。耳边则不时注意着门外的动静，生怕她临时变卦走了。

    轻开门缝往外瞧。只见她坐在床上，曲膝盖着被单，双眸目不转睛地看着电视。看她一付入迷的样子。时而矗眉、时而微张樱唇。

    我猛一拉开浴室大门，只见她羞得躲入被窝中。

    我关掉电视、扭开床头音乐，掀起被单躺了进去。

    只见她将身子转了过去，粉颊深埋于棉枕中。是娇羞？是惊怯？

    看她那种似新婚娘子娇柔羞涩的样子，使我想起故乡邻居与我青梅竹马长大的婉贞。那是一次令我永远无法忘怀的处子悸动．．．．——

    婉贞是从小跟我一起长大的玩伴，自我懂事有记忆开始她一直是我生活的一部份。

    从小学开始我们一起在两家共同的庭院玩耍、一起手牵着手上学。村子里的大人们在那封闭古朴的乡下老喜欢将我们凑对，他们把揶谀我俩来满足他们对无法作主的婚姻遗憾。似懂非懂的我们对于大人们的认同均感到高兴。

    她父亲在中央政府单位上班，对那古朴的乡下而言，我们有一位在台北作大官的邻居。每次听到隔闭「咳！咳！」的沉闷咳声，我就知道婉贞父亲回家了。

    国小六年级起情况有了改变，她家盖大楼了！

    庭院被隔成两半，四周充满绿意的竹篱被冰冷的砖墙取代了，婉贞则似金丝雀般地被豢养在高高的阁楼。在被隔离的庭院中，我只能聆听婉贞由她家二楼传来的欢愉歌声，再也无法看到她那红似苹果的小脸唱歌的神情。而自她父母送她去邻居陈老师家学钢琴，我们一起至泥泞里捉泥鳅的机会更少了。

    上了国中，男女分班、排队放学的措施更使我们离的更远。从小我从没像那时那么地落寞过。偶在巷口遇见，她总羞赧地对我笑了笑低着头掠过我身旁。看她一身碎花布裙，已是亭亭玉立。怅然的落寞心、处子初识男女有别的情愫，使我无心上课。我纵情于诸葛青云、卧龙生、琼瑶的世界，在那幻变的世界里我可以满足在现实世界我无法实现的梦。这是我无法考上一所大家口中「好高中」的远因。

    是一个国二初夏的假期吧！我经验了一生无法忘怀的处子悸动

    陈老师的儿子远志（与我同校不同班的国中邻居同学），约我去他家打桥牌。远志在他父亲调教下，谈着一手好钢琴，他偶而会代他父亲授课。如果说挨在婉贞身旁指导她弹琴指法是一项权利的话，我总眼睁睁地望着那项权利！这项权利的失落，是导致我高中勤练各种乐器的主因！

    穿过远志家开杂货铺的前厅，进了后厅门槛就看见远志与他哥哥宏志兄还有．．婉贞（我简直不相信会在这种情况下与她碰面）

    「喂！沉慕凡最近在忙些甚么？也不约我一起钓鱼」我一入门远志劈头就骂。他知我姊夫养了一池吴郭鱼，约他去过一次他就钓出兴趣了。

    「宏志哥好！」先跟远在念台中念书回来度假的宏志哥打声招呼。

    「婉贞！妳好！」那是我久未喊过的名字，我自己都觉得我口音有点生疏，距离上次喊叫这名字的时间有两年了吧！

    「你好！」婉贞大方却又有点生疏地微笑回应着。

    看着她那似熟悉却又散发出一股晨花初绽的眩人的笑嫣，使我想起家门墙头那棵绽放的桂花。儿时，常在它的荫下嘻戏，此刻却又回想不起它真正的模样。

    上国中后，我从没像今天一样那么近距离仔细地看过她。只见她穿着一件似雪的短袖上衣，露出似藕的玉臂，稀疏的浏海映着她那泛红的粉颊，耳际微露一对朱红的耳墬。望着熟悉纤柔的玉手，已较昔日丰腴、稚气的神情已被秀丽的外表所取代。俨然散发出一股大家闺秀的气习，使我不得不慨叹岁月的神奇。

    牌局进行途中，我总鼓不起勇气正眼望她。偶而，假藉与远志谈话，快速心虚地扫瞄她一眼。她亦似察觉这份生疏的尴尬，总在我余光瞄向她时，低下头来假意看牌。

    「宏志！远志！快来帮忙下货！」刚打完父三付牌，就听到陈伯母在前厅的喊叫声。

    「马上来！」陈氏兄弟俩交代了我们一声联袂到前厅去。

    牌桌仅剩婉贞和我，这种气习越使我不自在。正想抓起桌上扑克洗牌以舒缓这奇异尴尬之气氛时，不料，不约而同地她也伸出左手拿牌。一双数年未接触的双手，又再度在这离奇的场合碰触在一起。似数万伏特的阴阳两极的碰触，在我俩心眼前碰撞出一道闪电。那道闪电麻痺我的指尖，同时随指而上亦电袭了我的胸口。我俩各自飞快地缩回手臂。全身血液涌向脑部，心跳亦倏然急促了起来，心跳声清晰可闻。偷偷望向她，只见她亦面泛彩霞、低头不语。

    那是一个炎热的初夏，却是我心灵的初春——

    「喂！你在想甚么？」随着一只纤纤玉手摇醒我的沉思，传来眉君的娇滴询问声。

    「对不起！没甚么！」我心虚回应着。我总不能在此时此刻老实告诉她，我正在回忆另一个女孩。

    我伸出右臂搂向她，她则再度背过身去。我双手隔着她白色衬裙握向她的**。却发现她衬裙下并无胸罩，手握处是一掌的柔绵与温热。

    说实在的，这是我生平第一次握住陌生女子的**。我对女人生理结构的了解均来自a书及少数的攸关性医学的书籍，在学校总被同学取笑是「理论派」的──光说不鍊。这次，是为了一雪「理论派」的耻辱，才这么大胆。

    我身躯轻微颤抖地抚揉着她，口中掩饰性地说：「呼！好冷！」

    当我颤动着以左手撑起上身吻向她耳际时，她则体贴性的把娇躯后靠。撑起的下身紧贴在她丰腴的臀部，更令我一阵酥麻！

    鼻际闻着阵阵的幽香，我亲吻着她的耳垂。只看她那紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。

    我将右手移动到她右肩上，褪下她衬裙的右肩带。在幽柔的灯下，只见高耸的乳峰上有着一抹粉红的乳晕，粉红的乳头则适中地嵌在其中。右手拙笨地再度掌握住它，刚才掌握的感觉如今已清晰可见。

    她转过身来，自己褪下了衬裙的左肩带，露出一对浑圆高挺的乳峰。我迷住了，想不到女人的双乳是那么迷人！深陷的乳沟使我有一股把面部埋进去的**。

    我褪去上身衣物，扑了上去。上身揉压着她的双乳，两手由她腋下反勾，匍扶在她身上。粗卤地狂吻着她的朱唇、粉颈，鼻际则呼吸着令我狂热的体香。

    「轻点！」她一面嘤咛说道，一面将双手探入我的内裤。

    「呼！」在她揉搓我命根子时，使我不禁深呼了一口气。

    以双膝拱起下身方便她动作之同时，我一头栽向她胸前的深谷，吸吮着她柔绵胀耸的双乳。偶因不慎，以门牙磨触她乳晕时，却意外使她张开樱唇啊地娇啼几声。此一发现，使我大胆地偶而以双唇重挟她的乳头。

    久忍不住的样子，她褪下了我的内裤，将我命根子挟在她大腿间。一阵揉挟，也使我禁不住扯下她衬裙，转过身来将头埋入她双腿间。

    女人的大腿真的比羽毛枕还柔软还舒适，我想能抱着女人大腿睡觉一定是人生最大的享受。在吸吮她那绵长的大腿之际，却嗅到一股不同的体香。是从她棉白的亵裤间传来的异香。只见她双股间的亵裤中微湿，鼓起的陵丘中夹着一丝的细缝。

    伸出食指在细缝上下轻揉着，感受着即将迸发火山口的温热与湿润。

    「啊！啊．．啊．．」眉君双腿左右扭动着，双手紧握我的下肢，口中则发出惑人的呻吟。

    听她那惑人的嘤咛声，使我不禁褪下她那雪白的亵裤。

    曲卷乌黑的阴毛稀疏地遍植丘阜上，桃源洞口的双扉随着她的颤动在微湿中蠕动着。以手轻拨一片桃红的洞口，可看见一深远幽径直通内处。手指左右撩拨双门，竟使她忍受不住坐了起来，将我拉躺在她身旁。

    她曲起右腿将我挟在她双股间，左腿张开屈抬，以左手扶着我的宝贝在她私处一阵揉搓。

    从未入过洞探险且敏感的宝贝怎受得了这一阵舒柔温热的搓揉，一阵酥麻由会阴底部升起。我有一种受辱的感觉，赶紧以右手压住会阴那股脉动，深吸了一口气，爬压在她身上。

    两手揉搓她坚实的双乳，轮流吸吮着她的乳头。以双膝撑开她双腿，命根子则在她私处左右轻点，点得她不得不哀求我。

    「凡弟．．快进．．来．．快．」她娇喘哀求道。

    我故意再如此轻点一阵，直到龟头感到湿润无比。我知她受够折磨了，私处已泛滥成灾了。

    「快进来．．喔．．」在她再度哀求声中，我不意地把它刺进她的私处，使她闷叫了一声。

    我直觉地感到她私处收缩的厉害。但一阵**，在她微微发颤抽慉中，我一阵寒噤忙往前挺，一股热泉喷涌而出。

    「啊．轻．一点．．啊．．不．」是太深入吧，她作势要推开我。

    是初次的交媾**，使我双手板住她双肩往下身方向按来。

    太美了！交媾后的舒畅使我全身松弛了下来。我乏力地趴在她柔绵的胴体上。

    她温驯地拿起被单在我背上替我擦着汗后，摆成侧躺姿势，私处仍含着我的命根子。

    我微笑地望着她，她亦望向我，有点娇腼，说：「我再也不要跟你做爱了，你捉弄我」

    我凑过头去，说：「谁叫妳一开始那么浪，这是我的第一次呢！」

    她羞红着脸说：「真的！」

    还来不及回覆，她的唇已覆上我的唇，以舌尖相互探索着。

    你吃过甜年糕吧！女人的唇吸吮起来原来是像那种感觉的。

    一阵过后，我突又觉浸淫在她私处的下部又澎涨了起来，她似亦也有所感觉。

    「啊．．你．．你又．．」她则爱恋欣喜地再度揉向我来。

    这次，她坐了上来，轻柔地摆动臀部，珍惜地似怕像第一次草草结束。

    扭动中，仍不忘时时弯下腰来，给我一个爱恋的吻。她的扭动是有技巧的。深入轻微的扭动使我受的刺激较小，而对她则次次舒爽，这由她面部抽搐的表情可知。

    她似缺氧的鲤鱼大口地喘息，胸口起伏着，双乳不停地随她上下摆摇波动着。

    我以双枕垫高头部，欣赏她作的表情。她平滑的小腹则随她前后扭动，挤压出一条深深的皱纹。乌长的秀发则随她一扭头飞扬着。只见命根子在她私处一进一出，时而整根埋入、时而半吐而出。这时我才注意到在她私处微上地方镶着一颗粉红珍珠。我以手指随她扭荡的节奏揉搓着。

    「啊．．嗯．．」她摆动的频率越来越快，下揉的力量也越来越重。当然，揉附在她那粒珍珠上的手指受压迫的力量也越重。

    没几时她口齿不清地呼唤我：「啊!快出来了快一点快一点抱抱住我」呼叫声中她更把上身前倾，以便加压。

    我没回应她，更将臀部时而不意上顶，持续了十来次后，她搂起我上身紧抱并狂乱的呼叫着：「我．．要死．．死了．．」

    她最后揉动的那几下真用力，揉得我耻骨隐隐作痛。在一声大叫后，她瘫软了下来说：「我头好晕，我要躺下」

    抱她躺下后，望着她苍白出汗的娇躯，她当真筋疲力竭了！但挟在她双股中的它怎办？

    「妳还要吗？」我心想她大概倦了想休息了。

    「换你上来！」娇喘微吁的樱唇说出出乎我意料之外的答案。

    我将她抱在床沿，双手将她的双腿架在双臂上，站在床沿端好架势，以最深入、接触面最广的姿势展开我第二波的攻击。

    半站半伏著作，使我体力的消耗省了不少。前进的撞击，撞出她胸前阵阵的波浪，也撞出她哀哟的淫叫声。阴曩拍击她会阴的肉击声，和着活塞的运动声。是一击三响的杰作。

    「哀哟哀哟」声声入耳，左搓搓、右揉揉。揉出她阵阵的寒噤。她约来了两次**。这由她紧抓我双臂的双手所施的力道，还有阴道缩夹的频率可感知。

    在狂暴中，一股泉涌直冲子宫，我忙用力拨开她双腿、身体前倾向她胸前压去。

    「啊！．．啊！．．啊！．．」和着我喷射的频率她连叫了几声——

    喷浆爆发的火山不是一时可平静下来的。

    当她贪婪地告诉我她要再跟我见面，她要我永远当她的干弟时，我踌躇了！

    初春少妇的情欲是狂热泛滥的，回想起昨夜贪婪的她，我怕窒息在那股令我沉溺的洪流中。

    「不了！人生无不散之宴席，妳有家庭、我有学业待完成，就让我们默默各自拥有这份回忆」

    听完我的话，她哭了！

    送她上火车时，她仍哀怨噙着泪水望着月台上的我。我则望着来时被我视为猎物、去时我差点成为她猎物的女人。

    ======================================================

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_过把「狼车」瘾 www.huaxiazw.org

    香车美人公车系列_过把「狼车」瘾index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——早上刚出家门，就接到了好友小罗打来的电话：「哈罗，阿守。今天我们局

    里有紧急任务，我就不能来接你了……不好意思啊，你只能自己上班去了。不多

    说了，拜拜……」

    连珠炮般的声音传来，没等我答上一句完整话，那边就「啪」的挂断了。

    「靠，他奶奶的！」

    我骂了一声，扫兴的收起手机。

    小罗是我从小玩到大的死党，在市公安局人模狗样的混着碗饭吃。他开车，

    上班的路线刚好经过我家门口，而我这半年正好被调回本地工作一段时间，所以

    每天都搭他的顺风车去公司。

    坐惯了的专车突然没有了，感觉还真是不方便，特别是在上班高峰期，过往

    的的士全都有客。我足足等了二十分钟还没拦到一辆，再抬表一看时间，坏了！

    再晚就要迟到了。

    没法子，只好掉头冲向临近的公共汽车站。

    离站台还有几十米，远远就看到一辆「961」大巴刚刚靠站，那正是途经

    公司的车子。我忙加快脚步，用百米赛跑的速度狂奔而至，就在车门正要关闭的

    一剎那及时赶到，一脚就跨了进去。

    「天哪！」

    还没来得及庆幸呢，只是刚抬起头来定睛一看，我就倒抽了口冷气。

    ——好家伙，这也实在太太太……太挤了吧！

    毫不夸张的说，这辆大巴里已几乎没有尺寸立足之地，车厢里密密麻麻的都

    是人头，就像沙丁鱼罐头一样，所有空间都塞的满满的。

    「上来一点，上来一点……车门没法关了，上来……」

    司机冲着我吆喝，等我勉强往上挪动了一小步后，车门擦着我的背硬生生的

    「光当」一声关上了，同时马达轰鸣，满载着整车的人肉驶了出去。

    而我还站在最下层的台阶上，根本上不去车厢，只能摇头苦笑。

    好多年没坐过家乡的公共汽车了，想不到还是和小时候一样，为了多拉乘客

    多赚钱，超载到如此严重的程度都照样跑路，而且开的这么疯。

    「劳驾，让一让！」

    我左手抓牢栏杆，右手取出一块钱的硬币，嘴里一边招呼着，一边伸长手臂

    穿过身边几个乘客的空隙，把硬币投入了不远处的收钱箱。

    就在硬币跌入箱内的瞬间，我的视线无意中转向右侧，眼珠一下子瞪大了。

    出现在眼前的，是个斜侧向我的、高高耸起的女性胸脯，饱满而浑圆的**

    裹在白色的衬衣里，距离只有咫尺之遥。

    「吱呀——」

    大巴突然来了个急剎车，所有乘客的身体都不由自主的向前一冲。

    完全是不假思索的，我那正在缩回的右臂脱离了大脑的指挥，非常巧妙的借

    着这股惯性，不轻不重的撞上了左边那座高耸的乳峰。

    ——哇哇……超赞！

    心里发出惊叹声，手臂传来的柔软和弹跳力告诉我，这绝对是货真价实的原

    装货！触感是这样的真实，可不是靠在胸罩里塞七塞八垫出来的。

    由于力道拿捏的恰到好处，加上不着痕迹的迅速把手臂收回，这丰满**的

    主人——站在我前方的一个年轻美眉——并未察觉我刚才趁机吃了她的豆腐，她

    只是自然而然的将身体让开了一些，用背部对着我。

    我十分感兴趣的打量着她。

    这个美眉大约二十五、六岁，站在比我高一级台阶的车厢上，看上去娇小玲

    珑。不过她的身材却相当成熟诱人，尤其是胸前那圆鼓鼓的隆起，更是醒目到令

    任何人都无法忽视。

    不过遗憾的是，她的脸始终没转过来，看不到五官容貌美丽与否，只能透过

    齐耳的短发，瞥见小半边略微黝黑、但皮肤却十分光洁细腻的脸蛋。

    ——身材这么好，应该不会是丑女吧？

    我暗暗祷告上帝。这世上最令男人倒胃口的事，就是碰上那种身材不差相貌

    却奇丑、「后面看了想犯罪，前面看了想撤退」的女性。

    视线再往下望去，跃入眼帘的是件纯蓝色的齐膝牛仔裙，臀部的轮廓也很浑

    圆。大概是由于天热，没穿丝袜，露在裙外的光裸粉腿又匀称又笔直，秀气的嫩

    足踩着一双清凉露趾的松糕鞋。

    我心中一动，右手悄悄的摸到了裤袋里的手机。

    自从上个月新买了这架带拍摄功能的摩托罗拉手机后，我的偷拍**就与日

    俱增，只要看到衣着稍微大胆的女性，就会忍不住想偷拍下来。现在我已经秘密

    珍藏了上百张偷拍照，有全身的、有半身的、也有只是侧影的；有的只拍美丽的

    脸庞，有的拍的是低胸装下的半露乳沟……可谓是应有尽有……

    这当中最刺激的就是偷拍裙下春光，只要看到有穿裙子的美女上楼，我都会

    偷偷尾随在身后，千方百计的试图捕捉到「走光」照。

    可惜的是，迄今为止我还从未拍到令自己满意的画面。有时是因为怕被抓到

    不敢靠太近，有时是被飘飞的裙子挡住了镜头，有时则是因为手腕颤抖导致图像

    「虚」了……总之，都有不尽人意的地方。

    我才明白，偷拍原来也是一门学问，考验你的胆量、判断眼光、反应速度、

    镇静程度、手脚配合等等多项综合指标，最后还要靠几分运气，比想象中要难多

    了。

    不过，现在却有一个极其难得的好机会摆在面前！

    由于车里拥挤，这个「牛仔裙」美眉的背部紧挨着我的右肩，距离是近的不

    能再近了；而她站立之处比我高出一级台阶，我的手臂自然的垂下来后，手掌刚

    好就在她的裙口旁边！

    ——这种位置，简直是任何一个偷拍狂都梦寐以求的最佳角度！

    我想到这里不禁心潮澎湃，左右一张望。哈，周围几个乘客都被挤的龇牙咧

    嘴，没人注意到这。

    右手悄无声息的伸入裤兜，掏出手机，用拇指顶开盖子，摸到了「拍照」键

    上。

    然后慢慢的、小心翼翼的从后面探向「牛仔裙」美眉……

    无论手机现在所处的高度，还是对方裙口的位置，都是如此的恰到好处！假

    如这是日本av片中的电车痴汉，那可真是太简单了，只要把掌中的手机最自然

    不过的向前一伸，就什么都搞定了。

    然而对现实世界的我来说，这半尺的距离实在是令人心惊胆战、冷汗直冒。

    ——要是被发现，那可就完了……

    这短短的片刻我真是紧张到了极点，手腕都不由自主的微微颤抖起来，将带

    有微型摄像头的手机顶端缓缓前移、再前移！

    因为心里有鬼，我不敢一直低头注视着下面，怕引起旁人怀疑，于是眼光故

    意望向别处，只凭感觉来一点一点向目标移动……

    终于，直觉告诉我探进裙口了！

    心脏砰砰狂跳了起来，拇指却毅然决然的摁了下去！

    拍照……确认……储存……

    哈哈，搞定了！

    再来一张……

    再来……

    一口气偷拍了多张，背对着我的「牛仔裙」美眉都丝毫未察觉有异，一只手

    扶着横栏，安安静静的站在那里，似乎在想着自己的心事。

    我放下心来，忍不住低下头偷偷望去。

    大概是由于要保持平衡，这美眉的两条粉腿并没有并拢，而是稍微叉开站立

    的，和一般情况下相比，双腿之间的角度、空隙都要大的多。

    ——大的简直可以容纳下整个手机！

    注意到这点后，我只觉的呼吸急促，胸中的邪念、胆量都突然倍增。

    半秒也没有犹豫，右手又开始缓缓移动了，将已经探进对方裙口的手机继续

    向前伸入，很快就达到了她双腿间的正下方。

    也就是说，摄像孔是端端正正的、刚好处在她的胯下！

    我一阵激动，老天！

    比我胆子大的偷拍狂一定大有人在，可是能像我此刻般，借助周遭环境，在

    一个这么「深」的位置偷拍裙下春光，甚至大胆到连整只右手都钻进了裙里，我

    敢说这种情形绝对不多见！

    拇指不停的按键、拍摄……照片一张张的产生、存储……

    心中的兴奋真是难以言喻，到现在我才真正明白，为什么会有那么多人乐此

    不疲的喜欢偷拍——其实重要的不在于你拍到了什么，而是当你正在偷拍的那一

    刻，想到在对方眼皮子底下把她的**偷偷摄入了镜头，那种紧张、害怕中混杂

    的强烈兴奋，没有亲身感受过的人，是绝对没有办法体会到那种刺激的。

    就在这时，正在疾驰的大巴突然又是一个急剎车！

    原来前方是个十字路口，红灯刚刚亮起。

    惊呼声中，全车的乘客再次东倒西歪，我也在猝不及防下失去了平衡，身子

    撞向「牛仔裙」美眉的肩背，而抓着手机的右手则一下子碰到了她的膝弯。

    ——糟糕！

    我大吃一惊，条件反射般缩回右手，险些连手机都跌到了地上。

    幸好，这只是虚惊一场。「牛仔裙」美眉并未有任何异常反应，大概是以为

    碰到她的是我的腿吧。

    心里算是松了口气，不过被这么一搅，我也清醒了过来，警告自己该适可而

    止了，否则下次若被她发现就不好收场了。

    反正今天已经大获丰收了，等一下回到公司就可以欣赏到裙下美景了，哈哈

    哈……

    我暗暗得意，心里猜测着这美眉内裤的颜色，盼望着能早点看到答案。不知

    不觉间大巴就到了下一个站台，停靠了下来。

    两个车门一齐「唰」的打开，不少乘客从后门下了车，同时站台上的人群也

    向前门涌了过来。

    「往里面走……都往里面走啊……」

    司机又在吆喝了，喊了好几嗓子后，车厢内的人流才开始缓缓朝深处移动。

    我和「牛仔裙」美眉也随人流一起走着，移到了车厢的中部位置。

    车门关好，大巴又风驰电掣的冲了出去。

    由于下车的人和上来的人基本持平，车厢内还是一样的拥挤不堪。周围左右

    都是人，连个转圜的余地都没有。

    不过我一早已经抢好有利地形，仍然是站在「牛仔裙」美眉的身后。她呢，

    也依然是眼望窗外背对着我，一只小手抓着吊环，看不见她的面容。

    天热，人又挤，身前身后都是刺鼻的汗臭。可眼前这个美眉却非常的干净清

    爽，我只要稍微一低头，就能闻到她后颈上传来的一股淡淡的、混合着肌肤气息

    的香皂味。

    正是这股味道，令我邪念横生，**猛然间翘了起来。

    ——为什么不乘机揩揩油呢？反正……以后大概都不会再遇到她了……

    这念头真是新奇而刺激，而且一产生之后，就再也压抑不下去了。

    回想起上周还看到报纸上有篇报道，说是百份之七十的女性都曾在公交车上

    遭遇性骚扰，在不情愿下被人接触身体。当时我心里就曾有丝丝遗憾，看来在公

    交车上大吃女性豆腐的「勇敢者」还不少嘛，而我长这么大都没实践过一次，真

    是太落伍了啊！

    认真说起来，其实我想「实践」已经很久了。以前在元元图书馆看过一篇叫

    做《狼车》的**小说，讲的就是公交车色狼的故事。那个刺激呀，看的我喷了

    好几回。

    ——得，难得今天这么好机会……嘿嘿，咱就也来过把「狼车」瘾吧……

    我打定了主意，在心里淫笑了一声，贪婪的视线又瞄到了「牛仔裙」美眉的

    臀部上。那翘翘的丰满屁股，一望而知很有弹性，真让人想狠狠的捏上一把。

    说干就干！

    右臂静悄悄的探出，五指成鹰爪状，啦啦啦……看我的超级无敌咸猪手！我

    抓……

    咦？！

    ……

    活见鬼啦，手掌明明快碰到了这隆起的丰臀，可就是不敢真的抓下去。更别

    提像小说里写的那样，直接掀开裙子抚摸大腿、褪下内裤探索里面的奥秘啦。

    真他妈没种！again！

    咸猪手再上……我抓抓抓……

    结果……

    >_<

    （喂喂，什么意思嘛！）

    好吧，我承认我胆子还不够大。但这色狼也真的不是那么好当的，总得循序

    渐进吧！不信你来试试……

    只好把手掌翻转了过来，用手背，装作无意识的、轻轻的贴到了那浑圆的美

    臀上。

    对方仍是静静的一动不动，什么反应也没有。

    哈，用手背果然不易被发觉！

    我心中得意，开始用手背细细体会着接触的感受。

    嗯嗯……手感还真不错嘛！

    手上传来的感觉告诉我两件事。第一，牛仔裙相当薄；第二，这美眉的屁股

    一级棒！

    当然喽，不能排除后者很大程度是心理作用，咳咳……

    刚恋恋不舍的把手收回，就在这时，前方又遇到红灯，大巴又开始剎车了。

    全车乘客的身躯照例微微前冲，平心而论，这次剎车并不算太猛烈。可那一

    瞬间我头脑一热，也不知哪里冒出的勇气，竟然借助惯性一挺下身，勃起的老二

    顿时毫不客气的顶了上去，触碰到了前面那饱满迷人的臀峰。

    我对着圣母发誓，原本我只想碰一下就挪开的，可是……可是……那种触感

    真是太美妙了，以至于饥渴之极的老二完全脱离了我的控制，自作主张的赖在那

    里不肯走啦。

    这一回，「牛仔裙」美眉终于有所警觉了（不警觉才怪呢），回过头来望了

    我一眼。

    我也终于看见了她的面容！

    应该说，这并不算一张特别漂亮的脸，只能说是「颇有几分姿色」罢了，但

    是她的神态间却有一种泼辣和妩媚混合的气质，使她平添了不少吸引力。

    凭我的经验，我立刻判断出，这种女人绝对是床上的最佳伴侣。只要你能征

    服她，她就会毫无保留的释放自己的**和热情，不会有任何保留。

    **霎时狂升，**充血的更涨更硬了，更加露骨的顶着被牛仔裙包裹的臀

    肉。

    结果可想而知，对方猛的再次回过头，眼里泛起怒色，这次可是狠狠的瞪了

    我一眼。

    我佯装没看见，继续得其所哉的贴在她身上，而且还贴的更紧了。

    「牛仔裙」美眉厌恶的皱起眉，本能的想要左右躲闪、避开我的骚扰，可惜

    的是车厢里实在太挤了，前后的人墙就像铁桶一样围着，根本没法挪动位置。

    ——嘿嘿嘿……想跑吗？没那么容易……我顶！

    这时候我的下身已经完全充血勃起，从后面亲密无间的顶住了她的屁股，整

    根**起先还只是压着丰满的臀肉，后来又十分准确的滑到了双臀间的股沟里。

    哈，这可是最最舒服的位置！那个爽呀……真是太痛快了……

    愉悦之下，我忍不住越来越放肆了，更用力的将下身朝前顶去，感受着**

    在臀沟中磨蹭所带来的无比快意。

    突然，一阵剧痛从脚上传来，我差点「啊」的惨呼出声。

    低头一看，顿时怒从心头起。

    他奶奶的，这小娘皮竟敢踩我！

    幸好，她穿的是厚底的松糕鞋，力道分散了不少。要是那种尖尖的高跟鞋，

    我的鞋面连同脚掌不被刺穿一个洞才怪呢。

    尽管如此，我还是痛的不轻。她显然是故意要惩罚我，左脚跟使劲的踩着我

    的鞋不放，而且还把全身的重量都压了上来，象是恨不得踩断我的脚趾。

    靠！既然你不仁，就别怪我不义了！

    于是我又暗中伸出了咸猪手，摸上牛仔裙包裹的浑圆屁股，老实不客气的用

    手指掐住臀肉拧了一把！

    只听一声低低的、痛楚的闷哼，这美眉全身一个颤抖，险些整个人都跳了起

    来。我趁机把脚移了开去，心里的得意就别提了。

    ——好一个结实的屁股！臀肉一点都没松弛呢，一定是很注重锻炼……

    也不顾自己的鞋上残留着乌黑的脚印，我的脑子里已经开始幻想她脱光了之

    后，那**裸的丰臀的样子，从形状、大小一直想到弹性……

    啊啊啊，真让人受不了哇！

    **熏心下，我的胆子更壮了，伸长左臂，从「牛仔裙」美眉的肩侧绕了过

    去，抓住前方横栏垂下的吊环，和她的小手握住的那个正好相邻。

    这样一来，我的左臂等于是把她的躯体半「圈」在了身前，几乎就要头碰头

    了，亲密的象是一对恋人。

    「牛仔裙」美眉气的脸色煞白，瞪着我的双眼就像要冒火，胳膊肘突然无声

    无息的向后撞来，朝我最软弱的腰上狠狠的来了一下！

    好痛……妈的，敢跟我玩阴的……

    哼哼哼……好吧，看看谁怕谁！

    我假装吃下哑巴亏，闷声不响，其实却在等待着机会。

    果然，还不到半分钟，机会就来了！

    「吱呀」一声，大巴迎来了今天第n个急剎车，全车的乘客也是第n次全体

    晃动，站立不稳的向前猛然倾斜。

    惯性面前人人平等，我和「牛仔裙」美眉当然也不会例外！

    说时迟，那时快，借着身体前倾的态势，我佯装失手滑脱吊环，左臂猛然一

    搂，把她整个人都拥进了怀里，那温热柔软的躯体被我从后面抱了个满怀。

    与此同时，她的上半身不由自主的向前冲去，高耸的胸脯顿时碰到了我早已

    等待在那里的右掌。我哪还会跟她客气，「五指山」立刻施展，刚好将她右边那

    颗饱满浑圆的**抓在了掌中。

    「啊呦！」

    「牛仔裙」美眉失声惊呼，扭动身子，下意识的想要挣扎甩开。

    可惜的是我早有准备，在惯性的作用下，很「合理」的撞在了她背上，把她

    的身体牢牢的压向我的掌心。压的是这样的用力，以至于她丰满的**在我手里

    挤扁了、完全变了形。

    「对不起……对不起……这车开的真是的……对不起……」

    我嘴里连声道歉，把她想发出的怒斥全都给堵了回去，手上也没闲着，趁机

    大吃豆腐，握着那丰腴的**不肯撒手，足足过了好几秒才放开。

    由于全车的乘客都东倒西歪，许多人也是靠扶住其它乘客的身体某一部分，

    才维持住了平衡，因此我这动作一点也不显眼，看上去十分自然。

    「牛仔裙」美眉自然是有火也发不出来，哈哈，这次轮到她吃哑巴亏了！

    瞧着她那气的咬牙切齿的模样，我心里可是乐开了花，指掌间彷佛还残留着

    她胸部带来的美妙触觉。

    那饱满、那肉感、那弹性……啧啧啧，我可以肯定，文胸里面绝对没垫任何

    东西！

    「先生，你可不可以站开一点？你都贴到我身上来了……」

    这声音竟然带着我家乡那一带特有的口音，真是出乎意料。虽然说话的态度

    生硬冷峻，音色听来却很悦耳。

    「对不起……」

    我一脸无辜的表情，再次道了歉，把身体转向另一个角度，示意无意揩油。

    她又瞪了我一眼，显然是压抑着怒火，一言不发了。

    可是，我心里却在偷笑。这有什么用呢？

    没几分钟，大巴到了下一站，涌上来的乘客仍然不比下车的少，车厢内也还

    是这么拥挤。随着人流继续向里移动，我又很「自然」的转回身躯、恢复了胯下

    和温柔乡的亲密接触。

    充血的**又插进了紧密温暖的臀沟……然后，借着车身的颠簸，又开始上

    下磨蹭、挤压……

    「牛仔裙」美眉脸色铁青，躲闪、避让、反抗、回击，一样也没拉下……新

    一轮的较量再次揭开帷幕……

    当然，我占据着全面的上风，而且还觉得更刺激了，尽情享受着吃豆腐的乐

    趣。

    到得意忘形处，我情不自禁的俯下头，把热热的呼吸一口吹进了她的耳孔。

    结果……

    简直就跟条件反射似的，「牛仔裙」美眉猛的打了个哆嗦，脖子一缩，接着

    就看到一抹晕红迅速漫上了她的脸颊，扩散的速度别提多快了。

    哈！原来这小娘皮如此敏感哇……

    我喜出望外，这下更不肯放过她了，把热气一口接着一口的呵了过去。同时

    下身的骚扰也一点没有松懈，**牢牢的锁定了饱满的屁股，不让它扭摆逃离。

    起初「牛仔裙美眉」还竭力挣扎，拨浪鼓般摇晃着脑袋，想避避开耳孔遭受

    的袭击。可她的「战略空间」太小了，不管怎么躲，总是免不了被攻进坑道，区

    别只在于多一点还是少一点罢了。

    渐渐的，就只听见她的呼吸渐渐急促起来，红晕也越扩越大，连耳根都被染

    透了；她的身躯本来也是绷的紧紧的，浑身都充满了抗拒，现在也明显的软了下

    来、再软下来……

    最后，她终于身不由己的、无力的瘫倒在我怀里！

    这确实令人惊喜！

    耳朵一般都是女性的敏感带，这个我是清楚的；挑逗女性的手段有多高，这

    个我也是很有信心的；不过，像眼前这个美眉这样，敏感到这种程度的，只是稍

    微的刺激耳孔，就判若两人般缴械投降的，这世上却也实在是少见又少见。

    哈哈哈……咱的运气真好……

    我完全放下了心事，愈加露骨的挺动胯下，用**摩擦着臀沟，而且动作越

    来越大……

    这种感觉……真是太太……**了！

    难怪那么多人喜欢当「公交车色狼」呢！这种刺激，没有亲身体验过的人，

    真是永远无法感受到……

    也不知是受我的感染，还是也被吹入耳孔的热气挑起了**，「牛仔裙」美

    眉的眼神也逐渐的迷离了，嘴里发出微不可察的喘息声。

    到后来，竟连丰满的屁股也不自觉的配合着我的节奏，轻轻的扭动了起来。

    臀沟更是一下一下的夹紧，给予**更大的刺激……

    回想起那篇《狼车》所写的故事，虽然看的很过瘾，但以前我总是觉得太夸

    张了些。被骚扰的女角怎么可能会有快感、最后就在公交车上被彻底征服呢？这

    也太扯了！可是此时此刻，我却逐渐相信这完全有可能成为现实。

    ……啊啊啊……好爽……太爽了……啊……

    兴奋很快达到了临界点，我感到一股洪流迅速汇聚到了**顶端，马上就要

    爆发！

    ——不，不行！这也太夸张了……

    残存的理智在心里吶喊，我明知这么做太疯狂，可还是无论如何舍不得将肉

    棒抽离，只是犹豫了那么短短几秒，形势就一下子不可逆转了……

    ——哇哇哇哇……

    强烈的快感就像失控的喷泉一样，再也压抑不住了，我情不自禁的将整个人

    都压向那成熟温热的**，**尽可能的深入臀间的缝隙……

    就在所有的激情狂喷而出的一剎那，蓦地里，身前的**猛的向旁边让了开

    去，使我刚开始喷射的**一下子变的无所依靠！

    那感觉就好像蓄足了劲力的一拳，突然打到了空气里，空空如也无处着力，

    真是不爽极了。

    尽管如此，覆水还是难收了，我只觉的**部分一麻，有小股热热的精液流

    淌了出来。

    那几乎不能算是射精，一点「射」的感觉都没有。顶多只能算是「流」了出

    来罢了。

    太令人沮丧了！

    ——干！还不如自己打飞机爽……

    这是我的第一个念头，心情也无比的遗憾、低落，但这个念头还没有转完，

    突然有女子愤怒的尖叫声在耳边响起！

    「非礼呀！非礼……你这个臭流氓！非礼……」

    我的大脑「嗡」的一声，霎时一片空白，全身都僵硬了。

    等我回过神来时，才发现「牛仔裙美眉」已经转过身面对着我，杏眼圆睁，

    纤纤玉指正指着我控诉怒斥。

    而满车乘客的眼光，也都齐唰唰的盯在我身上，有的惊讶、有的鄙夷、有的

    神色复杂……

    所有这些目光交织成了一张网，网里有刺，扎的我无地自容。

    「就是你！臭流氓……从上车起就一直对我性骚扰！你要不要脸哪……色狼！」

    她连珠跑般骂着，美丽的脸上带着解气的冷笑，眼里更隐含着一丝嘲弄。

    我一愣，随即恍然大悟。

    她是故意的！故意引我出丑！

    该死，我竟然会这么蠢，傻乎乎的上了当。

    「我没有……你误会了……我是不小心……」

    我有气无力的辩解着，这苍白的辩解，连我自己都难以相信。

    「没有？」这小娘皮恶毒的讥笑着，指着我裤裆部位大声道，「你让大家都

    看看！这就是你耍流氓的证据，还敢狡辩说没有？」

    我真的要找地缝钻进去了，老天！

    周围随便哪个人都可以看的清清楚楚，我西裤的「前门」处，有相当明显的

    一小团湿痕，而且还在缓缓漾开中……

    傻子都知道这是什么！

    完了……

    「靠，这也太不象话了！」

    「就是，年纪轻轻怎么不学好？」

    「操他妈的，送这流氓到公安局去！」

    此起彼伏的责骂喝斥声响起，我成了人人喊打的过街老鼠，情形危险万状。

    「牛仔裙美眉」倒不说话了，双臂抱在胸前，脸上一副委屈的样子，可眼里

    却全是幸灾乐祸的表情，在旁边有滋有味的看热闹。

    还好所有人都只是「喊」打而已，面对身高超过一米八的我，没有哪个乘客

    真的上来身体力行。而这时，大巴也正好又到了一个站台。

    车还没完全停稳呢，我就狼狈不堪的拨开了人群，在一片愤怒谴责声中跳下

    车，灰头土脸的溜之大吉了。

    「下流坯子！活该！」

    最后听到的，是远远传来的这小娘皮得意的笑声……

    直到奔出了百米开外，转过了街边的一个拐角，我这才如释重负的喘过一口

    气，感到自己逃出生天了。

    低头看看那不雅到极点的裤子，我只能苦笑，伸手将上衣的下摆尽量拉长、

    遮好。

    算啦，今天算我倒霉吧……没被扭送公安局，已经是不幸之中的大幸了……

    自我解嘲的想着，取出手机一看时间，哎呦！完蛋了，上班时间马上就要到

    了！

    而我还要先回家换条干净的西裤……

    这下死翘翘了，百分百要迟到！

    我哭丧着脸，全速奔跑到街对面，伸手想拦下一辆过往的的士。

    这个地段不比我家门前，的士还是蛮多的，马上就有好几辆的士靠了过来。

    坐上最近的一辆，刚启动，我习惯性的朝裤兜里摸钱包，谁知却什么也没摸

    到。

    我几乎要昏倒了！

    ——上帝啊，不会是连钱包也丢了吧？

    可惜的是，祸总是不单行的，这个可怕的事实很快就被无情的证实了！

    妈的，今天是个什么日子啊？还是我冲撞了哪路凶神？

    狂晕……

    ***************

    这一天接下来的时间里，我简直只能用「厄运连连」来形容：因为没钱付的

    士费，只好打电话让亲戚十万火急的送来；到家后发现连一条备用的西裤都没有

    了，暴跳之下才想起来，原来昨天刚送到干洗店熨洗了；好不容易搞定了一切再

    赶到公司，已经迟到了整整一个小时，被老板骂的狗血淋头；最后在心绪极端败

    坏下和女友约会，没两句就吵翻了……

    总而言之，我算是度过了有生以来最倒霉的一天。

    而这些，显然都是拜「牛仔裙美眉」所赐。

    真是岂有此理，我「阅」女无数（通过偷拍），到头来竟被一个小娘皮给涮

    了。

    此仇不报非君子……不，非气死！

    晚上我坐在家里，恨恨的想着各种歹毒的念头，什么强暴啦、露出调教啦、

    日式sm啦……都想一样一样的用到这小娘皮身上。

    不过最后还是得沮丧的承认，所有这些都只能想想而已，完全没有实现的可

    能。

    惟一能带来少许安慰的是，我毕竟偷拍到了「牛仔裙美眉」的裙下春光，总

    算是小有收获吧。

    想到这里，我心里忽然又充满了偷窥的期待感，和一种阿q似的精神快意。

    于是迫不及待的打开了计算机，将手机连接上，把偷拍到的图片全都拷贝了

    过去。

    然后用acdsee软件打开。

    开头几张都非常模糊，只能隐约看到一些影子。大概是刚开始太紧张了，手

    在发抖，照「虚」了。

    从第五张起，画面开始清晰了，令我眼前一亮。

    只见屏幕上出现了倒置的牛仔裙裙口，就像张开的降落伞一样，非常醒目，

    几乎占据了整个屏幕，中间是两个圆圆的膝盖，以及两截左右叉开的光裸大腿。

    虽然并未拍到关键部位，但我还是怦然心动，**已忍不住有些勃起。

    心里也更渴望知道更「上面」的秘密了。

    右手马上点击鼠标，接着浏览下一张。

    第九张，期盼已久的小裤裤终于出现了！万岁！

    我兴奋的心跳加速，连呼吸都粗重了。

    那是条鲜红色的性感内裤，遮盖着胯下的禁区。由于布料比较精省，丰满雪

    白的双臀至少露出了一半来，白花花的臀肉吸引着我的视线。

    哇哈哈哈……这次偷拍终于得手了！

    怀着激动的心情，我继续一张一张的欣赏了下去。

    后面这些都拍的相当具有职业水平，裙下的美景全都一览无余。特别是有几

    张手机完全深入到裙底拍摄的，角度、光线和清晰度都好的不得了，甚至足以跟

    日本偷拍网站上的图片相媲美。

    其中效果最好的一张，连鲜红色内裤上的皱褶都看的一清二楚，穿过双腿之

    间的那一条缝粗细的布料，和私处贴的是那样紧，甚至可以隐约看到被勾勒出来

    的、轮廓饱满的**外形……

    哇哇！我看的双眼发直，口水都快流了出来，足足两分钟没眨眼。

    真是令人心潮澎湃啊！

    ——好想现在就掏出老二来，对着屏幕痛痛快快的自慰一次。

    好不容易才按捺下这种冲动，我又点动鼠标，把剩下的几张图片全都翻看完

    了。

    一边看，一边回味着早上在公交车里的刺激情形，对这个素不相识的「牛仔

    裙美眉」更是充满了前所未有的渴望，而且越来越强烈……

    这时，鼠标已经点击到了最后一张照片。

    随意的瞥了一眼，蓦地里，我惊愕的差点跳了起来！

    这张偷拍到的竟然是……是……

    老天！这怎么可能？

    我几乎不能相信自己的眼睛……

    ***************

    最后这张照片跟前面所有的都不同。前面的照片全都是在牛仔裙下方，以垂

    直向上的角度仰拍的，然而最后这张却明显的倾斜了，并没有拍到裙下春光，反

    而拍到了裙子外面的景象。

    在这电光火石的一瞬间，我猛然想了起来，当时在偷拍最后这张照片时，车

    子急剎车，我的右手一不小心就碰到了小娘皮的膝弯。肯定是因为这个缘故，摄

    像孔拍到了其它图像。

    本来这也没什么大不了的，对偷拍一族来说，这根本是稀松平常的事。可问

    题在于，这张照片太令人震惊了！

    那上面拍到的是「牛仔裙美眉」的半侧身体，还有她微微向后探出的一只小

    手，修长的手指上夹着一只钱包！

    我的钱包！

    没错，我早上丢失的那个钱包……

    过了好一会儿，我才从震惊中回过神来，恍然大悟。

    该死，这小娘皮竟是个女贼啊！

    闹了半天，我还以为自己占了她的便宜，谁知她早已神不知鬼不觉的占了我

    更大的便宜！

    而且还让我丢了那么大的丑。

    难怪……

    猪头啊猪头！

    我越想越是怒不可遏，气的一拳打在桌子上，把自己痛的哇哇叫。

    等着瞧吧，小娘皮！我一定要报仇、报仇……

    「噗哧！」

    小罗把满嘴的啤酒全都喷到了我身上，跟着哈哈哈的捧腹狂笑了起来。

    我恼羞成怒：「妈的，笑什么啊！幸灾乐祸……」

    「阿守，你……真是要笑死我了……」这家伙一点也不顾及我的颜面，还在

    狂笑，连气都快喘不过来了，「你这老色狼，也算阅人无数了，怎么这次会被整

    的这么惨……」

    「你他妈的还好意思说！」我简直要抓狂了，「要不是你临时有事没来接我

    上班，我至于搞得这么狼狈吗？」

    「好好好，都是我的错……今天这顿饭我请客，行了吧！」

    「嘿，这还差不多。」

    我这才转怒为喜，和他喝了几杯酒，啃掉了一盘卤鸡爪。

    「老弟，除了请客，你还要帮我一个忙。」

    「说吧。要我帮什么？」小罗打着饱嗝。

    「把这个小娘皮找出来！」我猛的又喝了杯酒。

    小罗斜眼瞅着我：「怎么？你还想报复她？」

    「当然。难道就这么白白被她耍了？」我带着几分醉意，恶狠狠的道，「妈

    的，不让老子占两下便宜，老子就来玩真的！你给我把她抓起来，看我怎么玩死

    她……」

    「行，包在我身上！」小罗满口答应，「过几天我帮你查一下全市有前科的

    女扒手，看看究竟是哪个娘们这么坏，然后……哈哈哈，她就算插翅也飞不出你

    的五指山……」

    「那敢情好！这事就拜托你喽。」

    我大喜，又开了瓶啤酒给小罗满满的斟上。

    「干杯！」

    ***************

    小罗果真说到做到，仅仅过了3天，我就接到了他打来的电话。

    「阿守吗？告诉你一个好消息，那个小妞我已经帮你抓到了……」

    「真的吗？」

    我不自禁的从座位上蹦了起来，惹来了周围同事一大片好奇的目光。

    ——糟了，这可是上班时间。

    我吐吐舌头，拿着手机离开办公室，快步奔到了走廊上的洗手间里。

    「……真的抓到了吗？哈，好极了……快跟我说说是怎么抓到的？」

    「嘿，这个以后再说都不迟啦……」小罗故意卖了个关子道，「倒是现在，

    你想怎么处理她？是要我给她来个「满清十大酷刑」呢，还是关到女监里劳教半

    年？」

    「别呀，我可是个怜香惜玉的人！」我邪恶的笑道，「只要她肯用**来赎

    罪，我就宽宏大量饶了她吧……」

    「没问题。小娘皮要是敢不识抬举，我就给点颜色看看，保证她最后哭着喊

    着求你上她！」小罗的声音从电话里传来，笑的也是那么邪，「……下班就过来

    吧，我们这有屋有床，我还可以把审讯室开给你用，哈哈……」

    「免了。我可不想给你们录下来当a片欣赏……」

    「那要不，把人送到你宿舍去？没人打扰，爱玩多久都行！」

    这个主意倒不错，我正要一口答应，忽然脑子里灵光一闪，一个非常大胆、

    刺激的念头冒了出来。

    「不，我想玩点新鲜的花样……」

    我压低嗓音，把刚刚产生的想法一五一十的说了出来。

    「什么？」小罗显然吓了一跳，「阿守，这也太胡闹了吧……我不主张……」

    「你不要管这么多啦！照着我说的去做就是了……」我坚持要求。

    「你小子！歪点子真他妈的多……」

    小罗拗不过我，只好同意了，又聊了几句后就挂断了电话。

    我收起手机回到了办公桌前坐下，嘴里哼着小调，怀着激动而期盼的心情，

    等待着下班时间的来临……

    ***************

    「……尊敬的乘客们，现在车内比较拥挤，请您向车厢里面移动。谢谢……」

    高音喇叭机械的声音，一遍又一遍的在大巴车厢内播放着，可是我却跟没听

    到似的，纹丝不动的站在前门刚上车的地方。

    现在是傍晚六点半，正是下班高峰期，每到一个车站，都有大批乘客从前门

    涌上来。车内的其它人都顺着人流朝里走，只有我固执的守着原地不动，任凭人

    流挤过我身边。

    这么做当然十分受罪啦，但，为了等一下的「享受」，现在只好忍耐喽……

    又一个车站到了。大巴剎车靠站，车门打开，五六个乘客鱼贯而上。

    我的眼睛亮了。

    虽然是背对着车门的，但借助车头的反光镜我看的清清楚楚，第四个上车的

    赫然就是那个「牛仔裙」美眉！

    她的穿着跟三天前差不多，还是白衬衣、牛仔裙加松糕鞋，惟一不同的是，

    上次的牛仔裙长度到膝盖，而这次却是超短裙，雪白的大腿毫不吝啬的露在了外

    面，丰满的屁股也显得翘翘的很是诱人。

    我贪婪的咽了口唾沫，心脏已经开始加快了跳动。

    ——这小娘皮……怎么总穿的这么性感！真是公交车色狼最佳的骚扰对像…

    …

    车门「光当」的关上了，大巴轰鸣着驶出了站台。

    「牛仔裙」美眉投完硬币后，随着人流走了两步，正站在离我不远处。

    她的脸色有点憔悴，眉头深锁，一看就是副有心事的样子，显得有点神色不

    宁。

    ——毫无疑问，小罗的威胁很有效果……哈哈……

    我暗暗得意，不动声色的一点一点挪动着位置，努力向她接近。

    忽然，「牛仔裙」美眉身上传来了手机铃声，她迟疑了一下，掏出来按下了

    接听键。

    「喂……是的，我已经在车上了……我知道，我会照办……但你们也一定要

    说话算话……还有，那个人到底是谁？你不说我怎么知道呢？什么……喂喂……

    喂……」

    而这时，我已经成功来到了她身后！

    「吱呀」一声，大巴很及时的来了个剎车。

    随着身体的晃动，我顺势将下半身对准目标顶了过去，准准的碰到了牛仔裙

    包裹的丰臀。

    同样的站位，同样的时机，同样的动作……

    勃起的**陷进了柔软饱满的臀肉里，同样舒爽的感觉立刻传遍了全身。

    接下来的场面依然是「同样」的，「牛仔裙」美眉猛然回过头，先是杏眼圆

    睁，张嘴似乎就要骂了出来，但一看清是我就愣住了。

    两秒钟后，她露出恍然大悟的表情，脸色一阵青一阵红，一副手足无措的样

    子。

    ——很显然，这样的场面太戏剧性了，完全出乎了她的意料。

    我毫不客气的挺动下半身，更放肆的贴紧了那浑圆的屁股。**迅速调整着

    位置，一下子又滑到了双臀间的那道股沟里，找到了最舒服的「老地方」。

    「牛仔裙」美眉本能的扭了一下身子，彷佛想要甩掉我的骚扰，但只是这么

    一下而已，忽然又不动弹了，不过身体却变的很僵硬。

    ——嘿，想无声的反抗吗？没那么容易……

    我心里冷笑，左臂和上次一样绕过她的身体，抓住了前方横栏垂下的吊环，

    把她的身躯半搂在臂弯内。

    然后低下头来，嘴唇几乎碰到了那光洁的后颈，轻轻的呵了一口热气。

    「牛仔裙」美眉的反应也几乎完全相同，先是打了个哆嗦，接着马上就有一

    抹红晕爬上了脖颈。

    我甚至可以看到，后颈光滑皮肤上泛起的一粒粒小疙瘩。

    不过，也仅是如此而已，接下来任凭我再怎么呵气、挑逗，她也只不过是脸

    更红一点罢了，并没有像上次那样很快酥软下来，更没有「情不自禁」的配合我

    扭动屁股……

    ——看来，上次有一半是作假的、是圈套！

    我有点恼羞成怒，右手暗地里探出，隔着「牛仔裙」狠狠的捏了一把丰臀。

    她痛的「嘶」了口气，回给我的是愤然一瞥。

    妈的，干！

    我火了，手指更加用力，挤捏着那富有弹性的臀肉，与其说是在「揩油」，

    不如说是在报复……

    「牛仔裙」美眉终于忍耐不下去了，回过头来恨恨的瞪着我，从牙缝里挤出

    了一句话。

    「别动手动脚的好不好？这么猴急！」

    这话是用我家乡那一带的方言说的，嗓音压的又低，没引起周围任何一个人

    注意。

    看来，她上次也听出了我的口音，猜到我们是老乡。

    我嘿嘿一笑，也用家乡话低声调侃：「咦？不动手动脚，那还叫什么公交车

    色狼？」

    一边说，一边伸手摸到了她那没穿丝袜的光滑大腿上，感受着肌肤的柔嫩。

    「牛仔裙」美眉气的脸都红了，跺了跺脚：「你到底想怎样？」

    我微笑不答。

    回答她的是我作恶的怪手，开始探到了她的双腿之间。

    「你他妈的爽快点好不好？」气急败坏下，「牛仔裙」美眉竟连脏话都骂了

    出来，「操！你不就是要上我吗？那就快点去开房间呀！完事了我还要回拘留所

    看我弟弟，没空跟你在这瞎磨蹭……」

    看到这样一个漂亮美眉，用清脆的嗓音连连爆出粗口，感觉真是有趣、别致

    极了。那股泼辣的劲头，更是让人平添了不少征服的**。

    「开房间就不好玩了，哈哈……」我笑道，「公交车色狼嘛，当然是在车上

    骚扰才会觉得刺激……」

    她的眼珠滴溜溜一转，似乎顿有所悟，上下打量着我，表情充满鄙夷。

    「明白了！中看不中用的银样蜡枪头……只敢在车上搞性骚扰，一到真正的

    大场合就蔫了……」

    我脸一沉：「少说废话！」

    「有本事，你就把家伙亮出来啊！」她挑衅的看着我，「你自己说的，要在

    车上才刺激嘛……那你还等什么呢？来呀，就在这里上我呀！我保证不做任何反

    抗，你倒是快上呀！上呀……」

    「你以为我不敢？」我冷笑，「告诉你，我今天就是要在这辆车上干你！而

    且，还要把你这小淫妇干的**迭起、**直流……」

    她嘲讽的一撇嘴：「哈，吹牛反正不要钱……」

    「那咱们就来试试……要是我这一路上不敢真的下手，到了终点站你就可以

    走人，我保证再也不会为难你……」

    听完这些话，「牛仔裙」美眉看我的目光变成了惊讶，随即喜上眉梢。

    「好喔，这可是你说的。可不许反悔！」

    「放心吧，绝对不会反悔。不过有一个前提，就是按照你自己说的，不能强

    行反抗，也不能用惊动其它乘客的方式来搞破坏！」

    「ok，一言为定！」

    ***************

    天渐渐黑了，大巴在公路上疾驶。

    经过了沿途的好几站，车上的拥挤程度有增无减。我和「牛仔裙」美眉都被

    挤到了车厢的中部，四周的人群围的跟铁桶般密实。

    谁也没有发现，在这密不透风的车厢里，有一幕罪恶正在上演。

    「……你是不是经常在公交车上，被男人这样子性骚扰呀？」

    低如蚊蝇的淫笑声，直接从我的嘴巴送入她的耳孔，顺便还在那嫩滑的小耳

    珠上亲了又亲。

    同时，右手也没闲着，早已静悄悄的将牛仔裙从后撩起，像条蛇一样钻了进

    去，沿着白嫩浑圆的大腿向上摸索。

    「你呢？是不是经常在车上丢钱包呢？」

    她反唇相讥，身体绷的紧紧的，充满抗拒和排斥。

    我装作没听到，自顾自的说了下去：「穿的这么暴露来坐公交车，就是为了

    勾引男人来骚扰你吧……真是淫荡呀……」

    可惜的是，这些「日系」的淫秽语言，对这个显然久经沙场的美眉根本不起

    作用。

    「那又怎么样？本来嘛，不给公狗一点甜头，怎么能让它毫无防备的上当？」

    说的好刻薄！

    我这才发觉自己做了蠢事，跟她这样子斗嘴，一点意义也没有！靠嘴巴又不

    可能征服她，关键还是在于「底下」的行动。

    于是不再说话了，决心「以行动」服人。

    探入裙内的手已经摸到了**的臀肉，手掌立刻感触到大团的温热饱满，一

    直越过了大半个高耸的臀峰，入手的仍然是一片滑腻的**。

    ——难道……下面竟然是……

    这个念头刚闪现，指头就刚好碰到了蕾丝的边缘，紧紧勾勒在屁股上。

    喔，看来内裤还是有穿的。只不过，这是条高腰的内裤，而且是类似「丁字

    型」款式的窄小，丰满臀部的大部分都没遮盖住。

    太好了！

    这绝对是公交车色狼最喜欢的内裤款式，哈哈，真是再方便也没有了。

    我兴致勃勃，开始专心享受这难得的刺激。

    手指传来的感觉是十分柔软的，然而又极富弹性。肌肤光滑的跟擦了肥皂似

    的，满掌的臀肉在掌心里不甘的颤动着，彷佛随时都会挣脱滑落。

    ——好一个迷人的骚屁股！

    心里赞叹着，手上则「指掌并用」，肆意揉捏着**的臀峰。有力的五指已

    经完全陷入嫩肉里，正在或轻或重的挤压着，好像在品味美臀的肉感和弹力。

    「牛仔裙」美眉满脸嫌恶，看都不看我一眼，身体僵硬如石头。

    ——靠！装什么正经？

    我恶作剧的突然停止了揉捏，改用几根手指的指甲，在她的臀肉上轻轻搔了

    两下。

    那也可以说是人身上最怕痒的地方之一。「牛仔裙」美眉果然一个激灵，猛

    然反手过来推开了我的手，不让我再搔下去。

    我顺势扬起巴掌，「啪」的一记，重重的落在她屁股裸露的部分上。

    这时正好司机摁响喇叭，加上现场的噪音又多又杂，以至于那么清脆动听的

    一记巴掌撞肉声，被淹没的几乎听不见了，没惊动身边任何人。

    「牛仔裙」美眉「啊」的一声低呼，显得惊怒交集，露出羞耻之极的神色。

    在大庭广众下，被我公然的撩起裙子打屁股，大概是她做梦也想不到的场面

    吧，气的她脸色煞白，明亮的眼睛就像要喷出火来般死死瞪着我。

    我暗暗高兴，这说明她已经没有别的招了！

    手掌愈加放肆的在裙下活动起来，在浑圆雪白的大腿和性感迷人的丰臀间游

    走，大饱手足之欲。

    这小娘皮的屁股真是棒极了，平常包裹在牛仔裙里就涨鼓鼓的曲线浮凸，令

    人一见就油然兴起从后面抱住这饱满的屁股，再把老二狠狠插进去的**。现在

    总算实实在在的捏到手里了，可以感觉到比原来想象的还要丰腴些，而且臀峰还

    是向上耸翘的，整个的手感是又肉感又结实。

    ——嘿，真是诱人犯罪呀……

    我欲念横生，越捏越起劲了，恣意的猥亵着这两团丰满滑腻的臀肉，一会儿

    向外掰开、一会儿又向内挤紧，就像搓揉玩具似的津津有味……

    斜眼望去，只见「牛仔裙」美眉简直恨的咬牙切齿，但却拿我无可奈何，只

    能板着脸强行忍耐着一声不吭。

    妈的，装什么贞操节烈！

    我冷笑，手指继续向裙内移动，很快摸到了臀沟处的那一道内裤窄缝，并开

    始向里面探入。

    如同条件反射般，「牛仔裙」美眉反应十分激烈，两条大腿猛地紧紧夹住，

    企图阻止手指的入侵。

    可惜还是迟了一步，我的食指和中指已经伸了进去，隔着薄薄的蕾丝内裤按

    到了双腿之间的神秘禁区。

    她又是一个哆嗦，表情充满了慌乱和羞愤。

    指尖传来的柔嫩触感告诉我，此刻我摸到的正是她的阴部。虽然还隔着一层

    内裤，但仍能清晰的感觉到那里的轮廓形状。

    凭着丰富的经验，我判断这小娘皮最私密的性器官、尤其是外阴部分十分饱

    满发达，绝对是个在**上一点也不保守的尤物。

    手指顿时更加活跃了，竭力往臀沟深处挤着、钻着，想要将更关键的战略要

    害占领……

    「牛仔裙」美眉脸红耳赤，咬着嘴唇死命夹紧双腿，同时屁股尽可能的扭来

    摆去，使入侵者遇到重重阻力，暂时无法推进太多。

    我心里好笑，也不着急，于是也没有强行闯入，只是静静的等待着时机。

    还不到一分钟，大巴又在十字路口来了个急剎车，当全车乘客——包括「牛

    仔裙」美眉——都立足不稳的向前迈出了一小步时，我当机立断，右脚刚好落在

    了她的双足之间。

    紧接着，趁她还没站稳，我的脚故意一旋，膝盖同时插入裙下大力转动，硬

    生生的把她的两条粉腿给分了开来！

    哈，这一下可好玩了，「牛仔裙」美眉一脸不能置信的表情，低头发现自己

    的双腿再也合不拢啦！中间多了我的一条腿撑着、挡着，使她被迫呈「八字型」

    的站在那里，姿势相当别扭。

    偏偏车上的人又这么多这么挤，连躲开我一点都办不到！

    然后，不等她反应过来，我的两根指头已从丁字内裤的中间处挤了进去，摸

    到了里面一片毛茸茸的芳草。

    「牛仔裙」美眉霎时脸色惨变，整个身体都变的无比僵硬，还在本能的企图

    用两条腿夹住入侵者，可是所有的努力都显得可笑而徒劳。

    ——嘿嘿，小娘皮……这么重要的战略地点都被我占领了，你下身的防守等

    于完全崩溃了……哈哈哈……

    我得意的几乎要笑出声来，指尖好整以暇的在那最私密的三角地带划动，所

    过之处，感觉两片大**娇嫩而丰厚，上面长满了浓密的耻毛，修剪的很是柔顺

    蜷曲。

    出乎意料，这时「牛仔裙」美眉竟然不再挣扎了，冷冷的瞪着我，眼里充满

    了轻蔑。

    那种眼神显然是在嘲笑：你顶多也就只敢乱摸乱抓而已，哼哼！我就站在这

    里让你摸好了，反正也不会少掉一块肉……

    我被嘲笑的热血上涌，一横心，食中二指捏住她内裤的底部猛的一拉，将整

    件丁字蕾丝内裤扯离了她的臀部。

    她震动了一下，下意识的想要伸手阻止，但伸到一半又停了下来。

    嘿，还真沉的住气！

    大概是以为我再怎么大胆，也不敢真正在大庭广众间将她的内裤脱掉吧，毕

    竟那样的动作太大了，一不小心就会被周围的乘客察觉。

    不过，要把内裤剥而去之，不是非要「脱掉」不可的啦……

    我瞅瞅没人注意，飞快的将右手自牛仔裙下收回，到自己裤兜里掏出了一柄

    非常小的剪刀，然后又同样飞快的钻回了裙下。

    「嗤嗤——」

    只用了短短几秒钟，剪刀的刀锋就钳住了半褪的丁字内裤底端，干净利落的

    剪成了两截。

    跟着右手一扯，内裤顿时从中间裂了开来，变成了只靠松紧带系在腰间的残

    破布片，再没有遮挡的功能。

    由于整个过程太快了，「牛仔裙」美眉还没搞清是怎么回事呢，脸上一片愕

    然，后来大概是被风直接吹到裙下了，才猛然醒悟到自己的屁股已经**了。

    她又气又急，瞪着我的眼光燃烧着仇恨的怒火。假如目光也可以杀人的话，

    恐怕我早就已经翘辫子啦。

    我若无其事，收回小剪刀后，依然伸手探入裙下揉捏着她光溜溜、滑嫩嫩的

    臀肉，手掌将整道臀沟完全占据了，尽情爱抚着那长满耻毛的神秘花园。

    失去了内裤的阻碍，这美丽的花园等于是对我完全开放。手指细细的摸着禁

    区的每一寸土地，并沿着那道温暖的细缝向前探索，碰到了一粒黄豆般大小的肉

    疙瘩。

    「牛仔裙」美眉俏脸腾的通红，全身都像触电般剧颤起来。

    我轻而易举的就粉碎了她微弱的抗拒，食指指尖就跟拨草寻蛇似的，专门对

    准那娇嫩敏感的阴蒂攻击。

    这里显然是她最不堪刺激的性感点，还没拨弄几下，那珍珠般的小肉粒就充

    血涨大了起来，而且还有些发烫，好像一颗又热又硬的小石头。

    我心里充满了征服的快感，下手进攻的火力更猛了……

    「啊——」

    蓦地里，「牛仔裙」美眉从喉底迸出半声低呼，身子一软，几乎就要摔倒。

    周围几个乘客闻声望来，我吓的冒出了冷汗，本能的就把手抽了出来。

    幸好我动作轻快，倒是没被人察觉，而小娘皮也没声张，掠了掠头发，脸上

    甚至还有些勉强的笑容。那几个乘客奇怪的望了几眼后，也就不再注意这边了。

    妈的，竟然跟我玩花样！

    我泛起被愚弄的怒意，用家乡话冷冷的对她耳语：「你要是再敢搞鬼，你自

    己知道后果！」

    「牛仔裙」美眉脸色霎时有点发白，但神态还是显得很鄙夷，嘴唇也不屑的

    撇起说：「我以为公交车色狼胆子都很大呢，原来也是个胆小鬼！瞧你吓的那副

    模样，还大言不惭的吹牛说要在车上干我？哈……笑死人了！」

    这些话我听了更是心头火起，不过也马上醒悟到这是她在故意激怒我，可千

    万不能上当。

    ——嘿，小娘皮，咱这就给你点颜色瞧瞧……

    我想到这里，伸手到另一侧裤兜，悄悄掏出了一个小瓶子拧开。

    这可是西班牙出产的催情按摩油！小罗去欧洲旅游时特意买来送我的，我已

    经在女友身上「试验」过好几次了，每一次都有惊喜呢……哈哈哈……

    说干就干！我不动声色的将手指轮流伸进瓶里，让几根指头都沾满了油液，

    然后再次探手钻入牛仔裙下占领了禁区。

    完全是轻车熟路的，食指又开始拨弄敏感的阴蒂，中指则下流的凸起，缓缓

    的插入那道长满耻毛的细嫩肉缝。

    这是我首次试图「深入」她体内，「牛仔裙」美眉虽然表面上不敢再露出异

    状了，但暗地里的反应却还是相当激烈，两片大**拚命的收缩夹紧，想要阻止

    外来者的入侵。

    但涂满了油脂的手指滑不溜秋，怎么阻挡的住呢，只稍微一用力，就轻松的

    迫开了神秘花园的门扉。

    但就在这时，大巴又不合时宜的来了个急剎车，「牛仔裙」美眉顺势一个踉

    跄，巧妙的借助惯性甩开了我的手指，同时还「恰好」一脚踩在了我的右脚上。

    我又好气又好笑，这小娘皮还真是顽强耶！就算明着不敢反抗，暗中也要搞

    点鬼……不过这样也好，让我的兴趣更浓了……

    于是还不到半分钟，侵略者就又回到了老地方。

    茂盛的草地被攻掠到了尽头，柔嫩的花唇无助的颤抖着，终于被迫羞耻的绽

    放了开来，眼睁睁的任凭敌人长驱直入。

    一寸……一寸……又一寸……

    猥亵凸起的中指，就这样完全捅进了温热的**里，直没至顶！

    凭着敏锐的感觉，指尖在尽头处触到了一处酥烂的所在，可以百份之百的肯

    定，那就是俗称的「花心」。

    我兴奋的真想喊万岁！

    ——想不到这小娘皮的**，竟比一般女性的窄、浅的多，只要是正常长度

    的**，插入后**都绝对能碰到子宫口，那可一定会爽毙了！

    当然，眼下这还是其次。更令我开心的是，催情油液能直接涂抹到最「深」

    处，效果将比过往任何一次使用都好的多。

    哈哈哈，这次真是赚到了……

    我按捺着心头的喜悦，中指在紧密的**里搅来搅去，把油液尽可能均匀、

    全面的擦遍每一处。

    然后换食指进入……再然后是无名指……

    「牛仔裙」美眉对此完全束手无策，起初她还借助大巴靠站啦、人流移动啦

    等机会，不断左躲右闪来甩开我的骚扰，但在这下班的高峰期，车厢里是越来越

    拥挤，她想离我远一点都办不到，更别提躲避了。

    我兴致勃勃，随心所欲的玩弄着她的下体，一会儿故意用手指头翻开两片花

    唇，使**暴露在空气中；一会儿用粗糙的指关节大力摩擦**内壁，感受着里

    面的娇嫩和皱褶；一会儿又并起两根手指，模仿性器交合的动作高速进进出出，

    同时也没忘了加紧刺激敏感的阴蒂……

    这一连串的攻势，搞的「牛仔裙」美眉方寸大乱。她满脸绯红，头无力的倚

    在抓着吊环的左手臂上，呼吸也逐渐急促了起来，显得举止失措。

    在手指灵活的挑逗下，那本就温暖的**已更加灼热了，而且还开始有了潮

    湿的迹象……

    ——不愧是高价买来的外国货啊，药效可真灵！

    我心中赞叹，一不做二不休，索性取出药瓶再次把几根手指涂满油液，细细

    的抹遍了整个私处，就连最细微的角落都没放过。

    一边涂抹着，一边刺激、逗弄、狎玩着，无所不用其极……

    油液不停的从药瓶里，涂抹到我的手指上，再转移到这最私密的禁区里！一

    次又一次……

    心里涌起无比的快意，我恨不得把整个瓶里的催情药效，都发挥到这小娘皮

    身上来；恨不得把所有的「指奸」技巧和本事，都淋漓尽致的彻底展现……

    随着时间一秒一秒过去，触感清晰的告诉我，那道迷人的肉缝越来越发热、

    湿润了，清醇的花露正在不由自主的渗出来……

    叭叭……叭……叭叭叭……

    大巴的喇叭在轰鸣，窗外的景色飞快的从两边倒退。

    天已经完全黑了。

    车厢里的光线也暗了下来，一切看上去都是模模糊糊的，即便是站在身边的

    人，也看不大清面貌五官了。

    好几个乘客冲着司机嚷了起来。

    「师傅，怎么不开灯呀？」

    「是呀，车里太暗了，快把灯打开吧……」

    「我什么都看不见了，真是的……」

    司机头也不回，只顾驾驶着车子，半晌才懒洋洋的抛过来两句话。

    「不好意思啊，各位。车灯不巧坏了，大家就克服一下吧！」

    乘客们一齐哗然，七嘴八舌的抱怨了起来。

    「怎么搞的？车灯也会坏……」

    「什么破车！又挤又暗，真是活见鬼……」

    「妈的，老子下次不坐了……」

    抱怨归抱怨，司机根本充耳不闻，到后来索性打开了车载音响，节奏高亢的

    摇滚乐立刻响了起来，把所有人的声音都给压了下去。

    乘客们无可奈何，骂骂咧咧了几句以后，也就只好不出声了。

    谁都没发现，全车只有一个人非但没抱怨，脸上反而露出奸笑。

    那个人当然就是我啦，哈哈！

    原因很简单，这本来就是我搞的鬼——在我的指使下，小罗事前就找上了这

    位司机，以「配合公安局执行任务」的名义，胡乱捏造了一个理由，要求他在本

    次班车上不得开灯。

    车外天色漆黑，车内黑灯瞎火……嘿嘿嘿，这样的环境，对咱们公交车色狼

    一族来说真是太妙了……

    我兴高采烈，胆子也越发大了，抓吊环的左手横过来移向「牛仔裙」美眉，

    用手肘露骨的撞上了她高耸的胸部。

    饱满的左乳被撞的颤了一下，和手肘接触的部位陷进去了一大块，彷佛在骄

    傲的展现着绝佳的弹性和柔软。

    但还没等我仔细感受呢，「牛仔裙」美眉马上一侧身，闪了开去。

    我当然不会死心啦，借助车厢在道路上颠簸的机会，不断用胳膊碰撞她的胸

    脯，左一记右一记，和丰满的**一次次亲密接触，那种「狂吃豆腐」的快乐，

    反而还令我觉得更兴奋、更刺激。

    「你烦不烦哪……」「牛仔裙」美眉终于忍不住了，回过头瞪着我恨恨道，

    「要摸我的奶就直接摸好了，这样左碰右碰的算个鸟啊？真他妈没劲……」

    哈，激将法又来了！

    我清楚这小娘皮在想什么，她料定我只敢在「裙下」偷偷摸摸的活动，不敢

    上升到胸部去。虽然现在天黑了，车里光线不足，但要是公然伸手去摸一个女乘

    客的胸脯，肯定还是会被周围的人发现的，并引起不必要的麻烦。

    可惜的是，我偏偏早就已经想好了办法！

    等大巴又到达一个站点、人流又开始朝车尾涌动时，我抽出右手迅速搂住了

    「牛仔裙」美眉的腰，半强迫的拉着她，挪动到了车厢内一根竖直的扶手栏杆旁

    边。

    「干什么啊，你……」

    她嘴里抗议着，但还是身不由己的靠了过来，浑圆挺拔的左乳正好顶在栏杆

    上。

    紧接着大巴马上就开动疾驰了，乘客们停止了移动，人人又都陷入了寸步难

    行的拥挤境地。

    而我的目的已经达到了，尽量缩起背，缓慢而吃力的把外衣脱了下来。

    在这么挤的地方脱外衣，费了我不少工夫，脱下后把外衣搭在了左臂上，再

    用左臂的臂弯内侧勾住了那根竖直的栏杆，维系好了我身体的平衡。

    这样一来，我的左手可就空了出来啦！而且，哈，还隐藏在外衣的遮盖下，

    恰好可以遮住旁人的视线！

    这下好了，看我的超级无敌擒奶手！啦啦啦……我抓！

    说时迟，那时快，藏在外衣里的左手掌一把探出、直奔主题，攀登上了那近

    在咫尺的巍峨高峰。

    「牛仔裙」美眉一惊，扭动身躯又想挣脱开，但我这次也用了蛮劲，指掌死

    死的捏着她丰满的**不放，一边强行拽着不让她甩开，一边享受着那美妙无比

    的手感。

    她痛的眉头皱起，下意识的伸手过来阻止，却又被我眼捷手快的抓住了，完

    全动弹不得。

    这个时候，我两只手都没闲着了，右手牢牢控制着她的一只胳膊，左手趁机

    大吃豆腐。

    「牛仔裙」美眉气的脸色铁青，似乎还想用另一只手抗拒，我含有警告意义

    的咳嗽了两声，提醒她记得双方说好的条件。

    她果然泄气了，只好一动不动的任我满足。

    既然如此，那我也就却之不恭啦，一边尽情揉弄着高耸的乳峰，左臂一边贴

    的更近，使搭在臂上的外衣不仅掩盖住了我的手掌，还把她的前胸也给遮住了。

    嘿嘿，这样就可以更放肆的为所欲为啦！

    我满脸淫笑，左手完全占领了「牛仔裙」美眉的胸脯，灵巧的手指摸索着，

    轻轻的解开了衬衫上的一粒纽扣。

    她的眼睛瞪的大大的，首次露出惊骇的神色，大概是想不到我竟真的这么胆

    大包天，一时间连本能的闪避都给忘了。

    我趁机又解开了两粒纽扣，令她的衬衫中间出现了好大的空隙，手掌如同泥

    鳅一样的钻了进去，直接摸到了**的肌肤，还有挂在肩上的文胸肩带。

    「牛仔裙」美眉全身一颤，呼吸又猛然急促了起来，胸脯剧烈的起伏。

    我看的色心大动，手掌沿着文胸肩带下滑，碰到了饱满突起的罩杯。

    是「波霸」才用的半罩杯！

    衬衫之下，只有这么一件蕾丝半罩杯的文胸。凭手感可以判断，尺码至少也

    有「d」，紧紧的箍着一对呼之欲出的大**。

    一秒钟也没耽搁，手掌立刻从罩杯上方的开口处钻了进去，不，应该说是强

    行的、一点一点的挤了进去。

    ——好一对浑圆丰硕的**啊！

    我啧啧赞叹，感觉文胸被撑的满满的，几乎一点空隙也没剩下，费了好大的

    劲才终于把左手整个伸了进去，「零距离」接触到了**的丰乳。

    好大！

    这是脑子里跳出的最鲜明的形容词。肉感十足的**尺寸惊人，自己的手掌

    根本无法整个握住。

    我不禁半瞇起眼睛，享受着这妙不可言的触感，掌心处还感觉到花生米般的

    小圆点凸起，而且很快就坚挺的硬了起来，令人泛起低头舔吸的冲动……

    「牛仔裙」美眉怨毒的盯着我，眼角已涌现出了泪光，但俏脸却红的更是厉

    害，连颈后都像染上了胭脂，胸脯也随着更加急促的呼吸漾起了波浪，看上去真

    是诱惑万分。

    于是在车厢内激昂的音乐声里，我的手掌捏的更恣意、更起劲了，将丰满的

    **揉了又揉；同时右手也再次钻入了裙下，对私处展开了无所不在的攻势……

    没多久，桃源入口处就越来越潮湿了，开始还只是断断续续的溪流，后来简

    直成了一片泥泞。

    「有快感了是吧？小淫妇……」我咬着她的耳朵，吃吃淫笑道，「瞧你，都

    湿成什么样了？」

    她满面通红的咬着嘴唇，半晌才颤抖着回答了我一句：「**！」

    而我的回话是更加猛烈的侵袭……

    「我们走在大路上，意气风发斗志昂扬，**领导革命队伍屹立战旗奔向

    战场……」

    由革命歌曲改编的摇滚乐，在马达轰鸣声中回荡着，强烈的节拍和激情的音

    响效果，彷佛令每个人的情绪都受到了感染、热血隐隐沸腾了起来。

    所有的说话声都被淹没了，只有我才能非常模糊的听到，音乐声中不时传来

    几句带着颤音的「**」。

    报复的快感油然而生，两只手分别在乳罩下、裙下活动的越来越娴熟了，竭

    力挑逗出更多的灼热**……

    「**！啊……操……**……**……啊啊……」

    蓦地里，「牛仔裙」美眉发疯般一连串骂着，**的屁股猛然抽动了几下，

    大腿的肌肉随即绷的比石头还硬。

    然后就有一股滚烫的汁水从桃源洞口涌出，把我的整只手掌都给打湿了……

    「操我妈？哈，笑死人……」我把手伸出来，给她看两根指头间亮晶晶的水

    丝，无情的嘲弄道，「记住，你根本操不了任何人！你是属于「被操」的……」

    屈辱的泪水从「牛仔裙」美眉的眼角滚落，但她马上就倔□的擦掉了，愤然

    道：「是，我是属于被操的！那你怎么到现在还不来操我啊？只敢占点手脚的便

    宜，这算个屁本事……」

    「这个嘛……」

    我东张西望，看看四周有没有人注意过来，显得踌躇不决。

    虽然车内的光线比刚才更暗了，但是真要在这里「操她」还是太冒险了。特

    别是到了动作激烈的时候，绝对不可能不被旁边的人察觉。

    「怎么不操呀？我都等急了……」小娘皮叫嚷的更起劲了，「快点呀，快把

    你操我的家伙亮出来呀……」

    我微微一笑：「别急，你被操的时刻这就到了……」

    话音刚落，车厢里突然沉入一片漆黑。

    「牛仔裙」美眉「啊」的一声惊呼，显然是明白了过来。

    隧道！这是大巴正在进入靠近郊外的一个隧道，而且也是没有灯的！

    可惜她明白的太迟了，我早已悄悄的褪下前门拉链，把兴奋充血的**释放

    了出来。眼前刚沉入漆黑，我就一把撩起了「牛仔裙」美眉的短裙，膝盖一弯，

    就在黑暗中将勃起的**准确的抵到了两团臀肉间，**微微陷进了**的肉

    缝。

    「向前进，向前进，革命旗帜不可阻挡……」

    嘹亮的歌声中，我挺起腰猛然向前一送，粗大的**一下子没入了温暖的所

    在！至少大半根！

    「啊——」

    耳边又隐隐响起了「牛仔裙」美眉的一声哭叫，她的身体就像砧板上的鱼一

    样，剧烈挣扎蹦跳起来。

    我从后紧紧的抱住她，喘着粗气，裆部狠狠的撞中了她的屁股，把整根**

    全部送到了尽头。

    哇哇哇，真是太爽了！

    温热的、**润滑的**，比我想象中还要紧密**。由于浅窄，**第一

    下就戳中了花心，让我爽的差点就直接喷射了。

    「向前进，向前进，朝着胜利的方向……」

    毫不留情的，我挺动身躯，伴着音乐的节奏，开始操纵**在**里来回抽

    送……

    「吱呀」一声，大巴的速度忽然变慢了，最后缓缓停了下来，就停在这漆黑

    的隧道里。

    「这是怎么回事？为什么不开了？」

    站在后面的乘客纷纷询问了起来，不满和着急溢于言表。

    「前面交通堵塞了，听说有警车把关，每辆车都要检察呢……」

    「又出什么事了？是在抓逃犯？」

    「好像是吧，听说是个女贼……」

    听到这些，原本还在哭泣挣扎的「牛仔裙」美眉霎时哽住了，全身都在瑟瑟

    发抖，就象是中了魔咒一样动也不动了，完全放弃了抵抗。

    我乐的轻松，继续一下一下的做着活塞运动，享受着这无比刺激的时光……

    ——终于干到她了……实现了「公交车色狼」的最高梦想……哈哈哈……

    能在大庭广众间，在所有乘客的眼皮子底下，半强迫的占有了一个女子的身

    体。这种场面，单是想想就够热血沸腾的了，何况还真正变成了现实。

    「向前进！向前进！披荆斩棘奔向前方……」

    电流般的快感流遍全身，我粗暴的蹂躏着这性感迷人的**，一只手狠命的

    挤压揉捏饱满的**，一只手玩弄着光溜溜的臀峰。

    「不……不……王八蛋……不……」

    「牛仔裙」美眉含糊的哭泣着，整个人都几乎瘫软在了我身上，除了翘着屁

    股挨操之外什么都事都做不了。

    这时有几个乘客掏出了手机打电话，手机发出的微弱光芒，在这漆黑中一闪

    一闪，隐约可照见车厢内的情形。

    这自然增加了被发现的危险，可是也令我感觉更刺激，**进出的更快更狠

    了！

    「向前进！向前进！革命气势不可阻挡……」

    偶尔闪起的亮光中，可模糊看到「牛仔裙」美眉的身体就像狂风中的小舟一

    样，被我撞击的颠簸起伏，丰满雪白的****裸的跳出了敞开的衬衫，正在一

    上一下的抛动……

    「向前进！向前进！朝着胜利的方向……」

    就在这气势昂扬的歌声中，就在这拥挤不堪的大巴里，就在周围众多乘客的

    环绕下，我酣畅淋漓的发泄着自己的兽欲，彻底沉浸到了官能的极度快感中……

    也不知过了多久，大巴终于开动了。

    车上的乘客欢声雷动。

    「太好啦，总算开了……」

    「奇怪，不是说抓女贼吗？怎么没看到啊……」

    「谁知道呢？这班吃干饭的警察，可能又搞错了吧……」

    这些话彷佛近在耳边，又彷佛非常遥远，我已经无法判断了，只知道自己全

    身每个细胞都处在极度的兴奋中，正在云端里不断的上升、上升……

    大巴的速度越来越快了，箭一般的向隧道另一头疾驰。

    出口已经在望！

    车厢内开始有光线透入了，虽然仍是很暗，但已不是完全漆黑。

    积蓄已久的快意也终于达到了极限，我一声低吼，粗大的**深深插入对方

    **最深处，灼热的精液如火山爆发般全数喷射了出来……

    「向前进！向前进！革命洪流不可阻挡……向前进！向前进！向前进！向前

    进……」

    歌声唱到了最慷慨激昂的**，就像这滚烫的精液一样，使人的灵魂和**

    一起冲上了快乐的颠峰……

    「啊啊啊啊……」

    身下的女体也唱歌般痛哭了起来，成熟的**先变的僵硬，然后彻底软了下

    来……

    满天的星光突然透入车窗，大巴呼啸着开出了隧道。

    而这时，我刚好将**抽出了令人留恋的温柔乡，飞快的塞回了裤裆……

    快的没被周围任何一个人察觉！谁都不知道这期间发生过什么事。

    「牛仔裙」美眉的反应就没这么迅速了，她的身体仍在发抖，俏脸上满是泪

    痕，彷佛还没有从噩梦中清醒过来。

    那散乱的秀发、零乱的衣襟、半敞的短裙以及半露的雪白屁股，都令我心里

    充满了报复后的快意，于是掏出了手机，将她现在的样子一一摄入了镜头。

    大巴靠站了。站台上有辆警车正在等着。

    她如惊弓之鸟般霍然转头，眼里已经没有了骄傲，只剩下苦苦的哀求，象是

    生怕我说话不算话。

    我轻蔑的一笑。

    「放心吧。那是我朋友来接我。对你，我只有一炮的兴趣！」

    说完，我就头也不回的随着人流下车了，带着手机里最值得纪念的战利品。

    这些照片、这段经历都将被我永远保存在计算机里，和记忆深处的某个地方……

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_300路公车

    香车美人公车系列_300路公车index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——外面的小雨淅淅沥沥，300路臃肿的车身在长长的车龙中缓慢移动，车厢里的人没有一丝减少的迹象，几乎达到了人贴人的程度。熟悉业务的狼友都知道，车厢不能太松也不能太挤，太松比较容易被别人注意到，太紧又会限制自己的移动和手臂动作，而现在这种松紧适中的状况，又是一个典型的绝佳行动场所。

    300路大概是首都城市最为拥挤的公车，别的公车可能会是在上下班高峰期才会挤得水泄不通。而这趟车的特点是几乎全天任何时候都非常拥挤，无疑为广大的狼友提供了无与伦比的行动空间。再加上雨天车速慢，马路车多拥堵，让我可以有充分的时间仔细体验车上的温润美臀。

    把300路称为狼车一点都不过分，因为里面的同好狼友太多了。我看中了一个前面一个穿连衣裙的小妹妹，漂亮清纯的小脸蛋上，表情却显得非常怪异。再看看她后面那个光头兄弟的身体姿态和面部表情，我就非常明白，后面这个光头正在享受小妹妹那略显生涩却又不乏青春弹性的美臀，不过看他的姿势方位，估计也就是小弟弟硬起来顶在小妹妹的pp上，完全没有达到两人体位前后完美贴合的程度。呵呵，谁让叫我遇上了呢，又得出手英雄救美了。我故意在自己的右手边腾出一个空间，然后趁着刹车时的惯性向光头那个方向挤，结果小妹妹很自觉的钻入了我的圈套，而可怜的光头哥哥被我挤着，无法马上跟过来。哈哈，得来全不费功夫，该我好好享受了。

    小妹妹只顾着夏日清凉了，穿的蓝色纱裙非常的薄，我毫不费力就可以感受她身上那种掩饰不住的青春活力。我把小弟弟准确的贴合上去，一击成功，我就这样正式接手这个羞涩的小妹妹。我之所以连试探都没有，是因为看到刚才那个光头那么嚣张地顶她，然后她只是羞涩的皱着眉头，而没有什么过激反应，很明显耐受程度还是非常不错地，所以我接手过来之后完全不需要再多费周折，可以直接上马。不过这样也好，她刚才已经在光头的撞击下充分得到了预热，我要做的就是火上浇油而已。

    就这样保持着**的姿势，我和这个清纯可爱的小妹妹紧紧地贴合在一起，我的手拉在车窗边的扶手上，几乎把这个身材不算太高却又凸凹有致的天生尤物揽在怀中，纵情地挤压，贪婪的撞击她的娇嫩美臀。我坚挺的jj肆无忌惮地顶在她的臀沟里面，非常像背入式的站交，随着车厢的晃动，我也有节奏的抽送着自己的宝贝，唉，多么美好的夏天啊。

    不过说实话，小妹妹虽然姿色上乘，而且穿着方面也是非常清凉柔软，触感上佳，但的确不是我喜欢的那种型号。我更青睐少妇熟女那种极富岁月感的腰肢，充满脂肪弹性的肥臀，更痴迷的是她们那种宠辱不惊包容一切的气质，这种经历了岁月的洗练，是这些年轻小姑娘所远远无法比拟的。这个小姑娘注定只是我这次狼车之旅的过渡工具。过了几站，小姑娘开始往车门方向挤过去，估计是要下车了。我顺势在她的娇嫩小pp上爱抚了几下，裙子的长度只是到膝盖，所以我可以在她转身从我身边经过的短短一瞬，快速的把手伸进她的裙子下面，轻柔地抚摸一下她的pp，触感还不错，不过皮肤并不算是很细腻，甚至有些略显粗糙。唉，人无完人，人家默默地配合了二十多分钟，已经是非常不容易了，也不能苛求其他更多了。

    我环顾了一下周围，似乎没有太适合的猎物，车上这么拥挤，如果我费尽挤到车厢里的其他地方，众多的乘客会有意见，而且肯定会招来无数白眼，更糟糕的是可能会引来售票员的注意，这无形中将增加自己的风险。在心里盘算了一下，马上做了一个果断的决定，跟着这位小妹下车。所幸她还没有挤出很远，应该是身上遭受了不少来自其他狼友的“照顾”吧。我紧紧地贴在后面，把左手扶在她柔软的小蛮腰上，右手托着她的pp，就这样相当于是我抱着她，突出重围，挤了出去。下车之后我就不能太放肆了，只得把手松开了。她头也没有回，小跑着离开了。我也没有跟上去再有别的行动，我向来认为车上才是我的舞台，下来之后的风险会高出太多，对于像我这样以安全为第一准则的人来说，当然不会去冒险。

    雨还是没有停歇，迎面吹来的凉风让我燥热的心情沉静了许多。雨丝淅淅沥沥，我习惯的观察了周围和我一样正在等车的人，有穿套裙的下班白领，臀部不够弹性，而且套裙的布料也导致手感大打折扣，排除。有中年熟女，不过姿色一般，基本属于排除的行列。也有比较**的学生，跟不在我的选项之内。我在默默等待，像一条正在觅食的饿狼，我在等待下一班300，我的狼车舞台。

    车来了，我第一时间挤上中门，左手在刚才观察那个中年熟女的肥臀上抚摸了几下，裤子不算很厚，手感还行，丰腴，弹性，那种来自指尖的充分掌控感觉，让人陶醉。不过这种事情不能太着急，车上应该还会有我的猎物。出于稳妥考虑，我在上车的时候，刻意跟在熟女的后面，这样可以给自己更多的选择。

    经过快速而挑剔的观察，我看上了背对车门的一个少妇，从侧面看姿色不俗，不过她跟我之间隔了两个人，唉，真是矛盾啊，自古鱼和熊掌难以兼得，一个是四十岁左右的熟妇，一个是三十岁左右的少妇，让我怎么取舍啊。我正在偷偷地打量那个少妇的穿着，心里盘算着手感到底哪个更好。这时我突然听到少妇和前面座位上的小孩说话，呵呵，原来带着孩子呢，这种情形比较刺激一些，我毫不犹豫地开始抄我的美丽少妇后面挤了过来。

    真正挤到她后面的时候，才看清楚前面的情况。原来座位上是一个老太太，她前面的空隙里站着一个大概四五岁的小男孩，而这个美丽少妇应该就是这个小孩子的妈妈了。我紧紧站在她的后面，可以清楚地闻到她头发上传来的阵阵清香。顺便观察了一下她的下身穿着，是那种宽松的运动裤，材质柔软细滑，轻轻用手触碰了几下，愈发佩服自己的选择英明神武。她的脚前面放了几个盒子，估计是逛街买的东西，这样她就不得不把pp往后厥一些，这种韵味十足的性感姿势我怎么会放过。生过孩子的少妇，身上有些发福，脂肪开始堆积，尤其是美妙的臀部，更是在挺翘的同时，又多了几分柔滑的肉感。用个可能不太贴切的比喻，就好像是嫩豆腐一样，只需轻轻一碰，便可微微颤动，手掌握上去，几乎可以挤出水来，嗯，曼妙的感觉无法言喻。

    还是那套工序了，我熟练贴合上去，小弟弟自然而然地挺在了她的臀沟里面。她的身材比刚刚那个小妹妹好多了，臀部很挺翘，而且身高和我非常匹配，让我的小弟弟可以非常熟服地插在她深深的臀沟里面，傲然挺立。试探性的戳了几下，她的裤子这么薄，肯定已经感觉到了。她微微侧了一下头，用眼睛余光瞥了我一下，在我看来，她应该是在偷偷的观察我是什么样子。反正我自己认为自己长得还算顺眼，而且也还算干净。她偷瞥了几下之后，就把头扭转过去了。呵呵，看来是没有什么意见了。

    在这个眼神交流的时间里，我的下面可没有停，一直在不断的用自己坚挺的jj在臀沟里**，我几乎不费什么劲，就可以用下腹前后撞击她充满弹性的臀部，那种**的感觉非常刺激。看到她没有什么过激反应，我当然就更加大胆了，更加肆无忌惮的对她展开攻击。她还在和坐着的那个老太太说话，并没有因为我的放肆骚扰而中断，这种类似于为我遮掩的举动让我更加兴奋，我的jj也是斗志昂扬的勇猛奋战。我愈发对自己刚才的选择感到满意，真是天赐良缘啊。

    她的左手抓着窗边的扶手，我也把左手放在她手旁边，还故意用拇指轻轻地爱抚她的小手。这样，我们两个人的姿势已经是完全丝丝入扣的前后吻合了，她前面是座椅靠背，无法前行，后面已经被我完全控制，呵呵，怀里抱着一个风韵犹存的丰腴少妇，这种感觉真是超爽，是刚才和那个小妹妹完全无法比拟的。

    这样插了几站，突然那个老太太站了起来，我以为她们一家子到站要下车了，马上加快了下面的动作，而且手上也加上了动作，轻轻地扣在她的腰上，便于发力。谁知道原来她们并不是一家人，那个老太太可能是早就坐在那里，只是帮这位美丽少妇抱下孩子。不过这样也不好，位子空了出来，少妇很有可能坐上去，抱着自己的孩子。

    让我更加惊讶的事情发生了，那个小男孩在叫着妈妈来这坐啊，但这个少妇装作动作迟缓的样子，故意让旁边另外一个人把座位给抢占去了，她还是乖乖的站在我的前面，啊？原来她竟然是故意不去坐，看来我的努力并没有白费，她也在享受我的动作，我获得了莫大的鼓励，下面的劳作的更加卖力。这种情况绝对是可遇不可求的机缘，今天竟然让我给遇上了。

    就在我一前一后**的正爽的时候，她突然弯腰下去和她儿子说话，我只是迟疑了一秒钟，然后马上就明白了她的良苦用心。她弯腰下去，屁股必然要向后蹶，而我坚硬如铁的jj正好可以更加深入地顶着她的**，虽然隔着裤子没有感觉的很清晰，但是基本的位置我还是驾轻就熟的，不费什么劲就准确的找到了她最为敏感、最为柔软的那个部位，让我灼热的jj勇猛的前后**，这种姿势的确是让我们两个人的下体结合的更为紧密，让我享受了前所未有的快感。不过这种姿势不能持续太久，因为时间太长了别人也会注意的，因为我的动作旁边的人都看得到，太过招摇了，风险太大。就这十来秒的时间，我迅猛的**了一阵，也能感觉到她非常受用。

    她把腰直起来，我们又恢复了最初的体位，我依然坚毅而不失温柔的顶她，看得出来她一方面是比较享受，一方面是有点挑逗我。唉，真可以是说是天下最淫少妇心啊，她们已经结婚生子，对男女之事也已经是驾轻就熟，天长日久和老公做来做去，也就慢慢失去了新鲜感。而道德的约束注定了她们不会轻易的找个情人出轨，而这种公车上的温存为她们提供了最好的尝鲜体验。和陌生的男子上身紧紧相贴，下体紧密接触，眼神偶尔接触，用近似于**的姿势和动作相互慰藉，而且年幼的儿子还不懂事，根本不知道自己亲爱的妈妈正在享受这种神秘而隐讳的**之乐。这种在禁忌和放荡之间游走的刺激感受，让我如痴如醉，欲仙欲死。

    她又开始调戏我了，趁我不注意又弯腰下去装着和儿子说话，把自己充满弹性的丰腴屁股谄媚地顶向了我的下面。经历了接近半个小时的**，我也快接近了自己的极限，而且她的这种主动迎合更是增添了我的快感。我一方面加快了自己的**速度，另一方面更是大胆地把双手放在了她的后背上，这样我们的姿势就是标准的背入式，她撅着肥硕的屁股，竭力的弯着腰往后送臀，我在紧锣密鼓的**冲刺。我把双手放在她背上的动作有些冒险，因为这样太明显，容易引起别人的注意。但是出于快感巅峰的我已经顾不了这么许多了，我保持着这个**刺激的姿势，继续快速**。

    终于我释放了，射了很多，最后我放慢速度静静地停了下来，让自己的小弟弟安静的在她的臀沟里软下来，她也感觉到我已经射了，把腰身直起来，继续若无其事的站在我前面。我疲惫的挤压在她身上，温存了几分钟。这种快感之后的轻微失落，就在她温暖清香的**上消散的无影无踪。我知道她可能还是没有满足，因为像这个年龄的女人，我用自己的摩擦把她的**勾引起来，但是由于条件的限制，却没有办法帮她疏解这些激情。

    由于我还有别的事情，所以只能下车。下车过程中回头望了一眼，看到的情形不禁让我哑然失笑。另外一个男人正在挺着自己的钢枪站到我刚才战斗过的位置，呵呵，他刚才莫非一直在看着我行动，唉，300果然是名不虚传的狼车，真是人才辈出啊，我这才离开不到五米，就已经有后来人替补上场。希望他能让这位可爱的少妇心满意足——

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_火车上的美女一边给男友打电话一边给我窃听

    香车美人公车系列_火车上的美女一边给男友打电话一边给我窃听index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——傍晚齐齐哈尔从开往哈尔滨的火车因为是慢车，很拥挤，上上下下的也很多。我要乘这班车回家过暑假。车厢里面十分拥挤，我没有座号，行李有多，只好站在两节车厢的中间。又过了几站，车厢里面的人渐渐少了，但我要照顾自己的行李，就仍然留在原地。

    这时候听见一阵手机铃声，我望过去，原来是靠车厢中间的一个束着马尾，打扮入时的年轻俏丽的女子，正好掏出一个漂亮小巧的手机出来，那女子好像嫌手机信号不好，边讲话，马尾一甩一甩的向着我的方向走来。当她来到我的前面，好像很满意这个位置，站了好一会。我仔细的看着她，这个时髦的美人，胸部虽然不是很大，却刚好把小了两码的薄薄的紧身衣承得高高的。雪白的小蛮腰，把一颗性感的肚脐露着，下面是一条淡绿色的短裙，使人有一种想把它撩起来的冲动看看里面的小裤衩。唉，她的年龄看起来和我相仿，但她穿着入时，说话时髦，相形之下我落伍了。于是我就闭上眼睛，靠在行李打瞌睡

    朦胧中，我好像觉得有人在拿我的行李，睁开眼睛一看，原来是那女人讲电话讲累了，也就靠在行李上继续。那女人似乎正在和她的男朋友讲什么有趣的东西一边讲一边笑的花枝乱摇，那诱人的屁股距离我的裤裆只有几厘米。有一次，女人柔软的臀部碰到了我的裤裆，我的心开始突突的跳起来，而裤裆里面的弟弟也开始涨大起来。我半闭着眼睛，悄悄地把身体往前挺，差不多立刻又感觉到那柔软的屁股，那女人可能太投入了吧，也可能以为我身体是行李吧，大半个丰满的屁股压了过来，并随着娇笑颤动起来。我觉得自己的**在强烈的勃起，好像要反抗那美人屁股的压力一样。

    “咦！”突然听见美人一声低叫，我心想这下糟了，只有闭着眼睛装睡。

    跟随着的却是短暂的沉默，然后是美女嗯，嗯的应答着她的男朋友，一双水汪汪的大眼睛正在看着被我裤裆里面勃起的**承得高高的裤裆。然后，美人又恢复了电话，但她的一只小手开始有意无意的轻轻的碰触我那撑得裤裆高高的**。有过了一会，美女好像很放心我是真的睡着了，就蹲下来，白嫩的小手沿着我宽大的短裤腿伸进去，探摸我的**。我从美人蹲着张开的两条白白的大腿间，看见一条窄小的粉红色的三角裤衩，除了紧紧的包住小馒头似的**，小部分的**，和和稀松的阴毛都露出来。手机的通话已经结束，春心荡漾的美女把注意力都集中到我雄伟的**上了。我的男根被她用小手柔柔的握住，忍不住一跳一跳的。刚才的自卑感已经消失，取而代之地使非常自豪的感觉，觉得已经打败了美女的男朋友，自己好像是一只斗胜的公鸡，而眼前的美女就好像是等着被骑的温顺的小母鸡。

    美女也发现我不再装睡，而是用一双充满**的眼睛紧紧的盯着自己的两腿之间，遂开始用手套弄起我的**。并抬起头，用眼角斜斜地瞟着我。**高涨的我开始大胆的伸手探入那美女的领口，紧紧的握住那兔子似的丰满的**，另一只手想抚摸一下美女的细嫩脸蛋，拇指却被她张开小嘴轻轻的咬着和吸吮着。随着我的手左右来回揉摸着她两边的**，她的身子好像蛇一样扭动起来。美女跪着抱住我的下半身，两只小手忙乱的摸索着，我的下身一凉，短裤被扯下，紧接着我的**就被美女张开嘴吞没了。

    幸好已经是深夜了，没有人注意这车厢中间，也没有人转来转去。我正在享受着美女湿热的小嘴，突然又是手机铃声，看来又是她的男朋友打来得。美女又大力的吸吮了我的**两下，才依依不舍的吐出来，站起来听电话。我挺着硬邦邦的**愣了一会，上前轻轻的把正在打电话的美女推着伏在行李上，把她的短裙撩起来，然后下身把她高高翘起的整个屁股压住，手也伸到前面继续抚摸她的**。美女伏在行李商一边听电话，一边把两条白白的大腿尽量分开。我的**现在隔着裤衩和女人的**紧紧的贴在一起。

    正当我打算把她的裤衩拨到一边，好让**可以接触到**的**时，美女忽然把我推开了。我又一次愣住了，但又舍不得她白白的屁股，怕她跑掉。美女依然讲着电话，被扯高的短裙也没有放下来。美女回头又斜斜的看着我，我明白了，问题不在美女肯不肯，而在于我敢不敢。我几乎是扑上去，把她推倒行李上，扯下小裤衩，粉红色的**从白白的两腿间露出来。我压住女人后，几次的挺撞后，我终于确定了**在**口的位子。在昏暗的灯光下，我注视着自己的**一次一次的插入美女白白的屁股里面。第一次真正的**，使我知道了性是一种多么美妙的事情。

    美女的电话一直在持续着：“你知道吗？我只爱你一个人，啊……只爱你一个……你相信吗

    我把她的紧身衣也全都掀起来，撤掉了胸罩，两只馒头一样的**弹了出来，被我抓住一只，揉搓着。

    “啊……啊……不爱别人……爱你一个……啊……”那断断续续，娇声娇气的女声，别人听起来虽然有点肉麻，但也不太离谱，但是在我的耳朵里面，却越发觉这女人无比的淫荡。我很难想象这女人怎么能一边被满满的插着**，一边向另一个男人表示锺贞。

    美女的**现在被越来越熟练，也越来越粗暴的**抽查着

    “……爱……啊……爱……不爱……”啪的一声，手机在激情中跌在地上，美女半闭着眼睛，好像根本没有留意到，也没有检回来。**和快感就是如此被提升到了极高的颠峰。我的动作极度疯狂，两手死死的掐住她的腰部，疯狂的撞击着，然后伴随着射精的是一阵阵触电似的酥麻，有相当长的一段时间，我被射精的快感淹没了，好像世界上什么都没有，只有酥麻，酥麻，酥麻……

    原先紧紧的锁在一起的**和**终于脱离了。美女马上把被扯高的短裙拉了下来，捡回地上的手机，胸罩和裤衩，扭着屁股到车上的厕所去了。我想等她回来，但是疲惫的我很快被涌上来的睡意征服了。坐在地上靠着行李睡着了。行来得时候，火车仍然在开，美女已经不见了。我找了很久，才在令一个车厢发现她。不知如何，她找到一个靠窗户的座位，脸向着窗外，刚才高高束起的马尾已经放下来了，丰满的**已经被一件披上的外衣所掩盖。就连刚才热烈的眼神也消失的无影无踪。我坐倒她旁边，手摸上她的胸部，熟悉的手感。她并没有理睬我，无论我怎样努力尝试，再也没有和她的眼神碰上，更不要说是产生什么火花了。|

    清晨，哈市到了，趁着大家手忙脚乱的收拾行李，我把重新涌动起来的**隔着她的裙子塞进屁股缝里面，那种弹性和肉感又感觉到了。这次美女很快地躲开了，那快感的接触只持续了很短的时间。我不知道那里的勇气，没有在乎旁边人异样的目光，冲到她身后，身体紧贴着她的身体，将勃起的**从短裤里面拉出来，掀起她的裙子，把硬邦邦的**伸进她的裤衩里面屁股的缝中，双手伸到前面，由紧身衣下面进去，顶开胸罩，双手抓住她的**揉着，摸着。掐着。我的腰部不住的晃动，靠着她的丰满的臀部夹着我的**，摩擦着。她试图挣脱我，我没有让她得逞。我就这样在众目睽睽之下，紧贴着她走向车厢门。终于在到达车门的刹那，我再一次地感受到了那触电的感觉，我的精液全都射在她的屁股上和裤衩里面。她趁我沉迷之时，挣脱了我。我也慌忙将**放回短裤里面。

    那美女的男朋友终于出现在接车的人群中。对着不久前在电话里十二分热情，现在却显得相当冷淡的女朋友，她的男朋友好像也觉得有什么不对，用讨好的神情在低声的向她说着什么。我特别的留意了一下这个假想的情敌，好像还是挺英俊的。我一边有一种期待，希望那少女会回头塞一张纸条给我，或者上面有她的地址？起码告诉一个电话还是什么的。但是什么也没有，连回头望一下也没有。我有点失落的感觉，望着那少女依偎着她的男伴，消失在人群里面。

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_公交车、电影院以及其它

    香车美人公车系列_公交车、电影院以及其它index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——（一）

    现在整天开车上下班，也被电视剥夺了电影院的乐趣。不过还时常想起多年

    以前乘公交车，上电影院，坐硬座火车的情趣，一些当年的温馨回忆还不时涌上心

    头。

    那时候，我很爱看电影。但若不是一部电影总要看上三、四次，或者更多的

    话，恐怕这些电影都难以记忆它们的内容。让我最早尝到电影院里奇妙感觉的是

    一部美国电影《未来世界》，在上映时引起了轰动。

    那年初冬，我正在上中学，在学校没有包场的情况下是绝对无法得到票的，

    于是就到电影院门口等退票。还算幸运，得到一张晚上10点的票。

    开始时电影很吸引我，后来两位男女记者的调侃（虽然很平常的话）却让我

    有些脸红，颇有些意马心猿了。这时觉得膝盖侧面有一点温暖的柔和的接触，斜

    眼时发现是我旁边一个女孩，看上去比我大一些，大约有20左右的年龄，个子

    挺高，长得也很顺眼，是她的膝盖在和我的膝盖接触。

    以前也曾经和异性有过生活中的无意接触，但是这次却让我产生一种异样的

    感觉，说不出来什么滋味，是温暖？温柔？电流？兴奋？这种感觉让我产生一种

    念头，留驻它，让它再延长一些，深刻一些吧……

    我心里好紧张，想把腿离开她的膝盖，但是强烈的期望却阻止了我，紧张让

    的是腿有些发颤，但是还要极力控制住这颤动。我闭上眼睛，忘记了银幕上吸引

    我的情节，只暗暗享受这第一次的异性接触。

    这时，我感觉她的膝盖与我贴得更紧了，似乎还加了一点力量。这种情况鼓

    励了我，于是，我也稍微增加了一点向她的力量。我感觉我们的力量同时加强，

    她是让我离开？还是希望我们贴的更紧密呢？尽管我怕是前者，可是我更期望是

    后者……

    于是，我壮起胆子，将膝盖在紧贴她的同时，上下移动了一下，这种感觉比

    刚才的静态接触更加令我舒服和刺激。我很怕她离开我，但是当我重新将膝盖静

    止下来的时候，她也仿照我刚才的动作模仿了一次……

    我明白了，她不是想离开我，而是同样感觉到舒服，同样需要我们的接触。

    我们开始轮流重复刚才的动作，而且动作越来越大，不知不觉间，我们膝盖部份

    接触的部位增加了，甚至连小腿外侧也已经精密的结合在一起。

    这种感觉更舒服，更加令我迷醉。我不禁将自己的座位姿势调整一下，靠得

    离她的身体更加接近，不久她也调整一下坐姿，向我这边靠了过来。这时候我感

    觉到我们的大腿外侧也接触起来了，温暖舒服的感觉更加包围着我，我们使用腿

    的外侧摩擦着，蠕动着……共同享受着这初次的让人心跳的美好感觉。

    偷眼斜了她一下，发现她也闭上了眼睛，同时感觉她呼吸的急促和浓重……

    我很想用自己的手去接触她，但是最终没有勇气。我恶作剧的脱了鞋，将脚

    放在她的脚上，她只停顿了片刻，就将她的脚来迎合我的抚摩。我不知道从哪里

    来的勇气，索性将自己的腿抬起来，压在她的膝盖上，但是不久就被她用自己的

    腿将我掀开，反而将自己的腿压在我的膝盖上……

    真好笑，我们那时的年轻和笨拙，一时好像都忘记了静静的享受那种消魂感

    觉，斗起腿来，我们轮流将腿放在对方的膝盖上，忘记了我们身在何处……

    突然，电影结束了，灯光一下亮了起来……我们赶快收回了自己的肢体，我

    眼中只看到了她脸上的红晕……我随着散场的人流，走在她后面，却不敢紧贴着

    她，中间还隔了一个人。

    出门的时候，她回头了，眼睛很大很亮，却含有一丝眷恋和幽怨（这是我多

    年回忆她眼神后的感觉）。

    门口的混乱让我丢失了她……怅然地回到家里，上床以后幻想着：她对我一

    笑，我勇敢的走上前去，拉住她的手，一起来到她的闺房，然后……第二天早上

    洗内裤。

    后来，我总惦着哪个电影院，常常来到这里，希望能够再看到她。于是，等

    退票看电影成了我一个重要的爱好。我没有告诉狐朋狗友们，总是一个人在这里

    踟躇……等待。

    以后，我再也没有看到过她，却多次在这里得到其他人的温暖。也无数次的

    策划了下一次的情形和鼓励自己的勇气。

    春天了，一个不怎么吸引人的电影，我依然来到这里。在怅惘中一个温柔的

    声音在我身边悄悄响起：“要票吗？”

    我如梦初醒。一个瘦弱清秀的女孩站在我旁边，大概和我的年纪相仿，也就

    是十六、七岁的样子，衣着和大多数人一样普通而朴素。我并没有仔细的打量她

    就赶紧点头：“给你钱……”她却说：“到里面再说吧。”我就跟在她后面匆匆

    入场。

    有了第一次的经验，我坐得离她很近，自然的几乎已经有了身体的接触。我

    掏钱给她，她却说：“算了吧，是我们单位发的票。”不过我却没有发现她的熟

    人，只好非常诚恳的道谢……

    灯一暗，我就将自己的腿极其缓慢小心的向她靠过去，本来以为会有一段比

    较长的移动距离，没有想到很快感觉到她的温暖，莫非她也像我靠过来？腿的侧

    面很快坚定的靠在一起我得到了久违的梦寐以求的感觉，我将要按照我无数次梦

    想的计划用我的手来接触她，如于连一样为自己的决心打气。但是毕竟我没有于

    连的勇气，只好使用一些试探的计策。

    我将自己的手放在同她接触部位附近的膝盖上，小指悄悄的试探性的向她移

    动。我想，她的膝盖或者大腿外侧能够感觉到新的刺激，她会躲避我么？如果那

    样我会立即假装无意的离开，老老实实看自己的电影。

    我的小指分明已经实在的接触到她的腿。她的裤子很薄，体温在散发，感觉

    告诉我，她腿上肌肉的柔软……似乎是无意的，小指在移动，非常小心，非常缓

    慢。

    斜眼发现她似乎没有什么表情，好像专注的在看电影……这让我不知所措，

    她是因为专注电影而没有感觉到动作吗？很长时间无法正确判断。不过我还是加

    强了攻势，腿连着小指开始上下移动，刺激着她的膝盖和大腿，同时也渐渐将小

    腿和她贴在一起……

    哦，她终于动作了，也向我这里加强了压力。经过几个回合的压力变化，我

    终于肯定她对我的接触需要。于是，鼓足勇气，一下将手放在她的膝盖上来。令

    我惊异的是她的膝盖很细很硬，不过还是给我温暖舒服的感觉。

    几乎是同时，她的手抓住我的手背，似乎想将我驱赶。但是那种犹豫却鼓舞

    了我……她的驱赶不是真实意思的表达，只是一种矛盾……于是，我用力抓住了

    她，摩挲着，感觉着……她的手的力量改变了，也开始摩挲我的手背，很快，她

    的手心出了打量的汗……其实天气并不很暖和。

    经过一会时间，我发现她的上身也在紧紧靠在我的肩膀上，而且稍微靠后一

    些，似乎想从我的侧后倒下。我没有迅速理解她，只稍微为她移动一点身体，她

    的右肩膀已经到我左肩后面一些，软软的东西接触了我的肩膀……哦，是她那柔

    软饱满的**，紧紧贴压着我的肩膀。

    我的手这时似乎已经没有任何顾及，就悄悄的上移到她大腿的中部了，而且

    还竭力用小指向后，向后探索着，想接触到更隐秘的地区。也许是无师自通？我

    的手不挺的摩挲她的大腿，将重点刺激在她的大腿内侧……耳朵里她的呼吸粗重

    急促起来，因为这个时候她因为身体在我侧后，脸距离我的耳朵特别近。

    终于，小指探到她两腿之间的部位，感觉她战栗一下，两腿之间的部份似乎

    因为惊惧而收缩一下。不过我依然坚定的前进，一直到实在的坚实的出没到那个

    地方，并开始小指的揉动。

    她原来覆盖在我的手背的手已经无力的滑到我们大腿结合的地方，于是，我

    一边加紧了小指的动作，一边用另一只手将她的手放在我坚硬的两腿之间。她的

    手似乎失去了知觉，柔软的，无力的放在那里，不敢有任何动作。我将自己的手

    指全部加入到小指的工作中，在她那个柔软的地方摩挲着、揉捏着，直到她也勇

    敢的抓住我的坚硬。

    我终于防开了自己的全部胆子，将身体向后靠去，用肩膀的蠕动将她的身体

    放在我的侧前方，左手悄悄的环到她的身后，摸索着她的腰，另一只手就来到她

    的胸前，终于抓住她小巧而尖挺柔软的一团。她的头就靠在我的脸上我吻上了她

    的耳垂……如一条鱼，触动着，轻啄着她的耳轮。

    我预感电影也许快要结束了……很怕这种感觉永远的离开我。就在她耳边试

    图说些什么。可是嗓子很干，几乎说不出话来。很久，才勉强说：“我们一起去

    玩，喝咖啡好吗？”她长嘘一口气，似乎是无奈的摇摇头……然后试图钻进我怀

    里一样，更加靠在我的身上。

    电影的结束曲开始响起，她似乎被惊醒一样，迅速离开了我的身体，用手指

    整理一下头发，和被我揉扭曲的衣服……不假思索的站起来，从另一个方向离开

    我……我想跟上她，却被纷纷站起来的观众档住，眼睁睁地看着她走出了影院的

    大门……

    （二）

    随着阅历的人多了，性早已不再神秘。许多年来，有过肌肤之亲的女性除了

    感情上有过许多难忘的回忆之外，对她们的性器官或者做爱时的音容笑貌都已经

    渐渐淡漠。然而，一些素不相识，只在影院或者公交车上有过胆怯而神秘的性心情

    接触的往事，却常常令人回味。

    其实，影院的接触直到近年偶尔还会有的，不过机遇却难得了。因为看电影

    的机会太少，而且影院总是稀稀拉拉没有多少人。陌生男女是轻易不好意思坐在

    一起的。不过，人的异性之间总是互相吸引的，这是一个真理。

    去年，因为无聊去看了一场美国片，片名照例是记不住的。影院里人不多，

    虽然看到有几个单身女郎，但是终究不敢贸然的去贴近她们，于是在后面黑暗处

    随便找一个位置坐下。

    后来，发现一个单独的细瘦身影似乎在走过来，不过从感觉上知道人家来的

    不是我这一排座位，而是在身后。实在忍不住，便回头看了一眼，朦胧中一位少

    妇，相貌衣着都感觉品味不低。眼光短暂的接触时，不由的抛去一个微笑和一个

    几乎难以察觉的点头示意。虽然黑暗中，也似乎感到了微小的电火花……

    当时的情况是无法想象我们能够有机会坐在一起的，不过还好，她在我的身

    后坐了下来。我试图坐一个回头的动作，但是终究没有完成。“她一定能够感觉

    到我对她的兴趣。”──我这样想。

    凭感觉，我知道她的手在扶着前面的椅子背，也就是我靠在后面的肩膀的旁

    边，甚至感到了她手指的颤动，和她手指的热度。于是，我又回头“欣赏”她一

    下，因为我用笑容向她传达的信息就是欣赏。我的回头是突然的，但是分明她的

    眼神一直在我的肩膀上……

    看到我的目光，她却羞赧的低下了头。手指还在以前的地方。我藉回身的机

    会，调整一下我的坐姿，于是，肩膀就接触到那细细的柔软的手指。那柔荑似乎

    移动了一下，也许只是颤动，似乎想移开，但是最终还是在原地站住了。

    我用肩膀的肌肉去触摸她，去感受她。也用肩膀肌肉的蠕动向她传递某种信

    息，期待得到她的反应。但是那柔荑却如此沉静，任凭我的肉体向她传递引起她

    胸中浪潮的信号，却如酣睡中的婴儿一样。

    我的努力终于有了轻轻的反应，其实只是那纤细的手指轻轻颤动了一下，我

    已经感觉如同忘情的呻吟或强烈的收缩。她的动作鼓励着我，于是肩膀和手指的

    接触开始轻重、摩擦、旋回……但是都是极其轻微的，即使你就在我们身边，也

    难以察觉到身体的动作。但是，这种感觉太美妙了。我情愿用一宿忘情的疯狂和

    疲惫，来换取这一刻能够再延长一些，感觉更真切一些……

    我开始频频回头，每次都看到她似乎在专注看电影的表情上含有一丝愉悦的

    微笑。终于，我用头试图尽量向后，想得到她的反应。在我的坚持之下，她终于

    将上身向我倾斜。

    “我到后面去好吗？”

    “不用，就在这里看吧。”她说的很平静、自然。明明比我年轻的多，口气

    却像我的姐姐。于是，这种感觉的游戏只好继续……

    电影到了尾声，我提前走到走道上，就在她那一排的路口。她看到了我，却

    没有立即起来，坐在那里整理自己的头发和衣服……那半分钟对我就像半年一样

    的长。

    终于，她站起来了，我在路口迎着她，用手装做不经意的和她的手接触，并

    且握住这我用肩膀感觉一个多小时的柔荑。她试图将手抽出来，但我的坚持告诉

    她：“不要！”于是，我们谁也没有说话，从电影院走进昏暗的林荫道。

    我将她的左手交给我的右手，顺势就用右手揽住她的肩头。她的身体分明在

    颤抖，甚至有些紧张、殭硬。在一个浓荫遮住灯光的地方，我们停下了脚步，我

    极缓慢的将她揽到我的胸前，唇先碰到了她的额头，然后是眼睛、脸颊直到最后

    的唇……我们的身体正面紧紧相贴，我用力拥抱着她，吸吮着她的津液，那么香

    甜，让我忘记了时间的存在……

    突然，她推开了我：“我该回去了，家里人在等着……”

    我当然知道她说的家里人是谁，不过那并不重要。

    “我可以再见你吗？”

    “我不知道，也许……”

    “可以给我你的电话吗？”

    “还是不要的好，也许还会见到的，我很怕……忘记这些吧，好吗？”

    我觉得自己很君子，所以根据承诺，没有试图跟踪她。我不愿意让她有任何

    不安的感觉，因为她显得那样柔弱善良温顺。我招手叫一辆出租车，直接交给司

    机10元钱，然后对她很平静的说：“再见，好好休息……”

    一切都在昏暗中发生，她的容貌我已经无法记的清楚，只记得我们的吻也许

    是我经历过最香甜，最消魂，最令我难忘的吻。

    现在我注意分辨那些二十七、八岁的靓丽少妇们，假如我遇到了她，我们能

    够互相认出吗？大概不能。不过，倘若我们吻了，我肯定自己能够感觉到这就是

    她的。

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_公交车上不穿内裤的美女

    香车美人公车系列_公交车上不穿内裤的美女index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——我是一个武汉的男孩。前几天我去汉口办事（嘻嘻，不是你们想的那种哦！公事！）

    回去的时候在航空路上公交车，因为是四月天还不是很热，所以就有了这段故事——

    我前面的那两个女孩穿的可真是爽！外套是一件风衣，穿着白色细肩带的背心，外

    面穿上一件长袖的薄毛衣，下半身则是质料柔软的超短紧身窄裙！本来她们就长的

    漂亮，加上165的苗条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的摸

    样，染成栗色的金发，是我最喜欢的那种类型！

    上车之后我就紧紧的靠在离我近的那个染金发的美女身后，因为是周末，人特多

    ，几乎连站得位置都没。于是我借着公交车的颠簸故意在她身后蹭，一下，两下……看

    她的脸色慢慢的红了，我的心情真是怎一个爽字了得！嘻嘻，一不做，二不休，我干

    脆把手从她臀下升进她的裙子里，紧紧的贴在她的大腿内侧，好滑好嫩呀，有力的五

    指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性！

    那个美女浑身一镇，把她那水汪汪的大眼向我一横，既象娇嗔又象哀求的朝我看

    着，那副叫人为之瘫软的俏样，令我不得不暂缓魔手，我笑嘻嘻的把嘴对着她的耳朵

    说：“妹妹，你叫么名字？”顺便添了她的耳朵一下。“吴……吴云。”令人销魂的

    声音娇喘吁吁的说。“去那？”“鲁巷。”邪！爽！要晓得从航空路到鲁巷有一个多

    小时的路耶！我的魔手开始慢慢的动起来，真爽啊，光滑的肌肤，娇嫩的美女怎能不

    让人销魂？臆？怎么还没碰到内衣？我的手越来越放肆，越升越里面，直到……碰到

    湿润的花瓣为止！

    哦耶！所有这些都指出一个事实：她，没穿三角裤！啊，爽啊，我的小弟弟挺起

    半天高！我邪邪的朝她一笑：“你不乖哟！”她那羞红的双颊，怎么看都不象不穿内

    裤的那种荡女嘛！看着她那娇羞的摸样，我不由淫心大发，看看周围的人都没注意我

    们俩（呵呵，看我们的亲热的样都“知道”我们是情侣嘛）我把西服裤子的拉链一拉

    ，就把我的小弟弟解放了！赶快把她的风衣一拉，就把我的小弟弟隐藏好了！当吴云

    还没明白过来的时候，我已经把我的龟头插她的花瓣里了，粗大的龟头几乎是直接顶

    着她的贞洁花蕊在摩擦！反正她的阴唇都水漫金山了。看这她那因惊诧而发白的白皙

    的面容，我心里不由有了一丝罪恶感，不过马上就消失在因颠簸而产生的快感中了。

    吴云努力着把腰部向前，试图把蜜唇从我的硬挺烫热的龟头上逃开，还没来得及庆幸

    ，双腿间一凉，我又压了过去，这下吴云被紧压在椅子的侧面上，再没有一点活动的

    ?地。吴云立刻发现了更可怕的事，我利用她向前逃走的一瞬间，在她短裙内的右手

    把她的短裙撩到了腰上。这回，我的粗大阴茎，和她的裸露的大腿和臀部，完全**

    地接触了。

    她不由发出一声娇喘：“恩！”她的女伴惊异的转过头来一看，正好看见我和她

    的樱唇的接触，马上羞红了脸转过去，跟本没想到我在性骚扰。一不做，二不休，我

    干脆把一只手圈到她的细腰上，用手指把她的左圣女峰从毛衣外包容，真是人间的天

    堂啊！于是我一面亲着她的樱唇，摸着她的**，一面还在下面借着汽车的颠簸插她

    的阴唇，而在这时根本没一个人来观察我们！而她开始的一些本能的抵抗也随着抽查

    而消失，慢慢的她几乎全身都靠在我的身上，而臀部也开始配合我的动作而做微小的

    挺动！要不是我用嘴堵住她的嘴，她一定会大声的叫出来，而现在她只有从鼻子里发

    出一两声娇哼，不过这样我就更受刺激。

    不过这样只在表面插不爽，因为车左右摇晃我不能用力，不好站立着插，她的位

    置也不好，正好在座位和走廊的交际处，我们动作幅度一大坐着的人一看就会发现。

    不知道上帝是否听见我的祈祷，她旁边两个坐着的人起身下车了！于是我故意说：“

    老婆，我们坐一个座位，让一个给你的朋友吧！”不理会她的哼声（她这时恐怕已经

    半昏迷了）和她的朋友的惊诧，我用两只手把她的细腰往我的怀中一抱，用小弟弟把

    她向前一顶，进里面的位置坐下。还好，有她的风衣和我的西服挡住我的小弟弟的爆

    光！嘻嘻！

    一坐下来，我分开她的双腿，从背后再一次进入她的身体，她不由自主地扭动臀

    部及腰部迎合我的攻势，这样使她更加舒服，这一次我除了是用快速**的方式搞她

    直哼哼外我还把我的右手放在她的右乳上慢慢的摸。左手从她的腰部伸进去，哇操！

    原来她连乳罩都没带！呵呵！便宜我了！我贪婪地?玩吴云的乳峰，娇挺的**丝毫

    不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在

    乳头轻抚转动，我能感觉到被玩弄的**开始微微翘起。

    于是左手就在她的衣服里面上下乱动，有时还和小弟弟一起对她的花瓣上下夹攻

    ，内外夹攻，于是在从上长江大桥开始坐下来插一直到马家庄我射精，短短一个小时

    内她**了六次！呵呵！

    完事后我温柔的，悄悄的替她整理衣服，又拿出纸巾伸到她的花瓣上搽去精液。

    她红着脸让我温柔的服侍她，呵呵！整理完后，我一抬头还没和吴云说一句话，就看

    见一双美丽的乌黑的大眼睛盯着我们！

    我心头一惊，不会是有什么人看到了吧！再一看，嗨，原来是吴云的同伴疑惑的

    看着我们，不知道我们是什么时候有这么亲密的关系，呵呵,只要她猜得到！哈哈！

    不过，她也长的满漂亮的啊！闪动的水汪汪的大眼睛象烟雨弥蒙的天湖一样迷人，两

    边脸蛋透出健康和青春的艷红色，在她雪白的肌肤上分外动人，全身白晰粉嫩，凹凸

    有致，肌肤细腻无比，身段玲?美好，光坐着我就要流口水了！

    低头吻了怀中玉人一下，想着马上就要和她分手，看着她脸上还没完全消退的虹

    彩，我真是舍不得她离开我的视线啊！猛的灵光一闪，嘿嘿！我可以跟着她嘛，反正

    我现在没什么事，公司的事明天回公司去做也可以啊！哈哈！！！我真是太佩服我自

    己了！

    顽皮地添添云儿的耳珠，魔手不安分的在她裙下游动，轻声的问怀中的宝贝：“

    宝贝，我今晚跟你一起好吗？”她浑身一镇，转过头来朝我一瞪——娇羞?媚的一瞪

    ，哀怨动人的一瞪，似嗔似喜的一瞪——好似千万年转瞬即过，一个羞涩娇媚的的声

    音传出一句话：“好。”然后美丽的脸红的和什么似的低了下去。爽~~~~~~~！！

    ~~~~~~~哈哈！

    下了车，我和她们一起朝她们住的地方走去。一路上一面和我的宝贝温存，一面

    套她的话。原来，她们都是地大的学生，不想住在学校里，所以在外面租了一间套房

    ，两室一厅，带厨房和卫生间（看来她们头蛮有钱的哦！哈哈！）。她的同学叫张琴

    ，是云南的，她则是湖北的。前几天她们买了一张光盘，没想到里面有露骨内容，特

    别是讲到女孩子如果光穿裙子不穿内衣上街的话，里面会很舒服。所以她们就想试一

    试。没想到还没试一天，就碰上我这个色狼，害她准备保持了廿年的纯洁处女被我所

    破！说着说着她竟然搂着我哭了起来！害得我陪了千百个小心，说了千百个笑话，发

    了千百个誓言，终于使她破涕为笑！然后我小心翼翼地问了两个问题：“恩……你们

    觉得爽吗？还有你们谁出的这个主意？”她脸一红，低了下去，微微?首，用蚊子才

    能听到的声音，说：“不是我啦！”然后就猛的向前跑去和前面的女孩嘻闹去了。而

    我，站在温柔的夕阳之下，真是觉得——老天待我太好啦！！！！

    回到她们住的小窝，张琴回她的房间去了，我则和我的漂亮宝贝边嬉闹边炒菜。

    当我回过头来要把手中洗好的菜给吴云时，我呆住了，ohmygod！这是怎样美丽的

    一副夕阳美人图啊！透过窗来的阳光温柔的斜照在吴云身上，生得一副鹅蛋脸，两

    条柳叶眉，一对眼睛，澄清得和秋波一样，不高不低的鼻儿，就象玉琢成的，樱桃小

    口，不够一寸；雪白的面容仿佛是透明的一样，可在这之中又有娇嫩的粉红在闪动，

    脸上皮肤，白中透红，红中透白，润腻无比，吹弹得破，额上覆看几根稀疏的刘海，

    越显出无限风姿；她修长的玉体波浪般起伏着，露在文化衫的肌肤黄金似地令人意乱神迷。

    吴云还没发现我的异样，径直炒她的菜，口中还在说：“快！敢当！快把菜给我

    啊！快糊了！”她回过头来一看，发现我呆头鹅一般站着，又好气又好笑的催我：“

    ?！快点啦！”被她婀娜身裁、风情万种的娇躯迷得晕头转向的我再听到天?一般的声

    音时，再也忍不住了！！！我要！！！

    我一把扑上去，从背后伸手轻按她的双乳，轻柔地按揉着，口中念念有词：“噢

    ，我的小宝贝，让我来好好地爱抚吧???”左手伸到前面，在她才换的文化衫里搂住

    她的盈盈细腰，用食指及大姆指将诱人的乳头来回轻捻着，右手摸她的臀，在她紧身

    裤里面探索那美丽的大草原。她马上忍不住了，俏脸上红霞满面，娇喘吁吁，但还是

    说出了一句话：“张……恩……张琴还在……”“她好象在睡觉。”我骗她。“菜……”“把这个炒黄瓜弄成黄瓜蛋汤……”没有了后顾之忧，云儿也就默许了我的入侵。

    我掩上门，吐出湿软的舌头，探入她的口中东拨西挑，舌尖不断地挑逗着她的舌头。

    云儿被我吻得仰头微喘，欲火在我们之间熊熊燃烧起来了！我将她的舌头卷了出来，

    不停地吸吮着，手又开始不规矩起来，在她那坚挺的**上毫无忌惮地搓揉，又缓缓

    地一路抚摸下去，细细地摸着她的腹部、肚脐、下腹部，最后探入了紧身裤之中，用

    手指大胆地拨弄着草丛下的花唇。云儿全身一颤，修长的双腿急忙夹紧，可是我的手

    指宛如可怕的武器般，不断挑弄着她的肉唇，整个部位渐渐地湿了起来。

    我的手指不断拨弄着，舌头更是卖力地蠕动着，两片嘴唇拼命地把她的香唾吸了

    又吸，吻了又吻，云儿被我攻击得毫无招架之力了。我趁此良机，“刷”的一声就把

    云儿的紧身裤扯了下来！而云儿靠在我身上，仰着头，妙目微启，湿漉的红唇甘美地

    低吟着，身、心完全溶合在喜悦之中，等待着我的狂风暴雨的君临！

    此时我从裤?中拉出勃起的**，牵着云儿的手，让她握住怒棒上下套弄着；另

    一只手也从**抚摸下去，经过腹部、肚脐、丰腴的丛草地带进而停留在桃源洞口，

    手指巧妙地拨弄着花唇，甘甜的蜜汁不断流出，把草丛沾得湿漉而有光泽。他的吻也

    一路吻下来，从下巴、粉颈、肩头、腋下一直到颤动的**，我将乳头含在嘴里，用

    舌尖尽情地舔弄，此时的云儿，深深感受着那愉悦的爱抚而难忍地昂奋**着。

    终于，我兴奋着道：“我这就带你上天堂吧！”我伸出双手抱住云儿的大腿，让

    她背对着我跨坐在自己怀里；抱住她的丰臀，让她探到龟头的位置后，轻轻地把她放

    下，**插入花唇，往上一抬???噢???云儿情不自禁地从口中泄出声音，身体开始上

    下地律动。我扶着她的丰臀，帮助她扭动，自己也开始了充份地**。

    然而，门突然被人一把推开！原来是张琴来看菜怎么还不出来，当她看见我们时

    ，不由得羞得霞烧双颊，“呀”的叫了出来，云儿更是把羞得把脸后仰，靠到我的肩

    颈之间，羞红已经到了**上面！她还想逃出我的魔抓，可是我怎么会在兴头上就此

    放弃！我干脆把身体转向张琴，双肘夹紧云儿，双手抬起云儿的大腿，让我们的交接

    处彻底暴露在张琴的目光之下！一对只有下半身半裸露的男女，在别人的目光中，云

    儿不断将高翘的屁股挤向我的腹部，而我更加拼命地驰骋着。突然，云儿越动越快，

    越动越卖力，不多时，全身一阵颤抖，她低哼了一声，那话儿终于一而再、再而三地

    喷出了大量的浓稠流状物！她射出来了！我抱起云儿，把她放到边上的椅子上坐好，

    然后挺着我的大鸡巴，就这样朝羞涩却又好奇的张琴走去狂风暴雨之后，我们三个

    **裸地躺在云儿的小床上休息了一小会。她们两个就光着身体到厨房去弄菜去了

    （实际是我把她们的衣服抢去不让她们穿，反正在房间没人看得见！)过了一会，

    云儿被琴儿推了进来。只见她霞烧双颊地靠了过来，说出了一番让我惊鄂不已的话来！

    原来，她们要我——做人体餐桌！

    这怎么行！我还打算大享齐人之福的哟！但就在云儿温香软玉的色像前，丰满高

    耸的**中，我，不知怎么搞的就答应了！哇靠！但是我要求我的双手享有自由的权

    利，想摸那都行，呵呵，她们也都答应了！

    于是，我躺在床上，头枕在温柔的云儿的腿上，双手在云儿身上遨游，任由她们

    把菜放在我的肚皮上。看着两个美女在身边不着寸缕的走动，玲?浮凸的肉体，婀娜的

    体态，焕发着动人的青春气息的美女哟！

    啊！我的鼻血流出来了！！

    一顿饭，就在嘻嘻哈哈，拉拉扯扯中吃完了，她们还要喝饮料——我的精华啊！

    可怜的我，只能手动身难移，看得我五内具焚！原来，这就是她们刚才商量的“淫”谋/.

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

香车美人 公车系列_长途卧 汽车上的经历 公交车上的高潮(好看哦) 公交车上的高潮（后记） (超级情荡)公交车漂亮妹妹 公交车上滴姐姐 不平凡的车厢 公交车、电影院以及其它 火车奇遇记 （艷

    香车美人公车系列_长途卧汽车上的经历公交车上的高潮(好看哦)公交车上的高潮（后记）(超级情荡)公交车漂亮妹妹公交车上滴姐姐不平凡的车厢公交车、电影院以及其它火车奇遇记（艷index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——广州开完会后，我在汽车站买了张回程的汽车票。上了车，我看车上躺着没

    多少人，因为熟悉的都坐在一起，我一个人就到车厢最后一排。

    车要开时，匆匆赶来一男一女，两人都提个大包，上车后，看到后边坐位比

    较空，就将二个大包甩到了上去，两人长长地歇了口气。男的这时拿出瓶矿泉

    水递给女的，女的大概有三十多岁，身材挺丰满的，身着一袭黑色的连衣裙，衬

    出肤色雪白如脂，很有女人味。

    女人接过水，仰起头，咚咚猛喝几口，由于喝得急，被呛了口水。女人把水

    还给男人，胸脯一起一伏地对男人说︰「你回去吧！」

    男人伸手帮她擦了擦嘴角，目光怜爱地说︰「一个人，小心点，我很快就回

    来。」转身下了车。

    那女人回头看了看我，我赶紧装着看手中的杂志。也许那个女人见我戴着眼

    镜，挺斯文的，不像坏人，就没有爬到上去睡，在我的一侧靠着枕头躺下，顺

    手拿了报纸扇着。

    成熟女性阵阵诱人的体香钻进鼻子，我好兴奋，侧眼看去，女人正好眼看着

    窗外，抬起浑圆洁白的右手拢着秀发，腋下那黝黑发亮的腋毛一览无遗地耸立在

    眼前，隐约可见那雪白高挺的**。操！真是他妈的性感极了，我想象着她那里

    的毛一定比腋毛更茂密、更亮，干她一顿，真会爽死！

    汽车在开，我们的话匣子也打开了，闲聊中，我得知那女的是和丈夫一起到

    广州贩服装的，因丈夫还有一些事要办，她就先回去了。我们聊得很愉快，我发

    现她看人时，眼神有点怪怪的。她还拿出一些梅子给我吃，聊着，聊着，我们都

    睡了。

    醒来时，天色已暗，我发现那少妇正棒着我买的那本杂志舍不得放下，脸色

    微红，神情专注，两只美腿交织在一起，不停地绞动。那地摊杂志刊登的都是些

    乱伦的性描写，而且还插着不少暴露的男欢女爱的照片，显然那女人已给黄色的

    文章调出情来了，直到天色看不见了才放下书本，双手抱在胸前，闭着双眼，品

    味着、想象着……

    我向左侧翻了个身，右手有意无意地搭在那少妇的大腿上，少妇一惊，低头

    看了我一下，我忙装睡。过了一会，少妇也没有把腿移开，于是我更大胆了，藉

    着车子的颠簸大胆地摸触着女人的大腿，隔着薄沙般的裙子抚摸。

    女人似乎很有反应，她不断地触动大腿，我一见这样，索性游刃起右手从她

    的大腿上一点一点往上探索，移到肥大的臀部时，忍不住抓了一把，同时睁开眼

    睛看看女人的反应，女人也用眼睛看了我一下，一切似乎都已明白。

    我埋下头伏在女人的胸脯上，从敞开的领口涌出成熟妇人**特有的香味，

    我抱紧女人的腰肢︰「姐，你真香！」

    「是吗？」女人用手抚摸着我的头。

    「嗯。」我的头往上拱，用鼻子贪婪的嗅着女人修长的脖颈，左手则握住乳

    房，右手从女人裙摆伸进大腿。女人虽已是少妇，但皮肤相当柔滑，手一点点触

    及那地方，那棉内裤的质感相当好，想必是开服装店的，穿的内裤当然有讲究。

    手指抠着富有弹性的裤带，拉起，「叭」的一声弹在肥美的屁股上，那声音

    真是动听。手插进去，哇！真是好大一片草地，我猜得没错，女人的阴毛长得好

    茂密。再往下去，已泉水汪汪，弄得我手湿湿，这娘们真他妈的够骚的！

    女人死命抱住我︰「小弟，你坏死了！」

    这时，我的小弟真的很不老实，急着要蹦出来要见小妹。我把胀紧的**挨

    着女人的大腿磨擦，女人的手很快滑下来，解开我的皮带，拉开拉链，急切地抓

    住我的阳具︰「哇塞！好粗，好大哟！」女人开始骚叫。

    我双手提着女人的裙子往上褪，整个脸埋在少妇的肚子上往上移。过平原、

    越高峰，双手直接插进乳罩，抓揉着高耸的**，少妇忍不住呻吟起来。我一把

    将乳罩连同裙子一起掀起，少妇伸直双臂，很配合地将阻碍物扫清。这时，过往

    的车灯照耀下，呈现出一具丰腴、雪白、迷人的肉体，真是人间最美的尤物。

    我的老二给女人双手握住，不断搓弄，早胀的不得了。我快速脱掉上衣，一

    把将女人扳在身下，干渴的双唇急不可耐地寻找甘露。那女人很有作爱的经验，

    此刻她朱唇微张，迎接我的舌，我的舌尖能体味到她细碎的牙齿、她的口香。她

    侷促的喘息，我更热烈的拥抱。

    她开始攻击我，吻得比我更贪婪、更有力。吻、吻、往下吻……女人亲遍了

    我的全身。看到我的龟头在怒吼，妇人不敢得罪，翻身赶紧将我的**整根吞进

    嘴里，用灵巧的舌头和牙齿为我的老二**。老二在女人嘴里不断成长、壮大，

    女人的嘴已塞不下了。

    这时我感到腿上湿漉漉的，女人下边早流得不像样了，我刚从女人的嘴里抽

    出小弟，女人的小妹就一跃而上，张开粉红的嘴，「滋」的一声将我的小弟一口

    吞没。

    女人在我的上面兴奋极了，不断的上下提降，我看着两只白兔也在不停地乱

    跳。我用手指钳着挺直的奶头一下一下不停地拉，每拉一下，女人就兴奋地叫一

    下，全然不顾在什么地方。好在车内发动机的声音很响，没人听得见。

    我挺起身，抱住女人的腰肢，张口将女人的左乳、右乳吃下、吐出，用牙齿

    叼住挺直的奶头。女人激动得脸色绯红，兴奋得难以控制地大叫︰「爽死了……

    受不了了……哥，不……爸……我的亲爸……干死我吧！啊……啊……啊…我射

    了！！」女人大叫一声，软软的躺下了。

    这时我感到龟头上一热，一股滚烫的阴精包围了整个阳具。我的阳具更为兴

    奋，我管不了那么多了，挺枪死命地猛插，双手狠狠抓住两只大奶拚命地压揉。

    少妇在我身下畸形地扭动、痛苦的呻吟，我在她身上疯狂的折磨，一次又一次达

    到**！

    汽车在夜里狂奔，我与少妇在车里疯狂地做爱。前头那些人睡得死死的，根

    本不知道后面的春色。

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

司机系列 公车系列_出租车司机001 华夏中文网

    司机系列公车系列_出租车司机001index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——阿国今天很高兴，风和日丽、天气很好，阿国生意也很好。

    阿国是出租车司机，出租车在香港叫「的士」。

    清早七点出车，现在下午五点，阿国数了数收入，嗯、不错，差一点就三

    千。

    阿国很满意今天的收入，只要再接一个客人就可凑足三千，阿国把车子转

    了弯，车头朝家的方向走，心想︰就差一个客人，管它的，碰上了就接，碰不

    上回家算了。

    刚一将车子转过弯，就在转角处，几个女孩招手拦车，阿国心想，运气还

    真不错，刚想载一个客人，这一下客人就来了，心中念声佛︰希望这一趟车程

    是往自己家方向走，顺路就可回家了。

    职业性的煞车，已将车子停在女孩身旁。

    一个身穿t恤、热裤，顶者一头五颜六色头发，年龄绝不超过20的小辣

    妹打开前车门说道︰「司机大哥，到○○，5个人，载不载？」

    阿国一怔，到○○，那不是回家的路，何况那女孩说5个人；出租车只能

    载4个，5个就超载了，警察逮到会罚款的，阿国正想说不行，年轻小辣妹又

    加上一句︰「拜托啦！司机大哥、跑一趟，多给一百啦！」

    「这个……」阿国犹豫了一下，看了看小辣妹，和小辣妹后面那几个女

    孩，全是一个样，t恤、热裤，还有两个是迷你裙，短得不像话，每一个都是

    幼齿，全不超过20岁，真是一堆怪物。

    看阿国似乎有点犹疑，领头的小辣妹再加了一句︰「再加上这个福利，行

    了吧！」小辣妹一说完，伸手往t恤领口一拉，阿国一眼瞧过去……呃……的

    一声，吞了口唾液，只见小辣妹胸前洁白一片，小辣妹居然没戴乳罩，阿国一

    眼就瞧到底，两颗**圆鼓鼓的，乳头似乎是粉红色的，角度不太好，瞧不太

    清楚，阿国正想再瞧一眼，小辣妹手一松，看不见了。

    「怎么样，司机大哥？」小辣妹的声音嗲得死人。

    阿国再吞口唾液，哑着声道︰「5个人超载了，警察逮到会罚款的。」

    「警察逮到我们负责，司机大哥，这总行了吧！」小辣妹似乎搭定了阿国

    这辆车，又说了句︰「要不要再看一次胸部呀！」

    阿国不禁又想到那洁白的一片，用力吞了口唾液道︰「上来吧！」

    「司机大哥谢谢你呀！」几个小辣妹一下全挤了上来，前座一个，就是那

    个开口的，后座4个。

    阿国看了看旁边的小辣妹，又看了看后面的四个小辣妹，这一看，眼珠差

    点就凸出来，四个女孩挤在后座，其中一个被挤得稍为往前一点，阿国一回头

    一眼就瞧见这个女孩雪白的两腿，白晃晃的一片，居然没穿丝袜，迷你裙已被

    拉至腰部，两腿张开，黑色缕空丝质小三角裤就在阿国眼前晃着，几根黑色卷

    曲的阴毛掩不住的伸出三角裤外，似乎在向阿国招手，阿国脑际轰的一声，像

    打了一个响雷，大嘴张着，一缕口水几乎向下流。

    「司机大哥开车啦！」那个被阿国瞧着的小辣妹娇滴滴的说着，一些也不

    在乎大张的双腿，和露出三角裤外的阴毛，叫阿国应该开车了。

    「哦！是、是……」阿国有点不舍的转过头，将车子发动。

    「小文你发浪呀！害司机大哥不能开车怎么办！」前座的女孩说着。

    小文还没开口，另一个女孩接着道︰

    「看看有什么关系，还有我呢，司机大哥看看嘛！」说着也将迷你裙拉至

    腰部，两腿大张。

    阿国一边开车，一边转回头，小文那两条白生生的大腿和黑色小三角裤还

    在眼前，旁边另一个女孩两条白白的大腿也在阿国眼前晃者，一条红色小三角

    裤，中央一片黑，还是半透明的，阿国吞了口唾液，回过头看者前面马路，声

    音有点哑道︰「别害我了，我要开车呢！」

    后座第三个女孩把嘴靠在阿国耳边道︰「别客气、摸看看，幼齿的，热呼

    呼的呢！」

    阿国叹了一口气道︰「摸，别玩了，出租车司机没什么钱，玩不起啦！」

    阿国在说谎，阿国今天生意不错，口袋里有几千块，他是怕自己一个人，

    怎玩得过5个小辣妹。

    阿国一求饶，小辣妹小文可逮到机会说话了，两条大腿仍然白生生晃着︰

    「谁跟你要钱呀，我们坐车可是付钱的。」

    「是呀！是呀！」后座几个女孩一起抗议，阿国连忙道歉︰「对不起、对

    不起，是我错，我胡说八道，请小姐们别追究了。」

    「这才对，嗨！想不想摸摸看，没关系，让你摸一下，免费的，不收钱，

    白白的大腿好好摸哦！」说话的是小文。

    阿国一脸无辜的样子，他可真想摸一下，可又是不敢，只好装出一付笨样

    子，傻笑着。

    这一来又惹得几个女孩大乐，嘻嘻哈哈的笑个不停。

    车内本就宽敞有限，大热天里关起窗子开着冷气，几个女孩一上车，个个

    香气扑鼻，白白的大腿到处晃，阿国只要稍一转头，入眼一片白，看得阿国心

    里阵阵热血往上冲，阴茎早就硬起来了。

    稍微动动屁股，以调整因涨大的阴茎而略微不舒服的坐姿，一股香气加上

    娇滴滴的声音响自后座。

    「司机大哥，我想尿尿！」被挤在最前面的小文忽然对阿国说着。

    「尿尿！」阿国怪叫一声，一转头又看到小文那白生生的大腿，黑色小三

    角裤在眼前晃，阿国吞了口唾液，调整了呼吸，阴茎仍然硬挺着，艰涩的再

    道︰

    「先忍一忍，现在正塞车，稍停我找个加油站让你上。」

    「不行呀，忍不住，快尿出来了。」小文说着一手掩住阴户，一手摇着阿

    国的肩膀，阿国转头看到小文那掩住阴户的样子，脑袋又轰了一声，阴茎猛一

    跳动，快撑破裤子了。

    「小姐，求求你，忍一忍，千万别尿出来！」阿国不敢问小文是不是真的

    想尿，只一心想快找到加油站好让小文上厕所。

    后座没说过话的第四个女孩这时开了口︰

    「我这里有个塑料袋，用塑料袋撑住，可尿在塑料袋里。」

    「快、快、快拿出来，我忍不住了」小文说的有点急。

    「你真要尿！」阿国的声音有点吊高，象是只差一口气就死掉的鸡一样。

    「废话！」小文接过塑料袋，裙子本就在腰际，双手一拉，那条黑色缕空

    小三角裤已拉至脚踝，两脚左右一分，塑料袋往阴户一盖，两旁的女孩四手齐

    出，帮小文掩着塑料袋，只听唰唰几声，天空下雨了……

    阿国一回头就看到这种奇怪的景况，口里喝喝直响，忽觉阴茎一紧，前座

    那女孩已一手握住阿国硬挺的阴茎，娇声对阿国说︰

    「我帮你消消火，都这么硬了……」

    阿国哦了一声，脑袋又轰了一声，张大口，却说不出话……

    车子仍在开着，前座小辣妹伸手掏出阿国硬得像铁条的阴茎，上下捋动着。

    小文的尿已尿完，阿国转过头，正好看到小文拿着卫生纸，正在擦拭自己

    的阴户，两条雪白的大腿交叉处，黑忽忽的一片，粉红色的小洞忽隐忽现，阿

    国脑袋又轰然一声，一阵趐麻传上脑袋，马眼一开，一股阳精随即射出，那小

    辣妹拿条小毛巾掩住阿国的龟头，阿国股股阳精全射进小辣妹的小毛巾中。

    小辣妹捏住手巾，往龟头一擦，阿国一阵抖，小辣妹说︰「舒服了吧！」

    吁了一口气，阿国也不知说什么，再回头看了一眼小文，小文已穿好三角

    裤，两条大腿仍白生生的晃着，露出三角裤外的阴毛似乎更多了。

    前座辣妹好不容易把阿国软了的阴茎给塞回裤子里，阿国感激的望了这个

    连叫什么都不知道的辣妹，说了声︰「谢谢！」

    辣妹从手袋里掏出一张名片，放在阿国口袋里，对阿国说︰

    「有地址、和我的名字，愿意的话，可以来看看。」

    阿国看了看这个女孩，又看了看后头的小文，其余几个女孩到底长得什么

    模样，阿国可全不清楚，心里正想着，去不去，去的话该找那一个，是找这个

    帮自己消火的，还是找那个在自己面前尿尿的小文，一想起小文那红嫩嫩的小

    洞洞，阿国一颗心已不知飞往何处。

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

司机系列 公车系列_出租车司机002

    司机系列公车系列_出租车司机002index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——各位朋友大家好！还记得我吗？就是那个出租车司机「阿国」啦。

    上次跟各位说了一段出租车司机的故事，今天要再说一个出租车司机的故

    事与和各位分享，不过、有一点要声明的是──今天说的这段故事，可不是我

    阿国的故事，是我一个同行碰上的荒唐事，他是夜班司机，我阿国可从来不跑

    晚上的。

    因为敝同行是个大老粗，抽烟、喝酒、打架，那是他本行，若是要动笔写

    字，他会很谦虚的告诉你︰「对不起，这个、嘿嘿……老子欠学。」

    所以就由我来代笔了，为了故事的连贯性，出租车司机系列故事，所用的

    名字，统统叫「阿国」了，但是、大家别忘了，我只是把名字借出去，事情可

    是跟我阿国无关哦！

    好了、不多?o话，「出租车司机2」正式登场，敬请批评、指教。

    ○○○

    夜晚二点，阿国空车在街上闲逛，今晚阿国生意不好，都二点了，一个晚

    上去了三分之二，数了数收入，才一千块台弊，这怎么得了，阿国心理正不舒

    服着，偏偏又遇上了红灯，阿国有点不情不愿的将车停在红灯下。

    看着路口的红灯，再看看车后面，嘿！居然只有阿国一辆车在等红灯，十

    字路口四条大马路，红灯一亮，被红灯拦下的居然只有阿国一辆车，阿国不禁

    骂了一声三字经，看看四方都没车，阿国排档一打，正想不甩红灯，冲过去算

    了，车子刚一起步，忽然「碰」的一声，响自车后。

    急忙踩下煞车，转头一望，刚一转头，右后车门就被打开了。

    「载不载呀司机！」是女人的声音。

    「载、当然载！小姐请上车。」还没看清楚状况，阿国就请客上车了。

    车内小灯亮着，二个女孩上了车。

    车门立刻关上，车内小灯随着车门的关上而熄灭，在那车门的开关间，阿

    国已看清上车的是二个女孩，二个非常年轻的女孩。

    有客上车，阿国立刻收起心情，半转着头道︰「小姐、到那儿？」

    「○○路底！」开口的只有一个女孩，另一个不说话。

    「好的、○○路底！」阿国顺着客人的口气，又说了一遍，说完转回头，

    回复到双眼看着正前方。

    红灯变绿，阿国将车启动，夜晚二点的台北街道，车辆稀少，阿国车速逐

    渐提高，二个女孩坐后座，一声不出。

    阿国一边开车，一边想着，刚刚那二个女孩上车时，好像是穿着短裤，上

    衣没看清，倒是看见一个大皮包，不、不是一个，而是一人带一个大皮包，年

    纪好像很轻，16、7吧，或者17、8，谁知道，阿国一想到这，不由得感

    到奇怪了，这么年轻的女孩，三更半夜不回家，半夜二点还在街上晃，真是想

    不透现在年轻人，为的是什么。

    想不透就不想，至少这一趟车程不近，从上车地点到目的地，阿国车开久

    了，略一估量，大约要300吧；车子向前飞驰，阿国瞄了一眼后视镜，二个

    女孩紧靠一起，大皮包就抱在胸前，还是看不清上衣是什么样式，却发觉女孩

    也透过后视镜在看他，阿国有点不好意思，收回目光，专心开起车子。

    三更半夜，路上人车稀少，阿国车速又快，不到30分，已接近目的地，

    后座二女一语不发，阿国不得不开口︰「小姐、前面差不多到了，要在那边停

    车？」

    「我们要到山上，你往山上走！」分不清是那一个说的。

    「呀、山上！」阿国心藏突地跳了一下，原因无他，实仍此路往山上，不

    但真是人烟稀少，根本就没有生人，山上，一大片公墓呀！

    阿国不禁吞了口唾液，回过头看一眼。

    「看清楚，怕什么！」一个女孩说着，另一个吃吃的笑着道︰「他以为我

    们是那种东西！」

    「好、好，山上，山上」分明是二个年轻辣妹，说不定真是住在山上，况

    且已走这么远了，阿国看看计程表──280，真他奶奶的，上山就上山，老

    子生平不做坏事，有什么好怕的，牙一咬，车头朝山上，走了！

    车子一转向山路，却快不起来，狭窄的山路、转弯又多，阿国保持着50

    左右的车速，一边看前面路况，一边看着后视镜，七弯八拐的走了有五分钟，

    忽然从后视镜看到后座二个女孩，把抱在胸前的大皮包一起放了下来，摆在脚

    旁。

    阿国心中「咚」，跳了一下，为什么，一路上皮包抱得紧紧地，为什么到

    了山上反而把皮包给放下了，而这山上，明明是一大片公墓，怎会有人住这

    儿？阿国越想越不对。

    心理一发毛，阿国车速就放慢了，挑了挑眼，又看了一眼后视镜，只见二

    个女孩皮包一放下，手也跟着往下垂，阿国心藏又「咚咚」跳了几下。

    车子正好转了一个弯，阿国突地踏了一下油门，车子猛向前冲了一下，阿

    国看得清楚，后座二个女孩在车子转弯又突然加速下，身体突然失去平衡，互

    相碰撞了一下，转过弯，霍然开朗，前头道路又是一个左大转弯，但在大转弯

    中间，道路多出了一大片，还有一盏路灯亮着，阿国又一个加速，车子往路灯

    冲过去，就在车子要撞上路灯杆时阿国猛打方向盘，车头一偏，阿国煞车一脚

    踩到底，刚好车子右后门贴着路灯杆停了下来。

    阿国车门一开，左手一捞，二尺长拐杖锁已捞到手，一脚跨出车门，身子

    一耸已跳出车外，眼角余光刚好看到后座女孩手中一把七、八寸长刀子映着路

    灯闪起的一片光。

    阿国一站定身子，手中拐杖锁一扬，大喝道︰「出来，你他吗的，给老子

    出来！」

    路灯就在车顶，车内有点暗，但是阿国已看清楚车里情况，二个女孩一个

    拿把刀，足有八寸长，另一个手里拿的，嘿！居然是绳子。

    ㄚ国这一下不得不佩服自己了，这分明是抢劫，若不是自己利用一个转

    弯、一个加速、再加上紧急煞车，最后再一个几乎90度的左大回转，让后座

    二个女孩失去平衡，身体几次碰撞，只怕现在倒霉的是自己了。

    阿国一想到这，气就不打一处来。

    猛地踏前一步，自己打开车门，暴喝一声︰「出来！」

    车门一开，阿国又后退三步，手中拐杖锁横放胸前，双手握紧。

    先出来的是一只脚，接着另一只脚，路灯灯光照耀下，阿国看得清楚，那

    是穿着凉鞋的一双脚；一只手板着车门，披肩长发先看见，另一手居然还握着

    刀子，没带皮包，那女孩一站定，第二个女孩也出来了，嗯！绳子还带着。

    实在不知该说什么，阿国总算看清了这二个女孩。

    真的很年轻，决不超过18，带刀的女孩，短袖花衣服、短裤，上衣在肚

    子上打个结，脚底一双凉鞋，露出五根脚趾头；拿绳子的女孩，一样的打扮，

    不同的是穿的是鞋子，阿国仔细一看，光溜溜白嫩嫩的大腿，看不出有穿裤袜

    的样子。

    阿国闷吼一声，手中拐杖锁转了二圈，再将拐杖锁横放胸前︰闷声道︰「

    干什么，还不放下刀子，想老子动手不是！」

    女孩荒忙丢下刀与绳，二个身体紧靠一起，四手互握着。

    「抢劫呀！还带着绳子，正好，绑起来交警察局，省得老子麻烦！」阿国

    一说完，用拐杖锁挑起地上绳子，做出绑人姿态。

    「不要！」二个女孩语带哭音。

    「不要」阿国一顿又道︰「干什么要抢劫！」声音大得吓人。

    「不是抢劫呀，我们只不过想弄点钱，我们没钱花……」带刀女孩越说就

    越哭了起来。

    一个哭、另一个也跟着哭。

    怒气充天的阿国一见二个女孩当场这就哭起来，他不禁奇怪的道︰「哎！

    好像我才是受害者ㄟ！」

    刀女孩还在哭，绳女孩一边哭，一边向阿国说︰「我们……什么……都没

    做……你……你就说……说……我们抢劫……」

    「唉唉，什么都没做，那拿刀、拿绳子干什么的！」阿国实在有点不相

    信，那女孩会一推六二五。

    渐渐停止哭泣，刀女孩道︰「司机大哥，什么事都没发生，我们不要再吵

    了，好不好！」

    阿国怔了一怔，甩甩头，放下拐杖锁︰「行、算老子倒霉，拿着皮包走

    吧。」

    刀女孩看了看绳女孩，道︰「司机大哥，你要我们走去那！」

    「我怎知道你们要去那！」阿国有点不耐烦。

    「司机大哥，你不带我们下山呀！」刀女孩说。

    「你说什么？带你们下山，嘿嘿嘿！」阿国实在想笑。

    「对呀，三更半夜，我们是女生耶，你把我们丢在这里，上面是坟场，

    人家会怕嘛！」绳女孩越说居然越撒起娇来。

    阿国猛拍自己额头一下︰「天、会怕，抢劫怎么不怕！」

    二个女孩又互看了一眼，刀女孩说︰「司机大哥，不是不说抢劫的事了。」

    「好好，不说，不说，拿走你们皮包。」阿国不想再多说。

    「司机大哥，载我们下山，我们给你好处……」还是刀女孩说。

    「干什么！」阿国有点莫名其妙。

    「就是让你干一次，你带我们下山。」刀女孩一边说，二个女孩一边解钮

    扣。

    「呀！」阿国只来得及呀一声，二个女孩上衣已脱了下来，居然都有戴乳

    罩，刀女孩乳罩是水篮色，绳女孩是白色。

    阿国还没开口，女孩的短裤又不见了，刀女孩水篮色的内裤，绳女孩白色

    内裤，二个女孩左手往后一伸，乳罩也不见了。

    只穿一条三角裤的女孩，路灯照耀下，角度鲜明，胸前双乳不很大，一手

    握住，大概刚好，柳腰纤细，大腿修长，映着路灯，看起来挺白的；阿国看

    着，阳具不由得硬了起来。

    二个女孩一左一右，向前拉着阿国，绕过车后，往车子另一面靠山的方向。

    阿国屁股刚贴在车门，上衣就被女孩脱下了，刀女孩手往下，解开阿国皮

    带，绳女孩身子贴紧阿国，双乳就贴着阿国胸膛；那软绵绵的**一贴紧胸

    膛，阿国的阳具又一跳，刀女孩已脱下阿国长裤，一手拉下阿国内裤，阿国阳

    具像脱了束缚一样，伸得笔直，刀女孩玉手一把就握住。

    阿国呻吟一声︰「你们……这是大马路……」

    「这时候说话的是傻瓜，别说……」绳女孩一手掩着阿国的口，双乳一阵

    揉，二颗硬硬的乳头就在阿国胸膛挨擦着，刀女孩握着阿国阳具轻轻的套着，

    二个少女，**着上身，紧靠着阿国，阵阵少女体香直冲脑门，娇嫩的少女肌

    肤贴着阿国**的身体，阿国一咬牙，手一张，左拥右抱，处手软滑细嫩，阿

    国从没这种经历，这一抱，已不知身在何处。

    绳女孩头一偏，张口含着阿国一边乳头，刀女孩一手握着阿国**的阳

    具，一下一下套动着，阿国双手在女孩光滑背脊用力抚着。

    刀女孩靠着阿国耳边，轻轻一句话︰「司机哥哥，我们二个，你先玩谁！」

    就像在耳边响起一声雷，阿国「呀」的一声，道︰「就你先来吧！」

    刀女孩笑了笑，双手往车子一板，屁股一抬，阿国跟绳女孩说道︰「你先

    等一等。」转身脱下刀女孩水篮色小三角裤，手往刀女孩阴户一摸，摸得一手

    湿湿地，双手将刀女孩白嫩屁股一分，挺起阳具，抵着刀女孩阴道口，腰部一

    用力，**的阳具已进入一半，刀女孩「嗯」了一声，转过头瞄了一下阿国。

    阿国双手抓着刀女孩纤腰，再一用力，阳具已挤入刀女孩阴道里，这一进

    入，刀女孩阴道紧紧地包着阿国阳具。

    阿国吸了一口气，大口吐出，阴茎慢慢抽出，用力挤进，刀女孩手板车

    门，屁股高抬，长发下垂，却是一声不出，阴茎用力的一进一出，阿国正享受

    着紧窄的阴道磨擦着阴茎的快感，背后，绳女孩双手抱着阿国，用她**的双

    乳贴紧阿国背脊，当绳女孩双乳一贴上，阿国猛然一阵抖擞，如此两面夹攻，

    阿国一辈子也没碰上过。

    猛摇了一下脖颈，阿国用力的**着，双手极力下伸，抓着刀女孩胸前双

    乳，双乳并不大，一手握住，阿国食中两指前伸，挟着刀女孩**，轻轻的揉

    着，背脊另两团软肉正在划着圈圈，那一刻、阿国舒服得简直就在云端。

    阴茎的出入，一下紧接着一下，阿国全不考虑还有一个绳女孩还没插，在

    刀女孩阴道每一下都全力进入，阴道璧磨擦着龟头帽沿，紧包着阴茎的阴道窄

    得让阿国每一次进入都得出尽全力。

    在一次次的进入抽出又进入，闭紧嘴巴的刀女孩，低着头发出一声长长的

    「哦」，紧窄的阴道阵阵收缩，一下又一下阴道强力夹着阴茎，阿国脊髓深处

    一股酸麻直冲脑门，猛地一声虎吼，阿国双手抓紧刀女孩双乳，身子一趴，阴

    茎跳动，阳精强力射出。

    像叠三明治，最上面的绳女孩先松开手，阿国缓缓地挺起身，刀女孩一个

    转身，贴着车门站立着。

    绳女孩手拿一叠卫生纸，蹲下身子，擦拭着阿国的阴茎，阿国一手抚着绳

    女孩头发，一手搂着刀女孩，刀女孩伸手理了理自己的长发，转过头在阿国脸

    颊上亲了一下。

    阿国看着刀女孩裂开嘴，笑了一下，绳女孩站起身，拉着阿国的手放在自

    己**上，娇声道︰「司机哥哥，你呀，都忘了我的存在！」

    阿国看了看绳女孩，有点不好意思道︰「对不起了，我……我……」

    「行了！舒服吧！」绳女孩道。

    「舒服、舒服，从没这么爽过。」阿国立刻接着道。

    「爽过了，下山吧！」绳女孩说着。

    「是，下山、下山……」

    ○○○

    夜班司机阿国说完他的故事，还拿出一个号码，说是绳女孩留给他的电话

    号码，还和阿国约了后会日子。

    故事说完了，你信不信，下次我这正牌阿国再告诉你们一个更奇特的计程

    车司机的荒唐故事，再见了，出租车司机3再见！

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

司机系列 公车系列_出租车司机003

    司机系列公车系列_出租车司机003index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——(一)

    年前有一个机会和一些出租车司机朋友闲聊，说着说着就说到女人身上去

    了，话题一打开，故事就来了，我听着事件的发生，想着该如何下笔，几个小

    伙子和一个落翅仔，因为事情不是发生在现在，距今十多年了，说故事的司机

    老大现在都40好几了，说起那次的经历，用语还是停留在「落翅仔」这种过

    时语词上，幸好我们都经历过那个满街都是「落翅仔」的时代，都还能进入情

    况。

    故事一开始，是在一个出租车司机休息站，那一天，炎热的七月，太阳高

    挂，早上十点，我们的朋友阿国才一到休息站，就被几个同行拉了过去。

    「干嘛？什么好康的。」阿国有一点摸不着脑袋。

    「有一个『落翅仔』，阿林去载了，不用钱的。」阿狼第一个开口说话。

    「什么！」阿国有一点听不大懂。

    「唉！我来说！」梦猫立刻接过了话头，道︰「昨天阿林载到一个『落翅

    仔』那『落翅仔』跟阿林上了旅馆开房间，爽过了，还跟阿林约了今天再去载

    她出来，现在阿林去载她，马上回来，你来得正好，等一下阿林回来，我们一

    起上，懂了吧！」

    「你是说，一个『落翅仔』，大家一起来？」阿国有点迟疑的问。

    「你是老大嘛，要不然，我们自己去了。」接着说话的是猪仔。

    阿林、梦猫、猪仔、阿狼，全是出租车司机，他们这一伙共有十人，之中

    年纪最大的就是阿国了，因为常到这到出租车休息站，日子一久，几个人自然

    聚成一伙，比一比年纪，阿国长了几岁，就成了老大，所以，猪仔才会称阿国

    「老大」。

    「等等，等等。」阿国吞了口唾液，道︰「你是说……阿林碰上一个『落

    翅仔』。」

    「是啊！」猪仔随口应着。

    「那『落翅仔』阿林上过了？」阿国再问。

    「嗯！」猪仔点点头。

    「阿林现在去载那『落翅仔』」阿国接着问。

    「嗯！」猪仔嗯了一声，有点不大耐烦。

    「阿林要载那『落翅仔』回来这里？」阿国有点怀疑的问。

    猪仔、阿狼、梦猫，这次连口都不开，一齐点点头。

    「一齐上那『落翅仔』，阿林说的」阿国再问。

    就像三具木偶，猪仔、阿狼、梦猫，又点着头。

    「那『落翅仔』怎么说，大家一起来……轮奸耶！」阿国其实是怕惹上麻

    烦。

    「唉！原来老大你以为我们要强来。」梦猫摇摇头！

    「犯法的事，我们不会做的」猪仔的语气坚定。

    「唉！唉！老大，事情不是你想的那样！」阿狼缓一缓接着道︰「昨天阿

    林送那『落翅仔』回去时，那『落翅仔』自己说的，要我们今天多约几个人，

    买些酒菜，大家一起玩！」

    「呀！有这种事！」阿国有点不相信！

    「阿林就快回来了，这种事，阿林不会骗我们。」猪仔信心十足。

    「老大，算你一份，敢不敢！」梦猫用起激将法了。

    「那『落翅仔』长得怎样……」阿国心动了。

    「不知道，阿林只叫我们等着……」回话的是阿狼。

    「嘿！回来了！」猪仔一语打断了阿狼话头。

    一辆黄色出租车慢慢靠了过来，停下，车前坐个女孩，看来挺年轻的，阿

    林拉开车门，下了车，靠在车门旁︰「上车，上车！」

    「走了！」猪仔一拉阿国，立刻钻入后座，阿国跟着进入，梦猫、阿狼一

    起挤进来，阿林进了驾驶座，车门一关，车子立刻开走，一旁其他的司机老大

    ，还没搞清楚状况，阿林的车子已经跑得不见影了。

    四个大男人挤在后座，梦猫只好发扬革命军人精神……板凳只坐三分之一

    ；这么一来，梦猫上半身往前倾，双手扶着前座椅背，一颗头颅往前伸，前座

    女孩在四个男人一挤上车时，转了一个身，就那么巧，女孩的嘴唇在转身的一

    剎那和梦猫的嘴唇碰了一下。

    迅速接触，立刻分开，梦猫愣了一下，女孩看了看梦猫，抿着嘴，一声不

    出，车上几个可不知道双方已有了一个短暂的接触，阿狼还说︰「去那儿，阿

    林？」

    一边开着车，阿林一边道︰「先买两瓶酒，切点下酒菜，再找家宾馆，没

    酒小姐可不想玩！」

    前座女孩还是半转着身子，斜着眼看着刚和她双唇互碰的梦猫，轻轻的道

    ︰「喝点酒，比较放得开！」

    梦猫看着眼前这女孩，20岁上下，发长齐肩，宽松的t恤，看不出胸部

    如何，下半身一条时下流行的破牛仔裤，洗得发白，身高因为坐着看不出，体

    重估计约五十以上，露出t恤的双臂，丰腴雪白，脸蛋红嫩，虽不是美艷，却

    很清秀；梦猫看着看着，不禁吞了一口唾液。

    「我好看吗？」女孩脸庞离梦猫不足一尺，在梦猫有点发愣中又轻启莲口

    ，轻轻一句。

    梦猫这才有如梦醒，还没开口，两旁几个齐声道︰「好看！」

    女孩笑笑︰「都是大男人了，别像没见过女人样子！」

    梦猫左右看了看，猪仔、阿国、阿狼，全跟自己一个样，有点呆头呆脑的

    ，摇摇头，梦猫道︰「你很好看，真的！」

    女孩又笑了，粉嫩的脸蛋，一抹胭红略过脸颊，女孩依然半转身︰「你们

    可以叫我阿美，21岁，别耽心，不是未成年少女，不会有事的。」

    四个大男人，你看看我，我看看你；原本是几个人和阿林说好了一起上那

    「落翅仔」的，如今看来，四个人反倒成了「午夜牛郎」了，和女孩一碰面，

    四个大男人全成了呆头鹅。

    「嘿嘿！」阿狼嘿嘿笑了一笑，道︰「阿美小姐21岁，没上课呀！」

    「上课，你是说我是不是学生罗！」阿美反问。

    「是呀，今天又不是星期天，21岁的女孩现在应该在学校里，怎么可能

    大白天的在外头闲逛！」阿狼实在不想由女孩主动，想取得主动权。

    「我是夜校生，白天打工，今天休假，跟你们出来玩玩。」女孩一些也不

    在乎。

    「跟小姐要客气点，阿狼你干嘛，你以为你是谁，警察呀！」眼前这女孩

    既年轻又大方，眼看到手的肥肉，猪仔可不想砸锅，立刻制止阿狼再说。

    「对、对，别?o话，小姐已介绍了自己，咱们也该自己介绍自己。」梦

    猫立刻接过话头。

    「诺！这是猪仔、阿国、阿狼，我是梦猫，前面那一个叫阿林，我们全是

    出租车司机，阿美小姐多指教。」梦猫一口气把几个人都介绍一遍。

    「猪仔、阿国、阿狼、梦猫，怎么全是外号，怕我记下名字，找你们麻烦

    呀！」女孩吃吃的笑着，又说道︰「别耽心，玩玩嘛，过后挥挥手，大家各走

    各，可不能留下地址呀！」

    这一下，后座几个又灰头土脸了，开车的阿林回过头适时打了圆场︰「到

    了，就这一家，买点酒菜带上来。」

    （二）

    彩虹宾馆303室。

    这是一个双人房，房间靠窗的地方是一张双人床，一进门靠着墙摆着一张

    小方桌、外加两张单人沙发，带上卫浴设备，空间倒是够大，一下子挤进六个

    人，一些也不显拥挤。

    女孩阿美一进门就往床上坐，几个男人七手八脚的把带进来的酒菜杯盘往

    小方桌上摆，倒也满满的摆满一桌，六个人、六杯酒，猪仔一一的满上，拍拍

    手︰「行了，大家一起来，这第一杯酒，就敬我们阿美小姐……」

    五个人一字排开，阿美手捧酒杯，看着眼前这几个，一口就喝下半杯。

    带上来的酒虽不是烈酒，却也是「绍兴」，喝这种酒原本用的是小杯，因

    为出门在外，没有小杯，只好用免洗杯，这免洗杯一杯约200cc，猪仔倒

    了八分满，一个正常男人一口半杯的也不会太多，阿美这女孩，居然一口就半

    杯，几个大男人慌忙各干了半杯。

    大大的哈了一口气，猪仔竖起大姆指︰「不简单，阿美小姐真正不简单，

    这可是绍兴呢，一次就去掉半杯，就算是男人也不过如此了！」

    摇了摇手中剩下的半杯酒，阿美道︰「第一，你们不坐下，站着怎么喝酒

    ，第二，大家一起玩，叫我阿美行了，别老是小姐小姐的，太生疏了，第三，

    等一下谁先来！」

    「等一下谁先来！」……怎么又让女孩主动了，阿狼又出主意︰「是是，

    坐下再说，阿林你上过了，让别人先来，你这边坐。」说着拉着阿林往沙发上

    一坐，阿林忽地蹦出一句话︰「上过了，那有……」

    动作是整齐的，所有目光都望向阿林，阿美也斜着头一起望着阿林。

    小心的，梦猫道︰「你不是说昨天阿美跟你上宾馆，开房间……」

    「对呀！我可听得很清楚，你是这么说的。」猪仔跟着强调！

    阿狼一脸茫然，看看阿林又看看女孩阿美，阿国则一句不说，转身往沙发

    坐下。

    「唉！唉！什么跟什么嘛！我是跟阿美上过宾馆，可没说上过阿美了！」

    阿林一脸无辜的道。

    「带着阿美上宾馆开房间，居然没『做爱做的事』，你有问题呀！」猪仔

    觉得有点不可思意！

    「唉！」阿林叹口气，道︰「阿美没话说，年轻、漂亮、皮肤又白，看得

    起我们，是我们……怎么说，是福气吧！昨天我运气，欣赏了阿美的裸体，身

    材硬是好，整个过程，阿美也完全配合，只是……只是……唉！这么说吧！在

    正常体位时，无法完成**动作，也就是说阿美阴道生得比较低，阴茎不容易

    插入，我搞了半天，硬是没办法，所以阿美才要我多找几个人，今天再试一次

    ，这就是今天阿美肯再跟我出来的主要原因，你们可别胡思乱想呀。」

    阿林一句一声叹，直说得几个司机老大双眼大瞪，几个人一齐摇头直说不

    信，不信。

    「那有这事，阿林你可别胡说……」阿狼直摇头。

    梦猫端起酒杯一口喝干，猪仔转头问老大阿国︰「老大，可能吗？」

    和梦猫一样，阿国一口喝光手中半杯酒︰「一般人看来，每个女人双腿打

    开，都是一样的，就那么一个洞，有什么分别；其实不然，每一个女人秘处完

    全不同，位置低一些，并不影响性爱进行，直接的方法是后背式，其实男上女

    下的正常位，并不会因为女孩阴道位置过低而影响进入，阿林大概是操之过急

    了。」

    阿国一边说着一边看着阿美，接着问阿美︰「以前有过这种男生进不了阴

    道的事吗？」

    几乎所有目光都投向阿美，阿美笑笑，道︰「是有这事，否则也不会要林

    大哥找你们来了，别以为我花花疵呀！」

    「哦！我了了！阿美是想多几次机会，几个人一起来，反正大家都认识，

    好过一次一个，免得出问题。」梦猫总算搞懂今天这桃花运的来由了。

    「对了，帅哥，大意就是如此，你若能搞得我舒服，说不定我倒过来追你

    ，你叫梦猫是吧。」阿美又吃吃的笑着。

    梦猫在这几个司机老大中，年纪最轻，长得也最斯文，难怪阿美一眼就瞧

    上了梦猫。

    被阿美这一说，梦猫脸颊有点发热，阴茎也有了些微反应，正想开口，猪

    仔已说道︰「行了，阿美点名了，小猫你先来。」

    「还是老大先吧，老大经验多，这第一炮若打不响就不好玩了。」梦猫从

    没碰过这种开放式性爱，一时之间放不下心，推出老大阿国打头阵。

    「就是这样了，老大先上，梦猫第二，阿狼你第三，猪仔第四，我最后。」阿林排下了顺序，再问阿美︰「可以吧，阿美？」

    「你们说好就行。」阿美站起身，接着道︰「来吧！阿国老大，我们先洗

    澡。」

    阿美话一落，双手交叉，脱下了那件t恤，解开皮带，牛仔裤也脱了下来

    ，水蓝色的胸罩裹着一双饱满的**，鼓涨涨的至今有34吧，同样水蓝色的

    三角裤两边宽只一寸，两腿并陇处布片不及巴掌大，那是一条小小的小三角裤

    ，163左右的身高，白的皮肤，大腿雪白，小腹平坦，这么一个半裸美女

    眼前一站，几个司机老大几乎双鼻喷血。

    阿美手一伸，拉着阿国︰「把我内衣脱下！」

    阿国是这一伙司机里年纪最大的，都快35了，结婚十多年，老婆也30

    好几了，像阿美这种「幼齿的」，阿国至少有十年没碰上了，如今这么一个年

    轻、漂亮、浑身白的女孩仅着内衣站在眼前，还要帮她脱掉内衣，阿国一靠

    近阿美，一股少女体香直入鼻腔，阿国整个脑袋热血往上冲，「轰」的一声，

    双手在阿美胸前忙了一阵子，触手处温暖细腻饱满的肌肤，阿国硬是解不开阿

    美那开前系列的水蓝色胸罩。

    阿美一边解开阿国衬衫钮扣，一边笑着道︰「阿国哥哥，叫你脱内衣，你

    干嘛一直摸人家奶奶……」

    阿国双手在阿美胸前摸了半天，好不容易解开奶罩，阿美饱满高挺的**

    骄傲的挺立着，小小一圈粉红色乳晕上两颗粉红色乳头坚挺着。

    看着阿美那粉红**，被阿美脱下长裤的阿国，一跟阴茎已快顶破内裤。

    几个在一旁排班等候的司机老大，连已见过阿美裸体的阿林，个个瞪大眼

    睛直瞧阿美那浑圆、高挺、又带粉红**的傲人胸部。

    「真是漂亮，真是年轻！」猪仔喃喃着。

    「看那粉红色的乳头，阿林，你到底是那里找来这个女孩这么够水平……」阿狼一面说一面拍拍阿林肩头。

    梦猫看着阿美雪白的胸部，一仰头，一口喝光手上那杯酒，深深吸口气︰

    「漂亮！」

    阿美一个转身，自己脱下那条小小的水蓝色小三角裤，随手抛给了梦猫，

    拉着阿国进了浴室，「碰」的关上门。

    （三）

    单手接下了阿美丢过来的三角裤，梦猫在其他人还未说话前，将阿美那水

    蓝色小三角裤一把塞进裤袋里，刚完成这一切动作，梦猫忽然发觉几对眼光都

    对着他看。

    有点不好意思，梦猫讪讪的道︰「带回家作记念！」

    「嗯！你这一带回家作记念，稍候阿美就没内裤可穿了！」猪仔扮起长者

    说道里。

    「对呀！人家内衣是一整套的，三角裤你拿走，只剩乳罩了！」阿林说着

    说着，突然失声大笑。

    阿狼、猪仔跟着一起笑，梦猫看着这哥三个笑成一团，一边嘴里喃喃说着

    ，一边从裤袋里拿出那条三角裤往床上一丢︰「物归原主了！」

    阿狼猛止住笑声︰「别再笑了，刚刚看阿美裸体，那奶奶那么漂亮，我老

    二都硬了……」

    「看看你，没出息的样子，一点小小脱衣秀就受不了，等一下阿美那白嫩

    嫩，幼细细的皮肤叫你一摸上，启不是当场就射出来！」猪仔笑着回了阿狼一

    下。

    「对了，阿林，你说阿美正面很难插入，干嘛不从后面，叫她扒着，不就

    一下就进了！」梦猫提出了一个关键问题。

    「唉！」阿林又叹了一口气，道︰「问题就是阿美不让人从后面干，她说

    ︰那个姿势是留给她未来老公的。除非你想娶她，还得她肯嫁你，否则只能从

    正面来，不过，就算插不进，阿美也会用嘴帮你吸出来，昨天就是阿美用嘴帮

    我吸出来的……」

    「你这一说，好像真的插不进的样子！」阿狼有些铁口。

    「行不行，试过才知！老大正在里面爽，我们在这儿干等干啥，喝酒、喝

    酒！」猪仔提议喝酒，四个人一起举杯……

    浴室里的情形如何呢？

    阿国一被阿美拉进浴室，门一关上，阿美就一转身紧紧的抱着阿国，年轻

    女孩肌肤滑嫩、幼细，阿国双手抚着阿美光滑的背脊，胸前两团饱满**紧贴

    着，阿国阴茎已硬挺，抵着阿美小腹，阿美吃吃的笑着︰「别急！至少抹些香

    皂，冲冲水再来！」

    阿美抓起莲蓬头，先淋湿阿国再将自己淋湿︰「你别动，站着，我帮你抹

    香皂。」

    娇嫩的玉手拿着香皂将阿国浑身上下抹了一遍，阿美双手张开，在阿国身

    上到处摸着，阿国像木头一样站着，阿美玉手经处，阿国恍如一股股电流经过

    ，浑身三万六千根汗毛根根竖起，那种舒坦感，阿国一辈子也没经历过；阿国

    闭着双眼，正在享受那种娇嫩玉手轻抚全身的快感，在全身都是香皂泡沫的情

    形下，阿美整个娇躯正面贴着阿国，双手圈抱着阿国脖颈，舌头舔着阿国喉咙

    慢慢往一旁，牙齿轻咬阿国耳垂，胸前双乳紧贴着阿国胸膛，缓缓地，慢慢地

    划着圈圈，两颗**突出，磨着阿国的胸膛，温暖又带点凉的小腹压着阿国硬

    挺的阴茎，像揉面团一般的揉着，阿美动作轻柔却又缓慢的揉着、磨着，阿国

    30多年的日子，连老婆再内，从没碰过这种仗阵，硬邦邦的阴茎在阿美细嫩

    、柔软的小腹揉磨下，传来一阵一阵的苏麻，阿国知道，若再让阿美这么抱着

    继续对阴茎的刺激，爽是很爽，只怕支持不久精液就会一泄而出，心里实在想

    让阿美多抱一会，却不得不停下阿美的动作，十分不舍的双臂紧紧搂着阿美，

    喘着气，道︰「停一下……阿美……停一下……再磨下去……我……我受不了

    了……」

    双手圈抱着阿国脖颈，阿美停下了动作，身子仍然紧贴着阿国，阿美快速

    的在阿国唇上亲了一下︰「舒服嘛，阿国哥哥！」

    深深吸了一口气，缓缓呼出，阿国道︰「舒服，舒服的上天了，只是，再

    让你磨下去，只怕我要忍不住，射在你肚皮上了！」

    阿美一手往下伸，握住了阿国硬得发烫的阴茎︰「好硬，还烫烫的耶！」

    「先让我看看你的**！」阿国说着。

    一边帮阿国用莲蓬头冲洗身子，阿美一边道︰「阿国哥哥，先冲干净了，

    你要看，妹妹我打开双脚让你看，你要摸，妹妹我全身上下随你怎么摸，只要

    你高兴，怎样都行！」

    就算是花钱找来的女孩，或连老婆一起算上，也不可能有如此的服务，阿

    国指指浴缸边沿，道︰「坐在这儿吧。」

    坐在冰冷的浴缸边沿，幸好是炎热的七月天，丝丝凉意由屁股传来，阿美

    斜靠着墙，一脚高一脚低的分开两腿；在两条既白嫩又圆润的大腿跟部，覆盖

    着一片黑色阴毛，毛并不长，也不多，看得出经过修剪，成反三角形往下延伸

    ，毛尽处，一道微微裂开红嫩嫩还带点湿润的裂缝，就那么毫不遮掩的展现在

    阿国眼前。

    阿美双眼微闭，小嘴略张，牙齿轻咬着舌尖，双手掰开大阴唇，小小的洞

    洞，红嫩嫩的。

    做为一个结婚十多年的男人，那属于女人密处的洞洞，阿国从老婆那儿已

    不知见过多少次，每次一见都能引起阿国性欲，可是眼前这个洞洞和老婆那个

    显然完全不同。

    大腿靠近**部份雪白一片，**颜色的红嫩，都不是自己老婆那略为黯

    红的洞洞能比的，阿国再也忍不住，双膝一弯，成跪姿，双手握着阿美大腿，

    一头就埋进阿美腿跟。

    鼻头贴着阴道上方小豆豆，轻轻的揉着，舌头一伸就往阴道里进，阿美一

    声轻哼，双手抓着阿国头发，一声一声的哼着。

    阿国双手在阿美大腿上抚着，传回的感觉是滑嫩，柔细，又带点微微凉意

    ，十分的舒服，嘴巴埋在阿美**，舌头上下左右的舔着，阴道壁那凹凸不平

    的嫩肉，似乎在一下一下的抖着，丝丝**泌泌流出，阿国舌头极力伸长，在

    阴道内里绕一圈又缩回在阴道口绕一圈，阿美「喝喝」的直喘，流出的带丝淫

    水沾满阿国鼻子、嘴巴。

    阿美「喝喝」的声中，紧扶着阿国头发，喘着道︰「好舒服……阿国……

    哥哥……好舒服……好好……」

    猛地停了下来，阿国拉着阿美，急急的道︰「到床上去，到床上去……」

    浴室门一开，两人**裸的奔出，往床上一躺，阿美在下，阿国趴在阿美

    身上，阿美右手下伸，扶着阿国硬得发烫的阴茎抵着阴道口，阿国下腰略为往

    下，用力一挺，阴茎已进入阴道，阿美娇呼一声，两腿高举，交叉勾着阿国后

    腰，阿国再一用力，阴茎全根进入，阿美「哦」的一声，两手抱着阿国肩膀，

    阿国头一埋，寻着阿美樱唇一口就吻着，两手一圈，轻握着阿美脖颈，后腰用

    力一顶，阿美嘴被阿国堵住，「嗯」了一声，阿国后腰一缩，阴茎带着阿美阴

    道嫩肉往后一翻，鲜红一片，阿国一用力，阴茎又挤进阿美阴道里，一进一出

    ，阿美「嗯嗯哦哦」叫成一片。

    这一连串动作，从出浴室到上床，再进行性爱动作，前后只几秒钟时间，

    在一旁喝酒等候的猪仔、梦猫、阿狼、阿林只见两条**裸人影奔出、上床，

    居然完全没有困难的，阿国就将阴茎插入阿美阴道中，完全没有阿林说的，搞

    了半天还插不进的情形，直看的阿林目瞪口呆，手中一杯酒捧着，久久没有动

    作。

    梦猫看着这一幕连续动作，不禁拍拍阿林肩膀，道︰「阿林怎么回事，你

    不是说插入有困难，怎么老大一些麻烦也没有！」

    猪仔、阿狼一起看着阿林，再回头看着床上相互交叠的两条**裸人儿，

    猪仔道︰「老大这一番爽歪了，居然看都不看我们。」

    「嗯！老大插入完全没问题，你看他那埋头苦干的样子！」阿狼一边摇着

    头，一边道。

    阿林甩着头，一口喝下手中酒︰「别问我，等下自己上就知道了！」

    四个人不再说话，一齐看着床上阿美紧紧抱着阿国，两腿在阿国腰上勾得

    紧紧的，阿国双手移到阿美丰满的双乳上，嘴唇仍堵着阿美樱唇，屁股一下一

    下的进出，阿美双手在阿国后背十指张开，紧贴着阿国后背，嘴里哼哼直叫。

    阿国的动作加快，力量一下重过一下︰「快出来了……阿美……可以射进

    去……吗……」

    阿美被阿国撞得身子直幌，道︰「射进去……射进去……没关系……我喜

    欢……那温热的……感觉……」

    一连几下快又有力的动作后，阿国不再动了，阿美缓缓放下双腿，阿国趴

    在阿美身上，脸颊贴着阿美脸颊。

    「完事了！」猪仔拍拍梦猫，道︰「该你了。」

    床上，阿美嘘了一口气︰「去冲个凉再来。」

    梦猫站起身，道︰「我自己洗呀！」

    阿美拍拍阿国肩膀︰「阿国哥哥，换人啦！」

    有些不舍的，阿国挺起上半身，双手仍握着阿美的双乳，阿美从床头抓过

    一叠卫生纸，分为两半，道︰「抽出来，先用纸擦着，到浴室我帮你洗洗。」

    阿国抽出已软了的阴茎，阿美左手卫生纸往自己**一掩，两腿挟紧，右

    手卫生纸一把抓着阿国软了的阴茎，坐起身，一手仍掩着自己的大腿跟处，一

    手拉着阿国，对站在一旁的梦猫道︰「一起来呀！」又进了浴室。

    （四）

    梦猫脱下衬衫、长裤，留下了底裤，看了看阿狼、猪仔、阿林；猪仔举起

    拳头比了比大姆指，阿林点点头，阿狼举起酒杯做了一个遥敬的动作，梦猫转

    身打开浴室门，正好和走出来的阿国打了一个照面，阿国拍拍梦猫肩膀，梦猫

    点点头，进了浴室。

    这个浴室不很大，靠边一座双人浴缸，正面洗脸台，一旁是马桶，其余空

    间不足一坪大，梦猫一进来就看到阿美拿着莲蓬头蹲着直冲自己双腿间，由于

    阿美是正面对着门，所以梦猫就很清楚的看到阿美双腿之间黑黑的一片。

    梦猫是这一伙司机老大里的老么，年轻轻的，二十六七吧！因为年轻，所

    以不急着成家，也因为未婚，血气方刚的，阿美这一幕蹲着冲洗**的近镜头

    ，梦猫就从未见过；在这么近的距离看着阿美一手抓着莲蓬头，一手在**揉

    着，黑黑一片中鲜红可见，梦猫脑袋「轰」的一声，阴茎猛地一跳，本就半硬

    的阴茎剎那间往上直翘，把一件纯白bvd硬撑出高高一点。

    阿美原本低头看着自己**，梦猫一进浴室阿美刚一抬头，樱桃小嘴差一

    些些就碰上梦猫那高凸的bvd那一点上，「哼」了一声阿美道︰「你穿着内

    裤洗澡呀！」

    嘴唇往上裂开，表示笑了一下，梦猫赶紧脱了bvd，硬邦邦的阴茎离阿

    美嘴唇不到三寸，阿美右手莲蓬头一扬，一片温水洒向梦猫阴茎，左手顺势一

    抓，梦猫那硬硬的阴茎，阿美已一手抓住。

    打了一个抖擞，浑身一震，梦猫呼了一口气；阿美站起身，花洒温水洒向

    梦猫，抓着梦猫阴茎的左手前后套了几下，只这几下动作，梦猫一颗心已跳到

    咽喉，阿美道︰「别动，我帮你抹香皂。」

    像木乃伊一般，梦猫两脚跟靠陇并齐，两膝挺直，两手臂下垂，阿美一看

    「吃」的笑了出声，放开握着梦猫阴茎的左手，拍拍梦猫肩膀道︰「干嘛，又

    不是军训出操，不用立正啦！」

    「我……我……」梦猫一开口，阿美**的身子就在眼前，胸前丰**挺

    ，小腹一片黑忽忽的，梦猫再也说不下去。

    看了看梦猫硬得翘到十点钟位置的阴茎，阿美手拿香皂抹着梦猫身子，道

    ︰「帅哥，你多久没碰女人了。」

    眼睛随着阿美**的身子转，梦猫道︰「我有女朋友的，不过没有你漂亮！」

    阿美的双手在梦猫身上抹着︰「我好看！」

    「好看，好看，你的胸部够大，皮肤又白，我喜欢。」梦猫在阿美玉手轻

    揉中，阴茎充血已达最顶端，再不解决，梦猫有一种即将暴裂的感觉。

    阿美快速的冲净梦猫身上的香皂，大毛巾擦干水渍，亲了一下梦猫︰「上

    床。」

    拉着梦猫，阿美出了浴室，往床上一躺，梦猫趴在阿美身上随手拉开棉被

    盖着自己，双手一圈阿美脖颈，一口就吻了下去，直到这时，梦猫才真正双手

    碰触到阿美肌肤，阿美双手上圈，搂着梦猫背脊，深深回吻。

    看着盖在棉被下的梦猫与阿美，猪仔叹口气︰「到底年纪轻，面子薄，一

    旁有人就放不开了！」

    「我看没搞头！」阿狼看着棉被下蠕动不停的两人。

    「梦猫，腰部放低一点！」阿国传授着窍门。

    阿林摇摇头︰「还是老大你行，我搞了半天进不去，你竟然一下就插进

    去，没说的。」

    点着烟，吸了一口︰「应该没问题，只要腰部放低一点。」顿了顿，阿国

    又道︰「插进去才知道，阿美阴道实在紧，这女孩，没有多少经验，碰上阿美

    实在是我们幸运，稍停你们记得，腰部放低一点，只要腰部放低，一定插得进

    ，我试过了！」

    阿狼点点头︰「我试试！」

    猪仔正待开口，床上情况又有变化；只见梦猫挺身坐着，棉被仍然盖着自

    己，阿美头低低的。

    「完了！」阿林摇摇头︰「梦猫插不进去，阿美现在用吸的！」

    猪仔看着阿狼︰「你可别漏气！」

    阿狼抿着嘴，脱下衣服，进了浴室。

    阿国吸着烟，一口一口上升的烟雾迷漫着。

    阿美终于仰起头，拿着一把卫生纸掩住嘴巴，吐掉了口中的精液，阿美贴

    着梦猫，道︰「舒服吗！」

    梦猫点点头︰「嗯！」

    阿美笑了笑︰「阿狼呢？」

    「来了！」阿狼光着身子，走出浴室，来到床边；梦猫一手抓着裤子，和

    阿狼互击一下手掌，梦猫下床，阿狼上床。

    阿美坐在床上内侧，左手横放胸前，半掩着双乳，阿狼上前板开阿美左手

    ，道︰「该我了！」

    阿美就势往床上一躺︰「洗过澡了！」

    「当然，还有香皂味呢。」阿狼说着，双臂一圈已将阿美抱在怀。

    阿美卷曲着身子，玉手伸处，两手姆食二指已捏着阿狼微凸的**。

    阿狼猛地一个颤抖，一手往阿美股间伸入，阿美「嗯」了一声，脚尖收缩

    两腿自然夹紧。

    阿狼目睹梦猫的惨败，决心采取主动，一上手就往阿美**进攻，在阿美

    夹紧的双腿中，手掌正掩着阿美阴户，中指突出，寻着阴道，猛地一下急入，

    这一下指入阴道，又引来阿美一声娇呼。

    中指在阿美阴道一阵急速的进出，阿美夹紧的双腿已放松，捏着阿狼**

    的双手无力下垂，张开的大腿尽处，**浸湿阿狼五指。

    一连串急速的进攻，阿狼放平了阿美，大脚一跨，腾身而上，右手往下一

    伸，阿美**湿淋淋地，阿狼手一引，带枪入洞……

    看着阿狼一连串的动作，阿国不禁摇摇头︰「阿狼做差了！」

    「为什么？」即将上阵的猪仔问着。

    「阿美的阴道比较低，让阴道充满**有助进入，阿狼这第一步对了，可

    是他攻得太急了，把阿美搞得瘫软无力，现在没有阿美的引导，阿狼只怕又插

    不进阴道了！」阿国缓缓的说着。

    「老大是说，让阿美把我们阴茎引至阴道口……」阿林接着问。

    看着猪仔，阿国道︰「对！阿美会将龟头抵着阴道口，那时只须腰部稍稍

    往下一些，就可顺利进去。」

    「嗯！我知道了！」猪仔道点点头。

    「老大，有一点不对耶！」穿好了衣服的梦猫顿了顿又道︰「阿美也是将

    我的阴茎引到阴道口，我都能进入，可是每次抽出就又进不去了！」梦猫的语

    气有点迷惑。

    「怎会这样！」猪仔问。

    「这就是关键，记着，阿美的阴道生得低，在阿美引导你进入后，除了腰

    部要放低，多加两手抱紧阿美屁股，抱得紧就不会在每次抽出时阴茎又跑出来！」阿国说的是经验。

    「嗯！」猪仔、阿林点点头。

    阿国看着床上满头大汗的阿狼，向猪仔和阿林道︰「别急，插入后，抱着

    屁股一下一下慢慢来。」

    阿国话落，床上战事也收场，阿美又从口里吐出?l精液，阿狼有点不甘

    愿的下床，摇摇头︰「真是搞她不赢，该你了，猪仔……」

    猪仔站起身，脱了上衣，露出古铜色的皮肤，向着阿美道︰「不陪我洗澡！」

    阿美手掩双峰，摇摇头︰「我喝口酒，等你出来。」

    「行！我冲个凉就来，你等着。」猪仔信心满满的进了浴室。

    （五）

    几个男人一起喝喝酒，难免会有人吹牛，这个说自己如何，那个又说自己

    怎样，可是这种情形在今天却没发生，猪仔进了浴室，阿美下了床，现场的声

    音一下子全静了下来。

    阿美是**着身子下床的，只用左手横放胸前，稍为着双乳，两腿交叉

    处一片黑忽忽地，阿林还未上马不用说了，硬邦邦的阴茎已快顶破裤子，已上

    过马的阿国、梦猫、阿狼都觉得心头一阵火，刚射过精已软的阴茎似乎又醒了

    过来。

    斜着眼巡了一遍四个大男生，阿美道︰「小心眼睛长针眼。」

    嘿嘿一笑，阿国道︰「阿美年轻、漂亮、皮肤又白，不看的是白痴。」

    三个大男人齐点头，阿美索性放下了掩住双乳的手︰「猪仔很快就出来，

    先来杯酒……」

    面前杯立刻就满，四个男人齐举杯，阿美一口又是半杯。

    阿国掏出「长寿」递了一根给阿美︰「来一根吧！」

    摇摇手，阿美道︰「我不抽烟。」

    就这会功夫，猪仔已出了浴室，赤着上身，一条bvd还穿着，阿美一见

    笑了笑，转身上床躺下。

    猪仔甩都不甩一旁四个人，做了一个虎跳状，再轻轻地上了床。

    这滑稽动作，引得阿美一阵轻笑，猪仔手一伸，阿美已在怀，头一低，吻

    上了阿美，左脚跨上阿美大腿，半个身子全在阿美身上。

    两手当然不闲着，一手抚着阿美**，另一手已到阿美大腿根处，阿美双

    手抱着猪仔，一场肉搏战即将开打。

    梦猫看着床上两条肉虫，忽然道︰「猜猜看猪仔会不会成功！」

    「希望猪仔能摆平阿美！」阿狼说着。

    「嗯！别又掉下马！」阿林道。

    阿国拿起酒杯，小小喝了一口，闷声不响的。

    梦猫望着阿国，忍不住道︰「老大，你看怎样！」

    阿国看着床上两人，猪仔已趴在阿美身上，点点头︰「看看猪仔的动作，

    达阵得分！」

    梦猫、阿狼、阿林一齐往床上看，只见猪仔双手抓着阿美胸前丰乳，屁股

    一耸一耸的，梦猫脱口道︰「好家伙，猪仔成了。」

    拍拍阿林肩膀，阿狼道︰「看好，别漏气了！」

    阿林点点头︰「一定！」话落站了起来，脱下上衣，冲凉去了。

    梦猫看着床上，猪仔趴在阿美身上，阿美两腿勾着猪仔后腰，喃喃的道︰

    「说什么现场表演，这不就是现场表演，原来现场表演一些也不好看。」

    「比不过自己上场，是不是！」阿狼道。

    「是呀！除了两条腿，看不见女孩其他地方，有什么好看的。」梦猫又有

    意见了。

    「上都上过了，摸也摸过了，你还不满意呀！」阿国说着。

    「唉！」梦猫、阿狼齐齐叹了一口气。

    就这儿，床上战况已到尾声，只见猪仔紧抱着阿美，口中喝喝直响，阿美

    双腿打直，战事结束。

    好一会，猪仔爬起身，阿美一叠卫生纸掩住自己大腿根，另一叠卫生纸抓

    着猪仔阴茎，下床往浴室进。

    深深呼了一口气，猪仔面对众兄弟︰「好爽……」

    「你行！」梦猫、阿狼齐声赞。

    阿国举起酒杯︰「敬你！猪仔」

    猪仔穿起内裤，笑喝喝的一口一大杯︰「就剩阿林了，不知阿林如何！」

    看着关着的浴室门，阿狼道︰「阿林进去半天不出来，阿美又进去了，怎

    么一点声音也没有……」

    「莫不是战场开在浴室里？」梦猫语气有点怀疑。

    「战场开在浴室里！这不公平！」阿狼抗议着。

    「别抗议，要不是阿林，今天大家都没机会和阿美这一段情，阿林就算受

    点特殊待遇，也是阿美的选择，大家好兄弟，千万别计较。」阿国如是说着。

    老大说了话，众兄弟都闭了口。

    猪仔趁势穿了衣服，阿狼看着笑嘻嘻的道︰「猪仔你不用清洗一下，就把

    衣服穿了，不怕回去被老婆闻到味道呀。」

    猪仔做势闻了闻自己，笑得更开心了︰「好香呀！」

    「不管成功或失败，大家都和阿美有过一次肉体之亲，这事在这里开始，

    就在这里结束，阿美年轻，我们可不能坏了她的名誉，大家出去别再提阿美这

    件事！」老大阿国慎重交待着。

    「知道了！」众兄弟齐口答应。

    「好了，收拾收拾，等阿林出来走人了。」老大阿国下了令。

    良久……

    浴室门打开，阿林前阿美后，两人出了浴室，阿美走到床边，抓起衣服穿

    上，阿林讪讪的开了口︰「我……我们……」

    阿国一口切断阿林的话︰「没关系，没关系，自己兄弟，别说！」

    穿好衣服的阿美坐在床沿，头低低的。

    走过去拍拍阿美肩膀，阿国道︰「阿美，我代表兄弟们，谢谢你！」

    阿美站起来︰「今天，我有一个愉快的回忆，再见以前，让我们做一次拥抱。」

    阿美张开双臂，一一和阿国兄弟吻别……

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

司机系列 公车系列_出租车司机004

    司机系列公车系列_出租车司机004index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——********************************************************************

    写在前面︰

    这是一些出租车老大的经历，一般来说，都是在几杯酒之后由出租车老大

    各自的叙述，经由笔者整理后发表，故事结构不变，对白则略加更改。故事主

    角只用一个名字「阿国」，并不代表出租车司机所叙述的是同一个人的经历。

    ********************************************************************

    故事开始︰

    （一）

    阿国绝对想不到，凭自己那「国中」二年级的学历，居然能够找到像「阿

    梅」这种国立大学毕业的高材生。

    出租车司机「阿国」，今年刚过30，年轻时好玩，没好好读书，国中都

    没毕业，退伍后因为学历不好，找不到好工作，只好开起出租车，几年下来，

    倒也平静无事，直到遇到「阿梅」，才使阿国的生活有了天翻地覆的变化，事

    情发生的那天，阿国记得很清楚……

    事件的发生是在一个炎热的午后，火毒的炎阳高挂着。

    阿国开着车子在路上晃，客人上上下下的，时间是下午刚过，一对年轻男

    女上了阿国的车。

    一上车，阿国就觉得事情有点不太对劲，这对年轻人挺年轻的，看来大约

    只20多一点，男的是t恤，牛仔裤，女的一头长发，经过化妆的脸，看来挺

    艷的，二条肩带吊着的连身裙，肩膀连着前胸露出一大片雪白，隐隐可见的乳

    沟，短短的连身群盖不住大腿，坐在后座，露出一大截雪白的大腿，居然没穿

    丝袜。

    短暂的沉默后，这对男女就在阿国的车上展开了一场激烈的争吵，阿国默

    默的开着车子，多年的职业生涯，类似这种事，阿国也不是第一次碰上，客人

    既然上了车，唯一的方法就是尽快的将客人载到目的地，千万不要试图调解，

    否则只会惹祸上身，所以，阿国油门一加，车子逐渐加快。

    后座的争吵持续着，阿国闷声的加快车速。

    在客人的争吵当中，阿国听出了一个大概，起因大约是那个男的脚踏两条

    船，被那女的逮着了，在谈判中，男的始终不认错，女的就越发火大。

    接着的变化是突如其来的，「啪」的一声，那女的脸上突然挨了一巴掌，

    剎那之间，一切声音突然停顿，阿国心头一紧，暗叫一声「糟了」。

    透过后视镜，阿国瞄了一眼那女孩。

    空气象是突然冻结，时间晃若停顿，车内一片寂静，阿国闷声不响，车子

    在一个转弯后，前头出现了一片湖。

    女孩半边脸通红，突然喊了一声「停车！」

    阿国做了一个急煞车，车子贴着路边停住，刚好停在那片湖旁边。

    转过头，阿国刚要开口，那女孩突地打开车门，冲出了车外。

    阿国呆了一呆，看了看那男的，右手指着那女的叫了声︰「她……」

    那男的却端坐后座，顺着阿国的指向看了一眼，开口说道︰「别管她！开

    车！」

    阿国闻声，又呆了一呆，口一开︰「她……」

    就这么一耽搁，那女孩一出车门，已往湖中冲，下半身已身在水中……

    阿国的心顿「咚」的一下，对着那男的叫道︰「你的女朋友跳水了，快救

    她！」

    那男的头也不回的道︰「别管她！开车！」

    「什么！你……」阿国的心头一紧，指着那男的大叫︰「你……你别走…

    …」，右手关掉引擎，拿下车钥匙，左手一拉车门，冲了出去……

    （二）

    「绝对不能让那女孩死，一定要救她！」

    阿国心里只有一个想法！

    要救那女孩就要快，阿国看着只剩头发飘浮在水面的那女人，一边冲向水

    里，一边就甩掉脚上的皮鞋，衣裤都来不及脱，大步冲进水中，双手前伸，抓

    向几米外的那女孩头发。

    阿国活了30年，生平大事虽不犯，小错却不少，年轻时什么逃学、飙车

    、喝酒、打架，那件事没干过，长大后，找不到好工作，以出租车为业，日子

    平平凡凡，如今，一个女孩，年轻轻的女孩就在自己眼皮底下奔向湖中，不救

    她，这女孩就得死，这种事，阿国绝不容许发生。

    所以，绝不考虑，阿国就冲进湖中，硬是把那女孩从湖中拖回岸上。

    看起来好似很简单的动作，不就是冲进湖中几米，抓个人回来，简单嘛。

    阿国做来却好像刚爬过一座山似的，躺在地上直喘气。

    浑身湿透的女孩躺在阿国身旁，一动也不动的，就象是一个尸体。

    阿国立刻替女孩做抢救，左手下右手上，两手交叠在女孩胸膛上，用力压

    了几下，那女孩口角流出一缕湖水。

    阿国知道要抢救，可是阿国没学过如何抢救，到底是要按女孩胸膛、腹部

    、或是心脏部位，阿国可不知道了，忙乱中，女孩「嗯」了声，阿国知道，行

    了、女孩死不了了。

    放开女孩胸膛的双手，拍了拍女孩脸颊︰「耶！别死，醒来、醒来呀！」

    阿国这才有空仔细看着那女孩。

    长发，清秀的脸蛋，不能说很漂亮，却也很好看，脖颈以下连着胸膛一片

    白，两条吊带吊着的连身裙包裹着纤细的身躯，胸前两团贴着湿透的衣服，好

    似两座山似的挺立着。

    平坦的小腹因湿透的衣服，而凹陷的肚脐眼，在半透明的湿衣下更显突出

    ，更往下，湿衣紧贴着大腿，在大腿交会处凸起了一块，半截大腿因不够长的

    连身裙而露出。

    两眼望着那女孩雪白、圆润、丰满、又好像很细嫩的大腿，ㄚ国的「老二」不由得逐渐硬挺。

    女孩湿衣紧贴的前胸，露出半个**，圆鼓鼓、白嫩嫩的，阿国两眼看下

    又看上，双手互搓着，强忍住摸上一把的念头，「老二」却更硬了。

    活了30年，阿国从没在这种情形，这种距离，如此的望着一个女人。

    怔怔的望着，直到那女孩醒来。

    望着同样浑身湿透的阿国，女孩开了口︰「是你救我的？」

    裂着嘴，阿国「嗯」了一声。

    「好冷！」女孩坐了起来，双手交叉互抱自己肩膀。

    「呀！快、快上车，要不然感冒了！」阿国说着，找回鞋子拉着女孩，

    往车子走去。

    拉开车门让女孩上车，阿国自己进了驾驶座。

    发动车子，阿国转回头︰「我家就在附近，先到我家换了这身湿衣服。」

    女孩点点头，问了声︰「那个男的呢？」

    阿国哼了声，道︰「那个混蛋，眼睁睁地看着你跳水，却叫我『别管，开

    车』，真他吗的，再让我碰上，海k他一顿。

    女孩笑了笑，点点头︰「谢谢，我知道了！」

    阿国看了看女孩，回过头，开动车子。

    ********************************************************************

    文后语︰

    这一段本来不止这些的，不幸的是，原来打好的被小孩不小心给删掉，救

    不回来，不得已重打一遍，只有原来一半，先贴了再说，免得又被大意给删了

    ，老夫又得耗掉大把时间。

    sofa敬上

    （三）

    女孩坐在沙发上，面前一杯热腾腾的「茶」，身上穿的是阿国的衬衫、短

    裤，洗过澡的女孩，白皙的皮肤，红嫩的脸颊，又恢复了少女的青春。

    阿国也是一杯热茶，汗衫、短裤，在沙发的另一端。

    女孩喝了一口热茶︰「我叫阿梅，多谢你救了我！」

    阿国有点腼腆的说道︰「我叫阿国，别客气了，我总不能眼睁睁的看着你

    死，良心不安呀！」

    「救命之恩，我该怎样回报！」女孩直视着阿国。

    「别这样说，只要你不再寻死就行了！」阿国回来得很有力。

    「放心，那只是一时冲动，以后不会了。」阿梅说着。

    「那就行，你年轻、又漂亮，一定有人追，在我这儿休息一下，等衣服干

    了，我送你回去。」阿国不想成人之危。

    「我漂亮吗？」阿梅的声音轻轻的。

    「嗯！在我看来，你够漂亮了，皮肤又白……」

    打断了阿国的话，阿梅道︰「我漂亮！那你不要我……」

    「什么！」阿国有点吃惊。

    「救命之恩，无以为报，以身相许！」阿梅说着移步阿国身边。

    一股少女清香直冲鼻孔，阿国吸了口气︰「你是说……」

    阿梅直视着阿国︰「你真不懂？」

    「假的！」阿国呼吸有点急促！

    右臂一伸，拥着阿梅肩膀，左手拉着阿梅右手。

    阿梅「嗯」一声，闭起双眼，樱唇微张，头儿半仰。

    猛地一咬牙，阿国一低头，唇碰唇，吻上了阿梅。

    阿梅双手抱着阿国，胸部紧贴着阿国胸膛。

    剎时之间，软玉温香抱满怀，阿国的「老二」猛地一跳，瞬间变硬了。

    「到床上去。」阿梅的语音有些模糊不清。

    「嗯！」阿国有些不舍的与阿梅的唇分开，拉着阿梅的手进了卧室。

    阿梅手伸下，解开阿国短裤︰「你躺下，一却都别动，我这是在报恩，由

    我来……」

    阿国怔了一下，脱下了汗衫，只留内裤，躺在床上。

    阿梅站着，面对着阿国，衬衫扣子一颗颗解开，胸前双乳忽现，圆鼓鼓、

    白嫩嫩的，小小的乳晕顶着一点嫣红。

    解下衬衫，半身裸露的阿梅，双手搭在短裤上，拉着短裤两边，缓缓的往

    下拉，首先看见的是稀疏的阴毛，阿梅居然没穿内裤。

    阿国瞧着这类似脱衣舞的镜头，内裤中央被阴茎顶出一个凸出。

    阿梅吃吃的笑着，两手迅速往下拉，阿国刚入眼一片稀疏的黑，已被阿梅

    抱个满怀。

    两手圈抱着阿梅背脊，阿国胸前顶着阿梅双乳，稍带点硬的两个圆球磨着

    阿国胸膛，坚硬的阴茎被阿梅柔软的小腹压着，稍微有点痛。

    嘴唇迅速又被盖住，阿梅丁香小舌轻吐，双乳轻摇，坚硬的**轻磨着阿

    国胸腔，玉手下伸，脱去阿国内裤，扶着阿国阴茎，抵着阴道口，阿梅屁股一

    沉，阴茎一分一分的挤进阿梅已湿润的阴道。

    阿国阴茎被一圈圈的嫩肉包裹着，双手抚在阿梅光滑的背脊上，两人性器

    紧密的结合，阿梅轻摆屁股，用划圈圈方式压挤着阿国坚硬的阴茎，阿国真的

    一点都不用动，阴茎在紧密的包裹中抖动，阿梅的挤压越来越重，圈圈越圈越

    快。

    阿国的魂儿恍如漂进了云端，在云里飞呀飞的，当最后的抽搐来临，趐麻

    的感觉来得特别深，特别持久，强有力的劲射，令得阿梅抱得更紧更密。

    当飞在云端的魂儿回归本体，阿国长长的呼出一口气，耳边传来柔柔的一

    声︰「舒服吗？」

    慢慢的张开口，声音像来自遥远的云端︰「舒～服！」

    （四）

    阿梅回去时，是阿国亲自送回的。

    刚有过亲密的行为，所以阿梅是坐在前座的，在驾驶座旁边。

    阿梅的坐姿有一些不像淑女，短短的裙子本来就遮不住大腿，阿梅故意让

    短裙更往上翻，露出一大截大腿，雪白雪白的。

    阿国一边开车，一边喵着阿梅的大腿。

    阿梅斜着眼看着阿国︰「别光是看，摸一摸呀。」

    阿国嘿嘿的笑着……

    阿梅笑了笑，拉着阿国的右手，就往两腿中塞。

    柔软、细嫩、又带点冰凉，阿国手一紧，贴着阿梅大腿内侧，大力的抚摸

    着，手指一伸就触及阿梅那小小的内裤。

    阿国看了一下阿梅，裂着嘴︰「好细嫩的大腿。」

    阿梅「嗯」了一声︰「别摸我那里，受不了的……」

    一手摸着阿梅大腿，一手掌着方向盘，阿国一路送阿梅到底。

    阿国不是送阿梅到家门口就算数，而是送阿梅送到阿梅闺房里。

    浅粉红色的墙壁，一张床，化妆镜，书桌，简单的少女房间，除了那一列

    看来吓死人的书柜。

    阿国就站在书柜前，望着那七尺高、十尺长、不知有多少的书籍，十足一

    付呆头样。

    拉着阿国坐在书桌前的椅子，阿梅看着阿国，说道︰「怎么？你没见过书

    呀！」

    摇摇头，阿国有些口吃的道︰「这些……书，你……你都看过！」

    「嗯！」阿梅点点头。

    阿国这一下没话说了，初见阿梅时，只觉得这女孩很好看、很白，和阿梅

    上了床，阿国还有些许设想，如今看到阿梅房里那一大堆自己看都看不懂的书

    ，阿国这才知道，自己离人家有多远。

    「耶！」阿梅的声音彷彿来自天际。

    缓缓的转过头，阿国看着阿梅，脖颈好似传来一阵「咯咯」声响。

    「不就是一些书，以前在学校上过的、看过的，不舍得丢，留下来，就变

    成这样了。」阿梅轻轻的解释。

    呆呆的望着阿梅，阿国总算开了口︰「你……你到底那里毕业的？」

    「台大金融。」阿梅搂着阿国轻声回答着。

    「呀！差太远了，我国中都没毕业！」阿国的声音好小。

    「那又怎样，我以前那男朋友可不也是台大的，他就比不上你！」阿梅搂

    着阿国，将阿国的脸颊靠在自己的双乳中。

    半边脸颊靠着阿梅那丰满的双乳，鼻中阵阵幽香传来，阿国深吸一口气︰

    「我只是个出租车司机！」

    将阿国搂得更紧，阿梅道︰「你不只是出租车司机，你还是个英雄，只有

    英雄才会救美人！」

    仰起头，阿国怔怔的看着阿梅。

    「让我们慢慢开始，别在意学历，也别在意收入，我们都有工作，都有收

    入，只要你不嫌我，我们可以慢慢来，好吗！」

    吞了口唾液，阿国用力点头︰「怎会嫌你，你不嫌我，我都已经阿弥陀佛

    了。」

    像天使一般的笑容展现在阿梅脸上，阿国看得痴了。

    ※※※

    阿国硬是被阿梅的母亲留下来吃了晚饭才走的。

    虽说和阿梅达成了初步的共识，那顿饭阿国可吃得千辛万苦，好不容易像

    逃一般的逃出阿梅的家，阿梅却笑得好灿烂。

    第二次再和阿梅见面已是几天后的事了。

    星期日本来是阿国出租车生意比较好的时候，可是偏偏阿梅星期日才放假

    ，说不得阿国只好牺牲自己了，不过、话又说回来，跟阿梅这年轻、漂亮的女

    孩约会，总好过自己一个人在马路上东奔西跑的。

    何况，说不定还可以和阿梅玩玩两人游戏，阿国越想心就越飞往阿梅那雪

    白、细嫩的肉体上。

    阳明山，一般来说，阳明山公园是人们休闲的第一选择，可是阿国今天和

    阿梅不是，他们上阳明山，却不上阳明山公园。

    这是阿梅的意思，上阳明山，但不去阳明山公园，而是到阳明山绕一圈，

    那儿风景好，就停一停、看一看。

    阿梅是个上班族，整天坐办公室，难得有机会游山玩水，如今碰上阿国，

    又自己有车，这那不磨着阿国带她上山下海一番。

    阿国是出租车司机，阳明山当然知道，还熟得很，当然没问题啦。

    既然是要逛阳明山，阿国就不走「仰德大道」，而是从中山北路底的高级

    住宅区上山，阿国知道这条路，一上山，离了住宅区，蜿蜒的山道，树木扶疏

    ，凉风习习，沿路人车稀少，车行慢些也不打紧。

    阿国这出租车司机，每天客人上上下下的，载过的美女也不知多少，但那

    可全是别人的，偶而透过后视镜偷喵一下，也得小心点，那像今天，今天这美

    女可是自己的，不但可摸，说不定还可偷一下情什么的，所以，阿国心情好极

    了。

    阿梅就坐在驾驶座旁，今天的阿梅又是另一番风情，批肩的长发自然垂落

    ，鹅黄色的丝质衬衫在腰间打个结，同样色系的迷你短裙紧绷着屁股，一样没

    穿丝袜，脚下是露出脚趾的凉鞋式皮鞋，这种装扮那象是要登山郊游，分明是

    便宜阿国「行事」。

    阿国车子一进入山区，眼睛老是往阿梅那白嫩的大腿直瞧。

    阿梅瞧得分明，存心要拨弄一下阿国，越坐短裙就越是往上翻，直翻得瞧

    见那小小的三角裤，居然也是鹅黄色的，阿国看得阴茎暴涨，吞了口唾液，心

    想︰莫不是连乳罩也是鹅黄色的。

    阿国不禁挪动一下屁股，好让出一些空隙来容纳暴涨的阴茎。

    一旁的阿梅看得笑嘻嘻的。

    有些尴尬的阿国，裂着嘴「嘿嘿」两声。

    阿梅双手轻抚自己白嫩的大腿︰「想不想……摸一下。」

    摇摇头，阿国道︰「不了，这里山路弯曲多，小心点好。」

    「哦！这样呀！我孩以为你色大胆小怕狗咬呢。」阿梅说完嘻嘻的笑。

    「呔！那有狗，狗在那，老子一脚将它踢飞三丈远！」阿国装出一脸凶恶

    状。

    「嗳！不准说粗话！」阿梅作势要打人。

    「好、好，以后不说、以后不说。」阿国连声道歉。

    伸出左手轻握住阿国握住排档杆的右手，阿梅骄声道︰「阿国，找个隐密

    点的地方，好嘛！」

    裤里的阴茎还硬着，阿国闻声，阴茎不由得一跳︰「立刻、立刻。」

    车子继续前行，一条小叉道向旁延伸，阿国也不知道这小叉道通向那儿，

    一拐弯就进了小叉道。

    一株一株不知名大树站立两旁，树木与树木之间空隙甚大，阿国像走迷宫

    ，九弯十八拐般，慢慢将车往深处走（不知他如何出来）。

    树木扶疏，阳光偶而洒进来，阿国终于停车。

    虽不是很隐密，却是目力所及，未见人迹。

    阿国前看候看，满意的点点头︰「这地方不错，没见有人。」

    这一刻，阿梅可不说话了，低着头，两手捏着衣角，扮起淑女了。

    透过树木间隙，一丝阳光洒进车厢后座。

    阿国伸手扶起阿梅脸蛋，凝视着阿梅。

    阿梅闭着眼，「嗯」了声，阿国一口就吻下去。

    唇碰唇，舌头碰舌头，阿国其实从没吻过女孩，怎么接吻，其实不大懂，

    阿梅也没什么经验，两人只好舌头乱碰，唾液乱吸，忙乱一阵，阿梅已一颗一

    颗解开阿国衬衫钮扣。

    阿国也不闲着，已解开了阿梅上衣，露出来的，果然是鹅黄色胸罩。

    迅速的脱鞋，阿国自己解下长裤，顺手一拉内裤，阿国除了袜子，全身光

    溜溜。

    阿梅解下短裙，留着乳罩和三角裤，指了指靠背︰「怎么放下来。」

    「我来！」阿国夸步上阿梅身上，左手下伸，拉着拉柄一拉，阿梅靠背已

    放倒。

    看着阿国已硬挺的阴茎，阿梅「唉」了声，双手掩住眼睛，手指缝却大大

    的，一对眼睛溜溜的直瞧阿国硬挺的阴茎。

    「吓死人了，怎么那么大！」阿梅故作惊慌状。

    阿国「嘿嘿」笑着，解开阿梅那开前系列的胸罩，来不及脱阿梅内裤，已

    被阿梅那傲人双峰吸引住。

    阿梅不低，约有165左右，50公斤上下，双峰却不小，34有吧，小

    小一圈乳晕，顶着一对**，嫣红一点，到底是年轻。

    阿国两手各抓一个**，硬硬的弹性十足，露出**在外，小小一点嫣红

    ，阿国一口就吸住。

    阿梅双手圈抱着阿国，口中几声呢喃。

    阿国吸吮着阿梅两个乳头，两手下伸，拉着阿梅三角裤往下脱，阿梅屁股

    一抬，三角裤已脱下。

    纤腰盈握，肚脐眼微凹，小腹之下，稀疏的阴毛，仰卧的阿梅入眼一片雪

    白。

    分开阿梅双腿，略为卷曲的阴毛，整齐的以倒三角形呈现，稀疏的阴毛掩

    蔽下，微微裂开的裂缝略显潮湿，阿国两指掰开裂缝，恍若桃花，嫣红一片，

    阿国真想低头舔一下，车内空间偏偏不够，阿国只好手指轻揉着。

    躺着的阿梅，屁股一下一下的抬着，迎合着阿国手指的轻揉。

    将阿梅的双腿抬高，放在自己肩膀上，脸颊两边贴着阿梅大腿内侧，滑腻

    ，细嫩的处感又使阿国心脏一阵加速。

    阴茎抵着阴道口，阿国闷哼声︰「进去了！」

    屁股一用力，龟头已挤进阿梅阴道，又是那种紧紧包裹着的感觉，阿国再

    一用力，齐根而入，阿梅「哦」了声，双腿一紧，在阿国脖颈后交叉交叠，大

    腿内侧紧贴阿国两颊，两手上抱，正圈抱着阿国腰身。

    阿国「嘿」了声，双手握住阿梅双乳，全身重量全落在阿梅身上，屁股一

    抽一插，车外凉风习习，车内肉光一片。

    阿国身高168，体重65，全身重量全趴在阿梅身上，似乎爽翻了的阿

    梅一些也不觉得重。

    阿国一下重过一下的**，阿梅终于叫了出来︰「阿国……我……我……

    来了……来了……」

    「我也……快了……」阿国一连几下快速**。

    「哦……」长长的一声，阿国背脊一麻，又几下快速的**，股股阳精劲

    射，最后的一下猛插，阿国阴茎深抵阿梅阴道深处，全身一软，趴在阿梅身上

    ，阴茎仍一抖一抖的。

    抱着阿国，阿梅「一、二、三、四」的数着，一共数了十下，阿梅笑嘻嘻

    的道︰「跳了十下，没了，不跳了。」

    趴在阿梅身上，脸颊贴着阿梅脸颊，阿国全身力量似乎用尽，有气无力的

    问︰「你数什么？」

    双手抚着阿国背脊，阿梅道︰「你那东西在人家里面共跳了十下嘛！这都

    不懂。」

    「呀！连这都数，那下次我多跳两下。」阿国有点哭笑不得。

    「我好不好！」阿梅抱着阿国问着。

    「好、好，我爱死你了」阿国头一转，寻着阿梅樱唇，又吻下去了。

    一阵长长热吻，阿梅推开阿国︰「你都变软了，不抽出来，等下沾在椅子

    上，我可不管。」

    「呀！」阿国慌忙起身，抓起摆在车前的卫生纸，递一把给阿梅，自己又

    抓了一把，这才将阴茎自阿梅体内抽出。

    看着阿梅清理自己，阿国两手又伸了过去，握住阿梅那软中带硬的丰满双

    乳︰「这两个**硬硬的，好好摸！」

    阿梅一挺胸︰「那就多摸些，随你怎么摸……」

    阳光继续照着，凉风徐徐，两人穿好衣服，继续阳明山游。

    （五）

    游罢阳明山，阿国又热切盼望星期日的到来。

    和阿梅因缘际会的相识，到阿梅折节下交，阿国30年的空白日子，开始

    有了色彩，人一逢喜事，难免心情开朗，口风一松，与阿梅的交往情行就源源

    本本的告诉了老爹，阿国的老爹和阿国一样，书也读不多，偏偏阿国老爹比阿

    国机会好，居然也是个公务员。

    阿国的老爹原本就耽心，凭阿国的条件，怎么找老婆，如今，阿国居然自

    己找个台大的女高材生，这一下，阿国老爹不由有点耽心了。

    父子两人找个机会谈了一下，老爹听完阿国的叙述，沉思良久，教了阿国

    一招︰「这女孩的条件这么好，为了避免情久生变，阿国，你最好先搞大她肚

    子再说。」

    阿国这一听，顿时目瞪口呆，久久说不出话来。

    阿国虽然学历不好，出租车司机这职业也不怎么高级，但是阿国却也不是

    好吃懒做之徒，平常日子，日出而做，日落而息，每月总有些钱交给母亲家用

    ，说来也是个正常青年，老爹这一招，阿国可不怎么同意，所谓「生死有命，

    富贵在天」，是你的终究跑不掉，何须做手段；「先搞大肚子再说」，这事可

    不怎么正经，阿国只得先和老爹打打太极。

    和老爹一番沟通，阿国这边当然没问题，阿梅那边又如何。

    ※※※

    又是一个星期日。

    这次阿梅要「北海一圈」。

    「北海一圈」就是北海岸绕一圈，一般来说，从淡水进，经三芝、金山、

    万里，由基隆走高速公路回台北，自行开车，一天时间刚好。

    阿梅既然要到「北海」，阿国就排定行程，先到三芝看看「李登辉」老家

    ，再到金山吃著名的鸭肉，下午往万里逛逛野柳的美人头，晚上到基隆，吃吃

    著名的庙口摊贩，最后送阿梅回家，整整一天行程。

    行程既排定，阿国就「按表操课」。

    匆匆看过「李登辉」老家，车往「十八王公」前进，沿途旁着太平洋，一

    眼望去，平静无波，三几艘船影点点，深篮海水冲向岸边，激起串串白色泡沫

    ，阿梅大概是没来过，居然像小孩一般，看得哇哇大叫。

    身旁佳人笑，阿国这司机可有点心猿意马了，虽然阿梅今天的穿着不太一

    样，类似t恤的紧身衣、牛仔裤。

    阿国车子往前走，边走边看，阿国想找个合适地点，一个可以将车子开进

    海边，而又没有人的地点。

    好不容易，阿国寻着了一个符合他目的的目标。

    方向盘一转，车子缓缓前驶，一旁阿梅抿着嘴直笑。

    车子走到不能再走，停了下来；头顶太阳直射，车内冷气全开，非但不热

    ，反倒阵阵清凉。

    阿国停了车，右臂一伸就将阿梅拥了过来。

    阿梅娇笑声中，嫣红樱唇贴着阿国嘴唇，阿国双手已落在阿梅那高耸的双

    峰。

    触手的感觉，软中又有一点硬，阿国始终觉得，阿梅这双**，摸起来比

    接吻好多了，柔柔软软又硬硬软的，弹性十足。

    阿梅喘息声中︰「阿国，今天人家那个来，不能陪你玩！」

    「那个、什么那个！」一时之间阿国有些听不明白。

    「唉呀！就是那个嘛，好朋友啦！」阿梅的声音嗲得阿国骨头都趐了。

    一下子听明白了，阿国「哦」了声︰「那个，月经呀！」

    「对啦、对啦，笨哦！」阿梅玉手落在阿国裤裆上用力握了一下。

    「喔！」阿国叫了一声，又道︰「那怎么办，我硬──了！」

    阿梅笑了笑，一手拉下阿国长裤拉炼，一手伸入内裤，抓出阿国暴涨的阴

    茎。

    阿国又是一声怪叫，阿梅一手抓着阿国阴茎，一手抚着阿国阴囊，用力套

    了几下︰「我帮你弄出来不就行了。」

    柔软玉手握住的阴茎传来一股趐麻感，阿国后颈一仰，左手下伸，拉着椅

    子拉柄，靠背往后仰，阿国躺下了。

    手握着硬邦邦的阴茎，龟头迸出一滴透明液体，阿梅头一低，一口就含住

    ，一上一下的动着。

    「唔──」阿国尾音拉得长长的。

    阴茎入口，湿湿、温温、柔柔的，这是阿梅第一次替阿国含阴茎，阿国双

    手抓着阿梅头发，声声长叫，恍若狼号。

    阿梅几次吞吐，吐出阴茎，改用手上下套动。

    阿梅一手套着阴茎，一手轻抚着阿国两颗卵蛋，舌头舔着龟头，这一阵急

    攻，直把阿国爽翻了天。

    阿梅樱唇再张，又把阿国阴茎吞了进去。

    又是那种温温、热热的感觉，阿国再也忍不住，一股酸麻直传进脑壳，四

    肢收紧，阿国急急叫道︰「要出来了，阿梅，要射了！」

    阿梅「嗯」一声，嘴儿含得更紧，更加快了上下套动。

    阿国双手一紧，屁股一挺，连串阳精劲射进阿梅嘴里。

    阿梅的动作继续着，阿国阴茎一抖一抖的。

    真是腾云驾雾，不知阴茎抖了几次，阿国强睁双眼，看着阿梅。

    「波～」的一声，象是香槟酒的开瓶声，阿梅用力一仰头，樱唇和阴茎分

    离。

    阿国又是一抖，浑身一震，长长的呼出一口气。

    阿梅抓了一把卫生纸，擦净嘴巴，笑着道︰「爽了吧！」

    将椅背拉上，阿国「哈」了一声︰「好爽、好爽！没想到你还有这一招。」

    斜着头，阿梅娇笑着，伸手戳着阿国额头︰「就知道你会急色，现在好了

    ，射了精、没搞头了吧！」

    阿国望着自己变软的阴茎︰「哈！怎会没搞头，休息一下，稍停又硬了。」

    「今天就别了，人家不方便嘛！」阿梅又小声了，扮起了小女人。

    点点头，阿国眼波有点迷蒙的望着阿梅。

    ※※※

    每周一次的约会，阿国陪着阿梅玩遍了台北近郊，如此过了三过月，阿国

    决定向阿梅求婚。

    又是一个周日，地点是北投的一个温泉旅店房间里，阿国刚和阿梅经过一

    场激烈的性爱，裸着身的两人，拥着躺在床上。

    阿国一手拥着阿梅，一手轻捏着阿梅**︰「阿梅，嫁给我吧！」

    有一些不太相信，阿梅伸手握着捏着自己**的阿国的手︰「你说什么！」

    「嫁给我吧、阿梅！」阿国坐起身，双眼直视阿梅。

    轻轻的起身，双手抓住阿国的手，阿梅道︰「你想清楚了、阿国！」

    「嗯！我要娶你，我要对你负责，在我们有了那么多次的性爱之后！」阿

    国语气坚定。

    阿梅下了床、站立着，**的身体，恍若圣洁的仙女。

    「阿国、我知道，我知道你会娶我，有件事情得先说说」阿梅声音转向严

    肃︰「你知道、跟你上床时，我已不是处女！」

    阿国跟着下床，抱着阿梅︰「这我知道，那又有什么关系。」

    推开阿国，两眼凝视着阿国︰「看着我、阿国，跟你之前──我有过一个

    男人，那个人你知道的。」

    点点头，阿国道︰「就是那个混蛋！」

    「所以、阿国，如果你以后不要我，可以说我不会煮饭、不会洗衣、不够

    孝顺、或其他一千八百种理由，如果你因为我不是处女而不要我，阿国，我跟

    你拚命……」阿梅一口气说着。

    用力的抱着阿梅，阿国一口就堵住阿梅嘴唇。

    双手捧着阿梅的头，分开双唇，阿国双脚一屈，跪在阿梅身前，右手上伸

    ，掌心向前︰「天地知我，我阿国决不负阿梅，此心永不移！」

    抱起阿国，阿梅点点头，眼中泛着泪光，阿梅点点头︰「好、好，我嫁你

    ，我嫁你！」

    ※※※

    阿国和阿梅婚后两年，阿梅生了一个小女孩，夫妇生活平凡又幸福。

    【全文完】

    ********************************************************************

    文后语︰

    一个正常的男人，大致上来说，都有两个生活圈。

    第一主生活圈，是上班生活圈，每日服装整齐，皮鞋雪亮，男帅、女美，

    办公室里禁烟（这点很奇怪，政府一面全力生产香烟，一面极力禁烟）接触人

    物，一脸和气，暗地里为业绩你害我、我害你，人与人间，除了竞争，几乎没

    有私人情谊。

    第二生活圈好得多了，下班以后，短裤、汗衫、拖鞋，社区里的一个点，

    有大公司干部、小公司业务、角头老大、和出租车司机，劳工朋友与警察……

    等等各行各业，这些人没有公怨、没有私仇，大伙一般大，一张桌、一壶茶，

    天南地北闲扯淡；我的出租车故事，就是这样得来的。

    至于为何要写出租车司机故事，而不写别的！

    其一︰出租车司机职业接触频繁、艷遇多。

    其二︰元元是个色情文学网，写别的不太合适。

    其三︰这一点最重要，在台湾，当局看不起出租车司机；在高雄，曾有一

    个女人被奸杀的案例，疑凶为出租车司机，结果是，高雄地区包括屏东地区，

    出租车司机百份之九十以上（听说），被拦路临检，其中不少更是临检二次以

    上；一般出租车司机学历普遍偏低，用书面争权益，不大可能。

    其四︰……

    而我接触的出租车老大，全都奉公守法，所以我写出租车故事。

    以后，若情况许可，还会有出租车司机5、6……

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

司机系列 公车系列_出租车司机005 www.huaiazw.org

    司机系列公车系列_出租车司机005index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——我今年已是二十三岁，身体长得粗壮结实，但对于女人我还是门外汉。因为父亲在

    我读中五时死去，我就读的学校也停学了。继承着一家三口的生活担子负在我的肩上。

    我终日开着出租车忙得团团转，困苦中那有空闲去找女人玩呢？

    以前的同学们，目下有的已结婚生男育女，有的还在恋爱中做朋友了，有的也到过

    妓院研究过来的。

    没有生意时，同行们在闲聊时总会提到男女之间的事。他们谈甚么「骑马式」，甚

    么是「推车式」啦！然而他们所谈的我都是门外汉，只听得心头乱跳。自己始终没有胆

    量去尝试女人大腿上面那块神秘的禁地。

    有人说，没有常玩，或根本没有玩过的人，一进门看到女人裸体横卧时，下面的东

    西的「马」就跑掉，更有的是，跑到港口，「马」就走出了，还有的是，一入港口去，

    就滑出了。

    「如果我那一天跟女人玩时，表现如这样的弱者，那是多么没趣味啊！」我心里暗

    暗地想着。

    「老弟！叫车啦！」我正在昏沉沉地想，突然被同事推了一吧醒了过来。

    啊！我面前何时已立了个摩登的少妇？看她二十五六岁左右，胸前两座迷人的乳峰

    生得高高地，屁股很结实，那白玉似的大腿更是迷人，想那**上面就是块神秘处，无

    价宝藏呢！

    「快点车我到乐都酒店！」一声娇响，使我精神一振，脸一红，紧张的问道：「太

    太，不，小姐，到那里！对！是乐都酒店！」我结结巴巴地说着。

    二十分钟后，我吧车子停在酒店门口，她下车后，眉宇间似乎有种羞意，很快地从

    手袋内拿出几十元的新钞给我，钱也不问我找，一转身，高跟鞋在么磨石地板上格格声

    地走进了旅社。

    我茫然地接着钱呆停在那里，目送她的屁股一扭一扭地爬上楼去，直到看不见她为

    止。我将的士又驶回火车站旁边，有个同行开玩笑的间我说：「你怎么这么快就回来了

    呢？没被那个妖女从下面那个**洞，把你吃了去了呀！」

    「啊！阿荣，看！那妖女给你留了一封情书呢，你的桃花运来了。」有个同行，在

    我车座上拿起一封信给我。

    「阿荣，要请客了，你的艷福来了。」

    「不耍自私，把信念给我们听！」

    同行们彼此叫着，使我一时觉得莫名其妙，举手吧信接过一看，确实是一封未投邮

    的信，我下意识的将信笺抽出展开一看，不禁皱眉说：「这情吉是男人给她的信，我还

    是拿去还她算了。」

    「不！这你不要管，先唸唸写的是怎么回事！」同行们群起叫着。

    我答应了他们的要求说：「好！你们听着！」

    我吧信念出来了。

    亲爱的仙妮妹妹！

    自从那次甜蜜的事过后，我朝夕希望你早日来到我身边，我是多么的需要你，还有

    你那美丽的**，使我消魂！你不是说，顶爱我玩那些令你发狂的花式，我现在又研究

    了好几种，比以前更消魂，保证你会更发狂的呼叫。快来吧！我准时在乐都酒店等你！

    你的奸穴哥哥庄明

    「这个仙妮，一定是个风骚的女人！」我开着车又向乐都酒店而去，一路上我胡思

    乱想地，到了乐都酒店已是下午五点多了。

    走入旅社，向登记小姐问道：「小姐，可有一位叫仙妮的女客住在这？」

    那登记小姐，迅速在登记牌上扫一眼说：「有！她住二楼十五号。」

    「谢谢！」我爬上楼，十五号房正靠在角落上，两面当窗，房门没有关上，设备还

    不错，我走进客厅，环视一周，连个人影也没有。

    客厅裹有两吧单人沙发，一张长沙发，茶桌上有香姻、打火机、糖果、鲜花一应俱

    全。我走到卧室门口，刚想进门时，忽有一阵奇异的声音传出。

    我好奇心的驱使，从锁洞内望进去，我这一看，哎呀！全身忽然一阵电流传向我所

    有的血管。

    卧室里的床上正有一个消瘦的男人，全身脱得光光，双手正在一个美丽的玉体上磨

    擦着。左手捏弄着**，右手伸进三角裤襄面活动，上面的嘴压着玉唇，发狂似的热吻

    着。一会儿，女的屁股一扭一扭的，嘴里浪哼着：「啊！好痒，良哥，用点劲吧！」

    男的也好似兴奋万分的应付着，下面的阳具也已胀得一抖一抖的，双手捏弄得更有

    力，忽然他叫道：「唉呀，怎么小便也不说一声，弄得我满手的！」

    女的一把抓住他的大阳具，娇声的说：「好哥哥，那不是小便，是骚么哟！唉呀！

    请不要停啦！好痒哦！」

    「可爱的小荡妇！」男人把双手抽回说：「你等一下吧，春药的效力发作之后，会

    更有趣哩！」

    男人的**一阵抖动，终于把粗硬的大阳具插入那女人的阴道里，一股亮晶晶的阴

    精，随着阳具的抽送，从阴户匹周溢出来。

    那仙妮再也不能动了，混身像死人般直挺挺的。那瘦男人却如日升天，抽送一阵比

    一阵厉害。

    「我的大肉肠哥哥，停一会儿好不好，人家歇歇啦！人家丢得累死了！停停吧！」

    那个叫仙妮的女人颤抖着声音要求着。

    「你怎么没勇气，这样就投降了。」那瘦男人调笑地间，插送依然如故。

    「哎呀！都是你那要命的害人呀！弄得人家丢得特别多，好像脱阴似的，哎呀！里

    面好像发干了，先停停啦！」

    「我看再吃一粒吧！」

    「再吃恐怕吃不消了，还是先停一停吧！哎呀！」

    那男的不顾她的反对，又摸出一粒送到她嘴里。

    「唉！你这不是要我命吗？」

    「放心吧，保险你死不了！」

    「好吧！我就再吃一粒，但等会可不能再叫人家吃了！」她说话时，药早已吃下去

    了。说也奇怪，药一吃下，仙妮的神态马上不同了。她全身如同起死回生，重又活跃起

    来。她身上瘦男人，这时好像发狂，插得愈发起劲，有时吧龟头紧顶住花心，转着研磨

    着，她的屁股被压得更加宽大，呼叫也更加淫荡。

    不到三分钟，仙妮又在扭摆下丢了，她昏死过去。还好，男的也跟着屁股一颤一颤

    地，他也泄精了。

    在卧室外偷视的我，突然打了个寒噤，下面那没见过世面的阳具，雄纠纠地吧裤顶

    得高高地，快要把裤子穿破冲出。

    我伸手一探，好像有些东西流出，打前面都有些湿了。我脑子里昏沉沉的，满脸发

    烧的出了客厅。下了楼，那登记小姐看我脸上红红，神志昏沉沉，吃惊地问道：「你是

    怎么了？你要找的仙妮小姐不是在上面吗？」

    她这么一阵收魂摄魄般的声音，把我从**里惊醒，一时间也说不出话来，呆呆地

    站在那里，不知所措。

    「你这人怎么了？你要找的仙妮在不在啊？」

    「啊！在，她在卧室里，她好像在卧室睡着了。」我险些把偷看的秘密说出，偷看

    人家是没道德的。我毕竟没有说出来。

    「啊！是不是很重要，我替你按电铃叫她来。」那登记小姐，好心地说着。

    「谢谢，我等会再来好了！」我走出乐都酒店，门口却有一个男士要坐我的车到火

    车站，我乐得趁此做一次生意，以便压住狂跳的心。

    七点三十分我又到乐都酒店，登记小姐告诉我说：「仙妮小姐已起来了，只一个人

    在房间里闲着。」

    「谢谢！」我不安心的走上楼，走到门口正要举手按门铃，房门忽然打开了。

    「先生找那位？」我打量着她那副苗条的身段，身上穿着闪光发亮的旗袍，使人耀

    眼，我剎一停顿的说道：「你是仙妮小姐吗？」

    「是的，先生有何贵事吗？请到里面坐吧！」

    她走出门来一挥手，然后按一下电铃，茶房小姐就送上两杯茶来。她坐在我对面的

    沙发后微笑说：「先生贵姓？请抽烟！」

    「我叫杨士荣，谢谢，我还没学会抽烟。」

    她自己点上一支，对于我这个不速之客好像已视为好朋友。

    「杨先生怎么知道我住在这儿的？我好像在甚地方见过你，不知你在那里高就？」

    她眼睛看着我，笑着问我一连的问号。

    「下等职业罢了，混饭吃而已，今大中午小姐坐过我的士来。」

    「啊！是吗，我想起来了，怪不得好面熟。」

    我马上把信拿出来说，「仙妮小姐，我是送信回来的。」

    她手接过信，脸上微红的说道：「啊！是吗？怪不得你知道我的名字！」

    我感到不好意思，心里怕她疑心我看过信，我嘴一张说：「仙妮小姐，这房间非常

    美呀！」

    「是吗？里面卧室更好哩！请进来看看！」她说着就站起来，于是拉着我的手匆匆

    把我拖向内去。

    我心感不安的跟她进入卧房。这是写字台，这是沙发床，两个人睡顶宽的，来，我

    们坐到沙发床上，恨慢谈吧！」

    我被她推到床上坐下，她大胆地将玉体倒在我怀里，芳香的化妆品和香么味，使我

    险些昏倒。

    片刻后，我才清醒一点，不知所措的说：「仙妮小姐，这间房租金挺贵吧？打算在

    这住多久呢？」

    「不一定，三日五日后也许要换换味口，房租并不太贵。」

    「仙妮小姐在那里发财？」我嘴里说着，右手已慢慢地移向她的身上。

    「我没有事做，我讨厌工作，把人压得紧紧的，这房间是我的朋友给我租下的。」

    「是宋良先生吗？」我想起信上宋良这个名字。

    「是的，你几时认识他？」

    「我不认识他，我从信上知道的。」我说了觉得不安，将放在乳峰上轻轻活动的手

    也停止动作，因为我看过她的信，现在已不打自招了。

    她笑着，脸色通红的说：「就是他，那一个瘦皮猴，只是他倒有一套使我折服的本

    事，因此我跟我的丈夫离婚了，其次他很会花钱，可爱的是会调惰，又怜香惜玉，可以

    陪我，尽情安慰与空虚之心！」

    隔了好一阵，她见我毫无动作，张着媚眼，甜丝丝地说道：「杨先生，你不知道接

    吻？跟女人单独在一起，不来这个最起码的动作，她会恨你是冷血动物的，女人每一分

    钟都需要这套情诱，还有更接近的性爱，啊！用力抱紧我吧！」

    我受不住她的诱惑，欲火高烧，不顾一切地将双手用力把她王体抱紧，吻了她的嘴

    唇。她微闭媚眼，凑上嘴唇吸住我的嘴唇。我全身立即起了一阵奇妙的电流。

    我受不住欲火的焚烧，双手不停地活动，时紧时松，轻而有力。她脸上飞红，连连

    说道：「杨先生！：啊！荣哥哥，我从来没有接过这样痛快的吻！」

    我得到鼓励的双掌发出了无限的勇气，不停用力握着，捏着，左手也从大腿上移伸

    到三角裤里，不停的挑逗。

    她浪得吧屁股一扭一摆的叫「哎呀！我痛快死了，痒得很，你插我的**吧！」

    她不叫还好，这一叫我全停止了动作，反将双手缩回。她的**还在高升，忽然全

    身觉得空虚，紧张的说：「怎么停住？为甚么不摸了？」

    「我怕！」

    「你怕谁？快来呀！」她说着又吧我的手拉到乳峰去捏着。

    「你的守良假如回来怎么办？」

    「不对！他不是我丈夫，你应该怕我，我如不爱，你就没法！」

    「那你爱我吗？」我问她。

    她媚笑的吧头乱点，身子又扭了扭。我的心激动得双掌又复活动起来。她的身子又

    在颤抖，嘴里又在**着。几分钟后，她身上的衣服，三角裤乳罩，已被我说得一丝不

    挂，赤条条地躺在我怀中。此时我的左手中指已插进阴户裹，狠狠的扣着，右手抓着她

    的乳峰捏了几把，我想她定会痛得叫起来。谁知她反非常过瘾，浪哼着：「再用劲，哎

    呀！捏破了也不要紧，太痒了，用力！对！美死了！」

    我低头朝她的阴户望去，那嫣红的阴户已被我的手指扣弄得差不多了，两片阴唇之

    间，淫么随着手指的动作不住外流，把床单湿了一大片。

    我那硬硬的东西在她屁股上一顶一顶的，使她全身颤抖不停。

    「荣哥哥，快脱衣服吧！上来插我的**，那里痒得难过。」她看我还没有吧衣服

    脱去的意思，就伸出手儿，迫不急待的双手齐动，片刻间就吧我脱得光光的。

    一个男人如果看中了女人，要她脱光衣服接受爱的滋养，除用暴力强奸外，别无他

    法。一个美丽的女人看中男人，要掠取他，好似接囊取物，这就是美色人人爱的道理，

    圣人也说：「食色性也」。

    现在任你是铁石之心，遇到仙妮这样美丽淫荡的女人，消魂的纠缠着，六尺汉子也

    无法飞出她的玉掌。

    「你快上来吧吧！快！我学那脱衣舞女的扭法让你快活一下，那滋味一定很好！」

    她迅速的伸手吧我的阳具握住，拉向阴户正面，笑着说道：「哎呀！你的东西这么

    大，比他的还粗，快插进里边吧！给我痛快一下呀！」

    我一切听她的摆怖，我粗大的阳具，终于与渴望多时的阴户接触了。我的血脉在奔

    腾，没命的吧阳具用力直顶，顶了数十下还是没法进入王门关，顶得她大叫「哎呀，你

    慢点，那有一这样顶法，还是我来引他进去！」

    她用左手握着龟头，用右手拨开阴户，将龟头对准了玉门关，命我慢慢插入，用力

    向内进攻。我把精神一紧用力过猛，滋的一下就进了三分之二吧阴户塞得满满的。

    「哎呀！好痛！慢点吧！轻一点，哎呀！你的东西真大呀！」

    o-tx-2

    我全身如火烧，屁股不由自主地一上一下抽送起来，她的淫么也流出不少，给了我

    **之间顺利无阻，一下下都尽根。

    「我的小情人呀！你这**真大！我从未尝过这么美妙的！插死我了！」她的身子

    发狂的扭拄，嘴也没命地**，阴户往上一迎一凑的，淫么不断地往外直流。

    我的**阵阵紧密，嘴也与她的唇热吻着。十分钟后她的阴道好似渐渐缩紧，全身

    颤抖，两脚伸直，呼吸急促，声音微弱的哼道：「快！顶紧我的花心，美死了，我耍升

    天了呀！」

    她的阴道强烈地收缩着，一阵微妙舒服的感觉，使我的全身打了寒战，屁股向阴户

    紧紧压迫，我一抖一抖的动着，灸热的童精，分几次冲击了她的花心，舒服得她呻叫起

    来，几乎昏死过去。我精神一散，混身一软地向她身上一压，昏睡了过去。

    半小时后，我们才醒过来。

    「阿荣，我们就此永远在一起，一定会幸福的。」她咬着我的唇说。

    「我没有这样的福份吧！」

    「现在还硬着哩！」她好像又兴奋了。

    「因为你一时偏爱我的原故！」我还提不起精神，我觉得很累。

    「我不是偏爱，你要知道，我们女人所需要的男人，第一是能使人痛快得骨筋舒畅

    的高明之术。能拿钱出来花用的是第二，能有些怪名堂刺激的是第三等，现在守良是二

    三等之类的男人，你才是女人最欢喜的男人呀！」

    「谢谢你的称赞，这些我学的太少了。」

    「刚才玩我时，你不是懂得很多吗！」

    「那只不过是天性，自然而然不学而会。」我看时间不早，起床穿衣。

    「慢点，你担误了开工，我要拿车费给你。」她从床头抽出几百元大钞说道：「你

    需要多少钱呢？」

    我一想，玩了半天，如果不要她的钱，今晚回去怎么向母亲交代，于是我站起来说

    道：「好！谢谢你，给我五十元就好了。」

    她把我一拉，坐到身边吻着我说道：「这些都给你，请你收起来，我以后还要乘你

    的车，我喜欢我们一坐一骑！」

    「我真不好意思，一定为你效劳！」我接了钱就要告别。

    「我们还没有吃晚饭，我叫茶房送来些酒菜来，我们一起吃！」她看我要走，握着

    我的手说道。

    五分钟后，我们对坐在客厅，两杯洋酒满桌丰富的菜，吃得十分香甜。

    美酒．女人．金钱。在我一生中，今天最富裕了。

    我食髓而知味，天天都到乐都酒店找仙妮互相研究**的技术，现在我终于对**

    不再是门外汉了，我有一套可使女人死去活来的本事。

    夜晚十一点正，我正在路边等客。

    「的士！」一个年青美丽小姐在车旁停下，这小姐好像有病似的，脸色苍白，她坐

    上车后，声音微弱的说道：「快送我到医院！」

    二十分钟后，我驶到医院门前停下，回头一看，车上的小姐已昏死过去了。我的心

    一惊，忙将她身体抱入急诊室。

    医生们匆忙的给她诊脉，打针，才让她躺在病床上休息，一个女护士走向我跟前说

    道：「你明天再来拿车钱吧！她还没醒呢！」

    我望了望女护士，苦笑的走出去。

    第二天中午，我走入综合医院时，昨晚那女护士见我来，忙走了过来，说道：「我

    带你到她病房，她已清醒了，她患的精神紧张症，一时昏过去，我已告诉她，你的车钱

    还没付。」

    我将手襄的鲜花举起给她看，说道：「谢谢你！护士小姐，我只是想看看她，并不

    是来拿车钱的。」

    她听我这么说，脸上现出莫名奇妙的神情。我神秘的跟着她走上二楼十五号病房，

    那小姐正躺卧在病床上闭目养神。她忽然闻门声，张开一双黑亮的大眼睛。看见护士小

    姐后面跟进了个男人，十分诧异。

    「美仪小姐，这位先生来看你！」

    护士小姐说后向我身上看了看，就退出去把门关上。

    「我叫杨士荣，人家都叫我阿荣，昨晚是我送你来留院的。」

    「啊！对啦，我记起来了，我还没付你车资呢，真谢谢你抱我进来，杨先生，你先

    请坐吧！」

    「美仪小姐，我不是来拿车钱的！」

    「怎么可以，你还有事吗？」

    「美仪小姐，你是那里人？你的家人呢？」

    「我是香港人，但我没有家，我是……不，我不能告诉你！」她说到后来流出了眼

    泪来。

    我俯下去，转告了我母亲的意思，我说道：「单身小姐出门，病倒真可怜，你在此

    若没有亲人的话，不如到我们家去住吧！」我说着送上鲜花。

    她脸上现出感激的微笑，眼角挂着泪么说道：「杨先生，这是我有生以来第一次获

    得别人的尊敬和爱惜！」

    她激动的颤抖出一双玉手来接花，不意竟握在我手背上，她想缩回，但我另只手已

    握着她的玉手说道：「朱小姐，对不起，你甚么时候病好出院？」

    「医生要我休息半个月，但我身体觉得很好，我想明天或者后天出院！」

    我很希望这美丽的小姐住到我家里，我说道：「对！医院开支太大了，小姐肯赏脸

    的话，我万分欢迎你去住！」

    「不敢当，你府上有甚么人？」

    「母亲．妹妹和我，去了只是没好的招待。」

    「你很忙吧！啊！请坐在床上吧！」她想起我站在地下，双手拉着我坐到床上去。

    「是的，有时客人多，有时很闲就看书消遣。」

    「啊！那太好了，你读过中学吗？」

    「高中差半年毕业，我父亲死后就停学，开车过活。」

    「我没读过书！」她羞惭的说。

    「朱小姐，你把我当外人了！」

    「不！我也要告诉你，我已经不是一个清白女子！」她忽然伏在我怀中，带乞怜的

    泪眼望着我说道：「我是人家的养女，凭她们的好心给我唸书，初中学毕业后，有一天

    的深更半夜，养父偷进了我的房里，强迫奸淫了我，接着供他玩弄两个月后，把我卖给

    酒家，白大供人抱，供摸，晚上如有客人，也得干，如没客人，被老板看上了，那更要

    极尽心力供他玩，前天中午，我偷跑了，他派出好多人来追寻，我一时心情紧张，就昏

    倒在你的车上。」

    她诉说到这襄，我的眼角掉出同情的泪么。

    「你在流泪？」她呆一下又说道：「我已经欲哭无泪了！」

    「我听到心里很难过，我想将来给你报仇！」我握紧双拳说。

    「我要打死你的养父，杀死那酒家老板！」

    「杨兄！」她激动的抱着我的身体说：「我是在做梦吧！想不到这世上还有关心和

    尊重我的人！」

    我轻轻的抱起她的玉体，抚模着她的发丝，轻柔的答道：「你真是个好女孩子，这

    是千真万确的，青天白日那来的梦呀！」

    她摇了摇头说道：「这一定是梦！」

    她迷茫的说着，吧手指伸到嘴里一咬，痛得她浑身一震，「哎呀！」一声，叫了起

    来。

    「宋小姐，相信了吧！并相信你另有前途的。」

    「前途？我那来的前途？我一天不操故业，一天就没饭吃。」

    「不要再作酒女了吧，我托人给你找事情做，相信其他工作你也是可以做的！」

    我怀抱着暖玉温香，欲火已渐渐升起，一只手已渐渐的移到她的大腿上面去了。

    「慢慢学也许是会的，只是要麻烦你了！」

    「我们是同病相怜，同在这个人欲横流的势力的社会生活，我们应该互相爱护才好

    呢！」我又含意神秘的笑着说。

    「人生中重要的一环，你想是甚么？」说着，我的手伸进他的三角裤里去，她只将

    屁股微微一扭，也无阻止，她的阴户真是丰满。

    「结婚，生孩子！」

    「不！不！那是小美，我说最美的一环是夫妻间美满的爱情，与两性方面性爱的满

    足！」我说着，不久，我双手已摸遍她的全身，并解下内裙、乳罩、三角裤，用力的捏

    着她的乳峰，我用嘴对阴户一吻说道：「好可爱！」

    「哼！不要说话！」她也摸着我结实的身子，无限娇羞的低头说道：「你要的话，

    就快把衣服脱掉吧！」

    我摸摸她的玉手，她也抚摸着我。我们的血在奔腾，顿时，灵与肉交结在一起。她

    卷着我的舌，热情如火。我的双手有力地在她身上运动，相互配合，手指向阴户愈插愈

    深，她也愈感美妙，那是无法用语言来形容的。

    「美仪，我太爱你了，我快乐极了！」

    「荣哥：我也很喜欢你！我也很快活，我从未动情过！这可能就是爱情的力量吧！

    我有点难过哩！啊！请用力吸我的**吧！」

    我的阳具胀硬，我欲火冒出来，想翻上去插她，但！我恐怕她病后的身体曹受不住

    我粗大阳具的**，怜爱地说：「你的身体还没复原，我们就这样玩玩吧！」

    她感激我的爱怜地说道：「不要紧的！你喜欢就上来吧！」

    她的玉手握着我的阳具，低头一看，这差不多有八寸长，她有点害怕的握着上下套

    了套，颤抖着声音说道：「你的东西真大，你上来要轻些！」

    我分开她的大腿，小心的拨开阴毛，拨开阴唇，把阳具对准，慢慢塞进了龟头，不

    敢用力一下就进军。谁知她相反地将阴穴挺了挺，那火热的阳具便进入一大半。

    美仪的阴道被我的阳具胀得她咬紧着牙根，我热情地吻着她，双手轻而有力地捏弄

    着她直挺的乳头，下面的大阳具轻轻的抽送。她抱着我结实的身体，时紧时松的向我迎

    凑，她的**已起，淫么直流，呼吸急喘喘的。这样可以结合得更紧，彼此可以达到最

    满意，最深的爱慰。

    五分钟后她的淫么渐渐多了，她满足的张口喘着气，子宫里的热流不住的往我龟头

    冲，使我起了微妙的快感。

    我已不像方纔那么温柔了，我这时动作越抽越急，回回顶到花心，次次直冲尽头，

    滋滋响出一阵美妙旋律。

    「啊！荣哥！往内插吧！里面好痒呀！」她轻轻的哼着，屁股也向上挺着，她以前

    一定从未这么快乐过，以前她是被逼交易式的任人玩弄，现在她从我身上得到了爱的滋

    味，溢起和所爱之人交合著的**了。

    这样抽送了一会，突然她的子宫一阵收缩，混身连连颤抖，一股阴精直向外冲，混

    身像脱阴似的躺着不动。我接二连三的猛冲。我感觉更加兴奋，龟头一阵酸麻，顶着她

    的子宫，没热的阳精一抖，冲向她的花心。使她舒畅的美若神仙。

    我们同时舒服的沉沉睡去，许久，才醒过来。她松了一口气，脉脉含情地望着我，

    我感觉到一股热力，**又起，我的血又在沸腾了。我们两股激流顿混为一体。能保持

    这不降的**，真是天下最幸福的人儿。

    她仰起头卷着我的嘴舌，我双手抚着她的周身。她己渐渐按撩不住高升的欲火，混

    身微微地扭动。

    「快用力吻我吧！我痛快死了！啊！抱紧些呀！」她的臀部开始颤动了，她将屁股

    抬起，同我的阳具紧凑，而且用劲。我藉势挺着阳具狠狠往里插，抽送不到三五回，已

    尽根而入，紧接着便急急**起来。

    她也扭摆着丰臀，一挺一挺的往上迎。我想起那九浅一深的插法并用上，弄得她大

    声地**道：「啊！啊！我舒服死了，都给你弄死了呀！」

    我双手在她身每一寸部位抚弄着，使她痛痒难过，**继起，顿时又大叫大浪的叫

    道：「哎呀！哼，我要死了！你的大肉肠插得我**好美，我的灵魂．哎呀！我死了！

    我升天了呀！」

    她狠狠的一口咬住我胸前的肉，她混身的肉在颤抖的收缩，她的血脉在奔流，她的

    **升到极点。我的血脉在暴涨，脑子一阵昏沉，全身一抖，完了我的事。

    能够这样爽快的死的话，那也是最欢乐的，不过这只是暂时的死，过二小时后我们

    又复活了。

    我与朱美仪在病室里做爱之后的第二天，我就同母亲去医院吧她接回家去，她也在

    一家百货店里做店员，我工作得更勤力了。

    一个月后，我们结了婚。婚后我们生活得很快乐，且在性方面配和得更美满。

    这断期间里，我没有再到乐都酒店找仙妮，因为我已经有了年青美丽的妻子，但我

    心里有时仍然会想念仙妮。

    有一天，在三轮车站对面一家洋行，付给我车资而叫我把一包东西送到一个地址。

    到了那里，举手敲了门，马上出来一个装饰得花枝招展的下女。

    她开了门，我说道：「我是代人送东西给丽莎女士的。」

    「哦！你会到客厅内等着，她在洗浴，我要出去请你顺手扣上门。」她说着就出去

    了。我将东西一提，走入吧门关上，在沙发上坐下。

    等了片刻，忽然浴室传出断断续续的呻吟声，我听了一呆，心想，不要是有人在浴

    室滑倒受伤了吧！我急忙走向浴室的门，轻轻一推，哎呀，地上正有一个少妇，半倚半

    坐地靠在墙上，闭紧双眼，双眼分开，食中两指插进自己的阴户内扣弄着，她脸上红红

    的，嘴里在哼个不停。

    她此时好似已进入了昏迷的状态之中了，连我推开浴室的门，立在她的跟前也全然

    不觉。啊！她的阴毛像刷子似的，配着白玉似的皮肤，高挺的**，臀部肥大，阴唇红

    润。看她发狂的弄，一抽一插将阴核和小阴唇带进带出的。

    她的乳头真大，差不多有红枣那么大，两个微红的乳头，便翘翘地在一跳一跳地颤

    抖着。突然，她双腿悬空一阵乱动，淫么随着手指的**不断向外流，亮晶晶的流在磨

    石子地上。我看得全身打了个颤抖，像火热一核，血脉循环加速，脸上火热热的，象是

    要脑充血。我忍不住欲火高升，不自主的将衣裤脱光了，无法控制的抱住了她，凑上嘴

    去含她的**。

    o-tx-3

    她突然受到攻击，一时怕得欲火减了大半，张开眼睛看见是一个男人赤条条地压在

    身上，大叫道：「哎呀！你是谁？」

    「丽莎小姐，美达洋行命我送东西来，我看你倒在地上用手指插，我看得很难过，

    我忍不住了，我们来一次吧！」

    我一面说一面双手齐攻，嘴压在她玉唇上。她软了下来，接着身子扭了扭。她抵抗

    的手也软了下来，嘴里说道：「怎么可以，不要嘛！」

    我的嘴唇不停地吻，由她的香唇移到嘴角，又移向耳根，阵阵的热气，使她的全身

    抖了抖。我火热的手掌按到她的股上，嘴移向她的小腹的时候，她全身抖得更厉害，可

    能是酸痒攻心，直透骨里。

    我的双腿和头同时转向，下部刚好转到她的面前，我粗大的阳具雄伟地耸立在离她

    三寸不到的面前耀武扬威。她抓住阳具吻了一下，又爱又怕，说道：「啊呀，你的东西

    怎么这样粗大！」

    我得意的笑笑，抱着她白嫩的大腿，下巴在她小腹上乱擦，我的胡子像毛刷子，刷

    得她心里痒痒的。她把我的龟头猛吸猛吮，我觉得很舒服将阳具在她嘴里抽送几下，塞

    得她「伊伊哦哦」直叫。

    我的手沿着大腿往上，直按摩着，轻轻骚了骚，她禁不住将阳具吐出，吃吃的笑起

    来。我把她的小腿一托，两条大腿就自然而然的松开了，她的阴唇张得如笑逐颜开，她

    的整个阴户挺起凑过来，白嫩的玉手急不及待地握着阳具塞向阴唇。

    于是，我和丽莎的肉战开始了。我用力的顶，她也用力的迎，只听到双方的皮肉巾

    得「拍拍」的响着，她的**里因为我的阳具一抽一送发出「滋滋」的声响，再加上我

    们两人自然的叫声，好像是一首美好完整的交皆曲。

    丽莎咬繁牙关，随着我的冲刺之势，扭摆着屁股迎合。这样过了大约十多分钟，她

    的扭动也随着我**快速起来，她颤抖声音大声呻叫着，拚命的挺着耻部。

    「骚美人，我爱你，你真是美妙，这样动很好，我全身也麻了！」我不觉也叫了起

    来，的确，这是人生最好的享受。

    我们两就在发狂中同时泄了出来，我一阵浓精泄了过去，只泄得她狂叫，好像发了

    病的，二人均在这干钧一发富中，都顾不了室外或世界有任何末日之来临，都为这一阵

    痛快而迷昏了头，二个人都紧紧的抱着，保持这痛快的每一分钟的时间，使我们肉体的

    交媾更趋完美。

    我与丽莎停止下来，已是汗流全身，痛快，舒服得久久还不肯分开，还不肯说话，

    还在迷态中欢乐高舆，肉体对肉体紧贴着，吻了又吻，片刻之后，我们俩就在浴室中睡

    着了。

    当我和丽莎小姐分别时，她约我明天下午四点一起到外国人所组织的天体俱乐部去

    玩，她说这天体俱乐部是本地的外国侨民相聚之处，各个国家的人全有，每星期相聚一

    次，大家脱去伪装的衣服，露出肉体原始的真面目，无分男女老少，都**裸的聚在一

    起，随心所欲，无所不至，爱做甚么就做甚么，没有虚假，没有邪恶，尽情发泄着生活

    中的苦闷，毫无保留的享尽人生的乐趣，使性生活更灿烂美丽。男女们尽情地交媾，统

    统在这俱乐部中得到如同天仙般享受。

    丽莎小姐又告诉我不要再开车了，她要介绍我到洋行写字楼去工作，每月有固定的

    可观收入，真叫我欣喜若狂。

    我回家后将这消息告诉母亲和妻子听，差点使她们高舆得流出泪来，当然我同丽莎

    小姐的关系和明天要到俱乐部的事都没说出半点。

    这一夜，我躺在床上，满脑海里充满了明天起就不要再开车，要穿西装到洋行机关

    上班，又想起天体俱乐部的神秘色彩。

    我做了一个梦，梦见天体俱乐部春色无边，我一连和几个女人痛快的**，丽莎小

    姐一定要我抱她到海么里去玩，又梦见她给我介绍一个混血儿同我在跳板上**，吹着

    自然的海风，随着跳板的上下波动，痛快舒服，混血儿的**技术此她还更丰富。

    我又梦见和五个穿着透明薄纱的女孩子，轮流和我**，她们自动的脱去身上的纱

    衣替我按摩，用香么替我洗浴。吻我，摸着我的大**，第一个来势猛烈，搂着我，将

    大**塞进她的**内，左动，右动，经不起我的狂抽猛插，十分钟后，她泄了，我弄

    得正兴起，不理她的要求更加强的抽送。她要求我说，她在吃不消，说是处女头一次被

    我奸入，阴道还小小的，也不懂得如何浪，于是第一个女孩子连声的求道：「好哥哥，

    我不行了，我连泄了两三次，实在吃不消，让二妹来享受你的大肉肠吧！」

    当我要插第二个女孩子时，只见那四个女孩子，分别在互相舐弄着，那种浪态使我

    大饱眼福，我跑了过来，不问三七二十一，抱着她站着就玩。

    「啊呀！你的东西真大呀，我的**受不了，啊呀！请你轻些，哦！舒服些了，好

    哥哥！你的大肉肠真厉害，奸得**好美，肉肠哥哥，我痛快了，哎呀！我要死了！」

    我正干得性起，第二女孩子又泄了在求饶，第三个女孩子见状，便跑了过来，这女

    孩子长得更美丽高了。她又白又嫩，可爱极了，使我看得欲火升得更高。

    她先吻了我的阳具，又吻我的嘴说：「你的大肉肠放进我的**乐，要轻一点，等

    我要你用力时再用力插！」

    我依着她的话，两手抱着她肥白的屁股，眼睛看着她美妙的阴户，只见阴户粉红一

    片，像一座小山，黄金色的阴毛卷曲在一起，看得我如醉如狂，阵阵幽香，看得我欲火

    高涨。

    「好哥哥，吻我的**吧！哎哟！全插进去吧！」我听到她这样淫浪的话，快速而

    用力地向里直接进去，因为这女孩子比较淫浪，所以淫么流得很多，只要我一用力，滋

    的一声，接着三两下，一根大阳物已整根插入。

    我抽送，她迎接，我只觉她暖热的阴户紧紧地吸住我的龟头，我连忙快速抽送一百

    多下，她整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。

    我觉得这些女孩子当中，一个比一个淫性更大，想了个侧卧**妙法，我向她提出

    意见，她也万分同意。于是我侧卧，面对着她，右腿插入她左腿之下，微向上曲，使她

    的阴户张开，移近身体，小腹紧贴，我将阳物插入穴内，她因身体侧卧，毫无压力，只

    有舒服的感觉。这种奸穴法，都因侧卧插得更深，龟头吻着花心，嫩肉相触，二人混身

    发抖，缩紧抱住，嘴唇相接，阴茎与穴口磨擦。数分钟后，她便忍不住泄了，我也觉得

    龟头好似放在热么一畏，她双腿不住的抖着，快乐的发出了淫声浪语。

    我听了她的淫叫，更加得意洋洋，粗长的大阳具更坚硬如铁，仍然在频频抽送。

    第四个女孩子见状，飞快的跑了过来，大约是等得不耐，拉着我就要干。

    「你这**真粗大，我恐怕吃不消呢！」

    「哦！，我的好妹妹，要快乐就别怕呀！你那个小**不用怕我的大阳物，绝对吃

    得下整根的，我慢慢来吧！」

    我双手齐动，爱抚她的肉体，并将龟头在她湿湿的穴口四周磐转，火热的龟头只热

    得她大叫：「好哥呵，快插进来吧，**发痒啦！」

    我见她如此的浪，提起阳具猛一下往里就插，她也挺着屁股迎了上来。原来这女孩

    子淫么流得很多。这时，我的阳具已藉着润的淫么直流而下，顶得她花心大开。

    她张开眼睛，微微向我媚笑，圆屁股在下面动了起来，我见她如此之浪，亦便顺着

    她的摇动**起来。

    其他四女见我如此细心体贴，只乐得眉开眼笑，口角生春。

    这时我下面的女孩子屁股不停地在转动扭摆着。我见她如此之浪，浪语必之前三个

    女孩子还要浪，于是我大发淫兴，猛烈的**起来，十分钟后一股热流顺着龟头而下。

    「好哥哥，妹妹美死了！哎呀！亲爱的！哥哥大肉肠顶到花心了，哎呀我完了！」

    她的头发散乱不堪，头向二边摆个不停的，声音由强而弱，终于只听到哼哼的份儿了。

    说也奇怪，我的阳物依然坚硬如故，就是泄不出来，这些女孩子们，没有一个能抵

    得住我的**。

    第五个女孩子见如此惰形，不急也不忙的问道：「现在只剩下我一个了，你要不要

    好好跟我玩玩，你可以尽量拿出本领来，我可非要你投降不可！」

    我一听到这句话，心中倒觉有兴趣，好一个小天使呀，我非要插得你求饶不可。

    我把她往怀里紧抱，牵着她的手，摸着她周身，她两眼瞪着我的阳具，用小嘴舐着，吸

    着，我觉一阵快感，不由猛力向里一插，只见她眼一翻，嘴一缩，将阳具咬了一口，痛

    得我大叫起来了。

    这一叫，我醒了过来，原来是南柯一梦也，当我张开眼一看，只见我妻子美仪正闭

    眼睛，横压在我身上，屁股颤动着在玩倒插花心。

    我看妻子如此浪态，心中一乐，欲火大发，何况妻子长得也楚楚动人，同时我脑子

    里又回忆着刚才梦里和五个美丽的女孩子作乐之事，我正感难受，就叫她快点套插，并

    伸出手抚摸她滑美可爱的身子。

    美仪见我醒后没有羞她反叫她快套。喜得她心花大放，肥大的屁股摇个不停，次次

    到底，双乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看极了。

    我们两就于倒插花心之式玩了二十分钟，爽快而消魂的泄了精。

    时钟的答响个不停。等我起床用午饭时，壁上的钟已指着十二点了。我惊喜的匆匆

    吃完饭，我妻美仪用那娇柔的媚眼望着我，不时用手摸我的头发，对我百般慰藉。

    我抬起头来，她总是轻轻的吻着我的额头，同时把我的头放在她的双乳之间，磨擦

    着。我吃吃的笑着，她也温柔的笑着。

    吃过午饭，美仪要我休息一下再出去。我的确需要休息，因为时间不早，我要养神

    应付二点钟到天体俱乐部去会见丽莎小姐，见识见识那无边春色。

    据丽莎小姐告诉我，她今天要介绍一位叫梅露的小姐给我，她是韩国人，她父亲是

    大富豪，丽莎小姐又说，梅露小姐是个美丽大方的甜姐儿，尤以**的功夫独出一门，

    而且这次出国游历了数个国家，那功夫更深厚了，不是一个普通女子所能比得上的。

    于是我非提出全付精神来领教她那套独特功夫不可。

    我的功夫在男子当中，也算得上是艺高技巧的，我不知是不是丽莎在帮她吹牛，我

    也确实云要梅露小姐来领教一下我的阳物，男人中的男人真功夫。

    我想丽莎小姐和梅露小姐，既然是老相交，那丽莎小姐定会告诉她，我那套男人少

    有的独家功夫，随你的甚么样的女人，只要我坚硬如铁的大肉肠一抽一送，非要她大叫

    大泄不可。我想到这儿，我得意的笑了。

    二时正，我穿上好久没有穿过的西装，到达了市区的天体俱乐部会客室，丽莎小姐

    看我准时到来，高兴万分，迫不及待的送上香吻。

    我也抱着怕者不来，来者不怕的心理，双手用力的抱着她的细腰，热热的吻着送上

    我的舌头。

    我们亲热的吻了一阵见面礼后，丽莎放开我的怀抱，拉着我的手走到一个坐在安乐

    椅小姐面前说：「阿杨！这就是我昨天对你说了梅露小姐！」

    果然，不是丽莎小姐吹牛，梅露小姐确是美丽大方，小小的嘴，丰满的**，肥圆

    的屁股，纤纤的细腰，真是同世界小姐般楚楚动人，梅露小姐确是个不凡者。乌溜溜长

    长的头发，么汪汪黑白分明的眼睛，艷红的嘴唇，尖挺的乳峰，混身都带有挑逗性感。

    白白嫩嫩的皮肤，使我看得呆住了。我恨不得一口吃下她，我的阳具此时已挺起来了。

    「别看呆了，阿杨！这是梅露妹妹，这是杨先生。」她见我这种色迷迷的，赶快打

    破局面，连忙介绍说。

    「呀！梅露小姐，久仰！」

    「杨先生，不要客气，昨晚丽莎小姐我说你需要工作，我今早到我们分行找了负责

    人，叫他给你一个工作，我要他安排一个外务主任给你，我想这个工作比较舒服吧！」

    她把我从头到脚看一下，微微笑着说。

    「谢谢梅露小姐的提拔。」我伸出手和她握着。她们二个忽然笑了起来。

    「你们笑甚么？」我莫名其妙的问。

    「你看看下面！」梅露小姐和丽莎同时用手指着我不知何时硬突起来的大阳具说。

    啊！我笑了，我们三人都笑了。接着我们三人向里面走去，我走在二女之间，她二人又

    紧靠着我，我便自动的送上香唇和她吻了吻，又和丽莎吻个不停。

    我的双手开始不老实起来，右手摸梅露的阴户，左手摸丽莎的**，双手同时在动

    作。我的大阳具，她们二人也分别握着，一个握龟头，一个握下根。我太快乐了。

    梅露告诉我天体俱乐部的一切活动。她说道：「在这俱乐部中，你没有见到的，没

    有听说过的，新奇的，刺激的，多得很，我敢担保你一定会觉得惊奇！」

    我紧跟着她俩走了五六分钟行过一片竹林，到达大体俱乐部重地了，一个黑人赤着

    身和一个瑞士小姐含笑迎两来。梅露小姐替我介绍，「这位是大体会的创设人，杰克先

    生。「这位是莲娜小姐，是宣传秘书。」

    我分别和她们握握手。梅露小姐说：「杨先生，你到这儿来就要客气了，请你爱怎

    么样子玩，就怎么样的玩，随心所欲！」

    于是她们领着我走进一个布幕内，她取出一张表格，我也就不客气的接了下来，抽

    出笔，将上面的问题一一写好。

    接着又来了几个资格老的会员，她们要我在美丽天使像前宣誓。这誓词之内意思是

    要我尽忠于俱乐部，决不把这儿一切告诉外人，也不把这儿男女关系泄露出去。

    我宣誓过后，大家便毫不客气搂着吻起来。大家又自动的脱衣服，梅露一边脱着衣

    服，毫不客气的说：「杨！脱衣服吧！这儿没客气的，唯有脱去衣服才显得真。」

    梅露小姐手脚利落，一下子就把衣裤脱光。哇！一丝不挂，这美丽的韩国女人真迷

    人，尤其是她的下部，更是细白红嫩，多令人响往呀！

    我初次来此，脱去衣服比较慢，当我脱光衣服，**的站在那儿，忽然听到有人大

    叫道：「哎呀，这个大东西，真好，美死我了！」

    o-tx-4

    只见梅露和宣传秘书莲娜，同时都不客气地跑了过来，紧紧的拥抱我，吻我，原来

    两人见我这一阳具，都被惊呆了，拚命的紧抱着我，吻我，我还是生平第一次，被二个

    女人同时进攻，又是不同国籍的女人，一个吻上一个吻下，乐得我哈哈而笑。

    我回头一看，丽莎也被二个男士拥抱着，也是一个吻上一个吻下。我再偷眼一看，

    另一对男女，上面在吻着，下面在套着，二人淫声四起，全无顾忌。他们正站着玩，女

    的大屁股摇摆不停，男的屁股更是轻重不已，二人正是棋逢敌手大干起来。

    我这儿被二女舐得「哼哼」，只觉全身舒服，而这位宣传，舐的工夫又真到家，只

    舐得我龟头的马眼痒麻麻的。

    我的嘴，被梅露吻得更是欲火奔放起来，她的舌头，伸进我的嘴里，我好像吃了甜

    甜的糖。

    丽莎和两个男人同时享受着，她的小嘴被黑人的大**塞住，可是由鼻子里传出的

    喘气声，就知道她己是乐得有高兴的地步了，下面的阴户，被一个日本人奇形而湾曲的

    阳具塞进阴户内，抽送着，只见她屁股直摇，男人粗硬的大阳具**的速度更快。

    啊！这付春色无边的画面，这真是毫无顾忌任所欲为。

    一阵狂乱过去，大家都静止下来。我的阳精泄了梅露一嘴，梅露的淫么我不知吃了

    多少。日本人的阳精泄进了丽莎的**内，弄得她的阴道口全是白色的液体，脸上红红

    的，可见她快乐已极。

    大家相对一笑，表示人生真正的享受，他们牵着手，带着我向海边走，她们说是要

    介绍我看看别的男女作甚么，在玩甚么。这是让新加入的人见识一下俱乐部的本色，我

    们一行人走到一个粉红色的遮阳伞，那儿的男女有六人之多，完全**裸的在一起干。

    梅露使向我笑笑，介绍地说：「他们在叠罗汉！」

    我好奇的看一看美丽的梅露，回头望见这六个男女，她们并不理会旁人在观看，只

    在自己忙欲追求自己的欢畅。每个人都显得那么的快乐，一点儿也没有忧愁，没有任何

    顾虑，只知道如何享尽人生艷福。

    这六个男女叠罗汉的玩法，是一个女人睡在地上，一个男人被阳具放进她的嘴里，

    另一个女人嘴含着阳具，而她的阴户却被另一个上舔着。一个男人的大阳具，则含在一

    个伏在磨擦，另一个女人的阴户就在这个男人的手里，他替她在扣，她却用嘴吻另一个

    男人的阳具。如此这般的玩着，玩得浪声四起。

    她们又领我走到蓝色的阳伞边去。梅露告诉我说：「这个伞为甚么用蓝色呢？用蓝

    色伞，代表么，刚才粉红色的伞是表示人多而享受的最高的刺激，因为他们出了精，泄

    了淫么时，脸色都是粉红色的。

    我听了，突然醒悟过来，说道：「这蓝色的伞，他们是在么中玩了。」

    梅露对我的想象力赞美不已。我们走到蓝色伞旁，果然见到好几对男女在么中玩。

    这一对对男女，在么中嘻戏着，有的在已经在交媾。海么被几个插穴的屁股扭动，

    弄成了一团一团的循环。他们在么波之中，狂舞着，**着，女的发狂似的将**挺送

    向男人，让阳距猛烈的顶得更深。

    我看了片刻，又被带到金色伞之下。我们看见许多男女，都在玩推车的花式，女的

    被男的捉住脚踝**，浪声震天，她们叫着，笑着，一这都是乐到极点。

    不过一这儿的设备有点不同，有特制的木床，床上铺着金黄色的被褥，床沿凹了进

    去，正好容一个男人站在床前。只见男女们正以人生最大的享受，拚命的在套插。这是

    神圣人生原始能力所能争取的无上享受。男的站着，提着女人双腿，有的男人将女人双

    腿放在肩上，不过大家随自己的方便而定。

    我被她们领着观看了所有会员们，在恃别设备里玩着不同的姿势，享受人生至高的

    快感。本来人生在世，如果终日生活在虚假的日子里，是多么的没意思。天体俱乐部的

    组织，就是叫那些虚假的人们，脱去了自己的衣服，**裸的生活在一起，随心所欲，

    无所不忌，神话般的生活在一起，爱做甚么就做，没有虚假，尽情发泄生活中的苦闷，

    毫无保留的享受人生。

    这就是我如何加入这一组织，参观了组织襄男女享尽人生的最高乐趣。我参观了所

    有的一切，已是六点多钟，这是因为秘密组织没有装设电灯，男女会员们只有又穿起为

    装的衣服，走回虚假的世界，去享受虚假的乐趣了。

    在一个夜总会襄，我与梅露小姐，尽情的跳着三贴舞，所谓三贴舞，就是贴脸，贴

    胸，以及下面性器贴在一起。我和梅露小姐，每舞都是如此，有时，跟着热情的昔乐跳

    得欲人高升，我们讨厌身上穿着虚假的衣服，我们同时觉得人生的生活，邪恶就产生在

    这衣服上，所以，我和梅露小姐跳热情的三贴舞时说：「梅露小姐，我们下面的东西可

    对准了你的下面的穴洞吗？」

    「对准了，正好对准了我的洞中。」她热情地说道。

    「你觉得这样贴着跳好不好？」我又问她。

    「我讨厌这衣服，使我们不能尽情享受，我的确需要你的大**，真正的插进我的

    **之中，那才是真正享受，才够刺激。」梅露小姐如此真诚的说着。

    我一听她这一真诚的话襄又含有挑逗性的，我心想，今晚可真的遇到真正的敌手。

    「是呀！穿着衣服跳实在不够刺激！」我附和着说：「可是这里又不能脱光衣服跳

    三贴舞！」

    「这样吧，我们到楼上房间去，到房间去跳一个痛快的三贴或四贴舞，可以真正全

    贴的舞吧！」

    「对啊！我们快去吧，让我们脱光了衣服，随心所欲的好好跳个痛快吧！」她听到

    我的提议万分高兴回答。

    「那么我们现在就去吧，我也有点等不及了。」我的欲火被他逗得高升万丈，来不

    及的说。

    「不！我们要等。你能不能经得起一小时以上呢？因为，我们都是在找刺激呀！一

    小时以下，那才不够味呢，越长越够刺激，你必须经得起，别弄得我淫么横流，而毫无

    痛快刺激价值。」

    她很诚恳，而脸上也流露出渴望之色。

    「哈哈哈！」我得意的笑说：「你能来几次才够刺激呢？」

    「五次。」

    「我最少给你插二个小时，够不够？」

    「啊！我的甜心，你真能玩二小时，那真够消魂！」她似乎有点不相信我长时间的

    功夫，而又高兴的说。

    「我们要玩通宵，还是玩一次？」

    「随你意思好了。」

    「不！你说呀，我是不怕长的时间肉战的，美丽的梅露小姐。」我勇气万倍的说。

    「好！既然找刺激，我接受你的挑逗，那么就玩通宵吧！」

    「那我们来对今夜的肉战，谁输谁胜，打个赌如何呢？」我存着必胜的心说着。

    「啊！这真是好生意，这样吧，如果你能一夜干匹次，而且一次在一小时以上的

    话，那么我就请你去巴致游乐，一切的费用由我请客，如果你每次均在一小时以下，

    那么你用舌给我舐桃源洞，而且还要用嘴给我舐身，如何，很公平的吧！」

    她笑得真美而艷丽，我看了她这娇态，恨不得马上就大干。

    「好！我们一言为定！」

    「是！一言为定！」我起身替她穿起外衣，搂着她上了楼，仆欧告诉到我们七号最

    华丽的房间去住宿，我们像吃醉了酒似的迷迷糊糊的跟着仆欧走。

    「快来吻我，我需要你火热的吻，快！吻我！」梅露这个淫妇，一进房就等不及的

    说着。我急步到床边，压在她的身上，吻着她，四片嘴唇，紧紧的吻在一起，她伸手解

    开我的裤带，直向我阳具摸去，柔软的，紧紧的抓住我的阳具，我被挑逗得忍耐不住，

    我的手在她乳峰上摸着，另一手伸入三角裤里，一层阴阴松松的阴毛，下面两片阴唇，

    越摸越可爱，韩国女人的阴户我今日才摸到，她已经淫么直流，湿了她的三角裤，也湿

    了我的手。

    「呀！你的手好会摸，摸得我痛快极了！」她扭着玉体奔放的说。我听了她这样淫

    荡的话，我的手模得更紧，索性把手指插进去，她的桃源洞经我这一插，她的全身颤抖

    了，嘴唇更加用力吻着我，我一时性起，赶紧站起来，脱去衣服，正要想替她脱，谁知

    她早脱得精赤了。

    女人到了欲火焚烧的时候，她往往比男人更急。当我看到她**裸的下体，不禁赞

    叹了起来，她的香唇吐着香气，**那么丰满挺着，皮肤雪白如玉，阴户丰满地隆起，

    肥白的阴唇挤在一起，显得十分紧小。

    我的大阳具不禁胀大了起来，比平时更粗大。

    「呆子，你站在那里做甚么？还不快上来，我见到你的大**就已经想死了，快上

    来插我吧！让我们玩个痛快，玩个通宵，来吧！」梅露小姐双手张开，嘴唇半开、淫荡

    已极。我也实在等不及了，我热血奔腾，直压在她的身上，她双手紧紧的抱着我，好似

    怕我会跑掉似的。

    我毫不客气的握着大阳具向她湿润的阴道口就插。

    「啊！」我听到她这时内心所发出的快乐的哼叫，知道她的性欲更起了，我略一用

    力，一个大阳具全部插入。

    「啊！你尽管用力吧！好舒服呀！」梅露一连的**声，使我更加性起，我更用力

    的顶送，只见她叫得更大胆，更淫浪。我俩翻来覆去，她猛扭着屁股，我猛烈的**，

    连连动个不停，我拿出我的本领，使她香汗直流。

    忽然，她双手紧紧抱着我，白玉似的银牙咬得格格响，不一会儿，我只觉阴户内热

    流直冲，她加紧扭动，也更浪了。我的大阳具仍然坚硬如故，丝毫没有一点要泄出来的

    感觉，这时，我缓缓而动，进进出出随心所欲的抽动着。

    她那**因为受了刚才那一阵剧烈的冲动后呈现缸色，非常美丽动人，像成熟的果

    实，美味可口，我吻过她的嘴唇，又吻着她的**，我吸吮着一个，用手抚捏另一个。

    我一面摸，吸，一面还是不停的抽动着阳具，保持着经验丰富的姿态，因为，我越玩越

    久，也使我达到从未有的**。

    这样不停的摸、吸、插，差不多过了一个多小时，梅露小姐已泄了四次之多，而且

    每次淫么极多，可是她并没求饶之感。

    又是一阵抚摸，一阵吸吻，以及缓缓的**，四次**后的梅露小姐，又从醉迷中

    醒了过来，梅露小姐泄了，在发狂摇摆着屁股而且大叫浪哼中泄了，如此淫荡而迷人的

    躺在床上不动。那醉人的浪态，真是迷人。

    梅露小姐脸红红的，她半闭着媚眼，看我如此坚壮，惊喜万分的说：「啊！动吧，

    插吧！让我再增加第五次快感舒服，我告诉你，我旅行各国，甚么样的男人我都有经验

    过，从来没有像这般舒服过，在我第五次痛快时我要求你要我一起出，同时达到**，

    让我得到滋润，你已经绝对的胜利，明大起我一定履行我的赌输。」

    「好吧！美丽的小姐，**，只要你认输，我就答应你，现在你快动吧，我一定使

    你更舒服．更痛快」我决心而坚定的说。

    这时我的大阳物浸在梅露小姐的穴内，它更加粗壮，更加坚硬，我拔了出来，看了

    一下。心想：小少爷，你要争气，要刚才一样的坚壮，最后一次可不要被人家笑话！」

    「把可爱的阳物给我吻一下吧，我要慰问它刚才的勇气！」梅露小姐笑说。

    我将大阳物朝着梅露小姐嘴里送去，梅露小姐一张口将大阳物含在嘴内三分之一，一面

    用手摸着未进入部份，一面嘴中的舌头那吮着龟头马眼，使我感到非常舒服。

    于是，第五回合战事又开始了。我以刚才的威风，再度将我大阳具插入韩国甜姐儿

    的去。我大阳物刚入桃源洞，只觉得穴襄热流焚烧，热得我舒服已极。

    「别动！」梅露突然阻止我正开始的攻势。

    「为甚么？」我楞了一下。

    「我们一起动，看谁先泄！」她提议的这样说。

    「好！」我答应她。我拚命的用力顶，她也发狂的用力顶，只听得双方的肉巾肉时

    发出的「拍拍」声，和穴内被阳物猛烈抽送得「滋滋」声，大床也在「支支」地伴奏，

    再加上我们自然的呻叫，成了一曲美好的交响乐。

    梅露小姐咬紧牙关，随着我的冲刺的雄姿，迎凑着。这样插了约二十分钟，梅露小

    姐的摇动也跟着我的抽送快了起来，她拚命的**着，拚命的将屁股挺着。

    我的屁股用力的往下压，梅露**摇摆，上迎下挺，她的淫精如黄河缺口，不断向

    外猛泻，从屁股沟一直流到床上。

    她淫荡的声音，越来越响，突然，她的动作更剧烈，更发狂起来，我的动作也随之

    加紧，浅浅深深，翻来覆去，欲仙欲死。

    猛然，我的阳具以及阴毛，觉得有一股热流，使我全身一阵舒服。原来梅露她双手

    紧抱着我，玉体一阵颤抖，牙根一咬淫精如火山暴发一般，从子宫泄了出来。于是，我

    将身子用力不停的冲击。但是身下的梅露小姐，娇弱无力的哼着，她吻着我的脸，我抬

    起头来，一见之下，现在的她，已不像先前的她，蓬头散发，只是大屁股仍然不停的左

    右摇摆。过了一会，我的动作加紧起来。

    梅露问道：「是不是快要出来，你可要告诉我呀！」

    「是的！」我忽然觉得屁股上一阵麻醉，全身舒服无此，我拚命的狂抽急送，龟头

    次次都抽到她的花心，一阵热流的浓精，直泄梅露小姐的子宫内。

    这一阵浓精泄得梅露小姐狂叫，她好像发狂似的一阵急摇，我的剧烈猛抽，使她更

    加舒服无比。我们均在这干钧一发之中，紧紧的抱着对方，把持着这痛快的每一分一秒

    时间，享受着人生最完美，最痛快，最舒服的至高无上享受。

    第二天下午五点钟，我在办公室准备下班时，我桌上的电话机忽然响了起来，我忙

    拿起，听到一把女人声音。

    那是梅露的声音，她告诉我说，她已命人代我申请出国，要我跟她到欧美去旅行！

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

司机系列 公车系列_出租车与医师娘

    司机系列公车系列_出租车与医师娘index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——看一下时间~差不多了~先洗个澡~从浴室裸着身出来~先穿上黑色内衣在穿黑色吊带丝袜~从镜子看到自己引以为傲的三围~32e2530~在穿上及膝小洋装~镜子上反映出若隐若现的内在美~任何人看了都会流口水~花个淡妆~好了~走出门~

    揽了出租车~

    上了车~司机:去哪阿

    我说:晶华饭店~谢谢一路上司机一直用后视镜偷看我~因心情很好就随他~这时司机开口说:小姐~穿着样去会情郎唷

    我说:对阿~不行吗?

    司机说:心情很好唷~等等有节目阿

    我说:今天是我跟我老公的结婚纪念日

    司机说:难怪~你今天穿着样~走在路上不怕别人对你乱来ㄚ

    我说:怕啥~看的到模不到又吃不到

    一路这样聊天~眼看晶华饭店就快到了~心情真是兴奋阿~又看到司机色瞇瞇眼神一直黏在我的胸上~我的**一阵搔痒~更想看到我老公了~终于到了

    司机说:小姐~到了~250元~要小心一点ㄋ

    我说:谢谢你唷~来300

    司机说:来找钱~这是我的名片~有任何事我都可以帮忙~~不用客气~

    我伸手拿钱~他摸了我的手~我看到它ㄉ眼神~

    微笑的说:若有需要~我不会客气~再见~

    一下车~走进去饭店~再餐桌上等我老公~等了一下~看了手表~迟到10几分了~这时手机响了~看一下来电是我老公~

    我说:喂!你在哪里ㄚ~我等你很久了

    我老公说:宝贝!对不起~我临时有事不能过去了

    我一听很生气的说:你说啥~有什么是~比我重要ㄉ

    我老公说:宝贝!下次在补偿你~不能在说了~我要去开刀ㄌ~没事早点回家~掰

    我说:喂喂喂~气死了~居然挂我ㄉ电话~

    我招来待侍说:我要1瓶红酒~红酒送来了~喝到见底差不多有6分醉

    心想好~你不陪我~我找别人

    我走出饭店~

    拿起电话打给出租车司机说:你在哪~我是刚刚你载ㄉ人妻~我要回家~你要来载我吗?

    司机一听心情很兴奋的说:好~等我马上到

    没多久出租车司机就来了~我生气就座前座

    司机说:怎么快?

    我说:别问了

    司机说:看样子你老公没来ㄚ~那你要去哪里??要不要来一砲~说完手就往我大腿摸

    我一听又有点醉~大胆一些说:好ㄚ~去哪我奉陪~不过~你能让我爽ㄇ

    司机一听就把我的手抓到他ㄉ裤前说:摸看看够不够格阿

    我一摸说:哇~好大好粗的**阿~怎么那么快就站起来阿

    司机一听到骄傲的说:那当然我的大**有7吋半~你刚下车我就在附近打手抢了~

    我说:原来阿~你真是色鬼ㄟ

    说着说着司机ㄉ手越是往我ㄉ**摸~摸ㄉ我好舒服唷

    我不小心ㄉ叫ㄌ出声:阿~~喔~~~你好会摸唷~恩~~

    司机说:那你ㄉ手也帮我打手抢吧

    我说:好ㄚ~接着我把裤头打开握住他ㄉ大**~上下套弄~手不时往他ㄉ蛋蛋摸去~

    这时司机说:到了~你真会摸阿~我想你ㄝ很会含吧

    我一看是附近ㄉ郊外~四周暗暗ㄉ~我说:这安全吗?

    司机说:没问题啦~我们去后面玩~~今天让你难忘~

    我说:讨厌啦~这时我走到后座~他要我脚张开~司机看到我穿吊带丝袜淫淫笑ㄉ说:你这小荡妇还穿吊带丝袜阿~看你都湿成着样ㄌ~我一听想把脚合上

    我说:ㄚ阿～～恩～～不要看了啦~求求你

    司机说:我要看清楚一点~求我啥ㄚ~这时司机用一只手ㄉ手指往我ㄉ**扳开~另一只手ㄉ手指在我**里**

    我说:阿~~~喔~~好棒～～插深一点～～喔～～～～嗯嗯～～

    司机一听差ㄉ更深更快～没多久我就泄ㄌ～

    司机说：你ㄉ**还真多ㄚ～喷ㄉ我脸上都是～～要不要我帮你舔一舔阿

    我猛点头说：ㄚ阿～～～我要

    司机说：那你跟我说～求你舔舔我ㄉ**跟**

    我说：ㄛ～～～求你舔舔我～ㄚ阿～～～ㄉ**跟**

    这是我看到司机ㄉ舌头在舔我ㄉ**跟**～我叫ㄉ更大声～情不自尽ㄉ说：好棒～ㄚ阿～～我ㄝ帮你含你ㄉ大**好ㄇ

    司机一听心理爽死ㄌ～不过又不愿放过她ㄉ**～所以我们用ㄌ69式～玩ㄌㄧ会司机说：你真棒～～阿～～好爽阿～～阿～～我射ㄌ～～我一直射在她嘴里～本来要强迫他吞下去～没想到看到她自己吞下去ㄌ～还说：阿～～真好喝～我ㄧ听又半勃起～

    司机说：继续含～～没多久我又感觉到我有勃起～又说：来坐好脚张开～我扶着我ㄉ大**对准**插下去只插一半就听到：阿～～给我你全部ㄉ大**

    我ㄧ听就猛力的插下去～我开始**起来～

    不时还听到他：ㄚ阿～～～好爽阿～～～喔喔～～司机～～阿～用力干～～恩～～

    这时司机说：小荡妇张开眼看你ㄉ**里是谁ㄉ大**在干你阿

    我说：喔～～是你司机～阿～～你再用你ㄉ～～嗯嗯～～大**在干我～我张开眼看这她ㄉ大**在干我～我ㄉ**越流越水～我大叫：阿～～喔～～要泄ㄌ～

    我抱紧紧着司机轻轻ㄉ颤抖～司机这时玩弄我32eㄉ奶～一边吸允一边搓揉又猛**～～～司机看我快泄ㄌ～～

    很坏心ㄉ把大**抽出说：阿～～真爽～～转过去屁股翘起来

    我ㄧ听就照做～可是等ㄌㄧ会却没有插进来～我就说：阿～～求你～～给我

    司机说：说清楚～给啥ㄚ～

    我说：讨厌～给我你ㄉ大**～用它狠狠干我ㄉ**

    司机说：你真是个荡妇阿～～好～～我会让你爽死ㄉ～说完就扶着大**用力ㄉ从我背后**起来～我情不自尽ㄉ叫：ㄚ阿～～喔～～快一点～～恩～～**一点～～阿～～我要泄ㄌ

    这时司机停ㄌ～

    我说：喔～～给我求别停你

    司机很坏心ㄉ说：给我玩你ㄉ小屁眼～我就让你爽

    我猛点头说：阿～好好～～嗯嗯～～给我泄ㄌ～我随你玩

    司机一听用力**～没多久～我又泄ㄌ～

    司机说：爽ㄌ吧～换我ㄌ

    我说：ㄚ阿～～等等～你既然要玩我ㄉ小屁眼～阿～～那你敢舔我ㄉ小屁眼吗～嗯嗯～～你赶我就给你插小屁眼

    司机一听二话不说就往我小屁眼舔去还舔到我ㄉ**里～

    我狂叫～～ㄚ阿～～喔～～天ㄚ～～

    司机一听扶着大**先往****几下～在慢慢ㄉ往小屁眼插下起～我说：慢一点～阿～～有点痛～～喔

    司机不管开始**～～没多久就射在屁眼里～我ㄝ晕了过去

    当我张开眼我已在家里ㄌ～～心想赶快洗澡～～要不让我老公发现就惨ㄌ

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

司机系列 公车系列_货车走南华(上)

    司机系列公车系列_货车走南华(上)index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——天柱原来在香港开出租车的，大广叫天柱和他两个人驾驶一架货车到福州去，因福州好远，这批货又好赶时间，一天要行车十几个钟头，一个人精神不够，必须两个司机轮流驾驶。司机位后面设有个空格，放置被铺枕头，俩人可以轮流睡觉。

    有大广这一识途老马，天柱虽然初入大陆，亦没有什么方便。过关办手续，都由他去搞，因为他同那些表叔或者公安，都已经熟口熟面的。

    第一次在国内行车，天柱不熟悉道路。大广开车的时候，他就坐在旁边认路，轮到天柱驾驶，大广亦要坐在他旁边指点路途。

    这一天，祇系行驶了几个钟头车，大广就将货柜车扭入路旁的一个招待所，说要在那里歇息一晚。

    公路旁边有好多招待所，大广偏要在一间东方红招待所过夜，原来他和招待所里面一个女工阿珍好熟。

    阿珍见到大广来到，一个脸蛋好像莲蓉酥，招呼非常殷勤。阿珍是一个北妹，**房大屁股，和大广都好合衬。

    阿珍虽然不算好漂亮，但她一举一动，都风骚出位。

    吃晚饭的时候，大广从身上拿出一个小包出来，交给阿珍。阿珍打开一看，原来是有条金脚链。阿珍说大广对她真有心。两人就在大庭广众揽头揽颈地亲热起来。

    大广介绍阿珍认识天柱，说天柱是他的死党，刚开始走这条线，还没有红颜知己，问阿珍有什么好介绍。

    阿珍看了看天柱，赞天柱年轻而且英俊，以后不怕没有女朋友。大广说道﹕「以后是以后的事，最要紧的是今晚要有着落嘛﹗」

    阿珍指了指前面一个女工说道﹕「她叫做婷婷，不知天柱和眼缘吗﹖」

    天柱看了看这个婷婷，祇见她不高不矮，不肥也不瘦，样子都十分清秀，就说要请阿珍做媒人。阿珍问道﹕「有没有媒人利是呢﹖」

    大广说﹕「天柱是死党，自己人就不应该怎么现实，最多今晚自己落力一对，喂你一餐饱的。」

    阿珍说道﹕「我是说笑嘛﹗因为婷婷也是我的死党，天柱这么英俊的小伙子，当然是肥水不流别人田，好事当然要益自己的朋友呀﹗」

    阿珍走到婷婷身边，在她耳边小声说了几句。婷婷抬头望过来天柱这里，又和阿珍说了几句。接着阿珍就带婷婷过来，介绍给天柱相识。

    婷婷好大方地和天柱握手，天柱觉得她的手儿好温软，立即像过电一样，整个人几乎固定了。

    婷婷话说她有好多事要做，等一会儿再和天柱倾谈。婷婷走开之后，阿珍微笑着问天柱道﹕「看清楚没有﹖合不合你的心一意呢﹖」

    天柱要笑着说道﹕「虽然不及你珍姐这么漂亮，但也已经心满意足，多谢珍姐的好介绍哦﹗」

    阿珍说道﹕「天柱你这张嘴好甜，大广就不及得你哩﹗」

    大广说道﹕「我直肠直肚，从来不卖口乖嘛﹗」

    阿珍笑着说道﹕「男人除了直肠直肚之外，还要一个地方也要直哩﹗」

    大广说道﹕「那个地方直不直，今晚你就知。」

    这餐晚饭吃得很开心，大只广还饮多两杯，一早就回房同阿珍研究直肠直肚。

    天柱冲完凉，回到自己的房间不一会儿，就有人拍门，天柱以为是婷婷来了，当堂精神为之一振，即刻去开门。点知门外并不是婷婷，而是另外一个女孩子。这个女孩子讲普通话，天柱卷了条舌头讲都讲不清楚。那女孩子讲了一大轮，还搭上了手势，天柱才勉强明白她的意思。原来她说婷婷今晚太忙了，叫她来做替代，她叫做珠珠，不知道天柱喜不喜欢她。

    这个珠珠样子都好标青。但天柱已对婷婷一见情深，珠珠虽然不错，天柱卸提不起兴趣，就卷了条舌头说﹕「对不起，我今晚要早点休息，因为明天还要开车。」

    珠珠见到天柱的表情和手势，就知道这单生意做不成，祇有失望离去。其实天柱比珠珠还失望，一心以为今晚可以同合眼缘的婷婷共度良宵，那知中了个空宝。于是关上电视机上床睡觉。

    天柱在香港开惯夜更的士，太早是没有办法睡得着的，他在床上辗转反侧，脑中出现婷婷的倩影，以及她的笑容。天柱自己都觉得奇怪，同婷婷祇着偶然相识，怎么会对她怎么印象深刻。

    又有人来拍门了，天柱觉得好烦，他认为可能是珠珠死心不息，又转头回来找他罗苏。他无可奈何地打开门，哪里知道门外亭亭玉立的女人，竟然是他正在记挂的婷婷。

    婷婷天柱道﹕「欢迎我进来坐吗﹖」

    天柱当然大表欢迎。婷婷坐下之后，对天柱话﹕「刚才来的珠珠比我还漂亮呀﹗你怎么不喜欢她呢﹖」

    天柱说道﹕「阿珍刚才介绍你和我相识，我就已经对你有意思了，就算珠珠比仙女还漂亮，我都不会见异思迁。」

    婷婷笑着说道﹕「现在这个世界，像你怎样的男人好少见哦﹗那你又好不好记挂住香港的女朋友﹖或者记挂住家里的老婆呢﹖」

    天柱说道﹕「我还没有结婚，也没又有女朋友。」

    婷婷笑着说道﹕「你都好精，不想被绑死，可以到处风流快活。不过你既然没有女朋友，刚才又怎么说对我有意思呀﹗」

    天柱说道﹕「那时指以前，现在我唯一的女朋友远在天边，近在眼前。」

    婷婷笑着说道﹕「我才不信哩﹗，因为我们祇是临时相识，我又怎么会变成你唯一的女朋友呢﹖」

    天柱说道﹕「我连自己都不明白，或者这种情况就叫做一见如故吧﹗」

    婷婷想了想，天柱也许讲得有道理。她走到天柱身边，主动将樱唇凑到天柱嘴边。天柱情不自禁将婷婷抱在怀里，顺手把电灯也熄了。

    俩人热烈地亲吻了一轮，婷婷低声在天柱耳边说道﹕「我刚才忽然间月事早来，不能够还你的心愿，请你不要怪我哦﹗」

    说着，还带引天柱的一只手放到她那里，以示非假。

    天柱轻探桃源，真的是屏障阻隔，唯有埋怨自己不够桃花运。婷婷见天柱失望的表情，亦于心不忍，一边吻着天柱一边说道﹕「这次不行，下次一定让你玩个够。」

    天柱笑着说道﹕「下次我要让你求饶﹗」

    婷婷道﹕「下次是下次，这次可怎么办呢﹖不如我用手替你弄出来吧﹗」

    天柱道﹕「不用了，我明天还要开车哩﹗我摸摸你就好开心了。」

    婷婷笑着说道﹕「你随便摸吧﹗除了那不干净的地方，摸那儿都行﹗」

    天柱摸了婷婷的**，也摸了她的小脚儿。婷婷则摸玩他的阳具，摸得筋肉怒涨，婷婷说道﹕「你这样强忍对身体不好，我用嘴服侍你吧﹗可能也和在我下面弄时有差不多的享受的，好不好呢﹖」

    天柱不再反对，终于在婷婷的小嘴里发泄了。

    第二天早上，天柱一早就起身，先去检查货车机器，因为跑长途，半路抛锚就好麻烦。大广上车就打磕睡，可以想象得到，她昨晚和阿珍的战况一定好激烈。好在今日走大路，天柱看着路牌行车，不会迷失方向，就由得大广缩到司机位后面空格睡觉。

    走到半路，大广起身，说他肚子饿，指点天柱将架车泊埋路边一间饭店吃饭。吃完饭，大广还要抽完枝烟才肯走。他问天柱道﹕「昨晚收获丰富不丰富﹖」

    天柱将情况讲给他知道。大广哈哈大笑说道﹕「天柱，你真不够运。不过，此行你不必怕没有女人玩的﹗」

    大广的话还没说完，有个穿花衫裙，拿着个旅行袋的女孩子走过来，开口又是普通话。这女孩子问天柱道﹕「大哥哥，你你这架货车经过福州吗﹖」

    天柱说道﹕「我们正是去福州。」

    女孩子说道﹕「我要去福州探亲，们你们能不能够让我搭顺风车呢﹖」

    天柱不敢拿主意，望着大广。大广将这个女还在由头望到脚，就点头答应了。

    大广刚才睡了一觉，已经精神爽利，就由他擅车。他对天柱说道﹕「昨晚你没有着落，所以现在要把握机会补码。」

    天柱听不明白，大广就解释道﹕「你等着瞧吧﹗这女孩子并不是真的要搭顺风车，而是上车做生意哩﹗」

    天柱望了望那个女孩子，祇见她生得很秀气。而大广竟说她是出卖肉体的，天柱真的不太相信。

    大广和那个女孩子讲普通话，天柱听听不懂，祇见那女孩子不时望了望他，好像在和大广商量什么。

    后来，大广对天柱说道﹕「已经和她商量好，你可以和她在后面玩啦﹗」

    天柱不够胆上阵，就说道﹕「还是你玩吧﹗就当系孝敬师父，由我请客。」

    大广笑着说道﹕「阿珍好热情，昨晚我自己已经玩尽了，现在就算有个仙女摆在面前，都有心无力啦﹗」

    说着，大广指了指司机后面的空格，那个女还在好熟行，她已经先爬进去。大广对天柱说道﹕「有得吃都不吃，生人不生胆，以后怎么出来做事呀﹖」

    天柱听到大广这么说，就跟着爬入司机位后格。见到那个女还在已经把上衣脱下，赤着上身半裸地躺在那里，祇等天柱去玩她。

    天柱也不是柳下惠，他把女孩子抱着摸了两模，自己就已经冲动起来，胯下的阳具不请就自动扎扎跳。于是，他伸手把女孩子的裤子脱了下来。那女孩子也殷勤地替天柱宽衣解带，俩人赤身裸体抱成一团。

    女孩子婉转承欢，令到天柱好舒服。在货车上翻云覆雨，天柱怎么大个人都末曾试过这样的交媾方法。尤其是货车行过坎坷不平的道路，跳高跳低，天柱觉得刺激过电动圆床。抛得几抛，天柱已经在那女孩子的阴道里射精了。

    女孩子没有立刻穿上衣服，她和天柱互相依偎着，俩人显得好亲热。这样交媾的方法虽然够刺激，但天柱还不太习惯，他觉得互相整个人都散了。

    过了一会儿，天柱爬到车头，大广就叫他开车。自己则就钻到后面的空格，同那个女孩子不知讲些什么。接着，他连布帘也没有拉好，就让那女孩子脱个精赤溜光，一招『坐怀吞棍』，两人互相搂抱就干了起来。后来，大广又压在女孩子上面狂抽猛插，那女孩子被插得娇声呻叫，连绵不绝。

    天柱觉得有的晕陀陀，不敢把车开得太快。又过了一会儿，大广穿上衣服走出来，对天柱夸耀道﹕「梅开二度更刺激，我把她干得瘫在那里了﹗」

    快要到达厦门的时候时，大广叫天柱在一间路边招待所停车。天柱问道﹕「怎么不开入市区呢﹖」

    大广说道﹕「市区里面没有泊车的地方，而且宾馆的住宿费比较贵。」

    原来这间路边沼待所，大广也好熟的，而怯又有个温心老契叫做阿芳。阿芳见到了大广，好像蚂蚁见到糖一样，招待特别周到。

    吃饭的时候，天柱问大广道﹕「今晚你是不是又要玩女人呢﹖」

    大广笑着说道﹕「有得玩就要玩到尽嘛﹗」

    大广指了指饭店里的几个女招待，问天柱道﹕「有没有看中那一个呢﹖」

    天柱说道﹕「今天已经泄了气，要留一些精神明天开车了。」

    大广笑着说道﹕「后生仔，怎么身体这么差呀﹗」

    第二天，起程之前不见那个要搭顺风车去福州女孩子，天柱想下车去叫她。大广笑着对天柱说道﹕「你这么天真，女孩子说的话都可以相信﹖这个女孩子可能已经搭上回程车了，说不定现在正在和那一个司机行家**哩﹗」

    天柱不敢让大广开车，怕他精神不够。大广说道﹕「你放心啦﹗这两年我一直跑这条线，温心老契多到自己都数不清。还不是这样的过日子﹖」

    去到福州卸下货，又装上另外一批货跑回程，大广叫天柱经过阿珍间招待所时不要停车，因为他在另一间招待所又有新发现。天柱想见一见婷婷。

    大广笑着说道﹕「我们做这一行，可千万别这么痴情，如果被那个北妹黏死，就那里都不用去了﹗」

    去到另外一间招待所了，大广没有说错，这里有个阿宝就比阿珍漂亮得多。大广叫阿宝介绍一个姐妹给天柱，天柱不敢要。因为明天山路多，开车要打醒十二个精神。

    大广叫天柱放心，这条路他已经走了两年，熟悉过回自己家的路。他一定要阿宝替天柱介绍一个，如果明天天柱不够精神开车，大广就自己来。

    阿痘介绍的女孩子叫做阿丽，生得娇小玲珑，十分俊俏。大广推他们两个入房，自己就搂住阿宝到隔壁房。一边走还一边说道﹕「天柱真是傻，人不风流枉少年嘛﹗」

    关上房门之后，阿丽就主动把自己身上的衣服脱下来，正要替天柱脱，天柱突然先向阿丽声明道﹕「阿丽，你好惹人欢喜，我并不是不喜欢和你亲热，祇因明天有段山路好难走，要落足精神驾车，所以今晚我祇要睡觉，不想做那换事。总之钱照付，你可不要见怪哦﹗」

    阿丽笑着说道﹕「不要紧的，横竖已经来了，你要不要就任由尊便嘛﹗不过我的衣服都已经脱下来了，就别叫我再穿上了，夜里你醒来，如果想要，随时都方便的。」

    有个活色生香的女孩子在身边，天柱都好难忍，但想到明日那段山路那么难行，唯有咬实牙根抵受，拉被过头睡大觉。可是当半夜起身小便时，见到阿丽那一身雪白娇嫩的肌肤，不禁轻轻地抚摸了她一下。

    阿丽其实在天柱起来的时候就醒了，这时她立刻就睁开美丽的眼睛妩媚一笑。她见到天柱胯间都凸起来了，就伸手握住，柔声说道﹕「天柱哥，看你这里，不要死忍了，明天小心一点不就行了嘛﹗」

    天柱终于不在强忍，阿丽在床上是一位非常合作的女孩子，她虽然娇柔，但并不造作，一切表现大方而自然。她脱下天柱的内裤之后，先在他的龟头轻轻一吻，然后小声说道﹕「天柱哥，你躺下来慢慢享受﹗」

    天柱听她的话仰卧在床上，阿丽则双腿分跨在他上面，把迷人的小洞套上他的一柱擎天，然后一上一下慢慢吞吐着。

    第二天，大广坐上司机位，他的眼睛里布满红筋，连打几个哈欠。天柱叫他让座，大广就缩进司机位后面的空格睡觉。天柱小翼翼地驾车，总算平安地回到深圳。

    过了文锦渡海关，大广计算了这次的收入，除了玩女人的花费，所得仍然颇丰，他问天柱道﹕「这次过瘾吧﹗想不想找架货柜车开大陆线呢﹖」

    天柱点了点头，大广又说道﹕「这事包在我身上﹗」

    从此，林天柱也不在开出租车，玩开始了货车走天涯的生活。

    一天清晨，林天柱和两位开货柜车的朋友一起运货上大陆。因为排队过关误时，到达淡水镇时，货主的工厂早已下班了。他们祇好在车上过夜。货柜车的拖头本来就十分宽敞。设备又齐全，所以他们用不着租房，就可以拥有一个理想的住所，不过吃饭总得去茶楼或者酒家才舒服。

    晚上八点多，三人走出酒家，准备回车上休息。途中经过一间挂着『司机浴室』的澡堂。永南提议进去洗个澡，天柱和立中见时间尚早，也表示赞成。于是三人便大摇大摆地朝那儿走过去了。

    一到门口，立刻有一位中年妇人迎上来，笑容可鞠地说道﹕「三位可是香港来的司机大佬吗﹖欢迎光临小店，我们这里服务水平一流哩﹗要不要试一试呢﹖」

    立中问道﹕「价钱如何呢﹖」

    「进去再说吧﹗」中年妇人殷勤地把他们迎进一个柜台。接着拿出一张过胶的价目单说道﹕「花洒浴和大池收费十圆，个人小池收费二十圆，双人池连休息室收五十圆。有兴趣可以叫年轻姑娘做按摩，正常祇收五十圆。不过就要用那种有休息室的房间。」

    天柱豪不犹豫地说道﹕「好吧﹗就照你最后所说的那种，你安排安排吧﹗」

    中年妇人又拿出一张八位女孩子合照的相片，指着其中一个说道﹕「除了这位小姐今天没有上班，其他都可以由你们挑选的。」

    天柱一望，照片上都是些一二十岁的少女。立即指着一个圆脸长头发的女孩子，说道﹕「就这位好了。」

    中年妇人笑道﹕「她的名字叫着小蔚。」

    接着永南和立中也分别挑了两个叫着春红和丽娟的女孩子。中年妇人打了一个电话之后，立即从里面走出三位女孩子。果然个个美丽嫩口。中年妇人一一介绍之后，便吩咐她们先进去放水和做其他的准备工夫。

    中年妇人的眼睛扫了扫门口，又低声对他们说﹕「刚才所说的价钱是指三位冲凉以后，你们所选的女孩子为你们作普通的按摩。如果你们出到三倍价钱，她们就可以由冲凉开始，一直陪你们到第二天两点钟。在这段时间里，你们可以为所欲为，包括互相交换按摩小姐哩﹗不知你们有没有兴趣呢﹖」

    天柱又是带头应承了。每人交上三百块之后，中年妇人立即带他们向后面走去。穿过了一个小门，走进了一条走廊。走廊里恰好有四个门口，三位女孩子已经在门口恭候了。中年妇人笑道﹕「今晚有一个姑娘休息，所以另一间房暂时都不会有人使用了。我把门关上之后，这里就是你们的天下了，玩得开心一点吧﹗」

    接着，她笑吟吟地离开，顺手把进来时的小门也关上了。

    天柱他们分别由所挑选的女孩子带进所属的房间，祇见屋里虽然简单，祇有一张双人床和一个床头柜。但是很整洁，床头柜上还摆着一壶热茶。

    小蔚是潮州人，但是广东话讲得很流利，她告诉天柱，今年才十七岁，是三个女孩子当中最年轻的一个。她亲切地倒了一杯茶给天柱喝下去。又倒了第二杯，自己喝了一口，然后递给天柱。天柱接过来一饮而尽。小蔚高兴地扑上去把樱桃小嘴吻在天柱的嘴唇上。把一条灵活的舌头儿伸过来，天柱也把舌头伸到她嘴里和她的舌头交卷着。小蔚边和他接吻，一边把手儿摸向他的衣钮，热情地替他宽衣解带。天柱也老不客气地伸手去摸她的**，小蔚起初任由他摸捏，后来天柱戏弄她的**，才忍不住拿开他的手说道﹕「天柱哥，你弄得我痒死了，等我帮你把衣服脱好了再让你玩好吗﹖」

    天柱才安静下来，让小蔚把他剥得精赤溜光。接着小蔚也开始脱自己的衣服，可是天柱坚持要替她脱。小蔚祇好乖乖地任他抽丝剥茧。上衣脱去后，即见双乳微微翘起，两点奶头嫣红可爱，就用嘴去吻她两下。跟着又去脱她的裤子，解开裤钮，把内裤和外裤一齐除下来了。小蔚的阴户生得较低，站着的时候祇看见她小腹下一小撮阴毛。天柱把一丝不挂的小蔚搂进怀里，玩摸着她美妙动人的肉体。小蔚也一手握住他那根昂首挺立的粗硬大阳具，一手抚着自己的阴户，娇声说道﹕「天柱哥哥，你这里好棒哟﹗不知道我的小洞洞可不可以让你挤进去哩﹗」

    天柱听她这么一说，不禁立刻就想把大阳具插进小蔚的迷人小洞里。他让小蔚的双腿分开坐在他的大腿上，再捧着她的臀部前移，让小蔚两条嫩腿尽处的小洞眼凑过来。小蔚连忙轻舒玉指，捏着龟头对准了洞口。低声说道﹕「天柱哥哥，你这么急就要玩我啦﹗我还没有帮你做按摩哩﹗」

    天柱笑道﹕「小蔚，你实在太迷人了。我们先玩一玩再做都未迟呀﹗」

    「那你先别动，让我自己慢慢套进去吧﹗」小蔚挪动着身体，把龟头缓缓地吞入她的阴道里。天柱觉得小蔚的腔肉紧紧地包围着他的阳具，暖呼呼的有说不出的快活。

    在隔壁房里，春红这时正在为永南冲凉洗澡，春红是一个山东姑娘，刚刚过了十九岁。永南虽然不大懂得国语，但是语言的屏障并没有妨碍她和永南的沟通。她把永南带进屋里坐下，就立即开始脱去自己身上的衣服，当她脱得一丝不挂的时候。健美的体格立即显露无余了。永南正在欣赏春红骄人的身材时，春红已经走近他。她把他也脱得精赤溜光，然后拉着他跨进浴池里，亲手为他淋浴。永南不时地对她毛手毛脚。她没有推拒，也没有特别的反应。一切按步就班地进行着。

    洗好了以后回到房里，春红就替永南做按摩。她的手法熟练而且有力。先由永南脚趾尾做起。再沿着小腿，大腿，一路做到大腿的交叉处。永南的阳具早就如蛇一般地昂立，但是春红并没有理会。直到现在才用手儿握住她套了套，把包皮推下去，露出紫红色的龟头，然后抬起头来对永南嫣然一笑，张开小嘴就把龟头含进去又吮又吸。永南早已经箭在弦上，那里经得起春红这时的吐吶吮吸，不一会儿工夫，已经把精液喷入春红的小嘴里了。春红好像早有意料，她不慌不忙地把永南射出来的液汁点滴无余地吞下肚子里去。然后继续为他做按摩，由腰．胸部．一直做到头。永南在她双手的努力之下，疲劳的精神已经恢复一大半。春红继续按摩他的双手。最后再用**从永南的脚部一路按摩到他刚刚射精尚未硬起来的阳具。她先把软软的阳具夹在丰满的**中间按摩了一会儿，然后又用嘴吮。永南的**儿慢慢在她的小嘴里膨涨。春红的小嘴终于容纳不下了。她把粗硬的大阳具吐出来。透了一口长气，躺到永南的身边，分开双腿望着他笑。永南也明白了她的身体语言。他兴致勃勃地趴到春红健美的肉体上，挺起了粗硬的大阳具，闯进了春红朝着他盛开的花蕊。

    另一个房间里，一对男女也在这时斗得难分难解。男的正是立中，女的是他所挑选的丽娟。丽娟是一位苏州姑娘，今年十八岁。生得小巧玲珑，白晰娇嫩。立中到台湾读过书，所以懂得和她讲国语。丽娟温柔地服侍他宽衣解带，冲洗的时候，对他说道﹕「我刚来这里不久，按摩的手艺恐怕不能令你很满意。不过我曾经学过杂技班，所以等一下你玩我的时候，我可以摆出一些高难度的姿势让你插进我的肉体哩﹗」

    立中笑道﹕「为什么要等一下呢﹖我们现在就可以试一试嘛﹗」

    丽娟道﹕「现在是在水里，我发挥不了呀﹗不过如果你要，我倒是可以让你弄﹗」

    立中摸到她的屁股缝，问道﹕「阿娟，这里可以插进去吗﹖」

    丽娟说道﹕「立中哥哥，你也真是，前面该插的你却不插，却要钻我的屁股眼。唉呀﹗我难道还能不给你吗﹖我们到浴池边上，等我涂上一些肥皂液，才让你玩吧﹗」

    丽娟说完，就叫立中坐到浴池的围边上。自己站直起来，弄了好多肥皂泡到臀缝，又涂了一些在立中的龟头上，然后背向着坐进他的怀里。立中的龟头在她臀缝滑了两下子，终于也塞进了她的肛门里。丽娟挺着身体，粗硬的大阳具套了几下子，回过头笑着问道﹕「立中哥哥，这样子舒服吗﹖不如你就在我屁眼里出一次火，然后回到床上慢慢的玩花式好不好呢﹖」

    立中对她点了点头，于是丽娟不停地扭动粉嫩的臀部，直至立中在她屁眼里喷出精液，才冲洗干净，一起到床上去了。丽娟边为他做按摩，边央求道﹕「立中哥哥，不要再玩我的屁眼了，好不好呢﹖」

    立中含笑地点了点头。丽娟虽然自称她按摩技术不好，其实做起来，也并不太差。立中经过她一对粉嫩的小手儿摸摸捏捏，捶捶打打，经已疲劳尽消。当丽娟把他的阳具抚弄了几下，便又抬起头来，昂立在她的小手中了。丽娟兴奋地骑到他身上，把一具光洁无毛的阴户对着他昂首挺立的大阳具套下来，祇听到『渍』的一声，粗硬的大阳具已经尽根没入丽娟两办迷人的肉唇儿中间的**里了。丽娟望着立中娇媚地一笑，就一上一下地套弄起来。玩了一会儿，丽娟下床，摆了一个后躬弯的姿势，挺着一个美丽的肉桃儿。立中则站在她前面，手捧她的纤腰，把**儿刺入那多汁的蜜桃缝之中。

    再说天柱这边。小蔚一被他粗硬的大阳具塞入，便放软了身体，把酥胸上两团软肉紧贴在天柱胸前。小蔚蠕动着她的身体，小**一松一紧地夹着他的**儿。小嘴在他耳边轻声说道﹕「天柱哥哥，你的大**撑得妹妹的小**好舒服哟﹗妹妹的**儿在吮你的**子，你知道吗﹖啊﹗天柱哥哥，小蔚的肉蚌已经流出汁水了。天柱哥也要在小蔚的**里射精呀﹗哇﹗小蔚好酥麻哟﹗哥哥你也射出来吧﹗小蔚会更舒服的。喂﹗天柱哥，你先在小蔚的浪肉里出出火，回头妹子再让慢慢玩呀﹗」

    小蔚上面的小嘴儿淫声浪语，下面的小洞儿夹吮嚼吸。天柱纵然是铁人也要为之熔化。他打了个冷颤，把一股浓热的浆液喷入了小蔚的肉体里，小蔚肉紧地搂住天柱的身体，同时欲仙欲死地唤道﹕「哎呀﹗好烫哟﹗哥呀﹗你的棍子一跳一跳的，小蔚舒服死啦﹗天柱哥好棒哟﹗哇﹗小蔚又酥麻了﹗」

    天柱的阳具停止了抖动了，可是小蔚肉体仍然颤抖着，她紧紧地搂住天柱，把温软的**贴实在他的胸膛。良久，小蔚才说道﹕「天柱哥，我们到浴室去，我来为你做人体按摩好吗﹖」

    天柱点了点头，小蔚便慢慢站起来，当天柱的龟头拔离她的阴道口的时候，微微发出『卜』的一声。天柱注视小蔚的阴户，祇见阴唇紧紧闭合，没有一滴精液漏出来。

    进入浴室后，小蔚从后门出去，搬了一张浮床进来。她让天柱躺下去，再把一头美丽的长头发扎起来，然后在一个盆子里捧了许多香皂液到他身上。接着就俯下去，用两只嫩白的**在天柱胸部做肉体按摩。天柱全身都接触到小蔚细嫩的肌肤，这种美妙的感受简直难以形容，他渐渐又兴奋起来。小蔚把他翻了一个身，然后做背脊的按摩，她先用手，再用**，臀部以及大腿的嫩肉来按摩。小蔚把手儿伸到下面去探摸天柱的阳具，发觉已经硬起来了。就把他翻到正面来。祇见天柱的**儿已经一柱擎天地竖立起来了。小蔚即集中做阳具的按摩。她先用一对**包围住，让龟头在乳沟里出出入入。一会儿又起上来把阴户套下去，接着还让粗硬的大阳具挤进她的肛门里。

    小蔚一次又一次地抬起她的臀部，使她粉腿交叉处的两个小**轮流地让硬直的**儿插进去。在天柱的感觉上。小蔚的阴道反而要比她的肛门紧窄一点儿哩﹗

    小蔚气喘吁吁地停下来休息了。她笑着说道﹕「天柱哥，我刚才先让你出一次，就是想让你现在好玩一点儿呀﹗你说有没有道理呢﹖」

    天柱对她笑了笑，赞叹地说道﹕「小蔚你实在对我太好了。」

    小蔚道﹕「你我虽然是在肉体的买卖之中相逢，但是我心里喜欢你，玩起来就大家都开心嘛﹗做我们这行的，最紧要遇上像你们这样的好客人，又有钱赚，又可以开心地玩一场。天柱哥哥，我帮你冲去肥皂液，然后到床上去玩好不好呢﹖」

    天柱对她点了点头。于是小蔚让天柱粗硬的大阳具从她的肉体里退出去，一起到浴池里浸了一会，儿然后替他冲水擦拭。自己也用花洒灌洗了阴道。天柱疼爱地抱起她的娇躯，离开浴室，放到大床上，然后躺到她身边。小蔚枕着他的臂弯，小嫩手抚摸着他的胸部，又慢慢地移到他那条软下来的阳具。她握住那条东西，在天柱的耳边说道﹕「东哥，我用嘴巴来含着你这里，你怕不怕我把你咬断呢﹖」

    天柱笑道﹕「不怕呀﹗你这么温婉可人，怎会做出那样恐怖的事呢﹖」

    小蔚笑了一笑，就坐了起来，把头凑到天柱小腹下的部位，一口把他的软软的阳具轻轻咬住，然后用舌头弹拨着龟头。天柱正在血气方刚的年华，回气特别快。他的阳具被小蔚吮了几下，就慢慢膨涨，终于涨得使小蔚的嘴容纳不他整条的阳具了。小蔚被迫让他退出一点，祇衔着个龟头吮吸。一直把天柱的阳具被吮得又粗又硬，才吐出来撒娇地说道﹕「天柱哥，你的**子硬硬了，我的**儿痒痒了，小蔚再也没气力再吮了，天柱哥快来插小蔚的洞洞呀﹗」

    小蔚说完，就平躺下来，把两条粉白细嫩的地大腿张开，单等天柱粗硬的大阳具去插入她的销魂洞眼。

    天柱知道小蔚的阴户生得低，照普通男上女下的**方式比较难以尽兴。便下床站在地上。捉住小蔚一对小嫩脚儿，把她的娇躯挪到床沿，然后举高她的粉腿，以『汉子推车』的花式，把粗硬的大阳具逼开小阴唇，直插阴道的深处。小蔚「哎哟﹗」地叫了一声，天柱急问﹕「小蔚，是不是弄痛你啦﹖」

    「没有哇﹗天柱哥把小蔚的洞儿填满了，好充实哦﹗」小蔚媚笑着，双手把天柱的身体搂紧过来，让他的胸部和她温软的**紧贴着一会儿。然后又放开他，满脸媚笑着说道﹕「天柱哥，你尽管在小蔚洞儿里面抽送吧﹗小蔚已经好浪啦﹗」

    天柱还从未遇上一位这样合拍骚媚的床上对手，他仿佛受到了巨大的鼓舞。双手握住小蔚的脚儿，舞动着臀部，使粗硬的大阳具在小蔚滋润的洞眼里狂抽猛插着。小蔚不仅笑纳了天柱的攻击，而且哼哼渍渍地**道﹕「天柱哥好棒哟﹗小蔚让你插死了。哎呀哟﹗小蔚又出水啦﹗天柱哥也舒服吗﹖」

    天柱没出声，祇是一味把粗硬的大阳具在小蔚的肉体里横冲直撞。小蔚终于被奸得淫液浪汁横溢，她手脚冰凉，脸上流露出如痴如醉的浪态。天柱停下来喘一口气，小蔚也透了一口长气说道﹕「天柱哥，小蔚被你锄得欲仙欲死了。小蔚让你玩够了，你放我一马吧﹗我们去隔壁看看他们玩得怎么样了。到时你可以拿我的来换换春红和丽娟的肉体来试试呀﹗我想她们一定也会让你很满意的呀﹗」

    天柱听了她的建议，即停止了抽送。并慢慢地把粗硬的大阳具从小蔚的肉体里拔出来。小蔚也坐起来，拖着天柱的手，赤身裸体地开门走出去。俩人先推开隔壁的房间，刚好见到永南正扑在春红的双腿之间狂抽猛插，连房门打开都毫不知觉。天柱也不想惊动他们，便拉着小蔚悄悄退出来，走到另一个房间的门口。推开房门一看，恰好见到丽娟摆出后躬弯的动作，在让立中粗硬的大阳具插入她的肉体中抽弄。天柱不禁好奇地走进去看这一出精采的好戏。立中抬头见到天柱和小蔚闯进来，有点儿不好意思地把他在丽娟肉体里抽送的动作停下来，望着天柱傻笑着。

    小蔚问天柱﹕「你朋友怎么称呼呢﹖」

    天柱回答说﹕「他叫立中。」

    小蔚立即走到立中跟前，亲热地拉着他的手，说道﹕「立中哥哥，天柱哥哥想暂时用我换换你的丽娟妹玩一玩，希望你也喜欢我呀﹗」

    立中望着小蔚风骚的俏模样，正觉得无从适从。丽娟已经在他大腿下出声说道﹕「立中哥，你就大方一点儿吧﹗回头我还不是再让你玩嘛﹗」

    立中终于从丽娟的肉体里抽出粗硬的大阳具。小蔚立即扑到她的怀抱里了。天柱走到丽娟跟前，想要把她扶起来，丽娟笑道﹕「你别担心我呀﹗尽管把你的大家伙插进来嘛﹗我们做女人的就是喜欢让男人玩呀﹗」

    天柱本来就是很好奇这样的**花式，一见丽娟又是如此热情的表示，便凑过去，把粗硬的大阳具对准丽娟那个皮细肉滑，光洁无毛的小洞眼戳下去了。另一边的小蔚，也让立中仰卧在床上，然后骑上去玩『观音坐莲』。两对男女，一边和身旁的女**合著，一边欣赏着朋友在做爱。那种刺激是无法形容的，再加上亲眼看见刚才和自己亲热过的女人，现在的肉体里正插入着另一根男人的阳具，更加激起无名的兴奋。

    丽娟目前以后躬弯的姿势让天柱插入，自己可以说是辛苦一点。但是天柱的感觉却是新奇有趣。特别是丽娟那具光洁无毛的阴户实在非常可爱。天柱亲眼见到他插入丽娟的肉桃缝时，她的小阴唇被他的**儿挤得凹进去。拔出来的时候，又连洞眼里嫣红的腔肉也被翻出来。天柱抽送了一会儿，见到丽娟弯曲成这样的姿势任他奸淫，有点儿过意不去，不禁动了怜香惜玉之心。于是俯了下去，双手捏住她的奶儿摸了摸，然后把她的上身扶起来。丽娟站直了身体之后，肉体里仍然保持着被插入的状态。他把**贴着天柱的胸部，娇媚地说道﹕「为什么把我扶上来呢﹖你不喜欢那样玩吗﹖」

    「我虽然觉得很有趣，但是你那样弯曲着毕竟太辛苦了呀﹗」天柱在丽娟的细嫩的粉腮上美美地一吻，说道﹕「美丽的女孩子应该特别值得让男人们疼惜嘛﹗」

    「祇要你觉得有趣就好了嘛﹗我可是喜欢把身体弯曲成各种不同形状来让男人插进去呀﹗我是驯练过的，你不必挂意嘛﹗」丽娟风骚地说道﹕「我还可以把身体向后弯曲到头从双腿间伸出来哩﹗你先把阳具抽出来一下，我做给你看看啦﹗」

    天柱听她这样说，便慢慢把**儿退出她的阴户。丽娟请天柱躺在床上，接着跪在他双腿之间，双手支在他腰股的两侧。张开了小嘴，把面前粗硬的大阳具含入吞吐了几下，再衔着龟头作倒竖葱。这时，在床另一边玩『观音坐莲』的小蔚和立中也不禁为她鼓掌喝采。丽娟的双腿慢慢后弯下来，一直弯到她头部的位置。好像她的头本来就是生在两条嫩腿中间似的。丽娟的脚尖着地后，慢慢地把天柱的龟头从她的小嘴里吐出来，然后让小腹下的**儿顶替刚才嘴巴的位置，缓缓地把粗硬的大阳具整条套进去。

    这时，隔壁房的永南春红也闻声走过来瞧热闹了。永南听见小蔚和立中讲广东话，就说道﹕「喂﹗阿中，你会讲国语，我不会。你把会说广东话的换给我玩玩好吗﹖」

    立中向他点了点头，春红走到立中身边，用舌头去舔他的春袋，小蔚慢慢把她的屁股抬高，让春红的嘴巴顶替她的阴户，把立中粗硬的大阳具衔着吮吸着。春红嘴巴的特点是属于深喉及唇厚的一种，用来**是最适合不过了。立中满足地望着自己那条粗硬的大阳具在春红的樱唇出没。小蔚也跟着永南到隔壁去了。

    这时候，丽娟仍然用她的嘴巴和阴道来吞入天柱的阳具，天柱从来没有受到这么刺激的感受，龟头一阵子痒麻传来。他告诉丽娟就要射精了，丽娟不慌不忙地把小嘴紧紧地衔着他的龟头。天柱终于把丽娟灌了满嘴精液。丽娟也慢慢放松弯曲的身体，嘴里仍然让天柱的阳具塞住。直到把所有的精液都吞下肚子里去，才把嘴里的龟头放开，笑着说道﹕「天柱哥，丽娟的服务你满意吗﹖」

    天柱自然是连声赞叹。他把丽娟搂在怀中，欣赏着立中和春红**的场面。这时春红仍然以主动的方式和立中做爱，她轮流用嘴巴和阴道来套弄立中粗硬的大阳具，最后也让立中在她的小嘴里射精了。

    两对男女互相拥抱着在床上休息了一会儿，小蔚拉着永南从隔壁房间走过来。她指手划脚地叫丽娟去陪永南。又叫春红陪天柱，自己就扑到立中怀里娇声地说﹕「立中哥哥，你虽然玩过我，可是还没有在我肉体里射精过呀﹗我用嘴把你吹硬了，你喜欢在射我那一处都可以哩﹗」

    丽娟也跪在永南的面前，把他软小的阳具吮吸得膨涨粗硬，然后摆出她最拿手的姿势，后躬弯着让永南的大阳具插入她光洁白嫩的肉桃缝。

    春红也殷勤地用她利害的小嘴，使得天柱的阳具死蛇翻生。然后使尽肉体上可以让男人进入的器官来套入他粗硬屹立的大阳具，最后，天柱终于在她的屁眼里喷出了。而永南和立中也分别在丽娟的白净阴户和小蔚的樱桃小口里射精。这场混战才算结束了。

    天柱和小蔚回到自己的房间，这时已经是十一点多钟了。但是距离走回去时间仍很充份。他和她一起再到浴池浸洗一会儿，然后回到床上休息。天柱好奇地问道﹕「小蔚妹妹，刚才你和永南是怎么玩的呢﹖」

    小蔚告诉他说﹕「我先用嘴替他吮，再将阴道套入，接着我扮小狗，让他从后面插进来。后来他就在我的屁眼里射出了。」

    天柱又问﹕「你们三个女孩子，今晚都好辛苦了。平时是不是经常要这样呢﹖」

    「我来这里还不久，今晚祇是第三次试过被用来交换哩﹗而且前两次也祇是交换一次，像今晚轮流让三个客玩，我还是第一次尝试呀﹗不过我也不觉得有什么辛苦，反而认为很有趣哩﹗」小蔚摸捏着天柱的阳具笑着问道﹕「要不要再来一次呢﹖」

    天柱笑道﹕「我刚才已经分别在你们三个女孩子的肉体里发泄过了，今天也算玩够了。不过你如果能把我弄硬起来，我还是要插入你的肉体里的。」

    「那好，我就来试一试吧﹗」小蔚说着，又用小嘴咬住天柱的龟头。她先用嘴唇吮了吮，接着就用牙齿由根部到龟头轻轻地齿咬着。经她这么一逗，天柱的阳具又受到刺激而突然坚硬起来，涨满了小蔚的口腔。小蔚把粗硬的大阳具从小嘴里吐出来，深深地透了一口气说道﹕「忽然涨得这么大，差点儿梗死我啦﹗天柱哥，你想玩我那里呢﹖」

    天柱说道﹕「我们打侧睡下，让我的阳具放在你的阴户里，然后倾谈好不好呢﹖」

    小蔚立即高兴地作出了反应，她躺到天柱身边，抬起一条嫩腿，盘到他的大婢上，然后把那细毛茸茸的地方向他突出的地方凑过去。天柱也把粗硬的大阳具向上一挺，祇听到小蔚「哎哟﹗」的一声惨叫，原来没有对准，戳进了干涩的屁眼里。小蔚翘着嘴儿说道﹕「天柱哥要玩我的屁眼也不先让我知，痛死我啦﹗都不知有没有出血哩﹗」

    「我不是有心的呀﹗我现在就退出来吧﹗」天柱连忙向她赔不是。

    「千万不可以哦﹗现在我那里把你的龟头咬得紧紧的。你要是硬拔出来，不疼死我才怪哩﹗你就暂时留在里面一会儿，等我适应了，才慢慢拔出来吧﹗」

    「刚才我不是插进去过吗﹖为什么现在会这样紧呢﹖」天柱奇怪地发问。

    「刚才在浴室里是有肥皂液的润滑嘛﹗我可以让永南及立中插进去，是因为有你的精液作润滑呀﹗你那大龟头又是倒钩的，所以进去容易出来难。不如我用一些涎沫润一润吧﹗」小蔚说着，就用手指蘸了些口水涂在那难分难解的地方。

    「小蔚妹，对不起﹗我刚才太鲁莽啦﹗」天柱怜惜抚摸着她的臀部。

    「也不能怪你的，我的阴道和肛门实在生得太逼近了，所以容易入错。其实我那两个洞洞都可以让你玩的，祇是我没有做好准备罢了﹗」

    「现在好一点儿了吗﹖还疼不疼呢﹖」天柱关心地问。

    「不要紧啦﹗你放心吧﹗既然挤进去了，就索性留多一会儿嘛﹗」小蔚蛮轻松地，说话时还收缩肛门，夹得天柱侵入她肉体里那部份感到好舒服。

    过了一会儿，小蔚的直肠里似乎也分泌一些液汁。同时她由于疼痛而痉挛的肛门也放松了。天柱觉得粗硬的大阳具也可以在屁眼里郁动了，于是他慢慢地把阳具抽出来，小蔚迅速伸手捏住龟头，导向她的阴户。

    天柱那条粗硬的大阳具终于再次进入小蔚的迷人小洞。她舒了一口气说道﹕「到底是玩这里舒服。我的已经完全被你充实了，好舒服哦﹗」

    「那当然啦﹗女人天生这么一个美妙的洞穴，除为生孩子外，就是用来淫乐嘛﹗」

    「可惜我现在还要靠它来赚钱，遇上天柱哥你这样讨人喜欢的好客人，我既可赚到钱，又有乐子兼，就算好彩，可是有时遇上讨厌的男人，你就是不喜欢，好歹也要让他给挤进去。就没有快乐可说了。」小蔚幽幽地诉出她的苦衷。

    「大海茫茫，如果赚到一些钱，也好及时上岸才好。」天柱一时也说不出什么劝慰的话。祇好这样说。

    小蔚苦笑地说道﹕「天柱哥说得对，不过我才抛身出来做不久，日后有经过这里，希望你还能记得我这一风尘中人呀﹗」

    天柱说道﹕「一定再来探你的。因为你太可爱了﹗」

    「下次你来的时候，先打个电话给我，我介绍我表妹和你认识，她还是一个处女，在这里的学校读高中，长得比我要年轻漂亮哩﹗」

    「那么要收多少呢﹖」

    「她需要一笔钱偷渡去香港，所以想出卖她的处女宝，要五千元，但是你见到她的人就知道物有所值了。」

    天柱道﹕「好吧﹗我们明天运一批货到福建厦门，回来时一定打电话给你。」

    「你们经过汕头吗﹖」小蔚问。

    「经过呀﹗有事吗﹖」

    「没有，我家乡就在汕头附近。」

    分手的时候，小蔚向天柱要了一张卡片，又向他要一张纸。同时在那张纸上写上她的联络电话和她的真实姓名。原来她叫着陈晓红。小蔚又接着写了一栏字，然后指着那些字对天柱神秘一笑，说道﹕「你经过汕头的时候，如果有时间，有兴致。就打这个电话给这个人，就说是陈晓红介绍你找他的。我包你有意想不到的刺激和享受。」

    天柱半信半疑地接过字条，收入银包里，同时也拿出一佰元作为给小蔚的贴士。就和她们道别，回车上休息了。

    第二天，天柱他们三架货柜车重新装卸了货物，又浩浩荡荡地出发北上了。虽然他们昨晚每人都在三位女孩子的肉体里发泄过，但是胜在个个都在龙精虎壮的年华，又经过一觉好睡，所以仍然精神饱满地驰骋在深汕高速公路上。

    到了普宁，永南和立中的车留下来卸货，天柱的车继续前进。傍晚时分，天柱的车过了汕头轮渡。吃过晚饭之后天柱记起小蔚给他的纸条，就照上面的电话打去找一个叫着赵玉萍的女人。电话接通之后，对方问清楚天柱停车的位置，就直接到车上来了。原来玉萍是一位三十来岁的少妇，长得珠圆玉润，颇有一点儿姿色。天柱打开车门，她爬上车来，在天柱旁边的座位坐下里边。天柱递过去一罐可口可乐，笑着说道﹕「晓红说你这里有好介绍，到底是怎样的一回事呢﹖」

    玉萍低着头，小声说道﹕「原来就是的，可是最近公安查得很紧，姑娘们都不敢到宾馆和旅社去，所以这一阵淡静得很。不过你愿意跟我到郊区，我倒可以带你到一家中外合资公司的女工宿舍去，那儿有许多年轻的女孩子，相信你一定不会失望的。」

    天柱道﹕「离这里很远吗﹖」

    「不太远，可以搭出租车去，不过如果担搁太迟了就要等明天一早才有车出来。」

    「情形是怎样呢﹖可不可以简单介绍一下呢﹖」

    「我们去到的时候，她们已经上床了，但是你可以揭开被子看。她们是光脱脱睡在床上。每间房有六个人，除了给管理员五十块，你每看过一个人要付十块钱。」

    天柱觉得很新奇，但是他故意问道﹕「看完就算了吗﹖」

    「当然不是这么简单啦﹗不用我说你都知道嘛﹗」玉萍的手在天柱的大腿拍打了一下，笑道﹕「晓红介绍来的，不是吃素的吧﹗」

    「那当然啦﹗我是吃肉的，肚子饿了，我把你也吃下去的。不过我想你把事情说得具体一点，使我不必猜测嘛﹗」天柱捉住玉萍的手，并用另一支手去抚摸她。

    玉萍并没有挣开。让天柱的手摸捏着**着的浑圆手臂。媚眼儿扫了他一眼，娇声说道﹕「我有什么好吃呢﹖那边的女孩子，个个是鲜美嫩口。你也给五十块打赏我，我一个一个地把她们的被单揭开让你挑选。你看中了，就记住她的床号。然后就可以指定她陪你过夜，收费是一百块，怎么样﹖有没有兴趣呢﹖」

    天柱从银包里抽出一百元，递给玉萍，说道﹕「好﹗我现在就给你。」

    「一半就足够了，我找数给你吧﹗」玉萍一脸欢喜地拉开了手袋。

    天柱捉住她的手，把钱塞到她手袋里。对她笑道﹕「不要客气了，哇﹗你的手好嫩哟﹗软绵绵的，摸下去真舒服啊﹗」

    「早两年我也抛个身出来做，但是现在出来做的年轻的女孩子太多了，我这种年纪的，怎够她们争呢﹖所以我自知己事，还是退下来赚一点介绍费吧﹗」

    天柱放开她的手，笑道﹕「原来你已经收山了，那么刚才算我得罪你了﹗」

    玉萍把身子挨过来，娇声说道﹕「你是我的大客，怎么反说是得罪我呢﹖可能是我得罪你了吧﹗你千万别生气，要打要罚任你啦﹗」

    天柱见这少妇实在有趣，也老不客气地把玉萍的身子搂进怀里，笑道﹕「是你自己认罪的，打你倒不敢，罚你让我摸摸总可以吧﹗」

    玉萍闭上眼睛，在天柱的怀里缩成一团没有出声。天柱放胆摸向她的酥胸，触手的是一对饱满绵软的**房。天柱摸了两下，见玉萍没抗拒，即把一支手从她的衣领插进去贴肉地摸捏。另一枝手从她的裤腰插入，直探毛茸茸湿淋淋的阴户。玉萍娇喘着，双目紧闭。随着天柱摸捏她的**和对她阴户的挖弄而发出轻微的呻吟。

    ======================================================

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

司机系列 公车系列_货车走南华(下)

    司机系列公车系列_货车走南华(下)index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt————忽然，天柱发觉有车向他所在的停车场驶过来，便停止了动作。玉萍也惊觉地从他怀里坐直起来。她透了一口气，说道﹕「差点儿被你玩死了，时候不早了，我还是带你去那个地方吧﹗」

    天柱笑着点了点头。玉萍稍微整理了零乱的衣服和头发。俩人下了车，叫了一部的士，向郊区的路上驰去。

    大约两三个字后，车子在一个路口停下来。玉萍领着天柱沿着小路走进去不远，就到了一座崭新的楼房。玉萍说道﹕「就是这里了，楼下是装配工场和货仓，楼上就是女工宿舍。你稍等一等，我去和值班室的人说一声，就带你上楼挑选女孩子。」

    玉萍说完，就向楼梯下的一间小房子走去。她推门进去了一会儿。楼上有一个窗口都透出微弱的灯光，有一位中年女人从楼梯下来，走进那间小屋。接着玉萍就走出来，招呼天柱跟她上楼。

    到了楼上，祇见宽敞的走廊两旁有对向的六个门口。玉萍推开其中的一间房门，祇里面有一张双人床，房间里却没有人。玉萍笑道﹕「这间房是管理员夫妇的睡房，一会儿就专门让你使用的了，设备是简单一点，但是收拾得很干净的。」

    玉萍又指着其他房间说道﹕「这五个房间里都有六个女孩子住，她们已经上床了。无论醒的睡的，或者假装已经睡着的，我都会掀开被子让你仔细看。如果你喜欢摸摸她们的身体也行，你看完留下十块钱就可以了，现在你想看那一间呢﹖」

    天柱心想，这种方式实在有趣，又这么便宜，如果不全部看就是傻子了。于是就对玉萍说道﹕「由第一个房间开始吧﹗」

    于是玉萍从房间里拿出一支点着的洋烛，带着他走进头一间房。房间里分两边摆着六张单人床，每张床上都褂着纱帐。玉萍掀开第一张床的纱帐，祇见床上睡着一位娇小玲珑的女孩子。她没有盖着被子，全身上下一丝不挂，一对尖挺的奶儿在烛光下暴露无余。天柱把十块钱放在那女孩子的手上，她睁开眼睛，望着天柱微微一笑，就把钱塞到枕头底下。天柱轻轻抚摸她那对虽然不很大，但是很有弹性的**。又摸了摸阴毛稀疏的阴阜。然后就走向另一张床。

    玉萍殷勤地替天柱揭开每一张床上的纱帐或盖在女孩子身上的被单。天柱也走马观花似的看完了房间里六位一丝不挂睡在床上的女孩子。她们虽然一个个都默默无声，但是都致予天柱娇媚的一笑。走出门口的时候，玉萍笑问﹕「有没有你所喜欢的呢﹖」

    天柱道﹕「看完其他的房间再决定吧﹗」

    玉萍面露喜色，满脸堆笑地说道﹕「你真是大豪客呀﹗」

    接着就继续带天柱去其他的四个房间选择喜欢的女孩子。三个房间里的姑娘，真是燕瘦环肥，样样俱备。其中有的甚至祇是十五六岁的嫩娃。年纪最大的也祇有二十三岁而已。看完所有的房间之后，玉萍带天柱回到有双人床的房间。笑眯眯地问﹕「怎么样啦﹗喜欢那一个女孩子呢﹖」

    天柱反问道﹕「能不能一次要两个女孩子呢﹖」

    「要几个都行啦﹗你记得她们的床号就可以嘛﹗」玉萍喜形于色地说。

    「那么我要第一间房第二号，以及第三间房的第六号。最好你也留下来，行吗﹖」

    「你都很懂得选择，所挑选的女孩子，一个名叫淑兰，才十五岁半。是这里年纪最小的嫩娃儿。另一个名叫美华，未来这里做女工的时候还在读中学，是这里最标青的美女。才十七岁。」玉萍说道﹕「你也真是的，还有那么多年轻漂亮的女孩子，你不去挑选，却偏要我来。我已经没有做了，不如我介绍两位你没有留意到的女孩子吧﹗」

    天柱道﹕「你说出来听听。」

    「第二间房的小凤是天生一个弹性的阴道，前些日子有一个浓胡子大汉，叫了三个姑娘，搞得她们哇哇叫，原来是他的阳具太粗大了。后来小凤陪他过夜，却完全胜任地容纳他的大家伙。又有一个我以前的熟客，我知道他的阳具是比较细小的。但是他试过小凤之后，居然赞不绝口，说小凤和他非常配合。所以我才知道小凤拥有一个能伸能缩的名器。」玉萍见天柱很注意地听着，又媚笑着说道﹕「第五个房间的朱茵，也是拥有名器的女孩子。有个熟客告诉我。朱茵的阴道是重门叠户型的，所以他一试难忘。」

    天柱笑道﹕「既然你推荐，不妨也把她们叫来让我试一试，不过我仍然对你很有兴趣呀﹗你也留下来一起玩吧﹗」

    玉萍道﹕「你真是难缠，不过要我在那班后辈的女孩子面前让你玩，毕竟太难为情了。如果你一定要的话，不如我现在就先让你玩一会儿吧﹗」玉萍说完，就把裤子脱下来，祇见她两条嫩腿的白肉晶莹细腻。一具饱满的阴户黑毛拥簇。接着她把天柱的裤链拉下来，掏出阳具，也不问青红皂白，就把嘴儿含住龟头又吮又吹。半硬的阳具立即在她嘴里暴涨成粗硬的**儿。玉萍吐了出来，说道﹕「我靠在床沿让你插进去，你不用脱衣服了。等一会儿让那班女孩子服侍你比较有意思嘛﹗」

    天柱点了点头。玉萍便卧床沿，高高抬起两条嫩白的粉腿，让天柱把粗硬的大阳具塞入她的阴道里。抽动了几十下，玉萍就哼哼渍渍地叫起来，并叫天柱放过她。天柱见她已经淫液浪汁横溢。就趁着滋润，把粗硬的大阳具往玉萍的屁眼里插进去。直插得她不停地求饶，才回到她的阴户继续抽送。并且把手伸进她的上衣里摸捏**。这下子直把玉萍奸得浑身颤抖，才满足地把阳具从她湿淋淋的阴道抽出来。玉萍迅速地穿好了衣服。望着天柱说道﹕「死鬼，连人家的屁眼都不肯放过，痛死我啦﹗」

    天柱从银包里抽出一千块交给玉萍，说道﹕「不够就出声，有剩下就不用找了。」

    玉萍笑容满面地连声说谢。叫天柱稍等一下，就走出去了。

    一会儿，玉萍带了四个穿戴整齐的女孩子走进来，并逐个向天柱介绍了名字。天柱虽然已经彻底地看过她们**的肉体。可是对眼前这四位衣着整齐的女孩子却好像完全生疏。玉萍对天柱说道﹕「我要先走了，你放心玩吧﹗不管你最好在明天早上六点钟之前离开比较方便一点，她们会送你到路口搭车的。这里的女孩子个个都很听话的，你尽管可以随心所欲，玩得开心一点儿吧﹗」

    玉萍离开之后，年纪最小的淑兰就去把门关上。接着，天柱叫她们一个接一个地把衣服脱下来。第一个是小凤，她身材比较瘦削，**也不很大。脸比较长。接着轮到朱茵，她身体比较肥胖，双乳硕大但是微微下垂。这两位女孩子的样子，天柱并不十分喜欢，之所以叫她们来，主要还想试探她们的『名器』。

    天柱叫正要脱衣的美华说道﹕「美华，先别脱了。你和淑兰到沙发坐下来休息。我要先玩小凤和朱茵。然后你们俩陪我过夜。」

    美华点了点头，拉着淑兰坐到沙发上去了。天柱左揽右抱着小凤和朱茵两人一丝不挂的胴体。觉得她们都很结实，虽然肤色比较深一点，仍不失细腻和鲜嫩。天柱摸摸小凤的奶儿，小凤含羞地望着她笑了一笑，然后也伸手来解他的上衣。朱茵也凑过来，解开天柱的裤钮。天柱的双手不停摸索着她们的肉体，身上的衣物却被她们一件一件地除下来了。终于他也被脱得赤条条了。朱茵握住粗硬的大阳具，笑着望着天柱说道﹕「好粗大哦﹗我要吃亏了。」

    小凤说道﹕「我可不怕，我先让你玩好了﹗」

    天柱点了点头，说道﹕「你们都躺在床沿，我要轮流插进去。」

    于是小凤和朱茵都听话地躺到床沿，同时把双腿举高起来。天柱仔细地看看两位摆好了挨插姿势的女孩子。她们都是来自农村的，所以手脚都显得比较粗糙一点。但凡是有衣服遮蔽的地方，仍然是细嫩的。特别是大腿的内侧及阴户的部位，还是像一般都市女孩子那样嫩白。小凤的阴毛很浓密，黑油油的布满了阴户的周围。朱茵就祇有阴阜上细细的少许。但是她的阴户像小丘一样隆起，显得十分肥美可爱。他把朱茵的阴唇拨开细看，祇见她的阴核很大颗，小**里果然有许多肉牙的存在。他轻轻地把她的阴核撩拨几下，逗得朱茵肉紧地夹紧了双腿。

    天柱又拨开小凤毛茸茸的肉缝，觉得她的阴户除了**口比较小之外，并没有怎么特别。看来如果想领略其中的奥妙，一定要把阳具插入才行了。于是天柱手持粗硬的大阳具，拨开毛茸茸的阴唇，对准那狭小的洞眼挤进去。说也奇怪，那**儿虽然像屁股眼一样紧紧地闭合着，但是天柱那条粗硬的**儿很容易就插进去了。他抽送的几下，决定小凤的阴道把他的阳具吸得很紧，但是抽动起来却非常顺滑。那种感受比较起玩其他女孩子时，的确有很大的分别。

    大约抽送了一两百次，天柱把粗硬的的**儿从小凤的肉体里拔出来。让她的双腿垂下床沿。移步走到朱茵两条嫩腿之间。朱茵连忙轻轻捏着天柱那根湿淋淋的大阳具，牵到自己的阴道口。天柱望里面一挺，也轻易地插入了。但是抽送起来的时候，和小凤就有好大的分别，朱茵阴道里那些皱折的腔肉和小肉牙，把天柱侵入她肉体的龟头刷扫得十分舒服。天柱抽送的一会儿，觉得有点儿累了，就躺到床上，让小凤和朱茵骑在他上面，轮流用阴户来套弄他的阳具。朱茵的阴道实在太有摩擦感了，天柱终于把精液喷入她的重门叠户之中。良久，小凤取了纸巾，帮助朱茵离开天柱的身体。又下床捏了一条热毛巾，帮天柱擦拭了仍然粗硬的大阳具。天柱对这两个村姑的模样始终不太好感。就对她们说道﹕「这里的床不够，你们两位可以先回去宿舍睡了。」

    小凤和朱茵点了点头，就穿上衣服先行离开了，

    接着，美华和淑兰就主动地走到床前。美华微笑着，用一把甜蜜的声音问道﹕「天柱哥，我们可以脱衣服侍你了吗﹖」

    天柱点了点头。于是美华就开始把淑兰身上的衣物一件一件地脱下来，淑兰的娇嫩的皮肉又重现天柱的眼前了。淑兰被脱光之后，也伸出手儿去替美华宽衣解带。未几，美华那一身冰肌玉骨，也逐渐裸露出来了。两位娇娃爬上床，依傍在天柱的左右。天柱左揽右抱着两位自己精挑细选出来的嫩娃，心里头油然满足。不过他刚才在两位村姑的肉体里发泄个一次。阳具已经软小了。美华很知情识趣，她对天柱嫣然一笑，就把头俯到他的胯下，轻启樱桃小嘴，把软小的阳具含入吮吸起来。

    天柱把淑兰的娇躯抱入怀里，握住她的小手儿把玩，她的手儿柔若无骨，十指纤纤白晰可爱。天柱又捉住她的小脚儿抚摸着。她的脚儿不盈四寸，脚趾很齐整。玲珑浮凸的脚丫刚好盈握，摸下去软绵绵的，很有舒服感。天柱简直爱不释手。淑兰牵着天柱的手到自己的酥胸玩摸那对微微翘起的奶儿。她也媚笑着把手儿抚摸他的胸肌。淑兰人虽小，但是**已经发育得很饱满。两粒奶头豌豆般大小，红艷艷的非常可爱。天柱忍不住用嘴巴去吮吸。淑兰也用手儿捧着**让他吮，活像小母亲喂奶一样。

    天柱的手摸向淑兰的阴户，淑兰的阴户没有阴毛，光脱脱的煞是可爱。天柱的手指划进两片白嫩的阴唇。淑兰先是舒开双腿，方便他把指头探入小**里。但是后来天柱去拨弄她的阴核，就忍不住把双腿夹紧了。

    这时天柱的阳具已经在美华的小嘴里膨涨了。美华的樱桃小嘴再也容纳不下那根粗硬的**儿。祇能唇舌**着紫红色的龟头。美华笑眯眯地对天柱说道﹕「天柱哥，我骑到你上面好不好呢﹖」

    天柱向她点了点头，美华随即跨上来，把她的阴户套下去。天柱骤然感觉到粗硬的大阳具被温软的腔肉所包围，非常舒服。美华玩了一会儿，阴户里淫液浪汁津津。天柱也把淑兰的**眼挖出许多水份来。美华颤抖了一阵子，对淑兰说道﹕「兰妹，我不行了，你来一下好不好呢﹖」

    淑兰点了点头，便好美华换了一个位置。天柱看到自己一柱擎天的**儿渐渐吞没在淑兰那个光洁无毛的妙洞了。淑兰的阴道比美华要紧窄一点儿，如果不是刚才被天柱挖出水来，相信不能轻易被天柱的阳具塞入。美华坐在天柱的身旁，让他玩摸着**。美华的身材很苗条，可是纤纤细腰的上下却分别挂着一对木瓜似的的**，和生就一个丰满白嫩的粉臀。天柱把她的肉体一一摸遍，美华的阴毛祇有阴阜上稀疏的一小撮。两条粉腿修长而且非常细嫩。不到五寸长的小脚儿，脚型美丽动人。天柱挖了挖那个刚才套入自己粗硬的大阳具的**，觉仍然非常湿润。就把手指头伸进去搅了搅，搅得美华肉紧地夹住了双腿。天柱就用手指轻轻撩拨她的阴蒂，弄得她浑身不停地颤抖着。

    玩了一会儿天柱的**儿在淑兰的阴道跳动了几下，就射精了。淑兰仍然让阴道套住天柱的阳具。直到粗硬的的**儿变得软小了，才让小东西慢慢地从她小**里滑出来。淑兰的阴户里灌满了天柱的精液，可是因为她的阴道口弹性十足，天柱的阳具一退出，**口马上『卜』一声闭合了。美华下床拧了条湿毛巾，先替天柱揩抹了阳具，然后又给淑兰抹一抹光脱脱的外阴。三人并排，**裸的地躺在一起，天柱让二女枕着臂弯，手臂弯过来摸捏她们的**。美华问道﹕「怎么不把小凤她们留下来一起玩﹖」

    天柱道﹕「这里的女孩子我个个都看过了，可就是比较喜欢你们两个呀﹗」

    「刚才你摸都不摸我，我以为你一定嫌我太小哩﹗」淑兰娇媚地说。

    「我既然有心叫你们来一起玩，当然不着急摸你们嘛﹗可别以为我是吝惜那十块钱呀﹗你们刚才服侍得我很满意，我准备每人打赏一百块哩﹗」说完，就在枕头下的银包里抽出两张一佰块的，递给淑兰和美华。

    「开心死了﹗我们陪你一个晚上，每人也祇能从管工那里得到七十块哩﹗」美华接过那一百块钱，眉飞色舞地说道。

    「开心就好了，玩这样东西，最紧要大家都开心嘛﹗」天柱也笑对美华说道﹕「做爱就要做全套，我和你刚才还没有完成哩﹗」

    「天柱哥太利害了，我吃不消嘛﹗祇好叫兰妹顶一阵子。我还可以再让你玩到射进去呀﹗今晚我和淑兰都属于天柱哥的了，随便你爱玩多少次都行啊﹗」

    淑兰也握住天柱软软的阳具笑道﹕「刚才我承受了应该射给美华姐那一份，不如我现在也把这个吮硬了，然后还给美华姐吧﹗」

    天柱向她点了点头，淑兰立即坐起身，俯到天柱小腹下，拨开浓浓的阴毛，张嘴衔住龟头**起来。美华也把一对竹笋型的**房在天柱的胸部作肉体按摩。天柱的阳具突然在淑兰的小嘴里涨大。呛得淑兰吐出粗硬的大阳具，干咳了好几声。天柱笑道﹕「已经行了。这次你们躺在床沿，让我站着弄，准玩得你们欲仙欲死﹗」

    于是，淑兰先仰躺在床沿，双腿分开高举起来，露出两朵待采摘的花蕊。美华一双嫩腿就跪在她胸部的两侧，双手捉住淑兰的脚儿，帮她扶着双腿。天柱首先把粗硬的大阳具对准淑兰的肉桃缝插进去，因为有刚才精液的润滑，所以轻易的尽根送入了。天柱见到他那根粗硬的大阳具一插进去，就把淑兰光洁无毛的阴户涨得向两边鼓起来。抽出来的时候，又带动阴道里的红润的嫩肉翻出来。足见她的**把天柱的阳具裹得很紧。

    天柱努力在淑兰的肉体里舞动着**儿。双手就时而摸捏她的奶儿，时而捏弄美华的**。大约玩了两三个字的时间，淑兰已经被玩得如痴如醉了。

    天柱最大的满足莫过于见到女人被征服在他的**之下。见到淑兰已经瘫软，更加劲度十足地冲刺着。美华低头从她的双腿中间看过去，望见淑兰张大着小嘴娇喘着。便代她求饶道﹕「天柱哥，你把兰妹玩得差不多了，放她一偶怲了﹗」

    「好吧﹗那么接着就轮到你来让我玩了。」天柱让粗硬的大阳具退出淑兰的阴道，又从美华手里接过淑兰一对软软的双腿，缓缓放下，垂在床沿。较早时天柱射入的精液有些被挤了出来，涂得淑兰阴户外面浆液狼籍不堪。

    美华也在淑兰身边粉腿高抬，摆出姿势。天柱一招『汉子推车』的花式，双手把持着美华的脚儿，把粗硬的大阳具挺过去。美华慌忙身手扶着对准洞口。祇听到『渍』的一响，美华缩手不迭，小手儿已经被夹在两堆阴毛之间。

    天柱故意把用力把美华的手儿紧紧压住，直到美华娇声叫道﹕「哎哟﹗好痛啊﹗」

    天柱才放松让她把手缩走了，接着他来一阵子狂抽猛插，把美华奸得花容失色。

    这时，淑兰已经坐起身。她下床站在天柱身体后面，帮他扶着美华的大腿。并且把**贴到他背脊。天柱腾出双手之后，便去摸捏美华的**。美华虽然是职业性出卖肉体的女孩子，但是也并非那种一天做到晚的妓女。她们平常仍然是工厂的女工，像今晚的事并非经常发生。而且明天可以休息一天，所以她也尽量使自己乐得欲仙欲死了。

    这一回合，天柱的**儿足足在美华的阴道抽送了半个钟头，才一泄如注。美华被奸得辗转呻叫，**里的阴水一阵又一阵地涌出来。

    完事时候，淑兰服侍天柱和美华抹干净沾满淫液浪汁的器官。这时虽然还不到晚上十二点，但天柱已经三度兴奋地射出精液，也有些累了，就满足地搂住两位心爱的雾水情人，欣然入睡了。

    第二天清晨五点钟的时候，小凤和朱茵一起过来叫门，淑兰开门让她们进来。她们一进门，就脱得一丝不挂。**裸地服侍天柱起身梳洗。天柱一夜好睡，所以早晨特别精神，又见到四个赤身裸体的女孩子拥在他周围，胯下自然又一柱擎天了。

    小凤就说道﹕「天柱哥，我们已经帮你联络过出租车了，不过要六点半之后才有车来接你，我们还可以玩一阵子呀﹗」

    美华也说道﹕「对呀﹗天柱哥还没有打一炮给小凤姐，对她来说，是不公平嘛﹗」

    小凤让美华一说，就捶了她一下，说道﹕「去你的﹗照你这么说，你和淑兰也都给天柱哥打了一炮了，是不是呢﹖」

    美华还没有开口，淑兰在一旁嘴快地出声了，她理直气壮地说道﹕「不错，我们都给天柱哥灌进去了，就是你还没有尝过那种滋味哩﹗」

    天柱笑道﹕「好啦﹗好啦﹗你们不要争吵了。要玩嘛﹗就要大家一起来，每人都插进去，最后我才给小凤打一炮，这样就公平了吧﹗」

    美华举起手笑道﹕「我赞成﹗」

    朱茵也跟着举手赞成道﹕「好啊﹗我昨天晚上我让天柱哥玩的时候，美华和淑兰都在旁边看着，可是她们给天柱哥弄进去时是怎样的，我都还没有见过哩﹗」

    淑兰道﹕「还不是像你一样，被玩得死去活来﹗」

    小凤说道﹕「虽然是一样，怎么说都是亲眼见到有趣呀﹗」

    「那还不容易，我就实时做给你们看嘛﹗」美华说着，又望着天柱说道﹕「天柱哥哥，我先让你玩吧﹗你喜欢怎样玩呢﹖」

    天柱笑道﹕「既然她们要看，那么就像昨天晚上开始那样吧﹗」

    「昨天晚上开始……」美华想了想，对朱茵说道﹕「昨天晚上天柱哥在你那发泄之后，便软下来了，所以我必须用嘴巴含硬，再骑上去套，不过他现在已经**的，就算要含，也该让你试试吧﹗」

    「吃香蕉嘛﹗好﹗就让我先做吧﹗」朱茵爽快地说道﹕「天柱哥，你躺着吧﹗我先来吃吃你的大香蕉。」说着，推着天柱躺下，然后趴上去张嘴咬住他的龟头。小凤在旁边见到又凑过来和她一起**。两条舌头，四片嘴唇，把天柱的阳具横吹直吸。玩得他整个人轻飘飘的。

    玩了一会儿，美华笑道﹕「好了﹗好了﹗让我来吧﹗」

    于是朱茵和小凤都把位子让出。美华先用嘴巴把天柱的**儿衔住吞吐了两下，然后骑到他身上，用一招『坐马吞棍』把粗硬的大阳具纳入她的肉体里。美华大约吞吐一二十下，就让位给淑兰。然后朱茵和小凤也接着如法泡制。天柱静心平气地享受诸女的服侍。还暗中比较她们阴户的不同特点。

    相对来说，天柱觉得他的**儿进入朱茵的阴道里要特别有趣，但是她的身型实在不能令人十分满意，小凤的阴户也独具特色，可惜她欠缺一副美丽的容貌。所以，尽管淑兰和美华的**儿一如他曾经同床过的女孩子一样普通，但是玩起来会亲切和投入好多。因为她们的身材和容貌都非常顺眼。

    四个女孩子都用她们的阴道套弄过天柱的阳具之后，天柱采取主动的姿势。他要四位女孩子并排躺在床沿让他以『汉子推车』的花式轮流把阳具插入她们的阴道里。

    最后，天柱终于把精液喷入小凤的肉体里。

    狂欢之后，天柱稍为休息一下，天已快大光了，宁静的清晨，四位女孩子深情款款地送天柱到路口搭车。

    短短两天中来，天柱已经玩过七位青春妙龄的女孩子。虽然他正年华精壮，也难免会觉得一些倦意。但是当他驱车到达厦门，在临江酒店睡了一晚之后，就满身的疲劳都尽消了。厦门也是一个经济特区，所以色情事业也是十分蓬勃。天柱入住酒店后，竟然有人打电话上来问有没有需要小姐陪宿，不过一来人生地不熟，二来连日来都在女人身上打滚，也确实没有饥渴的性需要，所以没有接受。一觉醒来，精神焕发，阳具也硬硬地竖立起来。才觉得如果实时有一个女人抱一抱都不错。

    于是，天柱去到卡拉ok，目的当然是忙于挑一位合眼缘的小妹妹共渡良宵，他看中一个穿西裙的红衣女郎，她外表好斯文，虽然隔了件杉裙，但以他闯荡江湖多年的经验，已发觉她实在『波涛汹涌』，即是说属于大哺乳动物。

    红衣女郎叫做美宝，是一位哈尔滨姑娘，论外貌、论气质确实不错，天柱整个晚上都搂住美宝唱歌，叫东西吃的时候，她祇叫人参茶和一碗牛肉粥，美宝斯文大方，她帮天柱把红葡萄逐粒剥皮，然后送到他嘴边，天柱一见美宝手上的红葡萄，就想起她身上也有两粒，恨不得立即把她剥光猪，然后啜她的奶头。

    天柱偷偷伸手到美宝的上衣里面，正想攀山探险，那里知道她好大的反应，不断在挣扎且急于要他把手掌拔出来，为了不想她生气，天柱唯有暂时『退兵』。

    继续再唱了几首歌之后，天柱便提议理单到房间里休息，美宝也表现得很自然，她站起来稍微整理一下西装套裙，立即拿手袋尾随着天柱离去。

    天柱边走边发自内心微笑，因为他在风月场所玩了这么多年，几乎什么女人都玩过了，反而好似美宝这么端庄的淑女就真的还没试过。

    上到房，天柱急不及待揽住美宝亲吻，但她似乎祇顾调暗房里的光线。

    一把她抱上手，天柱就开始兴奋，并心急地想和她剥光衫裤一齐冲个鸳鸯浴。美宝仍然挣扎并轻声说﹕「不要嘛，你先去洗吧﹗我待会儿才洗。」

    当一个女人对男人说「不要嘛﹗」往住令人领会弦外之音，反而觉得她正在怂恿男方请勿客气。可是这次天柱在美宝身上却发现是错的，因为她实在不想和他一起冲凉，当用尽法子都不行之后，天柱唯有自己入冲凉房了。

    当天柱冲完出来时，美宝就很快地闪身入去，并且关上木门，天柱觉得她的行为有点怪怪的，但当想到稍后便可以畅所欲为时，他胯下的家伙更坚硬得如其人名。

    很快的，美宝就从浴室出来，身上穿了件薄薄的丝质红肚兜，当她爬上床后，两人搂抱在一起，天柱嗅到她的香皂味，还有发际间的余香。

    美宝小心翼翼帮天柱戴套，他显然不想太快『上马』，所以就想褪去她那件碍手碍脚的红肚兜，但美宝不肯褪。天柱伸手摸她的屁股，发现她反而把乳罩、三角裤都脱清光，天柱人虽鲁莽，但也不致于对女人粗暴无情，故美宝不肯脱便尊重她。

    两人搂抱在床，少不免爱抚一番，奇怪的是她从不准他摸她的阴部，她的**可以任搓任揉都行，但手掌却不能向下游移。天柱的亢奋她自然感受到，于是她把**贴在他胸口，将红肚兜稍微揭开，作好迎接他的准备。

    当昂然挺进时，可能天柱的阳具太长太粗，祇见她『啊』的一声叫了出来，并逐寸逐寸地消仕他的巨物和忍受他的长处。

    当然痛苦之后是无比的充实和快感，天柱稍作**，她的**已满至溢了出外面，并且开始呻吟起来，天柱向对自己的尺码感到非常自豪，当他全部插人去之后，美宝饱满得不能动弹，幸好天柱也是怜香惜玉之人，遂稍为退出三分之一，令她不致太胀饱而感到不适，也留有余地方便大家活动。

    天柱使出九浅一深的招数，美宝开始在呻叫，她已进入兴奋的状态，天柱的**又密又快，她肉紧到张口轻咬她的肩膊头。

    完事之后，天柱见到美宝的耻部原来是光脱脱，一根阴毛也没有。天柱明白美宝穿着红肚兜的用意，和不准他抚摸她私处的苦哀，亦知道了她最大的秘密。

    当美宝在浴室清洁时，天柱边抽烟边想，他决得她是无辜而且值得同情的，其实他没有责怪她，自己没有理由去奢望女孩子们在交易前照实相告呀，难道她会主动告诉男人说﹕「我是没有毛的白虎，是光板子﹗」

    美宝出来后，脸上流露歉意，但天柱仍然与她有讲有笑，

    美宝离去后，天柱亦洗澡睡觉，很快便进入梦乡，几乎淡忘了这件事。翌日晚上。天柱又到去那卡拉ok玩，不过没有叫美宝，去洗手间时见到她在打电话，她对她微微一笑，他亦举手向她打招呼，这天晚上。天柱叫了个南方的广西妹阿香。埋单时，妈蚂生笑笑问天柱道﹕「老板，昨晚同美宝，没甚么事吧﹗」

    她讲得天柱一头雾水，于是他反问她道﹕「我同美宝会有什么事呢﹖」

    妈妈生说﹕「那个傻女孩子追问我好几次，问你有没有什么投诉，有没有和我讲什么事﹖是不是她服伺不周呢﹖」

    天柱这才开始明白美宝紧张他有没有同妈妈生讲什么，她是怕他将她的秘密爆了出来，其实天柱好有口德，不会将别人痛苦的秘密到处说，因为这会赶绝她们的生路。

    天柱拖了广西妹上楼，广西妹不像美宝，她十分乐意和天柱冲鸳鸯浴，当肉帛相见的时候，她的身材该大的地方好大，该小的地方适中，那对饱满的**房一只手掌捏不来。她见天柱生得强壮，竟然将他全身摸遍，最后停留在她那一柱擎天的地方。

    她又搽香皂、又用冷热水慢慢冲洗，原来她这样做是有名堂的，男人的阳具浸完冷水浸热水，一冷一热刺激下会更加坚挺，而且耐力更胜从前。

    天柱则对她对美乳爱不释手，两人可以说是各有所好，后来天柱还替她搽香皂，他蹲在浴缸里，要她抬高一只脚并搭在浴缸边，他细心替她洗最那娇嫩最敏感部位。

    广西妹阿香那里开始有**流出，天柱用香皂在她下面的『门口』撩完叉撩，香皂虽不是男人的那话儿，但撩得几撩，阿香竟然被天柱撩动到几乎站不稳。

    这时，天柱亦硬到好像铁棍，再也忍不住了。他赶快帮她冲冲水，抹抹身，然后将她抱出去扔到厚厚的床褥上。问始玩『床边拗蔗』。

    广西妹一对脚举得好高，天柱校正个炮垃然后一挺而入。阿香大叫一声，那叫声十分凄厉，天柱初时以为她痛楚，正想退出，可是她又用双脚夹住他不放，连一寸也不容许他撒退出来。天柱既退不得，唯有向前冲，这一冲她便乐透了。天柱狠起心来，就狂抽猛插起来，大慨五、六十下之后，广西妹兴奋得到晕死过去。

    天柱本想收兵，但见到自己的阳具仍然坚硬，他觉总不能祇为人不为自己，所以咬紧牙关继续**，结果，广西妹在晕死的情况下亦被他搞醒了。

    经天柱那条巨物狂攻下，相信广西妹有一两日不能再承受男人，因为她连落床行路亦八字脚一拐一拐的。

    天柱故意要再干她一次，吓得阿香连连求饶，并答应叫一个姐妹来陪他。

    阿香叫来的女孩子是苏州妹阿蓉，她又甜又娇嗲。可是当脱光衣服后，又是一只光板子的『白虎』。阿蓉也很注意地看着天柱表情的反应。

    本来，天柱是不在乎的，但由上次美宝的事，他知道这些女孩子对『白虎』都好执着，于是就不动声色。

    阿香黯然想穿回衣服，可能认为今晚这桩生意做不成，故打算穿衣离去。天柱心里也在作战，因为这样会损害她的自尊心，而且对她亦不公平。他终于阻止她继续穿回衣服，并示意她将房间的光线校暗，苏州妹见天柱可以接受她，顿时笑容满面，而且立即校暗光线，并为自己和天柱脱衣。

    苏州妹可能因为自己有长疤缺憾的关系，故在另一方面的功夫做到十足，令对方有宾至如归的感觉。她较其他北妹更加努力，为了不想天柱见到她的光板子，她还建议用后进姿态进入，天柱对『狗仔式』都好擅长，从后面看苏州妹的身材十分不错，成个葫芦型，天柱挺身进入，她将双脚分到好开，方便迎接他那支巨物。

    苏州妹连哼都不敢哼一声，她承接天柱的巨棒，一副逆来顺受的样子，天柱对她的怜爱又多了几分。大约**了二十分钟，直到天柱完事后，她才长长舒一口气，软摊着伏在床上休息。

    苏州妹又忙于替天柱和她自己清洁，天柱留意到她的双乳、细腰、肥臀都可算是美人胚子。天柱躺在床上休息，苏州妹为报他不嫌弃她之恩，竟然爬了过来舐吻阳具。她虽然不大懂口舌服务，但笨拙得来也很有新鲜感。在她一舐一吮一吻之下，天柱又恢复元气。这样一来，她就好像吃雪条般一直吃了近半小时。

    天柱的雪条不但不会因她的舐吃而溶化，反而有越来越大之趋势。到了不泄不快的情况下，苏州妹唯有硬船头皮冉一次承受天柱的巨物。

    天柱吩咐阿香不必扮狗，她高兴地用手诱道天柱的巨物，带领他入洞，粗大的肉蛇好像识途老马，进入了应该进的地方，苏州妹也过瘾到叫起来。这一次足足玩了四十五分钟，两人都倦极相拥而睡。

    次日，天柱打了一个电话给货主，知道货物已经装卸好了，也就退房到车场去了。上车之后，正准备挞火，忽然听见一把女子的声音﹕「先生，你是不是回香港呢﹖」

    天柱探头一看，原来是一个人见人爱，车见车载的漂亮姑娘。便回答﹕「是啊﹗有什么可以帮得你呢﹖」

    姑娘说道﹕「我想到普宁，可不可以让我搭一搭顺风车呢﹖」

    「普宁嘛﹗可以呀﹗我今晚都准备在普宁宿夜的。你上车吧﹗」

    姑娘上车后自我介绍，她叫着翠珊。天柱扫了她一眼，见她穿着上衣和牛仔裤，年龄大约二十几岁，身材和样貌都很诱人。车子上路之后，天柱问翠珊道﹕「你的老家就住在普宁吗﹖」

    「不，我是安徽人，到普宁是去找一些关系的。」翠珊回答。

    什么叫找关系，天柱也不甚明白。可是他也不便多问。白天路上车多，天柱集中精神开车，没有再和翠珊听话。入黑之后，两人逐渐有倾有讲了。原来翠珊今年大学毕业了，因为不满意菲薄待遇的政府工，就想到深圳去混一混，看看有没有什么突破。但是她还没有到特区的通行证，所以要先到普宁找熟人想一想办法。不过也祇是踫踫运气，并没有把握。天柱笑问﹕「你不怕空走一趟，连旅费都蚀去吗﹖」

    翠珊道﹕「我有同学已经在深圳找到出路了，待遇非常可观，她告诉我，祇要我去找她，一切都不成问题的。我这次出门，其实也没有什么旅费，全靠像你这样好心的司机哥哥帮我一程接一程哩﹗」

    「你知不知好多外省的女孩子到深圳去，原来是用身体去赚钱的吗﹖」

    「当然知道啦﹗不过如果环境所逼，又有什么办法呢﹖这个社会，越来越需要人们争扎求存了呀﹗」翠珊垂着头，低声说道。

    「你还没有结婚吧﹗为什么不找个男朋友，组成家庭过正常生活呢﹖」

    「结婚的事甭提了，我也曾经有过男朋友，可是当我把肉体献给他之后，就抛弃我而移情别恋了。我已经没有信心了，说什么也要靠自己闯出一条路来。」翠珊的双眼望向公路的尽头，象是幽郁，又充满对未来的探索。

    车到普宁之后，翠珊提出要请天柱吃饭，以表示答谢。天柱当然不会让她付钱了。分手的时候，还对她说﹕「我就在车上宿夜，如果你拿到了证件，明天早一点来车上找我，可以顺便送你到深圳。」

    天柱到处走走，又到酒店的洗手间洗了洗脸，回到货车，铺好了临时床铺，躺下来听音乐。突然有人敲车窗，起来一看，竟是翠珊回来了。天柱开车门让她进来，并关心地问道﹕「拿到证件了吗﹖」

    翠珊苦笑地说道﹕「拿到了，不过几乎花光我所有的钱，我不敢去住店了，怕失去明天搭你顺风车的机会。」

    「钱我可以帮帮你，你最好去住店吧﹗因为我也要休息一下，明天一早，我还要开长途车哩﹗」天柱说着就拿出两百块塞到翠珊手里。

    翠珊推辞道﹕「钱我虽然很需要，但是我已经欠你下的人情了，不敢再接受，除非我有什么可以报答你，才可以接受。」

    「你正在找出路，提什么报答呢﹖早点去歇着吧﹗」

    「你刚才不算说过女孩子可以用身体换钱吗﹖如果你觉得我的样子还值得你望一眼的话，不如就做我的第一个顾客吧﹗不过有一件是要先问问你，你有没有迷信呢﹖因为我底下没有毛，所以我男朋友干过我一次就不要我了。」翠珊红着脸低声说道。

    「我倒不避忌这些七七八八的，没毛的更可爱嘛﹗我玩过的女人多得数不清了，可像你这种类型的却是遇不上三几个。你让我摸摸，如果是真的，我可不会放过你呀﹗」

    翠珊说道﹕「难怪我要对男人死心，我自己坦白了，你还不相信哩﹗」

    「我不是不相信，而是急着想摸摸呀﹗」天柱说完，也不理翠珊同不同意，已经把手伸到翠珊的裤腰。翠珊不敢争扎，任他的手沿小腹伸进去，果然摸了一个到光洁无毛的阴户，就爱不释手地玩摸着。翠珊被他摸得全身都酥软了，她媚眼半闭地望着天柱说道﹕「林先生，你把人家逗得痒死了，我们到酒店去，我任你怎么玩都可以呀﹗」

    天柱原本要养精蓄锐，应付小蔚的约会。但是现在也不能把持了。于是，她和翠珊找了间酒店，租着一间双人套房。准备做一场痛快淋漓。

    翠珊跟着天柱进房之后，却完全失去了大方的姿态，变得十分拘束。天柱问道﹕「阿珊，你是不是后悔了﹖现在还来得及呀﹗」

    翠珊粉面通红地说道﹕「没有后悔呀﹗祇是我实在不知道该怎么做嘛﹗」

    天柱笑道﹕「那么你和男朋友是怎样做的呢﹖」

    「我是闭着眼睛让他弄的，不过我知道不能这样对待你呀﹗你刚才说过玩过许多个女人了，你教我应该怎样做吧﹗我听你的话，随你怎么玩都行呀﹗」

    「好吧﹗我们先脱光衣服，去浴室冲洗一下，然后好好干一场」

    翠珊听了，就把身上的上衣脱下来，然后转身让天柱帮她解开扣子，翠珊转过身，让乳罩跌下去，祇见她一对羊脂白玉般的**非常丰满。尖尖的奶头微微向上翘起，天柱伸手在她一只**上捏一捏，觉得又细嫩又弹手。翠珊转过身，继续把内裤连牛仔裤一起向下褪去，露出两辨雪白浑圆的粉臀。裤子脱去后，翠珊转身面向天柱。两条嫩腿的尽处，果然是一个光洁无毛的阴户。翠珊已经一丝不挂了，她伸手帮天柱脱去所有的衣物，然后让他抱起来，走进浴室里。天柱和翠珊浑身涂满了肥皂泡，然后搂在一起，互相摩擦着对方的肉体。天柱对翠珊的**爱不释手，翠珊也用颤抖着的手儿握住粗硬的大阳具。天柱一只手抚摸到翠珊光滑的阴户说道﹕「阿珊，先插进去玩玩，好吗﹖」

    翠珊闭着眼睛点了点头，把她的阴户凑向手上粗硬的大阳具。天柱的**儿缓缓地进入了翠珊温软的肉体里。翠珊轻轻哼了一声﹕「哇﹗插进去了。」

    天柱问道﹕「舒服吗﹖你有没有避孕呢﹖」

    翠珊低声说道﹕「你真大呀﹗我下面被你塞得紧紧的。我经期刚过，不用避，你可以尽情地在我肉体里射精的。」

    天柱道﹕「现在祇是插进去试一试呀﹗我们冲洗干净之后，去床上玩吧﹗」

    俩人上床之后，天柱先教翠珊吮吸他的**儿，又教她『坐怀吞棍』。后来，天柱采取主动，把翠珊翻过来，反过去。粗硬的大阳具反复插入她阴户里频频抽送，直玩得翠珊手脚冰凉，如痴如醉，天柱才兴奋地在她肉体里喷射了。

    一切平静下来之后，翠珊依在天柱的怀抱里，说道﹕「刚才你把我玩得兴奋极了，以前我和男朋友那一次，根本谈不上什么快感。」

    天柱说道﹕「男女之间两情相悦的**，当然是最美不过的。但是如果职业化了，就会乏味了，所以还是不要以出卖肉体为职业，就算要做，也不要做得太滥呀﹗」

    翠珊娇媚地笑道﹕「我会听你的话的，希望后会有期，如果那时候我还没有嫁人，一定再让你尽情地玩我的身体的。」

    第二天上午，天柱的车到达深圳，翠珊要了天柱一张卡片，然后和他依依不舍地分手了。天柱把车停到货主的厂房后，就打电话找到了小蔚，小蔚喜出望外地问﹕「天柱哥，你真守信用，现在从什么地方打来呀﹗」

    天柱道﹕「我车在深圳，可以搭车到淡水找你，但是最好是你们来深圳玩玩，一切开支我负责呀﹗」

    小蔚道﹕「太好了，不过除了我表妹之外，你可不可以连我同住的女伴也一起招呼呢﹖她是和我一起在浴室做的。你是大豪客，不自在玩多一位女孩子呀﹗还有，我们要办点儿手续明天才能去找你。」

    天柱说道﹕「没问题，我今晚休息一下，明天你们早点过来吧﹗」

    当天晚上，天柱就到深圳湾大酒店租了一个房间，并打电话把地址告诉小蔚。连日以来，天柱每天晚上都不停在女孩子的肉体上销魂。一觉睡下，直到第二天上午十一点半，才被小蔚的电话叫醒，小蔚已经到了酒店楼下了。

    天柱叫她们在餐厅等一等。他匆匆梳洗过，立即下楼和她们见面了。小蔚向天柱介绍她带来的两位女孩子。她同住的女伴叫着小慧，今年十九岁，比小蔚要高半个头。穿着一件浅黄细花的连衣裙。小蔚的表妹玉玲比她要小几个月，才十六岁。个子也和她差不多。身上穿着一套白色上衣和红色的短裙。俩人的容貌都很清秀。

    一起吃过午餐以后，在游乐场玩了一个多钟头，在那段时间里，天柱和玉玲特别接近。天柱对身边这位鲜花一般的玉人儿馋涎欲滴，可是在公众场合，也祇能观摩欣赏，不能张牙舞爪。

    大约玩了一个多钟头，就回到酒店的房间里了。房间里有两张三尺床。小蔚从洗手间出来，往床上一躺，说道﹕「这里很高档，好舒服哦﹗」

    天柱道﹕「我主要还是喜欢这里清静点。」

    小蔚忽然从床上坐起来问道﹕「可以脱衣服了吗﹖」

    「这地方现在属于我们几个，大家随便吧﹗」天柱笑着说道。

    于是小蔚带头脱得祇剩黑色的胸围，小慧对天柱笑了一笑，也把身上的连衣裙脱下来，祇穿着雪白的奶罩和三角裤。然后和小蔚分两旁亲热地坐在天柱的左右。小慧的肤色比较深，身材很健美，大概因为今天的主角是玉玲吧﹗所以她和小蔚特意不一下子脱得精赤溜光，祇以半裸的娇躯陪伴天柱的身旁。

    玉玲红着脸满羞容，天柱把她搂进怀里，把右手伸入她的上衣里，向上游动，推高她那薄薄的乳罩，摸玩她那对坚挺的**。玉玲的双乳要比小蔚还小了点，却是更弹力十足，更滑不溜手。

    玉玲从未试过被男人搂抱过娇躯，一对**更从未被人抚弄过，可是她并不敢争扎和推拒。祇是乖乖地让天柱上下其手。天柱得寸进尺，更把手从玉玲的裤腰探入，把她的阴户摸过正着。祇觉她两片阴唇紧紧地闭合。手指轻轻探摸之下竟找不到阴道的入口处。玉玲被他的怪手一挖，当场吓得浑身缩成一团，剧烈地颤抖着。

    小慧见了就说道﹕「天柱哥，你别吓坏她了，我和小蔚先跟你玩，让她自己把衣服脱了，在旁边习惯习惯呀﹗」

    「天柱哥，我来帮你脱衣服吧﹗」小蔚说着就伸手去摸天柱的衣钮。

    小慧也解开天柱的裤钮，俩人一起动手，转眼间，天柱已经被脱得精赤溜光了。依玲也祇好背转身去，慢慢地把她身上的上衣．牛仔裤．胸围和内裤一件一件的脱下来。小慧叫她走到天柱面前说﹕「玉玲妹，你不用害怕的。女人必定要有这第一次，祇要你放松了，不但不会太痛苦，还会有说不出的快乐哩﹗不信你问问你表姐﹗」

    小蔚握着天柱那根粗硬的大阳具对玉玲说道﹕「一点不错，表妹，男人这东西就叫阴茎，插入我们的阴道里抽抽送送，我们就会好舒服的了。但是我们也要好好的服侍男人，他才会被你迷死。现在我就来教你怎样服侍男人。」说完了伸出舌头，由天柱的心口，逐寸逐寸向着腹部**，最后落到**上。

    小蔚把天柱的龟头含入嘴里吮了两下，便扶着粗硬的大阳具叫玉玲照着做，玉玲粉面涨得通红，照小蔚的示范，由天柱的春袋沿着**儿又舔又吻直到龟头。再把龟头衔入嘴里吮吸起来。

    玩了一会儿，天柱已经欲火攻心，他想打真军了。他从玉玲的小嘴里抽出粗硬的大阳具，把玉玲抱到床上，将她两条嫩腿分开抱在腰间。挺着粗硬的大阳具向玉玲的阴户顶过去。但是玉玲实在太紧张了，阴道口紧紧地收缩着，天柱顶了几下，没能插进去，顶痛得玉玲泪如雨注，叫娘叫妈的哭起来。

    小蔚心疼地劝道﹕「天柱哥，你吓怕了我表妹了，不如先和我们来吧﹗一来你出一次火之后，不会那么心急，二来玉玲妹从旁观看我们让你玩，也可以挑起她的春情，玉洞重开，就比较容易插进去了。」

    天柱已经顶得棍头生痛，还是入不去。他拨开玉玲的阴唇一看，果然阴肉紧缩。祇好放下玉玲。转身对小蔚道﹕「好吧﹗先玩你们吧﹗」

    小蔚识趣地说道﹕「有新货，未轮到我吧﹗我先去冲凉了﹗」说完径自进浴室了。

    天柱望望小慧，小慧向他递了个媚笑，便先把奶罩除下，一对饱满的**忽地跳了出来。又把底裤褪去，露出小腹下一片乌黑的阴毛。小慧是天生一身古铜色的皮肤，和她身边白雪雪的玉玲比较起来，另具一种味道。小慧脱光了之后，就对天柱投怀送抱。天柱坐在床上，把小慧的娇躯侧身抱在大腿上，觉得她的肌肤细腻滑美。又伸手抚摸她的**，感觉上仿佛未吹足的气球，棉软而且弹手。接着摸向她的小腹。摸到了一片浓密的阴毛，也摸到一道湿润的肉缝。他的手指一捞，小慧立即肉紧地把双腿一夹。天柱找到肉蚌中的珍珠并用指尖轻轻撩拨。小慧打了一个冷颤，争扎着下地上，然后分开双腿坐到天柱的大腿上边，并把毛茸茸的**口向着天柱那根硬直的**儿。小慧一手勾住天柱的脖子，一手扶着**儿对准她的阴户，然后把身子一挪，『渍』的一下，粗硬的大阳具已经被她的肉体尽根吞没。

    小慧回头对玉玲说道﹕「你放松点，让天柱哥开苞之后，就像我这样容易了。天柱向后躺下去，却伸手托住小慧的**玩摸着。小慧一上一下地把头部抬起放落，玉玲不眨眼地注视着小慧的**把天柱粗硬的大阳具反复地吞入吐出。

    这时，小蔚冲洗好了，一丝不挂地从浴室走出来。小慧道﹕「阿蔚，我让天柱哥玩得腿都有点儿酥麻了，不如你上来玩玩吧﹗」

    小蔚笑着点了点头，于是，小蔚接替了小慧的位置。她叫玉玲坐过来一点儿，让天柱可以玩摸玉玲的奶儿。这又是另一番感受了。刚才小慧的**是大而嫩滑，玉玲的**虽然不巨大，却饱满得像吹足的气球，仿佛一捏就会暴破一样。

    小蔚还在慢条斯理地套弄，天柱已经觉得不够刺激了。于是他叫小蔚伏在床沿，翘起肥嫩的白屁股，让他从后面插进去。小慧也到他后面用**紧贴他的背脊，天柱一阵子狂抽猛插，把小蔚玩得阴户里淫液浪汁横溢。『卜滋』『卜滋』的水声和她嘴里的呻叫响成一片。小蔚终于叫腿软了，天柱把她的白屁股一拍，叫她躺下休息。转身抱住后面的小慧，叫她单腿踏在床上，然后就以站立的姿势插进去了。小慧像恐怕跌倒似的，紧紧地把天柱抱住。

    玩了一会儿，天柱让小慧仰卧床沿，然后把小慧的嫩腿分开向后压下去。小慧的筋骨倒很韧，她的双脚被压到肩膊都没有叫痛，但是她的阴户就凸了出来。天柱叫玉玲扶着小慧的双腿，然后举着粗硬的大阳具拨开浓密的阴毛，插入粉红色的**里深入浅出地抽送起来，一会儿，小慧的阴户里**如泉涌出，她双脚挣脱玉玲的手儿，像两条大蛇一样把天柱身体紧紧地缠住，天柱这时也已经到了紧张的关头，他双手把小慧的**几乎捏爆。粗硬的大阳具最后冲刺了几下，终于一跳一跳地在小慧的阴户里吐液了。

    小慧也兴奋到极点，她手脚像八爪鱼一样，把天柱紧紧搂抱。阴道剧烈地颤抖着，像要把天柱喷入的浆液消化一样。

    天柱让小慧的阴户把他阳具衔了一会儿，直到完全软下来，才离开她的肉体，躺到床上休息。小蔚指着天柱沾满了浆液的阳具，叫玉玲替他清理一下。玉玲因为是叫她去浴室拿毛巾抹棍，刚一转身，却被小蔚拉住耳语了几句，玉玲听了连连摇头，但还是被小蔚说服了。她躺下来，张开小嘴，伸出舌头在天柱的阳具慢慢**着。小蔚也和她一起做，一直把天柱的阳具吮得干干净净。小蔚仍然没有停下来，玉玲也祇好跟着**。天柱的阳具在两条舌头．四片嘴唇的合力刺激之下，竟缓缓的抬起了头。小蔚的小嘴感觉天柱的阳具已经处于半硬软的状态，就说道﹕「天柱哥，现在是为玉玲开苞的最好时机了，我们开始吧﹗」

    当时天柱也正在摸捏玉玲的**。他觉得玉玲的**慢慢坚硬起来，就用手指夹住搓弄。玉玲的奶头越来越硬，他的手滑到玉玲小腹下的三角地带，拨开小阴唇，发觉已经湿淋淋了。于是他从床上下到地面，让玉玲躺到床上。小慧也精神了，她和小蔚每人抱着玉玲的一条嫩腿尽量地分开，然后叫天柱站到美腿中间，牵着他的**儿，用龟头去撩拨玉玲阴道上方的小肉粒。接着，小慧和小蔚又同时俯下去用嘴**玉玲的两粒乳头。玉玲肉体上三点最敏感的地带同时受到柔和的刺激。她颤动着，紧张的阴道口不知不觉地放松了。她的屁股扭动着，一股春水从洞口源源渗出。

    天柱把阳具向下稍移，对准了**口，用力一顶。玉玲在全无防备之下，已经被顺利地攻入。那条**儿穿破了一层薄膜，直抵洞底。在穿破的那一刻，玉玲痛得浑身打震，肌肉收缩着，把**儿紧紧夹住。可惜大势已去，她这时阴肌的痉挛无非增加入侵者的快感而已。天柱的阳具反而迅速地在她阴道里涨粗发硬。玉玲雪雪呼痛，连尿水都流出来了。

    天柱得逞之后，又退后一抽，祇见棍身沾满了丝丝血迹。小蔚并没有欺骗他，玉玲确是真真正正的处女。登时更加兴奋起来，他不敢再把粗硬的大阳具完全抽出，生怕像上次那样再也插不进去。这时的天柱，双眼发红，再也顾不得玉玲的痛楚，将拔出来的部份，又全段送入。接着使劲地前抽后插，**儿犹如活塞一般，在又紧又热的**里前后推动。

    玉玲痛得争扎起来，但是她的双腿被表姐和小慧紧紧捉住。她避无可避，祇有挨插的份儿。天柱虽然见到玉玲楚楚动人的可怜样子，却不能停止对她肉体的进攻。祇是劝道﹕「玉玲妹，你忍着点吧﹗我一定要使你苦尽甘来，否则你日后会害怕男人呀﹗」

    小慧和小蔚也摸捏着玉玲的**，希望减轻她一点痛苦。

    粗硬的大阳具继续在玉玲的**里做同样的动作，但是玉玲的反应逐渐有了变化。她的阴道渐渐润滑了，呼痛的声音也转化成『依依哦哦』的**声。小蔚和小慧相视一笑，慢慢放开对她的控制。玉玲得到自由了，但她不单止没有反抗，反而四肢揽实着天柱的身体，生怕天柱的阳具会离开她的肉体似的。

    在玉玲酥酥麻麻．如痴如醉的之时，一股暖热浓稠的精液也由钻入她肉体深处的龟头喷出。玉玲享受到她从来未有过的快感，阴道的嫩肉抽搐着，到达欲仙欲死的景界。

    天柱软软地压在玉玲温软的肉体上，小慧和小蔚也卧下来在两边依傍着。一男三女挤在一张三尺的床褥上，足足温存半个多钟头，才一起进浴室冲洗。

    大约晚上八点钟左右，天柱才带三位女孩子到餐厅吃一餐饱的。也顺便租多一个房间，但是上楼之后，四人仍然挤在一个房间进行天体活动。小慧和小蔚又轮流让天柱插入肉体耍乐。日间经过两次射精后的林天柱，入夜后仍然金枪不倒，插进小慧和小蔚的阴户里搅得俩人简直死个翻生还不够，又插入她们的屁眼里玩一抡。玉玲的阴道因为新开苞，天柱没有再动她，但是他并没有放过她另一个洞眼。而且在她的臀缝里又喷入一次。直到深夜两点多，小慧和小蔚才到另一间房睡下。

    天柱也没有放玉玲到另一张床睡，他搂着玉玲睡在一起，玉玲对这个第一次闯入她身体的男人伏伏贴贴，任天柱的双手在她肉体的上任何地方游移。第二天清晨，天柱醒来的时候一柱擎天，他拉着玉玲又要做。玉玲说等她小便了才让他玩，可是看见她走回来的时候八字脚步，知道她受创未愈。便改变了主意，吩咐玉玲到表姐睡的房间随便叫醒一个来让他出火。玉玲道﹕「不必去扰人清梦了，我用嘴把你吮出来吧﹗」

    结果玉玲让天柱在她嘴里喷出，而且把他的精液吞食下肚。天柱对这位亲自开苞的可人儿十分疼爱，遂向她求婚，不料却遭她一口拒绝。她说道﹕「多谢你的爱惜，也多谢你为我开劈第一次，但是我已经决心像表姐和小慧她们一样出来闯荡江湖，试尽天下的风流男子，也为日后赚一些积蓄。」

    天柱仍然苦劝，但是玉玲坚决地说道﹕「有客可以介绍过来，嫁人的事别提了﹗」

    天柱祇好作罢，突然想起应该和阿南和立中两位拍档有福共享。于是在吃早餐的时候向小蔚提出。小蔚当然一口应承，并表示志在一齐开心，夜度资悉虽尊便。天柱实时急忙打电话传呼永南和立中。俩人知道有好介绍，当然放下手头的功夫，即日下午，已经赶到酒店。小蔚和他俩已经相熟，亲热一番之后，就分别把玉玲和小慧介绍给他们。顺带声明玉玲昨晚才开苞，希望玩她的人小心惜住。于是三对男女实时在一间房间里开始。小蔚在沙发上让天柱『隔山取火』，小慧骑在阿南上面玩『观音坐莲』，玉玲在另一张床上粉腿高抬让立中『汉子推车』。间中还进行互相交换，直至三个女孩子的阴道里都被男人们灌入精液。

    晚饭后，三对男女继续大肆淫乐。虽然又增租一间房，但大家还是喜欢挤在一间房一起做，因为可以一边玩，一边看别人玩，又可以随时交换对手来玩。玉玲昨晚才由黄花闺女变成小妇人，今天又接受两位男人进入她的肉体。她已经可以从容应付这两根陌生的**儿在她的小**里出入自如。看见她满脸享受的表情，天柱不知应该对这位在自己棍下失去处女的女孩子致于惋惜，或者是致予祝福呢﹖

    ======================================================

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说

司机系列 公车系列_女出租车司机赵玉玲

    司机系列公车系列_女出租车司机赵玉玲index.html

    返回公车系列书目公车系列最新章节txt——圣诞将至，淫城各处满眼都是节日气氛。这些天淫城天气一直阴沉沉地，一

    到下午，城市就昏暗起来，各种霓虹灯提前亮起，更增添了节日的感觉。人们忙

    忙乱乱，都在为过节做着准备。

    淫城某民营公司经理孙诚，三十四岁，事业有成，有了自己的公司，而且生

    意不错。这些日子可把他忙坏了，又是税务上的事情，又是送礼，又是员工的年

    终奖金，又是请客户吃饭，忙了个不亦乐乎。

    忙到圣诞前一天，总算忙完了。公司的几个员工和孙诚打了招呼，一个个都

    走了。孙诚伸了个懒腰，长出一口气，看看窗外，已是万家灯火。他看看手表，

    已是晚上八点多了。

    辛苦了这么些日子，孙诚决定犒劳一下自己，放松一下。

    他下到写字楼的大堂吧，随便吃了点东西，就出了门。

    他想好了，决定去西都酒店的按摩院去放松一下。

    西都酒店是泛亚酒店在淫城的一家四星级酒店，中等规模，各种服务颇具特

    色。比如，那里客房的电视节目有酒店自己开办的收费频道，专门放映日本的三

    级片和淫秽片。那里按摩院的按摩房里也播放日本的淫秽vcd。

    按摩院女经理顾宝玲，身高1米68，58岁，容貌姣好，高大丰满白嫩，

    孙诚最喜欢她。因为孙诚是那里的常客，所以孙诚去了，她亲自陪他上床。另一

    个女经理周玉清，是江苏裔，娇小俊美，47岁，也是孙诚喜欢玩弄的女人。

    西都酒店销售部的女经理陶丽娜，45岁，身高1米66，貌俊美，身体丰

    满，孙诚知道她是酒店老总的情妇，他正在勾搭她。

    酒店商品部女经理贾俊玲，49岁，身高1米7，俊美妇人，也是酒店某领

    导的情妇，孙诚和她上过几次床。

    一想起西都酒店，孙诚就兴奋不已。他冲出写字楼，拦了辆出租车，就往西

    都酒店驶去。最近淫城天气不好，频频发生交通事故。孙诚索性不开车了，干脆

    打的。

    他习惯性地坐在右后座上，看着窗外灯红酒绿的街道。车里播放着音乐台的

    节目，正播放刘德华演唱的《无间道》。孙诚心情十分愉快，他看了一会窗外，

    收回目光，望着前方的后视镜。

    开车的是个女司机，孙诚从后视镜看着她的脸。他发现，这个女司机还略有

    姿色，很白皙。她是烫发，有一种孙诚喜欢的熟妇味道。孙诚又看了看她的手，

    她的手长得秀媚白皙，孙诚想，想来她的脚长得也很好看。一见女人，先看手，

    再联想到她的脚，这是孙诚这个资深莲迷的习惯。夏天就不用看手了，妇人们都

    穿凉鞋，直接可以看女人脚。

    那女司机大约四十七岁左右年纪，她发现孙诚在看她，就把收音机关了。其

    实她早就想和孙诚说话了。

    女司机道：‘大兄弟，这么晚了还出去玩，不回家呀，不怕你媳妇在家骂

    你？’

    孙诚道：‘我？还没媳妇呢。’

    女司机道：‘挑花眼了吧。’

    孙诚笑了笑，没有作答。

    那女司机又换了个话题：‘现在这车可真难开，钱难挣啊，开一天，落不下

    几个钱。’

    孙诚道：‘大姐，怎么你老公不开车？这么晚了，让你一个妇道人家出来开

    车啊。’

    那妇人道：‘哎，没办法，孩子他爸没了，我是东郊国营大厂的职工，早就

    下岗了，借钱买的这车，我不开车怎么办，得抚养孩子啊。’

    孙诚和那妇人越聊越热乎，得知那妇人名叫赵玉玲，东郊某大厂下岗女工。

    聊着聊着，赵玉玲把车停到路边：‘大兄弟，你坐在后面，咱俩聊着怪累的，

    坐前面吧。’

    孙诚当然乐意。他坐到前座，车又启动了。

    孙诚坐在那妇人身边，偷偷往下一看，见那妇人，穿着西裤，肉色丝袜，半

    高跟鞋，那双脚长得颇为周正。他**就有些硬了。

    孙诚偷偷把手往那妇人丰满的大腿上摸去。妇人没有挣扎，只是说：‘哟，

    大兄弟，你这是干啥？’

    孙诚见她没有反抗，胆子更大了，伸手去摸她的奶，这一摸，摸出来她的奶

    子很丰满。

    孙诚使劲地揉模赵玉玲的**。赵玉玲道：‘大兄弟，这么弄多不过瘾，你

    去西都酒店不就是想玩吗？你要是觉得大姐还行，就上大姐那去吧。’

    孙诚淫笑着：‘那当然好。’

    赵玉玲说：‘大姐可得收钱啊。’

    孙诚道：‘没问题。’

    原来，赵玉玲借钱买的车，还款压力太大，有时也做卖淫生意。不过，她可

    不是谁的生意都做。她见孙诚中等身材，相貌端正，身穿精致的米色短风衣，看

    上去既有钱又正派，这才做他的生意。

    车子调了个头，向东郊驶去。

    车到东郊某大厂家属区。这家属区很大，占着好几条街道，有几百座楼。车

    在一栋楼前停下。赵玉玲说：‘到了，这就是我家。’

    他们上了顶楼五楼，楼道左右各有一家。赵玉玲拿出钥匙开了右边那个门：

    ‘进来吧。’

    孙诚和她进了屋。

    这是一套两室一厅的房子，是厂里分给赵玉玲的房子。里面一间屋，一个中

    学生正在灯下写作业，显然就是赵玉玲的儿子了。

    客厅虽然不大，却收拾得整整齐齐，而且各种设施齐全，一看就知道，这个

    家庭的女主人是个过日子的好手。赵玉玲让孙诚脱了外衣，坐在沙发上，她给孙

    诚倒了茶，聊了一会，两人就进了赵玉玲的卧室。

    赵玉玲的卧室门关上了。另一屋里正在写作业的中学生蹭地窜了过来，脸贴

    门口，偷听里面的动静。

    里面传出赵玉玲的叫声。这个中学生拿着赵玉玲的一付肉色裤袜，使劲嗅那

    发黑的袜尖，**硬硬地撅起。

    这个中学生名叫赵兵，初中学生。母亲经常带男人回家，进行卖淫，他当然

    知道。母亲性感的身体撩得他欲火中烧，母亲被那些男人蹂躏又使他妒火中烧。

    终于有一天，他趁母亲被几个客人奸后爬不起床，在客人们走后，将母亲奸了。

    赵玉玲自觉有愧，也只好接受了儿子。从此，赵兵就经常奸污母亲。

    赵玉玲的叫声断断续续响了近半个小时才停。赵兵急忙回到自己屋里。过了

    一会，赵玉玲的门开了，赵玉玲只穿着半透明白色小三角裤，半系着奶罩，送孙

    诚出来。孙诚穿好短大衣，付了钱，又亲了赵玉玲一口，出了门。赵玉玲说：

    ‘有空再来。’孙诚答应着，走了。

    赵玉玲正在锁门，背后一双手把她拖进了她的卧室。

    赵玉玲还在想门锁好了没，赵兵已经迫不及待了，不容她再想下去，如狼似

    虎将她按在床上。

    赵兵捉住妈妈左边的那只白脚就要亲，赵玉玲忙把另一只白脚伸给他：‘亲

    这只，那只刚才被那男的亲过了，这只是妈妈专门留给你的。’

    赵兵捉了妈妈右边的白脚，一口吞下。孙诚没有想错，赵玉玲的脚，的确长

    得异常秀媚白皙。比起那些年轻女人来，赵玉玲的长相说不上漂亮，只能说略有

    姿色，但她的脚长得却很性感白皙，这才是最吸引人的。

    赵兵捉住妈妈的白脚，百般吮吸撕咬。赵玉玲又疼又痒，连声惊叫。

    赵兵逐个吮吸妈妈右脚的每根秀媚玉趾，舔妈妈那只白脚每个滑嫩的趾缝。

    赵玉玲痒得不住叫唤。赵兵又长时间地吮吸妈妈右脚第一根玉趾，赵玉玲更是痒

    得**流出。赵兵突然狠咬妈妈右脚那第一玉趾，赵玉玲疼得惊叫起来。赵兵死

    死咬住，咬了很久，才松了口：‘妈，刚才我可都给你录了像了。咱现在看看

    不？’

    赵玉玲嗔怪道：‘你现在不是也在录像吗？妈不要看！’

    原来，赵玉玲卖淫，也有了些钱了。赵兵就用妈妈的钱，买了几个微型摄像

    头，装在妈妈房里，把妈妈卖淫的场面从不同角度录下，也把他奸污妈妈的场面

    录下。

    赵玉玲不知道的是，她儿子不断地把这些录像贴在一些日本熟妇网站上，现

    在，在那些网站上，赵兵已经获得了很高的积分。

    赵兵把妈妈的三角裤和奶罩扒下，自己也脱了个精光。他跳上床，把妈妈两

    条白腿掀过头顶，迫使妈妈屄眼屁眼朝天。

    他坐在妈妈身后，把妈妈掀起，细细玩弄起妈妈的屄眼来。

    赵玉玲阴毛很多，赵兵使劲地揪妈妈的阴毛，赵玉玲发出惊叫。赵兵扒开妈

    妈的屄眼，细细研究起来。

    刚才孙诚奸赵玉玲，**戴着套，所以赵玉玲屄眼里只有她自己的**，没

    有被孙诚的精液所污染。赵兵伸出中指，去抠妈妈的屄眼。赵玉玲痒得不停地叫

    唤。

    赵兵用中指使劲地捅妈妈的屄眼，感觉特别过瘾。赵玉玲**越流越多，屄

    眼湿热湿热的。

    赵玉玲的阴毛很多，一直长到屁眼两侧，形成肛毛。她的屁眼长得很精致，

    两侧肛毛十分细密。赵兵见了，不由得咽了口口水，问：‘妈，刚才那男的没玩你

    屁眼吧？’

    赵玉玲说：‘废话，妈妈的屁眼是专门给你留的，别人他谁也不能动。’

    赵兵于是把手指从妈妈屄眼里抽出，扒开妈妈的屁眼，伸出毒舌，舔了起来。

    赵玉玲被儿子掀着，敞着屁眼被儿子舔，痒得她叫个不停。

    再说孙诚下楼后，已经走出离那楼很远了，他想打个电话，一摸，手机不见

    了，他想了想，一定是刚才刚到赵玉玲家时，在客厅脱衣服时拉下了，自己走时

    忘了拿。

    他又走了回去，这里的楼都一个样，好在他刚才专门记了楼号，赵玉玲她家

    住在238号楼。所以，孙诚很快找到了那座楼。

    他进了四单元，上了五楼，来到右边门前，按下了门铃。

    赵玉玲卧室的门是关着的，房子不大，她隐约听到门铃响：‘是不是有人来

    了？’

    赵兵舔母亲屁眼舔得正起劲，天塌下来他也不管：‘别管他。’

    赵玉玲被儿子掀起两腿，屁眼朝天，动弹不得，也只好听儿子的，心想，这

    么晚了会是谁呢？又一想，反正门锁了，管他是谁，叫门没人应，待会儿就走了

    呗。她可没想到，刚才她正锁门，就被儿子拖走了，门其实并没锁好。

    孙诚按了两下门铃，里面没人应，他想明天再来，又一想，手机里存了不少

    东西，还是应该今天就拿回来。于是，他试着把门一推，门竟然开了。

    孙诚走了进去，一眼就看见他那部手机正躺在茶几上呢。孙诚拿了手机，这

    才放下心来。这时他才注意到里屋有女人的叫声，于是走上前去，把那门悄俏推

    开条缝，往里一看，只见赵玉玲正被她儿子把她两腿掀起，正舔她屁眼呢，孙诚

    见此情景，刚才已经软下去的**又硬了起来。

    他回头一看，见沙发上有两付赵玉玲脱下未洗换穿的肉色裤袜，忙拿起一

    付，使劲地嗅那发黑的袜尖，然后，把他的手机探进门缝里，打开了摄像功能。

    原来，这是孙诚新买的手机，带有摄像功能的。

    再说屋里，赵兵舔了妈妈的屁眼，欲火更旺。他又把手指伸入妈妈屄眼，蘸

    了妈妈的**，然后伸入妈妈的屁眼，抠了起来。

    赵玉玲被儿子抠她屁眼，忍不住大声呻吟不止。

    赵兵一只手抠妈妈的屁眼，另一手，拿了妈妈今天回家后刚脱在床头的那付

    肉色裤袜，使劲地嗅那发黑的袜尖。

    赵玉玲开了一天的车，那双白脚不停地踩油门踩离合，一天下来，丝袜莲香

    尤为馥郁。赵兵闻得是血脉贲张，**更加粗硬！

    赵兵叹道：‘妈！你的脚真香啊！’

    赵玉玲呻吟着：‘兵兵，妈妈怎么生了你这么个下流儿子？’

    赵兵**硬得厉害，他要立刻奸母，他要狠狠地奸污母亲，才能发泄他粗硬

    **的兽欲！

    他把母亲的屁股放下，放到床上，仍然掀起妈妈两条白腿，然后压在妈妈两

    条白腿上，将粗硬的**顶入了妈妈的屄眼。

    在外面，孙诚嗅了赵玉玲的丝袜，又看见她被她儿子玩弄，**暴起！

    赵兵一边把**往妈妈屄眼里狠狠压下，一边捉了妈妈被他掀过头顶的白

    脚，无耻地舔妈妈那精致光滑白皙的脚后跟，舔妈妈深弯而敏感的脚心。

    赵玉玲被儿子弄得痒得受不了，连声叫唤。

    儿子的**又粗又硬，插在她屄眼里，如同一条火热的铁棍，刺戳着她，烧

    灼着她，使得她发痒，发骚；她的白脚也被儿子下流地涂满口水，直痒到她屄里

    去了。她受不了了，她要儿子狠狠插她，她觉得自己就是一条母狗，只有给儿子

    狠狠地插，她才舒服。

    赵玉玲忍不住叫道：‘兵兵！兵兵！快插妈妈！妈妈要你插！’

    赵兵压在妈妈腿上，使劲把**往妈妈屄里猛顶！赵玉玲嚎叫着，忍不住用

    手揉摸着自己的丰满**，那模样十分**，完全是一条发情的母狗。

    赵兵品尝着妈妈的白脚，格外刺激，**越顶越猛。

    突然，赵玉玲嘶叫起来，两只娇小的白脚的一玉趾使劲翘起，脸上的表情十

    分痛苦。赵兵使足全身力气猛顶妈妈。赵玉玲长长地嘶叫着，叫了好久，才松了

    下来。

    儿子操得她达到了**！

    赵兵被妈妈的**所刺激，也快憋不住了。他急忙把**从妈妈屄里拔出，

    蹲到妈妈脸旁，手持**的**在她脸上乱敲。

    赵玉玲闭着眼睛，忍受着儿子这种近似于打她耳光的污辱，她的脸被儿子的

    硬**打得有些疼。突然，赵兵吼叫起来，大股浑浊的精液喷射出来，射在赵玉

    玲的脸上，射入她的嘴里。

    孙诚在外面看得欲火焚身。他关了摄像功能，拿着赵玉玲的丝袜，悄悄出了

    门。他小心翼翼把门锁好，然后飞身下楼，打了一部车，急急向家里赶去。

    今夜，他哪里也不想去了，只想回家。

    在家里，有他的老娘孙月凤。

    孙月凤，今年58岁，身高1米68，颇有姿色，**细腰肥臀美腿秀足，

    非常性感的老娘。孙诚十几岁起就开始和妈妈**，一直至今，而且愈演愈烈。

    性感老娘是他最喜欢的女人，他还没碰到过比他老娘更性感的女人，所以，他已

    经把性感老娘当作妻子，不打算再结婚了。

    这一夜，孙诚将在性感老娘孙月凤身上享用到一顿丰盛的大餐。

    /

    http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.

    小说(http://www.geilixiaoshuo.

    http://www.geilixiaoshuo.)7X24小时不间段更新最新小说
如云阁小说网(www.ruyun8.com)全站小说免费，支持在线阅读和下载！如果本书不全或存在错误，请返回如云阁小说网下载最新电子书！http://www.ruyun8.com/
