公车诱惑


作者：wenhui0070 


　　「ＭＬＧＢＤ，大城市的公车就是ＴＭＤ的逼，真是不让人活鸟！」我在赶
往考试的路上，今天是考注册会计师的最后一科了。

　　车又进站了，下去小猫几个，上来一大串，草！

　　突然，旁边传来一阵清雅幽香的芬芳，接着，一团柔软温润的肉团紧挨着我
的手臂。

　　「啊！对不起啊！」娇柔的声线传进我的耳朵，同时一股力量向我怀里冲过
来，我被撞得半死不活的，因为紧张和前面的人的冲涌，她拿着手机的撞进了我
的下体。

　　「啊！」痛死了，不会变成了第一个公车太监吧？我再也顾不得看看怀里散
发出清雅香味的女人的模样。

　　「你没事吧？」女人不好意思的问道。

　　「当然有事啦！」我草！其实，只是刚开始有一点痛，现在已经没什么了。
但是，怎么能够轻易放过她呢？漂亮的白痴的就要占些便宜，烂货就赔钱道歉，
我可不是什么正人君子。

　　「我可以帮你什么吗？」小女人怯生生的问道，妈的，这声音真是娇嫩啊！
不知呻吟的时候会是怎么一种的爽捏？

　　「给我揉揉，痛死了！」我假装一副欲生欲死的痛苦状，说着拉起她软弱无
骨的小手，按在我的那里，上下轻轻的来回摩擦。

　　女人傻傻的任由男人拉住她的小手，直到发现那个部位慢慢肿胀起来，滚烫
的热气，即使隔着休闲裤也清楚的感受得到，好大，好硬，好热啊！比男朋友的
那里，简直是不能相提并论啊！啊！我点解会有这种羞人的想法啊？

　　虽然理智上要求自己把手缩回，甚至大声喊流氓。但是，当女人惊慌的抬起
来，看到男人的容貌的时候，却不由自主的愣住了，直到发现我的两眼正在谐谑
而带着色欲盯着她的眼睛，扫射她胸前一双饱满而挺拔的双峰时。啊！虽然，他
不是那种一看就迷死万千少女的美男子，但是，挺拔的鼻梁上面那双眼睛，清澈
见底的眼神散发出魔幻的光芒，让人看了不由自主的被吸引过去。

　　当他的眼神扫过她的双峰时，就好像，隐隐有一双大手在，按在她挺拔的乳
房上，轻柔的挑动她情欲的神经，她已经羞人的感到她的乳房在微微发胀，尖挺
的乳头已经开始不由自主的硬挺起来，直至和柔软的蕾丝胸衣相互摩擦，直至开
始发胀发硬。

　　这时，我也看见了，终于见到了小女人的容颜，生得明眸皓齿，微微噘起的
双唇饱满滋润，面孔看来十分年轻，腴沃。虽然很年轻，但是整体看起来却透着
一股成熟的魅力，双峰很是诱人，应该有３４Ｆ！

　　随着小手在我那里的不断摩擦，小女人，不，应该叫小美人了，饱满的胸脯
不断连绵起伏，透过薄薄的粉色罩衫，已经很明显的看到两点凸起了，哈，小美
人已经动情了。

　　这时，突然的人群一阵涌动，小美人无奈的撞进了男人的怀里，啊！我一声
呻吟，幸福的感受充斥着邪恶的内心，一团饱满的丰盈紧紧的和我的胸膛贴在一
起，硬挺的乳头即使是隔着几层衣服也能清楚感受到小美人的动情。

　　她再也不做无谓挣扎了，顺从的任由我双手搂住她的纤细的嫩腰，即使饱满
的双峰被挤压得发胀作痛，即使是那双坏坏的大手顺着短裙，紧紧的抓着她挺拔
滑嫩的丰臀，来回揉搓。渐渐地，不仅仅是自己的小手能感受那滚烫的炙热了，
连自己最私密的羞人之处，也在挤压中，被迫和男人的硬挺摩擦开来。

　　「嗯！……」她不由自主的发出了第一声娇吟，随着这声呻吟，原来仅有的
矜持开始松弛下来了。

　　「小美人，你叫什么名字啊？」她听到男人的声音，带着一股魔幻的魅力，
不容抗拒，不容思考。

　　「颜碧翠」刚说出口，颜碧翠就暗骂了自己一声，怎么可以告诉陌生男人自
己的名字捏，这坏家伙，一直在利用她泛滥的同情心，玩弄自己动人的玉体，自
己可是有男朋友的，虽然因为学习的关系，半年多没有见过他了。

　　「我叫你阿翠罗！你的味道很好闻啊？什么香水啊？」我贴近她右边粉嫩的
耳垂，轻轻地向玲珑的耳里吹着热气。

　　「没有喷香水啦！天然的味道好不好？」颜碧翠感到耳边一阵颤动，该死的
坏男人，要知道，耳垂是她的一个敏感处，随着男人不时的舔着她饱满的耳垂，
她感到身子一阵阵的发软，要不是一双大手紧紧抓住自己的丰臀，她早就瘫倒在
地上了。

　　「中山大学站已到，请乘客们后门下车。」

　　旁边的一对老人家离开了座位，我赶紧拉着颜碧翠坐了下来，我坐在外边。

　　这时，颜碧翠已经全身无力，一头倒在我的怀里。

　　我脱下宽大的风衣，摊开放在我的大腿上，然后拉开休闲裤的链口，把硬邦
邦的肉棒伸了出来，接着一把拉起颜碧翠的左手，伸入风衣里面，按在滚烫的肉
棒上面：「阿翠，帮我，弄一下啦！」

　　「衰人！就会戏弄我！」颜碧翠顿时羞得满脸绯红，但是她已经情动，只见
她四指环住棒身，轻轻的套弄起来，让热物在自己手里变得更大更胀，一会儿，
顶端沁出的白液就弄湿了手指，指缝微开，尽是湿黏的液体。

　　好烫啊！越是抚弄，颜碧翠心里就越是冲动，她早已知道自己的小裤裤已经
不能穿了，粘稠的蜜汁已经慢慢渗出，粉色的小裤裤因为充分渗水的缘故，紧紧
的贴在私处，随着男人的热物的一挺一动，衣物已经深深的陷进了蜜穴的深处，
深深的摩擦着娇嫩的私处，令自己的那里，越来越是发痒，很想用自己的纤纤玉
指，狠狠的插进去，在那娇嫩滚烫的肉壁上急速的旋转一番，捏住那已经硬挺发
肿的豆豆，轻轻的旋转……啊！

　　太羞人了，不能再想下去啦！心底越来越热，私处那里也越来越烫，高潮是
不是就要降临了？

　　可惜，在车上。这样的摩擦是不能真正解决生理问题的。

　　「难受吗？想不想要」我咬住颜碧翠粉嫩的耳垂。阿翠的耳垂很饱满，我用
嘴轻轻的含住它，紧紧吮吸，并发出「锡锡」的吮吸声，很是淫亵。

　　「衰人，还嫌羞弄得人家不够吗？要人地回答这么羞人的问题」颜碧翠摇头
不依「在车上啊！不要啦，我会叫出声的。」

　　「只要如此这样……就没事啦」我细细的授计。「而且，这么嘈，就算你大
叫也没人会注意的，（*^__^*）嘻嘻……」

　　「衰人，点解你知道甘多东西的？」颜碧翠粉脸更是滚烫。磨蹭了片刻，终
于把头伸进我的风衣里面，用手捧住肉棒，伸出细小的舌尖，轻轻在马眼上舔着
温热的浓液。渐渐地，把肉棒慢慢插入樱桃小嘴，太大了，硬挺的肉棒迫使她把
小嘴撑得大大的，小手下意识的抓住的肉棒的末端，小指头捏住两个小球，轻轻
的捏弄，粉舌先是轻舔，再跟着用力一吸，如此来回吸吮，直至男人发出闷哼。

　　「太爽了，虽然风衣遮住了淫亵的场面，但是，看不见的反而更令人血脉喷
张。我一只手按在她的一只嫩乳上面，用力的握住她的左乳，捏起那一团饱涨的
乳肉，一边搓揉一边用拇指与食指捏住那早已凸起的奶头，来回玩弄、虽然，隔
着上衣，但是，仍然能够感到美女特有的柔软和温热。

　　「嗯……」即使是肉棒已经满满的塞住了口腔，但是，娇嫩的呻吟依然掩盖
不住的蹦了出来，随着男人的手不轻不重的玩弄，敏感的乳房已经涨得发痛，而
私处的蜜汁，更是流的一塌糊涂。

　　仿佛男人知道她更进一步的渴求，男人另一只手大手往下探索，迅速的钻进
裙摆，来到内裤外，指尖立即碰到一片湿润，两指不停的磨弄，隔着布料轻搔花
唇。

　　可是不够，这种隔靴搔痒的感觉让她更加难耐。她不停的扭动身子，让私处
更好的得到爱抚，终于，颜碧翠忍不住了，她用用手握住男人的手指，让他更深
入、更用力的摩擦她的私处。

　　「如你所愿！」我干脆用三只手指毫不客气的顺着蜜汁插进了紧闭的私处，
来回搅弄，随着抽插的快节奏，小嘴吸吮的动作也越来越猛，肉壁好像也跟着紧
缩，挤出更多汁液，将我的手指绞得死紧。

　　紧窒的私处被男人放肆玩弄，微疼的感觉转为一阵酥麻快意，让她承受不住
了。

　　身体一个紧绷，小嘴也跟着缩紧，用力吸吮着肉棒的前端，好像要将里头的
白液挤出来般。

　　终于，终于，那一刻还是到来了。

　　颜碧翠嘴里的东西一阵抽噎，一阵颤动，一股滚烫的汁液猛烈的涌进了她的
嘴里，直冲咽喉，「咕噜、咕噜」她大口大口的吞咽着粘稠的液体，一股男性特
有的味道让她更加兴奋，私处的肉壁急速收缩，全身肌肉紧绷，再也控制不住了。

　　高潮啦，高潮啦！

　　难忘的高潮，刺激的高潮，羞人的高潮！

　　　　　　　　　　　　　　　全文完