詩錦一手抱著剛出生的女兒，一手向那正要開走的公車不斷的招手，所幸那
司機似乎看到了詩錦，開了車門讓她上車。

　　詩錦是某高中的英文老師，今年２９歲，１６４ｃｍ，３２ｃ、２３、３３
的姣好身材曾經是高中裡最受歡迎的老師，只是在一年半前嫁給了在科技產業上
班擔任課長的電子新貴，當時結婚消息傳出時，不知傷透了多少高中少男的心，
也讓高中裡那許多人身獸心，肖想一親芳澤的色老頭扼腕不已，恩愛了幾個月後
詩錦懷孕並生下了一位可人的小女嬰，產假結束後便回到學校上課。

　　今天校務會議開的特別晚，會後又被幾個姊妹淘纏著看女兒不肯放人，等到
要回家時，竟然已過了晚上１０點，詩錦家在郊區的別墅區，丈夫剛陪完自己做
完月子便被公司派去大陸，她只能自己開車上班，但不知怎地，車子竟然在途中
拋錨，雖說可以攔計程車搭乘，但近來新聞頻傳計程車之狼的案件使她卻步，她
心中暗自慶幸的剛好趕上今天最後這班公車。

　　上車之後詩錦找了左側第二排的博愛座坐下，稍微瞄了一下車內，因為是最
後一班公車，所以人也算稀少，稀稀落落的５個人，四男一女，兩個一禿一瘦的
中年人，另外兩個一位年輕人另一位是上班族，上班族身旁坐了個年輕女孩，那
女孩讓同樣身為女性的詩錦驚艷，不禁多打量了幾眼，臉蛋十分清秀，長髮留到
了腰際，白色襯衫的排扣上頭滾著一排波浪荷葉邊，搭配膝上１０公分的黑色短
裙，使她原本脫俗的氣質添上了幾許知性美，同為女性目測那女孩魔鬼般的身材
的結果，三圍估計有３３Ｄ、２４、３４。

　　公車上窄小的位子似乎讓那女孩坐不自在，坐在靠走道的她將那一雙白皙的
修長美腿伸到走道上，露指的高跟涼鞋讓小腿繃出美妙的曲線，那圓滑無死皮的
腳踝看起來是那麼的粉嫩，粉白的腳背上瞧不出掃興的青筋，五根腳趾頭纖嫩巧
緻，修剪乾淨的腳指甲自然圓整，令素來貌美的詩錦讚嘆這女孩的美麗，當她再
將目光往上打量時，發現女孩也看著她，詩錦禮貌性的給了個微笑，但那長髮女
孩卻給了她一個古怪的眼神，「或許是因為我看的太過火了吧！」詩錦自己這樣
解釋著。

　　公車一路往郊區開著，窗外那繁華的景象也漸漸暗下來，一路上只剩下路燈
照明著，折騰了一整天，詩錦也感到些許疲累，心想反正自己做的是終點站，最
少也還有５０分鐘左右的車程，也就闔上眼睛稍作休息，但顛簸的公車實在是難
以放鬆，況且手中還抱著女兒，詩錦的感官除了眼睛外，仍是可以清楚的感受到
外頭的一切。

　　突然間，公車一陣前傾，闔眼不久的詩錦被迫睜開眼睛，只聽見司機口出髒
話的幹譙著：「幹，是會不會開車阿，超車這麼急還開的歪七扭八，是要去抓客
兄喔，操你媽的臭雞歪。」

　　這陣劇烈的晃動和吵雜的聲音似乎也驚醒了懷中的女嬰，眼見那稚幼可愛的
小臉皺成一團，小小的鼻頭重重的吸吐著，一副將要大哭的模樣，詩錦像搖籃般
擺動的雙臂，唱著催眠曲哄著懷中的女嬰：「乖乖睡，乖寶貝……」

　　懷中的女嬰倒也乖靈，在詩錦的安撫下，竟然沒有哭泣，還「唔唔牙牙」的
看著詩錦嘻笑，對剛做母親的詩錦來說，女兒歡樂的笑容便是她最大的成就，可
是女嬰天真無憂的笑容並沒有維持多久，小臉蛋便又揪成一團，一臉苦兮兮的樣
子，詩錦安撫也沒有作用，孩子變大哭了起來。

　　對於家風守禮規矩詩錦來講，此刻真讓她面紅耳赤，不好意思的回頭看了看
車內其他乘客，同時腦中飛快的想著到底哪裡有問題，是姿勢抱錯嗎？不是，是
尿布濕了嗎？她趕緊查看了一下，也不是，難道……喝奶。

　　霎時間詩錦感到相當的為難，公車上根本就沒有廁所或類似的私密空間，在
這公開的場合餵奶的行為對她來說又太過於刺激，更何況，這裡又不能確定有沒
有所謂的公車之狼這種變態存在，可孩子的哭聲可是越來越響，哭的詩錦心慌難
受，最後終於把心一橫，決定在位子上餵奶。

　　今天詩錦看過去身上穿著一件娃娃袖摺荷葉Ｖ領的粉色上衣，外頭再搭個小
外套，上衣是丈夫貼心買給她的哺乳衣，衣服側邊有２個鈕釦暗釦及雙層前片的
設計，要哺乳時可解開一側下方或全部鈕釦暗釦將前片第一層掀開，由於第二層
為雙開口設計，所以再撥開欲哺乳一側之開口即可哺乳。

　　詩錦通紅了臉，左手小動作的解開上衣左邊暗釦和哺乳胸罩的外層，露出她
那豐滿粉嫩的乳房，害羞又緊張的將小孩的小臉蛋湊向自己左乳，小孩似乎聞到
了奶香，哭泣聲也轉弱了下來，並將小嘴含上那粉色的乳頭上，滿足的吸吮著。

　　怕羞的詩錦，一邊哺乳，一邊用左手遮掩著孩子，一副深怕被人察覺的羞澀
模樣，又故作悠閒的用她那嬌俏的眼眸仍不斷的掃視著四周，可臉皮薄又怕羞的
她，一跟乘客無意的四目相交，便滿臉通紅透到了耳根，所幸車上燈光昏暗，其
他乘客也似乎沒有太注意她的舉動，觀察了一會兒，詩錦才稍稍放下心，專心的
哺乳。

　　剛處理完嬰兒哭啼的尷尬後，也放鬆了緊繃的情緒，那疲勞趕此刻又回到了
詩錦的身上，她只感覺眼皮非常的沉重，思緒也有點渾沌，餵乳的左乳讓孩子輟
吮囓吸著，平常那種疼痛的不舒適感，現在竟然覺得十分舒服，就像…就像和老
公親熱時般的舒服，在渾沌的思緒裡，想起了在大陸的老公，他斯文的氣質，嚴
謹的態度，貼心的呵護，還有那在私密時間裡令她欲仙欲死的……。

　　「嗯啊～」一聲細微的呻吟驚動了半睡半醒的詩錦，起初她以為是自己無意
識所發出來的聲音，而羞愧的不敢抬頭張望，趕忙的哄情緒因喝母奶而受到了安
撫，漸漸安靜下來的女嬰入睡，過了一陣，她發覺那聲音是從後面傳來，禁不住
好奇的她在整理好服裝後，偷偷的回了頭瞄了瞄後面的情景。

　　原本端坐後車門旁的長髮美女，此刻和身旁的上班族雙雙做到了最後一排，
那白色的襯衫中間的鈕扣被解開了幾顆，那純潔白色的胸罩一邊被拉起在胸前，
取代胸罩覆蓋在那豐滿嫩白的乳房上的是上班族的大手，淫蕩的夾著那鮮嫩乳頭
搓弄，黑色窄裙被褪到了膝蓋，上班族的另一隻手遮掩在那穿著純白蕾絲內褲的
私處，抖動著靈巧的手指挑逗著，長髮美女雙手抓著上班族那正侵犯的大手，又
似抗拒又似配合，在那沉重的喘息聲中夾雜著那細微但又銷魂又人的呻吟。

　　而車上的其他乘客都興趣昂昂的看著這香豔淫蕩的風光，沒有人想去打斷，
這般的景象讓詩錦通紅著臉，害羞的轉身正坐，不敢再多看，一顆心狂亂不規律
的跳動，一邊想著現在的人竟然如此大膽，一邊看著到終點站還有多久，現在的
她只想趕快離開這羞人的空間。

　　又過了一個站牌，離終點站只剩下１０分鐘路程，雖然忍著羞澀矜持著不往
回頭看，但是那呻吟聲仍是不斷的傳進耳裡，從那銷魂的聲息可聽的出長髮美女
的興奮，對詩錦來說，這十分鐘顯的特別漫長，那銷魂的呻吟聲有如催眠曲般，
不斷的刺激著她的腦子，讓她不自主的想起那淫蕩猥褻的畫面，更令她羞紅臉的
是，此刻的她似乎也動了情，私處隱隱分泌出淫蕩的體液。

　　就這樣不斷的煎熬，終於快到了終點站，詩錦起身正準備按下車燈，抱孩子
要走到司機旁等下車，確被人從後頭將自己纖腰摟的死緊，她倉皇驚呼，並害怕
的問：「你…你要做什麼？」

　　「我要跟強姦妳，跟妳「做」愛啊。」那男人猥褻的說著。

　　詩錦一邊扭動身體想掙脫，眼神一邊往後瞧，只見是一名不知何時上車的壯
碩中年男子，那男子似乎不爽她的不斷掙扎，拿出了一把小刀抵在孩子身上，低
聲冷冷威脅：「妳看妳孩子睡的多香阿，不過妳應該不希望她永遠睡下去吧。跟
我乖乖的到後頭去，妳要是敢再抵抗或是大聲喊叫，這把刀很快的就會讓妳孩子
永遠醒不來。」

　　此刻明明離車門僅有２、３步距離，公車司機也就在旁邊，但歹徒仍然做出
這樣猖狂的行徑，此時錦玲將希望寄託在公車司機身上，一臉求助的眼神望向司
機，只見司機竟然絲毫不理會身旁的情形，還露出一副卑瑣的笑容看著她。

　　壯碩男子向司機說了一句：「你繼續開，看到水妹就給她上來，要是遇到其
他的就不用管她，等一下有你爽的。」

　　司機接口：「我知道拉。幹！今日這兩個都正水，晚點要好好爽一下，喂，
水查某，等老子停車後再好好餵飽妳那淫蕩的騷屄，幹，剛才就看妳在那餵奶，
那大奶子欠人吸是吧，等一下老子吸個粗飽，保證比妳小孩吸的爽。」司機口出
穢言的說著，還大聲調侃她剛才餵奶的情景，詩錦沒想到就連司機也是共犯，此
刻的她除了害怕羞愧外，還感到絕望。

　　「走阿，難道妳想妳的孩子受傷，在這樣白刨幼嫩的皮膚上留下一道刀痕。
」身後的男子催促著詩錦，抵在孩子身上的凶器力道又加重了幾分，詩錦深怕孩
子受驚及傷害，急忙的哀求：「不要傷害我和我的孩子，我…我給你們錢，多少
都可以。」

　　「有錢拿是不錯拉，不過…現在我還是覺得餵飽我的大屌會比較爽。」身後
的男子猥瑣的說著：「美女，妳脖子可真香阿，嘖～真是好味道。」身後的男子
邊說邊用鼻子嗅著，還伸出舌頭猥褻的舔著詩錦白嫩的脖子。

　　詩錦這下急哭了，一邊啜泣，一邊哀求著說：「嗚…放過我…嗚嗚……求…
求你們……不要這樣……」

　　「哭什麼哭，妳現在最好給我乖乖的聽話，跟我走到最後一排，還是妳想在
這就想要了，那我也可以滿足妳。」那男子似乎有點不耐煩，一把將詩錦推到原
來的座位上，再將嬰兒的奪過去放在一旁後，大手便將詩錦身上衣物往上拉扯。

　　詩錦不斷的想抵抗，也著時阻擾了壯碩男子的侵犯，此時車內的一名年輕人
走了過來，在那一瞬間，詩錦天真的相信著這社會有正義的人士存在，但當那年
輕人也露出淫褻的笑容，抓住她的雙手反剪到後面時，她徹底的絕望了。她只能
看著兩隻禽獸把自己的身體上衣及窄長裙一件件的脫離自己身體。

　　「幹！妳這女人挺騷的嘛，連哺乳胸罩都穿黑色的，靠，奶大汁又多，才這
樣幾就噴奶了，這下可要給她吸爽一點。」當中年男子在脫去她胸前的胸罩時，
一邊說著淫蕩的話羞辱著詩錦，一邊玩弄起那因懷孕又變大一罩杯的豐滿水乳。

　　「她也看不出像生過小孩子阿，你看腰還這麼細，連屄都還是粉色的，今天
真是爽到了。」另一個年輕人則是一手壓制著詩錦，一手則是直接刺激著她的下
體。

　　「嗚…不……不要……求求你們……不要這樣……」失措的詩錦此時只能無
力的啜泣哀求，但這些哀求非但不會有效果，反而添加了這些男人征服的快感，
那年輕人解下身上那條細皮帶，將詩錦的雙手反綁後，雙手強力的扒開詩錦緊夾
的大腿，低下了頭玩弄端詳起那粉嫩淫美的嫩屄。

　　漸漸的，詩錦的掙扎越來越小，只剩下那若有似無的哀求及啜泣聲。她撇過
頭，只見到那長髮美女全身赤裸，乳房下體被六隻手摸個透徹，也不知是自願還
是被迫，雙手還各握著兩位中年人的雞巴上下套弄，嘴巴還淫蕩猥褻的套弄著，
口中還淫蕩的浪叫著。

　　「喔……喔喔……大…粗…喔喔……好用力…喔…深…啊啊……啊啊……」

　　原本清麗脫俗如仙女般聖潔的長髮美女，此刻看起來變像是浪情人間的神女
般淫蕩。

　　只是詩錦此刻也無法顧及到旁人，因為年輕人接下來的動作，讓詩錦全身劇
烈的顫抖，大聲悲呼：「不…不要…舔那裡……嗚……嗯……不要…嗚嗚…嗯…
」

　　原來那年輕人伸出舌頭去舔詩錦的下體，撥掃著兩片大陰唇，不時捲起舌頭
當雞巴的插進陰道攪弄，一隻手出食指輕輕挑著後頭的菊花門，甚至將那污穢骯
髒的屁眼含住，輕輕的吸著，重重的舔著。

　　詩錦全身最敏感的地帶便是會陰和屁眼處，先前兩處尚未被挑逗時，她仍能
消極的矜持緊守忍著不發出呻吟，但這年輕人變態的舉動卻打破了詩錦最後的防
線，那粗糙的舌頭及手指不斷刺激，帶來那一道道電流震的詩錦下體的淫水大量
的從陰道裡頭流出，濕淋的下體已經分不出是口水還是淫水，再加上兩顆水乳被
那中年人又搓又揉，又吸又咬，力道下的恰到好處，就連詩錦自己也分不清那是
悲傷的啜泣聲還是淫浪的呻吟聲。

　　突然間，壯碩男子和年輕人同時停下了，猥褻的眼光不斷的在她身上游移，
那壯碩男子開口道：「其實我們不用費這麼大的勁來挑逗她，讓她自己手淫不就
得了，看這樣的美騷娘手淫到高潮肯定很有看頭。」

　　「不……不要……拜託……不要叫我做……」詩錦再次哀求。

　　「妳難道沒有手淫過？」年輕人一臉不信的藐視著她

　　「有……」詩錦羞紅了臉，如蚊蚋的聲音回答著這令她感到羞恥的問題。

　　「妳說什麼？我聽不清楚」壯碩男子追問。

　　「嗚嗚…我……做不出來…這麼羞恥的事我在這做不出來。」詩錦嗚咽的說
著。

　　壯碩男子也不強迫，只是抱起一旁的女嬰，獨自的說著：「嗯…看來妳需要
點鼓勵，妳看看，這孩子多麼可愛，睡的多麼甜阿，想必醒來時一定很活潑吧，
嗯……是女的阿…那長大之後肯定……」

　　「不要在說了……放下我的孩子……把我解開…我……我做，不要傷害我的
孩子……」詩錦看到孩子在這禽獸的手上，悲憤的怒吼著，憤怒又無助的淚水劃\r
過了美麗成熟的臉龐。

　　當年輕人將綑綁詩錦的皮帶解開時，詩錦憤怒的像年輕人摑了一巴掌，並怒
罵了聲：「禽獸。」

　　「啪」的一聲，只見壯碩男子手上的那把刀將女嬰身上的伊帶給割斷。

　　「哎呀，我的手真是太不小心了，竟然把孩子的衣帶給割斷，還好沒有傷到
小孩子阿。」

　　「你……」詩錦對壯碩男子的行為憤怒到說不出話來。

　　只聽壯碩男子冷冷的對她說：「妳再有一次反抗的行為，這把刀割斷的可就
不只是衣帶而已，給我乖乖的照著做。」

　　孩子在對方手中，而這車上又沒有一個人肯出面幫忙，詩錦如洩了氣的皮球
般頹喪。

　　「要不這樣吧，妳要是能在五分鐘內自慰到高潮，我今天就不打妳的主意，
讓妳和妳女兒能安全的到家如何，可是…要是沒達到高潮，不僅妳今天要讓我們
幹到爽，我也要再妳女兒身上留下個記號。」壯碩男子看詩錦過於絕望，玩弄起
來沒意思，於是假意的給了條希望，實則是將詩錦推入更深一層的深淵。

　　明知這是不可能的事，但詩錦卻因愛子心切而失去了判斷，愚蠢的相信了壯
碩男子的謊言，她還認真的用左手搓揉著自己的乳頭，右手探進下體嫩穴處摳騷
挑逗著。

　　詩錦的一顆心根本就沒有放在性愛上頭，身心緊繃，單憑雙手那機械似的挑
逗再怎麼做也是徒勞無功，眼見時間一分一分的過去，五分鐘很快就到了，詩錦
的下體就連淫水也沒分泌出來了，何況是高潮，這下又讓詩錦急哭了，哀求著壯
碩男子。

　　「再……再給我一次機會，我……我一定可以的，不要傷害我孩子。」

　　壯碩男子猥褻的大笑，並答應的說：「好阿，我就再給妳一次機會，這次給
妳二十分鐘，要是沒有達到……我這大屌可再等著阿。」

　　詩錦看著壯碩男子跨下那條尚未勃起便有１３公分，３公分粗的大屌，害怕
的搖了搖頭，那雙手更加強烈的挑逗著自己的敏感三點。

　　可她心越急，就越沒辦法進入狀況，此時那年輕人湊到了耳邊，溫柔的說：
「妳這樣就算再給妳一小時也是沒辦法達到高潮的，這樣只會讓妳那嬌嫩的浪穴
磨到受傷，聽我的，我想妳一定可以的。」

　　詩錦雖是厭惡這群禽獸，但再此時也別無她法，只有不情願的配合。

　　只聽那年輕人溫柔的語調緩緩著說著：「首先，妳先閉上眼睛，放鬆心情，
對，就好像要洗澡般，先溫柔的撫摸自己的身體，溫柔的，很舒服，然後再洗妳
的胸部，對，輕輕的捏。」

　　隨著年輕人的語調，詩錦果真漸漸的放鬆下來，雙手隨著年輕人的指示緩緩
移動，輕輕愛撫。

　　「然後妳在慢慢的揉到那粉色的乳頭，那丈夫的嘴巴最愛吸吮的小乳頭，還
有給孩子哺乳的乳頭，輕輕的揉，妳會感到很舒服的。」

　　詩錦聽著指示，雙手愛撫到自己那粉色鮮嫩的乳頭，輕輕一捏，「嗯」的發
出一聲呻吟，顯示著詩錦漸漸的進入狀況。

　　「然後妳一手繼續愛撫著自己的乳頭，另一手慢慢摸到小腹，再肚臍附近輕
輕的轉圈，對，然後慢慢往下移，不，不要那麼快到小穴，先用三隻手指頭順時
鍾的搓揉著自己的丹田，有沒有感到肚子熱熱的，還有乳頭是不是酥酥麻麻的，
很舒服。」

　　詩錦一邊愛撫著自己的乳頭，一邊輕輕的揉著自己的丹田，肚子彷彿真有一
股暖流在那形成，下體漸漸的感到一陣搔癢，漸入佳境的詩錦知道自己的小穴已
經開始分泌淫液，更加依賴了這年輕人的引導。

　　「然後妳現在將右手持續的往下撫摸，不，不要停在穴口，慢慢的，輕輕的
再大腿內側來回撫摸，在加點力道，對，很好，我已經看到妳小穴流出淫蕩的騷
水了，現在可以用妳的手指愛撫小穴，但是別忘記會陰和後面的小菊花喔。」

　　詩錦此時完全沉浸在年輕人的引導當中，雙手完全照著引導去做，閉著眼睛
的她，可以感受到自己的下體湧出的淫水比以往來的多，她輕啟兩片香唇，重重
的喘息，細細的呻吟。

　　「好，然後現在將妳的左手也往下移到小穴上頭，愛撫著妳的大陰唇，對，
雙臂也要將妳胸前那對美麗的水乳給夾擠，對，就是這樣，妳現在喘息的淫蕩小
嘴一定想要吸吮什麼東西，將右手手指伸進嘴巴，對，舔著自己騷水的味道，手
臂不要忘了夾緊兩顆乳房，對，妳現在加快了左手的抽送，妳會越來越飢渴，越
來越渴望，妳雙腿開始夾緊，不斷的交叉磨蹭，手指越插越深，越插越多根，妳
絕得妳快到了，妳感到體內有股潮水要湧出，妳快要高潮了。」

　　詩錦聽著引導將沾滿了淫水的放進嘴裡，一股淡淡的騷味傳到嘴中，但並不
令她討厭，雙臂也照著年輕人的指示夾緊，隨著雙臂的顫抖，那乳汁便細細的一
道道向外噴灑，下體的淫水也不斷的分泌，如電流般的快感一道到傳到詩錦的腦
門，最後不用在聽年輕人的指示，肉體便本能自主的越做越激烈，越做越淫蕩，
喘息聲漸漸急促，最後「嗯啊……」的媚吟一聲，下體淫水湧出，順著手掌滴落
到地上，達到了她先前自慰也不曾感受過的高潮。

　　詩錦達到高潮後塵進了一會兒，睜開了眼睛，那美眸仍帶著一絲淫媚，聲音
出奇嬌柔的說：「我做到了……可以放了我和我孩子了吧。」

　　「很可惜，多了３０秒。」壯碩男子陰陰的笑著說。

　　「不…不可能的。」詩錦不相信的說著。

　　「實際上就是多了３０秒，本來依照約定，我得再妳女兒身上割一刀，但我
心腸很軟的，也就不傷害妳孩子，只要幹幹妳，爽透了就好」壯碩男子得了便宜
還賣乖，故做慈悲的說著。

　　「不…不要……」詩錦看著壯碩男子勃起２２公分長，粗４公分的超大號雞
巴，嚇的直搖頭。

　　「這可不行，我們兄弟剛才引導妳讓妳爽的這樣子，妳看看地上周遭，都是
妳的淫水和噴出來的乳汁，多淫蕩阿，想不到妳外表看起來端莊，但浪起來是這
麼來勁，看來真是天生的騷娘貨。」

　　詩錦目光掃向地上，只見地上的淫水滴了一大攤，而乳汁也灑了一地，淫穢
放浪的景象讓她羞慚的將頭幾乎埋進了自己豐滿的乳房中。

　　「接下來，可要換我們爽一爽了。」說完，詩錦便被兩人拉到公車後頭。

　　在陌生人面前自慰到高潮，而且還留下了淫穢的痕跡，詩錦心中感到羞愧難\r
當，可這兩人並沒有給她時間感傷，兩個人把詩錦帶來到了公車後頭，年輕人離
開了詩錦的肉體，轉而玩弄起那長髮美女。只見那年輕人做到走道上，雙手抱起
那長髮美女的修長美腿，丟去她腳上的高跟涼鞋，猥褻的用嘴吸吮著每一根腳指
頭，那美女似乎怕癢，有些抗拒式的抵抗著，但過沒多久，口中便發出舒服淫媚
的呻吟聲：

　　「啊啊……啊……喔……嗯嗯…」

　　雙手套弄中年人雞巴的速度也隨著她越來越浪的呻吟聲而加快，過不久，兩
道白濁的精液便噴發在她清麗的臉龐上。

　　在這麼近距離下看著猥褻淫蕩的景象，讓詩錦不由得瞥過頭去，可再另一頭
等的卻是另一條帶著精臭味的大雞巴。

　　「妳可別只看戲阿，剛剛弄得妳爽了，可我還沒爽呢，給我好好的舔我這寶
貝大屌。」那壯碩男子說著。

　　一條超大號的粗長雞巴就距離詩錦的臉不到５公分，那精液及汗垢混雜的噁
心味道直撲鼻來，讓詩錦一陣作嘔，也帶著搖頭哭聲的說：「不……不要…我不
會……嗚嗚……」

　　沒有讓詩錦拒絕的機會，壯碩男子便那將粗長的臭大屌硬塞進詩錦的小嘴裡
頭，正當詩錦想拒絕的狠咬它一口時，壯碩男子口帶威脅的說：「剛剛手淫就沒
看到妳這樣清純，妳自己那吸吮手指時不是騷的要死，給我乖乖口交，還有，最
好別傷了我的大屌，要是傷到了，小心妳的孩子。」

　　壯碩男子一陣羞辱，還提到孩子來威脅，詩錦失去了咬下去的勇氣，頭又被
男子的手從後腦抱住，退也退不得，口中認命的被粗長的大屌塞滿，屈辱的接受
這污穢的髒屌，但她生性拘謹，和老公做愛時從來也只是單調傳統體位，就連狗
交式在她的矜持下，也沒嘗試過幾次，哪會口交這淫穢的行為，因此她也只能緊
閉著眼睛，笨拙呆板的擺動著頭部，機械式的替壯碩男子口交。

　　「妳是木頭阿，只會這樣擺動，用舌頭給我好好舔，要不然我拿妳的孩子開
刀，對………喔……就是那哩，還有馬口…對，睪丸袋那裡也舔一舔，還要用手
套弄阿…喔……妳這女人還真騷，學的真快，一點也不像是第一次口交…喔…，
另外一隻手也別閒著阿，幫這位兄弟打槍，幹，弄得我好爽…喔喔…繼續……」

　　壯碩男子一邊指揮著，一邊說著不堪入耳的淫穢字眼羞辱著詩錦，而在玩弄
著長髮美女的上班族此刻也帶著詩錦的手握上自己的雞巴，那雙淫手不規矩的玩
弄起胸前兩顆豐滿水乳，又搓又捏，擠出一道道乳汁，噴的走道濕淋淋的。

　　詩錦在懷孕後至今也快一年沒有性生活，平時壓抑著藉由工作及丈夫的體貼
也將那性慾給淡忘，但剛才的自慰中，詩錦嚐到了久違的高潮滋味，體內深處的
慾望漸漸被誘發出來，儘管心中充滿了無奈不願意，但肉體卻很誠實的反映出慾
望。

　　粗長的雞巴不斷的進出著自己的小嘴，另一條則是濕淋的握在自己手中，耳
邊又傳來一陣陣淫聲穢語，這樣多層的刺激，讓詩錦逐漸失去了抵抗的動力，肉
體本性的淫欲漸漸侵蝕理智，從本來那無奈被迫的心理，漸漸的沉溺其中，嘴巴
裡頭那帶著精液及汗垢的雞巴不再令她感到嘔心，那種鹹腥濕滑的感覺刺激著味
蕾，反而升起一股異樣的感覺，這種做賤般輕虐的刺激反讓詩錦感受到不同的快
感，下體也因這樣的刺激而濕潤，淫水漸漸的從陰道裡流出，她不再緊閉眼睛，
半睜美眸，看著那粗長的雞巴不斷的進出自己小嘴，那種野性腥濕的味道令她一
陣迷離，手中套弄得的速度竟然越發賣力加快，口中也發出淫媚的呻吟。

　　「嗯嗯……嗚……嗚……喔……」

　　「幹，這騷貨好會吸，喔……馬的，要射了……」

　　壯碩男子抱著詩錦的頭劇烈的抖動腰部，將那精液盡數噴發在詩錦小嘴裡，
他並沒有馬上拔出來，而是在裡頭攪和著，詩錦由於無法將精液吐出，只有無奈
的將那滑膩的精液全數吞進去。看到詩錦做出吞嚥的動作後，中年男子才將雞巴
退出詩錦的小嘴，退出時還牽出淫蕩的絲線，上班族看到那淫蕩的景象也興奮的
射出精液，灑在詩錦的水胸及俏臉上。

　　而另一旁的長髮美女則是受到那年輕人變態的舔吮，一雙美腳殘留著濕黏的
唾液，再燈光的照射下閃閃發亮，而兩人此時也成６９式互相吸吮著對方性器，
另兩名高中生則是有樣學樣，舔吮起長髮美女的美腿，還將那雙腿覆蓋上自己的
雞巴，做起了腳交。

　　在多人不斷的挑逗下，年輕人和長髮美女雙雙洩了身，而長髮美女體內流出
的淫水盡數的被那年輕人一吸殆盡，當年輕人從長髮美女身上爬起時，兩位禿瘦
中年人迫不及待的雙雙將雞巴擠到長髮美女面前，而她也淫蕩的握住兩根雞巴，
左右來回吸吮著，過沒多久，那精液便又噴在長髮美女的臉上，有些還灑掛在那
頭烏黑亮麗的秀髮。

　　壯碩男子和年輕人以狗交式讓兩人面對面相望著，並抱起兩人豐俏的美臀，
挺著雞巴在屄口磨蹭，其他人也沒閒著，有的舔著兩人那白嫩的裸背，有的捏著
那水嫩欲滴的美乳，並且挑弄著兩人身上的性感帶。

　　兩人再這樣多重的刺激下，很快的又再度發情，下體分泌出淫蕩的津液，尤
其是方才詩錦口交時並未高潮，體內慾火累積的比長髮美女來的旺盛，兩人豐俏
的美臀引誘式的扭擺著，勾引著兩個男人的插入，可壯碩男子和年輕人卻雙雙停
留在屄口磨蹭，磨的讓兩人是又酸又軟，可又帶著那飢渴的空虛。

　　壯碩男子看著兩人飢渴騷淫的扭動的美臀，淫笑的問：「想不想要阿？」

　　「……」　「……」

　　詩錦和長髮美女兩人對看了一眼，在那女性的本能矜持下，雙雙都隱忍的沉
默著，並沒有開口。

　　壯碩男子眼見兩人仍是忍著不說，像年輕人使了個臉色，那堅挺的肉棒把兩
片陰唇擠開塞進了半顆後，再緩緩退出，就這樣幾次不斷的來回輕捅著，這下可
比剛才來的有快感，但帶給她們的空虛也就更大，那長髮美女幾次的主動迎合不
成，扭動俏臀的幅度也愈來愈大，媚吟重喘著，一副春情難耐的模樣，看起來分
外性感。

　　捅了一陣後，中年人又問：「想不想要阿？」結尾時還稍微的加重了力道。

　　長髮美女首先忍受不住的說：「要。」

　　而詩錦雖然沒有說出來，但也點了點頭表達出她的慾望。

　　壯碩男子並沒有這樣就滿足她們的渴望，更進一步的問：「要什麼？說出來
阿。」一邊催促一邊持續再穴口磨蹭著。

　　儘管詩錦受這些禽獸挑逗玩弄出慾火，但出那羞恥的話說什麼也說不出口，
反倒是那長髮美女忍受不住的回：「要……要插……小洞……」

　　「哪個洞？用什麼插？」

　　「……」

　　那壯碩男子對於詩錦的矜持感到有點氣悶，再擠進龜頭時還給她打了幾轉，
一隻手還去挑逗她最敏感的屁眼。

　　「快說阿！」

　　「用棒……棒子插……插小……穴……」那長髮美女顯然已經順從屈服在男
人的淫威之下，屈辱的回應著壯碩男子的問題，回答的用詞也越來越淫穢，可詩
錦也好不到哪裡去，在最敏感的屁眼被挑逗的情況下，慾火已經快衝斷了理智，
理智線猶如一條緊繃的琴弦，再受一點壓力便會崩斷。

　　「什麼棒子，我聽不懂阿」壯碩男子始終裝傻的說，雙手捏揉著詩錦豐軟的
俏臀，邊刺激著她的菊門。

　　「……」

　　「說阿，只要說出來就能讓妳們爽上天。」說著兩人很有默契的同時用巴掌
「啪！」的拍響詩錦和長髮美女的俏臀

　　「用雞巴插我的小穴。」慾火終是掩蓋過了理智，詩錦拋下了所有尊嚴，淫
蕩的和長髮美女同時的說出淫穢的要求。

　　得到滿意答案的兩隻禽獸，紛紛用力的挺腰，雙雙的貫穿兩位美女的陰道，
直達到最深處。

　　「啊……」兩人在長時間的淫戲挑逗後，此刻才真正的被幹。

　　身為男人的自尊，說什麼也不能示弱，壯碩男子和年輕人兩人皆抱著這樣的
心態賣力的抽插著，肉棒猛烈的幹著詩錦兩人的嫩屄，尤其是那壯碩男子超大號
的雞巴進出著詩錦的嫩穴，陰道壁被那粗大的龜頭稱的飽滿，皺褶被龜頭猛刮，
規律的抽插著，但偶爾又猛挺深入頂在詩錦那最嬌嫩的花心，又酥又麻，那一陣
陣快感如電流般不斷的衝擊著詩錦的神智，和方才舌頭的插穴和自慰比起來，此
時才能叫欲仙欲死的快活。

　　「啊啊…嗯阿……啊啊…喔……啊啊……」

　　詩錦被壯碩男子幹的是浪叫連連，全身此時散發出無比的媚浪，她抬頭看看
長髮美女，只見這女孩反應更為瘋狂，口中已是胡言亂語的嘶吟浪吼。

　　「啊啊…好舒服…啊啊…爽…啊啊……要死了啊……再深一點……啊啊……
太會幹了…啊啊……」

　　若單從剛上車的印象來看，詩錦怎麼樣也想不到外表如此清麗脫俗的長髮美
女此時會如此的淫蕩，修長的秀髮一部分覆蓋再女孩的香背，一部分因精液和汗
水而附著在美麗的臉龐上，而另一部份則是流瀉到地上，隨著身後年輕人的猛幹
而隨之飛舞，胸前的乳房因劇烈的猛插而幻化出一波波的乳浪。

　　而詩錦在女孩的眼中也是媚浪騷淫到了極點，那初為人母的萬種風情此刻表
露無疑，嬌嬈的臉龐上充滿了熟女的氣息，及肩的長髮在空中飛舞，胸前那對乳
房同樣被幹的劇烈晃動，但不同的是從那依然粉色的乳頭上滲出了滴滴乳汁，隨
著猛幹時的劇烈晃動，一滴滴的灑落在地上，弄得場面除了汗水精液外，還參雜
了幾許乳香。

　　「幹！這女的真是名器，騷屄裡頭吸的超緊，真不像是生過小孩，尤其她浪
屄的顏色還很鮮嫩，和她現在騷浪的模樣，肯定是老公沒有好好餵飽。」壯碩男
子一邊評論一邊肏著，雙手改握向詩錦的水乳，將她的身子半仰起，跪立著幹。

　　「還有老弟，你看這奶頭，輕輕一捏，看這乳汁噴的多淫蕩阿」說著雙手擠
著詩錦胸前的水乳，噴出道道淫蕩的乳線，詩錦被幹的呻吟不絕，壯碩男子伸出
那舌頭去舔吸詩錦的香脖及小耳，讓詩錦發情的主動將那雙手向後環抱住壯碩男
子的脖子，那微帶著細毛的一下裸露出來，這姿勢看起來風情萬種，騷浪中又帶
著成熟撫媚的風情，變態的兩個中年人瘋狂的吻著詩錦微帶著汗味的腋下，一邊
套弄著自己的雞巴。

　　「老哥，你可別玩乾阿，我們可都還沒喝到那騷娘的母奶，留些給我們這些
老弟享用吧」那年輕人也學起壯碩男子，雙手握著長髮女孩的大奶從後頭規律的
幹著，詩錦和女孩兩人被幹的雙眼迷離，媚意橫生，四目相交之下越看越火熱，
四片香唇越湊越近，最後火熱的痴吻起來。

　　這女女相吻的景象讓這幾群淫獸看的是慾火更熾，抽插的幹的更猛，親吻的
力道加的更重，而另外一名上班族則是將雞巴橫插進四片香唇中間，詩錦和女孩
兩人也淫蕩的把這根雞巴當成天下美味般吸、吮、舔、吻、囓、舔，享受著這根
雞巴。

　　突然間，壯碩男子的抽插動作慢了下來，正沉浸在那快感波濤中的詩錦此時
感到一陣失落，那種失落感讓她的身體主動的扭動的俏臀，可那感覺總沒有先前
來的強烈，詩錦主動了幾下後，終於禁不住的回了頭，狐疑的眼神中還帶著一絲
渴望，此時壯碩男子又對著年輕人說：「這女人浪屄、臉蛋、身材，就連嬌媚的
聲音都很完美，可惜就只會嗯嗯啊啊的，幹起來還真有些遺憾。」

　　年輕人從話語聽出了壯碩男子的語意，加重了抽插的力道，下下都頂在那長
髮美女的花心深處，肉體相交的「啪噠啪噠」撞擊聲讓原本再舔吮肉棒的女孩再
次發出瘋狂的淫穢浪語

　　壯碩男子看著長髮美女瘋狂的浪語，答腔的說：「聽，這樣幹起來夠勁，騷
淫的浪叫聽起來才爽阿。」

　　「啊啊……太深了……頂到花心了…啊啊……使勁的幹啊……爽死了……啊
啊……哥哥的大棒子操的好爽……」

　　此時再詩錦就算再笨也知道壯碩男子的用意，但是就連對丈夫也不曾如此呻
吟的詩錦，叫她如何能說出這些淫穢的浪語，壯碩男子看詩錦仍然不肯就範，也
就持續的吊著詩錦的胃口，偶爾來一下重頂，但大部分都只把龜頭停留在陰道前
端輕輕的抽插，雖然粗大的龜頭磨的詩錦酥酥麻麻，但裡頭卻是空虛的難受，相
對於長髮美女那盡興的浪叫快活，詩錦此時受到了極大的煎熬。

　　「是不是要我唸一句妳哼一句阿，小騷娘。」壯碩男子說完用手再詩錦的嫩
臀上重重的拍了一下，「啪」的一聲清脆響亮。

　　在慾火的驅使下，這一拍讓詩錦也拍掉了詩錦最後一絲矜持，在常人眼中端
莊美麗賢慧溫柔的詩錦，此時像個久經風浪的蕩婦般，用著淫穢的浪語哀求著壯
碩男子。

　　「嗯啊……插深點…啊啊……用力…啊……就是那…啊……好深…好舒服…
天阿……插死我了……好舒服……」

　　眼見詩錦淫穢的浪叫著，壯碩男子像是獎勵似的猛幹狂插，次次用盡力道，
下下插進花心，頂的詩錦胡言亂語。

　　「我肏妳肏的爽不爽？」

　　「爽……爽死我了……啊……」

　　「我跟你老公誰肏的比較爽？」

　　「啊啊……」

　　「不說我就要停了。」

　　「啊……不要……是你……啊……你肏的比較爽，你比我老公強……啊……
爽死了……啊……」

　　「妳老公的有比我的雞巴大嗎，妳老公要是不行，我以後每天到妳家操你，
幫你老公餵飽妳這騷娘。」

　　「沒……啊啊……你的大雞巴肏……肏的人家小穴好爽……啊……我老公不
在家……啊……我是騷娘……肏死我了…小穴好酥…好麻……爽死了……好哥哥
好老公…要…要洩了……啊啊……」

　　說著，詩錦陰道劇烈的收縮，一股陰精奔洩而出，隨著壯碩男子粗大的雞巴
抽出，從那還來不及閉合的陰唇中流出，而壯碩男子也將精液噴到詩錦的臉上和
胸前的肉球。

　　另一邊的年輕人也做最後的衝刺，「啪搭啪搭」的猛幹著長髮美女的騷穴，
那美女瘋狂的浪吟，在那年輕人內射之後，雙雙趴到地上，重重的喘息著，此刻
從兩女滿足的表情看來，絲毫看不出這是被強姦的人所應有的神情。

　　雖然兩位美女都達到了高潮，但上班族隨即接替了壯碩男子的位子，將詩錦
翻躺過來，一個較禿的中年人接替了年輕人的位子，而壯碩男人佔據了長髮美女
的小嘴，一前一後持續以狗交式再次抽插起來，另一名瘦中年人則是似乎在先前
的兩次手淫下露出了疲憊，和年輕人兩人做在一旁休息。

　　上班族將詩錦那雙白嫩的美腿扛到肩上，由於詩錦才達到高潮，小穴裡頭仍
然濕潤，不需要太多愛撫，可這上班族肉棒雖然沒有壯碩男子來的長，但似乎又
粗上了一圈，將詩錦的小屄撐到了極限，費了好大的勁也才擠進前面的龜頭，這
已經弄得詩錦浪喘連連。

　　「啊啊…漲死了…不行……會撐壞了……啊啊……救命阿……好粗……撐死
我了……啊……」

　　儘管詩錦浪喘呻吟著示弱，但卻聽不出沒有一絲痛苦意味，那騷媚的浪吟反
而帶著一股慫恿且勾人慾火的衝動，令上班族燃起熊熊慾火，屏足了氣，奮力一
頂，那特粗的肉棒直貫穿那緊嫩的花心，被那又濕又滑，緊箍又充滿吸力的嫩屄
包圍，那上班族舒爽的呻吟了出來。

　　「喔……好緊……幹…妳真是天生的騷貨，裡頭好會吸，我今天要肏濫妳這
騷屄，爽！」

　　上班族整根沒入後便只是大幅的來回猛幹，將雞巴推出到只剩龜頭，再狠狠
的衝刺沒入，由於陰道被撐的飽滿，每一次抽送從空虛到飽漲欲裂再從極度充實
到空虛，所帶來的性愛快感，讓詩錦不斷浪吟。

　　「啊……漲死了…啊……肏的小穴好漲……爽死了…再猛點……好粗……好
哥哥…小穴好爽……來……啊用那粗屌……肏爛我這騷貨的……小屄……要被撐
破了啊……太爽了……啊啊……」

　　自從那第一句淫穢的浪語脫口而出後，詩錦在沒有任何矜持，以往腦中連想
都不敢想的淫穢詞語，現在都能隨意的脫口而出，此時的她，已經絲毫忘記了她
被強姦的事實，反而如飢渴已久的怨婦般，盡情的享受遲來的甘霖水露。

　　雖然上班族賣力猛幹，只可惜持久力並未理想，再幾百下後便將精液噴射在
詩錦平坦纖細的蠻腰上，但這並不代表詩錦得以歇息，再一旁的年輕人此時恢復
了生氣，雙手一分開詩錦的雙腿，怒筋迎挺的直貫穿到詩錦穴內，二話不說便如
倒樁機般迅速的抽送了數十下。

　　那年輕人一邊抽插一邊說著：「騷浪的美人姐姐，這下終於幹到妳了，妳的
大奶和那小屄我等好久了，等一下一定要妳嘗到比剛才那位大叔還爽的滋味。」

　　詩錦此刻知道方才為何長髮女孩會叫的如此瘋狂，這年輕人的腰力有如一顆
電動馬達般，臉部紅氣不喘的便猛插了幾百下，頻率更勝那壯碩男子。

　　詩錦媚眸瞥向女孩那方，原本的禿頭男已經換上了瘦子，而前頭只見壯碩男
子那超大號的雞巴整根沒進了長髮美女的嘴裡，弄得女孩好幾次都作嘔出聲，但
從她那白嫩的俏臉泛起一層令人勾人慾火的緋紅，以及那蝕骨媚浪的鼻息聲可看
的出她仍是享受著這變態的淫戲，當後頭的瘦男子再次射精後，壯碩男子迅速的
接替了位子，粗長的雞巴直狠狠的貫穿那長髮美女小穴直抵那嬌嫩的花心，口中
得以呻吟出聲的她，再次發出野性瘋狂的浪叫。

　　「啊啊……好粗……好長……啊……頂到底了……啊啊……再來…不要停…
太猛了……啊啊……肏死妹妹……妹妹小穴…要…要壞了……啊啊……好爽……
」

　　而詩錦在年輕人那機關槍式的快速抽送，小腹不斷的撞擊著詩錦豐腴的大腿
弄得「啪啪」作響，柔軟的水乳隨著抽送而前後劇烈擺動，下體的淫水也流的比
壯碩男人來的猛烈，每一次的抽送，都依稀能聽到「噗嗤噗嗤」的淫水聲，再加
上膝蓋窩背靈巧的嘴巴不斷挑逗刺激，最敏感的後庭菊門又被年輕人用手指摳騷
甚至伸了進去，這讓詩錦浪叫的瘋狂更勝以往。

　　「啊……好舒服…太會幹了……舔的又好……啊……不要停……啊……不要
玩那……會瘋掉的……啊啊……別插進去阿……啊啊……好爽……肏死姐姐……
啊啊……爽死了……不行……太利害了……要……要洩……」

　　過不了多久，詩錦便又丟出了陰精，達到了高潮。

　　年輕人並不讓詩錦有喘息的機會，他扛起詩錦的雙腿，將她的膝蓋緊壓在那
對柔軟的水乳上頭，更加快了腰力的抽插速度，再進一步的強攻，讓詩錦剛從高
潮中退下來，隨即又準備登上另一個高潮。

　　「啊…太厲害…好…好舒服…啊……要死了…好會幹…啊…好爽…不要停…
啊……肏我…啊…頂…到了…啊…要…要洩…洩…啊…啊…不行…啊…會……會
死…啊……救…救命…啊…啊…啊……」

　　詩錦被肏的胡言亂語，瘋狂浪叫，水乳因雙膝擠壓兒流出許許乳汁，一些順
著乳波流到地上，另一些則是被集中在詩錦被折屈起來的腹前。

　　在猛幹之餘，年輕人還偶爾舔試著那留出來的白色乳汁，嘴中嘖嘖說著：「
姐姐的奶水好香，嘖～這脖子也好迷人。」說著便吻上她的粉頸，更順勢而上，
挑逗著她風情嫵媚的臉龐，輕吻著她那敏感的小耳垂。

　　由於才剛攀上高潮，詩錦在這樣的挑逗猛幹下很快的又攀上了另一個高潮，
高潮後的她，猛烈的喘息著，胸前的柔軟水乳隨著劇烈呼吸而上下起伏著，只見
那成熟撫媚的臉蛋上春潮暈紅，美眸迷媚的滴的出水來，全身泛滿了妖媚的緋紅
。

　　年輕人此時放慢了抽送的速度，九淺一深，並緩緩抬起詩錦玉足，貼心溫柔
的吻著每一吋皮膚，輕吮著每一根腳趾，並喃喃的說著：「姐姐的腳好美，嘖～
有股好誘人的味道，吮～，有點甜又有點鹹，好想把姐姐的腳給吞下肚。」

　　這樣的舉動讓剛連續攀上高潮的詩錦十分受用，既能讓她喘息回復，又不會
令她失去那性愛的敏感度，呻吟生也不像先前般瘋狂。

　　「嗯…好癢…可是又好舒服…嗯……好弟弟…嗯…你好會舔……嗯哼……舔
的姐姐好爽……那大棒子也是……嗯喔……插的姐姐淫水一直流……喔……」

　　「我不僅要讓姐姐淫水流不停，我還要一直肏姐姐，把姐姐肏到叫我親親好
老公，一輩子肏著姐姐的浪屄。」

　　等詩錦稍微回過氣後，年輕人抽送的力道也逐漸加重，他摟起詩錦的纖腰，
這動作讓詩錦主動的伸出雙臂環上年輕人的脖子坐了起來。

　　年輕人將戰場移到了公車座位上，他以半坐的姿態彎曲著抽插，此時的詩錦
全身毫無著力點，唯有將雙腿雙手緊緊盤住年輕人，這樣一來，不僅詩錦都要主
動迎合的將小穴送上，每一下抽送更含上了詩錦的體重，那衝擊的力道讓詩錦再
次瘋狂的浪叫。

　　「啊…啊……要死了…昇天了…好會幹…啊……爽…爽死…啊…要洩…啊…
受…受不了…姐姐的小屄……讓你……讓你幹一輩子……啊啊……不行…幹死我
了…插…插到底了…要……」

　　「哇～～」正當詩錦要再攀上另一次的高潮時，一陣掃興的嬰兒哭聲響起，
讓被慾火控制理智的詩錦恢復了些許神智，但那年輕人依然猛烈的攻勢，很快又
讓她被慾海波濤給淹沒，不由得邊呻吟邊哀求。

　　「不……放開我……我要去孩子…那……啊……讓我…餵……阿……姐姐…
餵奶時間……到了…啊…啊……要先去……餵孩子……啊．…讓姐姐…先歇……
」

　　年輕人搖了搖頭，「不行，要去的話，得這樣做」他將詩錦的身子反轉，讓
她的雙手著地，然後抬起雙腿，以老漢推車的姿勢要詩錦從車尾走到車頭。

　　詩錦嘗試著想拒絕，但年輕人堅決的態度讓她放棄了，只能撐起雙手，一步
一步的慢慢往前走。

　　這樣的姿勢對於女生來說並不會有太大的快感，反而因為步調不亦一致，那
插在屄裡的雞八很容易脫出體外，詩錦這樣被頂弄著，除了腦部感到充血外，下
體那陣空虛可是隨著一深入一抽離而越發強烈。

　　好不容易走到了女兒身邊，詩錦疲累的雙手趴在座位上，而那年輕人再度將
她那豐俏的美臀抬高，以後背式再次挺進體內。

　　「啊……緩緩……等一下讓你肏…」

　　「我要讓姐姐在自己女兒面前被肏，還要把姐姐肏的下面的小屄合不起來，
永遠離不開我的雞巴」這年輕人的技巧的確高招，此時抽插速度沒有絲毫減緩，
更進一步挑逗詩錦的敏感地帶，並在詩錦耳邊吹氣式的挑逗著。

　　「好弟弟……啊啊……以後姐姐小屄……都讓你肏……用那持久的……大雞
巴肏姐姐…阿……讓姐姐……啊……淫水流不停……肏的……小屄合不起來……
姐姐愛死……你這大雞巴……可……啊啊……先讓姐姐餵奶……」詩錦被年輕人
肏的是神魂顛倒，一邊慌亂抱著女兒準備餵奶，一邊嚶語的回應著。

　　「不行，要喝奶也是我喝。」說著年輕人便把詩錦的身子反轉，握上一顆柔
軟的水乳便啜吸起來。

　　「啊……壞弟弟…啊啊……跟姐姐的孩子爭奶喝…啊啊……好會吸……又幹
到底了……啊啊啊……不行……又……又要丟了……」

　　就這樣詩錦的雙乳一邊讓孩子喝著，一邊則是被年輕人邊肏邊吸吮。

　　而另一端的長髮美女此時則是以騎乘式，跪坐在壯碩男子上頭，雙手握著兩
個中年男子的雞巴，只見抱著長髮美女的俏臀，大力的擺動，底下腰部還不斷的
向上頂，胸前那對豐滿的乳房也如白兔搬上下跳動，那頭烏黑亮麗的秀髮雜亂飛
舞，在輕麗的臉蛋上黏了幾縷秀髮，雜亂而又充滿了騷媚，那淫穢的浪語攘是浪
叫不絕。

　　「啊…要死了…昇天了…好會幹……啊……爽……爽死……哥哥……雞巴粗
長……厲害……啊……愛…愛死大雞巴……要洩……受不了……小穴好爽…妹妹
喜歡……啊啊…想被幹一…一輩子…啊啊……不行了…幹死妹妹…啊……插…插
到底…要死了……」

　　那美女被幾個男人肏的高潮了最少六次，到後來也連神智都有些昏迷。

　　而詩錦也不知被幹了多久，光是被年輕人就肏的高潮了３次，最後這年輕人
是將精液直接噴進了詩錦體內，當他把雞巴拔出來時，詩錦的淫水和著年輕人的
精液緩緩流出，大陰唇如呼吸般仍在那一開一縮的喘息，但真如年輕人所言，肏
的浪屄爽到合不攏。

　　　　就當詩錦雙腿緊盤著年輕人，讓他抱著自己邊走邊幹，享受著那雞巴向
上頂肏著的快感時，突然又響起一陣嬰兒哭聲。

　　當詩緊媚眸輕掃，柔媚的眼神望向孩子時，映入眼簾的景象卻讓她一時間從
天堂掉落到現實。

　　只見那壯碩男子變態的將龜頭塞在女兒的小嘴中，當成是乳頭讓她吸吮，還
一臉陶醉，沉迷的說：「幹，嬰兒就已經這麼會吸，以後一定騷到不行，馬的，
吸的這麼用力，比她媽還會吸，喔喔…幹！不行了，爽…叔叔要為妳喝奶了。」

　　霎時間，那種沒有保護孩子的自責和心疼孩子受害的悲傷，混雜著那心中莫
名的憤恨使她的怒火燒盡了所有的情欲，憤怒的推開肏著自己的年輕人，抓狂的
奔向那男子並嘶吼道：「放開我的孩子…不要傷害她…」

　　但跑沒幾步，便被兩個中年男子擋下來，雙手被細繩綁在公車的吊環上，只
見那壯碩男子猥瑣淫蕩的笑著走過來。

　　「我只不過是看妳孩子餓了，幫忙餵個奶而已，妳看妳這座母親的，只顧著
自己浪屄的享受，根本就沒關心到孩子，我跟妳也算的上一夜夫妻，幫妳餵個奶
又有什麼關係呢？」

　　「禽獸……你是禽獸……我已經讓你們這樣做賤的強姦了，你爲什麼還要傷
害我的孩子。」詩錦此時嗚咽的嘶吼著，一隻玉腿奮力往壯碩男子的下體踢去，
可是卻被輕易的抓住，此時詩錦對於自己那種弱小的力量感到悲痛，最後說著說
著，自己便在那痛哭失聲。

　　可那壯碩男子似乎沒感覺似的，還淫笑的說：「哭什麼哭，難道妳是擔心我
的「洨奶」被妳女兒喝光了，沒關係，我馬上可以給妳。」

　　說著也不管詩錦反應如何，大手扛起另一隻玉腿，對準穴口就猛肏，對詩錦
來說，此刻每一次的抽插都讓他對於無法保護嬰兒而感到十分自責，漸漸的她感
到麻木，那種無助絕望的情景讓平時成熟嫵媚，溫婉端莊的她升起了自暴自棄的
念頭，她想放縱自己，她希望情慾能讓她忘記一切，下垂的雙腿盤上男子雄腰，
俏臀隨著纖腰搖擺迎合著男子的抽送，她想讓那粗長巨大的肉棒頂到自己穴內最
深處，她想這樣自虐放縱來麻痺自己，迎合的俏臀越擺越快，口中的呻吟聲也越
來越響，越來越騷。

　　看著美女在自己猛肏之下屈服迎合的情景，那種性欲征服的快感讓男子開懷
大笑，抽插的力道也越來越大，越來越重，最後詩錦猶如久經風浪的蕩婦般瘋狂
的迎合著，讓情欲的快感麻痺自己的腦海，最後終於全身亂顫，陰道痙攣的達到
了高潮。

　　其他人並沒有就這樣放過她，解開了綁在手中的細繩後，便再次被拉到公車
後頭，幾個人輪番上陣，每人在兩女身上至少幹了三次，精液噴滿了兩人俏臉、
乳房還有陰部，那長髮美女似乎也漸漸沉溺再情欲當鍾，淫蕩的迎合著每個男人
的雞巴。

　　此刻的她們，已經被幹到連坐起來的力氣都沒有，渾身軟弱虛脫的躺在充滿
乳汁淫水及精液汗水的走道上，可他們並不打算就這樣放過這兩位難得一見的美
女。

　　此時車子已經來到郊外的一條產業道路，周圍雜草叢生，加上在這一群力大
變態的色狼包圍下，她們知道毫無逃脫可能。

　　在歇息的過程中，詩錦只是緊抱著孩子，呆呆的望著，長髮美女同情著詩錦
的情形，主動向前交談，詩錦起先並不回應，到後來才和她聊了起來，從那女孩
口中得知，原來她是某藝術大學音樂系的碩士生，名字叫雅靜，兩人聊的挺投緣
的，如果沒有車上色狼即發生方才痛心的事情，她們肯定會談的更愉快。

　　等兩人恢復了體力後，司機先拿過兩瓶杯水說是要給兩人補充補充水分，恢
復體力，詩錦想也沒想的全數將一杯水給喝完，而雅靜也跟著喝了半杯。難道司
機真有那麼好心，兩人絲毫不知道在杯水裡頭已經下了比以往重一倍的強力春藥
。

　　而後司機又拿出幾瓶礦泉水過來，說要給兩人清洗，眾人也配合的用水稍微
將兩人做了簡單的清洗，當然過程中那六人十二隻鹹豬手仍是盡興的摸遍玩弄兩
人那美妙的肉體，那六人還站在兩女面前，要求著給他們吹喇叭，詩錦和雅靜兩
人只得雙手小嘴各負責三條，又吸又吹，又套弄又愛撫，時而舔舔龜頭，時而含
上睪丸，時而含進兩根雞巴在嘴裡抽送，忙碌的在這群色狼間來回，但這六人在
休息之後竟像是喀了藥似的，不僅硬梆梆的挺立勃起不說，還比先前來的持久，
弄得是兩人香汗淋漓，氣喘噓噓，玉手和小嘴感到酸麻了都沒人有射精跡象。

　　到後來先是兩位中年人先忍受不住，身子仰躺的將臉湊到兩人的小穴前，伸
出舌頭使勁的挑弄舔吸，這兩名肉體已被充分開發的美女，在過沒多久後便發情
的出淫水，腰臀隨著中年男子的動作微微迎合扭動，喘息聲漸漸淫蕩。

　　此時尚未幹過的司機在也忍不住，首先一把將詩錦推倒，那吃著檳榔的血盆
大口一口含上那對豐滿柔軟的雙乳，又吸又吮，還用那帶紅色齒垢的牙齒咬著那
嬌嫩的粉色乳頭。

　　「幹，老子剛剛就知道妳這奶子一定很軟，幹又香又綿，這麼水的大奶只給
你孩子和老公吸實在太可惜了，嘖～吮～，幹，輕輕一吸就這麼多奶，吮～爽，
你看看，這大奶可以揉成這樣。」

　　司機邊吸邊揉，一邊還用髒話讚嘆著詩錦胸前的美乳，手中的柔軟的乳房被
搓揉的亂晃，那嬌嫩的乳頭更是不時的噴出白色的乳汁，而詩錦也被吸的十分享
受，閉著眼睛沉醉的說：「啊……司機哥哥…你好會摸…人家的奶奶……喔……
被你摸的好舒服…啊……那樣咬……乳汁會被吸乾…啊……輕點……嗯啊……」

　　「奶乾了我擠還給妳阿，等一下懶啪射出來的洨奶會給妳喝個粗飽，不過是
下面的小嘴。」

　　司機光是在那對奶子上下足了功夫，弄得詩錦心癢難搔，心底頭那股對肉體
的渴望徹底的點燃，騷浪的小屄開始發情流湯，雙腿不斷的來回磨蹭，與方才上
車的那位端莊秀氣，充滿成熟及感性的教師形象相比，此刻的詩錦只是個沉溺在
性愛，騷屄急需被雞巴肏爽的淫賤蕩婦。

　　「妳這騷貨下面很癢吧，這麼想要男人，那讓哥哥給你止癢。」說著空出一
隻手探到騷穴去摳刮著。

　　「這麼快就流這麼多水，看來你可不是普通的欠幹，你的陰毛好多，果然是
天生的騷貨。」

　　「司機哥哥……啊……你那粗糙的手指弄得人家好麻……好癢……裡面……
啊……還要……別這樣逗人家了，現在弄得人家更癢了……」詩錦口出淫語，主
動的伸出玉手探入司機褲襠裡頭想去挑逗愛撫那根未見過的大雞巴，豈知一摸之
下，令她驚訝萬分。

　　司機一邊淫笑一邊露出那１８公分的雞巴，雖然沒有壯碩男子來的長，但那
上頭入的幾顆鋼珠及一些疙瘩，一副看起來得過性病的模樣。

　　「啊……這是什麼怪物…好哥哥……妹妹怕阿……」詩錦驚訝的問著，儘管
春情悶騷，但對於這樣醜陋又帶著噁心的雞巴仍是心存畏懼。

　　「等老子肏進去妳就知道，被老子肏過的女人，沒一個不爽翻天的」說完便
用雙手分開詩錦的玉腿，對準屄口後直貫而入。

　　「啊……」詩錦的小屄在雞巴貫入後便緊緊的吸住，那壁道上瘦著那鋼珠及
粗操的應經摩擦，顯得有些痛楚。

　　「疼阿……哥哥……你插妹妹的……小屄……好疼……啊啊……慢點……會
痛的……啊啊……」

　　「別擔心，我的大懶啪越肏是越爽，現在痛一點，等一下會讓妳爽的名字叫
什麼都不記得，幹，妳這騷屄還真緊，剛剛被肏了那麼久，還這麼緊這麼會吸，
喔……又在吸了……爽！」司機絲毫不理她的求饒，盡情的享受著詩錦那緊窒無
比又皺摺疊疊浪逼所帶來的快感，一下接著一下，不斷的重重搗著那令男人瘋狂
的浪穴。

　　另一方的雅靜則是遭受到年輕人和壯碩男子的夾攻，壯碩男子那雞巴已深深
的插在雅靜嬌嫩的體內，而年經人正吐著口水，挑逗著雅靜的小菊門準備插進後
庭，只見雅靜此時在那不斷的哀求：「不……不要……啊…不要從後面……啊…
會壞掉的……啊……不要阿……求求你們……不要肏我屁屁……啊……救命啊…
詩錦姐姐……」

　　「原來妳名字叫詩錦阿，幹，真是人如其名，騷屄又濕又緊，我們來讓其他
人看看妳這浪屄是如何的淫蕩。」

　　司機一邊說著，一邊換著姿勢，司機從後頭扒開詩錦的大腿成Ｍ字型，再將
雞八從後頭幹著，那肉棒抽插嫩屄的情景淫蕩羞恥的清楚暴露在每個人的面前，
只見那肉棒每次抽出，便帶出了些許淫水，淫蕩的景象讓剩下的三個人都圍了上
去，讓詩錦的雙手不和小嘴不再空閒。

　　「啊啊啊……裂掉了……好痛阿……救命……快……快拔出來……啊啊……
救命阿……不行了……啊……流血了……痛死了……啊啊……不要…」　　

　　此時年輕人的雞巴已經塞進了雅靜那嫩小的屁眼，粗大的尺寸史的屁眼有些
承受不住而撕裂，流出了些許血絲，前後兩個男人可不肯放棄這美妙滋味，看著
美女呻吟中帶著痛楚的表情讓他們倆興奮不已，更是默契十足的一來一往的抽插
。

　　而詩錦在司機持續肏了一段時間後，也漸漸習慣了那又痛又酥麻的快感，雙
手和小嘴帶來那火熱肉棒的觸感，更是讓她興奮，呻吟聲也越來越浪，越來越淫
穢。

　　「嗚嗚……好大……啊啊……司機哥哥肏的妹妹……啊……受不了……啊…
雞巴上的珠珠刮的……人家……啊……又麻又癢又爽……啊啊……肏的好重……
啊……頂到底……啊……幾位哥哥的雞巴也好熱……好好吃……妹妹吃的……好
爽……啊……」

　　其他的三個男人聽到這樣哪不興奮，紛紛把雞巴更往詩錦臉上塞，詩錦也更
加賣力的吸吮套弄，到最後三個人終於快忍不住。

　　「喔……幹…這麼騷浪……我要把……精液射妳臉上…喔……要射了……」

　　「不…不要……妹妹淫蕩……要吃……精液……不要在臉上……啊……嗚…
好濃……還要……妹妹還要……啊……要……要洩了……啊……」

　　詩錦如飢渴的蕩婦般主動要求著吞食男子的精液，三個男人再也受不住這樣
的刺激，紛紛的將精液對準她的小嘴噴發而出，有些滴落在嘴唇邊又或是臉頰，
只見詩錦淫蕩的伸出香舌舔舐，並用手指蒐集著臉頰上的精液，最後就連男人龜
頭上的精液也不放過。

　　射精後的三人退到了一旁，而此時司機從後頭緊貼著詩錦的肉體站起，把他
押到了窗前，已火車便當的立姿坐新一輪的猛攻，只見到詩緊的雙臀被司機的雙
手扣住，大力重重的急肏著嫩穴，雙奶被壓扁在玻璃窗上，乳汁又被擠壓的從窗
戶上流下。

　　體力恢復不多的詩錦被司機肏的是雙腿無力，身軟腳軟，但那體內熊熊的慾
火讓她不斷的扭動腰臀，迎合著司機的攻勢，口中胡言浪語。

　　而此時的雅靜似乎也習慣了這三明治的前後夾攻，神情不再痛楚，那迷離的
眼神中充滿了媚意，那原本極力閃躲的腰臀此時也緩緩隨著前後兩人的動作小幅
度的迎合著。

　　就這樣，這三人對詩錦兩女的射精後，其餘的三人仍是立刻補上，沒有一刻
讓兩女有得空閒，而等到兩女被肏的接近昏迷時，這群性欲強大的色狼便會再讓
她休息個幾分鐘，等回復了些體力，便又輪番上陣。

　　而詩錦兩女在春藥催化下，的確也沉浸在淫欲的饗宴中，尤其以詩錦為甚，
不過再強的春藥，也只是催情，如果肉體沒有對性欲有著本能的飢渴，也不會像
詩錦一樣，像個飢渴的性獸，人人可肏的公廁般配合著作出各種淫穢不堪的性戲
。

　　兩女最後一直被玩到清晨，才被載到郊區鄰近的廢棄工廠，此時兩人身上充
滿了刺激的精臭味，頭髮也被精液噴的黏呼散亂，騷穴屁眼又紅又腫，就連身上
的衣服也都沾滿了兩人淫穢的浪汁和男人的精液。

　　在下車前，那司機警告她們，公車上的監視錄影帶他會馬上轉成ｄｖｄ，兩
人淫蕩的畫面只要他們一報警，那麼便會在市面上曝光，兩女終究顧忌名譽而放
棄了報警的念頭。
