　　　　　　　　　　　　　　共享绿帽系统

　　作者：ｌｏｎｇｌｖｔｉａｎ

　　　　　　　　　　　　　　　　【序】

　　我的名字叫龙傲天。我的爷爷是华夏秘密超能组织龙魂的首领。奶奶在诞下
父亲后，便过世了。父亲在后来母亲的协助下创下了龙氏集团，并在２５年内发
展成了世界前十的财团。

　　三年前，国内外爆发了最大规模的超能者大战，大战持续了３个月，国内外
高境界的异能者，修炼者死伤惨重。而后在世界最强大的隐世组织——天宫的介
入下，双方决定在天宫的隐世之处天宫，国外称为天空之城，位于太平洋某处的
一个悬空岛屿签订停战和约。我的爷爷以及父亲母亲代表国内出席了这次和谈。
而在双方达成协议的时候，大家才发现这是一个陷阱。原来从一开始这就是一个
阴谋，有外星生物发现了地球，他们通过秘法控制了天宫的掌门人，并挑起了这
次异能者大战，为的就是消灭地球上最强大的超能者。而在大家发现不对的时候，
虫王引爆了埋在天宫地下的无数炸药。天宫的门徒及国内外剩余最强的超能者都
命丧当场。

　　当我知道这个消息时，我找到了首长，首长命我以及镇守华夏的神龙前辈去
将虫王除掉。我们在某沙漠中找到了虫王，神龙前辈与虫王大战一天一夜，最终
两败俱伤。神龙前辈在临去之前将血脉传承于我。原来神龙是一脉传承的称号，
每一任神龙都会将自己身上的一滴神龙精血传承给下一任。而我也就是神龙前辈
选中的下一任神龙，这也是为何会让我跟神龙前辈一起前来。至此外星入侵危机
全部解除。

　　三年后，通过三年的闭关，我终于融合了神龙精血，并一举达到了渡劫境。

　　　　　　　　　　　　　　【叮———】

　　　　　　　　　　　我的脑海中突然闪出一个声音

　　　　　　　　　　【神龙辅助系统装载中———】

　　「唉！」

　　　　　　　　　　　【神龙辅助系统装载完成】

　　　　　　　　【分析本任宿主的个人信息中————】

　　　　　　　　　　　　　　【分析完成】

　　　　　　　　【神龙辅助系统自动升级为绿龙辅助系统】

　　　　　　　　　　　　　【升级中————】

　　　　　　　　　　　　　　【升级完成】

　　　　　　　　　　　　　【宿主你好= =】

　　「你是哪里来的」

　　【宿主，我来给你科普一下，神龙精血只是一个传说，其实实际上就是本系
统的芯片，本系统会根据个人的不同，用最快速最有效的方法替宿主升级个人能
力以保证地球安全】

　　【之前３７任宿主装载的都是普通的神龙辅助系统，而且有３６任都没有激
活过，只有本系统附带的加速升级效果。本系统只有在地球遇到危机时才会被激
活。上任宿主在大战之后系统才被激活，但是因为上任宿主年龄过大，所以得到
的任务就是找一个传承者】

　　【根据本系统分析，虫星将在３年后再次来到地球，宿主达到金仙９境才有
机会守护住地球】

　　【因发觉宿主有强烈的绿帽倾向，所以本系统自动升级为绿龙辅助系统，以
便于宿主提升实力】

　　「什什么什么绿帽」

　　【提示宿主，本系统拥有的乃是地球的意志，别说宿主的绿帽癖了，地球上
任何事情我都知晓，碍于宇宙法则无法出手，要不哪有这么多事情】

　　「好吧那你到底有什么用」

　　【根据宿主的绿帽倾向，本系统将使宿主观看妻子及妻子奸夫的绿帽快感转
换为经验值供宿主提升】

　　「不要绿帽绿帽挂在嘴上不行吗」

　　　　　　　　　　　【翠冠宿主还有什么意见吗】

　　「」

　　【只有宿主跟女性的相互好感度达到９０，本系统便认可其为宿主妻子】

　　【每次宿主妻子与奸夫到达高潮将获得１点经验值以及１点绿帽币】

　　　　　【宿主妻子每次接触到精液将获得１经验值１绿帽币】

　　　　　　【所有奖励在宿主观看并产生快感下才会被收取】

　　【除此之外，系统还会不定期不定时发放随机任务以供宿主快速升级】

　　　　　　　　　　　【下面打开个人面板及商城】

　　　　　　　　　　　　　　绿龙辅助系统

　　　　　　　　　　　　　　　个人面板

　　姓名：龙傲天

　　年龄：２４

　　实力：渡劫１境

　　经验值：０１０００

　　绿帽币：０

　　技能：无（绿龙辅助系统不记录战斗技能）

　　物品：无

　　特殊物品：无

　　　　　　　　　　　　　　　　商城

　　小蓝丸１（系统强化版小蓝丸，很给力）

　　　　　　　　　　　　隐身药水１０（你懂的）

　　处女膜再生药水１０（无毒无副作用，系统出品，必是精品）

　　　　　　　　　　　春药１０（反正春药就对了）

　　　　　　　　百变新衣１０（可以变成任意形态的衣服）

　　　撒豆成兵豆１０（创造一个各方面都强于普通男性的无意识傀儡）

　　丁丁生长剂１００（丁丁长大五公分，无毒无副作用）

　　【商城只展示宿主常用的物品供宿主参考，如有其他需要，可随时询问系统。
本系统是万能的】【系统可创造分系统跟随他人替宿主观看并收取经验值，请注
意分系统寄宿者必须也能在此产生快感才能收取】

　　【所有宿主妻子在与宿主绑定后，可随时使用系统商城】

　　【现在为宿主发放新手任务：为了拯救世界，去带绿帽子吧！少年】

　　【任务要求：宿主带上第一顶绿油油的帽子】

　　【任务奖励：１００经验值１００绿帽币】——

　　　　　　　　　　　　Ｓ市中心龙氏大厦顶楼

　　「傲天，你出关啦！」颜灵菲快步走到了我身边说到，后面跟着莺莺燕燕十
数位我的红颜知己。

　　自从我高中以来，身边的红颜知己一直都不少。颜灵菲是我从小就青梅竹马
的妻子，也是大家公认的正宫。

　　「对啊，我现在达到了渡劫期，也算是地球上最强大的境界了。」

　　「那就好，那以后就可以天天陪我们了吧，你都３年没有陪我们逛街玩了，
我们闷都闷死了。」说话的是丁沐豆，我们都叫她豆豆，也是大家的开心果。豆
豆也是灵菲在高中时候最好的闺蜜，在一次意外中失身给了我，从此成为了我后
宫中的一员。

　　「不行，三年前来的只是虫星的侦察部队，他们知道有我们这个生物星以后
肯定会立马出兵过来征服我们的。我现在还需要快速的提升实力。」

　　「那怎么可能呢，地球有记载以来，渡劫期就是我们能达到的最强的实力了，
而且世界上现在现存的渡劫期都只有夫君你一人了。我们怎么抵挡他们呀！」慕
灵儿惶恐道。

　　慕灵儿是天宫的圣女，也是之前天宫掌门人的独传弟子。大战之前一直在米
国调查一宗有关生化人的桉件，所以大战前后侥幸幸免于难，也是与我在米国时
发生颇多趣事才走到一起的，只不过碍于当时的门规，至今我们还未发生关系。

　　「老婆们，听我说来」我缓缓将今天所发生的事情道来。

　　「」听完后大家突然都沉默下来了。

　　「这。这怎么行呢？而且也不知道那个系统到底是不是真的能行啊！」颜灵
菲做为正房，站出来质疑到。

　　【宿主，宿主妻子们好】

　　「你怎么出来的！！」

　　【本系统做为无所不能的系统，说话怎么了？】

　　　　　　　　　突然几道光芒照向了在座的我的妻子们

　　【本系统有提升实力的能力，只不过需要能量罢了。现在我把你们都提升到
了元婴期。这些能量都是宿主以前看春满四合院上的绿帽小说时得来的。】

　　「这个也要说出来吗！！！」我生气道。

　　慕灵儿低声说道「是能提升实力的，我从元婴１境提升到了元婴９境了，按
照能量来算确实能将普通人提升到元婴１境。」

　　「真的呢，我也元婴期了呢。」「听说元婴期都被称为陆地神仙了，可以永
葆青春了！」大家叽叽喳喳的说。

　　「那我们真的要跟其他人爱爱了吗，还要在傲天眼皮子底下哦！」豆豆一下
子把大家都逃避的话题提了出来。

　　「但是，我们姐妹有这么多人，傲天只有一个。那么傲天就还需要找到其他
有绿帽癖的人，把分系统发出去，这样才能最有效率的收集能量。」乔筱雪提出
了一个问题。筱雪是Ｓ市某刑警中队副队长，也被称为Ｓ市最美警花。

　　「老婆们，这个问题我有办法解决。我就怕你们接受不了这种事情，你们晚
上回去想想吧。如果真的接受不了也没关系，老公对你们的爱是不会变的！」—
—

　　　　　　　　　　　　　　　　晚上

　　「菲菲姐，天哥他要我们做这么羞的事情，我们哪里做的出来这种事情呀！」
豆豆迫不及待的讲到。

　　「那有什么办法呢，如果傲天他说的都是真的，那我们就算是为了拯救地球
也要这么做啊。我们总不能拖他后腿把！」颜灵菲说到。

　　「我认为傲天他说的都是真的，他对我们的爱我们都能感受的到。系统的能
力大家也都体验过了，我也从没听说有什么能如此快速的提升个人能力，还没有
后果。」慕灵儿说到。

　　「傲天他他说的绿帽癖应该也是真的。我记得有次我遇到危险时，他来救我。
他发现我被那几个歹徒侮辱时，他在墙后看了好久，直到最后我差点被他们强奸
的时候才出手救我。那天救了我以后，我感觉他的肉棒比平常都硬好多。」乔筱
雪少见的害羞着说到。

　　「那既然这样，我们做为傲天的妻子，以前也没能力帮到他，这次傲天需要
我们了，我们也一定要努力做好。」颜灵菲为这次后宫会议作出总结。「那我们
就努力的给傲天带绿帽子把！！」——

　　　　　　　　　　　　　　　　另一边

　　「系统，分系统要怎么安装，到时候要怎么用呢？」

　　【本系统可创造一个芯片，只要是本系统认可拥有绿帽癖的人接触到芯片，
就可以安装分系统。】

　　【宿主可随时拥有分系统的视角。】

　　「那先帮我弄几个芯片吧。」

　　　　　　　　　　　　　　【好的宿主】

　　当我看着手上的几个芯片发呆时，我的妻子们也讨论完毕走了进来。

　　颜灵菲替大家说到「傲天，我们商量好了，我们都愿意为你付出！」

　　「真。真的吗！？那我真是太高兴了！」我惊喜的说到。

　　「哼，戴绿帽子有这么高兴吗！」豆豆听了有些害羞，便说到。

　　「那那也是为了拯救世界啊。」我尴尬的说。

　　「也不知道是不是真的拯救世界！算了，反正你想要的话我们就去做！」筱
雪说到。

　　「嘿嘿嘿嘿」我只能傻笑。

　　【为保证世界和谐，所有未装载系统的男性在与宿主妻子发生关系后，将被
抹除对于宿主妻子身份的记忆。如不需要抹除，也可以随时通知本系统。】

　　【为保证绿帽顺利，宿主妻子可以随时使用本系统商城功能】

　　几道光芒又照向了我的妻子们。

　　　　　　　　　　【宿主需要帮分系统改个名字吗】

　　「那就叫——【共享绿帽系统】吧」


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章


　　　　　　　　　　　　　　　第二天早晨

　　「那我们应该怎么开始呢？」灵菲带头问道。

　　「灵菲姐，直接问傲天以前是怎么幻想我们给他带绿帽子的就行了，嘻嘻。」
豆豆说道。ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ。ｃｏｍ

　　「那还用说吗，这个坏人肯定是想要我们越下贱越淫荡才好呢，哼。就是看
我们在外面都是高高在上的样子，反差感越强他就越喜欢。」乔筱雪说道。

　　「嘿嘿，筱雪说的对！既然决定去要做了，那当然要做到最好咯。反正有系
统在，也不会影响到我们生活。」我说道。「那做为大家公认的大姐，菲菲你是
不是要带个头呀。」

　　「不要把，你们随便谁都可以啊。」灵菲虽然已经做好决定了，但是真的落
到头上还是有些害怕。

　　「那怎么行呢，大姐肯定要做个榜样呀。」「对啊，给我们打个样咯，嘻嘻。」
大家都是一样的想法，现在都有些幸灾乐祸。

　　「行嘛行嘛，今天我就豁出去了。反正今天傲天让我怎么做我就怎么做。」
灵菲看着大家的样子，也知道只有从她开始最好。「那你们都出去，我有几句话
想跟傲天说。」

　　「对不起啊，菲菲。我也不知道你们能不能接受这些，如果接受不了的话，
我再想其他办法就是了。」我说道。

　　「傲天，只要你喜欢，我们什么都愿意去做的。」灵菲含情脉脉的看着我说
到。

　　「只不过呢，跟你在一起以后，你都很少有时间陪我。其他姐妹也都差不多，
你陪在身边的日子真的不多，我们想要了也只能忍着，或者自己解决一下。如果
你真的有绿帽癖，我们其实心里还是挺高兴的。」

　　「姐妹们虽然心里想，但是都不会跟你说。对这个事情也不敢表现的很热衷，
怕你看不起我们。也怕你是一时兴起，过后会改变对我们的看法。所以今天让我
来做代表跟你说这些，也让我带头」

　　「还有，昨天系统传功给我们的时候附带了一份功法【绿妻心法】，会改变
我们的身体，让我们变的更加诱人，对做爱也更加渴望。我们也可以通过做爱来
修炼，以后也可以帮到你。」

　　「对不起，灵菲。我爱你。」我说道。「以后我们会过的越来越幸福的。」

　　「是性福吧。小绿毛龟，嘻嘻。」灵菲说到。「我出去跟姐妹们说话去了，
你想好了来叫我吧。」说罢便跑了出去——

　　如梦宫是Ｓ市最大的娱乐会所，也是Ｓ市最大的地下组织正气帮的基地。

　　如梦宫的屋顶中心有一栋别墅，此时龙傲天，颜灵菲还有丁沐豆正坐在别墅
中。

　　「倩儿，我跟你说」大家都坐下后我说道。

　　话音未落，「天哥，你们家里发生的事情我都知道了，昨天姐妹们到的时候
我就收到了系统的直播。我想其他没在你身边的姐妹也应该都知道了。」正气帮
的帮主，也是Ｓ市地下世界的女皇方倩，此时正躺在龙傲天的怀中说道。

　　「所以这次来是准备怎么做呢？」说完便笑呵呵的看着颜灵菲。

　　「倩倩你别看我呀，我都说了都听他的，你问他吧！」感觉大家都看着自己，
灵菲羞怒着指着龙傲天说。

　　「我想看你这里有没有少爷来帮灵菲，还有我们家里突破一下，嘿嘿。」我
想了很久，还是觉得这种事情要循序渐进才好。

　　「嘻嘻，有啊。我这里有一对双胞胎兄弟，他们１２岁就被父母卖到这里，
他们培养了１０年，让他们学习伺候女人，现在还是童子鸡呢。本来还可以卖个
好价钱，现在都便宜灵菲姐了。嘻嘻」方倩说道。

　　「哇，灵菲姐真有福气，嘻嘻。」豆豆说到。

　　颜灵菲听完羞红了脸，默默不说话。

　　「那我给你们安排个房间吧，灵菲我带你先过去，我让他们过来。嘻嘻」方
倩说道。

　　过了一会儿，方倩自己跑了回来，把我们带到了别墅的一个房间里。

　　「这里我让人装了３Ｄ全息立体投影，等下就可以看到他们房间里的情况了，
嘻嘻。」方倩整天都显得格外开心。

　　「你在你的房子里装这个东西干嘛？」我虽然感到很惊喜，但是却有些意外。

　　「以前傲天你不在身边我想要了，就让人去那个房间卖，然后打开投影，躺
倒小姐的位置上，嘻嘻。」方倩说道。

　　「好啊，你个小妖精，我不在身边你就这样做。」我嘴里说着，但是心里愈
发的觉得以前对不起她们。

　　「以后就用不到了，我可以自己去卖了，嘻嘻。」方倩似乎吃定我不会生气，
继续挑逗我。

　　「哇，你看傲天都硬了。嘻嘻，他就是个绿毛龟，听听都兴奋起来了。」豆
豆指着我说到。

　　「好了好了，别说了，看那兄弟俩来了。」——

　　小方跟小正是双胞胎，小学上完以后就被父母卖到了如梦宫，在这里被教导
怎么服侍女人。他们知道迟早有一天，他们会像商品一样被卖给某人。

　　当他们接到他们老大的老大的要求，要他们去某个房间，服侍好里面的女人
时，他们知道这天来了。

　　「哥哥，你说那个女人会是怎么样的人啊？」小正是两兄弟中的弟弟，他说
到。

　　「我也不知道啊，只不过我之前听他们说基本都是４０来岁的富婆才会来我
们这里玩，就算有年纪轻的也是很丑或者很胖的把。毕竟长的好看的没必要来这
里花钱，外面随便都能享受到啊。」小方说。

　　「这次老大说只要我们服侍好这个客人，以前培养我们的钱跟我们两清。如
果我们想在这里工作的话也可以给我们安排。那哥哥我们以后怎么办呢？」小正
对未来感到比较迷茫。

　　「对啊，我们长这么大，书就读了小学。这么多年了，也就知道怎么服侍女
人。要不就还是在这里工作把，先赚点钱再说把。」小方说。

　　说着说着，他们到了要改变他们命运的门口。

　　　　　　　　　　　　　　　　咚咚咚

　　「进来把！」里面传来了好听的声音。

　　小方跟小正对视一眼，推门走了进来。

　　他们走了进去，看到床上坐着一个女人。大约１６５ＣＭ的个子，上身简单
的穿着一件Ｔ恤，下身牛仔裤，穿着一双小白鞋。留着一头黑色长发，面容长的
比他们见过的任何女人都漂亮。

　　「小姐姐，你好。我是小方，这是我弟弟小正。」哥哥小方说到。小正在旁
边低着头不说话。

　　「没想到真的走到了这一步，算了，豁出去了。不过，这两兄弟长的也挺帅
的。」颜灵菲想到，随即拍了拍身边说到。「你们叫我菲菲姐好了，过来坐吧。」

　　小方走到了颜灵菲的身边坐下。「菲菲姐，那我们开始吧？」小方说到。

　　颜灵菲没说话，轻轻点了点头。

　　小方手从灵菲背后伸过，把灵菲的头转向自己这边，然后重重的吻住了灵菲。

　　同时，小正轻轻的掀开了灵菲的衣服，看着灵菲３６Ｄ的胸呆住了。「外面
看起来没这么大呀。」小正下意识的说出了口——

　　另一边，我看到了这一幕，下身早已硬成的不成样子，我右手伸向方倩，把
她的头微微一按。

　　方倩娇媚的瞟了我一眼，顺从的跪在地上低下头，含住了我的肉棒。

　　「嘻嘻，你看灵菲姐多投入啊。」而豆豆还目不转睛的看着床上的画面。

　　「唔。」我发出一声怪叫，看着我心爱的大老婆在被两个奸夫玩弄着，我愈
发激动起来了。

　　一手把豆豆拉到身边吻住，另一只手把豆豆的衣服往上一推，豆豆知道我的
想法，背过手去把胸罩解开。

　　看着另一边的画面，我有样学样的揉捏起豆豆的乳房。

　　这时，倩倩似乎感觉有些被我冷落了，抬手抓住我的右手，从自己领口伸进
衣服里揉起了自己的乳房。

　　回头时，那边已是另一番画面——

　　颜灵菲上身已经全部被拔光，下身的牛仔裤跟小内裤一并被拉到了脚底。

　　小方一手抓着灵菲的胸，舌头舔着另一边。

　　小正则两手分开灵菲的双腿，埋头舔弄着灵菲的私处。

　　「啊啊，不要，下面太舒服了。」灵菲忘情的喊着。

　　小正听到了舔弄的更快了，另一只手则从双腿之间伸过，一只手指慢慢的逗
弄着灵菲的后庭。

　　「不行，不行，那里不可以。」

　　小方听着灵菲一直跟小正说话，便一口吻住了灵菲。双手捏住了灵菲的两个
奶头，一轻一重的捏着。

　　「唔。唔。唔！」灵菲无力的喊着。

　　灵菲慢慢的有了感觉，不知不觉的一只手开始套弄起小方１８ＣＭ的肉棒。
另一只手紧紧的按住小正的头。

　　小正见状便将舌头伸直插入了灵菲的私处，两只手分别挑弄着前后。小方也
放开了灵菲的嘴巴，开始舔弄灵菲的耳朵。

　　「啊。啊。」灵菲被两人刺激的全身颤抖，嘴巴也发出无意识的大叫。

　　小方跟小正更加努力的动作起来。

　　「啊啊。啊。呃」灵菲发出一声呻吟。同时，下身一抖一抖一抖，达到了第
一个高潮。

　　小方跟小正同时放开了灵菲，然后将灵菲抱到床上躺好，并把还挂在身上的
短裤跟牛仔裤扔到一旁。

　　这时小方躺倒灵菲的旁边问到「菲菲姐，等下嘴巴跟后庭需要服务吗？」

　　「都这样了，就随便把。」灵菲躺在床上想着，便轻轻点点头。

　　而此时小正已经把灵菲的双腿架在肩上，一样长达１８ＣＭ的肉棒对准了灵
菲刚高潮过还粉嫩的洞口。

　　「进去了哦。」小方说到，说完便吻住了灵菲的嘴巴。

　　小正也轻轻的把龟头插入洞口，轻轻的抽插着。

　　「嗯。嗯。」灵菲似乎来了感觉，腰部轻轻的迎合着小正的抽插，从鼻子里
发出着声音。

　　小方此时放开了灵菲的嘴巴，问道「想要插进去吗？」

　　灵菲不说话，小方便用双手揉捏着灵菲的双乳，又问道「想要正哥哥的肉棒
用力插进去吗？」

　　灵菲忍不住的轻轻说「要。」

　　小方摇了摇头说「不行不行。现在你要说『要正哥哥的肉棒用力插进去』才
行。」

　　灵菲此时已经有些迷乱了，脑海中有些浮过曾经龙傲天逗她的画面，控制不
住的大喊道「想要哥哥的肉棒都插进去，插到最里面！」

　　小正早已准备好，听到命令便一下把１８ＣＭ的肉棒插到最深处。然后全速
抽插，每次都插到最深处。

　　「啊啊啊啊啊啊！！」灵菲马上又到达了一个高潮——

　　同时，我这边也跟灵菲一同到达了高潮，我用力的按住了倩倩的头，把肉棒
插到喉咙位置，开始疯狂的射精。这次高潮来得特别勐烈，直到方倩都已经有些
翻了白眼才停下。

　　射完以后，我把肉棒拔了出来。方倩开始咳嗽，大量的精液从她嘴里流出来，
或者咳出来，流在了地上。

　　而我靠在沙发上，看着身前的画面，小正在灵菲高潮以后开始慢慢的抽插，
小方则坐在灵菲的腰上，把双峰聚拢开始乳交，而灵菲则双目失神，无力的躺在
床上。

　　看着画面我感觉我马上又来了感觉。低头一看，果然肉棒已经跟没射过一样
挺立。而此时方倩则跪在地上，上身趴在地上将地上的精液吸入口中。

　　看到这个画面我想起了倩倩的Ｍ属性，便拿脚轻轻踩住倩倩的头。

　　豆豆见状坐到了我的身上，用早已湿漉漉的小穴吞入了我的肉棒——

　　过了一会儿，小方趴在灵菲耳边说了些什么，灵菲害羞的点点头。

　　小方便蹲在了灵菲的头部上方，将肉棒插入灵菲的口中轻轻的抽插着。而小
正则持续的９浅１深慢慢的抽插着。

　　「唔，唔。」感觉灵菲似乎想说些什么。小方便问到「菲菲姐，舒服吗？」

　　灵菲把小方的肉棒从自己嘴中抽了出来，边用双手套弄着，边说「呼，呼，
挺不错的，我都来了两次了。」

　　灵菲感觉自己的身体比以前好了很多，料想应该是之前的【绿妻心法】跟自
己到达元婴期以后的功劳，便说到「不过两次对我来说还不够呢。你们还要努力
哦！」说完亲了下小方的龟头，然后将小方的肉棒吞入口中开始前后吞吐着。

　　小正闻言便开始慢慢的加快速度。小方也转过了身，跟灵菲成６９状，拿舌
头用力的舔弄着灵菲的阴蒂。

　　在小方跟小正双重的刺激下，灵菲很快迷失了自己，双手摸上自己的双乳，
用力的揉着。嘴里断断续续说到「哦。哦，用力再用力一点。哦，不行了，不行
了。再快一些。」

　　小方跟小正听到灵菲的话后再次加快速度，而小正更是每下到底。

　　「啊。啊啊啊！」灵菲嘴里的声音越来越大，小方小正抽插的速度越来越快。

　　小方见灵菲快达到高潮是，便将肉棒插入了灵菲喉咙的最深处。小正也将自
己的两根手指插入灵菲的后庭中。

　　在小穴被两个同时夹击，又后庭跟喉咙口被同时刺激的情况下，灵菲又达到
了高潮。

　　「唔。唔唔！」灵菲瞪大了眼睛，发出了高潮的声音。

　　「啊。啊啊。啊啊啊啊！！」马上，两兄弟同时发出了大喊并达到了高潮。

　　灵菲用力吸吮着小方的肉棒，小方因为是第一次射精，所以大量白浊的精液
充满着灵菲的口腔，还有一些精液在抽插中流到了灵菲的唇边。

　　过了一会儿，小正拔出了他的肉棒，发出了「卟」的一声，可以看到有乳白
色的精液从灵菲的洞口慢慢流出来。

　　灵菲坐了起来，娇媚的看了两兄弟一眼，将嘴里的精液全部吞入肚子，然后
舌头绕嘴唇一周，将剩余的精液也都吸入嘴中。

　　想起自己现在的下身跟胃里都充满着别人的精液，而且自己的丈夫也在某个
地方偷看自己，灵菲忍不住将小手伸向了下身，开始自己搓揉着自己那充满别人
精液的小穴。

　　小方跟小正看到着淫靡的画面，又因为是第一次做爱。很快下身便恢复了雄
风——

　　看到灵菲的高潮，我也开始加速抽插我身上的豆豆。

　　「你看灵菲姐好骚啊，看样子两个男人都满足不了她，你以前肯定也没让她
满足。」豆豆在我耳边说到。

　　「哦！！」我听到豆豆的话，一种刺激的心理由内而发。「你们要向灵菲好
好学习，你们越骚老公越喜欢！！」

　　「好呀好呀，老公我最喜欢吃精液了。以后我把奸夫的精液都装起来，带回
家里在你面前一点一点喝掉！」豆豆兴奋的说起了自己心底的性癖。

　　「好啊！以前我满足不了你们所有人，以后你们有什么想法都可以去实现，
越骚越贱老公我越喜欢！」我也兴奋的说起了我的想法。

　　很快便我和豆豆同时达到了高潮，我用力的将精液全部射入豆豆的体内。
「射死你，我的骚老婆！」我喊到。

　　倩倩则舔干净了地上的精液后，将精液全部嘴对嘴交给了豆豆。「我早就发
现豆豆你就喜欢吃精液，以前我们姐妹被傲天干完了你都要帮我们舔小穴。还有
帮傲天口的时候也你最积极了。」

　　豆豆将嘴里的精液全部吐到了倩倩的胸上，然后一只手伸向自己下身，抠出
精液也抹在了倩倩的胸上。「嘻嘻，我们就谁都别说谁了，你还不是喜欢ＳＭ，
就喜欢趴在地上被傲天踩着头。还喜欢给他舔后面，只不过这个都没人跟你抢，
就你喜欢。」

　　说罢便开始舔弄着倩倩胸上的精液。「以后都不用抢了，外面有的是野男人
给你吸，你吸的越多傲天越高兴！」倩倩说着这个话题，又被豆豆舔弄着乳房，
慢慢来了感觉。

　　而我发觉倩倩似乎一直未被满足，就蹲下身舔弄起了倩倩的下身。豆豆则将
倩倩的乳房舔的一干二净，然后用手用力的捏着倩倩的奶头。

　　在我们的夹击下，倩倩很快就缴械投降了。

　　「看，他们又要开始了」豆豆指着画面说到——

　　那边，两兄弟因为是第一次，很快便恢复了状态。

　　「站起来。」灵菲让两兄弟站在床上，自己跪在了他们面前，一手抓起一个
肉棒开始套弄。

　　两兄弟享受着灵菲的服务的同时，非常默契的拿脚伸向了灵菲的私处。

　　感觉到自己那被干涸精液粘附着的小穴被两个大拇脚指逗弄时。灵菲忍不住
将手中的肉棒塞入嘴中。

　　「菲菲姐，你怎么能厚此薄彼呢。」小正看到灵菲在舔弄着小方的肉棒，便
揶揄道。

　　灵菲闻言便吐出了口中的肉棒，把另一只手中的肉棒插入口中。

　　「这边呀，菲菲姐。」小方知道小正的想法，便马上说到。

　　「这边。」「这边。」在两人不停的逗弄下，灵菲只能来回含着两根肉棒。

　　小方跟小正对视一眼，说到「菲菲姐，这样把。」

　　灵菲抬头疑惑的看了他们一眼。这时两人同时将肉棒插入灵菲口中，将灵菲
的嘴塞得满满的。

　　两人配合默契的一进一出，或是同进同出。很快便让灵菲来了感觉。

　　「不跟你们玩了，你们欺负我。」灵菲吐出两人的肉棒说到。

　　小方闻言便躺倒床上，从下向上插入了灵菲的小穴，小正则从身后抱起了灵
菲的屁股，与小方交替抽插灵菲的小穴。

　　「不行不行，你们怎么又一起欺负一个洞洞！？」灵菲发现有些不对，便说
到。

　　「菲菲姐，别管那么多，你享受着便是了。」小方说完就拉过灵菲的头，开
始与她接吻。

　　两人对视一眼，又开始默契十足的一进一出或者同进同出。

　　「唔。唔唔。不行了不行了。啊啊！」灵菲感受到了这种前所未有的刺激，
抬头大叫道。

　　这时，两人同时将肉棒抽出，稍微调整位置后，小方对准了灵菲的小穴，小
正对准了灵菲的后庭。

　　「你们快点进来呀。」只是几秒钟时间，灵菲便感到了一阵空虚。

　　两人闻言一起用力，同时一次插入到底。

　　「啊。啊」灵菲发出大叫。

　　「后面舒不舒服？」小正突然发言问到。

　　「舒服，好舒服，后面我还是第一次。没想到这么舒服！」灵菲迷乱的说道。

　　「那让你更舒服好不好呀。」小方说到，说完便将灵菲双腿压倒胸前抱起至
半空中，两人用手将灵菲的身体托举在空中，下身快速的抽插。

　　因为身在空中，而且两人一前一后快速的抽插，很快就让灵菲到了高潮。
「啊。不行了，不行了，要被玩坏了。！」

　　两人并没有回应她，继续用原来的速度抽插着。「啊。真的不行了，停一下
停一下啊。！」灵菲在空中享受高潮的同时，还在被两人持续的抽插着。

　　「射了，射了，嗯。嗯！」两人在不停的抽插中终于到了高潮。

　　「啊。啊。啊啊呃。呃！」被两人的精液一烫，灵菲又再次到了高潮，发出
了悲鸣。

　　两人见状将灵菲放在了床上，便穿上衣服走了出去——

　　而我在亲眼看见灵菲菊花的第一次被其他人夺走的时候，我的肉棒再次硬了
起来。但是无论我怎么要求，豆豆跟倩倩都不愿意让我插入。

　　看小方与小正走出了房间，倩倩按了墙边的一个按钮，房间角落的地上突然
出现一个洞。

　　「下去看看灵菲姐吧，这边跳下去就好了。」倩倩说到。

　　当我们３人下来时，灵菲还躺在床上不时的抽搐着。我看着灵菲下身前后洞
口大开，白色的精液慢慢的流出来。我一下子又硬了。

　　我快步走了过去，抬起灵菲的双腿，一下把肉棒全部插了进去，里面其他人
精液的热度，让我一度有了想要射的冲动。

　　「老公！！你怎么能？嗯。！」灵菲很快发现我在干她。

　　「这有什么不行呢，你老公我就喜欢你这样！」我说到。

　　「是呀是呀，刚才老公在上面看你看的可兴奋了呢！」豆豆趴在了床上，舌
头舔弄着我跟灵菲交合的地方。

　　「老公，我表现的怎么样呀？嘻嘻，有没有让你失望呢。」灵菲笑着问我说。

　　「菲菲老婆真棒，我都不知道你可以做的这么好，好像比跟我做还要性奋呢？」
我回应道。

　　「对啊对啊，两个人干的肯定比老公你一个人厉害哇！」灵菲挑逗着跟我说。

　　「是啊，那以后可以不止两个人。让三个人，五个人，十个人，一百个人一
起干你好不好？」我突然来了感觉说到。

　　「好啊，人越多越好呢。我们姐妹一起让一百人的轮奸！兴奋死你！」灵菲
说到。

　　「啊。啊。啊」很快，我便与灵菲一起达到了又一个高潮——

　　　　　　　　　　　　　　　　【叮】

　　　　　　　【本此系统共获得经验值２１３绿帽币２１３】

　　　　　　【其中宿主妻子高潮５次奸夫高潮４次内外射４次】

　　【完成新手任务：「为了拯救世界，去带绿帽子吧！少年』获得经验值１０
０绿帽币１００】

　　　　　【宿主妻子被菊花破处奖励经验值１００绿帽币１００】

　　「好吧，系统帮我看下小方小正两兄弟能不能寄宿分系统。」我突然想到这
事情便说道。

　　　　　　　　　　　　　　　【可以】

　　「不是说只有绿帽癖的才能装载系统吗？」我有些疑问。

　　【系统是从宿主戴绿帽产生的快感中获得能量只要能在绿帽中获得能量的人都将可以装载分系统】

　　　【小方小正生性自卑属于绿奴类型的绿帽癖人群可以装载分系统】

　　「好吧，你说行就行吧。」

　　「那倩倩你让人安排一下，我要跟小方小正见个面。」


第二章


林风是一名孤儿，从小被S市一个老爷爷收养，老爷爷是曾经参加过抗战的老兵。曾经战争时失去了生育能力，参战之前也没有留下过儿女，所以在多年前捡到林风后便把他带在身边培养，并教他一些武功强身健体。不幸的是在林风考上了龙腾大学以后，老爷爷也因病过世了。三年来，林风除了勤工俭学供自己生活及学习，也就只有一个爱好，那就是上春满四合院看里面大大写的文章。也幻想著可以有一个漂亮的女友，每天工作之余都会发现女友在外面给他戴绿帽子。

几天前，林风在逛院子的时候发现这么一篇文章“【共享绿帽系统】找寻同好。”发布的人在里面说他女友太多，又喜欢带绿帽子，但是可恨只长了一个人一双眼，现寻求同好共享女友享受绿帽生活。林风看著有趣又激动，便在下方留下了自己的个人信息。几天来，林风也就把那当成一个玩笑，并未当真。毕竟那篇文章他是第5个回复的，回复完了文章就被作者删了。

林风刚下课，准备回以前跟老爷爷在贫民窟的房子里休息，准备晚上去餐馆端盘子。

“铃铃铃。铃铃铃。”突然手机响了。

“有你的快递，你在哪里？”里面传来了快递小哥的声音。

“我哪里来的快递？我又没钱去买上面东西，奇怪。”林风想到，“管他呢，先拿来再说吧，不是我的再退回去就是了。”

“我就在学校大门口。”

“我看到你了。”

快递小哥跑了过来，拿著手上的快递交给林风。林风一看确实是他的名字跟电话，也就没多想，拿了快递直接回家了。

“咦，一个小芯片？”林风拆开了快递后把里面的东西拿了出来。

【叮】

【共享绿帽系统绑定完成】

林风听到自己脑海中的声音有些呆住了。这..竟然是.真的？！

【本系统由主系统开发而成，主旨在于将主系统宿主过多的绿帽共享给本系统拥有者。】

【宿主只需要通过本系统选取女友，女友便会在当天联系宿主确认关系。】

【宿主即可主动或被动的通过女友戴绿帽】

【如果宿主表现优异，可能会通过本系统获得更多权限】

【现在请宿主挑选女友】

林风的眼中突然冒出了一张张人物卡片，其中的女性个个美若天仙。竟然还有几个是他所认识的人！很快，他便选好了我梦想的女孩。

【人物属性】

姓名：丁沐豆 （豆豆）

年龄：24

身高：158 CM

体重：43.5 KG

胸围：34E

身份：S市龙腾大学研究生一年级学生

实力：隐藏

经历人数：1

性癖：精液

【请确认 是/否】

林风的内心有一种不真实的感觉。丁沐豆是他来龙腾大学时龙腾大学五大校花中的一位，只不过在他上学这几年都没怎么参加校园活动。现在竟然要成为他的女友了，还是他最爱的绿帽女友。

“是！！”林风定了定心神后道。

【确认完毕，丁沐豆预计将于2小时内找到宿主确认关系，请耐心等候】

------------------------------

“灵菲姐，灵菲姐，我被人确认了！”豆豆对颜灵菲喊道。她们姐妹几人这几天都在讨论谁会先被人确认。而龙傲天这两天也悄无音讯，不知道在忙些什么。

“好呀好呀，那你去把。要去被干了有这么高兴吗？”颜灵菲说到。

“嘻嘻，你这么说，还不是也在家等著，就等著被人挑中。”豆豆回嘴到。

“好了，你去吧去吧。”颜灵菲挥挥手对豆豆说。

“傲天也不知道这几天在忙什么，他不在我们给他戴了帽子他也不知道。”乔筱雪说到。

“傲天他这几天应该在忙我的事情呢。。”慕灵儿说到，“他那天突然问我愿不愿意把处子之身交给陌生人，然后就没见过他了。”

“那你肯定是同意了咯。”颜灵菲说到。

慕灵儿害羞的点了点头说“只要是傲天他喜欢的，我都愿意去做。”

------------------------------

丁沐豆找到了林风的家门口，敲了敲门。想到接下来发生的事情，心里有些兴奋。

林风打开了门，看到门口的丁沐豆穿著一身白色的吊带连衣裙有些呆住了。

“不让我进去了吗？”耳边传来了豆豆娇笑的声音。

“快进来进来。”林风回过神马上让开位置让豆豆进去。

“从现在开始，我就是你女朋友了。不过既然系统选择了你，那你肯定也是个绿毛龟！嘻嘻。”豆豆笑道。“你有没有想法要我怎么出轨呢？我会尽量满足你的想法哦。”

“我..我还.没想过呢。”林风似乎到现在都不愿意相信这是真的。

“那好吧，那你自己去忙吧，如果系统有呼叫你的话，听他的话就能看到你喜欢的东西了！”豆豆说。

【叮】

林风脑海里传来一个声音

【现在为宿主发布强制任务：绿帽的试炼】

【任务要求：三天内发现丁沐豆出轨10人并产生快感】

【任务奖励：无】

【任务惩罚：解绑系统并抹除全部关于本系统记忆】

林风看了看表，不行！来不及去上班了，便对豆豆说“我要去上班了，你在家里如果饿了自己弄点东西吃吧，后院厨房里还有些新鲜的菜。”

“好的，你去吧，记得有系统通知要来哦。”豆豆回应道。

林风听完便跑向了上班的餐厅。

林风在餐厅的工作其实也很简单，只要把客人要的菜端给客人，把桌子上的空盘子撤下来拿回厨房就可以了。

不过，今天林风似乎一直有些心不在焉，想著系统的事情。一个不小心撞到了一个客人，手上的菜都打翻在了地上，有些溅到了客人的鞋上。

“你长没长眼睛？这也能撞到我？是不是故意的啊？”这个客人个子不高，长的有些肥胖，脖子上挂著一根大金链子，看著就不像什么好人。

“对不起对不起。”说著林风便蹲下了身替客人把鞋擦了干净。

“你们经理呢？叫他过来！”客人似乎依旧不依不饶。

“林风！又是你惹祸了是吗？好了，以后你别来上班了，你上个月的工资我替你赔给这位老板了！”经理一看到这位客人便快步走了过来说道。

“这.经理，我...“林风也不知道该说些什么。这个经理自从上任以来就不停的针对他，似乎是有些看不起他。

“林风！我们走，我看他们就是诚心串通好了欺负你的！”丁沐豆从旁边走了过来说道。“这点小钱不要了！我们在哪都能养活自己！不用在这里看别人眼色。”

说罢，便抓起林风的手带他走出了餐厅。

走在了回家的路上，林风突然说道“哎，豆豆，我觉得我们还是太冲动了。”

“哼，我就是看不惯他们那个样子，而且你是我们选中的男人，怎么能那样被人欺负呢？”豆豆说道。

“我到现在还感觉不真实，我也不知道你们是什么意思。”林风说道。

“你不用担心这么多，只要你的初心不变，你永远是我们中的一份子！”豆豆说。

“初心？”林风疑惑道。

“共享绿帽系统，其实就是你们共享爱给你们带绿帽的女友，只要你还有绿帽癖，你就是我们中的一份子。”豆豆说，“而且我们的能力超乎你的想象，你只要好好享受绿帽就好了！”

林风说“好的，之前我把这一切只当成玩笑，现在只要你在我身边，你就是我的女朋友，我会用我一切来爱你。”

“那就对了嘛，安慰好你了你就回家吧，我要出去找野男人了，嘻嘻。”豆豆说道。

说完豆豆便一个人跑开了，林风见此便在路边找了个椅子坐下。

------------------------------

【叮】

【系统已为宿主定位，请宿主前往定位位置。】

林风在路边发呆了大约20分钟，突然响起了系统的提示。

林风立马查看位置，发现是在贫民窟边缘附近的一个公厕里，那个公厕基本都是对面一块刚开发楼盘的工人在用。

林风快步赶了过去，想著脑海中浮现的画面，下身突然来了感觉。

林风练过几年功夫，很快便爬上了厕所的屋顶，找到了一个可以看到厕所全景的位置。

此时的豆豆正蹲在最里面隔间的地上，一个大约40来岁的壮年大汉将自己12CM的肉棒插在豆豆的嘴中。

“大叔，你帮我再叫几个工友来咯，你这棒棒看样子也满足不了我。”豆豆骚骚的说道。

“你个小骚货敢瞧不起我！”虽然大汉这么说著，但是还是拿起了电话。“小陈啊，你叫几个兄弟过来，到对面那个公厕，这里有个小婊子在发骚，赶紧的！”

豆豆听到大汉打了电话，便专心的为大汉开始口交。

两分钟后，厕所大门被推开。“老金啊，你可别骗我啊，我们兄弟可是刚从床上爬起来呢。”说话的就是刚才电话里的小陈，看著大约25岁，在工地干活多了，有些强壮。

豆豆听到有人来了以后，一手突然戳向老金的屁眼，嘴巴继续用力的吸吮著，这一刺激直接让老金射了出来。豆豆将所有精液都接在了嘴中，然后将精液都吐到了边上早已准备好的大碗中。

“哇，老金，你哪里找来的骚货啊，长的还这么漂亮！？”老金坐到一边休息时，小陈看到了豆豆的模样。

此时的豆豆还穿著白天的白色连衣裙，但是上面关键位置上都粘上了水，里面的短裤跟胸罩都不见了，隔著连衣裙可以看到整个奶子跟下身。小陈三人看到这个画面下身立即敬礼。

“你们都叫什么呀？”豆豆说著便走到三人中间跪下。

“你叫我小陈就好了，他们一个阿文，一个阿武。我们都是同一个村出来打工的。”小陈有些发呆著说到。阿文阿武则有些不善言辞，没有说话。

豆豆脱下了三人的裤子，看著眼前的三根肉棒有些恍惚。小陈的肉棒大约15CM，虽然不长，但是看著特别粗，特别是龟头，有个鸡蛋大小。阿文则人如其名，大约只有13CM，但是两个蛋蛋看著似乎比一般人大些。阿武有著一根18CM的大棒。

“唉，老金，这是你哪里找来的啊？”小陈似乎对豆豆的来历很感兴趣，又重新问到。同时，豆豆将阿文的肉棒含入嘴内，两手抓起了另外两根开始套弄著。

“我也不知道啊，我来上厕所，发现那个门口写著“精液肉壶”。我打开门就发现她蹲在里面自慰，看到我以后就过来帮我口交，说要我的精液，还让我帮她找更多精液过来，我就打电话给你了。”老金似乎也刚回过神，立马回复到。

这时，豆豆用高超的技巧及一丝灵力的刺激下，很快便让阿文射了出来。果然，阿文的两颗大蛋中有著多于常人的精液，阿文射精持续了将近1分钟，早已将豆豆的口中填满，多余的精液从豆豆的鼻腔中倒流出来。

“唔，好多好浓啊。”豆豆又将嘴里剩余的精液吐到了碗中。“文哥哥是不是很久没有发泄过了，存了这么多精液给我。”豆豆说到。

“我.我又没有女朋友。”阿文说到。“对啊，阿文也不出去找女人，也不会自己撸管。”阿武也替阿文说到。

“那武哥哥你呢？”豆豆说完一口将阿武的肉棒含入嘴中。因为阿武的肉棒太大了，所以都还有一部分插不进去。

“我也就平常有时候会自己撸一下...”阿武说起来有些不好意思。“哪有啊，上次不是你跟我一起去嫖的吗？”小陈在旁边立马打断了阿武。

“武哥哥有些不老实哦！”豆豆把阿武的肉棒吐了出来说道，“那要惩罚一下武哥哥，不用小嘴让武哥哥发泄了。”

说完，豆豆用一只手套弄著阿武的肉棒，然后故技重试用起了灵力，很快便刺激的阿武射了出来，全部射在了豆豆的手中。

豆豆抽了一丝放在嘴中说道“真的呢，武哥哥的精液就是没有文哥哥的浓稠。”说罢便把手中的精液倒进了碗中。

这时就还剩下小陈一人还站在豆豆的面前。“所以最后才轮到我咯？”小陈装作不高兴的说道。

“是啊，陈哥哥的肉棒最粗了，我怕把我的嘴巴撑破了只能留到最后了。”豆豆嬉笑著说，说完便长大嘴巴将小陈的肉棒吞入口中。

“哈哈，那我可要让你好好享受享受了！”小陈说道。同时双手扶住豆豆的头开始前后抽插，而因为小陈的龟头有鸡蛋大小，往外抽出来的时候会被豆豆的嘴巴卡住，所以小陈慢慢开始毫无顾忌的加速。

豆豆也将手从裙底伸进去开始自慰。此时也没有其他人在等待，豆豆也就没有用灵力刺激小陈。小陈因为久经性场，一时半会儿也没有要射的冲动。

这时，有人从背后将豆豆扶起来。原来老金经过了这会儿的休息，已经重振雄风，他拉开了豆豆的手，将自己的肉棒一次性插了进去。

而小陈看到这个画面，开始有意识的调整频率，跟老金形成一进一出。

“唔.唔..唔”渐渐的豆豆在两人的夹击下来了感觉。而阿文阿武两兄弟看著著淫靡的画面也走了过来，站到了豆豆的左右两边，抓起豆豆手套弄著。

就这么持续了一会儿，最先上场的小陈有些坚持不住了。“啊.啊..啊！”“唔.唔.”，小陈用力的按住豆豆的头，将精液全部都射进了豆豆的喉咙里。

“咳咳..咳咳咳！”小陈抽出肉棒后，很细心的帮豆豆将碗拿了过来，豆豆把嘴里的精液都咳进了碗里。

“你干嘛要拿碗来装精液呢？”小陈问道。“等下你就知道了！”豆豆眨了眨眼睛说。

而此时，后面的老金因为年纪大了，有些力不从心，便将肉棒拔了出来走到了豆豆面前说“小骚货，我在后面干你干的都没力气了，来帮我舔舔。”

豆豆没说话，躺到了地上，分开双腿后看著阿武指了指自己下身，然后让老金蹲在自己头上，将满是自己体液跟精液混合物的肉棒含进嘴里。

“啊！”没一会儿，老金便坚持不住了，将精液都射进了豆豆嘴中。阿文贴心的拿过碗来放在豆豆嘴边，豆豆却摇了摇头，示意阿文坐到自己身上。

阿武始终在豆豆下身努力的耕耘著，而阿文则将肉棒插入到了豆豆乳沟中，豆豆努力的挤著自己34E的胸让阿文抽插。而阿文双手隔著衣服扭住了豆豆的奶头。

阿武突然开始加速抽插，豆豆意识到阿武可能快要到达高潮了，边在阿文将肉棒插进乳沟时用嘴吸住阿文的肉棒。

在这个刺激下，阿文放开了豆豆的双乳，将肉棒插入到了豆豆的嘴中，不停的抽插中还带出了不少之前老金的精液。

“啊.啊..啊！”在豆豆的努力下，阿文跟阿武同时到达了高潮，阿武将肉棒全部插入豆豆的体内，把精液都射进了最深处。

受到阿武精液的洗礼，豆豆也到达了高潮。她吐出了阿文的肉棒，长大嘴巴，一边接受了阿文巨量的精液，一边吞咽著嘴里的精液。

享受完高潮的余韵以后，豆豆一手捂住下身，防止精液流出来，一边走到厕所的角落中拿出了一个小包。

从包中拿出一条白色的纯棉内裤。“把碗帮我拿一下过来。”豆豆害羞的看著小陈说到，小陈呆呆的把碗拿了过来，似乎有些不敢相信接下来要发生的事情。

果然如小陈所想的，豆豆把内裤放到碗里浸湿，然后拉起了裙子把内裤穿上。看到这个画面，4人都感到浑身热血沸腾，全身血液都涌向了下身。

随即，豆豆又从包中抽出了一个跟内裤一套的胸罩，然后将胸罩拉开。“帮我倒一些进去。”小陈似乎丢了魂，下意识的将胸罩中倒满。

豆豆将上身的吊带裙脱下，将胸罩穿上。看到他们失神的样子，捂嘴呵呵一笑“你们说我包里还有没有东西了？”豆豆看他们的样子逗问道。

几人下意识的摇了摇头。豆豆又将手伸进了包中，拿出了一个纯白的亚麻口罩。在几人惊讶的眼神中，豆豆把口罩放进碗里整个打湿后，戴到了脸上。

随即便拿著碗，将碗里的精液全部倒入口中。“唔唔唔。”感受到嘴里的精液，闻著脸上口罩的味道，又想起身上内衣内裤上的精液。豆豆站著就自己到了一个高潮。

“你们还想要吗？我现在只能用嘴帮你们了。”豆豆说到。几人默契的点点头。豆豆便帮他们分别发泄了一次，射入了脚上穿著的两只白袜子跟两只小白鞋中。

几人走出公厕后恍如隔世，小陈手中拿著豆豆最后给他的电话号码。说只要他同意，他们随时可以再次享用到她。当然，号码是林风的。

----------------------------

看几人走后，豆豆也走出了公厕，看到门口站著的林风，豆豆说到“嘻嘻，今天看的爽吗？”

“爽死了，我今天射了4次了。我看你帮老金口交时候就射了，然后被小陈口爆，接受阿文灌精喝掉，戴上口罩的时候都射了。而且你看我现在都还硬著。”林风说道。

“那我现在就用被奸夫玩坏的身体再来满足你把！”豆豆说完便蹲下了身，把林风的肉棒从裤子中掏了出来。

“嘻嘻，风哥你的肉棒可还真精神。”豆豆说完就把手中的肉棒含如嘴中。

林风一手按住豆豆的头，配合著自己的抽插。另一只隔著吊带裙跟胸罩搓揉著豆豆的胸。

“你这个小骚货，胸罩里都是别人的精液！全身上下都沾著别人的精液！”

“大晚上的不回家，跑到公厕里面来发骚，给我戴绿帽子。是不是谁都可以上你啊？！”

“哦！哦！！”林风便说著便抽插著，很快就到了高潮。

豆豆感觉到了林风的动作，用力抱著林风的屁股，同时嘴巴紧紧吸住林风的肉棒，将精液全部都留在的口中。

豆豆咽下嘴中的精液后，看著林风眼睛一眨一眨的说到“风哥背我回去吧，我被奸夫们轮的走不动路了！”

林风暗自咽了口口水后将豆豆背起往家里走去。

林风闻著豆豆身上腥臭的精液味道，又感觉到自己后背跟背后拖起豆豆屁股的手上慢慢被浸湿。

他忍不住的问道“豆豆，你为什么这么喜欢精液呢？”

“其实我从小长的就不算很漂亮，个子也不高，还有些胖，丢到人群中就找不出来了。来了龙腾大学后我认识了灵菲姐跟傲天哥后，我就爱上了傲天哥。后来我为了吸引傲天哥努力的瘦身，又在一次意外中失身给了傲天哥，这才加入了他们这个大家庭。”

“我瘦身时有特别注意身材，所以现在胸一点都没有缩水哦！”“小时候的经历让我特别喜欢有男人关注我。精液就是我的战利品，我当然喜欢咯，嘻嘻。”豆豆缓缓的道来。

两人聊著聊著便走到了家中。“风哥，明天陪我去逛街，嘻嘻！可以给我安排一些惊喜哦！”豆豆说完便跑回了房间。

------------------------------

【叮】

【本此系统共获得经验值16 绿帽币16】

【其中宿主妻子高潮2次 奸夫高潮7次 内外射7次】

龙傲天脑海里突然冒出系统的声音。

“果然啊，不完成任务不达成成就，光日常的奖励真的好少！”龙傲天说道。“系统再弄几个任务来做做呀！”

【系统会在合适的时候发放任务。宿主可尝试新款绿帽以解锁成就！】

“好吧！卧槽！我被你吵得正事都忘了！”龙傲天说完便将神识散发出去。“找到你了！”

“我去，我跟这人无冤无仇，认都不认识！干嘛追我200多公里到这里来。”蒙面人自语道“进了城应该就找不到了吧！”

在野外时，龙傲天还不敢追的太急，怕惊吓到对方大打出手。可蒙面人自做聪明藏到了城区，以为可以隐藏自己的踪迹。

“兄弟！”龙傲天突然出现在蒙面人身后拍了拍蒙面人的肩膀。蒙面人头也不回，便想往前窜去。

可是龙傲天基本已是这世上第一人了，那能如此容易被他逃脱。

“兄弟，我并没有恶意，我知道你是谁！”龙傲天说道。蒙面人见也无法逃脱，便回过身来说“你找我做什么？”


第三章


“林风。今天打算带我去哪里逛街呀？”豆豆起床后便找到了林风说到。

林风看到豆豆上身穿著一件粉色短袖针织衫，下身穿著白色过膝的纱裙，脚上穿著一双白色的小皮鞋。回想起昨天晚上豆豆的样子与面前清纯可人的女友，顿时有些口干舌燥。

“等下我们去附近的翔龙商城吧。”林风慌忙说到。

“那我们走吧。”豆豆走了过来挽住了林风的手。

“你把这个带上！”说罢林风从口袋里拿出一个紫色的编织手链帮豆豆带上。

然后林风牵起了豆豆的手出了门。

虽然是周末，但是上午的翔龙商城还是看起来有些冷清。

“上楼上楼，我要去电玩城玩！”豆豆一进商城就兴奋了起来。

因为没什么生意，门口售币处只有一个工作人员坐在那里玩手机。“帮我换100个币！”豆豆举著一张100元纸币向工作人员说著。

拿到代币后，豆豆拉著林风便往里面走去。“林风快过来陪我玩这个。”豆豆指著桌上曲棍球对林风说到。

“好。”林风回应到。说完便走到另一边开始玩了起来。

因为两人面对面弯著腰玩著游戏。林风发现他可以从豆豆的领口里看到她的胸部。

他发现豆豆今天并没有戴胸罩，而是只贴了乳头贴防止凸点。

很快，游戏时间到了，毫无疑问后来开了小差的林风输掉了游戏。

“哼，你都不好好陪我玩游戏，光顾著偷看我，有那么好看吗？又不是没看过！”豆豆说到。

“嘿嘿。”林风傻笑著。

“不跟你玩了，我自己去玩投篮机了！”豆豆说完就走到了旁边投篮机的区域开始玩了起来。

此时，林风发现门口走进来两个男人，两人都大约190CM高，应该是附近体校的学生。而且正指著豆豆悄悄说著什么。

林风回过头跟豆豆说“你先自己玩一会儿，我去给你买杯奶茶喝！”“好！”豆豆玩的正开心，也没回头回应道。林风便快步走了出去。

王猛跟李勇是上城大学篮球队的队员，都是体育特长生。两人看到豆豆一人在玩投篮机后，便走到豆豆身边。

“美女一个人玩吗？”“跟我们一起玩咯！”两人说到。

“不要啦，我男朋友刚走开，他回来了会陪我玩的！”豆豆回应说。

“他不是还没回来嘛，我们先玩著，等他回来了，我们四个人一起玩呀。”王猛说到。

豆豆这次没有回应他们，又自顾自的投起篮来了。

王猛看著豆豆投篮时一起跳动的胸部，突然一手抓了上去。

“小骚货，说不跟我们玩，还在我们面前抖你的大胸，是不是故意勾引我们的呀？”王猛说到。

“我才没有呢，我自己玩的好好的，你们别来弄我！”豆豆用双手拉开王猛的手说道。

此时，李勇手从裙子下面伸到了豆豆私处一摸。“还说不要我们弄，你下面都湿了！还说没有勾引我们，出门连小裤裤都不穿！”

“没.没有。”豆豆轻轻的反驳著，手却没了动作。

王猛见状将豆豆的乳头贴摘下，隔著针织衫大动作的揉著豆豆的胸部。“还带著这个自欺欺人的东西做什么呀。”

“去边上一些..这里太容易.被人看到了。”豆豆有些大喘气的说道。

两人没有停下动作，慢慢的夹著豆豆走到了电玩城的角落处，两人见到此处隐蔽，开始没了顾忌。

李勇从身后将自己早已硬挺的肉棒插入了豆豆体内。而王猛继续揉著豆豆的胸部，嘴巴也亲上了豆豆。

“啊.啊..啊！”豆豆慢慢控制不住自己的声音。“你不.找东.西..把我.的.嘴堵.上吗？”豆豆淫荡的看著王猛说道。

“好啊，小骚货被干出本性了呵！”王猛淫笑著说到，顺势将豆豆的头往下一按，下身一挺。将肉棒插入了豆豆的嘴中。

两人虽然并没有什么技巧，但是体优生的力量还是让豆豆很快到达了高潮。

“唔！”王猛感觉到了豆豆即将到达高潮，用力的将豆豆的头按在自己的胯下，把豆豆的声音全部堵在了嘴里。

“唔.唔！”豆豆瞪大了眼睛发不出声音。身后的李勇还在用力的操干著她的下身。

豆豆高潮过后，两人同时将肉棒拔出来。

“你可真坏！那么用力，我都要被憋死了！”豆豆轻声的对王猛说道。

“嘿嘿，你要是叫出声来了，吸引来别人可不好了。来，转个身！”王猛说道。

豆豆听话的转过身来，替李勇口交，将屁股对向了王猛。

“啊，勇哥，你的鸡巴比我的大呀，这骚货的小逼都比你干松了！”王猛刚插进去就说到。

“不想干别干了！自己的鸡巴没别人大，还要怪我！”李勇还没说话，豆豆便说道，说著就把腰往前一躲。

“别呀别呀，我也就这么一说。”王猛说罢用力的将豆豆的腰按住。

“啊，啊！我要射了。”一直埋头苦干的李勇终于要到高潮了，豆豆闻言将李勇的肉棒全部吞入口中，同时小嘴用力的吸著。

“啊，到了！到了！全都射给你！”李勇说著便在豆豆的喉咙口发射了。

豆豆张大了嘴接收住了所有精液，同时将精液全部吐进了随身携带的保温杯中，然后转过身来将王猛推到在地上，蹲坐在王猛身上，夹紧下身上下起伏。

因为豆豆刚才已经到过一次高潮，很快便没了力气。“哥哥，你也别闲著呀！帮我一下嘛。”豆豆回过头对李勇说道。

说完拉著李勇的双手从腋下穿过按在了自己的胸上。“抓住这里帮我动一动！”豆豆又跟李勇说道。

“喔，你这个小骚货还真是骚啊！”李勇说到便用力的抓住豆豆的胸，狠狠的往上拉，待到王猛的鸡巴基本退出来后，再用力的将往下压。

“啊.啊..啊啊！太深了！下面好舒服！上面也是！哦啊啊！”豆豆不停的喊道。李勇听到看著豆豆的骚样，手上更加有劲了。

“哦，不行了，这骚货太骚了！”王猛感觉自己快到了，便拿手扶住豆豆的腰部，下身用极快的速度抽插。“哦.哦哦！射了射了！”王猛猛地将肉棒插进了最深处，到达了高潮。

“啊啊！”豆豆被王猛的精液一烫，也到了高潮。

“扶我起来下。”豆豆对身后的李勇说到，李勇抓著豆豆的胸，将豆豆往上一拉。王猛的鸡巴从下身脱离后，精液慢慢的从下身流出，豆豆马上拿过手边的保温杯，将流出来的精液都接了进去。

“你们太坏了！我男朋友现在应该找不到我该著急了！”豆豆因为一直没有将衣服脱掉，很快便收拾好站了起来。

“你那个男朋友应该满足不了你吧，要你在外面找野男人！要不你踹了他，跟我在一起好了。保证每天都能喂饱你！”王猛说到。

“哼，你再这么说我生气了。我跟他是真爱，他满足不满足我，他都是我男朋友。”豆豆板起脸来严肃的说道。

“当然，要是你们能跟他把关系搞好的话，以后也不是没有机会呢！”豆豆想了想说道。

“那你带我们去找你男朋友吧，就说我们是你以前高中同学就好了，嘿嘿。”王猛说道。

“好吧，那你们跟我一起去吧。对了，你们就叫我豆豆好了，大家都这么叫我。”豆豆说道。

“好，我叫王猛，他呢叫李勇。只不过他这个人比较闷，不太爱说话。”王猛说道。

说完，三人便从角落中走了出来，很快便看到了装作在找人的林风。

“风哥哥，我给你介绍下，他们两个是我高中同学！”说著对林风眨了眨眼睛。

林风心知肚明，便说道“你们好，我是林风，豆豆的男朋友。”

“嘿，风哥好，我是王猛，上城大学的。这附近也还算比较熟，遇到困难的随时喊我，这边地头我还算熟的。”王猛非常热情的说到。

“快中午了，去吃点什么，我请客！”王猛继续说到。

“去吃那边那家啤酒炸鸡吧”豆豆指著一家店说到，说著还向王猛两人眨了眨眼睛。

“给我们来间包厢。”王猛走在了最前面跟服务员说到。

两只炸鸡，八杯扎啤很快被摆到了桌子上。

“我不喝酒呐。”豆豆说到。

“没事，那就让你男朋友喝。这么几杯酒总随便都能喝掉吧！”王猛装作大气的说到。

很快，桌子上的食物跟酒就被几人吃的一干二净。

“不行了！喝的有点多了，我在这里休息一下吧！”虽然对于林风来说这点啤酒根本不算什么，但是林风明显知道这时候他应该醉了。

王猛跑出去买完单，又跟服务员说好有朋友要休息下后，急匆匆的赶回包厢。

当他回到包厢时，李勇已经大马金刀的坐在沙发上，而豆豆蹲在地上在帮李勇口交，而一旁的林风则毫无反应，平躺在了自己那边的沙发上。

“这么著急就开始吃鸡巴了？”王猛想起之前豆豆所说的话调笑道。随后走了过来将豆豆的屁股抱起，将肉棒插了进去开始慢慢抽插。

“啊，好舒服，又有肉棒开始干我了！”豆豆说到。

“林风他不会醒过来吧？”王猛听到豆豆的喊声担心的问到。

“没事的，他酒量太差了，这点酒够他睡死一个小时过去了！”豆豆安慰到。

“那够你这个小骚货享受的了！”王猛说道。

就这么持续了大约十分钟。“勇哥哥，你把林风的沙发搬出来一点。”豆豆突然说道。

李勇很快便把林风搬到了中间。“现在奖励勇哥哥干一会儿了，嘻嘻。”说完豆豆便抽出了王猛的鸡巴，两腿分开站到了林风的上方。

“勇哥哥快来，在我男朋友眼皮子底下干我！”豆豆骚骚的对李勇说道，还撅起了屁股扭了一扭。

“你这骚货，找到你这样的女朋友，真是头顶一片草原！”李勇说道，说罢还从身边拿了一些塑料的装饰草放到了林风头顶。

“那就让我来替你男朋友惩罚一下你这个骚货吧！”李勇说完便扶住豆豆屁股，开始从后面抽插。

“哦.哦.好舒服。风哥哥你快看，我在你面前被奸夫干了！干的好舒服啊，每一下都顶到花心了。哦！”豆豆忘情的喊著。

王猛从桌子上拿过一个盘子，将之前炸鸡剩余的酱汁涂到自己的鸡巴上。“小骚货不是说要吃炸鸡巴吗？鸡巴来了！”王猛说著便用鸡巴堵住了豆豆的嘴。

“唔，吃干净了呢，炸鸡巴比炸鸡好吃多了！我还要！”豆豆细心的舔干净王猛的鸡巴后说道。

“哈哈，那你的炸鸡巴又来了。”王猛再次涂满酱汁塞住了豆豆的嘴。

在这个环境的刺激下，很快三人便同时到了高潮。

半个小时后，四人走出了餐厅。

“风哥，我们要回学校了，下午还有比赛，晚上如果你们还在这边的话，我们过来一起吃晚饭。以后有什么需要小弟的随时联系我！”王猛二人在连续的发泄下也有些吃不消了，正好下午要参加比赛，便提前告辞了。

“好的，那祝你们旗开得胜，赢了帮你们庆功！”林风也大气的回应到。王猛在于林风交换完联系方式后便离开了。

“小绿毛龟，今天爽不爽呀？”见两人离去后，豆豆开始调笑起林风。

“宝贝你真棒！今天爽死我了，刚才躺在那里你们在我面前交合的时候我都射了！现在裤子还湿著呢。”林风说道。

“他们还把你当成傻子呢，嘿嘿！”豆豆笑道。“如果他们真心把你当朋友的话，我稍微牺牲一下也没关系啦！”

“宝贝你对我真好，从来都没人愿意这样帮我。”林风感动的说道。

“那也不是呀，我也很享受的呢！”豆豆见林风有些想哭便说道。“你刚才说你裤子都还湿著呢？”

说完便拉著林风走进了楼梯间。

看著蹲在地上舔干净自己肉棒后正在吸吮著自己内裤的豆豆，林风说道“豆豆，我向你保证！不管你到底是什么身份，不管你们有什么目的。任何人想要欺负你，都要跨过我的尸体！”

豆豆感动的说道“林风，其实我们远比你想象的强大，这个地球上现在没有能有欺负我们的存在！”

“只要你初心不变，系统没有抛弃你，你就永远是我们当中的一员。你慢慢完成任务，你就会越来越多的了解到我们！”

“好！我会努力的。”林风回应道。

“欺负我？像今天那样跨在你的尸体上吗？嘻嘻，我看你挺喜欢的嘛。”豆豆突然嬉笑著说。

-------------------------------

作者的话

这个世界观是整合了一些作者个人觉得比较合理的设定。人物设定啊，背景设定啊什么的基本都是往上乱七八糟的小说里面整合的，如有雷同，都是我抄的。

人物的战力从低到高为  黄级-玄级-地级-天级-筑基期-金丹期-元婴期-出窍期-渡劫期-仙级。天地玄黄级别分上中下三级，基本还是属于常人，按强度能运用一些简单的超能。筑基期至渡劫期分9境界，基本在人世间就属于超人了，按不同的功法战斗强度有所不同，但是对于没进入筑基期的人来说都是秒杀，能量运用不是一个档次的。再往上基本还用不到，用到了再补充吧。

这也代表著接下来要出现新的人物跟情况了！嘿嘿！

如果对这个文章有什么想法，或者自己想要出现在里面可以踊跃留言或者是私信，都会看的。

现在主剧情大概够写到10章左右，如果到时候没想法了可能就太监了。在此之前应该不会。




第四章 




豆豆跟林风漫无目的的在商城中逛著。“风哥呀，上午王猛他们是你安排的吗？”豆豆走著走著说道。

“也算是吧。”林风说道。“那我感觉他们怎么不认识你呀，还想跟你套近乎。嘻嘻！”豆豆说道。

林风掏出了手机打开一个页面递给了豆豆，说道“你自己看吧！”

在一个成人交友网站上，上面显示著一篇文章。

“小女子会陪男朋友明天在翔龙商城逛街，我会在手上戴著一根紫色的手链。如果有人看到我，趁我男朋友不在或者不注意的情况下侵犯我吧！记得要把多多的精液都留给我哦！”

下面配著一张昨天晚上回到家后豆豆的照片。白色的吊带连衣裙，胸前跟下身处都被浸湿了，整个裙子上遍布著精斑。脸上的口罩已经被摘下，鼻子嘴巴附近布满了干涸的精液。而眼睛处也被林风细心的打上了马赛克。

“好啊！你个林风把我的照片都发到网上去了。”豆豆说完抱住了林风的手往前走去。“那我们再逛一会儿，嘻嘻！”

“哎，叶少，你看！是不是那个妞！”角落里，一个看起来十七八岁的男生指著豆豆对身边的人说道。

“管他是不是她呢，就她了！”旁边的叶少说罢，便拍拍屁股站了起来。

两人快步走到了林风跟豆豆身边，叶少拍了拍豆豆的肩膀装作纯情的说道：“小姐姐小姐姐，你们能不能陪我们去玩密室逃脱呀，那家密室可好玩了。只不过要四个人才能玩，我们两个人玩不了。”

豆豆刚想拒绝两人，突然从叶少身上感觉到了一丝淫邪的气息，又注意到两人常常看向自己手腕上的手链。便说道：“好呀，在哪边你带我们过去吧。”

“小姐姐你好，我叫叶向东，这是我同学王陆，也就王六，外号王十六。你随便怎么叫都行！”叶向东说到。

“好呀，那我就叫你向东弟弟了，叫他十六弟弟，好不好？”豆豆回应到。“你们带路吧！”

很快，几人便到了商场顶楼的一家密室逃脱店里。

“那个房间帮我准备一下！”叶少走了进去对店员说到。

“好的，叶少。”几个店员很明显都知道叶少的身份，很快四人便被带入了一个密室中。

“这个密室的主题是‘拯救公主与骑士’，你们几人需要选出一人扮演公主，一人扮演骑士。剩余的人将通过重重考验后救出公主，再救出骑士后齐心协力逃出生天。”

很快，林风作为骑士被关到了隔壁的一间小房间里。而在中间的房间中，豆豆平躺在一张木板床上，四肢跟脖子都被固定在床上，房间四周零零散散的放著一些拷问用具作为摆设。而叶向东两人则被带到了另一边的房间里准备任务开始。

密室中的各处机关在叶向东两人面前就像是摆设一般，很快两人便进入了豆豆所在的房间。

两人装模做样的在房间四边找了一圈，空荡荡的房间一看就不像有藏东西的地方。

很快，两人就把目光放到了豆豆身下的床上。王陆钻进了床的下方，“这里有个机关！”王陆说著便将床边反面的机关一拉。

“啊！”豆豆传来了一声惊呼。原来这个床上有一条小木条是活动的，床下边一拉，上半部分的木条就翘了起来，正好打在了豆豆的私处。

叶向东装作没注意到说道“再来一下，我好像看到钥匙了！”说罢，王陆又用力一拉木条。“哦！”木条又狠狠的打在了豆豆的私处。

这时，也向东将木条按在豆豆的私处，伸手将藏在暗格里的钥匙拿了出来。“嘿，找到了！”叶向东说道。

“别做戏了！赶紧把我放开吧！”豆豆故意戳穿他们说道。“你们跟他们就是串通好了吧。”

“嘿，既然你戳穿了，那我们也不演戏了。昨天在网上发帖子的人就是你吧！”叶向东说著手伸向了豆豆的胸口。“这么大的胸，跟照片里的一样呢！还不带胸罩。”

说完两手隔著衣服扭住了豆豆的奶头，轻轻的晃动著豆豆的乳房。

“早就发现了还要做戏，累不累嘛。”豆豆嬉笑道，“我不止胸罩没带，裙子下面也没穿哦，要不要看看？”

“卧槽，早知道你这么骚，就不跟你兜圈子了！”叶向东也没想到豆豆如此直接，说道“王陆，你过来！”

“好嘞。”王陆闻言将自己的裤子一脱，一手掀开豆豆的裙子。“你知道为什么我给王陆取外号王十六嘛？”叶向东走到豆豆身边问道。

“嘻嘻，你这么说的话，是不是因为他下面有16公分长呀！”豆豆说道。“那等下有福气了呢！”

叶向东脑子一时没反应过来，但是下身已经十分坚挺了。

豆豆看著叶向东的下体，说道“难怪你要把十六弟弟带在身边呢，嘻嘻。原来你只是个十弟弟啊！”

“你！”叶向东听到豆豆的话，用力的将自己的肉棒插进了豆豆嘴中，以前他玩过的女人从来都没人敢说他。所以自己的缺陷被说出来后，叶向东感到很气愤。

“啊.唔唔.啊！”在被全身拘束的异样快感中，豆豆很快便到达了高潮。

王陆因为年纪还小，没有多少做爱的经验，在豆豆高潮时下身的动作下，很快便射了出来。

“精液.精液都流出来了，帮我...拿杯.杯子接一下！”在叶向东的抽查下，豆豆说道。

在豆豆边说边口交的刺激下，叶向东很快也到了高潮。

“唔，唔！”豆豆含著精液示意王陆把杯子拿过来。

“现在可以帮我解开了吧！”豆豆将口里的精液都吐完以后对叶向东说到。

叶向东感觉今天的行为都被豆豆所支配，而且豆豆还戳破了他的短处，便报复性的说到“哎，我现在有点想上厕所了！”

“不行，不行，这个不可以的！”豆豆感觉到了叶向东的想法，惊恐的摇著头说。

看到豆豆这个模样，叶向东有些兴奋又高兴起来了，说道“如果你不想等下头发上脸上都是尿的话，嘿嘿！”说完便把鸡巴又插进了豆豆的嘴里。

豆豆看著叶向东兴奋的眼神，认命般的用嘴吸住了叶向东的鸡巴。

“啊，舒服！”叶向东突然感觉全身舒坦。而豆豆嘴里含著叶向东明显不多的尿液，舌头尝到了比平常接触的精液更骚臭的味道，想著自己像个便器一样接受著男人的排泄物。豆豆感觉到了一种异样的快感，就像是曾经第一次吞下傲天的精液时的感觉一样。

看著豆豆两颊红红失神的样子。叶向东对著王陆说到“十六，你想不想上厕所啊？”

王陆连忙摇了摇头摆著手说“不不，不用了。我等出去就可以了。”

豆豆回过神来，发觉其实喝尿的感觉跟吞精差不多，并没有特别不好接受。反倒是那种异样的快感让她欲罢不能。

“没事，十六弟弟，出去也是要上厕所的，现在上我这个厕所也一样哦。”说完，那种异样的快感又从心中涌现出来。

“咕咚.咕咚！”豆豆将王陆的尿液喝了一部分下去后，张开嘴给两人看过嘴里剩余的尿液。

“咕咚，哈。”将嘴里的尿液全部吞下去后，又张开嘴给两人看过，又用舌头舔了舔嘴唇，砸吧砸吧了嘴。

看到这个在AV里都看不到的画面，叶向东与王陆两人很快便又硬了起来。

“现在可以把我放出来了吧！”豆豆说。

两人手忙脚乱的把豆豆从床上解放了出来。

“恭喜四位成功挑战我们的密室！”耳边传来了工作人员的声音。

“我觉得这里设计的一点也不好，骑士一点用都没有。我进去没一会儿就睡著了，刚一醒来就结束了。没劲！”林风故意对工作人员说到。

“感谢您的宝贵意见，我们以后会有相关人员对关卡设计进行改进。”知道密室真相的工作人员程序化的回复著。

“我们去找个地方喝点饮料把！”叶向东建议到。

“可以啊！”豆豆似乎猜到了叶向东的想法，白了他一眼以后说到。

到了冷饮店后，林风突然说道“我叫了王猛他们过来，等下他们说一起吃晚饭。”

“那我们帮他们也叫两杯把，等下他们来了我们一起去吃饭。”豆豆说道。

很快，王猛两人便来到了冷饮店，几人在喝完饮料之后，决定去吃一人一锅的小火锅。

“给我们安排6个人的包厢！”叶向东带头说道。

“好的，叶少里面请！”火锅店的服务员说到。

“我们要跟小姐姐一起坐！”看到是长方形两边各3个位置的座位，叶向东里面喊道，说完便拉著豆豆坐了下来。

王猛二人虽然感到有一丝遗憾，但林风能喊他们过来吃饭，他们也已经很满足了。

“你们先去拿调料把，我来点菜。”林风自告奋勇的说到。

几人走出包厢门后，豆豆回过头媚笑著对四人说：“等下你们想好怎么玩哦！”，说完便跑开了。

当豆豆拿完调料回来以后，发现几人还在角落处窃窃私语。豆豆没理他们，直接开门走了进去。

“小绿毛龟，今天玩的开心吗？嘻嘻。”豆豆坐在林风身边，头靠在林风身上轻声问到。

“当然开心咯，今天你在密室里的时候没感觉委屈吧！如果委屈的话我帮你报仇！”林风抱著豆豆坚定的说道。

“没有呀，刚开始有点难受，后来就感觉很刺激呢！现在都有点喜欢上那个感觉了呢。”豆豆微笑著跟林风说。

“那就好，那以后又有的玩了！”林风坏笑著说到。

“我过去了，我的奸夫们要回来了！”豆豆听到门外的脚步声对林风说到，说完便走到原来的位置上坐下。

“风哥，你去吧，我们都拿好了！”王猛等人回来后说到。

“好！菜我都点好了，来了的话你们先吃！”林风说完转身走了出去。

林风刚一出门，四人很默契的将手伸向了豆豆，八只手在豆豆身上到处来回抚摸。

“等下等下，我还有事情要做！”豆豆说著拿过自己的保温杯，倒了部分液体进入调料盘然后用筷子搅匀。

几人见状更加兴奋起来了。不知何时，王猛已经将几根手指插入豆豆的下身。而叶向东则接过保温杯，让豆豆含住一些精液后，用手不停的在豆豆口中搅动。

“咚咚咚”经过几人的挑逗，又在几声敲门声的刺激下。豆豆达到了高潮，而王猛见豆豆高潮后，把手指抽了出去放进豆豆口中。

豆豆吞下精液舔干净嘴里的手指后，对著门口说“请进。”

几个服务员鱼贯而入，一下子就将桌上摆的满满当当。

此时，林风才回到包厢，“刚才水喝太多了，去上了个厕所。”林风说到。

几人不疑有他，大家便坐下开始吃饭。

“哦！”突然豆豆发出了一声叫声。“怎么了？”林风马上关心到。

“没事，被烫到了呢。”豆豆说。而事实上，此时坐在豆豆右边的叶向东正将一只手从下方伸进了豆豆的衣服里面，开始用力的捏著豆豆的乳头。

而另一边的王陆也一样在揉捏著豆豆的乳房。坐在林风身边的王猛与李勇两人则用穿著球鞋的脚摩擦著豆豆的下身。

很快，豆豆便忍不住脸红了起来，她不得己趴在桌子上说“我有些累了，先趴一会儿！”同时双手伸进两边小男孩的胯下，开始套弄著两人的肉棒。

豆豆将身子都藏在桌下后，两人玩弄乳房的动作越来越大。听著五个男人在桌上便吃著便谈笑著，豆豆忍不住抓起对面伸过来的鞋子用力的踩弄著自己的私处，很快便到了高潮。

“我肚子有点痛了，可能是之前冷饮跟现在辣的一起吃，有点受不了！”林风突然说到，说完便快步走了出去。

“我们刚才商量著让你把我们四个人的精液装在杯子里，在你男友面前跟他干杯喝掉！你觉得怎么样呀？”王猛带头淫笑的看著豆豆说到。

“可以呀！”豆豆微笑著说，“那你们有没有想好怎么让我满足呢？我不满足的话可什么都不听你们的了哦！嘻嘻”

“当然会让你这个小骚货满意咯！”几人说到。

“唔，唔唔唔！”很快包厢中传来了豆豆的呻吟。

只见此时王勇躺在了沙发上，豆豆躺在了王勇的身上，王猛将肉棒从身后插入了豆豆的后庭。王陆因为拥有几人中最大的肉棒，此时正从正面插入了豆豆的小穴。而李勇此时两腿分开面对豆豆，将肉棒从上插入豆豆的嘴中。叶向东因为鸡巴最小，只能蹲在沙发上，并拢豆豆的双乳插入其中。

豆豆同时享用四根肉棒，很快便达到了高潮。而四人因为今天都已经发泄过几次了，所以都很持久的继续抽插著。

四人也没有换位置的想法，只是不停的操弄著豆豆。在豆豆到达第三次高潮时，几人同时松了精关，将所有精液射进了豆豆的杯中。

“呼哧呼哧呼哧！”连续三次的高潮，让豆豆只能无力的躺在沙发上喘息著。

“豆豆大小姐还算满意吗？”王猛看豆豆的样子调笑道。

“算是很满意了，嘻嘻。”豆豆开心的笑道。“那我就给你们奖励把！”

豆豆说著拿过了自己的火锅，对四人嗲嗲的说到，“几位大爷可以将尿液赐给小女子吗？”

“卧槽！”没见过这个画面的王猛被吓了一跳。

“嘻嘻。”看到王猛的样子，豆豆笑出了声。

“几位大爷可以的话，快一点哦。”豆豆又嗲嗲的说到。

几人见状掏出了鸡巴，对准豆豆的锅，几乎同时的开始发射。

因为吃饭之前大家一起喝过饮料，所以尿液的量都不小，很快就把之前都已经快烧干的锅加满了。

大家准备好后，就等著林风回来。

“不好意思了，扫了大家的兴。大家都应该快吃完了把？”没过多久，林风便走了进来。

“没有没有，我刚才都没怎么吃，现在饿了！”豆豆首先反驳道，说完便开始吃了起来。

几人都全神贯注的看著豆豆吃，还不时的给她夹点菜。

“吃不下了，吃不下了。不吃了！”豆豆说完便放下了筷子。

几人看到这个情况有些失望，又不知该说什么。

豆豆看到几人表情说到：“嘻嘻，不过这汤真好喝，我要把这汤喝完。”

几人脸色顿时多云转晴，看得豆豆心里直偷笑。

在四个奸夫及一个男友的面前，喝掉了大半锅尿液。想著这个豆豆又感觉自己有些湿了。

“那我们最后干个杯，今天就散了！”说罢豆豆举起了自己那装著精液的杯子与几人一一碰杯。

然后将精液全部倒入口中，见大家都看著自己，漱了漱口后全部吞进肚子里。



第五章



与四人告别后，豆豆拉著林风开始逛街。

“我要把你打扮的帅气一点。”豆豆对林风说到，便开始了逛街的脚步。

说著，两人路过了一家数码店。

“进去看看！”说著豆豆就拉著林风走进了店。

“不用了把，我有手机了呀！”林风说著，拿出了自己那已经用了三年的手机。

豆豆并没有搭理他，指著柜台中的水果XS MAX，对营业员说“这个拿来我看一下。” 

营业员斜眼看了下豆豆跟林风的穿著，还有林风手上的手机，说到“别看了，你买不起。”

“你凭什么说我买不起！”豆豆很生气，一拍桌子说到：“叫你们经理出来！”

营业员见状，走到一边拨通了一个电话：”彪哥，我这边有两个人闹事，两个穷学生！”“嗯，好嘛，你快点过来。”

挂断电话走了过来：“我劝你们现在走吧，要不然等下想走就没那么容易了！”

“哼，我倒要看看谁有那么大的口气！”豆豆火气一上来往店里一坐，就等著人家送上门。

“谁在这里闹事啊？”很快，门口传来一个男人的声音。

“彪哥，就是他们两个在这里闹事！”旁边传来了营业员的声音。

两个男人走进了店里，领头的便是刚才说话的彪哥。

“小子，你们在这里闹事，影响到老板做生意了，你赔个五千块钱，这事就这么算了！”彪哥明显偏袒著店家一方。

“我要是说不呢？”林风见状站了出来说到。

“呵呵。”彪哥话不多说一拳朝林风头上打来。

林风毕竟练过几年武功，一身实力已经触摸到了黄级的边缘。三下五除二便将两人放倒在地。

“有本事别走，等我们老大来了收拾你！”说罢彪哥便打起了电话。

“我可没空陪你们闹腾，给你们10分钟，商城门口！”林风一挥手说到。

说罢，林风便带著豆豆走到了门口。

5分钟后，一辆面包车呼啸而来，一个漂亮的甩尾停在了两人身前。

副驾驶的门被打开，一个马仔跳了下来拉开了后面的车门，六名身著衬衫皮鞋的壮汉接连走了下来一字排开，留下了最中间的一个位置。

此时，马仔又跑向了驾驶室，从驾驶室中扶下了一位约35岁的青年人。

“帮主！”彪哥看到青年的出现，立马跟身边的小弟相互搀扶著走了过来。“就是他们！”

“彪子，什么情况？”帮主转过头来问道。

在帮主面前，彪哥也不敢说谎，便说道“这两个人去亮子的马子店里买手机，亮子她马子看他们穷酸就说了两句，然后他们不依不饶，我跟亮子便帮她出头，然后没想到这小子是个硬茬。”

帮主想了想说：“虽然此事是亮子他女人做的不对，不过兄弟你出手未免有些太重了点。这样把，你们向彪子两人道个歉，一人赔五千医药费。此事就算这么过去。”

林风想也不想边说道：“不可能！要认错也是那女人跟我们认错。至于医药费，如果是我们被打伤了，你会赔我们吗？”

“那便没得谈了，毕竟彪子是我的手下，这点公道不讨回来，我怎么做他们大哥！”帮主说罢挥了挥手。“把他们抓起来，别伤了女的，男的别打死就行了！”

“是！”六名壮汉同时应道，说完便成包夹之势朝林风围来。

“劈里啪啦”一阵拳脚身后，六名壮汉全部哀嚎著倒在地上。而林风也不轻松，身上挨了好几下。

本来对于林风这样已经摸到劲气门槛的人来说，对付普通人应该毫不费力。但是无奈六名壮汉相互之间练过合击之术，以伤换伤，还是给林风造成了一些麻烦。

“现在呢？”林风挺直了腰杆对帮主说道。

“现在就还要帮这六大金刚讨回公道了咯！”帮主声音刚落，便窜到了林风面前，两手一拉，将林风双手锁于身后。“把他绑上！”帮主对唯一没被打伤的马仔喊道。

原来这帮主一身实力已经到达黄级后期，制服林风自然手到擒来。

六位壮汉很快便回复了行动能力，六人押著林风豆豆两人上了面包车。

面包车明显有经过很大的改装，不仅动力十足，内部的内饰也是非常豪华，像是一辆房车一般。

很快车子到了目的地，这是一个省道边的废弃加油站。

几人将林风豆豆推下车后，将两人围住。帮主走到他们面前说道：“我们在道上混的，要讲规矩！你打伤我8名手下，不论谁对谁错，兄弟被打了就是要讨回公道。现在我打断你两肢，你自己选。然后你们离开S市，一辈子别让我在S市看到你们。”

这时，豆豆站了起来说“帮主我看你也是讲规矩的人，你们亮子先招惹的我们，你将他赶出S市，其他七位兄弟受伤的账我来还！你看如何？”

“不如何，我何必要听你的呢？”帮主微笑著说道。

“那这样呢？”豆豆说道，放出了自己的气势，将在场的所有人都压倒在地。

“你！你是。！”帮主趴在地上惊恐道。

“是什么呢？”豆豆收起了气势问道。

“女侠，我.哎.要杀要剐，悉听尊便。”感觉到豆豆的实力远远超出他的阶次，帮主无奈的说道。

“我说了，我看帮主你也是讲规矩的人，按我刚才所说的办如何？但因为刚才你没答应我，所以现在要多加一个条件，以后你们帮派认林风为主。但他不会参与任何你们帮派的管理。”豆豆说道。

“好，我答应了！”帮主稍微一思虑便回应道，说完对著彪哥喊道：“彪子！”

“亮子，别怪彪哥！以后记得找女人要注意，不要什么女人都要。”说著将手上的车钥匙递给亮子。“跟了我这么多年，车子你就开去把。也就是我这老大能为你做的最后的事了。”

“彪哥，我错了，以后有机会我再孝敬你！”亮子说著对彪哥磕了个头，便转身开车离去了。

“以后林风便是我们竹青帮的太上长老，地位高于帮主，随时可提拔或罢免帮主！”帮主说道。

“好！那现在我们来谈谈公道的事情！”豆豆说。

帮主惶恐道：“不敢不敢，兄弟们被太上长老教育，那需要什么公道！”

“那是之前的事情，一码归一码，你说不用，兄弟们心里有想法怎么办？”豆豆说道。

“那一切听长老夫人的安排！”帮主连忙说道。

“既然你们都是身体受伤，那我就用肉体来偿还吧！今天晚上在这里，天亮之前我随便你们玩！”豆豆兴奋的说道。

在场的八个人都惊呆了，他们都不敢相信自己的耳朵。“这。？”帮主第一个反应了过来看向了林风。

“没事！他看著就行了，他最喜欢看了。而我呢，最喜欢你们的精液跟尿哦！”说著如此下贱的话，一下子就让豆豆有些来了感觉。

“帮主，你帮人家介绍下帮里的这几个兄弟吧。”说完豆豆拉下了帮主的裤子，将帮主的鸡巴含入了口中。

“他们六个是我父亲从小带到大的几个孤儿，便随了我们姓叶，分别是叶一到叶六。他姓马，我们都叫他马仔，真名叫什么我们都忘了。”帮主边享受著边说道。

“哦。！”没两分钟，帮主便射了出来。“我们家里家传一门武功，修行以后武功越高，鸡巴就越小。但是心里的淫欲不会变少，又不能亲自上场。所以帮内皮肉生意做得还挺多的。”帮主尴尬的说道。

“那我以后有地方去了！”豆豆笑著说道。“那今晚我就好好伺候这几位受伤的兄弟吧！”

“彪哥，今天我风哥多有得罪了。请你好好报复我吧！”豆豆脱下了彪哥的裤子，将彪哥的鸡巴对准自己的小嘴说道。

“哦！”彪哥见状忍不住了便将肉棒插入了豆豆的嘴中。

豆豆知道后面还有人在等候，便使出浑身解数，很快就将彪哥的精液吸了出来。

“下一个！”豆豆一口咽下口中的精液说道。

几人推推嚷嚷下，还是决定按名字顺序开始，便由叶一开始。

在豆豆高超的技巧及淫乱的样子下，很快便将几人吸了个轮。

“我想喝水了！你们的精液太浓稠了。”豆豆吞完最后一口精后说道。

马仔很快便从车上拿来一瓶矿泉水打开后递给豆豆。“我要的不是这个水呀，我要的是这里面的水。”豆豆指著马仔刚射完的鸡巴说道。

“快给我，马哥哥。”豆豆含著马仔的鸡巴嗲嗲的说道。“咕咚咕咚。”很快豆豆便接到了她想要的水。

“还不够呢！”说完豆豆看著边上剩下几人。“一个，两个，三个.........八个？九个！？”豆豆感觉人比想象中的多，便仰头一看。

果然，林风正低头看著她。“怎么，你男朋友的不要吗？”林风调笑道。

“你来凑什么热闹！”豆豆拍打著林风说道。“我的女朋友我都不能用的咯？”林风回嘴道。

“你个绿帽龟，明明就是你喜欢把女朋友给别人玩，还要这么说！你现在还是谢谢这些奸夫满足你女朋友吧。”豆豆对林风说道。

一种刺激的心理从林风心里涌了出来。“谢谢大家来干我的女朋友，大家要干的开心，干的用力，干坏了都没关系！”说完，林风便自己射了出来。

“嘿嘿，林风都这么交待你们了！你们还不用劲一些！”豆豆回头对众人说道，“我们去车上干吧！”说完便带头向车上走了过去。

“挤不下了呢，你就在外面吧！”当最后林风想上车时，豆豆拦住了他说。

“啊。啊！”车上传来了豆豆淫荡的叫声，似乎大家都享受过豆豆的小嘴，没人愿意用鸡巴堵住了。

当林风幻想著车内的画面时。车子的窗户打了开来，豆豆的头从里面伸了出来。“林风！哦！”豆豆向林风喊道。

当林风想透过窗户向里面看的时候，发现窗户里面都有窗帘挂著，除了豆豆的头，其他什么都看不到。

“谁在干你啊！”林风激动的问道。“叶一在干我！叶五在干我屁眼，下面不知道谁在咬我的奶头，啊！我手上抓的应该是叶三跟叶四的鸡巴！”豆豆慢慢的说著。

林风激动的一口吻住豆豆，长吻持续了好几分钟。豆豆突然挣脱开了林风的嘴，“等下！”说罢便将头缩了回去。

“啊！”里面传来了男性的叫声。没多久，豆豆又将头伸了出来，张开了嘴，嘴里满满的都是精液。林风见状，将手伸进了豆豆的嘴里，搅弄著精液。

“唔，唔。！”林风感觉面前的豆豆应该是到了高潮，便把手拿了出来。“啊！哈哈！”豆豆咽下手中的精液后喘息著。

“现在谁在干你啊？”林风又问道。“不知道呢！啊。反正前面也有，后面也有！手上也有，他们自己会伸过来的！”豆豆说道。

说著林风又吻上了豆豆。不知道过了多久，感觉豆豆的身后没了动作。林风松开了豆豆的嘴，发现大家都下了车。

“我进去看下豆豆。”说著林风便爬上了车。

豆豆跪趴在窗台上，下身的裙子被掀开，上衣的针织衫被拉到了胸部上面，身后两个洞口大开，里面白花花的一片。

看样子应该是一人在身下操著豆豆的小穴，玩弄著豆豆的乳房。后面一人站著将鸡巴插入豆豆的后庭。两边位置上各坐一个人让豆豆的服侍著。

而豆豆也不知是到了多少次高潮，此时毫无反应的以原来的姿势趴著。“豆豆，你怎么样。”林风轻轻的对豆豆说。

“嘻嘻，没怎么样，就是那个姿势太舒服了，不停的有人干我的各种地方！所以刚才有点不想动。”豆豆听到林风的声音便盘腿坐了起来。

“你还要继续吗？”林风看豆豆还有些精神便问道。

“我去问下他们，嘻嘻。我还想继续的呢！”豆豆说著便站了起来走了出去。

当林风下车时，就看到豆豆拉著一人往路边走去。林风见状便跟了过去。

只见马路边破旧广告牌下，“啊！啊！好舒服。”只见豆豆蹲坐在马仔身上，上下起伏著。

“林风！来帮.帮我下。”豆豆见林风走进，便叫道。

林风闻言从正面吻住了豆豆，顺势抱起她上下起伏。

“呜---”路上偶尔还有车辆快速经过，在这多重的刺激下，马仔跟豆豆很快便一起到了高潮。

马仔在将精液都射进豆豆的小穴后，便起身朝众人走去。

林风坐到了地上，将豆豆抱进怀里。“奸夫们都享受完了，该轮到正牌男友了吧！”说著把鸡巴插了进去。

“啊！里面是不是很多水呀。都是刚才奸夫们的精液，他们都射进去了！”豆豆说完就亲上了林风。

“后面也都是精液！风哥快检查下！”见林风抽出了肉棒，插入了后庭，豆豆嘴里喊道。

林风举起了豆豆的屁股，鸡巴在豆豆前后两个洞口不停的来回抽插。

“哦.哦！”在充满精液的洞穴里抽插，很快就让林风射了出来。

“我这个公道大家还满意吗？”豆豆稍微整理了下衣服，便和林风走了过来说道。

“嗯！满意。”“我们以后就以风长老为首。”众人理论纷纷的说著。

“那最后，”豆豆说著走到众人中间跪坐下。微笑的对众人说“把你们最后的水都射给我把！”

“啊。。”豆豆张大著嘴接受著四周射来的十道尿液，很快豆豆全身上下就湿透了，散发著一股腥臭的味道。

等众人都尿的一干二净后，豆豆还用手捧起地上的尿液，朝著自己的脸上，胸上，下身涂抹著。

“帮主，那你来介绍下我们帮派把。”豆豆一手插在自己的小穴中，一手不停的揉著自己的胸部，或是沾起些尿液放进嘴中舔著，嘴里却说起了正事。

“我们竹青帮是由我爷爷一手创建的，爷爷年轻时候是在这边干蛇头这一行的。后来越做越大，就跟几个兄弟组建了竹青帮，竹青与我们的姓正好组成竹叶青，象征著他们想把蛇头一这行做大。”

“在我爸成年后，爷爷在一次找到了一个洞窟，在里面发现了‘蛇经’这本修炼秘法。而他自己也在洞窟中了蛇毒，此后便离开了人世。”

“我爸跟二叔从那以后便开始修炼‘蛇经’，虽然有明显的副作用，但是实力确实实实在在的。”

“我爸跟二叔几年前送几个重要的客人偷渡去米国时，被米国人全部杀害了。”

“从那以后，竹青帮就剩下我跟我弟，还有我二叔的儿子三人。”

“帮里现在全部事务都是我在管理，我弟现在还不成器，修炼也不行，每天在外面花天酒地。”

“我堂弟他则是专心于修炼，现在已经是地级初期了。帮里如果碰到处理不掉的事情就会由他出手”

“对了，我叫叶向北，我弟叫叶向东。二叔的儿子.”帮主叶向北话未说完就被打断了。

“！！叶向东？”豆豆跟林风相识无奈一笑说道。“那可真是大水冲了龙王庙了！”

---------------------------

林风开著叶向北的面包车，往大学附近的一处豪华住宅开去。

“嗯.嗯！”车后马仔正在卖力地操干著豆豆。

刚才，几人回到竹青帮的堂口后，叶向北给林风二人安排了一套闲置著的二室一厅的房子，还将马仔安排给了林风帮他开车。

林风想著两天前，他还一无所有。而现在则是帮派长老，有房有车有司机，还有美丽的女友给他戴绿帽。顿时感到无比感慨。

“啊。马仔，你好厉害啊！”豆豆舒服的喊著。

“帮主他因为修炼所以有些性无能，有别人献上来女人都是他灌醉了我来干的。”马仔边干边说著。“他让我跟在身边主要就是因为我耐力好，一天七次十次都没问题。他想看了我就能干。”

“那以后你跟了我，更要努力！”林风闻言便说道，“别让她停下来！”

“我以后一定为风长老，鞠躬精粹，精尽人亡！”马仔说道。

晚上，林风躺在床上，而豆豆上半身趴在林风身上与林风接吻。马仔则从后面操著豆豆的后庭。

【叮】

【强制任务‘绿帽的试炼’已完成】

【宿主林风完成试炼，请宿主继续努力，戴上更多的绿帽】

林风好奇的打开了豆豆的个人面板

姓名：丁沐豆 （豆豆）

年龄：24

身高：158 CM

体重：45.5 KG

胸围：34E

身份：S市龙腾大学研究生一年级学生

实力：元婴期二境

经历人数：19

性癖：精液 尿液

看著豆豆的实力，又看了看在他身上正在被小混混爆菊的她，林风有些恍惚。

很快，林风便进入了梦乡。梦里林风梦见豆豆在工地被工人排队轮奸，在球队的休息室中为球员放松，在自己的妓院里公开卖淫，在自己的家里车上约炮。

早上醒来后看著边上交合著睡著的两人。林风知道昨天梦里的都不会只是梦了！

----------------------------



第六章


京都，两天前的傍晚。

“嘭。”只见一个人影飞了出来摔倒在地。

“明心秃驴，你师兄才能勉强与我一战，你还是让开吧。我只是想借一颗天灵丹。”凌天雄说道。

“你！”明心扶著胸口站了起来指著凌天雄说不出话。

“世人皆知五年前龙擎天为他儿子突破出窍后期炼制了一颗天灵丹，现在他二人都不在了，不妨将天灵丹给我，助我突破。待我修炼到渡劫后期，我再炼几颗还你们。哈哈！”凌天雄笑道。

“我便是死，也不会让你这个魔头拿到天灵丹的！”明心坚定的说道。

“你们龙魂还有二十年前的除魔联盟的强者三年前全部死于天宫，如今我们一门二宫四大派已经组成联盟，不日就将替代你们成为这异能界的霸主！”

“我劝你还是把天灵丹交出来吧，今日我还可以留你全尸，要不然我便杀了你，再自己找。哈哈！”凌天雄张扬的说著。

“呵，说啥大话呢？”凌天雄身后突然传来了一个男子的声音。

“我当是谁呢，原来是你啊，龙傲天！”凌天雄回过头来看著面前的两人说道。“三年前，你才是元婴期。而我现在是出窍后期！你还觉得我说大话吗”说罢散发出了身上的气势，往龙傲天身上压去。

“哈哈哈，都什么时候的陈年老新闻了！”说罢，龙傲天一指挥向凌天雄，发出一道灵气刃。

“你！”凌天雄一个懒驴打滚躲开了灵气刃，惊恐的喊到“你怎么可能是渡劫期！”说完便闪身往外逃去。

“灵儿，你照顾好这里！我去追他！”龙傲天对慕灵儿说道。慕灵儿点了点头，朝明心走去。

慕灵儿扶起明心向医务室走去，见基地里空空荡荡。说道：“明心前辈，其他的人呢？”

“哎，自从三年前一役正道高手几乎全军阵亡。这几年邪道宵小四处作乱，龙魂能派出去的人都派出去了。若是真如凌天雄所言，他们形成联盟，怕是天下永无宁日！”明心边说著边到了医务室。

随手按了下门边的按钮。只见基地各处暗门尽开，走出了各种工作人员。“凌天雄他早就觊觎这颗天灵丹了，我得知他今日会来，就让他们都藏了起来，也少添些无谓的损失。”

--------------------------

“该死的！”凌天雄见龙傲天慢慢的追了上来，便停下身来回头说。“龙兄弟，今天事情是我不对。我也没造成什么实际损失，要不就这么算了吧。”

龙傲天压根没有搭理他的想法，一记飞龙在天向凌天雄袭去，凌天雄无奈运起灵力强行抵挡。

“嘭。”凌天雄向后倒飞出去，而龙傲天则继续向前追击凌天雄。

“啊！魔影化身！”凌天雄瞬间消失在了龙傲天的视线中。

--------------------------

陆文涛静静的走在湖边，想著他的一生。今年陆文涛30岁，通过自己的努力，现在自己的企业已经是国家百强企业。陆文涛从小就是一个重度的绿帽爱好者，喜欢将自己的女人送给别人玩，越下贱越好。

22岁时与第一任妻子结婚，婚后陆文涛把自己的爱好说给了他的妻子，他妻子一怒之下跟他离了婚，还对他说“你是在找老婆吗？你怎么不去找个妓女结婚呢？”

26岁时，陆文涛的企业已经走上正轨，他想起了他的前妻的话。“对啊，去找个妓女结婚啊。”很快，陆文涛便花了2000万在地下拍卖场买下了一个女奴，他拼了命的对她好。

半年后，他们就结婚了。新婚之夜，他抱著他的妻子，让跟了他5年，他最信任的司机破了处。

接下来的三年里，他带著他的妻子到处卖淫，还将妻子奖励给表现优秀的员工，节假日让妻子在厕所当公妻。

他感觉自己的人生都圆满了。而就在几天前，他的妻子提出要跟他离婚。

她跪在他的面前说这么多年，其实她真的不喜欢淫乱，当年也是在胁迫下才被拍卖的。本来她就想这辈子就当他的肉便器好了，用这辈子来报答他，可是她现在遇到了她爱的男人。

说著，陆文涛的司机也跪了下来，他们恳求著陆文涛可以成全他们。

虽然这么多年，在他面前，他的司机跟他的妻子通奸已成常态。但是此时他真的感觉不到一丝的刺激。

陆文涛发现只有双方相爱，并且都喜爱著这种行为，他们才能从中得到快感。

陆文涛第二次离婚了，同时他对他的司机也感到很抱歉，三年来让无数的人玩弄了他心爱的女人。他将公司全部都留给了两人，自己默默的离开了。

“哎，如果人生只是这样，那活著有什么意思呢？”陆文涛静静的想到。

“咳.咳咳！”身后突然传来了一阵咳嗽声。

陆文涛回头时，发现一名40岁左右的男人盘腿坐在地上，嘴角还留有血迹。

“噗！”男子突然又吐出了一大口鲜血，然后睁开了眼。

男子看著陆文涛说“小兄弟，我快要不行了。能在这里碰到你也算是缘分了！”“过来坐我边上来。”说著对陆文涛招了招手。

陆文涛刚一坐下，男子突然双手按住陆文涛的头顶，陆文涛一惊，但是发现自己无法动弹。

“别慌，我将全身功力全部灌顶给你，我是阴阳宫宫主凌天雄。现在那人还在追杀我，我应该是跑不掉了，希望你可以替我把阴阳宫发扬光大！”凌天雄说道。

“这个令牌你拿著，如果遇到阴阳宫的人，亮出此牌他们便会奉你为主！”凌天雄从怀中拿出一块令牌递给陆文涛说道。

“最后，如果我死后，如果我的尸体没被他们带走。你将我的鸡巴割掉，带回去以任意方法吃掉可以很好的增长你的功力！”凌天雄说完，便失去了意识。

陆文涛手里拿著令牌，便准备离去。“嘭！”突然身后从空中落下一个人。

龙傲天追踪凌天雄的气息，追踪至此。发现凌天雄已经死了，而陆文涛手中拿著阴阳宫的宫主令牌，身上有刚被传过功的迹象，很快就大概知道发生了什么。

“别动！”龙傲天对陆文涛说。“系统，可以帮我查到他的身份吗？”

【可以的宿主】

陆文涛见状哪敢停留，撒腿往城里跑去。

龙傲天跟陆文涛保持一样的速度跟著他，一边看著陆文涛的人生经历，“有意思。”龙傲天自语道。

【叮】

-----此处衔接第二张末尾-----

陆文涛见也无法逃脱，便回过身来说“你找我做什么？”

“陆文涛，30岁，前新涛集团董事长，三天前卸任。八年前与..”龙傲天缓慢的念到。

“停停停，好，我知道你知道我是谁了，你找我干嘛！我跟那位大哥素未平生，我走著走著他突然出现的。”陆文涛说道。

“这我知道，我想跟你合作。我是龙傲天。”说著龙傲天向陆文涛伸出了手。

“龙傲天？龙氏集团的公子？”陆文涛疑惑的问到。

“对。”龙傲天点了点头，陆文涛立马走了过来握住了龙傲天的手“你好你好！”

看著眼前的大人物，陆文涛小心翼翼的问到“那有什么可以帮你的呢？”

“三年前，国内外发生一场超能大战...............”龙傲天说起了曾经发生的事情。

“现在国内正派高手基本全部死于那场大战，邪道人员蠢蠢欲动。我希望借用你的身份，统一国内的邪道组织。”龙傲天说道，“我们不可能将所有邪道人员全部杀光，那最好的办法就是领导他们。”

陆文涛听到龙傲天的长篇大论，小心的说“我能行吗..？”“可以的，我在暗中帮助你建立威信。你本身也是凌天雄认定的传承人。”

“好！那我干了！”陆文涛感觉自己的责任心被调动了起来，拍拍胸脯说道。

“对了，我刚才看到涛哥你有严重的绿帽癖是吗？”龙傲天突然阴阴一笑向陆文涛问到。

陆文涛尴尬一笑说道“哈，这个也被你知道了吗，我..”“不用说了，我懂的！”龙傲天打断了陆文涛的话，向他眨了眨眼睛说。

“啊？”陆文涛被吓了一跳。“小弟我也跟涛哥一样。”龙傲天对陆文涛说道。

“系统！帮我弄个芯片”龙傲天突然说道。“？？？”陆文涛不知龙傲天在做些什么。

【芯片已完成】

传来了系统的声音。“帮我绑定慕灵儿吧！”龙傲天又说道。

【绑定完成】

龙傲天将芯片递给了陆文涛，陆文涛傻傻的接过芯片。

【叮】

【共享绿帽系统绑定完成】

【女友已选择完毕】

【人物属性】

姓名：慕灵儿

年龄：22

身高：168 CM

体重：46 KG

胸围：38C

身份：前天宫圣女

实力：元婴9境

经历人数：0

性癖：暂无

陆文涛看著眼前的人物卡片中仙女般的女子，说不出话来。

“涛哥以后把灵儿视作自己的女人就好了。送给别人玩，卖淫，当公妻什么的都可以。”龙傲天猥琐的说道，“涛哥不用担心，她们也愿意的！”

说罢，龙傲天便带著陆文涛往龙魂基地赶去。

“灵儿！”龙傲天远远就看到慕灵儿站在大门前等候。

慕灵儿如同她平常一般的打扮。身著一身长裙，黑色的长发一半盘起在头后，一半垂到腰部。

龙傲天将刚才发生的事情说给了慕灵儿，慕灵儿两颊一红看了眼陆文涛，发现陆文涛一直傻傻的看著她。

慕灵儿定了定心神说：“凌天雄说他们一门二宫四大派正在协商组建联盟，想要引发新的一次正邪大战。”

龙傲天闻言对两人讲到：“二十年前，因魔门门主突破至渡劫境，风头一时无两，手下更是有四大护法八大堂主皆是出窍境高手，做事肆无忌惮。致使当年京城三大家族，龙赵周三家联合发起除魔大会，以三大家族及道家佛家蜀山昆仑蓬莱五大门派为首，从者如云。”

“而魔门也不甘示弱，发出圣王令，组织了以他们一门二宫四大派为首的圣盟。双方在相互试探了三个月后，由我爷爷龙擎天为首带著当时除魔联盟的主力杀向了魔门总坛。大战一天一夜后，魔门门主四大护法八大堂主全数伏诛，剩余的两宫四大派精英也死伤惨重。”

“除魔联盟虽然获得了胜利，但是自身也大伤元气，三大渡劫期高手除了我爷爷龙擎天外全部阵亡，而我的两位伯伯也死于这场战役。”

“正邪大战结束以后，华夏首长找到了我爷爷，希望以我爷爷为首，成立国家的异能组织。龙魂就这么诞生了，除魔联盟的各大门派也都派弟子加入龙魂。”

“除了除魔联盟的修炼者，首长还令人四处找寻天生带有能力的异能者加入龙魂，还将特殊研究小组加入了龙魂，以便于研究各类超能用品。”

“修养生息十七载的龙魂及除魔联盟的组织在三年前的大战中更是伤及元气，现在连出窍期的高手都找不出几个了。”

龙傲天说完后几人便陷入了沉思，现在的状况对于他们来说十分危急。前有圣盟蠢蠢欲动，后有虫星危芒在背。

“我们应该想办法打入敌人内部，从他们内部将其慢慢蚕食，再设法一网打尽！”龙傲天说道。

慕灵儿对陆文涛说道：“首先，你将我功力封印，找回阴阳宫。跟他们说凌天雄跟我大战后两败俱伤，然后凌天雄死于重伤。而你将我活捉了，再加上你的功法跟手中的门主令牌，便万无一失了。”

“你统一了阴阳宫，我们便完成了第一步！其次，你再带领阴阳宫加入圣盟，最好可以当上圣盟盟主！魔门上次大战中已经全军覆没，在傲天的协助下，应该不成问题。”

“那怎么行呢，那太委屈慕姑娘了！”陆文涛慌忙说道。

“这应该是我们现在最好的计划了。”慕灵儿清冷的说道。“为了除魔卫道，一点牺牲不算什么。”

“这...”陆文涛也没有想好该怎么办。

龙傲天走了过来，拍了拍陆文涛说道：“就按灵儿说的办吧，当上门主以后，你就将灵儿作为奖励奖给贡献大的弟子。大家便会更信服你了，而且还满足了你我她。哈哈。”

“哼！”慕灵儿羞红著脸低下了头不敢看两人。“呦，小灵儿是不是想要了？”龙傲天看慕灵儿这样子又调笑道。

“哼，是啊。你让系统给我们练了那个什么‘绿妻心法’以后，感觉看到男人都要走不动路了！真是可恶。”慕灵儿气恼道。

“哈哈，那涛哥以后要多给灵儿找些男人啊！”龙傲天又对陆文涛说道。

陆文涛虽然有些意动，但是没有说话。

“我要准备回一趟S市！”龙傲天又说道：“涛哥如果有任何情况，可以通过系统跟我直接对话！此去一路小心！”

“灵儿，玩的开心点！”说完龙傲天又调笑了一句慕灵儿，便转身离去。

看龙傲天离开以后，陆文涛说道“那慕姑娘，我们也走吧！”

“文涛，你就把我当成之前你买来的那个女奴一样就好了。你把我玩的越下贱，傲天他应该越高兴。所以你如果尊重他的话，就努力的调教我把！”慕灵儿见龙傲天走后，娇羞的说道。

“慕姑娘，这.我不知道该怎么做啊，而且你还是第一次，我.我不知道啊。”陆文涛尴尬的说道。

“好吧。那你以后先叫我灵儿把，其他的再说把。”慕灵儿知道不能操之过急，便说道。

“好的，灵儿姑娘。”陆文涛松了口气说道。“叫我灵儿就好了。不用加姑娘。”慕灵儿又说。

“好的，灵儿。”陆文涛连忙道。“我们先去凌天雄死的地方看下吧，要不然到时候有漏洞不好！”慕灵儿提议道。

“好，那我带路，灵儿。”陆文涛说道。慕灵儿闻言满意的点了点头。

-----------------------

两人很快便找到了刚才的地方，发现凌天雄虽然已经死了，但是他的下身却始终挺立著。

慕灵儿稍微一想说道：“上任的阴阳宫的宫主是女性，凌天雄应该是她的鼎炉。相传每一任阴阳宫宫主都会用秘方从小培养鼎炉，在鼎炉成年时开始吸取其体内的阴气或阳气，可以快速增长实力。”

“凌天雄应该就是上任宫主培养的鼎炉，从小便被秘方聚阳，而上任宫主又未等到他成年后与他交合。所以他的阳气便被汇聚至今！”“如果有方法可以吸取他的阳气，那定会有助于修炼。”

慕灵儿说完便陷入了沉思。“凌天雄他死前跟我说过，让我把他的鸡巴吃掉！？”陆文涛突然想起来便说道。

“阳气全部聚集于下身。吃掉？似乎确实有道理。”慕灵儿说完后突然反应过来，又羞红了脸。“只不过我没有修行过任何双修功法，怕是无法将阳气转换为灵气了。”

“我现在空有一身实力，没有任何心法在修炼，我也没用啊。”陆文涛想了想也说道。

【慕灵儿修炼的‘绿妻心法’可以吸收阳气，只需将阳气纳入体内，系统将自动开始吸收】

突然系统的声音在慕灵儿身上响起。“呀！”慕灵儿突然羞红了脸。

“那你去把那个割下来把！”慕灵儿低著头指挥著陆文涛说道。

陆文涛很快将凌天雄的鸡巴割了下来递给了慕灵儿。凌天雄因为从小被聚阳，所以下身的尺寸长的十分吓人。差不多30CM的长度，粗似慕灵儿的手臂，两颗睾丸各有成年男子拳头大，抓在手上还有些烫手。

陆文涛看著慕灵儿的小手抓著一根巨大的阳具，心里绿帽的想法一丝丝的冒了出来。他怂恿慕灵儿道：“灵儿，那你把它吃了吧。”

慕灵儿看了一眼陆文涛，微微点了点头。两手将鸡巴拿起，龟头对准了自己的嘴巴伸了进去。陆文涛看到这个画面，像是慕灵儿在帮人口交一般，一下子便硬了起来。

“唔！”慕灵儿感觉自己整个口腔都被塞满了，尝试了很久，牙齿根本没有办法用力，便把肉棒拿了出来。肉棒四周参杂著慕灵儿的口水，拿出来后连成了一条条的丝线。

“那我把它切开来把。”陆文涛说著便拿剑砍向了肉棒。可是，无论他砍切磨什么办法都没有伤到肉棒丝毫。

“看样子聚集在里面的阳气在下意识的保护著他，必须先将阳气释放出来才行。”慕灵儿拿回肉棒后说道，说完又将肉棒插进了自己嘴里。

慕灵儿一边拿著肉棒抽插著自己的嘴巴，一边运起‘绿妻心法’想利用心法将阳气吸收出来。

经过了大约10分钟的努力，慕灵儿虽然感觉到肉棒有了反应，但是并没有将阳气释放出来。

“看来要用到下面了！”慕灵儿心里闪过这么一个想法，逐渐的这个想法越想越烈，而不停的运转著‘绿妻心法’，也让她的身体越来越想要了。

“那就用把！”慕灵儿心里做好了决定，便将肉棒从嘴中又抽了出来。

慕灵儿随即躺到了地上，双腿成M型分开，手里拿著凌天雄巨大的鸡巴对准了她的处女小穴。

慕灵儿慢慢的将鸡巴往自己的小穴里塞去。“等下！”陆文涛看到这个画面后喊道。

“我来帮你把！”陆文涛说著接过了凌天雄的鸡巴。把它插进慕灵儿的小穴，在小穴口慢慢的抽插著。

“啊，啊！”慕灵儿开始呻吟了起来。“快，快进来！”

“是要让我手里的鸡巴进去吗？”陆文涛说著开始快速的抽插起来，另一只手也套弄起自己的鸡巴来。

“是！啊，是的！”

“进到哪里去呀？”

“进灵儿的小穴里！”

“要什么东西啊！”

“要大鸡巴，要死人的大鸡巴！”

“那你要我做什么啊，一起说！”

“别逗我了！快.快啊！”说著慕灵儿的手伸了过来想要抢过陆文涛手中的肉棒。

“哦！那你说一遍，你要什么！说了我马上就给你。”看著慕灵儿的样子，陆文涛感觉自己都快射了。

“我要死人的大鸡巴干我！干我的处女小穴！要死人给我破处！要被大鸡巴干到底！要老公用别人的肉棒替我破处！”慕灵儿有些自暴自弃的胡言乱语。

“哦！”陆文涛听到慕灵儿的话后忍不住射了出来，他对准了慕灵儿的小穴，将精液全部射在了慕灵儿的小穴口上，同时另一只手用力往里一推。

“啊！”慕灵儿传来一声惨叫，“啊！我被死人给破处了！哦！”慕灵儿在破处的痛觉跟心里的刺激下，一下就到了高潮。

陆文涛射完以后，两只手快速的握著凌天雄的鸡巴来回抽插。慕灵儿在高潮过后，便运起了‘绿妻心法’。

‘绿妻心法’很快便让慕灵儿感受不到破处的疼痛，给她带来了无穷的快感。同时慕灵儿也感觉到了凌天雄的鸡巴反应比起在嘴里时强烈很多，她立马加速运转起了‘绿妻心法’。

陆文涛看著手中的巨棒不停的消失又出现在慕灵儿的洞口处，不停的带出精液，淫水还有处女血。不由的加大了力气。而下身又挺立了起来。

“啊。”陆文涛突然感觉手上的肉棒一烫，被惊的松开了手。而此时的慕灵儿也感觉自己的子宫口吸住了凌天雄的肉棒，而凌天雄的肉棒正在用可视的速度变红，变烫。

“啊啊啊！”慕灵儿发出了悲鸣，整个阴道像是被插进了一根烧火棍一般。而用双手也根本拔不出肉棒。

“啊啊啊啊！”慕灵儿的声音越来越大，而小穴里的肉棒也在不停的颤抖，像是在挣扎一般。

“唔！”慕灵儿突然两眼一白，全身开始颤抖，又一次到了高潮。而慕灵儿高潮时子宫口大开，凌天雄的龟头挤进子宫以后便开始射精。

两分钟后，慕灵儿慢慢的回过神来，看著自己那明显鼓起的小腹，又感觉到自己的小穴里面有异物，便将手伸进了自己的小穴，取出了凌天雄的肉棒，这时的肉棒只有常人的大拇指大小。

慕灵儿将肉棒放进了自己的嘴中，想著别浪费了，便开始吸吮起小小的肉棒，慢慢的，肉棒便消失在慕灵儿的嘴中。

慕灵儿感觉自己的子宫里装满了精液便盘腿坐下运起‘绿妻心法’吸收起了阳气。

出窍5境！慕灵儿感觉到自己的实力后，高兴的捏了捏拳。

“走吧，我们去看看那阴阳宫！”慕灵儿对在一旁休息的陆文涛说道。“只不过我可不能就这么去！”

二十分钟后，陆文涛一手抓起慕灵儿上路了。

此时的慕灵儿长裙到处是破损的痕迹，身上被绳子胡乱捆绑著，脖子上带著一个闪闪发光的项圈。胸前的乳肉在绳子的间隙中露了出来，很明显的没有穿胸罩或是肚兜，下身的亵裤也不见了踪影，大腿处还留有精斑跟一些血液。



第七章


阴阳宫殿内，此时陆文涛正端坐在正座之上，慕灵儿则被扔在一旁地上，身后站著一名大约十八岁的女子。一名中年男子站在陆文涛之前，他们身后零零散散的站著数位年轻弟子。

“各位，魔门联盟基本已经组建完成，不日联盟将组织碰头会议。即便是凌天雄宫主不在了，我也希望我们大家可以团结一心，在联盟中获得更高的地位。”中年男子凌天强说道。

“大长老言之有理，我对于宫内的事务并不了解，希望以后大长老多多担当。我也需要闭关几日，巩固一下境界。”陆文涛谦逊的对凌天强说。

“好，之前凌天雄宫主在位之时，也是一心修炼，宫内事务大都也是由我来掌管，此时倒是无差。”凌天强笑呵呵的说著。

“那便有劳大长老了。”

“无妨！”

随后，陆文涛便抓起慕灵儿跟著那名女子往后院走去。刚打开后院门，便看见里边六位一样是十八岁的女子跪在地上。

“恭迎宫主回宫。”几女同时说道。

“别别别，都先起来，进去说话。”陆文涛哪见过这个阵仗，慌忙说道。

“你们是？”众人坐定后陆文涛问到。

“我们都是凌天雄宫主的鼎炉。也都是阴年阴月阴日阴时出生的纯阴之体。”

“三天后便是我们19岁生日，也是又一个阴年阴月阴日。”

“他前几日出去想找一种灵药，配合三日后阴时与我们交合，吸取我们的阴气供他修炼，届时一举突破出窍期。”

“我们按照到这里的顺序叫小春，小夏，小秋，小冬，小南，小西，小北。”

“以后你们都跟我姓，让我想想，就叫陆晓春，陆晓夏，陆晓秋，陆晓冬，陆晓南，陆晓西，陆晓北。”

接下来的谈话里，陆文涛知道了几女都是从小被拐卖到此。自她们长大后，凌天雄便不停的挑起她们的淫欲，再通过秘法封印住她们的下身，不让她们达到高潮。以保证阴气有进无出。而此次凌天雄回来，对她们来说既是噩梦，又是解脱。

“我来帮你们解除封印把！”陆文涛知道事情前后以后说道。“这次我们来此就是来灭除阴阳宫的！等我们完成任务后，我便带你们出去，给你们自由。”

“那.便是太好了！”几女激动的说著。

凌天雄的封印并不复杂，在他的认知里，可能也不会有人接触到几女。“那你们给我讲讲现在宫内的情况把！”陆文涛说道。

此前，宫主凌天雄便基本不过问宫内事务，一心修炼。而宫内的其他事务都是交由大长老凌天强打理。他们二人都是上一任宫主的鼎炉，而凌天雄因为体质特殊，又曾通过秘法聚阳，而上任宫主又尚未来得及吸取她的阳气，所以凌天雄的修炼之路一直都很顺利。而凌天强虽然年纪更长于凌天雄，但实力一直不如凌天雄，勉强达到出窍1境。而此后，凌天强便一直打压宫内其他势力，直到现在宫内除了凌天雄，其他人基本都臣服于他。

“那你们先下去休息把，有事情我再来找你们！”陆文涛得到了他所需要的信息后，便让几女离开了。

“如果你没展现出强大的实力，那凌天强肯定想把你推翻！”慕灵儿说道。

“是啊，但我现在的实力也就只有出窍1境啊。而且我还刚获得灵力，根本也发挥不出来。”

“那这几日便先拖著把，尽量别与他们发生冲突。”

“我有这么个办法，你觉得怎样？”陆文涛说著悄悄在慕灵儿耳边说了几句话。

“坏人！”慕灵儿听后拍打著陆文涛。“也行啊，这样肯定管用！”说著低下了头。

陆文涛走出了门，来到了陆晓春几女的房间门口。“啊.啊！”里面传来了此起彼伏的呻吟声。

陆文涛走了进去，看见几女横七竖八的躺在床上，手中拿著各种各样的情趣玩具，墙上的电视里放著乱交的AV。

几女见陆文涛进来，连忙把手中的东西随手一丢，跪倒了陆文涛面前，不敢说话。

“紧张什么呀，我又没有要责罚你们。”陆文涛将门一关，走到了床上坐下说道。“晓春，你过来。”

陆晓春连忙跪倒了陆文涛面前。“知道你们错哪了吗？”陆文涛严肃的问到。

陆晓春摇摇头。“你们这么好玩的事情都不叫我？”陆文涛脸色一变，嬉笑著说道。说著从手边拿过一根按摩棒往陆晓春下身伸去。

很快，房间里面又不停的传来了呻吟声。

“陆宫主，我们以后就跟著你把。”陆晓北说道。

“怎么了？你们怕我说话不算话吗？我说了到时候会放你们自由就一定会的！”陆文涛脸色稍变说道。

“不，不是的。我们姐妹从小被凌天雄封阴气在体内，以后一般的男人也无法跟我们交合。再者我们从小就被喂食了很多春药，又不让我们发泄，只要有男人勾引我们，我们根本控制不了自己的身体。”

“而且我们姐妹刚才也商量过了，我们以后便一辈子跟著你给你当通房丫头。以报答对我们的再造之恩。”几女说道。

“不。如果你们愿意跟著我，以后你们就一起嫁给我！我娶你们。”陆文涛说道。

“那我们的身体..”陆晓北说道。

“没事的，他巴不得呢！”慕灵儿赤裸著身体从外面走了进来说道。“他就是个绿帽龟，巴不得他娶了你们，你们每天在外面给他戴绿帽子，越多越好呢！”

几女闻言两眼发光的看著陆文涛。

“嘿嘿，是啊。等我们解决了这些事情，我就把你们都娶了。”陆文涛嬉笑著说。

“不过你们的身体也不用担心，我可以帮你们解决。”慕灵儿说著便将‘绿妻心法’传授给了几女。“你们只要开始修炼以后，就可以自己控制自己体内的阴气，不让阴气控制你们的动作跟思维了。也不会影响到跟普通男人交合了。”

几女运起‘绿妻心法’后，马上被它所吸引，盘腿坐下开始修炼了起来。

“嘿嘿。”陆文涛看著全身赤裸的慕灵儿，又看了看房间里琳琅满目的情趣玩具。

几分钟后，陆文涛牵著慕灵儿走向了凌天强他们所在的宿舍区。此时的慕灵儿趴在地上爬行著，脖子上套著一个项圈，绳子的另一头在陆文涛手中。身上穿著一身轻纱，但是胸口处两个大洞将乳房全部露了出来，乳头上面夹著两个小铃铛。下身处也是大大的开裆设计，菊花里面插著一个假尾巴，而前面则被插著一根巨大的假肉棒。

“这是？”凌天强见陆文涛两人进了他的房间，便问到。

“大长老，我从今天开始需要闭关两日，巩固实力。这两日这女人就由大长老帮我看管了，别让她跑了。”陆文涛说著将绳头递给了大长老，便走了出去。

“你们觉得他这么做是什么意思？”大长老将所有弟子召集在了院子里，手里牵著慕灵儿说道。

“料想是他怕了大长老，想要靠这个女人来讨好大长老把！”一位弟子对大长老说道。

“虽然感觉有哪里不对，但是好像也没其他解释了”大长老心里想到。

“叮铃叮铃叮铃。”身边突然传来了铃铛的声音。此时大家才低下头来看，只见慕灵儿坐在地上，一手拿著假肉棒在自己的小穴里抽插著，另一只手来回弹著乳头上的铃铛。

大长老见状说道：“算了，不去想了，大家今天先玩把！”说完将肉棒掏了出来，插进了慕灵儿的口中。

慕灵儿见其他人没有反应，便趴了起来，轻轻的摇晃著自己的屁股，随即屁股里的假尾巴也开始晃动起来。很快，便有人用手开始抽插起了慕灵儿的下身。

慕灵儿感觉到似乎不解决大长老先，大家都不敢有大的动作，便双手按住大长老的屁股，狠狠的将肉棒插进自己的喉咙里，开始深喉抽插起来。

在慕灵儿刻意施为下，很快大长老就将精液全部射进了慕灵儿的喉咙里。“咳咳。”慕灵儿轻轻的咳了几声，精液从嘴中流出来，流到了她的乳房上。

“快点来干人家，人家想要了。”慕灵儿脸红红的说著。双手则抓在了自己那留有精液的乳房上开始揉著。

弟子们见大长老坐在一旁休息，很快便从后面插入了慕灵儿的小穴。“啊。啊，快插我小穴！快一点，用力！”慕灵儿嘴里不停的说著一些话挑逗著大家。

“啊！啊！”慕灵儿突然发出了两声叫声，原来有人在慕灵儿揉著自己乳房的同时，用力将奶头上的两个铃铛拽了下来。“啊！”很快，菊花里的尾巴也被拔了出来。

“快，快，一起来插我，哈”慕灵儿两手四处摸索著鸡巴，嘴里还在说著。后面干著慕灵儿的弟子将慕灵儿的下身抱了起来，联合大家走向了一个房间。

众人进入了一个像是古代刑房一样的房间里，大家将慕灵儿的双手绑在房梁上掉下来的绳子上，又拉起了她的一只脚，绑住膝盖处吊在房梁上。慕灵儿此时只有一只脚踮起才能踩到地面。

众人将慕灵儿围了起来，正前方的人正是刚才操著慕灵儿小穴的人，他轻车熟路的将肉棒又插了进去。而后面也有人将肉棒对准了慕灵儿的菊花。

“不行，不行！后面还没被人干过呢！”慕灵儿喊著。双手此时也被人抓著套弄著鸡巴。“那我轻一点好不好呀？”身后的弟子嘴巴靠在慕灵儿的耳朵边，轻轻的说道。

“轻一点会不会不疼了呀？”慕灵儿说道，“轻一点就不疼了呢。”身后的弟子又说道。

“不疼就不够爽了呢！嘻嘻。要用力！第一次一定要被用力的干。”慕灵儿嬉笑的说，同时娇媚的瞟了眼身后的弟子。

“卧槽，还敢耍我！”身后的弟子怒道。同时下身狠狠的用力往里一顶，一下子就顶到了菊花的深处。

“啊。好爽，用力啊！用力干我。”慕灵儿又开始喊著。

“啊。”身前的弟子在慕灵儿淫语的刺激下，很快就射了出来。他狠狠的顶住了慕灵儿的下身，将精液全部都射了进去。

慕灵儿同时也到了高潮，下身往外喷射起了淫水。“啊！”慕灵儿大喊道。

“嗯，嗯！”很快，前面的空缺又被人补上了。

轮奸从傍晚时分开始，持续到了晚上十二点左右。

“啊哈，好舒服。还想要，想要前面后面一起被堵住！”当所有人都射精了2-3次以后，慕灵儿还在说著。同时双手摸向了已经有些肿起来的小穴，跟有点脱肛的后庭。

众人捡起了之前的假肉棒，插入了慕灵儿的菊花里，两个铃铛夹住了小穴的两片阴唇。“哦。好舒服。”慕灵儿看著自己差不多被玩坏的下身，又说道：“还想要，想要哥哥们把我下面玩坏掉。”

众人不敢多停留，便将慕灵儿关在了刑房里，便各自回去休息了。“啊。啊！”房间里的慕灵儿还在玩著自己阴唇上的铃铛，慢慢的也睡了过去。

第二天，众人早早的来到了刑房，将慕灵儿的双腿分开，绑到左右两边。然后大长老站到了慕灵儿的身前，手里拿著一根按摩棒，开到最大以后对准了慕灵儿的阴蒂。

“嗡嗡嗡。”“嗯，呃，哈！”大长老见状用两个指头插入了慕灵儿的下身，开始掏弄著。“啊。啊。”慕灵儿的声音越来越大。

感觉慕灵儿快到了高潮，大长老立刻脱下自己的裤子，将肉棒插入了慕灵儿的下体。“啊，终于又被干了！等了一晚上了呢！”慕灵儿开始浪叫了起来。

大长老将全身功力聚集于下体，肉棒开始快速的变大变烫。“啊，好大好烫，好舒服！要干死我了。”

大长老见状开始快速挺动下身，通红的肉棒在慕灵儿的下体不停的进出。慕灵儿看著自己的下身被肉棒来回抽插，喊道：“啊。下面被玩坏了，啊。我要到了！不行了，停一下停一下！”

而大长老无动于衷，继续抽动著自己的鸡巴。“啊，啊，啊！”慕灵儿很快受不了到达了高潮，而此时大长老开始运行功法想要吸取慕灵儿的元阴。

大长老感觉自己正一丝一丝的获得慕灵儿的元阴。“啊！”慕灵儿突然双手双脚无意识的抽搐，眼睛翻了白眼，舌头也无意识的伸了出来。因为部分元阴被吸了出来，所以到达了平常所到达不了的高潮。

大长老看著慕灵儿的样子，更加拼命的抽插起来，毫无保留的运行功法。“哇，泄了一点元阴真的好爽，爽的都要飞起来了！”慕灵儿突然说道。

“你！你竟然没有被封印！”“对啊，现在你可以去了！”慕灵儿说完，默默开始运行起‘绿妻心法’。‘绿妻心法’乃是系统出品，在功法的强度来讲，绝对秒杀了大长老所修炼的功法。而且慕灵儿的实力也高于大长老。

大长老控制不住自己身体的继续抽插著慕灵儿，而自身也在可视的情况下变老。

“嘭！”慕灵儿从空中跳了下来。“以后，陆文涛就是你们宫主！有谁有意见的吗？”慕灵儿环视一周以后说道。

“没有，没有！”剩下的弟子们异口同声的说道。

“那么，我们继续刚才的游戏吧。我喜欢你们主动一些！”慕灵儿说著用手勾起大腿上流出来的精液放进口中。“只要你们好好的听我的话，以后什么游戏都可以玩哦！”

新的一轮游戏又开始了，一直到了晚上。

晚饭过后，陆文涛把所有人都召集在了一起。整个阴阳宫现在有陆文涛，慕灵儿，陆晓春七女，八名弟子，以及女仆25人。

“我们阴阳宫从今天开始重新成立！我陆文涛做为宫主，掌管阴阳宫对外所有事务。慕灵儿做为副宫主，掌管阴阳宫内部所有事务。陆晓春等七女做为慕灵儿的弟子。你们八人以后叫陆一到陆八，以后就是我的亲传弟子。剩下之前的女仆，做为外门弟子，将由我跟慕灵儿决定教给你们一些粗浅的功法。而内门弟子，我们将传授你们一门双修功法，以后只能在双方同意的情况下进行双修。”

“现在谁对魔门联盟有了解的来说一下。”陆文涛问道。

“魔门联盟之前号称一门二宫四大派。魔门做为一门，以前实力底蕴非常雄厚，不过20年前被灭门，现在有一个门派一直自称魔门，不知实力具体如何。二宫为我们阴阳宫与无影宫，我们阴阳宫当时拥有两名渡劫期高手。无影宫是一个杀手门派，据说门派心法修炼到极致，可以让同境界的人在面前都无法发现他，20年前无影宫太上长老无踪阵亡，但是当时的宫主无迹当时便是出窍9境的高手，如不出意外，现在应该是渡劫期高手了。”

“四大派分别是万邪教，震天教，罗刹门，狼王帮。万邪教主要以饲养蛇蝎等毒物为主，功法中也是以毒性为主。震天教是C市雷家一名子弟背叛家族后创立的，一身虎啸拳青出于蓝而胜于蓝。罗刹门是在古代由天竺几名邪僧创立而成，一直被正统佛教所不喜。狼王帮帮主自称血月君主，他的血脉当中含有一些外国狼人的血统，满月之时可以变身狼人战斗力大涨，而国内的黑帮似乎都在狼王帮的掌握之下。”

“现在魔门情况未知，无影宫应该是有一名渡劫期高手，四大派都应该拥有出窍9境的高手。”其中一名弟子说道。

“好！那就由你来通知过去。两天后纯阴之日，在阴阳宫召开魔门联盟大会，共同商议圣战事宜。届时阴阳宫将有好礼奉上！”陆文涛说道。

“是！”

---------------------------------------

S市，龙氏大厦顶楼。

龙傲天，乔筱雪，颜灵菲，方倩正躺在沙发上聊著天。

“倩倩，北边大学城那边的林风是我的人，你带著手下的人过去跟他一起，先把S市地下组织抓到手里！”龙傲天说。

“好的，豆豆也在那边对吧！”方倩说道。

“嗯，你直接找豆豆也行。”龙傲天说：“筱雪，灵菲，你们准备一下，跟我去一趟京都。”

乔筱雪问道：“是不是‘公司’的事情？”

“对，我这边查到的信息里，他们很有问题。只不过还不知道他们所图的是什么。”龙傲天说：“还有那个‘七分半堂’，我估计他们之间有什么勾当。”

“好，正好筱雨这两天也回来了。可以去找她。”乔筱雪说道。

“唔，筱雨那丫头学成了吗？”龙傲天揉了揉头说道。

“是啊，那次找到了我们乔氏的先祖，前两天刚结束了特训，现在在京都。嘻嘻，她对你还是像以前一样哦！”乔筱雪说道。

“再说吧再说吧。”龙傲天说著。“灵菲这边也没什么问题吧？”

“嗯，以你的大事为主。我这边上学也无所谓啦。”颜灵菲说道。

方倩突然说道：“那你们走的时候把小方小正也带上吧，他们现在在这边也没什么事情做。过去好歹也是两个放心的人可以用。”

龙傲天转头看著灵菲说：“没问题吧？”。“当然没问题咯，灵菲姐陪小方小正这段时间在学校里玩的可开心了呢！”方倩立马说道。

“你还说我！也不知道是谁把自己的信息放在援交网上，现在都快当上花魁了把！”颜灵菲不甘示弱的说道。

“上次我们去乡下抓黑妓院的时候，你还说你在那里办事情？办什么事情，赚钱吗？”乔筱雪对著方倩说道。

“我们谁也别说谁，上次你在我那酒吧的时候，不是还跟两个小马仔在厕所玩起来了。还说来查案，到我这里查什么呀？”方倩说道。

“好了好了，你们这都是好事啊，怎么说的像是坏事一样呢？”龙傲天在边上说著。

乔筱雪说道：“哼！要不是你，我怎么会变成这样。”

“你要是不要老公的话，都留给我好了，我要的！”方倩对乔筱雪说道。

“哼！谁说不要的！”

龙傲天躺在沙发上搂著颜灵菲看著两女在前面吵闹著。而颜灵菲也不时插一句嘴，火上浇油一下。

----------------------------

一辆加长版揽胜在高速公路上飞驰。龙傲天在前座开著车，不时通过后视镜看向后排。

后排座椅早已经被放平，小方小正躺在下面，而颜灵菲跟乔筱雪各自骑坐在小方小正身上。颜灵菲与乔筱雪上身抱在一起，乔筱雪不停的吻著颜灵菲。

小方小正的双手也没有闲下来，两女身上的衣服早已被扒的七零八落，裸露在外面的乳房也被男人们的手揉著。

长夜漫漫，路途也还漫长。



第八章



次日清晨，龙魂基地。

“哈！傲天哥哥！”一个看起来才十六岁的小姑娘跑了出来抱住了龙傲天。“好了，筱雨，快下来，你姐姐还有你灵菲姐姐都在呢！”龙傲天轻轻的拍了拍乔筱雨说道。

“啊！”乔筱雨马上从龙傲天身上下来，对著两女说：“姐姐！灵菲姐！”。“筱雨都长这麽大了呀，三年前见你还是小孩子呢。”颜灵菲笑著说道。

“筱雨，你的木之灵体觉醒了？”乔筱雪问到。“是呀，乔爷爷用了很多名贵的药材提纯体脉，又把功力都灌顶给我了。让我的木之灵体完全觉醒了，嘻嘻！”乔筱雨说道。

龙傲天问道：“那你的木之灵体有什麽用呢？”“哼，我的身体现在就是宝贝呢！只要我碰过的水就能治百病呢！只要人没死，喝一滴我的血就可以马上活蹦乱跳的！”乔筱雨说道。

“是哦！那我受伤了来找你就好了咯？”龙傲天说道。乔筱雨说：“那不行呢，傲天哥哥你的实力太强了，受小伤的话没问题呢。”

乔筱雪在旁边说道：“好啦，该知道的知道了，那我们接下来怎麽做？”

“‘七分半堂’虽然号称独占京都地下七分半，其实他们实力很透明，只有他们的堂主是金丹期，其他最强的也就是筑基期。但是他们人数太多，如果不能很好的收编他们，怕是京城地下世界要乱了。所以，小方小正你们带著筱雪筱雨去‘七分半堂’卧底，尽量能在中低领导中有一定威信，以便于收编。再找到他们高层的罪行，利用筱雪的身份把他们一网打尽，如果出现有威胁的人，直接抹杀，我会来收尾的。”

“好的！”四人同时说道。

“那这段时间筱雪筱雨就交给你们了。”龙傲天对小方小正说道。

【女友已选择完毕】

【人物属性】

姓名：乔筱雪

年龄：24

身高：162 CM

体重：48 KG

胸围：38D

身份：S市公安局支队长

实力：元婴1境

经历人数：12

性癖：暴力性爱 女同


【人物属性】

姓名：乔筱雨

年龄：16

身高：155 CM

体重：44 KG

胸围：36F

身份：无

实力：元婴6境

经历人数：0

性癖：女同

------------------------------

京都某高级住宅楼

“嗡嗡！”“哦！”四个人坐在客厅的沙发上，其中中间的沙发上，一名女子两条长腿往两边张开，手中拿著一根电动的假阳具抽插著自己的私处。

“啊！”在另外三人的注视下，女子很快到达了高潮。

“说吧，来找我们什麽事情。”女子用手撩了撩头发，并擦了一把汗后对龙傲天说道。

“咳咳。”龙傲天清了清嗓子，说道：“清雅，我前段时间派了个卧底进魔门联盟，我想把联盟一次端掉，以绝后患。我现在身边没什麽高手，就想到你了。”

赵清雅说道：“要帮你可以。不过，我要你收了我。”

“咳咳咳！”龙傲天被吓的呛到了。“这。。”

“算了，你也别否认了。之前你被那个啥子系统绑定的时候我都看著呢。反正你都那麽多女人了，也不差我一个。”赵清雅突然说道。

“系统！”龙傲天心里大喊道。

【赵清雅被你破处，又跟你相互好友度超过90，自然默认为你的妻子】

系统的声音从脑海中响起，“好吧！”龙傲天心里想道。

“那。？”龙傲天说著看向了另外那个男子。

“你管他干嘛，他就是个木头，就知道打打杀杀的！”赵清雅说道。

旁边的男子说道：“清雅，我们从小青梅竹马，我一直把你当姐姐看，没那种想法，你就把我当木头？”

“哼，跟我呆在一起还对我没想法，你要不是木头就是太监。你自己挑吧。”

“。。”

赵清雅跟周云天以及龙傲天分别是京都三大家族的子弟，也是这一代最为出色的三个人。龙傲天小两人四岁，并且懂事以来基本就没在京都生活。不过三人曾经在龙魂一同执行过任务，并且又出自世交之家，所以相互之间关系都不差。而赵清雅也是在执行任务中，因意外被龙傲天夺走的身体，而也是在接下来的相处中，两人暗生情愫。

“云天兄现在是在‘公司’卧底调查是吗？”龙傲天问到。

“对的，我现在在‘公司’主管内勤这一块。‘公司’很奇怪，控股方全是外国的企业，而且都是大型企业各持有一部分股份。但是国内的业务都是由这边的总经理负责，似乎任何事情他都可以做决定。而且他们现在所做的业务主要是饮用水这一块，所有的业务都是不盈利的。就是说他们在不停的烧钱做这个，而且控股方没有任何意见。”周云天说道。

“那似乎这个问题要从这个总经理这里来突破了，他肯定是个关键人物。”

“对的，不过我试了很多方法，都没办法从他身上套出信息来。就是上次找了个女人去勾搭他，他倒是来者不拒，不过后来那女的说什麽也不肯去了，说他太残暴了。”

“那也正合我意，我正想让灵菲去帮你，她也主修的企业管理这一块，加上你的帮忙，在里面工作肯定不成问题。而且她的背景也比较干净。”龙傲天说著看向了颜灵菲。

颜灵菲说道：“我是没什麽问题，傲天你觉得可以我就去做。”“你可别这麽说，他让你去肯定有著坏心思！”赵清雅在旁边说道。

“如果真的帮的上忙，也没关系啦！我也还行的。”颜灵菲说道。

“那就这麽决定了吧！”龙傲天说道。说著将芯片给了周云天，说道：“这个可以让我们随时沟通。”

【女友已选择完毕】

【人物属性】

姓名：颜灵菲

年龄：24

身高：165 CM

体重：44 KG

胸围：36D

身份：S市龙腾大学研究生

实力：元婴1境

经历人数：3

性癖：暴露

--------------------------------

S市，如梦宫顶楼的别墅中。

“倩倩姐！”豆豆蹦蹦跳跳的从外面走了进来抱住了方倩。“哎呦，你这丫头怎麽身上一股味道！”方倩说著想要推开了豆豆。

“嘻嘻，你们都在帮傲天的忙，我也什麽都不会，只能帮他多收集点能量啦。”豆豆说著继续在方倩身上扭著。

“好了，别闹了。我们来商量下事情吧。”方倩说著将豆豆从身上拉了下来。

“方帮主，我是林风，傲天哥让我过来的。”林风这时走近一步说道。

“你有什麽好的意见吗。我们目标是在最短的时间内统一S市，还有更多的事情等著我们。”

“我认为我们可以将正气帮化整为零，假意解散。然后趁其他帮派分赃不均的时候由竹青帮将大家组织到一起，再一网打尽，可以由零散进入各帮的正气帮成员很快收编原帮派。不过问题就在于我们需要实力强于其他所有帮派许多才行。”

“不错，有我跟豆豆，战斗力应该不成问题，看你的实力也到了筑基期，比起其他帮派应该强很多了。”

“那我们应该先怎麽做呢？”方倩又问道。

“方帮主通知几个信得过的兄弟，让他们自立门户，我再将方帮主带走，让他们确信方帮主已经不在帮内。再由竹青帮开始收编部分正气帮，他们自然会心急就会进了圈套了。”

“可以啊。那以后就多多关照了！”方倩说道。说罢又找来几位兄弟交待了下去。

【女友已选择完毕】

【人物属性】

姓名：方倩

年龄：26

身高：172 CM

体重：48 KG

胸围：38E

身份：正气帮帮主

实力：元婴5境

经历人数：6

性癖：SM

-----------------------

S市到处流传著这样的流言“正气帮内乱，竹青帮趁虚而入，已经占领如梦宫，方倩帮主被抓，晚上将在如梦宫公开卖淫！”

当天夜里，S市各大小帮派的首领皆齐聚于如梦宫，意图一探究竟。S市的人似乎都知道了晚上要发生的事情，除了各大帮派的人以外，没有任何其他人出现在这里。

“马帮主里面请，里面随便坐。”马有才是S市走马帮的帮主，做些物流生意。但是在S市地下世界中根本排不上号。见林风牵著一名女子对自己打招呼，忙应道：“好好好，我随意就好了。”

马帮主一举头，发现女子身穿一身粉色轻纱，乳头跟下身都透著轻纱显露在外面，马上低下头往里走。

“马帮主！”林风见状喊住了马有才，“这婊子这麽不入眼吗，看一眼就往里面跑？”说著将豆豆拉到了马帮主面前。

“不敢不敢！”马有才吓的赶紧低下了头说著。“看马帮主被你吓的。”林风一巴掌打在豆豆的屁股上对豆豆说著。

“马帮主，随便摸我就好了，没事的。哦。”豆豆一只手拉过马有才的手，隔著轻纱放在自己的胸上揉著，另一只手掀起轻纱的下摆，用两根手指抽插著自己的小穴。

马帮主见状双手用力的开始揉著豆豆的奶子，下身也挺立了起来。豆豆用空了下来的手抓起马帮主的肉棒套弄起来。

“嗯哼！”很快马帮主就射了出来，豆豆将射出来的精液都接在双手中。

“嘶溜！”豆豆将精液都吸入口中，然后张开嘴巴，用舌头搅弄著嘴里的精液。

“李帮主，这边！”听到又来了客人的声音，豆豆将精液都咽了下去，娇媚的看了马帮主一眼，说道：“里面还有的玩呢。等下也还有哦！”，说完便跟著林风接待新的客人去了。

马帮主走进了大厅，发现大厅中央的位置围著很多人，便靠了过去。一个圆柱形的玻璃罩子罩在地上，一个全身赤裸的女子被绑在里面，正是正气帮帮主方倩。

方倩此时双手双脚被绑在玻璃罩子上，整个人成一个大字。嘴里插著一根巨大的假鸡巴，两个乳房从根部被绳子绑住，虽然被绑住了，但是方倩的乳房还是白嫩白嫩的，并没有因为缺血而变青。两个夹子对准了两个奶头。大腿处跟腹部有几个电极片贴著。小穴跟后庭处也被插著跟身体不匹配的巨大鸡巴。

而玻璃罩子的周围遍布著几个不同颜色的按键，也不知道有什麽用。正当马帮主这麽想的时候，边上有人按下了按键。“唔！”方倩嘴里的假鸡巴狠狠的挺进了她的嘴里，然后慢慢抽了出来。这人见状又按下了按键，“唔！”假鸡巴又重复了一边刚才的动作。

很快，方倩嘴里的假鸡巴开始不停的抽插她的小嘴。而慢慢的，其他的按键也被开发出了用法，两个夹子夹住了她的奶头。小穴跟后庭的巨大假鸡巴也开始不停的抽插。而腹部则被电流断断续续的电击著。

“啊。啊。啊！！”方倩很快到了高潮，而众人根本没有停下来的想法。不停的玩弄著她的身体。 

不知过了多久，林风带著身上四处残留著精斑的豆豆走了进来。“大家停一停吧，有的是机会玩。玩坏了也不划算！大家先各自坐到座位上吧。”林风说著将方倩放了出来。

林风拉著两女走到了台上。将两女固定在一个刑具上。刑具将两女的身体固定趴在半空中，双脚大开，两穴都暴露在外面。

“我记住你们了，等我翻了身，你们一个都别想活！”方倩感觉到自己的姿势怒喊道。

“啪！”“哈哈，就你现在的样子，还怎麽翻身？还是跟你的小姐妹好好先享受把。”林风一巴掌打向方倩的屁股说道。

“现在大家一起上吧，一个人可以来两次。只不过你们要玩方大帮主的嘴巴的时候，记得带这个。玩其他地方当然也可以。”林风手中拿著几个一看就是定做尺寸的狼牙套说道。

“你不得好死！唔！”方倩狠狠的说道，林风见状套上了狼牙套将肉棒插入了方倩的嘴里。

“哦！用力咬，真舒服，方大帮主真会伺候男人呀！”林风带著头说著。

没过多久，林风便射了出来。“你们慢慢玩，记得留点力气，等下还有其他节目！”说著林风便站到一旁看了起来。

众人似乎对方倩有些特殊的感觉，都在方倩这边等著，而且下身都早已带好了狼牙套。

“啊！不行，太痛了！”方倩不停的喊著。

“你把嘴里的精液喝了我就让他们不带那东西，怎麽样？”在方倩前面努力的人说道。

“好！好的！”方倩慌忙的说道。

“咕咚，咕咚！啊。”方倩将嘴里的精液全都咽了下去，张开嘴巴让那人看著。

“嗯，真听话！你别带那玩意儿了。”那人见状立刻对方倩身后的那人说道。

“你谁啊？我凭什麽听你的？”身后的人继续努力著说道。

“你看，他们不听我的，我说了也没用啊。”前面那人对方倩说道，说完便走了下去。

“哈哈哈”，后面等候的人都笑了起来。

“你！你们！”方倩无奈的说道。

很快，前面又被人顶上了。而此时身后也变成两个人带著狼牙套同时抽插著前后两穴。

“哈，都没人来干我了吗。”豆豆轻轻的说道。

“哈哈，他们可都愿意去干方大帮主，方大帮主比你有魅力多了！”身后的人似乎也是刚才觉得队伍太长才来到这边的。

“那我可以喝你们的尿，你们可以都过来干我吗？”豆豆轻轻的对身后的说道。

“哈？真的？”说著他走到的豆豆的身前，将鸡巴插进了豆豆的嘴里。

豆豆吸住他的鸡巴对他点了点头。那人的鸡巴开始跳动起来，深黄色的尿液都直接射进了豆豆的嘴里。

“咕咚，咕咚！”豆豆连嘴都没张开，便将尿液全部都喝了下去。

“啊。”豆豆长大嘴巴给那人看著，又说道：“你可以去叫几个人来干我吗，我可以帮你们都喝。”

“你们过来，这婊子想喝尿，谁干她就喝谁尿！”

很快便有几人从那边跑了过来，两边人数基本差的不多了。

“大家都差不多了，就先回位置上。我来安排下一个节目！”大家基本都结束的差不多时，林风走了出来将两女放开后说道。

“过来把！”林风对身后喊道，这时身后走来两个高达两米的黑人，全身赤裸，下体看起来有大概30CM长。

“方大帮主，给你5分钟时间，如果你能让他们射出来，那他们就直接干你。如果射不出来，就像我们一样，带了这个干你！”林风手中拿著两个比之前尺寸还大的狼牙套说道。

“5分钟肯定不够啊！”方倩说道。“5.4.3.2.”林风没理她直接开始倒数。

方倩没有办法，赶忙蹲下身开始为其中一个黑人口交。黑人下体浓郁的味道让她都有些受不了，又有些刺激的感觉。

另一边，林风让人搬出一个巨大的玻璃浴缸，让豆豆坐了进去。“这个就是你们今天的厕所了！”林风说著掏出了鸡巴对准了豆豆开始撒尿。

豆豆下意识的用手去挡突射而来的尿液，而林风则用手控制著方向，不停的对准豆豆的眼睛，嘴巴，私处。

“你们都来啊！”林风感觉尿的差不多了，便对著大家说道。

很快，5分钟就过去了，方倩一个都没完成。

两个黑人带上了狼牙套，将方倩抱起，鸡巴慢慢的从下体处插了进去。

“啊！啊。不行的！太大了！”黑人并没有理她的意思，慢慢的开始抽插起来。

“啊！不可以，别动了。”黑人越干越快，来到了正常抽插的速度。

“唔，舒服。好大哦。”方倩似乎慢慢来了感觉。两个黑人见状对视了一眼。

前面的黑人将肉棒插到深处狠狠顶住不动，另一个黑人分开方倩的后庭，对准了菊花。

“不可以啊！那里真的不行，啊！”另一个黑人将粗大的肉棒慢慢的挤进了方倩的菊花。

两人开始有规律的来回抽插。

“唔，”豆豆盘腿坐在浴缸中，尿液已经漫过了她的腿，将她的下体处已经淹没。

豆豆一手在尿液中揉著自己的阴蒂，另一只手放在嘴里舔弄著。

豆豆突然站了起来，两腿分开。“呲。”一股尿液从两腿之间射了出来，打在了浴缸边缘。

尿完以后，豆豆跪了下来，眼睛看著浴缸里的尿液发起了呆。

突然一只手伸到豆豆的脑后，将豆豆的头一把按进了浴缸里。

“咕咚，咕咚！”浴缸里翻起了几个泡泡，而林风见状也放开了他的手。

但是豆豆并没有马上将头伸出来，反而整个人都趴进了尿中。

“哦！好舒服！好大哦！”方倩已经来了状态，双手环抱住身前的黑人，把自己的屁股腾空，让两个黑人可以更加快速的抽插。

“哦！”“啊！”快速的抽插中，两个黑人跟方倩同时到达了高潮，两个黑人同时将肉棒插进了最深处开始射精。

“嘭。”方倩被丢到了地上，下身的两个洞大开，里面慢慢的流出精液来。

这时，林风走了过来。“方大帮主，下面开这麽大舒服吗，刚才喊得很高兴嘛？”

方倩躺在地上喘著粗气，并没有理林风。

“大家过来，我们来试试方大帮主的包容力有多好！”林风对著大家喊道。

说著他叫过两个人拉著方倩的双腿往两边分开，直接用手握拳对准了方倩的小穴。

“不行啊，真的不行！”方倩不停的摇著头挣扎著，可是多次高潮后她并没有什麽力气。

“啊啊啊！”方倩发出一声悲鸣。原来是林风突然将自己的拳头插了进去。

林风并没有任何怜香惜玉的想法，直接开始快速抽插自己的拳头。

“唔，唔！”方倩两眼无神，无意识的发出著声音。

“似乎方大帮主还没到极限呢？”说著林风抽出了自己的拳头，然后将双手握在一起，握成一个拳，然后在方倩的眼前晃动著。

“真的不可以了！”方倩不停的摇著头说道。

林风慢慢的将大拳往方倩的下体里塞去。

“呃。呃。啊！”不停的尝试下，林风终于将拳头插了进去。但是方倩也已经两眼一瞪，昏迷了过去。



第九章



森科集团是国外最大的饮品公司之一，三年前进入中国市场，其售卖的矿泉水因价格低廉，口感好，很快就在中国市场站住了脚。但是也是因为森科公司的控股方混乱，也不受森科集团的管辖，引起了国内高层的注意，在2年前就将周云天秘密派入森科公司调查。

“介绍一下自己吧。”应聘官问到。

“你好，我叫颜灵菲，24岁。现就读于S市龙腾大学工商管理专业研究生，因家庭原因休学搬至京都。来应聘文秘岗位。”颜灵菲说道。

“所以你现在是应届生。还没有工作经验是吗。”

“砰砰砰。”门口突然传来了敲门声。

“哎呦，这小姑娘应聘文秘的？”周云天也没等里面的人回应，便直接走了进来。

应聘官说道：“周部长，我这边招聘通过了，自然给你安排一个文秘过去的。现在这个不归你管吧？”

周云天并没有生气，说道：“嘿嘿，我就要她了。你这边走个程序就完事了。总不用我跟杰森打个招呼吧？”

杰森就是现在森科公司的总经理，森科公司在国内的所有业务也都是由他一人决定。

“这。不合规矩吧？”应聘官是人事部的部长，虽然跟周云天同级，但是明显他不敢违背周云天的想法。

“跟我讲规矩嘛？呵呵。”周云天说完就转头向外走去，还对颜灵菲说道：“等下就来我办公室上班。”

部长对颜灵菲说道：“。。颜灵菲是吗，你被录用了。等下去26楼后勤部部长办公室报到吧。”说完又暗自说：“这小崽子，要不是总经理看重他家里的关系。还能让他在这里耍威风。”

“这么做没问题嘛？”颜灵菲进了周云天办公室后担心的说道。

“没事，杰森他让我在这里主要是看重我家里的关系，所以我在这里做事情稍微出格一点没问题，平常我也是这么伪装的。”周云天说道。

“那我们接下来怎么安排呢。”

“公司里我都调查的差不多了，账目，配方，人员都找不到问题。”“就是他家里，我还没机会调查。”“他这个人有些好色，而且似乎好一口性虐，可能需要从这里切入。弟妹不会委屈吧。”

颜灵菲脸色一红说道：“没问题，傲天他也偶尔玩这个，我们都能接受的。”

“那这段时间我们装作那种关系，然后以弟妹的外貌，肯定能吸引到他，再趁机调查。”

26楼食堂。周云天与颜灵菲在窗边的领导专用区域中坐了下来。

“哈哈，周兄弟，听说你今天去人事部闹了一场？”走进来一个金发的外国青年，看起来30岁上下。

“可不是嘛，你我兄弟什么关系，他们还敢不听我的？呵呵。”周云天装作纨绔子弟的样子说道。周云天又挥了挥手对颜灵菲说道：“去让他们把饭菜拿来！”

“嘿嘿，我说周兄弟，这妞你玩过了，到时候让我也尝尝，来这边两年了，还没怎么见这么水灵的呢。”杰森说道。

“好啊，我俩谁跟谁啊，等我调教好了，给杰森兄弟送去。”周云天说道。

------------------------------

另一边，小方与小正带著筱雪筱雨找到了七分半堂的总坛-天宫，也是京都最大的娱乐中心。

“刘帮主，我们兄弟二人曾经是S市正气帮的人。如今正气帮被灭，我们前来投奔刘帮主！”小方四人见到七分半堂的首领后小方开口说道。

“我听我下面的兄弟说，你们二人都是筑基期是吗？”帮主刘畅说道。

“是的，我们兄弟二人从小一起修炼，对合击之术有一些见解，对上一般的筑基期要强上不少。”小方说道。

“好好好！那你们二人就替我单独管理这天宫吧。然后你们二人与我们之前两大护法同级，以后便是四大护法。”刘畅似乎也不敢将手中的势力交给二人，便将二人放在身边。

小方小正闻言立马说道：“多谢刘帮主！”

晚上，刘畅将所有七分半堂的高层领导两大护法四大香主全部召集于天宫。

“以后，小方小正就是我们七分半堂的三护法及四护法了，主要负责我们天宫的安全，也负责处理一些紧急事件！”刘畅当著所有人的面说道。

“恭喜方护法正护法。”大护法作为除了帮主以外地位最高的人首先站起来恭喜道。

“多谢多谢，以后还请大护法多多关照！”小方小正连忙站起来说道。

“铃铃铃。”刘畅的手机突然响了起来，他一看来电号码脸色一变，快步走到一旁接听了起来。

小方小正在刘畅走开后对大家说道：“我们二人之前也是寄人篱下，如今刚进帮派就担此重任，我们定会努力为帮派效力，如果各位兄弟有什么用的上的地方，尽管说话。我们二人绝不推辞。”

“好！方护法不必有此想法，我们帮派位置一直是能者居之。能当此大任，必是有此能力。”二护法说道。

“大家继续，我要出去一趟，这段时间的事情全部交给大长老决定！”刘畅接完电话走了回来说道。

“好！”大家异口同声的说道。说完刘畅便离开了。

“来，正护法我敬你！以后多多关照。”席间又有人站起来说道，此时小方已经喝醉了酒在一旁睡了过去。没过多久，小正也被灌醉在一旁。

众人将喝醉酒的小方小正带回房间，小方与小正的房间就在天宫内，一个两室一厅的房间，像是宾馆的套房一般。

“多谢各位兄弟了。”乔筱雪见众人忙完后，对众人说道。

“无妨，以后大家都是自家兄弟。”四大香主之一的西香主说道。

乔筱雪说道：“方护法正护法对我们姐妹二人有救命之恩，此次前来京都也是为了我们姐妹安全，我们无以为报。”

“只要各位今后在帮内对他们兄弟多多关照，我跟妹妹的身体就交由各位随意处置。”乔筱雪说著站了起来向几人缓缓走去。

乔筱雪与乔筱雨身上只穿著一身连衣睡裙，内里都是真空的。

几人相视一笑，大长老说道：“哈哈，本来就看你们两姐妹长的标致，想著该怎么上手。没想到晚上就送上门来了，既然如此，那我们以后就多多照顾两位护法了。”

大长老说著将乔筱雪往身上一拉，两手抓向了乔筱雪的奶子。二长老则带著两位香主向乔筱雨走去。

“哦，大长老记得要好好关照方护法正护法。”乔筱雪被大长老从身后抱住，两只手从腋下穿过，紧紧的抓住乔筱雪的奶子。

“那你可要伺候好我才行啊！”大长老说道。乔筱雪闻言跪倒了地上，将大长老的鸡巴含进了嘴里。双手也没有闲著，很快就被南北两位香主抓住套弄著自己的鸡巴。

“小妹妹今年多大了呀？”二长老走到乔筱雨的身边坐下，嘴巴靠著筱雨的耳朵说道。

“我16岁了。”乔筱雨颤抖著说道。

“是哦？还这么小呀。”二长老一边说著一边用舌头舔著筱雨的耳朵。

“呀。好痒啊。”乔筱雨突然一叫。

“小妹妹这么敏感呀？”二长老继续轻轻的舔著耳朵，还不时往里面轻轻的向耳朵里吹气。

乔筱雨没有说话，两手紧紧的抓著二长老的手。

二长老用手轻轻的揉著乔筱雨的下体，同时嘴里继续对著乔筱雨的耳朵说著：“小妹妹舒服嘛？”

“啊！”乔筱雨一声惊叫，下身一抖一抖，到了高潮。乔筱雨慢慢的缓过了神来，突然发现眼前出现了一根肉棒。

二长老抓著乔筱雨的头，肉棒慢慢的插进乔筱雨因为高潮而张开的嘴巴。

“唔。”感觉自己口中腥臭的肉棒，鼻子也被埋在的散发著恶臭的黑草丛中。乔筱雨感到一丝兴奋，一只小手伸向了自己的下身，而另一只手则把玩著脸前的蛋蛋。

乔筱雪那边她将肉棒吐了出来，对大长老说道：“我喜欢你们粗暴一点！”说著用舌头舔了舔大长老的龟头。

大长老闻言双手放开了乔筱雪的奶子，两手按著乔筱雪的头，下身快速的来回抽插著。两位香主这时用手抓住了乔筱雪的两个奶子，用力的揉捏著。

“唔，”乔筱雪的双手也开始用力且慢慢加快速度。

大长老感觉快到了高潮，双手将乔筱雪的头狠狠的按住，鸡巴直接穿过了乔筱雪的喉咙口。

“呃！嗯！”乔筱雪在大长老的暴力下到了高潮，下身的水慢慢的滴在地上，双手也快速的套弄著两位香主的鸡巴。

“啊！”三人同时大吼一声，到了高潮。大长老的精液全部射进了乔筱雪的喉咙，而两位香主的精液都顺著乔筱雪的手流到了自己的大腿上。

“咳！咳咳。”乔筱雪将喉咙里的精液吞掉后开始有些咳嗽。

北香主没有给乔筱雪喘息的时间，拉过她说道：“没弄干净的舔干净来。”

乔筱雪很听话的为两位香主舔干净了身体。

“嗯！”另一边的二长老在乔筱雨的服侍下也到了高潮，所有的精液都射在的乔筱雨的脸上。

这时，在身下舔弄乔筱雨下身的东香主将乔筱雨推到在沙发上，双手把两个乳房聚拢到一起，顺势将自己的肉棒插入了深深的乳沟。

“西香主怎么不来呀？”乔筱雨一边舔弄著乳沟里冒出来的龟头，一边说道。

“别管他了吧。”二长老在一旁说道，西香主也在一旁没有说话。

“西香主是不喜欢我们姐妹吗？”乔筱雨说著装作一副要哭的样子。

西香主说道：“怎么会呢，我就是几年前无意得了梅毒，现在也没救了，也就不祸害别人了。”

“这样啊。”乔筱雨脑子里不知道在想些什么，嘴巴也停下了动作。

“唔。”东香主见乔筱雨没了动静，便放开乔筱雨的奶子，将肉棒插进了乔筱雨的嘴巴。

乔筱雨回过神来，抱著东香主的屁股开始用力含著鸡巴。而东香主也开始加速抽插起来。

“啊。”东香主很快便射了出来，精液都打在了乔筱雨的脸上。

东香主站起来后，乔筱雪从另一边走了过来，跪趴在乔筱雨的身上，舌头舔著乔筱雨沾满精液的脸，手也伸向了乔筱雨的下身。

“啊。”乔筱雨惊叫一声，看著眼前的姐姐，双手突然伸出抱住姐姐的头开始亲吻。

“唔，”乔筱雪抚摸妹妹下身的没有停下来，嘴巴也紧紧的吻著妹妹。

乔筱雨在姐姐的刺激下很快到了高潮，高潮过后的她四肢瘫软的躺在沙发上。

“东香主，你过来下！”乔筱雪将东香主叫到了一边，不知说起了什么。

乔筱雨看姐姐走开后招了招手示意剩下的几人过来，对他们也开始说起了什么。

----------------------------------

刘畅在离开七分半堂后赶到了阴阳宫。

“贵客是哪门哪派的？”门口两个接引弟子拦住了他问到。

“在下刘畅，狼王帮狼王刘嘉俊是我师傅。”刘畅抱拳对两人说道。

“原来是血月君主的高徒，里面有请，你师傅他们已经到了，地字五号院。”两位弟子恭敬的让了个身位，让他进去。

刘畅再对两人各抱了抱拳，便走了进去。

“师傅，这次是什么情况唤我过来。”刘畅走进地字五号院，便看到狼王与他的其他几个师兄弟在院子里聊著什么。

“昂，都到齐了我便一起说吧。”刘嘉俊慢慢说了起来：“这次圣盟大会虽然大家早已心知肚明即将召开，可是魔门做为曾经的圣盟盟主，迟迟未发出邀请函，我们便始终没有召开圣盟大会。这次却是阴阳宫新任宫主突然召开圣盟大会，怕是想替代魔门做那圣盟盟主。也不知他当上那盟主以后有何打算。”

“而且此次圣盟大会必是主张趁除魔联盟尚未恢复元气，一举剿灭，今后这世界就是由圣盟所领导了。所以我们要抓紧手中的势力，以免到时被他人所侵占。”

此时，其他门派的院子里也都传来著类似的讨论。

“铛！铛！铛！”突然外面传来了大钟被敲响的声音。

“贵客们请到阴阳宫大殿门前商议！”门口传来了弟子传话的声音。

“走吧！”刘嘉俊说著带著刘畅及手下其他弟子向大殿走去。

大殿门前搭著一张巨大的擂台，擂台的大殿方向摆著一排桌椅，其中坐著一男八女，正是陆文涛慕灵儿及七女。左右两边各自摆著三组长桌及椅子，桌子上摆著门派名，正是魔门无影宫万邪教震天教罗刹门狼王帮。而山门方向则凌乱的放著一些圆桌供其他小门小派就坐。

陆文涛见各大门派的人基本就位了，便走到擂台中央对众人说道：“各路我们圣盟曾经的人员，还有这些年刚崭露头角的同道中人。想必我们齐聚于此的目的大家也都心知肚明了。”“本人不才，愿自荐当圣盟盟主，与各位同道一并消灭除魔联盟剩余力量！”

“上届圣盟盟主乃是我魔门门主，虽然我魔门这几年实力大不如前，但陆宫主如此做法似乎不妥吧？”魔门的现任门主石文彦突然站起身来说道。石文彦的父亲也只是当年魔门八大堂主之一，不过现今魔门已再无他人可动摇他的位置。

“石门主此言差矣，圣盟乃是我们共同组成，盟主也只是为大家寻求出路，而并非我圣盟之人皆是盟主下属的说法。”陆文涛对著石文彦说道，说完对著众人说：“今日天色已晚，况且此事事出突然，大家也可回去慢慢商议，我们明日再谈。”

“今日还有一份大礼奉送给各位。”说罢陆文涛拍了拍手。身后的七女站了起来，向一门二宫四大派分别走去。

“这是由我阴阳宫用秘法调教的鼎炉，由一十九年前的纯阴之日所生，今日正好是纯阴之日，用此鼎炉辅以修炼必当百倍于平日。”

“而此擂台已被刻上聚阴阵，各位门主皆可派代表前来享用！”

陆文涛说罢，拉著陆晓春走到了擂台中间，此时的擂台上已经整整齐齐的摆著七张小床。“刺啦！”陆文涛将陆晓春身上的轻纱撕破，然后让陆晓春躺倒床上。

很快，各大门派基本都派出了大弟子前来。七女此时都是两腿被一名男子撑开，下身被大小不一的鸡巴顶住。

陆文涛一指指向地面，擂台上的聚阴阵被激发，整个擂台温度瞬间低了10度，而且擂台上阴风刺骨。

“啊！”陆文涛见机下身一顶，直接顶进了陆晓春的处女小穴中。陆文涛丝毫没有怜香惜玉的想法，下身如同打桩机般快速的次次到底。

“啊。啊。啊！”旁边断断续续的传来了各女的惨叫声。

陆文涛看著眼前早已决定此生跟随他的七名少女同时被破处，除了他身下的陆晓春以外，还都是被陌生人破处。他的下身就有些控制不住的感觉。

“我好羡慕妹妹们哦，可以给你戴给别人破处的绿帽子！”陆晓春感觉到了陆文涛的想法，抱著陆文涛在他耳边说道。

“嘿嘿，那你以后可以其他方面把她们比下去啊！”

“那有机会的话肯定要的！”

刘畅此时正在最边上的床边，下身抽插著陆晓西的嫩穴，他的下身感觉像是进了冰窖一般冰冷。在不停的抽插中，他感觉有一股股的灵气从自己的下体处涌入了自己的身体，随著灵气的涌入，肉棒的冰冷感也在逐渐的消失。

刘畅感觉自己的实力在飞速的增长著，而身边及下身的冰冷感也在逐渐消失。很快，刘畅感觉自己的实力已经没在增长了，他开始注意到身前清冷少女的肉体，他控制著自己的肉棒开始有节奏的操弄起了陆晓西。

陆晓西运转著功法将体内的阴气转化成灵气，通过下身传递给了刘畅，慢慢的她体内的阴气就消耗殆尽。她停下了功法后感觉到了刘畅九浅一深的在操干著她的小穴。

“啊！哦！”刘畅在不停的抽插中射了出来，精液全部都灌进了陆晓西的子宫内。“啊！”陆晓西的子宫在充满阳气的精液刺激下也到了高潮，她纯阴之体这么多年多余下来的元阴在高潮中都喷射了出来。

刘畅射完以后，准备将自己的鸡巴抽出来。“不要，放在里面。”陆晓西双腿勾住刘畅的腰说道。“等把这些元阴吸收了再出去。”说著红著脸开始运转功法。

刘畅穿好衣裤以后走回了自己门派所在的地方。“感觉怎么样。他们有做什么手脚吗？”刘嘉俊看著刘畅问道。

“没有，反倒真的是好处多多。”刘畅对著刘嘉俊抱拳说道。“弟子之前是金丹4境，如今已经突破到了元婴1境！”

“哈哈，那就好！如今世上出窍期高手已非常罕见了。元婴1境也算是顶尖高手了！”

此时擂台上的人都已经结束了这次的破处大会。陆文涛站在擂台上，看著眼前的七女两腿分的大开，粉嫩的小穴此时张的大开，里面慢慢的流出精液处女血淫水的混合物。

“各位如果没有尽兴，今夜就将她们带回去好好享用吧。”陆文涛说著，又将几女送了出去。

地字一号院里，陆晓夏此时被躺放在院子的石桌上，一名男子从她身前抽插她的小穴，小穴口边的处女血还没被擦干净，此时已经是狼藉一片。另一名男子站在陆晓夏的头边，整根鸡巴在她的嘴里抽插。而双手也握著两根鸡巴套弄著，两根鸡巴的主人用手在抓著她的奶子。

“唔！”感觉到自己又被内射了的陆晓夏再次到了高潮。“啊！又提升了一个境界，这小婊子还真的挺有用的！哈哈！”刚内射完陆晓夏的男子感受了一下以后说道。

很快，旁边的男人又顶上了他的位置。在发泄兽欲与快速修炼的双重效果下，男人们根本控制不住自己，轮奸一直持续到了深夜。整个地字院里各个院子里都是这个情况。

此时的大殿门前，陆晓春还躺在之前被破处的床上，身前则变成了之前坐在山门方向小门派的门人，长长的队伍都快排到了山门外。

地字一号院，此时的石文彦坐在自己的房间里，思考著应该如何将盟主位置夺回。

“你就是魔门的现任门主？”身后突然传来了一个男子的声音。

石文彦回过头，看著眼前的一男一女，说道：“不错。阁下是谁？这里是我们魔门的地方。”

“哈哈，是就行了！”男子突然出手，一掌打向石文彦的心口。石文彦运起全身功力于双臂，强行抵挡这一掌，而身体却被掌力击飞，飞出了房间。

男子追了出来，作势又要出手，石文彦见状大喊：“有敌人入侵！”自己朝著众人轮奸陆晓夏的院子跑去。

“上！把他们拿下！”石文彦看到了自己的门人，指著两人对他们说道。自己却转身往外跑去。

“你把他们处理了，我去追他！”男子转头对女子说，说完就追了出去。

女子看著围著自己虎视眈眈的几个男人，微微一笑。双手运起灵气向他们打去。

“你！竟然是元婴境！”不到十个数，地上就躺到了一片，所有人都被打晕了过去。

女子走到了陆晓夏的身边，看著陆晓夏那已经红肿的阴唇，整个阴道大开，里面外面充满著精液。她定了定心神，向外面追了出去。

另一边，男子追著石文彦到了擂台附近。“陆宫主！”石文彦看到擂台附近的陆文涛，便立马向陆文涛跑去。各大门派的人因为都还没休息，很快也都聚集了过来。

男子见人越来越多，突然双手合十，默念咒语，一柄金色的长剑从他身后显露出来。“著！”他指著石文彦大喝一声，金色长剑顺著他手指的方向对著石文彦直射过去。

“阴阳护身！”“噬魔盾！”陆文涛跟石文彦同时大喊，一个透明的光罩以及一个黑色的小盾出现在石文彦的身前。

“呲！”金色长剑瞬间突破了光罩小盾以及石文彦的眉心。

“渡劫期！”陆文涛惊声大喊道。

“不错，在下龙傲天！我劝你们就此散去。要不然，这就是你们的下场！”龙傲天说著拉起了刚到身边的赵清雅。“我不愿再添杀戮。明日，如果你们还聚集在此，那我便再杀一次。”说完，龙傲天便带著赵清雅离开了。



第十章


第二天早晨，京都某酒店内。“龙兄弟，那我就把嫂子带走了。”陆文涛对龙傲天说道。

“好！这样应该可以让你当上魔盟盟主了。”龙傲天说道。

【女友已选择完毕】

【人物属性】

姓名：赵清雅

年龄：28

身高：168 CM

体重：46 KG

胸围：38D

身份：赵家大小姐，龙魂队员

实力：元婴8境

经历人数：1

性癖：玩具

--------------------------

阴阳宫大殿前。“各位同道，如今我圣盟势大，龙傲天那小贼却凭借一身功力斩杀我们石门主。石门主这仇我们当不当报！”陆文涛对著大家喊道。

“当报，此仇不报若不是当我圣盟无人！”“那小子一身实力已到渡劫境。我们圣盟至今似乎还未有渡劫境高手啊。”场下的人纷纷说道。

“那小贼再厉害不过一人双拳，我们齐心协力未必没有胜算！”陆文涛对大家说道，说完又对著几个大派的领袖说道：“本人实力已达出窍9境，门内因前任门主凌天雄遭龙傲天妻子慕灵儿斩杀，回门后大长老内乱又被我除去，门内只有我一人拥有战力。不知各位？”

“我魔门十七年前损失惨重，石门主惊世奇才年纪轻轻已达出窍7境，可惜昨日。剩余只有我们两大护法皆为出窍3境。”魔门中站起人来说道。

无影宫宫主无迹说道：“本人如今已达渡劫1境，不过我无影宫主要业务并不在国内，与那龙魂也无太大恩怨。昨日我看那龙傲天实力在我之上，若不是万无一失，我不愿出手。”

“无迹宫主所言甚是，不过四大派各出一人我们已有出窍境7人，再加宫主渡劫境实力，应当是万无一失了！”陆文涛对无迹拱了拱手说道。

无迹说道：“陆宫主言之有理，不过若我等同时前往找寻龙傲天，他并不出现，或是他声东击西到此击杀我等门人。该当如何？”

“哈哈。”陆文涛哈哈一笑，拍了拍手，说道：“无迹宫主想法与我不谋而合。昨日龙傲天离开后，我用我阴阳宫秘法追踪他那妻子，今日已被我得手了，不怕他今夜不来了！”

说著，身后两个弟子拉著两名女子走了出来。

左边的女子身穿一身粉色轻纱，透过轻纱可以看到两个乳房，乳房上写著‘淫奶’二字，乳头之上各被夹上了一个铃铛。肚子上也被写著‘内含贱种’四个字。轻纱似乎被裁剪过，勉强可以遮住女子的下身，下身周边写著‘中出专用’，而阴唇上穿著两个环，一个不大的砝码挂在上面。双手被麻绳捆在一起被前面的男人牵著，脖子上一个发光的项圈象征著灵力已被封印，正是这几日都跟在陆文涛身边的慕灵儿。

右边女子正是昨日出现在此地的赵清雅，身上穿著的还是昨天的白色T恤配牛仔裤。不过此时的牛仔裤裆部被剪开，里面的内裤不见了踪迹，两根巨大的电动阳具插在双穴中嗡嗡作响。上身的T恤也是被挖了两个洞，两个乳房从里面挤了出来。

“这两女都是龙傲天心爱的女人，等下将视频发给龙傲天，也就不怕他不出现了！哈哈。”陆文涛对著大家说道。

陆文涛说著走到两女中间，拿出两颗药丸塞进了两女的嘴里，然后用只有三人可以听到的声音说道：“这玩意儿没啥用的，不过等下你们就可以尽情的发骚了！”两女闻言红著脸低下了头。

“这是我阴阳宫独门秘方阴阳合欢散，五分钟内就能勾起女人的欲望，而且至少持续十二个时辰。”陆文涛对著大家说道。

众人看到两女出现的时候就已经迫不及待，此时更是全部挤上了擂台。

“啊，”慕灵儿此时已经将身上的东西取下，一只小手伸向了下身，两根指头抠挖著自己的小穴，另一只手用力的揉著自己的奶子。眼神迷离的对大家说：“啊，想要大肉棒，大家快来快来。”

赵清雅还没有接触过这种场景，低著头用手拿著自己小穴里的假肉棒慢慢的抽插著。

“妈的，受不了了！”一个男人说著将慕灵儿推到在地上，将两腿架在肩膀上，鸡巴用力一挺，插进了慕灵儿的小穴。

“哦，好舒服，啊，操我！”慕灵儿嘴里不停的说著，双手也被人拉到一边为他们手淫。

“嘴巴也要，哥哥干我嘴巴！”慕灵儿的话音未落，便有人跪趴在她的头上，将肉棒插进了她的嘴里。

赵清雅那边被人拉著站了起来，两个男人各自拿著一根假阳具快速的抽插著她的前后两穴。

“啊！呃。啊！”赵清雅在刺激下到了高潮，下身的水不停的流了出来，两条腿不停的颤抖，如果没人抓住她的胸的话应该都站不住了。

见赵清雅高潮后，男人们把假阳具都扔到一旁，将赵清雅的一条腿高高举起，从正面直接插入了她湿润的小穴。

“哦！好大啊。”赵清雅迷离的说道。身后的男人也顺势用肉棒顶住了赵清雅的后庭。

赵清雅感觉到了后面的男人，回过头来说道：“后面轻一点，还是第一次呢。”

“你还用轻一点吗，刚才那么大的假鸡巴都进去了。”男人说著直接将肉棒用力插了进去。

“啊，比假的舒服多了呢！”赵清雅说完对身后的男人眨了眨眼睛。又说道：“快一些，用力干我。”

“哦，不行了，要射了！”抽插著慕灵儿小穴的男人说道，说著将精液全部射进了慕灵儿的小穴里。

“唔，”慕灵儿嘴里还被插著肉棒说不出话来。左右两边的男人对视了一眼，把慕灵儿的小手拨开，将她翻了个身，一名男人钻进了她的身下，从下身插入了进去。另一个男人从身后抱住了她的屁股，肉棒插进了她的后庭。

“啊，三个。洞。都被。填满。了啊！”慕灵儿嘴里含著肉棒断断续续的说道。

三人看著慕灵儿的淫态，纷纷更加努力的操弄起来了。旁边的人见慕灵儿两手空著，又过来了两人。

另一边的赵清雅此时正被两个男人举起身子前后夹击著。

“哦！啊。”两人在快速的抽插中也到了高潮，精液射进了赵清雅的前后两穴中。

两人射完以后将赵清雅放下，赵清雅两腿分开站在地上，前后两穴中慢慢的流出白浊的精液。

“啊，”身后突然过来了另一个男人，两手抓住赵清雅的屁股，鸡巴二话不说直接插进了她的小穴中。赵清雅还未反应过来，身前又过来了一个男人，抓住赵清雅的头，按在自己的鸡巴上。

“唔。唔！”赵清雅两腿分开笔直的站著，整个身子弯了下来，嘴巴含著鸡巴前后摆动著。

身后的男人突然开始将肉棒整根拔出后，整根插入到底。“啊！哈！”赵清雅被干的大叫著。

“啊！”赵清雅又一声大叫，此时身后的男人突然开始抽插起了她的后庭。“啊。啊！”身后的男人不停的变换著洞穴抽插著。

慕灵儿这边三个男人配合十分默契，很快就将慕灵儿送上了一次高潮。“嗯。嗯！”三个男人同时开始发出叫声“啊，。啊！”。

下身处的两个男人突然将肉棒齐根插入，对著慕灵儿的体内开始射精。眼前的男人则将肉棒抽了出来，龟头对准了慕灵儿的脸开始套弄起来。

“啊，”慕灵儿被下身的精液一烫，张开小嘴发出了一声呻吟。“哦！”眼前的男人看著慕灵儿那布满著他前列腺液以及口水的小嘴，顿时开始发射起来。

“啊！”慕灵儿的眼睛，鼻子，嘴里都被精液所覆盖。慕灵儿闭著眼睛跪在地上，将手中剩下的两根肉棒轮流放进嘴里口交。

“唔，”赵清雅头被身前的男人按住，鸡巴飞快的在她嘴里进出著。下身的男人则用鸡巴抽插著她的后庭，手中拿著之前的假阳具抽插她的小穴。

赵清雅双手按住身前男人的屁股，将他的肉棒抽出一半，仅仅含住一个龟头，舌头在龟头跟马眼上来回打转。“啊！”男人在赵清雅的刺激下射了出来，赵清雅用力的吸住他的龟头，将他所有的精液都吸进了嘴里。

“嗯，嗯！”赵清雅嘴里含著精液，开始配合起了身后男子的抽插。身后男子见状也坚持不住了，很快就把精液都射进了她的后庭里。

赵清雅解决完了自己这边的男人后，向慕灵儿走去。很快，两女便跪在地上，比赛一般的用嘴快速套弄著肉棒。

“啊，！”赵清雅眼前的男人在她那满是精液的嘴巴的刺激下先到了高潮，赵清雅故技重施，随著男人的射精，她将两个男人的精液同时吞了下去。

没过多久，慕灵儿这边的男人到了高潮，精液又射到了她的脸上。

“哈哈，龙傲天！你看看你老婆们多骚啊！我这边十个男人都满足不了她们呢！”陆文涛此时正在跟龙傲天视频，他的身边坐著魔盟所有的高手，画面里正播放著两女的淫状。

“你们！我要你们不得好死！”画面中的龙傲天脸色狰狞的说道。

“别说大话了，等下我们手下见真章把。哈哈！”陆文涛笑道。

此时的龙傲天正御剑在高空中，他早已到了阴阳宫附近，此时正在半空中盘旋。而他的下身跟脸色同样的狰狞，一只手不停的套弄著自己的鸡巴。看著两位心爱的妻子被十人轮奸，他在射了第三次以后，终于决定出现。

“砰！”龙傲天直接从半空中跳了下来，狠狠的落在了地上，飞剑在半空中又飞了半圈后，静静的停留在他的背后。龙傲天余光看到此时的赵清雅正在舔弄著慕灵儿脸上的精液。

“我本觉得，上天有好生之德。不过现在，你们都要死！”龙傲天说著，念起咒来，飞剑向著陆文涛直射过去。

“阴阳护身！”陆文涛全力运起护身技能，而身边其他的出窍境高手也全力助他抵挡。陆文涛喊道：“无迹宫主，快动手！”

无迹化作一道黑影向龙傲天袭去，两把黑色的匕首瞬间出现在龙傲天的眼前。龙傲天双拳出现金色的龙影，硬生生的挡住两柄匕首。“哼。”无迹冷哼一声，收回匕首，化成一道黑烟消失不见。

龙傲天站在原地环顾一周，完全没有发现无迹的位置，只是看到另一边赵清雅与慕灵儿正在忘情的接吻著，身后各有一男子操弄著小穴，两嘴之间也不停的有肉棒来凑一凑热闹。

龙傲天闭上眼睛用灵力布满周身，试图探查无迹的位置。灵力没有任何异动，不过龙傲天的直觉告诉他有危险。“神龙摆尾！”龙傲天掌力布满周身试图抵挡。

无迹见龙傲天有了防备，连忙收力。趁机向龙傲天身后袭去。龙傲天感觉到了身后有异样，往前躲去，同时手掌一动，陆文涛身前的飞剑立马向龙傲天飞去。

龙傲天回头横剑一扫，趁无迹一击击空，旧力略过新力未发之时，试图斩杀无迹。无迹见状强行提力，两把匕首合做一起，正面抵挡龙傲天这一剑。

“铛！”两把匕首脱手而出，而无迹也因惯性摔倒在地，龙傲天趁机追击到身前挥手一剑向无迹斩去。

“阴阳掌！”陆文涛没了飞剑的威胁后，立马靠近到了龙傲天身后，趁龙傲天准备斩杀无迹的时刻，运起全身功力向龙傲天打去。

“呲！”“砰！”龙傲天一剑将无迹的头颅砍下，而陆文涛也一掌将龙傲天击飞了出去。

“咳咳！”龙傲天站起身来，咳出了几口血，提起长剑指著陆文涛。

“叮！”龙傲天的手机突然响了起来。龙傲天拿起手机一看，脸色大变。

“今天便饶你们一命！”龙傲天说道便立马御剑离去，离开前还向两女所在的方向看了一眼，此时两女各自坐在一人身上正在相互接吻，身下和身后两人不停的奸淫著她们的小穴跟后庭，没有位置的男人则对著她们的脸手淫，她们的脸上身上挂满了精液。

此时，狼王帮帮主刘嘉俊站出身来说道：“陆宫主，此次我们圣盟大会主旨在于选举盟主，带领我们一统超能界。如今曾经的一门二宫掌门只剩陆宫主一人，而且陆宫主实力如今也是傲视群雄，再则在此次抗击龙傲天事情中也出力最多，所以我们商议决定就由陆宫主担任我们的盟主。”

陆文涛对著剩余众人说：“各位各位，承蒙各位看得起，那今日起我便是我们圣盟盟主。我们圣盟是以大家的利益为先，大家器重我便称我一声盟主，若是我做出任何损害大家利益的事情，大家大可抗议。如今无迹宫主仙去，若是我们想要对抗龙傲天，还要找到更多的力量才行。”

“是啊。”大家纷纷开始讨论了起来。

“明心前辈！发生了什么事情！”龙傲天全速赶回了龙魂基地，找到明心后问道。“阿弥陀佛，贫僧也不太清楚，龙施主进去找首长吧。”

龙傲天快步往最里处的办公室走去，原来当时他受到了龙魂的S级紧急通知，做为最高级的紧急通知，只有在事情极其紧急且严重时才会被触发，上次凌天雄入侵也只是B级紧急通知。

“首长！到底是怎么了。”龙傲天进去后，发现国内几位身居高位的领导全部在此。

一个小时后，龙傲天了解了情况后便匆忙的上了飞机去了米国。

--------------------------

S市如梦宫。

如今的竹青帮已经是S市最大的地下组织，今天宴请了S市所有的地下组织的大小头目到如梦宫一聚。

“所有人把手机上缴一下！”门口的小弟对著所有的客人一个一个说道。很快大家便收拾好了所有的东西走了进去。

马有才这次又收到了竹青帮送来的邀请函，不过这次邀请函上还邀请了他的堂弟马有兴。这次瓜分正气帮中，马有才捞到了不少的好处，连带著他的堂弟也算是个人物了。

马有才两人走向了如梦宫最大的宴会厅，此时的宴会厅被布置的像一个白色主题的婚礼现场。门口迎宾区站著林风与豆豆方倩三人。

“马帮主，来，我们来和个影。”看著马有才走来，林风便挥挥手让他们过来，此时的两女都穿著一身吊带低胸的迎宾服，依照惯例，林风是不可能让她们穿内衣裤的。

林风站在正中间，两边分别站著豆豆跟方倩，在外面是马有才与马有兴两人。“你们这么拘束干嘛？”林风说著拉著马有才的手伸进了豆豆的衣服里抓著豆豆的胸，把另一只手隔著裙子覆盖在豆豆的下身处。

“这样才对嘛。”林风又摆弄完马有兴以后说道。“咔嚓！”拍完一张以后，“等下！”说著，林风将两女的奶子从衣服中拿了出来，整个乳房都露在了外面。“再来一张！”

马有才两人拍完照后便四处逛了起来，墙上贴著许多三人的婚纱照，只不过这些婚纱照看的马有才两人都硬了起来。

比如，林风身著一身西装站在前面拉著身后的两女，两女只穿著白色的高跟鞋，白色丝袜以及一个白色的头纱，两女的乳房全部都露在外面，身后各有一个黑人抱著她们的屁股操著她们。

又一张，林风抱起了方倩的双腿像是小孩子尿尿一般，一个黑人从她身前干著她的小穴，背后豆豆双手抱住林风的脖子，屁股撅了起来被另一个黑人干著。

林风站在中间，两女站在他的身边。这张并没有出现之前的黑人，不过方倩的两个小穴里都被插著巨大的假阳具，豆豆则脸上，胸上都是白浊的精液。

豆豆端坐在地上，方倩站在她的身前，尿液从下身射向豆豆的脸，林风则站在一边一起尿向豆豆的脸。

三人同时坐在床上，林风正装坐在中间，边上坐著狼藉一片的两女，身后站著八名黑人大汉。

“宴会马上就要开始，请到场的宾客随意就座。”看著看著传来了司仪的声音。

“今天是我们竹青帮太上长老林风与他的两只母狗丁沐豆方倩的婚礼。现在请新郎新娘上台！”

林风走上了台，看著从台尾相互搀扶著走来的两女，两女此时穿著主婚纱，长长的裙摆拉在了身后，除了没穿内衣裤以外，就像是正式婚礼一般。

“今天，S市地下世界的大佬们基本都在这里了！”林风突然严肃的开口说道：“我有件事情要对你们说！”

“什么？”大家心里一咯噔，感觉好像要发生什么。

“三年前的大战，想必大家都有所了解吧。如今整个地球都在动荡之中，如果我们继续内斗，对我们没有什么好处。所以现在我要求所有人归到我正气帮下，我不会打散你们现有的编制，并且我会带你们称霸全国甚至全世界”

“正气帮？！”“不是已经被竹青帮灭了吗？”“那位是方帮主啊！不是还在我们掌握中吗？”“你傻呀，林长老都说正气帮，他们是一伙的啊！”

“不错！我正气帮从未解散，竹青帮也是我们其中一份子！”说著对叶向北示意了一下。“不错！我们在这S市争论大小没有任何意义，整个世界那么大。”叶向北站了起来说道。

“加入我正气帮，我不会亏待你们的！不愿意的也可以，只要出S市我一概不管。”林风说著，展现出了现在他金丹期的实力，众人见状都选择了臣服。

“哈哈，好！那大家继续享用晚餐吧！”林风说著便带著两女去了场下。

见林风离开后，大家慢慢开始讨论起了这件事情。确实在竹青帮与正气帮的联合下，他们在S市根本讨不到任何便宜，而且他们也完全没有办法处理金丹期实力的林风，加入正气帮对他们来说变得没那么难以接受了。

“马帮主，今天晚宴如何啊！”没过多久，林风带著两女又回来了。此时的两女都穿著无袖高开叉的旗袍，从袖口处可以看到硕大的乳房撑起著旗袍，行走间可以隐隐约约的从开叉中看到黑色的下体。

“林长老，我对于加入正气帮没有任何异议，本来我们成立走马帮也是为了维护我们物流生意的安全，加入正气帮就更好了。”马有才立马站了起来说道。

“哈哈，我没说这个，晚上晚宴怎样啊。”林风笑道。“那肯定好啊，嘿嘿。”马有才也不知道林风什么意思，便随口一说。

“晚上时间有限，招待不周！”林风对马有才说道，说完又对著两女说：“来！表演一下。”

豆豆闻言爬到了桌子底下“请各位大哥赐尿给母狗。”豆豆说著脱下了马有才的裤子，含住了他的肉棒。

很快豆豆便将整桌人的尿液全部都喝进了肚子里。“嗝！”豆豆连忙捂住嘴，红著脸转过头去。

方倩见豆豆的节目表演完了，从身后拿出了两个比鹌鹑蛋稍大一些的玻璃珠递给众人。“请各位大哥替母狗塞蛋。”

说著转过身弯下腰，将屁股对著众人，双手掰开小穴，马有才见状拿著一颗玻璃珠放在小穴口，一用力就塞了进去。

“哦！”感觉到阴道里冰冷的玻璃珠，方倩发出一声呻吟，随即双手又掰开了菊花。“菊花也需要塞一颗。”

“哦啊！”“谢谢大哥。”方倩说完站到了林风身边抱著林风的胳膊。

“各位吃的开心！”林风说完便带著两女去了下一桌。

二十来桌人很快便走了个轮，林风带著两女又走上了舞台。

此时的豆豆身上的旗袍满是污迹，下身前的旗袍更是不知被谁撕掉了，此时的小穴正露在外面，因为不停的喝著尿液，豆豆下身的尿也有些止不住了。

方倩则是全身赤裸，肚子里的玻璃珠把她的肚子撑得像是快要临盘一般，束身的旗袍早就穿不进去了。

“今天晚宴正式结束！还愿意留下来继续玩的朋友们可以继续！”林风说道：“今天如梦宫各位想怎么玩，就怎么玩！”说著将如梦宫所有的小姐都叫了出来。

林风说著对豆豆说道：“小母狗，早就想尿了吧！”虽然以及尿过了很多次，不过豆豆的肚子还是满满当当的，听到林风的话，豆豆说道：“嗯，主人，小母狗又要尿了！”

“尿吧！”林风说著用手按向了豆豆的膀胱处。“啊！”“呲！”豆豆下身的尿液喷涌而出，全部都尿在了地上。尿完以后，豆豆有些站不住身子，跪趴到了地上。

林风接著把方倩绑到了一张早已准备好的拘束椅上。两只手分别伸向了下体跟菊花，用手指搅弄著里面的玻璃珠。“啊，啊，呃！”方倩不停的发出著呻吟声。

趁著方倩没注意，林风突然将手伸进了方倩的下身跟菊花。“啊！！”方倩大叫一声，林风抓著几颗玻璃珠拿了出来，然后不停的用手取著玻璃珠。“啊！呃！不行啊！”方倩被刺激的不停的说著。

林风看到场下的客人们基本都怀抱著小姐，手到处乱摸著，或者已经开始操弄起来了。便说道：“台上的两个母狗，大家也可以随便玩！”

有几人似乎早已等著这一刻，马上冲了上来。长夜漫漫。



第十一章


