　　书名：共享娇妻玖儿
　　作者：折戟沉沙

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：11love214
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　刚认识玖儿的时候她刚上大一，在师范学校读空乘专业。身高不高，1米56，娇小可爱。素颜的时候就已经是个小美女了，化上妆，颜值至少在8分以上，即使在女生众多的师范学院里也是出类拔萃的，被很多男生所追捧。
　　玖儿体重刚刚46公斤，不光有一张好脸蛋儿，而且身材非常曼妙。胸部长得非常漂亮，盈手可握；屁股雪白挺翘，一双大长腿穿着热裤让人热血沸腾。
　　我们在探探上相识，发现住在一个城市便约着线下见了面，花了三个月的时间将她追到手。那时候我已经参与工作了，就在师范学院旁边不远的地方租了套单身公寓，玖儿便和我一起搬了进来。
　　正处于创业期，每天都要出门应酬和交际，虽然同处一室，但是因为两人各有安排，所以相处时间并不多。而且两个人都没有经济来源，所以房租和生活费便成为了颇为窘迫的事情。
　　对于正处于热恋期的男女来说，单独相处的空间和时间非常宝贵。玖儿就读于空乘专业，每周三和周五都会有礼仪课，要求穿着空姐的制服去训练体姿，而每次当她下课回来的时候，便是我最激动的时候。
　　“老公，今天我好累哦。”
　　玖儿开门，把高跟鞋脱下随手一丢，直接躺倒在了沙发上。
　　“小玖儿怎么啦？今天训练又累了吗？”
　　我看着她一脸慵懒地躺在沙发上，藏青色制服、红色丝巾，灰色丝袜包裹下的长腿随意交叉在一起，两只脚调皮地翘着。
　　“可不是嘛，累死了。想到以后要这样飞来飞去就头疼。”
　　玖儿伸了个懒腰，把丝巾松了松，解开制服纽扣。我的目光暂态陷进了那深邃的乳沟中。
　　“对惹！”她坐了起来，“你那笔生意谈的怎么样啦？王老板那边有转机了吗？”
　　一说到这儿，我就开始发愁。玖儿说的是我最近创业公司遭遇到的一些困难，资金链流转出了问题，如果处理不当可能会导致公司破产。每天起早摸黑，其实就是在处理这个事儿。但是我该怎么说呢？
　　“乖放心啦，一定都能处理好的，别担心”——这样说确实能够打消玖儿的顾虑，但毕竟不是长远之计。
　　“唉真的不知道该怎么办了，那一批货现在滞留在仓库里弄不出来，或许没办法了。”——也不能这么说……我深深叹了一口气。
　　我摸了摸玖儿的头，让她不要担心，我会想办法的。如果实在不行，再一起想办法渡过。她点了点头，说自己太累了，就和衣在沙发上睡了过去。
　　我抽起一根烟，望着沙发上熟睡的小美女。那白花花的乳肉和灰色丝袜包裹的大腿，以及裙下风光，这时候显得无比诱人。我忍不住把手搭在了她的腿上。
　　看着看着，我的生理反应就起来了。我摸一摸自己的小弟弟，解开牛仔裤拉链把它掏了出来。
　　把窗帘拉上，再打开灯。接下来，我只想好好欣赏我这小女友的身体。
　　我慢慢地把玖儿的裙子掀了起来，用手在她大腿内部揉捏着。黑色蕾丝的内裤遮不住她肉肉的骚穴，隔着灰色连裤袜都能看见那茂密的黑森林。


　　第一章 把可爱女友共享出去

　　刚认识玖儿的时候她刚上大一，在师范学校读空乘专业。身高不高，1米56，娇小可爱。素颜的时候就已经是个小美女了，化上妆，颜值至少在8分以上，即使在女生众多的师范学院里也是出类拔萃的，被很多男生所追捧。
　　玖儿体重刚刚46公斤，不光有一张好脸蛋儿，而且身材非常曼妙。胸部长得非常漂亮，盈手可握；屁股雪白挺翘，一双大长腿穿着热裤让人热血沸腾。
　　我们在探探上相识，发现住在一个城市便约着线下见了面，花了三个月的时间将她追到手。那时候我已经参与工作了，就在师范学院旁边不远的地方租了套单身公寓，玖儿便和我一起搬了进来。
　　正处于创业期，每天都要出门应酬和交际，虽然同处一室，但是因为两人各有安排，所以相处时间并不多。而且两个人都没有经济来源，所以房租和生活费便成为了颇为窘迫的事情。
　　对于正处于热恋期的男女来说，单独相处的空间和时间非常宝贵。玖儿就读于空乘专业，每周三和周五都会有礼仪课，要求穿着空姐的制服去训练体姿，而每次当她下课回来的时候，便是我最激动的时候。
　　“老公，今天我好累哦。”
　　玖儿开门，把高跟鞋脱下随手一丢，直接躺倒在了沙发上。
　　“小玖儿怎么啦？今天训练又累了吗？”
　　我看着她一脸慵懒地躺在沙发上，藏青色制服、红色丝巾，灰色丝袜包裹下的长腿随意交叉在一起，两只脚调皮地翘着。
　　“可不是嘛，累死了。想到以后要这样飞来飞去就头疼。”
　　玖儿伸了个懒腰，把丝巾松了松，解开制服纽扣。我的目光暂态陷进了那深邃的乳沟中。
　　“对惹！”她坐了起来，“你那笔生意谈的怎么样啦？王老板那边有转机了吗？”
　　一说到这儿，我就开始发愁。玖儿说的是我最近创业公司遭遇到的一些困难，资金链流转出了问题，如果处理不当可能会导致公司破产。每天起早摸黑，其实就是在处理这个事儿。但是我该怎么说呢？
　　“乖放心啦，一定都能处理好的，别担心”——这样说确实能够打消玖儿的顾虑，但毕竟不是长远之计。
　　“唉真的不知道该怎么办了，那一批货现在滞留在仓库里弄不出来，或许没办法了。”——也不能这么说……我深深叹了一口气。
　　我摸了摸玖儿的头，让她不要担心，我会想办法的。如果实在不行，再一起想办法渡过。她点了点头，说自己太累了，就和衣在沙发上睡了过去。
　　我抽起一根烟，望着沙发上熟睡的小美女。那白花花的乳肉和灰色丝袜包裹的大腿，以及裙下风光，这时候显得无比诱人。我忍不住把手搭在了她的腿上。
　　看着看着，我的生理反应就起来了。我摸一摸自己的小弟弟，解开牛仔裤拉链把它掏了出来。
　　把窗帘拉上，再打开灯。接下来，我只想好好欣赏我这小女友的身体。
　　我慢慢地把玖儿的裙子掀了起来，用手在她大腿内部揉捏着。黑色蕾丝的内裤遮不住她肉肉的骚穴，隔着灰色连裤袜都能看见那茂密的黑森林。
　　我于是帮玖儿把裤袜脱掉，把内裤拨到一边，用手玩弄着那肥厚的阴唇。脱掉丝袜的时候，我还顺势嗅了一下她的小小玉足，把裤袜揉成团，塞到了自己的口袋里。
　　我帮熟睡的玖儿舔了一会儿骚穴，她发出闷哼的声音，似乎是感觉到了快感。我用舌头舔弄着玖儿的阴蒂，然后吮吸着小阴唇，不一会儿便满是黏糊糊的淫液。
　　身下的小弟弟这时候已经充血发胀，忍耐不住了。我于是把玖儿的双腿往肩上一抬，一挺腰，便将早已等候良久的小弟弟捅进了面前这个美少女的骚逼里。
　　玖儿哼哼着，还什么也不知道。我于是便加快了抽插的节奏。她被我干得醒来，一脸茫然地看着我在她身上耕耘，笑了一下，便环住了我的脖子，吻了上来。
　　我将她抱起，走进房间，扔到床上。
　　“帮我呗。”
　　我坐在床沿上，抖动着小弟弟，对玖儿说。
　　她伸了一个长长的懒腰，娇哼一声，便爬下床。就那样衣衫不整地跪在我的腿中间，用手托起我的鸡巴，含进嘴中不停吞吐。
　　玖儿用手扶着我的腰，用舌头在我的龟头上打着转。过一会儿她又把口中的鸡巴吐出，用一只手托起我的两个睾丸，另外一只手握住我的鸡巴，舔起阴茎。
　　我摸了摸她的头称赞了两句。她抬起头来冲我笑了一下，比了个wink，然后低下头又继续吞吐。
　　她把口水吐到手上，用纤纤玉手来回摩挲着我的鸡巴，然后再将整根大鸡巴含到嘴里去，竭力将整根都含进嘴里。我用手摸着她的背，摸到下体发现已经是一片湿润，这小妮子也动情了。
　　她于是迫不及待的站起身来，跪到床上将屁股高高翘起。
　　“哥哥哥哥，给玖儿～”
　　听闻此言谁能忍耐得住，我于是便提枪上阵，将鸡巴对准玖儿的肉穴就插了进去。
　　我一手扶着墙，一手将食指和中指都塞到玖儿的嘴巴里，拨弄着她的牙齿和舌头。她的口水流在了我的手上。我的屁股使劲的来回顶着，玖儿的屁股也随着我的大力抽插而前后耸动，两个人的肉体相撞，发出“啪啪啪”的声响。
　　盘肠大战了好一会儿，大约10分钟后，我便缴械投降了，可是玖儿明显还不满足。
　　我与玖儿并肩躺在床上，用一只手握住玖儿的乳房，另一只手在她分开的双腿间摸索。
　　“干嘛啦，讨厌。”玖儿嗔笑着，打开了我的手。
　　我又把手放了回来，还捏了捏她的乳头以示抗议。
　　我叹了口气说：“我的好老婆，咱们要没钱了。”
　　“啊！你那边儿真的没有可转机的了吗？现在是个什么情况？”
　　玖儿关切的问。
　　“大约就是王老板那批货过不来，资金链现在出了点问题，短期内这个钱肯定没法周转了，这个房租咱现在都付不起。”
　　我闷闷地说。
　　“那怎么办啊……”
　　问家中要钱不太实际，我和玖儿的家里都有些状况，无法帮我们渡过难关。于是我们分头打电话向朋友要钱，可是锦上添花的朋友多，雪中送炭的却很少，最后也筹不到多少钱。
　　“而且借钱这总归只是扬汤止沸，没有一个釜底抽薪的办法，能让我们持续的有收入吗？”
　　玖儿想了想：“能不能去直接找王老板跟他说明情况，让他先预支呢？”
　　我忍俊不禁：“人家也是做生意的，又不是做慈善的。我问过了，他不愿意让步。”
　　玖儿挺了挺胸，半晌憋出一句话来：“要不让我去和王老板谈谈？试试。”
　　“你想去色诱人家哦？那我可舍不得。”
　　我刮了一下玖儿的鼻子：“哪有为了生意，把自己老婆分享出去的道理。”
　　“谁是你老婆？还没同意嫁给你呢……”
　　玖儿赧红了脸，声音如蚊子般弱小：“谁说人家要色诱啦，去谈谈嘛。”
　　“你怎么谈？”
　　“……色诱？”
　　我们俩对视一笑，扑哧一声都乐了出来，抱在一块儿翻了个身。
　　“哥哥要不你去捐精吧！”
　　“捐精？！”
　　我大惊失色，点了下她的额头，“都是从哪来的奇怪想法。”
　　她撇了撇嘴，对我吐了一下舌头。
　　“那要不咱们推特收费吧？”
　　玖儿指的是我和她共用的一个推特帐号。因为平时例行公事的做爱对我俩都没有太大刺激了，我们便习惯于将做爱的影像、图片记录下来，分享出去。国内平台没法做到，便在推特上和大家分享，不知不觉还有了蛮多的粉丝。
　　不过我们一直都是免费分享，听说有不少人在推特上收费分享赚了很多。
　　“或者咱们答应几个单男出去玩？”
　　推特上经常有人私信我们，说是单男，想和我们小情侣一起玩儿，一般都说愿意有偿：出的价还挺高的。不过我们从来没有答应过，一方面害怕风险，也羞于尝试。
　　我沉吟片刻：“可这毕竟杯水车薪……”
　　“那……那就多找几个人。玖儿可以的！玖儿可以出去接客赚钱。哥哥也可以一起当鸭子呀！”
　　“嘁，我当鸭子没市场。不过接客这词太难听了，就像是妓女一样，感觉不太好。”
　　可是玖儿坚持想通过这个方法赚钱，因为那些单男们私信的价格太诱人了。
　　于是我们商量怎样去做，不至于像“妓女接客”
　　这么难听。
　　有了！我一拍脑袋。
　　“这两年共享经济不是蛮火的嘛，共享充电宝、共享单车闹得沸沸扬扬。咱们要不做个共享性伴侣的平台？共享的时候交租金，这也名正言顺了。”
　　当时共享经济的泡沫还没显现，我也没想到诸如小黄车之类的结局会隐喻着我和玖儿的未来。
　　“那要是这么说的话，倒是可以提供一些其他更简单的服务呀。”
　　玖儿说：“如果人家只要求吃饭、只要求逛街，那其实更好。要不做共享交友吧。”
　　说干就干，我又提枪上阵和玖儿来了个盘场大战。一发过后，我们便起身去着手实现我们的想法。
　　平台搭建好了，搭建了一个共享男友，又搭建了一个共享女友。我们于是便将这两个小程式发到了推特上，希望大家能帮我们推广。
　　结果便是共享男友几乎无人问津，而共享女友火爆异常，最终彻底改变了我和玖儿之后的人生道路。




　　第二章 玖儿和老于的口交周末

　　玖儿是那样一种非典型美女：娇小可爱，身材比例却十分魔鬼，前凸后翘，双腿修长。走在大街上迎面遇见，就算你是个女孩儿也会忍不住多看她几眼；要是她恰好嫣然一笑，即使是再成熟的男人也会荡漾春心。
　　就读于空姐专业，玖儿身上带有一种妩媚而迷人的气质。平日里，她的着装也是两个极端：要么是牛仔热裤、优衣库白t、搭配一双小白鞋，清纯可爱；要么便是v领露背、黑丝套裙、高跟鞋踢踢踏踏，烈焰红唇高贵冷艳。
　　无论是哪一种装扮，似乎都在诱惑着男人当场射爆。
　　等被她骗到了床上，你才会恍然发觉面前这不是天使，而是人间尤物。从衣衫半挂到不着丝缕，她的存在似乎就是为了唤起雄性的禽兽本能。
　　浑圆的乳房雪白如玉，盈手可握，把玩到爱不释手。当你把手指从玖儿的双峰往下，游移着滑过玉背，直到用手捏住挺翘的丰臀。
　　当搓揉着玖儿的屁股时，她敏感的身子微微变得粉红，开始忍受不住地呻吟，这呻吟声就如男人的春药。她的骚穴里开始分泌出迷人的淫液，润滑着即将被你进入抽插的少女隐秘。
　　小弟自认性能力并不算差，但是压在玖儿身上能够坚持的时长，却比和任何其他女人做爱都要少一半之多。
　　玖儿就是这么样一种尤物，她的小穴就是为了榨取精液而生。我曾经笑言，如果玖儿决定下海，那么岛国的av女星们至少有2／3要失业了。
　　还别说小弟吹牛。小弟曾经豪掷千金，包了知名av女优某美尤利娅一夜。说真的，在床上她比玖儿差多了，无论是口技、身材、呻吟，抑或是各个方面，都要逊色不少。
　　当这样一个美少女在你的身下婉转迎合的时候，似乎什么都不及眼前这春宵一刻重要了。她似乎是天使与魔鬼的统一体，是纯洁与淫荡的统一体。人前的高贵冷艳，人后的欲取欲求，这或许就是反差婊的魅力。
　　这样的女孩我怎么敢私自占有，我要将她共享，让所有的男人都沉溺她的身体。
　　02
　　如果你得到了“共享女友”的网址，点开，首先映入眼帘的是一个动态h5界面。我漂亮玲珑的女友玖儿穿着一身暴露的空姐制服，对着你款款扭动腰肢，说着诸如“欢迎使用玖儿”“全天24小时玖儿可供租赁”之类的话语。
　　可是那哪里还能称得上是一身空姐制服呀！裙子改短，几乎齐逼；上衣的纽扣全部打开，比一件抹胸能够遮住的地方还少。乳沟完全暴露，可以看出没有穿内衣。只有那一条随意挽在雪白脖颈上的丝巾，还能证明这曾经是一套空姐制服。
　　在玖儿摇曳着身姿的背景之上，文字也逐渐浮现。
　　首先是一段对玖儿的介绍。身高1米56，体重46公斤，三围、爱好都全部贴上，供人探寻。这就类似于婚恋网站上的自我介绍嘛，不过更加详细、私密的多。甚至还配有一张3d的玖儿写真的模型，你可以拖动鼠标旋转或者用移动屏触摸，来仔细审阅玖儿360度的每个细节。
　　然后是一段对共享女友项目的介绍，大致说明了这是一种新的共享经济形态，想把温暖传递给更多的人，让大家都能自由享用我漂亮的女友玖儿。
　　之后便是详细的服务价目表，下方可以填写自己的信息、选择租用女友的时间段。
　　全部信息都填好之后，先支付一笔定金，然后留下自己的微信号。之后会在微信上详细交流租用的时间、用途和其余种种情况。
　　为了防止意外发生，我和玖儿约法三章：我承诺不会每天都将她共享，要适度安排、劳逸结合。她向我承诺：如果碰到无法接受的、无理的要求就会拒绝，不会让自己受到伤害；不接受无套内射、公共场合暴露凌辱和过分调教。
　　为了这个网页和其配套程序，我们花了蛮长时间设计。最后收尾的时候，我们两个躺在床上，捧着笔记本电脑小心推敲着措辞。当一切终于都安排妥当以后，小心地保存、发布。玖儿兴奋地扑到了我的身上，mua地亲了我一口。
　　我知道她现在一定兴奋极了，把手探到骚逼附近，果然已经有些湿润。
　　我将她翻身压倒在床上，正准备云雨一番，电脑上传来“叮”的一声响声，第一单订单到了。
　　“这么快呀！”
　　玖儿似乎都有些惊讶，吃惊之余也略带兴奋。
　　“说明老婆你受欢迎呀。”
　　我笑了笑，去查看网页。因为毕竟才刚开始试运行，所以我们设置了只能预定白天的时间。这第一位客人直接预定了周末的两天。
　　于是添加上了微信。他让我们喊他老于，也很有诚意地发来了自己的相关信息，供我们查看。
　　老于大概35岁上下，身材略微有些发福，不过保养的还算好，从照片上来看蛮清爽的，并没有中年男人常见的油腻。长得倒是有些平庸，但是至少不算丑，这也让玖儿长舒了一口气。因为虽然我们无法决定客户的长相，但是顺眼一些，总归会让女性更加开心的。
　　老于人很健谈。他和我们透露自己在一家口罩厂工作，却没有再说关于工作的任何细节。他约定的约会地点离我们的住所稍微有些远，地铁过去要一个小时。于是我们和他商量，可能周六早上得晚一些到，因为通勤时间比较长。希望能在10点见面，他很爽快地就答应了。
　　之后两天并没有接到新的订单。星期五晚上，玖儿显得非常兴奋，一直在尝试各种衣服搭配，不断换上各种我没穿过的衣服，问我感想。
　　“哇老婆，我理解你的兴奋，但你这样让你老公我欲火旺盛诶。哪有自己女友和别人去约会，我帮你挑衣服的道理。”
　　“哎呀哎呀，这不是给你面子吗？你女朋友在外面越好看、别人越喜欢，你应该越开心呀。开心点开心点。”
　　玖儿说这话的时候，穿着一身米黄色连衣裙，拎起裙摆在我面前调皮地转了个圈。冲我我吐了吐舌头。
　　“诶哥哥你觉得这件紫色怎么样呢？会不会比我身上的这一件好看些？”
　　“哥哥你觉得我要穿裤袜吗？穿什么颜色的比较合适呀？”
　　“哥哥哥哥，你看这顶帽子，好久没戴了诶！！！”
　　“这件卫衣是我们周年纪念日的时候买的喔，我明天穿出去可不可以呀？”
　　我扶额苦笑。这是一种怎么样复杂的心情啊，最喜欢的可爱女友在自己面前雀跃欣喜地挑着衣服寻找合适搭配，却是为了第二天去和陌生人约会。唉，谁希望你穿上漂亮的衣服哦，谁知道这衣服最后会不会被撕破，会不会沾上浓臭的精液，会不会被别人留下收藏？
　　我发了会儿呆，却见得玖儿似乎已经挑好外装衣物了。她又开始翻箱倒柜的寻找内衣内裤，一件一件拿到我面前询问意见。
　　唉，这叽叽喳喳的小女友今晚还是我的，明早就要被人租用共享了。我发愁地看着面前这一整个衣柜和甩满一床的衣服，第一次如此神情复杂地期待着周六早上的太阳。
　　03
　　人生中从来没有过这么难熬的一天！
　　我几乎是数着时钟上的秒针度过这个星期六的。隔一段时间给女友发个微信消息问她在哪儿，她都会给我回个大大的微笑，然后拍张面前的照片给我看。老于真人居然还有点小帅，虽然人至中年，但是眉目间仍然有着少年气。
　　但是仍然是焦虑大过欢喜。感觉干什么都没有干劲，就连吃饭也都是食之无味。平日里习惯了小女友在我身边依偎，这一下子确实有些不太习惯。
　　从早上8点，送打扮的漂漂亮亮、专门画了全妆、喷了香水的女友出门；到晚上9点，从小区门口接她回来，一天如同一年啊。
　　终于理解“一日不见，如隔三秋”的意思了，写这句诗的古人一定是个ntr重症患者，每次看女友和别人出去的时候都会如此百感交集，才会写下这句话吧。
　　“今天过得怎么样啊？”
　　打开家门，我帮女友拎过包，弯腰帮她脱下运动鞋，顺手捏了一把可爱的香足。
　　“很快乐鸭！！！人家超级nice的，请我看展、逛街，吃了鲜芋仙、喝了一点点，现在肚子饱饱！”
　　“晚上吃的什么呀？”
　　“泰餐！啊我跟你说那家商场里的xxx家绿咖喱鸡超级好吃的，下次我带你也去吃。”
　　我把门关上，牵着玖儿的手坐在沙发上。她伸展着腿脚，说今天走的路好多、好累，这时候我才有机会问出我最想问的那个话题：
　　“今天……你们没干色色的事情嘛？”
　　她瞥了我一眼，脸上带着一股似笑非笑的表情。
　　“怎么啦？忍不住想让别人欺负你小女朋友啦？”
　　“问一下嘛。”
　　“还真没有，人家一天特老实，中间想牵手都有点害羞，还是我主动去牵的，其他什么也没干。”
　　“真的哦？”
　　我凑近一点儿，给玖儿看转帐记录，老于已经把第一天的租用金额转帐过来了。
　　“哇，这么多钱啊？”
　　“是啊，他还请你吃饭，送你东西。哇我觉得他这个真的好亏哦。”
　　“真的！”
　　玖儿咬了咬下唇。
　　“要不去玖儿你明天主动一点吧，要是他还这么羞涩的话。你帮他弄出来或者怎么样，不能让人家太亏了，我们这钱拿到手有些良心有愧。”
　　我说这话的时候，非常诚恳。我盯着玖儿的眼睛，她那双水汪汪的大眼睛扑闪扑闪的。
　　“好呀好呀。只要哥哥你不吃醋，都行。”
　　“我当然不吃醋，我想吃你～”
　　我凑过去想吻她，她却笑着把我推开了。
　　“还没卸妆啦～～～”
　　晚上做爱的时候，我让玖儿一件件复述他们今天约会的细节，然后编出更加色情的版本去调戏她。说到后来，她的小穴早已淫水横流，阴蒂都兴奋地微微翘起。
　　我最喜欢的体位是让女友趴在床上，大屁股翘着，从后面干她。但是玖儿说自己不太喜欢，一方面感到羞辱，另外一方面看不到我的脸。她喜欢边和我做爱，边吻着我。所以她最喜欢的，还是最传统的传教士体位。
　　我们于是做尽了前戏。我压在她身上，将自己的大肉棒抵住了女友的骚穴，一点一点往里推进。玖儿的骚逼早已泛滥成灾，淫水就是最好的润滑剂。她这个水姑娘的体质真的就是为了做爱而生，随着我大鸡巴的愈加深入，水愈流愈多，沾湿了小片床单。
　　我的大鸡巴整根挺入，两个人的身体完全贴合。而她的骚穴仍然在收缩着，似乎要把我的两个睾丸给吞没进去。我的身高有1米82，而女友只有1米56。这样的差距正好让她在这样传教士体位的时候能够舔舐到我的乳头，也给我更多的刺激。
　　她伸出她调皮的小舌头，在我的乳头上轻轻舔了一下。用两瓣红唇夹住，用舌头画起圆圈。
　　每次到这种时候，即使我已经干过玖儿那么多次了，仍然抑制不住自己的冲动，满脑子只剩下肏她的念头。我伏在她的耳边低吼：
　　“肏死你……小母狗，万人骑的婊子。肏死你……天生就是被人干的东西……今天我要操死你，操烂你的小骚逼……”
　　她也疯狂地回应着我，伴随着一声又一声的浪叫，伸直了脖子吻我。沿着我的下颚线，一直舔到我的锁骨。她用两条修长的美腿把我锁在她的身上，两只手抚摸着我流汗的后背。
　　我于是又内射了玖儿一次。
　　04
　　第二天闹钟还没响，我们俩便早早起了床。玖儿穿着睡衣、睡眼惺忪地揉了揉头发，便走到卫生间里换起衣服。
　　她今天穿了一件红色吊带，胸前身后布料蛮多的，还算是保守。不过锁骨附近大片雪白的肌肤暴露在布料之外，两条胳膊也全无遮蔽，又有些惹人遐思。
　　吊带的裙摆很短，玖儿便再套上一条浅蓝色的牛仔短裤。换上一双匡威的帆布鞋。
　　今天玖儿给自己画了一套ins的网红妆，眼影红唇颇为诱人。喷上祖玛龙的香水，就准备出门。
　　我和玖儿约好了，今天她要做些突破性的尝试，而我就远远地跟着她。一路上我跟在她身后几十米的地方，看着小女友穿着靓丽，扭动着腰肢款款而行，路上每一道投向她的火辣目光都在助燃我的欲火熊熊。
　　在约定的商场门口，老于早已等候多时。我远远地看着，倚着花坛坐了下来，保护着自己不被发现。
　　玖儿伸手向老于打招呼，老于快步迎来，帮玖儿取下了包，挂在自己肩膀上。玖儿伸手环住他的脖子，踮起脚，飞速在老于脸上亲了一下。
　　哇靠，我顿时感觉自己下面已经支撑不住了，小弟弟似乎急切地想要直立站起。我漂亮可爱的女友玖儿就在我面前不远处和这个男人在商场门口拥吻，我作为正牌男友却只能远远的偷看，甚至都没办法打手枪。
　　妈的，晚上回去好好把玖儿摁在床上干一炮。
　　我正在大脑活跃的当口，玖儿已经挽着老于的胳膊，依偎着亲密地走进了商场。我也亦步亦趋地跟在他们的身后。
　　手机突然响了，我一看，是玖儿给我发的消息：
　　“哥哥，今天都在商场～”
　　“ok！”
　　我回了个表情包过去。既然都是在商场，那我可以省力气了。我于是便找在星巴克坐下，点了杯拿铁，找了个靠窗的位置，方便观察他们的一举一动。
　　商场很大，但是这个星巴克位于最繁华的地段，所以即使老于和玖儿经常消失在我的视野里，过一会儿也能在人群中被我发现。这还真是个羞涩的男人，他一直在带着玖儿逛街：居然能够容忍一个大美女在身旁，而不做出任何出格的举动。
　　我什至有些佩服他的定力了。
　　一天的时间过去的很快，我都以为今天没好戏可看了。
　　这时候玖儿给我又发了一条消息：
　　“快来洗手间”
　　05
　　我的心跳漏跳了半拍，身下的小弟弟却是猛然跳动了几下。我快步走出店门，扫视了一下商场的构造。玖儿他们10分钟前还在这层活动，应该不太会到别的楼层去。而这层只有两间洗手间，我的位置恰好在它们中间。
　　碰碰运气吧。我选定了一个方位，便向第一间洗手间走去。拐进男厕所，并没有什么动静，完全没有人影，隔间的门也都是打开的。女厕所里似乎也没有什么声响。我环顾四周，发现没什么人连一头扎了进去，那里面也是空无一人。
　　倒霉！看来这2选1的选择题我不幸蒙错了，我赶快朝另外一间走去，不过已经耽误了很长时间。
　　站在另外一间洗手间门口，我侧耳细听，发现从男厕所里传来男人闷哼的声音和细微的水声。那是厕所流水的声音，还是口交的声音？还是做爱的声音？
　　男厕所门口甚至还摆了一块正在施工的黄色警示牌，门虚掩着。哇靠，真是欲盖弥彰，此地无银三百两。
　　我偷偷溜了进去。这还真是一间破旧的洗手间，能看出来天天打扫，但也掩盖不了它已经年久失修的本质。小便池里一直传来一股驱之不去的尿味儿。我找到了声音发出的那间隔间，侧身钻进隔壁，将耳朵贴在塑料隔板上偷听。
　　“唔……唔…………咕叽……咕叽……嘶～”
　　“啊，好舒服……再多含一点……都含进去…………对……啊……”
　　“咕叽…………咕叽…………唔…………”
　　“哦…………你太会含了…………玖儿…………哦…………再含深一点…………再舔一舔…………哦…………”
　　“唔…………咳咳咳咳咳！”
　　“玖儿没事儿吧？…………是我太使劲了吗？还好吗？”
　　“于叔叔大鸡巴好烫…………玖儿的喉咙都火辣火辣的啦…………”
　　“哈哈，那和你男友比呢…………喔…………好舒服啊…………居然舔那里…………”
　　“咕叽…………咕叽…………什么男友啦？玖儿现在是于叔叔的共享女友哦，于叔叔你才是玖儿的男朋友哇…………于叔叔你的鸡巴真的好大好硬哦……”
　　“玖儿你这口交也太会了吧…………叔叔都快被你口出来了…………”
　　“唔…………咕叽…………咕叽…………嘻嘻小于叔叔…………你看玖儿的口红都印在了你的大鸡巴上哦…………你看这都是你大鸡巴流出的水哦…………”
　　干！我真的听到完全受不了了。我引以为傲的小女神女友正在我的隔壁，几十厘米之隔帮别的男人口交诶，还说着这种下流淫荡的话。
　　我实在忍受不住，把裤子一把脱下，开始掏出自己的小弟弟打起手枪。隔壁淫语靡靡，我一边撸动着自己的鸡巴，一边幻想着透过隔板看到隔壁的场景，大脑充血到几乎什么都快忘了。
　　就在快射出来之前，我突然怔神清醒了。为什么不把隔壁的声音录下来，晚上回去和玖儿翻云覆雨的时候助兴听呢？我连忙从口袋里掏出了手机。就在打开录音机的那一瞬间又改变了想法：我想把它拍下来。
　　我把录像功能调成自拍模式，悄悄地从厕所隔间底下的缝隙，将手机探了过去。我用左手握住手机，幻想着隔壁的场景，蹲在地上用右手打着飞机。我什至丝毫没有察觉隔壁的声音逐渐停了下来。
　　事后回想那一瞬间，我真的差点吓到阳痿！厕所隔间的门一下子被大力拽了开来，一个男人直接就冲了进来，手向我抓去。那一瞬间我的大脑是空白的，下意识地想去拉上裤子，没防手机就这样被人从手上抢了过去。
　　我慌慌张张地想把抢过来，却被他推了一把，直接摔倒在地。这时候我才看清门外的场景。
　　干！我的手机正他妈攥在老于的手上。他穿戴整齐，对我怒目而视。而我漂亮可爱的小女友玖儿则挽着老于的胳膊，半个身子缩在他的身后，头发凌乱、脸色苍白。
　　她紧紧地把老于的胳膊抱住。浑圆的乳房被胳膊压得快要溢出吊带。即使是我最熟悉的玖儿的胸部，依然有着无与伦比的吸引力。我忍不住盯着看，老于便把玖儿又往身后藏了藏，直接破口就对我骂了起来。
　　听了半天我才反应过来。害，这老于只见过玖儿的照片，没见过我，不认识我，以为我是躲在隔壁偷拍他们的流氓呢。
　　玖儿躲在老于身后，也不站出来做个解释。她拼命绷着脸，但是憋不住脸上的笑。老于看不见，但是我看得一清二楚，她甚至对我调皮地吐了吐舌头。
　　“你他妈还笑？？？”
　　我盯着玖儿扯了扯嘴角，却被老于发觉了。他似乎要把手中我的那部手机攥碎，冲上来就准备踢我。我连忙各种解释，玖儿这时候也站出来帮我说话。
　　我只见得老于脸上阴晴变化不定，过了半晌他才哑然一笑：
　　“你们这帮小年轻哦……现在真不懂你们这是在玩啥了。”
　　好巧不巧，这时候一保洁大妈从门外走了进来。
　　她一边走一边嚷嚷着：“男厕所里有没有人啊？谁把这牌子放在这儿的啊？”
　　她走进来却看到了一副诡异的画面：一个年轻男人半提拎着裤子，倒在隔间里。而另外一个身材壮实的中年男子手里牵着一个漂亮的、头发凌乱衣衫不整的年轻女孩儿，站在门外和那个年轻男人对视。更微妙的是，三个人居然在貌似友好地交谈。
　　保洁阿姨顺时转头就走了出去。
　　老于扶我起来，帮我拍了拍身上的灰。我悻悻地捏了捏鼻子。
　　“老婆，你刚才咋也不帮我说句话。”
　　“谁是你老婆呀？今天是小于叔叔租借玖儿的一天，今天玖儿是小于叔叔的共享女友。小于叔叔今天才是玖儿的老公，嘻嘻。”
　　玖儿这时候已经乐得不行。她帮我提上裤子，把手机交还到我的手里。
　　“小于叔叔，咱们走吧～趁商场还没关门，我想再去泡泡马特看一眼～”
　　她朝我眨了一下眼睛，挽着老于的胳膊便走了出去。




　　第三章 偷情、野合、ntr

　　粉红色霓虹灯充斥着淫靡。空气中飘荡着一股人造橡胶和性器的骚味。两具白花花的肉体就在这黑暗的屋子角落里交合。
　　女人被倒放在沙发上，头朝下，双腿大大张开，光溜溜的屁股暴露在空气中。男人用手抓住她的两个脚踝，鸡巴在她略有松弛的阴道里不留情面地抽插。
　　“啊……啊……哦……轻一点……哦……哦……”
　　“干死你……玖儿……我肏的好爽啊……真鸡巴贱……你的阴道夹的我的鸡巴好舒服……你的逼真极品啊……玖儿老子肏死你……”
　　“啊……老板……嗯啊……这样子玖儿喘不过气来……啊好长顶到底了……好爽啊……老板轻一点……换个姿势啊……嗯啊啊……”
　　男人看起来很年轻。桌子上摊开的学生证暴露了他的身份：附近矿业大学的大二学生，王力。
　　王力不算高，约摸1米7。身形有些瘦削。而与他矮小单薄的身材不匹配的，则是他那长长的鸡巴。
　　至少达到了16厘米，几乎迫近17，在亚洲男性里算是非常罕见的尺寸了。
　　他把紧攥住女人右脚的手松开，任凭那只脚在空中僵硬地伸着，随着交合的频率在空中摇晃，略微用力地拍了她大屁股一掌。
　　“婊子爽不爽……老子这回一定要肏烂你这臭逼……肏死你玖儿……玖儿……老子干死你……”
　　他伏在女人的身上疯狂抽送。
　　女人被干的似乎有些眩晕，说话也有些语无伦次。
　　“啊啊……我喜欢被力哥肏……啊啊……啊我……肏死玖儿吧……肏死我啊……”
　　又是拼命九浅一深一会儿，王力终于忍不住大叫一声“来了！”
　　他半趴在女人身上，身子剧烈地抽搐了几下，长出了一口气，几秒钟一动不动。
　　过了好一会儿，王力才爬了起来。女人艰难地翻身，伸手帮他把射的满满当当的避孕套褪下，爬到他的脚下，跪着帮他舔干净肉棒。
　　“力哥今天玩的这是什么呀？玖儿是谁呀？是哪个喜欢的女孩吗？”
　　王力笑一笑，走过去把一旁沙发扶手上搭着的衣服取来，穿上。
　　说：“今天还不错，回头给你加钱。”
　　王力走出洗头房的时候，天色已经有些暗了，不过还是出乎他的预料。
　　他本以为出来的时候会看到天黑，没想到还有些许亮光。
　　房间内的昏暗和房间外的明亮形成对比，他微微眯了下眼睛。房间里的姑娘叫小莉，是大学城附近的一名妓女。小莉自然漂亮，但是和玖儿还没得比。
　　王力之前一直有在关注玖儿的推特，在得知玖儿和我开发了共享女友程序、可以提供女友出租服务之后，便一直跃跃欲试。
　　直到上周末，他看到有人给出了第一个评价，大赞特赞了玖儿的温润淑女。那个人在网页上的用户名，是叫老于吧？
　　他垂下脑袋甩了甩头。贤者时刻的记忆力有些不太好了。
　　王力于是也预定了明天一天的共享。
　　可是明天还没有到来，他却已经欲火难耐。这两天他不停地翻阅着玖儿曾经发过的照片：怎么会有那么诱人的奶子，那么雪白如玉的大腿？
　　那些我曾经发过的玖儿小穴的特写，他恨不得都将自己化身精子，一头钻进去不再出来。
　　活体春药燃烧起了大学生的荷尔蒙。他越看越觉得下体肿胀，实在忍不住，便来找小莉发泄了一次。
　　他让小莉这次被他爆肏的时候自称玖儿，当然也是一种恶趣味。
　　该回宿舍了，他长长地伸了个懒腰。
　　“明天就能真正见到玖儿了。”他想。
　　02
　　第2天，王力起床很早，室友都还在熟睡。
　　他到浴室冲了个热水澡，捯饬了一下头发，和楼妈打了个招呼，便出了门。
　　王力的要求非常奇特。几乎是我们从来没有想到过的要求。
　　在共享女友的订单上，他要求的是玖儿和他早上9点在市中心公园集合，一起晨跑。
　　玖儿一开始看到这则留言的时候，觉得是有人在恶作剧，直到仔细聊过之后，才明白这就是王力的切实需求。
　　他希望能有人先跟他跑步，然后去吃饭，然后去看场电影。
　　无论是多奇怪的要求也得完成，因为人家是客户，而今天玖儿是他的共享女友。
　　王力8：30便到了公园门口。早晨的公园三三两两已经有老大爷在遛弯，他等了好一会儿，看到小女友玖儿从远处走来。
　　为了应邀，玖儿今天挑了一身应景的运动装。
　　上身是件白色的运动抹胸，下摆是灰色的松紧。抹胸几乎无法包裹住玖儿的美乳，玉女双峰之间挤出了一道深邃的沟壑。
　　短裤也是与抹胸成套的运动短裤，灰色休闲。防止过于暴露，她又套了件几乎相当于没有的轻薄外套，拉链拉到一半。而一双美足，则在隐形船袜的外面，蹬着一双运动跑鞋。
　　玖儿把头发在脑后随手抓了个马尾。头上戴了一个粉红色的hellokitty发箍，耳朵里塞上airpods。
　　因为是一路走路过来，其实身上已经有微微的汗液湿润，短裤上汗涔涔。
　　不得不说这是一次奇怪的约会。王力招呼完玖儿之后，居然就带她在公园里慢跑起来。
　　玖儿是真心觉得迷惑，小小的脑袋里充满了许多问号。怎么会有人花大价钱租了共享女友只是要求一起跑步哇？
　　但是因为今天她是王力的女友，所以只好顺从男友的奇怪需求，就陪着王力跑了一上午。
　　中午，终于能歇息一会儿。终于不用跑步了，玖儿长舒了一口气。她用手抹了一把额头的汗，心里决定以后也不会接这种奇怪的单。
　　吃完饭后，王力便带着玖儿去看电影。
　　可是这个直男挑的电影是管虎导演的《八佰》。拜托，这可是个战争片，你一个大男生喜欢看，但你身旁坐着的，是个戴着hellokitty发箍的漂亮女生诶？！
　　尽管王力很贴心地买了爆米花和可乐，但是玖儿还是忍不住在开场十几分钟之后便百感无聊。
　　突然，玖儿的手机屏幕亮了，原来是微信收到了一条消息。
　　她侧头查看，嘴角上扬一个疑惑却好笑的弧度。
　　玖儿于是对王力说：“我去趟洗手间哈。”
　　王力不疑有他，点头同意。她便一手握着手机，摸索着从黑暗的影厅里走出去了。
　　03
　　玖儿走了好一会儿，却不见回来。王力心生疑惑，也有些担心，决定出去看看。
　　他嘴上喊着借过，也从座位上站起，挪移着从人们的膝盖和前排座椅间隙中挤了出去。洗手间就在不远开外。
　　他快步走近，却听见洗手间里传来异响。奇怪，那是什么声音？
　　他走进男厕，一间一间隔间往里望。隔间上的门都有小缝，约略能够大致看清里面的景象。
　　王力看见了玖儿。
　　王力看见玖儿坐在坐便器上，内裤脱在小腿间挂着。
　　王力看见玖儿坐在坐便器上，内裤脱在小腿间挂着，卖力吞吐着一个他不认识的男人的鸡巴。
　　卧槽尼玛！那一瞬间王力的占有欲爆棚，他恨不得一下子就推门进去，把里面俩人抓个现行，暴揍一顿。
　　妈的…………等等！王力突然想起，虽然九儿今天陪着自己，但是严格意义上来说，她只是个共享女友啊。美其名曰共享女友，其实不就是出来卖的婊子、妓女吗？
　　犯得着为一个妓女发怒吗？他这样开解自己。
　　其实相比较门内的男人，王力无论是身高还是体型都要瘦小一些，如果冲进去，也不知道会是谁被揍。
　　但是王力找到了自己的借口。这个玖儿，也就是推特上一个不要脸的福利姬而已。也就是今天出来陪我一天的妓女。她又不是我女朋友，就算和野男人做爱，这顶绿帽子也是给他那个王八男友带的。
　　那么我倒不如就在这里看看好戏，看看他们到底要干什么好了。
　　反正今天她都是我的，晚上我再老老实实把她干服了。
　　操！本来还想着是和女神约会想纯爱，没想到是个人尽可夫的婊子，看来晚上要好好干一炮了。
　　王力这么想着。
　　王力想起昨天晚上自己和小莉的角色扮演游戏，自己将小莉摁在身下，大声喊着“玖儿我要肏死你”的淫语。不由得口干舌燥。
　　那么，洗手间里让玖儿口交的人是谁呢？其实那是我——玖儿的正牌男友，赵磊。
　　上次玖儿和老于出去约会，我在男厕所隔间隔壁偷听他们口交，最后却被老于打了的记忆仍然让我耿耿于怀。
　　这次，知道玖儿在和王力看电影，我便给她发短信，让她出来一趟。
　　既然上次我在旁边偷看，被发现被教训了，那么这一次，既然今天玖儿是王力的女友，我就要和玖儿在厕所里偷情一次，我要给王力戴上这顶绿帽子。
　　这真的是一个奇怪的心理，我也不知道当时我是怎么想的，但是我就这样付诸实施了。
　　玖儿早上穿着运动服出去的时候，我就一个人在家里生闷气。后来翻聊天记录，翻到王力发给玖儿的票根截图，我就也到了电影院里，等他们的电影开场。
　　开场后过了不久，我发短信call玖儿出来，跟她说：
　　“我在3号厅门外最近的那间洗手间的南侧，最里边一个隔间等你。”
　　玖儿不一会儿就来了，其实还让我有些诧异。
　　我本以为她可能会回绝我，可能会花时间跟王力编个借口，但是消息刚发出去过了两分钟，她就到了。
　　玖儿悄悄咪咪地摸进了男厕，把隔间的门拉开，迅速便钻了进来。
　　我看着面前我这古灵精怪的小魔女女友，舔舔嘴巴就想吻她。
　　但她却轻轻的推开了我，笑着说“人家想先上个厕所啦～”
　　于是她就转身坐在了坐便器上，把短裤褪到小腿间挂着，开始解小便。
　　妈的，当着我的面尿尿。
　　我真想把玖儿当成肉便器，直接尿在她的嘴里。害，这种想法想想就算，玖儿从来不愿意接受这种重口味的尝试。
　　解完小便，她准备穿上短裤。我却把她的手摁住。
　　“就这样，就这样……挂着好的很，别穿啦～”
　　我另外一只手不老实地攀上前去，隔着运动胸罩就开始揉搓她的奶子。
　　你不得不说，玖儿奶子的手感是真的好，软绵绵就跟棉花糖一样，但是又特别挺翘富有手感。
　　唉，要说这世界上还有什么手感能跟玖儿奶子相媲美的东西，那一定是玖儿的雪白粉嫩大屁股了吧。
　　玖儿眨眨眼睛。我于是便伸手扶住她雪白的脖颈，俯下身便吻上了她的唇。
　　熟悉的小香舌挑逗着我的牙齿。津液交换，一切言语都在不言间了。
　　我用食指挑一挑她的下巴。
　　“玖儿今天和小男友玩的怎么样呀？开心吗？”
　　“还好吧，跑了一上午步。”
　　她略微有些没好气地说。把手搭在我的裤裆上，咬了咬嘴唇。
　　“你也太惨了吧，和男朋友跑了一上午。怎么这么不怜香惜玉的。来，让哥哥的大肉棒安慰安慰你。”
　　玖儿把两只手缩在胸前，眼珠子滴溜溜地四下瞟着，不知又在想些什么鬼门道。
　　我走前一步，将牛仔裤和短裤一并脱下，硬挺挺的大鸡巴直接就跳了出来。我用手扶着，把她凑近玖儿的樱桃小嘴。
　　玖儿吐出一点点舌头，轻轻舔着我的龟头，然后张大嘴巴，把它含了进去。
　　真好。中午吃完饭后玖儿又补了个妆，现在含着我龟头的，是那两片粉粉嫩嫩的红唇。看色号，这是周年纪念日我给她买的那款口红吧。
　　一想到玖儿带着我周年送给她的口红出门和别的男人约会，可能还涂着它给那个男人接吻和口交，称呼别人为男友，我下体又坚硬了几分。
　　我把手松开，抚摸着她的头。看着她前后摇晃着自己的脑袋，把大鸡巴在嘴中吞吞吐吐。
　　“认真点吃哦，这可是你最喜欢吃的大肉棒～”
　　“呜呜……呜……咕叽咕叽……”
　　我用手按着她的头，加快了在她嘴中抽插的频率。她用手指捏住我的t恤衣摆，另外一只手扶住我的腰。
　　“哥哥可是憋了好几天没给玖儿了呢……玖儿快给哥哥舔干净。好好的舔……舌头舔马眼……诶对对……就是这样……”
　　04
　　我和玖儿正在这里偷着情，没料到王力已然发觉，猫着腰从门外的缝隙里偷看我们。
　　他并不知道我是谁，没见过我的照片，以为是一个陌生男人在和玖儿萍水相逢、男厕野合。
　　我这一边，将大鸡巴塞进玖儿的嘴巴里，让她给我舔肉棒。另外一边，王力把手塞进裤裆里，拼命地压枪。
　　两边都处于不知情的状态。
　　“呜……呜……呜……咕叽咕叽……哥哥……玖儿好爱哥哥的肉棒……”
　　舔了一会儿，她将我的大鸡巴从嘴里吐出，舔了一下龟头。将头侧过去，让我的鸡巴横着摩挲着插她的嘴唇。
　　她用手捏住我的根部，另外一只手在底下托着我的睾丸，轻轻抚摸，同时用力地将整根肉棒都含进了嘴巴里。
　　“把手松开吧玖儿，只用嘴巴～～～”
　　玖儿于是把两只手都松开，背在身后。我用手揪着她的马尾辫，她就仅仅只用一张嘴含着我的鸡巴，前后吞吐着。
　　我也在挺着腰部，配合着她的律动抽插。过了一会儿，当玖儿把鸡巴吐出来的时候，我捏住她的下巴，把她的头抬起来跟我对视。
　　“喜欢吃吗？哥哥的大肉棒。”
　　“超级喜欢吃的，咸咸甜甜的。”
　　“咸咸甜甜是什么描述啦？好奇怪哦……那多吃两口吧。”
　　于是玖儿又将肉棒含进了嘴里，用舌头舔舐着我的根部。她一路从阴囊袋子底下舔过去，几乎都要舔到我的肛门了。
　　这时候我超想装作两个人是在男厕偷情，用言语来羞辱她。
　　“哦……你这骚逼怎么吃的这么熟练……一定经常吃大鸡巴吧。”
　　玖儿白了我一眼，将鸡巴吐了出来，用纤纤小手搓动着，说：“是啊，我老公不行，我只能在外面找野男人吃他们的鸡巴了……”
　　我感觉自己的小弟弟猛地跳了一跳。我用手攥紧她的马尾辫。把下身又往前送了一送。
　　“哇，那你可真是个骚婊子呢。真是欠日啊。”
　　“骚逼肯定很痒了吧，来让哥哥肏你逼。”
　　“啊？”她抬起头望着我
　　“可是人家刚刚尿过尿唉……不要紧的嘛？”
　　“谁知道是你的逼骚还是尿骚？转过去！”
　　我拍了拍她的头，让她站起来，转过身，将手搭在马桶靠背上，屁股翘高。
　　“看到你的小淫逼了哦！！”
　　我伸出右手食指抚摸着玖儿的小穴。已经出了好些水，我便将中指直接插了进去。
　　“嘶……啊……”
　　05
　　“哇靠嘞，真你妈刺激，怪不得这小妞愿意出台接客，还美其名曰共享女友，我看你比整条街的妓女还骚。小莉和玖儿一比，那简直就是良家闺秀呀。”
　　王力在外边看着看的口干舌燥。
　　从他偷窥的那条缝隙，刚好看见我漂亮的小女友玖儿翘起她雪白的大屁股，微微摇动；手搭在马桶座椅后背上，一双大奶子几乎要破胸罩而出。
　　配上这男厕所的环境，简直就是人形母狗，活动肉便器。
　　他四下张望了一下，轻轻把男厕所的门从里面反锁上，然后脱下自己的裤子，一边继续偷窥我和玖儿偷情，一边撸起自己鸡巴。
　　“哇靠哇靠哇靠，真有够淫荡的。那男的直接就把手指塞进去了，哇肏，这也太开放了。”
　　王力看的目不转睛，左手在下体飞速撸动。
　　就在王力的视奸下，我抚摸着玖儿的大屁股，中指在她的骚穴里抽插着。
　　“咕叽……咕叽……咕叽……”
　　她发出细微的呻吟声，晃动着腰肢。我把手伸进她的胸罩里，揉搓着她丰满可爱的玉兔，另外一只手仍然在她的小穴里抠挖。
　　“嗯……啊……嗯啊……啊啊啊啊啊……”她发出娇喘。
　　“想要更多吗？你很淫荡哦～～～”
　　我把无名指和中指一起插到了玖儿的小穴里。她开始忍受不住的地浪叫起来，身体由于兴奋而微微颤抖。
　　我加快了手指抽插的频率，淫水随着我手指的进出四处飞溅。
　　身下的鸡巴早已钢铁般雄起。我把右手手指抽出来，扶住她的屁股，用左手扶着鸡巴，把龟头顶在了她的小穴口。
　　“是不是很想要了呀？是不是想让哥哥的大鸡巴干你呀……快说，是不是想要了？”
　　“想要……哥哥，哥哥快用大鸡巴干死人家吧……”
　　“玖儿很淫荡哦，有了男朋友还想要别人的大鸡巴干呀。”
　　“啊……啊……玖儿淫荡……男朋友不满足玖儿……要别人的大鸡巴干……要哥哥的大鸡巴肏……要很多很多大鸡巴一起来肏玖儿……”
　　我把鸡巴在她的小穴口划着圈摩擦了几下，找准了方位，便慢慢地挺了进去。慢慢地插入，龟头是探路兵，随后是整根肉棒的高歌猛进，一下子插到底。
　　她的淫水早已溢满了整个蜜壶，随着我慢慢的抽插，全都被带了出来，流到地上。
　　“你好湿哦，淫娃～～～”
　　我用两只手抚摸着她的背。缓缓地开始肏干起来。此刻玖儿的姿势就仿如一条母狗，大屁股高高翘起，迎合着我的奸淫。
　　“你是千人骑万人肏的婊子，随便供人玩的妓女，最下贱最淫荡的母狗……肏死你……肏死你……肏烂你……”
　　这些话在平常的方式里都没法说出口。我们在床上的时候，其实都举案齐眉、相敬如宾。
　　但是今天的感觉就像偷情一般。我似乎已经完全带入了第三者的视角，就是玖儿在外面偷吃的野汉子。
　　那么也不必怜香惜玉，我只需要放纵自己的兽性，任凭下体驱动，尽情最下流的咒骂，最猛烈的抽插。
　　06
　　在王力的视角里，面前的这一切真的太富有视觉冲击力了。
　　自己在推特上追了好久的女神，每个深夜都会对着她的照片打飞机，终于有机会约她出来，在约之前的前夜还忍不住去找妓女泻火。约出来之后，这个外表清纯可爱的女孩居然会躲到电影院的男厕所里，与人野合。
　　在王力现在的视角里，他租下了玖儿一天，玖儿今天就是他的女友，是他的精壶，是独属？？？他的肉便器。
　　而此刻，他的临时女友正在这里被别的男人干。给他戴上了一顶新鲜的绿帽子。
　　是啊，今天玖儿是王力的女友，可是王力甚至连女友的身体都还没有抚摸过，便眼睁睁看着她被人大力肏干。
　　要是我是王力，肯定就忍不住了。但是现在我不是，我是在干玖儿的那个人。
　　我的大鸡巴在玖儿的骚穴里进进出出，干得她臀浪阵阵，发出如同春药的诱惑呻吟。
　　在王力的眼里，玖儿这不是在和陌生人偷情又是在干嘛呢？
　　就在王力畅想着自己被戴上绿帽被ntr的时候，我正和玖儿沉溺在身体的极乐中无法自拔，全然未料门外还有一双偷窥的眼睛。
　　玖儿背对着我，趴在坐便器上。我搂着她的腰，用力抽插骚穴。过一会儿，我将鸡巴拔出，抖动着对她说：
　　“帮我舔一舔好啦。”
　　她于是转身跪下，张开嘴就把我的鸡巴又含进了嘴里。前后吞吐，卖力吸吮。
　　“自己淫水的味道好不好喝哇？”
　　“没有大鸡巴好吃～～～”
　　她笑着把鸡巴从嘴巴吐了出来，转圈舔着龟头。她伸出舌头，用手扶着我的屌，拍打她的小嘴。又伸出舌头，细细舔舐着我的马眼。
　　“母狗过去趴好。”
　　我又拍了拍她的头，示意让她过去趴着。
　　玖儿像之前一样趴好。我把她的右脚抬起，搭在一旁的横栏上。现在他她的姿势是半俯着身子趴在墙上，单脚独立站着，另外一只脚高高抬起，就像学舞蹈的女孩儿练柔韧性一样，搭在一旁。
　　那双横着的腿显得如此修长而美丽。不被布料遮蔽的肌肤，没有一寸不在摄人心魄。
　　我抚摸着她的运动鞋，顺着小腿往上，扶住屁股，又把鸡巴慢慢挺进小穴里，开始肏干起来。
　　“好多水呀好多水呀……”
　　“唔啊……嗯……啊……啊啊啊……啊啊……”
　　“真淫荡啊，肉便器小玖……听你自己的水声，听你的叫声……快听。”
　　“啊……不要啊……啊啊啊啊……啊啊……”
　　我把手伸到她胸前，隔着运动胸罩捏住饱满的胸部揉搓。
　　她原本两只手搭在墙上，保持着身体的平衡。我把她的胳膊拽起，拉到背后，不允许她扶着任何支撑物。
　　此刻，玖儿的两只手被我攥着，一只脚站立，另一只脚搭在一边，几乎只能像一只羔羊一样任我宰割。
　　完全没有怜香惜玉，就用最禽兽的本能去在眼前这个人尽可夫的婊子。她是我的女友，但是今天不是。今天，她就是我偷情的对象，是免费的骚逼，是公厕里丰乳肥臀的精厕女孩。
　　干了好一会儿，觉得有些累了。我想玖儿也有些累了。毕竟还是我玖儿啊，今天过去了还是我的老婆，不能太辛苦。
　　我有些怜香惜玉，于是便拍拍她，让她坐下，换个姿势歇一会儿。
　　于是玖儿翻转过身来，坐在坐便器上，身子向后靠去，将两只脚抬起，分别搭在两边。
　　这个姿势就仿佛被人抱着把尿一样，将私处完全不加遮掩。干！我差点鼻血都流出来了。
　　她的骚逼就这样直接暴露在我的眼前。我可以看到那充血的阴蒂、反光的淫水，还有我没带套干了这么久，交合处流出的不知是谁的白浆。
　　“那我来喽。”
　　我向前找着合适的角度，将鸡巴塞进了她的下体。我用手扶着她的膝盖，挺腰开始肏干。
　　她用手抱着自己的腿，开始无所顾忌的放浪淫叫。
　　可是我已经几乎到了强弩之末了，我不要命似的干着，也不管技巧，不顾什么九浅一深了。
　　“啊啊啊……老婆……老婆我射给你好不好？射在里面好不好？”
　　“嗯……嗯……哥哥射在里面……射给玖儿……全部射进来……射进子宫里来……”
　　我加速冲刺了一会儿，直接畅快地都射了出来，全部精液都射在了玖儿的阴道里，直接射进了她的子宫。
　　我趴在她身上，直到鸡巴不再跳动，才缓缓抽了出来。
　　我俯身蹲下。
　　翻开她的阴唇，看到里面满满的一壶精液，还有些流了出来，流在马桶圈上积成一滩。
　　啧，这些都是我的子孙啊，不知道其中有没有能够让玖儿怀孕的。
　　“玖儿被射满了呢。”
　　“玖儿被哥哥射满了呢……”
　　她瘫软在马桶上，久久无法起身。我抽出几张餐巾纸递给他，同时帮她擦拭下体。
　　“玖儿，我还想要……”
　　“嗯？”她抬起头，双眼迷离地看着我。
　　“我还想要玖儿……我还想再干你一次。”
　　“哥哥你还可以吗？”
　　我们正在你侬我侬，眼看就要开始梅开二度了。
　　这时候，玖儿的手机突然响起了一声消息提示音，把我们俩都吓了一跳。
　　我连忙拿过来查看，发现是王力发来的消息：
　　“女神你去哪儿啦？快回来鸭，电影都快结束了。”
　　这时候才看到时间，原来已经过去了这么久。我连忙帮玖儿拿过来衣服，两个人穿好，走了出去。
　　在洗手间门口我们恋恋不舍的告别。
　　我向商场走去，而玖儿拉了拉衣摆，转身又朝影厅里走去。
　　07
　　电影确实是要结束了。王力其实也舍不得刚才的淫景，但是他至少不像我和玖儿两人那么投入，看到时间即将迫近电影散场，害怕有大批观众将会涌到洗手间来。
　　同时玖儿走了这么久，他如果一直没反应，也会让我们觉得怪异吧。
　　权衡利弊之下，他连忙溜回了影厅，给玖儿发过来了那条消息。
　　看完电影之后，两人各怀心思地并肩走出了电影院。两个人的身体都在发烫，心跳都在加速，但是心里想着的事儿、此刻相较开场之前的心情，也都浑然不同了。
　　后来玖儿和我复述说，看完电影之后，他们又逛了逛，去吃了饭，然后王力就把玖儿带去了酒店。
　　“他带你去酒店了？”
　　我感到有些诧异，因为我原本以为王力又会像上午那样做出奇怪的举动，邀女友去跑步，没想到他就直接带女友去了酒店。
　　“是啊。”玖儿坦然对我说。
　　“离电影院一站路的全季酒店。开了一下大床房吧，吃完饭以后就过去了。”
　　“超级尴尬的哦，他进去就摸我。因为才和你干过不久啊，下面还有点湿湿的，他就直接把他的鸡巴掏出来了，还挺长的。哦比哥哥你的长。”
　　“这是什么话啦！？”
　　“真的超级尴尬哦，他八成以为我就是个骚货吧，看个电影逛个街就会湿掉。不过后来我有坚持让他带套哦！！！！”
　　我算了算时间，按照玖儿的陈述，他们是6点去开房的。而玖儿回来的时候快9点，也就是说，他们在酒店里待了两个多小时。
　　两个多小时能干很多事儿了，却也很容易就荒废掉。两个多小时，你们到底干些什么事儿呢？
　　“身子没事儿吧，早知道他后来要带你去开房，就不和你寻欢了。”
　　我摸摸玖儿的头，揉乱她的头发。
　　“你们后来又做了多少次呀？”
　　“一次？两次？三次？四次？五次？或者六次？不知道多少次，忘记啦忘记啦！就不告诉你！”
　　我边听边头大，作势要去捏玖儿的脸，可她已经在调戏完我之后嘻嘻哈哈地跑远了。
　　唉，这小妮子，就是上天派下来捉弄我的堕落天使，看来早晚有一天我要在她身上精尽人亡咯～～～～～～～




　　第四章 骚浪蹄子情迷四合院

　　我老婆玖儿去年年终的时候刚找到一家国内航空公司的工作，没想到这段时间就一直上不了班，和我一起待在家里。
　　写文章的时候也只是跟她知会了一声，因为怕受到影响，也没有让她润色修改。写完贴出来以后她才看到，还嗔怪我将她写的过于淫荡。
　　可是师范大学空乘专业的那帮小妮子，有谁是不淫荡的呢？我想起玖儿那帮室友：妍妍、阿萱、子葶……
　　每个名字背后都有一段时光的回忆。大家也都好久不见了。
　　我和玖儿这段时间没事儿除了在家里肏逼以外，就是看大家对文章的回应。真的超有意思。
　　“这位virginia0921兄台给我们第一篇文回应说：写的是推特福利姬类似的设定呢，现实我是不敢碰这种。不过故事嘛，当然是女主由欲拒还迎到食髓知味看着比较爽啦。”
　　“哦？可我是从食髓知味到欲拒还迎诶？好奇怪哦！”
　　我躺在床上看回复。玖儿洗完澡刚出来，擦干头发就往被窝里钻。
　　“不穿内衣，乳房要下垂哦。”
　　“嘁！你们天天摸来摸去把摸成这么大，穿内衣也迟早下垂。不穿不穿，舒服第一~”
　　“你看，yizige老哥说：很居家很有画面感的女孩，很有好感，小巧精致，乖巧好像只猫，而且听话，对大大言听计从，帮大大的时候感觉好温馨，那种依附和被征服感……人家在夸你哦！”
　　“鬼嘞！你看他后面说的：而且她竟然主动提出共享，这丫头脑子里在想啥，还是探探认识的，难道早就有这个想法，想借个机会实现吗？这个姑娘可不一般哦，不知道是绿奴文还是怎样别共享，被别人反客为主了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　“这才不是什么好话嘞！探探认识的咋了嘛。本姑娘单纯用它约炮又不是干啥坏事儿，只是不小心被你拐走了哼”
　　她嘟着小嘴气鼓鼓，我揉了揉她的头。
　　“哪有！上次你跟我说你和你学长俊宁出去吃个饭，结果被人家吃了，那次我是真怕你身心沦陷那我可就完蛋了啊。”
　　这事儿说起来是真的离谱。那是玖儿第一次跟别人上床不告诉我，我还一直傻乎乎以为她和俊宁学长只是出去吃了顿饭，直到好长时间之后她喝醉了酒才不小心说错了嘴，后来被我给诱出来了真相。
　　本来是交代学校组织工作的事，两人在麦当劳里吃了一顿饭，聊了聊。后来俊宁送玖儿回家，在路上直接把她摸湿了，干脆就停下了车。
　　俩人挤去后座。玖儿拉开俊宁的牛仔裤拉链，帮他把肉棒掏了出来，俯下身就开始吸吮。
　　那天玖儿穿的是一件下身消失的宽松毛衣。帮俊宁带上避孕套后，她干脆直接就反身坐了上去。让俊宁用鸡巴摩擦着自己的内裤，然后抱住他的头接吻。
　　不一会儿俊宁让玖儿反过身来坐，脱下内裤。他把玖儿的毛衣掀到胸部以上，让她屁股对着自己的鸡巴就坐了下来，一挺腰直接插了进去。
　　他扶着玖儿的屁股，玖儿前后摇动，俩人就在车子后座上玩起了车震。
　　妈的！那个时候我都还没和玖儿这样玩过。
　　俊宁开车把玖儿带到了自己家。他家是一栋独栋小别墅，上下两层还带后院。
　　在楼梯间里，本来在车上没干尽兴的玖儿就跪下来，帮俊宁含住了肉棒。吸了一会儿后，俊宁把玖儿的腿抬起来，让她一只脚站立着，把自己的鸡巴插进了她早已泛滥成灾的骚穴。
　　他们插在一块儿，面对面亲吻了一会儿。俊宁喊玖儿抱紧自己，把手从她的大屁股下移到腿弯处，用力一托，便抱了起来。
　　俊宁就这样抱着玖儿，边走边插，从一楼走上了二楼。
　　他上下摇动着玖儿，使她的骚穴主动套弄自己的肉棒。直到走到沙发前，他才将玖儿放了下来，依旧拽着两条大长腿用力肏干。
　　据玖儿和我的描述，俩人在之后的20分钟内，又换了各种各样的姿势在房内一直不停的干着。
　　他们从沙发上干到床上，从床上又干到卫生间里，用费了四个安全套。
　　玖儿这位骑乘位女将军，在俊宁干累了之后，主动请缨翻身上马，正着骑、侧着骑、倒着骑，各种姿势都尝试了一遍。
　　后来俩人光着身子到了庭院里。全封闭庭院，外面看不到。和房子之间是玻璃落地窗隔着。
　　俊宁让玖儿直接踩在泥地上，用手扶着玻璃，从后面肏干她。他把玖儿的身子推在玻璃上趴着，两颗大乳房从玻璃的另外一面看被压的扁扁平平，把玻璃上的脏擦得干干净净。
　　帮俊宁用小嘴清理干净肉棒之后，俩人又去浴缸里泡澡。光着身子泡了一会儿，俊宁便坐在边上，让玖儿帮他口交。两人之后甚至在水里又干了一会儿。
　　从浴缸里出来，擦干身子，俊宁把玖儿抱起来放在洗手池上。把她的双腿扳倒和身体呈90度垂直，用力肏起她的淫逼。
　　后面又不知道干了多少炮，我都快忘了。
　　干！就在我码字的时候，玖儿刚才在边上提示我说，别忘了写最后他们在床上干最后一炮的时候忘记带套了。俊宁直接射在了她的子宫里面。
　　这小婊子居然还敢提，气死我了。
　　反正那次真的让我很生气，也很着急。幸好后来过了不久，这俊宁就……死了。说是猝死。曾经猜测可能是毕业论文压力大，但我想这就是那次干的太过火了，精尽人亡了。
　　气死了气死了，继续往下看留言。
　　还是第一章的留言，comedian1991兄弟说：
　　“我认为共享女友和妓女是不一样的，妓女大多数是一次性买卖，而且只服务性欲，共享应是有期限的租约，不单纯只服务性欲。共享业最令人反感的事情，就是顾客最后把共享物品私有化。共享女友在出租的过程中，不但被气大活好的租客干得死去活来，还被他多金霸气的手段折服，最后心甘情愿地被租客拒为己有，ntr破灭。”
　　我读道。
　　“说的好！”
　　女友本来在往自己脸上贴面膜，听到这段，凑过来一句。我把她奶子轻轻一拍。
　　“你被干的死去活来，被人家多金霸气的手段折服的次数可不少。”
　　“略。”
　　她又故意气我。
　　再看，fengtai兄台回复说：
　　“在做的时候称呼自己昵称，这一点很让人欲罢不能，而且玖儿这个名字确实很好听。”
　　我读完，戳戳玖儿：
　　“人家夸你名字好听诶。”
　　““哎呀，玖儿当然是最可爱的啦。怎么只夸我名字呢？有夸我可爱和美丽的么？”
　　“还没看到呢，第一章的回复看完了，现在看第二章的回复。”
　　“好诶，老公你加油。”
　　这小妮子在我边上睡着，把手机架在抱枕上，居然就开始刷剧了。哎，果然男人还没剧重要哇。
　　“哎，你看这一下就有了。第二章前几个回复就有夸你漂亮的。这个ye17173朋友说：支持，超级棒的，玖儿超级漂亮。还有一个qww100226朋友也说：贴图很漂亮，超性感。还有一位名字似乎是手机号我就帮他隐藏不暴露了的朋友说：作者大大贴图挺诱人的，很白又有点可爱的那种。”
　　“哪有啦，也没那么性感和可爱啦，就一点点性感一点点可爱。你贴了啥图我看看。”
　　玖儿凑过来要看。我把笔记本电脑转向她，她看到我在第二章最后附了一张她穿红色吊带衫的图片，只不过把脸贴住了。
　　“唔……”
　　“怎么样？”
　　“算了，第四章要贴的图我来帮你找吧。”
　　她颇有些无奈的望着我，似乎是觉得我贴的照片不好看。
　　女人呐女人，你的心思比美股还难以捉摸。
　　这里还有个有趣的。kaka0637兄弟回复说：
　　“玖儿真是尤物啊！又乖又色又可爱，皮肤白得跟牛奶一样，要是被黑黑的壮汉压在身下狠肏，视觉反差肯定很棒。喜欢她对客人显露出可爱一面卖萌，然后又会亲口说把口红印在客人的大鸡巴上，真是受不了，想看更多！”
　　哎呀这位兄弟，被黑黑的壮汉压在身下狠肏有什么意思？玖儿被黑人压在身下爆肏的时候，那才叫视觉反差呢。
　　要知道，我家玖儿娇小玲珑，人家黑人的鸡巴就和她小胳膊差不多粗了。这样的巨物直接插进她的小穴里，几乎都快要撑爆了吧？
　　那是有次生意赚了钱，我带玖儿去拉斯维加斯旅游。我们在当地租了一家民宿，小住了差不多一个半星期的时间。邻居simon是个品位特别好的黑人，承蒙他的帮助，我们在当地遇到的一些小困难都得到了解决。
　　我就和玖儿商量，要不犒劳他一下。玖儿一开始还蛮不乐意的，觉得有些害怕。后来在我的怂恿下，给她讲了黑人的很多优势，包括向她绘声绘色的描绘黑人的鸡巴有多大。她的呼吸急促起来，答应当我的同谋。
　　于是在周日早晨，我们约simon来庭院烧烤。
　　当天玖儿穿了一身黑色套裙，一道拉链可以从上拉到下的那种。她把拉链拉得恰到好处，露出浅浅的乳沟却并不显得淫荡。套裙裙摆很短，肉色连裤袜显得美腿修长。黑色高跟鞋更是衬托出了玉足雪白。
　　房间里四处都装上隐藏摄像头，我借口离开，躲到车库里去看监视器。
　　玖儿去和simon套近乎。多么美丽的中国少女呀，穿的又是如此诱人。就读于空乘专业，玖儿的气质出尘脱俗。
　　她靠近simon坐在沙发上。用胳膊有意无意的挤压着自己的胸部，向黑人大哥身上靠去。翘起一双二郎腿，摇晃着自己穿着高跟鞋的玉足。
　　简直就是easygirl！这个黄种人少女捧起黑人的脸吻了上去，伸出舌头，舔着他黑色的嘴唇和洁白的牙齿。
　　黑人把手搭在玖儿的胸上，揉搓着，解开自己的衣服。他脱掉上衣，享受着玖儿的爱抚。
　　哦多么标准的礼仪坐姿，这一身套裙、丝袜、高跟鞋真的衬得玖儿的身材蛮妙。
　　她帮黑人脱下衣裤，浑身黝黑的simon便直对着玖儿的身躯。她伸手，握住了那根几乎和她小臂一样粗细的黑鸡巴，微微扭动着身躯，轻轻揉搓着。
　　黑人将她身上的拉链拉下。这小淫货今天连内衣都没有穿。他捏住玖儿的乳房，亲吻着她的锁骨。
　　玖儿几乎沦陷在那根黑鸡巴中了，她一手握住睾丸，一手反复摩挲。黑人亲吻着她的乳房，咬着她的乳头。
　　她低下身用手抚摸着那根黑鸡巴，仰头望着黑人的脸，伸出舌头，轻轻舔着龟头，然后张开嘴巴吸吮着。
　　她张嘴将它吞入，但是这根黑鸡巴实在是太粗了，几乎将她的嘴唇撑成了o型。即使她拼命地吞咽着，已经深喉了，剩下没有插入口腔的部分，仍然长到能够用手来回摩擦。
　　我切换成全景镜头看着。在这空荡荡的房间中央，一个黑人男性站立在那里，浑身赤裸。另外一个黄种少女就跪在那里，全身上下也只剩下一双丝袜和高跟鞋。她在努力帮黑人口交，但似乎那根大黑鸡巴和她的体型并不相配。
　　我可怜的小玖儿！如果这个黑鸡巴真的插进了你的小穴里，会把干坏掉的吧？
　　黑人躺倒在地毯上。玖儿像狗一样爬过去，一对乳房垂着，随着爬动而摇晃。她爬过去，用嘴巴叼住了他的鸡巴，开始尽心尽力地吞吐起来。
　　“oh……shit！”
　　过了好一会儿，黑人simon高叫一声，爬起来，把玖儿放倒在地。
　　他抬起玖儿的两条腿，趴下身子开始舔起她的逼。这还是个床上服务性人格的黑人呢。
　　在监视器面前看着的我，这时候已经撸动着鸡巴射出了自己的第一发。视觉刺激啊视觉刺激，眼前这对比感让我兴奋无比。
　　黑人爬起来，用手扶着自己的鸡巴，敲打着玖儿的阴阜。他握着自己的黑鸡巴，在玖儿的阴道口来回摩擦，寻求着插入的同意。
　　当玖儿点头同意后，他挺着腰，将那根大黑鸡巴慢慢插入了玖儿的小逼中。
　　我连忙调到一个比较近的监控镜头，看着镜头面前的特写。那个黑鸡巴是如此的巨大，几乎是普通人的两倍之粗。我看着它慢慢进入，几乎要把玖儿的逼给撑爆了。
　　“ohmygod……轻一点轻一点……要死了啊！！！”
　　玖儿伸直了脖子，大声叫起来。痛苦和快感在此刻混杂。
　　黑人插了一半进去，用手扶着，开始慢慢抽插起来。他大概也知道，要是整根插入，可能直接会插爆面前这一个中国少女的子宫。
　　他轻轻地抽插着，赞美玖儿的逼紧。可是这和逼紧不紧没有关系，这只能怪你的鸡巴太大了呀。
　　他用一只手抱着玖儿的腿，开始九浅一深地插了起来。另外一只手捏着玖儿的乳房，而玖儿就把一只手也搭在他这只手上面。
　　干！这算是引导黑人在捏自己的奶子吗？
　　那个黑人就像在干一个洋娃娃一样随意，而玖儿的身形在他面前，也确实是像一个小玩具一样。
　　他抱着玖儿的腿开始用力肏干，玖儿用双手捏住自己的胸部，用力捏着，似乎疼痛和快感到了极致。
　　他慢慢停下身下的节奏，捧起玖儿的头开始亲吻，接着往下，亲到乳房，捏两把，又开始用力抽插。
　　他边干着，玖儿把手伸到身下，揉搓着自己的阴蒂。阴道和阴蒂同时高潮，她浑身颤抖了几下，几乎脱力要晕过去了。
　　黑人于是把鸡巴拔了出来，捧起她的脸，看着她微微翻起的白眼，用鸡巴在她嘴边抽打了几下，摸了摸头，将肉棒塞进她的嘴里。
　　玖儿就帮黑人口交起来。随着口交，玖儿的身体也在逐渐恢复。但终于能够勉强站立起来，黑人拉着她的手，把她带到沙发上，开始新的姿势和新一轮的做爱。
　　他们一直干了两个多小时。最后玖儿彻底被干昏了过去，simon把一发精液全部都射到了她的脸上。
　　黑色的肉棒，白灼的精液，黄色的皮肤。
　　真是一次刺激的回忆。光是想一想我又硬了。扭头看见玖儿敷着面膜在看剧，撇了撇嘴，突然感觉兴致又全无。接着往下看留言去。
　　eveningstorm夸玖儿可爱又机灵，嘿，谢谢您。
　　银妻魂朋友说：精彩精彩，期待之后的剧情与更多的肉戏，后续会不会出现玖儿不喜欢的客人呢？
　　这个啊，交由玖儿来回答：
　　“每一个客人玖儿都超级喜欢的！当然会有一些不愉快的回忆……之后让赵磊哥哥写出来给大家看吧！”
　　完了，老婆亲自催更。苦逼如我之工具人。
　　之前在第一章的回复区称赞玖儿的名字很可爱的fengtai又留言了，大意是夸玖儿可爱、文章清新，节奏被玖儿掌握，希望能出现一个不受玖儿摆布的角色，好好调教调教这个小恶魔，让她也尝尝玩火的滋味。
　　嘿嘿，您就放心吧，不受玖儿摆布的角色可太多了，这小妮子之后要吃不少苦呢。
　　接下来看到黄老邪朋友说：女友身材描写很细腻，喜欢。
　　唔谢谢你的夸奖呀~
　　第二章的留言大概就这么多了。接下来看第三章。
　　“嘿，看什么三生三世枕上书啊，过来跟我看留言！”
　　我催促玖儿。
　　“哎呀，干嘛呀，你看就好啦~有什么有意思的叫我就行。”
　　“都是在夸你的哦。”
　　“那我看我看！”
　　“唔……jiandanjiuhao兄弟说：我也想体验一下，毕竟156身高还有这个大长腿，太难得，看完全文鸡儿一直硬邦邦，太难受了。”
　　“这兄弟想肏你诶~去约他约他”
　　“哎呀你坏啦，看下一条！”
　　“海军王朋友说：有这样的女友太性福了吧，既能满足双方性欲，又能解决困难，何乐而不为？”
　　“嗯哼~我可不觉得老公你性福哈哈哈，你的共享男友系统都没人理，还是我更性福一点~”
　　“dafeizhu朋友说：这个模式角度在四合院很少见，开始看标题，以为又是常规肏作，自己女友被第三人各种玩弄，没想到让自己的女友变成别人的，然后偷着玩，最后结尾究竟在酒店发生了什么事，真的耐人寻味呀，王力的女神一天的女友第一次见面就给她戴帽子，估计要爆炸了吧。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　“你笑的好大声哦~”我用手肘戳了玖儿一下。
　　“人家想到王力就觉得好笑嘛，不行啊。”
　　玖儿瞪眼凶我。
　　“行行行，老婆说啥是啥”
　　“不服憋着”
　　“好好好，我们来看下一条。”
　　喔还是fengtai兄！感谢对三章的持续支持！他说：
　　“我绿了绿我的人，这个角度真的很清奇，作者大大你可以的。玖儿一如既往的小恶魔，没想到标题里的野合和ntr居然是这么展开的，确实很有新鲜感。王力这么一折腾，估计绿帽的性癖就要觉醒了吧，唉碰上这么一个小恶魔，哪个男人都没法幸免呀。其实我觉得可以让玖儿描述一下自己是怎么被临时男友肏的，对于她来说，挑逗自己的男友也是很有意思的一件事，而且还挺刺激的。”
　　喔……玖儿又在一旁捧腹大笑不止。你们可能不知道王力后来干的事儿，可能以后玖儿就没法听到这个名字，一听到就受不了了。
　　这些故事之后再说，我们往下看。
　　“qiujs001说，一个淫荡少女刻画的淋漓尽致，女主要变为母狗和肉便器了。”
　　啧啧啧，原来你们好这口哇。
　　“yizige说，这是女友的双向绿帽游戏，这里面的女友很强，两面收两头牛的税，文中两个男人同时吃醋，绿色肥料让两个男人都拼命输出。”
　　“哎这个我要发表一下意见。”
　　玖儿举手要回答问题。我示意让她说。
　　“我可一点都不强，要说强还是你们男人强。哇真的，我就是被各种玩，这个玩完那个玩，最后要说我八面玲珑我可觉得冤。”
　　“我家玖儿最可爱啦！站在上帝视角确实会得到这个结论嘛，不过我知道你是心底最纯洁的就好啦~”
　　我拆开一袋菠萝蜜干，递给玖儿一块。她很不高兴地把那一块丢给我，然后把一整袋都抢了过去。
　　最后的是lazycall兄台的回复：
　　“共享经济真正的意义是使用而不占有不使用就是浪费，出发点是丰满的，但现实是骨感的，不知道后面玖儿会被怎样的共享出去。
　　想起之前共享单车被随意丢在路边，或者藏起来变成私人用车，还有各种随意被小学生解锁的小黄车。反正不是自己的车随便骑没关系，反正不是自己女友随便骑没关系？
　　还有共享单车不得入内的市区热闹路段，共享女友不能到正规酒店开房。怕查身份证。只能跟客人各种野合。或者趁店员没看到偷进去酒店。
　　共享女友这个题材真让人期待。”
　　“说的真好！hooray！”
　　玖儿嚼着菠萝蜜干，含糊不清地鼓掌。
　　我凑过去抢零食吃。争抢之余还不忘询问玖儿刚才很多人都提到的一个问题：
　　“当时王力偷窥我和你在电影院厕所偷情之后，带你去酒店都干了些啥呀？这事儿你一直没告诉我，我特好奇。”
　　“真好奇？”
　　她嚼着零食，斜眯着眼，笑着看我。
　　“真好奇。”
　　我点头如捣蒜，双手将刚才抢来的那片菠萝蜜干奉上，以示诚意。
　　“那天啊，他带我去了酒店……”
　　玖儿向我这边靠了靠，把头贴在我胸口，那一片菠萝蜜干塞进我的嘴里开始叙述。
　　“哇，我跟你说，那个王力真的。”
　　“他也根本不想我会不会察觉，他基本上原样把你之前干我的流程又重复了一遍。”
　　“当时刚进酒店，我去上洗手间，上到一半，他冲进来把自己的裤子脱下，让我给他口交。”
　　“他让我口交，那我就口呗。我帮他含住鸡巴套弄。你还别说，这小伙子还挺长，细细长长的，能捅到喉咙。我还挺卖力帮他深喉来着。”
　　“后来他让我趴着，开始用手玩我的小逼。我这时候察觉不对，这不就之前你跟我在电影院里面一模一样吗？”
　　“他也是直接就把他的肉棒给插了进来，其实我当时还没怎么湿。一插进来特疼，我大叫一声，他还以为我兴奋呢，开始拍我屁股。”
　　“他开始咒骂我，说我是婊子，说我是肉便器，说我应该穿情趣内衣站到路边去接客。”
　　“他越骂越不成样。说要送爱心送福利，要再租我几天送给桥洞底下流浪汉当老婆，说要找学校保安养的大黑狗肏我，把我肏怀孕生个狗儿子。嗯，他还说让我到他们学校去当公共厕所，让每一个人都在我嘴里尿尿。”
　　“虽然说做爱的时候下流话是种情趣吧，但是他骂到我真的没有什么兴致了诶。”
　　“他真的是一直重复着你的套路干我。也是让我一只脚站着，另外一只脚搭在一旁趴着，像母狗一样给他干。”
　　“他后来把我拉到镜子面前对着镜子干我，还捏着我的脖子，让我盯着镜子里看。我不看他就打我奶子。”
　　“我只好看看他面目狰狞的在我身后用力肏，看他奋力抽插、冲刺、捏紧我的屁股射了出来。”
　　“幸好一开始我就坚持让他带套，不然这一下我敢肯定他直接就会射到我里面的。”
　　“之后他坐在马桶上，双腿打开，让我跪下帮他清理肉棒。我于是跪在地上，用手扶着他的腿，帮他含。”
　　“他一直在问我鸡巴好不好吃。可是他的鸡巴好几天没洗了，又腥又臭，我真的说不出来。”
　　“更何况不久前我才吃了老公你的大鸡巴，这一比较，他的鸡巴明显就不好吃啊。小女孩刚吃了好吃的棒棒糖，现在递给她一根不好吃的，还非要强迫她说好吃……”
　　“他直接就不开心了，揪着我的头发让我起来，坐在他身上。我站了起来，面朝着他，跨坐在他的腿上，慢慢地坐了下去。”
　　“又一次被他插了。不久前刚刚射精的鸡巴现在又硬了起来，甚至比刚才还硬一些。我摸着他的脸，动着自己的屁股，希望能赶快把他摇射了，摇了好久都没有。”
　　“他掐着我的屁股，拍打着，让我把阴唇掰开来，让他干得更爽。”
　　“他骂我骚。我把手伸到屁股后面，掰着自己的屁股，好让小穴张得更大一点，让他插得更舒服。”
　　“他又让我转过来。我于是转过身，背对着他坐上去。他一面骂我，一面让我用力动。”
　　“过了好久他又让我转过去。我觉得他很烦，再转回去面朝着他的时候，就懒洋洋不想动。他于是一伸手把我抱了起来，站着，就那样提着我的屁股，边走边干。”
　　“我浪叫着说这样太深了好敏感你轻一点，但是这个叫声明显让他更兴奋了。他把我托得高高的再放下，高高的再放下，每一次都直接插到了底。”
　　“我用手抱着他的头几乎没有着力点。我感觉自己要被他干坏了。他的阴茎又细又长，最适合云霄飞车的姿势。”
　　“后来他让我躺在坐便器上，用传教士的姿势干我，梅开二度射了第二炮。”
　　“后面又到床上做了第二炮，不过这次就比较常规了，因为前面射了两次，所以第三次的时间比较长，但是没什么劲。”
　　“然后我就回家啦。”
　　“这好清淡哦”
　　我捏捏玖儿的鼻子。
　　她把一片菠萝蜜干递给我，我张嘴要吃，她于是又把它丢进了自己的嘴里。
　　“就是没什么意思啊，真的没什么意思啊。是你们是要听的。”
　　她委委屈屈地捏了我的小弟弟一把。
　　“我靠你这个骚妮子。”
　　我翻身上马，把她压在身下。又是一夜快乐春宵。




　　第五章 s市故事之地铁春情

　　把时间拨回到“共享女友”开发之后的第一个夏天。
　　那是一个奇热无比的夏天，空气仿佛都已经凝固。时而会有的穿堂风，把树叶吹得在记忆里摇晃起重影。
　　那是所有人都不太喜欢的夏日，阳光剧烈直射在大地上，所有人都汗涔涔。道路两旁的商铺都关上玻璃门，开起了空调，只剩下哈巴狗在树荫下喘着粗气。
　　只有学生党们欢天喜地，因为他们终于要告别繁碌的学期，开始快乐放假。女孩子们也终于可以穿上心爱的短裙，不用厚厚的连裤袜，在大街上释放清凉。
　　这也是男孩子们最喜欢的季节。他们终于能够看到女孩子娇好的身体，看到她们在t恤下若隐若现的胸罩和肩带。短裙下摆摇晃的诱人的阴影和白花花的大腿。
　　我和玖儿商量着要找个地方出门度假。这个天气实在太难耐了。玖儿刚刚结束考试周，每天做完爱后，都会花时间去搜寻心仪的目的地、做攻略。
　　会想去什么地方呢？想去海边戏水，想去山里乘凉，想去异国他乡领略风光，也想找个乡间小镇蛰居半夏。
　　就在这个时候，有个客户约我去s市谈生意。说实话，“共享女友”虽然给我们财政上一些支持，但是只能解燃眉之急。公司的资金链问题依旧没有得到很好的解决，王老板那儿仍然不肯放货。
　　这个时候，s市的付老板的合作是我一定要去争取的。所以这次面见一定得去，那我是不是就要鸽了玖儿的旅游呢？
　　“哥哥哥哥，带我去嘛~我也想去s市玩儿~”
　　玖儿却一直缠着我。确实，s市靠近南方也濒临海岸，似乎符合我们一直想要去的旅游城市标准。
　　但是商务洽谈，怎么带家属嘛？
　　“玖儿可以当哥哥的秘书！绝对不打扰生意，只是想一起过去玩儿~好哥哥好哥哥~”
　　玖儿就抱着我的胳膊一直撒娇，饱满的娇乳挤压着我。
　　她咬咬嘴唇，把领口拉低，故意露出乳沟来诱惑我想骗我同意。
　　“还是感觉有些不方便……”
　　“玖儿一定乖乖的当个小秘书嘛~就黏在哥哥旁边不说话，哥哥哥哥~”
　　她用手指把领口继续拽低，两只小玉兔几乎都快要蹦出来了，粉红色乳晕若隐若现。
　　……要是在家里她这样就算了，可是这时候我们在呷浦呷浦吃火锅呀。
　　这小妮子这样就是在威胁我。我只得举手投降，答应带她去。
　　玖儿嚷着要提前几天过去玩，于是我们当天便订好了机票，过几天飞去了s市。
　　到哪里去找玖儿这样一个古灵精怪的女友！为了演戏演全套，她刷了一夜的职场剧，观看秘书应该怎样的打扮与举止。第二天，带着一夜没睡的黑眼圈和红红的眼睛，又去烫了个头发。
　　当她穿上新买的ol制服站在我面前的时候，我几乎认不出这是玖儿了。当然，这也要归功于新烫的发型和与平时截然不同的妆容
　　“搞啥呀？你从哪搞的这套衣服啊？”
　　“秘书嘛！有事秘书干，没事干秘书。哥哥看我这身漂不漂亮？”
　　她踢踏着高跟鞋在我面前转了一圈，我眼睛都快看直了。
　　真的认不出这是玖儿了，这和平时她喜爱的休闲着装或是她上礼仪课时穿着的空姐制服，气质都截然不同。甚至比我们公司园区很多职业女性都更加知性和干练。
　　这身丝袜ol装真的令人喷血。小了一码的白衬衫只随意的扣上了一两粒扣子，收紧那雪白坚挺的乳球，挤出一道深深的乳沟。短裙包裹住她圆滚的翘臀，而修长美腿则完全被黑丝包裹。红色高跟鞋更是显得妩媚诱人。
　　我喜欢玖儿那双香足。平时我总是喜欢给她买小白鞋、运动鞋，喜欢她穿着肉丝或者不穿丝袜的时候，穿好鞋子站在我面前。可是这一瞬间我突然get到了制服、丝袜和高跟鞋的魅力。
　　“哥哥我好看吗？”
　　她扑闪着眼睛，用手捧住自己的胸部，微微俯下身子问我。
　　我深吸一口气，把鼻血憋了回去。
　　“你你你，你跟我出去的时候，请你把自己的扣子系好。不然可是要被别人的亿万子孙惦念的呀！”
　　别说别人的亿万子孙了，我的亿万子孙都受不了这个小狐狸精。
　　终于出门咯！玖儿收拾了满满一箱衣物和用品，真就直接把这套制服穿在身上上了飞机。我倒是一身休闲服，这样两人站在一起，反而还显得奇怪。
　　然而，就算扣好了扣子，玖儿所过之处也尽是猪哥。
　　谁能抵挡住我老婆的美貌呢？我都不能，何况他人。
　　下飞机的时候时间还早，没到早高峰。离预定的民宿很远，要倒好几趟地铁。
　　我像个工具人一样提着两个大箱子。倒是玖儿，拎着个小包，轻轻松松的在前面蹦跳着，似乎s市的空气让她快活极了。
　　清晨的地铁空空荡荡。回想起我们刚离开的那个城市，地铁上人挤人，几乎都喘不过气来。s市可真是友好。
　　我们找位子坐了下来。斜对角靠着一位原本在沉睡的头发凌乱的社畜。看到有人进来车厢，他抬眼瞄了一下，然后就移不开目光了。
　　他还在假装着靠着，以备睡觉，但是眼睛全都盯在玖儿的身上，扫视着她的黑丝腿，她的高跟鞋，然后在她的脸和胸部之间徘徊。
　　“喂喂老婆，那人在看你呢。”
　　我咬咬玖儿的耳朵。
　　“满足吧，你就好这一口。”
　　“嘿嘿，那不是说明老婆你漂亮嘛。”
　　我挠了挠头。试探：
　　“要不要去诱惑一下他？或者给他点福利看？”
　　“死变态，你现在坐在我边上，靠着我说话，我怎么去给他福利看啊？”
　　“就……给他看看胸啊或者内裤啊或者啥的嘛。”
　　“走开走开，才不要。就你这变态，天天想着你老婆给别人占便宜，我才不上当呢哼。”
　　她闭上眼，靠在椅背上干脆不理我，我扫了一鼻子灰，也就不再作声。
　　过了一会儿，玖儿戳戳我的肩膀，示意我看手机。
　　我看到她给我发的微信消息：
　　“一会儿换乘，你离我远一点儿，我给你看福利。现在这个，太尴尬了。”
　　我大喜，连忙回复：
　　“那行，但一会儿得加料。”
　　她回了个无语的表情包。
　　我们于是便用手机交流了一番一会儿要如何如何。不一会儿，广播宣布地铁到站了，是我们要换乘的站。于是我便提起箱子，玖儿提起小包，一起下了车。
　　而刚才那位错过美景的社畜又昏昏沉睡了过去。
　　换乘通道里，玖儿在我面前走着。我盯着她摇曳的背影，心里其实感慨万千。我是有多幸运才能交到这样一位古灵精怪的小女友哇，又百变又愿意配合我的爱好。
　　雪白的皮肤配上乌黑的长发，一身ol制服，魅惑的黑丝踩着撩人的高跟鞋，我的心脏为她而拼命跳动。
　　在站台上等了一会儿，列车进站。这一节车厢只有两个上班族。我坐在稍远一点的地方，而玖儿径直走到他们对面的座位上坐下。
　　我看着他们对玖儿指指点点窃窃私语。玖儿把包放在一边，头靠在座位一侧的扶手上，假装困倦，眼睛眯了起来。
　　这两个笨蛋怎么还不行动？我把行李箱卡在座位一侧，试了试它们不会滑动。便起身走过去，坐在了玖儿的边上。
　　旁边是一身职业套装的漂亮女性，而我穿着休闲服，任谁也猜不到，其实我们是一起来的吧。
　　我坐到玖儿的边上。对面的两位上班族紧张地盯着我的举动。我这时候其实也有些紧张，头上都渗出了汗水。
　　玖儿靠在一旁，眯眼睡着。
　　我凑近了一点，紧贴着她的大屁股。瑟缩着把手探到了她的短裙上。眼见着没什么反应，胆子便更大一些，用手轻轻地摸上了她的丝袜腿。
　　车厢里静无一声。我虽然没有看着，但是能感觉到对面两位大哥的紧张。为了进一步打消他们的顾虑，我用手扒着玖儿的肩膀，摇晃着她，但是她没有任何反应。
　　“小姐，小姐你怎么了？没事儿吧？”
　　没有应答。
　　我把手伸进了这位小姐两条黑丝腿的中间，慢慢往上摸索着，摸到了她的大腿，摸到了大腿根部，然后摸到了内裤。
　　玖儿微微喘着气，把腿叉开。我的手在她的内裤上抚摸着，捏着她黑丝袜包裹的大腿内侧，她的裙子几乎被掀起，内裤全部暴露在对面两个人的视线中。
　　我听到车厢里四个人同时的喘气声。
　　我把另一只手探到她的上半身，摸了摸她的脸，用手拨弄着她的嘴唇。然后解开了她的衬衫扣子，把手伸进去揉捏。我知道在对面的视角，能看到玖儿的乳沟，和没有被外套包住的、露出来的一半胸罩。
　　玖儿喘着粗气，耳垂因为紧张已经有些发红。我蹲下身来亲吻着她的丝腿，用手轻轻抚摸她的小腿肉。
　　小妮子怕痒，这下子只能强忍着感觉，但是身子微微发抖。我抬头，看着她斜靠在一旁的头，眉毛轻轻蹙在一起，嘴唇微张，分不清表情是痛苦还是享受。
　　“我走了哦。”我凑近她，轻声说。
　　我背对着那两个上班族，半遮住他们的视线。我轻轻握着玖儿的手，玖儿用力捏我，食指指甲在我掌心掐了一下。
　　我起身，返回原座。玖儿的身子就这么又重新暴露在那两人的视奸中。
　　和刚才相比，这时候的玖儿显得魅惑至极。刚上车的时候，她端端正正地坐着，两条长腿并在一起。而现在，她随意的坐姿，岔开的双腿，掀起的裙摆，敞开的衬衫，急促的呼吸，无一不充满诱惑。
　　我回到原位，紧张地盯着。一方面我期待着接下来会发生的事情，另外一方面，玖儿已经把所有的信任都无条件地交付于我身上，我绝对不会让她陷入任何危险。
　　而现在就在我面前，我心爱的小女友玖儿正衣衫不整地坐在两位上班族的对面。所有的男性都应该理解清晨时候的那种冲动吧，在阴茎都会自然勃起的时刻，面前有一位任你玩弄的大美女，你会怎样呢？会坐怀不乱吗？会无动于衷吗？
　　我这时候才开始审视那两位上班族。一位较胖，我们或许称呼他为胖虎。另外一位瘦一点，或许可以称呼为瘦猴。
　　胖虎又矮又胖。他憨憨地笑着，脸上还有一颗黑黝黝的大痦子。隔着一整条座位，我什至都能看到从他鼻孔里探出头来的那些杂乱的鼻毛。
　　瘦猴也不高，但是浑身精瘦，似乎是那种干杂活的小工，又像是工地上的民工。他穿着一身皱皱巴巴的西装，露出来的皮肤都是黑亮黑亮的。看上去年龄不大，但似乎已经有一些秃顶，头上还生了些癞子。
　　我离开之后，玖儿依然装作昏迷，靠倒在座位上。她保持着刚才那个暧昧的姿势一动不动，胸脯随着喘气而上下起伏。
　　胖虎和瘦猴观察了一会儿，终于还是准备行动。我几乎屏住了呼吸，目不转睛地偷看着不远处的情况。
　　玖儿靠在那里，不动声色。胖虎和瘦猴起身走到她面前，上下打量着她。
　　经过几声试探，确定面前这个美女没有知觉之后，胖虎坐在了她的旁边，而瘦猴蹲下来用手摸摸她的丝袜腿，然后抱着往座位中间移。胖虎也帮忙挪动她的上身。
　　他们把玖儿移到了座位中间。瘦猴坐到了她之前靠的那一边，这样一来，他们两人便一左一右地夹住了玖儿。
　　瘦猴把手搭在她的腿上，轻轻移动抚摸着。玖儿半个身子靠在胖虎的身上，他搂住她的肩膀。
　　两人一开始不太敢动，只是把手在她身子上轻轻的来回摸着。过一会儿胆子大了，两人各伸出一只手，隔着衣服捏住了她的乳房。
　　瘦猴直接把手伸进了她的内衣里，慢慢抓住了那饱满的玉峰。衬衫的扣子之前早已被我解开，他轻轻拨弄着内衣，慢慢地掀开。
　　我可爱的小女友玖儿就这样在不远处，在我注视下，躺倒在一个男人的怀里，被另外一个男人扯开了胸罩，把整个左乳都暴露在了空气中。
　　乳头早已高高挺起，似乎早已兴奋多时。胖虎也把她另外一只乳房掏了出来。这下子，我可爱的小女友就穿着一身ol制服，在地铁上被两个陌生男人一左一右地，把玩着奶子。
　　说不吃醋也是假的，但是快感压过了吃醋的感觉。我感到自己也有些燥热，甚至想过去加入他们，但是我压抑住了这种冲动。
　　胖虎用手指在玖儿的乳头上打转，而瘦猴则直接一把捏住了玖儿的另一只乳房，反复捏了几下。
　　玖儿身子忍不住颤动一下，把两人有些吓坏了。他们一下子松开了手，看玖儿又平静下来没有反应，才继续捏了上去。
　　胖虎把手往下移，停留在玖儿的小腹上，伸进上衣，去摸她的腰。瘦猴子一只手继续捏着玖儿的奶子，低下身去，开始舔起玖儿的黑丝腿。
　　我可怜的小女友玖儿就这样被两人夹在中间玩弄着，甚至不敢发出声音，这时候的她一定非常性福吧。
　　这是玖儿给我最好的度假礼物。看着玖儿被别人玩弄，就是我最大的快乐。我忍不住把手伸到下体，轻轻隔着裤子捏着自己的小弟弟。它已经胀得有些难受。
　　胖虎舔着玖儿的黑丝腿，用手在她的内裤上不停揉捏着。隔着丝袜和内裤，他用手指轻轻戳着玖儿的阴部，试探着阴蒂和阴道口。玖儿的两腿岔开，他的手横行无阻。
　　瘦猴则开始品尝起玖儿的乳房。他把玖儿的乳头含进嘴里吮吸着，用牙齿轻轻咬住。我看到玖儿眉毛都忍不住地皱到了一块儿。
　　胖虎把手伸进了玖儿的丝袜里面，伸到了内裤里面去摸。玖儿忍不住颤抖，而瘦猴看到了，也把手伸了进去。
　　两个人的手此刻都待在玖儿的内裤里，直接抚摸着玖儿的骚穴。我不知道他们摸到了什么，但我想一定已经是水流不止了吧。
　　这是何其淫荡的一幕啊！漂亮的美少女身着秘书制服，上半身的衣服大大敞开着，露出两个浑圆的乳房，而下半身裙子被掀到腰间，两个男人把手伸到她的丝袜和内裤里面掏弄。
　　胖虎把自己裤子拉链拉开。将自己的鸡巴掏了出来，引导着玖儿的手去摸。想不到这看上去长相猥琐的胖子肉棒居然还不小，他摆弄着玖儿的手，握住了整根肉棒。
　　胖虎一边拉着玖儿的手，上下套弄自己的鸡巴，一边凑近了玖儿的脸。我看到那颗大黑痦子都快凑到玖儿的眼睛前面去了。
　　他将自己肥厚的嘴唇触碰玖儿的樱桃小嘴，就像猪一样拱着玖儿的美丽脸蛋。而瘦猴依然在孜孜不倦地舔弄着玖儿的乳房，那一颗奶子都被他捏揉得通红。
　　广播又响起来了，列车到站。他们似乎商量着要把玖儿搬下车，找个地方去好好肏弄。
　　我怎么可能让这两个路人把玖儿带走呢？漂亮的女友给他们玩一下，就算是恩惠了。
　　我站起来，走过去逼近他们。
　　瘦猴还有些冲，似乎想上来教训我，但胖虎鸡巴露在外面，则有些尴尬和不知所措。我从怀里掏出弹簧刀，冲他们扬了扬。
　　“还不快点滚蛋。”
　　两人似乎没想到我有携带刀具，愣愣神，便赶快穿好衣物，拎起包跑下了车。
　　识时务者为俊杰，这两位大哥也算是有眼力见。
　　玖儿睁开眼，幽怨地瞪了我一下。
　　“开心了不，开心了不，这回总该开心了吧？”
　　“开心了开心了，我的好老婆哟。”
　　盯着那俩人下了车，列车关门继续行驶。我坐到玖儿边上，帮她扣好扣子，整理衣服。
　　“哎呀我天，刚才真的搞得我痒死了。”
　　玖儿抱着我的胳膊开始诉苦。
　　“好啦乖，老公在边上呢。你看他们多爱你的小黑丝腿。”
　　我摸摸玖儿的头，帮她理顺头发。
　　她嘟着小嘴依偎在我的边上。
　　下一站我们也下了车，又换乘了一班终于到了民宿。两人租了一间挺大的房子，这间房子是不是能容下更多的人？
　　玖儿脱掉高跟鞋，衣服都没换就直接钻进了被窝。
　　“我躺好啦！”
　　这时候，手机却“滴嘟嘟”地响了一声。
　　我们都听出来，那是“共享女友”程序的专属提示音。
　　手机放在茶几上。我俩都冲过去，想先查看消息。是我抢到了，我拿过手机，解锁，念道：
　　“有两位定位在s市的朋友通过网页版页面下了订单。定金已经到账，支付宝账号xxxxxxxx。”
　　“啊我们在s市居然也有粉丝吗！”
　　玖儿本来已经冲出了被窝，这会又仰面躺倒在床上。看来是老天爷不想让她的小穴歇着了。
　　“两个订单吗，都啥时候哇？”
　　她询问。
　　“好像程序出了点bug……两个订单都定在了明天。”

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！