
【共享男友(NP,双女主)】(1-36)【作者：躺着不下床】
作者：躺着不下床
字数：63088


　　　　　　　　　　　　　第一章求求你帮帮我

　　「潇潇，求求你，帮帮我吧！我真的顶不住了！」教室里，林纾顶着黑眼圈，
声音沙哑的趴在书桌上，可怜兮兮地望着她的同桌兼好闺蜜宿潇潇，「曾梵每天
需求太大了，头一两周还挺舒服的，可是谁受的了连着一个月每天都弄啊，我现
在每天都是硬忍着，毫无快感，不信你看看我下面都烂成什么样了，现在坐着都
在疼，在这样下去，你是见不着我了。」

　　宿潇潇停下了写卷子的笔，抬头看着林纾说「觉得不合适，就分手呗，下一
个更好，下一个更香，男人那么多，你就才尝过这一个，换个试试就好了」

　　「不要啊，全校就找不出几个比曾梵还帅的男生了，我追了那么久，现在才
一个月就分手怎么可以，而且我和你说他身材超好，别看瘦瘦的，腹肌超漂亮，
我人生第一次做，都让我爽到了，他除了性欲过于强，哪都很好，你不还是处女
吗，你就不想试试？」林纾接着说，「你真的帮帮我嘛，隔壁班的班花天天来找
他问问题，我满足不了他，说不定哪天他俩也每天补起课来，肥水不留外人田，
咱们好姐妹有福同享，有难同当！」

　　宿潇潇和林纾俩人从初中就是同桌，升上高中俩人也是同桌。林纾身材前凸
后翘，才高一就差不多要到Ｄ了，天生自然卷的头发，五官明艳大方。俩人升高
一没多久，林纾就看上了班长曾梵。他是年纪第一，于是每天林纾就拿着自己叁
四十分的卷子各种问他题目，他冷眼旁观林纾献了一周殷勤，才和她开口说了第
一句话，「放学，要我帮你补课吗？」下了学，林纾开开心心的背着一堆作业就
跟着曾梵去补课，准备培养培养感情，说不定今天还能拉拉小手，再过几周亲亲
小嘴，就能有第一个男朋友啦。

　　「交下补课费」曾梵站在酒店前台点了一个大床房后，和林纾说。

　　林纾一脸懵逼的刷了个５２０块的房费，心想在酒店学习，桌子会不会不够
大，台灯会不会不够亮，一起写作业会不会有点挤。

　　进了房间后，林纾看到房间落地窗和宽敞的办公桌放心了，把书包放桌子上，
「这书桌还挺大，光线也不错，挺适合学习的，曾梵，我们在这开始吧。」

　　曾梵挑了下眉毛，似笑非笑地看着林纾，「你想先在这儿？也行」，心想反
正你胸和屁股肉都多，你在下面，我不觉得桌子硬。走过去，贴在林纾背后，把
她挤在桌子前，一只手搂着她的腰，另一只手隔着衣服揉着她的胸，「你这奶子，
是不是从初中就被很多男人给揉大了？」

　　林纾感觉一股酥麻从胸直接到头皮，心想我艹原来这就是补课吗！！！？同
时感觉到他的裤裆又硬又烫得转着圈地顶着她屁股，都陷在她屁股肉里，这也太
刺激了吧！！「没有，没有男人摸过」

　　「没有男人摸过？哼，没有怎么可能这么大」他的俩支手不知道什么时候伸
进胸衣里面去了，一左一右的使劲抓着奶子，感觉到腻腻地肉从指缝流了出来。
曾梵用指尖捏了她两个硬硬的乳尖，「不乖，不说实话，你自己摸能揉成这样？
全班就你奶子大！」

　　「啊，没有，没有男人摸过，就我自己摸过」感觉到曾梵又开始大力的捏她
的乳头，「还有潇潇，还有潇潇摸过」

　　「潇潇？宿潇潇，你同桌？」他的一只手缓缓往下伸，把裤子连着内裤一起
脱了下来。

　　「嗯啊」林纾夹紧了腿缝里摸着她阴唇的手，「她是我闺蜜，初中开始就是
同桌，奶子经常疼，我一个人摸好累，都是她帮我」

　　曾梵想起林纾那个同桌了，年级第二，每次考试都比他低几分，给她发卷子
的时候，总是用不甘的眼神看他，才有印象。要不他怎么会对一个戴着大框眼镜，
细长条的乖乖女有印象。想象了下两个女人互相揉奶子的画面，裤裆里的东西又
大了一些。

　　曾梵把林纾紧紧地压在桌子上，奶子全压扁了贴在桌面上，让林纾打了个寒
颤。「你说的先在桌子上，那我们开始补课了。」

　　　　　　　　　　　　　第二章第一次补课

　　「啊，好凉，我胸压的好疼，咱们去床上，好嘛～」

　　曾梵一边把手塞进桌面把压散的奶子往中间挤，一边狠狠的压在林纾背上，
闻着少女的清新，从耳朵开始沿着凹陷的脊柱又亲又舔，发出啧啧的声音。另一
只手利落的把自己的裤子全脱了，一个涨的发紫的肉棒弹出来，戳进了林纾的屁
股肉里，像戳在海绵中一样，林纾的屁股肉感实足，肉棒在臀缝里滑来滑去，明
明没有肏进洞里，却陷在肉里根本看不见了。

　　林纾其实一点都不胖，妥妥的反手摸肚脐，显得腰臀比尤为夸张，曾梵一下
不知道该玩哪个，奶子，蜜桃臀，每个单拎出来都能让自己欲罢不能的玩一晚上
射好几次，可是现在却只能遗憾的囫囵吞枣，毕竟前面还有一个水帘洞等着他去
闯，他也不是一个有耐心的人，一把把林纾翻了过来躺在桌子上，想早早进入正
题。

　　「好硬啊」林纾总算把压红的奶子释放出来，可以大口喘气，又因为背部没
啥肉压在坚硬的木质书桌上，不舒服的叫了出来。

　　「别急，这个硬硬的大肉棒马上就能插进你软软的小逼里了」曾梵故意歪曲
她的意思，把肉棒往缝里钻，「咦，你这小逼居然没毛，是不是你自己淫荡的对
准镜子剃了！」

　　「不是啊，她就是这样的啊～，曾梵，桌子好硬啊，我背疼，咱们去床上好
不好」

　　可惜此时曾梵已经完全听不见她说啥了，满眼只有眼前这个极品馒头穴，皮
肤光滑白皙，不要说毛发，连一点点毛囊都看不见，肌肤紧致，完美的包裹住里
面的洞口，只有一条缝，从里面一滴滴渗出透明的液体，曾梵激动的让林纾自己
扒好两条腿。打开台灯，对准小穴，用手指一点点扒开外阴，蜜液一下子流下了，
滑入肥嫩的股沟不见了。

　　「艹，你还没见过自己的逼吧，你学习这么差，生物课一定没有好好听讲，
现在咱们好好在书桌上补课」，曾梵拿着他修长的手指，揉捏着她的外阴说，
「这是大阴唇」，手指轻轻往里面一层揉捏，「我现在揉的地方是小阴唇，知道
了吗，来继续，我现在拨开的呢是阴蒂包皮，现在捏的小豆豆是什么，你知道这
里是干嘛的吗？」

　　「啊，恩～别摸那里」林纾学渣本质一下子暴露了，上课从来没好好听讲，
和宿潇潇看过好几部片，以为自己已经是个学富五车的老司机，但每次光注意人
家的奶子还有黑黑的鸡巴，从来没认真看到过什么小豆豆。

　　「不懂礼貌，叫我老师！难怪考年级倒数，看来你得每天都来补课了」，曾
梵弹了弹阴蒂，「这叫阴蒂，怎么用的，等会儿实验课的时候咱们验证下，你就
知道了」，他手指轻轻的往下移摸了摸一个位置「这里是你每天脏兮兮尿尿的地
方，不是考试重点，来，我们继续往下，咦，这里怎么有个洞，居然把我手指吸
进去了？」

　　「嗯啊，老师，我知道，这是我的小逼，用来吃老师的大肉棒的！」林纾抬
着屁股往上送，扭着腰，渴望老师在多进入一点，在多抠一抠。

　　「小逼？！回答错误」，曾梵又伸进去一个手指，在里面玩的不亦乐乎，认
真的感受着嫩肉吸吮着手指的感觉，欲望涨的发疼，却牢记自己老师的本职工作，
喘着粗气说，「生物课本里有小逼，有大肉棒这个词吗，考试这么写能拿到分吗！
记住这叫阴道口，是要给老师的阴茎用的，这是考试重点！」他同时又多加了两
根手指，撑开她的小穴，抠着她的ｇ点，让她长一下教训。

　　林纾娇喘着，晶莹的汁水不断流出来，她扭着腰，收紧臀部，想要狠狠夹住
老师的手指，「老师，进来好不好」，可是老师毫不留恋的把四根手指一齐抽出
来，别看老师课讲得头头是道，他其实也是第一次看到女孩子的小逼，即使现在
疯狂的想把肚脐下的欲望戳进这个洞口，可是理智告诉他，这么难得的处女穴得
好好留个念，再过几分钟，这个穴口怎么还能像现在这样干净紧致，必是一片狼
藉，红肿不堪。他拿起桌上的手机开启摄像模式，抬起她的臀部录下粉红色的小
穴慢慢的闭合，他刚准备松开扒着阴唇的手，发现那小穴突然又张开个小口，因
为穴里面有少量空气，混着蜜液，冒出了两叁个小泡泡，就像那离了水的鱼的小
嘴，在努力地呼吸～～

　　「老师，你在拍什么，咱们什么时候做实验啊，你快点教教我怎么用阴道口
啊」林纾扭着屁股，想靠近老师的阴茎，开始实验课。曾梵看红了眼，扔下手机，
拦腰抱起林纾，转头一起倒在ｋｉｎｇｓｉｚｅ的大床上，蜷起林纾的双腿，狠
命往两边扒开，「实验课现在开始」。

　　　　　　　　　　　第三章补习生物实验课（ｈ）

　　此时，曾梵的脑子里，只有一个念头，肏进去，肏进去！

　　他扶着已经硬的像铁一样的阴茎，拨开水帘洞的门帘，对准洞口往里冲，可
是刚摸到门口就被拒之门外。

　　「啊～」林纾一下子叫了出来，那么硬的肉棒撞过来，有些痛，可是穴里又
痒的不得了，只想让他赶紧撞进去。她把腿张的更开，让他更方便入，娇笑着说，
「梵老师，快点开课啊」

　　曾梵红着眼瞪着逼，又冲了一次，这次总算进去了，也只是进去了一个头，
即使这样，俩人都不由自主的发出了舒服的呻吟声。他知道他尺寸太大了，针对
未经开发的小穴不可以这么粗鲁，他应该先温柔的亲亲嘴儿，揉揉奶子，再摸摸
花蒂，用手指再把小穴撑大点，可是他等不及了，他想让他整个兄弟都感受和在
穴里那段一样的快感。水帘洞里像个吸嘴吸着他绞着他，可是想更进一步却层层
阻力。「林纾此时也不好受，有些痛又有些止痒，她伸出的手，本想去摸摸他们
结合的地方，被他抓住，放在了一个地方。「揉它，这个豆豆，就是阴蒂，你边
揉边体会它的功能。」

　　林纾把手放在上面，轻轻的揉搓着，渐渐感觉到一阵酥麻感传来，她忍不住
缩起腹部，脚趾用力，轻柔的喘息着。曾梵感觉到自己被夹的越来越紧，心理骂
了句ｍｍｐ，抱起林纾的屁股，狠狠地往她身上一压，噗呲又进去了一截，总算
不是原来那种一动就要掉出来的状态了。

　　「啊～」，林纾带着点哭腔，「呜呜呜，老师，为啥上个课要这么疼，你，
能不能先出去下，哼嗯～当作～～课间休息～～好不好，嗯～～啊～」，林纾扭着屁股，
想逃出曾梵的控制，却发现曾梵的手越箍越紧，屁股都被按出坑了，他整个眼眶
都是红的，脸也涨的通红，额角冒着青筋，和平时安静斯文的样子完全不同。
「对不住了，林同学，你忍耐下，让我先爽了再说，我忍不了了。」说着，就整
个身子往下倒，不管不顾的冲破了那层膜，让整个兄弟埋进了滑腻的肉穴里，同
时，把林纾嘴里的哭喊声全部都吞进了嘴里。

　　林纾痛的一动不敢动，稍微呼吸用力点，都觉得小穴在疼。而此时，曾梵已
经开始缓慢抽动了起来，不动不行，越静止，肉穴里的肉就会缓慢的从四面八方
涌动过来挤压你，那里面的肉很厚明明都软绵绵的，像棉花，不对，棉花不会这
么夹着你。像把手戳进了牛轧糖里，不对，这穴还会出水，对，是沼泽，像沼泽
地一样，不动在肉泥里像是和他们粘在了一起，越绞越紧，动起来，你就知道，
你更加离不开这里，每次往外抽的时候都有一堆肉吸着你不让你走，往里肏的时
候，还得用力把小肉穴又黏在一起的肉戳开才进得去。曾梵大力抽干起来，要不
然要死在里面。

　　林纾的呜咽声都被曾梵吞在嘴里，俩人的初吻，就在淫靡的氛围里交换着唾
液，林纾觉得不单下面肿了，舌头也要被他用同样的频率吸肿了，她使劲的推攘
着曾梵，曾梵仿佛吸够了，或者是肏起来得心应手了。离开她的唇，拉着长长的
唾液丝，也不理睬，一副忘我的样子，盯着俩人的交合处，抽出来的时候，粉嫩
的肉包裹住紫黑的肉痉翻了出来，插进去的时候肉棒把洞口堵的死死的，只能看
到一条线。

　　林纾嘤嘤嘤地呻吟着，一动不敢动，心里骂娘，怎么第一次约会就搞成这样
伤筋动骨，明明片子里面很多女生动起来很开心啊，怎么到了她这里补个课都这
么疼，妈蛋！她是不知道，她这极品未开苞肉穴碰上ｏｖｅｒｓｉｚｅ超粗大肉
棒小处男，没肏出血已经是很给面子了。

　　曾梵出神地看着自己一进一出的肉棒，猛烈地操了不过十来下，就阀门一松，
射进去了，一股滚烫液体酣畅淋漓的浇在了林纾的花心上，好像缓解了她的痛意，
ｔｍｄ总算结束了。

　　曾梵继续把分身放在这暖和和的窝里，趴在林纾身上，总算抽出了点心神放
到了一对大奶子上，一边舔着，一边用暗哑的声音说，「抱歉，刚刚太激动了，
忘带套了，还射进去了。」

　　　　　　　　第四章肏进宫口，会怀孕的啊（ｈ）

　　林纾一下子不知道该如何评价他了，一边身体最狠地肏着穴，一边嘴里彬彬
有礼得道着歉。

　　「那你倒是把鸡巴掏出来啊，吃事后避孕药，很伤身体的，你个渣男知不知
道。」，林纾抽着气说，扭着腰，想把大鸡巴挤出去，然后回家好好休息，她倒
也不担心怀孕，她和宿潇潇一直月经不准，常年吃着短期避孕药，避孕效果好，
还不长青春痘。不过这种事还是不要告诉他了，毕竟避孕套以后必须戴，谁知道
这个人初中和几个小婊砸一起补过多少课，有没有染上奇怪的病！

　　曾梵听话地把鸡巴慢慢掏了出去，林纾刚松了口气，「啊，你ｔｍ怎么又～～
嗯啊～～进来了」，林纾，抬着腿，想把他踹开，却发现随着自己的动作，他抽
插的反倒更多角度，而且越来越硬，「啊～太大了，好胀啊，不要了，出去～～」

　　「生物实验就得反复～～恩～～的～～做」，还留着精液的穴更加滑腻，曾
梵粗长的大屌对小穴充满了好奇心，在肉穴里转着圈的顶，尤其对着ｇ点区域反
复攻击，一边观察着林纾的反应。

　　「啊，不要顶那里」林纾感觉酥麻感一阵一阵涌来，这种快感让她不知所措，
可是又想，再来一点，再顶一次～～

　　「哪里，是这里吗」，曾梵轻轻一笑，对着ｇ点又狠狠的顶了几下，眼看着
林纾大口喘着，无意识的呢喃着，「不要～～不要～～」可是又扭着腰，自己往
大鸡巴上撞，眼看着头脑里开始泛白，有什么要炸开的时候，只听啵的一声，曾
梵恶意得整根拔了出来。

　　看着林纾慌乱扭屁股，想把鸡巴再含进去，「不要，不要，～～嗯啊，不要
走～～」可是曾梵这种混蛋，故意把龟头在穴口摩擦，刚被林纾找到含进入一点，
就立马起身，继续在穴缝里逗引着她。林纾缓缓睁开了眼，觉得自己好像失去了
什么，却又不是太清楚，意识将要回笼时，「啊～」，好硬，好深～～要戳进肚
子里了～～

　　曾梵开始探索穴里更深的秘密花园，他把她的腿架到肩上，把她的两只胳膊
拉直，按在叁角区域上，这样两个大奶子就全部聚在中间，层峦迭嶂，波涛汹涌，
蔚为壮观～～

　　他把手按在奶子上，支起胳膊，承受身体的整个重量，开始从上往下的大力
抽干起来，他顺着重心引力，每一下都深深的插进去，深深地干进入，似乎连子
孙袋都要被肏进去了。

　　林纾胸口被大力按压着，只能张大嘴大口喘气，她想把他推开，可是，两手
都被按在肚脐下方，感受到一个铁棍样的凸起，在自己的穴里抽插，他的腹部啪
啪地撞在白嫩嫩的穴口，他粗硬的耻毛扎在娇嫩的皮肤上，可她就像个性爱娃娃，
什么也做不了，只能被迫承受。

　　也不知道时间过了多久，曾梵不知疲倦的就重复着这一个动作，最简单的活
塞运动也让他兴致盎然的上百上千次的精准到位。快感越积越多，她感觉肉棒一
下一下地顶着自己的花心，从来没被到访的地方摇摇欲坠，慢慢被顶开个口～～

　　「啊，你里面那第二张小嘴也开了呢。」曾梵粗喘着气，速度越来越快，汗
液把他刘海打湿了，流进眼里，滴在胸上～～他感觉龟头被什么夹住了，拔不出
来，夹得他意识全失，只听见有个女生，大叫着，「进去了，啊，不要射在里面，
会怀孕的啊～～」他臀部一松，精液一股一股的射进了她子宫里，林纾感到自己
肚子里滚滚热浪来袭，他的龟头还堵在宫门口，一滴也漏不出，他把她侧身抱在
怀里，俩人浑身都是汗，却只能紧紧纠缠在一起，大口的喘息着～～

　　过了好久俩人才恢复意识，变软的肉痉不再堵住宫口，却始终不愿意从穴里
拔出来。林纾感觉总算有点力气开口说话，「让我起来我要回家吃饭，我好饿」

　　曾梵笑了笑，用手按了按她鼓起的小肚子，「刚刚不才喂饱你嘛，你看你肚
子都撑的鼓起来了」

　　林纾又羞又气，可是全身一点力气都没有了，只能任他摆布。曾梵托着她的
屁股，让她像树袋熊一样挂在身上，把她抱到了大书桌上，随着走动，稀释的精
液从缝里出来，滴滴答答的流了一路。

　　他拿起桌上俩人的手机，又躺回了床上，「给家里人说今晚你在宿潇潇家里
睡了」，曾梵把手机放到林纾手里，再拿起自己的手机，熟练的点起了外卖，
「你晚上想吃什么？」

　　林纾惊恐地望着他，她现在浑身无力，腰酸背痛，只想离他远远的，她觉得
她要是留下来，今天一晚上别想休息了。

　　「不行，我必须要走，我还要回去吃避孕药，药店要关门了！」她总算想到
个理由。却发现曾梵似笑非笑的望着她说，「怀上了就生呗，我养。」

　　林纾瞪着圆圆的眼睛，因为哭过，眼睛和鼻头红通通的，特别可爱，因为刚
刚的情事，肌肤都是粉红色的，他俯身含住她红肿的嘴唇，把她骂骂咧咧的话都
吞了进去，决定晚餐就吃寿司好了，配着她的奶子一定很好吃～～

　　　　　　　　　第五章顶级刺身就要配手磨芥末（ｈ）

　　林纾感觉身上放上了冰凉凉的东西，还有点痒，想把这些移开，她困的眼睛
完全睁不开，身体累的一动也不能动，难受的哼哼唧唧的，突然有什么热乎乎的
东西贴上下体，冰凉的东西似乎被卷走，似乎知道自己冷，那个热乎乎的东西就
一路贴着自己的皮肤，到了肚脐，顺着肚脐眼打圈，又拿走了肚脐上的凉意，她
舒服的叹了口气，觉得真心碰到了好心人，如果能再把她胸上的凉东西拿走就更
好了！

　　突然，有个热腾腾的硬东西捅进了自己的下体，啊～～不是那里啊，我的小穴
一点也不冷啊，本就火辣辣的疼，可是好心人再也没出现，硬东西慢慢在小穴里
动了起来。腹部也开始变暖，身体像是浮在水里，一动一动的，反倒不那么冷了。

　　林纾无意识的呻吟着，这个力度，还是可以睡觉的。可刚要睡过去，就发现
床抖动得越来越大，她的头一直往床头上撞，硕大的奶子更是晃得她心悸。这ｔ
ｍ还让不让人活了，她意识渐渐清醒，感受到小穴里快速抽插的肉棒，总算想明
白怎么回事了。曾梵这丫个混蛋，怎么又硬起来了。

　　曾梵看到，林纾总算被大肉棒叫醒了，「快起来吃饭的，晚餐送到了。」

　　林纾已经饿过头了，满脑子只想睡觉，她又闭上眼，「拜托轻点，这样我睡
我的，你肏你的。」

　　曾梵看到她又闭了眼，只能开始大力的肏. 林纾本不想理他，突然被大力顶
到还没闭合的宫口，同时有一大坨冰凉的东西一下子掉在了自己肚子上，浑身抽
搐了一下，林纾睁开眼，大骂道，「你ｔｍ这个混蛋，给老娘滚！」，边说边要
拿腿踹他，可是这俩腿已经被按着好几个小时没合拢过，哪还听你林纾的话，彻
底废了。

　　曾梵根本没感受到她的愤怒，只觉得女人沙哑的声音软绵绵的，娇滴滴地说
脏话，可爱炸了。忍着狠肏她的欲望，「我可是点的ｃ城最顶级的寿司刺身，芥
末我已经现磨好了，等久了就不好吃了。」

　　林纾这才看清楚，他一边抽插着，一边拿着个根茎类的东西在她肚子上研磨
着，才知道她肚子上冰凉的东西是磨好的芥末。她又看了眼自己一直晃着的奶子，
才发现上面摆满了各种刺身和寿司。想着为什么一个都掉不下去，她也不想想，
他们俩身上沾了多少爱液，黏糊糊的，寿司粘在上面，根本不可能掉。

　　曾梵居高临下地看着她，她双手抵在床头，头发海藻般，铺在枕头上，白里
透红的肌肤上遍布着各类食物，尤其是那对奶子更是奇了，乳沟里放着雪白的豆
腐，奶子上摆着各类型刺身，仔细看还能看到挺立的乳尖。

　　他把手机拿过来，开启录像模式，开始不同频率抽插，想试验下怎样才能把
上面的食物撞下来，起先慢慢的，奶子也只是轻微晃动，接着一点点的加速，奶
子也跟着晃得越来越快，林纾伴着抽插的频率呻吟着，是最踩点的ｂｇｍ。到后
来，已经抽插到最快速度，只看手机画面里，寿司就像一艘艘在暴风雨中行驶的
小船，大海波涛汹涌，想把它们卷进海底，女人的叫声也越来越大，可是小船们，
依然坚持，最终等来风平浪静，雨过天晴。

　　曾梵放弃了，愉悦的拿起筷子，夹起胸上的一片刺身，沾了她肚子上的现磨
辣根，放到嘴里，鲜美可口。他拿着筷子在慢摇的餐桌上挑挑拣拣，夹到了一个
小红果子，他想夹起来，却根本夹不动，不由得发问，「咦，林纾同学，这是什
么？」

　　林纾被冰凉的筷子夹着已经充血的乳头，痛意席卷全身，她喊着，「是乳头
～～啊～～求，求，你，不要～嗯啊，再夹了～不能吃的啊！」，她不由挺起腰，全
身弯成漂亮的弓形，身上本来有点紧凑的食物，想开花一样舒展开来。

　　曾梵头皮发麻，从来没想到人生第一次就能得到如此极致的性体验。他放下
手机，开始认真品尝起来，自己吃一口也不忘给大宝贝夹一口～～

　　　　　　　　　　　　第六章用舌头打扫饭桌

　　「我不要吃刺身，我不爱吃芥末，太辣了」，林纾扭着脸，缩着小穴，用尽
全身的力气拒绝。

　　「这是现磨的辣根，没有外面卖的辣，很温和的。你试试」，曾梵劝了半天，
她都不张嘴，「你要不吃芥末，我就把这辣根塞进你小穴里」，说着拿起床上剩
下的辣根，做势要抽出鸡巴。林纾吓得拼命摇头，用尽所有的力气，缩紧小穴，
夹住鸡巴，不让他出去。

　　曾梵本就是个恶劣性子，他干脆把沾了芥末的叁文鱼放进自己的嘴里，然后
俯身亲了上去。林纾头被固定住，只能紧闭着嘴，曾梵嘴里含着鱼肉也不方便去
窍开她的嘴，只能借助腹下的棒子又一次狠狠的肏进花心，林纾根本抵不住，张
开了嘴想叫，却被守了许久的饿狼，找到机会闯了进去。

　　其实芥末含在嘴里久了，已经被口水稀释了很多，可是叁文鱼刚被舌头推进
嘴里时，不习惯的辣味依然冲进鼻子里，林纾不甘心的把叁文鱼又推回去，又怎
能如意。

　　曾梵似乎玩出了乐趣，算上叁文鱼，嘴里似乎有叁条舌头在纠缠，分不清是
要喂饭，还只是为了吸舌头。慢慢地叁文鱼被绞成了肉泥，不知道最终进了谁的
肚子。

　　即使这样，虽然不太辣，可是林纾依然生理性的冒出了泪花，让曾梵决定绕
过她，「行吧，之后你想吃什么就喂你什么」。至于用嘴喂还是用筷子，嗯，看
看林纾更红肿的小嘴，还有脸蛋脖子上流下的唾液，还有大麦茶～～大家也都心知
肚明了～～

　　这一顿饭吃的废了点时间，最后曾梵还细心地得用舌头一点点的把饭桌打扫
干净，林纾她浑身上下被舔的干干净净，唾液还有消毒杀菌功能，但她觉得自己
已经里里外外彻彻底底的脏了，呜呜呜～曾梵你这个死变态！！！

　　俩人都吃饱喝足，恢复了些力气，曾梵的阴茎依然硬邦邦的在小穴安家，自
由进出。

　　曾梵之前只顾自己爽，酣畅淋漓的射了两次，现在这样硬着已不会有特别浓
厚的射精欲望，肏狠了，想射精，就停下来稍微缓缓，过一会忍不住再继续肏.
他看了看躺尸的女人，想着，总归要再射一次，要不接下来好好伺候她，只有让
她也爽一下，未来的性福之路才能可持续发展，不会竭泽而渔。

　　他接着就缓慢的抽动了起来，按照网上说的技巧在穴口浅插起来，他知道她
的腿开了很久，于是温柔地把两腿并拢，一只胳膊抱着两腿放在了肩膀上，另一
只手插进大腿根部，轻柔抚摸内侧被磨红的嫩肉。林纾舒服的叹了口气，总算感
觉到自己两腿的存在了。

　　肉棒浅浅地插进去一半，在缓慢的抽出来，没插两次，就用沾满了淫水的手
指，轻轻地抚摸阴蒂。林纾感觉僵硬的身体渐渐活了，「嗯～啊～～」，曾梵注
意到林纾眉头放松，开始舒适呻吟了起来，就变换了节凑，慢慢的把整根肉棒一
次插到底，准备九浅一深的肏弄起来。

　　正有点食髓知味的林纾，感受到整个阴道被温柔坚定的滚烫贯穿，「啊，好
满～～好舒服～～」，刚说完，突然有什么东西，一下子进入脑海。

　　「套子呢，戴上套子！」林纾脑子总算清醒起来，差一点就忘了，让这个不
知道插过多少小逼的大脏鸡巴，不带套在自己身体里面肆意妄为。「不带套不给
肏！」

　　林纾总算硬气起来趁着曾梵往外抽的时候，一脚踹开他的，两腿收在胸前抱
紧，感觉这样就可以把小逼藏好。呜呜呜～我明天就要去医院检察身体。

　　曾梵看着自己突然暴露在冷空气中的兄弟，心想，有些人就是爱犯贱，刚对
你好一点，就翻脸不认棒，被操到只能哭的时候，也没见你哔哔歪歪的这么多事，
还要什么套子。

　　为了不让小曾梵着凉，大曾梵决定立马回刚刚的家里，他上去想拽女人的腿，
却发现吃饱了饭的女人就是不一样，一个翻身，就蜷成一个球跪在那里。

　　曾梵看了看她肉滚滚的屁股，两手抓住胯部往自己腹部一拉，肉球就散了架，
不得不跪在那里，像只小狗一样挣扎着想往别处跑，曾梵也不在意，只要稳固住
屁股，小穴跑不掉就行，小穴因为长时间的抽插已经合不拢嘴，露在外面，都不
用找，小曾梵随便蹭了蹭，噗吱一声就整根滑了进入。

　　　　　　　　　　第七章避孕套测评

　　虽然肉棒一直在他本着大人有大量的精神决定还是温柔的继续九浅一深～～

　　林梵张牙舞爪了半天，发现人家毫不在意，那个脏东西还在里面招摇过市，
「会怀孕的～～呜呜呜」，林梵已经想见到未来自己因为感染各种病毒，流脓长
包的情景了。紧张害怕的不停缩动小穴。

　　「放心，你怀不上！」，曾梵不耐烦地说，「即使能怀孕，都射了两次，插
了这么久，早怀了。」

　　「呜呜呜，会得病的～～」，林纾满脑子都是自己年华早逝，死于性病的画
面。

　　「你说什么～～」曾梵惊讶的把脸贴过去，「得什么病？」不会是他想的那
种病吧。

　　「脏病啊～～嗯～～不戴套子，你的大鸡巴，会传染给我的～～求求你，戴
上吧」，林纾这次真是委屈大了，转身搂住他的脖子，「你的大鸡巴都不知道转
过几道手了，呜～～又不是不给你插，我那么喜欢你，你只要戴个套子我就给你
插，想插多久就插多久，想什么时候插就什么时候插，好不好～～」林梵已经顾
不得还要被肏多久，只要不再被无套抽插，她什么都肯做。她舔了舔他的耳朵，
又亲了亲他的脸，感觉到大肉棒在穴里抖了一下，她紧张的再次说，「求求你了，
梵哥哥～」。

　　曾梵想了想自己今天第一次拉出来见世面的小弟弟，明明最是干净健康的好
时候，居然被小妹妹嫌弃有脏病。他此时虽很想把小弟弟插到她嘴里，让她好好
舔舔鸡巴是不是长了脓包，吃起来是不是有异味，以证清白。

　　不过看在她说只要戴套随便搞的份上，就觉得被误会也没什么，毕竟男人被
误会性经历丰富，证明是自己天赋异禀，把她肏爽了。

　　这恐怕是个最美丽的误会，林纾完全觉得被他第一次补课，就把姑娘带到床
上，从里到外肏的彻底的熟手样子给吓到了。

　　「那行，我们先戴套子，等过几天，我们好好检查遍有没有脏病，再不戴套
子内射，好不好。」

　　「好的！好的！」，只要现在戴，他说什么就是什么，也无暇思考为啥，他
就执着内射，不怕当爹的行为。「你快点去拿～我在床上等你哦。啊～你干什么！」

　　林纾突然被一把抱起放在地上，他站在林纾身后，用小肉棒在穴里给她指明
前进的方向，「我们一起去拿，外面太冷了，没有你水润润的小逼暖和。」

　　林纾腿软的根本站不直，真得只能靠大肉棒顶着一跳一跳地往前走。

　　曾梵也发现了她的为难之处，就慢慢抽干着，短短的几步路，俩人走了有十
分钟才拿到曾梵的书包。

　　「打开书包，里面有一个黑色的大盒子，你小心拿出来，不要掉了，要不就
没有套子戴了。」

　　也不知道他那么大的盒子里面都装了些啥，特别沉，林纾小心翼翼地抬着，
生怕摔坏了，就没有套子了。还好回去的路走的特别快，曾梵抱起她两步就到了
床上。

　　曾梵把她平躺放在床上，把盒子放到一边，把盒盖口朝上放在了林纾肚子上，
又放了一支笔在盒盖里，然后在盒子里挑挑拣拣半天，拿出了一盒全新拆开，这
时候才舍得把鸡巴拿出来，可是套子才套到一半，就把它撸下来扔在一边，然后
又把鸡巴放回了老地方。

　　「啊，你干嘛，你是不是又没套就进去了！？」林纾对这触感太熟悉了，感
觉不对。

　　「嗯，刚刚那个码太小了，有点紧，我得重新拿。」边说着边拿出了一个一
模一样的只是上面写着ｘｌ的避孕套，等把包装全部打开，才把肉棒掏出来戴上。

　　林纾已经对这家伙无语了，连这么一会他都舍不得让他的宝贝着凉吗！？突
然一个完全不同的触感进入了自己的穴道了，「啊～这是什么，怎么有钩子～～
一样的东西～～」。

　　「喜欢吗，这是有凸起的避孕套，应该会让你很爽才对。」

　　「喜欢个屁！啊，好痛～你个混蛋，你就不能来点正常的东西吗～～」，曾
梵本来就是超粗的大屌，林纾的小穴本来就被操干久了，不好接受刺激。再加上，
林纾的小穴肉多，不像别的人可能只是凸起刮在肉壁的感觉，她是所有凸起都完
完全全的陷进肉里，每一次移动都是对里面嫩肉的挤压，摩擦力更强了。

　　曾梵一边观察着林纾，一边若有所思的拿笔在盒盖里记录着什么。「你闻到
什么味道了吗？」，曾梵认真的问。「这个是草莓味的，你喜欢什么味道的，菠
萝？蜜桃？柚子？～～」

　　林纾内心崩溃了，她现在根本不在意味道，只想让他赶紧射！

　　「你要是不知道的话，我们可以等下一个个的试一个个比较～～」

　　「不不不～～我喜欢草莓，我喜欢草莓味的。」林纾害怕一个迟疑，他就拿出
一堆套子，让她挨个回味。

　　「那行，我们抓紧时间，我们试试下一个套子～～」，曾梵又恢复了他往日上
课的表情，他从盒子里面随便拿了一个破破烂烂的包装的避孕套，把肉棒掏出来，
换上新的套子。

　　林纾松了口气，疼痛感减轻很多，她看着她旁边那个又沉又大的盒子，有种
不好的预感，她拿起自己肚子上的盒盖，看见上面印着一个大大的表格，标题，
避孕套测评。

　　　　　　　　　　第八章套子肏进穴里了啊（上，ｈ）

　　她看了看左边名称栏，足足有１０８个编号，又看了下测评项目，什么贴合
度，润滑度，味道，材料，厚度，能否单手撕套等等十几项标准，最后还有一栏
用后感。第一个凸起草莓味避孕套的用后感写着，「叫声大，她很喜欢」

　　艹，神ｔｍｄ，她很喜欢～～～～他不知道又换了哪个避孕套，在小穴里温
柔的抽动着，这种力道刚刚好，让她不禁情动，想用手摸摸自己的阴蒂，却被他
一把拿开，「不可以摸，刚刚那款就没摸，控制变量没学过吗」，说着拿起打分
纸找到那款品牌为同木土雷其斤测评栏，在大部分选项中给了０或１分（满分１
０分），突然曾梵停了下来，又缓慢的抽插了几下感受着什么～～

　　「怎么了？」，突然的停下，让林纾有些空虚的问道。

　　「避孕套破了」

　　「什么？！」，林纾吓得，马上拿手推他，没想到他不退反进，感到穴里深
处是一小段热腾腾的肉棒，穴里剩下叁分之二，还包裹着厚厚的橡胶，自己好似
被按摩棒抽插一样。每次移动，有破碎的橡胶皮一下一下地挂着肉壁～～曾梵在
这样的运动里找到别样的体验，又抽插了好几下，才在女人反复让他换套的哀求
声中拿出去。

　　他颇有兴致的，拿了同款大一码的同木土雷其斤避孕套，反复抽插几下，发
现有惊喜。女人的小穴紧致，每次拔出来，就拼命压着肉棒吸着肉棒，然后就把
肉棒的这款衣服给脱了，把避孕套留在体内。

　　第一次脱落的时候，曾梵用手进去掏了掏，拿出来重新套上，没几下又掉了，
这次掏的时候，假意不小心，往里推了推。

　　「抱歉啊，我手拿不出来，我试试能不能用鸡巴把它勾出来」，曾梵说着就
一副认真的样子开始在穴里碾来碾去。

　　林纾时刻感受穴里的动静，却发现避孕套好似越捅越深，惊叫起来，「停一
停，嗯～，停一停啊！套子要被捅进子宫里了啦～～」

　　「再试一试，不这样，怎么取出来，嗯啊～～」曾梵完全不想理会她，自己
玩得很开心。

　　「啊，不可以！用手拿啊，肉棒怎么拿啊～～」林纾拍打着他的肩膀说，
「让我自己来取～～」

　　曾梵一听这话，立马同意，「我给你掰开小逼，你自己用手进去找好不好。」

　　曾梵兴致盎然地看着林纾坐起来，大开着腿，咬着嘴唇，认真的看着自己的
阴道，她小心翼翼地伸进去一根手指，发出小猫一样的呻吟声，想勾出来，却根
本找不到，只感觉自己的手指被自己的肉穴夹紧，只能摸到肉。

　　「把自己的中指也伸进去吧」，曾梵不容拒绝的把林纾的中指也放了进去。

　　「啊～～你的手指为啥也进来了～～」，林纾感觉新进来的男人的手，和自
己的手交缠在一起，一起指奸自己。「怎么办，掏不出来了，呜呜呜～～难道我
们要去医院吗，好丢人啊～～曾梵，你想想办法呀～～」，林纾绝望的发现自己
今天诸事不顺，不是个破处的好日子，刚开始被无套狠肏，还被当小饭桌～～就
想戴个套子，居然掉在穴里，拿不出来。

　　　　　　　　第九章套子肏进穴里了啊（下）

　　曾梵抱住林梵安慰她，「没关系，我们再试试别的方法，不哭」，说着拿起
旁边自己注意好久的筷子。

　　高级饭店的外卖筷子都不是一次性的，而是看起来像陶瓷一样的。冰冷的筷
子一进去穴口，林纾就紧张的直发抖。

　　曾梵把她放倒在床上平躺，让她放松，自己把穴往两边拨开。男人打开手机
手电筒功能，对准穴口，像是专业的妇产科医生，一脸严肃，把筷子伸了进入，
他一边往里推，一边转着圈的好像在认真寻找。

　　林纾感觉筷子越深穴里面，紧张的不停抖着身体。

　　「别乱动，小心把你肉壁戳破了！」

　　「不要啊，为什么还没有找到」，林纾颤抖着问，「啊～太深了啊，戳进子
宫了啦」

　　在花心逗留很久的筷子仿佛才发现避孕套，一点点夹住往外拖。由于穴里水
多，筷子不断打滑，就在穴里反复进行着找套子，夹住拉一小段，套子又掉了这
个过程，把林纾折磨的双眼迷蒙，挑拨的浑身发痒。曾梵才意犹未尽的把套子拉
出来。

　　「咱们最后一次，射完了，咱们就睡觉。」，曾梵新打开一个套子，套上就
在水润的小穴里驰骋。

　　「啊～套子又掉进小穴里了啊，不要在捅了啦」，林纾绝望的发现这套子怎
么又掉了，哪里来的伪劣产品，「啊啊啊～要被肏进子宫里了啊～～啊啊啊～～
我不用套子了好不好，梵哥哥，快出去，你随便无套内射我，好不好」，林纾不
停着抚摸曾梵。「快用筷子夹出去，我不想去医院啊！」

　　「不行，不戴套会染病的，还会把你肏怀孕～～。没关系不要害怕，老师想
到新的方法把它取出来」，曾梵边说边抚摸阴蒂，九浅一深，戳着ｇ点，看到林
纾喘息声越来越重，小穴收紧越来越厉害，知道她快到了。

　　曾梵于是加快速度，偶尔一下深抵到花心，穴里还有一个完全脱下了的套子，
肉棒和它配合着，反复摩擦小穴。

　　林纾逐渐双眼迷蒙，看不清东西，不知今夕何夕，「啊～嗯啊～我想尿尿，
啊～～啊～要尿了～～」烟花在脑里盛开，啊，好像一个晚上的折磨就是为了这
一秒。

　　银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣～～

　　曾梵感到一股热流浇到男根上，也一起大喊着喷射出来，感受同时高潮快感。

　　曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛～～

　　酒店房内悄无言，唯见窗外秋月白。

　　曾梵看着还在余韵中回味中的林纾，起身动了动。林纾一下感觉瓶口开了，
精液混着分不清是尿液还是爱液大量的涌出来，把本来被戳进最里面的套子也一
下冲了出来。

　　曾梵从穴口轻轻一拉，「看，这不就出来了吗？」

　　曾梵没有理会床上发怔的林纾，叫了客服送新的床上用品。

　　从林纾的笔袋里，找到了那盒短期避孕药，打了杯热水放在林纾床头。心想
偶尔一天晚几个小时吃应该没关系吧。等全部整理好，抱着大奶子沉沉睡去～～

　　　　　　　　　第十章帮闺蜜男友排解性欲，一举多得

　　宿潇潇非常理解林纾最近的生活状态，每天一放学就被曾梵面无表情地叫去
补课，刚开始一周每天都要去酒店补到天黑，宿潇潇不但要经常帮她打掩护，第
二天还要给林纾带成套由内而外的换洗衣服。

　　林纾刚开始兴头上补课补的很开心，没几天就不行了，天天期待着周末放假，
还有大姨妈，没想到曾梵身为学霸，补课计划安排的很周详，来大姨妈了是吧，
那正好可以上新的课程了，比如好好学习关于口腔和乳房的知识。

　　最后还是林纾替这个不识人间疾苦的东西想了个办法，说补课费和材料费太
贵了，补不起。俩姑娘为自己的机智开心了没两天，就收到了大学霸长达叁页的
免费补课地点清单ｐｄｆ文件。

　　宿潇潇看着不单走路一扭一扭的，身上还各种被硬物碰出的淤青的林纾，表
示自己还是太天真了。

　　所以当林纾苦苦哀求了几次，希望宿潇潇可以给男友肏的时候。

　　「也不是不可以」，宿潇潇觉得她现在这副惨模样，也有自己的几分责任在，
而且曾梵确实是整个学校看着最顺眼的，高挺的鼻梁，深邃的眼睛，身材看着清
瘦，却是学校篮球队长，有着男人和少年感的混合气息，很是迷人。睡闺蜜男朋
友，不但不会被老师家长发现早恋，不用费心经营感情就能享受性高潮，还能帮
闺蜜减轻压力，一举多得。「要我帮你不是不可以，不过，你得答应我个条件。」

　　「什么我都可以！！」

　　「下次月考考到四百分，你补了一个月课，这次考试反倒退步了，我可不希
望以我的分数，陪你上垃圾大学。」宿潇潇出身教师家庭，从小被严管以ｔｏｐ
２大学为目标，「我的成绩全国大学随便挑，我俩大学读啥专业全靠你了。」宿
潇潇打算无论考出啥成绩，都按着林纾的志愿填，但是还是希望她能学习好点，
俩人都去ｔｏｐ２。

　　「行行行，我答应你，一定好好学习，爱死你了！」林纾抱着宿潇潇的胳膊，
往自己胸里送，「就今天吧，我已经开好房了，把你送过去我就走！」

　　也不知道今天为什么曾梵先到了酒店，等他看到自己女朋友拉着闺蜜那个什
么宿潇潇来的时候，他直直地盯着林纾，用眼神质问她在搞什么。

　　「我这几天补课补的太好了，我想今天回家自己好好消化下补课内容，温故
而知新，我闺蜜听说效果这么好也想补，你是我男朋友也没啥不行的」，林纾一
边说着一边把房卡塞进曾梵手里，准备开溜，刚转个身，就被拉住了书包，往电
梯里拖。

　　宿潇潇也没想到，林纾居然和男朋友没沟通过，就这么公然耍心机，但是，
看在林纾被拖走时，伸着双臂，朝她的方向招手，祈求好友不要放弃自己的可怜
样子。宿潇潇叹了口气还是立马跟进了电梯。

　　到了房里，曾梵还没等宿潇潇关门，就把手插进了林纾的卷发了，抱过来就
把她压在床上亲，，手钻进林纾的裤子里，一扒裤子就全部被挂在了小腿上，小
穴就全部露出来了。宿潇潇往那一看到吸一口气，本来白嫩的小逼，被开发的全
红肿着，大腿内侧也都肿胀着，膝盖也是青的，潇潇立马冲上去拉住了还要往小
穴里插的手，心疼的说，「哪有这样没日没夜怼着一个人死命干的呀！」

　　男人看了她一样，坐了起来，朝潇潇扔来了一袋东西，「里面那个红色的药
膏是给她涂小穴的，既然如此，你给她涂吧，记得里里外外都涂满，涂完了以后，
那个黄色的圆柱形的膏体是放在她逼里慢慢含化的，最后那个蓝色的是抹身上按
摩去于消肿的」，说完就坐在一边看宿潇潇给她涂药。

　　曾梵知道自己欲望强烈，每天不单学习压力，还要开始学习接手家族生意，
以前只能靠运动排解压力，认识了林纾后，觉得每天打一炮最起码不会精神压力
太大睡不好了。确实没考虑到女人小穴这么娇嫩，明明大家都是肉，怎么她就被
摩擦的红肿，自己的肉棒反倒是越磨越爽呢。

　　林纾光着屁股，心里有点感动原来男朋友今天是来给自己上药的，但是看着
他直勾勾盯着自己小穴，又有点害怕，只能任潇潇拨开小穴，手指插进去给自己
上药。潇潇把小药膏也插进去后，帮她把裤子穿好，温柔地说，「林纾，你就乖
乖躺着别动。」说着把她上衣撩起来，给她按摩满是手印的奶子。

　　这个画面光是想象就能让曾梵立刻硬起来，何况见到真人版，欲望越来越大，
之前不找别的女人排解，是怕事儿多麻烦，既然女友这么大方，为什么要拒绝呢，
而且这女人和自己女朋友一样常年吃避孕药，可以内射这么大优点还是很吸引人
的。


　　　　　　　　　小剧场叁关于避孕套测试的惨痛经历

　　一个周末，曾梵把林纾带到酒店里约会。

　　他掏出两个大黑盒子。

　　「这两盒一共１０８款避孕套，你只交了一晚上的房费，从现在下午两点到
明天上午１２点退房，时间只有２２小时，你抓紧脱衣服！」

　　「不要！曾梵，我会坏掉的！」林纾奋力反抗。

　　「可是你上次答应我了，只要我戴套，我想插多久插多就，想什么时候干就
什么时候干。」曾梵瞪着林纾，「所以女人就是床上的话不能信，下床就翻脸的
人吗」

　　「～～～～」，林？诚实守信？好孩子？纾于是，曾梵开始专心致志地按照测评
指南进行专业全方位，减少干扰变量的测试。

　　有的套子刚套入就不舒服，这种连插入都不需要直接差评０分，有的抽插几
次使用感不够好，毫无亮点，不需要射就可以脱了换下一个，只有体验感方方面
面基本达到满分，才进入射精后对储精囊的评价。

　　即使这样，他们还是延了一晚酒店。

　　曾梵在酒店整理好结果后，做出了自己的选择，他打开某宝，找到那款从１
０８款中摘的榜首的链接，赫然是同木土雷其斤超薄避孕套。他反手给了一个五
星好评，顺便附上１０８款测评总结报告。成为了该店第一也是唯一一个五星好
评。在满屏一星差评中尤为显眼。

　　「艹艹艹艹艹，搞出了人命」

　　「我买的居然不是杜蕾斯？！」

　　「楼上兄弟，我一直以为我买的是冈本～～」

　　「垃圾，两下就破～～」

　　「楼上的亲，买大一码就好了哦！」

　　「大一码，两下就掉～～」

　　曾梵没有理会，反手ｌ和ｘｌ的尺码都各自下了几十盒的单。

　　整理完毕，曾梵看了看时间，把床上的女人叫醒，「上次我们说测完套就要
去检查有没有病的。」

　　林？诚实守信？好孩子？纾嘴里含着无套大鸡巴，被要求认真检查，做健康
报告。自己下面的小穴也被曾梵里里外外各种舔，检查有没有长痘痘。

　　俩人同时高潮后，林纾不甘心，「可是这样有些病还是看不出来啊，还有潜
伏期啊～～～～」

　　「我只给你补过课，第一次补。」，曾梵，理直气壮「你居然还污蔑我大鸡
巴脏，有病，我很伤心！」

　　林？傻眼？纾：所以我们俩双处还不怕怀孕，我为啥要作死戴避孕套！用了
一百多个套子不说，还承诺了只要戴套，想插多久插多就，想什么时候干就什么
时候干这种鬼话～～

　　而且还伤了曾梵的心。

　　「对不起，我以后一定会相信你的！以后你想不戴就不戴，好不好」，林纾
有点愧疚地又作出脑残承诺。

　　第二天一早，林纾看到手机里发来的账单，高达６９６９元！一下子把自己
吓醒了，「亲爱的，你为什么给我发这么高的账单。」

　　「第二页有详细的支出发票，你可以看一下。有一千多，是两晚的补课场地
费，剩下的是补课材料费，我买了１０８款避孕套，有一部分进口，一小盒两百
多元，超薄还能感受温度，昨天你最爱的那款，咱们连续用了两个。算下来，就
这么多了。这些避孕套全部拆封了，都是你在用。而且是你提出必须戴套子才给
插。所以你看一下明细，没异议的话，可以微信结算。」曾梵一件件给她展示明
细，认真说明具体是哪一款避孕套。

　　林纾看着男人认真的样子，不愧是学霸，连算账的样子都这么可爱，爱死了！
凑了七千元转给了曾梵。

　　一年后。

　　宿潇潇作为一个每次做爱无条件戴套，连口交也因为安全原因必须戴套的严
谨ｇｉｒｌ，终于也忍不住问，「曾梵，你到底买的什么牌子的避孕套！」

　　为什么每次口交就会破！肏穴就会掉在穴里，到最后内射也射了，要染病也
染了，还会被折腾半天，最后用各种工具插进穴里去取套，搞得人紧张兮兮的。
而且每次都说用完了买新的却永远用不完。

　　宿潇潇偷偷拍下了该避孕套的包装，同木土雷其斤。这不就是妥妥山寨货吗！？
肯定是叁无产品。宿潇潇于是拨打了消费者投诉热线举报了该产品。

　　十天后收到反馈，「宿小姐，你好，您举报的产品经检查不是叁无产品，质
检证书全部存在，该品牌避孕套是一款成人情趣用品，无避孕功效。所以您反应
脱落破损状况是产品本身功能。」

　　宿？一脸懵逼？潇潇打开同木土雷其斤官方商城，五星好评率９９。９９%.
「不愧是ｕｐ主推荐第一情趣用品，愚人节整人时最好玩，把我老公吓坏了，哈
哈哈！」

　　「买什么尺码呢？」

　　「亲，该产品可以自行开发新功能哦，不过我们一位资深老客户回馈，口交
用小一码，内入用正常尺码哟～」

　　～～～～～～

　　宿潇潇打开商店信息，发现法人代表，曾梵。

　　半年前。

　　曾梵避孕套存货快用完了，打开收藏的店家，准备多存货，毕竟两个女人吃
不消，却发现店铺写着清仓大甩卖，因为差评太多，要被平台强制下架，连唯一
五星好评也被认为是买的水军而被删除。

　　曾梵联系卖家买下了整个公司后，下的唯一指令就是，你们把产品分类改成
情趣用品，重新上架。

　　曾梵心想，这么易破易掉的产品，市面上再也找不出来了，我得靠自己把握
性福。



　　　　　　　　　第十一章把男友双手放在闺蜜屁股上

　　林纾看着曾梵支起来的裤裆，有些害怕，她立马用撒娇的口吻说，「亲亲老
公，我知道你最好了，还帮我准备药，我好爱你哦～～我让你帮我闺蜜补课，你
别生气啊，我知道你欲望强，可惜我实在满足不了你，我就是想找个人帮帮我，
你别去找外面的小婊砸好不好。潇潇又不是外人，我们俩感情最好了。」

　　林纾一副古代大房给老公安排通房丫头的做派，「而且知根知底的，我们潇
潇还是处呢」，说着就把宿潇潇一把按在床上，把她校服往上一脱困住她两只手
放在头上面，另一只手解开她只有一层布的白色内衣。

　　「你别看她瘦，其实这奶子都有ｃ了，而且你看看这形状，多么完美的半球
体啊，你看看这色泽乳头粉嫩嫩的。而且我们潇潇可是练了十年芭蕾舞。」宿潇
潇说到兴头上，也不管穴里还夹着药，把宿潇潇鞋脱了，拿着一只脚，随便轻轻
一抬，就把笔直的大长腿直接按到了头顶，习惯使然，宿潇潇脚背绷得直直的，
足弓特别美。

　　「你看看，身娇体软，想怎么摆弄就怎么摆弄，来，潇潇，翻个身，把屁股
抬起来。」宿潇潇像只小猫一样抬起屁股，退并的紧紧的跪趴着，胸还全部贴在
床上。

　　林纾一副自家孩子，哪哪儿都好，拍着宿潇潇的屁股，显摆道，「来，扭个
屁股给你姐夫看看」，林纾听话的转着圈的撅弄浑圆的臀部，小细腰和腿都居然
一动不动的，尤为勾人。

　　曾梵忍不住脱了鞋上床，跪立在宿潇潇屁股后面，裤裆一边顶着人家，一边
勉为其难的说，「行吧，姑且将就着试试。」

　　林纾一看他同意了，开心极了，狗腿的先把潇潇校服裤脱了下来，然后把自
己男朋友两个大手放在了自己闺蜜屁股上，「您先摸着玩」，谄媚到，接着帮男
朋友也把裤子脱了。

　　宿潇潇感觉到有根滚烫的棍子插进了股缝中，然后缓缓地在她阴唇处摩擦，
两只大手扶住潇潇大腿往两侧拉开，把腿间缝隙变大，然后一只大手把她腿间白
色的内裤从左边拨开，摸到了浓密的阴毛，然后在这森林里，摸啊摸啊，总算找
到了那颗小豆豆。

　　「啊～」，宿潇潇第一次被人摸阴蒂，吓得立马缩着臀部想往前爬，没想到
这时候，腰上突然多了两只小手，使劲扶住她，把她屁股往男人手里送。

　　「没事，曾梵，我帮你扶着，你随便搞，有啥需要动手帮忙的你直接说！」，
林纾按捺住激动得心情，觉得今天一定要想方设法把曾梵伺候高兴了，自己未来
才能有喘息之机。

　　「行，那我就不客气了，你帮我把她内裤脱了。」曾梵说着就把手指插进了
小穴。

　　宿潇潇，一个从小到大家教严厉的乖乖女，第一次和异性这么亲近，感觉头
皮发麻，她想逃离身体里极尽挑逗的手指，却不敢。她死死的咬着嘴唇，控制自
己不要呻吟出声。可是突然一个冰冷的东西插进了内裤左边紧贴着自己的皮肤，
只听咔嚓一声，她感到腰上的内裤一松，宿潇潇所有理智消失，惊恐地尖叫出声，
并用左手想去抓住内裤，可是根本来不及，内裤一断，就往右边掉顺着她光滑的
右腿掉下去了。

　　宿潇潇嗯哼了一声，她觉得很羞耻，可是这种情况是她先答应的，而且这还
是林纾男朋友，如果现在拒绝只能让林纾难做人。她深吸了一口气，逼迫自己放
松。

　　「潇潇啊，我把你内裤剪断了，你别生气啊，到时候我给你买新的，好不好。」
林纾摸了摸她的头说。

　　曾梵听说后入式破处特别难，但这次他很想试一试，难得碰到一个跳舞随便
折腾的。他把龟头往穴道口摩擦，可是她的两瓣内阴唇贴合的特别紧，轻易无法
扒开，肉棒只能一直摩擦却不得其门而入。

　　「把腿分开，在分开点」，曾梵拍着她的屁股，有些不耐烦，「再大开点！
不是跳舞的吗，连个腿都张不开」

　　宿潇潇只能继续张开，直到快髋部马上就贴上床，成为标准青蛙趴的姿势时，
曾梵让林纾扶住了她的腰，低下头，用两个手狠狠扒开她的阴唇，对准往里面插，
却发现里面的小口也还闭着呢。

　　「林纾你过来帮我把逼扒开，太紧了。」，林纾把头钻进了宿潇潇的肚子下
面，有两只手最大的扒着内外的阴唇，曾梵于是一只手伸入小穴，打开一个缝隙，
另一只手扶着自己的巨根，「嗯啊～」，男人的粗喘声，总算插进去了一个头。

　　　　　　　　　第十二章九曲回廊水幽幽（上，ｈ）

　　「嗯啊～」，宿潇潇忍耐的发出了点声音，「戴避孕套了吗，一定要戴避孕
套！」。好不容易进去的曾梵怎么可能理会她，林纾想到自己关于套子的惨痛经
历，好心地劝导，「不需要的，潇潇，他就和我做过，没有病的。」

　　「不可以，必须要戴，对大家都好，嗯啊～～「，宿潇潇想用手去推男人，
却发现最多只能算是抚摸他的腿。

　　身后的男人一心只想赶紧插进去，扶住宿潇潇的腰，又推进去了一点，」嗯
啊～～操，这逼真ｔｍ难插～～啊哈」，此时的他也不过是个未开苞多久的新手，
每次在床上时候，只知道插进去，然后大力操干，根本不懂前戏对女性的重要性。
这要是换个有经验的男人，宿潇潇也不用受这份苦了。

　　宿潇潇知道事已至此，无法改变什么，今天是她和这个男人第一次说话，现
在却撅着屁股，让这个陌生的男人的鸡巴挤进了她的阴道，她感到下体很疼很疼，
并且带有浓浓的羞耻感，她紧紧咬住唇，不想泄露一点点声音，把脸埋进了枕头
了。她告诉自己放松，放松，就像小时候被家长逼着练功一样，明明痛到极限，
却告诉自己，没关系，我可以坚持。身体里的坚硬一直一点点地往里面插，她让
自己精神开始放空，仿佛这样身体就不是自己的了，一切都更好忍受。

　　曾梵一点点地往里插，她的小穴没有像林纾那样那么多肉，却肌肉感很强，
肉壁紧致，一直夹着他的分身，他虽然也很疼，但是却依然勇往直前，似乎碰到
了那层膜，他想戳破它，却发现像是有弹力一样，怼一下，肉搏就回来了一点点。
男人觉得有意思，笑出声，「你感受到了吗，我正在戳你的处女膜呢，马上，你
这个表面纯情的乖乖女就变成淫娃荡妇了呢。」说完用更大的力，戳破了那层膜，
他一鼓作气，狠狠地撞了进去，终于把自己的整根都没入了肉穴里。

　　「嗯」，宿潇潇嘴咬着枕头，把痛呼声咽进肚子里。她感觉自己被肏破了，
整个阴道都被一个铁棍戳的拉伸开来。

　　「啊～你要把我夹断了」，曾梵在她穴里撑了一会，就受不住疼，退了出来，
随着肉棒的抽出，粉色的小阴唇都被拉伸出来，肉棒上沾满了深红色血液，大量
的处女血就这样顺着阴毛，顺着雪白的大腿往下流，整个画面充斥着血腥暴力感。
林纾递来了湿纸巾，想帮他们擦干净，被曾梵一把推开，」你看她的处女血真多
啊，等下得让你闺蜜自己好好欣赏下啊。「，说着，又一杆到底，来回抽插起来。

　　宿潇潇觉得自己整个人都被撑了起来，下体仿佛被带有倒刺的狼牙棒反复拉
锯着，好疼好疼，伴着血腥味，她觉得下体已经被肏破了。眼泪控制不住的往下
流，打湿了枕头。她以为自己控制的很好，可是旁边的林纾，起初听到了一些哽
咽声，还有吸鼻子的声音，渐渐发觉不对，把宿潇潇的脸努力从枕头中转了出来，
看到宿潇潇已经鼻子眼角通红，满脸眼泪，头发也都被打湿了粘在了她白净的脸
上，还时不时的一喘一喘地打着小嗝，好不可怜，一模枕头，也都湿透了。

　　林纾好不心疼，一边给她擦眼泪一边问，「乖乖潇潇，你怎么都哭了，别再
要嘴唇了，都破了，你是不是太疼了，不哭不哭，放松就不疼了。「没了枕头的
阻挡，宿潇潇一直发出那种像小猫一样的呜咽声，哭到你心低抓痒痒。林纾本想
让曾梵温柔点，可是看了一样他发狠的样子，也有点害怕，不敢让他停，于是就
用手沾了点他们结合处的淫液，温柔的摸起了潇潇的花蒂，想让她好受点。

　　宿潇潇摇着头想让林纾不要这样，可是这两人，每一个顺她意，她被摸的有
丝发痒，体内也因为有处女血的润滑不那么干涩疼痛，可是她反倒更加害怕，她
觉得前面有危险，是她无法控制的，她人生一直有条不紊的走来，可是在这张床
上，一切都无法自控，她害怕这种失控感。」不要，不要摸，嗯啊～～「，宿潇
潇的哭声渐渐大了起来，不过却不是那种嚎啕大哭，不难听，还让曾梵感觉自己
的阴茎有胀了一些。」你哭什么哭，又不是强奸你，你自己同意的，装什么，你
自己动「，曾梵大力拍打着宿潇潇的屁股，」快点，要不我现在立马去肏林纾去
了」

　　不可以，不可以去肏林纾，林纾的穴都烂成这样了，一定比自己还疼。宿潇
潇这样想着，于是努力的动起了屁股，她每一次抽动，都像在刀尖上起舞，疼的
直抽气。宿潇潇自己以为，自己动的很努力，其实每次不过就抽出了不到一厘米，
又吃回去了。这样的距离对于男人来说不过是挠痒痒。

　　曾梵忍不住了，开始大力的自己抽插起来，然后慢慢发现，这穴也是个极品，
之前插得时候就觉得不对，每次插进去一点都要扭一扭，才能再插进去一点。现
在才知道她的穴有弯，好似是那传说中的九曲回廊，肉壁褶皱很多，每次推进都
要一层层的推开，小穴仿佛越拉越长，见不到低。而且中途经常还要找找路，才
能继续前进。这种穴让曾梵不得不放慢速度，慢慢的，很深的肏到底，再慢慢地
拔出来。

　　宿潇潇也总算不那么疼了，下体渐渐分泌出更多的水，哭声也开始夹杂着呻
吟声。林纾发现后，也松开了抚摸着花蒂的手，看了眼自己的男朋友，还是那么
帅，长长的睫毛遮住了他发狠的眼睛，鼻梁挺拔，嘴唇薄薄的，浑身都是肌肉，
手臂都露出了青筋。

　　林纾色心大起，用小手摸起了男人的八块腹肌，因为常年打篮球的原因，他
的腹肌特别清晰，然后起了坏心眼用舌尖快速的挑逗着他的乳头～～。

　　　　　　　　　　第十三章九曲回廊水幽幽（下，ｈ）

　　听见曾梵加重的喘息声，她一点点地从乳头一路亲上了喉结，然后双手搂住
了曾梵的脖子，一口一口地含住他的双唇，亲了起来。上面的嘴啧啧响着，下面
另一个人的小嘴也发出越来越大的拍打声。林纾这是没心没肺地挑起了更大的火，
完全没考虑到自己好朋友的死活。

　　宿潇潇只感觉到体内的男根越发大力的抽动起来，一下一下顶到了自己最深
处，脑海中最后一根理智的弦也断了，身体像是打开了开关，小穴里分泌出越来
越多的水。因为穴口过于紧致，回廊里的流不出去，于是水越积越多，曾梵感觉
自己像是泡在一个遗失海底地古城回廊，自己的阴茎就在里面探险，来回游走，
寻找回廊深处的宝物。

　　他单膝立起，推开林纾，把宿潇潇两条直直的架在自己肩膀两侧，宿潇潇的
身体不得不向后弯成了一个漂亮的Ｃ字形，这样穴口朝上，阴道也变换了另一个
角度，宿潇潇和曾梵都感觉都别样的快感。

　　「嗯啊～轻点～～」，宿潇潇虽然柔软度好，却依然用了很大的力量控制腰
部，她仿佛喘不过气了，快速着吸着气，小腹的肌肉也紧紧绷紧着，「啊哈～啊
哈～啊～～」

　　房间内交织着男人粗喘声和女人的偶尔还带着哭腔的娇喘，就这样不知道肏
了多少下，曾梵反复又摸了几次白嫩的长腿，总算把它们放下了，他的双手从挺
翘的屁股一路滑到腰窝，从她的腋下穿到宿潇潇身体下，抓住了她的两个奶子，
她的奶子不像林纾那么大到一只手抓不过来，却依然满满的填满一个手掌。

　　「啊，疼～～。啊啊哈～」，宿潇潇吸着气，」轻点～～啊～～」，还在发
育的两个乳房第一次被这样不加怜惜地揉捏，尤为疼痛，男人全身趴在女人的身
上，粘腻的汗液粘在宿潇潇背上让她很不舒服，她扭动的身体，四条腿像章鱼一
样扭动，交缠着。

　　曾梵像个马达一样不停的耸动着，又抽插了不知道几百下，抱着宿潇潇，下
体还在她洞里抽插，翻成了侧躺着，「林纾，你过来把衣服脱了，躺在她面前抱
着她。」

　　林纾看的口干舌燥，迫不及待的躺在了宿潇潇面前，把手搂紧了潇潇的小细
腰，还顺便摸着男朋友分明的腹肌。宿潇潇睁开双眼，发现了眼前林纾漂亮的小
脸蛋，细声地唤到，「嗯啊～纾纾～」，像是溺水的人总算等到了救援的人，她
也紧紧搂住了林纾，想让林纾帮她分担些什么。

　　突然自己在上面的腿像个破布娃娃一样被抬起来，放在了林纾的肩膀上，双
腿分成了一字马，让后面的男人更方便的肏起了穴。小腿钩住了林纾，俩人的下
腹部紧紧地贴在一起，林纾腹部甚至能感觉到那根在闺蜜穴里来回动的男根，就
仿佛男根在自己的肚子上摩擦一样，她感觉自己的内裤湿透了，今天擦的药都被
冲了出来。

　　同时，俩人的胸也紧紧的挤压在一起，中间就是曾梵的大手，两双手四个奶
子，来回换着捏。曾梵的手心里是宿潇潇富有弹性的胸，手背就被林纾软绵绵的
乳肉包裹着。房间内从男女二重唱，变成了叁个人的喘息声。

　　「啊，嗯啊～～～」分不清是哪个女人的声音，曾梵快速抽插起来，汁水飞
溅，小穴也开始有规律的收缩起来，不知道过了多久，男人和女人一起长叹出声，
一起感受高潮过后的余韵，男根埋在穴里又深深的插了几下，想把精液堵在穴里。

　　宿潇潇觉得很深没有力气了，一动都动不了，大腿僵硬的只能保持着一字马
的姿势，最后还是身后的男人一边从她大腿内测一路摸到小腿，把腿轻轻的放了
下来。

　　曾梵把自己已经软掉的肉棒从她腿间抽出来，拿了张湿纸巾，擦了擦自己的
粘腻。看到自己的女朋友在旁边一副欲求不满的磨着腿的样子，笑着说道，「怎
么，不是说被操烂了吗，怎么还都湿透了，一直在旁边看我肏你闺蜜，是想等着
我继续肏你吗？」

　　林纾脸红红的过来抱住曾梵的脖子，坐到他身上，磨蹭着他软掉的鸡巴，」
那你今天温柔点好不好，我也想要～～」

　　「不好。」，曾梵笑着对她说，「你都累的，贴心的给我找女人了。我怎么
还能这么不体谅你，我要做个温柔的人，来，我给你小逼重新上药。」曾梵找到
药膏，挤满了食指，插进了水润的小穴。

　　　　　　第十四章像只狗一样抽插起来

　　他手指缓慢的抽插着，大拇指抚摸着她的花蒂，看到女人眼神开始迷离，扭
动着小腰，「嗯啊～，难道～～你今天肏的不开心吗～～给我～～好不好～～」，
林纾不死心的去抚摸着刚刚释放完的鸡巴。

　　曾梵见状又伸进去了两根手指，不停的刺激着她的ｇ点，稳住她的嘴，捏着
她的乳尖。」嗯啊，啊，大力点～～「，林纾越发动情地叫起来，体内的指头变
着花样，越抽越快，不停刺激着她的ｇ点，「啊～快～啊哈，要到了～～要到了～～。
啊～～！」，林纾本来就欲望积累到一定程度了，没有多久，就泄了身，喷出来
的汁水把床都弄透了。

　　曾梵看到林纾，总算纾解了，这才认真的开始给她抹药，她的穴里媚肉很多，
需要很多次里里外外的抹透了才好。帮她把湿掉的内裤扔掉，给她穿上了校服裤
子，戴上内衣，还特别有经验的把胸从腋下全部推到了罩杯里。「天还亮着呢，
你今天自己早点回家吧。」

　　「我回家了，那你现在这怎么办啊。」，林纾恶劣的捏了捏他又硬起来的肉
棒。

　　「嘶，我这是为你好，你回去好好养好了，你明天早点来，给你闺蜜带上换
洗的衣服。」曾梵把林纾抱起来放到了地上，俩人又缠绵了一会，林纾看到宿潇
潇还在昏睡，就没打扰她，自己走了。

　　送走了林纾后，曾梵看到自己又硬了的兄弟，看到了床上一片狼藉中雪白的
胴体，她的身体稍微扭着平躺着，她双腿微微张开，浓密阴毛上沾着白色的精液。
他拿湿纸巾仔细地擦干净了她腿上的精液和血液，然后看到了她布满红痕的乳房，
还有咬出痕迹的小嘴。她的嘴和林纾的嘴也完全不一个风格，一个樱桃小嘴，一
个是丰满的厚嘴唇。

　　虽然俩人见过很多次，但这是曾梵第一次打量她，脱掉大眼镜，解开整齐的
马尾辫的她，还挺出乎意料的好看。他又拿纸巾沾了热水擦干净了她脸上的泪痕，
整好了她额角的头发，黑长直的头发像缎子一样，被整理好，搭在了宿潇潇的胸
上。

　　把女人身体摆正后，曾梵曲起她的双腿，压在两侧，用手指抽插了几下，扶
着自己硬的龟头已经开始冒液体的男根，慢慢的插进去了，即使已经被射过了一
次，小穴依然紧致如第一次进入一样，「嘶～～哈～～」，曾梵好不容易全部插
进去，不禁的叹息，按着她的大腿内侧，开始晃动着屁股，像只狗一样抽插起来。
他抚摸着牛奶一般软嫩的肌肤，双手滑到了宿潇潇的屁股下，两手用力，抬起了
她的屁股，就抱着这个屁股，来回往自己的大硬棒上撞，一下一下，撞到了花心，
屁股的肉撞的囊袋啪啪作响。

　　宿潇潇即使还在睡着，也不由喘息声越来越快，她闭着眼，皱着眉头，动着
自己的双腿，想把自己的小穴拉离开那根滚烫的铁棒，可是灵活的踹了几下，却
不得法门，她渐渐睁开双眼，感受到一股炽热地视线一直在她脸上徘徊，她一时
反应不过来，然后就看到男人俯下身，他的眼睛很深邃，就这样直直的盯着她的
双眼，仿佛一直望进她的心里去～～男人弯下身，双手搂抱住她的肩膀，带着审
视的目光望着她的眼睛，那张英俊的脸慢慢的越靠越近，宿潇潇的心越跳越快，
在他的嘴唇快要贴到她的时候，她一下子把头转到了一边。曾梵愣了一下，然后
把脸埋进了她的脖子，吸吮起来。

　　俩人一句话也不说，整个房间只充满男女的呻吟声，曾梵加大力度肏干起来，
银铃般的声音从宿潇潇嘴里露出来，曾梵拿起宿潇潇的手让她紧紧环住他的脖子，
还让她的两条腿抱住他的腰。宿潇潇只感觉俩人越搂越紧，自己仿佛要嵌进他滚
烫的身体里。

　　体内的男根越来越快，」嗯～～啊～～～「，自己也都喘不过气来，小穴狠
狠绞住肉棒，」嗯啊～～」，曾梵总算射了出来。他的脸还埋在她的脖子里，大
力的喘息着，死死抱着她也不松开。

　　过了一会儿，宿潇潇开始松开手，想离开他的怀抱，却发现根本挣脱不开，
曾梵紧紧抱住她，把自己软趴趴的肉茎又往她肚子里压了压，「别动，就这样休
息会儿～～」

　　　　　　　　　　第十五章那不做了，去洗澡～～还要写作业

　　意识清明的宿潇潇觉得俩人这样抱着有点尴尬，可是一动，仿佛自己在主动
吸允着他的肉茎，也不好意思再挣扎了。也不知道抱了多久，都快要睡着的宿潇
潇，感觉到自己小肚子又开始肿胀起来，男人湿漉漉的嘴从额头一路亲到耳朵，
脖子，吸允着锁骨上的肉，啧啧作响～～～～「啊嗯～～。不要了啊，可以先休
息下吃点饭吗，我还要给妈妈打电话，报平安。」，宿潇潇躲闪着脖子。

　　曾梵非常听话的把她抱了起来，等她打完电话，外卖也送到了，潇潇背靠在
曾梵怀里，被他搂着，除了偶尔被体内的肉棒狂顶几下，倒也算相安无事的把饭
吃完了。

　　「等下我们就最后再做一次好不好，做完了我还要洗个澡，然后写作业，今
天发的数学卷子还没有写完。」，宿潇潇感受到自己体内抽插越来越频繁的分身，
知道今天无论如何还要再做一次。

　　曾梵听到允许就把她放到床上，开始大力抽干起来。宿潇潇，感受到体内水
越来越多，快感越来越多，无意识的抚摸着男人的身体。

　　「嗯啊～～哼哼～～」，曾梵听到细碎地抽泣声，震惊的看到宿潇潇，眼圈
又红了，眼泪像小珍珠似的，一滴滴地从眼角滑落，「你怎么又哭了。」

　　「嗯哈～～嗯哈～～我也～～不知道～～呜呜～～」，宿潇潇急促的喘息着，
也不明白为什么控制不住地掉眼泪。曾梵听完觉得有点好笑，舔舐着她的眼泪，
「那不做了，去洗澡～～」，把她抱到了浴室。

　　「嗯～～好」，宿潇潇觉得总算不做了，可是自己的身体却不受控制的扭动
了起来，缩进了小穴，似乎是不想让男根出去。

　　曾梵本来想平复下自己，帮她头发打湿了，给她洗头发，可是她总是偷偷摸
摸的收紧小穴，还转着圈的贴着自己下腹部扭动着屁股。

　　「啊，不要了～～嗯啊」，宿潇潇一下子又被大力的按到了墙上了，一条大
腿被抬起来放在曾梵的腰上，然后体内就一下子被狠狠地占满。

　　「呃啊～～」，宿潇潇忍不住的发出了舒服的声音，「冷～～。好冷～～」，
浴室的墙壁刺激的宿潇潇努力的想逃离墙壁，不停把自己的往男人怀里挤，也让
鸡巴顶的自己越来越深，没了墙的支撑，宿潇潇被撞的根本站不稳，双手挂在男
人脖子上，用力的垫着脚尖，有时候脚一软，就整个身体坐在了坚挺的肉棒上，
疼地吸着气，想把另一只脚也跨在曾梵腰上，可是曾梵却不愿配合，他一只手大
力抚摸着她蜜桃型的屁股，每次把臀部的肉捏到变形，一松手，就能轻易的弹回
原位，非常有弹性。另一只手插进她的头发，把她的头拉过来，张大口，啃咬着
她的嘴唇。

　　花洒的水打在他们的身上，溅在宿潇潇的脸上，宿潇潇根本无法睁开眼，在
水花中也不方便呼吸，只能想办法张大嘴，大力呼吸新鲜空气，可是连嘴男人却
不放过她，舌头在自己的嘴里玩够了，就大力的勾着自己的舌头，吸到了他的嘴
里亵玩。

　　曾梵总算发现了她呼吸不畅的窘境，放开了她的嘴，转战咬她的胸。「啊～
哈～哈～哈～～。」，宿潇潇总算可以大口大口的呼吸，胸部随着呼吸一胀一胀
的，好似把奶子主动往他嘴里送一样。

　　曾梵大力的肏着这个富有弹性的穴，仿佛有弹力一样，每一次肏进去都把褶
皱撑开，下一次再进去，那些褶皱又回复了原来的样子。宿潇潇被翻了个身，让
她双手扶着墙。架起了一条腿在胳膊上，在她甬道里快速的往复。

　　「不要～～。不要～～轻点啊」，宿潇潇被撞的根本扶不住墙壁，手臂都被
撞弯了。

　　「不要什么，不要轻点吗？嗯啊，好啊，满足你～～」，曾梵听话的更加大
力的抽插起来，每一下都把她的屁股撞的抖叁抖。

　　「啊，不要啊～～太大力啊～～～」，宿潇潇受不住这样大力的操干，整个
人支撑不住，两个奶子被撞的紧贴着冰冷的墙壁，身后是个滚烫的身体，水滴拍
打着自己的身体，快感海啸般袭来，俩人的呼吸越来越急促，交织在一起～～。

　　「啊～～」听到女人的一声叫喊，曾梵感觉到一股液体大力地从她体内喷出，
比洗澡水还滚烫，淋的他分身一抖，也精门大开，全部都给了宿潇潇。

　　等完全释放完，曾梵把宿潇潇里里外外完全清洗干净，还仔细的吹干了她的
头发。宿潇潇被抱到床上沾枕头就睡，还算精力充沛的曾梵，又看了会书，才钻
进了被子里睡觉。

　　半夜的时候，曾梵隐隐约约地听见什么声音，迷蒙中睁开眼，看到书桌前，
开着昏黄的台灯，一个小人儿在认真的写着卷子，不过应该是特别困，头还一点
一点的～～

　　　　　　　　　　　　第十六章游乐园

　　这之后，林纾就过起了一段精神抖擞的好时光，既可以享受到和男友的卿卿
我我的乐趣，还不用担心冷落了闺蜜。一周总会有那么一两次叫上潇潇，叁个人
就过起了一放学就一起补课写作业的日子。

　　转眼间，到了学校春游的日子，游乐园两天一夜游。

　　林纾胆子大，一进去就想玩过山车，跳楼机什么的。宿潇潇害怕不愿意去，
又被别的同学挤眉弄眼地暗示说不要给林纾和曾梵当电灯泡，就跑去和别的同学
一起玩轻松的项目去了。

　　林纾玩了两个过山车后，嚷嚷着要去鬼屋玩，拉着曾梵跑到了鬼屋，正好看
见宿潇潇和班里的同学在一起排队。

　　「潇潇！」，林纾激动的跑过去抱住了潇潇，「你不是害怕鬼吗，怎么还来
玩？」

　　「我准备自己在外面等着大家。」，林纾也很激动，看到了自己的好朋友，
「我帮你拿东西。」

　　「不要嘛，我们一起玩嘛，你看人那么多，你紧紧跟在班里男生后面，我在
你后面抱着你，你闭着眼走都没关系。」，林纾撒着娇非要潇潇跟着，「我一点
都不害怕，我保护你，有人吓你，我把他们都打跑。」

　　宿潇潇想了想林纾以前追着鬼屋工作人员吓的英勇事迹，同意了，于是一行
十个人，林纾和曾梵在最后面压阵，就进去了。

　　刚进去的鬼屋是条长长的走廊，两边挂着骷髅头，泛着诡异的光，还有似乎
从地狱里发出的深沉的鬼啸声。宿潇潇看了一眼就立马低下头死死看着自己的脚，
死死的抓住前面男生的衣服。林纾在后面大声的说话，「哎，潇潇别怕，这个鬼
屋看着很一般，不会很吓人的。「林纾走了一段路，发现无非就是几个会动会叫
的装置，「这个鬼屋真的好垃圾啊，全是假的，摆放的位置也毫无新意。啊！」，
林纾正得瑟的时候，突然感到自己的胸被捏了下。

　　「啊啊啊啊～～～怎么了怎么了」，林纾这一叫，把潇潇给吓坏了，更不敢
睁眼，死死闭着眼，往前面的男生的背上贴。林纾不敢说实话，怕吓到潇潇，只
说没事，不小心绊了一下。却发现一只冰冷的手，从自己的衣摆里钻进去了。

　　林纾吓得鸡皮疙瘩都起来了，冷汗直冒，「曾梵，我感觉，好像有东西在摸
我」，林纾小声对着身后的曾梵说。

　　「怎么摸你的。」身后男人低沉的声音说。

　　「他从我衣服伸进去了，然后顺着肚子，伸进了我内衣里在捏我的奶子啊～～
又来了一只手，再捏我左边的奶子呜呜呜怎么办」，林纾第一次感觉这么害怕，
可是却一动都不敢动「看来是你奶子太大了，让人在鬼屋都忍不住。」

　　宿潇潇听到曾梵的话，反倒冷静下来，觉得有丝不对，这两只手为什么越捏
越热，手感也特别熟悉，又意识到本来抱住自己腰上的手不见了，她把手也伸进
去衣服按住那只作乱的鬼手，「看来是鬼屋里有了只猥琐的大色鬼啊！「，生气
的把两只鬼手拿出来。然后在她胳膊上狠狠的捏了一下。

　　曾梵觉得好笑的，「你说这个鬼屋无聊」

　　「啊林纾，你抱紧我啊，不要把手离开我啊～～」，宿潇潇感觉到林纾的手
离开后，害怕的叫着，没想到腰上又多出了两只手，还伸进了自己的衣服，「林
纾啊我感觉有东西伸进衣服摸我」，宿潇潇快疯了，却不敢大声喊。

　　林纾借着微弱的光，看到了还是刚刚那两只色鬼手，搂着潇潇的腰说，「没
关系，是曾梵那个死变态。别害怕我们一直守着你。」

　　「宿潇潇，别害怕，我们俩一直在后面跟紧你。」大色鬼也开口，说着还捏
了两下潇潇的奶子。

　　宿潇潇听到身后这俩人的说辞，真是无语了，为什么有的人在这么恐怖的环
境下，还有心思想这些事情。不过被男人的大手有力的揉捏着奶子，她反倒转移
了注意力，不那么害怕了。

　　林纾看到潇潇安抚下来，觉得应该好好整整后面这个可恶的男人。她随着大
部队一边走，一边用她肥嫩的屁股一下一下的顶着后面男人的裆部，模拟着性交
的动作，有时候前面的人突然停下来，她就紧紧贴着曾梵的腹部往下移动。

　　　　　　　　　第十七章游乐园海洋球馆（上）

　　林纾感到曾梵裆部好像越来越大，林纾把手放在身后，从校服裤子伸进去，
一点点抚摸着他的耻毛，偶尔摸一摸已经开始变硬的分身。耳边曾梵的呼吸声越
来越重，手里的肉棒已经学会开始自动的在自己手里摩擦，还分泌出很多液体，
弄得手黏糊糊的。

　　林纾觉得心满意足，心想看他等下怎么办，顶着这么大的裤裆怎么在游乐园
玩。开心地把手从他裤裆里出来，把手上的脏东西在他肚子上擦了擦，就紧紧贴
着宿潇潇，想要远离后面的人。

　　曾梵被挑起了火气，一手把前面女人的裤子一拉，掏出已经硬的不行的肉棒，
贴着她的臀缝开始摩擦，林纾一直往前躲，可是前面哪有路啊。想用手去拉裤子，
双手却被死死按在潇潇的腰上。这么磨擦了一会，林纾觉得自己的内裤也都湿了。

　　「啊！！！」，前面的人突然大叫了起来，林纾一看是个真人突然冲出来吓
人。林纾觉得这时候最恐怖的根本不是鬼，而是现在自己光屁股的样子。曾梵看
到前面的真人，也被吓了一跳，只能身体死死贴着前面的女人，把露出的地方都
互相遮住。也不知道，有没有被看见，快走到出口，曾梵又使劲的摩擦了几下。
把俩人的裤子穿上了，就这样搂着林纾出了鬼屋～～今天扮鬼的工作人员，过后
和别人聊天，说起今天看到有个男生太搞笑了，害怕的紧紧的贴在前面的女生身
上。

　　一行人出了鬼屋，大家都看着被曾梵搂在怀里的林纾暧昧地笑着，说这俩人
也太亲昵了吧。宿潇潇看着林纾脸上诡异的红色，又想到了自己在鬼屋里被捏了
那么久的奶子，好像懂了什么，就叫着同学一起离开了。

　　「你看我还是很体贴的吧，帮你挡着，给你留了面子。」，林纾等同学一走，
挑着眉看着曾梵，「你好了没啊，你这个样子还能陪我坐过山车吗。」

　　「你觉得呢，嗯？」，曾梵低声问道，顶了顶她屁股，让她感受了一下自己
的难处。

　　「那咋办，现在还不能回酒店。」，酒店入住需要下午五点集合，然后统一
办理，林纾看了下表，「现在才叁点多。」

　　「我刚刚看到附近有个星球大战馆，你陪我去那里坐一会儿？」，曾梵想那
边是儿童也能玩，应该很多地方可以休息。

　　「我把你送到那里你自己休息，我去找潇潇玩好了。」林纾想了一下。

　　俩人没走多久，就走到了星球大战馆，没想到星球大战居然是个海洋球馆。
一层是满满的海洋球，二层叁层有滑梯，还有很多发射装置，可以把海洋球放进
去，互相射击。很多小孩子，甚至还有大人都在里面玩的不亦乐乎。林纾看到这
个激动的不得了，「你随便找个地方坐，我要叫潇潇来一起打仗！哈哈哈，太好
玩了」说完头都不回的跑进了游戏区。

　　曾梵看到林纾像小孩子的样子，把包寄存好，也进去了，跟着林纾来到了一
个圆筒滑梯，坐在她后面抱着她就一起滑下去了，滑梯很高，从滑梯口出来俩人
一下子全埋在海洋球里了，林纾手脚被缠住，在海洋球里扑腾了半天，才坐直，
把头从海洋球里冒出来。

　　然后喘着气，顶着一张红彤彤的小脸说，「曾梵，你这个死变态，把手从我
裤子里拿出来！」经过和曾梵这几个月的厮混，林纾是彻底了解了这是个只顾自
己爽的，没脸没皮的大变态。她以前还单纯的以为他是个安安静静性格内敛的翩
翩君子，都被他给骗了！！！

　　「你不想试试吗，这边是个墙角，前方还有两个大型的滑梯挡着，根本没人
注意。」，曾梵早都观察好位置了，一滑下来，就把她带到了一个隐蔽的位置。
他把手指伸进了她蜜穴的缝隙里摩擦着，「你看你早都湿了～～」

　　「哼，我可不是你，我忍的住，这里周围可都是孩子！」，林纾本就是个大
胆张扬的性子，又碰上曾梵这个更胆大妄为的人，被带着不知道在多少奇奇怪怪
的的场合做过了。不过这还是第一次旁边这么多人的情况下，还都是小孩子，她
可不想等下被小孩子问姐姐为啥光着屁股。

　　「行，是我忍不住，我都硬了有半个小时了，你帮我好不好，用手。」，曾
梵说着就拿着林纾的小手进了自己的裤裆。

　　　　　　　　　　　第十八章游乐园海洋球馆（中，ｈ）

　　林纾身上哪个地方都肉感十足，偏偏手指特别修长纤细，被抓着握上粗大的
欲望，曾梵并没有感受到被包裹住的温润感，「手太干了」，曾梵于是把她的手
又拿着放进了林纾自己的内裤里，说：「你自己把手指一根根的换着插进你的骚
逼里，沾满淫液再拿出来。」

　　林纾看自己不用脱裤子，也并不觉得不好意思了，曾梵用中指和拇指帮忙扒
开花唇，食指加重力道抚摸阴蒂，让小穴分泌出更多的爱液。林纾的食指很顺利
地插进了自己的媚穴里，抽插几下换了自己的中指进去，却慢慢的觉得不够，又
把无名指也一齐插进去了。

　　林纾呼吸渐渐急促，她觉得自己中计了，本来只是要沾湿爱液做润滑用，没
想到倒把自己的性致提上来了。

　　「呵，你怎么自己倒玩起来了。」，曾梵看到正自慰的开心的林纾，强硬的
把她不舍得出来的手拿出来放到自己的鸡巴上，淫液沾了满手，抽动起来让曾梵
舒服的喘着粗气。林纾看着他愉悦的样子，把自己的另一支手也放进自己的蜜穴
里，来回挤压，想缓解身体的瘙痒，可是不够林纾一咬牙，心想怕什么，反正要
出丑也是两个人一起出。

　　她跪起来想坐到曾梵腿上，俩人中间有大量的海洋球，颇费了一番功夫，她
才算是抱住了曾梵，脱了自己的裤子，掏出坚挺的肉茎，摩擦着的花唇，寻找位
置。

　　「这周围都是孩子，你在干什么。」，曾梵双手假意推着她的胸，一副逆来
顺受的样子。

　　「啊～～我们也还是孩子呢～～」，肉茎总算找到湿润的洞口滑了进去，林
纾坐在另一个孩子身上上上下下起伏着。

　　可是海洋球不识趣，每次林纾离开曾梵的腿一点，就有几个讨厌的球滑落到
他们大腿之间，阻止她向下做的动作。

　　「呃啊～呃啊」，这些海洋球让林纾七上八下的，虽然甬道的深处更加空虚
了，但是浅磨穴口前端，反倒让林纾浑身酥酥麻麻的，欲望更加强烈。

　　这样反复没几次，曾梵的肉棒还有大部分一直露在外面，无人安慰，为了不
让林纾继续厚此薄彼，曾梵决定自力更生，俯身把女人推到在海洋球里，可是因
为她只脱了一半的裤子，把她压倒，她的腿只能抬起来才方便操干，这样就是看
到一个男生压倒一个女生身上，两条小腿从海洋球中伸出来，一摇一摇的，过于
显眼。

　　曾梵当机立断，把她的一只鞋脱掉，拔掉了一条腿的裤子，把她整个身子和
自己下半身都压进海洋球里。远远看过去，只能看到一个男生趴在海洋球里动着，
具体做些啥，倒也想不到。

　　「啊哈，轻点，嗯啊」，林纾小声地嘟囔着，每个回合，都有海洋球会掉进
俩人身体间，刚开始曾梵还会把球拨开，后来实在不耐烦，就置之不理了，有的
球就被撞开了，有的被挤在俩人的耻骨间，海洋球都被挤扁了。

　　在极致的快感下这点疼痛也不算什么了。曾梵从鬼屋开始忍耐的欲望总算得
到舒缓，他把林纾的内衣解开，奶子五颜六色的海洋球里若隐若现，肉欲中带着
童趣。

　　林纾透着海洋球的缝隙中看着男人晃动的脸庞，从他身后照过来的光透过紫
色的海洋球，仿佛是小天使的炫光，自己躺在海洋球上，男人肉茎每一次进入，
都充实的填满她的空虚，周围的海洋球也轻轻的在自己身体上滚动着。俩人仿佛
忘记这是在公开场合里，只觉得是在童话世界里，忘情的享受着俩人的快乐。

　　「嗯啊～～不要停啊」，沉溺于快感中的林纾突然发现身上的男人不动了，
她缓缓的睁开双眼发现男人不知道扭头看着啥。

　　「来人了，小声点。」，曾梵俯下身把林纾的惊呼声吞进嘴里，把她整个人
连同自己全部埋进了海洋球里，还好这个池子设计的非常深，俩人摸到池子底部，
感觉离池子顶部有一段距离，外面应该是看不到什么了。

　　即使这样，林纾还是吓了一跳，想把他推走，又怕动静太大引来人。回过神
的林纾，也隐约听见了又几个人的说话的声，还有似乎往这个方向走来，移动海
洋球的声音。

　　　　　　　　　　第十九章游乐园海洋球馆（下）

　　「嗯啊。」，男人被小穴突然大力的收缩，抽搐了一下。

　　林纾紧致地一动不敢动，更恐怖的是，本来挂在一条腿上的裤子，也不知道
什么时候也掉了，这下真的是没安法了。都没办法有人来立刻穿裤子遮掩。

　　声音越来越近，好像是一群人嬉闹着，往这边跑。「没关系，等一下如果再
靠近，我就把他们赶走。」，说着曾梵准备把还硬挺着的肉棒从嫩肉里抽出来，
「你放松，太紧了，嗯啊～～」，曾梵发现自己想抽动极为艰难，被林纾紧紧地
咬在了里面。

　　「呜呜，我想放松，啊～可是～～好像没什么用。」林纾怂的完全不知道如
何是好。

　　曾梵也被夹的发疼，可是这种情况下，他也只能轻轻的亲吻林纾，试图让她
放松，早知道不要告诉她了。

　　林纾一直关注着外面的动静，她隐约感觉外面不知道有个人说了句什么，然
后就是越走越远的声音，「人好像离远了。」

　　「嗯～～」，曾梵缓缓起身，把头从球里抬出来，发现好像周围确实没人了，
长长的舒了口气，「嗯，放心吧，没人了。」

　　「你快点出去，吓死个人。」，林纾依然紧张着，想赶紧提裤子走人。

　　「嘶～～你夹的我这么紧，先放松。」，曾梵用手揉捏着她软嫩的雪臀，按
压着她的小腹，舔舐着她的胸口，「嗯啊～草，放松！」

　　海洋球空袭很多，空气还算充裕，林纾深呼吸，让自己放松，男人温热的鼻
息吹到她的胸上，整个胸前都是湿糯的水汽，「啊哈～～」，滚烫的肉茎总算往
外缓缓的抽出，带出一股溪流～～。「啊，嗯啊～你～～」，林纾感到体内又被
缓缓的充满，「你为什么又进来了。」

　　「很快～～～」，男人硬了这么久，刚刚又被夹了很久，现在让他继续忍着，
还不如要了他的命。边说边有些不管不顾的干了起来。

　　俩人都是好了伤疤忘了疼的人，被眼前的欲望引诱着，完全忘了刚刚的窘境。
男人钳住她的肩，深深地顶上花心，然后疾速的抽动起来。乳浪翻腾，周围的海
洋球也跟着一起翻滚起来，像是彩色的泡泡，女人咬着嘴唇娇哼着，男人看着女
人白嫩的皮肤，被海洋球折射的光，映的五彩缤纷的，他狠力的操干着，让光在
她的身上跳动，一副最美的画。

　　在海洋球里，俩人的声音就像加了混响一般，每一声嘶喘都能叹进心里。
「啊啊～～，嗯啊～～」，两人的声音交织在一起，这样旁若无人的操干了有十
多分钟，憋了许久的精液终于洒进来嫩肉里。

　　「啊哈～～。啊～～」，曾梵总算释放出来，不再硬的发疼，托起了林纾的
屁股，说到：「你可要把小逼吸进了啊，别把精液漏出来，要不海洋球沾满精液，
被小朋友摸到了，太不道德。」

　　林纾听到差点没把光着屁股的曾梵踹到外边去，「你射的精，居然说我不道
德。」

　　「我可没有射在外面。」曾梵恬不知耻的，提起了自己的裤子，随便整理了
一下，坐了起来，看起来人模人样。

　　林纾一边生气的骂他，一边又觉得确实把精液留在这里很不道德，努力的缩
紧小逼。

　　「我走了啊，再见！你自己留在这里找衣服吧。」曾梵冲她笑了笑，站起来
拍了拍裤子，转身就走。

　　「操！死曾梵！！！」，林纾还不敢坐起身来，她自己躺在球里偷偷摸摸的
穿着内衣，心想，这男人不会真的拔吊无情，自己走了吧。

　　「纾纾～」，有人正在往这里走来。

　　「潇潇？」，林纾很惊讶，这分明是潇潇的声音，「我在这儿。」

　　宿潇潇快速走过去，看到躺在海洋球里，嘴唇红肿的林纾。「哎，你快点把
衣服穿上吧。」说着把迭好的内裤塞到她手里，「对了，曾梵还让我拿着纸巾，
我想了想还给你拿了护垫贴在内裤上，免得弄脏了！」

　　「啊，潇潇你怎么这么贴心，快给我纸巾，我小穴里全是曾梵那只狗的精液，
快憋死我了！」

　　宿潇潇看到林纾张开腿，把纸巾塞在穴口，一股腥檀味涌出，纸巾一下子就
全部被浸湿了，潇潇又立马拿了好几张，垫在了她的穴口。这样用了两包纸巾才
算是完全擦干净。然后帮着林纾穿好了裤子和鞋，拿着那堆脏兮兮的纸巾，扶着
林纾站了起来往外走。

　　「潇潇你怎么在这啊～」林纾开心的问着宿潇潇。

　　「我怎么在这儿，拜托你们下次再在外面做这种事提前打个招呼也好啊。你
把我叫过来说一起打仗，我和班里的同学过来却找不到你，打电话你们也不接，
就在这正找你们呢，我就看到曾梵的身影在球里一动一动的，旁边还有你扔的远
远的裤子和鞋。我就知道你们在干什么事，把同学打发走了，你知不知道差点就
被发现了！」，宿潇潇看着她说，「然后我就在你们旁边守着，让人别过去，还
帮你把裤子鞋收了起来。然后，我在那里都背了好几十个单词了，曾梵就过来让
我给你衣服。你们下次还想寻求刺激，提前给我发短信，我帮你放风，好不？」

　　「谢谢可爱的潇潇，不过不可能再有下次了，我再和他做，我是狗！」，林
纾坚定的拍着大胸脯说。

　　宿潇潇娇俏的看了她一眼，「行吧，林纾小狗，曾梵在前面，你和他帮我把
书装在书包里，我去扔垃圾，在门口等你们。」就拿着一堆纸巾走了。

　　林纾气鼓鼓的往前走，看到曾梵正坐在那里翻着一本书，右手还拿着一个粉
红色的小兔子书签。

　　「你个渣男，居然丢下我就跑，还好我有我家潇潇帮我！」

　　「我后来看到她帮我们放风了。她人呢？」

　　「哦，她去扔垃圾了，说在门口等我们。还让我们帮她收下书包。」，林纾
听到解释，立马就心大的原谅了曾梵，「她居然在游乐场也在背单词！太变态了！」

　　曾梵没说啥，把宿潇潇的东西装好放进了书包里，看了看时间，拉着俩姑娘
去酒店集合了。

　　　　　　　　　　　　　第二十章同款睡衣

　　全班集合在酒店里先开始了自助晚餐，林纾和宿潇潇俩人找了个位置，等吃
的差不多了。曾梵是班长，别人吃饭的时候，他先跑去登记拿房卡了，然后就在
餐厅给班里同学分，到了林纾和宿潇潇面前，拿着两张房卡说：「这两张是你们
的房卡，我特意给你们选的大床房。」

　　林纾接过来他递过来的一张房卡，然后俩姑娘眼睁睁的看着曾梵把另一张放
到了自己的裤兜。

　　「你干嘛～你把两张卡都给我们，我们好累，想安静睡觉。」林纾伸手朝他
要。

　　曾梵看了看两双瞪着他的水汪汪的大眼睛，觉得特别可爱，挑了挑眉，啥也
没说，转身就找别的同学去了。

　　林纾叫了他半天，也没反应，看了看潇潇，傻笑了下，「嘿嘿，没事，我们
睡我们的。」

　　潇潇捏了捏林纾肉肉的脸蛋，「好，我们现在就上去吧。」

　　俩人刷卡进了屋子，发现是个欧洲中世纪古堡主题房，暗色的墙壁上挂着古
朴的壁灯，中间有一个超大的圆形木床，铺着深紫色的天鹅绒的床单，顶上挂着
厚重的丝绒床幔一直垂到地毯上，两姑娘不由自主的发出了赞叹声，把行李往地
上一扔，就开始拿起手机互相照相。等欣赏完毕，林纾跑去打开行李箱，「潇潇，
你看，我新买的睡衣，咱俩一人一件！没想到这么巧，也是深紫色的！」

　　潇潇看到林纾显摆的拿出两件一模一样的吊带丝绸睡裙，还有配套的蕾丝内
裤，「谢谢你啊，不过是不是有点太露了。」

　　「没事，一个就咱俩睡觉的时候穿，有什么露不露的。」

　　「嗯，谢谢你，你先去洗澡吧，我洗完澡也换上。」潇潇笑盈盈的让林纾先
去洗澡，自己收拾了一下行李。

　　过了会林纾洗完澡出来了，「潇潇，你赶紧去洗吧，我在外面吹头发。」

　　潇潇一抬头就看到林纾擦着头发走了出来，洗完澡的脸蛋白里透红，丰满的
红唇沾着几滴水，像是清晨的红玫瑰娇艳欲滴，没擦干水，顺着她姣好的脖颈，
一路滑进了深深的乳沟里消失不见。吊带裙只能堪堪包裹住屁股，勾勒出她ｓ型
的曲线，深ｖ的蕾丝领口紧紧的包裹着两个肥美的乳房，细细的肩带似乎不能承
受，摇摇欲坠。深紫色的丝绸和雪白的肌肤形成强烈的对比。

　　「纾纾，你也太美了吧。」，宿潇潇有点控制不住的想去摸摸她。

　　啪一声，林纾把潇潇的手拍开，「别拿你的脏手碰我，赶紧去洗澡，人家在
床上等你哟～～」说完对潇潇抛了个媚眼，跑去吹头发了。

　　宿潇潇洗完澡，换上深紫色的睡裙，看着镜中的自己，她没有林纾那么丰满
性感，却也不像自己平时乖乖女的样子，她试着向镜子中潇潇一样抛了个媚眼，
呵呵地笑了起来。她走出浴室，却发现不知道什么时候，那个男人就进来了，上
半身压在林纾身上，被子里动来动去的也不知道进行到哪一步了，她叹了口气，
拿了吹风机进浴室把头发吹干。

　　虽说已经和曾梵做过好几次了，可是宿潇潇还是有些不自在，她拿了浴袍把
自己遮的严严实实的出了浴室。

　　屋子只开了床头的壁灯，男人的身影在昏黄灯光里影影绰绰，宿潇潇越走近
床上发现林纾被暗色的床单衬得更为白皙，一只手在这软嫩的肌肤上游动，从裙
摆一路往上揉捏着林纾的胸部，曾梵另一只手扶着林纾的下巴，忘情地吻着她娇
艳的红唇，发出破碎的嘤咛声。

　　林纾好似已经睡着了，微微扭动着身体，似乎想逃出魔爪。

　　「曾梵，你今天别闹了，她都睡着了，你们今天在外面不是做过了吗，你让
纾纾好好休息下。」，宿潇潇推着曾梵轻轻地说到，「你也赶紧回去休息吧。」

　　曾梵又狠狠的亲了几下林纾，坐了起来，把宿潇潇扯进怀里，贴着她耳边说，
「我室友把他女朋友叫到我们房里了，他让我今晚自己找地方睡，我无家可归，
只能恳请你俩收留我了。」说着就要解宿潇潇的浴袍腰带。

　　「曾梵！今天真的不行，要不你去找别人睡，要不你控制下，大家一起好好
休息。」，宿潇潇按住他的手，认真地说到，「你头发还是湿的，你去吹干头发，
平静下，再过来睡，好不好。」

　　曾梵有点惊讶的看了一眼宿潇潇，这好像是她第一次在自己面前这么斩钉截
铁的表达自己的观点，散着头发的她，没戴眼镜，看起来有丝妩媚，与平常差距
甚远。

　　曾梵其实今天射过一次了，本也没多大欲望，只是看到俩人香喷喷的样子有
些心猿意马，不过既然表达这么强烈想着，明天一天自由活动时间，今天养精蓄
锐不是不行，明天继续加油。

　　等曾梵吹干头发出来的时候就看到床上躺着俩姑娘头发散在枕头上，面对面，
紧紧挨在一起，仿佛都睡着了。他走到床的右边，掀开被子，钻了进去。搂住睡
在中间的潇潇，「你们俩穿一样的情趣睡衣，居然还想让我放过你们好好睡？！」

　　「这不是情趣睡衣，嗯啊～还有你别乱摸我了！」

　　曾梵搂着宿潇潇贴紧自己，闻着她身上的体香。一只手伸进睡衣抓揉着她的
乳房，「我摸着睡觉，要不我就去摸林纾了。」

　　宿潇潇今天这么强硬的拒绝曾梵，本就是担心会吵的林纾，看曾梵也只是摸
摸自己，身后的肉棒也没什么抬头的迹象，暗暗放了心，道了句晚安，也就让自
己缓缓进入梦乡。
作者: gmlott    时间: 2020-12-14 00:48

　　　　　　　　　　第二十一章晨勃，三人轮番上厕所

　　曾梵睁开眼，比他先醒的小兄弟已经忍不住了，厚重的窗帘透不出一丝光亮，
伸手不见五指，也不知道几点了，怀里的女人背紧贴着自己，两个好姐妹连睡觉
都互相抱着对方面对面的睡，曾梵一手捏着滑腻的乳房，另一只手滑进裙底，剥
开内裤，沿着缝隙来回抚摸。

　　宿潇潇一晚上感觉睡得好极了，一直在一个温暖的怀抱里，睡梦中，感觉自
己的下体痒痒的，不由自主的夹住了腿，这种痒意酥酥麻麻的，一直传到深处，
不由自主的呻吟出声。曾梵一听到她发出了呻吟声，搂着她的头往后转，把舌头
伸进她的嘴里，不停翻转。手也没停着，一根接着一根的手指，插进了水淋淋的
小穴，他快速来回抽插着，不停口弄着Ｇ点。

　　啧啧的水声，曾梵看着宿潇潇快喘不过气了，放过了她的嘴，宿潇潇大口大
口的呼气，总算是清醒了一些，「嗯，啊～～～嗯啊～～不要亲了，还没有刷牙」，
宿潇潇拼命躲闪着，用手去把那几根体内作乱的手指拉出去。曾梵又快速抽插了
几下，把自己裤子一脱，趴在她侧着的身体上，抬起她一条腿架在肩膀上，胡乱
的怼了几下，黄龙捣穴，一棒到底了。

　　「啊哈～～不要～～停一停～～」，曾梵一只手撑着身体，方便大力的耸动
着臀部，快速地抽插着，宿潇潇喊着，「不行，我想上厕所，嗯啊，啊～～我～～
要～要～尿尿～～」

　　「你现在就尿吧，不用忍」，曾梵自己也是有尿意，可是不射出来根本尿出
来，只能加快频率，整个软床剧烈地抖动着。

　　林纾就是在这种颠簸中醒来的，她睁开迷蒙的双眼，就看到两团抖动的黑影，
她伸手把床头壁灯打开，就看到她家可爱的小潇潇嘴角水润泛光，皱着眉头淫叫
着，她忍不住捏了捏潇潇的软嫩的脸蛋，「你们俩这么早就干起了的，这才五点
啊。」不过她昨天睡得早，现在也没太困，还算是很精神地说：「你们加油，哈
哈哈，我先去尿尿了。」

　　「啊，我不行了，忍不了啊～～求～嗯～求～你啊～」，宿潇潇觉得曾梵是
疯了，居然要她在床上尿。可是怎么挣扎都没用，男人也是一脸难受的样子，哼
哧哼哧的干。

　　「等等，在等等，等下去浴室一起尿～～」，男人总算回复到。

　　林纾在洗手间解决了生理需求，正刷牙洗脸呢，就从镜子里看到，健壮的男
人一丝不挂的抱着潇潇进来了，潇潇双手双脚挂在曾梵身上，一边走，一边被抱
着屁股吞吐着肉茎，溅出的汁水顺着男人的大腿一路流在了地上。

　　「哼～哼～我不～～嗯啊～～行了，呜呜呜～～～求求你～～～」，潇潇急
得眼泪都流出来了，本来就攒了一晚上的尿，还一醒就被操了，似乎膀胱都要戳
破了～～～～「那你尿啊～乖没事，尿吧，我也憋的紧，这里是浴室，一冲就干
净了。」，曾梵把她抱进了浴室，将她抵在墙上，吻着她，肏着她，不让她落地。

　　「啊～啊哈～，要到了～～～～～～」，潇潇已经忍到极限了，而且不知道是不
是要到高潮了，尿意越来越大，她觉得羞耻极了，即使是在浴室，可是他的肉棒
还在自己体内，难道要尿到男人身上吗，可是，啊，潇潇闭上眼，羞耻的把脸埋
在男人肩膀上，「呜呜呜～～～啊啊啊～～～～」潇潇彻底放弃了，随着本能，
尿了出来。

　　阴道一阵紧缩，热热地液体流到了子孙袋上，刺激的曾梵也终是精门大开，
抖动着射进了阴道，潇潇本刚要放松完，又被喂满了精液，撑的小肚子满满的。

　　「啊～～」，两人双双叹息，宿潇潇好不容易抬起了头，红红的小脸上还满
是泪痕，突然睁圆了眼睛，看着曾梵更加舒畅的表情，震惊的问，「这是什么？」
本来被粘稠的精液堵的满满的阴道里，突然又被射出来一股液体，特别滚烫，但
又仿佛不是精液，潇潇有一种不好的预感，低下头，看到交合处白色的精液被冲
了出来，伴着淡黄色的液体，这股液体浇在自己的花心上，流了很久，骚味越来
越重。宿潇潇浑身僵住了，不敢置信他居然，居然～～「好潇潇，你看我不是也
没忍住，尿在你里面了吗，你也不用感到不好意思了。」，曾梵心情愉悦的亲了
亲她惊讶的张圆的小嘴。

　　　　　　　　　　第二十二章彩鹢双飞雪浪翻（ｈ，点题）

　　镜子中的场面淫秽又颓靡，林纾有点看呆了，她来回摩擦着双腿，感觉内裤
已经湿透了，花穴还在控制不住的往外流淫水。

　　「需要帮忙吗？」，林纾走进浴室，想问问需不需要帮忙整理。

　　「别，纾纾，你去外面，这里脏。」，潇潇急忙说道。

　　曾梵正用花洒冲着俩人的下身，他把手指伸进潇潇的阴道，细细抠着里面的
精液，看着不再有精液的时候抬起她一条腿，拿花洒对准穴口冲刷，然后扶住自
己又隐约抬头的肉茎，一点点挤进去，宿潇潇呻吟出声，「我帮你把里面好好洗
干净。」说着曾梵就开始缓慢耸动，每次抽出，都带出嫩肉外翻，在流水冲刷干
净后，在连着水送进甬道里。

　　林纾听见这噗叽噗叽的声音，褪下了自己的蕾丝内裤，撩起来自己的睡裙，
走到俩人面前，「我也要洗。」

　　曾梵看了看林纾干干净净的馒头逼，一边继续洗着潇潇的小穴，一边拿花洒
冲着林纾的小逼，并用另一只手摩挲着，拨开肥厚的阴唇，插进食指，捣弄了几
下说，「挺干净的，你去拿个浴巾给潇潇擦一下。」

　　林纾虽然完全不满意，但是看了看潇潇全身湿透的可怜模样，还是去拿了浴
巾，帮她把湿透的睡裙脱了，在她被肏的双眼迷离的时候，轻柔的把她的身体擦
干，还帮着她刷牙漱口，然后就眼馋的看着自己好闺蜜被后入着一路从洗手间被
操着走回床上，哼，真是旱的旱死，涝的涝死。

　　曾梵从一开始就知道林纾是想要了，不过不把宿潇潇肏透了，这丫头老是板
着劲，估计能立马扔下他们俩，跑去背单词。他把宿潇潇推到床上，还交合的时
候，翻了个身，俩人都感到酸爽无比，他让宿潇潇自己抱紧曲好的双腿，阴户大
开，粗大的铁棒撑开了一个大洞，翻江倒海。

　　林纾的腿心已是滑腻腻的一片。她把自己睡裙全部脱掉，露出丰硕的奶子，
屁股也大，腰却是惊人的纤细，没有一点赘肉，小腹平平的顺滑下去就是小穴。
她半跪着靠在曾梵身后，抬着自己的巨乳，从曾梵股沟处一路打着圈往上滑动。
每次曾梵抽出肉棒的时候，屁股都能撞到林纾的下腹部，都撞红了，但却能缓解
林纾下体的酸痒，「嗯啊～～嗯～～啊」

　　林纾从背后伸出两只手，轻柔的抚摸着耻毛，在八块腹肌中打转，又捏了捏
他红红的小豆豆。曾梵喘着粗气越来越大，却想使坏故意吊着林纾，虽说宿潇潇
已经被他肏的泄过好几次身，只能哼哼唧唧地发出小猫崽儿一样的声音，但曾梵
却依然没有停下来的意思。林纾看他没什么反应，像条滑腻的青蛇，扭着腰来到
曾梵面前，又是亲又是舔的，一路亲到了曾梵的薄唇。她扭动着身子用奶子磨蹭
着他的身体，曾梵总算是赏脸，摸了摸她的下体已经滴答滴答的把床单都弄湿了。
曾梵下半身不遗余力的抽干着宿潇潇，上半身，调弄着林纾的花蒂，捏着林纾绵
软的奶子，吸允着林纾的舌头，算是一场全新的体验。

　　「给人家嘛。」

　　「想要？我带了按摩棒你自己去拿着玩吧。」，曾梵说到，「就在床头桌上。」

　　「不要我想要你这个热腾腾的按摩棒，人家怕凉吗。」，林纾急不可耐的撒
着娇，搂着曾梵的脖子就要往下倒，「啵」的一生，唯一热腾腾的肉棒总算是离
了那片沼泽地，林纾急不可耐的想把自己的小穴往上套，却发现人家自己动来动
去，背靠着床头挨着宿潇潇坐着了，林纾也只好，跟着跪坐在曾梵腹部，扶着挺
立地男根，噗呲一声就整根吞进去了。两人同时发出满足的叹息。林纾自己已经
控制不住的开始上下动起来。

　　「嗯，啊～～。」她每次移动都在找自己的敏感点，不够，还不够，林纾有
时前后摇摆，有时又打着圈的上下快速抽插。她把曾梵的头搂进自己的乳房里，
曾梵感觉自己都无法呼吸了，他咬着红果果，吮吸着奶子的软肉，一只手抚摸着
挺翘的屁股，另一只手竟跑去旁边摸索倒宿潇潇的奶子去了。他五个手指狠狠的
抓捏着，毫不怜香惜玉。

　　宿潇潇还保持着刚刚挨肏的姿势，似乎没有力气再动了，她的乳尖肿胀挺立
着，只有被捏的狠了，才会嗯啊着，让轻一点。

　　「啊啊啊～～～嗯啊～～要到了啊啊啊啊～」，林纾没抽插多少下，就禁不
住快意，喷出的水弄了曾梵一身，脑海霎那一片宁静。搂着曾梵大力的喘息着。

　　　　　　　　　　第二十三章傍帘乳燕双飞去（ｈ，点题）

　　对林纾是告一段落，对曾梵确是正要开始。他一个翻身，把林纾压在身下，
和宿潇潇一起紧挨着并排摆好，两个绝顶身材的美女都敞开着双腿，腿间一片泥
泞，紫红的肉棒在白虎嫩穴里，如入无人之境，来去自如。

　　「啊～啊～，不要了～～」，吃饱了的林纾试图叫停，好好享受余韵，想紧
闭双腿，「嗯啊～～梵～～我们今天～～还要～要，啊啊～～去游乐园玩啊～～。」

　　「我们在酒店里不也是玩吗。」，今天一整天都是自由活动时间，下午一点
才退房，曾梵觉得整个游乐园也没有比此刻好玩的项目了。「刚刚你不是还骑木
马了吗？」

　　「嗯啊～～刚刚没骑木马～～啊～～」，林纾被曾梵深一下浅一下的顶弄，
搞得又开始淫水泛滥，「啊～啊～啊～」

　　「你刚刚骑在我身上可是自己玩得快活的很，吃饱了就不认账了？嗯～」，
曾梵大力的捅进花心，想好好教训下她。

　　「嗯啊～～太深了～嗯啊～～轻～轻点～～」，林纾感觉被大铁棒插进了子
宫，不得不求饶，「求求哥哥～～轻点～～我给你骑我，轻点骑纾纾～～好不好～～
嗯啊。」

　　曾梵听完她的骚话肉棒又粗了一圈，只想把身下的小野马骑到再也跑不动。
他拉着她两只手，就像拉着缰绳，翻滚的乳房，就好似飞扬的马鬃。他想象着自
己驰骋在大草原上，用腰腹部力量大力的驾驭着马儿，每一次大腿根部都结结实
实的打在小野马屁股上，小屁股都被撞飞了。响亮的啪啪声似是马鞭抽打的声音，
骑士粗喘着，却还不肯停下来。

　　「啊啊啊～～不行了～啊哈～～嗯啊～～」，终于小马儿要被跑死了，快感
越积越多，啊，马上就到了，「快点，大力肏马儿的骚心啊～～」小穴一阵紧缩，
林纾知道，只要再肏几下，马上就要进入极乐之境，五、四、叁「啊啊～～，肉
棒呢，啊」，这一次林纾小穴里的肉棒出去了就再也没进来，林纾难受的不上不
下，睁开眼，发现那根婴儿手臂粗的肉棍，正在自己闺蜜的小穴里来回抽插着，
「啊～～不要走～～」

　　林纾着急地爬到曾梵身边想让他怜惜下自己。曾梵也只不过看了她一眼说：
「你不是要去游乐园吗，去吧。我不打扰你了。」

　　「不不不～～纾纾不去了～～求求你再骑我两下吧。」，说着就两腿跪在宿
潇潇身体两侧，撅起屁股，跪趴在曾梵前面。

　　曾梵本来是跪坐着肏着潇潇，看到了眼前一个水淋淋的小穴开着小嘴，请君
入瓮。跪立起来，扶着林纾的屁股，缓慢的插入进去，拔出来，再插入倒最深处，
再拔出来，肉棒裹满淫液，又坐下，插入到潇潇的阴道里。

　　「嗯啊～～嗯啊～～」，本来林纾总算舒服些，没想到，曾梵居然真的就插
了两下就走了？！她看了看身下喊着不要不要的潇潇，觉得世界尤其不公。

　　林纾从来是个想要啥就努力去要的人，她整个人趴在潇潇的身上，阴部贴着
潇潇的阴部，大开着腿放在曾梵和潇潇中间稍微撑着点力量在，稍微抬一下臀部，
无毛的穴口就和潇潇的穴口在一条线上了，潇潇往上躲得时候，她就趁机推一把，
然后自己吞下了整根肉棒。

　　「嗯啊～～」一声高昂一声低沉，曾梵毫无准备的进入了另一个天地，虽然
早知道俩人的阴道各有特色，可是第一次在如此短的时间里来回切换，每次林纾
吃下曾梵的肉棒后，曾梵插两下就拔出来，然后用力把着潇潇屁股捅进这个长满
阴毛的穴口。一个小穴是肥腻的五花肉，一个是有嚼劲的牛腩肉。肉棒在不同的
小穴里，每次被挤压的固定位置都不一样，现在轮换着来，曾梵感觉肉棒全方位，
无死角的被按摩到位了。

　　曾梵打开了新世界，他把俩姑娘的穴位对齐，一手固定压着林纾的臀部。就
这样每个九浅一深的换着插起来，绝不厚此薄彼。林纾的难受也渐渐淡了下去，
虽说不是想象中的猛烈操干，不过也算是解了解渴。

　　每次插入林纾的小穴，最后一下要走的时候，都被夹得出不得门，而潇潇的
呢，每次第一次进去，就感到九曲十八弯的排挤着肉棒。两个开门迎客的态度截
然不同，也算是另一种冰火两重天吧。

　　　　　　　　　　第二十四章共双双飞入，乱红深处（ｈ，点题）

　　「嗯啊，嗯啊～～啊～～」，林纾和潇潇的娇喘声此起彼伏，交错出最美的
二重奏，「啊哈～～啊哈～～」

　　紫红色的肉棒在粉红的小穴来回，每次换位时，都会蹭到俩人的花蒂再挤进
去。

　　宿潇潇从醒来，就已经高潮好几次，小穴似乎都肿了起来，可是下体还不停
的分泌着阴液。她搂住林纾，扬起下巴，感受着马上要用来的高潮，「啊哈～啊
哈～」，林纾的头发扫到她的脸上，痒痒的，可是谁都顾及不到，林纾也沉溺于
即将到来的高潮啊，急促的喘息着，这次肉棒抽出去，进来了几根手指，灵活的
戳着自己的ｇ点。林纾隔着层肚皮感觉到，粗壮的肉茎在潇潇的体内做着最后的
冲刺，潇潇搂的越来越紧，一阵抽动，「啊～～」，淫水飞溅，都流到了林纾的
穴口。

　　潇潇大口的呼吸着新鲜空气，还沉浸在高潮的快感中。「啊～～，啊～～」，
这次终于轮到林纾了，滚烫的肉茎快速的在甬道里来回，每一次都肏进了穴口，
曾梵压在林纾的身上，方便他更大里的操干，俩人都张着嘴粗喘这，在窒息中，
「啊～～啊哈～～」俩人一起到达高潮，从花心流出的液体和射出的滚烫精液交
融在一起，小肚子都鼓了起来。叁人粗喘了很久，曾梵在小穴里堵了很久才抽出
来，带出一股股的浓稠的精液，小口已经合不拢了，精液就这样滴滴答答的全流
到了潇潇的阴毛上，像是都被射精了一样。

　　曾梵平躺在潇潇左边，把因为控制着自身重量都趴僵了的林纾抱到了自己身
上，给叁人盖上被子。此刻是，真真正正的左拥右抱了。

　　曾梵躺了一会儿平复了下高潮带来的兴奋感，就把俩姑娘放好，起床去洗澡
了。林纾和潇潇明明也没怎么出力，却全都昏睡了过去。

　　林纾睡了没多久就醒了，帮还在昏睡的潇潇整理下头发，看到曾梵推着早餐
车过来了。林纾也感觉自己饿了开开心心的爬到床边，曾梵看着林纾摇晃着两个
奶子，翘着屁股走到自己面前，感觉男根又有抬头的趋势，他脱掉裤子，掏出愈
来愈挺翘的肉棒，正对着林纾的脸，「你又勾引我！怎么办」

　　「我没有！我饿了，我要吃饭！你自己解决，不准去肏潇潇！」说着看了眼
早餐，早餐尤为丰富，有中式的小笼包，还有西式迷你叁文治，水果，咖啡牛奶
什么的。

　　林纾狡黠的转了下眼珠子，想到自己总是被当「摇晃的小饭桌」，有一次潇
潇还助纣为虐的一起舔自己身上的食物，虽然她也是被逼的没办法，她准备也这
样试试，看看到底什么感觉。

　　「这些剩下的是你的！」，林纾留下了曾梵吃的量，自己端了一大盘来到了
潇潇旁边。一个一个的摆上了潇潇的胸，乳沟，肚子，腹部她跪趴在旁边给潇潇
照了张照片留念，然后就拿着筷子夹起来吃了。她看到潇潇毫无反应，还恶劣的
低头，舔走了潇潇胸尖上的樱桃果。

　　宿潇潇醒的时候，就看到自己身上摆满了食物，一转头，却看到旁边林纾跪
趴着，奶子被身后的曾梵肏的晃来晃去，而男人优雅的食物摆盘，好吧，应该叫
摆背。

　　「醒了？醒了来吃点东西吧。」，曾梵说道，「你这好姐妹，可是坏的狠，
故意把食物都摆在你身上，也不知道安的什么心。」

　　「啊啊～～我没有～～我就是摆着玩～～～嗯嗯额～～你说好～～不肏我们
了～～～」

　　「答应了不肏潇潇，你呢偏偏要把樱桃摆人家奶子上去舔，还撅着屁股勾引
我，你说，是不是想挨肏！」说着，曾梵又大力的狠插几下，还把剩下的食物全
都放在了林纾背上。

　　潇潇看了看这种情况，明白又是林纾太跳（嚣张），想到什么就做，不考虑
后果，自己最后还不耐操。潇潇也没有火上浇油，把自己身上的东西拿下来放在
盘子里，自己吃了几口，拿起一个叁明治，放到了林纾面前，「饿吗～我喂你吃～～」

　　「饿～～嗯啊～～嗯啊～」，林纾早就饥肠辘辘，可是眼前吃饭的情景却与
想象中不一样，却也管不了那么多，只能张嘴接受投喂。

　　林纾每次吃的时候，曾梵都会故意快速抽插起来。让她想叫，却不敢叫。

　　「曾梵，你先让她吃饱了再闹！」，潇潇瞪着曾梵说道。于是，林纾总算是
吃了几口，潇潇和曾梵都吃的差不多了。

　　这时曾梵拿着一杯牛奶倒在了林纾的背上，腰窝里攒满一滩牛奶，曾梵就这
样在背上吸来吸去，却还是有一些流下了顺着乳房的曲线汇集到乳头一滴滴的滴
在床上，仿佛是在产奶一样。

　　潇潇被这醒来的色情一幕吓到了。她情不自禁的突然俯低身子，钻进林纾身
下，张嘴把乳尖上的牛奶吸了进去。

　　　　　　　第二十五章妹妹的好闺蜜居然把手指插进自己

　　「啊～～」，一舔上去，叁个人都惊到了，全都是，宿潇潇啥时候变得这么
主动了！宿潇潇脸涨的通红，装作若无其事的样子，坐了起身，看到俩人都有点
呆呆的看着她，不好意思的说：「嗯，我吃饱了，你们继续」跑去洗手间洗澡了。

　　潇潇自己也不知道怎么了，这种事情以前自己连想都不敢想，现在居然主动
去做了。自己这一辈子做过最离经叛道的事情，就是那时在林纾求自己去和她男
朋友睡的时候，因为一时好奇以及帮朋友的义气，结婚前就偷尝禁果。而且每次
被闺蜜男朋友肏的时候，虽然还是觉得羞耻，可是却经常感到愉悦，想到他的时
候下体总会流水，让她现在上学都不敢看他，怕做出奇怪的事情来，女孩子这样
是不是不太好。可是她好喜欢林纾这样明朗的女孩子啊，想和她一样勇敢，是不
是女孩子也可以在这件事情上主动？

　　宿潇潇就处于这种混乱期中。

　　「嗯啊～～啊～～」，潇潇洗完澡出来，发现俩人还在激烈的操干着，这次
换了个姿势，曾梵坐在床上身体后倾，一只手撑住，另一只手揉捏着林纾的奶子。
林纾跨坐在他的大腿上上，也身体后倾双手撑在后方，抬起臀部，俩人配合着耸
动着胯部。隔着肚皮隐约能看到肉棒的形状。

　　这个姿势非常累，可是俩人年轻，鲜嫩的肉体，赏心悦目。

　　「啊～～啊～～哈啊～～」，潇潇欣赏着这美妙的床戏，看着俩人一起到达
高潮，相拥在一起，无比美好。原来做爱好像也不是特别丢人的事啊回程的大巴
上，周围的同学都讨论着今天玩得项目，只有潇潇尴尬的解释，睡过头了，啥都
没玩到。天快黑的时候，才到了学校，林纾家的司机开着车已经等在那了，俩人
一起坐车回去，很安全。明天是周末，潇潇已经和父母说好，明后两天住在林纾
家。

　　俩人很久没一起住了，都感觉很开心，叽叽喳喳的聊了一路。林纾父母特别
忙，一年见不了几次，林纾基本是被她哥哥林绪带大的。林绪比林纾大十岁，也
都２６了，现在也都是忙于家族生意，不过一直都很疼林纾，真是林纾想干啥就
干啥。潇潇一直很羡慕她有这样一个哥哥，虽然只偶尔碰过几次面，但却一直听
纾纾念叨她哥哥有多好。

　　今天林绪不在家，佣人们也都去休息了，整个别墅黑洞洞的，只听到浴室里
水声哗哗的，林纾正在洗澡，潇潇已经冲完凉，穿着吊带小睡裙坐在床上。

　　「嘶～」，宿潇潇撩起裙子，没有穿内裤，她今天下一动就疼，她低头仔细
看了看红肿的阴部，穴口更是充红了血。

　　她拿出曾梵给的药，挤在手上，腿张开一百八十度，轻柔的拨开阴唇，把药
膏送了进去，「啊～」，宿潇潇忍不住的呻吟出声，清凉的药膏缓解了体内的疼
痛感。她有挤了一坨药膏，这次细细的涂抹着穴内每一处角落。

　　「这是怎么回事？」，突然一个男的声音响起。宿潇潇一抬头，就看见林纾
哥哥正站在自己跟前，一脸严肃地低头望着自己。宿潇潇吓得立马并拢腿，整理
好裙子。

　　「林绪哥哥，你怎么回来了，林纾在洗澡呢我们刚春游回来，今天在你家睡
一晚，我们」，宿潇潇故作镇定，粉饰太平。

　　「你和我过来。我们好好聊聊。」，林绪今天回来看到林纾房门半开着，知
道妹妹回家了，准备和她道晚安，没想到一推门就看到，妹妹的好闺蜜，居然叉
着腿，把手指伸进自己的阴道里，来回抽动。腿心和整个阴部都是红肿的，林绪
经验丰富，一看便知道是男人弄出来的，不由出了一身冷汗。现在学校性教育不
到位，很多学生被性侵了自己都没意识到，更不要说报警和家里人讲了。潇潇和
林纾一直是同班同学，这件事必须弄清楚，否则自己的妹妹也不安全。

　　「啊，不用了林绪哥哥，这么晚了，我和林纾也都得睡觉了。」，宿潇潇也
不知道他要聊什么，被人看到那个地方，这么尴尬的事，有什么好聊了的。

　　「哥哥，你回来了！」，正好林纾洗完澡，看到自己的哥哥，穿着浴袍就冲
过来，跳进了林绪的怀抱，双脚缠在哥哥的腰上，胳膊搂上脖子，「哥～～，人
家好想你～～啊～～」。

　　「多大人了，赶紧给我下来。」，林绪不得不托着林纾的娇嫩屁股，妹妹越
长越漂亮，柔软的胸部贴着自己，少女沐浴后的清香扑满怀。强硬的把她放下来，
把她松散的浴袍领子合上。

　　林纾恋恋不舍的下来，却还在林绪的怀里撒着娇，「哥哥，我好想你啊～～～」

　　「我今天有些重要的事情要和潇潇聊聊，你今天赶紧先睡，别等她了，我明
天再好好陪你。乖～」，林绪觉得还是要把性骚扰这个事情搞清楚，自己从前就
会给自己妹妹讲必要的性知识，希望没有遇到什么不好的事情。

　　「你们要聊什么啊？」，林纾很困惑，哥哥和潇潇有啥好聊的。

　　「你们班主任给我打电话了，说你的成绩到底准备咋办，我找潇潇问问她打
算考什么大学，到时候我给你安排到同一所。」，林绪随便找了个理由。

　　「啊，她想考Ａ大，最好的。」，林纾立马回答到。

　　「主要是问问你是什么情况，你们老师天天找我告状，你要不想睡，我正好
也想和你好好聊聊！」

　　「嘿嘿不用了，我困了，我在床上等你啊潇潇，晚安～～」，林纾最怕哥找
她唠叨，立马跑到床上开始装睡。

　　林绪也没想管她，看了一眼宿潇潇，就走到自己的晚间了，「进来把门关上。」

　　　　　　　　　第二十六章阴道里处女膜都看不见了（清水～）

　　宿潇潇长叹口气，跟着走进了林绪的房间，林绪的房间整体偏冷硬的深蓝色
调，只开了一盏落地灯。

　　「坐。」，宿潇潇听话的坐在了床边，林绪站在他面前居高临下的望着她，
看不清神色。

　　「说吧，怎么回事！」，林绪低声问她。

　　「嗯，对不起哥哥，我下次在林纾房间一定会注意把衣服穿好的！」，宿潇
潇乖巧保证到。

　　林绪心里叹了口气，这孩子一看就没意识到发生了什么，不由耐着心说，
「你是不是被性侵了，是谁，不要害怕和我说。」

　　「什么性侵？」，宿潇潇脸腾的一下就红了，「没有。没有。什么都没发生，
林绪哥哥，我今天好累，想回去睡了。」

　　「潇潇，你知道的，你还是未成年，如果有男人甚至女人强迫触摸进入你的
阴道都是属于性骚扰你知道吗？」

　　「没有，没有，林绪哥哥，我好好的，我没有被性骚扰」，潇潇很慌，怎么
办，被大人知道自己和人做爱了怎么办。

　　「没有？没有，为什么你的下体都是红肿的？还有你是不是在给自己擦药？
潇潇你不要害怕，我们会保护你的，那个人是谁，老师还是校长？」，林绪尽可
能的耐心询问。

　　「林绪哥哥我真的没有，我只是今天穿的内裤不合适，被裤子抹红了。」宿
潇潇紧张的快要哭了出来。

　　「没有？」，林绪上前把宿潇潇推到在床上，撩起她的裙子到腹部，分开她
的腿，「你看都红成这样了，潇潇别急，我先拍张照，留个证据。」

　　宿潇潇都急疯了，拼命的蹬着腿，想把裙子放下来，让那个人离开，「不要，
你起开，你起开，我没有，我没有。」

　　林绪毕竟力气大，照完相，用腿压住她乱踢的腿，一直手拨开她的阴唇，打
开手电筒往里照，「你的阴蒂都充血了，阴道里处女膜都看不见了。你要是再不
说，我只能联系你父母，报警去医院一起做检查了。」

　　「不要，不要，求求你，不要和我爸妈说，他们会骂死我的！」，宿潇潇控
制不住情绪，眼泪不要钱的流了出来，「没有强迫，是我自愿的，呜呜呜，是自
愿的，我错了，我再也不这样了，求求你不要告诉我父母，呜呜呜～～」

　　林绪把她裙子放下来，擦了擦她眼泪，「乖，这不是你的错，你还小，即使
你是自愿的，你的老师和学校领导也都不可以和你发生性关系知道吗？你告诉我
是谁，我可以先不告诉你父母，我会解决掉的。无论那个老男人怎么哄你，都是
骗你的知道吗？」

　　「不是老师不是老师！」，潇潇坐了起来，哭着抱着林绪，「是我自愿～哼～
和同学～～我错了，我不管和男生这样的～～呜呜呜，我求你了，千万不要告诉
我妈妈，我再也不做了！！」

　　林绪身体一僵，觉得自己这次好像闹了个乌龙，「同学？男朋友？」，他心
想，也是她都１６了，有个男朋友也正常。只是没想到这么个乖乖女学霸，居然
也会偷偷早恋。

　　「不是男朋友，就是同学」，潇潇只能小声咕哝的说。

　　「约炮？」，听到这话，林绪更震惊了，现在的小姑娘高中就开始约炮了？
自己高中那时候虽然就是想睡人家姑娘，可是每次也都是打着谈恋爱的名义，把
人上到手的啊，现在小姑娘都开放到不谈情只走肾了？

　　「林绪哥哥，我错了，我以后会好好学习，以后再也不做了！我发誓！你就
别和我家里人说了！」，宿潇潇抱着林绪的腰，睁着红红的眼睛，抬起头看着林
绪。

　　宿潇潇穿着一条白色纯棉的平口吊带裙，林绪站着低头正好看到小巧的锁骨，
鼓鼓囊囊的胸部，还有若隐若现的乳沟，她坐着抱着他的腰，呆呆的更本没察觉
到胸口压在什么尴尬的位置上，林绪不由觉得口干舌燥，咽了下口水。

　　「和男同学做爱，哪里错了，哭什么。」，林绪抬手缓缓地抚摸她的脸颊，
年轻的肌肤就是滑嫩，是年纪大的女人用多少护肤品都找不回来的青春。

　　「我不是好女孩，好女孩不应该结婚前和别人发生关系，我知道错了，我会
改的。」，宿潇潇根本没察觉到男人突然的心猿意马。

　　「呵～」，男人轻笑出声，林绪本就不是什么好男人，也不是没有玩过未成
年，前一阵公司忙，也是有半个多月没找过女人了，今天如果不是想回来看看妹
妹，早就出去浪了。发现不过是个小姑娘偷尝禁果，不是自己以为的社会新闻，
一放松下来，就有些控制不住自己的欲望了。

　　「你这是哪里来的小古董，女孩子趁年轻就应该多享受性爱。有什么错，不
过记得戴避孕套啊。这你知道吧。」，林绪也不是什么女性主义者，他这么宣传，
本就是为了让自己上各种女人且不用负责的老一套修辞了。

　　「真的吗？」，潇潇第一次听到这种话，呆呆的看着林绪。

　　「那是当然，做爱这种事，不是只为了男人爽的，你知道女人就更应该要对
自己好，让自己享受到。怎么你那个同学是不是没让你爽到？」，林绪一副知心
大哥的样子，「哎，我看你的腿心全红肿了，一看就是小年轻不知道轻重，只知
道用力，完全不照顾你的感受，快点让哥哥看看，伤的重不重，我这里有药，可
以帮你。」说着就把说摸到了潇潇的腿上。

　　「啊～不用，林绪哥哥，我很好。我我总之你别和我妈妈说，好吗？我纾纾
还等我呢。」，宿潇潇被摸的有点痒，觉得林绪哥哥很贴心，但是还是不好意思
和他讨论这种事情，就松开了抱着他的手想离开。

　　「给哥哥看看，如果真没事，就不告诉你妈妈」，说着林绪把手伸进了潇潇
的裙底。

　　　　　　　　　　第二十七章哥哥就蹭蹭不进去

　　林绪蹲在宿潇潇面前，眼睛直直地盯着女生白嫩的小脸，一只手搂着她的腰，
另一只手钻进裙底，摸到那片柔软的毛发，一根手指拨开缝隙，轻轻的抚摸着花
蒂，女生浑身一颤，夹紧双腿，推着他的胳膊，「疼吗？」

　　潇潇觉得这个氛围有点不对劲，她慌乱地扭动的身体，却根本逃不开男人有
力的臂膀，「林绪哥哥，我得回去睡觉了，你不要摸了。」

　　林绪一把把她公主抱起来放倒在床头，从床头柜找出药膏，两腿固定住潇潇
的两条腿，把裙子撩起来，把涂满药膏的手指就伸进了穴缝里，虽然红肿着，一
看就是被人肏狠了，可是穴口居然闭的很紧，林绪抹了大量药膏，磨了半天，才
堪堪进入一根手指。

　　「呃啊～～林绪哥哥，不要，不可以！」，此时宿潇潇再不知道他要干啥就
是彻底的傻子了。她挣扎的坐起来，却被林绪整个身子压倒在床上，男人的手还
在自己穴里搅动。

　　「你看看你的小穴都被那男同学肏成什么样子了，放心我这药膏很好的，还
有缩阴功能，别动，我给你好好上药，要不你这小逼年纪轻轻就都被肏松了。」，
林绪只伸进一根手指就觉得被里面的嫩肉要夹断了，再往里插入的时候，「咦？
怎么这穴还弯的？」，林绪没想到这小妹妹居然还身怀名器，他这么多年也还是
第一次碰到，他此时裤子里的家伙已是肿胀的厉害，憋了半个多月在极品名穴前，
已经没什么耐心，直接把裤子一脱，单手撕开避孕套，套在了硬挺的阴茎上。

　　宿潇潇看到他兴奋的性器，彻底的崩溃了，眼泪哗哗的流，「呜呜呜～～啊
啊～～哥哥～～不可以～～不可以啊～～让我回去。」

　　「乖啊，潇潇～～你要知道女人做爱也会很舒服的，之前那个傻小子，啥都
不懂只会硬干，放心，哥哥会让你舒服的，乖啊～」，林绪说着一只手死死的固
定住屁股，无论小姑娘的细胳膊细腿怎么乱动，扶着自己的自己的鸡巴就挤进了
小穴口，「嗯啊～～」，林绪只进去了一个龟头，就舒服的叹气。

　　「啊，哥哥，呜呜呜呜，你刚刚才说我未成年，你这是强奸～～呜呜呜」，
宿潇潇有一些崩溃不知道为什么原本温文尔雅让自己尊敬的林绪哥哥怎么变成了
这样。

　　林绪一直以来虽然渣了些，但是一直也不喜欢强上，女人的哭声往往让人很
扫兴。但是今天看到小姑娘抽抽嗒嗒的哭的自己反倒性质越发好，可能是很久没
有做过了吧，不过小女生嘛，哄哄骗骗也能睡，何苦现在强上，于是忍了忍欲望，
把鸡巴抽出来，然后把女孩搂在怀里躺在床上，亲吻着她的眼泪。

　　「好好好，不做了，不做了，哥哥看到你长得这么好，忍不住了，乖不哭了」，
林绪抚摸着她的背，让她平复下情绪。「潇潇是讨厌我吗，这么不想和哥哥试试？
嗯？」

　　「不，不是，不讨厌。」潇潇抽泣着说，「你是林纾的哥哥，我们不可以这
样，你还这么老了。」

　　林绪一听老这个字，立马脸黑了，心里想立马把小姑娘操翻，让她看看自己
是不是老了。却还是忍着说，「我是林纾的哥哥，你是林纾最好的朋友，我肯定
会更温柔对你，不是吗？」

　　「不行。」，宿潇潇心情平静下来，虽然觉得哥哥很帅也很好，但总觉得自
己不该这样。

　　「那你看着林纾的面子上，帮帮哥哥好不好，哥哥现在胀的疼的不得了。」，
林绪说着顶了顶她的腿心，「你让哥哥在你腿里射了好不好，哥哥就蹭蹭不进去。」，
林绪好多年没说过这种谎话了，毕竟这种话也就只能骗骗这种单纯的小姑娘了。

　　宿潇潇感受到自己腿心的灼热，想了会儿，睁着漂亮的柳叶眼，说：「你说
的就蹭蹭，你好了，我就回去睡觉。」

　　「行，谢谢潇潇。」，说着翻身把小姑娘压在身下，乳房似乎都要从睡裙里
挤出来了，林绪把滚烫的欲望放进潇潇腿心，「乖，把腿并紧。」然后开始缓慢
的抽插起来。

　　「嗯啊～～」，男人灼热的呼气就在潇潇耳边，让潇潇不适的扭开了身子。

　　男人盯着潇潇的脸看，趁着她一溜神，就一点点的往缝里钻，宿潇潇觉得不
对劲，刚准备把屁股挪一挪，「嗯啊～～」，龟头又插进了穴口。

　　　　　　　　　　第二十八章对不起，不小心进去了

　　「对不起，对不起，潇潇，我不小心的～～」，林绪立马慌张的道歉，说着
立马抽出龟头，一插，「嗯啊～～怎么又进来了？」，宿潇潇皱着眉头问道，
「你，你～～能不能快点？」

　　「对不起，对不起，就你腿间太滑了，都是水，我也不是故意的。」林绪真
诚的说着，「潇潇我能亲亲你吗？亲亲你，说不定就快了。」

　　宿潇潇被说的有点尴尬，自己确实不知道什么时候下身已经湿透了，她只想
赶紧结束这种尴尬时刻，「不可以亲嘴。」，她也不知道为什么不愿意和男人在
床上接吻。

　　「好，谢谢潇潇。」，林绪说着就开始从她的脖颈开始亲吻起来，一口一口
的嘬着，她的肩膀标准的天鹅颈，锁骨直直的，接着到了胸口，白嫩的肌肤，还
留着上午被曾梵亲吻的痕迹，林绪心里想，哼，今天一定让她见识下「老男人」
的厉害。

　　宿潇潇紧紧地咬着嘴唇，不想让呻吟声露出来，「嗯啊～～啊～～不要，不
要捏我的奶子」，宿潇潇抓住不知道什么时候伸进自己衣服里男人的手。

　　「让我摸摸，我会快点的。」，林绪不容拒绝的，揉着奶子，另一只手也在
她光滑的皮肤来回游走着，他一边摸着一边注意着她的表情，经验丰富的他马上
发现了她的敏感点，居然是肚子，每次摸到那里，她就控制不住的呻吟出声，还
会立马夹紧腿。

　　「呃～～呃啊～～别～～别摸那里～～」

　　「嗯？别摸哪里？」男人亲吻着胸口，装作不知情的问道。

　　「啊～～哥哥～～～你什么时候能好啊～～」，宿潇潇觉得自己腿都磨疼了，
他好似还没有要射的迹象。而且自己的身体也越来越痒，让她只想感觉结束眼前
的混乱。

　　「再等等，再等等。」，林绪感觉到她喘息声越来越大，故意的把龟头在她
花蒂上摩擦，睡裙已经不知不觉中推到了胸上，他捏着女孩挺翘的屁股，死命往
自己的肉棒上挤压。

　　「嗯啊～」，俩人不同声调的喘息着。女孩的花心愈来愈湿，林绪感觉自己
的大腿上都沾满了她的淫液。

　　「潇潇，你好湿啊。」，林绪充满诱惑的声音在她耳边说道。

　　宿潇潇也算是有过几次经验，她不知道这是她第一次经历这么久的前戏，而
且老手在前戏轻重缓急上更是拿捏的到位。「嗯啊～～啊～～」，已经不知道这
是第几次龟头插进自己的小穴里了，一次比一次进入的顺利。「啊～～啊～～～
啊～～哥哥，我不行了，啊～～你快点～～你快点～～啊啊啊啊～～」

　　话还没说完，整根肉棒进去了一半。

　　「啊，对不起潇潇～～太滑了，我马上出来。」说着林绪就假意支起胳膊，
脚尖用力踩着床，抬起屁股，刚拔出一点肉棒，没想到脚尖突然打滑，林绪失去
支撑的力量，一下子跌倒了潇潇身上，肉棒当然是整根顺利的滑进去了。

　　「啊啊～～啊～～」，宿潇潇感觉到哥哥的阴茎好长，一下子就顶到了花心。

　　林绪也在心里长长的叹了口气，哎，不容易啊，总算是进来了。他看着潇潇
媚眼微醺，不住着喘息着，也不再提醒她说什么对不起的鬼话，开始认真的探索
起这个极品穴了。虽说是一插到底，但是到底是九曲回廊，弯弯曲曲，每次进入
都能碰到小肉壁的阻挡，需得用力的顶一顶才能往前进一步。

　　林绪喘着粗气，但也是知道，现在还不是放肆地时候，还是要把小姑娘伺候
爽了，才不会竭泽而渔。他打开她的双脚，女孩身娇体软，一拨就是个一百八十
度的张开，他老练地摸着女人的阴蒂，寻找她的ｇ点，浅浅的现在穴口抽插，等
到她呼吸急促受不住了，才深深的一顶，直冲花心，「啊～～」没到这时候，俩
人似乎都要把积攒的欲望全部交出声来。

　　潇潇已经没有空间思考自己此时的处境了，她只是感觉被从未有的温柔对待
着，欲望一层一层的迭加，一切节奏都刚刚好，不会太快也不会太慢，不会突然
戛然而止，不上不下，也不会毫无喘息的余地。

　　男人看到她挺着胸，脖颈弯成美丽的弧线，脚趾蜷缩着，知道她快到了，开
始加快速度，一下下的顶到最深处。

　　「啊啊啊～～啊～～」，潇潇什么都不记得了，只觉得一切快意不够如此，
好似把一切烦恼都释放出去，下面喷出大量的水。

　　　　　　　　第二十九章你居然把我家潇潇给上了

　　男人放缓节奏，等待女孩享受高潮的余韵，等她眼神渐渐清明，就一插到底，
还问着她，「乖潇潇，舒服吗～～是不是比你那个只会猛操的男同学厉害多了？
嗯？」，说着有狠狠地戳了戳她。

　　「啊～～嗯啊～～呃～～嗯啊～～」，她有些不知道该如何应对眼前的状况，
更不知道如何回答，谁比较厉害这种话。

　　「嗯啊～～嗯啊～～」，林绪看她不说话，狠狠地顶弄着。

　　「怎么不说话？」，林绪问。

　　宿潇潇听到这话，立马有点委屈的红了眼，「哥哥～～啊～我们～嗯啊～～
这样不对。」

　　「怎么不对了，嗯？你刚刚不是爽完吗，这就翻脸不认屌了？」

　　「嗯啊～～不是～～我不知道～～嗯啊～～呜呜呜，不要了，不要了～～」，
林绪听着这又不要不要的话，烦躁的用嘴堵上了她的嘴，吸吮着她的舌头，啧啧
作响。觉得自己仁至义尽，开始自己享受起来。

　　他狂肏了起来，不管她受不受得住，只想连囊袋都肏进温润的穴里。每一下
只想顶到最里面，根本不记得自己这种肏法和年轻小男生也没啥区别，变身人型
打桩机。林绪每周都会健身，核心力量非常强，现在就把所有的力量都给了宿潇
潇。

　　女人的娇喘声混着男性的粗喘声，也不知道大力的操干了多久，憋了许久的
精终于一股脑的射了出来，林绪没敢在里面停留太久，怕避孕套掉在里面，觉得
有点可惜的拔了出来，啵的一声，打湿了床单。

　　扔掉避孕套后，林绪有些意犹未尽地抚摸着她纤细的腰，还有湿润的小穴。
而潇潇已是累的要昏死过去。林绪也知道她恐怕是今天还被另一个男人爆肏过，
晚上还陪自己闹了一个多小时，终究是想起自己身为哥哥的担当，给她稍微清理
了一下，把她皱成一团的睡裙脱了，搂着光溜溜的少女身体，终是沉沉睡去。

　　第二天早上，林纾悠悠醒来，她昨天晚上边玩手机边等潇潇，没想到困得睡
了过去。她睁眼发现床上居然只有自己一个人，她看了眼手机早上十点了，可能
潇潇已经起床了吧，她起来刷了牙，抱着一个大毛绒玩具，走了出去。

　　「潇潇？潇潇？」，林纾在二层没找到宿潇潇，缓步走下楼梯，却听到了女
人的呻吟声，还有男人的粗喘声～～林纾满脸黑线，心想她大哥不会带野女人回
家了吧，居然还在一楼做这种事！

　　林纾家是个二层小别墅，一层是通透的开放式厨房，餐厅，和客厅，二楼是
卧室和客房。这对狗男女就不能回自己屋里做吗？家里还有潇潇呢。

　　她气冲冲的走向厨房，「你们～～～～～～！！！！潇潇？！！！！哥？！！！」

　　只见自己的好闺蜜，迷蒙着双眼，干净的小脸红彤彤的，穿着一件男人的白
衬衣，领口大开着，埋在她胸口的脑袋一看就知道是自己哥哥，潇潇跨坐在哥哥
腿上，被顶的一上一下，缎子一般的黑发随之起舞，落地窗外洒进来的大量阳光
打在莹白的大腿上。自己的哥哥穿的倒是穿的整整齐齐，看不出一丝破绽，但是
看潇潇那喘不过起来的样子，她才不信他们底下没做什么龌龊的事！！！

　　「纾纾～～～嗯啊～～～我～～啊～～」，宿潇潇看到自己的好闺蜜，有些
无地自容，自己和她亲哥哥这样，嘤嘤嘤，该怎么办啊！！

　　林绪狠狠的又吸了几口奶子，才从乳房间抬起头，「嗯啊～～纾纾起了啊，
赶紧坐下来吃早餐，吧～～。嗯～～」

　　林纾看了眼潇潇满是口水，在阳光下泛着光的，还有各种红印的乳房，气的
把熊扔在了林绪身上，「林绪！！！你居然把我家潇潇给上了？！！！」，林纾
最是了解潇潇那正经的性格，再联想到昨晚非要谈话的林绪，也知道自己家哥哥
看着温柔不近女色的样子，其实在男女关系上坏透了！

　　「潇潇，你是不是被强迫的？是的话，我立马报警，抓现场，大义灭亲！」

　　潇潇听到林纾这么说，更不好意思了，因为好像也不是林绪哥哥的错，总之
稀里糊涂就这样子了，颤着声说：「纾纾，啊哈～～对～呃啊～对不起，不是～
啊～你哥哥强迫的，是我自己没注意。嗯啊～～。」，多年以后，宿潇潇想到当
时的自己真是蠢透了。

　　虽然这是林绪喜闻乐见的回答，但是他现在有理由强烈怀疑，她那所谓自愿
的男同学是不是也是这样把小姑娘给蒙骗到手了，操，希望自己的妹妹没有这么
蠢。

　　「林纾，大人的事，你别管，赶紧吃完饭，去学习。」，林绪说道。

　　「呵，每次不想搭理我都让我去学习，我今天倒要看看，你准备干啥！」，
说着林纾坐在桌子旁边，一边吃着早餐，一边恶狠狠的看着自己的哥哥和闺蜜俩
人。

　　　　　　　　　　第三十章好兄弟，也借我玩玩呗

　　潇潇从早上起来就没休息过，昨天累的要死，七点多就被肏醒了，她困得根
本睁不开眼，除了生理反应控制不了的流水加淫叫外，其它毫无意识的任他摆弄。
等到被抱到浴缸里清洗时，仿佛才清醒点，没想到刚被发现清醒后，就又被按着
把两腿放在浴缸两侧狠肏了起来，一边被干，还被要求回答，他老不老，是不是
比男同学更让自己爽这种奇怪问题。直到她说，哥哥不老，很年轻，哥哥更让潇
潇爽这种话，才算是放过了她。

　　其实林绪这么些年，从来没在床上问过什么，谁更厉害，有没有爽这种没品
位的话，实在是昨晚被小姑娘一句，你太老，给刺激到了。

　　林家每天都会定点有人来家里做饭，准备好就会离开。洗完澡，林绪给潇潇
套了件衬衣，就抱着她一块吃早餐了，本来是想让她好好吃的。可是看她一边吃
一边打瞌睡的样子，实在是心烦，就把她抱起来喂她吃，没想到一个没忍住就～～。
还好手边有避孕套。

　　「哼～～我饿，我要～啊～～吃饭～～」，潇潇根本没吃几口饭，每次都是
林绪用嘴喂的，能有多少到肚子里啊。

　　「那你自己动十下，我就给你喂一口，如果这十下你动的好看，让我满意，
我就再多给你一口。」

　　林纾就这么目睹了，潇潇为了填饱肚子，被自己亲哥哥逼的使出浑身解数，
摆动着纤细的小腰。而自己的哥哥居然还厚颜无耻的指点着，说什么要腹部带动
臀部，动的再妖娆些～～林纾正准备拿吃的去喂潇潇，就听到门铃声急躁的响了
起来，林纾跑去视频看，居然是哥哥的好朋友，冯一。

　　「哥！你赶紧收拾下，冯一哥来了。」，说着就开了门，等走回厨房，却发
现自己哥哥毫不收敛，依然不管不顾的指点着宿潇潇怎么动。

　　「～～～～」，林绪以前因为林纾的原因从来没带过女人回家过夜过，林纾
第一次知道自己哥哥原来还可以这样无耻～～

　　林纾走回门口，想把冯一拦下来在客厅坐会儿，可是冯一，一进门就听见男
女剧烈的呻吟声，大喊着：「我靠，林绪，你一大清早就这么激烈啊，难怪我们
几个给你打了那么多电话，你都不接！」，然后摸了下林纾的头，算是打了个招
呼，就迫不及待的走进了厨房，「草，你从哪儿找的这么水灵的姑娘？」

　　冯一走到厨房的时候，林绪已经把潇潇平放在桌子上，站在潇潇腿中间，大
力的冲刺起来。

　　冯一进去毫不见外的捏了捏露在外面的乳房，「这奶子手感很有弹性啊，大
小也挺合适。」，接着拉了下她的腿没想到一下子就拉直横放在桌子上，「这也
太软了吧，都可以一字马的肏了，你这是找了个舞蹈附中的学生吗。」

　　潇潇此时根本感觉不到又进来了外人，被摸也只是以为是林绪。冯一都有点
硬了，这姑娘不单下面水多，漂亮的眼睛也是一滴滴的掉眼泪，就和掉小珍珠似
的从眼角往下掉，好看的要命。

　　「好兄弟，也借我玩玩呗。」，冯一手舍不得离开，一直摸着潇潇，小声的
问林绪。

　　林绪最后快速的抽插几下，总算射出来了，整理好自己。推开还乱摸的冯一，
抱起已经软成一片昏睡过去的潇潇，「她累了，让她先休息下。」走回楼上，给
她收拾了下，让她好好睡觉。

　　林纾本以为今天是个可以和好姐妹愉快玩耍逛街的日子，没想到潇潇就这样
被哥哥肏翻了，她看着闺蜜身上浓烈的痕迹，突然也有点想要了，她深呼了口气，
只能躺在潇潇旁边玩手机来转移注意力。

　　却说冯一这边，也确实有公事找林绪，俩人在书房里谈论完公事，已经下午
两点了，冯一问道，「今天晚上的局，你是准备带上刚刚那姑娘？」

　　林绪确实有点食髓知味，「不过，她没检查过，之前她说是和班里男生做过，
不知道干不干净。」

　　晚上的局是林绪和几个发小的聚会，今晚有个发小从国外回来，大家说好，
各带一个干净的姑娘，就是检查过没有性病的，一块玩玩。

　　他们几个人从小一块长大，又都长了副好面孔，周围女人多的是，换着玩也
是常事，本来林绪已经定好一个身材火辣的女模特，但被冯一提醒，也是有些蠢
蠢欲动。

　　「哎，没事儿，这么小，应该没啥病，再说都戴套，没问题。叫来叫去就哪
几个人，都腻了～你说呢？」

　　「再说吧～～」，林绪想着，也不知道小姑娘没经验受不受的住这么玩。


　　　　　　　第三十一章两条小细腿到时候穿着高跟鞋被肏

　　林绪跑去屋里，把俩小姑娘叫醒吃饭。中午阿姨做的饭一直放在蒸锅里保温。
宿潇潇喝了一口阿姨煲的龙骨汤，感觉舒缓了许多，她专心致志的吃着饭，可是
林绪哥哥的朋友，叫什么冯一，一直找她问东问西的。

　　「原来是纾纾的同学啊，潇潇，你晚上要不要和你林绪哥哥一起出去玩～」，
冯一对着宿潇潇问道。

　　一想到林绪，宿潇潇就有些害怕，「不了吧，我今天要和纾纾在一起。」

　　林纾听到晚上去玩立马抬起头，激动地问：「玩？去哪里玩，玩啥？哥哥带
着我们俩一起去玩嘛，在家好无聊啊～～」

　　「没你的事，你晚上好好在家呆着。」，林绪立马喝止。

　　「哼，冯一哥，你晚上带上我们呗～～～」，林纾睁着漂亮的杏眼找冯一撒
娇。

　　冯一看了眼她颇具风情的脸蛋，那对放在桌子上的奶子得有Ｄ了，突然觉得
小时候一直跟在自己后面的妹妹也长大了～～冯一其实更喜欢这种肉感十足的姑
娘，哎，可惜，「哈哈，纾纾妹妹，没什么好玩的啊，你在家打打游戏什么的，
挺好。」

　　「那你问潇潇干嘛？」，林纾瞪了一眼冯一。

　　冯一被瞪的立马来了感觉，心说怎么极品都跑林绪家了，却苦于兄弟淫威，
转了个话题，打哈哈过去了。

　　吃完饭，林绪看到约好的女模特，发微信说看上一条裙子，申请多给点置装
费，林绪一看就知道，这是坐地起价，又想多要钱，心想正好自己犹豫呢，说了
一句不行，不用了，拉黑了好友。

　　等到时间快出发了，林绪叫来宿潇潇，让她随便收拾了下，就要拉她出门。

　　「林绪哥哥，要去哪里，我不去，我和林纾在一起。」，宿潇潇本能的不想
和他们一起出门。林纾听到响动，也立马跟了出来，「你们要带潇潇去哪里，我
也要去。」

　　「嗯，晚上有个宴会，我秘书生病请假了，我带潇潇帮我哥忙。」，林绪一
本正经的说道。

　　「她能干啥，你要不带着我。」，林纾质问。

　　「嗯，她英语好，帮我翻译，你行吗？」，林绪打蛇打七寸。

　　「我不管，那我也要去，我在旁边吃东西就好。」，林纾死死的抓住潇潇的
胳膊，总觉得事情不简单。

　　「哎，好吧，那你回屋赶紧收拾下，我们等下先一起做个造型，我们等着你。」，
林绪坐到了沙发上，一副无可奈何的样子。

　　「啊，好啊～～我马上。」，林纾开心的立马回自己的衣帽间找衣服，总算
找到了一款，今夏新款大印花西西里风的礼服裙，又挑了一双红色的细高跟鞋，
开心的出来，「潇潇你看我好看吗？～～」

　　林纾看着空无一人的客厅，觉得自己再也不是被万般宠爱的小可爱了～～
再说宿潇潇被抱着一路坐上了车，手机也被林绪没收了。被拉到一个做造型的地
方，画了淡妆，眉眼如画，头发只是被梳理好散着披在肩上，换上隐形眼镜。两
个男人对着衣服挑了半天，选择了一件低胸吊带白色纱裙，把潇潇的胸型衬得相
当完美，又纯又欲。两个男人非常满意，细带高跟鞋，环绕在纤细的脚踝上，都
能想象到时候，两条小细腿到时候穿着高跟鞋被肏的在空中一摆一摆的样子。

　　潇潇被带到了一间看起来像是豪华ｋｔｖ的地方，不知道酒会为什么在这个
地方开。他们进到了一个包厢，里面有淡淡的海水般的香味，非常好玩。房间很
大，有ｋｔｖ，有游戏机，麻将桌，台球桌什么都有，还有各种高度的桌子，以
及超大的像床一般的沙发～～包厢里面已经有叁个男人和叁个女人了。都是俊男
美女，一个男人看到他们进来了，把烟熄灭，「来了？」男人很高似乎都有１米
９了，他走到潇潇他们面前，似乎落了一大片阴影下来。他似笑非笑的看了一眼
潇潇，然后搂着林绪往里走，「哪找的未成年，破处了吗，就带到我这儿来？」

　　宿潇潇觉得这人浑身都是大块肌肉有点吓人，「别怕，潇潇，他是这里老板。
人很好，叫梁梓震，你看旁边坐着的那个也很壮的男人，是他弟弟，梁梓卿，当
兵的，这几天休假。」冯一看潇潇有点瑟缩，露出一个温柔的笑，安慰着她，
「在那边坐着安静的喝酒的，叫徐风，是个摄影师。」

　　「不是说，是什么酒会，需要翻译吗？」，潇潇觉得有点奇怪。

　　「嗯，可能等下需要吧，有人刚从美国回来，等会儿到，叫杨申，现在是个
大学副教授。」

　　冯一把潇潇拉到那边一起坐着，宿潇潇乖巧的和大家打了招呼，就安静着坐
着。

　　　　　　　　　　　　第三十二章韩国女主播

　　「你好，我叫希希，你看起来好年轻啊～～我第一次来，你也是吗？」，一
个漂亮的锥子脸女生友好的找潇潇搭话，她很高挑，又很瘦，穿着一件抹胸的紧
身的黑色亮片小裙子，隐约间，似乎不小心就能露出内裤出来。

　　「你好，我叫宿潇潇。嗯，我就是来一次帮个忙」，周围的女生美的各有各
的特色，全都好奇的看着她。

　　「潇潇啊～～你好，我叫ａｍｙ，那个穿着校服超短裙的女人叫瑞瑞，你看
是不是很面熟，是那个很出名的韩国跳舞主播哦。」，一个看起来外貌没那么突
出，却特别有气质的女生，端着杯酒过来。

　　「我不看直播，不过她确实好好看。」，宿潇潇看了一眼，瑞瑞也和她微笑
着点了点头。

　　「你看她的胸和屁股大成那样，胳膊腿和肚子却那么瘦，肯定是整的，正常
人怎么可能长成这样？」，ａｍｙ低声偷偷和潇潇说。

　　潇潇有点呆，怎么大家都聊这种话题吗，「哦，我不知道。」

　　ａｍｙ看着潇潇有点呆滞的样子，有点好奇，「你跟着谁来的，等下知道怎
么做吗？」

　　潇潇看了一眼ａｍｙ，说：「我和林绪哥哥来的，他和我说他秘书生病了，
让我来帮他翻译一下，所以我是要帮那个韩国女生做翻译吗。」潇潇觉得ａｍｙ
穿的是职业装，以为她也是谁的秘书，想请教一下。

　　ａｍｙ定定的看了她一眼，看起来和林绪很熟，「林绪你也太不是人了吧，
把小姑娘带来说当翻译。」

　　「嗯，是，所以ａｍｙ你好好带带她，潇潇你就跟着ａｍｙ姐做就好了。」，
林绪笑着对潇潇说道。

　　潇潇觉得气氛更加奇怪了，所有人都看着她笑，这时候门被推开了，进来一
个男人，呆着一个时尚的金框眼镜，衬衫，牛仔裤，针织衫，看起来普通的装扮，
却因为身材比例很好，却尤为俊朗。接着他身后进来了一个扎着马尾辫，青春洋
溢的女生，穿着ｏｖｅｒｓｉｚｅ的卫衣，牛仔裤和白色的老爹鞋，背着一个双
肩包，面目姣好到根本不需要化妆，衬得这一屋子的女人都成了庸脂俗粉。

　　「杨申，你总算回来了。快点就等你了。」，梁梓震大声的招呼着杨申过来。
杨申和那个姑娘一起走了过来，男人们拥抱了下，一坐定，女生就大大方方的介
绍，「大家好，我叫冯媛媛，是杨老师的学生。」

　　「哟，那可是Ａ大的高材生。」，冯一笑呵呵的说，「咱俩本家，我也姓冯，
我叫冯一。」

　　「行了，疯子～～别装了，你赶紧的，就差你的妞了，要不我们就先开始了，
你自己撸吧。」，梁梓卿笑骂到。

　　然后男人们一块开心喝起了酒，冯媛媛也跑过来和女生一起打招呼，「你好，
你们也都是大学生吧，都是哪个学校的啊？」

　　「我们？我们可不是什么大学生？」，ａｍｙ笑道。

　　「那你们是毕业了吗？」

　　「哎，冯小姐，这种场合，还是不要问这些私事了吧。」瑞瑞冷静地打断道。

　　「没有，我～～我是～～我是喜欢杨老师才来的。」说着羞红了脸，看了眼
杨申的方向。

　　Ａｍｙ感觉今天来了这俩格格不入的姑娘，想必很有意思，喝了口红酒。

　　「来吧，我们开始先开始玩吧，冯一那傻子哈哈哈被放了鸽子！」，远处梁
梓卿嘲笑声传来。冯一焦急的吵着，说自己马上就叫人来。宿潇潇懵懵地跟着大
家走到了沙发边上，沙发前是个长长的黑色茶几，林绪走到潇潇身后，搂着她坐
到了沙发上。

　　「林绪哥哥，我们能不能走啊，或者我自己打车回去，我晚上还要写作业」，
宿潇潇小声和林绪说。

　　「你走了，我很尴尬，你看冯一被放了鸽子被嘲笑成什么样子了。你帮帮哥
哥，嗯？就是玩摇色子而已。」

　　宿潇潇看了看周围都一男一女抱在一起坐，一点不像正经聚会，长叹了口气，
反正和林绪哥哥也做过了，也没关系吧。

　　「摇色子，老规矩，输了脱一件衣服，男女都可。」

　　果不然是个淫乱的聚会，潇潇叹气，生活不易。林绪一边玩一边给潇潇讲了
下规则，听着大家一轮一轮的叫，上家坐着徐风和ａｍｙ，俩人喊了２３个２，
一共六组色子，冯一自己一个人一组，他一个人无聊的乱喊数字。大家也没人在
意他，反正他即使全脱光了，也只能自己撸。

　　到了林绪喊了，「２５个１」，宿潇潇立马震惊的回头，他们的晒蛊里一个
１都没摇出来，他为啥要这样叫！下家冯一立马喊了个开。

　　大家开了晒蛊，全场３０个色子居然才摇了７个１，铁定输了。全场起哄着
脱衣服，林绪道着欠，说不会为难潇潇，自己干净利落的把裤子脱了。

　　　　　　　第三十三章摇色子，喊了３０个６，输了被肏１８０

　　到了第二轮，林绪又乱喊被冯一开了，林绪倒也干脆，自己把内裤脱了，
「潇潇帮我挡一下好不，说着把潇潇抱起来两腿叉开跨坐在林绪身上，裙摆很长，
把林绪光着的腿遮的严严实实。

　　潇潇觉得不能再这样下去了，决定自己来喊，这之后一局也没输过，虽然冯
一没人愿意开他的，但是总是故意开潇潇的色子，脱得只剩底裤才罢休。潇潇暗
自得意，自己还挺聪明的，哈哈，她挑着眉看了一眼林绪，满脸写着快快我，林
绪心里发笑，在场的人有几个人是认真玩游戏为了赢的，大家不过是为了有情调
的脱衣服罢了，嘴上还是说：「真棒，真聪明。」

　　「我们换个惩罚吧，这次谁输了，就喊了多少下，就肏多少下吧，比如喊了
２０个５，就是肏１００下！」，老板提议到。潇潇看了一圈，才发现Ａｍｙ脱
光了在徐风的怀里扭动着，希希还好，还剩一条裙子跨在梁梓卿身上，可是裙子
却被全部挤到了腹部中间，屁股和奶子都是光溜溜的韩国女生也差不多，脱得只
剩一条小短裙，还被撩起来放在腰上，梁梓卿深棕色的大手抚摸着白嫩的屁股，
难怪提出这个惩罚了，就连冯媛媛都只剩了一件内裤，蜷缩在杨申怀里。

　　潇潇也感觉到自己屁股被一根滚烫的东西顶着，林绪还把手趁机伸进自己腿
心，隔着内裤抚摸着。潇潇满心都是不能输，大家都是遵守规则的吧。

　　开始第一轮徐风摇玩后，直接喊２０个６，接着梁梓卿喊，２５个６，梁梓
震还算是有点兄弟情谊，没有直接喊道３０，给林绪留了点希望，喊了２９个６。
潇潇突然发现之前玩游戏的自己好似个傻逼。

　　林绪在她身后低声笑着，肉棒一颤一颤地戳着她的臀部，「潇潇，你来喊～」

　　潇潇沉默一下，说了声开。周围的人一笑都笑出声，梁梓震还很遗憾的叹了
口气说，「哎，咋办，又输了。」也不知道韩国女生听不听的懂，就直接被放到
前面的茶几上，梁梓震扶着自己黑紫的超粗大鸡巴不怎么温柔的就肏进去了，
「啊～～～」，瑞瑞似痛似爽的尖叫出声，两只白嫩的腿被按成Ｍ字型，似乎有
Ｄ的胸部被黑的大手挤压着，仿佛想把这对白嫩的奶子捏爆一样。「啊～～啊哈～～～
欧巴～～～轻轻～～」瑞瑞娇喘着让轻点。

　　「哟，震哥，不错啊，还需要给你数着操了多少下嘛。你可只能肏１７４下
哦～～别肏多了」

　　「滚，继续玩～～」，按照规则输了的人，第一个叫。梁梓震突然笑着喊出，
「３０个６！」

　　全场男人一片哀嚎，「震哥，你这还让不让别人玩了啊。」

　　梁梓震笑着说，「又没说不能说３１个对吧，林绪这不就看你妹子开不开吗」

　　对什么对，潇潇肯定不会说３１个。刚准备说开，「６０个６。」身后的男
人这时候倒挺积极，潇潇终是功亏一篑。

　　「绪哥，好哥哥，我开你的，咱俩轮着肏行不，要不我可就往后喊了。」，
谁知这冯一倒是机灵了一次，想借此分一杯羹。

　　「我靠，还可以这样玩？」，场面顿时混乱起来，然后一个个也不打算理这
个游戏了，纷纷把自己的女伴平着放在面前的黑色茶几上，五个女人身材各异，
却一排摆成同一个姿势，女人们捏着奶子，被男人按在桌上，开始操干起来。

　　「啊～～啊～～嗯啊～～～」，一时房内淫叫此起彼伏，甚至隐约有相似的
节奏。

　　「啊～～不要，嗯呃～～～」，潇潇感觉自己的小穴今天就没离开过肉棒，
下体的水分泌的越来越多。这时候感觉旁边有一只手偷偷摸摸地摸过来了。潇潇
按住这只手，想把他推开，她看了一眼发现好像是冯一的手。

　　「啊，不要摸我」，她试图扔开那只手，居然又有个人过来大力的捏着自己
的乳房，他的手很大，还有粗糙的茧子，让潇潇不由收紧小穴。「啊啊～～嗯啊～～
林绪哥哥，你让他们起开啊～～」

　　「林绪，这手感不错啊～～你要不要摸摸我这个，和假的一样。」梁梓震和
林绪开始了唠嗑，林绪摸了摸韩国女生的大奶子，虽说能摸出假体的痕迹，但是
总的来说手感还是不错的，「要不要换着玩玩？」，梁梓震提议道。

　　　　　　　　　　第三十四章换着肏

　　「那你可得悠着点，这妹妹的小穴可是我都没见过的极品。」，林绪说着就
要从小穴离开。

　　「林绪哥哥～～嗯啊～～不要～～不要走～～」，潇潇听到他们要换着肏，
立马挣扎着要坐起来，把腿缠上林绪的腰，「哥哥，就一个人肏我好不好～～嗯
啊～～～」

　　潇潇收紧着小穴，紧紧地含着林绪的肉棒，并且自己动起了屁股。林绪看着
小东西难得这么主动，抱着她又开始顶弄着说：「潇潇这么美，这么多人，怎么
可以只给我肏，放心这些哥哥都很厉害，会让潇潇舒服的。你不想试试别人的吗？」

　　「不要，呃～～只让哥哥一个人肏，他们我都不认识，就你一个人好不好～～
林绪哥哥～～呜呜呜～～」

　　这时候旁边传来女人惊叫声音，旁边冯一耐不住寂寞，摸起来他右边的冯媛
媛，冯媛媛激动地踹了冯一一脚，「啊～～啊～～杨老师，他摸我～～」，说着
就超大声的哭了出来。

　　杨申皱着眉头，「我不是说过今天是群ｐ，很多人吗，你同意了的。」

　　「不不不～～～啊～～杨老师，我喜欢你啊～～～你怎么可以把我给别的男
人～嗯啊～～」，冯媛媛的哭声让在场的男人都不由关注那里。

　　「杨申，怎么回事儿啊，今天找的这个也太扫兴了吧～～～疯子，人家不愿
意让你摸，你自己撸呗。」，梁梓卿调侃地说着。

　　「哼，我也不知道怎么就变卦了，兄弟们不好意思啊。」杨申低声说着，
「疯子，你要摸就摸啊，不过要肏等会儿啊。」

　　「哼，叫成这样，我也没啥兴趣，让我射了就行～」，冯一，有点没兴致的
坐在了沙发上。周围男人全都幸灾乐祸地嘲笑了他几句。

　　林绪低声在潇潇耳边说：「你看到了吧，不能让大家扫兴，你也不想让我被
嘲笑吧。」当男人想走得时候，无论女生怎么用力抱住他都拦不住肉棒地离开。

　　「啊～～不要」，潇潇低声地掉着眼泪，只能把双腿合紧死死抱住，不让那
个健壮的男人有机可乘。

　　「没事儿，震哥，我这个妹妹，你好好照顾她啊，她乖的很，不敢闹的，是
不是啊～～你可不想你妈妈知道，你和学校的男同学干了啥吧～～嗯。」，林绪
秉着良心，最后嘱咐了一句，就插进了瑞瑞红肿的小穴，「嗯啊～～震哥，你ｔ
ｍ都把人干松了，还换给我～～嘶～～夹紧点，好好叫～～」说着合起瑞瑞的双
腿压在胸上，让人家各种甜甜的叫欧巴。

　　梁梓震浑身都是大块肌肉，板寸的发型，剑眉星目，他不紧不慢的给自己壮
硕的男根换了一个干净的避孕套，这么粗的鸡巴潇潇也不是没见过，可是他的似
乎连肉棒都布满了肌肉，犹为吓人。

　　潇潇从小在家里没有话语权，父母强制安排好了她的一切，导致她根本不知
道如何表达自己意见，养成了一副逆来顺受的性子。可是此时还是努力地做着最
后的挣扎，「我，我不想。」

　　梁梓震看着她弱弱地拒绝，反倒别添趣味，手轻轻一拉，就把她的腿给掰开，
小穴对准自己肿胀的肉棒，「乖潇潇，会舒服的，你不试试，你怎么知道不想要
呢？」，说着大铁棍在穴口摩擦几下，想一杆到底，「草！林绪你鸡巴是绣花针
吗，肏了这么久，穴口还合着呢！！」

　　梁梓震不得不又细细地找准穴口，插入几根手指快速抽弄几下，才入了个门。

　　「哼～～震哥，这可怨不得我啊～～～我带了这么个极品货，你还有脸说我？」，
林绪根本不慌，心想看你能操烂不。

　　梁梓震一进去就觉得龟头被夹得很紧，「啊～～放松～～～」，很久没操过
这么紧的穴了，不愧是未成年。

　　「啊哈～～太大了～～嗯啊」

　　林绪耳朵尖，听到潇潇这么说，立马不爽地狠狠的捏着她的乳尖，「谁大了，
嗯？谁的大啊？」

　　「啊～～」，潇潇红肿地乳尖一碰就疼，何况被捏了，「呜呜，你大，啊～～
林绪哥哥的大～～不要捏了～～」

　　「林绪有些事情不需要争辩的。」，梁梓震收紧腹部力量，狠狠往里一送。
潇潇尖叫出声，梁梓震开始缓缓的抽送倒，「你看看她这叫声就知道答案是什么
了。嗯啊～～呼～～咦，这小逼？～～不错。」梁梓震总算知道林绪说的极品是
什么了，确实是个极品，两个男人心照不宣地透了个眼神，就回头专心致志的研
究起这别致的穴道了。

　　「啊～～啊～～～嗯啊～～～」，潇潇感觉自己要被撑裂了，男人的肉棒就
是个大铁棍，缓慢却有力的怼着甬道里每一处软肉。他全身都是硬邦邦的，她想
拿手去捏他的臂膀，却根本捏不动，反倒被暴露的青筋吓了一跳。

　　旁边林绪也尽情享受着韩国女生主动挺弄的娇软身子，抬头一看，冯一居然
不见了踪影。

　　「冯一去哪儿了？」

　　　　　　　　　　第三十五章他插了你多少下，告诉哥哥！

　　「刚刚突然很激动的出去了。」杨申说到。

　　「嗯」，林绪肏着瑞瑞，却总觉得有些不对劲，刚刚自己的手机好像响了好
几次，他渐渐停下来，瑞瑞非常有眼色的自己更加主动的吞吐着林绪的肉棒，不
让他寂寞。

　　林绪找到自己的手机，发现有好几个林纾打来的未接电话，打开微信，十几
条微信都是质问自己带潇潇去哪里玩了，自己也要来。然后最后一条微信是十几
分钟前的，「哼，我自己来了，不用管我了～」

　　林绪一下子有了个可怕的念头，推开瑞瑞，扔掉避孕套，穿上裤子，就跑出
去了，留下惊愕的众人。

　　再说冯一，一个人无聊的看着兄弟们爽，自己却找不来一个姑娘，除了林绪
妹妹林纾锲而不舍的给他发短信，问在哪里，她也要来玩以外冯一福临心至，回
复了会所的地址，说到了提前说，他出去接她。然后挺着肉棒激动的等着林纾的
微信。等她到了，立马偷偷的溜了出去，看到了打扮明艳的林纾。头发烫成了卷
发搭在挺翘的胸脯上，大大的眼睛，长长的睫毛，涂着正红色的口红，饱满的嘴
唇微启，甜甜地叫着哥哥。他说带着她找哥哥，然后就拐进了一个小包房里，一
进门就把女人压在门上，亲了起来。

　　「啊～～你起来～～！！我哥呢！！你不怕我哥打你～～」，林纾立马用牙
狠狠咬住了冯一的舌头。

　　「纾纾～～你哥哥也在忙呢，说让我来招待你。」，冯一吃痛地放开她的嘴，
一只手摸索到她裙子身后的拉链，熟练的拉到底，开始顺着背，摸到了自己想了
很久的巨乳上，「你不是一直好奇我们玩什么吗，我现在就教你，我们玩什么。
你哥，也正玩着，哪有空理你。」，说着紧紧地搂着她，脸埋在胸里，把林纾推
到了沙发上，俯身就压下去。

　　「啊，纾纾～～～没想到，你现在长得这么大了，哥哥看到你就硬了。」冯
一把手伸进内裤，抚摸着阴部，「卧槽，纾纾，你是把毛都剔了吗？」

　　林纾从早上看到哥哥和潇潇的性生活，就一直心痒痒。被冯一哥哥熟练的摸
着小穴，舔舐着乳头，一下子就湿了，再说冯一长着双桃花眼，笑起来特别招小
姑娘喜欢。「呃啊～～不是～～啊～～本来就这样的。」

　　「靠，不会是个白虎吧，林绪这个混蛋，怎么有你这么极品的妹妹～」，冯
一一手把她裙子脱了，把内裤也扒了下来，把手伸进缝里，娴熟地摸着女性的阴
蒂。

　　「你不许骂我哥混蛋！」，说着就要抬脚揣冯一。

　　冯一立马抓住她的脚踝，放在自己肩上，「我的天啊，我的好妹妹，你可穿
着高跟鞋，你这不得把你哥哥踹残废了。」

　　「嗯啊～～轻点～～～你再骂，你就滚蛋～～嗯啊」，林纾的小穴已经被冯
一的手指给摸透了，嘴上却依然硬气的放狠话。

　　「好好好，那哥哥进去了？」，冯一手指一伸进肉穴，就觉得自己插进了绵
软的棉花里，四面八方都是绞着你的软肉，靠，这要是肏进去该有多软啊。

　　冯一扶着自己早已憋的冒精的肉棒，一点点进去，「啊～」刚进去个龟头，
只听砰地一声，然后冯一的领子就被拽了起来，一个拳头照着冯一的脸就把他打
倒在沙发上。

　　「冯一，你小子行啊，连老子妹妹都敢骗！」，进来的男人，正准备继续再
补上几拳，就被后面一个软软的身体抱住了手臂。

　　「哥，别打了！」，林纾抱住怒气冲冲的林绪。

　　林绪刚刚一推门就看到，冯一把那根丑陋的家伙钻进了自己妹妹的身体里，
他扭头看到妹妹全身光溜溜的，把她抱进自己怀里，「乖，不怕，哥哥保护你，
他摸你哪儿了，插了你多少下，告诉哥，哥打他子孙根多少下。」

　　「林绪，老子还没进去呢，你就进来了。」

　　林绪一听还没完全进去，心里松了口气，可是依然火大，准备去给他教训，
要不是自己来的及时，那混蛋不就肏进去了？！

　　「哥！别打了～他没对我怎么样～～哥！！！」，场面一度混乱，林纾各种
拉着林绪，冯一穿上裤子满场躲，「林绪！！！还不是怪你！！谁让你把我一个
人丢在家，不带我玩！！我自愿和冯一哥哥上床的！！怎么就许你玩，我就不可
以？！！！」

　　林绪一听妹妹冲他大吼，脑子嗡嗡就乱了，僵硬地转过身，「怪我？你自愿
的？是怪我，现在就穿着衣服回家！自愿的也不行，你才多大啊，冯一他居然敢
碰你！！」说着，就要继续揍冯一。冯一却早已机灵地溜了出去。

　　　　　　　　　　第三十六章让他们肏，还不如我自己来

　　冯一趁着俩人吵架，赶紧偷跑出来，难道还留在那里挨打吗。他摸了摸自己
的脸，刚刚林绪打的挺疼，估计明天该肿了吧。

　　跑回众人在的房间，一推门就看到一排白花花的肉体，女人的淫叫此起彼伏，
他走进去，看到梁梓震黝黑的身体压在人家小姑娘莹白的身体上，另一只手居然
操着那韩国女生的小穴，那女生也是骚，就几根手指，都超级主动的吃着它。

　　冯一看到难得的机会，把裤子一脱，迈进茶几沙发间，掏着已经要炸的鸡巴，
就肏进了瑞瑞的穴里，「震哥，让我来吧。」一晚上总算找到个温暖的地方可以
射了。空虚许久的瑞瑞也主动的迎合着。

　　「林绪呢？」梁梓震问道，「哦，他有点急事，应该不回来了。」冯一随口
说道。

　　林绪确实是有点急事，自己本就还硬着没射，憋的难受，自己妹妹又闹起小
姐脾气，死活不穿衣服，说要去找冯一睡，说什么你不带着我去玩，人家冯一哥
哥带着我玩。

　　「那ｔｍ是你一个小姑娘能玩的吗？」，林绪头大的把她裙子往她身上套。

　　「有什么不能玩，你不是也带潇潇去了吗？」，林纾宁死不穿，还要打电话
给冯一。

　　「一堆大老爷们玩小姑娘的地方，你去什么去，还有冯一这种人，你给我离
远点！」，林绪把她手机抢走了扔远，他想把妹妹控制住，可是那两发育惊人的
奶子在自己眼前一晃一晃的，一时不好下手压住她。

　　林纾忍了一晚的火也越来越大，哥哥从小对她百依百顺，第一次这么凶，
「我就要给他们玩，怎么了，凭什么就我一个人不可以，我就要去，不就是上床
吗，有什么玩不起的？！！我现在就要去找他们」。林纾穿着高跟鞋，不用特别
仰视林绪，觉得自己盛气凌人，帅炸了。这次林纾倒是愿意穿衣服了，准备出门
找冯一。

　　林绪反倒是拽着她的裙子不让她穿了，「你知道他们怎么玩吗？啊？拿着阴
茎肏你的阴道，只顾自己爽，把你肏哭，肏烂也没人心疼！」林绪被她这种不知
好歹的样子气得上头。

　　「我愿意！！我就想被肏哭，肏烂了也不关你这个从来不管妹妹死活的人的
事！！反正你自己玩你自己的，我玩我的！！哼」，林纾只觉得无比委屈，哥哥
从小就老管东管西的，只准州官放火，不许百姓点灯，这次还把自己最好的朋友
也拐走了，留自己孤零零的在家，恶霸！

　　「草！我看你就是欠肏！」，林绪被刺激的一把抱起林纾，扔在了沙发上。
压住林纾，脱了裤子，掏出家伙事儿，随便找了找入口，就一下子把滚烫的肉棒
狠狠的肏进了软肉里。

　　「嗯啊～～」，被欲火和怒火双重刺激的林绪，根本想不起这是在插自己的
亲妹妹，尤其是林纾本就湿润的小穴，让自家亲哥哥很容易的就滑了进去。

　　林绪大力进出，排泄着欲火和怒火，也根本想不起，自己这从小如珍如宝养
大的妹妹，第一次被这样狠力的破处，会不会疼。他满脑子都是该给这不知好歹
的小丫头一点教训，让她知道知道害怕。

　　自己养了这么久的小姑娘凭什么被那群人渣碰，让他们碰，还不如我自己来，
我肯定会让她舒服，不会让她疼，让她感受到性爱的快感，不会只顾自己爽不会
只顾自己爽，想到这里，渐渐平静下来的林绪，看到自己身下皱着眉头喊着疼，
嘟囔着要轻点的亲妹妹，还有，此刻自己这只顾自己爽的行为嗯，林绪大脑停顿
了一刻，他好像应该立马停下来，可是自己的下半身却是不受控制的，在禁忌和
极品肉穴双重刺激下，和马达一样压着妹妹超快速的肏动着「嗯啊～～啊哈～～」，
反正已经插入了亲妹妹，林绪在欲望面前放弃挣扎，怀着内疚和心疼亲吻林纾的
小嘴，嘴上说着，「纾纾，对不起，不疼了，不疼了，我轻点儿啊～～乖，放松
啊～～」，身体却没有一点内疚反思的意思，在穴里一下一下顶到宫口。

　　俩人不愧是兄妹，仿佛是造物主设计好的一样，林绪阴茎的长度和林纾阴道
的深度完美匹配。不会长到顶的林纾难受，也不会短的让林纾没有快感。林纾和
哥哥缠绵的亲吻着，似乎又感受到被深深爱着地幸福感。是啊，从小自己想要什
么，哥哥只要能给都会给，这么好的哥哥哪里去找，怎么可以因为一次不带自己
玩就和他发火呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【未完】


