「爸爸，爸爸…」
深夜，苏渺在女儿的呼唤声中苏醒。
刚一睁眼，他就吓了一跳。
借着从未完全合拢的床帘间隙里照进的月光，他看到
了，自己盖着的被子被
掀开，取而代之是女儿跨坐在了自己身上，幼小而温软的躯
体俯低紧贴着他，年
纪尚小却已纯真美丽如天使般的稚嫩面孔晕红着，金色的发
丝泛着微光，精巧的
锁骨和大片雪白的肌肤从轻薄宽松的无袖吊带睡裙中暴露
出，甚至没有穿内衣，
苏渺很轻松就可以通过松垮垂下的领口布料看到里面微微发
育带两点嫣红的娇美
玉乳，偏偏一双幼嫩的美腿又包裹着白丝裤袜，因为跨坐的
缘故，自己的小腹腰
部都可以隔着衣物感受到那丝滑中带着体温的触感，胯下已
经兴奋地扯旗，险些
就要顶在女儿的白丝肉臀上。
见苏渺醒来，夕雨居高临下地更把那张可爱的俏脸靠近
了，粉嫩亮泽的唇瓣
勾起叫人晕乎的笑容，「爸爸，你终于醒啦。」
大脑当机的苏渺愣了一会儿才回过神，而就在此时，他
想要忽略却又无法骗
过自己的，感到女儿裙下白丝裤袜包裹的耻丘和他小腹紧密
接触的位置温度在急
剧升高，本就比其他接触部位要高出许多，且还带着丝丝的
湿润的耻丘此刻简直
像是含了一汪温泉，烫得苏渺的鸡巴更硬了，苏渺知道这意
味着什么，但还是不
愿接受现实，他甚至无厘头的问了句，「怎么了，夕雨，是
要爸爸陪你上厕所吗？
快先下来。」
夕雨咯咯娇笑起来，声音甜美如夜莺歌唱，让苏渺这个
女儿奴迷了神，理所
当然地想着自家女儿真可爱，自己在想什么呢，真是个人渣…
结果在下一刻，就
被女儿堵住了嘴，同样用嘴。
他居然被女儿强吻了！
意识到这件事发生的时候，他已经挣脱不开了，鼻畔满
是女儿夹杂奶香沐浴
露洗发水香味的体香，女儿纤滑的小手抚摸着他的面庞，香
滑温润的唇瓣与他的
嘴唇相印，湿漉漉的嫩滑小舌生涩地探出，用细碎的银牙轻
咬扯开了他的嘴唇，
嫩舌在他齿间滑过，勾起来酥酥麻麻的电流，苏渺双手抬起
想把女儿推开，又怕
下手没轻重，终究只是落在女儿纤滑的背上化作了轻拍，就
好像哄小孩般。
这却好像激起来了女儿的胜负欲，一定要将父亲击败
般，卖力舔舐着苏渺的
嘴唇，纵然那樱桃似的小嘴和苏渺的嘴唇大小悬殊，也竭尽
全力去完成接吻，小
脸左右摆动着让娇嫩的唇瓣与苏渺的嘴唇每一寸都完成接
触，就好像宣告所有权
般，让苏渺嘴唇都有点发麻了，看着那张明明如谪落凡尘天
使般的小脸却如魅魔
一般写满了渴求，一双往日看来水灵灵的纯真美眸也充斥满
了情欲与湿淋淋的媚
意，蝴蝶似优美的浓密睫毛轻眨间目光与苏渺对上，便吓得
苏渺匆忙移开了视线。
苏渺只觉得自己仿佛还在梦里，想要醒来却依旧只有女
儿唇舌的娇嫩触感清
晰万分。
忽的，女儿捏住了他的鼻子，苏渺下意识就想用嘴呼
吸，结果就是迎来女儿
胜利的眼神，牙关打开的他轻易被女儿的小舌入侵了口腔内
部，女儿的小舌贪婪
地纠缠住他的舌头，索取唾液的同时也把自己香甜的唾液渡
过来，苏渺稍作挣扎
便放弃了，总不可能去咬自己女儿的舌头吧？
于是一时之间卧室里满是口舌激战的水声，夕雨在苏渺
放弃反抗后变本加厉，
像拔河般把苏渺的舌头吞来吐去，也不知怎么练来的接吻功
夫，竟很快就从生涩
变得熟练，但想到女儿平常喜欢吃糖，会含着糖球在嘴里各
种鼓捣，甚至曾经给
他展示过在嘴里给樱桃打结的绝活，苏渺就又释然。
已经很多年没和女人接吻过的苏渺在女儿激烈的接吻下
也不由来了状态，回
应了女儿，大舌侵入到女儿香软狭小的口腔中，充满侵略性
地卷舔过每一寸黏膜，
滑过女儿还没换完的乳牙，这一刻苏渺心中对女儿的身份认
知变得虚淡，转而升
起「这只是个我十几岁女儿外表的性爱娃娃」的念头，顿时
心理负担小了很多，令
女儿异色的眼眸中迸发出惊喜的光彩来，顺从地配合着父亲
的索取，直到唇瓣短
暂分开时湿漉漉的嫩舌也要和苏渺的舌头缠绕在一起，两人
的舌尖舌背舌根舌头
系带都接触过，从深浅不一的两抹红色中拉开来晶莹的丝
线。
苏渺看到，女儿眼里尽是享受沉迷，仅凭本能驱使就做
到这种份上，虽然还
很生涩，但苏渺也不得不心情复杂的夸上一句女儿属实是玩
弄男人的高手了。
当然，天性淫荡这种低情商说法就烂在自己肚子里吧。
两人默契地暂时休战，皆有点恋恋不舍地收回了舌头——
在接吻之前他们都
没料到他们的契合度会这么高，轻轻松松没有多少磨合，乃
至于其中一方毫无经
验，其中一方则多年节欲，都可以飞快地进入到动情激吻的
境界，只能说不愧是
父女，契合度不合常理的高倒也合理。
看着女儿满足幸福的可爱小脸，苏渺原本心中酝酿的斥
责话语瞬间就烟消云
散了，只干涩地问，「夕雨，到底是怎么回事？」说话的时
候，嘴里似乎还残留
着女儿年轻香甜的味道。
「那还用问吗？爸爸，是夜袭，夜袭啦。」夕雨露出小
恶魔似的笑，小虎牙
好像闪着光。
「这词你哪里学的…」苏渺满脸黑线。
「当然是动画片，那种色色的动画片。」夕雨说。
「里番？你还是个孩子啊！」苏渺青筋暴起。
「嘻嘻，如果我说我是在爸爸电脑里看的呢？」夕雨
说。
「啊这…」苏渺瞬间就没脾气了，感情罪魁祸首是他自己
啊。至于电脑的重
重密码是怎么被破解的他就懒得去想了，自己这个女儿一向
古灵精怪，调皮捣蛋，
同时也很聪明，破个密码对她来说应该不算难事，啧，终究
是因为年龄小看了她
啊。
后悔，总之就是后悔。
夕雨一边用纤白的手指在苏渺的胸膛画着圈，一边撩了
撩黏在脸上的金色发
丝到耳后，妖异魅惑的异色瞳直视着苏渺，「爸爸的电脑里
真的有好多好东西呢，
让我学到了好多…而且，本来我还迷惑爸爸你最近为什么刻意
疏远我，但在我看
到你电脑里那些新下载收藏的父女题材黄色小说漫画和里番
后我就理解了，爸爸
你是对我发情了啊，所以害怕对我出手才刻意疏远我，独自
用这种色情作品解决，
真是太让我感动了呜呜。」说完还故作感动地抹了抹眼睛，
却没有泪水。
苏渺老脸一红，一阵尴尬，没办法，他也是男人，而且
是单身多年没有找女
人，明明才三十出头却故意戒色的血气方刚的壮年男人，以
前还好，自己拉扯着
两个女儿长大，还要费力赚钱，维系这单亲家庭，累都累死
了，哪还有那种心思，
但随着女儿们长大，生活变得安定，欲望也重新强烈了起
来，加上女儿们好死不
死最近开始了发育，且继承了母亲混血儿的血统令她们发育
尤其快速，兼有东西
方优点的样貌和身材纵然小小年纪就已展现出天香国色来，
平时不经意之间展现
出的魅力和色气都叫苏渺心痒痒，偏偏又对他这个爸爸没有
防备之心，在家里要
么就是穿着单薄要么就是干脆半裸体要么就是真空要么就是
透肉丝袜配lo服cos
服之类二次元和色气爆表的穿着——细想起来也是他这个老次
元的锅，潜移默化
的两个女儿也早就给他养成完美的如同二次元中走出的可爱
萝莉了。
这还不止，最过分的是两个女儿甚至洗完澡就是干脆裸
体出来的，还楚楚可
怜地喊他给吹头发，一天到晚都是玉体横陈，酥胸美腿这样
的画面在眼前轰炸，
这鸡巴还不硬那就不是男人了——哪怕是发育不成熟版的，也
不一定比成熟版的
差，甚至更色：未发育完全的乳房叫人恨不得亲自吮吸玩弄
到变大；几乎一模一
样只是发色瞳色，眼下泪痣位置不同的娇俏脸蛋叫人恨不得
用精液狠狠射满脸做
精液面膜；粉嫩亮泽的小嘴立刻就想浇灌满精液；白里透
红，宛如羊脂玉的嫩滑
肌肤恨不得每时每刻都放在手中摩挲；平坦但不失肉感的小
肚子恨不得令其受孕
隆起；珠圆玉润，比例修长的白美双腿也想用精液玷污；秀
气玲珑的纤巧嫩足就
该用来踩肉棒…
没办法，自觉不是萝莉控，不炼铜的苏渺只能一边故意
远离两个女儿，尽量
不进行肌肤接触避嫌，一边又捡起来炼铜作品看，甚至到后
来连炼铜都不满足，
专挑父女题材的炼铜本看，满足内心阴暗欲望的同时也解决
性欲，五指姑娘还是
靠得住的，要不然他还真忍不住要做鬼父对女儿们出手了。
没想到他还沾沾自喜于自己的节操坚挺，忍住了两个女
儿诱惑的时候，自己
其中的一个女儿居然突然大半夜来夜袭他，还真是大孝女
啊！
苏渺心中五味杂陈沉默的时候，夕雨又开口了，「爸
爸，还记得吗？我在三
岁的时候就说长大后要和你结婚，当爸爸的新娘。」
「咳咳，这个当然是记得了，你说这个干吗。」苏渺老
脸更红了。
「我是想说，我啊，从小时候开始到现在的心意都没变
过哦，我最喜欢爸爸
了，所以爸爸对我发情我也不介意的，倒不如说还很惊喜，
因为我也早就想和爸
爸做爱了啊，毕竟我是要当爸爸妻子的女人嘛，和爸爸做爱
也是天经地义。」夕雨理所当然地说着。
苏渺无语了，一脸「是什么把你变成这样的，我的女
儿，二次元吗」的表情，
长叹道，「我就不该在电脑里存那种色情作品。」
「咦，爸爸你是不是搞错了什么，虽然我承认了我是偷
看了爸爸你的电脑，
但我可说死过所有的东西都是从你的电脑里学的哦，我用的
可是疑问句，」夕雨
软下来身子趴在苏渺身上，小脑袋枕着苏渺的胸膛，带着依
恋和狡黠道，「虽然
爸爸你常年的库存也让我见识不少就是了，但我自己的收藏
可也不差，我从好早
之前就学会自己找本子和里番看了哦，也是那时候学会的自
慰，我其实很淫荡的
啦，在爸爸你对我发情之前，我就经常偷偷在爸爸你的床上
或者闻着你衣服内裤
的味道想象着被爸爸你爆操自慰啦。」
「什么，难怪我内裤总是会莫名其妙少几条。」苏渺恍
然。
「是啊，就是我偷的，还有，爸爸我真的要吐槽一下，
你电脑里收藏的那些
作品着实有些过时了哦。」
「啧，我就喜欢怀旧…」苏渺气笑了，怎么也没想到自己
这个女儿不但是个
夜袭爸爸的大孝女，还是个对爸爸发情，用爸爸做性幻想对
象的变态痴女！
「啊，话说茶茶她…」苏渺突然想起来了自己另一个女
儿。
「哈哈哈，姐姐她倒是一直什么都不懂啦，连自慰都不
知道是什么，还得我
教她，」说到这，看到苏渺表情变得激动的夕雨赶快道，
「当然了，除此之外姐
姐她还是很纯洁的，虽然被爸爸看到裸体都不会脸红，但看
到爸爸的裸体就会脸
红了，啊，我想她和我一样也是喜欢爸爸，想和爸爸做爱的
吧，毕竟姐姐和我约
定过要一起做爸爸的新娘嘛。」
「这事我也记得…」苏渺捂脸，也不知该为两个女儿都喜
欢自己，没有那种
张口闭口讨厌父亲的叛逆期而高兴，还是该为出了个主动夜
袭父亲张口闭口说要
做爱的大孝女，剩下那个女儿似乎也有点这方面倾向只是还
没显露感到家门不幸。
「总之，姐姐她现在睡得死死的，不用管她了，只有我
们两个，爸爸，我们
快来做爱吧。」夕雨逻辑鬼才道，「反正我喜欢爸爸，爸爸
也喜欢我，我对爸爸
发情，爸爸也对我发情，做爱再自然不过了。」
真这么做了的话，不就像两个都想强奸对方的变态淫魔
互相知晓心意后一拍
即合一样吗…
苏渺手作洗面状，「夕雨，你真的知道这是在做什么
吗？而且父女无论如何
都是不能做爱的，这是常识，你还小，还没有明确的三观，
我可以理解，所以还
请你好好想想，免得以后后悔…今天的事就当没发生过，你回
去睡觉吧。」
谁知夕雨闻言瞬间变脸，泪花闪烁，仰头可怜巴巴地看
着苏渺道，「爸爸你
是讨厌我了吗？是觉得我是个变态所以不想我做你的女儿了
吗呜呜呜…」
「啊，不是这样…」
「那就是嫌弃我没胸，没有魅力。」
「也没有啦，你很有魅力的…」
「那为什么不和我做爱。」夕雨噙着泪花质问。
「都说了我们是亲生父女…」苏渺感觉被绕进去了。
「亲生父女又怎么了，有爱不就好了，我就是喜欢爸爸
嘛，我从小就喜欢爸
爸，现在也喜欢爸爸，以后也一定会喜欢爸爸，爸爸为了我
和姐姐都没娶老婆，
以后就让我来当爸爸的老婆不好吗？而且亲生父女什么的，
社会伦理什么的，还
不是外界施加的枷锁，只要我们不在意的话，不就没关系了
吗？明明爸爸你也是
这样教育我的，让我认定自己认为正确的事做下去，我就认
为我喜欢爸爸，想和
爸爸做爱没有错，我为此鼓起勇气来向爸爸告白，难道爸爸
你还要拒绝我吗？那
爸爸你一定是真的讨厌我吧，呜呜呜。」夕雨显然是有备而
来，别看哭的梨花带
雨的，实际上一通话说下来，虽然带着哭腔，却口齿清晰，
逻辑鬼才，直把苏渺
听得一愣一愣的，只觉得你说的好有道理我竟无言以对。
不过眼看女儿哭的凄凄惨惨，虽说心知肚明多半是装
的，但身为女儿奴的苏
渺最受不得这番攻势，只得伸手为女儿擦去眼泪，柔声道，
「傻孩子，我怎么会
讨厌你呢，爸爸也最喜欢你了啊，你能记得爸爸教你的话爸
爸也很欣慰，有勇气
来和我告白也证明你的确是长大了，不是小屁孩了，所以实
际上我真正讨厌的人
是我自己啊，我可不想这样可爱的女儿浪费在我这种糟老头
子身上。」
「爸爸你才三十多岁还很年轻呢，哪里是糟老头子了，
就大我二十岁嘛，真
是的我不许你讨厌你自己，我最喜欢爸爸了，除了爸爸没有
男的配得上我，爸爸
你也要对自己有信心啊！」夕雨红着眼安慰苏渺。
苏渺失笑，「没想到我还不如我女儿看得透。」
「那爸爸，你是同意了？」夕雨又瞬间变脸地破涕为
笑。
苏渺见到女儿这般变脸如翻书，果然是装出的可怜的模
样更是失笑，道，
「只要夕雨你开心，认为这是正确的事，爸爸又有什么理由
不支持呢？」
「好耶，太好了！我最喜欢爸爸了！」夕雨抱着苏渺就
是一阵狂亲，然后顺
理成章又是吻住了苏渺的嘴唇，贪婪地索求。
面对积极的女儿，苏渺也只好积极响应，两人又是相拥
着接吻了一阵，期间
苏渺坐立起来，夕雨顺势坐到爸爸大腿上，挺翘的白丝肉臀
就落在已经坚硬如铁
的肉棒上，一边环着爸爸的脖颈仰头索吻的同时，一边轻轻
动着小屁股摩擦肉棒，
令苏渺血脉泵张，仿佛又年轻了起来，抱着女儿娇小的躯体
逐渐强硬主导起来，
吻得夕雨面红耳赤，贴着父亲胸膛的娇小乳房上的两粒蓓蕾
也硬起，摩擦得苏渺
胸膛痒痒的。
良久，唇分拉开弯垂断裂的唾液银丝后，苏渺就看见女
儿小脸桃红，香汗淋
漓，睡裙松垮的肩带落了一边，一抹香肩暴露在空气中，很
轻松就能越过松垮的
布料看见硬起的小小乳头，大片雪白的肌肤沁满了晶莹的汗
珠，就像冰棒上化开
的水滴，剔透而诱人舔舐，见着父亲逐渐炽热的目光，夕雨
略有点害羞地侧过脸
蛋不敢直视苏渺，微张的唇上却还残留着亮晶晶的唾液，唇
角亦是湿润，仿佛还
在渴求被人采撷亲吻般。明明才十多岁的年纪，却已显露出
成熟女人的风情，和本来
幼小稚嫩的气质混合在一起，就如一朵妖冶的绮华绽放，充
满了对男人致命的吸
引力。
苏渺的肉棒不由自主地跳了一跳，顶得原来压住肉棒的
女儿的白丝肉臀都微
微形变才又把肉棒压了回去，那种丝滑软肉的弹力反叫苏渺
的肉棒更躁动了，一
时间竟然变成了顶屁股又被屁股压回去的循环。
像是找到了爸爸的弱点，夕雨嬉笑起来，手指轻点裙下
的肉棒前部，「嘴上
说着不要爸爸的身体倒是很诚实呢，没关系，我马上就会让
爸爸舒服起来的，毕
竟我可是学了很多色色的技巧呢，现在正是用毕生所学报答
爸爸的养育之恩的时
候啦。」
「咳咳。」苏渺尴尬的咳嗽。
却见夕雨掀起了裙子，小嘴咬住裙角，露出来纤细的腰
肢和丰腴的臀部曲线，
以及被白丝裤袜高腰包裹的肉感小腹，除了裤袜以外毫无遮
蔽的柔美阴阜…只见
在那微陷进肉里的性感可爱肚脐上方竟是一个性暗示意味强
烈的色气子宫形状紫
红色渐变淫纹，专门标注出子宫位置般渴求射入，甚至在一
旁真就有射进去的字
样。
苏渺看呆了，鸡巴硬的更厉害了，「夕雨你这…」
夕雨咬着裙角有些含糊的说，「当然是贴的纹身啦，我
可是有备而来，我研
究过你电脑里的里番本子了，睡裙，淫纹，白丝裤袜，真
空，这都是你喜欢的东
西，所以我才穿成这样来夜袭嘛。」
「居然拿我给你的零花钱买这种东西…」苏渺有意斥责，
又想到这终究是为
了让自己爽，事实上他也的确很爽，被这极富视觉冲击力的
画面震撼惊艳到，只
得干巴巴地憋出后半句话，「你还真是孝顺啊。」
「谢谢夸奖，爸爸，记得多给我点零花钱哦，人家还想
买更多有意思的东西
让爸爸陪我【玩】呢。」夕雨加重了玩这个字的读音，明晃
晃地诱惑苏渺。
苏渺只觉得自己这个女儿实在太有坏女人的功力，有点
吃不消，只敷衍道，
「会的，当然会的。」又想起什么纠正道，「其实我倒也不
是那么喜欢裤袜，倒
不如说只要是丝袜都比较喜欢，只是刚好找到的裤袜作品比
较多。」
「那下次爸爸你想看什么丝袜我都穿给你看，啊让我想
想，爸爸平时好像看
我和姐姐穿过膝袜的时候眼神最火热呢。」
「咳咳，只是你和茶茶穿过膝袜比较多而已。」苏渺对
于性癖被女儿看透还
是比较羞耻的，就好像他不想承认自己炼铜一样，在刻意模
糊，一切只是刚好，
而已。
「嘻嘻，爸爸，摸我好不好？」夕雨抓着苏渺的大手放
到了自己微微起伏的
胸脯上。
「摸…」苏渺试探性地抚摸着女儿奶油般的柔软乳房。
「啊…」夕雨娇吟起来，原本被咬住的裙角落在了苏渺手
臂上，她咬住了唇，
漂亮的异色眸眯起，右眼下的一点泪痣好像要融化在满溢出
眼角的媚意中，夕雨
的小脸上写满了挑逗，「爸爸，再多摸我点…」
这怎么能忍？
苏渺越摸越起劲，手指都微微陷进奶滑的乳肉里，尤其
摸到乳头时夕雨还会
恰到时宜的娇喘「就是那里，爸爸…多摸摸那里…？？好舒
服…把我的奶子摸大
…啊？？」令苏渺再也停不下来，反正房间隔音因为写作的需
求还不错，另一个
女儿大概也的确睡得死死的，住的独栋别墅周围也没邻居，
没什么好顾忌的，便
逐渐放开。
当然，娇喘的同时夕雨也没闲着，抬起臀部，小手向下
悄悄拉下了苏渺的睡
裤，将起码十八厘米长，五厘米粗，仿佛小矿泉水瓶的肉棒
从内裤里掏出，睡前
洗过澡也仍然浓厚的雄性气味散发而出，夕雨愈加意乱情
迷，呢喃一声「爸爸的
肉棒比想象中还要大呢」就将悬空的白丝肉臀坐下，臀肉抵
着硕大的卵蛋，仅隔
着薄薄的丝袜和潺潺流水的阴唇一起贴夹住了棒身，但棒身
前部却仍旧突出去一
大截，足以可见粗长。
于是就在苏渺揉胸的同时，夕雨前后动起纤腰摇臀令包
裹白丝的臀肉包裹着
肉棒滑动摩擦起来，那种带着幼女浑身恰到好处体重和丝袜
粗糙的丝滑肉感叫苏
渺倒吸凉气，险些控制不住精关，揉着夕雨胸部的手掌也愈
发用力，令白皙的乳
肉上出现了微红的指印。
夕雨被揉得又痛又爽，放声娇吟的同时，还不忘用小手
圈住肉棒前部套弄，
纤软的手指和手心剐蹭按压龟头和马眼，将流出的粘稠先走
汁涂满了龟头和棒身
前部，至于其他部分则由小穴流出的淫水打湿，夕雨就这样
用臀肉，外阴，小手
一起套弄着已经湿漉漉发亮的肉棒，速度越来越快，发出来
噗叽噗叽的湿腻水声。
原本只是被肉棒压的深陷的白脂般的紧闭阴唇也湿漉漉
的分开了，吐露出红
嫩的内阴，阴蒂也硬起，丝袜粗糙丝滑的触感同步反应在阴
唇，内阴和阴蒂上，
刺激得夕雨小穴一缩一缩，淫水流得更多，甜美的娇喘流泻
不停，竟在为爸爸进
行着这淫荡的素股摩擦得同时也得到了不弱的快感，加上爸
爸的揉胸，却是先一
步就高潮，喷洒出大量的淫水，把裤袜大片染成深色的同
时，仰头扬起金色的秀
发，发出悠长的娇喘，原本跪着的白丝美腿弯曲着夹紧爸爸
的腰，臀肉也颤抖着
夹紧肉棒，还在喷出的淫水打得肉棒酥酥麻麻的，因高潮而
用力握住肉棒前端的
小手酥软奶滑的压迫感也令肉棒暴跳不已。
苏渺欣赏着女儿高潮的淫美姿态，知道女儿所言不虚，
这熟练的模样确实是
早就学会自慰的老手了，这让他有点为人父的不爽——辛辛苦
苦养大的女儿居然
这么变态淫荡，于是以手指固定女儿的背部，手掌用力聚拢
了女儿贫瘠的乳房，
并用手指压住了女儿的乳头，就好像用大手将女儿较小的上
半身攥住了一般，夕
雨的高潮更强烈了，被苏渺一顶胯就向后仰去，若不是被抓
着胸非得仰倒不可，
而通过这么一顶胯，本就因抓胸而分离了重量的臀肉压迫骤
然变轻，苏渺反守为
攻，抓着女儿幼小的身体犹如抓着个飞机杯，挺腰肆意地隔
着湿透的白丝裤袜干
着女儿柔软的臀肉夹缝和饱满的阴唇。
夕雨的小手早就松开了，哪里握得住苏渺快速活塞运动
的肉棒，在爸爸肉棒
在臀肉之间的飞快进出和对阴唇的剐蹭中舒爽的快感一波接
着一波，一只小手抓
住爸爸的手臂好像欲拒还迎地要爸爸更加粗暴，一只小手不
自觉地捂住了脸，嫩
舌从指缝间探出，因苏渺激烈动作而起起落落的刘海下，湿
淋淋的美眸止不住瞳
孔缩小，目光呆滞只剩下情欲，酥媚入骨的娇喘声更是不绝
于耳，「爸爸？？…
…噢？？……喜欢！？？……好喜欢？？……爸爸的肉棒…太厉
害了？？……要
去惹？？……哈？？……又要去惹？？……太舒服了？？……咿
呀……啊？？…」
看着手上如同性爱娃娃般放荡淫乱享受着高潮的女儿，
苏渺心中充满了背德
的快感，那种「这只是我女儿外表的飞机杯」的黑暗念头愈
浓，肉棒胀痛起来，
知道快要射精的他微微松手，让女儿坐在了他大腿上，柔软
的阴阜紧贴着他的卵
蛋，粗长的肉棒昂首指向女儿因为高潮而扬起的精巧下巴，
长度轻松超过了肚脐
抵达娇小乳房的下缘，如一根粗红底的烙铁印在女儿细软白
嫩的肌肤上，凶猛地
跳动起来，从马眼中喷薄出积攒依旧的浓稠精液，射满了女
儿幼嫩的美乳，劲道
之大，穿过肌肤和松垮落在苏渺手臂上的睡裙缝隙，星星点
点地落在了夕雨清凉
的锁骨，纤细的脖颈上，险些真的射到了脸上。
射精过后的苏渺长出一口浊气，松开了手，夕雨满是精
液一边向下流一边凝
固的娇躯被睡裙盖住，精液轻易渗透了布料，现出大片大片
深色的白浊痕迹，一
时间整个卧室里只剩下享受着美妙高潮余韵的父女二人的沉
重喘息。
「爸爸？？人家还想要…快开始下一回合吧？？…」居然
是夕雨先恢复了过
来，唇角勾起不知餍足的淫荡笑意，抬臂脱掉了沾了精液而
黏在肌肤上的睡裙，
全裸了只剩下一条白丝裤袜的娇躯，雪白的肌肤沁满了汗珠
而愈加白腻发亮，而
沾染了精液的肌肤更是淫靡异常，被夕雨用小手一抹，精液
均匀地化开，反射出
深浅不一的光，像是在强调着存在般，这是苏渺的战绩。
看着女儿布满自己指印的幼嫩胸脯，苏渺的鸡巴根本不
带软的，大手忍不住
又抚摸上去，一边感受着绝佳的手感，欣赏女儿故作娇羞的
舒爽表情，小手又握
住了他的肉棒合着精液的润滑捋动着令其更加坚挺，不由感
慨，「夕雨你还真是
天生的小淫娃啊。」
「如果不是天生的小淫娃，人家怎么会半夜来勾引爸爸
嘛，」夕雨吐了吐舌
头，「如果想教训我这变态淫荡的痴女女儿，爸爸就赶快用
肉棒操坏人家的小穴
吧。」
闻言，苏渺的肉棒已是硬到极限，青筋暴跳着令夕雨感
受到小手上传来的炙
热脉搏，调笑道，「爸爸也等不及要夺走人家淫荡小穴的处
女了呢，好期待…爸
爸的肉棒在人家的小穴里抽插的样子。」
「啊，不过得先拿个避孕套…」苏渺忽的想起来重点，可
不能让女儿怀孕啊！
不想女儿却给了他一个白眼，把他推倒，恢复到最初跨
坐在他身上的姿势，
俯低身子在他耳畔娇声细语，「别扫兴啊笨蛋爸爸，人家还
没来初潮，不用担心
会怀孕哦，等会儿随便射在人家的小穴里吧。」
「咕…」苏渺咽了口唾沫，这才后知后觉自己居然忘了女
儿还是个十几岁的没
发育完全的小萝莉，连生育能力都没有完备，松了口气的同
时又升起强烈的背德
感，心想这种事要是暴露绝对社死加枪毙，但这种偷偷摸摸
违反社会伦理的刺激
着实令人爽的难以自拔，尤其还是女儿主动的，也算让苏渺
有了些许底气，有女
如此，夫复何求呐！
「这是人家的第一次，也是爸爸你的第一次——第一次操
我，今夜我就是爸
爸唯一的新娘，爸爸由我独占，啊，真是太幸福了…」夕雨动
情自语着，小脸晕
红如霞，充斥着极度幸福又压抑着狂喜的激动表情，连苏渺
都能清晰感觉到女儿
贴着自己的身子体温在升高，心跳扑通扑通地越来越快…
「我也很幸福，甚至怀疑是在做梦。」苏渺感叹。
「嘻嘻，爱你哦，爸爸。」夕雨朝苏渺的脸颊吧嗒亲了
下。
「我也爱你，夕雨。」苏渺此刻也说不清自己的爱究竟
多少是如往日一般的
父爱，又有多少是男女之爱，情欲之爱。
又亲了爸爸几口，温存了一会儿，夕雨这才把身子又立
了起来，甩了甩秀发，
包裹白丝的肉臀抬起，小手抓着肉棒直直对向被湿透白丝包
裹的饱满如馒头的耻
丘，夕雨嘴里咬着一缕金色的发丝，冲苏渺媚笑，「爸爸，
帮把手把人家的丝袜
撕开好让人家的小穴吞掉你的肉棒，好吗？」
苏渺又是一阵意想不到的狂喜，背德感更盛，就仿佛女
儿把自己的处女当做
礼物送给他，要他亲手开封一般，那种参与感和成就感…当下
苏渺不再犹豫，咽
着唾沫颤抖地伸出手去，抚摸女儿出了汗而愈加滑腻温润的
白丝大腿，然后摸到
腿心揉捏了几把，引得夕雨咯咯笑个不停，「别玩了爸爸，
好痒…」
最后大手终于落在腿根处，深吸一口气，心知早就再无
回头路的苏渺用力一
撕，刺啦的破裂声音中，女儿软滑饱满的阴阜如油脂般从破
裂的白丝中溢了出来，
淫美的阴唇湿哒哒地张开着，没了丝袜的阻隔，一线清亮的
淫液垂直落下，将红
嫩的内阴和紫红的龟头连接在一起了。
「谢谢爸爸，那接下来就该轮到我啦。」夕雨说着，一
手反撑着苏渺的大腿，
一手固定着肉棒，摇摆着美臀纤腰将小穴对准肉棒坐了下
去。
苏渺睁大了眼睛，眨都不敢眨一下，生怕错过这生命中
至关重要的第一次，
第一次和女儿做爱，破了女儿的瓜…哪怕一分一秒的时间，一
丝一毫的细节。
于是，在父女二人共同的注视下，肉棒挤开了娇软的阴
唇，将阴唇边缘撑得
发白，也令夕雨脸上现出痛色，但更多的却是喜色，夕雨也
处于极度的亢奋和幸
福快乐中，不愿眨眼，异色的美眸死死盯着交合处，咬着唇
控制肉臀慢慢落下，
借着淫水的润滑，缓慢而坚定地让小穴把肉棒整根吃下。
硕大滚烫的龟头抵住了柔嫩的内阴，吞噬了红腻的颜
色，龟头前端如同接吻
般和狭小的穴口触到了一起，在夕雨努力地用全身重量压迫
下，穴口的嫩肉勉强
包裹住了龟头并扩大接触面积。
见着女儿辛苦疼痛得都屏息蹙眉，闭上了一只眼，张开
的小嘴好像呼吸困难
般只偶尔嗬嗬出气，苏渺不由心疼极了，却又不敢妄加动
弹，只能眼睁睁看着女
儿努力，却也矛盾地十分享受，试想一个可爱如天使的女孩
努力用紧窄的处女穴
容纳你的肉棒，身为男人又怎么会不得意？更何况对方是你
的女儿。视觉冲击力，
心理冲击力，乃至龟头上传来的嫩肉包裹吸吮压迫感都爽的
飞起。
当鱼嘴一般倒v 字形张开的阴唇彻底将硕大的龟头吞没，
冠状沟嵌合住紧致
的穴口，苏渺知道女儿成功了，顿时与女儿相视一笑，夕雨
也松开了握住肉棒的
手，撑着苏渺大腿的另一只小手也慢慢松开，在强行容纳了
粗大肉棒而穴肉向内
挤压拉平的小穴适应过来，穴肉蠕动着复位后就慢慢把肉臀
降下些许，然后重复
这个过程，肉棒早就突破了薄薄的处女膜，并向小穴更深处
缓慢进军，处女鲜血
淋漓地从交合处流出，感受着小穴火辣辣的疼痛和酸胀，看
着自己原本平坦的小
腹都浮现起肉棒的形状，肚脐上方的子宫形状淫纹变得鼓
起，夕雨不由热泪盈眶
地激动道，「太好了，太好了，我终于变成爸爸的女人了，
好幸福，呜呜呜…」
苏渺温柔地为女儿擦去眼泪，虽沉默无言，但慈爱的眼
睛已经说明了一切，
夕雨顺势抓住了他的手，十指相扣起来，感受着爸爸在短暂
适应了小穴的疼痛和
酸胀后，夕雨就借力开始起落屁股，费了她好大劲也才进入
了十公分不到还有大
半截在外却也已抵达幼穴尽头吻到了柔腻子宫颈的肉棒被湿
滑绵密的小穴热情吞
吐着，既是为了让小穴加快适应肉棒，分泌出更多淫液，也
是为了把肉棒吞得更
深。
苏渺只觉得女儿的小穴紧凑无比的嫩肉四面八方蠕动压
榨裹吸着他的肉棒，
随着女儿青涩的小小肉臀起落着，肉棒更好似像泡在一汪温
泉里，被无数柔嫩的
小手套弄，怎一个爽字了得，毫无疑问自家这个淫荡的女儿
生了一副名器小穴！
且随着女儿的套弄，苏渺明显感觉到棒身原本未被吞入
的位置也在活塞运动
中被穴肉裹吸到了，也就是说女儿在将他的肉棒越吞越深，
越过女儿稚嫩的胴体
看去，结合处已被带粉的淫水淹没，一片黏腻。
而似乎是对爸爸不直视自己感到不满，夕雨低头就亲吻
了上来，两人十指相
扣的手掌落在床单上，上半身紧贴摩擦着。好像要完全交融
般，苏渺再度感到了
之前接吻时与女儿无与伦比的契合度，虽然说出来很羞耻，
但他还是想欢呼：和
女儿做爱太爽了！
噗叽噗叽。
是小穴套弄肉棒的声音，结合处淫水飞洒，落在夕雨的
肉臀和白丝美腿上，
也落在他们的小腹和大腿上，夕雨裹着白丝的小腿夹着爸爸
的大腿更用力了，那
两只纤巧的小脚蜷曲起来，压得床单纷乱一片，同时小舌攻
势也戛然而止。
苏渺知道，女儿这是又高潮了，当即接过主动权，肥厚
的大舌侵入到女儿的
口腔里，吮吸着女儿香滑的小舌将她整个口腔填满，女儿半
闭半睁的美眸涌出泪
花，是生理反应，也是心理的狂喜，忘情地将肉臀起落更
快，好像失去意识前的
回光返照，不知不觉肉棒被吞得越来越深，终于在女儿发出
呜的一声时，大半根
肉棒都被吞进了销魂的小穴里，夕雨和爸爸十指相扣的小手
用力得指节发白，香
汗淋漓的娇躯颤抖着，小穴也跟着痉挛起来，穴肉死死地吸
住了肉棒，柔腻的宫
颈也亲吻住龟头，爆发出强劲的吸力，恨不得将苏渺睾丸里
的精液尽数吸出榨干
似的。
但苏渺并没有射精，大概是对中出女儿还是有点抵触，
只专心亲吻着女儿，
微微抽送着肉棒，刮擦女儿的敏感点，让女儿的初次性爱高
潮体验尽可能的完美。
也不知过了多久，夕雨回过神来，主动和爸爸激吻一
阵，口渴般吞吃了不少
唾液，才吐出口中的肥厚大舌，拉出来粘稠的唾液银丝，任
由其在空中延伸，耷
拉在唇上的小舌也不收回，就松开了和爸爸紧扣的小手，撑
着爸爸的胸膛立起身
子，娇俏可爱的小脸上还带着高潮的晕红，异色的美眸迷离
湿润，小嘴微张，唇
间含着小舌的事后模样迷人又魅惑，她费力把白丝肉臀抬
起，把小穴从肉棒上拔
了出来，看着湿漉漉油光铮亮的肉棒狰狞挺立在空气中，正
上方就是自己花瓣翻
卷发红，久久无法合拢，不断吐出大泡清亮淫水的小穴，不
由手滚烫的肉棒轻轻
捋动着，对爸爸撒娇，「为什么爸爸没中出人家的淫荡小穴…
是人家的小穴不舒
服吗？」
「啊，大概是我有点不习惯年纪太小的女孩用女上位对
我榨精吧，负罪感太
强了，有种犯法的感觉，自然放不开。」苏渺说。
「噫，原来是这样，爸爸意外地对做爱要求很苛刻
呢。」夕雨舔了舔唇说，
「那接下来我就交给爸爸为所欲为了，请爸爸把我这个淫荡
的痴女女儿当成飞机
杯毫不怜惜地随意使用。」说着，手指轻点在苏渺的龟头马
眼上，拉出来长长的
先走汁丝线，充满了挑衅意味。
「事先说明，你爸爸我啊，其实很擅长做爱，刚才最多
只能算热身，回想起
十几年前的年轻岁月罢了。」苏渺严肃道，「你最好有心理
准备，我要认真起来
了。」
「嘻嘻嘻，看到爸爸的肉棒这么大就知道爸爸年轻时候
的女人缘一定很好了，
怎么样，和人家做爱的舒服程度在其中排第几？啊，说起
来，是妈妈的小穴舒服，
还是我的小穴更舒服？」夕雨眨着眼睛问，毫无心理负担地
就说出了大逆不道的
话语。
居然拿自己和妈妈比，该说是淫荡还是好胜心作祟呢，
这个大孝女…
苏渺腹诽着，只敷衍道，「都十几年了早就忘了。」
「那我就是第一啦！」夕雨欢快道。
苏渺还欲再说什么，就被女儿的手指按住了唇，「嘘，
爸爸，可别不解风情
哦。」
苏渺又体会到了女儿的坏女人天赋，怒气值在积累，本
就高涨的欲望快突破
界限，只想好好干一顿女儿让她知道什么是天高地厚顺便出
气，于是面无表情地
突然抓住女儿的纤腰往下一按。
噗呲一声，肉棒顺畅地进入到还在收缩的小穴中，小腹
凸起肉棒的形状，引
得夕雨啊呀一声娇呼，藕臂扬起，被骤然袭击大脑的酸胀快
感冲击得美眸睁大，
小嘴也张大，发出快美的呻吟，「啊？？……爸爸好
坏？？……趁人家没注意突
然？？插进来？？顶到子宫了啦……」
「干死你这小淫娃！」进入认真状态的苏渺低沉地骂了
一声，抓住女儿纤腰
的大手用力，手指都微陷入女儿柔软的腰肉里，同时凶狠地
顶胯，令整张床都吱
呀吱呀地响起来，比起来夕雨之前那女上位套弄的力量和速
度简直就是过家家，
只一会儿夕雨就被干得娇躯摇晃如狂涛中的小舟般小手根本
抓不住可以抓的东西，
头晕眼花，视野上下左右颠簸变化不停，好像随时要被苏渺
从身上甩出去般，就
好像骤然骑上烈马偏偏又被固定在了马鞍上般，动作之激烈
总算让她明白了爸爸
认真起来有多么恐怖，简直就是怒龙睡醒！
狰狞的粗长肉棒快速地在大小对比悬殊的柔美窄小的性
器里进出，阴唇和穴
肉被干得翻进翻出，淫水四溅，没一会儿就连淫水都被捣成
了白沫，夕雨娇小的
胴体只能勉强找到节奏顺从的摇摆，就好像在跳着狂乱的舞
蹈，金发飞舞，精致
的小脸因为快感而轻微扭曲，小嘴张着就没合上过，纤细的
藕臂也随之舞动或收
拢着放在胸脯两侧，剧烈运动般粗重地喘息，发出雌兽般的
发情叫声。
啪啪啪啪啪啪啪…
在浑圆的白丝肉臀和苏渺胯部相撞的淫靡响声中，夕雨
裹着白丝的匀称美腿
不再跪着，而是变成了蹲着，一双嫩足踮起踩在苏渺的大腿
两侧，小腿紧绷，大
腿放松大开成一字，随苏渺的顶胯合拢又分开，方便上下快
速起落的发力。勉强
适应了苏渺的节奏后，夕雨才一边呻吟一边断断续续地求
饶：
「啊？？…………噢噢啊啊啊？？~ 爸爸？？……太厉害了
啊爸爸？？……
咿呀？？啊啊啊…人家要被干死了…？？人家知道了？？…人
家不该挑衅你啊…
爸爸你饶了我吧？？慢点插啊啊啊啊~ 」
「呵，现在知道错了可晚了。」苏渺眼中一片戾气，一
边辱骂，一边抽插根
本不停，「我今天就要好好教训教训你这变态恋父还搞夜袭
的痴女贱货女儿！让
你长点记性！」
一听昔日温柔的女儿奴爸爸居然辱骂自己，夕雨瞬间兴
奋不已，子宫一麻竟
就是攀上了高潮，仰头吐舌，美眸翻出眼眶，踩着床单的白
丝嫩足踮得更高几乎
就只剩脚趾接触床单，脊背也弯成漂亮的弓形，小手向后撑
住了苏渺的大腿，小
穴蠕动收缩一阵紧接着一阵，子宫颈几乎要把龟头吞没，好
险苏渺就没把女儿的
子宫也一起开苞了。
苏渺还是有分寸的，适当地减缓了抽插速度，不再顶
胯，只是抓着女儿的纤
腰套弄着，享受着淫水酥酥麻麻冲刷龟头和棒身穴肉挤榨吸
吮的快感，等夕雨因
为高潮而几乎停顿的呼吸恢复，大口开始喘气时，猛地拽过
女儿的小手，当做缰
绳般拉着，重新开始顶胯干得才恢复意识的夕雨几度就要再
因快感昏迷过去，只
不住地说不清是求饶还是在求欢让苏渺操更用力：
「噢？？…………哈啊？？~ 爸爸骂的对？？……对不
起？？……噫啊？？
人家是个淫荡的孩子…啊？？是个半夜夜袭勾引爸爸的变态痴
女？？…是和爸爸
乱伦性爱就会兴奋的婊子…噢？？是被爸爸辱骂就会高潮的贱
货噢啊啊啊？？~
爸爸？？最喜欢爸爸了？？噢啊啊啊…」然后就是语无伦次地
复读喜欢爸爸。
「你这无可救药的早熟未成年婊子小学生！」苏渺骂
着，胯下肉棒更加生猛，
简直要把女儿操穿似的，就好像真把女儿当成了飞机杯在用
般，苏渺手一用力就
把女儿拉进怀里，随意亲吻着女儿失神的俏脸，玩弄吸吮着
女儿的嫩舌，腻了就
把手松开，抓住女儿的胸脯如之前素股那般控制了女儿的上
半身，再把她立起来，
然后上上下下地快速套弄肉棒，夕雨已是一脸崩坏，只本能
地发着娇喘，任由苏
渺拿捏。
感到快要射精的苏渺再度更换姿势，跪坐起来把女儿抱
在怀里，让女儿的藕
臂美腿松垮地垂到背后，舔舐亲吻着女儿的俏脸，白皙的颈
子，柔美的锁骨，留
下一道道草莓印，不紧不慢地抽插。
果然，过了一阵，夕雨就清醒了过来，大口大口喘息
着，小手抚摸着苏渺的
肩背，包裹白丝的纤细肉腿盘住苏渺的腰，承受着肉棒在小
穴里凶猛的抽插，潮
红的小脸上满是幸福和快乐，「爸爸？？…………噢噢啊啊
啊？？~ 爸爸？？…
…太棒了爸爸？？……噢？？哈啊…高潮根本停不下来…？？
干死我…干死我这
个坏女儿？？噢？？……爸爸的肉棒最厉害了…？？啊啊啊又
要去了~ ？？最喜
欢爸爸的肉棒了~ 」
娇喘声中，再度高潮的夕雨考拉般死死抱住苏渺，小手
在苏渺背后抓出了红
痕，裹着白丝的小腿交叉，末端的小脚柔嫩的脚趾根根蜷
曲，闭上美眸把脸埋进
了爸爸的肩头，银牙紧咬，娇躯因为快感而颤抖着，眼皮下
的眼珠子快速动着，
全身心享受着快乐的极巅。
似乎是被女儿的快乐感染到，苏渺终于压不住精关，将
精液毫无保留地射进
了女儿的幼嫩淫穴中。
我，我终究还是中出了我的亲生女儿…
苏渺震撼之间，心中仿佛有什么枷锁打开了，强烈的背
德快感冲击而来，令
他爽快得如同三伏天喝了一口冰饮料，浑身每个毛孔都在舒
张欢呼。
这一切说来漫长，其实很短暂，苏渺回过神后还有空清
晰地感觉到，女儿在
他射精的瞬间好像被烫得抖了下，然后把他抱的更紧，似乎
永不愿分离般，同时
小穴明显有自主意识地急促收缩裹吸，要把精液一滴不剩的
榨干净。
「真是个变态女儿，就这么想被我中出吗？」射精完成
后，苏渺仍然保持着
原来的姿势对身上八爪鱼似的女儿说。
「当然了，」高潮过后带了点慵懒的女儿抬起头冲苏渺
娇笑，「人家最喜欢
爸爸了，爸爸能在人家的小穴里中出人家都快要幸福死了，
人家以后一定要给爸
爸生孩子！」
「啊…」苏渺头疼起来，松开手轻推了一下，让女儿从肉
棒上退了出去，发
出啵的一声，夕雨随即手肘撑床地躺倒，两条白丝美腿敞
开，还在流精的小穴和
肉棒之间还连着粘稠的精液丝线未断裂。
夕雨用纤柔的小手拨了拨红肿流精的小穴，就见一片红
腻之间又涌出一大泡
浓稠的精液，在床单上积成白浊的水洼，幸福而娇媚地撒娇
道，「啊？？…爸爸
真的在人家的小穴里射了好多哦，而且好浓…能不能再多射点
进来，人家的小穴
还想要嘛~ ？？」说着还把两条纤细的白丝美腿摆成m 形抬
起，令白丝肉臀和阴
阜都高挺，然后拿手指合拢并起来捅了捅小穴，溢着白浊的
红腻穴肉包裹着纤白
的手指被拉出些许又收回去，噗地排出大量精液，瀑布般流
过臀缝，在臀下形成
了一滩精液的水洼。
本就经受不住女儿撒娇的苏渺眼见这幅色气的画面，哪
里还忍得下去，一把
扑到女儿娇小玲珑的胴体上，喘着粗气抚摸过留下他指印的
胸脯，落在印有淫纹
的小腹上，手掌合住纤细的腰肢，手指却按在肚脐附近，淫
纹上fuck me ，射进
来的淫荡字样，像是不可置信女儿会在身上留下这种淫贱话
语地手指在上面擦了
又擦，大概是纹身贴效果太好了，字样在满是香汗的滑腻肌
肤上清晰如旧，根本
擦不掉，叫苏渺无端的升起来一股暴虐和烦躁，跪坐到女儿
身前，手扶肉棒瞄准
小穴，挺腰一顶，就将肉棒长驱直入地干到了女儿小穴的最
深处，小腹啪的一声
打在女儿的白丝肉臀上，交合处精液飞溅间，叫手肘撑床的
女儿娇呼一声，身子
向前倾些许，两条弯曲悬空的白丝美腿摇晃了下，小腿落在
苏渺的大腿上，印着
淫纹的小腹再次鼓起熟悉的肉棒形状。
「妈的，明明才操过一次还这么紧。」苏渺深呼吸着控
制精关，以免在女儿
紧密穴肉多重肉褶的包裹吮吸下一泻如注，他已经确定女儿
就是那种怎么操都操
不坏，柔韧性极强，敏感多汁，极易高潮，始终紧致如处女
的名器白虎馒头穴了。
泡满了精液淫水的小穴简直和湿热的肉壶般舒爽，苏渺
吸着凉气缓缓抽插起
来，听着女儿此起彼伏的娇喘，手指按在女儿的小腹，隔着
薄薄的肚皮压迫穴肉
和肉棒加重摩擦，令女儿刹那间便睁大了眼睛，唇角流下一
长溜的晶莹唾液，张
嘴吐舌哈着气道，「爸爸？？…别按那里…小穴…噢？？…会
坏掉的？？」
「又在欲擒故纵是吧你这小婊子，嘴上说着不要，明明
就很想要，嗯，让我
找找，敏感点在这儿，和这儿…」苏渺一边缓缓抽插着小穴，
一边按压着女儿的
小腹隔着肚皮寻找敏感点，很简单，只要按着哪里，肉棒顶
过去女儿的反应比较
大哪里就是敏感点了。
噗嗤噗嗤。
找到大致的敏感点后，苏渺便加快了肉棒的抽送，干得
交合处溢出来精液淫
水的白浆，小腹拍的白丝下的肉臀发红，夕雨两条修长的白
丝美腿悬空朝他背后
激烈踢踏着，撑床的小手把床单几乎抓破，身子前倾到极
限，弯腰成弓形，胸前
蓓蕾充血如樱桃，只能一会儿仰头一会儿低头表情挣扎地张
嘴噫噫啊啊的淫叫却
说不出话来，被叫人发疯的快感折磨得理智全失，平日可爱
的小脸也涕泪横流，
吸着鼻子如同母猪。
「小穴舒服的程度确实很难排名，但你这淫荡的样子在
我操过的女人里包括
你妈在内绝对是名列前茅了啊。」苏渺感慨着，「天生的淫
荡，天生的名器，小
小年纪就勾引老爸，明明是第一次做爱小穴就能把我的肉棒
几乎全部吞下，怎么
高潮都不够，一个劲的求操求中出，叫你小淫娃都不太对
了，应该叫超级淫乱女
才对！简直生来就是给人做肉便器的！」说到这，苏渺激动
且鸡动起来，肉棒疯
狂抽插，没有任何悬念地就将夕雨送上高潮，踢踏出去的白
丝美腿绷直了，身子
前倾得几乎贴进苏渺怀里，但脑袋却向后仰，吐出半截的湿
漉漉小舌顶得高高的，
异色的美眸已消失，眼眶里全白一片，喷出的淫水溅射得打
湿了苏渺的小腹。
感受到又快要射精的苏渺抓住女儿的两条白丝腿就往下
压，逼迫得女儿彻底
躺倒，然后按着腘窝从上而下地带着全身体重开始冲刺打
桩，干得那浑圆的白丝
肉臀不断变幻形状，显现出惊人的弹性，就连那柔软饱满的
阴阜都变形了，只不
过是被粗大的肉棒插变形，时而消失时而出现，时而鼓胀时
而收缩。
只见夕雨小腹上的肉棒形状凸起前前后后移动不停，仿
佛要将她的五脏六腑
都顶烂了一般，龟头像攻城锤一般随着肉棒的抽插不断轰击
在她的子宫颈上，每
插一下，悬在苏渺肩头的白丝小脚就要摇晃一下，透出肉色
的白丝足底朝天。夕
雨只觉她的子宫颈被顶得酥麻不已，还没休止的高潮立刻就
又被新一轮的高潮取
代，身子痉挛着像只缺氧的鱼儿想蹦跶般，却被死死压在床
上，只能后仰脑袋，
后脑勺顶得床单也是一片狼藉，至于双手则已把床单抓皱巴
快撕破了。
「射了！」苏渺低吼一声，最后一阵冲刺把女儿干得小
脚紧绷，挺腰令脊背
悬空，高潮得脸上现出迷离的笑容，将全身体重压了上去，
女儿的白丝肉臀几乎
被压扁，肉棒也几乎干到子宫里去，龟头就陷在子宫口里，
零距离地将精液喷薄
了出去。
「好久没射这么痛快了，真是我的好女儿啊，作为肉便
器太完美了，和我的
肉棒相性好的不能再好。」擦了把汗，苏渺抽出肉棒离开，
拉出一条粘稠粗大的
精液丝线后，简直就像开香槟一样，大量的精液在之后汹涌
而出，壮观如喷泉，
流满了夕雨的白丝肉臀，肉臀落在床上后如同落在了精液水
泊里。
看着女儿翻着白眼不省人事，小嘴大张着，嫩舌耷拉在
唇角，脸上满是鼻涕
眼泪唾液，白丝美腿保持着弯曲和双手一样随意搭放着，合
不拢的小穴还在涌出
精液的惨状，苏渺戾气霎时间烟消云散，若不是看到女儿那
娇嫩小巧的乳房还在
起伏，非得吓得魂都丢了。
苏渺一时之间不知该如何处理女儿，去洗个澡？还是继
续操？啊，不对，还
是去洗个澡吧。
然而正当苏渺要起身时，夕雨却传出来弱弱的娇媚声
音，「爸爸…还没结束
呢，这可是我的初夜呀，我想和爸爸做个够，求你了~ 」
「啊，我怕你撑不住，差不多就够了，乖，听话。」苏
渺说。
「有什么关系嘛，明天是周末又没上学，」夕雨艰难地
手脚并用爬起来，
「如果担心我撑不住，我们可以用别的做嘛，又不是非要插
小穴，人家的小嘴，
小脚，腋下，大腿…全身上下每一处都对爸爸是开放状态哦，
爸爸就尽管把我当
做我肉便器用吧，这是我的荣幸，人家就是为了被爸爸作为
肉便器使用而出生的
呢。」说着，爬到了苏渺身边，娇声道，「爸爸完全不需要
觉得粗暴地操我而怕
伤到我哦，倒不如说人家就喜欢爸爸粗暴的辱骂，蹂躏。毕
竟人家是个越被爸爸
辱骂和蹂躏就越是兴奋开心的痴女嘛。」
「啊这…」苏渺无语，纵然有心理准备也还是被女儿的下
限惊到了，真就天
生肉便器呗。
「所以，爸爸，不要让我的初夜留下遗憾，好吗？」夕
雨一边握住了苏渺的
肉棒抚摸捋动着，一边抬头楚楚可怜地问道。
「我除了说好还能说什么呢？」苏渺无奈道。
「嘻嘻，爸爸最好了，」夕雨露出胜利的笑说着，又
道，「那接下来的中场
休息时间就由我先来为爸爸做口交清理吧。」
就这样，苏渺盘坐着，夕雨狗爬着，白丝肉臀翘起，合
不拢的小穴还在流精，
精液沾满了两条白丝美腿，连那对白丝嫩足都被精液浸透，
她却不以为然，只是
专注于眼前，探出小舌仔细地舔舐起精液淋漓的肉棒，一开
始还有点生涩，但对
拥有能用舌头让樱桃打结的能力，并已经接吻过，触类旁通
的她来说很快就熟练
了起来，就当舔冰棍似的，吸溜吸溜地把精液吞吃干净，一
边吃还一边有余裕地
和苏渺闲聊，「爸爸刚才真的好厉害，操得人家都快升天了
呢，真想多来几次呀，
人家已经完全是爸爸肉棒的俘虏了呢…」
「少来拍马屁，乖乖舔吧。」苏渺拍了拍她的小脑袋
说。
夕雨冲苏渺吐了吐舌，便一心一意乖乖舔鸡巴了。
精液很快被清理完，连她手上残留的精液都被一滴不剩
地卷入口中咽下，这
孩子完全不像第一次品尝到精液味道似的，不带丝毫的排
斥，反而吃得津津有味，
每次咽下精液前都要在嘴里捣鼓品尝许久，俨然把苏渺的精
液当做了美食，被苏
渺好奇询问，就如此理所应当地回答：「精液虽然又腥又
浓，但只要想到是爸爸
的，就变得很美味了呢。」
苏渺无言以对。
接着夕雨正式开始口交，就如同接吻时一样，只是这次
接吻对象换成了肉棒，
她深吻龟头，用嫩滑的樱唇和口腔包裹套弄龟头，舌头舔舐
不停，柔若无骨的小
手则做辅助，打手冲式地快速捋动着棒身，忽左忽右地摇头
让含在口中的龟头在
左右脸颊上顶出鼓包，湿滑的腔肉和滑嫩的小舌压迫裹吸得
苏渺尾巴骨直冒电，
不一会儿居然精关松懈，然后就见女儿吐出龟头，眯眼张
嘴，小舌垂在唇下，哈
哈地吐着热气，双手快速捋动着肉棒，一副渴求精液的模
样。
事实上，夕雨也的确是这个目的，媚眼如丝地看向苏渺
因为张着嘴而有点口
齿不清道，「拔拔，快束给我，人家好想吃拔拔的精液~ 」
这般淫荡娇憨的作态一下子就叫苏渺肉棒暴跳，精液射
满了女儿精致的五官，
下巴，脖颈，金发，一直顺流直下滴落到胸脯上，倒是满足
了苏渺最早要给女儿
做精液面膜的性幻想。
「真是的，这样就只能再清理了嘛。」夕雨露出小恶魔
似的得逞笑容，深谙
苏渺性癖地并未去擦脸上的精液，任由其错落流淌着增添淫
靡，就又舔舐起爸爸
的肉棒，连尿道里残留的精液都吸出来后，却是不止含住了
龟头，而是让脑袋动
起来，颊肉凹陷下去紧密包裹住肉棒吮吸的同时侧边看如鱼
唇的唇瓣缓缓前进，
不多时就让龟头抵到了软腭，这妮子竟是想直接挑战深喉！
深喉的话，倒也在可控范围，至少不用女儿被活活操
死，有什么问题拔出来
就是了，苏渺也乐得放任自流。
爸爸在看着我，我不能让爸爸失望。
抬眼和苏渺对视着，夕雨眼里满是柔情蜜意，但实际上
却很辛苦，她抵抗着
强烈的反胃感，樱唇张到最大的同时口腔里也被塞满，酸胀
感和被肉棒插入的小
穴类似——这样想竟然让她想起来了那甘美的快感和爽到飞天
的高潮，还残留着
快感的小穴抽痛一下，涌出一大泡精液，单做着口交竟也能
获得快感了，夕雨心
一狠，向前一动脑袋，龟头猛的滑入喉咙，然后被吞咽得越
来越深，就好像吃一
根超大号冰棍，夕雨竭力压抑着干呕的冲动，将肉棒越吞越
深，最后竟是不知不
觉吞到了底，夕雨的口鼻都扎进了爸爸的阴毛里，脖颈更是
隆起一圈。
看着女儿从阴毛丛中得意递来的目光，感受夕雨喷在小
腹上的鼻息，肉棒被
紧凑的口腔和更加紧凑的食道蠕动裹吸得快感，苏渺长出一
口气，摸摸夕雨的小
脑袋夸奖道，「夕雨，你做的好，做得好啊。」
得到爸爸的夸奖，虽然只是维持着深喉就很痛苦，胸闷
喉咙痛，但夕雨还是
努力用小手撑着苏渺的大腿动起来脑袋，以唾液和残留的精
液做润滑，勉强前前
后后套弄起肉棒来。
苏渺却不忍让女儿如此辛苦，也没忍着不射，在女儿机
械性地套弄到第三个
来回时，便告知女儿自己要射了，令其再度吞到底，睁着灵
动的异色双眸盯着自
己看，轻微地左右摇头挤压着口中的肉棒，乖巧等待着精液
的降临。
苏渺却猛然抓着女儿的秀发往后拉，以食道口腔嫩肉的
摩擦吸力作为最后的
突破，在肉棒刚啵的隐约一声拔出到食道口处，大半个棒身
暴露在空气中沾满口
水湿亮亮的时候，便开始射精，大部分精液射进了食道顺流
直下进入夕雨的胃里
令其感到食道滚烫，肚子微热，小部分精液则逆流满溢了口
腔，从唇角，从鼻孔
里溢出，让夕雨分外狼狈，等到肉棒停止射精彻底拔出时立
刻就咳嗽起来，咳得
精液飞溅。
苏渺这才意识到自己一不小心又戾气升起，把眼前的女
儿当做飞机杯用了，
松开手中的头发，正想道歉，却见乱发遮脸，口鼻还在冒着
精液满脸也都是干结
的精液的女儿抬起脸也不咽下满嘴淹没了银牙嫩舌的精液，
就露出痴笑，「好棒，
爸爸，就是这样，把我当做肉便器粗暴对待，不要怜惜我，
实在是太爽了，感觉
都快要去了呢~ 」
「啊这…」苏渺总觉得自己的自制力都多余了，但又不敢
彻底放开，只能等
以后慢慢适应了吧…
却听夕雨又娇笑道，「既然爸爸已经试过我的小嘴了，
那其他的部位要不要
也试试呢？比如我的脚之类的？」
苏渺才有点软垂下来的肉棒立刻又坚挺如初。
这注定是属于夕雨的难忘的初夜，在结束了初次口交和
深喉后她又为最爱的
爸爸献上了初次的足交，臀交，腿交，腹交，发交，腋交，
乃至乳交——虽然奶
子小是奶子小，但看着女儿用双手努力聚拢乳肉贴着肉棒摩
擦的样子倒也挺赏心
悦目的。
最后苏渺终是忍不住再度把肉棒干进女儿的小穴，一干
就是干到天亮，从床
头干到床尾，从抓腿侧入干到狗爬后入干到拥抱背后位再干
到趴床后入…仿佛第
一次热恋同居的小情侣般把各种姿势都干了个遍，夕雨高潮
了不知多少次，昏死
过去又被干醒过来，淫叫声就没停下来过，到后来嗓子都哑
了，累得一根手指也
动不了，子宫也被精液灌满，小肚子都微微隆起好像怀孕
般，在升起的晨光照耀
下，满身精液和性爱痕迹的夕雨好像刚被好几个男人轮奸过
一样，但睡颜却如天
使般可爱纯洁，洋溢着幸福。
苏渺扶了扶有些作痛的老腰，抱起女儿去洗了澡，换上
干净的衣服放回了她
的卧室——至于已经破破烂烂的白丝和那套睡裙就留作纪念洗
干净保存了，盖上
被子正要离开，就听见似做了美梦的夕雨呢喃，「爸爸…嘿
嘿，最喜欢爸爸了…」
不由失笑，摸了摸女儿红润可爱的睡脸，在其额头上轻
轻一吻，去做饭了。
当苏渺把早餐呈上桌时，大女儿茶茶已经站在客厅里揉
着眼睛向他打招呼了，
「爸爸，早上好。」
「嗯，早上好，来吃饭吧。」苏渺柔声道。
茶茶乖巧地应了声，轻手轻脚地落座，较之妹妹夕雨那
活泼到脱线的性格，
就好像一动一静中那个静一样，茶茶性格安静恬淡得过分
了。
苏渺近距离地端详着大女儿那张和小女儿几乎一模一样
的脸蛋，但泪痣却长
在左眼下方，同时发色和瞳色都不像夕雨那样花里胡哨，是
标准的黑发黑瞳，更
偏向东方人的定义，混血儿特征仅仅体现在精致立体的五官
和冷白的雪嫩肌肤，
另外身高也要比夕雨矮一些，夕雨勉强有一米三，她就是妥
妥一米二几了。
明明是姐姐，发育却比妹妹差，还真是经典设定…
苏渺瞎想着，有点做贼心虚。
偏偏茶茶哪壶不开提哪壶，问道，「爸爸，夕雨呢？没
醒吗？」
「嗯，她还在睡，身体好像有点不舒服，我就不叫她
了。」苏渺说。
「噢，这样。」茶茶点点头，继续细嚼慢咽。
要是夕雨的话，这会儿绝对是边玩手机边吃饭…
苏渺想着，忽然想到夕雨说过茶茶对她的变态和夜袭之
举一概不知，属于真
正的纯洁小萝莉了，也就是意味着，在和小女儿夕雨做爱跨
出那禁忌的一步后，
在长久的未来自己估计都得和夕雨一起瞒着大女儿茶茶这种
不可告人的男女关系
了。
在纯洁的大女儿眼皮底子下和淫乱的小女儿夕雨偷情…还
真是家门不幸啊…
苏渺掩面。
「怎么了，爸爸，你好像很累？」茶茶关心的声音把苏
渺拉回了现实。
能不累吗，做了一晚上诶…
苏渺想着，却听茶茶这贴心的小棉袄道，「爸爸，是又
通宵赶稿了吗？真是
的，好好注意身体啊，你先去休息吧，碗我来洗吧。」说着
就起身不等苏渺拒绝
就收走了碗筷。
本来还在回味和小女儿夕雨通宵做爱滋味的苏渺听见大
女儿的关心话语本就
羞愧不已，偏偏大女儿来收走碗筷时好死不死从宽松的睡裙
领口里瞥见了一片白
嫩和嫣红的乳头——前面说过这两姐妹最喜欢的就是真空了，
和奶香的特有幼女体香扑鼻，加上那张和自己欢爱过的小女
儿相似的脸，苏渺的
肉棒几乎是一瞬间就撑起来帐篷，差点就没忍住把大女儿按
在桌上强奸了。
操，我不配为人父…
苏渺看着女儿踩着小板凳在洗碗池忙碌的身影，掩面更
深。
未来，还真是扑朔迷离且任重道远啊…
