
【内容简介】<BR>马云龙在现代社会是有抱负有才华的人，一次偶然的机会碰到外星人失误，用核能量扭转时空回到过去，用身上带的几个彩珠发达，带着财富从古代回到现代，金钱、美女和权势随之而来。最后他在古今时代穿梭，弥补现代人对历史的错误认知，也经历很多波折，造福于古今两个时代的人。<BR>本书公告： 奉献给大家精神上的大餐，不一样就是不一样!  </font>


第一部 裂变


第01章 意外惊喜
    清晨的一缕阳光透入窗內，照在熟睡著男人的脸上，他脸上带着舒服愝意的笑容，昨晚弄得太晚，今晨四五点才入睡。正当他还在梦乡时，他身旁的手机响了，将他从梦香中惊醒。人在睡得最香时被吵醒，一般都会带有怒气，这个男人也不例外！他接过来刚想没好气的说打给他电话的人，可接过来一听，怒气全消了。
　　原来是他的贴身女秘陶倩倩打来的，她清脆爽朗的笑声将男人的怒气化解的干干净净。她一方面向这个男人道歉，一方面紧急汇报情况，她说是程潞姐请他回公司商议事情的，她的车还差半个小时就能到酒店门口。没得说！公事要紧！这个男人放下电话后，赶紧下床洗漱，整理好衣衬。
　　当他走出酒店的大门，已经有一辆黑色的奔驰600停在门口，一张鹅蛋形的脸伸出窗外，笑吟吟地说：我们的英雄出来了！”
　　马云龙定眼一看，原来是他的贴身保镖，兼专职司机陶倩倩。
　　“你不在家好好养伤，出来干嘛？你潞姐不会派其他人来吗？”
　　男人心疼地说。
　　陶倩倩委屈的噘着嘴说道：“昨天人家就是因为养伤没有陪着你，让你和其他选美佳丽一起被绑架啰，我被程姐姐说了一通，好在你昨晚打电话通知你没事了，我们才放心。”
　　马云龙俯身钻进副驾驶位上，用手抚摸倩倩的头往自己身上靠，安慰的说：“好了倩倩，都是我的错!以后不会这样子，开车吧，你程姐还在等我呢。”
　　一路上，两人欢快地交谈着，突然马云龙的电话响了，男人拿出手机去接，一听，就听见一个娇嘀嘀的女声说道：“马大恩人，我是昨天被您救过的黎香兰，我和其他六个被您救的女孩在一艘游艇上，您什么时候有空？为报答您的救命之恩，我们七姐妹决定好好酬谢您。”
　　这句有些暧味的话，再加上娇滴滴的美人声音，男人一听顿时全身象火焰般沸腾起来，身下小龙不知觉地向上欲振翅起飞，突然身下小龙被一只温暖的小手握住，上下搓动着，暂时把控住小龙肿胀难熬的势头。不用说肯定是倩倩的手，她太了解男人了，男人内心有什么需要时她总会及时出现。
　　倩倩不愧是贴身保镖，不但保护这个男人的人身安全，也是床上的好伴侣，这个男人心想。能拥有倩倩，一半得感谢自己的女朋友程潞，因为是她主张收倩倩的，她能抛弃女人的醋意，从大体着想，这本身就很伟大！
　　程潞坚持要给自己的男人找女保镖自有她的原因，男保镖在体力上固然比女保镖占优势，但男保镖不如女保镖细心，容易受到外界的干扰，敌人容易用钱收买他们。但用女保镖一般是女老板，男老板因为男女有别的原因，一般不请。程潞考虑再三，决定找一个得力忠心的女保镖跟随自己的男人，为了照顾方便，干脆收女保镖做算了。正常的男人花心，不花心的男人不正常！没钱的男人包不起只能去嫖，而有钱的男人就会瞒着自己的老婆在外面包。情商高的女人会聪明的替自己的男人选几个，而后姐妹团结起来，组成攻守同盟，再花心的男人就无法在外面寻花问柳了。
　　倩倩的手非常温暖，弄得男人非常舒服，好不容易定一定神，男人用谦虚的口吻对着电话里的美人说：“保护女人是我们男人的本份，我是最怜香惜玉的，碰到昨天你们被佐藤那几个色狼欺负，我就是拼上性命也要保全你们，我不需要你们女孩子报答！”
　　“你还够虚伪的，明明想跟这些女孩子交际，还装好人”旁边倩倩调侃的说。
　　真是汗，不但被旁边女人听道，还被说道一通，还好电话那边的女人没听道。
　　这时只听道电话那头的女人说道：“我们听到你的话都被感动了，本来我们只是感激你，现在我们是真正的爱上你，姐妹们！是吗？”
　　只听电话那头此起彼伏，都是我爱你、我想你、我愿跟你一辈了的话。
　　电话那头继续说道：“我们一直等你，等到你来找我们。”
　　男人也被感动了，只好说道：“我现在回公司办事，你们先休息，办完事后我会去你们的。”
　　说完又说了一声：“拜拜。”
　　放下电话，男人转身对身旁的女人谦然说道：“又有女孩子主动向我示爱，我冷落你了。”
　　“没什么，别忘了我现在是你的司机，老板泡妞不用顾及我这个司机的。”
　　好聪明又懂事的女人，不枉白疼她一场。倩倩关切的又问：“好象你的火气消了一点，要不要我脱下牛仔裤让你摸一下？”
　　真是我的好倩倩，知道男人最喜欢她的一双修长、柔滑而又结实的。“不用了，你专心开你的事吧”“我现在真是有艳福，换在以前是无法想象的，”
　　这个男人感慨想着。这时上衣口袋里传来“嘟！嘟！”
　　的声音，男人按住接听键往耳一送，只听到一个优雅的声音传来：“老公！你现在没事吧，刚听到程姐说你昨天被绑架了，我好为你担心，你可不能离开我，别忘了我是你的第一个救命恩人，你还没报答完我呢。”
　　“我没事，你老公吉人天相，你忘了我可是身怀绝技的人，昨天只是假装被绑架，目的是识破佐藤这伙人的阴谋。”
　　接着男人又坏坏的说笑道：“谁说没有报答你，我天天往你身体内输送‘金子’，也该还完了。”
　　“你好坏，当着倩妹妹面口嫖，小心我联合她把你的‘金子’吸光，看你还怎样勾引女孩子，好了不打扰你，拜。”
　　女人又羞又气的回答道。
　　收线后，陶倩倩问这个男人道：“我听到雯姐说她是你的救命恩人，是真的吗？”
　　“是啊，没有你雯姐我早不在人世了。”
　　“能说给我听吗？”
　　女人很有兴趣的追问道。
　　窗外的云彩仿佛又把这个男人带回到以前的往事，记忆的窗口又重新打开来，仿佛又回到十年前那不堪回首的夜晚。
　　他出生在西南一个小城里，十岁时跟随父母上省城。父母只是普通的国家干部，连科级干部都挨不上，家里还有两个妹妹，他是家中的独子。从小到大除大脑较为好使外，别无所长。在十三岁时突然对女孩子感兴趣，喜欢班上的女生都不敢和她说话，每天放学后偷偷跟着她，看一下背影就满足了。
　　十七岁到高中报到时，发现班里有一个长相清秀、身材高挑、凤眼含春的女孩坐在他后面。当时恨不得脑后长眼睛能经常看到这女孩，为了能看她老是回头，但就是不敢和她说话。
　　“你有什么需要帮忙的吗？”
　　后面女孩问道。
　　他支吾不知说什么的时候，女孩又说道：“我叫柳玉，你叫什么？以后我们是同学了，以后要互相帮助哦。”
　　他红着脸点点头。
　　放学回家时，又偷偷的跟着柳玉，突然柳玉回过头发现小跑到他身边，抓着他的手往她怀里靠，哇！第一次碰到女生的胸，好柔软。
　　“你和我是住在一个方向的吗?太好啦！放学我有伴了。”
　　年少的爱真的是很简单，只要和对方在一起，能天天看到她就很满足了。从此为了和柳玉多待一起说话，他宁可送她到家后，再绕远路回家。回家时间比平时晚很多，老妈以为儿子在努力学习呢，但成绩是每况愈下，老妈以为他脑子变笨了只能无奈叹气，她哪只道他的心思全在柳玉上，无心功课。
　　只可惜好景不长，到了高二时柳玉对他若即若离，脸上对他的表情是轻蔑。一天周末晚上，他看见柳玉手挽着一个高大帅气的男生亲昵走着。平生第一次感觉什么是吃醋，借着高度醋精他大声叫着：“柳玉你给我过来！”
　　“干什么大呼小叫的，不见我正跟着男朋友约会吗？”
　　柳玉气呼呼的说。
　　“你男朋友？那我是什么？”
　　“你是我男朋友？笑话！你长得又黑又瘦，成绩又差，十足的傻老黑。”
　　“你说什么？”
　　听到此话，原本自卑的他我感觉心里一酸，觉得四周的人都用嘲笑的眼光看着，心里想死的念头都有了。
　　他带着哭腔说道：“你不和我朋友就算了，为什么侮辱我？”
　　说完跑着离开伤心之地，向着灯光又暗无人走的方向毫无目的跑着。
　　他醒了，感觉全身湿漉漉地，意识模糊，只觉得眼前有个闪着银光的十字架在晃着，努力让自己清醒过来，只能看到十字架上面有一个“乐”字的图形，其它什么也看不清楚了。只听到一个女孩子在耳边说道“这位哥哥你好险啊，要不是我和表姐在这里写生，你跳进湖里被水淹都没有人知道。”
　　“谢谢你小妹妹！”
　　他努力的回答着，后来大脑意识又模糊起来什么都不知道了。直到再次清醒时已经睡在自己的床上，父母和妹妹们都在安慰，说你是个男子汉！有什么困难应该想得开，不要想不开去自杀，这样对不起全家，你是马家的独子，以后这个家全靠你支撑。
　　“汗！我什么时候想自杀了，只是天黑加上心情很不好，往前跑时没注意前面有湖掉进去的，我还没娶老婆、还没生孩子、还没享受到快乐生活、还没……”
　　他暗暗为自己叫屈。现在再怎样解释都晚了，我在大家心目中就是懦夫！想到这，他心里一横，编瞎话蒙骗家人说：“是因为学校环境不好影响学习，学习成绩不好辜负父母，心里一时不痛快想到湖里游泳，没想到被湖里的水草绊住了。”
　　父母不再说什么，只要自己的儿子没有自杀的念头就好！后来父母应他的要求转了学，离伤心地越远越好。再后来他发奋读书考上省里名牌大学，就读于土木系，系里面没有什么美女，丑女倒有不少，这也好收收性，努力学习、天天向上，为自己以后的前程而奋发努力。
　　几年以后，一次偶遇让他认得了一个美丽非凡的女孩，凭着脖子上的银色十字架他才找到当年的救命恩人“乐祺雯”管提出来，


第02章初识程潞
“你真够糗的，没想到当今的风云人物以前是个小男人，还要靠美女救。”
　　女人笑的笑声打断了这个男人的回忆。
　　“啊！你好坏，抓人家的胸，人家好不容易长到34B，又被你抓小了”“谁要你说为夫的，你以前是‘太平公主’全靠为夫打通胸前二脉才长这么大，以后我不给你输送‘金子’，看你以后胸怎么发育不良”男人假意恨恨说道。
　　“好了我错了不行吗，我可不敢得罪你，以后我的发育还得靠你了。”
　　女人娇滴滴道。
　　车子一会儿进入到开发园区，离公司大厦只有几百之遥。
　　奔驰车带着惯性准确无误的停在公司明堂前，公司保安迅捷的打开后座门，躬身对车内主人道：“老板请下车”一个魁梧英挺的男人走下车，他下车后整整衣服，回头对陶倩倩说：“倩倩把车放好后就回去休息吧，这里是我们的地盘，你总该放心是不是。”
　　听到女人的回答后径直快步走入大楼。
　　走进大楼内环视四周，发现公司明堂内的盆景树木缺乏生机活力，不由地气从丹田出，怒道“今天谁打理花草的，怎么树木缺乏活力，没浇水吗？保安急忙说道：“老板，昨日大家听见你出事了六神无主，工作比较混乱，没上心浇水。”
　　“混帐！我出点小事公司就乱成这样，公司不是还有程秘书长和胡总经理在吗？我不在这个地球不转啦”这个男人喝叱道。
　　“别恼嘛，大家都是为你担心，虽然你不在地球还转，但已经失去光泽啦嘛。”
　　正当明堂大厅内的气氛因为老板的喝叱而紧张起来时，却被一个嗲气十足声音柔软的女人声音化解了。
　　在大家轻轻笑声中，男人定眼一看，原来是他的后勤秘书林忆玲。只见这个千娇百媚，走起路来扭着软腰（绝不是那种庸俗的扭）感觉骨头都要变成竹柳的女人，笑不露齿的嗲笑着拿着一个用橄榄枝和康乃馨混扎着圈圈挂在这个男人的脖子上。
　　“这么多花木够补你的金命了吧？”
　　“够了，你真会算我到的时间嘛”“这是程姐安排的，她在上面等急啦。”
　　男人与女人交谈几句后，就拉着她的手快步走到电梯间按住七楼，消失在大家的视野中。
　　“你才到呀，急死我了，”
　　一个优雅华贵但眼神焦虑的女人出现在打开的电梯门前，男人心中一疼，仅一天不见脸上蜡黄不少的程潞映入他的眼中。
　　“别着急，这世上有什么的磨难我马云龙没经历过？你要爱惜身子，依玲你去给程姐泡一杯红枣玫瑰茶，记得加些枸杞蜜，”
　　这个叫马云龙的男人，别安慰程潞别嘱咐身边的林依玲。
　　进入办公室把门一关，男人猛然搂住程潞，狂吻起来，左手抚着女人裸露的背部，感受着女人如丝织般的，右手抚上女人的腰部稍微停留就滑向的雪臀，女人的不是很大但很有弹性，从腰部滑向男人感觉象艺术家感悟到的完美曲线线条。
　　男人将嘴唇贴在女人耳边，吐着一缕缕温热的气息对女人说道：“宝贝想死你了！把你搂住就是天蹋下来我也不怕，你知道吗？你是我战胜所有困难的信念支柱。”
　　“嗯，嗯…你是我生命中男人，父母只是给我生命的躯体，你却是延续我生命的灵魂。”
　　女人感动着表白着。
　　“啊！你的手怎么抻到前面。”
　　原来说话间，马云龙的右手又开始使坏，已从后面抠到女人的羞处。“我今天来红了，不方便给你摸，等下依玲和倩倩进来你找到她们吧，”
　　女人谦然说道。“你不是过几天才来红的吗?这么提前了”男人关切的问道更多txt小说下载-美文社-http://35766.info。
　　“这几天还不是操劳亚洲选美大赛的事，加上你昨日出的事，我又为你担心受怕的，造成月红提前了。”
　　“我让你受累受苦了，你也知道这次亚洲选美大赛是我们公司第一次中标举办，目的是扩大公司的影响力，嗨！没想到出了这档事，”
　　男人扶着女人到沙发上落座。
　　“我现在给你说一件棘手事:由于昨和入选决赛的八位佳丽，加上邀请的影视名星肖湘和顶级名模李梦萍两位评选嘉宾同时失踪，我紧急和几个主要赞助商协商，他们都同意时间延后直到你出现。没想到他们出尔反尔，今天早上先是向我们公司通喋，然后在电视台和娱乐媒体造遥，说你蒙骗佐藤他们一起拐骗十个美女出去玩弄，后来争风吃醋，于是陷害佐藤绑架你们，要我们公司赔偿赞助商的经济损失。”
　　女人急促的把这段时间发生的事说给马云龙听。
　　“他们是预谋好的，昨天我是故意让他们绑架的，因为感觉这次中标选美大赛是有人给我下的陷井，所以我要查得水落石出，现在关键是我们的几个主要赞助商背景要搞清楚，弄清楚对手是谁？目的是什么？就好办！男人镇静坚定的说道。
　　“查清楚了，这次赞助是东城国际公司牵头的，其他赞助公司是跟随他们，他的控股公司‘东瀛国际投资公司’在日本，总裁就是我们的老同学凌正道，现在改名叫白川正道，”
　　程潞边说边拿出资料给马云龙看。
　　“冤家路窄，当年在大学里他老是欺负我，出来工作后仗着他老爸是公安厅厅长处处为难我，要不是我有奇遇，把他的搞得落荒而逃，我就不是现在的马云龙。”
　　“嗨！这都是我害的你！”
　　程潞叹道。“不！你不要胡思乱想，没有你跟祺雯，喔！还有笑笑，我马云龙怎会有今天的成就？”
　　男人打断了女人的话，坚定的说道。“是啊！一想起过去的事，我是记忆犹新！那段时光对我、对你，还有祺雯她们都是难以忘怀的！”
　　女人感叹道。程潞的话也引起了男人的感慨，他们开始回忆起过去所发生的事……
　　那是马云龙大三刚开学时不久的一天，他正在大学图书馆里看书，突然被一个宽厚的大手拍了一下，回头一看原来是同班同学胡进武，他粗着嗓子尽量压低声音兴奋的说道：“你知道吗服装设计系从西校园搬回到东校园和我们同楼上课啦，”
　　“搬回来又怎么样？”
　　马云龙漫不经心的回答道。“什么！你不知道吗？服装设计系是我们南清大学美女最多的系，”
　　胡进武兴奋的说道。
　　“那我祝贺你了，你以后要多瞄准目标进攻。”
　　“你是不是男人呀！对美女竟然不动心？没时间理你了。”
　　胡进武悻悻然走了。
　　嗨！不是我不喜欢美女，自从被柳玉侮辱后我的认清了自己，像我这种即无帅哥型、又无二世祖的财力、家庭背景平平的平庸男人怎么会有美女喜欢？现在我是学生还是先把本分做好吧，有学历学识虽然不能保证日后飞黄腾达，但却是成功的起点嘛，现代社会靠学历学识翻身做‘人上人’的机率还是蛮大的。马云龙自知之明的想道。
　　哞，哞…手机震铃响了，急忙跑出图书馆大厅接听，原来是老妈要他周末回家吃饭。挂断后往阅览室走时，背后听到一个女孩子叫声：“师兄，办理图书馆借书证往哪走？”
　　马云龙定眼一看，上帝！救命呀！出现在他面前竟然是一个天仙美女，只见这个美人身着圆领无袖的一袭白长裙，梳着黑亮的披肩长发，全身如羊脂般嫩白，气质典雅大方，微笑中泛出迷人。
　　“办证处挺难找的，我带你去吧。”
　　“谢谢师兄！”
　　“你是刚来的吗？我经常在图书馆没见过你”“不，我们系刚从西校园搬过来的。”
　　“你是服装设计系的？”
　　“对！你怎么知道的！”
　　两人刚说几句就到了办证处，其实办证处离的不远很容易找，想和美女多聊是每个男人的爱好。
　　马云龙热情的帮领表、教填写表格、帮排队，借书证很快办好了。“谢谢你！我有事先走了，我还不知你的尊姓大名呢？”
　　“我叫马云龙，土木系三年级的，以后叫我小马行了。”
　　“我叫程潞，服装设计系三年级的，以后见面大家再聊吧，再见！”
　　“我也要离开图书馆回宿舍，我们一起走吧！”
　　马云龙忙说道。“好吧！”
　　美女应道。马云龙连书包都顾不上拿就和美女一起走出了图书馆，虽然和美女走不到十分钟就分手了，但马云龙心中美滋滋的，像他这种瘦高弯背又有点黑的男人居然能跟美女肩并肩走在校园里，在大学读书至今从来没有自豪过，看在旁边很多男生用羡慕眼光看着，自信心指数飙升。
　　正当马云龙正美滋滋的回味着，哞，哞，手机震铃又响了，放在耳边接听，只听到母亲凄声哭道：“小龙，你父亲出车祸了正在康德医院急救，你快过来呀！”
　　听到这噩耗他脑子里嗡的一声，父亲出事了，万一…我就是家中唯一的男人，母亲不可能完全承担得起我们三兄妹的经济支出。我是家中的长子，我的性格、我的肩膀能支撑这个家吗？不能再想了，无论如何要保佑父亲平安，想到此马云龙拨脚就跑，朝着医院的方向跑去。


第03章 逆境中成长
刚到医院抢救室门口，气还没喘匀，突然有两个美丽的少女哭着跑进他的怀里，定神一看是自己的两个妹妹马伊丽和马伊诗，由于两个妹妹见到他太过激动，抱着紧紧的，少女的紧紧贴在他的胸膛上，让他心神一荡，情不自禁的紧搂着两个漂亮妹妹细腰。
　　虽然他长的不够英俊，但两个妹妹却是美人儿，马云龙曾经探求过原因，发现他和母亲长得很像却不像他的父亲，而两个妹妹不像母亲却和父亲有几分相像。他曾怀疑过父亲是不是他亲生的父亲，问过父母，没想到母亲非常生气，父亲却是哈哈大笑道：“你不是我的亲生儿子，还有谁是？你看你一对招风耳不是和我一个模子出来的吗？”
　　但问到对两个妹妹的疑惑，父亲很尴尬，母亲却用幽怨的眼神盯着父亲，好象父亲欠债一样。
　　混蛋！现在家里出了这么大的事我还在胡思乱想，还对自己的两个亲妹妹动邪念，我不是畜生是什么？马云龙赶紧放下心思，放开妹妹们，急切问道：“爸爸怎么样了？”
　　“我见到爸爸时他满身是血，现在在抢救室里急救呢？”
　　大妹回答道。“妈呢？”
　　“妈昏倒了，在旁边的病房里躺着。”
　　屋漏偏逢连夜雨，现在马云龙完全是家里的顶梁柱了。
　　不假思索的奔向大妹指的病房里，推开病房门，轻唤着叫声“妈！”
　　听到自己儿子的声音母亲睁开眼睛，面容从煞白慢慢有了血色。“放心，有我在！家里不回有什么事的。”
　　马云龙安慰母亲道，母亲很欣慰的点点头。后来主治医生做完手术出来通知全家，父亲还在病危期要家人时刻做好准备。
　　父亲住院家里很需要钱，他不能“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”得要想办法做生意赚钱才行。
　　“兄弟，想什么呢？这么出神”抬头一看原来是同室好友胡进武，“我可不比你，有一个当师长的老爸，不愁吃喝还有余钱泡妞，我现在想着怎么赚钱养家糊口呢？”
　　马云龙没好气的答道。“你不早说，我有办法从军队弄到军需用品，可以赊货，我弄出来一批，我们一起到校园卖，绝对赚钱！”
　　好主意！军需用品如被子、衣裤和鞋子等等都是我们这些校园穷学生喜欢用的，即便宜又耐用，男同学穿在身上还很神气。马云龙很赞赏胡进武提出来的主意。“但胡老兄帮我这个大忙，我也不能亏欠他！”
　　马云龙脑子灵光一闪，针对胡进武不缺钱，但很喜欢跟女生们打交道的爱好，给他实际的好处。于是他对胡进武说道：“兄弟很谢谢你！但我们不能光卖军需用品我们还应去收购准备出校门师兄师姐们处理的东西，再卖给新进校门的师弟师妹们，你负责女生宿舍这边，我负责男生宿舍。”
　　“为什么我负责去女生宿舍，你可知道进女生楼都不容易，何况到每间女生宿舍推销这些东西？女生们又不太爱买这些东西，会嫌它们老土！”
　　胡进武不解问。“你负责女生宿舍就是让你以方便大家的名义，到她们那发现漂亮女孩子，你就好追了嘛！女孩子们不爱卖衣服，可军用被暖和，她们怕冷一定会买的。”
　　对吔！我怎么没想到，还是你主意多，好！就怎么办，”
　　胡进武兴奋的说道。
　　这样我们俩合伙的生意第一次开张了，生意不错，每天能挣到大概二三十块钱，碰到休息日还能多挣点。
　　“同学，你的军被怎么卖？”
　　好熟悉的声音，好象把他从忧愁中带回到曾经甜蜜的梦中，抬眼一看原来是他的梦中程潞。自从在图书馆见到程潞，马云龙暗恋上了程潞，每天有空闲时老想着她，可他又自卑，怕见到美女，一向口齿伶俐的他会慌了神，不知如何跟美女说话。曾经想鼓起勇气见一见程潞，又怕人家早把自己忘记，会落得难堪境地，现在他的家境很困难，本来有些自卑的他，更加不敢找程潞了。
　　梦中就在眼前，他慌忙答到：“二十五块。”
　　说完又有些后悔！干嘛要卖这个价给自己的梦中，应该便宜点或者送给她都愿意！
　　“好便宜呀，咦！是你？好久不见了。”
　　程潞还记得马云龙，曾经在图书馆帮助她的学长。“好久不见，你是来买军被的吗？”
　　马云龙多此一问。
　　“是啊！我听同学说这里有卖军被，质量很好是正宗货，我怕冷，质量好的军被很暖和的，我去几次图书馆没见到你，没想到你现在由读书郎变成商人了，”
　　程潞咯咯笑道。
　　“不好意思！我本来是很想去图书馆看书的，可是我父亲病重急需用钱，没办法做点小生意贴补家用。”
　　“哦！难怪了，这次我看到你觉得你比以前深沉忧郁多呢？”
　　细心的女孩略为沉思一下后深有感触的说。
　　“你帮我挑一床被子吧，给，这是五十块钱，”
　　女孩边说边递钱过来。马云龙赶紧挑了一床认为质量最好的被子很认真的包好递给女孩，然后在包里找出二十五块钱交过去，却发现女孩不在了，急忙抬眼追望过去，她已经拿着东西走了。
　　[找你的钱]他急忙喊道，[不用了！留着以后你有什么好东西，再卖给我，这是订金，]女孩子回过头来用水汪汪清澈的眼神看着马云龙边回答。他心里一阵感动，明明是她想帮助他却又这么的巧妙。
　　后来程潞用她的魅力鼓动许多同学，特别是男同学，到马云龙的地摊上买东西，两人的交往渐渐多了起来，成为了很好的异性朋友。马云龙在跟程潞交往当中，发现两人在兴趣和爱好上有许多相通之处。有了怎么多同学和朋友的帮助，马云龙暂时解决家中的部分困难，可父亲的病情却越来越重。
　　一天，刚陪完父亲熬个通宵。回到学校急着往教室赶，迎面碰上一个身高与他相仿大概有172公分的男子，小眼高鼻梁面孔阴气十足，身边跟着两个同伙，拦住了去路，还没闹明白这么回事，就被他身后的一个人挥拳击中脸上。
　　［干么打人？］他恼怒捂着脸喝道。［打的就是你，你竟敢抢老大的女人，活腻味了，］打他的人恨恨说道。［我又不认识你们，怎么会抢你老大的女人？］［我老大的女人就是服装设计系的程潞，］［我跟她只是一般朋友，假使她是你们老大的女朋友也没权利妨碍我们交往的自由吧？］他恨恨说道。
　　突然那个阴气十足的男人用脚揣向马云龙的肚子，还好他反应过，马上躲开，但还是挨了一下，所幸不重。［我凌正道踢你还敢躲，兄弟们一起过来揍他。］又是一阵拳打脚踢，马云龙除了死命护住头部和胯部重要部位，其他皆遭重创，头部是他马云龙以后发家致富的资本，胯部可是他日后生儿育女泡妞的武器，这老马家传宗接代的宝贝，可不能坏哟！
　　自称叫凌正道的阴气十足男人踩住马云龙倒趴在地上的背上，阴恨的说道：“记着小子以后不准跟程潞交往，否则我见一次打一次，你放聪明点别到校方告发，谁不知道我老爸是公安厅厅长，保卫处长以前是我老爸手下，校长见我老爸也要让三分。”
　　看着凌正道扬长而去的背影，马云龙心底里突然冒出一股倔劲，看这小子阴阳怪气，长得不咋样却敢到处追美女，一帮马仔跟着他耀武扬威，不就是仗着他老爸势力嘛？若论个人软件和硬件单挑，对付他绰绰有余。
　　他不信凌正道家世代都有权势，他老爸肯定也是靠艰苦奋斗打拼到现在地位，他老爸应该是“正直”的人，所以才给他取名“正道”不过这小子太也对不起这个名字吧。他爸能有这样成就我为什么不行？我得想办法赚大钱，以后用钱买权势地位，至于美女嘛？嘿嘿！当然是手到擒来。马云龙不服气的想道，而后是自我安慰的心理暗示。
　　程潞这么好的女孩子跟这种败家子谈恋爱可惜了！可他马云龙不是超人、蜘蛛侠、黄飞鸿，没有能力拯救这个大美人。“嗨！我想到哪里去了？程潞也不是我的女朋友，人家爱权势家世，我在旁边替她着什么急？”
　　马云龙边想边拖着受伤的身体缓缓向教室走去。


第04章美女并不难相处
［你怎么了？浑身这么脏，走路一瘸一拐的，是在哪跌倒的？］马云龙又听到梦牵魂绕的女孩声音，转过头来一看，果然是程潞。他装着很委屈的说道：“还不是你男朋友认为我是坏人，为了保护你教训我一下，你不要怪他，可能他太爱你的缘故。”
　　［什么！我男朋友？我什么时候有男朋友啦，］程潞惊诧的说道。［他说他叫凌正道，父亲是公安厅厅长，他不允许我以后和你继续交往］。［原来是这个白痴，他是我的高中同学一直想追我，后来我考上南清大学，他分数不够，就让他父亲走后门以自费生的形式安排和我一个班，这种靠老爸的二世祖我最瞧不起！想让我理他，白搭！]听到梦中说凌正道不是她的男朋友，马云龙自然是内心一阵狂喜！但又假装很大度的说：[他对你这么痴情，你也该给他机会表现嘛，至少交交朋友总可以吧。]“你给我打住，我看他从头到脚那都不顺眼，别说做我的男朋友，做朋友都不够格。”
　　“看你的要求这么高，连凌正道都配不上，我想做你的朋友更不够格呀。”
　　马云龙听后装做很无奈的表情答道。“谁说的？我很愿意和你交朋友，是你不想和我做朋友吧。”
　　女孩急的跺着脚。
　　哗！女孩跺脚时胸口一阵乳波荡漾，是真货呀！根据他本人的研究，显得胸大的女孩实际波不一定大，这是因为衬托的缘故，想辨别很容易，就是想办法让女孩的胸动起来。胸动的是真货，反之肯定是假货。从设计学的角度看，现在存在这么大的缺陷让女孩做假太容易穿帮，太失败！我记得有一句格言：性格决定命运，我再加一句：完美的胸型改变女人的命运。如果给一笔奖金，他马云龙绝对设计得出改变女孩们命运的设计，设计思路是这样：用硅胶做个逼真的乳波模型，接上几根弹性十足的软弹簧（重量要轻）里面再垫上保护女孩乳波的罩，组装成完整的后，穿着走起路来绝对乳波荡漾。这种设计不敢说得设计大奖，但绝对可以造成市场的变革，拥有该专利就等于坐拥一座金矿。
　　“你看什么呢？眼睛老盯着人家一个部位看，大色狼！”
　　女孩佯怒道。“噢！别误会，刚听到你愿意和我交朋友，我太感动了！我不知道几世修来的福，上天派一个天仙美女拯救我的灵魂，”
　　马云龙诡辩道。
　　“贫嘴！我最讨厌你们男人甜言蜜语的，说这些话的男人都不是好东西，不过我却喜欢听你这样说。”
　　天哪！这是真的吗？她是喜欢我吗？还是在安慰我？还是象柳玉那样骗我？马云龙听到大美女的话，又开始在胡思乱想发愣。
　　又听女孩说道：“你别想歪啦，我和你只想做普通朋友，我现在可不想谈恋爱，我还没找到理想的对象呢。”
　　听到此话，男孩的心一下子跌到冰窟里。嗨！还是条件不够，不过我总比凌正道这小子强，他从高中追到大学五年了，连做程潞的普通朋友都不够格，我以后有的是机会接触她，碰她身子办不到，偷窥总可以吧？呸！呸！人家女孩这么纯洁待我，我又歪啦。
　　“不过你和我交往，你可能会遭报复，就象今天这样？”
　　女孩担心的问道。“我会怕他？只要他确实不是你男朋友，我可以和你堂堂正正的交往，他管不着！”
　　马云龙平生第一次这么豪气冲天，可能就应一句成语：色胆包天！不过自己却暗自盘算着，该去找人学学拳脚了，而且以后还应多结交能打架的死党才行。
　　“谢谢你！没想到你平时书生气十足，关键时候却是个男子汉，我没看错你，你是我现在唯一看得上眼的男孩子。”
　　“你真的这样看我?”“没错！你知识渊博，人又大度善良，又有责任心”“何以见得？”
　　马云龙心中狂喜。“凌正道打得你全身是伤你还为他说好话，你家中有这么大的变故，你出来做生意分担家里的负担，看你现在疲倦的表情，你昨晚在医院照顾你父亲的吧？走，我陪你去医务室，顺便送你回宿舍休息”女孩关切的说道。
　　心里好感动，不能推却女孩的好意，反正今天上的课是公共选修课，旷一次课无所谓。接着程潞搀着他往医务室走去，在医务室里马云龙又体会到程潞是这样的温柔体贴，好生感动。当被医生涂沫伤口时，她总是用水汪汪的大眼睛微笑着望着，使他忘记了疼。打针的医生是个二百五，可能不在正规医院待过，学生们的身体又棒得很，久不练手艺生蔬了，打针的手法很不利索！医生也知道自已技术不过关弄疼了病人，光看那手臂上多出来淌血的针眼，医生好生惭愧，只能是不停的道歉。现在的马云龙哪知道疼呀，有大美女在旁边关切的看他，再疼心中也是美滋滋的。
　　之后，无论在图书馆里，还是在饭堂里，甚至在地摊上，程潞只要一看见他，都会走过来与马云龙热情的打招呼、说说话，有时说到高兴处还情不自禁的拍打一下。惹得旁边的同学们即妒忌又羡慕，特别是胡进武心里老不平衡，总是嚷嚷着让马云龙找程潞介绍她的女伴们认识，因为按照他的理论：美女美一群，丑女丑一窝。丑女一般不会和美女做朋友的，因为女人天性妒忌，常在一起玩看见女伴总被男人特殊照顾，心里绝对受不了！
　　马云龙和程潞刚开始交往，觉得她很单纯！如果把胡老兄龌龊的想法让她知道，她该不会觉得男人都是好色的蛇鼠一窝，以后在她心目中美好的形象会一落千丈！胡进武知道马云龙一直没找程潞说这个事，他漂亮女朋友一直没有着落，急得他大骂马云龙不够朋友，见色忘义，有了美女忘了他这个朋友，不合作啦！威胁着说他要撤股。
　　其实马云龙太了解胡进武了，别看他平时叫嚷嚷的，其实他心底里是个热心肠的人，这回说是合伙做生意，但从来没问过要分红，他的目的纯粹是帮助好朋友。只不过有时他和女孩子约会时叫马云龙过去结结帐，他不缺钱，目的是在女孩子面前装他有面子有本事罢了，他心想：“你看！我约会都有人替我买单，这是多么有面子的事！”
　　而马云龙对这种成全之美的事也最乐意做。
　　不过胡进武有时也有些事难为了马云龙，他泡妞泡不到几天，就觉得女孩子不合适他，想甩掉！女孩子哪有这么容易甩掉？对方探听到胡进武的父亲是军区师级干部，家境很不错，谁不想紧抱？何况胡进武长得仪表堂堂，身材魁梧，是一位帅哥，女孩子们一个个还不寻机向胡进武献身？马云龙就遇到两件事。
　　一件事是胡进武刚认识没几天的女孩子，他想甩时跟马云龙唱双簧，向这位女孩子介绍马云龙如何的好，而马云龙反过来说胡进武如何的坏，揭发他有不少女朋友，目的是让这位女孩子知难而退！人家可不傻，人家是抱定胡进武这条了。实在没法子！胡进武只能找借口溜，将女孩子留给马云龙搞定，搞定女孩子不是马云龙的特长。当女孩子知道自己被甩，只能哭得死去活来，马云龙稍为安慰她，女孩子马上扑到他的肩上哭，弄得马云龙不知如何是好！女人这个时候情感最是脆弱，如果再给她灌上一瓶酒，今晚肯定有戏！但马云龙不会也不知道做这种事，好生劝慰一番后，送女孩子回去。
　　做这种事倒不难，顶多心软陪女孩伤心一下，而后烦劳一趟而已。如果碰上胡进武占过便宜的女孩子，女孩子的性格又是很泼辣的那种，那就非常的麻烦！马云龙就遇到胡进武当场被女孩子用酒泼一身的难堪事，女孩子还不罢休，还想轮起板凳砸胡进武。好男不跟女斗，马云龙这时一般让胡进武先行撤退，然后跟女孩子的女友一起的劝，马云龙哄女孩子的本事就在这时磨练出来的。被劝过之后的女孩子，想一想也是！大家还年轻，路还长得很，先把书念好，今后工作了，自然会遇到爱自己的男孩子，现在何必吊死在一颗哩？


第05章不小心碰了程潞
父亲终于没有熬到年底，马云龙始终记得父亲离开时握着他的手，嘱托他要照顾好母亲和两个妹妹，现在他是家中唯一的男人，父亲坚信他能做到。马云龙含着泪点头请父亲放心，这次是发自内心的，因为他比以往更坚强、更自信。
　　安排好父亲的后事，马云龙又回到学校里。胡进武知道了他的遭遇很同情，说兄弟你只要有困难尽管提，能帮我义不容辞。马云龙也不客气的将想法拿出来与他讨论，这个想法是经过几天筹划后才决定的！他说道：“我们卖军需用品也不是长久之计，毕竟校园里市场有限，我们是学土木工程专业的，应该发挥我们的专长，这样即可以赚钱也能丰富实践经验，你说呢？”
　　胡进武一拍脑袋喊道：“还是你脑子灵光，你不提我倒把一件好事给忘了。”
　　［有啥好事，快说！］马云龙急忙问道。［前两天，我当团政委的表姐夫来我家和我爸商量他们团部要新建食堂的事，要我爸在增加经费问题上跟师党委好好商量，尽快将团部新食堂搞起来。］“好机会，你不早说！施工方面我们不内行难以插手，但设计效果图和工程施工图我们可以做。”
　　马云龙高兴的说道。［没用的，军队的工程样式是统一的，十几年都没改过，］胡进武有些无奈说道。“不一定，现在什么单位都要求转变思路求发展，军队也不例外，我们先设计好效果图，你拿着图按我的意思鼓动他们，试试看嘛，把你平时骗女孩的口才用上，准行！”
　　马云龙鼓励胡进武。
　　“那好！我试试看！但你得依我两个条件。”
　　“请说！”
　　马云龙认真答道。［一是你的效果图必须即符合军队形象也能让我爸他们动心，二是下回你见到程潞让她带漂亮女伴出来和我们一起烧烤，你看成不？］好小子！什么时候都不忘找美女，不过只要能促成这件事，我也豁出去了！马云龙想过之后当场点头同意，并保证一个星期以内交出效果图。
　　经过几天酝酿，终于想出思路，设计出效果图纸。主要的设计思路是：一改以往军队旧式四方形砖石楼，创造性地把食堂的屋顶设计成饭勺，根据“左青龙，右白虎”格局。把左边设计的较高，层数比右边多一层，可做为仓储、后勤管理办公室、领导们包厢式招待餐厅，屋顶设计成圆弧形饭勺。右边设计的较矮，分四层可做为战士们的餐厅和活动室，屋顶设计成长而弯整体呈流线形的饭柄。左右通过饭勺连成一体，形成层次感很强的建筑，墙面总体设计成军队制服颜色，但从局部看却像绿葱葱的青菜。
　　接下来很顺利！马云龙设计的效果图加上胡进武的口才游说，军方很满意他们的设计方案，评价这个方案即体现军队的形象又明确饭堂的主题。给战士们一种秀色可餐的感觉，并要求他们尽快拿出工程施工图纸，总设计费总共是八万块，马云龙想他的方案最终被选定，军方想省钱也是重要因素吧。不过不管这么多毕竟是人生中第一次赚钱，他们俩太高兴了！买了十瓶啤酒在宿舍庆祝，马云龙也经历了人生当中的第一次醉酒，正所谓“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月”马不停蹄的再接再励，马云龙拿着胡进武借的手提电脑抓紧设计工程施工图，为了保证数据准确，他经常到图书馆翻阅资料，边看边设计。本来他想找老师帮忙的，老师理论上不错，但跟马云龙一样缺乏实践经验，这都不算什么，最头痛的是老师说了一通无用的话，确要跟马云龙五五分账。这年头连老师想钱都想疯啦！没有任何实践经验，就靠书本上的知识哄哄就能分到钱？没办法！马云龙只好找一个搞施工的远房亲威，向他请教问题。这位亲戚虽说文化不高，但给出的经验非常有用，短短几句话，就能让马云龙茅塞顿开。
　　“听说你的设计被军队采纳了，你真有本事，祝贺你！”
　　马云龙被一个的女孩声音打断思路。他从思考中清醒过来抬眼一看，原来是程潞，忙谦虚的说：“还不是朋友帮忙，运气好罢了，我好久不见你了，你干嘛呢？”
　　［我被学校选派参加省里组织的服装设计大赛，到处写生收集素材。对了！你父亲的事我已经知道了，可惜我知道太迟，在你最需要朋友安慰的时候我却不在，请你原谅！］马云龙心里一阵感动，他这个其貌不扬的穷小子却被学校的第一校花，男同学们暗恋的偶像惦记着，本身就是一种幸运！难道真的开始走运了吗？
　　［我能看你的设计吗？］［当然］，马云龙赶紧打开效果图摆在程潞面前，有些自得的给自己梦中看。［你太有才了，没想到怎么有创意！］女孩看了一会说道。［我已经收到军方预付的两万块钱，接着还要交付施工图纸，做完后能得八万块］，他在女孩面前显摆道。
　　［我真佩服你！才大三就赚这么大一笔钱，可我现在连学校交给的任务都完不成，愁死了！］女孩感慨道。［是吗？我能看你的设计吗?也许我可以给你些灵感和建议］,在大美女面前正好想施展自己的才华，他毫不犹豫的自告奋勇说道。美女真是有先天优势，有什么困难一提，大把男人肯献身卖命。
　　［真的吗？真是太好了！我就是需要你这个设计天才帮我］，女孩给男孩戴高帽哩。［你放心！你把你的设计拷到我电脑里，再把比赛的设计要求告诉我，我保证二天内给你完成任务，］男孩激动的拍说道，给美女献殷勤真是千载难逢的机会，怎肯错过？
　　“谢谢你！”
　　女孩长长的睫毛抖动眨着，凤飞的眼角向上翘着。哇！受不了骨头要酥散喽，当时手脚都感觉不到放在哪。
　　女孩拿出画板展开，图中出现色彩鲜艳的女装。马云龙随口问道：“你为什么不用电脑画出来呢？”
　　［我也想用这个新鲜玩意，但不会操作］。“电脑很有用的，我以后有时间可以教你，”
　　［好啊！可是我学这个很笨的，你可要耐心教哟］。男孩心中自是又一阵窃喜，以后有机会手把手教美女，至少可以摸到手。嗨，没办法！谁要天生我色。
　　嘿嘿，美女的困难就是我的困难，先把美女的事做完再做自己的事。马云龙思付完，就跟大美女讨论起来，将她的要求和思路一一做了笔录。不知不觉到了晚饭是时间，程潞说要请马云龙到食堂吃饭，她有的是饭票。帮美女做事，还要美女请客？马云龙不好意思，撒谎说他已叫同宿舍的舍友帮打饭去了，如果跟她去吃，恐怕会浪费了。程潞见此不再勉强，向他告辞而去。程潞走后，马云龙恨不得扇自己的耳光，自己为啥爱面子不去哟！否则的话又能跟大美女多呆一会儿，嗨！错过了，再没有弥补机会。
　　马云龙不敢到饭堂打饭，以免碰到程潞，让她发现自己骗她，所以他在路上买了二块面包就回到宿舍中。很快！根据程潞的思路和要求，在电脑上大致已经勾勒出服装大概的式样。
　　程潞很急，不到九点钟，就摸黑跑到男生宿舍找马云龙，这是她第一次到宿舍找马云龙，估计他明天又一次成为土木系的新闻人物，哈哈！题目就叫做：美女秋风夜访才子。
　　“你来的正好，我正想跟你商量着呢，”
　　马云龙边说边拿着一把椅子放到自己的旁边请她入坐。［你帮我做这么大的事，我怎么好意思，我买了些核桃给你补补脑］，女孩把一袋子核桃放到桌上，用双手从往朝裙边一捋坐了下来，优雅极了。程潞真是即体贴又细心，以后谁有幸做她的丈夫，真是一辈子的幸福。
　　“你的服装设计样式没有错，就是在着色和线条上有些问题，”
　　男孩认真的说道。［有什么问题？］女孩凝眉问道。
　　“你现在代表学校参赛，你的身份就是学生，你的着色太艳，线条的处理接近职业装太正统，不符合主题。我给你的构思，是你应该采用嫩竹叶的淡青色，裙子腰部以下采用竹叶的长弧形状，裙摆要有竹叶的漂动、水的灵动。”
　　男孩自信、认真的解答着。
　　“你的看法我同意，可为什么要选择竹叶和水呢？”
　　女孩不解道。
　　“你没听说过古代有竹林七贤吗？竹叶的着色和线条就体现学子们在竹林深深中探寻学问的意境。还有一代书圣王羲之的《兰亭集序》就是在曲水流殇中书写的，水能够带给人诗情画意。”
　　马云龙耐心的解释道。
　　“喔！我明白了，真有你的，你真聪明。”
　　女孩睁大着眼睛兴奋的说道，说完还拍了一下我的背，真是爽。我又接着说：“按照你的设计和我的构思，我基本画好了，但一些服装细节上我不是很懂，只能等你过来解决。”
　　“在哪？”
　　女孩的身子从后面贴上来，胸口顶在男孩的胳膊上。他愣住，傻了！女孩不知情的用胸口上下移动着，他也顺势控制胳膊的力道，磨擦着女孩柔软如棉的胸，波真是不小，加了不少力道就是压不到底。“喔！你指的是这里，很好解决的，我自己…啊！你干什么呢？”
　　女孩停子惊诧道。女孩害羞的目光紧盯着男孩看，他的脸顿时发烧起来，他看到女孩的脸，也是潮红的发烧。他的胳膊突然感觉到正在压住女孩胸的顶端硬了起来，根据以前从书上的了解，意识到女孩动情了。
　　空气凝固不知多久，女孩红着脸娇喝道：“你好坏，你这个色狼，你非礼我！说完双手挡着胸往门口跑去。马云龙也傻了！他是菜鸟一个，关键时候也不知咋办，聪明才智不知道到哪了，只是不停地问自己：“我非礼她了吗？”


第06章凌正道的陷井
等马云龙回过神来，程潞已经跑远，追上是不可能，即使追上她又有什么用？因为她还在情绪之中，再怎么解释也不会有什么好效果。罢了！先把美女的任务完成，尽量做到完美让她满意，女孩一高兴也许原谅我呢？马云龙寻思道。
　　设计很快完成，他把设计图做成静态的GPF格式和动态的用Flsh格式两种，特别是动态设计图让人感觉到有一种竹的风韵、水的灵动。然后在后面附加说明，以及在服装细节上需要她这种专业人士做哪些修饰。
　　看表已经快十一点了，同寝舍差不多回来，就差胡进武这小子没回来，不知道他又到哪泡妞去了，或者带女孩子去那了。人家不用学习自有他的道理，只等拿到毕业证，老爸包你找到好单位！他们走的路比你要少走二十年。我们这种没有家世背景的穷小子，只能靠自己发愤！虽说读书多不一定升官发财，但至少有竞争的本钱嘛！
　　马云龙这时也想到程潞的气也该消了，打电话也不好，干脆发短信，写什么好呢？说我不是故意的？又太牵强，毕竟当时的动作太明显了，难听点确实叫非礼，好听点就叫揩油，这样辩解会给程潞造成不诚实的误会。说老实话吗，说自己确实喜欢程潞，以后就不好和她相处了，毕竟她只当自己是好朋友，如果有男女间那层意思，以后她会躲着自己的。想了想，还是按照七分真实三分假的方法处理，这可是“厚黑学”绝招之一哟。
　　拿出手机开始短信，行文如下：对不起，程潞！今天我对你做的事连我都不相信这是我做的，现在我后悔都来不及了，我怎么怎样对待自己的知己朋友呢？不过当你身体挨近我时，你的气息、你的体香、还有你如天籁般的声音足以让任何男人陶醉，我是一个正常的男人怎能抗拒？我是下意识的做出如此愚蠢动作，你能原谅我吗？我承认我喜欢你，但我也知道我不配，我们还是永远做好朋友吧，好吗？对了，你的设计图纸我已经弄好，我拷到光碟里明天拿到你们女生宿舍楼下交给管理员，你自己找她取。晚安！
　　做成两条信息后，他统一群发出去，然后焦急等待着回复。大约过了十五分钟，收到程潞的回复：收到你的信，我很感谢你帮我做的事；今晚上的事我也有不对的地方，我不应该骂你非礼，异性朋友之间交往，正常的触碰是免不了的，你不要放在心上，我们还是朋友，不是吗？你也累了，早点休息吧，晚安！
　　太好了！自己的担心是多余的，以后还是摆正好自己的位置。之后的一段时间，两人见面时，双方都很不自在，只是微笑着点点头，很快就走开了。但没过多久发生的一件事却让两人的关系迅速升温，马云龙也意外碰到他生命中最爱的另外一个女孩。
　　自从父亲离开之后，家里由于体会到失去亲人的痛楚，大家都格外珍惜亲情。母亲越来越关心两个妹妹，而两个妹妹从小就很黏父亲，现在父亲不在了，长兄为父的马云龙自然承担起这个角色，两个妹妹开始像对父亲那样的黏着他，他也格外痛惜自己的妹妹们。他发现两个妹妹原来是长得这样好看，大妹马伊丽笑起来可真美！白里透红的脸蛋，淡而弯曲的眉毛，黑而发亮的眼眸，直而秀气的鼻梁，红而薄巧的嘴唇，在她笑的那一刻酷似那秋日里盛开的海棠——艳美高雅！而小妹马伊诗才上初二却已经出落个小美人，头发乌黑亮丽，白嫩似雪，身材苗条纤细，一对眼睛大大的，极富灵气。
　　妹妹们对自己的哥哥越来越放肆，有时毫无顾忌的坐在他的上，用她们日渐的无意识磨擦。虽说是她们的亲哥哥，但哥哥也是火气正旺的青春少男呀，禁不住下面硬起来。小妹发现了，问她哥哥的下面怎么有硬梆梆的东西？马云龙只能骗她说是钱包，而大妹似有所悟的脸红起来，毕竟她比小妹年长两岁。马云龙不是真对自己的妹妹起色意，这是正常的生理反应，生活在同一个家庭中的少男少女们都会碰到这种难堪之事。大妹妹发现这个问题后，意识到大家都长大了，兄妹之间应该也要注意男女有别，尽管是自己的亲哥哥。之后大妹妹慢慢不跟自己的哥哥那么接近了，有意识的回避，这种回避不是冷漠的回避，而是少女本能的回避。小妹没长大，还没意识到这点，看来还得等两年。
　　很快，马云龙的施工图纸也通过了师部评审，他开始忙碌起来，经常在学校和军队驻地两边跑。有时施工出现一些问题，军方管理人员也跑到学校找他讨论，马云龙在学校里的名声更大了。
　　有一次，他看到凌正道带几个人想来找茬，看到马云龙旁边有穿着军队制服的人在，马上知趣的走了。真是应了一句民谣：穿黑皮的怕穿橄榄绿的，穿橄榄绿的怕穿松枝绿的。尽管是公安厅长的儿子，也不可能像螃蟹横行，他也有怕的时候。一来真打起来，他这些乌合之群如何是军人的对手；二来挨揍是活该！公安厅不会为这点小事得罪当地军队，因为怕影响到军民团结，军方的后台比你公安厅只大不小。
　　马云龙愉快如意的时光没过多久，陷害他的阴谋却向他一步步逼来，他却毫不知情！
　　这一天下午到食堂打饭，看到凌正道一个人朝自己的方向走来，本来大家是仇敌不会有好脸色看的。可这次凌正道见到他主动打起招呼来，“马同学打饭啦？”
　　马云龙警觉的回答道：“我可不比你凌大公子，天天在外面有大鱼大肉吃，我这种穷学生不到食堂打饭，能去哪！”
　　［你还在生那天的气呀？那天我确实做得不对，不过你是男人应该体会到自己最爱的女人与其他男人相好，是非常难受容易失去理智的，我今天想请你去吃大餐，当做向你赔罪，不知你赏不赏脸？］凌正道腼着脸笑道。
　　大出意外！马云在开始放松警惕的笑道：“即然这是误会，你说清楚了大家以后还是可以交往的嘛？出去吃饭就没有必要。”
　　［你不出去吃就是不原谅我，你放心不会在菜里下毒的，现在毕竟是法制社会，谁敢谋财害命呀］，凌正道急忙说道。
　　想一想也是，害自己这个穷学生他根本划不来！再说多一个朋友总比多一个敌人好。自己现在靠工程设计算是闯出点名堂，以后还得靠关系多拿项目设计回来，凌公子有官方背景，以后与他交往合作，也许能多拿些项目设计。马云龙心中盘桓思量后同意他的邀请，坐上他的车出了校门。
　　到了一个叫“大皇宫”酒楼下车后，被门前的咨客小姐领着进了一个包厢，包厢里装饰得真是豪华，光是地毯踩上去感觉就很柔软，走起路了有很舒服感觉。只见包厢里已经坐了两个中年男子，其中有个精瘦的男子马上站起来哈着腰对凌正道说：“表弟请上座，我旁边这位朋友是资产投资公司的杜总，他想认识你和你交朋友。”
　　凌正道客气的应了一声，然后对我说道：“这是我的远房表哥，今天的饭局由他们买单，你放心吧。”
　　马云龙微笑着向两位中年男子打了声招呼，这时发现凌正道的远房表哥表情显得很难堪。
　　饭桌上，只听见资产投资公司的杜总大谈做生意、做项目的心得，听这个架势不上亿的生意他是没兴趣，这样算起来他至少有几亿身家了。他递给每人名片，也要了大家的联系电话，说以后多联系，马云龙看了一下，好响亮的名字“杜有德”凌正道只是嘿嘿的笑，频频举杯敬他酒，轮到马云龙时凌正道替他吹成功经历，当场感觉心里非常的舒服，对凌正道慢慢有了好感，对面杜总看着马云龙的眼神也开始发亮。马云龙起身上卫生间的时候他跟了过来，说马云龙日后很有前途，以后大家应该多多合作！谁曾想日后马云龙自己辛苦赚来的钱全被杜有德骗光，这是他一生中第一次生意场上失败。
　　吃完饭买单时，杜有德忙喊着由他买单，掏钱包掏了老半天说他没带现金只有信用卡，服务员说可以，他准备递卡时，叫一声“啊呀！”
　　说这张卡已经透支刷不出钱来，他要叫秘书开车过来送卡。最后凌正道等到不耐烦起来，对服务员交待记在他帐上，看来他是这个酒楼的老常客了。杜有德忙说下回请大家去山庄玩，费用他全包，要大家带上有实力、有才能、有背景的朋友一起参加。谁知道日后那次聚会全由马云龙买单，马云龙从来就没见过杜有德掏钱过。
　　出到大门口时刚想回学校，却被凌正道拉住，说要带他去一个神秘地方玩。不一会来到叫夜夜香桑拿夜总会，在桑拿间里凌正道悄悄地对马云龙说：“你自己好好享受，放松，放松！哥哥我自个放松去了！”
　　马云龙一时还没明白过来，反正他买单随他了。只见他对桑拿室的服务员低估了几句，那服务员点点头就把马云龙单独带到了一个桑拿间，房间不大，热气腾腾的。不过，这房间只有自己一个人，因为刚才领自己的服务员已经走了。
　　爽啊！好好地洗一下再蒸一下，应该很舒服！至少比学校的公众澡堂强。他正要脱衣服，哪知一下子从门外走进两个女人来，她们都说了声：“老板好！”
　　一说完，她们关上了桑拿间的房门。这两个女人来做什么？马云龙正纳闷，她们长得很高，很白，身材相当正点，都只穿了“三点式”的泳装。仔细地看看这两个妞长得还真不差，眉清目秀的，一脸淑女模样，看样子她们应该是二十岁出头的姑娘。
　　难道她们要陪自己一起洗澡？马云龙可有点慌了。跟两个几乎的女人洗澡，这不是嫖娼吗？自己从来没干过，也不屑干这种事！今天怎么可以这样？不过这两个女人长得确实不错，自己长这么大不是梦想着看女人的吗？心里复杂茅盾了好一会儿，最后对自己说：“我要不要嫖娼？”


第07章良心发现
“哦！马云龙啊，马云龙，你这个笨蛋！只是和她们洗洗澡，看一下女人的光身是什么模样的，顶多摸下就行了！嫖娼的事就算了，毕竟我是处男交给这些女人划不来，还是交给初恋的女朋友，马云龙只要不干女人就不算嫖娼吧？”
　　马云龙心里自我安慰道。
　　两个女人均微笑着面对着他，其中一个说道：“老板，头一次来嘛！让我们姐妹来帮你洗，你有什么要求尽管提。希望老板对我们的服务能够满意，以后常来捧我们的场。我首先我介绍一下，我叫飞飞。”
　　另一个女人马上把话接过去说道：“我叫艳艳。请老板多多关照！”
　　二女一说完就开始帮我宽衣解带起来，脱到底裤时马云龙按住不让脱，说穿着底裤洗就可以了，二女笑着说这么封建，我们女人都彻底解放自由了，一个大男人还放不开？说完，她们自己若无其事的三下五除二让身子彻底“曝光”在男人面前，一点羞意都没有。
　　接着二女把他拉下了温泉。那温泉一泡可真舒服！心想，来都来了就随她们好了。这时候再出去别人照样说你来过这里了，“跳到黄河也洗不清”了，反正自己是个男人！再说，这二女长得也忒漂亮了点。虽说不如程潞那样的清纯，那样的有气质，但是她们有她们身上那种特有的魅力——妖媚！妖媚的女人绝对可以让男人发疯！咱可不能让凌正道的钱白白浪费啊，好好享受，心中想到！
　　泡在温泉里，那二女早就是赤条条的了。马云龙是第一次看女人的身体，心跳加快到一百五十下，身体里的肾上腺素分沁着大量的荷尔蒙，眼中冒着赤火，身下的底裤已经撑起帐篷。她们二人替他全身打上沐浴乳上上下下仔细地擦洗着，看到他下面还身着底裤吃吃的笑起来，她们已经见怪不怪了。可马云龙始终放不开，他觉得怪不好意思的。
　　二女始终是笑脸相迎，艳艳则不断地帮马云龙的胸上和背上打沐浴乳，认真的搓背洗身。飞飞似是想勾引马云龙，她故意在他面前洗自己的密处，这回马云龙看得比较清楚了，相当长的一段时间里他以为女性神秘部位都是这样的，直到现在看到，才知道原来是那么的美妙，那么的让人神往。
　　两女的手法确实是好！全身被按摩得非常舒坦。感觉自己就像一个皇帝，她们二位就是自己的妃子，让她们干嘛她们就得干嘛丝毫不能有拒绝的动作，甚至不能又拒绝的表情。因为她们总是微笑服务着的。说实在的，她们还真把自己伺候得舒服极了！
　　好容易洗干净了身子，二女牵着马云龙走出浴池来到旁边的一张石床旁，石床上铺了一层厚厚的充气垫子。二女蹲子就要扒下他的裤子，他急忙按住制止，马云龙这人做事是很有原则的，决定做的事从来要贯彻到底，在金钱、美女和权势面前从不低头，哪怕掉脑袋也决不妥协，别看他一介书生骨子里却很硬气，这种独有的气质为他日后在古今时代里做个极为成功的商人起了很重要的作用。
　　两女诧异的说道：“老板，来这里主要就是做这种事的，你不脱裤子怎么做呀？”
　　［我今天喝酒多了，做不了这种事］，马云龙搪塞道。二女卟哧的笑了，说道：“老板，你不会是不相信我们的技术吧？到我们这里的，不管是阳痿的还是性无能，只要是男人，有这根长东西在，我们绝对让他爽，你这么年青，只是喝多点酒没关系的啦。”
　　见没法拒绝他只好说道：“我怕喝酒做这种事伤身，今天就到这里吧，我还有事，改天再找你们玩，该给你们多少不会少给的。”
　　说完，和她们道声别就起身套上浴袍走了出去，如果现在不走，恐怕自己的处男身保不住！临走时回头看了一下她们，看到她们的眼睛里带着诧异的目光，走到更衣室里，穿戴好衣服后径步走来到总台。总台服务员小姐见到客人出来，忙起身躬身客气的说：“先生，您的帐凌先生已经结了，但他有事先走了，让您自便，您还有什么需要吗？”
　　马云龙听到后嘀咕着：“你叫我来的自己却先走了。”
　　但也没在意，只是向服务员道声谢，自个儿做公交车回学校去了。
　　躺在宿舍的床上，突然间觉得自己是个混蛋！今晚的行为非常龌龊！为什么？因为如果那二个为自己桑拿洗澡女人是由于贫穷而沦落为是多么可怜的话，那么那些有钱或是有地位而去玩弄她们身体的达官贵人或是“浪荡公子”们则是可耻的！而自己作为被“浪荡公子”请客而免费玩弄了这两个女学生身体的穷光蛋更是连“可耻”这两个字都可以算是对自己的“褒奖”了，因为自己连可耻都不如！混蛋啊，马云龙，心里暗暗在骂自己！
　　如果今晚被警察捉到，那自己的学业、自己的名声还保得住吗？他如何向自己的母亲和妹妹们交待，真是发生了，他马云龙连死的心都有了。马云龙暗暗发誓：这辈子绝不嫖娼！但他还睡不着，一直在后悔着，彻夜未眠……
　　香艳的桑拿夜过去了二天，马云龙渐渐的把这事给忘了，重新投入到属于自己的生活中。
　　这天晚上他正在宿舍里根据工程队提出的意见，修改图纸。这时隔壁宿舍的一个同学过来递给他一封大信封，道声谢后接过来摸了一摸，觉得信封里硬梆梆的不像是信，看一看信封的皮面也没有署名，拆开信封一看，原来是一张光碟。马云龙纳闷起来？“谁寄给我的光碟没署名？”
　　正在想着是谁寄着光碟时，他的手机响了，打开一看是凌正道的电话。自从马云龙把凌正道当做朋友，就将他的电话记入到自己的电话里，所以上面有显示凌正道的名字。
　　“喂，凌大公子找我有啥事？”
　　马云龙完全将凌正道当做朋友似的看待，热情的对着手机打招呼，因为自凌正道招待自己一次饭局和桑拿以后，对他印象有很大改观，虽然不齿去桑拿按摩那种地方，毕竟他是好意嘛。
　　不料电话那头却听到凌正道阴森森的说道：“你拿到我给你的光碟吗？你先好好看一看，”
　　说完挂断了。马云龙听着气氛不对，天生的预感感觉事情不妙，急忙把光碟放进电脑里，光碟里的文件是视频格式，还好系统里安装了视频播放软件。很快的，他看到了视频文件的图像，却是一段黄色录像，当时心中觉得凌正道很无聊，把自己和他视为同道中人，虽然自己也喜欢女孩子，但那是一种青春少男正常的反应，不能算做好色！能跟自己喜欢的女人浪漫，那才是他马云龙的梦想！
　　看到后面，越来越感觉里面的场景这么怎么像前两天的桑拿包厢，里面的男女主角是这么的熟悉。仔细一看，哎呀呀！里面的男主角竟然是自己，二个女主角自然是飞飞和艳艳啦，整个场面好……自己都不敢相信当时自己会做出这些事情。整个人给蒙住了，一向聪明的大脑瓜顿时变成了傻瓜，傻愣愣呆住啦。
　　手机又响了，这个王八蛋！肯定没好事，这时马云龙已经恢复理智，虽然没想好解决的办法，但至少知道是凌正道干的，他肯定是有目的，暂且听他这么说。电话里传出凌正道得意的嘲笑，“大才子！你可当了回片的男主角，难得呀。”
　　［你想怎样？我从来没招惹你，也没得罪你，你为什么就是不放过我，明里给我一拳，暗里捅我一刀，是君子所为吗？］马云龙怒叱道。
　　［哼，哼！你还在给我装傻，我已经警告过你离程潞远点，你不听怪谁？现在你和军方来往密切，我明惹不起你，只能暗使谋略了，这叫君子有所为而有所不为。］凌正道大言不惭说道。
　　［你怎样才能明白？我跟你说过，我和程潞只是普通朋友，你也真是的，为一个女人动这么大的劲］。“你骗人！我和手下兄弟看见你们在一起交往很亲密，你不是在和她谈恋爱？鬼信！我从高中到大学和她五年同学了，她平时都不正眼瞅过我，我非常恼火，发过誓谁要和她谈恋爱，我就要毁掉他。”
　　凌正道不听马云龙的解释，恨恨地说道。
　　“我也不想和你解释！我喜欢程潞，程潞也喜欢和我交往，你想咋的！”
　　马云龙发火怒道。“你把柄捉到我手里也敢嚣张！我告诉你，我打算把你的激情演出发布到网站上，现在可时兴这个，不但程潞会知道，地球人都知道！”
　　哈哈…凌正道得意地笑道。
　　马云龙这时缓过神来，一股宁折不弯的性格爆发出来，正色道：“你忒傻呀！你敢发布录像，我就告你两宗罪，一是偷窥，干涉公民隐私权罪，二是发布录像，影响社会治安罪。”
　　凭着一点法律常识，他机智的与凌正道周旋。
　　凌正道不死心的咆哮道：“你抓不到我的证据！即使找到又怎样？你又不是不知道我父亲是干什么的？你不但要在程潞面前丢你的丑，也让你在全校面前出丑，谁让你现在在校里这么出名，等着瞧！”
　　说完挂断电话。
　　冷静下来后，马云龙也觉得凌正道说得对，没有抓到他陷害自己的证据，光凭手里的录像光盘不能说明任何问题，因为上面没有留下他的任何证据，再说公安厅是他的地盘，即使有证据也会不了了之的，向公安局报案有个啥用？该想一个万全之计，怎么办？想了很久，周围的灯光渐渐地少了，夜晚愈发暗黑下来。


第08章以其人之道还治其人之身
看一看同室的室友陆续睡觉，正想脱衣，想在床上再好好想一想。可左思右想都想不出万全之策来，正心烦着哩。手机的铃声响了，这么晚了还会有谁打电话来？难道凌正道这混蛋又想干什么!马云龙后悔为什么不早点关手机，至少不会再受到骚扰。上铺的舍友，以踢足球出名的郑正合被惊醒了，他有脚往下跺着，大喊道：“老兄！你睡觉不关手机，想吵死人呀！我做梦刚做到自己一脚踢进关键入球，场边的女孩子兴奋的鼓掌，有几个漂亮MM朝我飞吻哩，想扑到我的怀里，却被你的电话铃声给吓醒了，你赔我的漂亮MM！”
　　这跟那呀？你做梦没搂到漂亮女生，梦醒后却要我赔个真实的漂亮女生，想女生想猛了吧？马云龙没好气的用脚回敬道，将上铺的床板擂得“咚咚”响。
　　这时的电话铃已响了好久，马云龙顾不得同室舍友的叫骂，接过电话正想借机骂凌正道，却听电话里传出胡进武焦急的声音：“兄弟，救命呀！我回校时校门已经关了，我在爬铁栅栏时裤子被钩住，现在是上不去也下不来，整个人被挂住了，赶紧到校门南侧物理系教学楼旁边来救我！”
　　“啥？你被钩住了，你可真能！系里军事训练时，你爬墙是最快的，你当时还吹牛说，你从小练过，连天安门的城墙你照样能爬过。”
　　“现在没时间跟你瞎扯！我现在吊得难受，你赶紧过来救我！”
　　胡进武说完这句话，只听里面传来“咚”的落地声音，然后是“嘟嘟”声。
　　兄弟有难，得赶快去救！所幸出事地点离宿舍不远，否则有受伤的危险！没有任何犹豫，拨腿就往出事地点跑。当在校门南侧物理系教学楼旁边找到这位胡老兄时，马云龙忍俊不禁的笑起来，他何曾见过胡进武狼狈不堪的这种样子，倒挂在铁栅栏上活像一只大猩猩，胡进武正被吊得难受，他现马云龙在笑他，没好气的喘着粗气嚷着：“笑什么笑，赶快放我下来呀！”
　　胡进武的个子很大，好不容易把他救了下来，被校墙的护墙铁钩钩住的裤子被马云龙取出，胡进武头朝地的掉在了地上，还好他身手敏捷，一个骨辘爬了起来。马云龙见他被吓得不轻，连忙扶他到大榕树下的石凳上坐下休息，忍不住又开始笑道：“兄弟！你今天拍戏呀，做这么惊险的事？现在裤子上被钩一个大窟窿，屁股腚露出来真是呀。”
　　胡进武喘着气说道：“求你别笑话我行不行？今天这个事你可要绝对保密，这样才够兄弟。”
　　［这几天你干嘛去了，每次这么晚才回来？］马云龙发问道。胡进武神秘兮兮看了他一眼，说道：“我告诉你一个秘密，你可不能乱说呀！”
　　得到马云龙保证后，胡进武才说出自己的秘密：“我在师范学院追到一个俄罗斯女孩，金发碧眼，皮肤好白，好大，真是难得的异国，我们俩可是一见钟情，现在我在抓紧攻势拿下这个山头哩。”
　　“那好得很，我祝福你们俩。”
　　马云龙为胡进武感情有归宿为欣慰，以后用不着他求程潞给胡进武介绍女朋友了。但他一想到自己的现在的困境，心里突然又烦乱起来，无精打采的应道。
　　“难道我泡上钟意的女孩子，你不高兴吗？”
　　胡进武不爽问道。“没那回事，我是为自己的事心烦呢。”
　　马云龙无奈应道。“有什么心烦事跟我说，只要能办到我绝不含糊。”
　　胡进武拍着自己的。
　　马云龙想了想，告诉他也无妨，他这么糗的事都让自己知道了，自己的糗事跟他说也无妨，反正大家糗在一起，以后谁都不会笑话谁！于是，把前因后果说了出来，胡进武听后先是哈哈大笑，说大家今晚都遇到了糗事，真不愧是好兄弟，有难同患！而后是一拍，大骂凌正道道：“这个无赖，竟然为了追不到女人，把责任推到你身上，想报复你，搞臭你，真不是男人！我们得想办法整他才行。”
　　“现在不是整不整他的问题，现在关键是我的把柄落在他手里，当务之急是想办法把他手里的录像销毁掉。”
　　马云龙冷静的分析道。胡进武挠挠了头无奈道：“这比较辣手！原始录像在他手里，我们又不知道他藏哪？怎么销毁！如果是你拍到他的录像，你难道不会藏好吗？现在我真想揍他一顿，以报上回打你的代价，可你又不让，说怕学校开除我！”
　　咦！这是好主意，胡进武前面的话倒提醒了马云龙，他一拍胡进武宽厚的肩膀，兴奋的说道：“我有主意了！但得请你帮忙，你愿不愿意？”
　　［啥?有主意了！没问题，只要是我能做到的我一定帮，不过讲好不能用我的女朋友去他，我可不干。］胡进武本色不改！是自己的妞，他一定会保护好他的，他以为马云龙会打他女朋友的主意，凌正道出来，好爆打他一顿！
　　［你瞎说什么呢!我知道朋友妻不可欺的道理，不会动用你俄罗斯宝贝的，你且听我把主意说出来］，马云龙接过胡老兄的话题，安慰他道。
　　这下胡进武放心了，认真听起马云龙的主意来。他听后非常兴奋，拍着马云龙削瘦肩小声喊道：“真有你的！就你能想出这鬼主意，到时我也把他的丑态拍下来好好欣赏，他光着身我不感兴趣，主要是看他身边漂亮的女人，表演的情节绝对真实，那像日本表演假得很。不过兄弟，我们不知道他喜欢在什么地方按摩桑拿，想以其人之道还治其人之身还是真有点难度。”
　　胡进武的话在理，这使马云龙沉思下来，想一想办法出来。
　　“我只知道他经常去‘夜夜香桑拿夜总会’，就是他骗我去的地方，这个地方是他的地盘我们不好下手，不过他这个浪荡公子，不会只去一个地方，他选择的地方肯定是即豪华又安全的地方，我们得找这种地方。”
　　马云龙有条有理的分析道。［有道理！咦！我想起一个地方他也许会去］，“哪？快说！”
　　听到他这么说马云龙急忙问道。［以前我们军分区有一个招待所，那地方以前比较偏僻，生意比较清淡，后来转租给别人做休闲山庄，听说里面有豪华的桑拿按摩中心，我打听一下，看有不有他的行踪？］“你有不有熟悉的人？”
　　［当然有了，我的表姐夫是军分区负责资产管理的，军分区所有的资产都归他管，包括招待所，他把许多亲戚都安排到休闲山庄里工作，据我估计他在里面都会有股份］，胡进武介绍道。马云龙当场认同他的建议，简单商量后，交待他这件事一定要保密，他拍完保证后，大家一起回到了宿舍休息。
　　只过一天，胡进武传来振奋的消息，凌正道也经常去他所说的租军队招待所做休闲山庄的豪华夜总会，这个地方从经理到主管都是他亲戚，做起手脚来很方便，马云龙赶紧催他带自己去实地踩点。这里夜总会的工作人员果然跟胡进武很熟，他想进哪间房都行。胡进武很聪明，拐着弯问出凌正道最喜欢去的包厢，然后再打发他亲戚离开。他们按胡进武亲戚的指示，很快找到这间包厢，发现凌正道最喜欢去的包厢旁边是个杂物间，两个房间上面的通风通道是相连的。最后大家商量具体方案后，决定采取如下步骤：一是胡进武找他亲戚落实杂物间，能否借一段时间，好让他们做好必要准备，他们打算做一个隐蔽的拍摄口；二是凌正道来时请及时通知他们；三是马云龙负责爬到包厢的通风通道，从上往下拍摄，胡进武负责在杂物间拍摄，上下立体拍摄绝对保证凌正道露出全部原形。
　　马云龙特别交待这位大咧咧地胡老兄，千万别跟他亲戚说明他们使用杂物间的用途，用完之后尽量恢复原状，别让这里人发现。


第09章为师之道
事情办得非常顺利，拍摄的时候，终于见识到凌正道许多变态的丑态，真是大开眼界！比如他比较喜欢被绑起来，然后跪在女人面前，求女人给他舔下面，舔的时候做得像狗一样；还有喜欢让女人用脚把他踩到脚底下，从脸一直踩到他的胯下；最后他用鞭子抽打女人，女人叫得只求饶，说自己错了，当初不应该不理睬他，现在求他好好干他之类的话。
　　拍摄完毕后下来与胡进武会合，没想到胡进武说他只想吐，说太恶心啦！虽然他喜欢看表演，但这种变态的表演他看得只想吐，下回打死他都不看啦！
　　当马云龙把录像如法炮制以信的方式交给凌正道看时，他整个脸都吓绿了，因为马云龙的表演虽然挺黄的，但至少中规中矩，属正常范围。他可是被国人所不齿，特别是中国男人所鄙弃的被虐待狂，如果他父亲知道非揍死他不可！
　　凌正道极力的向马云龙赔不是，保证自行销毁录有马云龙影像的影带，以后再也不找他的麻烦，凌正道也要求把他的影带毁掉。马云龙可不愣！对付这种不讲信用的奸诈小人，没有把柄抓在手里，他可不会轻易就范，但马云龙保证只要他不拿出影带抵毁，自己也不会曝光手中的录像。马云龙可不敢相信凌正道会有诚信的将他手里的影带毁掉，这种人根本不可信！
　　两人之间第一回合的交战，以马云龙的胜利而告终，但两人之间无休止的战争从此爆发。在大学时剩下的一年时光里，由于各自忙手中的事，倒也相安无事。胡进武做为马云龙最好的哥们，在大学里的二年时间里，一直忙着跟俄罗斯美妞卿卿我我，除了按时上课外，连作业都不写，都有马云龙代劳。还好老师们比较懒，作业都由班干部完成，马云龙做为副班长自然有权参与，胡进武的功课当然是十分OK。正班长不乐意了，说马云龙这是包庇，她要汇报给班主任听。马云龙有些瞅不上这个女班长，人长得丑不说，功课也不咋得，她能当上正班长，多半拜她老爸是省里的组织部部长，大学里的老师都是势利眼，当然选她做班长。
　　本来胡进武是正班长的，因为他家世很好，人缘也不错，够资格做班里的班长。现在他不正忙着泡俄罗斯妞嘛？他哪有时间管班上的这些破事，找了一个借口给辞了。论家世，这个女副班长自然是升官了，剩下副班长的缺，该有谁来顶呢？本来足球迷郑正合最有资格，因为他老爸是建设局局长，可他不愿干！因为当上副班长，他就没有时间踢足球，还是任他的班里的体育官同比较合适。胡进武提议由马云龙来顶，班主任思来想去，觉得马云龙家境虽不好，但学习成绩却是班上最好的，何况他帮军区设计图纸，挣了不少名气，于是也就给了胡进武一个面子，提拨马云龙做班长了。
　　女班长不满意马云龙包庇胡进武，但她也没法子，毕竟这个系是女少男多，她们女同学在这里是弱势群体。本来应该可以靠女生的自身优势来取得女权主义的，这不是这系里女生几乎都是丑女嘛？男生们不大爱搭理她们，有时还坏坏的喊道：理科无美女！要找美女到服装设计系或者学文科的女生那去。系里的女生虽气得咬牙，但没办法子，谁要自己的脸不争气？
　　胡进武在这系里人缘又不错，得罪他可没有好果子吃，女班长喊是喊，但也没有动真格的。不过胡进武有时太不像话，考试时老想偷看，因为他现在哪有时间温习功课？听他说为了泡这个俄罗斯妞，他父母每个月给他的一千块零花钱花不到半个月就成了“月光族”现在他在外面还做些事，赚些零花钱。没时间看收，考试自然要偷看，偷看的对象自然是功课最好的马云龙，他经常让马云龙将考试卷放到他最容易看到的地方，利用他的身高伸长着脖子偷看，马云龙就负责为他放哨，以防被监考老师看到。这活可累人！即紧张又要担心受怕，这还不是最主要的，马云龙为自己包庇和提供答案给别人偷看而自责，可这又有什么办法呢？谁要胡进武是自己的好兄弟！
　　而马云龙和程潞之间的关系，由于一次服装设计大奖赛的关系越走越近，那次大奖赛他十分有缘的认识了生命中另外一个最爱的女人――乐祺雯。而且没想到自己的处男身居然是交给只认识二个多月的乐祺雯，竟不是程潞，这让程潞一辈子最感到遗憾的事，正如《大话西游》中经典的台词所说的：曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，……如果上天能够给我一个再来一次的机会，……
　　大学三年级的后半学期，马云龙除了感情生活比较空白之外，其他方面过得倒十分充实，除了博览群书、完成好自己的学业外，就是搞自己的事业，用自己的设计专长拉外活赚钱。
　　他最烦的是帮授业老师搞设计，他们利用自己的名声拿到设计图纸的活，主要设计工作就使唤他们这些优秀的学生做具体设计，顶多他们给出总体设计思路。辛辛苦苦设计出来得到的钱绝大部分被老师们拿走，还说应该感谢他们，是他们给他们实践的机会，老师们说的也对，但对马云龙这种已经可以在外面独立设计的学生来说，就比较吃亏了。
　　以前他是很尊重师道的，外公及他上几代祖先都是从事授业解惑之道的先生或者管理教育的官员，如礼部待郎、督学司、学政等等职务。他从小就看见外公整天忙于教育他的学生，学生送的礼从来不收，即使患上重病需要肉禽蛋类营养，他学生家长有能力弄到，他也从来不求，自己还经常接济有困难学生。有一次，他不懂事误伤一个同学的额头出点血，同学的父亲曾经是外公经常救助的学生，他父亲不感恩以前外公帮助他的事，还滋事跑到他家闹事索要经济补偿还扬言要把我打伤报仇。母亲很伤心，说外公好心没好报！为了学生把自己的身体和家庭给耽误，外公说为师之道：上要对得起天地，下要对得起学生，这是老师的责任和天职，是他世代相传的祖训。
　　这是以前老师伟大的品格，换到现在商品经济时代，学生只是老师赚钱压榨的工具，比如：要求学生上他办的补习班、兴趣班，买他代理的学习用品和学习书籍，更有甚者自己办婚宴、喜宴、寿宴等等也要请学生家长参加送礼，把几千年为师之道毁得体无完肤。
　　嗨！没办法，推是不能推掉，毕竟毕业评分和毕业论文还得靠老师，这就是世道。
　　在大学三年级期末放暑假前期间，马云龙收到最大的设计订单是胡进武的父亲所在军分区――礼堂大楼的设计，由于在军分区团部所在地设计的食堂颇有创意，按照军分区领导话讲：打破军队传统模式，用创新发展理念改变新时代军人的生活，为今后军分区的改革发展带了一个好头。
　　很自然这次的设计效果图由马云龙再次负责，但礼堂的工程设计图纸由军队专业设计单位负责，毕竟这么重大的工程由一个学生负责，不太合适。
　　胡进武的老爸交待马云龙，这次设计要带着他儿子一起设计，这也不奇怪，谁家父母不想望子成龙？可这胡老兄一门心思在追俄罗斯妞，现在还努力学习俄罗斯语，说毕业后到俄罗斯与心爱的女孩结婚，在那里做中俄边贸生意。不过话说回来，胡进武设计活虽干不了，但在做生意方面却是有天份，他到俄罗斯那边肯定饿不死他。
　　设计工作非常顺利！所交图纸得到行内行外人士的赞扬，说马云龙的图纸很有创意。特别是把大礼堂正门的最主要支柱设计成炮筒，两侧六根支柱设计成炮弹样式；还有更绝的是礼堂堂顶采用非常有民族文化传统的六角飞檐，顶上矗立着一把剑身，直揷云宵，仔细看顶上瓦不是普通的瓦，而是泛着古金黄铜色，形似一排排子弹串连着的片瓦。体现着我们现代化军队是威武之师、文明之师，是我们这个伟大民族林立于世界民族之林的安全保障。
　　虽然设计通过，但暂时没拿到全部的设计费，只有六万块钱的预付金，相比过去有很大提高，按照合同签订的数额马云龙还有二十万进帐，有了这笔钱除了分给胡进武一部分外，剩下的在以后可以找好工作，或者做生意都有本钱。当马云龙心里正想着美滋滋的时候，手机铃声响了。


第10章程潞之约
电话打开一看原来是程潞打来的，由于半年前的误会，自己和程潞接触的机会少了很多，路上或者图书馆相遇只是点点头，最多是礼貌性地问候一下，最多一次交流是上回帮她夺得设计大奖后，请同学们出来庆祝时程潞邀请他一起参加，大家在一起时，只是说些感谢的话，说到深处，大家都不大好意思。
　　只听到电话里面的程潞说道：“唔，唔，是我！你今天有空吗？”
　　程潞还是放不开，讲话有些结巴。马云龙经过半年多的历炼，对付难堪场面老练很多，他故意以轻松的口吻问道：“没问题！美女相约再忙都得去，有啥事情可以帮忙吗？”
　　“卟哧”一声程潞笑了，又恢复到以前跟马云龙说话的语气：“瞧你！多日不见你这个大才子何时变得油腔滑调的？我没什么大事，就是我现在被校里选派，代表省里参加‘全国大学生设计大奖赛’，我有一个参赛队友特别崇拜你，想跟你见过面，顺道为我们的设计提提意见，行吗？”
　　马云龙听到程潞说话说到后面有些犹豫，知道她怕这半年来跟自己生疏了，怕对她有意见不好意思有求于自己，不愿意帮她这个忙。从这一点上证明程潞还没发觉自己的号召力，可能是平时不跟男生打交道，跟着一帮醋坛子的女生在一起，不会利用自己的美貌使唤男生干活。于是用和蔼的语调笑着对她说：“当然可以！我们是好朋友，朋友需要帮助，我会义不容辞。”
　　女孩听后很感动，放下心中所有的疑虑，痛快的把她的事情说了出来。
　　原来自从半年以前由于马云龙的帮助，她拿到这次省里组织的设计大赛金奖后，于是省里选她参加这个设计团队，代表全省参加这次的‘全国大学生设计大奖赛’。队友有五个，主要设计由她跟另外一个女孩负责，起初设计比较顺利，但请省里专家帮评定时，一些设计达不到原先的设计理念，修改多次都没有通过，省里专家也只是感觉某个地方不对，没指出具体的修改意见。
　　她们两个女孩正在求助无门的时候，是她无意中提起了马云龙，说是在马云龙的帮助下，拿到省里设计金奖的。跟她同组的这个好姐妹是那次设计的第二名获得者，当时她自认为自己的设计完美无缺，应该获得第一名，她惜败后问清原因，才知道自己的设计意境欠缺些。她本来以为程潞在这方面高她一筹的，现在终于知道了这个秘密，就特别崇拜马云龙！建议约他这个大才子出来，给大家出谋献策，帮她们渡过难关。
　　帮美女干活是每一个男人求之不得的事情，马云龙当然乐意施为，况且又有很多机会多接触程潞了。没有任何的犹豫，他当下应允，并约好了时间地点，说他肯定准时到，道声再见才放下了电话。
　　这一天，马云龙还接到胡进武的电话，他泡俄罗斯妞的事被父母隐约知道，正暗地里查访哩。马云龙说好呀！丑媳妇终究要见公婆的，何况是外国漂亮的媳妇，你们老胡家以后要有漂亮的混血儿女啰！而且不光是一个，在俄罗斯，他们那里是鼓励国民多生孩子的，以后老胡家的子孙成群，你的父母做梦都会笑醒的！
　　胡进武听了非但没心安，还焦急说道：“哪呀！我就是因为筹划去俄罗斯的事，让父亲发觉了，肯定认为是他俄罗斯女朋友的主意，他是家中独子，父母亲断不愿意他去俄罗斯的。”
　　马云龙还当什么解决不了的大事，他笑道：“哪还不容易解决吗？你让你的俄罗斯妞跟你在国内定居不就行了吗？”
　　“我也想呀！可她也是家中独女，她来中国读书是他们国家公费赞助的，她不能不回去的！”
　　胡进武解释道。
　　这就不好处理了！马云龙是局外人，也不好再说什么，就问胡进武还需要他帮什么忙？胡进武只要求马云龙接到他父母的电话后，替他圆谎，说没有怎么一回事！因为他父母认为马云龙是一个诚实的人，他的话父母准信！这倒让马云龙为难了，胡进武的父母这么信任他，他何苦要帮胡进武骗他们呢？不待马云龙答应，胡进武说了一声“拜托！”
　　就挂下了电话。马云龙思来想去更为难了，心想：这种事情想也没用，最好是他的父母不找他问。对啦！我不如关电话，那他父母不是找不到我问这个问题了吗？这样就不会左右为难。还好电话只关了一个晚上，第二天打开时没见任何电话打进来，于是他准备着去赴程潞的约会。
　　按约定的时间，马云龙第二天上午就应约来到省文化大院。他为了能给程潞一个好印像，特别买了一套黑西装，显得自己沉熟稳重。因为他现在知道青春少女喜欢沉熟稳重的男人，这样的男人能给她们有安全感，这是中年男人比较受少女青睐的原因。少妇才喜欢他们这种青春少男，因为精力旺盛，动作够猛！
　　按着程潞指示的大楼寻找，真是“老汉娶媳妇，左右找不到地方”老土‘汗’！正在到处转找地方找不到的时候，忽然眼前一亮！终于可以找一个人问一问了，而且好像还是一个美女！只见眼前有一个穿着一套淡蓝色连衣裙，穿着高跟鞋轻盈的背对着自己向前走着，从背后看这身材，即使脸长得不咋的，至少也是“身材型”美女，本着一贯“多长一张嘴，嘴甜不吃亏”的原则，还是找前面的身材美女问问路吧。
　　马云龙一阵阵小碎步向前跑了二十几米远，追到前面美女的旁边停住，客气的问道：“这位美女，请问第八栋怎么走？”
　　说完才定眼仔细盯着眼前的这个身材美女看。
　　哗！惊人大发现！这个身材美女不但身材好，长相、气质、肤色超级好！是真正的绝世大美女。
　　只见这个美丽的女孩扎着长长的马尾辫，辫上扎了个彩色的蝴蝶结。眼睛极为有神，大大的，水汪汪的。尤其是那张樱桃小嘴细薄，微微露出钻石般晶莹的细小牙齿。那冷傲的面孔简直是倾国倾城，直把我看得愣了神，眼睛勾勾的定格在女孩的脸上。
　　女孩被盯着生起气起来，冷冷的说道：“没见过女人吗？这么没礼貌！”
　　马云龙被骂得缓过神来，急忙道歉道：“对不起！我只是见到你觉得特别像我以前的女朋友，刚才想看清楚点，确认一下。”
　　男人一般遮盖自己看美女的丑态，大多用这招，马云龙他是一个连初恋都没有的超级处男，情急之下能想出这招也算不错了。
　　估计女孩也是恋爱菜鸟，人比较单纯，不知是计，脸色缓和下来，只是语气仍然冷冷地说道：“我正好去第八栋大楼，你跟着我就行了，但必须离我十米远！”
　　嗨！没办法谁要自己不认识路有求于人呢？只好老老实实乖乖地跟着后面走着。不过，在后面看着这位大美女走路，本身也是一种享受！看着前面女孩美妙的身姿在不远处走着，心里不免浮想连翩起来。要是这个女孩是自己的女朋友该多好！搂着她柔软的细腰，抚着圆翘的丰臀，还有她的胸，还有她的……
　　马云龙做着一个青春男子正常的春梦，幻想着做为一个男人拥有一个前面的绝世大美女。但当他们梦醒时，却有些自卑，觉得绝世大美女跟自己的距离是如此的遥远，只能看而不能拥有。不过！这种自卑却是绝大多数青春男子奋斗的动力，他们会暗自发誓！一定要让自己功成名就，抱得美人归！
　　也有胆大的男生，没钱、没实力就敢去找漂亮女生，他们凭什么？凭着他们的勇气，再加上幽默会玩的个性，冷不丁的真会找到漂亮女生。因为漂亮MM不是这些青春男生想像的那样高不可攀！她们也是青春年少，天真无邪，激情无限！财富的渴求和家庭的压力离她们很是遥远，她们需要的：是开心的生活，无忧无虑的玩耍。特别是家庭环境好的女生，她们更加的容易亲近，更加的单纯无邪！如果是家境不好或者受过家庭磨难的漂亮女生，如果没有耐性和实力，结果也就很难说了。嘿嘿！
　　“到了！你自便吧，不要再跟着我了！”
　　女孩冷冷的警告身后的男孩说。［好的，十分感谢！］女孩的声音止住马云龙白日梦的幻想，马上用手擦一下嘴角的津液，那是白日梦幻想给整出来的，梦醒后的马云龙点头感谢回答道。
　　依依不舍的离开漂亮女孩，按照程潞指示的门号很快找到，敲门进去后，却见程潞从办公室里面迎了上来。


第11章程潞之美
多日不见，程潞明显比平时瘦了，但依然明艳照人，今天她只是穿着白衬衫下套一条深蓝色的牛仔裤。美女毕竟是美女，即使简单穿着，也依然典雅大方，把最普通的衣料也演绎出别有的韵味来。
　　一位设计师说的好，衣服功能用途对女人而言：要么给一般女人遮掩短处，要么让美丽的女人演绎它内在价值。所以再名贵的衣服穿在丑女身上只会一文不值，再普通的衣服穿在美女身上也会变得价值连城，这就是美丽的价值、美丽的内涵。
　　看着笔直的牛仔裤绷出程潞完美腿型的曲线，线条到她胯部后很自然随着圆翘的臀形向后飞流着，使她胯部前面的凹形明显突显出来。本来被前面女孩勾引出来的虫又出来作怪，马云龙眼光变得迷离起来，面孔感觉发起烧来。
　　程潞对他的丑态已经早已见识过，每一次他都这样，见怪不怪啦！程潞只是脸上微微一红，淡笑道：“多日不见你还是老样子，你应该早点交女朋友啦！”
　　听到程潞一语双关调侃着，他只是嘿嘿笑回应着。
　　接着大家很有默契似的自然谈起工作来，很快了解她们的设计思路后，马云龙认为她们的整体思路很不错！她们想把当地民族服饰融进现代服饰当中去，但在胸口的设计上要么太保守，要么太现代，很难达到和谐的统一，这是她们无法解决的难点之一，毕竟理念相差千年的服饰不是那么容易交融的。
　　正在思付着怎样交融时，只听到耳边程潞温柔着说道：“我给你泡好了一杯茶，你先休息一下吧。”
　　马云龙顺着声音抬起头来，看见程潞弯着腰把一杯茶递到他的面前来。
　　这时他的眼睛突然放起光来，因为他看见程潞松开二粒扣子领口的里面，现出雪肤来，眼光习惯性的快速往下探底，隐约看见白色的胸托，胸托上部好象露出一些乳肉。可惜还没看清楚，已经被程潞发现了。
　　“你又来了！看到女孩的身体毛病又犯了，”
　　程潞嗔怪道。马云龙被说得羞红起来，赶紧替自己遮掩道：“刚才我看到你的位置，突然有了灵感，我是在捕捉灵感哩。”
　　马云龙只说对一半，他确实是看见女孩的，在被程潞制止后，突然间有了灵感。后来他惭惭的也发现自身的这个特性，当需要灵感时，只要有看到的美丽女人，越漂亮越好！自己的才智会瞬间迸发出来。
　　灵感是有但需要时间完善修正，当要求程潞给他点时间完善时，她自然是高兴的答应下来。她领着马云龙来到办公室的里间，给他找来纸和笔，留下她们设计的原稿后，稍微带下门虚掩着，跟马云龙说她在外面等，有事尽管叫她，说着莞尔一笑一个优雅的转身出去了。
　　定下心来，挥动手中的笔，按照刚才冒出的灵感，迅速勾勒描绘着，画好后又修正了好一会儿，方才放下手中的笔。伸了一下懒腰，本想出去找程潞好好研究手中的设计图纸。却听到门外有二个女孩的声音，仔细一听，其中一个是程潞的声音，另外一个听不出来。
　　只听到另外一个女孩急切的说：“潞姐怎么办？我刚才到楼上接电话，省政府管宣传的领导通知我们三天内必须把服装设计样式拿出来，因为从制作到宣传一长溜的人都在等我们的设计，再拿不出来，所有人的工作都被耽误，万一赶不上全国大奖赛作品上报日期，会惊动省委领导的。”
　　“我也很焦急呀！我这不是按照你的主意把我的军师请来了吗？”
　　程潞安慰正在焦急的女孩。
　　［太好了！他来了吗？在哪？］女孩兴奋的说道。［嘘！安静，他在里面帮忙修改呢］，［那好，我们一起在外面等他，他现在是我们唯一的希望了，我们已经江郞才尽再也拿不出新创意来，只能靠他了。］［是啊！只能靠他了。］听到女孩们殷切的希望，马云龙徒生自豪感，哈，哈！这次自己也算是英雄救美了吧！于是收起设计新稿与原稿一起拿着走了出去。
　　咦！推门出来一看，只见刚才带路的女孩心神不宁的站在门前。她也‘咦’的一声，愣了一下。然后几乎同时说了句‘怎么是你’？马云龙和祺雯刚互相认识就这么默契，注定两人之间一生的缘份是天注定的，这也得感谢程潞给这两个人创造的机会，没有她！马云龙无法解开是谁救了他命的谜团，那个漂亮的小女孩到底是谁？叫什么名字？可能永远无法知道。
　　程潞很惊奇两人竟然互相认识，笑着说不用互相介绍了吧。马云龙急忙解释说她是刚才给自己带路的女孩，而女孩不懂人情事故的把马云龙当时的丑态说了出来，说是误把马云龙当把色狼看待了。看着马云龙脸上发烧的糗态，程潞哈哈大笑起来，说他看女孩都是这个样子的，不熟他的女孩，会认为他是一个大色狼的！其实他是大好人一个。程潞也太夸张了吧，在一个清纯无邪的女孩面前说得自己太烂情，但她只说对一半，他只是看到漂亮女孩，眼神才会如此。
　　互相知道双方的名字，真好听的名字‘乐祺雯’。大家闲聊了一会，马上步入正题，马云龙铺开稿纸开始展示他的智慧成果，二位大美女很自然分站在两侧，一股少女的体香传来，真爽！让美女们环绕自己的周围是天下所有男人的梦想，没有经验的处男很容易兴奋的窒息，马云龙现在虽然也属于这个级别，但毕竟他是属于镇定型的，有一定的抵抗能力。
　　马云龙定了定神，开始侃侃而谈他的设计思路，简单说一下现代服饰和民族服饰的难以融合的原因，然后又把胸领设计思路谈了自己的看法：与其胸领到底采取哪种样式摇摆不定，还不如以民族服饰样式为主再加以现代气息改进。由于是草图划得颇为杂乱，他开始着重加以解释，他想把古代的胸衣‘肚兜’做为主样式，加入现代时尚设计，肚兜胸绳从两侧的交叉着系到脖领上。最绝的是肚兜两乳中间开个心形洞，胸口上侧采用薄纱面料，下侧采用丝绸面料。
　　说着说着他发现身旁两侧的美女的眼睛里放射出别样的异彩来，不知是激动还是感动，反正能感到他的创意能得到这两个美女专家的充分肯定，这一次又可以讨美女欢心，大功告成！
　　果然！左侧的乐祺雯笑着蹦起来，而右侧的程潞也发自内心地微笑起来。马云龙感觉很奇怪，祺雯是给人感觉很高傲的女孩子，程潞是对人比较热情的那种女孩。可当表达她们内心世界的时候，表现却相反。
　　以后与众多女生相处多了，才知道女人大多具有两面性，以前他看过一部《双面娇娃》的电视剧，讲述女性性格的分裂性，只不过有点夸张罢了。程潞属于外热内冷型，祺雯属于外冷内热型。别看祺雯外表高傲，其实内心是很火热的，这主要是看跟她相处的人，她对不熟悉、不想相处的人自然表现为冷傲不好亲近。
　　祺雯高兴到忘乎所以时，竟然从侧面搂住马云龙，使他感到祺雯柔软的正紧紧贴住自己的手臂上，虽说隔了几层衣服，但依然能领略到她的柔软与温暖。刚才只能远观不可亵渎的美少女的神圣傲胸此时正紧贴自个的身体。他心里顿时陶醉起来，多么想永远就这样紧贴着，永远不要和祺雯分开。要不是程潞不合时宜的故意咳嗽几声提醒，两个人的姿势还会这样。当他和祺雯分开看了一眼程潞时，程潞似笑非笑看着两人，感觉是嘲笑他又在故技重施，马云龙心中可是叫冤!你们二个美女都是主动贴过来的，与我何干?程潞双手抱着胸，一付不露声色的样子，继续问马云龙道：“还有吗？”
　　“还有？”
　　马云龙愣了一下，程潞笑了，笑得花枝乱颤！“你不会是有美女在旁边，人就傻了吧？下面的设计如何？”
　　程潞见马云龙朝她看来，下意识的将自己的胸抱得更紧了，生怕自己的某个部位被他的眼光色嫖!马云龙这时没心思跟程潞计较这些，反正他旁边有一个大美人像崇拜偶像似的看着他，他有种自豪感和幸福感!你防备我，怕占你的便宜，我至少还有一个女孩欣赏我，马云龙心想道。
　　至于下面的设计，马云龙的思路是想将裙装主样式依照侗族少女的裙装设计，至于尺寸长短和紧窄程度最好学日式学生女裙。他的想法，程潞反对，因为日式学生女裙太短了，怕没有给人一种清纯感。马云龙说，现在是什么年代了，还讲究这个？但考虑到中国国情，在国家级大赛中，应该还是有所讲究的，程潞说得也没错。如果不成!我有一种更妙的构思。“真的吗？快说!”乐祺雯已经从心底里崇拜马云龙，少女崇拜才子的神情表露不疑。
　　“如果你们嫌短，我想干脆在外面再套一个薄如蝉翼的纱裙，样式仿照唐朝舞女跳飞天的舞裙样式。”
　　[太好啦!我同意，外面再加上这条纱裙，就不会有人说太露骨，反而有了一种灵动感。]程潞拍手叫道。程潞同意，祺雯更加不用说了，两个大美人当着马云龙的面，激动的拥抱在一起，弄得他猛吞口水。这时他自付，如果他现在也是一个女孩子多好!那样就可以跟两个美人搂在一起了。但想一想又不对!如果自己是女人，当然不会再对美女感兴趣，因为她们有的东西，自己也有，还会想个什么劲？!


第12章初恋
设计思路统一，程潞和祺雯她们赶紧开始赶工。按理，此时已经不关马云龙什么事了，他帮助两个美女的任务已经完成，程潞也不好再留他，向他道谢后，说她工作很忙!等有时间一定请他吃饭答谢他的创意，如果没事，他可以先回去。
　　程潞送马云龙下楼时，马云龙脑子猛在转，希望找个理由能留下来，但又怕程潞怀疑他想她们美女的便宜。看着程潞转身后美丽的背影，马云龙直骂自己是笨蛋，关键时候竟然想不到好点子。
　　还好!这时乐祺雯跑出来，问他一些不懂的问题，马云龙心中窃喜!认为机会来了!本来是很简单的问题，结果被他说得太复杂，说得乐祺雯摸不到头脑，急的她不知道该怎么办好!见乐美人中计!这时马云龙装做很负责任的样子，说：“干脆!我再回去在设计图上给你再说清楚。”
　　乐祺雯正求之不得哩，连忙说：“太好啦!快点跟我上来，再给指点一下。”
　　当两人回来时，程潞一脸愕然，马云龙有话说了，“是乐祺雯有些地方不明白，请我回来再说清楚的。”
　　程潞点点头，笑了笑，没再说什么，做她该做的工作去了。当她做完一段，发现这两个人挨得很近在谈论着什么，马云龙的眼睛一会儿在设计图上，一会儿在祺雯的身上乱描，而祺雯却在专注的跟他讨论着，说到某处，高兴的猛点头。程潞还不知道马云龙的习惯吗？他又趁机揩女孩的油了。不过祺雯没反对，他又只是用眼光描，没做出过份的举动，由两人去吧!时间已不早，程潞原本催马云龙回去的，可祺雯不干了!她已经有点完全依赖马云龙，认为他一走，自己就搞不掂似的，她意思是想留马云龙下来。程潞犯难了!不是她不愿意，主要是马云龙不是她们设计团队，他长期留在这里，恐领导不满意。祺雯倒不这样认为，她认为领导的原则，就是尽快做好这件事，越完美越好!至于找什么人帮忙，领导不会有什么意见的!如果程潞怕，由她去跟领导说。程潞觉得祺雯说得有理，同意了她的建议。
　　祺雯是和程潞一起去的，程潞不得不佩服祺雯的口才和表演才华，先是向领导说难处，一付焦虑不安焦急神态，待领导也没办法时，然后才说道请外援的事，领导脸色有难处，马上使出小女孩撒娇的绝招，弄得领导只好点头答应。最终领导同意，但提出了一个要求：包这个外援伙食和住宿没有问题，但必须保密，只能是四个人知道，连团队的其它人都不能告诉，三天内设计完赶快离开!她们自然是答应，但祺雯鬼灵精，说吃饭和休息时，大家一个饭堂又住在一起，想保密比较难!领导想一想也是，一咬牙决定!将她们两人的经费拨出来，再准许她们找其他发票回来报销，这样足够三个人的住宿和伙食了。两个女孩高兴得连呼领导万岁!在领导两侧拍着他的背，弄得领导得意不已。这三天可以随意使用自己的经费，她们两人当然是高兴了。因为不用再忍受食堂千篇一律的菜式，以及招待所不太卫生的住宿环境。
　　就这样!马云龙留了下来，反正放暑假，时间可以自己任意支配，留在这里三天陪两个大美人搞服装设计，本身就是一件美事!大家连续在一起待了三天，大家一起给服装设计润色，而马云龙对乐祺雯的了解也越来越深。原来祺雯也是上回设计大赛的亚军获得者，她本来在学校不是学服装设计专业，而是学绘画专业，主攻西洋绘画，设计服装只是她个人爱好，当得知程潞之所以获得金奖是靠马云龙的创意取得的，就对他特别的祟拜，老早就想见见他这个大才子。
　　三天的时间是繁忙而又愉快的!工作时，马云龙可以跟乐祺雯挨得很近，而她一点戒备心都没有，也许挨着自己崇拜的偶像，是一个青春少女的梦想。程潞虽有点对马云龙有所戒备，但有时工作起来，忘乎所以，忘记有一个好色男人猛盯着她。马云龙真得感谢老天爷!因为夏天的炎热，两个美人经常穿裙子，领口开得较低，经常能让他大饱眼福!程潞发现他的企图时，猛收紧自己的衣裙，愠怒的瞪着他，意思是让他收敛点。祺雯发现时，却是羞红着脸，小心掩饰好自己少女美好而又容易引起男人好奇的。
　　到了晚上，马云龙更开心了，第一天是乐祺雯跑到他的房间，缠着跟他聊天，聊了不久，不甘寂寞的程潞也跟着过来。不过，两个大美女嫌男人住的房间太不讲究卫生，房间里有顾汗臭味。第二天就要求他，洗完澡到她们的房间聊天或者聊工作。女人所住的房间就是香，美女更是如此!当马云龙进来时，明显能闻得清沁的香味，心旷神怡!乐祺雯穿的是穿颈睡衣，抱着一个自带的卡通式大抱枕请马云龙到床边坐，而程潞知道他的色眼，就喜欢乱瞄她们女孩子没注意遮掩到的地方，所以她上身穿短袖白衬衫，下面穿牛仔短裤，看你还往哪瞄？最多是让你看到露出的小手臂和白晳的。这些给他看到就算了，他无怨无悔的在这里帮忙几天，给他看到这些，也算是对他的一种报答。
　　因为三个人工作很忙，晚上回来坐在一起聊事时，已经十点钟，外面比较安静。马云龙跟两个大美女聊天时，经常故意扯到鬼故事，吓得两美女抱着枕头露出惊恐的神情，讲到恐怖处，两个女孩不自然的往马云龙的身边靠。最后是程潞发现马云龙的企图，不准他再讲鬼故事，下了逐客令，说明天还有工作，大家早歇吧!不过马云龙第二天一早遇到她们时，一个个好像没睡够的样子，问她们怎么了？祺雯嘴快，说她们两个给皮肤保养完，已经快十二点了，第二天起得有这么早，自然是不够睡。
　　程潞却把睡不够的原因，推究是马云龙给她讲鬼故事的。马云龙觉得冤枉!是你们女人贪图漂亮，宁可少睡，也要护理好皮肤的，关我何事？这些小插曲，现在马云龙想起来，觉得是他一生当中最难忘记的事。
　　这次马云龙的创意，再经她们两位专业人士以专业设计的手法创作出来，提交给专家们评定，得到一致通过，自己的心血总算没有白费，这让二位美女的笑容比平时笑得更加灿烂。
　　三天的伙食和住宿由组织者承担，他倒不用破费，但完稿通过最后评定时，他提议三个人一起出去庆祝，程潞同意但要求大家AA制。出去玩还要美女破费自己不是太没面子了吗？于是他把这次搞设计得到二十六万的事跟她们吹嘘一番，祺雯惊异得说不出话来，对马云龙的崇拜更加得五体投头，跟他之间的关系越加亲密起来。
　　从少女的眼神中，马云龙读出了一丝爱意，祺雯看他的眼神充满着一股柔情、一股温馨。有时候马云龙提什么建议她都爱听，他跟程潞意见不统一争论时，祺雯总站在他这边，让程潞气得骂祺雯是重色亲友。马云龙开始对自己的爱情有更充分的自信，他决定要和祺雯谈恋爱，来一次人生当中的初恋！
　　决定与祺雯谈恋爱，可得要顾及程潞的感受，毕竟自己心中还爱着程潞，而程潞也许当他是好朋友，可也许她心中也暗恋着自己也说不定，只是不好意思说出来罢了!今后万一他和祺雯在一起谈恋爱让她发现，就容易伤害到她的感情，这种伤害!马云龙在高中时已经深切体会到。
　　嗨！中国女人真是麻烦，太含蓄！心中所想不会说出来，要男人自己感受自己判断。不如欧美女人这么直爽，敢爱敢恨。自己跟祺雯的恋爱关系应趁早订下来，追漂亮女孩需要实行闪电战，稍微犹豫就会被其他男人抢先占住啰!怎么办好呢？思量再三，决定大家面对面谈清楚。马云龙约程潞单独见面，程潞爽快答应，并约好时间、地点。
　　两人在文化大院附近的餐厅里一起喝夜茶，马云龙先把自己对她的爱意先表白一番，而后也把他喜欢祺雯心思坦白给她听。程潞是聪明的女孩，知道马云龙需要她决择，如果她表态接受他的爱，那马云龙会优先选择她。
　　程潞终于吐露她的心思，她说马云龙是一个好人，一个很有才华的男人!她很尊重他，也很喜欢和他在一起，但不是那种带有爱意的喜欢。她喜欢的男人是强壮有力给她安全感的男人，一个勤奋向上怀有事业心，内心深处怀有正义感、英雄气概的男人，如果碰到这种男人不管他现在是否贫穷，是否有事业、工作，她会义无反顾的爱他一辈子。
　　听到一个少女说出她心中择偶的标准，马云龙很感谢她对自己的一份信任，但同时很泄气!她说的强壮有力给她安全感的第一标准，自己就存在先天不足，自己再怎么努力也达不到她的标准。
　　虽然心情有些沮丧，但马云龙心中却很睛朗，充满着希望，因为他可以完全抛弃所有的顾虑，全身心的爱着祺雯，一个纯真而又美丽非凡的女孩!管提出来，


第13章救了程潞和祺雯
程潞知道马云龙也喜欢祺雯，鼓励他大胆追求祺雯，她是一个好女孩!因为在跟祺雯相处这段时间，她们已经是无话不谈的好姐妹，知道祺雯很喜欢他这种富有才气和有幽默感的男孩，她从内心里就祟拜马云龙，女孩子一旦崇拜一个男人，追求她就容易很多。程潞还告诉他不要顾及她的感受，因为她心中早已经有喜欢的男孩，男朋友是省体院教中国武术专业的青年教师，曾经得过散打冠军。跟他在一起，程潞觉得很有安全感，“师生恋？”
　　马云龙心想。
　　即然他和程潞之间的秘密已经揭晓，他也不必把心中的爱放在程潞的身上，大家各自为自己的幸福大胆追求吧!程潞问马云龙，他们今后还能成为“好朋友吗？”
　　答案自然是“能!”程潞又问：“如果她结婚或者生孩子了，变成一个妇人，他们之间还能象现在交往吗？”
　　马云龙龙犹豫了一下，程潞无可奈何的苦笑道：“你们男人就是这样!我们女人是姑娘时，你们总是想办法与我们交往，极力捧着我们，待我们结婚生子成为妇人时，一个个就不来往了，你们男人可知？这个时候我们女人最是需要跟你们男人交往的。”
　　对于这个问题，程潞啥时知道的如此清楚？马云龙自己也弄不懂主要原因，他甚至想得没想过这个问题？!他想了想，可能是女孩子嫁人后，一向有很强占有欲的中国男人，面对不属于自己的女人，就没有跟她们深交往的意思了。后来他又知道一些原因，很多女人结婚后大多没有想到转换自身身份的意识，她们还当自己是姑娘似的，猛宰男人替她们干活或者请客吃饭，甚至比做姑娘时还狠!跟男人聚在一起时，老是说家中的老公和孩子的情况。这让男人很厌烦!女人嫁人生孩子后，要学会跟男人平等，以朋友似的友谊互相帮助。
　　马云龙见程潞苦笑，忙安慰道：“这怎么可能呢？要不!大家约会时，我约祺雯，你约你的男朋友，我们一起玩如何？”
　　他的提议，程潞自然是高兴的赞同!之后日子，他开始大胆的在程潞面前追求祺雯，说些一个男孩追求一个女孩子经常说的肉麻之极的爱情表白，祺雯很是受用!脸上现出害羞高兴的神态，而程潞在旁边只是微笑着摇摇头。马云龙此时的心中装满着全是祺雯，他对程潞另有所爱，已没有一丝遗憾和妒忌，他反而问程潞，何时能约她男朋友出来？大家好好聚一聚!程潞说她男朋友因为学校放暑假，他回老家探亲去了，不日就回来。
　　马云龙和祺雯之间的爱情发展得很快，刚开始约祺雯时，她还害羞的约程潞一起去，去了几天后，程潞说她不能再当电灯泡了，请两人自便!不过她警告马云龙，祺雯是清清白白的女孩子，在没有决定终生大事之前，可不能动了人家姑娘的歪心思，免的误了人家的终生，她们都是正经女孩子，很看重自己的的。看来，程潞还是把马云龙当好色男人看待，怕他占了祺雯的身子后，他分手很容易，可祺雯又该怎么办？身为她的好姐妹，应该为她着想!跟祺雯谈恋爱的日子是很愉快的!祺雯的主要工作已经做完，她只等着她们的参赛团队准备好，再一起出发去比赛。现在闲来有空，有自己心爱的男朋友相陪，她难得一身轻松和幸福。两人经常一起逛公园，看电影，在餐厅里吃情侣餐等等只有甜蜜恋人才做的事。而马云龙这边更闲，反正趁着有时间赶紧先进行感情方面的猛烈轰炸，否则以后忙于开学工作，双方又不在一起上学，容易让她同校的男同学们抢了占。追漂亮女生的秘笈就是趁热打铁，抢先占了她们身子后，以后的事情就好办了!关系趋于稳定后，他可以邀请祺雯与他一起去效游。因为这时她可以安心的愿意单独和自己去偏僻地方相处，另外再以陪她去效外写生的理由，让她认为自己的男朋友跟她志同道合，非常支持她的学业，这样容易倍生爱意。果不其然!祺雯很高兴的答应单独与他去效外效游。
　　当第二天两人见面时，看见她原先的马尾辫换成了披肩长发，身穿一件黑马甲，马甲下套着一件白色的衬衣，双腿配上再合体不过的黑色牛仔裤，脚穿白色旅游鞋。比以前扎马尾辫更漂亮了，双目如水，唇若丹朱，鼻似琼瑶。她踩着辆白色的女式自行车，背上背着写生用的画板。美女就是美女，这一身打扮使她的身段凹凸有致、曲线分明，她的气质永远都是最吸引人的风景线。
　　两个人各自骑着单车一路上愉快畅谈，本来很远的效外，却不知不觉的到达了效外的山下。在山下两人竟意外遇见程潞，她身后跟着一个健壮高大的男人，看架式是练过武的，不用她介绍马云龙自然猜出应该是她的男朋友。当时他还开笑说程潞，说好的，男朋友回来大家一起聚会，她倒违约偷偷摸摸的跟男朋友来这里约会，现在是人赃俱获!说完他跟乐祺雯哈哈大笑起来，弄得程潞脸红不好意思!于是大家愉快的结伴一起爬山，没想到在半山腰上，遇到两个手持一根木棒和一条麻袋的歹徒拦住大家的去路，说要劫色绑架美女，起先大家并不害怕，特别是程潞表现得很轻蔑，根本不在乎!因为她的男朋友是武林高手，再加上马云龙这个还有点用的男子汉，两个歹徒怎是对手？!可没想到意外的事情发生了!刚开始程潞的男朋友还挺身与二个歹徒搏斗，可这二个歹徒是高手，相持一会儿，程潞的男朋友被打爬到地上求饶。二个歹徒说可以饶他，但二个美女必须任他们处置。程潞的男朋友起初不肯，又被打的满地乱滚，二个歹徒直骂他是废物!说他们是老大派过来捉程潞的，他们顺便考察一下他的实力，没想到不经打，以后他跟在老大身边根本不够格!顶多只能做一个专勾引女人的小白脸。接着叫程潞的男朋友滚!这里由他们处理，看来程潞的男朋友跟二个歹徒是一伙的，他边走边求二个歹徒以后老大面前多多提携他，然后连滚带爬的往山下狼狈逃窜。
　　当时马云龙看见程潞伤心的哭了，精神趋于崩溃!他能理解程潞此时的心情，她所爱的男朋友竟然是替黑帮老大卧底，目的是骗她这个人的，她所爱的这个男人是骗子不说，还是一个窝囊废!居然当着大家的面出卖她，她此时的心情可想而知!祺雯的这一边被吓得只能往马云龙廋肩靠，这个时候唯一能保护二个美女的只有他一个男人了。当时他听到二个歹徒的目标是程潞，如果自私点拉着祺雯就可以跑，二个歹徒可能会放过他和乐祺雯，但他怎么可能做出这样的事来？!虽然程潞不是他马云龙的女朋友，但毕竟是她的好朋友吧，朋友有难应当挺身而出，绝对不能容忍她受辱!不能再犹豫，拼了吧！马云龙自知不敌，但还是鼓足所有的力量紧握双拳向二个歹徒冲去，冲去时一边还喊着程潞和祺雯赶快离开这里。马云龙的目的很明显，凭他一个人根本不是那两个歹徒的敌手，他的任务就是掩护两大美女快速离开此地，剩下他被擒没有什么大不了的!他是男人，不用怕二个歹徒轮奸他，他们也不敢随便杀人，因为有祺雯她们在，今后可以向警方指证，他马云龙顶多被暴打一顿了事。为了能救两大美女，所受这种伤痛值得!马云龙冲到其中一个歹徒面前，可那匪徒侧过身只用右脚勾住他冲过来的双足，再用右手用力在他的脖颈处往他身后一按，马云龙的身子就向离弦的箭飞了出去，跌在三米远的草地上。实力太悬殊!，他马云龙在他们眼里就象对付女人这么简单，真是耻辱！
　　还有更糟的!程潞和祺雯根本没有逃，她们似乎被吓傻了，呆呆的站着，互相搂在一起。嗨!女人就是这样，一到关键时候就六神无主，再聪明的女人遇到危险都会犯傻!现在说这些已经没有任何用处，危机就在眼前!二个歹徒一边狞笑着一边向二个美女逼近，还一边商量着是否先把程潞绑起来带回去留给老大玩，而她身旁的美女留给自己用。
　　现在怎么办?打又打不过，马云龙真恨自已为什么不具有超人能量，或者是个武林高手也好呀。这时候怨什么都晚了，当务之急是想办法保护二个美女不被坏人蹂躏。这时他眼前一亮，发现左侧有一根歹徒留下的木棍，而二个歹徒所站的位置因为逼近程潞她们，正好处于坡度极陡山边处，他们根本没顾得着身后的马云龙，如果横拿着木棍偷袭把二个歹徒一起推下山下，或许能成功，一击制胜!想到此处，他横拿着木棍象发狂的野兽狂吼着向二个歹徒冲去，一边大喊着程潞、祺雯快闪开，因为她们所站的位置很危险，他生怕她们被歹徒一起抓着滚下去。二个歹徒惊异着回头看时已经来不及了，被马云龙强大的冲击力推着滚了下去，而马云龙自己也刹不住掉了下去，所幸他横拿的木棍卡在两棵树中间，生命安然无恙。
　　等他爬上来的时候，只见程潞软倒在草地上，而祺雯呢？左右到处看去，不见踪影，难道她躲避不及一起翻了下去？不!祺雯不能死!她是他马云龙的生命!管提出来，


第14章获取美人心
　　后来听到救命声才知道祺雯刚才被歹徒滚下去的时候，被抓住衣角带了一下，重心把握不住，一起跟那两位歹徒翻了下去。还好她翻滚下去的位置处于山边较平的坡上，真是万幸!所幸大家都没事，真是上天顾怜美女，好人有好报!马云龙伸长木棍拉祺雯上来，祺雯一上来，整个人瘫软在马云龙怀里大哭了起来，她整个人是被吓的!他见此地不宜久留，赶紧催促她们离开这里。祺雯的左脚踝被扭了一下，走不了路了，再看程潞神智不清，三魂七魄不见其八，整个人的脸色惨白，木呆呆的。于是马云龙先打了110报警，说清事发地点，110警让他们赶快离开这里，这里的事由他们处理。马云龙生怕有变故，背起祺雯，拉着发傻的程潞急速往山下走去。来到路边，叫上的士先送程潞回家，而后背祺雯回她的家。
　　祺雯的家很大，来到门口按响门铃，开门的是保姆，她家里是楼中楼结构，以前送她回家时只是在外面较远的距离，不知道她家里住的情况，这回可是大开眼界了。让马云龙兴奋的事!祺雯竟然要他背着她到她的香闺里去。
　　学艺术的女孩子闺房，确实不一样!马云龙妹妹们的闺房虽很整洁，但缺乏艺术气息，祺雯的闺房从装饰到房间摆设都有一种艺术氛围，光是墙面上的画就具有艺术观赏价值。
　　当他放下祺雯准备起身起，突然祺雯抱住他的脖子，用她的香唇凑过来抵住他的嘴唇。马云龙愣了一下，马上会意的兴奋的反搂住祺雯的背，接起吻来，这是两个人的初吻，吻得这么生涩，吻得这么慌乱。刚开始二人都出于羞涩接吻的动作很小，可是随着接吻热度的提升，双方都加大了对方的力度。熟能生巧，再加上男孩在这方面与生俱来的天赋，无师自通的学会吞噬下祺雯的香津来，觉得那是世间最美最甜的甘泉。而祺雯的小又是如此的甜蜜与滑溜，真是可爱极了。它像一条小金鱼似的在男孩的嘴中游来游去，看来祺雯也很有天赋嘛。热吻持续了好长一段时间两人才分开彼此的嘴唇。男孩看到女孩的双脸布满泪水，想着那应该是属于幸福的泪水吧！于是毫不犹豫地替祺雯吻干了脸颊上所有的泪水。马云龙心里暗暗发誓要让祺雯永远幸福，永远的用自己的生命保护她！
　　此时的雯真的可以让任何一个男人为之沉醉：天使也比不上的微笑加上明亮的双眼，似柳的眉毛，红润嫩薄的香唇，瓜子似的脸蛋。这还真应了那句“仙女只应天上有”的古语。
　　这时的男孩当然不能做怀不乱，否则让女孩认为他不是男人就惨了，于是又立刻吻上雯，双手大胆地抚摸祺雯的背部和腰部。此时，雯脸若丹霞，双眸紧闭，吐气如兰，只是不断地拉扯他的衣角，似乎是要他停下来，又像是鼓励继续这么做。一切的动作都是欲拒还迎，羞羞答答的。
　　马云龙终于迈入他人生情爱当中的第一步：吻过心爱的美女，也搂抱过美女柔软的身子。下一步他想要抚摸美女凸起的软胸，开发她胯下的秘处……性斗士行动吧！向你的目标进攻吧!终于鼓起勇气不顾少女的娇羞就要剥女孩的衬衣，可雯抓住他的手制止住了，羞涩的说道：“你今天勇敢的举动已经征服我的心，我这辈子都是你的人啦!只要你不抛弃我，我跟定你了!但家里还有人，我父母快要回来。我的第一次可不能那样匆忙的交给你，我需要属于我们自己的空间，而且我还有一个条件你必须答应才行。”
　　刚泄气以为没机会的男孩，听女孩这么一说，兴奋说道：“我尊重你的想法，我会找到属于我们私人空间的，到那时我们一起享受属于我们的幸福，你说好不好？”
　　得到女孩羞涩的点头后，继续好奇的问道：“得到你的另外一个条件是什么？我能不能为你做到？”
　　“小傻瓜!别慌嘛，我给你提的条件，只会让你占便宜，不会让你吃亏的啦，”
　　雯爱怜的抚着自己心爱男人的脸安慰道。
　　女孩的话，丈二金钢摸不到头脑，他正想继续追问祺雯的条件是什么时？!门外忽然听到一个中年妇人的声音。雯低声对他说，她的母亲回来了，改天再聊这事。并交待他一定要代她去看一看程潞，因为程潞明显是被所谓的散打冠军欺骗感情，看来是跟二个歹徒属于同一伙人。女人知女人的心，祺雯知道程潞所受到的心理伤害比她所受的伤还要严重，这个时候最是需要朋友的关心和爱护了。
　　和雯道声别，说明天再过来看她，她说不用了，母亲对她管教很严，不允许她和男生交往。交待马云龙出去时，就只跟她母亲说在公园锻炼时发现她受伤，是好心送她回来，以后她伤好了会主动来找他的。
　　马云龙遵照雯的吩咐出了客厅，简单和她的母亲谈了几分钟，她母亲也是个美人胚子，只是冷傲得让人难以接近，估计祺雯表面冷傲也是她教出来的，她母亲向他道谢后，就让保姆送出了门。回来的路上，接到110报警中心的电话，告诉知山下没发现二个歹徒，只是发现鞋子和地上少许血迹，估计歹徒负伤逃走，以后若发现案情再与他们联系。马云龙知道警察没用!这事也就不了了之了，道声谢后，挂住电话，打的士返回了学校。
　　第二天是星期天，他一大早出门就到了程潞家，去做妇女工作安慰失心少女去了，本来应该昨天去的，但想到一个女孩子受到如此重的心灵创伤，短时间是不能安定心情，还是过一天再去吧。按他对程潞的了解，她是一个坚强而又有主见的女孩，这事应该很快能挺过去。
　　当来到程潞所住的小区的时候，才发现这里原来是富人居住的小区，一套套独栋别墅整齐排列着，假山、花园、喷泉、游泳池，绿化停车坪等景致组成舒适雅致的居住环境。看来程潞家挺有钱的，和她相处这么久还不知她父母是干什么的？改天问问她。
　　程潞家的门牌号他并不知道，只能去问保安，保安应该知道她这种大美女的住址。果不其然，保安一听程潞的名字，自然就问：“是不是长得很漂亮的那位？”
　　这个横流的世界，美女也是招牌。
　　但保安很有戒心的问两者之间的关系，马云龙只好说是她的同学，昨天同去游玩时她受伤了，现在来看望她。保安将信将疑的用值班电话联系程潞家，只听电话里头传来一个娇柔的女人声音，但不是程潞的声音，说现在程潞病了不接待客人，也不接手机，有什么要说的传个话就行。
　　还好，来了就有心理准备，平时看书多，女性心理方面的书籍比较喜欢研究。知道中国女孩心灵受创时，选择的大多数是逃避，自已把自己关在一个封闭的环境里，独自承受心魔的折磨，希望时间能抚平她心中的创伤。可这个时候按照心理学的角度，最需要向最亲近的人倾吐自已心思，最需要和朋友一起疯狂的玩乐，发泄心中郁结的愁苦，其实倾吐的最佳对象往往是异性。
　　他胸有成竹拿出信封交待保安对电话说请代为转交，电话那头说声可以，道声再见后挂下电话，交到保安手里交待一定要送到后，健步离开小区。
　　信里大致内容无非是安慰程潞的话，说他和祺雯永远是她的好朋友，永远都站在她一边，永远支持她!他们不会因为这事嘲笑她，更不会把她的遭遇传出去，希望她早点走出不愉快，等祺雯伤好后，三个好朋友再快快乐乐的去Happy!等。
　　时间过得好快，转眼又到了周末，在一周时间里除了每天和祺雯电话里卿卿我我之外，再没和程潞联系过，找她同学打听她的情况，只知道她请了一个星期的病假，没来上学过。马云龙现在觉得自己好奇怪？!程潞有此变故，他对她的关心不似以前那么关心，这个现象应该本来很好解释，因为他现在爱的是祺雯，程潞降格成为他的异性朋友，少了对她的关怀是可以理解的。但不知为何？程潞失恋，他马云龙却在心里头暗暗窃喜，这莫名的高兴连他马云龙都不知道是什么原因？他明知程潞失恋对她伤害很大，做为朋友应该为她担心，他自己都有了感情归宿，更应该为程潞祝福和祈祷，没来由的却象是小人一般的暗自窃喜，巴不得人家失恋找不到男朋友似的，这不是变态嘛？!这段时间，马云龙催促胡进武赶快找他老爸，催一催单位能及早付清设计费，因为他知道男人谈恋爱是挺费钱的事，“手中无粮，泡妞心慌”而总共二十六万元钱里，有十万块钱是胡进武的，这小子正在积极筹备毕业后去俄罗斯的费用，手里正缺钱呢。虽然他从来没参与过设计，但没有他的引荐，根本是拿不到这个设计项目。君之赚钱，也要泽荫亲朋嘛!做人不能太贪，如果你贪婪一时，以后你一世都贪不到。这是做人做事的原则，更是经商的要诀。
　　周末下午的时候，他的宝贝雯打来电话，约周末去玩的事，问有什么好建议？雯的伤已经基本痊愈，是应该好好出来散散心，透透气。于是他提议去订KTV包厢，顺便叫上程潞，在KTV包厢里让她随意饮酒，尽情欢歌跳舞，把心中所有不愉快全部发泄出来。祺雯非常同意他的建议，并主动提出由她去约程潞，订厢的事由马云龙负责，订好后通知她。


第15章 追一个得一双
    晚上九时，马云龙准时到达KTV包厢里等待二大美女的大驾，心里盘算着好久没见雯了，今晚无论如何要创造机会，让雯成为自己的女人，她如雪的，胸前的一对小白兔，弹性十足的美臀，她全身所有部位都不会放过。可转念一想，今晚不能太过分，今晚主角应是程潞，做为朋友不能见色忘义呀。
　　正胡思乱想呢，门开了，进来二个大美女，不用说是程潞和祺雯到了。男人以一双色眼全身打量着这二位大美女。
　　雯太过分了!怎么今天穿着一件宽松运动衣，套一条高腰牛仔裤，脚登一双运动鞋，把她的全身裹着严严实实，她的曲线完全被遮挡住，明显是防他这个色狼的。前几天她还感动的说和自己一生一世不分开，才没过几天呢就防起他这个男朋友来了，唉!女人真是善变。
　　再看程潞，她今天大变样!穿着低胸吊带的黑色晚礼裙，肩上披着粉红网状披肩，与脚上的那双粉红高跟鞋上下呼应。这一切使她看起来淡雅有致，落落大方。那大而有神的眼睛，高而挺直的鼻梁，红而鲜艳的嘴唇是任何男人的梦中之物。
　　程潞明显瘦了，原本丰润的双肩凸出一对锁骨来，但却让她更显出女性的柔弱来，让人顿生怜爱。以前她给马云龙的感觉是坚强而有主见，完全是女强人形象。现在感觉跟以前大不一样!眼前的程潞就是一个楚楚可怜的柔弱美少女。
　　整晚大家都在尽情歌唱，他和雯也尽量营造欢快的气氛，想让程潞尽量把痛苦的经历忘记。对于唱歌，马云龙自己有充分的自信，他的身板虽然不咋样，但嗓音绝对是厚重，铿锵有力!最擅长大气高音歌曲，也最喜欢飙高音唱这些歌曲!从中学到大学，他在班里都是负责领唱，独唱也曾获得过校里的第二名。当时得第一名的那位选手，是用近似娘娘腔的歌喉演唱情歌，据说他因些得到学校情歌王子的美称。当时台下很多女同学听得如痴如醉，像追星族似的在台下尖喊着，结果可想而知。马云龙得到第二名非常不服气!他高吭的革命歌曲却比不上如诉如泣的娘娘腔情歌，当时非常的不服气!为了能让祺雯更加崇拜自己，马云龙决定施展浑身解数，点了三首自己最擅长的歌曲，想露一手的。可结果很难堪!少女都一个秉性，她们都喜欢听如诉如泣的情歌，越温情越好。他第一首歌唱完，勉强得到二大美人不大不多的掌声，当准备第二首时，祺雯说话了：“你能不能唱别的？这些歌好老土哟？”
　　真是汗!第一首发挥到近乎完美，没得到赞扬声就算了，竟然得到反对声，太没面子了!马云龙虽然泄气，但绝不能退缩!他一定要坚持要底！得想一个办法才行……有啦！难道祺雯和程潞和其他少女一样都喜欢听情歌？自己改唱情歌如何？可情歌又如何唱呢？……这……对啦！尖起嗓子唱，就像那个娘娘腔唱法。
　　马云龙他平生第一次尖起嗓子来唱歌，别扭极了！所幸他的乐感很好，没有走调，基本调子都对，他是尽了自己最大的能力。唱完后，他自认为这首歌唱得不好，正不好意思哩，却没想到得到两位大美女的热烈掌声，演出成功！
　　这一晚马云龙彻底改变了唱法，用刚领悟到的演唱技法专唱情歌，祺雯身受感染，有时情不自禁的来到他的身边挨着他。而马云龙也不自觉得搂着雯唱歌，特别是高兴时抱着雯转圈，这时他发现程潞眼光里流露出很不爽的神态，与以前的表情大相径庭。当有时情不自禁地吻着雯时，程潞表现出很不舒服的样子，借故去洗手间。
　　程潞离开后，雯瞪了马云龙一眼，说他不懂事，明知道程潞刚被她男朋友欺骗感情，还在她面前秀出他们二个人的恩恩爱爱。雯今天故意穿这身衣服，就是想避免引起他的刺激。马云龙觉得冤枉！是你祺雯主动挨在自己身边的，她太低估一个热恋中的男人，是控制不住自身的激情的。这叫做色急攻心，色到极处，智商和情商就会变低。
　　雯要他待会儿程潞回来时，热情邀她跳个舞，自己故意出去回避，男人没想到雯是一个体贴细心，很会照顾别人感受的女孩。她说得也对！今天来玩的目的就是让程潞开心，不能光顾着自己表现。
　　按计划行事，和程潞单独在包厢里跳起舞来。程潞慢慢被音乐感染，身心全部陶醉在她的感情世界里，她的头贴在马云龙的瘦肩上，前胸和腹部紧紧贴着，他能感觉到她柔软弹性的香肌嫩肤和年青女性特有体香。胸膛里的心怦怦直跳，全身开始火热起来，身下的小弟弟不自觉的膨胀，直抵在她的小腹上。
　　受不了这种刺激！马云龙正想结束香艳的舞蹈时，却听到程潞象喃喃自语的问道：“我漂亮吗？你喜不喜欢我？你不要说不喜欢我，因为你身下已经有反应了，证明你喜欢我，是不是？”
　　当男孩正想说时，程潞却突然推开，手慌乱理着她的披肩长发，接着说道：“对不起!我喝多了，刚才我是胡言乱语，请你能谅解一个感情正处在真空期女人的感受，我不会干涉你和雯感情的。”
　　程潞转身在沙发上拿起随身带的小红包，说她累了想回去休息，马云龙自己也很尴尬，借机也说累了，咱们一起回去休息吧。买完单，随后一起出了包厢，在大厅里遇到了祺雯，祺雯诧异看着程潞面目表情，说是不是不舒服了，脸这么红？不用她说，马云龙也知道程潞现在肯定是一脸潮红。
　　在和雯送程潞回去的路上，她都在装醉，因为他能看见程潞好几次偷偷看着他，被发现时马上假装闭眼。他心里有种感觉，是不是经过那次英雄救美，程潞开始爱上自己了？今天她的一顿表白不是醉话，是她的真心话。
　　送程潞安全到达她住的小区后，目送着程潞消失在小区夜色当中。在回来的路上，马云龙要求走路回去，雯答应了。走到小区周围树林边时，趁雯不注意，猛然将她抱起往树林走去，雯虽然有1米66高，但并不沉重，大概接近50公斤左右。
　　雯刚要张口，嘴唇却被堵住，只能发出唔唔的声音。到了树林里较偏僻地方放下雯，捧起她的脸，说道：“雯，我想紧紧抱你。”
　　说着，双目看着祺雯，等她点头同意。在这样的环境下，祺雯根本不会拒绝，只见她静静地闭上眼睛轻微点头。
　　抱着祺雯双肩，迫不急待地把唇贴过去，伸出舌头投进雯的粉红色薄唇中，而雯将自己那小巧的配合着，津液通过舌头不断传输给了对方。
　　一段激情的热吻后，环顾四周确认无人，将手指伸开，放在她身后，把她身体紧紧地抱住，让她那已经发育得比较的胸贴着自己的身体。接着用手把她运动服的外衣拉链拉了下来，一手按在她的胸前，隔着里面的T恤摸向她的一对柔软骄傲，祺雯刚开始时用手按住轻轻说了句：“不要搞这里呀，会受不了的。”
　　然而马云龙正是想她受不了，没有理会她的阻止，继续按压着她软绵绵的胸上，不时用力捏捏，虽然隔着衣服和，仍能感觉到她丰富的弹性。
　　当想继续往下摸她胯下的神秘凹处时，祺雯按住他的一双色手轻声说道：“这里是外面，不行的!你不要着急嘛。”
　　雯见自己心爱有些泄气，象哄小孩似的语气对色急的男孩说道：“好了，别生气了？我们找一个地方坐一下吧，我有正经事和你谈呢。”
　　［难道她发现我和程潞之间的事，要兴师问罪吗？恋爱中的女人是很敏感的］，男孩惶惶然起来。
　　［你真想娶我吗？］女孩发问道。［当然，我对天发誓，若我不娶你，始乱终弃，我不得好报!］男孩举手对天说道。［那好!我有一个条件，你只要答应，我的全部都是你的］。［好呀!快说!］男孩兴奋答道。
　　“我的条件就是，你不光娶我做老婆，你还得娶另外一个女孩做老婆，你做二位女孩的丈夫，愿意吗？可以吗？”
　　“你说什么？再说一遍!”马云龙听着惊呆啦！雯又重复说了一遍，然后用企盼的眼神盯着他，做出希望他答应的样子。
　　难道她真的发现自己和程潞的事，要成全他们吗？还是故意在试探自己对她的忠心？女人的心思是最难揣摩的，特别是中国女人，天底下的女人怎么可能会这么大度？咱不能上当！马云龙心里思量着。


第16章 表姐笑笑
　　马云龙思来想去，这个时候绝不能花心！因为这是他的初恋，他要忠贞不一！于是坚定的答道：“我心里只有你一个女孩，再多做一个女孩的丈夫不能接受!我对你的爱是唯一的，不容任何人亵渎!”发完誓言，心里虚虚的，难道自己心中只爱祺雯吗？自己自认为不是花心的男人，但至少心里还有程潞的位置。
　　雯听到他的话竟然哭了，她不是感动的哭，而是失望的痛哭，这让他感到非常意外！难道是自己哪方面说错了吗？这些回答可以说是天衣无缝，对任何女孩来说都会使她们感动的！
　　雯哭道：“我以为找到一个好男人，可以和表姐共享呢？现在你不答应，让我好为难，我是为你放弃表姐呢？还是为表姐放弃你？表姐是我这辈子的大恩人，我不能对不起她，我只能放弃你了!”“什么你表姐？”
　　马云龙惊诧的回问了一句。难道不是程潞？是自己误会了，以为雯怕程潞抢走我，故意试探？心中想道。
　　“是的!是我表姐。”
　　“为什么要你表姐一齐嫁给我，能不能说说原因？”
　　男孩开始好奇起来。“好的!”雯让他找一块地方坐下来慢慢说，不一会儿，两人找到一块平整的石头，手拉手，肩并肩，坐了下来，他很自然的相拥着雯，静静听她诉说。雯慢慢向自己心爱男朋友述说着她表姐的情况，那神情显得那么庄重，失去了往日的笑容。
　　原来她表姐大她三岁，名叫艾笑笑，因为小时候特别爱笑，从出生时都是咯咯笑个不停，于是姨夫姨母给她取名笑笑。母亲与姨母是孪生姐妹，所以两家关系非常亲近，由于两家都是独生子女，雯与她表姐亲如姐妹，表姐把她当作亲妹妹看待，常常照顾她。二人从小兴趣、爱好几乎相同，很小的时候曾经为了抢同样东西而大哭大闹过，因此两家大人买东西时都是买双份，表姐长大一点懂事后，总是让雯先选，她选剩下的。
　　俩人经常住一起，轮流住二个家，同吃、同睡、同玩，形影不离。双方家长经常拿她们打趣，说以后长大成家后干脆买一栋楼房，她们姐妹俩一个住楼上一个住楼下，永远不分开算了。她们听到大人无意这么一说，倒觉得是个好主意，暗暗商量，觉得长大嫁人后即使住楼上楼下，睡觉时还是要分开的，还不如一起嫁同个丈夫，睡觉起就不用分开了。当时年少也没多想后果，就互相订立誓言，同嫁一个丈夫。
　　在雯十五岁、表姐十八岁的时候，厄运向她们袭来。那是在一个阳光明媚的星期天，姐妹俩相约一起到河边写生，为了选取人少的地方好安心写生不被打扰，她们俩跑到一个较偏僻杂草丛生的地方，这个地方的草由于有河泥的滋养，长得特别长、特别地密，人藏在其中还不容易找到。
　　姐妹俩找好地方，架起画板，调好各种油彩后。整个人的思绪慢慢溶入这个美丽的世界中，脚下的河泛着太阳的金光仿佛带给勤劳的人们丰收的麦穂，或者给充满智慧的商人带来幸福的金子。远望对面的绿翠群山，犹如一头头辛劳的牛群，在前面牧童的引领下，奔向希望的田野。
　　姐妹俩满怀激情的想用手中笔在画板上，勾勒出最美好的江山画卷，却不知危险却向她们袭来。
　　当男人龌龊的奸笑把她们惊醒时，为时已晚。只见二个丑陋的男人围住她俩，其中一个说道：“老子嫖了这么多女人，加起来都不如这二个小妞漂亮，咱哥俩有福一齐轮奸她们。”
　　另外一个附和道：“没错，兄弟!这里偏僻没人，草又长得高又密，没人发现更没人救她们，干完了，谁也不知道咱们。”
　　见到此景，年幼的雯吓傻了，呆呆站着不知所措。表姐毕竟大雯三岁，迅速清醒过来，与生俱来保护妹妹的意识，使她忘记自身的安危，奋力推着雯，说道：“你快跑!我掩护你，你跑到外面去报警求援!”祺雯想都没想，听到表姐的交待，撒腿就跑。只听到身后表姐对歹徒说道：“我妹妹还小，你们放过她吧!我给你们钱，要多少都可以，求求你们放过我们吧。”
　　歹徒不答应，其中一个要起身要追祺雯，表姐紧抱住歹徒的脚，拼命地喊救命!两个歹徒慌了，一个捂住表姐的嘴，另一个抱住表姐的两只脚，一齐抱着她往杂草茂密处跑去。
　　雯跑到河滩高坡处再回头看时，已经不见表姐和歹徒的踪影。周围见不到任何人，雯跑了很远找到了好心人，急忙用手机通知警察，等大家赶过去救时已经快过去一个小时。
　　大家奋力在杂草丛中寻找，呼喊着，先被一个好心的大嫂发现。大嫂叫男人们不要靠近，也叫雯别过来。当三个妇人扶着表姐出来时，雯看见表姐目光呆滞，脸上全被泪水打湿，腰以下被一件黑色的外套围住包裹着。
　　雯陪着表姐上了警车，坐在座位上时，雯发现表姐的裤子上沾着血迹。当时不明白，以为表姐被歹徒打伤出的血，再大一点，才明白表姐的处女身被玷污了。当接受女性传统道德教育后，她才意识到女人结婚前失去处女身意味着什么，更何况不是自己爱慕的男人。
　　之后，表姐彻底变了，整天郁郁寡欢，画出的画失去鲜艳的色彩，全是灰暗或者冷色调的，与画面极不协调。辅导老师不知道表姐的遭遇，认为表姐没有绘画的天赋，劝表姐放弃算了改学其他的。
　　对表姐打击更大的是，处理轮奸案的警察没有本事抓到歹徒就算了，还不小心让记者知道，记者正愁找不到这方面的题材，于是抓住不放，大书特书加以详细报道，左邻右舍、学校同学慢慢都知道表姐被轮奸的情况。
　　家待不下去了，表姐只能到省城周边城市她姑姑那读书。临走时姐妹俩抱头痛苦，依依不舍。过了一年，表姐没考上艺术学院，这是姐妹俩从小的志愿。
　　正好航空公司招空姐，身高达172cm，气质出众的表姐顺利入选。表姐工作已经三年，还没有男朋友，姨妈急着给她物色对象，表姐坚辞不受。
　　姨妈没法子只好叫祺雯过来做工作，姐妹俩谈心时，表姐哭了。表姐说她是残花败柳之身再也不适合结婚了，雯告诉她不应该有此想法，那不是她的错。表姐告诉雯，她心里有巨大的阴影，见到男人她有些排斥，感到害怕。工作之后她也想交男朋友改变一下自己，但当单独在一起，男友抱着她的时候，她感到莫名的恐惧，当感到男友身下硬硬绑绑顶她时，她吓得直躲。
　　男友不解？问她原因，并保证无论发生何事，都对她不变心。当她说出几年前被轮奸的遭遇时，男友竟然冷漠的说，他娶的妻子必须是处女，并且告诉她是男人都希望自己妻子的身子纯洁，找任何男人都是同样的态度，随后提出分手。
　　表姐伤透了心，觉得自己再也没有男人会爱她。即使隐瞒痛苦的遭遇，心中巨大的阴影，也会影响夫妻之间的感情，不解除心中的魔障，她根本无法与丈夫。
　　表姐只有跟祺雯呆在一起，才觉得快乐，雯睡在她的身边，她半夜不会做恶梦惊醒，睡觉格外香甜踏实。
　　雯与表姐深谈后，她深深地自责。表姐这几年的痛苦都是因为她的缘故，不是她提出去河边写生就不会发生表姐被轮奸的事，不是她害怕先跑走，如果留下来和表姐一起勇敢抗争，总比表姐一个人对付两歹徒强很多，命运也许就会不同。
　　雯忽然想到儿时的诺言，于是跟表姐说，女人必须嫁人，女人没有好的归宿，是会受到父母和社会的双重压力，透不过气来，下半生无依无靠生活很凄凉。至于找老公嫁人的事由她负责，然后与表姐一齐同时嫁给他。表姐起初不同意，说这想法很荒唐，是社会所不允许，可祺雯说现在男人包三奶多的是，不见别人干涉，何况咱们姐妹俩是自愿的，最后表姐拗不过，同意雯的建议。
　　开始听时马云龙觉得雯的想法好荒唐，但仔细想，从心理学角度看其实很正常，祺雯的表姐因为被轮奸的经历，患上了恐惧症，她又惧怕周围人看不起她，所以对雯产生很强的依赖症，心理上认为只有和雯在一起，她才能挺直做人。
　　即然雯是认真的，自己也要慎重回答才行。男人都是喜欢多多益善的！但美梦成真的时候却不敢相信幸福的临近。马云龙不知是该狂喜，还是该冒汗！没想到天下又掉给自己一个女朋友，她表姐即然是空姐一定漂亮，雯是大美女，身为大美女的表姐，应该不会差到哪里去的。天下的男人有几个能同时和二个女人谈恋爱的，更不要说都是美女啦!以前看过周润发主演的电影《大丈夫》虽然他也同时追二个漂亮女孩，并结了婚，可他的过日子是东奔西走，左欺右瞒的生活，不是他朋友帮忙还很难过关。
　　现在自己终于可以享受到左拥右抱，齐人之福的美妙生活。想着想着口水直流下来。“你表态呀!发什么愣？多一个美女投入你的怀抱不好吗？是你赚大便宜了!”雯发问的声音让马云龙从梦中还过神来，还好是晚上，雯看不见自己流口水的馋样和丑态，否则糗大啰！
　　时不待我！他随即表态，正色说道：“这些男人真不是东西!太看重女人的了，女人的不在于她是否是处女身，而应该看重她的心是否纯贞!这才是最重要的。女人被强行玷污，心灵已经够痛苦，可还要被庸俗的男人看不起，太不公平了!”［你是说你同意了!］［当然!只要你姐妹俩不反对，我会把你表姐和你一样对待，对她如珠如宝，让她永远幸福!］［太好了!只要你同意，我当然没意见，我还求之不得呢!表姐现在什么都听我的，只要肯要她，她不会有任何问题，］雯兴奋的说道。
　　“即然你的问题解决了，现在该解决我俩之间的问题了吧!”“我们之间还有什么问题？”
　　雯不解问道。男孩拉住漂亮女孩的手按住他的胯下，色的说道：“大老婆!我已经帮你解决你表姐的问题，我身下小兄弟的问题，你应该现在解决吧!”“死相!真会谈条件,”雯默许含羞嗔道，然后用手生涩着揉搓男人的小兄弟，而他也不客气把手伸到雯的胯下，尽管隔着层厚厚的牛仔裤，急色顾不上了，正想用力摸，却听雯低声喊到：“树林有人!”第一次做“坏事！”
　　的心理，吓得男孩忙收住手，急忙朝四周望去，只见一个人影闪一下就不见了。


第17章少女秘密
　　马云龙不满嘟喃一句：“现在人都有偷窥狂呀！难道没见过情侣温存吗？”
　　“好了，时候不早了，该回去休息，反正这里不安全，早点离开算了，”
　　祺雯安慰着色急的心上人。
　　也只好这样，谁要今天运气不佳，想赚美女便宜的想法没实现？只能将一团燥气强行压住，知道发泄不出会伤身体，也是没办法的事。
　　站起来，拍拍屁股下的灰尘。二人手勾手恩爱着肩并肩走，走在路上忽然想起什么，就问祺雯：“你表姐如果是‘恐惧症’，我和她就会很难进行，你认为呢？”
　　雯听了羞气得用手指甲掐住心上人的手腕，待他“哇哇”大呼叫痛，故意生气说：“你们男人思考问题总爱用下半身来思考，你怎么老想男女的问题，不能想其它问题吗?”“宝贝！我的问题是很现实的，你表姐其实最大的心理问题主要是问题，如果能解决好，其它问题解决起来不困难。“男孩振振有辞说道。
　　现在攻心，不能生理发泄，至少口嫖总可以吧？现在办公室男女之间的口嫖其实就是一种心理上的发泄，毕竟生理发泄需要具备多种条件，不易发生。口嫖可以在任何场合进行，只要双方能接受不觉得恶心就行，心理上发泄对缓解工作压力和精神压力很重要。看不惯办公室性骚扰的人大多数是相貌丑陋的老女人，她们是属于‘吃不到葡萄说葡萄酸’妒忌心理，少数女孩反对是因为性骚扰超过必要的尺寸，演变成对人格尊严的侵犯。
　　人看书看多了，难免看到些心理方面的杂书，马云龙觉得为自己辩解是很自然事，心中无奈的自我安慰。
　　“好啦嘛，我错怪你向你认错，可以了吧？其实你不必担心，我测试过表姐的接受程度，不是你想的如此糟糕。”
　　“你测试过？用什么方法？”
　　马云龙好奇问道。
　　“我买些黄色光盘给表姐看过，刚开始看时，她见到你们男人身下的东西就很紧张，我过去抱住她一会，她身体自然会放松下来，慢慢表姐轻轻喘着气，身体慢慢发热，衣服渗出汗来，我看表姐脸时，她面色潮红。我也是女孩子，知道是女孩子动情时表现出的样子，你放心吧，表姐方面没问题，只是不能和男生单独在一起，需要我陪着她。”
　　“你看过黄色光盘？”
　　马云龙很惊奇的问。接着又说：“我以为只有男人爱看黄色光盘，大一时我陪胡进武到外面录像厅看过，当时整个放映厅里全是男人，没见到女孩子。后来我们弄到电脑，播放时宿舍四周全部遮盖好，生怕女生闯进来看见，气氛弄得紧张兮兮。”
　　“我也是第一次看，当时看见你们男生的那东西，即害羞又紧张，全身发热冒汗，后来就很好奇了，想不到你们男生那根东西真奇妙，伸缩自如，哎呀！不说了，我怎么会和你说这些，你觉得我是一个坏女孩吗？”
　　雯紧张害羞问道。祺雯生怕自己的心上人认为自己好坏！不是个纯洁女孩，而看低了她！她连忙表态说自己从来没有交过男朋友，来证明自己的清白！
　　现代女孩约会时，谁不说自己是第一次恋爱，面前的男人就是自己的初恋男人，蒙不谙世事的初哥高兴得当她做宝。殊不知，如果碰到老猫就惨了！他们一眼就能瞅出面前的女孩是不是初恋，因为女人的眼睛骗不了人！除非是经过特殊训练的。更有一些高手，还有从眼睛中读出面前的女孩是不是处女！因为处女的眼睛“定若止水”没有哪种“顾盼神离”的“飞眼”不过，这要练，不是光有理论就能判定的。你可以先看看一些十三四岁小女生的眼睛，待深深记入你的脑海中，你再看的女人，就能分出差别！
　　再说一说此时的马云龙，他是完全相信祺雯是纯洁的！他连忙说道：“不会的，我只是第一次知道你们女生其实和我们没什么区别，在那方面的需求都是相同。对啦！你光盘是在哪买到的？因为我和胡进武弄黄色光盘时，是费尽周折才弄到，当时我们打听到临河桥墩下有货时，于是趁夜色行动，我负责警戒，胡进武负责与小贩谈价，买到后那兴奋劲是无法形容！”
　　“难道就你们男人可以需要？我们女人也是人，不能有需要吗？光盘是我在冬天的时候，租男生假发戴上，偷穿老爸的外套，化妆成男孩子跑到桥墩下买的，当时好紧张，价格没谈，不管价钱是多少，钱只往小贩手上一塞，慌乱抓住光盘马上转身走，生怕有人看见。”
　　没想到买黄色光盘的经历，他马云龙倒和雯有相似之处。不知祺雯打扮成假小子的样子是怎样的？以后如果有空再打扮成假小子，一定别有风味。如果让祺雯打扮成男装再应该很刺激吧！想到此处，他不禁嘿嘿笑。
　　雯看心上人笑的样子知道他没往好处想，当下狠狠扭住他的胳膊，直到呼痛求饶，放下狠手后假装微怒着说：“坏蛋！你又没往好处想，不理你啦！”
　　女朋友生气，可得好好哄哄！因为身子没得到，容易前功尽弃。于是赶忙搂住雯，编着好听的话哄着雯，嗨！有什么没办法？谈恋爱时，男人永远是奴隶，为了尽快得到女孩的身子，不无所尽其能。
　　又谈一会儿，很快到了祺雯家住的公务员小区，雯看到四周无人，突然往自己心上人脸颊上香一口转身道声再见，然后像一阵风跑进小区。马云龙突然被幸福了一下，一时愣住了，站着那发笑，体味着那幸福的香吻。
　　祺雯家住的公务员小区与他家不同路，他必须折回往原路走，走到离程潞家不远的十字路口边，看见一个妇人坐在白色敞蓬车驾驶座位上，脖子伸到外面，不停在呕吐东西，样子甚是狼狈。
　　马云龙自己也喝醉酒过，知道酒醉后，呕吐时是非常痛苦的，这时候是最需要别人帮助。看见这种情况，一个乐于帮助的人非要管不可，他马云龙就是这么一个人。于是，他小跑到妇人车边，顾不上男女间礼仪，轻轻拍打妇人裸露的后背，好让车上的妇人气息通畅，感觉好受一些。
　　妇人吐完后，虚弱着斜靠在座位上，吃力说道：“谢谢小兄弟！我没事啦。”
　　“需不需要我送你回去？”
　　他关切的问妇人。“谢谢！不用，我家很近就住在前面的小区，麻烦你到后尾箱拿一瓶水，我好喝！行吗？”
　　妇人虚弱舔着嘴唇。
　　跑到车后面的后尾箱，妇人已经打开锁，迅速找到水后，打开盖子递给妇人，妇人急切递到自己的嘴边喝着。他站在她面前很近，仔细打量着妇人，从年龄看三十多岁不到四十，长得极其的标致：瓜子脸，柳叶眉，桃花眼，高挺鼻，樱桃唇，标准的一副美人脸。看这张脸觉得与程潞有几分相似，看妇人穿着低胸无袖红色套装，异常的挺拔，将胸衣撑得快要破裂，明显比程潞的大。但她全身洒满香味，表情充满狐媚相，与程潞的典雅气质相差很大。妇人大概是做夜总会之类生意，看她身家至少不是普通的风月女子，不是老板就是高级主管。
　　妇人喝完水后，从包里拿出口气清新剂对住嘴喷几下，再用纸把嘴上的口红和脸上的脂粉擦干净，整整身上的衣服，自言自语说道：“回去不会给女儿看到我喝醉的样子吧？”
　　然后抬头看了他一眼，说到：“小兄弟，谢谢你，我不需要照顾了，你回去吧，这有二百块钱，请你拿去，做为你的酬劳。”
　　妇人将一百块钱递到马云龙面前，他心中不悦，口气生硬起来：“我帮你不是为了钱，你既然没事，我先走了。”
　　妇人见他有些生气，对着离去的背影说道：“小兄弟，别误会！我以为现在社会人帮助人都需要酬劳，没想到你是个好人！咱们有缘再见。”
　　离开妇人，马云龙回到宿舍，宿舍里只剩他一个人，今天是周末，宿舍里的狼友们，估计带他们的女朋友去夜宿了，今晚都不会回来。脑子回想起今晚发生各种的离奇的事，都不敢相信是五个小时之内发生的。特别从今天开始他马云龙有二个女朋友，或者说未来有二个老婆，但比起只有一个女朋友的同宿舍狼友们他现在并不幸福！因为到现在还是处男。幸福乎？悲惨乎？想着想着，不知不觉进入了梦乡。
　　第二天下午在图书馆看书时，祺雯打来电话告诉他，她已经把昨晚相约的事告诉她表姐，现在表姐在航空公司执行空勤任务，下个礼拜她回来时，约他到她表姐的住处做客，马云龙欣然答应。


第18章 晨练遇程潞
　　周一早晨，在校园湖边垂柳下晨读，猛然嗅到淡淡的香气飘来，还没反应是咋回事，只听耳边传来清脆甜美的声音，“你真用功！不到七点我看见你已经在晨读。”
　　声音太熟悉，不用看自然是程潞的声音，于是抬起头目视着程潞微笑道：“你来得也早，真巧在这遇见你。”
　　“我不是碰巧遇见你，我是在等你。”
　　“等我！有什么事吗？”
　　马云龙吃惊紧盯着程潞看。
　　程潞见马云龙紧盯着她，眼睛不自然往下盯着地面，手扭昵不安的撩着披肩长发，样子即含羞又局促不安，这是他和程潞交往这么久来，她第一次有此神态。好象整个人变了，确切的说，对他的神态和以前不一样。
　　程潞今天怎么了？难道她有难言的心事要和他说，又不好意思开口？马云龙还是以平常和她说话的语气问程潞，“程潞，你是不是有什么话想和我说？你尽管说不要有任何顾忌，我们还是好朋友嘛。”
　　程潞脸开始红起来，眼睛羞涩看了他一眼，马上又低下头，小声道：“我是谢谢你上次救我的事，没有你我整个的生活全毁了，这段时间是我二十几年遭遇最痛苦的事，没有你的那封信，我可能永远无法走出阴影。”
　　“你还谢什么？你不是在周末KTV咱们唱歌时已经向我和祺雯道过谢了吗?你以前说过，我们是一辈子好朋友，互相帮助是应该的”没想到这句话哪刺激程潞了，她忽然调高音调，有些激动的说：“难道你帮助我，就是因为我们是好朋友，没别的吗!”听到这话，马云龙有些糊涂，感觉她问得有些莫名其妙，随口说道：“你说的话我不太明白，你想我们之间还有什么吗？”
　　“你当时在保护我时，是不是也向保护祺雯一样？我们二个女孩在你心目中同样重要？”
　　“祺雯是我女朋友，我当然要用我生命去保护，你也不例外，我也会象保…保…保护……”
　　马云龙他突然间象领悟到什么似的，语塞着不知后面怎讲，只是定定盯程潞。
　　程潞脸更红了，她也不知所措起来，平时镇静自若的她第一次表现出她慌乱神态来。不知所云道：“我…我…我，不是那个意思，我意思是，我和祺雯是好姐妹，你又是我最好的异性朋友，你当时心里想，保护祺雯和保护我同样重要，是吗？”
　　大家都定定互相看住对方，气氛相当尴尬，双方都不知道后面该说什么？马云龙是男生，当然要首先打破尴尬气氛。于是笑着说：“我要赶回宿舍准备，我先走了，以后有什么事再聊，好吗？”
　　程潞点点头，也说她忙。
　　走时回头看了程潞一下，发现她的嘴撅着，右脚跺一下地面，显出小女孩生气无奈的样子，样子可爱极了。他好象有些明白她的心意，但他马云龙已经有雯和她的表姐了，不能再花心，否则对雯她们不负责，对程潞也不公平，男女之间爱情的事，不是随意随性，要懂得分寸，毕竟自己现在不是很有本事的人，以后有钱也许情况会改变，这说不定，还是先抓住现在幸福要紧。
　　大四学年，校内这些大师兄、大师姐要忙着毕业的事，学校外的事情渐渐多起来，大家各为自已的前途奔波着，一周内马云龙和程潞再没联系过，与祺雯也只是在电话里聊，时不时口嫖祺雯，羞得雯娇骂他是坏蛋、色狼！
　　转眼到了这周的周末，雯告诉马云龙，她表姐回来了，约他明天去她表姐家玩，并交待刚开始见面时，不要太急色，要给她表姐一个好印象，并让他明天准备一束花，最好是白牡丹，因为表姐最喜欢。
　　看来明天的见面挺重要，如果表现不好，可能会鸡飞蛋打，别说她表姐不愿嫁给自己，甚至祺雯因为表姐的原因，被迫和自己分手。所以俗话说的好：没吃到嘴里的肉，不能说吃到。
　　早上十点四十五分，马云在他准时到达她表姐所住的小区，根据小区保安的指点，很快找到所住地方。准时十一点到达门口，按下门铃后，急忙弄弄今早刚整的发型，理理身上笔挺的蓝黑色西服，摆好端花束的姿态，只等女主人开门。
　　当门开时，他紧张把挡在眼前的花往前一送，带着些颤音说：“我叫马云龙，是你表妹乐祺雯的朋友，是你表妹叫我来的。”
　　平生第一次上门相亲，心里紧张极了，他马云龙见过军分区领导，和军分区代表谈合同时都没现在紧张，毕竟是人生的大事，表现好了，可以左拥右抱二个大美女。所以人一旦有，做什么事都患得患失，道家说得好：无为而治。
　　扑哧一声，只听到门里女声说道：“你有这么紧张吗？还没看清楚，瞎叫。”
　　他愣了一下，好熟悉的声音，把挡在眼前的花移开，定眼一看，原来是祺雯。
　　马云龙自己也忍不住笑不出声来，心情顿时放松开，笑道：“你个混丫头！想吓死我呀，你不事先说明你在这等我，我以为自己先到了。”
　　“好了怪我行了吧，我也是刚到，表姐留纸条说她出去买点东西，菜已经做好，等她回来炒个青菜就行了。”
　　雯解释道。
　　马云龙把花交给雯，走进了屋子。映入眼睑的是玄关处立放着一块画着迎客松的屏风，松枝画得不茂密，廖廖几笔，显得清风淡雅。
　　绕过屏风，走入客厅，中央赫然摆放一套由水曲柳木料为基础打造的软垫组合沙发，沙发色调是柳木的自然色彩，未经任何涂染，显得浑然天成。靠近卧室走廊有一个小酒吧台和几个高脚凳，酒吧台摆着多是中外知名葡萄酒，如：长城、人头马、路易十三等，还有少许香槟酒。
　　最让他感兴趣的是墙壁周围挂着几幅油画，其中一幅由画家乔尔乔内16世纪画的《沉睡中的维纳斯》美丽的维纳斯全身着斜躺在树下的床单上，安然酣睡，她和远处的群山、树木、房屋一起被夕阳沐浴成金黄色，让人处身于仙境当中，多了一份神秘和浪漫。
　　虽然是艺术，但仙女的还是刺激着他的神经，眼睛情不自禁的盯着女性主要部位看。祺雯拍了他一下背部，笑说道：“你呀，看到女人就馋成这样，以后怎么得了？”
　　“你是饱汉不知饿汉饥，我到现在还是处男身，没尝过女人味道，当然对女性身体非常好奇了！”
　　“你还是处男？你骗我！我听学姐们说，现在大学里处男比处女还珍稀，比猫熊还珍贵呢。”
　　祺雯一边惊异一边嘲讽说。
　　“信不信由你，到时我让你验明正身。”
　　“好！到时我和表姐一起验明正身，你得给我们守住处男身。”
　　“你们可得快点，再拖下去，我保不住让其他女孩抢先破身啦，”
　　马云龙使用激将法刺激祺雯，好让他快点尝到她们姐妹俩的身子，因为他有点迫不及待了。
　　没想到雯说了一句：“我也想快呀！我对男女之间那种事也很好奇耶，不过我还得等表姐表态接受你才行。”
　　想不到象祺雯清纯的女孩子，当和你没有顾忌的时候，谈起性来，很自然、大方、坦然，没有任何害羞的样子，真搞不懂现在的女孩。
　　正谈得兴高的时候，屋门响起钥匙声音，不一会儿现出一个气质高雅，身材苗条，神情有些忧郁的女孩子来，她看见屋内站着一位男孩，不用说是今天请来的客人。她上下打量着看了一会，马云龙看到她有些失望的表情，知道肯定是对自己黑瘦的外表不满意，这是没办法的事，硬件上的缺陷是很难弥补的，这只能靠后天学来的才华与学识打动她，更为重要的是品德！


第19章 美人、香闺
门边的女孩不用说自然是祺雯的表姐‘艾笑笑’，这个名字对她好象不贴切。因为她在看了马云龙一会后，用非常职业的笑容对着客人笑，所谓的职业笑容：就是两边的笑容肌堆起来，嘴唇以适合的角度两边咧着，微露着牙齿。说好听点叫礼貌性笑，说难听点是皮笑肉不笑。演艺明星们最擅长这一招！站在舞台上那笑容多么可亲，一付容易给人一种亲近的好感，但下得台来，傲慢待人，视粉丝们是一群傻鸟。
　　不过笑笑虽是职业式的微笑，但美人毕竟是美人，又是经过专业培训出来的空姐，即便是职业性的笑，也让人神情荡漾。看来艾笑笑很少有发自心中的笑，因为她的心中从来没有高兴过，怎么可能会真正笑过呢？马云龙心想：如果她以后做我的妻子，我会让她天天开心地笑。
　　祺雯开心的走过去，拉着笑笑的手并排站在马云龙的对面，互相介绍起对方来。这个时候马云龙才可以好好仔细打量着这一对美人花，姐妹俩今天穿的都是牛仔裤，只不过雯穿得是露肚脐眼的低腰裤，笑笑裤腰稍微高点。
　　笑笑上身穿着白衬衫，头发盘起来梳了一个简练的发髻。眉毛弯弯淡淡，眼角微微上翘，瓜子脸蛋白白净净的，鼻子细细直直的。牛仔裤紧绷着屁股和，将她高挑优美的腰腿曲线完美展现出来。姐妹俩俏立着站在他面前比美，左看右比分不清谁最美，真是一对天仙般的姐妹花呀！
　　艾笑笑客气的让客人入座，泡了一壶普洱茶。静静听着祺雯自我陶醉的介绍自己心上人在事业上的成就，比如：帮助她们设计，获准参加全国比赛的事，还有他未毕业就已经帮助军界成功设计了两项工程。艾笑笑只是会心的微笑，听到她感兴趣的事不由欣赏着点头，附和着淡淡的夸面前客人这么年青就拥人过人的才华和成就。这让马云龙很不好意思起来，他事业上的这点成就，全靠胡进武的帮忙才行，到现在为止自己还没真正拉过一个设计项目。至于帮程潞和祺雯设计通过的事，他也就是提了几个点子，修改而己，主体设计还是祺雯她们的功劳。若论服装设计他真是外行，他所提的点子只是为博得美人欢心，激发出来的灵感而已，算不得真材实学。
　　艾笑笑最感兴趣的是听到祺雯说，她跟程潞险此被武艺高强的两位歹徒劫持，是他马云龙奋不顾身的跟歹徒们搏命，才保全了她们的身子时。艾笑笑眼睛一亮，然后表情激动起来，目光盯着马云龙，眼睛不光是一亮，眼睛还逐渐放出光彩来，泪水慢慢浸润了她的眼睛，当泪水快要流出眼眶时，她赶紧掩饰，而后擦掉。艾笑笑红润的眼眶自然没瞒过在座的人，但大家是理解她此刻的心情，因为艾笑笑她自己也遇到这种劫难，只不过当时没有人救她，造成她无尽的痛苦和遗憾！此时艾笑笑想到的，肯定是当时如果有人像马云龙这样的英雄来救她，那该多好！
　　所以艾笑笑对当时的情景问得很仔细，比如问妹妹面对两位歹徒害不害怕？又问马云龙明知打不过两位歹徒，为何非要奋不顾身呢？美人问的好！马云龙正愁没地方表现哩，他是在真实情景上面加了一顿猛料。他说这辈子最恨男人欺负女人，当时他知道如果不保护好祺雯和程潞，她们肯定会受到侮辱！说到此处，他发现艾笑笑的身体猛然震了一下，她的身子在发抖！马云龙有些后悔，明知艾笑笑有这个心病，自己还傻乎乎的撞人家伤口上！他停顿了一下，看一看祺雯。
　　祺雯也知道是怎么一回事，她对马云龙会意的眨眨眼，意思是继续走下去。这让马云龙有些想不明白了，他一看艾笑笑，就知她是多愁善感的柔弱女子，心灵上的任何打击，都会给她蒙上阴影，何况是女人最惧怕的事，她却遇到了。如果在她面前再提这个敏感的话题，不是会让她更伤心吗？难道是祺雯想用以毒攻毒的疗法，治愈好她表姐的心病？!不管她了，既然说错话，就得将它圆满下去。
　　于是马云龙继续说下去，他道：“当时我不想祺雯她们受辱，我宁可性命不要，也要救她们!所以我想都不想的就推着二位歹徒一起滚下山去，跟他们同归于尽!”刚说完，艾笑笑眼中先是充满着赞许的目光，而后露出非常的感动的神情，情不自禁的点头。
　　艾笑笑表情开始对心目中的英雄敬佩起来，她开始有些坐不住了，身体兴奋的在发抖。她掩饰不住自己的情感时，站起来推说她去做饭菜了，马上就来，让表妹暂且替她招待客人。接着，厨房里传来笑笑的声音，她吩咐祺雯把她刚买的白酒拿出来打开。
　　祺雯吐吐舌头，小声对马云龙说：“你这回有戏了！表姐喜欢上你了！”
　　他看着祺雯，不敢相信自己!自己的初恋是和二个女人谈，而且其中一个还扮演红娘的角色，这个世界有太多意想不到的事情。
　　饭桌上，艾笑笑破天荒的说要陪他喝白酒，听旁边雯插话，表姐平时都喝葡萄酒，从来没见过她喝白酒，今天算是破例!有二个美女陪自己喝白酒，马云龙当然高兴，为了显示自己男子汉的风度，他大杯大杯的喝酒，渐渐的喝多了一点。人的酒入肚太多，胆子也就大了，什么屁话都敢说!为了能搏美人们开心，马云龙把平时积累的美容健康知识都拿出来炫耀一番，哄着二个美人好高兴。今晚，终于看见艾笑笑真正笑了，是从内心里发出的笑声。
　　聊到下午时，他看见二位美丽的女孩累了，就很知趣的告辞离开。一回到宿舍就倒头而睡，直到晚上肚饿才起来。很晚的时候，祺雯打来电话，告诉他一个令人震惊的好消息：她表姐要他搬到她那里，与她们姐妹俩同住。去她那里住！意味着他可以要住进美女的香闺，可以亲临芳泽，可以……


第20章 重色轻妹
　　马云龙正色思着哩，可祺雯后面的一番话却把这色意打消了。祺雯电话里的大概意思很明白，是她跟她表姐在家的时候，他可以过去住，三个人在一起过一过同居生活，但只能限于朋友似的相处，其他“坏方面”想都不要想!祺雯最后还要求对这事保密，表姐的住处只能他一个人知道，对谁都不要说。看来笑笑当几年的空姐不是白当的，接触人太多，做事比较谨慎，是一位不容易上当的女孩。
　　之前，马云龙还以为能占什么大便宜呢，现在想一想，邀请他入住跟异性合租没多大区别，顶多是温情版的合租同居。大家一起住，可以互相了解对方，但不能做男女间那种事。马云龙虽有些泄气，心中的目的未达到，颇感失望，但至少离目标近了一步。他总比外面那些，对她们姐妹俩美貌垂涎三尺的男人不知幸福多少!就拿阴阳怪气的凌正道来说，追程潞五六年了，别说亲近美人，连说话都挨不上边，可他却能和美人们一起生活起居，已经很幸福了。俗语的好：日久生情。大家相处久，感情深厚了，一切水到渠成。
　　何况现在女孩子较以前思想观念开放，她们对性方面的需求不输于男人，她们对性也充满好奇，充满渴望。压抑女性数千年的性枷锁，一旦打开，犹如沉睡中的火山，猛烈地喷涌而出，爆发的力量是任何事不能阻拦。
　　他相信没过多久，姐妹俩会主动向他求欢，容易得到的东西不能享受到刻骨铭心的爱；千辛万苦得到的爱，更会让你销魂蚀骨。
　　现在一切的猜想是多余的，先把第一步走好才是真的，明天就到笑笑香闺布置自己的狼窝。马云龙自我安慰一番后，跟祺雯再聊了一会，约好明天见面的时间，就躺在床上作起他的春秋大梦来。
　　梦境中，他梦到了程潞、祺雯、笑笑，还有前几天遇见的那贵妇人，太虚幻境中他看到她们美丽的身体大多露着，想仔细看时却看不到她们的庐山真面目，朦朦胧胧的。到了最后忽然发现自己的背后有二个女孩在哭，转头一看，却是自己的二个妹妹，刚想问个究竟，梦醒了。
　　起来看表，已是凌晨五点，睡也睡不着了，干脆起来锻炼身体。身体是革命的本钱，更是享受欢乐的本钱，现在他可有二个漂亮的女朋友，没有好的身体，到时满足不了祺雯姐妹俩整晚的索取，那面子丢大事小，带绿帽子可就糗了。
　　顶着星月交辉的夜空，迎着扑面而来清新的晨风，脚步欢快的跑向校园操场，新的一天到来，代表着一天的希望。
　　当早上十点钟，准时到达笑笑家时。按数下门铃等待许久，才见祺雯穿着睡衣打哈欠出来。马云龙第一次看见雯穿睡衣的样子，她穿的是分衣裤式睡衣，睡衣宽宽大大将她姣好的身材遮盖住，虽然看不见她的身材，却构成一幅‘少女睡意春懒图’。
　　祺雯看见是他时，带着睡音说：“来这么早呀？”
　　马云龙听了好笑，他答道：“大小姐！你看现在几点了，是你这个时间约我来的。”
　　雯回头看一下墙壁上的钟，忙说：“哎呀！我们睡了这么久了，对不起呀，因为我和表姐节假日都习惯补个美容觉，忘记今天约你过来的时间。”
　　新鲜！第一次听说睡觉还有美容觉？美女就是事多，什么都讲究，曾听说过美女用的毛巾还分化妆用和卸妆用，所以有狼友说：细节决定命运，女人的细节决定女人的美丽。
　　“你先进来吧！先在客厅等我们好了。”
　　祺雯先让他进来，当他跨步走进客厅时，却见笑笑穿吊带紫黑色丝绸睡裙走了出来，看她样子迷迷糊糊还未睡醒。他也是第一次见笑笑穿着如此打扮，比昨天的装扮娇媚婀娜很多!只见艾笑笑走到他的对面，弯子拿自己的小花杯倒水。看来她没发现面前有一个男人在，竟然将她胸前的展现在色男人面前。
　　做为男人岂肯放过这大好良机？!眼睛狠命的瞅着胸前睡衣内垂下的二峰粉团。那对雪白粉团宛如刚出笼的大白馒头，浑圆而又，更要命的是瞅见峰顶上的头儿，鲜嫩粉红，头儿如花生般傲然挺立。
　　色男人顿觉身下倏然暴涨，从会阴下丹田处冒出一团火气，直冲头颈各处大穴，感觉全身像火烧一般，真如书中所说：焚身。
　　听到急促的呼吸声，将笑笑的睡虫惊走。她抬头看见是他，发现眼前的男人正在目不转睛的盯着她的胸看，忙尖叫一声，慌忙用手盖住睡衣领口，直起身来，边娇嗔好坏，是色狼!边往卧室跑去。
　　这回又犯错误了，不过可别怪他马云龙！谁要服装设计师们把女性的设计成那样？布料能省就省，女性稍微的肢体动作会让她们大泄，他只是不小心看到而已，何罪之有？自己真是比窦娥还冤！
　　正在懊悔刚才发生的事，雯却跑到马云龙面前先用身子挡住他的目光故意说他的不是，然后却小声窃窃私语。
　　祺雯：你做的不错！你看到表姐的，她竟然没生气，证明她认可你了。
　　先前以为要招到祺雯的责骂，正惴惴不安，忽听到她不但理解，而且还很认同他的行为，不禁色色的嘿嘿笑问道：“真的吗?需不需要再进一步，我进她的房间，强行和她？你在旁边配合。”
　　祺雯先是一愣，忽扭住他的耳朵，小声笑骂道：“你真改不了好色死相，哪有你这样急色的？”
　　他呼痛叫救命，倒把笑笑叫了出来，她已经披上一件过膝的外套，跑了出来，心痛的说：“妹妹，你扭人家痛得喊救命，也不松手，人家可是用生命换回你一生的清白呀！”
　　祺雯哭笑不得，说：“姐姐，你才刚认识这个臭男人不到一天，就这么护着他，却指责做你二十年妹妹我的不是，真是女儿家外相，重色轻妹！
　　“哪有呀？人家毕竟是客人嘛，我们空姐培训的时候，尊重客人是接待的第一要素，客人对你有任何不尊重的举动，空姐必须有礼有节的对待，不能对客人恶言相向，更不能动粗。”
　　笑笑耳朵发红的胡乱解释着。
　　“好了，你们夫唱妇随，我说不过你们，行了吧！他可不是客人哟，你现在可是引狼入室！”
　　笑笑听到祺雯的讥笑，用手拍了下妹妹的肩，骂她胡说八道。
　　随后，雯让马云龙到门口旁的房间里去，看看房间情况，说以后是他住的房间，看还缺什么日常用品，等会她们姐妹俩洗漱打扮完毕，大家一起出去吃中餐，顺便到超市购买。


第21章 香闺中收拾狼舍
　　马云龙跟随着祺雯，来到分配给他住的房间，观察以后是他房间的情况，祺雯没时间陪他，要忙着回去打扮，请他自便后就离开了。
　　基本可以确定，这房间平时是堆放女儿家鞋子、雨具、纸箱等杂物的房间，墙壁上有一张未打开的折叠床，还有堆满四方桌上的杂物。看来他只能暂时住这，睡折叠床了，不知何时能住进姐妹俩的闺房，左拥右抱睡大床。
　　现在没什么事，不如先整理堆放在四方桌上的杂物，这里最难整理，其他地方有女孩的东西，不能随便乱动，等到女孩们同意才能收拾。初来乍到，应该表现勤快点，给笑笑一个好印象。
　　大约不用二十分钟，用两个纸箱装满四方桌上的杂物，整理好堆放在门边，准备搬到下面去。至于房间内其余杂物容易收拾，因为是较大件东西，把它们收拾捆好一起堆放到角落处，倒没占多大地方，待会儿等她们确认后，再决定该不该一起搬下去。好不容易干完，流了少许汗，他到卫生间洗了洗手，擦了擦汗，看看表，已经十点半了，看样子美女们还没清洁完个人卫生，更需要打扮的时间，还得等一等。
　　从杂物房里出来喘了口气，闲来无事，环顾四周，有了想再多了解这里房间结构和布置情况的念头，不如趁此机会周游一通“列国”如何？
　　笑笑的香闺是三房二厅带一个长廊，大概有一百二十平米左右的大房子。走廊最里面的房间是她们女孩的闺房，不能随意乱闯。最外面靠大门的房间，以后是属于自己的狼舍，不需要再看了。但夹在中间的还有一间房，那间房中的门虚掩着没关，里面透出一股淡雅的香味，引起马云龙的好奇心，他决定好好去看个究竟，于是走过去把门给推开。
　　首先映入眼帘的是三排大小不一的书柜环立四周，里面摆放着书籍、笔筒、画卷和各种工艺品等等，看得出女主人酷爱读书。靠近门边摆放着一个画架及其他画画的辅助设施，看来笑笑到现在还很爱画画，她没有放弃自己爱好。
　　中间靠里的一张古色古香的木桌吸引他的目光，只见这古雅的木桌上有一件东西被厚厚的绒布遮盖，看不清到底是什么东西。走近掀开布的一角往内看，发现原来是一架古琴，古色古香的木桌，跟带有古风气质的古琴搭置很配。没想到笑笑是一个琴棋书画四艺至少精通三艺的才女，在现今社会，拥有中国传统文化的女孩太少。
　　如果不是那场劫难，彻底打碎笑笑的艺术追求，中国不会少了她这样的才女。他马云龙简直是捡了块宝，他从心底里暗暗发誓，这辈子会用他的生命好好保护艾笑笑的，让她一辈子不会再遭受任何打击，可自己的能力能达得到吗？他心底不免自卑起来。
　　足足在笑笑的书房里待了二十多分钟，女孩家的东西不能随意乱动，只能用眼睛去欣赏这个充满艺术的世界。看来这间屋子才是这所房子的精华，艾笑笑的宝贝全在这里，她应该格外珍惜这里的一切!既然要爱笑笑，更应该爱这间屋子所有的东西，不光要爱它们，保护它们，还要会读懂它们，理解它们，能跟它们产生共鸣，才不枉入驻这里的一段缘份!时钟快指向十一点，祺雯和笑笑还没出来，女孩子真是麻烦!打扮这么久还没出来。现在只是出去走走购购物，又不是选美，用不着刻意打扮吧？!心中按捺不住，悄悄走向女孩的闺房，想探个究竟。到门边刚想探头看个究竟，却被祺雯及时给挡在门口。
　　雯捏着他的鼻子，笑骂道：“我就知道你这个色鬼会来偷看，你的脚步刚到门口我就听见了，你是想偷看我们女孩换衣服吗？”
　　“小宝贝！今天你也太凶悍点了吧，动不动虐待我，我可是在我外面等你们快一个小时了，你们再不出来，我会变成‘望妻石’了，我只是想在门边用声音问你们的情况，准备得如何？”
　　马云龙求饶道。
　　祺雯：“我就知道你油腔滑调的，本小姐已经准备好了，表姐只是在找耳环，现在找不到，还要等一等。”
　　即然雯发话，还有什么话好讲？只能乖乖回到客厅等。做美女也太讲究了!美女穿什么耳环都好看，用不着选来选去，白耽误宝贵时间。
　　大约十五分钟，笑笑与祺雯终于走了出来。呵！今天姐妹俩统一穿的都是白色七分裤，笑笑上身穿短袖绣花边锁颈的衬衣，祺雯穿的是吊带无袖黄色装。笑笑显得斯文雅气，祺雯纯真中带着。
　　马云龙先是用“服装设计师”的眼光来赞扬她们的穿着打扮，弄得艾笑笑怪不好意思的。而乐祺雯却笑说他只能算是半个服装设计师，装什么行家哟？因为你并不是这个专业出身，马云龙不服气，说帮你们白设计了，这么快就忘恩了？!你祺雯不也是非专业出身？祺雯笑说不是这样子啦!我不是这个意思，我的意思是说：“要成为真正的设计师，必须要设计出一件完整能得到正式认可的作品，你帮我跟程潞设计服装，没错!但不是你完整设计出来的，我封你做半个，应该是合情合理的。”
　　说完，祺雯笑得更开心了，马云龙知道她在说笑，何况她说也没有错!也就跟着哈哈笑起来。
　　接着，他问房间的杂物他已收拾好，现在需不需要将不用的东西清理出去？两女走到门口看了看，不约而同的赞扬马云龙手脚好快!才一个小时的功夫就能清理出这些东西来，不愧是能干大事情的!现在没有时间了，待会回来再收拾吧。
　　当三个人走出大楼楼梯，马云龙很自然的站在祺雯左侧，祺雯的右侧是笑笑。祺雯马上调整大家的顺序，主动把他拉到她姐妹俩中间，胳膊搭在他的手臂上，一付亲密样。这样很让他和笑笑难堪，因为两人之间不知怎样接触，都怕碰到对方，走远了又怕不合拍，走近了身体又会碰在一起，所以两个人走路的姿态怪怪的。
　　好不容易出了小区门，两个人都舒了一口气，停下步伐赶紧叫住计程车，马云龙坐前座，她们姐妹俩坐后座。他回过头问她们打算去哪？笑笑前倾上身告诉的士司机所去位置，司机会心一笑，脚踩油门，呼一声，直往向东方向开去。


第22章私订终身
　　在车上，年轻的的士司机不时用眼睛偷瞄后视镜，最后忍不住跟坐在副驾驶室的马云龙说：“你真好福气呀!你女朋友和女朋友的妹妹好漂亮！我能和你们坐朋友吗？”
　　司马昭之心路人皆知!马云龙心中想：你鬼主意谁不清楚？不务正业!随便和客人套近乎，目的想追求所谓的“女朋友妹妹”门都没有!这两个绝世美女是属于我马云龙的，你没份!但他还是很有礼貌的回答道：“谢谢你好意，我们不在这城市住，平时很少来的，你工作这么忙，不好意思再打扰你了。”
　　司机吃了记闷棍，又不好得罪乘客，只得闷声开车。美女到那都惹麻烦，拥有美女自然幸福，但也有说不清的烦恼，最关键的要学会保护她们。
　　到了目的地，听从笑笑的建议，大家去吃西餐。挤过繁杂人群，好不容易选了一家西餐厅，选了一个较安静的卡座坐下，叫上服务员点了三份咖啡、二份烤鸡翅、一份意式炸酱面、牛排、甜点还有蔬菜沙拉后，姐妹俩并排坐在他的对面。
　　这时发现临桌的三个老光棍，不时回头看着对面的一男二女，看到一个其貌不扬的小伙子，居然跟两位大美女在吃饭，即有惊奇、羡慕，更有对他的妒忌!马云龙看他们的眼神中好象带有刀，恨不得有杀死自己取而代之的感觉，那眼神在看他时很不友善，看笑笑和祺雯时却贼溜贼溜的。因为三个老光棍从形像上看起来，比我稍微好些，可他们没女朋友，上街买东西只能凑在一起去买，因为他看见三位老光棍座位上有几个购物袋子。一般女人结伴逛街叫风景线，好看极致；男人一起逛街叫出窝的癞蛤蟆，无奈的可怜。
　　他现在真是走运，形象不咋的，可是有二位绝世大美女相伴。这叫鲜花丛中一枝花，这边风景独好！
　　笑笑很讨厌三个男人色色的眼神，提议三人去坐情侣包厢，雯也感觉被三个男人瞄来瞄去很不舒服，附和同意笑笑的建议，马云龙他当然尊重女士们的意见。当他们向服务员提出要坐情侣包厢时，服务员很惊讶!说情侣包厢只适合二个人坐，三个人是不是挤了点，提议换个中等包厢，消费是一样的。
　　服务员哪知道笑笑的想法，笑笑不光是来吃饭的，她想体味坐情侣包厢的浪漫气氛，放松心情，畅快的谈情说爱。
　　服务员没再坚持，顾客至上嘛，很快引着他们三个人进到了情侣包厢，把磨沙门关上，大家顿时觉得有了安全感。整个房间密封性较好，隔音效果好，说什么话外面听不见，很适合情侣们在这里谈情说爱的。点上蜡烛，打开新点的香槟酒，姐妹俩挤坐在他的对面，祺雯坐在沙发的里面，笑笑坐在外面，而他只能不偏不倚面对坐在她们之间位置。在烛火的映着下，姐妹俩眼眸格外透亮，扑闪扑闪的，大家端起酒杯，互相对望，一时不知说什么好。
　　还是祺雯首先发话，毕竟她对这二个人都很熟悉，没有任何顾忌，又充当着红娘的角色，牵线搭桥，开磨点灯是她的本份活。
　　雯端起酒杯说：“今天欢迎家庭新成员马云龙同学，加入到我们中间，为我们大家今后的幸福同居生活，干杯！
　　笑笑白了一眼雯说：“同居字眼不太好吧！应该改成邻居比较好。”
　　雯笑道：“明明我们三个人以后就是同居嘛，等你适应男人后，不光是同居还要同床呢！我们可是事先约定的”笑笑又羞又气猛扭雯的，喊道：“你这个乱嚼舌头的混丫头，我们姊妹间的秘密你怎能透露出来。”
　　说完脸上潮红了一大片。
　　雯又痛又叫，透不过气来，哈着腰说：“大家今后是自已人，有什么说不得的话？我们早点向他表白，以后大家相处才融洽，要不，你让一个大男人住进来，人家怎么和我们相处？”
　　看着姐妹俩互相调笑互为逗趣，非常有意思，马云龙在旁边只是嘿嘿陪笑，不说话，因为现在说什么话都不合适。等姐妹俩闹完了，才举起酒杯，打下圆场，一起庆祝大家同居的新生活。
　　大家边吃边聊，谈学问、谈见识，之后谈人生、谈理想，大家谈得非常投机。笑笑开始慢慢放下对马云龙的陌生感，和他说话的语气和神态，与祺雯的毫无二致，看来笑笑已经接纳他是她男朋友的事实，她对男朋友的撒娇、发嗲是那样自然。马云龙对她说的每句话，她很认真的再听，听到开心处，就开怀大笑，笑得如此开心，而且这些笑都是发自内心的笑，没有任何做作、虚情假意，看来笑笑真是会笑了。
　　雯一直在观察笑笑的神态变化，一边偷偷对马云龙眨眼，趁着笑笑不注意，举手做了个OK状，代表两人的计划成功一半了。
　　笑笑去洗手间的当会，雯对马云龙说：“你待会问表姐，到底爱不爱你？愿不愿意接受你？”
　　马云龙听了好诧异，说：“会不会太快了点？这样问你表姐，她能受得了吗？”
　　祺雯不以为然道：“我还不了解我表姐？她最喜欢你的一点就是你奋不顾身，性命都不要的救我和程潞，她听后非常感动!私下里对我说，愿意做你的女朋友，所以才会请你来住，多沟通沟通感情，多互相了解的”“既然你表姐都说喜欢我，愿意做我的女朋友了，还需要我再问嘛，是不是有些多余？”
　　马云龙是谈恋爱菜鸟，按一般常人的逻辑思维问题。祺雯骂他好笨!说他根本不了解女孩子的心思，这方面女孩不好意思，就需要你们男孩子主动挑清嘛，难道连这个勇气都没有吗？马云龙明白了祺雯的意思，答应笑笑回来后，自己主动一点。
　　当笑笑回来时，马云龙借了一个话题，主动说他很喜欢笑笑，问她喜不喜欢他？当着自己的心上人和表妹面前，笑笑先是脸红不好意思，而后是含羞的点点头。雯借机起势，拍起手掌来，祝贺表姐今后永远幸福!并假装郑重的对马云龙示威，这辈子必须对她表姐好，不许他对表姐负心!最后三个人举起酒杯，预祝大家今后生活的幸福。


第23章美人香吻
　　笑笑越来越放得开，她已经完全将马云龙视为她的男朋友，于是她将自己忧虑最重的问题说了出来，希望他能给出一个明确的答案：就是介不介意自己的妻子不是完璧之身？看来她很看重这个，从她喜欢古代的书籍、乐器来看，她是一个深受孔夫子三从四德思想熏陶的传统女性。在现代社会，这种女孩太少了，这样的女孩一旦接受你，她会把你当作是天、是地、是主宰，永远忠诚服从你。可惜一场不幸改变了她美好的心愿，让她觉得自己不是纯洁的女孩，无法勇敢面对属于自己的爱情。
　　马云龙当然不能让笑笑失望，他还要彻底打消强加于她不公平的偏见，使他所爱的这位漂亮女孩永远走出阴影，全心享受他对她的爱。马云龙深知他的这段表白，将决定一个女孩的终生幸福!如果回答有误，会彻底的摧毁这位女孩刚建立起来的对爱情的信心!也许这辈子她都不会嫁人，终生孤老下去，他马云龙责任重大，不能说错话哟!他先表达了对她不幸遭遇的同情，接着遣责对她存有偏见的狭隘之人，并告诉她，她并没有任何过错，应该得到同情和尊重。然后安慰她，举了例子，如：西施以身事吴王，大家不认为她是不洁女人，反而赞美她是多么的纯真善良和伟大，最后和她心爱的男人双双归隐，过着幸福生活的故事；还有貂婵，为了铲除奸贼，不惜牺牲少女之身委身董卓这个老头子，而成就了后来的三国鼎立局面，有谁不歌颂她？等等故事。笑笑是知道这些故事的，她若有所思的点点头。
　　最后马云龙郑重告诉笑笑，他更看重女孩子纯洁的心灵，在他心目中只有笑笑和雯是世界上最纯洁的女孩，并发誓今生将她们姐妹俩视为自己生命中最重要的一部分，不离不弃，会终生保护她们，照顾她们，竭尽所能让她们幸福!笑笑被他所说的话深深感动了，眼泪情不自禁地哗哗直落，当听到心上人最郑重的承诺时，一下控制不住自己的情感，猛着从座位上站起来，绕过桌子，坐到了他的身边，上身整个爬在他的身上，大哭起来。
　　看起来笑笑心中的枷锁彻底解除了，她对心上人不但是感激，更多的是发自内心的爱，她已经从心底里爱上马云龙了，因为从她的哭声中，听到她不断的说出同一句话：“谢谢你能理解我，我爱你！……”
　　雯见此情景，也被感染了，她站起来俯身一起抱着马云龙和笑笑，不断安慰道：“姐姐，别哭了！祝贺你找到真爱，找到幸福，你以后可以开开心心的笑了。”
　　笑笑哭了一会儿，仰起头望着自己的心上人，眼眶满含泪花，泪光中透出一股柔情。慢慢的将嘴唇递到他的面前，眼睛缓缓闭上，泪珠儿被一挤，分向两颊滑落。美人泪如珠，英雄寸断肠。一点没错!马云龙的眼睛也湿润了，他想吻笑笑，但又怕祺雯吃醋，只好不安的看着祺雯，因为笑笑的举动太明显，任谁都知道是什么意思。
　　他的举动是正确的!如果不顾旁边祺雯的感受，冒失行动，会让她受不了的。嗨！这就是同时追二个女孩的后遗症，表面上她们互相说不介意，其实都是醋坛子，小心眼，女人心海底针。现在这个时候还是要尊重祺雯，毕竟没有她这个做月老的配对，他和笑笑根本不可能。
　　没想到雯倒出乎马云龙的意料!她努着嘴示意他赶快行动，意思是还等什么？既然导演发话，他这个做男主角不能落戏份。
　　情感如火山般喷发，面对女主角丹珠红唇，恍然进入桃花仙境中，周围好像除了他和笑笑外，再没有任何人打扰似的。全身兴奋的颤抖着，双手搂住笑笑的削肩，屏住呼吸，生怕口鼻中呼出的五味浊气污了美人的香唇，将自己的嘴唇轻轻的，缓缓的接到美人红唇上，磨娑着，轻咬着。
　　笑笑口中发出轻轻的叹息声，如诉如泣。即然美人情动，应该有所行动，于是伸出舌头，顶开美人的红唇，到达美人的贝齿关隘，轻轻扫着贝门，请求美人守将的允许。
　　美人心中已经充满了爱，爱神派出爱将，里应外合，将贝门打开。三寸长舌剑心领神会领命挺进，继续前行，行到开阔处，遇到剑，贴近缠绕，配合演练“情意绵绵招”刚开始配合有些生涩，但相通的情感，相互充满的爱意，两把舌剑配合越来越纯熟自然。
　　美人闷哼着，喘息着，双手紧紧扣住心上人的背，长长的玉甲因为兴奋狠狠的抠动，男孩幸福的疼着，肾上腺激素持续分泌，给他的激情添薪加油。
　　接吻已经不能满足男人火热的情感，五爪金龙，胯下小龙，都跃跃欲试，多次请求出战。不能再耽误时间!否则冷了兄弟们的热情。一声令下，五爪金龙领命出战，直攻美人的奶山。一击命中!准确击中目标，到达目的的，却受到奶山金钟罩阻隔，硬硬的，丝毫摸不到实物，刚想全力攻击，捉拿里面的玉兔宝宝。却听美人一声娇喝：“不行，住手!求你不要这样，请你给我点时间好吗？”


第24章笑笑的心病
　　艾笑笑突然的阻止，马云龙莫名其妙的看着美人，不知她的变化怎么会如此的大？!这时美人红如朝霞的脸，带着惊恐的神色，企求的望着心上人，好象有什么难言的心事似的。他不明的问道：“为什么呢？难道你不爱我吗？”
　　“不是这样的，因为当年我…我我……”
　　笑笑想说又说不出来的样子，更引起他的好奇心，关心问的她几次原因，笑笑就是不回答，气氛一下子冷了下来。
　　还是雯知心会意，出来护住笑笑，接过他的疑问说：“姐姐不想说，你就别逼她，还是我告诉你吧。其实没别的原因，表姐那次不幸发生的事，在这方面受到极大伤害，你刚才的举动引起表姐恐惧反应，不是她的本意，你以后要慢慢来，让表姐逐步适应，不要这么色急嘛。”
　　雯的一番话，他大概知道事情的真相，原来是笑笑被二个歹徒沾污时，除了嘴唇没被碰过，其他部位特别是女性的二个主要部位皆受到歹徒的污辱，难怪有如此大的反应，看来要治愈心灵受过创伤的女孩不是一朝一夕之事。
　　可他的命令已经下达，不能让色兄弟们空手而归，会憋火回去的。眼光一膘，发现祺雯弯着腰正安慰着笑笑，低胸吊带的上衣从上面露出破绽，里面现出攻击目标：两座峰头山阵地。只见雯的峰头山浑圆嫩白，峰上一点红，比新鲜的枸杞大一点，粉红娇嫩。峰头没有被重心引力吸引变形，只会让它更加硕大。
　　既然发现目标，时不可待。五爪金龙领命，不从外围攻击，直接绕过胸衣，朝裸露的目标扑去。只听雯一声娇叫：“要死了！手直接抓人家的胸，好痛呀！快把手拿开，救……”
　　未等祺雯叫出救命声，他的嘴唇已经堵上祺雯的薄唇，上下一起攻击，雯只能发出“呜，呜！的闷叫声。
　　今天这餐饭吃得真是爽，二位美人都让他过了嘴瘾，手瘾。但幸福是短暂的，还没体味出祺雯胸前阵地的感觉来，就被门外的敲门声给打断了。
　　不是这个敲门声，大家仿佛忘记了这里是在什么地方，大家都沉浸在幸福之中。大家急忙各自整理，马云龙是男人整得比较快，一边整着一边起身去开门。
　　还好服务员没看出什么，把做好的牛排一放，出去了。接下来吃饭的时候，三个人再没做过激行为，安安静静的享受西餐浪漫氛围。因为大家有的是时间，有属于自己的空间，爱还可以继续延续，没有什么可遗憾的!从餐厅走出去到超市的路上，揽住他手臂的女孩换成了笑笑，此时的笑笑已经放开，经过刚才的这一吻，她已经自认为是他马云龙的女朋友，她揽自己心上人的手是天经地义的事了。祺雯其实也很想揽住心上人的另一个手臂，毕竟人太多，公共场合不能随便。因为满大街只有一对对情侣这样做，有的只是一家人，母女俩一齐揽着同一个男人，但身份不同，一个是丈夫，一个是父亲。街上没有二个年轻漂亮的女孩同时揽着一个年轻男人的。雯知道现在的女主角是笑笑，她虽觉得委屈，但还很体谅的跟在心上人和表姐的后面。
　　到超市买了大家想买的东西，姐妹俩一直问马云龙日用品够不够用，还需要再买些什么，马云龙说够了，没想起来的以后再买不迟。结帐时，他想掏钱结帐，却被笑笑阻止了，她说马云龙还是学生，虽然已经能赚钱，但并不是可靠收入，还是留着以后发展事业时用，况且住她家里，她是主人，这些东西也是她需要的。
　　云龙知道这些都是笑笑的托辞，目的是不让他出钱。他很感动!笑笑不但长得美，心地善良，有才气，还是一个独立的女孩，不需要男人为她买东西，她也不会赚男人的便宜，找到这样的女孩做女朋友，马云龙真是太幸福！
　　下午回到家后，把一大包东西往桌子一放，一屁股做在沙发上，想休息一会。跟女人上街真是个体力活，女人购物不象男人，看好就买，而是要比较来比较去，比较出缺陷较少的东西，价格合适的才买。刚逛完街的女人是不会累的，二个女孩脱下鞋子，一个走进闺房，另一个走进浴室，处理她们的个人卫生和妆容，做女人真是麻烦，做美女更加的麻烦!二个女孩出来时，已经换上休闲衣，休闲衣比较保守，没有露出敏感的部位，衣裤宽大，很自然遮住女性凹凸的曲线，男孩想她们是不想再刺激自己的意，刚熄的火又点燃起来，女孩不似男人，想做的时候急忙开战，她们需要浪漫，需要情趣，她们希望用时间慢慢体味，何况笑笑更需要慢慢适应。
　　他已经泡好一壶茶，一边喝着一边等她们。二女生坐在男生的对面，三人边喝茶边讨论怎样布置他的睡房，讨论通过后，马上开工。
　　布置得很顺利，二位美女毕竟有画画功底，加上他对装饰设计懂一点。大家齐动手了，重活由男孩负责，收拾的轻活由二位女生负责，搞了将近三个小时，终于将新的卧房布置得焕然一新，充满浓浓的男人气息。
　　接着，祺雯去做她的功课，笑笑进厨房弄饭菜，马云龙负责处理清理出来的杂物。杂物虽不是很多，但很杂，需要分门别类放在一起。他是初来乍到，对这些东西不太熟悉，不知道杂物是用还是不用，是丢还是不丢，都需要问过笑笑。
　　收拾好杂物，把该丢的拿出外面，丢进垃圾箱里，不该丢的就放进笑笑楼下的停车房里。笑笑的停车房没有车，是用来放大件杂物的，马云龙见这停车间好久没打扫了，主动的清理一番后才回来。进到屋里马上进浴室清洁个人卫生，浴室不是很大，但很整洁、清新，一看就是女孩家用的，而且不是一般女孩用的，是很有素质女孩用的。浴室墙面上挂着一幅画，画中画着森林、瀑布、小溪和奇石，显得宁静而清新，给人一种到这里就想沐浴大自然的感觉。墙面色调多以绿白相间色调，偶尔夹着些蓝色。
　　很快笑笑把饭菜做好，三人围着餐桌享受笑笑做的美食，说老实话，笑笑做的美食不太合他的口味。因为他比较喜欢肉食，肉中带着浓浓的味道，吃起来才好吃。笑笑做的饭菜，以素菜为主，即使有肉也是搭配而已，特别为他做的香菇鸡，味道淡淡的。从饮食中可以知道，笑笑是个素食主义者，喜欢新鲜味淡，吃得很少，而且非常喜欢喝葡萄酒。
　　尽管已是第二次来，但不能表现出大口吃饭大块吃肉的形象，以前和胡进武在一起吃饭养成的习惯必须收敛，二个美人都是讲究修养和素质的人，可不能让她们失望。毕竟还在追她们，身份还处在哈巴狗阶段上，只要能和她们姐妹俩洞房，才能翻身做主人，哈巴狗变狼狗。
　　在外面听到过从女生中传出来的谚语：男人恋爱前是哈巴狗，结婚后是狼狗，女人生完孩子后，男人是野狗。说得还比较贴切，对他马云龙而言前面也许是对的，后面对他就不太适合了，如果所爱的女人们为他生孩子，只会更加珍惜和威感激她们，何来的不负责任在外面乱来？!吃完晚饭，马云龙主动负责洗碗筷，因为女孩子娇嫩的手接触洗洁精这种化学物质过多，手会变得粗糙不堪，失去圆润光泽。搞完厨房卫生，来到客厅中，发现姐妹俩已经泡好茶在等着他，看着祺雯故意一脸严肃的样子，笑笑则是似笑非笑，又不敢笑的样子看着他。不禁纳闷起来，难道美人们有什么要跟自己说的吗？可这么严肃的样子，难道自己做错什么了？


第25章同居规矩
　　果不其然，祺雯叫马云龙坐在她们的对面，待坐定后。一本正经的说：“你现在算是正式进入这个家和我们居在一起，屋子里有三个人，二个女人一个男人，大家起居生活在一起，必须得有规矩，免得乱套了，你说是不是？”
　　“那当然，我是新人，当然要听二位大姐的吩咐，”
　　我调笑道。
　　“正经点，你不要以为我们喜欢你，你就可以任意施为。”
　　雯瞪了一下，继续说道：“家里大小按年龄排序，表姐比你大一个月，她为大，你为老二，我最小。你以后应该叫表姐为姐，不要在直呼其名，知不知道？”
　　“知道，知道，小弟拜见大姐。”
　　我排行老二，下面也有一个老二，二弟弟的名号只能坐定，谁让我妈生我迟了一个月呢。
　　笑笑倒不好意思起来，说道：“委屈你了龙弟，以后你叫我笑姐就可以了。”
　　祺雯继续说道：“男女有别，我们给你定了三个规矩，希望你能遵守。”
　　现在还处在是哈巴狗阶段，为了心中的能尽快实现，别说三个，三十个都愿意。当人有了私欲的时候，最容易被人抓住把柄，只不过被美人抓住把柄，是一件很幸福的事，如果美人存心玩你，那就是悲惨世界啰。
　　祺雯见马云龙点头同意，正式宣布她的同居规矩，她说道：“第一个规矩，你不能擅自进入女生闺房，更不能偷窥；第二个规矩，家里打扫卫生，处理脏物全部由你负责；第三个规矩，表姐不在家，上班出乘的几天时间，你不准来这里住，更不能带人过来；这三条你同意吗？”
　　第一第二条规矩还能接受，只是这第三条他想不明白。他又不是没地方住，现在是大四学期，不用经常回学校上课和住宿，回去住不住无妨。但人已经住进来，大家一起居住在一起，订这第三条是为什么呢？笑笑不在家的时候，为啥不允许居住哩？
　　祺雯看出他的心事，说：“你别想了，主要原因，还不是因为你是色狼。”
　　色狼跟第三条有啥关系？你们明知道我是色狼，还要我过来和你们同居？马云龙不明白这两位女生到底是什么想的？!变化无常的让人措手不及。
　　雯走过来，扭住马云龙的耳朵往她嘴巴送，雯不是想吃他的耳朵，只是想偷偷告诉他根本原因。只听到雯低声说：“我和表姐有约定，要嫁一起嫁，我怕和你单独住在一起，受不了你的诱惑，破坏我们姐妹俩的约定，明白了吗？”
　　明白是明白，但他还是再装傻，低声说：“你们姐妹俩一起结婚嫁给我和我单独住在一起，没有什么联系，算不得破坏约定吧？”
　　祺雯见心上人不开窍，气得提高声调说：“你还不明白吗？傻瓜！我的身子要和表姐一齐交给你，我们三个人要一齐洞房。”
　　祺雯这段直白，终于满足男孩意的心态，装做明白地猛点头。可笑笑这边呆不住了，雯几乎大声的直白，她完全听到，羞死了!一边埋怨自己的表妹，说话不留点羞耻之心，一边满脸通红的跑回自己闺房。
　　男孩满意看着祺雯，心中这个乐呀!祺雯准备再想和他多说什么话的时候，她的电话铃响了。看来电显示，知道是程潞打来的电话。
　　祺雯并没有任何回避，当着他的面，与程潞大聊特聊起来。挂住电话后，告诉马云龙，他帮助她们设计的作品已经顺利进入全国总决赛，明天她要回文化大院，大家要做些准备，三天后一起出席总决赛的赛场，参加比赛。
　　祺雯说她今天很累，她要回闺房休息，并告诉他，她们闺房里有浴室，这里的浴室随意使用，说完在他脸上亲了一下，扭着高挑的身材离开了。
　　他一边看电视，一边回想着今天发生的艳事，情不自禁地得意起来。这时他的手机响了，打开一看号码挺陌生，不记得是谁的。


第26章杜有德之约
　　想都没想打开接听键，听到电话里传来嘶哑的声音，“我是杜有德，你忘了吗？你的好兄弟，明天有空吗？我想和你聊聊，我手上有一个很大的项目，现在最缺的是建筑设计方面的人才，如果你能与我合作，事成后我给你20%股份。这是我的新手机号码，到时候你可要记得。”
　　本来对杜有德这个人没什么好感，甚至有些厌恶。因为上回同凌正道在酒家一起认识他后不多久，他邀请马云龙到他开的山庄里做客。马云龙同他讲如果凌正道参加，他就不参加了，杜有德当场保证!不会邀请凌正道参加，说大官的公子哥靠不住，即没什么能耐又爱摆臭架子，他其实最喜欢马云龙这种有才能肯干的平民子弟，听他说的话挺舒服的，于是同意前往参加。
　　到达山庄，杜有德接到他的电话走出来迎接，说些年轻有前途无量之类的好话，心中开始对他颇有些好感。可经过大厅时，遇到个蛮漂亮的妇人，看到所有工作人员对她毕恭毕敬的样子，估计是这里最大总管或者女老板。
　　妇人有些愠怒，对杜有德说道：“你又把一群人带到我这里白吃白玩，你什么时候该结结帐了!’杜有德急忙拉住妇人往远处带，只听到前面的对话：“你小声点不行吗？我这回邀请的都是些有钱有背景的人物，等做成大项目，我带你去国外玩，在澳大利亚给你买有海景看的，带有游泳池的别墅，任你玩去享福不成？”
　　“不成!你说了好几回，都不见下文，我们做生意的讲究现钱，这次你必须给我算清所有帐务。”
　　妇人坚持杜有德这次一定要付清账。
　　“小宝贝!你再信我一回好吗？我的钱都投入到几个大项目中，我保证……”
　　当时听到这些话马云龙倒没在意，因为老板做生意，手头暂时拮据的情况是经常会有的，书中人物传记就是这样说的，可看这情形，这山庄肯定不是他开的，他为何偏偏非说是自己开的？!想不通。
　　不一会儿，杜有德跑出来，圆胖的脸渗出汗珠，他边擦边解释说：“这山庄是他背着老婆开的，目的是安置他的小，这段时间陪其他女人多了点，冷落了她，她是在借故为难。像他这种大老板养几个女人其实更多的是撑面子，以后你发达了，也会遭遇这种情况。”
　　马云龙没记在心上，还安慰他一会，一起走进宴会包厢里。这次活动，马云龙感觉参加的人没几个是有钱有身份背景的人，虽然他出身平民，但胡进武曾经带他参加过他家里组织的活动，见识过一些上层人物，知道上层人物的谈话少而精辟，举止稳重而大方，举手投足间有大家风范。可杜有德请来的这帮人，从他们吹牛夸夸其谈中，就觉得不是什么大人物。顶多是有钱人或者大官的亲戚或者得力助手什么的，他们互相攀比自己的关系如何了得，甚至有人吹到中央领导人的亲戚来这里做项目搞不惦，还得请他来帮忙。
　　跟一帮吹牛的人在一起，参加这种活动他越来越没兴趣，几次提出要先离开，都被杜有德好言留住。他告诉马云龙，做人做事要放下架子，不要眼睛里只有上层人物，小人物也能办大事。说年轻人没经验不要紧，以后要好好跟他学。
　　听到他所说的话，觉得有些道理，挺佩服他和蔼可亲的“境界”答应继续陪他应酬。好不容易活动结近尾声，这时发现杜有德举止有些坐卧不安，不停晃动他矮胖的身子，看见他想说什么又没继续说下去，于是好奇问有什么事吗？
　　他见马云龙主动问，脸皮笑了起来，高兴的说出原因来。原来替他管山庄的正在吃醋，非要他今天结帐，否则去他老婆那算帐，现在他的钱全部做了项目，经费很紧缺。还当是什么大事!就一点钱的事，马云龙说好解决!杜有德以为他会借钱给他，正想伸手借钱哩。却听马云龙说是给他出个主意，他整个人的脸上现出不悦的表情来。但他又不好发作，只好勉强说愿闻其详。
　　马云龙的主意，无非是说这个山庄是你的，你找财务预支不就行了吗？他假装沉吟一会儿，然后道明原委：为了不让他大老婆发现，这山庄财产所有权在工商登记时全写了的名字，他占的是暗股，这是秘密不能随便让人知道。所以在这里的人，没人愿意听他指挥，因为不知道他是这里真正的大老板。
　　听他说的有些道理，就问他打算怎么解决，他支吾好几下，说想跟马云龙借五千块钱，保证一个月内还清，月利率按8分计算。马云龙马上盘算起借他五千块钱的事，借五千块钱不算多，一个月后还能赚到四百块钱利息，很划算，风险不大，于是答应他借钱的请求，但要求写个借条，杜有德高兴的答应下来。
　　到总台结帐时，当马云龙用卡结完帐并要求他给借条时，他表现很为难的样子，说现在写不合适，他不想让知道，并保证明天让秘书将借条送过来。马云龙也是一个好说的主，他没为难杜有德，同意了他的请求。可回去十多天不见送来，打电话催促几次，得到他电话里保证后再也音讯全无，没想到半年多不见，他倒好意思打电话来。
　　于是没好气的对杜有德说：“谁是你的好兄弟？欠我五千元钱，别说还钱连借条都不写一张，半年多联系不到你，我以为你从地球上消失呢？想跟我合作，先把钱还了再说，否则没什么好谈的!”当时没有社会经验，说话太冲动，不懂得‘引蛇出洞’的道理，倒‘打草惊蛇’来。没想到杜有德却说：“放心吧兄弟，我们见面后你的本金加利息我一起还给你，老哥我还有很多事想和你商议。”
　　既然有钱拿，和他见面不妨事，走一遭又如何，于是答应他的邀请。他说明天开车校园去，大家汇合，出去好好大吃一餐，保证这回由他买单。
　　放下电话，心情大开，没想到今天财色兼收，运气大发，今天如意的事太多。抬头看了下时间，已经是九点半，他自己也很累了，还是早点洗澡睡觉，明天送祺雯到文化大院再返回校园。
　　澡堂里兴奋的心情难以自抑，不由得哼唱起‘澡堂歌曲’，情歌、豪情壮志歌，会的歌曲什么都唱，把今天高兴的心情唱出来，人生得意须尽欢嘛。
　　怪了!今晚的电话蛮多的，这时客厅外传来他的手机铃声，手机不接响个不停，对方挂断后再拨过来，反复二三次之多。有谁这么急，现在还打扰？得赶快去接，否则扰了美人们的香梦，女人比较神经质，睡眠比较容易被惊醒。


第27章没有不散的宴席
　　急忙擦干净身子，套上外衣，急速奔到客厅外来接电话。一看原来是自己真正的好兄弟胡进武的电话，就问他有什么急事？
　　只听到电话里头传出胡进武的救命声，难道这小子又被围墙倒挂住？忙安慰他别急，慢慢说。胡进武激动的说：“兄弟!我和俄罗斯妞的事让父亲知道了，他知道我正准备到北京去办理移民俄罗斯的签证，他派警卫从飞机场把我揪回家，不听我的任何解释，要拿皮鞭抽我，我只好跑到三层露天阳台上逃避。可父亲不放过我，用脚踢门想把我拽下来，多亏母亲相救劝父亲离开，现在我待在阳台上不敢下楼，你赶快过来到外面接应我。”
　　听完胡进武的解释，马云龙哑然一笑，他和胡进武的桃花运正好调过来，他是一帆风顺!他却是一波三折。老天爷是很公平的，世界上任何人的一生都不可能永远是顺利，尽管你是含金钥匙出生，也要经历风雨，只是程度上多少的区别。
　　赶紧安慰他镇静，向他保证会在半个小时内赶过来实施营救。放下电话，穿好衣服，轻声轻脚的离开笑笑家，客厅的灯没关，因为今晚无论多晚，都要回来住，今天可是入驻的第一天，意义很重大!出了小区大门，叫停一辆的士车，风风火火的往胡进武家奔去。到了军分区高级干部住宅小区，先和守卫大门的士兵打声招呼，士兵对他很熟，是胡进武的远房表弟，刚入伍不久，我跟胡进武曾为他接风洗尘，大家谈得比较来。他见是表哥的朋友，自是来找他表哥的，象征性的问清来意，登记到访来意，写上到访时间后，就放行进去。军区高级领导的住宅区非常漂亮，是一排排连栋别墅，一排八间，间间整齐排列着。马云龙去过胡进武家好几次，不用问就能很快到达他家的门口。
　　在楼下后门处，打通胡进武的手机电话，他听到马云龙已经过来救援他，自是欣喜不已。遂安帮马云龙侦察一楼情况，到正门观察他老爸是不是在一楼，他好采取行动。马云龙得令马上采取行动，观察一番后，报告一楼没人。没过一会儿，只见胡进武从家门突然狂奔而出，急拉着他的手往小区大门口跑。在门口处，连他表弟叫他都没时间停下来打招呼，忙叫住一辆的士车返回校园。在路上，马云龙问他所发生的详细情况，为何搞得如此狼狈？
　　他告诉马云龙，他父亲准备上调到大军区做参谋长，想等他毕业后安排他到大军区所在城市工作，可他瞒着父亲想到俄罗斯，正准备到北京办理签证时候，让神通广大的父亲知道，派警卫到飞机场把他拖回来。回到家，老爸向他发了一大通火，说他是家中的独子，怎能抛弃父母跑到冰天雪地的俄罗斯呢？大骂他实在不孝!他去意已决，跟老爸意见不合，大吵起来，气得他老爸拿皮鞭想抽他，多亏老妈拖住，叫他赶紧跑上楼关起门躲起来。他老爸追到门口踢门，向他发通碟：如果不悔改，他要破门而入，用皮鞭好好教训他这个不肖子。他老妈见这对父子谁都不肯相让，急得哭起来，老爸心疼老妈，只好暂时罢手!他被老爸监禁，只好求马云龙救他出来。他原打算从楼上爬下来的，见老爸不在一楼盯着，所以赶紧从楼上冲出来，逃之夭夭。
　　马云龙听后感慨不已!胡老兄身在福中不知福，他父亲三年内升了二级，以后权力肯定越来越大，他以后留在他父亲身边肯定比凌正道还风光。如果他能留下来，兄弟俩联合绝对是绝配，他擅长人际关系，身材高大有气魄有胆量，而他马云龙脑子比较好使，善于出谋划策出点子，干实际工作是他的专长，大家共同合作肯定能干出一番大事业!想一想在大学四年，除了前二年，他们还是懵懂不知的愣小子，成天无忧无虑的玩耍和上学。直到大学三年级家里出事情，不得已联合胡进武出来赚钱谋生。他们即做过成功的生意，例如：设计军区的食堂和礼堂图纸；也有想做走私的荒唐事，多亏胡进武父亲发现制止，否则后果不堪。
　　关于走私这个事情的缘由，是和杜有德谈话时引起的。在山庄聚会，杜有德谈起凌正道时表现出一脸不屑，说凌正道以为自己有钱有势，把他杜有德不放在眼里，他有什么了不起，还不是靠他父亲的关系走私赚来的。当时马云龙很好奇的问杜有德，凌正道何来的赚钱之道？走私这么好赚钱吗？杜有德告之，他公安厅里有很多关系，知道凌正道经常到边境走私小轿车，奔驰、宝马、丰田等名车走私过来时也就十几二十万，运过中国边境后，挂上部队的车牌，开到边远县城给车上户，到市场上可以卖到五六十万甚至百万元以上。
　　受金钱的诱惑，当时他灵机一动，想到走私轿车最关键是能挂部队的车牌，只要能开到县城入户就很安全了，所赚利润可以翻好几倍。胡进武有这方面的便利条件，何不找他商量干它几次。把想法告诉胡进武时，他也很兴奋，开玩笑说：“做它几次，我们二个就是全省最年轻的千万富翁了。”
　　可计划还没实施，胡进武只是到军分区联络，被他父亲知道，对他是一顿暴打!还好阻拦没有受伤，为这事马云龙很过意不去。没过多久，全国开展反走私斗争，中央领导人亲自下来督阵，抓不少走私分子，凌正道有他父亲保护当然没事，还好他们只有想法没具体实施，否则后悔终生!事事难料，他现在是情迷心窍，放着大好河山不要，跑到冰天雪地的俄罗斯创业，人脉，权势甚至语言优势都没有，在那里生存会非常的艰难!不过不得不佩服他的恒心，毅力还有对爱情的专注，为了爱情连自己的美好前程，舒适的生活都敢放弃，马云龙还能说什么呢？!也许正应古训：男儿离家千里外，能做轰轰烈烈的大事业。
　　他相信爱情的伟大，爱情的魔力，它能让男女间生死不渝，感动天地。看着相聚四年的好兄弟将要分离，除了伤感还能说什么呢？也就只能祝福他们幸福!送到校园，他对胡进武说以后有需要帮助尽管说，兄弟间别客气，胡进武苦笑着戏谑道：“我现在最需要帮助的是钱，你要是开金山、开银行就好了。”
　　他无语的望着胡进武，是啊!大家都处在人生中创业的起点，知道金钱的可贵，可他们不是资本家的儿子，天上更不会掉下金子，只能靠勤劳和智慧，可靠这些需要的时间太长了点。
　　回去的路上，马云龙暗暗发誓：要尽快富起来，不但让我和我的家人衣食无忧，享受美好的生活，还可以帮助有困难的朋友。当你有能力了，你才能帮助别人，报答社会，没有力量想做什么都是空谈!回到笑笑家中，客厅的灯还在开着，说明二个美人已经熟睡，做着甜甜的梦，并不知道他出去。墙上的钟已经快指向十二点，今天将要过去，明天又将要来临，人的生命就是在时间的流动中慢慢消耗。小孩子慢慢成长，青年人慢慢成熟，中年人慢慢衰老，老年人慢慢步入生命的终点，周而复始，从来没有改变过，难道不能改变吗？他自己能改变现状吗？
　　一夜无事，躺在新床上，抚着女孩们为他准备的薄被，刚进入初秋，夜中开始带些几许寒意，暖暖的薄被带着少女的纯香，疲惫倦意袭来，忘记所有欢乐和忧思，沉沉地进入睡梦中。


第28章唯吾是处
　　第二天，当祺雯过来叫他懒猪!拍他起来时，早晨的阳光透过窗帘，化成一条条金丝线铺在他的床上，这夜好梦，美人窝里第一夜是美好的。
　　今天的早餐是笑笑做的芝蔴糊和几片西式面包，面包刚用烤炉热过正冒着大麦的香气。吃着热乎乎的芝蔴糊，想起一句广告台词：一股浓香，一股温馨。
　　祺雯催促马云龙赶快出发，她要迟到了!马云龙顾不上自己的吃相，连往嘴里塞进几块面包，几口咽下一碗芝蔴糊，依依不舍的在笑笑脸上亲一下，她笑着说男生好脏，嘴巴像花猫似的不擦一擦就乱亲，好讨厌!讨厌归讨厌!笑笑还是很乐意心上人亲她的，她象妻子般吩咐路上小心，马云龙向她道完别，拉起衣服就追上性急的祺雯。马云龙没车，只能骑着雯的女式单车，雯紧紧抱住他的腰，头靠在背上，坐在单车后座上，用无声的气息和他交流着。
　　到楼下正好碰上程潞，她看见马云龙和祺雯亲密无间的样子，平时大大方方无所谓的样子不见了，她很有意见的瞪着马云龙，带着酸意对祺雯说：“你现在有男朋友了，连上班报道都要男朋友送，好幸福!过几天只怕上班都要男朋友陪啰。”
　　祺雯听出程潞的不满，连声说对不起!转身吩咐心上人赶紧离开，免得程潞看着吃醋。雯能理解程潞此时的心情，她还未从爱情的创伤中恢复过来，最见不得别人亲亲密密的。跟雯的亲脸仪式无法进行，只能点点头表示。他向程潞道别时，她理都不理，脸上充满着不知是恨意还是醋意。
　　马云龙是做公交车回校的，女式单车留给了祺雯，本来是她的车嘛。回到宿舍整理打扫一会儿宿舍卫生，没见到胡进武，更问同宿舍的狼友郑在合，有关胡进武的行踪，郑在合说他一大早就出去了，不知道去哪了？临走时郑在合将一双臭袜子扔在床下，一股恶臭袭来。郑在合长一双臭脚，人又爱踢球，本时又不注意个人卫生，经常弄得宿舍臭哄哄的。马云龙皱着鼻子说他如果不注意检点自己，以后有谁嫁给他哟!他满不以为然的挑衅道：“马兄，用不着你操心，告诉你吧，昨晚我跟我女朋友来了一炮，彻底告别我的处男生涯，看来咱们宿舍只剩下你一个了，你先解决自己再说我吧!”哟嗬!平时喜欢踢球，从没见过谈恋爱的郑在合，已经告别处男生涯，可喜可贺，有吹牛本钱了。马云龙不敢说自己是处男，否则面子丢大了，他也不示弱的说他有两个女朋友，昨晚是一个上半夜，另一个是下半夜，忙死啰!郑合合眼睛瞪得老圆，说马云龙吹牛!就凭他现在的实力，能泡上一个就不错啰，还一起泡两个，知不知牛皮是怎么吹破的？!有本事约出来见一见!马云龙不跟他斗嘴皮，答应改天给他见一次，让他服输!牛皮吹完，马云龙有些后悔!他已经答应雯不能随便告诉其他人的，现在却失信了。他真恨自己为什么非要跟别人争这个高低，没女朋友又不是很丢人!学生比的还是学习成绩光荣嘛。
　　他单独一个人在宿舍里，想着胡进武这么早去哪里了？以他对胡进武的了解，他不可能会去晨读，更不可能到教室里念书，估计一大早是到他的俄罗斯女朋友那商量对策去了。男人呀!始终越不过女人这一关。
　　从宿舍里出来，抱着书准备到大教室去修公共课，大四的学习生活相对宽松，专业课程绝大部分已拿到学分，剩下的课程大多属自修的公共课，很多校内大四生大多选择在校外实习或者找毕业后的接收单位。本来今早跟杜有德有约的，但坐等杜有德这种不讲信用的人，你不能傻呼呼等他一上午，时间宝贵，自己该干什么就干什么去。
　　上课接近尾声，打开手机看了下时间，已经是离上午的十一点还差十分钟，看来杜有德真是个不讲信用的人，又放我一次‘飞机’。
　　下课正收拾桌上的课本时，手机震铃响起，打开一看是杜有德的电话，听到沙哑的声音知道是杜有德没错，他说：“对不起!兄弟，我太忙了，太多项目要做，约你时间晚了点，希望你能谅解，我正在你们校园湖边，对面是食堂大楼，我等你过来。”
　　大老板忙不过来是正常的事，他只是约今天上午见面，没约具体时间，能理解，也能谅解。
　　他约的地点很熟悉，大概走了不到十分钟，见到他坐在树林中僻静的石凳上，不远处路边停放一部黑色的‘中华’轿车。马云龙快步走到他面前，他站起来热情的打招呼，拉着他一起坐了下来。


第29章杜有德的吃相
　　好久没见杜有德，他还是那矮胖肥墩样，见面时一付老板派头，头发往后梳，挺着胸两手背在身后，头昂着很高。他一屁股坐下来，笑的上下打量着马云龙，高兴的说：“兄弟，看你气宇轩昴，福财印满额，印堂发亮，这段时间可是春风得意呀!听说你帮军分区礼堂设计图纸捞到不少钱，没想到你年纪轻轻就能做这么大的工程设计，了不起，老哥佩服!”“哪里，只是运气好罢了，这事你怎会知道？”
　　马云龙谦虚的反问道。
　　“我怎会不知道？告诉你一个秘密，军分区政委是我表哥，军队里的大事怎会瞒得过我？”
　　“喔!没想到你有这么大的来头，我这份设计工作是胡副司令员的儿子推荐的，当初知道你有这么深的关系，找到你，我可以拿到更多设计，”
　　马云龙惊奇杜有德原来有这层关系，军队的事知道的如此清楚，看来是真有关系，于是直截了当的把他的关系曝了出来。
　　杜有德：“哦!胡副司令员的公子你认识？”
　　“当然认识，他是我同班同学兼舍友，我们情同手足，”
　　马云龙毫无防范的说道。
　　“太好了!你有这层关系，改天你给我介绍认识。”
　　杜有德很兴奋似看着他，希望他能答应。
　　马云龙不解的问：“你不是黄政委的表弟吗？还用我介绍？你可以通过黄政委介绍，认识胡副司令员呀，以后直接找他办事不是更方便吗？”
　　杜有德被问住，愣了一下，眼珠一转，脸色恢复平静，接着说：“兄弟，你太年轻，不知道官场的规矩，我表哥和胡副司令员不是一条战线，双方不同心，有些事情是胡副司令员管的，我表哥不好插手，如果你我二人联手，省军分区的关系我们全部通吃。”
　　听着有些道理，对杜有德的好感顿时多起来。于是换个话题问他：“杜总，你不是说要还我钱吗？带来了吗？”
　　杜有德掏出信用卡说：“兄弟，不好意思!本来今早想去银行取现金还给你的，没想到太忙，没时间，等会我们谈完出去时，我们一起去银行，直接从我卡上划给你，行了吧？
　　划卡也可以，比取现金方便多了，不用排队，直接到银行ATM机或存折补登机上划帐，即方便又快捷，这个方法不错。
　　但时隔半年多，利息额得按半年计算，问杜有德利息额该给多少？他爽快的说本息相加给一个整数，总共一万块钱。心中盘算利息额，半年多利息额应该不超过二千五百块，多出一倍，比利滚利还多，心中非常高兴。
　　脸上不加掩饰的表现出很高兴的样子，对他说：“杜总，你真有钱，有钱人就是大方，以后做项目可别忘记我。”
　　杜有德脸上浮现出得意之情，说：“那当然，我做这么多项目哪在乎这点小钱，我欠你半年多不还，其实是有深意的。”
　　“有啥深意？”
　　杜有德看着疑惑的马云龙，表现出很经验老道的样子，笑了笑说：“那时候我确实手头有点紧，不过也是‘相人’好时机，俗话说：患难见真情。就是看有困难时，谁讲义气帮助我。经过考察，只有你通过考验，连替我经营山庄的，都见利忘情，到时候别怪我将她打入‘冷宫’。好了!不说她了，我决定让你成为我的合作伙伴，我会让你很快发达的。”
　　听杜有德一番解释，当时感觉老天爷对他马云龙真是好，上天不但将二个美丽的女孩送给自己，还派一个大贵人相助，以前对杜有德所有的不满一下子烟消云散，跟他越谈越投机起来。杜有德知道的不少，谈什么话题就有谈得天花乱坠，马云龙看书不少，虽说杜有德有些说得不对，甚至说反了，但考虑到他工作忙，偶尔弄错是可以理解的。人总会犯这种错误!当对一个人有好感时，他说错的任何一件事，甚至是谎话，人都会谅解他，失去往日的警惕性，这也是骗子之所以骗技不高，而又经常得手的原因。
　　二人开始谈论今天的主题来，杜有德大谈自己的想法，他说现在他拿到一个发电站项目，总装机容量百万千瓦，属于梯级次水电站，可以根据水的落差，建三四个梯级水电站，项目资金需要八九十个亿。他别的不需要，最需要的是人才，特别是建筑方面人才，他看上马云龙够才气，讲义气，认为马云龙完全可以做他的副手，做他的好搭档。
　　杜有德还告诉马云龙，他的电站项目已经正式立项，他会另外单独成立能源公司，法人代表和总经理的位置全部由马云龙当担，他集团公司的副总裁位置已经预先为他设置好。能源公司成立后，马云龙的工作先是把最好的人才招揽到公司中，比如他们学院的优秀毕业生可以招到公司中，由他组成一个团队工作。
　　听到杜有德描绘的美好蓝图，马云龙心中沸腾起来!幸运之神终于眷顾他，还没毕业他就是资产上亿公司的法人代表和总经理，还能代表公司招聘同校同学，是何种的荣幸和风光!到时他将招聘桌往校园一放，多少急于找工作的学友们将他围得水泄不通，他马云龙又将成为全校的风云人物，心中越想越美滋滋的。
　　不知不觉谈到吃饭时间，看前面的路上开始有一群群学生拿着饭盒去打饭，忙提醒杜有德到吃饭时间了，问他打算去哪吃饭？听到要吃饭，杜有德马上精神起来，直起腰板，然后堆起笑脸道：“我在外面吃山珍海味太多，现在想吃点粗茶淡饭，干脆吃你们学生饭菜得了，重新体会当学生时的感觉，你认为呢？”
　　即然他这样说，还能说什么？遂问他想吃点什么？好去打饭。他不假思索的马上说：“吃清淡点吧!”就点了扣肉、煎蛋、鸡肉之类的，听完菜名，心里不免犯嘀咕，暗地里嘟囔几句道：就点这些菜还说是清淡的？够油腻，够多吆!十足几天没吃饭的样子，真不搞懂有钱人清淡是什么概念。
　　杜有德将手伸进西装口袋里，说要给一百块钱做饭钱，可掏了一会儿，手就没见掏出来。不知是找钱还是在找抠痒。马云龙等得不耐烦了，心想：估计他现金带得不多，不好意思说，人家这样器重你，我还斤斤计较什么？不就一顿饭吗？在这里自己相当于主人，人家是客人，还要客人掏钱请吃饭，不太像话!于是客气的对他说：“这点钱就算了，在这里我是主人，你是客，这次算我请客。”
　　杜有德的神情先是欣喜，而后是满意的点头道：“兄弟，你真会做人，你以后的前途无可限量，我非常看好你!”得到杜有德的表扬，马云龙有些不好意思了，马上乐颠颠的就去打饭。在食堂的路上，接到笑笑打来的电话，问他几时回来吃饭，祺雯留在单位吃不回来了。马云龙连忙向笑笑道歉，今早忘了告诉她今天有老板请吃饭，请她谅解。笑笑让他不要多心，男人在外面干事，身不由已的，然后体贴的劝他少喝点酒。
　　有此温柔体贴的女朋友，况且是美女，真是几辈子修来的福!到食堂打了满满几盒的菜，回来时，杜有德已经在树林的石桌上等着，见他满载而归，急忙起身接住一次性饭盒，很快将所有饭盒全部打开放到已辅好旧报纸的石桌上，俯身闻饭盒中的菜，连称好香!说声不客气了，操起筷子吃了起来。
　　杜有德的吃相真不敢恭维，大口大口的吃，嘴里发出“吧嗒吧嗒”的声音，跟猪吃潲没什么两样，吃相真是不敢恭维!马云龙没想到杜有德堂堂一个集团公司的老总吃相是这样的，好像这几天没吃上一顿饱饭似的!马云龙也没多想，认为杜有德也许是今天工作太多，消耗体力太大的缘故。
　　石桌上的菜很快被杜有德一扫而空，马云龙吃到一半就没有菜了，只好倒些菜汁伴饭吃。吃完饱饭，杜有德一边打嗝，一边说好吃，他掏了口袋半天找纸巾都没找着，干脆就用筷子的边刮刮他的油嘴，权当擦嘴。马云龙虽说没有女生那样讲干净，但杜有德的那形态也实在难看了些，连忙从口袋里掏出纸巾递给杜有德。也许杜有德已知道他刚才的举动有些欠文明，解释说他出身寒苦，即使现在发达了，也没有忘记当年贫苦的生活习惯，请马云龙谅解，以后他注意就是了。
　　接着，杜有德赞扬道：“好久没吃到学校的饭菜了，真是香!外面豪华餐厅大师傅都做不出来，我和外面高官老总们吃东西是装装样子，一点不开胃，今天可是真正吃个安心饱饭。”
　　富人吃大餐还说不好吃，吃不饱，吃学生饭倒说好吃，大千世界真怪呀，啥事都有。你不想吃大餐，以后可以让我代表出席，我可是吃学生食堂饭吃腻了。马云龙暗付道。
　　刚想跟他说些话，却听到杜有德大叫‘哎呀!’一声，急忙站起来说到：“我忘了还有个重要约会，市里主管经济的许副市长邀我共进午餐，我得赶快走，否则误了大事。”
　　边说边掏钥匙直往轿车跑去，打开车门后，转身对马云龙说道：“兄弟，我现在有急事，改天你到我公司谈。”
　　说完，钻进车里，车开动后一溜烟不见了。
　　马云龙愣了一下，心想：杜总咋就这么忙呢？!来也匆匆，去也匆匆!我的钱都来不及到银行划卡转帐，不过还好他有求于我，这点小钱他会还的。
　　下午无事，继续专心学业，可没见到胡进武来，本来想见见他，好朋友之间互相交流沟通，让他分享自己的快乐。不过估计他现在正在和俄罗斯女朋友抱头想对付自己父母的对策，哪有闲功夫分享啰!下课后，收拾好课本碰到同宿舍的舍友，就请他帮忙将这些课本带回宿舍，今晚他不打算回宿舍住了。同是天涯同路人，舍友只是神秘笑笑，不说话拿着他的课本书走了。


第30章失落的良宵
　　马云龙打算今晚跟雯和笑笑她们好好过一个良宵，昨晚因为大家太累，没顾得调调情，浪浪漫，今晚得补上!他最希望今晚能得偿所愿，跟二位绝世大美女在床上共度良辰，不过这肯定是在做梦，不可能实现!但至少今晚不会再有什么事打扰三个人的良宵，今夜会非常和美好!带着愉快的心情，快步奔向校门，急不可待的向美人窝快速前进。他太想家中的两个大美人分享他的快乐了，一个即将成为大公司老板的他，想第一时间告诉她们这个好消息!本来不长的路程，马云龙却觉得好漫长，一分钟的时间感觉象一个小时。终于回到新家，急急敲着门，出来开门的是笑笑，见到他带着笑意回来，知道自己的心上人肯定遇到什么高兴的事，笑笑跟着笑起来，连忙拉他进了家门。门一关，马云龙猛抱住笑笑，热情的亲吻她，笑笑含羞的下意识的想推开。
　　男孩可不管!在他心目中，这屋子里的女人全是他的女朋友，和任何一个亲热都是正常的行为。他是第一次单独搂着笑笑亲嘴，笑笑咯咯直笑着把脸偏开不让亲，还是菜鸟的他，只能亲到她的脸部。他的两只手也不安份!从搂着笑笑的细腰慢慢往下滑，当滑到屁股时，双手猛然用力抓着她圆翘的屁股，笑笑被刺激的叫了起来，他的嘴顺势堵住甜美的香唇吸了起来，美人只有闷哼着叫不出声音。
　　门突然被打开然后听到关门响声，刚进家的祺雯见到两人的样子，娇笑了起来，还没等她笑够完，男孩一伸手将她拉进怀里，一声“不要“未喊出口，香唇让男孩堵上了。亲一下祺雯，转过身来再想亲笑笑，却被笑笑害羞制止住了，她跟表妹一起跟心上人亲热，一时还无法适应得过来。笑笑说，有件事想告诉大家听，看到马云龙用诧异的眼神盯着她，于是直截了当的说：“我刚接到到航空公司通知，明天早上八点钟之前回单位报道，有紧急任务出乘，这次出去可能比较长，我打算今晚回单位宿舍住，因为飞机场离家太远，怕明天去赶不及。”
　　听到笑笑的话，他心里感到比较失落，情绪还没稳定。祺雯就开口说她今晚也有事，因为参赛团队明天准备提前到总决赛赛场上，要求参赛人员晚上统一到宾馆集合，她这次回来拿行李的，这次去可能时间长一点。
　　今天晚上怎么这么凑巧？二个美人都不在家住，而且是同时离开省城一段时间。难道是生意场上得意，情场上失意吗？抬头望着美人们，她们也看着马云龙不说话。他明白过来，按照大家制定的同居规矩，美人们不在家住时，他必须离开这香闺，她们正等着他主动表态呢，即然如些，还能说什么？只好推说他自己还有很多设计工作要做，待会还要回学校加班。
　　大家尽管晚上都不在家住，但晚饭总该是要吃的，笑笑已经准备好饭菜了。吃饭时，三人先闷不做声，毕竟刚建立好的感情，突然分开，心里都不好受。最后笑笑拿出大姐的风范，端起酒杯，让大家保重身体，来日方长!于是他跟雯也举起酒杯互相给对方最温馨体贴的嘱咐，道不尽的千言万语，离别愁绪。
　　为了不让伤感继续，马云龙匆匆吃完饭，借口很忙要先回学校去了，和二个美人道别珍重后，心神感伤的离开了新家。
　　一个人徒步走在万家灯火的街道上，百无聊赖，暂时不想回学校去，想找个地方喝酒发泄。他先是找胡进武陪他喝酒的，但他推说有事抱歉不能来，找郑正合他们同个舍友，一个个都在忙，郑正合忙着看足球比赛，其他人不是忙着泡妞，就是忙着托关系应酬，好找工作。电话联系一通，还是孤家寡人一个。人总在谋划未来幸福时，就遭当头一棒，之前一切美好的计划被打乱，那郁闷的心情可想而知。
　　没办法!只能一个人去喝闷酒。当马云龙走到聚集夜总会、迪吧比较多的街道时，看着眼花潦乱的招牌，思维开始混乱，情绪不佳的他竟患上‘主意缺失症’。正在不知道选哪个夜总会进去，六神无主的当口，身边不知何时停了辆白色轿车，轿车窗户缓缓落下，探出一个打扮艳丽的贵妇人的脸庞。
　　贵妇人对他说道：“小兄弟!你在这里呀？还记得我吗？我是前几天喝醉酒，得到你帮助的那位大姐，想起来了吗？”
　　他定眼一瞅，可不是她嘛，他马云龙对漂亮女人记忆从来很自信，简直可以过目不忘，于是也点头打声招呼。
　　贵妇人问他来这里干什么？马云龙老实告诉她，心情不好想去夜总会喝酒，她热情地邀请去她开的夜总会喝酒，说由她请客，如果不去不给她面子。
　　按照她指示，才知道她的夜总会就在街对面，离这不到三十米，名叫“夜莫愁”夜总会，走到门口时，她的车已经停在门口，她将车交给门卫，带着他走进夜总大厅，交待大堂经理好好招待，说她先安排好工作，再过来相陪，他一个人喝酒实在有些孤单。
　　漂亮的大堂经理遵照老板的旨意，问马云龙去不去包厢？由她安排两个小姐陪他喝酒。有小姐陪酒的事，马云龙不愿意，他想自已就一个人喝就行了，一个人坐包厢太浪费，不如坐大厅边上最里面的卡座，自己可以一边喝酒一边安静的欣赏大厅表演的节目。
　　坐在表演舞台对面的卡座上，点了一打冰冻啤酒自个喝着。时间还早，来夜总会的人比较少，演员还未表演节目，只能听着音乐，自个儿惆怅的喝酒。不知过了多久，表演大厅里渐渐坐满人，演员开始表演节目，看着又黄又搞笑的节目，情绪被好了很多。这时只见贵妇人醉意熏熏的走过来，坐下来后向马云龙道歉，说今天贵客太多，她要一个一个的到包厢里敬酒，所以来迟了。
　　出于对女人体贴的本性，马云龙劝她少喝点，喝酒多会伤身，女人容易衰老之类的话。听到这话，贵妇人愣住了，坚毅的眼睛里竟然噙着泪花，默默的点头，以示同意。也许点头时动作过猛，含在眼角的泪花流到了脸上，竟然止不住“哗哗”的流。
　　马云龙见状，急忙掏出纸巾递给贵妇人，贵妇人擦过之后，发现她脸上的妆花了，一块红，一块白的，非常难看!于是情不自禁的上前用纸巾将她脸上的印痕擦掉。贵妇人愣住了，但眼神里透着幸福的神彩。
　　道声谢谢后!贵妇人问他贵姓，是在哪高就？他具实回答，当贵妇人听到他是南清大学学生时，“喔!”的大大一声，神情起伏不定。问她为什么好奇？她告诉马云龙，她的女儿也是南清大学的学生，今年大四了。她女儿既然和他是同校的同一期学友，当然想问清她女儿的情况，贵妇人只是愁眉苦脸的不应答，好象不愿多谈她女儿的情况。
　　妇人看着马云龙关心她的神态，犹豫一会儿，拿起冰冻啤酒猛灌了一大口，点燃一根女式薄荷型香烟，细长香烟夹在玉笋般食指和中指之间，优雅极了!吸了一口烟，吐出烟圈后，叹了口气，说道：“好吧!既然你想知道，我告诉你一些我的情况，至于我女儿的情况我不能说太多。我说完后，你也得说一些你的情况，这样才公平，我的要求算公平吧？”
　　得到他的认可后，妇人缓缓的说出她的身世来，原来妇人叫赵梦瑶，出生于偏僻的农村，十五岁初中毕业后，上省城打工，到了一个高级干部家做保姆。由于天生丽质，又年轻，很快被男主人看上，在许诺给她安排工作后，骗她上了床。当发现梦瑶怀有身孕后，安排她到一个政府招待所当服务员，并交给她一万块钱让她自己去打胎，梦瑶怀揣着一万块钱到了医院的门口，本来想进去，但做为女人的母性情感打消了她的念头，决定生下这个孩子。骗她身子的高官听到她的决定后，告诉梦瑶如果一意孤行生下孩子，他不会承担任何责任。
　　高官给了她五万块钱，让梦瑶签订自己负责任的保证书后，不再理睬她，没过多久调离省城，不知去向。
　　以后的岁月里，未满十七岁的梦瑶独自生下女儿后，自个儿照顾女儿，自己还是个孩子怎么会照顾女儿呢？父母那里是不能回去的，一个未婚先孕的农村女孩，带着孩子回来意味着什么？幸亏租房子的房东是没有孩子的孤寡老人，交了点孩子看管费后，刚坐完月子回到招待所里上班，当看到招待所里的人对她冷言冷语，瞧不起她的样子，倔强的梦瑶忍受不住，辞职离开。可一个没文化、没关系的农家女子怎能在省城混呢？还好她天生丽质，酒量好，又能说会道，在同乡姐妹的介绍下，到夜总会做卖酒女郎。
　　由于梦瑶的勤奋和天赋，很快销售量大增，没到二年被提拨为主管，一年后升为销售经理，收入不菲，生活条件得到很大的改善。有一次她接待了一个客人，从此改变了梦瑶人生的命运。


第31章夜总会的良宵
这位男客人梦瑶曾经见到几次面，五十多岁很富态的样子，说话腔调很象台湾那边的人。这位客人第一次来时，是她负责推销酒，客人很豪爽，与她交谈很投机，那天卖了好多瓶酒，许多酒只剩半瓶，客人就不要了，客人也喝了好多，大概已喝的半醉。客人结帐走时，梦瑶发现客人落下了钱包，包里没有任何联系地址，只有三千多块钱现金，几张金卡和会员卡，于是她精心的将钱包收好，等待客人下次光临时还给他。相隔一个来月，客人再次光临，梦瑶把钱包还给了客人，客人很意外也很感动，从这以后她发现这位客人很注意她，点酒时非点她卖的酒不喝，也经常介绍一些朋友来找梦瑶，捧她的场。
　　这一天客人点梦瑶进包厢要买她的酒，她进到包厢后，才发现包厢里只有他一个人。她感觉很奇怪，因为来这玩的人都喜欢热闹，男男女女一帮人在一起玩一起闹才开心得起来，今天很反常，不会让我和他做什么易吧？梦瑶暗自警觉道。因为台湾男人好色，风月场上的人都是知道的，梦瑶是卖酒不卖身，如果这位台湾客人要硬来，自己会抵死保护自己身子的。自已虽然处在夜总会这个横流的场所，但她有做人的原则，她工作只负责推销酒。女儿惭惭大起来，梦瑶为以后能给女儿留下做人的尊严，她是绝对不做卖身事的。
　　她见过很多同事为了多赚钱，也和客人做皮肉生意，赚些钱，可她做不到，为了自已也为了女儿，她要活着有尊严，有骨气。两人喝了几杯酒，梦瑶小心提范着，客人忽然开始一本正经的要和她谈正事，客人说的事把梦瑶高兴得惊呆了。
　　原来客人想和梦瑶合伙开夜术总会，给她百分之四十八的股份，她负责全权管理夜总会。刚开始梦瑶以为是客人看上她，要娶她做小老婆，因为台湾老板来大陆做生意，都喜欢在大陆包。
　　可是台湾老板告诉梦瑶，虽然他也很喜欢她的漂亮，但更看重她的人品以及精明，本来想娶她做小老婆。他回去算过两人的生辰八字后，发现两人八字不合，不能有任何男女间的情爱，否则会祸及双方，但两人却是很好的生意合作伙伴。
　　台湾老板告诉梦瑶一个秘密，他在省城里养了二个小老婆，而且都给他生了一个女儿。可是他非常惧怕台湾那边的原配，原配对他的钱管得很严，他现在不能随意给们的生活费。
　　为了避开原配金钱上的束缚，保证们经济来源，台湾老板想用投资的办法，成立一家夜总会，用夜总会赚来的钱提供他们今后的生活费。这个方法必须找一个可靠的人出面负责才行，因为对他来说是非常秘密的事，不能有第三个人知道，否则他会有很大的麻烦。
　　本来他想找个男人负责，可他找来找去，不是私心太重，没品德，就是不够精明，不会经营夜总会。虽然梦瑶是女流，而且还非常年轻，但人品很好，有做夜总会的才能和天赋。经验虽是差了点，文化不高，可是学习肯用功，学东西很快，他可以先派人协助管理，等待梦瑶成熟后，由她负责全权负责管理。
　　梦瑶与台湾老板签订了一份履行保证合同，合同上注明赵梦瑶名义上是夜总会唯一的老板，实际上台湾老板才是真正的控股大老板，梦瑶只是小股东，台湾老板占的是夜总会的暗股。梦瑶必须保守秘密不能让任何人知道，并保证今后他们的生活费由梦瑶出面支付。
　　梦瑶成为夜总会老板后，非常感激台湾老板恩赐给她的机会，非常努力的经营好这份事业。刚开始台湾老板还经常来检查帐务，后来证明梦瑶是个即能干又守信的人，不但把夜总会管理得很好，还定时将生活费汇给台湾老板的们。
　　过了几年，台湾老板忽然病逝，来不及留下任何遗言，梦瑶实际上已是夜总会唯一的老板。凭着她的精明能干和吃苦的精神，将一个不是很大的夜总会发展成为省内知名的娱乐业企业，旗下拥有三个夜总会，但她依然遵守承诺，负责照顾台湾老板的们。
　　很感激梦瑶对他马云龙如此的信任，竟将如此重大的秘密告诉他这个相识不久的男人。她图自己什么？这个故事到底是真是假？因为他跟赵梦瑶才相识不到几天，才见了二次面，按逻辑来分析，梦瑶实不应该将这重大秘密给说出来。梦瑶通过看他的表情，善于察颜观色的她自然知道他在想什么?她直言相告，其实这个秘密随着台湾老板的离逝变得不重要了，况且已经快过去二十年，她和台湾老板原配之间本来无任何往来，她和台湾老板之间的协议属于两人私人之间的秘密，根本不必怕她引来纠纷。他的们无名无份，即使知道了，在法律上也不会维护她们的利益。
　　经过这二十年的交往，其实她和台湾老板的们已结下深厚的友谊，大家身世相同，她们都是不到十五岁就做了人家的。相同的遭遇和不幸让她们成为义结金兰好姐妹，梦瑶是她们的大姐，她们很尊重梦瑶，对她的话言听计从。她们除了感激梦瑶这二十年照顾之外，不会对梦瑶有任何的企图。
　　其实梦瑶心里清楚，为什么肯把这个秘密告诉眼前的年轻人，因为她莫名其妙从心里喜欢上这个年轻人，这是以前从来没有过的感觉。从跟他接触这两次来看，阅人无数的她，知道眼前的年轻人是一个品德端正，富有爱心和正义感的好人，自己的人生当中，除了女儿之外，最信任就是他。
　　现在最让梦瑶头痛的是她的女儿，由于女儿幼时她忙于做生意，几乎将女儿交给老房东照顾，即使后来买了房，也把老房东接过来认做干娘，负责女儿的一切生活。女儿大了以后，对她产生了莫名其妙的生疏感，特别是上了大学，女儿发现她是做风尘生意的，心理上很看不起她。为了心爱的女儿，梦瑶曾想放弃夜总会的生意，专心陪着女儿生活，但又觉得对不起跟她一起艰苦创业的部下们。
　　梦瑶心中非常痛苦，不知下步她该怎么走？每次喝醉酒都不敢回家，回家之前都想把身上的酒味、烟味和脂粉味抹干净，不想让女儿闻到，可这一切都无法改变女儿对她的看法。她感觉到当她女儿毕业后，会远远离她而去。
　　听到梦瑶的叙说，马云龙深深的为她感动，她是一个多么伟大的女性，一个伟大的母亲，谁做她的儿女是一生的幸福。她是个坚毅，不向任何困难屈服的女性，在那个时代，一个未婚先孕的农村小女孩，不但要承受世人的蔑视和指责，还要承担母女二人的生计，是多么的不容易。她的女儿也是女人，难道不能理解一个女人和一个母亲的深切感受和痛苦吗？
　　他和梦瑶越谈越投机，当赵梦瑶知道他的过去和现在情况时(当然和女孩们的事情是省略不说的)，对他也产生了敬佩。两人之间有一种相见恨晚的感觉，两人频频举杯痛饮。也许是赵梦瑶之前喝得太多，她竟然喝醉了，意识有些模糊，站起身子是摇摇晃晃的，马云龙见她有几分醉意，于是提出由他扶赵梦瑶到她的办公室休息，梦瑶点头同意。
　　扶着梦瑶回到办公室，将她轻轻躺放在沙发上，起身倒杯开水，扶起她上身靠在他的怀里，微微抬起她的头喂了半杯水下去。可能喂得太急，妇人剧烈的咳，身子抖动起来，胸前的的随着身子的抖动剧烈摇晃起来，地质学家说的没错峰峦的晃动是由大陆板块互相挤压造成的，自然万物的规律总是相通的。
　　尽管做为男人，他好色!微露的在晃动中若隐若现，正好是赏景的好时机，但妇人痛苦的模样还是将他色的眼光收回，专心照顾她，拍着妇人的裸背，然后轻轻的抚摩她如丝绸般光滑的脊背。突然妇人爬在他的怀里哭了，哭得好伤心，马云龙能理解她此时的感受，也知道她埋藏多年的委屈，终于找到可以倾述的知心对象，再怎样坚强、忍耐的个性也需要发泄!妇人积累多年的情感倾刻间向他这个比她小二十二岁的男人全部倾泄了出来。
　　他一边安慰着梦瑶，一边抽了几张茶几上的抽纸，为她抹去泪珠，当泪珠擦干后，现出妇人的桃花凤眼正爱意无限的看着他。
　　梦瑶之前镇定自若的老板神态忽然露出小女儿般的羞意，怯生生的问马云龙道：“你喜不喜欢姐姐我？我喜欢你!我想和你在一起，行吗？”
　　看着这张风华绝代的脸，马云龙愣住了，虽然梦瑶还不到四十岁，可她有一个与他年龄相仿的女儿，按辈份来说，她可以做他马云龙的母亲了，母亲的形象在他心目中是很神圣的，不容的任何亵渎。
　　梦瑶冰雪聪明，善解人意，知道面前这位男孩内心的想法，于是轻轻的带着些忧伤笑道：“对不起，云龙弟弟!我刚才喝多了，忘记了你我之间的年龄，我们以后还是做好朋友吧，不!是红颜知已，这样可以吗？”


第32章帕拉图式的恋爱
很感激梦瑶知心知意的理解，自然十分赞同她的提议，以后大家相处以姐弟相称。男女之间的交往，不仅仅是爱情，还包涵着许多爱，比如朋友之爱、知己之爱、姐弟兄妹之爱，甚至是抛弃男女之间的，帕拉图式的精神恋爱。他跟赵梦瑶之间的情感，也许定义在“帕拉图式恋爱”的关系比较稳妥。
　　爱是没有任何限制的，爱可以化解一切情仇恩怨，人类之所以有太多的战争，就是因为人与人之间缺乏爱，更多的是占有和私欲。假如说人的自私和贪婪是推动人类社会的发展，没有它们存在就不会有人类的进步，但当人类进入现代文明社会，这些东西还能成为主流吗？社会的和谐稳定，靠得是大家付出更多的爱。
　　为了打破双方之间的尴尬，马云龙推说时间已很晚，怕学校关门，回不去了，他想先回去休息，以后再联系。梦瑶当然知道他的心思，体贴的问需不需要派人开车送他回学校，马云龙当然婉言谢绝，说可以自己回去，不需要他相送。
　　拒绝是有原因的：一方面不下想给梦瑶增添麻烦，现在是夜总会最忙的时候，人手不太够用，照顾生意要紧；另一方面梦瑶是单身母亲，确切的说是单身女性，她是否结过婚不知道，但以她现在寂寞难耐的样子，应该还是单身，自古说的好‘寡妇门前是非多’，她又是一个漂亮的女老板，会遭手下员工流言非议，引起她管理上的不便。
　　梦瑶见他坚辞不受，也不再勉强，细心交待一路上一定要注意安全，看来赵梦瑶已进入到姐姐的角色当中，把马云龙当作自己弟弟来看待。梦瑶摇晃的想起身想送她刚认的弟弟出门，可这个弟弟却按住她的身子，要她好好休息别送了，跟她道声别后，离开了她的办公室。马云龙在电梯间等电梯转回身看梦瑶的办公室时，发现她还在门口目送着他，一付依依不舍的神态。马云龙很感动，朝她挥挥手，意思请她回去休息，赵梦瑶点点头，转身回去了。
　　回家的路上，马云龙感慨良多!想起梦瑶绝美的容貌和优雅的身姿时，他莫名其妙的又想起了程潞，两女之间有那么多相似之处，心中不禁感叹!他怎么就对这种类型的女人老是没有缘份呢？刚起了些意，突想起了祺雯和笑笑，是啊!他已经有了两个女朋友，还到处留情，不是个花心种是什么？!回到宿舍时，发现胡进武的床铺已经空了，属于他行李摆放的位置也已经空住，今天中午的时候明明还再的，不到十二个小时就空了，证明他今天下午或晚上来过，他回来搬行李也不和他打个招呼，肯定是另有原因，打电话问他才行。
　　电话打通后，电话里传来胡进武的声音，声音嘶哑，马云龙了解他，知道是劳累所致。胡进武听出是他的声音，还没来及问明原因，他倒主动道起歉来。
　　他心情不是太好!他告知马云龙，以后他不在学校住了，具体原因见面再谈，回来不和他打招呼的原因，是因为父亲陪他来学校取行李的，之后又找班主任商量些事情，一个确实忙另外一个是父亲在身旁不好联系，现在他还在陪父亲请用人单位的领导吃饭哩。
　　看来胡老兄的父亲—胡副司令员，现在是动真格的了，亲自监控自已儿子的行踪来，怕他与女朋友私奔，潜逃境外，先替他安排好工作，锁住他的心。真是可怜天下父母心呀!做高官权贵们的子女也不容易啊!他们大多不能控制自己的事业和婚姻，他们人生的轨迹大多是按父母的意愿和安排行驶。
　　跟胡进武道完别，拿着洗澡用具和要换洗的衣裤走到洗澡房。走到对面楼短短的路程里，看到一对对恋人温情脉脉的依偎在一起说着话，他们的这里处于校园边缘地带，树林较密，处于管理比较松的地方，校方管理人员较少来这巡视，很符合谈恋爱的条件。现在已经是接近晚上十二点，早过了规定的休息时间，校园的恋人们正在抓住今天最后的时光，享受青年人最快乐、最幸福的时刻。
　　当路过时，听到男生们，正在肉麻地赞颂女生如何如何的漂亮，出于对美女的好奇心，忍不住停下脚步，观察正在处于幸福之中的女生们，不看不知道，一看吓一跳!所谓的漂亮女生全是恐龙级的，不是眼睛小，就是大蒜鼻，身材肥短矮小的比比皆是。马云龙真为追她们的男生汗颜，女生长得不漂亮他们还像哈巴狗似的追，还肉麻透顶的表白，真是可怜!可叹!这也难怪，漂亮的女大学生早被校园外的成功人士勾走了，校园内的学兄学弟们钱袋有限，关系有限，追妞经验更是太嫩，常常被称为毛未长全的愣头青。哪敌得过校园外那些出门有车，钱袋丰盈，经历过事业和爱情熏陶过的老江湖们。女人天生就喜欢有本事、稳重成熟的男人。
　　剩下的女生虽然长得不好看，毕竟女人的东西她们不缺呀，对于青春火旺，想急于发泄的男生们来说，急色起来不管那么多了。
　　相比较狼兄狼弟们，他马云龙是幸运的，长相不咋得，身世不咋得，却有两个漂亮的女朋友，想一想俺其实也不差呀，毕竟属于校园内最有钱的男生(象凌正道靠父母关系的除外)。虽然比不上外面的款爷们，但他胜在年轻，还未走向社会就有如此的成就，应该属于少有。
　　不过他还是属于幸运之类的人，事业上的成功是靠好朋友胡进武的帮助，爱情上的成功是靠上天的眷顾，让他认识了程潞、乐祺雯和艾笑笑这几个大美人，对了还有赵梦瑶，不过她属不属于他马云龙，还真不知道。想着今天错失的机会，心里不免觉得可惜，也许是他想得太多，莫名其妙把她和长辈扯在一起。她虽然有一个年龄与他相仿的女儿，但她并不老，只大他十六岁，还是青春太好的美少妇哩。
　　到了洗澡房，舒服的享受很快洗完，爬来很快进入梦乡，今天太累了，碰到的事太多，有喜事也有烦事，人生总是在得意和失意之间来回生活的，这就是生活。
　　爱做梦是他的老习惯，今天的梦自然是甜美的，毕竟事业上有了前进的方向，尽管自已的爱人和朋友暂时远离而去，让他离愁别绪，却只是暂时而已，生活对他而言还是充满美好希望的，明天的路会更好!早晨六时准时起来，这是老习惯了，无论昨夜熬有多晚，生物钟必须按照规律运转，从不间断，有时候却是比较犯因难熬，起床挺一下后自然不会感到多少困意，午饭后休息半个小时左右，困意全消，整个下午和晚上会精神百倍，精力充盈。
　　这是老中医给他的练身处方，因为母亲在他小时候曾带去看病，老中医告诉母亲，他是绝脉之人，体内阴阳元气不能循任督二脉流转，只能靠凌晨卯时也就是五至七点的阴阳交汇时刻，吸取天地二气稍微弥补缺陷，否则会影响今后的生活，至于是什么生活，长大后就知晓。
　　直到有了一段奇遇之后，才改变这个生活习惯，不是他在偷懒，实在是床上工作太忙，顾不上了。不过也不需这样，因为他修炼的九天混元神功可以在和女人的时候自然运转，做的越多，功力越深，这种即可以爽又可以增加功力的方法，傻子才不用呢，老承袭原来一套，实在没有必要。
　　七点四十五的时候，笑笑给他打来一个电话，告之她将要去机场准备起飞的工作，让他多加保重，不要老挂念着她，她会很快回来的。
　　不挂念她才怪呢!一个刚追到手的美人儿，还来不及尝到恋爱的味道，就离他而去，去为飞机上的贵客们服务，心爱的女朋友服待他们，心里感到心痛，非常不舒服，等到发迹后，一定不让笑笑做这份工，宁可养她一辈子。
　　今天本来想上一节公共课，正想收拾上课所需的东西时，却接到杜有德打来的电话。听他神神秘秘的语气，他预感杜有德有什么“大事”要讲，于是问他何事？果然!杜有德想请马云龙到他的办公室来一趟，他想正式谈论公司的大事，安排今后公司的大运作。当时感觉机会来了，新事业的起点将从今天开始，也许会像赵梦瑶一样，珍惜机会，创造未来。


第33章 杜有德的圈套
　　杜有德的办公地点是在省机械厅大楼内，机械厅早已撤消，但大院和房子都在，环境挺幽静的，虽说房子旧了点，破了点，但还是适合在里面的办公的。为了赶时间，怕杜老板等急了，认为自己办事拖拉，就不好啦!于是马云龙决定打计乘车前往。
　　在路上，他接到程潞打来的电话，她告之，她们将做九点半的飞机离开省城去外地参加全国大学生服装设计总决赛，听她的声音好像很疲倦，似乎晚上未睡好，心里很是心痛!于是交待她不要太劳累了，她们能进入总决赛已经算完成任务，剩下的比赛只是去享受过程，不要把自已弄得太紧张，把身体弄垮不值。
　　程潞听到关切的话语，为她身体着想的语气，电话那边传来轻轻的抽泣声。当下把马云龙弄到不知怎么办才好？他和程潞的关系太特殊了，想用男朋友的方式安慰她吧，怕不太妥当，用一般朋友的方式安慰她嘛，又会让她感到受轻视。
　　马云龙一时语塞，不知说什成么好。忽然电话那头传来程潞的声音，说她要去准备了，等她回来大家再好好聚一聚，马云龙连声说好。刚放下电话，电话铃声又响了，一看电话号码是乐祺雯的。
　　祺雯电话里先是埋怨他的电话为啥老是忙音，打不进来？她也告诉马云龙，她准备出发的消息，与程潞说的没有差别。祺雯透露给他有关程潞的近况，说她昨晚睡不着觉，早上她起来上厕所的时候，听到程潞喃喃自语的梦话，她像是暗恋一个男孩，而她又不知怎么和那位男孩说，好象就那个意思。当程潞醒来时，雯将她说梦话的情况告诉她，程潞很紧张的样子，竟然不敢看她，说起话来语无伦次的，这让雯很奇怪？!正说着，祺雯突然说程潞姐从卫生间出来，眼睛红红的，不知为什么伤心？她要过去安慰她，匆匆的温情道别，就挂下了电话。
　　通过祺雯介绍程潞反常的举动，心里大概明白程潞暗恋的对象也许就是他，心里感到好幸福!程潞可以说是他马云龙的梦中，以前想追她又追不到，只好选择了祺雯，没想到的事，现在是不追她，她反倒想投怀送抱。世事无常，男女之间的事永远让人捉摸不透，真应了一句话：远香近臭。
　　可幸福也有幸福的烦恼，他已经拥有了祺雯和笑笑，怎能和程潞谈恋爱呢？跟赵梦瑶倒有可能，因为她不认识这些女孩，跟她之间可以偷情。程潞和祺雯太熟了，又经常在一起，追程潞很容易被发现的。
　　胡思乱想之间到了省机械厅大院，忙收住好色之心，整理好思绪，开始自己新事业的征程。
　　杜有德的公司倒挺大，整整占了大楼的第三层，机械厅早已撤消，现在的办公大楼全是向外出租，马云龙倒纳闷起来，杜有德这么有钱，为什么不建自己的办公大楼，即使租也要租黄金地区的办公大厦，才能体现公司的实力。现在机械厅的大楼由于机构撤消，八十年代建的大楼年久失修已经破旧不堪，租金降得很低。
　　杜有德正在与别人谈话，见到马云龙进来，脸上的肥肉马上笑现出和蔼可亲的神情，请马云龙在旁边坐一会等他处理完事情。公司的女秘书客气的上了杯茶，请他自便后，闲来无事，仔细观察起他的办公室来。杜有德的办公室很大，装修的很富丽堂皇，家具虽然不是高档的红木家具，倒还显得金碧辉煌，尽管不太符合本人的审美口味，也许较符合商人的眼光。那时候刚初涉商场，不知道商家之道，还是不要妄自菲薄。
　　杜有德桌子上的几张照片倒吸引他的目光，里面都是杜有德和别人的合影，仔细看觉得照片里的人好熟悉，好象在哪见过似的，努力回忆着。突然想起来了，里面与杜有德合影的，全是省市级主要领导人，看电视新闻的时候老见他们亮相，看来杜总来头不小呀!对他的疑虑顿时打消不少。
　　听到他和办公室里的人谈话，大概知道其中的内容。这些人是工程队的老板，他们想找杜有德承包工程，杜有德说自己有很多工程方面的项目，关键是做他的项目必须先交工程总量2%的保证金，否则免谈。工程队老板们纷纷表示交保证金没问题，他们关心的是项目手续是否全部审批完，建设资金是否全部到位完。因为现有杜有德手里只有政府项目的委托书，不能代表上述疑问。
　　杜有德有些生气起来，口气生硬的告诉工程老板们，他们根本不懂政府办事流程，对里面很多暗箱操作不了解，政府里高官很多是他的亲戚，这些项目已经指定属于他，他不出面拿，全省没有谁能拿得下。
　　接着杜有德将马云龙介绍给这些工程老板，介绍说是军分区大礼堂的主创人，在军分区有很厚的人脉背景，象他这样的人才都过来投奔，难道项目会有假？
　　在座的工程老板有人正参加军分区礼堂的工程建设，认出马云龙来，热情的跟他打招呼，整个气氛开始活跃起来。老板们见马云龙真是如假包换的军区工程主创人员，他们认为杜有德的项目应该没有问题了，纷纷表态!马上回去尽快筹措工程保证金。杜有德脸上又回复了笑的样子，连说大家很明智，否则错过大好发财机会。
　　送走工程队的老板们，杜有德连夸马云龙是他事业的好搭档，以后前途不可限量，听道他的赞扬心里不免得意起来，自认为很了不起，放松了警惕，和杜有德称兄道弟来。
　　杜有德安排马云龙明天和他一起去水电工程项目所在地，将当地的人脉关系介绍认识，以后项目全权由他负责操作。并交待此事处于机密不能让任何人知道，嘱咐说：做大事之前必须低调，他之所以选这儿做为能源公司的办公地址，就是因为这儿较偏僻可以避人耳目，风水又很好，非常适合做水电工程项目。
　　回去的时候，马云龙特意到公司所有办公室转一下，想更深了解公司情况，与公司员工进行沟通交流，因为按杜有德的意思，以后他全权负责公司的一应事务。走了一圈发现，几乎每个办公室都紧闭大门，办公室里的桌椅茶几倒还干净整洁，在楼道上碰见刚才倒水的女孩子，问她公司员工都到哪去了？
　　女孩愣了一下，支吾几声，不自在苦笑着说：“现在公司业务很忙，大家都到外面跑业务去了。”
　　听着女孩的解释，倒没有任何再意。
　　第二天杜有德开着他的“中华”轿车来校园，来接马云龙。上得车来，发现只有他一个人。去的地方比较远大约有五六百公里的路程，他没有驾驶执照，能开车只有杜有德一个人，他一个大老板也不带上个司机，有些奇怪。
　　杜有德一本正经的教导他，此次出去是秘密行动，多带一个人容易泄露秘密，年轻人开始创业要能吃得苦，虽然他杜有德有的是钱，但不敢丢弃艰苦奋斗的作风。听到杜有德的教导，确是有几分道理，他教导的对。不过杜有德还是要求马云龙尽快拿到驾驶证，他快接近五十岁，精力有限，一边开车大脑里一边想着公司发展大计，路上容易出危险。
　　出到省城高速路五六十公里左右，杜有德将车开到加油站内，由马云龙负责监督加油师傅，他去趟厕所。加油的时候，师傅说你的车好险呀!再过五公里估计车就没油了。油加完后还不见杜有德出来，他只好先垫付五六百块钱油钱，然后学着他开车的样子，挂档踩油门开出加油区，马云龙真不佩服起自己的开车天赋来，竟然是无师自通。
　　车刚停稳，就见杜有德摇着矮胖的身子从厕所出来。上了车，杜有德看到油表指示油箱很满，高兴得摇晃身子，肩膀抖了数下。
　　马云龙拿着发票想找他报销，却见杜有德十分严肃的说：“马老弟，我有些话想和你谈，希望你听后不要见怪。”
　　内容大概是：昨日杜总和集团公司的股东们开股东大会，股东们极力反对马云龙成为集团副总和水电能源公司的总裁，理由除了缺乏经验外，最大的原因是他没有任何钱入股。杜有德知道马云龙是学生没有很多钱，要他投资勉为其难，但也不能没有任何的投入，否则他很难说服股东们。
　　看到马云龙失望的表情，杜有德安慰他不要着急，他已经安排好了。刚开始以为他愿意借钱入股，却不料说，他本来是很想借钱给马云龙入股的，可这样会害了马云龙，因为不出资本就意味着不用承担任何风险，这样就不会有破釜沉舟干事业的勇气和气魄。空手套白狼的时代已经结束，他当年也是靠倾家荡产的全部投入才换来的事业。
　　接着他列出进入董事会高层的计划，只要这次出资出力将水电站项目拿下来，股东们就不会有任何意见，马云龙进入董事会分享几十亿资产是顺理成章的事。“啥？项目还没拿下来，这趟去就是拿项目的，就凭我们两个人，开什么玩笑呀？”
　　马云龙了解事情真相，眼睛瞪得老圆，认为杜有德的话到底有几分是真的？杜有德不慌不忙!说这个项目已经订下是他的了，他这次去也就是签签字而已，诸事已办妥，用不着操心!马云龙这才放下一半心来。
　　计划是好，可拿下八九十亿的水电站项目，按股份投资的话，他哪有这么多的钱投入呀？!杜有德看出疑惑，告诉他尽可放心，拿下这个项目的关系他已经全部搞惦，不需要出多少钱的，他只负责这次出差的所有费用就行了。他将来回到董事会，将他借钱和拿下项目的费用拿到董事会公布后，股东们不会再提出任何反对意见了。
　　想一想，认为杜有德说得有几分道理，这次出差费用应该不会很多，如果有杜有德出面拿下水电站项目，他总共才出几万块钱就能入董事会，这笔帐很划算呀!当下同意了杜有德的建议，但他必须写个协议，协议上注明他马云龙出资后应得的权利义务，后面又加上一条：如果他最终不能进入董事会，杜有德应按月利率8%返回所垫付的款项。
　　签订协议的过程非常顺利，使马云龙对这次开创事业的旅程充满了希望，但却不知危机和圈套已经不知不觉的向他走来。


第34章夜半短信
　　一路上路过好几个县城，杜有德得意洋洋的介绍每个县里都有他的表哥、表弟甚至是表妹夫，他们或做县长，或者是县委书记之类的。杜有德吹，现在要不是赶时间，到县城内咱们绝对可以享受到最高级别的招待。听者自然高兴，杜有德的亲戚关系是蛮多的嘛，难怪他能做这么大的项目，发这么多财!于是跟他开玩笑说：“你整个家族都占完这里的地盘，你又是家族的领头羊，你不就相当于这的皇帝吗?”杜有德受到吹捧，表情上自然是非常高兴，继续吹嘘市里、省里常委、组织部等重要机关的领导都是他的亲戚，亲戚中表哥居多。
　　不知不觉来到目的的，这城市属于中小城市，城市规模不大，但街道很整洁。杜有德不是将车开到宾馆休息，而是将车开到一所豪华的美容会所大院内，在车内用电话联系，不一会儿走出一个颇有几分姿色的年青女孩，两人走到一边神神秘秘的说着些什么，马云龙耳朵尖，隐隐约约能听见女孩说了几句话：“我已经帮你联系好了!今晚约他们出来吃个饭，他们出面帮你，只要有钱，你的项目应该能拿到……”
　　女孩又跟杜有德嘀咕几句，苦转身回去处理完一些工作，不久又出来，由女孩带着，领着他们去了一家这城市里最豪华的海鲜大世界。点了满满一桌的海鲜，点着马云龙心里直犯疼，好家伙!这桌菜估计能有二千多块钱，他和胡进武庆功拿到剩下的二十万块钱的时候，点的菜最多没超过三百块钱，才三个人用得着点这么多菜吗？
　　杜有德知道他心里难受，开导着说：“这不算什么，有时他一晚招待领导花掉七八万是正常的事，舍不着孩子套不住狼嘛，老弟!大方一点，以后赚到的钱可是你花出钱的千倍万倍。”
　　来吃饭的是两个四十多岁的中年人，其中一个自称是水利设计院的副院长，另外一个是市里主管水利方面的科长。两人一到，就在包厢外就调戏起杜有德的女友来，他的女友也嗲声嗲气的应酬着。两人进来后，发现了马云龙他们，手脚老实起来。杜有德很奇怪，自己的女友被调戏一点不生气，还主动站起来跟进来的两位打招呼，自我介绍自己是某公司的老总，而马云龙是他的副手。
　　马云龙更奇怪了，杜有德的身份是身家上亿的老板，而进来的那两个人也就是小地方的中层以下的官员，杜有德为什么要自降身份呢？马云龙坐在那浑身不舒服，隐隐约约感到不对劲。两个人在杜有德和他女友相陪下，吃得酒足饭饱，杜有德在桌上的吃相跟在校园的吃相没什么两样，好像一辈子没吃过海鲜似的。在谈话时，马云龙了解到，这个地方属于山区，海鲜在这里是最高档消费了。两位官员吃得非常满意，拍保证明天能帮助杜有德他们拿到水电站项目。
　　回来的路上，他不解的问杜有德：“你有这么多高层关系，拿个项目应该找他们，为什么找这两个级别不高的官员呢？”
　　杜有德愣了一下，眼珠转转眨动几下后说：“你年轻不懂得官场规矩，俗话说‘县官不如现管’，具体办事找小官员，其实水电项目上头已经指定由我投资，现在来这里只是走走过场，按官场流程办事，这样做可以保护好上头的高官们不容易出事，明不明白？”
　　听听倒有些道理。
　　晚上到宾馆的时候，杜有德开了二间房，其中他自己要一间豪华套房，因为他说晚上要接见地方的官员和朋友们，好好联络感情。马云龙认为这样很好，这下可以多认识些当地的上层关系。
　　杜有德又一愣，不好意思的笑着说：“你还是等下回见吧!有些朋友现在你不方便见，因为你还不是公司的正式股东。”
　　既然如此，他只能回去休息。
　　进到宾馆房间，来不及洗澡，马上给祺雯和笑笑发爱情短信，同时和两位漂亮的女朋友短信色聊，确实是累人，手都按酸了，想到以后不光是手累，而是胯下的小兄弟更累，想着笑了起来，把这个感受发给她们，马上遭到一阵痛骂声。
　　笑笑的短信：你好坏!我在外面你还说这个羞人的事，我这有好多姐妹呢，让她们知道会笑话的，等我回来，我们关起门来随你什么乱说都行。
　　祺雯的短信：你这个色鬼!等本小姐回来，联合表姐将你的小兄弟内的精华素全部榨干、抽干，让你见到我们女人就害怕，看你以后还口黄使坏，你等着我们的抽水刑罚吧!一个属于温柔娇羞型，一个属于外柔内刚型，他马云龙全碰上了，不过真希望她们快点回来将他这个色男送上刑架，将处男精华素吸干。心肝宝贝们，快点回来吧!咱已经迫不及待等着受刑了。真是贱男一个!短信意完姐妹俩，刚想去洗澡，却接到一个陌生电话，本来不想接，因为是异地漫游，接了可算长途话费，现在处于创业阶段能省则省。电话响了好久都没挂断，心里过意不去，还是接吧。
　　一听声音，知道是赵梦瑶打来的，马云龙天生对漂亮女人的容貌、身材和声音是过目和过耳不忘，只要第一次接触过的漂亮女人，脑海里自然为她留下记忆空间。
　　赵梦瑶责怪他为什么这么久不接她的电话，是不是不想认她这个红颜知已了。虽然梦瑶算是长辈，但对他是有情有意，不能按照晚辈礼节对待她，还得按哄小女孩的方法，对付少妇他没经验，只能试一试啦，女人真是麻烦!没想到梦瑶对他这套哄小女孩的方法挺受用，越谈越撒娇，全忘了年龄间的差距了。当听到他在外地时，竟然说要开车过来聚一聚，两人可以边喝酒边聊个通宵。我的老天爷!碰到如此精力旺盛的女人，开四五个小时的夜车过来，还能陪喝酒聊天，如果平时和她做起爱来，她一晚不得要四五次呀!再加上祺雯和笑笑两个女孩，那他一天至少要干八次，人还不变成人干了吗？
　　对付美艳的妇人又能咋办？当下故意装做关心她的身体，让她不用来了，明天他可以赶回去，到时保证找她喝酒。梦瑶要他马上起誓，说话算数，对付精明能干的女强人，还能怎样？只能照做啦。
　　第二天一大早在餐厅等杜有德喝早茶，讲好他马上来，可等了半个小时不见踪影，电话联系说马上下来，再等半小时才见他步履蹒跚下来。他的解释说，今早电话业务太忙，耽误了点时间。可接着见到他的美容院女朋友也是带着非常疲倦的面容出现时，真不知道他昨晚和今早是谈业务还是在？!马云龙问杜有德的女朋友：“昨晚是不是来访人太多，睡觉睡得不好？”
　　“没有呀？昨晚一个人都没来，只有我跟杜总。”
　　女人说完，脸色微微一红。“哐啷!”一声，这时杜有德的筷子从手指间跌落到碗上，而后滚落在桌子上。接着他的女人被什么踢了一下，闷哼了一声，杜有德慌张的表情在他极力掩饰下渐渐恢复正常。杜有德故意对他女朋友道：“你昨晚睡得早，又睡得死，怎能知道我在客厅外接见多少客人？你不要老讲话!”“喔？!是这样？应该……应该是吧？”
　　杜有德的女朋友先是一愣，而后支吾道。马云龙也没说什么，对着他们笑了笑，问今天的工作该如何进行？杜有德当然又是胡吹一通，将他错漏百出的思路说了出来。
　　还好!通过昨天宴请两个小领导的引荐，工作进展比较顺利，他们陪着马云龙他们拜访了当地发改委和电力局，发改委同意将项目批给他们，但条件有两条：一是交二十万的项目保证金；二是合同有效期为三个月，若投资建设资金在期限内不到位，合同失效，保证金不予退回。
　　电力局这边的条件也很明确，他们表示：如果投资资金到位，电站所产的电，电力公司可以按当地市场价购买，保证水电站的电能卖得出去。
　　谈判回来，杜有德在他住的豪华套房内约马云龙开个会。


第35章巧言利诱
　　杜有德：“兄弟!我们今早工作比较顺利，只要拿到项目，我就可以说服股东们动用公司的投资款，余下部分我们可以找银行进行项目贷款，你小子以后就可以名正言顺的成为公司老板和总裁，恭喜你啦!”马云龙愁眉苦脸的说道：“好是好，可项目批下来，我们要先交二十万的保证金呀，我没那么多钱，这件事只好靠杜总从你公司的账户中或者先从你的私人小金库里掏了，我只负责这次的出差费用。”
　　“你说什么!你说这话好让我失望!”杜有德笑的胖脸突然变成了猪肝色。然后叹口气说：“你真让我失望，我出二十万块钱一点问题没有!可我出了，对你做项目没有任何意义。虽然我很赏识你的才华，但不能什么事都帮你，想成为老板必须靠你自身的努力。你以为我不知道你有钱吗？你不想一想？只要你肯出这笔钱马上能成为几十亿资产的股东之一，这么好的机遇去哪找？我和几个股东都老了，未来公司的主人就是你了，现在是考验你的时候到了，给你透露个秘密，你可不是进入公司董事会的唯一人选哟。”
　　杜有德这番话，对马云龙触爷动很大，想着他的话确实有一番道理，天下没有白捡的馅饼，不出点血恐怕不成!这个世界有才华的人多了去，他又不是鹤立鸡群的国家级人才。自己寸功未立，人家凭什么让你进入董事会？马云龙暗付。
　　不过二十万也太多了!虽然这两年经过他的努力，是赚了不少。可拿出二十万他就没有多少剩余的了，万一不成，以后找工作，做生意就没本钱，可咋办？思来想去，不能做出决定。
　　杜有德看出马云龙在犹豫，知道他在想什么心思？忽然脸上又笑的说道：“兄弟，你放心吧!没有任何风险的。你不想一想，没有准备，我会来这要水电站项目吗？资金方面你不用发愁，一方面我公司投资其它项目的资金已经快回笼了；另一方面水电站项目属于利润丰厚的固定资产，银行巴不得我们贷款呢。”
　　说完杜有德转身拿他的公文包，取出几份文件让他看。其中一份是银行对资产的贷款条件，上面明确有水电站可以贷款的内容；另外一份是香港英皇环宇投资公司愿意投资该项目的协议书，协议中写明香港公司投资十年后只拿本息，不拿任何股份，实际上也是公司性质的贷款。
　　剩下的几份是他公司的文件和报表，报表的数字栏上明确写有“流动资金-68000万，固定资产-480000万，应收帐款-88000万”等等上亿的数字，马云龙没学过会计，可报表中表达的意思还是能看得懂的，从数字看，杜有德的实力完全没问题。
　　唯一觉得不妥的是，营业执照上的注册资本不到一千万，而且还是投资公司的营业执照，并无能源公司的营业执照。
　　问杜有德原因，杜有德愣了一下，马上回答说这是为了避税，还有不想树大招风的缘故，能源公司正在成立当中，没这么快拿到营业执照，理由说了一大通。当时马云龙刚刚初涉生意场，没这方面的经验就没在意下去。
　　既然听到杜有德这番话，调查他的实力又无任何问题，马云龙只好决定把自己的绝大部份积蓄拿出来搏它一次。人生能有几回搏？万一真失败了，他还年轻，还有名气和才华，继续搞设计照样赚回钱来，对了!还有胡进武这层关系，他老爸的官越当越大，以后有他帮忙，不怕饿死没钱赚!不过得要求杜有德再给他一份补充协议，协议上注明这二十万可是他出的，如果杜有德拿到项目办不来投资，造成项目作废，他的二十万连本带利可要归还，杜有德虽然心中不爽，连说小年轻人做事太斤斤计较，不相信他，不过还是照做了。
　　接下来的事情很顺利，当马云龙将钱付给当地政府，发改委的所有批文项目的文件全部交到了他们手中，另外发改委还加了一张的红头文件，上面写明：项目由杜有德的美银投资公司全权负责运作，有效期为三个月。
　　当天晚上，杜有德举行了盛大的庆功会，宴会上除了请今天帮忙的二位小领导外，他美容院的女朋友也带了几个女孩来，杜有德的女朋友意思是介绍一个给他做女朋友。逐个看下去，这几个女孩的外貌，虽然不丑但也没有漂亮之处，跟祺雯和笑笑对比，她们简直是一个天上，一个地下，简直没法相比!一个没挑借口拒绝，于是这几位女孩分别坐到了两位小领导的两旁。
　　宴会上还来几个身份并不咋样的人，他们见有酒就喝，见有好菜就抢先吃，见到女孩子就想身子往上靠，行为举止粗鄙不堪。马云龙一脸不悦的问杜有德：“为什么请这些人来？你应该请当地有身份有地位的人来，你不是有很多亲戚在这儿当官，请他们过来顺便也可以叙叙亲情嘛。”
　　杜有德脸色不自然起来，回答道：“现在政府工作太忙!他们身为当地父母官，职责所在，抽不出时间来赴宴。这几个是他幼时的邻居，人虽然粗陋些但很有义气，在当地是人物，以后做生意用得着这些黑道上的朋友。”
　　杜有德刚说完，这几个所谓的黑道人物，叫嚷嚷着对杜有德喊道：“表哥!你这回拿到这么大的水电站项目，可发了!记得还我们钱哟，还有你说过的，等你项目搞成了，来请我们做经理和董事，可别忘了你当时的承诺，哈哈!我们杀猪买菜已经做够做烦，就等你的号令，我们就可以丢下杀猪刀和担菜扁担，跟你闯天下啦!”杜有德听到后，脸上变得很难堪!忙解释说：“这里地方小，原居民都是沾亲带故，大家算起来都是远房亲戚，叫他表哥很正常!至于后面说的，是因为他有个孪生哥哥，到处坑蒙拐骗，坏事做绝，经常冒充他找别人借钱，借钱的时候乱许诺。现在他们喝多了，分不清自己是谁？张冠李戴乱胡说，让马云龙不要介怀。”
　　“当地都是杀猪卖菜的？他们也算？”
　　马云龙反问杜有德。杜有德哑然，勉强笑了笑，眼睛转了转，推了推眼镜架，才说道：“毕竟是国家所不容，他们必须有一个身份掩护，他们这些人，白天是杀猪卖菜的，一到晚上可都是赌场和场所的老板，威风的很哩!”杜有德回答的虽有些理，但逻辑不对，他正想问仔细，却被这帮所谓的人物敬酒，不得不打断心中的疑虑。
　　酒宴庆功会在不和谐的气氛中结束，付钱的工作当然由马云龙负责，好家伙!菜钱二千四，酒钱九百四，一个庆功宴会请这些乱七八糟的人来，没一个高官权贵到场，花钱真是不值!与杜有德及他喝醉的女友一起返回宾馆，在大厅里碰到三个老板模样的人在发牢骚。
　　其中一个说道：“我听说这儿有一个大水电站项目，只要付给政府二十万保证金就可拿到了，是真的吗？”
　　另外一个也说道：“是啊!这回政府简化很多手续，你想做项目，必须先交二十万，然后给你三个月的项目授权书，三个月后如果你投资未到，项目收回。比以前方便很多，用不着请客吃饭拉关系。”
　　最后一个人说：“嗨!别说了，我们都来晚了!今天下午已经有人交钱拿到这个项目了，我们是彻底没戏。”
　　其他二人听到这话，都唉声叹气，后悔自己来晚了。
　　听到这三个老板的对话，马云龙疑惑的看着杜有德，此时杜有德的脸很红，不知是喝酒红，还是不好意思的脸红。
　　他难堪笑一笑，眼珠又开始转，然后眼皮眨巴数下，忽然底气十足的说：“他们认识肤浅，不知官场之道，以为不用关系，就凭交二十万就能拿到水电站项目，真是幼稚!如果没有我在官场上打照呼，别说二十万，二百万都拿不到，兄弟，你可别信他们的鬼话。”
　　事已至此，怀疑已经没有任何用处，当下唯有团结一心，将项目做好，大家才会有希望。忙安慰杜有德几句，准备送他们到房间休息，杜有德忽然说他暂时不想回去，自己一个人想在这大厅坐一坐，请马云龙自便。马云龙也不勉强他，自行回去休息了。


第36章梦瑶的突然袭击
　　出了电梯，马云龙忽然想到明天该什么时候回去？因为他答应梦瑶回去看她的。电话是长途，没必要打电话问杜有德，他亲自回大厅问问不就成了？
　　在大厅，果然见杜有德一个人在那，马云龙正想上前问他，忽然见杜有德起身到那三位老板中间，趾高气扬的说着什么，走近一听，只听到杜有德说了一句：“如果你们想要，我拿下来卖给你们，但得要五百万……”
　　杜有德刚想向下说的，他发现了马云龙，立马住口。旁边的老板没注意，接口道：“你也太黑了吧!这项目拿下来才用二十万，你却卖……”
　　那老板的话才说到一半，就被杜有德制止住了，说今这事是机密，改天再谈!杜有德拉马云龙到一旁，问他有啥事，杜有德的神态慌张，马云龙酒喝了不少，脑子里没想到深层，只是问杜有德明天还有什么事，若无事，他明天就想回省城了。杜有德听马云龙想回省城，高兴的立马答应，说这里没有什么事了，明天你可以先行回去。
　　今晚怪了，回到宾馆这么久祺雯和笑笑她们都不来骚扰，不知什么原因？先不管了，喝酒后特别想睡觉，还是洗澡睡觉，做个好梦。
　　睡得朦朦胧胧中听到床头的色宾馆电话响起，手下意识的拿起接听，听见电话里传来带有地方土音的普通话：“先生，需要按摩吗？你需要什么口味的？型？娇小型？是要一个还是要双飞？只要你需要，我们这儿都可以提供!”听她的声音就觉得很不舒服，电话不早打!本少爷睡得忒香，不知时务的打扰。于是带有戏谑口气回到：“你不早打!我刚干完三个妞回来，现在没兴趣!唯一有兴趣的来个天仙陪我还差不多，你这有天仙提供吗？电话里的听出味道来，马上把电话给挂了。
　　不知多久，房间电话又响起，又一次打扰了马云龙的春梦，心中十分光火的拿起电话不客气的对电话机喊道：“不是跟你们说过了，我刚干过三个妞回来，想来骚扰我，你们得找天仙勾引我才行!”说完刚想挂住电话，却听见电话里传来噗哧一声。
　　一个熟悉的声音传来，“一天不联系，你竟然干三个女人，好厉害呀!弟弟。”
　　身子猛然一激凌，从床上跳了起来，电话里的声音是梦瑶的声音，不是刚才妓婆的声音，这下可糟了!让梦瑶知道他马云龙正经的外表还有龊龌的一面，以前在她心目中的形象全毁于一旦。
　　却不料，电话的梦瑶说：“你就别跟姐姐瞎掰了，你是什么人？姐姐不知道吗？你还是个童子鸡，比处女还珍贵呢。快下到二楼餐厅内，姐姐等你喝早茶。”
　　什么意思？听到她的意思，难道她已经来了？心中不敢相信这是真的。“快点下来吧，傻弟弟!姐姐是赶着夜车过来的。”
　　梦瑶催促道。
　　看来是真的，不是做梦!看了看时间，是早上六点钟，昨晚喝多了，竟然忘记起来锻炼身体了。梦瑶姐看来是凌晨一二点开车过来的，精力好旺盛的女人。
　　下到二楼餐厅，果然见到梦瑶正坐在台上喝牛奶，她今天没有穿袒胸露背的晚礼装，倒穿件圆领的紧身衫，将她的凸显得很大，穿着未过膝部的蝴蝶裙，全身装扮倒显得很休闲。
　　见到梦瑶，他惊讶得问梦瑶：“你真是一晚不睡就开车过来的吗？”
　　梦瑶脸色有些苍白的点点头，看来她也不是女金刚，身子显得较为疲倦。
　　她故意生气的说：“前天晚上你答应好的，昨晚应该回来陪我喝酒聊天的，你说话不算话，害我昨晚一个人喝闷酒，我恨死你了!”梦瑶生气的样子像小女孩似的，嘴嘟了起来。虽然她大马云龙十几岁，但在他面前完全象个小姑娘，只好在她面前装做大哥哥，边解释边安慰她。
　　两人一边吃着一边聊，他问梦瑶怎会知道他住这里的？梦瑶轻蔑的表示，到处有她的关系网，他的行踪她随时能掌握，好厉害的女人，惹不起!聊到后来，发现梦瑶不停的打着哈欠，知道她一夜没睡，应该很困了，问她是否在这休息一下。
　　梦瑶感激的看着他，说：“你对女人真是体贴，哪个女孩嫁给你会好幸福。姐姐不想在这休息，这儿熟人太多，不方便，你跟姐姐一起走吧，姐姐带你去一个好地方玩，好不好？”
　　梦瑶提出来当然不能拒绝，况且已经完成任务，可以和杜有德道别了。
　　打杜有德的手机，他没开机，估计还在睡觉，只好给他留言。收拾好行李，到总台退自己的房，领出部分押金，径直走出门口，梦瑶已经开着车在门外等候。
　　车子出城大概十几公里，来到一个湖光山色的休闲山庄，山庄建在山坡上，三面临湖，早晨金红色的阳光照在湖面上，随着潮汐的湖水泛起一阵阵的金波细浪。房子是用一块块刷着黑漆的木板搭成，在山坡上建成一栋栋别致的小屋，屋屋之间，间隔不远，大概四五米远距离。
　　进到房间，梦瑶将包往桌子一放，扑倒在床上仰卧，两条大脚面朝着男人大开，竟然将裙子内的底裤全显在他面前，好像她不知道似的说她很困，想睡一下，让马云龙自已先去周围游览一番，说完睡着了。
　　碰到一个大泄的女人，他还能离开吗？外面的景色虽好，怎比得过漂亮女人身体好看。反正梦瑶已经睡着，可以肆无忌惮的偷窥她。色心小胆的轻唤几声，不见回音，确认偷窥安全后，小心翼翼的靠近她，蹲下来仔细偷看妇人裙内的来。
　　梦瑶腿既长又圆润，与屁股很，不像程潞、祺雯和笑笑那种少女般的纤细，皮肤很白很亮。之间女性的神秘部位被一条粉红色底裤遮住，底裤两侧边缘处露出不少硬硬的，卷卷的毛发，妇人的耻部皮肤较周围的黑，呈淡黑红色，耻部将底裤撑得如一个馒头状，显得很诱惑。
　　越看越想看，忍不住想摸，想扯开底裤看妇人的胯下，但理智和良知遏制了的膨胀，偷窥已经是很不道德的行为，如果不经女人允许用手扶摸女性的身体，简直是下流，和轮奸艾笑笑的流氓有啥区别？
　　闭上眼猛吸几口气，不敢再看梦瑶的身子，站起身来走到木屋的阳台外，想用大自然纯净的晨风洗刷自已邪恶的灵魂。
　　阳台外风景很美，远眺湖的全貌，浩翰无边，气势恢宏，有大海的神韵。湖内数座小岛与湖边的墨绿色高大群山形成高低相配，形成湖色缭绕的人间仙境。脚下的湖水呈蓝绿色，浪花急流的拍打着湖边的山石，气势宏伟。看到此景，马云龙心中所有的恶念随之一扫而空，心灵变得纯净无暇。
　　这时候杜有德的电话打进来，将他从美丽的仙境中唤醒回来。在这物欲横流的世界，你不可能弃俗，因为责任和生存是你生下来就必须面对的，无法逃避。
　　杜有德责怪马云龙为什么离开那么快，还有事未完，比如这儿的人脉关系要巩固，还得再多待几天请客吃饭。马云龙反问杜有德，昨晚不是问过他了？他已经同意的，何出此言？杜有德语调中透出不高兴，说今天有变化，马云龙务必还得赶回来一趟。马云龙对杜有德出尔反尔的作风有些不爽，他正色道：“按照我们之间的协议，水电站项目拿到手后，我的责任和义务已经履行完毕，剩下的事，我可以不用负责。
　　一想到昨晚请的那些客人，如果再继续跟那些人打交道，他是再没有任何兴趣待下去。杜有德听出马云龙的不满意，马上笑呵呵的解释不要介意昨晚的事，水电站项目资金方面的运作，剩下的事暂时不用马云龙参与，由他全部负责，过段时间等他的通知。
　　听到后面的话，心里还舒服点，毕竟后面再不需要出钱，再出钱的话老本可全没了。刚想和他说些感谢的话，电话里却传送出一个女人的声音：“昨晚你跟三个老板谈水电站项目转卖的事没谈成，他现在走了，以后咱们吃喝住宿的钱谁付？……”
　　后面的话听不见了，显然是有人堵住了话筒。心里格登一下感到有些不妙，刚往不好的方面想时。
　　又听到杜有德的声音，他说：“现在正接待一个朋友，朋友的女秘书和他讨论以后项目具体实施所需的有关费用哩？让他不要误会!”马云龙将项目有效期是三个月的事重复提醒杜有德一遍，意思是让他快点运作资金投入，杜有德大声保证，投资资金一点问题都没有，回去后他马上组织实施。讲到后面杜有德又问马云龙身上还有不有钱？马云龙意识到不妙，赶紧说没钱了，问他何事？杜有德支吾的说，他的卡忘记密码了，现在取不出钱来，能不能暂时借个万把块钱，他有急用。马云龙学精了，马上说：“你不是有女秘书吗？叫她汇来不就成了吗？再来不及，你身边不是有女朋友吗？她也可以借钱给你，再不济!这里到处是你的亲戚，你一个大老板找他们借钱，他们巴不得借钱给你哩!我现在身上没钱，要等回省城才能找到钱，来不及借给你呀!”马云龙的一番话，彻底把杜有德借钱的企图给全部顶了回去，他一点蒙人的机会都没有，只好蛮不高兴的匆匆挂下了电话。
　　处理完生意上的事，回想起这几天在杜有德身上发生的诸多怪事，对他产生了疑问，还没有对他进行全面了解，全听他一面之词，想一想当时出钱的时候太仓促和太草率了。越想心越烦，慢慢的有了些倦意，昨晚没睡好，挺累的，确切的说是心太累，权且把它们放下不管了，好好的睡一下。
　　房间是标准间有二张床，一张梦瑶已经占去，他选了另外一张。早晨的温度比较凉，梦瑶身上没盖任何东西，这容易着凉，选张毯子给她盖上。然后回到自已的床上，将毯子盖上，很快沉沉得睡着了。


第37章梦瑶的色意
　　不知过了多久，梦中感到自已的小弟弟胀得好难受，不是那种尿胀憋得难受的感觉，而是胀得很舒服的感觉，梦境中突然出现了许多美女，有自己的女朋友，也有电视中看到的漂亮女明星，甚至平时生活中见到的美女也有，自己的无法遏制的膨胀着，实在胀得难受，一阵“尿意”将马云龙给爽醒了。
　　睁眼看看房间的情况，映入眼帘的是梦瑶桃花凤眼，脸上含春，桃花腮红的在看着他，见马云龙醒来，含羞发出颤音的说：“你醒了？”
　　说完全身更加动了起来。她身体一动，男孩的小弟弟更传来一阵肿胀般的舒爽。
　　抬头往看去，天啦!他的裤子已被扒到膝盖下，“鸡把儿”硬梆梆的向上挺立着，梦瑶正用她的纤纤玉手，搓着、套着、把玩着。
　　看到男孩惊异的表情，梦瑶现如痴如羞的说：“我刚躺下去的时候，其实没睡着，故意让你看裙子里私密处，考验你是否对我的身体感兴趣。结果考验通过，看你跑到外面的窘样，我不好意思揭你的丑。”
　　“梦瑶姐你确实很美!是男人都会动心的，何况俺还是个处男呢？但你也不能这样呀，噢!好舒服!”一边故意说梦瑶的不是，一边享受舒服的感觉。
　　“你能看我的，难道我就不能看你的吗？现在男女平等!你认为我确实很美，为什么不和我，反正我是爱死你了，我不愿意永远只做你的姐姐，我要做你的爱人!”梦瑶激动的表白着，让她心上人感受到她炽烈般的爱意，再这样死抱着旧传统、旧观念，对大家都不好，干脆什么都放开了吧，恋爱无罪!无罪!于是他伸手摸向梦瑶的，她知意的挺胸接受男孩的抚爱。隔着衣服和胸托不能感觉到妇人硕伟的胸，于是将梦瑶上身的阻碍往上一推，一对白白的大馒头颤颤微微抖现在他的面前，一双五行抓奶手伸向妇人的，梦瑶舒爽的叫了一声。也许妇人觉得男孩的抓弄还不够舒服，于是指导他的手从下往上大力的抓，直到峰头才住手。
　　不一会儿，梦瑶感到刺激得不够，想来更刺激的。起身撩起裙子，将底裤遮住耻部的布条往旁一拉，妇人的显露了出来，她急促的将男孩的龙头埋入丛林中，在桃源口外来回划着，想做好探险的准备。当准备想沉腰往下坐时，梦瑶突然叹了口气，撤离出来坐在床上流下了眼泪。
　　梦瑶的举动大出马云龙的意外，不知道自己对她到底做错了什么事？让她伤心。梦瑶看到他不知所措的表情，忽然笑了起来，然后说：“我不是伤心的哭，是高兴的哭。”
　　“既然你高兴为什么还哭呢？刚才做的好好的为什么要停止？”
　　男孩不明的问，一个男人的时候最怕急刹车，喜欢一鼓作气，乘胜追击。
　　梦瑶将头靠在他的胸口上，幽幽的说：“你愿意和姐姐，姐姐感到好幸福!可姐姐是残花败柳之躯，不配要了你的童子身，还是留给你的女朋友吧。”
　　梦瑶说的话，倒提醒了他，童子身是应该留给祺雯和笑笑她们，他曾经向她们发过誓的，做男人应该做一个遵守承诺的君子。
　　很感激的看着梦瑶，梦瑶涂上丹朱的红唇娇艳欲滴，引诱着他好想尝一口，反正已经不是初吻，献吻又如何？
　　没想到梦瑶的亲吻技术并不高明，完全不像是整天沉在夜总会的美艳妇人，吻技很生疏好象很久没练习过似的，不过天赋却极高，不一会儿又熟络起来。嘴正享受着妇人舌头的攻击，却突然感受到妇人的袭击，不用看就知道，梦瑶是难耐，又玩弄她最感兴趣的地方来。
　　梦瑶贴近他的耳边说道：“只要你不进入姐姐的下面，就不算，姐姐用嘴服伺你好吗？”
　　说完将头埋向他的胯间，小弟弟感到一热，接着传来一阵阵吸力，好舒服!原来女人口含是这样的？难怪欧美和日本的中经常会有这种表演。他没想到的是，第一次被含竟然是交给了梦瑶。
　　这时梦瑶的手机音乐铃声响起，梦瑶边吸边看，然后按断不接继续工作，手机又响起，梦瑶干脆不理任凭手机音乐不断的响。
　　他问梦瑶为什么不接？梦瑶嘴巴鼓鼓的说不出话，只是摇头眨眼。这时马云龙的手机也响了起来，一看原来是笑笑的电话。
　　平生第一次在跟其他女人的时候，有女朋友打电话过来。当时傻眼不知怎么办？
　　还是梦瑶善解人意，她吐出男孩的胯下之物，用手擦了下嘴唇，然后说：“是你女朋友打来的吧？你接嘛，没关系!我不会介意的。”
　　说完起身去接她的电话。
　　笑笑打来的电话只是解释昨晚没联系的原因，是因为飞机晚点，在飞机上不能用手机联络，还告诉马云龙，现在祺雯正准备今晚总决赛的预演，工作很忙，最好不要去打扰她。
　　挂完电话，只见梦瑶脸色不好看的从阳台回来，关切的问她发生了什么事情？梦瑶告之，刚才的电话是她部下打来的。今天凌晨，警察从她的夜总会里抓走几个正在吸毒的客人，本来这种事经常发生没什么大不了。可今早警察局来人通知，提供给客人的毒品是由夜总会的服务员提供，现在警方正在召集所有服务员接受询问调查。
　　看来今早的香艳活动不得不取消，梦瑶要赶回去处理公务。回去的路上，梦瑶问马云龙，今早对他的举动是否认为过于荡，认为她平时在夜总会里就是人尽可夫的****。他了解梦瑶，知道梦瑶对待这方面问题上比较敏感，她虽然身在风尘场上做生意，但道德正派还属于视为上的女人，最怕别人把她当****同类。
　　马云龙当然安慰她不要有任何不好的想法，把心目中对她的想法全部吐露出来。梦瑶很感动，大胆表白，她其实总共只跟过两个男人，第一个男人就是向他说过的那个不负责任的高官。
　　另外一个男人是她丈夫，她丈夫是位警察，丈夫第一次见到她后，穷追不舍的追求她，其实她并不喜欢她丈夫，但考虑到女儿今后上户口的问题，不能让女儿成为黑人黑户的想法，还是决定嫁给这位警察。没想到结婚不到一年，丈夫因公殉职，她成了寡妇。本来对爱情已经死心的她，以后再没打算想找个男人嫁。
　　原来梦瑶是嫁过男人的，只不过现在属于独守空闺的寡妇。于是问她没有男人的时候，她的性需求是怎样解决的？
　　梦瑶听后大羞，猛掐这个色男孩的胳膊，疼得他哇哇大叫，女人们发火打男人的时候怎么都爱用这个招式？
　　不过梦瑶还是告之，她也需要和男人，可女儿已经长大，她不能随便找个男人解决，否则对女儿的成长不好!嫁人的事，她自己已经万灰俱念，不再它想。解决的唯一方法，只能化名汇钱给性用品服务商，买女性用的性抚慰器和用具。
　　梦瑶说完后，自己不好意思猛锤他的胳膊，男孩又是疼得哇哇叫，看来想意漂亮女性，还得要付出上的折磨，得来不易呀!梦瑶答应有空的时候，给他见识她的性用品道具，男孩心中好高兴，能亲眼看到只能在网上看到的真东西。
　　两人谈笑甚欢，梦瑶和比她小十来岁的男孩在一起很快乐，早把公司不愉快的事情忘记得干净。不知不觉，两人回到了省城，马云龙坚持不让梦瑶送他回学校，让她尽快回公司处理她的麻烦事。
　　回到宿舍的时候已经是下午六点，学校刚刚下课。胡进武正坐在宿舍里，他是回宿舍等马云龙的，见到马云龙回来自然很高兴，非要拉着出去喝一场不可，这是哥们俩经常干的事。
　　几杯啤酒下肚，问他最近的情况，他告诉马云龙那天晚上发生的事。他到师范学院去找女朋友商量对策，想了半天决定采用缓兵之计对付父母，现在他俩的经济情况还不能完全独立，学业没修完，太急着去俄罗斯反而不好。晚上很晚的时候母亲叫他回家，父子俩好好谈谈，父亲愿意心平气和的与他沟通。回到家，父亲表态，原意接纳这个异国儿媳，但要求女朋友必须留在中国工作，只要女朋友愿意留下，工作任她挑选。
　　胡进武知道女朋友不想留在中国，因为她放弃不了远在俄罗斯的父母，她需要回去照顾。但胡进武为不惹父亲生气，假意答应下来。父亲已经为他找好工作，这一二个月暂时到省城的设计单位实习，从放寒假一直到下半学期，正式到父亲所在大军区的城市工作，如果需要回学校考试和毕业答辩，再请假回来，那天他父亲和系主任已经谈好了。
　　他的行李已经搬回家，准备回家住，现在功课很松，实习单位又离他家很近，他没必要跑那么远回宿舍住。
　　天下没有不散的筵席，再好的兄弟也有分开的时候，他们的大学生涯即将结束，两人之间的友谊暂时告一段落。也许今后大家还能相聚，也许今生永远难以相聚，缘份的东西有谁说得清楚，世界上美好的东西是短暂的，它一般更多的留在人的记忆中。为什么美好的东西总是在记忆中呢？它真实存在的时候为什么不尽情的珍惜和享受呢？
　　这是因为：当人们生活在快乐时光中，没意识到它是美好的，当处于痛苦中，心情压抑时，才意识到快乐时光曾经就在身边。越想越觉得懊悔，想把失去的再夺回来，但时光流逝，失去的永远失去，再也夺不回来了，只能靠记忆回味。


第38章梦瑶的夜总会
　　自从大学四年级，跟随杜有德拿到水电站项目的二个多月之后，学校已经接近期末考试，马云龙在校园内碰到了凌正道。他们之间大约有大半年没再相遇过，本来他不想理凌正道的，但这次凌正道主动向他打招呼，表面上挺热情，但深藏有一股来挑衅的傲劲，马云龙隐约感到凌正道另有目的。
　　凌正道倒也客气，他首先向马云龙打招呼。马云龙仔细看这表面上像君子，但实际上一肚子坏水的凌正道，发现他比以前富态多了，全身穿名牌，珠光宝气的富家子弟派头。
　　大家假意寒暄了一下后，凌正道说：“听说你前段时间和杜有德走得很近，你们关系很好是嘛？”
　　马云龙点头表示认可。
　　凌正道得意的说道：“这个夜家伙是十足的吹牛大猪头!我第一次看到他就不顺眼，明显是个装大款骗吃骗喝的人，他想骗别人出钱拉关系让他成为大老板，就他的熊样，骗下层平民老百姓还差不多，骗我这种上层人物忒嫩了点。”
　　凌正道的话明显是向马云龙挑衅，讥讽他是下层人，只配和杜有德这种骗子混。于是不服气的对凌正道说：“你又没有接触他多少次？凭什么说人家是吹牛大猪头!说话要有根据。”
　　凌正道阴阳怪笑的说道：“我没有根据？哼!你跟他交往不少，你应该知道他正在操作百万千瓦水电站项目的事吧？”
　　“我是知道这件事，怎么样啦？!”凌正道又以嘲笑的口吻说：““哈哈!说起这件事，真是笑死人啦!他不知道什么时候骗了个人，替他交二十万项目保证金拿到这个项目。他想找银行贷款，银行说他至少投入30%以上资金，水电站建设有一定的规模后才能贷款。后来他找到我，让我帮忙找省财政厅，做他项目的财政担保，想拿财政厅的项目担保文件到国外融资，说事成后给我15%的股份。这个呆头猪!不想一想，想利用我的关系融资几十亿做大老板，可能吗？我真想操作，只要等到他的项目超过三个月期限，直接拿过来不就行了吗？何时轮得到他发财做大老板？”
　　听到凌正道的话，马云龙感到背后发凉，一种很不好的预感涌上心头。不过现在可不能让凌正道小瞧了自己，反驳他道：“你不要给人家下结论太早，他有很多亲戚在政府里当高官，凭亲戚的关系他做这事不难!”“你说的好笑!你接触社会太少，没真正接触过官场。是不是他和你说过，他有很多表哥、表姐夫和表妹夫在政府里身居要职，按他吹牛的做法，他也可以吹国家政治局的领导人个个是他的表哥啦，向你吹牛可以，向我吹牛他不是自找没趣，自揭老底？他跟我说过，他的一个表哥是省政府组织部的一把手，他以为我不敢落实，可结果我问了，人家根本不认识他!就他？整天白吃白喝一毛不拨的人，文化没文化，又没有家世，又喜欢摆谱装老板的人，哪会有什么关系？只有傻蛋才跟他合作，哈哈!”见到马云龙没有话说了，凌正道又说道：“现在听说他正找人想倒卖掉这个项目批文，至少想捞回点本，他没找你卖吗？你自己可得悠着点。”
　　听凌正道的语气，他是来笑话自己的，马云龙暗自想道。他可不能在嘴皮上输给凌正道，他连忙说跟杜有德只接触过二次，没有跟他做任何事，说这些事关他马云龙什么事？凌正道见没讨什么便宜，只说道：“我听说你最近跟他走得很近，我以为你上当受骗哩，想安慰安慰你罢了，既然没事就当我没说。”
　　说完，凌正道有些泄气的离开了。
　　凌正道走后，马云龙越想越不妙，联系到以前有关杜有德不合逻辑的事情，得出杜有德可能就是个骗子的结论，自已已经落入圈套陷井中，当务之急赶快到杜有德那里问个清楚!实在不行，得赶快把投出去的钱给要回来，否则吃亏大了!马云龙到达杜有德办公室的时候，恰好他在，杜有德本来十分焦虑的神情，看到马云龙的到来，脸色由阴转睛，表情显得很高兴。
　　杜有德站起身来，还没等马云龙说话，抢先说道：“兄弟，你来太好了!我现在遇到了点麻烦事，想请你出面解决一下。”
　　“啥事？”
　　马云龙警惕看着杜有德，看他又想编什么理由。
　　杜有德接着说：“现在我在资金筹集上遇到些困难，我的资金都被其他项目给拖住了，得想办法出去融资，可国外融资担保公司要求有政府或者银行的出面担保才行。你看能不能找胡副司令员出面找财政厅和银行方面的领导，帮忙做这件事，如果做成了我多让给你5%的股份。”
　　看来凌正道的说法是正确的，杜有德多半是个骗子，但不能马上当面揭穿他，于是说：“杜总，你不是有一个表哥在军区当第一把手吗？他官比胡副司令员的大，你为什么不找他，政府里头你不是有很多亲戚吗，为什么不请他们出面？”
　　杜有德愣了一下，眼珠又转了转眨了会眼皮，回答说：“现在我不好出面，因为这些是小事，我得等到项目启动后，关键的时候再请他们出面。这件事由你出面比较好，董事会也是这个意见，想进入董事会成股东，你现在得出把力。”
　　到这个时候杜有德还在骗人，马云龙怒火中烧，就把凌正道说的话抖给杜有德听。杜有德震住了，脸色一会儿发红，一会儿发青。
　　最后装做十分生气的说：“你难道相信他的鬼话吗？他这是嫉妒我的关系比他广，还有水电站项目被我抢去了，他心理不服。你知道吗？凌正道的父亲为什么到现在还是正厅级干部，这几年都没往上升，是因为上回他得罪了我，我让省里管组织部的表哥把他父亲升职报告给打压了，就凭他？也敢跟我斗!小心他的脑袋!”马云龙不想再听他的诡辩，要求杜有德要他找胡副司令员出面帮忙可以，但首先将二十万块钱还给他，否则爱莫能助。马云龙现在只能用要胁的办法，逼迫杜有德还钱。杜有德见马云龙已经不好蒙骗了，只能耍无赖加威逼利诱了，说现在公司没有二十万，不可能还钱给他，想要钱回来，必须请胡副司令员出面，把这个项目融资拿到手，公司有了钱，不但会还钱给他，还会送他10%的股份。马云龙见对方已经无赖到如此地步，也没辙了。只能采取磨菇战术，坐在办公室里不走了。
　　大约坐了十多分钟，杜有德的秘书过来叫他到另外办公室接电话，他出去后半个多小时没回来，马云龙觉得不妙，到每间办公室找他，却发现办公室里除了他的秘书之外，没见到他任何踪影。
　　秘书已经和马云龙有过多次交往，知道马云龙是个正直但没有社会经验的学生，心中不忍的告诉马云龙，杜有德其实早走了。刚才是杜有德发短信给她，让她演了出双簧，以后再找他可就难了，因为杜有德欠外债太多，已经开始被人追债上门来。她自己今天之后也要走了，因为杜有德刚给她一点钱做为散伙费。
　　马云龙当面感谢了这位有良知的秘书，问她是否知道杜有德家住哪？秘书无可奈何的摇摇头，说她也不知道，以后她联系杜有德都困难，马云龙又问这秘书？杜有德另外有公司，她知不知道情况？还有他其他股东的事？秘书苦笑道：“他哪还有公司呀？他上回带你去的那家公司，是他一个朋友开的，至于他还有股东的事，我跟他那么久，可从来没有听说过。”
　　谢过这秘书后，马云龙试着打通杜有德的电话，电话里杜有德语气生硬的说他现在很忙，正在跟国土厅的黄厅长在一起，商量着合作开金矿的事，以后有事再联系，说完挂断电话。第二次再打时，杜有德手机回音说不在服务区内。
　　走出机械厅大院，马云龙心里差极了!明白着自己的二十万实际上是打了水漂，血本无归了。因为他心理清楚，凭杜有德的关系和能力很难做这个需要投资八九十亿的水电站项目，更何况他还是想空手套白狼，想做成简直是痴人说梦!正当这时，杜有德忽然打了他一个电话，意思是他正跟国土厅有关领导商量着搞一个金矿的事，这金矿是全省品相和矿脉最好的金矿。厅里的领导是他表哥，这事由他出面负责搞，现在正缺三十万现金，如果马云龙能帮忙解决，三个月后不但还他所有的钱，还另外给他一百万的酬金和10%的股份。如果不能帮忙解决，他的二十万至少一年不能还他，他若要相逼，非要找麻烦，他杜有德只能找来解决了，因为他表姐夫是当地的老大，如果马云龙不识相，就小心自己的脑袋!马云龙听了气不打一处来，这不明摆着杜有德既想再敲竹杠，又想他马云龙不再逼债吗？杜有德简直是个无赖!气归气，仔细想来，现在钱在人家口袋里，你能拿人家怎么办？用绑架恐吓？他一个文弱书生何来的胆量，何况这要吃官司的，为这二十万，进了大牢，误了自己的前程，那不更是傻瓜是什么!找杜有德追逼嘛？他现在想躲你，你又怎能找得到？
　　此时的马云龙心情非常的不好，他想到梦瑶那里喝杯酒发泄一下郁闷的情绪，于是跟梦瑶通了电话。梦瑶告诉他现在不要来了，她的三个夜总会全部被勒令停业整顿，她现在正在请有关单位和领导出面调查，希望能够摆平这件事。
　　赵梦瑶这段时间也够倒霉的!自从第一个夜总会被查出是服务员提供的毒品后，倒霉事接踵而来，第二个夜总会被指控使用未成年少女卖；最后一个夜总会被曝很多客人被爱滋病传染者，用针头乱刺，造成感染，搞得人心惶惶，现在已起诉到消费者协会。
　　马云龙听完赵梦瑶简单的叙述情况，没想到梦瑶比他还麻烦，这个时候马云龙没法子帮她，只能是不要打扰她为好，稍稍安慰梦瑶几句后。马云龙想到胡进武那去一下，他还报着些希望，希望胡进武父亲能如杜有德说得那样，出面弄得到财政担保融资。
　　人就是这样，病急乱投医，明明已经知道杜有德是个不可信的大骗子，可为了挽回自己的损失，不想想任何后果，就冒失的请人帮忙，将自己越陷越深。
　　到胡进武的家，还没说出口，只听胡进武一脸忧虑对马云龙说，他父亲这次调到大军区莫名其妙的变成平级调动，到那就任个管军事训练的副参谋长，父亲心里不好受，现在病倒了，全家上下都很着急。
　　看来胡进武对这件事是爱莫能助，不提也罢了，马云龙主动提出看望胡伯父，胡进武说下回吧，他父亲现在不想见任何人。
　　人倒霉的时候，喝水都被塞牙缝。马云龙感叹自己今天老碰见不如意的事，可他倒霉事还没完。一个小设计公司的老板跟他打了一个电话，他们一起合作参与投标的设计图纸没中标，最可气的是，马云龙的创新设计却被中标者剽窃了，现在中标者反过来还指责设计公司盗用了他们的创新设计，现在是有理说不出。
　　投标的失败，意味着马云龙不但投进去的三万块钱收不回来，而且还可能惹上官司，官司输了就得赔钱。天啊!马云龙对天喊到，这是什么世道!钱不但被骗光了，还得惹官司。明明是中标者买通发包单位，违法打开他们竞标的图纸，剽窃了马云龙的设计创意，现在是恶人先告状，世界哪有公理可言!马云龙万灰俱念，糊里糊涂的到处乱走，笑笑家暂时不能回去了，免得让祺雯和笑笑知道，会替他伤心。
　　不知不觉，走到大桥上，马云龙在桥上从上往下看，感觉今天的江水好漂亮，恍如世外桃源，可自已生活的世界却如此的肮脏，丑陋不堪。胸中感到很郁闷，就有了想往下跳的幻觉，于是手脚不听使唤的攀爬起大桥的栏杆。这个时候的马云龙没有一丝惧怕死亡的感觉，心底里还觉得离开这丑陋的世界那该是多么美好的事!他认为自己是好人，没做过任何亏心缺德事，死后是可以升天堂的。
　　他的双脚已然跨过护河栏杆，脚底就是一条大江，只要眼一闭，纵身一跳，就能脱离苦海……


第39章身世之迷
　　心情不好的马云龙面对大江，突然有了跳江的想法，当他的潜意识催使他准备纵身往下跳时，这时候猛听身后一个人大叫：“小伙子，你不要轻身呀!生命是很可贵的。”
　　从背后传来的声音喊醒了马云龙，他脑子忽然清醒，使他终于逃离了死神的诱惑，他的神智渐渐恢复，回头看了看叫唤他的人，发现却是一个穿着工作服，看样子有五十多岁的中年人。
　　在这个五十多岁的老师傅一番劝说下，马云龙被死神诱惑的愚蠢举动最终没有发生。老师傅见他神智已经恢复清楚，拍了下他的肩膀，安慰道：“年轻人，生命可贵呀！世界这样美好，你要懂得珍惜，你有什么心烦事可以跟我说嘛。”
　　马云龙此时正后悔刚才愚蠢先的举动，现在的他不是一个脆弱之人，人世间的悲欢离合他经历过，是不应该做出刚才举动的。本来心情不太好，现在再加上更加的难为情，他确实很想找人一方面倾述，一方面解释刚才自己莫名的举动，最好就找一个自己不相识的人，这位师傅正合适不过了。
　　找人倾述得找个理想环境，这里肯定不适合，去酒吧又太吵，想找个安静的地方聊。老师傅仿佛看穿马云龙的心思，提议到自己工作的地方谈，他那里很安静，很适合聊天。
　　马云龙随老师傅往南方向走去，不多久，两个人来到了省农业科学研究院，老师傅将马云龙带到他工作的地方。一个培养花草树木种子的培养室，旁边有一个玻璃温室花房，里面种有很多美丽的花草植物。有花团绵簇的牡丹，有花红似火的茶花，也有清新淡雅的兰花，也有散发着淡香味的百合……很多花卉在这里争奇斗妍。它们都跨越了地域和气候的限制，在这里组成了绚丽缤纷的花花世界。人的世界可惜不是花的世界，没有花的世界那样美丽纯洁。
　　马云龙心乱如麻的情绪被这些美丽的花花草草，身体里的浊气消去了大半，觉得跟老师傅到这人地方来，是来对了。马云龙正欣赏这里的花哩，这时，老师傅走过来，手里拿着一瓶五粮液酒和两只杯子，提着袋子里还有些花生米，爷们俩就开始交谈起来，马云龙才知道老师傅的姓名－贾真智。
　　马云龙情绪激动的倾述着，谈到象他这样有才华的人，因为没有雄厚的人脉关系，又没有多少资本做生意，只能找有资本有关系的人合作，是想干一番大事业来。可没想到竟然落入骗子的圈套中，弄得自己是血本无归，以前的心血全部白费了。
　　贾师傅听完后竟然笑了起来，无可奈何的摇了摇头，说你们地球人做事咋都一样？马云龙听着感到莫名其妙，贾师傅马上纠正又说：“是你们中国人做事咋都一样，人要学会知足，每个人都有，关键是自己的要与能力成正比才行呀，按照我们那边的话说，就是你有多聪明你才能拥有多大的。”
　　马云龙听了更觉得奇怪，难道贾师傅你自已不是地球人，不是中国人吗？当他想将疑问跟这位可敬的贾师傅说时，一抬头，却发现老头却用十分慈爱的眼光看着他，使他觉得这是一种非常熟悉而又已经远去的感觉。
　　是长辈的关爱？不！是朋友的关心？不！这些都不是！马云龙一时半会捕捉不到这种感觉。
　　贾师傅接下来说的话，更让他感到奇怪，他竟然能准确的说出马云龙是他们家中唯一的儿子，父亲不在世了，家中只有一个母亲和两个妹妹，做为家中的顶梁柱，他应该振作起来。命运并没有对他不公平，至少他考上了这里许多年青人梦寐以求的知名大学―南清大学，还有他至少设计了几个成功的作品，赚了一些钱。他的同学和校友们，正还用自己父母亲的钱，他却已经早早独立，独自闯荡一番事业出来，现在只不过需要重新创业而已，他还年轻，有的是时间再重新来过，没有必要为这种事烦恼。人生在世，总会有不顺心的事，也有遇到很多坑蒙拐骗的坏人，只要吃一堑长一智，以后不上当不就行了吗？接着又说了些安慰话之云云。
　　马云龙很震惊！他不知道为什么眼前的贾师傅如此了解他的身世和最近的情况，连他帮程潞和乐祺雯设计的事他也知道。他不是密探就是神人，但这也说不过去呀！自己只不过是个凡夫俗子，用不着别人云仔细打探。难道他是凌正道派来的？想抓住自己一些把柄。马云龙开始胡思乱想起来。
　　他正在胡思乱想的时候，贾师傅突然激动起来，紧紧抓住他的手说道：“你不要乱想啦！我绝对不会伤害你的。如果你愿意相信我，我带你去一个地方，到那再跟你解释，好不好？”
　　得到马云龙同意后，贾师傅让他闭上眼睛，交待他不管周围发生什么事情都不要睁眼，直等他的叫唤后才能睁眼。虽然贾师傅的举动有些异常，但他的眼神是如此的真诚，马云龙在他眼中读不出一丝邪恶，于是同意随他去一趟。
　　马云龙跟随贾师傅来到一间地下室，这间地下室外面堆放着种植花草的工具，看上去应该没有任何的空间，但他的眼睛一晃，还没看清楚是怎么一回事，眼前豁然开朗，里面居然别有洞天，几台仪器摆放在里边，井然有序而又整洁。不待他了解眼前的这些仪器到底是什么，贾师傅却让他闭上眼睛。客随主意，于是按照贾师傅的嘱咐顺从的闭上双眼，接着感到贾师傅在牵着他的手。过了一会儿，只觉得有传真机或者电话盲音的声音，耳边又传来贾师傅的重复嘱咐。
　　紧随其后，身体慢慢感到松软，身体象羽毛般飘起来，耳边传来漏电般的噼啪声，全身有种被电流流动的感觉，意识慢慢迷糊起来。不过时间很短暂，过了一下子，只听到贾师傅“可以睁眼”的轻唤声。
　　马云龙睁开眼，发现自己已经处在一个山洞内，四周全部摆满了很多科学仪器，有此仪器很熟悉，而有些仪器却很奇特，他从来没见过，好象不是人类能拥有的东西。
　　贾师傅看到他很奇怪的样子，不待他发问，就抢先说道：“你是不是感觉到这里很奇怪呀！我实话告诉你吧，我不是地球人，是属于外星球的人。我的故乡距离地球很远，大概有六百八十多光年，按照你们地球人的说法，我就是你们要找的外星人。”
　　马云龙不相信这是真的，于是问道：“你说这些有根据吗？”
　　贾师傅笑了笑，转身找了件很古怪的衣服，有些像宇航服的东西，拿到马云龙的面前，告诉他这是外星人才穿的宇船服，它有很多种功用。说完穿上他所说的这件飞船服，按住服装上的按扭，身体在马云龙面前飞了起来，一会儿却隐身不见了。马云龙想到处寻找踪影，贾师傅却在他身后突然出现，还拍了他的背，等到转过头来，又不见了人影，真如鬼魅般神出鬼没，让人惊叹！
　　马云龙这回相信贾师傅确实是外星人了，可他想不通，他和贾师傅素昧平生，今天才第一次见面，大家互相又不了解，他不应该告诉自已的真相。他是外星人的真相最好对谁都不能说，这惊天的大秘密一旦让地球人知道。军队会抓他，科学家会研究他，包括媒体也不会放过他，会整天整日的报道他、访问他。反正他是永无宁日了，把真相讲出来实在没必要。
　　马云龙想问贾师傅，为什么肯把这个秘密告诉他这个刚认识不久的人时，贾师傅象是看透了他的心思，悠悠回答道：“因为你和我一样，都是外星人。”
　　马云龙听到后，先是一惊，然后大笑起来，他笑的原因很简单，还不是因为贾师傅说他也是外星人的事情，觉得贾师傅回答得太滑稽了。
　　说自己也是外星人，可能吗？自己既无外星人超人般的能力，也无外星人超高的超慧。自已全身上下都是地球人的特征，自己的体能和体格在地球人当中是属于中下水平，最引以为傲的聪明才智在地球人当中，也许只是在中上水平而已。马云龙暗暗对比自己的不同，没发现自己有什么不同，他根本不相信贾师傅所说的话是真的，于是哈哈大笑起来。
　　笑够之后，马云龙问贾师傅凭什么认为他是外星人呢？贾师傅的回答更加让马云龙震惊，贾师傅说道：“因为你是我亲生儿子呀！我是外星人，难道你不也是外星人吗？”


第40章父子相认
　　当智博士说出马云龙也是外星人时，他已经不相信了，现在智博士还说马云龙是他的儿子，这个国际玩笑可开大了，不！是星际玩笑开大了。这回马云龙不但是外星人，而且还是眼前这个外星人－贾师傅的儿子，这可能吗？他有父有母，从来没有人说他是捡来的，虽然他长得不太像父亲，但他们父子之间从来没有任何的隔阂，他也不相信自己的母亲跟眼前的这位贾师傅有婚外情。种种分析看来，他是这位眼前贾师傅的儿子，纯粹是子虚乌有。
　　马云龙有些生气，刚想说这个异想天开的贾师傅几句，却发现贾师傅正用一种十分慈爱的眼神看着他，眼神中又比刚才多了份期盼。噢！马云龙突然感悟出之前寻找不到的感觉来，他苦苦寻找的答案仿佛有了结果。
　　贾师傅对他表达的是父亲对儿子的亲情，以前他从自己的老爸那经常体会得到，自从老爸过世后，他渐渐淡忘了这种感觉，今天这种父子亲情又回到了他的心灵中，感觉是那么的温暖！难道贾师傅真是自己的父亲？亲生的父亲？
　　可马云龙还是无法接受自己最是外星人儿子的实情，贾师傅既然是自己的亲爸，难道他真和自己的母亲之间有……关系？他自己无法想像母亲会是那种人，一种猜疑和判断苦苦折磨着马云龙。
　　贾师傅未卜先知，当然知道自己的儿子在想些什么？他不忍心儿子再这样折磨下去。心疼的拍了拍自己的儿子，说道：“我别乱猜想了，我和你母亲之间一点暧昧关系都没有？以前我根本就不认识你的母亲。你为什么是我儿子？我来告诉你答案吧。”
　　贾师傅于是将来龙去脉的经过，说给了马云龙听，听着听着，马云龙不敢相信这是真的。原来，结婚后一直无法生育，父亲放不下传宗接代的想法，到处在外面找个女人帮助他实现这个愿望，马云龙的母亲知道后，知道唯有自己生育，才能挽救这个家庭，于是非常着急的开始到处找名医治疗。
　　有一次，贾师傅正在帮助医院培植花草树木，在窗台外旁听到治疗的医师们在分析病情，他们认为马云龙的母亲由于卵细胞无法生成卵子，在医学上是无法治愈的，他们正感到非常的棘手，可又不愿病人伤心和绝望，不知道该如何是好。
　　贾师傅非常同情马云龙的母亲，想帮助她实现梦想。其时他也有自己的私心，因为想到自己现在很寂寞，于是就有了想创造个外星后代给他自已做伴的想法，顺便可以帮助这可怜的女人实现为人母的愿望。
　　能解决这个问题的方法，当然是采用当时地球还未实现的克隆技术，来完成创造生命的任务。于是他找了个机会，先利用空气催眠技术将病房内所有的人全部做了催眠后，再钻入病房内实施基因注入技术。
　　刚开始只是想将自己的基因移植到马云龙母亲的体内，借助人类生育的方法来生下自己的外星后代。可惜当时条件有限，贾师傅是父体，无法形成卵细胞胚胎，想法根本无法实现。最后只能把自己的基因注入到马云龙母亲的卵细胞当中，培养成两种星球人类基因的混合胚胎，该胚胎的基因一半是外星人的，一半是地球人的。
　　实验结果后才发现，虽然他的故乡T星球和地球的环境几乎相似，两个星球最高等智慧生物之间虽然长相很相似，可两者之间的基因差异还是有的，混合效果并不是很好，成功的机率可能很小。几经反复实验，最后决定放弃了这个半成品胚胎，这半成品胚胎任由母体吸收分解掉算了，只当这事没发生过，所以以后再没有跟马云龙的母亲有任何的接触，而他的母亲始终不知道事情的原委。
　　没想到事情经过二十年后，他意外的碰到了马云龙，由于有基因相同的关系，贾师傅第一次感到有种亲情的感觉，这是三百多年来未曾有过的。他感到好奇怪，于是就跟随着马云龙回家，正好碰到被他实验过的女人，马云龙的母亲，这才明白过来，他的基因混合胚胎实验实际上是成功的。后来经过他用T星球超高科技手段，事实证明，马云龙确实是他的亲生儿子，而他从此有了自己的外星同伴，以后再也不孤单，按照地球人的说法：他有儿子了。
　　自这以后，他开始关注自己的儿子在这家人中的生活情况，也看到这家人因男主人的意外，生活上所陷入的困境。本来他想帮一把，却发现以前懦弱，依赖性强的儿子变成了一个坚强，勇于承担责任，敢于艰苦创业的好男儿。他悟出了地球人所说的：逆境中易于成长的典故。于是决定，为了帮助自已的儿子尽快成长和成熟，他选择了默默关注。
　　今天，他本来是在农业科学院种子培养室里，加班做种子培养的。却突然感到自已心烦意乱，好象要发生什么事情来，取出‘人体信息预测仪’，测试自已的身体到底发生了什么异常情况。预测结果，发现自己没有问题，是有自己基因的另外一个物体，思维上出现了想放弃生命的不正常反应。
　　当时就马上明白过来，是自己的儿子可能受到了某种精神上的刺激，一时想不开，产生了轻生的念头。赶忙确定好方位后，及时赶到了马云龙的身边。
　　当看到自己儿子的思绪低落，有些恨世嫉俗，又有些自暴自弃的时候。他决定和马云龙父子相认，尽自已所能帮助他，走出困境。
　　马云龙听到自己是混血儿，又不是地球上那种所谓的混血儿，而是地球与外星人基因合成的混血儿，感到不可思议。难怪自己的体格与体能在地球人当中属于中下水平，原来自己是星际之间基因合成的半成品，按照工商局标准：属于不合格产品。
　　想到此处，马云龙有些恼火的盯着贾师傅－自己的亲生父亲。贾师傅当然知道自己儿子恼火的原因，难堪的嘿嘿笑，马上向儿子道歉。
　　并保证从今天开始，使用一切手段和最先进的外星科技，让马云龙脱胎换骨，从本质上变成一个有超能力的猛男。马云龙开始不相信自已老爸的保证，因为看到他现在的样子也不过如此，自已都不像是有超能力的猛男，自身都难保了，还能保证马云龙变成猛男吗？
　　马云龙尽管不相信贾师傅的承诺，也对自己是半成品的命运感到不爽，但贾师傅是自己亲生父亲的事情无法改变，他还是跪了下来，给贾师傅给了三个响头，算是做为孝子感恩之意。叩完后，叫了声：“老爸！”
　　把贾师傅感动得流下了三百多年来的第一滴亲情泪，他将马云龙扶起好，十分歉意的说：“你长这么大，我从来没有养育过你，甚至都没帮助过你一次，我不配做你的父亲。以后你叫我‘智博士”吧，这是我在T星球上的称呼，至于老爸的称号还是留给你家中过世的父亲，他养育了你这么多年，配得上这个称呼我配不上呀!”父子亲情按中国的方式热烈的进行着，父子俩亲情相聚越来越浓烈，谈话间都感到世上亲情的可贵。马云龙这时觉得自己的父亲已经完全不像外星人了，他更像地球人，不！更确切的说像中国人，一个标准的中国父亲。
　　在交谈中，贾博士告诉马云龙，他现在只是伪装自己的身份，他的相貌也是整容过的，目的是跟地球人没有区别，不会引起地球人的怀疑，因为地球人寻找外星人寻疯了，他不想给自己找麻烦!现在他给地球人的感觉只是一个普通的花匠，其实他的能力和智慧是任何地球人无法比拟的。他相信凭着自己的能力和智慧，再加上他带来的外星科技设备和三百多年来发明的东西，一定会让马云龙成为人中之人，龙中之龙的。
　　听到智博士的话，马云龙象吃了定心丸似的，对前途充满了希望，他想着今后自已要一飞冲天，想干一番大事业的理想就要实现了，心里别提有多高兴了。
　　自此以后，马云龙来往于学校－科学院－笑笑家，呈三角形距离的来回跑，学校功课很少，此时大四的毕业生们大都在外面寻找工作，很少回学校去，所以他不回学校，学校和同学没人注意他。他大部分时间都是前往科学研究院找智博士，让智博士给自己做人体改造工程，希望能尽快变成超男。每次马云龙先到智博士的花房内报到，然后智博士吩咐他闭上眼睛，等他睁开眼睛后才能到达智博士的实验室。


第41章迫不及待的祺雯和笑笑
　　马云龙的身体变化，自然瞒不过祺雯和笑笑她们。前段时间，两位女孩一回来就迫不及待的跟马云龙洞房了，她们离家跟他分别这段日子，心里甭提多想他了!更奇怪的是，她们这对表姐妹多少次在梦中，梦见自己的心上人身旁有好多美女相伴。她们唯恐这个梦是真的，表姐妹俩电话沟通后，决定这次回去，一定要抢先跟她们的心上人圆房，这样才能牢牢拴住心上人的心。
　　最先回来的是笑笑，她差点在当天晚上就将自己的身子给了马云龙，若不是心中还恪守着姐妹盟约，她早已经是马云龙的人了。第二天，祺雯也回来了，她听到表姐老实的交待，又是羞又是喜!羞的是，表姐居然看到了心上人的那根东西，还向她仔细描述了那形状。喜的是，表姐妹俩可以马上跟她们的心上人圆房了。祺雯太了解自己的心上人了，他早就想占她们姐妹俩的便宜，现在是她们表姐妹主动的，他不笑纳才坚哩!圆房的那天晚上，三个人是既兴奋又紧张，男孩是处男，祺雯是处女，虽然笑笑不是，但她那时是被迫的，不算数，笑笑对那方面的事比祺雯知道的多不了多少，况且她心理上对那方面的事有阴影，心中有恐惧，所以当时那场面用手忙脚乱来形容一点不为过!马云龙的第一次比较不爽，他从来没跟女人行那事，更没帮过女孩破过身，而他的第一次，却要同时跟两个女孩做，对他来说简直是难上加难!跟祺雯亲热吧，又忘记了笑笑，笑笑心里不舒服又不讲出来，坐到旁边吃醋生气。祺雯意识到提醒他，他转过身去跟笑笑亲热吧，一时激情却又冷落了祺雯太久，顾此失彼。最后还是姐妹俩体谅他没有经验，一起主动跟他拥抱亲热。他一张嘴面对两个美人的香唇，忙得不亦乐乎，嘴边淌出的哈喇汁根本顾不上擦。
　　三人洞房时，更麻烦!他一真根要挑两个美人洞，不知道如何是好？!别看女孩子们平时害羞害羞的，的关键时候还是敢于拿主意，毕竟在这方面她们比男孩子早熟。祺雯大大方方的提议先进入她的身子，表姐随后。笑笑很同意，她心底里感激表妹的安排，因为聪明而心思缜密的她，知道表妹生怕她有心理障碍，她在旁边看表妹做，会渐渐的被爱的情绪所感染，轮到她时就用不着害怕了。
　　笑笑亲眼看见表妹的下面第一次被男人的那根进入，表妹只是皱了皱眉头，轻哼一声后，没过多久就传来了愉悦的叫唤声。笑笑同是女人，知道女人这种哼叫声意外着非常的幸福，她感同身受，果然也跟着兴奋起来，憧憬着等一下轮到她时，她是如何的被心上人疼爱和，她渐渐的忘却了心理恐惧。
　　马云龙是处男，何况他还是一个“半成品”这个时候的他，对付一个女孩还是可以的，所以在祺雯迎来人生当中的第一次峰潮时，他紧随其后的喷了出来，全部留在了祺雯的体内。抽出来时，已经发软，多亏笑笑前一天有口含的经历，多多少少知道女人用嘴是可以刺激男人那根东西的。马云龙毕竟是火旺的年轻人，平时又喜欢晨练，他休息一会儿，又能跟笑笑做了。那一天，他总共做了四回，祺雯和笑笑姐妹俩各得两次，做完后他倒头就睡着了，姐妹俩深知他很累，就没在再打扰他。姐妹俩自己去清理身子的，事后还吃了已准备好的紧急避孕药，她们可不想第一次就怀孕了。
　　至此以后，新婚燕尔的三个人，几乎是天天做，姐妹俩每人一次。刚开始时还可以，但后来马云龙有些力不从心了，第一次跟第二次的休息间隔时间越来越长，姐妹俩也知道原由，只好多给他熬些补汤进补。
　　马云龙自从遇上自己的亲生父亲-智博士后，因为人体改造的缘故，他的身子骨越来越强健，床第功夫越来越猛。祺雯和笑笑姐妹俩既是喜又觉得奇怪，问他原因，他只推说遇到一个武功高强，有特异能力的师父收他为徒。经过这段时间的修炼，才能此效果，姐妹俩起先是信将疑的，但最终相信了马云龙的话。于是夫妻三人幸福的享受三个人的夫妻生活，夜夜洞房，乐此不疲!马云龙的家里，他至少一个星期回家一趟，问候母亲和自己的两个妹妹。现在马云龙可以给自已和两个妹妹的关系定结论了，他们三人的关系是同母异父的兄妹。可没想到过了几年后，母亲将一个秘密告诉他时，他兄妹之间经历了好多意想不到的事情来。这是后话，暂且不表。
　　刚到智博士实验室的时候，马云龙以为实验室是在玻璃花房下的地下室内。虽然他觉得不太可能，因为智博士的实验室很大很高，而且另外还有几间房，一间连着一间，足有上千平米，这花房下不可能有如此宽阔的地下室，否则易被单位的人发觉，但智博士是外星人，T星球的超高科技，应该能解决这个问题的，所以也没再多想。
　　但在某一天，他想自己走出去瞧瞧，一走到出口，就马上感觉有股剌骨的寒风扑面而来，他好奇的朝寒风吹来的方向走去，想探个究竟。
　　到了那才发现，外面竟然是冰天雪地的景象，一个冰雪的世界。往外看，没见到任何青翠的植物，也没有见到任何奔跑中的动物，到处是皑皑白雪和透明的寒冰。自己所站之处是山腰上的山洞，近处和远处的群山都覆盖上厚厚的白雪，所有悬崖和山洞外都挂满着很多冰川，倒挂的巨大冰川随处可见。
　　马云龙从小生活在南方，平时很少见到白雪，平生第一次看到这冰雪连天的世界，那兴奋劲就别提了，要不是自己穿着单衣，正在瑟瑟发抖的样子，恨不得就马上跑出去，拥抱这个纯白的世界。如果一个人心灵是纯洁的时候，他是非常喜爱这纯洁无邪的冰川，非常热爱这纯白无垢的雪世界，马云龙也不例外。
　　他觉得面前出现的冰雪世界不可思议，明明他们是在科学研究院的玻璃花房内，所居住的城市，是处在亚热带海洋气候，怎么会到这个奇异的冰雪世界呢？百思不得其解，还是回去问智博士，他应该知道答案。
　　回到实验室，见到智博士正含笑等着他，见到他疑惑的神情，笑着说道：“刚才出去看到的景象，很奇怪吧！我来告诉你原因，我们现在所处的地方，是在南极最险要处，我们外星人的基地。”
　　“咋这回儿我们在南极洲？距离自己所居住的地方有上万公里，啥时南极洲有个外星人基地？”
　　马云龙这段时间碰到的稀奇事太多，以他现有的知识，根本无法理解，被智博士这些闻所未闻的古怪事，搞得消化不良。
　　“我们确实是在南极洲，刚才你出去也见到了，那寒冷得毫无生命迹象的冰原荒地景象，这地球上除了南极洲，再没别的地方了。至于为什么这里是外星人的基地呢？是有些原因的，想知道吗？”
　　智博士问道。
　　马云龙搞设计研究的，喜欢刨根问底，当然想知道事情真相，马上让智博士说给他听。听到智博士故事般的介绍后，马云龙才知道真实原因。
　　原来，智博士的故乡T星球，是没有战争，没有掠夺，更没有贫富之分的地方。也就是说，星球上没有国家和人种的划分，更没有地球上阶级或阶层的划分。人们过着衣食无忧，自由自在幸福的生活，他们社会发展分配的原则是：各尽所能，按需分配。
　　星球上犯罪率很低，因为如果你犯罪，就必须流放到荒凉的星球上，接受无情的惩罚。在物质极为丰富的社会里，他们那里的贪欲变得微不足道了。所以很少有人愿意触犯法律，去干些傻事。犯罪被流放的，都是些狂妄之徒，妄想到别的星球上，利用自己掌握的超高科技，做星球的统治者。
　　他们那里的人非常长寿，已经不需要通过生育来延续后代，如果谁想要后代，必须经过星球委员会层层考核通过后，才允许利用水晶生殖房培养胚胎，繁殖自己已经精选优化的基因组织。所以他们星球别的什么都不缺，最缺的是如父母子女家庭般的亲情。
　　大约在三百多年前，他们星球发现了同属银河星系的地球。经过考察，地球上最高级智慧生物－人类，与他们极为相近，只不过社会与科技的发展，与他们比较还很落后。地球上人与人之间充满了掠夺、欺骗、剥削和冷酷。他们感到很痛心，决定前往地球上帮助人类，尽快能让地球上的人类享受到他们那样的幸福快乐生活。
　　他们刚来时，看到这里的各国统治者正在贪婪的到处侵略，掠夺弱小国家和民族的土地，人们对土地的占有已经达到了疯狂贪欲的地步。除了地球上的南北两极，再没有安全的落脚之处，于是他们选择了这个荒无人烟的南极洲，在南极洲最险要之处建立了T星球基地。
　　后来考虑到，来往于星际之间运输设备和今后发展的需要，需要消耗大量的核能源和矿产品，地球上拥有的资源并不太多。他们为了照顾地球今后的发展，把已经建立好一半的南极洲基地，暂时封闭起来，把基地建立在了火星上。
　　智博士和他的同伴，就是从T星球运输设备到火星上进行基地建设的路途上，飞船发生了意外，被迫降落到地球上。他同伴留在飞船修理的时候，无意中误操作，引发飞船中的核能源，泄出了大量的能量，产生时间和空间的黑洞，飞船和同伴在智博士眼前消失得无影无踪。
　　智博士本来想留在当地，等待T星球的同伴相救，可等了半年，没等到任何援助，不知T星球发生了什么事情不来解救他。实在没有办法，只能依靠飞船服有限的飞行力，缓慢的一点一点的，飞到了南极洲的基地。利用基地现存的物质和科学仪器，帮助他在地球上生存。如果没有这个基地和随身携带的多功能工具包，他这三百多年来很难适应地球上的生活。
　　通过智博士对南极洲外星人基地的简单介绍，马云龙终于明白些事情的真相，可他搞不明白，他是怎样一下子从炎热的海边城市，来到上万公里以外的南极洲呢？
　　他将自己心中的疑惑问智博士，当问到他是乘什么样的运输工具，很快来到南极洲的时候，智博士笑了。


第42章爱妻们强逼纳妾
　　智博士笑得原因很简单，是因为自己的儿子受地球落后的文明影响，对他们T星球超高科技文明根本不理解，只是用地球落后交通工具来理解，为什么可以瞬间来到万里之外的南极洲？于是他解释道：“我们采用的是‘量子态隐形传输的技术’来到这里的。”
　　智博士神秘的对马云龙说道，看着他傻傻的样子，知道他不太明白这是啥技术，于是简单的将这技术原理介绍给了马云龙。
　　智博士：“量子态隐形传输的技术原理，就是这些原子、中子、质子等量子粒子，以它特有的能量、旋转、运动、磁场以及其他的物理特性，将粒子从一个地方瞬间转移到了另一个距离遥远的地方，好像穿越了‘时空隧道’。我们任何物质都是由量子组成，包括人类的身体本身。”
　　马云龙：“噢！我好象听懂了一些，相当于把人当作通讯信号发送到遥远的地方，是吗？”
　　智博士：“表面上看是差不实多，实际从科学原理上讲，本质差得很远。通讯信号只能以波的形态发送，而量子态隐形传输的技术，可以瞬间让物质达到很遥远的地方，又可以瞬间回来，就仿佛幽灵般来无影去无踪，可以同时在几个地方出现。”
　　马云龙：“按照你前面说的真可以穿越‘时空隧道’，来往于任何各个历史时期吗？”
　　智博士：“当然可以啦！只要能量够大，想去哪里都可以。只是现在基地内的‘物质隐形传输机’能量兆瓦数不够，只能做为物质远距离传输用，无法达到穿越时空的效果。
　　马云龙刚为智博士拥有能够穿越时空的本事惊叹着，想到以后可以带祺雯和笑笑到古代去旅游，自己到那也可以娶多少个老婆不用受到限制，正盘算着穿越时空对自已带来的种种好处时。
　　后面听到智博士说能量不够的原因，现在无法实现穿越时空的梦想，感觉从天上掉下的馅饼，突然间变成了雨水，将他浇个透心凉。
　　不过最后智博士还是安慰他，他已经在改造物质隐形传输机了，希望以后能够改造成功。到时不但能穿越时间回到马云龙想去的任何时代，还能穿透空间回到自己的故乡。
　　智博士带着马云龙走到他改造物质隐形传输机的实验品，介绍给马云龙欣赏，然后轻轻叹口气的说：“这个机器穿越时间可能会实现，想穿越空间回到我的故乡就很难了。如果飞船和我的同伴都在就好了，我们可以将‘空间扭曲发动机’修理好，飞船很容易带我们马上回到故乡。嗨！不知他们现在在哪？”
　　马云龙正认真看着机器，听到智博士的感叹声，并没有细想，心里只是盼望着这个机器赶快研制成功，能尽快实现自已的愿望。
　　马云龙在智博士的实验室里继续接受着人体改造工程，每次他从‘能量吸收辅助仪’和‘形体改造机’下来，都感受得到自已身体内发生的种种变化。
　　这个‘能量吸收辅助仪’是帮助马云龙吸收外部的能量，因为人体当中主要是依靠食物与酶产生的化学作用，而产生的能量，属于化学能量。体外世界的诸多能量，人体是无法吸收的。该仪器最大的功效，就是帮助身体吸收和储存这些能量。
　　‘人体组织改造机’的功效，能让人体内的每个细胞释放出最大潜能，细胞所组成的肌体组织有序合理的排列，无用的细胞和组织都会被剔除掉。
　　马云龙经过这两种机器的联合改造，马云龙的肌肉逐渐强壮，自感到全身充满了能量，精力充沛，好象有使不完的体能，力量也比以前大了好多。身高也长了，达到176CM，皮肤从黝黑色变成了非常健康的古胴色。
　　经过这段时间智博士的人体改造工程，马云龙的身体得到很大改变，但还没达到超人的境界。智博士告诉他，以他现有的科技力量，能达到这种效果已经很不错了，想像飞人钻天入地，无所不能，不太可能。他们T星球的人都没有谁能做得到，电影里的超人全是瞎编的，想达到超人的某种效果，倒可以借用些T星球上高科技的工具来实现。
　　比如“反重力巡航服、隐形透明战衣和金刚磁罩”等等高科技，才可能达到超人的某些效果。反重力巡航服可以让马云龙飘浮在空中，只借用不大的反作用推力就可以在空中飞翔。金刚磁罩，就是保护人的身体不受到诸如子弹强大外力的伤害，隐形透明战衣，顾名思义就是隐形。
　　马云龙本来以为成了超人后，不但能行侠仗义，打抱不平，还能靠超能力赚大钱发大财。智博士严厉的批评了他，认为他想利用超能力赚大钱的想法不可取，做侠客的想法倒还不错。
　　但实际上行不通，因为这些高科技的东西，本身是在T星球上制造的，在地球上使用它有自己的局限性，容易受到地球磁力和温差等诸多方面的影响。如果乱使用，可能会在某些场合失效，带来严重的后果，有可能会丧命。
　　马云龙向智博士请教发财大计，智博士苦笑的表示，自己在T星球上只是搞科学研究的普通人，搞经济不是他的专长。他唯一赚钱的方法，就是利用“物质定向搜索仪”寻找古代地球先人遗留下来的宝藏，找到后卖给古董商，可惜这个仪器他在第二次世界大战时，为逃避德军的抓捕，逃跑中不慎在埃及沙漠中丢失了。
　　现在他赚钱的方法，只能靠股市投资赚钱，这五十年本来收入不错，可惜前段时间一时贪心，全部被套牢。
　　他现在的研究经费，只能靠以前的积蓄和科学院那点工资了，他自己也得再找赚钱的方法，一时半会还没办法。不过他向马云龙保证，今后马云龙的学费和生活费由他负责，这是他这个做父亲应尽的责任。
　　马云龙虽然很感动，但他还是拒绝了父亲的好意，他已经二十出头了，一个顶天立地的男子汉啦，还要智博士的接济，不太像话！
　　不过智博士前面说的话，还是提醒了马云龙。他问智博士，既然你正在实验的仪器能穿越时空，难道不可以预测股票和期货未来的变化趋势吗？
　　马云龙一说完，智博士拍了下脑袋，连声说，好主意！我怎么会那么笨呢？还是我儿子聪明，不愧是星际基因结合的精品。现在马云龙在智博士嘴里变成了精品，不是半成品了，马云龙听到此话，得意极了！
　　接下来，父子俩开始讨论赚钱大计，比如：马云龙提出的诸如将石头变化成黄金、宝石、钻石，或者利用超能力去营救被绑架的大款，解救出来后，会得到富豪们一大笔奖金等馊主意。赚钱主意多得让智博士听呆了，虽然有些主意是馊，不可能实现，至少证明自已的儿子是经商天才。
　　祺雯和笑笑觉得这段时间马云龙拜师后，行为很古怪，神秘兮兮的，去他师父的地方次数越来越多，时间越来越长。早晨离家时，因为整夜的折腾她们姐妹俩，精神有些痿靡，可到晚上回来时，却是龙精虎猛的。他一天的身体变化实在是大，身体越来越健美，面貌变得越来越俊朗，好象整过容一般。最让她们不可思议的是，马云龙和她们的时间越来越长。每次，好象吃了壮阳药一般，一个晚上将她们姐妹俩折腾好几回，将她们姐妹俩折腾得够呛，十足一个猛男！搞得姐妹俩经常求饶，在夫妻生活上已经没办法让他满足。
　　以前的马云龙不是这样的，一个晚上搞二次，她们姐妹俩各一次，而且二次的休息间隔时间至少是半小时左右。到底这段时间马云龙在做什么呢？姐妹俩担心他是不是练了什么邪功，如果搞成体力透支那就不得了了。男人的身体主要维系在精上，女人的身体是维系在血上，自己的男人每天要出来好几次，都是货真价实的白花花一片，姐妹俩真是担心她们男人是否顶得住。
　　所以每天时，她们都尽量主动，不让自己的男人损耗太多的体力，男人出过一次后，她们就坚持不再做了。可她们的男人好坏!见用强不行，就趁着晚上她们姐妹俩熟睡时，分开她们的双腿自己插进去，姐妹被弄醒后，实在是舒服的难以抗拒，只好任由她们的男人使坏。嗨!这有什么办法呢？!女人天生就是被动的命，你不同意做嘛，男人趁你睡着，不容跟你商量，说进去就进去。
　　姐妹俩担心自己的男人，再次问他，他坚持说自己拜了个武功很高强的师父。姐妹俩虽然不爱看武打小说，但也知道些武功的神奇作用，何况自己的男人没有任何体力衰竭的现象出现，精气神越来越来充足，力量越来也越大，可以单手一边一个的举起她们姐妹俩。以后就不再多问了，很高兴的享受起三人世界来。
　　但姐妹俩实在受不了马云龙每日每夜不停的索取，因为她们每次都被搞得精疲力竭的，虽然女人不同于男人，精神是疲倦，但却不伤身。可也不能每天都这样呀!给自己的女同事或女同学发现，她们都是过来人，那还不笑话她们姐妹俩吗？于是姐妹俩开始讨论应对方法，本来起先是考虑是否让马云龙找解决一下，讨论后又觉得不妥，因为她们都是非常爱干净的女人，一想到插入自己体内的男人东西，也插过下面的那里，就觉得好脏，好不舒服，况且还容易让男人感染性病，再传染给她们。
　　最后决定给马云龙再找个老婆才行，听到姐妹俩的提议，马云龙心里别提有多高兴，但还假装正人君子似的拒绝。理由是，第一是怕进家门的这个女孩和姐妹俩合不来，大家争风吃醋会闹得家庭不合睦；第二是怕女孩不同意，现在都提倡一夫一妻，现代的女孩子怎能接受一夫三妻的生活。要找的话，首先必须和姐妹俩关系很好，很熟悉，其次是愿意三个女人共同嫁给一个男人。
　　其实，当时马云龙已经知道程潞是最好的人选，但他不能主动提出，故意卖关子的提出这些条件，让祺雯她们自己对号入座选择，果然后来祺雯鼓励马云龙追程潞，他们之间到底发生了什么艳情呢？


第43章穿越时空
　　马云龙没来得及追程潞，他却发生了一件意想不到的事，改变了他的人生道路，他从此也成为了一个极为成功的商家，而且这个商家是古今未有的商家。
　　话说，马云龙自从在南极洲的外星人基地上，跟着父亲-智博士，差不多一个月的在能量和身体上的改造，不能说有脱胎换骨变化，至少效果明显。
　　原来精瘦的身板渐渐变得壮实起来，黑皮肤变成了古胴色带有橄榄油光的超健康皮肤，身体的耐力和力量方面有了很大的提高，不过还没达到所想像的理想状态。
　　不是智博士无能，纯粹是马云龙要求太高，他梦想着自己有超人般的能力，想发财，想拯救这个世界，整一个被电影毒害的小青年。
　　他自己不想一想，自己只是叔个地球和外星基因融合的半成品，本来先天条件不好，实验室的改造设施又不完备，短时间内能达到这个效果已经不错了，他还奢望什么？别人想都不敢想的奇遇，让他碰上了还不知足。
　　所以说，地球上人类的是无穷止境的，马云龙就沾上了这个坏毛病。如果地球上的人不知足，想达到T星球上“各尽所能，按需分配”的社会发展最高阶段，简直是痴人说梦。
　　智博士十分疼爱自己的儿子，他是想尽所有办法，加紧改进这些仪器设备，能尽量达到儿子的要求。
　　这一天，在南极洲的外星基地上，智博士正忙着研究设备，而马云龙闲得无聊，坐在椅子上正玩着跳棋，一边自己玩着对局，一边玩着多余的棋子。
　　跳棋的棋子是一个个的玻璃彩球，质量还不错，晶莹透亮，里面还镶嵌着漂亮的彩色塑料，马云龙玩着玩着，无意识的把玻璃彩球放进了自己的兜里，手上没有了，又抓一把继续玩。
　　玩跳棋实在腻味了，起身到处在实验室里走动，当走到“物质隐形传输机”前，他停下了。
　　这部“物质隐形传输机”经过智博士的改造，已经能将小白鼠送入时间隧道中，完成了初步的改造。但它还不能做到准确无误的从时间隧道中收回小白鼠，至于人体试验还没有试过。
　　马云龙眼瞅着机器想啊，如果它能预测未来的股市和期货变化，那该多好啊!以后发财前途不可限量，不知道它现在能否有这个功能？马云龙想发财想疯了，对这部机器的好奇心渐渐增大，仔细的观察起这台仪器来，这时他发现，机器台面的上面有一个显示仪，里面正连续显示不同的数字，极像股市变化的情况。他以为找到这台机器的功能，为了能看清，他直接躺在了机器的台面上，仰面就能清楚看见显示仪上的数字。他的眼睛专注看着机器显示的数据，想弄清楚上面到底显示什么东西，是不是股市变化之类的东西？他的脚不小心触碰到了一件按钮式的东西，他一用力这按钮式的东西就打开了。
　　这时的智博士正专心研究，转身时不小心碰到了核能量输送开关，机器得到强大的核能量，开始运转起来。马云龙真是不幸运!他所打开的按钮是这台器的保险开关，若它不打开，即使智博士不小心碰到核能量输送开关，这台机器也不致于会启动。
　　这时只见这台时间机器，先是把马云龙罩在磁场保护罩中，防止他被强大的能量伤到，然后台面上产生很强的漩涡，越旋越快，四周开始产生很强的静电，强大的静电在四周产生了电鸣的“嗞嗞”声。
　　机器发出的声音把智博士的注意力吸引了过来，他惊呆了!发现自己的儿子正躺在新改造过的“物质隐形传输机”上，现在这台机器具有实际意义的时间穿越能力，如果它是远程传输倒还好办，如果它是时间穿越那可就糟了。
　　至今他还没做成“时间定向回归仪”这仪器能起到追踪穿越时空的人所到达的地方，还能准确的协助时间机器让穿越时空的人安然返回。
　　如果儿子被带到时间隧道中，那就很糟糕了。智博士赶忙想关掉核能量输送开关，发现来不及了，能量已经输送完毕，时间机器正利用得来的能量运转着。
　　智博士大声的呼喊马云龙，希望儿子依靠自己的力量逃离出时间机器，可他发现这时的马云龙正处在迷迷糊糊的状态，根本听不见，估计思维意识是完全丧失了。
　　智博士眼睁睁的见自己的儿子，被剧烈旋转起来正在产生时间黑洞的空间拖了进去，一会儿消失不见了。
　　当马云龙从麻木神智不清的状态，恢复过来后，发现自己竟然躺在一座山上，这里山势险峻，峰峦迭嶂，气象万千，云蒸霞蔚，泉涌涧飞，险奇幽绝，有若来到云中仙境一般。
　　马云龙无心欣赏如此美妙的仙境，他急着寻找回去的路，举目望去没见到任何高楼大厦，所见之处全是原始的森林和人无罕至的怪石，反正现代文明的一切痕迹他都没有看到，不知道自己身处在什么地方。
　　正不知道该怎么办时，却见一个长着怪异大脑袋，脑部有前后两个地方凸起，凹面、下巴凸出，活像个佛画里光头罗汉的面相，朝他健步如飞的走来。
　　这个人穿得很奇怪，穿一身宽大汉袍，腰身系着粗麻绳，足踩很古老制式的布鞋，柱着一根拐杖，杖头挂着个紫青色葫芦。
　　整个造型活像古装剧的装束，不!更确切的说像秦汉时期的服饰，不过不如影视剧中的服饰造型精致，装饰显得很古朴随意，十足一个秦汉时期的山野村夫形象。
　　那个怪人见到马云龙，上下打量着，笑了起来，说道：“你是从未来世界来到此地的吗？欢迎你到来，我人称‘鬼谷子’，你叫什么？以后你得跟着我，否则你根本不可能适应这个时代的生活。”
　　马云龙诧异的问：“我叫马云龙，你怎么知道我的来历？这里到底是什么地方？现在是什么时候了？你能告诉我吗？”
　　怪人听后哈哈大笑起来，笑完之后对马云龙说道：“我预知今天会有人从未来世界来到此地，我已经在此等候多时了，你现在在云梦山上，至于时间，按你们现代人的时间来推算，这里是公元前216年。年轻人!你已经穿越时光来到二千多年前的秦代了。”
　　“是吗？这怎么可能？”
　　马云龙看了看环境，没见到任何有人类文明的痕迹，再看看这自称是鬼谷子的人，虽然打扮像古代人，谁知道是不是演戏的戏子，生活在古代的人不可能知道他的事，所发生的事太玄乎了吧!这个怪人见马云龙不相信，就对他说：“年轻人，这里不是久待之地，你跟我回去，到我那里你就知道我说的是真的，好吗？我绝对不会害你的。”
　　马云龙看看四周，这个时候确实只能相信他了，周围除了自己和他之外，再没有任何其他人，先暂且跟他回去，到时候想办法联系上自己的父亲，再做进一步的打算。
　　于是马云龙和这个怪人一前一后的往山下走着，到了一处悬崖，没见任何路了，怪人转身对他说：“你和我一齐飞下去吧!”天呐，这人是疯啦!往悬崖下飞是笑话，闹着玩的吧!跳崖自尽还差不多，我马云龙年纪青青凭什么和你这个疯子同赴黄泉路，家里还有两个老婆等着，艳福没享够。马云龙心想道。
　　怪老头突然严肃的说：“你不相信我吗？那我可不管你了，你年纪轻轻的就胆小如鼠，以后怎么做大事？”
　　马云龙什么都不怕，就怕人家讥讽他，那多面子!跳就跳，谁怕谁？我改造有一段时间了，现在就试试自己是不是超人。
　　“你先跳还是我先跳？”
　　马云龙不服输的挑畔道。
　　“年轻人有种!我先跳，你随后跟来。”
　　怪老头表扬起马云龙。
　　怪老头当着马云龙的面往下跳，不!确切的说是飘着下去，姿态优美极了!有若丝带，或者有若浮云，神仙似的往下飘飞。
　　还未跳，马云龙的自信心消了大半，心想：这个叫鬼谷子的怪老头，是不是神仙呀!这世界上真会有神仙存在吗？
　　自信心没有，勇气倒没有消退，这得感谢一个月来智博士的工作成效。马云龙大喝一声：“我来了!”说完勇敢的往下跳了下去。
　　空中姿态简直惨不忍睹，身体就如石头般的往下急坠，翻滚，狼狈之极!哪有超人的优美神姿。
　　空中姿态难看现在不是关键问题，关键是自己的性命难保，马云龙长叹：“永别了!雯雯和笑笑，我们今世无缘，你们好好过日子，别在想念我了，下辈子咱们再续前缘吧!”关键时候还想着老婆，是真男人一个。不过最后还是体现出人性的本质，开始恐惧的大喊：“救命呀!我不想死呀!”管提出来，


第44章对牛弹琴
　　话说马云龙误被时间机器穿越时空，送他来到了二千多年前的秦朝。他一个现代人来到古代，诸多的不适应是正常的。他先是碰到一个怪人，说这个怪人怪!不光是他相貌怪，连他说话都怪!这个怪人居然对马云龙的来历了解得蛮清楚的，马云龙实在不太敢相信自己是穿越时空来到古代，因为哪有古人这么了解他的来历呢？简直是不可思议的事!接下来的事更怪了!这个怪人竟然拉着他去跳崖，还大言不惭的说是飞下去。马云龙亲自经历过遇到外星人智博士的事，他自己还具有外星人一半血统哩，他来到过万里之外的南极洲，外星人的基地中。种种所遇到的奇异经历，使得马云龙对这个怪人的话，将信将疑。这怪人带他回去时，竟然是要跳崖，并且率先跳下去。他受不了这个怪人说他胆小，于是仗着他从父亲智博士那改造过的身体，想体会一下自己超人的能力。但事以愿违，他一跳下去就象大石头般往下坠，别说优雅的飞下去了，恐怕连性命都不保!正当马云龙以为自己快摔成肉饼的时候，身体忽然停止了下坠，眼中的景物变得清晰起来。他以为自己死了，但没感到死前的疼痛感，他朝四周看看，自己竟然在半空中漂着，难道自己进天堂了吗？
　　这时身下传来怪老头的声音，“小子!我好心在下面托着你，你别放屁好不好？我被你熏得受不了啦!”马云龙向下望去，果然见到她怪老头正用手托举着自己的背，脸正对着自己的屁股，闻了闻果然有股屁臭。敢情刚才被吓得放了好多屁，现在是臭气熏天，丢人哟!怪老头见马云龙已经脱离了恐惧，为了逃避熏天的臭味，怪老头继续往下面凌空漂飞着，很快飞到了崖底，放下马云龙。再看此时的马云龙，脸那个红呀!跟猴子的红屁股似的，真个丢死啦!一个男子汉大丈夫竟然吓得放起屁来。
　　怪老头看见马云龙的窘相，不好再说他，只能安慰他说：“小子，你真不错!真有勇气，换是别人早尿裤子吓得半死了。”
　　马云龙脸红过之后，问怪老头：“鬼谷子先生，我们这是到哪了？你带我飞下来，也没见个人影，咋回事？”
　　“别急!还没到目的的，我带你飞过这崖前的瀑布，穿过瀑布，我们就到家了，如果你怕的话先将眼睛闭上。”
　　马云龙现在完全相信他的话了，飞越瀑布就飞越嘛，我有啥好怕的!马云龙心想。
　　只见怪老头搂住马云龙的腰，叫喝一声“起”二人有若闪电，以极快的速度直往瀑布最急湍之处飞去。他的耳边不时传来磨擦空气的“嗖嗖”声，飞近瀑布前，瀑布有如门帘般的自然分开，急坠的水珠好象被什么阻隔似的，往身体外疾飞，二人没有沾上任何的水珠。
　　不一会儿，两人飞到了目的的，眼花缭乱的马云龙定了定神，仔细朝四周看去，眼前好一幅世外桃源的景象，美不胜收!怎样的美法？有诗为证：蝶舞桃园春，绿槐高柳水沉烟，山幽绿竹掩别院；山色抹微云，淡烟流云画屏仙，箫箫梦回待龙啸，山前莲池花漫塘。
　　此番美景，用这首诗来表达并不为过!马云龙恍若仙境，不由得看痴了，这时一个十四五岁模样的童子，上前对他们说道：先生，客来访，不知意为如何？长学呼，短学呼，或来为之游学，望先生指，吾知所意，为之所安也。”
　　马云龙看着童子及周围数人的打扮，一派上古先人打扮，行为举止完全不像现代人。听他们所说的话，没一句大白话，全是文言古话，腔调既不完全象河北或者河南地方的方言，但又沾些口音。忽然他想起来了，这些人所说的话有些象现代客家人所说的话，腔调差不多。
　　马云龙几乎听不懂他们所说的话，第一次象白痴似的傻傻站着不说话。心里开始有些相信鬼谷子所说的话了，自己可能真是被父亲的时间机器带到了二千多年前。如果是这样，自己的处境非常糟糕，以后就如智博士一样，流落到完全不熟悉的环境，在陌生环境里开始自己另外的人生道路。
　　时间机器只是实验品，还没有完全改造成功，自己想回去，不知道要等到什么时候。他一想起这事就后悔!为什么自己当时那样好奇，坐到机器上面，鬼使神差的被送到了这个时代。马云龙读过些历史，知道公元前216年应该是秦帝国刚统一六国，结束战国的时代，秦始皇本人应该还在世。
　　马云龙更奇怪这个怪老头为什么知道未来的事情，还十分了解他的由来，想问他原因，可这怪老头很忙碌的样子，不好意思打扰他，等他安排完事情后再问吧。怪老头安排完事情，对众人的施礼还个礼后，就转头对马云龙说：“小子，让你等急了，不好意思，请随我来。”
　　马云龙跟着怪老头，往建筑的左侧走去。穿过门，再穿过堂，堂和屋之间有个院子，回廊绕之，正屋属悬山式的单檐屋顶建筑，屋后有一个高楼，可作观望远眺四周之用。马云龙是学建筑设计的，在他看来，这间建筑全是木制结构，做工不如明清建筑精致，很是古朴!他看过有关秦汉时期建筑的插图，跟这相差无几，他已经确信无疑的来到了二千多年前的秦汉时期了。
　　小童进献完香茶后，向鬼谷子先施礼，然后再对马云龙施礼。马云龙哪见过这种古代礼仪，手忙脚乱的乱还礼，弄得小童一头雾水，不知他在干什么？鬼谷子见大家很难堪，于是吩咐小童先出去关上门，小童依言退出。小童走后，鬼谷子才笑着请马云龙将心中的疑问尽可都提出来，但说无妨。
　　听完马云龙的疑问，怪老头摸了摸自己雪白的胡须，故弄玄虚道：“没什么好奇怪的，因为我是鬼谷子嘛!乃当中第一奇人，我上通天文下通达理，能预知测算前后几千年的事，神鬼莫测，天下人都说我是上古神仙下凡，弟子众多……”
　　马云龙自从遇到杜有德这种吹牛不着边际的人，心里对爱吹牛的人有莫大的厌恶，如果他真是古代传说中的奇人“鬼谷子”那真是不得了啦!他的几个徒弟，如：军事家孙膑、纵横家苏秦与张仪，个个都是春秋战国时期的风云人物，好像“毛遂自荐”典故中的毛遂也是他的弟子。这怪老头有些自吹自擂的样子，马云龙有些看不过去，一般有才能的大家从来是很谦虚的，爱吹牛的人之所以爱吹他的本事，无非是抬高自己，怕别人瞧不起他，有一点本事或者一点关联都是千分万分的夸大。
　　马云龙在现代社会是学理工科的高才生，本着科学的态度，从来不相信世上神鬼之说，他打断了怪老头的说话，希望这位鬼谷子老先生能说实话。
　　鬼谷子见自己是神仙的话蒙不了马云龙，但他有许多鲜为人知的秘密又无法向他说明，只好一语双关的说：“我只是预知到我的同类人将到来，没想到是你，我和你虽然不认识，但我见到你，就感到好亲切，你我之间的秘密以后再说，好吗？”
　　马云龙认为鬼谷子是否是神仙不好说，但他的确是个智者，大家互相不熟悉，总有个防范的心理，现在大家还是不要互相打探各自的秘密为好。现在鬼谷子只要了解他的来历，帮助他暂时度过危机就好，剩下的多说无宜。
　　鬼谷子忽然问马云龙，“小子，你到此地来，我的学生和童子们说的话你大概听不懂吧？”
　　马云龙汗颜，直说自己确实听不懂，鬼谷子用手理了理胡须说：“你住这估计得有一段时间，你听不懂他们的话，不知他们的礼仪确实是个问题，和我当初的一样，这样吧，我传给你一个‘法术’，能解决你语言上的问题，好不好？”
　　有这么好的事，马云龙当然同意。只见鬼谷子拿出一件东西来，对着马云龙的脑袋喊了一声“疾!入梦来”马云龙顿觉大脑失去了意识，困倦的睡去了。
　　当他醒来时，鬼谷子告诉他已经施完法术，他可以听得懂其他人说的话，他所说的话其他人也可听懂了。鬼谷子见马云龙将信将疑的神态，知道他不信，于是拍了拍自己的手掌三下，不一会儿走进来刚才递茶的童子，鬼谷子示意童子以古代礼仪向马云龙表示问候，童子觉得奇怪，刚才不是问候过了吗？这位仁兄好像一头雾水似的，对牛弹琴听不懂。不过童子不敢有违师命，他还是再一次的向马云龙施礼问候。
　　这回马云龙听得明明白白，跟在现代社会同别人打招呼没什么两样，于是他也向童子还礼问候。怪啦!他明明是用现代问候语问候的，可从他嘴里说出的却是“之乎者也”之类的古语，鬼谷子的法术实在是不可思议!管提出来，


第二部


第45章人生之道
　　鬼谷子的神奇“法术”他是不会告诉自己的，马云龙也有自知之明，他没有再问鬼谷子，跟鬼谷子客套的聊了几句就告别跟着童子出去了。马云龙被童子安排到了舒服的单间房，房内可没有现代社会的席梦思和床单，甚至连床都没有，只是在地上铺张大席子，大席上再辅一张小席，权当做睡觉的床，童子说这间单间除了祖师爷和掌事之外，已是最好的房间了，在众弟子之中，马云龙的待遇算了最好的了。
　　问童子：“这间房有谁住过？”
　　童子答曰：“苏秦住之，往昔孙膑曾住之，时间长远，孙膑住否？吾不知也，唯听而已。”
　　看来这间房有它光荣传统，以前来住的人都是鬼谷子的得意门生，他马云龙何德何能？能住这么好的房间？看来鬼谷子老先生待他真是不错!第一天马云龙在这间房就闹了一个大笑话，当童子端来饭食进来时，他大喊这里没有桌子，怎么吃呀？童子诧异的看着他，想笑不敢笑，心想着他会不会是外邦人，连中原人的饮食起居习惯都不懂？!于是童子教授他，吃饭会客雪是坐在这张大席子上的，只要在大席上按一个矮的四方桌就能吃饭，睡觉时在大席上铺上个小席子就能睡。枕头就用陶土做的长方形器物，被子放在一个大的漆器里面，睡时可以拿出来。马云龙果然发现在不起眼的地方，有一个大的黑色漆箱，打开里面，被子挺好，属于用原生态的粗布棉缝制。看来生活条件在这里算是最好的待遇，不知道是古代人的习惯呢，还是鬼谷子老先生太穷，这间房不仅没有几个象样的家俱，按现代的生活条件，连农户家都比不上。
　　现代文明真是好，舒适、方便，什么都好，哎!还提这些干嘛，只怪自己好奇，被时间机器运送到这里来，没女人陪不说，连个知心的朋友都没有，这苦日子什么时候是个头哟!老爸!你赶快来接我回去吧，我在这里的生活简直受不了啦!马云龙心想。
　　不适应也得咬着牙适应，这就是生活!世界上不如意的事情太多，老挑三捡四的，你又不是大爷，又不是皇亲国戚，谁会理你？
　　马云龙在这个风景如画的仙境里住了几天，根本没心情流连这里的美景，只是数着手指头捱日子，眼巴巴的等待智博士的求援。
　　碰到几个鬼谷子的弟子只是打个招呼说些闲话，马云龙听着他们所说的话竟然和平时没什么两样，全是现代人的大白话，心里知道鬼谷子对自己所施的‘法术’确实是真的，与二千多年前的古人谈话，一点问题没有。
　　鬼谷子看到马云龙意志消沉的样子，觉着应该和他谈一谈，否则他的人生会毁的。于是鬼谷子约他到最初谈话的内屋里，给他指点未来的路，两人举行了一场别开生面的茶话会。这次茶话会的会谈，彻底改变了马云龙的人生。他之后的人生既充满了机遇，也充满了波折，这是后话了。
　　鬼谷子：“小子，你来这里已经好几天了，住得还习惯吗？”
　　马云龙：“谢谢老先生的款待，还可以，只不过穿上这古代的衣服还不习惯。”
　　鬼谷子：“这衣服穿起来确实麻烦，但你想适应这里的生活，是必须的。”
　　马云龙：“是的，老先生!我会努力适应。对啦!你今天找我来有什么重要的事说吗？”
　　鬼谷子：“当然有，小子!我能不能向你说些实话，因为这些实话你听起来会不中听，但绝对是为你好。”
　　马云龙：“愿听指教，请说。”
　　鬼谷子：“你在这里干等不是办法，你想回去的愿望估计会落空，你还是现实点吧!你得在这里学些东西，为今后的生活好好打算不是。”
　　马云龙听了听，觉得鬼谷子说的有理，等自己的父亲来解救，估计要等些时日，因为时间机器还不完善，得花些时间改进。
　　于是点头道：“先生指教的对!我应该学什么呢？”
　　鬼谷子：“你在那边时代学的是什么？你希望想学什么呢？”
　　马云龙：“我在那边学的是建筑，估计在这里用不上，我现在最想学的是你神乎其神的‘法术’，特别是你带我飞的‘法术’。”
　　鬼谷子听后笑起来，说：“你学的是建筑，最好拜公输班的徒孙们，或者墨家学派的巨子们，在我这里只能教你纵横学、兵学、术数和你们所说的哲学。你所想学的，是我自创的武术神功，还不是什么‘法术’，这对你倒挺实用，好吧，我答应你啦!”马云龙：“真的吗？太好啦!您什么时候可以教我‘法术’呢？”
　　鬼谷子走上前来，拍了拍马云龙的肩，神秘的说道：“你可真是贪心!我教给你的武术神功，若你练成了，可不得了!够你一辈子用。至于你认为的‘法术’，这得看你的机缘，如果机缘到了我会告诉你秘密的，至今我还没找到有缘人呢!”马云龙当务之急是要适应这里的生活，学几样本事倒不赖，俗话说“技不压身”学得好的话还能谋得一官半职，学不好权且在这里当回学生，蒙口饭吃罢了。毕竟他不属于这个时代的人，有机会还是离开这里的好。
　　当下奉承鬼谷子几句，想搏他高兴。鬼谷子呵呵大笑道：“你这臭小子，没学过我的纵横学，倒学得了我几分精髓，孺子可教也!”“这有什么，这些奉承话在我们那个时代流行的很，比我说得肉麻奉承话的人多了去，他们目的大多数是谋求官位和利益。”
　　“看来我的纵横学发展了二千多年后，竟然成为你们的时尚，也算功德一次啦。嗨!只可惜你们大多用在拍马奉承上，没理解我发展这个理论学派的初衷。”
　　鬼谷子有些感叹道。
　　马云龙见鬼谷子有些泄气，怕自己所说的话伤了鬼老爷子的心，现在他是自己的救世主，住在人家屋檐下，不得不低头呀!得安慰鬼老爷子，让他开心，马云龙仔细搜括着肚子里有关鬼谷子的资料，编些好听的词。
　　“老先生，您的很多理论其实在我们那个年代是很管用的，比如说：外交、军事、口才，交际学和数学等方面，都是按照您的理论发展下来的。我刚才说的那些溜须拍马想升官的人，他们是不用在正道上，辜负了您的希望，其实他们的所作所为都被老百姓们痛骂和诅咒。”
　　鬼谷子听后很高兴，抚着胡须道：“其实我的理论不奢求使用的人很高尚，想学高尚，他们可以去学孔孟学派或者老庄学派，我的理论是讲求治国安民的实用性。我的弟子们利用我教授的学问纵横于各个诸候国，于大处而言，无非是想国家统一，人民生活安定；于私而言，他们可以封侯拜相，成就男儿的一番事业。”
　　马云龙：“老生先您说的话倒挺实际，很符合我的想法嘛!我最看不起那些正在享受荣华富贵的人，整天在媒体上说自己的人生大悟，用老庄和孔孟的思想教化别人。我承认这些思想确实很好!但这些必须建立在个人物质生活无忧的状态下；人处在生活的困境中，他们想寻求的是实际的生存之道，哪种方法得钱快就使用哪种方法。如果那些大富大贵的人先把他们的财富放弃掉再跟别人大谈‘感悟之道’，那才是真的，否则连屁话不如!”鬼谷子听后哈哈大笑，然后说：“没想到我们之间竟然心意相通，我的思想被外人认为功利思想太浓，非主流学派，遭到各诸候国学者们的排挤，殊不知他们的国君就爱用我的思想施政，他们只是不敢对外明说罢了。
　　马云龙：“我估计这儿的官员和学者们跟我们那个时代大多做官的人一个样，表面上教育人一套套的，实际上吃喝玩乐，嫖娼包养，贪赃枉法无恶不作，都是一群假仁假义的伪君子!”鬼谷子：“你说的倒有些见地!我从不反对自己的弟子封候拜相，享受人间富贵，毕竟男儿有一番功业才不枉走人生一遭，想留名青史必须有所为，留着本事无所作为与平民老百姓有什么区别？但他们享受这些功业富贵的前提，必须是利国利民的，只有先把为公为民做好了，你才能谋私，谋自身富贵。”
　　马云龙：“先生说得极是!我赞同，我生活的那个时代，诱惑太多，功利太强。如果你老守着清贫过日子，没有人会尊重你，最多是同情你。一个人如果把自己承担的责任做好了，让跟随你的人享受到幸福生活，你所享受到的荣华富贵才能安享。我最痛恨的是那些掌握权利的人，没本事把国家和人民交托的事情搞起来就罢了，倒挖空心思损人利己，自己去享受荣华富贵。别人连粥都喝不上，还大言不惭的谈奉献，谈廉洁无私，简直扯淡!老百姓不挖他们祖坟，不把他们剁了才怪呢。”
　　鬼谷子：“我理解你的心境，大千世界的人还是向往正直善良的，随着时代的发展，我相信始终会有一天，人类社会发展成“人尽其能，按需分配”的美好时代，我是享受过了，不知道你能不能等到这一天。
　　马云龙听到鬼谷子后面的话，感觉好像在哪听到过，一时想不起来啦!马云龙趁着鬼谷子高兴，跟自己又很是投缘，马上来一个趁热打铁，提出愿意拜鬼谷子为师的想法。


第46章云梦山学艺
　　马云龙之所以要拜鬼谷子为师，主要是因为马云龙深知，自己来到二千多年前的秦帝国时代，以他的本事，在现代社会都较难以发展，何况是在二千多年前的古代。自己跟着鬼谷子这位名师学些实用的本事，就能在这里立足，解决了生存问题，就好等待自己的父亲来救援了。
　　鬼谷子很高兴马云龙的想法，随即答应了下来，不过后面所说的话让马云龙有些失落，刚才一腔的热情化为乌有。
　　“我暂且不能当你的师父，我会安排我的弟子来教你的，原因是现在我太忙，即要著书立说，又要研究东西，忙不过来；另外一个原因是，我几年前收张良的时候曾立誓今生再不收弟子了，我现在不好再违背诚信，希望你能谅解。”
　　鬼谷子说完见到马云龙失落的样子，又补充些话来安慰他：“小子，你不要灰心丧气嘛，你放心!虽然我不能亲自收你为徒，但只要你想学，我会将平生所学传授与你，你我虽是祖孙之辈，可我对你的感觉比别人还亲，你不要太拘泥于形式，我相信我的徒弟肯定有时间和精力传授你想学的功夫。”
　　既然鬼老先生这样说话了，该做他的鬼孙子就委屈做吧，有什么大了的，大丈夫能屈能伸，但愿鬼老先生说的话是真的。
　　第二天，鬼谷子就领着马云龙来到练武场，叫来自己三个武功最好的弟子。第一个叫“云中子”擅长内家修为；第二个叫“云重子”擅长武术技击；第三个叫“云松子”擅长轻功射术和伪装、****等杂家秘术。
　　鬼谷子的三个弟子年纪都不大，大概和马云龙的年龄相仿，其中第三个弟子看样子比马云龙年纪还小。这是没办法的事，因为稍为年长的都出山为国家和为自己的前途奋斗去了。他的这三个徒弟目前是这云梦山学艺的弟子当中，最有本事和才干的，他们三个一起做马云龙的的师父，看来鬼谷子待他马云龙不薄。
　　鬼谷子简单向三个弟子介绍了马云龙的来历，说他是国破家亡的贵族子弟，跟自己有些亲戚关系，对弟子们胡诌了一通后，正式让马云龙拜他们为师，自己明正言顺的做了马云龙的师祖。
　　嗬！马云龙想到自己非但降了辈份，还成为这三个小青年的徒弟，郁闷!不管那么多啦!先到这里混口饭吃，做什么都无所谓了。忽然他想到，鬼谷子收这三个弟子跟自己的年龄差不多大，那他们入门时间应该不早，至少应在鬼谷子最后一个徒弟-张良之后，那么不是鬼谷子失言了吗？
　　云松子个性外向，年龄又跟马云龙相仿，他告诉马云龙，他们是三兄弟，他们很小就被他们师父老人家收留了，他自己被收留时不到三岁。在他七岁时，张良才入门，虽说比他们三兄弟都大几岁，但却是小师弟。马云龙知道秦末汉初有一个名臣叫张良，不知是不是就是这个人？于是问三师父有关张良的情况，云松子说这个张良虽然很有才，但武功很不济。他更多的时间是在书房中向他师父老人家学习知识，所以他对张良不是很熟。何况五年前张良已经下山闯一番事业去了，现在是音讯全无。马云龙想一想也是，按历史时间推算，这时的张良还没有成就功业，连开国皇帝刘邦还是秦朝的一个小吏，小混混一个。
　　以后的日子里，马云龙渐渐的这三个师父熟络起来，因为有鬼谷子“法术”的相助，他跟云家三兄弟语言交流一点都不困难。而云家三兄弟确实都是很有本事，待人又厚道的好人，他们对马云龙很是关心，只要是马云龙想学的，他们都倾囊相授。授艺时，他们以师父严厉的面孔教授马云龙武艺，闲暇时却以兄弟之礼相待，他们对马云龙的态度跟其他众徒弟不太一样。在跟他们交往过程中，马云龙知道他们都有未婚妻，他们打算过几个月到了秋天后再成婚。
　　马云龙为了能学到真功夫，可算是很用功了，可惜他天生绝脉，任督二脉打不通，估计是半成品的后遗症，学习精深内功的修为不行，只能学些普通的养身术。没有内功做基础，他就不能学习高超的武术技击，只能学些不需要内功的基本简单套路，还好马云龙力气大得惊人，两者相加倒可以防防身，对付二三个山贼流氓还绰绰有余，碰到高手就麻烦了。
　　还是三师父传授的轻功有用些，所传授的轻功很快学会，为什么会怎么快呢？这是因为马云龙的身体受过智博士的反重力改造，只要体内留存的能量运转起来，就可以身轻如燕，再融合三师父的轻功要诀，竟然能够纵飞好几丈高，横飞十几丈远。马云龙的轻功在众师兄弟当中算是上乘的，连云松子都赞扬他的轻功快赶上他这个做师父的了。
　　至于暗器，马云龙更上手了，他有的是力气，平时喜欢玩瞄准射击之类的活动，很有些神射手的潜质。稍微经过三师父的点拨，什么暗器飞出去，力道和准头比有内功基础的师兄们，遑多不让，弓箭练得也很不错。
　　鬼谷子从三个弟子口中知道了马云龙天生绝脉的情况，只能摇头叹息，直说可惜，可惜!不过他还是交待三个弟子因材施教，只要是适合马云龙练习的武功，全部传授给他。
　　马云龙在山中除了练功，一部分心思就是游历周围的景色，鬼谷子所建的道场很有些神话传说中仙山画境的味道，四周的山林树木都很原始，比现代社会提倡的原生态还要原始。鬼谷子的门派自称是纵横派，虽然他本人不是很赞同，因为他的学说不光有纵横之术，还有其他学术，用纵横派不能包罗他学说的全部，后来经弟子们解释，纵横的意思：是指他的学说纵横天下，无人能敌。鬼谷子听了很是受用，也就不再反对，弟子们见师父同意，于是就在驻地外围建起一个石拱门，上面上书“纵横派”这就是纵横派名称的来源。
　　闲暇之余，马云龙有时找鬼老爷子聊天，因为这里除了他之外，没人理解自己做为现代人的感受。虽然鬼老爷子有时喜欢显摆他几个得意的门生，把他们的丰功伟绩谈论一番。比如谈一谈战国初期的军事家孙膑和庞涓，当说到庞涓时，他遗憾的摇摇头，说庞涓的才干其实不亚于孙膑，可惜他肚量狭窄，自私自利，才给自己埋下了失败的祸根。但鬼谷子多数时间还是愿意倾听马云龙说话，马云龙知道他的个性，赞扬他的徒弟个个都是好样的，比如他的最后一个弟子张良，以后一定是经世伟略之才。鬼谷子眼睛一亮，忙问他怎么就知道？忽然他想起来了，马云龙是属于二千多年前的人，他一定读过这个时期的历史，对张良以后的成就熟知并不为过。其实马云龙是瞎蒙的，没想到却猜对了，汉初名臣张良果然是鬼谷子的弟子。
　　马云龙用心算了算，好家伙!孙膑是战国初期的人，而张良是秦末汉初的的人，两个人相差了一百多年，那按道理算，鬼谷子岂不是活了至少一百五十多岁以上吗？地球人是根本不可能活到这个岁数的，当今能超过这个岁数的，马云龙就知道只有他父亲智博士了，难道鬼谷子也是外星人吗？关于这个问题，马云龙不好问鬼老爷子，因为这样问很不礼貌。
　　以后接触鬼谷子时间久了，马云龙发现鬼老爷子确实很有才华，可以说简直到了通神通灵境界，在二千多年前的世界里，唯有鬼老爷子能充分理解他的想法和感受，祖孙两人渐成了忘年之交。
　　不过马云龙发现鬼老爷子有些事情总想瞒着自己，比如：有时候马云龙借故问鬼老爷子的来历，他总是问左而言右。他有时喜欢问马云龙过去的情况，马云龙除了隐去自己泡妞的事情，还有有关自己和智博士的秘密外，其它的统统说过他听。鬼老祖爷对地球人二千多年后的科技文明很是关心，问了很多有关问题，他问了马云龙到底是怎样过来的？是不是借助比地球文明还要高级的文明过来的？马云龙不想将他父亲的情况说出去，也是借故而言他，鬼谷子神秘的笑一笑，也就不再追问下去。
　　马云龙在云梦山拜师学艺有些时日后，仗着自己练有几分火候的轻功，就想跑到更远的地方游玩，一方面寻找出山的道路，另一方面也好磨炼自己的轻功。他这一试不要紧，却惹起一段艳事来。
───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com
-------------------------------------------------------

第47章骗仙女用嘴“吸毒”
　　这一天天气非常的好，马云龙看见对面的山麓间有一道美丽的彩虹，彩虹中隐约现出一个美若天仙的少女在淋浴。马云龙正跟其它众师兄弟在练功，是男人看到此景都会停下来大呼小叫的，众师兄弟们个个仰着头看，口里喊着仙女下凡!都下跪俯道叩拜。
　　马云龙是具有科学知识的现代人，他知道这是海市蜃楼的现象，才不会是仙女下凡。古人不理解这种自然现象，当然是以为看见天宫中的仙女在沐浴，他们是即惊又喜，以当时盛行的大礼来跪拜，这是可以理解的。
　　他没有参与师兄弟们的跪拜，反而想看一看反射过来的那一面真实的场景到底是怎么一回事？于是运用物理几何知识，大概计算出所谓“仙女”的位置，然后施展出自己最得意的轻功，直往“仙女”所在的位置飞去。
　　大约一盏茶的功夫，马云龙飞到了一棵粗大树木的树顶上，举目望去，发现对面是一个小瀑布，瀑布的下面有个不大不小的水潭，水潭溢出的水汇成个小溪流。
　　马云龙所看见的水潭位置正团好被瀑布激起的水雾遮住，若隐若现的，马云龙仔细往里瞧，好象有个人在里面。马云龙提起轻功，大着胆子飞到水潭旁边，拨开树枝，慢慢寻找观察角度，好看清楚里面的人，这时听见一阵阵划动的水声。朝水响的方向看去，竟然兴奋的差点叫出声音来，这道为何？原来水潭中竟然有个少女在洗澡，更确切的说，是一位美如天仙的少女在露着光身子洗澡。
　　这时他听见“哗哗”的水声，拨开林叶，一条潺潺清溪赫然出现在眼前，蜿蜒着向山下流去。溪畔土地平坦，沿溪俱都是拳头大小的洁白鹅卵石，无棱无角，光润可爱。
　　只见一个仙子般的小美人，伏在潭中小溪流旁的一颗平整大圆石上，玉手里死死攒着一根枯长竹竿，浓发披面，看样子是洗澡，又好象是身体上的不舒服。
　　马云龙想飞掠过去帮助她，却不好意思靠近，生怕羞死正光着身体的小仙女，只好脱口叫道：“你怎么了？”
　　声音带着十分焦急的颤抖音，马云龙是一个十分怜香惜玉的男人，他容不得漂亮女人有任何难处。
　　只见伏在大圆石上面的美人颤声道：“衣……衣服！别……别让漂走啦！”
　　一边抓着枯竹不放手。就着湍急的水流飞沫中望去，黄油油的竿尖在白花花的激流间载沉载浮，依稀挂着几件深浅不一的黄布，有丝有罗。
　　马云龙不及细想，接过竹竿一把将所有衣物甩上岸来，竿上挂的是美仙子所穿的黄罗衫子、鹅黄肚兜等，其中还有一条细致的薄绸长幅，似是女子所用的腰巾。他瞧得一怔，胸口怦怦直跳。顺着眼角余光瞥去，美少女斜靠在石上，闭着美眸娇喘细细，清澈如镜的水下露出一双晶莹圆敛的润白玉足，红彤彤的脚掌心如水晶糖梅一般，说不出的可爱。
　　只见小仙女气力用尽，抚着前胸的小手微微垂落，露出雪白的深深，果不出他所料，美仙女全身竟是一丝不缕。
　　美少女俏脸一红，低声道：“把……把衣物拿给我。”
　　马云龙故意轻松笑道：“姑娘!你大清早跑出来洗澡，难不成要湿漉漉的穿回去？既然湿了，就得披晾起来。”
　　说完将衣服轻手轻脚，放落一处被阳光晒得暖洋洋的溪石上，再回身将竹竿架在两树之间，将衣物陆续串在竿上一件件拉平晾好，动作放得极缓极慢，手指拈着湿布细细抚摩，从黄衫、肚兜一直到汗巾罗袜。
　　剎那间，马云龙不禁产生错觉，彷佛他指下触的不是湿淋淋的贴身衣物，而是她细嫩敏感的，由胸口、峰尖一直到腿心足踝。不禁用眼睛偷看正裸露着的仙子，整个人都酥麻起来，不由得看呆了!魂儿差点一飞。
　　仙子羞得别过头去，嗔怪道：“你好坏……老盯着人家看啦！我娘……我娘说偷看别人光着身子的人不是正经人，你想看我的，你也得光着身子，大家才公平!”新鲜!竟然有仙子般的美人儿主动想看自己的身体，真够大胆的!换在自己生活的时代，自己还没遇见过，现在倒好，碰到一个古代美女，竟然这么狂放大胆!马云龙心中暗想。谁怕谁!你让我脱，我就脱!反正我是男人，到头来吃亏的还不是你们女人!小美人含嗔的模样不可方物，被粼粼水光一映，真如天仙一般。马云龙看得心底一阵怦然，捏着湿衣的双手垂放下来，定定地瞧着她，一步、一步向她走了过去。走到跟前，马云龙“哗啦啦”的急促脱起自己的衣服来，不一下子，将自己的脱得清洁溜溜。
　　然后说道：“好啦!我也脱光，现在我们同样是光着身子共同洗澡了，你总该满意了吧!”仙子见到马云龙脱光的身体，明眸清澈的大眼睛露出好奇的神情，却不似风尘女子那般的荡眼神。
　　脱口而出道：“咦，怪了!你的胸上怎么没有我胸上的那两团肉坨坨？你的下面虽然有毛长出来，却比我多出了一根肉虫虫，肌肉好结实，但没有我的光滑细腻，真是好奇怪哟!你长得跟我，还有我妈她们好不一样，你是野人或者怪物吗？”
　　马云龙听到美丽仙子的话，差点没笑出大牙，喷了饭来!敢情仙子她从来没见过男人，是一个未谙世事，绝凡脱俗，不食人间烟火的清纯少女。
　　这真是天大的新闻，闻所未闻!看来眼前这位小仙女，并不知天底下有男女之分，刚才只是觉得自己洗澡被人看，有些吃亏，就邀他下来一起洗，她脑中没有男人和女人不能一起洗澡的概念，所以并没觉得不好意思。碰到如此单纯的少女，真是千载难逢的机会!换到现代，这种事情绝对不可能发生，除非这个女人是傻子。何不如趁此机会好好逗逗她？口嫖一下，满足自己心里的并不为过。
　　意初动，马云龙对这位美丽的仙子说：“我和你怎么个不一样啦？你不要老用手遮住你的胸和下面行不行，拿开嘛!让我和你比较我们的不同之处。”
　　“不行!我娘说光着身子的时候，当发现有人看你时，就得用两只手遮住这两个地方，我不知道原因，但我至少知道我娘是为我好。”
　　“说得很对!不过她肯定没说当另外有人也光着身子的时候，还要用手遮住自己的身体，那对别人是不公平的。”
　　马云龙诱骗仙子道。
　　“唔…唔!你说得也对!我娘确实没交待过，好吧!我把手拿开，大家比较比较看，有什么不同之处。”
　　仙子不知是计，天真无邪的同意了马云龙的虚伪善意。
　　仙子说完，将挡住前胸的手拿开。哇!一对雪白的少女圆峰晃荡的显在男人的面前，肿如樱桃般的嫣红，令人眩目。
　　再看仙女光着的下面，圆如铜钱的香脐，胯部一撮胡须顺着深凹的曲线向股部后面流淌，那高高贲起的耻丘，上头覆着芳草般的茂密细茸，美妙的倒三角形顺着涡卷向上舒展，仿佛两腿间栖息着一只乌黑柔亮的美丽蝴蝶；蝴蝶的尾端裂开两瓣，微露出一点晶莹湿润的小肉芽儿。
　　一双精致如细瓷般的修长美腿，纤细得不可思议，没有半分破坏曲线的硬骨青脉，修长的玉趾浑圆并敛，像雪捏的一般晶莹可爱。
　　马云龙看到如此美的少女之体，下面小龙不自觉的胀硬起来，引得美丽仙女的一声惊呼!“你下面的小虫虫长大了!怎么回事？为什么会长得那么大？是不是吃了什么坏东西啦？”
　　马云龙见美丽的仙子纯洁的一蹋糊涂，世所罕见!于是继续趁机再口嫖她。他对仙子说：“姑娘，我身下的小虫虫不是长大，而是中毒了!现在肿胀的好厉害，再不尽快医治，我小命休矣！请你救救我好吗？”
　　“你中毒了？你不早说!我听我小姨说，人若中毒必须赶快排毒治疗，否则毒气攻心，就很难医治了，你中的是什么毒，需要我怎样做？”
　　这时的马云龙意正旺，看到美丽仙子的身子，恨不得将自己的小龙塞进她的仙洞中，既然仙子中招，就好好戏弄她一下。
　　“多谢姑娘!我中的毒只需要用嘴吸住大虫虫的小口，就可以吸出白浆来，白浆流出就自动解毒了。”
　　“是吗？那我为你解毒吧!”心地善良的小仙子认真说道，说完蹲下来要吸住男人肿胀的下面。
　　马云龙只是想口嫖仙子，没想到仙子居然二话不说就要为自己排毒，他不好意思起来，连忙说：“姑娘，不用了，我自己能处理。”
　　“这怎么行，你再推拖，等会儿就难以医治。”
　　“我那好脏，怕污了姑娘的口。”
　　“没关系，我不在乎!我小姨说了，对待有病的人，就应该像亲人般的照料他们，绝对不能嫌弃他们的身体脏。”
　　马云龙听后好羞愧!自己存心想占人家女孩子的便宜，可人家女孩子却天真无邪的以亲人般，没有任何顾虑的为自己医治“毒伤”他本来想自己承认撒谎的罪行，还没得及说出口，身下却传来了一阵温热，然后是十分的舒爽的裹紧，好熟悉的感觉。男人低下头，发现美丽的仙子已经蹲子，将他下面的小龙含进了嘴里，没有任何的厌恶呕吐感，好象还吃的很香甜，比祺雯和笑笑刚开始帮自己含时那种怕脏感有天壤之别。
　　吸了一会儿，仙子吐出大虫虫，一脸惶恐无奈的说：“你中的毒好深哟!我吸不出白色毒液来，反而你的大虫虫更加肿胀，这该怎么办是好？”
　　马云龙的身子被仙子吸时，他羞愧加感动，百转千肠，他有了想娶这位美丽小仙子的想法。
　　因为按照古代传统礼法，女孩子的被男人看见，就必须嫁给这个男人，现在两人何止是裸露身子这样简单，事实上已经接近实际意义的。马云龙心想，反正自己暂时回不去，以后也说不定回不了家。自己干脆娶了这个女孩做媳妇，在这里落叶扎根算了，如果以后回得去，能带她回现代社会，估计家中的两位老婆不会反对。
　　其实马云龙完全是为了给自己，想占有这个美丽女孩的一种借口，一种自我安慰，来掩盖自己龌龊的想法。但不管这么多了!只要他对这个美丽的小仙子不是始乱终弃，愿意跟她白头偕老，永远的相亲相爱，携手一生，那骗她身子的谎言都可以原谅!管提出来，


第48章占了小仙女便宜
　　马云龙对眼前这位单纯的美丽女孩是一见钟情，他打算娶她为妻，因为他的好奇和恶作剧，已经使这眼前的美丽女孩，按东方道德观的标准，算是于他，他要对美丽的小仙女负责!既然要负责，干脆就要了她的身子，以后对她的幸福负责到底。
　　既然动有这个坏脑筋，暂且把戏演完算了，等生米煮成熟饭，再向女孩子道歉，请她原谅，要了她的身子后，这辈子决计要照顾好她的。
　　“姑娘，很谢谢你的关心!吸不出来就算了，我宁可不活，再不能让你为我牺牲了。”
　　马云龙装得可怜兮兮，想欲擒故纵，搏同情。
　　“这怎么行!我小姨说了，做为医者，就要有为病人排忧解难的慈悲之心。”
　　“你小姨真是好人，她是治对病的医生吗？”
　　“是呀!你咋知道？”
　　这小丫头单纯的可以，她刚才明明不是告诉了吗？马云龙心想。
　　继续问小仙子，“你还没告诉我，你的芳名呢？”
　　“我叫赵嫣儿，你呢？”
　　仙子反问马云龙。
　　“我叫马云龙，以后我可以叫你嫣儿吗？”
　　马云龙终于知道美丽仙子的芳名，马上想跟她套近乎。
　　“当然可以，哎呀！我忘了你还没有解毒，干脆我带你找我小姨解毒，好吗？”
　　“不行!，我现在不能走得太远，否则毒血攻心，况且我时间不多，等不及让你小姨救治。”
　　马云龙一听，马上回绝，见她的亲人，自己的阳谋岂不露馅？
　　赵嫣儿：“马哥哥，那怎么办？我可不想让你死!你是除了我娘和小姨之外，我见到的唯一之人，我觉得你和我们好不一样噢!见到你不知道为什么就好想跟你在一起，心里特别激动。”
　　马云龙：“是嘛？你见到我会有这种感觉？我们可是第一次见面吔。”
　　赵嫣儿：“我也不知道，反正我感觉见到你好亲切，是我和我娘在一起不一样的亲切感。刚才我在为你吸毒时，觉得自己好兴奋!好刺激!一点不觉得你所说的肮脏，我告诉你一个秘密。”
　　马云龙：“噢!是嘛？我在你的心目中竟然有如此感觉，你有什么秘密？”
　　赵嫣儿：“我刚才为你吸毒的时候，心怦怦的跳，下面兴奋得尿了出来。不过那味道不像我平时解尿的味道，你说奇不奇怪？”
　　马云龙听后，差点忍不住想笑出来，这世界上竟然有不知男女之间事的人。更夸张的是，自己不知道所流出的是女孩子动情的情液，误以为是自己的尿液，之所以流出情液，肯定是因为吸住男人的小弟弟兴奋过头才流出来的。
　　再逗逗她，难得碰见如些纯真的女孩，放到现代社会已经绝种！得趁此机会，好好意口嫖她。
　　马云龙：“嫣儿妹妹，你这种感觉是因为我中毒太深所致，你帮我吸毒时，不免影响到你，看来我再不赶快医治，命不久矣!”赵嫣儿：“是真的吗？那可这么得了，我可不想失去你，万一你中毒身亡，我会难过一辈子的!现在还能有什么施救的方法吗？”
　　马云龙故意很为难的说：“当然有!只不过我不想连累你，还是算了吧!”赵嫣儿急道：“不管用什么方法，我都愿意为你尝试，你快说嘛!”马云龙见赵嫣儿已经中计，就把自己十分龌龊的想法说了出来。
　　马云龙：“嫣儿妹妹，现在唯一能解我所中之毒的方法，就只有你胯下的小洞洞了。”
　　赵嫣儿：“我的小洞洞？为什么？怎样救？”
　　马云龙：“很简单，只要把我肿胀的大虫虫塞进你身子下面的小洞洞，运动一会儿，喷出“白色毒液”所中之毒自然就可以解了。”
　　赵嫣儿听到马云龙要将肿胀的大虫虫塞进自己的小洞洞内，心中不免泛起涟漪。心想：我的下面有三个小洞洞，一个是流尿尿用的，它好小!怎能容得下他的大虫虫；另外一个是拉脏坨坨的，好臭!况且它也好小；最前一个倒挺宽，勉强容得下他的大虫虫，不过三年前这个最干净的小洞洞竟然流出血来，好像还有白白粘沾的粘夜，腥腥的!当时惊慌的询问母亲，母亲脸红的告诉我，证明我长大成长了，并且交待我要好好珍惜它，以后会有大作用的，至于有什么大作用，母亲到现在都没告诉我。”
　　赵嫣儿心中打定主意，只要能救马哥哥的毒，自己的三个小洞洞任意由他塞。初次见面小仙子，莫名其妙的愿为这个互不相识的大哥哥献身排毒，她自己也感到好奇怪。于是毫无害怕的说道：“好吧，马哥哥!只要能救你的毒，我下面的三个小洞洞愿意为你的大虫虫解毒。”
　　马云龙听到赵嫣儿愿意为自己献身的宣言，感到此时的自己是一个十恶不赦的大坏蛋，心中有些不忍欺骗她，想放弃占有她的欲念。可转念一想，自己是真心喜欢赵嫣儿的，对她可是一见钟情，只要以后对她十二万分的好来补偿就行了，做一回“坏蛋”有何不可？年轻男孩子为了自己的，善良的诱骗喜欢的女孩子是可以原谅的！
　　坏主意打定，马云龙对赵嫣儿说：“嫣儿妹妹，不需要那么多，只需要你一个小洞洞来解毒就可以了。”
　　“好了呀!你需要哪个洞，就明确告诉我，好让我知道是哪个洞？”
　　“我不太好指明，得看过之后才能指给你看。”
　　“没问题!我打开腿来让你看清楚，然后你再告诉我好吗？”
　　赵嫣儿压根没想过自己女儿家的私密处，是多么的神秘珍贵，是不能随意允许任何男人观看和玩弄的。可她从小就跟母亲和小姨生活在这没有人烟的地方，从来没接触过任何人，更不要说男人了。
　　马云龙见赵嫣儿对他一点防范之心都没有，心中只想的尽快为他排出白浆解毒。
　　赵嫣儿为了能让马云龙指明清楚能解毒的小洞洞，身体向后仰着，用两只手向后撑住平整的大圆石头，两腿大大分开直面向马云龙，将女儿家的私密处毫无保留的呈现给男人看，让男人大朵快颐。
　　只见美若仙子的赵嫣儿身子，雪白的两腿之间，微绽着两片嫩脂，直比新剥的荔枝果肉，真的好美、好纯净!马云龙第一次看到古代美女的身子，不由得痴了，最后是赵嫣儿急促的摧问声才将他惊醒。
　　“马哥哥，快点看呀!发什么愣？到底是哪个小洞洞可以为你解毒？”
　　“我没有看清楚，你的下面被毛发挡住，而且三个小洞连成一条长缝，我怎能分得清楚？”
　　“你好笨!看不清楚，你不会用手分开来看嘛!”赵嫣儿不知女儿家忌讳，竟然动员男人用手翻看她的羞处。
　　仙女命令，男人“不得不从”假意十分仔细的翻弄片刻，把仙女的神密地方摸个遍，仙女被抚摸兴奋得娇喘起来，才向仙女说明能解毒的小洞洞。
　　赵嫣儿听到后，长吐了一口气，说道：“还好是这个小洞洞能解毒，如果是其它的小洞洞，我真怕它们能不能容得下你的大虫虫。既然找到了，好哥哥赶快将你的大虫虫放进去解毒，否则迟了会来不及的。”
　　晕!这小仙子怎么一点不懂男女之道，她母亲是怎么教育她的？女孩子的的重要性竟然全不明白，把自己处女身子的破处说得轻描淡写。
　　马云龙估计赵嫣儿对女孩子破身的疼痛感会毫不知情，害怕伤害了她，于心不忍的教她一些房中之术，希望能减轻她的痛苦。
　　“嫣儿妹妹!我的大虫虫很大，你的小洞洞很小，现在放进去会很疼的!”“不要紧的马哥哥，嫣儿能挺得住！只要能为你解毒，嫣儿再疼也能挺得住，你不要顾惜嫣儿的身子，嫣儿愿为你忍受任何疼痛。”
　　马云龙听赵嫣儿的话，心中十分感动，看来娶她做老婆是不会有错的，这样好的女孩去哪找？
　　继续说道：“只要你听哥哥的话，保管你不会很疼的。”
　　“那好呀!我全听哥哥的，哥哥叫我怎样就怎样。”
　　赵嫣儿一副十分合作的样子，直叫马云龙更加疼惜她，心中打定主意，一定要把赵嫣儿的前戏做好，让她享受到女孩子破身的愉悦感。
　　马云龙将赵嫣儿抱坐在平滑的大圆石上，自己踩在水中。正好他的嘴介于赵嫣儿嘴和胸口之间，跨下大虫虫大约可以抵住仙子的两腿之间。
　　姿势摆好，马云龙先从仙子的嘴唇开始发动进攻。赵嫣儿见两人的嘴唇贴上，刚想说你的位置搞错了，是下面“竖起来的小口”不是“上面横着的小口。”
　　不过看到马哥哥十分认真的表情，心中暗自猜想是不是解毒前的步骤？反正只要是为马哥哥解毒的需要，他想怎样弄随他便吧!男人亲完仙子的嘴唇片刻，继续啃吻她修长的粉颈、线条柔媚的锁骨，吮着她唇薄甜腻的樱唇，恣意揉搓那双沁着香汗的，掐束着她毫无余赘的盈握纤腰，还有她那难以言喻的清幽体香……这些，都无法使他多停留片刻。
　　仙子低声呻吟着，喃喃自语：“唔、唔……好……好奇怪……我的身子好……好奇怪……”
　　“哪里奇怪？”
　　男人问。
　　“好……好麻……好……好热！好……好难受……呜呜……”
　　她扭动的身躯越来越激烈，下颔昂起，闭目咬牙，呼吸忽然变得异常急促，娇躯微微扭动着。
　　仙子的下面已经充分湿润，把毛发都结成一撮撮的，是时候了!男人站直身子准备跟小仙女合为一体，骤尔回神，才发现赵嫣儿全身剧烈颤抖，柔嫩的玉颊贴着他的脸，两张面孔间揉开一抹湿热的液体，微感刺痛。
　　马云龙趁着小仙女泌润丰沛之际继续进攻，穿破了女孩们最珍贵的阻碍，仙子身子一绷，喘息变得急促而薄，美眸紧闭。
　　男人一举突入后便不再莽进，将她搂个满怀，细细吻着、抚着，品尝仙子美丽的樱唇与其他部位，动作既狂野又温柔，吻得仙子呦呦呻吟，宛若一头曲颈的无助小鹿。
　　一盏茶功夫，赵嫣儿强忍住破身后的酥麻感，问道：“你的毒液排出来吗？我快坚持不住了!”这时的马云龙也到了强驽之末，大声喘息着说：“嫣儿妹妹，坚持一会儿，我快了，快要射出‘毒液’啦!”说完，脸色开始变红发紫，手臂有力的抬起仙子大开的双腿，双手紧紧抓住仙子。只听男人一声低吼，女人连续几声怜叫，两人的动作慢慢归于平静，只有两人急促的喘息声。
　　两人分开后，却见一股股“毒液”从仙子的身子内溢出，白色“毒液”夹带着小仙子破身后的血丝。
　　赵嫣儿长长的吐了口气，说道：“终于为哥哥挤出‘毒液’，大虫虫不肿胀变回小虫虫，太好啦!刚才好险!我被你的‘毒气’搞得好兴奋，差点要晕!哥哥你到底中的是什么毒？我从来没听小姨说过，好厉害!”“谢谢你，好妹妹!我终于不用死啦!不过我得跟你说一个事情，是有关你我之间的事。”
　　马云龙既然与赵嫣儿行了房，她就是自己名正言顺的妻子，这辈子要和她永远在一起，对她不离不弃，现在得找个理由向她说明。不知小仙女是否明白，因为她太单纯了!她既不知人间有男女之分，更不知男女之爱，如果说得不清楚，她能明白自己的心意吗？
　　女孩单纯有单纯的好处，但有时候也是个麻烦事!比如单纯的女孩不懂得人情事故，难以沟通，需要耐心的教。而成熟女人就不同了，她可以明知事理的跟你谈心，跟她们谈心犹如品一壶香茗，舒心而又淡雅。可惜成熟妇人的身子，受到无情岁月的摧残，以及经历“人事”太多，远没有单纯女孩紧致柔滑。所以人世间没有太圆满的事，完美的事只能在梦中实现。


第49章对小仙女一生一世的爱
　　此时的赵嫣儿虽然于眼前的大哥哥，但她还未知道一个女孩破身后的命运，她想当然的认为自己做了救死扶伤的大好事哩。所以她还以为排毒工作还没做完，当下大急道：“好哥哥，难道你没有排完毒吗？要不要再继续？不要顾惜嫣儿，嫣儿挺得住!”“不是的，好妹妹!你沾有我的‘毒液’，这辈子我们是不能分开了，我们要永远在一起，天长地久!”“是真的吗？太好啦!嫣儿很喜欢哥哥，刚才为哥哥解毒时，心里就莫名其妙有了跟哥哥永远在一起的感觉，嫣儿很愿意!不过嫣儿自小没离开过母亲，不会照顾自己，哥哥会照顾嫣儿吗？”
　　“我发誓!这辈子都会好好照顾嫣儿。”
　　马云龙听到赵嫣儿爱的表白，心中很高兴，马上向仙子表达自己的心声，现在才不管是不是骗来的爱情，只要拥有这个美若天仙的女孩就好。
　　赵嫣儿又投入到马云龙的怀土中，好是激动!她心中已经暗自发誓：这辈子一定要跟这位马大哥永远的在一起，永不分离!因为跟他在一起，自己感觉好幸福，这种幸福跟母亲在一起幸福的感觉很不一样!赵嫣儿说不出到底是怎样的幸福？但她知道只要快乐就行了!温存了好一会儿，抬起头说：“马哥哥!我出来太久，该回去了，否则我娘会责怪我的。下次你来找我的时候，就在前面过去的山头上，在一颗很高大的柏树前，叫唤我的名字，我会出来带着你去见我娘，你和我娘提出愿意一辈子照顾我的愿望，我娘会很高兴的。”
　　马云龙听后大乐!这不是明摆着要见丈母娘，向丈母娘提亲吗？当下回应赵嫣儿的话：“太好了!我去你那看你和，我会提着礼物去的，不知最喜欢什么礼物？”
　　“还提礼物过来看我吗？我娘最喜欢知书达礼的人，估计我娘见到你肯定会很喜欢你的，我娘是富贵出身，她最喜欢玉制头饰，下次你带上这些就够了。”
　　“没问题，下次我找你时，肯定买玉制头饰送给。”
　　马云龙不假思索的回答，一件玉石算得了什么？以前在市场上买，几百上千块就可以买到，不算贵重之物。
　　赵嫣儿回身取下已晒干的衣裙，边穿上衣裙边嘱咐马云龙别忘了所说的事，当她系好裙子抬头望着爱郎时，发现他的眼睛直勾勾的盯着自己身子看，不由的娇嗔道：“看你，这样看着人家，刚才你不是看过了嘛!有什么好看的？我身体的上身只不过比你多两团肉，下面没有你的小虫虫罢了!”“嫣儿妹妹，这不能怪我!谁要你长得太美，你身上长的东西太迷死人!”马云龙恭维仙子。
　　“我也是，你身上长有而我又没有的东西，我越看越兴奋，越看越喜欢，好奇怪哟!回去之后，我会问我娘和我小姨的，她们学问很高，一定会知道原因的。不早了，我要回家，记得我们的约定。”
　　赵嫣儿说完，腾身飞出去十几丈远，脚尖刚落在树杈上，稍微一点又飞出去了几丈远。
　　马云龙刚听到赵嫣儿要回去问她的母亲，有关男女身体不同的原因，担心她说出为自己排毒的事，阳谋肯定会败露，正想交待她不要说出排毒的事。却已经来不及，眼睁睁的看着赵嫣儿消失在自己的视野中。
　　呵!赵嫣儿原来是个女侠客，她懂武功，真不简单!追是追不上，不管这件事情了，如果阳谋败露，大不了下跪请求丈母娘原谅，他相信自古以来丈母娘是疼爱女婿的，认错不就行了嘛。
　　马云龙回来的时候，众位师兄弟早已散去，各自做自己的事情，练武场上只留下一个师兄在扫地。马云龙认得他，此人性格比较活跃，善于交际，头脑灵活，勤奋好学，做事勤快，对人古道热肠，众师兄弟公认他以后会成就一番事业。
　　他名叫范钟，据说是二百多年前助越灭吴的传奇人物“范蠡”的后代。马云龙刚来时，曾得到过他热心的帮助，是马云龙除了鬼谷子之外，最谈的来，交情比较深的师兄弟。
　　范钟见到马云龙回来，脸上洋溢着一股春意，他是富贵子弟家出身，上山学艺前，逛风月楼，狎春人是常有的事。马云龙这个神态回来，多半是做了此等事，当下调笑道：“马师弟，从哪温柔乡回来？不妨告诉愚兄。”
　　马云龙不上他的当，故意装糊涂回应道：“弟刚从山上练功回来，哪见过甚温柔乡，兄为何意？”
　　马云龙现在不但可以用现代大白话说话，还可以用一些学来的古语应答问题，两者随意使用，无任何顾忌，这全拜鬼老先生的“法术”太神奇啦!范钟见马云龙死不松口，拿出他学来的本领，恫吓道：“众师兄弟前见天际中的仙女，吾见汝离去，直往山外奔走，弟是为寻仙女而乎？如若不对兄道明，别怪为兄禀告执法师父，执行门规。”
　　马云龙是聪明人，知道范钟所耍诡计，为了能蒙住他，瞎编了个理由：“弟在山中自觉烦闷，出去转转，正好碰见一美丽村姑，弟与之闲聊，仅此而己，兄莫起疑。”
　　在山中与古人相处一段时间，马云龙自觉说话有些古人味，文诌诌的。自己无论说话和举止越来越接近古人，这叫“近朱者赤”看来长期待在这个时代没多大问题，这得要感谢鬼谷子对自己所施的“法术”太玄妙，不可思议!改天得向他老人家讨教。
　　范钟的目的没达到，只能“嘿嘿”笑着回应，继续扫他的地。
　　马云龙回到住所，开始回想刚才的艳遇。从海市蜃楼里瞅见仙女，再到瀑布下的水潭中得见光身的仙女，最后在设计诱骗下，终于得到了仙女的处女身。想起刚才匪夷所思的经历，亦幻亦梦，不敢想像是真的。
　　摸了摸胯下的小弟弟，被仙女小洞洞紧紧包裹和香滑腻湿的感觉，并没有消散，仍然能察觉小弟弟射完精华后的舒爽感。第一次干古代美女，与现代美女的感觉，细细体味，确实有不同之处，难以用语言表达，只能意会，不能言传。古代美人在整个过程中，始终沉默不语，实在太舒服，忍受不住才会哼哼几句，不如现代美女大方，想说就说，想叫就叫，有时不知羞耻的大说话，从不含糊。
　　马云龙越回味越兴奋，不知不觉，小弟弟又昂起头来，太爽了!不行!得必须赶快将小仙女-赵嫣儿娶到手，把这种别有风味的香艳持续下去。明天就去买提亲的礼物，买什么好呢？丈母娘买玉簪子或者头饰之类的就可以办妥，未过门的媳妇嘛？对啦!买大红绸缎的布料，做为出嫁时穿，肯定会非常漂亮。
　　这得要多少钱？马云龙翻了翻穿在身上的古代服装，所有口袋翻过一遍，简直是无产阶级，一穷二白!翻找藏起来的现代服装，手机和钥匙丢在智博士实验室的台上没带来。口袋里有钱包，里面的钱不多，钱多又怎样？几张人民币在古人眼里大概还不如一枚铜钱。虽然纸在这个时代没出现，但拿出来估计还比不上一张簿羊皮值钱。簿羊皮可以用来写字，这是二千多年前的古人在没有纸的情况下，除了用竹简写字外，就是用簿羊皮和白绢写字。虽然人民币是用纸来做的，可这人民币怎能在上面写字呢？还是藏好，回到现代再用吧!马云龙又翻了翻，不由得泄气了。还想到赵嫣儿家送礼物提亲？这下倒好，穷光蛋一个!出去打工嘛，古人的生产活动自己会吗？等到学会了赚得钱来，赵嫣儿早嫁人了。
　　找祖师爷借钱？自己怎么开口？难不成明说是娶媳妇用的？自己在这里白吃白住白穿不说，还学到些人家的武功，换到现代社会，不知要交多少“学费”他老人家不收费还招待吃喝住穿，算对得起自己了，他又不是自己的亲爹，凭什么老要麻烦人家，色界名言：有钱养漂亮，无钱自搓当光棍。
　　左思右想，没有想到任何赚钱买礼物的办法，哎!马云龙泄气的将现代服装往席子上一甩，哀叹道：“天绝我嘢!呜呼，奈何？”
　　这时伴随他的哀叹声，几声玻璃脆响，接着咕辘辘的滚动声，引起了马云龙的注意，他顺着方向望去，三个玻璃彩球映入眼帘。好奇的蹲下来拾起一看，是三颗跳棋的玻璃棋子，这下好生奇怪!三颗玻璃棋子什么时候随自己来到二千多年前的秦朝的？仔细回想，喔!原来是在父亲的实验室里自个玩跳棋时，不小心揣了几个放在了口袋里，随着自己穿越时空来到这里。
　　马云龙看了看，这三颗玻璃棋子不值什么钱，白带它们穿越时空过来，一点用处没有，不如丢了吧。刚想往窗户外扔去，突然灵光一闪，主意上头。
　　有啦!这玻璃与水晶有些近似，不如冒充水晶贩卖假货，这里的古代人见识少，分辨水平还比较菜，应该好蒙!找谁呢？考虑比较一番，觉得范忠最合适不过。一来他是富商子弟，结识富人较多，交际方面没问题；二来他和自己的关系最好，人比较仗义，若有失误能帮隐瞒下来。


第50章值钱的玻璃彩珠
　　当马云龙拿着一颗玻璃彩球的棋子来找范忠，正好他扫完地，在树荫下避暑吹风，看见马云龙过来，忙打招呼让座，不时打趣一下。
　　“哟!贤弟，热气难耐，想寻花问柳，意欲消火乎？何不带愚兄前往!”“汝别瞎扯，吾找兄有事相商。”
　　马云龙现在没空跟他开玩笑，打断了他的玩笑话。
　　“哈哈!甚好，谢汝当吾为知己好友，请曰!”马云龙托着玻璃彩球，假装此当做圣物一般，故做神秘状，对范忠说：“兄看为何物？”
　　范忠仔细看了片刻，大呼道：“之乃稀世珍宝，水晶玉耶!玉中有规则六形彩色，为上天玄机，乃千古无一的上天至宝，贤弟从何而来，可否告知？”
　　呵呵!还没等自己瞎说是水晶，范老兄竟然先替自己说了，是你说的这个玻璃是水晶，可别怪我蒙你。马云龙心想。
　　马云龙假意失声喊道：“真乎！贤兄不是欺瞒愚弟，真乃当世奇珍？不知价值几许！贤兄能告知一二否？”
　　范忠答道：“无价耶！百年之前，赵国有和氏璧，能换秦国十五座城池，这内藏有上天玄机的彩色水晶玉，不知高和氏璧多少，无法估量。”
　　马云龙见范忠说的话没有半点虚假，私下细细思量，觉得范忠没有虚夸之辞，确认是真的值钱。这玻璃彩球呆在现代社会一文不值，太普通了！可在二千多年前的古代，古人不会制造这个玩意。误以为是水晶，估计当时的水晶发现很少，价值比玉还珍贵。何况镶嵌在玻璃中的彩色塑料，古人想不通为什么会有如此规则鲜艳的东西呆在正中间，不是上天的旨意，还会是什么？
　　古人笃信天上有神灵，神灵是主宰万千世界，无所不能的。神灵的东西当然是神圣无比，不敢用人世间的财物衡量。
　　想到此原因，马云龙大喜！如果真如范忠所言，他不是发财了吗？得鼓动范忠替自己卖出一颗，弄些钱花花，有钱赶快买礼物哄丈母娘和未来媳妇开心，才是眼下当务之急，反正口袋里还剩几颗。
　　范忠听到马云龙的要求，眼睛睁得老大，只骂马云龙是傻瓜，上天恩赐的圣品竟然拿出来卖，简直暴珍天物，辜负上天美意!不过范忠还是答应了马云龙的请求，下山帮他找买主。
　　马云龙得到范忠的帮忙，当下自是十分欢喜，允诺到时会分些好处给范忠，范忠家里是富曱一方，从没把钱当回事，婉意谢绝。他只求马云龙一件事，让马云龙在鬼谷子面前多美言几句，求他老人家把压箱底的本事多多传授与他。
　　范忠这小子真是眼尖，他老早瞧出马云龙与鬼谷子的关系非同一般，山中的徒子、徒孙见到鬼谷子都十二万分的尊敬，在他面前大气不敢多出半分。只有这个马师弟敢在师祖他老人家面前放肆乱言，行为举止过于散漫，有讳师门规矩。可对于这位马师弟，师祖他老人家从不生气，十分宽容，师门众弟子都私下议论，马云龙是不是鬼谷子的私生子。
　　其实师兄弟们有些冤枉马云龙了，他是从现代社会来到这里的，他哪知道这么多古代礼仪？即使知道一些，用起来也不习惯呀，得慢慢适应嘛。鬼谷子知道这些原因，所以没当回事。马云龙是很尊重鬼谷子的，只不过他用的是现代礼仪尊敬鬼谷子罢了。
　　马云龙的确是私生子，不过他的老爸是智博士而不是鬼谷子，马云龙私下里也犯嘀咕，他和鬼谷子相处的感觉不亚于跟智博士的感觉，好像他们三人之间是心意相通似的。他搞不清楚自己为什么会有如此感觉？但他又不好问，毕竟鬼谷子是他祖师爷，他不能问得太明白。即使问了，鬼老祖师也不会相告。
　　范忠这个纨绔子弟还蛮上进的，有别于其它的豪门败家子。他谦虚好学，心细如发，是个有发展前途的古代青年人！帮他多美言几句，有何不可？容易得紧，这种朋友值得帮，也值得交！
　　范忠做事果然雷厉风行，他拜别马云龙，就回去稍为收拾一下，向师父说明理由请个假就离开了山门。临走时，向马云龙保证!他三天内一定带好消息回来，请他静候佳音。
　　马云龙送范忠下山后回到住所，马上寻找其它的玻璃彩球，刚才是一文不值，现在是价值连城，稀世珍宝呀！得赶快找出来藏好，以后全靠它们在二千多年前秦代社会发财致富，马虎不得！
　　仔细查找一遍，不多不少，总共七颗。马云龙有些后悔，晓得把整个棋盘的棋子都带在身上多好！这七颗玻璃彩球在现代不值钱，可在二千多年前的秦代，它们比黄金、宝石还珍贵。
　　在等待范钟三天的时间内，他觉得时间过得好慢，有种度日如年的感受，他每天没事就坐在山门前等范钟回来。古时没有钟表，想看时间只能用沙漏来计算时间，或者用太阳倒影法来计算。马云龙刚开始不懂，老是问管时间的老掌事，搞得人家烦了，亲自教了他看时间，他才学会此招。
　　没过三天，范忠果然信守时间的兴冲冲来找马云龙，当时他正好在房中阅读古代书籍。书中的文字是用大篆来写，笔划繁复，看得他直犯困。范钟突然走进他的房间就小心谨慎的关上房门，压制住兴奋的心情低声对马云龙说：“贤弟，不得了！你的东西确是当世罕所未见的奇物，愚兄暗自查访急于购买稀世奇珍的大买主。刚巧有位富甲一方的大将军－北济侯，他儿子得罪了当朝最有势力的宦官－赵高，始皇帝的二王子－胡亥，若不找稀世奇珍供奉，北济侯儿子的命休矣！”
　　“别扯不相干的事，兄台直言价为几何？”
　　马云龙不关心官场上的明争暗斗之事，他关心的是能卖多少钱。
　　“诺！愚兄秘访北济侯，将贤弟的神物堪比做和氏璧，北济侯愿以千亩良田，三处酒楼妓院，送十万钱与贤弟，何如？”
　　马云龙至今没出过山谷中一次，不知外面世界如何，当然不知二千多年前秦帝国的这些土地房产生意和钱是价值多少，就问范忠：“千亩良田和酒楼妓院价值多少钱？全部相加能买多少米和丝绸？”
　　马云龙这一问，把范忠问傻了，一时不好估算出来，幸亏他出身富门，人又非常机灵善言，当下答道：“具体不明，愚兄只知当下千亩良田能卖五六百万钱之上，至于酒楼妓院，一处能卖十万钱，全部相加估计能值八百万钱，够买二三十万担粮食，上百车最上等的绫罗绸缎。”
　　马云龙听后，心下一盘算，估计当时的秦朝人没多少奢侈消费品，平时娱乐交际比较少，大部份钱财是用于买官消灾之用。吃饭穿衣是古人最重要的支出，如果按范忠所说能买如此多的粮食和绸缎，这辈子养老婆孩子没啥问题。
　　当下同意了范忠的价格，问他何时能与买主见面？马云龙想把此事赶快办妥，好有钱买彩礼娶老婆。他恨不得再亲泽赵嫣儿美丽无比的娇躯，抚摸她白若羊脂，滑如丝绸的；她浑圆、，峰上一点红蕾的红蕊，胯下如溪，紧致吸魂的仙女洞。
　　如果将赵嫣儿娶到手，自己一定每天将她奸个七八次，任意狎弄和享受仙女的身子。马云龙一想到未来的性福生活，呼吸变得急促起来，脸色发红，胯下小龙挺立起来，他有些迫不急待想再找赵嫣儿发泄了。
　　范忠不知他变化的真实原因，原以为马云龙是被自己报出的价乐疯了，自鸣得意的说此事已安排妥当，明日可陪他携“水晶彩珠”前往。
　　约好时间，马云龙就宴请范忠吃饭。这里生活简朴，没有什么好酒菜招待，他是找鬼谷子的随身小童帮操办的，小童是鬼谷子亲近随从，办这些事是一件很容易的事。
　　吃完酒送范钟回去休息后，马云龙就亲自到鬼谷子房间，向他老人家请示想下山出去一趟的想法，鬼老爷子十分同意他下山出谷。
　　告诫他早应该出去接触这个时代的生活，做好在这里长期生活的准备，年轻人应该积极面对生活的变故，克服命运残酷的安排，摆好心态，勇于直面自己的人生。
　　马云龙听到鬼谷子的教诲感慨良多，想到以前自己每遇到挫折，就心灰意冷，大脑混混沌沌，无法把握住自己的心态。从来不在自身找原因，喜欢怨天忧人，其实自己的人生还是不错的，老天爷并没有对自己不公平。
　　拜别鬼谷子，马云龙开始准备下山出谷的准备，他这一出去，发生了能改变他一生财运和艳福的命运。


第51章神功初展
　　第二天一大早，马云龙怀揣一颗玻璃彩珠，身上所穿的是秦朝上层人物传统宽大深衣长袍，是昨天范忠借给他穿的，穿起来蛮合适的。其实秦代服饰是又宽又大，只要人的身材比例不是相差悬殊太大，穿在任何人身上都是适合的。
　　深衣长袍的面料是精麻加棉布制成，镶衣边的面料采用彩色丝织品，做工精细考究。深衣长袍很宽大将人的手和脚遮盖住，范忠说谒见北济侯这种达官贵人必须穿着体面的深衣长袍，显得体面些。
　　马云龙听从范忠的建议，着装整齐的在众师兄弟们的寝舍前等待范忠，他的寝舍是独门独户，平时离师兄弟们较远。鬼谷子安排徒子徒孙的寝舍，从来是按有德有才来安排，如范忠这种大富商子弟，光有钱财没有用处，得按鬼谷子制定的规矩安排，该是什么标准就是什么标准。
　　所以范忠的寝舍是按三人一间中等标准安排，说明范忠的德与才达到了中等的标准，至于马云龙所住的单间属于特例，刚来就住单间，马云龙无论按资历辈份、礼仪规矩和具备才能等方面皆为末等，难怪乎师兄弟们私下议论他是鬼谷子的私生子。
　　范忠还是按平常一样，最先石起床出来练功，但他却发现自己不是最早的，马云龙早早在等他了。范忠走上前来，笑对马云龙说：“贤弟，你起个大早，现在才四更天，离进城还早，你也太心急，何为？”
　　马云龙答道：“汝所约时辰为今早，弟怕时辰过，故起个大早等待贤兄。”
　　“贤弟，等愚兄为假，等财是为真吧！钱财为身外物，何必心急强求？”
　　范忠说教马云龙。
　　马云龙心想：你是饱汉不知饿汉饥，你家财万贯不愁吃穿用度，兄弟我要生活，要泡妞，你是没尝过没钱的滋味，用所谓高尚的‘悟道’来说我，如果饿你几天看你还玩高雅？思想还能上升到视金钱如粪土的境界？胡扯！
　　不过牢骚归牢骚，时下是不能得罪这位财神爷，赶忙连说师兄教育得对，不着急，不着急！休息，休息一会儿，再出发。
　　卯时刚过，马云龙就催范忠下山了，范忠无可奈何的直摇头，带着马云龙下山。由于二人功力不济，不能穿越所居之地的瀑布通道，只能绕道前往。
　　刚走出竖立在“纵横派”修身之地前的山门，二人展开轻功，腾身飞纵，在树与树之间点踩凌空飞越。鬼谷子的轻功讲究鬼诡莫测，迅捷幻影，二人的轻功远未达到化境，空有姿势，可身形效果颇差，但不会耽误行程。马云龙和范忠尽管把深衣长袍用绳子束起来，打扮成短小精悍，不妨碍手和腿的运动，不过马云龙还是觉得束手束脚，浑身不自在。
　　他有些怀念在现代社会所穿的阿迪达斯或者耐克运动装了，那才就合身时尚，不像这种不伦不类的装束，不过年轻人适应能力强，很快适应这种装束打扮。二人轻功差不多，大约飞纵十里地，仍然相距不大。马云龙没内功，所施展轻功除了依赖三师父所传授功法，其它全依赖高科技改造而得到的反重力超能力。
　　范忠则是扎扎实实的施展鬼谷子所传的轻功功法，只是入门时间尚短，功力有限，达到如此效果已经很不错，证明范忠平时是勤学苦练的。
　　飞纵了大约二个时辰，二人好不容易翻过二个山头，来到一座较大的城镇。据范忠讲，这座城池是方圆千里之内最大的城池，里面住着很多达官贵人，富贾商贩，颇为繁华。
　　马云龙第一次来到二千多年前的秦朝大城镇，细细观察，没见有多繁华呀！城内楼房低矮，最高之处不到六层，还不如现代社会县镇规模。
　　不过建筑倒是古朴方正，随处是砖木结构，是平生第一次遇见，马云龙在大学的书本和课堂里从没见过的建筑形式，这回倒大开了眼界，估计回去之后，自己可以做全国建筑界关于秦汉建筑的权威了，因为他切切实实见过。
　　人口不密集，没有车水马龙，熙熙攘攘的闹市景象。马云龙回想起自己所读的历史书，大约在秦汉之际，人口不足三千万，平摊在这刚刚大一统的帝国，每个大城镇有十万人口就不错了。
　　二人来到一座城里最大的茶肆酒楼，要了一间雅座，范忠点上好茶和点心，安排好马云龙。交待他稍等片刻，自己先到北济侯府通报，如果侯爷处理完公务有空商谈，再回来带上马云龙。
　　马云龙独自坐了一会儿，喝了半碗茶的功夫，忽然听见有几个男人调劝女人的混话，好奇心起来，出雅座看个究竟。却见四个穿着秦朝军服粗野汉子，围住两个卖唱的姑娘，四个军爷一边说着侮辱女人的粗话，一边四个人八只手往两个姑娘的身上乱摸。两个姑娘被围在当中，不能闪避，只能用手中的琴来抵挡，一边厉声娇骂这四个龌龊的男人。
　　说来奇怪，虽然四个粗野汉子一通乱摸，就是没摸到姑娘们的身子。当下大急！想将姑娘们的琴夺走后再非礼，可他们一碰到琴不是被琴弦弹得哇哇乱叫，就是被自己人打中或者踩中，四个人互相埋怨叫骂。
　　马云龙粗粗看了这两位姑娘，两人长相几乎一致，看来是双胞胎姐妹，只不过一个身着红衣装，另外一个身着绿衣装，长相都非常美，难怪这四位军爷会动了色心。
　　马云龙容不得漂亮姑娘被欺辱非礼，当下大喝：“住手！”
　　大汉们闻声转头，八只毛茸茸的大手仍不干不净的在少女身上乱摸索取乐，根本没当回事，嘴里还不干净的威胁道：你敢管军爷的事，你活得不耐烦，滚一边去！”
　　马云龙自从连番奇遇，对自己的能力超自信，容不得别人向他示威，当下大怒道：“我数到三，再不放下那两位姑娘，你们每人要留下一手一脚！”
　　说完抓起身边的陶器，顺手施展发暗器的手法，将大汉们身旁的矮桌子击中，破粹的陶制容器四散开来，有一些溅上四个大汉的身上。
　　大汉们被震住，停下往二位姑娘乱摸的手，回头盯住马云龙。却见此人目光炯炯，目光中露出刹时有利刃掼出之感。四人心中突的一跳，不约而同的停下手脚放开二位双胞胎姐妹，不约而同的手握腰上的短剑，同仇敌忾。
　　二位姑娘趁机逃离包围圈，跑到茶楼的另外一边。马云龙见这二位姑娘不离开，分不清楚原因，以为这二位姑娘想留下来感谢他，心中不免得意。侠义之气顿时更加高涨，豪气冲天的对这一对双胞胎姐妹说：“姑娘们，不必害怕！有我在，他们不敢对你们伤害，你们离我近些，哥哥我好保护你们。”
　　说完，眼神凌厉的盯向四个穿着兵服的大汉，继续说道：“你们四个！放下兵刃，恭恭敬敬跟这两位姑娘磕三个响头，然后滚出去，永远不许再踏进这里一步。如若照办，可保四肢完全，狗命平安；要不是与我为敌，后果自负！”
　　马云龙说完一挥袍袖，威风凛凛。
　　四个汉子你看我、我看你，神情极是古怪。
　　通常到了这时候，对方应该赶紧低头赔罪，说几句场面话，乖乖夹着尾巴飞也似的逃离现场。至于下回再不再进来，坦白说谁有闲工夫理？大家对对眼，翻翻眼皮两瞪眼，心里明白就好。
　　马云龙怀疑是不是自己昨晚没睡好虚火太旺，口齿不清，还是遇上了不懂自己话的乡巴佬，清清喉咙，提声大叫：“我的话你们听明白没有！”
　　“听见了，大爷，不必这么费劲叫。”
　　为首的那名大汉咧嘴一笑，边说边伸手挠抓裤裆，摆弄已经挺起的丑东西，调整它们在裤裆中舒服的位置，模样极是粗鄙。
　　另外一个大汉，抹了抹脸上臭汗，轻蔑的说：“哟嗬！你小子看样子有些来头，穿得有模有样，报出你的名号和靠山来，如果真是有头有脸的人物，兄弟们给你面子，不但向两位姑娘道歉，还立刻离开，否则我们手上的家伙可不答应。”
　　大汉说完，晃了晃手中的短剑，向马云龙示威，其它大汉跟着起哄。
　　马云龙气不打一处来，这帮欺男霸女的家伙只买达官贵人的帐，视百姓为鱼肉，得好好教训他们一下。
　　现在的马云龙仗着有些本领，艺高人胆大，就要管管世间不平事。
　　当下大喝一声，“你爷爷的！本大爷没靠山没官职，就俺一个平头百姓，怎么着！如果你们不道歉后再滚蛋，我对你们不客气！”
　　其中一位大汉，听到后非但不害怕，还撩起袖子，举着短剑往马云龙奔来，直叫喊着要教训这个不知深浅的野小子。
　　看来一场打斗不可避免，这时马云龙没有兵器，有兵器对他来说也没有用处，因为他压根没练过兵刃上的功夫，只会些徒手上的功夫，现在临急使用，看有不有用处了。
　　马云龙抄手抓住一只吃饭用的小矮桌，往剑吹来方向一挡，伸出右腿猛踢大汉的膝盖，大汉不防，被踢中后，噔噔倒退几步，弯下腰来猛揉疼处。
　　连声喊：“这小子，有些功夫，弟兄们一起上！”
　　马云龙看四个大汉举着短剑一齐砍来，顿时有些慌神，四把剑怎么能挡，怎么办？突然灵光一现，打不过不会闪吗？
　　意念一动，运转体内能量，默念师门口诀，“嗖”的一声，纵飞起来。楼顶较低，险些碰到头顶，只能往旁横飞，遇到墙壁匆忙间急用脚尖往壁面一点，顺势落到四个大汉的后面。
　　这一连串动作是万急中使出来的，虽然稍显狼狈，但由于穿的是宽大的深衣长袍，倒显得玉树临风，潇洒无比。内行的高手能看得出门道，外行人看不出来只觉得好精彩，反正这里在座的都不是高手，能蒙一蒙，起到唬人的效果。
　　果不料，这狼狈的逃窜动作，引起满堂喝彩，马云龙受捧，不免心中得意，拱手向大家道谢，连说献丑，献丑了，不敢当！
　　四个大汉受此戏弄，面子当然过不去，为了面子，你是高手如何？拼了呗，大不了命不要了。
　　这些从统一六国战场上下来的军人，数次身临险境，死亡对他们来说不再恐惧，何况四个打一个，还是有胜算的。四个大汉“嗄嘎”直叫唤，鼓足所有力量，各自量出看家绝活，充分发挥军人团结协作的团队精神，兵分上中下三路一齐往马云龙刺来。
　　马云龙本想又施展轻功闪避，却被周围的人鼓动，“大侠，快使出真功夫将他们撂倒，快呀！”
　　看来人怕出名猪怕壮的古训没错，现在马云龙再用轻功“逃避”面子过不去呀？该如何是好！
　　只有使出看家本领－暗器，试试看啦！可眼前没带暗器，余光一扫，发现一把筷子倒插放在一个陶筒中，不管那么多，先用它了。
　　马云龙抓起一大把筷子，运用所有力量，瞅准方向，往四个大汉甩去。这些筷子不同于暗器，质量很轻，光用蛮力是不够的，容易随风打飘，威力顿减。
　　不出所料，筷子打中四个大汉，直让他们“哎哟”几声后，像没事的继续往马云龙扑来。这四个大汉皮厚肉钝的，在战场上挨过不知多少兵器伤害，这些疼痛对他们算不了什么。他们“哎呀呀!”的就将马云龙合围起来。
　　马云龙黔驴技穷，无计可施，想用轻功躲闪已经来不及了，眼看就要被四把剑吹成血麻花，命归秦朝，可惜一位旷世的经商奇才将要夭折。
　　就在命悬一线，连马云龙都认为活不成的时候，却突然听见四个大汉惨叫数声，身体横飞出去二丈远。


第52章两位师母1
　　就当大家认为这个仗义相救的英雄会当场殒命，为他可惜时，就在千钧一发之际，只听得四位大汉惨叫数声，身体被横飞了出去。大家定睛一看，原来是刚才两位受辱的双胞胎姐妹，用手中的琴将四个大汉打飞出去，救了马云龙。
　　大伙这时发现，两个姑娘的手中何时多了一把青铜宝剑，剑身泛着青光，不懂行的人都知道是一把好剑，齐声为两位姑娘叫好。
　　马云龙的面子挂不住，怕刚到手的大侠名号丢了，于是装做不以为然的样子，埋怨道：“多谢二位姑娘援手，可你们却耽误鄙人徒手生擒他们的机会，……”
　　他还想要面子的向众人解释时，众人却没功夫听，全“哟”的一声惊叫，这道为何？
　　原来四个大汉不选择攻击马传云龙，改为攻击这对双胞胎姐妹。他们四人是行家，跟敌人打打杀杀不知多少回了？此时知道这一对双胞胎姐妹才是实际的真正高手，先解决了她们才可能有胜算，何况他们要报复刚才被偷袭的狼狈样。
　　这对双胞胎姐妹面对四个大汉的围攻，只是冷冷的笑，待四把剑快近身前时，只听啷铿一声激越剑吟，满室流光漫荡，半晌都难见剑形。
　　剑光散去，全场鸦雀无声，众人呆立住，全被这二位姑娘无比神妙的剑法吸引住。当光芒散去，恢复到以往原来的样子，众人还是在回味刚才两位姑娘曼妙无比的剑形神招。
　　其实大伙包括马云龙都没瞅出剑法的精奥，只是被剑光闪了眼睛，刺眼的剑光消失，等他们睁大双眼，双方的拼杀已经结束，只看到姑娘们的收剑式。
　　姑娘们的身子完好无损，依然笑呤呤站在原处。却看四个大汉，全被吓傻了，衣服被剑划成数道口子，上留下不深不浅的血痕。看来姑娘们只想教训他们，没想到要他们的狗命。
　　四个大汉几乎同时跪下，连叩几个响头求饶道：“小人不知姑娘身怀神技，刚才多有冒犯，请姑娘饶命！”
　　双胞胎姐妹中的红衣少女，收住笑容，厉声教训四个恶汉道：“以后如若发现你们欺辱其他姐妹，我们姐妹俩绝不会饶你们狗命，你们交给店家所有损失的费用后，就快滚！”
　　四个大汉抖抖索索掏出所有铜钱，扔给店家，发着颤音问店家是否够赔偿损失，店家忙说：“够啦，够啦！多谢姑娘了。”
　　四个大汉问红衣少女：“我们可以滚了吗？”
　　看到其中一位红衣少女眼睛一瞪，吓得连滚带爬的飞逃出去。
　　这时的茶楼里开始乱哄哄起来，大伙众星捧月似的赞颂“明星”明星当然不是马云龙，而是那两位深藏不露的双胞胎姐妹，马云龙属于过气明星，“黄花落去道无情，沦落残花暗自怜。”
　　他完全被冷落了。
　　如果不是要等范忠的消息，马云龙恨不得离开这座茶楼。太没面子了！本来装英雄救美人，现在却变成了美人救狗熊。惭愧，实在是太惭愧!正当马云龙羞愧的想钻进雅座时，发现自己身旁的一个人并没有参与大伙的追捧中，眼睛像鹰一般直勾勾的盯着这对双胞胎姐妹，不动声色。这个人戴着竹斗笠，将斗笠压着很低，这个人身高很高，高出马云龙一个头，所以他可以从下面看到这个人的眼睛和表情。
　　马云龙心想：这个人好生奇怪？连我都被二位姑娘精妙的剑法所折服，若不是面子原因，我也会大声叫好的，难道这个人跟二位姑娘有仇？自己多得注意一些，不能让二位姑娘有任何闪失，虽然面子被二位姑娘丢光，可毕竟欠人家一条命呀！不报恩非君子所为。
　　正当马云龙暗暗为二位双胞胎姐妹担心时，忽然听见自己身后大门口处，一位柔美女人的声音，焦急的娇喝道：“你们姐妹俩身处险境，还不快走！”
　　双胞胎姐妹听到这个女人的声音，脸色一变，提起青铜宝剑，一个鱼跃横飞来到大门口处，尾随这个女人而去。
　　马云龙觉得好生奇怪，就跟着她们三人身后看个究竟，三个女人走进小巷内三转二转突然不见了。马云龙左看右看，找不见踪影，正想返回茶楼时，退路已经被三个女人堵死。
　　其中红衣的少女举着剑指向马云龙，对其它二女说：“这人八成是秦国奸细，故意来探我们的底细，我看不能饶了他，干脆在这里结果了他。”
　　另外绿衣少女也随声附和，要结果马云龙的命，马云龙听后，心中大叫不好，就想施展轻功，走为上计。
　　这时刚才叫唤双胞胎姐妹离开的女人，沉声说道：“不要着急！我看他刚才施展的轻功，有些与鬼谷子的纵横派相似，先问明来历再动手不迟。”
　　马云龙本想走，但听这女人的话，停止了脚步，仔细打量这个奇怪的女人，不过她头上带着蒙着黑纱的苙帽，看不清真实面目。
　　她身穿短打束身衣，着短围裙，将她娇细的身材勾勒出来，猜想她肯定是一位美女，至少是身材型美女。
　　绿衣少女看见马云龙的一双眼睛往蒙面纱的女人猛盯，厉声喝道：“你这个色狼，如果不正经，本姑娘将你的色眼抠出来！”
　　“别闹了，凤儿！由我来问他。”
　　蒙着面纱的女人对绿衣少女道。
　　绿衣少女回应：“是！师叔，你老人家在这里问，我和姐姐各到两边巷口放哨。”
　　说完和红衣少女离开了。
　　蒙面女人开始问马云龙：“你为什么跟着我们，你有什么企图？”
　　马云龙分辩道：“在下没有企图！只不过看那二位姑娘先前装做不懂武功，之后却救了在下，好生奇怪，跟过来看个究竟。”
　　“我瞧着你不像坏人，刚才又舍身救我那两个师侄，倒是个热心肠的侠义之人，能告诉我，你的门派吗？”
　　“刚才你不是知道了吗？”
　　蒙面女人盯着马云龙，诧异的问：“我什么时候知道你的来历？”
　　顿了顿忽然领悟过来，柔美的笑了起来，“对！对！我刚才是说了，你真的是鬼谷子老先生的门徒吗？”
　　刚才马云龙是在赌博，如果她们是鬼老爷子的死对头，自己就麻烦了，如果是朋友，自己就赌对了，以后可以方便认识这三个漂亮的女人。
　　在这节骨眼上，马云龙还念叨着和三个漂亮女人套近乎，色性不改！
　　看这样子，马云龙是赌对了，蒙面女人竟然称鬼谷子为老爷子，肯定大家关系不错，以后可以经常串串门，交流感情嘛，马云龙色色的想道。
　　于是马云龙大吹特吹自己跟鬼谷子的关系，不料蒙面女人轻叹道：“鬼谷子老先生武功盖世，所教习武的门徒个个是高手，连我们越女派的武功，都受过他老人家的点拨，门派武功提高不少，你做为他老人家最疼爱的徒孙，为何功夫如此之差？好像你没有什么内功似的，这是为何？”
　　马云龙听后，面子又是丢尽，浑身不自在，心中暗想：你也忒白了点吧？不给我面子，直接说我武功差，不过她倒说对了，自己确实没有内功。
　　面子丢尽，只能装做委屈样，对蒙面女人说道：“你说对了，在下确实没有内功，不为什么，是因为我天生绝脉，任督二脉的大周天阻隔，内气不能融会贯通，故没有内功底子。”
　　蒙面女人听后，同情的叹了口气，说：“原来如此！这是我们学武之人的悲哀，不过你不要太过难受，鬼谷子他老人家，通今博古，有许多其它方面的成就，你不能学武，可以学他的其它方面嘛？!”“正是！我会听从仙姑教诲。”
　　“你叫我啥？我可不是什么仙姑，不过听起你蛮舒服的，你这小家伙嘴挺甜的，我老了，受不了你的甜嘴。”
　　蒙面女人表面谦虚，其实心里头暗暗高兴。
　　马云龙继续哄道：“说啥呢！你一点都不老，如果你不介意，我还想叫你妹妹哩！”
　　马云龙刚才听到双胞胎姐妹称呼蒙面女人为“师叔”心中大概猜想出她的年龄，应该和梦瑶差不多，对付中年美妇的绝招之一，就是把她们当做小妹妹对待，她们绝对很受用。
　　“别乱说，让她们二个小丫头听见，又会乱嚼舌头。”
　　美妇人竟然低下头来，一付害羞的样子。
　　马云龙不依不饶的问：“我不知道您的名字，那我叫您啥呢？还有她们姐妹俩怎样称呼？对啦！她们姐妹俩长得好像，是不是双胞胎呀？”
　　马云龙这是想一网打尽，想全知道她们三人的芳名，三姑侄通吃。
　　美丽妇人犹豫了一会儿，才说道：“好吧！看在你真是鬼谷子老爷子的徒孙，又好心‘救过”她们俩，我告诉你吧。我叫‘庄容珠’，她们二个的确是双胞胎，穿红衣服的叫‘玉仙儿’，穿绿衣服的叫‘玉凤儿’，姐姐是……”
　　庄容儿刚想说出双胞胎谁是姐姐时，却被回来的绿衣少女喝住了，“师叔，你怎能随便告诉他，我们的真名呢？谁知道他是不是坏人？”
　　“他不会是坏人，我问过了，他是鬼谷子他老人家的徒孙，况且他刚才救过你们，是一位可以信任的好人。”
　　美丽妇人庄容儿向二位师侄解释。
　　绿衣少女不信，说：“师叔你老人家隐居这么多年不出来，不知道江湖险恶，冒充好人骗取别人信任的人随处都有，我们现在身处险境，被秦国探子追踪，还是小心为妙。”
　　绿衣少女居然说马云龙是骗子，他很是不高兴!他曾被骗子骗过，平生最是恨骗子，现在有人将他当做骗子对待，他如何受得了？!于是他大声说道：“谁说我是骗子？你们无凭无据的乱冤枉人？”
　　绿衣少女好象跟他较上劲了，于是反问道：“你说你是鬼老爷子的徒孙，请问你的师父是谁？你别想骗我，我跟纵横派很熟的!”马云龙是真真正正的纵横派弟子，怎能受此质疑？他说道：“我有三个师父，大师父叫云重子，二师父叫云中子，三师父叫云松子。如果你们真的跟我们纵横派很熟，应该知道他们三位吧？我这三位师父可是本派主要执事的，地位尊贵。”
　　他说完以为绿衣少女会很惊异，他马云龙居然有三个师父，而且这三个是纵横派目前主要执事的。鬼谷子近几年不再收徒，也不太爱管门中事务，据说喜欢到本派所在的深山洞穴中修炼。门中人所传，祖师爷快要升天成仙了，现在正抓紧修炼修真。所以马云龙的三位师父不但在纵横派地位尊贵，在江湖上也有一定地位的，江湖中很少有人不知道他们三位的。
　　自我介绍说完，很以为绿衣少女会佩服他在纵横派的地位，因为他有三个授业恩师，了解纵横派的人都知道以前是没有过的。没想到绿衣少女却笑出声来，笑道：“我当是谁是你的师父哩？原来是他们三兄弟，云中子师兄还能当你师父？他每次见我都脸红，不知说什么话好，他能教你？”
　　这是什么话？云中子师父见你会脸红，不知该怎么说话？吹牛吧!他真想问个究竟，却见红衣少女从外面跑回来急切说道：“师叔!好象有群官兵在挨家挨户搜，看来不妙!我们走吧？不能在此耽搁了，我们得赶快走。”
　　庄容儿听到二个师侄的话，想想也是，匆匆向马云龙道别而去。
　　马云龙目的达到一半，至少知道她们的门派和姓名，至于她们的住址和情况，可以回去后问鬼老爷子或者三位师父，反正大家互相都认识。唯一遗憾的是没有揭开庄容儿的面纱，看到她的庐山真面目。
　　目送三位女侠安全离开，马云龙赶紧回茶楼，因为他要回茶楼等待范忠的消息，离开太久，恐范忠回来找不到他。


第53章两位师母2
　　马云龙回到茶楼时，范忠已经着急的在那儿等待，他问马云龙为什么离开不等他，让他甚为着急？他一是担心马云龙出意外；二是怕耽误了晋见北济侯。
　　马云龙只好简单的介绍刚才发生情况，把自己的侠义之举大书特书，口沫横飞。范忠才懒得听那么多，因为他见得太多，现在秦国刚刚统一不久，法令虽严，但一时还难以控制住其他六国臣民之心。他不耐烦的打断了马云龙的话，催促赶快随他到北济侯府。
　　北济侯的府第正好在临街的对面，马云龙他们只走了一会儿，就来到了侯府大门口，马云龙正想拍门进去，却被范忠拦住了。
　　刚想问怎么回事？范忠却抢先说了，“贤弟，汝好不懂礼！官宦人家的大门只有接待重要人物或者受皇帝敕封时才打开，平时连主人家出入都走侧门。”
　　马云龙这才明白范忠阻止他伟的原因，心底里却不服气，难道我不是重要客人吗？如果没有我这颗“稀世奇珍”他们家的公子命就没了。
　　不服气只能肚里埋怨，现在还得听范忠的安排，谁让自己现在是一无所有的穷光蛋，本来还有救人扶弱的自信心，刚才全被那二个双胞姐妹搞没了，嗨！忍忍吧！
　　二人来到侧门，范忠上前通报一声，很快二人被带进会客大厅。这大厅没任何的桌椅板凳，只有通铺的大席子，连主座都是这样。看来秦朝的确没有发明这些桌椅板凳，像侯爷府这种大户人家都没有，其它地方就肯定不会有了，跪坐在大席子上已经习惯了，并不妨事。
　　没等多久，却见一个很有威严的人走了进来，不用问肯定是北济侯。北济侯穿着宽衣大袍一付道貌岸然的样子，有些影视剧中士大夫的形象，只不过没有那么夸张罢了。人长得非常魁梧，面相是威仪中带有些阴沉，笑容非常假。
　　宾主寒喧落座后，先按礼法端起铜制爵杯互相敬礼，礼仪完毕后，先由北济侯开腔，他阴沉的语气说道：“本侯听说你们有‘稀世奇珍”相卖，可否献来以观？”
　　范忠跪起答曰：“诺！此为‘水晶彩珠’，为吾贤弟所有，如若侯爷想观之，小人可叫之递来。”
　　范忠说完后，对马云龙挤挤眼，马云龙会意的小心翼翼拿出玻璃彩珠来，交与范忠，范忠接过后，起身站起，身子稍微躬着，脚步缓慢的有节奏的往北济侯的主座走去，到主座近前，双手捧着递到北济侯面前。
　　北济侯显摆架子，并不伸手去接，只是捋捋胡须，颔首对身旁的师爷点点头，师爷会意的走上前来接住范忠递过来的‘水晶彩珠’，然后恭恭敬敬的递给侯爷。北济侯手捧‘水晶彩珠’，仔细转动看了好一会儿，沉色厉声道：“你们这个彩珠不是水晶做的，是假的！是何物？快快招来！”
　　此时范忠是躬着身子，听到北济侯大声的喝问，大惊！忙转过头来看着马云龙，看他怎样应答，他怕自己抢先回答，答错了以后就不好收拾了。
　　马云龙本来也是大惊，心想：侯爷看出这个彩珠不是水晶做的，那不得了！这里不同于现代社会，不讲究法制，弄不好现在就会被杀头，吾命难道休矣？我得镇静！镇静！……对啦！我不相信北济侯他见过玻璃，这个时代肯定没发明出来，现在得豁出去蒙他，先保住自己和范忠的小命要紧。
　　马云龙心中定好计策，先掩饰脸上慌乱的神情，装做胸有成竹的样子，不慌不忙的对北济侯言道：“侯爷说得没错，它的确不是凡间的水晶，而是天界用来做彩虹的神物，不信侯爷可以比较它是否和凡间的水晶一样？”
　　“吾当知此非为水晶而做，可汝怎证明此为天界神物？”
　　“这还不简单，侯爷可以请全国最有名的工匠来甄别，如若国内有一件与它相同的器物，在下愿意割去项上人头，如若没有，就可证明此物乃天界仅有的神物。”
　　马云龙说出狠话后，心里一阵后怕，如果也有人穿越时空来到这里，也带来了玻璃彩球，或者揭穿他的谎话，百来斤的肉就撂在这里了。
　　北济侯将信将疑，思量后说：“诺！本侯现在就请人看看这东西是不是人间仅有的罕见神物，如若属实，本侯定将重重有赏，否则别怪本侯心狠！”
　　“那是自然，大丈夫说话算话，在下绝不食言，如若欺瞒侯爷，在下任凭处置，绝不忌恨侯爷。”
　　马云龙知道，既然蒙了就蒙到底，用命赌一次。
　　这侯爷做事还蛮讲究原则，叫师爷立了个生死状，马云龙签时忽然觉得自己太亏了点，如果侯爷证明真的是罕见神物就买下来，如果是假的，自己的脑袋就得砍下来。哪有这种亏本买卖？绝对不公平!如果签字同意，不是忒傻了点吧？我现在不卖不行吗？
　　马云龙委婉提出自己的意见，北济侯听后脸色一沉，忽然又皮笑肉不笑的笑了起来，忙说：“你这小子，脑瓜挺好使！居然想到这是一桩亏本买卖，本侯倒没想到，好吧！如若是真的，本侯愿意双倍购买，这可是本侯大部分的资产啦！这下总可以了吧？”
　　马云龙心里想了想，觉得还是亏本，本来想要求去掉砍头赌约的，不过看到北济侯霸道的样子，再多说无益，还是算了吧！怕死的男人没出息，自己愿意用命来赌，才能证明自己这颗珠子的价值。
　　玻璃彩珠交到师爷手中，三个人坐了一会闲聊些无趣的事，北济侯不想再多陪他们二人，借口有事，吩咐丫环陪二人到处走走，自己失陪了。
　　范忠说他要找侯爷的二公子叙叙旧，问马云龙去不去，马云龙觉得北济侯不是个好人，上梁不正下梁歪，他的儿子多半也是属于凌正道这种的花花公子，不会是什么好人的，不结识罢了。好言谢绝了范忠的邀请，只说在这里坐坐，在此等候消息就可以了，范忠不强求于他，自己离开了。
　　范忠刚离开，马云龙看见一个高大的人影鬼鬼祟祟钻进来，焦急的站在会客主厅门口，马云龙好像在哪见过，想了想，对啦！他不是茶楼里站在自己旁边，不动声色的看打斗的那个人吗？他来这里干什么？
　　这个时候师爷从侧门走出，二人耳语了几句后，急冲冲的往另一方向走去，马云龙好奇心起来，起身跟踪他们，这二人脚步走得急快。马云龙为了能赶上他们，又不让他们发现，使出了纵横派的轻功。本门轻功讲究鬼诡莫测，来无影去无踪，消无声息，非常适合现在的跟踪任务。
　　马云龙跟着他们七拐八拐来到一个院落，这院落很隐蔽，周围都被茂密的苜蓿草遮掩，不容易被人发现。
　　只见院落有间大屋子，门口站在三个守门护卫，见到师爷他们二人进来，忙躬身相迎，然后转身打开紧锁的大门，躬身请他们进 去，二人警惕的朝四周望望，低声嘱咐三个守门的护卫后，抬腿走了进去。
　　马云龙想看个究竟，从院落的侧面飞上屋顶，蹑手蹑脚的爬伏前进，听到下面的说话声音后，确认二人肯定会在下面，寻找一块比较松动的瓦片，极为小心地稍微拿开到一边，留出一道可以观察下面情况的缝隙。
　　屋子比较明亮，马云龙观察的角度正好在师爷他们二人的背面，他们二人的对面有三个人被吊绑着，可以确切的说是三个女人。
　　马云龙借着屋内斜照进来的阳光，很清楚的看见三个女人的容貌，看仔细后不由得大吃一惊！没想到竟然是她们!管提出来，


第54章两位师母3
　　不用说!这三个被关起来的女人其中两个他马云龙认识，不就是刚才自己“所救”的双胞胎姐妹吗？她们怎么会在此？而且还被吊绑住？
　　另外一个女人的容貌自己不认识，不过长得非常漂亮，有种雍容华贵的贵妇气质，只不过看上去年龄稍大，大约有三十岁左右，应该是个少妇。
　　马云龙看她的装束打扮，好像是庄容珠，难道真是庄容珠？听她的声音，还有她的身材已经够美了，现在终于看到她的容貌，竟然是国色天香，赛过天仙，如果赵嫣儿是小仙子，庄容珠就是大仙子或者是仙夫人。
　　只听师爷对那个鬼祟的人说道：“不错！正是她！可把她逮中了，我们侯爷抓了她十几年都没抓住，还是让你抓住了，好兄弟，以后咱们兄弟俩可就发了。”
　　“那是当然，小弟以后的前妈途就靠大哥啦，大哥发小弟才能发！”
　　鬼祟的人奉承答道。
　　二人又嘀咕了几句，马云龙没再听，只是用男人色色的眼光欣赏着被绑着的那三个美女，庄容珠自不必说，是一等一的大美人。
　　这一对双胞胎姐妹其实也是绝色美人，虽然长得几乎一样，但神态气质仔细看还是有些不一样，红衣少女玉仙儿稍微成熟稳重，绿衣少女玉凤儿有些牙尖嘴利，就她在不停的谩骂，一副刁蛮样。
　　马云龙猜想红衣少女可能是姐姐，绿衣少女可能是妹妹，如果以后能抱着这一对双胞胎姐妹，那多美呀！听说双胞胎互有感应，干姐姐时妹妹也会难受的跟着喊，接着干妹妹时姐姐也是一样，那该是多么的靡？
　　马云龙想到此处，胯下小弟弟不自觉的硬了起来，不小心顶开了贴在胯部的一块瓦片，瓦片发出的声响惊动了屋内的人，鬼祟的人警觉朝上望了好一会儿，静静的不说话，确认再没有任何响动，才安慰说没事，这里很安全，不会有人来，可能是屋顶上的鸟或者其它动物闹出的响动。
　　马云龙大汗淋漓，好险！刚才幻想的意差点给自己带来麻烦。看来男人做事的时候少想些之事，这会耽误事情的，难怪自古以来会有“红颜误国”的说法。
　　“红颜误国”那不是女人的错，错在男人被女色所迷，不想再做事业，整天沉迷在女人的上。女人脑子里压根不会想着毁夫误国的，她们每天只想着怎样得到男人的宠爱，还有在女人堆中的争风吃醋，争得丈夫对她们的宠爱，剩下的时间就是吃饭、睡觉、打扮和游玩来打发时间。古代女人尚且如此，现代女性更加的会如此，这是中国女性千年不变的传统。当然现在女权运动的解放，有不少女性在职场上呼风唤雨，做得一点不比男人差，但毕竟是属于少数，大多数中国女性骨子里还是具有上面所说的属性，这就是中国女性之所以地位不见真正提高的关键所在。
　　言归正传!话说师爷看看屋顶确实没事，屋子里被抓的人，身份已经确认无疑，不想再多耽搁，招呼一声，领头一起出了屋门。交待守门口的三个护卫好生看管，假模假样的勉励几句，带着鬼祟的人离开了院落，估计是去领赏了。
　　马云龙确认他们走远后，小心翼翼的翻走几块瓦片，能完全容得下自己的身体后，再往四周和屋檐下的门口处观望。这时三个守门的护卫，见“领导”走了，纪律散漫起来，其中二人离开了“工作岗位”不知去哪溜达，不见任何踪影，另外一人则坐在门墩处打瞌睡。
　　现来看来外面比较安全，自己得赶快下去救三个美人，这回我马云龙算是货真价实的英雄救美了吧？
　　从屋顶上跃下后，绿衣少女见到一个人影飞下来，想娇呼一声，却被马云龙用手堵住，暗示他是来救她们三人的。因为他事先就知道绿衣少女性格较浮躁，心直口快，肯定是她最先叫唤。
　　马云龙向三个美女做了闭嘴的手势，这对双胞胎姐妹俩会意的点点头，而庄容儿没动静，不知是不是晕厥了，然后低声对这对双胞胎姐妹说道：“我是来救你们的！你们怎么会被抓的？我来给你们解开绳索，你们自己赶快离开吧！”
　　红衣少女含首答谢道：“多谢少侠！”
　　绿衣少女则好奇的问：“你怎么会知道我们三人被关押在此处的？”
　　马云龙本想据实回答，但想到如果让美人们知道他是来找北济侯做生意赚钱的，姑娘们肯定会瞧不起他的，认为他是势利小人。因为北济侯估计是她们的大仇人，这样说不是往自己身上泼粪，自毁英雄形象吗？
　　骗女人的感情有时不能太直白，要学会花言巧语，让她感到你所做的事全是为了她，她听了才会心满意足，春情独对爱郎绽放。
　　马云龙编了个理由说：“我在这座侯府的后门，看见有一个人很像是茶楼里盯梢你们的人，他带人押着一辆车，车上有三个大麻袋，麻袋里好象在动，自己觉得好奇，偷偷跟着过来，隐约闻到你们散发出的香味，怀疑是你们遇到暗算，所以不顾危险闯进来救你们。”
　　马云龙说完心脏怦怦直跳，平生第一次这么胡说八道，哪有不紧张的？看来自己还没学到杜有德千分之一的吹牛说谎功力，这方面的天赋实在是缺乏。马云龙之所以这样编，是因为他确实看见门外有一辆车，车上有三个大麻袋，暗想：她们三个都是武林高手，不易擒获，肯定是使了什么暗算手段让她们昏迷失去抵抗，为了掩人耳目，肯定用这些招数把她们弄到侯府来，自己就这样编算了。
　　看来这回他又赌对了，双胞胎姐妹感激的点点头，说那些人好卑鄙，知道打不过她们，就暗地里用迷烟。师叔内功深厚，拚死救出她们姐妹俩，却半道上被人用有毒的暗器击伤。
　　马云龙一听到庄容珠被有毒的暗器击伤，当场心疼的“啊！”
　　的叫了一声，忙解开庄容珠的所绑绳子，细心查看她伤势情况。
　　绿衣少衣玉凤儿抢先说：“师叔现在不打紧，刚才那个坏蛋喂师叔一半解药，师叔的性命暂时无忧。”
　　听到庄容珠暂时无事，现在只是处于昏迷状态，马云龙的一半关心一半色心才落地。这时马云龙抱着昏迷中的庄容珠，选了个较干净的地方放好，本想着能不能唤醒她。
　　红衣少女玉仙儿发话了，“你能不能解开所有人的绳索再唤醒我师叔？难道你能立刻替她解毒吗？先把我们身上的绳子解开，大家一起来想办法才是。”
　　一语唤醒梦中人，马云龙才想起这对双胞胎姐妹还没松绑呢。不过马云龙在解开红衣少女玉仙儿时，发现她的身子发软，自己根本不能站立起来，立即扶她到柱子上靠好坐下。解开绿衣少女玉凤儿时，发现也是这样的情况。
　　咣咣榔嘿的！一个昏迷二个酥软的女人，他马云龙怎么能救她们出侯府？自己又不是超人！看来现在的情况相当糟糕。
　　红衣少女玉仙儿善解人意，看出马云龙的担忧，细声对马云龙说：“这位大侠，不要着急，我们姐妹俩只是被点中了穴位，只要解穴运一会儿内功，迷毒自然解掉，麻烦公子帮我们解穴。”
　　玉仙儿说完脸色突然红了起来。
　　马云龙没注意，听到有解决的办法当下大喜，不过麻烦又来了，他入师门没多久，只会点穴的基本法门，解穴功夫还没来得及学，怎可是好？
　　玉凤儿不耐烦了，低声催促道：“你还啰嗦什么？赶快给我们姐妹俩解穴呀！”
　　说完后发现马云龙一脸难堪，小丫头马上领悟到可能他不会解穴，看他在茶楼里的表现，就知道他的功夫有多差！玉凤儿不给马云龙面子，当下说道：“敢情你不会解穴吧！你的功夫也太次了！”
　　马云龙被说得闹个脸红，心想：“你这个小丫头片子说话太不给我面子了吧？!好歹我可是你们的救命恩人哟！”
　　只好硬着头皮说： “各位女侠，鄙人刚入师门不久，功夫实在有限，还望女侠们给予体谅，现在时间紧迫，还请教怎样子解穴。”
　　“这还不容易，就在我们乳根下的穴位，还有在我们内侧偏最里的胯下穴位，你用力一按一搓，穴位自然解了…哎呀！我怎么会跟你说这些，羞死人了！”
　　玉凤儿说到一半，马上意识到问题的严重性，脸红的低下头。
　　她不再说话，弄得马云龙一脸迷茫，他再看旁边的姐姐玉仙儿，她也是一脸潮红，他更迷茫，这两个漂亮姑娘到底怎么了？


第55章替两位师母解穴
　　其实玉凤儿刚才所指解穴的那二个部位，正好是女人的羞处，现在大大方方毫无顾忌的说出来，还不把自己羞死！谁要自己大脑缺氧，被自己的话噎着了。等她反应过来，知道自己吃亏了!就拿马云龙撒气，气得直骂他是个笨蛋，这种事还要人教？真是笨死啦！马云龙心里头那个冤呀！是你自己描述不注意，自己羞死自己干我何事？
　　所以说有时男人好心对待女人，莫名其妙的会惹女人生气，她们女人朝男人发气，从来不需要任何理由，谁要男人们都哄着、宠着女人？!女人宠多了，男人自己多受气，有时男人对女人需要霸道点，不让女人敢于太放肆！
　　“现在时间紧迫，顾不上这些女人的娇情，我马云龙可要按照你们教的解穴法门解穴了，万一对各位女侠有失礼之处，情非得己，望你们原谅！”
　　马云龙说完对她们姐妹俩拱拱手表示歉意，姐妹俩会意的点点头，都涨红着脸，闭上眼睛，等待他的解穴。
　　马云龙突然想报仇，刚才玉阶凤儿你这个小妞儿恩将仇报，不给面子的乱尅他，现在正是他马云龙报仇的最佳时机，趁解穴的时候好好羞死她，自己也能过把手瘾不好吗?妙主意想好，马云龙暗自带着笑意的先走向绿衣少女玉凤儿，故意用手按住她乳根下面一点距离，来回摸索着寻找穴位，玉凤儿忍耐不住轻声叫道：“错了，往上面走点，……要死啊！你怎么摸到我的胸上了，你这个大色狼！还不赶快将手拿开……再往下一点，就在下面……你真是笨!又弄错啦!”“这位小女侠！你怎么骂人呢？是你说的往上或者往下的嘛！可不能怨鄙人。”
　　马云龙心中坏笑的对玉凤儿说道。
　　在玉凤儿胸上过把手瘾后，马云龙这才解开玉凤儿在乳根上的穴位，接下来就要解她下面的穴位了。这两个穴位是融会贯通的，必须一起解了人才能动弹，所以这十分羞人的解穴工作必须还得马云龙动手。马云龙才不管玉凤儿涨红的秀脸，故意将她的大大分开，眼睛直勾勾猛盯她的胯下瞅，色色的问道：“我现在开始解穴了，如果碰到不该碰的地方，女侠可不要怪罪，现在鄙人可以解穴了吗？”
　　玉凤儿睁开眼睛一瞪，低声娇骂道：“行了，啰里八嗦的，你是不是男人？快点吧！”
　　玉凤儿说完后，发现马云龙正对着她大开的胯部直看，又羞又怒，又娇骂道：“要死呀！点穴用得着把本姑娘的开得那么大？你就在我的内侧往里移动，等我叫停你才能用按和搓的手法解穴。如果不听本姑娘的，胆敢再往里挪，小心本姑娘杀了你！”
　　嚯！现在小命都在本大爷手里，这小妮子还这么蛮横，真不讲道理！马云龙心想。
　　不过马云龙还是遵照玉凤儿的要求，准确的找到了穴位，只是在解穴时，故意用调情的手法，或按或搓，快慢有度的在玉凤儿的内侧徘徊。
　　因为他知道女人的内侧是十分敏感的，马云龙这样搞法，存心让她底裤全湿，让她难堪！心想：你玉凤儿再刁蛮，看到自己的淋湿了底裤，还不羞死！看你以后还招不招惹本大爷？!果不其然，玉凤儿受不了马云龙的调情手法，敏感的内侧带给她无法言喻的愉悦快感，紧咬银牙，鼻中发出闷哼声，口里低声喘息着。
　　这回刁蛮少女彻底不吱声了，安静的享受这愉悦的快感。这种感觉玉凤儿以前洗澡时不小心触碰过，能稍微的感受到现在所享受的快感。但受到男人抚摸后的这种快感，平生第一次遇到，和以前感觉不一样，比平时刺激舒服多了，自己忍不住要“尿”了。
　　不！更确切的说，已经“尿”了！不过这种“尿”不是平时可以用意念控制的尿，好像它是不受自己控制的“尿”了出来。
　　细心体味，发现这个“尿”不是平常放尿的位置，与每个月准时来的“红朋友”倒是同一个位置，好生奇怪！难道自己胯下最大的洞也能放“尿”吗？而且这个“尿”放得好舒服，以后真希望多有这种快感。
　　马云龙看到玉凤儿一脸儿潮红，紧咬着银牙不再吱声，紧身的贴身短打长袴的底部，微微有了湿迹，说明他的有了效果。
　　时间紧迫，刚才只是对刁蛮的玉凤儿小施惩戒，办正事要紧。马云龙前面帮玉凤儿解乳根位置的穴时，已经知道该怎样解穴了，下面的穴位既然找到，解穴就容易解了。
　　解完玉凤儿的穴位，接着再解玉仙儿的穴位。玉仙儿被解穴时，脸色变得好羞红，头扭过一边，紧闭着双眼。马云龙刚才戏弄够玉凤儿，他不再想戏弄玉仙儿。一则没有时间，现在大家都在险境；二则玉仙儿比较温顺，他不好意思调戏。帮她解完，告诉她可以睁眼了，可玉仙儿还是不敢睁眼。
　　姐妹俩被解开穴位后，全身还是很酥软，无法帮她们的师叔－庄容珠解穴，这种香艳的解穴工作当然再劳烦马云龙了。马云龙当然心中十分高兴，不过还是很虚伪的假谦虚道：“鄙人实在不敢给女侠们的师叔解穴，你们饶了我吧！鄙人实在不能再对各女侠大不敬了，你们另外想办法。”
　　这种以退为进的计策，好毒！红衣少女玉仙儿不知是计，急忙求道：“事情紧急！顾不得男女之间的礼数了，还烦请少侠辛苦一次，我们姑侄三人不会怪罪少侠的，请少侠快些动手，我们三人快些恢复，好离开此地。”
　　马云龙听到玉仙儿的请求，只好“勉为其难”的走到庄容儿身边，蹲子，将她抱在怀中为她解穴。
　　庄容儿除了穿贴身短打长袴外，还在外面套了件过膝的短裙，看起来还蛮时尚的。马云龙照例的为庄容儿解开了乳根下的穴位，本来想揩点油，算做帮忙的报酬，可玉凤儿盯得好紧，生怕马云龙赚她师叔的便宜。这小丫片子不好对付！
　　来到下面解穴时，裙子遮盖住根，很碍手不好解穴，只好将裙裾向上撩开好伸手解穴，反正她穿着长袴，穿裙子只是为了好看，撩开无妨。当马云龙撩开美少妇庄容珠的短裙时，顿时傻眼了，这是怎么一回事？
　　原来庄容珠的裙下是大泄，根部一大片，下面明明是没有穿嘛！她不是穿着长裤吗？为何大泄？
　　马云龙刚来秦朝时，鬼谷子让他的童子照顾马云龙的日常起居生活，童子送来的换洗衣裤没有，这让马云龙好不习惯。问童子为什么不预备底裤给他？童子说没听说过这底裤是啥玩意，反正这里的人和外面的人都是这种穿法，除了习武打仗时穿件有档的长裤外，平时穿的都是没有裤档的长袴。
　　所谓长袴，是指裤子没有档，只有两个裤筒，套在腿上，上端有绳带以系在腰间。外面再套上形式裙装的蔽膝，围在腰上，遮掩住档部，还起到装饰作用。
　　马云龙穿上后很不习惯，老觉得胯档凉嗖嗖的，真空挂空档的滋味实在是不好受，后来自己动手做了几件底裤才解决问题。
　　当初以为这只是秦朝男人的基本穿法，没想到秦朝的女子也是这样！马云龙忽然想到：以后看见秦朝女子穿着裙装，里面肯定是挂空档的啰，那奸起来不是很容易吗？一翻开就可以，或者坐在自己的腿上，用裙子盖住，岂不是很方便吗？
　　马云龙的想，这时候庄容珠胯下的正大大的露着，玉凤儿瞧不下去了，气得低声喝道：“要死啦！你这个色狼！把师叔胯下羞人之处开得那么大干嘛，想看清楚吗？不准看！扭过头去，自己用手摸到穴位再解穴。”
　　马云龙心想：“这可是小辣妹你说的哟！我用手慢慢摸进去，我看不见，胡乱摸一气，摸到你们女人神秘的部位可别怪我哦！反正当着你们的面我也不好意思瞧清楚你们美丽师叔的胯部。”
　　伸手摸摸索索的往里探去，此时的马云龙已经非吴下阿蒙。在祺雯和笑笑的身上反复练习，刻苦“钻研”不用眼看，用盲摸就能准确摸到女人的穴珠和大小肉片，手伸进肉片内搅动更是轻而易举的事情。
　　玉仙儿和玉凤儿这一对双胞胎姐妹，不知道马云龙的意，只看见马云龙伸手摸进师叔的裙内，或慢或急的在动，以为真在为她们师叔解穴。只要他不看师叔的胯部，花些时间摸索是允许的。
　　马云龙有裙子遮掩住，伸进去的右手兄弟，那可高兴哟！迈进美妇人茂密的草丛，考察“东非大裂谷”辛苦的找寻甘泉。
　　这是马云龙自打来到秦朝，第二次摸女人的胯部。第一个是处女，第二个是少妇，正好可以对位比较与现代的处女和少妇有什么区别？
　　考察结果，没发现有什么不同之处。唯一的区别是，两个时代女人的胯下“甘泉”味道不同，现代女性有股化工的香水味，而古代女性是纯天然的香味。不知道古代女性是自然香呢？还是涂沫了天然香料呢？这是今后必须认真钻研的科研课题。第一次古今女性PK，古代女性获胜！
　　不一会儿，美妇人娇喘的呻吟起来，裂缝中汨汨的流出大量“甘泉”来，她情动了，“甘泉”打湿了茂密的草丛，“东非大裂谷”两边肉片，抖抖的抽搐着。
　　玉仙儿以为师叔中毒加剧了，急忙摧促马云龙道：“少侠快点吧！师叔可能要毒发了，得赶快给她解穴。”
　　玉凤儿可没耐烦心，她对马云龙道：“你好笨哟！刚才你不是为我们解穴了吗？到现在还没摸出门道来，快点嘛！”
　　马云龙见玩弄美妇人的目的达到，这里不是久留之地，不能再玩了。很快地寻找到穴位，一按一搓，顺利的为庄容珠解开穴道。色手离开时，不忘抚摸她滑腻的内侧，最后一次揩揩油，以后难得有机会了。庄容珠被解开穴道后，依然昏迷不醒，看来体内的毒素没有完全解掉，得赶快逃到外面寻找解药，否则迟了就很麻烦。
　　这一对双胞胎姐妹的****也还没有解完，正在加紧用内功逼出。马云龙不好催她们，担心她们会走火入魔，只好轻手轻脚的走到门外，为她们放哨。
　　还好门外依然只有一个护卫守着，他睡的正香，完全不知道屋内的情况，看来可以放心的在屋内多待一会。
　　不多久，玉仙儿和玉凤儿姐妹顺利的逼出体内迷香余毒，身体重新恢复了活力，可以轻松驾御轻功离开此地。三人商量着如何带她们的师叔离开此地，很快统一了意见。先由马云龙钻出屋顶，在上面放哨，姐妹俩一起驾着她们师叔飞到房梁上，玉凤儿上了屋顶后用手拉着庄容珠，玉仙儿在下面托举上去。
　　本来这些力气活应该由这里唯一的男人－马云龙承担的，但姐妹俩担心他的武功太次，怕他搞砸了，只让他干站岗放哨的活，真是让马云龙面子上过不去。马云龙武功是不行，但力气确是大得惊人，他正想露一手，挽回些面子哩。可二女连露脸的机会都不给他，郁闷哟!正当大家准备架着庄容珠飞纵到房梁上，按计划钻出屋顶时。庄容珠醒了，她恢复知觉后望了望四周，对周围的环境很诧异。姐妹俩见师叔醒转，大喜过望，忙围了过来，问师叔身体感觉怎样？庄容珠安慰大家道：“我很好！你们不要过于担心，我体内的毒虽然没解完，但我功力深厚，暂且能抵挡得住。”
　　庄容珠问姐妹俩她中毒后，发生了什么情形？她们现在怎么会到了此地？此地是凶还是吉？
　　姐妹俩于是告诉了她们师叔实情，并简单扼要的将庄容珠昏迷后所发生的情况告诉了她。当她们说到马云龙英雄救美这段的时候，庄容珠很是感激的对马云龙点头致谢，后面听到解穴那一段，脸色开始红晕起来，不好意思的低下头来。
　　姐妹俩向师叔禀明所发生的事情后，问师叔现在怎么办，是不是马上速速离开此地？
　　庄容珠说：“你们和这位少侠速速离开此地，我留在此地不能走。”
　　庄容珠一说完，三人皆诧异的问为什么？难道她不知道留在此地会非常危险吗？


第56章原来是师母1
　　当美丽妇人庄容珠表示要留在此地时，在场的人皆目瞪口呆，不知她是怎么了？都齐刷刷的盯着她看。美妇人煞白着脸苦笑道:“我也知道留在此地不安全，也想和你们一起出去。可是我所中的毒，在外面是解不了的，与其到外面等死，还不如留在此地，或许能得到解药。你们放心！他们的主人是不会杀我的。”
　　绿衣少女玉凤儿不干了，哭泣道：“师叔跟我们走吧！我相信天下之大，肯定会有名医能治好师叔的毒。”
　　红衣少女玉仙儿也难过的请求庄容珠赶快跟她们走，到外面肯定会找到神医救治的。美妇人庄容珠坚毅摇摇头说：“我知道你们担心我的安全，可这种毒外面是解不了的。你们是知道的，我的妹妹就是一个神医，她也擅长解毒。当年我们的父亲就是中这种毒身亡的，我妹妹曾经发过誓，一定要找出这种毒的解药，可过去二十年了，我妹妹遍找天下解毒方法，至今未找出任何办法。”
　　马云龙静静的听着她们姑侄本三人的谈话，忍不住问道：“这是什么毒?竟然找不到解毒方法？”
　　“这个毒药不难配制，我妹妹都会配制，可解药就很难配制了，因为毒药进入人的身体，会很快的浸入人体经脉中，用内功是逼不出来的，只能用些药物暂时压制住。不过这个毒药很阴毒，你越是压制它，到了后面就很难收拾，它会让人生不如死。除非是这个老贼自己配制的解药，否则根本不能根除体内之毒。”
　　马云龙理解了庄容珠冒险留在此地寻找解药的想法，不过他还是不放心，问庄容珠：“你怎么知道这里的主人不会杀你？他是不是北济侯？”
　　庄容珠一听到北济侯，牙根紧咬，目光中透出一股杀气，语气变得强硬，说道：“不是这个混蛋还会有谁？我恨不得杀了他，不过他不会杀了我的，因为我身上藏有一个重大秘密，他千方百计想从我手中获得这个秘密。你们赶快走吧！不要理会我了，当是我求了你们，好不好？”
　　马云龙和玉仙儿姐妹想了想庄容珠的话，说得有些道理，各自盘算着接下来的行动，各自都有了主意后。于是同意了庄容珠的请求，扶她坐好，请她多保重，躬身拜别后，很快离开了这间大屋。
　　到了侯爷府的僻静处，玉仙儿叫停了大家的步伐，说出了她心中的计划：“少侠！我们不能离我们师叔太远，我们打算在这里隐蔽起来，待他们给师叔解毒后，再想办法救师叔出去，少侠！你先行一步吧！”
　　马云龙也想好主意，他打算找借口在侯爷府住上一段时间，待庄容儿解完毒，再找个机会救她出去。他可以找借口堂而皇之的在侯爷府住下来，而她们姐妹俩是通辑的对象，在这座侯爷府里怎能安然隐蔽下来？马云龙不禁为姐妹俩担心!于是关心的问道：“二位女侠！这里怎可有安身之处？还是鄙人留下来暗中相助你们的师叔吧！”
　　“你不要开口闭口叫我们女侠嘛！听得好生疏！你能不能叫我们名字？”
　　绿衣少女现在完全将马云龙视为自己人，大咧咧的要求马云龙。
　　“是哟！你能不能直呼我们的名字？我叫玉仙儿，我妹妹叫玉凤儿，敢问少侠尊姓大名？”
　　红衣少女接过她妹妹的话问马云龙。
　　关系终于又进了一步，可以和美女们套近乎啦！马上答道：“是是！姑娘们说得对！以后应该改口，鄙人叫马云龙。”
　　“马云龙!好响亮的名字，不知少侠今年贵庚？何时出生？不知道我们三人谁的年纪大？”
　　玉仙儿不紧不慢的微笑问道。
　　马云龙听后心想：这怎能计算？如果我报出我的出生年月，肯定比你们姐妹俩晚出生二千多年，你们姐妹俩可是我的老祖宗哟！还是告诉她们自己实际多大年纪吧，这样好计算。
　　于是答道：“我今年二十有二，你们呢？”
　　“喔！这样看来你比我们姐妹俩小些，以后我们叫你云龙弟吧！你可以叫我们姐姐，好吗？”
　　你们忒狡猾，不直接告诉你们姐妹俩的实际年龄，平白无故的做她们姐妹俩的弟弟，亏本做买卖，不值！女人的年龄喜欢保密，自己又不能冒然相问。嗨！吃亏就吃亏吧！谁让你马云龙爱和美女打交道，吃亏是必然的。不过认两个姐姐倒也不错！马云龙心想。于是张开甜嘴进攻姐妹俩：“玉仙姐姐！玉凤姐姐！你们还没回答弟弟我的问题呢？你们还是先行离开，弟留在此地冒险就可以了。”
　　“好弟弟！谢谢你能为我们考虑安危，我们会没事的！因为侯爷府有间密室，我们姐妹俩可以藏身此处，你还是先行吧!”玉仙儿姐姐感激的回应新认的弟弟-马云龙。
　　玉凤儿姐姐也答腔道：“咦!姐姐真是和我心灵相通，和我想到一块了。弟弟还是听我们的吧，赶快离开此地，因为你的武功太差，不能自保，我和姐姐不怕他们，大不了抽身离开，他们抓不住我们的。”
　　马云龙听后心想：老说我功夫差!你们功夫好，为何还被人抓住，最后还不是让我这个功夫差的人所救？
　　不过他还是体贴的对姐妹俩道：“你们不用担心我的，我和这里的二公子很熟，我可以假意拜访他，在此多住几天，可以暗中相助你们和你们的师叔。这里真有间密室可以藏身吗？安不安全？”
　　玉仙儿见马云龙不相信，于是答应带着他去找那个密室，此时姐妹俩已经完全信任他，告诉这个秘密不妨事。密室离关押她们的大屋不远，三人专挑僻静人少的路走。姐妹俩好像很熟悉这里的地方，哪有假山，哪有小道，一清二楚，象回到自己家一样。
　　三人很快到了一处僻静的小庭院，庭院完全按照三主八格的布局排列，显得即安静又简洁。庭院内的房子很考究，古色古香，看来是主人平时常来的，刚靠近就能闻到一股檀香味。
　　玉仙儿轻轻推门，率先走了进去，玉凤儿最后一个进来，她马上将房门掩住。马云龙看了看屋内的摆设，明显是主人家的书房，也可以为主人家提供小憩的场所。因为有铺着大席子的床台，主人家既可以坐着看书写字，又能躺下休息。还没看完，听到玉仙儿轻声的叫唤，马云龙收敛心神，往玉仙儿方向望去。玉仙儿不知何时将厚重的书架子挪开，里面露出一扇秘门，秘门和旁边的颜色很近似，外人很难发现。
　　秘室里面黑漆漆的，伸手不见五指。马云龙机灵，马上在屋内寻出二盏油灯，点上后，拿进去，自己拿一个，另外一个交给了玉仙儿。
　　玉仙儿举着油灯观察一番，自言自语说道：“十几年了，这里没有什么变化，和小时候来时一样。”
　　玉仙儿说完，声音哽咽起来，似乎在回忆自己伤心的往事。
　　马云龙见状，马上安慰道：“玉仙儿姐姐不要难过!你有什么事不妨说给弟弟听，弟弟我会为你分忧的。”
　　“云龙弟弟，你不用我姐姐担心，她是在回忆我们家里痛苦的往事。”
　　玉凤儿解释道。
　　“这是啥回事？小小一间密室，勾出姐姐们家里的往事，还能让玉仙儿姐姐伤心难过？”
　　玉仙儿抹了抹脸上的泪痕，说道：“弟弟，你肯定很奇怪我们姐妹俩很熟悉这里的地方，是吧？其实这座侯爷府在十几年前是我们姐妹俩的家，韩国被秦国灭亡后，我们身为大将军的爷爷为国捐躯。我们的父母为了能报国仇家恨，先将我们姐妹送到‘越女派’安顿，然后回来安排报仇计划，没想到却遭了这个北济侯的毒手。”
　　“是啊!我们和他有不共戴天之仇!他是一个卖主求荣，见利忘义的小人。他原本是师叔的父亲手下的一个部将，后来被秦国收买，毒害了师叔的父亲，之后助秦灭了我们韩国，还有师叔的赵国。”
　　玉凤儿接着说道。
　　“没想到北济侯是个丧尽天良的家伙，我总有一天会收拾他的。”
　　马云龙听后愤恨不已。
　　这时玉仙儿照了照密室最里面，走上前去，按动一个机关，前面移动出一个密道。然后说：“父亲说得没错，果然这里有条秘道，前面通往侯爷府的后山，我们暂且在这里待一段时间，救出师叔后我们就利用这个秘道出去，神不知鬼不觉的。”
　　马云龙惊奇二千多年前的秦朝，竟然会有如此精致机巧的机关秘道，不得不佩服二千多年前中国古人的智慧。马云龙离开时，对姐妹俩说：“各位姐姐，你们暂且在这里不要出去，外面的消息由我负责，一旦有你们师叔的消息，我肯定会来通知你们的。”
　　“好的!弟弟，你也要小心行事，注意安全，遇事不要莽撞!否则我们会为你担心的。”
　　姐妹俩语气十分关切。
　　马云龙出去时，为了能了解姐妹俩对自己的情意，决定故意和她们亲昵些，看她们的反应。他首先拍了拍玉仙儿的肩，然后手停着不动，眼盯着玉仙儿的眼睛看，说些体贴话，玉仙儿听着听着脸红起来。
　　轮到玉凤儿，马云龙趁着她这边光线昏暗，拍了下她的屁股，说“走了”转身离开时，听到身后的玉凤儿喊：“你好坏!是坏弟弟!”的娇骂。
　　出来时庭院内不见任何人影，看来这里是比较僻静，姐妹俩在里面会很安全。马云龙失去向导，不知道回去的路，在偌大的侯爷内瞎转，始终是无头的苍蝇，寻不到归路。


第57章原来是师母2
　　马云龙回来的路上，因为北济侯府太大，他迷路不知道回去的路，他正在焦急时，恰好碰到一个年青人。这年青人书生打扮，忙碌着正在一座房前晒书，他见到马云龙的窘样，知道他肯定是侯爷的客人，到这里迷路了，于是上前好心问道：“先生是否迷路？需要在下帮忙吗？”
　　马云龙转头望去，是一位年纪和自己差不多大，书生打扮的后生，装束与师爷差不多，不过从身上布料和做工看差了不少，估计他在侯府中的地位远不如那位师爷。
　　只见这人的眼睛炯炯有神，很精明干炼的样子，全身沾满了灰尘，见马云龙盯着他的脏衣服看，不好意思的转过身去，十分干净利索的整洁衣服，很快转身过来。
　　既然有好心人指路，当然希望他帮忙，于是答道：“吾是侯爷贵客，侯爷有事请吾自行在此游玩，不想侯爷府太大，竟迷了归路，望先生指路，带吾返回会客门厅。”
　　“诺!先生请随我来。”
　　书工生打扮的后生一说完，马上领着马云龙三转五转的回到了会客门厅，马云龙向他道谢后，回到原座做好。现在会客厅里空无一人，看来“玻璃彩珠”还没有鉴定出来，范忠在二公子住处联络感情没回来。
　　马云龙回忆刚才惊心动魄的一幕，不禁得意，短短的二个时辰内，自己居然救了三个美人。他和美人们分别时，她们都是依依不舍的，像是失去主心骨，失去依赖一样。
　　从马云龙泡妞的经验来看，爱情种子已经不知不觉的种进了二个美人姐姐的心中，看来今后是有戏了。不过最担心她们是否有未婚夫？否则的话，自己是一厢情愿乱爱美女。
　　刚认了这对双胞胎姐妹做姐姐，大弟弟我今后会有机会的，身下的小弟弟终会有一天钻进姐姐们的体内，表达弟弟们最诚挚的问候。马云龙意的想着。
　　正当马云龙想时，北济侯带着二个工匠模样的人走了进来，阴阴的脸上充满了笑容，看来他心情很不错。北济侯见到马云龙后，奸笑的说：“汝还在此等候？难得，难得!可见汝之诚意。本侯请来的这二位工匠，刚才仔细看过，确实天下无有，乃天上神物，本侯遵守承诺，愿意接纳此神物，若何？”
　　听到北济侯的一番话，马云龙心中的大石头放了下来，看来自己是赌成功了!把他这个老混蛋彻底蒙住，这回可以得到双倍价钱。
　　于是很高兴的说道：“多谢侯爷遵守承诺，那请侯爷赶快交易，别忘了是双倍价钱!”北济侯一听到马云龙所说的双倍价钱，脸色忽然变得难看起来，一拍桌子大怒道：“尔敢敲诈本侯？来人!给吾拿下!速押到府衙问罪，罪名是偷窃本侯的稀世珍宝。”
　　哟荷!这老小子真是老无赖一个，真如玉仙儿姐妹所说的一样，是个背信弃义的小人!你敢跟本爷耍阴的，本爷脾气上来了，怕你不成!可别怪本爷狠毒。本爷能蒙你一次，难道不能蒙你第二次吗？北济侯想耍无赖，想空手套白狼，独吞马云龙的宝物，向马云龙施压官威，这可把马云龙惹火了，马云龙可是有一股宁折不弯的拗劲。
　　哈哈…哈哈!马云龙连续几声大笑，让北济侯有些犯疑，猜想他这小子有什么得意的地方？死到临头，还敢放声大笑？于是喝道：“汝大笑何意？”
　　其实马云龙的大笑，是学习古代敢于直谏，惹来杀身之祸大臣的脱身招数，先用大笑惊惊这个老无赖。看来效果达到，收住了笑声，说道：“侯爷，汝称宝物为天上神物，难不知在下和神物的关联吗？神物有灵性，在下和它有缘在一起，朝夕相处好久，它早把在下当做主人。若它发难，侯爷可否能控制？再者，侯爷不知在下乃”纵横派”之人，朝中大臣不少是本派的弟子。吾为本派祖师爷‘鬼谷子’最疼爱徒孙，不信可问范忠，侯爷敢与‘纵横派’做对吗？”
　　马云龙此话一出，顿时震住了北济侯，他哑口无言，心中权衡利弊，确实马云龙所说的很有道理!‘纵横派’在官场中有很多弟子，光是朝中几位有权势的大臣，他北济侯就得罪不起!何况“宝珠”是神物，神物是有灵性的，他不知怎样控制，如果真是马云龙所说的，那可大事不妙!这小子，老夫暂且吃罪不起，只能忍痛割肉，把大部分资产换给这小子了。老夫的长子正在狱中，替他受罪，如不赶快施救，不但吾儿命休矣，下一个该轮到老夫。
　　北济侯权衡再三，财产失掉了，还可以以后变本加厉的鱼肉百姓，多贪赃枉法，财产会很快的赚回来。长子的命，还有自己的命没了，花多少钱都买不到，这个道理北济侯是清楚的。
　　心中盘算至此，老谋深算的北济侯，皮笑肉不笑的干笑道：“老夫刚才玩笑矣，老夫为带兵的粗人，所言不周到之处，汝不要介意。”
　　此时范忠从外面进来，看到屋内紧张的气氛，以为马云龙的东西是假货，那就大事不妙啦!马云龙的脑袋掉了，他回去怎么向祖师爷交待？
　　他刚才去找侯爷的二公子，目的也是希望二公子到时能出言相救。他已经允诺二公子，若事情发生，二公子能出手相救，他范忠愿以三千钱相谢。这二公子是财色忘义之人，竟然敲竹杠要到四千钱，亏大家少时还是同窗好友。
　　对面的二个工匠，范忠认得其中一个，这位工匠可是当地响当当的能工巧匠。他不是选派到始皇帝陵墓，负责陵墓珠宝甄别和制作工作了吗？难道还没启程？北济侯居然还能请到他来，不简单!范忠问这位工匠鉴定结果，这位工匠连称说：“真是人间未见的宝物，看似十分珍贵的水晶，晶莹透亮，仔细辨认却不是，更奇怪晶体中央居然含有六个形似箭头的彩晶。不仅他从来没见过，他遍查前代有关典籍，不知此彩珠为何物？唯一的解释只能是上天神物!”范忠听到工匠的评价，心中绷紧的弦放下一半，内心纳闷道：“既然是神物，大家应该高兴不是，我的马师弟干嘛还老绷着脸，一副不高兴的样？”
　　范忠忽然听到马云龙笑了起来，说：“既然大家是一场误会，前事不提，侯爷何时付给在下所应数目？”
　　“好说!汝尽可找师爷算数，数目清楚后，本侯爷只管盖印认可罢了。”
　　“侯爷是爽快之人，在下佩服!只不过数额庞大，在下初来乍到，不甚清楚，可否在贵府暂住时日，一起与师爷典当清楚？”
　　马云龙说这句话是有意图的，他要尽量多待在此处，一来救庄容珠，二来他不放心玉仙儿和玉凤儿这对双胞胎姐妹的安危。
　　这个小要求，北济侯当然同意，多个人吃饭睡觉，偌大个侯爷府，很容易安排，随他怎么着。
　　范忠看到事情终于得到圆满，才松了口气，看来自己的担心是多余的。马师弟他终于达成所愿，换来数目可观的钱财，自己所答应的事情完成，终不负师弟所托。
　　范忠不愿在侯爷府多耽搁，想回去继续他的功课，就此拜别。马云龙送范师兄走出侯爷府，除了感激之情外，交待他不要忘了告诉祖师爷他老人家所发生的情况，不要让他担心的话。范忠也交待他，办完这些私事后，赶快回山，免得大家担心。


第58章师母的羞态
　　送别范忠，马云龙回到了会客厅，这时发现师爷正在北济侯身旁说着话，看样子很焦急，而北济侯是气得直扯胡须。看来他们是发现了玉仙儿姐妹逃脱的消息，这二个小老儿可能是气疯了，活该!北济侯见到马云龙回来，制止住师爷的谈话。交待师爷找个下人带马云龙到帐房清典帐目，如果马云龙饿了，安排他先到后院吃饭。看来北济侯心情不好，再加上他讨厌马云龙，现在没心思招待他。
　　他讨厌马云龙，马云龙也讨厌他!等我清查完帐目，你小老儿盖章确认后，我立马走人。不!得等救走美妇人庄容珠再走不迟。
　　打定主意，马云龙跟随师爷安排的下人离开了会客厅。师爷安排的下人是一个小丫环，眉清目秀的，脸上始终笑吟吟的，嘴巴很甜，很招人喜欢，她还主动介绍自己的芳名：麦香。
　　麦香给马云龙留下的印象不草错，二个青年人有说有笑的来到府中的帐房处，将师爷所书写的数目竹简交给帐房师爷。帐房师爷接过一看，顿时傻眼!我的天呐!这个数目相当于侯爷府所有财产的二分之一，侯爷是吃错药了吧？!居然将自己一半的财产交给这位未长胡须的小孩，简直疯啦!不可理喻!他认为马云龙是毛未长全的孩子，实在有些冤枉马云龙，不是他没有胡须，实在是他不习惯蓄胡须。男人留胡须显得多老呀!宁可多花些功夫，每天用锋利的青铜小刀刮干净所有胡须。
　　尽管帐房师爷不相信是真的，但竹简黑字明明写着，肯定假不了!师爷是侯爷的心腹，不会有错的。不过帐房师爷再仔细看了一遍后，脸色有了些笑意。
　　帐房师爷手忙脚乱的翻找帐目，一时找不着，发动身边的两个助手查找，帐房顿时忙乱起来，只翻到部分资产帐本。
　　马云龙看着他们的样子，那像是搞会计出身的，简直是来混饭吃。这些在豪门深宅供职的人，与现代社会吃公差啃皇粮的人差不多，业务素质不高，纯粹是来哄饭吃!正当帐房内忙得一蹋糊涂的时候，从里屋走出一人，他叫道：“所存帐简弗在此，尔徒劳矣!”众人寻声望去，马云龙认得他，刚才不是为自己指路的年轻人吗？而替他带路的小丫环-麦香，一见此人，兴奋的跑了过去拉着他，亲切叫他“文冲哥哥”看来二人关系挺亲昵的。
　　帐房师爷好像不大瞧得起他，蔑视的说：“你这个给二公子伴读的书童，承蒙公子看得起你，不需要你伴读，送你到此做收帐管帐杂役，你来到此，几时轮得到你管府内帐务？一边去!”这个被称做文冲的人，不紧不慢的说：“沙先生!这几日小人闲来无事，见很多帐簿凭证发霉虫蛀，小人已拿出去晒太阳，小人仔细看过这些竹简，分门别类给它们登记下来，所以小人知道它们是先生所需要的东西。”
　　随后大家将信将疑的随文冲出去寻找，只见大部分竹简已被文冲晒好放好，分门别类、按时间顺序的堆在一起，剩下部分还在屋外平坦处晒着太阳。
　　在文冲的帮助下，这位沙师爷很快找到他所要找的东西。沙师爷拿出几卷财产的文书、帐目和凭证，让马云龙收下。马云龙只要在锦薄上签字摁上手印，他立即送交侯爷过目。马云龙准备签字摁手印时，看见文冲脸色不对，欲言又止的样子，心中犯疑。看了看旁边的沙师爷，一脸奸笑，老催促着马云龙赶快签字画押，马云龙觉得事情不对，其中肯定有诈!这沙师爷不象是好人，而文忠这个年青人倒是个诚实中肯的人。现在先不忙着签字，得拖下时间，探清事情原委，再签不迟!主意打定，马云龙借口肚子太饿，能不能吃完饭再签？沙师爷见马云龙坚决的要求，不好再说什么，只好让麦香领着马云龙去吃饭。
　　出去的时候，马云龙借顾查问玉仙儿双胞胎姐妹藏身之处，因为出来时迷路了，只知道大概位置。麦香不谙事故，为人又热情，听马云龙瞎骗的话，热情的带他找到了所要找的藏身位置。
　　一路上，马云龙明显感到侯爷府比以前戒备森严，心里明白所发生的原因。麦香不清楚为什么侯爷府气氛突然变得如此紧张，还好她人缘极好，执勤的家人并没有为难他们。
　　马云龙怕饿着玉仙儿姐妹，他想在附近吃饭，顺便找些酒菜给姐妹俩送去。麦香当然答应他的请求，侯爷府人口多，平时分了好几处吃饭的地方，厨房跟着也分了好几处，于是带他就近找到一个地方吃饭。
　　这个地方不大，看样子不是主人家常来吃的地方，不过离姐妹俩倒挺近。麦香麻利的招呼厨房上了好几道酒菜，酒菜备齐后，恭请马云龙慢用后就想出去，这时被马云龙叫住了。
　　马云龙叫她的目的，无非是想让她过了一个时辰后，是否叫文冲过来，他好搞清刚才在帐房所发生事情的疑虑。当然不能明确说明心中意图，找了个理由说服麦香。当麦香听到马云龙说她和文冲是天生的一对，想办法撮合两人在一起时，乐得脸涨红起来，立马答应了马云龙的请求。
　　文香一走，马云龙立即狼吞虎咽起来，他要以最快速度填饱肚子，好有多余时间给姐妹俩送吃的，他怕去晚了饿坏二位大美人。
　　很快!马云龙填饱肚子，到厨房找了二个食盒，装好后急忙出门直奔姐妹藏身之处。看来主人的书房是侯爷府的禁地，这里没见什么人影，何况距离马云龙就餐的地方很近。
　　进入秘室，随身关上秘门，打亮火折，没见姐妹俩身影，难道她们自行从秘道离开了吗？轻声呼喊姐妹俩的名字，随即听到姐妹俩的回应，看来她们没走，可光听见声音，为什么不见她们的身影？
　　这时从密室侧面咣啷一声响，闪出一个绿色身影，马云龙定眼一看是玉凤儿。玉凤儿什么也没说，领着他走进了另外一间密室。
　　密室里一位红衣少女，正举着油灯观看四周的墙壁，她不看马云龙，只是和他打声招呼，看她入迷的样子，马云龙十分纳闷!还是绿衣少女玉凤儿告诉马云龙原委，原来是她们姐妹俩发现另外一间密室，密室墙壁里画着奥妙的武功招式，姐姐正在研究着。玉凤儿说完也不理马云龙，举着另外一盏油灯入迷的和姐姐研究起来。
　　马云龙刚才火热的热情凉了一大半，他好心拿饭菜给她们姐妹俩吃，盼望能得到她们赞许，现在倒好!自己成了多余的人，还不如这些武功招式重要。
　　马云龙心情烦闷，拍了拍身边墙壁突起的地方，做为内心发泄不满的出气筒，忽然对面三个墙壁动了起来，墙壁上的画面随之一动，整个密室突然光亮起来，所挂图画的墙壁变成了紫暗红色。
　　三人皆为大惊，再仔细观看墙壁上变化的图画，先前的图画被卷起来，露出最里面的画卷。画卷居然画的全是一对对光露的男女，或抱或搂，或站或躺，男女的下面好像粘连在一起，神态极为亲密和谐，整个画面即浪漫又显得羞人。
　　姐妹俩不明白图中所画一对对男女搂抱在一起的姿态，走上前去想看个究竟，刚看一小会儿，姐妹俩不自然的感到身体发热起来，莫名其妙的心跳开始加速，这画卷中的绝世武功招式是以男女交欢的姿态表现出来的。


第59章师母的情意
　　当马云龙来到密室中为玉家姐妹送吃的来，发现姐妹俩正在研究一间刚发现的密室中的武功招式，姐妹俩看过之后不觉得身体发热，全身燥动不已。
　　马云龙马上领悟出这些图画肯定是古代的****图，现代社会的网络上比它清晰的一大堆，可这对秦代的双胞胎姐妹俩不明白。他接着见卷画上除了有图画，旁边还有几行小字，好奇的更加凑上前去连图带字想看个究竟。发现里面确实有练功密诀，虽然他对这些深奥的口诀不太明白，但练功有些时日的他还是能悟出这些口诀不是一般武功所能比拟的。
　　马云龙转过头来看姐妹俩，发现她们也正沉醉的样子，而且渐渐发现姐妹俩有轻轻的喘息声。不用说，姐妹俩动情了!墙壁上带有男女之欢的武功秘笈图，图文并茂，将男女之间的鱼水之欢，闺房之乐，画得维纱维肖。玉仙儿、玉凤儿这对双胞姐妹都是性已成熟的女青年，平时心思全用在练功和报仇上了，男女之间的只在睡梦中朦朦胧胧的体会。
　　这些墙壁上的武功秘笈图，好比一把情爱的钥匙，彻底打开了少女澎湃的激情!姐妹俩陶醉于这幅图中，完全忘却了里面的武功口诀，将眼前的景色死死看个不停。她们没发现自己正处于危险当中，因为她们身边的男人是一个洋溢的泡妞高手。
　　马云龙能深切体会女人内心验需要，这是进攻女人最容易得手的机会。时机不容错过，放过悔之矣!他走到姐妹俩中间，左右手各搂住她们的香肩。姐妹俩正沉浸在煎熬之中，急需要男性来拯救放荡的灵魂。姐妹俩忽然闻到浓重的男性气息，受阴阳互吸原理，姐妹俩自然的将头贴近男人的怀里，想从男人身上获得异性的性慰。
　　姐妹俩炙热的吸收了一些男性的荷尔蒙气息，在焦燥难过中获得的慰藉，姐妹俩陶醉了。眼睛闭上，脸紧紧靠上男人的肩上，让激荡不已的心灵多寻找安全的港湾。
　　马云龙见姐妹俩并不反对他搂住她们的娇躯，趁热打铁，抚摸姐妹俩柔软发烫的躯体。从背部到腰的侵略非常成功，姐妹俩的娇躯越发的滚烫，呼吸更变得急促。
　　当马云龙侵犯到姐妹俩的股部时，姐妹俩突然睁开眼睛，害羞中带着怒目的表情，双双一把将男人推开，然后带着羞恼看着他。马云龙已经是调情的六段高手了，知道刚才抚摸的部位引起了女方下意识的抵抗，再不赶快发起第一波猛烈进攻，敌人筑起防线就不好办了。
　　团长发号命令，各由五个指兄弟组成的二支小分队，迅速出击，抢占奶头山制高点。此高点顺利攻下，后面的战役就好展开。迅雷不击掩耳的攻上奶头山，没料到遭到二股娘子军的顽强抵抗。
　　马云龙的双手被姐妹俩擒获，他只是抓住胸口峰头，还没来得及抚摸娇嫩的肉团，出击就失败了。
　　姐妹俩擒住男人的色手，对望了一下，马上意识到什么，不约而同的娇啐，大致意思是：“弟弟你好坏!怎难摸姐姐的胸呢？你还想一箭双雕搂我们两个，你是一个花心贼!以后再这样，姐姐不理你了。”
　　战术失败并不意味着整个战略的失败，从长计议，先做哈巴狗、龟孙子，哄女孩子开心才是挽回败局的唯一办法。
　　一番花言巧语，把自己犯错误的责任原因，归结为姐姐们长得太美了!而且刚才受到这些图画的影响，做了不该做的事。弟弟年幼无知，侵犯姐姐们的行为，实为无意，还望姐姐们原谅!一番自我检讨，倒使姐妹俩不好意思。刚才所看的这些图，别说弟弟这种青春火旺的少男，连她们姐妹俩练过“怀璧纯阴功”的成熟少女，都受影响，这能怪谁他吗？何况她们还有难言之隐？!姐妹俩借故岔开话题，问马云龙为何而来？难道有师叔的消息吗？
　　马云龙解释说，北济侯已知她们姐妹俩被劫走的消息，现在外面查得很严，暂时不能轻举妄动。他是怕姐妹俩待在密室时间太久，肚子肯定会很饿，所以准备了些酒菜给她们送来。
　　姐妹俩听到马云龙如此的体贴她们，高兴的羞红起来，头不自然的低了下来。当她们还处于女孩子被关心体贴的幸福之中，马云龙已将饭菜摆好，轻唤她们赶快就餐。
　　本着“食不言寝不语”的大家闺秀礼仪，姐妹俩静静的享受着男人为她们准备的饭菜。尽管肚子很饿，恨不得将食物全部咽进肚里，但有男人坐着看她们吃饭，为了维护自身形象，姐妹俩的吃相故意装得优雅腼腆。
　　马云龙难得近距离第一次看古代美女就餐美吃图，呆呆的看着她们吃，不忍心打扰。
　　古代女人吃饭的举止确实和现代美女有很大的不同，她们吃饭时除了抓筷子的手，另外一只手主要用于遮挡住饭菜进嘴时的吃相，吃一口挡一次，吃起来挺费劲，但非常优雅!嘴巴嚼动时，牙齿不能露出，不能发出任何声响。口中的食物不能放进太多，腮帮鼓起不能太明显。
　　其实姐妹俩平时在外面可不这样吃，这种吃法会吃到什么时候哟!在外面闯荡江湖，讲究的是速战速绝。这种淑女的优雅吃法一般是在师门聚宴上才用，“越女派”的好多长辈都出身名门，她们比较讲究官家礼仪，姐妹俩从小出身大贵之家，当然受过良好的训练和熏陶。
　　马云龙欣赏着姐妹俩优雅的吃法，姐妹俩是故意吃给他看，这顿平常的午餐变成了一场礼仪表演课，优美而生动!吃罢午饭，三人闲聊一会儿，当姐妹俩被问道如何发现此间秘室时，她们只说是无意中发现的，看来这间秘室可能是她们的祖先练习绝世武功的地方，里面记载着绝世武功，高深莫测。
　　现在闲来无事，正好可以专心研究，至于外面的事，得麻烦弟弟负责了，一旦有消息马上通知她们姐妹俩，她们好安排营救师叔的行动。
　　马云龙离开时，姐妹俩的态度明显比以前有很大的不同，既有姐姐般的关怀，也有对超过一般朋友关系的感情，眼神中带有依依不舍，看来姐妹俩真是喜欢上了马云龙。
　　马云龙离开后，姐妹俩对望一下，二人心意相通的相互点点头，而后又无奈的摇摇头，叹了一口气。做为姐姐的玉仙儿首先发话：“妹妹，你想好了吗？我们该怎么办？”
　　妹妹玉凤儿答道：“如果没有父母给我订下的婚约，我不嫁给弟弟难道还嫁别人吗？”
　　妹妹的话，姐姐也认同，因为她也有父母给她订下的婚约。但姐姐突然想到什么，羞红的脸对妹妹说道：“可我们姐妹俩的身子都已经让他摸过了，我们姐妹俩该如何选择？”
　　妹妹玉凤儿接过话来道：“姐姐说的正是!咱们女人的身子一旦让男人摸了，就得嫁给他，妹妹我真想嫁给他。”
　　姐姐玉仙儿也道：“姐姐跟你一样，也是十分情愿嫁给弟弟的。可姐姐担心我们该如何跟他们兄弟俩说？而且弟弟是否有其它女人，会不会愿意娶我们姐妹俩？”
　　妹妹认真的看着姐姐的脸，弄得姐姐莫名其妙的摸着自己的脸，问妹妹怎么了？玉凤儿问姐姐：“你到底爱不爱云重子大哥？”
　　“你呢？你爱不爱云中子？”
　　姐姐反问妹妹。
　　“唔？!我以前以为自己只要喜欢他就足够了，现在想来，我跟他之间只是兄妹间的喜欢多些，也许还有些他们家对我们姐妹救命之恩的感激之情。我跟他真正的男女之情好象没有，不象跟云龙弟弟在一起的那般感觉，姐姐你说呢？”
　　姐姐玉仙儿仔细回味妹妹所说的话，然后抬起头对着妹妹点点头，姐妹俩心意相通的都知道彼此的意思。但两人一想到：如果她们的未婚夫不同意解除婚约，她们该如何是好？
　　姐妹俩面临艰难决择，她们该如何解决？
　　她们左思右想，一时找不到最好的解决方法，因为无论她们怎么选，都有一方要受到伤害，这是无法避免的!别看平时文静的玉仙儿到了关键时候，还是由她拿主意，她最后决定：待救出师叔，请她出面去试探云家兄弟的意思，如果他们同意解除婚姻，再好不过!如果不愿意，她们只能忍痛跟云龙弟弟分离!因为江湖中人以孝义和信誉为重。
　　妹妹同意姐姐的决定，请师叔帮忙最合适不过，因为师叔跟她们姐妹关系最好，有时好到如亲姐妹一般，师叔有时候跟她们在一起，一点长辈架子都没有。师叔跟云家交情不一般，由她试探挺合适的。
　　姐妹俩这种选择其实是牺牲她们个人幸福为代价的，她们愿为道义和诚信而牺牲自我。尽管她们不爱云家兄弟，但只要他们不愿意退婚，姐妹俩还是遵守前辈的婚约而嫁给他们兄弟俩的。


第60章师母之心
　　听完姐姐的决定，玉凤儿当然是赞同的，但她有一点疑虑，如果云家兄弟同意退婚，而马云龙因为家中有妻子不愿意娶她们姐妹俩，这该如何是好？
　　平时温文尔雅的玉仙儿听到妹妹所言，眉毛一挑，脸上现出坚毅的神情，说道：“他娶别人的女人我没有意见，但他必须也要娶我们姐妹俩，男人娶几个女人做老婆是稀松平常的事，再多我们二个不算多。”
　　妹妹见姐姐如此坚定的回答，也接着道：“就是!我们姐妹俩不管他有几个老婆，如果云家兄弟同意退婚，我们是嫁定他了!我们爷爷有四个老婆，爹爹少些也有二个老婆，男人老婆多，才是身份地位的体现。”
　　姐妹俩的对话，马云龙听不见，否则他肯定会乐坏!立即抱住她们姐妹俩就地正法，脱衣除裤，享受这对双胞胎姐妹的春情。
　　姐妹俩在秘室的事暂且不表脸。再说此时的马云龙，已经回到刚才吃饭的地方，文冲和麦香这对小情侣已在此等侯了。
　　宾主双方先客气一番，马云龙赞扬文冲是一个难得的人才，假以时日必将有大作为。文冲听到马云龙的赞扬无奈摇摇头，说他身在此地，地位卑贱，空有抱负难有施展机会，愧对自己的高祖爷爷文种。
　　马云龙听到文冲竟然是助越灭吴的大功臣之一文种的后代，不禁然想起了范忠，他们的祖先可是一对旷世的搭档，以后找个机会介绍他们认识。
　　当文冲知道马云龙师从鬼谷子时，眼睛放亮，对他愈加尊敬。看到时机到了，马云龙于是把前面发生事情的疑惑，向文冲发问。
　　文冲先是一愣，思索一番，叹气道：“吾是候爷府家奴，本不应该言的，但吾实不能忍他们欺诈、陷害行为，只能告知汝听。”
　　叹完气后，文冲将原因告知了马云龙。原来，帐房师爷给马云龙的侯爷府财产有一部分是有问题的。
　　之所以有问题，是因为这些有问题的财产是北济侯强取豪夺来的，是侯爷府的大公子负责干的。大公子办得时候犯了一件很大的错误，这个大错误在于大公子根本没了解这些财产的真正主人是谁？
　　这些财产的真正主人正是始皇帝跟前最红的大宦官——赵高和二公子胡亥，他们二人的这些财产不知为什么要遮掩？他们将这些财产化整为零归到他们家奴的亲属名下。
　　大公子为此事得罪了他们二人，现在正在大狱中，文冲是在二公子书房整理时，听到侯爷在外面这样跟二公子说的。
　　马云龙一听完，聪明脑瓜马上意识问题的严重性!这不是明摆着想陷害他吗？这个烫手的山芋扔给他，可能会造成一种结果：责任由他担，他入狱，大公子脱罪逃脱。
　　北济侯这样做是想一箭双雕，既可以洗清大公子的罪名，又可以减少自己的损失，好狠毒的计谋。
　　看来文冲是一个刚直不阿，仗义扶助的侠义之士，他的性格倒和马云龙相似，马云龙有一种相见恨晚的感觉。当即起身下拜表示感谢，文冲不敢受也起身一同下拜，看来二人是惺惺相惜。
　　马云龙有了个主意：何不邀请文冲替他管理这偌大笔财产？一来他有这方面的才能；二来也是回报于他的大恩；最重要的是他了解这个时代的经济情况，替马云龙这个现代人掌管最合适不过。
　　想法说出，文冲先是一喜，而后黯然无语，马云龙问之原因。文冲思量片刻道出原因：“吾乃侯爷府家奴，不能随然离开，还如……”
　　文冲说到此处，不好意思的看着麦香。
　　马云龙看二人的表情，当然明白个中原因，笑道：“兄不可顾虑!弟愿出面找侯爷求之，兄之爱人一并前往，何如？”
　　文冲听到马云龙愿意找北济侯求情，替他和麦香一起买身出府，心中十分高兴。即可以和爱侣双宿双栖，又可以施展才能，何乐不为？当下同意了马云龙的建议。
　　随后麦香为二人安排一处单间，她负责放哨。二人在房内秘密筹划，制定出下午的计划，文冲具体分析了北济侯哪些资产是适合经营，哪些资产是具有潜质的，都列出给马云龙。
　　马云龙听后，不免为自己选中一个古代的经营天才暗暗自得，他对北济侯家的产业情况太了解了，现在只能依赖于文冲的指点。
　　二人又定下了暗号，当帐房师爷手点财产名目时，若马云龙不明白之处，可以用此暗号联络文冲，待文冲发出明确暗号后，马云龙才能明确行动。
　　大约未时，马云龙来到侯爷府帐房，正式进行一次智力交锋。一轮比拼下来，沙师爷傻眼了，自己领悟出侯爷的暗意，将这堆麻烦的财产转嫁给这个毛未长全的小子，准备成功了，怎过了一个午时全反悔了？
　　现在毛未长全的小子点的几处财产是侯爷府最好的土地，他点的那样清楚，他难道是神仙下凡吗？
　　这时沙师爷坐不住了，他不能做主，赶紧叫随从出去禀明侯爷。随从回来后，附耳说了几句，沙师爷得了尚方宝剑，心中有底，开始据理力争的谈交换条件。
　　马云龙采取的是欲擒故纵的计策，其实他早明白全拿走侯爷的优良资产，肯定行不通。他以退为进，以侯爷一块优良资产多换几块有潜质的财产。沙师爷哪知是计？他的任务就是多保住主人的优良资产，牺牲几块不是很值钱的地方是值得的。
　　接下来的谈判很顺利，马云龙和文冲配合默契，他们先前制定的方案很快实现，而且在马云龙智取下，又多得了二处资产。沙师爷还以为是自己赚了便宜，怕事情又生变故，立马请双方签字画押。
　　全部财产移交完毕，只见沙师爷轻咳一声，从门外走进一个侯爷府家人，他毕恭毕敬的向马云龙施完礼后，请他到侯爷处去一趟。马云龙心想，难道又有什么事发生吗？
　　原来侯爷是想请马云龙参加晚宴，特派贴身家人来请。其实这个家人早在门外等候，他只是在等沙师爷的暗号，达到目的，再客气的请客人赴宴。这种灌迷魂汤，笼络人心的做法，北济侯是老手了。
　　马云龙随家人去赴宴时，向家人试探庄容珠的去向，家人是北济侯的贴身随从，情况大多知晓，他不知是计，说了些对马云龙很有用的情报。
　　家人说侯爷府逃脱了二个犯人，剩下的一个犯人被重新关押到另外一个地方，这个关押地方只有侯爷自己知道，侯爷看来很看重这个犯人，小心交待下人准备上好的食物衣料，由他亲自带去。
　　参加这场晚宴不光有马云龙，还有侯爷请来的二位功匠和故交好友，以及侯爷的家人。宴会上除了玩扔箭壶比赛，还有划酒行令，歌舞伴乐自然少不了，宴会的最是欣赏北济侯刚买下来的“玻璃彩球”这颗“玻璃彩球”在现代社会不过是很普通的玻璃制品，它阴差阳错的随马云龙来到二千多年前的秦代社会，当时秦代的任何人都没见过这玩意，所以它被认为是罕所未见的稀世珍品了。
　　在多盏油灯的照耀下，“玻璃彩球”很争气的炫丽多彩，折射出七彩光芒，使北济侯更加确认它的珍贵之处。在座的工匠们个个赞扬这颗“玻璃彩球”是天上掉下世间唯一的一颗，拍马的说侯爷好福气，看来天要降祥瑞给王爷了。
　　老于世故的北济侯一听，表情不是高兴，而是被吓得目瞪口呆的。他连忙责骂拍马屁的人，普天之下能得上天祥瑞的只能是始皇陛下，这颗神珠在陛下眼里根本不值一提，以后休要再提!否则必入狱下罪。他说完，对京城方向坐起身深深一拜，表示对始皇帝的恭敬。
　　大家不敢再提，又借着其它话题哄侯爷高兴。酒过三酣后，趁着北济侯高兴的时候，马云龙提出要侯爷府的一个家仆和一个婢女，这个要求很自然通过。北济侯的下人多的是，送二个人给马云龙不是难办的事，顺手推舟换个人情，北济侯是乐于做的。
　　目的达到，马云龙不想再掺和这接下来乌七八糟的歌女陪酒活动，慌称不胜酒力，向北济侯告辞，离开了酒宴会场。
　　马云龙先来到文冲处，告诉他明天可以带着麦香收拾好行李一起走了。然后马云龙取出所有财产凭契交给他，交待他明天和麦香取得卖身契后，先到外面租房子雇人，做好明天收钱的准备，到时在院外等待暗号，待马云龙从侯爷府出来后，大家再一起谋划发展大计。
　　文冲见马云龙并未食言，果真实现带着他和麦香离开此地的诺言。而且还如此的信任他，将所得的财产凭契全部交给他处理。一种幸遇明主，受到明主尊重信任的感激之情无法溢于言表，当场下跪叩谢。马云龙好言宽慰他，告诉文冲，以后大家是好兄弟，有福同享，有难同当!管提出来，


第61章献身救师母
　　告别了文冲，马云龙急往玉仙儿姐妹藏身处奔去。尽管中午的时候马云龙所带饭菜够姐妹俩吃二顿，但他还是担心会饿着姐妹俩。路过今天午餐的地方，钻进厨房内寻找些可口饭菜装好。
　　兴冲冲的来到姐妹俩藏身处，外间密室没人，马云龙估计姐妹俩肯定还在里间密室钻研祖传的绝世武功。他找到机关按扭，很顺利的打开里间密室大门，当他钻进后，被眼前所发生的事震惊了!只见密室内的双胞胎姐妹俩衣衫凌乱，二女一只手揉搓自己胸上鼓胀的峰儿，另外一只手隔着短打贴身长裤抠搓着自己胯下的羞处。二女目光呆滞，嘴中激烈的喘息着，看样子像吃了春药一般。
　　马云龙纳闷，这姐妹俩是怎么了？不顾少女的羞涩，正在春情荡漾的自渎，谁给她们吃了春药，难道她们行踪被发现了吗？
　　警惕瞧瞧四周，没见任何异光常，不大的密室不可能藏人，一眼就能看清全貌，姐妹俩遭遇了什么变故？!怎会和平时判若二人？
　　还未等马云龙思索清楚，姐妹俩发现了他，一起站起身向他扑来。姐妹俩火热的身子一贴近马云龙身边，大声喘息的叫道：“弟弟!赶点救…救我们，我们练功走火入…魔了，现在只有你能救…!”看到姐妹俩一脸痛苦和渴望的表情，马云龙很心痛，恨不得能减轻她们的痛苦，于是急切的顺道：“仙儿姐姐、凤儿姐姐不要着急，慢慢说，弟弟会救你们的!你们告诉我究竟发生了什么事？我该如何救你们？”
　　玉仙儿强撑一口真气，红晕的脸说：“我们研究了几个时辰，发现图画里有小字，图上小字原来是练习内功的口诀，配合上前面出现的图画上武功招式，就是完整的武功秘籍。我和妹妹试着练习，却没想到和我们自身所练的内功，相生相克，引起了真气紊乱，走火入魔。我们师父告诉过我们，一旦本派的‘怀璧纯阴功’练岔，必须寻找男人做……“玉仙儿说到后面头低了下来，支支吾吾不好意思再说下去，闹得马云龙只明白走火入魔的原因，怎样施救闹不明白，催促着玉仙儿赶紧说下去。
　　马云龙越是越催促，玉仙儿越害羞，头低得越低，可急死马云龙了。
　　玉凤儿胆子比乃姐稍大，性子也比姐姐急，见姐姐不说话，她顾不得女儿家羞意，接口说道：“我和姐姐的‘怀璧纯阴功’岔气了，此时正受的煎熬，非得找男人行鱼水之欢，需要受到男人根儿的舒通，接受男人的那精儿浇灌才能治好。”
　　玉凤儿说完，本来胆大泼辣的她也羞红了脸抬不起头来。姐妹俩的脸紧贴在男人的胸膛上低首着，手一起搂着男人的腰，重重的喘息着。
　　玉凤儿所说的话再不明白不过，明显是告诉马云龙，唯一施救她们姐妹俩的方法，只能和她们姐妹俩，才能救治，此外再无其他方法。
　　他大喜过望，自己今日才想的事情，没到八个时辰居然实现了，比现代社会的闪婚还快，自己马上可以和这对双胞姐妹了，梦想就在眼前，多谢上天的厚爱!马云龙默默的想，脸上浮出一层笑，还好姐妹俩低垂着头没发现。美色近前，男人最需要的是冷静，太色急!容易打草惊蛇。
　　于是故意大声的拒绝道：“弟弟不能做!不行的!姐姐们在弟弟心中犹如女神，要弟弟我触碰姐姐们的身子万万做不到!还请姐姐们另想施救的办法吧!”双胞胎姐妹听到自己在男人的心目中，竟然如此神圣完美，一种受尊敬，受赞美的甜蜜感涌上心头，那滋味甜到心里，对男人的爱意更加深了。
　　姐妹俩同时抬时头来，用一种非常渴望而又幸福的表情盯着男人看，玉仙儿含羞说道：“谢谢你对姐姐的赞美!但姐姐有难言之隐，待姐姐说完后，再请你考虑。”
　　玉凤儿点点头，也是这个意思。
　　这个时候了，两位姐姐还有什么难言之隐的？难道担心自己始乱终弃吗？马云龙暗暗想道。但他没有说出来，只是默默的点点头，表示同意姐姐们的话。
　　于是玉仙儿继续说道：“我跟我妹妹都有婚约，如果你不嫌弃我们，我们愿意将身子给你，以报答你的救命之恩。”
　　“是啊!先前我跟姐姐商量着，请求我们的未婚夫与我们解除婚约，如果他们答应，我们姐妹俩就嫁给你!可现在我们姐妹有性命之忧，没有时间做此等事，只有烦劳你先帮忙了。”
　　玉凤儿接着她姐的话羞涩说道。
　　马云龙听了很是惊诧！玉家姐妹原来已有婚约，虽然她们是愿意嫁给自己的，但也得夫家同意解除婚约才行!如果她们夫家不同意解除婚约又该如何？自己不是跟她们姐妹俩有缘无份吗？
　　古代的女子极注重自己的，如果此时坏了她们姐妹俩的，以后她们嫁入夫家该如何自处？马云龙啊!马云龙!你不能做此等缺德之事。于是马云龙委婉拒绝，愿意出去赶快帮她们姐妹俩找到她们的夫君，替她们解开走火入魔造成的逆经之危。
　　姐妹俩听了双双流下眼泪来，她们的自尊心受到了伤害。因为凡是女孩子几乎都是被动接受男人的抚爱的，现在姐妹俩不顾女孩的羞涩，主动找马云龙求欢，可却被拒绝了，这不光是难堪的问题，简直是受到一种侮辱，所以姐妹俩难过的流下眼泪来。
　　此时的马云龙非吴下阿蒙，他很了解女孩们心里想些什么，他明白刚才所说的话的确伤了她们姐妹俩的心。他赶紧向这对孪生姐妹俩道歉!向她们解释之所以这样做，完全是为了她们考虑。
　　女生虽然小气，但却容易哄，不一会儿，玉家姐妹俩渐渐有了笑容，她们都被马云龙的话给打动了。她们不再怪罪马云龙不愿意要她们，而且还为他能为她们姐妹着想而感动。
　　但她们走火入魔，内息紊乱，本派的“怀璧纯阴功”对她们的经脉造成极大的伤害，若不赶快救治，她们姐妹俩活不过二个时辰。身在江湖中的人对“生存法则“极其看重，虽然他们在江湖纷争时可以不惜命，但只要一份生存的希望，他们是绝对不能放弃的，甚至不惜动用任何办法。所以江湖女儿在问题上不如平常女了看得如此重，何况她们姐妹俩身负血海深仇，如果命都不在了，何谈找仇家报仇？!其实马云龙也犯了一个错误，他误以为古代任何时期的女子都视比自己的性命重要，这是一个误区!因为女子的“操守观“和”三从四德“是在宋代以后才真正形成的，宋以前的女子不是看得很重。中国有三个时期是人性解放的大时代，第一个是春秋战国时期；第二个是南北朝时期；最后一个是大唐帝国时期。马云龙现在所处的时代虽然是秦代，但秦帝国的文化道德观念还是秉承春秋以来的传统观念。
　　所以在这个大环境下，做为江湖儿女的玉家姐妹，愿意在跟夫家未解除婚约时，将身子交给马云龙。之后如果夫家同意解除婚约，她们就兴高采烈的嫁给马云龙，可如果夫家不同意!她们姐妹必须遵从道义和诚信，嫁入夫家，这是她们现在的选择，必须的选择!玉凤儿见马云龙还在犹豫，急切说道：“弟弟不要再犹豫了，除了要我们姐妹俩的身子，再没别的办法能救我们，你难道忍心姐姐们痛苦的死去吗？”
　　玉仙儿也说：“我们知道弟弟的心思，非常感谢你能为我们姐妹考虑，但情况紧急，我们做为江湖侠士，用不着顾及太多!何况我们姐妹俩身负血海深仇，决不能在这个死去，希望你能成全我们!”马云龙听了姐妹俩所言，看了看她们，玉凤儿的表情是急切的，玉仙儿的表情是一种坚毅。他没想到平时温驯贤良的玉仙儿，在对待大事大非问题上是如此果敢和坚毅，她们做为女子尚且主动和坚持，他一个男人何必顾虑太多？!否则真不如女子了。
　　既然女方已经主动，做为男人再拒绝会显得娇情，于是他感动的说道：“谢谢姐姐们厚爱!如果能救姐姐们，弟弟愿意万死不辞!”刚说完，嘴巴被姐妹俩各一只手挡住，玉凤儿道：“你胡说什么呀!你愿意要我和姐姐的身子，只有享福，何来的性命之忧？你不要再胡说八道了，我和姐姐可不愿你死。”
　　“是呀!不能再胡说了，我和妹妹可不想你有个三长两短的，以后咱们三人还要快快乐乐的过日子，快不要再说死字了。”
　　玉仙儿也劝说道。
　　接下来再说废话，简直就是浪费大好时光，一男二女的性生活就要展开。再不开始，这对双胞胎姐妹所受到痛苦的煎熬会更深，事不宜迟!赶快讨论寻乐方案。
　　马云龙把自己的想法说了出来，立即招到姐妹俩的暴打。就呗，还需要什么方案？让一对黄花大闺女跟男人讨论寻乐方案，岂不羞死她们!男人大呼冤枉，你们姐妹俩是走火入魔，随随便便达不到效果怎么办？事小，救命要紧!姐妹俩想想也是，玉仙儿发话：“我听师父说过，一旦男人的东西进入咱们女人的体内，‘怀璧纯阴功’自然破除，不过所有的阴气会郁集在女人怀孩子的宫包里。男人的东西必须连续撞击宫包口，直至阴气泄出，最后男人所流的阳液会跟剩余的全部阴气融合化解掉。”
　　玉凤儿跟着发话：“我和姐姐是一胎所生，又同练这‘怀璧纯阴功’，我们气脉相通，如果姐姐的‘怀璧纯阴功’破除，我的内气会跟着走的更加急速，可能会带来更严重的后果。”
　　玉仙儿点点头，同意妹妹的看法，也说如果是妹妹破功，她自己也会发生这种严重后果，轻则残废，重则丧命。
　　马云龙听后大惊!这不是要和姐妹俩同时寻乐吗？自己只有一根小弟弟，而她们姐妹俩是二个女人，二个女人就有二个洞。小弟弟没有分身术，不可能同时洞穿二处洞口，这怎可是好？
　　马云龙将疑问交于姐妹俩讨论，姐妹俩听后大羞，先又是暴打马云龙这个大色狼，才首肯他的想法。
　　还没就被二个女人暴打几次，太暴力了吧!弟弟我的武功可比不上姐姐们，姐姐们内功深厚，动不动就打，弟弟身子万一坏了不能捅破你们姐妹俩的身子，到时别后悔。马云龙心想道。


第62章做了对不起师父的事1
　　马云龙还没尝到姐妹俩的身子到底是啥样？就被暴打了几次。其实姐妹俩不会是真打马云龙，她们是雷声大雨点小，她们可不舍得打自己心爱的男人。怪就怪在男人的嘴太色，说得是有道理，可也太黄了!全然不顾姐妹俩还是黄花大闺女，挨打活该!三人集思广义，一起琢磨二个女人如何与一个男人寻乐的办法。这对双胞胎姐妹怎么可能会想得出来？她们都是待字闺中的少女，别说寻过乐，连看别人寻乐都没有过，充其量只是今天才看到的那几幅图。
　　不过那几幅图只有一男一女在寻乐，上面没画有一男二女在寻乐的姿式呀。那个时代不像现代社会，不懂可以到网上搜索出一男二女寻乐的画面和视频，再不济还可以买书、买光碟学习。
　　所以说古代的美女可比现代美女纯洁得多，她们所获取的知识乏善可怜，能看的只有男女寻乐图，图中所描绘的场景又不如现代直观清晰，何况这种图稀少，古代男人都很难弄到，古代女性又怎能轻易得到？
　　古代少女的纯洁是发自纯天树然的，没有任何的娇柔做作。而现代少女的纯洁绝大多数是装出来的，因为她们知道男人喜欢纯洁女生，装得越纯洁就越值钱，越得到男人的珍爱。现代少女谁敢说她没有接触过任何方面的熏陶？
　　再纯洁的现代少女，她们多多少少总会学到些性知识，多多少少接触到些男女方面的知识，不食人间烟火的超纯少女肯定绝迹了。
　　玉仙儿姐妹不懂一男二女一起寻乐的方法，可她们身旁的马云龙懂呀。他不但懂还是个大行家，从理论到实践，样样精通。
　　这得感谢祺雯和笑笑这对表姐妹，二女和马云龙在一起有些日子了，三人在一起从来是一起寻乐，从来不会单独陪马云龙寻乐。
　　马云龙也想单独享受一次和一个女人寻乐的感觉，可是办不到!因为这对表姐妹每月来红的日子几乎同时。有时表姐妹俩一前一后的差不多同时叫喊“流血啦”忙得马云龙马上找出“护舒宝”给她们的贴上，然后为她们表姐妹俩穿上，流完的日子也是同个时间。
　　所以说，马云龙要不和二个女人一起寻乐，要不就得自己“光棍”几天，自己干搓。
　　现在这些集累起来的经验派上用场了，男人当场献计。不是怕一个破身，另外一个会加剧痛苦吗？那还不简单!姐妹俩一起破身，来个游击战术轮流击破，如何？
　　马云龙的寻乐方案提出，姐妹俩不明白，什么叫游击战术？什么叫轮流击破？从来没听说过，都一致要求马云龙解释清楚，说再明白些。
　　说明白还不容易，只不过要求姐妹俩不准再暴打，否则不讲!姐妹俩急着想听这些新名词的真正意思，都同意停止一切“家庭暴力”得到这对双胞胎姐妹的停止所有“家庭暴力”的承诺，马云龙肆无忌惮的开始口嫖起这对姐妹来，不把她们胯下搞湿，“爱水”横流，自己就不姓马，以报刚才受“虐待之恨”于是马云龙极尽意的描述所谓“游击战术轮流击破”的真正含义来，他说道：“所谓游击战术轮流击破，就是姐姐们都光着身子，紧贴在一起，弟弟用你们最爱的男人宝棍轮流姐姐们最神秘的部位，击破一个马上换位再击破另外一个，周而复始，循环不已，直到姐姐们泄出所余祸乱杂气。”
　　男人说完解释，再看看这姐妹俩，她们先是一愣，然后本来晕红的脸颊变得更加通红，姐妹俩羞气得又是用粉拳往男人身上又是一阵暴打。
　　马云龙受疼大叫道：“不是说好不准再用家庭暴力了吗？你们言而无信!”“你没听说过‘天下唯有小人和妇人难养也’吗？从来只听说过大丈夫言而有信，几时听到过要妇人言而有信的？”
　　玉凤儿撇着嘴耍赖道。
　　“你和我们还没成亲，何来的家庭？没有家庭，何来的家庭暴力？”
　　平时温柔大方，有巾帼不让须眉气质的玉仙儿，也显出小女儿家的本色，挑出语病耍赖道。
　　这下能说会道的马云龙是哑口吃黄莲，彻底辩论失败。不是他无能，辩不过她们姐妹俩，实在是因为她们有恃无恐，谁要自己想占她们便宜呢？为了能尽快占有她们姐妹俩的身子，吃亏就吃亏吧!这是没道理可讲的。
　　姐妹俩得到第一回的胜利，依然不依不饶的娇骂道：“谁要你讲得如此不堪的，你能不能尊重我们女孩子的感受？”
　　男女间的那种事就需要裸的表白，讲得文诌谄的干嘛？又不是开诗文研讨会，有这个必要吗？谈恋爱可以讲究浪漫，讲究诗情画意。男女寻乐是最需要感官上的刺激，越露骨的表白越会有激情，你们开苞后就明白了。
　　马云龙虽然心想这些，不过他不能明说，否则又会遭来一顿暴打，还是不说罢了，留着她们姐妹俩日后体会。
　　虽然献计献策遭到一顿暴打，但马云龙的方案还是得到姐妹俩的默许。本来姐妹俩血脉相连，现在一起被男人宝根轮流贯穿，冥冥之中自有天数，上天安排她们姐妹俩共侍一夫，从出生到出嫁，永远同归宿，永远不分开。
　　男人看到这对双胞胎姐妹俩不说话了，只是涨红着脸偷偷瞅着自己，知道她们正等着宠幸呢，此时不出击更待何时？难道还要等女孩子请求“快来给我开苞吧!”的话语，男人这时候是应该主动出击的。
　　马云龙上前先抱住姐姐玉仙儿，玉仙儿嘤咛一声倒进男人的怀里，脸埋进男人的胸膛中，不敢仰望看男人的脸。姐姐入怀，男人伸出手来招唤妹妹玉凤儿过来，她是主动的也投进了男人怀抱中。
　　由于前面的自摸，姐妹俩此时的胸衣大大分开，胸峰在衣服中若隐若现，极容易被男人的手攻陷。
　　马云龙一边搂着玉仙儿，左手开始肆无忌惮搓揉著她的胸峰，亲吻著她迷人的，细细地吻著她的脸颊，耳垂，颈子┅┅慢慢往下┅┅对于男人时而粗暴时而温柔的手法，玉仙儿哪里能顶得住，渐渐地发出低沉的呻吟。
　　接着如法炮制，马云龙同样搞得玉凤儿呻吟不已。吻过之后，将头埋入玉凤儿的两座胸峰的深深的玉沟之中，用力呼吸著她的体香，右手自后方搂住她，时不时抚摸偷袭她的。姐妹俩都一左一右紧紧贴在男人身上，任由男人对她们的抚摸侵犯，她们则紧紧抱住男人，低低地呻吟著。
　　因为脸部埋入玉凤儿的玉沟中，加上她又紧紧抱住男人，使男人的脸完全被两颗的肉球挤压著，一脸的滑腻如酥，让马云龙轮流咬住她的两颗樱桃舍不得放开了。
　　男人老是流连玉凤儿的玉沟中，身为姐姐的玉仙儿吃醋了，竟然跟妹妹抢夺男人的宠爱。只见她分开自己的胸衣，故意大大露出胸上的破绽，那一对波儿巍颤颤的抖动着，引诱男人的光顾。
　　男人果然上当，换防移位，很快光顾玉仙儿的那对胸峰，一阵唇舌伺候。美人胸上的那对樱桃挂满露水，显得更加嫣红欲滴。
　　此时的玉凤儿不甘寂寞，离开了男人的怀抱，转到他的身后，用前胸紧紧贴住男人的背部，肉紧似的抱住他，胸上两座已发育成熟的顶住他的背，在男人较发达的背部磨擦着。峰顶受到刺激，那两粒嫣红的变得坚硬红润，磨擦着男人简直要爽极而出。
　　马云龙再也无法忍受如此的美色夹击，手口并用加快速度，很快将玉仙儿弄得，身体下面裤子的胯部羞处全部浸湿。随后，来一个乾坤大挪移，将玉凤儿弄到前面，玉仙儿接替她的工作，再来个人体三明治，而玉凤儿也得到了同样的待遇。
　　上半场的开发工作顺利结束后，接下来该到下半场的工作，这项工作比前面艰巨得多，重要得多。
　　当马云龙为这对双胞胎姐妹除下裤子时，姐妹俩均放弃所有抵抗，羞红着脸任由男人将她们变为原始美人。姐妹俩何时见过这种阵势，但女孩害羞紧张的天性，还是让她们羞闭住双眼，不敢往下看。因为男人的小兄弟正向尊敬的娘子军敬礼，表达对女士们最崇高的敬意。
　　男人的两只色手就想偷袭姐妹俩，却被姐妹俩惊叫着跑开了，她们动作极动，移形换位好几次，把男人的眼睛晃花了。
　　这下可糟了!这对双胞胎姐妹长得一模一样，很难分清她们的容貌，以前还能依靠她们的着装颜色来分辨谁是姐姐，谁是妹妹。现在倒好!姐妹俩全是原始状态，再来个移形换位，分不清楚谁是谁了？
　　马云龙本来想通过姐妹俩气质上的不同来区分辨认，可是情爱中的女人，特别是含苞少女，全没有平时端庄、活泼甚至泼辣的风格，她们的举止神态几乎一样。
　　马云龙发愣，不知怎样称呼眼前的姐妹俩了，只好胡乱叫她们的名字，希望能猜对。姐妹俩冰雪聪明，马上意识到他的难堪和企图，互相挤了挤眼，捉狭的一起欺骗男人，骗他猜猜她们到底是谁？
　　男人不知有诈，连忙捉住玉凤儿，“玉仙儿姐姐我好爱你的”乱叫，捉住玉仙儿时同样是乱叫。姐妹俩忍不住“卟哧”的笑了起来，笑得花枝乱颤，喘不过气来，搞得马云龙莫名其妙。
　　突然“哎呀！”
　　一声，姐妹俩脸上同时变得很难看，呼吸变得有些异样，齐齐倒在男人的怀里，人有些软瘫。
　　马云龙急切的问玉凤儿：“仙儿姐姐你是怎么了？”
　　然后再问玉仙儿：“凤儿姐姐你不要紧吧？”
　　姐妹俩摇摇头，被马云龙误认为是玉仙儿的玉凤儿说道：“我们刚才开心过头，真气乱窜，引起身体上的痛苦，弟弟还是加紧为我们破功吧！”
　　“那我可要救治了，你们可要听从弟弟的安排。”
　　“那是自然，姐姐不懂男女之事，凡事任凭弟弟安排。”
　　被马云龙误认为是玉凤儿的玉仙儿，含羞说道。
　　马云龙环顾左右，密室内没有太多东西，只是在引起姐妹俩图的下面看见有张石床，石床不大，只能容一个半人坐卧。石床上面已经打扫干净，人可以坐卧，不过三个人在这张小石床上是不可能同时躺下的。
　　他暗地思量一番，如何能使一男二女同时寻乐的姿势，还好马云龙理论和实践够丰富，人又善于规划设计，鬼点子又多。在跟祺雯和笑笑时，就因花样多，弄得她们乐不思蜀的，所以他很快想出了三种寻乐姿势。


第63章做了对不起师父的事2
　　他将想出的方法告诉姐妹俩，并极力推荐第一种寻乐姿势。姐妹俩听后大羞，本来还想暴打他，无奈真气乱窜，手脚不利索，只好放弃暴力。被认为是玉凤儿的玉仙儿强忍住羞意道：“此三种方法都可，姐姐是女人，当然最好是第一种了，我们姐妹俩一齐躺在石床上叠加起来，弟弟站着一上一下的为我们姐妹破功，只是……”
　　说到这里少女不好意思再说下去。
　　玉凤儿是急性子，见姐姐不好意思说，连忙接话道：“我们姐妹俩所炼的‘怀璧纯阴功’是站着练的，破功也只能是站着破，否则没有多大用处。所以弟弟最好是先站着破，而后是坐着破，至于躺着破，等到我们‘怀璧纯阴功’化去才能用。”
　　马云龙现在是急着想进入这对双胞胎姐妹俩的体内，根本没心思理会谁是姐姐或者谁是妹妹了。既然误认的玉凤儿说得这么明白，还需要多余废话吗？
　　当下先紧搂住玉仙儿，一只色手开始不老实想探幽寻秘，少女遮挡住不让男人侵犯，急得男人大叫道：“弟弟正为凤儿姐姐破功，姐姐不让弟弟摸，弟弟怎能为姐姐破功呢？”
　　被认做玉凤儿的玉仙儿，先何是笑后来害羞说道：“弟弟破功就破功呗，为啥要摸这极羞人之处，它只不过是一条丑陋的缝缝，不如弟弟的威武雄壮这般好看，这般让姐姐动心。”
　　马云龙急道：“你是女人当然觉得男人的东西好看，可弟弟是男人，弟弟就喜欢女人这迷人的东西。姐姐的下面不难看，好美！好勾魂哟！姐姐要给弟弟摸摸才行，这也是破功前的需要。“被误做玉仙儿的玉凤儿，此时上前一齐和姐姐站在男人跟前，也说道：“是啊！自古多少国君大臣都拜倒在咱们女人裙下，其实不是裙子多有魅力，而是咱们女人身下的这件东西能让他们拜倒，既然弟弟以后是咱们的男人，他有权占有它们，抚摸它们。”
　　“玉仙儿姐姐讲得太对！太有见识了！”
　　马云龙高兴说道。
　　被称做玉仙儿的玉凤儿笑了起来，说：“傻弟弟，你搞错了，我是玉凤儿，你搂着的才是我姐姐玉仙儿。”
　　此时怀里的少女跟着笑了起来，搞得男人极为难堪，没想到刚才乱叫一通，以为叫对了，居然被这对胞胎姐妹给戏耍了。
　　不过马上就要得到她们姐妹俩的身子，不跟她们计较了，当下委屈的说：“你们姐妹俩长得太像，弟弟实在不知怎样区分？难免会叫错。”
　　姐妹俩戏弄够了，才将区分她们的办法说了出来。妹妹玉凤儿挺着胸峰递到男人面前，告诉马云龙，她自己的胸上有颗红痣，而姐姐没有。
　　男人听后，将姐妹俩搂在怀里，认真仔细的观察把玩。姐妹俩被看得不好意思，羞闭双眼任凭自己心爱的男人，近距离观看和把玩她们娇嫩的胸峰。男人捉狭的故意在雪白滑嫩的地方流连不已，女孩的全身俱在男人的掌握中玩耍。
　　姐妹俩明知男人借着验明正身的机会，正玩弄她们清纯娇嫩的身子，好是羞人!可她们无法拒绝这种侵犯。因为她们身为女人，身上所有的东西都是要献给男人的，这是她们从小到大所贯输的东西。
　　从前她们是有抵触的，她们身怀武功，比天下许多男人都强，怎能甘心让男人玩弄她们身子呢？自从遇到自己心爱的男人后，姐妹俩的想法大大的改变了。
　　果然妹妹玉凤儿胸峰间有颗红痣在胸膛上，而姐姐玉仙儿的胸上则是雪白一片，白璧无瑕。
　　检查完姐妹俩的身份标记后，男人的一双色手同时滑进姐妹俩最羞人之处。不过这回姐妹俩只是羞叫，两条条件反射的紧紧夹住。只听这对双胞胎姐妹俩齐声舒服的呻吟，姐妹俩一齐靠在最心爱男人的肩膀上，紧闭，紧咬住贝齿，身子紧贴着男人的下腹部，两只稍开，足够给男人活动抚摸的空间。
　　此时姐妹俩正站在石床下一条石板上，石板平时是用来练习站功的，比地面稍高出二十公分左右，比石床要矮上五十公分。
　　姐妹俩站在石板上，正好比马云龙高出半个头左右。这可方便他的手从姐妹俩的后面穿到前面，抠弄她们神秘的宝洞。
　　玉仙儿和玉凤儿感到自己非常舒服，强忍着舒爽的愉悦，陶醉于男人对她们的亲吻，心中更加羞涩。
　　男人知道前戏工作已经做足，可以马上为姐妹俩开苞破功了！
　　他扶起姐妹俩的身子，轻唤道：“二位姐姐，你们要站直，两腿分开，让弟弟的东西能方便抵到你们的那里。”
　　姐妹们不再说话，只是用“嗯，嗯”的用语气来应答，照着男人的要求做了，还主动扭动胯部调整方位，方便男人的进攻。
　　男人还是紧搂住姐妹俩的身子，校准目标抵到了玉仙儿最羞处，虽然玉仙儿是含苞处女，但男女之间的事还是略懂一些，知道男人的东西是要钻进女人的体内。过不了一会儿又胀又疼的感觉袭来，疼叫了一声：“哎呀！好疼！弟弟慢点，你弄疼姐姐，不要再动了……啊…啊！”
　　马云龙赶紧吻住玉仙儿的香唇，希望能带给她温馨的体贴，暂时忘却开苞的痛苦。得到男人的体贴，玉仙儿很快放松下来，不再皱眉呼痛，含笑点头，意思告诉男人可以继续了。
　　男人趁势攻击，全部的武器都纳入女人的腔中，开苞顺利完毕！
　　还没待男人对玉仙儿温存，她赶紧催促他将武器拨出，轮换到她妹妹玉凤儿的那儿。男人严格遵守先前制定的计划，带血拨出武器，来不及擦试，就被玉凤儿的玉手拿住。
　　玉凤儿正受着真气乱窜的煎熬，刚才姐姐被开苞时，双胞胎的心灵感应，更加加剧了她的痛苦。现在解除痛苦的东西就在眼前，她顾不得少女的羞意，主动拿住了救命宝物。
　　男人以同样的姿式，紧抓着玉凤儿的身子，用力提起，抵住正确位置，少女负责最后校准，一个大纵深的前顶，也顺利的为玉凤儿开苞成功！
　　按照先前制定的战术，来来回回以“游击战术”进攻姐妹俩的身子，姐妹俩的气色明显好转，都幸福的睁着双眼看着她们心爱的男人，幸福享受着心爱的男人轮流和她们姐妹。
　　幸福在继续！在继续！男人的体力付出也在继续！
　　幸亏男人体力充沛，力量惊人，能够轮流托着姐妹俩的身子来寻乐，女人舒爽的已经快要瘫软，不能为男人提供多少帮助，最多是大开双腿，主动的扭动胯部协助男人对准靶位。
　　姐妹俩大概担心心爱的男人会累，因为他没有内功，全凭蛮力在托着她们姐妹俩的身子，一左一右的交替挺动。现在自身体内的“怀璧纯阴功”已经不存在，不再需要以站立的姿势和男人了，可以换换让男人休息节省体力的姿势。姐妹俩此时已视马云飞为夫君，神情大为改变，她们很体贴的不想自己的男人再辛苦下去。
　　看来女人一生中，心理上有三种变化：第一种变化是女人来潮后，知道“男女有别”的心理变化；第二种变化是女人开苞后，知道自己不是少女了，今后做为女人，怎样和男朋友或者老公相处的心理变化；第三种变化是女人生孩子后，怎样做人母的心理变化。
　　姐妹俩决定采用图中的“女上男下”的姿势，男人故意不吭声，由她们姐妹自行决定安排。姐妹俩开苞后，行为举止大方好多，她们根据图上所画的样子，大胆创新，发展出二女坐套一男的姿式……狂风暴雨过后，马云龙一手一个搂着二个的大美人道：“二位姐姐，你们好厉害哦，把我都弄得死过去三回。”
　　玉仙儿红着脸道：“嗯讨厌啦你这坏弟弟你不知道我们被你弄死了多少次吗。”
　　玉凤儿也红著脸娇嗔著：“我看姐姐比我还要多两次。”
　　她喘著气，露出甜甜的微笑。
　　“弟弟你真坏把人家弄成这样，人家都忍不住叫出声来了，妾身刚破功，就被弟弟你教成妇样。”
　　玉仙儿越说脸越是桃花般红。
　　“姐姐的声音不算太大呀！凤儿姐姐的声音才厉害，她才像****呢。”
　　马云龙说着在玉仙儿耳边吹了口气。
　　他说玉凤儿是妇，立即遭到旁边玉凤儿的暴打，她娇骂道：“相公把奴家说成是妇，好不公平，姐姐难不成不是？”
　　坏弟弟变成了相公，玉凤儿开始适应自己的角色了。
　　玉仙儿听到不干了，微抬起身子，笑骂妹妹道：“妹妹被相公定义为****，关姐姐何干？这顶帽子还是由妹妹来戴吧！”
　　玉凤儿不服气道：“咱们姐妹俩叫声一样，动作一样，妹妹是****，姐姐同样也是****。”
　　看着这对双胞胎姐妹正在斗嘴，马云龙乐得旁观，他只是色色的看着姐妹俩吵架。妹妹发现了男人的企图，羞叫一声，忙用手遮住自己的胸口，躺了下来。姐姐看到妹妹的举动，也反应过来，忙隐蔽卧倒。
　　男人调笑道：“姐姐们全身都被弟弟摸过、看过，连姐姐们最宝贵的身子都让弟弟进去了，有何害羞嘛。!”见姐妹俩不回答，于是用手将姐妹俩的身子扳上他的身体上，一左一右来了个热吻，爽得姐妹俩“唔，唔”叫唤，身下又开始有所抬头。吓得姐妹俩忙说不行了!下面还疼哩，男人正难受，可不理女人们的求饶，他继续进攻着。最后是玉仙儿灵机一动，娇柔说道：“相公在侯爷府，不能消失太久，应赶快回去。”
　　马云龙是心疼姐妹俩的，知道处子初开，下面定会很疼。虽然小兄弟很是激动，目的还是吓唬她们，没打算再来一次。听了听玉仙儿的建议，倒说得很对，是应该回去了。


第64章做了对不起师父的事3
　　曲终人散，马云龙得到至高的享受，他准备起身穿衣，本来想叫姐妹俩为自己更衣，享受一下女人服伺男人穿衣的感受，被她们拒绝了。理由很简单，她们正光着身子，怎好意思起身？何况身下的疼痛不允许她们太多活动，还是改天算了。
　　马云龙穿好衣，许诺明早给她们姐妹俩带吃的和穿的衣服，姐妹俩感谢他的好意。告诉男人，她们衣服不缺，她们的包裹里有，至于吃的，她们可以利用秘道到外面去买，用不着他太过操心，当务之急是要打听到师叔的真实下落。
　　马云龙这才记起来，三人离开关押之地时，玉凤儿在墙边捡起过一个包裹，想来是她们的随身行李。
　　各亲了一下姐妹俩的香唇，马云龙告辞离开，姐妹俩相送到密室门口，那依依不舍的情感，溢于言表，不再叙述。
　　马云龙没来得及洗掉从玉仙头儿姐妹身上分沁的情液，带着姐妹俩粘粘的情液回到了所居之地。吩咐侯爷府下人替他打了一桶洗澡水，卸下所有衣裤后，拨弄几下被姐妹俩情液粘结在一块的黑毛，依稀还能闻到女人淡淡的幽香。再检查小弟弟的情况，根柱上沾着的情液已经干了。
　　身上沾着的情液是深红色的，情液本身是无色水清的，这是因为姐妹俩处子初开，无色的情液混进了姐妹俩的处子之血，才略显出深红颜色。马云龙爱怜的取出白布手巾，轻轻将这些情液擦在手巾上，小心收藏好。
　　洗完澡舒舒服服的躺在床榻上，回味着与姐妹俩寻欢的情景，人不仅醉了！连整个精魂都醉了！恍恍惚惚的幽幽进入梦香。
　　直到日上三竿才起来，简单洗潄吃上早点就跑到外面转转。首先跑到帐房找沙师爷领那二十万的现钱，沙师爷告知现在还未全部凑齐，最快还得二个时辰后，请马云龙午后再来。
　　马云龙又借故找到昨日相识的家丁，打听庄容珠的下落，依然没有任何结果。只好仗着是侯爷的贵客，胡乱在府内乱窜，希望能有些眉目。
　　侯爷府有三处地方是不能随便的乱闯，马云龙到了这三处地方结果都碰了壁，被侯爷府的家丁礼貌挡回。心情很是郁闷，不知下一步该何去何从，一时想不出更好的办法，只能像无头苍蝇随处乱走，希望能撞上大运，搜集到有关庄容珠的消息。
　　午时时分，麦香找到了马云龙，告知他：“文冲已经雇好人在外面等候，随时可以行动。”
　　马云龙随即跟随麦香走出了府外，带上文冲雇好的人，交待文冲和麦香不必再进去了，他们只要在外面等候即可，文冲当下明白马云龙的深意。
　　去帐房找到了沙师爷，他已经将二十万钱放进了几个大箱子中，随时等候马云龙来取。交办完交割手续，马云龙就请雇来的人抬走这几个大箱子，向沙师爷告辞而去。
　　半路上所雇来的人开始大叫“这箱子到底是什么东西，为何如此沉重？”
　　为了保密，马云龙只是蒙他们说，是一些书简和较重的杂物，雇来的人再没有继续多问。
　　送别文冲离开后，马云龙转身回到侯爷府，却被家丁阻拦住，他们已得到北济侯的吩咐，既然钱货两清，马云龙就不必再待在侯爷府中，昨天的宴会就当做答谢告别礼了，请他出府自便。
　　马云龙知道北济侯的意思，深怕他驾驭神物溜走，他离神物越远越好，这样安全。觉得甚是好笑，一颗普通的玻璃彩珠居然被当作神物对待，好笑之至，笑极！
　　不过马云龙并不想离开，并不是他多想留念此地，实在是有重任在身，得想办法赖在此处才行。他借口还要返回所住的地方取东西，家丁同意了他的请求，一步不离的跟随着他来到就寝之处，请他自行进去收拾，家丁在门外等候。
　　马云龙关上房门，思量着继续待在此地的办法，鬼主意多多的他很快想出妙计。他出了房门，向家丁谎称他依稀记得驾驭神物的口诀，现在时间仓促实在想不出，能不能让他待在此地好好想一想。家丁听他所说确实有些道理，吩咐其它家丁留在此处服待马云龙，实际上监视他的一举一动。家丁赶紧向北济侯禀告去了。
　　半柱香的功夫，家丁回来告诉马云龙，他可以继续待在此地想口诀，只是侯爷府现在丢了很贵重的东西，他最好不要再出去了，免得造成不必要的误会和麻烦。家丁说对了一半，不过另一半还是想监视住马云龙，只要他能留在此地，其它条件好说，马云龙答应了家丁的条件。
　　马云龙回到房间，思索着接下来的行动，看来侯爷府把守比较严的三处地方有可能是关押庄容珠的地方。现在是白天不好行动，待到夜里，想法子回到密室联系上玉仙儿姐妹俩，然后再一起到这三处地方好好闯一闯，探明究竟。
　　好不容易挨到夜里，外面守卫松了下来，马云龙趁夜展开轻功，从窗口溜了出来。第二次来已经较熟悉地形，七转八弯的，他很快找到密室的所在地。
　　回到密室，姐妹俩都在，她们换上了新衣服，面容和精神状态焕然一新，她们正在吃晚餐，所吃的并不是马云龙昨晚带来的。看来她们出去过，这间密室有条秘道是可以通向外面的。姐妹俩看到心爱的男人回来了，高兴的坐起身子，招呼他快过来。一阵浪漫的亲嘴抓胸后，姐妹俩制止住男人的继续侵犯，问起外面的情况如何？
　　马云龙将白天侦察到的大致情况说了一遍，姐妹俩马上知道这三处地方具体所在位置，看来她们对这里的情况很熟悉。玉凤儿告诉马云龙，这里的密室联通很多地方，包括那三处地方，待他休息过后，三个人再一起通过这条秘道找到那三处地方。
　　马云龙哪用得休息，他是怕姐妹俩没吃饱，昨日身子刚被开过苞，身子虚着呢，应该多吃点补一补。姐妹俩知道男人体贴她们，一边加紧填饱肚子，一边深情款款的看着他，马云龙此时才感悟出什么叫做“此时无声胜有声”的境界。
　　一盏茶的功夫，三人各托着一盏油灯，由玉仙儿领路，玉凤儿断后，将他夹到正中间，踏着秘道的砖石，直往这三处地方摸去。
　　第一处地方是北济侯私人密会的地方，这里除了几张会客床外，没有其他多余的地方。当三人来到第二处地方时，情况不同了。
　　这处地方外面摆满各种武器盔甲，看来是北济侯练武场所，三人离开了外面的观望小孔，继续往里走，因为听玉仙儿说，里面应该还有间房。
　　三人走了二十几步路，找到了另外一个观望小孔，玉仙儿首先上前瞅，然后小声叫道：“师叔果然在这里!”玉凤儿听了，兴奋的就想按动机关冲出去救师叔，却被玉仙儿按住了，吩咐小心行事，看外面还有什么动静再行动不迟!她刚说完，就听见外面有关门的声音，玉凤儿马上凑到小孔前观察外面的情况，观察一会儿然后转过头来暗呼“不妙!”玉仙儿忙问“怎么啦？!”玉凤儿说北济侯领着一帮人进来了，其中有三个老头武功应该很高，因为从他们的脚步声以及北济侯对他们的尊敬程度可以揣摩得知。玉仙儿不敢相信，她自己亲自上前看了一会儿，而后神情黯然的转过身来。马云龙从她表情看出，玉凤儿所言非虚，营救她们师叔的事挺难办的。
　　回到密室中，玉仙儿决定出去找帮手，姐妹俩商量一会儿后，请马云龙回到纵横派请人帮忙。马云龙记得玉凤儿说过，她跟纵横派很熟，包括他马云龙的师父，当时还说二师父见了她会脸红。于是自豪的回答道：“好!我们纵横派高手云集，请他们来帮忙正合适。”
　　玉仙儿的脸色忽然变得不自然起来，她小声对妹妹说：“真请他们两个来呀？我们的事怎么办？”
　　说完朝马云龙方向努努嘴，玉凤儿会意，挨到姐姐旁边低声道：“我也不想，可现在这个老贼家高手太多，云家兄弟武艺高强，又跟我们一样与老贼有血海深仇，请他们来非常必要!”“你的身子已经给了他，现在云中子来了，你跟云中子师兄有婚约，见了他如何相处？还有我跟云重子的事？!”玉仙儿急了，说话有些大声，这下可糟啦!马云龙听着真真切切的，跟云中子有婚事？他不是我的师父吗？跟他有婚事？
　　他脑子一下嗡住了，没及细想就脱口而出，“你跟云中子有婚事？是纵横派的云中子？”
　　玉凤儿听到马云龙发话，转过头来应声答道：“是啊!怎么了？”
　　玉仙儿发现不妙!因为她瞧见马云龙的脸面如死灰，神情极为难看，心细如发的她隐隐约约感到有什么不妥。
　　果不其然，在玉家孪生姐妹追问下，她们才知她们的夫君竟然是自己心爱男人的师父。换个角度说，她们姐妹俩就是他的师母!马云龙啊!你真是个混蛋，什么女人不玩，玩女人玩到自己师父头上，这叫他以后怎么面对自己的师父？他出生在书香门弟家庭，自幼受外公熏陶，懂得尊师重教，虽不至于古代学子尊重老师那般，但至少比现代年青人明礼很多。
　　他不说话，因为是太羞愧啦!玉家姐妹突然间变成了自己的师母，情以何堪？!可玉家姐妹比他好不了多少，自古到今，中国女子都是含蓄的，尽管是江湖中的女人，只要涉及到自己的情事，都是一样的。更何况她们姐妹俩的身子刚献给了自己未来夫君的徒弟，而且是双双献出来，是以女人最羞的姿势和表现献出来的，这一对女侠比马云龙更难以面对这种难堪的情形。
　　马云龙不想再难堪下去，他首先发话道：“我还要呆在府中察看敌人动静，这里不宜久留，如果你们有书信写给纵横派，我可以代为发出去。”
　　他本来想说代发给师父们的，但话到嘴边说不出口，只好改口说成纵横派。
　　玉家姐妹羞愧的点点头，玉仙儿转身来到石床的案几上，展开自己的白手绢，提起笔在上面写起来，写完大声念给大家听，里面无非是写事情的大概经过，请云家兄弟俩下山一起报国恨家仇。念完大家无异议，交与马云龙请他带出去。
　　马云龙接过手绢，难堪的对师母们点点头，低头急速的转身离开而去。


第65章舍身救师母
　　马云龙拿着玉家孪生姐妹，不!他的两位师母的手书，窜到侯爷府外面文冲所在的地方，将手书交与他，吩咐赶快送到纵横派云重子和云中子师父那，他们一看便明白是怎么一回事了。
　　办完事，他又潜回了北济侯府中。离间时，他故意将被子弄成有人睡觉的形状，麻痹外面监视他的人，现在回来，干脆就除衣躺在被子中行了。他确实有些累了，不是身体累，而是心累!这是正常的事，一个人突然遭到打击，心情一定是差极了，甚么会影响到身体的变化。春秋时不是有伍子胥一变白了头的典故吗？想来应该是真的。
　　马云龙虽然不至于一夜白了头，但至少胸中的激情倏然间消失的无影无踪，他现在都不知道以后如何跟自己的师父师母们相处，特别是自己所爱的师母。他甚至怀疑自己现在还爱不爱两位师母，是不是三个人之间的爱永远有了隔阂？
　　他越想越心烦!干脆不想了果，想一些快乐的事吧!现在当务之急，必须要救两位师母的师叔要紧，她们师叔叫什么来着？好象叫庄容珠，对!就是叫这个名字。师母的师叔真是个美人胚子，那身材、那面容，那一颦一笑都让人心醉。
　　“啪!”的一声，马云龙忽然自己扇了自己一记耳光，这个时候还想女人的事!真是色心不改。光两位师母都让他心烦了，如果再招惹师母的师叔不是更心烦？万一跟她之间又发生什么事？马云龙啊!马云龙!你又该怎么办？
　　正当他胡思乱想的时候，监视他的家丁走了进来，禀告他侯爷有请!马云龙正想探北济侯虚实哩，他当然要去，于是起身穿衣整好装就随家丁去面见北济侯。北济侯举行的是招待宴，马云龙一进来就发现座上有三个怪老头直勾勾的看着他。他从服饰和身材上判断，就能确认这三个怪老头就是跟两位师母在密室小孔中看见的那三位高手。
　　果然，北济侯在向马云龙介绍这三位怪老头时，称他们是请来的方外高人，本事极高!一个叫提大，另一个叫辛二，最后一个求三。这三个性格极傲!北济侯在向他们介绍马云龙时，他们连还礼都懒得，一副狂妄的神态。只有北济侯介绍到马云龙是纵横派弟子时，三个人才有些兴趣，但眼中透出一种寒光，其中一个叫求三的，冷笑道：“有时间我们会去拜访纵横派的，你可让你们的祖师爷做好准备!”说完其他二个跟着冷笑起来，态度极为不好。
　　马云龙感到这三个怪老头绝不是纵横派的朋友，有可能还是敌人，以后得小心行事。
　　宴会上，北济侯很是抬捧这三个人，这三个人喝到高兴，当场表演他们的绝技，有的表演酒樽飘移，有的表演身体悬在半空中，更有甚者，竟然表演了隐形，当场弄得北济侯他们目瞪口呆的。北济侯是练家，但他只知轻功可以飞纵而起，可从来没有听说能飘在半空中的，至于隐形，更是神乎其神，不能理解!北济侯他们不理解，但马云龙能理解，而且是极为惊骇!不是他害怕，而是绝对这个人的来历实在是有可疑之处？隐形这东西，即使在现代都不可能办到，只能有个理论概念而已，实施起隐形来地球人根本办不到!能有这种本事的人只有他的父亲智博士，只要穿上隐身衣，按上开关就能办到。这三个人能办到，简直无法解释，难道他们也是外星球的人吗？
　　如果是这样，营救师母的师叔可能麻烦了，不但营救麻烦，连纵横派都有麻烦!因为他们三个怪老头对纵横派非友，可能是敌人。不行!得想办法通知师父、师母和祖师爷才行，越快越好!马云龙不能在此久呆，他借故离开了宴会场，北济侯也不强留。其实他请马云龙的真实目的，无非是显耀自己的实力，暗示马云龙不要以为能控制神珠就可以为所欲为了，他请的这三位高手不是泛泛之辈。
　　回到房间，一个家丁给他上茶，趁人不注意，悄悄塞给他一条布帛，神秘的对他挤挤眼，然后离开。马云龙拿到手中不吱声，待人离开，他马上展开来看，原来是文冲写来的，上面意思是：信已送到，师父即刻下山，子时在后门外小山等候，有若需要，派人联系。
　　看完信，他是异常兴奋!师父们下山相助，营救庄容珠的计划又多了分把握。看来要动手今晚最合适，因为北济侯他们正在欢宴，一定会有所松懈，趁他们喝酒狂欢时，潜入秘道中将庄容珠救出，然后到后门外的小山上跟师父们汇合。
　　事不宜迟，于是他假装熄灯睡觉，门外监视的人见屋内熄灯，从门缝向里看，确认马云龙已安寝了，才放心离开。待人一走，马云龙赶紧起身，将被子拱成人形状，就展开轻功，从房顶揭瓦离开了。
　　来到秘室中见着两位师母，玉家姐妹自是欢喜，刚想做出亲昵的举动，可能忽然想到大家的身份不同，只好装着长辈的样，问马云龙外面情况如何？尽管看到美丽的师母，内心一阵冲动，但马云龙按捺住激动，将外面的事原原本本的告诉了两位师母。
　　听到三个怪老头的情况，以及云家三兄弟下同救援的消息，她们是又喜又忧。她们听从了马云龙的建议，今晚就动手!于是三个人又顺着秘道返回到关押庄容珠的地方。
　　三人来到先前来过秘道的小孔前，由玉仙儿负责观察外面的情况，没想到她看了好一会儿，转头时，莫名其妙脸若红霞，不太好意思说外面的情况。
　　玉凤儿是个急性子，见姐姐不说，赶忙上前看个究竟，她先是愣住不语，然后喃喃道：“现在该怎么办？”
　　马云龙不知道情况，忙问原因，玉凤儿对他说：“你自己不会看吗？羞死人啦!”说完瞪了他一眼。马云龙来到观望孔，往外一看，顿时明白姐妹俩为啥看后都会脸红不好意思。
　　原来北济侯精赤着上身，着练功裤，正站在床前举着二件瓶样东西。而庄容珠的外裳被脱去，露出了香肩，所幸衣裙保存完好，并没有被脱去。庄容珠好像正咒骂着什么，北济侯只是嘿嘿的在笑。
　　这就怪啦？北济侯不是在宴请人吗?他跑过来干啥？喔!男人都一个样，急色了什么都顾不上了，他肯定是抽空跑来想占师母的师叔便宜的。马云龙心想。
　　不管外面发生什么事，当务之急是救出庄容珠！否则救晚了，庄容珠会遭到北济侯这老贼的侮辱，现在通知师父们一起行动恐怕来不及，现在就得赶快救!玉家姐妹也是这个意思，三人随即制定计划。由于马云龙武功差再加上是男人，不方便出去解救，他留在秘道中负责接应，玉仙儿武功最好负责跟北济侯缠斗，玉凤儿负责解救庄容珠。
　　计划制定好，马云龙尽管面子尽失，本来救女人的事是由他这个男人来做的，现在变成了为女人打下手，不过为了大局，还是不要计较罢了。
　　行动交待完毕，玉仙儿率先从密室奔出，玉凤儿紧跟其后。由于在北济侯的后面，他没留神发生的情怳，被玉仙儿偷袭得手。他反应极快，脑后生风，知道大事不妙，本能避开剑风，一闪一躲，被伤到了臂膀，划出一道深深的血痕。
　　玉仙儿见偷袭只伤到他的手臂，赶紧使出越女派的剑法绝学。因为她知道北济侯武功高强，身经百战，实战能力极强，更何况这里是他的地盘，不易和他在此长时间缠斗，应速速解决战斗。
　　她先是对玉凤儿大喝一声道：“你快快去救师叔，这老贼由姐姐负责对付！”
　　说完，划出无数道青光色剑花往北济侯面门刺去。
　　北济侯果然是老江湖，闪躲之后，大喝一声：“尔是何人？胆敢行刺本侯！”
　　顺势抓起一样东西往玉仙儿砸去，目的是想延缓对方进攻的时间，他边跑边抓起能抓的东西扔向玉仙儿。
　　他跑出里间，来到外面的练功房中，想取到距离最近的盾牌时，被玉仙儿凌厉的剑法刺到肩上，他顾不得疼，还是拿到了盾牌做为抵挡之用。
　　马云龙隔着屏风的薄纱，清楚看到玉仙儿在苦苦的缠斗北济侯，爱莫能助，心中十分焦急，谁要他的武功不济，是个二把刀子水平呢？
　　这时玉凤儿背着庄容珠赶到了密室门口，她手里紧拿着二件瓷瓶子。马云龙赶紧配合她钻进了密室中，庄容珠刚进入密室就吐了一口血，忙得玉凤儿手忙脚乱，手掌贴在师叔的背上替她运功疗伤。
　　马云龙不好打扰她们，于是跑到密室口准备接应玉仙儿，这时忽然听到玉仙儿一声惨叫，心中大感不妙！仔细观察外面情景，看见玉仙儿手捂胸口，剑法凌乱，脚步踉跄，好像是负伤了。
　　当下大急，看来玉仙儿不是北济侯的对手。玉仙儿的“怀璧纯阴功”被破，体内只有普通的内功，对付武功不高的对手够用，对付高手就有些吃力，现在她是凶多吉少！
　　玉凤儿正在用内功救治庄容珠，一时无法分身去救玉仙儿，现在唯有马云龙可以相助了。
　　马云龙的武功除了“逃命”的轻功练得比较纯熟外，就剩暗器功夫还拿得出手，看来要救玉仙儿，只能做回小人，用暗器偷袭了。反正北济侯不是个好人，对付坏人用非常手段，也算不得违背江湖道义。
　　四周方向寻找，希望能找到称手的暗器，能用的不是太大就是太长，一时找不到。马云龙这时发现架子上有弓和箭，自己射箭功夫还是可以的，何不用来射射？
　　弯弓搭箭，指向目标，正是大好时机！北济侯正背着自己，专心对付玉仙儿的进攻。
　　屏住呼吸瞄准好，捏住弓弦的手指一放，箭“嗖”得一声飞向北济侯的背部。
　　北济侯听到背后有一股劲风，几十年刀枪箭雨的闯荡，马上明白自己遭到偷袭，下意识的闪开想躲。已经来不及了，背部身中一箭，倒了下去。
　　马云龙连忙丢下弓箭，上前扶住受伤的玉仙儿。大美人劫后余生，感激的看着心爱的男人，二天之内这个男人救助她有好几回了，看来这辈子他就是自己的福星。往后容不得玉仙儿再想，她被马云龙搀扶着二人一起连忙往密室奔去。但人算不如天算，玉仙儿又出危险了……


第66章师母做媒
　　原来玉仙儿正随马云龙走时，不料玉仙儿却被一人从身后擒住，马云龙定睛一看，原来是中箭的北济侯。借着昏暗的光线，马云龙发现北济侯其实是强弩之末了，头发遮掩着头部，满身是血，身子在打颤。
　　看到北济侯这个衰样子，他心中胆大起来，匆忙中使出了纵横派的擒拿手“玉蕊飞尘”玉蕊飞尘双伴行，拧旋抱挟侧进身；扳压折扛锁肘肩，绷别翻转肘吃心。一路擒法使来，解救出玉仙儿，北济侯惨叫一声又倒了下去。
　　马云龙顾不得理会北济侯的死活，赶忙架起玉仙儿往密室奔去。因为他听到外面家丁的喊叫声，知道北济侯的救兵将至，此地不能久留，赶快离开此地是上策。
　　二人走进密室，关上密门，业跟玉凤儿她们汇在一处，顺着秘道快速离开。每离开一处，玉仙儿都启动秘道中机关，目的是保护秘道中的秘密。
　　四人来到练功的密室中，玉仙儿背起事先卷好的图卷，带领大家顺着秘道向北的方向急去。
　　大约不到半个时辰，四人顺利的走出秘道口。外面的秘道口开在侯爷府对面的小山背面，前面是一大片的高粱地，植物茂盛，青苗怒长，是一处藏人的好地方。马云龙想安排师母她们在这里休息的，他出到师父们约定的地方，通知师父们过来接应。但玉仙儿说事情紧急，待大家脱险后再通知他们不迟!马云龙想一想也是，师父他们并不知道今晚要行动，晚一天通知他们都可以。
　　于是问师母们该朝哪方向走？玉仙儿说大家只要走过前面的高粱地，进入远处的高山中，大家就会很安全了。大爱听从玉仙儿的建议，展开轻功钻进了茂密的高粱地中。
　　玉凤儿背着庄容珠，玉仙儿领头，马云龙殿后，脚点高粱穗，很快的将要飞出高粱地，马上就可以进入到大山脚下。这时庄容珠突然在玉凤儿的背后，吐出一大口鲜血来，把三人给吓坏了，都停下脚步，查看庄容珠的情况。
　　玉凤儿放下她的师叔，着急的查看庄容珠的病情，玉仙儿和马云龙第一时间跟着来到庄容珠的身边，轻唤着她。玉凤儿给师叔又渡了口真气，庄容珠有了些血色，慢慢的睁开双眼，发现周围的三个人都用焦虑的神情望着她。她安慰道：“我没事！你们不要太过担心。”
　　说完，禁不住一阵轻咳。
　　玉凤儿这时想起在北济侯那抢得的二瓶药丸，于是拿出来递到师叔面前，急忙问道：“师叔！这二瓶药丸是刚才从那个北济老贼得来的，这是不是你需要的解药呢？”
　　庄容珠看了看，闻了闻，脸上泛起一道淡淡的红晕，点头回应道：“正是！”
　　姐妹俩听后顿时大喜，玉凤儿性急，抢先说道：“那太好办了，师叔！你赶紧服下，不要再耽误时间了。”
　　玉仙儿也跟着附和催促庄容珠赶紧服下，马云龙虽然没说话，但神情上也是希望她赶快服下解药。
　　庄容珠听到她们的催促声，有此红晕的脸突然变得更加红晕，表情显得忸怩不安，显出小女儿家害羞的模样。
　　这对双胞胎姐妹俩见师叔不吭声，样子又极为古怪，不知道她是同意还是不同意？那害羞的表情，那还像是平时庄重得体的样子？心中感到好奇怪，不过还是连声催促师叔赶快服下。
　　庄容珠想说话，但盯住马龙云后，又不想说了，神情极为怪异！姐妹俩冰雪聪明，意识到治病除毒可能涉及到女人身体上的秘密。马云龙是男人，他在场师叔不方便说出来。
　　姐妹俩支开了马云龙，待他离后后才问庄容珠原因。庄容珠见旁边就剩她们姐妹俩，大家是女人，比较好方便说话，才鼓足勇气说了出来。
　　“这二瓶药丸的确是解药，但我不能吃！”
　　“为什么不吃？救命要紧！”
　　“师叔求你啦！赶快吃下去吧！”
　　姐妹俩纷纷劝阻她们的师叔吃药。
　　庄容珠通红的脸变成紫红，摇了摇头，不好意思的说：“这药既是解药也是让人发春情的药，女人吃过之后，必须马上和男人做…做…那种事。”
　　说完，头低得很低，不敢再看她的两个师侄。
　　姐妹俩刚破过身，从清纯少女变成了有些男女经验的少妇，对男女之间的事不再是空白，听到师叔所言，马上明白师叔拒绝服此解药的原因。不过这些羞人的障碍不能做为师叔牺牲性命的理由，师叔的命比任何事都重要。
　　玉仙儿问道：“是真的吗？师叔！这世界上难道会有这种解药？”
　　庄容珠答道：“这就是这种毒药的厉害之处，难怪我妹妹穷极精力和各种方法，始终找不到解决的办法。师叔我粗通解毒之术，听到北济这个老混蛋说出这个药的功效时，立即明白他所言非虚。”
　　玉凤儿追着问：“怎么能证明所言非虚呢？”
　　庄容珠语气坚定的说：“这种毒药最难解之处，是因为它可以随着人的血脉正常流动，流到穴脉中就驻留下来，很难清除掉。要解毒就必须在解药的基础上加入使人动情的药物，受药物的影响，人的血脉会加速流动，就可以迅速运送解药攻击这些毒素，驻留在穴脉中的毒素也会随着快速流动的血液流走，何况人在动情时，潜能会得到很大提高，有助于清除毒物。”
　　庄容珠的一番解释，姐妹俩茅塞大开，恍然大悟。不过接下来气氛开始有些凝重，这个时候要找个男人跟师叔，谈何容易？
　　过不了多久，姐妹俩不约而同的忽然心念一动，主意上头，望了望离这不远处的马云龙，相视会心的一笑。但谁都不敢先说，怕惹她们师叔生气。
　　她们的心思无非是想让马云龙替她们的师叔解掉情药之毒，此时此刻他是解毒的无二人选。因为在这荒効野岭之地，能立即替师叔解毒的男人不是他还会有谁？难不成姐妹俩在大路上“劫色”抢一个陌生男人逼他和师叔做男女之事来解毒不成？
　　师叔的毒已到了非救治不可的境地，迟了性命不保！为了能救师叔的命，什么方法都在所不惜！
　　马云龙舍身救过师叔，师叔她应该会愿意。因为马云龙是她们三人的救命恩人，又师出名门，两派之间关系非同一般，更何况师叔现在是寡居。身为女人，姐妹俩深知身边有一个男人疼爱是多么重要的。姐妹俩认为她们今生不太可能嫁给马云龙为妻了，因为她们又欠了云家兄弟的情，她们想要悔婚是难上加难。即使云家兄弟同意解除婚约，她们也不在乎多一个师叔和她们共同拥有一个男人。
　　唯一的障碍是身份问题，师叔是她们的长辈，而她们又是马云龙的师母，按辈份来说，师叔应该还要也比马云龙高上二辈。师叔跟他做过男女之事后，必定会从一而终，师叔能否答应？所以姐妹俩有这个心思，可没这个胆量与师叔商量。
　　事情就这样一直僵住，直到庄容珠又喷出一大股血，脸如死灰一般，再不救治师叔的命就完了。节骨眼上，姐妹俩顾不得有任何顾虑，鼓足勇气对庄容珠说道：“师叔赶快服药呀！如果您觉得云龙弟可以，我替您说，我想他不会不同意的。”
　　玉仙儿说完，自己也感到很别扭，哪有将自己心爱的男人介绍出去的。
　　庄容珠缓过劲来，听到师侄这样说，脸上很不自然起来，不过她看着这二个师侄的表情，她是过来人，心知肚明，大概感觉出这三个年青人可能发生了关系。但三个人之间好象又有什么隔阂似的，若即若离。
　　瞧她们姐妹俩神态，哪还有少女清澈如水般的恬然，整个神态和举止仿佛就是新婚燕尔的新媳妇。如果她也和眼前的男人发生了男女之情，抱定守妇道之仪的她，必定要嫁于这个男人。
　　庄容珠出生于大贵族家庭，家族中的男人有三妻四妾，是正常不过。她以前的丈夫，身边的女人无计其数，她早已习惯了这种生活。她最难于启齿之处莫不过于身份问题，嫁给这个男人到时侯岂不是乱了辈份，以后还怎能面对越女派其他门人呢？
　　马云龙确实是个重情重义的好男人，虽说武功差些，但并不妨碍他行侠仗义，这从他三番五次解救她们姑侄三人可看出来。庄容珠初次见到马云龙，就已经喜欢上他，他长得好像最近春梦中的男人。如果不是年龄上的差距，她会义无反顾的爱上他。庄容珠对这个男人的感情正在激烈的交锋，正方和反方都有理，一时无法决断。
　　姐妹俩看到师叔的脸色，一下子红，一下子白，搞不明白师叔是怎样想的？但她们知道师叔的病不能再继续拖延，得赶紧让她抛弃所有杂念，尽快做出决定。
　　玉凤儿知道师叔所想，既然姐姐将话挑明，她应该也说说。师叔平时最疼她，她相比较姐姐，不是很怕这位长辈。
　　于是玉凤儿说：“师叔不要再犹豫了，如果您不介意，云龙弟可以做我们的长辈，我和姐姐为了师叔什么都舍得。”
　　玉凤儿虽然心里十万分之舍不得，但只要能救师叔的命，能让师叔终生幸福，姐妹俩愿意牺牲自己的幸福，她们嫁给云家兄弟好了，把心爱的男人让出来。
　　玉仙儿没料到妹妹会这样说，不得不佩服妹妹大度的决定。是啊！我们姐妹俩让出云龙弟，师叔就不会再顾虑乱了辈份问题，所顾虑的事都可以解决。
　　玉仙儿心中所想，还没来得及说出来，却被回来的马云龙拒绝了。马云龙为了避嫌，离开她们三人在不远处等候。正在等时，发现前面高粱地不远处有几股人马正在搜索着什么，他马上意识到是北济侯的人来搜捕他们，急忙跑回来禀告，却听到了玉凤儿的一番话。
　　马云龙不知道前面的内容，他只是气愤，他这么爱这对双胞胎姐妹俩，她们的身子已经被他占有，虽然她们有可能变成自己的师母，但做为一个负责任的男人，如果姐妹俩愿意改嫁给他，他有责任负责她们一辈子。可这姐妹俩却将他推给了她们的师叔，虽然他也很喜欢庄容珠，但如果是为她而要他抛弃这对姐妹，他是万万不同意的。
　　马云龙一番天长地久，相恋永远，永不离弃的话，使三个女人听到后，非常的感动。庄容珠毕竟没跟马云龙合过体，只能感动的发愣没有任何举动，而姐妹俩忘记了师叔的存在和自己有可能是马云龙师母的身份，一齐投进了马云龙的怀抱中，幸福的哭了。


第67章三个女人的爱
　　庄容珠看到三人的举动，确认无疑的表明三人的关系，她不得不重新考虑今后的打算。如果要活命就必须和这个眼前的男人合体，后她就是这个男人的女人了，这对师侄也是这个男人的女人，假若今后她们姑侄三人共待一夫，以姐妹相称，她自己能忍受吗？
　　谁不想活命？更何况现在的庄容珠已完全的爱上了这个男人，做他的女人何妨？和师侄们姐妹相称又何妨？这个礼仪崩坏的时代，兄妹****，母子****比比皆是，辈份的混乱不值一提。
　　庄容珠完全想通了，她要和眼前这个男人马上，做他的女人，寻回已失去十几年的情爱。没有情爱的这十几年，她自己都不敢相信是怎样熬过来的，也许这得感谢这股仇恨，还有女儿的爱。是这股仇恨，是对女儿的慈母爱化掉了十几年来女人对男女之欢的渴望。
　　庄容珠一想到马上就可以得到情爱，爆发出来的激情无法遏制，她竟然看着马云龙发愣，不自觉的发起花痴，对他笑了起来。笑得如此渴望，如此激情，完全不理会身旁的师侄们。
　　马云龙已经听到姐妹俩的解站释，知道误会她们的好意，忙向她们道歉。他心中自是十分愿意占有庄容珠，替她排毒解困，只是不知道她的心意如何？
　　眼尖的玉凤儿瞅出师叔的神态，身为女儿家的她，自然清楚这是女人十分愿意和男人寻乐的神态。师叔这表情已明摆着愿意了，她马上耳语马云龙几句，让他赶快采取主动，她和姐姐到外面负责放哨。
　　姐妹俩相互挤了挤眼，没向师叔说明离开原因，只对马云龙说：“你要好好做新郎官，尽量让师叔满意，你不必顾及我们的感受，快去吧！”
　　说完，姐妹俩飞纵离开，只留下这一对即将洞房的男女。
　　马云龙知道，现在跟这位害羞已久的美丽贵妇人说什么话都白搭，此时先做了再说，此时无声更胜有声。女人都有个特点，被干前装害羞，装庄重，待和男人融为一体后，她有多放肆就有多放肆，整一个母狼样。
　　他从行李中取出一个水袋，袋子是用牛皮做的，坚固耐用。庄容珠会意的从黑瓶罐中倒出一颗黑药丸来，至于白瓶罐中的红药丸有什么功效，她并不清楚，只记得北济侯这老贼说了一句谒语，听了不理解。
　　她听道最有用的话，只要服下这黑瓶罐中的一颗药丸，她所中的毒立马可解，但必须要和男人行乐，否则会受煎熬而惨死，比其它死法不知难受多少倍。
　　北济侯实际上是逼迫她主动求欢，让北济侯这老贼能得意的占有她的身子，这老贼想占有她的身子不是一天两天了。庄容珠还是少女时，这老贼第一次见面就惊为天人，立志要得到她。他造反的部分原因其实是想得到庄容珠，因为凭他的条件，想娶到庄容珠简直痴人说梦!庄容珠的父亲当时就当场拒绝了他的求亲，恼羞成怒的北济侯受不了，就背叛投靠了秦国。
　　这时候的庄容珠是宁可咬舌自尽，也不会让这老贼得逞。这老贼想拨完她衣服，准备强行和她交乐，她已做好了咬舌的准备，多亏马云龙和玉仙儿姐妹及时赶到相救，才避免了悲剧的发生。
　　二人配合默契，我服药，你喂水，很快将这颗黑药丸吞到她的肚子里。待马云龙放好东西，铺好了一个方便寻乐的位置，此时庄容珠的药效适时发作了。
　　她脸色潮红，霞满云天，眼睛直勾勾的望着男人，嘴唇微张，细细的喘息，浑圆的剧烈起伏着，十分渴望男人润泽的样子。
　　马云龙赶紧紧搂着她的身子，体贴的慰籍。庄容珠得到男人的拥抱，马上将身体贴了过来，主动用玉唇堵上了男人的嘴，激情的索吻，激动的抚摸男人的后背，恨不得将她自己融入男人的身体中。
　　男人受她影响，也快乐享受一个成熟美丽贵妇人的献吻，激动的抚摸她发烫的身子。身子好柔软，好涨满，好沁香！这是一个漂亮妇人的身子，一个高贵妇人美丽的身体。现在完全向这个男人开放，允许他抚弄，允许他吻遍全身，更允许他猛烈的占有，她身体的一切完全随男人任意妄为。
　　很快马云龙将庄容珠身上的腰带的解开，秦式服装还没有扣子，上身的束裹全靠腰带系牢，马云龙比解除现代女性的服装还顺利的解开。
　　上身衣服分开，露出了庄容珠迷人的胸峰，这是马云龙第一次看到她的胸峰，以前只能是想，现在迷团解开，可以近距离比较和梦境中的区别。
　　庄容珠是躺在高粱地里被除去上衣的，躺着时摊平的两团娇绵巨物，被男人舔得慢慢挺起，犹如面团醒发，粉红色的峰顶沾满晶润的口水，分外艳靡。
　　他一边揉着她的肩，她的腹部，以及她腹部下方，一边轻轻地从胸峰吻到她脖子，深沉而缓慢地在她耳朵上吹着气，庄容珠此时被抱着，身子软软的，脸上不断地发热变红。庄容珠开始享受着被心爱的人紧紧拥抱的兴奋，而此时马云龙的手开始向她更敏感的部位进发。
　　庄容珠的身体是那么的敏感，当男人进发到她的最时，发现那里早已湿润不堪，再经过手的逗弄，泉水叮咚响，身下的高粱受到妇人潮水的浸透，发出高粱特有的香味来。
　　马云龙目的还是替她治病，不想再拖延时间，很快就让庄容珠看到他那雄伟，又喜又怕，虽然以前也经历过，但当再一次看到男性特征时，她心醉了。她的芳心突然更加跳动加速，曾经慢慢远去的男性特征的记忆，现在又清晰的显在眼前，是多么的亲切！多么的可爱！比以前经历过的，梦到过的都更雄伟。
　　马云龙见此，不由对她说：“姐姐，喜欢它吗？想不想亲一下？”
　　说完，见美妇人羞红的脸不吱声，于是大胆的移至美妇人的嘴边，磨娑着她的玉唇，见美妇人的嘴微张，趁机塞了进去。
　　美丽妇人充分的湿润，已达到可以进入她体内的程度，能为她解除身上的毒性出一把力。于是爬伏在她的身体上，准备替她解毒。
　　庄容珠娇弱地攀着他的脖颈，双目羞闭，男人一个急行军突破，随着美妇人的一声娇吟，宣告男人一生的承诺从此开始，也宣示着美妇人告别从前的夫家，重新进入一个崭新的世界。
　　这对年龄差不多相距有一轮的姐弟恋，正在幸福的演奏着，不过性福的是男人，而不是女人。庄容珠吃完药，再经过一阵运动，按理说应该毒性慢慢清除，身体状况日渐好转，没料到情况却更加糟糕。
　　她自我感觉非常不好!全身犹如在冰火两个世界里轮流走一遭，一会儿冷一会儿热，非常的难受。马云龙也发现了问题，见庄容珠跟自己寻乐时，没有平常女性欢娱的神态，整个在难受的隐忍着，他怀疑自己是否在行乐时过于粗鲁，伤害到了女方，于是乎停下了动作，温柔体贴的看着美妇人。
　　庄容珠见到男人焦虑体贴的表情，知道他担心自己的安危，担忧男女行乐会给她带来痛苦，忙安慰着说不是这回事，可能是这药有问题。
　　马云龙听到庄容珠的解释，心情更为焦虑，不知怎么办才好？现在身边没有其它人可以商量，玉仙儿姐妹俩到外面守卫去了，叫了几声不见回应，估计离开比较远。
　　就在庄容珠处于痛苦中，马云龙心急如焚不知怎么办好的时候。突然听到身后一个女人的娇喝：“贼！敢污我姐姐，纳命来！”
　　二人转头一看，只见一个白衣女子正挥着药锄往马云龙的头劈来，吓得他“哎呀呀！”
　　往旁边闪躲，二人的身体被迫分开来。
　　马云龙惊慌不知白衣少女是何人？正想发话问住，却见庄容珠高兴的制止住这位白衣女子的行动，“妹妹且莫动手！他是好人，正施救于我，不可误会。”
　　白衣少女听道庄容珠的制止，于是放下手中的药锄，对着马云龙娇骂道：“你把你羞人的东西遮住，想现眼呀！”
　　马云龙见威胁解除，忙扯过衣衫遮住挺起的雄伟，仔细看这白衣女子，只见她清艳的面庞美感无比，红晕映照。身材纤秀，玲珑窈窕，丰腴，宛若凝脂，幻彩滟滟，肌理生晕，晶莹剔透。
　　这白衣女子跟庄容珠长得有几分相像，见她们亲昵的样子，估计是姐妹俩。果然白衣少女称呼庄容珠为姐姐，姐妹俩小心嘀咕一阵，白衣少女的神色由气愤变成惊讶，由惊讶再变成害羞。
　　最后庄容珠叫马云龙过来，待他走到姐妹俩身前，庄容珠问他刚才进入她体内时，是否感到腔内有阵热，有阵冷的感觉？马云龙仔细体味刚才的情况，确实有此症状，于是点头回应，忙问是什么原因？
　　庄容珠也不知道原因，她反过来盯着她妹妹看，这白衣少女神情变得紧张起来，连声说“不明白！实在不明白！但可以肯定的是，绝对不是解除毒性的症状，而且可能适得其反，有毒性加重的症状。”
　　马云龙和庄容珠听到后，着急的问怎么办？白衣少女为难的摇摇头，低头思考着办法。思索一会儿，问她姐姐是否还有其它解药时，庄容珠忙记起身边还有一瓶白色药罐，拿了出来还向妹妹念起了北济侯这个老贼所说的谒语：玉津碎化丹珠露，雨沾龙首没花径。
　　这白衣女子听到姐姐所说的谒语，再看看这瓶白色药罐里的红色药丸。面色先是一沉，然后脸露惊喜之色，当她抬起头来想告诉她姐姐答案时，发现身旁的马云龙，脸色忽然变得红润害羞起来，说起话来含糊其辞不知所云。
　　庄容珠见状大急道：“妹妹，他已经是我的夫君，大家是一家人，但说无妨！”
　　白衣女子见姐姐着急的样子，再看这男人一脸关切姐姐的表情，看来姐姐所言非虚，还是放下心中的顾忌，将救治办法说出来，解救姐姐的性命要紧。
　　于是说道：“姐姐，你们用药只用对一半，你先前服下的黑药丸是属于内服的解药，而这白色药罐内的红色药丸是属于外用的解药。所谓外用，你说的谒语已明确告知它的用法，就是放在嘴里嚼碎再用人的津液融化掉，然后涂沫在男人的那…那个东西上，最后才能放进女人的下…下…面。”
　　白衣女子说到后面，说话有些结巴，但意思很明确了，马云龙也许还不太明白，可庄容珠却完全明白了。


第68章****姐妹俩的爱
　　若需要刚才给庄容珠解毒时，没成功，经过后来赶来的庄容真诊断，以及解开了北济侯所说的偈语，终于真相大白，庄容珠有救啦!庄容珠当下大喜道：“这还不容易，待姐姐用嘴嚼碎化掉，再沾抹上夫君的下面的那里就可以了，妹妹你先出去回避。”
　　白衣女子听后大急道：“不可，不可！姐姐不能用你的嘴去嚼，因为这二种药丸药性相反，你吃它后会适得其反的。”
　　庄容珠听到妹妹的解释，思量一会儿，说可以让马云龙嚼碎后再自己涂抹上，又被白衣女子否决了，原因很简单：这外服丹药被男人服下，会造成男人七日内不举。
　　庄容珠所提方案全部否决，站看来能做此事的只有自己的妹妹了，白衣女子马上明白姐姐的意思，含羞点头答应。
　　白衣少女于是背过身去，拿出一颗红色药丸放进嘴里嚼碎，红色药丸融化变成红色津液，再吐到手心上，捂着脸递给姐姐，请她负责给马云龙身下的小弟弟涂上。
　　庄容珠接到手上，正准备往马云龙身下涂时，发现不对劲，红色的津液此时突然变成了黑褐色，原来散发出的药丸香味变得腥臭难闻，吃亏上过当的她意识到问题的严重性。
　　她将情况告诉了她妹妹，白衣女子听到后也是大惊失色，回头去看姐姐手里的药液，认真看了一会，闻了闻，才说道：“这药与人的津液混合后，不宜见风，可能是见风后药性改变所致。”
　　庄容珠听到妹妹的解释，有些傻眼，她的速度够快了，还能让她怎么办？不过，她还是经验丰富，灵感涌上来，想出了一个绝妙的方法。她低声问妹妹道：“妹妹，如果药液一直含在嘴里，待男人的东西进入姐姐的体内前，放进嘴里沾些再进入，能避免吗？”
　　白衣女子听到后，犹豫了一会儿，沮丧的脸泛起一丝笑容，点头应道：“我想应该没有问题，就按姐姐意思办吧！赶快找人这样…做…做。”
　　白衣少女说到最后越说越小声，她忽然意识到了这样做的后果，脸上羞红起来。
　　她想得没错，姐姐的主意无非是让一个女子用嘴当药瓶，将男人的雄伟东西含进嘴里沾上药液，再进入姐姐的体内，涂完药液抽出再含进嘴里沾上新鲜药液接着继续，这样周而复始治疗，姐姐的毒应该能解了。
　　现在现场只有她一个人可以这样做，她一个含苞少女，别说没跟过男人行过房，连男人的神秘东西从来都没见过。这回倒好！还没嫁人，就第一次为男人口含。
　　她知道这种做法是男女之间最不可思议的玩法，只有宫廷或者士大夫这些有权力的男人才知道，才会享受。她以前只从书籍中知道一些，当时看到此处时，觉得好难为情。心想：“一个女人怎能这样做，不脏吗？不羞死吗？男人为什么喜欢这样做？!”庄容珠见到妹妹的表情，知道她心里会想些什么？她以前也没做过，只是听到过受她夫君宠幸的女子讲过。她是夫君明媒正娶的正房妻子，她不屑使用这种有违礼法的玩法讨得夫君的欢心，夫君的其他妃子们，你们爱用随你们的便!所以庄容珠只听过，没有试过。
　　现在她妹妹还是个未婚嫁的姑娘，绝不会为难于她，反正外面还有玉仙儿姐妹代劳。虽然跟她们姐妹共同服待男人使自己难堪，但既然已做好了共待一夫的想法，这种事迟早会发生的，没必要太过于介怀。
　　庄容珠使出越女派自有的“百里传音术”密功，通知姐妹俩有事请返回。这“百里传音术”是她们越女派师祖婆婆得到鬼谷子的点拨后，才创立出来的。此术能在百里外互为传讯信息，信息中主要由长音和短音组成，它们之间不同的搭配组合所表示的意思，只有越女派得此密功的弟子才知晓。这有点像现代传送电波或电码所使用的方法，难道鬼老祖师爷也懂这个原理？
　　信息发出后，庄容珠很快得到姐妹俩的反馈，按庄容珠所说，她们大概是在消灭来追袭的小股敌人，需要花些功夫才能解决掉，她们力争不能留一个活口回去，所以暂时不能回来，听师叔调遣。
　　庄容珠犯难了，这不是意味着，要不她不治疗等待着毒发身亡，要不就让自己的妹妹来做这件事吗？
　　白衣女子不了解具体情况，她只清楚姐姐的病情不能再拖延，再拖延下去的话，姐姐会在她面前，备受痛苦折磨的死去。手足情深，再大的困难和羞事，遇到亲人间的生离死别又算得了什么？更何况，只是做一些使女人害羞的事，又不伤及性命，做这又何妨？
　　白衣女子一想到将要含出这个眼前男人的东西，女性的本能使她以异性喜好的角度来仔细观察身前的男人。看过之后，快三十年的处子冷漠之心开始融化了，心中有种莫名其妙说不出来的好感，使她身不由己的喜欢上这个年青的男子。难道他就是上天安排给自己的男人吗？
　　庄容珠正为难的时候，看见妹妹正痴痴的盯着男人脸看，脸上显出当一个女子喜欢上一个男人时才会有的神情。身为姐姐，不！身为女人，庄容珠能感觉出妹妹对自己心爱的男人产生了好感。
　　突然她会心笑了起来，心想道：“何不妨将妹妹也嫁给夫君？妹妹为了报家仇国恨，已经耽误了十年青春，这是她做为一个姐姐最为愧意的事情。如果能撮合二人在一起，不仅能解决妹妹的终身问题，还能保住自己的一条性命，岂不是两全其美的事？”
　　主意打定，她拉着妹妹走到距离马云龙不远处，将她自己的想法告诉了妹妹。白衣女子听后，看了看马云龙，然后害羞的伏在姐姐的肩上，撒娇的说：“全凭姐姐做主！”
　　媒约已定，彩礼可以日后补上，所有心理障碍都已完全解除，接下来的治病疗毒只是顺里成章的事，这种既可以多收一房美眷，又可以治病的好事，马云龙肯定不会拒绝的。
　　庄容珠已经算是马云龙的女人，她放下初为新媳妇的羞意，主动拉着妹妹来到马云龙的身旁，介绍二人的情况，马云龙这时才知道白衣女子的芳名：庄容真。是庄容珠同胞的亲妹妹，大概小她四岁，是一名女神医。
　　庄容珠介绍情况，见二人不语，气氛有些尴尬，于是拉着妹妹的手，托着她的背往男人怀里推去。庄容真第一次投进男人的怀中，紧张的发抖，偎缩在男人怀中羞红的脸不好意思说话。
　　马云龙抱着刚认识不久的女人，一时找不到安慰的话语，有泡妞经验的他居然也说不出话来，气氛霎时僵住了。
　　最后还是庄容珠走上前来，撮合二人的嘴吻在了一起。男人温情的吻了庄容真一会，又投桃报李的转头吻住了庄容珠，两只手自然的将姐妹俩一起搂在怀中。
　　马云龙不是忘恩负义之人，得到新人是不会忘记旧人，这不但是感化旧人，还是为新人起到表率作用。一个喜新厌旧的人，既会使旧人寒心，也会使新人担心。
　　男人搂着庄容真姐妹俩，一边轮流亲吻着，一边抚摸她们的纤细的腰和肥满的股部，好不惬意！短短二天时间，艳福齐天，居然连收了四名美丽的女子：三位少女一位成熟的美丽贵妇人。
　　庄容真度过紧张害羞的阶段，意识到得赶快给姐姐治病了。于是她幸福的抬起头来，仰望着男人说道：“夫……夫君！我们开始给姐姐治病吧？”
　　得到男人的允许，她的手发抖着要解开男人遮住的长衫，长衫没认真系好，很容易的就被拉下，男人的…(此处删去十四字)出来，直对住庄容真的脸，她本能的羞叫起来，用手蒙住了她自己的眼睛。
　　庄容珠做为姐姐有义务帮助妹妹克服初次的不适，她拉开妹妹遮住眼睛的手，当着妹妹的面来了个现场示范。
　　她学着以前从妇人中交流听来的经验，来一个现场实践。刚开始挺生涩，幸亏有些男女之间的经验，加上天赋又不错，居然很快上手，(此处删去一百六十四字)。
　　这时庄容珠见妹妹完全愿意接纳男人的宝物，知道接下来的事情就会水到渠成，她拿出了一颗红色药丸递给妹妹。
　　庄容真从兴奋中明白过来，接过姐姐递给来的红色药丸吞了进去。经过充分的嚼碎融化，庄容真的面腮鼓了起来，她向姐姐和马云龙点头示意，表示准备好了，可以进行下一步工作。
　　马云龙马上扳转庄容珠的身体，让她爬伏在身旁一块隆起的土坡上，当着庄容真的面，将她姐姐的裙子翻到腰部，做好准备工作……(此处删去八十四字)工作做完，男人将自己治病用的“药棍”递到妹妹庄容真面前，庄容真会意的给“上药”“药棍”全部泡上了庄容真嘴里的药液。男人沾完药液后，迅速的又给美妇人治病，美妇人美美的爽叫一声，开始了别具一格的治病序幕。
　　男人在美丽妇人体内反复上药，拿出来后又让妹妹庄容真继续含着上药，然后再进入姐姐庄容珠的体内，这样反反复复做着一王二后累人的治病工作。
　　庄容真分析的没错，果然疗效不错。庄容珠的嘴里吐出了几口黑血，下面的桃源处流出从未见到的紫液，她的全身皮肤渐渐恢复到以前正常的颜色，人的精气神也明显好转。
　　正当一男二女做着别具一格的解毒工作时，玉仙儿姐妹喘着气回来了。姐妹俩宰杀了十几个跟踪而来的侯爷府杀手，漏网二个逃走，姐妹  俩追不上只能返回向师叔禀告情况，请师叔和马云龙赶快离开此地，因为会有大股敌人的赶到，光那三个怪老头，她们是万万抵挡不住的，何况是一大群其他杀手呢？她们回来时，也估摸着师叔也该“解毒”成功了。
　　当她们返回时，被眼前的景象震惊了！只见她们心爱的男人正从师叔背后运动着，旁边有一名白衣女子正跪在地上，用口接住从师叔体内出来的男人宝物，含了几下后，又被放进了师叔的体内。
　　姐妹俩搞不清楚原因，只感到这一幕好羞人，脸上发起烧来，体内有股想尝试的渴望，不由得情意涌动。
　　庄容珠姐妹正享受着这种极乐，忽听到有人的粗重喘息声，转头和抬头寻声望去，全都“啊！”
　　的羞叫一声。


第69章替四女如此解毒1
　　正当马云龙跟****姐妹做那羞人之事时，玉家姐妹回来见到此种情景，顿时羞得潮红满面。两对姐妹，四个美人分列在他的两侧，玉仙儿姐妹这边都为这情的场景而羞得说不出话来，而庄容珠姐妹这边，做为长辈的她们却在晚辈面前作出如此态的动作来，感到十分羞愧。
　　此时马云龙正在爽哩，他见到两位师母回来看到他正在跟好们的师叔行那男女之事，虽然有些不自然，但箭在弦上不得不发，不管她们是如何想法了，救人要紧!他继续的在庄容珠体内活动，四女一男就在这羞人的场面，以各自不同的方式参与着。过不了多久，庄容珠开始疯狂的大声叫起来，叫一阵后，竟然爽昏了过去。庄容真以为姐姐的身体又出现情况，起身把一下脉，再弯身低头钻进二人的粘连的下部，查看姐姐流出的情液。
　　由于天还没完全亮，尽管眼力甚好，但本着对病人负责任的态度，她还是在二人粘连部位，贴得很近，以近距离角度观察情况。这时的庄容真完全变成一个负责任的医生，为病人查看病情，没功夫理会自己这羞人的举动。
　　看了一会儿，庄容真露出了车开心的微笑，连声说：“好呀！太好了！姐姐的毒解完了，我嘴里还剩一些药，最后再沾上些就更保险了。”
　　马云龙这时也快接近吐液的边缘，听到庄容真的话，本着治病救人，负责任的态度，强忍着移进了她的嘴里。
　　不移还能忍得住，移动后一进入到未破苞姑娘的庄容真嘴里，就实在忍不住了，一声低吼！几大股白浆喷进了她的嘴里。
　　庄容真措手不及，被高压激射的冲力突破了喉咙口，几乎咽进完了进来的白浆，她愣愣的被迫品尝很多女人从来没尝过的男人“豆浆”尝过之后轻咳了几下，然后有些生气的样子，拍了一下男人的。
　　说道：“要死啦！这些白白的东西怎能流进我的口里，它应该流进姐姐的体内呀！”
　　男人得了便宜还卖乖，委屈道：“本来是想留给你姐姐的，你非要再沾些药，我实在忍不住你那温润美丽的小嘴含吮，身不由己的留在你嘴里了。”
　　庄容真听到男人的赞美，愠怒的脸笑了起来，以女孩式特有的发嗲的说道：“你骗人！我有这么好吗？”
　　在旁看的玉凤儿此时忘了自己的身份，替所爱的男人辩护：“真姐姐你不要怪他嘛，他不是故意的！我们女人的上下两张口都是他们男人的克星，忍不住出来是可以原谅的。”
　　玉仙儿也附和着帮助自己所爱之人辩护，马云龙心里头暗暗得意，跟自己做过的女人毕竟不同，啥事都向着自己。
　　庄容真不再指责男人的不是，起身走到自己带来的药蒌里，拿了一袋水自个儿清理口腔卫生去了。
　　玉仙儿懂事，首先径直走到庄容珠的身边，关心起师叔的情况，玉凤儿紧跟乃姐的步伐，也来到庄容珠的身旁……
　　玉仙儿查看时，庄容珠已经从昏迷中慢慢苏醒，她刚才不是被毒药给害晕的，而是被男人猛烈进攻后所产生极度峰潮造成的。这好比一个几十年未中彩票的人，忽然之间中了个头等奖，那喜悦之情足以使人乐昏了过去。
　　玉仙儿见师叔衣不遮体，女姓最羞人的部位露了出来。她知道师叔是一个知书达礼的守洁女人，如果师叔发现她赤身的模样，尽管在场的全是一家人，不分彼此，面子上还是会很难堪的。
　　她替师叔穿戴好衣服，所幸秦代的服饰还无扭扣，用丝绸带子束好，不着底裤，只有裤腿，将裙裾往下拉好，整理好就行了。
　　庄容珠在玉仙儿替她的穿戴好衣裙后，才完全恢复神智，坐起身子问起师侄外面所发生的情况。
　　玉仙儿简单的将事情告知一二，庄容珠毕竟痴长她几岁，意识到逃掉的那二个杀手，必然会重新带人赶来，现在大家得赶快离开此地。
　　庄容珠刚说完，耳力甚好的她，听见了远处急促的马蹄声，不用问，肯定是追兵将至，急交待大家赶紧离开此地。
　　一男四女连忙开始整理现场，准备离开这个地方，却突然听到一个女子的“哎哟！”
　　一声娇吟，忙寻声望去，原来发出声音的是庄容真。
　　她脸潮红的用手按住小腹下方，两只紧紧夹住，一付很难受的样子。庄容珠心疼妹妹，连忙走过去问她原因，庄容真脸胀红的摇头不语，样子却越来越难受。
　　庄容珠大急，急催问妹妹原因，让她赶快说出来，玉仙儿姐妹和马云龙也急着安慰她，劝她不要顾忌，特别是马云龙说了一句：“我们都是自家人，有什么事情大家替你担着，如果你有事，我也不活了！”
　　庄容真听到男人的一番话，心结完全解开，于是说出个中原因。
　　原来，她刚才替姐姐解毒时，所含啜的红色药丸遇到姐姐流出的情液时，变成了极强的情药，现在药性发作，必须赶快找男人行那事，迟了！以后她会变成一个极度性痴狂的女人，每时每刻随意需要找男人做，她会变成一个十足的春妇，狂放不堪。
　　庄容珠听到后，大骂妹妹好傻，遇到这种事有什么好隐瞒的？!需要跟男人做那事就马上做嘛，何必要强忍着伤了自己的身子？又不是没有男人，这里不是有一个现成的猛男吗？此时的庄容珠与先前已大为不同，她现在敢于说出这种羞话，这也是情况紧急，从关心乃妹的立场上才会说出此种羞话的。
　　庄容真说出了她的顾虑：一是情况紧急，容不得现在马上做那事，否则会危胁大家的安危；二是这药药性极烈，恐要连续做二个时辰之上，方能解掉，她担心马云龙刚跟姐姐做过，再做的话会精尽人亡，她可不想为了自己一个人，让姐姐变成寡妇。这样的话，她宁可自刎死掉。
　　庄容珠认为妹妹是在胡说，她一个未破苞姑娘怎知道所中情药会发生如此情况？她叫妹妹不要多虑，赶快和马云龙在此地行事，外面的事由她们姑侄三人顶着。
　　庄容真反问姐姐，可不要忘了她是神医，她身体的状况只有她最清楚，所发生的症状，正符合一本上古旷世药典《黄帝素女药经》中描述的一样。
　　这本旷世药典，庄容珠也曾经看过，清楚记得确实有这一章节叙述过这方面的症状，就不再怀疑妹妹所言，她心里开始矛盾起来。
　　如果正如妹妹所言：要连续行二个时辰之上，在这二个时辰内男人必须要顶住，即使不停的出来，也要坚持，可这样的话马云龙可能会顶不住，到时有可能会精尽人亡；而如果不行男女之事妹妹就会受春毒侵害，而变成痴狂性饥渴的春妇，以妹妹的性格，必会寻死。
　　这该如何是好？其实并不是没有解决之道，妹妹她可以先和马云龙边排毒边撤退，到了安全地方，她们三个女人负责到外面寻找精壮男人，再接替马云龙的工作，轮流替妹妹解去情药之毒。
　　这方法虽好，但实际上行不通。因为妹妹是一个十分遵从随一而终的守贞女子，在这一点上姐妹俩是一致的。妹妹宁可受煎熬而死，也不会接受允许几个男人任意践踏她的身子。
　　庄容珠无法解决这个难题，正不知如何是好时，还是马云龙挺身而出，即表明舍身奉献的态度，献出了一条妙计：“容真姐姐不是神医吗？她应该知道给男人强精壮阳的方法，弟弟我一边可以替姐姐解毒，一边吃些强精壮阳的补品呀！”
　　一语惊醒梦中人，这么为难的事就被这男人的一句话点醒了，庄容真确实知道很多能使男人强精壮阳的方法。既使男人支出太多，造成亏空，只要事先先吃些固本培元的药，待后，她还是有办法慢慢补回来的。
　　庄容真想起药蒌里有一瓶固本培元的神药，于是取出来喂马云龙服下。马云龙吃下后，正准备解庄容真的裙子，当场给她破处时，玉凤儿跑回来告知情况危急，后援的敌人很快要杀到，里面包括请来的那三个怪老头，现在凭大家的实力，根本没有胜算!玉凤儿是刚才见师叔正犹豫难以决断，不敢打扰她的思考，自己跑到外面查看敌情，看到敌人确实离这里不远时，急忙跑回来告知大家快快离开此地。
　　庄容真的情药之毒此时已经发作，得赶紧跟马云龙行男女之事，否则后果难料，可这二种情况此时发生了冲突，得需要大家集思广益，出谋划策来解决。
　　玉仙儿马上想出了解决之道：大家都是有轻功的人，何不如她们三人托着马云龙和庄容真逃走，二人只专心行男女之事就可以了。
　　此方案一提出，立马得到“参众二院”全票支持。而马云龙心里可乐开了花，他长久以来就有一个梦想：如果利用车上、船上或者飞机上这些能移动的交通工具，能和自己心爱的女人做那事该太好哟！不过苦于自身没有交通工具，在公众场合又不可能众目睽睽的做那种事，梦想始终未能实现。
　　这下梦想终于实现，用轻功方法实现移动中做男女之事，比在其它交通工具上做，更刺激！更浪漫！何乐而不为？!三个女人稍微协商，就立即摆好了姿式：庄容珠负责背靠背身托着妹妹庄容真的身子领头，玉仙儿姐妹俩负责一左一右分别架住马云龙的胳膊，手替他托住庄容真分开的，大家全听庄容珠的号令一齐协调行动。
　　马云龙的任务很简单，就是负责替庄容真解毒，其他一概不管。不过他还是担心她们三个女人负重吃不消，影响大家离开的速度，他悄悄发动体内能量，使自己的身体处于失重状态，能有效节约她们三人的体力。
　　玉仙儿姐妹果然在架着马云龙的身体时，丝毫不感到费力，感觉就像托着一根鹅毛似的“举重若轻”顿举好意外，心中不得不佩服纵横派上乘的轻功，她们并不知晓这是马云龙父亲―智博士的功劳。
　　这四女一男就这样抱成一团，由庄容珠领头，往庄容真的药庐飞去。四人飞纵的速度很快，耳边生风，两旁的景物渐渐变得模糊不清。


第70章替四女如此解毒2
　　在飞纵的路上，马云龙腾出来的两只手可以用来翻开庄容真的裙裾，去摸她嫩滑的内侧，当摸到她的女儿这桃源地时，庄容真害羞的下意识紧夹住，眼羞闭着不敢看男人。
　　但这并不妨碍男人的行动，在移动中找妇人找乐的梦想就将实现，任何困难和险阻不能挡住他前进的动力。冲啊！为理想而奋斗，为家庭的和谐统一奋斗！性斗士勇敢的冲吧！
　　刚开始的时候，庄容真受到男人抚摸的刺激，下意识的紧夹住双腿，不好意识接受男人的真爱，不好意思的瞅着玉仙儿姐妹俩。她毕竟还是放不开，在晚辈面前与男人亲热十分不自在。马云龙也是第一次这样干，不太好意思当着其他三女的面，色辱一个含苞姑娘。
　　知心的玉仙儿意识到可能是她们的缘故，庄容真放不开。于是乎跟玉凤儿使了个眼色，她们的脸向外转，不看两人的举动，用故意说话来表明她们根本没在意两人的举动。
　　姐妹俩的无声表达效果明显石，庄容真领会了，她很感激玉家姐妹顾忌她的的羞意，于是乎所有的顾虑完全解除，紧闭的两条松开来，去勇敢的迎接心中所爱男人的占领。
　　当马云龙摸到她的那处时，一种骚痒酥麻的感觉袭来，男人似乎很了解女人的需要，专攻她的小豆豆，偶尔也攻击她的大小两片缝儿，体内的泉水如江河奔流不断的涌了出来。
　　庄容真几乎没有一根“桃毛”由于先前的那桃儿正泛滥一片。由于缺乏的吸水功能，造成了水土流失，泉水变成洪水，使胯下的良田和股丘都进了水。
　　马云龙不由得感叹：这个女人的这件东西就是一个神器！——此物只应天上有，一点都没错！
　　此时男人已准备好了武器，准备交给庄容真自己使用，由她自己把握自己未来的命运。
　　庄容真坚定的接住自己一辈子的幸福，小心的弄着。因为少女用了两只手对接环握才勉强包围住男人的要命之物，而那东西的头部却依然露在空气外睁大了圆眼直瞪着美少女看！
　　马云龙不管她了，随她了，爱怎么握就怎么握了，反正迟早都是属于她的宝贝。应该说现在她就是这件宝物的主人之一。
　　庄容真脸色越来发红，气息越来越急促，两只手搓握着男人的那东西越来越激烈，身子开始像打摆子的颤抖起来。
　　有观众无声的鼓励，有心爱男人温暖体贴的目光，背后又有亲姐姐的支持，她还怕什么？把幸福的棒棒放进去吧！这是女人一生下来就应该要完成的使命。不让它进去，不紧紧的夹住它，不让它兴奋的吐出白浆，女人的幸福从何而来？
　　庄容真自己抓住了男人的生命之根，主动的顶到了她的那门口处，稍微做些润滑适应工作，以海纳百川的勇气和气度，容纳进了生命之根。
　　男女之间生命的融合、生命的延续、生命灵魂的序曲拉开了序幕！
　　男女间的合奏，很多时候是无法有语言描述的，不知有多少人试图想用语言来完成这阴阳碰撞的史诗，可谁都没有完美的完成得了，只能是无穷的接近！因为再美妙的语言是无法表达人的心灵呼唤。
　　风还在耳边呼呼的吹，花草树木依旧在眼前倒退着，黎明的曙光早已普照这个世界，清新的早晨仿佛在为一个献身的女神歌唱。庄容真告别姑娘的过程顺利结束，她正开始享受着一个从少女变成少妇后的幸福。
　　破苞不如想像中的疼痛，疼痛只是一霎间，犹如被刀割了一下手指般的疼痛。手指的疼痛是持续的，而破苞的疼痛只是瞬间的。破苞疼痛之后迎来的却是无法用语言表达的感觉，即使是语言学家也无法用语言来描绘这个幸福女人的感受，只能用心去体会。
　　旁边的玉凤儿惊叫了一声：“真姐姐！你的下面流血啦！恭喜你找到属于自己的幸福。”
　　玉仙儿打断了妹妹的话：“妹妹你不要乱说话，真姐姐已经够羞了，还说这种话？!”玉凤儿本来想反驳乃姐的话，她的身子也是献给面前的这个男人，按理说她是排在前面的，她有何说不得的？但想一想也是，她们姐妹俩没有解除婚约，是别人家的媳妇儿，算不得眼前这个男人的女人，真姐姐她们可以名正言顺成为他的家花，她们姐妹算什么？充其量只是野花。
　　马云龙一边开心的在庄容真体内运动，一边心想：“古代和现代的女人咋都是开完苞后就这么开放，看来女人的心态千年来亘古不变，有历史的传承。”
　　身背着妹妹的庄容珠心疼自己的妹妹，刚才妹妹身子被马云龙顶进去破苞的时候，就明显感到妹妹的身子在抽搐。她是过来人，心里清楚女人被破苞时的痛苦和紧张，她不敢说话，只能默默的用手轻轻抚摸妹妹的股儿，希望能缓解她身体上的一些不适。
　　后来感觉出妹妹的身子慢慢放松，鼻子里发出女人极乐时才能发出的那种快乐腔调，心里的担忧才放了下来，说了句安慰妹妹的话：“好妹妹，你被破苞的痛苦永远过去了，以后你就能跟姐姐一样，一起去享受做为幸福女人才有的极乐快感啦！”
　　庄容真得到众姐妹的支持和祝福，更加坚定了她跟男人寻乐到底的念头，以医者特有的对人体研究的好奇心，驱使她主动挺起胯部，有节奏的配合男人的动作，细心体味传说中男女行事的那种极乐感觉。
　　敌人追击的马蹄声越来越远，危险远离，大家都松了口气。此时这一男四女已飞纵到山中，周围美丽的花草，挺拨翠绿的树木，使男女寻乐的气氛进入到了轻松浪漫的状态之中。
　　男人的左右两边被玉仙儿姐妹俩架着，他偷偷的抚上玉家姐妹俩的细腰，用手指头慢捻着。姐妹俩受到刺激，忍受不了，于是报复般的各用她们的玉手猛压住男人的胳膊，不许他再放肆下去。
　　而前面带头背着庄容真身子的庄容珠，除了施展轻功带领大家继续赶路外，她托着妹妹股部的手划进了妹妹的股缝中，来回穿梭刺激前后两个洞口中间，顺便触到了男人胯下的双丸。成熟的美妇人当然不能放过心爱男人的机会，一阵温柔抓弄，更加刺激男人肾上腺的分泌。
　　四个美丽女人的一起攻击，再铁打的汉子也受不了。马云龙只感到背后一麻，胯下有股十分急迫的尿意袭来，小兄弟硬胀到极限，一种不要性命也不能丢掉的那种极端刺激的感觉来到。
　　马云龙一股、二股、三股、…最后数不清的股股白浆离体而出，他爽歪歪了，一种如沐春风都不及的舒服感觉漫布全身，他二天内连闯四个美人洞，小弟弟彻底发泄完，应该好好休息身体才是。
　　这只是他一厢情愿的想法，因为他的任务远远没有完成，他现在还不能休息，更不能发软、发虚，他得继续的奋战下去。天呀！救救我吧！我不想再和女人做那种事了，饶了我吧！一种向性战妥协的想法冒了出来，第一次有种惧怕再跟女人寻乐的心理表现，这是男人完全发泄完后无能的表现。
　　现在的命运由不得他掌握，庄容真性命的挽回才刚走了第一步，后面的进程还远没结束，他该何去何从？
　　多亏这一男四女就将抵达庄容真罕无人至的药庐，那里会有些奇门神药来帮助马云龙完成很难完成的任务。
　　马云龙强忍着失精后的疲乏，默默运转体内的能量，再加上先前服下的固本培元的神药，还在庄容真体内的宝物居然很争气的苏醒过来，继续完成解情毒的使命。
　　五人飞到了药庐，按庄容真呻吟之中的断断续续的吩咐，比较熟悉情况的庄容珠很快找到一瓶药丸，喂马云龙服了下去。
　　得到外力相助，马云龙又变成了性斗士，身体又变成了极度的渴望，啪嗒…啪嗒激烈的继续蛮干着。而庄容真的体内正处在跟情毒做殊死的搏斗，正需要男人的宝剑斩灭所犯之敌。这场男女之间史诗般的战争，把身旁其它三个女人看得被吓呆了。
　　受到激烈场面的影响，其他三个美人的下面湿透了，一种渴望男人进入自己的体内的想法越来越强烈，几乎将要诱使她们做出舍人为己的想法。她们为了解决心中的渴望，万般无奈的选择了同性的抚慰。
　　虽然同是双胞胎姐妹，但玉仙儿姐妹俩还从来没有互相性慰过，平时最多是戏闹般的相互摸一把，纯粹是开玩笑性质。现在为了解决内心的饥渴，姐妹俩只好互抱在一起，互相吻着，互相抚摸着对方，互相抠弄着对方的羞处。
　　这时的庄容珠落单了，她虽然有心和玉仙儿姐妹俩凑对，但做为长辈的尊严还是让她放弃了这个想法。她举目妹妹药庐的四周，想寻找类似男人宝物的替代品，最后目光定格在一件器物上。
　　它是庄容真平时用来捣碎药片的长柄药杵，由于用的时间较长，木质的药杵变成了光滑柔韧，现在正好用来做为男人宝物的替代品，是最合适不过了。
　　庄容珠把它取来，先放进嘴里充分的润滑，再沾些自己的东西，又重新放了进去，一种类似熟悉的感觉又袭来。庄容珠舒服的嗯叫起来，手开始加速动作。
　　较为熟悉的感觉体会完，体内的渴望稍为缓解，庄容珠慢慢的觉查出男人宝物的不可替代性，那种真实感实在差得太远，它只能做为平时救急之用，当不得真正享受性福之用。
　　其实对面的玉仙儿姐妹也有同感，姐妹俩的手再怎样心灵手巧，姐妹俩的心灵再怎样相通，都无法替代男人给她们所带来的真正性福。
　　她们三个女人一边互相或者使用替代品自行解决着，她们心中一边在呼唤，呼唤男人的宝物能尽快进入。为男人一生做牛做马她们都在所不惜！
　　庄容真体内的情毒发作越来越厉害，这点马云龙明显查觉得出。因为庄容真的里面好像安装了抽水机，压迫收缩紧吸的力道越来越强，原来温热的桃水越来越炙热，又是几大股的喷出，极度的舒爽感后就是麻木的疲乏感，这是男人完工后需要休息的信号。但现时情况是不允许男人休息的，因为美人的解毒工作才进行到一半，后面的狂风暴雨还未开始，还需要男人继续战斗下去。


第71章替四女如此解毒3
　　马云龙连续奋战，已经半个时辰以上，庄容珠看到他发白的脸色，知道他已到了强驽之末，前面跟她们三个女人行事损耗太大，已经入不敷出。再加上这二天的奔波劳累，殚精竭虑，他从来没有好好休息过，再精深的内功和铁打的身子也熬不过，更何况马云龙是天生绝脉，没有一丝的内功，能顶到现在已经很不错了。
　　庄容珠连忙找来玉仙儿姐妹商量应对办法，除了出去找其他男人接替外再无任何好办法。此时的三个美人恨不得自己的下面也长出的男人宝物，接替马云龙做这个要命的艰苦工作。
　　嗨！只是一厢情愿的想法，女人怎么可能会长出男人的好东西来？即使长出来，她们会玩吗？会插吗？这个只有天知道！插是男人的本份，被插也是女人的本份，天道如此。
　　男人现在虽然还是硬挺挺的在庄容真的体内，但这多半是靠神药的帮助，剩下的全靠男人的意志来支撑。此时他体内空空，无任何***的补充，如果他能立马补上营养，或许还能支撑一段时间。
　　经过风雨的庄容珠有此念头了，她反复比较各种能迅速补充体力的营养，很快的想到了女人的“奶波水”那是人世间最有营养的补品。易补充，易消化，人出生时的前三个月全靠它的滋养和哺育。
　　想法是好！能实现吗？她久未怀孕生子，即使当初生下女儿时，也是抱去给奶娘喂养，她很少去用“奶波水”哺育自己的女儿，这是她一辈子最为遗憾的事。不是她自私，不像现代女性的那种为了保持体型和的完美，不愿意哺育自己的孩子，实乃宫廷规矩所致。
　　她没“奶波水”玉仙儿姐妹俩刚刚破了身，初为人妇的她们，还来不及怀孕生子，何来的“奶波水”庄容真正好从情潮中缓过神来，她发觉男人脸上煞白，眼圈发黑，头上冒得是虚汗，身为医生的她意识到男人身体的不妙。不过这时候是不能停止下来的，不是她庄容真怕死，实为她和马云龙是一条船上的难友，如果此时的马云龙停工不继续干下去，侵入他体内的毒素立马遍布全身。
　　这好比吸二手烟，吸烟的人所中的毒不会很大，而吸入二手烟的人，所中之毒才更加剧烈，道理就这样简单。
　　只有庄容真体内的情毒完全解除掉，马云龙才能解除掉侵入他体内的毒素，正所谓一荣则荣，一损俱损。男女之间的融合，本来就是相生相克的过程，用好了受益非浅，用错了祸害自家身体。
　　庄容真她现在也没有很好的办法，不是她没有办法，实在是时间太紧迫，容不得她想出办法来。她突然看见姐姐庄容珠的神情，忽儿高兴，忽儿沮丧，神态阴睛不定。身为同胞姐妹，庄容真了解姐姐现在正在想办法，高兴可能就是想出办法来，沮丧可能就是办法行不通。
　　大家是姐妹，有办法不妨说出来，大家好一起解决。庄容珠听到妹妹的建议，于是把她刚才想到的主意说了出来。
　　大家听后，都下意识瞧着自己胸上的一对凸峰，都心想：这的确是好办法！只可惜自己不是刚生下小宝宝的女人，自己怎么可能会有“奶波汁”出来？
　　庄容真毕竟是神医，她忽然想到以前曾为多名产后不出“奶波水”的产妇配制过“泌乳丹”自己也曾试过，服下去后会有效果的。
　　这“泌乳丹”是庄容真从高产的奶牛中，挖去奶牛的一只，除去其它无用的组织后，将产奶的精华部分用各种滋补女人发奶的药物泡制而成。许多产后无奶的产妇，服下后全部能哺育她们的小宝宝。
　　她将这“泌乳丹”功效说给姐妹们听，她们听后全都跃跃欲试，因为她们听到除了能分泌“奶波汁”还能有效的育满娇胸。在那个人性第一次大解放的时代，女人性开放的程度不亚于现代社会。
　　君不见春秋战国时出来一个孟子，大家只听到过“孟母教子”和“孟母三迁”的故事，何来听说过“孟父教子”和“孟父三迁”的典故？这个儒家大德之人，他出身恐怕是个私生子。不用说他，连开创儒家思想的孔子，都是他父亲和一个女子野合得来。那个时代有个“仲春之会”说得好听点，是男女之间交往的盛会。说得难听点，就是群交大会。现在有些落后地区的少数民族，还保留一些这方面的传统。
　　再说姐妹们一听到有如此神妙的丹药，都坚决要求服下，好快些发奶来滋补亏空中的男人。本着科学严谨的精神，庄容真说服住大家。因为第一次用在未刚生产孩子的女人身上，有些冒险，所以还是先由一个姐妹尝试服下，看效果和副作用如何再做决定。
　　最合适的人选当然是庄容珠，她曾生过孩子，有过分沁“乳波汁”的经历，她先尝试是最合适不过的。庄容珠找到“泌乳丹”和水一起服下，凸胸很快就有知觉。
　　她感到胸前的一对凸峰开始发胀，峰头变长发紫，峰头上的小颗粒突起。她是过来人，知道这是女人发奶的症状，不过离分泌“奶波水”的时间还早。为了加快速度，她创造性的提出：玉仙儿姐妹运功为她助力。
　　方法如下：姐妹俩其中一个用掌力贴在她的背后，注入内气来加速她体内经脉的运转；而另外一个用双手紧握住她的一对凸峰，用内力透进峰内，加速它的分泌。
　　很快的，调皮好动的玉凤儿被安排到庄容珠的背部，恬静灵慧的玉仙儿负责给她的一对凸峰发功。这样的安排是合理的，因为玉凤儿调皮胆大，一旦女人羞人胸儿把在她的手中，她肯定会不怀好意的乱摸乱动，身为师叔的庄容珠岂不羞死？所以这个羞人的同性抚慰动作，最好是由玉仙儿来做。
　　玉仙儿姐妹合力作用下，庄容珠不用多长时间，顺利的分泌出“乳波汁”来。玉仙儿见状，生怕流掉浪费了，赶紧用嘴吸了进去。庄容真误会了她的用意，当下大急道：“仙儿师侄不可咽下，这乃女人的初乳，实为最为滋补的佳品，快快喂他服下！”
　　玉仙儿嘴里此时正含着一大口庄容珠分泌出来的香甜“乳波汁”不能说话为自己辩白，只好会意的点点头，起身来到了马云龙的身边，跪下后，递出她的香唇，唇对唇的喂进了男人的口中。
　　庄空珠的“乳波汁”还在“沽滋沽滋”的流，玉仙儿不可能马上跑回接住，还好身后还有反应灵敏的玉凤儿，由她来负责接替她姐姐的工作。她所做的工作与乃姐一致，也是用唇对唇的喂给男人咽下去。姐妹俩就这样轮流的吸啜着庄容珠的“乳波汁”这边吸完，马上换另外一只，反正“乳波汁”一滴不剩的全进了男人的肚子里。
　　本来马云龙的体内已经到了亮红灯的地步，还能硬顶着除了靠神药相助，其余的就靠自己顽强的性意志了。
　　就在他快要顶不住的时候，玉仙儿嘴里喂进来的一股甘泉，犹如一个人在沙漠中喝到的第一口水那样救命。接下来源源不断的营养落入肚内，马云龙渐渐有了生气，干女人的劲头又重新回到了身体里，冲锋号又在脑海里响起。
　　庄容真惊喜压在自己身上男人的勇猛表现，证明疗效显著，她体内的情毒渐渐的被压制了下去，手脚恢复了许多力气。为了节省男人的体力，恢复中的庄容真体贴的将男人身体翻转过来，由被动变主动，变成女人主动的在男人上面坐套。她高亢的哼叫起来，受到美人的诱惑，男人很快的出来，尽管不如先前多，至少证明男人没有偷工减料。
　　美人情潮时身体发软，无力的做在男人的身上喘息着，身子爬伏在男人身上，递过香唇，吸取男人对自己浓浓的爱意。一场男女之间的比赛暂时中场休息，接下来的比赛还将继续，身下的马云龙必须接受住火和性的考验，他任重而道远。
　　这边庄容真的解情毒工作进入了关键阶段，接下来还要做最后的冲锋，为男人补充***的准备工作必须跟上。而此时庄容珠那边的营养补给快供应不上了，她是人可不是奶牛，她不可能像奶牛一样，一桶桶的“奶波水”挤个没完。她也需要时间补充营养和进行加工生产。
　　庄容珠自己也挺着急，她使劲的揉搓着胸上的一对凸峰，拼命捏着峰座，希望峰头能再多分泌些“奶波水”来，紫胀的峰头只能吐出一滴滴来，她也到了弹尽粮绝的地步。
　　后勤补给工作只能落在玉仙儿姐妹身上，她们是刚破苞不久的女子，她们别说“奶波汁”没流过，甚至就连怀孕都没试过，她们姐妹俩吃下这颗“泌乳丹”后，能分泌出“乳波汁”来吗？
　　玉家姐妹倒出“泌乳丹”就想服下，在马云龙身上的庄容真这下焦急了，她大喊道：“你们都是有婚约的姑娘，怎能服下？以后倘若让你们的夫君知道了，不会怪罪你们吗？”
　　纯真的庄容真没发现玉家姐妹跟马云龙有一腿，但她知道她们姐妹订有婚约的事，所以为她们考虑，而焦急叫了起来。
　　庄容珠倒笑了起来，因为她毕竟是过来人，她早就瞅出玉家姐妹跟马云龙关系很不一般!她发话道：“你们这两个小妮子，是不是也跟他有过那个？从实招来，师叔还能为你们做主!”玉家姐妹并不否认，互相使了个眼色，双双跪倒在她们的师叔面前，说道：“请师叔替我们姐妹做主，给我们想一个法子!”庄容珠刚开始的表情有些诧异，后来有些领悟似的点点头，说道：“你们姐妹俩的确跟他有过了吗？你们是想请我到纵横派替你们解除婚约，是吗？”
　　姐妹俩羞涩的点点头，没有言语，这无声的表态还用再说吗？****姐妹都明白了!而马云龙虽是也有份，但他的神智不是很清楚，他根本没注意玉家姐妹在说什么？只是奋力在做自己的本职工作。
　　庄容珠为难的摇摇头，然后是点点头，不知是在对玉家姐妹说，还是自言自语的说：“当初云家兄弟的父亲救过你们家，为了报答他们家的救命之恩，所以你们姐妹俩跟云家大儿子和二儿子都订下了婚约，这个我是知道的。虽说解除婚约不是一件难事，但我们是江湖中人，注重的是信义二字，如果这样做的话，不知是好，还是不好呢？”
　　玉家姐妹失望的“啊!”一声，因为她们从师叔的口中已听出她们所预料的不差，她们姐妹的确是很难跟云家兄弟解除婚约，这辈子她们是跟马云龙有缘无份啦!管提出来，


第72章替四女如此解毒4
　　的确!在这件事情上，庄容珠也觉得好为难!庄容珠生活在赵国，赵国地处北方，接近草原游牧部落，风俗较中原诸国更加开放。当时的中原诸国都允许女人改嫁或者取消婚约，这不过是稀松平常的事，赵国更是不用说了。
　　但关键的问题是：不是结不结婚的问题，而是一个信守道义的问题。
　　云家对她们玉家有救命之恩，玉家知恩图报，将玉家女儿许配给云家儿子，实际就是报恩之举。如果悔婚，玉家就成为了不道义之家，虽说玉家只剩下这对孪生姐妹俩，但姐妹俩如果悔婚了，更会成为一个不忠不孝的忘义之人。
　　何去何从？庄容珠也拿不定主意!正当她犹豫之时，忽然传来庄容真焦急的声音，此时的马云龙正处在力不能支的情况，如果再不补充营养，有可能会油尽灯枯的。
　　玉家姐妹俩听到马云龙不好部的消息，顿时大惊失色!不顾她们的师叔就在旁边，也忘了羞意，齐围在他身边，焦急的察看情况。明眼人还看不出端倪来吗？庄容珠心中已有几分主意，她唤道：“他还不妨事，你们姐妹俩过来一下。”
　　玉家姐妹依言来到她们师叔旁边，庄容珠忍着羞意问道：“你们姐妹俩是不是真跟他那个了？”
　　虽然师叔不好意思明说，姐妹俩顿时明白师叔是什么意思，她们脸红的点点头，然后低下了头。
　　庄容珠已经十分明白了，不由得叹了口气说道：“既然你们已给他，那就由我出面跟云家兄弟说清楚，如若他们同意退婚，我另寻佳人给他们，也算是对你们过失的补救，你们看如何？”
　　玉仙儿脸红不好意思吱声，玉凤儿胆大，低声说道：“全凭师叔做主，我们愿听师叔的。”
　　“嗨!那我就不说什么了，你们赶快救他吧!大家都是他的女人，也就用不着害羞了，去吧!”庄容珠吩咐道。
　　玉家姐妹见师叔已经首肯，当然自是十分欢喜，虽心里觉得很对不起云家兄弟，但她们得到了真爱，以后想方设法报答云家就是。再不然，下辈子再为他们云家做牛做马，永为奴仆，姐妹俩都愿意!姐妹俩勇敢的接过师叔递过来的两颗药丸，她们都是未生子的姑娘，对自己吃下这颗“泌乳丹”是否有功效？心中没有谱!但实践是检验药性的唯一真理，任何经验和理论都不能做为成功的证明。玉仙儿姐妹大胆尝试，真吃实干，一颗“泌乳丹”落入肚中。姐妹俩再互相推功助力，庄容珠投桃报李的分别揉搓姐妹俩的胸口。
　　很快，姐妹俩胸感到了一阵胸胀，将身体反应的情况告诉给了庄容珠。她刚才流之前也是这种状况，姐妹俩现在出现同样的状况，说明她们很快就要分泌了，于是她马上拉起姐妹俩来到了马云龙的身前。
　　玉仙儿姐妹俩跪在床上的马云龙左右两边，弯子，扒开胸前的遮挡，一对鼓胀垂了下来。姐妹俩各托着自己的骄傲，头儿对准了男人张开的小嘴，做好了发射前的准备。
　　先是妹妹玉凤儿感到有涌动的快流出来，她兴奋的对姐姐点了点头，心灵相通的姐姐会意让开发射的有利位置。只见玉凤儿用手从外向内一挤，瞬间激射出一股白色的液体，这是玉凤儿圣洁的“初波水”四周顿时弥漫着一股醇厚的人间纯香。
　　马云龙是第一时间吃到了这股“初波水”味道鲜极了！比先前庄容珠分泌出的更加味美香浓，少女的跟少妇的不同就是不同！
　　玉凤儿轮流挤着左右两边，才挤出了几股，姐姐玉仙儿也到了发射的时间，玉凤儿赶紧让开位置，使玉仙儿占住更为有利的发射位置。玉凤儿自己选了个位置，坐在旁边，慢慢揉搓自己的一对骄傲，准备的再一次发射。
　　又是几股少女浓香的“初波水”男人的嘴巴一时来不及咽完，流到了嘴角边。庄容真眼疾手快，马上俯去，用嘴吸进了流出来的“初波水”含着又渡进了男人的嘴里。
　　马云龙眼盯着玉仙儿的红艳艳的在面前挺立，已经完全忘却了母亲喂他时的记忆，重新回到男人的脑海中。他有了种向女性索取母性的冲动，好想变成一个婴儿，在母亲的怀抱中撒娇。
　　而此时玉仙儿的目光中，更多的是透出母性的光芒，她在整个哺育过程当中，不知不觉得把男人想象成了她自己的儿子，女人蕴藏在深处的母性情感释放了出来，她生怕自己的“儿子”吃不饱，顾不得“挤水”时所带来的疼痛，心里只想着嗷嗷待哺的“儿子”玉仙儿最后完全忘却了身份，她以母亲般的关怀将马云龙的头托在臂弯上，托着一只骄傲，塞进了男人的嘴里，以母亲标准的哺育姿式哺喂着男人。
　　妹妹玉凤儿凸起的“水袋”里此时又充满了汁水，她有样学样的照着姐姐的样子，也将男人的头托在自己的怀里，手托着“水袋”给男人哺育。
　　母性的光辉是伟大的！马云龙得到姐妹俩精心的“哺育”身体恢复很快，他的身体又充满了对女性的渴望，激情重新回到了他的身体里。为了报答女人们的关心，他不能辜负她们的重托，要用更加猛烈的攻势去解除庄容真身体内的情毒。
　　哺育完的三个美人见马云龙已经恢复了元气，可以放心的让他去完成解毒工作了。失去大量营养的她们，此时感到很疲倦，她们也需要寻找食物补充流失的营养。
　　她们三人翻了翻药庐中的厨房，发现了庄容真今早熬的鱼粥，顿时肚子响应号召咕咕的响起来。三人赶紧烧柴热粥，粥刚热，急忙盛出了三碗来，顾不上美女形象，稀里哗啦的不一会儿功夫，全部吃进了肚里，再接着舀，每人正好能分得大半碗。
　　她们稍微解了肚子的饥渴，可床上的两人还未吃呢，等会儿解完毒，肯定会喊肚子饿。虽然离午时还早，但经过凌晨几个时辰的打斗、奔跑、解毒、再打斗、再解毒、再奔跑，回来再接着解毒和哺育，这五个人的体力付出极大，很需要食物的补充。
　　还好庄容真的药庐里有一桶从溪流里抓来的活鱼，房梁上挂着新打来的山鸡，篮子里有刚采摘的新鲜野菜，正好够做一顿丰盛的美味。庄容珠负责造饭和烧鱼汤，玉仙儿姐妹负责杀鸡和烤鸡。
　　一盏茶的功夫，从厨房内漂出了一股美味的鱼香，而姐妹俩的烤鸡正架在屋外的支架上火烤着，离鸡香四溢也不远了。
　　随着屋内床上一对男女的努力拼杀，腿被扛在男人肩上遭到轰杀的庄容真，抵挡不住，一阵情潮猛烈袭来，她舒爽得不顾一切的大叫起来。之后，男人也跟着喷出了稀稀的精华素，完成了最后的解毒工作。
　　二人乏力的一齐倒在床上，精疲力竭的喘着粗气，勾股搭臂，尽情的体会最后的情潮后余韵。缓了一下神，二人深情的对视着，然后再深情的互吻着。
　　闻讯赶来的三个美人，一起跑来看个究竟。二人听到脚步声，忙分开身子，重新躺了下来。
　　三个美人看二人大汗淋漓虚弱的样子，以为身体出现意外情况。庄容珠过来把了把脉。虽然不是很内行，但精研内功的她，还是从脉搏中知道二人身体上并没有什么大碍，现在最需要的是吃饭休息。
　　盛来两碗新鲜的鱼汤，用汤匙一点点的喂着两人喝下，两人很快的恢复了力气，能起来下床活动活动。
　　庄容真见姐妹们看着她赤身的样子，害羞的分别捂住胸和下面，冲到屋后的淋浴房去洗掉流出的汗液和情液。而马云龙倒挺大方，他呵呵坏笑的，当着三女的面摇晃摆动辛苦了两天的小弟弟，意思是：该你们女人给我小弟弟犒赏奖励了。
　　三个美人一边娇啐的骂着色狼，一边无可奈何的打来一大盆水，扶他坐进盆里，三人分前后左右上下，用布替他擦洗了一遍全身的汗液，以及她们流出的沾在男人身上的情液。当洗到他的小兄弟时，被他按住了。
　　马云龙要求三个美人，依次轮流洗他的小兄弟，三个美人无可奈何的，一边骂色狼，一边按大小顺序交替的洗着。
　　这引人入魔的洗澡过程在男人不情愿的情况下结束了，三个美人像哄小孩子似的，拖着他来到饭桌前。
　　这顿提前吃的午饭，既有美味的饭菜香，又有美人们的体香。马云龙吃得不亦乐乎！这些美味的烤鸡、喷香的鱼汤，还有从山中采摘的野菜，比现代社会的原生态食品更为纯净。那种来自大自然原始的香味，不是环保蔬菜棚能种出来，不是圈养栏里能养出来的。
　　马云龙一边享受这天然所生所长的美味，一边色迷迷的看着刚跟自己合过体的四个美人，心里头那个得意劲就甭提了。他不相信自己会这么能“干”居然出来了不止八回，已赶上黄帝他老人家连御十次的猛男标准。
　　四个美人被他色迷迷的猛盯着看，故意装做看不见，低着头吃菜，懒得搭理这头色狼。不过被他眼瞟的感觉确实不好受，就好比自己被男人全身一样，就这样光着让他看个不停。
　　玉凤儿忍不住了，笑吟吟的娇骂道：没看够呀！要不要我们一起光着请你欣赏？”
　　马云龙连连摆手，甜言蜜语道：“用不着，朦胧才是美嘛，夫君我一辈子看你们都不腻！我真希望永远的跟你们在一起，这样的话，我就能天天看到你们，死了我都心满意足。”
　　现在的马云龙最多是能口嫖，他是心有余而力不足。如果四个美人一起光光缠着他，他绝对是吐血求饶，他那还有余劲应付这如狼似虎的四个美人，光一个就让他头痛。
　　他的甜言蜜语攻势很有效果，四个美人听后高兴的笑了起来。没继续往下想，也没有故意整他的心思。这可能是劫后余生的人，已经 失去了这份闲情雅致。这一顿美餐只是在打情骂笑中完美结束。
　　马云龙得到了很好的休息，他被庄容真安排到她的香闺里住，前面“解毒”时所用的床是前厅为病人治病的床。他躺在经过香草香薰过的房间内，房内弥漫着使人安然入睡的玫瑰薄荷香味，睡得格外香甜。在梦中，他的梦意肯定也是男女间恩爱的事，这是很正常的事!因为俗话说：日有所思，夜有所梦。何况，今天不光是想的问题，是真真实实发生的事，正处于兴奋中的人，肯定会重温旧梦的。


第73章重振“龙威”1
　　安顿完马云龙休息，四个女人在外边小憩一会儿后，庄容珠以师叔和姐姐的身份，开始交待余下的事情。玉仙儿姐妹负责到外面打探消息，庄容真留在这里负责照顾这里的一切，而她先去找云家兄弟，请他们先回去，然后回山里照顾女儿顺便再打些猎物回来。玉家姐妹以为师叔会跟云家兄弟说退婚之事，庄容珠微笑着说：“这个事急不来，待日后再到纵横派与他们说清楚不迟!”庄容真被安排驻守当然是有目的的，一来她身体刚复原，需要休息；二来她是神医，可以方便照顾失精太多的马云龙。其实庄容珠她自己也好不到那里去，她从魔窟中逃出，路上又经过排毒的艰辛，最后还带头献出了自己的“甜汁”她的损耗也挺大。好在她内功深厚，吃了些东西，跟玉仙儿姐妹一起再打坐了一个时辰，神奇的越女派内功心法帮助她们基本恢复了元气。
　　玉仙儿姐妹是乔装打扮出去的，刚刚复原的她们，是不敢太过招摇进入人口密集的城镇中。她们此行的目的是多方打探北济侯这个老贼的生死。
　　三个美人临走时担心马云龙身体难以复原，事先挤出了一大碗新鲜从她们身上挤出来的“汁儿“，预备给马云龙醒来后喝。何况挤出汁水后，不会胀满的难受，她们才能一身轻松的上路，否则在路上胀起来，只能在路边挤掉浪费，运气不好的话，还会被其他人发现，那不是很难堪的一件事？
　　极度疲乏的马云龙根本不知受道外面的事，他晚上时分才偶尔半梦半醒的爬起来，由闻讯起来的庄容真喂了一大碗三女留下的“汁水“后，又沉沉的睡去。
　　当他醒来时已经是第二天的辰时时分，他是被尿憋醒的，迷迷糊糊的起来放出废水后，整个人才完全清醒过来。他饥肠辘辘的在厨房内找到庄容真为他煮好的鸡肉粥，足足吃了几大碗，差不多把锅底刮破了才罢休。
　　吃饱后，他才发现屋内没有四个美人的踪影，叫破嗓子也没人应，心想：“她们四人个个武功都比自己强，这里又是她们的地盘，她们不会出什么意外的，如果出了意外，我马云龙还能在这屋里睡得如此香甜？”
　　屋子四周没有任何打斗痕迹，武功再高强的敌人不可能不留痕迹的擒住她们，多多少少会留下蛛丝蚂迹的。她们四个美人最大的可能是暂时离开了，判断她们的处境安全后，马云龙这才感到身子骚痒难受，需要到外面找个地方洗澡才行。于是他飞纵出去，去寻找洁净的洗身水源。
　　马云龙展开轻功，飞纵到了一条狭长的山谷中。发现这山谷里，一棵棵苍劲的巨树浑身披满青苔和如灵蛇般的青藤，各种叫不上名字的灌木、药株和花草，自由自在欢快地生长着。在这里，树上的鸟儿在啼叫，草中的虫子在欢鸣，远处的山林间不时传来各种兽类的吼叫。
　　弯弯曲曲的乱石沟里，清亮的山泉“哗啦啦”地从山谷深处流淌而来，欢蹦乱跳地往山下奔去。马云龙徜徉于山谷中，却有一种置身原始森林的感觉。不！这就是原始森林，一处二千多年前人类罕至的大自然天堂。
　　不远处有块木牌，马云龙走上前去，仔细看这块木牌上到底写了什么。木牌上的字写的很隽秀雅致，一看便知是出自大家闺秀之笔，上面写了三个字“忘忧谷”这忘忧谷山清水秀，谷底有几缕清泉顺势流下，汇成一道溪流往低洼处流去。估计下面肯定会有平坦可供洗澡之处。
　　马云龙很快的来到一处溪潭中，潭中早已有人在洗澡。此人皮肤很白，头发既秀长又黑亮，一看便知是女人。
　　这个女人听到背后的声音，回转身来一看，发现了站在身后的马云龙。她下意识的蹲下，将露在外的后背浸进了清澈的水中。尽管清澈的水影还是多多少少暴露出她露着的身体，但对于掩饰心中的羞涩感还是有作用的。
　　“夫君不在房内歇息，来此做甚？”
　　这个说话的女人，当然是刚破身不久的庄容真，她早晨觉得身体搔痒难耐，爱干净的她，于是来到这溪潭中淋浴，不想刚除下衣服进到溪潭中准备淋浴，她的夫君就来了。
　　马云龙见是自己的女人，先忙着问其他姐妹的情况。当听到庄容真告知的具体情况后，放下了心中有些不安的担忧。面对着美丽的庄容真心想：“这么美的女人现在可不能放过？!”于是坏笑道：“姊姊别生气，我想同姊姊一块儿洗澡。”
　　“想得挺美！”
　　庄容真横他一眼，自己却“噗哧”一声笑了出来。
　　马云龙哈哈大笑，说完起身就往庄容真走来。庄容真明白他肯定不怀好意，连忙抓住一件衣裙遮住全身，离开溪潭往岸边跑去。马云龙怎肯放过这人间美色，紧紧追赶，二人嘻嘻哈哈的玩起老鹰捉小鸡的游戏来。
　　马云龙一边捉，一边说：“姊姊别跑，我是来给姊姊搓背的，我绝对不会有任何企图的，我保证！”
　　庄容真停下脚步，轻喘着气说道：“一会儿入水洗浴时，弟弟可不许赖……”
　　话还没说完，只见跑来的马云龙突然一脚踩空，下半身飞快没入地中！
　　庄容真掩口惊呼，所幸那个陷坑塌得不深，仅至马云龙肩部，坑中也无锋利的碎块，看来是天然造就的石坑。马云龙双脚踩稳，撑着坑缘一跃而起，回见那坑成四方形状，坑底平坦，乐得一击手掌：“姊姊！你瞧老天爷多疼我们，连鸳鸯浴池都替我们备好啦！”
　　庄容真拍着心口，蹙眉道：“还胡说八道！来给姊姊瞧瞧，有没摔伤摔疼了？”
　　“没事，没事！”
　　马云龙连连摇手，从坑底捡出几大块碎石，然后在溪边捡来大量的扁平溪石，沿着坑底、坑壁将石片砌起。他手脚利落，不过盏茶的工夫，就把塌陷的土坑变成了一处砌石方槽，还置入一块凳形的平顶大石，贴壁放好。
　　“少时姊姊入浴，可坐在石上歇息，我来替姊姊擦背。”
　　他一抹额汗，边向庄容真解释。
　　庄容真睁着一双妙目，看他捡来林中枯竹，从溪边挖了条细窄水渠，埋竹为管。当掘开溪边最后一段，冰洌清澈的溪水顺着地势沿竹管引入石坑中，不一会儿工夫，八尺立方的坑里盈满溪水，如同一只天然的大浴桶。
　　庄容真见他造池引水，有如此妙法，暗赞夫君聪明；见他已湿衣贴身，满头汗滴，更是芳心窃喜：“在他心里，毕竟还是有我的。要不他会费那么大的力替我造个浴池？”
　　心底却有一种奇妙的异样，彷佛被男人捧在手心里小心呵护，倍觉心动。
　　马云龙不知从那引来火种，在砌石槽附近升起篝火，选了十几枚拳头大小的鹅卵石放入火中烧烤。片刻后石头被烤得发黑滚烫，马云龙以两段青竹夹起石头，投入砌石槽，一枚、两枚、三枚……放不到一半，槽中溪水已冒出腾腾热气，宛如温泉一般。
　　温泉池造好，马云龙请庄容真趁热进去，泡个热水浴。她咬了咬嘴唇，红着脸放开衣裙赤身走了进去，掩住露在外面的，长腿滑进砌石槽，溪水浸入全身毛孔，舒服像是要晕过去似的。
　　马云龙听见她“嗯”的一声低吟，便知庄容真舒服已极，看见她洗浴温泉的美态，心猿意马中又觉十分满足。
　　庄容真被他灼热的眼神盯得全身发热，彷佛要融化似的，胸口“砰砰”剧烈跳动着，周身软绵绵的半点力气也无，心中只有一个念头：“他……他为什么不过来呢？我的身子已经完全属于他，他应该过来好好享受！”
　　一种难言的昂奋与羞耻，使庄容真羞涩的低下头来，等待着男人的宠爱。
　　马云龙见时机成熟，除去全身的衣袍，光露全身走到她身后，将她柔软的身子环在臂间，滚烫的嘴唇轻轻贴上柔嫩的颈侧。庄容真浑身一颤，闭着眼睛“唔”的一声，带着鼻音的呻吟又娇又腻，连她自己都吓了一跳，本能地伸手捂住小嘴，心想：“我……我怎能发出这般……这般荡漾的声音？我……我到底是怎么了？”
　　理智不过运作片刻，旋又被男人的细细厮磨弄得低呜起来，宛若一头心满意足的发春猫。
　　男人把脸埋在她脖颈间，用鼻尖嘴唇描摩着她完美姣好的颈线与锁骨，整副心神都被所散发的芳草清香所攫，霎时间连浓烈的都被抛到九霄云外，只觉所拥、所嗅无限美好，喃喃道：“你好香……好香……”
　　庄容真不禁一荡，忽又涌起满心怜惜，伸手抚摸他的面颊，柔嫩的樱唇像小鸟般轻轻回啄着，吐着温热的芝兰气息：“夫君喜欢妾身么？”
　　男人拥紧了她，闭着眼睛享受佳人凉腻的唇触，低喘：“喜欢！我……好喜欢姊姊！”
　　“夫君不认为姊姊大好几岁，已是风华远逝的女人，你不嫌姊姊老吗？”
　　庄容真把心中这一丝自卑说了出来。她年芳二十八，按当时出嫁的年龄，早是几个孩子的妇人，她担心自己的青春不再，今后难以跟马云龙双宿双栖，侍嫁而终。
　　其时她的担心是多余的，马云龙连她姐姐庄容珠都不嫌，更不会嫌弃她这个“大齡”女青年，何况她向马云龙献身时还是个处女。
　　庄容真二十八的年龄未出嫁，换在现代社会，还谈不上大龄，连“剩女”边都挨不上，还属青春正年少的少女。现代社会十八岁少女好多的都不是处女，到了二十八岁虽然未嫁，但早已打胎数次，计生用具不知用了多少盒，跟男人睡觉的床都睡烂了几张，还再装清纯少女。呸！一群女骗子！
　　“不！姊姊在弟弟心目中永远年轻，我永远爱姊姊！”
　　马云龙此话一出口，先前的尴尬、自卑、矜持彷佛都随之成空。马云龙用行动吻着庄容真，一边将她柔软的娇躯搂得紧紧的。庄容真低吟一声，感动地仰起姣好的下颔，四片湿热的嘴唇终于黏在一起。
　　也不知过了多久，庄容真的嘴唇缓缓离开，柔软至极的唇瓣微黏着他的唇上凹陷，连分开都显得无比依恋。尽管怅然若失的感觉如潮水般袭来，男人却舍不得睁开眼，彷佛这样能使唇上的美妙触感保留得更久一些，永不忘怀。
　　马云龙正准备搓玩庄容真胸前的双丸时，忽听身后一阵女子的娇笑声，二人惊愕的连忙分开身子转头望去。原来是玉仙儿姐妹俩不知何时回来，正俏生生站在二人的身后。


第74章重振“龙威”2
　　正当马云龙与庄容真情浓意浓的时候，玉家姐妹不知什么时候回来了，打扰了两人的甜蜜。两人无可奈何的对望一眼，才发现彼此的脸都红了。庄容真轻咬嘴唇，羞涩一笑：“瞧你也该多注意一点，被她们瞧见啦，多羞人，多难为情！”
　　“嗯。”
　　马云龙回应，然后忍不住微笑起来，笑中隐隐带着一丝坏意：“姊姊先歇会儿，等我解决了她们，将她们姐妹俩全部变成姊姊这种原始模样之后，再回来好好亲亲你。”
　　“呸！你这个小坏蛋，就会折磨我们女人，你可要好好善待她们。”
　　庄容真嫣然一笑回应着，离开了螓首偎在他肩上的身子。
　　安慰完庄容真，马云龙未掩住身体从池中站立起来，晃动着已经站立起来的宝物，晃悠悠的朝姐妹俩走去。
　　姐妹俩见此情景，红着脸不阶好意思的羞骂道：“弟弟好坏！竟对我们女人这样如此无礼！小心把你的东西剪掉。”
　　马云龙更加得意，馋迷迷盯着姐妹俩说道：“好得很！如果不怕姊姊们下面的小妹妹抗议，尽管剪！”
　　“呸！死相！”
　　“啐！说不过你这个色弟弟！”
　　姐妹俩无可奈何的说。
　　马云龙跨步走上前去，一把搂住了这一对双胞胎姐妹，忽左忽右的亲吻起来，两只手肉紧的紧抓她们肥美的股部上的肉。姐妹俩生疼的猛打男人的肩膀，直喊着说：“没摸过女人呀？这么使劲的抓，好疼！快放手！”
　　男人不放手坏坏的说道：“两位好姊姊，你们不想一齐洗过舒服的澡？以洗去一路上的风尘？”
　　姐妹俩不吭声，红着脸不说话。不说话就代表首肯，那可不用客气了。马云龙先放开玉凤儿，将姐姐玉仙儿先解决了，然后再轮到妹妹。姐妹俩全部变成原始人后，就摆出一副一家之长的风范，招呼不好意思的玉仙儿姐妹俩过来，玉仙儿姐妹本来有些犹豫，但听到男人不怒自威的“命令”还是乖乖的靠了过来。
　　最后马云龙的双手，各重重的拍了一下姐妹俩雪白的丰股，丰股受到巴掌的重击，发出“啪”的很大声音。姐妹俩负痛齐叫道：“好疼！弟弟能不能轻点，咱们女人可是水做的，娇嫩的很！”
　　马云龙霸道的说道：“拍你们是因为要惩罚你们偷看之罪，看你们今后不经为夫同意，还敢偷看？快下到池中向真姊姊赔罪！”
　　姐妹俩不敢再分辩，“嘤咛”一声，迅捷的奔进池中，用温泉水遮掩住害羞的身子。
　　接下来，马云龙挤进了这三个女人中间。八尺见方的砌石槽，一下子又挤进了三个人，池子的水被涨了几尺高，淹上了三个人的颈部。庄容真个子较为矮小，水淹到了鼻子，不识水性的她吓得跳起来，抱住男人的肩部，胸的凸起紧顶着男人的臂膀。
　　马云龙只好再找几大块平整的石板放进池底垫上，三个女人站在上面，三个女人六只峰，将它们的美丽全部展现在男人面前。
　　马云龙就像一只勤快的工蜂，殷勤的为三个美人擦洗胸的凸起。三个美人明知他的不怀好意，但还是默许了他的亲昵行为。本来女人的身子就为男人而生，如果男人不欣赏，每天辛苦的挺着两团肉，那还有什么意思？
　　双手赚完便宜，该轮到嘴巴。一阵阵扫射，三个娘子军很快就缴械投降了，全都羞红着脸，情意荡漾的喘息着，眼里全是渴望被男人爱的表情。
　　马云龙吸时感到很奇怪，昨天吸时，姐妹俩的胸峰中充满了“汁液”才隔一天功夫，“汁液”跑哪去了？他将心中的疑问告诉了庄容真。
　　庄容真的样子并不惊奇，但她还是仔细检察、翻弄和抚摸一会儿后，才胸有成足的说：“二位妹妹毕竟是未怀孕生子，“泌乳丹”只能起到暂时之用，药效过后，如果不吃药巩固，自然就收住“汁液”了。她们的那里虽然涨大不少，但不会再分泌“汁液”今后若想要再分泌，只能是怀孕生子或者是再次服下泌乳丹了。”
　　没“汁液”又不是大不了的事，没有就没有吧！反在他马云龙的身体已复原用不着女人那“汁液”来补充营养了。女人那地方长期涨着，容易影响峰儿的色泽和形状。以后如果再想喝，向真姊姊借上几颗，给姐妹们服下，又可以喝上天然美味的营养品了。
　　本来已经龙腾虎跃了，一想到这种事，男人下面的小龙更加跃跃欲试，它迫不及待的想占领这三个娘子军的桃源圣地了。
　　当马云龙提枪上马，就要跟三个美人“胡闹”时，被她们三人断然拒绝了。
　　三个美人拒绝的理由很简单，因为马云龙昨天刚大战好几个回合，身体没有彻底恢复，如果再继续跟她们三个女人这样下去，势必会大伤元气。营养可以补上，男人失掉元气是很难弥补的。
　　庄容真从医者的角度考虑男人的健康问题，当然还夹杂着对夫君的体贴之情。而玉仙儿姐妹纯粹是为了他的健康，才拒绝再次“行事”的要求。先是庄容真说：“还是休息几天再做吧！姊姊给夫君调理好之后，夫君怎么要求，我们姐妹们会尽量满足的。”
　　玉仙儿和玉凤儿姐妹齐声说道：“是啊弟弟，咱们姐妹都是你的女人，你以后啥时想要了，姐妹们的身子随时任你满足，现在还是好好休息，把身体养好，好不好嘛。”
　　此时的马云龙正处于蓄势待发的状态，战士的士气只能鼓不能泄，现在要他偃旗息鼓，岂不是影响到他未来的性健康？
　　他本有三个美人的打算，但是想了想还是放弃了。不是他担心会犯罪，这三个美人都是他的女人，即使“”了又怎样？逆来顺受的中国传统女性，从来没有告发自己的夫君婚内“”的。
　　他放弃的原因，是因为这三个美人的武功个个比他强，美人们不愿意，他是不可能使用暴力的，这样做只会自讨苦吃。男人女人其实是不容易的，女人紧挟着死命不松开，男人想拉开再插入十分不易。能得逞的原因无非有二：一是男人动用刀子之类的，以毁容或者性命恐吓，才能得逞；二是女人本身已经动情，愿意分开给男人。
　　这回情况不同，三个女人是为他的健康着想。何况他一个男人要三个女人，从数量对比上就很吃亏，她们不他就不错了。
　　马云龙无可奈何的黯然想离开砌石池，离开这诱发他的温柔乡。却突然听见池边上有一个女人说话的声音：“三位妹妹怎能拒绝夫君？会伤透他的心！男人都是风流种，他想怎样玩女人就任由他玩，我们做妾的只能尽量满足夫君的需求。”
　　温水池中的四个人惊讶的抬起头望上看，却见庄容珠不知何时回来的，正俏立在池边上。
　　池中的三个美人急忙替她们的行为辩解，都被庄容珠拨乱反正，还给马云龙一个公道。
　　庄容珠的理由是：一、马云龙还年轻，身子骨能承受得了，再吃些补药会很快的复元；二、男人想做就给他作，忍着会憋坏身子；三、要树立男人的权威，男人说什么都是对的，这是对男人自信心的培养。
　　她重点批评了妹妹们不要自恃武功高于他，就不尊重他的尊严，以后可要主意些，任何时候男人是天，咱们女人是地。
　　即然大姐发话，其它三女还能有什么理由拒绝？全都潮红着脸扑进了马云龙的怀抱中，做一个女人该做的事，一个妻妾本份该做的事。
　　庄容珠有这么大的改变，还不是一个人在路上想明白了一些事。
　　庄容珠出身于赵国贵族家庭，从曾祖开始三代都是赵国的将军，到了她父亲这一代，凭着父亲的才干当上了赵国的大将军。做为统军的军事贵族家庭，家里极需要很多男丁来兴旺家族势力。所以从曾祖开始，家族里的男人都允许随便迎娶女人，家族中的男人有几房妻妾是很正常的事。
　　她和妹妹乃一母同胞，她们的母亲乃是父亲的正房，由于生不出男丁，十分宠爱母亲的父亲，只好被迫又娶了二房妾侍，才生了一个弟弟。由于母亲很贤惠和大度，所以她们家是家族中最幸福和睦的。
　　她亲眼看见叔叔伯伯的老婆们气度狭小，整天吵吵闹闹的，有时为了独占男人陪睡一个晚上，互相吵闹打架，弄得全家彻夜不眠。这也导致家中的男人宁可经常出去打兵打仗搏命，也不愿回家，叔叔伯伯们就是这样英年早逝的。
　　她们家由于母亲忍让大度，经常拉着二个后娘一起陪父亲睡觉，所以父亲非常愿意呆在家里陪伴家人，一家人恩恩爱爱，家里气氛非常和睦。
　　如果不是父亲的部将李义忠投靠秦国，反戈背叛，父亲血洒疆场，头颅被叛徒割去，庄容珠的命运或许不会改变。为了能替父亲报仇，庄容珠无奈的嫁给了她并不喜欢的赵国太子，目的是以后能以王后的身份起兵找秦国报仇。这代国君十分惧怕秦国的强大，多次驳回了家族中的男人请求出兵报仇的上奏。
　　庄容珠做了太子妃不久，她的丈夫登基做了赵国的新国君。没想到丈夫也是一个怕死的窝囊废，除了醉心于选妃寻欢作乐，其他一概不管。
　　丈夫虽然好色但很尊重她，只要她不提出兵报仇之事和不阻碍选妃的事，其他所有诸事都听她的。庄容珠只好暗自强压报仇的意图，着重培养自身军事实力，希望总有一天借助儿子的力量报仇。可天不遂愿，她只生了一个公主。
　　更加使她使料未及的是，她的军事力量正在渐渐壮大时，强大的秦国首先发难，由叛国的李义忠为先锋举兵灭了赵国。李义忠灭了赵国后，大肆诛杀她的族人，还到处派兵捉拿她。
　　多亏了庄容珠武功高强，又得到宫廷一位统领的誓死保卫，后来失散后，再没有见过这位统领，后来打听到他为营救他们全家已经死了，庄容珠没有机会报答人家的恩情了。
　　再后来，庄容珠回到了师门，得到师门其他长辈和姐妹们的帮忙，逃到了云梦山避难。而那个叛徒李义忠后来又因为助秦灭韩有功，被封为北济侯。
　　这么多年来庄容珠只有她一个人抚养女儿，她目睹师门中的师姐妹很多嫁出去后，绝大多数得到了幸福。


第75章重振“龙威”3
　　越女门的门规是不反对门派弟子结婚的，因为越女门中有二种互相对立的内功：一种是怀璧纯阴功，此功是本门中威力最大的内功，练成后可以习练本门最高深的武功，但修炼者必须一生都是处女；另一种内功是混元养阴功，此功要求是在男女行事时修炼，虽然练成后不能习练本门最上乘武功，但所练之人可以在跟丈夫行事时能享受到女人梦寐以求的幸福。这二种内功都能达到养颜的效果，所以庄容珠虽然年过三十，但依然如双十年华。
　　不过混元养阴功有个影响夫妻感情的瑕疵，就是行事时极易使女方获得峰潮，潮后的女子必须立行停止与丈夫行事，调息修炼内功，运转三周天后才能再跟丈夫行事，每天行事最多允许二次，而且还得隔至少一天才能再行事。
　　试想女子一下子得到峰潮后就马上停止跟丈夫行事，男人中途被紧急刹车，犹如发红的钢条被泼上冰水，不折断或阳软才怪呢！
　　所以本门的师姐妹嫁人后，都要为自己的夫君物色几房妻妾，好弥补夫妻间遗憾。近百年来本门发生过很多师姐妹同嫁一夫的情况，但还没发生过本门长辈和晚辈同嫁一夫的情况，如今她庄容珠是头一个。不过相信本派掌门师姐不会干涉她的幸福，更不会干涉玉仙儿玉凤儿姐妹，这二个师姐最心爱徒儿的幸福。
　　今后跟二位师侄共侍一夫，运最多是受本派门人几句无伤大雅的玩笑话，其它倒没有什么大碍。她们姐妹和玉仙儿姐妹都没有什么亲人了，这种世俗的束缚在她们身上不存在。
　　庄容珠之所以愿意跟师侄们共待一夫，源于她下山后找到了云家兄弟。虽然她没有明说退婚之事，但她借机探了云家兄弟的口风，原来云家兄弟沉迷于武功修炼当中，他们认为只要保住童子之身，武功不但可以精进，还可以象他们师父鬼谷子一样，修炼成仙。所以云家兄弟俩对儿女之事不上心，他们心里根本没有想念玉家姐妹，他们兄弟只把她们姐妹当做世交朋友相处。她本来想接下来谈退婚的事，但当时谈退婚的事不合时宜，庄容珠只好匆匆的向云家兄弟告辞而去。
　　既然了解了云家兄弟的心思，庄容珠在回药庐的路上，她暗暗想通了这件事。回去后，就促成玉家姐妹跟马云龙的好事，看得出两个丫头爱死这个色男人了，以后她们姐妹都跟自己一样，成为他的女人。既然都是他的女人，最要紧的是团结妹妹和玉仙儿姐妹，使一个男人和四个女人所组成的家庭，幸福美满。男女之间能幸福和睦的最基本要素，莫过于夫妻间的要水乳交融，尽情释放各自的情感和渴望。
　　本门中少数得不到幸福的师姐妹，主要就是犯了女人们常有的争风吃醋，气度狭小的毛病。容不得其它女人抢夺自己的丈夫，想自己独自拥有，从而造成两败俱伤，一生得不到美满的幸福。
　　庄容珠很了解玉仙儿姐妹，她们都是心胸大度的奇女子，以后在共侍一夫的时候，大家姐妹间肯定是互敬互爱的。至于她的亲妹妹庄容真，只是一个专研医药的痴心人，其它方面唯姐姐马首是瞻。
　　庄容珠回来时正好见到三个妹妹大胆的举动，出乎她的意料。既然妹妹们已经放开了身心，毫无顾忌的一齐投入到心爱男人的怀抱中，她一个过来人倒显得生分了。
　　想到此，庄容珠立马将自己变成原始美人，露出了她绝美的身姿。泡在砌石槽池中相拥的一男三女，见到庄容珠光身走来，不禁为她绝美的身姿看呆了。马云龙是男人，异性相吸的原理落在他身上很正常。而其他三个美人，她们本身也是女人，而且长得也很美，庄容珠身上长有的，她们一件不差，大家是各具特色。
　　她们三个女人表情如此惊呆，除了以欣赏美丽的角度看，觉得庄容珠身子长得如此完美外，部分原因大概是一向庄重典雅的庄容珠，此时却变成春荡美妇。竟然主动的除去衣物，走起路来如此夸张，故意将女人的神秘部位展现给男人看。
　　她们三人见庄容珠挤了进来，忙让开最好的位置给庄容珠，毕竟她是大姐，辈份和声望最高。庄容珠投进了男人的怀抱中，主动的献上香吻，吻了一会儿，对其他三女说道：“你们还愣着干么？大家姐妹们一起服侍夫君呀。”
　　大姐号令不敢不遵从，本来已经春荡的三女一起向男人扑了过来，一汪春池泛桃运，四瓣花蕾齐争春。一场一男四女的战争即将上演！
　　四个美人将马云龙围在当中，嘻嘻哈哈互相逗乐起来，已经开始变冷的温泉因为这五个火热男女的存在，而又重新温暖如春了。
　　五个人挤在石槽池中，一片嫣红满池，被水影折射得很美。庄容真是众女中最大的，按现代标准足有35E这么大，比她姊姊庄容珠还要大一些。她一个未婚女子怎么可能会比已生过孩子的庄容珠大？其中肯定是有原因的。马云龙抓着她的那里，逼她说出个中原因，庄容真负痛，没办法才坦白她之所以长得这么大的原因。
　　原来庄容真经常怀揣“泌乳丹”碰到一些致命的病症，需要女人分泌的“汁儿”做为药引子才能发挥功效，为了能救病人的性命，她就吃下“泌乳丹”来催。她就曾经有一次胀到流不出汁来，就被胀得晕死过去，之后她就再不敢尝试了，只能用牛奶代替。虽然效果差些，但还能救病人的命。她好人有好报，由于几次献身发奶，所以她的那里长得特别大。
　　其他三女听到庄容真的揭秘，都低下头来检查自己的胸，因为她们昨天为救马云龙而服下了“泌乳丹”曾流出汁水哺育过，现在应该会有效果出来的。细细跟以前对比后，果然发现比以前胀满不少。
　　特别是玉仙儿玉凤儿姐妹，用手托住峰底掂了掂，确实份量重了不少，整一对凸起的峰比以前更加圆润嫩滑。本来有些凹陷的峰头，由于得到第二次发育，变成了嫣红尖翘。
　　庄容珠自己也量了量，确实比以前大些。以前由于年龄的关系，有些松软，这回服用“泌乳丹”后，弥补了这缺陷。
　　庄容珠注意完自己的那里后，猛然发现男人正傻笑的看着她们四个女人，她们四人竟然浑然不觉的忘记身前还站着一个色男人。忙呼应姐妹们道：“妹妹们别在比较了，我们一起对付这个色狼夫君吧！”
　　众姐妹齐听号令，连忙挺起一对肉锤往男人的脸砸去。说是砸其实更确切的说是压，四个女人，裹卷着水浪，娇笑的包围了马云龙整个脸……(此处删去三百二十四字)这时玉仙儿的双胞胎妹妹玉凤儿，将头靠在男人的肩上，一头秀发散在马云龙的身上。秀发中散发出的绝世美人特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进马云龙的鼻孔，撩拨着马云龙的心弦……(此处删去四百三十四字)弄完玉家姐妹，轮到庄容珠了，她在这四姐妹当中，经验最为丰富，她生怕马云龙此时忍不住会出来，以他现在刚刚复原的身体，后面再来一次，恐怕会受不了。不是她非常想要，非要这次跟男人再大战一场，是因为男人本身在男女方面喜欢逞能，如果不搞惦这里所有的女人，他是绝对不会罢休的!庄容珠在宫廷里做赵国王后时，宫中专门有传授男女那方面经验的女官，她们随时为后宫佳丽提供取悦男人的方法，其中当然会传些延长男人龙威能力的方法。庄容珠虽不是喜欢缠着丈夫的女人，但这方面的知识她多多少少知道一些，今天正好用得上了……(此处删去一百四十六字)经过庄容珠急中生智所使出的止精法，马云龙终于逃过一劫。稍事休息后，重整旗鼓的他，还是继续进攻玉凤儿下面的羞处，做一个负责任，有使命感的大男人……(此处删去三百四十字)连续持久的刺激，使得马云龙高涨的热情有些回落，他的宝物这时变得有些疲软。这是正常的现象，任何事物都是有高，有低的状态，高低起伏符合事物发展的规律。
　　客观规律是这样，但女人的主观却管不了那么多。****姐妹此时等了那么久，好不容易轮到她们，她们是不会轻言放弃的。
　　她们先将马云龙从砌石槽的池水中扶了出来，本来想让玉仙儿姐妹帮忙，用她们四人除下的衣物铺成一个位置，好让马云龙躺下。但看到玉仙儿姐妹俩情潮后爬在池边，那虚脱的样子，不忍心叫她们过来干了。
　　最后是由庄容真扶住马云龙暂且站着，庄容珠迅速的找好一个干净平整的位置，然后将五人衣物铺成一个很大的睡铺。
　　****姐妹把马云龙扶下躺好后，双双的跪在他的两侧，继续她们想干而未得干的事业！一场男女的战争又将开战，是和风细雨？还是惊天地泣鬼神呢？老天爷老语，土地爷更无言，能回答这个答案的恐怕只有这光露全身的一男二女了。
　　****姐妹不甘落后，奋勇直追，继续加入战斗序列中。庄容真抛开女儿家羞意，奋勇争先，抢先开火，庄容珠快速跟上……(此处删去七十四字)这时马云龙有了出来的感觉，庄容珠适时的发现状况，又使出她刚才用过的方法，生生的给他堵了回去。男人的“精华”是易疏不易堵，庄容珠是明白大禹治水这个道理的。她抢夺第一时间，坐在了马云龙的身上，为了避免高速的活塞运动造成男人的爆浆，她采取了比较柔合的动作。
　　“宝剑入剑鞘，鱼舟划花巷。渔夫挑浆歌，没进美人源。”
　　马云龙和庄容珠这一对恩爱演绎了一段什么是真正浪漫的女上男下。直到美妇的“玉泉溅瀑三千尺，疑是桃水落九天。”
　　才结束了女人梦寐以求的人间极乐！
　　庄容真目睹着乃姐和马云龙的这段温情，她在旁边早已情动，得到乃姐的让位，她按捺不住激动心情，坐了下去，但没想到是男人的声惨叫！四女忙查究竟，原来是坐的位置太准，剑鞘压弯男人的宝剑，怪不得男人喊疼叫了出来。
　　男人的疼叫声，引来了玉家姐妹，她们以为自己心爱的男人出了什么事，双双赶了过来，察看到底发生了什么事情？!管提出来，


第76章最毒妇人心
　　玉家姐妹本是使剑高手，平时极爱护宝剑，这回坐痛她们心目中最神圣的“宝剑”心疼极了！她们心疼马云龙的宝剑受到如此虐待，齐齐扑到宝剑跟前，轻轻验伤起来。
　　玉家双胞胎姐妹，先是心疼的查看宝剑是否有折损的伤痕，除了形状有些变形外，其它的倒没有什么……(此处删去二百四十字)庄容真深切领会乃姐的意思，平时温柔的她，一改平时作风，上来之后就一阵狂猛的使出几套剑招，招招如“花径桃水漫云天，化成飞瀑吟春歌”……(此处删去七百四十四字)事完之后，这四女一男就在溪畔光着身晒太阳，谁都没有说话，也没有多余的精气神来聊。全都在体味着刚才一个男人跟四个女人行事的快乐时光，是最自然不过的事情。
　　女人行完事都有排尿的习惯八，四个美人相约一起到密林深处小解，她们都警告马云龙不准偷看，否则严惩不贷。马云龙心想：“你们身上的每一处都被鄙人玩个遍，哪还用得着害羞？不要再拿男女有别的借口来遮掩。”
　　不满归不满，马云龙还是没有去动偷看的念头。不是他不敢，实在是今天吃得太饱，还没来得及消化，这刺激的游戏等有一天再来玩吧，反正这四个女人是他嘴中的肉，想什么时候的吃都行。
　　马云龙自个儿重新回到砌石槽中，舒舒服服的泡个爽心澡。虽然池水早已冷却，但马云龙并不介意。在这闷热的天气里，正好需要泡个冷水浴消消暑气，否则外热融合体内未燃尽的，容易得疮痈之毒。
　　刚泡了不消多久，三个美人捂着身上的三个重要部位回来了。她们唯恐男人看到她们身体似的，快速的跳进了池中。马云龙奇怪庄容真为何不随其他三美回来，他询问心直口快的玉凤儿原因。
　　玉凤儿果然不假思索的指责他：“还不是你把大量的白色精华素全入真姊的体内，她正蹲着排出来呢。我们三个没得到你的宝贝精华，自然不用蹲那么久啦。”
　　马云龙不解：“不是说男人的精华不是最补的吗？你们为何不珍惜我的一片精意，何况你们四个不愿意替我怀个小宝宝吗？”
　　心思缜密的庄容珠看出男人此时的不悦，解释道：“弟弟的那些东西现在还沾些毒素，尽管不危及到弟弟的健康，但吾妹是医者，深怕会出现意想不到的事情，更怕祸及到后代，所以小心为上。”
　　刚说完，庄容真从密林中回来了。她不好意思的低着头，捂着身子，也是迅捷的跳进了池中。
　　四个美人唯恐再上演场面，顾及到男人的身子刚复原。她们只是匆匆的洗浴一下，马上离开池水，手忙脚乱的寻找各自的衣物，抱着跑进了密林之中。
　　马云龙眼瞅着四个美人，躬着身子，扭动着雪白的大股，胸前的白肉团一阵晃动，跑动时那一晃一扭的姿态，甚是有趣。
　　女主角离开了，他这个男主角再待着也没什么意思。他稍微冲了冲，也起身擦干身子套上了衣袍。
　　女人穿衣打扮真是麻烦。她们明明在他之前就开始穿衣打扮的，却让马云龙等了好一会儿功夫，才面貌一新的出现在他的面前。
　　看来女人穿衣服是一个模样，不穿衣服又是另外一个模样。难怪说女人善变，好看的女人永远看不够，因为她们善于利用服饰、化装和打扮，再塑造出另外一个自我来。
　　回到药庐，大家都感到肚子有些饿意，四个美人分工合作，煮出了几大样美味的菜肴。有庄容珠带来的春笋片炒野猪肉、红烧野兔肉和鹧鸪鲜味汤，玉仙儿姐妹从城中买回的鲤鱼片小炒、蛋炒韭菜和一杯上好的高粱酒。
　　酒席中，大家都没谈这次出去的经历，都静静的享受这一顿美食，互相挟着菜，一片家庭和谐的亲密氛围。在这里分不清谁是长辈，谁是晚辈，谁是妻，谁是妾，大家平等，都是马云龙未过门的媳妇儿。
　　待酒足饭饱，沏上一壶香茶后，玉仙儿姐妹才谈起这回进城的经历。
　　原来，北济侯李义忠这个老贼并没有死，只是受了重伤，正在府中休养。府中的一切诸事皆由二公子掌管，这二公子想为老父报仇雪恨，将她们三人的相貌画成像，正到处张贴通辑。
　　这二公子继承乃父冷酷残暴的作风，把整个城镇弄得满城风雨，趁抓拿她们三个的机会，大肆将长得有些姿色的女子弄进府中。有钱家的女子就得拿钱赎人，无钱家的女子被他污辱后准备卖到妓院。现在整城的人恨透了这个侯爷府的二公子，欲杀他为后快。
　　马云龙听到侯爷府竟敢丧尽天良的鱼肉百姓，欺负良家妇女，富有正义感的他拍案而起。大怒道：“不杀此恶贼，城内百姓怎能安否？”
　　四个美人听到马云龙侠义之言，心中不得不敬佩于他。一个武功低微之人，竟敢于向强权恶势力宣战，是一个真正的纯爷们！
　　四个美人早有此意要除掉北济侯这一家子，除了要报两家人的雪海深仇，还要为全城的老百姓出一口恶气。
　　但怎样去实施呢？五个人犯难了。大家沉寂了下来，都在想法子。突然听到马云龙猛拍一下，叫道：“有主意啦！”
　　四个美人听到马云龙有主意了，兴奋的齐齐看着他，催问他想出什么好主意啦？见美人们着急样，马云龙环顾左右得意的说道：“刚才听姊姊们说，现在通辑的是你们三位，而没有为夫的份。说明前二天偷袭北济侯李义忠时，他没发现是我。为夫能不能假借知晓神珠治病的功效进侯爷府探望？掌握老贼的实际情况，通报给诸位姊姊，配合诸位姊姊来个里应外合，除去这个恶贼，让他恶人有恶报，为全城老百姓除这一害。老贼倒了，其余孽必然不保，容易收拾。”
　　四个美人没听过马云龙献神珠这一段，忙问神珠的来历。马云龙得意的一阵神吹，四个美人兴奋的把他当作接近神仙的人，对他更加敬重了。
　　玉凤儿听到马云龙所献计策，沉思一会儿，提出了更为精密的计划：何不乘借神珠治病的理由，为这老贼配一付有副作用的药拿给这个老贼服下，能毒死他最好不过，这叫“以其人之道还治其人之身”谁叫这恶贼用毒药害死那么多人，师叔就差点就被他所害。
　　庄容真听到后第一个跳出来反对，因为这个计划太冒险了，多半行不通，太容易被发觉，马云龙一旦计划败露，性命堪忧。当她指明计划的不妥之处时，众人沉默了，都感到一丝颓丧。
　　忽然庄容真诡秘的笑了起来，众人不解，惊腭的瞧着她，她解释道：“我想了一个妙计，可补刚才的漏洞。”
　　众人听后，齐叫她快快道来。庄容真接着说出她这个妙计：“妾身可配制一副治伤的良药，表面上如果服下必然见效很快，但配合银杏茶服下，就会变成慢性的毒药。还有一种用来治疗外伤的膏药，里面含有一种朱砂，治外伤效果很好，但敷药时需用火加热，加热后的药会变成有毒之物，慢慢渗入皮肤中，久之会中毒之亡。”
　　庄容真不愧是神医，居然能开出如此功效的内服外贴的药。两个女人想出的主意是有些损，甚至有些毒，不过也验证了“最毒妇人心”这句话。
　　马云龙知道庄容真所说的朱砂其实就是含砷化合物，加热后变成水银，水银有杀菌消毒作用，但用多了，会砷中毒。
　　刺杀北济侯李义忠的计划大致落实下来，基本按照马云龙的思路。但马云龙进入侯爷府后，还要探明秘道是否被察觉出来。如果未察觉出，她们可利用此秘道，趁北济侯李义忠中毒虚弱的时候，击而杀之，为民除害。
　　明日，玉仙儿姐妹就先回越女派中，找她们师父及诸位师叔伯。一是借来救兵；二是向她们师父讨教怎样习练家传绝学。怀璧纯阴功，她们决计是不能再练了，因为她们姐妹俩已不是完璧之身，只能练习本门另外一种内功。这内功威力较小，不符合她们练武的初衷，倒是家传的绝世内功十分适合她们习练，但这家传内功太过玄妙，姐妹俩一时无法参透，这次回去好好请教师父指点一二。
　　庄容真留在药庐内负责研究解毒的药丸，了解这二种药丸的药性。特别是这颗红色药丸能否改良，解决非要男女双修这一种途径不可的方法，多找到其它方法替代，造福于江湖。试想一下，不是每个人都适合用男女双修这种方法的。假设一个守寡的老妇人也中了此毒，她去哪找一个年青力壮的男子双修解毒？庄容真一想到她和姐姐是因为长得漂亮，马云龙才会这么快愿意接纳她们的，如果她们长得丑，她们的命运也许会很凄惨。
　　人世间所谓的一见钟情，其实最深层的解释，无非是女人漂亮，男人够帅，或者有财(才)!如果一个人长相平平，着装普通不象有钱，谈吐没有显露才华，鬼才会有一见钟情的好事!所以一见钟情是很多虚荣心比较重之人说出来的托辞。人之常情，人本来就是善于掩饰自己本性的动物，女性尤其如此。
　　庄容真在研究药性的时候，不知不觉的想到这二天来四个女人跟一个男人行那荒唐事的生活，脸不自然的红了起来，还好其他人并没发觉。
　　马云龙跟庄容珠是结伴而行，两人这一路的任务最重要，因为二人要返回城中，马云龙借神珠能治病的理由进入侯爷府中，庄容珠化妆易容，潜伏在外面接应。庄容珠以前曾经跟随玉仙儿姐妹走进秘道中，里面的情况还大致记得，再加上玉家姐妹根据重新寻找到的秘道，画了一幅完整的秘道图给她，更加万无一失了。
　　庄容珠回城中还有一个目的，就是找到她的宝贝女儿。她回家的时候，女儿已经不在家，在墙上给她留了一行字。大意是：她要跟随大婶进城玩玩，请母毋念。她不解，从未离开家门的女儿，不知为何要求经常来送东西的大婶带她进城去，女儿长这么大，平生第一次出到外面接触生人，她有些担心。
　　她不担心带女儿进城的这位大婶，因为这位大婶以前曾是跟随她一起从宫中逃出来的宫女，这位宫女一直誓死跟随着她，她们情如姐妹形影不离。只不过为了这位宫女后半生的幸福，庄容珠忍痛送她下山嫁给一户家境殷实的人家，这位宫女不敢忘记主人的大恩大德，经常带些粮食、衣物之类的东西来看望她们母女俩。


第77章庄容珠和赵嫣儿1
　　庄容珠知道她的女儿进了城，去找她最知心的宫中待女，她倒不担心待女照顾不好的她的女儿，唯一担心的是她的女儿长得太漂亮，胜过她当年妙龄少女的时候。如果被李义忠这恶贼或者他小儿子看到，就凶多吉少了。身为人母的庄容珠想快快见到她的宝贝女儿，好好把她保护起来，所以她是很急切想进城的。
　　出发前的这晚较为平静，大家众姐妹不敢再马云龙，他身体刚恢复，不宜再多做男女之事，应多休息才是。晚上她们三人还要准备些行装，庄容真得为马云龙配制了这两种药。药不难配制，大多是现成的，至于银杏茶用不着自己携带，由侯爷府医官自己熬煮。银杏茶并不难煮，主要是因为出事后，这恶贼所中的毒是你们侯爷府的问题，不关马云龙的事，正好为马云龙解脱干系，利于他逃掉险境。
　　第二天起个大早，马云龙穿着女人们为他洗好的衣袍，身背着她们预备好的药囊和香甜的糯米糕，随着已易过容的庄容珠踏着轻功又一次离开了云梦山。马云龙离开时写一封竹简书信，信是写给鬼谷子的，大致说明了暂且不回去的缘由，无非是要为民除害之类的，让他老人家不要过于担心的话。
　　二人回城的路上，在接近城门还有一里地的时候，碰见一帮人正运送几车东西。二人不想有任何是非，主动让道给这群车队，不想当一辆居于正中的大车经过时，停了下来。
　　车上跳下一男一女，男的高意兴的大喊道：“马大哥是你呀！要小弟好找，原来你在这里。”
　　马云龙闻讯看去，以为是谁呢？原来是文冲和麦香这一对恩爱小夫妻。文冲向马云龙秉明这几天来所接收财产的情况。
　　北济侯的一半财产基本都划在马云龙名下，文冲在各个铺面和田亩处安插了自己的亲信，保证今后的钱粮出处分毫不差。
　　马云龙是十分相信文冲在这方面的才华，他在侯爷府多年，是一个上进有心的年青人，肯定熟悉北济侯的绝大部分财产，由他帮助控制经营是再好不过的事。他安排的亲信肯定也是讲忠义有才华之士，因为俗话说的好：物以类聚，人以群分。文冲是怎样的人，他所交的可靠之人必定跟他相似。
　　文冲运送的几辆大车，里面装的除了文冲的书籍和帐册之外，大都是房间里必备的家具和生活用品。这些东西全都是属于马云龙的，因为文冲已经为他的物色好了一间大宅院，买这些东西就是为布置新家的，以后大家就可以开开心心的住在一起生活。
　　宅院不远，座落在离这里还有二里多地的村庄内。现在碰上马云龙，正好随他们乔迁新家，马云龙是这所大宅院的真正主人，理应由他带领大家乔迁新居。
　　来到这二千多年前的秦代，马云龙一直没有一处属于自己的新家，这回真正是满足了他的心愿，他也好想看看属于自己的新家。但他此行的目的很重要，不能为了自身的私欲，耽误了大事。马云龙望了望庄容珠，希望由她来决定。
　　庄容珠想了想，觉得入住这新宅子甚好，她正愁进城后怎样隐身潜伏下来。这新宅子所处的村庄她很熟悉，离城不远，以她的轻功，不消半柱香的功夫就可抵达。暂时以这宅子为基地，时不时混进城中查探消息，只要不住城中旅店，她的行踪很难追查到。
　　思付过后，她同意了文冲的提议。这个新宅子的主人是马云龙，那她就是这个新宅子的女主人，女主人负责安排新家是天经地义的事。她没料想马云龙年纪轻轻就挣得这份家业，是一个很有本事的男人，是一个可以托付终生的夫君。对马云龙的爱意更深了，觉得这辈子是不可能再离开他了。
　　文冲见马云龙事事要征求身边这个美丽的女子，鬼精的他意识到这女子可能就是马云龙的爱侣。大家齐齐参见这位未来的女主人，把庄容珠弄得不好意思起来，马云龙没有拒绝也没有肯定，算是默认了二人的关系文冲和麦香本想让出这辆大车给马云龙夫妇坐，他们走路跟随，可是被马云龙拒绝了。马云龙的理由很简单，大家是一家人，无需分尊卑贵贱，要坐大家一起坐。文冲和麦香不好再推辞，感激的跟着他们的马大哥坐上了同一辆马车。
　　果然走了六里多地，来到了一处花草如茵的村庄。这村庄所落之处，正好在环绕流淌的小河中间，清澈的河水倒映着两岸的桃树和柳树，远处的云梦山伴着厚重的云雾，与眼前的这副美景交相辉映，与所谓的仙山圣景相比，一点都不逊色。
　　如诗画境的村庄内，最美最大的地方就是马云龙的私人宅院了。这被文冲起名为「盈园」的宅院，果然是块风水宝地。院内芳草如茵，花团锦簇，蜂飞蝶舞，有巧夺天工的楼阁，浑然天成的山石奇景，有碧波荡漾的小湖，回廊依地势而绕，一条条鹅卵石铺就的幽径通向园中一座座或翠篁环绕、或花丛掩映的精雅别致的小院。
　　小院分有八处，都是独门独院的。其中最大一处院落起名为[怡梦院]，这院落是所有院落中最美的，处于其它院落的正中位置。这所大院布局分左右两部分：左侧有门、堂、室，是住宅的主要部分；右侧是一个大花园，花园内有些附属性建筑。左侧的正堂，屋上梁栋画有很古朴的流云文饰，还有单阴线和双阴线辅助文饰。堂与内室之间连接着回廊，回廊以外的内院空地上种着各类花草，院中有公鸡报晓，双鹤起舞。
　　文冲向马云龙请示，这些院名是他献丑瞎编的，如果不合适，请马云龙另行再改。马云龙认为文冲起得很好，他非常满意，鼓励文冲今后大胆的做事，他自己是非常信赖文冲的。
　　这一通安抚下属的管理手腕，果然有效。文冲既感动又高兴，感动是因为他的工作得到主人的赏识和信任；高兴是因为终于得遇明主，今后可要好好的为明主做事，永远的效忠于他。
　　庄容珠见众人都把她当作这个新山庄的女主人，心中自是很惬意，这个女主人的位置，她有好久没当了。想当初她是赵王妃，赵国天下的女主人，没想到过了十几年，她竟然是以这样的身份成个这个新家的女主人。
　　受众人尊捧，是人都会有成就感的，现在她心情大好!先前焦急的心情稍微缓解了一下。于是，她以女主人的身份开始安排家人布置起新家来。她最着重的是属于她们女人居住的[怡梦院]，这间[怡梦院]将是她们姐妹们以后入住之处，她要以女人的角度来好好好好布置。
　　女人平生最着重四件事：一是自己的美容和着装打扮，美丽就是女人的自信心；二是自己所生子女的一切事宜，儿女从出生到长大，女人始终要牵挂着；三是自己的老公是否一直关心体贴她，是否一直爱她，是否外面还有别的女人；四是自己所居住的环境和卫生，因为女人一生至少有三分之二时间是在家里度过的，现代女性可能少些，古代女性只会多不会少。这四件事是几乎贯穿女人一生全部的生活，其它一应杂事一概没有多大兴趣。
　　庄容珠出生于贵族家庭，又当过赵国的王后，她当然对奢华的家居生活很是熟悉。这些家居的摆放对于她来说是件很容易的事，只用不到三个时辰，就把这处的[怡梦院]安排得井井有条，富贵、雅致和清幽兼具。
　　其它宅院的安置，马云龙没那个心思安排。一来他的确不懂古代秦人的居住生活习惯；二来他已经将诸事交付给文冲，他只负责或者知道大事就可以了。文冲受到重托，肯定会竭尽全力做好的，这点上他无需担忧。马云龙只是到处走走，熟悉熟悉自己的新家就可以了。
　　庄容珠布置安排好[怡梦院]后，只是吃了顿简单的午饭后，向马云龙交待了几句，主要是上他好好休息，多休养身体，在家耐心等待她的消息，就急匆匆的告辞了。
　　她是很担心女儿在城里的情况，因为城里十分不安全，现在城里正借通辑她跟玉家姐妹的机会，在大肆捉拿美貌的女子，女儿如此这般的美貌，恐怕会有危险，她要赶快进城找到女儿，接她回到这里来。
　　马云龙在庄容珠临走时，也是担忧她的安全，千嘱咐，万嘱咐一番，直感动的妇人有些依依不舍，是满含喜悦之情离去的。既然今天暂时不用进城到北济侯府中去，他暂且待在这个世外桃源般的新家中，等候着庄容珠回来。
　　马府的诸事用不着马云龙操心，他也乐得清闲，吃完中饭后，也不稍事休息，一个人跑了出去，想到风景如画的村庄外四处走走。
　　村庄外的风景的确很美，恍如仙境。弯弯的清澈透明的溪水环绕着村边，水形有敛财之像。其形欲深静，欲柔滑，欲汪洋，欲回环，欲肥腻，欲喷薄。水的形态万千犹如做生意赚钱的门道，活而灵动，不拘于固有的形态，变化万千皆存于胸中。
　　马云龙来到村外较远的山崖处，这里峦峰秀古，悬葛垂萝，烟花如草，高林巨树间的叠石峥嵘嶙峋。他突然忆起宋代一幅画上有诗所云：春山艳冶而如笑，夏山苍翠而如滴，秋山明净而如妆，冬山惨淡而如睡。
　　马云龙想到此诗，是因为这里的怪石很有特色，他小时候跟随父母游历苏州，有一所园林的景色分春夏秋冬四景，这四景的区分，最大的特色是利用山石的颜色。而这里的山石形色各异，使人产生了一种一年四季的意境。
　　沉醉于仙境中的美好景致，马云龙流连忘返，他选了一处地方坐下，从怀里掏出了文冲刚交给他的东西。这东西是他几天前交待 文冲帮他购买的，这些东西是他准备迎娶赵嫣儿的彩礼。里面有给未来岳母的玉簪子和身上配饰，有未来老婆赵嫣儿的几件玉制饰品，都是造型优美，精工雕琢，价格不菲。
　　马云龙现在是有钱人了，一个年轻的富豪，这些东西换在平时的确很贵，可现在他倒觉得礼轻了不少，这些彩礼的价值配不上迎娶赵嫣儿这个绝世美人的身价，回去后还得交待文冲再去购买些。
　　马云龙正想着，忽然听到背后一个女人银铃般的欢笑声，笑声中听到一句话：“龙哥哥你在这里呀！这几天我到处找你，让我好找!你不理我了吗？”


第78章庄容珠和赵嫣儿2
　　马云龙听到银铃般的欢笑声和莺歌的说话声，转头一看，不觉大喜，心中不觉感叹：世界真是奇妙！人倒霉时，什么霉事都一起出现，喝水都会被噎着；人运气来时，财富、事业、美人及万般诸事，皆大欢喜接踵而来，晚上睡觉都会有喜事来。
　　为什么他会有如此感慨呢？原来这几天对于马云龙来说，太顺利了!先是弄到一大笔财富，然后陆续收了四个绝色美人，接着又有乔迁大喜，搬进了恍如仙境的新家。喜事还没来完，四个美人现在皆不在他身边，他正觉得色意难耐之时，他最美、最纯、最爱的未来老婆赵嫣儿，不知是什么原因，竟然出现在这偏僻的地方。也许这是老天爷对马云龙坎坷前几年的补偿，把赵嫣儿送到这最意想不到的地方来。
　　赵嫣儿见到马云龙的表情，先是惊奇，而后是一把委屈的伤心泪。疼得马云龙快步上前搂住了赵嫣儿，将她抱进了怀里。美人得到男人的疼惜，撒娇的用粉拳锤打着男人的肩膀，带着哭腔说道：“哥哥好坏！骗得嫣儿好苦，说是过二天来看嫣儿的，可过了快十天了，竟然不见哥哥的踪影，难道哥哥不喜欢嫣儿了吗？不要嫣儿了吗？”
　　马云龙心疼的安慰着怀里的赵嫣儿，将这几天发生的事讲给她听，把为她准备彩礼，下山后所遭遇的事情添油加醋的大吹特吹一番。几次艳遇当然是绝对要隐瞒的，发生在四个美人身上的事，经过马云龙的改编，变成了全为采办赵嫣儿的事，而发生了这些意想不到的事情。
　　女人是好哄的，她们有时明史知男人编故事骗她们，她们还是十分受用的挨骗，她们需要的是享受男人的体贴关怀。赵嫣儿是居住在深山中，不染俗事凡尘的纯真女孩，骗她的心太容易了。
　　果然，赵嫣儿又流泪了，这回流得不是伤心泪，而是感动的泪花。她没想到短短这几天，她心爱的龙哥哥为她采办的东西，居然是九死一生。望着比前几天消瘦的龙哥哥，她心疼的摸着他的脸，心中满怀感激。
　　马云龙的确比前几天瘦了一圈，他先是“蒙”北济侯的财物，而后为解救落难中的三女，耗费了不少精力。这些还不是他消瘦的主要原因，主要原因当然是连续二天的与四个美人做那男女之事。试想一下，此时的马云龙既没有内功，又没有精湛的房中术，跟四个内功精深、春情勃发的美人行那事，那不是被吸精抽髓般的掏干了吗？他还能挺到现在，除了有庄容真的大补药和其她三女的初乳外，还得感谢智博士为他打下的身体基础。想玩女人是需要身体本钱的，想玩美女更需要老本家底的付出，不舍得掏空让美人们尽性，你甭想爽！
　　马云龙说完，拿出了布包，布包内有为她和她母亲买的精美首饰。爱美是女人的天性，更是美人至死追求的目标，赵嫣儿也不例外。她兴奋的摆弄她龙哥哥为她买的礼物，件件是那么的漂亮，件件仿佛是凝聚着她的龙哥哥对她的深情爱意，当时她还不懂得爱情为何物？但女人的痴爱是天生就俱有的，反正她觉得这辈子是跟定龙哥哥了，一辈子不分开。
　　赵嫣儿看完，小心冀冀的收好，然后满含热泪的看着马云龙，深情的对着她的龙哥哥说：“哥哥，还要妹妹为你吸那白色浆毒吗？妹妹好想替哥哥再吸！好不好嘛？”
　　马云龙不好意思再骗她，只好半真半假的说：“哥哥身上没有毒了，只有补品，能使妹妹更加美丽的大补品，妹妹想要的话，哥哥愿意给妹妹吃。”
　　赵嫣儿听到这话，那还用得着再考虑，高兴的跪在马云龙面前，顺势翻起他的袍子，将他的短扒了下来，直接就握上的哥哥的龙弟弟。赵嫣儿一边搓着龙弟弟，一边好奇的问马云龙：“哥哥，你的裤子好短哟！比母亲和姐姐们行走江湖时所穿的裤子短多了，难道哥哥没钱买布料吗？妹妹可以叫母亲买上几块布料为哥哥做几件长点的裤子，好不好？”
　　马云龙听到小仙女的问话，差点没笑出来，这赵嫣儿真是不食烟火的小仙女，好多事都不懂。他只好回答道：“哥哥不缺布料，这是哥哥自己做的贴身，穿着它是因为很舒服。”
　　“为什么穿着它会很舒服？”
　　赵嫣儿不解的问。
　　“因为哥哥的下面空着，走起路来，妹妹所握的东西老晃荡着不舒服，而且还容易着凉。”
　　马云龙继续解答道。
　　赵嫣儿听后想了想，有些领悟似的说道：“喔！我懂了，哥哥的东西那么大，走起路来难免会摆动，不像妹妹的下面就一条小缝缝，不会有什么摆动的。哥哥下面的东西就像妹妹胸上的那两团肉，平时走起路来老晃，如果跑起来，晃动的更厉害了，我恨不得把它割下来。下面如果用布包着，就如我每月流血时，母亲替我垫个布条一样，除了吸血外，还能保温。是不是这个道理呀？”
　　马云龙哭笑不得的点点头，但又担心她会干傻事，把胸上的“双丸”真割了下来，忙对她说：“妹妹说得极是，但妹妹千万不要嫌胸上的肉挺着麻烦，割了下来。因为哥哥最爱妹妹胸上的那一对肉肉，妹妹胸上的肉肉以后还要喂养小宝宝用呢？妹妹以后可要加倍的珍惜保护它哟。”
　　“喔！哥哥真真的是喜欢它们吗？那我就替哥哥好好保护它们。喂小宝宝是什么意思？”
　　天真无邪的赵嫣儿不解的问。
　　马云龙强忍着笑意，回答着这个对女性自身完全不懂的小妹妹，但又是极其美丽少女的问题。向她传授女性性知识道：“我和妹妹从母亲的肚子里出来时，就是个小宝宝，小宝宝不会吃饭，全靠这胸上的肉肉分泌香香甜甜的汁水喂饱，如果没有它小宝宝可要饿坏长不大哟!”“噢!明白啦!愿来我是吃母亲胸上肉肉的甜甜汁水长大的，怪不得每天靠在母亲的怀里很幸福呢。对啦!哥哥刚才说我们都是从母亲的肚子里出来的，我和哥哥是怎样出来的？告诉我好吗？”
　　赵嫣儿就如渴望知识的小孩一样，喜欢刨根问底的问。
　　“哇靠!晕菜!天底下竟然有这种女孩，长这么大竟然还不知道生孩子这件事，她妈是怎么教育她的？”
　　马云龙差点没乐的晕倒，心想着这天底下闻所未闻的奇事。但本着今后为自己儿女成长着想，只好给她们的妈咪传授做女人的有关知识。
　　马云龙只得做起教授来，传道解惑，为这个二千多年前未谙尘事凡俗的小仙女免费授课。带着色意说道：“妹妹洗澡时下面前部不是有一条小缝缝吗？我们就是从那里生出来的，知道不？”
　　“啊!我明白了，谢谢龙哥哥替我解决了多年的疑问，以前问母亲，她总是笑而不答的，只说我长大后自然会明白的。不过龙哥哥，我小缝里有二个小洞洞，到底是从哪个小洞洞出来的，你能不能再说得明白点？”
　　“嘿嘿!就是以前给哥哥排毒的那个小洞洞呀!”马云龙再也忍不住，笑了出来，解释清楚给小仙女听。
　　“人家的确不明白嘛!还笑话人家，你是个坏哥哥，欺负妹妹!”赵嫣儿见马云龙有些嘲笑她，不高兴的在说气话。
　　马云龙见状忙安慰她，现在是不能得罪她，等会的性福还要多多仰仗这位小仙女。赵嫣儿见龙哥哥着急的向她道歉，心满意足的她开心的笑了起来。
　　捉着男人小兄弟的手，激烈的运动起来，爽得他乱叫，嘴里只喊着：“快快含上，好妹妹!哥哥好舒服。”
　　赵嫣儿见自己的服伺，龙哥哥很受用，应他的要求，张嘴含了进去，好不快意!正当马云龙享受着小仙女的口含时，突听背后一个妇人的怒吼：“贼!竟敢污我女儿，纳命来!”还没等他反应过来，背后一麻，全身动弹不得。马云龙是练过点穴功夫的，当然清楚此时自己是中了别人的点穴功夫，暗暗叫声不好，想运转体内的能量冲破被点的穴位，但怎么冲也无法解除酸麻无力的知觉。
　　正当他全力解穴时，却听道熟悉的拨剑声音，心想坏了，再不赶紧冲破穴位逃命，吾命休矣!马云龙全身动弹不得，无法回头看个究竟，但耳边却听到熟悉拨剑的声音。心中自感不妙，对方拨剑的话必定朝他刺来，心想着即使是死了，也要看清楚杀死他的人。要不死得太窝囊些，连杀死他的人都没看到。
　　当下大急的喊道：“女侠，暂且住手!先把话说清楚，为何要杀在下？即便是杀人也要从正面杀嘛，这才不污了你女侠的名号!”马云龙说完，只听到背后“咦”了一声，然后一个熟悉的身影从背后闪到面前。马云龙定眼一看，不由得大惊!这不是刚离去不久的庄容珠吗？她啥时回来的？刚才遭暗算，方寸大乱，没听出她的声音。当下紧张的心情放松下来，说道：“姊姊是什么时候回来的？为何要杀了我？”
　　马云龙说的这句话，本来是一句半真半假的玩笑话，可是话说出来后，却发现庄容珠惊异的表情中，带着些酸楚，一行伤心泪“哗”的一声流了下来，强忍着泪水带着哭音说：“弟弟为何要占有姊姊的女儿？难道你……你对我的都是假的吗？”
　　庄容珠说到后面，怕自己的女儿听见，说得异常小声，但马云龙能听得见，也理解她是何心思。
　　跪在马云龙下面的赵嫣儿见母亲刚才想杀龙哥哥，本想阻止，却见二人好像很熟识似的，刚放下心来，却又发现母亲忽然流下伤心眼泪，指责起龙哥哥来。忙替马云龙解释道：“母亲误会龙哥哥了，女儿是自愿的，几天前女儿就替龙哥哥吸过。当时哥哥他身中巨毒，是女儿帮他排毒的，现在又遇上龙哥哥， 女儿只是好想再替他吸一次毒。”
　　“吸毒？你们俩早就认识？”
　　庄容珠惊诧的盯着马云龙和女儿看。
　　这时马云龙的心情，比起庄容珠心中的惊异来更加的无法言表。他没想到赵嫣儿和庄容珠竟是一对母女，这对母女在前后的几天里，相继的跟他自己合体行了事，她们母女俩可都算是马家未过门的媳妇了，这种场景他从来没遇到过，这可让他如何是好？


第79章庄容珠和赵嫣儿3
　　当马云龙知道庄容珠和赵嫣儿是一对母女，他顿时呆住啦!但他是男人，必须要勇于面对这突如其来的奇变。马云龙结结巴巴的说：“我…我和嫣…儿早…早就认识，是在认…识你们之…前，前几天遇上你…你们时，我就…就是下山买彩…彩礼，准备向姊姊你提亲迎…迎娶嫣儿的。”
　　说完，马云龙低下头来，不敢面对着庄容珠。这时他听见“咣啷”的一声金属落地碰到石头的声音，然后听到庄容珠说：“原来是这样!…那好吧!你选个时间来向姊姊我提亲，你今后可要好好照顾了嫣儿，她被我宠坏了，什么都不懂，你要多忍让她一些，祝你们幸…福!姊姊走了。”
　　马云龙听庄容珠的语气不对，猛然抬起头来看，却发现庄容珠强忍着热泪，苦笑的说着话。说完，弯下腰来，拾起跌落的青铜宝剑，步履缓慢踉跄的转过身去，拨腿就想离开。
　　赵嫣儿实在不明白坚强的母亲为什么会哭，她有好几天没见着母亲。她给马云龙献身排完毒后，本来回到家里想向母亲说的，回来时只见到母亲留下来的几行字，交待她自己留在家里，过二天就回来。她左等右等母亲和龙哥哥的身影，老是等不到。正在伤心时，从小带她长大的宫女阿姨上山看望她们母女俩，就硬要阿姨带她入城，好寻找母亲和龙哥哥的下落。
　　现在刚见到母亲，母亲却要屋离开她要走了。她是极乐意跟龙哥哥在一起的，但她也离不开自己的母亲，她是多么希望母亲永远陪着她。她生怕母亲离她而去，急的哭了出来，大喊道：“母亲不能丢下嫣儿啊!母亲就不能跟龙哥哥一起永远陪着嫣儿吗？”
　　庄容珠听到女儿的呼喊，肩头一震，肩部开始抽搐起来。好一会儿，转过脸来，发现女儿还在跪着握住男人的小兄弟，脸色发红的示意马云龙能不能先收拾好，她有话要说。
　　马云龙会意的马上拉起赵嫣儿，手忙脚乱的整理好身上的衣袍。整理完毕后，庄珠容努力的控制着自己的情绪，对女儿说：“嫣儿，你能不能回避一下，母亲想跟你龙哥哥谈一下?”赵嫣儿“嗯”的一声，离开二人不远处背对着坐了下来，手抓起几粒小石子，专心的在手中抛接玩耍起来。
　　庄容珠见女儿所距的距离是不能够听到他们的谈话声音，才放下心来，然后以一位丈母娘的口吻对马云龙说：“你跟我女儿多久了？看样子你…你们已经合…合…过体行那事了吧？”
　　说完，脸色泛些红晕，不好意思的偏过头，不敢直视马云龙。
　　“嗯!我是很爱嫣儿的……唔……唔!跟爱你的感觉一样”马云龙不假思索的回答，但忽然恍然大悟的意识到，面前的女人不但是他的丈母娘还是他的未婚妻，一时不注意角度的考虑，前面所说的话，恐伤了面前这个女人的心，所以他打了下隔后，补充了后面一句，以示对面前这个女人的重视。
　　庄容珠听后并没有高兴起来，反而苦楚的笑起来。“男人说这句话的时候，如果中间打隔需要考虑，那他的话并不真实。但我不怪你!我一个上了年纪的妇人，怎能跟豆蔻年华的女儿相比呢？我只想和你说的是，过去的事就让它过去吧，以后我就是你的岳母，我们之间的关系仅此而已。”
　　马云龙傻眼了，庄容珠说这话，明摆着跟自己断绝男女关系。这几天恩恩爱爱相处的关系会到此终结吗？仅过了半天时间，原来山庄的男主人还是那个男主人，而女主人却变成了男主人的岳母，这命运的改变忒快点了吧!他还想挽回局面，曾几何时，他在网上曾看过母女共夫的小说情节，当时觉得不可思议，认为天底下不可能会发生一起跟母女俩相爱的故事，但也曾梦想着能实现。现实情况是，他的确分别跟这对美丽的母女花发生了关系，曾经分别跟她们行了那事，按传统思想来讲，她们母女俩已经是他的老婆了。马云龙不想放弃这千载难逢的机会，他要趁这个机会实现对这母女双拥的梦想。
　　他极力解释刚才庄容珠的误解，“姊姊，刚才你误解弟弟了，你问我时，我一时把你当作嫣儿妹妹的母亲，才说了前面这句话，说完后，才意识到姊姊跟嫣儿妹妹一样，都是弟弟最心爱的人。你们母女俩的身子都交给了弟弟!弟弟发誓!会永远对姊姊母女俩负责的。”
　　马云龙着重说出母女俩的身子已被自己占有，是想提醒庄容珠当时从一而终的郑重承诺，来挽回她想退出的思想。
　　果然有些效果，庄容珠听后身体开始颤抖起来，马云龙接着又赶紧加些佐料下去。“姊姊，弟弟知道你的心思，你们母女跟着我，你一时不知怎样相处好。但你想一想，这几百年来，各国宫廷发生了多少血缘相亲恩爱的事，弟弟跟你们母女没有血缘关系，跟他们的行径相比根本谈不上。更何况真姊姊跟嫣儿妹妹是姨甥关系，她也会面临辈份混乱的事实，她会跟你一起分担的。”
　　马云龙说这些，目的是告诉庄容珠，春秋战国是人性大解放的时代，各国宫廷受此影响，发生过父女、母子、公媳等丑闻，他们不当回事，坦然面对。更何况她还有一个妹妹庄容真，有妹妹一齐承担这种辈份混乱的嫁夫行为，比单独面对更好一些。
　　这顿猛料下去，的确很有效果。当马云龙最后说到：“姊姊难道不爱弟弟了吗？能忍心放弃这几天如胶似漆的恩爱吗？姊姊连仙儿和凤儿姊姊都能接受，难道就不能接爱嫣儿妹妹吗？你们都是我最爱的人，谁都不能离开我!”此时的庄容珠大脑一片混沌，马云龙的确说得没错，以前各国宫廷中所发生那些不堪的事情比比皆是，她出身贵族，读过些史籍，知道大约三百多年前，卫国国君就是跟她的母亲苟合。她和女儿一起嫁给马云龙，在这个开放的时代里，社会上不会有多少人说她们不是的，她们保密好就行了。
　　这方面的心结已被马云龙解开，她之所以还犹豫不决，实在是为了保护宝贝女儿，她担心女儿无法接受这个事实，女儿至小就被宠惯，什么东西都是她独占，从来没有人分享过她的东西，这种感情的事她愿意分享吗？
　　再者，以后母女共待一夫，难免会当着女儿的面跟马云龙亲昵，甚至…可能母女俩要献出身子一起服伺他……哎呀!这羞人的场面不能再多想了，再想的话，恨不得找条地缝钻进去。
　　不过马云龙说的也是对的，她庄容珠虽然嫁过男人，做过王妃，但她并不爱自己的丈夫。她认识马云龙之前，从来就没有爱过任何男人，从来没有将一颗爱慕之心交给过任何男人，直到马云龙出现，她才真正的知道爱一个男人是多么的幸福。今天早上收拾新家时，她已暗暗打定主意，要一生好好的爱他，一生伴随着他，永不分离。
　　女儿的出现，彻底打乱了她的计划。她没想到女儿在她之前已经跟马云龙合过体，在他心中已是最爱的人，按规矩，女儿应该是正房，做为母亲的她只能跟在后面，平时起居都要叫一声大姐，她实在很难逾越这个心理障碍。
　　她左思右想，左右为难，不知怎样才好？其时她早意识到，摆在她面前的就只有两条最大的障碍：一、是女儿愿意接纳她吗？二、是自己今后能否面对要与女儿共待一夫的尴尬处境吗？
　　在马云龙强迫她表态的情况下，她说出这二条顾虑。并提出自己的想法：“弟弟以后跟姊姊相处时，在嫣儿面前，能不能把姊姊当做你的岳母看待，不能让嫣儿发现，我们两人单独相处时，我们再……”
　　未说完，庄容珠不好意思的再说下去。
　　“太好啦!”马云龙心底在狂呼，证明庄容珠同意了他的建议，虽然以后还不能明目张胆的跟这对母女花一起行那事，但至少万里长征已成功的走出第一步。以后，嘿嘿!我马云龙有的是办法让你们母女俩一起服待我。
　　意中的马云龙激动的抱住了庄容珠，她大急，推开马云龙娇嗔道：“看你!刚说完就这样，嫣儿在那呢。”
　　说完朝赵嫣儿所处位置递了下眼色，然后又看到马云龙窘迫的样子，咯咯笑了起来，接着道：“弟弟只要不让嫣儿发觉你我的关系，姊姊什么都依你!”其实庄容珠已经暗自打定好主意，以后就跟马云龙偷情吧!女儿是他的妻子，她就是他的。她一厢情愿的想法过于理想化，但这种阿Q式的自我安慰法，的确是有效果的。因为原本压抑伤心的情绪，豁然开朗，阴暗的天又变成了艳阳天。
　　大雨欲来风满楼，风停了，雨没来，阴云暂时飘过，艳阳天又重新回到马云龙和庄容珠这对相爱男女的心间，二人之间心灵相通的默契已经形成，一个只有二人知道的偷情协定。
　　赵嫣儿在抛玩她手中的石子，玩腻后就往河中扔石头，石头如雨点般落入水中，溅起点点浪花。鱼儿受此惊吓，从河中腾起几尺高，犹如鲤鱼跳龙门的腾起之势，逗得赵嫣儿咯咯大笑。
　　她正玩得不亦乐乎的时候，听到她母亲的召唤声，应了一声后，起身回到她母亲身边。回来时发现刚才紧张的气氛没有了，取而代之的是和谐畅快的氛围，赵嫣儿好久没看见母亲的心情如此开心，难道母亲跟自己一样，一见到龙哥哥就开心吗？
　　回山庄的路上，赵嫣儿撒娇的靠在马云龙的身上，手紧紧的抓着他的胳膊，一副小女儿甜蜜样。庄容珠看在心里很不舒服，有种吃醋的感觉，这种感觉以前从来没有出现过。她当赵王妃的时候，丈夫虽然整天在三宫六院一大群美女中间厮混，但她一次都没有吃醋过。今天竟然吃醋了，而且还是吃自己女儿的醋，连她自己都不敢相信这是真的。她努力想忘却掉，努力告诫自己千万不能吃女儿、女婿的醋，可事与愿违，自己越来越吃醋，陷入其中无法自拨。
　　庄容珠尽管恨不得也像女儿一样，投入到心爱男人的另外一边撒娇，但她特殊的身份还是让她忍住了。为了打破一路上的难堪，她以母亲的口吻，严厉的斥责赵嫣儿为什么要私自下山？难道不知道大家为她担心吗?赵嫣儿在母亲斥责下，有些委屈的说了她下山的目的，以及她来到此地的原因。原来，赵嫣儿跟随宫女大婶下山后，由大婶亲自陪同，乘坐一辆马车到处在大街上寻找马云龙。后来她听说从云梦山方向过来的人大多数是由东门进出的，于是她瞒着大婶跑到东门外等候，等了没多久，察觉守门的兵丁不怀好意的老瞧着她，然后鬼鬼崇崇的跟一个穿着比较华丽的人说了几句话，那穿着比较华丽的人不住的打量她一番后，就暗示守门的兵丁替他看好人就离开了。
　　赵嫣儿尽管不谙人间世事，但女性的本能，还是让她觉得此地很不安全，需要马上离开。开始那守门的兵丁还想跟踪的，但赵嫣儿她施展轻功瞬间的就消失的无影无踪，赶也赶不上。赵嫣儿是想往云梦山方向飞去，不想半路迷路了，误跑误撞的跑到这里来，意外的遇上了马云龙。
　　庄容珠惊奇她的女儿，从小到大从来不敢自己跑到外面单独行动的，她居然为了寻找马云龙而忘记了胆怯，看来爱情的力量是伟大的。


第80章庄容珠和赵嫣儿4
　　庄容珠跟女儿赵嫣儿，也说了她进城后发生的事。她来到东门时，正巧碰上她以前的宫女，这宫女将这几天来她女儿的事向她做了禀告。今天上午陪小公主乘车到外面寻人时，小公主忽然不见了，后来打听到一个极美的女孩往东门去了，现在城里不太平，一些漂亮女孩无故失踪，她担心小公主的安危，急忙跑到东门城外寻找小公主，正好碰上了赵王妃。
　　庄容珠听到宫女的禀告，连忙安排宫女回城继续寻找，城门外由她负责，她一路追踪才跟到这里来。赵嫣儿听到母亲和宫女大婶为了寻找她，费了那么大的周折，主动向她的母亲道了歉，并保证永远听从母亲的话，这辈子不离母亲和龙哥哥的左右，庄容珠这才从严母变回了慈母。
　　三人在回到山庄的途中，是有说有笑的，刚才的一切不愉快已经烟消云散。刚到山庄门口就碰上了文冲正准备回城再购买些东西回来，他和麦香迎上前去，打个招呼问个安，被眼疾手快的马云龙拉住，带到了旁边。
　　马云龙是担心二人打招呼时，招呼错了，引起不必要的麻烦，因为现在情况有些变化，庄容珠已从老婆身份变成了岳母身份。但他又不能明说，只能用隐晦莫名的话哄文冲夫妻二人。他告诉二人，赵嫣儿是他的未婚妻，而庄容珠是他未婚妻的母亲，可别弄错了，要二人吩咐好下人，只对庄容珠称之为“庄夫人”就行了。
　　二人听着一愣愣的，今早还当是主人的夫人，这回怎么变成了主人的丈母娘了？难道听错，叫错了吗？文冲很聪明，看到马云龙有些难堪的表情，似乎领悟到什么，神神秘秘对马云龙点了点头，会意的微笑起来。麦香听了文冲的交待，想不明白，不过看到丈夫对她点点头和眨眨眼，就没再往心里去。
　　文冲离开时，庄容珠交待他按这个地址去找一个中年妇人，告诉她嫣儿找到了，叫她无需担心。文冲领命而去。
　　晚宴很丰富，全山庄的人除了文冲及所带的人外都已落座好。文冲进城买东西还没回来，麦香还是以丫环的身份站在主宴席旁，表示大家先吃，他回来后自己到厨房吃就可以了。麦香的思想上还处在奴仆位置上，主人开宴时，奴仆是不能入席的。即便是今天全部都能入席，但也不能让主人家等一个下人。
　　这时的马云龙早把文冲当做事业上的左膀右臂，今后可以深交的好兄弟。他是从现代文明社会穿越过来的，现代文明社会里的每一个人在“法律上”都是平等的，社会地位表面上也是平等的。所以他懂得尊重每一个人，意识里没有高低贵贱之分。
　　马云龙执意要等文冲回来一起吃，并请麦香入主桌席位共进晚餐。麦香在北济侯府当了十几年丫环，受尽主人的辱骂和喝叱，从来没有真正将她当做人看，平生第一次得到尊重，一时忍不住落下泪来。没多久，文冲办事回来，听到麦香的讲述，感动的拉着麦香齐齐向马云龙叩头致谢。
　　马云龙很好的运用了现代管理手腕，跟下属相处时，懂得尊重人，不能视属下比自己低人一等，摆臭架子，摆臭架子其实是一种无能的表现。但在办理公务时，必须要严厉，该批评的时候坚决要批评，树立个人权威形象，能达到一种不怒自威的状态最好。当然批评是要注意方法的，太直接了容易遭到下属的抵触，一种表面肯定实际暗藏批评的作法，反而会得到下属的尊重和理解。
　　宴会桌席分有六桌，一桌是主桌，另外三桌是陪桌，剩下的二桌是下桌。主桌上坐的是马云龙和庄容珠母女以及文冲夫妇，三桌陪桌是负责打理马云龙各处财产的管事和帐房，离主席最远的二桌是府中的下人和丫环。
　　主桌放在面南朝北有台阶的床上，五个人围跪坐在方形长桌上，只留一边好面对阶下的客人。其它五桌分列两侧床上，四边方桌几乎跪坐满了人。这顿宴席大家吃得很开心，互相频频举樽敬酒，这里没有主仆之分，不必拘束，整个气氛很是和谐。
　　晚上入寝时，是马云龙自己独睡的，赵嫣儿跟她的母亲同睡在一起。马云龙很想搂着她们母女中的一个睡觉，最后母女两个一左一右的一起搂着睡觉，那才叫爽呢。但现在不是时机，心急了反而不好，今晚他只能自己干搓解决了。
　　这里的白天较热，但到了晚上却格外的凉爽，阵阵清凉的微风从窗户外吹进，风中带有松林花草的清香味道，具有催眠作用，马云龙刚躺下就睡着了，睡得格外香。
　　朦朦胧胧中，他感到下部传来硬胀感，迷迷糊糊的睁开眼帘，黑暗中发现身下有一个女人的身影，在他的下面上上下下起伏摆动的，清醒后的硬胀感更加强烈了。他下意识的以为有女贼潜入，对他进行室内，但仔细看后，却发现是庄容珠。
　　庄容珠这一晚没睡好，身体下面传来一阵阵的空虚感，久旱的春田得到雨露的滋润后，重新焕发了活力，现在它更需要更多的雨露来灌溉。她悄悄离开熟睡的女儿，轻手轻脚的来到马云龙的房间，见他睡着了，不忍心将他推醒，只好自己动手，丰衣足食。只要有那根“肉蕉”在，她有把握将它变成大香蕉，吃它个饱饱的。
　　庄容珠见马云龙醒来，更兴奋更卖力的吞吐起来，次次深喉，裹紧后又再退出，一进一出的玩得不亦乐乎。女人先挑起战争，男人当然不会客气，一把拖住女人的双脚，大大分开来，女人下部对着男人的脸。翻开单薄的内裙，露出光滑柔美的和水流潺潺的桃源，二根手指探了进去，二根手指化作迷你型龙枪，上下左右翻飞，不弄出一滩桃水来绝不罢休。
　　这二人正玩得不亦乐乎的时候，忽听到门外嫣儿的声音，她在找她的母亲。她醒来时发现母亲不在身边，自小习惯跟母亲同睡的她，换了一个新环境，她有些不适应，最需要母亲在她身边。发现母亲不在，等了好久不见母亲归来，有些害怕的她起床到处寻找母亲。
　　庄容珠生怕嫣儿会找到这里来，急忙翻身要下床，可已经来不及了，马云龙的门被推开，赵嫣儿走了进来。出路被堵上，身手敏捷的庄容珠，一个鹞燕翻身，滚进了马云龙床上的被子中。她跟马云龙偷情，万万不可让女儿发现，发现就麻烦了。
　　马云龙下意识的发问道：“谁？是嫣儿妹妹吗？”
　　赵嫣儿闻听道龙哥哥的声音，惊喜道：“是哥哥吗？我来找母亲，她不见了，嫣儿好怕!哥哥能陪着嫣儿吗？”
　　小仙女请求，马云龙当然不能拒绝，边安慰着小仙女边赤身坐了起来。赵嫣儿借着明亮的月光，目光如炬的第一时间盯到了他的两条腿之间，有一根大虫虫硬硬的翘立着。
　　她惊呼道：“哥哥你又中毒了吗？嫣儿来个你解毒!”说完不待马云龙同意，一个箭步过来，握住了男人用来传宗接代的根部。
　　一个标准的深含动作，将小龙弟弟请进了润湿的玉唇中，马云龙不再吭声，舒服得享受小仙女的盛情款待。忽然，他听到被中的微细声音，明白庄容珠正在受和羞耻的煎熬，为抚平这少妇不安的心情，探手抻进被中，摸到妇人光洁柔滑的，老马识途的找到妇人的桃源处。
　　庄容珠躲到被中，本打算马云龙打发走女儿后再出来的，但她从被缝中看见女儿正为马云龙口含，而且还含得如此高兴，啧啧有声。和羞耻的双重煎熬使她禁不住发出了声响。还没等到她缓过劲来，男人的色手却伸进了她最羞感的部位，这回她没叫出声音来，因为理智告诉她，这样做会让女儿发现的，她只好咬牙忍着。
　　她越咬男人越抠着厉害，女人本能的呻喊出来，但她此时不能放开声音呻喊，只能低低细如蚊声的叫，那个难受劲别提有多难受。幸亏女儿站起身来，对男人说道：“哥哥，妹妹下面好难受，哥哥能不能用这条大虫虫钻进妹妹下面的肉缝缝中？”
　　马云龙听到赵嫣儿渴求进入她体内的请求后，心花怒放的同意了小仙女的请求，手停止了对庄容珠下面的侵犯，空出手来，将小仙女拉到了床上。庄容珠听到女儿的声音，心中大急!这不是让她这个做母亲的，亲眼见自己的女儿和女婿行那男女之事吗？这难堪的场面，如何叫她这个做母亲的，做丈母娘的在一旁观战？
　　她拧了一下马云龙的股部，意思让他不能做这种事，赶紧把她女儿送走。这千载难逢的机会，马云龙怎可放过？他强忍着被拧的痛感，没叫出声音，起身拉开一段距离，远离了妇人对他的迫害。
　　他在床上搂住赵嫣儿，将她拉进怀中，热吻起来。马云龙是故意给庄容珠表演春戏的，他将手摸进她女儿的衣服里，在她面前玩弄她女儿的胸口，另外一只手重重的揉着她女儿的股部，以另外一种形式对美妇人展开报复。
　　赵嫣儿可不知道她的母亲就在被子里偷窥，她忘情的贴在龙哥哥的身上，激情的回应龙哥哥的热吻。马云龙对她的身体侵犯，非但不引起她的反感，反而更加让她兴奋。此时的赵嫣儿嫌热吻还不能表达她兴奋的心情，不满足抚摸龙哥哥结实的身体给她带来的安全感。
　　她穿着衣服，跟龙哥哥隔着一层布，贴近时阻碍了两人的股肤亲密。女人行那事前，最渴望全身的身体被男人抚着。赵嫣儿无师自通，女性的本能，促使她潜意识里明白，只有将她全身不着一缕，她才能更加享受到渴望已久的性福。不需用男人引诱，她主动的除去了衣裙，她的下面是真空的，胸上的双丸被一层丝绸做的贴身衣紧紧裹住。
　　原来就美丽的赵嫣儿，不着一缕的身体，更显得娇媚动人，清纯中没有了以往的羞涩感，更多的是带有初破身子后的妩媚。庄容珠第一次看到女儿在男人面前变得如此精光，心中自是十分羞愧，好像光光的不是女儿，而是她自己。这有什么区别吗？女儿的身子是她身上掉下来的一块肉，母女俩是血肉相连的。这回倒好，母女俩的身子全被这坏小子占有了，这能不让庄容珠羞愧不已吗？


第81章庄容珠和赵嫣儿5
　　祝大家春节快乐!若需要庄容珠躲到被缝里，继续看着女儿和女婿的举动。赵嫣儿认为这世界上最好玩的莫过于她龙哥哥的那东西了，它好神奇!平时软软小小的，一经她的手抚摸，就会变成硬挺挺的，即使很硬都没骨头，怎么就会比手指还硬挺呢？她好奇的再多玩一会儿，还是无法了解其中的奥妙。
　　她还是个孩子，小孩子爱寻根问底的天性在她身上一点没有失去，她把这个问题抛给了马云龙。“哥哥!你这个大虫虫为什么中了毒会挺起来？它跟舌头一样没有骨头，它能硬挺起来，而哥哥的舌头为什么不能挺起来？能告诉嫣儿吗？”
　　马云龙哭笑不得，只好解释给她原因，是因为大虫虫里很多小管子，大虫虫一遇到刺激，血就会往里面灌，小管子灌满血后就挺起来。赵嫣儿听后，似懂非懂的“喔”了一声。这不能怪她，一个二千多年前的小女孩，怎能一下子理解现代文明才发现的生理科学呢？
　　她爱不释手的又玩了一会儿，接着摸到袋袋里的大蛋蛋，这蛋蛋也好奇怪哟!赵嫣儿实在想不通，鸡蛋怎会剥了壳后放进袋袋中，生蛋的是母鸡，龙哥哥是公的不应该有蛋的，她是母的却没有这对蛋蛋。
　　赵嫣儿遇见马云龙时，当时行还不知道人会有男女之分，她只是对马云龙身体上与她自己身体上的差异，感到很奇怪，她实在弄不明白龙哥哥为什么胸上没一对软软的肉团团，而下面又比她多了一根肉虫虫，跟肉虫虫连着的是肉袋袋，袋袋里有蛋蛋，下面只有一个洞，比她少了二个洞。
　　她本打算回去找母亲问的，可她回去后，母亲出山了。直到宫女大婶来之后，她跟着大婶呆了几天，找了个机会问，大婶先是很诧异的盯着她，然后脸红起来。直到她缠着大婶，再三请求后，大婶很不好意思的告诉她，人分有男女，她们属于女人，而她所见到的龙哥哥是男人，一个女人喜欢上一个男人，如果让男人碰了身体，这个女人这辈子就要永远跟他在一起生活，还要生小孩。说完后，无论赵嫣儿再缠着询问男女身体上差异，及碰在一起产生的很舒爽感觉时，大婶红着脸不再回答，只是说以后跟男人在一起时，自己去体会，体会完就明白了。
　　直到现在，赵嫣儿都弄不明白龙哥哥身上这些好奇怪的东西。不过不管它了，反正她是很喜欢龙哥哥身上所有的东西，有时梦里梦见这些东西，下面曾用来给龙哥哥排毒的小洞洞莫名其妙的尿了出来。
　　赵嫣儿玩了不久，体内温度渐渐升高，女性荷尔蒙激素分泌过旺，身体的下面开始流出了女性最害羞的桃液。最舒服的感觉袭来，她好想龙哥哥那大虫虫进入她的小洞洞里喔。
　　很快，赵嫣儿躺在了床上，将两腿打开，露出女性的羞处，她央求着龙哥哥赶快进入，而马云龙正求之不得，当着她母亲的面，跟她做那事是再美不过的事情。
　　马云龙分开她的，……(此处删去三十七字)随着小仙女一声的娇呼，然后是满足的呻吟声，二人合上了体……(此处删去一百三十九字)庄容珠羞死了，她恨不得上前拧下马云龙的肉，恨恨的咬上他一口，他太过分了!竟然当着她这个母亲的面跟她女儿行那事，而且还故意以男人占有征服女性那种得意感，来刺激她。可她不能出去呀，别说出去了，她连大气都不敢出。因为女儿正躺在她的身旁，她们母女俩只隔着一床棉被。她从棉被里伸出手来，想示意马云龙收敛些，可摸到的全是女儿露出的。
　　赵嫣儿没注意母亲摸她的身子，她以为是龙哥哥正她，她很享受这种抚摸。马云龙跟庄容珠双重刺激下，赵嫣儿来了第一次情潮，情潮后，她紧紧的抓住以为是龙哥哥的手，母女俩的手紧紧的抠在一起。庄容珠羞愤难当，等女儿瘫软后，抽空将手缩回被中，从被缝中用狠狠的目光看着马云龙，意思是：等着瞧!其实马云龙纯粹是故意羞辱庄容珠的，他知道妇人会报复，躲她远远的，生怕身体被妇人摸到后，惨遭摧残。妇人摸不到他，他可摸得到妇人，他刚才没瞧见妇人正狠狠看他，他只是在估摸测算妇人羞处的距离，然后伸手钻进棉被中，他狠命的抠弄妇人的那里，受到强烈刺激的妇人不敢动，只能咬着牙，忍受着男人对她的侵犯。
　　庄容珠此时恨透了马云龙，当着女儿的面抠她的羞处，她想反抗，又怕女儿发现被子里有人。如果女儿掀开被子来看，看到她的母亲此时这副模样正被自己的男人抠弄，她这个做母亲的颜面何存？
　　女人情潮来临是需要歇斯底里的喊叫的，情潮是女人一生梦寐以求追求的东西，当情潮来临时是需要全身心的去享受。可她这个权利被剥夺了，阵阵要命的感觉袭来，她只能紧咬牙，握紧拳，默默抵抗情潮的来临，憋着快乐的神经太难受啦!庄容珠忍受不了精神的折磨，打算放弃抵抗叫出声来，女儿发现就让她发现吧!反正偷情总有一天是要暴露的，晚发现比早发现好不到哪里去，羞死总比被“水潮”淹死强!马云龙其实就是想要这种效果，让庄容珠忍受不了自己跳出来承认，总比他费尽脑汁的，想办法让这对母女花愿意共伺一夫来的好。母女俩主动将关系揭开，母女俩自己想办法妥协，他自己乐得坐享其成。
　　可是人算不如天算，赵嫣儿比她母亲先到达情潮，情潮时兴奋的昏了过去，不醒人事。女儿刚情潮完，母亲接着也情潮了。庄容珠既然妥协放弃抵抗，当然是情潮痛快的叫出声来，女儿知道也无所谓了，先情潮爽过一轮再说。
　　庄容珠到达情潮叫出声后，整个人静静躺在被子里，享受着情潮后的舒服，一边等待着女儿来揭她的被子，她已经做好了与女儿“坦诚相见”的心理准备。可是左等右等，不见自己的女儿来揭被子，她于是决定主动出击。
　　揭开被子后，朝床上一瞅，原来的羞意变成了“怒气”刚平息的“怒火”又上来了。此时她的女儿早已昏厥，男人正玩弄她女儿的身子。女儿的身子好白，白中浸着情潮后的桃花红，如鲜桃般小巧精致的一对峰儿，随着情潮的余韵有节律的上下起伏着，……(此处删去四十七字)床单上湿了一片。
　　马云龙正把玩晕厥的小仙女，冷不防被扑过来的庄容珠一阵“暴打“，连忙用手挡住，可无济于事，妇人是高手，想抵挡住她的粉拳攻击谈何容易？还好他急中生智，对妇人低吼道：“姊姊还快走!嫣儿很快就醒了，现在正好是离开的最好时机!”妇人闻言，果然停止了攻击，愣了愣，马上清醒过来，以最好的速度穿好衣服，离开前吻了下马云龙，娇羞骂道：“弟弟好坏!这么折腾咱母女，下回定当不饶!”庄容珠前走刚走，赵嫣儿就缓缓醒来，她感到全身乏力，畅快。她撒娇的要求男人再好好抱着她，她很需要龙哥哥的抚弄。马云龙刚想过下手瘾，却听到门外的敲门声，一个妇人说道：“嫣儿你在吗？快回来睡觉。”
　　原来庄容珠来了个回马枪，故意又回到马云龙房门前，催促女儿赶快离开，她可不想女儿再遭马云龙的摧残。其实最根本的原因是嫉妒，嫉妒女儿可以跟马云龙过夜，享受无穷无尽的快乐!人从来都是自私的，人不自私就没有社会的进步，就没有阶级等级之分，自私也是推动社会发展的动力之一!庄容珠此时完全忘记自己是赵嫣儿母亲的身份，她把自己置身于马云龙妻妾的位子上，既然跟女儿都是马云龙的妻妾，当然要争些宠吃些醋啰!这回该赵嫣儿着急了，她害怕母亲发现她的身子躺在龙哥哥的床上，因为母亲曾教育她，不能随便跟别人一起睡觉。她急忙起身穿衣服，一边回答道：“嫣儿在此，嫣儿在跟龙哥哥聊天，母亲不必进来，嫣儿马上回来。”
　　其实庄容珠是故意吓唬她女儿的，她才不敢推门进去呢。看二人不着一缕的身子，她如何能面对？
　　马云龙不得不佩服，姜还是老得辣，本来是处于被动位置，现在被变成主动了。他不好揭穿庄容珠的阴谋，但又不忍心小仙女惊慌成这样。只得安慰她慢些，不要惊慌，她母亲是绝对不会推门进来的。
　　送走了赵嫣儿，马云龙检查起自己床上的卫生，这上面明显有两个女人的黑卷毛，还有两个女人所流出的桃源水，味道各不一样。有股淡淡清香的肯定是小仙女赵嫣儿的，有股腥腥味道的肯定是美丽妇人庄容珠的。尽管是母女俩，胸峰的形状，下面桃洞的紧窄和颜色，所流出的桃液味道，还是有所区别的，至于具体的区别，还得等到母女俩一起服伺时，再细细体会。
　　第二天起了个大早，马云龙在府中佣人的帮助下洗漱完毕，将用来洗牙齿的盐吐完后，接过一碗香喷喷的燕窝粥大口大口的吃起来，连续吃了好几碗才罢休。离开他自己房间，走过母女俩房间时，她们的房门紧闭，估计经过昨晚的折腾，母女俩已经很累了，让她们好好的休息，不再打扰她们。
　　马云龙一想到昨天的荒唐事，庄容珠本来是自己老婆的，没多会功夫，却变成了丈母娘，赵嫣儿是她的女儿，这回却是他将要迎娶的老婆，如果换个角度来想，赵嫣儿就是他的女儿，老婆-母亲-女儿-老婆-父女-老婆，绕了一个大弯，还是难以扯清楚。嗨!不想啦，顺其自然吧!马云龙漫步走出他所住的[怡梦院]门口时，正巧遇到文冲来给他请安，二人寒喧完后。马云龙详细问起财产安置情况时，文冲说，正想请他来帐房一趟，详细向他介绍各他情况，顺便召集各处管事的帐房先生，好安排日后生意的发展。
　　男人的事业永远是要排第一的，没有事业哪来的爱情？更谈不上艳遇，所以说工作要紧。马云龙听从文冲的安排，由他带路，跟着他一起到大厅与大家见面。他的古代事业刚有些基础，应该好好施展他的平生所学，他在这里没有学到古代经商本领，只能从大学里业余学来的现代工商管理知识，看一看用在二千多年前的秦代，有什么效果？


第82章庄容珠和赵嫣儿6
　　当马云龙和文冲来到山庄门厅相接的一个内室中，里面已座满了十几个人，他们见主人来到，纷纷站起来躬身敬礼。马云龙是他们的主人，只用了个颔首礼，拱拱手就算答礼了。
　　其中有二个人，见昨晚宴会上马云龙对大家很是客气，是一个好说话的主，容易欺负。所以举止对他有些轻挑，不太尊重马云龙，想显摆一下自己的架子。马云龙看在眼里，表面上没有任何不悦神态，什么话也没说。这二人见状更有些放肆起来，不待马云龙招呼大家跪席，就大大咧咧的自己跪坐在席位上。
　　大家跪坐后，马云龙先是静静的听着文冲将大致情况介绍了一番。他说话思路清晰，说话条理有序，看来的确是个管理人才。
　　该轮到各位管事的汇报情况了，那二个人不待大家谦让，其中一个首先站了出来，粗着嗓门说：“俺们赌庄没有什么多大问题，主要是缺人手，好多欠债不还想赖帐的人，赌庄需要多雇些打手来逼他们还钱。如果俺们人手够的话，俺保证可以将那些欠债不还钱的人连骨髓都给他榨干了。”
　　这粗俗的大汉一说完，跟他一起的另外一个大汉也跟着叫嚷起来：“对!对!吴大哥说得对，俺那也是这种情况。”
　　马云龙见此二人的做态，皱和了皱眉，面容有些不悦，面情愠怒道：“如果人家连骨髓都被你们榨完了，还还不了钱，你们又该如何？”
　　那姓吴的大汉没看清马云龙的表情，以为马云龙是在认同他们的做法，更加得意道：“这太好办啦!以前按侯爷家的做法，如果这家有女儿，就把这家女儿抓来顶债，或卖了当，或卖做当婢女，遇到姿色好的，可以卖给官家或有钱人家做妾。没有女儿，有老婆也行!就抓他老婆顶债，家里没有女人的，就将这家的男丁卖了当奴仆，如果宫里需要人，就阉了卖到宫里做阉奴，俺有的是办法!”马云龙实在无法忍受下去，当场拍碎桌子，怒道：“你们二个给我滚出去，我以后再不想见到你们，滚!”文冲见马云龙发火了，连忙站起来打圆场道：“汝此二个浑家伙，竟然惹怒主人家，该当何罪!还不快赔礼道歉，离开此地!”这二个混家伙被马云龙的气势吓傻眼了，连忙躬身作揖逃了出去。文冲见二人离开，给马云龙倒了一盅茶，说道：“吾知道主人乃仁慈之辈，不忍心加害穷苦之人，您老给出个主意，吾按汝的意思照办。”
　　马云龙气消后，想了想，把他处理方法说了出来：“我看这二处赌庄就关掉一家算了，剩下的一个赌庄搞得豪华气派些，只允许有钱人家来赌，穷人家不给进。他们赌之前必须交够部分保金或房亩地契，这地契必须不能是全部，最多只能押自家地契的三分之一，保金则是根据个人富裕程度来定。他们赌资不够时，我们可根据所押保金或地契借钱给他们，但赌输完之会就不允许他们再进来赌，你看如何？”
　　文冲听后，想了想，大喜道：“妙哉!此方法甚好!吾读书万卷，书中从没有提及此种做法，乃前世无有的创新也!”此时的文冲开始崇拜起马云龙了。
　　文冲之所以觉得这个方法旷古未有，实在是此方法三全其美。一来可保护穷人不再赌博；二来给富人赌博也有一个限度，不至于他们倾家荡产；三来有先交的保证金和地契做抵押，以后就用不着追债了。
　　他又继续问道：“剩下的一处赌坊，该如何处置？”
　　“我想将它改为书社，为附近百姓子女提供读书去处，聪慧家贫者可免学费，也可为他们提供半工半读的机会。定期或不定期的举行各学派饱学之士之间的大辩论和学术交流，所有费用全免。”
　　马云龙说完，看了看大家的反应，发现他们全愣住了。
　　只有文冲先反应过来，他起身走到马云龙面前，施了一个跪谢大礼，激动的说道：“吾为天下寒士给主人叩礼，汝之胸怀可堪三百年前的孔夫子，施舍豪迈之气可堪百年前的赵国平原君，乃为壮举也!”马云龙清楚文冲为何如此感慨，文冲是一个爱书、痴书之人，少时家道贫落，读不起书，为能读书，他只好卖身到北济侯府中为奴，做了二位公子的伴读书童。他十分珍惜那时的读书时光，有机会就拚命读书，才会有今天的才能和见识。马云龙此举，可以解决一些想读书而又读不起书的穷孩子的后顾之忧，还能为他们提供勤工俭学的机会。再者，免费为各学派学者提供学习交流的场所，能为他结交更多的饱学之士，以后学习机会更多了。再者，当时各学派之间的大辩论很盛行，一方若能长期举办，这一方日后必定声名远播。
　　其实马云龙的目的不光是为这些，他有更深层次的想法。一来可以为自己选拨人才，以后这些学童和寒士说不定真会出些忠义有才学之人；二来这些读书的学童和各学派的学者，以后可能在秦汉二代出仕为官，朝廷有人好办事，这是千古不变的道理。
　　马云龙愿意扶助贫困学子，道理很简单：人穷了才会发奋。那些纨绔子弟没有生存压力，整天只想着玩耍跟泡妞，没有多少吃苦耐劳精神。穷人家的孩子早当家，他们一定会珍惜得来不易的机会。不过穷人家孩子有一个弊端，出人投第的很强烈，他们为了能翻身做人上人，有时会采取不择手段谋取，人富于心计和狠劲，不如富家之弟天性善良的孩子那样单纯。
　　人无完人，金无足赤，只要注意培养和引导，无论是富家子弟，还是穷人家子弟，都会有优秀人才的，只不过穷人家的孩子机率高而已。
　　至于那滚出去，负责管理赌庄的二个管事的处置，马云龙建议是：立即给予清理。文冲本来想为这二个求情，被马云龙不客气严厉批评，那二个人心机如此歹毒，即便他们有管理经验，有当地的人脉基础，也绝不能用!马云龙见这二人混混没一个可取之处，人豪迈甚至粗俗都可以，但不能心肠歹毒，此属恶狼心肠之人，待你落难之时，必将跳将出来反咬你一口。
　　马云龙教导文冲，做为领头之人，该仁慈的时候是该仕慈，但在原则问题上绝不妥协，该处理时候的坚决处理。谆谆教导完后，当即在众人面前宣布：以后他不在，文冲就是这里的主人，一切事宜都由文冲做主。
　　这一连串的管理手腕，让众人都叹为观止，他们已深知他们的东家，平时挺平易近人的，但关键时候不是好对付之人。如若日后管事不当，东家决不轻饶!于是大家都对马云龙开始有了敬畏之心。而文冲地位得到巩固，心中自是十分感激马云龙对他的器重和提拨，更加的崇拜马云龙了。
　　接下来是田亩的灌溉问题，这最为棘手。因为有几块田地看是肥沃，但很难耕种，原因在于这些田亩缺乏稳定的水源，主要水源忽大忽小，忽大的原因：是下雨时，小山上所流下的水很多；忽小的原因：是平时只靠小山上所流下的山泉，山泉的水源流量不是很大，不足够用以灌溉。管理田亩的管事拿了几个茶杯做了比较介绍，众人听后，都沉默了，他们也不知道怎样才能解决的好。
　　大家齐齐望着马云龙，希望他们所尊敬的东家能想出主意来。马云龙刚才仔细听起管事的介绍，目测了实物比较，出身工程设计的他已经有了主意。这不是个简单的事吗？只要在小山的山脚下建个小水库，下雨时能把大部分雨水汇集到水库中，用时放出来，沿着修好的水渠流下来不就行了吗？
　　他以现代人的思维考虑这种问题，当然是轻而易举的事，二千多年前的秦人怎会想到如此办法？当时古人能开渠修水道已经是很了不起的事，要举全国之力才能办到，当时整个国家有郑伯渠、都江堰和灵渠这三处工程，已经很了不起了。现在私人想搞水利，有这个实力吗？这是想都不敢想的事。
　　马云龙将设想说了出来，还摆了个水库的造型演示给大家看。当场只有文冲跟另外一个管田亩的管事知晓，那个姓高的管事是墨家学派的人，很懂得用山势、水流等自然条件为人类造福。他当场连说妙!那座山不需用多少功夫，因为山脚下正好有个天然的大石坑，只要填补些下面的洞，做十几条倒水渠就可以了。文冲读过这方面的书，大致明白些这方面的道理。
　　马云龙轻描淡写的把大家的问题都解决了，跟众人聊了一会，说些体慰安抚人心的话后，就起身告辞而去。剩下的由文冲主持，细节问题由他领着大家完善解决。
　　马云龙回到了[怡梦院]，他刚到门口，就遇见了赵嫣儿。他见到清纯可人的宝贝儿，想到昨晚欲仙欲死的场面，按捺不住喜悦之情，想将她抱起来转圈。刚抱住，准备浪漫转圈时，耳朵被小仙女狠狠的扭住了。
　　赵嫣儿凶狠狠的娇骂道：“你这个坏蛋，枉我那么信任你，原来你使诈!装中毒的样子骗我上当，以后我再也不理你了，哼!”马云龙一听，顿时明白赵嫣儿已经知道全部真相，再隐瞒的结果可能会很惨。还是听从党的教导：抗拒从严，坦白从宽。
　　他强忍着疼痛说：“好妹妹先放手好不好？痛死为夫了。为夫知错了还不行吗？哥哥之所以这样做，是因为妹妹长得太美了，比传说中的仙女还美!哥哥见到妹妹你的确是中毒了，哥哥不是吃了毒药而中毒的，而且心灵中毒。妹妹当时如果不给哥哥治，哥哥肯定会心死的，人的心死了，活着还有什么意思？不是行尸走肉嘛，那不是比死了还难受？!所以这是千真万确的，我发誓!”一番花言巧语，糖衣炮弹轰下去，赵嫣儿被哄得心花怒放，她转怒为喜，高兴的笑着说：“算你识相，肯认错!本公主大人有大量，就饶了你吧，以后可再别骗本公主，否则定斩不饶!”马云龙得到饶恕，连声高呼：“公主千岁!千岁!千千岁!为夫再也不敢!”看来赵嫣儿完全知道了她的身世，她是国破家亡的赵国公主。


第83章庄容珠和赵嫣儿7
　　马云龙骗赵嫣儿的事，终于让她知道了。赵嫣儿一见他回来，气不打一处来，扭着他的耳朵要他请罪，最后经过他的花言巧语，才转怒为喜。其实赵嫣儿不是恼自己的事，只是为自己无知被骗有些气恼而已。
　　当马云龙称呼她是公主千岁时，觉得好笑，听后大笑起来道：“死相!我有那么老吗？本公主才十五岁不到嘛，哪有一千岁那么大？”
　　马云龙马上领悟过来，当时秦朝还没有称呼皇帝万岁，及娘娘王子公主们千岁的，赵嫣儿误会了!忙哄她说，是希望她能活到一千岁，到了一千岁，她还是像现在那么年青漂亮。这缸糖浆灌下去，赵嫣儿的心里比蜜还甜。不再追究马云龙骗身之罪。
　　赵嫣儿之所以知道那么多事情，根由全在今天早上的时候，她的母亲告诉给她的。庄容珠目睹女儿跟女婿做那事的全过程，懂得女儿终于长大了，以后不需要她的太多庇护，是该让她知道自己的身世时候了。于是，一五一十的将藏在心中许久的秘密讲述给女儿听。
　　嫣儿听完后，惊呆了!她没离想到她跟母亲的身世是如此的复杂和悲惨，她们母女俩的命运竟如此的跌宕起伏，险象环生。她为自己的不懂事而羞愧，为母亲的巨大付出心存感激，母女俩相拥而泣。
　　母女俩从没有像现在这样心灵相通，母女俩无话不谈，赵嫣儿从小到大隐藏的好多心事都跟母亲说，而庄容珠也将隐藏在心中的好多秘密说给女儿听。
　　赵嫣儿说到前几天遇到马云龙时，他身中巨毒，需要吸出下面棒棒所流出的白毒。为了能帮他解去身上的白毒，她自己是如何赤着身子，跟龙哥哥相亲的。最后，她下面的小洞洞，是怎样给龙哥哥因中毒而变成的大虫虫进去的，都很详细的说给她母亲听。
　　庄容珠听到女儿的叙述，当然不会相信马云龙这套鬼话，顿时明白自己的女儿被这个色小子给骗身了。出于女儿因纯真而被他钻了空子，失去了女人最珍贵的处子身，而且是出于好心上当的，心中怒火中烧，完全忘记她跟马云龙的关系，出于一个母亲爱护女儿的本能，气得大骂起马云龙来。什么色狼、色棍、混蛋、挨千刀的全部骂了出来，顾不上平时优雅的举止，大乎赵嫣儿的意外。
　　庄容珠见女儿惊异的样子，怕失去做母亲的庄重，只得按下怒气，解释给女儿听，她之所以气愤的原因。做母亲的，当然不能向女儿太明白直接的说明男女之间的那些事，她用隐喻、借比和暗示的方法，拐弯抹角的向女儿说明女人下面的神密处，给男人下面的棍棍进入后，就如同了，以后不管这个男人是好是坏，按理说都应该嫁给他。
　　并明白告诉女儿，男人与女人最大的区别就是下面的不同，马云龙所中的白毒不是毒，它是从男人根头喷出来，其实是男人精华所在，是补品更是致女人怀孕生小宝宝的种子，是女人之所以跟男人结婚的原因之一。
　　赵嫣儿是彻底明白男女之间的事，这迟来的男女知识教育对赵嫣儿来说，来得太晚!而换个角度来讲，正是这迟来的知识教育，造就了赵嫣儿是马云龙所处于古代的第一个妻子，地位和排列皆在乃母之上。以后身份公开了，庄容珠即便是她的母亲，还得叫她一声大姐。不光是她的母亲，连她的小姨庄容真跟玉家两位姐姐都要叫她大姐。
　　天地之间的事，有时候就是这样的奇妙，很难用科学和哲学解释得清楚，非要找原因解释的话，只能说是命运，阴差阳错的命运，是命运之神垂青的结果!赵嫣儿是幸运的，她于一个十分爱她的男人，一个出色的男人，一个顶天立地的奇男子。这是多少女人梦寐以求的事呀!赵嫣儿一个不留神，一个懵懂，使她才认识马云龙不到一个时辰就献身于她，比现代的闪婚还快速，真是前无古人，后无来者。赵嫣儿失得值!庄容珠的婚前教育对于赵嫣儿是太迟了，赵嫣儿是明白女孩的后果，但她倒没觉得吃亏，女孩是幸福而非灾难。给龙哥哥，并以后嫁给他，是多么幸福的事。
　　事已至此，庄容珠也没责怪女儿，谁要她这个做母亲的失职。嫁给马云龙是不错，女儿今后是会得到幸福的。但她自己呢？以后她只能瞒着女儿做马云龙的，地下夫人啰!情绪平息后，庄容珠怒气全消，认可了马云龙这个准女婿，她的宝贝情弟弟。母女俩又聊了一会儿，赵嫣儿玩兴起来，想到外面玩一玩，庄容珠深知女儿还未长大，出山后对任何新鲜事都感兴趣，就许女儿自由活动。
　　赵嫣儿出来时，正巧碰上了马云龙，感到有些上当受骗的她，心里不舒服，使性发飚发在了马云龙身上。经过男人的认错和哄骗，小仙女才转怒为喜，原谅了马云龙。
　　赵嫣儿本想拉着马云龙陪她出去玩的，这时庄容珠走了出来，要找马云龙有要事相谈，吩咐女儿自己去玩。赵嫣儿尽管不高兴，但不敢有违母亲的命令，放开马云龙的手，自己出去玩了。
　　待赵嫣儿一离开，本来笑容满面的庄容珠，脸色突变，箭步上前一个拈花手，拧住了马云龙的耳朵，马云龙他负痛的叫了一声“哎哟!”救命。他疼得蹲子，叫个不停。心想：“这母女俩怎么都爱拧人耳朵，看来不愧是血脉相连，真是遗传的。”
　　庄容珠拎着马云在的耳朵，往房间走去，马云龙只好乖乖的猫着腰跟随。没办法!谁要一只招风耳正被妇人提着，不走不行哟!还好周围没人看见，否则面子丢大了，堂堂的一个山庄主人竟如此受丈母娘的教训。
　　来到房间，妇人紧闭房门后，才放开他的这只招风耳。马云龙一边揉着疼痛的耳朵一边听他的丈母娘教训，老老实实的不吭声。这时候他最好不吭声，谁要他施计骗了人家女儿的身子，活该!马云龙使劲的认错，好不容易平息了丈母娘的怒气，以为事情终于过去，可以重新做人了。可没想到的是，平息了怒气的丈母娘，突然下狠手，将他的右手反拧到背后，可以清楚的听到骨头轻微的喀嚓声，他痛的失去了反抗，又是一声“哎哟!”求饶声。这酷刑还没完，丈母娘的另外一只手伸到女婿的胯下，兜住了女婿的肉袋，一使劲，女婿又是疼的乱叫，丈母娘捏住了女婿的二颗肉蛋。天底下哪有丈母娘用这种方法这样虐待女婿的？这一般是妻女惩罚丈夫所用的手段。
　　说的没错!庄容珠此时的身份已从丈母娘变回了老婆，她是报复昨晚马云龙在跟她女儿行那事时，对她的无礼。只听她的娇声道：“夫君昨晚竟然当着奴家的面，跟嫣儿做那种事，还折磨奴家的身子，奴家昨晚难受死了，你可知罪？”
　　马云龙的看家性命被她掌握，只能是服软的份，哪还能自称英雄？当下只得当面认错，只要能补偿回对她所犯下的“罪行”万死不辞!庄容珠见马云龙服软，撒起娇来。“奴家昨晚被搞得好难受，现在还没消呢？”
　　妇人说这话还用得着深刻理解吗？用自己的那根子想都知道是什么意思。马云龙这下大喜，终于知道怎么赎罪了，这种赎罪方法是他最拿手的。
　　正好他的左手离妇人的胯下很近，近水楼台先得穴，顺势往那一摸，妇人敏感得“哎呀!”一声，放开了马云龙的手，下意识的捂住了胯下。连声说：“夫君好色，好坏!大白天不能这样，会让人看见。”
　　妇人说是这样说，但并不代表她反对。她的手故意留出破绽，允许男人的色手摸了进去。马云龙将妇人的身子顶在了门上，手还在摸住妇人的羞处，二根手指沾了些水后，不客气的进去，美妇人受到刺激“嗷”的叫了一声。刚叫出声，美妇人的玉唇被男人的嘴吻上了，另外一只手也没闲着，捏住了美妇人的胸前那对双丸。
　　马云龙是想“报复”刚才所遭受到的虐待，重振男人的雄威。捏住美妇人最怕痛的地方，用力揉了起来，女人最娇嫩的地方被侵犯，痛得叫出声音来。男人的软处在下面的两颗肉蛋，女人的软处在于胸上的那一对肉丸。大家现在互相扯平了，谁都不是胜利者。
　　美妇人晓得男人心里不痛快，刚才是在报复她，她害怕男人真生气以后不理她，女人的软弱表现出来，连忙反过来向男人道歉。连声说：“奴家知错了，夫君饶了奴家吧!下回奴家再也不敢了。”
　　马云龙要的就是这句话，他又不是女人，小肚鸡肠的，他怎会生他心爱女人的气呢？刚才只不过想维护大丈夫的威言而已。男人的那根东西只能捧和含着，不能抓，女人这辈子只能用心服伺好她男人的那根子，绝对不准女人犯上，抓着男人的性命之根相要胁造反，以后若遇到这种情况，绝对是要打入冷宫的。
　　既然美妇人知错道歉，佛之曰：放下屠刀立地成佛。何况乎妇人？马云龙原谅了她，心疼的抱起她往卧室里面走去。
　　不知马云龙是兴奋过头，还是得了迷路症，他竟然抱着庄容珠来到了浴室中。这间浴室里有一个大浴池，池很高很宽，高度有人那么高，宽能容纳五六个人在里面一起洗澡，浴池旁边有石台阶，方便人进出。靠近门口处，有挂东西的铜钩。整个屋内弥漫着白色的水蒸汽，看来池内已有热水，否则不会弥漫如此多的水蒸汽。
　　马云龙正纳闷，这房间看样子是预备给人洗澡的，谁在这里洗澡？现在住在这里的就只有他和****母女俩。庄容珠见他一脸纳闷，笑得告诉他，刚才她正准备洗澡，忽听到他跟嫣儿的对话声，于是暂且停止脱衣，到外面看个究竟。庄容珠说完，脸变红，神色不自然起来。
　　马云龙还不知她的心眼，肯定是她听到他跟赵嫣儿说话的声音，心欲高涨的她跑将出来，想办法支走女儿，好一个人独占他。
　　既然她有如此鬼心思，那就随她所愿，好好补偿昨晚对她的冷落。二人迅速除下衣袍，美妇人还留着件把贴身衣物，而马云龙是彻底变成原始状态，他站着，叉开双腿，然后用手按住美妇人的头部，意思让她蹲下来口含一番。


第84章沐浴之乐1
　　若需要马云龙和庄容珠在一起沐浴，只见美妇人微微的犹豫一下，然后就蹲了下来轻轻的含了进去，这已经是她第二次用上小嘴，但那种感觉好像触到温热的棉花一样让马云龙产生了冲起的冲动。扯下她剩下的两件贴身衣物，抱起她柔软的身体一起浸入池中，享受彼此身体间磨擦带来的欢乐感。
　　马云龙将她的身子放在桶边上，然后边泼水边摸美妇人娇嫩的，小弟受到刺激早已经露出龟角。而此时，妇人也已经兴奋起来。马云龙于是说：“姐姐，我来帮你洗屁屁。”
　　马云龙并不急于马上在水中进入她，不过彼此的互摸带来的强烈满足感也胜过一切。姿势仍然是她伏在马云龙的怀内，桶内有可以坐的横板，男人可以很舒服的坐在下面，搂着柔滑美妇人的身子。二人带着雾水珠的身体互相厮磨的感觉，是那么的舒服，这种细水长流的快感不是那种上来就快刀乱麻乱捅乱干能够比拟的。
　　男人把澡巾拿在手上，贴着她全身每一寸光滑细致的皮肤来回抹擦。娇嫩雪白的皮肤带来的手感，基本上在这个世界上只有小仙女能比她更好。享受完一次美好的鸳鸯浴之后，男人把她抱起用浴巾擦拭起美妇人下面的女儿家宝贝。女人行那事前总喜欢清洁自己的女儿家宝贝，因为她们觉得那里好脏，生怕男人闻出异味来。
　　男人洗完后就直抱着她，双海手抬起她的股部，她仿佛知道他将要干什么似的推了他一下道：“夫君，到房里去好吗？”
　　“嗯！好吧！”
　　但说归说，却趁着她不注意提起她浑圆雪白的美股，美妇人无奈之下只有把双脚在他的腰上，男人稍稍用力一抬，对准位置一放，就此进入她温热的体内……(此处删去四百四十七字)很快两个人进入到极乐的世界，庄容珠终于顶不住投降，马云龙这才罢休。二人紧紧的抱在一处，静静的享受这快乐之感后的余韵，细细体味男女间的温情。这种偷情的感觉实在太刺激，二人是意犹未尽，准备片刻休息好后再继续。
　　二人搂在一处，说着悄悄话。马云龙先说：“姊姊，万一这次留在你体内的种子发了芽，该如何是好？”
　　马云龙是想试探庄容珠对于怀孕的想法，二千多年前的秦代没有计划生育的限制，对非婚生子女也很少管制，人只要愿意养，谁还管你生几个？哪个是正种哪个是野种？只不过有嫡出和庶出的区别，他可想在这里广播种子，为秦代的繁荣昌盛尽一分力。
　　庄容珠点了点马云龙的鼻尖，笑道：“你现在才想到呀，当初你拚命的往我们姐妹们的体内灌精华时，没见你关心。每次爽完后，抽出来抖一抖、洗一洗，就不管咱们姐妹们的事了。多亏我妹妹事后都为我们准备了避生的药丸，否则一个不小心，替你怀上孩子了，怎向嫣儿交待？”
　　马云龙有些失望的说：“姊姊真不想替弟弟生孩子吗？”
　　“也不是啦，当初只是想报完仇后，才准备为你怀孕生子。现在你有了嫣儿，嫣儿替你生孩子正合适，我老了，还是安心做个好外婆吧!这对你，对嫣儿，对我们大家都好!你说是吗？”
　　马云龙见庄容珠主意已定，不好再说什么，主动权在自己手里，到时略施小计，准保你们母女俩为我生个小宝宝。马云龙坏坏的想到。
　　降温的澎湃之情又慢慢回暖之时，二人又有了冲动，正打算二打真军时，却猛然听到浴室的推门声。二人下意识的分开身子，庄容珠眼尖，发现是她的女儿赵嫣儿，不知道为什么会折返回来。她想抽身离开淋浴池已经来不及了，因为女儿的身影已经从门口飘了进来。
　　赵嫣儿透过水蒸汽的薄雾，发现桶中的两人是她的母亲和她的龙哥哥时，十分意外的“咦”了一声，说道：“你们二人在里面干什么？是在洗澡吗？为什么不叫上嫣儿？”
　　马云龙见是赵嫣儿后，此时一点不慌张，他敏感的意识到：现在是母女双收的最佳时机，现在不吱声，任由这对母女俩自行解决问题，他自己负责调整好身体状态就行了，等母女俩妥协后，再干她们个爽歪歪!从此三个人一家亲，用不着再遮遮掩掩了。
　　这回该庄容珠心慌，平时稳重平和的美丽贵妇人全没有往时的神彩，神情慌张，说话支吾了老半天，才撒了个漏洞百出的谎话：“女儿，娘亲跟你龙哥哥谈完话后，想洗个澡。洗澡时发现屋内有一条蛇，好大!心中自是好害怕，喊叫出来救命，多亏了你龙哥哥未走远，赶来相救。”
　　“真有蛇吗？有多大？在哪？我看看。”
　　“被你龙哥哥抓住后，打死扔到屋外了。”
　　“母亲这就怪了!龙哥哥进来捉蛇时肯定是穿着衣服的，可为什么抓完蛇后，还要脱光了身子一起跟娘亲待在池中？”
　　赵嫣儿不解的问。
　　“唔…唔，你龙哥哥抓蛇时不小心溅了一身血，是娘亲叫他进来洗的。”
　　庄容珠慌乱的解释道。
　　“喔!原来如此，怪不得你们二人现在都赤着身子。不过母亲今早不是教导嫣儿男女授受不亲的吗？说女人的身子一旦露出来给男人看，这辈子就要跟定他了的。难道母亲想和嫣儿一样永远跟着龙哥哥吗？”
　　赵嫣儿童真无忌，按今早她母亲教育她的逻辑来思考问题，根本没考虑到辈份的伦常问题，是无意识之言。
　　嫣儿无心，庄容珠听之却有意。她以为女儿看破了奸情，急忙的替自己辨白：“别…别胡…胡说!你们二个在为娘眼里都是小孩子，孩子跟自己的母亲洗…洗…洗澡，用不着那么多规矩!何况以后咱们是一家人不是外人，一家子在一起洗澡有什么好奇怪的？”
　　庄容珠说完，心怦怦的跳，这辈子就属这次撒的谎如此荒唐。
　　赵嫣儿想了想，觉得有些不对，对她母亲道：“母亲说得不对!嫣儿是您的女儿没错，可龙哥哥不是嫣儿的亲哥哥呀!他可不是母亲的孩子。”
　　这可把庄容珠问住了，她一时无法回答这个问题，还好旁边的马云龙见她窘迫的样子，实在想帮她，暗暗的对她说道：“我是你的女婿，俗话说一个女婿半个儿，我当然也是你的孩子。”
　　一语惊起梦中人，庄容珠马上反应过来，立马反戈道：“你是我的女儿，你的龙哥哥是你的夫婿，我是他的岳母，他当然也是我的孩子，女婿是岳母的半个儿子，做母亲的当然要给孩子洗清身上的血迹嘛。”
　　赵嫣儿完全相信母亲的谎话，不再往下追究，反而撒娇道：“母亲好偏心，只给女婿洗澡，却不给亲生女儿洗澡，女儿也要母亲洗。”
　　她说完后，很快的除上的衣裙。庄容珠没来得及制止，就眼睁睁的看着女儿赤露的身子跳了进来。
　　一男二女，母女蝶双飞，齐齐的分侧在马云龙左右。赵嫣儿挨近马云龙身旁，眼尖的发现龙哥哥的大虫虫，硬硬的立在那。就一把捞住这硬物，搓了起来，一边对她的母亲说：“咦？哥哥你这根大虫虫是见到嫣儿的身子后才硬的，为何嫣儿刚进来就已经硬了，母亲这是为何？是不是哥哥的下面果真有什么病？你能告诉嫣儿吗？”
　　“胡说!你龙哥哥怎么会有病？小孩家家不懂不许胡说!娘亲跟你一样是女人，下面又没那东西，娘亲怎会知道？你不会问你的龙哥哥吗？”
　　庄容珠出身于宫庭，十分讲究规矩，诅咒自己男人不好的事是犯了大忌，她骂了她的女儿，目的是教育她，任何时候不能乱说错话，小则误事，大则祸己。女儿问她关于马云龙下面硬挺之事，她怎能不知原因，但她能说吗？她只好将这难堪的问题踢给马云龙，希望他能替她解困。
　　马云龙是怎么想的呢？这坏小子存心要为难庄容珠，他只说了一句，“妹妹已知哥哥不是因中毒所致，能使哥哥下面硬挺的原因，只能是女人的身子。”
　　他说得太白了，目的明确的告诉小仙女他硬挺的原因。庄容珠听到后，羞死了!她恨不得要暴打马云龙一顿，这不明摆着告诉她的女儿，是她的身子勾引他硬挺的吗？不过她不能动手，动手不就代表着不打自招吗？她恨恨的盯着马云龙看，好像跟他有杀父之仇似的。
　　偏偏小仙女赵嫣儿心境纯良，她倒没往她母亲的那方面想，她很得意的对马云龙说：“嫣儿真对哥哥有那么大的魅力吗？嫣儿刚赤露身子，哥哥见了就能马上硬挺起来，看来哥哥真是喜欢嫣儿。”
　　不待马云龙答话，庄空珠抢先说：“女儿真聪明!你美丽的身子真是使你哥哥硬挺的原因。”
　　庄容珠之所以抢先说，还不是先堵上马云龙这张色嘴，坏小子肯定不安好心，存心想叫她难看。现在把原因推给女儿，既能将此事推开，又能增强女儿的自信心，是一举两得的好事。
　　她太心急反而误事，天真的赵嫣儿听到她母亲的话，倒第一次注意起她母亲美妙无比的身子来。母亲的身子跟自己一样，是那么的雪白嫩滑，胸上整片雪域高原上耸立着两座肉峰，那如雪山峰上的红色樱桃在饱绽着晶莹的光泽下红艳夺目。
　　母亲的腰跟自己纤细的腰相比粗不了多少，反而有种丰润感。腰部以下，比自己腹部要厚润一分的母亲腹部呈流线型后弯，下面的毛发比自己的浓密黑亮，不似自己的稀稀拉拉，柔软细疏。母亲翘起的后股比自己肉感多了，尽管她也是女人，见到犹如艺术品的母亲身子，她也有种想摸的冲动。
　　庄容珠的话提醒了赵嫣儿，她仔细看了母亲的身子后，她自认为母亲的身子比她好看多了，她都有些迷恋上自己母亲那美感的身子，难道龙哥哥会不为所动吗？母亲也是女人，而且是比自己更美的女人，龙哥哥是看到她美丽的身子才硬挺起来的，母亲的更美身子可能也是造成龙哥硬挺的原因。
　　于是她不假思索的说：“母亲的身子比嫣儿的还美，母亲比嫣儿更早的在池中陪伴龙哥哥，哥哥硬挺的原因，母亲也有份吧？”
　　嫣儿以她的观点，认为她的身子比她母亲的身子略有差距，但在马云龙眼里，赵嫣儿比她母亲要美上几分!这道理还要明了吗？赵嫣儿是未经世事的女生，她自出生，身子就没有给任何男人看过、碰过，包括她的父亲-赵王。她父亲整天忙着泡在其他美丽妃子的身子上，哪会有功夫看自己女儿的身子？连抱抱她的机会都少之又少。
　　她从小就跟着奶娘长大，直到国破家亡，才由她的母亲一手带大，所以她的身子只给过女人看过。马云龙是唯一看过她身子，抚摸过她身子，进入过她身子的男人，小仙女赵嫣儿是完全属于他的处子身子。处子在男人眼中是最美的，更何况嫣儿的确比她母亲更美!庄容珠的美还能用词来描绘，但赵嫣儿的美根本无法用任何词汇来描绘。
　　一个年过了三十的女人，怎样美容健身终究敌不过青春年少的女孩身子，妇人所能拥有的优势无非是成熟的气质，善解男人心意的经验，以及床第间骚荡放浪的行为。这才是她们吸引男人的所在。
　　嫣儿说完后，庄容珠不知怎样应答，她禁不住第一次在女儿面前羞红了脸，头低了下来。她已经不知道怎样处理眼前这难堪的事，她只能指望马云龙这坏小子“见义勇为”替她解去她们母女之间最难堪的事。


第85章沐浴之乐2
　　若需要机缘巧合的碰到母女俩一起跟马云龙沐浴，母亲庄容珠老想给女儿赵嫣儿一个合理的解释，没想到越解释越被动，只能希望马云龙来救她，但这种事马云龙会“见义勇为”吗？他宁可鸡断了，也不会做这种“善事”这千载难逢，母女蝶双飞的好事，他会放过吗？马云龙没说话，只是对赵嫣儿肯定的点头，这就足够了!赵嫣儿投到男人的怀抱中，深情的说：“嫣儿在哥哥的怀里好幸福!母亲跟嫣儿都是女人，母亲没有男人可以依靠，母亲肯定也想拥有这份幸福，哥哥能不能像抱嫣儿一样抱抱嫣儿的母亲？”
　　赵嫣儿好无私，她压根没有女人争风吃醋的意识，她是以己推彼，以自己的深切体会来推测她母亲的感受。不愧是母女连心!不愧是一个大孝女!连马云龙都感动了。
　　既然赵嫣儿鼓励他那样做，他本来就想达到这种目的，此时他还能犹豫什么？他应“观众”的要求，伸手要搂庄容珠过来。
　　意想不到，庄容珠使力推开改，断然拒绝女儿和女婿的好意。这是为何？因为她羞死了!女儿竟然鼓励女婿搂她的身子，当着女儿的面接受女婿的。她这个做母亲的，做岳母的，情以何堪？她以母亲和岳母的身份坚辞拒绝女儿和女婿的好意，是最正常不过。
　　庄容珠的举动，在马云龙眼中看来，十分可笑，心想：“你的身子都被俺摸过遍，下面的那地方被俺的不知进过多少回了，还在俺面前装圣女，装为母之道？女人真是奇怪!摸不透，想不通。”
　　看来庄容珠死要面子，劝说无用，还是专心玩弄赵嫣儿吧!现场来个表演互动，由你女儿来挑起你的渴望，看你到时就不就范？马云龙色色的想。
　　庄容珠推开马云龙的色手，拒绝了马云龙的企图，以长辈的口吻说：“你们这二个小孩子，娘亲是你们的长辈，不能介入你们二个的事，你们玩你们的，不要顾及为娘的感受。”
　　赵嫣儿没想那么多，见她母亲推辞，就说：“嫣儿好想跟龙哥哥玩，母亲可别离开，嫣儿离不开母亲。”
　　庄容珠心神慌乱，想都没想女儿的话，就点头答应了。
　　母女蝶双飞的愿望不能实现，马云龙只好故意装大方的对赵嫣儿说：“咱们娘亲只把我们当孩子看，还是我们兄妹俩自己玩游戏，好吗？”
　　马云龙本是想使眼色给赵嫣儿，意思是合伙演一场春戏来刺激庄容珠，引诱她主动献身的。但仔细一想，赵嫣儿不比别人，她太单纯，可能不会理解他其中的深意，太明显反而会弄巧成拙，引起庄容珠的警觉。想了想，还是换个方式表达。
　　赵嫣儿对于马云龙的这番话虽然不知深意，但表面的意思倒十分明白，跟她龙哥哥作好玩刺激的“孩子游戏”她是十分乐意做的。
　　她当着她母亲的面，将她龙哥哥“鸡把子”用手掌抬起来，三指捏住鸡冠头，玩了起来。她还大声的叫道：“哥哥的大虫虫好好玩哟!一下子变软，一下子变硬，最神奇不过!嫣儿好想将身下的小洞洞跟哥哥对换，母亲你觉得是不是？”
　　见母亲不回答，正在中的她，再也顾不上她的母亲。接着递过薄薄光滑无皱折的玉唇，跟男人热吻起来，二人的舌头搅在一起，发出“啧!啧”响声。
　　马云龙更夸张，他故意要庄容珠难堪，当着庄容珠的面，一手揉搓着她女儿刚长出几年的嫩尖儿，不大但盈盈可握的玉肉，在他手中变化出各种形状，淡红娇嫩的粉头因刺激而变得凸起，但还是小小尖尖的。另一只手环过她女儿的纤腰，摸到了女性……(此处删去一百三十七字)庄容珠羞愤死了!她心爱的男人竟然在她面前，玩弄她女儿的身体，坏死啦!本来她已经做好女儿跟他行那事的事实，尽管心理上不舒服，但只要不让她瞧见，她还是能够接受的。
　　现在面对这种男女的情景，她有一种做母亲的羞愤，慢慢的，她又有一种女性吃醋的感觉。二种情绪夹杂在一起，庄容珠自我的身份标识渐渐的模糊起来。她一下子认为她是赵嫣儿的母亲，难以容忍女儿被女婿的侵犯，至少她应该回避。一下子认为她才是眼前这个男人的女人，她应该抢回本属于她的性福。
　　最终理智战胜情绪，她选择了回避，她要离开这温情浪漫的地方，看不到也许心就不烦了。她悄悄的往池边的台阶走去时，她女婿突然抱起她女儿的身子往池边的台阶走，嫣儿发现了她母亲的举动。
　　娇喘的声音问她母亲：“母亲要走吗？嫣…嫣儿离不开母亲，噢!哥哥的大虫虫磨着嫣儿的小缝缝好…好舒服，再…再磨!母亲你看，嫣儿身子好软，需要母亲帮助。啊…喔…”
　　赵嫣儿后面说不出话来，她被搞得太舒服，无法再跟她的母亲说话了，只好用企盼的眼神看着她母亲。
　　庄容珠见到这兴奋的一刻，她更加坚定要离开的决心，她实在受不了这种折磨，嫉妒心快要淹没了她的慈母之心。她刚想继续挪动，发现她的腿不听使唤了，两腿发软，任凭大脑怎样指令，再不能挪动分毫。
　　这道为何？原来她受女儿女婿激情的影响，不自觉的来了一次小峰潮，峰潮后的她身子会发软的。不光是她，几乎所有的女性峰潮后，身子都要发软，不发软的，要不是生理冷淡，要不是根本没得到情潮。
　　庄容珠坚定要离开的信念，腿发软不能挪动，但身子还是能动的，结果她的身子倒了下来。幸亏女儿女婿正在她旁边，她的身子正好倒在女婿的身上，女婿见丈母娘倒在他身上，连忙用一只手扶起她，关切的问她：“怎么了？”
　　女儿享受快乐的时候，也不忘记她母亲所发生的事，从她男人身上跳了下来。
　　庄容珠连说不妨事，撒谎说可能是池中的水温度太热，身体受不了，感觉发晕。女儿女婿听到后，孝心的扶起她，在池边的台上坐了下来。
　　马云龙安顿好丈母娘，色急的他，将赵嫣儿爬伏在池边，当着她母亲的面，从她股部后面顶进了女性的体内，赵嫣儿爽得叫了起来。赵嫣儿扶着她母亲的，爬在池边接受她龙哥哥的进攻，……(此处删去三百七十四字)她又来了一次!她这次不同于前次，前次流下来的桃水混入池中的水，悄然无息，谁都没有发现。这次来的潮儿害惨了她，她所流出的桃水，被爬在她上的女儿发现了。女儿已经不是懵懂的处子了，是有些经验的新嫁少妇，她看到母亲中间的那里涌出了几大股桃水，叫了起来!“母亲流水啦!跟嫣儿的一样!母亲需不需要哥哥的大虫虫钻进来，解解乐？”
　　“胡说!娘亲是尿急!”庄容珠听到女儿的叫声，清醒过来，下意识的为自己辩解道。
　　嫣儿被她母亲唬住了，将信将疑的伸手探到她母亲的那里面，沾了些桃水递到鼻前闻了一闻，大声说：“母亲骗人!明明是水不是尿嘛!跟嫣儿的是一样，母亲为何要骗嫣儿？”
　　庄容珠知道实在瞒不住女儿，只好有些赌气的说：“你有你龙哥哥跟你做那种事，娘亲在旁边看着，难道不会难受吗？”
　　“母亲何不早说，嫣儿可以分一半给母亲，嫣儿愿意跟母亲分享哥哥的大虫虫!”大孝女赵嫣儿十分大度的愿意将马云龙跟母亲一起分享，庄容珠不好意思女儿的好意，再次拒绝，她想着要马上离开这浪漫的地方。她感觉两条腿可以动了，就要起身离开。赵嫣儿急了，生怕她母亲离开，她是女人，知道女人的情感一旦不能释放，身体会很难受的。她有些不明白母亲为何二次拒绝她的好意，情急之下，伸手从背后点中了她母亲的麻穴。
　　庄容珠只感背后一麻，全身肌肉僵住动弹不得，她眼睁睁的见她的女儿将她扶在池边坐了下来。女儿把她的两条大大的分开来，催促夫君赶紧满足自己的母亲。
　　只见女儿的夫君毫不客气的挺着男人那东西炙热的钻了进来。好胀!好满!好热!这是女儿女婿对她的孝敬。
　　庄容珠无法活动身子，只能被动的接受女儿女婿的孝敬。服伺得很舒服!女婿更是老马识途了……(此处删去一百四十四字)八钻二磨淌桃水，三深七浅素女经。根下二卵会菊台，根根落位亲穴心。
　　庄容珠舒服得五官扭曲，难看至极!这不能怪她，她享受着女儿女婿带给她的极乐享受，可她被点中穴位，身上肌肉无法活动，她能怎样反应？
　　还好她女婿善解人意，俯来对她女儿的耳边说了几句，女儿脸色发红的点点头，伸手替她母亲解开了穴位。
　　受到解脱的庄容珠，犹如脱僵的野马，猛抱住马云龙……(此处删去三十四字)马云龙一边干一边故意对她说：“你女儿在旁边，你要妗持一些，为你女儿做个好榜样。”
　　陷入激情中的庄容珠，正大脑缺氧，她不经过大脑的喊道：“妗持个屁!奴家管不了那么多了，夫君要像干嫣儿那样，干死奴家!”既然庄容珠已经放开身心，不再顾忌母女同夫的尴尬境地，梦想终于实现，马云龙还客气什么？……(此处删去四百二十四字)就这样母女轮流亲吻互弄着，代表一家和谐共处，合家的大联欢!当赵嫣儿无力再战，准备投降，要求男人撤离阵地，改攻她母亲的阵地时，马云龙也到了极点。庄容珠教女儿抱紧女婿的身体，两条紧紧的夹住男人的腰，股部要用力，随着男人的进攻，配合进退。不一会儿，只听到男人一声吼叫，赵嫣儿又感受到她十分喜爱的热流，喷进了她的体内，受到滚烫的热浪一浇，达到了今天的第二次峰潮!实现了母女双收!马云龙伏在赵嫣儿柔滑的身上，感受小仙女体内滚烫洞壁的悸动，即温暖又遐意，犹如游荡海上的小船回到了安全的港湾中。他的另外一个女人，用布巾浸透池水，为他和嫣儿擦拭汗水，抚摸背部。
　　马云龙从赵嫣儿身上起来后，身体靠在池边，伸手将她们母女俩拉入怀中。母女俩嘤咛一声，靠在她们心爱男人的肩上，幸福的闭上眼睛，仿佛这世界上就只有他们三个人存在。
　　马云边也闭上眼睛，两只手从母女俩的腋下穿过，握住她们母女的胸前一对峰儿，母女俩尽管血脉延续，但的确母亲的弹性不如女儿的弹性十足，峰儿较柔软，而女儿的有些硬度，用力使劲还能摸到里面的小球。想来刚开苞不久，处女小奶球还未消失，过段时间随着吸收男人的精华后，小奶球会自动消失。
　　母女俩被她们的夫君摸着，不多久，又升上来，她们不约而同缓缓的睁开眼睁，第一时间的发现对方。女儿倒没什么，大大方方看着母亲。母亲却不行，欲潮过后恢复了母亲的天性，她还是不习惯跟女儿同伺一夫。她连忙离开男人的身子，背转身起身抓住一件内袍遮掩住了全身，脸色发红的不说话，头只是低低的站着。
　　马云龙说话了，他不得不说话，他完成了母女双收的伟业，是该他做家庭聚会的感言了。“姊姊，你还有什么好害羞的呢？你和嫣儿都赤诚相见了，以后我就是你们母女俩的夫君，你以后不必跟我偷偷摸摸的了，我们一家三口大大方方的在一起，你说好不好？”


第86章沐浴之乐3
　　若需要马云龙此话一出，纯真的赵嫣儿这回不纯(蠢)了，她猛然叫道：“原来母亲跟龙哥哥早就相亲了，你们瞒得嫣儿好苦!母亲既然教育女儿我，女人跟男人相亲，就要从一而终，母亲难道不遵守吗？”
　　受到女儿女婿的言语刺激，庄容珠抿紧嘴唇看着他们，最后像是做了一个决定似的表情。表白的说道：“女儿，母亲不是存心想骗你!母亲的确跟你龙哥哥早有之亲，夫妻之实，如果你不出现，母亲这几天就做你龙哥哥的新娘子了。你出现后，母亲为了你的幸福，只能选择退出成全你和你的龙哥哥，但母亲太爱你龙哥哥了，无法割舍对他的感情，才商量着瞒你做他的妾室的，希望你能原谅母亲。”
　　庄容珠这番对她女儿表白，是已经公开了她与马云龙的身份，马云龙心中大喜，母女合家欢终于有了一个完美的结局。
　　但人算不如天算，庄容珠接下来又说了几句话，大乎马云龙的意外。庄容珠说：“我想好了，今天咱们母女俩一起跟夫君做的那种事，以后再不会发生!夫君以后晚上就陪嫣儿睡吧，为妾只要夫君的一点点时间，单独行夫…夫妻之…礼就行了。”
　　说完不好意思的低下头来。
　　更出乎意料的是，站出来第脚一个反对的是赵嫣儿，她急道：“嫣儿既离不开母亲也离不开哥哥，母亲既然跟嫣儿都是哥哥的妻子，为何晚上不能睡在一起？”
　　马云龙紧随其后，表达了三个人一起睡觉的建议，二票对一票，压倒性的胜利，却被庄容珠一票否决了。
　　“嫣儿好不懂事!我们是母女俩，虽然上天阴差阳错的安排我们同时爱上了同一个男人，而且还一同做了他的未婚妻子，但怎能不顾母女辈分，天伦之道，晚上一同跟夫君一起行夫…夫妻之礼呢？太荒唐了!娘亲无法接受!”赵嫣儿听到母亲的训斥，愣住了，本来还想说话，嘴唇动了动，但还是没有说出来，委屈的泪水顺着长着长长睫毛眼睛的眼角流了下来。
　　事情就这样僵住了，马云龙见庄容珠坚持原则，不肯母女俩和他同睡在一起，服待他。知道强扭的瓜不甜，还是来日方长吧!他也没有说话。
　　庄容珠见女儿委屈的哭了，对马云龙说：“你好好安慰嫣儿，嫣儿还是小孩子，你哄哄她，她很快就过去了。我先出去，你们小夫妻俩在这里好好温存。”
　　说完跨步走出浴池，扭着肥美雪白的股儿顺着石阶走了出去。
　　庄容珠只是用内袍掩住身子前部，身子后部没遮盖多少，大概是想急着出去，匆忙之中忘记了后防空虚。来到铜钩挂衣服处，里面衣袍扣儿解开，衣袍滑落下来，前面洁白的身子全部展现出来，只有那一片丛林算是对溪水淙淙的幽谷的掩饰。峭立的雪峰在洁白的高原上显示着动人的挺拔。粉红的雪莲盛开着的生命之花，那红花与雪峰都在冲动的下涌动着。
　　庄容珠没发现马云龙的色眼，坦然的套好衣裙，整了整，出去时没忘记带过浴门，好方便二人在池中行事。
　　少了一个女人的禁锢，马云龙轻松不少。双手搂过赵嫣儿，一只手抚摸她光洁柔滑的背和腰，另一手摸她还不十分的雪股，代她母亲安慰这个受了委屈的小仙子。
　　小仙子有了依靠，露出了公主的娇气，泪沥沥的哭了一会儿。然后带着哭音道：“嫣儿怎么会做错吜？既然娘亲也喜欢哥哥，为何不愿跟嫣儿与哥哥睡在一起？哥哥应该使出丈夫的威严，要求娘亲那么做的。”
　　嫣儿跟宫女大婶回她家待了几天，见识过大婶丈夫的威严，大婶对她丈夫很是尊重敬畏。嫣儿看在眼里，所以知道些女人必须听夫君话的道理。
　　马云龙见小仙子很委屈，怕她会误会她母亲的意思，只好把其中的原委全部说给赵嫣儿听。“好妹妹!你母亲不是那个意思，她主要是不好意思你们母女俩与我同床，才说出这番话教训妹妹你的。”
　　赵嫣儿：“喔？这是为何？妹妹不明白，哥哥是否能再说得明白点？”
　　马云龙：“好吧!哥哥就说得再明白点。你知道为何男女之间要区分得如此严格？你们女人家为何要将身体包紧，不允许男人看到？被男人看到后就要嫁给这个男人？”
　　赵嫣儿：“妹妹不知，母亲今早教育我，到现在还不太明白。”
　　马云龙：“那还不是因为，男女间最过神秘，最引人发狂的是男女之事!”赵嫣儿：“男女之事？到底是什么东西呀？哥哥。”
　　马云龙：“男女之事，就是刚才我跟你和你的母亲做的那种事。”
　　赵嫣儿：“唔…唔，就是以前你骗我的，用你的硬硬大虫虫进入嫣儿身下的小洞洞内排毒吗？”
　　赵嫣儿这样说，马云龙不好意思起来，难堪的点点头称是。赵嫣儿更不明白了，她疑惑道：“嫣儿跟哥哥做那种事，很舒服呀!比嫣儿以前玩的游戏不知快乐多少倍，母亲看样子也是很喜欢做那种事。这世道为何要严格控制男女做那种事？母亲和我一起跟哥哥做那种事，她有什么不好意思的？”
　　马云龙：“妹妹还是不明白，你母亲不愿意的关键，在于你们是母女身份!本来做那种事在你母亲心中，是最为见不得人的事，再加上你们母女俩要一起做这最见不得人的事，你母亲心里是无法接受的。”
　　赵嫣儿：“嫣儿更不明白了!嫣儿是她的女儿，嫣儿的身子从小到大都被母亲看遍，嫣儿也经常看到母亲光着身子洗澡。我们母女俩早就习惯赤身相对了，做这种最见不得人的事，我们母女俩是最不怕那种事的。”
　　马云龙：“妹妹，你就错了。你跟你母亲赤身相对是一回事，你们母女俩一齐跟我做那种事，又是另外一回事。你想，你母亲看着我跟你干那种事，然后从你的身体内抽出来，再进入你母亲的体内跟她干那种事，她能接受的了吗？”
　　赵嫣儿听到马云龙的话，想了想。毕竟是女人，女人有害羞的天性，以己推彼，终于悟出了她母亲不愿意三个人一起睡的意思，脸上不自觉的红晕起来。小仙女长大啦!不过赵嫣儿还是希望母亲能跟她一起陪她的龙哥哥睡觉，这二个人是她在这个世界上最亲的人，有他们相伴，她即使睡在地狱里，她都不怕!她想三个人睡在一起，马云龙何尝不想这样。虽然他和赵嫣儿的出发点是一样的，但他目的跟赵嫣儿单纯的想法还是很不一样。男人跟女人在一起的想法，从来是用下半身来想的，目的明确的很!马云龙正好利用赵嫣儿单纯的想法，利用她一起设计引诱她母亲，实现三个人一起睡觉行那男女之事的目标。他确定只要说服好赵嫣儿的思想工作，她们母女蝶双飞，一左一右永远任他玩的理想终究会实现。
　　赵嫣儿那是马云龙的对手，被他随便哄骗得紧。马云龙拥着她的身子，大棒加胡萝卜的做法，很快就俘获住她的芳心。马云龙完成这个计划，终于有了一个好帮手，一个好内应。
　　二人刚合谋完，就想再来一次恩爱。突然浴室门被推开，一个漂亮妇人的身影现了出来，她刚想说话，却发现池中的这对男女。男的一只手抚摸女的胸上，另外一只手摸女的下面那宝贝处。女的一只手搭在男的结实股上，另一只手搓着男的下部前面。这对男女的唇吻到一处，发出“啧啧”声。
　　池中的马云龙和赵嫣儿，听到门口有人，分开身来，往门边瞧去。看见美妇人庄容珠正无力斜靠在门边，脸色发红的望着他们。
　　赵嫣儿已接受马云龙的计划，当下坏坏的对她母亲说：“母亲为何急冲冲闯来？嫣儿正准备哥哥的大虫虫进入，嫣儿正玩得欢呢!母亲是想和嫣儿一起玩哥哥的大虫虫吗？”
　　庄容珠娇啐道：“母亲就知道你们在这里不干好事，本不想打扰你们，可刚才出去时，碰见文管家急冲冲的往我们怡梦院奔来。问他有何重要事，他只说要见主人，于是叫他在外等候，我便进来通传一声。”
　　马云龙听到是文冲要来找他，而且是急冲冲的赶来，便知肯定会有很重要的事情发生，暂且把男女之事搁在一边。安慰赵嫣儿几句后，起身穿戴好衣袍。临走时意味深长的说了二句：“二位夫人暂且等候，莫要心急，为夫处理完事情，今晚定将满足二位夫人的需求。二位夫人莫睡着了，今晚可要脱光等候为夫的临幸。”
　　赵嫣儿高兴的点头答应，而庄容珠害羞的娇啐道：“去去!嫣儿才是你的夫人，今晚要找就找她，干我何事？”
　　马云龙趁她说住话，亲了她一口，等她反应过来。只听见远去的声音：“你也是我的夫人，今晚一个都不能少!”当马云龙飞也似的奔出来，准备到时，停了下来，脚步变成外八字的官步，故意慢条斯理的走出来。在怡梦院的客厅没见着文冲，左顾右盼，才发现他在院门口，来回的踱着步，看样子很是着急。马云龙步到他跟前，文冲见是主人，高兴的迎了上去。
　　马云龙责怪他为何不进厅坐坐，他答曰：“此为主人内宅，内有女家眷，文冲乃非家属，多有不便。”
　　看来他还是不敢将自己视为马云龙的亲人，他始终将自己处在家奴的地位，不敢多越雷池一步。马云龙不再说他，根深蒂固的观念短时间内难以消除，保持现状未尝不可。这怡梦院以后就相当于他的后宫，以后里面会住上不少女人，如果外人随便闯入，性趣不被打扰才怪。
　　马云龙问他来此有何事？文冲急忙禀告道：“北济侯遣家人到处寻主人，好像有何急事，吾得消息，不知何故，故特来禀告。”
　　马云龙听到后，心中咯噔一下，心想完了。莫非北济侯已知偷袭他的人是我，特派人捉拿我，这怎可是好？
　　虽然心中自感不妙，但还是装做若无其事的样子，问道：“现在他可知我的消息？是凶还是吉？”
　　文冲答曰：“初，以为追夺财产，不妙!仔细打探后，方得知北济侯家人是有急事寻找主人，态度和气，不若凶也。”
　　“他家人现在何处？我应会他，才知侯爷深意。”
　　马云龙有些放下心来，反正是祸躲不过，如若胆怯，还会引起北济侯这老贼的疑心，大丈夫何所惧？
　　“距此不远二里处，吾愿陪主人前往。”
　　文冲忠心耿耿的愿追随他的主人面对危机。
　　马云龙思绪一会儿，正色道：“我一个人前往就行了，你留在庄中静观其变，如若我有事，你在暗处，可相助于我。”
　　文冲十分佩服他主人的果敢，他有些担心北济侯是为了财产而来。他待在侯爷府多年，深知侯爷是一个心狠手辣，表面仁义忠信，实际上不是那么回事的人。主人的这份财产先前毕竟是属于他的，他万一反悔追讨回来，凭着他的势力，那还不是易如反掌之事。主人在这个时候还能保持冷静，勇敢面对北济候爷，真是个智勇双全的能人!马云龙本来想回去向母女二个夫人道别的，后来决定还是算了吧，万一说话不慎，免得她们担心。吩咐文冲去替他套好马车，他返回住所取了庄容真配制好的“解药”踏步走出山庄。文冲已经替他备好马车在外面等候，替马云龙赶车的是文冲的心腹家人，身材魁梧，武艺不错，反应敏捷，有他随主人出行，文冲能放心。
　　临行前，文冲掏出一袋钱和几块小玉璧交给马云龙，让他遇到危险时，拿出些钱财来保命。马云龙很欣赏文冲的临机应变和应付之能，刚才他才想到用些钱来打点侯爷府的家人，文冲却先替他想到。


第87章神仙下凡
　　若需要再说马云龙辞别文冲，带着家人出了山庄，二人策马行不到一里多地，果然碰到北济侯的贴身家人。马云龙揪开门帘主动招呼这位家人，这位家人见是马云龙，欣喜道：“先生好找，吾家主人想急见先生，先生可否愿屈尊移步随吾前往？”
　　马云龙见这位家人全无恶意，表情上还有几分喜悦，直觉告诉他，此行大吉大利。他正好也想会会这个老恶贼，趁机献上替他准备的“解药”让你这恶贼多服几次，看你见不见阎王？!心中想好计划，就点头愿立即前往。
　　他从钱袋中取出一串铜钱，递与北济侯这位家人，表面恭维他辛苦了，请拿上这些钱买茶解渴。“有钱能使鬼推磨”果然这位家人受到贿赂后，态度更加热情起来，将北济侯这几天发生的事全都说给马云龙听。
　　北济侯李义忠自从被马云龙他们偷袭负伤后，就重伤卧病不起，本来李义忠戎马一生，这点伤养息一段时间必会好，更何况请了城中最好的名医。没想到，他的伤势却日渐沉重，城中名医集中诊治，都束手无策。急得他的二儿子要拿未破身的少女祭天，助他早日康复。万一李义忠倒了，不要说身在牢中的大公子救不回来，连北济侯府都会败落，所以现在整个府中气氛极为紧张。
　　重病中的李义忠，即使神智黑迷糊，却还总记得询问那几个女逃犯的下落，若没有好消息，病情必定加重，吓得他二儿子只好编谎话骗他，才稍稍稳定住他的病情。今早他执意要亲自看一看逃犯藏身之所，亲自指挥实施捉拿，二公子没法子，只好备车跟随。
　　但谎话总会被揭穿，正不知该怎么办才好时，师爷献计，说只要拿出神珠，启动咒语，必能寻到逃犯下落。可谁又能启动这颗神珠呢？当今天下唯有马云龙能行了，所以二少爷发动全府家人和全城差役，到处寻找马云龙下落，谁先找到，重重有赏。
　　马云龙听到北济侯李义忠的近况，心中大喜!看来他非但没有性命之忧，身价还会有可能提升，现在他是块宝，侯爷府把他当作接触神仙最接近的人，他可得好好利用这千载难逢的机会。
　　三个人不消一里多地，就来到李义忠的度暑山庄，这里离二公子所说的围捕逃犯的地方很近，所以北济侯李义忠的指挥所就设在这里。
　　家中的仆人进去通传不久，李义忠的二公子亲自出来迎接，马云龙是第一次见到这个全城人皆恨的二公子。他脸色发黄，走路背弯着腰，有气无力的样子，到近前时已经流出很多虚汗，看来他纵欲过多，青春年华就表露出气衰之象，家门之不幸也。
　　二公子十分恭敬的向马云龙施礼，对他的态度就好象抓住了救命稻草一般，急切的说：“先生，要吾好找!家父卧病在榻上，望先生施仙术救救家父。”
　　接着二公子将医生诊治的结果告诉了马云龙。
　　原来李义忠之所以伤重难以治愈，而且还有恶化的迹象，按名医诊断，主要是心结郁集造成的。北济侯李义忠看来是得了心病，他惧拍庄容珠和玉家姐妹随时来取他的性命，更担忧偷袭他的黑衣人是什么高人，是上天派下来相助她们来取他的性命。
　　偏偏又不巧，北济侯请来的那三位高人忽然之间不辞而别，找不到他们的任何踪迹。失去了最强援的北济侯，每次在梦中都会梦见偷袭他的那个人，犹如鬼影般的出现，来结果他的性命，所以只有全部抓住杀掉这些人，李义忠才会安心。
　　马云龙窃喜!一来他的身份未暴露；二来他有种成就感，武功差劲的他居然是李义忠这恶贼最惧怕的对象；三来他可以借此机会再赚一笔钱，李家父子都是吸取民脂民膏的恶霸，他们的钱财有拿白不拿。
　　二公子交待完毕，就领着马云龙来到了他父亲的卧室。北济侯李义忠躺在里边，脸色腊黄，全没有以前的威武之气，面颊凹陷，胡须头发杂乱，看来病得不轻。
　　二公子来到他父亲跟前，俯去在他父亲的耳边轻唤了几句，李义忠清醒了，眼中流露出希望之光。在二公子的帮助下，吃力的坐起身子，中气不足的说：“可等到先生来，先生是否能启动神珠相助，尽快将行刺本侯的凶犯捉获，以解全城百姓的安危？”
　　自己怕死就算了，还说替百姓安危着想的屁话!这个老贼真是虚伪的很。不过马云龙说的话却振奋在场人的人心。
　　“侯爷尽管放心，鄙人不但可以相助捉拿要犯，而且还能很快治好侯爷的病。”
　　众人皆大喜，都催促着马云龙赶快施法先救助侯爷。看到计划实施的很顺利，马云龙接着卖关子说道：“鄙人需要独屋焚香作法，施法完毕后，才能救助侯爷。而且施完法后，需要一百万钱作为上供的答祭品。”
　　马云龙说完，心想到：“现在侯爷性命悠关，全府上下处在危难之中，你们肯定会舍得出钱。我现在拿着神灵作挡箭牌，不怕你们反悔。”
　　料想不错，李义忠答应下来，但得寸进尺的要求另加一个条件：帮助他确定凶犯所处具体位置。一件事变成二件事，才得一百万钱，这笔买卖亏大了，得据理力争。还好主动权在马云龙手中，李义忠不得不就范，同意再加一百万钱，但要求尽快办到，马云龙全部应允下来。
　　离开时，马云龙心道：“你们这群笨蛋!你们要抓拿的其中行刺之人中的一个，就在你们面前，你们要我相助捉拿行刺之人，那不是白日做梦吗？”
　　侯爷府仆人按马云龙的布置，很快在一间大屋子里，摆满作法的案台，马云龙之前所卖的神珠，由二公子亲自捧着，恭恭敬敬的交到马云龙手里。安排妥当，除了马云龙外，其他人不准待在此处，连二公子都不例外。马云龙还交待众人，他作法时，千万不能偷看，否则后果自付。这方面二公子倒不怕，屋子周围都布满自己的人，这颗神珠想偷走是万万不可能的。
　　侯爷府的所有人都撤走后，马云龙学着在现代社会从电视中看来的跳大绳作法样子，又蹦又跳，又哼又喃的，好不热闹!外面的人听着觉得真是在跟天上的神仙交流，神秘莫测的，一个二个的都不敢往内偷看，连说话都不敢。
　　为了能将衣袍内的药掏出来，避免外面的人偷看到，马云龙故意把满屋子搞得仙气缭绕的，让外面人看不清楚屋子里的情况，然后再拿出解药来。
　　站在外面的二公子只听到屋内的马云龙，喃喃自语道：“天灵灵!地灵灵!谢谢老君送药来，弟子供礼答跪谢，三畜五禽任拿去，啊哞嘛喃呢吽…”
　　这场道教和佛教作法乱掺和在一起的法事，做完后不久，马云龙吩咐他们可以进来了。众人全被马云龙高深莫测的咒语骗得一愣一愣的，真以为是天上神仙的咒语，一个个对马云龙崇拜极了!二公子回到屋中，只见案台上已放有一个药袋，上前翻开这药袋里面看。药袋里面除了有药丸，还有一张用绢布写成的治疗方法。于是欣喜的问是不是神药，看到马云龙神秘兮兮的点点头，高兴的忘记了答谢，飞跑似的往他父亲卧房的方向跑去，众人加紧跟随。
　　马云龙内心里才不想管李义忠的死活，但为了能掌握这老贼的情况，稍微收拾下东西后，还是往李义忠的卧室走去。
　　他来到时，却见一位仆人，正拿着一颗给李义忠服下的药丸，往嘴里吞咽，不由得暗自庆幸!庄容珠她们所料不错，这恶贼看来疑心很重，还好事先有所防备。他上前责问道：“我辛苦向神仙求得神药，你们居然不相信我，白白浪费一颗神药，如果侯爷不能根治好，莫要怪我!”二公子连忙道歉，说是他父亲要求这样做的。这二百五玩女人玩傻了，马云龙心中明白是北济侯所为，但他应该为他父亲承揽责任才是呀，傻愣愣的将他父亲给出卖了，这个不孝子!果然，北济侯李义忠不说话，面目深沉，眼睛直勾勾瞪着这个不孝子。那个服下药丸的仆人，试过药后没有任何不良反应，李义忠确定药丸没有毒后，示意仆人递给他药丸。仰头吞下后，仆人赶紧将银杏茶递过来，一齐跟药丸服下。这银杏茶具有安神消炎作用，李义忠在病中喝的茶水大多是用这银杏茶，他看过马云龙的药方，没有任何怀疑的完全是按马云龙所提供的服药方法来做的。
　　马云龙见北济侯咕咚咕咚的将银杏茶喝个干净，心里暗自高兴!这银杏茶，老贼多多服下才好，银杏茶跟药丸混在一起必然变成慢性毒药，按庄容真的估计，这老贼服用药丸跟银杏茶，不消十日，定然毒入经脉，功力大减，离死期不远了!李义忠服下药丸后，果然见效很快，脸色开始红润起来，身体有了些力气。他的病大好后，第一时间不是感谢马云龙的救命之恩，而是催促马云龙快将刺客的藏身之处说出来。
　　马云龙借故编了个故事骗他：“侯爷!此神珠鄙人已作好法了，只要将它供奉在神台中，采集天地日月之光气，只需十日刺客必亡!”北济侯李义忠将信将疑道：“真否？十日后本侯怎知刺客必亡？先生应拿刺客人头才做数。”
　　好狡猾的老贼!不过马云龙并不慌张，他早想好了计策，于是说道：“这些不是问题，若侯爷想见到刺客的颈上人头，不难!但这已是侯爷所求的第三件事了。”
　　说完对北济侯暧昧的笑了笑。
　　北济侯是何许人也!他马上明白马云龙想加价收钱。虽然心中暗骂他是个吃人不吐骨头的贪财小子，但只要能解除了心中的恐惧，这些钱他还是舍得花的。当下二人讨价还价，以八十万钱成交。
　　不过马云龙所提的一个条件，北济侯不肯退让。马云龙想让李义忠将先前许诺给他的那二百万钱付给他，北济侯拒绝的理由是：没见到刺客的最终结果不作数。最后，北济侯愿先付这件事一半的钱，十日后再将这一半的钱连带上付给刺客人头的钱，总共一百三十万钱付给马云龙。马云龙现在所得到的，是治病的一百万钱，作神法致刺客死亡的那一百万钱的一半，合共一百五十万钱。


第88章美女们的“奖励”
　　若需要北济侯想要马云龙提供刺客的项上人头才愿意付钱，马云龙将计就计，其实他根本没打算要拿第三件事的那八十万钱，因为到时他肯定拿不出来，其中一个刺客的人头正在他脑袋上长着，谁会拿自己的人头去换那八十万钱？命都没有了要钱来干嘛。
　　他故意跟北济侯讨价还价，目的是让北济侯误以为他是个贪财之人，断定他肯定会想方设法的赚那八十万钱。以后对他的行踪定会疏忽，马云龙是使了个脱身之计。
　　试想，今天赚这个老贼的一百五十万钱，已经够本了。十日内等到玉家姐妹搬来援兵，这老贼已元气大伤，必死无疑!至于那个被女人掏空身子的二百五不孝子，对付他更容易了。
　　刚才马云龙路过的时候，在一间华丽的大屋子外听到几个女子的哭声，往内一瞅，全是一些颇有几分姿色的女子。看这样子，多半是被这二百五抢来的良家妇女。马云龙是个怜香惜玉的人，容不得美丽女子受辱，他暗暗下定决心，一定要将这些受苦的女子救出火坑!一想到这些女子被这二百五搞过，心里就来气，这阳痿货白白浪费这人间美色，让给我多好？!不过这只是马云龙的意想，他有那么多漂亮的美眷，何必还要这些女子？
　　他正准备离开跟随管家去取动钱的时候，故意十分认真的交待这二百五公子，小心供奉好这颗神珠，这案台需每隔一个时辰加一次灯油，香火日日不能断，窗户要一律打开，方便神珠采日月之光。十日后，他拿人头换钱。马云龙做出这样的贪财嘴脸，更让北济侯李义忠更加放心了。
　　马云龙是坐着管家的马车进城的，他交待他的随从回去准备好人手，说完挤了挤眼，随从会意的驾车返回向文冲禀告了。
　　当马云龙领完钱，会同文冲存入自家钱库后，已近亥时。在路上冲冲吃了些东西，就魂不守舍的快马加鞭，恨不得马上回到他的怡梦院。一路上他一想到庄容珠和赵嫣儿这对母女花的娇美身躯，“鸡把子”小兄弟弟就不自然的挺立起来。他今天非但圆满完成任务，还顺带敲了这老贼的一笔竹杠，回去后得让这母女俩好好犒赏他的功劳才行，这一路上他是色色的意色着。
　　下车时，他还用宽大的袍子遮掩住挺立起来的“鸡把子”古代就有这个好处，鸡把子硬了还能用袍子遮掩住，换到现代，如果穿得是牛仔裤，那难受委屈劲就甭提了。
　　马云龙一回到他的怡梦院，再顾不得装正人君子，一边解下袍子，一边硬挺的鸡把子到处找这对母女花。此时这对母女花正坐在厅中，焦急的等候她们夫君归来。马云龙硬梆梆的顶着贴身裤走进来，赵嫣儿见状乐得扑了上来，庄容珠却害羞的别过脸，娇啐不已。
　　赵嫣儿叉开双腿跳到马云龙身上，身子盘上了他的腰上，献上接夫吻来。马云龙亲吻着赵嫣儿，两手托着赵嫣儿撅翘的股儿，色吟吟的往庄容珠走来。庄容珠生怕男人对她实施羞人举动来，站起身来想闪避。尽管内心十分渴望男人的拥抱，但作为嫣儿母亲的羞耻心，还是使她无奈的选择躲避。
　　马云龙见状，故意显摆道：“姊姊!为夫今天为你报仇了，不出十天，那李义忠这个恶贼必将毙命!若姊姊不理我，可不要后悔哟。”
　　庄容珠听此，惊诧道：“你才出大半日，何故能知只需十日就能替我找这恶贼报了仇？”
　　美妇人既然落入圈套，马云龙故意神秘道：“就这大半日，为夫就给你办到了，想听听所发生的惊险经历吗？为夫可有一个要求。”
　　“有啥要求？”
　　庄容珠急着想知道事情的来龙去脉，急问。
　　“若姊姊愿与嫣儿妹妹一起服伺为夫洗澡，姊姊有何问题，为夫包让姊姊满意!”马云龙使出了他的杀手锏来，故意折磨庄容珠的耐心。
　　庄容珠本想拒绝，但她听到有关李义忠最新的消息，忍受不住内心报仇的渴望，最后还是点头答应了。反正今早她们母女俩已经陪他洗过澡了，今晚母女俩再陪他洗一次，又何妨？
　　淋浴屋的池中早备好热水，这是庄容珠特意安排的，虽然她不知道夫君为何离开那么久，但她至少知道夫君不告诉她是有原因的。起码今夜必回来，出去的时间不会太久。所以她早早备好一池热水，这用石头和砖砌成的池子，下面有一个烧火的坑，往里面添薪加火，能起到加热保温的作用。
　　马云龙搂着母女俩走进了淋浴室，赵嫣儿很兴奋，庄容珠则兴奋中带有羞愧。庄容珠吩咐女儿替男人解衣，她自己闪到僻静处，背对着自行解衣，解衣服的动作非常缓慢优雅。赵嫣儿替男人解衣，男人也替她解衣，二人脱衣服动作很快。不一会儿，男人清洁溜溜，赵嫣儿只剩贴身裙。
　　男人色急的亲自将小仙女变成小，贴身衣裙除下后，雪白的峰儿颤颤微微的晃动起来。引诱色急的男人，一只手抓玩一只，另外一只峰儿被男人的嘴叼住，粉红色的珠珠吸了进去，空余的一只手抠着小仙女那羞人地方。
　　庄容珠被她女儿轻微的呻吟声吸引住，回头一看，见到这不堪的一幕，双腿只觉得发软，一股桃水好像从两腿之间的缝中流出来。她猛咽几次口水，慌乱夺路奔向池中，落入水中发出的很大声音丝毫不能打断这对嬉戏男女。庄容珠实在看不过去，娇啐道：“还玩不够呀!快下来洗澡，姊姊还要听你说事呢。”
　　她的话明显是说给马云龙听的。
　　马云龙当然明白，停止了对她女儿的骚扰，抱着赵嫣儿跳进了池中。男人执意要这对母女花替他洗身，庄容珠没法子，拗不过他，只好安排女儿替他洗前面，她负责洗男人的后面。男人一前一后享受着香浴，心中好生得意!庄容珠很快洗完他的背，当来到他的股儿时，本打算顺带而过就行了。可刚到这处，却和她女儿胜利会师了，她从男人的缝中，瞅见女儿正乐不思蜀的玩弄男人鸡把儿，鸡把儿被女人的手玩得高昂着头，连卵袋中的二颗卵都激动的抖动。
　　她看不下去，厉声叫住女儿赶紧替男人擦完澡，女儿不乐意的嘟着嘴，跟随她母亲一起洗男人的两只腿。男人洗完澡，仍然不放过这对母女俩，顺手就一左一右的搂住她们。庄容珠没法子，只好依在他肩膀上，催促着把今天白天发生的事情，全部说出来。
　　马云龙于是将今天所发生的事，当着这对美艳的母女花大吹特吹起来。庄容珠了解所有情况后，心情甭提多高兴，她们所实施的计划进行得很顺利，不出十天，李义忠这老贼末日就将来临。更加使她高兴的是，她心爱的男人居然利用这些有毒的解药，蒙来不少钱财，算是替全城百姓出了口恶气，她跟女儿的下半辈子生活，可以富足无忧了。
　　她一时激动，忘记女儿就在她身边，激动的献上香吻，吻到深处，连男人摸她的胸都毫不介意。马云龙趁热打铁，双手用力抬起她雪白的股部，用腹部顶开两条，准确无误的用力进入美妇人的体内，美妇人受到刺激，大声的叫喊着，狂浪着叫道：“弟弟!快…快…使劲…姊姊好难过!姊姊愿意永远给弟弟这么捅着，噢…噢…爽死了!……”
　　(这里省略36字)赵嫣儿见到她母亲的狂乱样，吃惊不小，上前摸着母亲发烫的脸。庄容珠受到抚摸，睁开眼一看，却见是她女儿，羞得的她要从男人身上滑下来。幸亏男人有防范，用力箍住她的身子，不让她得逞，下面更加用劲猛力的顶送着，……(此处删去七十四字)上下齐力，要让美妇人失去抵抗，乖乖顺从他对这对母女花的临幸。
　　庄容珠尽管今早已和女儿蝶双飞服伺过男人了，但她也发誓过，今生只此一次，以后母女俩只能单独与她们的夫君行那事，这是她最低的低限。现在她身子发软，力量上无法跟男人的蛮力抗衡，女儿就在旁边看着她跟她们共同的夫君行那事，羞死了!只好大叫道：“女儿不许看!你先回房中去!”执拗的赵嫣儿不愿意离开这刺激的场景，发娇的说：“现在都这样了，母亲为何要赶嫣儿走？像今早我们母女俩一起服伺哥哥多好，嫣儿不走!”庄容珠娇喝道：“嫣儿如若不走，娘亲就自尽在这里!”赵嫣儿见她母亲严厉的神态，不敢再吱声，眼泪委屈的要掉出来。马云龙见势不妙，认为此事不能操之过急，母女蝶双飞的计划得慢慢进行。于是安慰赵嫣儿道：“嫣儿妹妹你先在此沐浴，哥哥抱你母亲回我房间去，你在你的房间等候，等满足你母亲的需要，哥哥再来跟你睡，好吗？”
　　赵嫣儿委屈的表情挤出了一丝微笑，她点了点头。马云龙做通了一个美人的工作，然后抱着另外一个美人的身子，起身离开了池子，往自己的卧室走去。一边走，一边挺着腰，挺干盘在他腰上的美妇人，美妇人也随着他的节奏挺动着。美妇人没有她女儿在旁边，又恢复了原来的本色，当进入男人的房间关上门后，妇人更加大胆的叫着，……(此处删去一百四十四字)很快的来了一次。
　　在马云龙的床上，马云龙干了足足半个时辰，美妇人泄身了二次，而马云龙也终于满足的喷射了一次，双方都歇息了下来。美妇人的头睡在男人胸膛上，抚摸着男人的肚腹，当抚摸到男人的鸡把子时，握住发软的鸡把子，贴心的问道：“舒服吗？还想干吗？”
　　马云龙惊异道：“难道你还不够？”
　　美妇人摇头道：“我已经够了，但我女儿还在等你的宠幸呢，我真后悔刚才那样对她？”
　　“你刚才为什么如此说她？她也是为你好不是。”
　　“我知道!其实错不在她，根源在我这里，我实在放不开跟女儿一齐服伺你。你了得为我想想，我一个做母亲的，跟自己的女儿在一起跟你做那事，实在是无法面对。”
　　庄容珠说完这些，脸一红，顿了顿又急切的问道：“你还能挺起来吗？我希望你能用这个来安慰我女儿，弥补我的过错。”
　　庄容珠说时，摇了摇马云龙发软的鸡把子。
　　马云龙心想：“你犯错，还累我的小兄弟为你弥补过错，这笔买卖太划不来了吧？”


第89章“投降”的美女们
　　若需要庄容珠意思是让马云龙再接再厉，继续奋斗，用男人特有的“法宝“去安慰她的宝贝女儿。马云龙心中虽然非常乐意，但一想到是被美妇人“利用”是替她赎罪的，心里有一点不舒服。
　　于是，他故意装做很劳累的样子，无可奈何的摇摇头，说道：“姊姊，你认为我的身子是铁打的吗？我在你身上干了半个多时辰，你得到了极大的满足，可以休息了，弟弟我还要到你的房间继续干你的女儿。你明知道弟弟我没有内功，全靠纯体力的付出，这样来来回回的奔波，身体怎能受得了？”
　　庄容珠叹了口气，说：“这都全怪我，兴奋过头了，心里只想着自己的快乐，其实刚才我第一次泄身时，就应该让你去陪陪嫣儿的。现在我彻底满足了，可嫣儿一次都没有享受到。”
　　“是啊!姊姊，如果刚才嫣儿就在身边的话，你得到第一次满足后，弟弟我可以马上到旁边去陪嫣儿妹妹。就像在云梦山真姊姊的药庐一样，跟你们四个女人行那事，你们四个都得到满足，弟弟我也不必付出太多的体力。”
　　庄容珠听到马云龙的话，不画再吱声，闷了好一会儿，又叹了口气，自责诉苦道：“全怪姊姊我，本来我们母女俩一起陪着你，服伺你，对你也好，对嫣儿也好，是最好不过的结果。问题在姊姊身上，你们不知一个作为母亲的心态，总想在自己的儿女面前，保持一种母亲神圣般没有暇疵的模样。如若跟女儿一起服伺你，我这个做母亲的以后还怎能教育嫣儿？”
　　“姊姊，你想错了!作为母亲教育儿女最关键的是‘以身作则’，作为儿女最讨厌自己的父母表里不一，他们希望父母儿女之间以朋友的方式，坦陈交流心中的想法。嫣儿已经长大了，她是多么希望跟你以朋友的方式交往，而不是以母女的方式。她内心是希望你得到幸福，我们三个人在一起永远的幸福!如果你非要坚持你的做法，恐怕你们母女之间的感情会越来越生分，我夹在你们母女俩之间，会十分不愉快的。”
　　马云龙以一番现代的先进教育理论，歪解给庄容珠听，语气中还加上后果不堪设想的假设，目的很明确，就是逼庄容珠接受母女蝶双飞的事实。
　　显然，马云龙的阳谋起到了一定的效果。庄容珠无奈的表情中，有了些害羞的成色。她不好意思的说：“弟弟说得极是!姊姊是可以接受的，但以后咱们母女俩的身份怎样相处好？再则，我跟嫣儿以后一起为你诞下儿女，我跟他们怎么交待好？我生的儿女以后叫嫣儿什么？嫣儿生的儿女叫我什么？这不解决好，以后这个家庭岂不乱了套吗？”
　　马云龙哈哈大笑，道：“姊姊想得太多了!你跟嫣儿相处再简单不过的，你跟玉家姐妹都相处的那么好，我相信你们母女俩有能力解决的好。至于你们母女俩以后生下的儿女，可以在他们小时候隐瞒，待他们长大之后，相信他们会理解的。”
　　马云龙的话，彻底解除掉压在庄容珠心中的障碍，她加力撸着他的鸡把儿，羞涩道：“弟弟还能硬挺吗？若能够再跟女人作那事，你就把嫣儿抱过来吧!”说完脸红着低下了头。
　　马云龙听到庄容珠的话，色心大悦!看来美妇人是完全接受母女蝶双飞的事实了。当下大喜道：“姊姊我能够的!姊姊想通了吗？”
　　“嗯!”“我抱嫣儿过来，当着你的面插干嫣儿妹妹的身子，然后再跟你做，行吗？”
　　“要死呀!说得那么难听!姊姊同意就是了，还要说得那样露骨吗？”
　　美妇人气得打了男人的胸膛一下，脸埋得更低了。
　　马云龙离开了自己的房间，硬挺着鸡把儿，身上未穿衣服就来到对面的房间，这怡梦院只住着他跟母女三个人，下人晚上是不准在此过夜的。一来庄容珠独居惯了，事事可以亲力亲为，不必使唤下人；二来庄容珠怕下人看到她们母女俩跟马云龙做那男女之事，晚上声太响，让下人知道。
　　平时下人们只要每天过来打扫一次房间，清理完垃圾，一日送三餐就行了。这院子里有甘洌清甜的井水，用不着下人提来，每次下人进院时，都要大声向庄容珠请示，方能进入。庄容珠晚上在外面设置了阵法，下人们是根本不可能进得来的，连武功高强的人进入都难，即便进来了，院内的人早已知晓。
　　马云龙是肆无忌惮的光着身子，进入了母女俩的闺房。女人的房间就是不同，整洁清雅，满屋散发着经过香熏的味道。床上正睡着美丽非凡的小仙子，小仙子的胸口的衣襟解开来，微露出香滑娇嫩的凸峰，小仙子的一只手抚在凸峰下，另外一只手伸进了她的下面，样子睡得很香甜。
　　不用问，看她的样子，刚才赵嫣儿是在手慰的过程中，睡着的，是刚刚得到一次手慰兴奋后睡着的，因为她脸上还挂着一抹红晕。马云龙本来不想打扰赵嫣儿的梦乡，他想直接抱庄容珠过来算了，他想待在这温香优雅的闺房中，与她们母女俩行那男女之事，他可从来没有在这间房睡过。但他仔细惦量后，觉得还是放弃算了，今晚还得给庄容珠这位做母亲的一些尊严，她女儿过去，比她过来，会让她心里舒服些，面子上过得去。
　　但他抱着熟睡的赵嫣儿过来时，庄容珠已经整理好床，等待他的过来。见他怀中赵嫣儿已经睡着，连忙起身帮助他扶赵嫣儿睡下。马云龙问庄容珠接下来怎么办，庄容珠打了一下他的肩膀，说：“还能怎么样!嫣儿睡着了，总不能叫醒她跟你做那事吧!你今天也累了，就先休息，我们母女俩是属于你的，待明天你想怎样就怎样。”
　　说完投入男人的怀中，娇羞不已。
　　马云龙也觉得累了，接纳了庄容珠的建议，躺在她们母女中间，跟睡在他右边的庄容珠，互相搂着，说了些悄悄话，疲惫的他很快睡着了。
　　黎明时分，马云龙被赵嫣儿推醒了，睡眼朦胧的他，只听到赵嫣儿说道：“啊！哥哥，我怎么在这里？我没有过来呀！”
　　嫣儿吃惊地问。
　　马云龙清醒后笑道：“是我趁你睡着时，把你抱过来的。”
　　“哪里！我怎么一点也不知道？”
　　“你睡得那么香甜，把你扔到河里你也不知道的！”
　　马云龙笑着回答道。
　　“这……这我会睡得那么死吗？”
　　嫣儿用手摸着脸问。
　　她刚问完，却发现她母亲在她龙哥哥的右边躺着，她“咦”了一声，喊道：“母亲怎么也在这？母亲不是反对我们三个人睡在一起的吗？”
　　马云龙说：“你母亲昨晚想通了!你们是母女呀，那有什么不好意思的？又不是外人！这样最好，而且今后咱们三个人天天都睡在一起，盖一条被子，免得我两边惦记、两边跑。”
　　“好吔！我赞成！”
　　赵嫣儿响应道。
　　二人的谈话惊醒了庄容珠，不待她清醒过来，赵嫣儿向她发问道：“母亲真的同意，我们以后三个人一起睡吗？”
　　庄容珠不好意思的点点头，然后低下头来不敢再看她的女儿。这个时候她在她女儿面前，没有一点做母亲的尊严。
　　赵嫣儿可不管那么多，她没注意她母亲的神态，高兴的搂住她母亲和她龙哥哥的肩膀，幸福的叫道：“太好啦!以后我们一家人可以幸福的生活在一起，嫣儿以后晚上有母亲跟哥哥陪，嫣儿用不着再害怕了。”
　　这一家亲的局面，马云龙可不能浪费掉。他的胳膊本来就在她们母女俩的颈下，现在往下一伸，用手分别抓住她们每人一个凸峰，揉搓着。她们都没有反对，而且发现二人的乳儿头都已经变得很硬，知道现在对她们都有很大的刺激，便决定继续下去。
　　当马云龙要为她们母女俩除下衣裳时，庄容珠按住了他的手，说：“你跟嫣儿做吧!你们做完了，你再进我的被子中。”
　　说完，躺下来用被子盖上了她的身子，转头不看。
　　看来，庄容珠一时还是无法适应母女俩一起跟马云龙行那事的场面。
　　“我知道母亲的意思，”
　　赵嫣儿拍着手说：“母亲是担心我跟哥哥做那事时，她看着，不好意思！是不是？其实，我倒是觉得这样很刺激的！是不是，哥哥？”
　　“嫣儿，你何时学得这么坏！”
　　庄容珠转过头来，拿出做母亲的威严，继续训道：“我是你的娘亲，娘亲怎么能看着自己女儿与女婿造爱呢！何况，呆会你在旁边看，有你这个第三者在场，娘亲心情会多紧张，待会娘亲跟你龙哥哥做那事时，你给我转过头来，不许偷看!”马云龙劝解道：“好了，好了，你们不必再说了。我看，我们今天还是先采取分被制，我跟你们其中一个做，就钻进你们其中一个的被中，另外一个在被中等候，怎么样？”
　　马云龙又生怕庄容珠会反悔，采取了折衷的办法。
　　嫣儿积极响应：“我赞成！”
　　庄容珠没有再说话，可能她也赞成吧，但是，她却把身子缩进被中，扭过脸去不看。
　　马云龙说：“好吧！现在正式开始行夫之事，夫人们，夫君来啦!”马云龙扭过身去，把嫣儿抱在怀里，与她亲吻，继而翻身压到了她的身上。庄容珠侧过身不看两人，马云龙故意伸出一只手到被中去抚摸她的峰儿。
　　“不！不要！”
　　她叫着，同时一扭身俯子，脸仍扭在一边。
　　男人见美妇人放不开在女儿面前与她亲热，于是暂且放弃对美妇人的骚忧。开始专心抚慰嫣儿，她也很配合地递过与她心爱的龙哥哥亲吻。
　　不多一会，她发出了低低的呻吟声，并且告诉男人：“哥哥……进来……进嫣儿的下面，我要！”
　　得到小仙女请求性合在一起的渴望，马云龙于是挺了进去，小仙女不停地呼叫……(此处删去三十四字)男人在慰藉赵嫣儿的同时，还不时观察身旁岳母的反应。她起先表现出一副无动于衷的样子，扭过身子不理身边“交乐”的场面，但渐渐地，她的身子开始碾转，并不时扭过脸来，先是眯缝秀目偷看，继而睁大眼睛着迷地观察女儿女婿造爱。她不看还好，越看越入迷，受到场面情景的感染，她的眼神渐渐迷离起来，声音有了兴奋的喘息声，最后庄容珠彻底沉沦了。她猛然拉着男人的一只手，摸她敏感的地方，低声的哀求男人快快要了她。


第90章美女全部都有份
　　若需要马云龙在庄容珠和赵嫣儿母女俩开心快乐的周旋着，当他扭过身去，把嫣儿抱在怀里，与她亲吻，继而翻身压到了她的身上。庄容珠侧过身不好意思看两人，马云龙故意伸出一只手到被中去抚摸她的峰儿。
　　“不！不要！”
　　她叫着，同时一扭身俯子，脸仍扭在一边。
　　男人见美妇人放不开在女儿面前与她亲热，于是暂且放弃对美妇人的骚忧。开始专心抚慰嫣儿，她也很配合地递过与她心爱的龙哥哥亲吻。
　　不多一会，她发出了低低的呻吟声，并且告诉男人：“哥哥……进来……进嫣儿的下面，我要！”
　　得到小仙女请求性合在一起章的渴望，马云龙于是挺了进去，小仙女不停地呼叫……(此处删去三十四字)男人在慰藉赵嫣儿的同时，还不时观察身旁岳母的反应。她起先表现出一副无动于衷的样子，扭过身子不理身边“交乐”的场面，但渐渐地，她的身子开始碾转，并不时扭过脸来，先是眯缝秀目偷看，继而睁大眼睛着迷地观察女儿女婿造爱。
　　男人好象受到鼓励，越发用力。在他的大力冲击下，小仙子赵嫣儿连连求饶：“哎呀，妹妹受不了！哥哥，停一停，妹妹快死了！噢……呀！母亲，救救嫣儿！母亲，嫣儿要死了！”
　　马云龙这时怎么能停止：“哥哥我停不下来！”
　　喘着粗气喊道。
　　“哥哥，”
　　嫣儿喘息着，声音有些颤抖：“……噢……哥哥……你……先与……母亲……玩一会儿……妹妹实在受不了了……”
　　男人一听，是个好办法，于是从嫣儿的体内出来，一翻身钻进她母亲的被中，身子压在了庄容珠的身上，抱着她，亲她发烫的身子。
　　庄容珠竟没有反抗，而且立即紧紧地搂着男人的脖颈，频频在男人的脸上、唇上亲吻，嘴里还不时地呼道：“啊，弟弟好好爱姐姐吧，姐姐好想你，想你的鸡把子！”
　　她刚才的矜持这时一点也没有影子了。
　　美妇人任由马云龙大力地在她身上揉捏，轻轻地呻吟着……(此处删去二百四十四字)是啊，人说“色胆包天”就是指当一个人达到高峰时，便什么也不会顾忌。
　　马云龙的岳母，身为赵国王后，平时举止端庄、气质典雅，是那么温文娴淑、注重仪态，可是眼前在欲焰的冲击下，竟也与常人一样，陶醉于这种尽情享受的奇妙境地中。而且，就某种意义上说，她比常人表现得更加豪放粗犷、如饥似渴！
　　美妇人的呻吟声越来越大，丁香半吐，水汪汪的大眼睛望着马云龙，充满柔情、蜜意与与迷茫。看着她这娇啼宛转、楚楚可怜的样子，男人的英雄气慨顿增，大力冲刺！她贝齿咬紧樱唇，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头，似不堪忍受大力冲击……(此处删去三百十四字)男人怕她真的受不了，于是便停了下来。
　　“不──不要停！”
　　她紧紧抱着马云龙身子：“弟弟，不……小哥哥……我的夫君！求你……不要停！”
　　“好！”
　　男人立即重新大力冲击。……(此处删去七十四字)两人都进入了半疯狂的状态。
　　不到半柱香的功夫，马云龙便与美妇人庄容珠同时大叫一声，一齐进入了情潮的巅峰。
　　美妇人紧紧搂着男人，身子在颤抖！她的桃源深处一下又一下地收缩，着男人的鸡把子。只是几秒钟，她的身子又一下瘫痪了，紧抱着男人身体的双手松开了，双目紧闭，似稀泥般瘫软在床上。
　　马云龙轻轻抚摸着她那柔若无骨的娇躯，轻轻地亲吻她，并且问道：“姊姊，你不要紧吧！”
　　美妇人没有回答，也不动，好象昏迷了一般。但是在那秀丽的脸上，能看到露出一丝幸福的微笑。
　　这时，一只玉手在轻柔地抚摸马云龙的脸，他扭头一看，原来是赵嫣儿。她那水汪汪的大眼睛里放射出一股令人情迷的神光，那是饥渴与乞求，充满了热情和希望，男人为之砰然心动。
　　嫣儿小声说：“哥哥，妹妹想要！”
　　男人伸出一只手摸着她的峰儿，微笑道：“小宝贝妹妹！哥哥这就来！”
　　说着，把他那仍然生气勃勃的玉柱从她母亲的孔内抽出来，来不及擦拭，翻开被子，就爬到了嫣儿的身上，一下插进到她的孔里去。
　　娇喘发软身子的庄容珠，爽得无法动弹，马云龙翻开她身上被子出来时，没在意给她盖上，她雪白的身体露了出来，在她女儿的眼皮底下展露开来。赵嫣儿被马云龙插干时，躁热发烫的身子促使她将被子扯开，母女俩美丽无比的娇躯，犹如一对盛开的牡丹花，齐向马云龙开放，美丽极了!又是一阵疾风暴雨般的狂欢，小仙女狂放的叫声，不输乃母，她是有样学样，学习能力挺强，青涩中带着狂野。马云龙更换了几种姿式，特别是从身后干赵嫣儿时，那连连情潮的浪叫声，此起彼伏……(此处删去一百十七字)之后，三人都沉沉地睡着了。三个人一床被，紧紧的搂在一起，马云龙夹在母女俩中间，动弹不得。但他很爽意，他乐于被两个漂亮女人的身子夹着。
　　时至午时，马云龙率先醒来，费力的从母女俩合围的美丽身子陷井中起身，母女俩睡得很香甜，马云龙不忍心打忧母女俩的春梦，他自个儿穿好衣服走了出来。他来到怡梦院外，想伸展运动活动身子。自从他陷入这脂粉堆中，每天晨起锻炼的习惯没有坚持下来，再这样下去，他以后如何应对众女们的索取？
　　他边走边运动，来到了院门外，只见一个家奴和二个婢女站在院门外，焦急的往院内张望。他这才想起来，庄容珠没撤去院内的阵法机关，仆人们无法进得来。庄容珠教过他，他连忙撤去阵法机关，让仆人们进来。仆人们给主人问安后，各自去做份内的事，家奴负责打扫院落，二个婢女负责打扫房间卫生，马云龙交替婢女，那两间卧室暂且不用打扫，以免惊醒屋中的女主人。一个婢女见主人想洗脸，赶紧去服伺他。
　　这时他忽听门外有仆人的通报声，服伺他的婢女得到吩咐后，到门外引人进来。这个仆人是跟随文冲使唤的仆人，仆人向马云龙禀告：“有一位来自去梦山鬼谷子门下的弟了来找主人，他自称是主人的师兄，主人可否见他？”
　　“我师兄？”
　　马云龙犯疑，“是谁知我在这里？”
　　而后吩咐家人带路。临走时交待婢女准备好庄容珠母女俩爱吃的饭菜，估计她们可能过一会醒来，现在已至午时，肚子肯定会饿。
　　来到正厅，见一位气宇不凡的人在厅中落座，文冲在相陪，看这二人交谈投机的样子，好似很熟络似的。二人见马云龙进来，都从跪位上起来，马云龙一看来人，原来是他发财的引路人，他的师兄范钟。
　　范钟一见马云龙，呼曰：“弟忘吾兄乎？让为兄好找。”
　　马云龙对他的感激之情，恐怕这辈子很难还清，连忙躬身向他问候。宾主落座后，范钟向他转达这次来的目的。
　　原来，师祖鬼谷子叫范钟将马云龙放在山中的东西交给他，范钟刚开始以为师祖要将马云龙逐出师门，师弟自从离开云梦山后，好几天不见回山，触犯了师门门规，连忙替他求情。师祖只是笑笑，说马云龙下山后必有一番作为，他该回来时会回来的，他放在这里的东西以后用得着，现在交到他手里比较好。下山时，鬼谷子还将一个锦囊交给范钟，交待他告诉马云龙，遇难时才可拆开来看。
　　范钟在当地人脉极广，他打听马云龙的事不是难事。根据他探来的消息和自己的判断，他找到了这处山庄。接待他的是文冲，二人一见如故，交谈甚欢。二人互报家世，才知他们都是春秋时，辅佐越国国君勾践身边的两个重臣，范蠡和文种的后代，二人关系更加密切了。
　　马云龙笑着说，他早已知二人的家世，本打算有机会介绍二人认识的，不想机缘巧合，他们之间已知晓，他用不着费力了。而后，马云龙接过范钟递过来的东西，里面有他的行李，还有鬼谷子交给他的锦囊，行李中最重要的当然是那几颗玻璃彩珠，看来范钟没翻过他的行李，装彩珠荷包上的绳子未动。
　　马云龙聆听范钟传鬼谷子老先生的话，忍不住想落泪。他当初穿越时空来到二千多年前的秦朝，举目无助之时，是师祖收留了他，给他在生活上许多帮助照顾，还让他拜三个好师父学艺。马云龙有今天，第一个要感谢的是师祖他老人家，现在他在外面闯荡江湖，一时不能回去问候他，本来心中十分愧疚。可他老人家却遣他最要好的师兄来，交还给他最重要的宝物-玻璃彩珠，还留下一个锦囊，在他落难时能助一臂之力。
　　文冲见气氛有些伤感，就主动的笑着说，时至午时，肚中饥饿，能否边吃边聊？肚中饿虫可要吃他的五脏六腑了。他语气说话幽默，搞活了气氛，马云龙和范钟笑了起来，随他到已准备好的宴席上落座。
　　三个男人在宴席中所谈之事，大多是些闲话，本书不表。再说说睡在马云龙卧室中的那一对母女花。
　　马云龙离去后，最先醒来的是母亲庄容珠，人年龄大了，睡眠时间少了，不如赵嫣儿未及十五的花季年龄，这未成年的小仙女正长身体，多睡一点，和股部会长得更加肥满翘挺。
　　庄容珠以慈母般的关怀，打量着正熟睡中的女儿。女儿比以前更加美丽了，既具有少年女子般如水温润的，又有如新嫁媳妇的红艳娇美，少女和少妇的气质兼有。
　　庄容珠一想到前些时，女儿还是一个对世事，对男女之道懵懂无知的小女孩，短短时间内却变成一个知男人心的少妇。而且她们母女俩竟然同爱上一个男人，都做了他的女人，女儿变成了她床上的闺中密友，一起服伺夫君的姐妹。她感叹世事真是无常，今后母女俩的关系就得定格在妻妾姐妹上。
　　庄容珠一想到，今后母女俩都要在一起跟夫君，做那些极尽羞人的男女之事，她又有些想打退堂鼓。本来女子跟男子做那些事，是很私密的事，不为人所道所知也，连至亲的人都不能说。现在她跟其它女子一起分享夫君的爱，也就罢了。可她现在还得跟女儿分享这个爱，要赤身相对的分享这个爱，她不知以后怎能面对女儿。


第91章轮流做的后遗症
　　若需要庄容珠第一个醒来，她爱怜的看着越来越漂亮的女儿，感慨万千!她仔细想着这段时间所发生的事，简直无法想像!她跟女儿竟然同时爱上同一个男人，到现在还姐妹相称一齐服伺她们母女最心爱的男人，真是造化弄人!既然都到这份上了，还是决定勇于面对现实吧!至使她下决定的原因，无非有二：一是马云龙所说的极有道理，况且为爱护夫君身子的考虑，避免他的来回奔波，母女俩一起服伺他是最好的结果；二是女儿极像她年轻的时候，仿佛就是她当年的翻版，她以后跟女儿服伺夫君时，只当作另外一个自己就得了。
　　庄容珠爱怜的抚摸女儿青春年少的脸，赵嫣儿醒了。她睁开眼睛，发现眼前的人是她的母亲，身旁再没别人，开口问道：“母亲，哥哥去哪了？”
　　庄容珠一阵心酸，真是老话说的好：女儿犹如泼出去的水，嫁人后，心里只有她的男人和孩子。不过她想到自己，她还不是一个样。女儿的这句话反而坚定了她的想法，就当自己的女儿是泼出去的水吧，不再属于她，眼前的女儿以后跟自己是姐妹，是一起嫁过来的好姐妹。
　　庄容珠回答了女儿赵嫣儿的来疑问：“你龙哥哥可能出去办事了，大白天的，男人应该去干他们自己的事，咱们女人管不着，咱们姐妹只要等着夫君回来，用心服伺就行了。”
　　赵嫣儿听到她母亲居然跟她姐妹相称，愣了一下，然后母女俩互为对视，都会心的笑了起来。赵嫣儿稚气未脱，拍手叫道：“嫣儿好幸福!终于可以跟母亲和哥哥睡在一起，母亲跟嫣儿成为了哥哥的妻子、好姐妹，嫣儿以后什么都听母亲姐姐的。”
　　庄容珠见女儿从来没有像今天这样如此的开心，她认为马云龙先前所说的道理，的确十分正确!她们母女俩这样相处，不但很快乐，而且母女俩的感情比以往更加贴近了。原来母女俩一齐跟她们最心爱的男人做那男女之事，也是一种很好的交流手段，她女儿还是一如既往的尊敬她、孝顺她，没有一丝的认为她的母亲是一个情潮心荡的女人，内心里放心了许多。
　　她放下做母亲的架子，以姐姐的口吻，对嫣儿道：“嫣儿，咱们母女俩以后就同嫁一个丈夫了，在家里的时候我是你的母亲和长辈。我们母女俩出嫁后，在这个新家里，我跟你平辈，是你的姐姐，而你则是我的妹妹，这关系的转变你能接受吗？”
　　庄容珠的话大出赵嫣儿的意外，母亲竟然要跟她平辈，以后以姐妹身份相处。她比以前懂事许多，知道了女人出嫁后，就得从夫，自己的一切完全属于夫家。母亲跟她一同嫁给同一个男人，确实在这个新家里身份是相当的，在这新家里母亲再不能以长辈的身份与她相处，这个道理她是明白的。
　　赵嫣儿从小就对她母亲又敬又爱，敬重中带有一丝惧怕，母亲教育她时很严厉，处处以宫廷高贵礼仪教导她。她的公主气质是有了，但她失去一个小孩子所向往的自由和无拘无束。
　　现在好了，她们母女俩来到这新家后，母亲以后再不能如长辈般的严厉管束她，她们以后以姐妹相处，太好了!玩性未泯的赵嫣儿，一想到今后可以无拘无束的玩时，兴奋的叫了起来，她是十分愿意跟她母亲以姐妹相处。
　　她平生第一次叫自己的母亲为姐姐，庄容珠有些犹豫不太习惯，但还是愉快接受了她女儿对她的称呼。母女俩就这样躺着，以姐妹的口吻交谈，其乐融融!庄容珠越来越适应与她的女儿做姐妹，她们谈女人之间的服饰、着装打扮、饮食和爱好，甚至是对男人的要求和看法，反正是女人感兴趣的话题无话不谈。
　　母女俩正谈时，赵嫣儿却突然“哎哟”一声，然后伸手进入被子中，在她的身子下面用力抠着。庄容珠跟女儿同一床被子，她自然能觉察出女儿在下面的举动，女儿抠她的下面是越抠越用力，她关心的问女儿：“妹妹怎么了？哪里不舒服？能告诉给姐姐我听吗？”
　　赵嫣儿感觉下面骚痒难奈，见母亲关心，还是以女儿的身份向母亲撒娇道：“母亲，女儿下面的里面好痒，女儿的手抠不到，女儿想伸手指到洞洞内抠抠。”
　　庄容珠听到女儿叙述的情况，粗通医术的她，大致判断出女儿下面发痒，可能是两种情况。第一种情况就是想男人了，女人思春!下面的小洞洞会空虚骚痒的；第二种情况就是女人常见的妇科病，难道是……庄容珠没在继续想下去。她问嫣儿道：“妹妹是想男人的发痒，还是觉得身体不舒服，不干净的发痒？”
　　“女儿是身体不舒服的发痒，就好像每月定时来完月红后，身体不干净的发痒。现在女儿痒得要死，哪还有功夫想男人哩!母亲快点想办法，嫣儿实在痒得受不了了。”
　　赵嫣儿恢复到女儿身份向她母亲庄容珠撒娇道。
　　庄容珠细听女儿叙述后，脸一红，不好意思再追问下去，在赵嫣儿再三催促下，庄容珠才说到：“这都怪我!没想到卫生。”
　　赵嫣儿不明白母亲为什么会说这无厘头的话来，问道：“什么卫生不卫生的？母亲快说呀，嫣儿不明白。”
　　庄容珠听赵嫣儿换叫她母亲称谓，一时还不适应呢。不过她能理解女儿，因为病中的儿女，是十分想在父母身上撒娇的，以嫣儿的年龄还是个小孩子，她的心思能理解。
　　她顿了顿，然后有些不好意思的说：“夫君跟我们母女俩做那事时，他进入到姐姐的体内后再抽出时，没洗过就进入到妹妹的体内，现在妹妹体内受姐姐不干净的东西沾染，正发痒难耐。不过妹妹无需担心，这是咱们女人嫁人后一般都会出现的状况。
　　赵嫣儿听到母亲的解释，明白了一些。她得病的原因可能就是龙哥哥在干完她母亲后，她龙哥哥的鸡把子上，沾有从母亲穴缝中带出来的桃水，然后带着这些桃水再进入她的体内。不过她不明白的是，她发痒，而她母亲为何不痒呢？这此不干净的东西可是从母亲体内带出来的。
　　当她将疑问说出来给庄容珠听时，庄容珠微微一笑，说道：“姐姐可不比你这个刚破瓜的处女，姐姐是过来人有抵抗力，而且姐姐内功深厚，抵抗力加强，自然不惧那些东西啦!咱们女人的身子自从被男人进入后，身上总会带有些不干净的东西，能否抵御就看平时的身体健康程度。”
　　赵嫣儿的疑虑解除，但体内发痒程度依旧，她催促母亲赶快给她医治。庄容珠想了想，说：“可惜你小姨不在，兴许她能给你配制一些药水来治这女人骚痒症。姐姐只能用内功注入你的体内，来提高你的抵抗力试试了。”
　　说完，庄容珠教赵嫣儿，以平时教她打坐练功的姿势坐好，然后闭目意守丹田，舌抵上腭齿间处，想像自己处于无物的世界中，身体彻底放松，待会感到身体内发热发痛，千万不能运功抵抗。交待完毕，她也盘膝坐在赵嫣儿的对面，一手抵在赵嫣儿胸上的乳根穴，另一手抵在赵嫣儿胯部的会阴穴上，闭目发功。运行三周天后，她自己收功调息，让赵嫣儿自行运功，想像用内气逼到发痒处，将发痒部位包围。
　　不到半盏茶功夫，赵嫣儿缓缓睁开眼来，欣喜的对母亲说：“姐姐，妹妹不痒了，全身好舒服!”看来女儿身体无恙，恢复正常。她就对嫣儿说：“只要妹妹平时多多练习本门内功，这些小病小灾的定不会发生。”
　　“知道了母亲!妹妹保证以后不偷懒，勤加修习内功就是了。不过，姐姐你能不能以后多督促哥哥呀!”“唔？需要我怎样督促？”
　　“以后哥哥在跟我们行那事时，干完我们其中的一个，抽出时能不能先洗干净，然后再跟我们其中另外一个做那事？这样妹妹我以后就不会再发痒了。”
　　庄容珠听着笑了起来：“咱们女人哪能这样要求男人的，何况那多败兴呀!男人干完我们其中一个，就得洗一洗，要是轮流干我们，不知要得洗几次，男人的那根东西还不软下来吗？妹妹别怕!只要我们内功修为达到一定境界，根本无需担心这个。”
　　赵嫣儿听完想想也是，就再没有继续说下去。庄容珠可还有话说，她对她女儿说道：“嫣儿，你一下子叫我母亲，一下子叫我姐姐，听起来有些乱套，我心理上一时也无法适应过来，以后你还是得固定一个叫法。”
　　赵嫣儿毕竟聪明，听到母亲的困惑，开动脑筋后，说：“嫣儿既希望母亲有时候是我姐姐，有时候也希望姐姐变回母亲，好矛盾吔!不如这样，以后我就叫你母亲姐姐吧，我就是你的女儿妹妹，行吗？”
　　庄容珠同意了女儿的提议，母女俩女儿妹妹、母亲姐姐的互叫一通，十分有趣，感情更加融洽。她们正聊时，她们的夫君-马云龙回来了，他推开门看见这母女俩欢快样，有些好奇的问：“有什么喜事嘛？”
　　当听到母女俩今后的相互称呼时，连称说好。
　　马云龙问她们母女俩说过中饭了吗？母女俩从他身上明显闻到一股酒味，晓得他肯定吃过才回来的，而且肯定是接待什么重要客人。在她们追问下，马云龙才说出刚才饭局的事。
　　饭局上，马云龙恳请师兄留下来助自己一臂之力，大家共享富贵，范钟出身于大富之家，再腻味了这富贵生活。他人生所追求的，只是好好向祖师爷，学习成仙之道。他听闻祖师爷活在这世上至少几百年了，没人知道他生于何时？也没人知道他生于何地？从民间上传说，最早他是陪周穆王御飞车到昆仑山会王母。按官家史书记载，祖师爷曾是战国早期两位有名军事家，孙膑与庞涓的师父。这世界上有凡人能活几百岁的吗？所以祖师爷不是神仙还能是什么？
　　范钟执意要回山修行，马云龙也不好强留他，三个年轻人痛痛快快的喝了一通酒，范忠才怀着三分醉意返回了云梦山。
　　马云龙在酒席上，听闻关于祖师爷活了至少几百岁的传闻，忽然想起了自己的父亲智博士，父亲来到这地球上也活了几百岁。父亲是从高度文明的外星球来的外星人，他能活几百岁是正常的，那祖师爷呢？这世界上有神仙吗？难道祖师爷他也是……不!不可能!父亲处在现代社会，而祖师爷他处在二千多年前的秦朝，二人时间差距太大，可能吗？也许……刚想到另外一种可能，却被二人的敬酒声打断了。嗨!不想那么多了，有酒几朝醉，明日依旧在，事不烦人，人自烦，快快活活享受每一天吧!庄容珠故意娇骂道：“你吃饱回来了，我和女儿妹妹还饿着呢？你就不能叫些好吃的，喂饱我们上面的口呀？上面的口吃饱了，我们下面的口才会有胃口。”
　　马云龙见母女俩整一个上午没吃东西，今早跟他行那事时，整出一大滩桃水，是该好好吃个中午饭，补充营养和水份。他出来时，叫上婢女将准备好的饭菜端上来，饭菜早准备好，正放在用草编织的保温筐中放着。婢女端完饭菜上来，马云龙就吩咐婢女们全部离开，说了些漂亮话，让她们下去好生歇息，这里用不着她们服伺了，其实是怕婢女们打扰他的艳餐。


第92章做浪漫事前先动口后动手
　　若需要马云龙酒足饭饱，回来时见母女俩以姐妹相称，知道梦想已近在眼前。他可等不及晚上跟母女俩享受母女蝶双飞，他现在就想要!马云龙送别范钟后，打着酒嗝返回怡梦院，见到此情此景。男人喝完酒后，一般高涨，色胆包天。他见母女花的美丽如花样，又来了性趣，俯身想爬在这对母女花身上，再来一次三人的性乐事，却被庄容珠推开了。
　　庄容珠担心外面的机关和阵法没有打开，万一庄中人闯进来，发现她们母女俩跟男人一起做那事，以后传将出去怎能得了？于是娇嗔着让男人启动完机关和阵法再回来。她们母女俩趁着这个机会也好填饱肚子，吃饱饭才能接受男人的征伐，不是吗？
　　没办法，两位夫人的坚决要求!马云龙只好按住急切的心情照办。他来到了院落中，见所有家奴和婢女全部离开，他启动了机关阵法。有阵法和机关隔离保护，保证他可以肆无忌惮的同母女俩行乐。距离屋子最近的距离足有三十丈开外，中间又有山石草木遮挡，母女俩即使叫破嗓子也没人听见。
　　诸事安排妥当，他回到屋中但发现桌上的饭菜没见动，不知她们母女在搞什么鬼？没办法只好等。可左等右等还不见她们母女出来，女人在家里准备吃饭还需要那么麻烦吗？难道她们不饿吗？真搞不懂!好不容易母女俩牵着手出来，庄容珠身着淡绿色的丝绸袍裙出来，而赵嫣儿穿的是白裙镶着螭纽纹出来。这都是马云龙迎娶赵嫣儿彩礼中的二件，母女俩特意这个时候穿上，不知有何深意？
　　庄容珠比较谨慎，她环顾左右，见周围只有马云龙在，才放下心来。拉着女儿来到马云龙身边，分开来一左一右的分立两侧。庄容珠撒娇道：“夫君我饿了，你能喂喂妾身吗？”
　　赵嫣儿不甘示弱，跟着向马云龙撒娇。男人没办法，拉着母女俩盘坐在床上的餐桌前，拉起一双筷子，分别喂食这对母女花。他已经吃饱，乐得这样喂食。母女俩嚷着口渴时，他将酒或者汤食含在嘴里，然后嘴对嘴的进行哺喂。好不香美，羡煞天下所有的男人!饱暖思欲，母女俩解决肚皮问题后，开始上前贴在男人身子，最后齐齐坐在马去龙盘膝的腿上。马云龙笑着把二人都揽在胸前，她们每人依在一个肩膀上，香腮贴在男人的脸上。马云龙紧搂这对母女花的细腰，手掌抚摸她们肉股，忽左忽右的跟她们亲嘴。
　　马云龙怀抱两位绝色佳人，这温情、这幸福，简直无法用言语形容。男人探手钻进母女俩的裙内，里面果然什么都没穿，喜得他就想往她们的神秘处摸去，却被庄容珠制止了。
　　马云龙诧异道：“姐姐不是想通了吗？何故又不愿意？
　　庄容珠点了下男人的额头说：“你们男人想跟咱们女人干那事时，老想在衣服就钻进来，你们男人能不能浪漫点？”
　　“干事就干事呗!还需要哪种浪漫？你们刚才不是说上面的小口吃饱，下面的小口才会有那需要，现在不正好吗？马云龙不解的问。
　　赵嫣儿替她母亲帮腔道：“母亲姐姐说得对，你们男人的大虫虫进入我们女人体内时，得先温情浪漫些，更何况肚子刚吃饱，运动起来比较难受。”
　　“那你们需要哪种浪漫，为夫想办法做到就是。”
　　为不影响今后的和谐环境，马云龙忍着色意妥协道。
　　“那还简单，此情此景，真让人心旷神逸，太幸福了！姐姐建议，咱们做赋几首聊聊，来纪念我们夫妻三人的欢会，若何？”
　　庄容珠提议道。
　　“为夫可是没有这闲情逸致！”
　　马云龙拒绝。他心想：“本夫受现代文化熏陶，做古代的诗词歌赋怎及得上你们，这不让为夫丢丑嘛。”
　　赵嫣儿附和说：“好呀，我跟母亲姐姐都是你的新娘子！今天早上，我们三人如此欢好、如醉如痴，当然要做赋纪念啰！”
　　马云龙拗不过这母女俩，只好道：“你们别嘲笑为夫才疏学浅就行，我看这样，我们以昨天晚上三人同床共欢为题，每人做一首好吗？现在开始，谁先想好谁吟！”
　　“好！”
　　赵嫣儿大声赞成。
　　庄容珠睨大家一眼，脸一红，但那眼神中却露出赞许的神情。
　　于是三人都低头思索。
　　忽然，她二人同时喊：“有了！”
　　马云龙说：“嫣儿先说吧！”
　　只听赵嫣儿欢声念道：“玉砌雕阑兮花两枝，相逢恰是而盛开。娇姿怎堪风雨兮，分付东君好护持。一笑倩郎兮搔背痒，指尖不沾之触鸡头。晓寒不放郎先起兮，故把莲足而压沉腰。”
　　“好！好一个‘玉砌雕阑花两枝’！形容得极妙！现在，请听我的。”
　　庄容珠吟道：“宝篆香销兮烛影低，枕屏摇动而镇帷垂之。风流好似兮鱼游水，才过东来而又向西。绣衾乍展兮心先醉，翻嘱檀郎而各自眠。支枕凭肩兮娇欲瘫，爱郎亲解之凤头鞋。”
　　赵嫣儿拍手叫着：“精彩！妙！母亲姐姐的‘风流好似兮鱼游水，才过东来而又向西’。简直是绝妙好辞！哥哥，你这个小鱼儿实在调皮！在我和母亲姐姐的流水洞里游来游去，一点儿也不安份。母亲姐姐到底是大才女，果然厉害”赵嫣儿的才学都是她母亲教的，在她心目中，母亲是这天底下最有才华的人。但庄容珠并不领情，娇嗔地瞪她一眼：“就会贫嘴！”
　　接着又转向马云龙，娇媚地柔声道：“弟弟夫君，现在轮到你了！”
　　马云龙见母女俩所做的赋极有文采，只知比不过，只好硬着头皮道：“为夫自然比不过二位才女，不过也想了好几句，二位可不要见笑了！”
　　然后开始吟哦：“误入蓬莱兮仙之洞，举戈之顶进来。芙蓉芍药兮两边开，左右硬刺之泛涟渏。此身得似兮偷香蝶，游戏花丛而日几回。”
　　“好一个左右硬刺之泛涟渏！“母女二人同声齐赞。
　　庄容珠继续说道：“夫君文采不错！虽然意境尚欠火候，但这‘芙蓉芍药兮两边开’一句也算是很切实的。不过‘偷香蝶’一词用得不好，因为芙蓉、芍药都是心甘情愿地任你来采，怎能算偷？不妨改为‘采香蝶’较妥当一些。你说行吗？”
　　赵嫣儿说：“母亲改得好！”
　　马云龙又说：“既然二位才女才学如此之好，叙述一下缠绵时的心境，不知可否？”
　　赵嫣儿说：“这有何难！母亲，你请先说！”
　　庄容珠一笑：“吟多几首倒不难，只是难为情罢了！”
　　马云龙说：“我们夫妻三人私下取乐，又不向外人道哉，何必难为情？”
　　“那……好吧，我先吟。”
　　庄容珠随口吟道：“玉肌频接兮耳畔吁吁娇喘，香唇紧靠，口内轻轻之津送。搔头斜溜鬓兮发松，腰肢款款而春浓。低唤才郎兮微微香汗沾胸。今朝夫妻兮乐无穷，但愿得翠衾之永共？”
　　赵嫣儿不甘示弱也叫：“我也有了一词，说给你们听！”
　　接着吟道：“颠倒鸳鸯兮轻沾粉泽香，真狂荡，帐钩儿摇而响丁当。恣颠狂兮汗光儿点点罗衫上，恨谯鼓偏非而寂寞长。渐郎当兮海棠新红漾，遍身酥，女儿情处而荡情。”
　　马云龙听后从内心深处赞赏母女俩的聪慧，连连鼓掌。
　　他见母女二人如此吟诵，不觉心痒，也随口吟了一段《夫妻乐赋》“花床春意浓兮凭烛窥美妻，娇羞垂螓首之宛转依郎怀。卸去渎衣兮相携入幔，款松玉扣之笑解罗襦。香体横陈兮柔肤似雪，鸡头新剥而腻滑如酥。鸳颈才交兮玉胸乍贴，只觉心旌摇摇而如置身天际。但觉兰香馥郁兮花气氤氲，将玉胸轻蕴而香肋稳贴。相偎相惜兮尽情颠插，看美人风流情态之如醉如痴。春意酥慵兮俏眼朦胧，樱唇半启而娇啼宛转。发乱钗横兮颠鸾倒凤，覆雨翻云而共赴春香之梦。”
　　庄容珠听了拍手道：“我也想了一首，你们听来。”
　　跟着吟赋也是一首《夫妻乐赋》“春风生绣帐兮露滴牡丹开，擅口温香肋腮之。淡淡云生芳草湿兮碧溪含皓月，满池泛之浮鸥。奴将纽扣儿松兮而将这带儿解，阳春和暖浑身泰，软玉温香而抱满怀。柳腰款摆兮半推半就，花心摧折而又惊又爱。背后腮润兮不知何处来，胸前乳磨而不闻花落几多。杏脸观月色兮桃唇映日开，鸾被玉香而挺奴穴源。曲尽人间之乐兮不啻天上人间，从今快梦想之而偿姻缘之愿。”
　　赋意正浓的马云龙，不想就这样输给这对母女花，于是又吟了一首：“罗衫乍褪兮雪白玉胸，唇含豆蔻而飘韩椽之香。柳眉颦兮之柳腰摆，禁不起云骤而雨开。花心动兮之花蕊开，按不住蜂狂而蝶浪。粉臂横施兮半湾雪藕，花香暗窃，娇滴滴轻移三寸金莲。二美同床兮枕席上好合房，双娥合衾，被窝中春锁二乔。欢情浓畅处兮不知襄王，乐意到深时，胜过了阳台神女。”
　　多亏马云龙在大学时喜背楚辞汉赋，因为可以应付平时考试时作文词汇的不足，今天现炒现卖倒用上了。他所吟的这些赋，大多是汉朝以后一些有文采的色色浪子，为了增加闺房性趣而做的诗赋，他只是稍为改动一下而已。庄容珠母女再怎样博览群书，也不会知道马云龙是盗用别人诗词的，因为这些人还没出生哩。如若正儿八经的做诗赋，他是万万敌不过这对母女花的。但如若做这些色词滥调之类的，他还真是个大才!女人有时候就是怪物，她们情意正浓的时机很难捉摸得透。这对母女姐妹花在跟马云龙吟辞做赋时，不知不觉的就引燃了她们的情意，母女姐妹花眼神中，皆流露出极渴望男人施予她们恩泽。
　　母女姐妹花不约而同的轻解纱裙，微露出一抹玉胸，起伏的玉胸随着她们的激情跳动着。母女姐妹俩站起身来，一边轻柔的跳起舞姿，一边脱去纱裙。不一会儿，只剩下贴身的短兜和过膝的贴身裙。贴身裙起着曼妙舞姿的跳动，若隐若现的露出少许女儿家私密处来。母女俩全身奉献给了她们心爱的男人，让他的一对色眼看个够！
　　而后，母女姐妹花相视点点头，齐齐跨坐在马云龙的两条上，晕红的脸面对着他。庄容珠首先发话：“弟弟夫君，刚才是动口不动手，现在是动手少动口，你将赋中所言的夫妻行那事的场景，就用在我们姐妹俩身上，我们姐妹俩任你玩乐。”
　　赵嫣儿跟着急催着马云龙道：“夫君哥哥，我跟母亲姐姐已经准备好了，你就快点一齐跟我们做那事吧。”
　　马云龙激动道：“你们母女姐妹俩真是想好跟为夫做了吗？那好!你们母女姐妹俩先一起来吹萧一曲，如何？”
　　“妹妹想跟母亲姐姐一起与哥哥做那事，十分渴望哥哥的大虫虫进入我们体内，现在哪有功夫给你吹曲呀？”
　　赵嫣儿不解的发问道。
　　“女儿妹妹，你不知弟弟夫君的坏心，他要咱们姐妹俩替他含他下面那根东西，那多羞人!呸!姐姐不干!”庄容珠娇啐道。
　　“好好耶!妹妹最喜欢吸哥哥的大虫虫啦!”赵嫣儿说完，就去翻马云龙的衣袍，然后扒下他自制的贴身底裤，逮中伏爬在黑草丛中的“冬虫夏草”这个大补根，兴奋的起来。


第93章洗澡被打扰
　　若需要庄容珠害羞不好意思跟女儿一起伺侯男人的下面，于是马云龙故意冷落庄容珠，他十分爱怜的抚摸着赵嫣儿光滑的酥背，不理睬庄容珠，这就是对她不愿服伺男人的代价!显然，效果明显，庄容珠不甘被冷落，自己乖乖的伏爬在男人内侧部位，主动的要为男人深含，却被男人无情的推开了。美妇人知道男人生气的原因，求饶道：“弟弟夫君，奴家知错了还不行吗？求求夫君让贱妾给你含上几曲吧。”
　　见心爱的男人根本不答理她，有些委屈的想哭。还是她女儿懂事，拉住她道：“母亲姐姐，女儿妹妹含累了，你来替我含吧!”说完，起身撒娇道男人肩膀上，说：“母亲姐姐知错了，哥哥你就原谅她好吗？看在嫣儿的份上。”
　　马云龙见庄容珠服软，母女邀宠的目的达到，于是摆出大丈夫的口吻说：“以后夫君的要求不能违抗，知道了吗？以后如若再犯，定惩不饶!轻则七天不予，重则一年不泽芳荫，可明白？”
　　庄容珠边吹着玉萧边闷声点种头答应，先前的不愉快，一下子烟消云散。庄容珠得到男人的原谅，吹萧鸣曲更加卖力，她好像很想弥补男人先前对她不好的印象，极力奉和男人的欢乐。
　　赵嫣儿跟男人亲吻一会儿后，男人示意她跪下来，同她的母亲一起替自己深含，赵嫣儿领命含萧。见她母亲已经占领了大虫虫的头部，孝敬的她主动来到大虫虫的棍部及卵部，在马云龙的调教下，卖力的舔着、卷着、裹着，表现出极高的天赋。
　　母女俩分工协作的一起服伺马云龙的那东西，过不了一会儿，身体的刺激再加上梦想的实现，得意至极的马云龙感觉到一股射意，知道再不能让这对母女花这样下去了。试想一想，被母女俩吸出第一炮，等会儿母女俩各要一炮，对他的体力是个考验。他今天无论如何都要她们母女俩完全满意，这是以后三人性福生活的良好开端，绝对马虎不得!但要满足这对母女花，得需要射几炮呀？马云龙心里没底。
　　马云龙将母女俩从他的下面拉起来，一起坐在他的上互相面对着、凝视着。最后是庄容珠打破沉默，笑道：“弟弟为什么还不动手？咱们姐妹的下面已经哗哗的在流了，你想让我们女人的水儿流干不成？”
　　赵嫣儿跟着说：“哥哥你再不干我们，你的硬硬大虫虫会变成软软小虫虫的。”
　　说完，伸手在她背后，挑拨了一下马云龙的那里。
　　女人主动挑衅，男人可不能示弱，在征服女人这件事上难道还怕了你们娘们？马云龙伸手扯下母女俩贴身的胸兜，两对雪白，大小不一的峰儿颤颤微的弹了出来。
　　马云龙握住这两对峰儿，揉搓起来!仔细对比母女俩的不同之处，虽然母女俩血脉相连，赵嫣儿是庄容珠身上掉下来的肉，但比较下来还是有不同之处，这毕竟是年龄差距上造成的。……(此处删去三百三十四字)待母女俩得到第一次情潮，双双软倒在男人的肩上，男人的手指从她们母女俩的下面处抽出，手指上各沾有她们母女的玉液，轮流给她们闻，让她们猜猜谁是谁的玉液。
　　赵嫣儿闻了闻，然后说道：“有些清香味道和水样东西的肯定是嫣儿的，有些腥味和白色的东西肯定是母亲姐姐的，母亲姐姐下面的小洞洞好脏，是不是洗澡时没洗干净呀？”
　　庄容珠听后，面子上挂不住，争辩道：“姐姐像妹妹年纪一般大时，下面可不比你香多了，现在所发出的味道，还不是你的父王及你造成的。”
　　“关我父王和嫣儿什么事？”
　　赵嫣儿不解的问。
　　“还不是姐姐嫁给你父王后，下面的洞洞被他进去过，而后怀孕生了你这个女儿妹妹，才变成了如此味道？”
　　“真的吗？母亲姐姐的洞洞被父王的大虫虫进过？父王的大虫虫有哥哥的大吗？女儿妹妹真是从这个小洞洞里出来的吗？”
　　赵嫣儿天真的问。
　　庄容珠哭笑不得，说道：“母亲的洞洞不被你父王进过，然后你从这不洞洞出来，女儿妹妹就不可能来到这个世界！你父王是你的亲生父亲，这世界上哪有女儿拿父亲的那根东西跟自己丈夫相比的？”
　　马云龙乐得自己成为第三人，他在旁边看看，庄容珠是如何在现场教女儿性知识的。
　　赵嫣儿忽然推庄容珠的身子，往床上按去。庄容珠不知道女儿推她原因，问她女儿怎么了？赵嫣儿撒娇无赖说道：“女儿妹妹想仔细看看母亲姐姐的下面，看女儿妹妹这么大的身体，是如何从洞洞出来的？”
　　庄容珠没办法制止住她女儿无赖的行为，只好成全她的好奇心，身子躺了来，两腿叉开，给她女儿瞧清楚。
　　“母亲姐姐，女儿妹妹看不清楚咧！你不能分开得再大点，身体提起来一些？”
　　赵嫣儿要求她母亲道。
　　庄容珠忍受着羞耻心，将她的两腿提起到她的胸前，两腿分得开开的，好让她女儿妹妹瞧清楚。当赵嫣儿凑近看时，她还主动的用手翻开自己的那里，告诉女儿是从哪里生的。并告诉赵嫣儿，当时她从这个洞洞出来时，自己是如何的撕裂般的剧痛，比她被夫君开苞时要疼痛十倍、百倍。
　　赵嫣儿听到母亲对生她时的具体对比描述，身子忍不住打了个寒战。她被她的龙哥哥开苞时，就疼痛难忍，回家后休息了几天才好。可她母亲生她时，所遭受到的裂痛比开苞还要痛。想到此处，赵嫣儿连打几个寒战，皮肤起疙瘩，女人生孩子真的是那么痛苦吗？
　　庄容珠看出女儿的恐惧之心，安慰她说：“女人生孩子的疼痛确实难忍，但当想到新生命从自己体内出来时，那种喜悦会将疼痛冲淡，疼痛再也不重要，取而代之的是幸福感。”
　　女人母性的天性，自然的在赵嫣儿身上传承着，她能想像出当一个女人做了母亲后，那种幸福的喜悦感！不过她第一次意识到她母亲是多么的伟大，她的身体是从这个小洞洞里出来的，母亲赋予她生命，还将她养大。她从内心里感激母亲的养育之恩，情到深处，赵嫣儿忍不住在母亲的桃源处亲了一下，然后伸出舌头舔着女性才清楚的敏感处。
　　庄容珠大叫道：“女儿妹妹，你疯啦！那个地方哪有女人能亲的？你自己不是也有吗？”
　　赵嫣儿表示她亲吻的含义，是表达对她的敬意和孝心，是对她无私母爱的感激之情！庄容珠听后流下热泪，为自己女儿的长大而高兴的落泪。
　　马云龙没想到这场母女蝶双飞，竟发展到母女亲情的升华，他不自然的坠入其中，他也伤感的想起了自己的母亲。嗨！这二千多年的时光，他无论如何是回不去了，也许这辈子只能终老在这个这世界里，他也许再也无法看到自己的母亲。
　　伤感毕竟是短暂的，马云龙还是很快的沉迷在这对母女花娇美的身子上。他爬在庄容珠身上，当着赵嫣儿的面，又想重新开战……(此处删去二十七字)。他刚想寻位置顶进去，却被赵嫣儿抢先拿在手中，由她握着指引方位，刺了进去。
　　顶进去后的马小龙，……(此处删去二百二十九字)在马云龙和赵嫣儿的上下齐攻下，庄容珠来了一次大情潮，她爽晕了过去。赵嫣儿见母亲姐姐再也无力承受夫君的攻击，赶紧恳求夫君转移阵地，向她进攻。男人乐得放下旧人换新人，抽出旧洞插新洞，他以老树盘根的姿式，进入了另外一个新天地。
　　他轮流着享用这对母女花的身子，……(此处删去一百二十五字)庄容珠问马云龙跟她们母女俩做那事幸福吗？有些什么感受？马云龙直言不讳道：“你们母女俩的下面都好紧！下面流得水好多，里面又湿又暖，夹着我的小弟弟舒服极了！”
　　庄容珠打了一下马云龙，娇羞道：“净胡说八道！姐姐的下面生过嫣儿妹妹，哪里如嫣儿妹妹下面的紧致娇嫩，你是哄姐姐开心吧？”
　　“弟弟怎能骗姐姐？姐姐虽然生下嫣儿妹妹，但你有多久没让男人的那根东西进去了，女人许久不做，那扇门会越来越紧闭，姐姐难道不知？”
　　马云龙反问道。
　　“哥哥说得对！母亲生下嫣儿后，很少再跟父王相聚过，嫣儿是从宫女大婶那听来的，以后母亲带着嫣儿避难，就再没有跟男人欢聚过，下面的小洞洞当然和嫣儿的一样紧啰！”
　　赵嫣儿替马云龙的歪理证明。
　　“姐姐说不过你们！”
　　庄容珠说完拿起衣袍起身要离开。
　　赵嫣儿以为她母亲生气了，急道：“母亲姐姐生气了吗？嫣儿只是觉得哥哥说得有理，才支持他的，嫣儿没别的意思。”
　　庄容珠看着发急的女儿，笑道：“母亲姐姐怎会生女儿妹妹的气？你是我身上掉下来的肉，我疼你还来不及咧！放心，母亲姐姐不是生你的气，实在是刚才跟咱们的夫君做那事时，下面流了一滩子水，身子出汗发黏，想去洗一个澡，排排废水而已。”
　　“对呀！母亲姐姐倒提醒嫣儿妹妹了，嫣儿也觉得全身黏黏的，特别是下面的小洞洞里有哥哥射出的白浆，好不难受！女儿妹妹也要跟你去洗一洗。”
　　赵嫣儿说完，顾不上身边的男人，急忙起身披身内袍跟着她的母亲去洗澡了。
　　“女人老说咱们男人爽完后，抖抖小鸡儿，穿裤子就想走人，属于忘恩负义之徒，冷血动物，女人还不一个样！”
　　马云龙心想道。
　　他也觉得自己全身汗黏黏的，刚才捅干她们母女时出了一身大汗，下面的鸡把儿沾着好多母女俩的桃水，搞完了之后，身下的小弟弟特别不舒服！马云龙起身不着一缕的就这样来到淋浴间，想和母女俩洗个鸳鸯澡，却被母女俩推了出来，说是女儿家洗澡，男儿家怎可挤进来凑什么热闹？难道不知道男女有别吗？
　　“哼！你们女人的神秘都被俺身下小弟弟捅过了，还装什么装，拿男女有别来搪塞！”
　　马云龙忿忿不平的心想道。
　　不过他还是选择离开，他现在可惹不起这对母女花，庄容珠的武功自不必说，连赵嫣儿的武功恐怕都在他之上，他能得罪这对一大一小的母女姐妹花吗？马云龙决定自个到庄外的小溪去洗澡，那里既干净又宽敞，还没人打扰清净，想洗多久就能洗多久。
　　他穿戴好衣袍，拿着换洗的衣袍，运起本派轻功，很快飞纵到了庄外。在庄外的路上他遇到一位美女，姿色上远不及赵嫣儿，连玉家姐妹都不及，但总体看上去还是一个美人胚子，在年龄上实在看不出她有多大。因为这美人从面相上看比庄容珠略显年轻，但却比玉家姐妹成熟许多，举手投足间有种很成熟感，语气神态有种威严的盛气凌人的架式。
　　马云龙对她没有什么好感，因为她在向马云龙问路时，言语冰冷，丝毫没有笑容，好像别人借她米还她糠似的，那架式有一种凌驾于别人之上的感觉，回礼答谢的时候也是应付了事。所以马云龙故意将她所要去的城镇方向，说得复杂些，好让她自己费些功夫寻找。
　　离开这个冰美人，马云龙不一会儿来到他所想去的地方。这地方是他跟赵嫣儿相遇的那条河溪。到了河溪边，选了块好地方，将自己变得清洁溜溜，跳了下去，一股清凉的感觉从脚底窜了上来，直到头顶，好不舒服！
　　马云龙洗到他的小弟弟时，一边搓着小弟弟的脏诟，一边自言自语道：“今天真是爽死了，居然搞她们母女俩情潮数次，到现在还不累，嫣儿下面真的好紧好深。而她母亲的下面，进去时是紧，但到里面却有些宽，看来虽然是母女，穴型却大为不相同。而峰型差距更大，赵嫣儿的比大梨子大不了多少，而乃母却如柚子般大，但嫣儿胜在娇挺和色泽上。母女虽一脉相承，但在女性三点上还是各有特点的，以后可有得玩了！”
　　他正自言自语色色的说着，还在回味刚才在这对母女花身上征伐的情景时，突然身边溅起几朵水花，吓了他一跳。他下意识的往回一看，却见刚才问路的女子，横眉竖目，气愤盯着他，心里不禁发毛。不过他心里极为不爽!本大爷在这里洗澡，你一个女人竟然敢偷看本大爷，打扰本大爷洗澡，难道想劫色不成？


第94章走火入魔的女掌门
　　若需要马云龙正在洗澡，就被刚才问路的美女打扰，一粒石头扔进水中打扰了他的色爽。此时的马云龙非吴下阿蒙，他胆子比以前大多，豪气多了去！他会怕你这个小女子吗？他喝道：“哪来不知礼数的妇人？不知羞耻的看男人洗澡，还胆敢惊忧本爷洗澡雅兴，还不快快道歉…”
　　他还未说完，突然一件袍子飞来，罩住了他从肩部到未没入水中的身子，接着一麻，无法再说话了，嘴巴张着合拢不起来。
　　待他想探明究竟，只听得从脸部从来的“啪啪”几声，他惊腭不已！他的脸部居然被这冷漠的女人扇了好几记耳光，脸部传来火辣辣的疼痛。马云龙何时受过这种被女人扇耳光的窝囊气，他脸色被气得胀紫，却拿这个女人毫无办法。因为他被这个女人点了穴道，全身动弹不得，光有气无处泄。
　　这个长得不错的美人得了便宜还不算，还气鼓鼓的说：“谁想看你赤身的样子，呸！你才不知羞耻呢!刚才你竟敢乱指方向，害我迷路摸不清方向，还好老天有眼，让我在这里遇见你这个坏小子，不惩罚你一下，怎能咽下这口气！”
　　说完她“哼”的一声，转身离去。
　　马云龙这回惨了！像个木头人呆在水中，动弹不得。先前凉快的舒意，渐渐变得有些凉意了，虽不至于被冻坏，但也冷得够呛。这该怎么办？他身子尽管不能动，但脑子却可以动。他连想了好几个主意，试了试，但效果都不佳。
　　正徬徨无助没辙之时，晴空南下却打了个霹雳，一道闪电在天际中划过。站在水中的马云龙，全身被电流击中，瞬间感到一阵麻意，可麻意过后，身子不似以前那样酸麻僵硬，身体稍微能活动了一下。马云龙明白了他刚才是遭受电流袭击，身体才会出现这种状况。马云龙之所以不怕电击，还得感谢他的父亲智博士，每次对他的人体改造，都用特殊的装置替他输进电流，渐渐的他就不怕电流注入他的身体中。这次遭雷击的经历，使他忽然有了灵感来。至少能证明一件事，能量可以冲破身体经脉的禁锢。
　　马云龙没内功，但他身体内蕴藏着足够多的能量，倘若运转开来，冲破穴位的禁锢还是有可能的。他试了试体内能量的运转，果然有些效果，肌体慢慢恢复知觉。待能完全自由活动，拨身一起，跃出池中。
　　回到岸边的马云龙打着寒战，边穿衣袍，边骂嗲嗲道：“这女人好无耻，竟然搞背后袭击，将老子点穴变成木头人，想冻坏老子，下次再见到你这个无耻的女人，老子非捅穿你下面的洞不可！啊啾…”
　　他连打了几个喷嚏，才制止住。
　　他气愤不已的往山庄回走时，隐约听到有轻微的呻吟声，仔细听好像是个女人的声音。马云龙他好奇的寻觅着声音，这呻吟声越来越大，终于！在一处山洞中，远处发现了一个女人正躺在干草堆中呻吟，他好心的上前查看，不料从这个女人身上闪出一道剑光，马云龙连忙大喊一声“不妙”本能的反应，避开了这道剑光。
　　这剑光来得实在迅捷，多亏马云龙经过智博士的人体改造，反应能力比常人快上几倍，饶是如此，他束冠起来的头发还是被削去几缕，好险！
　　马云龙来到这二千多年前的古代，为了能融入这个社会，他也学着古人的样子，蓄发束冠。由于平时懂得保养头发，他蓄起来的长发是油亮光泽，比其他人好看许多，连庄容珠都不如他，只有赵嫣儿和玉家姐妹能和他比上一比。
　　他这一头的靓发，居然被人削去头顶上的一截，心里不由得大为光火！他拾起一块大石头，凭着一身蛮力，往这女人身上砸去。只听得“咣铛”一声响，然后是“哎哟”一声脆响。马云龙所发的暗器成功了！刚才用大石砸向这女人的，其实是虚招，真正袭击的是后发的一块小石头。马云龙是起了恻隐之心，在未分敌我之前，用块小石头轻伤对手足够了。
　　受了伤的女人坐在地上，大呼痛！马云龙才发现原来这个女人就是刚才偷袭他，点他穴的女人。他见这女人痛苦的样子，心中大为窃喜。
　　这个女人见是马云龙，泼辣的大骂马云龙是奸鄙小人，趁人之危的坏蛋。马云龙从来没有被女人这样当面骂过，心中极为不爽，他正想回骂时，却发现这女人的裙子翻卷，微露出内侧里面的一撮黑毛，看她脸色红晕，可能是她刚才躲在山洞中自己“手抠”马云龙色心起来，仔细观察这女人，果然有几分姿色，值得动些脑筋搞她一次身子。这女人见马云龙色迷迷的瞅着自己，脸色红晕更加出彩，她大羞骂道：“你这个贼敢污我，纳命来！”
　　说完挥剑直往马云龙刺来。
　　“我的妈哟！又来了。”
　　马云龙大叫着闪避，这女人左一剑右一剑的，表面上是慢，实则在刺中目标瞬间突然变得很快，马云龙使出他的逃命功，只能保住皮肉未损，但他的衣袍却惨了，被划成一道道的。刚才一身新衣，倾刻间变成一身破衣，样子狼狈之极！
　　看来这女人并不是想要马云龙的性命，因为这个女人的武功远在庄容珠之上，她想要马云龙的性命，容易的很！但马云龙在匆忙的逃命间，没注意到一点，他还以为自己的逃命功有多么的高强。在逃命过程中，他又想到了他的绝学－暗器来。他这次或明或虚的连发几枚石子，终于打中这女人的胸口上，这可惹恼了她，她使出一招“凤凰回翅”削落了马云龙背后的腰带。腰带断落，马云龙的屁股腚上被划出一道血印，痛得马云龙“哎哟”一声疼叫，滚爬在了草堆上。这个女人并没有要马云龙的性命，她只是顺手点中马云龙穴位，使他晕厥过去。
　　不知过了多久，马云龙被雨水浇醒，或是被雷电击中，他体内的能量帮助他恢复了知觉。身体可以活动，但觉得有些酸痛。他环视左右，发现他全身被雨水浇透，整个人躺在洞外，任风吹雨打，天空开始黑下来，看来他在此处晕了至少有一个时辰了。
　　“这个泼妇，仗着武功高强，这般羞辱老子，下回再看到她，非搞她一次不可，方能解老子这窝囊之气。”
　　马云龙大骂道。
　　他艰难的爬起身子，往洞内走去，想避一避这雷雨天气。当他走到洞中，惊呆了！
　　这个女人正在洞中翻滚呻吟着，身上的衣裙几乎除光，露出她娇好雪白的身姿来。她一手伸进敞开的怀中搓胸，一手抠着张开露出粉红色的桃源，盘起的头发披散开来，忘乎所以的在那呻吟着，样子极为的饥渴！
　　马云龙暗想：“这女人是极为情荡的妇人，还是神经病？不在家找自己的男人解决饥渴，跑到这荒郊野外之地自行‘手抠’来，真是有病！不过既然她饥渴需要，需要男人解决，我何不好好的弄她一次？一来可以扶危济困，做善事一件；二来好好的泄愤一次，你可以比我武功高强，但你毕竟是女人，再强悍的女人，就得服服帖帖的开腿给男人搞，这是千古不变的道理，现在正好给你一个教训，得让你长长记性！男人是天，你们女人是地，天永远压着地。”
　　马云龙想完，一边除光自己的衣袍，一边向这个女人走来。这个女人浑然不觉所要发生的危险，一个女人最害怕的危险－！
　　当这个女人发现马云龙的企图时，未时已晚！她实在弄不明白，凭着她深厚的功力和本门精妙的点穴手法，被她点重穴的人一般最长的话，起码需要八个时辰方能解除。
　　她在小溪边点马云龙穴位时，只想小惩他一下而已，过不了一个时辰会自行解除。毕竟跟他没有深仇大恨，只是气恼他戏弄了她这个堂堂的一派掌门，在门派中她地位最高，本门派里所有的人唯她马首是瞻，她俨然是这个小小王国的女王。她很少在江湖中走动，在本派中又备受尊崇，所以她受不了这点窝囊气。
　　她点完马云龙的穴位后，行不到二百步就感觉体内真气乱窜，就知道大事不妙!近段时间，她练就的本门最高心法，准备将要达到最高境界时，遇到了阻碍。她加紧时间没日没夜的苦练，却落入走火入魔，现在她体内真气乱窜，大概是发作了。她赶紧在附近找了个山洞，盘坐起来调息，可越调息越糟糕，竟触发了她的。她难受的躺在山洞中的干草堆上，痛苦呻吟着。
　　刚才被点中重穴的这个混小子，居然那么快的出现在她面前。她好不容易用最重的点穴手法点晕了他，目的是让她有时间调息化解这已经走火入魔的内功。这小子邪乎很，怕不成有高人指点，否则的话，怎么可能短短时间会自行解除穴位？
　　她想再教训马云龙，不料!这内功由于先前动了真气，已经很难控制住，本来阴纯柔和的真气突然变成了炙热难耐的真火，真火将她封藏多年的女人，彻底的打开来，她的大脑根本没法控制这原始的。原始的使她抛去平时的矝持和庄重，她彻底变成一个极渴的****。
　　当她发现这个混小子向她走来时，已经无能为力。眼睁睁的看着他将全身除个精光，一根男人才有的硬棒棒耸立在她的面前，朝自己边走边晃。女性的本能使她意识到处境危险，她可能要遭到这个坏小子的!尽管身为一派的掌门人，但女性的弱点此刻却暴露出来。她可以冷静面对强大对手的攻击，可以冷静面对门派中的突发事件，但当男性对她侵犯时，她顿时傻眼，木木的看着这个男人搂住了她的身子。当这男人接触到她时，她豁然清醒了一些，马上展开反抗，但她反应得太晚！
　　马云龙一接近这个武功高强的悍妇，就往她的胸口摸去，刚摸到就被这悍妇一掌打来，多亏他事先有防备，迅速点中了她的穴位，将她变成一个不能动弹的木美人。本来马云龙不想这样做的，羞辱一个木美人多没意思呀，如果她愿意枕席而欢，那该多好！但事不遂人愿，这悍妇要反抗，马云龙只能选择点穴位控制她了。还好这女人神智全乱，武功大打折扣！他不费吹灰之力，就将这女人手到擒来。
　　嘿嘿！以前还是在室男的时候，就梦想着一个女人，可惜无法实现。不能实现的原因，无非一个是他自己胆小，光有贼心没贼胆，另外一个原因是现在社会的侦探水平较高，女人思想觉悟太高，被后敢于报案，所以一般的女人容易被捉到。
　　那时候几个大学的同室室友在寝室闲聊时，当谈到罪犯中，哪种罪犯在监狱中最受尊敬？哪种罪犯最受鄙视？一位室友的父亲是监狱的狱长，他选择了经济犯人在监狱里最受尊敬，犯在监狱中最受鄙视。室友们推崇他是这方面的专家权威，忙问他原因？他很得意的告诉大家，之所以经济犯最受尊敬，是因为经济犯是动脑筋钻经济空子的聪明人，他们成功了就是百万、千万甚至是亿万富翁，失败了！就只能被关在监狱里继续开动他们的脑子，图谋哪一天再东山再起，保不定什么时候，被关在这监狱里的经济犯，又会出现几个万人景仰的大富豪来。
　　室友还开玩笑的说：“监狱里的警察大叔们，没事就找经济犯们聊天，因为他们有钱，可以在替他们出去买东西时贪污一些，经济犯们也乐意跟警察打交道，毕竟是人家的地盘，买通他们，自己在监狱里可以得到较好的待遇嘛。”
　　至于犯被鄙视的原因，原因很简单！现在是什么时代了？你饥渴需要女人可以找嫖呀，智商高点的可以花言巧语的骗女人，骗她心甘 情愿的跟你，智商再高点的还可以财色兼收。为了一个女人去犯罪，虚耗自己的青春时光，值得吗？为了插干一个洞，而失去插干不计其数洞的机会，不是傻子还会是什么？一点技术含量都没有！所以一般犯进监狱，都会被其他犯人欺负和殴打，因为瞧不起呀!他们属于罪犯中最底层的。所以马云龙有这个心思，但不敢去实施，他是聪明人，可不干这种傻事!傻子才干这种事，马云龙有娇妻美眷，跟她们夜夜快活都来不及，去找那相貌一般的女人干那事，划不来!管提出来，


第95章对女掌门做了坏事
　　若需要现在不同了，在男女地位如此悬殊的二千多年前秦代，女人被，一方面羞于启齿，另一方面他现在是有钱人，用钱可以洗掉这个罪责。现在他要实现这个愿望，狠狠这个美丽的悍妇，谁要他连续遭受这个女人二次耻辱来着。
　　没有多余的话，没有任何体贴的，一切都是如此的粗暴！马云龙将这美丽的悍妇推倒在草堆中，将她的一双用力的分开来，不管桃源处有没有桃水分泌，就挺着他的鸡把儿使劲的往里捅了进去。
　　刚进一个鸡头，就感觉这女子的腔道很窄，里面是有桃水分泌，但分泌得不够多，进去有些困难。没法子，只好先抽出来，往鸡头上吐了些津液上去，然后重新归位刺了进去。往前行进到一点距离，前面碰到有些阻碍，顾不得多想，再用力狠狠的刺进去，只听得这美丽的女子“啊!”惨叫一声后就没有了声响，洞内黑暗，实在看不到这名女子被进入后的惨状，也许是昏了过去。
　　马云龙正旺火中烧，报复的念头充满了大脑，他顾不得这女子的惨叫声，继续猛力的犯罪着。刚开始他觉得这美丽女子的那地方好紧，鸡头钻得生痛，但没过多久里面就充满了润滑液，这昏厥的女人慢慢有了喘息声，发出“嗯嗯”的声音，较肥满的胸开始上下起伏着。
　　马云龙见状况有了好转，继席续享受着……(此处删去六百七十三字)马云龙强搞完这个美丽的女子，抽出来，然后打亮随身带来的火折，猛然发现他的整个鸡把儿沾满血迹。女性的缝缝处除了流出的白浆，就是鲜红色的血液，将她肥股下的草全沾成红色。爱怜之心又重新回到他的心里，他很愧疚！他竟然恨命的强搞了一个无辜的女人，一个视为生命的处女。罪过呀！罪过！
　　“你没事吧？下面疼吗？我…我…我不知道你还是未嫁之身，实在对不起！”
　　他歉然的向这美丽的女子道歉。
　　“呜，呜呜！你这个奸污女人的坏蛋，我要杀了你！”
　　女人听到马云龙的道歉声，竟然大哭起来，恨恨的骂道。
　　马云龙后悔极了!只为一时的畅快，满足自己隐藏在内心深处的罪恶，居然做了件伤天害理的事，天道不容，人伦不容！他有了愿意为这个女子杀死来赎罪的念头。他赶紧解开这位女子穴位，然后找出她的锋利宝剑，刃口对准自己的脖颈，刀把对着她，意思是请她举剑报仇。
　　他紧闭双眼，大脑一片混沌，心中只想着让这女子杀死自己。马云龙天性善良，他这辈子只做了这一次坏人，做了这一件坏事，心里就愧疚的要死！竟然迷迷糊糊的要将自己的性命，轻易的交出去。一个聪明人，此刻却变成了一个糊涂蛋！这不能怪他，因为谁要他心性纯良呢？
　　他等了好久，没见任何动静，耳边静得可怕，连他的“咚咚”心跳声都听得见。他开始怀疑自己死了，此刻魂在地府中游荡。他准备睁开眼睛，想看个究竟，却听到耳边“噗哧”一声笑声。
　　好奇的睁开眼看，发现刚才还怒气满容的这位美丽女子，此时笑得如牡丹花开，春意盎然，脸上仇深似海的面容不见了。正感到纳闷，这女了却说道：“你这个人真不像是个坏人，做了坏事却能勇于承担，敢用自家性命来赎罪，真难得！以前我认为你们男人都不是东西，做错了事只会逃，还不如我们女人，你是我至今见到过的真男人！”
　　马云龙听到这女子的赞美声，心中的罪恶感渐渐消失，难道这个女子能原谅他的行为？想到此处，他高兴起来，刚想对这女子安慰一番。脸却突然挨了记耳光，清脆的耳光响彻洞中。马云龙的半边脸全部红完，脸火辣竦的生疼，他叫道：“要杀你就杀，何故如此扇我？男人的脸面是不能扇的，难道你不懂吗？”
　　“噢！对不起，我只是又想到刚才你的所作所为，气不过扇了你一下，只为出出气，别介意。”
　　这女子解释道。
　　马云龙吃哑巴亏，不再说话，他还能说什么呢？谁叫他玷污了人家女子的清白，被扇一记耳光，权当是补偿。
　　这女子好像对刚才扇耳光的举动有歉意，上前摸了摸他被打的半边脸，问他疼不疼，马云龙抓紧时间博同情，有些哭丧着脸点点头。他的头还未点完，另外一边未挨打的脸却“啪”的一声响，传来火辣辣的疼，他的这边脸又被这女子狠狠的扇了一记耳光。他捂着发红的脸看着这女子发愣，这女子扇完耳光后，一副恶狠狠的样子。
　　马云龙正不知怎么好时，这女子又换一副面孔，笑吟吟的道歉，理由还是刚才说的。这回马云龙不干了，这不纯心戏耍自己嘛！他是人，是个男子汉！被你一个女子这么玩弄，颜面何存！
　　他气不打一处来，出手夺去这女子的宝剑，然后使出一招“鸿鹄反转”将这女子反手扭住，再来一招“倒提金炉”将这女子的身体倒提了起来。这女了头朝地，雪白肥厚的玉股腚子正对着他晃，他抬手对着这对雪白大肥股用力扇了起来，“啪啪”声响之后，传来“哎哟哟，好痛!”的叫喊声。马云龙这回是真恼火，一种被愚弄的气愤，皆化成了劲力，打得这个女了原本雪白的肥股变成了一片红色。
　　这女子叫得好大声，呼痛求饶起来：“好痛！屁股要被你打爆了，请你饶了我吧！奴家知错了，下回再也不敢了！”
　　马云龙见这女子的求饶声，动了恻隐之心，毕竟他了人家，玷污了人家处子身子，罪最大的是他，于是他放下这女子。这美丽的女子站直好，摸着被打红的肥股，自言自语道：“好舒服呀！从来没这样舒服过，屁股被打得好爽。”
　　说完，再对马云龙求道：“你能不能再打一次奴家的屁股？狠狠的再打一次，求你啦！”
　　说完，竟然弯下腰，肥股翘起来晃动着，正对马云龙，一付渴求的样子。
　　马云龙被这女子的举动搞得有些疯啦！天底下竟然会有这种变态的女人？一会哭，一会笑，一会发怒，一会儿求饶，现在却在求他再暴打她一顿肥股，一付想挨揍的渴求样。如果她不是疯子，我就是疯子，神经有毛病呀！
　　马云龙越来越觉得这女人不好惹，他可能惹上一个心智不正常的女人，唯今之计，只有三十六计——走为上计，得赶紧开溜才是。想到此，马云龙借口他的身体好冷，要穿上一件干点的衣服再说话。
　　这女子笑了：“衣服都打湿了，穿上去岂不是更冷？我还是给你升一个火堆烤烤吧。”
　　说完一边猛盯他身下露着的小兄弟，一边俯来拾起正在燃烧着的火折子，将周边已烧着的干草聚拢起来，再去寻找能烧的东西，正好这里的干草挺多，随便堆些干草让火烧得更旺。
　　眼见这女子正忙碌的，此时不开溜更待何时？马云龙迅速抄起湿衣袍，展开轻功发猛的往前跑。跑了十几丈远，就听到这女子焦急的呼唤声，他可不管那么多了，碰上这武功高强，神智有些问题的女人，能逃就赶紧逃。否则她什么时候神经不正常，杀死他就罢了，如果受她百般凌辱，那才叫惨!反正便宜都占了，没有什么任何的遗憾了。
　　马云龙听到这女子的呼喊声，生怕她会追上来，将他擒住，所以拚命的往前跑，这女子的声音越来越微弱，直至听不到任何声音。他不敢懈怠，一口气跑回了他的老窝。
　　回到怡梦院，正好庄容珠母女在等候他的归来，她们没问他出去的原因，反而告诉他一个好消息。看她们神秘样，要马云龙自己先猜猜有什么好消息，马云龙不耐烦了，催她们赶快说，他的肚子正饿着呢。他刚嚷完，却从她们背后闪出玉凤儿来，这美人儿径直扑进他的怀里。
　　这现场站着的女人全都是他的女人，他没有任何顾忌，兴奋的搂过玉凤儿的小蛮腰，吸着她的小，手不安份的抚摸她曲线优美的股部，来一个激情现场秀。激情表演完后，马云龙体贴的问她如何找到这里来的？玉凤儿一五一十的将前后经过说了出来。
　　原来，玉家姐妹回师门搬来她们的师父这个大救兵，三人在赶往县城的路上，被一群流民冲散了。她们姐妹俩心灵相通，很快互相联络上，可她们寻找师父用了本门的传音功都找不到。她们辨不清方向胡乱走时，意外的走到这座风景秀丽的村庄边，在河边发现了赵嫣儿，她们有一年半载没见到了她们的小师妹，多时不见，小师妹出落得更加美丽动人。她们见到小师妹，就知道师叔肯定也会在附近，师叔在哪她们姐妹心爱的夫君，肯定也在。
　　果然，小师妹见到两位师姐后，兴高采烈的带她们回了庄。姐姐玉仙儿见找到了师叔的下落，就安排妹妹留下来，她自己回原路寻找师父。玉凤儿此时还没吃饭，她执意要见到马云龙，才肯就餐，好不容易挨过一个多时辰，终于见到朝思暮想的夫君，怎能不让她激动？
　　马云龙心疼玉凤儿饿着肚子等他，他自己也好饿，于是他抱着玉凤儿来到早已准备好的晚饭桌旁，浓情蜜意的你给我喂一勺，我给你喂一口，互相喂着。庄容珠母女只在另外一旁窃笑，庄容珠不让女儿打扰二人吃饭，毕竟小别胜新婚，好好让他们享受二人世界，母女俩只在旁边坐陪吃饭。
　　正当这四个人享用晚餐时，玉仙儿回来了。玉凤儿只见姐姐一个人回来，就开口问道：“姐姐，师父她老人家找到了吗？”
　　“找到了，但师父她很疲惫，好像遇到什么变故似的，她想一个人好好的静静休息，我已叫这里的婢女，为师父准备好晚饭和淋浴用的热水了，今天她暂时不想见任何人。”
　　玉仙儿答道。
　　“哦，那好吧!”玉凤儿应承道。“掌门师姐她怎么啦？平时她精力很充沛，再遇到多大的变故，她都有精力共同与本门中人商量对策。她不会遇到很棘手的事吧？如果是这样，我这个做师妹的，必须谒见掌门师姐，共同承担本派危难。”
　　庄容珠诧异的问玉仙儿。
　　“唔，我也不知道。但我见师父没有任何焦虑的样子，神态倒比平时开朗许多，一路上老是一个人默默的在笑，回来后，只说她太累了，不想见人，想一个人好好的休息。”
　　四个越女派的人见掌门没什么大的变故，只是太累了，也就不好再打扰她。马云龙见状招呼玉仙儿过来坐在他的身边，这对双胞胎姐妹俩分坐在他的左右两边，一边吃，一边互诉衷肠。情到深处，三个搂成一团，亲热无比。庄容珠见这三人情浓的样子，少儿不宜!怕她的女儿情绪受到影响，要掺和进来，连忙笑着请她们三个自便，然后拉着赵嫣儿离开了。
　　庄容珠故意给三人行乐的空间，这一男二女怎肯放过大好时机，春宵一刻值千金!马云龙吃了个五分饱，就急不可耐的抱着这对双胞胎姐妹行那男女之事去了。不过多一会儿，马云龙的房间呻吟声大作，传到了庄容珠母女的卧室。
　　赵嫣儿跟她母亲并没有睡着，她正在抄写母亲给她布置的功课，她抄写的是老子的《道德经》她听到隔壁二位师姐的叫喊呻吟声，就对她身边的母亲说：“玉家二位姐姐的叫声，比我们姐妹俩的叫声还响，女儿妹妹实在写不下去了，母亲姐姐干脆我们一起加入行了，好不好嘛？”


第96章玉家姐妹漂亮的师父
　　若需要玉家姐妹跟马云龙在房间里颠鸾倒凤，嫣儿在另外一间听得真真切切的，她按捺不住要求母亲带她一起加入。在嫣儿旁边看书的的庄容珠，见女儿提出这个要求，轻轻的说道：“不成，倘若我们再加入，你龙哥哥的身子骨哪能受得了？女儿妹妹，今天你懂事点，成全你的玉家姐姐们，好好让她们享受夫妻之乐。”
　　“哥哥精神的很，妹妹我看不出他有任何疲惫之色，再多给他几个女人，他照样能干!”“你还小，不晓得男人的身子，一般男人能满足一个女人就很不错了，这世界上大多数男人根本无法满足一个女人的需要。你龙哥哥今天总共干了我们四个女人，再是铁打的身子骨也熬不住呀!”庄容珠劝慰赵嫣儿。
　　赵嫣儿还是不太明白道理，她无知的问：“哥哥干我们女人的运动量，还远不如我每天练功的运动量，嫣儿现在知道男人们的力量比咱们女人的力量大多了。他每次干完嫣儿，只是出出汗，喷出几股白色浓液罢了，哥哥肯定是受的了的。”
　　“女儿妹妹好不懂事!你每息次被你哥哥干完后，会觉得全身乏力，身体发软，躺在床上不想动，可你哥哥不能休息，他还要继续干下去，你不会换位思考吗？更何况男人喷出的白色浓液，是男人的最精华所在，男人射得太多会伤元气，元气亏得太多，吃再多的补品都补不回来。”
　　“真的吗？哥哥射出的白色东西是大补品？嫣儿有时候来那情潮时流出的东西也是白色的，嫣儿流出来，没见到对嫣儿的身体有什么影响。”
　　庄容珠见这单纯的女儿，有好多东西都不是很明白，笑着点了下她的额头道：“你这个小丫头懂什么？咱们女人流出的白色东西不是精华，只是减轻咱们女人行男女之事时痛苦的。男人出来的白色浓液才真正是精华，我们医家有云：一滴精十滴血。指的就是这个，男人的这个东西给我们女人，既是我们女人的大补品，也是我们女人生儿育女所需要的种子，对我们女人而言，真正的是珍贵无比!”“喔!嫣儿明白了，以后嫣儿会好好珍惜哥哥所出来的大补品，一滴都不会浪费掉。”
　　赵嫣儿明白过来后，发誓道。
　　母女俩正聊着，隔壁姐妹俩的呻吟声更大了，看来是无法读书写字，庄容珠只好拉着女儿一起睡觉。母女俩一，几乎同时拉扯被子盖完自己的全身，外面的声音太吵，她们不约而同的想到用被子挡住声音。蒙在被子里的母女俩相视一笑，互相嘲笑起对方来，而后又互相对发牢骚，相互安慰对方的心情来。
　　赵嫣儿：“真是讨厌!哥哥为什么只有一条大虫虫，他要是多出几条，我跟母亲姐姐就不会这样被冷落了。”
　　庄容珠：“这世上的男人都只长着这一根，要是多长几根，岂不是变成了怪物啦？不如你另外再找一个如意郎君，你龙哥哥就成你继父吧!”赵嫣儿：“母亲姐姐好狠心，要独占哥哥，我才不愿哥哥变成我继父哩!”庄容珠：“女儿妹妹既然不愿意另找如意郎君，就得学会忍受寂寞，你哥哥现在拥有好几个女人，以后也许更多，这就是咱们女人的命呀!”赵嫣儿：“只要哥哥永远在嫣儿身边，他跟多少女人睡，嫣儿不会管的，嫣儿能忍受住哥哥不再旁边睡觉的寂寞。母亲姐姐你要是下面也长出一根大虫虫来，那该多好。”
　　庄容珠：“你这个死丫头，整天胡思乱想的!姐姐下面要是也长有一根，岂不是变成男人了？如果我真长出这根东西来，会整天插进你这个死丫头洞里去，看你以后还思春乱想不？不过你前面倒说得对!如果你龙哥哥能够每晚干完他所有的女人，那我们姐妹俩就不会独自而眠了。”………………
　　母女俩就这样贴心交谈着，不知不觉的睡着了。
　　当马云龙睡醒时，身旁的玉家姐妹不知何时离开了，经过昨晚的一夜狂欢，他真的感到累了。昨天他一天内，连续干了五个女人，体内的付出是十分惊人的，任他身体再怎样改造，体内失去的东西不是随便能补回来的。
　　起身后，马云龙发现洗脸水已打好，他深知肯定是玉家姐妹所为，他心中十分享受的女人们对他的体贴。当他洗完，穿戴好衣袍走出房间，来到大厅时，迎面走来三个女人，其中的两个女人是玉家姐妹。而另外一个，马云龙见到之后大吃一惊!暗自连声大叫“不妙也!”原来走出的另外一个女人，就是被马云龙的那个女人。她被后，神智好像有些不正常，一会儿暴打马云龙，一会儿又向他道歉，最后竟然要求马云经狠狠打她的大肥股。
　　马云龙最担心这个神智不清的女人会找上门来，可偏偏是怕见鬼，鬼却跑上门来，命是背呀!正当他不知怎么好时，玉凤儿大大方方的向他介绍这个女人来。
　　“她是我们的师父，我们姐妹从小被她收为门下弟子，一直视她为最可亲的人，她对我们姐妹而言，是亦师亦母。”
　　玉凤儿向马云龙介绍完，然后再对她师父说：“师父!他就是我们姐妹所说的那个人，他以后是徒儿们的夫君了。”
　　“我真是该死!竟然了玉家姐妹的师父，倘若她揭发出来如何是好？如果她爱面子不揭发，以后肯定是逮着机会整死我，这回我该得报应了!”马云龙暗暗的想到，似感到世界末日将要来临。
　　这个被玉家姐妹称为师父的女人，似笑非笑，态度暧昧的对马云龙说：“本掌门贱称王灵花，敢问少侠尊姓大名？”
　　不待马云龙回答，玉凤儿抢先替他回答了。这名叫王灵花的女人“喔”了一声，然后说：“真好听的名字，真配少侠的为人。”
　　说完对马云龙挤了挤眼，笑了起来。搞马云龙一个大红脸，不知该怎样回答好。
　　这时庄容珠走出来，拜见她的师姐，师姐妹见面当然高兴的闲聊起来，赵嫣儿随后出来也晋见了她的掌门师伯。玉灵花夸赵嫣儿几年不见，出落得更加美丽了，倒把赵嫣儿说得不好意思起来，跑到马云龙身边躲了起来。
　　俗话说：三个女人一台戏。现在是五个女人，那还不叽叽嚓嚓的闹翻了天？庄容珠跟王灵花一组，赵嫣儿跟玉家姐妹一组，闲聊着女人才感兴趣的话题，跟现代女人是一个样。马云龙一个大男人不便惨和进来，他干脆出去准备早餐给五个女人吃，准备好后叫上婢女送进去，他自个儿去找文冲商量商业经营方面的事。
　　文冲将生意照顾得井井有条，马云龙看到竹简上所登记的帐簿与文冲表述的没多大冲突，口头上表扬了文冲的细致能干，文冲谦虚的推让一番。话入正题，马云龙对自己的产业恐落回到北济侯手里，表达了深深的忧虑。因为他这次要行刺北济候李义忠，弄不好身份会败露，如果李义忠未死，必然会对他的产业下手。
　　他故意问文冲，北济侯的为人如何？李义忠以前是文冲的主子，文冲不好说以前主子的坏话，但他同意马云龙的意见，要给产业加道保护网，防止被北济候索要回。
　　两个人的想法几乎一致，他们之所以担忧产业被北济侯追回，最关键的是自己无权无势，无法跟北济侯抗衡。当务之急必须找一位能跟北济侯相抗衡的人物，可是怎能争取到这个人物与自己联盟呢？光靠贿赂恐怕不行，得在利益上与他紧密相关。
　　马云龙想到了现代社会中入股的做法，如若让出小部分股权给这个有势力的人物，他的利益就会与自己的产业紧密相关。他将想法告诉了文冲，为了避免文冲听不明白，白费功夫解释，马云龙将股份这个新鲜名词改成了份子。他比喻将自己所有的产业全部整合统计，然后分成十份子，他让出其中的二份子给这有势力的人物，以后这二份子只拥有红利分享权，但无实际的管理权。拥有这二份子的人必须保证产业不被侵犯，如果失势不能保护，他所拥有的二份子红利自动失效。
　　文冲听到马云龙的思路，连拍叫好，连说这个想法太新鲜、太有效了。接下来，二人开始物色有势力的人选，文冲在这里长大，平时比较喜欢打听这里及附近周围有才学和有权势的人物，想为自己以后的前途留点信息和人脉。
　　他想到了距这三百里远的南昌侯，这位侯爷也是在军功中获得的爵位，地位跟北济侯相当，若论身份还比北济侯显赫。因为他有一个妹妹嫁过了始皇帝做妃子，他的一个女儿嫁给了胡亥做妾妃，现在正得宠呢。而且不巧的是，这位侯爷也是鬼谷子先生的弟子，他在云梦山修得本事后，下山跟随始皇帝创出自己的功业。
　　马云龙当场拍板决定跟这位南昌侯结盟，于是他马上口授，文冲下笔，他以同门师弟的口吻向这未见面的师兄联谊，修书一封写给南昌侯。文冲自告奋勇要求亲自去送信，马云龙求之不得，细致交待他如何说服这个南昌侯，与之商量着选什么样的礼物去，商量妥当后，文冲领命而去。
　　时至午时，麦香已准备好丰盛的午宴招待新来的客人，马云龙感谢她的细致安排，亲自赶回怡梦院去，邀请这五个美人入席。
　　当他回到怡梦院，在庭院中就听到五个女人叽叽嚓嚓的声音，好像女人的话题永远谈不完似的。他走进客厅邀请她们入席，这五个美人才发现自己的肚子有点饿了，王银花意味深长的说了一句话：“本掌门刚才还对我的二位徒弟所选夫婿的人品有怀疑呢，现在看起来人品还不错，蛮细贴入微的，是女人都愿嫁给少侠。”
　　说完对马云龙挤了挤眼，微微的笑了笑。女人心海底针，马云龙不明白她所说的意思，只好尴尬的陪笑。
　　午宴上，这五个女人好像故意在他面前展示优雅风姿，吃饭时将宫廷礼义表演给马云龙看。马云龙曾经听到玉家姐妹说过，她们越女派弟子大多是富贵家女儿，受家风的影响，个个都有大家闺秀的风范。马云龙第一次看王灵花吃饭，没想到这位神智有些不正常的悍妇，居然有如此美妙动人的风姿，举手投足之间有一派掌门的威仪。
　　宫廷宴会礼仪现场秀结束，婢女们忙给每人递上一杯香茶，茶味入齿，徐徐生香。庄容珠挥退服伺的婢女，待婢女走完后，向马云龙商议刚才她们所商量的关于刺杀李义忠的计划，看来她们五个女人并没完全聊闲话，短短时间内就制定出比较完善的计划。
　　她的掌门师姐负责到城里打探官兵动向，她可以通知在城内那嫁人的宫女配合，她跟玉家姐妹分兵到李义忠驻扎的庄园，伺机行动马云龙的主要任务就是做好后勤保障和打探李义忠的消息，一有消息，所有人集合起来向李义忠索命报仇。
　　这些任务的安排，唯独漏了赵嫣儿，自从她获悉自己的身世后，她就想着跟母亲她们一道去找这个坏蛋报仇。现在在场的人除了她之外都有任务，唯独她没有，她不干了!闹着央求母亲分配给她任务，被庄容珠喝叱后，又委屈伤心的哭了起来。马云龙见势不妙，忙给她安排任务，就是替大家磨利兵器和保管，赵嫣儿才破涕为笑，高兴的接下任务。


第97章跟女掌门的那些事儿
　　若需要马云龙不甘落后，他这时有了对计划的一些想法，大家不必等十日后才找李义忠报仇，大家可以在这些日子里，杀死守护李义忠周围的人，杀他几个得力助手，或者他那个祸害百姓的二儿子。李义忠必然伤心欲绝，惶恐不安，更会加剧李义忠的内伤。庄容真的这些药，表面上是治他内伤的药，实际上是在毒害他的身体，损耗他的内功修为，当他身体武功不济，内力消退时，杀他的机会就容易许多。
　　马云龙的策略一经提出，皆得到众女的一致赞同。特别是王灵花，他第一次领略到了马云龙的聪明才智，对他的好印象更加深了。
　　大家各自行动去了，时间紧迫，容不得再续温情。马云龙也不敢去骚扰留守在这里的赵嫣儿，他得去练功，这几日忙着周旋女人堆中，身体亏空不少，如不加紧练功，面对即将到来的危机如何应付？
　　他着重研习逃命的功夫，琢磨着如何能越远越快的逃跑。他的轻功主要是靠自身能量改变人体的重力，启动后重力只有平时的六分之一，就如人在月球上一样，然后再用本门的轻功身法推动身体飞纵。他研究后发现，他所练的轻功身法不适合他自身的空气动力学原理，有些产生的力量不能成为他的横推力和纵推力，反而会成为阻力。经改良后，效果比平时好许多，飞得更快更远了。
　　解决了轻功的问题，他开始原研究暗器，他平时所用的暗器大都是地上的石子，偶尔也会用秦制铜钱，威小不大。他得钻研出自己独门专有的暗器，危难之时用得上的暗器。他先是想到了火药，但火药中的硝一时不知在哪寻找到，估计这世上哪个地方都买不到。接着他想到了用胡椒或者辣椒粉做成暗器，当敌人眼睛受到袭击看不见时，再用刀具之类的暗器击杀敌人。后来才想起来，胡椒的出现要等到一百多年后的汉代才会出现，至于辣椒出现得更晚了，要等到一千多年后的明代才有，这时的辣椒此刻正生长在万里之外的美洲大陆。
　　最后他选择了沙子和有利角的碎铁片，平时用布包好，到用时扯开缝起来的封口，往敌人撒去。待敌人负痛闭眼时，再击杀之。如若被敌人事先遮挡住，也能帮助自己趁机逃走。马云龙想出这些歪招，实在是没有办法的事，谁要他武功不济，天生绝脉呢，硬件不行，只好开动脑筋弥补这些缺陷了。
　　这二日无事，赵嫣儿没找他，其他众女在外面过夜也没再回来，马云龙安安心心的在庄园另一处练功，琢磨事情。快要接近成功时，仆人向他通报，他出去的女人们回来了，正急着找他。马云龙这才想起那美艳的五个女人来，二天的禁欲，身下的鸡把儿此时聚满了精气神，他太需要找女人发泄了，她们回来的正好!这二日，出门在外的四个女侠并没白跑。庄容珠和玉家姐妹潜伏在李义忠所居山庄的周围，宰杀了他身边十几个得力的人，其中包括他的护院教头，而且还差一点就杀了那个好色如命的二公子。这二公子在企图一位良家少女时，被玉家姐妹发现，若不是护院的教头率领家丁奋力保护，这二公子早被削去项上人头。当庄容珠赶来时，除了李义忠的二公子逃命外，其余打手连带护院教头皆被玉家姐妹砍杀。
　　王灵花入城收获也颇丰，她探听到城内的太守对北济侯一家早生不满，无奈以前他们家势力太大，拿他们没办法。但现在情况不同了，北济侯一家得罪了大太监赵高和二王子胡亥，巴结他们的人越来越少，再加上李家二公子这段时间在城内的胡作非为，太守正想办法除去这地方上的一害。不是这位太守多么的为百姓着想，根本原因在于：只要权倾一方的北济侯李义忠呆在这城里一天，他这位一城之首何时有他做主的份？!王灵花的消息很重要，这无疑是找到了除去北济侯李义忠的帮手，如若给这位太守送去玉器珠宝，贿赂于他，保不准他反戈一击，从背后致李义忠于死地，是最好不过的事。再不济!太守只要在北济侯李义忠来求援时，故意拖延时间，就算帮了大忙!今天所获好消息甚多，是该好好犒劳大家辛苦。在晚宴上，马云龙举杯向四位侠女敬酒，夸赞她们的武功和才干。这时赵嫣儿不干了，她大为不满的表示，这二天她也没闲着，她要麦香陪她去找能铸好剑的师父，还到处求访名剑，现在有了结果，不出三日，这铸名剑的师父必携好剑过来。
　　众人大笑，这可爱美丽、淡泊随性的女孩，何时也追求起虚荣了？其实赵嫣儿并不贪图虚荣，只是她受不了得不到马云龙的夸奖，在她心目中，哪怕马云龙说她一句好，她都会美滋滋的高兴几天，她是很看重在马云龙心目中，她的位置和形象的，这点上恐怕只有她的母亲知晓。
　　在晚宴上，庄容珠瞅着马云龙坐跪不安的样子，眼睛看她们女人时，一副色狼的馋样，心中明白她的夫君这两天没碰过女人，现在正难耐呢。庄容珠知道马云龙现在正巴不得晚宴快点结束，他好趁机会找她们下手。
　　其实庄容珠何尝不想自己的夫君，在外面二天，一旦有机会休息，满脑子大多是在想这个冤家。后来与玉家姐妹相遇后，互通想法，才知她们的想法是一样的。这个时候她的掌门师姐不在这里多好，除了她之外，座上的四个女人，哪个不是跟他同榻而欢的女人？倘若掌门师姐不在，恐怕在座的其他四女早扑到他的怀里，请求他临幸了。
　　庄容珠她也是希望这晚宴快快结束，大家各自回到屋中，就会有机会找心爱的夫君合欢了。想到这，她对玉家姐妹挤了挤眼，玉家姐妹会意，找了个借口回到屋中休息。玉家姐妹刚走，庄容珠借口要教授嫣儿功课，拖着女儿回屋了。满屋子只剩下马云龙跟王灵花了，这倒成全了这二位。
　　王灵花看到屋中只剩她跟马云龙二人，于是托着青铜酒樽来向马云龙敬酒。双方碰杯喝尽酒樽中的酒后，王灵花环顾左右，施展耳功，确认周围无人后，凑近身子，娇美的脸递到马云龙面前，说到：“你这个女人的小坏蛋!为何完我之后，就始乱终弃的抛弃我？连面也不想回，真是个不负责任的家伙，难道我令你如此讨厌吗？”
　　王灵花说完，泪眼婆娑的看着马云龙，平时威严庄重的越女派掌门，此时却变成了柔弱可怜的平凡女子。马云龙最见不得女人落泪，他心软了，于是将离开的原因告诉了王灵花。王灵花听到他真诚的坦白，不落泪了，眼睛一眨一眨的盯着他，表情有些不好意思起来。然后有些委屈的说：“你肯定以为姐姐我是一个脑子有问题的女人，其实当你了解姐姐的情况后，你可能会理解姐姐的苦衷。姐姐从小就爱依赖别人，本身是个弱女子，但命运安排姐姐做了这个门派的掌门人，那压力和孤独之心压抑着姐姐快喘不过气来。看着身边的同门师姐妹大多有了好归宿，可姐姐我为了本派的前途和命运，修炼了本门最精深的内功心法，习此功法必须远离男人。一个女人独自坚守压力和孤独，久而久之，姐姐的脾气越来越暴臊，性格也越来越怪癖，再加上所练内功走火入魔，所以那天姐姐的行为是有些不正常，心理很痛苦，你能理解姐姐我吗？”
　　说完满脸渴望谅解的表情浮在脸上。马云龙在大学时学过行为心理学，知道当一个人处在压力和焦躁中时，人的精神上会出现跟平时很一样的举动来，常做一些常人无法理解的事，所以他很理解王灵花当时的心态。一个练功走火入魔的女人，一个长期处在孤独和压力的女人，一个刚被他的含苞女人，被他打开来，种种原因，受到如些众多因素的刺激，变些态是件很正常的事。
　　马云龙感激王灵花如此信任他，将一个女人内心的私密事透露给他，他满怀愧疚的紧紧搂住了王灵花。整间大厅安静的吓人，二人彼此都仿佛能听到对方的心声。正当马云龙想将色手攀上玉灵花的时，被王灵花挡住了。
　　她羞急道：“别，别这样!你是我两个徒弟的未婚夫，我可是你未过门妻子的师父呀!我们这样子，以后该如何面对她们？”
　　看来王灵花一时没越过这人世间害人的伦理道德，还坚守着长辈跟晚辈之间不能做那种羞耻事的禁锢。马云龙决定将庄容珠母女的事讲给她听，好让她放下这心中的障碍。当她听到马云龙的讲述后，震惊了!没想到她的庄师妹，居然同意跟她的女儿同伺一夫，她的两个徒弟还跟着她一齐伺奉过马云龙，四个人之间彼此的秘密都相互知晓，唯独瞒过她这个一派掌门。既然庄师妹能放得开这世间最羞耻的事，她这个做师父的，跟她的徒儿一齐下嫁给马云龙，又何尝不可呢？
　　马云龙见王灵花首肯了一男四女之间，做出了如此荒唐的事，赶紧趁热打铁，重新抱紧她，就想搓胸摸穴。但王灵花还是不好意思，她害羞推说道：“现在还是不要让她们知道好，等完成这件大事后，再慢慢跟她们说，好不好？”
　　得到马云龙的同意后，再说道：“现在你跟我在这呆久了，恐使她们疑心，你还是先陪陪她们吧!呆会你来我房间，我等你!”未等马云龙反应过来，亲了下他的额头后飘然而去，只留下正发愣的马云龙。
　　马云龙鸡硬得好难受，不想再多耽搁下去，急速速的往****母女的房间奔去。房间内已点好大红香烛，走到床前，母女俩早除个精光，正盖上薄被等待他的临幸。他赤着身子掀开被薄，直往母女俩雪白的身子扑去，庄容珠推他去吹灭明亮的香烛，他执意不肯，非要在亮光中跟这对母女花行那男女之事。
　　庄容珠娇嗔道：“咱们姐妹的身子早被你看过无数次了，还没看够呀？你能不能体谅咱们女人害羞的心理？”
　　赵嫣儿在旁边帮腔道：“母亲姐姐，我们随哥哥怎么样吧!也许亮着灯光，看我们三人亲密无间的样子，更能使哥哥兴奋呢？”
　　“女儿妹妹你还小，不明白这些臭男人的心理，他们最希望看着血脉相亲的女人们，躺在一起跟他们男人行那事，我们越害羞，他们越获得心理上的满足。”
　　“哼!男人真是坏死了，不!不要……”
　　赵嫣儿未说完，马云龙就将鸡把儿插进了她的体内。
　　他边玩赵嫣儿，一边催促着她叫爸爸。起先赵嫣儿不愿意叫，最后挨不住男人的故意折磨，只好大叫的喊着爸爸。当轮换到庄容珠时， 他让庄容珠叫他女婿，美妇人很快屈服，娇媚的叫着爱婿。……(此处删去一百二十六字)在不到一盏茶的功夫内，三人连换了好几种姿式。马云龙最喜爱的姿势，无非是将这对母女花叠在一起，女儿躺在下面，母亲爬伏在上面，他一上一下的轮流捅插她们母女俩。最后喷射时，前半股进入母亲的体内，后半股进了女儿的体内。出来时，让母女俩保持原姿势不动，他坐着慢慢欣赏他刚进去的白色精华，缓慢的从她们母女的体内流了出来，一种成就感油然而生。


第98章跟越女派师徒三人的大战
　　若需要马云龙跟庄容珠和赵嫣儿母女俩辛苦的“劳作”完，只喘息了一会儿，母女俩就推她们心爱的男人去找玉家姐妹，同为女人的她们，深知一个女人苦苦等待自己心爱的男人是啥滋味。
　　嗨!老婆多来鸡多苦，连番劳作累不停。马云龙感受到了女人多的辛苦，他有点吃不消了，想多休息一下都不行，还得要去赶场，做男人真是命苦!当他来到玉家姐妹的房间时，这里的女人也是除去所有的衣服，身子恢复到原始状态，着急的等待自己心爱的男人前来临幸她们，她们下面早已自汇成一江春水向东流了。马云龙挨个跟姐妹俩亲完嘴后，就将玉仙儿的双腿分开，握着鸡把儿对着她们的缝儿就要顶了进去。玉仙儿擒住了他的鸡头，娇羞说道：“你的那坏东西上面还有师叔和小师妹母女俩流出来的水液，你也不洗一洗就进来，好脏!赶紧去洗一洗才准你进来。”
　　“玉仙儿宝贝，现在不方便洗呀，如若就这样出去，被你师父看见怎么办？”
　　色急当头，马云龙可不想那么麻烦，他向玉仙儿撒谎道。
　　玉凤儿是急性子，她也好想党男人进入她的身子，但苦于乃姐为大，她只好忍着饥渴排队等待。她的夫君说得也对，跑来跑去的瞎耽误功夫。于是她俯来含住了男人的那里，做一个清洁环境的自愿者，自愿用口替男人洗净****母女所流下的汁液。
　　“啧啧”春靡的声音在房中游荡，玉仙儿不好意思妹妹替她清洁，她起身跟妹妹跪在一起为夫君含吮吹萧。玉凤儿舔着头儿“啧啧”作响，玉仙儿裹着卵儿“滋滋”配乐，然后姐妹俩合围，你从上攻，我从下击，一齐舔着男人的那根儿。马云龙的小弟弟经过姐妹俩的清洁后，硬度已达到钻石级别，整个棍身油光滑亮的，有了足够的润滑。他色急的拖起其中一个按住，然后就要分腿进去，却被她制止喊道：“夫君弄错了!我是玉凤儿，你要先干的是我的姐姐。”
　　马云龙这才醒悟过来，仔细分辨这对双胞胎姐妹的特征，果然搞错!一个胸上有痣，另一个没有。知错能改，善莫大焉!他调换了一下顺序，遵循以大为先的原则，先跟玉仙儿做起来，然后……(此处删去一百二十八字)令人窒息欢快的运动结束，姐妹俩满身香汗的依偎在男人左右，互相倾述离别这二天的思念。马云龙全身疲惫，陷进温柔乡中，忘记了与王灵花的幽会，沉沉的睡着了。
　　鸡未鸣时，他从睡梦中跳将起来，他想起了自己未完成的任务，一个对女人未尽的承诺。他猛拍自己的脑袋，责怪自己为什么会睡着了。现在再怎么责怪都没有用，当务之急是找王灵花道歉，不论早晚，必须到她门前道歉。想到这里，马云龙轻轻的放下搭在他身上的两只手，悄悄起身，这两只珠圆玉润的手分属于玉家姐妹的，她们睡得好香，丝毫没注意男人的离去。
　　马云龙悄悄来到王灵门前，轻轻的推门，发现房门居然没关，他摸黑走了进去。屋内黑漆漆一片，他径直走到床前，低声表达歉意。尽管不知王灵花是否睡着，心意到了至少心中好受些。他刚说完，耳边就听到一阵风声，还没明白过来，脸部一辣，“啪”的一声，不用问脸部被扇了一掌。
　　马云龙最爱面子，他最恼火被人扇耳光，特别是被女人扇耳光。虽然他迟到没来，但毕竟他来了，而且还道了歉，现在这一派掌门居然摆出臭架子，暴打起自己的男人来，无法无天了!得给她颜色看看。他腾的扑倒了黑暗中的王灵花，粗暴的抱她，二话不说，迅速扒下她的内裙。探手往她深处一摸，“霍!“胯下湿漉漉的，赶情这个女掌门整晚想哥“泪花流”他迅速掏出未硬的鸡把儿，在她流水黑草丛处磨了磨，受到水分的滋润和温热的洞儿引诱，小兄弟迅速成长起来，然后趁势顶了进去……(此处删去一百二十五字)这个欠揍的女掌门，不知是疼还是痒，又哭又笑的，让人费解。终于这霸道的女人顶忍不住，开始大声求饶起来。马云龙心里有气，故意要征服这位悍妇，他越来越用力，先是三浅七深的抽动频率，最后变成了九深一浅的节奏，……(此处删去三百四十九字)经过半个时辰的男女大战，随着女人歇息底里的叫喊，和男人的怒吼，这场体罚式欢乐终告结束。
　　被搞完后的王灵花，在男人的威严下，跪在男人脚下认错，做了深刻检讨后，才允许投进男人的怀抱中，享受一个女人梦想的温情。马云龙意犹未尽的用力扭着美丽女掌门富有弹性的嫩滑肥肥股，用嘴含住她嫣红娇嫩的峰头儿，牙齿轻咬了一下。美丽的女掌门受到上下两处的攻击，爽得身子颤抖起来，求男人再好好的虐待她一次。看来这女掌门因为压力的关系，患了被虐待狂的病症，尽管对她身体无关大碍，但这癖好要是以后传了出去，对于一派掌门，那是多没面子的事。
　　连续跟了五个女人行完事，马云龙的身子骨开始吃不消了，他滚到一边想休息一会儿。女掌门以为他还在生她的气，躺在他怀里不敢动。过了一会确认他实在很累了，她坐起身来为他推宫按摩，那手法还挺到位。
　　马云龙并没睡着，他静静的享受这漂亮女掌门的按摩，体内能量源源不断的对身体补充，元气渐渐得到恢复，只是很口渴，需要补充此水分，于是他使唤女掌门到门口边从茶壶中倒些水来。王灵花像个婢女似的听从主人吩咐，她来到门口倒出一杯水，准备端回到床上时，门被人推开了。
　　被推开的门闪出一个身影，借着微明的天色，王灵花认出是她的徒儿—玉凤儿，她羞急的大喝一声：“凤徒儿你来此何干？”
　　玉凤儿被吓了一跳，她“唔，唔”的不知怎么回答，突然间她发现自己的师父居然是全身露着，面色带着红晕，她是过来人，当然知道是什么回事，师父肯定是在偷男人。她往床上一看，发现了自己的夫君正躺在床上，有把柄在手，她不惧自己的师父了。
　　她笑吟吟的说：“徒儿夜急，出屋时听到师父的房内有声响，以为师父正在练功，可回来特意经过时，听到屋内有男人说话，徒儿好奇推门进来，却发现师父的身子正光着，我跟姐姐的夫君正躺在师父的床上，不知道发生了什么情况？师父能说说吗？”
　　玉凤儿的解释，王灵花才醒悟过来，她此刻正露着身子面对自己的徒儿，徒儿们的男人正躺在她的床上，很明显，肯定是被这凤丫头看见了。现在论到她说不出话来，羞急再加上难堪，别无选择的她，嘤咛一声跑回到床上躲进了被子中。这方寸之地她能躲到哪里去？何况跟徒弟的夫君偷情之事实，已被抓奸在床，她躲到被子中是自欺欺人。
　　玉凤儿倒挺大方，扭着腰和雪股进来坐到床边，对马云龙挤了挤眼，做了个手势叫他不出声。然后说：“师父有什么可害羞的!是女人总得要嫁人的，再高贵的女人也得跟男人做那种事，徒弟我恭喜师父还来不及呢。本派的掌门人有了归宿，是本派的一件大喜事，你跟徒弟们同嫁一夫又怎么了？本派弟子中同嫁一夫的事多的是，个中原因师父又不是不知道，谁敢笑话你？快出来吧师父，你再害羞不出来的话，别怪徒弟掀被子了。”
　　玉凤儿说完，等了一会不见被子翻开，又对马云龙挤了挤眼，他会意的猛掀开被子，却见堂堂的一派掌门人羞红的脸侧躺在里面。马云龙拉起她的身子，安慰她道：“好啦!有什么可害羞的，你忘了刚才在客厅时跟你说的事了吗？你的庄师妹都敢跟自己的师侄及她的女儿同嫁一夫，你已经有了一个很好的榜样，还有什么可顾虑的？”
　　他说完抬手轻柔着王灵花胸前的一对峰儿，算是对她无声的支持，而她的徒弟大大方方的表示：欢迎师父嫁进来，跟她们姐妹共伺一夫。王灵花不好意思低下头，不敢吭声，马云龙见她虽然首肯了徒弟同嫁一夫的建议，但她还是放不开。于是决定要扯破她最后的面纱，马云龙猛的抬起她肥厚的股部，坐在自己的身上，轻车熟路的闯进了她的桃花洞穴深处。王灵花先是痛快的闷哼了一声，然后焦急的大声叫道：“别这样!凤丫头在旁边看呢!”她越说马云龙挺动得越欢，受到磨擦的刺激，她慢慢的不再拒绝，欢心的享受这蚀人心魂的情爱。玉凤儿见自己的师父已经跟自己的男人上手了，她加入到战团中，替她师父按摩，接着抚摸起师父的胸峰来，抚摸之后还不够，嘴含进了师父的草莓头儿，认真的起来。
　　当王灵花被搞得神魂颠倒之时，玉凤儿俯在男人耳边小声说了几句话，男人会意的点点头，然后托着王灵花的雪白肥股站了起来，随着玉凤儿走出门口，准备到她和玉仙儿的房间，来一个师徒三人大混战。王灵花没注意到她徒弟跟男人的举动，她正醉心于男人对她的抽干。这时她耳边猛听到一个女人的说话声：“咦!师姐你怎么赤着身子挂在男人的身上呀？”
　　她才猛然清醒，睁眼一看，一个熟悉的面孔出现在她的面前。
　　她羞急的想拨出还留在她体内的鸡把儿，想抽身下来，却被男人紧紧的搂住肥股下不来，她只好埋头躲在男人的胸膛里，用手拍打着男人的肩，连声娇啐道：“你坏死了!好好的不呆在屋里，出来做什？让人看见了，羞死人啦!呆在旁边的两个女人哈哈大笑起来，其中一个笑得更开心，她是谁呢？
　　这还用说？说话的当然是庄容珠，她恰好出来练功，碰上出屋的这三人。她看到她的师姐赤着身子，双腿缠上马云龙的腰身上放浪的耸动着，她不敢相信自己的眼睛是否看错。她的男人才跟师姐认识不到一天，短时间内二人居然纠缠在一起，她不得不佩服自己男人的魅力。要知道掌门师姐不但是本派之主，而且还是本派未嫁的大龄剩女，现在她有了好归宿，做师妹的真是替她高兴。本派中的姐妹同嫁一夫已经成了传统，庄容珠在这点上根本没吃她师姐的醋。
　　所以她醒悟过来后，高兴的第一时间向她师姐表示诚挚的祝贺。不过前面无意识的问话打断了二人的性致，倒把王灵花搞得很不好意思起来，羞急的拍打着马云龙，头低下来贴在男人胸膛上不敢看大家。庄容珠跟玉凤儿第一次看到掌门人羞急的样子，于是忍不住笑了起来。
　　这时庄容珠好像意识到什么问题，她疑惑的问王灵花：“师姐，你跟男人后，是否练过功？”
　　“还没有，怎么了？”
　　羞涩的王灵花一听到关于武功上的问题，就来了精神，忘记了前面种种的难堪。这位造诣极深的一代掌门话一出口，马上明白她师妹所问的意思，她暗自运转体内的神功，自觉内力不如以前的充沛强劲，自感不妙，用力推开了男人对她的束缚，下地摆了几个本派招式。
　　空摆招式起不到多大效果，于是她提出跟庄容珠过过招，得到师妹的同意，这两位本派的顶尖高手就对打起来。你一招“紫燕落沙”我一招“红杏出墙”你又来一招“古树盘根”我又来一招“凤凰束翅”……只见得掌腿翻飞，腾挪回绕，两人从回廊一直打到内院中。


第99章五位侠女的“围攻”
　　若需要马云龙在旁边可以看越女派两位绝顶高手比武，可是过了一把眼瘾，王灵花毕竟是侠女，一提到武功她就来了劲，此刻完全忘记了她是露着身子的。她一个劈腿，双腿之间的桃源毕现，一个腾挪，玉胸上的双球剧烈荡动，当使完一个招式，准备下一个招式摆架势时，肥股撅着老高，腰挺得老直，好像摆了个曲线Pose。他这辈子是第一次看到女人光着身子打架，而且打得如此认真，有趣极了!二人打了几回合，王灵花突然停了下来，眼泪哗哗直流，猛然伏在她师妹的肩膀上哭起来。庄容珠也傻了，她是第一次看到坚强的师姐在哭。马云龙本想上前劝阻的，却被玉凤儿拉了回来，他不知道缘故，疑惑的看着玉凤儿，她明白他的意思，于是附在耳边小声的告诉他原因。
　　“师父她练的是本派最精深的内功——怀璧纯阴功，现在她被你破身后，内功也随之大打折扣，她正伤心着哩，你上前去不是更让她心烦意乱吗？”
　　听到玉凤儿的解释，马云龙才知道个中原因，碰到这种事他也没辙，上前安慰她不是找挨抽吗？因为罪魁祸首就是他自己。
　　正当大家不知该怎么办好时运，玉仙儿不知从哪冒出来的，她飞到她师父跟前说到：“师父，你破功对你来说是一件好事，你何故哭呢？”
　　“仙儿，你怎知是好事？”
　　庄容珠问道。
　　“我跟妹妹以前所练的也是这怀璧纯阴功，它的威力的确惊人，但练到最后却极伤身体，因为它的最高境界就是让我们女子绝情绝欲，这种有违天地男女之道的内功，如果强练下去，必将走火入魔。我以前不知，自从被破功后才慢慢的领悟出来，现在我跟妹妹练了家传绝学，武功倒比以前精进不少。”
　　“是真的吗？”
　　王灵花停止了哭声，抬起头来望着自己的大徒弟。
　　看到大徒弟肯定的眼神，她欣喜的破涕为笑，缠着大徒弟教她，全没有一派掌门的风范。徒弟的家传绝学，她是懂得其精妙之处。两位徒弟回到本派中向她求教时，她是认真看过口诀的，也指点过两个徒弟，但想全部领悟，她还得求徒弟全部说给她听。她早就深知本派的怀璧纯阴功有此弊端，前辈人中练到最后大多疯掉，她的掌门师父就是走火入魔，上吊自杀的。所以她听到徒弟所言，决定放弃其所练内功，改学徒弟的家传绝学。
　　玉仙儿告诉她，由于她的武功修为已达到很高境界，所以她不必先从入门学起，可以从最难部分学起。至于家传绝学最难部分，就必须要找一个男人双修。玉仙儿刚说完，几乎所有女人的目光都盯向马云龙，好像要将他吸干似的。
　　“双修？”
　　马云龙犯疑。忽然他想到在密室中跟玉家姐妹的一幕，然后看到玉家姐妹脸红的样子，马上明白了过来。敢情是要他配合这群女人练功，天哪!陪一群武功高强的女人合体练功，他岂不是很容易被吸干？
　　看到马云龙惊恐的样子，玉仙儿笑了，安慰他道：“不打紧的!你干你的，我们只是借助你的阳棒之气打通和循环经脉，用过之后会归还的，不会伤你的元气，也许还能帮你打穿绝脉呢？”
　　“你是说我干你们多少次，射你们多少次都可以，不伤及元气啰？”
　　马云龙兴奋的问，只要是关于干女人的事，他是最有精神求知探索的，更何况这涉及到他的身体健康，当然要了解清楚才行。
　　玉仙儿拍了下他的额头，笑道：“你老想这种美事!我们跟你双修时，大多由我们主动套动，你不耗费力气当然就不会损伤元气。至于你射出来的东西，那是靠吃东西才能补得回来，靠练功取巧是不行的。难道你们男人每次跟我们女人合体时，都要射出来吗？你不射就不会伤身了嘛。”
　　马云龙有些失望了，以为能找到干女人不损耗身体的方法，结果大失所望。玉仙儿所出的招根本不适合他，她不是男人，怎知道男人干女人时，必须要射出来才舒服。不射？那搞女人还有啥玩头，没啥意思了!这时王灵花不想再耽搁时间，央求徒弟传授给她练功心法，玉仙儿就将第一式背诵出来。第一式心法是“凤凰翘翅”就是女人爬伏着，让男人从她后面进入，女人默转经脉，从丹田出发，至会阴穴后吸纳男人元气，再循环大周天……
　　修为极为深厚的王灵花听到徒弟的背诵，马上领悟出真谛，她是一个肯钻研的人，得到新东西当然想要马上尝试。她忘了羞耻之心，急拉住马云龙，请求他赶快从她后面进入，然后两只手撑住庭院树干，两条腿分开雪股翘起来，两腿之间的门户大开，她试着就要当场练功。
　　此时马云龙的鸡把儿正发软，他还不能进入，不过玉凤儿眼疾手快，蹲下来替他吹箫一曲，玉仙儿不甘居人后，也加入到演奏当中。庄容珠递过香唇，和男人亲吻了一会儿，然后撒娇道：“奴家也想练这功法，呆会你也要跟奴家双修，好不好嘛？”
　　蹲在马云龙脚下的玉凤儿听到师叔的发娇声，将主力位置交与乃姐，抬起头来顽皮说道：“你跟师父都要向我们姐妹求救家传绝学，以后到底你们是长辈还是我们是长辈？”
　　“妹妹不得胡说!师父和师叔永远是我们姐妹尊敬的长辈!”玉仙儿吐出棍头斥责她妹妹。
　　“开个玩笑嘛!姐姐何必当真？”
　　玉凤儿委屈道。
　　“这种不分辈份的玩笑，是不能胡乱开的，你已经不是小孩子了，该懂事些，以后咱们跟师父师叔及嫣儿小师妹共侍一夫，要知道相互尊重才行，知道吗？”
　　玉仙儿以姐姐的口吻教育妹妹做人之道。
　　这边的王灵花已等的不耐烦了，她晃动的雪白大股儿，说道：“行了吗？可以开始了吗？”
　　玉家姐妹见师父催急，然后一起站起身，同时握着男人已发硬的鸡把儿，像牵马似的，牵着大种马—马云龙向她们师父走来。玉凤儿负责分开她师父的两腿，玉仙儿握着枪头负责刺中目标，然后说了一声“行了!”站在男人身后的庄容珠，轻推男人的屁股蛋，只听得“噗哧!”一声，刺了进去。
　　这时的马云龙可爽死了!身下捅着一代女掌门，背后是赵王妃用她肥满的峰儿做刺激按摩，左右两边搂着韩国大将军的一对孪生女儿，忽左忽右的来回亲着嘴儿，好不自在!……(此处删去一百二十四字)四个越女派的侠女，合围着她们共同的“敌人”逼迫“敌人”向她们缴械投降，达到她们心愿方可!一男四女正爽着，却突然跳出一个人来，谁？是赵嫣儿!她睡醒后发现母亲没睡在她的身旁。她起来走出房门，就见回廊相环的内院内，母亲跟玉家姐姐在紧搂着她的龙哥哥，龙哥哥身下好像还有一个女人，正用力的摆动雪股，配合她的龙哥哥有规律的运动着。于是她跳将出来，把在场的一男四女吓了一跳。
　　庄容珠看到是她女儿，放下心来，责怪道：“嫣儿妹妹不在屋里睡着，出来干甚？把大家吓了一跳!”赵嫣儿道：“母亲跟姐姐们跟哥哥做这等好事，却不叫嫣儿，你们好过份哟!”发完牢骚，她“咦!”了一声，发现原来在龙哥哥身下的女人是她的掌门师伯。经历过些风雨的赵嫣儿，马上明白是怎么一回事。
　　玉家两位姐姐这时向她发出了邀请，母亲姐姐也叫她过来参与，她看见她心爱的龙哥哥，正色迷迷的向她微笑，那意思是：欢迎她加入!赵嫣儿想加入，却发现龙哥哥的周围已被她们四人所包围住，她没有空余的地方可以加入了。她简单的观察分析情况，发现龙哥哥的两腿中间的下面有空档，于是决定采取从下往上的进攻方式加入!赵嫣儿钻进了马云龙的胯档处，……(此处删去八十四字)马云龙先前受到四个女人的刺激，这回再加入一个女人，而且是玩他的卵袋和股眼，刺激得不得了。五个女人一起刺激他，再持久的男人都会受不了，他怒吼一声喷了进去。
　　赵嫣儿是最接近结合部位的人，她先是感到手握的二颗蛋儿收紧发颤，然后是整个男人雄伟部分的剧烈抖动，男人刚喷完就亲眼看见掌门师伯的那两腿间流出白色浆液来。赵嫣儿是平生看到这个场景，她兴奋的大叫起来。……(此处删去一百七十四字)掌门师伯身子发软站立不稳，瘫倒在草地上，她的母亲姐姐马上躬身摆开架式，央求着龙哥哥以进入掌门师伯体内的同样方式，刺了进去。赵嫣儿亲眼看见她的龙哥哥，将大虫虫刺进她曾经从那里出来的洞口，带着水声贯了进去，耳边马上听到母亲姐姐舒爽的叫声。
　　马云龙以同样的后进式进入两个辈份高的女人，连续出来二次后，再也承受不住身体亏空坐了下来。剩下三个辈份低的女人可不干了，男人的身体可以休息但小弟弟可不能休息!她们三个小字辈一起抬着男人的身子，回到玉家姐妹的香闺中。她们倒是很体贴马云龙，玉家姐妹分在他身体前后，为他推宫助气，赵嫣儿找了碗茶水喂他服下，准允他休息片刻。
　　马云龙的鸡把儿一被弄硬，姐妹俩一起翻身坐在他的上面，妹妹背对他，姐姐面对着他，轮流坐套着。赵嫣儿递过香唇，或递上香峰，卖力的服伺着。多亏玉家姐妹功力不济，又练了家传绝学的第二式“观音坐莲”有些急功近利，很快的内力不继，一起到达了情潮。赵嫣儿聪明，见玉家姐姐们不行了，将她们软倒的身上扶躺在一旁，没顾得擦拭鸡把儿上面的姐姐们汁液，极为饥渴的套了进去。
　　赵嫣儿连续四次看到少儿不宜的表演，心里早就难耐，下面的水儿早流湿了下面的全部。即使除下所有的裙子，不顾羞耻的当场手抠，但还是无法解决性，现在机会来了，她怎肯放过？赵嫣儿是一个人独享的，正应了一句俗语：来晚未必是坏事。马云龙跟赵嫣儿是几乎同时到达情潮的，还好是最后一场，小弟弟奋力一吐，总算完成任务，不辱使命。
　　直到午时，马云龙才醒转过来，身边只剩下玉家姐妹在陪他睡，眼睛睁得大大的望着他。他还没来得及了理情况，庄容珠跟王灵花端着午饭进来了，王灵花笑吟吟的说：“你总算醒了!五个女人陪你一起做那事，你比始皇帝还风光哟!”庄容珠也在一旁打趣道，二个美妇人正说着，只见赵嫣儿端来一盆水急匆匆赶来，直说好烫，差点撞到她的母亲。庄容珠骂她已经是大人，做事还那么莽莽撞撞的。赵嫣儿说给大家洗脸用的，不想水温没调好，烫她手好痛。马云龙见赵嫣儿的手指被烫着，心疼的将她的手指含进嘴里，替她治治。这体贴的一幕，感动着现场每一个女人。
　　这时庄容珠猛拍了下额头道：“我差点忘了一件事，你的大管家回来了，正在等着你呢。”
　　马云龙一听到文冲回来了，非常想知道他出去办事的情况，于是吩咐她们五个女人自用午餐，他有事要去找文管家。五个女人手忙脚乱的替他穿戴好衣袍，依依跟他亲吻了一下，又被男人狠狠的搓弄她们娇柔的身子后，依依不舍目送着他离去。


第100章误成太监
　　若需要马云龙见到文冲时，他正在吃午饭，见到他的主子到来，连忙站起来迎候。马云龙一见到文冲就有种亲切感，连忙招呼他一起跪坐，大喊着有现成的午饭吃真是好，文冲连忙惶恐的说这是下人吃的饭，主子怎能吃？马云龙责怪他还是改不了老习惯，外人不在时大家是兄弟，兄弟聚在一起吃饭不用穷讲究那么多。
　　见马云龙这么说，文冲只好叫麦香拿多一个餐具来，再加炒二三个小菜，端一壶好酒来。哥俩就这么边吃边聊，不一会儿就切入正题，谈到了文冲这几天拜访南昌侯的收获。
　　文冲之所以呆了差不多三天才回来，是因为南昌侯那嫁给始皇帝做妃子的妹子，要回来省亲，他忙着做接驾工作，没时间接待文冲。他看到马云龙写给他的信后，将文冲视为上宾，吩咐他的儿子和候爷府管事的人，好好招待好文冲。文冲正好利用这二天时间，送了不少礼，做通了南昌侯身边最重要的人，他们一致认为：送来的此等好事，为啥不接受？
　　所以当南昌侯忙完接驾工作，处理这件事时，是水到渠成，不费多少功夫。而且南昌侯还约好明日设晚宴接待马云龙，聚聚同门之谊，然后大家订立合约，成为生意上的联盟。
　　听到如此好消息，马云龙兴取奋的跳将起来，端起酒杯和文冲一起庆贺。接着二人开始商议明晚赴宴的大事，及他准备献给南昌侯的礼物，马云龙决定以师弟的身份向南昌侯送礼。不知不觉的过去些时间，菜凉了，酒也喝完了，文冲赶紧得去准备礼物，估计今晚他在城中过夜，二人约好明早再见面商议事情。
　　分手后，马云龙没有回到怡梦院，而是回到他钻研武学的地方，这个时候他不是来钻研武学的，纯粹是来休息的。他是真正的感到累了，从昨晚到今早到连续干了十几次女人，射了也有六七回了。他是最后一次射给赵嫣儿的，当时他就感到射了几炮，光有炮响未有炮弹，全都是空炮，看来仓库是空仓了。
　　赵嫣儿当时还有些不满意，她嚷嚷着其他姐姐们为什么有温热强有力的白色精华，到她却没有？当时就搞得马云龙很是惭愧，他是第一次遭到女人的奚落。但他并没有生赵嫣儿的气，她是天真无邪，想到什么就说什么的直爽女孩子，就连她母亲进来批评她，批评她不体贴自己夫君的辛苦，还发牢骚话，他也是从旁尽力的维护她。
　　嗨!要是自己能学到连续干女人而不觉得累的功夫，那该有多好!他带着这个梦想很快睡着了。
　　当他睡醒回到怡梦院时，已近黄昏时分。院中的女人大多离开了，只留下赵嫣儿在那。从赵嫣儿处，他了解到庄容珠领着玉家姐妹，到李义忠所住山庄周围设伏去了。而王灵花则带着本派贵重礼物进城，待晚上潜入到太守府中，密会太守，希望能策反到太守一起对付李义忠。
　　看来今晚只能是赵嫣儿能陪他了，但赵嫣儿只允许他陪睡，不允许他再干那种事。因为她母亲告诉她，她的龙哥哥元气未恢复，今晚得好好让他休息，赵嫣儿也明白了男人连续行那男女之事，是很伤身体的道理，所以很懂事的她没有再纠缠马云龙。
　　晚上马云龙在梦中，忽然看到他来到一处花园，花园中生长着许多娇艳繁茂的花。园中无人，只见得亭阁上挂着一幅字联，凑上前去，见是一句词，词中说道：蝶舞梨园雪，莺啼柳带烟。小池残日落阳天，苎萝山又山。青鸟不来愁绝，忍看鸳鸯分断。春风不吹少年心，绝情恨不禁。
　　当他看完，却见对面一丛花株在枯萎，从枯萎的花丛中隐隐听到一个熟悉的女子声音在哭，他连喊数声：“是谁？!”却不见回应。正当他疑惑时，却听得背后远处的二句念词声：一叶落，花灵谢，此时景物正萧索。画楼月影寒，西风吹白帐，往事云烟去。
　　他回头看，看见远处站着一位男子的身影正对着他笑，长相跟他极其相似，他大惊失色，急忙近前问这男子是谁时，身影忽然消失了。马云龙一脚踏空，坠入到不知底处的无间幻境中。
　　马云龙倏得惊醒过来，全身出了一大滩冷汗，把衣服给打湿了。他掌了自己一耳光，脸部火辣辣的疼，证明刚才他是在做梦，做了一个很奇怪的梦，梦依稀记得，但不知有何深意？他看了看身边的赵嫣儿，还是在安静的睡着她的好觉，睡容中梨花带笑，一副天真浪漫的样子。
　　他看到赵嫣儿的雪白的凸胸，随着她的呼吸，上下有韵律的起伏着，于是好奇的抚摸上去。一对峰儿因为侧躺着有些形状不一，但很，弹性十足，抚摸上去，不同于她的母亲，很娕很滑，轻捏都怕捏出水来。赵嫣儿的草莓头儿可能受到刺激，悄悄的挺立起来，犹如绽开的花蕊儿。
　　马云龙的也许不够刺激，赵嫣儿未醒，只是从鼻腔中发出沉闷的喘息声，他不忍心打扰赵嫣儿的美梦，俯身亲吻了她的娇容后，起身穿上衣袍走出到院落。练了趟不伦不类的武功架式，权当活动筋骨，随后的轻功练习倒是有了几分火候，潇洒自如。接着拣了几块石块，以树上的松籽球为目标，飞出去后全部中靶。
　　舒服的洒出一身汗后，痛痛快快的洗了个澡，而后穿上前晚准备好的新衣袍，到相约地方等候文冲。文冲果然如约而至，二人只是简单交换意见，他看了看文冲所购礼物，倒是十分符合师兄弟之间的礼物相赠，礼物不贵重，但很贴切。二人匆匆吃上早饭，就一起上路了。
　　这三百里地说远不算远，说近也不算近，二人坐着马车快马加鞭，中间只休息了二次，至午后申时才到达南昌侯府。
　　二人准时赴宴，马云龙第一次见南昌侯印象颇好，浓眉大眼，骨骼宽大，肌肉雄健，说话直爽，有股英气。这南昌侯尽管是马云龙的师兄，但相互间从来没听说过，二人见面为了拉近关系，都不约而同地谈起师门中的情况。南昌侯是鬼谷子第十三弟子的首座徒弟，他的年纪比马云龙的三个师父要大上二十来岁，但因辈份上的关系，他尽管年纪大马云龙许多，但还是以平辈相处。
　　马云龙将鬼谷子写给他书信的最后一段，交给南昌候阅览，目的是确让他的身份。鬼谷子的笔迹只有纵横派的弟子识得，笔力鬼诡，变幻莫测，犹如宇宙中的星斗流云，当今世上唯有祖师爷能写得出。南昌侯看了几句，当场就确定马云龙是他的同门，而且极受祖师爷器重，态度大为转变。宾主双方客套几句后，南昌侯客客气气的挽着他的手，双双落坐在主宴席上。
　　会谈十分顺利，南昌侯没谈多少条件，就跟马云龙签定了君子之盟，还举行军中流行的割腕滴血，歃血为盟的仪式，表示大家真诚合作。礼毕后，南昌侯拍拍保证，只要他在，任何人别想动他师弟的财产一块。马云龙向师兄敬酒，感谢他的联盟。二人正说着，南昌侯的管家进来禀告，说请来的北济侯家人已到。
　　代表北济侯李义忠来的是他的二公子，这小子走起路来发虚汗，一付体弱的样子。他的到来马云龙有些意外，但他很快明白南昌侯的用意，别看南昌侯五大三粗的，其实是心细如发之人，此举请北济侯赴宴，参加他跟马云龙的联盟仪式，无非是在警醒北济侯别轻举妄动。北济侯有伤在身不能来，他的二公子代表他来，效果是一样的。
　　马云龙当然认识这二公子，他上前施礼客套几句。这二公子现在已当马云龙是神人，他见到马云龙很是高兴，不用马云龙问，自动说出他的父亲现在伤势恢复很快，只是身体大不如前，可能需要一段时间的休养才会彻底康复。他正好也想请教马云龙，为何这二天刺客如此猖狂，连续杀了他的十几个得力手下，他的性命也差点丢掉。马云龙骗他说，可能是刺客中了他的催心咒，变得失态疯狂，这是刺客命不久矣的症照。这二百五公子果然相信，连忙施叩谢大礼!宴会上，南昌侯频频向马云龙敬酒，师弟长师弟短的，还悄悄的问马云龙是否得到祖师爷长生不老的秘诀，马云龙说他功力尚浅，祖师爷还没向他传授秘诀，待时机成熟再向祖师爷请教。南昌侯连敬酒求马云龙，以后有了长生秘诀可别忘了他这个老师兄哟!南昌侯对北济侯的二公子较冷淡，二公子也明白，但也没有办法，谁要论地位和资历他相差太远？于是知趣的敬了几杯酒，献上贺礼后，推说路途遥远，回去要待奉老父，不打扰他们师兄弟叙旧了，说完告辞而去。
　　南昌侯因为要为他做皇妃的妹子接驾，他将妹子接到府中还有许多接驾工作未做，所以他也没耽搁多久，就致歉离开，留下他的儿子陪酒。他儿子年纪比马云龙还大上几岁，但若论辈分肯定是马云龙大一辈，所以南昌侯儿子以师侄身份，恭敬的接待这个年轻的师叔。
　　马云龙喝醉了，不知道以后的事，当他尿急酒醒时，已躺在一间陌生的房间内。他不熟悉这里的情况，摸黑找不到便盆，只好跑到外面去撒。外面是回廊的木质结构，不方便便溺，所以他只好展开轻功，飞纵到外面去寻找方便的地方。
　　找到了一个草丛茂密的地方，他就急不可耐的掏出鸟儿狂撒出来。那尿柱因为涨满的缘故，比平时射得老远。他有些得意的指挥这泡尿柱，左右挥舞着，脚步不断向前移动，好像他就是辛勤的园丁，要浇灌这片绿色的生命。
　　他正尿得爽时，忽然从草丛中有一个稚嫩的声音叫喊：“大胆奴才！胆敢把尿撒到本公主身上，是哪个狗奴才敢如此大胆？”
　　马云龙被吓了一跳，尿差点被缩回去，他呆呆的托着鸟儿搜寻草丛中的声音。很快，从草丛中冒出一个女童来，她身材娇小，好像还没发育似的，穿着古代女童应穿的衣裙。这个女童手里拿着一个小灯罩，一脸怒气的样子。
　　她发现马云龙托鸟撒尿的样子，“咦！”
　　了一声，走上前来用灯照了照，然后说：“你这个狗奴才，你们太监撒尿都是蹲着的，跟我们女孩一样，宫里能站着撒的，只有我的父皇和我的扶苏哥哥，你这个狗太监为何站着撒？”
　　她问的话很蹊跷，男人撒尿不是站的撒，难道跟女人一样蹲着撒不成？除非他不是男人！“喔”对啦！难道她指的是太监？她把我误成了太监，她是什么人？刚才听她的口气，好像是什么公主似的，如果没猜错的话，她应该是南昌侯那个皇妃妹子带来的。
　　马云龙被这个女童误成太监，心中不悦！甩出一句话来：“你才是太监!我站着撒尿干你何事！”
　　说完转身便往回走。
　　女童很气恼，大怒道：“你敢对本公主大不敬？!本公主是女孩子，那是你们这些不是男人的太监？你跟我站住!你不要命了？本公主不准你走，你竟敢……”
　　自称为公主的女童还没说完，马云龙理都不理她，竟径直离开了。
　　这女童估计很气恼他不理会她，一路上就发现这个女童一直在跟踪他，也没多在意，心想：“一个小丫头有什么好怕的？鸡长在我这，惹我烦了，就进入你的洞儿给你通通窍!”马云龙这一疏忽为后来差点酿成大错，埋下了祸根。


第101章差点被两个小丫头给阉了
　　马云龙不理会这个自称公主的纠缠，也无须向她证明自己非太监之身，他抽身回去，回到屋里，什么都没想，倒头就睡。
　　在香甜的睡梦中，他迷迷糊糊的听到有人说话声，费力的睁开眼，恢复些意识后，猛然感觉自己的身子被束紧一样，呼吸有些困难，他用力一挣，从手臂传来一阵生痛。他大惊失色！抬头睁开眼往自己身上一看，发现他的身体被五花大绑，他使出全部力量想挣脱，但他越用力手臂越疼。
　　这时一个稚嫩的声音传来：“你这个狗奴才别费力了，本公主是用牛筋给你捆上的，你越用力箍得越紧。”
　　马云龙听到声音，这才打量起周围情况，只见刚才见过的女童和一位使女打扮的人坐在床上看着他。马云龙喝道：“你这个小丫头为可绑我？快快给我解开！”
　　“大胆！竟敢命令我们公主体！”
　　旁边的使女娇喝道。
　　“公主？你是哪里的公主？”
　　“她是哪里的公主？有你这样问的？现在是始皇帝陛下统一下的秦国，我们公主当然是始皇帝的秦国公主。”
　　使女插话道。
　　“喔！原来是公主殿下，失敬了！公主殿下为何要捆绑在下?”马云龙确认了这个女童的身份，语气缓和下来。
　　“捆绑你是因为你刚才的无礼！本公主正在抓蝈蝈玩，可你却尿了本公主一身，还把蝈蝈给吓跑了。问你太监如何能站立流尿，你竟敢顶撞本公主，还一走了之，该当何罪！”
　　这小公主忿忿不平的说道。
　　“在下不是太监，如何不能站着撒？在下刚才只是听得不妥，有些冒失得罪了公主，望公主见谅。”
　　马云龙解释道。
　　“你不是太监？你骗谁呀！本公主自小在宫里长大，知道男人除了父皇和我的哥哥们可以站着撒之外，其他服待我们的男人都只能蹲着撒。你别抵赖！我可以叫小安子跟你比一比，让你原形毕露。小安子！”
　　“喏！”
　　从床后面闪出一个太监来。
　　“把袍子给脱下来，露出你那个东西来。”
　　小公主命令太监小安子。
　　“公主殿下，奴才的东西丑陋的很，恐污了公主的眼睛，饶了在下吧！”
　　太监小安子为难道。
　　“你啰嗦什么！公主叫你脱就脱，我们做奴才的不能违抗公主殿下的旨意。”
　　旁边的宫女叱责太监小安子。
　　“诺！”
　　小安子应完，难堪的脱下的袍袴，露出他的男儿那地方，这个太监的下面的确没鸡把儿，只有半个大姆指长的肉条，蜷缩在那里，周围光秃秃的。小公主对宫女使了个眼色，这个宫女就要上前除光马云龙的下面。
　　这宫女除光马云龙的下面，往那一瞧，又惊又羞道：“公主殿下！他真不是太监呀！他长的那根东西跟皇上和王子们是一样的！”
　　“是真的吗？他不是太监？”
　　小公主也惊奇的上前来瞧。
　　马云龙为了能显示他的男人实力，证明他不是太监，于是脑中浮现出跟女人行那欢爱的场面，下面的鸡把儿很快很争气的顶立起来。
　　两女皆大惊失色的惊叫起来。特别是那个宫女叫道：“真的耶！他可以和皇上一样跟我们女人做那种事！”
　　公主奇道：“做什么事呀？”
　　“前些时皇上来宣娘娘伺寝，奴婢刚好轮到在旁伺侯，奴婢就看到皇上顶着这根东西，进入到娘娘的那里，当时娘娘很是兴奋，听得奴婢面红耳赤，下面湿湿的。”
　　宫女回答完，用手指了指她的女儿家下面。而后又说：“后来奴婢问过其它姐姐，她们笑着告诉奴婢，宫中的女人都希望做那种事哩！”
　　“这个本公主知道一些，曾亲眼偷看过扶苏哥哥跟他的妃子做的那种事，当时跟你一样，下面湿湿的，很是兴奋！”
　　小公主说完，忽然想到什么，侧身对太监小安子说：“你这狗奴才还不回去！倘若你敢将今天之事说予母后听，小心你的狗命！”
　　“喏！”
　　小安子听后，慌忙抱着他的衣袍出去了。
　　小公主见小安子走后，对马云龙诡秘一笑，然后从身上掏出一把青铜短剑来，说道：“你现在不是太监，本公主用这把剑把你的东西割下来，让你成为真太监！以后你也像太监一样蹲着撒尿，你说好不好？”
　　马云龙听到这小公主要对他实行阉割，心急的他连忙呼叫“救命！”
　　但已经来不及了，他刚喊“救”字，就被小公主用一颗布巾塞进了嘴里，呼唤不出声音来，只能发出“唔唔”的闷叫声。
　　小公主处理完，然后晃动着手中的短剑，另一只手握住马云龙发硬的鸡把儿，就要往根部割去。
　　马云龙见这小公主竟然要狠毒的割去他的男儿家宝根，吓得鸡把儿马上变软，搭拉了下来。心想到：“我的宝贝根子得赶紧保住，否则家中的女人们以后岂不是活守寡？”
　　为了保住宝根子，他第一次哀求的发出闷叫声，意思是求公主放过他，但没用！失去了说话功能的马云龙，是不能说服公主收回主意的，只能眼睁睁的看着她为所欲为。这个可恶的小公主见鸡把儿变回原样，很是好奇！翻来翻去寻找原因，始终不得要领。旁边的小宫女也是很小就入宫了，她入宫以来所见的绝大部分是太监，她对真男人了解也不深，她也帮不了小公主多大忙。
　　不过她想起一件事，那天陪侍时，看见皇上的那根东西刚开始是软的，后来经娘娘用手和嘴刺激后，变成跟这个男人一样，硬梆梆的。再后来皇上就挺着这硬梆梆的棍儿，顶进了娘娘流尿的部位，娘娘勾魂荡魄的叫声，刺激着在场所有的女孩，大家面红耳赤的低着头，两腿夹得紧紧的，个别胆大的偷偷用手伸进下面自摸。当皇上和娘娘他们最后大声的叫出来后，皇上稍息片刻就从娘娘身上起来，原来顶进娘娘下面的硬梆梆棍儿，又变成了软软的，难道这两者之间有直接的联系？
　　小宫女将自己所见所知的告诉了小公主，小公主明白些过来，自认为她没有母后那么漂亮，所以男人这根东西才会软下来。她越想醋劲越大，将这气撒到了马云龙身上。
　　她想起来，太监们是没有这卵袋的，这个男人下面的卵袋也不应该留下。于是她的手来到卵袋处，拨开露出最底下的根部，就要下手割下。
　　马云龙知道这下完了！摇头晃脑的哀求小公主，根本没有用处。只能听天由命，闭上眼睛等待着自己被阉割的命运。
　　正当命运将要被改变之时，耳边却听到那个宫女的说话：“公主殿下，你能不能暂且住手，奴婢有话要说。”
　　这个可恶野蛮的小公主，听到贴身宫女的话，及时停下手来，问她有什么话说。
　　那宫女见到她的公主殿下住手后，说道：“公主殿下，奴婢自小身在宫中，从没有见过真男人，自从那次见到皇帝陛下宠幸娘娘后，才知做那种事应该是很舒服的事。现在宫中只有皇上跟扶苏大公子能做那种事，奴婢身份卑微，不敢妄想能得到他们的宠幸，但奴婢非常想试一试。希望公主能留下这根东西，赏奴婢试一试，试完后，公主怎样处置他都可以。”
　　这个宫女的意思很明显，就想试试男女交乐的感觉，想想也有些道理。这个宫女比小公主大，今年大约有十四岁了，自从她第一次被安排伺候娘娘与皇上伺寝，她的彻底打开了。一个春情少女，目睹人世间最美好的欢乐，怎能不动心？
　　公主自小跟她一起长大，虽然表面上是主仆关系，但实际两人的感情好得像姐妹。公主生长在没有人情味的皇宫之中，父母兄弟姐妹之间少了亲情味，更多的是君臣共处的关系，在兄弟姐妹之间，她与她的扶苏哥哥关系最好，跟他相处能得到一种亲情，而扶苏也很喜欢这个异母的妹妹。除了扶苏哥哥，宫里跟她关系最好的就是身旁的这位宫女了，她对她的母后是又敬又怕，母后整天忙于后宫争宠，对她的关爱少之又少，有时候得不到陪寝心情不好，就拿她发发气，所以她心里有些惧怕她的母亲。
　　所以当这位宫女提出要求时，小公主很爽快的答应下来。得到公主的同意，这位宫女兴奋的谢过恩后，急索索的除下自己的衣裙，露出她娇美的身材来。这位小宫女刚发育，嫩胸上凸起的双球不是很圆，就像正在充气的汽球，刚开始膨胀时是前尖后鼓，鼓起的地方有如鸭蛋那么大。下面长了很稀疏的毛发，桃儿生长处白光一片，中间缝处红嘟嘟的细沟。
　　马云龙阉里逃生，他已听到二女的对话。被阉割的命运暂时没发生，可他却要遭受这个小宫女的，一个大男人被一个小女孩，那该是多么羞辱的事！不过被总比被阉割强多了。他只好听从命运的安排，闭上眼睛等待被的命运。他害怕自己发软的鸡把儿，不能遂了这个小宫女之愿，万一她不成，就肯定要对他实行阉割。所以他强迫自己忘记恐惧，强迫脑子中想着男女交乐之事，盼望着他的鸡把儿能很快顶立起来。
　　此招果然用处很大，鸡把儿顺利的雄了起来。这宫女正愁着这男人在发软的东西，怎能跟皇上一样，硬硬的进入她们女人的里面。现在好了！这根可爱的东西自己雄起来了，用不着她多花心思整这根东西。不过还有一个问题，就是她怎能去享受这根可爱的东西呢？她认真的回忆起当时的情况。皇上压在上面宠幸娘娘这招不能用，因为这个男人正被捆绑着，不可能爬在她的上面，怎么办好呢？
　　她忽然想起来了，皇上宠幸娘娘时，有时疲累了，于是娘娘自己主动坐在皇上身上，然后…对啦！娘娘是握着皇上的那根东西套进了自己的下面。当时皇上还夸奖娘娘胆子真大，竟敢坐在他“龙头”上，如果换了别人，必将祸及九族，但皇上很喜欢这样，鼓励娘娘今后多多研习这种房中术。
　　于是这位宫女有样学样，按当时的回忆坐上了马云龙的身上，握着他的鸡把儿，以自然天成的本能，对准了她正在发痒流水的桃口处。她从来没跟男人行过那事，不知道深浅，所以她一上来就对准了位置，然后就狠狠的坐了下去，差点压弯了马云龙的那儿，痛得他闷哼起来。那宫女更惨！进去后，传来火辣辣的刺痛，特别是自己体内好像有什么障碍物似的，顶穿后传来彻骨的疼痛，她进去得太狠，受创更重。她无法忍受得了这种疼痛的折磨，连忙喊疼惨叫跳将起来，男女间的那个地方从合的状态变成了脱离状态。
　　这个小宫女站直后，用手往下面最痛的地方摸去，然后抬手一看全是血迹，再仔细看自己的下面，全是鲜血。小宫女吓得哭了起来，哽咽道：“姐姐们是骗人的，做那种事好疼！一点都不好玩，不玩啦！公主殿下干脆把这根东西割去吧！奴婢不需要啦！”
　　小宫女要放弃男人的机会，就意味着马云龙被阉割的命运无法改变！正当悲惨世界即将上演时，小公主倒说了一句话救了他的小弟弟：“你真没用！母后跟扶苏哥哥的妃子都能忍受得住，你为何不行？你咬着牙给我坚持做下去，我们不能输给这些大人们！”
　　“公主殿下你饶了奴婢吧！那根东西进去实在是很疼，奴婢受不了啦！您要奴婢做什么都行，就这事奴婢实在不行！”
　　小宫女求饶道。
　　“没用的东西！你不上，本公主只好自己上了，本公主就是不相信会输给母后她们！”
　　小公主不服输的恨恨道。


第102章十二岁小公主的初啼
　　若需要小公主从小受母亲的严厉管教，养成了很强的叛逆心理，大人不准她做的事，她偏喜欢做，而且希望比大人们做得更好，超过那些所谓的大人们。这点上倒和现代社会的独生子女有些相似。再加上小公主身上流的是大秦正统嬴氏的血脉，上千年的家族传统，造就嬴氏子孙不服输的性格，这也是为什么只有秦国能统一天下的原因!自古道：龙生龙，凤生凤。一点没错!良好的家族传统确实是可以影响一代又一代的家族子孙，官宦之家的子弟从小就贯输当官会做官的理念，从商的从小就看着父辈们将算盘打得叮当响，再加上步入社会后，由父辈和父辈朋友们提携，按着家族传统的轨迹成长是一件很自然的事。但也不能排除家族中的败类，以及叛逆之辈，他们往往是家族转运和衰败的根由。
　　小公主为了方便，她也跟着小宫女的样，将自己的衣裙除个精光。她的身材几乎没有女人样，扁平的白股，瘦瘦的身，平坦的胸儿，根本还是未发育的小女孩样，不过她的五官和皮肤倒长得很精致、白嫩，一看就是个美人胚子。再仔细看，其实倒发现她的胸儿开始有些发育了，隆起了一座小鼓包，桃儿处有些明显的凸起。
　　小公主这回学聪明了，她不像小宫女似的冒冒失失，她细心的擦试掉男人鸡把儿上的血迹，然后往上吐了几口唾液，充分润滑后，才小心翼翼的套准目标。她那里还很窄小，所以她拿着鸡头往自己敏感处抹了抹，很快的分泌出润滑液不，然后慢慢的顺着流出的润滑液套了进去。
　　小公主这次主动的自己找男体人开苞，十分的成功！她没感觉有多少疼，进去后先是胀，然后是顶破障碍后的刺痛，不过不适的感觉很快过去，之后传来的愉悦舒服感，是无法用语言表达的。尝到甜头的小公主起套越欢，很快的就享受到人生的第一情潮，峰潮的感觉比她在宫里所玩的游戏加起来，不知要好玩多少倍！难怪父皇的妃子们要明争暗斗的争宠，原来是这个缘故呀！小公主想当然的领悟到。
　　全身酥软的小公主无法再动下去，可她还想享受这欢快的男女行事的感觉。她为难之时，只听道身下的男人说：“只要公主殿下放了在下，在下保证会让公主殿下更加满意，公主殿下只要躺在床上，分开两腿，就能享受到比刚更加舒爽的感觉。”
　　马云龙说这句话的目的，无非是想逃脱被阉割的命运，只要被解开，我马云龙还怕你们两丫头片子不成？小公主也同意马云龙的提议，她贵为这天下的公主，天下的人都是他们赢家的奴才，他能大胆到哪里去？何况这里是她外公的家。除此之外，少女好奇的心态，很容易的就接受了马云龙的建议。
　　她用短剑割断了捆绑在马云龙身上的牛筋绳，松绑后的马云龙大喝一声，长长的吐了一口气，他终于摆脱了被阉割的命运，这口窝囊气，他需要一吐为快！命运之神又眷顾了他一次。摆脱困境后的马云龙，还是信守前面的承诺，他扶好小公主躺下后，翻身爬在了她的身体上，对准目标狠狠的刺了进去。
　　小公主被捅得叫了出来，求他慢点、温柔点，这时的马云龙有种复仇的心态，男人是你们女人的主宰！只有男人女人的份，女人任何时候都不能男人，绝对不行！现在能使你们女人愉悦的鸡把儿，刚才差点被你们两个小丫头割了去，此仇不报不行，非得让你们两个小丫头尝尝被男人狠狠捅、狠狠干的滋味，好好尝尝被男人的味道。
　　他越捅心里越有复仇成功的愉悦感，而小公主越来越不喊痛了，哼叫声越来越骚骨，连坐在身旁的小宫女都受到影响……(此处删去七十四字)这次的峰潮相比前一次，来得更猛更舒爽，她爽得只有翻白眼的份。
　　马云龙看到小公主实在无法再承受征伐，于是将枪头转向了在旁看傻眼的小宫女，进去后也是大力的捅，这回奇啰！小宫女不喊疼了，只是哼哼的爽叫，一副满足的样子……(此处删去六十四字)他要射在高贵的小公主的里面。
　　没有回过神来的小公主正处于失神状态，还没明白过来是什么回事，又把马云龙强行打开捅了进去，……(此处删去三十四字)白色的精华素与先前被开苞时的血迹混合在一起，红红白白的，别有一番景色。
　　疲累的三人相拥在一起，得到滋润甜头的两个小女孩，幸福的躺在男人怀里，完全没有了刚才想阉割男人的凶恶样。马云龙大人有大量，不跟这两个不懂事的小女孩计较。他先温柔的问起她们刚才行男女之事的感受，两个小女孩七嘴八舌的谈起她们第一次被进入的感受，是既刺激又好玩。看着她们天真无邪的样子，马云龙忽然对她们的年龄感兴趣起来，于是问起她们的年龄，小公主十二岁，小宫女十四岁。
　　天呀！马云龙一听到这两个小女孩的岁数，吓得坐了起来。
　　一个十二岁，一个十四岁，都是未成年少女的年龄，马云龙看了看这两个小女孩的身子。小宫女的身子正在发育，小公主的身子还是个小女孩模样，他居然糊里糊涂的干了这现代社会违法的事，他有些慌了手脚，有了投案自首的想法。忽然他又猛拍了下自己的脑袋，今天是怎么了？慌里慌神的，现在自己在二千多年前的秦代，这哪有奸辱的罪啰！按古代女子出嫁的年龄，她们是可以出嫁的，古代可是有童养媳的哟。
　　今天他慌神失去镇定的原因，最大的原因可能是差点遭到阉割。他的小弟弟是他的命根子，是他自信的源泉，是他生存在这个社会的最大精神支柱。小弟弟被割掉了，不能找女人合欢，那赚钱还有什么意思？活着是为了什么呢？
　　尽管他没有犯奸辱的罪，但公主的罪名可不小，按罪是当诛的，弄不好是株灭九族的。不过马云龙就他一个人，他的亲戚远在二千多年后的现代社会，这个他倒不怕。何况是小公主她自己主动的，属于自愿行为，现在只要哄住小公主开心就行了。
　　想到这，马云龙使出了他的绝计，逗这两位小女孩开心。小公主刁蛮任性好贪玩，又长在深宫中，不谙世事，骗她的心非常容易。经过接触，单纯的小公主果然很好哄，她慢慢的喜欢上了这个大哥哥，非要缠着他带她出去玩。
　　小公主之所以好哄，一来她在宫中没接触过几个男人，父皇和扶苏哥哥都忙于朝政和学习，对她肯定不怎么上心的，即使是扶苏哥哥疼爱她，喜欢她，也不能整天哄她玩，逗她开心。第二个原因：宫中的这两个男人受捧惯了，他们哪会去讨女人欢心？从来都是女人们想尽一切办法的引他们注意。至于最后一个原因还用说？当然是女孩子跟男人行了那事后，心境大变，内心中早把男人当做她这辈子最依靠之人对待，当然是言听计从了。
　　今早马云龙就得走，他还有重要的事要办，因为距离北济侯所限期限日子不多了，他得回去好好准备，待他搞惦这件事，估计要些时日。所以马云龙想办法回绝了小公主，蒙她以后再来找她玩。小公主不愿意，非要马云龙陪她再玩这一天，倒是小宫女提醒她，娘娘省亲期间，管教小公主会很严的。小公主惧怕她的母后，所以只好不再纠缠马云龙。临走时，马云龙知道了小公主的芳名，她叫赢紫琼，是秦始皇的第十七公主。
　　马云龙待这两个小女孩依依不舍的离开后，就赶快离开所住的地方，寻找到文冲，给南昌侯留下一封书信，表示了对他的感谢之意，以及大家联盟后利益共享的原则，嘱咐南昌侯府的下人代为转交后，告辞离开。
　　一路上，马云龙回想起昨晚及今早的一幕，有点不敢相信是真的，感觉是在梦里似的，他不敢相信他真的搞了一位未成年的秦朝公主，替秦始皇的宝贝女儿开了苞。给公主开苞的感觉那真是…嗨！不想了，免得一路上鸡挺得难受。
　　他正想着，胸口突然感到一阵绞痛，眼皮不停的在跳动，心情很不好的烦躁起来，一种莫名的忧伤侵袭到他的情绪当中。马云龙预感到有什么事情发生似的，那前所危有的危机感压抑着他。他忽然想到庄容珠和玉家姐妹的安危，她们此次去伏击诛杀北济侯身边的人，危机四伏，是不是她们出事了，现在应该去看一看。
　　于是他叫文冲停下车来，他自己独自到北济侯的山庄周围附近查探她们的消息。在行刺北济侯这件事上，马云龙是对文冲保持秘密的，因为这件事不关他的事，北济侯又是他以前的主子，所以没必要让他参与进来，他只要替自己管好产业就行了。
　　马云龙飞纵到北济候山庄的周围，查看庄容珠及玉家姐妹的安危，幸运的是他碰上了庄容珠和玉仙儿，唯独没见着玉凤儿。玉仙儿安慰马云龙不需为玉凤儿担心，因为玉凤儿去到附近找吃的了，而且她们姐妹俩心灵相通，如果有意外发生，她会感应得到。
　　她正说着，心灵忽然感应出玉凤儿有意外情况发生，事情很危急！与此同时，庄容珠也接收到本门的百里传音功夫发出来的信号，经独门解密后，知道掌门有难。二人说与马云龙听后，三人随即启程寻找她们的踪迹。
　　信号越来越弱，直到接收不到，还后玉仙儿还能接收到玉凤儿发出来的感应信息。根据信息，三人到达一处山岗处，举目望去，见到山下三里远处，穿着一件黑色衣裙的年青女子，挥舞着宝剑奋力抵抗着几个人的攻击。不远处另外有几个人围着什么东西在看，为首的衣着华丽，坐在马车上指挥着。因为距离太远，分辨不清是哪伙人。
　　玉仙儿却一眼认出距离最近的那个黑衣女子，是她的妹妹玉凤儿，连忙叫上大家一起去救援。三人从山上冲下来的时候，被坐在马车上指挥的人发现，他赶紧叫上手下撤离。当三人赶来时，只剩下被玉凤儿缠斗的那个人。那个人是个高手，即使单独面对玉凤儿，也毫不惧怕，大铁锤舞得虎虎生风，玉凤儿的宝剑根本不能靠近，只能瞅准空隙刺上几剑，其它的只有躲避的份。那个人刚想走又被玉凤儿拦回，他瞅见敌人的救兵赶到，而他自己的人全部趁空溜走了，为了能逃身，他舞动着更加凌厉了。
　　庄容珠和玉仙儿各自抽出宝剑，跟玉凤儿合力围住了那个高手，一时还无法生擒活捉，因为他已是困兽犹斗，人像发疯似的乱锤，把他的武功发挥到了极致。正当三女不知该怎么办好时，只听得那个高手“哎哟！”
　　一声，一个踉跄跌倒，但他反应很快，马上又想站立起来，可是来不及了，三女同时挥剑刺出，分别刺中了那个高手的手臂和肩膀，然后三把剑一起架在了他的脖子上，使他动弹不得。
　　马云龙刚才站在旁边干为她们一个女人着急，忽然想到了用石子做武器来攻击那个高手，此招果然奏效，顺利帮助三女擒获住凶悍的敌人。
　　控制住这个凶悍的敌人后，玉凤儿顾不上跟大家说话，急忙向十丈开外的地方奔去，大家感到奇怪，一起跟着她来到目的的。只见这里躺着十几具尸体，其中一个女人模样的伏在血泊之中，马云龙一见到此景，刚才不安的情绪复又回来，他有了很不好的预感。


第103章美女遭袭
　　若需要当马云龙随玉家姐妹来到躺在血泊中的这个女人身旁，果然!玉凤儿翻动这个躺在血泊之中的女人后，失声痛哭起来，跟着玉仙儿、庄容珠跟着痛哭起来。马云龙看清楚后，只觉得天旋地转，天快要蹋下来似的，整个人呆住了，一行男儿伤心泪默默的流了下来。这个躺在血泊中的女人，是越女派的一代掌门人－王灵花。
　　庄容珠认真的为她把过脉后，绝望的摇摇头，哭得更加伤心了。马云龙望着脸如死灰，死不瞑目的王灵花，伤心的想替她合上眼睛，可怎么也合不上。马云龙忽然想起以前听老人家说过这方面的事，长大之后看了些科学杂志，明白了这方面的科学道理。王灵花虽然心脏停止了，但她的大脑思维还没停止，她可能是听到大家伤心的哭声，放不下心来，或许是想报仇不愿离去，所以眼睛始终是睁开的。于是马云龙低声对她说道：“灵花姊姊，安息吧！我们今世无缘，下辈子我会等你的，你放心的去吧！你放心！我会替你报仇，会替你好好的照顾玉家姐妹的。”
　　马云龙说完这句话后，再用手替她合上眼睛，居然顺利的为她闭上了未瞑目的眼睛。大家伤心的又哭了一会儿，最后还是找了一处头顶山，脚踩河的绝世好风水的地方埋葬了王灵花，埋葬时大家忍不住又大哭了一场。逝者入土为安后，马云龙押着刚才擒获的敌人，准备给王灵花报仇，却被庄容珠制止住了。
　　她的意思是，不要忙着报仇，先把来龙去脉调查清楚了再说。因为玉凤儿对所发生的事，不是很清楚，她只是在回来的路上，碰上师父被一伙人围攻，渐渐抵挡不住这伙人的攻击，于是赶紧加入战团帮助师父。可这伙人太强悍了，她来不及赶到师父身边，就被一伙人给围住了，她左拼右挡，差点抵挡不住敌人的攻击。她拼斗当中隐约听到师父的惨叫声，想突围去救，却心有余而力不足，正危急之时多亏马云龙他们及时赶到。
　　看来要解开王灵花被围攻的我谜团，只好去审讯这个高手了。一问之后，才知他们师兄弟四人是北济侯李义忠请来的高手，他们的师父是凌绝三怪叟，原本北济侯是想请他们师父相助的，但三位师父有一件极重要的事不能来，推辞不往。北济侯不甘心自己的人被敌人袭击消灭掉，于是再三请求，他们师父才派遣他们师兄弟四人前来相助。
　　他们四人来到后，建议北济侯采取以攻为守的战法围歼敌人，北济侯采纳了他们的意见。虽然他身体刚好转，但还是亲自率领他们四个师兄弟，还有一帮打手，出庄寻找杀手。行到半途中就遇到了王灵花，李义忠是行伍出身，一眼就看出王灵花武艺不凡，料她是赵王妃请来的高手，于是指挥他们四兄弟率众围攻她。
　　果不其然，王灵花出手招招精妙，四大高手合围她，一时拿她没办法，于是李义忠招呼所有人围攻她。这招果然有效，不大多少功夫，这女子内力不济，惭惭落入下风，正准备加力擒住她时，半路上却杀出一个玉凤儿来，又把李义忠的势头给遏制住。李义忠怕夜长梦多，于是暗地里用箭射伤了王灵花。王灵花受伤后毫不惧色依然奋起抵抗，李义忠见王灵花已支持不了多久，于是就让他负责去擒玉凤儿，之后的事他也不太清楚了。不过他认出了躺在血泊中的，有二个是他的三师弟和四师弟，三师弟和四师弟的兵刃分别刺中了王灵花要害部位。
　　用不着再审讯，其实前因后果已经清楚不过。掌门人遭到了李义忠袭击，而后又因遭到暗算，再加上破功后的内力不济，导致了被李义忠杀害。
　　马云龙听到庄容珠的分析，心里暗暗自责，他是杀死王灵花的间接杀手。不是他一时贪欢，以王灵花所练的怀璧纯阴功，根本不会有性命之忧。她之后所练的玉家绝世内功，可惜时日太短，来不及练到精深处。马云龙暗暗的伤心自责，情绪落到极点，有种弃世的念头。多亏了庄容珠这个老江湖，她经历过太多的生离死别，赵国破城后的那一场场血腥的杀戮，她历历在目，她能理解马云龙的心情，也深知他会因此深深自责。
　　她安慰马云龙道：“弟弟，你不必难过自责，其实掌门师姐生活的这几天，比她以前生活的三十多年还要幸福，她是无怨无悔，是带着女人应该得到的幸福离开这个世界。我们活着的人，应该继续幸福的活着，我相信掌门师姐地下有知，也是希望我们快快乐乐的生活下去，你说是不是？”
　　庄容珠的这番话，终于使马云龙放下心里包袱，身心犹如解开枷锁一样，全身的轻松。他把昨日梦见的情景告诉众女，众女唏嘘不已，都认为掌门不是死去的，而是化羽成仙去了，对传说中的神话开始深信不疑，刚才的悲痛之情缓解不少。
　　其实人一旦有了信仰，相信灵魂不灭，肉身的消灭不等于自身的死亡，他们还会在另外一个世界上逍遥的活着。人有了精神寄托就活着舒心自如，死了也会含笑而去。这就是宗教的魅力，能使人献出生命而不后悔的神奇之处。
　　那位高手显然对自己的所做所为很后悔，良心终于发现，他“扑咚”一声跪了下来，在王灵花的坟头前叩了三个响头，然后请玉凤儿赐他一死。他这个举动，倒使玉凤儿下不起狠手来，不光是她，连其他人都下不了手。最后还是庄容珠出手废去他的武功，吩咐他以后要好好过日子，再不要助纣为虐，他感激的叩谢而去。
　　玉家姐妹双双跪在她们师父坟前，一同起誓道：“师父！今生若不杀此老贼，我们姐妹俩终生不嫁！谁要杀了这个老贼，他以后就是我们姐妹俩的主人，我们终生服待他。”
　　玉家姐妹的这番话，马云龙很明白，他也跟在后面跪着起誓：“灵花姊姊！我今生若不为你报此仇，我决不迎娶任何女人，等复仇成功的那一天，弟弟捧着你的灵位，跟各位姐姐一起拜堂。”
　　黄昏时分，众人带着悲痛的心情回到了山庄，在吃饭时谁也没吱声，赵嫣儿刚知道掌门师伯遇难的消息，她跟掌门师伯接触不多，自然在情绪上不是那么悲伤，但她知道此时不是说话的时候，她也跟着默默吃饭不吱声。
　　今晚马云龙喝酒很多，但奇怪的是并没有喝醉，反倒是沉默中越喝越多。庄容珠担心他的身体，又不能直接提出，只好采取引开注意力的办法。于是提出趁李义忠不备马上进攻北济侯的计划。她说完这个计划后，其他三女皆发言提出建议，马云龙没发言，只是在喝酒。玉仙儿请他提提意见，他痛苦的摇了摇头，说道：“前时我提出的伏击北济侯得力干将的计划，证明是错误的，我太笨了!居然忘了打草惊蛇这个道理，害得灵花姊姊命丧黄泉，我真是该死！”
　　庄容珠安慰他道：“这不是你的错！刺杀行动免不了会死伤的，我们只是在细节上疏忽了，没想到师姐进城会遇到这个老贼的伏击，师姐从没有见过他，他居然没搞清楚就乱杀，如果是别的无辜之人被枉杀，那不是很冤枉的事？这个恶贼真是可恶之极！”
　　玉仙儿也安慰道：“你的计划是成功的，这个老贼身边得力的干将损失大半，既使是他刚请来的四大高手，一个武功被废，另二个被师父杀死，剩下的一个也成不了多大气候。师父的死是个意外，你不要太过自责了。”
　　听到二女的话，马云龙宽慰不少，其实他事先已想好了一个计划，准备为死去的王灵花报仇的计划，这个计划比庄容珠设计的大胆许多。由于他难过的自责，怕计划又有失，会使更多的姐妹死伤，所以他想好了但没打算提出来。得到众女的劝解后，他终于决定把这个计划说出来。
　　他明天计划去北济侯李义忠处，假称取得刺客首级，然后带领乔装打扮的众女混进李义忠山庄中，趁其不备诛杀他。他大胆计划提出，皆得到众女们的同意，大家觉得此计甚好，可以趁其不备，一网打尽!于是大家开始讨论这个计划的细节来。
　　这时下人通报，有三个女子求见庄夫人。马云龙跟庄容珠马上出来接见，原来这三位女子，一个是庄容真，另外二个是玉家姐妹的同门师姐。庄容真是接到庄容珠的书信，配制好解药后才赶来的，在路上碰到了王灵花的这二个徒弟。庄容真尽管不是越女派的，但因乃姐的关系，对越女派的人较为熟悉，很多越女派的侠女受伤时，都爱找庄容真来治伤，所以庄容真基本都认识越女派的人。当听到她们要找掌门和玉家姐妹时，正好带她们前来汇合。
　　大家见面后，皆搂在一起，寒嘘一番，然后才告诉她们王灵花的死讯。这刚来的王灵花大徒弟和二徒弟，听到师父的死讯，皆悲愤的拨出宝剑来，要马上去替死去的师父报仇。被庄容珠以师叔的身份喝制住，劝慰她们一番后，她们的心情才慢慢平静下来。有了这三位的强力支援，众人都对明天刺杀李义忠的计划，增添了不少信心。
　　赵嫣儿见大家心情好了很多，她回到房间取出了二把宝剑，拿给众人看。当庄容珠仔细看时，才看出是雌雄一对宝剑，抽出后皆寒气逼人，锋利无比。赵嫣儿看到大家纷纷的表场她，有些得意的说她是找到了铸剑名师欧冶子的后代，一个铸剑名师那卖来的。尽管这对雌雄宝剑在名气上比不上干将、莫邪，但这位名师得到祖先真传，按铸剑密法，锻造出这把好剑的。
　　赵嫣儿本打算将这对宝剑送给马云龙和庄容珠的，但庄容珠身边已经有了一把宝剑，她将这把雌剑交还给了赵嫣儿，说她已经是大人了，以后是一个真正的越女派侠女，是应该配把好剑了。
　　马云龙本来 不想要的，他使剑的功夫很差，带着这把剑施展轻功会费些劲，但又不敢伤了赵嫣儿的心，于是收了下来。玉家姐妹调笑这对宝剑是两人的订情信物，赵嫣儿害羞的不好意思起来。
　　马云龙趁空打量了玉家姐妹的二个师姐，发现她们姿色平平，脸若冰霜，神态静若止水，估计她们是练了本门绝情绝欲的“怀璧纯阴功”所以也没多大兴趣再多注意她们。他忽然想到一件事，是一件很重要的事，他向众女告辞后，匆匆的离开了。
　　他找得是文冲，文冲此时正在算帐，他见到马云龙进来找他，马上跪起身来迎接。两人入座后谈了一会儿闲话，马云龙才正色的对他说道：“文兄弟，我这次可能要出趟远门，这里的事完全拜托你了，如若北济侯来这里找什么麻烦事，你尽可找南昌侯帮忙。如果我有…有什么…不测，望你好好管理好这份产业，我的夫人们以后有什么需要，你能帮就帮一点，实在帮不了，你能资助她们一点财帛，让她们远离这危险的地方也就行了。”
　　马云龙说到后面，言语上有些支吾，他即不敢明说他可能会发生的事，又希望文冲能明白他的意思。


第104章为美女而逞英雄
　　若需要文冲听到马云龙所交待的事，聪明的他马上意识到了什么，他扑通一声跪了下来，脸色激昂的道：“主人乃看不起文冲也，说此话可伤了吾心！”
　　马云龙惊奇的问他哪个地方看不起他了，请他起来说话。
　　文冲继续跪着，继续说道：“主人诸事，其实文知已知一二，北济侯虽是在下以前的主人，但已是过去的事，文冲在府中时，做了诸多对得起乃家之事，并不歉乃之人情。文冲早对候爷作恶多端之事大多知晓，主人是为民除害，文冲敬佩不己！如若主人同意，文冲愿与主人共生死！”
　　文冲是个绝顶聪明的人，他心细如发，早看出庄容珠等人是武功不凡的侠女，他进城看到过通辑告示，已经知道她们是刺杀北济侯的侠客。她们是为民除害的侠女，城中之人无不感念她们的侠义之举，文冲暗中是对她们敬佩有加的。当他看到主人同她们在一起时，就明白主人是参与者之一，只不过未被发现没有被通辑罢了。这几天来，主人跟她们行动诡异，所做的行为举止比平时有些异常，心细的他自然联想起北济侯捉拿刺客的事。
　　马云龙的话语中带有交待后立事的嘱托，文冲此时不说出心里话，恐怕这辈子再没机会了。他向他主人表达同赴生死的心愿，马云龙何尝不明白他的忠心赤胆。文冲是经营奇才，可他不懂武功，跟随着一起去刺杀北济侯等同送死，还不如留在山庄内，替他解决后顾之忧。一番劝说后，文冲深知他去是个累赘，他留在山庄内为主人解决后顾之忧才是正道。二人互道珍重，依依惜别后，马云龙才离开了文冲的住所。
　　大战前的一夜是十分的肃穆，大伙都在盘膝静坐，一来是休息，二来是练功。马云龙也没闲着，他精心准备着他的独门暗器，此去必须要杀死北济侯李义忠，现在是千载难逢的机会。只有他杀死了李义忠，才可抱得美人归，这件事上大意不得。
　　出发时，玉家姐妹的二位师姐装扮成马云龙贴身仆人的模样，因为唯有她们是李义忠不认识的，其它众女装扮成车夫和粗使下人。众人皆穿宽大的衣袍，里面藏着宝剑。庄容珠事先已准备好三颗人头，是从北济侯被杀死的打手中割取下来的，面容模糊不清，头发被结成女人模样。
　　马云龙带着这两位“贴身仆人”“仆人”各托着装人头的盒子，一起跟随他晋见北济侯李义忠，顺便做他的保镖。其它“仆人”在外等候，不听到里面动静，绝不能动手。在客厅等候时，马云龙手心捏着一把汗，他本是个文弱书生，曾几何时，还是个连女人都敢欺负他的懦弱之人。可现在不同了，他变成了一个敢刺杀秦朝大将的侠客，但第一次杀人，他还是显得很紧张。
　　当北济侯李义忠出现在他的面前，他那可恶样，以及王灵花惨死样，顿时激发了马云龙的无比斗志，刚才紧张的情绪，此时抛头脑后，烟霄云散了。
　　马云龙镇定的先问候李义忠身体情况，他目无表情的表示感谢，说服下了马云龙的药后，伤势好转很多。北济侯李义忠的二儿子还未等他父亲说完，这二百五公子就插话道：“父亲的伤势几乎好了，只是体力差些，练些轻点的武器还能使得动，重点的武器现在恐怕不行。”
　　这二百五捅出了他老父的秘密，气得李义忠连声“哼哼”阻止他不再说下去。
　　马云龙心中窃喜，但表面上还是装成很关心的样子，请北济侯好好休养生息，送给北济侯的神珠定会保佑他尽快康复的。马云龙一番话，李义忠听着很受用，面色终于有了笑意。他接着问马云龙是否信守承诺？将刺客的人头带来，马云龙朝“贴身仆人”所托的三个盒子指了指，意思是全在那了。李义忠大喜，健步上前想接过打开来看，却被马云龙制止了。
　　他装做精明贪财的神态，请李义忠出示所承诺的财物数目，李义忠见他财迷样，放松了所有警惕，哈哈一笑，向他指了指客厅角落的大钱箱，请他自己去数。马云龙故意装做财迷很高兴的样子，跑到钱箱前，俯去故意认真的察看里面的数目，装模做样的数了数，认为李义忠所给数目足额，才装做很满意的允许李义忠去接过装人头的盒子。
　　李义忠接过盒子打开来看，见里面果然是一个人头，兴奋的想仔细察看里面盒子中人头的情况。人头表面上看是一颗女人的人头，但面部血肉很模糊，看不出来是谁的人头，但有些不满的皱了皱眉。刚想说：“人头为何如此血肉模糊？”
　　话未说出口，他突然发现马云龙所带来的其中一个仆人，衣袖中泛着寒光。
　　在刀剑中滚爬的老狐狸马上意识到问题严重性。他连连后退，惊叫道：“汝是何人？尔敢带凶器，意欲何为！”
　　北济侯李义忠这一叫，顿时从屏风后面闪出一群打手来，为首的装束不同于众打手，倒是与昨天被擒获的那位高手一样，看来是李义忠请来的硕果仅存的高手。果然出手不凡，手中挥舞着厚度很宽的四尺长剑，舞动起来轻灵快捷，快捷中带着无比的劲力，看来是四大高手中武功最高的。
　　王灵花的二个徒弟见事情败露，多做解释已无用，于是相继拨出宝剑来，直接发动进攻，一个弟子硬接高手的进攻，另一个弟子根本不顾众打手的围攻，轻灵的越过他们，朝李义忠直刺过来。那剑招处处狠辣，恨不得将李义忠碎尸万断似的。那李义忠功力大损，伤后初愈，人又处在惊恐当中，当然无法抵挡得住，只能边防守边后退，叫嚷着“快来救救本侯！”
　　客厅内的打斗声惊动了外面的人，庄容珠她们抢先发难，迅捷的拨出宝剑诛杀了最靠近身前守卫的打手，玉家姐妹跟在她后面，也先后迅速解决了几个打手。庄容真武功较差，虽然在神医门练过自卫的功夫，但并不精深，所以只能跟赵嫣儿一道去诛杀外面守卫的家仆，碰到逃命怕死的，就叫他们速速离开此地，否则定斩不饶!五个人相继解决掉外面不少人，这时玉家姐妹对庄容珠大喊道：“师叔快冲进客厅内，帮助师姐们解决了那个老贼，这里由我们姐妹俩就行了！”
　　外面的打手实力较弱，庄容珠不费多少力就杀进了客厅内，她一眼就瞅见她的一个师侄正苦苦的跟一个人缠斗，而且渐渐的落入下风，不用说，这个人肯定是李义忠请来的高手，先解决了他再去解决李义忠。
　　此时的马云龙也加入到战团中，他武功很差，对付一个打手还行，但二个以上的打手向他扑来时，他只有逃命的份，还好轻功不错，可以在客厅中飞来窜去，顺便发出一些铜钱暗器射杀敌人，这倒有点像现代社会中的空军部队。尽管要不了人的命，但被击中受伤的这些打手，已差不多失去抵抗能力，能让侠女们宰杀得轻松些。
　　李义忠刚逃脱对手的攻击，却发现庄容珠赶来救援，心知大事不妙！想离开这里躲避，他准备撤离时，却发现他的二百五儿子抢在他前面夺路而逃，逃时还一面对他父亲说：“父亲暂且在这里顶住，孩儿这就回城搬救兵。”
　　李义忠气得直骂这个二百五儿子没用，不过在这危急时刻，军旅出身的李义忠还是挺冷静的，他们父子要是一起逃了，这里肯定大乱，败局已定！所以他找了把宝剑后，舞着剑叫嚣道：“兄弟们！给本侯杀光这里所有的人，谁杀死一个，赏钱十万！”
　　重赏之下必有勇夫!这句话挺有用，敌人的气焰又开始火旺起来，庄容珠这边的压力徒然加大。马云龙深知擒贼先擒王的道理，他此时飞纵在横梁上，抓出他全部的铜钱，往李义忠的面门飞去。李义忠注意力正在庄容珠这边，他盼望着捉住这个美丽的赵王妃后，先好好玩弄得偿所愿后，再献给始皇帝邀功。他想着正美呢，全没注意朝他飞来的铜钱。
　　李义忠毕竟是老江湖，他闻风后就知有暗器向他袭来，他挥摆宝剑击落了几枚，唯独漏了射向他眼睛的铜钱。他负痛的“哎呀！”
　　一声，蒙着被击中的眼睛哀嚎不已。马云龙见李义忠失去抵抗力，心中大喜！认为是杀死北济侯的天赐良机，于是拨出背在背后的宝剑来，从上往下的向北济侯飞刺而来。
　　北济侯尽管一只眼睛看不见，但还是闻风而动，他朝地下一滚，慌乱中向外奔逃而去。马云龙见势大喊一声：“李义忠已经负伤逃跑了，大家快追！”
　　此话一出，本来已提高士气的李义忠这边，顿时乱了起来。敌人本来就没料到对手会那么快攻击他们，所以他们是仓促作战毫无防备的。现在他们听到主子跑了，军心开始焕散，个个都想夺路而逃。庄容珠她们趁势诛杀了好多李义忠的手下，当时尸横遍野，鲜血遍地。
　　马云龙喊完话后，朝着北济侯逃命的方向追了出去。李义忠现在虽然是丧家之犬，但还是有几个忠心的随从跟随着他。马云龙一心想为王灵花报仇，做一个信守诺言的男人，他已经顾不上自身的危险，拚命的追击李义忠一行。李义忠见马云龙追来，恨恨的吩咐他几个手下停下来阻击马云龙，然后自己一个人逃命去了。
　　那几个手下看来是对李义忠很忠心的人，他们停下脚步摆出一个军阵一起举剑等着马云龙近前。马云龙武功差劲，虽急于立功，但人不糊涂，知道力敌几个敌人肯定是自寻死路。他暗暗准备好自己的杀手锏，待快近前时，突然挥出。这杀手锏是马云龙花了不少功夫研制成的，它是用布包着，里面混有沙子和锋利的碎铁片，不用时用线封住，打开后趁敌人不备，用力撒出去，敌人尽管不会毙命，但肯定是负痛蒙住双眼，暂时失去抵抗能力。
　　马云龙这一招果然有效，瞬间就诛杀了三个李义忠手下的打手，还剩下一个人。即使剩下一个人，但仅存的这个人武功还是远在马云龙之上。不过这已经不要紧了，马云龙平生没杀过人，第一次出手就杀了三个人，胆气和信心徒然增加了好几倍，何况仅存的那个打手，无论从信心还是士气上已到了最底点，他心理除了恐慌就是想逃命。这此消彼长，马云龙杀他的胜算大了几分。
　　二人各挥着宝剑砍来，马云龙运足他所有神力，舞着赵嫣儿给他买的欧冶子家子孙后代自铸的名剑，带着必胜的信念和勇气劈去。只听“咣啷！”
　　然后是“咔嚓！”
　　最后是“啊！”
　　的惨叫声，马云龙锋利无比的宝剑不但砍断了敌人的宝剑，还劈开了敌人的脑袋，鲜血顿时将马云龙喷得满脸都是。
　　杀死最后一个敌人，马云龙用衣袖匆匆擦掉脸上的血迹，继续追赶逃亡中的北济侯李义忠。此时的他毫无畏惧，自信满满，脑子中全是复仇的念头。只要是杀了李义忠，不但报了王灵花被杀之仇，而且还能抱得美人归，此乃一举两得的美事，这些动力更使他一往无前。
　　人一旦被胜利冲昏了头脑，就会蔑视敌人，不能细心察觉到身边发生的危险，此乃人生大忌！马云龙就犯了这个致命的错误，他不顾一切的追踪李义忠，完全忘记了他是个身经百战的老狐狸。
　　马云龙追到一座山顶上，一脚踏空，掉入到被树叶覆盖的陷井中，还没等他反应过来，上面就有一块大石头砸了下来，他赶紧闪身躲开。上面的身子没被砸中，但下面的脚却被砸中。马云龙忍着巨痛，拖着伤腿跳出了陷井中，他一出来就看见李义忠用布条蒙住一边受伤的眼睛，正对着他奸笑。
　　李义忠奸笑道：“小子竟敢与敌窜通，谋害于本侯，今日本侯取汝性命，汝怪不得。”
　　说完举剑朝马云龙砍来，果然是高手！虽然内力大不如前，但光凭招式就能胜马云龙。
　　这回马云龙惨啦！以前打不过还能施展轻功躲避，现在拖着伤腿很难飞起来。他急中生智就地一滚，要害部位躲过去，他的手臂却被划开一血口子，顿时血流如柱。马云龙艰难爬起来，坐在地上，匆忙中拿出独门暗器，扯开封口，往李义忠挥去。


第105章琴瑟合鸣
　　马云龙手臂受了伤，又是坐在地上，力道比以往小了很多，李义忠轻松闪开，冷笑着继续向他逼来。唯今之计，只有逃了！马云龙只好往唯一可去的方向跑去。
　　李义忠见马云龙所逃方向乃一绝壁，并不急着追他，“嘿嘿”阴笑着慢慢跟着他来到绝壁上。马云龙逃到了绝壁尽头，已经不能再走了，他瞧着李义忠不急不躁，稳操胜券的样子，心知再杀他是不可能的事，别说杀他了，现在连他自己的性命都要保不住，唯今之计，只能跳崖了，他身上的秘密武器已经用完，硬拼只能是死路一条！先想办法保住性命才行。
　　他有些后悔自己太冲动了，无视李义忠的强大，虽然他现在是丧家之犬，但瘦死的骆驼总比马大。马云龙他自己有几斤几两？就想单独跟戎马一生，从死人堆里爬出来的老军棍较量？不是找死是什么！现在马云龙得到了轻视敌人的教训，他别无选择只能逃崖。想凭借他自身的失重力高科技技术改造过的身体，也许能保他不死。
　　马云龙跳崖前冷静下来，他大义凛然的痛斥李义忠一番：“汝乃老贼，现无力杀汝，但天之道，侠义之人必取汝老贼性命!”说完很有风度的整了个整衣袍，理了理散乱的头发，模仿着从电影中英勇就义学来的镜头，从容的跳了下去。跳下去后，还装做视死如归的大呼“仁者无敌！”
　　口号。
　　在跳崖坠落过程中，他明显化感到自己的重量很轻，像鹅毛似的轻飘飘往下落，看来只有六分之一的重力，的确在帮助他延缓下坠速度。他确认自己是死不了了。于是一边下落，一边怀着劫后余生的快乐心情在哼着小曲。
　　可人算不如天算，他跳悬崖是死不了，但忘了上面的李义忠可不是吃素的。等他发现天上落下来的石头已经来不及了，落下的石头是地球正常重力加速度的几倍速，它下落的速度比马云龙快得多，也重得多!石头很快就砸中了马云龙。
　　多亏两者都是按同一方向加速度的，石头在接近马云龙的时候，忽然横着来了一道强劲的山风，石头受风速的影响，力道减弱很多。但尽管如此，马云龙还是被砸中，他受伤不轻，他的身体最后被悬崖山石上所长的树枝挂了一下，身体被改变了方向和减轻速度后，掉在了松软的厚叶上。
　　刚掉到崖底的马云龙还能保持清醒，但所流出的血液还是使他体力大损，体力的透支再加上受到惊吓，很快的他就失去了知觉。
　　当马云龙醒来时，发现自己已躺在马车上，这辆马车不同于以前所坐的，里面是如此的宽大舒适，富丽堂皇。他试着动了动身子，除了疼痛麻木外，基本没什么大碍，手脚还有知觉，证明自己没缺胳膊少腿的，还是完人一个。
　　可能听到车内的响动声，这时从驾驶位上揭开门帘跪着进来一个长袍男子，他长得好白嫩光滑，五官精致，像个娘们似的，但这个男子长的比好多美女还要好看。这个男子尖着嗓子往车外娘娘腔道：“快去禀告公子殿下，病人醒了。”
　　外面的人连忙应了一声，跳下车去。
　　马云龙听着这个娘娘腔，举止像女人的男子，心中想到：“难道又碰到一个太监，我是不是被阉了？”
　　想完后，用手费力的摸了摸自己的下面，还是十分的完好，证明自己在昏迷时未被阉掉，不过谁知道待会是不是被抬出去阉掉？不行！得赶快想办法逃掉才行。
　　他正想着，忽然马车门帘被掀开来，一个穿着华丽，有一股英武之气的男人映入他的眼帘。这位男子朝马云龙笑了笑，然后道：“先生你醒了，我在山下打猎时发现你流着血昏迷过去，是我叫随从抬先生上车的，先生现在还很虚弱，最好不要乱动，就安心在这里好好养伤吧！先生放心，我不会对先生有恶意的。”
　　马云龙想说话，却发现他的喉咙干干的说不出话来。这位男子看出他发干的嘴唇一动一动的，明白他口渴说不出话来，于是笑了笑，吩咐刚才进来的娘娘腔去拿碗水来。接到水后，亲自喂服马云龙喝下，那神态十分宽厚祥和。
　　马云龙喝完水，能发出声音了，就感谢道：“多谢公子救命之恩！不知公子意欲何方？”
　　这位男子听后叹了口气，停顿了一会儿，说道：“我此去是修造长城。”
　　马云龙惊讶的抬起头，问道：“是建造万里长城吗？”
　　“咦！你也知道？这个城墙是很长，但有不有一万里长我真是不知道。”
　　这位公子惊奇的点头。
　　马云龙确认这位公子是去建造万里长城的，心想道：“这可是累活，能折磨死人的活，这位公子穿着如此华丽的衣服，一看便知是王公贵族子弟，难道他只是去监工的？不过不管人家是干什么的，自己能动弹了，还是向人家告别为好，现在不知玉家姐妹和庄氏母女怎么样了？实在对她们放心不下，我得回去看看。”
　　马云龙不想跟随这位公子去长城的念头，写在他的脸上，这位公子是绝顶聪明之人，他明白马云龙在想什么。于是道：“先生如果伤好了，我绝对不留你，不过从伤势来看，最少也得休养几天。不过请先生放心，待你能活动，我会送先生一匹快马回去的。”
　　听到这位公子真诚的话，马云龙表露出感激之情，刚想说话表示感谢，却被这位公子拦住了。一切都在无言中，这就足够了。
　　二人正说着，这时马车停了下来。这位公子忙问何故停下来，下人答道：“有一个人带着一伙人拦住车队，说他当北济侯的父亲被杀死了，他要搜人为父报仇。”
　　这位公子听到后，打量了一会儿马云龙，然后转身走出车外。
　　马云龙能清楚的听到外面叫嚣的声音，从外面传出来的说话声，他能确认是北济侯那位二百五的儿子。“难道北济侯死了？是谁杀死的？”
　　马云龙心想道，他想出好几个能杀死北济侯的人，但绝对不认为是他自己杀死的。他“英勇就义”跳下悬崖时，北济侯可是好好的。他现在唯一担心的是救他的那位公子爷，会不会把他出卖啦？因为北济侯家大势大，当地人谁敢得罪？谁不怕犯了窝藏之罪？
　　正想着，忽然车外传出那位公子的声音：“你们好大胆！竟敢拦阻本公子的车，你们连官差都不是，竟然敢违背国家法度，代表官差公然拦截公车，你们不要命了吗？”
　　那个娘娘腔的男子尖着嗓子跟着喊道：“张开你们的狗眼！也不瞅瞅这是谁的车？难道你们不想活命啦？”
　　北济侯的二儿子不知看到什么，吓得连声求饶道：“小人该死，竟拦了大公子大驾，请饶了小人的狗命吧！”
　　不知是谁说了一句：“既然知道了，还不快滚开！你们运气好，碰到了我们的大公子，如果碰到了我们的二公子，恐怕你们一家老小的脑袋全都搬了家。”
　　随后车子启动，那求饶、感谢的话越来越远，直至听不见。看来车队走远，马云龙暂进安全了。
　　这位公子返回到车内，又重新打量了马云龙，然后微笑道：“你放心有我在，你不会有事的。我不管你是什么人，既然我救了你的性命，我会负责到底，待你离开后，你的生死就不关我事了。不过现在你最好待在此处哪里都不要走，这里是北济侯的势力范围，你出去了我可救不了你。”
　　说完，对马云龙点了点头，起身离去。
　　马云龙觉得这位公子的话说得有理，北济侯毕竟是一方的权贵，国家重臣，他的死必然会引起全城震动，搜拿凶手肯定是免不了的。想到这，马云龙不免为他的女人们担心。
　　担心归担心，马云龙此时身受重伤，体力透支严重，身有余而力不足，他实在不能做什么事情。反正她们五个女人，武功个个比他高，除了赵嫣儿外都是身经百战的侠女，她们应该不会有事的。想到这里，马云龙稍为安心了些，重新闭目养伤，希望能尽快的恢复体力，好做下一步的打算。
　　这几天马云龙都是老老实实的呆在车内，随这北去的车队慢慢离开了危险之地。他除了有人搀扶着下车大小便外，吃饭睡觉全在车内。他恢复的很快，没过几天就能自己下车活动身子了。
　　至于救过马云龙的那位公子，自从看望了那一次后，再也没有来看过。有时马云龙偶尔下车能碰上他，大家只是隔着一段距离，点头示意，看来那位公子对马云龙有了警惕之心。
　　这一天一个傍晚，伤差不多好了的马云龙再也呆不住，他全身痒死。这几天的养伤，他都没有好好的洗过澡，今天车队在一条小河边扎下营，他可以趁机溜到河边，痛痛快快的去个澡。他担心有人看见，于是选了个树林草丛茂密的地方洗澡。脱光衣袍跳下这凉爽的河水当中，那舒服的愉悦感仅次于跟女人，爽死了！
　　当他正彻彻底底的洗净这几天所存的脏臭东西时，听到离他不远处的河边传来一阵笛声。那悠扬的笛声在月夜中音扬顿挫，忽而高吭忽而低沉的在天际中回荡。马云龙听出这优美的笛声，有股哀怨之气，或有种壮志未酬的悲愤。他原先是不太懂音律的，后来结识艾笑笑和乐祺雯这对表姐妹后，被她们艺术才华所熏陶，闲暇时听她们教授音律，所以多多少少受到点熏陶。
　　马云龙好奇的寻声游去，发现原来是救他的那位公子正在吹笛子，他不敢惊忧公子的吹奏，只是默默的躲在一边欣赏着。
　　公子吹到一半忽然不吹了，长长的叹了口气，自言自语道：“国家刚刚统一，人民需要休养生息，可父皇却在大兴土木，劳民伤财，这怎么得了？几个富有学问的博士向父皇秉明道理，却遭诛杀，之后又祸及到许多有学问的人被诛杀，许多传世的古籍、秘籍被焚毁。哎！父皇想堵住众生悠悠之口，怎能堵得住？再这样下去，大秦何以堪忧？”
　　公子自言自语说完，又重重的叹了口气，重新拿起笛子吹了起来。公子满怀忧虑的正吹着，忽然听到旁边有人在缓缓的念着诗赋，配合他吹奏的音乐。
　　“笛声咽，秦娥梦断秦楼月。秦楼月，年年柳色，灞陵伤别。乐游原上清秋节，咸阳古道音尘绝。音尘绝，西风残照，秦宫悲泣。”
　　“谁人如此大胆！竟敢拿皇家之事做文章？!”公子不懂得词，但他能听得懂几个秦国的都城名及地名，似乎还有皇宫在里面。
　　不料念词的人，哈哈大笑的说道：“好一个大秦帝国始皇帝的大公子扶苏，真是好雅兴！跑到如此偏僻幽静之地来吹笛，乐哉！”
　　“你是何人？怎知孤名讳？”
　　这个被称作扶苏吹笛之人惊异的问道。
　　“哈哈！在下不但知道你是扶苏公子，而且还知道现在公子是被你的父皇发送到蒙恬将军那修筑长城的。”
　　说话之人慢慢的从黑暗处走来。
　　“原来是你！孤早知你这个人不简单，如果孤猜得不错，北济侯也许就是你杀的，你竟然胆子大到要杀死大秦帝国的开国将军。不过孤听说，此人在当地为恶不少，孤很讨厌他这种恶臣，身为朝廷重臣，不思替朝廷施恩于百姓，反而欺压百姓，你为朝廷除去此害也不错!”扶苏认出了这个知道他底细的人。


第106章扶苏酒醉误宠幸
　　若需要扶苏认出知道他底细的这个人，正是他所救的人-马云龙!马云龙在暗中听到扶苏的自言自语，在大学里读过些秦朝历史的他。知道秦始皇的大公子因为反对他父亲“焚书坑儒”所以被秦始皇遣送到边塞去修筑长城，配合抵抗匈奴入侵的蒙恬将军。他知道这个扶苏公子是一位很仁慈宽厚之人，从他仗义解救的举动，就能看出他的品格与司马迁史记中的记述差不多，所以马云龙敢于出来跟他相见。
　　出来相见后，听到扶苏公子竟然把他当作杀死北济侯的人，连忙解释道：“在下是很想杀死这个鱼肉百姓的北济侯，可惜我武功不济，还差点被他所杀，大公子在悬崖下发现在下时，都是拜北济侯所赐。”
　　扶苏：“原来如此！不过看来先生你也是个侠义之人。对啦！先生怎知道孤的底细？先生到底是何人？”
　　马云龙：“在下是鬼谷子门呀下，擅于卜卦过去未来之事。”
　　扶苏：“先生真是鬼谷子门下？本朝好多重臣都乃是他的门下，比如本朝的开国功臣张仪先生，向父皇献计离间六国合纵，使得我秦国能顺利的统一天下，张仪先生立下不朽之功!看来你门中人个个有异术，想来鬼谷子先生真是传说中的仙人不假。先生出自鬼谷门下，定是精通卜卦异术，怪不得先生什么都懂!”马云龙：“大公子言重了，本派之人善观天象，辅助名主，是顺天意，普济众生而已。”
　　扶苏：“孤与先生一见如故，那时救先生时，就知先生为非凡之人，不如趁今日月明之夜，与先生赏月相谈如何？”
　　马云龙：“正合我意，请！”
　　两人相让后，一起坐在河边相谈甚欢，不知不觉的谈了一个多时辰。两人越谈越欢，越谈越亲近，互为有了一种相知相交的感觉，好像他们就是相隔许久未见面的知己好友。扶苏压在心头上愁烦之事有了倾述对象，他忘了一个从政之人不应该所说的事也都说了出来，看来他真把马云龙当做好友知已看待。
　　正当他们俩谈得如此投机时，只听到背后一个尖细的声音传来：“公子殿下夜深了，该随奴家回去歇息了。”
　　两人一起转头，马云龙细心，发现这个人虽然打扮得像女子，但实际上不是女子。马云龙平时善于观察女人，特别是美女，女人装扮成什么样都瞒不过他的眼睛。同样的，任何一个男人想装扮成女人，也逃不过他的眼睛。所以在现代社会的时候，他有时看到影视剧中的男扮女装，或者女扮男装的角色，剧中人傻呼呼的居然被欺骗了，感到是一群，不可思议。
　　更让他感到不可思议的事，这个扶苏公子显然没看出来。而且好像很亲切似的说道：“知道了美人！孤现在就和你一起回去。”
　　说完，起身向马云龙告辞后离开。
　　马云龙本来想上前阻止，后来看看，发现这个男扮女装的人是那个像太监的娘娘腔。看来是扶苏公子的亲信，扶苏没有任何性命之扰，也就不再阻拦了，任由扶苏离去。但之后，他越觉得越不对，明明是个男扮女装的，可扶苏边走边紧紧的搂着他，左一个美人，右一个美人的叫，完全将他视做女人了。难道扶苏喜欢秦汉时宫廷最盛行的断袖之风？
　　这大大引起马云龙的好奇心，他决定暗暗跟随，看个究竟。
　　再说马云龙暗暗跟随扶苏他们走到下榻的营帐，见他们走了进去，就选了个草丛茂盛无人发现的地方贴了进去，用手指抠了个洞眼，往里面瞧去。
　　只见扶苏搂着那个假美人，一进到营帐中，就叫那个假美人给他倒杯酒，说他好渴，连喝了几杯后，趁着醉意就把那个假美人搂在怀内亲了起来。然后用手抚摸他的腰，当摸到他的股儿和胸口时，扶苏惊叫了起来：“你是何人？一个大男人竟敢冒充孤的美人！”
　　那个假美人见扶苏识破他的身份，吓得跪了下来，说道：“是奴才尔呀！公子殿下难道认不出来了吗？”
　　扶苏将这个假美人的头饰拿走，托起他的面部一瞧，“咦！”
　　了一声，然后说道：“原来是吴种啊！你为何假扮你的妹妹吴鸾蒙孤呢？”
　　那被称做吴种的娘娘腔哭道：“公子好无情！当初见到奴才时，左一个亲亲，右一个爱爱的，还海誓山盟的要爱奴才一辈子，为何现在一到晚上总躲着奴才，去跟奴才的妹妹亲热？”
　　“哎！当初见到你时，孤还以为你是个美丽的女子，孤当时真是对你一见倾心，后来发现你是男人后，孤只好割爱了。”
　　“这有什么关系？自古王公贵族都爱男风，公子爱奴才并不违过。”
　　吴种不服气的说道。
　　“请你别再说了，孤不好男风，孤以前确实是喜欢你，喜欢你的才情和你的面如冠玉的相貌。当时孤就是不明白，天底下竟然会出你这个比美女还美的美男子。”
　　扶苏叹了口气，准备将吴种送出帐外，却见帐外走进一个极美的女子，那相貌居然跟吴种长得如此相似。这位极美的女子，见到扶苏后跪了下来，说道：“请公子殿下赐妾妃死罪。”
　　扶苏扶起这个美人道：“美人何罪之有？”
　　美人接着道：“妾妃犯了欺瞒之罪！但妾妃是有苦衷的。”
　　“有何苦衷，美人不妨直说。”
　　“妾妃实在不忍孪生兄长想念公子殿下得紧，所以让兄长假扮妾妃来服待公子殿下。”
　　“哎！孤知美人爱兄长之意，可孤只喜欢女人，不喜男风，这事不必再提了。”
　　这时美人哭道：“请公子殿下接受，妾妃不忍同胞兄长受折磨煎熬，如若下去，兄长必会身死。”
　　扶苏听到他的美人哭诉，好为难！脸色有些微怒，扶苏自小就恨别人要胁他。吴种见到公子殿下有些不高兴，以为自己的孪生妹妹会引来杀身之祸，连忙跪下来替他妹妹求情。
　　扶苏想了想，毕竟他最宠爱这个新进来的美人，这美人是这位太监所荐，两人是孪生兄妹。扶苏虽然喜欢这位太监的美貌，但他不能也不想做那有违天道之事。他一个未来的君王，如果不洁身自好，遵从人伦道德，以后怎能以礼统治天下？!这种事是万万做不得的!但扶苏宅心仁厚，心太软，他最见不得女人落泪，更何况自己最宠爱的女人呢？最后他无奈道：“美人与你兄长共同在营帐中陪寝吧！但孤只跟美人睡在榻上，你兄长只能在榻外的营帐门口。”
　　这对孪生兄妹见扶苏让步了，也不好再得寸进尺，欣喜的叩头致谢。接着妹妹扶着扶苏到床上除衣安歇，而她的孪生哥哥则放下床帐后，在营帐门处铺了个地铺，准备在旁边待寝。
　　马云龙在帐外偷窥，终于明白了这个叫吴种的娘娘腔，为何男扮女装假扮他妹妹来蒙骗扶苏的秘密。敢情是同性恋，爱慕大公子哟！这就难怪了。他本打算回营帐休息，不想再往下面看的，后来听见扶苏让这对孪生兄妹伺寝，觉得有些不可思议，决定继续再往下看下去。
　　马云龙看见这对孪生兄妹中的妹妹，主动给扶苏脱长袍，而那哥哥则上前跪下来替扶苏脱靴子。不一会功会扶苏就精赤着上身，下面着一条围住腰部的围袴，将他的下面给遮挡住。不用扶苏吩咐，孪生妹妹吴鸾就自己除去衣裙，只留贴身的内裙，看来里面是真空的，马云龙可以隐约的瞧见里面的肉色，仔细的看，还能看到女性下部那黑影。马云龙不敢再窥视朋友妻妾的身子，赶紧将目光移开，去看那孪生哥哥吴种的情形。
　　吴种脱完扶苏的靴子后，一直跪着不敢抬头。扶苏见他满头大汗的样子，不忍心，就叫他脱去衣袍，一起赤着上身凉快。当吴种看到她孪生妹妹几乎赤着身子的样子，先是一怔，然后是低下头来不敢再看。
　　扶苏见到后，笑了起来，说：“你们是孪生兄妹，是一起光着身子来到这个世界的，有什么不好意思的？”
　　吴种还是放不开，但他孪生妹妹吴鸾得扶苏宠爱，有些恃宠而骄，她反而先放开来，对她的孪生哥哥说：“兄长！没想到你的比女人的还光滑柔嫩，妹妹羡慕死了。”
　　吴种听到妹妹那么说，抬起头来看了看妹妹的身子，然后道：“比女子的光滑柔嫩又能怎样？还不是个讨厌的男儿身，不似妹妹拥有如此娇美的女儿身。我真恨我们的父母，为何同时怀上我们，却把你生成了女人，而把我生成了男人。”
　　妹妹吴鸾娇笑道：“哥哥想当女人，妹妹我还想当男人呢！哥哥不知女人的烦恼，女人长大后，每月要对付那不洁的血经，嫁人后还要经受开苞之痛，经历更为可怕的怀孕生产的死亡恐惧。妹妹羡慕你们男人，想干女人时，光身子后进去就可以，完事后穿上衣服就走人，不需我们女人如此麻烦。”
　　扶苏一边喝酒，一边看着这对孪生兄妹在互相的羡慕，觉得十分有趣！其实吴种跟她妹妹长得极其相似，如若他乔装打扮成他妹妹的样子，外人是很难看出的。他的身形比他妹妹的高大些，少了一分女子的线条曲线美，但在气质上跟乃妹不差分毫。扶苏不知不觉得就将吴种当成了女人，迷乱中又带着沉沉的醉意，脑子里一阵麻木，不知自己将要干什么，他轻唤了一声：“美人，还不快来待寝。”
　　孪生兄妹俩听到扶苏的召唤，互相看了看，妹妹先反应过来，对她哥哥笑道：“兄长，你的愿望将要实现，趁着公子喝醉，你不如跟我一起待寝公子？”
　　吴种喜极而泣，但又忧虑道：“哥哥没有妹妹那个能让公子宠幸的东西，那该怎么办？”
　　妹妹吴鸾点了下她哥哥的额头，娇笑道：“哥哥放心吧！妹妹知道些王公大臣们宠幸男宠的玩法。公子的那根东西进入妹妹下面的地方，哥哥可与公子互搂着，玩些男女交欢似的亲热。或者哥哥也想公子的那根东西进入你的体内，妹妹可教你一个方法……”
　　妹妹吴鸾说到后面，附耳到她的哥哥耳边说了些话。
　　只见哥哥吴种听后，边摸着自己的股缝，边不好意思的脸红起来。兄妹俩说完，就双双脱光身子，往扶苏走来……
　　马云龙见这个场面有些恶心，扶苏又是他的救命恩人，不想再继续偷窥下去，所以赶紧撤离，离开了扶苏的营帐，回到自己的马车上休息。
　　天际未明，扶苏从睡梦中苏醒过来，他身子有些疲惫，想了想昨晚发生的事。他昨晚先是喝了好多酒，但却无法解掉心中的烦闷，于是走到河边的僻静处吹起笛子来，然后遇到了自己所救的人，鬼谷子老先生门人－马云龙，他们交谈了很久。再然后呢？对啦！他识破了吴种的假身份，想将他赶出去……唔！后来嘛，兄妹俩一起进的营帐……天啦！难道自己跟这对孪生兄妹做了那事？
　　扶苏完全醒了，是被吓醒的。他赶紧起身掀开被子，竟然发现三人全是露着身体，不着任何衣物。更过分的是，吴种居然是搂着他妹妹的身子，二人的下面粘在一块，好像发生过那种事。扶苏气不打一处来，心想道：“尽管你们是一胞所生的孪生兄妹，吴种你这个混蛋也不能污了我的美人呀！”
　　扶苏想到此，大喝了一声道：“你们二个给孤起来！看孤杀不杀你们这对狗兄妹!”管提出来，


第107章吴种和吴鸾逼扶苏“犯错”
　　若需要扶苏因为酒醉犯了一个致命的错误，即使平时对下人都仁厚的他，都忍不住怒火烧!他认为自己不但犯了龙阳断袖之不道德之事，而且这对兄妹在他的眼皮底下竟然做出此等之事。两件最不耻之事都发生在在他的眼皮底下，怎能不失去理智的勃然大怒？!这对孪生兄妹听到扶苏的叫喝声，慌忙睁眼，清醒过来后，发现扶苏一脸怒意，兄妹俩先是不知道原因，吓得光着身子跪爬在床上，不敢低头。当兄妹俩缓过神来知道扶苏发火的原因后，哥哥更吓得全身发抖，倒是妹妹笑了起来，一点不慌张的说：“公子殿下你忘了？是您要我们兄妹这样子做的。”
　　“嗯？是孤叫的吗？孤好像不太记得了。”
　　扶苏狐疑道。
　　“昨夜公子殿下喝完酒，叫妾妃兄妹俩一起过来服待。殿下先玩了妾妃的身子后，接着沾了妾妃的穴水，进入到妾妃的后面洞口，殿下嫌太紧夹得生疼，所以不愿再进入。之后你吩咐妾妃的哥哥来接替的，难道你忘了？
　　“是吗？孤会让你们如此做答？唔…真是记不得了。哎！当时孤还以为是两个美人在服待孤哩？孤当时感觉好累，就想让你们两位女子互相抠弄自己解决一下，若知道是你们兄妹在，怎会让你们做此等之事？好啦！孤有错，以后下不为例，以后若在干这出格之事，孤定斩不饶!”扶苏依稀记得昨晚的事，认真回忆后慢慢清晰起来，他好像确实有错孪生妹妹吴鸾，见扶苏先是幸福的回忆昨晚的激情，而后脸色是一阵的悔意，赶紧说道：“妾妃跟兄长都知道了，我们兄妹决不在犯!但公子殿下不必介怀！妾妃做舞女时，经常参加王公大臣们的家宴，他们不但经常在我们女人面前玩男宠的，还将人家一对金童玉女的夫妻或兄妹弄来一起玩，他们说是贵族的时尚，还互相攀比着呢。”
　　“胡说!这有悖天道伦常的事，孤决不同意!孤如若放纵自己，以后将如何叫百姓循规道矩？又如何统治天下？!嗨！以后不准提这事了。
　　吴鸾见扶苏好像怒气未消，怕受罚赶紧说道：“这事不关妾妃哥哥的事，殿下要处罚就处罚妾妃吧！”
　　吴鸾说完，泪眼涟涟，楚楚可怜的样子。她是抓准了扶苏的性子，善良宽厚，不忍责罚于人。
　　她的这把泪果然有效，扶苏觉得是他自己的错，所以不再说什么，叫他们兄妹俩速穿上衣服离开此地。吴鸾兄妹俩见扶苏放过两人，连忙叩谢，然后穿上衣袍和衣裙离开。临走时，吴鸾亲了一口扶苏，说他是个好公子，奴家爱死殿下了的话，撒完娇后扭着跟她哥哥离开了营帐。
　　扶苏见二人走后，无奈的直摇头，他后悔自己为什么要做如此荒唐的事，他以前是很不耻这种秽乱事的。尽管这种事在都城贵族之间很盛行，他的兄弟们也大多喜欢那么做，但是他从来不参与，就是兄弟们请他去，他都不去。今天居然做了，而且是跟这对孪生兄妹做的，真是不可思议！
　　“自己为什么会犯此等错误？以前是不可能发生的，难道自己遭父皇谪贬，心情郁闷，才会做这荒唐事的吗？”
　　扶苏暗自想道。
　　且不说营帐中扶苏在处于深深的自责之中。再说一说走出去的这对孪生兄妹，哥哥吴种送妹妹吴鸾回到她的营帐中，正想离开，却被他妹妹拉住了。妹妹要哥哥陪她进营帐中坐一坐，聊一聊，哥哥也不反对，就随妹妹进了营帐中。
　　妹妹吴鸾一入帐中，连忙把帐帘扣好，挂上铃铛后，突然扑进了她哥哥的怀里。
　　吴种见妹妹扑进他的怀里，那表情全不似以前兄妹之间的关系，好像有了一种夫妻相爱的意思，本来嘛！吴种昨夜干了他妹妹一次，女人究竟是女人，你跟她有之亲，她就把你当作喜爱的人，做些情侣的撒娇状。
　　虽然吴种一时不太习惯，但他还是像以前的心态搂着他的妹妹。吴鸾向她的兄长撒娇发嗲道：“哥哥，昨夜你那根东西进入妹妹下面好是舒服，以前妹妹以为哥哥不喜女子，昨夜第一次见哥哥的那根东西起，妹妹才知自己的哥哥也是男人，而不是别人认为的是太监。哥哥你知道吗？我们兄妹俩一开始就在娘肚子里为伴，一起长大，一起谋生，从来没有离开过，其实妹妹早把哥哥放在心中了。但哥哥不喜女子，妹妹曾经伤心落泪过，昨夜见得哥哥逞男人威风，妹妹觉得好幸福！”
　　吴种其实不是真的太监，他之所以以太监的身份待在扶苏身边，原因有三：一是吴种面如白玉，肤如凝脂，神态娇媚，若不穿男儿衣袍，根本就以为他是女儿身；二是吴种不喜女子，他喜欢男子，在宫廷之中，与妇人们起居在一起，从来没有犯过色心；三是吴种善音律，他即可以以宫廷乐师的身份相伴，也可以以太监身份在宫中待，更何况扶苏还不是皇帝，不居住在皇宫正殿，对于身旁的人用不着计较太多。
　　吴种听到妹妹对他爱的表达，一种孪生之间的心灵感应，以及男女的天然互相吸引，也慢慢的将他妹妹看成自己的爱侣。很久以来，吴种自以为喜欢男子，不喜欢女子。但自从昨夜跟自己的妹妹行那事，发觉他是可以喜欢女人，是可以接受一个女人的，昨夜能疯狂的跟自己的亲妹妹做那事，就证明了这一点。难道他心目中既爱扶苏公子，也爱自己的妹妹嘛？他有些困惑了。
　　心灵相通，两人的身体本来是血脉相连的孪生兄妹，比一般的亲兄妹还亲。妹妹吴鸾的发情，也触动了哥哥吴种的勃情，兄妹俩忘情的搂在一起，亲热起来。情热难耐之后，这对孪生兄妹俩双双除个光光，又来到床上狂欢起来。二人的动作是如此的默契统一，水乳交融，比很多热恋已久的男女还有合谐恩爱，谁让他们是心灵相通的孪生兄妹？
　　兄妹俩的疯狂行动持续了整整半个时辰。若不是天亮，外面陆陆续续的有人起来活动，兄妹俩怕叫出的声音被发现，所以还是在意犹未尽之中，草草结束了。
　　妹妹吴鸾躺在她孪生哥哥的怀里，深情说到：“哥哥的这根东西，以后多要给妹妹高兴才是！哥哥是喜欢公子殿下多呢？还是喜欢妹妹多些？”
　　“哥哥我不知道！哥哥同时喜欢上你们二个人，现在不知道爱谁更多一些。哥哥现在最担忧的，是怕公子殿下发现我们兄妹真心相爱这件事，如果以后知道了，该如何是好？”
　　吴种迷茫而忧虑的回答。
　　妹妹吴鸾明白她哥哥的意思，她何愁没想到这一点。不过她脑子比她的哥哥好使，她灵机一动，想出了一招妙计，她爬起身来对她哥哥叫道：“妹妹有主意啦！”
　　“唔，啊！妹妹快说！”
　　吴种听到他妹妹的叫声，急忙催促道。吴种虽然是哥哥，但从小到大，他都是听他妹妹摆布的，妹妹吴鸾鬼灵精怪，哥哥吴种是自愧不如，所以他妹妹的话，他从来是当圣旨看待的。
　　“以后我们兄妹多在殿下面前再多灌输些那些思想，殿下也许会同意我们兄妹俩今后一起服待他的。到时，哥哥既可以跟你心爱的公子殿下恩爱，也能跟妹妹我行那事，你说好不好？”
　　吴种听到他妹妹的妙计，连称说好！但他怕扶苏生气，非但不同意，反而还要了他们兄妹的性命，如何是好？但他很相信妹妹的能力，于是点头答应按此依计行事，兄妹俩马上开始讨论如何使公子扶苏纵欲妄为。
　　这对孪生兄妹俩自认为可以完全掌控公子扶苏，因为妹妹吴鸾是扶苏的爱妾，是唯一能跟着扶苏去修筑长城的妻妾，她之所以如此受宠，那还不是她是歌妓出身，能为多才多艺的扶苏公子陪乐消遣。那哥哥吴种呢？他本是宫廷乐师，因为不喜女色，又是个娘娘腔假女人，所以他得以以太监身份任意出入宫廷，陪待公子扶苏学习音律。所以他们兄妹俩可以说是扶苏最亲近的人，逼公子就范来满足他们兄妹俩交欢的企图，那还是很有把握的事。
　　这一天的上午无事，整个车队都在赶路，马云龙的伤几乎是好了，实际上他是可以离开的，但他跟扶苏刚建立起来的友谊，还是让他有些割舍不了。他决定暂时待上一天后再决定是否离开，跟未来的秦朝接班人建立人脉关系，是非常有必要的。虽然历史上接替始皇帝的人不是扶苏，而是胡亥，但有了他的帮助，谁知道历史会不会改写呢？如果扶苏有一天在他的帮助下，当上了皇帝，那他马云龙不就是大秦帝国最富有的商人吗？当年吕不韦的成就，或许还能再复制一次，到时马云龙的财富和权力会达到前所未有的顶峰。
　　人的伴随着人的成长会逐步提高，当人步入社会后，是大爆炸的时候，功名利禄、成就事业之心达到人生当中的最顶点。没有人能避得开，比如淡泊名利的田园派诗人陶渊明，他年轻时也是意气风发，想成就一番事业的人，做过几年县令。只是他的理想主义与现实格格不入，痛苦的他才没办法才来到乡间做个田园诗人，寄情山水。中国文人雅士郁郁不得志的时候，大都如此，概莫能外!倘若他们能找到施展自己抱负的平台，他难道就不想满足他的吗？隐居乡野那时没办法的事。
　　马云龙初涉这个社会，意料不到的获得成功，现在有一个发展人脉关系的机会，能为他以后的发展提供很多便利，他肯定是不会放过的。所以马云龙是骑着马，与扶苏边走边聊，加深感情。二人年龄差别不多，兴趣都较广泛，谈得很来，特别是扶苏对鬼谷子纵横派的事非常感兴趣，很多话题大多围绕这个来展开，马云龙也乐于显摆他们纵横派的实力。
　　而在人群中还有两个人走得非常近，那两个人当然是吴家孪生兄妹。起先是吴种坐在一架马车上，吴鸾坐在另外一驾马车上，吴鸾在路上百无聊赖的时候，回想起昨夜和清晨的荒唐事，禁不住又想她哥哥那根迷人的男儿东西来，所以她叫婢女把她哥哥叫过来。吴种听到妹妹的叫唤，连忙从他坐的马车上跳下来，来到他妹妹的身边，两人一起坐在同一辆马车上，将半透明纱状的车帘挂了下来。
　　兄妹俩挨得很近，一副亲密的样子。众人看到两人的样子都习以为常，因为谁人不知道这两个人是孪生兄妹，哥哥又是个只喜欢男子的娘娘腔，所以众人对兄妹俩的打闹嬉戏，没有当回事。谁会想到这对同胎出生的孪生兄妹，会做出男女之间的那事？
　　妹妹吴鸾趁着高兴，用手摸进了她哥哥的下面，古代男子一般是不穿有档的裤子，只有打仗的将士为了方便才学着胡人的样子穿的，所以吴鸾很快的摸到她哥哥的那地方。没想到她哥哥的那根东西早就硬了，吴鸾娇笑着小声说：“原来哥哥是喜欢妹妹的女儿身的，要不！哥哥的那根东西如何能硬得起来？”
　　吴种怕前面赶马车的人听见，他说得更小声，害得妹妹吴鸾附耳仔细的听。“不知为何？哥哥我只迷恋妹妹的女儿身，对其它女子的身子一点兴趣都没有，哥哥我实在想不通。”
　　----------


第108章一箭双雕
　　若需要吴种和吴鸾这对孪生兄妹一进到马车中就粘在一起。
　　“这就好！哥哥只迷恋妹妹一个女儿身，妹妹觉得好幸福！哥哥你知道吗？其实妹妹在心目中最爱的是你，公子殿下在妹妹心目中，永远没有哥哥重要，妹妹的心中永远有哥哥的位置。”
　　妹妹吴鸾感动的小声表白着。
　　孪生兄妹俩浓情蜜意的表达心中感受，尽管已经情潮澎湃，但碍于在人前不太方便，还是强压住心中的渴望，只能用手各伸进对方的下面，把玩着。哥哥吴种抠弄他妹妹流出一大滩子水来，妹妹吴鸾更坏，她将她哥哥吴种的白色浆液喷得下面全是，大部分还流在妹妹吴鸾的手中。
　　吴鸾对她哥哥暧昧的笑了，小声说道：“咱们吴家的子孙全在他们姑姑的手中了，你说我这姑姑是吃进肚子里呢，还是用布擦掉？”
　　看见她哥哥一脸窘样，吴鸾通坏坏的从她哥哥的下面抽了出来，当着她哥哥的面吃进了他们吴家的种子。吃完手中自家的子孙浆液，吴鸾接着吃尽她哥哥根部的剩余子孙浆液。这下倒好，吴种用不着去洗净这粘稠的东西了。
　　吴种见妹妹吃完他的子孙浆液，还傻傻的问自己的妹妹：“妹妹你吃完哥哥的种子，以后就会怀孕，生出咱们吴家的子孙吗？”
　　吴鸾听到哥哥问出如此幼稚的问题，禁不住笑了起来，直到驾马车的人闻声回头来看，才禁住大笑的声音，改为暗暗的窃笑。吴鸾实在没料到她哥哥这位音律天才，在男女问题上却如此白痴。她小声的带着笑音道：“从上面口中进去的子孙浆液，妹妹我当然怀不了，倒是昨夜及今晨流进妹妹下面小口的子孙浆液，能使妹妹我怀上。难道哥哥想为我们吴家传宗接代了吗？如果我们的父母知道了，那该多高兴！父母早叮嘱妹妹，要为哥哥找一位好嫂子，能为咱们吴家传宗接代。”
　　“妹妹你又来了！你明知哥哥不喜欢女子的，这天下只能妹妹的女儿身能令哥哥着迷，哥哥我是不会娶任何女子做你嫂子，更不可能让她们替哥哥我传宗接代的，要传宗接代，只能是妹妹你了。”
　　妹妹吴鸾听到她哥哥的话，是半喜半忧。喜的是哥哥是如此迷恋她，忧得是她也是吴家的人，她怎能为她的孪生哥哥生儿育女呢？这倒使她惶恐。
　　古代的人不知近亲结婚所产生危害的科学道理，但多年的古训传说，严令同胞的兄弟姐妹之间不能结为一体，更不能传宗接代。因为这样做会受到上天诅咒，祸及后代子孙，使子孙后代变痴变傻。所以兄弟姐妹之间有时可以乱来，但绝不允许生儿育女。
　　妹妹吴鸾不太愿意为她哥哥生儿育女，她怕被天遣，但又知道现在无法说服她这个倔强的哥哥。她只好不再说这方面的事，改为跟她的哥哥探讨音乐歌舞方面的事。一转到音乐歌舞方面，吴种完全变成了一个人，他顿时散出出他无与伦比的音乐天份来。在这方面，妹妹吴鸾是自叹不如的，她是最爱听她哥哥讲授音乐韵律方面的知识，有时候听到入迷了，两人热情相拥在一起。那相拥已经不是那种兄妹间纯粹的亲密了，里面已经掺杂有男女间的情爱成分。
　　吴鸾太崇拜她的哥哥，自小都是那样。但经过跟哥哥的合身之缘后，她倒开始认真考虑自己，是否能为她的哥哥传宗接代，希望他们吴家的音乐天份能代代相传下去。
　　这行车队走了整整一个上午，不知不觉的看见远处浮现的草原。这片草原十分的肥美，远看不见天际，那湛蓝的天空，与地下的广阔草原，形成了十分壮观的场面，连车队的马儿都在踏蹄撕鸣，好像要回到家中。
　　可能是受到风景如画的美景影响，扶苏近几日来郁结在心中的愁苦豁然开朗，他对身边的马云龙说道：“先生何不如一起跟孤狩猎如何？”
　　马云龙是南方人，见过太多的山山水水，平生第一次见到那么壮美的草原美景，心中不禁豪情万状。这片草原太美啦！比电视上的草原美丽万分，毕竟这片草原是生长在二千多年前的秦代，它带有非常原始的气息，未有被现代文明践踏的痕迹，那是现代社会任何有草原的地方所不能相比的。
　　他愉快的答应了扶苏的邀请，他在云梦山练就的射箭绝技，今天要好好展示才行！在大人物面前，必须敢于展示自己的才华，人家才会尊重你，这是任何时候不会改变的。马云龙要在扶苏面前，好好展示他的过人才华，进一步笼络他的心，所以马云龙对狩猎一事，是跃跃欲试。
　　两人各选了一匹好马，试了试弓，看是否合适称手，而后双双骑上马，一声吆喝飞驰而去。扶苏虽然出生皇家，但大秦帝国在统一六国的伟业中，骁勇善战，精于骑射的血性还是能在他身上表现出来。马云龙是南方人，在现代社会的时候，只坐过汽车，何时能骑过马，骑马的那点技术，还是向他的三个师父学的，云梦山没有广阔的草原，骑马技术大多是在静态中学的，即使是在运动中练习，也不可能有多快速度，毕竟是场地距离有限。
　　渐渐的，马云龙赶不上扶苏的速度，两人至少被拉开了三十丈距离。马云龙有不服输的个性，他不甘示弱，开动脑筋想出办法要追上扶苏，否则会被他人瞧不起。这个时候他思来想去，在寻找好办法来。他很快想到一个妙法，马的速度很大因素是取决于所驮重的重量，如果他将自己的重力变成很小，那他的体重就会相应的减轻很多。再加上他的身体俯卧下来，紧紧的贴在马背上，那阻力就会减少好多，电视上的赛马手不都是那样的吗？
　　果不其然，马云龙坐下的马匹，由于所驮重量大大的减轻，阻力也小了很多，马儿欢快的奋勇上前，很快的赶上了前面的扶苏，而且大有赶超之势。扶苏惊诧马云龙的骑技，因为他深知他的坐骑是花万金买来的良驹，比任何马都跑的快，他暗自佩服马云龙的骑技。
　　扶苏自知比不过马云龙的速度，他勒住马缰停了下来，马云龙见此也跟着停了下来。扶苏建议大家比赛射箭，这正合马云龙的意，他当场同意。二人环顾左右，没发现有任何猎物，这时马云龙发现天上飞翔的一对大雕，他联想到《射雕英雄传》中的郭靖的英雄豪情，他自己想试一试。
　　扶苏听到马云龙的提议，眼睁的老大，射天上大雕的事，他只听说过远古的传说，在现实中他从来没见过。大秦帝国的军人骠勇善战，百步穿杨的高手比比皆是，但只听说过有能射三百步之外本事的人，这射雕的事从没人成功过。扶苏认为马云龙肯定不会成功，他还是允许试试，如果马云龙不成功，但也好挽回刚才骑马输给他的面子。
　　马云龙取出大弓，这副弓是扶苏随从中，力气最大一个武将的，听武将说，要拉开这副弓，必须有三四百斤的力气才拉得开。马云龙将这副弓拉如满月，几乎到了弓弦弹性的极限。他估摸着现在的风是顺风，气流从北向南，从低刮到高处。把握好风势后，他瞄了瞄，对准了飞在后面大雕的腹部处射了出去，大雕的腹部面积大，容易射中。
　　只听弓弦发出凌厉“铮”的共鸣响，一支箭“嗖”的一声直飞入云端，而后远处传来大雕悲鸣的撕叫声，一对大雕竟然双双同时往地上下坠。随后赶来的众人都惊呼一声，个别反应快的策马去寻被射中的那一对大雕。不一会儿，一个随从举着两只大雕边骑边兴奋的大喊着：“不得了啦！公子殿下，这次是一箭双雕！”
　　扶苏听到随从的呼声，连忙策马迎上前，仔细观察被“一箭双雕”的这对大雕，对马云龙施马上礼后，佩服说道：“先生真乃神力，不输后羿也！”
　　众人皆附和恭喜马云龙射到一对大雕。
　　扶苏表面上虽服，但心里头还是有些不服，他提议两人单独去狩猎，谁在日落之前回到营地，谁猎得猎物最多谁就胜。马云龙愉快的接受了扶苏的挑战，随后二人策马分头行动。
　　刚获得第一场胜利的马云龙，心情特别的舒畅，跃马驰骋在广阔无际的草原上，正好练习骑术，他才懒得去打猎呢。他深知下一场是不能赢扶苏的，毕竟人家是有权有势的皇家王子，未来的一朝天子，刚才初试身手已够自己得到足够的尊重，没必要再折了人家的面子。人再怎样气度大，总有一个限度，世界上任何人都希望自己能得到足够的面子，这是人的劣根性。
　　塞外草飞，城郭身后马欢驰。花影乱，蹄声碎。人不见，碧云暮合空相对。春去也！夏正时，飞红万点啸西风。
　　马云龙骑着一匹红马，策马在草原上飞奔，身边的绿草红花晃如点点仙云，坐下的骏马如腾云一般，飞驰在诗一般的仙境中，那草原独特的美景使他陶醉。自他追杀北济侯失败，身负重伤以来，他一直郁闷的心情，今天得以释怀。他想看看远处呈现出的一连山峰，到底藏有哪些独特的风景，于是他驾马往群山方向奔去。
　　到达山脚下，人累了马也乏了，马云龙放下缰绳停了下来，翻身从马背上下来，让马自行享受这肥美的草地，他一个人独自逛逛。
　　山脚下有一处小溪，清洌的水是从山中的山泉流出的，他口渴难耐，俯去饮几口甘甜的山泉。正饮着，忽然听到一个人在自言自语道：“咦！奇怪了，前几日打猎拨下来的兔毛，浸在这白色水中脱脂变软了，脱脂变软的兔毛可以更多的吸墨水写字，我多年来未解决的难题终于找到解决的办法了。只不过这白色的水，是什么东西？我以后怎样取得，来泡软能写字的兔毛？”
　　马云龙听到奇怪的声音，寻声找去，发现原来离他不远处的大石背面，有一个英武的汉子，正蹲在一汪白色的水边，发愣着。连马云龙走到他跟前来，他都没发现，一个人痴痴的对着白色的水，手里摆弄着一缕兔毛。马云龙见他对一汪白水如此着迷，也跟着看个究竟，他仔细辨认后，才发现是一汪石灰水。
　　“嗨！我当什么东西呢，原来是石灰水，这人有哪门子的毛病？”
　　马云龙暗暗想到。
　　想到此，禁不住笑出声来。那人听到，头也不回的说：“你喝你的水，我们之间的事互不相干。”
　　“哟！原来你知道我是来喝水的？”
　　“这里是匈奴流骑经常来的地方，没有一点警惕性，岂不枉了自家的性命，你这人问得好奇怪？!”那怪人答道。
　　“你觉得我奇怪，我还觉得你奇怪呢，不就是一汪石灰水嘛，何苦痴痴的蹲在这，到处看看这美丽的风景，岂不是好？”
　　“我在此驻守好多年了，这里的风景早看腻了。对啦！你刚才说什么？这是什么？石灰水？从来没听说过，难道你知道它的来历。”
　　这个怪人先是冷冷的应答，忽而兴奋的问起马云龙问题。
　　马云龙不直接回答他，反问道：“你先告诉我，你到底在干什么，我才告诉你。”
　　这怪人无奈道：“好吧！我告诉你，我在改良一枝笔，现在的笔写几个字要蘸好几次墨才能写完，十分的不方便，我想找能吸好多墨的的毛做成笔头，那样子会很方便的多。我经过研究，发现兔毛和羊毛最好，即容易找到，又能吸墨。但这兔毛有些硬，不方便书写，而且里面沾的油脂妨碍了毛吸更多的墨，所以我一直想办法解决。”
　　马云龙听到解释后，才明白这个怪人原来在研究东西，这就难怪了。这个怪人说得确实如此，他来到这二千多年前的时代，印象最深的就是书写看书比较困难，所以他宁愿跟随三个师父练习武功，也不愿意去学什么阳谋阴谋这些治国安邦的谋略，更别说抄写了。
　　这个怪人的想法，倒给马云龙提供一个好商机，以前自己为什么没想到呢？如果他能生产出大量的毛笔来，方便全国读书写字的人，那自已岂不是发大财了吗？
　　马云龙越想越兴奋，他想到的制作毛笔的方法，以及背后隐藏的巨大商机，怎能与人共同分享？他故意十分神秘的摇了摇头，说道：“此方法鄙人早已解决，此为家传秘法，不足与人道哉！”
　　说完拨腿就想走。
　　这怪人急了，拨出腰上的佩剑来，呼道：“不说明白，你不能走！”


第109章意外“惊喜”
　　若需要怪人见马云龙要走，急了!忽然拨出剑来。
　　“嚯！来硬的，我怕你不成，想抢走我的发明专利，门都没有！”
　　马云龙根本不予理会，展开轻功就要躲避离开。那人见刚才因为太着急，做事太鲁莽，连忙道歉道：“我非故意抢先生秘计，实为怕先生远走，而不能得解决办法，我愿****金购买先生的秘计，怎么样？”
　　“这还差不多，我马云龙吃软不吃硬，有钱购买好商量。”
　　马云龙见这怪人道歉了，就不再跟他计较。于是说：“这事容我回去商量，到时再给你答复，怎么样？”
　　那怪人一口答应下来，从身上取下一块青白色玉制的令牌来，说道：“先生若想好，可凭这牌到军中找我，军营翻过这座山就到了，我等着你。”
　　说完对马云龙施了个礼，马云龙也回了礼。
　　回去的路上，马云龙翻了翻力这块用玉制作的腰牌，做工相当的精致。云纹、蒲纹雕于其间，单阴线、双阴线回旋在玉牌的周围，正中间刻有一个“蒙”字。马云龙没当回事，心想着是自己怎样回去找来文冲制作销售毛笔，自己发财不好嘛，卖“专利”给别人，只得千金不划算。这块玉牌只不过有些价值，留下来没有坏处罢了。
　　在路上，天慢慢黑暗下来，马云龙忽然发现有两对铜铃大的亮光在他后面闪着，可以清晰的听到低吼的声音，他的马恐惧的在躁动不安的撕鸣着，奔跑的更加迅速，他预感到他可能遇到十分厉害的大型捕食动物。心弦忽然提了起来，他赶紧取弓箭在手，搭上箭往后看去，就见这两对光快速的跟来，准备就要追到眼前了。他急忙瞄准目标，手心捏着汗，浑身使出全部的力，用力射了出去。一对光亮灭了，另外一对光亮则往其它方向逃去。
　　马云龙大着胆子，来到射中目标跟前，一看，喜形于色！
　　马云龙发现他射中的是一只老虎，老虎体形很大，足有四百多公斤重，想来是这里的万兽之王。马云龙的箭是一箭穿心，老虎只有出气，没有吸气的声音，没多久随着一声虎啸悲鸣，含恨而去。马云龙第一次出来狩猎，居然打中一只大老虎，真是个奇迹!可奇迹归奇迹，这只大老虎怎能扛得回去？马十分惧怕这只老虎，撕鸣着全身在发抖，不敢靠近前来，虎死余威还在。你要这匹马驮这只大老虎回去，看来是万万不可能的事，即使是驮，估计难驮得动。马云龙正愁着，忽然眼前有几盏微明的灯光朝自己奔来，空旷的草原上传来呼叫自己名号的声音。想来是扶苏担心他的安危，派人出来寻找。于是，马云龙欣喜回应，这群人听到回应，很快的来到他跟前。
　　众人见马云龙打回一点大老虎，皆雀跃不已！齐称赞马云龙真有好本事。众人随扶苏打猎多次了，运猎物不是难事，尽管这次捕得猎物比较大，但难不住他们。他们将大老虎抬在鱼网上捆好，用两匹马拉着回去。
　　回到驻地时，扶苏已经在焦急的等待马云龙的回归，见马云龙满载而归，自是欢喜。扶苏今天猎了不少猎物，但最大的一只不过是只刚长大的梅花鹿，其它的猎物多是野兔、山鸡之类的。他本来想等马云龙回来后，拿出这些猎物好好炫耀的。当他看见马云龙回来的时候，却是驮着一只大老虎，不好意思再拿出来一争高下了。扶苏心胸开阔，不似他的弟弟胡亥心胸狭窄，嫉贤妒能，他倒没什么，反而向马云龙表示了祝贺。
　　马云龙自己主动承认输给了扶苏，因为他没在日落之前回来，尽管在猎物上胜一筹，但在比赛规则上他是输了。二人互相谦让着，最后干脆今天比赛没有输家，大家都是赢家，众人跟着一齐叫好。
　　今晚驻地一片欢腾，大家为马云龙猎到老虎而高兴，将今天所猎的猎物全部宰杀，热热闹闹的举行一场庆功宴。大家欢歌跳舞，他们唱的跳的是当时最盛行的大秦军歌舞。歌词唱道：赳赳老秦，生在秦川；秦川男儿，吾为报国；国之强兮，威震四方……大家在唱时，两只脚用力的交替踏着，手挥舞手中的兵器相互击打着，震耳欲聋，好不热闹!宴席中，扶苏告诉马云龙，明日顶多半天就可到达目的的，马云龙想走明晨可以起身出发回去。但在言语之中，还是希望马云龙能留下来多陪陪他。
　　扶苏还告诉了马云龙一条从京城传来的消息，被诛杀的北济侯李义忠，被朝中的大臣弹赅举报他贪脏枉法，现在其家属及余党皆为阶下囚，等待朝廷发落，他的家产全部没收，充为国库所有。
　　这是一条大好消息，这意味着诛杀北济侯的罪可以全免，他的老婆们可以脱罪了，暂无性命之忧。稍为可惜的是他的那颗玻璃彩珠，此刻不知会落在谁的手中。不论他的那颗彩珠命运如何，它已帮助马云龙完成了历史使命，赚回了他创业的第一桶金。
　　马云龙当场决定暂时不走，陪扶苏再呆上一段时间。一来是为了加深感情，获得人脉资源；二来他想为他将来生产的毛笔，取得官办的支持，如果成功，那是不得了的一大笔财富。
　　晚上，扶苏执意要马云龙同榻而眠，马云龙当然乐意，两人就像兄弟一样，抵足而眠，一觉到了天亮。
　　车队行不到三百里地，绕过一座山，来到一座城墙边。守门的人出来见车队仪仗，查阅了朝廷的文书，看后赶紧的下跪迎接，另有人赶紧通知城中的最高官员。过不多一会，一位文官模样的人率百宫恭迎，扶苏问蒙恬将军去哪了？为首的官员回答，蒙将军去城外驻扎督造修建长城，平时很少回来。
　　扶苏进城后，被安排在城中最豪华的住所，是当地主豪绅提供的，比较舒适豪华，但比皇宫差远了，连京城大户人家的房子都不如，不过在边塞之地，有这样的住所已经不错了。大约黄昏时分，蒙恬将军回来，要求晋见扶苏大公子殿下，扶苏连忙带着马云龙在厅外等候。
　　马云龙很惊诧，一个堂堂始皇帝的大公子，尽管秦朝当时没有太子这个封号，但大公子的封号其实也就是代表未来皇家接班人的地位，是何等尊贵。蒙恬不过是个大将军，何德何能让扶苏如此的尊敬？!蒙恬戎装未脱，穿着恺甲来晋见扶苏，他下跪行礼，扶苏连忙扶他起来，连声说“大将军辛苦了”蒙恬这才起身抬起头来。马云龙一见到这蒙恬大将军，更加惊诧！这不是昨天见到的那个怪人吗？
　　蒙恬也见到了马云龙，他也“咦”了一声，然后是会心的相视一笑，大家没在说话。扶苏先向马云龙介绍蒙恬，称颂他及他一家人对大秦帝国的巨大贡献，蒙恬自谦说不敢接受。接着扶苏将马云龙介绍给蒙恬认识，蒙恬当得知马云龙是鬼谷子门下，昨日还打过一只打大老虎，对他十分的尊重。站在蒙恬旁边的部下，插话道：“末将驻守在这几年了，在这里除了我们的蒙将军打过一只老虎外，再没人猎得一次老虎，今天可算是开眼了。”
　　接风宴席上，众将频频向马云龙祝贺，而他谦虚的说是借了公子殿下的宝马和弓箭，还有上天恩赐的运气，才会有幸猎得大老虎的，功劳有一半应是公子殿下的。众将赶紧拍马道：“公子殿下的手下都如此厉害，殿下乃神人也！”
　　扶苏虽然得众人的拥戴吹捧，但心情不是很好。蒙恬看在眼里，上前敬酒劝慰道：“公子殿下来此地必将建一份功业，始皇帝陛下以后必将重用殿下，殿下不必介怀，末将今后唯公子殿下是瞻。”
　　扶苏听到蒙恬愿意拥戴他，心情好了很多，回敬了一杯酒后，说：“多谢大将军看得起孤，孤尽当竭力为大将军排扰解难，明日孤到大将军帐中商议事情，如何？”
　　蒙恬应了一声：“诺！”
　　施礼退后，然后来到马云龙跟前敬酒说：“先生昨日之事，想得如何？本将军可等着先生回话，先生如若赐教，本将军定不会亏待与先生的。”
　　马云龙跪起身，回敬酒道：“今日为公子殿下的接风酒，应尽情狂欢才是，此事改日再商议，如何？”
　　蒙恬应了一声，笑了笑，返回到了他的座位。
　　第二日，蒙恬领着二人出城，来到建筑长城的工地上。只见蜿蜒不见边的长城，少部分修造好，大部分还在清理和搭建城基。密密麻麻的人群正顶着烈日，挥汗如雨的建造这宏伟的古代奇迹。
　　马云龙深陷其中，内心无比的激动，历史的教科书只能用文字来描述修筑这座中国乃至世界的伟大建筑是如何的艰辛，而他现在却真真实实的目睹这座人类最伟大建筑之一的全部建造过程，他后悔没带来摄像器材，否则可以真实记录二千多年前，这浩大无比而又无比艰辛的建造工程。马云龙是建筑设计出身，所以他很仔细的观察长城的建筑设计工程，特别是对城砖的运输和城墙修造的工具十分的感兴趣，看一看古时候在没有现代起重机和先进的建筑工具之类的东西，是怎样施工建设的？所以他曾多次停下来向监工和工匠询问。
　　巡视大约二个多时辰，蒙恬带着二人，回到了距工地六里地远的军营，马云龙戏称这里的军队是“长城军团”蒙恬听着很受用，连称改得好。
　　三人就在军营中边吃边聊，扶苏问蒙恬在这里有什么困难时？蒙恬愁苦的脸不说话。扶苏觉得很奇怪，于是问他原因，鼓励他直说无妨。蒙恬这才说出原因。
　　原来蒙恬在这里即要修筑长城，又要抵御匈奴的侵犯，受到两重的压力。本来指挥打仗，指挥几十万人建造长城，并不会难倒蒙恬。他最苦恼的是缺人少粮，他曾多次向始皇帝陛下上奏，都被批回。李斯丞相代表始皇帝通报蒙恬，现在国家既要修建浩大的皇陵，又要建三百里地的阿房宫，需要的人数很多，多年的战争使得国家人口锐减，国家是不能再多拨人和粮食给他。
　　扶苏听到蒙恬的讲述，无可奈何的摇摇头，他也是帮不上忙。他很清楚现在国家的情况，几处浩大的工程，已经使得这个国家，国困民乏，入不敷出，实在很难再支撑下去了。
　　现实是残酷的，没有任何的支援，但任务你必须得完成，否则会有抄家灭族的危险，这就是大秦帝国最严酷的律法。扶苏虽然是始皇帝的大儿子，但他到这里来没完成应尽的职责，一样要受到处罚。


第110章
　　若需要正当扶苏和蒙恬为孤立无援而唉声叹气之时，马云龙放下他手中在长城工地上的纪录，神态轻松的说道：“鄙人倒觉得可以解决，不但能按时完成任务，还能使将军有富余的钱粮以备战时之需。”
　　两人听到马云龙有办法，眼睛顿时亮起来，急催他快快道来。马云龙胸有成竹的挺挺身，轻咳了一声道：“鄙人刚才在长城工地上看过了，经过思考计算后，发现其实不需要那么多人。只要组织有序，发明些先进的工具，至少可以省去四分之一的人数，这多余的人可以去耕种这里肥沃的土地，这样不好吗？”
　　蒙恬：“先生说得轻巧，我这里已经是全国最好的组织工序了，工具也是全国最好的，跟始皇帝陛下的陵寝修建工程可以有得一比。若再改进的话，可如何做起？”
　　马云龙：“将军在人手调配乡上有些重复，有些工序不需要那么多人重复设置的干，如果能省出这些人来岂不是更好。至于先进的工具，鄙人保证在十天之内设计完成，但需要将军安排人手给予配合，如何？”
　　蒙恬：“只要先生能做得，本将军自当竭力配合。”
　　扶苏也跟着附和，表示只要马云龙能解决这些棘手的问题，需要哪些帮助？尽可提出。
　　马云龙领命而去，他边走边想：“我是从现代社会过来的，用现代的眼光来看，这建造工程的组织确实有些问题，但问题不大。主要的问题是工具太落后了，光运输就耗费很多人力物力，如果我能设计出省力的运输工具，岂不是大大节省劳动力。
　　这十天马云龙足不出户，专门研究问题，经常召集工匠按他所画的图纸来制作，然后指挥兵士们做实验，忙得不亦乐乎！
　　工匠们第一次接触到这些奇形怪状的图形，而且还要按图形所画的造出这些东西来，一下子搞不清楚是怎么一回事？大家都不会做。马云龙只好让他们先按图形的形状做好，主要装配工作由他负责，工匠们负责打打下手。中国古代的工匠们真是聪明，看马云龙装配好，演示完工作原理后，马上就明白了机械原理，还对马云龙的设计提供自己的经验和看法，一些建议颇合现代力学原理。看来中国杰出的古代工匠们，是非常聪明的，如果他们会总结经验，形成一套理论，那么古希腊的许多物理发现，应该是属于中国人民的，也许轮不到牛顿出生，万有引力定律的发现早就属于伟大的中国人民了。
　　可惜中国人自古尊崇会舞文弄墨的文人书生，看贱商人和工匠，使得中国人越来越封建和愚昧，经济和科学越来越落后，千年之后落得挨打受欺负的份。现在中国人才明白，只有商人能搞活发展经济，过去高超的工匠其实就是现在的科学家，有了科技知识就能富国强兵。会读四书五经，就能治国平天下？能文善画就是文明标志？这在西方人眼里不过是业余爱好。
　　如若在秦汉时期，中国人能改变观念，尊崇从商和从事匠作之人，至少跟孔孟之道平起平坐，那中国文明的发达一定能够一直延续下去。
　　言归正传!再说十天期限很快就到，当马云龙抬着这些先进的工具，摆在扶苏和蒙恬面前时，他们顿时傻眼了！
　　马云龙抬来的东西到底是什么玩意？见都没见过。这些设计制造好的工具摆在扶苏和蒙恬面前时，见多识广的他们瞧着这稀奇之物直发愣。像武器似的头尖尖的铁棍还能理解，但大轮子与小轮子互相连接着，实在看不懂，既不像车子，又不像石磨，安在半空中不知道有何用处。
　　马云龙得意的介绍他的新发明，原理如下：将这套工具架在高台之上，绳子落在十几丈甚至几十丈的下面，转动轮子上把手后，可以很轻松的拉起很重的砖石。而这根尖尖的铁棍叫撬棍，可以帮助工匠撬动坚硬的大块石头。然后又介绍了一些适合砌墙的工具。
　　讲述完这些工具的原理后，他又拿起一绢帛，将他工程组织管理介绍给了蒙恬。蒙恬听后连连点头，说他试试看。
　　接下来的这段时间，蒙恬按照马云龙的指点，改善了工程组织管理，使用了他的先进工具，劳动效率得到大大的提高，果真节省出不少的人力出来。
　　这些节省下来的人力又使蒙恬犯起愁来，原因是这些肥美的土地处在两国交界之地，经常有强悍的匈奴骑兵在此侵扰，很难在此耕种。这倒是比较难解决的问题，但难不倒马云龙，他要求到边境上去看一看，然后再给出答案。蒙恬答应他的请求，陪他到边境去看一看。
　　马云龙侦查回来后，又问了匈奴那边的情况，心中有了大概的构想。他想到外交交好的计策，他打听到跟蒙恬对峙的那个匈奴王爷较其他匈奴王爷穷。这是因为这位匈奴王爷所处的领地，经常要与秦国交战，肥美的草原不能好好利用来放牧，所以这里的匈奴老百姓比较贫苦。马云龙决定去跟这位王爷结盟交好，大家共同开发这肥美的土地资源。
　　蒙恬是军人出身，他不善于政治，他觉得马云龙的计策可能行不通。两国历来交恶，匈奴那边谁愿意跟秦王朝共同开发土地？大家不打仗就不错啰!但此时蒙恬很信任马云龙，见他暂时不愿多说原因，也就不再多问，全按他的意思办。
　　马云龙的计策主要目的就是跟匈奴人谈判，为了能赚够谈判的资本，马云龙建议蒙恬组成骠悍的轻骑兵，发挥秦驽攻击距离长的优点，组成若干小分队去射杀匈奴人的马匹和牛羊，数量越多越好。而后率领余下的民众去开渠引水，众人都不解，开出的水渠不是帮匈奴人浇灌肥美的草原和肥壮的牛羊了吗？马云龙不吭声，不做任何解释。
　　过了一段时间，马云龙请蒙恬派特使与他一起去跟匈奴人结盟，扶苏听后说他疯了，这必须先上奏朝廷才能派特使，否则会获罪。马云龙为安慰扶苏，才告诉他真相：“公子殿下，我们这次是暗自结盟这个匈奴王爷，目的是双方能够共同开发这块肥美的土地，造福于两国人民，而且有助于边疆安定，乃一举两得的好事，我们为什么不做呢？若上报朝廷，必将让匈奴单于知晓，他是绝对不允许两国结盟的，即使他愿意结盟，也是背信弃义，想骗取我大秦帝国的财富，我们何必多此一举？!”扶苏理解了马云龙的计策，同意了他的想法。马云龙于是负命前去匈奴，这是他第一次接触匈奴人，解开了他多年的疑惑。以前他看历史书的时候，以为匈奴人即是蒙古人，看来是大错特错。匈奴人长得一点不像蒙古人，倒有点像西亚人或者中欧的匈牙利人，不过也许同生长在这片草原上的缘故，他们与后来的蒙古人都是体格壮硕，骚腥气浓味十足，在他们身边闻起来不习惯。匈奴人比蒙古人还粗野，他们全身长满浓密的毛发，好似未开化的野人，但他们其实很淳朴，见有外乡人来访，都起身相迎。
　　自古以来，中国人在描述异族时，描写他们都很坏、很粗野，其实做为生存的人类，为了自身民族的生存，不得已抢夺其他民族的土地、资源和人口，是迫不得己之事。全地球所有的民族其实都是一家人，都是有共同的祖先。
　　我们中国人实在很应该感谢秦汉时期的老祖宗们!秦朝即时的统一天下，为今后汉朝抵抗打垮强大的匈奴打下了很好的基础。试想中国当时如果还处在战国时期，五十年后，中原各国能抵御强大统一，统治阴山以北广漠土地的匈奴吗？接下来的汉朝巩固了汉族人的统治，发展了汉族人的文化思想体系，汉族子孙繁荣昌盛，使汉族人的血脉和文化思想永远凝固在这片土地上。即使今后的五胡之乱、女真人、蒙古人和满族人等等所谓异族人侵占统治，最后他们反而被汉族人给同化了，这不得不感谢秦汉时期所打下来的雄厚基础。
　　再说，匈奴王爷刚开始十分瞧不起有些瘦弱的马云龙，对他十分冷淡，在帐外迎接时态度不是很好，甚至有些敌意。马云龙故意留一手，拉住旁边两只肥壮的公羊，轻松的提了起来，开玩笑的说：“羊好轻，是不是没吃饱？可以到我国去吃草养肥点。”
　　马云龙的举动震动了匈奴王爷，他的态度一百八十度大转变。匈奴人是崇拜英雄的，人力气大就代表着他肯定会是一个英雄，马云龙显示出神力，吓住了匈奴王，他连忙请马云龙入帐，吩咐左右选最好的羔羊，烧烤全羊招待客人。马云龙又意味深长的说道：“现在羊的数目锐减，我看能省就省吧！”
　　匈奴爷听后，脸色一变，他这段时间的牛马羊群，都被秦朝军队无故射杀了不少，本来经济并不宽裕的他，现在更穷了，周边的匈奴王爷更瞧不起他。这回马云龙的话揭了他的伤疤，他恼怒喝道：“你们好无礼！这段时间经常射杀本王的牛马羊群，这是为何？来人啊！给本王拖出去杀了，一解本王之气！”
　　他的话充满了杀机，将马云龙随行的特使吓了一跳。
　　为了能活命，特使刚想说求饶的话，却听见旁边的马云龙哈哈大笑起来。匈奴王不解问道：“你死到临头了，还在狂笑什么，难道你不怕死吗？”
　　马云龙不慌不忙道：“我这次是给王爷送礼的，不但是眼前的礼物，而且还是能使王爷富可敌过大单于的财富，王爷不谢我，反而要杀我，是为何故？”
　　马云龙的话在理，他刚才没说什么过激的话，只是有些话刺激了王爷自己的自卑心理，怨不得别人。王爷自知有错，但不会当面认错，死要面子的说马云龙他们是秦朝的特使，饶过他们这一次。马云龙为了笼络这位王爷的心，忍痛割爱的献上了他的玻璃彩珠。
　　马云龙刺杀北济侯时，随身带了三颗玻璃彩珠出来，目的是为了防止自己被捉时，能用这秦朝稀罕之物换回自己的性命。这次为了完成使命，造福于边境的人民，马云龙舍小家顾大家，主动捐献了这颗玻璃彩珠。心里虽然有些舍不得，心痛，但有些付出是值得，相信能留名青史。
　　匈奴王爷见到这颗稀世宝珠，果然是非常的高兴，当听到马云龙提出要单独面谈时，欣然同意。在密室中，听到马云龙暗自结盟的提议，他当场同意下来。这对匈奴王爷来说，是再好不过的事。
　　以后大家暗自不侵犯，不骚扰各自的人民，大家共同利用这块肥美的土地，牧羊放马，耕种庄稼，而且还能互相通商，互通有无。如果接到上级的战事，暗自通知对方，假意打一仗就可以了。
　　当马云龙回到军营时，将这次成功结盟的消息报告给了扶苏和蒙恬，两人欣喜若狂。现在长城没建好，军民劳顿，是十分不适合与匈奴人交战，与匈奴人暗自结盟后，可以争取时间，休养生息，以利于今后的战事。
　　先前所挖的水渠终于派上用场，耕种的土地很快成形，庄稼也很快的种上。老百姓十分感激马云龙的所作所为，皆称他是上天派下来的神人，在当地的地位极高，仅次于大将军蒙恬。


第111章色救小公主和皇妃
　　若需要呆在这里做了一番事业的马云龙，想到了远在千里之外他女人们的安危，他曾经修书一封给文冲，将他这里的情况写明清楚，还问了她们的情况。文冲很快回信，对他的主人未死感到很欣慰和高兴，但只提到****母女多一点，说她们回云梦山居住了，他经常派人给她们母女俩送生活物品什么的，她们母女俩情况很好，只是精神差些。而玉家姐妹的情况没提多少，只是说好久没联系，不知玉家姐妹俩她们的具体情况。
　　马云龙很奇怪，文冲是个很细心的人，他不会对他主人的女人们不闻不问的。不过马云龙并没有细想，觉得可能是玉家姐妹为躲避北济侯余党的追杀，可能是未联系文冲。或者是回到越女派中，处理门派之事，毕竟，王灵花死后，越女派群凤无首，需要选一个新的掌门来领导，玉家姐妹是掌门最疼爱的徒弟，虽说年轻，但江湖经验要比长年居住在深山中的庄容珠强些，按理她们俩中的一个最有资格担任掌门。细想下来，马云龙再没修书回去问明原因，转而将精力投入到他为国为民，造福一方的事业当中。
　　由于边境战事减少，即使有战事，匈奴王也预先告密通知，所以不需要那么多战时军人，闲下来的军人都被马云龙提议安排“屯兵造田”意思是军人自耕自养，减轻当地老百姓和朝廷的负担。一旦战事重开，这些军人照样能上战场拼杀，因为这些军人是一手拿农具，一手拿兵器的军士。
　　不过匈奴人毕竟善变，他们反复无常，背信弃义，所以不能太相信他们会守承诺，否则是个很愚蠢的行为，会付出惨痛血的代价。所以马云龙改革了侦察方法，发明了警示用的通信工具，他提前发明了“孔明灯”派少量的侦察兵埋伏在高处和隐秘处，白天发现敌情就将能烧狼烟的孔明灯升起，晚上就升起很亮的孔明灯，有了这套预警设备，安全性大大提高。他还买通了一些匈奴人，能在紧急的时候第一时间通知这边的暗哨，再由暗哨传送讯息。
　　马云龙还想了个损招，就是菜鼓励老百姓与匈奴女子通婚。来到这边境之外的老百姓，大多是犯了罪的囚夫，他们性饥渴着呢？鼓励他们泡妞，娶国外女人，他们是求之不得。有了这群匈奴女人做挡箭牌，边境上的老百姓会安全很多，而那边的匈奴女人十分的愿意嫁过来，女人谁不想过安定富足的好日子，反正嫁那不是嫁？身为女人就是嫁夫从夫，过安稳日子罢了。
　　马云龙起初担心匈奴贵族们会阻止异族通婚，提议扶苏找一些内地的，送给这些匈奴贵族们。这些精通房中术，准会将这些武大山粗，缺乏情趣的匈奴汉子们，弄得魂不守舍的，再由她们多吹枕头风，或者探得些敌情，是最好不过的事。
　　诸事安排妥当，蒙恬有空就来缠着马云龙，请他告诉兔毛和羊毛脱脂变软的秘诀。马云龙本不想告诉，但一想到蒙恬不是为己私欲，目的是造福人民，最后还是全部告诉了他。并且将制作石灰水的秘密也告诉了他，方法很简单，估计现代社会的中学生都会，可到了二千多年前的秦代，那可是了不起的大发现。
　　其实马云龙也有自己的小算盘，这里的羊毛和兔毛极多，如果他回去后成立一个毛笔加工厂，就可以联合蒙恬这边，从他这边要来原料，以他的名义制造贩卖，这对大家是双赢！为什么这样说？一来蒙恬是军人，他哪有闲功夫督造毛笔？二来这毛笔若由蒙恬发明，他再奏报到朝廷上，以后他马云龙造毛笔来卖，哪不是白赚的名人效应吗？远销到各地，地方贵族谁不给蒙恬面子？
　　这段时间，有了马云龙的协助，蒙恬在长城内外治理得非常有成效，长城浩大的工程正有条不紊的有序进行，军队垦荒戍边，军需得到很大补充，士兵吃饱喝足，士气也就跟着上来。特别是两国通商后，蒙恬的军队得到大批匈奴良马，部分优良的种马按马云龙的安排，专门安排到驯养培育基地，许多优质的小马驹得以诞生。蒙恬的军队骑着良马，战斗力自然大大加强。
　　马云龙建议蒙恬不要放弃秦朝优势兵种－战车，战车做为古代的坦克，在攻坚和防御阶段能起到显著的作用，匈奴人其实最惧怕秦朝的战车强驽，遇到它们只能有逃避的份。但战车也有一个很大的毛病，就是速度慢，跑不过匈奴的骑兵，这也是以后为什么战车被骑兵取代的原因。
　　事物都有它好坏的两方面，战车跑不过骑兵，可以用车上的强驽所发射的箭来弥补嘛。马跑得再快，也快不过飞行中的箭，只有增加驽箭的射程和连续性，战车的性能定能显现出来。
　　为了增加强驽的射程和连发性能，马云龙经过实验，成功的发明了弹簧和十二连发装置。弹簧通过精心设计的省力装置，能很快很省力的将箭上弦拉满，前一支箭发射完后，弹簧能迅速将储置在下部的箭自动挂在驽上。这样一来，驽可以很快的在短时间内将十二支箭统统射完。
　　试想一下，如果十辆战车同时连续发射驽箭，不就相当于一百辆车的威力了吗？如果有一百辆这种战车，一边追击匈奴骑兵，一边铺天盖日的发射驽箭，奔跑中的匈奴骑兵还能逃多远？这样子是实实在在的大大提高了秦军战车部队的战斗力。估计十辆战车组成的巡逻小分队，匈奴大部队都不敢轻易招惹。马云龙这些改良发明，奠定了蒙恬以后大破匈奴的基础。
　　至于通商方面，曾经受到过扶苏的阻碍，他担心太多的铁器和铜器流失到匈奴，会增强他们的实力。马云龙向他分析到，铁器和铜器输送不需要太好，只提供次品就行，够匈奴老百姓日常需求就可以了，关键的是要保护好精通精炼工艺的工匠们的安全，对他们实行统一管理和保护。匈奴人得不到人才，光有铁器和铜器有什么用？造不出精良的武器，在战场上就会形成不了战斗力。扶苏认可了马云龙的建议，上书给始皇帝，建议对全国精于这方面冶炼和制造的工匠们，实行统一集中管理。
　　三个人精诚团结，互相帮助，马云龙有了一个很好的施展平台，又得到蒙恬和扶苏的大力支持，这是他这辈子以来最有成就感的时候。他更加的努力奉献他的才华，尽可能的将现代文明成果用于二千年前的秦代，但很多是事与愿违，因为秦代缺乏太多的物质基础，这和智博士当初来到地球上是一样的，巧妇难为无米之炊。
　　这一天，马云龙在城外视察农耕情况，希望改良水利灌溉系统和工具，他正跟掌管这方面的官员与当地老百姓交流着。忽然有人叫唤说，发现有二位小姑娘倒在田边，正在进行救助，看衣着既不像本地人，也不像匈奴人，好像是从中原来的，还很有可能是贵族家的女孩。
　　马云龙带领众人前去察看，一看之下，倒吸了一口凉气，原来躺着的其中一个女孩，竟然是秦朝小公主－赢紫琼!小公主赢紫琼一见到马云龙兴奋不已，但疲累的她叫了一声后就说不出话来，人又昏迷了过去。她身边的大婶说这个小姑娘可能是又渴又饿了，先喂完碗水再说。小公主喝了一碗水后，休息了几分钟，慢慢恢复知觉，面色比以前有了精神，恢复些力气后拉住马云龙道：“你认识我的扶苏哥哥吗？我有急事找他，我娘被匈奴兵掳去了！”
　　马云龙听到后，大吃一惊！小公主的娘不是始皇帝最宠爱的妃子吗？她被匈奴捉去，那是不得了的大事!小公主她们不是身在千里之外的南昌侯府吗？她们怎么会来到这边塞之地的？嗨！先不管那么多了，先带她见扶苏公子殿下要紧。
　　马云龙赶紧吩咐身边的随从，赶快备车，他要亲自带小公主去见扶苏，随从赶紧照办，马车很快备齐。来到了扶苏府中，小公主赢紫琼一见到她的哥哥，大哭起来，泣声向扶苏哭告她母后受掳过程。
　　原来她和母后省完亲，就一起回到都城的皇宫内，在外面寻找到很多乐趣的小公主赢紫琼不愿意再呆在这皇宫里，她已经很厌倦了皇宫生活，不想再呆下去。她原以为马云龙会带她离开的，可左等右等不见他来找她，后来才打听到马云龙自从离开南昌侯府后，就音讯全无，她很恨马云龙说话不算数。最后她盘计着找她的扶苏哥哥，请哥哥帮她找到马云龙这个死没良心的坏男人，这个坏男人不但要了她的身，还要走了她的心，她发觉她的心已经完全属于这个坏男人了。
　　可她的扶苏哥哥不在皇宫，也不在京城，她从皇宫内打听到消息，她的扶苏哥哥被她的父皇送到了蒙恬将军处，去督造长城的建设。
　　为了能找到扶苏哥哥，她设计诓骗她的母妃，带她到皇家狩猎场去玩，趁她母妃不备，偷偷带着小宫女，两人一起逃离离开了京城。她们二人没想到刚走出塞外，就被她的母妃带人追来，她们只好乖乖的随皇妃回去，可半路上遇到了匈奴骑兵。跟来的随从一个个被剽悍的匈奴骑兵杀死，她的母妃也被匈奴兵抓走，她们二人是在随从的拚命保护下，才得以骑马逃跑的。马跑累死了，她们只得步行往长城方向走去，因实在太饥渴，所以昏倒在了新开垦的田地上。
　　扶苏听到他妹妹的讲述，大惊失色！大秦帝国的皇妃被敌国抓走，让他父皇知道了可不得了，当务之急必须探听到皇妃的下落。扶苏安慰好他妹妹，让她好好休息，就急令蒙恬和马云龙到会客厅商议。三人思来想去，终于想出了较妥当的办法：蒙恬负责调派最精锐的部队随时准备出发，而马云龙则带着贵重的物品赶往匈奴王爷那交涉，以重金贿赂加外交的手段逼迫匈奴交出人来。
　　当马云龙赶往匈奴王爷那，打听出皇妃并不是被他们抓去的，而是被另外一支匈奴部族抓去的。而且匈奴王爷还告诉马云龙，那边部族的匈奴右贤王爷是当今大单于的亲兄弟，此人好色贪婪成性、杀人如麻，自己跟他的关系很僵，实在是帮不上忙，要救的话就得赶紧救，否则去晚了，皇妃凶多吉少。
　　马云龙回去后，将此事向扶苏和蒙恬禀明，蒙恬也已经从其他探子处打听到皇妃被这个部落的右贤王抓去，还打听到他们现在所处的位置。看来光用外交手段不行，发动军事救援一齐共同施救才行。三人协商后，蒙恬急调人马逼近这个匈奴部落，马云龙自愿再次冒险，深入到这个部落协商。
　　马云龙怀揣着自己的另外一颗玻璃彩珠，还有大量的丝绸等物品，出发来到这个部落的匈奴右贤王营帐前。果然这个匈奴右贤王不但贪婪成性，而且还无赖的很。非但不放人，还扣留了马云龙，只是放回他的随从，回去代他转告扶苏，若想要救人，必须将大秦帝国三处最富饶的边塞城市送给匈奴，至于金银丝帛更加的不能少。
　　匈奴右贤王并不知他抓的是大秦帝国的皇妃，只知她是一个很有身份的女人，扣押她能敲榨秦王朝一些财富，再不济!也可以成为他右贤王美丽的玩物。这女人太漂亮啦!比其他任何匈奴女人都漂亮。其实他认为最值钱的是马云龙，因为马云龙的名声早传到了匈奴这边，他是秦王朝未来接班人-扶苏最倚重之人，若扣押他，扶苏大公子还不乖乖的按他们匈奴的要求做？


第112章横扫皇妃和公主
　　若需要其实马云龙是故意让匈奴王爷扣留他的，凭着马云龙的轻功和机警，逃脱不是难事。他之所以甘愿被扣留下，目的还不是为了救皇妃，不入虎穴焉得虎子。蒙恬在外围率兵攻击，没有一个里应外合的人，皇妃很有可能被狗急跳墙的匈奴右贤王杀死。当初马云龙献出此计时，遭到扶苏跟蒙恬的大力反对，他们认为太冒险，弄不好马云龙自己会搭上性命。
　　现在在他们心目中，其实马云龙比皇妃重要得多，马云龙不但是他们的好兄弟，更是治国安邦的奇才，一位通天测地的奇人，一位今后可以帮助他扶苏治理天下的大贤才。皇妃算什么？!不过是始皇帝陛下的玩物，她死了，照样有很多美女服待始皇帝陛下，相信雄才大略的始皇帝是能够原谅他们的。若不是关系到大秦帝国的面子，他们才不会让马云龙为了一个女人，犯险去匈奴部落怩。
　　马云龙明白两位兄长的深情厚意，但也深知关系到大秦帝国的面子问题。他仔细替他们分析了形式，并且告诉他们，自己深怀轻功绝技，不会有性命之忧的。二人权衡利弊，扶苏是见过马云龙厉害了，他单枪匹马就能将一只大老虎杀死，马云龙肯定是个能人。对马云龙的能力已深信不疑的扶苏，拗不过马云龙的再三请求，只好答应下来。
　　平时缺乏胆气的马云龙，为野何这次甘愿冒风险去救一个素昧平生的皇妃呢？一来马云龙已历经江湖风险数次，早把生死看淡，人一旦不怕死，胆气就会壮很多，顾虑也会很少；二来马云龙在此处得到极大的重用和尊敬，人一旦有了成就感，人就会胆气十足，老想着再做几件事能名垂青史；三来这是马云龙的秉性，他干过了小公主赢紫琼，得到了她的处女之身，再怎么说算是他的女人，自己女人的丈母娘有难，他这个准女婿哪能不救？所以马云龙这次是豁出命来救皇妃，谁挡也挡不住。
　　关押马云龙的地方不是关押犯人的地方，环境倒还不错，有酒有肉，有床睡。毕竟他是大秦帝国的使臣，匈奴右贤王的摇钱树，待遇上不会很差，只是失去自由罢了。匈奴右贤王并不打算杀他，扣留他的目的只是向扶苏他们施压，因为如若不答应他的要求，你们大秦帝国派再多的使臣，结果是一样的。
　　马云龙被关押时，可没闲着，他拿出些财帛贿赂看守他的人，多打听皇妃的下落。没大脑的匈奴看守很容易上当。轻易探听到皇妃的下落，连匈奴军营北弱南强的秘密布署都探听得到，所以马云龙收获颇丰。
　　待半夜时分，马云龙用石子打昏了看守的人，给每人点上穴位，扒了其中一个人的衣服套在自己身上，其余的守卫摆成贪睡的模样，而后趁着黑夜直往关押皇妃的地方摸去。
　　刚走到关押皇妃的地方，就听见女人的谩骂声及撕衣服的声音。他蹲到营帐边，搞开一个洞，往里看了进去。原来皇妃被这好色的匈奴右贤王，快要撕光了衣服，皇妃奋死抵抗、谩骂，但那抵得过凶悍的匈奴人，只能是边哭边做无谓的抵抗。
　　马云龙上回成功救美过，他有了经验，何况外面有强大的大秦帝国的军队支援他，所以他不慌不忙的捡起一个大一点的石子，轻易的打昏了匈奴王爷。当他冲进帐里时，皇妃先是惊恐的想喊叫，被马云龙用力捂住嘴后，才告诉皇妃，他的真实身份和来历，皇妃奸里逃生，当然感激涕零，当下就愿意随他离开营帐逃走。
　　准备逃走时，皇妃才发现自己全身差不多赤个精光，全身几乎被马云龙看个精光。她原打算穿上自己的衣裙再走，这时从营外传来一阵急步声，外面有人喊叫道：“秦国军队杀进来了，请王爷快快定夺，将士好准备迎战!”看样子穿上衣裙再走是不可能了，马云龙情急之下，找来一件匈奴男人穿的宽大袍子，往皇妃身上一套，就背着皇妃往营外飞纵而去。
　　营帐外已站满匈奴士兵，他们见势不妙，一齐涌过来保护王爷。马云龙轻功再好，也不可能在千军之中消失不见。帐外的匈奴士兵发现王爷帐内突然飞出两个人来，皆大吃一惊，他们毕竟身经百战，马上反应过来，纷纷举刀往二人劈来。马云龙誓死保卫皇妃，虽然大家没被砍伤，但两人的衣物多被匈奴锋利的刀划破了。现在逃命要紧，谁都顾不得许多，马云龙抢到一匹快马，背着皇妃急速的往敌人兵力最薄弱的北边奔去。
　　受到外围蒙恬军团的攻击，匈奴此时是乱作一团，谁都没心思去追赶马云龙他们，只是嚷嚷几声后，就不再追击，所以马云龙逃出匈奴势力范围时，是异常的轻松。
　　当二人骑着马成功逃出时，马云龙才发现他的衣袍破损严重，肌体几乎全部走光，而秦皇妃更惨，她早就赤身光光了。皇妃套身的衣袍，被匈奴兵的刀划得划，拉得拉，再加上奔跑时草原急风的吹落，她已经衣不遮体了。更让她难受的是，因为要逃命，她顾不得跟男人赤光相对，她紧紧的搂住马云龙的身体。玉满的胸儿紧贴着马云龙的背部，随马的运动上下左右的磨擦着。下部的女性神秘之处，又被马背上的马须撩拨着泉水潺潺。
　　马云龙停下来，发现二人是光着身子的时候，皇妃早已情动。她发红的脸紧紧抱着马云龙的身子，一个年轻富有强健肌肉，皮肢光滑的男子的身子。其实她早已腻味了始皇帝日渐衰老的身子，若不是想稳固宫中的地位，她才懒得缠着已年老的始皇帝宠幸她哩。她内心中好渴望被强健年轻的男了拥抱，但深处皇宫的她，只能想而不敢做，最多是在梦中想出一个年轻男子，对她进行抚爱。
　　由于忙于造福于边塞人民，马云龙好久没碰女色了，现在到嘴的美色他岂肯放过？管她是不是皇妃，是漂亮女人就行！我马云龙又不是你秦始皇的臣子，我一个现代人还怕你这个古代的皇帝不成？今天费尽心思甚至是付出生命的代价，救出这个美丽的秦皇妃，不能白救呀！得在她身上捞些利息。
　　马云龙一个漂亮的马上转身，就在马上面对面的，搂住了秦皇妃。
　　秦皇妃露出的波峰被马云龙一把抓个正着，肥满富有弹性，比未嫁少女的硬度及弹性不遑多让，这可能是未哺乳过的原因，峰头还是一抹嫣红，峰头如花生米那么大，并没有如生育过妇女的那样发长发黑。其实她的年龄并不大，十一岁就选进皇宫，十二岁在服伺皇贵妃的时候，被始皇帝看上，宠幸没多久就怀有身孕，她只生过赢紫琼这一个孩子，之后再没有生育过。
　　她之所以得到始皇帝的宠幸，除了长得漂亮外，估计她没有生小皇子有关。因为替始皇帝生皇子的妃子太多，她们整天在始皇帝耳边吹枕头风，希望自己的儿子能接替他的皇位。始皇帝正想着如何长生不老，统治千秋万代呢？你们这些不知趣的女人们老想着你们的儿子接替我，烦不烦？万一求得长生不老，皇位自己还是要继续做下去的，所以始皇帝就喜欢这个妃子，因为她没儿子，不会整天缠着他选太子继位的事。
　　再说说这两个处于干柴烈火的男女。由于先前在马背上与马云龙的后背磨擦，秦皇妃早已情动，她是个长于床技的熟妇，现在有一个精壮的年轻汉子想要她的身子，她何乐而不为？何况这里不是秦皇宫，荒效野外的就这两个人，干完之后，只有天知地知，你知我知，有谁会知？
　　情动的秦皇妃色急的伸出手，来掏马云龙的鸟巢，当握住一根年轻热烫，硬度十足的的鸡把儿。秦皇妃惊叫道：“好大！好硬！好热！比陛下的还大，还够力！快点来干我吧，求求你啦！“不用马云龙动手，皇妃自己动手，反正她是赤着身子的，两人的身体面对着，她一个挺腰张胯，就想吞进这根热棍。刚到了女儿家羞口处，磨了磨，磨出一股白色浆水，正往里套进时，忽然不远黑暗处，传来一位少女的娇呼声，好像喊的是马云龙的名字。皇妃听到这个声音，脸色一变，急忙抽身跳下马来，告诉马云龙先别出声，她下马先穿好衣服再说。说完，拿着逃跑时来不及穿上的衣裙找到隐身处藏了起来。
　　马云龙正纳闷，为何一听到叫唤他的声音，皇妃就会害羞得躲了起来。他正想着的时候，少女的声音已到跟前，只听这个少女“咦！”
　　的一声后，就从她的马背上一跃到了马云龙的马背上。还没等马云龙明白过来，就感觉身下的小兄弟已经进入到温热的洞穴中。
　　缓过神的马云龙定眼一看，当是谁呢？原来是小公主赢紫琼。她是跟随蒙恬大军一起来的，她的扶苏哥哥本来不准她来，看在她救母心切的份上，没办法！只好允许她跟随大军出发。大军正进攻的时候，她带着小宫女想找匈奴军防守薄弱的地方钻进去。她绕着匈奴营地绕了一大圈，渐渐远离自己的队伍，正害怕着呢，忽然听见匈奴兵大喊着抓拿逃跑的两个人，她从侧面山坡上发现了飞驰逃窜的马云龙，于是她跟着追了过来。
　　当她近前时，发现马云龙不知何故露着的身体，她朝思暮想的男人“鸡把儿”此时硬硬的对准她。她以为是马云龙准备好了等她套进去，当然是兴奋的跃到马云龙所坐的马背上，对准位置套了进去。跟着来的小宫女，见小公主已身先士卒的套了进去，她跟马云龙也干过那种事了，她当然不甘居人后。她下马后，爬上了马云龙的马背上，面对着马云龙的背部，搂了起来。
　　小宫女的胸儿刚发育成型，虽然不大但的很，刮着马云龙的后背有些生疼。而他下面的小兄弟更可怜，由于小公主赢紫琼根本还是个小女孩，下面的毛刚长呢，裂缝两边顶多是几卷小黑毛，里面的洞儿紧贴着，即使开过苞，也还是小女孩未发育样。小兄弟被夹在未发育的洞儿中，那夹紧的感觉说很舒服谈不上，说不舒服又不妥当，那滋味很难说得清。
　　更让马云龙哭笑不得的是，小公主干到一半，突然说自己尿急，急忙跟马云龙的小兄弟分开，在马背上一个挺身，下面半对着天，射出一股圣水柱来。这股尿柱恰好射在躲在草丛中皇妃的脸上，淋得她满脸都是，估计她女儿的圣水有不少已经进入到她的口中。本来她是离着有段距离，为何她女儿的尿会淋到她身上呢？这还不是三个人在马背上运动，马受到影响当然会不停的在走动，不知不觉的靠近了皇妃藏身之处。
　　马云龙看到这个情景忍不住想笑，这皇妃有意思的很，原本想跟他来合体一次的，根到下唇边了，却被她的女儿抢占了胜利果实，此刻应该是她套这根大宝贝的，现在却变成了她的女儿。
　　秦皇妃很奇怪女儿一见到马云龙就主动套上去，难道两个人早就认识？应该是！女儿套上去的时候，不像是在室女，否则哪有这么容易就进来？她自己也是女人，知道女人开苞的痛苦，何况女儿还是个小女孩呢。但现在她无法干涉女儿的“幸福”只能躲在旁边干着急。她不是为女儿干着急，主要是为自己得不到“幸福”干着急。现在倒好，下面的小嘴吃不到油条，上面的小嘴却吃到了热尿水，有意思极了！


第113章撞破吴鸾和吴种的好事
　　若需要在草丛中被女儿淋了一身的皇妃想发怒，想站起来严厉的教育她的女儿，刚半站个身，却又重新蹲了下来。原来她刚才穿衣袍时，发现衣裙的上面经过一番整理还能遮遮身，可下面却不行，因为被扯拦了，可能是逃出去被匈奴兵扯烂的，也有可能跟马云龙准备行那事时彻底扯烂的，反正她的下面的确是衣不遮体，光露着下面。她不可能光着下面出现在她女儿的面前，所以她选择了沉默，不但要沉默，还要不动声色，以免被她女儿的发现。不动声色的代价就是继续被她女儿的尿水淋湿全身。
　　小公主放完尿水，在马背上抖了抖尿水滴，又继续跟马云龙行男女之事，她连续达到二次峰潮后，将宝贵的套座让给了小宫女，看来她们真是姐妹情深。小宫女接过套座，居然不客气的接过，心急火燎的套了上去。这会儿马云龙的小兄弟好受些了，因为小宫女毕竟比小公主痴长两岁，下面发育长开了些，不会夹得太紧，适当合适。
　　马云龙终于得到舒服享受一次，小宫女套落得很是舒服，她也是哼着女人特有的爽叫声。突然！高亢的爽叫声变成了凄厉的惨叫声，小宫女的身子突然前倾，爬在了马云龙的身上一动不动。马云龙被吓了一跳，瞬间的时候还以为是小宫女到了休克，后来缓过神来，定眼一看，就只见小宫女后背上插了一枝箭，是穿心而过的，小宫女是当场毙命！
　　马云龙很是心痛和气愤，他寻找四周，希望找到杀手，后来发现他的斜对面传来的打斗声。不一会儿功夫，只叫到匈奴人的惨叫骂叫声，就再没有声息，草原归为宁静。
　　轻轻放下小宫女尸体后的马重云龙，带着伤心欲绝的小公主，寻声迹来到事发地点，发现草丛中躺着一个匈奴射箭手，想来是刚才射杀小宫女的杀手。马云龙很奇怪，帮他杀死这个匈奴的射箭手，是友是敌呢？如果是友，应该出来相见，如果是敌人，就应该站出来找他算帐。不过敢肯定的是，这个人绝对不是站在匈奴这一边，否则他也不会杀死一个匈奴人。马云龙紧张的环顾四周，没发现有任何人的踪迹。当他回到原来地方，却发现少了一匹马，秦皇妃也不见了踪影，他有了不好的预感，难道是皇妃又重新被匈奴人掳走不成？他顿时紧张起来。
　　他正胡思乱想着，却听到远处一匹马的马蹄声，由远及近的向自己方向跑来。他担心的秦皇妃意外的出现在他们的面前，表情很严肃。秦皇妃严厉的责问她的女儿：“为何不在大本营跟她的扶苏哥哥在一起？却要冒着生命危险来到此地，难道不怕出危险吗？
　　小公主赢紫琼委屈的表示，她担心母亲的安危，所以才闹着跟蒙恬将军出来，蒙恬将军为了她的安全，执意不准她离开军营。救母心切的她于是决定带着小宫女两个人偷偷跑出来，目的是想钻进匈奴大营里，营救母亲。秦皇妃听后，深受感动，不再追究指责小公主赢紫琼，而是有些伤心的去看已经死去的小宫女，唏嘘不已。虽然她跟小宫女是主仆关系，但由于长时间相处在一起，人相处久了，容易产生出感情来。
　　马云龙是明白了秦皇妃的举动，她这一招纯粹是三十六计中的“反客为主”她故意去远了又折返回来。一来是可以避免刚才的难堪；二来是寻求马云龙的保护，毕竟这里她不熟悉，乱跑乱窜容易出危险。马云龙隐隐约约的猜到刚才被杀死的匈奴射箭手，可能是秦皇妃所杀，这太不可思议了!一个长于深宫中的皇妃，居然通晓武功，看来这大千世界太奇怪了。
　　三人不再说话，一齐哀悼的把小宫女安放在马背上，用绳子安放后，一起回到大本营埋葬。埋葬时，马云龙是无比的伤心，本来他并不认识小宫女，虽然与小宫女合过两次体，但直到现在他还是不知道小宫女的姓名。他原想问小公主赢紫琼的，后来想了想还是算了吧，人既然死了，知道了名字又有什么用，徒留无限的伤感和遗憾，给活者的人带来一生的痛苦。马云龙只是在埋葬小宫女时伤心，毕竟跟她合过体，算是一场露水夫妻，半路情缘。为她伤心痛苦的送一程，是应该的。
　　小宫女的墓碑上没刻有名字，只是刻有“公主赢紫琼为姐姐立”的字样，这算是一个很高的待遇了，特别是对一个没有多少身份地位的内宫小待女而言。
　　秦皇妃被掳的消息，扶苏并没上报给始皇帝，他打算隐瞒这件事。匈奴这边的当事人右贤王已经被杀死，知情知道俘获一位漂亮的汉族贵妇人的随从不多，几乎在保护右贤王突围时消灭贻尽，这事是可以隐瞒的，而他们这边所知的人就更少了。所以扶苏和蒙恬除了上报边塞大捷，杀死匈奴右贤王战报外，只上报了秦皇妃为追小公主回来，曾经到长城边塞来过一趟的基本情况简奏。此时秦皇妃和小公主必须得赶快走，否则会引起始皇帝的怪罪，母女俩来去匆匆，尽管有十分的不舍，但身不由己的没来及向马云龙辞行。
　　本来母女俩想找机会向马云龙告别的，但没有机会。因为马云龙并知道她们要速速离开，他去视察匈奴那边的情况，他担心匈奴人会报复，为尽量避免两国人民的生灵涂炭，他拜访结了盟的匈奴王爷打听情况。才知右贤王这次的鲁莽行动，引起单于的很大不满，单于正忙着准备进攻大月氏国，根本顾不上这边情况，也不敢在此时得罪大秦帝国，两国在短时间内不太可能交战。
　　母女俩找不出留下来的理由，小公主赢紫琼哭闹过，但她听到扶苏哥哥阐明的厉害关系，从小生长在权力中心的她，还是懂得些政治道理的。秦皇妃更加不可能借故留下，她身为大秦帝国的皇妃，绝对是没有任何理由来到边塞要地的。她是带着万分遗憾离开的，带着未被马云龙那根粗大、火热、充满激情的小兄弟，进入过她骚动体内的遗憾离去的。
　　也许人生的缺憾就是完美的，因为它给人带来无限的遐想和憧憬，只能让人在梦中变幻出无数个可能，无数个也许，无数个故事来。
　　经过这件事后，马云龙有了思乡之念，他算了算日子，差不多到这里快有一年了，忙于事业的他，几乎忘记了家中的女人们。自从小宫女死后，对马云龙触动很大，他知道了人生最大的幸福莫过是和家人在一起，当人故去了，再做任何补救为时已晚。人要抓紧时间快快乐乐的与家人及朋友，共度好时光。
　　这一年来，马云龙没有得到任何赵嫣儿她们的消息，他几次写信给文冲，得到的答复是模棱两可，当时因为忙于做事业，没顾得细想。现在想起来，他觉得有些奇怪。快一年了，庄容珠、庄容真、赵嫣儿和玉家姐妹她们应该忙完自己的事，北济侯的事应该风平浪静，再起码应该跟文冲联系，通过文冲打听到他的下落，为何毫无音讯呢？有种不祥的预感笼罩着马云龙，他是应该回去好好处理自家的事了。
　　他将走的安排告诉了扶苏和蒙恬，两人很是惊诧，差不多一年的朝夕相处，大家一起共患难，三人已结上了很深厚的感情。马云龙突然的离开，使二人万分的舍不得，扶苏建议马云龙将夫人们接回来，大家共同生活在一起，最好是大家的夫人共同怀孕生子，因为扶苏最宠爱的美人－吴鸾，已怀上了他的孩子。
　　马云龙先是祝福扶苏，而后他表明自己的态度：“天下没有不散的筵席，大家兄弟一场，以后无论身处何地还是好兄弟。”
　　马云龙还告诫扶苏：“这里是蒙恬大将军的舞台，不是他扶苏大公子殿下的舞台，大公子殿下应该回到国都去，做为最有可能接替皇位的皇子，离开权力中心越远，就意味自己离皇位越远。”
　　扶苏听到马云龙的劝解，无奈的摇摇头，说他何尝不想回去？可他寸功未立，如何开得了口请求父皇让他回去。蒙恬安慰道：“公子殿下莫要心哀，现在末将有足够的粮草、马匹和兵将，现在趁匈奴单于在他的北方与大月氏人交战，我们可进击匈奴，创出一番功业来。”
　　扶苏听后眼睛发亮，马云龙也很赞同蒙恬的计划，但深知这段历史的他，知道这场战役肯定会成功的，关键在于扶苏是否能改变被胡亥篡权谋杀的命运。经过快一年的交往，马云龙知道扶苏是一个宽厚待人的人，他太厚道了，恐怕以他之力斗不过赵高和胡亥等人。马云龙算了算，估计离始皇帝驾崩还有四五时间，是足够替扶苏做好准备的，他这次回去主要是安顿好自己的妻妾们，待扶苏和蒙恬他们取得对匈奴的胜利后，他再回来辅佐扶苏登上皇帝宝座，到时候三人齐心，定会创出一番功业来。
　　心中盘算好，马云龙决定还是向二人辞行，他口头承诺了扶苏和蒙恬的邀请。离别之日，扶苏和蒙恬他们二人决定今晚摆筵席为马云龙饯别送行。
　　参加今晚宴会的人很多，有扶苏请来的当地各部门的官员，有蒙恬的得力部将及修造长城各主事的官员，还有当地富贾豪绅。虽然马云龙未邀请任何人，不是他没有朋友，而是这些人实际上就是他的朋友和属下。这一年来，马云龙制定和实施了许多利国利民的计划，跟当地的官员和富绅结下了友情，大家都非常仰慕他，是他给大家带来了繁荣安定及富足的生活。老百姓是更加的感激他，没有他，不知有多少人被累死和饿死，还有随时被匈奴人掳走做奴隶或者遭到屠杀。
　　马云龙虽然要走了，但他给当地人民留下了万顷良田和逐渐发达的水利设施，老百姓可以在这里安居乐业。这里尽管比不上中原地区，但却是大秦帝国少有的桃源之地，这里没有严酷的律法，没有苛捐杂税，更没有妻离子散、家破人亡的悲惨境地。马云龙给当地老百姓创造了一个边塞的世外桃源。
　　他要离开了，很多嘉宾纷纷向他敬酒，表达了对他的敬佩和感激之情，受到大家拥戴的影响，马云龙喝多了，有了七分醉意。扶苏和蒙恬见此，急吩咐属下扶马云龙回去休息。
　　回来的途中，马云龙因为要小解，就退下了随从，随从见快到目的的了，也就没再跟随他，回去复命了。马云龙晃晃悠悠的掏出鸟儿，随便找了一处撒了出来，撒完后却迷失方向，走到一处地方碰了壁，就恼怒的飞纵跃了出去。可能是喝酒兴奋的缘故，他有些控制不住，像个没头苍绳似的乱飞。终于受不了肚内酒精的翻腾，落了下来，吐了一口酒水后迷迷糊糊的睡了过去。
　　因为口渴苏醒过来后的马云龙，酒醒了大半，他发现自己不知为何来到一处茂密的树林处。他急于找水喝，于是飞到树的高处，发现正好离这不远处有条小河，他高兴的飞纵过去喝了个痛快。喝饱水后的他，忽然发现对面小河边的密林处有一处草屋，里面闪出微亮的灯光。
　　出于好奇，马云龙悄悄的接近这所草屋，小心的往里望去，看清楚后，他顿时目瞪口呆，内心受到无比的震憾!因为里面居住的居然是吴种和吴鸾这对孪生兄妹，此时的兄妹俩好像刚干完事，正光着身子依偎在一起。


第114章吴鸾怀上了不该怀上的种
　　若需要吴种在他妹妹面前根本不像个哥哥，倒像个弟弟似的依偎在吴鸾肩上，吴鸾挺着怀有身孕的大肚子抚弄着她老吴家的种根子，叹着气道：“你光有这根东西有什么用？都不会去找女人撒种，只会往自家妹妹体内撒种，种是怀上了，但谁知道会不会遭诅咒？妹妹我要是有哥哥这根东西，不知会有多少女人为我们吴家传宗接代，我们吴家就会彻底摆脱九代单传的命运。”
　　吴种不说话，只是幸福的看着他的妹妹。吴鸾忽然换了欣慰的口气说：“这也好，如果怀上男丁，待公子殿下做了皇帝，我们的儿子就是太子了，等他长大成人做了皇帝后，这天下不就是咱们吴家的吗？”
　　吴种开口说话了，“如果怀的是女儿呢？”
　　“是女儿的话，我们不会接着生吗？你傻呀！”
　　妹妹吴鸾接口道。
　　吴种忽然笑了起来，妹妹吴鸾问他笑什么？吴种说道：“我都怀疑我们的父母亲是不是生错我们两个了，其实你应该是男孩，而我应该是女孩子的，现在是彻底弄反了。”
　　“可不是吗？这根鸡把儿长少在哥哥的身上的确是浪费了，如果妹妹拥有这根东西绝对咱们老吴家更加兴旺发达的，嗨！可惜妹妹我只有洞，只有被你们男人插的份。”
　　妹妹吴鸾无奈的叹口气。
　　“这倒未必嘛！哥哥我可没有妹妹勾诱男人的智慧，如果妹妹不是女人，又怎能利用公子殿下，将我们的孩子以后扶上皇帝宝座。”
　　吴种提醒他的妹妹，吴鸾听后高兴的又捏了捏她老吴家的种根子，道：“我们兄妹俩齐心，其利断金，我们只要互相保守这个秘密，这大秦帝国的天下必定是我们兄妹俩的。哥哥以后一定要配合好妹妹我，好好服伺公子殿下，尽量多得到他的信任和宠爱，你说是不是这个道理？”
　　吴种点头称是，但又有些无奈的说：“自从那次跟妹妹一起服伺公子殿下后，单独的时候殿下一直在躲着我哩，我该怎么办耶？”
　　妹妹拍了下他哥哥的脑袋，说道：“你死脑筋呀！明知殿下不喜男色，你还往那方面想。殿下只是喜欢哥哥的音乐才能，哥哥今后多在这些方面来取悦殿下就行了，至于床第之乐的事，就交给妹妹我吧！”
　　“好了嘛！我听妹妹的，但妹妹一定要答应我，一旦我们兄妹俩得势了，妹妹一定要为我物色最好的男人哟！”
　　吴种向他妹妹撒娇道。
　　吴鸾抓住她吴家的种根子道：“妹妹是可以答应哥哥的，但这根东西必须只插妹妹的那里，如果你插其他男人的后眼，以后就不准你插妹妹的那里了，你明不明白？妹妹可不许那些男人的脏东西进入妹妹的体内。”
　　吴种负痛道：“人家晓得了嘛，妹妹快放手，我那里好痛！我向妹妹发誓，以后我找到了心爱的男人，只会让他插我的后眼，这总行了啵？”
　　吴鸾倒相信她哥哥的话，她哥哥就喜欢找男人干那事，做那事的时候，哥哥总喜欢扮女人的。兄妹俩在一起做那种事的时候，由于她没有那根东西，所以只好用她哥哥的这根东西做，做的时候她多扮演的是男人，她哥哥则扮演的是女人。各位可能有些疑惑了？这怎么做？!还不简单？虽然姿式不太能改变男女角色，但在情感表达上，以及其它方面可以角色互换。
　　马云龙偷听到这对孪生兄妹俩的阴谋，很是震惊！扶苏是一个多么好的人，可是这世道就是这样，你越是好人，别人总会利用你，算计你，欺负你，甚至是谋害你！谁要你这么善良呢？
　　马云龙决定要将此事告诉扶苏，否则扶苏亏大了！自己戴绿帽子不说，以后他们家几十代祖辈创下的基业可要断送给别家了。
　　当找到扶苏时，正好他喝完酒出来，脸上带有些醉意。马云龙请他的随从暂时离开，然后单独将此事告诉了扶苏，他居然不相信，后来马云龙将他带到这对孪生兄妹俩约合之地，用事实来证明。
　　恰好兄妹俩正说着嘲笑他扶苏的话，那言语和男女间猥亵的举动，彻底让他相信了马云龙的话。马云龙还以为扶苏会冲进去收拾这对狗男女，但他失望了！扶苏只是叹了口气，默默的转过身去，自行离开。马云龙问他如何能忍下这口气？他摇头无奈说道：“知道又能怎样？杀了他们只会多增加罪孽，明日找个理由遣返他们兄妹俩就是了，何必要杀了他们呢？”
　　马云龙似乎明白了历史安排给扶苏的命运，他太仁慈，心眼太实诚了！不是胡亥骗杀他，就会有其他人害他，他不是做君主的料。如果他要做皇帝，就必须得找能干而又忠心于他的人，现今这个世界也许只有他马云龙跟蒙恬将军最为合适。
　　马云龙找到了蒙恬，将此事告诉于他，请他想法子决断。蒙恬是军人出身，不像马云龙和扶苏似的书生气十足，他当场决定找机会宰杀这对无耻又富有野心的孪生兄妹。将这些事交给蒙恬，马云龙是十分放心的。蒙恬家三代忠良，对大秦帝国的忠诚是没得说的，这种危害社稷的事，蒙恬不会不管的。
　　终于要离开了，扶苏和蒙恬依依不舍，他们赠送给马云龙很多很贵重的礼物。扶苏除了送精美的宫廷工艺品之外，还将他私人用的玉印和随身佩玉送给了马云龙，不仅如此，还将他父皇赐给他的，据说曾是一位武功高强的刺客用的，一把锋利无比的鱼肠短剑，做为防身之物赠予了马云龙。蒙恬是个清官，他没有什么好送的，只能将他随身带的佩剑做了礼物，马云龙开玩笑似的说他腰上佩的玉佩非常好看，蒙恬想都没想就将它拿出来送给了马云龙，说这是他以前用的虎符玉佩，现在没有用了，只做为佩饰好看，马云龙喜欢尽管拿去好了。
　　马云龙踏上骏马，环顾在此奋斗过的这辽阔大草原，就在这长城脚下，跟他的朋友们以及爱戴他的老百姓和兵士们，挥泪告别！
　　离别是伤感的!人都有一个通病，在一个地方待的太久时候，很腻味!可一旦将要离开，长久时间积累起来的感情因素突然间喷薄而出，那里的一切事物都感觉依依不舍。
　　马云龙不属于这个时代，他到这个地方纯属缘份，缘份尽了，该走的还是要走。
　　扶苏和蒙恬是骑着马，送马云龙到十里之外，三人边走边谈。在路上，马云龙将他身上所剩的二颗玻璃彩珠，送与二人，做为分别纪念之物。起初二人不敢接受如些贵重的礼物，扶苏在皇宫里呆久了，知道这颗玻璃彩珠连皇宫都不曾有过，定是极为贵重之物。后来经不起马云龙诚意相送，二人只得感动的双双收下，洒泪而别!归心似箭的马云龙无心欣赏沿途的美景，只顾着快马加鞭的往前赶路，千里之路只用了不到五天的功夫，就从边塞之地回到了中原。他骑着马回到他的山庄，一年的光景，他的山庄比以前更加的郁郁葱葱，充满诗情画意，富贵之势更盛从前，看来文冲替他经营的产业很是不错，功劳不小。
　　他带马来到门前，将缰绳捆在一棵树上，然后正准备跨门槛进去，却被从门里闪出的人阻拦下来，这个人显然是新请来的家仆。他不认识马云龙，有些傲气的说道：“来者何人？这里是随便进来的吗？你得求大爷替你通传才行，你想找哪位？”
　　马云龙又好气又好笑，新来的家仆竟然不认识这里主人，不过瞧他这种瞧不起人的架势，马云龙反而有种快慰，这证明他现在家大业大，连他的仆人都觉得高人一等。真是一人得道，鸡犬跟着升天。
　　这个仆人当听到他要找文管家，不屑一顾的说：“我们主人很久不在家，现在都由文管家主事，他很忙的，所有里里外外的事都由他打理，你要找他估计很难。”
　　马云龙笑了笑，从袍内取出他的印章交与这个仆人，让他转交给文冲，自己在门外等候。这个仆人起先不太愿意，马云龙知道没钱请不动他，于是拿出了一小吊钱来递了过去，这个仆人果然有了动力，态度客气起来，请马云龙在外面稍为等候，他去去就来。
　　不多大功夫，就见文冲急冲冲的往门外赶来，他一见到马云龙，欣喜的三步并做二步，跑到跟前来，高兴的给马云龙下跪，直呼：“主人终于回来，甚为是好！”
　　跟在文冲后面的这个仆人顿时傻眼了，自己最惧怕的文管家竟然给被自己挡在门外的人下跪，当他听到文管家直呼这个人为主人时，反应倒挺快的他，赶紧跟着下跪，连说自己有眼无珠，怠慢了主人。马云龙并没有责怪这个仆人，只是交待他以后眼睛放亮点，对来访的客人要彬彬有礼，不能再瞧不起人了。这个仆人连忙称是。
　　来到客厅中，文冲跟马云龙叙了叙离别之情。从他口里，马云龙才知道当初大家都以为他被北济侯迫害跳崖死了，连葬礼都为他举行过了，若不是半年前的一封书信，文冲才知道马云龙并没有死。
　　马云龙现在最想打听的是他未婚妻们的消息，当他向文冲问起时，文冲脸色一变，支支吾吾的说得不太清楚。马云龙感觉不妙，以为他的未婚妻们都不在人世了，急催文冲赶快说清楚。文冲见瞒不过马云龙，无奈的说出原因。原来当初大家都认为马云龙被北济侯害死了，大家伤心不已，众位女侠为他守灵三个月后，玉家姐妹说要信守承诺，要嫁给替他们报师仇的二位英雄，就离开此地了，现在是下落不明。至于庄容珠、庄容真和赵嫣儿，文冲听庄容珠道：她要带女儿回越女派执掌政务，以后少到外面走动，领着女儿专心管理派务。而庄容真除了行医，则专心修道，不涉人世间的杂事。
　　马云龙听到文冲的话，只觉得天旋地转，天啦！短短不到一年时光，这世界变化太大了！他的未婚妻们竟然离他而去，有的从此独善其身，清心寡欲，不再谈男女之事。而有的则是嫁给了别人，一想到自己的女人变成了别人的老婆，那滋味比死了都难受。
　　以前，玉家姐妹曾跟自己的两位师父有婚约，是他马云龙名义上的师母。自从于他后，想尽办法想跟他永远在一起!庄容珠当时也愿意出面相助，但人算不如天算，那一场意外，使他跟玉家姐妹永远的有缘无份了，真是天意弄人!文冲看到主人脸色苍白，知道不妙，连忙上前劝慰，要他主人挺住，安慰他这世界女人多的是，旧的不去新的不来，凭主人的身份地位要找什么女人不成？这时麦香走了进来，她是听到仆人的禀告才知马云龙回来的。当马云龙看见麦香，见她是挺着大肚子来的，知道她跟文冲快要为人父母了，强忍着伤心泪，勉强挤出笑容，恭喜祝福他们夫妻二人。麦香施礼答谢，说已备好酒菜，请马云龙入席。文冲见此，连忙扶起马云龙，说今天好好陪他喝酒，今天不醉不归，想用酒暂时让马云龙忘却痛苦。
　　酒席上马云龙拚命的喝酒，一盏盏的往嘴里猛灌，麦香安排的歌舞助兴，根本无心观看。文冲知道他主人的痛苦，一边给他倒酒一边劝慰着他。俗话说的好：酒不醉人，人自醉。处在心烦意乱，痛苦之中的马云龙，这回是喝得酩酊大醉，不省人事。这倒好！省却了今晚的不眠痛苦之夜。


第115章老婆乎？师母乎？1
　　若需要马云龙终于回到自己的山庄，当他了解他的女人们最近的动向后，他有些失落，庄容珠、庄容真和赵嫣儿她们抛开男女，去修行无可厚非，即使她们以后愿意修行而不愿意嫁给他，从男人的角度上是可以接受的。但玉家姐妹的选择对他马云龙打击太大了，她们竟然不守节？!嫁给了别人!可细细想来，他没理由指责玉家姐妹，她们原本就是他的师母，是他二位师父未过门的妻子，他夺了自己两位的师母的，本身就是他的错!他被误认为离开人世，玉家姐妹有权利重新选择她们的婚姻，从任何方面来讲，她们没有任何的错!只不过是马云龙心理上无法接爱这个事实而已。
　　在文冲夫妇欢迎他的酒宴上，喝得酩酊大醉，当酒醒时，已时至午时。听到他酒醒，文冲第一时间过来服伺他。这让马云龙感动不已，看来人们常说的：老婆如衣服，兄弟如手足。这句话一点都没错！
　　清醒之后，喝了文冲递给过来的香茶，马云龙舒服好多，他告诉文冲，他想回云梦山一趟，好久没回去了，是应该看看师祖、师父们和师兄弟们了，他最想念的是祖师爷和范钟师兄。文冲没阻拦，他发现主人没有昨日那么的伤心，他回云梦山也好，正好散散心，待这件事过后，再为主人物色几个美女，让主人开开心。
　　吃过午饭后的马云龙，带着报文冲预备给他的礼物，坐着马车往云梦山奔去。到了山下，下了马车，带着随从们扛着礼物来到了纵横派山门前，正好遇到了范钟。
　　现在的范钟可神气着呢，他正带着一群小师弟练功，那架势就如当师父似的。他发现马云龙，高兴的跑过来，兴奋的搂住他道：“吾兄从文冲弟那知汝未死，为兄高兴极也，今得见汝，心放下不少也。”
　　亲热一阵后，马云龙问起了祖师爷和三个师父们的情况，范钟说祖师爷很好，只是这一阵子出外云游去了，大师父云中子陪始皇帝派来的使者在山下等候师祖归来，二师父云重子现在负责管理纵横派的一应事务，而三师父云松子正闭关修炼。马云龙很奇怪始皇帝为何派使者来找师祖？范钟知道不多，只知道这位使者是代始皇帝求教祖师爷长生不老之术的。
　　马云龙明白过来，历史上的秦始皇怕死，到处寻仙问道，曾派三千童男童女随术士到海外求取长生不死仙丹。秦始皇一定晓得祖师爷是活神仙，派人上山来求讨成仙长生之术，祖师爷可能是为了逃避才出外云游的。如果祖师爷果真传授长生之术给秦始皇，那中国的历史很可能就会改变，统治中国千年的秦始皇，对中国历史的发展是祸是福呢？谁都不知道！
　　忽然，马云龙领悟道什么，他想道：“这位鬼谷子祖师爷，他真能知以后的历史吗？看来也许是，他连马云龙这个从现代来的无名小卒的都知道，秦始皇的命运，中国的历史命运，也许他早就知晓，他到底是什么人呢？”
　　范钟没注意到马云龙在想什么，他滔滔不绝的说着这一年来纵横派的变化。他神秘的告诉马云龙，大师父和二师父刚娶了漂亮的夫人回来，这二位师母不但长得像天仙似的，而且长得像一个模子造出来的。马云龙心情不好，没仔细听明白，特别是后面一句，他只是随口应和着，说二位师父真是好福气，一定找个机会，送礼物庆贺，就没再多说什么。
　　回到纵横派的马云龙，当年跟他一起学艺的师兄弟们，都热情的过来跟他打招呼，马云龙当场给师兄弟们发放礼物。众师兄弟都捧着马云龙，说他是有钱人了，以后加官晋爵可别忘了师兄弟们。马云龙只是笑了笑，说“哪里，哪里！”
　　接着说“苟富贵莫敢相忘”的话。其实马云龙心里头像明镜似的，当初在云梦山学艺，他身无分文，因从现代社会穿越时空来到这里，不太习惯跟二千年前的古人打交道，所以他跟师兄弟们的交往不深，只是跟范钟接触多一些。现在他是富贵之人了，这些大多因贫困上山学艺的师兄弟不巴结他才怪。
　　二师父云重子听说马云龙回来了，主持纵横派内务的他，叫身边的小徒弟请马云龙进内堂一叙。马云龙跟着小师弟来到内堂，见到二师父，施礼献上礼物，他刚知道二位师父都娶了新媳妇，所以他多准备绫罗绸缎给师父们，说是给师母们做新衣服用的。
　　可能人逢喜事精神爽，二师父刚做新郎，心里正美着呢，徒弟孝敬给他们新媳妇的礼物，等会儿他回去后可以向自己的老婆显耀一番，那该多美！所以他对马云龙感激不已，赞扬马云龙是他收的徒弟当中最有前途的。
　　师徒俩正谈着，忽然听到门外有女人声音，门外的小师弟对这女人说，师父正跟回山门的师兄谈话，师娘还是暂且回避好。门外的女人应承下来，说她待会再来。正跟马云龙谈话的二师父听到他新媳妇来了，重色轻徒的他，不敢怠慢自己的老婆，连跟马云龙说抱歉的话都来不及说，像风似的跑到门外见他老婆。
　　师父和师母在门外小声的说着什么话，马云龙完全听不到，他是很理解做男人苦衷的。单身时的男人随意可以支配自己，当娶了老婆后，会失去很多自由，谈恋爱时，装做知情达礼的女人，婚后会变成一个克格勃，女人别的才能可以没有，但追踪老公的才能是与生俱来。因此结了婚的男人，特别是怕老婆的男人，随时要小心对付着自己的女人，女人在对付男人方面，精明得很，不得不小心。
　　二师父在外面跟老婆谈了一会儿，就回到了内厅中，说要给马云龙介绍他新娶的媳妇认识。师父要他拜见师母，马云龙当然礼貌性的表示接受。他坐起身来，等待二师父的引见，可门外的二师母可能害羞，对二师父说道：“你的徒弟以后再见不迟，还是为妻到外面为你们准备酒菜吧。”
　　好熟悉的声音，马云龙好像在哪听到过似的，但一时想不起来。最后二师母拗不过二师父的央求，只好卷帘进入了内厅。马云龙见到二师母，顿时惊住了！
　　天啦！这不是玉凤儿吗？她何时又回来嫁给了二师父？真正成了自己的二师母！马云龙先是惊呆，而后是心情复杂的瞧着自己的二师母－玉凤儿。
　　心里不禁感叹造化弄人!本来玉凤儿跟二师父云重子是他们的父母先替他们订下的婚约。玉凤儿遇着了他马云龙，芳心暗许，将圣洁的身子给了他，并想尽办法想跟云重子解除婚约。整个事绕了一大圈，最终两个人还是成了夫妻，玉凤儿真正成了他马云龙的师母!玉凤儿吃惊的程度一点不亚于马云龙，她先是惊喜，然后是十分不自在的低下头来，不敢再看着马云龙，忙说她有事先走了。不待二师父云重子反应过来，急冲冲的掀帘而去。
　　二师父云重子是个粗心之人，他没看出这两人不自在的神态，他以为自己的老婆哪个地方不舒服先走了。宽厚的他为自己妻子仓促离开，而向马云龙道歉。马云龙哪敢让二师父向他道歉，连忙说“没什么！”
　　师徒两人又继续跪坐下来交谈着，此时的马云龙哪有心情听二师父教诲。表面上点头应着，内心里却在胡思乱想起来：“是什么原因？让准备成为自己老婆的未婚妻玉凤儿，成了自己的师母的呢？玉凤儿嫁给了二师父，那玉仙儿去哪里了？难道是嫁给了大师父吗？不行！得找到玉凤儿问清楚！”
　　二师父云重子主持的欢迎宴，参加的人数并不多，总共只摆了三桌，参加的人大都是纵横派辈份较高之人，以及跟马云龙平时交往比较多的师兄弟们。马云龙是勉强应酬，他心里乱极了！根本无心呆在这宴会上，对于大家的提问，只是淡淡的回应几句，然后就举杯答谢。他不想说太多的话，只想着用酒精麻醉自己。
　　但宴会喧闹的气氛还是让马云龙不胜其烦，他很想离开此地，在安静的地方自己喝酒。于是他借故离开，临走时带了一小瓦罐的酒，带着微醉的酒意抽身离去。他边走边喝，边喝心里越堵得慌，心中有太多的疑问需要解释了。
　　不知不觉的，他来到一处新建不久的新宅院前，这新宅院很简单，材料大多用木头和竹子搭建而成，分东西南北方向分建四处新房，新房间距离拉得较开，靠北的房子较大，此时正露着微光，里面好像有女人在说话。
　　马云龙好奇的凑上前去，想看个究竟。只听到房间内有一个熟悉的声音在传来：“嗨！没想到这冤家没死，真是太好啦！”
　　而后另外有一个熟悉的女人声音说话：“他没死回来了固然好，只是我们姊妹俩都嫁人了，而且是嫁给了他的两位师父，以后我们该怎么面对他呢？”
　　另外一个女人没说话，只是在哭，马云龙又听到了那熟悉的哭声。他大该能猜出坐在屋内的二个人是谁了，他激动的破门而进。果然屋内坐的不但是先前遇见到的玉凤儿，而且还有玉仙儿也在。
　　玉家姐妹俩见到泪流满面，因喝酒脸变得通红的马云龙，心疼的一齐扑了上去，三个人搂做一团哭了起来。这是死而复生的重逢，更是爱的重逢，一年的时光并不能冷淡这段刻骨铭心的感情。
　　三个人哭了一会儿，就一起来到席前跪坐在一起，互相问候着这一年离别之后的情况。你一问我一答，我一问你一答，三个人互相聊着。马云龙通过半个多时辰的了解，渐渐解除了心中的疑惑。
　　原来，那日在进攻北济侯时，玉家姐妹在外院看见马云龙追着李义忠出来，她们担心马云龙的安危，奋力杀死了剩下的这几个家丁，就留下庄容真照顾受了伤的赵嫣儿，然后往李义忠逃窜的方向追去。
　　她们路过的道上，发现了横躺着的几具尸体，里面没有马云龙和李义忠，她们估计马云龙可能是穷追李义忠去了，于是她们寻着踪迹继续追来。当她们姐妹来到半山腰，就远远看见马云龙踉踉跄跄的被李义忠逼到悬崖边，她们心知不妙！赶紧加快脚步去救马云龙。
　　当她们姐妹俩赶到时，马云龙已经跳下悬崖，只见李义忠往下扔了块石头后，就得意的狂笑不已。满腔怒火的玉家姐妹拨出剑来，刺向了丧心病狂的北济侯李义忠，三人于是对打起来。
　　怒火攻心，伤心欲绝，神智不清的玉家姐妹，再加上打斗时所负的伤，渐渐不是李义忠的对手。按理来说，此时的李义忠完全不是玉家姐妹的对手，但狡猾的他故意用语言刺激这对孪生姐妹，江湖经验不是很老练的玉家姐妹果然上当，剑法是凌厉，但章法全无，有时候姐妹俩的剑还相碰在一起，这在以往是不可能出现的。她们心越急，剑法越乱，渐渐不是老谋深算的李义忠对手，姐妹俩的身上被划出了几道血口。淌出的血液使本来精疲力竭的姐妹俩，更加感到手中的剑越来越沉，脚步越来越重，当她们的剑被李义忠磕飞后，就知死期将尽，含着泪闭上眼睛等待死亡的临近。


第116章老婆乎？师母乎？2
　　若需要耳边的剑风袭来，玉家姐妹俩以为自己马上要死了，但耳边只听道李义忠先是狞笑声，而后是凄惨的痛叫声，于是好奇的睁开眼来看。她们看见了两位威武凛凛汉子的背影，手拿着宝剑将李义忠围在当中，李义忠眼神中是带着绝望，想来这两位义侠是来救她们姐妹的。
　　不过李义忠并不甘心失败，他想用重金贿赂这两位侠客，却不料领头的却说：“尔等是何人？如此歹毒的取这两位姑娘的性命？”
　　玉仙儿听得明白，明白了这两位侠客肯定不是李义忠这一伙的，是来救她们的，她像见到救星似的大喊道：“两位大侠来得正好！快快杀掉他，他就是这一带为恶的北济侯李义忠，杀了他!为死去的千千万万英灵报仇！”
　　李义忠怕这两位高手被玉家姐妹拉拢过去，于是叫道：“二位好汉！老夫乃朝廷封爵赐地的北济侯也，如若帮助本侯，本侯不但有重金相谢，而且还能保二位日后当官晋爵，帮助各位创得一番功业。”
　　“喔！你就是李义忠？好得重很！我们要为家父报仇！”
　　不料其中一个汉子怒喝道。
　　李义忠见这二位高手不但不能哄骗，反而还是他仇家的儿子，知道再说无宜，狂叫着使出看家绝活往二个高手刺来，二人不敢怠慢，连忙举剑相隔。只当“叮叮”两声，而后是“哎哟”一声，背后中剑的李义忠跌倒在地。
　　李义忠本打算突然使出绝命三手，趁敌人怆惶迎敌慌神的时候，自己就可以夺路而逃。可惜他的如意算盘打错了，这两位汉子是高手，哪有这么容易上你的当？他还没逃出来，背后就中了一剑，所幸伤得不重。
　　其实这两个高手当时没想要他的狗命，只是觉得二个打一个有辱师门的江湖名声，他们只想给李义忠一点教训，等会选出一个人来再取了他的狗命。二个人视李义忠不存在似的，围在一起相互猜拳，谁赢就可以单独去取李义忠的狗命。
　　李义忠何时受到过这种奇耻大辱？他是极度要面子之人。当年只因为他向庄容珠的父亲求婚遭拒，觉得受到污辱，就做了叛将投靠了秦国。现在别人将他视作待宰的羔羊，用划拳决胜来取他这个战利品。受到奇耻大辱又能怎样？李义忠已不是当年骑马挥戈，威风凛凛的大将军了，他只不过是一只受了伤的困兽，他的性命由不得他来控制。
　　终于有一个人胜利决出，他踏步上前，带着报得家仇的喜悦来到李义忠面前。说道：“今天是尔等死期，在死之前，也让尔知取尔性命的是何人，记住啰！吾叫云重子。”
　　双方交手没到三个回合，李义忠就身受重伤，失去了抵抗能力，彻底的被打败了。那位高手不费吹灰之力的举剑杀了李义忠，然后割下他的人头，对北下跪，大呼着自家死去的亡灵，以敬奠逝去的亲人，情景是何等的悲愤!玉家姐妹在旁边已经看清楚了救她们的是她们的未来夫婿，这会她们真是死里逃生，这人心情一放松，失血再加上精神上的衰竭，致使她们昏厥了过去，不省人事，后面所发生的事一点都不知道了。
　　处理完李义忠，云重子和云中子才俯身察看姐妹俩的伤势，这个时候玉家姐妹的形像大损，头发凌乱，蓬头垢面，衣衫大部分被划破，脏泥和血迹混合在一起，脏兮兮的，难怪云家兄弟一下子认不出他们的未婚妻。
　　玉家姐妹身负重伤，分别是由云中子和云重子两兄弟背下山的。在山腰，碰到了追踪而来的庄容珠她们，云中子他们三人见玉家姐妹来了救兵，领头的是她们的师叔，当然是上前相迎。众人将负了伤的玉家姐妹找一个地方安顿好，由神医庄容真负责替她们诊治。云家兄弟向庄容珠问起来龙去脉，知道了大概情况，直叹上天给他们兄弟一个这么好的机会，即救了自己的未婚妻，又将仇人找到替自己的家人们报了血海深仇，他们可以安心的跟玉家姐妹完婚了。庄容珠听兄弟俩这么一说，本想说些什么，但一想这个时候不方便说，也就罢了。
　　玉家姐妹醒来，将马云龙被李义忠打下悬崖的事一说，在场的女人们大都哭了起来，因为她们认为马云龙生存的希望很渺茫。
　　庄容珠倒不认为马云龙肯定会死，她决定发动大家到马云龙跳下的悬崖底部去寻找，除了留下赵嫣儿和玉家姐妹养伤，其余的人都到山底去寻。于是两个人一组分头寻找马云龙的下落。但没找多久，天就黑了，山势太复杂，人在这密林中，伸手不见五指，再下去寻找显然是徒劳的。于是大家商量着先回去休息一晚，明晨再来寻找，希望马云龙吉人天相，能挨到明天。
　　在安身之所，所有的女人都焦急的流泪，赵嫣儿更是哭得死去活来，庄容珠尽管心里很难受，但这里她的年纪最大，需要她的镇定安抚。这一夜大家过得非常不平静，大家都处在忧伤之中。
　　第二日天微明，众女又出去寻找马云龙下落，至下午才找到干涸的一滩血，旁边有一堆凌乱的尸骨，虽说不是他的，但从啃咬的痕迹看，这里肯定是虎兽经常出没的地方，也许他的尸体早被虎兽拖到其它地方吃掉了，因为从马云龙破碎的衣袍上，大致可以判断。众女断定马云龙掉落山下时已死，然后尸体被野兽拖走了。众女只好悲伤的接受这个不得不承认的事实。
　　这时候，北济侯的二公子正到处捉拿凶犯，众女为避祸，不敢回到马云龙的山庄，也没有向文冲通报消息，因为她们不知文冲的底细，不能冒然的将消息告诉他。
　　在养伤避祸其间，云家他们一直陪着众女。玉家姐妹的伤愈更是在他们细心呵护下恢复得很快。
　　年轻人的心就是这样，相处久了，自然在心理上起波澜。女孩子更是如此，她们在困难的时候特别依赖男人，如果这个时候有一个男人，尽管他不出色，甚至有些卑微，貌不惊人，她们也会对这个男人有好感的。这个时候有心计的男人，一定要捉住这千载难逢的时机，多体贴，多灌迷魂汤，多给女孩子欢笑，在酒精的作用下，迷迷神醉中抱得美人归，这是丑男和差男泡美女最有效的办法。
　　玉家姐妹本来就跟云家兄弟有婚约，如果不是她们爱上了马云龙，她们早已到云梦山做他们兄弟的妻子了。既然马云龙已死，跟云家兄弟又有婚约，这段时间感情交流不错，得到他们兄弟俩的细心体贴。更重要的是，他们兄弟替她们姐妹杀了仇人李义忠，当初她们的誓言就是：谁杀了李义忠，为她们的师父报了仇，她们就以身相许。所以种种使然，她们决定嫁给云家兄弟俩!但玉家姐妹并没有将她们认识马云龙的事告诉他们，因为如果告诉这两兄弟，她们姐妹认识马云龙，而且还有男女之事，以后将如何面对他们，毕竟他们是马云龙的师父呀！所以她们只好装做不认识马云龙。
　　庄容珠看出了姐妹俩的心事，想一想也好!自己用不着替她们解除婚约了，她们嫁给云家兄弟也算是一个好的归宿。
　　至于她跟赵嫣儿的归宿，自己早想好了：回到越女派中，挑起这副重担，一起将门派发扬光大。但她一想到赵嫣儿刚为人妇，她能承担起心灵的寂寞吗？庄容珠可是过来人，她知道这个滋味不好受!赵嫣儿比以前懂事很多，知道乃母的心事，也知道跟马云龙已是过去的事。人已逝去，不可挽回，她愿意跟母亲回到越女派中，将门派发光大。她这一辈子决计不再嫁人，算是为心爱的男人一辈子守节。
　　庄容真自己也早有打算，她本来就怀有悬壶济世，终了一生的打算，若不是上天的安排遇到了马云龙，她这辈子注定是要做老处女的。从哪里来？从哪里去!也许这就是她的归宿吧？
　　以后的事不用再多说了，无非是大家躲过此劫后，众女暂且别了云家兄弟，回到山庄内，为马云龙守灵三个月，算是对马云龙恩爱一场的怀念。而文冲修书一封给范钟，告诉了马云龙的死讯，范钟又将死讯通报给了师门。云中子他们三个师父为不能找到马云龙，助他一臂之力，而自责不已。鬼谷子倒想得通，他好像知道什么似的，让大家莫要伤心，大家该干什么就干什么，自个儿云游去了。
　　云重子和云中子他们二人听从恩师教诲，只简单的哀悼马云龙后，就忙着搭建新房子，准备迎娶自己的新娘子。管理纵横派的重任就交给了云松子管理，范忠协助。
　　马云龙听到玉家姐妹俩的回忆叙述，不！是他二位师母的回忆叙述，已经完完全全知晓了，在这不足一年当中所发生的事情。真是天意弄人！他的“死亡”竟然造成那么大的命运转折，准备将是他老婆的玉家姐妹居然都变成了他的师母。
　　他忽然问了一句：“如果当时我没死，还在你们的身边，你们会嫁过救命恩人吗？会承诺嫁给替你们报得师仇的恩人吗？”
　　玉家姐妹一时无法回答，玉凤儿想了一会儿，说：“如果你在，我们就不会嫁给别人了，我可以一辈子做他的奴隶，任他差遣。”
　　玉仙儿跟着点点头，表示她也是和她妹妹是一样的想法。
　　但玉凤儿忽然想了想，想出了问题所在，说：“不对呀！如果我们做了别人的奴隶，还怎能随时服伺相公？不如等我生了女儿后，让我的女儿再嫁给他们，替我报恩！”
　　“你的时间太久了，如何报得恩？”
　　玉仙儿反问道。
　　马云龙不想再听这些如果的话，因为现在已既成事实，他只想打探这玉家姐妹对他的爱是否改变。他听了她们的回答，稍感安慰，知道她们还是爱自己的，于是说：“你们现在能回到我的身边吗？”
　　听到马云龙的话，玉家姐妹同时呆住了，身体在不停的颤抖，不知是激动还是不安。玉凤儿反应快，说道：“不可能了！我们已嫁给你的师父们，为了你在纵横派的前途，我们怎忍心让你犯门规，更何况我们的身子已不适合服伺你了。”
　　马云龙不假思索的急道：“我不嫌你们的身子，只要你们愿意跟我，我不怕犯任何门规。”
　　他一说完，忽然懊悔的扇了自己的一耳光，自己怎么会想到抢师父们的老婆，两位师父虽然比不上鬼谷子祖师那样，对自己恩重如山，但在山里时，是对自己最好的，他怎能忘恩负义呢？
　　此时此刻，马云龙知道无可挽回了，无奈的摇摇头，他懊悔的要死！谁让他武功不济？被李义忠逼逃悬崖。谁让他贪恋功成名就？呆在长城边塞差不多一年。老天爷是很公平的，什么都想获得是不可能的！马云龙痛苦的又拿起酒罐往自己的嘴里灌去，因为喝得太急，被呛着了，剧烈的咳嗽引得两位师母把他围在当中，替他拍背和抚胸。
　　马云龙又回到了久违的温情氛围当中，他似乎回到了过去，那跟玉家姐妹一起温馨浪漫的岁月，那段消魂蚀骨的激情，是多么的让人难忘！他一时忘了身份，猛然搂住玉家姐妹，逐一的亲嘴，玉仙儿跟玉凤儿也忘了自己是马云龙师母的身份，她们忘情的跟马云龙热吻起来。毕竟玉仙儿冷静一些，她先是接受吻了一下，忽然记起来，连忙推开了热情似火的马云龙，急道：“不行！现在姊姊是你的师母，妹妹也是，我们不能跟你做那种事！否则对不起你的师父们，你还是把我们忘了吧！”
　　说完，玉仙儿离开了马云龙的怀抱，痛苦的扭过头，别过脸去，不敢再看着他的眼睛。玉凤儿也从激情中冷静过来，从马云龙的怀抱中离开。马云龙固执的想搂着不放手，却被她们坚决的扯开了，这让马云龙很意外!姐妹俩以前是极听他话的，而且是非常的爱他，他有什么性要求，她们是第一个心领神会的满足他的，可现在完全变了!变成了一个他完全不认识的玉家姐妹。
　　一男二女泪眼迷离的互望着对方，只三尺的距离今天却变成了无法逾越的鸿沟。马云龙已经知道无可挽回，但又不知道该如何面对变成自己师母的二女，只是傻傻，呆呆的望着，像掉了魂似的。玉家姐妹何尝不是？!她们最爱的男人此刻却成为了她们的徒弟，以前的欢爱只能永远的封存在记忆当中。


第117章老婆乎？师母乎？3
　　若需要一男二女静静的不说话，本已寂静的山谷野舍，现在是静得更加的可怕。突然，玉家姐妹听到由弱变强，由短变长的笑声，那笑声越来恐怖，越来越激昂!然后她们看见马云龙举起手中的酒罐，将所有的酒倒进嘴里后，往地下一砸，在酒罐的摔碎声中夺门而奔。玉凤儿本想追回，但跑出门外后，却被玉仙儿拉了回来，玉仙儿理智而又无奈对着玉凤儿说道：“他现在这种状况是由我们姐妹引起的，我们去了反而不好，即使去了又能如何？难道我们还能以身伺寝，跟他做男女之间的事情吗？”
　　玉凤儿无言，只能流着泪看着远奔而去的马云龙身影，默默的为他祝福!黑夜中的云梦山，平时都刮着山风，今天不知为何？山风比平时刮得更加猛烈。但呼啸的山风并不能停止马云龙的步伐，他刚才在沉默中，思绪极度混乱，由大爱演变成的大恨，彻底的使他失去理智，而变得很疯狂。他在呼啸的山风中发狂的飞纵，是在施虐自己的身体，再加上酒精的作用下，已经不知道他自己要做什么了，也不知道他自己将要奔向何方!终于，他跑累了，在一处极为偏僻的地方停了下来。这个地方他从来没有来过，也许是情绪发泄够了，也许是清凉的山风让他清醒过来，马云龙渐渐的恢复了理智。他停下脚步喘息一会后，仔细看了看周围的环境，黑夜中的云梦山伸手不见五指，还好他身上带有火折。打开火折后，眼前一片光明，这处极为安静，恢复理智的马云龙寻了一处地方坐了下来。
　　能做大事的人，往往可以将不利的事情往好的方面想。而心胸狭窄之人，却将芝麻绿豆的小事看成一件不得了的坏事，成天那方面的牛角尖钻，误人害己。其实这些都是我们常说的情商!男人之所以比女人能干大事，不是女人的智商有比男人差，最主要的原因还是情商，女性天生敏感，情绪容易激动，控制不好自己的情商，而耽误了自己做事情。女孩子不要老把自己是女生，自己做的任何事都是可以原谅，当作做事做人的习惯，生意场和职场上是不分男女的，切记!马云龙是能干大事的男人，相安静之后的他想通了!他想到自己跟玉家姐妹在一起时并没有亏本，她们本来就是他的师母。只不过当时不知道，在她们练功走火入魔的时候，占有了她们的身子，之后知道了，又梦想着跟她们长相厮守。现在她们回到了她们丈夫身边，也许是上天在冥冥之中的安排，既然大家又回到自己生活的轨道中，何必要强求重来呢？
　　他正想着，背后忽然感到凉凉的，转头一看，却发现身后好像是一扇石门。仔细看了一会儿，就发现石门上刻有三个大字“鬼云洞”见这三个大字，马云龙忽然想起了，这里是纵横派的禁地，听说这里只有鬼谷祖师能来。因为这里有火麒麟出现，门中人都说火麒麟是天上派来的神物，通体是火焰环绕，神通广大，威力无比，除了祖师爷能降伏它之外，门中弟子如遇到它，必死不疑!还有更玄乎的，说这里的附近可以听到龙啸凤鸣，估计这个地方可能会有神龙和凤凰出没。所以门中人和附近的老百姓，都把这里视为神地和禁地，没人敢到这里来。
　　马云龙现在已经是生死不惧，他哪还有惧意？!心想：进去看个究竟又何妨？不幸被火麒麟吃了，正好是一了百了，用不着在这里那么痛苦!马云龙于是举着火折子，走进了鬼云洞中。这个鬼云洞进去不到百步后，就豁然开朗，洞中很大，眼前分支很多道路，四通八达的向里延展。他选择了其中一条最大的一条路，继续往里走去。走了不多一会，就感觉脚下的地在震动，整个洞口也在晃动，他停下了脚步，隐隐约约的听到犹如狮子般的吼声，而且声音越来越大，证明这个物体离自己越来越近了。
　　这声音比狮子叫声更加凶悍的吼声近到跟前，定眼一看，使马云龙恍如隔世，仿佛来到了神话中的世界。他见到了古代传说中的麒麟，这麒麟长得比牛还大一倍有余，样子非常凶残无比，全身披着刀枪不入的皮甲，通体火红，再加上犹如火焰般飘动的毛发，将周围照着清晰可见，真如传说中的火麒麟。
　　马云龙心想这回算是挂了，回不去了。他的武功自己还不清楚？除了有用于逃跑的轻功外，他最拿手的就算暗器了。可你看这火麒麟，通体披着厚厚的硬皮甲，暗器在它身上没有任何效果。想逃跑嘛!洞虽大，但即使飞到洞顶上，因为火麒麟能够得着，在上面呆着也没有用。飞快的跑吧!能跑过这天上神物吗？何况路还没它熟悉。
　　剩下的只有自己的神力了!马云龙求生的本能，在这瞬间重新回到了他身体中，想生存的渴望，顿时使他的力气比平时大上许多。但又能如何？马云龙的神力是跟人来比较的，如若对上这火麒麟，简直不能相比，不堪一击!很快的，马云龙就被火麒麟压在了它的足蹄下，火麒麟张着血盆大口朝着他的脑袋啃来。马云龙心想着，这回算是彻底完蛋了!嗨，完蛋了也好!反正他现在回不到现代社会，与祺雯和笑笑她们相聚不了，在这二千多年前的社会里，他曾经的未婚妻们要不已经嫁做他人妇，要不修真养性去了，他还能有什么可留恋的呢？与其寂寞的、孤零零的在这里挨日子，还不如死了算了!马云龙做了必死的准备，他眼睛一闭，等等着死神的降临，他不求别的，只求这个火麒麟让他毫无痛苦的死去，免得折磨受罪。
　　他闭了不知多少时间，没感到任何痛苦，他先是以为自己魂离了，自己用手指掐了掐肉，感到了疼痛感，证明自己未死。于是他睁开眼来看，发现这火麒麟正闻着他的身体，正准备闻到他脸部了。马云龙不敢动，他忽然想到曾经看到过的求生指南，人碰到如熊这种凶悍的动物，你身体不动，也许还有生存的可能。
　　马云龙于是一动不动的呆在地上，希望火麒麟像熊一样，能让他蒙混过关。意想不到的事情发生了!火麒麟似乎闻到他的气味后，神情开始变得温顺起来，闻到他的脸部后，忽然就像他家养的宠物狗那样，伸出舌头来，亲昵的舔他的脸，样子是无比的可爱，好像是见到自己主人似的。
　　劫后余生的马云龙，看到如此情况，胆子大了起来，他对火麒麟喝道：“让我起来!”火麒麟很聪明，马上明白他的意思，赶紧闪开自己的身子，让他起来。马云龙爬起来之后，拍了拍身上的沙土，还没拍干净，就发现火麒麟亲昵的用自己的脑袋在蹭他的身体，样子举动就像自己养的狗一样，而且还很听从马云龙的任何调遣。虽然不明白原因，但马云龙已知火麒麟对他没有任何的恶意，于是试探着让它带路，果然火麒麟乖乖的在前面领路。
　　往里大概走了三四百米，来到了鬼云洞最宽的地方，这里灯火通明，摆放着很多东西。马云龙发现里面摆放着有许多类似现代文明的科学仪器，这些仪器似乎比现代文明还先进，这跟在智博士的外星人基地差不多，但设备没那里的多，但其中的一些设备，马云龙从没见过。
　　他心中感到好奇怪，仿佛是回到了外星人基地中。更让他吃惊的是，一只凤凰在一个类似鸟架的东西上鸣叫，被神话传说中描绘的凤凰，此时更像是家中所养的宠物鸟。
　　这只凤凰一见到马云龙，先是大声的鸣叫，而后朝他喷出一团火来，差点烧到了他的衣服，多亏他反应快，闪避开来。火麒麟见马云龙遇到凤凰的袭击，连忙将他挡在身后，然后“呜呜”的对凤凰说着什么。凤凰听懂了火麒麟的话，不再对马云龙有任何敌意，反而是欢快的鸣叫和舞动，是在欢迎马云龙的到来，这让马云龙更加感到奇啦！
　　这时，一条巨大的黑影出现，罩住了洞下面的光线。马云龙下意识的抬头看洞顶，却发现一条巨大的蟒蛇伏在洞顶上，仔细一看，吓了一跳！这那是蟒蛇呀？看那巨物的头，明明是只龙嘛！
　　这只龙好像是这里的老大，威风凛凛的，凤凰和火麒麟见到它，都要低头致敬。这只龙听到凤凰和火麒麟的鸣叫和呜呜声，似乎听懂了它们的意思，从洞顶上飞了下来，摇着龙尾径直走到马云龙跟前，先是低头在他身上闻了闻，然后是高兴的低啸着，摇头晃尾的表示欢迎。
　　三只人间传说的神兽，竟然是如此温顺的对待马云龙，他大感诧异！这迷一般的鬼云洞到底是什么地方？隐藏着多少秘密？引得他好奇起来，决定一定要探个究竟来才行。
　　这时他看到洞中的最里面，有一个极像是太上老君的炼丹炉，这炉是青铜所制，炉内放置着一个发着红光的圆球，圆球悬浮在炉内，时不时有电光对着圆球连接闪烁，有点像是给圆球提供能量。
　　马云龙拿起圆球，看见这圆球状似红丹的东西，样子红鲜至极，难道是古代神话传说中，太上老君炼制的仙药吗？鬼谷子难道是太上老君的化身吗？这没有答案的谜团，让看重现实的马云龙不再多想。劫后余生的他，认为自己是福大命大之人，这红丹如果真是仙药的话，自己吃进去，岂不是对自己有很大的好处吗？但如果是毒药呢？管不了那么多了，人都死过好几回了，还用怕死吗？
　　人生的机遇大多来自勇气，冒险可能带来性命的危险，但不冒险，也许人生的机遇很难碰到。现在的人，大多尊崇中庸之道，认为不偏不倚，不前不后，是人生生存法则。这没有什么不对，但人遇到逆境时，有时需要勇气，勇往直前，也许能改变自己的命运。
　　身处险境当中的马云龙，现在是天不怕地不怕，于是他将这颗神话传说中的仙丹放进嘴里吃了进去。吃进去后，就感觉肚子内就象中了电流似的，有种发麻的感觉，那滋味很不好受。发麻带来的麻痹感，渐渐使他失去了知觉。
　　当他醒来时，发现自己躺在一处不知道的地方，不过看来自己还在洞中。他扫视了这个洞的周围，意外的发现了鬼谷师祖坐在床边，关切的正看着他。
　　鬼谷祖师见他醒来，欣喜道：“你终于醒了，真是太好了，你吃了那颗红色能量球，我真是担心你受不了，醒不过来。”
　　马云龙打量着鬼谷祖师，来不及先向他施礼问候，而是问道：“祖师！你到底是人还是神仙？”
　　鬼谷祖师听到后，哈哈大笑起来，然后说道：“这世界上哪有什么神仙呀？但我也不是人，而是跟你一样的人。”
　　马云龙更诧异了，奇道：“跟我一样？我是人呀！难道我不是人吗？”
　　鬼谷祖师回答道：“你误解了，我们都不是地球人，而是外星人！”
　　“外星人？你也是外星人，跟我父亲一样？”
　　“对头！如果我没猜错的话，你就是阿智的儿子吧！我这兄弟真是有好福气。在T星球的时候，因为他跟星球委员会头头的女儿相爱，所以他们请求生育子女的要求很快得到批复，很快就得到了一个女儿。而我呢，由于没门路，即使从事对外太空探险的冒险工作，却一直得不到同意生育子女的批示。他现在好了，T星球上有一个女儿，在地球上又有一个儿子，他是儿女双全呀！我羡慕死他了。”
　　鬼谷祖师一改过去神秘莫测的举止，变成个唠唠叨叨的人，就也许是千百年来，终于遇到了同乡之人的缘故。


第118章老婆乎？师母乎？4
　　若需要T星球限制生育的事，马云龙是听到过的。因为T星球高度文明，星球上人类的生命是很长的，为了不至于增加星球的负载过多，所以T星球是严格控制生育，比中国的计划生育还要严格得多。马云龙没想到的是，在T星球上，他居然有一个姐姐，他父亲可从来没有告诉过他。也许这个姐姐是借助父亲其中之一的遗传因子，在生育管内出生的，与其说是生育下一代，不如说是自身的一种复制，所以姐姐跟自己的父亲缺乏亲情感。父亲的亲情感，是来到地球后，地球独有的亲情感造就了父亲对自己有了人类的亲情感。
　　马云龙听到鬼谷子的谈话，已经大概猜出鬼谷子是跟他父亲同时来到地球的同伴，由于飞船的故障，随着飞船穿越时空来到了这二千多年前。这种解释应该是合理的。
　　鬼谷子证实了马云龙的猜测，他果然是随马云龙父亲来到太阳系中，准备在火星上建造T星球基地时，因飞船故障而被迫在地球上降落的同伴。当时他由于修理飞船上误操作，启动了聚核能量，产生了时间黑洞，至使他来到了二千多年前。之后，靠着他超人的智慧，根据所掌握的高度文明知识，以及飞船上先进的科技仪器和装备，使他成为了被人敬仰的神仙。
　　当马云龙来到这里时，因为他身上所具有的T星球基因，再加上智博士在他身上进行的，通过T星球上先进技术的人体改造，所以鬼谷子已经知道了他的来历。尽管鬼谷子无法开动飞船，返回去跟智博士汇合，但飞船上穿越时间和空间的设备，还是能让他预知智博士那边的情况。换个思维讲，智博士不知道鬼谷子的情况，但鬼谷子对智博士那么的情况是基本了解，只是不能联系罢了，这也是鬼谷子对马云龙极为关心的原因。至于没告诉他秘密，考虑到马云龙刚来到这个社会，不了解这里的人，知道太多的秘密，会张扬出去，引祸上身。
　　鬼谷子还告诉马云龙，他吃整进去的是能量球，是他的实验产品。因为他的飞船来到这里后，飞船上的能量损失大半，无法穿越时间和空间，想回去就必须得到能量补充。但这里太落后了，无法直接获得能源，什么事都要从头做起，自己只好利用飞船上带来的设备，先做小型的能量球，慢慢积累能源。
　　马云龙终于明白了自己吃进去的，并非太上老君的仙丹，敢情是能量球呀！这东西对自己有什么用？自己能消化吗？如果不能，当务之急得把它拉出来才是。
　　鬼谷子见到马云龙的疑虑，又笑了起来，连说：“你吃得好，吃得好！现在你的造化来了。”
　　马云龙不解，鬼谷子告诉他原因。因为马云龙得到过智博士的人体改造，身体具备接受异能量的能力，所以这能量球是可以被吸收消化的。至于如何吸收，这里没有智博士的人体改造设备，就得靠修炼内功完成了。
　　其实鬼谷子来到这里时，就发现这里的人，已经懂得将自身的能量通过气息的凝聚来积累能量。只不过他们不懂得原理，只是觉得将自己的内气集中到丹田后，武功会大增。鬼谷子深入研究后，将这里的武功修炼与科技成果相结合，终于形成了一套高深莫测的武功。又由于他善于传授和交流，所以几百年来，很多门派的武功都深受他的影响。
　　鬼谷子见马云龙兴趣大开，于是拿出他撰写的武功秘籍，拿出其中一本来，上写“九天混元真经”鬼谷子仔细解释此功夫，它是修炼所有高深武功的基础，练成后，不但学其它武功轻松异常，而且还能帮助突破这些武功的极限，换句话说，就是能大大提高武功的威力。
　　但修炼前必须毫无内功，内息断绝，初练时极为艰苦，为了能精纯提取自然界的能量，必须披星戴月，顶烈日冒严寒的至少十年苦修。当时马云龙是绝脉，毫无内功，是非常适合练此功的，但考虑到他可能吃不了这个苦，所以只好做罢。
　　现在马云龙体内有了这能量球，它是从大自然中吸取的能量，马云龙有了这个基础，练此神功来是极为轻松的。鬼谷子爱屋及屋，不但将马云龙视为自己星球的同伴，还将他视为己出。他非常渴望有自己的孩子，但在T星球上请求生育的要求未被批准，来到地球后，由于基因跟地球人的不匹配，又没有可研究的设备，所以只好做罢。鬼谷子将一身心血凝聚的武功倾囊传授给马云龙，只要他想学，想要什么都行。
　　之后的二天时间里，鬼谷子为马云龙开启能量球，接着传授功法给他，在鬼云洞附近找了一处幽静的修炼之地，吩咐他好好修炼后，再次到外面云游去了。他大概要三个月才会返回，这段时间，他估计马云龙至少能入门。
　　鬼谷子太低估了马云龙的潜力，马云龙天资聪明，再加上有如此多的奇遇，他练起来是事半功倍。不到三天，他就练到了“九天混元真经的第三层”达到第三层就意味着能入门了，可以修炼其它的武功。
　　他回到鬼云洞，鬼谷子藏书之处，翻到了其它绝学，其中有一册书引起了马云龙的兴趣。这册书名为“养生修炼密籍”里面的内容深深吸引住他，书中记录了“钢忤百变神功”、“姹女吸魂神功”、“素女养身功”等秘术。
　　书中对“钢忤百变神功”是大致这样描述的：此功夫奥妙无穷，它能变化男人玉根的形状，如长度和宽度尺寸，能根据女性胯下径道深浅、宽窄大小自动调节尺度，时让女性即不感到疼痛，又能让女到涨满舒服的感觉；它还有一个功用，就是可以随意控制女性的峰潮时间，想让女性什么时候泄身就什么时候泄身。此功最独特之处，在于可以自如的控制喷射，数量可以连续无数次，因为它可以吸收女性分泌出来的液体，化成男人的精华素后再喷射出来，是女性难得的大补品。
　　“姹女吸魂神功”此功法发动时会产生特有的气味和电力，可以使女性如痴如醉，让女性见到你就一见钟情，内心非常需要和发功的男性造爱。时，可以使女性吸魂荡魄，激情魂荡，情不能自己。此功对女性身体没有任何害处，女性若中了此功，就会很迷恋发功的男性不能自拨，对其他男性再没有任何兴趣。但此功法缺陷在于，使女孩一见钟情的气味和电力，持继时间最多一个星期就会消失，在此期间，必须加紧爱情攻势，让女性从内心里，真心实意的喜欢你。
　　马云龙接着又翻到“素女养身功”这篇，里面讲述的是女性如何配合男性练功修炼，属于男女双修合炼，能使女人的内功在中得到显著提高。此功法最令女人着迷之处，是可以使女性修身养颜，容貌、身材和气质达到完美境地。当达到最精妙处时，可以让女人延年益寿，永葆青春。不过此功很大程度要取决于男方内功修炼的程度。
　　马云龙决定修炼上述两种神功，至于后面的一种是针对女性的，对自己无益，留着以后传授给老婆们就是了。兴趣浓厚的他决定马上修炼上述两种功法，他有点迫不及待了。因为这两种功法正合他的心意，自从跟女人以来，他就梦想着有这些功用，既能让自己爽，又能强身健体。这两套功法非但可以满足愿望，还能使自己今后泡妞方便很多，想泡什么样的女人发发功就能俘获到。更何况，跟他做过爱的女人一旦发现跟他的好处，那还不死心蹋地永远跟随他。
　　梦想终于实现，这两种御女神功比他的梦想还要完美，他还能等待吗？但马云龙练得又有些太心急了，他上火了，不是有炎症的上火，更不是走火入魔的上火，而是上来了！这熊熊的将马云龙烧得饥渴难耐，胯下的小兄弟已经硬的快要断了。
　　正在焚身之时，他的三个师母不知为何来到此地。
　　自从那一夜马云龙离开了玉家姐妹，她们虽然没追，但心里头一直挂念着马云龙，担心他会出事。这几日多方打听马云龙的情况，却一时无法探听得到，他的师兄弟们都不知道他的去向，大家都认为他下山，汇合山下的随从离去了。
　　马云龙的回归至使玉家姐妹的心犹如死水微澜，开始在心田中魂荡，对自己的男人有种疏离感。云中子和云重子两兄弟发觉到了，发现他们的妻子，莫名其妙的对他们冷淡起来，总找理由躲避他们。感情方面比较单纯的他们以为妻子嫌他们的武功没长进，兄弟俩决定好好潜心修炼让老婆满意，就没再找玉家姐妹。
　　到了第八天，从鬼谷子的小书僮那知道了马云龙的消息，他正在纵横派禁地修炼最上乘的武功，任何人不得打扰!她们姐妹二人于是悄悄的跟着负责送饭的小书僮，来到了马云龙修炼的地方。小书僮只是将饭菜放在一个石洞旁，就急匆匆转身离开了，他是怕见到传说中的神兽，如果遇到了，性命可就难保了。
　　待书童走远后，玉家姐妹大着胆子摸黑的往洞内走去。这里可真黑!伸手不见五指，多亏姐妹俩练过夜行功，勉强能看清里面的情况。当她们走进去大约走了几十步后，洞内突然明亮起来，使她们的眼睛无法适应过来，待她们眼前景物逐渐清晰后，发现了马云龙的身影，但此时马云龙的状态却使她们惊呆啦！
　　这道是为何？原来她们看见马云龙正光着身子，狂叫着，像个发狂的野兽在洞壁上猛烈晃动着身体。她们以为马云龙还沉浸在几天前的悲伤之中，心疼的上前想安慰他，待她们上前，眼尖的玉凤儿惊叫道：“天啦！云龙正挺着他的那根东西，疯狂的往石壁上的小洞猛插，那根东西可是肉做的，往石洞上插还不要插断吗？姐姐快来救救他吧！”
　　玉仙儿听到玉凤儿的惊叫声，近前看去，也吓呆了！男人的那根东西再怎么强悍，毕竟是肉做的，怎敌得过坚硬的石头？再不去阻止，恐怕那根东西要断了。玉家姐妹是得到过这根东西的捅爱的，对它有很深的感情，每每想到它，下面的小洞洞自然而然的流出水来，这种鱼水男女情是藕断相连的。于是她们姐妹俩同时扑了上去，要抢救这可怜的宝贝。
　　玉仙儿在左侧控制了发狂的马云龙，玉凤儿负责握住那根宝贝的卵袋处，因为只有卵袋是露出外面的，其余的全在那石壁上的小洞里了，所以玉凤儿抓着卵袋，托着两颗肉丸，小心翼翼的将困在里面的“鸡枪“放了出来。“鸡枪”出来后，玉凤儿惊叫起来：“天呀！姐姐快看！这根东西比以前大多了，又长又粗，而且还很硬很烫，云龙弟到底吃了什么东西，会变成这样哟，怪吓人的。”
　　玉仙儿其实也看到了，她们已经不敢认识曾经如此熟悉的东西，今天变成了一条巨龙，一只怪兽。她们还没来得及细想，就感觉身体发麻、发软，体内像是受到针刺般的刺麻感，随后体内莫名其妙的骚动起来。姐妹俩深爱的男人此时脱离了她们的控制，将她们搂在一起，发狂的撕扯着她们的衣裙，很快将她们姐妹俩变成了赤身女神。


第119章老婆乎？师母乎？5
　　若需要玉家姐妹俩被马云龙撕扯成赤身女神，她们双双下意识的遮住下面的洞儿，望着巨大的鸡枪，玉仙儿惊恐而又羞愧道：“奴家跟妹妹下面脏，不配弟弟你的那根东西进来，我们还是替你口含吧！”
　　其实在马云龙撕扯她们衣服的时候，这对双胞胎姐妹俩本来是想拒绝的，毕竟她们已嫁给了他的师父，辈份上是他的师母，遵从古代妇德的她们还是知道不能那样做的。但她们受到马云龙刚练成的“姹女吸魂神功”的侵袭，已经意乱情迷了，深藏在她们心中对马云龙的爱，被彻底的唤醒了。当马云龙挺着比平时大上一倍有余的巨大鸡枪，朝她们捅来时，她们感到很恐惧，那根东西那么大，下面的小洞怎能受得了？再加上她们有一种不贞不洁的心理，至使她们决定用口舌为马云龙解决，毕竟这块地方还是属于马云龙的。
　　于是玉家姐妹双双跪下来，替马云龙口含。但他的东西实在太大了，任何一张嘴无法容纳得下，姐妹俩只好各占一侧，从头开始舔起。舔完前部，再继续舔茎部和根部，直到柔软的卵袋处，而后姐妹俩自由行动，凭着自己的创造力和想象力，在巨大的鸡枪范围内，自由穿梭的舔弄。
　　马云龙现在不需要舔弄，他需要找洞捅。刚才他练功的时候，焚身，极度想找个洞插进去，可周围哪有女人洞让他捅？性急之下，只好找石璧上的小洞来夹套。石头很坚硬，本来肉做的鸡枪是受不了的，多亏他已初步练成了“钢忤百变神功”鸡枪的坚硬程度不亚于石头，坚硬的石头伤不了他。尽管石璧洞很坚硬和粗糙，远比不上女人洞那样套得舒服，但至少能为他稍解一下饥渴，有总比没有强。
　　现在玉家姐妹越舔他的鸡枪妈，他就越难受，练功失去理智的他可顾不上怜香惜玉。他猛然拉起玉家姐妹，用劲将她们按伏在石壁上，一对肥大的雪股双双俏立在他的面前，他于是挺着巨大的鸡枪，朝穴缝处刺来。首先遭袭的是玉凤儿，自卑认为不的她，认为自己的桃穴儿不配马云龙进入，于是下意识的遮住了下面的洞口。
　　马云龙以为她不愿给进，本来对她们姐妹俩嫁人的事，心中极为不舒服！前洞不给进，我难道不会进后洞吗？估计老实巴交的师父们，还没进过后洞呢，这块地方应该还是属于自己的。马云龙当初是想进玉家姐妹后眼的，但苦于那后眼实在太紧，又没找到合适润滑液，自己的鸡把儿又不够威力，所以迟迟没给玉家这对双胞胎姐妹俩开开后封。今天是最好的机会，因练“钢忤百变神功”而变得威力无比的鸡把儿，正好可以给她们姐妹俩开开封，顺便惩罚她们嫁人之过。
　　玉凤儿的手掩住了前眼，她压根没意识到自己的后眼，面临着被开封的危险，等意识到已经为时已晚。一阵巨烈的疼痛感袭来，差点痛晕过去，自己的后眼被一根巨大的硬物顶了进去，比几天便秘涨得还难受。后眼被残忍的撕裂，差点让玉凤儿站立不住，多亏后面有马云龙托住，旁边有自己的姐姐扶住，双手按住石壁有个支持点，才勉强顶住男人的攻击，否则真会瘫倒在地上。
　　玉凤儿心想：罢了！让弟弟进来就进来吧，那个地方弟弟早就想要了，今天给他算是赎罪了，为他死都愿意，何惧这点疼痛呢？只是希望他消消气，不要因为她们姐妹俩嫁给别人，精神上受到刺激而变得疯狂。”
　　玉凤儿紧咬着牙，闷哼着接受男人疯狂的顶出顶进，刚开始确实很疼，但越到后面越舒服，后眼带来的紧胀感和磨擦感，越来越舒服，越来越爽，渐渐的，非但不感到撕裂的疼痛，还使她享受到了久违的舒服感。冤家真太会玩女人了，自己的丈夫是个武痴，武功方面确实是高手。但在床第上却是个白痴，是个早泄的人，有时还没进去，光看到她娇美的身体就射了出来，射完后又不敢做得太多，担心纵欲会使内功倒退。所以她是苦不堪言，自离开马云龙后，从来没得到过女人梦寐以求的峰潮。
　　玉仙儿何尝不是这样？她的丈夫也是武痴，不肯因过多而影响了内力的修为，结婚三个月以来，的次数，加在一起没超过十次，每次也是草草了事，她根本没得到过峰潮。当她见到妹妹的后眼被马云龙巨大的鸡枪击穿时，也是感到惊恐，但随后就坦然了，因为这是最好的结局。她和妹妹的后眼一直是处女地，今天给了这冤家，算是完璧归赵了。女人的下面长着两个眼，是要随时奉献给自己男人的，不管会有多么痛苦，这是女人必须接受的宿命！
　　玉仙儿发现妹妹被开封时的痛苦，渐渐被欢乐取代了，跟妹妹心灵相通的她，已经明白了妹妹现在不是痛苦，而是喜悦！那喜悦带来的快感更胜从前，她打定了主意，自己的后眼今天一定要奉献给冤家。于是她摆股摇臀勾引男人来捅她的后眼，她主动勾引男人，男人怎能放过她？当玉凤儿峰潮瘫软的实在站立不住时，男人就从她体内拨了出来。被裂开的后眼，鲜血淋漓，连男人的鸡枪上都沾满了她的血迹。
　　马云龙顾不上擦试，反正这里没有艾滋病传染，管她呢！于是他挺立着血淋淋的鸡枪，转移阵地，强悍的捅进了玉仙儿的后眼中。玉仙儿果然感到股眼被开封时的撕裂痛感，辣的生疼，股眼里胀的异常难受，好像是几天拉不出屎，卡在里面的感觉，十分的不舒服！
　　疼痛和不适感只是暂时的，短暂过后，玉仙儿跟玉凤儿一样，慢慢享受到后眼被开封的快感，那滋味比以前更爽！……(此处删去四百四十四字)玉凤儿此时已恢复过来，虽然开封股眼是先苦后甜，但行完房后，股眼还是传来一阵阵被撕裂的辣痛，知道不是那么好玩的。马云龙听到玉凤儿的哀求声，已经捅了两个后眼的他，此时神智已完全清醒过来。他低下瞧见自己涨大很多的小兄弟，惊奇不已！他当然知道是练了“钢忤百变神功”所致，看来秘籍中所言非虚，以后好好练习，定会收获很多的快乐和惊喜。
　　看着小弟弟茁壮成长，被它捅得女人的股眼，血迹斑斑，他恢复了怜香惜玉的本性，知道他的小弟弟刚才给女人们带来多大的痛苦。于是他接受了玉凤儿的请求，不走她的后眼，改成有水道灌溉的前眼，真奔而来。
　　随着玉凤儿的一声娇呼，亲切而又熟悉的感觉重新回来了。那感觉比以前更加的刺激和销魂，前所未所的紧涨感，比第一次被开封时还要紧得舒服，造成的原因，还不是马云龙的小兄弟今非昔比。玉凤儿一边被捅，一边被狂叫道：“啊…啊…好哥哥使劲的捅…凤…儿吧！凤儿好…舒…舒服，凤儿的身…身子永…远是属于哥哥的！”……(此处删去一百四十四字)一阵灼热如火龙般在她的体内搅动，那滚烫的滋味让她不自觉的扭动起来。这种久违了的感觉再次让她的心弦如天上的风筝，飘飘欲仙了……(此处删去一百二十四字)男人的心跟女人的心是相通的，她的愿望立即得了实现。两团柔软成了把柄被男人握在了手里。男人因兴奋而更加重了底下的挺动，玉凤儿的身子是如此的令他着迷，如痴如醉。
　　“咳！咳！真舒服!”男人轻而有力的声音，让玉凤儿彻底摆脱了自卑感，更加自信的向后随着男人的节奏，来回摆着臀，任由男人对她的抚弄，迎接那有力的捅凿。直到雨露洒在了她的肥田中，当男人的鸡枪抽出时，下面留出白花花的一片，证明男人的子孙液是如此的充足……(此处删去三十四字)余下的卫生是由玉家姐妹负责的，玉仙儿负责清洗男人的鸡枪头，玉凤儿负责清洗鸡枪袋……(此处删去七十七字)替马云龙穿上衣袍和衣裙后，玉家姐妹俩还像奴隶似的不敢起来，谦卑的仰头望着他。其实马云龙早已原谅了她们，他自己离开到边塞之地，冷落了她们，自己是要负一定责任的，更何况她们嫁给了自己恩重如山的师父，原来那种男人独占之心，早就忘了一干二净。这主要的原因，是玉家姐妹跟师父们有婚约在身的时候，她们已经将身子给他玩弄，他以前包括现在都是在玩弄别人家的老婆，说对不起的应该是他马云龙才是。不过平生第一次偷情的感觉，还是让马云龙感到既新鲜又刺激，比跟自己的老婆行那男女之事还爽。难怪自古都说，妻不如妾，妾不如偷哩。
　　马云龙扶起了玉家姐妹，将二女紧搂在一起，一起吻了起来。反正都给他捅过了，就随他吻，随他抚弄吧！玉家姐妹心想道。
　　激情慢慢冷却后，二女问起了马云龙发狂的原因。当听到他的奇遇，都好奇起来，缠着马云龙带她们到鬼云洞去瞧一瞧。马云龙答应她们的请求，玉家姐妹刚迈出几步，就疼得叫了起来，手下意识的摸着她们的股眼，有些嗔怪的看着马云龙。马云龙知道原因，只是歉意的笑了笑。
　　马云龙上前搀扶受伤创痛的玉凤儿，接着马云龙快步上前，一只手还紧搂着玉凤儿，空余一只手去扶玉仙儿。三个人就这样相扶着来到了鬼云洞中，那里又是一番景像。
　　为保守鬼谷子是外星人的秘密，马云龙没敢带她们去实验室，只往藏书洞走去。忽然洞里分别跑出和飞出了三只神兽，它们一见到马云龙，都亲昵的围着他争宠。二女先是害怕，而后是好奇，她们发现这三只神兽，竟然是传说中的龙、凤和麒麟。传说中的这三只神兽果真存在，看来云梦山太神奇了，纵横派太神奇了，马云龙太神奇了！
　　三女问马云龙，这三只神兽来历，他自吹起来，将奇遇神秘化、夸张化，目的是让女人们对他有崇拜感。泡妞的第一大秘籍，就是要女人对你有崇拜感，当她认为你是英雄时，抱得美人归的时机就到了。
　　其实哪有这么玄乎，对于这三只神兽的来历，马云龙问过鬼谷子。原来这只火麒麟是T星球上的宠物，它即忠心又能看家护院，相当于地球上的狗；而凤凰是T星球上最美丽、最会说话和最凶猛的鸟，相当于地球上孔雀、八哥和老鹰的结合体；它们本来没那么大，火麒麟在T星球的时候只比狼狗稍大，就如藏獒似的体积，凶猛异常，凤凰比地球上的老鹰稍大。不知为何？随他们进行星际旅行，来到地球后，体形就变大很多，这可能是宇宙射线和地球环境的影响所造成的原因吧。
　　龙并不是T星球上的产物，而是智博士将地球上采集到的蛇、鹿等五种动物基因，汇集优化组合而成，是新组合的动物类型。智博士准备进行星际探险，修建外星基地时，本打算将他自养的火麒麟和龙一齐带上，做为解闷陪伴之用。本来T星球委员会是不允许的，但经过智博士在T星球上的老婆从中活动，智博士获准带它们一齐去，但额外条件必须要带凤凰去。智博士并不太想带凤凰去，因为这只凤凰是他T星球上的老婆养的，即聪明又多舌，老婆要他带凤凰的目的，主要是替她监督好智博士，怕他花心，怕他泡上哪个星球上的小妞。
　　当时这三只小东西在飞船上，未随智博士出去，而是随故障的飞船穿越时空来到这里的，鬼谷子怕这三只异样的小东西，吓怕了地球上的人类，一直将它们放养在鬼云洞中。这三只小家伙，有时不耐寂寞，时不时跑出来，引起地球古代人类的好奇，以讹传讹的世代相传，变成了上天的神物了。不过这三只小家伙确实身怀一些不凡的本领，与传说中的本领类似。比如说小龙龙吧，它经过智博士的改造后，能上天入地，能巡海遨游，会喷火吸水等本领，它的本领在它们三只小家伙当中是最强的。别看火麒麟身大力不亏，但它的本领是它们当中最弱的，连凤凰都打不过，不过它对智博士是最忠诚、最知心的，它比狗聪明很多，接近于地球人类。


第120章老婆乎？师母乎？
　　若需要了解了三个神物的来历，所以怪不得当火麒麟一见到马云龙，闻到他身上具有的智博士遗传基因，就把他当成了自家人，亲昵的向他撒欢，龙和凤凰也是一样的。马云龙可爽呆了，人们传得神乎其神的上天神兽，其实都是他们家养的宠物，他就是这三只神兽的主人，任他随意差遣，那得意感就甭提了。
　　当然这些秘密是不能让这三个女人知道，三女见到传说中的神兽是如此的听从马云龙，她们已经把马云龙当做神人看待了。
　　来到鬼谷子的藏书处，马云龙没将自己所练的两种御女神功给三女看，那可是自己的秘密，以后练成了可是泡妞和搞妞的有利武器，再怎么样跟自己的女人亲密，也不能将这压箱底的绝活给女人知道啰!所以马云龙只将“素女养身功”这册秘籍给她们看，二个女人仔细阅读这册秘籍后，欣喜异常，这册书是专门教女人如何永葆青春，保持青青美貌和少女身材的。那是女人的一生梦想，今天终于实现了，怎能不叫她们高兴的互相搂在一起，流出幸福的泪花来。
　　不过当她们看到后面，上面记述了必须要和男人双修，而且这名男子必须要修炼“九天混元神功”才行。玉家姐妹脸红的不好意思的看着马云龙，得到他自信而又得意的点点头，都明白着脸红低下头来，不敢再看着他。这不明摆着告诉她们，想永葆青春，想漂亮想保持身材，必须得练“素女养身功”而练功就必须得找马云龙双修才可以，她们姐妹俩的身子以后注定是给马云在玩弄的，天意如此!已经胜券在握的马云龙，向发二女提出了要她们回到他身边的想法，二女听到后，表露出不一样的表情来。玉仙儿是心事重重，玉凤儿是犹豫。
　　玉仙儿和玉凤儿各自想法不同，云中子和云重子两兄弟的父亲，是她们家的救命恩人，没有当年韩国相国的帮助，她们的父亲早死了，更没有她们姐妹的存在。人存活一世不能光想着别人对自己好，自己也得对别人好，自己不对别人付出应有的爱，哪能得到众人相亲相待，天地有眼，人更会有眼，你的恶行别人看在眼里，虽然暂时不能把你怎么样，时候到了，任你如何有权有势，照样被解决。
　　这对双胞胎姐妹既然想法不一样，处理的方法当然也有所不同。玉凤儿想得是如何平衡这两个男人的关系，玉仙儿想得是如何取舍。云重子和云中子确实对玉家姐妹不错，总把她们当作如珠如宝，对她们关怀备至。虽然在中不如意，但并不代表他们不爱玉家姐妹。
　　一时拿不定主意，玉家姐妹一起走到僻静处商议起来，只听到她们一番争论后，好像是玉凤儿妥协让步了一些，姐妹俩最后商量好，就一起回到了马云龙的跟前。他正跟赵嫣儿调情呢，赵嫣儿是爽快的愿意回到他身边，此刻是完完全全的属于他马云龙的。
　　玉家姐妹将商议的结果告诉了马云龙，是玉凤儿代表她们姐妹俩说：“弟弟，我们姐妹俩商量好了，我们不能回到你的身边，我们必须做回你的师母。因为这是为你好，我们姐妹俩如果回到你的身边，你以后如何能在纵横派立足？如何在江湖上立足？所以为了你的前途，我们姐妹暂时不能回到你的身边。”
　　她说完，看到马云龙极度失望的表情，红着脸又接着说：“虽然我们不能回到你的身边，但我们姐妹俩可以在你二位师父不在的时候，过来陪你，好不好？但你必须得答应我们姐妹俩一件事情。”
　　说完红着脸看着马云龙。
　　马云龙先前听到姐妹俩的意见，心里是十分的失望，而后又听到玉凤儿的意思，顿时明白过来。敢情是要跟玉家姐妹，不!要跟这两位师母偷情呀!想想也好，跟自己的师母偷偷情，会有一种不同寻常的刺激，这样既能让师母们能跟师父们相处下去，不至于为难，还能满足自己的，这也是最好的处理方法。
　　于是马云龙色迷迷的答应下来，顺便也答应了玉家姐妹的请求。玉凤儿见马云龙答应下来，脸更红了，继续说道：“以后你跟我们姐妹相处时，希望你只能用我们的小口，及下面的那…那个…后…后洞，下面的那…那…个前…洞留…留给你…你的师…师父用，好嘛？”
　　从玉凤儿断断续续不好意思的表述，马云龙明白过来，原来是要他们师徒分开享用呀。今后他只能享用玉家姐妹的小嘴和股眼，女人最值钱的穴眼，他碰不得。他有种吃醋般的恼火，为玉家姐妹的左右逢源大感不满，他眼瞪瞪的看着这对双胞胎姐妹俩。
　　玉仙儿看出马云龙不爽的神态，连忙解释道：“我们只是担心自己的身子已被你的师父沾污过了，不适合再服伺你，如果你不嫌，我跟妹妹是随时愿意让给弟弟你进入的。”
　　看到玉仙儿有些勉强的回答，马云龙心知她们做女人的难处，更何况他现在的鸡枪是如此的巨大，叫****炮”应该更合适。如果姐妹俩的桃花眼被这根鸡炮插得又开又松，被她们老公发现了，她们怎可是好？所以她们不好说明，但意思是很明显了，说自己的女儿家桃花眼有了污垢，那只是次要原因。
　　不过马云龙还是“好心”提醒道：“你们不许我进前面，恐怕难以修炼‘素女养身功’，没此功，你们的青春很容易逝去。”
　　一语惊起梦中人!他的话打醒了玉家姐妹俩，是啊!不给这个冤家进入下面，自己怎会年轻漂亮？这问题实在是伤透脑筋。于是姐妹俩又走到远处，开始嘀嘀咕咕的商量解决法子了。过了不久，终于商量完了，还是由玉凤儿代表说话：“弟弟，你的二们师父对我们姐妹实在不错，但我们的心一直在你这里，请你给我们一点时间，我们姐妹俩打算替他们再找比我们更好的女孩子，替代我们姐妹，撮合好之后，我们姐妹俩就可以回到你的身边来。这段时间我们之间只可以偷情，如果你不嫌姐姐们下面的身子脏，你尽管用好了，但最好要预先通知我们。行吗？”
　　姐妹俩看来是彻底妥协了，她们俩认为，与其没有感情的跟丈夫过日子，还不如替他们找好女孩替代她们，这对大家都好。只要她们的丈夫同意休了她们，以后不记恨马云龙，要她们姐妹俩做牛做马都行。
　　马云龙刚才对自己的失态有些后悔，觉得自己太自私了，自己怎么可以发火呢？师母们不给进入她们的身子，自有她们的难处。不体谅人还发火，有点不地道了，更何况她们是自己的师母呢。当初鬼谷子要他拜云中子和云重子他们二位做师父，内心的确不服过，但这二位师父对待他确实很不错。人是要讲良心的，自己跟师母们偷情，已经是十分对不起师父们了，他还要求师母们跟他私奔，有些忘恩负义了。
　　马云龙尊重玉家姐妹的决定，不再强求她们，但好面子的缘故，使他并没向她们道歉。本来嘛!男人最好不要给女人道歉，女人是很容易被宠坏的，你对她太好，经常向她道歉，她就会骑在你头上欺负你，那日子就难过了。
　　这时大家看时间渐晚，恐引人疑心，于是二女告别而去。临走时，马云龙本来想亲吻一下再走，玉家姐妹也愿意给他亲的，但想了想还是算了吧，毕竟现在身份不同了，何况刚才所说的话恐怕伤了他的心，亲吻时有些隔阂，还不如不亲!以后再弥补吧。
　　送走二女后，马云龙心情是有些郁闷，他无心再练功下去，决定到山下找碗酒喝，舒散下坏心情，他带上几串铜钱，换上衣袍后，飞纵而去。
　　看来所练的“九天混元真经”果然是十分的有效，刚练到第四层，威力就显现出来，施展的轻功比平时轻快很多，耳边的山风随着飞纵的速度，在耳边撕鸣着，眼前的景物是如此的模糊。
　　不消半盏茶的功夫，就来到了山下的集镇中。现在他是有钱人，当然要选最好的酒楼潇洒一回，他选了一楼最好的雅座，要了一壶好酒和几样小菜，熟牛肉要最好的肩胛骨上的肉，斟上一樽后，喝了起来。说实在的，这最好的酒，味道并不怎么样，可能是当时古人还不懂得用蒸气法酿酒，酒精醇度不高，度数不高的酒，喝起来有点像米酒，淡淡的，但有股天然的五谷的味道，也算是有一番风味吧。再说这几样小菜，可能是当时的古人还没有五香粉、酱油之类的调料品，味精更是不可能有，那味道肯定就不会好到那里去的，但至少这些食物是纯天然的，没受过任何化学品的污染，胜在原始和天然上。
　　马云龙忽然想到了，要改革他酒楼菜肴的味道，自己在现代社会的时候虽不擅长烹饪，但只要学会制作几种调料，或者学到几手用来调料的膏汤，那他的酒楼菜肴味道不知要胜过其它酒楼几倍，恐怕连皇宫的御膳房都要甘拜下风。如果再能弄到罂栗花的种子，种上后能采到罂栗壳，然后再熬成鲜美的膏汤来，那味道鲜美处，恐怕这世上无法有东西和它相比。
　　商人总归是商人，任何的时候都在寻机商机和灵感，这是做商人的本色，如果连这点本事都没有，还做啥生意!老话说的好：人无我有，人有我新，人新我变，人变我奇。这些都是商场上取胜的不二法则，但这世界上又有谁能真正做到呢？不是不敢创新，而是创新后要遭到很多人的非议，或者经济上会受困，创新前就必须做好挨骂的心理准备，有时候的创新，可能会遭到别人的危胁和攻击，这些不是危言耸听的。
　　马云龙正喝着酒，盘计着自己未来事业发展的时候。忽然听到隔壁有乱哄哄的谩骂声，而且叫喊声越来越大，他心烦着正想离开，换个地方再吃。他好像听到了这帮人正议论纵横派的事，言语中有不敬之意。于是他好奇的听下去，这时只听到一个汉子说：“听说皇上要找鬼谷子那老东西要长生不老之术，那老东西估计是假长寿，骗人的，拿不出来，躲到外面去了。现在纵横派是有几个年纪不大的弟子在主持，看来他们纵横派气数已尽了，我们这次一定要取而代之。”
　　接着又有一个人接话道：“可不是吗？现在皇上派使臣讨要这长生不老之术，这老东西逃走后，纵横派的人都无法应对，看来没过多久，始皇帝是要雷霆大怒的，纵横派是彻底玩完了，我们何不趁机灭了纵横派，占了云梦山，以后江湖上可就是我们的了。”
　　隔壁的其他人纷纷响应，开始讨论怎样瓜分纵横派。
　　马云龙听清楚后，气不打一处来，纵横派立派几百年，一直是鬼谷祖师把持，不是随便能蒙人的。江湖许多门派都是从纵横派中分立出来，即使不是从纵横派分立出来，至少这些门派的武功很多是得到纵横派的点拨。现在始皇帝派人索要长生不老之术，不是纵横派没有，实在是鬼谷祖师自有他的考虑和安排。其实他已经通过云中子师父向使臣传授养生健体的法子了，虽不能长生，但至少能长寿，谁说纵横派要完了，这不是明摆着要欺负我们纵横派吗？马云龙忿忿不平的心想道。
　　这时的马云龙自研习了“九天混元真经”后，武功大增，平时所练的武功花架子，自配上这神功后，威力无比，以前只能打山贼的武功，现在对付一般高手是绰绰有余。再加上自练了的两种御女神功后，他越来越有霸气，有种很强的征服感，容不得别人蔑视和挑衅。


第121章老婆乎？师母乎？7
　　若需要马云龙下山找酒馆消消愁，正好听到有些门派对纵横派不怀好意，当他知晓了这些人的野心后，勃然大怒，他发功将隔壁的墙击碎。随着几声哀嚎，隔壁房间一片狼籍，几个人躺在那动弹不得。剩下的几个人见马云龙的内功了得，皆惊恐的逃窜而去，那还顾得上救死扶伤，讲哥们义气，纯粹一群乌合之众，聚众吹牛诸如杜有德之流的酒吧佬。马云龙见这帮人实力太差，根本威胁不到纵横派的安危，也就放过这帮人，不再追击下去。
　　喝酒的情趣被这些人打扰，马云龙也无心再此久待，他放上几串钱正想离开，却听到背后一阵冷笑。他下意识的转过头来看，原来是大厅外有三位老者中的其中一人在冷笑。
　　这三痊老者虽然须发斑白，但一点没显老态，而且脸上有恶相，有种使人讨厌的神态，看来不是善良之辈。马云龙见这三人面熟，好像在哪见过似的？但一时又想不起来。本来打算不想跟他们计较的，年轻人让着老年人是应该的，他拿上自己的东西想径顾离开。却听到耳边有一阵风声袭来，他是专练暗器的行家，当然知道自己遭暗器偷袭，连忙用手接住。拉住后，感觉手指被震了一下，手指有些发麻，看来自己太低估对手了，只用了三成功力来接。他仔细看了看手中的暗器，原来是一根筷子，按所发方向判断，应该是那三位老者所发的。
　　刚才马云龙只是见他们是老者，没跟他们计较，现在却耍阴偷袭，那可就不客气了。他随手将手中的筷子甩给他们，暗中加了五成功力，目的是震慑住他们，使他们不敢轻举妄动。不料，其中一位老者只抬抬手就轻松接到了，然后轻描淡写的说道：“内力不错，看来鬼谷的门少人中是有些后起之秀，不过可惜的是他不会教人，白耽误了你们。小伙子如果愿意，老夫可纳你入我门下，但你必须发誓要帮我灭了了纵横派，将鬼谷杀掉，如何？”
　　他刚说完，另外一个老者恶狠狠的补充道：“如果你不愿意，今天你休想出这个门!”他们意思很明白不过，要马云龙投诚做汉奸，帮他们对付鬼谷祖师和纵横派。这三个人简直是痴人说梦，要马云龙背叛鬼谷子和纵横派那是万万不可能的事。他们的提议反而让马云龙更加生气，这三个老者对纵横派的威胁看来更大，现在必须要除掉他们。
　　现在的马云龙自信心十足，才练了几日的神功，现在看起来威力十足，看来自己只要施展全部真功夫，收拾这三个老家伙应该没问题。
　　他的想法彻底错了，那三位老家伙看来是有备而来的，他们既然敢来找鬼谷子，必然身怀绝世身手，否则怎敢上门？
　　双方一交手，马云龙就发觉他们好像很了解自家武功似的，自己越打越吃力，本来所练招数不多，就那几招武术套路，所以使起来老是重重复复的。这三个老家伙已经看出了马云龙的实力，顿时放下心来，开始玩耍他了。他们将马云龙围在当中，当猴来耍玩。这极大的刺伤了马云龙的心，他使出了全部的本领，暗加一些对敌计谋，他暗暗准备了暗器对付这些老家伙。
　　不料，实力太悬殊，这些计谋，反而引起了他们的恼怒。这三位老家伙的拳法开始凌厉起来，威力大增，三个配合默契。很快的，马云龙就连中三掌，口中喷出几大口血来，趴在地上，动弹不得。这三个老家伙，见马云龙不肯背叛师父，恐他走漏了风声，于是起了杀机，准备要结果他的性命。
　　正当危机之时，跳出三个人来，挡住了攻向马云龙的毒手，马云龙定眼一看，原来是自己的三位师父，他们三位为何如此凑巧的赶到呢？
　　其实云中子、云重子和云松子他们三个，是来相送始皇帝派来使者的，他们遵从师命，抄写了延年益寿的养生方子，给钦差使者送去，说了些无能为力，惭愧的话。钦差使者来了不少时日，由云中子亲自尽心招待，虽不致于用酒肉伺候，但已是很够意思了，使者本来跟纵横派门人有交情，自然是对纵横派心怀感激，他在朝廷中受到原来纵横派弟子的朝廷要员照顾，所以也没为难纵横派。本来嘛，长生不老神术只是传说中有，又有谁亲眼见过？人家纵横派没有，是正常不过的事。
　　他们三人代表鬼谷子来送钦差使者，规格不可谓不高，人情已是做得相当可以了。他们三人送完钦差使者，返回路过此地，一时肚中饥饿，于是就来到这家酒楼吃饭。他们瞧见了马云龙被击伤的过程，来不及询问原因，救自己的弟子性命要紧，于是及时出手相救。
　　三位老恶棍见有人救下马云龙，十分的恼火，急问来者何人？当知道是鬼谷子座下掌事的三大弟子时，心中高兴得很。先是拉拢人心，遭到拒绝后，又威逼利诱。云中子他们懒得再跟他们废话，六个人就开始对打起来，那场面犹如上百人在战场上厮杀。
　　马云龙死里逃生，得到片刻的喘息机会。但这时他发现情况有些不对，好像自己的三位师父敌不过那三位老恶棍，渐渐处于下风，想上前帮忙，可苦于身受重伤。活动没问题，但要运转内力参加战斗，是有心而力不足。
　　这时云中子他们三人险象环生，自知难以再抵挡下去，他们要马云龙赶快先行逃走，回纵横派求救。马云龙先是不肯，他可不愿意做丢弃师父的不义恶徒，最后经不住师父们连声催促，还有自己冷静分析之后，认为自己留在此地一点用都没有，反而会成为师父们的累赘。如果他不在这里，师父即使打不过，但凭着他们练就的纵横派轻功，是可以安全逃脱的。所以权衡再三，决定自己先走为好。
　　他从地上爬起来，展开轻功，迅速的往云梦山方向奔去，想尽快的回到山中报信，无奈气血亏空，因奔走太急，气息不畅，渐渐体力不支，神智模糊，在离纵横派还有二里多地的地方，昏了过去。
　　当他醒来时，发现鬼谷子正坐在他身边，他大喜，连忙向师祖禀告详情。鬼谷子叹了口气，说他已经知晓了。马云龙见鬼谷子神态不对，神色有些悲伤，连忙问原因。才知他的三个师父被有两个老恶棍杀死了，剩下的云松子师父身受重伤正在别处养伤，不过那三个老恶棍也负了轻伤离去，没有上山为难纵横派。
　　鬼谷子黯然说道：“这是天数呀!本来我已预知未来有此劫难，想赶回来处理的，没想到半道上遇到了一点事，耽搁了，未能阻止惨事发生。嗨!历史是无法改变的。”
　　他神色黯然没多久，忽然脸色带着一丝笑意，对马云龙道：“你这小子可知我遇到了什么事吗？”
　　见马云龙摇摇头，继续说道：“我在半路上收到了你父亲，穿越时空发来的信息，看情形，他可能找到这里来了，过不了多久，估计你就可以回到二千多年前你生活的时代，恭喜你啰!”马云龙听到这条消息，高兴到无法相信这个事实。一年多的等待，终于等到了他父亲的消息，那喜悦感是无法用言语说清楚，他都不知道该如何表达此刻的心情。他想明确知道具体时间，鬼谷子表示他无法奉告，因为限于地球落后的科技，他无法预测智博士何时能与他们相会，唯今之计只有耐心等待，别无他法。
　　马云龙见此事急不来，只好做罢，耐心等待。收回心思后，他想起了该给二位师父办丧事守灵，毕竟他们是为救自己而死的。虽然跟二位师父相处时间不长，感情不深厚，但他们确实对自己不错，教他一些真功夫，对他们的滴水之恩，应当好好报答。
　　鬼谷子看淡这些事情，说人死如灯灭，花时间搞这些浮夸礼仪不值得，人从哪里来就从哪里去好。鬼谷子说得是有些道理，他在地球上待了几百年了，看惯了身边的人，从少年走向衰老死亡，一代代的地球人就这么轮回下去，他真是看重这些，他不把自己哭死、伤心死才怪！
　　人活在世上，只要抓紧每一分钟快乐就行了，人死后就如没生命的物体，一无是处，连带让活着的人伤心痛苦和劳心力，实为划不来。亲人和朋友的辞世，只要心里面永远记着他们就足够了。
　　鬼谷子不赞成马云龙参加云中子他们二个的葬礼，他还有很重要的事交待给马云龙办。鬼谷子告诉他，这三个老者现在只是受些轻伤，暂时不能上山找事，待他们伤好后，云梦山必然危机重重。马云龙听着怪了，云梦山人才济济，再加上有鬼谷子在后面压阵，还怕这三个老恶棍做什？
　　鬼谷子告诉他原因，原来这三个老者并不是一般的人，确切的说不是地球人，他们都是T星球上的逃犯，是一群穷凶恶煞之徒，拥有无比的能力，实难对付。当初这三人在T星球上野心勃勃，想利用星球上的高科技统治宇宙中有生命的地方，后来他和智博士受命星球委员会，将他们捉拿归案，放在一个特殊的囚盒中，永远流放在废弃的一个星球上。没想到他们逃脱了，大约在二百年前来到地球上，他们发现了鬼谷子在这里，曾经上门寻仇过，打不过后就失踪了。现在他们上门寻仇肯定是有足够的把握才敢来，他们是T星球的人，地球人怎能打得过他们？现在他只能跟马云龙联合，才有足够的把握取胜。
　　马云龙听后倒吸一口凉气，敢情这三个老恶棍是外星人，难怪自己会输得那么惨！突然，他想起来啦!这三个老恶棍在哪里见过？敢情是在北济侯李义忠府中见过二次面，第一次是在密室中看见他们的背影，第二次是在酒宴中见过。快一年多了!差点忘记他们的存在，真是该死!现在回想起来真是他们这三个为虎做伥的老恶棍!现在他要跟鬼谷了一起去收拾他们，自己能行吗？论武功，他连云中子他们三个的其中一个都不如。如果听鬼谷子所说，只能是T星球的人才能击败他们，他马云龙算不算是一个？别忘了他只具有T星球一半的血统，而且还是一个半成品，跟真正的T星球人相抗，能行吗？
　　鬼谷子看出了他的疑虑，告诉他不需惊慌，因为他已经经受过T星球人体的改造，从能力上不差T星球的人多少。现在只要修炼他所亲授的绝世武功，再凭借着自身的努力和悟性，一定能战胜强大的对手。更何况马云龙拥有一半地球人的基因，其实这是他一个得天独厚的优势，地球人富于感情，情绪波动较大，这正好可以很好的练成一种神功，该神功是利用音波能量的原理来攻击敌人的，这是唯一不用借助高科技武器催毁T星球人的方法。
　　得到鬼谷子的鼓励，马云龙有了信心，决定接受挑战，一方面为云中子他们报仇，另一方面可以拯救诸如地球等许多有生命但科技水平落后的星球。换句话说，这次不光是要拯救地球，而是要拯救全宇宙，责任十分的重大。
　　报仇的力量，拯救宇宙的力量，使得马云龙体内充满了无穷的斗志，他要做一个战士，一个无畏的宇宙战士！


第122章神功之妙
　　若需要马云龙一股胆气上来，他愿意承担起拯救地球的重任，甚至是拯救全宇宙落后文明的重任!鬼谷子见马云龙士气上来了，知道现在是最好的传授武功机会，他拿出了所有看家本领，传授给马云龙修炼。
　　降龙劈天掌：是九天混元真经下篇的第一门功夫，需要练完上篇的九天混元真气的第四层才能修炼，使用的是九天混元真气中最纯阳的内气，属于最纯阳刚猛的功夫，威力十分的惊人，可任意打碎山石和坚固的城墙，可以打倒一大片不计其数的人。
　　太极玄阴掌。使用的是九天混元真气中的最阴柔的内气，用最纯阴的真气发动，打起来看似软绵无力，其实却能隔山打牛，歼敌于无形之中，起到神不知鬼不觉攻击敌人的效果。
　　六脉灵犀指：可凌空点穴，可空手夹住任何兵器，可捏着暗器发射；该指最厉害之处在于，可以动用全身六个经脉中的九天混元真气，汇成一股强大的剑气攻击敌人。可洞穿坚硬的物体，人被击中后，就犹如中了机枪的子弹。
　　混元五指神抓：发动体内的长九天混元真气，可以吸取远处物体，也可以做为擒拿手，适合贴身短打攻击敌人，能抓破和抓碎十分坚硬的东西。
　　凌波幻影：是用九天混元真气催动的轻功，不但能使自己在失重后运用真气摧动飞起来，练到极致还能将人化为隐身无形。
　　当讲到“九天混元音波功“时，鬼谷子着重介绍了此神功的作用。此神功发动九天混元真气后，能催动身体中能量，可化为微波武器用热能攻击敌人，杀人于无形之中；眼睛可放射出紫外线和红外线，看以看穿除铅物质以外的物体，能量达到最大之处时可化为激光攻击敌人；它更厉害之处在于，可以产生波动频率振动来摧毁敌人，这是T星球人最惧怕的武器。现在这三个老恶棍因为没有防护措施，所以很容易用这音波功摧毁他们。
　　鬼谷子见马云龙一脸迷雾的神态，为了能让他更加明白，用科学的原理讲述给他听。因为再强大的物质都是有频率的，找到相同频率，就能产生共振效果催毁掉任何物体。而且它还有一个功能，可以发射不同的电波，即可以干扰敌人进行联络通信，还能传输自己的信息给自己人听。它是可以起到窃听的功能，只要涉及到光波原理的，它都行得通。
　　马云龙是学理工科的，他当然能理解这些科学原理，难怪玉女派的百里传音功夫如此神奇，肯定是从鬼谷子那学来的，她们女人肯定不明白其中的道理，只是根据鬼谷子所传授，自己通过实践摸索出来的。她们只学到此神功的皮毛，就能有此神效，证明鬼谷子所言非虚。
　　其它武功马云龙可以暂时先不要学，现在只要专学“九天混元音波功”就行了，学其它的恐怕来不及，因为敌人内伤修复很快，估计没几日定会寻上门来。
　　接下来的几天，马云龙不做他想，专心学起“九天混元音波功”来。他一边修炼“九天混元真气”一边专研“九天混元音波功”“九天混元真气”注重修炼，而“九天混元音波功”注重悟性，两者相得益彰，互为促进。
　　到了第七天，马云龙的“九天混元真气”已练到第五层，而他的“九天混元音波功”初练成效，在混元真气强大的支援下，他已经能使用共振原理震碎物体，威力虽然不是很大，但至少摸到门径。至于其它的功能，他一时无法领悟到，鬼谷子叫他不要心急，功到自然成，现在只要练好共振这层功法就足够了。
　　他们俩正说着，突然鬼谷子的小书僮慌慌张张的急向他们奔来，一看见他们，就喘着粗气，上气不接下气的说道：“快！快！那三个人杀来了，弟子们快要抵挡不住啦！请祖师赶快救援！”
　　看来鬼谷子的判断是正确的，这三个老恶棍会很快的就恢复元气，杀上山来，云梦山的危机时刻到了。马云龙深知自己的压身重担，成败系于其一身，他丝毫不敢怠慢，赶紧跟随鬼谷子前往纵横派山门救援。
　　在路上他紧张得两手捏汗，区区一段路程，竟然让他冒出一身汗来，那不是热汗，而是虚汗，一想到前几日的惨败，这次却是要彻底打败他们，自己到底有几斤几两？现在真是没有底，只能是走一步算一步了。大不了再死一次又何妨？他马云龙不止死过一回了。当人经历过鬼门关后，会将死亡看得很淡，只要认为自己是从这个世界走到另外一个世界中，精神上有了寄托，死有何惧！
　　他们赶到时，门中人已经倒下大片，剩下的门中弟子由范忠领着，做着生死抵抗，看来也支撑不了多久了。马云龙读过些兵书，也看过一些古代战争片，知道出马前喊一通嗓子，不但给自己壮壮胆，还能威慑到敌人。他正好练有“九天混元音波功”发发慑人心魄的音频来，给自己的出场亮个英雄相，给自己壮壮胆也是好的。
　　想到此，他根据秘籍中的要义，将混元真气凝聚在丹田中，形成一股强大的气团后，直往腹腔和胸腔冲去，双重的震动顿时发出了强大音频，震人心魄，立即将全场震住了。
　　范忠停下来，寻声找到马云龙后，好奇的打量着他，好像是新认识他一样的，其它师叔伯和师兄弟的表情都差不多。而那三个T星球的恶棍，所受到的威慑力更甚，前几日被他们当猴耍的年轻人，居然拥有如此的威力，而且是他们最为恐惧的声波武器。他们心知不妙，一起商量，决定先解决了鬼谷子和这个年轻人才是关键所在。
　　于是他们抛开众人，直往二人奔来。其他纵横派的门人，见师祖驾临，心里踏实很多，认为他们的任务基本完成，负伤的跑到远处一屁股坐下来休息养伤，未负伤的跑到鬼谷子的背后，替他壮壮声威。
　　三个T星球的老恶棍近前，其中一个对鬼谷子冷笑道：“好久不见了老谷，近来可好？今天兄弟可是来给你送行的，你在世上活得太久了，正好闭上眼睛永远休息了，哈哈！”
　　鬼谷子并没被他的言语激怒，仍然微笑道：“你们在’老家’的时候真是好命，你们做了那么多的坏事，却由于’老家’没有死刑，让你们苟活了这么久，当这里是杀伐的世界，你们的性命终于可以到终点了。”
　　另外一个恶棍听后，有些动怒了，恶狠狠道：“老谷你不要嚣张，现在我们三个打你一个，你顾得过来吗？”
　　鬼谷子仍然自信的微笑道：“以前你们三个打我一个，都不是对手，更何况现在有阿智的儿子来帮忙，我会怕你们吗？”
　　一直不说话，阴沉着脸的另一位老恶棍，吃惊的看着马云龙道：“这小子真是阿智的儿子吗？怪不得见到他时，有些熟悉的感觉，敢情是你老谷的老搭档的儿子！这也好，找不到阿智的行踪，正好要这小子父债子还！”
　　马云龙听到他们的对话，背后直冒冷汗，当听到鬼谷子说他是智博士的儿子，是这三个老恶棍的死对头儿子的时候，他心里埋怨鬼谷子为何将他置于危险境地。当最后听到父债子还的话后，心知这下可没有任何退路了，不打也是死，打也是死，打也许还有一线生机，不打肯定是死打了!想到这里，没有退路马云龙有了股破斧沉舟的气势，胆气又比先前足了三分。
　　鬼谷子真是鬼得很，他很善于谋略之术。本来在T星球上的时候，他一直忙于搞研究和探险工作，不太善于权谋之术，只认为将工作做好了，星球委员会定会好好优厚他的，后来认为是彻底错了！你忙于工作，证明你是个痴人，好利用的很！光会工作不讲优待的人，领导认为你好管理，好利用，而疏忽了对你的照顾。而那些对工作不尽心，整天想着讨要条件的人，领导实在没办法应付，只好将最好的优待条件让给这些人。这就造成，出力的人不得好，不出力会喊的人吃饱喝足，有人的地方大都如此！
　　鬼谷子来到地球后，可不再那么傻了，他专心研究出了权谋术和厚黑学，传授给他的弟子们用权谋之术来治理这个世界，果然是大获成功！
　　他太能控制这场面了，别看现在凶险的很，其实都在他掌控之中。他知道马云龙自信心不足，待会打起来会瞻前顾后，发不出威力来，那局势就不好控制了，他要马云龙置于死地而后生，他们才有获胜的把握。
　　这三个T星球的老恶棍，见在口舌上斗不过鬼谷子，顿时恼羞成怒起来，他们三个一齐向二人杀来。鬼谷子并不慌张，沉着的迎上前来，他迎敌之前对马云龙说了一句：“前面有我，你尽管在后面按我们的计划进行。”
　　说完，从容的挥动拳脚抵挡住三个人的进攻。
　　马云龙不敢怠慢，连忙按照预先商定好的计划，施展出“九天混元音波功”来。他急忙确定出一个目标的物体频率后，发起功来，没想到鬼谷子叫道：“哎哟！你怎么进攻起我来了？你搞错了！瞅准目标再攻击，别紧张!”马云龙寻声望去，只见鬼谷子的束冠被他的共振音波击中，头发被击散开来。看来他第一次真正的使用，缺乏经验，未确定明确目标就乱发功，差点击中了鬼谷子，多亏他当时手忙脚乱，威力未施开，否则就麻烦了。
　　他吃一堑长一智，知错能改，马上调整好目标后，又发了一次功。只听得其中一个老恶棍“哎哟！”
　　一声后，捂着屁股乱窜，看来是击中目标了。虽然未中敌人要害，但也算是初战告捷。
　　往下的场面开始有些混乱，马云龙的“九天混元音波功”尽管攻击得越来越精准，但苦于威力不够大，实在构不成多大的危胁，只能起到打乱敌人的阵脚而已。其实鬼谷子早料到了，凭马云龙花了七天所练的“九天混元音波功”就能置三个恶棍于死地，那不是开玩笑嘛，这三个T星球的老恶棍，非等闲之辈，当年他跟智博士捉拿他们时，可调动了不少机器人战士，虽然最后是亲手捉到的，但并不完全是他们二人之功。
　　鬼谷子的目的就是要打乱敌人的阵脚，使他们形不成合围之势，只要这个目的达到，剩下的就由他鬼谷子来收拾了。鬼谷子早就看破了这三人的企图，他们最惧鬼谷子的“九天混元音波功”他们只要困住鬼谷子，使他施展不开就行了。因为这“九天混元音波功”发动时，是需要一定的时间和空间的，这是它唯一的弱点。
　　鬼谷子识破了这三人的伎俩，他让马云龙起到了奇兵的作用，马云龙的出现粉粹他们的企图，他们被马云龙的“九天混元音波功”揍得到处乱跑，全身上下无一不中。利于纵横派一边的胜利天秤出现了，趁着敌人形不成合围之势，手忙脚乱之时，他酝酿已久的“九天混元音波功”的神功，以雷霆之势向这三人攻来。
　　其中一个老恶棍正抽身往马云龙奔去，想先解决掉马云龙，但他没注意到背后的形势，当发现时为时已晚，全身被共振音波击得粉碎。剩下二人见势不妙，连忙运功抵御，还拿出一面皮鼓来，猛烈的敲着，来抵御音波功的威力，看来他们是有备而来。


第123章众人之“战”
　　若需要马云龙刚才见一个老恶棍往自己袭来，正想着施展刚学的“凌波幻影”轻功来逃避，还没等用呢，敌人就被鬼谷子的音波功击得粉碎。马云龙这七日来，除了认真研习“九天混元真气”和“九天混元音波功”之外，这“凌波幻影”他也是学得很认真，这逃命隐身的功夫其实是最适合他的，他非常的感兴趣，要不是鬼谷子在旁监督，让他先不要急着学，否则他早就学会了。虽然没练成这逃命隐身的轻功，但人只要想学，都是会学有所成的。
　　尽管未能施展“凌波幻影”留下遗憾，但未来还是有机会施展的。这时马云龙发现鬼谷子的音波功，被这二个老恶棍所带来皮鼓发出的声波挡住，双方是旗鼓相当。机灵的他，意识到他的机会来了，他的威力虽然不能至二个恶棍死地，但确能击中他们手中的皮鼓。只要他们的皮鼓发不出声响来，那他们就会必死无疑！
　　想好后，马云龙对准了这二面皮鼓，分别发出了两道音波来，干净利索的击破了皮鼓。很快的，其中的一个老恶棍被鬼谷子的音波功击中，一条被击得粉粹。而其中一个很阴沉的老恶棍，反应极快，见势不妙，抓起还活着的同伴，往身前一挡，转身施展轻功，成功逃脱。而那个被当作挡剑牌的老恶棍，只听得惨叫一声，被鬼谷子随后发来的音波功击得灰飞烟灭。
　　这场拼杀以纵横派的全面胜利而告终，虽然跑走一个人，但以后不会对纵横派起到多大威胁，鬼谷子有十足的把握收拾他。这场胜利，马云龙功劳虽比不上鬼谷子，但功劳甚大，没有他在里面搅局，胜负难料！所以在旁观战的范钟他们，不敢对鬼谷子有太多非份的举动，因为他是祖师身份，不能随便喜形于色的，他们只好把胜利的喜悦发泄到了马云龙这边。众人将他举在空中，向上抛了起来，这是对他的感谢！对他的敬意！马云龙受之无愧！
　　当晚，纵横派举行了庆功宴国会，除了马云龙得到表彰外，范钟等众弟子皆得到表扬。鬼谷子为奖励他们护派之功，任他们挑选一种绝学来修炼。排在范钟前面的弟子都选择了长生不老之术，鬼谷子听到后摇了摇头，说这些东西现在不适合他们学，何况这天底下哪有永生不灭的长生术，延年益寿还是可以办到的。范钟聪明，他本来也想求得长生之术的，但见到前面的师兄弟们索求不到，排在最后的他马上改换了其它要求，得到了鬼谷子爽快的答应，而且还多加一门绝学给他，让其他师兄弟羡慕不已。
　　重归平静后，鬼谷子希望马云龙能留在山洞中，继续修炼，毕竟他现在是学习这些神功最好的机会，学习要学会趁热打铁。而且鬼谷子还告诉他，因为鬼云洞藏有飞船，那里的信号最强，智博士那边容易搜索到，马云龙留在此地，一来可以方便练功，二来可以较快的帮助他回到现代社会中。马云龙想一想也是，这些神功练成后，绝对对自己大大有益，他即可以安心练功，也可以静待智博士的施救，是一举两得之选。所以他接受了鬼谷子的建议，安安心心的待在山洞中修炼。
　　他在洞中潜心修炼了一个多月左右，忽然，他的二位师母来访！
　　玉家姐妹的到访使他很惊讶！但一切的言语显然是多余的，三个人没说话，互相凝视了对方，男人满怀深情的看着二位新寡的师母，而二女的眼眶慢慢流出了眼泪，然后扑进了马云龙的怀里大哭起来。她们是为自己的不幸而痛哭呢？还是能重新回到马云龙身边而幸福的哭呢？女人心海底针，这只有女人自己知道，身为男人的马云龙搞不太清楚，也许一半对一半吧。
　　玉家姐妹收住眼泪后，将这一个多月来的事情说给了马云龙听。云中子和云重子两兄弟是当场死亡的，没机会跟玉家姐妹生离死别。只有云松子未死，回到纵横派后一直养着伤。
　　两位师母这一个多月来，心思全在处理她们丈夫的丧事上，按规矩为他们守魂七七四十九天。昨天日期刚过，玉家姐妹一齐跪在她们丈夫坟前，叩了三个头后，表示大家缘份已尽。她们卸了丧服，换上了新装，刻意打扮后，才打点行李来找马云龙。
　　玉家姐妹现在没有什么好怕的了，因为她们的丈夫已死，她们即承诺了誓言，又为他们守孝护灵，做了妻子该做的事，她们全都做到了。她们这次来就是要和马云龙长相厮守的，她们行李家具都搬来了。
　　马云龙知道两位的心思，知道失落的幸福终于又回了他的身边，自己的舍命付出终于有了回报，还是好人多福呀！
　　经过一个月的专心修炼，马云龙的修为已达到一定境界，特别是他所练的两种御女神功，已达到相当火候，能随意控制了。他的鸡枪可以忽大忽小，忽细忽粗，持久度任意控制。憋了一个月的小兄弟，今天需要施展威力，女人们！你们等着受死吧！我马云龙要让你们欲仙欲死！
　　现在面前的两位师母又重新变成了他的老婆，虽然身份暂时不能抛开，但两位师母的心和身子已经完完全全属于他马云龙。放开所有顾虑的三个人，立即将自己的衣袍和衣裙除个精光，三个人马上纠缠在一起，师母们央求他立即进入她们的身子。一个个摆胯摇股，着男人，男人可就不客气了，先挺着鸡枪直往玉凤儿刺来。随着一声女人痛呼，马云龙清醒过来，他的这根鸡枪太大了，还没有得到湿润的玉凤儿如何能受得了？他连忙暗运御女神功，根据女人下面洞口大小和深浅的尺度，自动缩成最佳比例。玉凤儿终于告别痛苦，尽情的享受这男女之间的快乐。
　　很快的，玉凤儿儿就来到女人梦寐以求的高峰潮涌。当马云龙还想继续时，玉凤儿主动求饶，说男人这次太厉害了!棍儿在她体内搅动，那尺寸和粗度是多么的适合她，多一分嫌痛，少一分嫌不够胀。每次的进出运动，就能在她体内翻江倒海，体内的敏感处几乎被那棍儿了，桃水如涛涛泛滥的洪水，流淌不息，水源快接近枯竭，怎能再承受男人的征伐？
　　玉凤儿是主动的让出，留下的空儿正好由玉仙儿接替，玉仙儿主动伏爬在山石上，发浪的请求着男人。男人带着玉凤儿留出的浆液，直往玉仙儿处杀来，他故意闭上眼睛，由运气来决定该进入女人的哪个位置？
　　当他刚顶在玉仙儿的肥股上时，忽然耳边听到女人的呕吐声，声音十分的吓人，他连忙睁开眼一看，原来是玉仙儿在呕吐。马云龙赶紧替她拍背，吐了差不多后，将她放在自己的上，把她搂在怀里。她的妹妹玉凤儿被吓坏了，当大家缓过神来后，都在安慰她。
　　二人都不知玉仙儿呕吐的原因，都认为是昨日吃坏东西的缘故。正说着，玉凤儿忽然也呕吐起来，那样子不比玉仙儿好不了多少。马云龙只好将呕吐完的玉凤儿放在自己的另一只上，也搂着她，姐妹俩就这样一左一右的占据男人的左右两只，两对胸峰互对着，让男人大饱眼福。
　　玉家姐妹相继的呕吐使马云龙摸不着头脑，看着她们发黄的脸色，备感心疼，他想带她们两个去山下看大夫，她们自己也同意。正穿着衣服，玉凤儿突然叫道：“掌门师叔，容真姐姐，嫣儿妹妹你们怎么来啦？”
　　听着玉凤儿儿呼叫，其他人抬头一看，发现了庄容珠、庄容真和赵嫣儿不知何时来到了洞口。马云龙此刻是光着身子的，他刚才是在给玉家姐妹找衣裙穿，时不时的占她们姐妹俩身子的便宜。
　　所以进来的三女一见到马云龙，就发现他挺立在胯下的鸡枪，那威武和粗长样更甚从前。庄容真娇啐道：“一年不见，还是那么色！呸！不想见你这个丑样。”
　　庄容珠对她妹妹笑道：“妹妹别说羞话了，你这一年来，何时不想他(它)吗？有时候见到棍状的东西，就发痴的自言自语说那多像相公的那东西，然后自抠起来，你当姐姐不知道吗？”
　　说完将庄容真往马云龙身上推去，自己在后面娇笑不已。
　　这三女为何在马云龙返回的这一个多月来，没来云梦山看他呢？这不能怪她们，因为玉家姐妹她们无法联系得上她们三人。庄容珠接任玉女派掌门后，忙于到玉女派分舵处理帮务，带玉女派门人处理几件棘手的事，诛杀了一批采花大盗，赵嫣儿尽职尽责的追随她的母亲。而庄容真云游各地，为云云众生问诊治病，大做善事。古代不同现代，别说没有电话手机之类的东西，连书信都很难传递，所以怪不得她们一个多月后才知道马云龙未死的消息。
　　但她们听到马云龙未死，现在正在云梦山的消息，兴奋不已，连夜就往云梦山赶来，在路上都没敢多耽搁，累了就在野外风餐露宿休息一下，不到二日就来到云梦山。向纵横派其它弟子打听有关马云龙的消息，知道他正在纵横派修炼之地修炼武功后，就直往这里寻来。
　　来的路上，庄容珠最担心马云龙知道，玉家姐妹给他师父们的事，心中是十分忐忑不安的。她们姐妹俩嫁人的事，实际上也是她有心安排的，马云龙死后，一方面她出于报恩的心理，撮合玉仙儿她们二女嫁人；另一方面她是过来人，深知一个女人独自生活的艰辛。当她在路上听到云中子他们身死的消息，她不知是喜是忧，喜的是这件事终于有了完美解决的办法，忧的是马云龙是否嫌弃玉家姐妹她们嫁过人？她也为云中子他们二个的英年早逝而婉惜不己，玉家姐妹她们二个那么年轻就守寡而暗暗伤心。当庄容珠来到洞口后，发现马云龙跟二女那缠绵的样子，心中的担忧顿时烟消云散。看着三个其乐融融的样子，就知道已经彻底解决问题了。
　　庄容真跟马云龙温存一番后，看见玉家姐妹一脸菜色，地上有一大滩呕吐之物，身为医者的她当然明白玉家姐妹可能患病了。庄容真来得真是及时，她的到来，让众人放心不已，有她在，玉家姐妹的这点小病不足为患了。
　　仔细诊断后，庄容真面露喜色，说玉家姐妹怀孕了！玉仙儿听后先是高兴，忽然脸色阴暗起来，玉凤儿也是一样。庄容真不知道其然，连忙说怀孕了难道不高兴吗？为自己的男人怀孕可是女人梦寐以求的事，可她一说完，好像是领悟到了原因，跟着不吱声了。
　　庄容珠不说话，只是拉起玉家姐妹，找到僻静处问她们知道孩子的父亲是谁吗？因为按她的判断，云中子他们死去一个多月了，女人有妊娠反应也是要一个月以后，她们所怀的孩子正好介于这个时间段上。庄容珠的意思是，那段时间她们跟马云龙行过房了吗？
　　玉家姐妹想了想，迷茫的摇摇头，都说搞不清楚所怀的孩子到底是谁下的种，因为那段时间，她们即跟她们的丈夫行过房，也跟马云龙做过。只不过马云龙是在后面，然后……后面的日子只是跟马云龙做过，因为丈夫要练功，所以跟她们的丈夫再没做过。可都发生在这时间段上，她们自己也弄不清楚谁下的种。


第124章香满云梦山
　　若需要玉家姐妹怀上孕，正当其他三女不知该如何判断时，忽然听到身后的马云龙说：“不管是谁的孩子？我都当做是自己的孩子。”
　　玉家姐妹听到后非常的激动，正想转身看马云龙，却发现她们的细腰被男人温柔的搂住了。马云龙向玉家姐妹表示他并不介意是谁的孩子，那一切问题就不该是问题了。
　　接下来的日子，众女跟着马云龙在这山洞里住下了，马云龙除了晚上跟庄容珠母女和庄容真，以及玉家姐妹行那事之外，就修炼神功，刚开始还能勤奋，但禁不住修炼御女神功带来的火旺，就整日整夜的跟她们五女。玉家姐妹怀孕不方便给马云龙进她们前面的地方，只能用后面满足他，而且不敢做太久，以免伤了胎气，只是稍为满足内心饥渴后，就让给位置，自己在旁边观看其他三女跟马云龙行那事。
　　马云龙最喜欢将****母女叠在一起，一上一下的轮流攻击着，让****母女一起达到最高兴奋度。庄容真是医者，她起初最担心马云龙跟她们五女行那事，身子会受不了，可每次做完替男人把脉，却发现他体内生机勃勃，气息澎湃有力，内力比前一次更加充盈，就不再限制他，随他任意跟任何女子行事。到了后面，五女都受不了，反而需要进补，庄容真只得每日熬些女子补阴汤，分给大家喝。
　　这五女一男就在这山洞中胡乱荒唐起来。五女起初是怕耽误了马云龙修炼，后来发现马云龙一边一边练功，功力反而大增，而她们五女修炼“素女养身功”来配合，却是利他利己，这种即得到快乐又能增强武功的好事，傻子才不干呢。
　　荒唐了半个多月后，这一天吃，马云龙刚跟五女，庄容珠和庄容真陪着玉家姐妹到外面散散步，利于她们安胎，屋中只剩下赵嫣儿和马云龙。他太爱这小仙女了，每一次都是折磨她最多，而每一次他真正的精华素都是留在她体内的，这一次也不例外。马云龙体贴的陪着已经透支的赵嫣儿睡了一会儿，待她沉沉睡去后，才起身下床。
　　他来到鬼云洞中，想看一看他所得到的各种价值连城的好东西，这已是他来到这里的习惯，每次看到这些东西他就特别高兴。他最喜欢的就是扶苏和蒙恬送给他的东西，这些东西大都是皇宫之物，做工非常的精美，精美程度连现代人都无法做到，都是天工所造之物。
　　他正仔细欣赏他的东西时，忽然整个洞中亮起来，不光是亮而且是刺眼，特别是最亮之处中间有一个黑洞，黑漆漆的不知里面是什么。马云龙很疑惑，不知是什么东西时，却看见从黑洞中走出智博士来。
　　智博士一看见马云龙，就兴奋道：“好儿子终于找到你啦！快快跟我回去。”
　　看到自己的父亲，马云龙好像是在做梦，他恍忽道：“你真是来接我的吗？我不是在做梦吧！”
　　“你傻呀！我不来救你，来这里干嘛？我可差不多一个星期不睡觉不休息了，就是希望早点找到你，接你回来，儿子！这几日过得可好？”
　　马云龙确认是他的父亲后，才相信是真的，当他听到智博士说花了几天时间才找到的，心里犯嘀咕：你说花了几日在找我，是不是真的？我可在这里呆了整整一年有余了，他不是犯糊涂了吧？”
　　不过他现在没有时间跟他父亲瞎扯，他忙接话道：“你暂且等一会，我先把我的几个老婆叫过来，大家一起走！”
　　智博士焦急道：“你这小子，才到这里来几天就有几个老婆了，也太快了点吧！你现在必须马上跟我走，因为打开时间之门的能量不够，时间之门马上就要关闭了，现在你得马上必须快跟我走，否则大家谁也走不了，永远呆在这里回不去了，快！快点吧！”
　　智博士刚说完，黑洞边炫目的亮光开始变得越来越暗，形成的黑洞之门随之变得越来越小，马云龙尽管不知原因，但直觉告诉他，智博士所言非虚。看来带赵嫣儿她们一起走的愿望现在不可能实现，当务之急，必须马上跟他父亲走，晚了可就来不及了。以后来日方长，自己暂且先回去，以后回来再接她们也不迟，想到此，马云龙下意识的抱起装满最值钱东西的大箱子，迅速随智博士进入了时间之门。
　　这时候他突听背后鬼谷子的叫声：“等等我！阿智…唉！来不及了，为什么关键的时候我总是来晚…”
　　由于时间之门的关闭，马云龙越来越听不到鬼谷子再说什么。他自己也觉得可惜，鬼谷子和父亲这对老搭档分别了几百年了，应该让他们见见面的。可这又有什么办法？时间不等人！
　　抱着大木箱的马云龙跟着智博士踏进了时间之门，周围都是眼花缭乱的时间图像，可能是流动时间太快的缘故，根本没看清是什么。很快的，他眼前忽然清晰起来，定眼一看，自己已身处在一个充满能量光环之中，耳边传来机器的电流声。他环顾左右，认识这个地方，那不是设在南极的T星球基地的实验室中吗？一年多前，他就是在这里被送到二千多年前秦朝的。今天重新回到这熟悉的地方，使他激动不已，不敢相信这是真的。
　　他还在激动呢，只听智博士说：“傻小子还愣着干什么？到家了，你可以将你手上的箱上放下来了，那么大，扛着不累着慌吗？”
　　马云龙这才定下心神，放下手中的大木箱，这里面可装着他的许多宝贝，价值连城呀！然后他应了一句：“离开这一年多了，还是老样子，没什么变化哟。”
　　“啥？你离开这里有一年多？你蒙了还是傻了？你才离开六天哩。”
　　智博士拍了拍自己儿子的脑瓜子，怕他犯糊涂。
　　马云龙这时清醒的很，他确实在秦朝呆了一年多，这怎么可能弄错？到是智博士想起什么了，他拍了自己脑瓜一下，自言自语又好像是对马云龙说似的，说道：“对哟！我们都没有弄错了，只是忘了时间不对等性。”
　　马云龙奇了，反问道：“什么是时间不对等性？”
　　“时间不对等性说得明白点，就是你在那里的时间跟在这里的时间不是对等的，你可以在那边呆很久，但回到这里来不需占用相同的时间。”
　　马云龙明白过来，智博士的意思就是说，无论你在一个地方呆多久，当你穿越时空到达某一处时，不一定也流失了那么多时间。所以马云龙尽管在二千多年前的秦朝呆了一年多，但当他回到现代时，现代的时间只走了六天而已。时间不对等性完全取决于时间机器送你到达的时间，时间定位不准，一边的时间可能相隔几天，也有可能相隔数年，甚至成百上千年不等。
　　解决了自己处在何时何地，现在需要解决的是自家的情况。智博士说这几天好险，当马云龙被时间漩涡卷进去后，他即要忙于改造时间机器和时间信息定向回归仪，还要替他掩护，其它倒没什么，他最头疼的是帮马云龙应付祺雯和笑笑。
　　马云龙这段时间都一直跟她们同居，一天不见还好说，二天不见她们可就着急了，自马云龙跟她们同居以来，从来没超过二天不联系通知她们。超过二天不联系，她们一定会十分着急，打了几次电话过来。马云龙的手机留在实验室里，没有一同跟他来到秦朝，这是不幸中的万幸。但确给智博士留下了难题，最后实在没办法，智博士只好找来语音模拟器，模仿马云龙的声音和语气，说他要到市外寻找商机，可能要进入西部的大石山区里，以后不方便电话联系，说了以后保证每一天发一条平安信息回来的话，总算替他蒙混过关。他这个老爹实在不好当啰！即要救自己的儿子，还要代表儿子安慰儿媳妇们，真是难为他啦！
　　他跟马云龙的手机都共用一个“信息转发增大器”因为他们通过“物质隐形传输机”来到这地球南极中心的群山地带，卫星电话都难以保证通畅的地方，普通的手机在一般情况下，怎能接收到万里之外的手机信号呢？所以这套“信息转发增大器”就是来帮助接收万里之外的手机信号的。这下子正好把马云龙的手机跟这套设备掐断，以后祺雯和笑笑打过来，就只能听到“不在服务区的提示”当需要发信息时，再接上就可以了。
　　这六天来，智博士就是靠这个办法帮马云龙蒙混过关的。这下子好啦！人终于回来了，安慰女人的工作，还是交回马云龙自己负责。
　　看着消瘦的父亲，马云龙百感交集，这次的磨难责任在他自己，谁要他自己乱按时间机器开关的。不过塞翁失马焉知非福？没有这次的错误，他怎能回到二千多年前的秦朝？在那里他学到了高深莫测的神功，在那里他发了一笔横财，在那里他认识几位绝色的女子，在那里他结识了那么多的好朋友，在那里……太多的“在那里”数也数不完。
　　在那里的磨难，不但使马云龙财色兼收，还使他成为一个成熟坚强的男人，经历过几次生死和磨难，他已经变成了顶天立地的男子汉，原来就充满了聪明才智的他，这次又注入一股霸气，一股舍我其谁的王者之气！这是任何金钱都买不来的，也不是任何教育能教出来的。
　　马云龙向智博士表示感谢，智博士的眼睛中闪出着泪花，一股亲情温暖着他的心怀。这六天的日日夜夜，为了能尽快救回马云龙，智博士的聪明才智发挥到了极限，一种忘我疯狂的工作态度，至使他忘记了休息和睡觉，他心中只有一个念头，一定要尽快的救出马云龙！这是父爱的伟大！是家庭温暖的伟大！
　　马云龙大概说了他在二千多年前秦朝的情况，简单说了发生的事和遇到的人，当然女人方面是尽量少说，做儿子的怎能跟自己的父亲谈自己的艳事？他着重谈的是鬼谷子，并告诉智博士，他就是跟飞船一起消失的那个同伴。智博士听后，即震惊又开心！因为这几百年来寻找同伴和飞船是他的主要目的，阿谷可是他多年的老搭档，好友的消失让他非常难过和自责，他发过誓，一定要找回阿谷。找到阿谷，再把飞船修好，他们两个人就可以回到T星球了，故乡啊！故乡！你是多么的让我魂萦梦绕，能回去该多好！
　　马云龙帮助智博士找到失散几百年的同伴，对智博士来说是一条绝好消息！他以后就可以明确目标，尽快找到阿谷和飞船回来了，对啦！还有他的三个小家伙，火麒麟对他最为忠实，这个小家伙憨厚可掬，对待敌人勇猛威武。龙是他的科技实验成果，是他的智慧结晶，是他塑造出来的具有超能力的超级动物。凤虽然多嘴多舌令他讨厌，但却是他在T星球上老婆的宠物，不带它回去怎能跟老婆交待？
　　不过，这次为救马云龙回来，智博士已经用完了基地内的所有备件，损坏的备件是很难修复的，以现在地球的科技条件，想恢复不是一朝一夕的事，这得要从长计议。
　　马云龙不想再在基地内耽搁下去，他需要马上返回，他担心六天的离开，会使他的家人和朋友们，因为联系不上他而为他担心，他最担心的莫过于母亲和两个妹妹，以及跟他同居在一起的祺雯和笑笑这对姊妹花。


第125章马家意想不到的事
　　若需要返回到现代社会的马云龙，他第一时间先是回到了自己的家中，母亲在家，母亲对他这六日的离去毫不知情，因为儿子大了，不需要她操太多心，只不过昨日应该是儿子回来的日子，但他没回来到，这让她这个做母亲的有种怅然若失感。儿子小时候是多么的亲近她，粘她，大了之后，儿子离她越来越疏远，好像忘了她这个做母亲的存在，每个星期才回来一次，回来之后也没跟她多谈几句，倒是两个女儿跟她们的哥哥越来越亲近，连她这个做母亲的都有点吃醋，她经常想：娘才是跟你这小子的血缘关系最近哪！你妹妹是你父亲在外面跟其他野女人生的，只是你的同父异母的妹妹，你为什么只跟她们亲近，不跟自己的亲娘亲近呢？
　　她叹了口气，儿大不亲娘呀！她正自言自语着，马云龙推门而进，这次不同以往，马云龙一见到他的母亲，双膝跪地扑进了怀里，哭了起来，连说“想死妈妈了!”马母很诧异，儿子今天这是怎么了，平时回来只跟她打了几声招呼后，要不是回到自己的房间，要不就是到他妹妹的闺房去，跟妹妹们嬉闹，今天回来好像很久没见面似的，那样激动，儿子不会遇到什么伤心事了吧？不过这也好，母子感情好久没有这样亲近了。
　　马云龙的激动是有原因的，只有他自己清楚，这六天时间里，他跨越时空来到古代，一呆就是一年多，远离亲人和朋友的他，无数次的思念着他们。如果换到从前，在外地思念亲人，他买一张火车票或者汽车票回来就能见到，可当时不行呀!没时间机器他怎能回去？这种远离亲人不得见的痛苦，马云龙是深切体会到。所以当他见到自己的母亲，那激动心情可想而知。
　　正当母子俩相拥交流着母子面情的时候，家中的门打开了，两个漂亮的女孩飘了进来。
　　两个漂亮的女孩一见到马云龙跪着扑在妈妈的怀里，“咦”了一声，其中一个个子较小的女孩娇笑道：“今天哥哥是怎么啦？怎样激动的在妈妈怀里哭？好奇怪哟!羞不羞。”
　　马云龙听到声音，转头看去，原来他两个漂亮的妹妹回来了。大妹妹马伊丽和小妹妹马伊诗这几年长得越来越漂亮，马伊丽今年十八岁了，是女孩子各项发育最好的时候，正处在女性最值钱的年龄。大妹妹马伊丽的这几年来是以几何似的体积增长，本来扁平的胸，如今已是一个波峰女，股部傲翘，结实而富弹性，走到街上能吸引火旺的男子。马伊诗今年十六岁，正处在快速发育阶段，她的胸峰比以前也有了很大的凸起，已有了女性明显的曲线，是一个活脱脱的小美人。
　　两个妹妹见哥哥回来，自然是十分的高兴，自从父亲死后，哥哥是家中唯一的男人，承担着家中部分的经济来源。哥哥正念着大学，他还能赚钱支撑家用，两个妹妹佩服得很。女孩子在发育年龄，是容易怀春的，她们不知觉的将她们的哥哥当作仰慕的男孩子看待，觉得学校的的男孩子没一个能比得上她们的哥哥，甚至她们学校的男老师都不如。以前她们还追星，把港台男明星视作少女梦春的对象，现在她们的梦春的对象是她们的哥哥。
　　马伊诗年龄还较小，见到她的哥哥回来，自然是扑进哥哥的怀里撒娇。马伊丽较大，已经懂得女孩子的矜持和害羞，而且她毕竟是姐姐，自然要装得庄重得体一些，其实她自己也是很想在哥哥怀里撒娇的。马云龙见到他的妹妹们，自然也是激动万分，差一点这辈子都见不着面了，现在终于可以再见面，当然是难抑心中激动的心情。这次见面不同往日，他是特别的激动并不为怪。
　　他站起身来，将他的两个妹妹搂进怀中，激动的哭了起来。两个妹妹觉得好奇怪，今天哥哥是怎么了？每周周末回来时，都没有今天这么激动。不过不管他了，能被哥哥搂在怀里是多么的幸福，真希望以后能这样搂下去，那该有多好呀!其实马云龙已经知道，两个妹妹不是他的亲妹妹，他是智博士借助母亲的卵细胞，再结合自身的细胞融合而成的。并不知情，还以为马云龙跟他的妹妹们是同父异母的妹妹。当年丈夫跟外面的野女人生了这二个女儿，她心中自是十分气恼的，不过看在这两个可怜的孩子被她们的亲生母亲抛弃，丈夫又非常惭愧的恳求自己，宅心仁厚的她才愿意接纳两个孩子进这家里的。随着丈夫的离世，她觉得这两个孩子更加的可怜了，本来对她们的一丝怨恨全都烟消云散了，对她们更加的体贴和照顾，母女之间的感情比平时更加深厚。
　　马伊丽和马伊诗完全不知道自己的身世，她们还以为马云龙是她们的亲哥哥，母亲是她们的亲生母亲呢？她们只是觉得小时候，母亲对她们较冷淡，疼的是哥哥，父亲却是很疼她们，所以她们从小就很粘父亲。当她们父亲死后，她们觉得失去了撒娇的依靠，就将这依恋全寄托在她们哥哥身上。哥哥自从父亲离世后，非常的疼爱她们，对她们的要求有求必应，有时候对她们的宠爱和溺爱，更胜过了父亲。因为父亲毕竟还有家长式的严厉，而做哥哥的却丝毫没有。
　　现在马云龙对他两个妹妹的感情越来越复杂，本来跟妹妹们只是纯兄妹式的感情。当他知道自己的身世后，确定两个妹妹跟他一点血缘关系都没有，因为母亲也已经将两个妹妹的身世告诉他。所以他现在跟两个妹妹在一起，莫名其妙的有了男女间的感情，他越来越注意两个妹妹的身体了，看着越来越漂亮的两个妹妹，他有一种莫名的冲动。有时候，他故意以兄长的方式教育妹妹们，实际上是故意揩油，做完之后，他又觉得自己是多么的龌龊。直到跟祺雯她们同居，彻底满足了男人的后，他才慢慢的消除对两个妹妹非份的想法。
　　他搂着妹妹们，刚开始只是以一种兄长的方式搂抱，但妹妹们可不是这样了。两个妹妹都发现自己爱上了自己的哥哥，那种爱不是妹妹爱哥哥似的爱，而是男女之间的爱，每到晚上，她们梦中的少女思春，主角竟然是自己哥哥。以前的主角或是影视中帅气的男明星，或是学校中帅气的男老师，但是现在每晚少女春梦的男主角全是自己的哥哥。
　　当马云龙搂着她们的时候，两个妹妹自是十分激动的紧搂着自己的哥哥，用她们最敏感的磨娑着她们哥哥的身子，那颤栗的触感让她们心醉。马云龙是怀有御女神功的人，此功最大的弱点就是受不了女性身体的引诱，女性越漂亮，神功越有活力。受到两个妹妹漂亮身体的勾引，马云龙上来了，他搂着两个妹妹更紧，手不自觉的抚摸着她们的细腰和香臀。
　　他的两个妹妹受到他发出来的“姹女吸魂神功”的侵袭，更加的激动，两团高胸紧紧压着哥哥的手臂上，股部随着哥哥的抚摸摇动着，胯下有了些尿意，裤子竟然湿了。
　　马母在旁边看出了端倪，她的这三个儿女哪像是亲情拥抱？更像是男女间的情爱，这怎么得了，说到底他们三个毕竟是同父异母的兄妹呀!如果他们不是有血缘关系的兄妹，倒正好凑合他们兄妹三人，毕竟女儿做自己的媳妇儿，她这个做婆婆的就不会受气了。
　　但她认为兄妹始终是兄妹，绝对不能有男女之爱的，为了避免发生这种事，她采取了制止的手段，她上前拉开了两个女儿。
　　两个女儿被强行拉开后，脸色羞红，她们不好意思让她们母亲看到，就嘤咛一声转头往她们的闺房奔去，随身关上了门。
　　直到吃晚饭时，敲了她们的门，她们才不好意思的走出来，埋头吃饭。但眼睛时不时的偷窥着她们的哥哥，听到母亲的咳嗽声，又赶紧的低下头来吃饭。
　　其实马云龙自己也尴尬的很，他为刚才莫名其妙的冲动而懊悔，自己尽管喜欢妹妹们，但也不能这样抚摸她们呀!自己真是色得不可救药了。所以他吃饭时很不意思的看他的两个妹妹，匆匆吃完饭后，借口要回去，向母亲和妹妹们告别后，离开了自己家，往祺雯和笑笑的香闺奔去。
　　夜晚，马云龙的家中，两个女孩各在自己的床上难以入眠。姐妹俩的床是在同一间房并排放的，两张床挨着很近。她们各自翻身和叹息声，互相都能听得见。最后是最小的女孩率先跟她姐妹说：“姐姐你是不是有心事呀!妹妹我也是，我们能不能在一起说说话？”
　　旁边的姐姐同意了，妹妹马上跳上姐姐的床，姐姐拉开自己的薄毯让妹妹钻了进去，姐妹俩开始交谈起来。
　　马伊诗：“姐姐!你可是我的亲姐姐，妹妹有什么话可都要全部跟你说了，你可不要笑话妹妹我哟!”马伊丽：“你是我的亲妹妹，姐姐怎会笑话你？妹妹尽管说，姐姐会替你保密的。”
　　马伊诗：“姐姐!我很爱…爱哥哥，爱到他无法自拨。”
　　马伊丽：“这有什么奇怪的，哪个妹妹不爱自己的哥哥？”
　　马伊诗：“姐姐误会了，我爱哥哥，不是那种妹妹对哥哥的爱，而是女孩子对男孩子的那种爱。”
　　马伊丽笑了，说道：“你一个未成年的小丫头，分得清这些爱呀？知道什么叫男女之爱吗？别瞎说了，好好的睡觉。”
　　马伊丽哄她的妹妹睡觉。
　　马伊诗忽然坐了起来，说：“妹妹我不小了，听说古代在我这个年龄，都可以结婚生孩子啦!我分得清什么是男女之爱，我也懂得姐姐其实也是爱哥哥的。”
　　“你这小妮子胡说些什么呀!姐姐姐我哪有？”
　　马伊丽激动的跟着坐了起来，急忙的替自己表白。
　　“姐姐别骗我了，我即是你的亲妹妹，也是女生，我难道看不出来你喜欢哥哥吗？我们亲姐妹有什么好隐瞒的，妹妹我都敢说真话，姐姐连事实都不敢承认吗？太令妹妹我失望了。”
　　马伊诗嘟着嘴不满道。
　　马伊丽瞅着妹妹不满的神情，心中自是十分羞愧，她对她的妹妹默默点了点头。姐妹俩又重新躺回到了床上，开始说女儿家的悄悄话。
　　姐妹俩都互相承认对她们哥哥的爱，都在感叹为什么他们三个是亲兄妹呢？如果不是，那该多好，这样子她们姐妹俩就可以大大方方的爱着她们的哥哥。
　　今天她们姐妹俩不知是什么回事？以前她们爱自己的哥哥，情绪上还能控制，一想到亲兄妹相爱是违反伦理的，内心就能自动的抑制住。自从今天搂着哥哥开始，她们的灵魂实际已经背叛了她们的道德底线。她们发现如果不爱她们的哥哥，她们都不知怎样生活下去了。她们疯狂的爱上她们的哥哥!其实这都是马云龙的“姹女吸魂神功”惹的祸，本来两个妹妹都已经非常爱他了，再经他的神功引诱。别说是没有血缘关系的妹妹，就是有血缘关系的亲妹妹，都会义无反顾的疯狂爱上他，谁要这神功是女人的克星呢？
　　他的两个妹妹同躺在一张床上，互诉着对他的爱慕，明知爱她们亲哥哥的后果，但又没什么解决的办法，姐妹俩只好互相安慰着。


第126章快乐之夜1
　　若需要再说此时的马云龙，离开家门时是搭乘一辆计乘车，可没想到在路口上被堵车了，前面车辆发生的事故，把整条路堵得水泄不通。交警们早已下班，寻他们的快乐去了，现在这个时候根本没有交警维持秩序，要等交警来维持秩序和疏通交通，看这情形不要半个多小时，是不可能办到的。
　　马云龙归心似箭，他想马上回去见到乐祺雯和艾笑笑，可这讨厌的堵车白白耽误他的时间。计乘车司机也等着不耐厌，发起牢骚来：“啥时能走哟!交警都***跑那去了，大爷我的车要是能飞就好了。”
　　一语惊起梦中人，马云龙得到提示，对呀!自己现在身怀绝世的轻功，为何还跟普通人一样坐车子傻等呢？自己的速度比计乘车可要快多了。想到此，马云龙赶紧跟司机大佬结帐，司机没法子也只好按表收钱。
　　下了车后的马云龙，挤过拥挤的车流，穿到对面的马路，找到一条僻静的小巷钻了进去，见四周没人，运起“凌波幻影”神功，隐去身形，踏空飞纵起来。他之所以要隐形，无非是担心有人看见，一个大活人在空中飞来飞去，必然会引起轰动，马云龙又不是靠表演吃饭的，他不想找这个麻烦。到时候自己惹来麻烦，媒体记者可就乐开欢了，他马云龙用不了多久，就会上各媒体头版头条，这还算上好的，如果被拉到实验室里进行科学观察，那就惨啦!在空中没有任何的阻隔，可爸以自由自在的飞翔!但下面就不那么如意了，马云龙望着脚下乱哄哄的车流，你挤我挡的在马路上乱窜。现在马云龙在空中是旁观者，他用不着像普通人那样，呆在车上被堵得的而发慌。
　　几个飞纵，他很快就来到了笑笑的公寓楼前，见四周无人，撤去神功，现出原形来。他掏出钥匙打开下面的公众防盗门，三步并帮二步的上到屋子门口。侧耳听了听里面的动见，未发现有人的音波，看来祺雯和笑笑还没回来。今天他准备离开基地时，曾经发了一条短信给她们，告诉他今晚将要返回，难道她们没收到吗？
　　进得房间，见客厅的玻璃桌上有一张纸条，是祺雯写的，从上面绢秀文雅的字体可以看出来，上面写道：老公!我跟表姐出去有事，如果回来见不到我们，你累了就先睡吧!爱你的大老婆、小老婆。
　　看到两位老婆所留字条，马云龙感慨万千，在现代社会的短短六天时间里，他穿越时空来到二千多年前的秦朝，有许许多多的奇遇和艳遇，也经历过九死一生。每当遇到生死关头，他脑海里总浮现着两位美人的身影，曾几何时，他以为自己永远回不去了，那种跟她们永别的痛苦感，至今让他刻苦铭心。
　　回来啦!终于回来啦!这个温馨的家曾经带给他多少欢悦和喜悦，虽然女主角暂时没在，但并影响这间屋子的温馨感，屋中还淡淡的留着两位大美女的体香，是多么的让人陶醉，浮想连翩。这间屋子是马云龙第一次跟女孩子同居的屋子，算一算日子也有好几个月了。
　　回想起当初他第一次搬来时，曾经梦想着跟她们二位大美女一亲芳泽，却被她们的同居规矩限制得死死的。直到各自分开后，大家才互相思念起来。特别是笑笑，自离开马云龙一个多星期时间，她才知道自己是多么的需要他，是多么的离不开他，她决定回去后一定要将自己的身子交付给马云龙。笑笑将这想法告诉了祺雯，祺雯欣喜不已，她一直希望表姐能跟她一起嫁给马云龙，希望表姐和她一起跟马云龙洞房，若不是表姐心理上还有阴影未除，她早就想撮合大家一起洞房了。
　　现在表姐的表态，祺雯举双手同意，她们本来约好时间一起回来的，但因为她跟程潞参加的全国大学生服装设计大赛，因故推迟回来一天。所以笑笑是比祺雯提前一天回来，在当夜她就跟马云龙一起渡过了浪漫之夜，她自己美丽的身子让马云龙摸个遍，若不是她坚守着身子要一起跟表妹同时献出来，恐怕早被马云龙这色小子占有了。
　　到第二天中午，笑笑得知祺雯已到达机场的消息，用电话通知马云龙暂时不能回她们的香闺，得不到她们的通知，绝对不能够回来。马云龙一时没反应过来，以为女孩们情绪上又有哪些不对劲了，有些诧异的问原因。经过昨晚的全方面的的“接触”笑笑对马云龙少了很多羞意，她嗔笑道：“女孩子出嫁前，需要给自己留下时间和空间准备，你难道一点不懂得女孩子的心吗？”
　　笑笑的解释，马云龙顿时明白过来，女孩们要装扮新房和打扮她们自己，需要神秘感，怎能让他这个大男人参与呢？
　　收起电话，马云龙顿时有了种男人的责任感，今晚就要跟女孩子洞房行那事了，他将彻底告别他的处男生涯。这次洞房不同于跟其他男人一样，他们只有一个新娘，而他马云龙是要娶二个美丽非凡的新娘。别的男人洞房前，大都起码有好几次性体验，自己从来没跟女孩子那样做过，这次不但要做而且还是要跟两个女孩子一起做，自己能行吗？不行!从现在开始得赶快补课。
　　马云龙跑回宿舍，打开手提电脑，翻出同胡进武一起买来的光碟看了起来，可惜里面没有任何一龙二凤的镜头，全是男女一对一的交干。为了弥补缺失，马云龙上网翻看这方面的资料，多亏当时的网络已开始丰富，搜索不到影视资料，至少能找以有关的小说。他粗粗看了几篇，然后在脑海里将这些文字描述变成活生生的人物，在脑海里自我导演起来。
　　好不容易想象了几套一王二后的姿式，又重新复习了几遍，感觉到在实战中可以很快的拿出来演炼，这才放心休息。为了晚上能跟祺雯她们渡过美好的洞房之夜，他准备这次要饱饱的睡够觉，为晚上赚足体力。
　　他刚躺下，忽然想起什么似的，他想起来了，男人跟女生行那事，必须得要吃些营养品来补充。他上网翻了翻有关强精补肾的食物，诸如海鲜、狗肉、驴肉、鸽子等肉类，还有韭菜、枸杞子和荔枝之类的素菜和水果，都能起到强业补肾的作用。他决定今晚去一趟大排档，好好的吃一顿海鲜和狗肉，给自己补一补。他忽然想起牛奶也有壮阳作用，他自己现在没有，又懒得出出去购买，忽然他想到同寝舍的狼友们应该有。他好几次看到狼友们跟女朋友干完那事回来，都要在寝舍里猛灌“伊利”和“蒙牛”说是要弥补亏空。
　　马云龙到狼友们的行李堆中，果然发现有一箱牛奶，不管他们了，先喝他们二盒再说，以后请他们喝酒道歉就是了。他“咕咚咕咚”的喝下二盒，然后在地上连做了五十个伏卧撑，因为他听狼友们说，干女人最需要腰力和臂力，这动作是最能锻炼男人肌肉群的。现在虽然练它有些晚，但临阵磨枪，不锋利还能亮嘛。
　　足足睡了一下午，起来后跑到校门外的大排档，点了特别壮阳的海鲜和狗肉，自己就加足马力吃了下去，吃的时候还点了二两麻雀泡酒，听说这个东西可壮药呢!正吃着，祺雯来电话了，要他晚上八点准时回香闺。收线后，马云龙无比的激动，女孩们的要约，就证明今晚肯定有戏!才六点半，马云龙就抱着准备好的衣服，来到笑笑香闺附近的酒店，要了一间二十元钱的钟点房。进房后休息了一下，就首先洗个澡。他用新买来的沐浴香波，把自己的身子洗了几遍，目的是让自己遍体生香，能使爱干净的女孩们高兴。最后他着重洗了自家的小兄弟，一边洗一边说：“兄弟平时你都是自个儿发威，今晚你可要进入两个仙女洞了，你可要替我争气哟!不要刚进去就被女孩子们的洞洞夹得吐白沫，无论如何都要给我顶住!如果今晚有很好的表现，以后我会好好感谢你!”他边说边认真洗着自家的小兄弟，皮里皮外，根头根部，一寸都不放过。因为他知道女孩子大都有洁痴，特别是漂亮的女孩更是如此。女人十分珍爱她们的穴缝，那可是女儿家的宝贝，女孩子可要靠它争取在男人心目中的地位。女儿家宝贝也有弱点，就是那地方较脆弱，容易被感染生病，如果不注意，随意让男人进进出出，宝贝不坏才怪!所以女孩子最注意下面的卫生。
　　好不容易洗完，马云龙裹着条浴巾出来，他见台上有一个筐，里面放着避孕之物和壮阳神油之类的，本来想要的，想一想算了。不是没钱买，实在是觉得没必要，就说壮阳神油吧!自己年纪轻轻用不着，虽然听说第一次可能快点，但可以再来第二次、第三次，甚至是第四次嘛，自己的身体能顶得住!避孕之物对自己没有用，避孕是女人的事，她们想避孕自己不会准备吗？如果她们想生，他还求之不得呢，做男人的谁想自己的子孙液流到没用的套子中，白白浪费掉？!看看时间已经七点十五分了，马云龙开始打扮自己，穿上新黑西装，系上蓝花领带，往身上喷了喷男用香水，理了理用发胶固定好的发型，足蹬黑色新皮鞋，精神抖擞的出了门。在街边领了预先订好的两束红玫瑰花，付足金额好就往祺雯和笑笑香闺走去。
　　花店女孩子望着马云龙的背影，觉得这个人好奇怪，为啥要两束红玫瑰呢？送给老婆或者女朋友的，只拿一束就可以了，何必要两束？这太不符合常理了。如果你拿着两束红玫瑰送给女朋友，女孩子还认为你是花心大少呢。花店女孩暗暗的为这奇怪的男孩担心。
　　马云龙知道在花店的时候，这个女孩见他执意要两束玫瑰送给女朋友，就知道她会感到奇怪。在别人眼里是奇怪，但在他马云龙心里却不奇怪，因为他本来就是要送给两位女朋友的嘛，而且是要同时送。
　　差不多八点钟，马云龙准时到达香闺门口，他从口袋中拿出白手绢，顺手折成蝴蝶形状，放在上衣口袋上，装扮成风度翩翩的公子，再次整了整衣装和头发后，接响了香闺上的门铃。
　　门开了，门口现出祺雯的身影来，她太美!太了！密集的披肩长发，无与伦比的绝世面容，雪白修长的唯美身段以及那露在空气中白晳的纤长手臂和笔直都直接刺激着男人的敏感神经。她今晚似乎化了晚妆，朱唇玉润，峨眉淡彩，眼影画着如弯月，本来长长的睫毛，因为点上亮晶晶，而显得楚楚动人。她今晚穿着一袭白色的公主裙，即像是高贵的公主，又像是新嫁的新娘，动人极了!这是马云龙第一次跟祺雯洞房时的第一印象，这次印象深深的刻在他的脑海中，若干年后，回忆起这段来，依然记忆犹新!祺雯见是马云龙来，高兴的将他拉进屋中。马云龙将两束中的一束送给了乐祺雯，她笑着表示感谢，伏过身去，亲吻了一下马云龙，算是对他的奖赏。马云龙环顾左右，不见艾笑笑的身影，他诧异的看着乐祺雯，她往闺房方向呶呶嘴，挤挤眼，笑了起来。
　　马云龙明白过来，敢情是艾笑笑未化完妆，女人真是麻烦!没等一会儿，闺房门打开，走出美丽动人的艾笑笑。马云龙看到他，眼前一亮，今晚的艾笑笑穿着一袭新娘装，只是裙子很短，近乎将雪白修长的露个干净，脸涂得很是雪白，眉毛勾勒得很细很弯，眼影画得很重，朱唇也是跟祺雯一样涂得亮红。新娘装的开出一条口子，将笑笑的胸峰挤成深深的，骚媚极了!看来两个美人是将今晚的洞房夜，视成她们的新婚夜，所以都把自己打扮成新娘了。欣赏完笑笑，马云龙赶紧将另外一束玫瑰花递给笑笑，她害羞的接住后，学祺雯一样，跟马云龙也递了给香吻。正好姐妹俩的香唇红印分在他的一左一右两侧，形成人工的红色酒窝。
　　看到如此动人的两位绝世美人，马云龙按捺不住激动，双双将她们搂在自己的怀里，两位绝世美人也顺势倒他的怀里。大家都没说话，只是静静的互搂在一起，静静体味着男女之间的心心相印。
　　“山雨欲来风满楼”今晚注定是不平静的!现在的平静只是暂时的，因为的风暴很快就将降临!管提出来，


第127章快乐之夜2
　　若需要平静只一会儿，马云龙就按捺不住抚这两位绝世美人的美胸儿，两位绝世美人“嘤咛”一声，下意识的用手阻拦了一下后，又松开来，一左一右的将玉首枕上了男人的肩头，一头秀发垂在了男人的胸上，披肩的上发遮住了她们害羞的绝世容颜，任男人的色手在她们柔嫩的胸上流连。
　　当男人的手摸得嫌不够，又顺着腹部滑到两位绝世美人的下面时，双手被两位绝世美人同时死死的按住。他看见美人们羞红脸娇嗔的瞪了一下，扭着动人的身躯双双起身离开他，来到家庭酒吧上倒了三杯红酒，然后再次回到他身边来，将其中的一杯交给他，要他分别跟她们姐妹俩环着臂喝下新婚交杯酒。
　　马云龙分别跟美人们喝下交杯酒时，粗心的他，将杯中的酒分两次“咕咚”全喝了下去。祺雯微笑着，先喝完口中的红酒后，带头口含一小口红酒渡到他的嘴里，笑笑跟着也是将酒用玉口渡了过去。而后美人们双双牵着马云龙的手，来到插着大香烛的香案前，点上火烛，拉着他跪下，三人齐跪在垫子上，开始海誓山盟起来。
　　笑笑先开口：“天地共鉴，今日我艾笑笑愿誓做马云龙的妻子，跟他永结同心，誓死不悔!”祺雯接着也跟着做了永结同心的宣言。
　　该论到马云龙，他早就看出片这阵势了，敢情这是场结婚嘛!虽然没有双方父母、证婚人和亲戚朋友参加，但也算是小型的结婚仪式，只要三个人同意，这次可就算是真正的结婚了。
　　他怎跟放过这次大好机会？这仪式完了之后，他就可以跟这两位绝世美人永远在一起，她们绝世的容颜，绝美的身材可都全属于他马云龙，以后那还不任意妄为吗？想到此，他赶紧起誓!男人在这方面具有很高的天赋，用不着人教，眼一睁，甜言蜜语马上能胡诌出来，就能说出一大套漂亮话，肯定能将女人感动的幸福泪花直流。不过马云龙今天说的话可都是真心实意的，全没有胡蒙祺雯和笑笑的意思，只是有些夸张罢了。
　　果然，祺雯和笑笑她们这对表姐妹，听到马云龙的誓言，幸福得流下热泪。祺雯不但为自己的幸福而落泪，更为表姐笑笑终有一个好归宿而高兴，她终于完成了自己的承诺，弥补了表姐当年为她的巨大付出。笑笑是为她的幸福而落泪，一方面为自己幽闭在心中的灵魂终于得到释放而如释重负；另一方面能跟表妹同嫁一个男人，而感到自己是世界上最幸福的女人，因为这两个人，她谁都离不开，是她生命中最重要的两个人。
　　她们姐妹俩跟面前心爱的男人走在一起不容易，说不清是缘份还是上天的特意安排？艾笑笑是表妹乐祺雯介绍认识的，而乐祺雯是程潞介绍的。曾几何时，马云龙一心追求着程潞，可惜落花有意，流水无情，程潞始终都把他当作好朋友看待，从没有以恋人的身份相处。还好上天怜顾，失去并不意味着没有，无比漂亮的祺雯走进了他的心灵中，成为他生命中最重要的女孩!还不止于此，乐祺雯竟然要求他主动追求她的表姐艾笑笑，这简直是人世间无法理解的美事!一个热恋中的女朋友，竟然要求自己的男朋友再追求一个漂亮的女孩，而且也愿意与她共享，这奇妙中的奇妙事有谁说得清呢？
　　三人终于完美的完成人生中最重要的仪式，对女孩子来说更是如此。接下来便是让男人激动人心的洞房花烛之夜了。今晚的洞房花烛之夜，是那样的特殊，房间里新郎只有一个，但新娘子却有两位，这三人将一齐渡过浪漫而又激情的洞房之夜。
　　祺雯和笑笑这对表姐妹，双双牵着手进入洞房，马云龙想随后跟上，想左右揽住她们的细腰，却被她们制止住了，她们要他回避一下，没有她们姐妹俩的通知，绝对不能进来!“又搞什么花样？女人真是麻烦!”马云龙心想道。
　　不过他还是退出闺房门口，耐心等待两位绝世美人的召唤。没过多久，终于听到美人们的娇唤，马云龙推门而入，眼前的情景使他眼前一亮!这时候的祺雯身上已没有了白色的公主裙，仅穿了件多层荷叶边的吊带睡裙和贴身衣裤。那睡裙和贴身衣裤都是半透明的，吊带睡裙上印有层次感十足的精致花纹，精美的蕾丝及丝带设计，让原本就国色天香的绝世佳人祺雯显得甜美十足！
　　马云龙本来今晚一见到祺雯的公主裙装扮，就被迷得如痴如醉，现在再被她的美感的吊带睡裙引诱，可以说是体内春情涌动，心里的“火山”快要喷发出来。
　　再看看笑笑，她也脱下了她的短裙新娘装，换上了一袭粉红色的吊带裙，里面不知是否穿上贴身衣裤，认真看也看不清楚。
　　两个绝世美人刚才穿的新娘装，正整整齐齐的挂在一起，看来她们是十分珍惜这套新娘装的，想打算以后永远保留着。
　　祺雯见马云龙瞅着她们身体发愣的样子，娇笑起来道：“还愣着干嘛!你这个呆新郞，难道你的新娘们不美吗？还不快快拉下你的西服来。”
　　马云龙得到美人床上邀请，他还客气啥，以平时很少见的下衣裤的速度，将自己变得几乎精光，很快只剩下一条短裤头。当他时，美人们笑骂他是色狼，专吃美女的色新郎。新郞和色狼听起来就相差一个字，其实意思是一样的，都是要对女孩子动手、动脚和动棍的，色狼就色狼吧!总比做光棍自搓好。
　　他上得床来就往两个绝世美人的身上扑来，齐齐压住了她们的身子，床上顿时有男人的嚎叫，以及女人的吃笑和娇笑声。
　　马云龙一边轻吻着祺雯的红唇，一边用一只手轻轻地卸掉了她的透明吊带裙，另外一只手搂过笑笑的香肩，待吻过祺雯后，又换成吻笑笑的香唇，然后又轮流亲吻，直到后来干脆将这两个美人的玉唇贴在一起，三个人一齐吻了起来。
　　祺雯非常配合男人，她主动举高双手，让男人将吊带裙从她的头部褪去。男人微笑着最终解除了她身上的透明贴身衣裤将她变成了一具赤身天使。祺雯上下捂着自己的三处羞处，吩咐男人去剥她表姐的吊带裙，男人照办，很快的将笑笑的粉红色吊带裙从肩部往下褪掉。
　　当脱完笑笑的吊带裙，男人眼睛一亮，笑笑的贴身衣物太迷人啦!……(此处册去三十四字)笑笑发现所有人都盯着她的三个部位看，她害羞的遮住，羞红着脸颊低声对男人说道：“你……你还穿那么多……干……干什么？”
　　马云龙微微一笑三下五除二地将自己也剥了个一干二净。他的那儿早已是直指天花板，事势待发，他早已等不及了!笑笑看到男人的那儿，并不奇怪，因为她昨晚已经见到。但祺雯没见到过真实的实物，她自成人以来，就十分渴望的想看清男人的那根东西，要底是长什么样的？她苦于家庭伦理观念的束缚，使她不能像其他女孩子一样，早早的交给自己的男朋友，她可不能随便跟男人行那事，所以男人的那根东西她从来没有真实见过，只能在幻想中虚构。事实和虚构还是有很大差别的，虽然后来她和表姐都看过光碟，但那是外国男人的，并不是自己中国男人的。
　　当时马云龙即没经过智博士的人体改造，又没到古代修炼御女神功回来，那时他的小兄弟处于正常水平。尽管这样，未尽人事，怀苞少女乐祺雯还是感叹男人那根东西的威武。心想着，自己的下面如此紧窄，平时用一根手指伸进去手摸，都感到痛感，何况眼前这根男人的东西，比她的三根手指加起来还粗，自己怎能受的了？光碟上的外国男人的那儿，虽然比马云龙大不少，但乐祺雯她嫁的是中国男人，这辈子她又不嫁外国男人。外国男人长得如何，跟她有什么关系？何况自己又受不了这么大的，那可是要女人命的哟!这次不同了，这根东西真实摆在她面前，而且等一会还要进入她的体内，她下面的小口能受的了吗？乐祺雯她有些害怕。
　　这时候男人倒不着急起来，他温柔地将几乎赤光美人祺雯平放在床铺上。美人则一脸含羞的凝望着他。男人静静地欣赏着自己的梦中女神，这个人间最美的女人。女人全身的欺霜赛雪，绝对可以用肤如凝脂来形容。男人很平静地将自己的身子轻轻压在了女人的身上，当他开始轻吻女人的额头时，女人也主动将双臂拥着男人的腰身。她主动抚摸起男人的后背和来。尽管祺雯一脸娇羞，红云密布，但她还是微笑地看着自己心爱的男人，眼神中充满了鼓励的成分。马云龙开心地笑了，他知道今晚的祺雯一定是自己的。他决定好好的爱这可爱的美人。因此两人的动作均很自然，很平和。
　　男人从女人那宽宽的额头开始，亲吻着她那弯弯的柳叶眉，明亮的但此时却微闭的大眼睛，直挺挺的小瑶鼻，俊俏细滑的瓜子脸。女人的呼吸开始渐渐地加重起来。当男人将自己的唇贴上女人那湿濡濡的红唇时，两人的舌尖便缠绕在一起了。两人的舌尖一会儿在女孩的小嘴中“蛮缠”又一会在马云龙的嘴中“打架”……(此处删去一百二十五字)美丽女孩的鼻尖发出一阵阵很有规律的闷哼声来。男人听后觉得舒服极了，他呼吸着美丽女孩的鼻间呼出的如兰芝若的气息，着女孩的甜美香津……(此处删去七十四字)忽然两人听到一旁女人的喘息声，两人这才想起来，笑笑还在旁边呢，她今天也是新娘，可不能冷落了她。祺雯向马云龙递了个眼色，意思是让他去 搂抱她的表姐。男人照办了，洞房之夜是绝对不能冷落的笑笑的，因为她好容易从心理阴影中走出，如果男人慢待了她，生性敏感、猜疑的艾笑笑，更会自卑的认为马云龙嫌弃她，那多日来对她的引导和帮助就白费了。
　　马云龙赶紧将笑笑搂在怀里，两人的嘴唇激烈吻在一起。男人的一只手搂着笑笑的细腰，感受着她的曼妙，另外一只手来到了她的股部，今天的笑笑美艳极了!……(此处删去一百三十七字)接着听见笑笑害羞的“嘤咛”声，羞嗔的骂男人“好坏!坏死了!”两人接吻之时，两具身子温柔地厮磨着、轻缓的起伏着……(此处删去二百四十四字)马云龙决定对美丽动人的笑笑进行一次全身“大扫荡”毫无疑问，当然是用唇舌重点是舌进行“扫荡”笑笑闭上眼睛默默地接受着自己心爱的男人对自己全身进行的一次“大洗礼”……(此处删去三百三十三字)马云龙在抚弄笑笑同时，当然是不能冷落了乐祺雯。祺雯刚才接受完马云龙对她的侵犯，就推他去好好抚弄她的表姐笑笑，然后微笑着坐在旁边看二人在她的面前恩爱。当男人将她一起拉过来一起接受他的抚爱时，她娇笑着骂男人“你好坏!不专心爱我表姐，又拉我进来干甚？!”女孩子娇骂归娇骂，但她们还是乐意男人这样子做的。所以当祺雯的一起被拉了过来，姐妹俩的交织在一起，玉足一齐受到男人对她们的抚爱时，姐妹俩的哼吟声很快的在她们的香闺里此起彼伏。激情浪漫的气氛在香闺中渐渐弥漫开来，三人的第一次即将要隆重开始。


第128章快乐之夜3
　　若需要马云龙在这一对美丽绝伦的表姐妹时，使出了下午刚学来的一王二凤的绝技，而且还现场改编，把小说中的描述发扬光大，有了自己新的创新。就拿品女孩子的玉足来说，本来不用舔玉趾的，但她们两个大美人的足趾是在是太可爱了，马云龙将她们姐妹俩的玉趾含着嘴中，认真的着。姐妹俩受到如此抚爱，当然是受不了，居然双双用手轻轻抓紧床单，全身微微颤抖不已。
　　她们全都眯着双眼，用雪白的洁齿轻轻咬住自己的下唇，时不时的左右摇着玉首。祺雯真是敏感，男人最爱敏感的女孩。尤其是像祺雯这种不食人间烟火的美艳女孩这样的敏感女人！她的每一次敏感表现，都会让男人心里充满满足与自豪！……
　　因为祺雯已经答应真正给自己了，也就是说自己可以享用这个“人间极品”了！多少个夜里只能在梦中奢求的宝物，今天终于可以尽情地享用了！……土……
　　这时祺雯说道：“我跟表姐商量过了，等会你先跟我做，先替我破苞，然后见到我…我的血…血后，就马上进…进入表姐体…体内，我的处…处…女…血跟表姐共用。“祺雯话到后面越来越结巴，最后小声的几乎听不见，说完羞得用手蒙住的自己的脸不敢看马云龙。
　　马云龙听明白完，看祺雯这羞样，再看笑笑，笑笑她早已将脸藏在枕头被单里，用头发遮掩住她脸色发红的俏脸来。
　　马云龙当然明白这姐妹俩的心思，笑笑已经不可能流血了，祺雯为弥补表姐的遗憾，决定将自己纯洁无比的贞女血跟表姐共享。当年不是表姐舍身救她，她乐祺雯也不会有一腔热的贞血奉献给自己心爱的男人，她的开处血就是表姐的开处血，她希望马云龙能带着她圣洁的血，进入到表姐的体内。即为报答表姐的救身之恩，也能用自己圣洁的处血洗涤表姐那自认为不纯洁的身子。……
　　在上面的笑笑脸若丹霞轻轻地用柔荑抚着男人的额头说道：“老公……我……怕……有点怕……我当然愿意给你了。但是，我真的好怕……”
　　她似乎要哭了。
　　马云龙明白了，是不是过去的被的阴影再一次笼罩在了她的心头。男人知道，这时候只有耐心地做她的思想工作，慢慢地疏导她，减轻她的心理负担。自己作为爱她爱得发狂的男人必须帮她扫除这种不愉快的心头阴影。而要扫除这种阴影，今晚必须和她行那男女之事！但是，又不能太急，否则笑笑会被吓出毛病来的。因为此时的笑笑已经是一额头的冷汗了。她全身似乎都在哆嗦着。
　　马云龙重新冷静下来，他将浑身赤光、美感无限但又担心害怕的笑笑重新拥进自己的怀中。笑笑马上紧紧地抱着男人将头枕在他的肩膀上。
　　颤抖着说道：“老公，抱我……抱我……你的老婆……怕……怕……”
　　男人轻轻拥着她用手掌柔柔地抚着她柔软、光滑、细腻的脊背。他耐心地说道：“笑笑老婆，乖，老公在这呢，别怕……别怕……”……
　　这一招果然有效，笑笑似乎不那么害怕了。这时马云龙坚定地说道：“不要再提过去，也不准再提过去！我对你是温柔的，是不一样的。相信我，我进入你的体内，一定会让你感到快乐的!好不好？”
　　男人以无比坚定的眼神注视着心爱女人的眼睛。女人也凝望着她。
　　马云龙清楚这时候绝不能放弃，如果放弃了，真有可能一辈子都别想碰笑笑了；如果放弃了，自己一辈子也别想享用笑笑那修长绝美的身材以及诱感之极仙子般的身子了。自己可不想与笑笑发展那种纯精神的帕拉图之恋，以后让她在旁边观看自己跟祺雯，那多不和谐呀。只有身体与精神相结合的爱情才是牢固的爱情！没有身体的结合做基础，精神之恋就是无基之墙、无源之水，再稳固的爱情，感天动地的千古绝恋，也必然倒塌！
　　终于，笑笑开口道：“那……我们就做吧!你可能骗我哟。”
　　马云龙会意的点点头。躺在床上，在笑笑身子下面的祺雯安慰她道：“姐姐别怕，妹妹跟姐姐你一起迎接老公进入我们的身子，妹妹我等会儿这里还要流出血来呢，妹妹都不怕，姐姐又什么好怕的？”
　　马云龙上得床来，………………自己以后就是这间屋子的主人，不折不扣的皇帝，那束缚他的“同居规矩”将彻底的退出它的历史舞台，永远不复存在！……难道他那个东西放进来，真的可以很舒服吗？


第129章快乐之夜4
　　若需要祺雯自己是黄花闺女，其实她刚才对表姐笑笑所说的话，是故意装作轻松的，目的是安慰她的表姐，其实她自己心底里紧张的要命，她也好担心自己被破瓜时的疼痛。这是可以理解的，祺雯她自己没有经历过，……这是女人的命!不过她听到过有些跟男朋友做过的室友，私下里讨论过，女人被男人进入后是多么的畅快。因此她认为自己感到疼痛的事并不可靠，也许做那事真的是很舒服，特别是破了身后女人应该是如此，表姐应该能得到进入后畅快。因此祺雯为了安慰笑笑，让她尽快脱离痛苦的阴影，所以装做很轻松的样子。更何况，老公他真的很爱她们，她们也很爱老公，我们信任他！那就让他那根东西放进到我们体内试试吧！
　　马云龙感到自己的……所接触的女孩的……
　　马云龙赶紧将怀中的笑笑放倒在床上，姐妹俩的头并排的枕在一起，但笑笑的下半身还挂在祺雯的身上，两姐妹的胯部还是重叠在一起，只是笑笑的上半身是斜躺在祺雯身侧边。……忽…………她终于证实了，女人跟自己心爱的男人行那事，是多么的幸福和愉悦。难怪单位一些已婚的幸福女同事，经常是偷偷摸摸的互相炫耀夫妻的那些美事。
　　马云龙看到躺在床上，美艳绝伦、气质不凡的艾笑笑，……
　　祺雯啊祺雯!笑笑啊笑笑!我终于得到你们了，我终于完全进入了你们的身体，我终于完全占有了你们！我们三个人终于紧密地结合在了一起！相信再也没有任何东西能把我们三个人分开！
　　更让男人开心地是，笑笑没有忍受多大的痛苦。他将口凑近笑笑的耳边轻声道：“笑笑，我终于得到你了。你很痛吗？”
　　笑笑没有回答，男人发现她在轻轻的抽泣。他将自己的脸颊贴近笑笑的脸蛋才发现笑笑已经泪流满面了……
　　很奇怪，她没有忍受多大的痛苦啊，怎么会哭呢？……她娇声道：“老公。我没有哭，没事的。”
　　马云龙更感到很奇怪，他伏在她身上不敢动弹。轻轻吻了笑笑的朱唇一下说道：“笑笑，那你为什么流了那么多泪？”
　　马云龙连问了几次，都不见笑笑回答，到是旁边的祺雯替她答道：“老公你真是个笨蛋!太不懂女孩子的心，也太不懂表姐的心。表姐那是疼得受不了的哭？她是幸福的哭，她为自己终于献身给自己心爱的男人，而高兴的哭!更是为永远的彻底走出过去的自己，而高兴的哭!是嘛？表姐!我说得对不对？”
　　笑笑脸红不好意思的对她表妹点头，对她的回答表示十分的认可。然后低声对马云龙说：“我没事的，老公，快点再给我幸福吧!”马云龙开心死了，笑笑居然要求他动身子，那她就是很享受自己给予她的幸福感喽！应该是！……
　　男人人生中的第一次发射，即将来临了!管提出来，


第130章快乐之夜5
　　若需要……
　　他坐起身，看着光着身体，因行完事而两腿分开的两位绝世美人，发现祺雯的双腿间仍然有落红溢出，只不过已经干了些，沾在了她的……边。在她身下雪白的床单上也有落红血迹，显得极为的醒目！而笑笑的双腿间，也沾有一些血迹，只是不太多。
　　笑笑十分珍惜这些血迹，生怕流出的羞水会冲掉，她十分小心的保护这些血迹。这很好理解，因为她根本不可能落红了，这些处血是她表妹借给她的，不!是她们姐妹共同拥有的。她的处血当年为救表妹而“英勇牺牲”了，现在她表妹的处血她应该也有份享有，证明她的心还是如此的纯洁，能为自己心爱的男人奉献自己的一切。……
　　女人真是个怪物，明明全身望让男人看个遍，自己最神秘的……也让男人进入，自身在男人眼里完完全全没有可保留的。可每次完事后，又重新把自己全身包裹起来，想重新使自己神秘起来。这大概都是女人的天性，一方面确实是害羞，另一方面也有可能是女人留住男人心最好的方法。
　　两个美人处理完自身的卫生后，再替男人清理掉他的……上，她们流出来的水渍和血迹后。双双拉着马云龙一起躺下，他躺在了两位美如天仙的绝世美人的之间，将她们的头枕在自己并不宽厚的肩上，然后抱着两位柔弱无骨的美女说道：“雯，笑笑，老公我感到舒服极了!谢谢你们对我的爱，我以后会好好待你们的。”
　　说完分别亲了她们一下，接着说：“你们感觉怎么样？”
　　祺雯微微一笑，双臂拥着男人的脖子亲吻了他一口说道：“小傻瓜，还不明白啊？本大小姐的第一次已经完完全全地给你了。换句话说，我的处夜已经交给你了！”
　　祺雯自豪的说，她一时没注意笑笑的感受，说完后才意识到，她吐了吐舌头。
　　马云龙深知笑笑的个性，在这个时候说这敏感的事，她心理上恐怕难以承受。他马上紧搂住笑笑，深情的说道：“笑笑你这下面好紧，比雯儿的还紧!你在我心中是最完美的女神。”
　　说完跟笑笑热吻起来。
　　祺雯知道她说错话，见马云龙替她安慰表姐，自是十分的感激，微笑的看着自己心爱的男人跟表姐亲热，内心里深深的为两人祝福和高兴。
　　笑笑自从将身心交给马云龙后，心境已经豁然开朗，以前的敏感和自卑早就不存在。其实造成她这种心态的，除了自身的内向性格外，主要还是她那惨痛的经历，这种经历放在开朗的女孩子身上都难以承受，更何况是她这种性格的女孩子呢？当时若不是表妹和父母的帮助，恐怕笑笑她不是自杀就是会得精神病。
　　她没有怪罪祺雯说话的冒失，但她对马云龙对她的怜爱和体贴却是十分的受用。她撒娇般的向自己心爱的男人索宠，全不顾自己是三个人当中最大的，是三个人当中的大姐姐。
　　这时马云龙回想起当时的情况，感到十分的可笑和幼稚。最后他是爬起身来，将两只手分别按在姐妹俩胯部的女儿家……上，对她们发出誓言道：“这辈子绝对对她们不离不弃，永远爱她们!永远对她们的身子负责任!”祺雯和笑笑大受感动，连忙也坐起身来，当场跪了下来，一边按自己的……一边握着男人的……共同起誓道：“我祺雯，我笑笑，身子永远属于马云龙老公的，这辈子只允许他插，只允许他享用我们的身子!别的男人永远不能触碰我们的身子!”马云龙回想起当时她们姐妹俩郑重发誓的神态，忍不住傻笑起来。他正笑着的时候，只听到大门口有开锁的声音，很快的，从门外飘进两个绝美的美人来。这还会有谁!当然是祺雯和笑笑这对表姐妹，她们尽管是表姐妹，其实她们比亲姐妹还亲，她们的母亲是孪生姐妹。
　　两个美人一见到马云龙，激动的带着香风扑进了他的怀里，她们有一个星期没见自己的丈夫了，俗话说“小别胜新婚”这句话一点没有错!人经常见面，感情上容易麻木，当相隔一段时间后，必然是亲热非常。一般人都是这种情况，何况是热恋中的男女呢？女人一天不见男人，就觉得全身失落落的，超过一星期不见，女人会想疯男人的。男人在感情上还算理智，主要是一个星期不见，鸡硬的难受，见到自己可以任意妄为的女人，当然是激动万分。
　　马云龙今天的激动更多的是劫后余生的，因为他刚从二千多年前的秦代回来，当时都觉得回去的机会很渺茫，这回重新回来，心中的激动可想而知。至于在男女方面的事，他倒反不是很急。因为他跟赵嫣儿五女她们干了不到一天，在那方面的需求不是很旺。
　　马云龙这时候想起来，这个世界太不可思议了，如果按时间顺序来算，他干女人的时间间隔有二千多年了，但实际上不到一整天。这个传奇经历如果说给任何人听，大家都会觉得他是神经病，但这个确实是现实存在的。只不过有了时间机器这个介体，将时间顺序打乱，二千多年的时间，可能是昨天的事，也有可能是今天的事。不可思议的事，用时间跨越性来分析，就是可能的事了。
　　再说一说这三个激情男女的情况。一男二女激情相拥完后，马云龙才认真打量这对姐妹花。她们今天刚做了一个发型，是新式的披肩长发，祺雯的稍短，额前留有刘海，姐妹俩脸部很光滑湿润，看来是刚美过容。她们今天穿的是统一的牛仔装，紧绷的牛仔裤勾勒出她们胯部和股部完美的曲线。上身穿着吊带束胸装，只不过祺雯穿的是粉红色，笑笑穿的是淡绿色，但她们都是微露出凸峰，中间被挤出一道较深的峰谷来。
　　二个女人在沙发上各找出进门时各自带的提袋，然后翻出里面新卖的新裙装和女孩的贴身衣物。马云龙看着她们展示的新装，差点没流鼻血，这那是时装，简直是女人引诱男人的服饰。上面的几乎可以露完女人的凸峰，下面短的几乎可以露出女人的底部。
　　两位美人得意的展示完后，说要当场穿给马云龙看。马云龙完全明白过来，她们姐妹俩今晚为迎接马云龙的归来，是精心安排准备好的。今晚她们要为马云龙上演一场梦幻无比!春香无比的欢爱盛宴!马云龙等不及了!祺雯和笑笑比他更加的等不及!她们轻快的提起提袋，手拉手的飘到她们香闺的门口，对着马云龙莞尔一笑后，带着香风飘进了她们的香闺里。
　　这不明摆着不是告诉马云龙，“老公快进来呀!我们两位绝色大美女要进香闺里去换这些诱惑之极的春装，你要是晚点进来，可就看不到啰!”女人的暗示，也许对菜鸟没有用，但对马云龙这种老江湖，老色狼来说，这就足够了。
　　马云龙狼嚎一声，“我的漂亮小宝贝们，你们的老公来啦!”又一场男女大战隆重开始……


第三部


第131章那是一场风花雪月1
　　若需要“你是这么啦呀？又回想过去你和凌正道之间恩怨情仇事来了吗？其实你们之间的事很多都是因为我的缘故，是我害了你。”
　　程潞的一段自我自责又把马云龙带回到现实生活中。
　　马云龙的这一段回忆是酸甜苦辣都有，他从一个没有家世的穷小子，经历了那么多的风风雨雨，最后是穿越时空来到二千多年前的秦帝国刚统一的时代。凭着一颗玻璃彩珠发了大财，有了这批财富，他拿着这些二千多年前的古董回到现代社会，倒换成现钱，从此走上富豪之路！
　　人没有本钱赚一百万很难，但你只要有一百万想赚一千万却比较容易，有一千万赚一个亿就更容易，有了一个亿再想赚更多，那只在朝夕谈笑之间。赚取财富莫过如此！
　　“你胡说什么嘛？我跟你说过多少回，我和他的恩怨不是因为他追不到你的缘故，是他自我狂妄自大在作祟，在学校里他自认为是最有势力的人，就应该拥有你这个全校最美的美人，当达不到个人时，他觉得很没面子，造成他心里全是扭曲的想法，其实他从大学时在外面并不缺漂亮美女，难道是你后悔跟我啦？”
　　马云龙一边安慰一边开玩笑的打趣道。
　　程潞急了，“谁说我后悔了在，我心中只有你，我的身子和心全是你的。”
　　“没有吧？身子全是我的？你后面的桃源后洞我还没探访，就说全部？”
　　男人笑道。
　　“你好坏吔！说这个逗人家，人家给你是你不要的，说到了适当的机会再去探访的。”
　　女人娇羞说道。
　　“好了，宝贝！别多心啦，你是我生命中的灵魂，我一辈子对你不离不弃，我爱你！”
　　男人深情表白着。说完从背后抱住女人，用嘴哈着气往女人耳根贴去。
　　嗯，嗯！即使在她身后，男人也能感觉到她身体的剧烈颤抖，接下来她就仿佛失去了所有力量般，软软的靠在男人的身上。从抱着她开始，美人都是闭着眼睛的，到现在也没有睁开。细长的睫毛轻轻地颤抖，因害羞而变得通红的俏脸上还挂着几点水晶般的泪珠，上排的贝齿紧紧咬着下唇，两手握成拳，不自然地摆在旁，可能是因为激动的关系，全身好象都在轻轻的抖动。
　　当马云龙准备把手伸向美人的凸胸，仔细把玩着胸口的时。紧闭的门突然打开，只见林忆玲端着我吩咐泡的加了枸杞蜜的红枣玫瑰茶，走了进来，一看见我们这种情景，装嗲娇笑道：“要死了吔，我扫了你们的兴对不起哎，我把茶放在茶几上，你们继续爽吧？说完一放下就想扭身离开。
　　程潞叫住林忆玲，娇喘的说道：“好妹妹，我今天不方便，还是你来陪老公吧，我出去。”
　　马云龙拉住她的手，深情无语的摇摇头。美人会意点点头，说道：“你和忆玲玩，我在旁边给你们助兴，这样总可以的吧。”
　　说完牵住正在走过来林忆玲的手，把她往我怀里送。
　　马云龙心里好感动：爱我的女人，不但全身心的爱我，还对我的花心显示出极大的宽容和博爱。这首先归功于我对她们惊天地泣鬼神疯狂的、无私地爱；其次归功于我修炼九天混元真经的功效，它可以让女人如此的痴恋我，依赖我，因为只有我可以给她们无边的幸福和无境的满足。
　　男人激情又被点燃，搂住忆玲的身子靠过来，亲吻了一会儿，然后扳过她的身体让她趴在沙发上，一只手伸进女孩短裙里，另外一只手放在女孩露着的背部，温柔的抚弄起来。
　　忆玲陶醉着男人对她的抚弄中，慢慢哼出愉快的歌声来，全身开始发烫，两只不自觉的互相磨擦起来。
　　看样子是时候了，马云龙抱着她站起身来，伸手去解她的衣扣。忆玲今天穿着这套低胸短裙装，两条细布条穿过两肩在脖子处汇合结成漂亮的衣结，伸手在衣结处一扯，很快这套裙子顺着她完美的曲线，滑溜落在她的足踝上。
　　忆玲身上就只剩一件无肩式的肉色文胸和蕾丝纯棉白色的三角裤了，那细带高跟鞋是故意留在她脚上的，的衬着雪白的，一头长发如瀑布般遮在凸胸上，忆玲看上去美得就象仙女一样。我的身下……迅速反应起来，立正向她致敬。……
　　“坏老公～～唔～这样捉弄人家～～嗯～～”忆玲的声音都变得迷离起来。差不多是时候了，男人顺势把那红得发紫的峰头噙入口中，用力一吸。“啊～～～～～～～～～～～”忆玲发出一声满足的长叹。……
　　这个时候马云龙的裤子已经被程潞扒了下来，身下的……
　　忆玲娇声叫道：“好涨！你慢点呀！你平时对女人都很温柔的，可一干这种事就特别粗爆。”
　　［好妹妹，你忍耐一下吧，老公对任何姐妹都是一样的，男人就是这个时候该显示他的霸气，我们女人心底里才心悦诚服，甘心臣服于他的脚下。］程潞安慰林忆玲道。……
　　战况持续进行着，随着三个人粗细不一的叫声，才停止了战斗。林忆玲软爬在沙发上虚脱的娇喘着，程潞温柔的拿起纸巾细心为沙发上的马云龙仔细擦拭……液，随后又拿着新的纸巾分给林忆玲一半。二个女人背对着男人，张开着双腿擦试着神秘的女儿家……不时回头看着生怕男人看见一样，即紧张又害羞，对着男人的色词浪调娇声发嗲回应着。
　　正当三个人打情骂俏之时，门里的传音器传来门外的声音，只听一个女孩急促的说道：“潞姐，马总回来了吗？公司出大事了，快开门呀！”
　　程潞应声按了下开关门控制器，门一开就轻盈的飘进一个美丽的女孩，脚步象华尔兹般的舞步，优美极了。
　　马云龙定眼一看，原来是他刚招回来不久的机要秘书张华琳，她可是祺雯为他精挑细选的美人儿，艺术学院舞蹈系专业毕业，是该艺术学院有名的美女之一，乐祺雯同校晚一届的师妹。张华琳今年刚毕业就被祺雯推荐进入公司，这段时间被祺雯用儒家思想“三从四德“的标准教育她，而家中的老婆们已经把她当做家里人亲切热情的照顾她，她也认定我是她今后唯一的男人和丈夫了。
　　现在女生特别难找工作，象张华琳这种漂亮的美女，想进入社会找工作很难保证自己的身子不被老板和领导沾污，玩过之后就被抛弃或者遭原配夫人报复。跟着她的好姐妹褀雯到公司上班，她感觉到从来没有过的安全感和舒适感，在这里她只面对马云龙这么个出色的男人，不用烦其它臭男人象苍蝇一样骚扰她。在这里她能得到足够的体贴与尊重，特别是做为马云龙的机要秘书，她几乎参与过公司最重要的决定，每一次都被马云龙的气度不凡和超人智慧所折服。
　　为了让她死心蹋地的做自己的小老婆，马云龙总是趁着她在自己身旁时故意运转九天混元真经中的姹女吸魂神功，让她的灵魂深处深深地对自己着魔。不过现在对她还是遵守男女授受不亲之道，但什么时候想占有她，她都十分愿意。
　　马云龙正在想着时候，只听见华琳惊叫一声，捂着泛着彩霞的脸不知所措的站着。原来她进来时，一男二女这三人刚行完房，还来不及穿戴衣裤，特别是马云龙赤露着男性的特征挺在她的面前，怎能让她一个花苞待放的姑娘不羞死？
　　程潞镇定自若对她说道：“没关系的好妹妹，你迟早和我们一样服伺老公，等你和老公圆了房，就知道这种羞事是我们女人最向往的。对了，看你样子急的，出了什么大事。”
　　华琳定了定神，急促的说道：“刚才财务部传来银行的传真，说我们公司做外贸的钱涉嫌洗钱，现在被外汇管理局通知冻结了；还有胡总经理从房产局打来电话说我们公司被监理公司指责施工违规，工程大楼存在安全隐患，房产局要收回我们房产公司商品房预售证。您看怎么办！马总？”
　　“不要着急！你先坐下来喝口水吧，天塌不下来！以后我们自己人在一起时你还是叫我老公吧！”
　　马云龙镇静而又体贴的对华琳说道。女孩感动而又害羞说道：“谢谢老…老公，你对我真好！不过我还没和你圆圆…房，现在叫合适吗？”
　　“又什么不合适的？如果你觉得不圆房不合适，那现在我们就圆房。”
　　男人坏笑着对着女孩，作势要做搂抱状。“好了！还是先做正事吧，天鹅肉迟早是你让吃的，”
　　程潞打断了二人的谈话。
　　马云龙又恢复了镇静自若的神态，沉着说道：“从昨天揭露佐藤阴谋开始，再如你说他们的后台是我的仇敌凌正道，我预感到他们对我的迫害远不止于此。现在很明白了，他们先败坏我的名誉，然后再切断我的资金链，目的是让我找不到任何资金援助，好使我彻底破产。”
　　“你怎么办？难道只有又回到古代弄些古董回来卖？”
　　程潞聪明的把男人的想法说了出来。
　　马云龙点点头说道：“目前情况只能这样了，别忘了我可是靠这个发家的。不过这回我不光是弄古董回来，我也想在古代那边做大生意，以后两个时代都有产业，我就不用怕再回到贫穷生活了。”
　　马云龙一边回答着，一边心里想着：“看来，我又得找我亲生的老爸－外星人智博士，不知道他现在又发明什么新鲜玩意啦？
　　老爸是外星人是他人生中最大的秘密，连程潞和祺雯是他最爱的二个女人，都不知道其中的这个秘密。这是因为想要让女人们永远对他保持祟拜感，让她们认为自己心爱的男人是这个世界上最具有超人力量和绝世武功的人，女人们就会对他顶礼膜拜和无比痴恋！跟着他这个伟大男人是多么地自豪，有安全感。
　　女人最需要的是安全感，尤其是美女，因为她们觉得只有象他这种具有超强本事的男人才能有能力保护她们。在这个金欲横流的世界，美女们即幸运也不幸。幸运是因为上帝给予她们美丽的资本，她们可以凭借上天赐予的美貌来改变她们的命运。不幸是因为她们容易成为色狼、色羊们的猎物和玩物，还有丑女们妒忌打击的对象。
　　其实从小马云龙就是个很不自信的人，自从家中的父亲离开后，做为家中唯一的男人，家里的顶梁柱，才咬着牙让自己自信起来，拼命地努力赚钱，努力做事业。可是从校门出来走入社会，才知道这世人之心是多么自私、贪欲和虚伪，人与人之中充满着欺诈和利用，也许这就是商品经济、资本社会带给现代人的负面影响。
　　为了能摆脱困境，马云龙跟程潞不约而同的想到回到古代去，再弄些财富回来。于是马云龙匆匆交待几句后，就带着陶倩倩离开了公司，去找老爸－智博士。
　　刚到省城科学院的大门口，活动大门就阻住了马云龙的奔驰车，门卫询问他们是干什么的？保镖兼司机的小老婆陶倩倩打开车窗，伸出头来回答门卫：“我们找你们科学院的贾真智教授有事，请你放行。”
　　“贾真智教授？我们科学院没有这个人呀!你们找错人了吧？门卫诧异的回答道。接着又说：“他可能是其他单位的吧？你们问清楚了再找人。”
　　陶倩倩是第一次来找智博士，她当然不知道是怎么回事，她用疑惑的眼光看着马云龙，意思是说你是不是说错啦？
　　倩倩知道事情不多，她只是听从马云龙的安排来科学院寻找一个叫贾真智的老师。到科学院找人，又是马云龙的老师，她当然认为贾真智这个人至少是‘教授’级别。
　　为了避免耽误事情，马云龙只好探出窗口跟门卫说：“他不是教授，是你们单位后勤管花草树木的贾师博。”
　　“管花草的贾师博是吗？有这人，他就在里面上班，你们进去吧!”门卫证实所言非虚后，打开电闸，活动大门徐徐拉开，让出了一个车位大小的宽度，待给他们登记后，就放马云龙车子进去了。倩倩说声道谢后，边启动车子，边脸红的对马云龙说道：“你叫我大老远开车送你来找人，找的却是一个园丁师傅，我真搞不懂你想干什么？”


第132章那是一场风花雪月2
　　若需要看着女人由于刚才的误会造成的难堪，有些不好意思的样子，马云龙忍不住笑了。别看陶倩倩是一个不折不扣的全国跆拳道冠军，峨嵋派嫡传弟子，但她还是一个未满二十一岁周岁的大姑娘，碰到这种难堪的情形，她还是放不开。看着陶倩倩，马云龙想起了这个女孩许多有趣的事来。
　　马云龙事业开始步入正轨，程潞她们分担着各自的事情，无暇照顾他在外面的工作，她们十分担心马云龙一个人在外面闯荡，独自面对各种危险。虽然马云龙穿越时空，从古代学成一身武功回来，但双拳难敌四手，各种坏人会利用各种阴谋暗害他，他即要做生意，又要应付想象不到的危险，怕应付不过来。
　　还有一个重要原因，程潞她们知道马云龙特别怜香惜玉，容易上女人的当。几个女人就琢磨着给他物色一个会开车的女保镖，女保镖跟在身边有三个好处：一是保护安全，可以让马云龙专心的谈判做事；二是隔离企图不轨的女人，至少第一时间让程潞她们知道哪些女人想接近马云龙，要知道象马云龙这种即怜香惜玉，又好色的男人，是最容易被有企图的女人利用的；三是马云龙自从在古代回来后，练习一种神秘的内功，该内功威力惊人，男人还不能控制自如，内功一旦发做，唯一能控制的办法就是女人的身体，有陶倩倩这位漂亮的女保镖随时跟随，男人需要的时候随时能满足他的需要。
　　如果有女保镖跟随着，碰到上述问题可以自行解决，就用不着她们担心马云龙的人生安全和身体了。
　　物色合适的人选持续了一段许时间，始终找不到合适的。武功强的，姿色差些，有些还五大三粗的像个假小子；姿色好的，只是花架子，练习武术套路来确实好看，但只经看不经打，难怪说武术就是舞术哩，这些女武术运动员根本起不到保镖作用；更关键的是在忠心和机灵的考核上，没有一个合适的。要不是冲着钱或者马云龙的身份去的，要不就是想夺位做大奶的，一个都靠不住。
　　在忠心的这方面曾经做过独树一帜的考核，结果无一例外的不让人满意，个个女人都是冲着钱和马云龙的名气去的，更有夸张的应聘者，竟然不懂程潞的身份，向她打听马老板是否结婚或者有不有女朋友？她想嫁给这个城市最年轻、最有名气的大老板。
　　以后做为马云龙的女保镖，必须一天二十四小时跟随着，虽然随时陪他和上卫生间，但不要有任何的企图想独自占有他。他是程潞她们这几个漂亮女人共同拥有的。
　　上述几个方面综合起来，要找一个合适的女保镖简直太难找人了，所以为什么说二十一世纪人才最贵呢？最后由祺雯当体委主任的父亲推荐才找到，当陶倩倩过来面试时，所有人都感到很满意。特别是马云龙，简直把眼睛看直，看呆了。
　　只见陶倩倩身材凹凸有致，有１７６公分高，有如欧美模特儿般的高挑身材，即有江南女子般温馨般的笑脸，又有北方女子的明朗大方。长着一张鹅蛋脸，眉毛略为粗厚，眼睛大而圆，鼻子挺直，嘴唇稍为厚而微翘。如果给她配穿上晚礼服，绝对是个气质大方，英气十足的女强人形象，别人完全看不出她是个保镖。
　　听祺雯讲，陶倩倩在省体工大队里，原属于武术散打队的，后来调整到跆拳道队，没练多久，很快获得全国冠军，是队里的王牌。为人忠厚老实，性格开朗，思想单纯，是一个很靠得住的女孩子。她之所以离开体工大队，完全是因为家里的父母都过世了，祖父在峨嵋山修行，管不了她们。她是家中的大姐，下面还有一个孪生弟弟，一个妹妹。弟弟上体育大学三年级，妹妹十八岁，算是他同校的学妹，学的是计算机专业，刚上大学。陶倩倩只是全国冠军，连世界冠军都不是，以她现有的工资很难供给正在读书的弟妹们，即使得到世界冠军，工资也不会高到哪里去？除非她是奥运冠军！但陶倩倩刚练没多久，想成跆拳道的奥运冠军没几年功夫，恐怕很难实现！
　　马云龙的岳丈大人知道陶倩倩的情况，深表同情，但也没办法帮她，因为倩倩所从事的是冷门体育项目，只能靠不高的工资收入，虽然是全国冠军，但只能得到很少的津贴，毕竟中国的世界冠军太多，亚洲冠军都不算什么，何况是全国冠军呢？当他得知女儿这边高薪招聘女保镖，就介绍她过来，尽管放弃一个优秀的体育人才，给运动队造成比较大的损失，很不舍得让她离开，可为了解决倩倩的实际困难，还是放她离开了省体工大队。
　　老丈人交待祺雯好好照顾倩倩，乐祺雯把陶倩倩认做干妹妹，多方面给予她很多照顾，陶倩倩的职位虽只是个保镖兼司机，但岗位标准定为公司的中层干部，工资也是中层干部里最高的，还发给她双薪，理由是她的工作时间是别人的双倍。程潞她们也很喜欢倩倩，把她当作自己知心的姐妹，自家人，从不把她当作外人。倩倩很感激祺雯她们对她的关怀，真心的融入她们这个大家庭里，吃住都在一起。
　　马云龙更是喜欢她，除了她漂亮单纯外。更主要的原因，是他练武终于可以找到对手了，在古代他有二位师母陪他练武，师母们武功了得，跟她们练裨益不少。可回到现代，程潞、祺雯等这些女孩连最起码的体育运动都不会，更别提武功了，马云龙只能自己单独练习，好不寂寞，越练越不起劲。
　　现在有了陶倩倩，武术散打出身，全国跆拳道冠军，峨嵋派嫡系传人，马云龙练起武来有了对练的对象，开心极了。两人从此一起练武，马云龙佩服陶倩倩深厚的武术基础，而倩倩却祟拜马云龙浑厚的内功，相处久了，不免互生情愫。
　　马云龙太喜欢陶倩倩这双美腿了，不但长，且非常有弹性、结实，除去长裤，一双白晳玉润的长腿露了出来。倩倩属于那种小腿比明显长的那种，这在东方人中非常长见，这种女孩运动起来非常优美，动感十足。
　　所以有的时候马云龙故意向倩倩请都教腿法，倩倩不知是计，热情的向他施展峨眉派的腿法，她一个高抬腿示范，马云龙连忙用手招架住，为了拖延时间，就故意请倩倩保持住这个姿式，他好慢慢揣摩，实际上是用手摸倩倩光洁润滑的，近距离欣赏她这双修长的美腿。
　　刚开始倩倩不知是计，还细心的给他示范，但心灵单纯的她还是最后察觉出马云龙的企图，羞得她娇嗔道：“你好坏!”看着倩倩脸红的羞样，他看着更痴了，有时竟然呆呆的盯着她的俏脸发呆。
　　程潞和祺雯她们早就有意将倩倩收为自己的好姐妹，当然是鼓励自己的男人主动去追求倩倩。在得到乐祺雯她们的首肯，于是他肆无忌惮的运用姹女吸魂神功施展到陶倩倩的身上，让这个情窦初开的女孩开始情不自禁的怀起春来，每天无时不刻的想和马云龙在一起，一天见不到他，就如同失魂落魄一般。
　　倩倩发现自己爱上了马云龙，开始不安起来，因为她知道马云龙是祺雯姐姐的爱人，她如果与他相恋，是对祺雯姐姐的不敬，是横刀夺爱。这种不仗义的事，她陶倩倩绝对不能干。她只好将这份感情埋在心中，开始有意的逃避这份感情，可是越想逃避越心烦意乱，连平时说话做事恍恍惚惚的。
　　乐祺雯是女人，当然知道个中缘由，感觉时候到了，于是拉着倩倩先去逛街、美容和看电影。当倩倩心情好起来后，她俩选了一个幽静优雅的餐厅包厢，点了陶倩倩最爱吃的菜后，乐祺雯看着开心的倩倩开始说出今天的主题。
　　乐祺雯：“妹妹，菜好吃吗？”
　　陶倩倩：“嗯，好吃，谢谢姐姐!”乐祺雯：“好吃就多吃点，你陪云龙练武，白天晚上他出去，你负责保卫他的安全，够辛苦的了。对了!你和他相处一段时间，你认为他怎样？”
　　陶倩倩：“没什么，这是我的工作。现在相比较以前轻松多了，以前在体工大队可辛苦了，天天超过八个小时的训练，练不好还让教练骂，练太狠又容易伤。现在我感觉很幸福，有你们这些大哥大姐姐们照顾我，我很感激。云龙大哥是我老板，我哪里有资格评价他？”
　　乐祺雯：“妹妹，别这样说。在公司里他是老板，平时他只是你的大哥哥，不是吗？你就说说对他的感觉吧。”
　　陶倩倩：“唔…嗯…好吧!姐姐非要我说，我就斗胆说啦!”女孩犹豫了一下，开朗活泼的她开始大大方方的谈起马云龙。
　　“云龙大哥是一个很好的人，一个完美的人。怎么说好呢？哦…干脆这样说吧，云龙大哥做为一个事业中男人：果断，临危不惧，越是关键时候越冷静，经常能在不经意间将生意对手打败；做为一个生活中的男人：他武功高强，能给女人安全感，还有他很细心，很了解别人的感受，愿意帮助人，给女人的感觉是体贴关怀，是个愿意依赖一辈子的好男人。”
　　祺雯听到倩倩的话笑道：“哟，在你眼里，他不但是好男人，还是好丈夫呢。”
　　陶倩倩羞红的脸，急着说道：“雯姐，我不是那个意思，你可别误会啦!”“误会又怎样？你觉得他好就嫁给他好了!傻妹妹，你放心!我不会吃醋的，你没发现云龙大哥不但是我的丈夫，而且还是潞姐和笑笑姐她们的丈夫吗？我对她们都不介意，何况是你？”
　　祺雯开始一本正经地安慰倩倩。
　　倩倩不敢相信自己的耳朵，神情怪异的看着祺雯，说：“是真的吗？雯姐，云龙大哥有几个老婆，你都不介意吗？为什么？”
　　祺雯微笑的点点头，说：“是真的，因为世界上象你云龙大哥这样完美的男人几乎灭绝了，我一个人是不可能单独拥有的，如果我单独拥有他，会很快失去他的。你没发现吗？古今中外许多优秀的男人，都被很多女人爱慕，可她们不愿意共处，为了抢心爱的男人，姐妹变仇人，弄到最后，男人无法选择，只能精神疲惫的选择逃避，到头来谁都得不到！弄得大家情仇遗恨，悔恨终生。其实想起来，只要大家互相体谅与宽容，大家都能得到幸福，何苦要争呢？你觉得我说得对吗？好妹妹？”
　　冰清聪明的倩倩当然明白雯说的话是真的，心中所有烦恼都烟消云散，心里感激的握着祺雯，说：“谢谢你雯姐姐!我非常爱云龙大哥，我不能失去他，离开他一步，我感觉这世界是灰暗的，不知生活该怎样过下去？我愿意嫁给云龙大哥，终生服伺他，你愿意让我进这个家门吗？”
　　祺雯的目的达到了，当然高兴的猛点头，说：“当然欢迎你成为我们家的新成员，我们姐妹们求之不得，你如果成为云龙的老婆，我们才放心他在外面的安全，因为有你全心全意的照顾和保卫他。”
　　姐妹俩高兴的抱在一起，兴奋成一团。最后祺雯推开倩倩的身子，神秘的对着她笑道：“我准备给你一件礼物，你猜是什么？”
　　说完按了下桌上的叫唤铃。


第133章那是一场风花雪月3
　　若需要不一会，门打开了，进入倩倩眼帘的竟然是马云龙。只见男人满心欢喜的手捧一束玫瑰花，身穿白色晚礼服的站在门边，这些都是事先安排好的，由祺雯导演，马云龙做为男一号，只听导演交待安排照做就可以了。
　　男人进门后，将门紧紧关上，单膝跪在地上，一手拿着鲜花，另外一手托着一枚装有钻石戒指的盒子，对着已经惊呆的倩倩说道：“亲爱的倩倩，我非常爱你!你愿意做我的老婆吗？我会一生一世照顾你!”男人照用老一套发誓着，可这对任何女人都有效，对付涉世未深的小女孩，百试皆灵。
　　倩倩不知所措的看着祺雯，毕竟眼前这个男人是雯姐姐心爱的丈夫，他当着自己妻子的面向她求婚，一时不知所措。要知道一个丈夫背着妻子在外面花心，做妻子的一定很不高兴，当着妻子的面向其它女人求婚，从来没听说过。倩倩虽然单纯见世面不多，但在这一点上，她是清楚的。她不知所措的看着雯姐姐，希望她能解决这个尴尬的场面，见到祺雯姐姐高兴的对她点点头，就不再有任何犹豫，眼含热泪的点头答应了下来。
　　马云龙将鲜花递到倩倩怀里后，郑重其事的将钻石戒指戴在女孩左手无名指上，拉着女孩一起站起身，深情的吻着怀里的倩倩。
　　吻了一会，男人放开倩倩，着转身紧搂住祺雯，感激带着深深的爱意亲吻着乐祺雯。因为男人知道，没有祺雯的撮合，没有她的宽容大度，就没有现在美满的结局。况且祺雯是他的第一个女人，尽管和他登记结婚的是艾笑笑，但在马云龙心里，雯才是他的正宫娘娘，没有雯他就不会拥有笑笑、程潞等美丽非凡的老婆，不管任何时候都要对雯最大的尊重。他实在欠祺雯太多，心中有太多的感激，可又不知怎样报答，只能用无声的吻代替了。
　　一切仪式结束后，祺雯笑着说：“新郎和新娘可以入洞房了，我已经给你们安排好了房间，就设在梦瑶姐新开酒店的豪华套房里，你们快快去吧!否则可有人等不及啰，哈哈!”春霄一刻值千金，是男人自然知道这个道理，于是马云龙欢喜的就要拉娇羞的倩倩走。陶倩倩不知为什么不肯挪动脚步，只是怯生生的看着祺雯。
　　乐祺雯很奇怪的看着陶倩倩，于是问道：“好妹妹，这可是咱们女人梦寐以求的时刻，你难道不想吗？”
　　陶倩倩不好意思拉着乐祺雯走到包厢的最里面，离男人有一段距离后，小声的问乐祺雯：“姐姐，进洞房就是要做那种事吗？”
　　乐祺雯听到陶倩倩的提问，忍不住大笑起来，现在她真是太喜欢这个天真无邪的小妹妹了，忍不住逗她道：“做那种事，你是指哪方面的？我不明白呀？”
　　陶倩倩憋红了脸，急着对乐祺雯说：“就是男女之间的那种事呀!”乐祺雯当然知道陶倩倩问什么问题，但还是继续装蒜的回答：“到底是哪种事嘛？男女之间有太多事了，我实在不明白，你能不能具体说清楚啊？”
　　陶倩倩想说又不好意思说，急着直跺脚，羞红着脸已是满脸彩霞，实在没办法了，回头看了一下距离十步远的男人，贴近乐祺雯的耳边说道：“我说的做那种事就是男人下面的那…那东西，要进入咱们女人下面那…里面的事，那种事我做不了。哎呀，羞死了!不说了。”
　　说完陶倩倩蒙着脸不好意思面对乐祺雯。
　　乐祺雯听着觉得好奇怪，不在继续逗她了，问她道：“妹妹，做那种事是男女之间天经地义的事，你为什么做不了呢？能告诉姐姐吗？”
　　陶倩倩听到到乐祺雯这样问，才将她的秘密告诉乐祺雯。原来陶倩倩有一次训练的时候，不小心被队友踢到小腹部，小腹部可是女人的要害之处，那里面有女人的重要生理器官。当时陶倩倩痛得站不起来，痛了好久都没消除，队里的教练和队医见状，赶紧将她送到医院检查，经过内科检查没什么大碍，只开了些消炎止痛片。可队医不放心，担心陶倩倩伤到女性生理器官，处理不好会影响到她今后的夫妻生活和生育后代，于是又将她带到妇科进行全方面的检查。
　　没过多久妇科医生叫陶倩倩单独进来有话要交待，陶倩倩当时以为出了什么大事，进去以后紧张得说不出话来。妇科医生见到陶倩倩紧张的样子，笑得让她不要太紧张，告诉她没什么毛病，只是经过一般的妇科检查，没发现什么大碍，只不过担心她的初女膜很肥厚坚韧，以后结婚会很痛，要她结婚后多注意一些这方面的问题。如果新婚同房时感觉疼痛难忍，应及时地来医院做开膜手术，手术很小，不用担心，做完就可以回家，只是一个星期内不能同房。
　　妇科医生毫无忌惮的交待着，把还是姑娘没有谈过恋爱的陶倩倩羞得满脸通红，头低着不敢抬头，当时年纪还很小，根本没考虑结婚的事，胡乱答应医生后，匆忙就离开了医院。回来后她小心翼翼的到处打听，借口是自己乡里亲戚的事，向有经验的朋友和同学打听此事，结果她们的回答非常恐怖，几乎异口同声的说：“天啦!咱们女人第一次都会疼，如果那膜很厚，哪不是要疼死呀？”
　　她们不说还好，这一说，陶倩倩更紧张了。
　　她曾经想过，干脆这辈子不嫁人算了，独身一人不是很好吗？她也见过男女之间有太多理不清的麻烦事，隔壁邻居都有经常吵架，甩盘子的事发生。记得小时候她的父母亲也是经常吵架，一天母亲离家出走，父亲只好将她们姐弟妹三人送到爷爷处抚养，之后就听说父亲自杀了。所以有这层阴影，倩倩心底里不是很想结婚，但自从遇到了马大哥，一切都发生了改变!看到马大哥一家其乐融融的幸福，还有雯姐姐她们做为妻子的甜蜜，倩倩很是羡慕有这么个和谐的家庭，有一个这么好的丈夫。现在幸福的梦想就在眼前，可她始终越不过破身的恐惧感。
　　按理说，倩倩是练武的女孩子，又是国家培养的运动员，伤痛是经常的事，对这点破膜之痛是能忍受得住的，为什么还会有恐惧呢？这种实在很难解释清楚。打个比方，将军在枪林弹雨中，在死人堆中出来都不怕，就唯独害怕住院打针。看来人在心理上出了问题，不能用简单的生理因素解释。
　　乐祺雯听到了陶倩倩的心事，明白倩倩原来是担心洞房做那做事会很痛。她是女人，也经历过从女孩变成女人的过程，知道女孩对于第一次破苞有着天生恐惧感。但她自己当时破苞的过程是非常的幸福，是她一生无法忘怀的幸福回忆。
　　她知道马云龙是个温柔体贴的男人，虽然有时在行男女之事时表现得很粗暴，很霸道，但这是他爱女人的另外一种表达方式。如果一个男人老是按照固有的模式与女人相处，再甜密的爱情，也会索然无味。所以乐祺雯和她的姐妹们，认可男人的霸道，纵容男人高高在上的感觉，认为这是天经地义的事情。
　　马云龙在给女人破苞的时候，却异常关怀体贴，能让女人在炽烈的爱潮中不知不觉得完成从女孩变成女人的过程，给任何第一次的女人留下终生难忘的美好记忆。这次倩倩第一次行男女之事，祺雯估计不会有任何痛苦，她读过一些女性方面的医学知识，知道初女膜肥厚确实在行事时，会造成女孩极大的痛苦，主要第一个原因是男人不体贴女人，后极不可耐的要马上做，没有给女方充分的前戏；第二个原因是绝大部分男人的东西不够粗大有力，碰到倩倩这种初女膜肥厚坚韧的女孩，在破膜时不能一蹴而就，速战速决，来回冲击会会造成连续的更大伤痛。
　　乐祺雯了解马云龙，他经验丰富，不但会给女孩在精神上极度享受，在身体上他有着雄厚的本钱，凭着他与众不同的丈八蛇矛，加上女人克星的“钢忤百变神功”同样可以让倩倩享受作为女人第一次做那事时，一定能得到的最美好记忆!祺雯是有这个信心和把握的。
　　乐祺雯以她自身的感受安慰着这个紧张的小妹妹，陶倩倩毕竟有心理恐惧，无论如何不能迈过去。弄到祺雯急了起来，说话语气有些重，只见她说：“你到底爱不爱你的云龙大哥？!如果爱，你就必须和他做那事，没有男女之间身体上的结合，你永远不是他的爱人，永远得不到他全部的爱。
　　陶倩倩被乐祺雯的语气吓呆了，美目中淌出了泪花。祺雯知道自已的语气重了些，忙马上安慰她，向她道歉，告诉她话中的真意。女孩收住泪花，哽咽的对祺雯说：“姐姐!我知道你是为我好，刚才想了想，我在训练比赛经常被打得遍体鳞伤，都从来没怕过，这次要和云龙大哥行那事，怎么会怕成这样？可能做这种事我除了怕痛之外，可能也有紧张害羞的原因，姐姐，你能不能陪我一起洞房？”
　　乐祺雯听到陶倩倩的请求，不免犯难，不是她害羞的缘故，以前在家里她经常和表姐一起陪云龙睡觉，一起。陪自己的小妹妹度过人生中最美好的一夜，陪伴在她身边，帮助她忘记恐惧和紧张，是再好不过的事。但她今天来了月事，陪倩倩洞房，她在旁边看肯定也会动情的，自从和马云龙一起练了“九天混元真经”中的双修内功，她体质变得异常敏感，如果她动情不能和心爱的男人做那事，体中经脉会逆行倒转，让她身体造成极大的痛苦。
　　可她正处于月事，如果和男人行那事，会造成她血脉不通，毒血攻心，对她身体伤害颇大。正左右为难呢？突然想到可以叫别的姐妹陪伴呀!今天有空的只有程潞和忆玲，程潞性格比较内向，不太善于与人交往，倩倩有些怕她，对她更多的是尊敬，恐怕由她陪伴，倩倩会放不开，到时候她更紧张，今天的女主角是倩倩，应该尊重她心中的感受，毕竟这是她的第一次。
　　现在唯有忆玲了，这个女孩虽然表面上妖骚，嗲气十足的，但却是心灵干净，为人善良的女孩。她比倩倩早来些时候，负责马云龙日常的文秘工作，工作认真负责，口封得很严，从不把秘密往外泄。她进到公司不到二个月，转正做了马云龙名符其实的小秘，当然是得到程潞她们首肯的。
　　乐祺雯觉得林忆玲陪陶倩倩度过新婚之夜除她之外是最合适不过，因为姐妹俩平常关系相处很好，因为都是公司的新人，又在老板身边工作，二人经常彼此互相照顾。还有个原因，忆玲经验较丰富，跟随马云龙之前，曾经被一个老板包养过，当然是为了生活所迫，不得已而为之。
　　乐祺雯考虑再三，把自己的想法告诉了陶倩倩，陶倩倩很通情达理，况且林忆玲是她的好姐妹，陪伴她度过新婚之夜，她能够接受。最让她感到意外的是自己心爱的男人竟然身怀如此内功，而且它的功效神奇，不但可以让女孩，还能让女人青春靓丽，容颜不老，对马云龙更加产生祟拜和浓浓的爱意。
　　其实女人们的谈话，马云龙全部听见，他内功深厚，一丝声音都不能逃过他的耳朵，他故意在外面装聋作哑，装做不知道。陶倩倩也应该知道凡是练过内功的人，耳功是很好的，可是她正处于紧张兴奋又带着恐惧害怕，倒把这事给忘了。
　　乐祺雯交待完她 的安排后，牵着陶倩倩的手走到门边，把娇羞的陶倩倩交到马云龙的手上，开玩笑的说：“今天倩倩是你的新娘了，你这个新郎官可要好好照顾她哟，如果你胆敢欺负她，媒婆我可不放过你。”
　　家中的女皇发话，马云龙那敢不遵命，高兴得搂住乐祺雯猛啃，算是一种奖赏吧，乐祺雯见怪不怪，用手指点男人的头，说：“你们男人啦，只要有漂亮女人跟你们，高兴得连自已父母都会忘记，个个是见色忘义的种。”


第134章那是一场风花雪月4
　　若需要马云龙虽然心中叫屈，认为自己不是那种人，但为了不都罪媒婆，只能连说是!是!，又连忙说不敢!不敢!牵着陶倩倩的手走出餐厅外，来到车边，陶倩倩主动说由她开车。今天的倩倩是新娘子，是万千宠爱集于一身的公主，当然不能让她开车，否则让祺雯知道，非扭断他马云龙耳朵不可。因为你们男人今天是要占人家姑娘的身子，便宜都大赚了，连这方面的礼数都不懂吗？
　　陶倩倩是马云龙的御用司机，不但武功好，车技也是一流的，刚来公司时开车还不是很熟练，这不能怪她，虽有驾驶证照，但整天呆在体工大队训练，自己又没车，驾车不熟练是正常的。一旦有车稍加练习，倩倩就展现出开车的天赋，反应灵敏，身手敏捷，手脚之间的配合有如行云流水，不到一个月就敢和马云龙比赛飙车，很有赛车手的素质。
　　本来平常大家在车上说话很随意，现在由于环境和身份的改变，这一次一路上大家反而沉默不语，是紧张？还是不好意思？谁都不清楚。今天白天还是上下级关系，感情还是兄妹情感，到了晚上却变成夫妻，换谁都没那么快适应。
　　特别是陶倩倩，白天还将他使当成大哥哥看待，从心里面对他崇敬，心中虽然爱他，但不敢奢望有那男女之情。可到了晚上一切都变了，这个眼前熟悉的男人很快就将变成她的丈夫，一想到即将跟他有了男女这事，倩倩不知是紧张？还是渴望？不过她知道，她即将迎来自己终身的幸福!二人很快来到梦瑶新开的酒店中，这里是专为达官贵人、有钱人修建的酒店。这家酒店从外表上看不显得豪华，十二层高的楼换到现在有点寒酸，外体装饰很是普通，不知内情的人还以为是一家三星级以下的酒店。整栋楼座落在面对大海的翠绿如画的山上，上山的路九曲八弯，再大的车没入里面，很快就被掩映在茂密的树林当中，何况是达官贵人们的豪华轿车呢？
　　但进去一看就明白什么是五星级的享受，大厅装饰算不得豪华，只有进到房间内才知什么是人间仙境。只见普通房的房间足有六十多平米大，地面铺有很厚的高档地毯，踩上去软绵绵的，脚底非常的舒服，地毯很干净，因为人进门时必须将鞋放在鞋柜上，赤脚进来，所以即使人躺在地毯上睡觉都可以，在上面翻云覆雨做尽人间乐事也是别有一番风味。
　　豪华的吊灯下，浪漫的灯光气氛映照着四周十九世纪欧洲宫廷仕女画，仕女们只着寸缕，或卧或躺着摆出仕女撩人的身姿。这些画还不算什么，只见二米多宽的大卧床的床头上，并排挂着几幅二平尺大的中国春景画，一幅幅里面的古代美女举着三寸金莲，或在床上、或在椅上、又或在秋千上跟男人在恩爱。看此情景，即使是柳下惠，正人君子也会激情高昂，情难自抑。
　　至于房间的浴室更不消说，不但内置宽大，摆放的旋涡式宽敞的浴缸，即使一男二女待在里面都会非常的宽敞。里面还摆放着充气式的按摩床，中间中空的坐椅有两张，分为男女之用，男用的一张是前面也空旷，而女用的一张只是中间是空的，中间空的部份明显要比男用的要空。
　　房子里最不同之处是放着一张很特别的椅子，椅子是可以通电后上下左右摇摆的，经过简单的折放，一对男女可以或卧或躺，运动起来不费什么事。有些刚升官手里刚掌握实权的官，刚刚来的时候不会用，自己带来的女朋友们也不懂。这个时候可以通知服务台，由服务台派遣一名漂亮的“服务员”指导示范。实在不明白，这名“服务员”还可以留下来亲自示范和参与。前面的指导示范是为人民服务，后面的当然是要收费的，因为漂亮服务员要有身体的付出嘛。
　　将车开入秘密的车道中，一个个只能容纳一辆车的车库自动打开车库门，车驶进后马上关上，一点痕迹不留下。人从车上出来后，车库内有一个小门自动打开，人可以从这道小门经地下通道坐上秘密电梯，来到自己所开的房间内。
　　当然这种待遇只有特别客人才能享受得到，梦瑶之所以开这间酒店，有一半原因是为了公关之用。试想台上的领导们在讲反腐倡廉，打击黄赌毒，台下要干那种勾当，被媒体发现还好说，毕竟老记们大多数是吃公粮的，他们哪敢得罪领导们？小报记者只敢惹小领导，惹怒了大领导可不是好玩的，报社的营业执照还想要不要了？所以被曝光多的大都是娱乐圈中人，她们即有名人效应，也好欺侮，因为她们外表虽光鲜，实际上就是被摆弄的玩偶尔已，何况绯闻多，她们会更出名不是吗？
　　但也有万一被好事之人发现，在网络上匿名公布，达官贵人的名节可就玩完了，所以更多的时候，网民是最正义的，是最能惩奸锄恶的。
　　马云龙本来不想让梦瑶开这间所谓的人间天堂，这里会掩饰太多的社会污垢，梦瑶理解他的为人，但又有什么办法？这个社会做事业，不光靠自身实力，还得要靠上上下下、大大小小的关系，否则太多的明枪暗箭可以让你倾家荡产，铛锒入狱。自古以来，中国人的莫须有罪名还少吗？
　　梦瑶为了马云龙的事业，她必须要付出，她也愿意付出!马云龙很感激梦瑶的付出，但更多的是无奈!他一个大男人，却要自己的女人如此付出，他是无奈加辛酸。苍天啦!哪里还是干干净净的人间乐土？!马云龙不太喜欢这个地方，自从开业来过一次，就再也没来过。这一次祺雯替他安排，他只得接受!只要是祺雯安排的，他都会照办!进入房间后，里面装饰果然不同!整一个温馨浪漫的洞房。房间在最高层，透过落体玻璃，能清楚的看见湛蓝的大海，清新又带有海之味的海风通过打开的一扇窗飘进来，一切的紧张都不存在了。
　　此时二人面对面站着，不知说什么好，因为平时大家太熟了，突然间角色的变换，所有的语言都需要过滤。最后自然还是男方主动，问女方想喝点什么？
　　当一杯法国香槟落肚后，男人很自然搂住身体正在发颤的女方，柔情的抚慰着她，好让她慢慢缓解内心的紧张和不安。
　　今天陶倩倩上身穿着米黄色贴身吊带衣，将她较柔满的胸儿包得鼓鼓的，穿淡绿色西装短裤，修长的套上肉色长袜，更加突出她修长结实，曲线婀娜多姿的身体来。
　　马云龙不说话看住她的眼睛，终于看到她的眼睛竟是充满温情娇羞，马云龙见陶倩倩的身子有点松软，于是把她的身体拉近了一点，让她轻轻贴着自己的前胸，因为马云龙比陶倩倩稍矮，陶倩倩又穿的是中跟鞋，因此两个人站在一起，倩倩竟比马云龙还高一截。
　　马云龙并没有用力抱紧她，反应不会太大。马云龙抬起头，双眼看着她美丽的双眸，真诚地说：“你今天真漂亮，世上能有几个人能忍受住你的诱惑，我能得到你的爱是天大的幸福，我会永远爱你，如珠如宝的珍惜你？”
　　马云龙捧起她的脸，抬着脸说道：“倩妹妹，我想吻你。”
　　说着，双目看着陶倩倩，等她点头同意。在这样的环境下，陶倩倩根本不会拒绝，也不能拒绝。只见她静静地闭上眼睛，等着马云龙把嘴唇印在自己的樱桃小嘴上。对于她，马云龙可不敢象对待乐祺雯她们玩一样，玩得激情四射，慢慢地把唇压了上去，慢慢磨着，让陶倩倩渐渐沉浸在温情触觉中，四片嘴唇终于合在了一起。
　　对于吻，马云龙已经不是当初的菜鸟，经过反复实践练习早是老手了，一接触到少女的，不紧不慢地把舌头伸过去，而陶倩倩这还是初吻，开始动作很笨拙，在马云龙的细心教导下，悟性极快，懂得用自己那小巧的来配合着马云龙，二人的舌头越缠越紧。
　　马云龙的二只色手察觉到女孩体温升高，当他想开始正式行动时，门外的铃声惊扰了屋内幸福中的男女。
　　陶倩倩毕竟是女孩子，听到铃声，马上害羞的推开马云龙的身子，快速的整理自己的衣服和头发，而马云龙心中有些恼火的嘟囔道：“在这节骨眼上，谁来打扰我们？真不知趣!”不满归不满，门外的叫唤还是要出去接待的。
　　马云龙强压住燃烧起来的旺火，一脸不高兴的走到房间门口打门，正想对外面说几句牢骚话。还没准备说呢，一股香风扑面扑来，马云龙闻到了熟悉的香味。只见一个身着黑色大针织披肩，头戴白色贝雷形状帽的女人，俏然站在门口。
　　马云龙不用猜知道是她的贴身秘书兼小老婆林忆玲到了，这才想起来，今天是祺雯安排忆玲过来陪倩倩一起过花烛之夜的，刚才一时性急，倒忘了这一茬。
　　林忆玲非常善于察颜观色，看到男人一脸的不高兴，当然知道里面发生的情况，她现在来不是时候。这不能怪她，接到乐祺雯的电话，她马上洗澡，化妆打扮，一刻没耽误就过来了，她做事从来不拖拖拉拉，听到命令会马上坚决执行。
　　林忆玲为了能消马云龙的火气，使出她惯用的法宝，嗲声嗲气的对马云龙说：“哎哟，我的新郎官大人恭喜你呀!今天是你的大喜日子，你和新娘子拜天地可不能少我这个伴娘呀，否则可是名不正言不顺，你们的新婚之夜可能过得不如意，新娘子万一不愿意，你怎么办？你如果不需要我，那我可走啦……”
　　这时的马云龙，看到是林忆玲，心中的不满早没有了，反过来色火却更大，见林忆玲故意想走的样子，他迫不及待的拉林忆玲进了房间，关上门上好锁。
　　陶倩倩看到是她的好姐妹林忆玲，心中的不安平息下来，但羞意更浓了。平时姐妹俩无话不谈，陶倩倩性格外向，属于活泼开朗的那种，以前二人一见面，多是陶倩倩主动先说话。今天反过来，陶倩倩一声不吭，眼睛低垂着不敢看林忆玲。林忆玲是个善解人意的女孩，当然知道陶倩倩是什么原因了。
　　当下故作轻松开玩笑的说：“倩倩你今天真是个好美的新娘子哟!我这个陪娘丑得都不敢当了，干脆改做你的丫环得了，你收不收丫环我呀，千金大小姐？”
　　陶倩倩卟哧一笑，气氛马上变得轻松起来，接着姐妹俩闲聊起来，马云龙看着越来越轻松欢快的陶倩倩，心中泛起对林忆玲感激之情，看来选她选对了。
　　林忆玲的身世其实挺可怜的，三岁丧父，母亲在她十岁的时候，生活所迫，改嫁给一个生性粗鲁的男人，她的继父是做屠宰场生意，是个地地道道的屠夫，非常喜欢喝酒，每天工作完回家都要喝几斤酒，每次都喝得烂醉如泥。
　　小时候，每当继父喝醉时，总拿小忆玲撒酒疯，打得小忆玲全身发紫，伤痕累累，幸亏有时母亲发现过来挡驾，否则后果不敢想象。十五岁时，忆玲已经出落成一个小美人，少女的身材发育得婀娜多姿，走起路来胸儿乱颤，股部上翘摇扭，吸引住所有左邻右舍的男人。
　　小忆玲发现继父看她的眼光不同了，经常看得她起鸡皮疙瘩，那眼神好像恨不得把她衣服裤子似的。没办法，她只能选择逃避，可寄人篱下又有啥办法？告诉自己的母亲吧，又怕母亲担心。
　　终于有一天，在母亲加夜班没回来的时候，继父企图她。她奋力反抗，抄起一张板凳将继父打昏，逃出了家门。当时天空正下着大雨， 她毫无目的跑着，终于跑到大桥下面避雨，家是不能回去了，城里她又没有任何亲戚投靠，又怕母亲知道伤心，只能在桥洞里睡了一夜。
　　早晨起来，却发现周身无力，浑身发烫，昨夜淋雨没有换衣服保暖，她正发着高烧。烧得无法呼救的时候，正好有一个四十多岁的男人出来煅练救了她，男人很喜欢她，愿意收养她，认她做干女儿。从此以后，她跟随着这个男人过日子，打电话回去骗她母亲说去参军了，以后再抽时间看望母亲。


第135章那是一场风花雪月5
　　若需要自从林忆玲跟了这个男人，他还比较关心她，找了一家财务文秘专业的职高给她读，零花钱外面每个月能定期给她。忆玲是正在发育的少女，一些女孩必备的东西必须得买，比如在大街上忽然下面变成鲜红色，那不是很难堪？一个男人不好过问这些事，所以索兴跟她零花钱自己支配。
　　忆玲很感激这个男人，他不但救了自己的命，还将她当女儿看待，她从小到现在都没有得过继父一分钱，有时需要女孩子的那些东西，还支支吾吾的找母亲要，羞死啦!有一天忆玲说了一句：“你对我真好!就像我父亲一样。”
　　这个男人马上回答道：“好啊!你就做我的女儿吧!”从此，忆玲就认了这个男人做自己的义父。在外面，男人就称是她的干爹，林忆玲是她的干女儿，忆玲听到这些甜滋滋的，她以为自己终于找到久违的父爱了。
　　好梦没做多久，一切又都改变了，林忆玲做了这个男人的。林忆玲永远不会忘记自已惨遭破身的经历，那经历让她现在回想起来，还有一丝战栗，不堪回首。
　　这个男人在她年满十六岁生何日的时候，将她灌得半醉半醒，一边哄她开心，一边除下她衣服裤子。在毫无准备情况下，男人用他的罪恶之棍刺进了林忆玲的初女穴中。当时林忆玲痛得猛咬住男人肩膀，哭着叫着，下面……象炸裂一般，又痛又辣，痛不欲身，根本享受不到女孩子新婚之夜幸福的快乐感。
　　之后忆玲并不恨这个男人，反而天真的认为这是对他最好的回报!虽然少女浪漫的梦想彻底破灭，没将自己圣洁的身子献给自己心爱的男人，有些遗憾。
　　做了这个男人的，这个男人对她不错，经常买好看的衣服和首饰给她，化妆品任由她买，把她打扮得漂漂亮亮的，越来越美丽。那段时间，是这个男人事业了的时候，他见忆玲很聪明，再到职高学校读书简直浪费时间，不如出来帮他的忙做生意，至于学习，可以在工作之余继续深造。
　　起初忆玲不愿意，因为她本来想毕业后，找到一份工作，自己想搬出去住，自由享受属于自己美好的生活，寻找她喜欢的男朋友，因为她根本不爱这个男人，只是从内心上感激他而已，每次跟他做那事，除了勉强应付，没有任何幸福可言。
　　想法还没来得及实现，包养她的这个男人生意失败了，为挽回局面，竟然跪下来求她，让她到一个愿意借钱的老板那做秘书，因为那老板提出条件是：做他的外包。任何一个男人谁会愿意将又漂亮又年轻的甘心送给别人？不是实在没办法，谁会甘心？!尽管内心十分的不愿意，但要挽回自己的事业，只能牺牲自己的义女兼了。男人有事业，容易找得到年轻漂亮的女孩，没事业!再好的男人，也没有女孩喜欢。
　　但杜有德这种类型的男人除外，他虽没有事业，但他脸皮厚，会吹牛!脸皮厚到可以吹某某几处产业他也都有股份，现在他的钱全拿出去投资了，手头上缺费用。如果你们女孩肯帮他出费用，以后一定会报答，世界各地任你去旅游，在国外给你置花园临海别墅，豪华轿车，菲佣服待。一大通美好的蓝图描绘给年轻漂亮的女孩们听，次次可以财色兼收!为了报答这个男人的救命和养育之恩，忆玲考虑再三，无奈的答应了下来。来到这家公司，多亏这个老板的老婆看管得严，老板迟迟没有得手，老板娘是明白人，知道自家老公垂涎林忆玲这个狐狸精，这漂亮女孩呆在公司迟早是祸水!所以借故经常给她穿小鞋，刁难她，目的是想赶她走。已经获得工作经验的林忆玲决定离开这个是非之地，想凭着她的才能自已闯一番事业。
　　程潞在应聘人中间一眼相中了林忆玲，认为她不但美丽，而且为人善良，因为从她清澈的眼睛中可以看出一切。工作了一段时间，发现她很有工作能力，善解人意，做事井井有条，不该说的话绝对不外说。
　　很快将她提拨到马云龙身边工作，当得知她的身世后，马云龙和程潞她们格外关怀和照顾她。让她感觉到从来没有过的家庭温暖，程潞将马云龙一些秘密告知林忆玲时，她惊呆了，没想到这世上竟然有如此完美的男人，本来已经心存祟拜的少女之心，不自觉得种上爱的种子。
　　当时机成熟，程潞请求林忆玲嫁给马云龙，大家一起做好姐妹，林忆玲当然求之不得，欣然应允。刚第一次和马云龙结合时，被他的温柔和强悍所征服。
　　那天晚上她被程潞带到一间房里，房间散发着一股淡淡玫瑰香精味道，房间照明呈粉红灯光颜色，床面和薄被是红色，周围环境布置得优雅浪漫和温馨，程潞告诉她这里将是她们的新婚之房，说完笑着离去。
　　不一会儿，马云龙走了进来，微笑着对她说：“你想听什么音乐？我们跳下舞吧,我是个跛脚鸭，跳不好可别笑哟，”
　　短短几句话将林忆玲逗得笑起来。
　　前面跳时是正规的“慢三步”慢慢得变成了贴面舞，再然后，二人的唇吻上了，前胸互相厮磨，男人下面的硬物顶到女人的小腹上，手不安分的在酥背和股间穿梭着，林忆玲情不自禁的动情娇喘。
　　此时的少女秀发如云，眼角含春，红唇似火，那白嫩细腻的脸蛋略带红晕，在粉红明亮的灯光下尽透露出无限的娇羞与妩媚来。那雪白的身子骨把在手中让马云龙觉得肉感极佳，皮肤细腻润滑，特别是她的细腰好似没了骨头一般的柔软与娇弱，长形瓜子脸上挂着一双水汪汪的狐媚眼，媚极了。
　　马云龙不能再装绅士，开始对女孩下手了，他居然不顾女孩的轻声抗议执意除掉她的上半身包括罩杯在内的一切束缚之物。今天林忆玲特意穿了白色婚纱装，十足个新娘子，裙子很容易脱，不一会儿上半身赤光。
　　林忆玲并没有阻止男人所为，只是嘴里故意娇骂：“你真个急色鬼！”
　　马云龙也不理会她，用双手拉开林忆玲纤细的腰身仔细地端详起这个新娘来。林忆玲的胸前一对宝贝并不是很大，也不小，属于中等，马云龙一只手抓住稍微露出二分。两人当时都很兴奋!马云龙迫不及待的跟她恩爱起来……
　　那天晚上马云龙心里开心极了，又一个美人任意为他所用。当初林忆玲刚到他身边工作时，看着女孩娇柔身躯老在眼前晃荡，恨不得就地正法，但又拍扰乱了程潞的计划，只能强行忍着。现在林忆玲完完全全是他的女人，他要使尽一切手段让这个娇骚发嗲的女孩成为他贴心温柔的****！
　　马云龙见林忆玲叫得如此荡漾，高兴的把嘴贴近她的耳朵对她说道：“你以后和潞姐她们一样，以后在自己家不能叫我老板，要叫哥哥或者老公，知道不？”
　　林忆玲一时半会没听明白，马云龙又重复一遍，女孩感动得流下热泪，忽然又笑了起来，笑得如此妩媚勾魂，惹得马云龙更加肉紧的加紧力度用力的折腾起林忆玲来，只搞得女孩死了爹娘似的又叫又喊。当然，她更是深情地呼唤马云龙为“好哥哥，好老公”那天晚上，林忆玲彻底被融化掉，无论从身体还是心灵上。那次激情又持续了三次，林忆玲不是含苞初女，可也经受不了如些的折腾。以前那个男人虽然好色，但身子骨不行，尺寸也小很多，一个晚上只能一次，最多二次，那还是吃完壮肾药后的效果，而且不超过三分钟，草草了事，林忆玲实际上根本没得到过任何满足。
　　现在自已感觉好象又被开了一次苞一样，本来对马云龙有着深深的爱意，在身体被征服过后，林忆玲彻彻底底，死心踏地爱上马云龙，因为她终于得到婚姻的幸福，属于她真正的幸福。
　　林忆玲与陶倩倩手牵手朝马云龙走来，看见马云龙正盯着她们傻傻的，那种男人即将得到女人身体的那种得意之笑，林忆玲知道这个时候他不会想什么治国安邦，扶贫济弱的好事情来，肯定是在意嫖男女之间的事，她压根没想到他会想起二人之间以前的往事。
　　林忆玲轻声的咳嗽两下，惊醒了正在色忆的马云龙，他回过神来，吞下大口的口水，确认走神时没流下哈喇水，才假作正经问走过来的美人们：“有事吗？有什么要为夫效劳的？”
　　林忆玲轻笑的嗲声道：“大驾不敢烦劳，倩倩妹妹出去玩了一整天，需要清理个人卫生，你客串下服务生，或者做个鸭鸭先生嘛。”
　　鸭鸭先生？啥玩意？新鲜!马云龙不知道啥意思，发愣不知咋办，却见站在陶倩倩背后的林忆玲眨眼睛使眼色，用手除衣服的手势提醒他。
　　他们之间已经有默契，马云龙马上意识到，是男士为女士提供“服务”的一种，让他屈尊服务陶倩倩，其实是让他好趁机占便宜。
　　男人与男人之间在谈那种事的时候有默契，男人与女人之间在干那种事的时候有默契。天道有之，性道有之。
　　马云龙以标准的绅士礼仪，弯子鞠躬，右手抚住左胸，左手放在翘起的股部上，对陶倩倩说：“漂亮的女士，为您服务，我深感荣幸。”
　　陶倩倩见到这滑稽的情景，忍不住大笑起来，把以前爽朗的作风又表现出来了，她是彻底放开，解脱精神枷锁，回归精神上的自我家园。
　　马云龙忽然脸上一变，由绅士变成色狼，猛扑上去，不是在吃羊，而是在扒羊皮。小白兔乖乖，狼外婆给你大红衣穿穿。大红衣没穿上，却把小白羊变成精赤的小羔羊。整个扒羊皮比赛，从上至下，从外至里，总共四件，没超过五十八秒，正式宣布打破吉尼斯纪录。可惜缺乏公证，又没现场直播，记录无效!马云龙下手快，陶倩倩“武松脱拷拳”还得也快，真是棋逢对手，将遇良才。二个人都是练家，一套“合情卸装式”配合得进退自如，浑然一体。
　　不一下子，少女已是一丝不着一缕。马云龙虽然得胜，但却付出沉重代价，全身只剩一条贴身裤衩，看来只是赢了一招半式，赢得好险!现在女孩在情爱上都不会一味采取守势，她们学会了防守反击，给男人致命一击，以弱胜强。
　　马云龙想乘胜追击，抱倩倩进洗澡间冲个鸳鸯澡。他动作快，倩倩的动作更快，还没碰到少女的身体，更确切的说，少女的身体还没看清，陶倩倩已经闪进了洗澡间。马云龙的目的落空，只落得“空悲切，骚骚色歇”在轻功上女人还是占有优势，男人输在灵巧上。
　　满腔旺火无处发泄，会阴穴真气乱冲乱闯，达不到任督二脉贯通，吾色休矣!色急之下，却见一女将奔出阵中，大喝一声：“主将莫慌!妾身来救你。”
　　真是及时雨，定睛一看，且道是谁？
　　只见该女将解开黑色披肩，胸前挂住一对半隐没在红色绸衣下的肉锤，下面红色盔裙反常的不是两旁露小腿的开小叉，而是露出的大开叉。
　　不消说这位救驾的女将，就是马云龙的贴身女秘书――林忆玲。


第136章意外之惊
　　若需要从此之后，倩倩尽心尽力的跟随在马云龙左右，全职做他的司机兼保镖工作，跟随在马云龙身边时，她小心翼翼，从来不放过可能对马云龙造成伤害的事。其他姐妹又由于倩倩寸步不离的跟随，她们也安心很多。倩倩很懂事，深知自己呆在爱人的身边比其他姐妹的要长，所以当其他姐妹跟男人相处时，她自觉的离开，不再打扰姐妹们跟他恩爱，一家人其乐融融的。
　　有一次，马云龙在和外国商人签完合同后，大家高兴的在一起举行晚宴庆贺这次交易合作的成功。这时外国商人听到秘书的报告，他的货物价格现在正在猛涨，已经超过原来的三成，而且还有上涨的空间。此时感到后悔了，于是要求重新签订合同，前面合同作废，合同要按现在的价格订，这种违反商业原则的事，马云龙当然不干。何况谁愿当傻子？到手的肥肉不要，自已愿意要价钱贵的货物。
　　外国商人急了，他平时表面装的是讲信义的商人，整天在众人面前吃斋念佛，劝别人要多行善积德，实际上他就是当地的幕后操纵者，做事非常阴狠。他见马云龙不肯就范，于是暗地里召集人马想困住马云龙，要胁马云龙就范。
　　倩倩当时看见外国商人神神秘秘离开宴会场，心中犯疑，女性天生的第六感发觉事情不太妙，于是暗地里跟了过去。果不其然，外国商人出来，见左右无人，小声指示他的手下马上出去叫一帮打手过来，将马云龙控制住。
　　倩倩跟踪着外国商人的手下席，见他来到僻静处想打电话通知人来，当机立断！见前后左右无人，决定速战速决，将这个手下给收拾了，不给对手机会，因为这里是别人的地盘，自己是女流，又是势单力孤，为了能保护马云龙，什么暗算招式都要使出来。
　　盘桓后马上行动，一个燕子飞抄水，凌空中用脚面踢向对手的脸部，对手一个踉跄倒退了几步，勉强稳住，捂着脸看到是一个女流之辈暗算他，当下大怒。
　　对手是个柔道练家，大喝一声扑向倩倩，想用抱式将倩倩摔倒，好一个倩倩，未等对手扑到，用她的左长腿抬高横扫对手的脸，对手吃过亏，马上下意识的用双手挡住倩倩的腿。那料想，那只是虚招，真正的实招是倩倩的右长腿，左腿横扫完站住变成支撑脚后，右腿往下迅捷如电的直踹向对手小腹部。
　　这招够狠，对手马上爬到在地下，打滚叫疼，直喊饶命。倩倩将外国商人的手下带到他面前时，外国商人知道阴谋败露，故意认错想用缓兵之计拖住马云龙，好再找机会下手。没想到倩倩早有防备，已经向当地警局报警。
　　外国商人无计可施，只好当面承诺自己签的合同有效，还交了五万美金给马云龙，做为息事宁人的补偿。
　　马云龙当然不会拿这笔钱，暗地里交给律师，嘱咐律师，将这笔钱做为警局的辛苦费。当地警局很感谢马云龙的慷慨，马云龙离开去机场的时候，警局局长亲自开警车送马云龙上的飞机，表面上是说为了保护马云龙的安全，其实是感谢他的慷慨，事后马云龙在当地引起了不小的轰动，他在当地建立起属于自己的人脉网，做起生意来方便很多。
　　这件事后，马云龙对陶倩倩更加刮目相看，在他心目中，陶倩倩的位置在他老婆们中间，至少能进前五位。
　　陶倩倩将车开进大院，停在大院内一处玻璃前，转身问身后的马云龙：“到了吗？应该是这里吧。”
　　连叫两声不见后面的马云龙应答，却见他正痴痴的看着她坏笑，她不知道男人又再想什么？反正不是好事!于是把腔调提高三度，才惊醒车后座正在回想的马云龙，他连声答道：“到了？好的!”下车后，马云龙对车上的陶倩倩交待几句，叫她守住车子不用下来了，他自已进去就行了，怕怕发皱的裤子，整理好西装，朝玻璃走去。
　　智博士是他们父子俩单独相会时，马云龙对父亲的尊称，但在外人面前还是称他做贾师傅，因为他父亲的的确确在科学院里工作，工作就是后勤管花草树木的，这里是他专属的自由王国，别人是不能随便进来。
　　这是有原因的，因为马云龙父亲真实的身份是外星人。他和他的伙伴，于三百多年前来到地球附近，当时飞船出现故障无法及时修复，只能进入地球寻找落脚点，想在地球上修复好后返回自己的家园。
　　没想到，到了地球后，由于缺乏更换的零部件，智博士被分工出到飞船外寻找飞船零配件，他的伙伴留下来继续修理。当时地球上的人类尚处在自然科学大发展的萌芽状态，别说极为先进的飞船零配件，恐怕连螺丝帽，弹簧之类的东西估计都没有，寻找的结果只能是失望而回。
　　当智博士回到飞船外，正想招呼伙伴打开舱门让他进来，却看见飞船突然剧烈地抖动起来，以他丰富的驾驶经验，他意识到飞船出事故了，伙伴正处于危险之中，急忙想着怎样解救舱内的伙伴时。
　　圆形飞船旋转起来，越旋越快，船体因为空气磨擦，开始发红发光，格外耀眼。忽然飞船的靠东方一侧被打开形若黑洞的口子，黑洞里有股强大的磁力吸引着飞船往洞口挪去，飞船东侧附近所有的花草树木包括石头全被吸进了黑洞内。
　　不一会儿，庞大的飞船支撑不住，一块儿吸进了黑洞内，黑洞瞬间也消失了。因为智博士是靠南侧，地球南北极引力干扰的关系，他所站的位置引力不强，黑洞引力没将他吸了进去，只把他吸得东倒西歪，站立不住跌倒在地上起不来。当事情发生后，智博士意识到伙伴可能是误操作，将飞船的核能量引爆出最大能量，产生了时间或者空间黑洞，将飞船带走了。
　　剩下智博士留在了地球上，这种孤独无助，流落异乡的心情，想必所有离家万里的人才会感受得到。但智博士比这些人更可怜!因为离家万里你还能坐飞机、坐船、坐车甚至徒步都可以回到故乡，可他的家乡不知远离这里有多少光年？没有极为先进的高科技飞船是永远回不去的。
　　回不了家乡的智博士，还好身边留有装载核物质的能量盒，和一个如背包大小的箱子，里面有很多必备的生存用具，别看箱子不大，但它采用了物质压缩技术，可以将很多东西压缩至这个箱子的小空间内，犹如弥勒佛祖的百宝袋一样，这在我们地球人眼里是无法想像到的，只能在神话故事中想象它的神奇。
　　接下来的岁月里，智博士学会了在地球上生存，为了适应地球人，与他们共同生活，他改变了容貌。尽管和地球人差别不大，只是比地球人的头部要大，但避免身份被识破，还是做了地球史上最早的整容术。
　　他想回故土的想法至今未变，可苦于人类科技太落后，想组装成一架先进的飞船等于痴人说梦，唯一之计只能利用无线电波联系故土的伙伴前来营救。
　　当时地球人连电波都不知啥玩意，何况是发报机，他只能暗地里启发当时比较聪明的地球人，如：教会怎样利用电能的美国人富兰克林，发现电磁波的英国科学家麦克斯韦等。这些伟大的发现与智博士的帮助是分不开的，好不容易通过帮助地球人推动他们科学生产工具的发展，得到了必备的零配件，于1868年成功用新组装的发报机发送出电波信号，这比爱迪山早了五年。
　　其实他知道现在电波能量太小，无法将信息传到相隔几百光年的故乡，他只能继续帮助地球人不断在科技上的进步，以尽快帮助他实现梦想。一次意外让他选择了中国一个省级某科学院，他伪装成科学院一个后勤管花草的贾师傅，住了下来。
　　玻璃其实是智博士从事科学研究的地方，为了不让外人随便进来，他设置了一个玄机，如果有人乱闯，内的花草全部枯死，他可以说是乱闯人造成的，这些可都是科学院的宝贝，谁都不敢负这么大的责任。只能远离这里，不敢随便轻易造访，贾师傅是育花能手的名声也传开了。
　　马云龙从古代回来，将鬼谷子的消息告诉了他，智博士自是非常高兴!因为他找到了自己的同伴，而且飞船就在鬼谷子那里。鬼谷子身在二千多年前的秦朝，科技水平可想而知!鬼谷子是没办法穿越时空跟他汇合的，所以只能靠他穿越时空，来到二千多年前跟鬼谷子汇合，大家一起将飞船修好，飞船修好了才能回到非常遥远的家乡，可这谈何容易？!前一次马云龙穿越时空来到二千多年前，多半是靠运气!因为他发明的这套设备属于实验品，还存在风险和不确定性!一些配套设备还没有完善，比如时间定向仪之类的。所以自从马云龙回来后，智博士一直致力于完善他的设备，在得到马云龙越来越雄厚的资金投入后，智博士研究的步伐越来越快了。马云龙听说差不多接近成功!马云龙利用轻功悄然无息的钻进了内，只见智博士正埋头清理花草，轻轻叫呼几声没见回音，以为他没听见，又提高嗓门大声叫唤。
　　怪事发生了，智博士的身体像水中的影子那样在晃动，回答的声音颤抖着，像在棺材之类或是在木柜子狭窄空间里面发出的一样，带着鬼叫似的闷颤之音:“你来啦…啦…!找我…有什么事…吗…吗…”
　　这是怎么回事？马云龙大着胆子去拍他的背，却扑了空，人还在!但他的手却好象拍在空气中，空然无物。天啦!怎会只有人的形状，而没有实物存在？大白天闹鬼了？!马云龙惊了一身冷汗，不知这里到底发生了什么事？!更奇怪的事情发生了，这个长像酷似智博士的鬼影，居然直起身子对马云龙笑，笑得让马云龙感觉毛骨耸然，然后鬼影轻飘飘的向马云龙飘来。尽管他艺高人胆大，那是对人而言，打鬼的功夫他可没有，回想起影视剧和小说中描绘鬼的可怕之处，马云龙蹬蹬地退后几步。
　　这时背后传来熟悉的声音：“儿子，你来啦？”
　　马云龙转身往后看，更加惊得直喊：“你是妖还是鬼呀!你把智博士弄到哪里去了？你胆敢动他，我让你下十八层地狱，永不超生!”这个时候马云龙还想着自己父亲的安危，尽管他没有任何制服妖魔鬼怪的办法，但身体蕴藏的英雄气概还是发挥了作用，越到关键时候越冷静，是他特有的本质，也是他受到女人们祟拜爱慕的原因之一，自古美人爱英雄，恒古不变的道理。
　　从相连的暗房里走出的也是一个智博士，难怪马云龙有如此吃惊。不过这个智博士刚见到马云龙时是笑吟吟的，听到马云龙的话，神情变得很感动，直点点头，连声说：“真是我的好儿子，好儿子!危机时刻还能这样注重亲情，地球人优良的基因还是不少的嘛，儿子别怕!我是你的父亲。”
　　听到这个智博士说话很自然，动作坚实没有轻飘飘的感觉，一段真情流露的表达，让马云龙相信这个智博士是自己的父亲无疑。


第137章亚洲选美大赛1
　　若需要里出现了二位智博士，这让马云龙很惊诧！当下，他小心的问这可能是真智博士的人：“怎么会有两个您呢？能解释一下吗？”
　　智博士：“当然可以!你刚才看到的是我的“思维物形”马云龙：“你的‘思维物形’？新鲜!没听说过这名词，是什么玩意？”
　　智博士：“你从小受地球知识的熏陶，思想落后了。你知道你们地球人经常说的鬼和精灵的故事吗？
　　马云龙：“当然知道!和这赶有关系吗？东方的鬼和西方的精灵，只是传说中的故事，科学界没有认可呀!“智博士：“但媒体上经常在报道这些事，又有目击证人，又有物证，科学界至今无法解释原因，你知道这是什么原因吗？”
　　马云龙不是科学家当然无法明白，只好摇了摇头，用疑惑的眼光看着智博士智博士于是摆出学者和长辈的姿态，双手摆在后面，一脸自豪的对马云龙，说：“好吧，儿子!我就告诉你原因，让你不要象地球人那样无知落后。”
　　智博士告诉马云龙，其实宇宙中所有生物的思维也是一种物质，只不过它不是以人们通常所常见的实体物质构成，是以波形和能量的方式存在，几乎由带电微粒子组成。你们不是也认为电和光波是真实存在，也是种物质嘛!思维既然属于物质，为什么它不能单独存在呢？思维要单独存在必须有好几个方面的条件存在，现在地球人没发现这个充分必要条件，当然无法解释精灵和鬼的存在。因为精灵和鬼的出现是在大自然与生物之间产生了几方面条件后，显现出来的结果。
　　打个比方说，逝者的儿女或者至亲的亲属，在逝者刚刚走或者走后不久，即使远在万里，还能在梦中或者知觉中感到他们的离去，你们叫未卜先知。其实这很好解释，因为亲人之间的思维电波频率是相同的，虽然离去的人已经失去活力，但他们的思维还在储存能量的维持下继续工作，他们会利用思维电波传送给远在外地的亲人们，他们将要离开的信息。
　　当马云龙提出为什么有些离开这世界这么久，活者的人还是能感应到他们的信息，而且这些信息在日后印证时却是真的疑问时？
　　智博士告诉他，大多数思维在能量消耗完后就消失了，可有些思维碰巧能吸收大自然的能量，这些思维比较容易穿越时空隧道，达到以前和未来的时间，当然告诉的信息是准确的啦。智博士还告诉马云龙，为什么一些修行较深的佛道高僧或者所谓开了心窍的神通人士，预知过去和未来如此准确，就是他们掌握住了漂在这个大自然中的思维信息。这些思维信息有的来自未来，也有来自过去，高深的人能分析得出具体信息，而一些有点水平的算命之士只能是含糊其词说个大概之意。所以地球上的科学家不相信这些东西，但又无法解释原因，也正是因为如此，地球上的宗教和算命之学如此兴盛不衰。
　　智博士解释给马云龙这些闻所未闻的基础知识后，才告诉他，刚才看到的景像，是他新发明“思维物形”技术。
　　思维虽然是客观存在的，但它看不见摸不着，常人无法利用它。他发明的“思维物形”技术，就是将思维物形化和显像化，原理较复杂，由于地球先进科学工具的缺乏，现在不是很成功，只能达到显像化，还无法达到物形化。
　　以后如果研制成功了，人类就会象孙悟空一样，即可幻化成相同形状，也能变化出多种形状。猴毛变出多个孙悟空，七十二般变化这些都不算什么，因为“思维物形”可以无穷复制，也可以无穷变化的，而且还能在人类远程控制下，自如的回答和思考问题。
　　智博士忽然对马云龙笑笑，说他以后泡妞就不会苦叹分身无术了，他的意思就是告诉自己的儿子，以后如果有这些东西，就用不着他上回穿越时空来到二千年前的秦朝后，他这个做父亲的也用不着装扮成他的声音哄骗两个儿媳妇了。
　　马云龙听着听着，尽管被父亲说道有些不好意思，但心里头越来佩服自己的父亲来。如果父亲的发明能够最终成功，他不但成为通灵人士，为别人排忧解难；还可以预测未来股市、期货、外汇等等市场涨跌趋势，赚大钱简直是易如反掌；而且还能解决他泡妞分身乏术的问题。
　　马云龙高兴的恨不得抱住父亲猛亲他一口，有这样高智商的外星人父亲，他真是好幸福。他现在非常想知道父亲的发明什么时候能够成功，他已经有点迫不及待了。智博士遗憾的告诉他，现在人类文明发展还没到这地步，虽然理论上没问题，但实际制造起来还得依靠地球人类的科技发展。
　　其实早在几十年前，智博士已经将该理论透露给当时一位英国科学家，可这位英国科学家当时误入歧途，理解错了智博士的提示，把它变成全息照相术，后来发展演变成了现在时髦的影像高科技技术“全息立体成像技术”虽然表面上和智博士所说的相似，但功能上差得太远，只能做为影像观赏，起不到实际作用，更不别说通灵通神，分身泡妞的功用了。
　　听到父亲的回答，马云龙有些泄气，看来他跟这项发明，属于“水中月，镜中花”可望而不可及。现在最佳能达到的效果，就是刚才在见到的情况了。
　　智博士看到马云龙泄气的样子，马上安慰自己的儿子，希望还是大大的，劝他不要着急。因为人类现在很注重粒子能量方面的研究，相信不久将来会产生很多科学仪器和工具。有了这些先进的科学仪器和工具，他会很快的制造出来。
　　智博士安慰了马云龙好一会儿，这才问马云龙来找他何事？马云龙当下将自己想再回古代做生意赚钱的事告诉了智博士。
　　智博士告诉他，上次制造的时间机器只是实验品，经过上回误将他送到二千多年前之后，经过他几年的数次改良，稳定性比以前有了较大的提高，但还处在实验阶段，他现在不敢冒然送自己的儿子再回到古代，待实验真正的成功，没有什么问题了，再通知他。
　　马云龙虽然有些失望，但想一想，父亲说得也对，上回的误打误撞，是他运气好，否则把他弄到万年前的史前时代，别说财富没有，连漂亮女人都会没有，全是未开化的野女人，那可就惨了！
　　他现在只是遇到暂时的困难，相信凭着他的智慧和实力，以及众多老婆和朋友们的帮助，他一定能渡过难关的。光靠回到古代弄些古董回来卖，这些钱能派上大用场吗？何况现在国家这方面的法律健全，弄不好摊上私自贩卖国家文物的罪，现在烦事缠身的他那不是自己找罪受嘛？
　　想到这里，马云龙反而释怀了，跟父亲聊了几句，就将带来的银行金卡交到父亲手里，然后与智博士拥抱道别。马云龙之所以给父亲钱，并不是父亲有多贪心，只不过他知道父亲一直忙着搞发明创造，非常需要资金投入，做为儿子孝顺他，为他出把力是非常应该的。
　　出到见到陶倩倩，倩倩问马云龙下一站去哪？“去天星码头”马云龙答道。倩倩听到后，调侃般对着马云龙笑道：“你真是个色狼!今早在宾馆里抱着四个新娘还不够，现在还去找那七个选美的佳丽，你是见缝插针，、工作两不误呀。”
　　马云龙听着倩倩的玩笑话，难堪的笑了，平时工作的时候，倩倩对马云龙是十二万分的尊重。工作之外，倩倩把马云龙当作大哥哥般的撒欢使娇，可到了床上，她又如温柔妻子般接受马云龙的狂轰乱炸，任意施为。
　　这次的亚洲选美大会可以说费了他不少的精力，当初举办这个选美大会主要目的是宣传自己的企业，企业有了知名度，生意不但好做，连融资也方便很多。银行从来是媚富嫌贫，有钱的企业，银行钻着脑袋搞公关，连有点小权的企业中层都不放过，什么三大姨八大姑介绍来的关系铺天盖地。企业没钱没名气，连亲姨亲舅当行长都办法帮，甚至是躲着你，这就是现实！
　　举办这次亚洲选美大会另外还有一个原因，市政府的庞市长曾找过他，语重心长的说道：“小马呀！你觉得我们的城市怎么样？
　　马云龙回答道：“不错呀！在党中央英明决策下，由您这位年富力强、牵挂全市人民幸福的庞市长领导，我们城市很是生机勃勃。”
　　说完这话，他感觉满嘴都酸，很吃惊他自己这样的人，居然会说出这样子的话来。没办法！人要生存。
　　庞市长听完，欣慰一笑，谦虚的笑道：“哪里，哪里！我只是一位普通的党员，人民的公仆，我个人的力量是有限的，主要是党的政策好，全市人民全心全力的支持，现在我市正朝着党中央制定的小康生活水平的幸福生活坚实迈进。”
　　双方对视一笑，又聊了几句，庞市长这才将这次请马云龙来的目的说出来。
　　“小马呀！你现在是省里知名的青年企业家，你钱赚了不少，也有了名气，是该给咱们城市做些贡献了，你说呢？”
　　庞市长以一位资深员的口气语重心长的开始做思想工作。
　　“唔！我生在这个城市，长在这个城市，是应该为这个城市做出自己的贡献！”
　　这回马云龙说得是真话，他热爱自己的家乡，热爱这块生他养他的土地，看着自己的家乡一天比一天的繁华，城市的日新月异，让这位有着对家乡深厚感情的年轻人热情沸腾，他是有心报孝这片土地的养育之恩的。
　　于是他感兴趣的接着说道：“庞市长您需要我怎么做？”
　　“哈哈！你有这份心就好，不枉党和国家教育你多年，我们市政府确实有些事需要你相助，至于具体的事你跟周副市长谈。我现在有事，要开一个会，你就跟他谈吧。”
　　庞市长说完，吩咐身边的秘书通知周副市长到这间会客厅来，然后起身跟马云龙握手道别，马云龙也起身送庞市长到了门口目送他离去，再回到自己的座位上，等待周副市长的到来。
　　没等多久，周副市长来了，他一边走一边打着电话，看这神色可能电话那头的人说话不是太友善，要不周副市长也不会神色难堪，言语之中支支吾吾吾的？
　　周副市长见到马云龙，马上将电话挂断，神不守舍的跟他客套起来。还没聊几句，周副市长的电话又响了，马云龙现在的耳力好着哩，人又在身边，将里面电话的声音听得真真切切的，听这语气和周副市长的表情，可以判断打电话过来的是周副市长的夫人。
　　“老周你好啊！竟然敢挂我电话？你今天不说清楚你跟那狐狸精的事，老娘我跟你没完！”
　　周副市长一听这话，脸变得刷白，马上将身体转方向转到离马云龙较远的方向，然后低声说道：“我现在正在与人会谈，不方便跟你说这事，我一有空再跟你解释行不行？”
　　“好！老娘我信你一次，如果你再逃避，即使你参加政府会议，老娘也要到你那当场说个清楚！”
　　电话那头传来一位妇人对丈夫非常不满的语气。
　　好不容易安顿完家中的女人，周副市难堪的对马云龙解释道：“唉！丈母娘病了，家中内子对我忙于工作不关心老人，非常不满！唉！这有什么办法？为了党和国家的事业，只能是舍小家顾大家了。”
　　马云龙心中虽然好笑，但还是给周副市长面子，忍着笑安慰了他几句，然后问周副市长具体有什么事找他？
　　这时周副市长已然喝了几口茶，趁着马云龙说着话的空儿，稳定住了自己的情绪，神态又恢复到国家高级干部特有的稳重沉着的表情，不缓不慢道：“马老板啊！现在政府确实有一件事想请你做，市党委和市政府是很慎重对待这件事，因为这件事是担负着我市七百万市民的期盼啊！不论什么情况都必须做好！你有这份信心吗？”
　　马云龙是干大事的人，他一听此事如此重要，马上提起了精神来，说道：“只要是利国利民的，我马云龙绝对责无旁贷！周副市长你快说，到底是什么事？”


第138章亚洲选美大赛2
　　若需要周副市长见马云龙对党和国家交待的事这么上心，非常满意！于是说道：“我们这个城市是省城，又是滨海城市，可为什么在国际上就没有名声呢？你看看人家海南，开发的时间不长，可为什么在海外就能名气远播？我看呐，他们是搞各种国际大赛和会议的缘故。”
　　周副市长说完这段话，顿了一顿，看着马云龙一头雾水，喝了一口特供的铁观音，继续眉飞神舞道：“我去年应邀观摩了他们那里的选美大赛，那几十位国际佳丽一亮相，各大媒体争相报道，这名气不就出来了吗？”
　　马云龙不以为然道：“参加选美的漂亮女人只是给人看的，这对经济有多大作用啊？”
　　“没作用？你不想一想，这么多漂亮的佳丽聚在一起参加选美，是男人都要关注，电视台一转播，男人们争相目睹，这样一来，肯定能吸引住有实力的老总们来投资，他们的招商工作不就很容易了嘛？”
　　“漂亮的佳丽们真有这个魅能力？”
　　马云龙有些不相信。
　　“哎呀呀！还亏你是年青有作为的男人，你不知道，那些漂亮美女上台一扭腰摆胯，简直迷死人啦！还有……喔！不说了。”
　　周副市长一说到那些选美佳丽，眼睛里放着光芒，嘴里的口水差点流了出来，他猛然意识到自己的举止和言谈中不像一个国家高级干部，他马上停止谈话，不再继续说下去。
　　周副市长不再说什么，但聪明绝顶的马云龙显然领会到了市里领导们的意图。果不其然，市政府决定在本市举办一个国际性的选美大赛，同时举行的还有产品展销会和招商会。
　　市政府不好出面举办这种国际性的选美大赛，得委托一个公司出面运营，政府不出钱，只给政策支持，给所需要办的手续大开绿灯，钱方面自己筹备。市政府看上了马云龙，认为他有这个能力办完这次选美大会。
　　第一次领到这个任务，有些太突然，马云龙显然在短时间内难以拍板，他要求回去思量清楚再给一个明确的答复。周副市长虽然有些失落，但想一想，也合情合理，他们政府自己遇到任何事都需要回去大会小会的讨论一段时间，才会有定论，人家尽管是民营企业，但也得讨论一番不是？周副市长同意了马云龙的请求，只是希望他答复时间快一些。
　　马云龙回去后，先跟爱妻们商量，梦瑶和程潞母女俩大力支持，程潞是见过这种场面的，知道能给企业树立很好的形象，这次有市政府支持，是百利无一害的好事。马云龙说他心里没底，因为以前从来没有办过，怕搞砸了，影响自家企业事小，倘若把自己的家乡名声搞臭了，即使死一百次、一千次就无法面对江东父老。梦瑶则鼓励自己的男人，她有这方面的丰富人脉关系，一切这方面的人才她可以找得到，必要时请一些有知名的专家来当顾问都是能办得到的。
　　还能说些什么？爱妻们都全票通过，都愿意跟他一起将这次选美大会办好。笑笑想着比较深远一些，她认为凭现在的影响力，公司很难请到欧美佳丽，不如先举办一个亚洲选美大赛，将邀请亚洲各国的佳丽来参加比赛。众人听了，皆说妙！公司现在经验和影响力上都不够，与其只能邀请到欧美二三流的佳丽参加，不如邀请亚洲邻国的佳丽参加，周边诸如东南亚的国家，经济落后，邀请他们国家参加，肯定会很重视！将全国最好的佳丽送来参选，这样大赛的质量就能得到保证。反正亚洲选美大赛也属于国际性的比赛嘛，没有违反市政府的要求。
　　大家商量妥当完，祺雯忽然诡秘的笑了起来，眼睛的目光是看着她的丈夫，弄的大家不知怎么回事？
　　祺雯笑道：“姐妹们，举办这个亚洲选美大赛，会一下子来很多漂亮女孩的，我们可要当心我们花心好色的丈夫哩。”
　　众女听了皆哈哈大笑，弄得马云龙很不好意思，忙辩解道：“人家是外国美女，语言上难以沟通，老公我怎能勾得上？何况得要注意国际影响，我可不想因为这事，将我们这美丽的城市在国际上的名声弄臭。”
　　众女只是跟他开玩笑，她们了解自己的丈夫，人虽然花心点，但真做起事业来，绝不会因小失大的。不过……真有佳丽喜欢自己的丈夫怎么办？喜欢就喜欢呗！顺其自然，众女几乎都闪过这个念头。
　　被众女讥笑完，马云龙感到很没有面子，他要报复！以一个男人特有的方式报复，他一把将“罪大恶极”的首犯－乐祺雯抱着怀里，一阵胸前揉搓，弄得乐大美女大呼小叫的，不知是疼还开心的叫。先小惩一番后，他的手又划到乐大美女的腰带处，就想除个干干净净。这时被祺雯按住了，她羞涩的告诉自己的男人，她今天那个地方不知为什么很不舒服，不太想做，暂且饶了她。
　　女人那个地方不舒服，不是来那个东西，就是有妇科病。做为丈夫，男人当然要体贴的问“到底是怎么一回事？”
　　祺雯自己也说不出以然来，但经验告诉她，这次的问题绝对不是妇科病，来那每月要来的东西更加的不可能！她的那东西有超过一个多月没来了。
　　祺雯下意识着看了看自己的表姐，笑笑默契的点点头，姐妹俩私下里交流过，她们几乎同时都是这种情况，表姐年龄稍大，她认为她们姐妹俩是不是内分泌方面出了问题，改天一起去看医生。
　　既然这对表姐妹身体出现了状况，做为她们的男人当然在病情不明的情况下，不能冒然要了她们的身子，否则造成她们的病情加重。男人关心的问她们什么时候去看医生，通知他一下，他亲自开车送她们去。有男人这句话就行了，姐妹俩感动的点点头，推着他的身体往往梦瑶和程潞这对母女花的身子推去。
　　男人心领神会的将这对非常漂亮的母女搂在自己的左右两边，哈哈大笑起来！
　　这四位漂亮的爱妻一起服伺过男人，大家都已习惯了，但程潞跟她母亲还是很害羞的娇骂男人“不正经！”
　　男人才不管女人们怎么说，因为女人的话经常是说反话的，明明不要的，偏偏说不要！
　　马云龙还不了解这对母女花？真要干那种事，母女俩绝对兴奋不已，床上的表现比平常的大相径庭！
　　祺雯和笑笑是亲眼见识过的，母女俩喜欢一起缠住她们老公的身子，一起发嗲撒娇，全没有顾及她们是母女的身份。更夸张的是她们的丈夫将母女俩叠在一起，一上一下轮流着，在梦瑶身上时，嘴里喊道：“潞儿宝贝你看！我正进入你出生的地方，……”
　　轮到程潞时，又喊道：“梦瑶宝贝！真是感谢你，你生一个这么漂亮的女儿，她里面跟你一样紧，一样舒服……”
　　祺雯和笑笑是亲表姐妹，她们一起跟自己的男人弄时，遇到这种情况都有些不好意思，何况是程潞姐跟她的母亲呢？母女俩尽管脸色发红，但还是一如既往的跟她们心爱的男人快乐的嬉戏着，也许这样做才能得到最大的刺激！
　　果不其然，祺雯和笑笑目送着潞姐跟她的母亲一进入房间，从微开的房门内就能听到一男二女的调笑声。
　　“哎呀！你们母女俩的身子越来越美了，该大的地方大，该小的地方小，皮肤比以前更加白晰、嫩滑……”
　　说话的显然是马云龙，她们的丈夫。
　　“那还不是你的功劳，你那东西补哟！不过我毕竟年龄大了，比不上我女儿的身子那么有弹性。”
　　说话的是梦瑶。
　　“妈！你一点不比女儿差，就你胸前那对嫩峰，比女儿我的又大又有弹性，你怎会老哩？如果你怕老的话，就让我们老公多射给你补品，以后你不就跟女儿我一样年轻嘛？”
　　说话很有孝心的是程潞。
　　马云龙：“嘿嘿！你们母女俩都年轻漂亮，不说还真看不出你们是母女。”
　　赵梦瑶：“呸！就得一张哄女人开心的甜嘴，你这冤家可以哄我女儿这样年轻的女人开心，我可是老江湖了，能骗了我？不过我还是很开心你这样子说，嘻嘻！”
　　马云龙：“我可不是哄你开心，你真是年轻漂亮，我还想你给我再生一个像潞儿这么漂亮的女儿哩？”
　　赵梦瑶：“我都有潞儿这一个女儿了，不想再生女儿了，要生我就给你这个冤家生一个儿子，替你们马家传宗接代，你说好不好？”
　　马云龙：“要生儿子，潞儿跟祺雯她们可以给我生，我就喜欢你生女儿，生一个像潞儿这么漂亮的女儿。”
　　赵梦瑶：“哈哈！冤家你有不有脑呀？我生潞儿，她可以做你的女人，我再生一个女儿可就是你的种，你是不能娶她的，她长大后，长得像天仙，你只能将她嫁给别的男人，肥水给别人吃，你傻不傻呀？”
　　梦瑶的话，一时让马云龙语塞，他喜欢女孩，喜欢漂亮的女孩，是因为漂亮的女孩象大自然的水一样，干净清澈，长大后能跟自己的老爸亲近。全不似男孩一样，小时调皮让人操心，长大后，象个蒲公英，到处飘来飘去，不沾家，只能到分财产时，带着媳妇和儿女，跟自己的父母闹来闹去，好不心烦！
　　梦瑶是以为自己的冤家好色，再生一个小程潞，他又可以独占享受，所以以玩笑的口吻提醒他，她梦瑶再生的话，这个小程潞可就是他的亲生女儿了。
　　正当马云龙不知怎样回答，程潞说话了，“妈！你们说来说来，说这些没有意义的事干嘛？那是以后未来的事，现在我们还是一起跟冤家开开心心的渡过我们三人的春宵之夜吧！”
　　之后三人再没有说话，取而代之的是男女的喘息之声和开心的笑声，随着床板和席梦思大声的摇动，以及母女俩如诉如泣的呻吟声……
　　祺雯和笑笑是过来人，当然知道屋内的三人在干些什么？她们不想再偷听，否则下面可就要“一江春水向东流”了，现在她们对自己身体出现的情况不明，不敢冒然进去参加男女之间的运动。于是她们悄悄的帮关上房门，以免声响太大，诱惑她们姐妹俩，之后转身回到她们自己的房间。
　　回到房间，姐妹俩难以抑制内心的兴奋，笑笑怪祺雯带她偷听梦瑶和程潞母女俩服待自己丈夫的事，现在有报应不是？她们身体出反应了，下面十分渴望的想着自家的男人，但她们又不敢冒然闯入一起做，这怎可是好？
　　祺雯笑道：“表姐！如果你受不了，我可以假扮我们的冤家老公跟你做，替你泄泄火。”
　　“呸！我要是想做，不如现在就进去找冤家做，他一个人足够应付几个女人，何必要你假扮男人来做，你那里又没有真东西，用假东西来做一点都不舒服！用假东西做的要不是没有男人的怨妇痴女，要不就是同性恋，我才不是同性恋哩。”
　　笑笑边说边打着自己表妹胯部凹下去的，笑了起来。
　　祺雯不服气，扑到表姐的怀里乱摸起来……姐妹俩就互相乱摸着玩乐了一会儿。最后笑笑上气不接下气的制止住自己的表妹，说不能再这样玩下去了，否则真受不了要到隔壁找冤家老公行那事了，祺雯也是同感，姐妹整理完衣服就说一些不引起兴奋之事来。
　　姐妹俩聊到自己的身体，就不约而同的感到很奇怪？这段时间不太想吃荤腥食物，倒想吃一些清淡的东西，特别带酸味的食物。姐妹俩不明白真正原因，只能瞎猜可能是内分泌出了问题，不过这样瞎猜也不是办法，于是姐妹俩相约这几天忙完手中的工作后，一起去医院找医生了解病情，对自己的身体进行彻底的检查。


第139章亚洲选美大赛3
　　若需要马云龙决定出面替政府举办这次亚洲选美大赛，市政府非常的高兴，很快的政府立项批文下发到公司。这份文件是周副市长亲自领着市发改委的第一把手郑主任来到公司，当着众媒体的面交到马云龙手中。
　　程潞特意搞了一个小型的仪式，租了一面锣和鼓，由市政府的领导跟马云龙一起敲起，预示着这次选美大赛运营正式的开始。省市各家媒体几乎都来了，只差省电视台最著名的电视主持人申瑶没有来，马云龙没见过她，但听说她长得非常美，可以说是全省第一美女。
　　对于她的美，马云龙倒没有稀奇的，特别是推举她是全省第一美女，不是很认同！马云龙在电视上曾见过申瑶，她的确是一位绝色大美人，但她的美，马云龙认为没有超过程潞和祺雯，跟笑笑打成平手就不错了。至于被大家公认为是本省第一美人，可能是申瑶名气大是公众人物有关系，她是电视台的著名主持人，受到大家关注的自然多。不过马云龙倒很想亲自见到申瑶本人，看一看生活中的申瑶到底有多美？这是所有男人的通病。
　　运作这次亚洲选美大赛的正式启动，本来以为有省市各级领导的大力支持，办理相关手续会很方便，因为周副市长曾经许诺过大放绿灯的，庞市长也是公开支持。可现实不是那么回事，办事的下层领导，甚至是工作人员，他们表面上代表政府很是支持，但一办到具体事情来，暗地里伸手要钱，或者安排自己的亲属进来等等各种条件，比比皆是。
　　就拿租用政府大礼堂这件事那来说，公司选定政府大礼堂作为选美大赛的地址，市政府非常的支持！当即表态同意，连租界费用都减免一半，够礼堂的水电费和清洁费就可以了，里面的工作人员由政府供养着用不着再给工资。
　　马云龙不是小气的人，他另外会发给里面的工作人员工作补贴，因为他们的后勤保障非常重要，给他们辛苦费是应该的，他们虽属于政府公务人员，但他们所在的地方相比国土局、税局等单位还属于清水衙门，捞外快，得到额外福利的机会少很多，说难听点，想贪污都没有这个机会。
　　万万没想到的是，第一次洽谈就碰上一鼻子灰，大礼堂的主管领导一见面就哭穷，说市政府每年所拨付的资金太少，大礼堂日常的维护维费入不敷出，不是他们不支持，只是大礼堂不重新装修的话，到时举办的时候，外宾们来发现这里太寒酸，实在是给全省人民丢脸，所以大礼堂必须装修。主管领导说完，拿出一份早已准备好的装修清单，总价值六百八十八万。
　　马云龙看到这份清单苦笑了一声，这座大礼堂建成没几年，接待过不少的会议，也举办过各项大赛，怎么会寒酸？何况这里属于政府产业，又不是他马云龙的，他没义务承担重新装修的费用，他按章交纳租借费用就可以了。
　　他知道这位主管领导是想借着这次机会暗捞一笔，试想礼堂装修工作由他发包，他从所谓中标的包工头那拿到真金现银放进自己的口袋里，神不知鬼不觉的，那中标的包工头多半是他的亲戚或者心腹，不容易出事，即使检察机关觉察到，那也是死无对证！
　　没办法！这个时候是不能更换地点的，市政府领导拍板同意的事，你无缘无故的更换地方，那不是给市政府领导脸上拍上一掌？即然上了贼船，只能黑到底！因为没有退路了，就当作做了好事，赞助政府吧。
　　知道了这一层，不可能拒绝大礼堂方面的要求，也不能挑明，但也不可能傻瓜蛋到就按六百八十八万的装修造价出钱，马云龙只好委托胡进武贿赂这位主管的小舅子。主管听了枕边风，又见老婆的手上、腕上都带金，带钻的，这些名贵首饰一旦戴上妇人手上，绝难摘得下来，老婆说是她弟弟给的，鬼信！既然得到实在好处，就给老婆和小舅子面子，装修费就减少点吧！但绝对不能不装修，一方面话已出口，说话不能不算，何况这事是党组、领导班子集体拍板的事，他一个人不好翻案；另一方面俺是为政府拿到一笔赞助，为市政府的门面添光嘛。
　　好不容易将装修费减到一百八十八万，算是少割了一块心头肉。事情没过去多久，大礼堂的财务受领导委托找上门来，这不要过节了，他们单位要发福利，你们公司不是有贸易公司吗？能不能从你们这里购买单位的福利？
　　此话一出，谁还不知道他们想干什么？但你说他们是想白吃白拿，犯了党纪错误，那是冤枉他们了？党是永远不允许自己的政府和党员拿群众一针一线的，他们没白拿呀!只不过希望你们公司便宜点卖，说白点，就是我出一百块钱能买到你们公司二百甚至三百的货，公平合理，童叟无欺。
　　他们是清水衙门，平时发福利不容易，要上报、要申请，等着上级主管部门批费用。这些福利也没多少钱，折价卖给他们吧，算是对准备举行的选美大赛预支给他们的辛苦费。
　　他们辛苦，警察更辛苦！他们清苦，警察更清苦！大家能在室内欢声笑语的，警察可要在外面执勤，日晒雨淋的。小孩子捡到一分钱，送到警察叔叔那，敬个礼，说声谢谢！警察叔叔还得登记好了，再上交上去，清廉得很！五六十年代的老警察无怨无悔，新时代的警察心里可就嘟囔了，“这点破事老子还要花精力去做？太不值！还不如参加扫黄大队，逮到一条大鱼，大鱼怕被母鱼知道，也怕管它的单位知道，传出去名声不好听。想私了？还是公了？私了大家皆大欢喜！”
　　说了那么多干什么？还不是一个道理，警察叔叔也需要酬劳啊！有了酬劳才能更好的为人民服务不是？!负责这事的胡进武一回来就一屁股坐在马云龙的沙发上，发起牢骚来：“今天真是窝囊死啦！招待警局方面领导的时候，一个二个的拿着一大堆发票找我报销，说是为老百姓排忧解难的时候，自己垫支的费用，因为单位有严格规定很难报销，本来替老百姓出这点钱没什么？可他们薪水微薄，家里上有老人，下有老婆孩子要吃饭，他们难以承担，希望我们这些有钱的企业也献献爱心。”
　　“这很好啊！做善事用不着小气，你有什么好埋怨的？”
　　马云龙安慰胡进武道。
　　“你以为他们是想让我们替他们办善事？你也不看一看这些发票上写些什么？!二三千块的夜总会发票就有好几张，更夸张的还有!女人的名牌也要让我们替他们报了，这些牌子你还不知道？到处露的卖得死贵。穿这些名牌的女人多半是的妇人，这不明摆着是帮他们包养的买单吗？”
　　胡进武一肚子火的骂道。
　　骂归骂，不满归不满!最后还是照章办事。替国家执掌权力执法的人吃罪不起，何况这些钱企业还能承担起，忍一忍风平浪静算了。
　　选美大赛是全省的大事，各级领导关心是应该的，他们纷纷要求参加组委会，为这次大赛保驾护航，各家企业也是积极的赞助。这本来是一件好事，但领导们和企业家们关心太甚!初选国内小姐时，他们是积极参与，嫌组委会管具体工作太少，大多一致要求做评委，评委名额有限，他们退而求次，一定要积极亲自面试参赛的选手们，组委会没办法，只好另外再设群众评委。表面上看是好的事，其实麻烦事就来啦!刚开始还好些，对报名选手在身高和年龄上没有限制，只要是女性都可参加，第一轮的选手只需穿着时尚的衣服表演，走一走场子，摆一摆姿式，评委超过半数同意就能晋级，如果群众评委一致要求对被淘汰的选手再试一试，也能晋级。由于是第一轮，选手们自由穿着表演，一些梦想出名，或者梦想自己一亮想就被某大款一见钟情的丑女选手们，摆着自学的大S造型，骚首弄姿，看着评委或群众评委们直想吐。
　　到了后面情形就不一样了，随着选手越来越漂亮，组委会对她们量身定做的打扮包装，一个个出落得沉鱼落雁。这些评委和群众评委坐不住了，强烈要求选手们穿得再少些，最后发展到要求选手穿比基尼上台表演。这些各级领导和企业老板们组成的评委或者群众评委，他们哪是在用专业的标准选美？!他们眼睛露着色光，从头到脚的色嫖着。弄着许多未毕业，单纯的小女孩羞得不知所措，她们在后台议论，感觉自己是光着走在大街上给人看没什么区别。
　　更过分的是，他们暗示一些选手到包厢内再表演给他们看，有经验的佳丽当然明白，进到包厢里面，只要自己大胆些，自己就可以顺利晋级，她们当然愿意前往。这些色男人要了她们身子又能怎样？女人跟谁睡不都是一样？!只要不怀孕不染上病，你们男人干多少次都无所谓，本小姐又不伤身。
　　马云龙知道了这一切，他闯入包厢中，发现以文化局的林局长为首，里面有政府领导，有企业的老总，总共五个评委坐在沙发上，对着站在他们面前，穿着比三点式比基尼还要露的这些佳丽们痴痴在看。他仔细看这些佳丽们，她们的胸托只是几根布条组合而成，稍微宽的部分只能罩住凸出来的峰头儿，其余一览无余，下面遮出羞人部位的也是布条，勉强能遮住女人的缝儿，后面股部不用说，按这种款式设计，后面肯定是一根细绳勒住股缝，两边股蛋露着精光。
　　马云龙虽然也好色，但他懂得尊重女人，这种侮辱性的让参加选美佳丽们做出此等事，跟侮辱他本人有什么区别？!他办这个选美大赛，目的是宣传自己美丽的家乡，让世界都知道这座美丽富饶的城市。现在完全变味了，变成为这些渣子们搞女人玩乐的聚会了，他马云龙变成了为别人拉客的妓院的大茶壶。
　　他看了看这些佳丽们，她们也有一些受不了侮辱，脸涨的通红，晶莹的泪花在眼圈中打转，一副楚楚可怜的样子。马云龙实在看不下去，他要拯救这群可怜的美女们。她们贪名利欲本身没有错，谁不想功成名就过上好日子？男人可以在强权世界里追逐金钱名利，女孩子难一些，只能通过美好的婚姻嫁给事业有成的好男儿，让自己的日子好过一些。漂亮的女孩们最好就是通过这种选美途径，实现自身的事业，这无可厚非!这个世界谁不要尊严？乞丐、都要!不要尊严干不体面的事，哪是生活所逼没办法的事。上天造出人类，大家毫无区别，你有的我也有，最后在地位和生活上有这么大的差别，智商有关系、情商有关系、学历也有关系，还有人的性格起了很大的关系，等等这些综合起来其实就是成功的钥匙。但有一种最使人不服气的因素，就是出身关系，一些人一出生就享受荣华富贵，或者出身于官家的子弟，他们的奋头史中更多的是家族助力，别人早奋头二十年，都比不上他们奋头一二年的。家族的力量是强大的，所谓一人得道鸡犬升天就是这个道理。
　　再说此时马云龙怒火中烧，但他还是给文化局林局长他们一点面子，他没好气道：“组委会没要求选手单独再加演一场，你们做评委的不能犯了规定，另外要求选手们到你们提供的场所再加演，请大家以后注意行不行？”
　　这五个评委刚才很是兴奋，他们评头论足一番，已经开始预订哪些佳丽今晚是他们的菜，差不多瓜分完毕了。马云龙进来这么一搅和，不是明摆着坏了他们好事？林局长他们不知趣，以为自己是老大，老子是管文化的，你不给老子面子，老子就不让你办成？色急败坏的林局长完全忘记了自己的身份，完全忘记了面对着是什么人，他要好好教训面前这个不知趣的人。
　　一场风波将要骤起，身经百战的马云龙该何去何从？


第140章亚洲选美大赛4
　　若需要文化局的林局长显然是喝多了，从他喷出来的酒气中可以得知。林局长在县级市当市长时因爱喝茅台酒，被当地人暗地里叫茅台市长，马云龙是耳有所闻。
　　听说他有一个典故，林市长上任后因应酬时特爱喝茅台酒，大家私下里就称他为茅台市长，他一听不乐意了，那不是指桑骂槐的说他搞特殊搞腐化嘛？!于是在大会上公然宣称他以后不会再喝茅台酒，只喝当地人自酿的米酒，以示自己的清廉!下级官员谁要再拿茅台酒招待他，以行贿论处!有一位乡长真的就记住了了他的话，待林市长在他们乡视察时，就真的拿出当地最好的米酒招待林市长，谁知林市长喝后不吭声，一脸的不悦!乡长纳闷了？搞不懂!不知自己哪方面做错？只好花钱请教市长秘书，秘书暗示这位乡长，要将茅台酒灌进米酒罐中，谎称是当地的米酒才行。
　　乡长恍然大悟!照意思做了，林市长果然大悦!装做不知的问道：“这是什么酒？味道真像咱们国家的国酒茅台。”
　　乡长一时不知怎样回答，但他此时灵机一动，回答道：“这是我们当地自酿的米酒，我们当地人称它为土茅台。”
　　林市长很高兴，表扬道：“很好嘛!你们当地有怎么好的自酿米酒，证明你们乡领导的工作是很有成效的，以后将你们这里的工作做为典型在全市推广。”
　　乡长这个乐呀!拍马屁拍对太啦!但他还没高兴过来，林局长又发话了：“你们的土茅台味道真是不错!我很想多带一些回去帮你们宣传，我让秘书给你一个装酒的塑料壶，你帮我装满它，该多少钱就多少钱，我绝不能白要你们的，这是党的规定，做为员谁都不能违反!”乡长一看秘书提来的十升装的大酒壶顿时傻眼了，我的妈呀!这得要多少瓶茅台酒才能装满它哟？!我们这个穷乡哪有这么多茅台酒？但林市长发话了，得想尽办法办到不是？官场的规矩：即使穷到当掉底裤也要让领导满意。拚了吧!乡长马上发动各级领导干部，将酒楼里的，商店里的，招待所里的，甚至家里珍藏的全部找来。除了假冒的不敢上供外，全部凑在一起还不够一半。
　　怎么办？只能找邻乡帮忙了，其他乡的乡领导真够兄弟，个个送来真茅台，好不容易装满。林市长视察完工作，满意的带着当地的土茅台回去了。纸包不住火，这事传将出去，顿时成为当地的笑柄!林市长也因为这事，被抽调回来当了这个清水衙门的局长，他委屈呀!他是受害者呀!是当地乡长骗他是当地的米酒，他是被人有意陷害的，他是很清明廉政的呀!再说这个林局长本来是憋着一肚子火当这个文化局长的，他去哪里都得不到待见，不象人家国土局长、财政局长等等这些要风得风，要雨得雨的在好单位当局长的那帮人。他好不容易逮到这次选美大赛，这是他们文化局主管的事，他得要好好威风威风摆派头。
　　他喝高了点，刚才受了其他人的鼓动，选了几个中意的佳丽来到包厢里陪他们玩耍，顺利的话，今晚还能抱一个大美人美美的睡上一觉。他***!平时在电视上看见佳丽们那高挑的身材，那水嫩的吹了要弹破的雪肤，还有那天仙般的脸庞，自己难受的要命，多少次做梦都想亲自尝尝这些选美佳丽到底光着的时候是什么样？要狠狠干她们被小布条遮住的迷人部位。
　　现在理想就将实现，被一个不识相的人打乱了，酒意再加上正旺，天王老子我都敢教训!何况你这个平头百姓？!他当文化局长没几天，本来就想趁着掌握着这点实权，将来对下属文化单位的漂亮的女文艺工作者，挑上几个顺眼的好好“培养”对她们全身的重点“培养”满足他几乎被丑陋老婆压抑的性渴望，他要对这个逆他意的平头百姓好好耍一下自己的威风!马云龙是百姓!但他是普通百姓吗？他这几天被这些事烦着够呛!本来好意举办这个亚洲选美大赛，现在却变成了这些人渣欲乐的场所，他马云龙简直就是在为他们拉客的。本来就瞧不上这帮人，现在还在他面前装大老爷教训他，简直是莫大的侮辱!他要发火啦!要给这帮不知天高地厚的人好看。
　　眼看马上就将火拼起来，这个时候林忆玲不知什么时候冒了出来，她带着马云龙新聘的两位美女秘书韩丽儿和韩玉儿两姐妹进来，她让韩氏姐妹拉住她们的老板，自己去对付林局长他们。
　　对付男人林忆玲最是擅长，不是她有多骚，主要是她说起话来嗲死人不要命!男人们听她嗲声娇语，任何火气都会消了。林局长这时也清醒过来，他要对付的是马云龙呀!全省经济界的大红人，庞市长都要给他几分面子，他这次举办亚洲选美大赛，市领导给他们这帮有关主管部门领导打招呼过了，一定要全方位的支持马云龙的工作，刚才的不理智，差点就把他的仕途可毁了。本来他现在的仕途正倒霉运，如果给市领导知道他率众闹事，他的仕途就要完啦!林局长现在没有后台，以前还能仗着老丈人是省组织部的副部长，风光了一阵子。随着老丈人下台，各种关系由于领导班子的改选，重要岗位几乎全变成别派的人执掌。他一个弱势的官员本来就是别人趁机会赶下台的倒霉蛋，这个时候惹事那不是给人以把柄吗？想到这些，林局长吓得一身冷汗!他忙着拉马云龙到一个僻静处，主动向马云龙道歉，说自己如何如何的喝醉犯糊涂了，连自己不是人，是王八蛋的话都说了出来。
　　马云龙知道官场上的人能屈能伸，只要能往上爬，当龟孙子他们都愿意，官场俗语：要想当人上人，必须先学会做人下人。什么是人下人？就是脸皮和尊严都不要的人。
　　毕竟这次亚洲选美大赛由文化局代表政府参与协办，这个时候不能跟他们闹僵了，既然林局长认错了，也就顺着梯子给人家一点面子嘛。马云龙收回了怒火，也跟林局长客套起来，说自己刚才应酬也多喝了点酒，有什么冒犯之处请多多包涵。说完这些，他直骂自己的是混蛋!可有什么办法？这里的世界逼着你虚伪!逼着你变成混蛋!处理完纠纷，马云龙被林忆玲拉到了另外一个包厢，韩家姐妹泡上一杯极品铁观音给她们的老板压压惊。林忆玲抚着男人的胸，安慰道：“你是做大事的人，犯不着跟他们计较，你呀消消气嘛，好不好耶？”
　　“我不是为这个心烦，他们算老几呀？小鱼小蟹的。”
　　马云龙苦笑道。
　　“那是为了什么耶？”
　　林忆玲一如既往的发嗲道。
　　马云龙无奈道：“我现在最心烦的就是如果真举办了亚洲选美大赛，他们这帮人渣还不搞得乌烟瘴气，会造成很严重国际影响的，到时候我可就辜负全市人民的希望了。”
　　林忆玲噗哧一声娇笑起来，点了一下男人的额头道：“你呀真笨!真的到了亚洲选美大赛你不会找个借口换了这帮人？你可是组委会主席耶，你有这个权力哟。”
　　说得真对!自己为什么没想到这一层？!现在只是国内初选，目的主要是给自己积累经验，这是艾笑笑的主意。现在看来这个主意简直太妙啦!我可以借机改组，不要这帮人来当评委，可以请国内甚至国外资深的专业人士或者名人来当评委，最好是女性，这样就不会发生这些丑事了。对于赞助的企业也应该给他们规定，约束他们的权限，要不干脆提高主赞助商的赞助数额，估计省内的这些企业没一个达标的，国内或者国外有实力中标的赞助商应该能够规范自己的行为。
　　想到此，马云龙的烦恼迎刃而解，他心情舒畅很多!他一把拉过林忆玲娇美的身躯坐在他的上，搂过她的细腰就想亲吻。林忆玲娇笑着阻止他道：“你呀没个正经，韩秘书她们刚上任不久，你就当她们的面胡来，有你这样子做老板的吗？”
　　林忆玲所说的韩秘书是一对亲姐妹，由于林忆玲文化水平不高，难以胜任越来越多的业务工作，特别是马云龙想将公司发展成为跨国企业，林忆玲主动找程潞替他重新物色新的秘书。经过招聘，选中了这对韩氏姐妹，她们刚从国外回来，是海归人士，都拥有英国双硕士学位，都曾在英国著名公司任过职，姐姐韩丽儿擅长数据信息分析，妹妹韩玉儿擅长财经税务方面的分析。
　　马云龙一眼就喜欢上这对姐妹，人不但长得漂亮，而且有知识女性的那种神韵，聪明中带有一种羞涩。第一天上班就给她们姐妹俩施展出了自己的“姹女吸魂神功”姐妹俩很快的就对她们的新老板有了好感，从心底里爱上了他。
　　林忆玲改任程潞的助手，离开时鼓励自己的爱人大胆追求这对姐妹花，说程潞姐也是这个意思。所以马云龙在姐妹俩面前越来越肆无忌惮，当他发现这对姐妹花还是未破身的姑娘时，就恨不得找个机会破了她们身。只是现在时间太紧，没有时间做那种“坏事”但他早把这对姐妹花当做自己的女人了。
　　所以他能当着她们的面，对林忆玲做那种事。林忆玲不知道啊，她是女人当然知道女人心思，她们姐妹俩刚来没多久，女孩子对男人的好感是需要慢慢培养的，特别是男女要做那事，更得要给女孩子充分接纳的时间。男人太急色，反而造成女孩子的反感!特别是当着女孩子的面跟另外其他女人亲热，那以后想追上手就难了。
　　林忆玲只是按正常的思维想问题，她不知道自己的爱人有绝世的御女神功，再加上他现在事业的功成名就，以及在平时所展露出的经商天赋，是足以在短时间内打动身边任何女孩子芳心的。
　　这几天程潞和祺雯她们忙死了，每个人都尽心尽力的想把这次亚洲选美大赛办好，至于男女行那事方面就没有了时间。马云龙需要女人，需要发泄，他现在不但想要忆玲的身子，而且还想要将韩家姐妹一并破了处。


第141章亚洲选美大赛5
　　若需要在床上非常强势的马云龙，一旦想好怎么做，任何女人是不能扫他兴的，林忆玲深知这一点。她见男人心意已决，非要在新聘来的二位漂亮秘书面前行那男女之事，她只好顺着男人的意，接受了他的吻。而且还主动拉起男人的手抚上了她的胸上，揉搓胸前那一对高凸柔软滑嫩的宝贝。她的手没闲着，主动解开男人的裤头，放出女人的至爱。由于早已受到刺激，女人的至爱带着“啪”的声音弹了出来，忆玲热情的接待了它们，用女人所有应该用的肢体语言表达着对它们的爱，这是女人们一生的挚爱，忆玲知道这东西不是她专有，能跟它相处的时间就应该珍惜，浪费时间就是在浪费幸福……
　　韩丽儿和韩玉儿姐妹眼睛睁着老大，她们平生见女人是这样玩男人东西的，难道是传言中最刺激的男女游戏？韩氏姐妹没有见过真正的男人东西，虽然她们生活在英国，但那里不是堕落的西方世界，人家也有自己的道德传统规范。韩氏姐妹洁身自好，她们的生活除了读书就是再读书，出来工作也是专心研究业务，男女之事对她们而言，离着很是遥远。
　　她们姐妹出生于书香门第之家，父亲是经济学教授，母亲也是研究经济的专家，在她们的印象里，父母之间不像恩爱无比的夫妻，倒像是一起搞研究，志同道合的同事，生活中无时不刻的在讨论有关经济的话题，夫妻之间的恩爱规规矩矩的。姐妹俩潜移默化中就对经济发生了浓厚的兴趣，自小在这方面展露出极高的天赋，对男女之事也是较为冷淡。
　　所以说父母榜样的力量是无穷的，教育孩子不能靠填鸭式的教育，更不能棍棒式的教育。一对整天骂街的夫妇，整天赌博搓麻将的夫妇能教育孩子读好书吗？即使是普通家的夫妇，下班后吃完饭，早早的要孩子进房间读书，夫妻俩在外面看电视，没日没夜的跟踪电视剧，试想孩子能有心思读书吗？心思早飞到门外的电视上了。父母想教育好孩子，必须是以身作则，在孩子面前做表率作用，孩子见父母在读书，当然有样学样的捧起书来读，孩子读书的兴趣不知不觉的就养成了。这种简单而又有效的成功的教育方法，运用其它方面也是百试皆灵!韩氏姐妹传统家庭出身的女围孩子，在男女方面的事可以说是白痴，甚至对男女方面的事有种莫名的冷淡，认为女孩子跟男孩子作那事好龌龊，好不正经!潜意识中对那事有种厌恶感。但她们遇到马云龙后，少女之心被彻底打开了，她喜欢上了这位年轻有为的老板，他的风度，他的镇定，以及身体内所散发出来不怒自威的男人独有气魄，深深打动着这对姐妹花的芳心。
　　女人皆具有两面性，表面正经的女人，其实内心里涌动着狂烈的渴望；活泼好动，善于交际的女孩子，有些内心里确是心如冰水，让人冻寒。
　　韩氏姐妹就属于前一种，她们少女的芳心一旦被打开，那爱的狂潮就如滔滔江水，绵绵不绝。她们在得到程潞的鼓励后，聪明的她们想明白了，只要能得到所爱男人的爱，做他的三房四妾有何不可？!因此，忆玲在跟马云龙在做那男女之事的时候，她们眼睛睁着大大的，一脸的好奇，认真的在旁努力学习着。尽管俏脸涨得通红，目睹着男人的那东西在女孩子最羞人的地方进进出出，她们依然死死的盯住，幻想着如果是自己那该多好!她们渴望着自己何时能得到这种让人窒息的性福？!忆玲太知道如何迎合男人了，她扭着细腰，胸波在男人眼前夸张的晃动着，她的致命武器－嗲声浪叫，在谋杀着男人的子弹……待男人武器用光，她也幸福的累着倒在男人的怀中。
　　韩氏姐妹顾不着害羞，连忙递给抽纸给忆玲姐，看着她将男人的那东西从自己的身体内抽离，白花花的一片。忆玲当着这对姐妹花的面仔细擦试着沾在男人上面那女人的痕迹，然后再抹干净女人最娇嫩之处。她发现韩氏姐妹看着发呆了，知道她们也想做这事，于是笑着让她们替男人擦掉身上的汗水，下一步就看她们姐妹自己的了。
　　正当韩姐妹羞涩的准备着她们的幸福时，门外有敲门声，问清来人是胡进武后，一男三女慌忙整理自己的衣服。林忆玲速度最慢，因为谁要她除得最精光，而且女人穿衣服是挺麻烦的，光穿贴身的胸衣就比较花时间，大家整理完衣服，她还在那罩胸系扣子哩，最后没法子，马云龙让她进里面的卫生间穿好。看着林忆玲一边拿着衣裙，一边扭着腰，夸张的展露女人姣好的身段不紧不慢的走进卫生间，马云龙不由得感叹这个爱妾太勾男人的魂了。
　　胡进武一进来，就报知好消息，他没注意在场韩氏姐妹羞红的紧张样，马云龙借故让姐妹俩离开这，掩护她们那羞状，然后才问胡进武有何好消息？
　　胡进武的确带来的是好消息，有几个国内国外知名的企业想赞助这次亚洲选美大赛，其中有一家日本公司特别有诚意，不但赞助费可观，而且他们愿意介绍全日本最好的佳丽来参选，食宿由他们公司负责，不用举办方破费。有怎么好的公司？马云龙有了兴趣，打听问胡进武的公司名及法人代表是谁？东城国际有限公司，法人代表：佐藤一夫。
　　这公司马云龙没听到过，法人代表也很陌生，公司的赞助条件很优惠，他们参与组委会的工作，但绝不妨碍组委会的工作，评委会他们不参加，如果组委会愿意，他们可以介绍日本最顶尖的专业人士来参加评委会工作，他们绝不干涉评委会的工作。
　　有这么多优惠的条件，马云龙觉得是天底下掉下来的馅饼，哪有赞助商不图名不图利的？他们连广告的特权都不争取，有些不可思议！
　　胡进武打保票，说这是政府管财经的朋友介绍的，他自己也审查过，绝对可靠。这家公司是负责国内与境外资金往来的，贸易业务他们也做，是属于合法公司，在外汇管理局和安全局的名册上没有不良纪录，应该安全可靠。
　　马云龙现在做起事来非常小心谨慎，他不太相信政府方面的纪录，不是说国家的政策和法律不好，绝对不是！咱们国家和政党从来都是为老百姓谋福利的，永远都为老百姓谋幸福。但行使权力的官员们，他们能保证是好的吗？在金钱和美女诱惑面前，所有的党性和良心都泯灭了，没有一颗好心，他所做的事能绝对正确吗？
　　现在的人太聪明了，都会钻政策和法律的空子，打擦边球。政策和法律永远滞后于违法犯罪，只有先有违法犯罪，政策和法律才有目标的制定新的政策法规堵住漏洞。
　　不过现在看起来，一时没觉察到这家公司有什么不对劲！先见过人后再定夺不迟！
　　第二天安排佐藤一夫来组委会见面，组委会设在市政府招待所，现在改名为惠民宾馆，组委会整整租下一层，这一层包括二间较大的会议室。
　　第一次见到佐藤一夫，他是一个典型的日本人，五短身材，全身透着精明。见面时点头哈腰，鞠躬个不停，弄着马云龙不好意思，也只好费些腰劲还礼。以前用腰劲大多用在女人身上，一上一下，一前一后挺着，挺费腰劲的，这回用在跟日本男人点头弯腰还礼上，是第一次。
　　佐藤一夫口齿伶俐，是一个中国通，说起中国话来很难辨得清他是中国人，佐藤一夫说他曾经中国学习过，之后娶了一个中国做老婆，所以能说一口流利的中国话。第一次对佐藤一夫印象不错，虽然他的眼神里莫名的透出一丝邪气，但算不了什么，做商人的谁会是老实人？日本商人是出了名的鬼坏。
　　同意跟佐藤一夫签赞助合约，工作非常顺利，佐藤一夫也不遗余力的拉来几个日本同行参与赞助。这几位日本商人对组委会的工作从来不干涉，只是在佳丽训练和表演时坐到前台的最前面观摩，他们从来不说一句话，也没有任何的建议。总而言之，大家合作的非常愉快！
　　赵梦瑶替组委会请来两位知名的评委，一位叫李梦萍，国内顶尖模特，一米七九的高挑身材，比陶倩倩还要高上五公分，那双修长无暇的美腿走起模特步来，绝对能让男人的两腿之间马上长出一条小腿出来。李梦萍曾经代表中国得过国际模特比赛的冠军，成名后做过主持人，也当过模特大赛的评委，算得上资深的评委，很有专业素质。
　　另一位评委叫肖湘，国内著名演员，与邹冰、秦蓉、章乐乐并称四小花旦，肖湘是舞蹈演员出身，一米六七的个头在舞蹈演员中算是高挑的，在舞蹈界混不出名堂来，只能去当演员，没想到她一炮而红。据说肖湘由于是跳舞出身，身材绝佳的好，全身上下充满活力和动感，特别是她的胸，用波神来比喻她一点都不过分，她是恰如其名。肖湘喜欢参加各种公众演出，做了好几回电视台的嘉宾，是出镜率最高的女演员。这次请她来，主要是对选美佳丽表演的姿态和形体评分，她是跳舞出身，有这方面的专业特长。
　　马云龙第一次见到两位漂亮美女，就有一种冲动，按理说他阅女无数，不该冲动到这个份上。可能的原因主要是她们是名女人，演艺圈和娱乐圈中的大红人，她们那种艺人身上独有的气质，是马云龙未曾见过的。程潞和祺雯她们虽然很美，但她们是属于单纯的都市美女，身上缺少女艺人那种独有的气质。马云龙没尝过这种类型的大美女，当然想亲自尝一尝。
　　想归想，但他现在哪有心思想那些玩艺？她们太有名了，跟她们沾上花边新闻，那可不是闹着玩的。所以每次见到她们，只能心潮澎湃，但不能做实际行动。马云龙见到肖湘和李梦萍她们就心潮澎湃，不自觉的体内御女神功发动起来，两在美女很快中招，莫名其妙的爱上这位眼前的年轻老板。
　　既然对这个男人有好感，当然就想了解他的情况。不了解不要紧，一旦了解，肖湘和李梦萍震惊啦！这个年轻的男子是组委会的主席，是省里最知名的企业家，刚从大学毕业没过二年，就有了如此的成就。
　　两位大美女见过太多世面，凭她们的印象中，这么年轻的企业家一定是二世祖，靠着父辈打下来的天下，从国外蒙到学位后就回来主持家族企业，这点并不为怪。但眼前这个年轻的男子确实是白手起家，父母是无权无势的小市民，父亲过世后家中更加的贫困，家族内也没有任何亲戚混得好。可就是这样一个年轻的大学生，在三年内就能成为全省知名的企业家，说他是天才并不为过！
　　他是如此的年轻，才干了三年就有如此的成就，如果再过几年，他在企业界不就要翻天覆雨了吗？
　　肖湘和李梦萍越了解这个男人，越是迷恋他。女艺人爱有钱的男人，是她们的通病，这不能怪那些女艺人。上天给她们姣好的容貌，她们不用上天给予的恩赐谋求自己的幸福，那不是上对不起上天，下对不起含辛茹苦养育她们的父母了吗？肖湘和李梦萍是喜欢有钱的男人，但她们并不是有钱的男人都喜欢，她们是有条件的，这个男人必须不能庸俗，必须有男人该有的个性，必须是靠自己的本事挣来的家业，还有……这个男人要给她们足够的安全感。马云龙是武林高手，这在朋友圈中是广为流传的。
　　中了马云龙御女神功的肖湘和李梦萍，再加上对他的深刻了解后，高傲的芳心终于找到归宿了。


第142章亚洲选美大赛6
　　若需要肖湘和李梦萍不知不觉的爱上了马云龙，为了能多接近他，故意找他提很多合理化建议，有时候一个前走刚走，别外一个后脚就到，甚至是两大美女一同来找马云龙。女人爱争风吃醋，美女更甚，两大美女好象较劲似的，一方当着另一方的面故意发嗲撒娇，穿漂亮衣裙，也是比着谁在马云龙面前更美。
　　刚开始马云龙不知道，二位大美女都是资深的专业人士，他一个门外汉当然得向人家多多请教，后来越来越发现苗头不对。他马云龙是何许人也？他在美女堆中混出精来了，漂亮美女的一举一动能逃得过他的眼睛？
　　就拿李梦萍来说，她在别人面前一本正经的，摆出模特那种冷傲样，可一当在他马云龙面前，笑脸如花，一副恋爱中甜蜜女人的模样。李梦萍知道自己最美的地方是一双美腿，所以喜欢穿显露美腿的短裙，故意在马云龙面前摆POSE。弄得马云龙他有时候恨不得想撩开名模的短裙，看到腿根处的神秘穴儿，亲自摸一摸这双高挑美腿的滑嫩和弹性。
　　想归想，但得注意影响，人家大美女可是世界名模，有大把的狗仔队她的花边新闻，自己可不想成为花边新闻的男主角。不过有时候实在熬不住，只能借故将文件或者笔丢在地上，借拾起来的机会狠狠的偷嫖几眼，以缓内心中的好奇。李梦萍刚开始不知道，被马云龙看个饱饱的。虽然在底裤的包裹下没见穴儿，但凸出来的形状，和调皮的小卷毛还是能看见。尽管内心中最迫切的希望没实现，但这一点总比没有好。后来李梦萍发现了他的企图，赶紧的紧挟双腿，娇嗔的瞪了他一眼，看见他闹个大红脸，然后是“咯咯”的娇笑不已。
　　肖湘更加夸张！她是演员出帮身，喜欢装腔做势的表演，连说话都嗲嗲的，一副淑女样。但她在马云龙面前总喜欢穿露胸的真空吊带裙，在他身旁生怕男人看不见似的，故意弯腰挺胸，将自己最诱惑的沟沟展露出来，大半个球垂落下来。当见到男人惊色的眼神，才满意的“咯咯”直笑。
　　两个美女碰在一起，那情形又是另外一个模样，不外乎是在男人面前争宠比美，使出各自的撒手锏。肖湘的胸，李梦萍的一双美腿，都在男人面前摆出最具创意的POSE。马云龙当然是乐得享受这种待遇。
　　程潞看出端倪来，说马云龙好有艳福！看来又有好姐妹加入了。男人不知程大美人是在说真心话？还是假话？现在不同昔日，这两位大美女不但长得美，而且还是当红女艺人，公众的宠儿，论社会地位比程潞要高。以前程潞同意男人收用的其他漂亮MM，无论是美貌上，还是地位上都比她差一筹，程潞没有危机感。这回她是真心同意吗？男人不敢冒然确定。
　　测试女人心最好的办法，当然是在她面前表达忠贞不二，还得尽心赞扬她的美丽无双。果然程潞很是开心！但她还是鼓励男人勇敢的追求这对当红女艺人，不为别的！是因为自己的老公喜欢。程潞早就想开了，她若不是祺雯和笑笑的大度，她今后的生活不知该怎么过？她深深体会到一个女人爱一个男人，若得不到他的爱，简直比死还难受！她程潞不想种这恶果。
　　她连自己的母亲都愿意母亲做自己丈夫的女人，何况是其他女孩子呢？冤家他那方面越来越强了，她有时候跟母亲联合祺雯和笑笑她们都搞不惦自己的丈夫，有时候没日没夜的做，骨头都要撒架了，可第二天冤家还是神采奕奕的，没一丝的疲倦。她自己当时感到身体虽然很累，但身体状况却是很好！容貌、身材和肤色越来越美，青春好象在她身体里永远的停驻了。看来冤家所言非虚！跟女人做得越多，男女双方都有益处！
　　她见过曾经的好友们，她们当年也是美女呀！可一年不见，明显比以前苍老了，特别是那几个被男朋友下了种，打了胎后，美丽离她们越来远去，已经撤出美女之行列。看到这些，程潞感到自己很庆幸！也为好友们的不幸感到可惜，若当时她们也做了自己的丈夫的女人，那么她们的青春美丽就不会离她们远去。现在说什么都晚了，她们心有所属，不好再拆散她们，何况她们的身子已经不洁，再待奉自己的丈夫有不妥！
　　种种原因，铸成了今天的程潞很大度！她愿意别的女孩一起跟她分享男人的爱和那可令女人永葆青春的大补品。程潞内心里是很希望世界上的所有女孩子都跟着自己的丈夫，这样就能留住她们的青春和美丽，但这是不可能的!因为她的丈夫只爱美女，爱有缘的美丽女孩子。
　　得到了程潞诚挚的许可，马云龙没有了顾忌，他有意多接触肖湘和李梦萍两大美女，两个美女评委在闲暇之余都喜欢辅导优胜出来的佳丽们，用她们特有的专业水平现场指导她们。马云龙是组委会主席，他能借口关心参赛佳丽们的机会，见到两大美女评委，时不时有意的施展他的“姹女吸魂神功”来吸引两大美女。
　　果然此招百试百灵，肖湘和李梦萍中招后皆含情脉脉的盯着他看，一副恋爱中女子害羞样。马云龙慰问两大美女评委，体贴的递上香巾给她们抹汗，她们受到爱人的体贴，工作上更加的卖劲，主动的身体力行。李梦萍教佳丽们走模特步的标准姿式，对她们的舞台形体严格要求。肖湘教佳丽们如何用眼神和笑容的表演来打动评委和观众。
　　佳丽们刚开始训练的时候还挺认真的，殊不知她们在旁边，也受到马云龙“姹女吸魂神功”的影响，训练越来越不认真，美丽的眼睛老盯着他一看。整个训练场除了马云龙是男人，其他都是清一色的大美女，一群火辣辣的漂亮女孩一起盯着他看，平生得到这种待遇，不知是幸福？还是惹火的难受？!辛苦完，马云龙以组委会的名义，请她们吃“工作餐”多出标准部分由他自己买单。在温馨浪漫的西餐厅，两大美女评委相陪，引来不少人好奇，特别是有人认出了著名演员肖湘和知名世界名模李梦萍，都相拥过来，请她们签名。马云龙很是得意，因为他看得出围过来的男人们是一种羡慕的眼光，恨恨的盯住他。
　　两大明星签到手软，饭没法吃了，而且有些不怀好意的男粉丝想揩她们的油，马云龙是左挡右挡好不辛苦!最后没办法，他带着肖湘和李梦萍冲出重围，坐上他的豪华轿车夺路而逃。
　　肖湘和李梦萍摆脱纠缠，客气的对马云龙表示感谢，对他的仗义帮助深表感激。他很谦虚的表示，他做为男人，此次大赛的组委会主席，于公于私保护她们是应该的。问她们现在想吃什么？两大美女莞尔一笑，不约而同的表示道：“随你安排，我们听你的。”
　　马云龙对着坐在后座的两大美女神秘一笑，不说话，开着车来到意大利比萨店，买了一盒比萨饼和一些果汁和蔬菜沙拉，开车来到了海边。
　　夜暮已经降临，穿梭在林间小道上，只有车灯照到的地方，才能看得清周围的环境。美女怕黑，特别是到了陌生的环境，如果不是家人或者心爱的男友相陪，她们的心理上是恐惧的。但今晚肖湘和李梦萍，相反觉得好有安全感，这里的宁静是她们最渴望的，整天被媒体和粉丝包围着，她们寻不到自己的心灵可以得到休息安静的地方，她们的心太累啦!车停到树林旁边较广阔的草地上，马云龙带上东西领着她们往海边走去，高跟鞋踩在沙地和小石子上，脚非常的不舒服，两大美女走起来东倒西歪，不得不由男人搀扶着。刚开始是真的，到了后面，肖湘和李梦萍发现这样能得到男人贴心的呵护，于是故意夸张的扭动身体，将自己的身体重心尽量往男人身上靠。男人一下子有两大美女要照顾，不知是高兴还是痛苦，高兴是因为有两大美女往他身上靠，顺便能揩油；痛苦是因为不能跟她们随便乱来，如果是自己的女人，他当场就扒裙分开就抡着进去，难受起来管你是什么场合!肖湘鬼灵精，见这样子不能得到男人更多的体贴，故意痛苦的“哎哟”一声，身体扑倒在男人身上，胸前一对高耸的肉锤压在了男人的臂膀上。男人焦急的连声问道：“你怎么了？哪里伤到了？”
　　“哎哟!好疼!刚才鞋跟踩滑了，脚被扭了，现在脚踝好痛哟。”
　　肖湘痛哭的吟叫，她是演员出身，什么戏不能演？演什么都是惟妙惟肖的。
　　男人不知是计，扶稳李梦萍后，蹲身查看肖湘的伤势，瞎灯黑火的难以辩清真伪。看样子肖湘是难以行走，只能靠自己的背着才能前行。男人只好弯下腰，将肖湘的双手搭在自己的肩上，一挺腰一抱腿就将美人背着肩上。一边走一边问她现在感觉怎么样？目的达到，肖湘当然是乐开花，娇嗲的说“谢谢!”李梦萍心里那是个酸呀!她恨自己为什么没想到这一计？给肖湘抢占了风头，这下可好!连被搀扶的机会都失去了。李梦萍不服气!你能装，我也能装!我的脚也崴了，看男人是背你还是背我？豁出的李梦萍也假装受伤。
　　马云龙可犯难了，不是他不能一起将两个美人驮在自己的肩上，他有的是力气!关键这两个美人不是他的女人，在身体上的接触要有所顾忌，万一抚到不该触碰的部位那该怎么办？女人身体不能触碰的地方太多了!不但胸和胯部不能碰，女人的股部、腰和也不是能随便碰的，他就一双手，正常的姿式不能同时背两个女人。为安全起见，必须要将女人的胸紧紧贴在自己的身上，自己的各一只手托住一个美人的股部才行。
　　还好!离目的地不远，干脆先背一个过去，然后再回来背另外一个。两大美人不乐意了!这瞎灯黑火，树草茂密的地方，你让她们任何一个美人单独留在此地等候，她们害怕哟!没办法!马云龙只好将自己的顾虑说了出来，没想到两个美人根本不介意，还笑他现在是什么时代了？还顾忌这个？她们都是娱乐圈中的女孩，比这难堪的场面都经历过，还在乎这个？何况现在环境使她们害怕，用不着有什么顾忌的了。
　　马云龙见美人们不在乎，他也乐得揩点油，也是一只手各抱住美人们的股部，让她们的胸紧紧贴在自己的身上，本来可以飞快的前行，此时他是故意的慢慢移动。肖湘果然是胸大，大大软软的压在自己的臂膀上很是舒服!李梦萍是模特，不允许她的身材太，所以她的胸较小，但很有弹性。
　　终于到了目的地，两大美人心疼的问他累不累？马云龙当然不会累，即使累也不能说累，因为女人喜欢强壮的男人，男人越强壮她们越有安全感!两大美人发现她们此刻正站在海边的大礁石上，大礁石较大较平，正好能容得三人站立，一起坐下来都行。两大美人不是没见过海，只是今天太特殊了!白天的海太美啦!蓝蓝的天，蓝蓝的海，一望无际的连成天，海的波浪滔滔，海的激情，足以使人的情感达到奔放。海的博大，海的宽容，足以使人将所有的人间烦恼丢到它该去的地方。
　　晚上的海，她们也曾经体验过，黑漆漆的什么也不能看见，只能是耳边听到波涛声。但今晚的海不知为什么使这两大美人沉醉，醉到不想从梦境中清醒。


第143章亚洲选美大赛7
　　若需要晚上的海绝对没有白天的海漂亮，黑漆漆的什么也看不见，偶尔只会看到岸边渔家的灯光，远处海船传来的微弱光明，或者是给晚上行船指航标的灯塔。除了这些之外，只能是海浪拍打的声音，以及远处海船马达的声音。
　　一切的美，其实全凭人的意识决定。人心情好时，再差的环境也能让人觉得美，心情坏时，风光秀丽的风景跟人间的地狱差不多。善于调整心态的人，也许会利用秀美的环境调整好心态，但心胸狭窄之人，特别是多愁善感的女人，就很难呐!肖湘和李梦萍现在来看海，可以说是最差的时候，但她们却觉得自己很幸福，因为她们所爱的男人在她们身边细心的呵护着。今晚的晚餐没吃成，只能简单的吃一些男人在比萨店买来的比萨饼、水果沙拉和纯果汁，但她们却吃得格外香甜!难得在没有人干扰的情况下，由心爱的男人陪着，尽情享受着女人梦想该得到的幸福。如果说有美中不足的话，也就是旁边有一个情敌在，谈恋爱本来是一男一女的事，现在一男二女在谈，这成什么事了？怪别扭的。
　　肖湘和李梦萍其实内心里并不讨厌对方，相反她们一见面就觉得她们的关系很融洽，无论是性格还是爱好都如此的相似，所以闲暇之时，特别两位聊得特别欢。她们两位都是现今最红的女艺人，是各自领域的大姐大，她们有各自的苦恼，但不能说。有怕传出去的顾虑，有话不投机，无法让人理解的苦楚。她们是女人，需要找人倾述，渲泄藏在心中的郁闷。两人发现对方其实就是很好的倾述对象，都能很理解对方，也绝不会透露出去，因为大家都很红，自己的老底被对方捏着，传出去对自己的后果也有影响。
　　若不是都爱上这个男人，她风们早就结成异性姐妹了。不过她们毕竟身处在娱乐圈中，男女之间的三角恋甚至四角恋司空见惯，她们不似平常女子那样看不惯，非常争个输嬴来，弄到大家两败俱伤的。
　　三个人默默吃着手中的晚餐，谁都没有说话，都在享受着大家在一起的过程。愉快的吃完晚餐，三个人才开始说话，刚开始谈话的无非是工作中的，在马云龙的提醒下，两大美人才意识到现在属于私人时间，不应该再谈太多的工作。于是三个转到了其它话题，谈谈自己的童年和读书时候的事。
　　二大美人都是家中的独女，从小就娇生惯养，因为从小就长得漂亮，父母都送她们去学弹琴跳舞，长大后因为越来越漂亮，又多才多艺，送她们到艺术院校报考都是一帆风顺的。肖湘和李梦萍都是在艺校学跳舞的，毕业后肖湘因高度较高跳舞很难跳出名堂来，于是报考了中戏表演系，大二就出来拍电影拍电视剧，因为她长得太漂亮，演技不错，又有运气的跟大导演合作过，所以是越来越红。别看她刚毕业二年，已经是新出炉的四大花旦之首。
　　李梦萍在艺校才学了二年舞蹈，因为长得太高挑，老师建议她改行，否则会耽误她的前程。刚好学校新设了模特专业，她是班里第一来报到的学生，二年的学习是她获益非浅，第一年十五岁就被选送参加模特大赛，获得最佳新人奖，之后获得的奖项越来越多，获得国际模特大赛冠军是她最高成就，那年她才十八岁，是一位艺术学院专业造型专业的新生。
　　别看李梦萍才毕业没一年，出席各种大赛已经挺多，但她至今没交到男朋友，不是她那方面有问题。一是她工作和学习太忙，她是一个很上进的女孩子，想趁着年轻多把精力往这二方面放一放，私人感情的事谈得太早会影响年轻人的事业；二是她自己知道她长得太漂亮，绝大多数男子只是喜欢她的美貌，对她的其他方面不太关注，太漂亮的女人最怕丈夫只喜欢她的美貌，待年老色衰后该怎么办？太普通的男人她看不上，太有成就的男人又恐他只看重自己的美貌，这也是她至今没交男朋友的重要原因。
　　两大美人此时通过交谈也大概了解了马云龙的基本情况，她们惊奇的发现：马云龙做为这个省知名的大企业家，竟然在年龄上跟她们相仿，肖湘还比他大十几天哩。肖湘从小就自命不凡，自认为自己哪方面都比别人强，这下可好!眼前的这个男人不但比她小，而且在事业上也比她成功。她是很有名!但有名并不代表很有钱，她的钱是靠各种演出，靠强颜欢笑换来的，说好听点是演员，说难听点就是戏子，靠老板们的喜好赚钱的。
　　有时候肖湘觉得自己的工作好贱，许多工作不是她喜欢干的，很多时候是经纪人自作主张替她安排的，比如参加老板的宴会，甚至饭局都要参加，来赚那几十万的出场费。肖湘最害怕陪老板们吃饭了，明的是给大老板撑场面，暗地里老板们借机动手动脚的，特别是她的胸太招男人的色意，甚至有的向她提出易，使她很是烦恼!她不是，不是靠出卖赚钱的。有时候肖湘很心灰意冷!父母这么辛苦的培养她，到头来却被这些老板视为漂亮的玩物。
　　马云龙的身世要比她们两位差了好些，特别是他的养父死后，她们听后深表同情。马云龙也谈了一下他的发家史，老老实实的谈了自己的婚姻，这些情况是半真半假，不是他想弄虚作假，实在是有些原因说不清楚，越说越难以解释，反正让她们知道自己现在拥有哪些产业，结了婚，有几个就行了。
　　肖湘和李梦萍即是羡慕又是失落，羡慕当然是马云龙的事业，失落不用猜，肯定就是马云龙有心爱的女人，而且不止一个。两个大美女其实最关心的是他的感情问题，肖湘知道后有些酸酸的嘲弄道：“你即已结婚，又有几个，你夫人不吃醋呀？你每天除了繁忙工作，还要周旋于几个女人当中，你不觉得累着慌？”
　　“没有呀？她们经常住在一起陪着我，其中一个还是我夫人的表妹，另外一个是我的大学校友，她们不但是我事业的助手，还是我生活的好伴侣，她们亲如姐妹不分彼此!”听了马云龙的话，两大美女的眼睛瞪着老直，不敢相信是真的!沉默了一会儿，终于是肖湘大着胆子说道：“不太可能吧？她们不吃醋？比如说你晚上跟一个，就再没有时间陪另外二个，女人在那方面是很吃醋的。”
　　肖湘见多识广，知道一些情况，男人是好色，但不能干，晚上能就应付一个女人，能让她满足就很不错了。
　　“没有呀!有时候她们三个一起陪我都不能满足我，受不了了，就老是躲我，她们为了应付我那方面的需求，可是姐妹同心的耶。”
　　马云龙故意说那些事，无非是想她们，满足一下自己的色心，有机会再把自己的真实实力卖弄出来。
　　李梦萍很单纯，别看她在T台上表演落落大方，甚至穿着泳装在众人面前表演也没有什么可害羞的，但论到男女之事，少女害羞的天性表露无疑!肖湘管不了那么多，她在大学里交过男朋友，是她的同班同学，其实她不是很爱那位男同学，只是这位男同学长得太帅啦!小时候就是非常出名受万众追捧的童星，不光是表演系里的同班女同学，就是其它系的女生都暗恋她，甚至上几界的表演系师姐们个个都想跟他谈恋爱。
　　肖湘从小就爱出风头，为了争到这位大帅哥，她是豁出去了!可以说是她迷奸了那位大帅哥，之后她以胜利者的姿态在学校女生面前趾高气扬的。现在想起来，她认为当时太傻了，她根本不爱这位男生，只是心里头有一点崇拜他而已，就这样冒冒然然的将最珍贵的处子身给他实在有些划不来!这个世界男女的确是不平等的，男人喜欢任何一个女生可以主动追她，可以骗所有的女孩爽，可又有谁说男人不是？女孩就不同了!喜欢不能主动追，否则就值钱了，跟男人上了床后就马上贬值，即使不是姑娘身，还得装单纯装嫩，可悲呀!肖湘毕业后没多久就跟男同学分手了，之后再没有谈恋爱，不是她性冷淡，实在是尝过男女之间的味道后，没有了那种新鲜感，想找一个自己喜欢的男人恋爱嘛，可就是一直没找到!而她的男同学跟她分手后，也很快的被另外一个女同学抢去，那位女同学还很得意，在媒体采访的时候，含沙射影的说肖湘是个感情失败的女人。而媒体记者是属于唯恐天下不乱的，当然是对肖湘那段感情铺天盖地的报道，反而更让肖湘更比以前红了。
　　肖湘当时根本不予理会，她是失败者吗？论事业，因为曝光率大增!她现在是四小花旦之首；论爱情，她不爱那位大帅哥男同学，分手时根本就没伤心过，是她主动提出分手的，她心想：你老公的那东西被本小姐玩过，现在你老公每天的时候，说不定还带着我的东西呢？你的那洞就是帮你老公洗掉我掉下来的香香东西的。你才是个傻蛋!失败者!肖湘刚才听闻马云龙说他干女人很强，三个女人都搞不惦他一个，她是过来人，当然知道男人有几斤几两。就拿那位大帅哥男同学吧，没看他高高大大的，在银幕上也经常扮演大侠之类的，其实在床上的时候只能是小儿科，威猛的时候很少!整一根蜡做的枪。她跟几位闺中蜜友也交流过，没一个满意她们男朋友的。
　　所以肖湘不以为然道：“不会吧？你是吹牛的吧!你们男人一谈那方面就喜欢吹牛!”“你不信可以问我的三位夫人嘛!”马云龙对他的那方面很自信，若有人敢怀疑，特别是女人，他就跟谁急!“我哪可能问你的三个夫人？如果真问了，还以为我想跟你哩。”
　　肖湘窃笑道。
　　“无所谓了，她们早盼望我多收几个漂亮女人，因为我练有一种神功，必须多跟女人做那事，练出更高层次的内功，这样她们永远都年轻漂亮!如果你们实在不信，我可以当场跟你们做一次，让你们知道我真正的实力：”
　　既然话说开了，男人没有什么顾及了，反正他很喜欢这一对漂亮的女艺人，趁机会大胆表白心迹，现在正是时候!管提出来，


第144章亚洲选美大赛8
　　若需要男女之间谈到那床上之事，是越来越兴奋，渐渐的就顾不上害羞了，连李梦萍都喊道：“真的呀？那不羞死人啦？!要我们女孩子在这里跟你做那事，要做你跟肖湘做。”
　　羞急的李梦萍一听到要动真格的，连忙把肖湘往“火坑”里推。
　　肖湘是又好气又好笑，笑骂李萍道：“你呀!别听他骗你，我们跟他有什么关系？我们可没有其他女孩那么贱，将身子随便给男人玩弄，他呀!想多找女孩子干那种事，他自己有本事自己搞去，不要拿着练成神功可以替女孩子永葆青春的话来骗我们，那是男人为骗女人编出来的谎话，鬼信!”被肖湘说道着碰了一鼻子灰，又苦无真凭实据，想赚两大美女便宜的企图没得逞，他只好给自己下了一个台阶道：“你们可以不信!但你们自己会用眼去观察，是可以证明我说得都是真的，到时候你们可得要给我平反昭雪。”
　　肖湘和李梦萍是一口的答应!看来今晚的谈话到此为止，再说其他无宜，时间也晚了，两大评委离开宾馆房间太长，不好交待!不如现在就送她们回去吧。
　　这次马云龙为了证明自己确斗实身怀绝世神功，他要在两大美女面前显示一番。于是他左右各挟起一位大美女，施展出绝世轻功。先是飞出大礁石直往大海深处扑去，待美女们大惊失色的叫起来后，又来一个漂亮大回转，离开了黑漆漆的大海，往岸边的小树林方向疾驰飞去。
　　肖湘和李梦萍起先被吓坏了，后来才发现根本就不可怕，相反还很好玩!被人挟着在上空飞来飞去，以前高不可攀的树枝，现在确是踩在自己的脚底下。这回她们对男人身怀绝世武功是完全相信了!但若论男人是否跟女孩越多，神功就越厉害，甚至能让女孩青春永驻，她们还是半信半疑的。
　　肖湘是过来人，她不相信男人可以同时对付几个女人，让女人们全部满足!按人体生理的分析，男人能让一个女人满足就不错了。男人每一次做都要失去男人最珍贵的东西，不是一下子就能补得回来的，而女人不用失去什么，分开腿任由男人运动，顶多出出水而已，并不伤害身体。男人有精尽人亡的说法，女人有嘛？
　　不过话说回来，这个男人身上隐藏着太多的秘密了，肖湘能感觉得到。这大千世界离奇古怪的事太多，奇人异士拥有的潜能不是一般科学能解释得通的，也许这个男人真能也说不定！
　　两人大美人胡思乱思之际，男人已飞到车边，放下她们的身子，替她们打开车门，待她们钻进车后，再绅士般的关好门，然后坐上司机座位，开足马力往她们所住的酒店奔驰而去。
　　在车上，两大美人紧挟住双腿，将裙边拉紧，用双手紧紧的捂住小腹下面，生怕别人看见，眼睛都不好意思的看着对方，假装很累的半眯着眼。她们这样做很简单！那是因为被情所动，下面湿湿的一片，不好意思的怕对方发现。
　　这就样，三个人都在沉默，男人将车子开得飞快，很快的就开到了酒店下面。分手是恋恋不舍的，但又不能表达什么，毕竟三人不是关系，顶多是朋友关系，谈得来的异性朋友关系。尽管肖湘和李梦萍很渴望成为眼前这个男人的，但她们这个时候哪敢开这个口？她们要装淑女的矜持，太主动就不值钱了。简直是害死人！
　　在半路上，马云龙意外的接到了佐藤一夫的电话，意思是请他过来聚一聚。本来他是不想去的，想回家好好陪一陪程潞和赵梦瑶母女，每一次跟她们母女俩行那事都是刺激不已，让人难忘！程潞跟她母亲在一起，是越来越放得开了，而赵梦瑶则是越来越骚，根本不顾及女儿在身旁看，女儿越看她就越起劲。
　　但人家是本次选美大赛的主赞助商，人家请你过去，你是不得不去的。嗨！人在江湖身不由己，谁让你要出来做生意，这是没得选择的！马云龙无奈的接受了邀请，收起色心往佐藤一夫下榻的宾馆开去。
　　佐藤一夫所住的房间挺大，是豪华大套间。当马云龙进来时，发现里面落座的几个都是清一色的日本人，都是加入佐藤一夫赞助团成员。他们见到马云龙，都站起来点头哈腰的，做足了日本式的礼节，弄得马云龙很不好意思。按中国传统来讲，给人躹躬是很大的礼节，只有逢人过节给家中的老人才施此礼，不拟日本人样的见谁都躹躬。
　　宾主双方落座，说了一些客套话后言归正题。马云龙以为他们这些日本人要谈生意上的事，因为日本人是无利不钻的，赞助亚洲选美大赛，从任何角度分析，日本人是没得到什么便宜的，这不符合日本人做事的原则。唯一能解释的就是日本人选这次机会，打入这里的市场，这是可以理解的。通过赞助本次大赛，他们可以结交这里的上层人物，与这里的官员打好交道，以利于开拓这里的市场。
　　但意外的是，日本人没谈生意上的事，而是谈到了这次进入最后总决赛八位佳丽的人事安排。马云龙觉得怪了！这些佳丽不属于组委会，她们是各国选派来的佳丽，她们有自己的自主权，比赛完了，她们爱去哪里组委会管不着，也不可能管。这些日本人为何这么感兴趣谈佳丽们今后的去向？
　　刚开始，这些日本人说了一些漂亮话，说这八位佳丽年纪轻轻的，若不有人领着，容易被坏人带坏，他们有责任帮助这些佳丽。马云龙是聪明人，马上明白了这些日本人的真实意图，无非是想将这些佳丽们占为己有。马云龙自己都有这份心，不！他是有色心但从来没有往那方面想，他有几个女人了，不想为了自己的色意，搞得自己身败名裂的，因为这些佳丽不是一般的女孩，她们都是各国选出的佳丽，是她们国家的骄傲，是千万不能动色脑筋的。
　　马云龙心想：你们想做你们自己去做，关我什么事？佳丽们的私生活由她们决定，你们有本事就追！为何要拐弯抹角跟我说这事？
　　佐藤一夫狡猾的给马云龙带高帽，说他身为主办方，不光将荣誉戴在这些佳丽们的头上，还要利用她们所带来的效应给大家的商业带来好处，他应该首先带好这个头，这对他来说，是一本万利的事。
　　马云龙心动了，犹豫了一下答应下来，佐藤一夫马上乐得笑了出来，连忙每人倒上一杯酒表示庆祝！马云龙冷静的说，只要是有利于商业开发的，他一定为大家效劳。本来跟佳丽们签约，做一些商业广告，组委会是有优先权的。但他自己也有主意，他可以跟佳丽们或者她们的经纪人谈合作的事，至于替你们这些日本老男人拉媒，这做傻事俺可不干！
　　到了第二天，马云龙发现有些不妙了！不光是佳丽们的经纪人问他，连媒体记者都知道了，马云龙想和佳丽们长期合作。渐渐的，这事越传越离谱，变成了马云龙想跟这些佳丽有瓜葛，演变成了男女那方面的花边新闻。
　　程潞知道了，知道这事无风不起浪，问了马云龙，再四处打听，才知道这顾风是从日本赞助商那里传来的。就告诫自己的男人，不要再招惹这帮日本人，他们说不定有阴谋，想搞臭他在这里的威望，想取而代之都是有可能的。安慰他之后，就商量着，当务之急就是赶快办完这次选美大赛，人走了这事就会烟消云散，一切谣言不攻自破！
　　听了程潞的话，马云龙离佐藤一夫远远的，即使见面也是当众客套的说几句，然后就马上转身离开，不给佐藤一夫再多说话的机会，弄得他好难堪。
　　亚洲选美大赛最终的决赛最后完美的结束，获得第一名的是来自中国东北的佳丽林欣欣；第二名是日本的佳丽小山百合子；第三名是新加坡小姐露仪。其余五位佳丽同获优胜奖。
　　林欣欣无愧为第一名，不论从哪方面评都是最优秀的。小山百合子不光是美丽绝伦，她的迷人微笑是她获得第二名的最大资本。第三名的露仪是中法混血儿，可以说是集东方美人和西方美人的优点于一身，她绝佳的身材是她获胜的法宝！露仪即拥有西方美人傲人的、高挑的身材和的肉感，又兼具东方美人纤美的身材和滑嫩的。
　　代表颁奖的人事安排，给获优胜奖的佳丽们颁奖，由省市文化厅局方面的领导组成。市文化局的林局长有幸近距离的接触佳丽，他颁奖时间最长，不光是握手，还拥抱表示祝贺，然后再逐一跟八位佳丽握手，差点就耽误了下一轮的颁奖。第三名佳丽由周副市长负责颁发奖项，他所耗时间也蛮长的，不光是握手、拥抱，连西方的贴面礼都用上了，代表着咱们领导人对外宾多么的有礼貌，礼多人不怪嘛！
　　第二名由马云龙颁发，获奖佳丽是小山百合子，这是他第一次近距离接触这位日本佳丽。因为这位日本佳丽都是独来独往的，每次训练排练都不参加，比赛时就来，完了就走，最迟等到开完招待会，由保镖和经纪人护着匆忙离开会场。
　　第一次近距离观察，小山百合子确实很美，笑容笑得非常迷人！马云龙早就想尝一尝日本女人是什么味道了，当时见她对着自己笑，就恨不得撩开她漂亮的礼裙就地正法！
　　第一名是由庞市长负责颁奖的，最后颁奖嘉宾和佳丽们在欢快的乐曲当中一起合影留念，然后是赞助商，评委们上台领取市政府颁发的感谢奖，大家一起合影完，主持人宣布亚洲选美大赛圆满结束！
　　其实还没有结束，因为按日程安排，明晚将举行招待会，到会的除了有佳丽们和组委会成员外，赞助商、各国佳丽的文化参赞、当地的政府官员以及社会名流都来参加，目的是答谢和聚会交流。
　　不管怎么说！正式的大赛是圆满结束了，马云龙和他的班子们终于可以歇一口气。但他们能歇吗？事情能圆满结束吗？
　　恐怕不行！一场可怕的风暴即将来临！对男主角马云龙来说，是祸是福？只有读者慢慢的继续往下看……


第145章亚洲选美大赛9
　　若需要做为亚洲选美大赛评委的李梦萍，在总决赛后回到宾馆怎么也睡不着，作息非常有规律的她不知是怎么了？到了凌晨二点钟，数星星不知多少颗的李梦萍真的睡不着觉，肚子感到很饿。按平常她是要忍着不吃东西，否则吃下的夜宵会长出不该长出的肉，那就麻烦了。
　　但今天不知什么一回事？梦萍想到二楼的酒吧间喝点威士忌酒，吃点水果餐下肚。她刚出到走廊拐弯处，却见二个穿黑西装的男子背对着她，正说着话，只听见其中一个说到：“咱们兄弟俩真倒霉!负责在这里站岗放哨，他们却到房间里抓这帮美人儿，她们可都是世界各地过来选美的美人儿，虽然没份玩，至少可以过手瘾吧!”另外一个男人说道：“没办法!谁让他们是日本人的亲信，日本老板安排的事，我们不能违背，我们兄弟俩只能拿到辛苦钱，自己去找美人玩，泄泄火吧！”
　　“那有啥意思？妓婆！老子又不是没玩过，跟她们玩跟机器人玩有什么区别？一进到房间就扒个精光，老催着你快上，嘴里嚷嚷着不要影响她们做下一单生意。这帮妓婆脏得很！跟她们做容易得病，老子现在讨厌死妓婆了，即不得爽，又得给她们钱，太亏啦！”
　　最先发话的那位男人发话道。
　　“老哥说得对！跟这帮漂亮色佳丽们玩一玩那该多爽！又漂亮又干净！即使不得干她们，光摸都很爽，嘿嘿！”
　　另外一个奸笑的低声附和道。
　　二个男人刚说完，只见下来一个男人说道：“老大吩咐我!让我们三个人去抓李梦萍和肖湘二个娘们，然后到楼下汇合，李梦萍这个娘们就住这层，走!”“好耶！这两位漂亮娘们更好！即漂亮又有名，等一下我们得好好亲几下、摸几把，赚足便宜！”
　　这两位仁兄色笑起哄道。
　　“你们能不能小声点！让别人听道了，这事就做不成了，你们得爽事小，完不成任务事大，到时候小心你们的脑袋！”
　　刚才下来分配任务的那男子道。
　　李梦萍听到三个男子的对话，吓得直哆嗦！他们可要对她和肖湘劫色，也许比劫色更加可怕的事都会发生，她第一次遇到这种事，心中非常的害怕！但求生的本能让她冷静了下来，她看到旁边正好有逃生楼梯，急忙推开门闪身进入楼梯间快速的往下跑，刚跑了三层，突然想起应该通知肖湘，因为她们俩平时关系很好，这次同时出席评选嘉宾，朝夕相处，感情更加深一步。
　　当李梦萍气喘吁吁的跑到肖湘的门口按响门铃时，迎接出来的却是马云龙，这让李梦萍很意外！
　　马云龙之所以在肖湘的房间，那还不是肖湘舍不得他，明晚举行完答谢晚宴后，大家再见的机会就少了。肖湘不同李梦萍，想心爱的男人睡不着觉，只能到酒吧喝酒解闷，她才不管那么多！想了就做！所以她借了一个理由，约马云龙到她房间坐一坐，马云龙是什么人？他当然愿意！
　　李梦萍见到马云龙不但意外，而且心里觉得酸酸的，感到自己输给了肖湘，恨自己为何如此胆小懦弱？毫无疑问的！她已经爱上马云龙，认为他不但是一个成功的商人，还是一个胆大心细，气魄不凡的男人，一个很有思想的人。
　　李梦萍走进套间的客厅时，看见客厅里不但坐着肖湘，还做着二个漂亮的女孩，李梦萍认得是马云龙的秘书，马云龙解释说他是来找肖湘商量事情。其实他带韩家姐妹是林忆玲提醒他的，晚上独自到肖湘的房间，恐怕会让记者发现，第二天就会成为大新闻，桃色花边新闻，如果带上两位女秘书就不会有这种麻烦了。
　　临行前林忆玲交待韩家姐妹，如果马总跟肖湘行那男女之事，她们最好帮着在旁边警戒，不能给记者到，当时说着韩家姐妹很不好意思。她们自己都是黄花大闺女，让她们站在旁边看着男女行那事，替着把风，她们不羞死才怪！
　　事情紧急！没时间争风吃醋。李梦萍焦急地向肖湘说有要紧事告诉她，肖湘示意可以当着马云龙说，大家是自己人，于是李梦萍一五一十的将刚才所遇到所听到的事告诉肖湘和马云龙。
　　屋中的四个漂亮女孩现出惊慌的神情，而马云龙却异常镇定，说他早已经发觉这次选美大会有阴谋，但查无实据，但能隐约感到跟佐藤为首的日本赞助商们有莫大的关系。他请女孩们不要惊慌，有他在，肯定会保护大家安全的。马云龙说这话，当然有足够的自信，他现在是什么人？还会怕一般的凡夫俗子吗？何况这里是他的地盘，日本人能在这里搞出什么花招来？
　　听到此话，李梦萍她们宽心不少，商量着是不是赶快报警？这样能安全一些。话音未落！突然窗户外投进一个瓶子，还没看仔细，却见瓶子里冒着白气，只听耳边传来马云龙“屏住呼吸”的吼声，可惜来不及了，李梦萍她们感觉到神智不清，不一会儿没有了知觉。
　　当她们醒来时，李梦萍发现自己和三个女人并排躺在一张大床上，她们被困在一间很大的房间里。房间布置得很豪华，周围摆放着三张长沙发，整个房间铺着厚厚的地毯。
　　这个时候，房门打开，走出以佐藤为首的三个日本人，佐藤色笑着对床上四个美人说：“我们本来是打算绑架七个美女，现在又多了一个国际名模和一个国际影星，还有马云龙的两位漂亮女秘书，等玩够你们，给马云龙做一个迷奸七个参赛佳丽，奸杀你们四个女人的现场证据，这回他是彻底玩完了。”
　　佐藤一夫说完，得意的奸笑不己。
　　这时其中一个身材矮壮日本男人等不及了，说他喜欢玩身材高挑的名模，他选上名模李梦萍，另外一个脸瘦鹰钩鼻日本男人喜欢韩氏姐妹，要玩3P，佐藤早就瞄上肖湘，说他是肖湘忠实的影迷，她的名气在日本非常的大，现在他要得偿所愿，等一下要好好玩一玩他心中的偶像。
　　看着三个边脱衣边奸笑的日本丑陋男人向她们走来，四个女人惊恐万状，尖叫着喊救命，这个时候对她们来说是徒劳的。三个日本男人现出皮皱肉松的身体，挺着黑短的小玩意扑向了四个女人。
　　李梦萍她们想挣扎，却发现身体发软，一点使不出力气来。李梦萍上身胸口处被打开一个小口子，一双可恶的手隔着衣服左右上下抓着。韩氏姐妹更惨！下面的裙子被掀开，一双大手分别摸着姐妹俩雪白的。玩韩氏姐妹的那位日本男子是玩女人的玩家，当发现韩氏姐妹是处子身时，兴奋得哇哇大叫。肖湘情况好些，佐藤是以欣赏的角度慢慢玩味，象对艺术品似的慢慢品味。
　　玩弄韩氏姐妹俩的脸瘦鹰钩鼻日本男人受不了，想要给她们当场开苞，叫嚷着现在就比赛，看谁的厉害。四个漂亮女孩看着这些日本男人挺着小玩意，兴奋的舞动着，准备往她们的身子扑去，当即是又羞又气！在又惊又怕中竟然差不多同时昏厥，不知以后所发生的事。
　　当她们醒来时，却发现自已躺在宾馆的床上，肖湘仔细辨认周围的环境，竟发现是躺在她的卧房里。四个女人自个儿体会自己的身子，紧缩着自己前面的小门，没发现自己有什么不舒服的异样。特别是三位处子姑娘，没觉得传说中开苞的的疼痛感，下面最宝贵的地方跟平时没什么两样，这时知道她们得救了，可谁都不知道是哪位英雄救的她们。
　　四个女人正在疑惑讨论时，却看见马云龙站在她们面前，笑呤呤的说：“你们终于醒了？你们没事就好！”
　　李梦萍反应快，俏生生的不好意思的问：“我们这是怎么了?现在怎么会在这里？我们明明是被绑架去的，我们到底是怎样得救的？”
　　“今早凌晨，歹徒放迷烟想迷昏我们，我是将计就计，让他们把我们一起绑架走的。后来我运用神功将守卫打昏，出去抓到一个守卫盘问，方知七个参赛佳丽和我一起被关在一楼，你们四个人关在二楼。我先救下七个女孩安全离开后，又上到二楼找到你们，发现佐藤他们准备侵犯你们，等我将他们收拾完，发现你们已经昏迷过去，待警方前来接管现场后，我才将你们带回宾馆休息，现在你们现在好点了吗？
　　事情的前前后后明白过来，四个漂亮女孩回想起昨天惊心动魄的绑架经历，心中不寒而憟，要不是眼前男人出手相救，可能现在正在遭受无法想象的耻辱和虐待。这种耻辱恐怕是世界上所有女子所不能忍受的事，可以说眼前这位男人救了她们，等同于救了她们性命一样！
　　肖湘她们四女听着马云龙轻描淡写的叙说她们刚才经历的危险，觉得眼前的男人是她们梦寐以求想寻找的那种即有钱有风度，又有本事富有正义感的十全十美男人。四个女孩忽然想起自己的身子可能已被眼前这个男人看过，因为她们身上的衣服穿戴整整齐齐，十有八九是他帮穿上的，从某种意义上讲，可以说他已经是自己的男人了。
　　四女交换一下眼神，肖湘的示意，四女借口去卫生间，然后一起走了进去。把马云龙心中犯嘀咕，“卫生间再大，四个人挤进去不免小了点，何必要一起进去呢？”
　　他哪了解此时四女的心思？四女一进到卫生间，肖湘首先发话，她快人快语，单刀直入道：“我们四位被绑架时，身体被三位丑陋的日本小男人占了些便宜，若不是他仗义相救，恐怕我们这辈子的人生彻底被改变啦！所以说我们的生命是完全属于他的，一点不过份！如果他不嫌我们的身子被污过，我肖湘是第一个愿意将身子交给他的人，众位姐妹你们自己认为呢？”
　　李梦萍顾不得害羞，她也豁出去了，“按某种意义来讲，他就是我们姐妹的男人，我跟肖湘姐一样，愿意将身子托付给他。”
　　韩家姐妹心中早把马云龙当做她们的男人，只不过差的是男女需要办的那种事，简言之就差手续了。
　　既然全票通过，还用得着啰嗦吗？肖湘带头除上所有的衣物，要好好洗个澡，待会好用身子交付给男人。李梦萍虽是处子身，但她见过世面。以前她做模特表演时，除了穿贴身底裤，其他的地方都是不着一物，这样好方便换表演的服装。大家模特都一个样，短短几分钟时间内，必须穿好表演的服装。上台表演完，下到台后，大家乱哄哄的挤在一起更换服装，哪顾得了害羞？害羞就用不着当模特了。李梦萍跟上，很快的将自己变成原始女神。
　　韩氏姐妹可就有点傻眼了 ，她们自****后，可从来没有人面前除衣裙洗澡。即使是异性，甚至是她们姐妹俩，都不曾这样做过。但她们也明白，这种事迟早要发生的。因为她们早就听闻林忆玲说过，她们这些妻妾是如何服伺她们丈夫的？当时就使姐妹俩羞得满面通红，但事后她们已经做好这方面的心理准备。
　　再说此时的马云龙，在外面等四位美女有些不耐烦了。他不是想着跟她们一亲芳泽，而是担心她们的安全，刚才还想交待几句有关安全的事。没想到她们一下子就一起挤进了洗澡间，他没有时间来得及交待。
　　他只得留下来等待她们出来，正当等着不耐烦的时候，洗澡间开了。男人抬头一看，整个人愣住了……


第146章亚洲选美大赛10
　　马云龙傻眼了，还会有什么情况？还不是又见到无边的春色，四个大美人俏生生的站在他的面前。说光溜溜的有点夸张，但接近诱惑男人的装束是恰当的。
　　为什么？因为这里是肖湘住的房间，她有两件睡觉时穿的裙放在浴间，李梦萍和她瓜分这两件睡裙。李梦萍身高要比她高半个头，本来睡裙是能遮住的，但李梦萍穿上好，虽然较宽大，并不碍事。唯独露出一双白晳修长的来，给男人看到，绝对是要流鼻血的。
　　其实肖湘好不到哪里去？因为她身穿的这件裙，是她唯一不敢穿给别人看的，连同是闺是蜜友都不行！因为露得太多，简直是一袭透纱，跟不穿没多大区别！可就是这层透纱，若隐若现的，可以让任何不喜欢女人的男人浮想连翩，何况是马云龙这个色男人呢？
　　顾及到韩家姐妹是知识女性土，所以她们的装束较保守一些，这只是相对肖湘和李梦萍而言，如果请她们穿出去，打死都不愿意！这是为什么？还用着说！因为她们姐妹俩是裹着大浴巾出来的。大浴巾够大、够厚，绝对能将身体敏感处遮着掩掩实实的，但走出去实在有些不妥！
　　尽管如此！大浴巾丝毫遮不住姐妹俩一对聪慧的，水汪汪的大眼睛。大眼睛里透着她们的清纯、可爱和智慧。
　　是男人都明白是这么一回事！不过马云龙还是在假装糊涂，他装做关心道：“你们四位身体刚复原，小心着凉，病了怎么办？还不到床上盖上被子？我还有一些关于你们安全的事要交代。”
　　肖湘见男人不识相，气得她瞪了一眼，就来到床上用被子盖上。李梦萍和韩家姐妹还是含苞少女，她们是平生遇到这种事，正羞着不知道该怎么办？她们来不及细想，就跟着肖湘来到床上盖好。
　　肖湘的床是一张超宽的双人床，可以容得下四个人躺下，四个女孩身材姣小，当然是能并排坐在一起。
　　她们此时根本无心听马云龙说所谓的“注意安全”之类的话，心中只想着如何将自己的浓浓爱意表达出来，尽快将自己的珍贵无比的身子交给这位可以托付一生的男人。
　　最后肖湘忍耐不住了，她猛然站起来投进男人的怀里，强行吻起男人的唇来。男人尽管有心理准备，但还是吓了一跳，老老实实的被她吻。甜蜜的吻足足吻了有二分钟，肖湘才依依不舍的分开。
　　肖湘是快人快语，只道她们四个女孩爱上他了，这辈子跟定他，他甭想甩给她们四位，今天就是她们的洞房夜，男人不过也得过！
　　这事新鲜！有听说过女生逼婚，没听说过女生逼奸的。既然她们发起主动，他做为一个男人可就不能示弱了。
　　于是他使出最擅长的口嫖绝技，逗她们道：“各位美女，要洞房必须一个个来，你们一起来，我哪受的了？”
　　“你别骗我们了，以你的本事，恐怕我们四个加起来都不是你的对手！”
　　肖湘笑道。
　　“谁说的？”
　　马云龙眼睛盯着韩家姐妹，弄得她们羞得更加不敢抬起头。
　　“不管是谁的？我反正都清楚，你今天跑不掉了，必须跟我们四位姐妹一起洞房。”
　　面对女生不依不饶的，再退缩就变成龟孙子，于是马云龙色笑道：“我没问题！但你们四位要跟我一起洞房，就必须跟我同时来！我可是一下子跟你们其中一个，然后抽出来再跟另外一个做，这样轮流做，你们可不能害羞，更不能吃醋，否则我绝对不干！”
　　“要死啦！说怎么露骨，能不能含蓄点？我们四个姐妹一起跟你做那事，是世界上任何一个男人最幸福的事，你就不能浪漫点吗？”
　　“对！肖姐姐说得对！”
　　李梦萍怕肖湘说不过这个“坏男人”说了这句话支持自己的好姐妹。
　　不用再说废话！再说就辜负了这美好的夜色，马云龙当场除下衣裤，只穿贴身底裤跳到床上，在四女的娇骂声中开始了他的美好夜晚……
　　清晨的一缕阳光透入窗內，照在熟睡著男人的脸上，男人脸上充满幸福。而在他的身旁，哗！一、二、三、四，乖乖！竟居睡了四个美人儿。那是肖湘、韩丽儿韩玉儿姐妹及李梦萍这几名美女在感激及爱慕之下，竟破天荒合作的给了他一次非常“辛苦”的亨受。
　　自然，这个幸福男人也“辛苦”了整整一夜，一箭四雕，身下小龙游历四个美女桃源地，可是也够累了。尤其李梦萍和韩氏姐妹犹都是含处之身，紧小的桃源，弄了半天才幵了门。
　　最后，由肖湘的要命“嘴功”方止了一夜辛苦。这一夜，男人终于能逐一尝过四名美女的体态姿势以及做乐时的种种花样！
　　一醒来，男人就感觉身下被温暖湿润包裹，抬眼下看原来是美丽无双的著名四小花旦之首的肖湘，正在拿嘴儿安抚他的小龙，小龙被照顾得直向天昂头，他起身把肖湘抱在身上，对准目标向上一挺，只听女人闷哼一声，小龙又重新游览美丽的桃源，女人前面经受不住，遂换到女人后面继续交战。
　　肖湘咬牙闷挨着云龙她的嫩处，直到他搞得累了，她软绵绵的了，他就翻过身来趁李梦萍这位世界名模在熟睡中，硬给她幵了后院。
　　“唉呀！要死！原来你是只大色狗呀，不来了！人家那地方是排泄的，却被你进去，哎呀！哎呀！痛死人了！破了！天呀！人家吃不消呀！”
　　男人笑道:“谁叫你的长腿那么美，是你勾引的。”
　　美人爽得眼皮微闭，咬着牙忍受着男人的攻击，持续了五分钟后，男人看见美人红肿的前后门，于心不忍“叭”的一声离开李梦萍身体，才结束了这场男女之间的战争。
　　肖湘和李梦萍的叫声惊醒韩氏姐妹，韩氏姐妹二人，一夜破瓜，桃花仍肿肿的。看到马云龙眼睛死死盯住她们，意识到男人的企图，害怕得用左手捂住雪胸，右手遮住下面，连忙说：“不要，不要!求你了，我们承受不了你的爱了，今天你放过我们姊妹吧!”男人痛惜女孩们的身子，知道四个女孩娇躯无法承受他的“钢忤百变神功”刚才只是故意吓唬她们而已。
　　于是起身爱怜的拿出纸巾交给肖湘，请她发给各位姐妹自行清洁她们的卫生，然后起床倒了四杯矿泉水，分别递到她们面前说：“你们刚跟我洞房，还没来得及修炼“素女养身功”再你们身子会垮的，喝杯水补补身体流失的水分吧，你们流得水太多，皮肤容易衰劳。
　　女人们听到此话，个个羞红着脸，肖湘和李梦萍二位见过大场面的女人，此刻也象未涉世的小女孩样。
　　女人们昨晚刚献身时，大多是怀着报恩的心情，经过男人神功的洗礼，再加上感受到的温馨体贴呵护，从身子到灵魂已经完全交给了面前的男人，在她们眼里他就是自己所爱，一生跟随，愿意终身服伺的爱人。
　　她们在清洁自己下面的卫生时，男人色色的强烈要求她们当着他的面清理，虽然羞愧难挡，但一想到自己身心已经全部交给这眼前的男人，她们还能拒绝吗？所以她们只好分开腿，当着男人的面抹着她们红艳艳的细缝。
　　男人开心极啦！肖湘和李梦萍是生活在大众眼里的绝代美人，她们的出现，会弄得所有男人神魂颠倒，能接近她们说话已经是上天赐予的恩泽，何来敢想能一亲她们的芳泽？
　　现在有一个男人做到，不但做到了，还能站在她们面前，眼睛一目了然的看着她们做最羞人的动作！
　　意嫖完毕！男人又重新睡在她们四位美人之间，左边是肖湘，右边是李梦萍，韩氏姐妹分左右睡在最外面。听着四位美人的娇声哩语，他不知不觉的睡着了。
　　才小睡一会儿，这时，电话突然响起了，马云龙没好气的正想发火，但一听到是倩倩的声音，马上转怒为笑，两人聊了一会儿，挂了电话正欲起身，猛然感觉被一个柔滑温香的身体从后面抱住，一对顶在他的后背上，舒服极了，转脸一看，是肖湘这个红透影坛的名星，用她最迷死人眼神看着他。
　　“你也不多陪我们一会儿吗，你们男人都是一个样，爽完了就抽裤子走人”肖湘嗔怪道。
　　马云龙俯身吻了一下丽人的脸，色地说道：“我还要去办正事呢，不多赚点钱这么养活你们这群骚女人？”
　　“那好吧，办完正事赶快回来，我们等你，”
　　丽人嗲声说道。
　　“那我可走了，你照顾好其他姐妹，”
　　男人正在系着鞋带。
　　之后的故事不用再重述，倩倩接马云龙回到公司，见着程潞，商量解决这次亚洲选美大赛所发生的事，特别是佐藤一夫的后台在媒体大造舆论，想把马云龙的名声搞臭，进而将他的企业搞垮，现在公司最大的困难是资金短缺。这该如何是好？最后商量决定，马云龙再回到古代弄些古董回来，解决企业资金的困难，如果古代那边能安排得好，万不得己！程潞她们也愿意到古代居住，远离这个是非之地，做一个古人也不错。
　　马云龙带着陶倩倩来到科学院，找他的父亲－智博士商量，当得知时间机器还未完全试制成功，他只好悻悻然的跟他的父亲道别。
　　车子启动，马云龙回头往望去，却见自己的父亲站在车后，挥手向他道别，看到父亲落寞的身影，马云龙感慨万千。
　　是啊!父亲在地球上一个人呆了三百多年，他远离自己的故乡，远离自己的亲人，身旁没有一个外星同伴相陪，孤独的在地球上与人类相处。他要努力适应地球人落后的科技，落后的思维，落后的生活环境，犹如一个人从发达文明城市跑到偏僻落后的山庄过日子的感觉一样，而且有过之而犹不及。
　　马云龙非常感激他的父亲，没有他父亲的帮助，他现在还是一个穷小子，一个被骗子欺骗、被恶势力欺压的有才之人。
　　“到天星码头啦，新郎官!你的七位新娘在游艇上正等着你呢。”
　　倩倩的玩笑声，让马云龙在车上回过神来，他听到倩倩的说话，很不好意思起来。
　　“哦!这么快就到了，你送我到这，就回去吧!”马云龙下车后交待陶倩倩。
　　倩倩将头一偏，甩了甩自己过肩的长发，不情愿的说：“这回我可不听你的!我要二十四小时跟随你。”
　　马云龙：“你明知我去游艇会干什么事，还跟来？”
　　陶倩倩：“你不就是到游艇上和七个选美佳丽吗？有什么见不得人的？”
　　马云龙：“你能容忍自己的爱人当着你的面，和别的女人，不吃醋吗？”
　　陶倩倩：“我吃你的醋？哈哈!你的醋本小姐早吃光了。你别忘了!现在本小姐是你的贴身保镖，职责所在，请老板谅解。”
　　马云龙真拿这个调皮的小老婆没办法，心理清楚这是陶倩倩担心他的安全，毕竟马云龙和七位佳丽交往还不是太深，谁知道游艇上面还有什么意料不到的危险？!马云龙跟陶倩倩放好车，他先上到游艇，进入游艇最大的房间——客厅时，只见七位美人正在沙发上看成龙主演的功夫片，看到她们被成龙英雄救美情节，陶醉的样子。七位选美佳丽未意识到马云龙的到来，坐姿和做态全没有台上优雅的举止。这个不是屈着腿抱膝，两只腿大大的分开，露出可爱的小底裤；那个就是坐在毛绒绒干净的地毯上，裙子向上翻起，露出露着不能再露的小底裤。身姿各样，五花八门，反正游艇内没有男人，停泊游艇的码头由保安护卫着，没有公司的通行证谁也不能随便上游艇来。
　　马云龙难堪的咳嗽声，惊动了七位佳丽，刚开始有些惊慌，当看清楚是马云龙到来时，个个兴奋得扑了上去，谁得想抱住自己的救命恩人。
　　跑到马云龙面前，却发现男人背后站着一个英姿飒爽的大美人，有别的女人在场，七个佳丽马上站住不动，难堪的盯住陶倩倩，她们以为陶倩倩是马云龙的夫人派来盯梢的，都不敢轻举妄动，气氛变得尴尬起来。
　　还是陶倩倩反应快，她笑着对七位女孩说：“我是你们马总的保镖，只负责安全保卫工作，其他的一概不管，你们尽情的去玩吧!”然后又对马云龙说道：“你尽情玩吧!我到驾驶室去，把游艇开出去，就不会有人偷窥你们了。”
　　说完暖味的向马云龙调皮的挤挤眼色，转身离开了客厅。
　　马云龙感激的看着倩倩离去，真是知男人心的好老婆呀!心中对倩倩的爱意更浓了。如果一个女人懂得体谅和宽容男人的色心，而不是象克格勃那样成天明察暗访，不放心自己的男人，就会得到男人的感激和无比的爱意。女人要懂得大禹治水的道理：顺其自然，家庭和谐。男人再怎样花心，他总是有责任心的，他心里总是挂记着家中的老婆和儿女，男人再怎样高飞，他还是总拽在老婆孩子手里的一根线。
　　即然难堪解除，客厅里只剩下马云龙和七位佳丽，整个气氛又活跃起来，客厅开始弥漫着乐靡的气氛，女人们开始大胆拥抱着马云龙。
　　首先进入马云龙怀抱的是越南小姐黎香兰，她代表姐妹们感激马云龙的救命之恩，如果马云龙当时不解救她们，等待她们的不但是女人最害怕的被或轮奸的命运，还有可能被卖到人肉贩子手里，受到众多男人无尽的摧残和糟踏，最后逃不掉死亡的命运。
　　黎香兰向马云龙表白完感激之意后，离开马云龙的怀抱，率众姐妹集体向马云龙下跪，除了表达救命之恩，还要求马云龙今天要了她们的身子，之后愿终身服伺。如果马云龙不答应，她们就长跪不起来，直到他答应。
　　七个美人款款爱意，让马云龙怎能再拒绝呢？他只能点头答应。七个美人高兴的从地上跳了起来，把他围住。各位看官想一想，平时台下或电视上，看到参加选美的佳丽们一个个骚首弄姿的表演，谁不想抱其中一个大享性福。可现在是七个佳丽将马云龙围在当中，让他随意享受美女堆中的性福更多txt小说下载-美文社-http://35766.info。


第147章亚洲选美大赛11
　　马云龙来到组委会租用的游艇上，这是程潞租下来用于接待重要外宾的，其目的是想让外宾们看一看这座美丽的城市，在碧波荡漾的海湾上，给外宾留下一个完美的印象，算是对这座省城招商引资免费宣传吧。
　　刚获救不久的七位佳丽见救命恩人来到，自是感激着围了过来。女孩子报答男人最好的方式就是以身相报，用其余的方法报恩即苍白又虚伪。
　　这七个选美佳丽在被绑架时，听着没见过面的绑匪在安排她们未来命运时，已经深知自己悲惨的命运。她们将被几个幂后老板轮流玩弄，待玩弄腻后再交过他们的手下玩弄，待最下层的打手玩完之后，给她们灌上迷失本性的药水，卖到他地沦为任人摆布的下贱工具。
　　她们自小就是娇生惯养的美人，其中几个还是出生于书香门第或富豪之家的小姐，是集万千宠爱于一身的绝世美人，是她们祖国最美丽的女孩。一个高高在上的绝世美人要沦落到如此悲惨的下惨，一般女孩都会受不了，何况是她们呢？她们当时听到这个结局，都伤心的泪如雨下，其中心理能力差承受不了的，都想马上自尽。
　　正当在危难之时，一个男人解，一个她们熟悉的男人，这次大赛的主席，一个年轻的老板，挺身而出救了她们。人的本性如此，平时小帮小忙千次不如一次救命！七个绝世美人在被救的时候，那种感激之情无法用语言表达，平时已对这位主席有好感的她们，当时个个都有了献身的想法，只不过当时事情紧急无法做到，她们只是感激的献上香吻就匆匆离开了险境。
　　在外面，已经有马云龙安排的人开车来接她们。回到游艇上，她们分别向她们的领事馆汇报了情况，领事馆的官员都交待她们暂时听从组委会的安排，剩下的事由他们跟组委会以及当地政府磋商解决，一定会保证她们的安全。
　　七位佳丽办完事，接下来都不约而同的想去洗澡，她们的心理无非是除了洗净被绑架关押时沾上的脏东西，最重要的就是她们的身子在被绑架时，都被那帮打手有意抚摸、非礼，她们一定要洗去这段耻辱。
　　七位佳丽重新聚在一起，大家的心第一次的如此齐心，没有了比赛时的争风吃醋，为了争得好名次的勾心斗角。因为现在这些都不需要了，女孩子最需要的，她们七位已经感到终于寻找到了，现在她们需要交流沟通，与其他女孩一起分享。
　　黎香兰年纪在七位中最大，经历的事也多，她是穷人家的孩子，在越南这个国度，女孩子在家里家外是撑大梁的，她自然能做她们的大姐，替姐妹们排扰解难。结果还用得说？七位佳丽都愿意做这位大恩人的女人，一辈子做他的都愿意。七姐妹一条心，很快的结果就定了下来，如果恩人来到这里，她们一起献身给他，他不愿意也要强行将自己美丽娇艳的身子交给他。
　　所以当马云龙来到她们中间时，七个绝世美人一起围了上来。接下来，各个美人逐一投入到马云龙的的怀抱中，首先是中国小姐林欣欣，按顺序下来的是：香港小姐夏丽、韩国小姐白梅芳、泰国小姐莎蜜、台北小姐章兰花及新加波小姐露仪。
　　搂抱仪式结束后，马云龙被众佳丽带到宽大的沙发上坐下，黎香兰用眼色看了看众姐妹们，其他美人们害羞的低下了头。黎香兰羞涩的介绍，她和泰国小姐莎蜜以及台北小姐章兰花已经不是初女，被开过了，而其他四个姐妹还是原封不动的初子。她们七位都愿意做他的女人，不知他愿不愿意？
　　其时在救她们，跟她们道别时，马云龙已经深知这七位非他莫属了！反正这次大赛已经结束，他这个组委会主席也完美卸任了，他跟这七位佳丽的事属于他个人的私事，他个人行为不会伤害到这次大赛。既然如此！这种美事他会放过吗？他这次来的目的就是想那事的。
　　本来他以为还要费一些周折，起码费些口舌是必要的。但没想过程竟然如此的顺利？七位佳丽主动献身，主动问他愿不愿意？傻子才不愿意哩！他当即表示同意！
　　黎香兰又问马云龙嫌不嫌弃她们三个不是初子之身，会不会不要她们了？如果不要她们，她们愿意做侍女报答马云龙。马云龙当然不能这样做了，让黎香兰她们三女不要太介意自己不是完璧之身，以后他会一视同仁的善待她们，七姐妹在他心目中不分彼此。
　　黎香兰她们三个很感激马云龙的宽容和理解，主动走到他面前，害羞的对他说道：“我们现在可以叫你老公吗？”
　　得到马云龙的允许，她们开始撒娇的叫马云龙帮她们除去裙子内的底裤。
　　这种美差，马云龙当然乐意效劳了，三个女人很快就被除去了贴身裤，但裙子还在身上保留。马云龙想看三个女人的下面神秘之处时，却被她们躲开了。她们三个人随后各拉住一个含苞的少女，一起走到男人面前，要求他也把含苞少女们的贴身裤给脱了。
　　马云龙首先给香港小姐夏丽扒裤，夏丽小姐害羞得蒙住脸不敢看男人，为方便马云龙扒裤，黎香兰主动的翻起夏丽的裙子，马云龙很顺利的除掉，他正想色色的看夏丽未开苞过的身子，却被黎香兰拉走了，她对马云龙说：“老公!别急嘛，我们七个女人身子全都是你的，你要学会先欣赏，以后慢慢玩起来才知道咱们女人的销魂之处。”
　　陆续下来，泰国小姐莎蜜带着韩国小姐白梅芳过来，让马云龙给白梅芳扒裤，紧接着是台北小姐章兰花带着新加波小姐露仪前来扒裤。最后是中国小姐林欣欣是被黎香兰推到马云龙怀里，让马云龙扒去的贴身裤。扒得时候，马云龙对坐着怀里的林欣欣温柔的轻唤着让她抬起股部，林欣欣顺从的抬起，他一个“双龙出海”式，迅速将林欣欣的裤儿手到擒下，直羞得林欣欣躲在马云龙怀里不敢抬头。
　　接下来，黎香兰她们已经的三个女人，各带着四个未的女孩，黎香兰自己带二个女孩一组，其他的是二人一组在马云龙面前跳起舞来。扭臀摆胯、飞舞、胸波荡漾，个个表演得撩人，欢欲横流，三个女人表演得很，四个女孩表演中则带有初女与生俱有的青涩害羞。
　　这简直又是一场亚洲选美大赛!七位佳丽把她们在大赛中做过的比演几乎又表演了一次，只不过上一次是公众版，而这一次是VIP版，唯一的观众只有他马云龙，他享受着世界上最好的VIP服务。
　　每组最后跳完，都要表演相同的保留节目。就是两个佳丽坐在马云龙面前的矮凳上，同时翻开裙子，打开，将自己女儿家……呈现给男人看。
　　马云龙第一次认真对比开过的女人和未开过初女之间，宝贝处到底有什么不同之处？对比之后，终于对女人身体有了更透澈的认识。
　　七个佳丽们的舞蹈全部结束，女性生理卫生课也上完了，黎香兰开始安排姐妹们按原先组合按顺序和马云龙一起行那事。黎香兰担心她们七个美丽女孩其中的任何一个只要跟男人，男人都会爽得马上缴枪投降，因为她们的身子和长相实在都太美啦!现在七个美丽的女孩子一起向一个男人献身，试问世界上有几个男人受得了？
　　黎香兰关切的问马云龙是否需要吃“伟哥”之类的壮肾药，她们已经试先为他准备好了，因为今天他的任务很艰巨，要跟她们七姐妹一起行那男女之事。
　　马云龙很感谢女孩们的关怀，其实他哪用着这些玩意？女孩们根本不了解他的实力。他练有一种绝世武功，叫“九天混元真经”真经中有三种御女神功，可以为他护驾通吃。
　　第一种御女神功：钢忤百变神功。此功夫奥妙无穷，它能变化男人……的形状，如长度和宽度尺寸，能根据女孩下面……深浅、宽窄大小自动调节尺度，时让女孩子即不感到疼痛，又能让女孩子感到涨满舒服的感觉；它还有个厉害之处，是可以随意控制一般女孩的峰潮时间，想让女孩什么时候泄身就什么时候泄身。此功厉害之处不止这些，最厉害之处可以自如的控制喷射，数量可以连续无数次，因为它可以吸收女人分泌出来的液体，化成男人的……后再喷射出来，是女人难得的大补品。
　　第二种御女神功：姹女吸魂神功。此功法发动时会产生特有的气味和电力，可以让女孩如痴如醉，让女孩们见到你就一见钟情，更严重的是下面湿润，内心非常需要和你造爱，外面人还以为你有什么爱情魔力。而且更厉害的是，可以让女人时吸魂荡魄，感觉就像吸食了海洛因的一样，比海洛因的功效更胜一筹，当然对女人身体没有任何害处，女人中了此功，就会永远迷恋她们的爱人，对其他男人没有任何兴趣。不过此功法有个缺点，让女孩子一见钟情的魔力，持继时间最多一个星期就会消失，在此期间，你必须加紧爱情攻势，让女孩从内心里，真心实意的喜欢你。
　　第三种御女神功：素女养身功。此种功法需要女人时，配合男人练功修炼，属于男女双修合炼，对女人的身心健康益处多多，最让女人高兴之处，是不但可以修身养颜，使容貌、身材和气质越来越好，当达到最高精妙处，可以让女人延年益寿，永葆青春。不过此功很大程度要取决于男方内功修炼的程度。
　　马云龙能修炼这些如些高深莫测的武功，有一半得归功他的父亲—智博士。要不是马云龙因为一时好奇，糊里糊涂坐到一个时间机器上，智博士忙于做实验，误打误碰启动了时间机器，把自己的儿子做为第一个活体实验品送到了二千多年前的战国末期，一个秦统一六国的时代。
　　在那个时代待了好几年，机缘巧合，学到了至上武功“九天混元真经”练过之后，马云龙任督二脉全部畅通，功力大增!再回到游艇上，马云龙见七个美女确实是真心愿意跟随他，于是就把自己身怀如些神功告诉了她们。当然“姹女吸魂神功”就不能说了，因为此神功有些暗算女孩子的意思，用起来不太光明，说出去有损马云龙的威名。
　　“钢忤百变神功”一些秘密也不能说，比如：取之不尽的男人精华。马云龙保守住这些秘密，可以让女人们对他超强、超多的喷射能力佩服得五体得地。“素女养身功”对女人益处多多，当然可以大书特书。试问天下女人谁不想永远保住青春容貌，永远保住娇好的身材，谁不想即能享受做男女之事的乐趣，又能使自己越来越美丽，越来越青春，身材越来越好呢？
　　七位佳丽听到马云龙这些神奇的武功后，兴奋得都跳了起来，都想马上成为马云龙的小老婆，可未破身之前，个个还是表现得象淑女一般，欲迎还拒。
　　这都是女孩子的特性！未献身之前，她们神圣不可侵犯！即使她们想跟男子行那事，也得装着害羞，不让男生那么快得手，要摆一些身价。可当献身完，那又是另外一个模样，她们生怕男生玩过之后不理她们，一个个的逼着男生与她们结婚，就是所谓的逼婚。
　　接下来的情况该如怎样？马云龙能称心如意？尽情享受吗？


第148章亚洲选美大赛12
　　马云龙见到七位佳丽已经破不及待，想和他行那事的着急神态表露出来，知道时机到了。意念刚起，这时客厅舱们被敲响，外面传出陶倩倩的声音！
　　“老板！不好意思打扰你了，程潞姐给你电话，想问你今天出去办事准备的情况，你要不要现在答复她？”
　　马云龙心想：还好没正式，否则中途打扰很容易患“阳塌”病，打扰也不挑个时候。倩倩这个小妮子真会做样子，现在竟然叫我“老板”不叫我“老公”好让女孩们不起疑心，不吃醋，真会演出戏！不愧是忆玲的好姐妹，名师出高徒，学到了几招嘛。”
　　马云龙心里虽然不舒服，但程潞是他的心肝宝贝，他不得不顾及程潞的感受，还是马上向老婆大人报导先。
　　程潞一听到马云龙的声音，嘴就笑道：“你是不是对我不满意啦？因为你现在正在游艇上跟七个佳丽调情，是不是？”
　　马云龙一听，程潞竟然知道他的行踪，好厉害呀！心中感到很对不起程潞。虽然程潞对他玩女人的事，从来是支持的态度，可她也有自己的原则。
　　她不允许马云龙瞒着她，到外面到处乱偷腥。一方面她是为他好，担心他被女人骗，或者带上性病、艾滋病之类的传染病回来；另一方面，女人有一种天性，想全部了解自己心爱男人的秘密，特别是些风花雪月之事。她们的总原则就是，男人出去花心可以，但必须让她们知道，让她们能控制。允许自己的男人出去玩女人是一回事，可保护自己在男人心目中的地位却是另外一回事了。
　　马云龙怀疑是不是倩倩打的小报告，却听程潞接着说到：“你不用猜了，难道你不知道安排各国七位佳丽到游艇来住，是我一手安排的吗？我租这艘游艇，除了用于接待外宾游海外，也是用于这次选美大赛外景拍摄的，游艇情况我当然一清二楚啦！你当时只会救人，哪想到怎么保护她们的安全问题？黎香兰她们爱慕你的事我早看出来了，是我允许她们跟你的。你这个多情种！我知道你一忙完手中的事，就一定趁着回家前，去看望黎香兰她们，因为你不放心她们的安全问题。”
　　还是程潞了解自己，不枉平时多疼她一些，什么事都可以宽容、原谅他。于是，马云龙把准备情况大致说了一下，说自己还不能马上出发，得等一段时间才行，穿越回到古代的事不能马上进行。他怕程潞继续问细节上的东西，不小心把智博士的事说了出来。于是转开话题，问她准备了哪些东西，好让他回到古代做生意？程潞告诉他准备的东西:做工精致的怀表、镶有人工宝石的精美饰品、造型优美的玻璃小工艺品等等。程潞问马云龙，准备这些东西够不够，还要增加些什么东西？
　　马云龙简单交待了几句，说等他今天晚上回来后，大家再一起商量之类的话。程潞听着笑了起来：“我看你就别回来了，你在美人窝和七个佳丽温存算了。”
　　马云龙怕程潞说得是气话，忙胡乱解释安慰一通，想掩盖住自已的色心。却不料，程潞很认真对他说：“我的话是真的，因为经过这二天的折腾，我和祺雯她们为你的出事担惊受怕，身心都很疲倦，想好好休息一晚。你今晚还是在游艇过夜吧，好好珍惜那七个女孩子吧。”
　　说完又调侃马云龙一番后，弄到他不好意思说话了，又嘱咐多注意身体后，才挂下了电话。
　　马云龙从打心底里感激程潞对自己的宽容，愣愣的回味着程潞的种种好处，一直到房间只剩下他和七位佳丽们。
　　即然家庭爱妻们的问题得到完美解决，马云龙当然可以全身心待在美人堆中，享受他的幸福，他可以放心和美人们肆无忌惮的行那男女之事了。
　　即然跟七个美女行那事，持久力问题又得到根本解决。下个问题当然是女性的避孕问题，还有马云龙跟七个美女同时做那事，她们分泌的“香液”是否会互相传染的问题？这是各国佳丽需要关心的问题。
　　她们七姐妹互相交流过，每个人都身体健康，没染过任何性病和传染疾病，而且七姐妹以后要共同嫁给马云龙，她们不在乎谁的桃液进入自己的体内。
　　问题是她们怕马云龙有此想法，黎香兰是她们中的大姐，出生于华侨家庭，是在中国读的中文系，中文水平不亚于林欣欣、章兰花和夏丽她们三个。而且她有一定的男女那方面经验，在这个问题上，当然由她提出最好，毕竟夫妻间的沟通是最重要的，男女和谐是家庭和谐的最基本要素。
　　黎香兰怯生生的问马云龙：“老公！我们有些问题可以问你吗？”
　　既然大家以后都是一家人，有什么问题不可以问的，马云龙当然点头同意啦，于是，黎香兰放开胆子与马云龙进行男女间那方面的交流。
　　黎香兰：“老公！你觉得跟我们七位女孩今天需不需要避孕？如果你不想要我们怀孕，你是想戴套呢？还是让我们吃药？你戴套后我们怕你做起爱来不舒服。我们虽然吃药身体会不舒服，身材容易走样，但我们愿意为你吃，如果你不介意让我们怀上你的孩子，我们是很乐意为你怀上孩子的。”
　　马云龙：“你们七个能为我怀上小宝宝，是我求之不得事，你们用不着吃药，我也用不着戴套。戴上套子确实不舒服，你们都是我的女人了，用不着防范了。”
　　黎香兰：“真的吗？什么避孕措施我们女孩子都用不着？太好了！”
　　马云龙看到女孩们幸福的样子，心理别提有多得意，因为他可以随意控制自己真正的……“送给”哪个女人。其他喷……出来的，全是吸收女人桃液后，经过神功提炼而成的。换种说法就是，马云龙真正的精华才可能使女人怀孕。
　　黎香兰说完后，突然害起羞来，支支吾吾不好意思继续往下说下去。
　　马云龙很奇怪，大家在男女方面上已经坦白成这样了，她还有什么知无不言的？于是抓住黎香兰的手，紧紧握住，象是一种无声的鼓励。
　　得到鼓励的黎香兰，终于鼓足勇气将姐妹们的心事说了出来，“老公，即然你不戴套和我们七个女孩行那事，你害不害怕我们每个女孩子流出的那水，都沾在你小兄弟的上面，觉不觉得会很脏？!”说完这话，七个佳丽都羞得低下头不敢看马云龙，都等待男人的裁决。马云龙心想：这些女孩忒单纯了些，她们不好意思的地方竟然是这些问题？殊不知，他取之不竭的精华素，原料大部分靠吸取女人的那水得来的，他哪会嫌弃女人流出的水是肮脏的呢？他巴不得女人多流点，即可以当原料，又能当营养品滋补，何乐而不为？
　　至于传染的事，马云龙更不用担心了，他具有超强的免疫力，能有效的保护他的身体不受到任何病菌的感染，而且他自身产生的免疫疫苗还能播种到女孩子们体内，增强她们抗病的体质。但这些秘密马云龙是不会说的，可哄女人的漂亮话还是要讲的，一大段肉麻的爱情表白，让七位佳丽激动得流下了热泪。
　　一切问题都已经解决，现在还等什么？马云龙一声“令下”黎香兰带头听指挥，其余六女争先恐后地除下自己的裙子来。全身上下只剩下胸托未脱，这是男人故意要求留下的，女人不能扔得太光，留些女性贴身物在身上，最好是透明美感的贴身衣物，反而显得女生更加美感。
　　黎香兰在自己除完衣物后，叫上中国小姐林欣欣同她一起伺候马云龙，四只手上下一起忙碌，三下五除二将他全身也扒了光。八人“坦诚”相对，马云龙坐在沙发上，双腿平放在佳丽们为他安置的贵妃椅上。七女全部跪在他的周围，以他为中央，总共十四双手全伸向男人的身体上乱摸。
　　最后是马云龙的战前总动员，他对七位佳丽说道：“你们七个以后就是一家人了，要和睦相处，不要吵架，知道不？”
　　七女齐声道：“知道了，老公！”
　　男人开心死了，他说道：“你们怎么回答得那么一致啊，不约而同啊？”
　　七女娇笑不已。
　　替四位未破身的佳丽开发过程相当顺利，香兰她们三位已非完璧之身的佳丽也是跟她们玩得其乐融融。
　　最后压轴大戏的是中国小姐林欣欣，这个小丫头按报名表来看，她才十八岁，是艺术学校学美体造型专业的学生，一个四川女孩。她身材很纤细，属于腰细、腿细、骨架小的女孩，但她的胸波却不小。马云龙刚才抓过，胸围至少有三十二B，说她有三十二C也不为过。男人很纳闷，一个身材很娇瘦的女孩，怎么会挺一个那么大的双波？而且股部也很圆满挺翘，充满弹性。
　　后来经过全身抚摸解密，才知道林欣欣只不过是骨架细小而已，但身上有很多充满弹性柔滑的美肉，属于肉感比较多的女生，而且分布合理均匀，肉该多的地方绝不少一分，肉该少的地方绝不多一毫。
　　林欣欣身高在七个佳丽当中并不算突出，最多有169公分，不到170公分，比越南小姐黎香兰和泰国小姐莎蜜稍高些。
　　不过这小丫头却是这次选美总决赛的冠军，她之所以最终夺冠，马云龙和肖湘、李梦萍两个美女评委行完男女之事，闲聊的时候，问过她们缘由。当时评委的总体意见是：林欣欣不但气质高贵，而且还有一种与生俱来的亲和力，面容笑起来有一种自然清新大方的亲近感，特别是她的身材比例很突出，颠覆人们对亚洲女性纤弱型美女胸儿平坦的形象，集苗条与圆满、文弱与健康、传统与集于一身的佳丽，是亚洲历界选美难得一见的佳丽。同时，她还获得最佳气质小姐的称号。
　　第二名佳丽是新加坡小姐露仪。评委总体评价是：气质高雅，身材高大健美，集亚洲和欧洲女性美于一身的佳丽。同时，还获得最佳身材小姐的称号。
　　第三名佳丽是日本小姐小山百合子。总体评价是：气质尊贵而又纯朴，集亚洲女性的传统美、柔弱美于一身，典型的亚洲女性形象。
　　总决赛的最上镜小姐是香港小姐夏丽，最有人气小姐是台湾小姐章兰花。前面五个获奖佳丽，有四个已经是马云龙的女人了，剩下的日本小姐小山百合子在这次绑架活动中有幸逃脱，因为她因病提前退出不参加最后的颁奖典礼。所以小山百合子这次不在佳丽们当中被他临幸，马云龙有些遗憾!轮到林欣欣是最后一位，她非常懂事！虽然不是男人，但她多少也知道，行那事的时候男人是最辛苦的，不但主要动作由男人负责，男人还要大运动量的付出体力，然后再将宝贵的……奉献给女人。她看到前面六个女孩子行完事时那幸福的样子，特别是得到男人……后如痴如醉的神态，觉得自己今后会很幸福。她也很想男人把她压在身下，用最传统的方式将她给破苞。
　　毕竟她现在是最后一个与男人行事的女人，也许正如姐妹们说的那样，再干下去男人身体会垮的，如果要继续做的话必须由女方主动。为了能尽早献身给心爱的男人，使自己不至于在众姐妹中掉队，自己主动破苞也行，反正豁出去了!不就是疼一点吗？做女人的必须要经历破苞和生孩子的痛苦，才能算是最完整和最幸福的女人。
　　-----------------------------------------------------------------


第149章亚洲选美大赛13
　　本次选美大赛的冠军林欣欣是最后一个出场，体贴男人的她决定自己主动完成从少女变成少妇的“裂变”心意已决，不用众姐妹的动员，林欣欣勇敢的走上前去，将心爱的男人扶躺在沙发上。紧张害羞的搓弄男人的……上面已经沾满了六个姐妹的桃水，心中一边搓着，一边对着男人的……默默表白着：你这个大……等一下要进入我的体内，你是第一个造访者，今后也是唯一的造访者，你可要好好对待我，让我一生幸福哟！
　　心想完，一咬牙，暗下决心!腾得站起身子，坚毅的把握在手里的……对准自己的女儿家……默默的喊着：永别了！我的少女身。
　　然后勇敢的坐了下去，随着幸福的哼叫，林欣欣迎来了她人生当中最完美的幸福……
　　马云龙看到她实在招架不住画的样子，决定结束这场破处大会。在七个佳丽当中，他最喜欢林欣欣，为了表达他宠爱的程度不一样，他把自已今天真正的精元奉献给了林欣欣，是比前面更为珍贵的大补品。
　　黎香兰众女见到献身仪式圆满结束，十分疲惫的身体再也支撑不住，分别倒在了沙发和地毯上，迷迷糊糊的睡着了。
　　马云龙知道这七个佳丽第一次接受神功的洗礼，她们娇弱的身体怎能承受得住，累得倒下休息是最正常不过的事。不过看到美女们光露着身子睡在客厅里，又处在海上，觉得这样容易着凉，还是抱她们到卧室里休息比较好。
　　于是他逐一将七个漂亮女孩抱到房间里，四个未破苞的女孩分别抱到两间标准间，其他三个女人一起抱到主卧大床上，给她们盖上薄被后，轻轻得关上舱门，走了出来。
　　干完后觉得自已的身体也有些吃不消了，不是那种被女人吸干掏空的感觉，而是大运动量过后，身体酸累的感觉。毕竟是头一次和七个女人一起快乐，不过还好，总算没有太丢脸。因为七女被他弄得意乱情迷、神魂颠倒，一股成就感涌上心头。
　　马云龙坐在沙发上，想一想他现在是事业有成，妻妾成群，过着很多男人梦想而得不到的幸福生活，感叹人生真是世事无常，回忆起过去的生活，简直是做梦也无法想象到的。
　　游艇上的马云龙，他有些疲累了，不知不觉慢慢进入了梦香，刚入睡不久却被倩倩急促的叫声惊醒了，倩倩大声的告诉他，她发现有一艘快艇正快速的接近游艇，感觉事态不妙，问马云龙怎样应对？!走到游艇的舷栏边，按照陶倩倩指示的方向看去，果然有一艘快艇疾速的尾随游艇追来。马云龙马上意识到：来者不善，明显是冲着他们来的。马云龙现在具有超人般的眼力，他看到快艇内有五个人，好象有二个人拿着枪，不知道是冲人还是冲钱来的，或者人与钱都要，想绑票？
　　马上命令陶倩倩迅速把游艇以最快速度，往码头驶去，剩下的事由他来摆平，倩倩相信马云龙的能力，交待他注意安全，急忙往驾驶舱奔去。
　　以马云龙现有的武功，保护自己绰绰有余，可游艇内有八个美人在，陶倩倩倒好办，可七个佳丽怎么办？她们得依靠马云龙的保护。想解决掉快艇内的人，最好是他们还没接近游艇前就主动发起进攻，免得让七个美人们惊慌。
　　马云龙细数下自己的武器库，随身带的都是智博士给他准备的装备，只起到保护作用，没有什么攻击力只能做为个人单独使用，用这些装备保护美人们是不大可能了，现在只能依靠自已修炼的武功了。
　　以快艇现在的距离只能使用三种武功了，降龙劈天掌？威力惊人，威猛的掌力可以将敌人连艇带人震得四分五裂，或者掀起大浪将快艇打翻，可惜当时学得很辛苦，偷懒没怎么学。
　　六脉灵犀指？可以隔空远距离点穴，或将全身六脉真气汇到指尖，化成强劲的剑气，刺死远处的敌人，还能挟住石头和硬币等硬物当作暗器，攻击敌人。可惜当时正在研习它时，正好和三个新寡的师母颠鸾倒凤，没怎么练习。
　　九天混元音波功？是九天混元真经中最厉害的武功，练好了可以用声音震碎敌人的身体或心脉，甚至可以将任何物体化为碎片。据师祖说，它还能让眼睛射出红光灼伤敌人，能看透人的身体，能偷听别人说话。
　　练此功的难点不在于勤学苦练，而在于它的悟性，若练习者领悟出来，很容易掌握这套绝学。马云龙自恃聪明，觉得可以靠自已的小聪明掌握这套绝学，于是十分认真学习此绝世武功。他学九天混元音波神功的目的还有一个，就是如师祖所说的能看穿人体，能偷听别人说话，如果是真的，绝对大大有利于今后泡妞的需要，他是完全被这个绝世武功后面的功能吸引了。
　　当时练习的时候，他以为九天混元音波功不可能有如此神奇，在练过之后，发现原来这个绝世武功其实是利用了音波的频率和振幅的原理，用物体共振的属性，将东西振碎的，他领悟到这点后马上初步达到了效果。至于它后面的功能，他始终没领悟到。
　　看来现在使用九天混元音波功是最可靠的，毕竟马云龙使用这套武功比较有心得。
　　于是马云龙屏住呼吸，截断外气，运行身体中的内气，丹田中的阴阳混元真气自然随经脉汇集到咽喉处，丹田真气运到喉咙处化成一股股音波。只听得马云龙对着逼近的快艇，连续发出哈…哈…的声音，声音不是很大，却见快艇周围的海浪开始波动，好几股波浪波动汇集在一起变成大浪，船体剧烈的抖动着，艇上的人站立不住，东倒西歪纠缠重叠着。
　　面对来犯之敌，马云龙虽然内功深厚，可他所练的九天混元音波功已用到极限，还不见到快艇震碎，当下十分着急，快要坚持不住时。却听到快艇上的人喊道：“船漏水了！赶快堵住。”
　　船上的水显然没堵住，船体迅速下沉，船上的人争先恐后的抓住漂浮物求生。
　　显然，马云龙的九天混元音波功没将快艇震碎，倒把船震裂成一条缝，船缝受海水压力影响，缝隙越来越大，造成大量的海水涌入，小船很快的沉没。看来虽然预定计划没有实现，至少目的达到了。
　　马云龙知道效果不好的原因，肯定是以为自已聪明绝顶，把神功学到家不在练了，回到现代后，既忙于做生意赚钱，又忙得追女孩子和老婆们，哪还有时间巩固和提高？现在能达到这个效果已经不错啦！
　　看来回去后，要加紧修炼武功才行，不要自认为内功深厚，任何武功不用练就能登峰造极。虽然男女双修可以在中能提高内功修为，但其它武功的提高还得靠平时的勤加练习，来不得任何偷懒。
　　否则以后自己的小命难保全，更不用说英雄救美了。现代人都有枪有炮，不多掌握些远程攻击的武功，以后再碰上危险，自已可能就挂了。
　　这时听到游艇边上有人喊救命，探下头往下看，却见一个人在离游艇不远的海面上忽沉忽浮，快要坚持不住了。马云龙认得这个人，是刚才小船上五个匪徒中领头的小头目。
　　这些想要对自己有企图的强盗，马云龙本来不打算救，可看他快要淹死的样子，又于心不忍。罢了！救人一命，胜造七级浮屠。
　　刚想施展轻功去救，却见一个俏丽的身影在眼前一晃，离开了船体，象乳燕般轻巧得飞到了落水之人处，一个优美的转身急停，脚轻巧的点踩在海面上，提起落水之人，飞回到了游艇上。
　　这个飞出去解救之人，还有谁？当然是马云龙最贴身的美女保镖－陶倩倩了。倩倩这套“凌波幻影”轻功，使得恰到好处，深得马云龙的精髓。马云龙对九天混元真经中的武功，学得最好的就这“凌波幻影”轻功，易学适用，跑动起来快捷潇洒，既使是逃命也能装得优雅无比。
　　倩倩上得艇来扔下匪首后，调皮的对马云龙说：“我早知道你会救他，你刚才发动的九天混元音波功太耗真气，还是我去救好啦。”
　　说完吐吐舌头，跑回了驾驶舱。
　　被捞起的这个年轻匪首长相比较俊朗，马云龙看得有点面熟，但一时想不起来在哪见过？当下问道：“你们追我们有什么意图？”
　　匪首：“没啥意图，见你的游艇漂亮，想靠近看一下呗。
　　马云龙：“你还嘴硬！想观赏随身还携带武器干嘛？”
　　匪首听到后，紧张得低下头来不敢看马云龙，也不再说话，用沉默对付着马云龙的质问。
　　看来不用点刑他是不招啦！运起六脉灵犀指，直点对手的穴位。该指法马云龙尽管当时没怎么练，但认穴点穴的入门基础还是有的，知道哪些穴位点中后会有什么效果。
　　这点穴手法可以让对手身体内感到奇痒难熬，恨不得剖开肚子，用手掏进去止痒。果不其然，匪首难受得求饶，直喊大家是老熟人，你能不能网开一面？
　　马云龙大奇，难道我们之间真的认识吗？于是解开匪首的穴道，问道：“我们认识吗？
　　匪首点点头，告诉马云龙，几年前他曾经和马云龙及两个女孩子一起爬山郊游，几年前？爬山郊游？想一想，喔！认出了这个匪首，原来是程潞当年那位练散打的男朋友。
　　当时这小子贪生怕死，打不过那二个坏蛋，抛弃程潞和大家自已逃生去了，还什么散打高手呢？简直窝囊废一个！还不如他这个当时手无缚鸡之力的文弱书生。
　　对！当时他好象追程潞的目的，是一个黑帮老大指使，想色劫程潞。难道他这回袭击我的目的，也是黑帮老大的阴谋？马云龙心想道。
　　“我跟他又不是什么故交老朋友，用不着那么多客气，还是把他的目的搞清楚再说，毕竟现在对付自已的人很多，得把对手搞清楚”马云龙又是心想道。
　　马云龙：“原来是你呀！散打高手，你如果你老老实实交待，我还能看在我们曾相识的缘份上饶你一命。”
　　匪首：“我们的目的很简单，只是看见你的游艇很漂亮，估计你们很有钱，想过来抢钱而已。”
　　马云龙：“没有这么简单吧？如果你再不招，我会重新点穴让你求生不得，求死不能！然后将你丢到深海处，让鱼慢慢啃咬你，让你尸骨无存。留给你考虑的时间不多啦！我可没这么多耐性，你到底说不说！”
　　这招果然见效，匪首听到后，害怕得发起抖来，权衡利弊后，说出了这次行动的目的。
　　原来，他们奉老大之命绑架马云龙，找个安全之处，关押马云龙一段时间后再放出来，目的是什么，他们不知道。
　　马云龙问他，老大是谁时，匪首犹豫一下，恐惧的回答说，是日本之一的黑泽组大头目黑泽一郎，不过计划指挥这次行动的是他们的军师－白川正道。
　　白川正道？马云龙已经打听到他就是以前的凌正道，难道是他？
　　于是问匪首这个白川正道，是不是中国人，以前叫凌正道的？匪首点点头，说他是跟着凌正道从中国来到日本的。上回绑架程潞的阴谋，也是他指使的，当时没想到自己只是诱饵，老板已经和当地联系好了，目的是想占有程潞。
　　匪首哀求马云龙放过他，他只不过是凌正道的跟班保镖而已，以前和现在的阴谋都是凌正道指使的。他是乡里人，农村老家里还有年迈的父母、妹妹和弟弟靠他养活。以前就是因为家里太贫穷了，自己在学校的那点工资养不活全家人，只能投靠凌正道，做他的贴身保镖，想依靠自己的身手多赚点钱。
　　马云龙也经历过这种苦难，开始同情这个经历有些和自己相同的匪首，看他的眼睛没有匪徒们那般凶恶的眼神，眼神里流露得是一种无奈和可怜。
　　马云龙好心劝他，放他回去后不要再跟凌正道干了，否则以后多行不义必自毙。匪首感激得连连点头，可他身上没多少钱，如果回去拿钱拿行李，必然会被生性多疑的凌正道给控制住，身上没钱他怎能回家养活家人。
　　马云龙取出一张卡，上面有三万块钱，交给了匪首，让他不要回去了，拿着这些钱回家做些生意。匪首眼中含眼泪，接过卡后，跪下来对着他连叩三个响头。马云龙见游艇快靠岸了，取出一个救生圈给他套上，交待他马上离开，不要让他们同伙看到，匪首知意的接过救生圈跳进了海里。


第150章亚洲选美大赛14
　　此时陶倩倩已经放缓游艇速度，从驾驶舱出来，靠近男人的身边，感慨的说道：“老公，你真是仁义！对待敌人也这么大发慈悲。”
　　马云龙着女孩的秀发说道：“世界其实没有好人、坏人之分，都是爹娘生的，他们之所以走上邪路，除了少部分人是太过膨胀，为达到人生设定的宏远目标而不择手段，其他的人都是被生活所迫。”
　　陶倩倩越贴越近，身体上的淡香深深刺激男人的肾上腺素，他开始喘着粗气，猛然将倩倩搂住，一只手紧搂丽人的细腰，另一只手抚摸她的圆滚股儿。
　　丽人也娇喘得回应男人的，嘴对嘴吸住两人的唇，忘情的热吻着。忽然后面传来一阵阵娇笑声，两人赶忙分开转头看时，却见七个佳丽何时站在甲板上。
　　经过破苞后已经放开的不再情腼腆的林欣欣，一边笑，一边开玩笑的说道：“我早说过嘛！这个美女保镖也是老公的，现在不是抓奸抓个现形吗？”
　　陶倩倩羞红站在那，不知怎样对付局面。还是马云龙有经验，知道现在说什么都说不过七位佳丽，唯一的办法，就是出击将七个佳丽全部奸个遍，用自已身下的……堵住她们上下两张口，她们才会老实。
　　于是，猛扑上去想将佳丽们的裙子脱下，捞起林欣欣的裙摆往上脱时，却发现林欣欣没穿贴身裤，下面……黑毛一小片。林欣欣趁马云龙发愣的时候逃开了，男人只好又抓住身边的香港小姐夏丽，发现夏丽也没穿贴身裤，下面……稀疏丛生。
　　他好奇心大起，利用自己凌波幻影轻功，瞬间将其它五位佳丽的裙子翻上来看，全是挂空档，没穿贴身裤。佳丽们尖叫声此起彼伏，整个甲板好不刺激。
　　马云龙受此刺激情景刺激，当下对八个美女大吼一声道：“宝贝们！把全身都脱了，我现在就要干遍你们八个女人，今天谁都不能落下。”
　　陶倩倩看到大家已经被刺激的情景刺激着，看架势得非马上行那男女之事不可，她还是保持比较清醒的头脑，这是她的职业习惯，即使和马云龙行那事时，她都要保持必要的警觉。
　　她认为游艇准备靠岸，在甲板上行那男女之爱容易让岸边的人看到，会引起不必要的麻烦。她大声的提醒马云龙，男人从抚爱的激情中清醒过来，知道他处于危难中，还是保持必要的警惕为好。
　　他色色的对七个佳丽说：“小老婆们，你们先回主卧室等我，我随后带倩倩过来，记住可先要把身子洗白白哟。”
　　七个美人羞涩的点点头，返回了游艇的主卧室。看着七个美人消失的身影后，倩倩说道：“我还是先将游艇开到码头的最僻静处停好吧。”
　　马云龙点点头同意，与倩倩一起转身走进了驾驶室，他拿起倩倩放在驾驶台上的手机，拨通了林忆玲的电话。他对电话里的林忆玲交待：“明天下午的公司高层会议改在上午十点，通知程潞九点钟前到他办公室来。”
　　陶倩倩边操纵方向舵边对马云龙说道：“你为什么现在不告诉潞姐她们，刚才发生的情况呢？要等到明天九点后？”
　　“你程潞姐她们这几天太辛苦了，不想让她们担惊受怕，我想让她们今晚好好的休息。现在事情已经过去，何必现在告诉她们，明天告诉不也是一个样?”“你真体贴女人，我们女人跟着你好幸福。”
　　倩倩跨前一步向男人献上香吻，一只手还在方向舵上把持着。
　　不一会儿，陶倩倩熟练的将游艇靠在码头边上，抓起一个对讲机，吩咐保卫好好守卫码头，不得到她的允许，谁都不准靠近游艇三百步。
　　马云龙知道倩倩的用意，不想欢爱的呻吟声给保卫门听见。其实她的担心有些过了，游艇主卧室是隔音的，即使把主卧的音响开到最大，人站在甲板上是听不到任何声音的。
　　可能倩倩是担心八个女孩一起跟心爱的男人行那事，女孩们的尖叫声太刺耳，以防保卫们听见，那些保卫都是些血气方刚的小伙子，他们听见后肯定会受不了。马云龙是过来人，知道年青人光见漂亮姑娘就难受，当他们知道这群漂亮姑娘们跟一个男人做那事，性急之下，什么杀人放火的事都敢干!交待完所有事务，马云龙就想要抱着陶倩倩回主卧舱，陶倩倩脸红的拒绝，将男人的手推开，男人愣住了，不知陶倩倩为何拒绝。
　　陶倩倩看到男人发愣的样子，憋不住笑出声来，用手指点男人的额头说：“你发什么傻呀？我爱你都来不及，怎会拒绝？不看现在几点了，你不饿，大家难道不饿吗？我得做饭去。”
　　马云龙听陶倩倩的点醒，这才看了手机上的时间，已经是下午时间快七点了。因为海边的日照时间较长，太阳光还在对大地微笑，落日的余辉渲染着天际，将海面的颜色变成了红火色，与蓝蓝的海水交织在一起，组成一幅美不胜收的大自然画卷。
　　刚才没注意时间，体会肚中食物储存的情况，确实有些饿了。不是他耐饿，是因为吸收了七个绝色美女的，营养丰富，一时没感到饥饿。
　　马云龙想帮倩倩的忙，怕她一个人做不了九个人的饭。倩倩将他推到门外，不要他帮忙，食物是现成的，放在冰箱里冷冻着，用微波炉热热就可以了，她自己再做一个水果拼盘。让马云龙先过去陪七个美人，她待会过去，说完脸上一片潮红，转身走向厨房。
　　当男人推开主卧舱室门时，却不见任何美人。主卧舱是套房布局，面积相当大，由三间房组成，外面一间是小客厅，能容纳十人落座，设置有小型餐吧；一间是连着淋浴室和卫生间的房间，两者只用帘子相隔，淋浴室挺大，靠墙边有一个能容纳三个人一起泡的大浴缸，旁边是有两个喷头的站式淋浴场，能容纳七八个人站立；最后一间是给主人睡觉的卧房，里面安置着一张八尺宽的大床，一个梳妆台，一个长沙发和二张桌子，十个人待在里边不会感到拥挤。
　　男人感到好奇怪，怎么七个大美人全不在客厅等候自己，难道全挤进卧房内等着自已临幸？刚想进卧房内看个究竟。卧房门忽然打开，领头的是大姐大黎香兰，小妮子穿得是三点式的比基尼泳衣。
　　余下六个美人跟随着黎香兰鱼贯进入客厅，哗！清一色的三点式泳装，颜色和样式与决赛时无异，难道七个美人单独向马云龙表演总决赛时，泳装场展示过的造型？
　　这时黎香兰带头发话：“老公！我们身材美吗？”
　　马云龙兴奋得猛点头，当时他在台下看她们表演时，整个人色呆了，看着上台表演的佳丽，扭腰摆臀的样子，恨不得跳上表演台，扑上去将她们的泳衣扒下，抓波抠穴，当场实行男女之事。
　　现在他的愿望将要实现，等到看佳丽表演时，他怎样玩弄她们不是件很容易的事吗？
　　七个佳丽好象就是故意勾引他的色火，表演很夸张，比决赛时多了，现场加了很多煽情动作。马云龙受不了诱惑，低吼一声就扑了上去……
　　马云龙前后左右，全身都被七个佳丽包围着，爽得看不见已经走进来的陶倩倩。七个女人和一个男人都沉浸在色乱的气氛中，八个人没听到倩倩走进来的声音。倩倩进到房间看到男人正和七个丽人欢爱的场景，倒没惊慌失措，她早就习惯一男对几女的场面，见怪不怪啦。
　　她看到男人额头流下的汗液，知道男人缺水，需要补充水份。于是放下手中的篮子，拿出摆在上面的水果拼盘，撕开保鲜膜，取出一个红艳艳的大草莓，叼在嘴里，走到男人的身边，伸出玉唇对到男人嘴前，唇对唇的喂男人草莓吃。
　　其它七个美人这才发现陶倩倩的到来，一时不习惯倩倩的突然加入，均分开男人的身体，想遮掩自己的女儿家羞处。
　　倩倩倒挺大方，为了缓和气氛，满脸灿烂的笑，满不在乎的说：“姐妹们，不要害羞嘛！我是大家的一分子，跟你们一样是共同服伺我们的爱人哟!”还是黎香兰胆子大，缓过神来后，知道倩倩也是过来欢爱的，大家都是好姐妹，没必要遮遮掩掩，开始放肆的对陶倩倩说：“小妹们初来乍到，慢待了姐姐，请姐姐不要见怪，若姐姐想加入我们，为何不除下衣服跟我们一样？”
　　现在黎香兰是将陶倩倩的军，以退为进，看倩倩如何应对。陶倩倩当然知道她的意思，当着她们面迅速的除起衣裤来，一会儿只剩下三点式。
　　哇!有些姐妹忍不住惊呼起来，这道为何？原来她们看见陶倩倩完美的身材。倩倩的皮肤不但而且很有光泽，不是她们上场表演前涂得那种橄榄油，靠灯光的照射才产生的光泽，是一种自然带来的光滑。在美丽的光泽映照下，皮肤显得光润细腻，皮肤上没有任何粗大的毛孔显露，连一根毫毛都没有。
　　比三十四C尺寸还大一些的双球，美丽浑圆又不失挺拔，那球晕上的“花生米”正发出娇艳的色彩，这色彩足以让人沉醉！
　　虽然同是女人，七个佳丽为陶倩倩近乎完美的身体而着迷，看着看着不觉得痴迷起来，最靠近她身旁的几个女人围拢过来，情不自禁的抚摸起她的来。只剩下被插进体内，直不起身的新加坡佳丽露仪，被男人左右搂抱住的中国佳丽林欣欣和香港佳丽夏丽，三个人脱不开身，只能用眼睛羡慕看着陶倩倩的身子。
　　现在陶倩倩的身体，具有林欣欣修长挺拨的，露仪丰润的双球，夏丽迷人甜美的微笑。几个佳丽引以为傲的优点全部集中到了陶倩倩的身上，而陶倩倩近乎完美的是所有佳丽忘尘莫及的，佳丽们第一次觉得自己就像个丑小鸭。
　　她们齐称赞陶倩倩是她们见过的最美丽的女孩，倩倩倒还谦虚的说自己并不是最美的，还有比她更美的女人。
　　佳丽们十分好奇的问是谁时？陶倩倩告诉她们，其实马云龙的三个正宫夫人才是最美的，自己比不上她们的十分之一。
　　陶倩倩说得也太夸张一些，在马云龙看来，家中女人们的美丽各有千秋，各具特色，不过倩倩说得没错，程潞、祺雯和笑笑等这些女人哪个不是绝世美人？
　　佳丽们向倩倩讨教护肤和美胸密诀时，倩倩笑着指着马云龙说，密诀就是眼前这个男人。
　　已经被冷落的马云龙马上又变成了香饽饽，众女又围过来请教密诀，连爽得直不起腰，双手撑在地上的露仪，也马上来了精神，转头向男人讨要密诀，看来青春美丽在女人眼里非常重要。
　　最后还是陶倩倩给男人解的围，她已经知道众佳丽完完全全属于马云龙了，她应该告诉刚过门的众姐妹一些关于马云龙的秘密，一个可以让女人变得更漂亮，身材更完美，更，可以使女人青春常驻的秘密。
　　秘密一揭开，众佳丽象中了头等大奖似的跳了起来，兴奋劲无法用语言表达。试想一个女人当她得知，跟男人欢爱完，不但爽得快成仙，容貌、身材还能越来越美，青春永远长驻，不用担心日后的衰老，怎会不高兴？
　　女人怕老，美女更怕老，如果可以用寿命换取青春，美女会毫不犹豫的同意交易。如果问她们，当你五十岁后，容貌变得又老又丑，你该怎么办？大多数回答：生不如死，她们宁可红颜薄命，将自己最美好的一面留在人间。


第151章人体寿司
　　当佳丽们知道跟马云龙行爱后的种种好处，都争先恐后的要求男人马上和自己行爱，将自已的大大分开，露出自已的骄傲处伸向男人面前，边搓弄边撒娇的央求男人赶快进入。
　　众女各摆出的姿态，引诱着马云龙，勾勒出了人世间最的“八美献春图”陶倩倩建议大家吃饱后再行那男女之事，毕竟是到了吃晚饭的时间，晚饭已经弄好，还在冒着热气，热气催发着香气，将大家肚子勾引得咕咕叫。人是铁，饭是钢，俗话说的好：饱暖思欲。肚子吃饱了，才会去解决人性的问题。
　　可马云龙正弄着新加坡小姐露仪，箭在弦上，不可能半途而废，否则容易得阳软哩。其他佳丽正沉浸在青春常驻的美好梦想中，怕和马云龙行爱做晚了，自已会马上老一分。别人是：时间就是生命，佳丽们的是：时间就是美丽。
　　谁都不可能停下行爱的脚步北，吃饭和行爱的时间发生了冲突，熊掌和鱼肉两者不能兼得，奈何？大家正为这事伤脑筋，不知该选择哪项先进行的时候。
　　中国小姐林欣欣突然高兴拍起手来，跟姐妹们说她有主意了，在姐妹们催促下，卖了下关子后说：“姐妹们!我们何不一边行爱，一边吃饭，没跟老公行事的姐妹，负责喂老公和行事的姐妹吃不就行了吗？大家可以互相喂着吃嘛”林欣欣的提议顿时得到大家积极的响应，越南小姐黎香兰马上摆出大姐大的派头，负责安排工作：陶倩倩负责喂马云龙吃饭，台湾小姐章兰花负责喂正在行爱中的新加坡小姐露仪吃饭，其他姐妹做后勤保障任务。
　　林欣欣正准备做后勤保障任务时，被倩倩拉住了，她带着神秘的微笑说：“好妹妹，你和我一起喂老公吃饭吧？
　　“为什么？”
　　林欣欣不解的问。
　　陶倩倩：“因为在这八个姐妹当中，我们两个的胸是最大的，我想用我们女人的胸前那对骄傲夹住食物喂老公吃。”
　　林欣欣：“怎能这样做呢？行得通吗？
　　陶倩倩：“家里的姐姐们经常这样做的，我想尝试一下，你愿意一起配合我吗？”
　　林欣欣：“好害羞呀!平时我洗澡擦洗自己的胸时，都感到好害羞，现在要用它来喂男人吃饭，我不知道自已能做得好不好？”
　　陶倩倩：“没事的妹妹，咱们女人的那东西长出来除了喂孩子外，主要是跟男人行事时，给男人玩的，能多增加行爱的乐趣，一会子你会爱上这种感觉的。”
　　林欣欣：“好吧!不过我不会做，你可得耐心教我。”
　　陶倩倩：“没问题，你只要按我的做，包你一学即会。”
　　两位中国女孩交流着，然后双双配合着付诸实施……
　　陶倩倩和林欣欣二位美人，陶倩倩用她的一对骄傲夹住火腿肠，林欣欣用她的骄傲夹住涂了奶黄油的汉堡包，一左一右的将食物递到马云龙面前，请男人尝尝双奶热狗和奶黄汉堡。男人兴奋得将女人从顶部舔到深沟，连真奶和食物一起吞了进去，食物咽进，真奶吐出，反反复复几次，爽得二个美女嗯嗯乱叫。
　　受她们感染带动下，其它女人有样学样，跟着她们用胸和嘴喂旁边的女伴，来个假凤虚凰，哼…!啊…!噢…!的乱叫，声音此起彼伏，简直可以将房间喊塌，整个场面诱惑之极……
　　不知不觉过了一个多小时，只听男人嗷嗷数声后，火山熔浆喷发出来，前几股喷到陶倩倩体内，后几股喷到林欣欣体内。虽然是姐妹俩一同分享男人的精华素，得到的数量并不比其他姐妹少，男人是做到公平分享，童叟无欺。
　　做女人的老公真难，特别是做一群美女的老公更难。想要做到公平，雨露均沾，没有任何投机取巧的办法，全靠个人实力。
　　这时候，马云龙还不能休息，他要为美人们做好清洁卫生工作。床上和沙发上的四个美人一个个紧捂着害羞之地，怕得来不易的大补品流失掉，拒绝男人帮她们擦试她们下面的动作，马云龙只好帮她们擦擦香汗。
　　马云龙一身臭汗的走进卫生间，看到林欣欣、夏丽和陶倩倩三女都在，既然大家共同的目的是洗澡，当然宾主双方，汇聚一堂，互相称赞双方的工作成绩来，香妃美浴的洗澡继续开始了……
　　香妃美浴完了后，林欣欣要男人背她出去，夏丽争宠得要男人抱着她出去，男人宠爱这二个小女孩，应她们的要求照做了。陶倩倩无可奈何的摇摇头笑了起来，谁要自己的男人好色，夺去了人家女孩子的，是该受点苦，受点罪，否则跟他的女人越来越多，他能应付得过来吗？
　　大家都很累了，出去后，喝了杯泰国小姐莎蜜调制的鸡尾酒，莎蜜参加选美前是一个出色的调酒师，在当地调酒师里面是最出类拨萃的，今天她调出的是“玫瑰之恋”色泽分为白色、紫色和琥珀色，味道里除了有低度酒精的味道，还有甜中带有些酸味，杯子里不时漂着淡淡的玫瑰香味。
　　喝完酒，刚开过苞的四位女孩都要马云龙陪她们一起睡觉，因为她们认为今天相当于她们的新婚夜，新婚第一天的女孩当然要和心爱的男人睡觉啦。马云龙明白她们的心意，但也不能冷落了其它四个美人，于是大家相拥着一起走到卧室内，一个香美的旅程又要开始。
　　当马云龙被八个美人相拥着走进卧室，才发现卧室的床虽然很大，足有八尺宽，可也不能容纳得下九个人睡觉呀，最多能睡下五个人就不错了。
　　大家集思广意，决定四个刚过开苞的女孩子陪马云龙睡床，其余四个佳丽打地铺睡地毯，陶倩倩睡长沙发。计划制定下来，八个美人马上实施，有搬桌子腾地方的，有到隔壁房拿垫被和盖被的，有铺床放置枕头的。
　　八个美人一条心，分工合作，不允许男人插手，体现了七千年前母系氏族的景象。“还是女人当家主持家务好呀!”马云龙心里感叹道。
　　聪明的林欣欣和夏丽，瞅准准备工作快完毕，假意说要照顾男人，一左一右的拉着男人一起睡下，她们自然而然的可以贴着男人睡了。其它陪床二女发现已来不及，只能干瞪眼。所以古语说的好，做什么事要有抢先意识，学客气只能自己吃亏。
　　八个美人都按男人的要求，清一色的换成美感睡衣，里面全部真空。上身凸起的那二粒红樱桃，凹下去地方的一片黑迹，若隐若现的吸引着男人的色眼。
　　林欣欣看着马云龙往她们八个女人的身体乱扫，知道他色心又起，一半关心一半开玩笑的说：“老公!你今天足足出了十二回了，还想着那些坏事，难道我们女人真有这个魅力吗？小心被我们女人吸干。你呀！还是当心身体好点，我们这八个姐妹的身子永远属于你，你以后什么时候想玩了，我们随时任你玩，只要你开心，我们愿意做你任何开心的事。”
　　旁边的夏丽也说：“是啊!老公，你今天出得太多了，我听说男人的精相当于十滴血，你今天可流了不少血，人能有多少血？得当心身体嘛。比如说我们香港男人是最好色的啦，许多未到花甲之年，还是风华正茂年纪的成功男士突然间就离开人世，起先我看到报道不明白，香港的生活条件和医疗保健水平比内地高多了，怎么会这样呢？后来我进入娱乐圈的时候，听师姐们聊才知道，这些成功男士晚上经常找好多女生或女明星整晚整宿，不休息的干，铁打的身子也撑不住呀，他们大多是被女生吸干的哟。”
　　床下睡地铺的女人，凡是会汉语的，都你一言我一句，好心劝男人，大多是些关心的话。陶倩倩知道马云龙的实力，笑着不言语，安心睡在靠门的沙发上，她现在的任务是保卫整个房间内的男人和女人。
　　其它七个佳丽，虽然知道男人身怀奇功，可以御女无数，但看到男人八个小时之内已经出了十几次，试问武功再神奇，它也不能补充流失的营养品呀？
　　不约而同，有几个佳丽想到如果自己能象刚当母亲的女人那样就好了，可以在行爱的时候用自己分泌的香汁喂饱男人，香汁营养丰富，能补充男人流失出去的精华，是一举两得的好方法。
　　可自己是未怀孕的少女，怎能分泌出香汁呢？如果现在怀孕嘛，又不能充分享受到男女之爱，两者好矛盾，有什么方法可以解决吗？想着想着，疲倦的身体向她们发出了休息的信号。
　　马云龙本打算搓玩身旁的两个佳丽再睡觉，见到她们好意拒绝的神情，佳丽们又七嘴八舌的劝慰他，决定还是不要引起众怒，女人惹不起，更何况是一群女人？不要做它想了，老老实实睡觉。
　　马云龙想着今天发生的种种事，特别是和女人的事，数了数，哗!今天总共玩十三个女人，出了不知多少。光今天在游艇上的就有八位美女，这游艇名符其实变成了漂流欲室，好不幸福!这时的马云龙正做着他的春梦，没意识到离他不远处的船上，正酝酿着对他实施的阴谋。
　　离他的游艇不足八公里的码头上，停泊着一艘注册地是巴拿马的万吨级豪华邮轮。房间里正中坐着一位四十多岁的日本男子，光着头，脸上有一道伤疤，面上显得很有霸气的样子，在座位上坐的姿式，标准十足的日本武士道姿态，旁边坐着两位看上去是出身官门的中国男人。
　　这位光头的日本男人就是日本之一的黑泽组的老大-黑泽一郎，他皮笑肉不笑的对那两中国男人，说：“李关长，我刚到贵地，忙着处理事情，没时间陪你们吃饭，有什么招待不周的请海涵，刚才吃的‘人体寿司’还不错吧？”
　　黑泽一郎刚说完，旁边一个俏丽的女人熟练的翻译给两人听。
　　这个被称作李关长的中国男子，是市海关的关长李善正，他是凌正道父亲的弟子，他能从一个普通下矿山挖矿的矿工子弟提拨到这个地位，是当初得到凌正道父亲的帮忙才有今天，当然也少不了凌正道在金钱上的帮助。
　　他今天受凌正道之邀，说有重要的事情商量，让他到这里来谈事情，才带着他的死党，市海关检查站站长—木童清，两人是姐夫和小舅子的关系。
　　刚到船上时，两个被豪华邮轮的气派所震憾，心想自己什么时候也拥有一艘该多好，以后有机会得多贪污才行。
　　接待他们的人，把他们安排到了一处餐厅包厢，说二位老板有事，让他们自己先用餐，鞠躬哈腰请他们自便后，离开了房间，只留下他们二个干坐着。
　　他们心中本来有些不满，想发些牢骚时，餐厅被打开了，四个漂亮的女服务生穿着中国的旗袍，两个一组，依次推了两辆很大的餐车。
　　两辆餐车推到他们面前，请他们每人一辆打开品尝，二个人好生纳闷，这么大的餐车肯定装了很多食物，一个人怎能吃那么多，五个人吃都吃不完，不过他们还是按要求打开了餐车的盖子。
　　盖子打开后，他们惊呆了。只见餐车里各躺着一个玉满漂亮的女人，全身都被五颜六色的美食所覆盖，女人最神秘的三个部位用精美的寿司遮盖住，按中国话说，是色香味俱全。
　　四个漂亮的女服务生，看到这二个土老帽不知所措的样子，知道他们是第一次吃日本最富盛名的美食“人体寿司”领头的以标准日本式的微笑对二人说：“嗨!先生，请品尝美食，你们可以随意吃女模特身上的寿司，可以用手抓着吃，也可以用嘴直接吃。如果你们觉得不方便，我们可以喂你们吃，我们听先生的任何吩咐，包括先生在那方面的需求。”


第152章游轮上的勾当
　　李善正和木童清两个人出身都不高，现在虽然身居要职，山珍海味吃了不少，但这种吃法，平生第一次遇到。刚开始不知怎样下筷，后来先是由漂亮的日本女服务生用筷子夹给他们吃，看到她们美丽骚荡的样子，又听到这里绝对安全，是老板自己的游轮，不会担心扫黄大队的人来扫黄，这才放心的尽情享用这至极的美食来。
　　他们是海关干部，当然知道到这里相当于到了外国地界，中国司法机关是不能随便到这里来执行公务的，在这里吃香艳的“人体寿司”估计安全没问题。
　　他们两只手各搂着一个漂亮的女服务生，由她们将食物喂到嘴里。再看李善正，这位国家高级干部，曾经是省海关的道德模范标兵。将色手伸进两位女服务生旗袍的下摆开缝之间，抚摸着女人滑嫩的股儿，嘴巴贴到女模特的身上，象小孩子似的叼吃食物。
　　吃到最后，干脆自己也衣裤，上到餐车上来，爬在女模特身上吃了起来。两位女服务生看着他的色样，吃吃的在笑，其中一个问他是否边干女寿司模特边吃寿司，他高兴得猛点头。
　　两个女服务生专业的替他吹际萧和舔胸，当他不到五寸长的东西完全处于挺立状态后，将他的东西对准女寿司模特的身下，准备推他的股进入时。他慌张的说不行，要戴套才行，其中一个知道他的意思，安慰他说：“这是老板精心挑选的日本，不对外使用的，绝对安全，而且她们也不会怀孕，先生你放心用吧。”
　　李善正在外面嫖女人最担心自己染病或者女人怀上自己的种，那他可就麻烦，甚至前途都会受影响。即然忧虑解除，那就不客气起来，放心的享用这“人体寿司”他的小舅子木童清看到姐夫这样了，也跟着他的样子学起来。
　　李善正敢在自己老婆的小弟面前跟女人欢爱是有原因的，他老婆有很严重的妇科病，不能正常和男人寻爱，本来平庸有些难看的容貌，看着一天比一天的难看衰老。而李善正的官一天比一天的大，求他办事的人很多很多，送礼送钱的不计其数，估计也有送女人的。男人在那方面不能满足，肯定会瞒着她养女人，干脆随他吧。
　　不过得有条件，条件一：当然是保证自己正统夫人的地位；条件二：玩女人必须带着自己的弟弟去。有弟弟做监督，她就不怕有其他女人企图谋她的位子，想转正扶正了。
　　李善正只要得到夫人同意他玩女人，什么条件都会答应，这两个条件当然绝对会同意，他这个道德模范标兵是不能随便离婚的。小舅子是他的亲信，又同是好色之人，志同道合的玩女人，正好是一对好搭档。
　　两人象往常一样进行比赛，比试双方的持久力和搞爱功夫，二男六女就把这艘豪华游轮变成了邪恶的漂流欲室，横流。
　　黑泽一郎这样安排是有他深意的，他知道求中国人办事，请客吃饭是不能免的，如果大家要深交，必须得在男女那方面予人方便，正所谓中国特色的一条龙服务。他和李善正不太熟悉，不方便陪他吃“人体寿司”中国人又爱面子，对待男女那方面还是患得患失，放不开，干脆听凌正道的安排，回避吧!他使用的方法对付李善正这种腐败官僚，中国败类倒还可以，对付有中国心的正派人士就不灵验了。他把中国人看得太简单，太容易对付，殊不知今后他是怎样被中国人收拾的。
　　再说，李善正被黑泽一郎问到享受“人体寿司”的感觉，脸上发红不好意思起来，忙说：“还好，还好!兄弟十分感谢兄台的招待。兄台有什么要兄弟做的尽管开口，兄弟我跟你们的凌老板，不!跟你们的白川老板是世交、故交，有什么事但提无妨。”
　　黑泽一郎看到李善正已经被收买，一付肯合做的态度，于是将自己陷害马云龙的计划说了出来，说完后将一箱一百万美元的现金放在李善正面前。
　　其实黑泽一郎的计划很简单，他事先给马云龙进口的货物夹塞些走私品，而真正大量的走私品屯放在他们自己的货船上。
　　海关只要将两家的货物放在一起检查，李善正派的人检查时先查马云龙的货物，发现有走私品就马上扣留处理，然后以检查人手不够为由，让他们装有走私的货物趁乱通关。
　　这个计划可以说是一石二鸟，即可以让马云龙身败名裂，加速他的破产，又可以让自己走私的货物顺利通关。
　　李善正想了想，计划可行，自己帮黑泽一郎他们走私的货物通关，危险系数会小了很多，毕竟前面有了马云龙这个替死鬼顶着，自己既得钱又没什么风险，何乐而不为？
　　只不过他想不通的是，为什么黑泽一郎他们非要置马云龙死地呢？现在马云龙是市里炙手可热的人物，是省里想扶持起来的优秀青年企业家，干嘛非要跟他过不去，想整死他？
　　黑泽一郎听到李善正的疑问，叹了口气，自己虽然出身，但也知道跟风头正劲的人物对着干，是自找苦吃的事。大家做生意井水不犯河水，各家做各家的生意，犯着硬碰硬。要不是他的二把手白川正道坚持这样做，他还犯不着招惹马云龙。
　　他知道凌正道恨马云龙的原因，全是为一个女人引起的，虽然男人为一个女人这样做，忒傻!但也是一个敢爱敢恨的真男人呀!况且凌正道曾经救过他的命，在他被其他赶尽杀绝，快要弹尽粮绝最危难的时候出手帮助过他，他们是过命的兄弟，凌正道再怎样疯狂，他都会鼎立的支持。
　　其实黑泽一郎不是完全知道，凌正道恨马云龙全部的原因，除了程潞的因素外，他最嫉妒马云龙将他所有的风头都抢走了，无论是在大学里，还是在做生意上。一个无论是家世地位，还是人脉关系上都不如自己的人，凭什么所有风头都让他抢走啦，他百思不得其解，心里非常不服气，造成心态上极度的扭曲。
　　黑泽一郎只是告诉李善正，马云龙是白川正道的仇敌，当年白川正道被迫离开这里，多半是拜马云龙所赐，这次回来是为了报仇雪恨。
　　李善正多少知道点凌正道当年出走的情况，既然是为了报仇雪恨，这样做自然是可以理解的。他本人对马云龙并没有什么敌意，反过来对他的印象不错，马云龙在官场里的名声很好，那是因为他舍得花钱联络感情的缘故。其实这些大多都是胡进武打着他的旗号去的，胡进武深知马云龙的脾气，所以在程潞的授意下，代表马云龙跟政府各层打点关系。
　　逢年过节的总不忘给市海关送些过节福利，当然表面上是以卖的形式给海关的行政后勤部门，实际上只收取二三成的钱。对外说是清仓甩卖的次品，还写感谢信感谢海关对他们企业的帮助，解决了企业的资金流通困难，避免了工人失业，是一种舍己为民的善举。
　　所以马云龙做起生意来顺风顺水，赚钱越来越多。他赚得钱越多，捐钱的力度也越大，经常捐给山区的贫困孩子。每次捐款都要拉着政府部门一起做，捐款单上只写着：XXXX厅和利民集团，共同捐助给XX学校。
　　他们海关也曾经和马云龙一起捐过款，大部分捐款都是马云龙出的，可媒体采访时，马云龙总把他这个关长和海关放在前面，说是被海关善举感动，自己只是凑分子而已。他李关长和海关自然在公众面前得到不少分数，自己又多了份业绩和名声。
　　不是他们海关没钱，海关可以说是富得流油，但他们不能冒富，得装穷。一是收来的钱属于国家所有，一分一毫必须上交财政；二是海关小金库的钱，不能见光，只能表面给职工做为福利发放，实际大部分做为领导干部开拓关系和海外考察旅游的费用。
　　至于海关私人的钱，他们认为自己尚处在小康边缘线上下，比不得做生意的老板们，得多存点钱，响应国家大踏步奔向小康道路的号召。捐出去的钱不是良心发现，实在是单位摊派迫不得已，人民群众倒还办，十块、二十块咬着牙捐出去。最苦的是这些没有实权的普通干部，贪污没份，捐得数目不少，挥泪捐吧，百元兄弟们，永别啦!一群富得流油为富不仁的家伙们。
　　李善正没想到马云龙是凌正道的仇人，尽管不想去惹他，可为了报答凌家父子的“知遇之恩”只能对不起马云龙了。
　　当年花钱拜贴子经人介绍找到凌老爷子，好不容易加入到凌老爷子的团队中，忍辱负重，从“人下人”做起，啥丢面子的事没做过？只差做乞丐乞讨的事没做，其他全齐了。谁要凌家在当地势力大，凌老爷子八面玲珑，许多上层人物哪个不给老爷子面子？
　　李善正好色的把柄又把凌正道抓住，还不是当年对付马云龙的招数，拍“光碟”李善正是彻底的听从凌家父子的调遣，只要不是送命进监狱，丢官算啥。不是李善正仁义，而是凌正道已经在国外帮他存了一笔钱，这辈子养老是不缺钱了，缺的是纸醉金迷，挥金如土的生活。
　　黑泽一郎很满意李善正的知趣，认为中国官员太容易搞惦，花点钱，送女人玩就能收买，在中国做生意太容易发财了。正谈着时候，他发现李善正有些坐卧不安的扭动着自己的屁股，脸上显出很难受的样子。
　　问李善正怎么回事？有什么不好办的事尽管提出来，他以为李善正做这些事有些难度。李善正支支吾吾说出他内急，想出去方便，翻译小姐不懂中国地方俚语，照直译，把黑泽一郎搞得不明白意思，以为他良心发现，不愿给予自己方便，脸色顿时沉了下来，本来轻松的气氛变得有些凝重。
　　最后李善正实在憋不住了，只好边打手势边说他想出去撒尿。黑泽一郎终于弄明白李善正的意思，直怪这个中国人太害蓄，说白想撒尿不就行了吗？
　　于是对李善正说：“你到外面上厕所太远，不如在这上吧，我陪你一起上。”
　　李善正听完翻译，明白意思后，环顾左右，没发现洗手间呀，难道他有机关隐藏起来了？


第153章特别的洗手间
　　李善正这位土老帽没见过黑泽一郎所说的洗手间，他正纳闷着这间宽敞的会客室怎会有洗手间？
　　只见黑泽一郎按住扶椅上的一个小按扭，这时从外面走进来三个女人，并排站在他们的对面。
　　黑泽一郎问他，选哪个小姐上卫生间？李善正不理解，上卫生间还要女人陪？女人看他排泄，他的那根会硬起来，硬起来的东西是排泄不出来的。
　　黑泽一郎知道李善正不明白他的意思，还是他来做示范表演，李善正才会明白了。于是点了一个女人过来，被点中的女人立即走到他跟前跪下，张开小嘴，微笑的看着他。
　　黑泽一郎当着众人的面，拉兴下西裤前面的链子，掏出又黑又脏的小东西，对准跪下来张着嘴的女人撒了起来，他的尿液大部分被女人微笑的吞了进去，没有任何难受的表情，看来是经过专业训练的。
　　站在旁边的李善正，被眼前的情景看得傻了，没想到这世上还有不一样的洗手间，以前是闻所未闻，听所未听，今天碰到的事太奇怪了。还是人家日本人会玩，将男人玩女人的那种事升华成了艺术。
　　李善正自己倒不好意思享用，因为黑泽一郎漂亮的女翻译还在旁边，虽然女翻译也是微笑的在旁边看着，不时还帮黑泽一郎扯直裤子，调整里面凸起来的位置，可她是人家的贴身女秘，属于别人的女人。自己必须秉承朋友妻不可欺的道理，不能当着人家女人的面露出男人那东西，那是对人不尊重！这是他做为中国人的为人之道，仁义之人之所为也。
　　好一个遵守孔孟之道的贪官，好色也讲仁义道德，不亏是善良正义之士。他这个中国土老帽哪知道日本人的做人原则？也把这些女人归类到妻子行列。
　　女翻译知道李善正的用意，跟对面的一个使使眼色。接尿会意的走过去将李善正拉到角落僻静处，以非常专业的服务，服务李善正，然后微笑着张嘴等待李善正的出恭。
　　李善正第一次面对这种情景，下面不自然的硬起，尿一时撒不出来，急得他脸色由红变紫，样子十分难受。
　　接尿见过场面，知道原因，从袋子里找出薄荷，放到嘴里后，含住了李善正的东西一会儿，小东西受薄荷清凉的安慰自然下火，迅速的排出废水来。
　　不一样的洗手间上完，宾主双方又开始客气的交谈着。这时只听到声音外面的女人说道：“白川先生回来了？你请的客人正和黑泽先生谈话呢，请进!”女人的声音刚落，门口被推开，一个脸色阴沉的人走了进来，走进来的人不用介绍，当然是马云龙的死对头—白川正道，中国名字：凌正道。
　　凌正道阴沉着脸，一声不吭的坐在黑泽一郎座位旁边，黑泽一郎了解他，知道这趟出去不太顺利。首先用日本话发话问他：“白川君，事情怎样啦？
　　凌正道摇摇头，本来白净的脸更显得煞白，叹口气用日语回答道：“佐藤这家伙的事不好办，他是人赃俱获，又有七位入选总决赛的佳丽和两位评委的指证，难办啰。”
　　黑泽一郎：“你不是在当地司法界有很多故交朋友吗？不如请他们出来帮忙解决？”
　　凌正道：“嗯，都请了，没什么效果。”
　　黑泽一郎：“为何？你们中国人不是有钱就好办事吗？难道你没带够钱？”
　　凌正道：“现在不同以往了，中国政府正致力于反腐倡廉，追求司法公正和司法透明，过去的老朋友现在不敢这么明目张胆的插手帮忙了。况且马云龙这几年，广施钱财，结交朋友，包括我的朋友们，他们现在保持中立，不想介入其中。”
　　黑泽一郎：“没想到马云龙在当地势力那么大，我们干脆用外交途径解决算了，中国人历来对外国人客客气气的，不想陷入国际纠纷中，总愿意息事宁人。”
　　凌正道：“没用!马云龙这个家伙，居然要其它国家的佳丽找本国大使馆，控告人身安全受到佐藤他们威胁的诉讼，现在已经演变成了其他国家对日本的抗议。何况，现在中国富强了，在外交事务上比以前强硬很多，不好应付呀!”黑泽一郎见到凌正道愁眉不展，心情不好的样子，再商量不会有什么结果。旁边的李善正听不懂日语，冷落了他倒不好，反正不关他的事。于是跟身旁的女翻译嘀咕几声日本话，让她安排好李善正他们去休息。
　　然后转过身，拍了拍凌正道肩膀，安慰他不要太着急，大家回去再想一想解决的办法。凌正道忽然抬起头，对黑泽一郎说：“黑泽君，我好烦!今晚想找个女人陪陪我，你能不能让小山百合子出来陪我？”
　　黑泽一郎听到凌正道的要求，脸色变得凝重起来，他知道凌正道想占有这个日本小姐小山百合子不是一天两天了。不是他想阻止，实在是他欠小山百合子的母亲太多，有许多不能说的隐情。小山百合子本人又十分讨厌凌正道，不愿意搭理凌正道。他反正是不能应凌正道的要求，准允凌正道强行占有小山百合子的。
　　黑泽一郎只好说小山百合子是正经女孩子，想要她以后真心实意的跟你，得耗费些心思追求才可以。今天想让女人陪你，不过是很简单的事情，这里的女人随便他挑。
　　凌正道不明白黑泽一郎为什么要袒护小山百合子？她只不过是代表日本参加选美的佳丽，是他们黑泽组安插在选美会上的一粒棋子，充其量一个绝色的美女而已，犯不着执意阻止他玩弄小山百合子。
　　是不是老大自己想玩？不像呀，两人在一起客客气气的，老大象长辈似的爱护小山百合子。何况老大从来不跟他争女人，只要他喜欢想要的，老大连最宠爱的女人都可以让给他。
　　再说，好色的李善正和他的内弟木童清，跟随着黑泽一郎漂亮的女翻译进到一个很大的房间，里面有一个年纪大约有三十出头的女人，站起身子，朝他们点头哈腰，问有何吩咐？
　　女翻译用中文跟这女人说：“纪子小姐，这两位是大哥的贵宾，今天你可得要照顾好。”
　　被称作纪子的小姐马上哈腰“嘿!”的一声忙表示答应。
　　女翻译回身微笑的对李善正说：“先生，到这里来不用客气，你是我们最尊贵的客人，她们会尽心照顾你们的，你们尽情的玩吧，有事可以叫我，祝你们晚上玩得愉快!”说完哈腰离开了。
　　这个纪子小姐看着女翻译离开后，对里屋拍了拍手，屋子里陆续走出很多穿诱感十足的女人，李善正数了数，妈呀!不多不少总共七位。
　　懂得中文的纪子小姐，哈腰对李善正他们说道：“尊贵的先生，这七位小姐今晚会尽心待奉你们的，她们是我们从影视公司精挑出来的，你们放心玩吧!”到底人是年轻些，火气正旺，木童清看到美人，迫不及待的往女人堆扑去，他已经瞄上了几位最漂亮的。可他还没扑到，却听后面数声的干咳声，马上意识到自己只不过是配角，主角是他的姐夫—李善正。不过木童清心中是非常不舒服！他心想：刚才你在会客室跟黑泽一郎享用人肉卫生间，用女人的小嘴来接你的尿，我在旁边看得都硬起来，正想找地方发泄，这个时候你却不肯让我先，太不人道了，哼！改天我在我姐那告你的状才行。
　　木童清只是色急了才对他姐夫表示不满的，平时他深知自己的角色，规规矩矩的不敢抢他姐夫的风头。他没什么文化，但在海关这种国家级的单位里占据要职，不得不说不拜姐夫所赐。单位人暗地里数他没有什么文凭，姐夫马上让人找来一张大专文凭替他遮掩。他没上几天课，从没上过考场，五年内姐夫从本科到硕士文凭一下子替他办齐了，是正儿八紧的能上网查到的正规文凭，这都拜姐夫委托他教育界的朋友请人****所赐。
　　姐姐是年老色衰，难得姐夫这么好的还“不抛不弃”但如果哪一天姐夫捞够退位，不受组织管理教育了，他们姐弟俩的未来真是得靠姐夫的脸色行事。外面的漂亮妹妹太多，太诱惑人了，凭姐姐现在这样子，能稳住原配夫人的位置就很不错啰！
　　李善正严肃的批评了自己小舅子的行为，正色的说道：“小弟呀，做人要学会无私，不要学得别人这么自私自利，你得多向我学习无私的精神，把不好的留给自己。”
　　说完径直走进女人堆中，选其中最漂亮的三个全部归他所有，剩下四个被李善正称为最美的留给了木童清，还说自己吃点亏少选点人，大多数他无私让给自己的内弟。
　　木童清心想：咯老子!在这里还和我讲仁义道德，这里又不是机关办公室，大家了就是一个，还装圣人摆大道理蒙我，边讲大道理边把最漂亮女人挑走了，我呸!不满归不满，木童清还得让着自己的姐夫，谁要自己的前途是姐夫给的呢？以姐姐现在的年纪和容貌能保住家中的地位就不错了，自己以后还得多巴结姐夫才行。
　　纪子小姐这时用比较熟悉的中文，问李善正他们是否要洗澡，刚才吃完“人体寿司”后，服务小姐已经为他们洗了一次，身体干净着哩。他们现在就想快刀斩乱麻，赶快将自己膨胀起来的发泄掉。
　　他们刚刚想拒绝，还没说出口，纪子小姐跟他说，在浴室玩女人会别有一番风味，问他们要不要试一试？李善正心想：在浴室里玩女人也不错哟，反正在哪不是玩!于是同意了纪子的提议。
　　李善正他们被带到很大的浴室里面，浴室很豪华，墙面上贴了几幅了人体艺术画，是具有毕加索风格的。浴室里有一个较大的浴池，大约能泡十个人左右，铺着高级瓷砖的地面上，摆着一张很大的气垫床。
　　七个在纪子统一指挥下，麻利得扒下李善正和木童清的衣裤。因为这里只有一张气垫床，木童清只好被安排到旁边的塑料凳子上。木童清看着自己的姐夫舒服的躺在气垫床上，心里很是羡慕。
　　三个漂亮的站在李善正头部周围，围成一圈，边脱浴袍，边跳着舞，虽然练过但毕竟不是专业出身，有余，姿态太缺乏艺术感，纪子问二人，是洗牛奶浴呢，还是洗麦芽浴？木童清在海南出差时玩过这种洗法。知道两种洗法都是妙不可言，强烈要求两种洗法都要，反正不花钱。当初他在海南选两个陪洗澡，光一种洗法就要两千块钱，相当于他在老家种玉米的全部收入，那个心疼呀!按客人要求，七个尽心服侍起二人，纪子在旁边带着职业性的微笑，一边指挥一边当翻译的站着。
　　木童清没想到坐着洗还能有如此花样，四个围在他的身边。一个负责洗他的前面，一个负责洗他的后面，第三个跪着为他洗身体下面。最绝的花样，是第四个，头部钻进中空的凳子下面，抬头舔他的股儿下面，一棍二丸，一眼二腚全照顾到了。
　　四名或用身子或用丰润的，磨擦着木童清，然后依次轮换着。当第三个钻在他凳子下，为他舔下面的时候，再也受不了这种刺激，爽得当场缴械投降。
　　李善正好不到哪里去，三个漂亮分上中下攻击他的全身，一轮胸交，他的嘴、手和下面都得到充分的享受后，再也支撑不住了，腥臭的白浆当场缓缓流了出来。
　　纪子看到这种场面见多了，微笑着从袋子里拿出一瓶神油，分别倒进两边开摊的手中，一阵擦油抚弄，二人小棍又竖了起来，继续开战……
　　李善正和木童清二人，直干到通宵，外敷和吃药都用上了，破纪录的出了四回，总算将七位搞惦。纪子给他们二人吃的是日本生产的补品，睡了一夜，还是缓不过劲来，毕竟年纪大了，比不得二十几岁时恢复得快，不服老不行。
　　看来班是上不了，这是习空见惯的事，哪个领导不是白天工作，晚上继续为革命工作忙碌？一天二十四小时忙不过来。做领导的那个累呀!那个苦呀!你们普通老百姓都难理解我们的苦楚吗？
　　不过我们不会辞职，坚决不辞!我们还要为共产主义事业而奋斗，为广大群众能过上安居乐业的幸福生活而奋斗，这是历史赋予我们的责任，不能有任何的退缩。
　　一群夸夸其谈的伪君子，一群祸国殃民的贪官。


第154章使男人疯狂的景像
　　空间大转移，此时这艘豪华游轮另外的房间里，凌正道正躺在床上吸着大麻，身上有数十条被鞭子抽打的红印。他身旁的女人更惨，雪白的上留下一道道被鞭子鞭打的痕迹，女人看样子已经疲倦的睡着。
　　如果不是看仔细，还以为这对男女遭受什么虐待。其实这对男女刚，正享受着虐待与被虐待床戏后的愉悦。凌正道有个习惯，后都要吸根大麻，继续麻醉着自己人格已麻木的神经。
　　不知今天怎么了？吸完大麻后飘飘欲仙十分舒服的感觉没有了，心中的烦恼反而更加严重，一个人影不时的在他脑中出现，使他不能入睡。
　　马云龙啊!马云龙，为什么总整不死你!自以为安排佐藤他们，以赞助商的名义赞助马云龙举办的亚洲选美大赛，以此来接近马云龙和他的亚洲选美大赛。然后劫持马云龙和参加完决赛的佳丽们，做一个马云龙众佳丽的现场，给外界造成是马云龙色胆包天劫持众佳丽后干的。这计划做得实在很完美，天衣无缝。
　　没想到佐藤他们一时好色，坚注意力全在七位佳丽和二位漂亮的女评委身上，让马云龙有机可趁，将他们全部收拾。被通知到的警方随即赶到现场，来一个人赃俱获。现在有七位佳丽和二位有公众影响力的女评委指证，佐藤他们难逃法律制裁和国际媒体的遣责。
　　自己救不出他们，反而会因为他们的招供将自己是主谋公之与众，到时候自己可就麻烦了。怎么办？干脆一不做二不休将佐藤他们干掉算了，来一个杀人灭口，死无对证。
　　但佐藤是他的左膀右臂，最亲信之一。当初他父子俩通过贪污和走私赚来的钱，大多是依靠佐藤的公司从国内流出去的。自己潜逃到了日本，也是佐藤暗中相助的，杀他有些可惜了。
　　不过佐藤知道他们家的事情太多，现在又被警方拘禁，万一全部给抖露出来，他自己不但很惨，也会连累到国内的父亲。父亲现在在省里的政协任职，相当于在安度晚年。如果以前的事抖露出来，父亲的晚年只能在监狱中度过。
　　不行，得把佐藤干掉!马云龙你这个混蛋，我现在所做的一切全是你害的。从大学到现在，你就是我的死对头，一个让我无法抹去的阴影。
　　凌正道实在想不通，大学四年级上半学期，听说马云龙被杜有德骗光了几乎所有钱财，之后出了些钱和别人合作，想竞标市政府科技中心的设计图纸没有成功。寻找工作又没着落，事业达到最低点，属于生活在社会下层的小人物。
　　没想不到短短一个多月后，马云龙竟然拥有雄厚资金踏入生意圈，第一笔杰作就是注资赵梦瑶的“梦情娱乐有限公司”帮助她解决了公司的运作资金，让这个女人咸鱼翻生，自己准备到手的三个夜总会全泡汤了。
　　凌正道设计陷害赵梦瑶，是有二个原因的。第一个原因：赵梦瑶的三个夜总会确实经营很好，说她日进斗金并不为过，直让他看着眼馋。经营夜总会对于他这种有警察背景关系的人来说，是最好不过的，比起走私、贩毒这种刀口上赚钱的事，来得稳妥安全。毕竟这天下是和老百姓治理，不是他凌家父子的，干违法之事迟早会进监狱掉脑袋。
　　第二个原因：是他凌正道真正的最大意图，因为他知道一个秘密，属于赵梦瑶隐藏起来的秘密，就是程潞是她的宝贝女儿。
　　赵梦瑶生怕自己的职业，影响到自己女儿的前途，所以从来不对外人说程潞是自己的女儿，女儿小时候出门都是由干妈或者保姆陪同。女儿大了之后，由于对母亲的职业不理解，母女俩关系比较紧张，更加的不愿意亲近她的母亲。
　　外人并不知道她们母女不合，只有一个人例外，就是马云龙，不过马云龙当时并不知道赵梦瑶是程潞的母亲。
　　当凌正道得知赵梦瑶是程潞的母亲这个秘密后，欣喜若狂，为了能得到程潞，于是想出了一个阴谋，设计陷害赵梦瑶。
　　阴谋是这样安排的：先是派人混入夜总会当服务员，以夜总会的名义给客人提供毒品，然后再嫁祸给夜总会，迫使夜总会停业整顿。
　　陷害赵梦瑶的第二个夜总会的方法，是给未满十五岁的陪酒女伪造身份证，然后指使她们混进夜总会里当女招待，当她们在包厢卖的时候，当场捉获。在夜总会公开卖已经触犯法律，再加上强迫未满十五周岁的少女卖，结果可想而知？
　　搞惦第三个夜总会更简单了，雇用一些无业小青年，用针头乱刺在舞厅中跳舞的客人，然后大声喊：“你们被感染上爱滋病啦!”造成舞厅大乱。更严重的后果是夜总会臭名远扬，谁还敢来夜总会消费，来了不就等于来送死吗？
　　凌正道第一大目的：当然想以此要挟程潞嫁给他，家族处于危难之中，程潞不可能不管，必定来求他凌正道，因为能救她们的家的只能他凌正道啦!凌正道想着：到时候让程潞跪着哀求自己救她们家，那情景该多爽!我会好好的玩弄程潞，让她服服帖帖的任我玩弄她娇美的身体。
　　第二个目的，是将程潞家的夜总会收入自己囊中，程潞的身体他必定得到，然后他以女婿的身份接管夜总会，更是水到渠成的事。
　　第三个目的：之前凌正道没想过，直到他见到赵梦瑶本人，才理解外人为什么说赵梦瑶是个年轻美艳的富婆。既然是程潞的母亲，她应该四十多岁了吧，可实际看上去有三十岁就不错了。
　　好色的凌正道于是又增加了一个目的，要把程潞的母亲一起弄到手，不但要“财色兼收”还要来个“母女双收”母女双收是很多男人的梦想，实际上不太可能。这是因为中国传统礼教的束缚，母女二人即使爱上同一个男人，也不会同时嫁给一个男人，最终总要一个人退出。最好的结局是男人两边偷吃，让母女二人都不知道所爱之人是同一个人，但实际操作起来要有难度。因为女人天生疑心重，特别是诸如中秋节、节之类特殊的日子，男人怎么能分身？
　　还有一个原因，就是女儿大到可以嫁人了，母亲当然已经是四五十岁的中年妇女，女人上三十岁容易开始变老。到了四五十岁，女人的容貌可想而知，年轻的女婿是不会爱上年老色衰的岳母的。
　　当凌正道看到这一对美丽的母女花，“母女双收”的念头不自然的冒出。他做梦有朝一日能抱着这对母女花，一起睡觉，一起欢爱，那是多么美妙的事情！是多少男人梦寐以求的事。
　　凌正道以为自己的理想将要实现时，突然冒出了个马云龙。他眼见着马云龙大手笔的救活了赵梦瑶的“梦情娱乐有限公司”揭露事情真相，挽回了公司的信誉，让他的计划彻底泡汤。
　　在一年时间内，马云龙相继开办了贸易公司和房地产公司，贸易公司得到赵梦瑶的大力相助，她介绍了很多客人给马云龙做生意，贸易公司刚成立不久，订购货单一个接着一个，越来越多，公司生意办得红红火火。
　　新成立的房地产公司在政府举办的土地拍卖会上，以128万元一亩的较便宜价格，标得一块占地五十亩的黄金之地，这块黄金之地被同行誉为日后的商业地王，这块地使很多房地产商眼红。
　　马云龙一夜之间摇身变为省里优秀的青年企业家，被南清大学校长赞誉为本校近二十年来最成功，最年轻有为的学子。试问一个才毕业不到一年的大学生，有谁能取得如此成就？这在南清大学校史上从来没有过的。
　　最让凌正道无比气愤的是，有一天下午，他无意中看到自己的梦中-程潞，从一间写字楼出来，正想跟踪程潞，发现马云龙和赵梦瑶正坐在车上等候她，程潞上车后，三个人表现得很亲密的样子。
　　凌正道觉到很奇怪，于是偷偷开车尾随他们，一直跟随他们到了效外的山上。到了半山腰，失去了他们的踪影，估计是往山顶上的平地开去。
　　他怕马云龙发现，决定弃车爬山，好不容易到了山顶，天色已经接近昏暗，他躲在茂密的树林中间，偷看他们三人的举动。
　　以后发生的事让他惊呆了，只见马云龙将她们母女一起搂在怀中，激情的狂吻，母女俩很陶醉的样子，没有任何的拒绝和尴尬不自在。看情形，母女俩是认可了马云龙将她们母女俩双收。
　　马云龙一会儿亲吻赵梦瑶，一会儿亲吻程潞，或者将母女俩的玉唇一起亲吻，两只手紧搂着母女俩的腰，然后放开，手滑到母女俩肥满的肉股上，肉紧的抓着，轻柔的摸着，用手掌拍着。之后的动作更大胆！居然同时抚上母女俩的胸，大肆摸弄着，母女俩并不拒绝，反而表现出很舒服的样子，边打情骂俏，边时不时发出消魂的“嗯!嗯…!”声音。
　　马云龙热吻完母女二人后，还是一左一右的紧搂着，然后不知和她们说着什么话，不过母女俩看起来很高兴的神态，估计听到马云龙肉麻的情话，很是受用。
　　随后，马云龙左右两边各拉着母女俩的手，三人一起钻进了轿车里。马云龙把车开到一个十分隐秘处停好，三个人又在车上疯狂的亲热起来。看到这个情景，凌正道是过来人，当然知道男人跟女人之间不会干什么好事！这种他做梦都想得到的事，男主角居然不是他！他要疯啦！当时恨不得扑上去揍马云龙一顿。
　　因为和程潞亲热是他一辈子的梦想，跟她们母女俩亲热，更是他一生的追求。为这个梦想，为这个追求，他不惜使用任何手段，哪怕让他少活二十年，甚至下辈子进地狱，他都在所不惜。
　　现在他的梦想却发生在眼前，可是享受这个梦想不是他凌正道，而是他最恨的人－马云龙。他怎能受得了？仇恨，嫉妒，的煎熬，活活的折磨着他!他快要发疯发狂啦!老天爷!你为什么要偏袒马云龙？当初他论家世，论地位，论关系，样样比不上我这个凌大公子。现在他是财色兼收，名利双收!一个社会下层人物的杂种，怎么会骑到我的头上来!凌正道心里虽然极度不平衡，不过当时他还好保持了一丝冷静，偷偷的给公安局管扫黄的大队长打电话。大队长接电话时先是骂人，听到是凌正道的声音，马上笑着道歉，听到要他赶快带人来捉奸，还没等他回应，电话里传来几个女人的骂声，坚决不让他离开。
　　一个女人叫嚷着干她还没爽够，就想开溜？另外一个女人则叫嚷着，准备到她了，就抛弃她，死没良心的男人！
　　凌正道暗暗叫骂：刚下班就跑到女人堆里消魂，昨天刚去，今天还这么搏命，真不要命啦？!电话里的扫黄大队长连忙向女人们道歉，好不容易安抚好女人心，后方大致安定后，才向凌正道表示，会马上赶到。凌正道表示感谢，表示自己留下来监督等候他们，事成之后，不会亏待他和他手下的兄弟。
　　凌正道强忍着妒火，继续看着马云龙和程潞母女亲热，之后发生的情景是他一辈子不会忘记的，到现在还一直刺激着他的神经。


第155章风火四人行
　　凌正道的位置正好在轿车后座的侧面，透过半开的后座窗，借着还没完全黑的天色。他隐约看见程潞和她的母亲，一左一右的在拥吻马云龙，而马云龙边吻着她们母女俩，边用两只手摸她们胸上的双球。
　　凌正道无数次在梦中梦见自己的手可以任意抚弄程潞的胸，幻想着她的那个部位是如何的柔软迷人。当他第一次遇到赵梦瑶，程潞漂亮的母亲，就对她的美胸非常的着迷！他发誓：一定要将这对母女花弄到手，然后将她们双双拥在自己的怀里，疯狂的玩弄和享受。
　　现在这个现实就在眼前发生，但他凌正道没份享用，倒是他恨得入骨的马云龙在享受！女人天生善妒，其实男人妒忌起来，比女人还过甚！所以爱好大美女的男士们，在抢夺漂亮女孩子的时候，一定要惦一下自己的份量，因为妒忌可以让暗恋或者在热恋中的男人发狂，那时候什么事情都会发生。
　　凌正道眼睛冒着妒火，他恨不得冲出去跟马云龙干一仗，跟他抢夺这对母女花的享用权。但凌正道这人本身缺乏男人阳刚之气，出主意出坏心眼他是高手，可论冲锋陷阵，逞男儿本色，他这个人干不来。现在这个时候只有他一个人，虽然马云龙也是一个人，但他至少有程潞和她母亲做帮手。男人在打架时，女人一般插不上手，但一旦心爱的男人遇到危险，女人们可就管不了那么多了。
　　凌正道他惦量过，他顶多是石跟马云龙打成平手（那是他自我感觉良好，殊不知这个时候的马云龙，他一百个凌正道都不是对手）马云龙打败了有帮手，而他即使打赢了，也得不到这对漂亮母女花的欢心。出去冒这个险何必呢？
　　所以他只好强忍着不敢出去，本来不想看的，但一想到能看到爱恋已久的程潞露出的美体，还有她那个漂亮的母亲，他就按奈不住好奇的想看。殊不知他到后面可就惨啦！为什么？妒火加色火攻心！
　　程潞所在位置被自己的母亲和马云龙挡住，情形不是很清楚。但程潞的母亲被马云龙玩弄的样子，凌正道看得较清楚。
　　赵梦瑶穿着花式衬衫，上面有三颗扭扣已经自行解开，方便马云龙的色手玩弄。赵梦瑶的双球挺大，足有三十五D尺寸，皮肤，胸前一对大玉兔随着男人的色手把玩时，惊骇的抖动着。梦瑶被刺激的浑身颤抖，口中不知在呢喃着什么，马云龙贪婪的吸着，狂放的揉着，仿佛要把她吞入腹中一样。
　　马云龙放开梦瑶，又转头亲吻，坐在轿车那头程潞的美胸，凌正道看不清程潞被抚摸的样子，美胸到底长得是咋样？是一点没看见，只听到程潞如娇似泣的呻吟声。
　　随后，凌正道看到马云龙三人从车上下来，在轿车的一前一后座位上开始忙碌起来。程潞和赵梦瑶的衣裙都很凌乱，刚让男人摸过之后，只是简单的遮住羞处，没来得及整理衣裙。
　　刚开始凌正道不明白她们的意思，看了一会儿，知道三人是想将轿车的前座往前移动，使后座上的空间变大，后座的杂物较多，将杂物堆在前座的副驾驶位上。三人忙碌了一会儿，三人就一齐钻到了轿车的后座位上，又是一阵车子乱震和乱晃，证明车子里的一男二女在一起欢爱。
　　后来程潞跑到轿车驾驶座位上坐好，笑嘻嘻的回过头来看着自己的母亲，正撩起身下的西裙，跨坐在马云龙身上。
　　随着赵梦瑶一声舒服的闷叫声，传来程潞关心的问候：“妈!他的那个这么大，你也不慢慢来，应该先适应一下再套进行，疼吗？”
　　“不疼!傻闺女，妈又不是处女，不会有咱们女人开苞时的疼痛，我是被这个大东西胀得即难受又舒服，现在妈先给你润湿这个大东西，等下你会感到更舒服。”
　　梦瑶安慰着心疼自己的女儿。
　　“谢谢，妈!”程潞感动的抚摸母亲身子。
　　“傻闺女，咱们是母女，还谢啥!你不比我，我生过你出来，下面会松些，能受得了这个大东西。你还是姑娘家，身子嫩，没碍过男人那东西多少次，下面身子紧得很，大东西不事先润滑一下，你会受不了。”
　　马云龙这时突然说起话来，“我的宝贝瑶姐!你下面好紧，没见松呀！如果你不生潞儿出来，恐怕这辈子我的小弟弟永远进不去哩。”
　　“死相！咱们母女俩都给你干了，还得理不饶人。”
　　赵梦瑶说完回身扭了一下的马云龙。
　　听到马云龙的痛叫声，程潞发出一阵阵咯咯的笑声，继续观赏母亲在男人身上一上一下，左右摇摆晃动着，车上不时传来梦瑶低沉的喘息声，凌正道看这情形，知道赵梦瑶正和马云龙做着爱，程潞负责站岗放哨，一边欣赏母亲与自己心爱的男人在激情的，一边在旁边助助兴。
　　赵梦瑶先后采用了前坐式的“观音坐莲”和后坐式的“独抱琵琶”二种欢爱姿式，后坐式到了最后，变成了赵梦瑶爬伏在驾驶位置上自己女儿的怀里，马云龙采取半蹲姿式，从后面猛烈攻击女人的股儿。
　　大约过了几分钟，赵梦瑶忍不住大声的叫唤起来，叫过数声后归于平静，轿车里只传出程潞的发嗲说话声，由于离得不近，凌正道没听清程潞的说话。
　　赵梦瑶缓过劲来后，喘着气转过身来与马云龙亲吻起来，持续时间不长，只见赵梦瑶从马云龙身上下来，推开车门，衣裙不整的踉跄着脚步从后座出来。
　　前座的程潞看到母亲已经得到，准备将欢爱的位置让给她，高兴的从驾驶座位上出来。急促的把自己短裙往上拉起，露出她的修长笔直的，裙内的底裤隐约可见，可能是白颜色的。
　　程潞露出的这点隐私，是凌正道认识程潞以来第一次看到，也是他有生以来唯一的一次看到自己梦中，露出的这点隐私。
　　母女俩在交换着各自位置的时候，说了几句话，凌正道只听见她们母女俩开始说话的声音。
　　“女儿！你尽情跟老公玩，妈替你站岗盯梢，如果你顶不住了就叫妈帮你。”
　　“知道了妈…”
　　程潞说话的声音越来越小。
　　凌正道听不见后面的具体说话内容，心里着急起来，想要更前一步了解他的梦中。往上挪步时，不小心踩到一个塑料瓶，发出了一些声响。
　　三人马上警觉起来，四周警惕的观察一番，没发现有人。只听见马云龙说：“你们母女俩太疯狂啦！叫喊声都把小动物惊跑了，你们能不能小声点，免得让人听见，过来看免费的片，我们还是回去再做吧？”
　　“你想得美！我等不及了，现在就想要。”
　　“冤家，你还是在这里满足我女儿吧！我们保证尽量不吭声，我会负责保障大家安全的，好不好？”
　　既然丈母娘发话，女婿当然照办，激情戏重新上演。只不过车窗往上拉了一点，大家的声音放得很低。
　　接下来的事，让凌正道一辈子不会忘记，他的梦中—程潞，以她母亲同样的方式，跨骑在马云龙身上动了起来，一边动还一边小声呻吟着。自己的梦中竟然跟自己的仇人在欢爱，再怎样冷静的男人都会受不了，凌正道彻底疯了！他要不顾一切的去阻止。
　　当他想迈动步子前去发泄心中的怒火时，突然感到胸口好闷，喉头有一股咸味涌来，当将口中的咸味吐出时，发现是鲜红的，心中着急的想看个究竟，眼前一黑，什么意识都没有，当场晕倒在地上。
　　凌正道发生这种情况，纯粹是给三味真火给烧的，哪三味真火？妒火、色火和怒火，这三种火合在一起，落在任何男人身上都受不了，何况这个被娇宠惯的凌正道呢？
　　凌正道醒来时，听到自己手机在不停的响，周围有人在喊自己的名字。他缓过神来，回应对方的呼叫，原来扫黄大队长亲自带人上山找他，手机铃响也是大队长打来的电话。大家上山来，发现一个人影没见，担心他的安危，于是满山遍野的找寻他的踪迹，凌大公子失踪可不是闹着玩的，保自己的乌纱帽要紧。
　　凌正道问扫黄大队长，看见他举报的情况了吗？大队长表示这里黑漆漆的一片，连个鬼影都没瞅见，哪来的和？刚说完，见到凌正道十分生气的样子，知道自己惹凌大公子生气了，马上保证只要他拿到证据，必然将此人绳之于法。
　　凌正道既没拍照，又没任何物证，想用莫须有罪名强加给马云龙。现在的社会开始走上法制化、民主化，强加的办法似乎做不到。
　　这位凌大公子，心中又怒又气，又喷出了一口血。大队长见事情不妙，马上收队，派一名身强力壮刚毕业不久的愣头青，快速背凌正道下山到医院。
　　这之后，凌正道本打算将马云龙和程潞母女双飞的事给抖落出来，让马云龙身败名裂，可最后实施起来根本行不通。
　　究其原因：一是马云龙和程潞母女三人都是单身，他们之间谈恋爱属正常范围，现在是开放社会，连很多已緍的名人商贾都在追寻“迟来的爱”曝出的花边新闻够多了，已经引不起百姓大众的眼球，谁还管你这等闲事？
　　二是马云龙好象发现什么似的，在公开场合总保持和程潞母女俩的距离，既使到程潞家过夜，也神不知鬼不觉的。有一次凌正道想接近程潞家的窗子，留些照片物证，可他刚接近，不知道有股什么力量莫名其妙把他推着很远，满身伤痕的他只好放弃。
　　凌正道从此发誓，要用经济实力将马云龙彻底打垮，将程潞母女俩收为自己的妾室，好好的虐待她们，以惩罚她们不贞之罪。
　　凌正道本来靠走私赚来的钱不计其数，其实很有钱的，不过正应一句老话：钱赚来的太快，花得也快。这几年过着纸醉金迷、奢侈无比的生活，平时花钱又大手大脚，给自己兄弟的钱挺大方，再加上帮助官场上的朋友升职，花销挺大的。
　　通过地下钱庄，转移到海外的钱，被国际经济骗子弄得大部分不见踪影。只有日本的佐藤一夫比较忠诚老实，顺利的将凌家父子钱转移到日本，开办了家公司，现在公司刚成立，还不成气候，多方面还需要大量资金投入。
　　为了尽可能快的积蓄经济实力，等待着有一天能报仇雪恨，决定铤而走险，策划一起特大的海洛因走私，干起贩毒品这个勾当比走私来钱更快更多。
　　他先是试探性的借用当地政府小轿车小批量的运送毒品，初步尝到甜头后，他大胆借用自己父亲的专车亲自运送最大批量的毒品。
　　天不遂人愿的是，这次以公安部牵头的秘密行动已经盯住了他的犯罪团伙。这次行动的部署很隐密，连省公安厅的人都不知道，负责抓捕任务的除指挥是公安部派来的，负责行动的全是清一色的武警部队特别支队，公安厅没有任何人参与此项行动。
　　当凌正道坐着父亲的专车，满载着上百公斤的海洛因在边境城市的小道上走时，被穿着武警制服的一支小分队拦住了，他们要凌正道停车接受检查。
　　这辆车装满了毒品，是很容易查获的，凌正道当然不能让武警检查。于是探出头来，跟领头佩上尉军衔的军官交涉。
　　“队长，有什么事吗？”
　　凌正道故做镇定的问道。
　　领头的军官先向凌正道行了标准的军礼，然后说道：“对不起!我们要对您的车进行例行检查。”
　　“你不知道这车挂着是白色车牌的吗？白色车牌意味着车是归属哪些单位的，你不清楚吗？”
　　“对不起!同志，我按规章办事，我接到的任务，是不管车属于哪个单位的，必须要接受检查。同志，请您配合我们的工作，谢谢!”凌正道见使出这招不灵，故意显示自己的身份给军官知道，接着说：“队长!你们到底执行什么任务，连省公安厅凌厅长的专车都要检查？我们还有重要的任务要执行，也请你们配合我们的工作。我们凌厅长和你们武警总队的领导们很熟，以前大家可是一家的哟。”
　　领头的军官听到是凌厅长的专车，不吭声了，但也没放行。凌正道见有些效果了，从口袋里掏出纸片递给军官，说道：“这位队长大哥，我是凌厅长的儿子，这是我的名片，以后你升职或者转业什么的可以直接找我，凭大哥的才干和我的关系，大哥今后前途无量呀。”
　　领头的军官听到此话，神情变得更犹豫了，在省城凌正道的名声他是听到过的，能认识这位有很深人脉关系的凌大公子，今后自己的升职和转业可能会有求于他。自己是农村兵，没什么背景关系，如果没人帮忙，别说升职，连转业找工作都难，农村的家里全靠自己出人投地了。
　　军人也是人，也要为自己的前途着想，虽然战场上需要他们为祖国和人民献出自己的生命，但在和平年代，一个物欲的世界，光奉献没有索取，很难生存在这个社会的，这是人之常情，无可厚非，不用任何理由。
　　凌正道的话确实打动着他，但他没忘记自己的职责，军官心想：凌厅长的专车肯定不会参与这次贩毒，不如我先向上级汇报，讲明这部车要急用，就不要例行检查了。
　　盘算过之后，军官先让凌正道等一等，拿起对话机，转身走到数米远，向上级汇报这里的情况。
　　过了不久，军官回来后，向凌正道说：“抱歉!我们还是需要检查，不过您放心，我会多安排士兵检查，保证很快检查完，不会耽误你们的时间。”
　　凌正道见软硬兼施取不到任何效果，心里开始慌张起来，这部车再怎么样是不能接受检杳的，现在唯一的办法就是闯过去。
　　逃避检查的罪要比贩卖毒品的罪轻很多，将车开到公安厅下属的检查站，检查站有自己过命的兄弟，有他们配合，能很快将毒品隐藏起来。到时候找个理由解释，只要不是人赃俱获，事情很容易解决。
　　主意已定，于是小声对开车的司机说：“他们明摆着是不给我们公安厅面子，要给我们难堪，你不想一想，如果给他们检查了，以后传出去，堂堂公安厅长的专车被一群小兵检查，你哪还有面子？你就不用在机关混了。你不管他们，用最快的速度冲出去，出事我负责。”
　　开车的司机是公安厅专给领导开车的司机，平时牛惯了，以前在街上，连红灯都敢闯，外面的小警察见到他开的车，都赶紧避让。今天被一群小兵仔子拦住去路，非要停车检查，本来就有一团火。听到凌正道的吩咐，当然要显示自己公安厅的气派，反正有一手遮天的凌大公子撑腰，不给你们武警面子又咋得？你们武警不过是我们警察的打手，为我们卖命的一群傻兵蛋子。


第154章在日本的“幸福事”1
　　得到凌大公子的撑腰，公安厅的这位司机胆子壮了许多，他是特种汽车兵出身，车技一流的棒。他一个娴熟的踩油门加速，迅速冲出了武警的包围圈，在不太平整的二级路上一溜烟就跑出很远的距离。军官一愣，马上反应过来，大喊着：“赶快停车!否则要开枪啦!”大喊之后，没发现小车有停下来的迹象，于是忙指挥士兵上车追击，一路追一路向上级请示，得到上面的指示是：先向空鸣枪警示，如果再不停车，格杀勿论!军官照上级指示，按步骤警示着正在逃窜的凌正道他们。开车的司机听到后面枪声，感到不妙！紧张的问凌正道该怎么办？是不是要停车？
　　此时的凌正道也慌了，如果停车检查出车上有毒品，他麻烦就大了，走私这么多毒品，他老爸官再大，也不可能保护他了。
　　毕竟他有脑子，知道此时往出边境开去，是最安全的。于是欺骗司机道：“别慌!他们武警是欺负我们公安厅现在势单力薄，你往边境开去，哪里的边防检查站不分属于他们，我们可以找他们撑腰。”
　　司机慌了神，见凌正道这样说，就没再细想，加大油门往边境开去，巴望着能到自己地盘上，底气就足了。此时的司机根本没意识到问题的严重性，还天真的以为是两个执法部门在斗气，气过了就会风平浪静。
　　再说军官率领士兵追击着，眼看轿车就要开到临河的边境上，边境上的河是划分两国的边界，一边一半。说是河，不如说是一条大溪流，最宽处不过三十来米，最窄处只有二十米不到。
　　如果车直往河对岸冲去，既使飞越不到对岸，至少能到达河中央，河水较深，但并不湍急。犯罪分子完全可以游到对岸，如果他们到了对面，就是国境外，再捉他们就很难了。
　　既然上级指示可以开枪，现在情况已到了最危急的时刻，顾不得车上是谁家的高干子弟，为了维护祖国和人民的利益，只好开枪啦!官兵一阵猛射，只见轿车失去了控制，象喝醉酒的醉汉，东摇西晃的往河中栽去。顿时河里染成血红色，车头渐渐沉在河中，车尾向上树着。
　　清理现场时，找到一个人的尸体，另外一个人找不到，只找到他带血的衣服，衣服里有身份证件和部分财物，证件证实，失踪之人确实是凌正道。从车上搜出了大量的毒品，少部分则随河流冲到了国境外的下游。一切罪证已表明：凌正道确实在利用公安厅的车在贩毒。
　　经过调查，找到的尸体系属于公安厅的一个小车司机，十几天过后找到被鳄鱼啃过带有血迹的皮鞋，经鉴定属于凌正道的。
　　省城象炸了锅似的传播着各种小道消息，说不可一世的凌大公子，因为走私毒品，在边境上被武警击毙了。
　　凌正道的父亲听到消息非常痛心，除了痛心自己儿子为什么瞒着他做贩毒的事情，最让他痛心的是，自己身为公安厅长，权倾一方，却不能保护好自己的儿子，让儿子年纪轻轻就英年早逝，落得白发人送黑发人，他要断子绝孙喽!痛心归痛心，在这节骨眼上，先得表个态，划清界限要紧，只有证明自己的清白，乌纱帽才能保得住。叫来秘书为他起草一个书面检讨，大概意思，无非是自己平时工作太忙，疏于对身边子女的教育关心，导致子女被犯罪分子利用，走上了对不起党、对不起国家、对不起人民群众的犯罪道路。
　　多亏凌老爷子交际圈广，上上下下朋友多，何况他确实“不知道儿子所为”念他为党为国家做出这么多的“贡献”此事就告一段落。
　　凌正道的真的死了吗？当然没有！要真死了，日本这边怎么会冒出个白川正道来。
　　话说当时乘座的轿车被追击武警射击，他旁边的司机当场中弹身亡，车失去了控制直往边境上的河中栽去。凌正道反应快，赶忙打开车门跳了出来，和车一起落入河中，他不大会游泳，在水里挣扎时被石头刮伤了脚腕，皮鞋也脱落，随河流冲到下游去了。
　　凌正道好不容易游到河对岸，找到那边国家的手下，找了个隐密处暂时安顿下来。他在这个国家不愁吃不愁穿，大把有人听他使唤，这道是为何？
　　原来凌正道把走私的钱，大部分挪到几个国家洗钱去了，他在这个国家开了个赌场，就在国境的对面，专门接待中国境内的赌客越境到这里来赌钱玩耍。
　　打听到国内省城流传他已经被击毙的消息，意识到自己现在暂时是安全的，国内是回不去了，只能隐姓埋名到国外定居。
　　不过凌正道总算是个孝子，他不想让自己的父亲伤心，何况自己在国内的事需要安排。于是他找到了自己几个过命的兄弟，其中就有李善正。
　　李善正当时在海关边检站当站长，是最好联络的，通过他联系到几位死党，安排好国内诸多事情。
　　通过李善正的秘密通知，凌老爷子获知自己的儿子未死消息，大喜过望！他知道儿子贩毒的事，越早结案越好，因为有利于自己儿子今后的人身安全。
　　没过多久，公安厅正式通知：参与走私贩毒的司机和凌正道，经查证确实已经死亡，本案正式结案。
　　凌正道通过关系安全的先到达台湾，更换身份后，顺利移民到了日本，改名白川正道。
　　最可怜的是这位开车的司机，他本来对贩毒的事一无所知，只是听从厅长儿子的安排，开车跟他出去走一趟。没想到一时糊涂，听信凌正道的欺骗，选择开车逃窜的道路，落得身死不说，还被套上贩毒分子的头衔，影响到他全家以后的生活，他儿女永远背负着沉重的心理包袱。
　　生活就是这样，有时你被冤枉，判刑坐牢几十年，或者掉脑袋，运气好的还能平冤昭雪。运气不好的，你一辈子或者历史书上永远说你是罪人，永世不得翻身。惨乎!悲乎!凌正道从台湾移民到了日本后，盘算自己发展的前程，虽然他有公司在日本，以后发展起来会有前途的，但钱赚得太慢，必须利用自己这几年在黑道上混迹的特长，干些黑道买卖才能更多更快赚钱。
　　自己初到日本，想干黑道必须加入当地的才行。进入日本就想做黑帮大头目，一般难度很大，还好自己当时有钱，先选一个比较落泊的黑帮，就容易进入黑帮核心圈。
　　凌正道在日本有个小妈，是位中日混血儿。小妈的母亲是当年流落在中国的日本孤儿，当年日本战败后，还是婴儿的小妈的母亲被好心的中国夫妇收养，养大成人，在中国嫁了一个中国丈夫，后来中日邦交化，小妈的父母来到日本定居，在日本生下了她。小妈虽在日本出生，但从小从大人口里知道中国这边故事，对中国这块土地有着挥之不去的情结，所以大学毕业就回到中国从事中日贸易。
　　机缘巧合，她遇到了凌正道的父亲，一位成熟、睿智和干练的公安厅长，少女之心被他俘获。这位小妈长得极为漂亮，不但有中国东****娘的高挑身材和精致的面庞，还有着日本女孩谦恭和优雅的气质，所以凌正道的父亲非常宠爱她。父子俩弄来不能曝光的钱经佐藤的帮助来到日本后，都有这小妈管理着。
　　凌正道很早就喜欢这小妈，从第一眼见到她就喜欢上了她，因为她跟程潞有几分相似，有时候凌正道想念程潞得紧，看着自己的小妈就误以为是程潞。有一次他真的是搂住了自己的小妈想干那事，小妈脸红的把他打醒后，生气的跑开了。之后凌正道好后悔！自己父亲心爱的女人他都动，太不孝喽！如果父亲跟这小妈生了一个弟弟，他这个不孝子以后绝对不能得到父亲的疼爱。
　　现在不同了，他凌正道远离中国，在日本发展自己的事业，正好小妈在日本，这个漂亮的小妈正寂寞着哩。
　　凌正道的父亲自从发生了那件事情，省政府决定撤消他公安厅长的职务。但为了让他很体面的下台，先是安排他到国外考察，由副厅长暂时代理厅长职责，待他考察完回来后，再请他因身体原因请辞，安排省政协一个副秘书长给他当一当。凌厅长深知自己的仕途算是到了尽头，既然省组织部安排他到国外走一走，消磨一段时间，于是他申请到日本考察兼治病，省政府当即同意。
　　凌厅长在日本终于见到了自己的独子，见凌正道完好无损，心中自是十分欢喜，一家人住在一起当然其乐融融。
　　但这位漂亮的小妈能其乐融融吗？未心！因为凌厅长前日子以为独子丧命，再加上自己在公安厅的地位和声誉一落千丈，心情非常不好！他一个五十多岁的人，自从当官后再很少训练，体质是越来越差。当初的时候，仗着以前强魄体质的老底，还能让小自己二十多岁的得到床第的满足。随着女人阅历的丰富，自己的年岁越来越大，他是越来越力不从心喽。
　　凌正道是亲耳听到自己的小妈在埋怨自己的父亲，“你是怎么了？那东西老半天都起不来，即使起来了也不是很硬，人家那已流出好多的水，里面痒痒的，就渴望着你那东西能进人家那里，好好满足人家嘛？”
　　“哎！丽娜，我年纪大了，再加上现在这些个烦心事，我真的无能为力喽，你就耐心等一等嘛。”
　　房间里传来凌厅长无奈的声音。
　　“你们男人就是这么自私，想女人的时候，不管女人愿不愿意，硬起来就强行进去，根本不顾我们女人的死活。可咱们女人想要的时候，你们男人的东西硬不起来，咱们女人想这么弄进去都不行，真是不公平！我不管这么多，我好久没尝到你们男人那东西了，今天无论如何都要尝到，好不好嘛？”
　　这位被凌厅长称为丽娜的女人，中文名叫秦丽娜，日本名是川岛丽子。她今天是非逼着凌厅长要跟她干那事，否则今晚不放过他。
　　凌厅长心中是苦不堪言，他今天血压增高，吃了不少降高压的药，这种药对自己的有抑制作用，再加上他自己所说的原因，真是无能为力！哎！凌厅长这时有些后悔，为什么要找个比自己小二十几岁的女人做，她在如狼似虎的年龄，可他年纪却大了，根本没办法满足。
　　丽娜倒蛮体贴凌厅长的，她半嗲半是饥渴的道：“你只要硬起来就行，以后你躺在床上休息，我自己套上去自己玩，用不着你劳累，好不好嘛？”
　　休息？老子硬起来被你干还能安稳休息吗？我这身老骨头被你这个狐狸精吸干，折腾散了才算罢休！凌厅长心中苦笑着暗自思量。
　　心想归心想，但得必须满足女人的需要不是？凌厅长豁出去了，他起身从行李带中找出自己心腹送给他的精制神油，听说这东西抹上自己的下面能马上硬起来。这是下属关心老首长，特意送给他的，他到日本来，知道这个宝贝一定饥渴的很，不把他这根老骨头吸干是不会罢休的，所以他是特意带来的。
　　凌正道听着自己的小妈兴奋得哼叫，还有老父亲不知是兴奋还是痛苦的闷哼，心中无法平静下来。听着小妈的声音，他好象听到了程潞的呻吟声，那天在树林里看到程潞母女陪着马云龙在疯狂的行爱，那情形突然浮现在了凌正道的脑海中，渐渐的使他产生了邪恶的情绪……


第157章在日本的“幸福事”2
　　自此凌正道越来越关注起他的小妈来，她的一举一动，一颦一笑都会让凌正道仿佛感到程潞就在她的面前。
　　凌厅长在日本没呆上几天就借口回国了，儿子是见到了，在日本的生活不错，是该早点回去，否则自己的老命就会丢在年青小老婆的肚皮上了。虽然凌厅长不太想回去，因为回国就意味着他这个公安厅长的位置坐到了头，他不回国，就意味着他还是凌厅长。但又不得不回去，年青小老婆太缠人了，好象天天吃不饱似的，他带回来的神油没用到几天就用完了，只好吃美国的“伟哥”来顶一顶，但这也不是办法，老棍被女人的洞磨得生疼就是软不下来，难受啊！
　　凌厅长的回国，给凌正道一个下手的机会。老头刚走，他第二天早上特意早起，专门听自己的小妈上厕所没有？然后算好时间，手搓将自己的棍儿撑着底裤大大凸起，接着装着没睡醒的样子走到厕所去，“刚好”就碰上自己的小妈从厕所出来。
　　秦丽娜昨晚正难受着哩，好不容易等到老来日本看她，没想到他竟然变成一个不济事的老头，以前还能勉强满足，可现在一点都不能让她满足。做女人的都希望自己的男人将自己压在身下，扛起她们的腿狠狠施展男人雄风，女人在上面套动，只是尝尝鲜，自己把控一下兴奋点，最后的幸福还得依靠男人压在上面，狠狠的让她们满足，女人不被压不舒服的。
　　老头子没满足她就早早回国第了，弄着美妇人压实一个晚上难受，凌晨起来抠弄了老半天，连女人用的用具都全部用上了，都不济事。美妇人心里头这个怨呀！“我的好老公，你不来我还没事，可你来了弄我一下子就走了，这段时间我得怎么过？等我平静下来，你又跑回来招惹我，我得又难受一阵，你也不体谅体谅我？”
　　美妇人的怨是没有错！女人跟男人在性方面是相反的，男人见到美人就恨不得马上做，但得手后，越做越不想做，那个腻呀！美人再美，干完还不是跟其他女人一个样？可女人就不同了，女人是慢慢上瘾，刚开始做害羞，但越到后面越想做，越做越起劲，如果男人不招惹她们，她们熬过一段时间后渐渐的就不感兴趣做了。
　　秦丽娜在厕所出来，忽然看见自己的“儿子”这个模样，先是被吓了一跳，然后是羞红着脸骂讨厌，迅速跑回了自己的房间。她的心脏“咚咚”的跳，真是要死啦！正在想男人这节骨眼上，却看见自己的“儿子”这番模样，不是害惨她了吗？她的腿缝中间不自觉的流出一滩水来，想止也止不住，越想止住越止不住。她知道肯定是被自己“儿子”的那凸起够惹着，她越不想它，可那东西却越来清晰的显在她的脑海中。
　　她边找出纸巾擦拭腿缝间流出的水，一边在想着小自己不到四五岁的这个儿子的那东西来。她暗骂自己色得不可救药，连自己的“丈夫”的儿子都敢胡思乱想，她很惊讶自己为什么会变成这个样子，她是深受传统文化教育的女孩，以前做姑娘时想起男女这事来，她羞得不行。即使遇上了老凌，两人之间也还是像中国传统夫妻那样，循规蹈矩的。最近不知是怎么了？自己越来越对男女之事不能自拨，难道是自己快三十的女人，真是传言中所说的“女人三十正色，四十如狼，五十如虎”吗？现在老凌都不行了，如果自己真到了四五十岁了，自己怎能过日子哟？
　　秦丽娜越想越觉得自己未来的幸福生活越渺茫，不过！她能清楚知道自己决计不能跟自己的“儿子”做那男女之事。虽然两人年龄相仿，但按辈份来说，她是妈，而他是儿子，做那事是不合礼义道德的，何况背着老凌做那不贞之事，也是对自己感情的泄渎。
　　所以秦丽娜找了个理由，借口男女同住一屋不方便，替凌正道找好了房子就将他逼出了这个家。
　　凌正道虽然不爽，但他认为他还是有大把机会，对付一个年轻美貌的小妈还不是一件容易的事。如果不是看在老头子的面子上，他早就对这个才大他四五岁的小妈下硬手了。
　　终于有一天，他借口给小妈过生日，趁机将小妈送回她的家，在小妈醉得不省人事的时候，强行压在了她的身体上，自己的罪恶之根终于进入了女人的温暖之地……
　　当秦丽娜醒来后才发现自己竟然于自己的“儿子”虽然很羞愧难当，但禁不住凌正道的甜言蜜语，更有他得天独厚的年青本钱。秦丽娜恍然间发现凌正道是如此的跟老凌相像，两人的举止和说话声也是如出一辙。她的潜意识中渐渐的把凌正道当做老凌的影子，对于他对自己所做的事一点也不讨厌，渐渐的还喜欢上了那种母子违德之事的刺激。
　　女人就是如此，当她们的身子被男子占有，潜意识中其实已经接受这个男子，为了给自己一个安慰，她们会找****百个理由来安慰自己不该接受的违德心理。
　　不过没过多久，秦丽娜慢慢逃避凌正道。不为别的！因为他不是老凌，他缺乏老凌那种独有的男子汉气质，跟他在一起一点安全感都没有，整天担心自己被他算计陷害。特别是当她知道凌正道想入，她更是义无反顾的离开了凌正道。她也不好意思再找凌厅长，毕竟他们是露水夫妻，凌厅长也老了，而她正风华正茂，两人不可能永远的生活在一起，何况她做了对不起凌厅长的事，远离他们父子俩也许是最好的选择！
　　离开了他们，秦丽娜需要重新寻找她的归宿，而她的归宿在哪里呢？……
　　再说凌正道通过佐藤的帮助，他选择了黑泽会的黑泽一郎，将黑泽会做为自己混入的最好跳板，是最合适不过的。这老小子当时很惨！地盘被数家黑帮鲸吞，本人也众叛亲离，快要撑不下去了。
　　凌正道安排了一个计谋，雇用一些台湾打手，冒充黑泽一郎认识的其他黑帮里的人物，玩了一出追杀黑泽一郎的戏，自己在关键时候，挺身而出救了黑泽一郎。
　　果不其然，黑泽一郎中了圈套，和他结拜成兄弟，然后凌正道利用自己在国内及周边国家的关系，大干走私贩毒，敲诈绑架勒索的勾当。
　　他黑白两道通吃，明的是东瀛国际投资集团的老板，暗地里游走于亚洲走私贩毒圈子。
　　很快不出三年，黑泽会发展成为日本三大黑帮之一，自己顺理成章的坐上帮会第二把交椅。虽然是第二把交椅，其实他实际上操纵了帮会所有的经济命脉。黑泽一郎名义上是龙头老大，实际掌权的是他凌正道。
　　只不过凌正道不喜欢抛头露面，露脸的事全是他黑泽一郎。管理本帮经济事务，策划黑帮行动，全由凌正道暗中负责指挥，黑泽一郎只管发发号令就是。
　　凌正道尽管跑到日本，但还时刻关心国内的形势，省城里的大大小小诸事，知道得一清二楚。通过国内不断传递的消息，三年之中，马云龙事业如日中天，生意蒸蒸日上，官场和商场上如鱼得水。
　　回到母校演讲，被母校的学妹们公开示爱，省城内的大姑娘以能嫁给马云龙为荣，能在他公司做事，并且能天天看见他，做为自己最大的梦想。当听到马云龙娶了一个叫艾笑笑的空姐为妻后，年青女性跳湖事件猛增。
　　凌正道想不通马云龙为什么不娶程潞为妻？他是亲眼看见程潞将身子交给了马云龙，自己的梦中竟然被马云龙抛弃。
　　程潞和他上高中时就是同班同学，第一次见到程潞，凌正道就被程潞高贵般的清纯美丽气质所倾倒，她的一颦一笑简直让凌正道如痴如醉，他暗暗发誓：这辈子非程潞不娶。
　　当时他就会利用老爸的关系，买通班主任将他安派与程潞同桌，每天坐在程潞旁边闻着她散发出来的少女特有香味，时不时能瞄一眼程潞修长的，雪白的。偶尔能和程潞说上一句话，心里会感到无比的幸福！
　　全班甚至全校的男同学，都很羡慕凌正道能和程潞同桌，当时凌正道第一次有了一种很高的成就感。
　　不知为什么？凌正道感觉程潞越来越讨厌他，他越吹自己的父亲是市里的公安局长，权力有多么大，程潞离他越远，最后发展到不想理睬他。
　　高中毕业后，听说程潞考上了南清大学服装设计系，凌正道为了能接近程潞，方便日后追求她，求自己的父亲想办法将他弄到南清大学服装设计系里。他高考分数不够，本来是进不了这个省城的第一等大学，老爸溺爱自己的儿子，利用关系以公安厅委培生的名义，将凌正道弄进了南清大学，而且还跟程潞一个班。
　　凌正道进南清大学，纯粹是想追求程潞，男同学中谁敢接近程潞？他必定要去恐吓或者殴打，他以为程潞会认为他有势力，今后跟着他会有安全感。可没想到越是这样，程潞越讨厌他。
　　没想到半路上冒出个马云龙，横刀夺爱抢走了他心爱的程潞，使他颜面尽失，在学校里被人当做笑料，从小养成的得天独厚的优越感，此刻给他心灵造成了很大的打击。
　　现在程潞的身子已经交给了马云龙，这混蛋竟敢玩完之后抛弃。本来对马云龙已经恨之入骨的凌正道，对马云龙恨意更加的加深了。
　　经过多方打听，凌正道大概知道一些马云龙一夜暴富的原因。马云龙曾经消失过一段时间，出现后莫名其妙的带回好多件稀世古董。又得到一个神秘人物的暗中相助，大部分稀世古董通过拍卖会赚得一大笔钱，少部分更加稀世的珍宝匿名贡献给了博物馆。
　　这些文物全是前秦时期出产的古董，这些古董的出现，据说填补了许多史学界、冶金界和考古界等以前不为人所知的空白。
　　凌正道觉得奇了，以前没听说马云龙有考古方面的特长，省城所在地又不是中原之地，他从哪弄得这样多的古董？
　　更奇的事，听说马云龙现在身手不凡，凌正道在国内的兄弟，曾经受凌正道的指派，派一些黑道上的人物去想痛扁马云龙，以解心中怒气，却被马云龙打得落花流水回来。
　　凌正道这次回来，就是想让马云龙身败名裂，生意破产。天赐良机！利用马云龙想举办亚洲选美会，扩大自己在国际影响力的机会，给马云龙设了个圈套。
　　想利用佐藤他们成为赞助商的机会，接近这次亚洲选美会，实施自己安排好的计划，计划如果成功，绝对能将马云龙彻底击败。
　　可人算不如天算，居然让马云龙反客为主，抢占了先机，佐藤一夫这个笨蛋，一时好色，将自己赔上了。
　　不过自己还有胜算，现在有日本——黑泽会的相助，自己在日本有这么大一块的产业，经济实力已经相当可观。先把佐藤一夫他们解决掉，自己就安全了。到时候自己处在暗处，马云龙处在明处，看我凌正道怎么收拾你!就算你马云龙有天大的本事，也防范不了我凌正道在背后阴暗处，使计整死你。自己以后是不能随便再抛头露面，毕竟自己在国内还有案底在，不能让太多的人知道他凌正道还活着，自己必须隐藏起来，暗中筹划指挥行动。
　　现在自己还有一个紧迫任务，必须了解马云龙的经济来源，他能从一个穷小子突然间拿出一大笔巨款投资，肯定有不为人知的秘密。
　　必须彻底斩断马云龙的经济来源，否则永远整不倒他!他到底隐藏什么秘密呢？


第158章清晨的那些事
　　海港之夜静悄悄，若没有灯光的照耀下，漆黑一片，伸手不见五指，静得可怕！只能清晨涨潮时，才渐渐听到上涨的海水拍击着船身，发出“啪啪…哗滋”的声音。海港的朝霞是非常美丽的，大约凌晨四五点钟，天未亮，就会在天际抹出一道艳丽的霞光，带动着一天蓬勃和希望的气息。
　　靠近私人码头最远处，有一艘私人游艇，在天际微明中显出它的真容来，看上去这一条私人游艇虽是静悄悄的，但它却是海港整个码头中最热闹、最温馨而又最香艳的地方。因为这次本市第一次举行的亚洲选美大会的美女十强得主，绝大多数在这里陪人玩乐，能有幸得到七个选美佳丽的倾身相陪的，只有一个幸运的男人。大家想想看，一个男人如果得到选美大会任何一个佳丽的倾心相陪，真是祖上烧高香，做了十世好人才修得的，何况是选美大会选出的十大美女中的七个，一起相陪伺奉你一个呢？说他幸运也并不完全对，而应该说这七个选美佳丽倾身陪他一个人，是七个佳丽最幸运的事。
　　为什么呢？因为他是一个强势的男人，是一个富有爱心和责任的男人，更是一个可以让女人青春永驻，次次喷潮，舒服得连仙女都不想做的奇男子！他是谁呢？
　　马云龙这一夜睡得相当安稳，这是他自组织亚洲选美大会赛事以来，第一次睡个安稳觉。做为组委会主席，太多的事需要他安排，太多的关系需要他联络，这还是他最累的。他最累的就是应付那些暗藏的敌人，这此敌人在暗处，而他却在明处，时时要提防敌人和小人的暗算，身体累是次要的，心累才是最主要的。
　　但他这次累是值得的，因为野他终于知道他真正的敌人是谁了，白川正道！也就是他上大学时的死敌－凌正道！现在是日本－黑泽组的老二，东瀛国际投资公司的老板。敌人搞清楚了，才容易制定谋略对付，否则像无头苍蝇似的乱撞，危险系数增加。不过这次累最值得的就是收了九个大美女，还包括迷死人不偿命的“女星”肖湘，国内知名顶级模特李梦萍。这两位本来是马云龙请来的专家评委，马云龙没打算对她们有企图，毕竟在国内太知名，要动手必须三思而后行，但经过这次惊险的经历，两位知名的大美女彻彻底底爱上了马云龙，双双将自己交给了他。马云龙还顺带将韩丽儿和韩玉儿两个秘书给收了，这两姐妹不但长得非常漂亮，而且还非常有才华，不到二十二岁就在英国获得双硕士学位，她们两个都曾经在英国两家著名公司任过职，之后回国被人介绍给了马云龙。马云龙正想将他的公司国际化，走出省城这小天地中，在国际大舞台中展示自己的才华，两姐妹在国外学习和工作的经历，恰好能相助马云龙。
　　马云龙有一个好习惯，无论睡多晚，第二天清晨必定准时醒来，之于要做什么事，那就视情况而定了。这一夜他做了太多的梦，大多是与往事有关，他似乎不是在梦境中，倒是又回到过去的现实中，仿佛现实与梦境的交错，倒让他回忆起自己的过去，更加的真实清晰。
　　他终于醒来，神情气爽的他起身环顾左右，满屋生香，八个美人如海棠春睡般春呈的躺着，她们各摆出撩人犯罪的身姿，或侧身弓腰，将女性优美的曲线美展露出来；或仰卧开腿，将女性神秘的地方羞人展露出来；或抚胸摸胯，将女性隐密的渴望展露无疑。她们中的八个都是绝世的美人，其中七个都是各国选出来的选美冠军，可以说是该国最美丽的代表，只要能得到她们其中的一个人，不做神仙都愿意，更何况是七国选美佳丽一齐相陪呢？
　　马云龙现在有一个习惯，早晨起来都有翻看女性羞秘部位的习惯，今天也不例外！他色色的掰开身旁中国小姐－林欣欣的双腿，察看美人昨晚被开苞后的情况，果然是新刚开过苞的姑娘，她鲜红的“桃缝”微开一些，上面鲜嫩无比，因被剧烈磨擦过而显得一些红肿，另一身侧的香港小姐夏丽也是如此，这让马云龙着实心疼。不过他有办法治疗这些创伤，他暗运御女神功到手掌上，盖到了两位美人的胯下耻处。不一会儿，两个美人的“桃缝”内分泌出“桃水”来，马云龙用手指沾了这些水，然后给她们的创伤处涂沫起来。
　　给这两位绝色美人治疗，马云龙运用了御女神功，体内欲气催动，再加上女性美体的刺激，他胯下的小兄弟怒涨起来，即硬又热，好不难受！
　　就在他难受之时，忽然他感到胯下一丝凉意，一只玉手握住了他的那儿，即舒服又凉爽。他往下一看，发现一只女人的手正给他搓弄，他再转身来看是谁？原来是他的贴身女保镖兼司机－陶倩倩。她昨晚是最后接棒的，爽过之后，她就在门边睡了下来，她是要起到保卫作用，好让马云龙安心搂着美人们睡觉。
　　只见陶倩倩对他莞尔一笑，立身附在他的耳边轻声说道：“你又犯老毛病了？一大早就想看我们女人的身子？”
　　马云龙讪讪一笑，然后说：“不完全是，我是在给她们在疗伤，你没见她们下面红肿吗？”
　　陶倩倩顺着他手指方向看去，果然是红肿一片，于是娇笑道：“这有什么好奇怪的，女孩子第一次被你们男人那东西进入，都会疼和红肿的，特别是你那比其他男人粗大不少，她们破身后出现红肿是正常不过的，你没必要担心，我们女孩子能承受这种痛，也有这个心理准备。”
　　陶倩倩尽管是他的保镖兼司机，身份上实际已经是他的小老婆，这是经过家庭妇女常委会全票通过的，是他马云龙新晋升不久的新夫人。平时最得马云龙的疼爱，又和他朝夕相处，全没其他的人那样畏惧马云龙，马云龙也任由她嬉闹。马云龙之所以这样任由她开玩笑，一方面确实非常喜欢天真无邪的陶倩倩，另一方面主要是陶倩倩从来不参与他生意方面上的事，只会尽职尽责的守护在他身边，晚上回到家从来不奢望占有马云龙的爱，这点上很得程潞和祺雯她们赞赏。
　　陶倩倩心疼的看着马云龙强忍着下面难受的情火，为两位选美佳丽疗伤，心中大为感动，他对他的女人都是如此的心疼和爱护，做他的女人真是一辈子的幸福呀！陶倩倩一边感概着，一边尽心的替他消火。但这只是稍为解渴，不能起到根治作用，待马云龙替林欣欣她们几个破了身的女孩疗完伤，陶倩倩就主动的坐上了马云龙的腿上，稍为对准位置，就将马云龙的那东西请进了自己的穴门中。
　　陶倩倩有力的起坐着，口里强忍着声音只发出“唔……唔！”
　　的声音，很快全身就泛起一层香汗来。马云龙知道陶倩倩爽得不敢叫出声音来，见她强忍的辛苦样，实在不忍心，于是提议到沐浴间做，陶倩倩求之不得，欣然同意。
　　两个人很默契的双双站起身，下面的部位仍然牢牢锁定在一起。陶倩倩是目前为止可以站着跟马云龙欢爱的女人，因为她个子要比马云龙高出半个头，只要她稍为踮脚，就能站着给马云龙进入，陶倩倩是练武出身，站桩站得极稳，她站着跟马云龙，不似其他女人那样娇弱无力，这也是马云龙非常喜欢她的其中原因之一。两个人就像跳贴面舞似的，器官结合着迈着优雅的舞步一齐飘到了淋浴间大干起来。最后陶倩倩爽得两腿发软，差点站不住滑倒在地，多亏男人细心的搀扶，才不至于难堪。
　　洗过身的两个人，悄悄来到游艇的舱板上，互为倚靠着深吸清爽的海风，目视着前面广阔无垠的海面，深邃的前方可能埋伏着凶险，也有可能暗藏着机遇，这在马云龙眼中都不算什么，因为此时的他毫无畏惧，他有信心去应付这一切。他现在不是一个人在战斗，他有他坚定的团队，有他深爱着能给他巨大支持的女人们！他有什么害怕的呢？
　　马云龙穿上西装，扎上领带，精神抖擞的走下舷梯，他把陶倩倩强行留了下来。因为林欣欣她们八个大美人没有醒来，他很不放心！虽然码头上有程潞加派的人手，但这些保卫都是男人，不能随便靠近这游艇，不能很快应对突如其来的变故。自从发生绑架案以来，马云龙对她们这几个选美佳丽的保护更加细心起来。一则是对她们的爱惜，二则她们是指控佐藤一伙最有力的证人，她们的安全马虎不得，因为这会涉及到国际问题。
　　留下陶倩倩，马云龙能放下心，陶倩倩非但武功高强，而且很细心机警，再加上她是女人，很方便的待在她们身边保障这八个大美人的安全。所以马云龙决定留下陶倩倩，负责保障她们的安全。
　　起初，陶倩倩十分不乐意，说她的唯一任务就是待在马云龙身边保护他，马云龙给她摆出上述道理还是说不通，只得沉下脸道：“你的武功有我高强吗？你都打不过我，怎能保证我的安全？”
　　其实马云龙是吓唬她的，若论拳脚功夫，他不是陶倩倩的对手，但陶倩倩最怕他的“九天混元音波功”这功夫还未待她靠近，就能让她心烦意乱，整个人像是中了邪似的难以控制住自己的身体。果然，陶倩倩不再坚持，委屈听话的留在了游艇上，马云龙离开时留下的一句话很使她感动！“你在船上好好养养你的内伤，练功不要太拼命，以免走火入魔。拜拜宝贝！”
　　马云龙自己开着奔驰车很快来到自己的公司，他在外区的办公楼有自己的办公室，他每天上午都习惯在那里接待下属的汇报，公司的会议也大都在外楼举行的，一般是下午的时候，他才回到内区的办公楼办公。内区的办公楼是专属他办公的，里面有一群美女在协助他办公。内区的办公楼除了设置秘书处之外，还设置有司财部、公关特部、信息管理专部以及安全保卫部等。
　　司财部是马云龙的专有财务部，是财务中的财务，不但替马云龙管理自有的财产，还负责监督和考核公司财务部的帐务情况。公关特部是马云龙特设的，是专门跟他出去应酬的，里面全部是公关美女，她们的工作只负责替马云龙做秀，显示公司的实力和形象，其他人对她们有任何的企图，定会得不到好结果，这是省城交际界一个不成文的规矩。信息管理专部是一群聪明的漂亮女人，主要是替马云龙搜集各种信息，汇集归纳后再交由秘书处整理给马云龙，是公司的克格勃机构，这个部门跟梦瑶的公司合作，由梦瑶公司在外面撒很多暗线，然后通过梦瑶公司的联络，将第一手资料及时传到该部，随时为马云龙提供有价值的信息。安全保卫部除了保障马云龙及公司核心人物的安全，还要保障公司的商业机密，这个安全保卫部只是按照马云龙的指令监督外楼的保卫部，一般不重要的具体安保工作还是由外楼的男保安负责。
　　这些部门现在都由程潞统管，程潞的工作负担很重，马云龙虽疼在心里，但苦于没有可信任的人手，只好暂时辛苦她。程潞也提出来，公关特部可以交给林忆玲管理，马云龙正在考虑是否提拨林忆玲，她虽得到自己的宠爱，但工作毕竟是工作，对她的信任度没有问题，可她的工作能力是否能承担下来？马云龙必须全方面的考虑。至于其它部门的人选，程潞最焦急的是司财部，因为程潞本身不是财务出身，而司财部的职能太重要了，程潞唯恐自己的专业水平不够耽误了公司工作，所以她强烈要求马云龙尽快找到合适的人选替代她。


第159章家中的私密事1
　　说完了马云龙这边，再说一说他的爱妻这边的情况，他的家中是怎样的情景呢？
　　微明的清晨，有一座独院的别墅，座落在一条湍急的小河流旁，房子是面向河水向下流淌的方向，房子背靠着一座风景秀丽的小山，虽然小山不高，也就二三百米高，但却是周围众山中最高的。
　　按风水学来说，水为财，山为势。面对滚滚而来的河水，就好比接的是滚滚而来的财运，属于万贯家财之财位。背靠山，山为最高峰，属于占据青龙位的权势，属于权势日盛之权位。
　　房子的周围被茂密的树林遮掩住，树林里不时传来清晨中忙碌着的鸟鸣声，屋前种植着主人最爱的竹子，有文竹、金竹、箭竹等等竹子种类。房子楼面的墙壁，被诸如莬丝花、青藤之类的植物覆盖着，整个房子显得郁郁葱葱。
　　别墅的二楼一间宽大的卧室果内，正躺着一个绝世的美人。美人经过一晚充分的睡眠，绝美的脸庞上洋溢着桃红般的春色。
　　美人侧躺着，一只藕臂露在薄被外面，薄被只盖在美人位置。吊带式的睡衣将雪白的颈部和上半边的裸露出来，随着美人慢节奏的呼吸，上下起伏着。
　　突然美人起身，她肚子里传来一阵阵想呕吐的感觉，马上下床往卫生间跑去，半路上实在忍不住了，连忙用她娇嫩的玉手堵上香唇，打着恶心继续快速的跑着。
　　她跑到卫生间，发现里面也有一个女人正在呕吐，这个女人也很美，高挑般的身材将她显现出卓而不凡，气质高雅。这时跑进来的美人顾不上那么多，急速的跑到洗漱盘前，两个美人一起往里面呕吐。
　　吐完之后，这个美人对这位高挑身材的女人，问道：“表姐，你起来这么早呀？看你呕吐的样子，是不是不舒服？”
　　有着高挑般身材的美人，回答道：“表妹，我不知道这么搞的，睡梦中突然感到恶心想吐，醒来后忍不住就往卫生间跑。咦！你好象也是跑来呕吐的，你是不是也不舒服？”
　　说话的这两个美人，是马云龙最爱的老婆之一，乐祺雯和艾笑笑。在马云龙的老婆中间，如果按资论辈，姐妹俩可是排在最前面，她们是最早嫁给马云龙的。
　　表姐妹俩在商量着刚才呕吐的事，回忆着是不是昨天吃错了什么东西，最后将疑点落在这几天吃的韩国泡菜。姐妹俩这几天特别爱吃这酸性的东西，这是以往从来没有过的。
　　姐妹俩正说着话，商量着是不是要去看医生时，却听到背后有一个女人的说话声，打断了她们的谈话，“你们不用看医生了，我看你们八成是怀孕喽！从今天起可要注意休息和饮食哟。”
　　姐妹俩惊异的回过头来看这说话的女人，原来是赵梦瑶。本来赵梦瑶是不和她们住在一起的，她是和自己的女儿――程潞，另外在别的地方一块住。之所以搬过来和她们姐妹俩同住，还不是为了这二天发生在马云龙身上的事。
　　这二天马云龙的老婆们都在为他的安全担惊受怕，为了共同应付这次危难，程潞母女俩搬过来一起住，大家住在一起有商有量，互相有依靠不是。
　　大家之前之所以分开住，还不是为了避嫌。马云龙现在是省里的名人了，容易在私生活上被媒体抓现形，媒体肯定不会放过这种爆料性的新闻，绝对会铺天盖地的大肆宣传，还会呼吁市民积极参与评论，为的是增加报刊销售量。
　　马云龙可不想出这种名，只能委屈自己的爱妻们，大家分开着住，以避开公众嫌疑，这是他最苦恼的地方。
　　他经常分几个地方陪老婆们睡，虽然不感到累，却分身乏术。晚上的女人是最需要男人在旁边慰藉的，可他做不到。每次离开其中一处地方的女人，去陪另外一处地方的女人时，老婆们的眼中都带有不舍或者泪花，看着他好心疼，好内疚。
　　他也没办法呀！现在是一夫一妻的社会，拥有三妻四妾是现代法律不允许的。马云龙是名人，又不能像其他老板们，公开纳妾包，他可是省里树立起来的青年人的楷模。
　　省里宣传部几次为他进行思想道德方面的教育，看着正在教育他的官员，滔滔不绝的传授马列主义，思想，他就好笑。
　　前几天大家还在夜总会的包厢里，称兄道弟，各搂着小妹妹在唱“爱江山更爱美人”的歌，这回却倒成了他思想道德教育方面的老师。
　　做人难，做两面三刀的人更难，没有厚脸皮的人是做不到的，所以说拥有厚脸皮的人，其实也是一种得天独厚的天赋。
　　如果这是要到了古代，他娶多少个老婆都没人管，何苦那样受罪。迟早有一天，自己得再回到古代，在那边做极大生意，多多赚钱，有了大笔钱，就建大型园林，建许多房子，把自己喜欢的女人全聚集起来，天天在一起欢乐，岂不美哉！
　　再说待在卫生间的三个女人，大家互相亲热问候后，一同回到客厅休息，三人坐在沙发上后，开始闲聊起来。
　　艾笑笑问赵梦瑶：“梦瑶姐，你为什么说我们是怀孕呢？这是不是真的，我们盼着这一天已经很久了。”
　　赵梦瑶：“你们不相信我？我可是过来人，当初我怀你们潞姐时就是这种反应，这二天我看你们的饮食状况，就估计你们怀孕啦！你们知不知道是什么时候怀上的？到时候医生可得为你们计算预产期。”
　　乐祺雯：“我们不知道耶！前段时间这冤家几乎每天找我们姐妹俩欢爱，每次往我们体内留下他的好多种，我都分不清什么时候怀上的，这该怎么办？”
　　赵梦瑶：“难道你们一直没有避孕，以前避过吗？”
　　艾笑笑：“以前他还在上大学，我们三人同居时，曾经避过孕,刚开始是他带套，后来发现他不怎么舒服，我们姐妹俩改用膜片，就是行欢前将一片膜塞进我们下面的缝内就可以了。之后他经历了那段奇遇回来后，就不需要我们姐妹俩避孕呢？反正那时候他也有了雄厚的经济基础，我们啥时怀孕都不怕了。”
　　乐祺雯：“是呀！快过去三四年了，我们姐妹俩再没避过孕，但不知为何老怀不上。特别是表姐和冤家已经登记结婚快二年了，姨妈老催表姐赶快生孩生，我们正打算一起去检查，一起受孕呢。”
　　赵梦瑶：“这奇啦！你们姐妹俩为什么要一起怀孕？笑笑生孩子是有名份的，雯妹妹，你可是属于未婚先孕哟！你难道不怕父母反对嘛？以后你的孩子怎么办户口？”
　　乐祺雯：“这有什么，我们姐妹俩嫁同一个丈夫，是我们小时候约定好的，我们父母刚开始反对，见到我们姐妹俩主意已定，他们也没什么话说了……”
　　艾笑笑还未等乐祺雯说完话，抢着说：“表妹的孩子，就是我的孩子！如果我先生下孩子，妹妹后生，我可以生完后，跟老公办假离婚，让他跟表妹结婚不就行了。现在如果我们是同时怀孕的，那更好办了，就说是我生的双胞胎，一起办户口，不就结了吗？”
　　“还是你们想得周全，有办法！”
　　赵梦瑶钦佩的赞扬姐妹俩。
　　这时祺雯眨眨眼，以玩味似的口吻问赵梦瑶,“梦瑶姐，你和潞姐什么时候也一起为老公生孩子呀？”
　　祺雯的问话，当即把梦瑶问得个大红脸，这么难堪的问题，普天下换谁都难回答。
　　梦瑶和程潞是亲亲的一对母女，却阴差阳错的爱上了同一个男人，然后又一起嫁给了同一个男人，本来已经是十分难堪的事情。如果被问起母女俩什么时候生孩子，不把她们母女俩害羞死才怪。
　　好在祺雯表姐妹俩都是她们母女俩的好姐妹，大家同爱一个男人，一起伺候心爱的男人，大家已经不分彼此。也罢！她们是表姐妹俩，都将心中秘密告诉我，我把咱们母女俩的心事说出来，又如何？
　　梦瑶脸红似苹果的小声说道：“我们母女俩一起嫁给冤家时，也考虑到这个问题。我女儿当初的意思是，由她负责为冤家生孩子，我避孕，可她后来了解了我的心思后，也同意我给冤家生孩子，而且要求我和她一起生。”
　　祺雯觉得奇怪，好象十分想了解梦瑶的心思是的，忙问道：“梦瑶姐，你到底有什么心思呀？你女儿同意让你生孩子？”
　　梦瑶先是停顿，好象思考了一下，吞了吞口水，象是做出什么决定似的，更加小声的说道：“因为我从来没有真正爱过一个男人，现在终于寻找到了我的真爱，当然想为他生孩子啦。”
　　祺雯：“难道你不爱潞姐的爸爸吗？”
　　梦瑶：“我不爱！他是个有妇之夫，他强占我只是贪图我年青漂亮，而我当初不懂事，只想着扎根在省城里，找份好工作，所以我才被迫将自己的初夜交给了这个。”
　　祺雯：“这也难怪了！但你不是嫁给过一个姓程的警官吗？难道你不是喜欢才嫁给他的吗？”
　　梦瑶：“当时只是为了方便我女儿上户口，才嫁给他的，否则你们潞姐就是黑人黑户的野孩子，会被人瞧不起的，所以为了女儿的前途，我才嫁给了这个警官，不过他确实对我很好，可惜我们结婚不到一年，他就死了。”
　　笑笑：“你的遭遇我能理解，难怪当你寻找到真爱，就非常想为他生孩子。”
　　接着祺雯又向梦瑶提出一连串更难堪的问题，把梦瑶当场羞死。“梦瑶姐，既然你们母女俩都愿意为冤家生孩子，为什么现在还不生呢？”
　　梦瑶：“女儿说她要陪冤家创事业，晚点生。”
　　祺雯：“你女儿晚点生可以，你可得要早点生呀！用不着等潞姐和你一起生小孩。”
　　梦瑶：“我知道你的意思！我年纪已经够大了，再晚就不好生了。可是我们遭遇到你们姐妹俩同样的问题，甚至更严重！”
　　笑笑：“什么严重问题？说说看，看我们能不能帮助解决？”
　　梦瑶的脸变得更红了，害羞的表情里夹杂着小女孩的扭怩样，不过还是说出了她们母女俩的秘密。
　　“如果我怀孕，会引起我公司和社会知名人物的关注，他们会问我，父亲是谁？所以女儿出了个主意：让我们母女俩同是怀上冤家的孩子，我只要躲到外面偷偷生完孩子再回来，女儿将两个孩子说成是双胞胎不就行了嘛！至于她名誉的问题，她根本不在乎，反正现在未婚先孕的女孩多的是，大不了花钱找给假父亲顶上不就得了吗？”
　　“天呀！你们的想法跟我们一样，只不过更大胆。你生的孩子不就是潞姐同母异父的弟弟妹妹吗？她竟然将自己的弟弟妹妹变成自己的孩子来上户口，户口上的双胞胎其实是姨舅和外甥的关系。”
　　祺雯天真的性格，不假思索的将心中想说的话说了出来，根本没顾及到梦瑶此时的心理。
　　还是艾笑笑懂事，知道表妹的话会刺激到梦瑶，扯了下乐祺雯，马上解释道：“这没什么的，我们女人只要爱上一个男人，哪管得着这么多关系，换上我也会这样做的。”
　　“对！表姐说得对，我赞成你们的想法，现在我还佩服你们的想法呢，我自愧不如。”
　　祺雯也意识到自己说错话了，忙为自己辩白。
　　梦瑶是个女强人，心胸开阔得很，当然不会在意祺雯的话，大家都是一家人，有什么好误会的，只是觉得自己很不好意思罢了。
　　于是又补充说道：“前段时间，我曾经看过妇科医生，检查过我的生育器官，医生说我的器官很好，比好多二十几岁的姑娘还要好，生孩子一点问题没有，肯定能为冤家生个健康聪明的乖宝宝。”
　　笑笑会心的说：“这就好！你以后肯定能达成你的愿望，我们会百分之百的支持你的。”
　　祺雯也开心的拍手，表示自己会全力支持梦瑶的，接下来不知是不是故意的，竟然问出梦瑶最难堪的事情来。
　　“梦瑶姐，既然你和程潞姐想一起生孩子，而程潞姐想在事业上多帮助冤家，不想生这么早，你们可得要学会避孕哟！因为避孕不当容易怀孕不说，还容易让我们女人的身材变形走样，你能不能说说，你们是怎样避孕的，好让其他姐妹们多学学？”


第160章家中的私密事2
　　乐祺雯好奇，想知道梦瑶和程潞母女俩到底是怎么样避孕的？所以追问着。
　　赵梦瑶心想：难道你真想知道我们母女俩避孕的秘密？其实也没什么的，只不过我的潞潞是个孝顺的女儿，她知道冤家戴上套后寻爱会很不舒服，又怕我吃药搞坏了身子。于是自己偷偷的到医院打了从国外进口，十分昂贵的皮下注射的避孕针，然后才告诉我的。以后凡是和冤家欢爱，如果是我的排卵期，由她来接受冤家的精华；如果不是，由我来接受冤家的精华。有时候冤家在我排卵期的时候，想在我体内射时，都是被女儿一把抢过来，主动接受冤家的精华。雯妹妹这个小妮子老是主动问我这些害羞的事，我不能这样被动，我得由主动变被动，也羞羞她。
　　梦瑶主意已定，于是也眨眨眼，不怀好意的玩味似的笑着说：“雯妹妹，你老是问我们的问题，我都回答得差不多了，你们姐妹俩的好多秘密我也想知道，比如说，你们姐妹俩怎样和冤家一起洞房的，平时怎么和冤家欢爱的呀，你能不能先说一说？”
　　祺雯知道梦瑶反客为主的策略，也不示弱的说：“前面我们说过了我们姐妹的事，你想要知道，告诉你无妨。不过你也得说一说，你们母女俩是怎样愿意一起嫁给冤家的，我听说你以前和潞姐关系不是很好哟！是什么原因让你们母女俩合好，最后还在一起同床侍奉老公的？”
　　两个女人不示弱的开玩笑似传说着话，冷不防有一个女人的声音从客厅的角落处传来。
　　“你们一大早起来，就在一起说话呀，你们在谈些什么，我能不能参加？”
　　三个美人转头寻声看去，只见一个同样是长得很美的女人，披着未梳理过但很柔滑亮泽的秀发，穿着锁胸的传统花边睡衣，慵懒的望着她们。
　　祺雯反应快，首先发话：“是程潞姐呀！我们姐妹们起得早，聚在一起聊聊话，欢迎你来参加！”
　　梦瑶见是自己的女儿也醒了，叫女儿过来一起坐，然后用她伶牙利齿的口才，简单说了下刚才的经过，不过并没有提到母女俩的秘密。
　　嗨!这么羞人的事，就不要在大家面前再说一遍了吧，以后私下再告诉女儿，女儿宽宏大量，肯定不会说自己口无遮拦，乱把秘密说出来，两个小妮子反正也是自家人。
　　程潞听后，优雅的笑了笑，说：“恭喜你呀！祺雯、笑笑，我们大家庭将要添丁了，你们以后可要带好头，今后想生育的姐妹们可得向你们看齐哟！”
　　看到她们姐妹俩高兴而害羞的表情，继续说道：“我赞成我妈的意见，大家一起说一说以前各自发生的事，也包括发生在老公身上的事。我感觉发生在老公身上的好多事我都不知道，需要我们姐妹们互相说出来，互为补充，才更好的了解我们的老公，这也是为我们这个大家庭好，你们说是不是这个道理呀？”
　　此时程潞表现出后宫之首的母仪，虽然按资历和辈份，是轮不到她的。她之所以被众姐妹推选为后宫之首，有三方面的原因。
　　第一个原因：她虽然不是和马云龙第一个的老婆，但她可是马云龙第一个真心爱恋的女孩，只不过当时马云龙是一厢情愿的暗恋，曾经让她先选择的，很遗憾！她错过了这个机会，让祺雯姐妹俩抢占了头炮。
　　第二个原因：程潞受乃母遗传，有女强人的风范，做起事来，沉稳踏实，冷静周到，说话和处理事情的方法，得体、大方、公平。
　　第三个原因：按能力和年龄，其实梦瑶是适合做后宫之首的，可她最缺的地方就是，不是以处子之身嫁给马云龙的，而程潞唯一胜她的原因，就是和马云龙同房时，还是处女。梦瑶理智的将自己的地位放在三女之后，她清楚知道，她不过是跟着女儿一起嫁过来的，一个陪嫁的身份。
　　综合三方面因，程潞当之无愧的成为了后宫之首，众姐妹都服她，祺雯更不用说了。在少女时期，二人本来就是很好的姐妹，要不是程潞将马云龙让给她，她也许根本不可能和马云龙在一起，无比的幸福生活会遗憾的和她擦肩而过。
　　程潞的提议得到其他三女的一致赞同，大家纷纷将自己和马云龙相处的岁月里，所发生的事情，包括恋爱、的事，也毫无顾忌的说了出来。特别是祺雯和梦瑶，这二个年龄相差十八岁的女人，好象较上劲来，把她们和马云龙的床上戏，说得特别仔细和生动，想故意刺激对方。
　　祺雯和梦瑶只是开玩笑的斗斗嘴，并不是女人与女人之间那种争风吃醋。其实梦瑶非常喜欢祺雯，因为祺雯特别像少女时期的她，天真、浪漫和开朗，心灵若睛空万里，空旷的无一丝浊物。
　　要不是她受过生活经历的坎坷，看透了这浊世中的尔虞我诈，虚情假意。身在江湖，身不由己的她，不自觉的沾上些浊物，她也会像祺雯这样的纯洁无邪的。
　　她仿佛就把祺雯当作自己的一面镜子，看着她就好像真实的自己还存在，心理上就多了分慰藉和怀念。
　　祺雯自然也很喜欢这个梦瑶阿姨，不！是梦瑶姐姐。在她身上既看到慈母般的关怀，又能体会到如知己般的心意相通。
　　因为祺雯小时候家教很严，母亲在她心目中更多的是威严和强逼，她很少感受到慈母般的关怀，所以她性格上是非常叛逆的。
　　她对表姐笑笑虽然感情很好，已经达到焦不离孟，孟不离焦的境地。二人绝大部分时间都在一起，包括吃饭、睡觉和洗澡，甚至跟她们的欢爱都不分开，姐妹俩和马云龙欢爱，要别一起做，要别就不做。
　　反正姐妹俩相处久了，女人每月要来的月事，她们都准时一齐来，然后一齐流完。每次马云龙碰到这种情况，意味着不能找她们姐妹俩发泄了。不但得不到发泄，还得给祺雯不依不休的要求帮她们垫上卫生巾。
　　但祺雯对笑笑的感情更多的是依赖，是一种想在表姐身上找到那种慈母般受关怀的感觉，表姐的性格和她差异较大，懦弱、胆小和内向，不过二人的性格却是互补的，是一种完美的互补。
　　祺雯在表姐笑笑身上，很难找到那种性格上的心意相通。倒反和梦瑶有种说不出来的心意相通，她越和梦瑶斗嘴，对梦瑶的感情越深。梦瑶对祺雯的感觉，也是一样的。
　　四个女人煮上一壶上等的，巴西进口的咖啡，准备了些水果和少许的奶酪面包。围坐在沙发上，一边吃着，一边聊着，一起说着自己曾经发生过的那段恩爱岁月。
　　首先说话的是笑笑，她喝了一口浓香的原汁原味的巴西咖啡后，讲述了属于她和马云龙的故事。
　　笑笑只让马云龙住进她的寓所里一个晚上，第二天晚上因为紧急公务，离开了自己的寓所，到单位的宿舍里去住，准备明天的工作。
　　在宿所里回想着这二天和马云龙所发生的恩爱事，一种久违的幸福感涌入心田，她破天荒的单独睡了一个香甜的梦，一个久违许久的美梦。
　　在执行公务的时候，只要有机会，她都会用手机或打电话或发信息，和马云龙沟通着。虽然相隔千里甚至万里，但语言的沟通，还是打开了这位少女的爱情宝盒，她心理上已经允许自己心爱的男人，任由索取她爱情宝盒中所有的一切。
　　连续执行特殊公务一个多星期后，她即将返航，结束她的空勤任务，她可以获得较长的休息时间。
　　和自己的表妹联系上后，知道表妹会比她晚一天回来，她将首先回到自己朝思暮想的香闺。这所香闺她已经住了二年，平时觉得好冷清，住在那如果没有表妹的陪伴，她恨不得天天在空中上飞，一刻都不想在那待，因为工作至少可以暂时帮助她，忘却心中的苦楚和寂寞。
　　现在不同了，香闺在她心目中有如幸福的安乐窝，她是多么的渴望回到那。香闺还是那香闺，景致和布置跟以前相比，没有多大的变化。之所以变得如此温馨，是因为它住进了一个人，一个男人，更确切的说，是一个她深爱的男人。
　　终于回来了，她幻想着自己心爱的男人，会在见面时，激动的拥抱她，送去体贴温情的话语。
　　刚交待完工作，急忙用手机联系自己心爱的男人，手机传来：您好！您所拨打的电话已关机。怎么回事？可能是电池没电了吧。
　　上到的士车，再用手机关系，手机里传来同样的信息。在路上连续打了几次，还是照样传来同样的信息。
　　她满怀希望的心情，犹如被泼上了冰水，浑身浇得越来越冰冷，心思随着糟透的心情，幻想出很多不好的因素。比如说：是不是男人已经有了其他的女朋友，不想理她了？或者是，嫌她是被人轮奸过的残花败柳之身，不想和她交往了。
　　一堆堆不好的念头，不知觉的涌上心头，她无法接受这些可能的如果，她是刚看到生活的希望，爱情希望的女孩，将要摘取这幸福的果实时，却突然烂掉了。
　　她是一个有很高艺术天赋的女孩，这种女孩同时又存在多愁善感，心灵脆弱的劣根性，她无法面对这突如其来的打击，如果不能及时劝解，她很可能会精神崩溃。
　　这种无端的猜疑，一直在路上折磨着她，她感觉这条回去的路好漫长，原来幸福光明的大道，突然变得寂寞恐惧，她开始害怕起回到自己的香闺了。
　　其实她无端的猜疑，还不是电话给闹的，马云龙一直不开手机，让艾笑笑胡思乱想起来。马云龙真的是有外遇？或者真的抛弃她了吗？
　　当艾笑笑无精打采的下了的士车，情绪差得连司机想找她零钱都不想理，听到司机赞美她漂亮，也莫名其妙的对司机发一通火。
　　连艾笑笑自己都无法相信，平时温文尔雅的她，连对她进行语言上性骚扰的可恶男人，都会一笑了之。今天是怎么了？学会骂人啦！她还不知道自己骂人时的样子，是什么样表情。
　　拖着空姐特有的行李箱，心绪极坏的来到自己住的第一层楼梯下，习惯性的摸了摸手提袋里的钥匙，竟然摸不到，再仔细的摸，依然不见踪影。
　　她真发火了，气得将手提袋里的东西，一古脑儿的倒在行李箱上，一边翻找着，一边气恼的说：“今天到底怎么了嘛！什么事都不顺，连钥匙都欺负我，躲了起来！”
　　翻了一会儿，还是找不到，气得她直跺脚。好不容易冷静一会，才突然想起钥匙是放在行李箱内。平时钥匙是放在手提袋里，这次碰上执行公务较长，怕钥匙会丢，只好放进了行李拖箱内。
　　找出钥匙，往上走着，刚到二楼，自己的高跟鞋跟断了，直气着艾笑笑拿鞋子撒气。人情绪不好的时候，喝凉水都塞牙缝，其实不是凉水塞牙缝，而是自己的怒气给塞的。
　　走路一瘸一拐的爬上三楼自己的门前，突然感到有人挡住了她的去路。她心情不好，头没抬，就对挡住她去路的人，没好气的说：“请你让开，好吗！”
　　耳边传来一个熟悉的男人声音，“你怎么了，生气啦！也不看看我是谁？”


第161章家中的私密事2
　　艾笑笑寻声抬头望去，看见马云龙正捧着一束鲜花，笑吟吟的充满爱意的看着她，继续说道：“我故意关机，是为了给你一个惊喜，其实祺雯已经告诉我，你回来的时间啦。”
　　一切的怀疑，一切的委屈，都随着男人的笑意和解释，瞬间消失得无影无踪。艾笑笑从极度的伤心中，又回到了极度的兴奋之中，枯萎的苹果突然又变成了充满希望的苹果。
　　男人的玩笑开得过于大，差点让她心情崩溃。艾笑笑在短时间内经受了情绪上的大起大落，一时受不了，她需要发泄。
　　于是艾笑笑捶打着男人，边笑边骂，情绪发泄完之后，猛然扑进男人的怀里，激情万分的和心爱的男人热吻起来。
　　艾笑笑不顾一切的扑上来亲相热，这是马云龙始料未及的。艾笑笑的心中在呼唤：我再也不会失去这个机会了，你是我的男朋友！你是我的老公！我爱你!我永远是属于你的!这时楼梯传来脚步声，看来会有人下来，为了安全起见还是回家再亲热。马云龙离开笑笑的身体，对着笑笑说道：“我们亲热的日子还长着呢？不会现在让别人免费看我们亲热吧？”
　　笑笑这时也知道在家门口亲热确实不雅观，她惊奇自己平时是个害羞内向的女孩，怎么会不顾一切的在外面与男人亲热，坚守传统女性思想的她，换在平时是不可能的，这可能就是爱情的力量吧！
　　进到房间内，笑笑发现男人的眼光变得更灼热了，紧盯着她全身看。看得她很不好意思起来，感觉自己就好象衣服被拨光一样，身体的私密处无法遮掩住，光天化日下被人盯着瞅。
　　“你干什么呢？老盯着人家看，没看够呀！”
　　笑笑嗔笑道。
　　“你穿这身空姐制服太美了，简直比仙女还美！”
　　笑笑听道男人的赞美，心中好甜。知道自己平时穿空姐服装时，回头率是最高的，看来男人们都是非常喜欢女人穿空姐服装，经常要求自己的女友穿空姐服给他们看。可她是真正的空姐，是空姐中的绝色美女。
　　笑笑受到赞美的神态，着实更加引起男人的。马云龙忽然抓住笑笑的手腕，那火辣辣的眼神看她，把笑笑看得娇羞不已，连耳根子都红了起来。她愣了好一会才说了句：“放开我啊，你……你怎么……老抓着我的手？”
　　马云龙呵呵一笑很自然地说了句：“笑笑，让我一辈子都这么抓着，好不好？”
　　笑笑看着的眼光，觉得男人的眼光充满了温柔，她不敢正视男人的眼睛。
　　这时她看见马云龙的脸忽然涨红起来，想说又不敢说的样子，最后他单膝跪下，鼓起勇气说了句：“笑笑，我爱你！你愿意嫁给我吗？”
　　看到马云龙突然向自己下跪，听到他求爱的表白，笑笑愣了。她不是被吓愣的，而是被幸福乐愣的。自己所爱的男人终于向她求婚了！
　　这是她以来，第一次感到被男人爱的幸福。虽然以前也有男人向她示爱，但那些男人并不知道她以前被的惨痛经历。她听到那些男人对她示爱的话语，心里没感觉到一丝幸福，更多地是莫名其妙的恐惧。
　　因为当时她的心结未解，好担心男朋友嫌弃她不贞的身子。终于有一次她试着将自己的秘密告诉男朋友时，却遭到了无情的抛弃，本来自卑内向的心理，变得更加灰暗了。
　　她再也不相信男人，再也不相信爱情，她想要自己孤独的度过一生。好在自己有表妹祺雯，愿意将自己的男朋友与她一起分享。
　　这个男人虽然其貌不扬，但他好善良，好有爱心，对女人是那样的温柔体贴，善解人意，对自己和表妹如珠如宝的珍惜。
　　现在她终于等到这个幸福的时刻，她一把将男人拉起，扑进了男人的怀里，轻声地哭泣了起来，“我愿意！我一辈子的原意!”笑笑说这句话时居然流泪了，她忍不住落下幸福的泪水。
　　“不!你不能光流泪，我不能让自己最爱的女人哭泣！我会心痛的，你应该笑，应该开心的笑，因为你叫笑笑嘛。”
　　男人边替她把她脸颊上的泪水给吻干，边逗她开心。
　　笑笑听到马云龙的话，带着泪花开心的笑了起来，那梨花带雨般的笑，样子美极了!笑笑的脸被心爱的男人捧起，男人将这张全世界最美的空姐，那张国色天香的脸庞细细地看着。她太美了，眉毛弯弯像明月，鼻梁挺挺似琼瑶，红唇艳艳如丹朱！女人的眼神要多美就有多美，要多灵气就有多灵气！她那沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌让马云龙联想到人间最美的盛开的红牡丹！
　　笑笑这时看见男人轻轻将他的唇凑近自己的玉唇上，他好象闻到了自己少女身上那如兰似麝的气息。男人开始轻轻吻起她来。
　　他轻轻地试着将他的舌尖顶进自己的小嘴里。很显然，男人接吻技巧的不是很高明，他甚至不懂得该怎么接吻，只会用舌头闯入自己的小嘴中，吸着，含着，缺乏节奏感。
　　不过这也证明了男人不是寻花问柳的浪荡公子，一定很少流连于场所，他跟自己和表妹一样，是多么的洁身自好。
　　她直感到男人很温柔地用舌尖吻着自己的小贝齿。哦，天啊，它居然顶开了自己的贝齿正努力地轻点着自己的舌尖。可是，真的好舒服啊……!女人酥酥地被男人抱起来，马云龙是个聪明的男人，他知道笑笑已经接受自己了。他慢慢加大了接吻的力度，用自己的舌尖轻轻搅拌着少女的舌尖。
　　终于，笑笑也开始回应起自己的主动“索吻”来了。两人吻着、吻着，美丽的空姐也尝试着主动将自己的舌尖伸进男人的嘴中。
　　吻了许久，男人才松开了美丽的空姐而深情地看着她。不知道什么时候空姐的香津已溢出了口外长长地流到了她的下巴处。她好可爱啊，男人见了忍不住笑了起来。
　　笑笑先是感觉奇怪，后来她看见男人是用自己的舌尖而非手，将她那溢出口外的香津给轻轻地吻干了。男人拥着自己温暖柔软的身子。笑笑知道自己是世上最幸福的女人，以后也会一直非常的幸福下去。
　　男人享受完自己口中的香津后。他的双手很自然地攀上自己的胸上，开始轻轻地隔着衣服轻揉起来。
　　好舒服啊!自己高耸的胸第一次让男人慢慢的抚摸玩弄，她是第一次允许男人这样仔细抚弄她的嫩胸。以前的男朋友稍微想触碰她的胸，都会感到厌恶和紧张，她会毫不留情的拒绝。
　　笑笑向姐妹们回忆这段最幸福的时刻时，不免情绪高涨起来，仔细叙述起自己当时的美妙感觉来。
　　老公隔着我的空姐工作外套摸住我的胸，一会便将手从我外套的V字形领口伸了进去。可能他摸得不顺手，于是将我胸脖上的蝴蝶结围巾扯走。我一点都没反抗，以很期盼的神情鼓励男人，任凭他脱去外套。
　　这时老公准备脱我的空姐短裙时，对我说了句：“笑笑，我爱你！我要你！现在就要！”
　　我只是闭上眼睛，害羞的不知说什么好，只是默默的点头。
　　不说话点头就是默许了，老公得到我的许可。他一把抱起我的身子，要将我抱到我和表妹的闺房内，当时我怕弄脏了床单，怕表妹知道，急忙要求他把我抱到他的床上。
　　老公脱掉我的空姐外套后，并没有继续脱我的裙子，而是当着我的面脱他的衣裤，他脱得好快，只一下子就剩下了一条底裤。我好害羞，急忙对老公说道：“门，门……”
　　老公一听赶紧说了声：“对不起！”
　　他起身将门给关上。
　　关好门，他便笑呵呵地重新打量起全身只剩和短裙的我，然后夸我长得比仙女还要漂亮。说我是世上最美的女人，全身上下似雪，连我穿着了一套粉红色碎花图案——玫瑰印花的都不忘记夸赞。说我的这身让整个卧室充满了浪漫的氛围！
　　当时我即紧张又害怕，老公好象知道我当时的心情，一边安慰我，一边只是静静地欣赏着我的身体，并不急着想马上占有我。
　　然后他俯着我的耳边轻轻的对我说：“老公要看看你的身体。”
　　“这…我…这…不…”
　　我不知道该不该答应男人的要求。
　　老公觉得好奇怪，刚才他可是经过我的同意，才将我脱成这样的，现在我好象反悔了。
　　其实，当时我确实很犹豫，如果再继续下去，我和他肯定是干柴烈火的发生了关系，这样我岂不是违背了我们表姐妹当初的誓言：要嫁一齐嫁，要洞房就一齐洞房。况且我也害怕，怕和老公时，自己被的情景又会在脑海中出现，严重影响我们欢爱的情绪。
　　可我好害怕失去他，希望他能马上占有我，让我正式成为他的妻子。矛盾之中，我迫切地希望表妹赶快回来，出现在我们的面前，这样我们三人就可以一起洞房啦!但表妹明天才回得来，这时候肯定不会出现的。
　　就在我处于矛盾之中，不知怎样回答老公的要求时，他好象了解我的心思似的。对我说道：“你是不是忘不了你和祺雯的誓言，如果是这样，我不会为难你的，我答应你，只看了你的，绝对不会占有你，行了吧！”
　　他趁我举棋不定的时候又轻轻吻起我来，同时一手隔着罩杯轻抚着我的，另一只手则悄悄伸到我的背后借机松开了那束胸之物的搭钩。
　　我刚反应过来，自己身上的可爱罩杯早已落入老公的手掌中。我只好“啊”地叫了一声便娇羞地闭上了双眼，用双手极为被动地护住自己的可爱娇胸，根本不敢正视男人那如火一样热情的眼神！
　　老公用自己的双手握住我的双手，一下便打开我那护胸的双手，尽情地欣赏着我们女人美丽的胸峰。赞美我这对可爱的小玩意是如此的美，说它绝对堪称艺术品——绝美的艺术品！
　　他欣赏完我的胸后，便轻吻起我那可爱又圆如满月的肚脐眼来。他伸出舌尖轻轻在我的肚脐眼上面点着，时快时慢。这一点可让我有点受不了了。除此之外，他还轻轻地用手抚摸着我那光滑细腻的修长。那美好的感觉比平时按摩还舒服。
　　老公忽然直起自己的身子抓起我的小脚轻轻地吻起来，我的十个足趾竟然被他含到嘴里，细细舔着，慢慢含啜。脚下传来痒痒和酥麻的感觉，实在受不了，只好用牙齿轻轻咬着自己的嘴唇，气息渐渐的娇喘不已。
　　最后，他不顾我的阻止硬是将我的空姐短裙向上翻起，把我的底裤解除掉了。然后他大胆地用手慢慢打开我的双腿，细细地观赏着我们女儿家的“宝贝”之处。
　　只听到老公的几声赞美：“太美了，笑笑!太可爱了!我爱死你啦!”然后他将口凑近我的桃儿处开始动情的吻了起来……
　　事毕之后，我打了下老公的胸膛，骂他道：“你从哪里学来的这些对付女人的坏招术，是不是经常到外面嫖女人学到的？”
　　老公连声说：“老婆大人我冤枉呀!我只是爱看光碟，是从那里学来的招术，刚才我用的招术是我最欣赏的，每次做春梦，自己都会在梦中反复练习，我盼望有一天能用在自己最爱的女人身上，今天愿望实现了。”
　　“你骗人!哪有光碟上教这些的？难道我没看到过吗？”
　　刚说完，我猛然意识到自己说错了话，露出了我曾经看过光喋的事实，忙解释一通，可是越解释越乱。
　　老公听后哈哈直笑，他说祺雯早把这事告诉给他了，女人看光碟有什么好隐瞒的，女人也是人，也需要男女欢爱嘛。
　　我又急又羞，没好气的说 ：“好啦，人家是冤枉你了，向你道歉不成吗？我可要洗澡去了，刚见面就把人家搞成这样，讨厌!”抓起衣服刚想起身，被老公从上往下按住了，他站在我面前，忽然显出孩子向母亲撒娇似的表情，以央求的口吻对我说：“老婆大人!你已经舒服了，可我还没舒服呢，你说该怎么办？”


第162章家中的私密事4
　　冤家跟我调笑完，就将他的骄傲往我眼前一送，天呀!他什么时候将自己的底裤脱了，一根大大的东西在我眼前硬硬的晃动着。
　　“那时他那根东西有现在这么大吗？”
　　祺雯打断了笑笑的说话，好奇的问道。
　　“别打岔!我听的正过瘾呢!让笑笑再继续说下去。”
　　梦瑶拍了下祺雯的背，制止她打断笑笑的讲述。
　　“是啊!别打岔嘛，后来你第二天不是和我一起尝到这根大东西了吗？还问我，难道你忘了吗？”
　　笑笑调笑似的说着自己的表妹。
　　祺雯受到二位姐姐的数落，下连忙道歉，请表姐再继续说下去。
　　男人挺着他那东西，递到我的面前，让我第一次近距离的看到男人的身子。以前我一想到那次痛苦的经历时，不自然的想到自己的是男人那个坏东西破的，心理就十分反感，不过男人的坏东西在我脑海中朦朦胧胧的，印象不是很清楚。
　　现在男人的坏东西确是真真实实的出现在我面前，下意识的感到好恶心，好恐怖!忍不住用手捂住嘴，惊恐的瞧着男人的坏东西。
　　冤家仿佛知道我的心态，安慰我说：“男人的这个东西其实是分善与恶的，如果女孩不爱这个男人，男人用它强行进入女孩子的体内，它就是恶的；反之，如果女孩很爱这个男人，男人用它进入咱们女孩子的体内，它就是善的。善的东西是充满了对女孩子深深的爱意，它进入女孩子的体内，会让女孩子感到无比的愉悦，它会给女孩子带来终生的幸福。”
　　我明白老公说的话，但我一时不可能彻底改变对男人那个东西，不好的印象。不过看着它是自己喜爱男人的至宝，性命之根，已经不觉得它面目可憎了，反而认为它有一些可爱、神奇之处。
　　老公可能认为自己居高临下的挺着自己的性命之根，直对着我的嘴，有些盛气凌人，会让我联想到当日被污辱的情景。
　　于是他睡下来，躺在我的怀里，像儿子对母亲撒娇似的，求我抚弄他的下面。
　　我的感觉一下子好了很多，激发了我很大的母爱之情，情爱、欲爱和母爱驱动着我去抚弄男人的性命之根。
　　我越摸越觉得好玩，越来越喜欢男人的这根大东西了，我用双手握住男人的那件风流物件说道：“你这个东西好可爱哦，硬硬的、暖暖的，还这么长，这么粗，真不知道它具有什么魔力，能让我们女人这么痴迷？”
　　“的确粗长了点，当时进入我体内时，我简直受不了，我不敢相信自己已经生过小孩的女人，竟然被冤家进入时，有种被开苞的感觉，太神奇了!”梦瑶听到此处，忍不住插进话来，补充着笑笑的描述。
　　“你还不是插嘴，还说我了？你和老公第一次欢爱时，他刚从古代回来，已经练过那种神功了，你跟表姐见的尺寸绝对不一样。”
　　祺雯数落着梦瑶。
　　“好啦!你们不要斗嘴了，妈，你就让着祺雯吧，她比女儿我还小，你应该有长辈的样子。笑笑，你继续说下去。”
　　程潞显示出后宫之主的威仪，用自己老妈的面子，换取大家的融洽。
　　笑笑见梦瑶和表妹不再逗嘴，而是亲热得搂在一起，证明程潞的调解还是很有效果的，她们不会再打扰自己深情的叙述了，接着继续往下说。
　　我让冤家半躺在怀里，自己坐在床上的靠背，忍住羞意，伸手慢慢撸起男人的性命之根来，刚开始只会一上一下机械的搓着。后来老公说他感觉不舒服，抓住我正在帮他手搓的小手，教我如何搓弄，他的东西才会舒服。
　　我越来越喜欢冤家身下的小兄弟，于是我找了床被子代替我的身体，把冤家上身靠在上面。自己跪在冤家的两腿之间，双手紧握住，眼睛近距离的观察冤家的下面。
　　冤家的整根大东西被层皮包着，就像咱们女人下面的唇皮，皮在他圆头头上分开，形成一个环形，皮软软薄薄的，当时皮包住圆头头箍得好紧，不象现在容易往下翻开。
　　“表妹也是亲眼看见过的，不是吗？”
　　笑笑突然问起身旁的祺雯。
　　祺雯点头说：“是呀!第二天咱们姐妹和冤家洞房时，我看到过了，不知为何跟我们姐妹二人行完房后，冤家圆头头上的皮就容易翻了。”
　　“这还不容易解释，当时冤家是处男，没搞过女人的男人，他圆头头上的那层皮就是这样的。我曾经在你们姐妹看到之前也见过，本来我是可以抢头炮的，但我不是处女之身，抢了怪可惜的，所以你们姐妹俩可得要感谢我哟!”梦瑶借着她们姐妹俩的话，抢功表白了一番。
　　程潞没有再讲自己的母亲，反而催住笑笑赶快说下去。她之所以这么想知道，是因为她仔细盘算过，自己心爱男人的第一次，她绝大多数没赚到。
　　比如：老公的第一次恋爱是属于祺雯的，第一次被女人口含是属于自己母亲的，第一次进入女人身子的体内肯定也是属于祺雯或者笑笑的，还有好多…第一次是她不知道的，她想要了解，以补心中的遗憾。
　　老公好多的第一次都是跟自己无缘，自己生出那么多遗憾!这能怪谁呢？当初老公追求自己时，她选择要求太高，没把老公放在追求者范围之内，充其量只是做为好朋友罢了。老公曾经大胆的向自己表白示爱过，可是她拒绝了，把机会让给了祺雯，以后接下来发生的事，让她始料未及。
　　自从发生了爬山效游差点被劫色的事件后，才发现原来最适合的她男人竟然是马云龙。自此以后，她越来越喜欢马云龙，甚至发展到了痴情不可自拨的境地。
　　她曾经想试探马云龙对她的爱意，看是否能让他回到自己的身边来，但看到他和祺雯谈恋爱正处在如胶似膝的地步，对自己的态度是若即若离，或者假装不知道，装糊涂。
　　她就知道，再想挽回他回到自己身边，重新开始已经是不可能的事情，况且祺雯是自己的好姐妹，她是不可能去横刀夺爱，这样对三个人都不好。
　　她选择了放弃，不是放弃对马云龙的爱，而是放弃做马云龙女朋友的愿望，她从内心里祝福马云龙和祺雯的爱情能甜甜蜜蜜，白头到老。
　　可实际上她无法做到，当看见他们二人恩爱的样子，她倍受折磨，很后悔当初为什么要拒绝马云龙，如果当初不拒绝，现在他的女朋友就是她自己了，享受甜蜜幸福的是她程潞而不是祺雯。她身不由己的产生了嫉妒，虽然她想极力掩饰，但无法做到。
　　有一次，她无意中发现马云龙竟然搂着祺雯和另外一个女孩在亲热，天啦!她无法相信祺雯竟然愿意和另外一个女孩共同分享爱情，仔细看后发现，这另外一个女孩是祺雯的表姐-艾笑笑，她以前见过认识。
　　她马上联想到上回马云龙和祺雯，邀请她到歌厅包厢K歌，唱完二人送她回来，告别走后，她发现自己的耳环不见了。想追二人回来问自己的东西是否在他们那，追的时候发现二人手拉手甜蜜恩爱的钻进了路边的树林中。
　　她改主意了，想偷听二人的情话，于是蹑手蹑脚的靠近二人听了起来。她只是隐约听到祺雯说她表姐不幸的遭遇，还有表姐不想嫁人的事，以及祺雯和她表姐想一齐嫁人的事。还没听完，手机震铃响了，她只好离开去接电话，接完电话后回来想再听，被二人发现，只能赶快离开。
　　现在想起来，难道祺雯愿意自己的表姐和她共同分享男朋友？这太不可思议了!如果祺雯愿意和别的女人共同分享，她可不可以同意自己加入呢？
　　程潞冒出的这个主意，刚开始觉得很荒唐，可自己看见的事实，以及自己对马云龙的爱意已经达到无法自拨的境地，她想试试。思来想去，决定找个机会先试探祺雯的意思。
　　别看祺雯平时大大咧咧的，其实她也是一个心细如发的女孩，她隐约发现程潞可能喜欢马云龙，她看见自己和马云龙亲热时，那种吃醋气愤的样子，大概猜出了程潞的心思，想打算有时间和程潞好好谈一谈。
　　不过当时大家忙着参赛，时间很紧，就没顾得上找程潞谈心。回来以后，即忙着补齐自己的功课，又与表姐一起服伺马云龙，正沉浸在欢爱的幸福当中，再没机会跟程潞见面了。
　　直到马云龙消失，她和表姐急着到处寻找，她这才想到找程潞，希望程潞知道马云龙的下落。谁知道程潞也不知道马云龙的下落，当听到马云龙失踪的消息，竟然急的哭了起来，就象妻子失去丈夫的样子。
　　祺雯终于确定程潞是很喜欢马云龙的，不过当时是急着寻找马云龙的下落，她没和程潞深谈，三个女人一条心，利用各自的关系打听自己男人的下落。
　　没过一星期，马云龙突然出现了，他的神态和举止有些怪，不太像现代都市的男人了，好像受过什么正规传统礼教的教育，说话带些古人的“之乎者也”腔调。
　　身体比以前更结实了，动作敏捷，身手好得不得了，有一次竟然搂着祺雯和笑笑飞了起来，从山底一直飞到山上，比影视剧里描述的轻功还神奇。
　　问马云龙原因，男人只告诉她们自己在跟师父学习武功时，不小心摧动神功，竟然打开了时间黑洞，进入了前秦时期，在那发了一笔财。现在他从古代带回来一批价值连城的古董，正在找人替他卖掉一些，以后有了充足的本钱，自己做大买卖，一定能让大家过上好日子的。
　　祺雯把马云龙回来的消息告诉了程潞，程潞高兴得蹦了起来，祺雯从来没见过程潞会这么高兴的样子，既使她们的作品获得全国大学生设计一等奖，也没见她这么兴奋过。
　　祺雯决定抓住时机，以知己好友的身份，坦诚自己的心声。祺雯已经打算好了，如果程潞确实很喜欢马云龙，她是十分愿意让程潞加入她们表姐妹当中，大家一起分享男人的爱。
　　自己既然把男朋友让给表姐一起分享，再多让份给程潞未尝不可，没有程潞当初的推让，自己是不可能得到这份幸福的，更加没有表姐的幸福，她相信表姐肯定是不会反对这个决定的。
　　况且马云龙自从拜了这个师父后，床第功夫十分了得，她和表姐快要撑不住了，她们已经商量好了，赶快让其他姐妹加入，这点上马云龙是基本同意的，按照马云龙提出的附加条件，现在看来只有程潞最满足男人的条件。
　　如果程潞不愿意，就当自己是一厢情愿。不过她有充足的自信，程潞绝对是爱马云龙的，为了今后她和表姐在床第上的幸福，更为了好姐妹-程潞的幸福，今天她必须当好红娘，撮合这段幸福美满的婚姻。
　　祺雯很聪明，知道这样直接问程潞，她会因为有顾忌而不会承认的，她想用借喻的方法，先看看程潞的反应如何？
　　祺雯先讲了娥皇女英同嫁舜的故事，然后讲了香港几个大富豪娶几房老婆的例子，最后问程潞怎样看待一夫多妻的现象。
　　程潞也是个聪明的女孩子，她也想试探祺雯的反应。于是，她针对祺雯的问题，提出了自己的看法。
　　“男人自古就是三妻四妾的，纵看全世界都是概莫能外。到了现在，全世界绝大部分国家法律规定了一夫一妻的制度，是有它合理性的。毕竟男女之间比例是平均的，如果允许男人三妻四妾的，会有很多男人讨不到老婆。从另外一个方面看，是咱们女人地位得到提高的反映。”
　　“那你的意思是，是同意一夫一妻制，反对男人三妻四妾的啰？”
　　祺雯反问程潞道。
　　“不完全是，从哲学角度看，你要看到事物的绝对性和相对性，我所说的绝对性就是指一夫一妻制度，相对性是指男人的三妻四妾。”
　　“你这看法倒新鲜哟，不过你能不能直截了当的回答问题？”
　　“哎呀!不要着急嘛，”
　　程潞安慰祺雯后继续说道。
　　“我所说的相对性就是允许男人有三妻四妾，男人中会有极少数属于社会精英分子，他们的能力或智慧超群，按遗传学角度来看，他们应该多生后代，造福于人类。可如果只允许他们娶一个老婆，咱们女人的生育能力再强，也只能每隔一年生一次，而最佳生育周期为十年，女人生育超过五胎，又容易造成胎儿质量下降。男人体内至少含有数万亿的生殖细胞，理论上他们是可以产生很多优秀的后代。”


第163章祺雯和程潞分享爱
　　祺雯听到程潞的一番见解，大体了解程潞是允许男人三妻四妾的，她的一半目的达到了，惊喜的说道：“你真的不反对男人拥有几个老婆？”
　　程潞：“当然不反对!不过这得看男人是否具有几个条件？”
　　祺雯：“你不是说只要男人具有超强能力或者智力超群，就能多娶老婆吗？还需要什么条件？”
　　程潞：“我的傻妹妹，你只考虑到男人的这些方面，难道没想过，如果他有几个老婆，老婆们关系不和谐，造成家庭悲剧，就得不偿失了。所以必须得到先进家门的老婆同意，后进家门的老婆又愿意和前面的老婆们相处才行。”
　　程潞开始试探祺雯的态度。
　　祺雯：“如果是我的好姐妹完，她又非常爱我老公，我当然同意了。”
　　程潞：“你是开玩笑的啦，这件事情没落在你的头上不当真，你当然说同意啦!如果真会发生那种事，你该如何？”
　　程潞继续试探着乐祺雯，想逼她说出她表姐和云龙的情况，如果她愿意说出，自己也会说出自己的秘密来。果然祺雯为了让程潞尽快加入，把自己和表姐的情况合盘托出。
　　祺雯：“你不相信是吗？我告诉你实情吧!其实云龙不光有我这个女朋友，他还有另外一个女朋友，她是我表姐，是我介绍他们认识的，现在我们姐妹俩都已经是他的老婆啦!我希望你也能加入，好不好嘛？”
　　程潞听到祺雯这么直爽的说出事情真相，又十分诚挚的邀请自己做马云龙的老婆，出乎她的意外，这事情来得太快，得来的结果太容易，她不相信幸福果真出现在自己的面前。
　　程潞不会再放弃这千载难逢的机会，否则她要遗恨终生了。她兴奋的抓住祺雯的手，说：“是真的吗？好妹妹，你不会欺骗我吧？我真的很喜欢云龙，这辈子如果不嫁他，我是打算终生不嫁了。”
　　祺雯盯住的程潞的眼睛，用十分肯定的眼神看着她，表示自己的话绝对是真的，因为眼睛是心灵的窗户，眼睛是不会骗人的。然后才对她笑着说：“不会骗你的啦，其实我早发现你喜欢他，很想跟你谈这件事，凑巧这段时间太忙，顾不上跟你沟通，好姐姐，对不起哟!让你难过这么久。”
　　程潞的眼眶湿润了，猛着扑进了祺雯的怀里，两个女人相互搂在一起。程潞感动的在祺雯背后哭了出来，带着哭腔说道：“真的谢谢你!雯妹妹，你宽宏大量愿意把他与我分享，太谢谢你了!”祺雯善解人意的拍她的背，安慰着她。程潞雨收放睛后，与祺雯分开，各自坐好，擦了擦脸上的泪花，说：“雯妹妹，你放心!我不会抢你的位置，你是正房夫人，我做小妾，我会保证咱们姐妹三人今后在一起，不会争风吃醋，大家和和睦睦的，我什么事都会让着你的，……”
　　程潞还想继续说下去，被祺雯用手堵住了嘴，然后她对程潞说道：“今后我们姐妹三人谁都不会分大小，大家平等。我想好了，今后由我表姐和他登记结婚，你负责主持这个家庭，我最小，绝对会听从二位姐姐的安排，你说好不好？”
　　程潞很奇怪，为什么祺雯让笑笑和马云龙登记结婚，而不是她自己？
　　祺雯将自己表姐的情况告诉了程潞，让她既同情艾笑笑的遭遇，又感慨祺雯的无私和宽容，自己一生之中，不愧交了她这个好姐妹。
　　接着，两人开始讨论马云龙回来之后，所发生的一些怪事，程潞学识渊博，知道些关于时间黑洞的事，按书上所说，确实人在随时间流动时，会有人不小心掉进时间的漩涡当中，进入以前或者未来的世界中。如果是这样，马云龙发生的事，并不觉得奇怪了。
　　祺雯说云龙这段时间神神秘秘的，老出去找人倒腾他的古董，她和表姐想帮他的忙，都被制止，他不想让她们插手这件事，现在她们是爱莫能助。
　　程潞劝慰祺雯，说云龙是一个能做大事的人，他做事是很有主见的，他不想让你们参与，是为了保护你们，你们只要不打扰他，默默的在背后支持，就可以了。
　　姐妹俩越谈越贴心，祺雯心里面恨不得程潞赶快嫁过来，好做她们的主心骨。当她将心思告诉程潞后，程潞脸红了。
　　头低下来说：“你还得征求他的意见才行，况且我和他之间至少正式恋爱一段时间吧，这事不急。”
　　她不急，祺雯可急呀!连忙说道：“你还要等到什么时候呀？你再不嫁过来，我和表姐可被他弄死了，你得赶快嫁过来，我们三人好一起对付他。”
　　程潞一时不明白啥意思，问仔细了才知道，原来祺雯和笑笑在床上已经满足不了男人的索取，正等着救援呢。
　　程潞很是害羞，本来她有点担心自己嫁过去之后，马云龙一天要对付她们三个女人，身体是否吃得消？她暗暗打定主意，自己在那方面需求和满足绝对要放弃，一切让位于祺雯她们，一切为男人的身体着想，况且跟男人做这种事，真的很好玩吗？
　　程潞是一位不折不扣的精神恋爱的知识女性，她始终认为男女之间只要有纯纯的爱情就够了，至于身体方面的结合，能少尽量少，男女方面的那些事，最终目的无非是生育下一代，这跟动物繁衍后代是一样的。况且程潞认为男女那地方都是排泄废物的地方，自己的那地方自己都觉得不干净，臭男人那东西要进入自己的体内，男女双方那东西接触在一起，那该多脏呀？
　　不过这些都是程潞爱上马云龙之前的事，这之后她莫名其妙的不讨厌男女那方面的事，甚至有些期待，期待自己跟心爱的男人做那事，一想起这些，她脸色发红，下面湿润润的。
　　当听到祺雯让她马上嫁过去救援，而且三个女人一起和男人，一齐伺候男人，本来已做足心理准备的她整个呆住了，脸更红了。
　　她问祺雯：“你是说咱们三姐妹要光着身子一起伺候他吗？”
　　“那当然!我和表姐不但要光着身子，而且还要用手，用嘴，甚至用我们女人的下面服伺他，有时他兴趣来了，把我们姐妹俩重叠在一起，左一下，右一下，或者一上一下的，轮流进入我们姐妹俩的下面，花样可多呢，到时候你加入就知道是怎么回事了。”
　　祺雯露骨的说出一王二后欢爱的事情，简直想当场将程潞羞死，她以为这只是一个女人和一个男人的事，男人尽管拥有很多老婆，但老婆们可以排队等候呀，没想到居然可以一起要光着身子做这么羞人的事，一想到自己今后也需要这样做，她羞得无法形容。
　　从小到大，她比较孤傲清高，自认为自己的身体是神圣不可侵犯的，都嫌别人脏，自己很爱清洁。自从懂事后，从来是自己收拾自己的个人卫生，别说男人了，就连女人都没看过她的身体。
　　现在可好，她不但要光着身子和男人做那事，还要和其它女人露在一起，那种使人羞愧的场景她无法想像。
　　祺雯看出程潞的顾虑，告诉程潞，其实她以前也是这种想法，只是跟马云龙在一起后，她的观念改变了。她的身体对其他男人来说，还是神圣不可侵犯的，可是对自己心爱的男人来说，自己的身子完全属于他，他爱怎么玩，由他随便玩弄。其实身子被自己心爱的男人玩，是一种很美妙的事。
　　至于三女待一夫的事，更不用害羞了，大家情同姐妹，是一家人，不分彼此，心中所爱的又是同一个男人，夫妻四人一起欢爱，是很正常的事。
　　程潞听从了祺雯的建议，继续商量着自己以什么方式，尽快进入这个大家庭之中来。
　　以后所发生的事既让她兴奋，又让她不可思议，程潞想着想着，忘记了现在正坐在自己对面的三女来，不自觉的傻笑起来。
　　笑笑问程潞：“你怎么了？大姐!是不是我说的不对，让你见笑了。”
　　笑笑的话，将程潞的思绪从以前带回到了现实之中，她忙胡乱解释自己发笑的原因，总算把这事蒙混过去。
　　各位看官奇怪了，笑笑明明比程潞大，为什么叫她大姐？若按年龄排，最大的应该是程潞的母亲——赵梦瑶，她们四个女人当中，乐祺雯的年纪最小，程潞次之。
　　原来，马云龙为了消除赵梦瑶的心结，担心自己是众女中的长辈，与众女相处，特别是一起时，会不好意思。
　　马云龙宣布了一条家规：凡是进入他马家的媳妇，一律要将年龄忘记掉，只能记住自己是哪月哪日生的，座次排定根据先入家门为准；如果对家庭贡献大的，经“家庭妇女委员会”讨论，马云龙最终裁决，可以特例升级。
　　程潞若按年龄和进家门的综合排列，她只能排老四的位置，她母亲排名都比她高一位。后经祺雯姐妹她们二人极力保荐，梦瑶没有提出反对意见，马云龙最终确定程潞是众老婆座次中排名第一的。
　　马云龙对四女的称呼是根据座次来叫的：程婆叫大老婆、祺雯叫二老婆、笑笑叫三老婆、梦瑶叫小老婆，之后进来的老婆，只能在老婆称呼前加上名字来区分了。
　　梦瑶虽然对自己排名第四没有任何意见，可当着众姐妹的面叫她小老婆，她觉得很不好意思。曾经上诉要求马云龙是否改称呼，被男人二审严厉驳回，再加上众姐妹的相劝，想了想，反正她们母女俩进入马家门，都是做人家的媳妇，就不要分什么辈份了。
　　梦瑶适应角色挺快，马家的规矩是进入家门忘记年龄，自己就当是和小丫头们同龄算了。以后，她完全忘了自己的年龄，和小妹妹们打成一片，既使对自己的女儿，也是叫她大姐，甚至向女儿撒娇。
　　程潞也乐得接受母亲叫她大姐，她经常当着姐妹们的面叫自己的母亲为小妹，有时候教育她的时候也当她是小妹妹似的教育。
　　马云龙是个坏家伙，他有时想故意羞羞梦瑶，经常是小老婆和丈母娘的一起叫梦瑶，把梦瑶和程潞母女俩搞得好难堪，打情骂笑的说他是个“小混蛋”再说，程潞向笑笑解释完之后，对笑笑说：“三妹，你的话还没说完，你帮冤家搓弄他的大东西之后怎样了，快快说呀。”
　　笑笑说：“之后，还能有什么呀？我面对着冤家的大东西搓了大概三四分钟，感觉冤家开始喘着大气，那根东西变得更大更长更硬，喔!还有变得好热哟，圆头头开始变红，小嘴里吐出小露珠，样子变得好吓人。”
　　“后来呢？快说呀，好妹妹!”程潞急催道。
　　“还能有什么，最后冤家对我大喊了一声，‘我要出来啦’,肌肉突然绷得好紧，他圆头头上的泉眼，猛然激射出一股液体。当时我的嘴正好对着泉眼大大的张开，一时没躲开，这股液体射进了我的嘴里，力度好强，大部分被我无意识的咽了进去。”
　　笑笑还未说完，梦瑶哇的一声叫了起来，然后说道：“笑笑，你好走运哟!冤家的处男元精竟然是被你吃了，好大补呢，是我们女人美容养颜的佳品。”
　　“是真的吗？可惜冤家后面几股被我下意识的躲开了，那几股液体射得好远，比小时候看见的男孩子们玩的水枪还远。”
　　笑笑遗憾的补充道。
　　祺雯听到此处，也跟着喊了起来：“你好可惜，表姐!冤家的处男元精，你只吃到第一泡，后面浪费了，我后悔当时为什么不提前一天回来，要别我可以吃到了。”
　　“二姐!你说的是马后炮的话，如果当时你在，你肯定不会吃的，嫌男人流出的这些东西脏，换我还差不多。”
　　梦瑶开玩笑的奚落祺雯。
　　祺雯不服气，反驳道：“你又知道？你不是说以前只跟过两个男人欢爱吗？次数少得可怜，难道你会有经验？”
　　“我的祺雯好姐姐! 你难道忘了我是从夜总会出来的吗？从哪学来的知识不比你们大学生少。”
　　梦瑶开始以小妹妹自居，自夸自己的知识丰富。
　　程潞看她们又逗起嘴来，本来想说自己的母亲相让的，看到母亲现在以小妹自居，不能再让她以长辈身份相让，况且她们只是闹着玩的，不管她们闲事了，自己还心烦着呢。


第164章梦瑶的主动进攻
　　程潞之所以心烦，还能有什么原因？现在她又知道了马云龙的处男元精，是交给了艾笑笑，到底自己是得到了老公的什么第一次，她判定不出来。
　　到了后面，艾笑笑说那天晚上，两人各自回房间休息没继续在一起，两人是怕会忍不住欢爱，否则会对不起祺雯的。笑笑说完后，程潞就没吭声，只是静静的在听。
　　笑笑说完，梦瑶催祺雯，开始轮到她说了，祺雯聪明的很，她反而催梦瑶快说，理由是：表姐已经代表她们表姐妹说完，现在应该轮到你们母女说一说，和老公发生的事了，这样才公平。
　　梦瑶说不过祺雯，想一想也是，本来她想让女儿先说的，看到女儿脸上的一丝不悦，知女莫若母，她知道女儿此时的心情，就暂时不为难她，自己主动出击先说罢了。
　　梦瑶于是对三女说道：“好满吧!轮到我说了，不过我说的时候，你们可别打断我的话，你们有问题可以等我说完再提，好不好？”
　　得到大家同意后，开始讲叙了她和马云龙之间的故事。
　　话说，梦瑶她和马云龙从外地回来后，马上着手处理夜总会的麻烦事。她本以为发生这种事，以前是习空见惯的，容易处理。
　　当她和警方交涉时，发现事情不好办，警局已经联合工商局对她的夜总会做暂时停业的处理。她想找警局内的熟人，希望能通融一番，都被熟人们无可奈何的摇头拒绝了，之后再找他们，一个个都在逃避，好象自己是贩毒分子似的。
　　更加祸不单行的是，一波未平一波又起，她剩下的二家夜总会接连发生了“未成年少女卖”和“舞厅艾滋病传染”事件。
　　省城多家有影响的媒体都不约而同大加报道此事，使公司的名誉受到很大的影响，剩下能经营的夜总会，客流量也是剧减。公司要维持正常运营，各种基本费用需要支出，固定员工还等着发工资，各种困难接踵而至，梦瑶的事业遭到了很大的困难。
　　她预感到自己接二连三遭受打击，可能是有人陷害她，而且此人在省城势力很大，连政府和司法界的朋友都不敢出面帮忙。
　　经过调查，黑道方面的人告知她，是一个在政界和黑道上很有势力的人，看上了她的夜总会，想占为己有。至于是谁，她打听不出来。
　　正在她需要找资金周转时，银行方面的人员凶神恶煞般的催她快还贷款，全没了以前温馨般的服务。以前交情很好的老板们唯恐梦瑶找他们借钱，一律推搪不见她，过去的许多朋友，也好象避瘟神似的躲着她。
　　能陪着她的知己朋友，只剩下她二十年来一直资助过的两个好姐妹，以前她们曾是台湾老板的，梦瑶受托一直在照顾着她们。
　　这回她们拿出所有值钱的东西，要帮助梦瑶。可这些东西做为生活费还够，做为企业的投入资金，简直是杯水车薪。
　　唯一让梦瑶感到欣慰的地方，就是她的宝贝女儿-程潞，好象懂事起来，找母亲谈心，希望能为她分忧解难。说母亲的两个好姐妹，玉娟阿姨和美如阿姨昨天找过她，将母亲最近发生的事全部告诉了她，还把以前所知道的事说给她听了。
　　她听后很震惊，觉得以前是她误解了母亲，母亲为她付出的原来是这么多，她实在太对不起母亲了。问母亲为什么从来不告诉她以前的遭遇和真相，梦瑶告诉她，是因为考虑到她年纪小，怕影响她今后的成长，所以她不说，甚至不允许两个姐妹告诉女儿听。
　　程潞羞愧的在母亲怀里哭了起来，她表示自己会永远支持，永远坚定的站在梦瑶身边。梦瑶没想到，这段时间本来事业上正处于低谷的她，竟然在危难之中，收获了人间真情，她最看重的母女亲情。正应古人所言：塞翁失马焉知非福。
　　正当梦瑶资金周转处于崩溃，公司快要支撑不住的时候，马云龙出现了。
　　当马云龙出现在她面前，梦瑶是又惊又喜，她以为马云龙是个嫌贫爱富之人，会在她破产时，对她置之不理。
　　现在好了，患难见真情，证明自己的眼光没看错人，马云龙不但是重情重义的知己，还是她梦瑶感情上可以依靠的男人。尽管他没钱，只要他有这份心意就足够了。
　　梦瑶激动的扑进了马云龙的怀里，和他热吻起来。吻了没多久，梦瑶捶打着马云龙的胸膛，娇嗔的说道：“你现在才来呀？人家烦死了，也不来看望人家，安慰人家，是不是嫌弃我这个快要破产的老太婆啦？”
　　马云龙：“天地良心!我是刚听到你的消息马上赶过来的。”
　　梦瑶：“你骗人!我的事被媒体爆出来差不多有一个月了，全省城的人凡是看过电视和报纸的人谁不知道？我曾经打过你的电话，你的电话都关机，你跑去哪了？”
　　马云龙：“乖乖宝贝!这几个月来，我发生了很多离奇的事情，现在无法简单的向你说清楚，如今当务之急是弄笔钱让你的公司活过来。”
　　梦瑶：“哟!快一个多月不见，你这张小嘴咋变得那么甜？你的心意我心领了，我现在何偿不在筹集资金来度过这场劫难，可是到现在为止，我真的无能为力，绝大部分的朋友都不愿帮我，我都不知道该怎么办了。”
　　马云龙：“我预料到了，我的梦瑶平时神通广大的，现在竟然到了山穷水尽的地步，这个社会比起古代社会少了很多仁义道德，在大多数人眼中只有钱，全没有了”忠孝礼义廉耻”梦瑶：“咦!你比以前成熟多了，讲起大道理来，是一套套的。”
　　马云龙：“行了，我们就别在这瞎扯了，我跟你说个正经事，你过来看一下我随身携带的东西。”
　　马云龙说完，从随身携带的帆布包里掏出三件物品，请梦瑶仔细看，只见其中两件是用玉料打制的形式很古朴的器件，形制象今天的印章，翻开下面看底下的字，字很古怪，既像汉字，又似鸟虫的形状，看不懂是什么意思。
　　另外一件物品，是泛着青光的锃亮匕首，梦瑶摸了摸感觉不是铁做的，更像是铜制的，不过又没有铜器的黄色。
　　梦瑶疑惑的问马云龙，这些古里古怪的东西到底是些什么？马云龙神秘的告诉梦瑶，这些东西都是前秦时期制造的印章和武器，价值连城。
　　他还有好几十件没带过来，他要梦瑶找些买主购买，卖得的钱可以解公司的燃眉之急。梦瑶起初不相信，最后拗不过马云龙的要求，秘密的邀请来自香港的专家进行鉴定。
　　经专家鉴定过之后，专家们惊呆了!原来这两个印章，一件是秦国太子扶苏的印章，另外一件是秦国大将军蒙恬的印章。剩下的一把匕首，是用青铜制造的，上面铭文上刻有荆轲的名字。
　　专家说这些东西如果是真的，是无法用金钱衡量，他不太敢相信这些古董会是真的，因为这些古董还挺新，古董历经二千多年，是不可能保存得这么完好如新，除非它们一直呆在密闭的墓室中，取出后又马上得到很好的科学保护处理。
　　不过专家表示，他可以回去后动用先进科学仪器对这些古董进行碳十四的年代测量，然后邀请一些国际知名的专家再对文物做进一步的鉴定，估计不用多长时间就可以判断出古董的真假来。
　　没过一个多星期，专家发函，确认马云龙带回的东西的确是价值连城的古董。其中“扶苏的太子私人印章”罕所未见，而刻有“荆轲”字样的匕首，很可能就是传说中“荆轲刺秦”时用的武器。
　　梦瑶确定马云龙的东西的确是价值连城的古董后，赶忙联系了古董拍卖界的朋友，准备将马云龙带回的几件古董拍卖掉。马云龙执意要将其中二件古董赠送给博物馆，说这是公民的义务。
　　经过拍卖行朋友的帮忙，马云龙竟然得到了八千多万的现金。他毫不犹豫的将其中的三千万注入梦瑶的公司中，一千多万做为公司的流动资金，另外一千多万做为公司的形象广告资金。
　　在拯救梦瑶公司的过程中，马云龙给梦瑶出了很多好主意，比如：请省内外的名流到夜总会进行公益表演，在现场让省市领导进行签名祝贺，所得款项全捐给社会扶贫基金；请国外的摇滚歌星到夜总会表演，连续一个星期到现场跳舞的，还可免费获得全年的夜总会消费金卡。
　　公司信誉迅速得到恢复，梦瑶的名气比以前更大了。更重要的是，有了马云龙在背后的经济支持，各方面的关系和省内知名媒体纷纷出来帮助她，不到二个月的时间，梦瑶的公司恢复了活力，公司的客流量比以前大大提高，利润更是可观。
　　通过这件事，马云龙对于梦瑶来说，不光是祟拜，还有爱慕。梦瑶彻底的爱上了这个比她小十六岁的男人，觉得这个男人太有本事，太有才啦!对自己的关心和体贴更是没话说。
　　她决定得马上采取行动，把自己的身子尽快献给他享用，这样做除了是报答，还有自己必须好好把握机会，因为这样的男人太难得，太出色。自己得紧紧抓住，否则象他这样出色的男人，迟早让其他年青漂亮的女孩抢去，自己跟年青女孩比，在年龄上可没有优势。
　　她打电话约马云龙到酒店来商谈事宜，马云龙以为梦瑶有啥急事找他，接完电话后，安排好新成立才二个多月的贸易公司工作，匆忙应约。
　　到了酒店的房间，梦瑶迎了出来，马云龙仔细打量今天的梦瑶。她今天穿了身大红的旗袍，露着香肩，紧束的旗袍胸围，将她的凸胸更凸显傲人挺拨，让人一见就垂涎三尺！旗袍下襟两边的分叉很高，是大开衩至最里的那种，迷人雪白修长的若隐若现。
　　尽管已是个中年少妇了但腰身依旧纤细，股部圆翘，双腿修长，全身从头到脚均呈现出一种理想的人体曲线。
　　马云龙看得痴了，眼睛盯着梦瑶全身看，身体各个部分都很美，马云龙眼睛看不过来了。梦瑶看着男人的馋样，噗哧一声笑了，她对男人说道：“这辈子没见过女人呀？看我们女人的身子这眼馋样，姐姐今天的身子就属于你了，今天任你爽，任你玩，行了吧？”
　　梦瑶拉着马云龙的手，来到沙发上坐好，然后一屁股坐到他的腿上，深情的说：“今天姐姐就要做你的新娘子，你做姐姐的新郎官吧，你会不会嫌弃姐姐是残花败柳之身？嫌弃姐姐比你大那么多？”
　　“当然不嫌弃，我今天就要了姐姐的身子，不过我可言明在先，姐姐你的身子任由我玩耍，不得小气。”
　　“那是当然，今天你就是姐姐的男人，姐姐的身子没一处不让你看个够，玩个够，总行了吧？”
　　既然马云龙是今天的主人，当然不再客气，抓奶手向梦瑶的胸口袭来。
　　好大的一对胸!而又有弹性，虽然隔着旗袍和，男人还是感觉出它的确是真货。
　　男人将手伸进旗袍下面，想探入梦瑶的两腿交叉处时，被梦瑶制止住了，马云龙刚想说她说话不算数，梦瑶先发话了。
　　“弟弟，你摸了姐姐的下面，等会儿还要进入姐姐的身子里面，你就是我的男人了，你总得和我有一个结婚的仪式吧，我不求别的，只求你和我跪下来，向天地叩个响头足矣。”
　　“女人真是麻烦，欢爱就欢爱吧，还搞那么多花花花肠子，女人真是麻烦!现在得听她的，否则她反悔不给老子捅，那不是前功尽弃了吗？”
　　马云龙心想道。
　　梦瑶拉着男人双双跪在地上，首先对天发誓：“我梦瑶今生今世只做马云龙的女人，我不求有什么名份，只要求他爱我就行!请天地做证，月老为我们做媒。”
　　马云龙随后也跟着梦瑶发起誓来，保证一辈子对梦瑶好，对她不离不弃。拜完天地，他们二人又进行夫妻互拜，站起身来，喝了杯夫妻绕颈交杯酒。
　　仪式完成后，男人猛盯着梦瑶的下面看，梦瑶笑着说：“你还愣着干什么？想看就看呗。”
　　竟然女人允许对她下手的懿旨下发，那还等什么？男人低吼一声，将梦瑶抱到桌子上，翻起旗袍下面，迅捷的扒下女人的底裤，分开她的搁在桌沿边上，身子微蹲，仔细瞅起女人的隐密处来。
　　梦瑶象母亲般轻抚着男人的头，说：“你想看就给你清楚吧，咱们女人的下面对你们这种小男孩来说，都是很神秘的，我知道好多男人都幻想着看我的这里，猜想我的下面到底长得啥样？让他们猜一辈子吧，我的这里只给你这个男人看，只给你玩，它是你的，永远是你的。”


第165章千里挑一
　　调戏一番后，马云龙再也忍受不住，自己匆忙的除下裤子，身下小龙涨得好大，他准备进入美妇的下面时，被梦瑶挡住了。
　　梦瑶说到此处，故意卖卖关子，让姐妹们猜猜为什么她会阻止冤家进入她的体内，三个女人猜不出，无解的摇了摇头。
　　梦瑶说这还不简单，因为我发现冤家的那儿比几个月前大了许多，颜色也有变化，我想检查到底是什么回事？经过检查，我发现冤家已经不是处男了，他和我分别这段时间，肯定是跟过其它女人。
　　“那当然!老公他在跟你做之前，已经和我们姐妹俩做过了，我和表姐比你先哟!”祺雯自豪的说。
　　“行啦，表妹!就别在这表口功了，以前梦瑶姐不是还不知道是我们抢先的吗？有什么好奇怪的，你让梦瑶姐说完嘛。”
　　笑笑制止祺雯的发言，使个眼色让梦瑶再往下说，梦瑶接着前面继续讲述下去。
　　我问冤家是什么样的女孩愿意跟他欢爱，他只是说是二个很好的女孩，心灵很纯洁的女孩，他也很爱这二个女孩。
　　虽然听起来有些醋意，但我已经早有心理准备了，这辈子我是不可能独享他的，我只需要他的心里有我就行了。于是我放开了自己的手，对冤家点了点头，他明白我的意思，身体往我身上一靠一挺。
　　一根火热粗大的东西进入了我的体内，我只感到下面的体内好涨痛，就好比我生你们潞姐时候的感觉。好久没让男人的东西进入了，一时先感到有些痛，后来是挤涨，有若被开苞的感觉，慢慢适应过来后，忍不住呻呤起来……
　　终于在他连番数次的攻击下，我很快享受了几次咱们女人最渴望的幸福。我也看到他发红的脸，发烫的身体，以为冤家也差不多了，我怕他想强忍住，让我多享受些极端的快乐感。
　　于是对他说：“你想射就射吧，别忍着，对身体不好!”冤家先是默默的点点头，然后又摇摇头，我不知道他什么意思，以为他怕我怀孕，不敢留在我体内。
　　就安慰他说：“你放心射进来嘛，姐姐生过孩子，是过来人，知道怎样避孕的？既使姐姐怀孕了又如何，二十几年前，我都不怕自己生孩子，如今给自己心爱的男人生孩子，姐姐更不怕了，来吧!尽管往姐姐体内留下你的种子。”
　　冤家这时吐了口气，开口说话了，“谢谢姐姐体贴我，我不是这个原因，我离喷还远着呢，刚才我在吐纳练内功，不方便和姐姐说话。”
　　我当时听着奇怪了，男人欢爱的时候还要练内功，以前在包厢里听男人们说过，自己认为是瞎扯，我从来没听说过哪个男人在欢爱的时候练成过内功的，无非是一群房中术养身家瞎编，愚弄这帮好色男人的。
　　我本来想劝说冤家别听信这些荒唐的内功，练习不当很容易伤身的，可他说这几个月来他确实有很多奇遇，改天会详细告诉我的。
　　又做了半个多小时，我被折腾的够呛，冤家终于完事了，但他没有停下来歇息，而是他还在继续干，我体内的大东西还是硬硬的运动着，没发现发软的现象。我怕他是色急过头了，不爱惜自己的身体，忙劝他适可而止。以后来日方长，姐姐的身子永远任他玩，大家先歇息后再慢慢玩。
　　冤家听后，笑着安慰我不要担心，说他有神功护体，一晚玩十个八个女人没问题。我知道男人在玩女人的时候，都爱吹牛，显耀自己的身体有多棒，盼望女人多赞美他们勇猛。
　　那天我极端快乐的次数不知有多少回了，玩到我下面有些辣痛了。我纳闷，象我这种生过孩子的中年怨妇，一般是很难满足的。
　　因为平时比我身体差的中年怨妇们，老向我叙说，她们找的几个男孩，一个晚上连续轮流的和她们欢爱，都不能满足她们的需求。
　　我一个身强体健的中年怨妇，竟然抵不过数月前还是处男的冤家，感觉好奇怪了，我开始怀疑他是否吃了诸如“伟哥”的壮肾药，那东西使用不当会要人命的，不行得阻止他。
　　冤家见我阻止，知道我是怕他纵欲过度，马上把我抱起来，跑了一圈，向我证明他还是体力充沛，没吃什么壮肾药。因为男人吃了壮肾药虽然下面还是很行，很兴奋的，但身体是极度疲劳，不可能再有如此好的体力。
　　我开始相信了他的实力，央求他是否放过我，让我休息一下。他体贴的停止了对我的攻击，抱着我去洗澡，洗澡的时候还是对我动手动脚的，实在拿他没办法。
　　洗完澡，我躺在冤家的怀里，央求他赶快把他发生的奇遇告诉给我听，他所发生的事我就不再说，姐妹们都已经知道了。
　　我听完之后，不敢相信这是真的，冤家他竟然穿越时空，去到二千多年前的秦朝，不但结识了秦朝著名的人物，还在那学得一身的旷世奇功。
　　刚才他叫我做的是一种延年益寿，美容养颜的基本入门功法，该功法主要是接受男人真气的贯注，女人只要保持任督二脉的通畅，就能顺利接收男人的真气。今后若按此方法继续修炼下去，可以达到永驻青春的效果。
　　当时我第一次听说这世界上居然有保持青春的方法，心里甭提有多高兴了，我一个快到中年的女人，最担心自己会继续衰老下去。以前为了保持自己的青春，我不惜到国外做羊胎素注射治疗，每天坚持做瑜珈，希望能够延缓自己的衰老。
　　我无法想像，当有一天我面对镜子的时候，镜子里出现的是一个满脸皱纹的老太婆，如果是那样我恨不得自杀。
　　梦瑶这番怕青春永逝的感受，得到其他三个女人的认同。女人都怕容貌衰老，青春不在，何况是美若天仙的美女们。
　　容貌和青春是她们在这世上的最大的生存武器，如果没有它，自己又和相貌平平的女人又有什么区别？没有它，自己会得不到男人们的宠爱，社会的包容，自己今后不可能到哪都是中心了，那种可怕的失落感是美女们无法接受的事实。
　　梦瑶听到和马云龙欢爱，会得到那么多的好处，不自觉的又情动起来，不顾下面的辣痛，央求着男人再玩她的身子。
　　那天晚上到次日凌晨，梦瑶和男人行乐不知做了多少回，美妇得到了数不清的极端快乐……
　　第二天中午，梦瑶醒来后，发觉自己身体虽然很疲软，几乎已经动不了，但精神状态很好，精力上丝毫没感到透支。
　　昨晚她听到自己心爱的男人曾经说过，他所练的神功越精深，跟女人欢爱的次数和时间会越长，最后可以达到无休止的状态。
　　梦瑶心想：昨晚只是第一次和自己心爱的男人，就已经挺不住要求饶了，今后还怎么得了？不行!我得多找几个姐妹陪他欢爱才行，否则她一个人是无法满足男人那方面的需求。
　　梦瑶心中开始梳理合适的人选，所选中的姐妹必须具备三个条件，才能得到自己心爱男人的欢心，哪三个条件？
　　第一个条件：女人必须长得漂亮，从容貌、身材、肤色、胸围和气质等等这几项，至少得具备三个优点以上；第二个条件：女人必须懂得宽容和共处，愿意跟别的女人共同分享男人，愿意同床待奉男人才行。
　　第三个条件：嘴巴必须守得牢，不能跟外人乱说，包括自己的亲人。
　　比来比去，梦瑶大致选定了三个人选，其中二个就是她的闺中密友，玉睛和美如二个义结金兰的好妹妹。
　　玉睛和美如原先是梦瑶恩人的，她们十五岁刚从山村出来给人按摩时，因为长得很漂亮被台湾老板看中，把她们俩包养了起来。后来台湾老板害怕原配夫人追究，就找上了梦瑶，商量着由他负责出资，大家合伙开夜总会，梦瑶负责管理夜总会，负责代表他按时支付今后的所有开销。
　　没想到过了几年，台湾老板忽然撒手归西，对玉睛和美如两姐妹没来得及交待后事，也没给她们留下任何的遗产。她们是从山村出来的农家姑娘，本来没什么文化，让她们带着非婚生的女儿在外面讨生活，所遇到的困难可想而知，简直是到了绝境。
　　还好梦瑶对她们姐妹俩不离不弃，她们的生活费和女儿的教育费，全部由梦瑶负责承担，大家共同的遭遇，长久相处的感情，使她们三人成为了义结金兰的好姐妹，梦瑶的话她们从来是言听计从的。
　　自从台湾老板过世后，她们也想着改嫁，男人们只是贪图她们的美貌，想占有她们的身子，却不愿意帮她们抚养女儿，与其找这些不可靠的男人，还不如依靠自己的梦瑶姐姐。
　　可她们还是青春年少的妇人，内心不可避免的需要男人之爱，每到晚上非常渴望和男人欢爱。梦瑶为了帮助她们排遣那方面的需求，向她们提供了女性专用的用具来自我抚慰，有时三姐妹学着光碟上的同性恋欢爱，互相慰藉着。
　　后来随着时间的推移和女儿们慢慢长大，她们也适应了这种无性的生活，渐渐的将女性的渴望埋藏在心里，很少去想了。
　　她们不是有什么毛病，大概符合女人的那方面的生理：女人开始守寡时，那方面非常难熬，非常需要找男人抚弄，这和单身男人的状态是一致的；女人又不同于男人，她们会随着时间的推移，渐渐冷却，她们更多的是心灵上的孤寂，而非如男人似的纯粹性发泄；不过她们一旦找到可靠的性伙伴，所迸发出来的激情和热情，往往比男人更猛烈。
　　梦瑶心想这二个义结金兰的好姐妹，守身如玉这么多年，女儿们也渐渐长大，开始自己独立生活，不再需要她们费心费力的照顾教育了。她们应该和她自己一样，痛痛快快的享受男女之间的快乐，跟她们说，她们绝对愿意和自己一起服待马云龙的。
　　至于第三位人选，那更是千里挑一的大美人，她一定能让自己心爱的男人喜欢的。对！就是她啦！
　　这第三个合适的人选，就是梦瑶的助理王屏屏了。王屏屏是梦瑶得力的助手，原先是艺术学校学唱歌的，人长得很美很甜，很像甜歌玉女歌星杨钰莹，毕业后由于没有后门进不了诸如歌舞团之类的文艺单位，只被分配到一家国营单位做了工会的文艺骨干。
　　王屏屏到了单位后，由于长得很美，歌唱得很好，很快得到领导的赏识，不但升了官，还随时陪着领导一起出差。领导是个老色狼，总想着在外面出差的时候，把王屏屏给玩了。
　　王屏屏难以忍受这种生活，一气之下，辞职下海唱歌。不久来到了梦瑶的夜总会，做了头牌歌星。梦瑶发现王屏屏很像年轻时的自己，能干而又有骨气，是一个很讲义气的女孩。
　　于是梦瑶提拨王屏屏做了自己公司的助理，王屏屏原先是拒绝的，因为她想利用自己唱歌好的专长，为自己开拓出美好的前程，她来夜总会歌厅唱歌目的也是想利用这里的人气，把自己的名气唱出来。
　　现在已经有文艺单位的导演和制片来邀请自己，心中的目标至少到达一半，现在放弃未免有些可惜。
　　后来权衡再三还是答应了梦瑶的好意，她之所以愿意留下来，是经过深思熟虑的。
　　因为她洁身自好的性格，在横流的娱乐圈是混不下去的，她不愿意牺牲自己的色相来为自己谋求出镜露脸的机会，娱乐圈又是一个吃青春饭的行业，如果不能马上混出名堂，很容易被淘汰的。
　　梦瑶姐是一个既能干又有爱心的女老板，自己弃艺从商跟着她干，肯定会有出息的。
　　自从王屏屏跟着梦瑶后，梦瑶待到为己出，不多久收她做了干女儿，以填补自己亲生女儿对自己的疏离。
　　公司好多的事情都交由王屏屏打理，屏屏也不负众望，将公司的事情安排的井井有条，很有梦瑶办事的风格，很合乎她的口味。
　　梦瑶本打算找个好男孩把干女儿嫁出去，以解决她的终身大事，却被王屏屏拒绝了，这让梦瑶好生诧异。
　　王屏屏把自己的过去告诉了梦瑶，梦瑶这才知道王屏屏父母亲已经离异，她是跟着母亲过着单亲的生活，以前从小经常看见父母亲吵架，她对男女之间的婚姻生活非常恐惧，再加上她患有不育症。
　　一个不能生育的女人，是很难有男人愿意娶她的，除非是找有儿女的二婚男人，这种男人她是宁可光棍也不会嫁的。既然她不能生育，对结婚又存在恐惧，她自己决定一辈子再不结婚了。梦瑶获悉了干女儿的决定，不再强求于她，随她快快乐乐过自己想过的生活吧。
　　不过梦瑶却知道，一个女人虽然不想结婚，但内心里还是十分渴望有男人关心和体贴的，干女儿她一定也不例外。
　　后来的事实证实了梦瑶的猜测，梦瑶曾经在办公室里看到她进入到聊天室，一边跟男人聊话，一边自己在手搓，看她兴奋的哼叫，就知道自己的干女儿也是一个生理正常的女孩。
　　梦瑶躺在马云龙的怀里，盘算出三位最佳陪床女友后，向自己心爱的男人提出了自己的想法。


第166章撮成一段好事
　　马云龙听后自然是十分高兴，高兴归高兴，但只能是心里暗暗高兴，不能表露出来，女人心海底针，善于真实谎言的男人才容易得到女人的欢心。一番对梦瑶海枯石烂的肉麻爱意表白，美妇人听着感动不已，涕泪交加。
　　世界上任何一个女人，是不会轻意的将自己所爱的男人，与其他女人共享的，包括好姐妹都不行!出现几女共夫的现象，一般只有两种情况。
　　一种是男人太强势，女人只能是从属受支配的地位；另外一种是女人无法满足男人的性需求，又害怕失去这么一个优秀的男人，只能忍住醋意愿和其他姐妹共同分享男人，随着今后感情的加深，女人的醋意会慢慢消失。
　　梦瑶就属于后一种，她考虑到自己今后是无法满足男人的那方面的需求，不快快多找几个姐妹共同应敌，担心迟早有一天自己会被男人干死，或者男人得不到满足会抛弃她。
　　另外一个原因，自己的两个她好姐妹和干女儿，都是没有男人的怨妇，再不找男人帮她们泄出来，恐怕会憋出病来。女人不像男人，难受的时候可以到处找女人发泄，女人是不能随便乱来的，更何况是中国女人呢？
　　最后是梦瑶再三请求马云龙，能接纳自己推荐的三个女人为妾，并保证说服工作由她全权负责，她们四个女人今后绝不会干涉马云龙的婚姻生活。
　　马云龙见梦瑶诚意相求，做了个顺水人情，同意接纳王屏屏、玉睛和美如三个女人做自己的同床欢好，至于今后是否能做为或者小老婆，还得看缘份了。
　　梦瑶第二天马上先找了玉睛和美如这两个义结金兰的好姐妹，她们女儿现在都长大到学校寄读去了，做为一个单身女人，好想找个男人陪陪自己。
　　当听到梦瑶详细叙说马云龙在那方面的勇猛，自己昨晚得到了数不清的极端快乐时，她们底裤当场变成湿淋淋，桃液沁出将沙发也沾湿了。一边用手摸进自己那儿抠弄着，一边央求着梦瑶赶快将她们介绍给马云龙。
　　两个少妇不费梦瑶吹灰之力，拉媒成功。王屏屏相对麻烦些，毕竟她还是待字闺中的少女，在那方面还是比较含蓄的，不如少妇们这么直接露骨。
　　梦瑶知道王屏屏晚上在公司值班时，是喜欢自己独自一个人上网色聊的，办公室其实就相当于她的半个家。当王屏屏打开QQ正在色聊手抠时，被梦瑶抓个正着。
　　大家想一想，一个未出嫁的女孩在色聊手弄被人看见，是多么的惊恐难堪，更何况是自己的长辈，梦瑶干妈呢？
　　正当王屏屏害羞的无法解释时，倒是干妈很大度的理解了她的行为，并告诉她女孩子思春是个很正常的事，不要介怀。然后问她，如果有一个像马云龙这么出色的男人，她是否愿意做他的。她不想结婚，但不能没有男人呀？
　　王屏屏一听到马云龙的名字，脸上显露出少女特有的爱慕害羞的表情，梦瑶猜的没错，王屏屏是爱恋马云龙的。
　　试想公司在危难的时候，是马云龙挺身而出，在公司运筹帷幄的那段时间，和一个怀春少女相夕相处的时间内，王屏屏肯定会被他的才干，他的气魄所折服，不爱慕他才怪!试探出王屏屏对马云龙的爱意后，梦瑶有了帮助自己心爱男人征服屏屏的主意。今晚先陪陪自己干女儿睡觉，之前给她喝些有助于女人的酒，在床上再和她讨论些男女之间的情事，她不情动才怪。然后约上马云龙，给干女儿看一场，她和马云龙欢爱的场景。最后拉她进来，来个加，一举成全大家的好事。
　　等男人玩完她之后，干女儿就会老老实实的加入进来，心甘情愿的做男人的小。至于玉晴和美如更好办了，直接带她们到男人面前，扒衣扒裤马上办事。
　　美妇人主意一出，立即用电话通知了马云龙，叫他先到预定地点设伏，她负责引猎物上钩。
　　有新鲜美女上手，马云龙当然不会放过，假意说这样做不是很好吧？推搪了好一会儿，勉强“接受”放下电话马云龙心里乐开了花，你当为何？
　　一来有新鲜美女可玩，二来王屏屏确实是个大美女。马云龙在梦瑶公司运筹帷幄时，与王屏屏接触的机会比平时多了许多，屏屏是型美女，肤色很嫩白，身材一流，平常举手投足间有明星般的风范。
　　屏屏在梦瑶身边做事很低调，能深刻理解梦瑶和自己的决策，执行力超群，完成工作的水准，有时出乎马云龙的意外。马云龙不得不佩服梦瑶的眼力，有这么出色的助手，做起事来得心应手。
　　马云龙早瞄上了王屏屏，如果她能成为自己的女人，不但是床上的好伴侣，在事业上也是不可多得的好帮手。
　　现在梦瑶帮助他实现了愿望，他从心底里感激梦瑶。
　　话说，那边的马云龙接到梦瑶的指令，开始精心的做着准备。而这边的梦瑶正一步步实施她的计划。
　　梦瑶让屏屏今晚陪她睡觉，母女俩好久没睡在一起聊天了。屏屏对于干妈的这种请求当然不会拒绝，随即答应下来，跟着梦瑶走到了隔壁的办公室。
　　这间办公室是梦瑶的总裁办公室，外面是办公和会客场所，而里面则是梦瑶休息的场所，里面从卧室到洗澡间样样齐全。里外有扇铁门隔着，所有的房间隔音效果很好，如果不打开门，绝对听不到声音。
　　屏屏喝了杯干妈倒的红葡萄酒，喝起来感觉比平时有些甜，一时没在意就喝了进去，母女俩很快洗完澡，各自穿上睡裙后，一起躺在了床上。
　　屏屏看干妈今晚穿的睡裙比平时，而且发现干妈竟然没穿底裤，睡裙里面全是真空，虽然感到有些奇怪，但没在意。
　　梦瑶不但自己不穿，还鼓动屏屏也不穿底裤，屏屏对自己干妈的话从来是言听计从，心想反正大家都是女人，无所谓了。
　　在床上母女俩先谈婚姻，后谈男女之间的欢爱，屏屏听着听着，觉得干妈今天讲得好露骨，连几个女人陪男人睡觉的轶闻也说。
　　屏屏不知不觉的高涨起来，下面的玉口开始流出水来，屏屏起初以为是渗出的尿液，仔细体会后，发觉不是平时放尿的小口，而是流血流沾液的口，屏屏已经是成年人了，马上明白自己流出来的不是尿，而是女人情动时的汁液。
　　梦瑶探杳出屏屏脸红了，两条不停的在被子里磨娑着，说明屏屏已经情动，自己的话是有效果的，点着了屏屏的情火，还有前面给屏屏喝得秘制使女孩情动的药酒功效。
　　梦瑶给屏屏喝的药酒，并没放任何情药，只是在酒里加入了原汁枇杷露，这可是对付女人的秘方，男人喝了这种酒即不会喝醉，也不会上火。
　　可女人就不同了，女人多喝几杯会容易烂醉如泥，不省人事，给男人有可乘之机，趁机迷奸。喝少了，三分醉意加上七分的催情功效，能让女人心甘情愿的和你。
　　梦瑶配制的药酒起效果了，在干女儿最最浓的时候，坦露自己现在爱上了一个男人，屏屏问是谁？梦瑶无所顾忌的说出了马云龙的名字。
　　看到干女儿吃惊和吃醋的样子，梦瑶更加大胆，直言不讳的坦白给屏屏听，她和马云龙之间爱得很深，两人根本不会顾忌年龄上的差距，而且她和马云龙之间已经发生了男女那方面的关系，欢爱是家常便饭的事。
　　随后将两人欢爱的情景说给了屏屏，将马云龙欢爱时候的体贴、勇猛和小兄弟粗大的形状，以及自己当时被玩时的欲仙欲死，欲罢不能，最后不得不求饶的经过一股脑儿的讲了出来，把屏屏给听呆了。
　　屏屏听后，既觉得好刺激，好兴奋，可又感到好失落，醋意浓浓。为什么呢？因为她也爱慕马云龙，天天幻想着和马云龙在一起，被马云龙抚摸身子，进入到她的体内，使她，尽情享受做女人被干、被插的快乐。
　　但现在他是干妈的了，自己是不可能抢夺干妈所爱的男人，对马云龙的爱意只能永远的埋在心里，不情愿，也得忍受住。
　　这时干妈突然问屏屏爱不爱马云龙？愿不愿意做他的时，她语塞了，不知道怎样回答干妈的问题，她怕干妈想试探自己对马云龙的感情，女人对爱情是很自私的。
　　当干妈告诉她，愿意她们母女俩共同分享马云龙时，她惊呆了!不敢相信是真的，梦瑶为了解除她的顾虑，将理由说了出来。
　　“屏儿，干妈之所以这样做，对你和对我二个人都好。因为你虽然怕和男人过婚姻生活，但女人是不能缺少男人的爱，女人不能不没有男女之爱呀!否则女人容易在心理上变态，不能做个正常的女人。而干妈我一个人无力承担他的，你再不帮干妈的话，干妈可得让男人干死啦!”王屏屏听后，犹豫了一下，看见干妈真诚的眼光，确定干妈所说的话，的确是真的，高兴的点头同意干妈的意见，并向梦瑶吐露她爱慕马云龙的事实，愿意同干妈一起伺候马云龙。
　　母女俩由于马云龙的原因，越谈越欢，甚至谈到了母女俩怎样配合伺候，屏屏看过一些男人双飞的场面，现学现卖的教给梦瑶听。
　　由于屏屏喝了情药的关系，屏屏不久感到了困意，迷迷糊糊的睡着了。
　　她在睡梦中渐渐听到有女人的呻吟声，恢复意识后，发现一个男人正压在干妈的身上挺动着。她先是意识到干妈可能被男人了，本想起来喊救命，却发现身体发软，嘴巴喊不出来，不是自己遭暗算，实在是刚刚清醒，自己意识无法调动身体活动。
　　后来她听到这个男人的声音好熟，仔细辨认，听出是马云龙的声音，而自己干妈的声音不象是救命声，是女人爽快的呻吟声。
　　屏屏是个聪明绝顶的女孩，平时又看了不少光碟，自然悟出这不是，是男女之间水乳交融的那种欢爱。
　　自己干妈是怎么了？公然允许男人上她们的床欢爱，根本没顾及到自己的存在，虽然她答应了干妈一起待夫的请求，但这个也太快了点，自己是黄花闺女，至少得有一个过程吧？随便给男人进入自己的身子，显得自己太开放，太掉价了。
　　屏屏不敢吱声，因为现在的情形最好是沉默，自己装做不知道罢了。
　　可干妈她好象是故意怕自己听不见似的，越叫越大声，说话越来越肉麻和露骨，根本不当她存在。
　　屏屏难免不受影响，不由自主的情动了，下面身子的小口变得炙热难受，‘哗哗’流出了好多汁液。
　　屏屏想伸手抹掉，却好象被马云龙发现似的，抢先伸进她没穿底裤的睡裙内，直接在她的下面摸了起来。
　　屏屏其实还是个处女，平时都是靠手抠解决需求的，屏屏的那里今个儿第一次被男人摸，下意识的想阻拦，被马云龙坚决的突破了。
　　男人抚摸得好舒服，屏屏不再坚持，心想给自己心爱的男人抚摸女人神秘，无所谓了，他想摸就给他摸好了。心理防线一松开，身体顿时大爽，不自觉的哼叫起来，她一叫不要紧却惊住了梦瑶。
　　即然鱼儿上钩，就得马上抓住，今天计划的重头戏即将开演了。
　　梦瑶伸手打开床边的按扭，两边的座地灯和台灯全部大亮起来，将屏屏发情的模样一览无余的显现出来。
　　梦瑶故意惊讶的问屏屏，“屏儿，你怎么醒了？都怪干妈忘了你今天睡在我的身边，刚才你的龙大哥进来时，干妈我情不自禁的和他做起爱来，惊忧你了，你不要紧吧？”
　　屏屏心觉上当，但不能说出来，只能摇头说不要紧，自己没事。可刚说完，男人捉狭似的扣弄她最敏感处，舒服得她难熬的哼叫了出来。
　　叫完之后，又发觉干妈看着她，她好羞愧呀!一边要回避干妈的眼光，一边要强忍着男人对她下面敏感处的侵犯，脸涨得很红。
　　梦瑶看到她难受的样子，强忍着成功后的得意，笑的对屏屏说：“屏儿，你觉得舒服就叫出来吧!干妈我早看出来是你龙大哥摸得你好舒服，你不要顾及我，以后我们三人都要在一起欢爱，你要尽情享受属于你的快乐!”


第167章又来一件“好事”
　　屏屏见到干妈已经知道两人的“好事”才向梦瑶告起状来，“干妈!龙大哥好坏，用手摸女儿的下面，现在女儿还难受哟!”屏屏说完，脸更加红了。
　　“是吗？让干妈看看!”梦瑶说完，迅速掀开被子和屏屏的睡裙。
　　只见屏屏的女人那地方正被马云龙的手抠弄着，女儿的那地方好白，毛好少，小口闭得好紧，梦瑶是过来人，知道屏屏还是处女。
　　以前她不知道屏屏是处女，因为屏屏在夜总会混了不少时间，虽然不想结婚，但并代表她不找男朋友欢爱呀!没想到自己的干女儿是干干净净的处子身，自己心爱的男人这下有福啦!她先问屏屏是不是处女?屏外屏害羞的点点头。于是她吩咐男人抠弄屏屏下面那个洞时小心一点，别把膜弄破了，最好留到后面染枪头用。
　　做生意的男人，如果枪头被处子红血染得越红越多，他今后的生意肯定越来越红火，梦瑶是知道这个道理的。
　　知心的梦瑶看到目的达到，今天的女主角是屏屏，尽管自己才得到一次女人极乐的幸福，但还是把位子交给她吧!她拍了拍压在自己身上男人的，向他挤了挤眼色，男人会意的俯来，给她一个长长的热吻，以表彰她卓越的功勋。
　　然后起身抽出埋入美妇体内的长枪，只听到“啪”!“哗”!“嗞”!的声音，这声响发自两人下面合体处分开时候的声音。
　　屏屏这时看到，男人那东西硬硬的从干妈的那地方出来，棒身由于体积过大，吊在空中不停的摇晃着。这是屏屏第一次看到男人的实物，以前都是在网上看到的，不真实。
　　屏屏以为只有西方男人有这个尺寸，中国男人都是些小玩意，没想到中国还会有如此英雄，能压制西方男人的气焰。
　　中国男人照样可以傲视众民族之根，国货当自强!对马云龙的爱意更加深了，一个聪明能干，事业有成的男人已经容易得到美女的芳心，如果再有如此傲人的尺寸，和持久的床上功夫，还不俘获世界上所有美女的芳心吗？
　　屏屏这时被男人半抱起，男人手抻入她的睡裙内正在抚摸，由于睡裙的阻隔，双方抚摸不太自在。于是，一双纤手轻轻抚到屏屏的后背，解除她身上的睡裙，然后用柔软的玉手，轻轻的来回揉动着屏屏光滑细致的，裸呈的身体显露在心爱男人的身前，这种视觉吸引力强烈刺激着男人。
　　梦瑶跟着男人的节奏加入进来，对女儿进行侵扰。屏屏被两人玩的更加兴奋起来，忍不住“啊”的叫了数声，缓过气来后对梦瑶说：“干妈你好坏!咱们都是女人，你干嘛玩我的身子呀？想玩你自己身上不是有吗？”
　　“傻女儿!干妈这是在为你做足前戏，你下面湿润，高涨了，待会儿男人的大东西给你开苞时，不觉得疼。”
　　“对不起!我误会您啦，干妈，你继续玩我的身子吧!”三人互相玩弄着，马云龙一会儿亲亲屏屏，一会儿亲亲梦瑶，手轮流的把玩着母女俩的胸前双丸，仔细品味着母女俩大小、形状和手感。
　　梦瑶看见干女儿已经很兴奋了，知道时机成熟，可以为干女儿开苞了。向男人点头示意，然后以慈母般的语气对屏屏说。
　　“屏儿，你将迎来咱们女人最神圣的时刻，你躺下来，放松身子，等会男人进入体内只是会有点痛，这不要紧的，接下来你会很快乐的。”
　　屏屏对着干妈点点头，按她的吩咐，躺下来，两条大大的分开，微闭着眼，准备接受男人的洗礼。
　　给屏屏开苞洗礼的过程，相当顺利，由于有梦瑶的大力协助，马云龙只是用枪头略为在屏屏的开口处，徘徊游荡数下，沾足了汁水，腰身向屏屏胯下往前一挺。
　　“啊!嗯…哞…!”屏屏在叫声中完成开苞过程，处女血缓缓的流了出来，梦瑶急忙找到屏屏的白，替她抹干净，收好放在旁边，做为她今后的纪念品。
　　梦瑶很羡慕屏屏能将处女之身献给自己心爱的男人，自己很遗憾，这辈子是不可能有这个机会了。
　　战斗持续一段时间……
　　梦瑶长舒了口气，终于完成了上级交给的任务，以后自己在床上终于有了得力的帮手。
　　男人这一次注入的量实在是太大了，从屏屏体内出来时，一大股白浊夹杂着血色的液体缓缓流出。忙得梦瑶赶忙找出几张抽纸，替自己的干女儿擦试，心想着，昨晚干自己时射了那么多，现在还有这么大的量，他是不是人哟!屏屏慢慢苏醒过来，感觉身下有人在擦她的下面，双肘微撑起上身，抬头往身下看时，羞得她是满脸通红。
　　她发现是自己的干妈正替她擦去流出来的脏东西，忙按住梦瑶的手，说自己来清洁就行了，不烦扰干妈效劳。
　　她自己擦试着，发现男人一双色眼正盯着她的动作，羞愧得她几乎连纸巾都拿不稳了，忙转过身子来，低声娇骂男人是大色鬼的娇羞话。
　　既然屏屏已经爽过了，剩下来该慰劳今晚的功臣-梦瑶了。
　　两人都是老马识途的短兵相接，根本不需要太多废话，真刀真枪的干了起来，战况相当猛烈。
　　屏屏自己是女人，平时又爱看黄色网站，刚才开苞时享受过两次极乐幸福，当然知道女人那幸福感来时是什么神态了，她数了数干妈的次数，一、二、三、四、五、六，足足六次呀!每次她看见男人都往干妈的体内射东西，加上自己的一次，那不是七次吗？她看电影时可从来没见过哪个男人射过七次，她知道些男人在那方面的情况，男人超过六次以上，可就要接近精尽人亡了。
　　男人龙精虎猛的样子，哪像是油尽干枯哟!他简直就不是人，他是不是从天上下凡，专门乐尽女人，让女人得到满足的爱神呢？
　　梦瑶实在受不了马云龙的讨伐，一下子发嗲的求饶，一下子找自己的干女儿求救，屏屏开苞受创较重，那里还能救自己的干妈，吓得跑进卫生间躲避了。
　　男人是体贴女人的，看见这母女俩实在无法接受挑战，收回胯下的真气，让粗大的枪身恢复到自然状态。
　　然后抱着梦瑶一起走进了卫生间洗澡，发现屏屏正坐在座厕上小解，不顾屏屏的反对，抬起她的小屁屁，为她把尿，真羞得她钻进男人怀里不敢看。
　　给屏屏把完尿，男人细心的为梦瑶和屏屏母女俩擦洗身子，三人洗完澡，一齐躺在床上，聊着绵绵的情话……
　　梦瑶说完这段故事，环视了四周，发现听她故事的三个女孩，都情不自禁的将手伸进睡裙中，估计是在手搓。
　　梦瑶故意的“哼哼”数声，目的是惊醒三女的意。果然，三女从故事中回转过来，才发现自己在听黄色故事时，不自觉的手抠起来，大家都是一个样，这时谁都不说谁了，三个人一时发愣的不知说什么好。
　　还是祺雯鬼精灵，将话题引向梦瑶，“后面还有呢？你为什么不说了？”
　　“没了，后面还有什么？轮到你说了，说说你是怎样和表姐一齐入洞房的？”
　　“你耍赖!你还没说玉晴和美如她们是怎样和冤家的，快说!”“我没赖!刚才笑笑也没讲你和她一齐入洞房的事，该你说了。”
　　两个年龄相差十八岁的女人，这时不服输的斗起嘴来。最后还是程潞摆出大姐的风范，制止了两人的斗嘴。
　　“好啦!你们别吵了，不看看现在几点了，大家应该回去做准备，该干什么的干什么去，我们改天再聊不行吗？反正我是没空再陪你们了，我要去公司开会，我们散了吧!”其他三女一看，已经过到八点了，确实不能再闲聊了，各自走回到房间洗脸、打扮和穿衣，这是女人们每天必须的功课，马虎不得。
　　说完了四女早上的活动，该回到我们的男主角-马云龙，他在干什么呢？
　　马云龙经过昨晚与八个女人，颠鸾倒凤的欢乐完后，搂着四个刚开过苞的选美佳丽睡觉，脚下地铺上还睡着三个选美的佳丽，对面门口的沙发上躺着贴身美女保镖-陶倩倩，睡得遐意的很。
　　他醒来后悄悄的起身来到舱外，他怕吵醒熟睡中的众女，睡眠对女孩子太重要了，特别是美女更是如此！睡眠不好的女孩会严重的影响到她们的内分泌，最表面的反应就是皮肤色泽和质地会越来越差，内在的反应就是情绪恶化，每个月要来的红朋友不能准时。
　　他来到舱外享受着清晨吹过来的海风，非常的舒服！眼前碧蓝的波涛一览无余，在海阔天空的环境下，人感到自己是如此的渺小，再大的委屈和困难，都被洗涤得一干二净。
　　倩倩起来的也很早，她悄悄的为马云龙煮好早点，然后来到他的身边先让自己心爱的男人过足嘴瘾和手瘾后，才娇嗔的拉着他享受煮好的早餐。
　　马云龙执意自己一个人回公司，留下陶倩倩在这里保护这七位选美佳丽。起初倩倩不太乐意，最后听到男人的一番解释后，才知意的答应留下。
　　当马云龙来到他外区的办公室时，程潞已经先到了，她正准备今早的会议内容，见马云龙进来，就想起身迎接，被马云龙心疼的按住了。他关切的问道：“你那东西来晚了吗？要不要我给你贯输真气？”
　　程潞深情的摇摇头说：“不用啦！今早起来那东西已流得很少，我已换成较薄的了。”
　　“是吗？我摸摸看？”
　　马云龙一边色色的问道，一边关心的伸手到程潞的下面，去摸程潞的那羞人之处，果然是换上较薄的。
　　“瞧你不正经，这里是外区办公室，人杂的很，小心被人看见。”
　　程潞娇嗔道，但还是很甜蜜的张开腿任由自己的男人。女人来那东西，很多男人避之不及，唯有他能如此不顾避讳的关心起女人那东西，跟着他真是幸福。
　　以前第一次来那东西时，程潞是很紧张的，她只告诉了照顾她的老保姆，后来了解真情后，她羞死啦！曾经发过誓：这辈子不会有人知道她每个月来那东西的情况，包括所有的女人也不例外！
　　自从她嫁入马家后，亲眼看到自己的好姐妹祺雯和笑笑每次来那东西时，很是自豪的除下裤子分开腿给自己心爱的男人欣赏，然后撒娇的让男人给她们换上垫巾。程潞很是羡慕，心想：自己也是这个男人的爱妻，也是女人，每个月都是要来那东西的，凭什么她们可以得到照顾，而自己却不能得到？
　　于是她决定打破誓言，也让自己的男人好好的疼她！
　　第一次她很是害羞！她小心的告诉自己的男人，自己来了东西了。心爱的男人果然很是体贴她，当场翻开她的裙子，拉下裤头，请她开腿仔细检查起来。当时程潞羞死啦！脸色发红，双手蒙住自己的脸，慢慢的打开自己的双腿，让心爱的男人细心检查。
　　自己心爱的男人果然很细心！检查一番后，先是用干净的纸巾替她擦流出来的血迹，然后在她的底裤上贴上垫巾，再小心的替她穿上，整个过程很是体贴和专业。自此之后，程潞适应过来，虽然不似祺雯和笑笑她们那样，每次都需要“照顾”但她被“照顾”的次数她不少。
　　马云龙确认程潞今天比昨天精神状态好很多，于是放下心，问起今天的工作来，两个人就在这间办公室讨论了十分钟左右，直到张华琳进来通知准备开会了，两人才暂停讨论。张华琳进来时，见两人亲密样，脸一红，急促的通传完，就匆匆的离开了。她离开走路时的姿态美极了，马云龙在后面看着她不由得痴了。
　　张华琳是跳舞出身，是祺雯曾就读的艺术学院的学妹，她比祺雯晚二界，今年是大四快要毕业，但已经到马云龙的公司来上班。说起张华琳，她在艺术学院名声很响，她不但人长得极美而且跳舞是全系最好的，如果不是因为书念得不如祺雯好，在讲求书卷气质的学院内，她在校花排名上就只能居乐祺雯之后，位居第二。她之所以名声很响，重要的原因，就是她才十五岁的时候就进入这所艺术学院，她是校长特招的，她小小年纪就在国际上屡次获得金奖。但张华琳的运气也许快要用完了，在她大三快要结束时，一场车祸夺去了她的双亲，她本人也在这场车祸中双脚严重受伤，医生给她的专业舞蹈生涯划上了句号。社会是很现实和残酷的，当你失去了你特有的才能，你根本是一钱不值，不管你是出自什么原因！正当张华琳陷入困境，失去经济来源的时候，是乐祺雯帮助了她，请她到公司来上班，并帮她报销了昂贵的医疗费，所以张华琳对乐祺雯是十二万分之感激。
　　程潞也很关心这个小妹妹，有空就关心她的衣食起居，而张华琳也在大家的关怀下，又能迈开她优美的舞步，她现在是公司文艺活动的骨干了。有一天，程潞发现张华琳竟然暗恋着马云龙，于是出面鼓励她跟马云龙发生恋情，而且也把此事告诉了马云龙，让他有机会收了这个可怜可爱的小妹妹。


第168章漂亮的财务总监1
　　程潞是有意撮合马云龙和张华琳的，当她发现马云龙正痴痴的看着正在离开的张华琳，于是说道：“你是时候收这个小妹妹啦。”
　　马云龙听到程潞所说，知道她发现自己的举动，脸色很难堪，尴尬的笑了起来。然后说：“悉听夫人安排，现在我们还是去开会，办正事要紧。”
　　程潞也没继续说下去，同意了他的提议，起身随着他，两人双双来到公司的大会议室开会。
　　现在公司有两个副总，一个是林涛，他主要负责公司的贸易工作以及近期投资的矿产开发；另一个是胡进武，他主要负责公司的房地产业务。说起胡进武，他真是有了一段刻苦铭心的磨难，他一个堂堂军队高级干部的公子，因爱上一个俄罗斯美女，就只身来到俄罗斯谋生，起初两口子感情还不错，胡进武是在一家房地产公司谋得一份差事。没过多久，胡进武就得破格晋升，而且短时期内就做到公司的项目部经理，这让他觉得有些奇怪，不过他未仔细考虑下去，只是拚命的在这工作岗位上工作了一年多，获得了许多宝贵的工作经验。终于有一天，他发现自己的妻子原来是跟自己公司老板偷情，他的妻子知道被发现，还理直气壮的向他提出离婚，她宁可做这个老板的第几房夫人，也不愿做他的正房夫人，谁让他不如老板有钱呢？
　　流落异国他乡的胡进武，他的身份跟乡下进城打工的民工差不多，他怎能跟人家斗？只好接受现实返回到自家的祖国。因为这里才是他的根，这里有他的势力，有他一帮的好朋友。胡进武回到省城，第一时间就联系上了马云龙，他接到胡进武回来的消息真是喜出望外！除了热情招待他，还请他到公司来做副总。起初马云龙只是出于报恩的心态，因为没有当初胡进武的帮助，他不可能发展到今天的，给他一个副总当并不过分。当马云龙发现胡进武这次回来，跟以往有了很大的不同，做事再也不像以前吊二啷当的，做起事来非常认真负责，看来异国的磨难已磨去他身上的公子哥气。
　　今天公司的议题，主要是讨去论集团公司现有的经营状况以及财务状况，没想到比马云龙预想的还要糟糕。胡进武先谈房地产公司的情况，由于这三年公司不断借外债购买土地囤集，这原本是很好的房地产运作模式，可最近土地房地产政策不停的变化，政策上土地是不允许再囤集，建设项目也需有自己的一部分自有资金投入，再不允许全部使用银行资金，这无疑卡断了公司房地产的项目运作。现在正在投资的房地产项目有断炊的危险，未上马的项目也有可能被勒令开工，否则快要到项目开发期限的，土地使用权将被收为国有。马云龙的公司才发展三年，这三年的大跃进发展，公司绝大部分资金都是从银行借来的贷款发展的，如果银行要撤回资金，无疑会使公司支不抵债的破产，这该何去何从？
　　胡进武摆完困境，轮到林涛来讲他所管的那块业务。他的贸易业务倒还好，按正常运行，资金流倒还稳定，只不过这几天外界对马云龙的不好传言，导致贸易订单被撤回十几单，要约贸易也被电话取消。林涛这边现在最大的麻烦就是新近投资的矿山开发，矿山所在地的农民土地征收工作不是很顺利，确定矿脉的凿入竖井打下去不见大型的矿脉，只有一坑坑的窝状矿石作业点，贮藏量有限，开发价值不大，换句话也就是说所投入的资金打了水漂，没得到多大效益。
　　两个副总说完，会场气氛凝重起来，大家对公司的现状十分的担心和无奈，只好把目光投到他们董事长的身上，希望他有起死回生的能力。现在公司处于四面楚歌的境地，政府出台的政策非常不利于公司的发展，要转型却苦于没有足够的实力，再加上外界的不好言论，资金链随时都要断裂。现在公司这个情况，你就是请胡雪岩这种商界天才都无能为力，懂得经济的人都知道公司的命运岌岌可危，很难挽救，马云龙可以吗？
　　马云龙一直在听，一直在琢磨着应对的法子，他知道公司的命运已到了生死关头，不拿出应对之策，他马云龙又要变回穷光蛋了。当他看见大家都用十分信任的眼光向他求救，他更感到责任的艰巨。他咳了一声，开始讲述自己的应对之策。其实公司的最大危机是信用和形象危机，只要先在舆论方面率先打开突破口，利用这次亚洲选美大会的影响力，从而抬高自家公司的信誉，是完全办得到的。
　　至于外界传言对公司不利的小道消息，根本不用担心！毕竟这场绑架案是公安机关当场捉获的，铁证如山，有诸多官方消息证实，人证和物证一应俱全。
　　信誉和形象提高了，公司才能找银行和当地政府谈判，银行肯定不希望公司倒闭的，否则他们的贷款就变成一堆烂帐和死帐。政府更加是不希望有这种结果出现，毕竟马云龙本人是政府表彰的先进典型，他的公司也是省城的明星公司，纳税大户，公司倒了，政府的业绩和财源都将大受影响。
　　胡进武马上明白马云龙的意图，他当场表示由他出面协调法律机构处理此事，然后再请媒体如实报道此事。当他听说这次的主谋是凌正道时，更来火了！他说：“凌正道的老爸早下台了，人脉关系大不如前，就他这种关系还敢跟我老胡斗？他找死吧！我只要翻出当年的通辑令，再证明他未死的证据，他凌正道还敢回来兴风作浪吗？恐怕日本人都不敢收留他。”
　　林涛跟着也悟出门道来，他当场表示由他出面去找银行处理此事，希望银行方面能暂缓收回贷款，有必要的话能不能再发放些贷款出来。马云龙赞同他的做法，并补充道：“你跟银行说清楚，每月的银行利息我们公司分文不少！”
　　林涛领会的点点头。马云龙知道他肯定是会找老班长及老班长的姐夫，他们一个是负责给公司放贷，另一个现在是省分行主管信贷的副行长，这个节骨眼上由林涛代为出面找他们比较好。只要按时归还银行利息，银行一般是不会翻脸不认人的，银行巴不得你多贷几年，毕竟他们放一次贷款挺折腾人的。
　　程潞也表示这次的亚洲选美大会，她会尽量办成完美的结局，尽力借这次选美大会提升公司的形象。因为这次的亚洲选美大会不但是公司的大事，也是整个省城的大事，它关系着整个省在国际上的影响和形象。
　　至于资金的后援问题，马云龙早想好了，他设想了两个渠道：一个是利用这次亚洲选美大会的机遇，到国外融资；另一个就是回到古代，再弄回几十件稀世奇珍回来拍买，那公司的大部分资金不就解决了吗？不过这些都是马云龙的秘密，特别是后一件事没有任何的保障，因为谁知道时间机器何时能造好？他当然不会在这里跟大家宣布，知情的也就是程潞一个人。
　　马云龙的解决之策当场得到积极的响应，大家开始热火朝天的讨论起来。正当大家讨论商量细节时，门外的林忆玲推门进来，说公司财务部的佟月有紧急要事请求进来汇报工作。马云龙虽感很意外，但他还是同意了，指示林忆玲带佟月进来。
　　当会场的执行秘书林忆玲领着一个急匆匆的女孩子进来，是男人的都眼前一亮！
　　公司财务部这个叫佟月的女孩进来时，所有的男人都眼前一亮，因为她长得太美了！说她有沉鱼落雁、闭月羞花之貌并不为过，若按美女类型分，她是属于娇小瘦骨柔美型，她的皮肤很好，水嫩的只有用玉肤冰肌来形容，五官长得极为精致，特别是她的一双大眼睛，灵气中带着含情，水汪汪的荡人心魄。她的个子不高，大约也就162到63左右，披肩长发加上瘦骨娇小的身姿，倒使她的身姿修长若柳。
　　也许佟月的身子骨太娇弱，她进来时已是气喘吁吁，很让马云龙心疼，连忙让她坐下来气息喘匀了再说，佟月感激的点点头，接过程潞递过来的水几口喝了下去，马云龙爱怜的看着她，内心中有无法说清的关怀。这份关怀不是男人色意的关怀，而是长辈对晚辈似的关怀，为什么会这样呢？因为这对于马云龙来说很少见。
　　原来佟月的父亲跟马云龙是拜把子的好兄弟，是马云龙跟着杜有德干的时候相识的，两人是同病相怜的被杜有德所骗，不过佟月的父亲好过一些，虽钱财被骗去不少，但至少自己的工程公司还在。在马云龙最痛苦时期，佟月的父亲除了在精神上安慰他，两个人还一起分担这种被骗的痛苦。在经济上，佟月的父亲也尽力帮了马云龙不少，曾借钱给他入股一家小设计公司。之后马云龙发迹时，也忘不了将部分工程发包给佟月的父亲做，所以两人慢慢成为忘年交，一时兴起就拜了把子做了患难兄弟。
　　马云龙跟佟月父亲交往时，从来没见过佟月，因为当时她在北京某著名学府的财经系学习。直到佟月的父亲因患上癌症，再加上生意上被人陷害破了产，精神上受不了自杀了。在临死时，曾打电话请求马云龙帮忙照顾他的独生女儿，马云龙接到电话赶过来时已经来不及了，看着佟月父亲奄奄一息请求的目光，马云龙含泪答应下来。
　　马云龙见到佟月时，她已经是大四的学生了，还有半个学期就能拿到毕业证，现在在京城一家著名的投资公司做见习财经顾问。马云龙初见佟月也为她的花容月貌所震惊，但佟月叫他叔叔时，顿时把他的色火给浇灭了，直骂自己不是人，这个从小失去母亲，现在又失去父亲的楚楚可怜的女孩子，自己怎能忍心打她主意呢？
　　佟月别看年纪不大，还未到二十岁，但已是通过会计和金融学两个学位的女大学生了。她从小就没有母亲，父亲整天下工地操劳没时间管她，最后是当小学老师的姑姑干脆提前给四岁的小佟月报名上学，以后就可以上班时带着小侄女上学，顺带帮忙照顾这位可怜的侄女。小佟月非常聪明，当上小学校长的姑姑干脆给她跳了一级，才用五年时间就完成小学所有课程，提前升入隔壁的中学。所以佟月上大学时还未到十六岁。
　　按佟月的成绩，她是应该考研继续深造的，但她准备在考研的这一年，知道父亲身患癌症，生意被骗，经济条件不是很好，于是决定提前进入社会来工作赚钱，养家糊口。马云龙知道这一切，很是为佟月惋惜，一个如此聪明的女孩子竟然中断继续深造的机会，如果他当初知道自己这个忘年交的窘境，他一定会出手相助的。马云龙从自己身上拿出二十万元钱交给佟月，骗她说是她父亲留给她的，希望她能利用这笔钱回学校继续深造，如果不够，他可以帮助她。但好强的佟月表示不回学校了，她认为工作一年所获得的知识，比读三年书还管用，只要自己不断的自我学习和深造，有时间多听专家授业，自己今后的学识不会比那些博士和硕士毕业生的差。
　　佟月在京城工作近两年，直到半年前她回到省城，她要求到马云龙公司工作，马云龙十分的不解，她在京城发展得好好的，为何要回到省城工作呢？于是他让程潞和祺雯去看望她，顺便摸摸底。两位夫人不负重望，探出底来：原来是佟月所在的投资公司总经理看上她，对非常漂亮的她经常进行性骚扰，要求她做他的，佟月拒绝后遭到打击报复，于是佟月离开了这家公司。至于她回来的原因，是因为她终于知道那二十万元钱是马云龙给她的，这二十万元钱在这两年时间里帮了她很大的忙，她回来到马云龙公司上班，目的是报答她的。


第169章漂亮的财务总监2
　　马云龙终于了解佟月的想法，他认为佟月没必要这么做，现在凭她的美貌和才华，在京城发展是最好的，最后禁不住佟月的请求只好同意了。不过祺雯以她女性特有的直觉，认为佟月这次回来不止这些原因，可能还会另有原因，马云龙笑她多虑了。
　　佟月到公司，马云龙本打算任命她为财务部副经理的，但佟月坚辞不受，她要从底层做起，而且不能让公司的人知道她跟马云龙相识。起初马云龙觉得意外，但还是心领神会的同意了佟月的要求，他明白佟月是很要强的女孩，她不希望是靠关系才得到好的职位，一切靠自己的才干。
　　看着佟月急匆匆的样子，主持会议的马云龙大感不妙！因为这不符合平时他这个世侄女娴静的性格，肯定是财务上出了什么大事，才让她如此的着急！
　　事实果然如此！佟月向大家汇报：因财务疏漏，签定国际贸易合同时，未加入“货币保值条款”现在美元大幅度贬值，公司所持的美元外汇已遭到重大损失。
　　真是“屋漏偏逢连夜雨”以在公司十分缺乏资金的节骨眼上，公司唯一运营良好的贸易生意，竟然出现如此大的纰漏，使公司遭受如此重大的损失！
　　会场上几乎所有人的目光全盯在了公司财务部负责人－刘奕伦身上，他平时阴沉不见声色的脸忽然变得发红，眼神中突然冒出火光，拍起桌子对着佟月怒道：“你是怎么一回事？在审核贸易合同时，我不是叫你加了吗？你为何没有加？这个责任你该怎么负？”
　　刘奕伦对佟月的怒喝，使会场所有人很意外！大家纷纷把目光盯向了这件事上的罪魁祸首－佟月身上。再看佟月，先是震惊，她欲张开嘴想为自己辩护，但没说出来，而后看见她的泪水在眼眶中打转，佟月强忍着没有滚落下来，待她努力将自己的情绪稳定下来，然后略带哭音的说道：“是，刘总！都是我的错！一切责任是皆因我造成的，请你们大家处分我吧！”
　　说完，给大家鞠一个躬转身离开了。
　　整件事马云龙看在眼里，虽说具体情况不是很清楚，认不准责任该由谁来负，但刘奕伦作为公司财务总监，佟月的顶头上司，是第一责任人，怎么说都应付一定的责任吧？做为一个男人，他更不应该在公司高层会议上当众将所有责任推给佟月来承担，换个角度来讲，你一个大男人好意思当众将责任推给佟月这一个娇弱女孩吗？仅从这一点，马云龙很瞧不起刘奕伦，认为他这种人品在公司担任如此重要的岗位，非常不适合！自己真是看错了人。
　　马云龙对程潞使了使眼色，让她出去安慰佟月，顺便了解情况，程潞心领神会的点头后出去了。会议继续进行中，大家一起讨论如何挽救因汇率变动而造成的贸易非正常损失。国际贸易是公司半年前开辟的业务，大家都是门外汉，不太懂汇率这玩意，只能求教刘奕伦这个所谓的行家，因为他来公司前，是某市担保投资有限公司的副总，他来时履历上注明有很丰富的国际投资担保经验，曾经帮助几家企业在国外成功上市，汇率方面他应该也是个行家，于是大家纷纷请他出主意，看他有什么高招？挽回公司的损失。
　　但刘奕伦原本阴沉的脸却变得惶恐不安，他支支吾吾但又故作很有把握的样子，断继续续的说出自己的解决办法。马云龙虽不是行家，但几年的经商经验，还是能让他听出刘奕伦所提的主意根本行不通，或者说是在胡说八道！他不懂装懂的这套模样跟杜有德如出一辙，马云龙越看他越不顺眼，联想到他刚才对待佟月的做法，恨不得当场想把他踢出会议门外。
　　丢人呀！他一个偌大的公司养了一个窝囊废，才能不行不说，连承担责任的胆量和品质都没有。这种窝囊废竟然在他的一个如此重要部门担当总监，还把他当财神爷似的供着。他马云龙真是瞎眼了，混了这么多年，竟然还会遇到不懂装懂的窝囊废。
　　真气着，这时程潞回来了，她笑的说佟月没事了，而且还告诉一个好消息：佟月有解决的办法！
　　哪还用得再说吗？还不赶快叫佟月进来，只要她有解决的办法，相信在座的人不会再怪罪她失职的。程潞见马云龙这样说，附耳道：“这件事的责任不在佟月身上，现在不好讲明，等会议完了再告诉你。”
　　佟月进来时，又恢复了她文静恬雅的美态，她不慌不忙的说出自己想出的解决办法。“各位老总，你们好！对于这次汇价损失的责任，我佟月向大家道歉，我这里有一些办法请大家讨论。”
　　佟月说完，停顿了一下见大家没有反对，于是继续说：“现在当务之急就是将公司所持有的美元转成澳元，因为澳元是避险高息货币，现在正是它处于汇率较低的时候，买进它的时机正好是这个时候，兑换不会造成多大损失，不过这得要快。还有以后公司的贸易最好使用信用证或者贸易保函等这些信用工具，少用汇票和支票这些支付工具，因为公司在国外所开的帐户信誉良好，可以借用信用证和保函来缓解公司的资金压力……”
　　佟月未说完，心急的胡进武插话道：“那公司所损失的外汇怎能挽救回来？”
　　佟月刚想回答，但又犹豫了，她望向了马云龙，欲言又止。这时刘奕伦迫不及待的说道：“没辙了吧？刚才的主意还是我前几天教你的，你还不赶快下去！”
　　佟月这次没有前面那种想哭的神态，而是淡淡的一笑，说道：“其他的还没想好，请容我们财务部回去再商量。”
　　说完站在那不说话了。
　　程潞这时已知道佟月胸有成足了，只不过太过机密不想让太多人知道，于是对佟月微笑道：“你辛苦了，回去休息吧。”
　　佟月见程潞为自己打圆场，微微一笑，对大家行个礼就出去了。
　　马云龙不想再主持会议下去，交待胡进武和林涛按前面的部署赶快行动，而后宣布会议结束。待他到其它部门办完公事回到自己内楼的办公室时，程潞和佟月已经在这里等候他了。佟月见马云龙进来，连忙站起身来迎接，马云龙按住她不要她如此守礼，在这间办公室，她就是他的侄女，用不着如此生分。
　　程潞先替佟月解释贸易合同失误的事，原来是当时佟月已经提醒刘奕伦了，但他认为佟月太保守，如果万一汇率上涨，那公司不是亏本了吗？佟月提醒他，贸易外汇是不能跟炒外汇相比的，因为时间的等差性和市场的不确定性，会增加很多的风险。但刘奕伦一意孤行，坚持将佟月写进的“货币保值条款”给删除了。那时佟月曾经将此事汇报给了程潞，但合同已被刘奕伦要求提前签定，签定完的合同，很难再更改了。
　　马云龙听完程潞的汇报，整个人气炸了！刘奕伦还是不是男人？自己做错事，还要将责任推给一个年轻的小姑娘，他愧对自己是男人！愧对马云龙对他的信任！马云龙问程潞：“刘奕伦到底以前在那家担保投资公司是干什么的？”
　　程潞说已经调查清楚了，刘奕伦所在的那家投资担保有限公司其实是一家空头公司，主要是做炒汇业务，对外说有担保资格，其实就是出面替农村信用社拉客户存款和贷款的，只是一家中介公司。
　　马云龙听后，先是生气而后是无可奈何道：“他是我的大学老师推荐介绍的，说是亲戚，人品和才学可以信任，没想到也是个装腔作势的无能之人，都怪我用人不慎。”
　　程潞让马云龙不要过于自责，当前还是想办法挽回局面，并说佟月有办法可以挽回损失，但事关机密，不好向大家讲，所以到这里来向马云龙汇报。然后程潞对佟月点了点头，佟月于是说出她解决的办法。
　　佟月刚开始说的外汇专业术语太强，马云龙和程潞不是太明白，随着佟月边说边解释，本就有经商天份的两人逐渐听明白了。原来佟月认为美元贬值的原因，在于人民币的强势升值，以及欧元区货币向美元垄断地位挑战造成的，找到这根本的原因就可以对症下药解决问题。
　　第一个策略就是趁欧元处于调整期，汇价偏低，将手中的部分美元货币抛售换成欧元，待欧元利率调高和政策利好消息到来时，再换成美元做“掉期交易”来短期套利，至少能补回大部分损失，以后做贸易时再利用一系列的外汇手段或短期、或长期的套汇获利，不过这必须指示公司设在香港的贸易分公司，出面换汇操作才行。
　　第二个策略在会议上佟月已经讲了，就是利用国外通行的贸易保函和信用证，利用时间差来解决流动资金的压力，通俗的说就是用一元钱做二三元的贸易，因为这两种信用工具可以贴现换汇，实际上就是让自己的货币增值；第三个策略是佟月经过专业分析以及通过从做国际金融的同学那得来的统计数据，因人民币不断的升值，很多国外炒汇者，纷纷将手中的美元换成人民币存进中国的银行，利用这汇率差价的大幅变动来获利，但国家现已开始限制这种行为。于是国外炒汇者变成国外投资者，寻找中国的企业做平台，进入中国的金融和投资市场，公司可以利用这事或许能解决公司的资金压力，融回一笔投资资本也是有可能的。
　　佟月的话使马云龙豁然开朗，他越听越佩服这不满二十岁的小姑娘如此的聪明。爱才若渴的马云龙忽然有了主意，他目视着佟月，认真的打量起她，这把佟月看得很不好意思起来，脸红的低下头来。马云龙生怕佟月会误会，因为怀春少女是非常敏感的，于是说道：“好佟月，你真聪明！叔叔以前小看你了，叔叔决定升你做财务部总监，取代刘奕伦的位置，你说好不好？”
　　马云龙的话，让佟月很紧张，她不是一个贪权夺利的人，这回要她取代刘总监的位置倒让她诚惶诚恐起来。程潞否定了马云龙的提议，认为佟月可以到内楼的司财部任总监，以后外楼财务部的主要帐务，必须由佟月统一负责监督和管理就行了，也就是说架空了刘奕伦在财务部的权力。程潞的提议，马云龙认为非常好，即能把佟月安排到一个重要位置，发挥她的才干，又能慢慢剥夺刘奕伦的财务权力，况且佟月的加入，可以很好的接替程潞在司财部中的工作，从而减轻她的负担，是一举三得的好主意，马云龙刚想答应下来，忽然间想起什么，红的脸闷着不做声起来。
　　程潞明白马云龙在想什么，轻声一笑对佟月道：“好妹妹，你今天辛苦了，回去好好休息，尽快做一份可执行报告交给我们，好吗？”
　　佟月起身准备回去，这时马云龙双手按着她的弱骨削肩，以一个长辈的口吻说道：“好侄女，今天让你受委屈了，叔叔在这里向你道歉，叔叔不但会为你找回公道，而且还会好好利用你才华的，知道吗？”
　　佟月听到马云龙的话，眼泪流了出来，然后扑进了马云龙的怀里委屈的哭了起来，马云龙十分内疚的搂着她娇瘦的双肩，以一个长辈的身份拍着她的背，可马云龙才拍了一下，佟月忽然离开了马云龙的怀抱，脸红的像朝霞，一边回头转身走，一边说：“佟月谢谢叔叔的关心，佟月今后永远听叔叔的话，帮助叔叔做自己能做的事的，请叔叔放心。”
　　说完，低着头跑出了马云龙的办公室。
　　马云龙傻傻的回忆自己刚才所做之事，一时闹不明白这是怎么一回事？自己的世侄女为何突然离开他而去。这时程潞走到他的身旁，头靠在他的肩头上，一缕披肩长发划落到他的胸前，幽幽说道：“恭喜你又收了一个好女孩。”
　　“啥？你可不要胡说，佟月是我的侄女，你这个做婶婶的可不能乱拉郎配，这让我这个做叔叔的以后怎么面对自己的侄女呢？”
　　马云龙听到程潞的话，大急起来，他这次可真没对佟月动色心，他一直以来就将佟月当做自己的亲侄女看待。


第170章漂亮的财务总监3
　　程潞笑马云龙装“好人”对佟月没起任何色意，只把当作自己的亲侄女来看待，她还不了解自己的心爱男人吗？只要是美女，他还管得着是谁？就连他的两位亲妹妹站在他的面前，他都会紧盯着自己的亲妹妹的脸蛋、、小腹以及小腹之下凹下去的部位看，那眼神和神态根本不是亲哥哥看亲妹妹的那种表情，整一个大色狼想吃小白羊的馋样。
　　其实程潞还不了解实情，马云龙自从知道他的两个妹妹跟他根本没有任何血缘亲属关系，他那种亲哥哥对待亲妹妹的心思越来越微妙了，看着两个朝夕相处的妹妹一天天长大，变得越来越漂亮，喜欢美女的马云龙能管得住自己的眼睛和心思吗？何况两个妹妹是绝色大美女哩？
　　了解马云龙的程潞于是笑他道：“得了吧？还侄女哩，你才大佟月多少岁？就想做人家的叔叔，你看不出来，我可看得出来，佟月一直在暗恋你，你可不能辜负人家女孩子的心意哟。”
　　程潞打了马云龙的一下娇笑道。
　　“嗨！我真是把佟月看成自己的侄女看待，她孤苦零仃的，她父亲又是我拜把子的好兄弟，她父亲将她托付给我，我怎能怀有这种坏心眼呢？何况我已拥有你们这些好女人，我何必再害佟月没有一个专有的爱呢？我已经对不起你们了，我不想再对不起佟月。”
　　马云龙感慨而又内疚的对程潞说。
　　程潞听着马云龙的话，贴着那他更紧了，深情的说：“这都是我们自愿的，能得到你的爱，我们成为你的女人是感到非常幸福的，你不要有这种内疚感，应该放开胸怀去接受爱你的女孩们。你知道吗？你拒绝一个女孩子对你的爱意，比杀了她还残忍，我是过来人，知道这痛苦的滋味！你答应我好吗？不要拒绝佟月的爱，也不要拒绝这栋楼里所有女孩子对你的爱，求你了好吗？”
　　“真拿你们没办法，你跟祺雯她们太纵容我了，再这样下去我可就变成一个色魔喽，一个专吃全世界漂亮女生的色魔。”
　　马云龙色色的笑道。
　　马云龙很感谢他的女人们对他的纵容，光拿这所内楼来说，这是程潞她们在一年多前建设时专门为马云龙设计建造的，实际上就相当于他的后宫之所，为的是让他工作之余能全身心的享受男女欢爱，又不至于被外面的媒体记者捉到。但马云龙始终认为欠他的女人们太多，要他当着自己女人的面，象商纣王或者隋炀帝似的在后宫里恣意狎欢乐，他还真的扯不下这个面子。直到现在。他在这栋楼里就只收了林忆玲和陶倩倩这两位美女，前日在宾馆又收了韩氏姐妹，这大半年年来程潞她们为他选好十几个大美女在这所大楼里，马云龙都没敢动。不是马云龙不喜欢她们，或者装做自己是柳下惠，实在是这里是他工作之所，初创业成功的他没那么多心思想这些事，这只是其中一个原因。另一层原因是他把程潞当作正宫夫人看待，哪有男人公开的在自己正宫夫人面前乱跟其他女人行乐的，要玩也得偷着玩，男人大多是这种心理。
　　还有一个原因，就是梦瑶那边才是他真正的欢乐宫，有梦瑶这贵妇人安排，王屏屏这个女把关，吴若尘和赵小彤负责具体选人，那个地方本身又是欢娱之所，在灯红酒绿，纸醉金迷的夜晚，马云龙才能大着胆子，放下所有的压力，全身心的享乐。何况梦瑶太了解男人了，她知道该怎样使男人欢心，不像程潞无意间总摆出良家妇女，正宫夫人的架子，束缚了男人的意之心。
　　但马云龙也知道程潞的苦心，他也在悄悄改变自己的心态，希望真正的将这里视为自己的后宫，全身心的去接纳这些美女，也许改变就在现在。
　　程潞见马云龙在想事情，以为他没听进去，又说道：“你不要想太多了，快快接纳这些女孩子，你难道想让这些女孩子青春老去吗？你要她们，其实是救了她们，知道吗？”
　　听程潞真诚的话，马云龙叹了口气道：“好吧！由你安排，但得必须这些女孩子自愿才行，明白不？”
　　“太好了，这些由我来安排，以后这里绝对安全，我敢保证这里除了你，连一只公苍蝇都飞不进来，那些好事的媒体更加不可能接近这里。你在这里想怎样玩都行，只要不耽误你的工作。那我就先安排佟月和张华琳她们两位姑娘啰，你也好早点给她们名份。”
　　程潞见马云龙松口，兴奋的说出这一番话。
　　程潞之所以这样马云龙，一则知道他的神功练得越深，他所需要的女孩子越多，如果得不到发泄满足，很容易走火入魔的，他神功练不成，那女人永驻青春的梦想就泡汤了；二则她经过她母亲的洗脑，就觉得像马云龙这样的男人，应该象古代帝王那样拥有三宫六院，享尽人间春色，她程潞有义务让自己心爱的男人能享受到这个待遇，也愿意替他管理三宫六院的妃子们。更何况女人都想青春永驻，越来越漂亮，爱好艺术的程潞当然知道美代表着什么，美对于一个女人来说是多么的重要，她不是一个自私的人，她应该让天底下所有漂亮的女孩子都能永远的拥有这份美。
　　马云龙见程潞为他松口接纳这些女孩子而高兴，半开玩笑道：“你再跟我介绍太多美女，我的小兄弟可要被磨伤、磨烂啰！”
　　“是吗？是真的吗？不可能吧？我们女人的下面又没长刺、长沙子，个个都是滑嫩的很，而且跟你做那事时，还有水流出来给你润滑，怎么可能将你的那根磨伤、磨烂？”
　　程潞见马云龙这么说，还当认真的细细考究起来。
　　“我的宝贝夫人，你们女人的下面再这么滑嫩和有水，总得跟我那根磨擦不是？五六次甚至十几次都无所谓，可架不住天天那么多次的磨擦，现在还好办，跟我的女人还不太多，以后女人多了，我的那根小兄弟真要被磨烂啰。”
　　马云龙说这话，虽是一句玩笑话，但却是真实的。他昨天凌晨先跟肖湘她们四个玩了一个通宵，而后又和林忆玲、陶倩倩各来了一次，晚上的时候又跟林欣欣她们七个，不！加上陶倩倩，总共是八个美人相陪玩到很多次。想一想，算一算，光这二十四个小时，他马云龙的小兄弟要钻探多少次女人的洞哟？特别给好几个女孩子破身，那些未经开采过的处子洞，他那根的磨损程度可想而知，所以现在马云龙感到他的小兄弟有点被磨伤的感觉，不是很舒服。
　　程潞想一想也是，自己的男人虽有神功护体，但毕竟是肉长的，他只有一根肉长的棍，却要每天跟她们女人行那事，以后女人多了，可真的要被磨烂了。她想一想，而后说道：“那以后你跟我们行那事的时候，可以带上安全套，或者我们用女式的安全帽，待你要喷时再取出不迟，有它们保护应该可以起到作用，你的那东西不至于磨得太多，你说行吗？”
　　马云龙佩服程潞的聪明，虽有时影响乐感，但毕竟是好方法，不影响男女双方最后的峰潮。于是点头道：“是好方法，随你安排，你真是我的好夫人，最宝贝的贴心夫人。”
　　听到爱人的夸奖，程潞有些不好意思的忸怩起来，忽然想到什么，又说道：“对啦，你今天没事可以早点回去，祺雯和笑笑正在家等你哩，她们可有好消息告诉你哟。”
　　“是吗？有什么好消息，你先讲给我听。”
　　马云龙奇道。
　　“这是属于她们的好消息，我可不能先说，你回去后就知道了，这消息对你们男人来说可是天大的好消息！哦，对啦！韩家姐妹今早来上班了，你要不要去安慰她们，她们刚成为你的女人，可不能冷落了她们。”
　　程潞故作神秘状，然后提醒马云龙好好对待韩氏姐妹，她们的事程潞早已知晓。
　　马云龙听到韩氏姐妹回来，真要去看看她们，毕竟“新婚”的女人最需要男人安慰，自前日替她们破瓜以来，有一天多没理会她们，实在有些不该，于是决定去她们办公室看望她们。临走时，程潞又问道：“老公，那佟月的事我就给你操办啰？”
　　“随你，你爱怎样都行，这方面我全听你的。”
　　马云龙回应后吻过程潞，然后转身到韩氏姐妹的办公室去了。
　　马云龙来到隔壁的办公室，韩丽儿和韩玉儿都在忙着工作，韩丽儿是信息数据分析专家，她的任务就是根据从信息管理专部整理出来的信息，再进行数据分析和归纳，精选出有价值的，便于马云龙了解和分析判断的有用信息。而韩玉儿是工商管理方面的专家，她的作用是给马云龙做企业管理方面的顾问。以两女的能力是可以当上公司部门经理的，但她们认为自己缺乏魄力，做技术型人才尚可，做一个部门的领头人她们勉为其难，而且她们应聘到公司的目的据说是崇拜马云龙的缘故。
　　两女发现马云龙走近她们的办公室，脸都羞红着站起来迎接马云龙的到来，马云龙捉住两双胞胎姐妹的玉手就将她们拉到自己的怀里。他先抬起韩丽儿的香腮吻了起来，而后转过头来再吻另外身侧的韩玉儿，接着三条舌剑绞在一起缠绵着。马云龙的手紧紧抓住两孪生姐妹肥厚的股部，松手后又肉紧的拍打起来，房间里顿时响时“啪啪”的脆响，以及女人的娇哼声……
　　这时一个女孩子正背着手提电脑来到韩氏姐妹办公室的门外，她见门口虚掩着，以为韩秘书开门等着她的到来，因为韩秘书的电脑有些问题，通知她过来修的。当这个女孩大大咧咧的推门进来，没看清也没听清里面的情况，就对着房间说道：“韩秘书，你的电脑到底有什么问题？啊……啊！对不起！打扰你们了！”
　　说完捂着嘴，转身仓惶夺门而去。
　　原来这位女孩进来问话时，刚讲到一半，就发现两位韩秘书正坐在沙发上，分左右两侧俯在一个男人的腿上含男人的那根东西，这个男人竟然是公司的马董事长，所以这个女孩子羞涩万分的转身夺路而逃。
　　马云龙认得刚才惊叫而逃的女孩子，她是新聘任的信息管理专部的经理－赵洁。说起这个女孩子她真是有来历，据说是市公安局赵局长的宝贝女儿，她才二十岁就从警察学院毕业分配到了她父亲的单位，工作不到两年就跳槽到马云龙的公司。她之所以离开公安局，一部分原因是受不了单位同事的嫉妒，另一部分原因是因为她跟她父亲闹得很僵，至于还有什么原因至使她离开公安局只有她自己清楚。
　　赵洁在公安局的时候，是全局最漂亮的警花，人不但长得漂亮，听说还是电脑专家，擅长利用信息经过电脑分析而获得有价值的破案线索，是业界有名的才女。她到马云龙的公司不久就显露出这方面的惊人才干，很快被程潞提拨为信息管理专部的经理，深得程潞的信任。她刚才逃开时差点跌倒，她短裙内露出一片雪白，让看了很多美女的马云龙，也不禁神往起来。
　　韩氏姐妹虽然替马云龙口含被赵洁发现，但她们还是一如既往的替自己心爱的男人做最爽之事，因为她们知道这里的皇帝是她们的男人，这里的女人都可以成为她们心爱男人的妃子。所以她们继续做着属于女人的本职工作，让自己的男人得到最大的满足。马云龙没要她们的身子，一来她们刚破身不久，怎能受得了他小兄弟的征伐；二来马云龙现在真没时间要她们的身子，本来过来只是看望她们，顺便交待一下工作。
　　从韩氏姐妹的办公室出来，他处理了几件公务，这时他的父亲智博士打来电话，向他抱歉因“时间机器”的问题，不知道回古代的具体时期，待他研究出来后再将研究结果告诉他，请多给他几天时间。马云龙怎能责怪自己的父亲呢？本来就地球现在的科学条件，能造出“时间机器”已实属不易，他还能苛求太多吗？现在公司已经有解决资金匮乏的办法，去古代弄些古董来卖，已不是很重要的事了。电话中马云龙向他父亲问起，他曾经承诺再造一个“资源探测仪”的事，不知进展如何？
　　智博士说现在有关这方面的科学探测仪，地球上的科学家进步很快，已能聪明的利用地球磁场信息，造出同步地球科学探测仪，经过他更加先进的改造，差不多能接近他当初带来而又在埃及失落的“资源探测仪”了。因把时间和精力都用在时间机器上，这仪器暂时未做更完善的改进，不过给他二天时间，必能造好这件仪器。马云龙急着想用这仪器，替他找寻所投资矿山的矿脉，只要他能找到稀有矿元素的矿脉，那他公司的资金来源就能彻底得到解决，以后这座比金山还要值钱的矿山，可就是他马云龙的聚宝盆啰。智博士答应了自己儿子的请求，向他保证二天后定能交给他这套仪器，而后父子俩互道珍重就挂下了电话。
　　马云龙认真梳理今天的工作，发现现在最快回笼资金的就是今天下午的一批从国际进品的货物，这批货物是极贵的医疗设备，是替省内几家大医院到国外订购的，是贸易公司自成立以来单件价值最大宗的贸易，马虎不得！如果这两天能顺利交货，那公司就有一笔很大的流动资金周转了。
　　马云龙放心不下，打个电话给林涛，请他对这批货物务必要小心谨慎，林涛请他放心，货船已到达卸货码头排队等待，估计明天上午通过海关验收，下午就能顺利将货物送交到各大医院，货款是货到钱付。现在他已经派人上船值班，保证这批货物万无一失。
　　交待完所有工作，马云龙看看手上的表已接近下班时间，他踱步到程潞的办公室，想带她一起回祺雯那共进晚餐。程潞没时间去，因为现在正筹备明晚的亚洲选美大会的颁奖典礼，及闭幕晚会，没有空，让马云龙自己回去跟祺雯她们吃晚餐，不必再等她。马云龙原本想留下来陪程潞的，被程潞婉言谢绝，说他今后的工作更重，今晚要好好放松心情，多陪陪祺雯她们，她们现在可是马家的功臣，属于一级保护对象。马云龙听着有些奇怪，问为什么？程潞说：“你回去不就知道了吗？”


第171章二位漂亮的特殊客人
　　马云龙不再打扰程潞的工作，交待她注意好自己的身体，自己开着车就往祺雯和笑笑的别墅开去。半路上他打了一个电话给陶倩倩，交待她今晚一定要做好安全保卫工作，保证林欣欣她们七个佳丽，明晚能安然无恙的参加选美颁奖仪式，陶倩倩领命后表示今晚会多加派保卫人手，在游艇外的水域再安排几条渔船，渔船内派驻保卫值班。
　　回到祺雯她们所住的独门别墅的小院内，已是下午的六点，这时落日的余晖斜照在小院旁的矮山上，映照着矮山上累累的果实，一片金黄色。初秋的山风吹打着竹林“哗啦啦”做响，告别了炎炎夏日，迎来清凉的秋风，预示着又是一个收获的季节，自己能闯过这道难关，获得丰收吗？马云龙私下嘀咕着。这三年来他的事业发展得太顺利，几乎没有什么坎坷，这次的危机实在是考验马云龙的智商和情商。
　　当他推门进家门，发现客厅上已落座四个十分美丽的女人，她们端座在客厅的沙发上在谈着什么，面对着他的是祺雯和笑笑，而背对着他的丽影有种熟悉的感觉。四个女人坐姿非常优美，连端着咖啡喝的姿式都如此的优雅。美女就是美女，无论她们做什么姿式男人都觉得很美，如果再加上后天的修养培养，那更加会使男人着迷。
　　乐祺雯最先见到马云龙，她欣喜的站起来三步并做一步的小跑到他的面前，扑进他的怀里撒娇起来。祺雯太想自己的男人了，自从前天听说他被绑架，自己担心了一整天，直到昨天一早男人打电话给她，请她放宽心，她的心情才放平稳。现在终于见到自己心爱的男人，这怎能不让她激动呢？
　　跟着祺雯后面，笑笑也扑到未了男人的怀中，倒让马云龙不好意思起来，本来老夫老妻的，这种情形是司空见惯的。但主要是客厅里还有两位女士，当她们的面亲热不太雅观。马云龙对祺雯和笑笑示意客厅中的两位女士，意思是：注意影响。祺雯倒先笑了起来，道：“你怕什么嘛！她们也是你的女人，大家都是一家人，没必要装正经。”
　　“我的女人？我怎么不认识？”
　　马云龙诧异道。
　　这时笑笑闪开自己的身子，以免挡住马云龙的视线。马云龙这才看清扭过身子回头看他的两个女士，当是谁呢？原来是肖湘和李梦萍，她们怎么会到祺雯家里？马云龙暗自奇道。
　　肖湘和李梦萍自被马云龙从佐藤那伙人解救出来，就芳心暗许，在当晚就双双献身给了马云龙，经过他的“钢忤百变神功”洗礼，两个美人是彻彻底底爱上了马云龙。马云龙享用完她们的身子后，一大早就被陶倩倩接走了，她们和韩氏姐妹因一晚上都被男人征伐，身子极度疲累，不一会儿又重新睡着。直到中午，才被程潞安排的人接回承接大会组委会的大酒店吃饭休息，而韩氏姐妹是回她们自己的家中。今天中午的时候，她们两位又被祺雯她们接到这里，吃完午餐后一直聊到现在。
　　祺雯见马云龙终于看清楚来人，于是开玩笑道：“哟！前晚还是人家的情哥哥，今天就翻脸不认人了，你们男人真是靠不住。”
　　说完见男人讪讪的笑，而后轻声说道：“你还愣着干什么？还不快去抱抱你的两个情妹妹，你的新夫人们。”
　　马云龙会意点头，各在祺雯和笑笑的娇美的脸腮上亲了一口，用力拍了一下她们浑圆的股部，在女人们呼疼的喊叫中来到了肖湘和梦梦萍身前。自然又是一番亲唇摸股，而后搂着她们的细腰，问她们怎么来了？肖湘刚才还是笑花似锦，突听男人问她来这的原因，马上哭了出来，两行泪水顿时流了下来。演员不愧是演员，眼泪说来就来，谁知道是真情流露，还是逢场作戏？女人的泪水大多是骗男人心的，女演员更是如此。
　　其实祺雯和笑笑邀请肖湘和李梦萍到这里做客，纯粹是为了马云龙，因为她们早已知道马云龙处理完绑架案后所做的“好事”既然都跟他行那事了，祺雯和笑笑深知女性只要上了马云龙的床，这辈子肯定是死心踏地的跟随他，做他的奴仆都愿意。她们接肖湘和李梦萍到这里来，主要是首肯她们的名份，欢迎她们来到这个大家庭中的。虽然程潞来不了比较遗憾，但以她们两位在这个家中的地位，完全可以代表，说话算数。
　　肖湘的落泪一半是一天见不到男人而委屈的哭，一半是她到这里来竟然能被他的爱妻们所接受，她和李梦萍初来时，很担心他的妻子要找她们问罪，当知道她们自己已正式入主这个家庭，这种担心害怕忽然变成了皆大欢喜，落在谁身上都喜极而泣。女人跟女人在一起时都很坚强，当见到自己的男人时，女人就会变得心理脆弱，将压抑在心头上所有的情感都发泄到自己男人的身上。
　　李梦萍虽没哭，但她酷美的脸上还是动容了，模特出身的她已经养成了喜形不于色，越酷越是符合顶级模特的身份。等两人如述如泣的将这一天分别后的情况，向自己的男人道来，马云龙对祺雯和笑笑的宽容十分的感动，抬起头来深情的望着她们，以示感谢。忽然他想起程潞对他所说的，祺雯和笑笑有什么喜事要对自己说，于是问道：“潞儿今天跟我说你们有什么大喜事，能跟我说吗？”
　　祺雯和笑笑听男人这样问她们，马上变得忸怩起来，搞得男人着急上火，连催问几次后才说出来。祺雯说：“你……你要当爸爸了，我跟表姐都同时怀…怀…怀了你的孩子。”
　　说完脸红着再也不说话了。
　　“真的吗？我终于要当爸爸了，太好啦！”
　　马云龙听祺雯告诉他这个好消息，连忙放开肖湘和李梦萍，将祺雯和笑笑重新搂在自己的怀里。然后关切的问：“是什么时候的事？为何你跟笑笑一起怀上的？”
　　“就在今早，我到卫生间吐时发现表姐也在吐，后来是你的梦瑶小老婆告诉我们怀孕的。我跟表姐为何一起怀上你的种？这种事还用问我们，你心知肚明嘛，哎呀！不说了。”
　　祺雯接话答完，又幸福的埋在男人的怀里。
　　马云龙这时还不清楚原因吗？每次跟她们两个表姐妹，每一泡精华都要同时给她们分享，有时笑笑是要前一泡，祺雯是要后一泡，或者是顺序颠倒过来。但不管怎么样，都属于同一泡，试想这样做，这对表姐妹不同时怀上孕才怪呢。
　　即然自己的二老婆和三老婆都同时怀上孕，做丈夫的当然要极尽所能的体贴她们，关心她们。怀孕的女人一旦得到自己男人的呵护，自然是娇弱万分，一副功臣的成就感，能往男人身上撒多少娇，就撒多少，因为这个时候结婚的女人是最值钱的。马云龙是第一次做爸爸，他也没什么经验，不知道怀孕的女人该吃什么，不该吃什么，连要注意哪些环节都不是很清楚，只会一味着交待她们多吃东西，多休息，不要累着，不要气着，想吃什么尽管跟他讲。祺雯和笑笑一脸的幸福和自豪感，吃吃的在笑，回答时也是娇弱无力的绵羊音。
　　马云龙刚开始还能做到一个未来爸爸的本份，但没过多久，关心体贴完怀中的准妈妈们，他的色眼就老是往肖湘和李梦萍身上望，一股慢慢在他身上蔓延开来。
　　笑笑很细心，她看出马云龙的心思，她跟祺雯在他的身上也撒娇够本，总不能冷落了旁边请来的客人吧？于是笑笑心知肚明的抬起头说：“好啦！不耽误你们新婚燕尔了，你去陪肖湘和梦萍吧，她们是大明星，可别冷落了她们。”
　　马云龙虽喜欢新人，但他可不是喜新厌旧之人，只听得新人笑，那闻得旧人哭，那不是真正男人干的事。他微笑着朝肖湘和李梦萍招招手，意思是让她们过来，肖湘和李梦萍先是犹豫，之后是心领神会的小跑着过来，双双将马云龙围在当中。这时的马云龙真恨自己为什么不是三头六臂的哪吒，或者有分身术的孙悟空，要不这四人大美人他都能相拥在一起。不过不要紧，胸膛没有挤入的空间，肖湘和李梦萍还是利用他空虚的背部贴了上去。
　　男人的背部，明显能感到两个大美人胸前的凸起，而且能分得出谁的凸起顶在自己的哪个部位上。因为她们胸峰大小是有差别的。肖湘是演艺圈出了名的女星，她刚出道就已胸峰硕大而一炮走红，再加上她那勾魂的媚眼，以及完美的高挑身材，许多亿万身家的大老板纷份想打她的主意。马云龙第一次跟肖湘时，以为艳名远扬的她的下面应该很松，还提防着她是否带有性病，但进入后发现她的“桃缝”竟如此紧窄，不输于任何处女，后来才知她的第一次是献给了她的初恋男友，仅几次而已，一个月后她初恋男友得脑瘤病重而死，肖湘一直在为她的男友守节，直到遇上马云龙。
　　李梦萍是模特出身，这个职业注定女孩子要削瘦如细柳，所以梦萍尽管在模特圈中胸峰算是大的了，但跟肖湘一对比起来，差距还是明显的。李梦萍的优势在于她修长挺拨的，以及细长脖和细腰上，接近一米八的她，走起路来的时候显得非常好看。进入李梦萍身子的时候，马云龙也没发现她流血，也以为她不是处女，后来才知道李梦萍小时候家里住得远，经常骑自行车，由于长年累月的在车上摩擦，她的圣膜是在车垫上被磨破的，当时只是以为是女人每月要来的那东西，没多加注意，后来体检时才知道。所以尽管她没流血，但前一天给男人进入时，她的下面却是异常紧窄，疼痛感一点不输于含苞少女。
　　四个美人将马云龙围成一圈，四个女人八个奶，一齐磨擦着他的前胸后背，她们四个美人都用柔软的小腹磨娑着他的下面。马云龙是一个好色的男人，更是一个强悍的好色男人，他的御女神功被摧动了！
　　笑笑发现男人涨红的脸，知道他现在非想进入女人的体内，于是说道：“我跟表妹都怀孕了，现在不易跟你做那事，你找肖湘和梦萍吧。”
　　说完，拉着祺雯离开了他的怀抱，然后双双拉过肖湘和梦萍，将她们送到男人的怀里。两个美人羞红的脸，连忙说：“不！还是大家一起来吧！”
　　祺雯也色急，她说：“好吧！我们四个女人一起陪他，看他这个状况，你们二个是不可能满足他的。”
　　笑笑也没再坚持，同意了表妹的意见，她也很想男人，她查过有关怀孕的资料，知道只要不要太剧烈还是能做的。但她们姐妹第一次跟肖湘她们合作服待男人，该怎样配合好呢？
　　肖湘是演员出身，最喜欢排戏表演，她见笑笑惶急的样子，冰雪聪明的她知道缘故，于是她想出一辙激情戏。她开始模拟导演的样子对大家说道：“我听说雯姐姐擅长画画，笑笑姐弹得一手好古琴，是否我跟梦萍先服待老公，你们一个为我们临摹画画，一个为我们抚琴，以增加浪漫气氛，以后再轮到我们替你们服务，好不好？”
　　肖湘的导演，祺雯和笑笑觉得甚好！一则可以轮流服待，用不着没有配合的一起服待男人；二则人家是客人，主人应该先让着客人，况且祺雯早有画一幅自己心爱男人临幸家中姐妹们****图的愿望，今天正好能实现她的愿望。于是祺雯去拿画画的工具，笑笑去搬她的古琴，当她们架好时，已发现春戏正式开始了！
　　一男两女浑身已变成精光，男人正面搂着李梦萍在跳“慢四”而肖湘贴在男人的背后，一边唇着男人的背，一边用她高耸的凸起为男人按摩，一只玉手紧搂着男人的腰，生怕他离开，另外一只手伸到男人的下面，为他搓着雄起的男人那里。
　　祺雯按住自己澎湃的春潮，以一个艺术家的眼光观察的特点，稍为构思后就开始在画布上画了起来。笑笑也是如此，待她努力稳住自己的情绪后，来了一段“高山流水”古曲，仿佛将现场的人带入自然美景的意境中，好像对面欢乐的一男两女不是在家中行乐，而是在大自然中原始的野合。
　　男人低吼的，下面的那根已硬到顶点，他现在不插进女人体内，恐会走火入魔，肖湘最先觉察的出。于是她安排道：“梦萍妹子，你个子高，你就站在让老公进入你的那里吧！你跟他一边做一边跳舞，岂不是好？”
　　李梦萍羞涩的点点头，分开自己的长腿，稍为踮踮脚，正好就对准了合适的位置。肖湘用手托起男人硕大的硬物，拇指和食指、中指配合，捏着“棍头”就对准了梦萍的羞处，另一只手推着男人的腰部，迎着梦萍挺过来的羞处顺利的合在了一起。
　　随着梦萍的呻吟，男人终于进入女人温暖如春的洞穴之中，舞步继续跳，香艳按摩继续进行，耳边的“高山流水”也进入了如急流般瀑布的快曲韵律当中。梦萍毕竟是女人，被男人进入后很快就桃水泛涌，体力渐渐不支，两条腿爽得发软，再也不能跳“慢四”了。男人体贴的有力托起她的股部，两条发软的腿悬空着，随着男人的挺动，两条长腿剧烈的摆动起来。肖湘来到梦萍身后，一手摸着两人的边接处，一手抚着梦萍结实的娇凸揉搓起来。


第172章弄一个得三个1
　　这时坐在旁边的笑笑，她的琴曲已改成“十面埋伏”激昂有力的琴曲配合着激战中的这一对男女，梦萍终于受不了男人及肖湘的夹功，随着耳边激昂的琴曲，她被十面埋伏俘获了，她连继峰潮，体力渐渐不支，完全向男人的“杀威棒”屈服。在身旁的肖湘早就急不可耐了，她坐在长沙发上，大张着腿请求男人的进入。
　　马云龙放下瘫软的李梦萍，看见著名的诱感女星肖湘，向自己敞开崇拜她的男人最神往的神秘之门，光她迷死人的眼神都能让男人神魂颠倒，何况她的神秘之门呢？那还不吸光男人的精魂？马云龙“嗷”的一声，一个前扑准确命中目标。肖湘太会演戏，刚进入就大声呻吟起来，那夸张的面部表情使男人血脉贲张。
　　马云龙刚和肖湘进行到一半，琴曲突然嘎然而止，笑笑跑到男人身侧跪了下来，一只手伸入自己的裙中剧烈的抽动着，眼神望着男人，一副渴望的样子。祺雯也跟着丢下画笔，跪在另一侧，跟她表姐一样，一边在男人面前手渎，一边渴望轮到自己能分享男人的爱。
　　再好的戏也敌不过真情的表白，肖湘精心设计的剧目被真实的所取代，男人陷入到四个大美人的温柔陷井当中不能自拨……终于，他出了足足五回才停止这场欢爱。四个大美人的下面各被喷进去一次，最后一次是四张小口一起承接的，男人喷洒下来的雨露。四个美人的下面有二个是前面流白浆，另外二个是后面淌白浆，为何有差异呢？原来肖湘和李梦萍是用前面的“桃缝”承接男人白浆的，而祺雯和笑笑因怕动了胎气，所以是用股眼来接棒的，因此后面淌白浆不足为奇，所以才会出现如此的差异。
　　这一男四女行完房，看一看三时间已经是快晚上七点半，五个人已是饥肠辘辘，好在祺雯和笑笑早已准备晚饭，稍微用微波炉热一热就可以吃了。马云龙整一个下午都没吃东西，不及四个女人在一起喝午茶聊天时，已吃过一些甜点，因此她们四人见马云龙狼吞虎咽的狼狈样，都吃吃的在笑。吃完饭，肖湘和李梦萍各自表演自己最拿手的节目，以报答刚才祺雯和笑笑的献艺，肖湘表演一段最近杀青的戏，这部戏还在后期制作当中，在场的四个人有幸提前观看到。而李梦萍穿着祺雯提供的新设计出来的服饰样装，走起了猫步，正好给祺雯当当模特。
　　晚上是马云龙送肖湘和李梦萍回去的，毕竟她们是组委会请来的评委，虽已向组委会请过假，但在外面过夜还是不太好。肖湘和李梦萍以为马云龙会开车送她们，马云龙却给了她们一个惊喜！他紧搂着两个大美人运起轻功飞了起来，两个美人在黑夜的半空中兴奋的尖叫起来。肖湘在电演中扮过侠女，她的轻功是用威亚吊出来的，她今天算是真正体会了什么叫轻功。马云龙带她们飞到离酒店不远的僻静处，各吻了两个激动不已的大美人，一段真情告别后，目送着她们安全到达酒店门口。
　　看着两大美女明星扭着小蛮腰，以一种明星才特有的气质和猫步向前走着，他一时又有了冲动，恨不得当场再奸她们一次。两位吸引众多男人眼球的大美女，现在完完全全属于他马云龙的了，众多男人能看到两位大美女胸前的峰沟，和露出来的白晳修长的，已经是兴奋得难以自抑！可他马云龙不光能享受到这些，她们最之处，他随便享受！而且是一龙二凤的一起享受。不过他还是有责任心的男人，他才刚当上准爸爸，是应该回到祺雯她们的住处去，好好照顾她们。
　　晚上马云龙没敢再动这两位准妈妈，而是抚着她们的肚子，跟肚中的孩子说话，祺雯说他好傻，孩子还没成形，怎会听得懂他的话？马云龙又俯耳在笑笑的肚皮上想听一听胎音，果然还未听到未出世孩子的呼吸声。祺雯和笑笑幸福的躺在男人的怀中，听着他讲的故事，慢慢进入香甜的梦乡，男人也跟随着她们沉沉入睡。
　　马云龙第二天准时到达办公室，程潞还未到，听林忆玲汇报，她昨晚工作到深夜才休息。马云龙吩咐林忆玲不要吵醒程潞，有什么紧要的事都可以通传到他这里来。林忆玲嗲声嗲气的回应着，搞得他又把这个娇嗲美人拉到怀中，搓胸摸股调戏一番，直到张华琳叫到他办公室接电话才停下手。
　　林忆玲原是马云龙的秘书，但程潞为了方便他跟张华琳增加感情，最近才将这两个人的位置对调了过来。她们都只在办公室服务，不负责外勤工作，马云龙现在出去谈判办事，除了有陶倩倩这一个御用司机外，还有韩家姐妹跟随。
　　马云龙跟在张华琳的身后，看着她走起路来那婀娜多姿的身姿，想起她刚才看见他跟林忆玲调情的羞红娇羞样，禁不住又升上来。待他走进自己的办公室，就将张华琳紧紧搂住，张华琳嘤咛一声就软倒在他身上。刚才的那一幕她看得真真切切，心中非常羡慕忆玲姐能跟自己心爱的男人调情，所以当她被男人搂在一起，顺势就倒在了男人怀中，享受着心上人对她的。张华琳只是短暂的享受片刻温情，然后催促心上人赶快接电话，以免打电话过来的人焦急等待。
　　电话那头是林涛打来的，他欣喜的给马云龙报好消息，通过跟海关交涉，海关同意今早给他们排在第一批验收，估计十点之前肯定能验收完毕。
　　放下电话，马云龙很是高兴，海关验收完毕，就意味着今天下午有可能收到几家医院的剩余货款，家中有粮心中不慌嘛。心神舒爽的马云龙兴奋的将张华琳抱起来转圈，以示庆贺，张华琳感同身受，当场跳了一段舞蹈，更引起他的来。他攀上了张华琳的美胸上，深情的看着她，希望她能同意自己的，张华琳害羞的点头，羞闭上双眼，等待着幸福的来临。
　　男人将张华琳顶在办公室内室的门上，狂野的抚上她的酥峰，起来。不一会儿她的全身都被男人摸个透，脸色羞涩的潮红，娇喘不已。
　　这时门外有敲门声，两人没办法停了下来，应声请来人进来。原来是马云龙的世侄女佟月，她是来报道的，顺便递上自己花了一个晚上写的分析报告。佟月似乎明白两人在办公室干些什么，脸色红晕，眼睛不敢看这两人，递完报告后就急匆匆的跑了。
　　情绪被打断，张华琳也不好意思在这里呆下去，她还有工作要做，于是急速的整理好衣裙，不好意思的离开马云龙的办公室。
　　马云龙刚目送张华琳离开，忽然身后内室闪出一个漂亮的女孩，他寻声看去，原来是赵洁。赵洁慌慌张张的说她什么都没有看见，什么也没有听见，她刚才是在里面修理电脑，现在电脑修好了，她要去忙别的工作了，向马云龙鞠个躬，慌慌张张的提着手提电脑离去。
　　马云龙一时缓不过劲来，今天巧了？这三位女孩好像如约似的碰巧在这里相聚，一个被自己，其他两位不小心撞见这羞人之事。难道我真跟她们三位有缘吗？
　　正沉浸在对三位漂亮女孩色色的憧憬中，这时马云龙台面上的电话响起，他顺手接过听，电话中传来林涛的声音，马云龙兴奋起来，今天是否能收到一笔钱，支付今晚亚洲选美大赛颁奖典礼及晚会的费用，全指望着林涛这笔货款。但电话里林涛传出的声音似乎不太妙，果然接到林涛汇报过来的消息，顿时将马云龙震傻了！
　　海关在例行检查时，发现公司最后一个集装箱里的一件货柜中，竟然夹带有几袋海洛因，现在公司货物全部被查封扣押，海关已通知司法机关介入调查此事。
　　马云龙深知他这次麻烦大了，现在货物被查封扣押是小事，如果被调查涉及贩毒，那他马云龙不光是破产，恐怕性命都难保。陷害！蓄意陷害！能干这做事人是谁呢？最有可能的就是凌正道，因为他来这里的目的就为了对付马云龙的，拉现接二连三的发生事情，肯定是他搞出来的。这小子陷害一二次不够，居然能想出这招来，非要致他马云龙于死地，实在是太歹毒了。
　　他的麻烦事还没完，他台面上的电话又响了，是胡进武打来的，急切的说：“不好啦，老大！公安局的人现在到这里要传讯你，你快点要想办法。”
　　显然胡进武已经知道公司的事，这携带毒品可是重罪，现在即使有雄厚的背后支持，也不敢轻举妄动。公安司法机关的人传讯你，你能有什么办法？逃逸只会罪上加罪。走！去看一看，不做亏心事不怕鬼敲门，我就不信证据不足情况下，就把我马云龙怎么的，现在是法制社会，不能由你们无法无天！
　　出到门口时，碰到赵洁，她已经知道公司所发生的事，她是专门来找马云龙的，她说道：“我以前在公安局待过，认识不少人，我陪你去见他们，有我在他们不敢违反法律程序为难你的。”
　　赵洁的话比许多人的安慰话还管用，尽管此时的马云龙非吴下阿蒙，根本不用惧怕这种欲加之罪，但至少他现在心情不好，有赵洁这段同舟共济的话已足够了。
　　马云龙感激的点点头，带着赵洁来到办公室外楼。公司的大接待室已坐了七八个人，大部分是穿警察制服的，由胡进武和办公室主任笑脸相陪，但这些警官还是脸色非常严肃的在等待着马云龙，其中有一个女警官，大约三十出头，人长得非常漂亮，看身份至少是他们这几个人的领导。赵洁首先对这个漂亮的女警官说道：“你怎么来了？我们公司又没犯经济案，应该不归你们经侦支队管，是你叫我父亲派你来的吗？”
　　赵洁对这个女警官说话时，态度冰冷，说话很不友好。
　　女警官一见到赵洁全没有了刚才威风的样子，小声道：“我来是为了工作，跟你父亲扯不上关系，你别乱说，影响不好！”
　　这时领头的一位男警官说：“我是刑侦支队的，我姓王，这次是联合经侦支队的黄队长调查你们公司的情况，请你们配合。”
　　这次公安局并没有拘留逮捕马云龙，只是在调查取证，刑侦支队负责调查在海关截获的那批毒品，是来公司取证的；而经侦支队是接到有人举报，经人民银行证实，公司接受了一笔国外来历不明的钱，也就是“黑钱”祸事一桩接着一桩，明显是事先安排，轮番迫害马云龙的。马云龙这次虽没有被逮捕拘留，但公安局已通知他，他以及公司其他涉案嫌疑人员今后所有的活动都被监控，出省城出差必须向公安局汇报去向和目的，公安局的传讯随传随到。
　　公司的气氛随着公安局来人调查，而变得很压抑，公司所有的员工已失去往日的笑容，这几天公司所发生的事太多了，公司已经有人在议论公司是不是要垮了！
　　这个时候做为公司的掌舵之人，必须沉得住气，即使心里难受，表面上也要装做泰然处之的样子，给员工一个信心，一颗定心丸。马云龙就是这样子做的，他故态轻松的谈笑自若，仿佛这些祸事对他来说根本不算什么，跟中层干部谈工作时，自信满满。
　　终于回到自己的办公室，他长长的吐了一口气，脑子里陷入沉思，他必须要想出应对办法，否则真会被凌正道他们整垮啰。林涛现在负责调查公司货物是什么时候被人塞进这些东西的，如果找到人证、物证，那公司的罪名就能清洗了。而胡进武负责调查到底是何人在背后搞鬼，找到真凶及幕后指使之人，那对付他会容易很多。但马云龙深知短时期内是很难找到真凶及幕后指使之人，既使找到还需要找到充足证据指证，这得消耗多少时间，他的公司可耗不起这个时间。对手是预谋陷害的，他们早有可能销毁掉所有的证据。即使找到，需要很长一段时间，对手恐怕想要的就是时间，利用时间造成社会舆论，整不死你，也要拖死你，让你的名声臭名远扬，一旦没了信誉和好名声，鬼才找你做生意。嗨！得另想办法才行，否则时间上真是拖不起。


第173章弄一个得三个2
　　碰到敌人有计划的陷害，该怎么办？马云龙闭目思考，忽然想到一条主意，他马上拨手机挂通了自己的父亲。智博士也为自己儿子突遭如此大的劫难而忿忿不平，他听到儿子的主意，顿时明白过来。他接口道：“放心，此事交给我，我现在就去办，待会我过你找你。”
　　马云龙长吁一口气，有他父亲这句话就够了，有他父亲相助，我马云龙肯定能击破对手的阴谋，闯过这道难关。凌正道！你等着瞧！不是我心狠，只怪你要逼我到绝境，我不得不反击啦！马云龙心中恨恨想道。
　　准备要展开大行动，得有所准备。他需要一个撬锁好手，可他从来做人清清正正的，没结交过鸡鸣狗盗之徒，去哪找这个人呢？这时赵洁走进来，一副含情脉脉的样子，她说：“马董，我相信您的人品，您绝对不会这种事的，我在公安局呆过，现在他们证据不足，不会拿您怎么样的。您放心！虽然我不想回公安局，但为了您，在这件事没处理完之前，我会经常到公安局协助他们查案的。”
　　赵洁说完，脸色红红的，一副少女的娇羞模样。马云龙还能说什么呢？一切感激之情无法用言语表达，他拿住赵洁的手，激动的看着她，少女的脸色更红了。
　　“你在公安局呆过，肯定认去识不少撬锁高手，你能把帮我找找吗？”
　　马云龙忽然问道。“干嘛？有什么用吗？”
　　赵洁疑惑的问。“我很有用，我们货物被塞进这些毒品，货柜肯定是被撬了锁的，我想请这撬锁高手帮帮忙。”
　　马云龙回答，本来他想说出他的具体计划，但一想到他将要做的事情太不可思议，说了也恐怕不相信，还是走一步算一步，先找个理由罢了。
　　“那你找我吧，我撬锁水平还行！”
　　赵洁谦虚的笑道。“真的？你会撬锁？”
　　马云龙惊奇道。“这有什么？我在学校的时候主研过这方面的技术，到公安局时也认真请教过有方面的专家，后来公安局大部分的撬锁工作都是我来做的，不论是机械锁、电子锁甚至是复杂的加密保险锁，我都没有问题的。”
　　赵洁自信的说。
　　“好的很！那你今天就陪我做这件事，好吗？”
　　马云龙没想到自己的身边居然有一个撬锁高手，高兴的邀请她参与这次行动。
　　赵洁那还用得说，能跟她暗恋的马董单独行动，是她梦想之事，她当场答应下来。这小妞子来这里的目的，有一个很大的重因就是崇拜马云龙这位年青人当中的楷模，美女爱英雄，是亘古不变的道理。自从她撞见韩氏姐妹为他做那事，她少女之心彻底泛潮了！她本就爱马云龙，无意中看见心上人的那根神秘之物，她昨日一个晚上都没睡着，一直幻想着那根东西也被自己拿在手中，或含……或插入自己的那……太羞人了！每当想到这一步，她下面不自觉的就湿了。
　　今天上午的时候，她在马董的里间办公室里修电脑，发现张华琳居然跟马董有暧昧关系，华琳只比自己早来几个月，她都能获得马董的爱，自己为什么不能呢？反正程秘书长不反对这栋楼的女孩子跟马董那样，倩倩和忆玲早就是马董的女人了，我自己为什么就不行呢？赵洁暗自想道。
　　马云龙让她回去准备撬锁工具，过一会儿到这里汇合。送走赵洁，这时他背后一个苍老的男人声音传来：“儿子，我来了！”
　　马云龙转身回头，见是自己的老爸，很是高兴的当场安排智博士坐下，然后问道：“博士，你来了太好了，我正等你。”
　　马云龙不叫智博士做爸爸，其实是智博士要求的，一则是身份保密，二则称呼只是代名词而已，只要心中知道就行了。智博士神不知鬼不觉的来到自己儿子的办公室，并不是他有什么通天彻地的本领，而是他运用了高科技的工具而已。
　　他刚才是用“物质隐形传输机”过来的，该机器是运用“量子态隐形传输技术”原理，将原子、中子、质子等量子粒子，以它特有的能量、旋转、运动、磁场以及其他的物理特性，将粒子从一个地方瞬间转移到了另一个距离遥远的地方，好像穿越了“时空隧道”宇宙中一切万物包括人都是由量子粒子组成，所以人当然就能瞬间移形换位到遥远的地方，如鬼魅般出现在某个地方。
　　时间紧迫，智博士没有再跟儿子拉家常，他切入正题说道：“我听到你的消息马上就带这件机器来了，它是我特别改装的，功能虽没有“时间机器”强大，但它所具有的能量，还是能把你带回到三天前左右。这是‘时间信息定向仪’，你带在身上，我就可以在实验室中操纵，送你回到三天前。还有这百宝袋，里面装有隐形披风和物质定向搜索仪以及金刚磁罩等东西，你带着它们或许有用。”
　　马云龙瞅着自己父亲所带的东西，感动的说：“谢谢！我真不知怎样感谢你。”
　　“别说这个话，我们之间还说这些废话干什么？我能帮你的就这些了，你一定要小心，有什么意外事情发生，可以通过这‘时间信息定向仪’知会我，知道不？好了！我不耽误你的行动，我回实验室为你操纵设备去。”
　　智博士说完就突然不见了。
　　佟月走进马云龙办公室时，见他在摆弄几件东西看，然后将那几件东西放进一个很小的包裹里，佟月觉得很不可思议，本来想问，但她还是决定办正事要紧。
　　马云龙刚收拾完东西就见佟月走进来，就问她什么事？佟月向他汇报公司收到那笔“黑钱”的情况。原来又是刘奕伦这个混蛋，居然不经审查来历，就冒然收了这笔国外汇过来的美元。佟月说可能是刘奕伦为了贪财才收了那笔钱，前一天她还见到刘奕伦跟一个人在外面餐厅鬼鬼崇崇的，那个人的相貌她还记得清清楚楚的。
　　听到佟月的汇报，马云龙忽然又有了主意。这时赵洁带着必备的工具回来，马云龙神秘的问这两位漂亮的女孩：“愿意跟我探一次险吗？如果成功的话，公司就有救了！”
　　赵洁和佟月没想到马云龙会如此的信任她们，两位漂亮的女孩不假思索的欣然愿往。于是马云龙让她们搂紧自己的腰，闭紧双目，吩咐她们耳边响起任何声音都不要睁开眼，直到叫她们睁开眼再睁眼。两个漂亮女孩很听话的紧贴在男人身体的两侧，闭上了双眼。
　　马云龙校对好时间，发出信息给远在实验室操纵的智博士，然后双手搂紧身侧的赵洁和佟月。他能明显感到两位姑娘胸前的凸起压在他的胸上，搂着她们柔软的腰肢，感受她们发出的少女特有的青春气息，有些神醉了！
　　赵洁和佟月紧闭着双眼各搂着自己暗自喜欢的男人，心中窃喜！还没有从欢喜中清醒过来，就觉得身体忽然发麻，像中电一般，而后耳边传来近似传真机传送的声音，她们感到一丝害怕，于是更加搂紧男人，娇美的身子贴在他的身体上更近了。
　　只要有心爱的男人相陪，再大的危险都不怕！两位美丽的女孩暗自想道。这时传来男人叫她们睁眼的声音，她们睁开眼睛想看一看到发生了什么事，却发现她们还是在这间办公室中，周围的环境一点没有变化。
　　赵洁细心，发现台面上的日历不知为什么变成了三天前，她来时台历明明写得不是这个日期呀？而且时间也不对，现在墙壁上的时间指向中午的十二点半左右，她还没来及细想，就听马云龙叫她们再回到他的身边搂住他，于是她和佟月又高兴的回到马云龙的身边。
　　马云龙拿出一件宽大的披风，罩住三个人全部的身体。披风虽大，但对于三个人来说还是显得小了点，所以马云龙叫她们的身体贴近自己，并吩咐她们：待会出去无论见到什么事都不要吱声，有什么疑问，等他同意出声了再问。两个女孩子虽对马云龙的举动和吩咐，觉得有些奇怪，但还是点头同意了。
　　三个人紧搂在一块，一起出了马云龙的办公室，往走廊走去。这时整个办公区寂静无声，好象是到了午休时间。路过赵洁办公室的时候，忽然听到微闭的门里传来一个熟悉的女孩声音：“马董要是知道我爱他，那该多好！嗨！我该怎么表达呢？”
　　佟月最感好奇，她领着大家望门缝看去，差点惊出声音来，这道为何？原来在门里说话的女孩是赵洁。佟月觉得奇了！明明赵洁就在她的身边，啥时又跑回这间办公室了，她惊异的看赵洁，见赵洁先是惊讶万分，而后脸羞得通红。她们两个女孩都想问到底是怎么一回事？但都被马云龙使眼色，让她们不要出声，用头指示她们跟他走。
　　后来发生奇怪的事一桩接一桩，先是听见程潞在跟马云龙通电话，然后是佟月发现自己在办公室里加班。而且所有的人对她们三个人走过来，好象无动于衷，平时大家见到马董都要鞠躬致意的，今天见到他当作不认识似的。这些奇怪的事直把两位女孩犯糊涂了，在同一时间，同一个地点发现她们自己，这古怪的事从何解释？
　　好不容易到了僻静之处，当马云扯下披风时，两位姑娘几乎同一时间异口同声的问道：“我们是不是见鬼啦？怎会见到我们自己呢？”
　　说完狠狠咬了一口自己，然后是“哎呀！”
　　一声痛叫。马云龙当然知道原因，见这两个姑娘可爱样，忍不住哈哈大笑起来。佟月和赵洁一时忘了他的身份，都把他当成自己的男朋友看待，使出小女儿家的娇态，各自锤打马云龙的胸口，气恼的撒娇道：“讨厌，讨厌嘛！还笑，人家都以为自己死了，要不怎会有两个自己呢？这到底是怎么一回事嘛？”
　　佟月的称呼还是叫他叔叔。
　　马云龙笑完了，知道再不说明原因，可就把这两位女孩吓死、急死了！于是说道：“你们不要怕，我刚才是发动神功，带你们穿越时空来到了三天前的中午。你们回到了过去，当然会遇到过去的你们啰，懂了吗？”
　　“不会吧！叔叔？”
　　佟月不信，而赵洁却信，她喜道：“按科学理论，确实能回到过去，但从已知的方法来看，行不通，你真的是带我们回到了过去了吗？”
　　“那你们还能找出刚才所发生的事，一个正确的解释吗？”
　　马云龙不作辩解反问道。
　　赵洁不吭声，佟月却忽然想起一件事，问道：“叔叔！刚才我们三人迎面碰到公司的人，他们为何像没见到我们似的？我们又不是鬼，这从何解释？”
　　“对呀！我也觉得此事蹊跷。”
　　赵洁附和道。
　　马云龙没做任何解释，只是将刚才三人所披的那件披风取出，披在了佟月身上，要赵洁自己看，赵洁看后，大叫道：“天呀！我看不到赵洁，这件披风居然是隐形衣，太神奇了！”
　　佟月听到赵洁的大叫，连忙扯下披风，又显出她的身形来。两位女孩就这样互相交换着，看着对方在穿披风后隐形的样子，又摸又看的，好不惊奇！她们这时觉得马云龙太神秘、太了不起了！即能穿越时空，又能隐形无物，天知道他还具有什么本领？女孩子都喜欢有本事的男人，男人本事越高她们越会芳心暗许。所以男人追女孩子一定要多显显本领，没本事装神秘感也行！
　　两位女孩还问马云龙还有什么本事？马云龙神秘道：“我的本事多了去？我有一件本事，你们肯定非常渴望得到。”
　　“是什么嘛？”
　　两位女孩异口同声道。
　　马云龙先不做声，急的女孩们又是跳又是粉拳锤打的，才缓缓说道：“我能让你们青春永驻，而且越来越漂亮，你们信不信？”
　　佟月呸的一声：“瞎扯！这种事不可能是真的。”
　　而赵洁却信，因为她在秘书办公室修电脑时，曾经听林忆玲跟张华琳说过，只不过讲到怎样才能青春永驻，林忆玲见赵洁在旁边听，就神秘的对张华琳笑笑，说改天再说。
　　赵洁的话倒提醒了佟月，她猛然想起程潞姐曾自豪的说自己会永远年轻的，难道她们的秘密全在叔叔身上吗？佟月暗想。
　　“青春永驻”是女孩们最渴望的事情，她们不感兴趣才怪！于是乎缠着马云龙快点告诉怎样才能青春永驻。这方法马云龙现在怎能跟这两位姑娘说呢？那还不羞死她们呀！只好说办正事要紧，改天再说。女孩们毕竟是有责任心的人，深知此行的目的肯定不简单，于是停止了笑闹。
　　马云龙见她们闹得也差不多了，于是打断她们的玩兴，告诉了她们此次来的目的。佟月负责调查刘奕伦到底跟谁交易这笔外汇，这个人绝对看准了他贪财的心理，故意引他上当的，只要找到这个人，摸清这个人的底细，那就好办了。而赵洁的任务就是今明两晚跟着他到码头一趟，因为按林涛的汇报，海关验货时的前一天晚上，他是派人值班的，不可能会有人做手脚，要做的就是货物靠岸时的前二天晚上，或者是停在船上等待卸货的前一天晚上。按时间算来，货船到达的时候，正好是通过“时间隧道”来到现在这个时候的晚上。
　　时间算准了，就要开始行动，首先应调查刘奕伦这个时候在干什么？佟月回忆想起来，刘奕伦好像接了一个电话，说是在丽都酒楼见面吃饭。
　　三个人马上行动，很快来到丽都酒楼。马云龙带上智博士给他事先准备的“全天候透视****”到各个包厢周围游一遍，很快就找到刘奕伦在一间包厢里跟人谈话，马云龙让服务员选了一间隔壁包厢坐了下来。进到房间，马云龙发现头顶上一个通气窗，于是暗运轻功，搂着佟月浮到气窗前，让她辨认跟刘奕伦谈话的人是不是那个人？佟月看后十分肯定的指认就是那个人。
　　就这样，佟月被马云搂着浮在半空中，仔细听他们到底在说些什么，佟月边听边感受着女孩子最渴望的幸福，自己闲在半空中被自己的爱人搂着，即新鲜又浪漫，连做梦都没想到。“叔叔他太神奇、太能干啦！做他的爱人真是幸福！”
　　佟月暗暗想道，身子不自觉的发起热来，感觉胯下有些湿润了。


第174章弄一个得三个3
　　当那个跟刘奕伦谈话的人准备着要离开时，马云龙才放开佟月，叫上服务员买单。出到酒楼，马云龙找出“物质信息定向搜索仪”确定明确目标，很快就找到那个人，于是跟踪那个人来到了一处码头。那人由一个人带着上了一艘豪华游轮，就不见了。
　　马云龙吩咐两个女孩在一处安全的地方等候自己，然后披上“隐形披风”展开轻功飞到了这艘游轮上，果然里面坐着凌正道和一个中等年纪的日本人，这日本人可能是他们当中的老大，其他人对他都是毕恭毕敬的。凌正道还是老样子，白净的脸庞上阴阳怪气的，跟以前相比，少了一股年青人的朝气，多了一分世故。马云龙静下心来听，果然了解他们所有的计划，包括想塞毒品暗害他的事。
　　任务没有完成，今天是不能回去了，马云龙决定找一个地方住下来。他在码头附近僻静之处风景秀丽的海滩，找到一家四星级宾馆，这家宾馆恰好是他营救肖湘她们四美后，跟她们四美缠绵一个晚上的宾馆。他习惯性的订了八楼的一间单人房和一间标准双人房，他住单人房，两位漂亮女孩住标准双人房，两间房就在对面。
　　马云龙休息了不到一个小时，就听见门口有敲门声，他问清来人后打开门，佟月钻了进来。佟月说她睡不着，想和马云龙聊一聊，马云龙也正好找她商量下一步的行动。佟月问，即然回到过去时间，应该马上采取行动，阻止这笔境外黑钱进入公司的帐户中，下一步该如何行动？马云龙教了她一招妙计，佟月听后哈哈大笑起来，毫无顾忌的拍锤着他的胸口，娇笑道：“叔叔，你的这个主意真好！到时他们转帐前，我们想办法把它转到佐藤公司的赞助帐户中，我们即可以用这笔钱，又能将责任推给他们，如果查出被追回，我们也可以申请捐助慈善事业，真是一举三得的好主意，只是怎样才能鬼使神差的让他们犯傻转帐错呢？”
　　“我的傻侄女，只要你还记未得他们转帐时的时间，以及当时那个人的帐户和佐藤他们赞助的帐户，凭你叔叔的本领，难道还不容易让他们犯糊涂吗？”
　　马云龙爱怜的摸着佟月漂亮精致的瓜子俏脸一下，以长辈的口吻说。
　　“这还不容易，我对这笔帐早心存怀疑，他们所有的事及帐户我都记得清清楚楚的，叔叔你就放心吧！按现在时间推算，他们应该是明日下午四点左右，到我们公司支付汇票，到时我会配合你完成任务的。”
　　佟月毫不犹豫的敢保证道。
　　马云龙看着佟月认真的可掬神态，联想到她当时在会议室敢于承担责任的勇气，从内心里忽然有了搂抱她的冲动。他正想搂住佟月，佟月却主动的投进他的怀里，俏声声道：“叔叔，你能爱佟月吗？”
　　“叔叔我怎能不爱佟月，佟月一直就是叔叔疼爱的侄女。”
　　马云龙应声道。
　　“不！我不需要你这种爱，我需要的是你对我的男女之爱。”
　　佟月忽然抬起头来，涨红着脸对马云龙说。
　　“叔叔是你的长辈，怎能跟你有男女之爱呢？马云龙有些心虚的答道。
　　“不！叔叔骗我的！其实叔叔是喜欢佟月的，你虽是我叔叔，但在年龄上叔叔大不了佟月几岁，何况叔叔跟佟月没有任何的血缘关系，你只是跟我父亲相交的好兄弟罢了。”
　　“事实虽如此，可你父亲临死前将你托付给我，要我好好照顾你这个侄女的，我可不能做背信弃义，趁火打劫的事，这样会对不起你父亲托付的。”
　　马云龙还记得佟月父亲临死前的托付，这也是他为何不敢对佟月有男女之爱的缘故。
　　佟月听完感动的哭了起来，说道：“叔叔你真是好人，我父亲认你做兄弟，将我托付给你，真是佟月的福份。叔叔你知道吗？父亲临死前曾留给我一封信，里面有嘱咐我，今后要嫁人一定要找叔叔这样的人，他希望我如果在京城待得不开心，可以来投靠你，我在你这里，他在九泉之下是最放心得下的。现在想一想，其实父亲是有意将我许配给叔叔你的，难道叔叔想辜负我父亲的好意吗？”
　　佟月这番话，使马云龙有了释然的感觉，他的结拜老哥真有这个意思的话，他倒可以放下所有的心理束缚。不过他还是推让道：“你父亲的意思是想让你待在我身边，方便我好好照顾你，我现在可以用叔叔的身份照顾你呀！如果你觉得吃亏，我还可以用哥哥的身份照顾你，这不是一样的吗？”
　　佟月听了马云龙的话，大哭起来，哭道：“这怎么一样？佟月生病时你不可能一直陪着佟月，佟月害怕时不能待在你身边让你保护，特别是晚上寂寞难耐时，你能陪佟月吗？你只有娶了佟月，才能受我父亲的托付好好的照顾我。”
　　佟月性急之下，顾不得女孩子家的羞意，大胆的向自己心上人表达自己内心的爱。
　　马云龙大乎意外！他没想到娇弱文静的佟月，性急起来会什么都不顾。他只好道：“叔叔何尝不喜欢佟月，你长得如此美丽，是男人都会喜欢的，可叔叔已经有好几个老婆了，叔叔是怕你委屈，叔叔可是花心之人哟。”
　　“佟月不怕委屈，佟月愿意跟几位姐姐分享叔叔的爱，叔叔是一个很有本事的人，是女人都会爱叔叔的，这不是叔叔花心，是女人自己愿意的，叔叔花心又怎样？佟月知道潞姐姐她们照样不是得到无比的幸福！她们都不介意，佟月怎会介意呢？”
　　佟月说起道理来一套套的，把马云龙说得无法辩解。
　　佟月见马云龙还有些犹豫，突然拿出一把事先准备好的小刀，对着自己的手腕欲作割脉的动作，然后语气坚硬的说：“如果叔叔不要佟月，佟月现在就自杀，反正一个人孤苦零仃的活着没有意思，活在这世界上老是被一群色鬼觊觎佟月的美色，佟月的身子自己无法保护，还不如现在死了倒留下这身干净的身子。”
　　佟月竟然如此态度坚决的表态，而且还拿死做为誓言，马云龙再拒绝可不是伤了她的心吗？程潞说得没错，拒绝女孩子的爱，比杀她们还残忍！
　　马云龙这时无话可说，碰到一个对爱如此坚定的女孩，他还能说什么呢？他叹口气道：“佟月，既然你不觉得委屈，叔叔可以试着跟你谈恋爱，如果到时候你了解了叔叔的为人，不想跟叔叔再有那男女之爱，我们还做回原来的关系，好吗？叔叔非常珍惜跟你的这段感情，叔叔会尽最大的能力，给你好的归宿，请你相信叔叔。”
　　马云龙一说完，佟月放下手中的准备割脉的小刀，扑进到他的怀中，又哭又笑道：“佟月不会后悔的，永远不会后悔的！佟月可以先将身子献给叔叔后，再跟叔叔谈恋爱不迟！”
　　说完，就十分激情的献上了自己的初吻。
　　是女人就有酥乳，佟月尽管长得娇瘦，但当马云龙抚摸上她的酥乳时，有些吃惊！因为她娇弱如细柳的身子竟然长着如此丰硕的大胸，这能不让他惊诧吗？
　　男人在夺走了女孩子的初吻后，看着因激动再加上娇羞而变得脸色涨红的自己侄女，小心翼翼的问她：“叔叔可以摸你的胸吗？”
　　“嗯，当然可……可以，佟月今后是叔叔的女人，佟月的全身都是属于叔叔的，咱们女孩子的胸……胸本来长出来就是给自己老……老公玩的，最多被自己的孩子占用一年，否则长出来不被重视，我们女人还嫌着挺的累呢？”
　　佟月羞红的脸允许男人抚摸她，而她说出这些不同寻常的话，倒让男人觉得这个平时娴静含羞的女孩，说这话却如此大胆，不过却有几分道理。
　　佟月的酥乳确实长得很大，即又弹性十足的，不因长得硕大而失去挺拨，只可惜她的这对骄傲被她小一号的胸托紧紧的束缚住，她喜欢穿宽松的衣裙把她真实的东西隐藏了起来。
　　马云龙很奇怪佟月为何要这样做，佟月无可奈何道：“我有什么办法？我的身躯娇小但胸长得如此大，会整天招惹男人看的，烦死人了！何况我听到一些老妈妈指着我的背后，说我以后肯定是一个专勾引男人的骚狐狸，一个****。佟月是清清正正的女孩子，怎会是那种女人呢？所以没办法，只好将它们藏起来了，不过既然佟月今后有了能保护自己的爱人，我何苦要束得那么紧吗？”
　　佟月实在是可怜，她是为怕别人看见她的这对骄傲，出门时都要将胸束得紧紧的，那难受劲可想而知，只有回到自己的小天地里，才会释放出它们，这也是佟月为何不喜欢交际的缘故之一。
　　现在发现了宝藏，当然要挖掘，否则真是要暴珍天物啰！于是马云龙移开自己放在佟月胸上的色手，就要解开她的胸扣来看个究竟。
　　门口的敲门声不合适宜的响起，打断了这对叔侄女俩的柔情蜜意。进来的是赵洁，她发现这两个人有些跟平时不一样，她是警察出身，又是一个心细如发的女孩子，女孩的直觉加上专业素质，使她能悟出刚才发生了什么事。赵洁是一个胆大心细没有任何城府的女孩，现在既然大家都那么熟了，她平时性格开朗、大大咧咧的性格就表现出来。
　　她笑嘻嘻的说笑道：“哟！你们叔侄女俩是在谈恋爱吧？我进来的真不是时候。”
　　“净瞎说！我跟叔叔哪有嘛？”
　　佟月扯了扯自己的衣裙，担心刚才整理时是不是没整好，被赵洁看出了破绽。马云龙没说话，只是讪讪的不好意思在笑，这时他那还有公司董事长的派头，倒变成了一个做错事的大男孩。
　　赵洁却不依不饶道：“既然你们不在谈恋爱，为何不叫我过来，现在我们三个人到这里来是一起办事的，你们这样子做可是影响团结，知道吗？”
　　“好啦！我们知错了还不行吗？你来有什么事吗？”
　　马云龙知道女人发起娇来男人是辩不过的，所以率先投降。
　　“这还差不多，只是刚才睡醒时发现佟月不在房里，估计她肯定是在你的屋里头，所以就过来了，你们也看一看时间，差不多六点钟了，该吃饭了吧？你做老板的要我们员工替你卖命，总得让我们吃饱吧？”
　　赵洁说笑道。
　　可不是嘛！自中午来到这里，折腾了一个下午又休息了近二个小时，是该到吃饭的时间了。于是马云龙带着两位女孩去吃饭，地点由赵洁定，她指示着的士司机往她最爱吃的饭庄开去。当门口服务咨客小姐见到赵洁后有些吃惊，说道：“赵小姐，你不是刚才带着你的朋友刚上去吗？为何这么快又带几个朋友来？你的行动太迅速了吧。”
　　这位咨客小姐对赵洁很熟悉，因为她是她们酒楼的常客，赵洁总喜欢跟服务们聊一下的，所以这位咨客小姐绝对不会看错人。
　　赵洁这才想起来，她三天前的下午这个时候，确实带着她在公安局的几位好友到这里吃饭，也就是说现在酒楼里有二个赵洁在吃饭。赵洁也不知该怎么回答，只好装做没听清楚，对咨客小姐笑了笑，就走了进去。最后包厢是由马云龙选的，赵洁躲在他后面生怕这里的人认出来，如果另外一个她出现那才不知道怎么面对自己呢？这就是穿越时空后，同是一个人同时出现的神奇之处。
　　马云龙选得也不是地方，他所选的地方恰恰是另外一个赵洁在吃饭的隔壁，那另外一个赵洁的一阵阵笑声传来，倒把这里的赵洁搞得不敢吱声，声怕会引起误会，所以三个人吃饭时尽量不出声。
　　佟月这个时候已经把马云龙视为自己的男朋友，所以尽管不说话，但她那含情脉脉的样子，以及向男人撒娇样，赵洁再看不出来就是傻子。她即不能说话，又不能向男人撒娇，她吃醋的妒火无处可发，只能是横眉瞪眼的，用筷子将盘子敲得叮当响，以示抗议。马云龙当然知道赵洁是什么意思，为了不影响团队的团结，他只好有些避着佟月，可热恋中的女人那顾得上别人的感受，他越躲佟月越黏他，实在是没有办法。
　　听到隔壁赵洁买单离开的声音，马云龙好奇的打开门缝来瞅，发现跟赵洁一起来吃饭的是清一色的美女，个个穿的是警服，英姿飒爽，自是别有一番美态，人有些看傻了。他依依不舍的转身回头，对赵洁问道：“你带来的那三个女警好漂亮哟！”
　　他一问完，深知自己失言了，在女孩子面前是千万不能提其他女孩子漂亮的，这是大忌！
　　果然佟月不高兴，赵洁更不高兴，她嘟着嘴道：“即然你喜欢她们漂亮，我改天介绍给你们认识好了。”
　　马云龙听出女孩子吃醋的味道来，连忙替自己辩解，说她们的美那比得上你们的美哟等等好话，直哄到赵洁她们心花怒放后才得以解脱。


第175章弄一个得三个4
　　被哄得心花怒放的赵洁告诉马云龙，这些美女警官都是她在公安局时的好姐妹，一个是女交警队长，她们的女子交警队可是省城一张靓丽的名片，是这个城市最靓丽的风景，里面的美女如云，是局里千挑万选出来的，她们大多是从艺术院校和艺术团体选拨进局里来；而另一个是女特警队长，她手下的女特警们是专门保护来访的省外首长和各国政要的，人既要身手好，又要长得漂亮；第三个女警是局里工会的，经常代表局里出去宣传和演出，里面的姑娘也是很漂亮。
　　出来时，马云龙见赵洁的妒气还没消，做为一个男人又不好安慰她，于是提出带她们逛街购买衣服和必需的日用品，因为来时匆忙，三个人都没准备好行李。有老板买单，女孩们当然是十分乐意上街买东西的，她们正求之不得哩！
　　跟女孩子上街购物真是一件苦活，一件东西她们可要逛完几条街对比之后，再选择她们认为最好的买，不象男人，看得顺眼就马上掏钱购买。逛了整三个多小时，省城最繁华的几条商业街都逛遍了，才大袋小袋的提着回酒店。两位女孩还埋怨没逛够，特别是在选女性时，男人老是催，害得她们没挑到十分满意的。是女孩们的最爱，因为它即能保护女孩柔软的身子，让女孩子感到十分贴心舒服，还可以修饰和突显女孩子娇美的身躯，所以女孩们对它是十分挑剔的。可马云龙是男人，是一个十分爱面子的男人，他不能跟随着两位女孩子，到处在女性的专有世界中瞎转吧？
　　回到各自房间，已很晚，马云龙还有自己的任务，他打算出去打探凌正道货船的情况，好在他们行动后再下手偷梁换柱。你凌正道想摆我一道，置于我死地，难道我马云龙就不能反戈一击，让恶人有恶报吗？让你们搬起石头砸自己的脚。
　　收拾停当，马云龙穿着夜行业衣，背着智博士给的百宝袋，从窗户飞纵了出去。还未离开酒店，他忽然想到两位女孩的安危，毕竟这里离凌正道他们较近，倘若被他们发现，女孩们可就有危险了，他真为自己选上这所酒店而有些懊悔。于是折返到她们所住的窗前，叩响了她们的窗户。从窗户探出头的是赵洁，她发现是马云龙一点都没感到惊异，问他半夜了还去哪里，可不可以带她一起去，她在中午的酒楼时，就很羡慕佟月能被自己心爱的男人搂着飘在半空中。如果晚上能被自己所喜欢的男人搂着，那真是太浪漫了！
　　马云龙说这次行动，他一个人去就行了，多带一个倒不方便，吩咐她们关好门窗，没有他的消息，任何时候不能开门，如果遇到危险，可要记得报警或通知他。赵洁答应了下来，马云龙只见到赵洁一个人在这，他一直没见到佟月出来，就问她佟月怎么了？赵洁本想实说，后来眼睛一转，说佟月病了，要不要进来看一看？马云龙自是十分疼爱佟月，她身体不舒服肯定要去看一看她的，于是他钻进了女孩们的房间。
　　赵洁骗他说佟月现在不舒服，现正在卫生间吐哩，要不要到卫生间看一看她？马云龙不知是诈，跑到卫生间扭开门就闯了进去。他进去后顿时傻眼！佟月那是在呕吐，她正在试戴着马云龙刚给她买的胸托，这件胸托比她以前买的大一号，倒十分适合她现在的尺寸，这花式图案是马云龙替她选的，她十分的珍惜，正幸福的摆弄着。
　　当佟月发现有人忽然闯进来，下意识的遮住了自己的胸，但已经来不及，大半边的酥乳被男人看个正着，因为她正用胸托从下往上将两个大波峰兜住。马云龙是第一次看到佟月白嫩的胸峰，他没想到佟月的那一对竟然是如此的大，已超过了他的想像！佟月长得娇小玲珑的，但却拥有如此傲人的本钱，这世界上奇妙的事太多了！
　　佟月的丰股也很结实圆翘，跟她的胸组成了很优美的曲线，这曲线的曲度实在是很大。佟月看清楚是她的叔叔马云龙，她倒没有生气，只是娇嗔道：“讨厌！人家正试穿女孩子用的，你进来干甚？快点出去，免得赵洁看见，又笑话我们了。”
　　“我已经知道，你们瞒不住了，佟月你要是害羞不给他看，我可要当着他的面试试我的啰！”
　　说完赵洁当着两个人的面作势要解衣，要当着马云龙的面试穿新买的。马云龙倒怕起来，不好意思道：“我怕了你们，我出去办事了，你们可要记住我的话，时刻保持警惕，知道不？”
　　“知道了，难道你不知道我是从公安局出来的人吗？这点请你放心。”
　　赵洁拍了马云龙一下后，撒娇笑道。
　　马云龙这才放下心来，嘱咐她们好好休息后，展开轻功飞纵出去，往货船码头方向飞去。现在凭马云龙的功夫，再加上智博士提供的“隐形披风、物质信息定向搜索仪、金刚磁罩和磁场保护罩”等外星球高科技的相助，对付这些黑道人物还不是一件容易的事吗？所以他办事很顺利，很快的就摸清了凌正道他们的货船，以及他们将要入海关的东西，果然都是一批走私货。这些祸国殃民的败类，我马云龙可要为民除害，彻底揭穿你们的阴谋，即要挽回我自己的名誉损失，也要替国家和人民挡住这批走私货！马云龙暗自想道。
　　且不说马云龙在码头如何的行动，就说马云龙走后，这两位女孩子的房间会发生什么故事呢？经历过这一夜，她们的人生将会翻开新的一页，而对马云龙而言，却是他抱得美人归的开始，她们谈些什么呢？
　　原来马云龙走后，两个女孩一副恋恋不舍的女儿家思意，佟月到没什么，知道他迟早会回来的，她终身之事经过今天下午的大胆表白，已经有了一个完美的结局。而赵洁却不同了，她终生大事还没有着落，她深爱着马云龙，但一直没有机会表白，她知道现在是最好的表达机会，如果这次完成任务回去，那她跟马云龙打交道的机会就会少很多。
　　男女之间爱情的萌发，往往是大家聚在一起工作、学习和游玩时，碰出火花的。女人接触男人的机会不如男人接触女人的机会多，社会角色的根深蒂固，致使她们的交际面比男人少很多，男人可以自由的与人交际，留连于各个不同的娱乐场所，不受任何限制，又能主动追求女孩子。而女性就不能那样随便了，一些娱乐场所和夜店，女孩子是不方便出入的，见到可心的男人，也不能主动搭讪，除了一些“特别”的女孩子除外。所以女孩子容易得“花痴”病，看到心意的男孩子不好意思追，老幻想着男孩子能看到她，能主动追她，久面久之就有了幻觉，一个灰姑娘故事的想往。
　　佟月沉浸在幸福当中，而赵洁却在苦苦的思索，怎样才能自己心爱的男人明白她的女儿心呢？她越想越心烦，她瞅见佟月一脸幸福样，不由得心生醋意，她酸酸道：“你还在臭美哩，他早走了，他刚离开你就这啥表情，真让人受不了，羞不羞你呀。”
　　佟月没搭理她，继续憧憬着今天下午美好之事。“啊！今天下午他要我的初吻了，我的胸也被他摸了，接下来我就可以跟他做那事，做完那事，我就可以堂堂正正的做他的女人，然后……”
　　佟月越想越神往起来，脸色泛出一副春意。
　　赵洁那还看不出来她在想什么好事，大家都是怀春的女孩子，佟月这副春意给她的醋坛子打开了盖，她酸酸的发出妒意，抓起一张枕头就往佟月身子砸起，然后说：“真受不了你，明明想献身给他，可他进来看到你的胸时，却遮住不让他看，倒不如我大大方方的请他看，睡觉啰！否则可被你烦死。”
　　说完关上灯，自己钻到自己的床上，蒙上了头。
　　两个女孩很长时间睡不着，都知道对方没有睡着，最后是佟月坐起来，对着赵洁道：“你是不是也很喜欢我叔叔，如果是这样，倒不如跟我一样做他的女人算了。”
　　说完没见赵洁吱声，就故作严肃的口气说：“如果你不回答，就当作弃权，我可要独自跟他了哟？”
　　“行了，我投降！”
　　赵洁翻身坐起来，翻到佟月的床上搂住她道：“好佟月是真的吗？你真能帮我吗？”
　　佟月笑了起来，拍她道：“是真的，姐姐怎会骗你？其实我早就知道你喜欢我叔叔。”
　　“你才大人家不到一个月，就要做我的姐姐，你真会赚便宜。”
　　赵洁嘟着嘴有点不乐意道。
　　“大你一天也是大呀，何况我得到他的爱肯定比你早，按家中老婆大小排列我也是肯定在你的前面，我不是你的姐姐是什么？”
　　别看佟月平时文静不太爱说话，但斗起嘴来，一点不输于赵洁。
　　赵洁终于服输，她不得不服输，因为她得仰仗佟月替她说媒，得罪了大媒婆她的终生幸福可就泡汤啰。两个女孩终于找到共同语言，聊起马云龙来没完没了。最后她们讨论起关于嫁给马云龙后可以“青春永驻”的问题，她们都一致认为这事肯定是真的，因为马云龙的很多本领闻所未闻，他能带两位女孩穿越时空来到这“三天前”都可以，何况是“青春永驻”呢？
　　但怎样才能“青春永驻”两个女孩不是很清楚，当然她们知道，秘密肯定会在他身上，只要能嫁给他，女孩们最大的梦想就可以实现，两位女孩越聊越兴奋。不过她们最终敌不过人体生物钟的催眠，渐渐的进入了梦乡。
　　早晨的时候，是马云龙打进房间的电话问她们是否起床，接电话的是佟月，她和赵洁还没起来，因为昨晚聊得太晚，到现在还有一丝困意。但佟月忽然有了一个主意，她骗马云龙说都起来了，正在房间等着他哩，是不是过来到这里？马云龙不知是计，说他马上过来。
　　他是凌晨才回来的，事情进展得非常顺利，他神不知鬼不觉的查清了所有需要该查清的东西，按原计划实施也非常顺利。回来时经过他曾悄悄的飘在大厦窗户外面，看两位女孩是否安全，才回到自己的房间，他盘膝吐纳三个周天后，精神充沛根本不需要再睡觉，于是一个人静静的认真考虑再一步的行动，以及今天需要该干什么事。诸事考虑周到完了，看了看时间已是早晨的七点三十分，他觉得是该叫醒女孩们，分配她们今天的任务了。
　　佟月放下电话，走下床来，将赵洁的睡裙翻开，使她美好的身姿半遮半掩的显露出来，然后自己马上换上最的衣裙。刚穿后，门外的门铃被按响了。
　　马云龙是被拉进女孩们房间的，房间里因窗帘未拉开，而显得有些昏暗。但马云龙很快就适应了，他逐渐看清了房间的情况，发觉自己上了女孩们的当。赵洁根本没起来，衣裙翻转着，将她优美的身姿展露出来。男人的早上是欲情勃发的高峰期，女性任何的刺激，都能彻底激发男人的渴望。
　　马云龙色痴痴的猛盯着赵洁身子看，眼睛发呆。这时佟月在他耳边说道：“叔叔，既然你喜欢洁妹妹，干脆就让她和我一起做你的女人好不好？”
　　佟月对男人说话时，她硕大的胸峰顶在了男人的手臂上，一股女性的柔美袭来，他半晌说不出话，缓过一点气来后，才说：“月儿你不要乱来，谁知道赵洁愿不愿意？”
　　“洁妹妹非常愿意！她昨晚将什么都告诉我了，不信你问她？”
　　赵洁其实在马云龙进来关门时，已经醒来，她能查觉得出自己几乎是的，她一直不敢动，怕被他们发现。当听到两人对话，就知道佟月在为她拉媒，而她的心上人并没有反对，关键是她自己愿不愿意。大好时机，时不再来，她咕噜一声翻身起来，大叫道：“我愿意！我十分愿意做你的女人！”
　　这时一切的言语都是废话，马云龙若再推辞，就如程潞说的，比把女孩子杀了都残忍！赵洁见佟月已幸福的倦在男人的怀里，她不甘示弱的也起身投入了男人的怀中。这就样，两位美丽的女孩穿着半透明的裙子，幸福的双双依在男人的怀中，男人差点就要当场她们，以泄去心中的情火。


第176章弄一个得三个5
　　本来马云龙想将这两位女孩就地正法的，但今天对他来说太重要了，三个人好不容易穿越时空来到这里，目的是要扳回败局，不能因儿女私情而耽误了正事。多亏男人的“御女神功”未发动，否则这一男二女定要上演开苞大戏。
　　二位女孩也深知今天的重要性，主动的离开男人的怀抱，大家各自找到坐的地方坐了下来。但这二位女孩这身装束太了，马云龙怕把握不住自己，央求她们是不是找件外衣披上再说话。赵洁暧味的白了一眼道：“好吧！本姑娘暂且将身子藏起来，有了空闲时间，你可不能再不看啰！”
　　“嗨！没办法！现在女孩子实在是开放，越来越有主动性，搞不好哪一天，这世界会变成女追男了。”
　　马云龙无可奈何的暗暗思付。
　　佟月今天的任务，就是负责配合马云龙跟佐藤一夫谈判，只要他愿意先接收这笔钱，签上有关合同，这“李代桃僵”的计策才会成功一半。而赵洁的任务，就是利用她高超的电脑技术和撬锁技术，配合佟月修改本公司的合同和帐户数据，因为原先这项工作是由刘奕伦负责的，得必须破解他的保险柜和电脑密码才行。
　　三天前的佐藤还没跟马云龙原发生正面冲突，他绑架林欣欣她们选美佳丽的事还在策划当中，所以现在马云龙找他商量事情是合情合理的。这时的佐藤刚挂完马云龙的电话，知道他现在在公司办理公务，今天不可能见面了。当马云龙带着佟月见他时，他感到很诧异，不是说公司事情忙不见面了吗？此时却突然出现他的面前，他暗呼奇怪？
　　佐藤虽然觉得奇怪，但还是认可他面前这个马云龙的，因为这个人不可能是冒充的。宾主落座后，马云龙装做很为难的样子，说他公司被人民银行外汇管理局授权的调汇额度所限制，现在他有一笔外汇很难兑换成人民币，想请佐藤的公司帮忙调汇成人民币，至于汇率计算可以比昨日公布的牌价低四个百分点，权当作他公司帮忙的好处。
　　佐藤暗自盘算后，觉得自己不吃亏，一来自己多赚了那四个百分点，换句话说每兑换一百万美元，那他就赚了四十万人民币，是白赚的；二来你马云龙明天可能就要完蛋了，嘿嘿！今晚我佐藤就绑架选美大会的佳丽们，玩够她们美丽的身子后再卖给人贩子，将这些所有的责任全推给你马云龙，到时你公司玩蛋了，而这笔钱是刚从我公司汇过去的，我可以找借口收回嘛！何况走地下黑市是我佐藤最擅长的本事，有多少贪官的钱，不是经过我手成功转到海外的？佐藤得意洋洋的盘算着。
　　佐藤幻想着他一石二鸟的主意，当然是同意了马云龙的要求，爽快的答应下来。于是马云龙让佟月拿出合同来，要求佐藤以赞助的名义汇到他的公司帐户上，这正中佐藤下怀，他看清楚后就签了字。接着佟月下楼找到他们的财务，办理了相关的财务手续。
　　离开了佐藤的公司，马云龙和佟月联系上赵洁，就马不停蹄的赶往公司处理那笔帐。马云龙这时知道三天前的自己已离开公司，于是先是神不知鬼不觉的不让公司人发现，然后突然出现在刘奕伦的办公室，向他下达去某公司催款的任务，他的工作暂时由佟月负责。上司发话不得不从，何况这笔钱的接收工作，刘奕伦自认为做得天衣无缝，暂时交给佟月处理无妨，于是他现场就将权力交给了佟月。
　　佟月紧接着跟赵洁配合，由赵洁破密了刘奕伦的保险柜密码，修改了相关合同。而后想汇黑钱过来的那家公司的财务总监如约而至，粗略看了合同，没发觉有什么不对，就双方同意签字盖章，最后这财务总监拿着佟月交给他的公司帐号，就马上离开去银行办理转帐了。其实他们比马云龙他们还急，因为他们纯粹是想栽赃陷害的，他们当然想兵贵神速，越快越好，免得被发现。
　　这段时间，为了掩护赵洁和佟月她们，避免她们跟三天前的自己撞车。马云龙跑到赵洁办公室找到三天前的赵洁，然后电话通知三天前的佟月到这里来有事商量，想办法拖延时间。三天前的两个女孩还是对马云龙又敬又爱的，即使心里喜欢，也不敢在这个时候大胆表白。三天前的赵洁穿的是牛仔装，她的一条长腿被紧绷的牛仔裤裹着，从浑圆的股部到小腿，形成了一道完美的曲线，直把马云龙看得心痒痒的。一想到自己今早看到现在的赵洁那半露的样子，真想上去恨恨的搓弄。但一想到此赵洁非今早的赵洁，这样动手，肯定会有不良后果，何况他世侄女佟月在旁边，他怎能没有长辈的样子呢？
　　佟月穿得倒朴素，宽松的白色套装将她完美的身材遮掩起来，若不是发现这个秘密，男人还以为他的这个世侄女还是一个娇瘦的小女孩哩。难耐的他，忍着鸡硬的难受跟她们周旋着，直到一个小时后得到通知才借故离开了公司。
　　上得车来，佟月说办事顺利，合同已修改完毕，刘奕伦的电脑财务帐也修改了，这都多亏了赵洁帮忙，因为她不但帮忙撬开保险柜，而且还帮忙破密了刘奕伦的电脑。
　　马云龙当然将两个女孩好好表扬一番，喜得两个女孩子谦虚的不好意思起来。马云龙看了看时间已接近中午时分，是该到了吃饭时间，反正事情已办完，下午没什么事，就问她们下一步想去那吃饭？今天下午大家好好乐一番，以庆祝今天的计划大获成功。
　　两位女孩没什么要求，为了避免昨晚差点跟三天前的自己撞车尴尬，她们觉得到所住的四星级宾馆下面的餐厅，找一间包厢吃饭庆祝就可以了，她们只要求马云龙去花店各买九十九朵玫瑰送给她们，权当作对她们工作的奖励。马云龙很清楚这两个姑娘打的是什么主意，这就相当于向她们求婚或者订婚了，于是满口答应了下来。
　　两位女孩其实都不约而同想到，今天下午是千载难逢的好机会，一定要将自己的终生大事定下来，最好是能献身，她们有些迫不及待了！
　　赵洁和佟月先行回所住的酒店订包厢，马云龙自己去花店买花。当他提出要买两束九百九十九玫瑰送女朋友的时候，花店店主感到很奇怪，说别人只买一束，先生何必要买两束呢？还不如合在一起岂不是更好。店主是一位年青的姑娘，她的字典里只有一夫一妻的概念，她哪有想到男人可以同时一夫多妻的。
　　捧着两束玫瑰花的马云龙很快回到酒店，在漂亮的服务员小姐引导下来到佟月她们已订好的包厢。各个她们献上一束玫瑰花，她们也用回吻表示感谢，赵洁是第一次吻男人，吻得很羞涩，只是匆匆一吻。佟月好不到那里去，她昨晚只献出了她的初吻，吻技也还很稚嫩。两个女孩毕竟是第一次同时跟男人接吻，暂时还不习惯当着另外一个女孩的面亲热，所以接吻的时间并不长。
　　吃饭时，马云龙问赵洁为什么当初会离开公安局，赵洁叹了口气，才说清楚了原因：原来除了别人忌妒她有一个当公安局长的父亲，让她备感压力之外，父亲对她母亲的不忠，也是她恨自己父亲的原因之一。母亲也是一个很美的女人，父亲不满足还到处招花惹草的，最让她气奋的就是父亲竟然跟经侦支队的黄丽队长勾勾搭搭的，这使她在公安局同事面前很没有面子。
　　但这些都不是最主要的原因，最大的原因就是有一天她正在换衣服，父亲突然进来想抱她，被她反应过来推开，之后责问父亲为何这样子做？即使自己是父亲的女儿，但她已长大成为一个大姑娘，男女有别，不是父亲能随便抱就抱的，父女之间应该有个分寸。
　　没想到父亲说她长得太美了，比她母亲当年还美，这使他迷恋上自己女儿的身子来，父亲突然跪下来，请求赵洁，只要她肯陪他睡，以后他再也不理外面的女人了，一心一意的对她们母女俩好，赵洁气得骂父亲无耻！连自己女儿的身子都想占有，骂完后愤然离开了家。赵洁觉得自己这辈子再也不想见到父亲，于是打报告坚决辞职。她来马云龙的目的，很大原因是崇拜他，觉得他年纪轻轻的拥有这份成就，非常的了不起！对他的捐资助学，到处给贫困之人献爱心，觉得他应该具有很高尚的品格。
　　马云龙听到赵洁对他的评价，轻叹了一口气，说自己有什么好的？花心大萝卜一个，身边有太多的女人，自己独占这么多漂亮的好女孩，真是罪过！至于赵洁和她父亲的事，那是人家的家事，马云龙不好说什么。
　　听到马云龙在自责，佟月不准马云龙这样说，因为她们女人都是心甘情愿做他的女人的，没有他接受她们的爱，哪会有这么多的女人得到幸福？赵洁也赞同佟月的观点。
　　马云龙让佟月今后不要叫自己叔叔了，因为他现在实在不配做她的叔叔，佟月坚持以后还是要叫他叔叔，尽管以后是他的女人，她也是这样子叫。赵洁反应挺快，马上说她以后就是佟月的婶婶了，佟月可不答应，说她想得美！之后两个漂亮女孩嘻嘻哈哈的打闹在一起，好不热闹，把刚才赵洁所带来的不和谐气氛彻底冲掉了。
　　打闹完，大家又安静的享受起大餐来，差不多吃饱后，女孩们问起了她们最感兴趣的问题，关于怎样使她们“青春永驻”的问题。马云龙哈哈大笑起来，说只要以后跟自己，那她们今后肯定是“青春永驻”啦！如果她们半途又嫁给别的男人，那他可不能保证是否能“青春永驻”两个女孩听明白他的意思，羞得跑到他身边暴打起来，说他为何这样作贱女人？她们即然嫁给了他，肯定是要从一而终的。又问他这事是否属实？男人说你们可以去问潞姐或者忆玲呀，她们肯定是不会骗你们吧？
　　两个女孩想一想，情况确实属实，潞姐自不必说，就拿忆玲来说，她才比赵洁早进来几个月，赵洁看着她跟马云龙开始亲亲热热的，之后就长得越来越漂亮，肤色越来越青春靓丽，这是不争的事实。
　　她们一想到这鲜活的事例，大梦初醒!原来是要跟他行那事才会“青春永驻”越来越漂亮哟!即然如此，那还等什么，赶快将自己的身子献给自己最心爱的男人吧!佟月和赵洁围到男人身侧，强烈要求他赶快要了她们的身子，赵洁还主动的将男人的手放在自己的胸口上，问男人她的胸乳软不软？好不好玩？佟月见状不甘示弱，将男人的另一只手拉住，将他的手钻进自己的裙里，摸她光滑的，也是问感觉如何？女孩子就是这样，当听说能“青春永驻”越来越漂亮，她们兴奋得忘了羞耻感，生怕多耽搁一点时间，自己就会变老似的。
　　可这里是餐厅包厢，不能做太激情的大人游戏，否则被发现，还以为三个人是在从事****活动，把马云龙当处理哩。马云龙将他的担心说出来，佟月和赵洁也意识到如果被发现，别人会误以为她们是呢。
　　两个女孩心急的很，连忙叫上服务员买单，然后几乎是在绑架男人似的，一左一右的架着他或者拖着他回到了女孩们的房间。男人的衣裤是被她们的，他没想到平时腼腆害羞的佟月，竟然会主动参与“轮奸”的暴力活动中，看来女人大多都是假面具，不能将她们的内心世界跟她们的外表等同起来。男人捂着自己的小兄弟，连问她们知不知羞？现在还是含苞少女，就急不可耐的主动跟男人做那事了。
　　赵洁笑嘻嘻的说：“反正我们都是你的女人了，迟早是要给你的，我们三个人是一家人，还用得着害羞吗？”
　　娴静的佟月说得更是惊人：“我们怕什么嘛，咱们女孩子的下面都要被你的那根进入的，男女之间只要剥去那层神秘面纱，其实就是你的那根插进我下面的里面交接而已，是生物界最本能的反应。”
　　面对这两位还是含苞少女的“浪女”马云龙还能说些什么呢？只好闭上眼睛，等着这两位处女“轮奸”自己啰。


第177章弄一个得三个6
　　男人对女人的隐秘部位好奇，其实女人也是一样的，青春少女更是如此，只不过她们受社会传统的束缚，被迫将她们的渴望强行抑制住。所以说结婚对女人而言是一道坎，迈过这道坎，女人的心胸和渴望可以比较自由的挥放，将多年的少女时的好奇心大大满足一番。
　　佟月和赵洁自认为已经嫁给了马云龙，她们当然要将少女的好奇心进行到底。于是她们好奇的把玩男人的那里，惊呼男人的那根东西太漂亮了，比她们在网上所看到的任何一根都漂亮，不但粗长，而且还粉红透白，属于精品中的精品。男人问她们羞不羞？二个还没破身的女孩，面对男人的这根东西不但不害怕，居然还敢品头论足的。她们不以为然道：“不就是第一次疼点呣，出点血，疼过之后就是前所未有的愉悦感，这些我们在网上都看到过这方面的描述，有什么好可怕的哟？!我们现在倒是十分期待这种愉悦感到底是什么样的滋味？”
　　“完了，彻底完了!现代女性与时俱进到了这个地步，开始向男权社会发起挑战了!”马云龙暗暗惊道。以前程潞和祺雯被开苞时，可不是这样大胆开发的。
　　两位漂亮的女孩，好奇的把玩了男人那东西后，都要求男人玩她们的奶儿。佟月反应最快，她抢在身手敏捷的赵洁之前，将自己变成了比基尼女郞，一对大胸呼之欲出，好不壮观，连赵洁身为女人都不禁赞美她有一对好。其实赵洁的也不差，胸虽比佟月小两号，但尺寸也达到了三十三C，也不小啦。赵洁自比佟月的胸小，她主动认输，先由佟月向男人献胸，她一把就将佟月往男人怀中推，自己在旁边嘻嘻笑看热闹。
　　佟月的胸实在是太美了，不进仅大而且圆，丝毫没有吊坠感，隔着胸衣摸过去非常的有弹性。佟月还自谦的说她十八岁时的胸最漂亮，圆圆翘翘的，现在相比差了一点。马云龙忙安慰她，以后他会帮她的胸长得比十八岁时还美还漂亮，还圆还翘。佟月听后高兴的自己用两只手别在后面，自行解开了自己的胸衣，可能是束得有些紧，胸衣居然像弹簧般弹出去，挂在了男人的脸上，引得两位女孩咯咯笑。
　　佟月的丰盈格外让马云龙爱怜，他俯子，嘴从她那白晰的玉颈上滑落下来，经过了她那削瘦的美人骨，停在了她的丰耸上，两颗骄傲地向上翘起，红红的，如两颗快要熟了的桑葚。他用嘴唇轻轻地撮动着，那越发大了起来，而且越来越硬了。佟月闭起了眼睛，任他着，自己默默地享受起了自己心爱男人的温情与，他的手所到之处，无不让她一阵阵酥痒，虽然还穿着底裤，可两腿之间被男人的那东西顶着，她有一种自己随时被男人那根深入的感觉，她的身子在男人的与之下竟情不自禁地抖了起来。马云龙着她那丰耸的同时，两只大手顺着她的小蛮腰摸到了她那诱感的双胯之上，那小小的底裤紧紧地贴在她的股和胯上，男人的两手在那底裤包裹着的部位捏了又捏，揉了又揉，那小底裤一点一点地被男人揉搓了下来，她的小腹之下便露出了一小片细密绻曲的毛毛来。
　　“羞死人了，你真是个坏叔叔！”
　　说着就在男人胸上快乐地捶起来，而她自己的腿叉开来早就骑在了马云龙的那硬硬的一根之上了。
　　破瓜的时候将要来临，佟月又恢复到她恬静害羞的表情，毕竟女孩子面临她人生最重要的“关口”时，天性表露无疑，她羞红的脸不知该怎样进行下去。俗语说得好：旁观者清。赵洁在旁边还没轮到她，她倒十分洒脱，见佟月姐如此羞涩的不知该如何，经常上网勤奋学习的她，当然知道些知识，于是她上前握住男人的那，说道：“月姐我来帮你，你只要叉开腿坐直就行了。”
　　佟月其实也不是不懂，毕竟这个节骨眼上，她一个一点没有实践经验的含苞少女自是慌了手脚。按道理，这个时候应该是男方主动的，但马云龙心想：“你们不是主动想‘轮奸’我吗？我是受害者，难道要我主动吗？我倒要看看你们这两个不知羞的含苞少女，如何用未破瓜身子‘’男人的？”
　　马云龙跟好十几个女人不知多少次了，光给梦瑶公司的女孩们开苞都有七八个，但第一次被含苞少女“”还是头一次，他很想尝尝是什么滋味。所以他不打算行动，想看一看女孩子是怎样主动自己开苞的。
　　还好有赵洁相助，佟月再不会因羞涩而手忙脚乱的。赵洁自己也是含苞少女，她所懂的开苞知识无非是在书中或网上学到的，但她知道女孩子的第一次肯定是无比珍贵，而且在捅破那层膜时会疼的。
　　是时候顶入了，男人问道：“月儿，叔叔可要顶进去啰，你可想好了？现在反悔退出还来得及，一旦被叔叔的这根进入到你的体内，你这辈子就是叔叔的女人了。”
　　男人不问还好，他这一问相当于是催化剂，女孩子生怕是男人反悔，本来还很羞涩紧张的，忽然挺腰顶胯，自己主动的将男人的那请进了自家院内，随着她的轻呼，“鸡头”滑了进去。碰到她的那层膜时，疼痛感袭来，少女疼得又收胯一屁股坐在男人的腿上，大声喘息道：“不行!太疼了，我受不了!”赵洁见状立即说：“你不行，我来!”佟月见有好姐妹接棒，未加思索的让出了自己的位置。赵洁当着两个人的面解去自己的胸衣和底裤，一副不输于佟月的身姿展露了出来。赵洁主动的托起自己的胸请男人品玩，虽不如佟月的大，但却不小，娇白浑圆中有一抹嫣红。
　　前戏稍微几下，赵洁就迫不急待的自己抓住男人的那，顶在自己的“桃缝”上，然后诡秘的对佟月一笑，就正准备套进去，这时佟月意识到什么，忽然起身跟赵洁抢夺了起来。
　　赵洁见佟月要跟她抢，急道：“刚才是你怕疼，是你主动让位的，你这会为何又要抢？”
　　佟月才不管她怎样说，反驳道：“我可没说先让你来的，我刚才只是想休息一下，先给你玩一下，但第一个被开苞的必须是我。”
　　赵洁理亏，只好让出位置，还不服气的嘟囔道：“是你怕疼不做的，现在又反悔了。”
　　马云龙看在眼里，心里可乐得很，两个关系很好如姐妹的女孩竟然为了抢先被开苞，而你夺我抢的，因为她们深知谁要率先被男人的那东西进入，谁就是他的女人，以后位置排序肯定会赚些便宜，因此谁都不肯落后。但佟月毕竟是自己的世侄女，又比赵洁大，按理是应该先给她开苞的，因此马云龙早做好决断，待争夺场面实在无法控制，自己再决定先选择佟月。赵洁其实也深知这一点，所以她尽管不服气，但还是无可奈何的，依依不舍的让出了位置。
　　这回佟月不怕疼了，她深知再这样退缩，那位置可就被赵洁抢先了，因此她一咬牙，自己拿住男人的那粗壮，对准自己被开苞的位置勇敢的坐了下去。她这不顾一切的坐下去，那疼痛感可想而知，佟月惨叫一声软倒在男人的怀中动弹不得。
　　马云龙心疼的佟月的身子，为她勇敢的主动自行“开苞”行为赞赏不已。其实佟月的身子还是很有肉感的，表面上娇小玲珑的，但肉感和弹性十足，她的娇小只是她的骨架细小而已。
　　男人温柔的着她，对她娇嫩身子抓着、摸着。佟月随着男人的，渐渐的从疼痛的哀吟声转成娇喘声，男人给不少女性开过苞，他有经验，知道怀中的少女渐渐从裂痛中缓过气来，他的“枪头”喷出的真气，源源不断的侵入少女体内，她已经感觉到男女合在一起的欢愉……
　　赵洁这时在旁边，她为刚才佟月被破瓜时那疼痛的一幕惊呆了!她没想到女孩子被男人那根进入开苞时，原来是如此的疼痛。不过待她缓过神来，她还是先想到她现在最需要做的事。她手忙脚乱的找出佟月白色底裤，叫佟月抬起她的雪股，好让她垫进去。
　　佟月知会的抬起自己的雪股，哇!股下一片血迹，看来她流的处子血可不少……这场开苞盛宴完全由两位漂亮的女孩表演，马云龙乐得坐享其成。一个少女负责套动，另外一个看得性起，身子发热煎熬不住，主动央求他她的胸，用手勾弄她的“桃缝”当男人摸她下面缝内的小豆豆不过瘾，想用一根手指探进去时，被赵洁阻止了，她娇羞道：“小心点，可别它弄破了，我可宝贝它哩，它只能被你的那……那东西捅破。”
　　男人坏坏说道：“我会宝贝它的，绝对不会弄破，我想感受它未破时是怎样子的。”
　　“那层膜很薄，你哪难摸得出来？你用劲它就破了，不如我掰开来给你看不就得了吗？”
　　赵洁很宝贝她那层膜，担心享受不到佟月刚才的幸福。
　　女人有时就是很奇怪，明明知道有层膜会给自己的第一次带来疼痛感，但还是希望有此过程。一些女孩子在做运动时，不小心弄破了，一辈子还自责不已，仿佛没有那层膜，自己的夫妻生活总要蒙上一层阴影。这即是中国男人极其重视它的使然，也是女孩们根深蒂固的传统观念使然。
　　赵洁掰开了她的“桃缝”男人帮她再进一步分开紧贴在一起的肉璧，她的那层膜很快的显现出来，形状犹如网状，跟蜜蜂窝很近似，白白薄薄的犹如透明一般。赵洁忽然想到什么，她找到自己的手机，央求着男人替她为那层膜拍照，以留作永久的纪念。男人接过手机，连为她的那层膜全方位的拍了几张照片。
　　佟月看在眼里，心里后悔呀!自己刚才为啥没想到给自己的那层膜拍照，以留作纪念？现在它已经破了，永远来不及了!佟月在旁边一边套动，一边后悔伤心的哭了起来。
　　男人知道为什么哭，女孩子们极是重视她们那层膜的，刚才他替赵洁拍照，佟月肯定会后悔伤心的。男人为自己的粗心大意而自责，只好安慰她道：“月儿，别伤心，叔叔身怀神功，到时神功练成是可以替你将它复原的，再不济还可以回到你未破瓜时的时间，给你照完相，再破它一次不就成了吗？”
　　佟月停止伤心破涕而笑，她相信她的叔叔有此能力，但她还是心急的问道：“什么时候可以？”
　　马云龙说他必须神功大获成功才行，但想要神功快点练成，跟她们女孩子是最关键的。刚才吃饭时，两个女孩已经知晓自己心爱的男人要练神功，必须跟她们女孩子合体才能练成，次数越多越好，女孩子的身子越纯洁越越好!难怪潞姐姐是正房夫人，还要为他到处张罗女孩子，主要原因就在于此。
　　佟月又重新回到愉悦的激情当中，她为了能助她叔叔早日练成神功，套弄得越加越激烈了，而激烈的后果就是让她得到前所未有的兴奋感。没过一会儿，佟月得到人生中第一次峰潮，那感觉比任何快乐的事还要快乐万分……
　　赵洁未等男人将佟月放好躺下来休息，就迫不急待的推他坐好，自己骑了上去，手里拿着几张抽纸替男人的那打扫干净。原先沾着佟月的处子血被擦得彻底不见踪影后，她又在股部下面垫上自己的白底裤，就坐了上去。随着赵洁一声惨叫，一个含苞少女彻底的告别处女生涯，刚才还存在的那层膜此时已经完全破裂了。赵洁痛得狠狠咬住男人的肩头，男人猝不及防也疼得“嗷”叫一声。
　　佟月听到自己男人的痛叫，还没彻底恢复力气的她，忙艰难的坐起身，起身看男人的肩头，当看到男人肩头上一道深深红红的齿印，心疼得娇骂赵洁道：“你为什么要咬我叔叔那么疼？你看!差点就被你咬下肉来。”
　　赵洁忍着刚开苞时的疼痛，看了看，内疚道：“月姐姐，我不是故意的，刚才是那根东西猛地进入时，太痛了，下意识的就想找一个东西咬一下，以缓解下面的疼痛，真的是对不起!”佟月刚有些经历，她能体会赵洁的痛苦，她不怪赵洁了，反而对男人说：“叔叔你也真是的，那么大一根就猛的进去，洁妹妹是第一次，哪能受得了你猛的插入哟，难道不知道咱们女人的那里最是娇嫩的。”
　　马云龙语塞，心想道：“我现在都是被动的，都是你们自己套上去破瓜的，为何将疼痛的责任由我承担？”
　　这时，赵洁反而替他说道：“月姐姐，别怪老公，是我自己主动套上去的，这点疼我受得了。”
　　“呸，姐姐想替你说句公道话，你却开始叫老公，替她求情，不理你了。”
　　佟月娇笑完后，心疼的摸着男人被咬的肩头处，体贴的问他疼吗？然后吐出用津液替他疗起伤来……
　　佟月的体贴很快使男人不疼了，不是她的香液又多么神奇，主要是她的温柔使男人心醉。其实这点疼算得了什么？女人咬的痛在身上，实际上却是乐在心头。因为女人爱极你才会咬你，男人的爱更多体现在欲上，而女人的爱却是多种多样的。


第178章弄一个得三个7
　　做为清纯的少女，刚被初开变成少妇的佟月和赵洁，是第一次看到男人的喷射，她们有些惊惶失措的闪避，但被男人厉声喝住所震住，听话的再也不敢闪开，面部接到了男人热乎乎沾稠的白浆。第二股时，她们听到男人让她们张开小嘴接住，她们很是听话的听男人吩咐。第二股是射在佟月的嘴里，第三股是射在赵洁嘴里，她们接到后都不约而同的想吐，但又被男人强令禁止。
　　好不容易这两个漂亮女孩的嘴里都接满了，马云龙才喷射完毕。他看佟月她们狼狈样，笑了起来，说道：“你们不是想青春永驻吗？秘密其实就是你们嘴里的东西，它可是你们女人的大补品，如果你们不想永远青春美丽下去，可以吐出来。”
　　佟月和赵洁一听，豪不犹豫的吐了下去，虽然一时不适应引起一阵阵咳嗽声，但至少没有听到女孩们的反胃声。佟月好不容易咽下去，喘着气问道：“叔叔是真的吗？吃下去真能永远的青春美丽吗？”
　　“那当然，叔叔何时骗过你。”
　　马云龙着佟月的头，一脸的关怀备至。
　　赵洁也缓过气来，马云龙也切关怀的问道：“没事吧？好吃吗？是不是觉得有些恶心？”
　　赵洁白了一眼道：“味道不似网上所描述的那么腥骚恶心，倒有些像牛奶香味，但一想到是你平时小便地方所出来的，我就觉得好脏!做女人真是遭罪哟，被你们男人捅得不够，还要吃你们男人喷出来的东西。你的青春永驻秘方居然是你喷出来的这些东西，有怎么巧合的事吗？不会是你象别的男人一样，想骗我们女孩子吃下这东西而编出的慌言吧？”
　　佟月倒说道：“不会呀!我觉得味道很好，那东西并不脏，只要是我叔叔流出来的东西我都喜欢，因为我爱他，洁妹妹难道你不爱我叔叔吗？何况我叔叔怎会用这些东西骗我们吃下去呢？到时候回去问忆玲她们不就清楚了吗？”
　　“我爱死你的叔叔了，怎会嫌弃他的东西，只是一时不习惯而已罢了，以后他喷出来的东西我全吃就是了。”
　　赵洁连忙替自己辩解道。
　　佟月见赵洁不反对了，才注意到她的脸上和头发上还沾有白浆，上前替她刮干净后，再次请她跟自己品尝。这次赵洁吃下去一点没觉得恶心和脏，因为佟月说得好，爱自己的男人，那他身上所有的一切都是好的，何况那东西确实好吃。
　　两个女孩即然知道那白浆是永远青春的秘密，那她们自然不会轻易浪费掉，她们相互刮着、搜集着，连头发丝的那点地方也不放过。赵洁反应快，见周围再也找不到白浆踪迹，自然想到白浆的产地应该还保留一些，于是钻到马云龙的胯下，含了起来。
　　佟月也反应过来，也跟着钻了进去，两女就在马云龙的下面争食起来。两女是第一次为他口含，他没想到她们的第一次口含，居然是为了吃这“青春永驻”的大补品，冥冥之中自有天意。很快的，白浆一会儿被两个漂亮女孩瓜分完毕，她们还意犹未尽舔着嘴唇和舌头上的残余物，一付还想索要的眼光盯着马云龙。
　　天呀!难道她们还想让自己再喷射一次不成？马云龙暗自惊道。
　　佟月和赵洁尽管还想要吃这些白浆，因为她们越来越爱吃，但她们深知凭她们现在的能力，是无法再使男人喷出白浆来。她们只好借口收拾个人卫生，需要到卫生间洗澡去。进卫生间时，两位女孩不准许马云龙参加合浴，说是要给女孩子空间，料理她们自己的私事，洗完出来后才允许他进去洗。
　　三个人终于躺在一起，分享着刚才合体的愉悦，说着各自的秘密，马云龙也把自己家中的秘密告诉她们。当赵洁听说程潞的母亲也做了他的妻子，大叫起来，连声说太好啦!搞得马云龙和佟月莫名其妙。
　　赵洁脸一红，撒娇似的对马云龙说：“老公，你把我母亲也收做你的妻妾好不好？”
　　赵洁所说的话大出两个人的意外，特别是佟月连喊着：“你是不是疯了!”然后摸着她的额头，以为她发起烧来，神智不清。确定没有问题，佟月认真的问她为何有如此的想法。赵洁叹了口气，脸红红的说：“月姐我知道你会认为我精神不正常的，但你也应该知道我们的家庭是什么状况了，我父亲表面上虽是接受党教育的国家干部，但他的人品却是一个人渣，他好色到连他自己女儿身子都想占……”
　　赵洁未说完，却被佟月制止住了，说道：“你爹再不是毕竟他是你爹，以后你不单独跟他在一起不就得了吗？何苦将家里的丑事抖落了出来？以后再不要讲出去了，毕竟这事传出去吃亏的是我们女人，别人会说你是骚狐狸，连自己的父亲都要勾引。”
　　赵洁不服道：“我以后可以不说我父亲对我骚扰之事，但我母亲怎么办？父亲好久没有理会我母亲了，我母亲刚四十出头，最需要男人的宽慰，我好多次在夜里听到母亲在呻吟，我现在懂得是怎么一回事了。即然父亲不能尽他丈夫的职责，我做女儿的可不能不管。”
　　“你怎么管？你不也是女儿身吗？”
　　佟月半认真半是玩笑道。
　　“我是女儿身当然管不了，我可以叫我老公帮忙呀!即然潞姐的母亲都做得了老公的妻子，我母亲为什么不行？”
　　赵洁振振有词道。佟月倒是无语，她完全领会了赵洁的意思，她母亲虽然有老公，但也相当于没有，既然她父亲无情无义，何苦再这样捱下去？同身为女人的佟月完全能体会，也能理解。佟月思想通了，就该轮到马云龙表态了，两位女孩齐齐望向他。
　　马云龙其实心中窃喜，又有一对母女花收入自己的怀中，他何乐不为？见需要他表态，他按捺住激动的心情说道：“只要能让你们以及你们的亲人幸福，我乐意竭尽所能的给你们幸福，请你们相信我!”他的这句话其实是代表了同意，喜得赵洁重新投入到他的怀抱中，要用自己破瓜之身好好再报答他一次，被他插烂都愿意。又是一个不眠之夜……
　　第二天的九点，佟月忽然“哎呀”一声坐了起来，连声说：“糟了!误大事了!”当她发现马云龙早已醒来，正在房间运功哩。她埋怨为什么不早叫醒她，因为她早上要去银行查公司到帐情况，以免这次穿越时空白来一趟。马云龙叫她莫心急，时间还有的是，他不忍心昨日一夜被折腾够的佟月还要早起这么辛苦。佟月说办正事要紧，转身拉起了赵洁一起。
　　两女下得床来，分开腿要穿上鞋子时，不约而同的喊起痛来，马云龙连忙问：“怎么了？”
　　赵洁娇嗔道：“你明知故问，明知我跟佟月姐刚破身没休息够，就猛得使劲往里面插，你那这么粗长，我们女孩子怎受得了哟？”
　　马云龙语塞，心想：“昨夜本来是想让你们休息的，是你赵洁最先挑起来的，现在倒怪起我来了。”
　　不过，男人在身体上占了女人便宜，在口舌上还是应让着女人，毕竟你把人家插出血来，人家珍藏二十来年的纯洁身子都献了给你使用。
　　马云龙自知理亏，不再跟赵洁强辩，就问她们需不需要现场用他的神功疗伤，两女此时对他的能力深信不疑，点头同意了，但接下来的场景差点把她们羞死。原来所谓的神功疗伤，需要用手掌心紧贴住她们胯下的“桃缝”上，将真气输入为她们疗伤。
　　虽然羞死，但只要能尽快恢复不耽误事情就行，反正自己的身子被他玩个遍了。两女反正豁出去了，她们蒙住害羞的脸，分开，一起接受男人的疗伤。而马云龙爽死了，一手按住一个“穴位”边运功疗伤，边比较她们的不同之处来，真是各有各的妙处!送佟月到银行查帐时，在酒店门口，马云龙意外瞅见自己上了陶倩倩的奔驰车，他才猛然想起二天前，他也是在这家酒店跟肖湘她们四女的，好像房间就在隔壁，这样想起来，昨晚是两个马云龙分别在两间房同时跟六个美女的。这不可思议的事，全是时间错乱造成的。
　　佟月来到银行，以公司主管财务的名义很快就查到帐，佐藤果然上当，他昨下午就办好了这件事。而赵洁利用计算机远程登录，配合佟月查到现在进入公司的全部帐务，一点问题都没有，可以说此行的目的成功一半，就看今天马云龙到码头怎样偷梁换柱了。
　　下午马云龙没再骚扰她们，让她们两人好好休息，特别是赵洁，行动时还需要借助她撬锁的高超技能。他整一个下午化着妆到处打听何时卸货，终于他从一个海关负责卸货安排的小班长那探听到消息，他公司的货被安排在晚上加班加点搬运，这是李善正关长特别交待的，因为这批货是省里各大医院极需的昂贵医疗设备，而这批货所属的这家公司又是省里的明星企业，得罪不得。
　　晚上的时候，马云龙带着赵洁，把佟月留在宾馆里。佟月身子骨确实柔弱，赵洁恢复的差不多，而她还是有气无力的，没恢复元气，反正这次任务她帮不上忙，所幸将她留在宾馆内休息。
　　果不其然，凌正道他们借着李善正的“特意”安排，神不知鬼不觉的将几包海洛因塞进了马云龙的货柜里。可他们万万想不到的是：螳螂捕蝉，黄雀在后。马云龙待凌正道手下栽赃完，就带着佟月先撬开本公司的集装箱，取出一件小货柜，以马云龙的神力再加上智博士所预备的反重力设备和隐形披风等高科技设备，很顺利的将藏有毒品的凌正道公司的货柜，跟自己被陷害塞进毒品的货柜来一个对调。也就是说，到时在马云龙的集装箱里发现藏有毒品的货柜，实际上是属于排在后面想趁机蒙混过关的，凌正道他们公司的货柜，而自己的一件货柜被换到了凌正道他们那边的集装箱内。后天待海关检查时，表面上虽是在马云龙公司的集装箱搜到毒品，但只要一细查，会发现弄错了，到时根据货单查验，肯定会在凌正道公司的集装箱内找到马云龙丢失的货物，到时将凌正道公司的货人赃并获，一网打尽，是一石二鸟的好计。
　　俱事办妥，马云龙三人再待到三天前的时间已没有多大用处，于是马云龙利用“时间信息定向回归仪”通知了智博士，三个人顺利的、准确的回到了离开时的那个时间。
　　终于回来了，地点还是马云龙的办公室，时间上也相差无及，为了怕别人发现蛛丝马迹，佟月和赵洁依依不舍向马云龙道别，回到她们各自的工作岗位上，替他排忧解难去了。刚送走两女，马云龙紧接着打电话给还在码头坚守岗位的林涛，让他报失一件丢失的货物，并说所藏有毒品的货柜并不是本公司的，请求海关加以详查。林涛虽不明深意，但他还是按指示做了。接着马云龙又打给了胡进武，请他到市公安局说明货物丢失情况，以及所藏毒品的货物不属于本公司所有，请公安局刑侦科加以详查，胡进武毫不犹豫的领命照办。
　　刚办完这些公事，程潞就走了进来，她一醒来就听到林忆玲向她汇报公司所面临的危难，她根本来不及梳装打扮，只稍为整理一下，就急匆匆的赶到了马云龙的办公室中询问情况。当她听到公司面临如此危险的境地，不由的大惊失色“啊!”了一声，跌坐到了沙发上，脸色变得发白。
　　马云龙不忍心程潞如此担心下去，就将他解决的办法，以及事情解决的经过都告诉了她，对佟月和赵洁的事也直言不讳，只是没将她们被开苞的过程说出来，一来怕程潞吃醋，二来跟一个女人详细说怎么替另一个女人开苞的经过，请问有哪位女人有兴趣听？
　　听到事情的经过，程潞转忧为喜，向男人撒嗲的责问他为何不早说!撒完娇后，程潞忽然笑道：“我原以为你会先把华琳给收了哩，没想到你却一箭双雕的把佟月和赵洁这两个小丫头一起收了，既然这样不如趁早也把华琳给收了吧，免得她落单，心理上受不了。”
　　马云龙看着程潞，似乎是第一次看到程潞未化妆，是以一种自然的素容面对他，他觉得程潞的绝世美貌是自然天成的，化妆并没使她有多大的变化。当听到程潞鼓励他将华琳收入怀中，感动的将程潞揽入怀中，她柔滑的身子，感慨道：“你不怕我收留女孩子太多，会把对你的爱分掉吗？”
　　“你敢!我可是大家推选的大姐大，你要是敢废了我，我会率所有的娘子军推你下台的。”
　　程潞大笑道。
　　“为夫哪敢，我从来只会顺着你们女人的意思，我何时暴力过了？”
　　马云龙喊冤道。
　　“我知道你的为人，你不会干这种狼心狗肺的事的。但我有时觉得你对我们女人太好了!平时你可以这样，但当你有性需要，特别是床上跟我们女人行那事时，应该暴力点，这是姐妹们对你的一致要求。因为你以后要成为一个伟大的男人，必须具有霸气才行，你可以先在我们女人身上慢慢积累嘛!更何况我们女人其实希望你干……干我时能再…再对我们狂野一些，粗暴一些。”
　　程潞说完脸红红的不好意思起来。
　　程潞的话代表着马云龙所有女人们的心声，是很具有权威的。马云龙点头称是，表示虚心接受意见，对程潞请求不要对这楼里的女孩们太彬彬有礼，想上她们的身子尽管上，因为她们都很爱他，早日将她们收了，也解了她们的相思之苦，利于她们的工作效率，也利于程潞较好的管理她们。马云龙一一点头，表示全部接纳程潞所提的建议。
　　马云龙随后提出自己个人的看法，觉得这次他跟佟月和赵洁穿越时空执行任务，两女表现很优秀，完全可以胜任司财部和信息管理专部的负责人。程潞表示同意，并提出外楼的财务部由一个姓唐的财务副总监直接向佟月负责，完全架空刘奕伦。马云龙认得此人，这人虽没大才，但做事小心谨慎，做事任劳任怨，干财务也有二十几年了，他在财务上的丰富经验正好可以弥补佟月的不足，程潞也认可马云龙的决议。
　　马云龙聊着聊着，开始忍不住跟程潞亲热起来，当摸到程潞胯下时，问道：“今天流完了吗？”
　　“唔，嗯……差不多了，但还没清干净，但如果你想要，可以进去，反正你的东西是消毒的，正好给我清洁。”
　　程潞半开玩笑道。


第179章弄一个得三个8
　　马云龙和程潞在房间里恩爱被张华琳进来无意中瞅见，两人并没有分开，这时马云龙发现此时的张华琳羞红的脸，想进又不好意思进来的样子，可爱极了!程潞也看见了华琳，她倒大大方方向华琳招手，叫她进来。
　　张华琳只好硬着头皮进来，一边见自己心爱的男人在潞姐，一边倾听她的汇报。张华琳是来向他报喜的，林涛和胡进武两位副总经过跟海关及公安局交涉，已经查清了公司货物中所藏毒品的货柜并不属于本公司，现在正将今天所检的货物全部重新验检一遍，既还公司一个清白，也不漏掉违法公司而将他们一网打尽。
　　这是一个绝好的消息，马云龙和程潞听后激情拥抱在一起，将张华琳晾在一边不知所措，想走但又怕两位老总有事要吩咐，只好羞红着脸看着两人亲热。张华琳发现马董好过分，居然将手伸进程董的裙子里，摸到她的下面抠弄，嘴不老实的在她胸上色蹭，而程董竟然不顾自己在旁边，小声的呻吟着。张华琳看到如此煽情的场面，她一个怀春少女如何受得了，她的脸燥红，身子不由自主的发起热来，身子微微扭动着，而她的最神秘之处居然分泌出水来将她底裤沁湿，湿湿的好不难受。
　　张华琳实在无法面对这个场景，她小声带着颤抖的声音道：“马董、程董，如果你们没有什么吩咐，我先出去工作了。”
　　张华琳说完正想走，却被程胜潞叫住了，“以后在这栋楼里，没有外人进来，你们就不要叫我们职务了，你们可以叫我潞姐，而他随你们怎么叫，叫马大哥就行了，或者直接叫他老公也可以。”
　　说完程潞笑了起来。
　　马云龙不好意思的说程潞为何当着张华琳的面说这些，特别是老公是能随便叫的吗？程潞还在笑，一边笑一边说：“得了吧!张华琳也算是你的女人了，我为什么不能这样说？而且全栋楼的女孩子都爱你，你很快就成为她们的男人了，我没说错吧？”
　　马云龙语塞，倒把张华琳说得急了起来：“潞姐，你怎能在马董面前说这个？羞死人了!”张华琳说完脸红的低下头。她之所以羞急，是因为程潞曾私底下同意她成为马云龙女人的，并鼓励她早日跟马云龙行那事，这女人间的悄悄话，现在在一个男人面前说起，那还不把张华琳羞死？
　　程潞看着张华琳羞样，还有自己男人的难堪样，觉得现在正是时候，早日将张华琳收了，华琳就可以方便的替她照顾马云龙，她也少挂点心了。于是她笑道：“有什么好害羞愧的，现在就由我主婚，你们就在这里洞房吧。”
　　马云龙很惊诧程潞为何这样做，后来听程潞在他耳边低声解释才明原因。想一想也是，他连赵洁和佟月都收了，为何离他最近的张华琳却不收？三个女孩进公司的时间差不多，她们三个人的关系是最好的，倘若让张华琳知道她的两个好姐妹已被收了，而她自己还孤独一人，她会怎么想？张华琳的双亲在那次车祸中已死，她一个大学里的校花遭受到人生中如此大的打击，本来已经有轻生的念头，若不是祺雯的帮助，恐怕她早已不在人世了，即使苟活于世，也是一个极度缺乏自信的女孩。马云龙知道如果不早收了张华琳，她肯定自信心会受打击，多愁善感的她会走向情绪的另一个极端。所以他想好后，同意了程潞的安排。
　　张华琳没想到自己的幸福时刻居然来得这么快，她不好意思道：“潞姐别这样，这里是办公室，又是办公时间。”
　　“你要是再推辞，你可永远没有机会了，你可想明白了。”
　　程潞故意板着脸吓眼前的这个小姑娘。”
　　“好吧!我听潞姐的。”
　　张华琳内心里可不想失去这个机会，她脸红的不敢再看面前的两人，似一只待宰小羔羊的样子。这时，张华琳看见程潞已经在帮她为男人除去裤子了。
　　男人的西装裤子不是那么容易脱，程潞一时脱不下来，于是她“命令”张华琳过来配合她的“工作”张华琳怯生生的走到沙发前蹲了下来，害羞的配合程潞除去男人下面身体的所有障碍。当一个粗大的棍状东西弹出时，张华琳吓得惊叫一声闪开了。
　　程潞笑着说：“有什么好怕的？这可是我们女人的宝物，我们女人爱它还来不及呢？”
　　张华琳羞红的脸问道：“潞姐，这根真是要进入我们女人体内的那东西吗？它实在是太大了，我们女人的下面怎能容得下呀？”
　　程潞伸出她的柔荑当着张华琳的面搓起那根粗大，而后说：“大了才好哩？进去后你就知道它在的好处了。”
　　顿了一下，又说：“华琳妹妹，你过来试着玩一下，你就会很快的爱上它了。”
　　张华琳点点头，怯怯生的伸出她的玉手来，按程潞的现场指导，生涩的搓弄起来。
　　程潞见张华琳越搓越熟练，已经没有了刚才的恐惧感，然后放心道：“好了，你们就在这里圆房吧，我出去了。”
　　说完作势欲走，却几乎同时被两人叫住。马云龙之所以叫住程潞是因为他太了解女人，一个女人再怎样放得开，她很难忍受自己心爱的男人在她的隔壁给另一个女孩子开苞。嘴上虽然不说，但心里肯定会有一点不痛快，何况喝水不忘凿井人，他马云龙才不会做这种过河拆桥的事，留住程潞，就是让她在旁边亲眼看一看她以前所付出的辛劳没有白白浪费，自己老公的所作所为都在她一切掌握之中。
　　张华琳留住程潞更好解释了，她一个怀苞少女，如何懂得？没有一个自己最最信赖的潞姐相助，她不知怎样继续进行下去。女孩子天性胆小，特别是单独面对男性的时候，所以女孩子第一次约会时，总希望有一个知心的女友陪伴，她们就不会那么惧怕，但她们殊不知，往往约会的结果，是她们的女友被自己的男朋友钓了去，自己倒成了媒人了。因为女孩子约会时放不开，畏手畏脚的，不似女伴放得开，旁观者心态当然是不同的了，呵呵!应这两人的要求，程潞只好留了下来，她一边细心的教华琳如何取悦男人，一边还得接受男人对她的侵犯。待差不多了，程潞安排华琳在马云龙跳舞，越娇艳越好。
　　张华琳跳舞确实好看极了!尽管她跳的舞极力想表现出娇艳，但她一个纯洁少女的本性还是在舞蹈中表现出了一股清纯美。两种风格的交汇撞击，倒把这段舞蹈跳出了另外一种境界。
　　马云龙第一次受到这种刺激，他兴奋的脸红脖子粗，大口大口的喘着气，胯下的小龙膨胀到极点，跃跃欲试!程潞知道自己的男人已达到了要进入女人体内的需求，于是对华琳示意道：“华琳妹妹你自己跳坐到你龙哥哥腿上来。”
　　华琳会意的点点头，一边舞起轻灵的步伐，一边向马云龙舞来。她来到马云龙跟前，一下子坐到了他的腿上，两条腿大开，两只脚非常有力的盘踞在他的上，下面的白色纯棉底裤露了出来。
　　这时张华琳大叫道：“潞姐姐你这是干什么？羞死人呀!”原来程潞将华琳的白色纯棉底裤的底部拉开，露出了她的女儿家宝贝处，这不让华琳羞急嘛!“琳妹妹，你还犹豫什么？现在是你向你龙哥哥献身的好机会，来!姐姐为你校准目标，你自己套进去，一会儿会疼些，但只要你能忍住再深入进去，以后你就会知道那是多么美妙的滋味!”程潞半是逼迫半是劝慰的对张华琳说。
　　张华琳犹豫片刻，点了点头，用她有力的双脚撑住自己抬起来的股胯，羞涩的对马云龙道：“请把你的那根东西顶到华琳这里来吧，华琳的身子愿意容纳那根东西。”
　　马云龙点点头，示意抓住他那根的程潞，女人会意的将炮口对准了含苞少女的“桃缝”处，说了声“可以啦!”而后华琳勇敢的往前一顶，自动的将男人的那根粗大滑进了自己的体内。华琳的额头上顿时冒出冷汗，那是疼痛所流出的冷汗，但华琳并没有叫出声来，而是静静的不动，大口口的呼吸着。
　　马云龙和程潞都关切的问她“不要紧吧？”
　　她摇摇头，说：“这点痛算不了什么，以前跳舞练功时所受到的伤痛比这痛多了，我休息一会儿就没事了。”
　　这时程潞解开了张华琳职业套裙上面的裙扣，三下五除二的将她的一对雪峰放了出来，示意男人去含、去舔它，好让华琳很快的得到欢愉感。华琳的这对雪白属于梨形，长长尖尖的，大小适中，用一只手抓住还能露出半边来，非常的滑嫩和有弹性。
　　程潞负责含一只，马云龙负责含另外一只。程潞是以女人的敏感观点来刺激华琳的一边雪峰的，而男人却是以男性对女性那种特有的玩弄含法来刺激，不管怎样的方法，华琳的样子看上去都是非常的受用。
　　华琳终于渡过破身的疼痛感，开始自己上下套动起来，有程潞这个艺术指导，她又具有很高的艺术天份。两个大美女完美配合，将这次开苞之宴，演绎得美伦美奂，艺术感十足，将男女之间合奏的那种靡感更增加了一份艺术气息。
　　男人突然大吼一声，双手紧紧抓着华琳的细腰，下面剧烈的抖动起来，而华琳受到的刺激更大，居然身子像打摆子似的摆动起来。程潞是过来人，知道两个人都已达到峰潮的顶点，她很奇怪今天男人为什么去得那么快，这时平时很少见的。
　　这不怪马云龙，因为这场开苞宴实在太刺激了，他也是一个爱好艺术的人，当男女间的结合揉进艺术气息后，那种愉悦感更胜从前，这种自然天成的结合，是世所难见的。所以他很快的将自己真正的“精华素”留在了华琳体内，是对她艺术创新的奖赏。
　　待张华琳恢复清醒头脑时，竟然发现潞姐正在舔食男人遗漏出来的白色浆糊，她虽然是处女，但也知道这些东西是什么？难道这些东西真能吃，真这么好吃吗？
　　程潞看到她的疑惑，大大方方的向她介绍了这些东西的神奇功能，这让华琳欣喜若狂。以后只要能接受男人的这些东西，自己渴望的永远青春美丽，真的可以梦想成真了!华琳兴奋的扑进了男人的怀里，开怀的笑了起来。
　　马云龙搂着张华琳，暗暗为她高兴，他也没想到短短的一两天，自己就收了三个美丽的女孩子，为她们破了身，这场艳遇始终未及!送走了华琳，程潞突然想起什么？欲言又止，表情非常的古怪，这让马云龙很奇怪？他和程潞之间有什么话不好说的？于是问她怎么了？
　　程潞支吾了一下后，忽然大胆的清晰问道：“你跟你的两个妹妹是怎么一回事？”
　　“怎么了？我们兄妹间有什么事？还不是哥哥妹妹之间的事。”
　　马云龙很奇怪程潞为什么要这么问？
　　“我知道你的两个妹妹爱上你了，天啦！你们三个可是亲兄妹，怎么可以这样？”
　　程潞的话说得非常明显了，马云龙当然明白她所说的意思，的确！他的二个妹妹越来越漂亮，以前是亲哥哥的身份还能以观赏的角度欣赏。自从知道二个妹妹跟他没有血缘关系后，他的感觉不同了，每次看到二个漂亮的妹妹挺胸扭腰的在他面前晃，就忍不住有那方面的想法。程潞今天这样子问，难道是被发现了吗？
　　正当马云龙惶恐之时，程潞的话倒让他放心下来，“我是无意之中听到你的二个妹妹说的悄悄话，她们是非常的爱你，看到你跟我们恩恩爱爱，她们心情很难受，互相慰籍，共同面对她们的不幸，你该怎么办？”
　　原来如此，自己的心眼没被程潞发现，真是不幸中的万幸。他很想将他们不是亲兄妹的事告诉程潞，但转念一想又非常的不妥！他可以说明二个妹妹不是一母所生，但他们兄妹间还是有血缘关系呀。如果说二个妹妹的父亲不是自己的亲生父亲，那的名声怎么办？程潞她们会怎么看待自己的婆婆？所以马云龙是绝对不能将这个秘密说出来的。
　　为了母亲的名誉，马云龙宁可牺牲二个妹妹的感情也在所不惜！何况他的女人够多了，再加二个妹妹进来，不是害了她们吗？心意已决的马云龙准备当着程潞的面，郑重声明自己对二个妹妹爱意的态度。
　　但未等到他表明态度，程潞接下来所说的话却让他大感意外！


第180章撮成马家两桩婚姻
　　程潞未等马云龙说话，抢先说道：“我是女人，深知女孩子不能跟深爱的男人在一起，一辈子不会开心的！即使勉强找一个替代品，也会影响到日后家庭的幸福，女人的个人和家庭都不幸福，这辈子活得一点意思都没有了。如果你的妹妹们愿意，我这个做嫂子的愿意将她们的哥哥献出来，大家一起分享，你看如何？”
　　马云龙听此话，大惊失色，下意识喝道：“你疯啦！我们三人是兄妹，你怎么会有此念头？万一让我妈知道了，我如何交待。”
　　“你难道不喜欢你的妹妹们？我看得出来，你看你的二个漂亮妹妹，眼色跟看其他漂亮女孩子差不多。嗨！我都想好了，你的妹妹们还小，暂且跟着你也好，待以后她们也许会找到她们的另一半。我跟祺雯她们商量好了，我们会帮你一起瞒妈的，你看如何？”
　　有贤妻帮忙抱得美人归，当然是件好事。但他跟妹妹们的关系，在程潞她们的眼里，兄妹俩成夫妻，她们可能是有些觉得怪怪的，所以一些事必须事先得挑明，否则女人吃醋起来不得了。
　　于是他故意为难道：“妹妹音们跟了我，必然要做男女的那些事，你们会不会觉得我们兄妹三人道德败坏。如果是这样，我宁可不做那事。”
　　“唔……我和祺雯她们刚开始也觉得不可思议，根本不敢想像你们兄妹三人在一起做那事的情形，天啦！你们是亲兄妹，真要做那事，大家都不知道你们是怎样的面对？”
　　“这还不简单！我跟妹妹们只能是帕拉图式的精神恋爱，不做男女那事不就得了吗？”
　　马云龙故意逗程潞道。
　　“不可能的，女孩子一旦深爱这个男人，不献出自己的身子就感到一点都不踏实，不给心爱的男人生孩子，就感到无法得到男人完整的爱，我是女人，深知这一点。你的妹妹们如果不跟你做那事，她们一样不幸福、不开心，这何苦呢？”
　　“那我们怎么办？你们看到我们兄妹三人一起做那事，你们心里肯定觉得怪怪的，以后会影响到大家融洽生活在一起。”
　　马云龙反问道。
　　“嗨！其实我们早想通了，她们是你亲妹妹又如何？还不是跟我们一样，女人该有的都有，都能让你进入身子，给你快乐，没什么不同的。刚开始大家也许不习惯，以后慢慢的大家都会习惯的。只要你的妹妹们避好孕，我们不跟外人说，谁知道你们兄妹三人的秘密，你说呢？”
　　程潞的话已经挑明，大家早就同意马云龙的妹妹们嫁入马家，不！是肥水不流外人田，是马家美女给马家男人享用。
　　马云龙还能说些什么？只能是感激的笑纳了。他当场激动的搂着程潞热吻，感激她的大度，能让他们兄妹三人皆大欢喜！
　　至于说媒的事，当然由程潞和祺雯这两位嫂子出面，找两位小姑子好好谈一谈，解决她们少女的心事。这两位大嫂出面是最好的，因为她们都是马家管事的两们媳妇，大嫂们拉媒，姑子们自然是含羞应允。马云龙只管等着妹妹们嫁给她，新婚之时尽情享受妹妹们漂亮的身体，以圆自己的心愿。
　　再说，晚上的亚洲选美大会闭幕式准时开幕，省市级的许多领导都来捧场，这是省里有史以来第一次举办的国际选美大赛，这跟省里刚刚提出来的“与国际接轨，塑造全世界最美丽城市的目标”非常的吻合，可以说马云龙公司举办的亚洲选美大会，为省里战略目标的实施开了一个好头。
　　本来今天公司所发生的事，让很多领导有顾虑，正打算借故不来参加，但还好市海关和市公安局查清了事情原委，还了公司的清白，省市领导们才没有任何顾虑的出席今晚的闭幕式。
　　今天来采访的媒体记者很多，除了娱乐媒体记者对这次闭幕式感兴趣外，如经济报的记者、新闻系的记者都闻讯赶来，对她们感兴趣的新闻无非是公司的藏毒案，以及涉嫌洗黑钱这个内幕新闻。
　　这次盛大的活动居然引来了省电视台的著名主持人申瑶，她是全省最有知名度的女人，她不但人长得极其美丽，而且主持风格受到广大观众的喜爱。中央电视台曾经想挖角，但惊动了整个省委，省委亲自出面，替她回绝了央视的邀请。申瑶自己也觉得不想去央视，因为那里的人才太多了，自己能在省里呼风唤雨，有知名度就足够了，何必在央视里做一个小角色呢？俗语说的好：宁做鸡头，不做凤尾。
　　她不去还有一个原因，因为她的父亲是省委副书记，姐夫是市委书记，有这两棵大树靠着，这里才是她的根据地。她采访马云龙时，果然派场很大，单独在一间小房间内采访他，许多记者只好在门外拥挤着等候。申瑶给马云龙的第一个印象就是高傲，在镜头前是一副和蔼的职业性微笑，镜头一咔就马上变成冷若冰霜高傲的神态，她尽管很美，但在马云龙心里头很是不爽。
　　采访快结束时，忽然门口挤进一个漂亮的女记者，说是要采访马云龙，被守候在门口的警察和保安拦了回去。这个漂亮的女记者对屋内喊道：“小姨!我是陆柔呀!”申瑶转身回头看，见到这个年青漂亮的女记者，脸上高傲的表情变成了热情的笑容，回道：“原来是陆柔呀，快点进来吧。”
　　门口的警察和保安见申瑶发话，也就不再阻拦了。
　　这个叫陆柔的记者是省经济报的记者，刚从学校毕业不久，就领到这采访任务，自是十分的兴奋，她很想将这任务完成好。但她没想到现场采访的记者居然有这么多，她经验不足，又是一个女孩子，她和同事根本无法靠近马云龙。她后来发现自己的小姨竟然能单独在小房内采访马云龙，她灵机一动，在同事的配合下就硬闯了进来。
　　其实陆柔的背景不小，她的父亲是市委书记，外公是省委副书记，她可是个堂堂的高官千金。但她却不喜欢这个高官的家庭，喜欢自己一个人在外面独立，在外交际也从不说出自己的身份，不论在学校学习的时候，还是在单位上班，给人感觉就是一个普通的女孩子。
　　马云龙对陆柔的印象很好，虽然暂时不知道她的真实身份，但见她为了完成采访任务，被挤得香汗淋漓的样子，感觉她是一个非常敬业的女孩。申瑶赶忙让出位置给自己的外甥女，一改往日的冷艳，笑吟吟的让陆柔接着采访马云龙，而马云龙也比刚才接受申瑶采访的时候配合多了。可陆柔的运气不太好，刚采访不到一半，组委会工作人员就进来通知马云龙，赶快出席即将开始的闭幕式，采访只好提前结束。
　　马云龙见陆柔一脸失望的表情，知道年轻人刚出来工作不容易，何况她是一个漂亮女生呢？这让马云龙顿生怜爱之心，向她许诺等闭幕式全部结束后，他再单独接受她的采访，这让陆柔高兴的跳了起来，给了马云龙一个热情的拥抱，她胸前的凸起顶在了他的胸口，软绵绵的很让他受用。
　　闭幕式正式开始，先由程潞以组委会秘书长的名义上台主持，代表省委发言的是申副书记，而接下来的是市委陆书记，最后是马云龙以组委会主席的身份发表感谢致辞。所有程序走完，表演唱歌和舞蹈一段时间，就开始公布优秀奖名单。今天参与颁奖的十位佳丽只有日本佳丽小山百合子因故未来，其余全都准时到来。
　　其中有两个未与马云龙有瓜葛的两位佳丽，由她们大使馆的文化参赞陪同。这两位佳丽可能是这两个弹丸小国的国宝，所以她们的一切不由组委会安排，马云龙觉得这两位佳丽是十位入选的佳丽中最丑的，自己心中对她们没有任何冲动的想法。
　　入选优秀奖的七位佳丽其中有五位刚跟马云龙不久，她们在汇报演出时，惹得前排在座的男嘉宾们口水流流，特别是市政法委刘书记眼睛都看呆了，连坐在他旁边的马云龙跟他说的话都没顾着回答，眼睛老盯着被马云龙上过的那五位佳丽的和凹下去的胯部看。马云龙看着刘书记的色态差点笑了出来，但心里又有一股自豪感，他们这些官吏们估计做梦都想看五位佳丽没穿衣服的样子，而他马云龙不但看到了，而且还享受了一番，比你们光空想简直是天壤之别。
　　七位佳丽表演完，接下来又是一段文艺表演，终于到了前三名的颁奖，除了第二名的日本小姐小山百合子没来之外，第三名的新加波小姐露仪，第一名的中国小姐林欣欣都悉数登场了。林欣欣和露仪今天被打扮得艳冠全场，这不得不佩服化妆师的功力，如果按美貌她们不一定是现场最美的，但经化妆师的修饰，更显出她们绝世的容颜来。所以为什么女孩子总梦想着自己当新娘的一天，因为只有这一天，她们能得到化妆师们精心的打扮，她们是结婚这天最美的女人。
　　给前三名颁奖的是省市委领导和组委会主席，本来应该是马云龙紧跟在陆书记后面的，但陆书记不知为何站不起身，礼仪小姐礼貌性的连催了他几次，他实在没办法，只好稍弯着腰快步跟在了申副书记的后面。马云龙跟在后面，看着陆书记的模样怪怪的，他是过来人当然知道陆书记的下面肯定是有“问题”估计都是给林欣欣和露仪她们给勾起来的。
　　第一名林欣欣由申副书记颁奖，第二名小山百合子的代表由陆书记颁奖，第三名露仪由马云龙颁奖。这三位颁奖嘉宾可能最幸福的是马云龙，他在颁奖时偷偷的捏了一下露仪的小手，她会意的微笑点点头，脸红红的，手并未抽回。而陆书记可能是最郁闷的，因为代表小山百合子领奖的是一个丑陋矮小的日本老男人，那日本似的卑微笑容直让看得很不舒服，不过这也好，正好替陆书记的下面消消肿。
　　晚会终于完美结束，申瑶代表省电视台采访了省市的两位领导，马云龙在旁边陪同。待采访工作一结束，申瑶连忙向申书记撒起娇来：“爸！你女儿刚才采访的好不好？”
　　申书记哈哈大笑了起来，回答道：“在父亲的眼里，自家的女儿难道不是最好的吗？你应该问你姐夫才是。”
　　而旁边的陆书记连忙哄道：“小妹主持当然是最好的，否则中央电视台也不会调你走了。”
　　马云龙在旁边懒得打扰别人家的家常叙话，他的眼睛老是找一个人，谁呀？当然是陆柔！对这个漂亮的女孩，马云龙即对她欣赏，又对她好奇，她即然喊申瑶为小姨，她难道跟这两位领导有关系吗？但想一想又不对，倘若有关系，现在应该及时出现才对，因为这个时候是最难得的采访机会，到会的最主要的人物现在都在这里。
　　申陆两位书记要离开了，马云龙赶紧送他们上车，待他们一离开，陆柔不知何时跳了出来，缠着他承诺刚才的话，单独接受她的采访。采访结束后，马云龙问陆柔刚才有省市的两个大领导在，她为何不出来采访呢？陆柔难堪的皱了皱眉然后说：“我是经济报的记者，我不参与时事新闻和政治新闻的报道，他们是政治人物，我采访他们有什么用？”
　　而后忽然对马云龙神秘的一笑，悄声问他道：“马董您以后有时间单独跟我交流吗？我特崇拜您！我特想给您写一部传记，把你的奋斗创业的过程写出来，给有志的年青们看，您说行吗？”
　　马云龙本想拒绝，他心想：“自己算老几呀？才几年的功夫，就赚那点钱，还真成年青们的楷模了吗？”
　　但又想一想，这未尝不是接近这位漂亮女孩的机会，因为在她身上，马云龙觉得她有很多秘密隐藏着，跟她在一起，自己莫名其妙的有一种亲切感。
　　这时程潞走过来，说找马云龙有事，陆柔连忙向他告辞离开了，程潞看着马云龙对陆柔恋恋不舍的表情，打趣道：“哟！是不是又看上这位姑娘了？要不要我给你当媒人呀？”
　　马云龙不好意思道：“你呀又胡说，好像你非常喜欢给自己的老公介绍对象似的，这天底下哪有你这样做老婆的。”
　　“呸！你呀，是得了便宜还卖乖，倘若不是祺雯和我还有我妈她们介绍和安排，你会有怎么拥有这么多的好女人吗？你可知道你现在拥有的女人快赶上古时皇帝的后宫了，你得想办法建立一个后宫的规章制度才行，否则可真乱了套啦。”
　　程潞半是玩笑半是认真的说。
　　马云龙不想再跟程潞探讨女人问题，于是转开话题问她道：“你来不是跟我说这些事的吧？快说！还有什么事？”
　　程潞回答：“没别的事，就是跟你的那七位佳丽该怎样安排？我听陶倩倩说她们不想走，想跟你再多呆几天再走，你看行吗？”
　　从男人角度来看，马云龙当然希望这七位佳丽能永远留在他身边，永远的享用她们美丽的身体，这是所有男人的梦想。


第181章 马云龙的宫殿1
　　有一群选美佳丽相伴，自然是任何男人梦寐以求的事，但从国际关系考虑，毕竟她们都是各个国家选送的佳丽，待久了无法向她们的大使馆交待。而且从商业角度考虑，她们今后还要参与各项的商业活动，所以她们今后至少是一年无法长期跟他在一起，毕竟她们人生的事业才刚刚开始，年青人都要有理想，女孩子年纪轻轻的就想靠男人养活，相夫教子，马云龙从心底里不喜欢。
　　程潞明白马云龙的意思，她告诉马云龙，按规矩比赛结束后，佳丽们都要接受组委会的安排，举行一些活动或者休息放松一下心情也是可以的，何况她们还是指控佐藤绑架案的污点证人，她们多待在此地，相信她们所在国的大使馆是可以理解的。按程潞的意思，她想把七位佳丽安排在她的农业研究开发基地住，那里即安全，环境又好，非常适合她们休息。
　　程潞说完时，对马云龙挤了挤眼，暖昧的笑了起来，马云龙还不知道她的意思？其实以程潞挂名的农业研究开发基地，是马云龙名副其实的享乐之地。基地背靠山，面对湖，站在住宅高处可以望进滚滚而来的江水，是一块难得的风水宝地。基地内除了外面是作为培植和供人参观以外，基地最内的就是保密的所谓科研基地，其实就是马云龙的享乐之地，基地的所谓科研成果，都是由智博士提供的。而且为了安全起见，基地的工作人员绝大部分聘请聋哑人，而且他们的家都可以按在基地住，可以说他们的全家都在基地，他们的小孩每天由基地的客车接送上学，他们的一切生活都由基地负责解决，因此他们过得就是隐居的世外桃源生活。而他们的工作职责只在基地里工作和生产，所生产的瓜果蔬菜和花卉都由林涛的贸易公司派车运送。
　　基地此举曾经得到省市委领导的高度赞扬，聋哑人士属于社会的弱势群体，他们应该得到社会大众的关心和帮助，而不应该瞧不起和被抛弃，解决他们的生活问题一直是政府关注的问题。基地聘请他们可以说是利国利民利己的好事，亏着马云龙会想出这一举三得的妙计。
　　程潞的安排，马云龙觉得可但行，因为程潞也是组委会主要成员，她有资格邀请各国佳丽到她的农业开发休闲基地去休息，而那里确实是他跟各国佳丽相会的好场所，她们在床上一齐喊破天，都不会有人听得到。
　　当晚，马云龙带着韩家姐妹从基地的偏僻小道，在隐僻的小门进来后，发现住所已经灯火通明，客厅内已坐满了很多漂亮的女孩。马云龙数了数，除了七个选美佳丽外，肖湘和李梦萍也来了，程潞和陶倩倩在座相陪，连带自己所带的韩氏姐妹，加起来正好十三个大美女。
　　在座的十一个大美女见到马云龙进来，除了程潞和陶倩倩向他点头微笑外，其他众女如潮水般涌来将他陷入了美人堆中，你亲一口，我抱一会儿，有时他的脸上同时被几张玉口香甜的猛啃着。很快的，马云龙脸上到处是女人的香液和红唇印，样子比唱花脸的还花样多彩。程潞见这场面实在太疯狂了，追星族都没有这么疯狂，她和陶倩倩只好走过来一一将九大美女拉开。她们看着马云龙脸上的印迹都不约不同的娇笑起来，搞得马云龙第一次在一群美女当中脸红，还好身后的韩氏姐妹掏出纸巾替他擦试。
　　马云龙关心的问众女来这里住是否舒服，她们异口同声的说这里实在太好啦！即环境优美，又安静无人骚扰，做名人难做名女人更难！这是众女们最大的困扰，今天终于可以完全拥月自己的私人空间和时间了，最关键的就是能跟自己最爱的男人在一起。而肖湘作为妇女代表发表感言，说这里的一切吃喝都是全天然的，没有任何污染，多吃这里的无污染、无公害的瓜果蔬菜，她们以后会更加美丽和健康。
　　说到完全无污染，马云龙觉得未必，在这工业化时代，地球已被全部污染了，连在南极洲深处生活的企鹅体内都有工业污染物，在这地球上还哪有一处真正的干净之所呢？这时马云龙忽然想到了他曾经穿越时空来到二千多年前的秦代，那里才是真正无污染的干净居住环境，倘若以后将众老婆们都移居到那边，即能免受工业污染，又能逃避公众和媒体的视线，岂不是很好？他心念一动，觉得是一个好主意。
　　程潞觉得马云龙实在爱面子，如果没她的安排，她肯定不好意思当众跟众美调情行欢的，那今天的安排就实在没有意义了。程潞老是觉得自己对不起马云龙，至今她还很内疚，是什么呢？当然是至今无法让马云龙真正的得到满足，她跟祺雯、笑笑甚至她的母亲在一起联合服伺马云龙，都无法让他彻底的满足，每一次都是他怜爱她们的身体，强迫自己喷出来给她们以滋补，就不再跟她们行事了。虽然自己的男人每一次都说得到满足了，但女人的直觉告诉她，自己的男人跟自己行欢时从来都没有得到满足。今天正好有那么多女孩相陪，不如大家一起陪伺他，让他得到真正的满足。
　　于是程潞站起来宣布：狂欢夜正式开始！众姐妹们可以自由的跟她们的老公行欢！
　　程潞一宣布，众美女倒不闹了，个个脸红的站着那不动，也不吱声。她们都是被公众和亲人宠坏的天之娇女，她们可以单独的跟男人行欢，倘若要她们当着其他女孩的面跟马云龙行欢，何况有些是第一次见面，做出如此羞人的举动，她们实在拉不下这个面子来。
　　程潞见她的宣布没起任何效应，知道原因，于是笑哈哈的对马云龙说：“你不是最喜欢检查女人的身体了吗？不如叫姐妹们除去衣裙给你看如何？”
　　马云龙深知程潞的意思，很感激她的安排，他心想：“现在在座的除了他之外，全都是女孩子，主动寻欢的事当然由他这个男人来做，不可能叫这帮女孩们自己主动吧！自己如果再爱面子，那可辜负了程潞的一番美意。”
　　于是他接口道：“好！就这样安排，潞儿你负责做我的助手。”
　　程潞一听有些愣了，但很快的明白了马云龙的意思了，她跟马云龙相处好几年了，两人已达到了心灵相通、心灵交汇的境界，两人有时根本不需要说话，光一个眼神或者示意，都能明白对方的意思，所以马云龙一直认为程潞是他事业中最不可或缺的好伴侣。
　　程潞很感动马云龙的安排，表面上看虽是痛惜她今晚女人的那东西还没有完全干净，但实际上是维护她的权威。她做为马云龙后宫之首，应该母仪后宫，不可能跟其他众女在一起不顾仪态的羞态毕现，坦诚相现。
　　权威这东西其实并不神秘和难以拥有，只要隐藏住自己的喜怒哀乐，装做一种高高在上的姿态，再没有“料”的人都会给人一种错觉。因此诸如像杜有德这种骗子，在社会各个角落都会存在，他们之所以屡有斩获，总会有人上当，是因为他们至少都掌握了这项技能。不过程潞的权威与众不同，是马云龙为她特别树立的，她拥有了这顶权威之冠，才更好的替他管理众老婆们。有时程潞并不想这么做，她也是一个青春年少的女子，她也想无忧无虑的没有任何责任和负担的跟众姐妹们嬉闹，但她从大局考虑还是接受了马云龙的安排。
　　尽管众美女很害羞，但她们还是听从安排，有秩序的围在马云龙周围，等待他的检阅。先从肖湘开始，做为影视界最当红的女演员，成名已有好几年了，尽管近一二年受到来自诸如邹冰、秦蓉和章乐乐等后起之秀的强力挑战，但她还是稳居影视界一姐的宝座。马云龙刚上大学三年级的时候，肖湘就开始走红了，他在大学礼堂第一次看电影时就是看了肖湘主演的电影，当时就觉得她实在太美了，如果这辈子能娶她做自己的老婆，夫复何求！后来肖湘来到大学跟学生们讲演时，曾引起整个大学的轰动，马云龙当时也是做为她的粉丝拚命的挤在人群当中，想近距离的接触自己的偶像，无奈力气不够，被一些膀大腰圆的男同学挤到三丈开外。
　　肖湘好长一段时间都是马云龙春梦的对像，有好几次梦遗都是因为做梦梦到接触了肖湘的身体后才流出的。想起这些事，马云龙都瞧不起当初的自己，实在是一个没有志气的男人。
　　现在不同以往了，现在他的事业可以说是功成名就了，而他一直梦想的偶像已实实在在的在他面前，他不需要跟别人挤着看她，反而是她跟其他众美抢着渴求自己对她的抚爱，想到此，马云龙不禁感叹物事弄人，幻景忽成真亦事。
　　今天肖湘的穿着打扮是一套紫红色的晚礼裙，这是她今晚参加闭幕式所穿的衣裙，看来她是闭幕式一结束就被程潞请到这里来的。这套晚礼装半露胸口，裙装下摆很长很飘逸，即显得她的雍容华贵，又显得她风情万种。今晚闭幕式的时候马云龙一见到肖湘这套着装，就有了想抚弄的冲动。不光是他，连坐他旁边的政法委刘书记和司法厅的袁厅长都喜欢往她身上瞄，一付渴求的神态。
　　肖湘俏生生的站在他的面前，等待着他完成今晚的心愿，一副任君采摘的娇羞女儿态。当马云龙按住她的胸口时，她嘤咛了一声，脸别过头，脸红红的不敢看着男人对她的侵犯，肖湘之所以稳坐影视界一姐的宝座，多半跟她拥有这对巨峰有很大的关系。秦蓉拥有高挑身材和大家闺秀的气质，而章乐乐靠生一对桃花眼和完美的尖尖下巴得到公众的追捧，至于邹冰靠的是娇小玲珑身姿，一付惹人怜爱的形象，她们三位明星靠的是各自的优势从而得到大众的追捧。但她们之所以屈居肖湘之下，很大原因就是输在肖湘的波胸上，试想女人最大的优势什么？还不是胸上的波吗？
　　马云龙是隔着肖湘紫红色的晚礼裙摸她的胸的，然后再用手伸进去摸了几把，待她舒服的吭了几声后，另一只手撩开的裙子伸到她的腿之间摸她的“桃缝”发现里面已经渗出水来，再仔细看她的底裤，终于揭开秘底，原来穿的是白底碎花底裤，之所以说是揭开秘底，那还是今晚在闭幕式上，他听政法委的刘书记和司法厅的袁厅长私底下议论的，他们猜测肖湘下面到底穿的是啥颜色的底裤？
　　摸完肖湘，马云龙再走到李梦萍面前摸她。今晚李梦萍穿的是白色真丝吊带低胸晚礼裙，她不愧是现今最当红的首席名模，穿着和气质简直无与伦比，有一种让男人无法接近的那种公主般高贵气质。但在马云龙面前，她难逃做为女人的宿命，乖乖的接受他的摸胸抚穴，桃水被挑弄得潺潺如流水一般。再怎么高贵的首席名模，还得跟其他女人分享马云龙的临幸，她刚过一会儿瘾就眼睁睁的瞧着自己心爱的男人去调戏其他女人去了。
　　接下来接受马云龙检阅的是七个选美佳丽，她们今天被要求穿着各国特有的民族服饰来参加颁奖典礼的。所以马云龙是隔着她们所穿的民族服饰来摸的，七个各具特色的民族服饰摸起来自是一番风味，特别是林欣欣今晚穿的是中国的旗袍，紧致的设计，将她美妙的女性曲线勾勒出来，胸显得比平常更大更挺，股部也显得高翘挺拨。
　　七个选美佳丽都红着脸，当着众姐妹的面爱心爱男人的“检阅”而且坏男人还评头论足的评论她们的胸、腰以及股部，甚至她们最羞人的地方也当着其他姐妹的面乱摸一起，然后抽出手来，不是说流的水好多，就是你的那好紧，一个手指进去都不费劲。如此说话，这帮被宠惯的美女们如何面红耳赤，大骂她们的男人是个坏男人。
　　嬉闹一番后，剩下的陶倩倩和韩氏姐妹因为太熟没必要再浪费时间再摸，程潞更是不用说。所以程潞见九美已经被摸过，开始宣布下一个安排：全体除去衣裙！


第182章 马云龙的宫殿2
　　众美听到后宫之主程潞要她们除掉所有衣裙的安排，都“啊！”
　　的一声，然后叫道：“不要呀！羞死人啦！”
　　但她们还是听从的除去自己身上的衣裙。马云龙各搂着韩氏姐妹，嘿嘿色笑的看着九个美人在悉悉嗦嗦的除去身上的服饰，韩氏姐妹尽管未被要求除去衣裙，但她们也没好过多少，因为她们的身子都同时被男人当众抚弄。
　　当众美人除到只剩下三点式时，程潞要求她们停止，这最后一道工序需由马云龙来完成，而他也乐于干这件事情。他于是上前一一为众美除去胸托和底裤，众美被时，都脸红的用手遮住和耻处，头低低的或者将脸别过去。马云龙心想：“有什么可害羞的？待会我还要当众们的娇嫩处哩！”
　　程潞这时看见众美都光洁溜溜了，向她们宣布要将男人，这次众美倒反应挺快，她们象复仇似的拥了过来，七手八脚的很快将男人扒个精光，然后嘻嘻笑着。不过马云龙倒挺大方，挺着已竖起的硬棍，似挑衅的向众美示威，这把众美又羞死了。这时不待程潞发号施令，马云龙要求众美为他口含，众美都不吱声，但个个都排起队等候口含。最先的当然是肖湘，马云龙示意李梦萍一起参加，李梦萍毫不迟疑的跪下来一起跟肖湘为他口含，李梦萍学的很快，一会儿功夫就不亚于肖湘，看来天赋不错。
　　“哎哟，好爽！”
　　男人忍不住叫出声来，其实两大美人的口含哪有这么快就得到爽？主要还是心理上的因素，试想二小时前还是闭幕式的评委嘉宾，是所有在场男士们想意想的对象，这会儿全都跪在他自个儿跟前口含，那心理上的满足感可想而知。
　　肖湘跟李梦萍口含完，依次多再轮到七个选美佳丽，这次马云龙可没放过韩氏姐妹和陶倩倩，她们照样跪下来替自己口含。程潞见马云龙下面的巨龙蓄势待发，然后笑着附在他耳边说：“这次该怎样做，由你自行安排。”
　　马云龙听此，乐得大叫一声：“美女们！我想干你们了！你们快快摆好姿势！”
　　众美经过刚才的试演已经适应这场大联欢了，她们纷纷发挥各自的创新才能，利用身边的道具摆好姿式来……
　　连干了九个美女，程潞和陶倩倩以及韩氏姐妹皆心疼的围了上来，一个递茶，一个抹汗，另二个按摩。程潞问男人累不累？她是第一次看见自己心爱的男人连续干九个女人。她对男人的实力还是不放心，毕竟人都是肉长的，就他一个男人不停歇的连续干九个女人，而且个个都要射进去，再是铁打的，练过再厉害的神功，也有一个极限呀！
　　其实这是属于马云龙自己的秘密，他喷射出去的都是吸取女人体内的“桃水”经炼化后再射出的，所以对他的营养损失几乎没有，还有增强内力的功效。而连续的插干确实要付出体力，但马云龙权把它当作练功，他的功夫有些像少林寺功夫，可以在干活炒菜的时候就把功给练了，所以体力的付出还在自己能承受的范围。
　　马云龙知道程潞对他很体贴、很关怀，他神采奕奕的笑哈哈的说他没问题，他还没爽够，需要她们四个一起上哩！羞得程潞用粉拳猛打他的胸膛。然后示意陶倩倩和韩氏姐妹接着上，她们含羞站起身来除去自己的衣裤和衣裙，陶倩倩工作的时候都喜欢穿牛仔裤，因为她是兼职女保镖，穿牛仔裤方便行动。陶倩倩穿牛仔裤很好看，她的腿本来就很长，再加上股部肉感十足，她下面身体的曲线非常的完美。
　　陶倩倩先上来，她正想套上去，却被程潞阻止了。陶倩倩很惊诧，以为程潞想先上，就要起身让她。程潞却说道：“倩妹妹你呆着别动，我给我们的老公戴上套，你再坐下去。”
　　“为什么呢？不是说男人带这个会很不舒服吗？”
　　陶倩倩不解问道。
　　“你不看看我们老公的根上都被磨红了吗？再不带套恐会磨伤的，现在先带上，待他有感觉需要更大刺激了，我们再帮他拿掉，误不了他喷出的东西全进你的体内啰！”
　　程潞调笑着说。接着在场的众美哄然大笑起来，搞得陶倩倩羞得无地自容，羞急的说：“潞姐，你为啥说得那么直白嘛？搞得在场的姐妹都在笑话我。”
　　林欣欣笑完，然后不解的问程潞：“姐姐，为啥老公那根会被磨红、磨伤呢？”
　　说完，她走到近前，想看个究竟，顺面可以近距离听程潞说些什么。
　　程潞搂着林欣欣这个漂亮单纯的小妹妹，笑道：“你还好意思问？你不想一想刚才你们九个女孩子有九个洞，他才有一根东西，磨来磨去不红才怪？”
　　“哎呀，羞死了！说这种羞人的话，女人何必羞女人嘛！”
　　林欣欣羞叫的离开了程潞的怀里，不好意思再听下去。
　　于是配合着程潞将安全套带上了男人那根上，然后再沉腰坐了下去，一种又涨又麻又热的熟悉感觉又重新回来，……
　　该轮到韩氏姐妹，她们倒挺聪明，自己主动的取一个安全套，替男人戴上，但她们前几天才刚破得瓜，她们连安全套都没摸过，平时见都少见，她们怎会戴呢？最后还是由程潞教她们戴上的。
　　弄完韩氏姐妹，马云龙数了数，好家伙！足足干了十二个大美女，总共出了十次有余，共花了一个多小时，可自己还是神采奕奕，还有干女人的冲动。待他的目光扫向程潞时，发现她也是娇红如花，一副希望被他采摘的俏丽模样，于是他走过去，将程潞抱起来往房间走去。
　　马云龙非常的珍爱程潞，她在自己心目中的位置除了祺雯可以相比之外，其他女人无法相比。他从程潞的眼神中，知道她需要自己的疼爱，所以他交待陶倩倩替他安排好众美女后，抱起程潞大踏步的往属于两个人的私密空间走去。
　　程潞在自己心爱男人的怀里感到非常的幸福，一个女人能嫁给这个男人那是多么的幸福！当程潞被放在她香闺的温床上时，她整个人都酥了，男人的那东西有一段时间没进入女性的体内，但还是那样的，说明他是多么迷恋自己的娇躯。她爱怜的抚着男人通体是汗的身躯，心疼的问他是否需要休息，男人笑着回答说没有必要，不过他倒觉得是该好好去洗一洗身上的汗渍了。
　　程潞见他作势要撕她的衣服，连忙护住今晚所穿的晚礼服，娇笑的说自己脱，让男人自己先进行洗澡，她随后就到。马云龙进得沐浴间，并没有完全关上门，而是偷偷的从门缝内偷看，因为这里可以清楚看到卧室内的一切情况，程潞除去衣裙的一切动作当然逃不过他的那对色眼。也许程潞已经知道他在偷看，所以每脱一件都非常慢且非常的优雅，仿佛是单独给马云龙表演的淑女版脱衣秀。
　　当程潞只剩下三点式时，她忽然遮住自己的胸，娇啐道：“你这个色狼老公看够了没有？难道今晚有那么多姐姐妹妹们相陪都不够你看的吗？她们可都是受公众追捧的大美人耶！她们的身子比我这不出名的家花可美多啦！”
　　马云龙见自己的企图被看穿，只好色兮兮的打开门走了出来，一把将程潞搂住，说：“她们再美都没有你美，你不出名才好呢，难道你想整天被人跟踪和骚扰吗？”
　　程潞最受用男人对她所说的“她们再美都没有你美”的这句话，光这句话就足够了。她甜甜的依在男人怀中幸福的笑了，当男人轻轻为她除去最后的防线时，她娇吟的配合男人的动作，将自己变成最天然的大美人。
　　马云龙摸着摸着程潞的身体，忽然有了感慨，轻声叹了口气，让程潞听道，问他怎么了？马云龙感慨的说：“你以前是我们学院的校花，你可知道有多少男生见到你，恨不得想看到你光身的时候是什么样子，私底下猜测你的胸到底长得什么形状的，你下面的毛是多还是少，甚至打赌你的下面那条缝是宽还是窄，是黑还是红的。”
　　“你们男人好无聊，我有什么好评价的？我还不是一样是女人嘛，他们女朋友有的我还不是一样有？”
　　程潞打趣道。
　　“这可不一样，你是我们大学里的校花，是全校最美的女生，你身上长得每一寸在所有男生心目中都是最完美的，他们当然想看个究竟啦！”
　　马云龙的这句话很让程潞受用，她心里甜极了，她高兴的笑道：“那就让他们永远猜吧？我的身子永远只给你看。”
　　说完，程潞坐了起来，面对着马云龙，骄傲的挺着她绝美的身子请他欣赏，而后她坐在浴缸上分开自己的双腿，小心分开自己下面竖着，让马云龙看个够。
　　马云龙真是感慨万分，在大学时，他只能做程潞的好朋友，连一些对她有任何非分之想的念头，都被程潞严责的打消念头，可现在他是完完全全的得到程潞身体的一切，这180度的大变化，连马云龙都不敢相信是真的。
　　显然程潞也知道马云龙的心思，她当时确实没看到他的优点，辜负了他的美意，自己至今懊悔不已！这也是为什么程潞会乐此不疲的帮他安排美女行欢，这也算是一种补偿的方式之一。所以现在程潞是放下她高傲的身段，竭尽全力的取悦自己最心爱的男人。
　　马云龙毕业后曾邀请同班同学聚会，剩下几个玩得好的色友留下来再一起尽情畅快的喝酒，酒后吐真言，原来他们也一直暗恋着程潞。他们的暗恋还不算什么，听他们讲很多同期的男生暗恋程潞已到了痴狂的程度。比如说，外号“瘦狗”的陈青每次手搓都要拿着到的程潞上课照片，不自觉的就情火焚身，自己手搓起来，搓出白色东西后还是不过瘾。而外号“胖鼠”的张球波，更加夸张，在跟他老婆行那事时，必须脑子里想着程潞才能硬起来，有一次喝醉酒行那事时不经意叫自己的老婆做“程潞”当场被自己的老婆踢下床，惩罚一个月不准进家门。
　　想到那么多男生都暗恋程潞，马云龙得意之极！他决定好好干她一次。他是在浴缸中进入程潞体内的，程潞坐在浴缸宽边上，分开让他进入。进入时，马云龙问她还没有彻底干净能不能进入，程潞说没关系的，于是他就毫不客气的顶了进去。进去后发现里面跟平时确实有些不一样，温度较平时烫热，水也没有平时流得多，这可能是女人来那东西时正常的反应。
　　男人喷完，马云龙想拨出来分开，而程潞却阻止了，她娇涩道：“别！如果你拨出来，你那东西就流出来了，浮在水上不好吃，就浪费了。”
　　马云龙会意的点点头，两个人这时发现对方身上都流着汗，干脆下面就结合在一起，上面互相搓洗对方的身子。
　　马云龙不是一次给程潞洗澡了，但他现在仍然非常喜欢那样做，因为程潞的皮肤太好了，玉肤冰肌还不算什么，主要是有一种温馨的美好感觉。两个人都很珍爱对方的身体，洗起来都小心翼翼的，差不多洗完了，程潞忽然感觉到留在自己体内的那硬东西开始软化了。她意识到了什么，身子又开始套动起来，吐出自己的递到了男人的口中。马云龙一时不解问她是不是又想要了？程潞娇笑着，甜甜的说：“是想要但没那么快，我原本是想回到卧室再做的，但发现你的那根发软了，恐会脱离我的身子，我就只好动起来给你刺激了。你也真是的！放进我这个大美女的体内，也会发软？是不是又想外面的那几个美女了？”
　　“我冤枉呀，任何男人射完都要发软的，我比他们可要强多了，还能继续硬那么久，可也顶不住你不磨擦刺激呀！”
　　马云龙喊冤道。
　　程潞卟哧一声笑了出来，她故意跟男人开玩笑，他倒当真了，看来他非常在意自己的感觉的，想起来心里升起一股幸福的甜意。程潞当然知道男人们在喷完都会软的，自己的男人能顶到现在已经很难得了，但如果不给他继续的刺激，他也难保是会发软的。程潞说清自己是故意逗逗他的，请他不要太介意，自己怎会吃外面姐姐妹妹们的醋呢？
　　马云龙想一想也是，如果程潞吃她们的醋，就不会请她们到这个秘密地方来，这里可是他最秘密的享乐之地。程潞既然请她们来，肯定是认可她们在家中的地位，因为她知道，任何女性只要给自己的男人进入过身子，这辈子肯定离不开他了，她是有这方面体会的，她也问过其他姐妹，感受都是一样的。
　　程潞提议回到卧室再继续，男人表示同意，于是抱着她，两个人合在一起边走边弄不一会儿就回到了卧房中。人喜欢在床上干是有根据的，因为只有那才最舒服和最省力，很多动作都可以做出来，床有弹簧，一对男女可以借助弹簧的弹力，颠来颠去，甚是好玩。两人一进入房间又继续开始了男女间的战争……


第183章马云龙的宫殿3
　　回到房间的马云龙和程潞尽情享受着男女之乐，在马云龙尽心搞弄下，程潞在床上得到了三次峰潮，最后一次峰潮时，马云龙又将自己真元射给了程潞，希望能补偿她这几天的辛劳，以及她的宽怀大度。
　　程潞身子疲软的幸福躺在男人的怀里，说着两人的悄悄话。程潞问他这几天到底收了几个女孩子，马云龙丝毫没有隐瞒的告诉她，除了今晚在场的十一个女孩是新收外，再加上佟月、赵洁以及今天下午新收的张华琳。这些事程潞今天下午都知道了，对他收佟月一点没觉得意外，她认为是迟早的，但对赵洁她倒觉得是个意外，对这丫头，程潞本打算是放在佟月和张华琳之后再建议自己的男人收用的，现在她倒先捷足先登了，这丫头真好福气。
　　程潞数了数新增的十四个美女，再加上原先的数，现在自己的男人足足拥有了二十多个妻妾，今后这个数还会大幅增加，以后该如何管理呢？程潞将自己的忧虑告诉了马云龙，他也不知道该怎么办才好，他只会做生意，多娶老婆图痛快，至于怎样管理自己的妻妾们，他倒没这方面的才能，一个女人他都难管，何况有这么多女人呢？
　　程潞思来付去，决定借鉴古代后宫制度，为马云龙建一个属于他自己的后宫。
　　马云龙听取了程潞的建议，当赞同了她的想法，其实他心里乐着很。自长大成为一个大男孩，就从书中知道古代皇帝拥用后宫三千佳丽，心里憧憬着当上皇帝该是怎样的受到众多美女的环绕？尽情享受她们美丽的身体，这大概都是中国男人最高的梦想吧。
　　现在程潞帮他实现，他乐着“虚心”接受这种好事，换成任何男人都不会拒绝的。程潞叫他不用操这份心，一切由她安排，一定会包他满意的。搞得马云龙抱着程潞又是亲又是啃的，程潞受此影响，身体又有需要了，无奈身体疲累，想搞但恐应付不过来，只好忍下这刚萌发的冲动，不再要求男人要了她的身子。不过程潞还是问马云龙为何至今没要她的菊门，因为她听自己的母亲说，女人的三个“口”都要给自己的男人才算完美，母亲跟祺雯及笑笑她们都全部贡献了出来，就剩她未贡献出来。
　　马云龙不是不想要程潞的菊门，他每次都想要的，但一想到程潞的菊门太窄了，有一次用一根手指轻塞进去，程潞会疼得叫起来，让马云龙心疼不已，难以下定决心下手，何况程潞是他心目中正宫娘娘，是得给她一份尊严的。
　　程潞心知自己的菊门小，自己的男人是心疼她，让她十分的感动，但她坚持要将自己的全部奉献出来，马云龙拗不出她只好答应改天再摘取她的“菊花台”这边马云龙享受温柔乡，而海边游艇上的凌正道却没那么幸运了。本来他今早已知道马云龙的货被查到有毒品的好消息，海关和公安局已派人查封和调查此事了，可为何短短几个小时后，下午居然这么快就发现纰漏，栽赃马云龙的私藏毒品那件货柜，莫名其妙的变成了他老大黑泽一郎下属的一家贸易公司的货，现在司法部门开始上门调查这家公司了。
　　更让他可气的就是本来利用这笔黑钱，利用马云龙公司的财务总监刘奕伦愚蠢贪婪的弱点，将这笔钱混进到马云龙公司中，成功的话可以顺利的洗出现金来，派人提走现金就是，从而将洗钱证据只留到马云龙公司为止，由马云龙的公司背这黑锅。如果失败，也可以栽赃给马云龙的公司。
　　这下可好，钱莫名其妙的怎会先进了佐藤一夫的公司，然后用他公司的名义以赞助的名义划到了马云龙公司的帐上。这明摆着将证据留给了自己，而马云龙的公司没有任何的责任，从而顺理成章的接受这笔款项。
　　凌正道恨自己啦！为何结交了佐藤一夫这个愚蠢贪婪的家伙，本来他的绑架案很难翻身，这回又加了涉嫌洗钱罪，这回他是死定了！既然救不了他，只好暗中派人杀了他，否则他招供出来，他凌正道可就很麻烦了！
　　一件件计划实施，本来可以冶马云龙于死地的，可现在却变成了一条条追命索，来索他凌正道的命，他怎能不心急火燎呢？他来回的走动，把已经很是心烦的黑泽一郎晃得更是心烦，他忍不住耐烦的埋怨道：“我早说不要招惹他的吧！你偏不听，这下好了，害他不成，反而大大影响了我们的生意，这损失可太大了！这里是你的地头，你得赶快想出办法来。”
　　黑泽一郎的话带有半逼的味道，日本人是很讲求实际的民族，他们不管你用什么手段，只要能成功，他们就会尊重你，否则可别怪他们心狠无情！
　　凌正道虽听着不舒服，但他毕竟是自己的老大，他的话不得不听从，不过凌正道心里头开始冒出想取而代之的想法，只有当了老大，才不回有人敢这样呵斥他。
　　凌正道现在没法子，只好点头答应下来，但却把气撒到了自己下属的身上。他大骂道：“这是谁具体干的事？哪有这么笨？把毒品放到自己的货柜里然后又错放到人家的货物集装箱中，你们赶快将这个人找出来带到这里来！”
　　手下人大气不敢出，连忙应下来，急急的出去办事了。
　　这时市海关关长李善正和海关检查站站长木童清急急的走来，他们一见到凌正道，李善正就连忙说：“大事不妙呀！我们海关的纪检部门开始调查我了，这次事件发生，他们可能会调查到我的头上，这该怎么办？”
　　凌正道正烦着很，他自己还搞不惦自己，哪会有心情管你这破事？于是他没好气道：“我都自身难保了，那会有什么法子帮你。”
　　李善正听道凌正道不愿管他的事，哭丧着脸说：“凌大公子不管我，我要是垮台了，以后怎能再帮你？”
　　李善正的话带有些相逼的味道。
　　凌正道脸色一沉，说：“你只要不供出以前的事，你被开除甚至进监狱，我还会照应你，救你出来的，否则你就别怪我对你不客气！”
　　凌正道一说完，木童清突然哇哇一声哭了出来，哭道：“姐夫，我们可怎么办？我要是进了监狱，我的那几房老婆和孩子们可怎么办哟？想当初我还不如留在乡下当我的万元户，那该多好，至少日子能过得踏实点。”
　　李善正听到凌正道说出这威胁的话，先是气得脸色发绿，而后是无可奈何的叹息一声，俗语道：官家子弟最无情！这句话一点没错。有利益时，他们自称没有他们的关系，你们根本拿不到这些好处，所以他们往往要拿大头。可碰到祸事，他们溜得比谁还快，一切责任都不负，有时还会反咬你一口。
　　李善正没在吱声，倒让黑泽一郎觉得凌正道说话有些过份，不是说他自己多有良心，只不过他认为李善正还有利用价值，这么快过河拆桥，唯恐失去一个盟友。于是黑泽一郞还是表现出日本式的礼貌，保证会保障他们的安全，必要时可以牺牲他们自己帮会的弟兄来保全他们的。黑泽一郎的话很使李善正听得舒服，他道几声谢后，拖着破涕而笑的小舅子木童清回去了。
　　这时凌正道的手下绑着几个人进来，经调查，他们这几个都是前二天参与嫁祸马云龙计划具体实施之人。他们低着头不敢说话，只等凌正道对他们发落。此时凌正道心情非常不好，他厉声责问这几个人，问具体是谁办得？没人敢吭声，最后是押解的人揭发出来，凌正道二话不说，叫手下人将此人给杀了，然后抛进海中，以敬效优。
　　他的话一出，当场有二个人跪下来请求饶命。一个当然是准备被杀的人，另一个则是他的哥哥。被杀的人冤枉的喊道：“老大不能呀！我跟你从台湾一直来到日本，一直忠心耿耿的，没犯过错，这回责任可不能全由我负，求你饶命呀！”
　　而那被杀之人的哥哥也求请道：“这次我们几个人明明是清清楚楚的，将几包毒品塞进他们公司的货柜中，谁会傻到扛着那么重的自家货柜放进去？我看其中有鬼，请老大查清楚才做决定，我兄弟的命可不能不明不白的丢了哟！”
　　其他几人人也都大喊着“碰到鬼啦！”
　　“冤枉哎！”
　　这些人的喊叫此起彼伏。
　　凌正道不信邪，他认为肯定是这帮人有人出卖了自己，现在他要杀一儆百，既便不是这个人出卖自己，杀了！也能起到警告出卖他的人，一旦查出绝对没有好下惨！凌正道的决定，顿时引起这群人的哀叫，特别是被杀之人的哥哥哭得死去活来，当场晕了过去，而被杀的人是被吓得瘫软在地上，被人拖得出去的。
　　黑泽一郞看到这一幕，感到有一丝寒心，他在混迹那么久，他有自己做事的一个原则：跟着他的手下弟兄凡是立过功的人，只要不是背叛他，办事办砸了他从来不会杀了他们，最多是惩戒他们一下。因为他一直认为，出来走江湖过刀口舔血生活的人，虽然文化不高，但绝大部分的人绝对是非常讲义气之人。不似读书多有高深文化的人，怕死不算，还要精打细算，保证自己不吃亏。因此他对帮内的弟兄都比较厚德仁义，而对生意场上的朋友，甚至官场上的朋友就不那么讲仁义了。
　　黑泽一郞开始怀疑白川正道，也就是眼前的凌正道，当初救他到底是出于仁义？还是也许会另有企图呢？他心中猜疑着。
　　话说到马云龙，他一早起来，就只带着程潞、陶倩倩和韩氏姐妹去上班了。剩下的九个美女这几天参与选美大赛太辛苦了，她们是该好好的休息，所以马云龙临走时没去打扰她们，他只是逐一到房间看她们休息的情况，随后才放心离开的。陶倩倩负责开车，程潞坐到副驾驶位置，韩氏姐妹是跟马云龙坐在后排位置。这一路上，他怎肯放过这难得的休闲机会？韩氏姐妹与其说是坐在后排位置上，不如说是坐到他两边的上，肥美的股部压在男人的腿上，酥峰被他任意把玩着，好不羞人。
　　程潞早知道自己的男人会来这一手，所以她预先抢占副驾驶的位置，来逃避他的骚扰。她深知自己的男人随时都想占她们女人的便宜，除了睡觉老实之外，连吃饭和办公时间都不会放过的。比如今早一起来，自己还在睡觉就被迷迷糊糊的摸醒了，醒来后发现自己的男人正观看她两腿之间的，以及把玩她胸前露出的那一对娇峰，太羞人啦！
　　一路上，程潞通过后视镜或者偶尔转过头来，看韩氏姐妹是怎么样被摸得娇喘连连的。三人情到深处，叫唤声传来，她和陶倩倩相视一笑，好似“劫后余生”的感觉。
　　这次车不是直接开到公司的外楼办公区，而是直接开到了内楼办公区，其他人都下车，只剩下韩氏姐妹不下车，她们正在车内整理自己的衣物，以及用陶倩倩递过来的纸巾擦拭她们胯下的女儿家“宝贝”这一路上，她们姐妹俩可被马云龙折腾得够呛！陶倩倩是过来人，当然知道她们此时的两腿间肯定会有大量的“桃水”出来。
　　韩氏姐妹羞涩之极！她原本想进到卫生间处理的，但她们又生恐水流得太多，从腿根处流到露出的小腿之处，让别的姐妹发现，只好在车上处理。但她们处理时，又发现陶倩倩不下车，一直待在车上不下来，她们羞涩的央求道：“好妹妹，你能不能下车一会儿，待我们姐妹俩清理完后再回来？”
　　“不行！我的职责就是待在车上一直等你们下车为止，我要坚守住最后的岗位。”
　　陶倩倩一本正经的回答。
　　韩氏姐妹没法子，只好尽量不让陶倩倩发现她们的举动，紧张的抖抖索索的拿着纸巾伸进裙子里，抹去腿缝处流出的大量“桃水”她们再怎样小心，无奈车中空间太小，难免被陶倩倩看见，她忍不住小声笑起来。陶氏姐妹很不好意思，羞道：“求求你了，陶妹妹！别再看我们了，我们都羞死了！”
　　“有什么好羞的？大家同是女人，你们流出水的地方我又不是没有，我以前跟你们一样，经常在车上被马董抠着流一滩水，不光是我，好多姐妹都挨过，连潞姐姐都不能避免。”
　　陶倩倩说的话一点没错，凡是他的女人，有谁能逃得过呢？


第184章马云龙的宫殿4
　　马云龙走进办公室时，发现佟月已在等着他，佟月一见到马云龙，兴奋的扑到他的怀里开心叫道：“叔叔你可来了!想死佟月啦。”
　　马云龙用手抚着自己世侄女的软细腰，色色的问道：“有什么事吗？佟月，你一大早来就是找叔叔做那事了吗？”
　　“呸!坏叔叔，色叔叔!一大早跟自己的侄女说这事，我是有要事找你的。”
　　佟月羞得用粉拳敲打着她叔叔的胸，其实她何尝不想做那事，自被男人那东西进入她身子开苞以来，她的是彻底打开了。昨晚她是抚着有些辣痛的女孩子“桃缝”幻想着不到一天时间里，自己少女最神圣的地方曾被自己心爱的男人进入过，想着想着不由自主的流出带有淡淡香味的“桃水”来，她是用了半打抽纸和换一条底裤后，才干爽的进入春梦的，醒来时下面又湿了一片。
　　佟月来这里是告诉马云龙一条好消息的，经外汇管理局及人民银行认定，公司那笔来历不明的黑钱认定是佐藤一夫公司汇过来的，用款用途注明“赞助款”也就是说公司不负担这笔钱的责任，而是由佐藤公司负责。听完佟月的汇报，马云龙跟她相视一笑，昨天穿越时空处理这件事真是大获成功，佟月的贡献不小。
　　接着马云龙问这次举办的亚命洲选美大赛是否有盈利？佟月说略有盈利，问该如何处理？马云龙决定将这笔款，以公司和人民银行的名义共同捐助给省里贫困山区的小学，佟月心领神会的点头表示马上去做。
　　公事谈完，该轮到私事了。马云龙用手狠狠的抓着佟月肥美富于弹性的股部，另一只手攀到她的高耸上，揉弄起来，然后又问道：“昨晚想叔叔吗？”
　　佟月迷起她明亮的大眼睛，喘着气说：“昨晚我为什么要想叔叔？我睡着了。”
　　男人先不吭声，而是放开抓捏佟月屁股的手，忽然伸进她的下面，抠弄按摩起来，待听到佟月开始大声的喘息，忽又抽出他的手指不再抠弄她，弄得佟月自己用手抓住男人的手按在自己的“桃缝”上，企求他再继续。这时马云龙开始说话了：“昨晚到底想不想叔叔？不说老实话，叔叔就不替你止痒了。”
　　佟月没办法，只好说出老实话：“叔叔求你再摸佟月吧!昨晚佟月确实很想叔叔，下面的水都流出来，换了一条底裤才能睡。啊呀呀!羞死了，不能再说了。”
　　说完，佟月羞得自己用手遮住了她的俏脸，紧贴在男人的胸膛上。听到年轻女孩的心声，马云龙心满意足的哈哈大笑起来，继续应女生的要求，抠弄她最敏感动情的地方。
　　这时林忆玲走进来，看见两个人的动作，笑了起来，道：“佟月妹子好福气哟!一大早就能吃到一根‘小油条’，如果来晚一点，我还能看到你吃到‘大油条’哩。”
　　说完，哈哈大笑起来，闹得佟月羞红着脸连忙离开了男人的怀抱中。
　　马云龙问林忆玲有什么事找他？林忆玲说她是来找佟月的，因为潞姐要找她去有事谈。佟月好奇的问是什么事情？林忆玲神秘的说：“反正是好事，你去了就懂了。”
　　马云龙也奇道：“到底是什么好事？不能单独告诉我吗？”
　　说完就要走到林忆玲跟前听她说悄悄话，却被忆玲反应很快的掩胸闪开来，拉着佟月就往门口走去，一边走一边笑着说：“我还知道你有什么企图吗？这事是属于我们女人自己的事，怎能告诉你？反正是对你有利的事。”
　　马云龙见忆玲不肯告诉他，只好目送她们离去，接着回到自己的办公桌前，仔细阅读张华琳一早送过来的报纸，这是马云龙办公前养成的习惯，不预先了解媒体报道，如何更好的部署下一步的工作呢？
　　今天的好消息频频传来，案情进一步水落石出，公司的名誉得到彻底的恢复，今早省市媒体的新闻和报纸通篇是报道公司新闻的，有报道昨晚亚洲选美大赛闭幕式的，也有澄清关于公司有关负面报道的。通篇一律的报道，让马云龙看得有些腻，这时他翻到一份经济报的第三页，猛然看到一篇名为《年轻而又普通的创业者》报道记者是陆柔。
　　好熟悉的名字！好像在哪听说过，马云龙努力的回忆，忽然想起来了，这不是昨晚闯进访问间的那个年轻女记者吗？而且自己还答应她待闭幕式一结束会单独接受她的采访，难道写这篇报道的是她？
　　马云龙正在回忆，这时他台上办公室的电话响了，他接过来一听，竟然是昨晚访问他的陆柔，他正想了解此事的，时间就这么凑巧，陆柔主动的打电话给他。陆柔开口就说：“马董事长，我是省经济报的记者陆柔，还记我吗？就是昨晚承蒙你单独接受访问的那个女记者。”
　　陆柔说话可能是紧张，说话像是对着稿子念似的，一板一眼，字字珠腔的声音发紧的说着。
　　马云龙第一次看到她，江湖老道的他就一眼看出陆柔是刚毕业出来工作的菜鸟，他能理解此时此刻她的紧张心情，于是乐哈哈的回答道：“不错，我记得你，刚才我看了你的报道，写得很好！是我今天看到的最好一篇报道。”
　　受到鼓励，陆柔接下来的话明显轻松许多，她跟马云龙越谈越投机，电话中时不时传出她的笑声，最后她对马云龙的称呼改为了“马哥”谈话快结束时，陆柔向马云龙提出是有时间再次接受她的采访，马云龙欣然同意，这让电话中的少女感动的娇声感谢。
　　现在年轻人工作真不容易，压力大不说，而且经常受到老员工的排斥和嫉妒，以及领导和师傅们的随意使唤，所以马云龙很能理解新进入社会的年轻人，尽他所能的帮助他们。当陆柔问马云龙，以后能再单独采访他吗？对陆柔印象极好的马云龙当然愿意，于是他愉快的接受了陆柔的采访邀请。最后陆柔再无顾忌的以小女孩的口吻说：“你可不能骗人哟，你可得遵守诺言。”
　　“行！我说到做到，随时恭候你这个大记者的访问。”
　　马云龙向这小女记者保证后，互相道一声“再见”后，挂下了电话。他刚放下电话，他的座机电话又响了。接过来一听，又是一个女人的声音，她道：“你好！我是省电视台的主持人申瑶，昨晚的访问有些小纰漏，今天是否再补录这一段？”
　　马云龙对申瑶印象不是很好，虽然她人长得很美，但给人感觉是一种冷傲，对她的同事喜欢摆架子，当时他看在眼里心里非常不舒服。尽管你生长在官宦家庭，但并不代表你比别人有多高一个阶层，你现在所取得的事业，很大一部分因素是因为你有一个好的家庭背景，你的起跑点至少比别人前进了二十年。
　　所以马云龙淡淡的回答道：“对不起！申大记者，我没空，如果想采访你可以找我们公司别的高层，我很忙！”
　　“这样呀，接受我的采访可是省里的任务，不得不完成！”
　　申瑶搬出了省里后台。
　　马云龙听了很光火，他平生最恨人要胁他，他语气忽然变得严厉起来：“申大记者，你要搞清楚，我马云龙，一不是官，不属省里行政命令管辖；二我公司是依法纳税，不存在违法乱纪；省里的任务可以接受，但也不能影响我做生意，是采访空头乱吹任务重要，还是干实际的事重要？这弄不好可要影响省里的财税收入，省里的申书记最关心企业财税收入情况的，你不信可以问他？”
　　“你，你……你！从来没见过你这样的，我找我们领导反应去。”
　　申瑶明显受到委屈，说话时带有些哭腔，连“再见”的字眼都没说就挂了。
　　申瑶生气，马云龙一点没觉得同情，这官宦家子弟平时被人顺惯和宠惯了，一点受不得委屈。气气她也好，由她去吧！料想申书记也不会为这点小事为难自己的。
　　放下电话后，马云龙又开始办理他生意上的事情来，直到需要查询一份财务数据时，才想到找佟月。司财部的一个小女生接的电话，她娇美的声音听起来非常柔美，带一些奶娃腔，她听到是马董事长的电话，连忙告知佟总已被程秘书长叫去有事了，不过她可以帮忙通知佟总过来。
　　过不了一会儿，佟月走进来，脸色很红，好似碰到什么难为情的事情，她见到马云龙后脸色更红了，头低了下来，这让马云龙很奇怪！他问道：“月儿！你怎么了？为啥脸那么红，是病了吗？”
　　说完就要拿手摸她的额头，佟月害羞的闪开来。马云龙有点摸不着头脑，仔细想来，是不是程潞叫她过去说了什么让她难为情的话？于是又继续问道：“是不是你的潞姐跟你说了些什么？”
　　“唔……唔，没有！不！说了。”
　　佟月一会儿说没有，一会儿说有，表情很难为情的样子，更让马云龙好奇了！
　　最后在马云龙再三逼问下，丢了一份他所需要的报表，然后转头走时，说了一句话：“潞姐晚上叫我们去她的农业开发园去，给我们排……排位置。”
　　佟月的话更让人摸不着头脑，但又不好追出来问佟月，只好目送她离去。接下来的事结果是一样的，张华琳、陶倩倩、韩氏姐妹以及赵洁她们一见到他，都是脸红红的不说话，办完事就赶紧离开，只有嗲死人不偿命的林忆玲笑嘻嘻回答道：“反正是今晚我们要欢聚在一起，你是唯一的男人，便宜全让你赚了，讨厌！”
　　说完扭着细腰和肥股出去了。从林忆玲的话中，他悟出了点东西，尽管还不是很清楚，至少自己是得了便宜，不会吃亏的。
　　这一天的工作尽管繁忙，但很惬意，各方面的好消息传来，使公司的员工非常振奋，虽然资金问题没得到彻底解决，但至少银行方面不会“黑脸”重新获得贷款还是有可能的。今天唯一不正常的就是跟马云龙行过事的女孩们，纷纷尽量躲着他，下班时也是准时下班没了人影，连他的贴身女秘书和女保镖都是一个样，这让马云龙很是觉得奇怪。
　　当他快要下班时，突接到程潞的电话，让他现在暂时不要回到农业开发园，晚上九点时一定要回来，马云龙答应了下来。他的饭局只好找胡进武和林涛一起解决，两个重要的得力助手，今天出力不少，得好好犒劳他们。没想到胡进武刚找到他的所爱，今晚要约会没空，而林涛今天受惊吓不轻，也需要找漂亮MM发泄按摩一下，恕他不奉陪。马云龙暗骂这两个重色轻友的兄弟，但也没办法，只好自己解决晚餐问题了。
　　在办公室点了一份牛排、火腿和意大利面，外加一杯咖啡，吃饱喝足，处理完手里头最后的工作后，看了看手上的表，已经八点半了，于是马云龙准备离开公司，自己开着车回到了程潞的农业开发园。
　　公司离程潞的农业开发园不远，开车大概就十来分钟路程，这一大片地方都是公司和农业园共同购买下来的土地，两个单位是连接在一起的，所以这条小路可以说是他的御用车道，外人是不能使用的，这也是保证他安全，特别是逃避外界媒体追踪的好办法。
　　到了农业开发园的研发中心，这里静悄悄的，楼中闪出的灯光不多。但当马云龙穿过秘道来到这栋楼的核心部分时，原来静悄悄的研发中心，豁然传出很多女人的声音，从她们的说话声中可以判断她们是非常兴奋和愉悦的。
　　马云龙推开门一看，惊呆了！……
　　马云龙走进去，发现屋子中全是清一色的大美人，当然都是跟自己有之亲的美女。她们穿的是清一色的无袖低胸吊带露出膝盖的短纱裙，以程潞和祺雯为首的几个穿的是紫色短纱裙，王屏屏、林忆玲、陶倩倩等几个穿的是粉红色短纱裙，新近来的十几个美女则穿的是白色短纱裙。
　　她们见到马云龙回来，蜂拥而至，将马云龙围住，相熟胆大的几位献上香吻，害羞的则在外面小声的笑，一片其乐融融的欢乐景像。而后程潞和祺雯出面将男人拉到客厅正中的短沙发上，宣布众姐妹安静一下，顿时叽叽喳喳的美女们停止了说话，静静等着她们的大姐大宣布什么事情。


第185章马云龙的宫殿5
　　大厅上的众美直着脖子听着她们的后宫之主宣布消息，尽管她们心知大概意思，但她们还是想确确实实听到结果。
　　只见程潞清清嗓子而后宣布道：“我宣布，今晚的加冕册封典礼正式开始！”
　　马云龙正愣着不知眼前发生了什么事，就见程潞和祺雯率领一群美女在他的面前齐齐跪下，他大惊失色的站起来想阻止，却被程潞和祺雯上前双双按了下来，吩咐他尽管听她们的安排，马云龙只好听她们安排坐了下来。
　　他看着一大群美女齐刷刷的跪在自己的面前施了三跪九叩大礼，然后听她们边施礼边齐呼自己为：“皇帝主子，请受臣妾一拜！”
　　他心里直犯嘀咕：“这群大美女到底犯了啥毛病，齐刷刷的都称自己是皇帝主子，现在是新社会，哪还有什么皇帝哟？”
　　礼成后，程潞代表姐妹们解要释了原因：原来程潞她们是想将这个大家庭按古代后宫的礼制组成一个现代后宫，这后宫中唯一的男人当然是皇帝，而他就是她们所有女人的唯一丈夫。
　　马云龙理解了个中原因，就想问后宫中的皇后和妃子们是怎样排定的？他还没说出来，祺雯抢先宣布：“接下来由我们的丈夫，即我们的皇帝主了宣布后宫名单。”
　　见此，他马上站起来，接过祺雯手中的名单，他庄重的展开名单准备宣读，程潞和祺雯连忙带头率领众姐妹又齐刷刷的跪下来听封。只见他宣读道：“程潞为东宫皇后，乐祺雯为西宫皇后，艾笑笑和赵梦瑶并列为皇贵妃，王屏屏、陶倩倩、佟月为贵妃，林忆玲、张华琳、林欣欣……等二十个为妃子，钦此！”
　　宣读完毕，马云龙见他面前跪着的二十七个美女还是跪在原地不动，就问道：“你们还跪呀？还不起来！”
　　赵梦瑶才吐了口气说：“终于念完了，我们可以站起来，刚才你这个皇帝不叫我们起来，我们哪敢起来哟！”
　　她说完，众女哄的笑出声来。毕竟是女人，她们又恢复了刚才叽叽喳喳的沸腾声音。
　　马云龙这时拉住程潞和祺雯问她们为何搞这种仪式，而程潞说：“我昨天问过你的，你是同意的，这以后更加好管理嘛。”
　　祺雯也说，自从今早听到程潞的建议，自觉甚好，就配合着潞姐姐动员众姐妹们参加这个仪式了，她们都没有一个反对，都觉得这个方法好，于是大家都赶来筹备这个仪式了。
　　这绝对有利于自己的事，马云龙当然不会反对，只能感激他的众美人对他的心意了。接下来他问两个东西宫皇后：“接下来还有什么仪式吗？”
　　程潞听后笑了起来，说：“加封仪式到此结束，你是这里的皇帝，主宰！由你自己决定。”
　　祺雯也跟着说：“我们已准备好了交杯酒，喝完交杯酒后，难道还要我这个女人教你这个男人做什么嘛？”
　　说完哈哈的大笑起来。
　　既然两位东西宫皇后都说自己随意支配，那他还客气什么，于是他吩咐陶倩倩和林忆玲负责端酒伺候，由他一个个的跟众老婆们喝交杯酒。首先是程潞和祺雯，她们地位并列为皇后，不分上下，所以马云龙左右一只手各端了一杯酒，一起环住她们手拿酒杯的手，喝下了第一杯交杯酒，喝完后，又分别各亲了她们一口香唇。第二杯是跟艾笑笑和赵梦瑶喝的，她们是皇贵妃，地位仅次于皇后，喝完后，笑笑被亲时只是害羞的淡淡一笑，而赵梦瑶是紧紧搂住男人的脖子，当众来了个长长的香吻，引得周围众姐妹起哄然大笑。当马云龙依次跟他的三个贵妃和二十个妃子喝过交杯酒，再吻过一遍后，第二个仪式结束了。
　　这时马云龙知道众美人已经迫不及待想跟他行男女那事了，因为吻她们时，她们都是一副极其渴望的神态。当他知道，第一个必须要找程潞和祺雯一起，但她们的身子是不能当众露出的，这是维护她们权威的需要，可这二十七个老婆都在这里，该怎样安排呢？
　　正当他犯难之时，程潞和祺雯双双来到他的身旁，用她们的葱花指拉住了他的手，悄悄说道：“跟我来！”
　　于是他跟着她们两个，后面跟着一群美女来到了另一个房间。
　　这间房的面积比刚才的册封所在大厅还大，一般是用来休闲之用的，因为有室内泳池和沐浴场。今天这间房被装扮一新，除泳池和沐浴场之外，其它地方都辅上厚厚绵绵的白色软垫，很像日本的榻榻米。中间最宽之处，被两层薄的轻纱帐罩住，层与层之间大约有二十公分宽左右距离，从外面看朦朦胧胧的，恍如仙境。
　　来到这房间，刚才还叽叽喳喳的美人们顿时鸦雀无声，个个几乎羞红着脸不再说话，因为她们知道接下来该会发生什么事，肯定是姐妹们要光着身子一起服待他的。马云龙心知肚明不再想耽搁时间，他一边手一个，托着程潞和祺雯肥美的股部抬了起来，在她们喊“色狼”的娇骂声中，托着她们钻进了浪漫的白纱帐中,后面传来众美人的娇笑声。
　　来到帐中央放下两女，这时她们已变成含情脉脉的娇羞样子，红着脸不说话。男人很容易的把她们变成原始美人，只要将她们的紫色吊带低胸纱裙从下面翻到肩处就能顺利除下，她们里面的胸衣和底裤是她们自动卸下的，男人在旁边自己将自己迅速解除所有束缚。当男人的那根东西弹出时，程潞和祺雯都羞叫一声，笑了起来。祺雯上前握住了她非常熟悉而又十分渴望的东西，边搓边捏着说：“还是这么粗壮，难怪姐妹们都恋恋不舍的，今天它有得辛苦了，二十七个姐妹有八十一个洞，你这个孙悟空挥舞你的‘金箍棒’要经历九九八十一难啰，你以前在我们几姐妹体内‘大闹天宫’都无法让你满足，看你今天能不能征服我们二十七个姐妹？”
　　程潞不解的问：“我们二十七个姐妹为何有八十一个洞？应该是一个人一个，总共还是二十七个洞呀？”
　　她的话一说出口，引起乐祺雯的笑声，祺雯笑得上气不接下气的说：“我的好姐姐，你也是女人，连自己身上有三个洞可以接纳男人的那东西都不知道吗？”
　　“那方面我哪清楚？你说的我们女人有三个洞，是不是指嘴和下面的前后两个洞？”
　　“是呀！”
　　“可我后面的那眼从没给男人进入过，我以前哪里知道也算的？”
　　程潞有些不服气的委屈说道。她的确不满自己的男人不肯进入她的后面，她所知道的很多姐妹都被进入过了，她作为后宫之首，却没享受过这“后庭花开”之乐，心里不免有些醋意。
　　马云龙没参与她们姐妹俩说话，心里是在犯嘀咕，说实在的，马云龙心里没底，他从来没有跟二十个以上的女孩同时行欢，最多一次还是在梦瑶的公司里跟十四个女孩做的。那一次，是吴若尘和赵小丹陪着他来到梦瑶公司的培训中心巡视时，发现一个很漂亮的年轻健美女教练在教六个美丽女孩在练瑜珈，那天女孩们都身着三点式的健美服，她们的每一个动作都极具诱惑感，使马云龙当场有了想干她们的冲动，他旁边的吴若尘和赵小丹当然能体会得出他此刻的冲动。
　　吴若尘是管理办公室的，人称万事通，公司的事情她大多知晓，她告诉马云龙：“这些女孩子是公司所办艺术学校第一批出来的女生，她们六个是最出色的，她们的前途由公司来安排，尽可放心的享用她们。”
　　马云龙当然知道这所艺术学校，当初办这个学校的宗旨是为了让贫苦山区的女孩们能免费读得起书，有一个好的出路。山区里的女孩子不同于城市女孩子，她们的父母亲最多养她们到十六岁，之后她们要不嫁人，要不出去打工。一个十六岁的女孩子没什么文化，出来打工还能做什么？只能做皮肉生意或者粗笨工作了。梦瑶也是山里人，她能知道山里女孩们的命运，所以她办这个艺术学校，一来让那些有艺术天赋的山区漂亮女孩们有出人投地的机会；二来也为自己的公司储备人才。
　　现在马云龙喜欢她们，与其被那些庸俗不堪不负责任的老板们糟蹋了，还不如让她们跟了马云龙好过百倍千倍，何况公司里的女孩子他是可以随意享用的，赵梦瑶是极力赞成和促成这事的。
　　健美教练和女孩们一见到马云龙自是万分欢喜，她们早知道他的大名，也知道公司曾经差点倒闭，若不是他的仗义相助，哪会有她们今天幸福的工作和生活环境？人是要饮水思源的，时刻不忘记别人滴水之恩，才是做人本则。梦瑶公司每次在公司做思想教育时，无论新老员工，都不忘提马云龙仗义相助使公司起死回生的事。
　　马云龙自练上御女神功后，对女人的魅力与日俱增，有时候不用使出“姹女吸魂神功”也能让女人们心迷神醉，所以凡是跟他交往过的女孩，无一不是对他暗生情素的。当吴若尘和赵小丹向在场的七个女孩宣布，马云龙喜欢她们，要跟她们行那事时，她们在羞涩中自然是万分欢喜。
　　那一天，马云龙是逐一将六个女孩和她们的健美教练除去身下运动裤的，每一个就当场插干起来，然后再翻下拉开的她们运动胸衣，摸她们的娇峰。他没想到的是，这七个漂亮的女孩居然全都是处女，进去时那东西都被夹得很紧，随着女孩们的惨叫声，几缕开苞血顺着粗壮的棍儿流了下来。她们七个处女那是马云龙的对手？每干一个不到二三分钟，一个个不是得到二三次才昏死过去的，马云龙自然都在她们体内各喷射一次炼化后的白色“大补液”吴若尘和赵小丹在旁边观看，早就情动起来，她们见状连忙拉着他来到隔壁的更衣间，急着连裙子和底裤都来不及扒下，就翻开裙子，拉开底裤的底边套了进去。一个套动，另一个要求男人用手指插进去，在她“桃缝”内搅动。一个刚得到一次，另一个马上坐了上去，这样轮流左右套动，她们终于得到了满足。但她们得到满足，可马云龙没有得到满足，吴若尘和赵小丹只好用手机通知公司其他跟马云龙做过那事的女孩们，速到这里来报道，那天正好有五个女孩没事赶了过来，大家齐心协力好不容易让马云龙得到满足。
　　程潞和乐祺雯渴望的呻吟声打断了马云龙自己辉煌记录的回忆，现在二十七个女孩正在等待着他，他不应该有所畏惧，有御女神功护体有什么可怕的，性斗士冲啊！
　　想到此，马云龙低吼一声，猛的抱起程潞将她按在了厚厚的日式床垫上，分开，刺了进去，程大美女低吟一声后紧紧的用腿夹住她心爱的男人，热情四射的配合着男人的动作，挺起她肥厚的股部行起欢来……
　　程潞实在太美啦！马云龙一边在她身上起伏着，一边欣赏着她绝世的风姿，她如云似瀑的秀发，白里透红的脖子，雪白修长的身躯，倾国倾城的面容均完美地呈现在自己的眼前。程潞随着自己心爱的男人对她的临幸，由轻变重，由长变短的兴奋的呻吟着，身体有节奏的随着男人的动作配合着。
　　男人的幸福不止如此，另一个美丽如仙的大美人跪在他的身侧，用她的吻遍男人的胸膛、脖颈和面部，以及耳际，祺雯的在他身上轻扫着，身上都留下了美人的香津，透骨沁香。最后她来到了男人的唇部深情的吻了下去，两人的舌头纠缠着在一起，表达着各自深深的爱意。
　　马云龙同时宠幸着两个美丽的女人，累而幸福着……程潞不亏是后宫之首，她虽然正享受自己心爱男人的宠爱，但她也得顾及二十六个姐妹饥渴的心情，她得到一次峰潮后，就让自己心爱的男人从她体内抽出。马云龙当然能理解程潞的大公无私，但他不能这样子做，他不顾程潞的请求，更加猛烈的抽干起来，直到他喷射出白色“岩浆”而程潞也跟着又来了一次峰潮。


第186章马云龙的宫殿6
　　跟程潞做完，该轮到乐祺雯了，她怕自己的男人辛苦，想自己坐上去套动，但被马云龙阻止了。他今天决定要自己主动，因为他是这个刚刚建立起来这后宫的皇帝，第一次初建，他要维护自己对后宫的绝对统治地位，“凤在上”成何体统？
　　祺雯见马云龙坚持，不再要求了，她老老实实的躺了下来，接受男人对她的征服。其实她心里高兴的很，女人本来就是在下面给男人压着嘛，女人只要干好自己的本份，张开腿、流出水、叫出声，给男人一种很自豪的占有和征服感就行了。
　　祺雯比程潞放得开，她简直是在扯破嗓子大声叫唤，怕外面的姐妹们听不到似的，不似程潞那样如诉如泣的娇声轻唤着。祺雯被男人征服时，大喊着：“天啦！太粗太长了，顶到最里面，太涨太热了！快！快点！我的主子，我的皇帝，尽心宠幸你的皇后吧！啊……哎啊……噢……”
　　祺雯的声音确实影响到外面的情绪，刚才程潞的声音还比较小，不侧耳听还听不清楚，可这回从帏帐中传送的声音，足以影响她们骚动的心。果然，最先承受不了的是赵梦瑶，她仗着是东宫皇后的亲娘，一边用手伸进自己的下面抠弄，一边爬进帏帐之中，头探进最里一层的帏帐，小声的问道：“你们好了吗？外面的其他姐妹还在等着哩。”
　　“妈！你真是的，都贵为皇行贵妃了，一点规矩都不懂，现在我跟祺雯妹妹正接受我们皇帝的宠幸，你怎么能冒然进来打扰呢？”
　　程潞正在配合着在男人的身侧吻遍男人全身，见自己的母亲不守规矩的进来打扰，摆出后宫之首的威严的说道自己的母亲，她带头破坏规矩实在不知该怎样说她，只好带有些女儿的身份说道她。
　　“好好，妈错了还不行嘛，我这就离开，不打扰你们了。”
　　赵梦瑶毕竟是公司的老总，知道一个组织必须严格遵守纪律，否则管理不好，岂不乱了套。她刚才的冒失，实在是身体太需要，太想自己的男人宠幸她了。
　　随着祺雯一声娇喊，一切归于平静。没过多久，就传来程潞通知下一批可以进来的声音，第一个冲进来的当然是赵梦瑶，接着是艾笑笑，她们两个并列为皇贵妃，按理是应该同时接受马皇帝宠幸的。她们进来时，程潞和祺雯都已重新披上纱裙，脸上挂满了女人行完事后的潮红，香汗滋润着她们雪白如丝的。
　　男人知道梦瑶已经激情难耐了，不待他除去障碍，就发现梦瑶绿色的吊带低胸纱裙，早已真空，上部的明显有两坨凸起，下部有一片黑色丛生。男人是以背后式进入跪在厚垫上的美妇人的……
　　男人的白色琼浆是喷进美妇人的嘴里，然后塞进她的口里让她一滴不剩的吃个够，才结束了他对第一个皇贵妃的宠幸。接下来轮到艾笑笑，她早已准备好了！她是站着躬着腰，晃着她浑圆的雪股来引诱她的男人。当男人知意的一个虎扑一顶，艾笑笑一声幸福的娇吟迎来了她人生中的另一个里程，她不但是马云龙的妻子，而且还是他的皇贵妃，这么尊崇的地位让她激动不已，所以她是全身心的接受一个男人对她身体的侵入，现在太爱死男人这根棒棒了，因为它可以为她带来无穷的幸福！
　　艾笑笑属于高挑的女人，这种类型的女人大多比较容易满足，渴望不是很强。艾笑笑就是属于这种类型的女人，她的潮水一波接一波的间隔时间比较短，五分钟内连续来了三次后彻底瘫软的动弹不得。
　　王屏屏、陶倩倩、佟月这三个贵妃进来时，艾笑笑和赵梦瑶都是光着身子的，她们虽然有些不自然，但一想到大家都是女人，都是同一个丈夫的女人，大家以后肯定经常一同光身伺候的，这迟早的事还不如今天彻底抛弃掉羞耻之心，一起沉醉于后宫的欢乐之中吧！
　　这时程潞叫陶倩倩到外面去拿准备好的东西，陶倩倩马上明白过来，连忙出去拿了，不一会儿回来时拿了一大盒安全套回来。原来还是程潞担心马云龙跟这么多的女人，是不是容易把他的那根棒磨伤，带上这安全套可能有效的减缓磨擦带来的损伤。
　　王屏屏抢先扑进了男人的怀里，生怕第一个轮不到她，一把从陶倩倩手上抢安全套过来，自己想套上，可无奈她自打破瓜以来，从来没有帮男人带过这东西，每一次都是真插实干，喷进去为止。
　　程潞笑着亲自来帮她干姐姐的忙，熟练的套了上去，王屏屏一声“谢！”
　　之后就躬着腰自己的往后一挺，准确无误配合着男人前挺的动作套了进去……
　　下一个轮到陶倩倩，她因为身材很高，站起来差不多高马云龙半个头，她是站着被马云龙进来的……
　　佟月生得娇小玲珑，她是被男人抱在怀里，然后分开她的，托着她的香股顶了进去。她犹如面团似的在男人的怀中翻来倒去，从来没有离开过男人的怀中落在地上。佟月的胸非常的浑圆雪白，跟王屏屏有得一比，现在正好拿她跟王屏屏比一比谁得胸大。比过之后，可以得到这样的论证：王屏屏是，而佟月是波神。
　　王屏屏之所以是，原因还在于她胸的尺寸是最大的，佟月自愧不如。但若论波的美观，佟月绝对第一，她的胸不但大，而且浑圆匀称，无论从波型、峰头颜色、肤色以及手感来看，无疑是最完美的！更何况这对大娇峰长在她这个娇小玲珑的女子身上，简直是一个奇观。
　　宠幸完这七个女人，已经差不多快一个小时，外面的二十个美丽妃子已经等不及，有些干脆自己成双成对的互摸、互亲起来，外面娇喘声一片。赵梦瑶提出建议，认为应该取掉这些帏帐，大家欢乐在一起，更加体现这个大家庭的和谐，马云龙跟程潞以及祺雯都点头同意，于是乎一声命令下达，众女一片欢腾！大家齐心协力的很快将这两层白色帏帐撤了下来。
　　众美人的眼睛也都不约而同的往男人的那雄壮之棍望去，只见它生机勃勃的朝众美人挑衅着，好像向她们庄重宣布：今晚你们谁都跑不掉！……
　　夜已深，农业开发基地的研发中心内部依然灯火通明，在中心最大的休闲娱乐厅春色无边。这里有一大群美女三三两两的聚在一起，有的在室内游泳池嬉水，有的在酒吧台喝着自制的鸡尾酒，还有的体力不支，靠在长沙发上小憩。她们的着装更加惊世骇俗，大部分美女都穿着三点式，只有少数比较害羞的女孩套着低胸吊带短纱裙，不过里面却是真空的，将女性最勾人之处或隐或现的展现出朦胧美。更有胆子更大的，她们全身不着一丝衣物，挺着她们胸前的骄傲，胯间夹着黑绒绒一片的凹陷，在游泳池中嬉戏。
　　在这间大厅最佳观礼位置，有一个男人，他是这间美女成群地方唯一的男人，他一边用色眼欣赏着眼前的美景，一边享受着周围五个美女的服伺。他半躺在一张特制的贵妃椅上，他是躺在一个大美女的怀里，左右各有一个美女酒水和果品伺候着，怀里还抱着一个娇小玲珑胸大的美丽女孩。更夸张的是他腿上居然还有一个波大女人，她正在用她傲人的娇峰给男人洗牛奶浴。
　　这个幸福的男人是谁？当然是本书的主人公－马云龙了。他是躺在程潞的怀里，左右服伺她的是赵梦瑶和乐祺雯，怀里坐的是他的世侄女－佟月，而给他洗牛奶浴的是王屏屏，她是这群美女当中最有资格用胸替男人洗澡的。艾笑笑本来也在旁边服伺的，最终敌不过刚才欢娱时的疲倦，在旁边的长沙发上睡着了。
　　马云龙头枕着程潞软绵绵的娇胸，张着嘴接过赵梦瑶和乐祺雯递过来的果品和葡萄佳酿，她们两个几乎是用唇叼着或含着递过来的。他的手更没闲着，正用这双色手着在他怀里的佟月美胸，玩弄一会儿，又抓着这对美胸拉到自己的嘴里含了起来。
　　程潞爱自己的男人到了极致，一直深情脉脉的看着他，有时俯去吻男人的厚唇，她的母亲不甘冷落，有时也递过香唇跟女儿争宠，这对母女花经常一齐吻着她们心爱的男人。赵梦瑶有时还和佟月争起宠来，见她的美胸得到男人的照顾，也托着自己的递了过去，四只峰头交汇在一起，点射着男人的嘴唇和面颊。
　　祺雯见这场面太激烈了，自己上不了主战场，只好用她擅长的口才引诱着自己心爱的男人。她问道：“刚才我们二十七个姐妹的身子能让你满意吗？”
　　“太满意啦！你们都是一等一的大美女，各有各的美丽，女人最优美的身材组合都在你们身上体现，用环肥燕瘦，美景如画来形容，一点都不过分！我真希望天天如此，泡在你们的身上不起来。”
　　马云龙色色的回答感慨道。
　　“得了吧！就我们二十几个老婆就能让你满意？你整天泡在我们身上，可会失去泡其他妞的机会哟！”
　　王屏屏一边做“热狗肠”服务，一边嘻嘻笑道。
　　程潞幸福的看着她的男人在笑，心里有种如释如负的感觉，为什么呢？还不是今天二十七个姐妹同心协力，让男人得到一次彻底的满足。以前程潞都有一种感觉，好像男人以前从来没得过彻底的满足，每一次都是让她们满足后瘫软在床上起不来，才假装满足的从她们女人体内抽出。这下好了，这次二十七个姐妹齐心协力，终于让男人从内心里透出满足的微笑。
　　马云龙这次简直是爽极了！他轮番享受着不同类型的美女，任意揉搓她们的美胸和曼妙的身材，看着她们一个个带着满足和崇拜的喜悦，心理上得到了一个男人最高境界的征服感和满足感。最让他最得意的还有他的“御女神功”他原以为这神功也有一个极限，现在看起来这神功是遇强则强，潜力无法估量。现在他正享受着一群美女们对他的优待，他全身的感官器官无一不受到刺激，受此影响，他下面的小龙早就想跃跃欲试了。
　　赵梦瑶最知男人心，她知道自己的男人又需要了，尽管她也好累，其他姐妹也许比她更累，但只要是自己心爱的男人需要，自己被插死、乐死都值得。于是她向周围的姐妹们喊道：“姐妹们，都过来！有事安排。”
　　这时除了睡着的林欣欣和艾笑笑，其他姐妹闻讯围了过来。她们有的是走过来，有的是小跑过来，马云龙平时最喜欢看女人跑步，女人跑步大都是用手护着晃荡着的胸，撅着股儿，一扭一扭的跑着，样子即可爱又滑稽。不过美女毕竟是美女，她们跑步跑出来的美感不是一般女子所能比拟的。
　　美女老婆们围了上来，连问“有何事？”
　　当她们听到又要来一次时，个个惊叫起来，有的甚至捂着自己两腿中间，叫苦道：“不来啦！现在下面还辣痛哩，还要进去可要烂啊！”
　　更有的两腿发软坐在了地上，苦笑道：“天啦！我不行了，水都快流干，再弄下去，我的身子可要被抽干了。”
　　但更多的美女老婆是喊：“我们男人太厉害啦！别的男人只有一个老婆都无法让自己的老婆满足，而我们的皇帝老公有我们二十七个老婆，却干不够，还要再来一次，简直是男人中的男人！”
　　老婆群中有人喊出了“我们的皇帝老公是性神！”
　　“对！我们的老公是性神！”
　　马云龙的美女老婆们一个个响应着。马云龙得意极了！一个男人受到如此众多美女们的崇拜，本身就是一种荣耀，何况是对他男性能力的无比崇拜呢？不过口号毕竟是口号，并不能解决实际问题。当马云龙挺着他的骄傲，去拉每一个美女时，她们都是抚胸遮胯，吓得躲开了。刚才陪伴马云龙的程潞她们五女见状，只好强忍着疲累，想张开腿接纳男人的骄傲，却见男人挺着他的骄傲往睡着的艾笑笑和林欣欣那走去……


第187章马云龙的宫殿7
　　只听得一声娇呼和接下来的救命声，美女老婆们已经知道其中一个姐妹的“桃缝”里，已经接纳了她们皇帝老公的那东西。接纳男人东西的美女老婆的是林欣欣，她刚才是疲累支持不住眯上了眼睛，但神智上还是保持少许的清醒。突然间，她感到自己的两腿中间传来熟悉的涨满感和感，不由得娇呼起来，神智还未完全清醒的她，下意识的以为自己被了，于是叫起救命来。当她发现“”她的人是她深爱的男人时，才闭上呼喊救命的嘴，忍着羞意被动的接受男人的“征服”一个女人怎能单独接受男人的洗礼呢？必须需要姐妹们同心协心共同应对，在赵梦瑶和程潞母女的鼓舞下，其余的美女老婆们放下了所有的顾虑，卸上所有的障碍，扭股摆胯，嘻笑着加入了这欢乐的天堂。
　　又是一场一个男人跟二十七个美女性的战斗，男人要用他唯一的“金箍棒”在美女洞内搞得个天翻天覆，今晚注定又是一个令人性奋的不眠之夜！……
　　早晨上班的时候，马云龙接到林涛带给他的好消息：公司新投资的矿山，按马云龙提供的图纸顺利找到矿脉，现在正全力生产，不出十日必会有第一批精选的矿精品出卖。其实马云龙提供的图纸是智博士画给他的，找到矿脉这件事，其实最大的功劳还是智博士，是他利用新装备的“资源探测仪”很快的就找到矿山矿脉的所在位置，绘制了一张图后交给了马云龙。公司正是凭着这张清晰的矿脉“等高线图”开挖矿洞顺利的找到了蕴藏丰富矿资源的矿脉。
　　今天是公司大好的日子，真边是捷报频传，一件件或大或小的消息宣布给大家，有关于亚洲选美大会带来的公司形象提高的好消息，也有损失的汇率在佟月的操盘下，损失额大为减少的利好消息。
　　会议结束后，马云龙在外办公楼巡视一番后，自然是回到了他的内办公楼。新的一天有新的开始，今天公司所有振奋人的好消息很快就传到了公司的各个角落，公司员工的精神面貌有了很大的不同。
　　马云龙回到属于自己专属地的王国里，他就是这里的主人，这里所有漂亮的女人按程潞的意思都是属于他的。有了程潞的这句话，再加上心情大好，他完全在享受这里的快乐。他胆子比过去大了很多，以前到其它办公室办事时，发现低胸露出的漂亮女员工，只能是偷偷看，可现在不同了，他是明目张胆的从上往下观看，尽情的欣赏。而这些漂亮的女员工早知道她们马董的企图，她们一个个是心里乐开了花，这证明她们有希望成为马董的女人。
　　她们一个个都是故意挺着胸，让自己的女性最美的部分展露给她们最爱的男人看。当她们发现马董有时是故意弯腰捡东西，其实是想看她们裙内的风光时，她们一个个都很快跑到卫生间或者化妆间，带有诱惑力十足底裤的赶快换上，没带有的则干脆用小剪刀剪去宽的部分，只用细布条遮住那条缝缝就行了。更有胆大的，干脆连底裤都不穿，用小剪刀好好修剪自己下面浓密的毛，喷上些香水就成了。当她们发现马董捡东西或者坐在她们对面的矮沙发上，她们就故意马上将自己的座椅抬高，然后分开两腿，或隐或现的让他欣赏个够。
　　色足眼饱的马云龙终于回到了自己的办公室中，见程潞已在办公室等他了，脸上的笑容带有些诡秘的色彩。
　　程潞今天已通过其他姐妹知道马云龙今天大开色戒，到处偷窥这栋楼姐妹们的之处，她虽有些醋意，但一想到自己的丈夫以后有这么多的姐妹服待，用不着到外面寻花问柳，自己会放心好多。何况这里是公司的核心机密所在地，她一直担心这里内部会出现内奸，****掉公司的绝密信息。这下好了，如果这栋楼的姐妹都是丈夫的，那基本就不用担心她们会做别人的密探。
　　程潞身为女人晓得一旦女人爱极这个男人，她绝对不会背叛！而她的丈夫是男人中的男人，有能让女人的雄厚“本钱”又有能让女人死心踏地为其卖命的“魅力”他如果收了她们，公司的安全能得到保障，她程潞也好管理这些姐妹们。管理最难的是管理人心，如果你能管住她的信仰，让她的信仰把你当作她信仰的中心，那管理起来就非常容易，这是管理哲学的最高境界，这些例子还用得着再提吗？
　　程潞一见到马云龙，就调笑道：“今天你这只色眼总算看饱了吧？姐妹们的‘包子’好吃吗？”
　　说完咯咯笑，闹得马云龙不好意意脸红起来。其实他知道程潞对他偷窥楼里这群美女是支持的，现在只不过在跟他开玩笑。果然，程潞调笑完他之后，还是责怪他太胆小，这些女孩子心里头早把自己当作他马云龙的女人，他这样做会伤了她们心的，以后想弄她们尽管放心大胆的弄，否则真冷她们的心。
　　程潞又调笑道：“你得加所劲，现在二妹和三妹怀上你的孩子，我跟我妈至今都没怀上，你有些厚此薄彼哟！”
　　马云龙心知程璐一直有个愿望：就是能为他生一个孩子。可由于工作太忙，他身边又没有合适的人选，所以至今都在避孕，这一直是她的遗憾。所以马云龙马上表态：只要她们母女俩愿意，他随时奉上最好的种子！看到自己丈夫一脸焦急的样子，程潞她好生感动，这证明自己的丈夫是非常在意自己感受的。
　　这时她一改女强人作风，小鸟依人的依在男人的怀里，小声说道：“告诉你一个消息，想不想听？”
　　“啥消息？”
　　男人搂着她，手轻轻的着她的娇胸。
　　“我跟我妈决定了，准备一齐替你生……生孩……孩子。”
　　程潞说完，羞得直往男人怀里钻，那还像是个这栋楼里的女主人？
　　“真的吗？不会是逗我开心？我太开心了。”
　　马云龙不禁的高兴叫道，接着他问道：“你们母女俩是什么时候想通的？你们以后不怕没时间工作吗？”
　　程潞白白了眼道：“我们女人的主要责任是生小孩，工作重担当然是你们男人来承担哟！难道你想偷懒？把工作推给我们母女俩？”
　　“没那意思！是你们母女俩以前不愿的，老推说你们的工作没有人来顶，这回怎会怪到我头上来？”
　　男人委屈道。这的确怪不得马云龙，也怪不了赵梦瑶，坚持不愿生孩子的是程潞，因为她的工作太忙，自己又年轻，事业还没有上轨道，所以她是不想太早生孩子。后来当她知道自己的母亲迫切希望给她们共同的丈夫生一个孩子的愿望，再加上自己的好姐妹祺雯和笑笑又都怀上了孩子，看她们幸福的样子，程潞羡慕极了！何况这时她的工作重担减轻很多，亚洲选美大会完美谢幕，而公司内层管理有了佟月和赵洁两位得力的助手。以前程潞最头痛的工作就是财务和信息方面的工作，因为她在这方面是外行，现在有了她们两位相助，自己的工作减轻了很多。韩氏姐妹的秘书工作做得也井井有条，很大程度上减轻了她这个秘书长的工作，还有忆玲和华琳她们也不错。
　　现在唯一让她还不放心的就是保卫工作，这工作也十分的重要，它既要保障马云龙及他身边女人的安全，又要做好公司最核心的机密。本来陶倩倩是最合适的人选，如果再由赵洁配合，应该是能够胜任的，可倩倩现在的精力全在为马云龙单独服务，她没有时间做这方面管理的工作，要让她抽出身来，就必须再找一个武艺高强的漂亮女孩来，可这方面的人才去哪找呢？
　　程潞现在大部分的工作都有合适人选顶了，而她做母亲的愿望越来越强烈，她的母亲赵梦瑶简直是迫不及待了，程潞也担心自己的母亲年纪大起来，以后生孩子不容易，所以她决定不能再犹豫，跟她母亲商量好后，才把这重要的决定说给自己心爱的男人听，希望他能支持自己的这个决定。
　　马云龙当然是乐意的很，程潞做为正宫皇后，她是最有资格替他生孩子的，只有她生得一男半女，她皇后娘娘的位置才会更稳固。赵梦瑶最知这方面的利害关系，她劝过自己女儿几次，程潞才最终决定跟她的母亲一起为她们的丈夫生孩子。
　　马云龙这时欣喜的问她：“你以前不是做过避孕手术的吗？你不解除掉，怎能生孩子？”
　　程潞闻言后羞道：“你这几天忙着办事的时候，我妈陪我去做了，医生说不出半个月，我就能要你的种子为你怀孕了。妈自己也去检查了，她一点问题都没有，各方面情况跟我这个做女儿的没有差别，都非常适合做母亲，我妈这几天可高兴哩。”
　　“那太好啦！干脆今晚你们娘俩陪我算了，我跟先下种。”
　　男人色色的又坏坏的说道。“那不成！我妈要跟我一起怀上的，早一天不行，晚一天也不行，这是你必须完成的任务！”
　　程潞突然一脸严肃的说道。
　　“这是为何？我们母女俩早生、晚生不都是一样的？你们母女俩要同一天生，我可难办啰！又不是我生，我也不是医生，怎能由我必须来完成？太难啦！我的宝贝大老婆。”
　　马云龙觉得非常为难，这生孩子的事是由她们女人为主的，他一个大男人怎能决定得了她们母女俩同一天生？
　　程潞见他一脸为难的样，忽然笑了起来，说他是傻样，只要播种那一天他负责将那天同一泡种子分两次射给她们母女俩不就成了吗？马云龙这才恍然大悟，原来他只要以后每次跟她们母女俩做的时候，同一泡精元分前后两次分别射给她们母女俩，他的任务就算完成了。不过他不解的是，程潞为何非要她们母女俩同时生呢？
　　程潞解释道：“我妈是社会名流，而且又是寡妇，她诺大年纪突然生个孩子，会造成社会轰动新闻的，这对我妈和孩子都不好！我要是我跟我妈同一天生，那我妈生的孩子，我在外面就可以说是我生的，我生的是双胞胎。”
　　马云龙听后为程潞的孝义而感动，但他突然想起来，又问她道：“你现在还不是一样是个社会名流，而且你的身份可是未婚，你怀孕生孩子一样是社会轰动新闻，你还想过吗？生的孩子可是你的弟弟或者妹妹，难道你真敢认她们做你的孩子吗？”
　　程潞其实都想到这一层，但她为了保护自己的母亲已经义无反顾了，任何罪名由她来背负，这也算是她对自己母亲二十几年的含辛付出的一种报恩。
　　马云龙身为她的男人，当然不会让她受任何委屈的，可在这信息发达的世界中去哪才是安静的乐土？他忽然灵机一动，既然他能去古代逍遥，难道他现代的老婆们就不能到古代那边去逃避现实吗？这完全可以办到。他虽然想到这点，但暂时不能跟程潞先说，得先有准备。于是他胸有成足的安慰程潞道：“潞儿，我的宝贝大老婆！你放心，有我马云龙在，绝对不会让你跟受到半点委屈的，请你相信我！”
　　程潞相信的点点头，她是十分相信自己男人的，他不但是一个事业成功的男人，还是一个高深莫测的奇男子，她虽身为他的女人，但她一直还摸不透自己丈夫的底细，因为经常在他身上能发现更多的奥秘，及她无法预知到的超人能力。自己男人身上所蕴藏的迷一点不逊于古埃及金字塔和秦始皇陵墓。
　　这时马云龙忽然不怀好意的道：“那我今晚到你们娘俩那去，正式给你们母女俩第一次下种如何？”
　　她不好意思呸道：“晓得不告诉你就好了，何来让你取笑我们娘俩，今晚不必到我们那了，我们去你那，我跟我娘约好了，今晚都到二妹、三妹那看看她们的身子，我们四个女人陪你一个人如何？
　　看着程潞一脸的憧憬样，马云龙忽然想起了自己是如何将她们母女俩双收的往事来……


第188章程潞和赵梦瑶的那些事1
　　至于她们母女俩的事，得先从马云龙追求程潞开始说起……
　　话说通过这段时间跟程潞的交往，乐祺雯已经有十足的把握确认程潞是暗恋马云龙的，联系到程潞以前种种不寻常的举动，比如：她跟马云龙当着程潞的面亲热，程潞就会表现出很吃醋的样子。现在分析起来，程潞这些反常的举动，只能用她很喜欢马云龙来解释，是非常符合情理的。乐祺雯决定到程潞家好好跟她谈一谈，尽快的让二人终成眷属，自己跟表姐也有一个好姐妹，好帮手！
　　当她来到程潞香闺，开诚布公的与她交谈后，终于大获成功！程潞承认了她喜欢马云龙的事实，也愿意加入到他们三个人中间，也非常害羞的愿意跟祺雯她们一齐伺服马云龙。不过得有一样依她，就是必须要和马云龙正正规规的谈一次恋爱！
　　祺雯爽快的答应了下来，祺雯自己也是女生，她当然知道做为一个女孩子，人生最幸福的莫不过于跟自己心爱的男人，温馨而又浪漫的谈恋爱，感受男孩子对她们的柔情蜜意和无尽的疼爱。恋爱中的女人最美！恋爱中的女人最娇！恋爱中的女人也是最痴！最傻！
　　祺雯从程潞家出来，第一时于间就打电话给马云龙，让他好好的跟程潞谈一谈，马云龙刚开始还以为能马上抱着程潞，自己能够占有程潞的身子呢。当回来时才发现没那回事，祺雯还笑骂他，说“你们男人全是用下半身思考问题的，根本不顾及咱们女孩子的感受，不把女孩子哄开心，哄高兴了，哪个女孩子肯跟你们男人？太急色恐怕竹篮一场空哟！”
　　说完哈哈大笑起来，搞得马云龙一个大红脸，即使急中生智，找出很多借口来掩饰，还是止不住姐妹俩对他的嘲笑！
　　嗨！这有什么办法！男人急死起来无亲戚，男人那地方硬的时候只要有洞就想插进，这是男人本色！不过女人也真是的，当女人正式入主家门后，以前所有的矝持和害羞全都不见了，露出了女儿家原有的本色来，再精明善于辨人的男人都无法看透、看破女人这一层。
　　马云龙接受了祺雯和笑笑的建议，今晚好好的将自己装束一番，准备了一大捧玫瑰花，正式约会程潞，跟她好好的谈一次恋爱！这也是他马云龙以前十分渴望和向往的事，今天终于实现了。
　　曾几何时，他是多么的喜欢程潞！多么的希望跟程潞谈恋爱！他在追乐祺雯之前就曾大胆的向程潞表白过爱意，可惜当时她名花有主，爱上了其它学校的一个散打冠军，只把他当成了知己好朋友，这让他遗憾不已。
　　可自从他上次冒死解救了程潞和乐祺雯后，除了乐祺雯公开的向他表达爱意，他发现程潞对他的态度也大为不同！以前从她的眼光中只能读出“友情”这二字，可现在眼神里读出的更多是“爱意”二字，而且这二字越来越炙烈和直露。
　　不是他马云龙不懂美人心，不懂得怜香惜玉，实在是他已经拥有了乐祺雯这么好的女孩子，她不但如此无私毫无顾忌的爱自己，还如此无私的将她美丽非凡的做空姐的表姐，介绍给自己做另外一个老婆。试问天底下，谁会有男人遇到怎么好的事？人要知足，不能贪欲太多，他马云龙今生只要拥有她们表姐妹俩足矣！
　　所以马云龙对程潞所暗暗表达的爱意，不能接受，也不敢接受！他要对得起自己的良心！
　　若不是祺雯无私真诚的撮合，看来这辈子恐怕他跟程潞是有缘无份啰！所以这时的马云龙，对祺雯的大方无私充满了无限的感激，但这些感激之情只能藏在心中，通过眼神表达对祺雯无限的爱意。祺雯能感受的出自己心爱男人对她的感激和无限的爱意，对自己的绝妙主意和媒婆之功而暗暗得意！
　　她不但能获得自己心爱男人无限的爱意和感激，还能报答闺中蜜友程潞的引荐之恩，若不是程潞，也许她乐祺雯永远会失去这美妙无比的幸福。更何况程潞的加入，算是缓解她和表姐最爱也是最怕的欢乐之痛，欢乐之累！真是一举三得的好事。
　　马云龙准备完毕，当他第二次站在程潞家的门口时，是无限的感概。当时他英雄救美，救了程潞和祺雯，而程潞的男朋友，那个自称散打冠军的高手，却在危难之时抛弃了程潞，使得程潞面对两位色心病狂的强盗，将要给她带来的有生以来最凶险的经历。多亏了马云龙不自量力的拚死施救，才会使两位绝色美人转危为安。
　　就那次，是马云龙送程潞回家的，他第一次发现程潞原来是出自一个富有的家庭。程潞她这个人虽然有些高傲不太喜欢与人交往，其实她的心地是非常善良和友善的，高傲只是她的外表，是她卓尔不群的气质表现出来的一个表象，她跟祺雯都一样，都是美丽、单纯和羞涩的女孩。不同的是，祺雯活跃得像个永远长不大的小公主，而程潞是一种庄重淡雅，性格稳重的大姐头。
　　今天马云龙要第二次进入她的家门，这次不比平常，太关键了！也许能改变两人的一生！
　　对程潞而言，又是特别的关键！自从那一次，她彻底的发觉自己以前是多么的愚蠢，看问题是那样的简单化、脸谱化。马云龙虽然看上去是很懦弱，但他骨子里却比许多所谓的男子汉强硬很多，自己梦想着找一个英雄式的老公不正是他吗？可事实已经无法挽回了！他已经是自己闺中蜜友－祺雯的男朋友了。当初他决定跟祺雯谈恋爱之前，曾经向自己表白过一次爱意，但却被自己无情的拒绝了，现在想起来真是悔死了！
　　还好这一次，祺雯主动找到她，愿意让她加入到这个幸福的家庭中，她简直不敢相信这是真的！女人对自己的爱情，对自己的男人都是无比自私的，身为女人的她是完全可以理解的。但祺雯的主动奉献是她第一次碰见和听到过，她震惊之余却是对祺雯满怀着感恩。祺雯简直就是她程潞的救命恩人，不！不止这些，应该还是救心恩人！因为她程潞的心里除了马云龙已经装不下任何男人，如果马云龙不要她，她程潞是打算永远的孤老下去。
　　尽管她知道女人孤老一生，是多么的悲凉，可这又有什么办法呢？与其跟自己不爱的男人痛苦的生活下去，不如自己苟活在这世界上。
　　所以祺雯相当于她的救命和救心恩人并不为过，她暗暗打定主意，这次绝不能放弃这大好的机会，自己再不能退缩，这次要主动出击将自己喜欢的男人，紧紧的拥抱住，投进他的怀中永远不出来。待成功得到马云龙的爱，进入到这个幸福的家庭后，自己要永远的感激祺雯，永远的让着她。
　　不过程潞当想到，到时候三个女人一齐光着身陪着马云龙睡觉，身为含苞女的她，感到无比的羞意。一个女孩子光着身单独陪自己的男人都感到害羞，而以后却是三个女生陪一个男人睡觉，哎呀呀！那不把自己羞死吗？想到这，已经打扮好等着马云龙上门约会的程潞，羞得用手蒙住了自己的脸。她无法想像到时候那是个怎样让人羞红万分的场景！
　　程潞正羞着，忽然听到门外的按铃声，她家中除了她再无其他人，保姆已经被她借故打发走了，今天不会再回来了。
　　程潞的幸福时刻终于要来了，她紧张的发抖，平时冷静的她按捺不住紧张的心情，小跑着来到门边准备开门。
　　到了门边，慌乱中的程潞强行让她自己冷静下来。因为这时候她意识到，应该将自己最美好的一面展示给自己心爱的男人看。于是她强压住紧张的心情，转过身去，面对着门边立式的穿衣镜，再一次的打扮自己，整整已经有些凌乱的发型和衣裙。当听到门外急促的按铃声，她连声说：“等一下！马上来！”
　　门终于打开了，马云龙手捧着一大束红玫瑰，准备迎接他最美丽的女神！当程潞打开门，站在他面前时，他整个人被惊呆了！
　　展现在马云龙面前的程潞是如此的美丽不凡，卓尔不群，简直是女神的化身！不！她比女神还圣洁，比天仙还美！如果真是需要一个对照物比较，只好将女神和天仙相加起来才能比得上今晚的程潞。
　　今晚的程潞身着无袖露颈的白色晚礼裙，露出她而又细长的脖颈，一串黑色玛瑙挂链跟她雪白的脖颈形成黑白分明的格调，胸口微露出较深的胸沟，若隐若现的。她晚礼裙的腰身紧紧箍住她柔软的盈盈细腰，柔美的曲线顺着股部圆润的曲线线条，自然而宽松的摆到部位，未及膝部。划过股部的裙摆随风荡漾，将她硕长优美的在随风吹摆下显得格外迷人，如果风再大点，是能够展露她羞人之处的。
　　一头披肩滑亮的长发划在了她的玉肩部，露出的酥肩光艳照人。两边的耳坠是带着金黄和钻石般闪亮的心型样式，一根黑色精致的细腰带带着光亮的佩饰围在她的腰身。手上时尚靓丽的黑包拾缀着女孩子喜欢的小挂件，足蹬一双黑色锃亮的晚礼皮鞋。身为全国大学生时装大赛冠军的主创设计师，今晚将她的恋爱约会定格为白黑主色调。白色象征着她的高贵纯洁，黑色象征着她对爱情的坚韧不拨。
　　程潞看着马云龙那色馋的样子，又露出她迷人的嗔笑样，然后说道：“你呀还是改不了，见到女孩子还是那馋样。”
　　马云龙听到程潞的话，不好意思起来，连忙辨解道：“唔，唔…没有呀！我只是被你的美丽给迷住了，其它女孩子我才不关注呢？”
　　他说完后意思到说错了什么，不好意思的再说下去。
　　程潞可不放过他，抓住他的语病，继续调笑道：“你只关注我，不关心其它女孩子，不会吧？那祺雯她们呢？你的话可不能让她们听见了，否则你可惨了。”
　　说完看着马云龙难堪不再言语的样子，觉得跟他开玩笑有些大，因为程潞太了解马云龙了，他是一个在女孩子面前很害羞的大男生，看他脸红耳躁的样子，有些于心不忍。于是不想给他太难堪，对他说道：“你不要不好意思，我们女孩子都知道你是一个疼女孩子的好男人，你只对漂亮女生着迷，你爱看我们，就是因为我们漂亮女生嘛，是不是？”
　　马云龙知道程潞所说的话实际上是替他打圆场，心存感激的点点头。连忙将手中的一束红玫瑰递给程潞，漂亮的女孩脸一红，说了声“谢谢！”
　　就没在言语。双方在门口相持了几秒钟，刚才笑闹的场景变得很沉闷了，最后还是程潞打破宁静，以主人的身份说道：“你要不要进我家？”
　　“不用了，我今晚是来接你去餐厅吃饭的。”
　　“好呀，随便去哪都行，只要不去消费贵的餐厅就行，能省就省嘛。”
　　程潞知道马云龙搞设计赚了不少钱，但他家庭负担重，还是一个未毕业的大学生，省些钱是应该的，所以她很为马云龙着想。
　　“位子订好了，不会太贵，只是一家消费中等偏低的西餐厅。”
　　“好呀！那我们就走吧，你是怎么来的？”
　　程潞问道。
　　“打的来的。”
　　马云龙回答道“你来到这里挺近的，以后不要打的来了，浪费钱，你以后到我这里来可以骑单车嘛，我做你的单车后面就可以了。”
　　马云龙听到程潞的话，颇为感动，看来程潞不是一个贪求享受的虚荣女孩，这么漂亮的女孩子有如此境界真是难得，今后能拥有她这样的妻子那该会有多大的幸福。
　　当的士司机在别墅小区的大门口发现一对年青男女向他招手，他急忙一个大回环将车转到小区大门口，然后以一个急刹车，准确的停在这一对年青男女面前。司机抬头一看，男的中等个头，样子不是很帅，肤色较黑，但人很精神。他再看站旁边的女生，“哇！我的妈哟！是人还是天仙呀！简直漂亮的惊人！是这小子的女朋友嘛？他娘的！太有福了，这种好事为啥轮不到我呢？”
　　的士司机嫉妒的暗想道。
　　其实的士司机每天见到的漂亮女人不少，日久天长的看多了，早对漂亮女生有免疫机能了。不是他们有什么特殊的免疫系统，那只是他们强行让自己麻木，用自我暗示法逼着自己不再多看，不再多想罢了。你想一想，若的士司机们每天见到漂亮女人就起性，那他的小兄弟不经常站起来吗？硬得太多可会容易坏，容易生病！
　　站在的士司机面前的这一对年青男女，当然是马云龙和程潞，此时的程潞正幸福的一手抱着红玫瑰，一手搭在了马云龙的臂弯上，一副甜蜜无比的样子。而马云龙呢？那还用得说，简直是美呆了，爽呆了！好像被天上掉下来的金子砸中，爽晕晕的。
　　在搭客的路上，的士司机猛瞧着程潞绝世非凡的容貌，小兄弟不听使唤的站立起来，身着牛仔裤正坐在驾驶座上的司机大佬，那硬得难受死了，硬得生疼！“妈的！不看了，再看小兄弟可要硬断了，是绝色美女又能怎么样？光身子还不是跟其他女人一样，有波有窿，开了腿后就给男人干！”
　　的士司机使用了自我暗示法，想让自己的小兄弟软下来。
　　但这次办法行不通，越暗示越想偷看这绝世的美女，越看下面越硬。“妈呀！受不了了，今天的车为啥跑这么慢？我的小爱驹你可得快点，你再不快点，我的小兄弟可要涨断了！”
　　的士司机着急的催着他驾驶的的士车。
　　好不容易到达目的的，马云龙扶程潞下车后，给司机递上了车钱，不见他反应，只看见他一副傻样、馋样。程潞好奇的问道：“司机大哥你怎么了？是病了吗？快拿上钱回去看病吧。”
　　程潞不说话还好，刚说完，就见司机大佬鼻子流血，大喊一声道：“妈哟，受不了了！”
　　说完猛踩油门急驶而去。程潞在后面喊叫都叫不住，只好奇怪道：“司机今天是怎么了，怪怪的！连钱都不要了？”
　　身为男人的马云龙已经知道大概原因，心里头涌起一种自豪感，“今晚的程潞实在是貌如天仙，哪个男人看了不眼馋？不过程潞是属于我马云龙个人的，今天是，今后永远是！你们这些男人今生没份了，只能等下辈子了，不！下辈子程潞还是属于我马云龙的，下下辈子…下下下辈子，只要程潞还是女人，还是这么漂亮的女人，她的魂魄永远属于我马云龙！”
　　马云龙得意的暗暗想到。


第189章程潞和赵梦瑶的那些事2
　　二人所来到的西餐厅虽然算不上豪华，但却布置得优雅安静，很适合情侣们到此浪漫。这得感谢艾笑笑，因为是她介绍，是她帮助预订的。这西餐厅，是她的空姐小姐妹们大力推荐的，看来空姐们经常到这里来跟男朋友或者幽会，这里的环境很幽静浪漫，每个卡座之间相距较开，卡座很高，加上这悠扬的乐曲声，足以掩盖女人的喘息声和呻吟声，绝对是们干一些快乐事的好去所。
　　艾笑笑帮订的这间情侣卡座，又是其中最僻静、最高雅和最安全的地方，估计在这里破女人的身子都没人发现，只要服务员不来骚扰，这里是很少有人来打扰的。
　　但今晚的马云龙可没有这心思，不是他不敢，实在是他已不是猪哥一个，只会捅来捅去的楞头青了。他现在征服女人讲究情调了，慢慢跟女人调情，将女人当作艺术品，一步步的将女人引入自己设计的兴奋境度，那玩起来才够爽呢！换句话说，以前追女人是“机枪型”只要是女人，恨不得乱扫一气；现在追女人是“导弹型”看准了，研究透了，精确命中大目标。
　　要玩就玩高科技，要搞就搞有情调的，快哉！乐哉！
　　喝了红酒后的程潞，脸色红种润得如桃花盛开，在灯光的照耀下分外迷人，马云龙不由得痴了！他伸出手来握住程潞的手，程潞害羞娇嗔道：“讨厌！吃饭吃得好好的，拉手干嘛？”
　　女人越是这样说，越是证明她是多么渴望的让男人抚摸。如果碰到没有经验的愣头青，八成会缩手，那女人就会恨你不懂她的心，想泡上她悬了。
　　马云龙在现代社会泡上了祺雯和笑笑，在古代的秦朝搞上了赵嫣儿等五女，他现在的经验丰富的很，是一个老枪手了，他当然知道女人的心思。
　　他一边握着程潞的手，一边灌甜水道：“不抓住你的手，我怕你跑了，我生生世世都愿意握着你的手，如果你愿意！我还想永远搂着你，给你永远的安全和幸福感呢。”
　　程潞听后很受用，脸色更红了，娇啐道：“讨厌！你们男人就会用甜言蜜语哄我们女孩子开心，待得到我们后，就不那么看重我们了，是不是？”
　　“不！如果女孩子跟了我，我今生今世如珠如宝的待她，不信你可以问你的好姐妹－祺雯。”
　　马云龙有些急了，连忙表白道。
　　“好啦！我早知道你的心思了，我是逗你的，如果你只是一个骗女人的花心郎，我程潞早就不搭理你了。”
　　看到马云龙着急的样子，程潞笑道。
　　马云龙趁热打铁，见程潞默许了他的行为，更加大胆起来。他跑到对面，跟程潞并排坐在一侧沙发上，将程潞紧搂在他的怀里。程潞奋力挣扎，羞急道：“这里是餐厅，怎能这样？让人看见多不好！”
　　马云龙明白程潞拒绝他的原因，她纯粹是害羞！她一个天仙般的绝世美女，平时就担心被色狼骚扰，所以养成了自我保护的意识，在公开场合尤其如此。何况女人的天性就是：再怎么爱自己心爱的男人，自己再怎么饥渴，但在公开场合上，还是装做很矜持的样子，一副淑女作派。
　　为了打消程潞的恐慌，自己也能抱着美人归，他使出了哄骗女孩子的招数，哄道：“不要紧的！这里其实是情侣餐厅，情侣之间的搂搂抱抱在这里不算什么，更何况这里很偏僻，不会有人来的。”
　　说完用力将程潞搂住，生怕她再挣脱出去。
　　此时的程潞其实是很爱马云龙的，能被自己心爱的男人搂抱，是一个女孩子梦寐以求的事，当她爱上马云龙的时候，就很嫉妒祺雯能被马云龙搂抱，她在梦中都在渴望这样，她怎会拒绝呢？实在是大庭广众之下，这种举动使她太害羞了。
　　听到了马云龙的安慰，以及程潞担心再这样拒绝的话，会让马云龙心凉，那可就辜负了祺雯的牵线拉媒，自己今后也许再不会有机会了！所以程潞没再继续坚持，而是带着兴奋、幸福、害羞和担心躺在了自己心爱男人的怀里。
　　噢！太幸福啦！美丽若天仙的程潞终于躺在我马云龙的怀里，这是曾几何时连想都不敢想的事，可今晚确是真真实实的发生了！因紧张加兴奋，此时马云龙的身体开始发热了，本是在空调环境中，又没有运动，他破天荒的竟然流汗了。
　　程潞比他好不到哪里去，因为他明显能感到怀中的绝色美人娇美柔滑身躯正发烫，软玉温香的散发着漂亮女孩独有的体香。闻起来是让人如此的陶醉，如此的心旷神怡！
　　马云龙稍为搂住程潞，体味着她的馨香后，他蠢蠢欲动了，他想要抚摸程潞的酥峰。这是他早已想实现的梦想，自从认识程潞开始，他马云龙最先触碰到程潞神秘部位的就是她的峰胸。当时大家坐在一起设计服装设计图纸，他马云龙的手臂不小心碰到了程潞的峰胸，那时候先开始纯粹是不小心的，是意外，后来是有意识的磨蹭，这都是男孩子自然正常的反应，却被程潞误认为是色狼，羞气得程潞夺门而走。后面双方即使解释清楚了，见面还是挺难堪的。
　　现在的程潞已经不把他马云龙当作好朋友了，而是将他视为自己心爱的男人，一个可以依靠终生的男人。她的所有一切是允许马云龙抚摸和占有的，她内心里其实是很渴望马云龙对她的占有，只有将她的身子奉献出来，她的心才会安稳，自我意识里才认为她确实有了完美的最后归宿。
　　当马云龙将色手按在程潞的胸口时，只感到胸托的硬度，胸托内所包裹住的一对软根本没感受得出。他想加力按下去，来感受里面所蕴藏的宝物时，却听见身旁的一个男人的声音：“这位女士和先生，你们还需要点什么吗？很高兴为你们服务。”
　　两人寻声望去，原来一个年青的男待者在旁边问。马云龙非常恼火，紧要关头被人打扰，那难受劲就甭提了。他没好气道：“我刚才不是说点完了，不用再点了吗？”
　　“对不起！我怕我的工作不尽责，想再问一次，请您谅解。”
　　男待者客气的答道。
　　没办法，人家是好意为你服务，你能骂他吗？马云龙只好说道：“我不需要什么了，谢谢！我有需要会叫你的，请你给我们一个宽松的时间和空间，好吗？”
　　“好的！有事请吩咐，打扰了！”
　　男待者说完鞠了一个躬，有些依依不舍的离开了，离开时狠命盯了几眼程潞看。
　　此时的程潞羞死了，她听到男待者的声音，连忙挣脱了马云龙的怀抱，跑到了原来马云龙的座位上。待男待者走后，埋怨马云龙：“你还说这里没人打扰，刚才被人看见真是羞死了，我跟你不来了。”
　　刚开始的兴头怎能被打扰，马云龙厚脸皮的又跑到程潞现在所坐的位置上，跟她一起挤着坐，向她保证绝不会再有人打扰了，刚才只是一个意外。说完想跟程潞亲嘴，他还没吻到呢，耳边又听到那个男待者的声音：“这位女士，我帮你们清理一下桌上的卫生吧！”
　　真是讨厌！这个男待者忒太勤快了吧！前面点菜和上菜的时候勤快是可以理解的，现在是情侣们亲热的时间，这个男待者在这个情侣餐厅里工作，不会不知道这个道理。马云龙忍着不耐烦的心情打发走了男待者，刚又想跟程潞亲热，男待者又过来问，需不需要再给饮料加冰块。
　　反常的举动让马云龙开始疑心起来，他小心的观察男待者的企图，终于发现他离开时老盯着程潞看。即使离开，也没走远，而是站到对面比较幽暗，有一颗盆生植物遮挡的墙壁边。那眼睛从没离开过程潞这边。
　　马云龙问程潞是否认识这个男待者，程潞一头雾水的摇头，说她从来没来到这个餐厅，更不可能见到这男待者。马云龙顿时明白过来，原来男待者见到程潞，肯定惊为天人！想多和美女搭上话，多看看美女，一个男孩子有此举动是很正常的行为。想当初他马云龙见到程潞的时候，还不是一个样！
　　马云龙理解了这个年青待者的行为，但即使这样，谈恋爱泡妞被打扰还是一件十分不愉快的事情。马云龙决定离开这个餐厅，换一个环境，程潞也同意他的意见，在这里第一次被自己心爱的男人搂抱，就被打扰实在很难堪，她早就不想在这里呆了。
　　出到餐厅门口，马云龙问程潞去哪里，程潞说干脆走路回她家，两个人边走边聊，马云龙同意了程潞的意见。于是两人手牵着手，慢慢的往程潞所住的别墅小区走，虽然很偏僻，路途较远，但今天的马云龙非吴下阿蒙了。碰到几个不知死活的想劫财劫色的匪徒，那还是早死嘛，他马云龙也正好在美人面前展示身手。上次虽然英雄救美，但过程实在是很狼狈，能胜实属侥幸！路途远也不要紧，只要程潞喊脚累了，他马云龙会施展轻功搂着她飞纵在这月明星朗的浪漫夜中，试想那该多潇洒！
　　一路上，程潞问起马云龙这段时间的奇遇，马云龙已将她视为自己的女人了，不相信她还会相信谁？所以他所讲给程潞听的几乎和跟祺雯她们一样。听完后，程潞将信将疑，马云龙于是向她展示几手功夫，他一掌就把丢弃在路边的几块红砖击碎，一声轻吼就能将旁边树上的鸟儿惊飞。这些功夫其实马云龙只练到半桶水不到，但已足以震慑住身旁的美人啦。
　　程潞在旁边看得兴奋，居然跳了起来，她今晚穿的是配晚礼服的高跟鞋，她一时没意识到，落地时可就糟了。程潞的一只脚在落地时，被崴了一下，当场疼得叫了起来。马云龙听到美人的惨叫声，心疼的连忙扶住她，查看她脚踝的伤势，发现有些红肿，知道她再穿高跟鞋走路已经是不可能了，光着脚板走路也不合适。于是他征求程潞，愿不愿意背着她走？
　　按程潞以往的性格，她一般绝不会需要人帮助的，但恋爱中的女人是很娇、很嗲男人的，她们正好可以考察男人对她们是否疼爱，是否关心，程潞也不例外！她害羞的同意了。
　　在自己心爱男人的背上，程潞甭提有多幸福了，她心里头美滋滋的，身下的马云龙比她以前认识的马云龙，有了很大的不同！以前他有才气，但很懦弱，自信心不是很足，不符合程潞选男朋友的标准。直到那一次她遇到风险时，她认为的英雄式的强壮男朋友，却舍她落荒而逃，挺身而出救她的却是看似有些瘦，有些文弱的马云龙。他不顾一切，舍身救她和祺雯，而后又很关心她，一直背着她回到家里，在接下来的日子里始终关怀着她，帮助她尽快走出阴影。从那个时候开始，程潞对马云龙的爱情种子终于发芽了，她越来越爱马云龙，越来越对他一往情深，直到陷入其中，痛苦的无法自拨！
　　现在的马云龙变得比以前更加完美了，才气之余更有了侠客般的身手，他的身手达到了现代社会所有武功高手无法企及的高度。他保持原先的书生才气的同时，更有了一个成功男人的睿智和成熟。马云龙的完美程度已远超出她梦想中给自己男人所定下的标准，原本就很爱马云龙的程潞，不用说！现在对马云龙的爱简直到了痴狂的程度，她很恐惧如此完美的男人会不要她，她有了一种将自己保持了二十来年的初夜，就在今晚奉献给马云龙的想法。因为只有献身，她才能踏踏实实的成为他的女人。
　　现在是程潞急不可耐的想回家了，她问马云龙能不能走得更快一点，马云龙回答说没问题。然后在程潞面前展示了他所擅长的轻功来，他将背上的程潞搂得更紧，脚尖一点，两个人拨地三丈高，呼的飞到了树尖上，而后在树尖上又是轻轻一点，又飞到了十几丈远的另一个树尖上。
　　太刺激，太好玩了！程潞兴奋的尖叫，整个身体紧紧的爬在了马云龙的背上，两手紧张而又刺激的紧围着他的脖子，的紧紧的贴在他的背上。受到美人高兴的尖叫，受到鼓舞的马云龙飞得更快、更远了！公路上的奔驰飞快的车渐渐的被马云龙的轻功甩到身后，周围的灯光变得愈发模糊。
　　还好是在晚上，黑夜中的人群是很难发现这对男女竟然在天上飞来飞去，只有在影视剧中才有的场景，在现实生活却能实现，那还不把人群吓呆吗？
　　原来较远的别墅小区很快的就到了，程潞是意犹未尽，她还想再刺激，马云龙告诉她来日方长，以后大家永远在一起，程潞想让他背着环绕地球飞行都行！听着心爱男人的甜言蜜语，程潞甜滋滋的。
　　其实她哪知马云龙的企图，在背程潞飞纵的时候，马云龙能感受到背后女性柔软的凸起，再加上他的手紧拥住程潞有弹性的股部，他早就想回到程潞的香闺里一亲美人的芳泽了。
　　今夜的主题不是飞行，而是占有绝世美人的身子，这个梦想他马云龙太想实现了！


第190章程潞和赵梦瑶的那些事3
　　程潞同意了他的意见，还把他带回到自己的家中。家里没有一个人，灯火通明后，客厅里只有这一对热恋中的。一切的言语是多余的，尽不在言中，两人目视了一会儿后，忽然激情相拥在一起对吻起来。
　　马云龙轻轻将自己的唇凑近程潞的香唇，他已经闻到了美少女那如兰似麝的气息。男人开始轻轻吻起怀中的美人来了。程潞没有拒绝他！心中的绝世美女并没有拒绝自己，马云龙心里开心极了，胸中充满了得意。他轻轻地试着将自己的舌尖顶进美丽少女的小嘴里。很显然，程潞第一次接吻，技巧很生疏，她甚至不懂得该怎么接吻，任凭男人的舌头闯入自己的小嘴中。
　　她感到男人很温柔地用舌尖缠着自己的小。哦，天啊，他居然用牙尖轻点着自己的舌尖，一阵酥麻，真的好舒服啊……
　　她酥酥地被男人抱着，马云龙是个成熟的男人了，他知道程潞已经能接受自己了。他慢慢加大了接吻的力度，用自己的舌尖深探进她的舌头深部，轻舔她的喉腔。终于，程潞也开始回应起自己的主动“索吻”来了。两人吻着、吻着，程潞也尝试着主动将自己的舌尖伸进男人的嘴中深部。
　　是时候了，马云龙决定要认的认真真抚上程潞的嫩胸，一解当初的遗憾，也算是给自己拨乱反正吧！以前是误碰你有意见，现在是专门去摸，是你甘心情愿给摸的，那就算是对你以前误解的一种补偿。
　　我来啦！程潞雪白的乳妹妹们，我马云龙要玩你们够！
　　当马云龙搭上程潞的时，深情的望了她一眼，像是一种请求和期待，因为程潞在马云龙心目中，是若女神一般神圣不可侵犯。对她一丝的亵渎，心灵上就有一种震憾和不安。
　　程潞脸若红霞的对着她心爱男人害羞的点点头，然后羞闭住她的一对凤眼，任凭男人对她胸口的侵犯。得到她的许可，马云龙深吸一口气，举着一双颤抖的手，缓慢的替她扯开挂在肩头上的晚礼裙肩带，时尚清雅的晚礼裙瞬间滑了下来，露出了程潞光洁的香肩，在客厅过道桔红色幽暗的灯光照耀之下，诱惑之极！
　　一件蕾丝淡白色胸托映在眼前，里面包裹住的凸峰因害羞和兴奋，而剧烈的上下起伏着。那一抹春色是如此的雪白相映，玉肤冰清，粉桃带羞。男人兴奋激动的按了上半部露出来的那一抹乳白，啊！是那样的柔弱无骨，嫩软如膏，玉滑之极！
　　不知为何？马云今天玩起女性的身子时，心情是如此的激动和忐忑不安，仿佛自己还是处男一般。这种感觉从未有过，甚至在给祺雯破瓜时都未曾有过，今天他感觉自己的表现是如此的生涩，以前的经验不知都跑到哪里去了，好似没有任何男女经验的处哥。
　　程潞感觉出马云龙在她胸口处留连了不少时间，男人的手在她胸口上颤抖，粗重的喘息声不时传来。心细如发的程潞能感到男人的兴奋和紧张，尽管她是女孩子，而且是一个未破过身的女生，但为了能消解男人紧张兴奋的心情，张开了她羞闭起来的美目，瞅着男人后低声说道：“今晚是属于我们的，我们有的是时间。”
　　马云龙点点头，知道她的意思，于是深呼吸一口气，然后俯去吻程潞，刚才已献过初吻的程潞马上明白男人的企图，她很配合的递上香唇准备接待男人舌剑的攻击。
　　可这时她的手机响了，破坏两个人浪漫的气氛，程潞红霞着脸抱歉的说稍等，接完这个电话她就关机。因为不接别人打来的电话，是一种很不礼貌的行为。马云龙无奈的同意，他尊重程潞的决定，为她知情达礼而欣然。
　　没想到，接到电话的程潞，脸色沉郁下来，放下电话后，说她要紧急出去一趟。马云龙很惊讶，连问出了什么事了？程潞叹了口气说她的母亲喝醉酒，在一个朋友那发酒疯，她现在必须去。
　　马云龙听后真是百味俱全，本来今晚可以得偿所愿的，却失之交臂，遗憾之极！但他尊重程潞，她的母亲出了事，她是应该去的。他意识到今夜虽然不能得偿所愿，但正好是巴结这个素未谋面的丈母娘的好机会。他向程潞提出：陪她去接她母亲回来。程潞却拒绝了，说她一个人去就行了，马云龙不死心也不放心，说你一个女孩子晚上一个人出去很危险，还是我陪你去安全点，何况你母亲喝醉了，你一个人能背得动吗？
　　程潞心甜甜的，但还是拒绝了马云龙的好意，说她母亲为保护她，不想让她女儿的朋友知道她太多情况，以后有机会再带马云龙认识她的母亲，更何况这段时间她母亲的事业出现了问题，情绪不是太好。母亲正由她干姐陪着，两个人是可以照顾到她母亲的，她一个人出去也不要紧，她可以开她的娇车出去嘛。
　　程潞自己有车？以前可从来没听到过，这是怎么一回事？马云龙惊奇的看着程潞，程潞很不好意思，才告诉原由。其实道理很简单，虽然中国人开始富起来，但有车族毕竟是属于少数，程潞一个未毕业的大学生，居然有自己的私家车，她以富家女的形象出现，会跟朋友有一种疏离感，程潞是一个很独立的人，她不希望母亲送给她的车，成为她骄傲的本钱，她还是做一个普普通通的人比较好。所以她尽管有车，也学会了开车，但她从来不在朋友面前开车，也不让朋友知道她有车，她有车的事连祺雯都不知道。
　　程潞说完，生怕马云龙有自卑感，说道：“这车是母亲在她二十岁生日时买了送给她的，她平时很少开，这车估计过不了多久她就要买掉，因为母亲快破产，已经养不起这部车了。”
　　当程潞坐上她的车时，马云龙才发现程潞的另一面，做事干脆利落，遇事沉着冷静，有一种大姐大的派头。她羞涩的跟马云龙说声再见后，一踩油门，如风驰电闪般的开出了小区大门。
　　激情还在马云龙的心中燃烧，他不想马上回去，因为现在时间还早，回去太早恐会被祺雯和笑笑她们笑话。第一次跟程潞谈恋爱，就那么早回来，搁在哪里都说不通。马云龙想到了赵梦瑶，她是程潞、祺雯和笑笑之外最让马云龙挂心的女人，梦瑶不但身材暴好，而且还属于闷骚女人，表面上优雅的贵妇人，其实骨子里骚得很。不过梦瑶她不是乱骚，而是只对自己心爱的男人。
　　马云龙见过了三女后，他内心里唯一牵挂的就剩下梦瑶了，在二千多年前的秦朝，梦瑶也曾是他心挂的对象。即然三女已见过，趁着今晚有空，何不去找梦瑶喝酒？如果这次梦瑶喝醉，向自己献身，相信自己绝不会再错过机会了，这次一定要把这美丽的熟妇就地正法，以儆效尤他拨打赵梦瑶的电话，发现她已关机，电话打不通，难道自己不会到夜总会去找她吗？于是马云龙趁着黑夜很快的来到了梦瑶经常在的夜总会。尽管梦瑶拥有几家夜总会，但这里是她的大本营，是她发家的地方，她晚上八成是这里工作的。
　　当他来到夜总会门口时，却发现原来灯火通明的地方，变成死寂一片，黑漆漆的，门口上挂着“暂停营业”怎么回事？个把月不来，这里怎么会歇业的呢？到底发生了什么事？
　　马云龙想找周围的人问一问，但由于这里不营业，身处偏僻的这个地方，当不做生意的时候，过往的行人非常稀少。他正苦恼着，突然发现一辆车停在了大门旁的一处侧门前，走出一个身材暴好的少女来，她股部很高翘，走起路来好似跳舞一般，即有弹性，也有韵律，一看便知就是一个搞艺术的人，至少是跳过舞的。
　　他上前向这位长着很美的少女打招呼，向她询问有关夜总会的事情，少女警惕的看了看马云龙，然后淡淡的说：“上面牌子不是写有了吗？暂停营业，搞好会开的。”
　　说完就要离开，马云龙赶紧又向她打听这个夜总会老板的情况，这位少女更加警觉了，她上下打量了一下马云龙，回答道：“老板的事我怎知道？对不起！我有急事。”
　　说完匆匆的往夜总会侧门走去，不多一会儿钻进了这家夜总会里头。
　　看来这位少女是在这家夜总会工作的，因为里面有一个保卫见到她，站起来向她打招呼，一副毕恭毕敬的样子。这么美的女人在夜总会里能干什么？一般是陪酒，顶多是小姐们的领班，俗称：妈咪。嗨！可惜啦，这么美的女人天天陪男人喝酒，晚上陪男人睡觉，一朵鲜花变成了残花。
　　打不通梦瑶电话，又找不到她，马云龙打算明天再找她不迟，于是悻悻离去。路上林涛打来电话，说他万事俱备，只欠资金了，问马云龙何时有款到？马云龙的那一批古董现在还没找到稳妥的买家，现在怎会有钱投资？他原本也打算找林涛寻找买家的，想一想还是不找为好，因为林涛以后是他的生意伙伴，知道他的资金来源情况，知道的越少越好。
　　现在他最大的希望就是找梦瑶了，忽然他想到林涛整天到外面混的人，应该知道梦瑶这间夜总会“暂时停业”的原因。于是他打电话问林涛，他不问不知道，一问吓一跳！原来梦瑶的几间夜总会，被告包容顾客在包厢吸毒，还在包厢里唆使未成年少女****，二间夜总会都被勒令“暂时停业”了。唯独剩下能开业的夜总会，更邪门了，居然被传出有一群艾滋传染者，到处拿着针头刺人，这个消息传出，试想还有谁敢进去消费，娱乐呢？
　　所以林涛告诉马云龙，拥有这三间夜总会的这娱乐公司，现在跟他一样是濒临破产边缘，公司的女老板赵梦瑶现在到处找人借贷，听说现在这里的人没人敢帮助她，估计她撑不了多久了。
　　听到这个消息，马云龙的心揪了一下，个把月不见，赵梦瑶出事了！她这个从贫困山区走出来的漂亮女人，凭着聪明和勤奋，能在这个大都市里成为一个女富豪是多么的不容易！马云龙决定明天一定要找到她，尽自己所有的能力帮助她。他马云龙可不能让他的红颜知己有半点委屈，为了梦瑶，也为了自己，这次一定要帮梦瑶翻身不可。
　　回家的时候，祺雯和笑笑都没睡觉，都在等她们的老公泡妞归来。当马云龙一回来，先是惊讶他为何回来得那么快，后来缠着他讲述今晚跟程潞谈恋爱的经过。马云龙不想讲，因为他跟每一个女孩子谈恋爱的故事，是属于秘密的事，这是对她们真挚爱情的永久保留和珍藏。
　　笑笑心细如发，她能感知马云龙的心思，她劝住了表妹祺雯。祺雯虽然不再追问下去，但她还是不依不饶的问：“今晚是否跟程潞做那事了？”
　　马云龙摇了摇头，一本正装的说道：“今晚是第一次跟程潞谈恋爱，怎么可能马上做那事？我们两人是恋人，可不是的，别把我们看得那么色好不好？”
　　“呸！程潞姐我能相信，但你说你不色，不想马上跟程潞姐做那事，鬼才信呢？”
　　祺雯对他吐了吐舌头，调笑道。
　　马云龙不想再跟祺雯她们斗嘴，今晚由程潞引起的“干火”正熊熊燃烧着呢，男人应避女人的口舌之争，用实力来说话，用棍棒来镇服女人，是最好的解决之道。
　　想到此，他猛吼一声道：“即然说为夫色，那我就色给你们看，老婆们！快来接棍！我要让你们呼天喊地，向我求饶！”
　　说完朝祺雯和笑笑笑扑去！
　　祺雯和笑笑娇笑的跑开了，这一男二女就在这客厅里玩起“老鹰捉小鸡”来，追的时候，女生们故意以夸张的形体姿势，引诱着男人，而男人为了增加的情趣，也故意追不上她们。跑了没多久，女生们跑不动了，两个美人终于被擒拿归案。
　　抱着这一对表姐妹花，马云龙向她们发出了爱的宣言，要求给她们宽衣，表姐妹俩害羞的点了点头，好耶！今晚注定又是一个不眠之夜！……


第191章程潞和赵梦瑶的那些事4
　　武功高强、身强力壮的马云龙此时大发雄威，两只手各抱住姐妹俩的娇躯一起回到了她们的香闺中。免不了的亲嘴摸峰，抚股搓沟，引得姐妹俩娇喘连连，兴奋不已，身下的底裤早已湿透，是时候解除姐妹俩最后的武装了，一招“除衣十八卸”很快的就将这对表姐妹俩光洁溜溜，一副绝世娇好的美人光身图赫然再现，活灵泛春，美不遐接！
　　祺雯和笑笑很配合的一起坐在床上，股下部位齐向男人开放，最靠近的两人一只腿合并在一起，她们的女儿家“宝贝”犹如一朵盛开并放的牡丹花，花中有两枚花蕊，齐向男人开放，景色分外！
　　姐妹俩的“贝缝”是如此娇艳欲滴，黑白相间之中透出一抹粉红，粉红间汨汨流出芳香的桃水。真如“林间存春色，一抹色羞红”的意境来。
　　马云龙细细欣赏着姐妹俩胯下的美景，惭惭的发现一些端倪来，原来祺雯水清透澈的桃水，今天好像夹带有红色血丝，犹如溪水间飘着的红丝带，另有一番风景。他以为又发现女孩子生理上的秘密，连忙钻进去研究，越研究越发现不对，这个研究课题难倒了正在腿缝中研究的马云龙，他赶紧将情况汇报给了她们姐妹俩。
　　祺雯反应快，连忙起身察看那自己的桃缝，也是一脸的狐疑，这点血迹不像是受伤呀，因为她没感到一丝疼痛。后来是笑笑过来察看祺雯的情况，然后又用手沾了点表妹的桃水闻了闻，闻过之后，羞得蒙上了自己的眼睛，将头埋进了表妹的肩头。
　　祺雯觉得表姐怪得很，是自己的下面流血，表姐倒自己害羞起来。于是祺雯问笑笑怎么了？笑笑大羞道：“你还用问我？你也是女人，难道不知道吗？咱们女人每月要来的红朋友来了。”
　　“真的吗？我刚才还奇怪着呢，每月要来的红朋友不是这种情况，我怀疑是哪个地方受伤呢，今天它来的情况有点特殊。”
　　祺雯恍然大悟道。
　　“这有什么好奇怪的，以前刚来的时候也是这么一点点出来，而后才慢慢多的嘛！刚才是冤家弄得我们水流得太多，那出来的一点点血被水冲刷就变成这种情况了。”
　　笑笑解释给祺雯听。
　　祺雯听后笑了起来，对着马云龙耸耸肩，半是开玩笑，半是认真的，无可奈何笑道：“对不起哟！今天我来那个东西了，今晚是不可以陪你了，你要是难受的话，只好自己干搓啰。”
　　“你来东西了，笑笑不是一样可以陪我吗？”
　　马云龙刚想说这个话，忽然想到祺雯会吃醋的。因为一个女人看着自己心爱的男人跟其他女人做，而自己在旁边不能享受，那心情换谁都受不了。于是马云龙想说的话咽了回来，他打算今晚谁都不碰。
　　“今晚怎么回事？老是碰到这种事？他的女人们都有这个那个的事，自己的色计划看来今晚无法实现了！”
　　马云龙暗自叹息。
　　他黯然的想离开祺雯她们的闺房，希望到沐浴间洗个痛快的冷水澡，用冷水降温法降降火气，实在不行，在里面干搓也行，好过忍一个晚上难受。马云龙他正想离开香闺去洗澡间，却被祺雯拦住了。
　　祺雯坏坏的笑道：“老公你不能走，你必须为我做一件事才能走，否则以后再也不理你了。”
　　“只要老婆大人吩咐，老公尽当效命，是啥事？”
　　马云龙强忍着下面的难受劲，不忘体贴的同意了祺雯的要求。
　　“唔……唔…我的每个月的那个将要来了，我们女生一般都要在底裤上垫上卫生垫，来吸取流出来的血水，现在你是我们姐妹俩的老公了，我想求……求你为我垫上卫生垫，好不好嘛！”
　　破了身后的祺雯，夫妻间行事越来越胆大，越来越开放，但今天说起这个事来，倒有些羞涩。
　　天啦！我马云龙为何遇到如此怪异的事？垫卫生垫是你们女生自己的事，可从来没听说过要男人帮垫的，何况男人碰到这种事避之不及，谁愿干这种脏事哟！不过拗不过祺雯的撒娇，马云龙他只好无可奈何的答应下来。
　　头一次为女生干这种事，别扭透了，撒开外包装时都笨手笨脚的。还是笑笑心细，会体贴人，她主动帮助男人，告诉他哪部分朝里，哪部分朝外，然后协助拿起祺雯的底裤，在一旁教他如何粘上准确位置。好不容易搞惦，还得替祺雯穿上，替她校正位置，否则流出来没被卫生垫吸取掉，流到外面红红一片让人看见可就糟了。祺雯在看马云龙笨手笨脚操作时，闷不吭声，只在旁吃吃的笑，好像看男人帮女人垫卫生垫是一件开心的事，或者说是件刺激的事。
　　刚忙完就满身大汗，马云龙准备抽身去洗澡，却被祺雯又叫住了：“老公还没完，你还没帮表姐垫上呢！”
　　“啥？不会吧？笑笑同时也来那东西了？不会那么巧吧？”
　　“就是这么巧！表姐跟我是一齐来，一齐结束的，以前还差个二三天，可自从跟你做了那件事后，我们姐妹俩越来越同步了，我今晚流了那东西，待回表姐的下面一定也会流出那东西来，所以你必须给表姐一起垫上才行！”
　　马云龙对祺雯的话将信将疑，于是问笑笑：“是吗？我的笑笑宝贝，雯宝贝说得对吗？”
　　笑笑不说话，只是羞得点点头。得到证实还用问什么费话，于是马云龙只好乖乖的又再干一次工，为笑笑垫上东西。笑笑羞得不吱声，脸红得像朝霞，默默的配合着男人的工作，直到男人要她抬起股部要为她穿上底裤，她才羞羞的说道：“不用啦，我自己穿上就可以了。”
　　看到男人执意不肯，也就不再坚持，配合的抬起股部让男人顺得的替她穿上。
　　终于获得男性解放了，完成这些工作，马云龙才得以跑到沐浴间痛痛快快的洗个冷水澡。刚才实在是太刺激了，居然要为两个女生干那种事，看着女人抬胯配合他的羞样，那种刺激是别有一番风味！自此以后，替祺雯和笑笑垫上卫生垫成为三个人约定成俗的规定，一直延续了下来。
　　今晚原来是不眠狂欢夜，少女告别夜，可就阴差阳错的变成了光棍夜，干搓夜！所以说事事难料，人算不如天算！
　　第二天上午马云龙联系上了赵梦瑶，从电话中能听到她说话语气跟平时不一样，一副无精打彩的样子，思维有些混乱，一些语句中透出无奈，对生活烦透的心情表达了出来。看来赵梦瑶的确遇到了根本不可能克服的困难，在精神上和体力上已到了快崩溃的边缘。如果不能及时解救和宽慰她，恐怕她的精神上会先垮下来，但电话上又无法起到安慰的效果。
　　马云龙要求现在就过来看望梦瑶，起先梦瑶不肯，怕自己现在的状态会对马云龙有不好的印象。后来实在推不掉，只好勉强答应马云龙前来看她。确定好梦瑶所处的地方后，他马上选几件古董，急冲冲的往梦瑶的办公室赶去。
　　后来的事就不用再细讲。马云龙先是取得梦瑶对他带来古董的信任，顺利的卖掉大部分古董，而后获利八千多万人民币。有几件古董送给了省博物馆，供学者们科学研究。有了钱后的马云龙，先是拿出部分给梦瑶应应急，一部分作为她的后续资金，帮助她重新开业，经过几个月的苦心经营，夜总会的生意比以前更加的火爆。
　　剩下的钱除了留个百多万给祺雯和笑笑，做为家庭的收入外，其余的全拿出来跟林涛开了一家新的贸易公司。
　　林涛是马云龙中学的同学，是他以后创立商业帝国最佳的拍档之一，说起二人的合作，还真得说一段。
　　马云龙开始谋划怎样创立自己商业帝国的时候心里没底，因为在设计方面他是有一定经验了。但在做生意上，他必须得找一个帮手，因为他知道自己的优缺点，在商业思维方面他的确是有一手，可以掌控大局，全盘策划。可在具体操作上，他现在实在是缺乏现代社会的充足经验。在秦朝那个时代，他可以由文冲替他打理一切，不用他发愁。他开始盘算着得力的人手，希望在现代社会能找到像文冲那样的，即能干又忠心的好搭档。
　　正在梳理人才时，忽然他的手机响了，一看是一个陌生的电话，他犯疑了，是谁给他电话，难道是杜有德打的电话？这个老骗子绝对再不能相信他了。三个月前，他的全部家当几乎全被这老骗子骗光了，然后老骗子换了电话老是逃避他，当时若不是自己亲生父亲的相救，那他现在的马云龙不知会变成什么样子!马云龙按了接听键，以谨慎的心理听听里面的人到底是谁？这时电话里传出的声音即陌生又感觉有几分熟悉。他猜着里面声音的人是谁时，打手机的人自报家门来：“嗨!老同学不记得我了吗？我是你的初中同学林涛呀!不记得了吗？你现在是贵人多忘事，不记得你这个同桌同学了。”
　　林涛？“喔!”想起来这个混小子了。林涛!的确是自己初中时的同桌同学，他的身世挺可怜的，自幼父母双亡，从小跟着爷爷奶奶长大的。由于没有父母管教，林涛即胆大又很顽皮，人很聪明但学习成绩很差，于是班主任安排他跟学习成绩优秀的马云龙同桌。当时马云龙胆小懦弱，经常被他捉弄，不过他这个人还是挺讲义气的，在外面的时候他还是经常帮助马云龙抱打不平，经常以大哥哥保护小弟似的保护马云龙。后来初中毕业后，林涛就再也没有继续念书，他在地摊上做起了小生意。分开时的前三年，马云龙在课余时间都经常去看望林涛，后来林涛做了贸易生意发了财后，经常请马云龙吃饭出去玩，后来马云龙觉得林涛跟自己之间不是一个道上的人，时间久了会有距离感，之后就很少再跟他联系了。
　　听说他后来做了贸易生意发了大财，后来又开了间房地产公司建房子，年纪轻轻就是大亨了。其实前年的时候，马云龙的养父刚死的时候，林涛曾经找过他，意思要帮助他，当时马云龙挺感激他的，可实在看不惯他摆阔的样子。因为他们两个老同学见面时，林涛还要带着两个漂亮的跟随，在马云龙的面前跟他的们调情，还当着他女人们的面，跟马云龙说着男女之间那说不得的事。马云龙那个时候还是处男，虽然他很感兴趣，但当着女人面说这些事也太难堪了！而且那暴发户的样子实在让马云龙看不惯!于是马云龙拒绝了他的好意。
　　今天他的这个老同学找他会有什么事吗？马云龙笑吟吟的向林涛问候，一番老同学叙完旧后，林涛才将他来找马云龙的意图说了出来。
　　原来林涛拿了一块十亩左右的小地皮，正找施工单位建造，他听说马云龙在建筑行业因为帮助军区设计图纸而小有名气，他想让马云龙帮忙找一家颇有实力的建筑单位来给他建房了。听他吹嘘一番后，马云龙越想越不对，现在是建筑单位到处找活干，哪有投资搞房地产项目的公司还到处找建筑单位的？马云龙有些怀疑了。但林涛毕竟不是杜有德，他可是自己初中的同桌同学，以前是挺照应自己的，可不能驳了他的面子。于是马云龙要求当面谈，林涛当场答应下来，说老同学好久没见面，是应该在一块儿叙叙旧了。
　　放下电话，马云龙打定主意，如果林涛变成了杜有德那种人，自己得想一个办法回绝才行，可不能再上当了!晚上八时马云龙到达约定地点，林涛还挺准时，早早订了一个好谈话的僻静之所。点了一壶咖啡，要了点干果后，两人开始叙叙旧，不多一会儿就谈到正题上。
　　林涛要马云龙帮找一家有实力的建筑单位，原来是要建筑单位给他垫资三分之一的建筑款项。听后马云龙觉得这事挺难办的，林涛的公司只是一家无多大实力的房地产公司，有哪个建筑企业会那样傻的帮垫资呢？不过林涛毕竟没叫自己出钱，只要帮忙介绍关系就行了。
　　林涛的样子没变多少，只比以前胖了一圈，说话和举止比以前沉稳了一些，不像读书的那阵子像个皮猴似的不安分，也没杜有德那样装腔做势，眼神里也没他那样狡黠。林涛这个交往差不多十年的初中老同学，还是一个可以信任的人，于是马云龙答应帮他找找看。


第192章程潞和赵梦瑶的那些事5
　　跟林涛分手之后，马云龙觉得肚子有些饿，他来到一家夜宵店吃夜宵。正好碰上了他的初中时的班长廖清，班长还是以前的老样子高高瘦瘦的，背有些不直，说话很斯文，一副老学究的样子。马云龙有好一阵子没见到他了，他初中毕业后就上了一家中专性质的银行学校，学完四年后就到了一家银行上班，可以说是他们初中同学当中出来上班较早的。
　　马云龙开玩笑的对廖清说：“行长还要到这里来吃夜宵吗？不会找银行漂亮女职员出来替你买夜宵？”
　　廖清听着马云龙的玩笑话，吐出了一大堆苦水：“行长个屁呀!我又没有什么家世背景，文凭又不够，我这个中专学历的能混到信贷科当信贷员就不错啰!今晚陪一个大客户吃饭，没吃啥东西就被灌了一肚子酒。这不，回来后肚子饿就跑到这里来吃东西了，怎么样老同学？在哪发财？是不是要提携老同学我呀？发了大财可记得要把钱存到我们银行，给我拉拉业绩哟!”“你呀，三句不离本行，我这个未毕业的穷学生，哪会有钱存银行？你不会找林涛吗？他现在可是贸易和房地产公司的老总了。”
　　马云龙回答道。
　　“林涛？就以前班上那个差三生，调皮蛋？别提他了!我可被他害惨了!”廖清一听到林涛，气就不打一处来。
　　马云龙奇怪了，林涛何时惹了他们的老班长了？于是好奇的问原因。廖清扒了几口面汤后，才缓过气来说话：“前阵子林涛来找我，要把他自己的房产和贸易公司抵押给我们银行，用贷款的钱投资搞大宗煤炭贸易。我稍为调查后，查明他的大宗煤炭贸易确实是真的，他已经办好了有关许可证，所抵押的房产和贸易公司是真实存在的。所以我决定给他贷款，而且还应他的要求，把贷款额度给他提高了一成，好让他这个老同学有充足的资本运作项目。没想到却被他坑了!现在造成了银行的不良贷款，半年了，他连一分钱利息都没付，如果到期不还贷款，我都不知道该如何向行领导汇报，嗨!悔死了!”“这还不容易!他不是将他的贸易公司和房产抵押给银行了吗？到时拍卖抵回银行贷款不就行了吗？”
　　马云龙安慰廖清道。
　　“是这样子就好了!可问题他的贸易公司欠了别人一屁股债，公司哪还有什么流动资金和资产变现？他的房产更不用说了，他竟然偷偷的私自抵押给别人，变成了扯不清的产权纠纷。”
　　廖清忍着怒火说道。
　　马云龙看着老班长情绪激动的样子，连忙拍了拍他的肩膀说道：“老班长别着急，你再查查他还有什么资产嘛!说不定真有呢。”
　　马云龙不好明说林涛有块十亩地的事，大家都是老同学，两边都不好得罪。
　　没想到廖清早知道林涛运作房地产的事，表示无可奈何。因为林涛将土地使用权划成他姐姐的名字，前几天还找过廖清，只要帮他贷款运作成这件事，他肯定还钱。不过廖清已经不相信他，也知道他想干什么。他无非是想先找一个施工队帮垫资30%左右的建设资金，待差不多达到银行贷款的要求后再贷款融通资本。
　　廖清说的话，马云龙顿时明白为何林涛要找他帮忙的原因，敢情是缺乏资金，想空手套白狼，这点上有些跟杜有德相似。不过又有些不同，毕竟林涛是有资产，做过实在生意的，而杜有德纯粹就是个骗子!马云龙不忍心自己的初中同桌同学会变成这样，林涛如果继续往这方面发展，以后会落到很悲惨的后果，他决定跟林涛谈一谈。安慰几句老班长后，马云龙告辞而去。在路上他约了林涛明天喝早茶，林涛以为马云龙替他找好了垫资的建筑单位，欣然同意。
　　喝早茶的时候，马云龙将他知道的事说给了林涛听，并奉劝他要悬崖勒马，莫要害人害己。林涛听到后，苦笑一声后，长叹一口气道：“老同学，你以为我林涛真想坠落成这个样子吗？我是有苦衷的呀!我经营几年的贸易公司因为一时不慎被一个煤炭老板所骗，现在欠了三百余万元。本来想靠这块地翻身赚回来的，可又没有投资的资本，眼看期限就要到了，若再不开发土地，使用权可得要被政府收回了。现在银行又催还贷款，你说我该怎么办？”
　　林涛说完，眼睛湿润了，然后无可奈何的摇摇头不再说话了。林涛的难处，马云龙能体会得到，他的确是在做实事，只不过是上当受骗罢了，现在他实在是缺乏流动资金和投入资本，几乎到了山穷水尽的地步。
　　忽然，马云龙有了大胆的想法，自己何不找林涛合作。他有经验，在贸易及房地产方面也有自己的人脉，如果现在入主应该是一个很好的契机。他当场向林涛表示，如果大家联合成立贸易公司或者房地产公司，林涛是否愿意合作。林涛听后眼睛一亮，连忙说：“太好啦!如果你能弄来一千万左右的资金，我给你30%的股份。
　　林涛真是反应快，他打起小算盘来还是挺快的。马云龙微微一笑，给他将了一军：“老同学，生意场上无父子，现在就你这个状况还能占大股吗？你能安全抽身而退就阿弥陀佛了。我不要你的贸易公司，我打算成立一个新的贸易公司，你原来的公司做破产处理。至于股份的分成，由于你是破产企业的法人，国家是不允许你在三年之内到其它企业做股东的，我打算按你的十亩土地价值给你股份，股份名还是按你姐姐的名义挂，你看如何？”
　　林涛听到马云龙的建议，发愣了。他原先以为马云龙借钱或者入股来解他的燃眉之极，这下可好，人家是大老板，他自己却变成了小老板，太不划算了!可仔细想一想，无奈却不失为一个好办法。
　　他再看看马云龙，哟嗬!三年不见该刮目相看了。这小子大学没毕业，从哪学来的做生意的这一套。不过得给自己讨价还价才行，否则亏大了。他的如意算盘打得是好，可马云龙才不会上当，一番道理分析下来，林涛是彻底服了。林涛明白他本人胆子够大，也够勤快，也赚了不少钱，但这几年之所以难以做大，很大的原因是自己文化不够，看问题和分析问题不够长远，不够透析，他就需要一个人给他把把舵，给他指引正确的方向。看来马云龙就是这种能够干大事业的人，以后跟他好好干，自己的前途肯定有谱。何况他们是同桌三年的老同学，知根知底，不像结识的社会上的那些人，有几个是能相信的？
　　林涛接受了马云龙的建议，两个人于是开始讨论如何大展宏图。林涛他自己有两个难处：一是他的十亩地必须马上开发，否则土地部门可要无偿收回了；二是他的贸易公司所欠的银行贷款必须想办法还，因为是老班长廖清出面给他贷的，他可不想害了自己的老同学。
　　马云龙听到林涛所说的第二条，庆幸自己没找错人，他还是一个有良心，讲义气的人。马云龙给他出了几个主意，关于十亩地的问题很好解决，只要将它做为贸易公司的资产，由公司自行开发不就行了吗？先出些钱报批项目和规划，可以拖延它一段时间。资金全部到位后，十亩地应该够建三栋楼，最大一栋楼的一楼做为商铺出租和公司门面，二楼以上做为公司办公室和写字楼出租。而另外二栋，都可以做成商住楼嘛！
　　至于归还银行贷款的事，马云龙给林涛出了一个绝妙的点子：就是两人之间形成一个债权债务关系，马云龙做为林涛的债务人，自愿以新成立公司的所有资产和资金作为偿还银行贷款的本息；只要有人愿意替林涛偿还所欠贷款，银行肯定不会再找麻烦。
　　林涛连忙点头赞许，有马云龙替他解除债务问题，算是雪中送炭，救他一命了！所以他占绝对股是合情合理的。不过林涛最后正色说道：“老同学，你这些主意都好，但必须有钱才行，可不能搞空头支票哟！只要你真能弄到钱，不是开玩笑的，我林涛随你使唤！”
　　现在的马云龙非吴下阿蒙，他自然是不缺一二千万块钱，两人的结盟合作从此开始！
　　贸易公司开业后，在梦瑶的帮助下，新贸易公司客户不断。而林涛在贸易方面确实是有一手，短短二个月就获利不少。在良性循环的状态下，公司业务呈现跨越式发展，这为以后开办房地产公司和资产管理公司打下了很好的基础。
　　在梦瑶公司里来往较多，马云龙认识了王屏屏，她就是那天晚上在夜总会侧门见到的那位胸峰发育得非常好的那位女孩，她是赵梦瑶的干女儿，在梦瑶的公司中，地位仅次于梦瑶，是梦瑶得力的助手。
　　相处一段时间，王屏屏对她的马哥哥越来越另眼相看，越来越崇拜他，一向自负高傲的她，以前除了服自己的干妈外，她就没服过谁！特别是男人，在她眼里，男人算什么？除了下面长的那东西外，在时可以用力的干她们女孩子逞一时威风外，男人在哪方面能超过她王屏屏？
　　但马云龙的出现彻底打消了王屏屏的看法，男人确有他们优势的地方，这是女人所无法比拟的，难怪几千年来，男强女弱，男尊女卑，是有一定道理的！以前她王屏屏没遇到过如此出色的男人，所遇到的男人都是窝囊废，伪男人！如果碰到真男人，她王屏屏还是愿意臣服于他的。
　　王屏屏原打算独生主义，这辈子单身算了，自己这么能干的女人，嫁人后要被一个窝囊废男人压在身下猛干，太亏本了！还不如自己独自生活，能得到自我的尊重。可当见到马云龙，王屏屏封闭起来的少女之心，终于萌发出爱情的种子。她想嫁给马云龙，给这种真男人压在身下，享用她王屏屏的身子，她王屏屏服！张开让自己崇拜的男人进入自己引以为傲的身子，任意享用她王屏屏身体的每一处，是她王屏屏这辈子的荣幸！
　　可王屏屏偶然发现了一个秘密，马大哥是她干妈的，这应该是有根据的。因为她亲眼看到干妈的身子被马大哥抚摸，干妈没生气，好像还是很受用的样子，这在王屏屏眼里可是不得了的事。因为干妈虽然是开夜总会发家的，但她作风非常正派，做生意时，有时免不了跟客人打交通，但干妈有一个原则，就是允许任何男人抚摸她的身子。如果谁敢摸，干妈是绝对要拒绝的，有时碰到不知好歹的臭男人，干妈绝对不会给他们面子的。所以，能碰她身子的，只能是她喜欢的男人，她爱慕的男人。
　　王屏屏知道了马大哥是干妈的，也伤心难过，但她很快的调整自己的心态，只把马大哥当作她的哥哥，以后也许还可能是她的干爸。哥哥和干爸的角色，她王屏屏是可以接受的，反正她是决定了，今生如果要碰她身子的男人，只能是马大哥，即然跟马大哥今生无缘，她王屏屏孤老一生，未尝不可，她早已有这个心理准备了。
　　意想不到的事情发生了，干妈居然拉着她一齐服待马大哥，自己的第一次，终于如愿以偿的奉献给了自己最喜欢的男人，她好是幸福！对干妈的爱，对干妈的感激无以言表，这对干母女俩的关系更甚从前。她们母女俩经常一起服待她们心爱的男人，不分彼此的三个人互相玩弄，在床上干妈从不摆长辈的架子，有时候还象小姑娘似的撒娇卖嗲，很让人觉得有趣！
　　再说这段时间，马云龙跟程潞的恋爱发展得很顺利，自那夜没得到程潞的初夜，倒使马云龙冷静下来。他现在得到女人的身子很容易，人就是这样！容易得到的东西不值得他珍惜，只有两情长久时，才能缠绵无绝期。他马云龙决定要与程潞好好的，认认真真的谈一次恋爱，轰轰烈烈的爱她一场！
　　程潞的想法大致一样，她也觉得女孩子太容易将自己珍贵的初夜权交给男人，太草率了！对男人奉献身子不能随随便便，否则会得不到男人真心的相爱，若要真正得到男人的心，还是要将处子身保留下来，待合适的时候再奉献出来不迟！
　　所以两个人再没发生任何肉身交融的事情，他们谈恋爱时最多拉拉手，亲亲嘴，有时候程潞也让马云龙搂她的腰，用手抚她的背。但女孩子最重要的三个部位，是绝对要禁止的。
　　程潞有时也发现马云龙火上来了，眼睛紧盯着她羞人的部位看，她见怪不怪了，反而体贴的劝他赶快回去找祺雯和笑笑她们泄泄火，看着马云龙一脸失望的样子，更是温情似水的劝他不要着急，自己的身子永远只为他留着，待时机成熟，会给他尽情享受自己美丽绝伦的身子的，她相信这个日子不会太远了。
　　两个人的关系就这样维持一段时间，直到梦瑶的出现，才打破了这个平衡关系，这对母女花将要跟马云龙发生什么事呢？


第193章程潞和赵梦瑶的那些事6
　　莫负春，东床渐觉风光好，离别伊人近消魂。花非艳，红杏枝头春意闹，母女开两枝。爱浮尘，浮生长恨欢娱少，此生欢爱轻一笑。满园开，不如怜取眼前人，且向众花留春意。
　　话说，自从跟马云龙确定恋爱关系以来，程潞越来越有了灿烂的笑容，本来冷若冰霜的娇容变得越来越丰彩照人，也许这都是爱情的力量和滋润，是马云龙的爱所产生的效果。
　　程潞知道她跟马云龙结合的日子越来越近了，她很快有一天要进入到这个大家庭中，这大家庭里有她的好姐妹乐祺雯和祺雯的表姐笑笑，以后三女是要同待一夫的，所以程潞没事就往笑笑香闺里跑，为的是多加深感情。当然啦！程潞是选择马云龙不在家的时候来的，祺雯和笑笑是十分理解她意图的，反正这段时间马云龙忙着事业，白天几乎不在家，晚上也经常在外面“加班”即使回来都会很晚，但该向两位娇妻交货，交公粮的时候是绝对不含糊的，每次都会让娇妻们称心如意。
　　这一天是星期六，程潞一大早又来到笑笑的香闺，跟她们聊了好久，三个女人越谈越投机。本来嘛，这三个女人都爱好时装设计和艺术鉴赏，感兴趣的话题很多，再加上感情好得像一个人似的，说起话来没有任何禁忌，最多是在服装设计方面因不同的意见，而争论一番罢了。
　　渐渐的，到了吃晚饭时间，士程潞想离开，祺雯和笑笑热情挽留住她，告诉她马云龙今天估计不回来吃饭了。程潞只好留下来一起跟姐妹俩吃饭，她也知道马云龙现在做生意很忙，两人谈恋爱更多的是在电话中谈，每天至少三次以上。大家隔一天见面一次，大多是聚在一起吃中饭或者晚饭，在饭桌上边吃边谈，吃完送程潞回去后，他又急匆匆的离开了。
　　晚上三个女人共同看了一部台湾情感电视剧，笑笑看得像个泪人似的，一边看一边哭。祺雯本来不想哭的，但受到她表姐的影响，眼泪也忍不住哗哗直流。一向最沉着冷静的程潞，起先看着两个好姐妹的样子，感觉好笑，但渐渐的，她也被剧中的情节所吸引。里面讲述的是三个女孩跟一个男人的感情纠葛，三个女孩都大公无私的互相相让，都不约而同的选择了自己退出，但离开后，那难分难舍的情感变成了痛苦，折磨着剧中的三位女孩。这段情节有点像以前的程潞，她能感受得到剧中女孩们，不能跟自己心爱男人在一起的痛苦，不自不觉的她的眼睛湿润了。
　　最后还是祺雯缓过劲来，她看到她们三个人的情景，忽然笑了起来，说道：“姐姐们，这些都是假的，我们可比她们幸福多了！”
　　一语惊醒梦中人，程潞最先反应过来，可不是耶！她们三个现在正幸福的享受甜蜜的爱情，她程潞已经跟过去彻底的告别了！笑笑跟着也清醒过来，表妹说得太对了啦！
　　不过程潞和笑笑同时想到了她们的这个幸福，是祺雯带给她们的。试想若不是祺雯表妹将自己的男朋友让给她一同分享，她艾笑笑估计后半生会成为艾哭哭了，那凄苦的境遇，现在艾笑笑都不敢想像。而程潞也是很感激祺雯，若不是她的好姐妹诚心将自己心爱的老公让她一起分享，她程潞不知道要痛苦到何时？那结果估计比剧中的三个女孩还要惨！
　　感激不在言中，程潞和艾笑笑一起将乐祺雯围在当中，三个女生热情相拥，一起欢笑，一起憧憬美好的未来！
　　夜已深，程潞越来喜欢这里，对这里依依不舍，艾笑笑看得出来，于是提出留程潞在这里过夜，祺雯先是犹豫后来是欢喜的同意。乐祺雯先前的犹豫是有道理的，因为程潞还没将她自己的身子献给马云龙，程潞在这里留宿的话，万一马云龙回来了该怎么办？老公回来找她们两个老婆是天经地义的事情，可程潞在这里就会很方便了。
　　最后乐祺雯还是同意了，因为她猛然想到：如果程潞在旁边看见她们，肯定是受不了，到时就将程潞开苞算了，以后她就可以正式的入驻这个大家庭中，是两全其美的好方法。
　　祺雯想不通，程潞跟马云龙这一对欢喜冤家，本来就很熟，谈恋爱需要谈那么久吗？程潞越早进这个家门，她跟表姐身上的负担就会少很多。老公现在太厉害，不得了！她跟表姐联合起来跟他根本不是对手，若不是男人体贴她们，她们姐妹俩早就被干死了！
　　祺雯同意程潞今夜留下来，内心里巴望着马云龙今晚能够回来，这样程潞能早一天跟她们一齐服待她们心爱的男人。嗨！这要看缘份了，冤家你自己可要把握这个机会呀！祺雯默默的为程潞和马云龙祝福，她原本打算给马云龙一个电话通知他的，后来还是觉得算了，缘份这东西是要靠天注定的。
　　今天的马云龙过得非常充实，他的事业蒸蒸日上，贸易公司生意做得非常好，有点忙不过来了，他想着是不是要再招人才扩充公司的实力。早上的时候，在银行上班的老班长廖清约他出来喝早茶，说是要介绍重要人物给他认识，马云龙可得给老同学面子，于是欣然前往。
　　他见到了这个重要人物，原来是廖清的姐夫，刚被任命为市分行的副行长。这位副行长约见马云龙的目的很明确，就是希望马云龙能出钱帮他升官。廖清的姐夫是刚刚就任副行长的，他升职前只是一个负责管银行账务的财务官，比不上那些搞信贷出身的行长们油水多，他要继续升官，获得更大的权力，就必须要找一个有经济实力的人撑腰。他这个副行长职位只负责信贷审计工作，实际上没有多大的实权，再加上初来乍到，有时候他说话还没有办公室主任说话算数，他现在非常的失落和郁闷。
　　马云龙这段时间风头劲得很，先是注资给全省城最大的娱乐公司起死回生，而后开办的贸易公司在短短时间内，竟然占去了全市贸易交易额的四分之一，而且还在不断的扩张，发展速度实在是太惊人啦！
　　其实马云龙早有打算，自古以来，中国人早就有官商不分家的传统，企业要发展，要发大财，能跟官家联合是必不可少的！不过找人要找得对才行，培养一个没有培养价值的人，那不是白浪费时间和金钱吗？所以马云龙不动声色，没有明确表态，而是转过话题来，在交谈中探出这个副行长的底子。
　　廖清的姐夫出身于国内的名牌大学，人长得挺高大帅气，年龄也不大，大不到马云龙他们十岁，属于少年早成型，口才很不错，脑子很灵光，最重要的是他不好面子，听他的经历，他是在没有任何家庭背景的情况下，靠着自己死不要脸的精神感动的领导，才很快升到这个位置的。他有一句话，马云龙非常欣赏，就是“把底裤当光了，都要让领导吃喝玩乐满意而去。”
　　经过仔细观察和慎重考虑，马云龙认为廖清的姐夫是可塑之材，值得培养！他现在正处于事业的瓶颈期，他面临的对手太强了。论家世，他的家世平平，比不上那几个竞争对手；论财力他没靠山，这在官场上是十分危险的事情，倘若这几年升不上去，年龄优势失去，他这辈子想升官就彻底没戏了。
　　此时已老谋深算的马云龙虽然心中有谱，但并没将话挑明。而廖清的姐夫为了能拉拢这个未来的商业之星，大老板，不谋余力的开始替马云龙出谋划策。他建议马云龙要想发大财，必须得搞大型房地产，马云龙正有此意，但他现在的实力不够。
　　这位副行长教了他一招：先利用现在的名声，搞更大的声势出来，然后花些小钱通过关系弄到有潜力的土地开发权，申办开发建设时，找一家或者两三家银行贷款就行了。
　　马云龙有过这个考虑，借声势弄土地是时下花小钱办大事最流行的方式，但他最怕资金链断裂，弄不好的话可要倾家荡产回到过去的惨状。廖清的姐夫请马云龙在这点上放十万分之心，因为现在银行在信贷问题上实行领导集体讨论制，而他是分管信贷审计的，在贷款问题上，领导小组会尊重他审计的意见，他审计认为通过，绝大多数是可以通过的。而且他还可以请他的大学同学出面帮忙，他的这个大学同学的弟弟三年前刚从北京某名牌大学读完博士回来，现在在一个主管城市建设的省委副书记手下做行政秘书，算得上这位省领导的心腹之人。
　　到时候只要马云龙打好房地产的基本架构，就可以找他的老同学请领导出面造造声势，比如给公司题题字，照照相合合影，最好能把马云龙评成一个省市级先进青年是再好不过了。只要马云龙准备好钱，这方面问题不大！
　　听到廖清姐夫的献策，马云龙真是大开眼界，原来赚取上亿身家是那么容易的事。怪不得做生意的常说：“从无本到赚一百万很难，从一百万起家赚一千万不是很难，从一千万跳到上亿就比较容易，有了上亿想做什么事情不是件容易的事吗？”
　　做生意的道理原来如此。
　　人家那么卖力的献计献策，马云龙可不能再没有任何表示了，何况他还是老班长的姐夫呢。所以马云龙当场表态：“只要能将此事情做成，你跟你省委当秘书的关系说清楚，我马云龙绝对不会亏待你们的，还有老班长你，我也绝不能忘掉你的。”
　　廖清和他的姐夫，听到马云龙的话，像是吃了颗定心丸，当场碰起杯来，以示合作愉快。
　　离开后的马云龙心情大好，连忙回公司找林涛商议成立房地产公司的事情，两人是一拍即合。林涛原就打算开一个房地产公司的，无奈当时经验不足，造成资金短缺，最终没有实现。他答应马云龙，马上开始准备成立房地产公司的具体事宜，马云龙只要负责大局和人脉关系，负责筹集资本金就可以了。
　　一天的工作非常顺利，他马云龙的事业又将步入一个高峰期，真是可喜可贺，现在他要好好慰劳慰劳自己了。马云龙不好酒，也不好烟，他最好漂亮的女人，慰劳他的最好方式就是找美女发泄。自从练就了御女神功，他马云龙在对女人那方面的需要越来越强烈，需要的次数越来越多，看来以后有钱了，一定要给自己建一个大大的美女后宫！
　　越想越美的马云龙直接找到了赵梦瑶的办公室，这里已经成为他欢娱的场所，不知多少日夜，赵梦瑶和王屏屏这对义母女陪着他在床上风雨，快乐无比！赵梦瑶自不必说，她有非常高的欢爱天赋，搞得马云龙非常迷恋她的身子。最让马云龙惊奇的是王屏屏，这个刚破身不久的小妞子，在床上的表现快赶上了她的干妈，那狂浪劲一点不输于赵梦瑶，特别是那对波峰，简直是为男人而造，又大又挺，即柔软又富于弹性。拥有这对波峰，而且是永远拥有的，当然只有他马云龙啦！
　　饶是如此！这对狂浪的义母女花还是无法抵挡得住马云龙的攻击，他太强悍了！经常把母女俩搞得又爱又怕。母女俩除了自身“宝贝”外，还用上了玉口，甚至连夹交这压箱底的绝活都拿出来奉献了，都没法让男人满意。她们商量着以后要多多给自己的男人，找更多漂亮的女孩才行！
　　母女俩商量好了，赵梦瑶负责先把她的好姐妹，玉晴和美如这两位饥渴无比的熟妇介绍给马云龙。王屏屏负责把她的好姐妹，公司的办公室主任吴尘菲，以及培训中心的经理赵小丹介绍给马云龙。这两位原是王屏屏艺校的校友，长相非常出众，后来经王屏屏举荐来到梦瑶的公司。
　　吴尘菲的职务虽是办公室主任，但实际上她就是公司的人事领导，负责招聘演出人才和漂亮女孩是她的主要工作。赵小丹负责培训漂亮女孩们如何让客人满意，她最近提拨了几个年轻漂亮女孩做妈咪，负责替她管理手下众多的美女。这几个漂亮女孩之所以选她们做妈咪，是因为赵梦瑶发现她们的身世跟自己一样，即漂亮又不想做陪待男人这种肮脏事，做妈咪这种工作非常适合她们，做妈咪只要嘴甜会哄客人，能管得住小姐们就行了。赵小丹还有一个特殊的工作，就是为一些漂亮孤独的、三奶们，物色合适的男人来满足她们的需要。
　　深夜，好不容易在赵梦瑶和王屏屏身上满足的马云龙，在母女俩的陪待下，洗了个痛快的热水澡，在她们齐心合力的帮助下，穿好衣服后，分别亲了亲她们的面容，捏了捏露出外面的峰儿，在两女娇骂声中，哈哈大笑着离开了赵梦瑶即是办公室又有休息室的房间。
　　回到艾笑笑的香闺时，已经快到子夜时分，一路上尿急的马云龙一回到家，就直奔外间的卫生间，还没到卫生间门口，下面的鸟扣已经解开，尿急的小兄弟怒胀的挺立出来，目标直向坐厕马桶。很快的他就在马桶中尿完了，他正想走，忽然瞅见洗澡间有一个绝世美女正在沐浴，那美女洗澡的神态美极了！朦朦胧胧中极像是祺雯，于是他急色色的脱掉了自己的衣裤，来到沐浴间，从身后拦腰抱了起来。
　　却听得这绝世美女一声娇喝：“刚放开我，你这个色狼！”
　　马云龙顿时傻眼了，今天的祺雯是怎么了？平时自己“非礼”她时，她高兴还来不及呢，难道是她故意跟自己开玩笑？想到此，马云龙不顾怀中绝世美女的挣扎，继续对她进行“身体侵犯”他深知女人最敏感的就是二前凸一下凹三个部位，只要将这三点拿住，女生必定乖乖受降，任男人恣意妄为。于是他一手搂着怀中浴女的小细腰，另一只手抓到了浴女高耸的凸峰上，吁！一片柔滑软腻而富于弹性，感觉是太好了！
　　没想到怀中的“祺雯”受到男人的侵袭，反应更加强烈，边奋力挣扎边对身后的男人怒喝道：“你这个色狼再不放手，我可要报警了！”
　　马云龙听后觉得非常不对劲，怀中的浴女肯定不是祺雯，否则不会有如此强烈挣扎的拒绝，而且听声音也觉得不对，手中的一对胸峰似乎比平时大了一分，她会是谁呢？


第194章程潞和赵梦瑶的那些事7
　　马云龙误以为浴室中的漂亮美人是祺雯，但他摸过之后发现不对！正犹豫哩，怀中的浴女挣脱了搂抱，猛然转过身来，一个大巴掌打在了他的脸上，气愤之极的浴女刚想骂，却突然羞叫一声道：“怎么是你？”
　　此时马云龙也看清了，怀中奋力挣脱的浴女不是别人，而是他心中最完美的女神－程潞，他大呼意外！这里明明是笑笑和祺雯的香闺，是他马云龙的家，程潞啥时跑到这里来的？现在是半夜三更，而且还是在淋浴间，他马云龙却在这个场合跟心爱的程潞，以全身光溜溜的姿态在此相会，这太不可思议了！
　　程潞为何出现在专属于马云龙的沐浴间呢？原来，晚上程潞跟祺雯她们同睡在一张床上，三个女生在一张床上聊了没多久就说要睡觉了，可过了没多久，突听祺雯叫道：“表姐，你这是干什么呢？用手抠自己的下面。”
　　笑笑连忙说：“表妹，你胡说！我哪有呀？我只是下面痒抠抠而已”“你不要否认，我现在正抓听着你的手，你的手正在抠下面手渎，难道我不能感觉得出来吗？”
　　祺雯说完，猛的掀开被子，果然看见笑笑的手正抻进自己的下面，睡裙已翻到上面，她的右手指埋进了“贝缝”之中，里面泛出的桃水沾在了一片黑草地之中，一看就知道笑笑是在手渎。
　　人脏俱获，没有什么好讲的！笑笑羞得用枕头蒙上自己的脸。程潞也没睡着，她微闭着眼倾听着刚才发生的事。之后听到祺雯说道：“表姐，你跟我有什么害羞的？表妹我知道你想恋我们的冤家了，我何尝不是如此，刚才我想他得紧，下面感觉很是空虚难耐，就忍不住自己用手指去抠想止止痒，不小心碰到你的手，我当然知道表姐也是跟我一样的，我说得对吗？表姐？”
　　笑笑听到表妹原来跟自己一样，也不再害羞，翻身起来面对着祺雯说道：“我好想冤家呀，不知道什么原因？一到晚上冤家不回来陪我们睡，我的下面就好难受，好想冤家的那东西能进入我体内，来充实我空虚的身子。”
　　“嗨！表姐，我何尝不是如此，我现在非常想念冤家的那东西，可真正进入我们姐妹的体内，我们又受不了！我真希望潞姐姐能加入到我们姐妹当中来，一齐承担冤家的欢爱和雨露。”
　　“嘘！不要再说了，小心潞妹妹听到。”
　　艾笑笑连忙制止住表妹的说话。
　　祺雯看到表姐紧张的表情，笑了起来，说道：“表姐不要那么紧张，其实潞姐姐根本没睡着，她一直在偷听我们的说话。”
　　说完摇了摇程潞的叫她起来，程潞心想：“要装睡就要装彻底，让她们知道自己偷听她们姐妹俩想男人自己手渎的事，自己可下了台了。”
　　心念至此，程潞决定采取继续采取装睡的策略。
　　祺雯见摇不醒程潞，知道她是故意装睡不会意思起来，忽然想到一条妙计，她俯耳到笑笑的耳边悄悄说了几句。笑笑听到后，羞得轻打自己表妹一下，说道：“这种羞人的事你也做的出来？”
　　不过艾笑笑还是同意的祺雯的妙计，配合起她的行动来。
　　一直在偷听她们谈话的程潞不敢睁开眼看，只能用耳朵听。她先是听到除去衣服的唏唏嗦嗦声，而后是两个女人的喘息声，她好奇的微睁开眼看，被眼前的一幕惊呆了！
　　眼前的景象实在是太震憾！祺雯和笑笑这对表姐妹俩，居然正在互相亲吻抚爱，好像是一对如胶似漆的恩爱夫妻。两姐妹的舌头搅在一起，手互相攀上了对方的娇峰上搓捏着，她们的睡衣裙已经离开她们的身体而去，展露出绝世美人美妙的身姿。尽管程潞也是女人，也是一个绝世美人，但她还是被这对姐妹俩的绝美身姿所吸引，她暗暗对比自己的身材跟她们有什么优劣势。
　　看着她们互相抚爱的举动，程潞有点想不到女人之间竟然也能够这样子做，她很惊异！让她感到更惊异的是她自己居然也有如此的冲动，恨不得加入到她们当中来，自己是怎么了？
　　忽然，她听到祺雯和笑笑在互诉着，她们各自跟马云龙行爱时的心理感受，把男人的那东西以女性的视角描绘得花情荡漾，引人睱往。当程潞听到祺雯和笑笑说到男人进入她们体内后的感受，从来没有让男人进入过身子的程潞，恍恍然间被带入到一个浪漫而荡漾的女人幻想的世界中，根据她们的描述，仿佛她就是那场男女交战的女主角，再加上耳边不时传来的喘息声，程潞彻底沉迷了。
　　她似乎领悟到，刚才之所以自己如此渴望加入到女性之间的抚爱中，是因为她很爱马云龙，这张床上有他男性迷人的气味，有他在床上征伐女人勇猛的痕迹，也许这里还留有他出来的精华。可能、也许还有另外一种原因，就是祺雯和笑笑她们姐妹俩的身子，被自己心爱的男人抚摸过、占有过，她们身上必定有自己心爱男人留在她们身上的精魂，想加入她们当中抚爱她们，也许就是一种向自己心爱男人的间接索取和间接接受抚爱，还有……也许…这些数不清的还有和也许，都是如此的让她程潞陶醉！
　　不自不觉的，程潞的下面湿润了，一股股“桃水“从“桃缝”中涌出，“桃缝”的春痒和“桃水”的粘沾，让程潞感到自己的下面非常的难受，自己快要忍不住要抠几下了。但剩下的一丝冷静还是让她强忍住内心的冲动，不要让自己的手指抻到下面去，她只能悄悄的夹紧，希望能靠内侧的磨擦来消除下面的难受感。
　　程潞的举动没能逃得过祺雯的眼睛，她跟笑笑的这场戏目的就是表演给程潞看的，让她自己忍不住自动投降。所以乐祺雯很注意程潞的一举一动，当她发现了程潞露出的破绽，她肯定是要采取策略的。她对笑笑使了使眼色，然后用手指插进笑笑的“贝缝”中，笑笑也跟着进入到祺雯的女儿家的“宝贝”里，两人几乎同时爽叫道：“老公，你的那好粗、好长、好大哟！进入我的体内太涨、太爽、太止痒了！请你快快使劲！嗷…嗯…嗯嗯…我的水快要流干了，好痒好难受，快点再用力插！”
　　程潞听到她们姐妹俩的爽叫，残留下来的一丝冷静和清醒，终于彻底失去了。她丧失理智的翻身起来，眼神中满是极度的渴望，她用手指抻进自己的股下，用手自渎起来，也跟着祺雯她们的爽叫声，连续呻吟着。
　　祺雯的“阴谋诡计”终于胜利结束，程潞是自动投降的，她对笑笑使了个眼色后，双双扑到了程潞的身边，三路娘子军终于胜利会师！
　　三个绝色的美人就在这张床上互相抚爱和亲吻，她们没有一丝对同性欢爱的恐慌，因为她们自己清楚，表面虽是同性抚爱，其实她们是在跟自己心爱的在男人抚爱，只不过男主角暂时缺席而已。马云龙不在，就不代表他不能跟她们三个女生行爱，女人有时可以不需要男人真正的抚爱，在虚拟幻境中她们可以能找到这种感觉。但这只时暂时的替代而已，只要自己的男人还是疼爱她们，不抛弃她们，她们之间的姐妹抚爱是可以解决暂时空虚的。
　　最后三个绝世美人都搞到全身香汗淋漓，下面的“桃水”沾满了整个下面，兴奋喘息的达到一次高峰后，才软瘫在床上休息。女人是爱好清洁的，她们尽管很累，但个人卫生是绝不能忽视的。祺雯和笑笑爬起来一同邀请程潞共同到卧室中的沐浴间洗澡，程潞拒绝了！她恢复清醒状态后，觉得女人在一起光着身子会很不好意思，何况自己是未破之身，怎好意思面对被自己心爱男人破了身的姐妹呢？
　　祺雯和笑笑理解程潞的想法，刚才的荒唐举动，只是在程潞失去理智后才会发生，三女无所顾忌的赤身相对，她还需要一段时间适应。至于三女赤身在一起同待一夫的欢乐场面，更加需要时间让她适应。于是她们姐妹俩并不勉强程潞，告诉程潞可以使用外面的沐浴间后，手牵着手双双到卧室的沐浴间洗澡去了。
　　剩下她一个人的程潞就来到了外面的沐浴间，这里一般属于马云龙专用，这里有他的洗发水、沐浴液和毛巾等卫生用具，无处不散发着男人浓重迷醉女人的气味。这使得程潞闻起起格外心醉，她一边在“哗哗”的水声中洗去身上的香汗和“桃水”一边醉心闻着马云龙留下来的气味，不由得陷入到女人春意的幻境中，根本没察觉到自己心爱男人对她即将的侵犯！
　　当马云龙来到程潞的身后时，正醉心于春雨幻境中的程潞还在回味着刚才三女在一起互吻和互抠的场景之中，那场景非常的刺激，让她到现在还在回味。她正回味着，突然感到自己被强有力的力量环抱着，她才从幻境中惊醒过来，女性的自卫本能促使她奋力挣脱这股力量，她根本没有时间看清楚侵犯她的人。她扇了马云龙一记耳光，完全离开了这股力量的控制，才看清楚侵犯她的人原来是自己心爱的男人。
　　她看到男人被打后惊愕的表情，心痛极了！她连忙近前男人被打红的脸。她一靠近男人的身体前，忽然感到自己的小腹下面有一根硬梆梆的东西在顶着，她下意识的往下一看，顿时羞得她“哎呀！”
　　一声，象中电似的往后闪退了一步，用两只手蒙住了自己的眼睛，不敢往下面看了。
　　原来顶在程潞小腹下面的是男人的那东西，它正硬翘着向天怒吼着。程潞是一个含苞少女，她何时见过男人这东西？她比不上祺雯，至少祺雯在黄色光碟里看到过男人的那东西，算上有所见识。她程潞就不同了，从小是独自跟大人们长大的，她没有姐妹，跟同性朋友交往也是淡淡的相处，所以她没有机会跟同年龄的女孩子探讨有关男孩子的那些神秘的东西。处于青春发育期的程潞虽然也憧憬过男女之事，但那只是朦朦胧胧的初级想像，她有时只能找琼瑶式的爱情小说来看。
　　看过女情小说的各位看官应该知道，女性写男女之间的事更多的是描述女性的爱情心理状态，追求的是柏拉图式的精神恋爱，那种人性真实的男女欢爱很少触及，即使触及一些，也是写得极其浪漫和华丽，但这些浪漫和华丽其实是掩盖了男女间真实的那些事。
　　所以程潞对男人的那些东西，以及男女欢爱之事几乎是一片空白，她对男人更多的记忆无非是见到小男孩在大街上撒尿，她有时的好奇偷看小男孩露出的“小鸟儿”站着撒，心底里就有种羡慕和向往。她初中时曾学到生理卫生课，关于男性那方面的讲述，害羞的她根本不敢抬头看老师讲解有关男性的东西，讲课的老师又是年轻女老师，讲时也是能快就快。
　　今天的程潞平生第一次见到男人的那东西，看这庞然大物，先是惊慌而后是害羞，她用手蒙着眼睛，一会儿紧闭，一会儿偷偷从指缝中偷看这神奇之物，那样子非常的可爱。
　　美色当前，而且又是自己最喜欢、最爱的程潞，把她当作女神的马云龙，终于见到了朝思暮想的最美丽女神的身体，他顿时乱了方寸，眼睛傻傻的盯着这圣洁的身体，呼吸由急促变成了凝固。女神如艺术般雕琢的完美五官，是如此的精致非常，玉颈香肩光洁削瘦而又润脂，峰高而挺拔，腰身细而可爱，雪白而玉长，微凸娇滑的小腹下面是可以迷死全世界男人的玉沟黑草。
　　程潞先是从害羞惊慌中清醒少许，她发现了男人的目光是如此的着迷和惊愕，她本能的用手遮住了自己重要的三点，娇嗔道：“你这辈子没看过女人身子吗？你这样子好讨厌耶！”
　　马云龙根本没听到程潞说些什么，他只知道他想看的东西被遮住了，他眼神冒然急切急色的样子，握着自己的骄傲直顶在程潞的小腹上，喘着粗气说道：“潞儿，我的小宝贝！求你让我进你的那里吧！”
　　程潞的手第一次碰到男人的那东西，她的心醉了，她暗自想道：“这是她心爱男人身上最宝贵的东西，是她以后婚姻生活最幸福的源泉，喔！它竟然是那么的大，那么的圆，是多么的可爱，就像个粉色狮子球似的。对啦！这可爱的大东西应该进入过祺雯和笑笑她们的下面，今晚听她们的描述，说这东西进入到我们女人的下面，很是畅快，那滋味是语言无法说清楚的，如果……如果现在它进入我的体内那该多好，这样我程潞完完全全的是属于他一个人的女人了。”
　　程潞痴痴的想着，女性天生的防御保护意识越来越淡薄，开始意乱情迷的她突然反手握上了男人的那里，这很出乎马云龙的意料！他没拒绝，他高兴还来不及呢。他睁着眼睛看着完美的女神，从害羞慢慢的变为好奇。
　　程潞彻底沉迷了，一方面她确实深爱着马云龙，而另外一方面她受到了马云龙御女神功的影响，她内心渴望呼喊着：“快点进入吧，我的爱人！我程潞愿意成为你的女人，尽管你的那东西很大，而我程潞又是第一次容纳男人的那东西，但我能忍受这种被开苞的痛苦！何况我今天抠过祺雯和笑笑她们下面的地方了，她们的下面跟我差不多，她们能忍受得住还很快乐！我程潞有什么好怕的？快来进入吧！你的女人已经准备好啦！”
　　程潞心灵的呼唤，行动上的绝对配合，很快的！两个人就处于男女合交状态，差的就是男人往前的顶入。
　　当这对天造地设的男女即将融合在一起的时候，耳边突然想起两个女人的声音，“嚯！原来是你们两个发出的声音，我跟表姐还觉得奇怪呢！哎呀！不好意思！打扰你们了，我们这就出去。”
　　说话的声音当然是乐祺雯，她跟笑笑一起在卧室的沐浴间洗澡，两姐妹在一起洗澡惯了。洗澡时你摸我的峰儿，我抠你的穴儿，互相抚爱身体开着玩笑是经常的事。她们今晚洗得时间不太长，因为毕竟程潞在这里，不能让她第一次来就遭到冷落。当她们出来，来到客厅时，就听到外面淋浴间有男女的喘息声，于是两个女生一起闯进来看个究竟，发现了这一幕。


第195章程潞和赵梦瑶的那些事8
　　祺雯和笑笑是过来人，她们发现程潞和马云龙的举动，还不知道是怎么一回事吗？她们知趣的道歉想退回去，但已经来不及了！
　　为什么会这样说呢？因为她们的出现让程潞清醒过来，她意识到自己身处在祺雯和笑笑的香闺中，虽然以后她是要来到这个大家庭之中的，但今天跟马云龙做这种事是非常不合时宜的。一来，你第一次到这里过夜，就当着她们的面，而且是跟她们的老公做那事，有点说不过去；二来，自己的初夜是很神圣的，不能随随便便就在这浴室中失去，得找一个好的环境和气氛才行。所以程潞推开了马云龙的搂抱，羞红的脸急忙拿了件浴袍披在身上，围住了身体，急匆匆的就往外走。
　　祺雯很惊诧！想拦住程潞让她继续，但被艾笑笑拉住了，她是女人，是一个很心细的女人，她能理解程潞此刻的心情，她毕竟出来工作了几年，在航空公司当空姐，从事服务性工作比较有经验，她能理解程潞是很正常的事情。
　　祺雯很聪明，反应很快，表姐拉住她，对她使眼色，她当然明白了个中道理。是啊！有哪个女孩能随随便便就将自己的初夜奉献出来？有哪个女生能在其他女生面前将自己的第一次献给男人？大家尽管是无话不谈的好姐妹，但女人根深蒂固的观念，一时还是无法改变的，这要一步一步的慢慢来。
　　程潞的离去，只留下受情火解煎熬的马云龙，他的御女神功已经发动，是很难制止住的。祺雯和笑笑见到如此情景，相互间苦笑了一下后，双双的扑到了马云龙的怀里，姐妹俩几乎同时递给自己的，两对美峰紧贴在男人坚实的胸膛上，任男人的一双手在她们的香股间恣意徘徊，姐妹俩同时发出了醉人的娇唤声。一男两女的战争开始了……
　　程潞急速的回到卧室中，她知道今夜自己不能留在此地，因为她现在不合适待在此地，在她未破身之前，她不能在这里过夜！更深层次的原因，主要是外面的三个人今夜必定要做男女之间的事，那催魂的娇吟声，她程潞在旁如何能受得了？刚才的那一幕，她程潞是心有余悸，她差点把持不住就将自己的身子献了出来。
　　匆匆的穿好衣服，程潞来到浴室门口，明显听到里面祺雯和笑笑催魂的发娇声，偶尔能听到自己心爱男人粗重的喘息声。她的心弦又被触动，她好想看一看男女之间做那个事是什么样子的？难道真是女人在床上躺着，大开双腿，让男人爬在上面进入吗？不对呀！这浴室里没有床，女人怎能躺着呢？好奇心促使程潞想看个究竟。
　　她偷偷的推开浴室门，向里探看，她解开了心中的谜团，也为浴室中发生的一切震惊！
　　虽然程潞没有经历过，但也能悟出男人的这些举动在干什么？此时的男人就好像辛勤的蜜蜂，在两朵盛开的花朵间采蜜，欢快至极！他忽左忽右的在祺雯和笑笑两姐妹后面挺动，肯定是在轮流进入到她们的体内。只不过程潞想不通的是，男人能从女人的后面进入吗？
　　边看边解惑的程潞，看到马云龙在祺雯和笑笑姐妹俩身后挺动的样子，就觉得男人从后面挺进女人的身子里，有些不可思议！为了能解心中的谜团，程潞有样学样，学着祺雯她们的样子，弯下腰来，身体伏爬在浴室门上，然后用右手探到自己的胯部沟壑处仔细摸了起来。
　　摸过之后恍然大悟！确实如此！女人爬下时，那“桃缝”的确往上羞开，很方便男人的进入。研究出心中的疑问后，好学的程潞继续往里偷窥，越看越难受，自制能力很强的她，知道再这样看下去的话，自己会忍不住冲进去的，那她一直坚持的原则岂不作废？于是她强忍着心中澎湃的春意，咬着牙起身离开了这间使人消魂荡魄的幸福之屋，回到了自己的家中。
　　这一夜，程潞根本睡不着，眼前满是今晚看见的那春风荡漾的情景，她不自觉的又自渎起来。她幻想着自己如何跟祺雯和笑笑她们，三个女人一齐在她们心爱男人的身下承欢，大家是多么的幸福呀！她越是这样想，她越是难受，自渎根本不能解除内心的渴望，她该怎么办呢？
　　看来唯一的办法，就是赶快跟自己心爱的男人合体，但又不能如此随随便便的，她程潞要风风光光的嫁给马云龙，虽然不能明媒正娶，登记结婚，大摆喜酒，但穿婚纱拍婚照是有必要做的。
　　程潞还想到这件事必须让自己的母亲知道，自从前段时间母亲的事业陷入低谷，对她们母女而言反而是一件好事，因为解开了她们母女之间多年产生的隔阂。患难见真情，程潞始终坚定的支持她的母亲，而且她从母亲两个好姐妹的那里了解到自己母亲过去可怜的经历，以及屏屏姐告诉她，有关母亲在工作中的情况。程潞终于谅解了母亲所从事的工作，也很懊悔误解了自己的母亲。
　　自己的母亲是从山里走出来的未成年的山村女孩，举目无亲的在这大都市里拼搏，未婚先孕的在这个社会里独自将她带大。程潞自己也是一个女性，是一个长大成人的知识女性，读书不少的她当然知道一个未成年女性，一个没有文化的女孩子，在未婚先孕的情况下要带大一个孩子是多么的不容易，何况她还能让自己的孩子享受到荣华富贵，这是多么的极其不容易！
　　程潞自问自己，如果她也处在这个环境之中，她能让自己生存吗？可以养大自己的孩子吗？能让自己的孩子享受到富裕的生活吗？好强的程潞自认为自己能做到其中的一半就很不错了。工作不分贵贱，没有她母亲辛勤的工作，她程潞还能是一个生活在大都市中，做骄傲的小公主吗？是她母亲辛勤的劳动，让她过上很多人都向往的富足生活。所以当她了解到自己母亲的身世后，她对母亲的感恩之情无以言表，她发誓！这辈子一定要快快乐乐的跟母亲生活在一起，一定要好好报答自己如此伟大的母亲。
　　母亲这段时间忙着重拾旧河山，绝大部分时间都在工作，很少回家跟她吃饭聊天，但母亲每天至少有打二三次电话给她，问她有关学习和生活的情况，言谈中尽显十足的母爱。
　　程潞决定明天一大早就到母亲的办公室中，向她说明有关自己跟未婚夫的事情，希望母亲能知道她的婚事，支持她的做法。想到这些，慢慢从中摆脱出来的程潞，想着自己母亲的慈爱，不知不觉的终于睡着了。
　　第二天，当她赶到自己母亲办公室的时候，赵梦瑶已经处理完所有的公事，她正拿着一张跟马云龙的合影，痴痴的想着昨晚跟他的那些恩爱缠绵之事。她越想脸越红，越想下面就越传来一阵空虚，她陷入到了对马云龙的痴恋当中。连她女儿的到来都没察觉到，直到女儿来到她的身后偷看她为什么痴痴的看一张照片时，女儿的一声惊叫才惊醒她来，她想收起来已经来不及啦！
　　程潞从她母亲手拿的一张照片中，清楚的看到自己的母亲穿着只露三点的泳衣，恩爱非常、甜蜜的在一个男人的怀里幸福的微笑，而这个男人不是别人，却是她心爱的男人－马云龙，她简直不敢相信这是真的！她应该怎样面对？怎样处理呢？……
　　此时的马云龙根本不知道即将面对的事实，他正搂着祺雯和笑笑在床上做梦呢，一大早雄性的昂起顶醒了睡在一侧的乐祺雯。她睡眼迷离的瞅见昨夜折腾她跟表姐的大东西，清醒过来后，她坐起身来瞅着这根庞然大物，痴痴的在看。艾笑笑跟着也醒了，她看见表妹正盯着男人的那大东西在看，跟着爬起来，对表妹笑道：“你昨晚还没吃饱吗？你何苦要招惹这东西？我可是被它弄到全身酥软，动弹不得，你要想就自己弄去，别再找我帮忙了。”
　　“表姐，你就是冤枉我了，我何时招惹这大东西，这是它自己翘起来的，我正想办法如何让它变软呢。”
　　祺雯替自己申冤道。
　　“哈哈！你们已经来不及啰！你们今早可得再待候为夫一次才行！”
　　马云龙不知何时清醒，他色急的各搂着已经坐起来的两位绝世美人的细腰，在她们的细腰和滑美的股部来回穿梭。
　　笑笑无可奈何，她真是无法再跟马云龙了，昨夜的疯狂使她的下面还感到麻痛，全身的疲软还未消失，她怎能再应战呢？于是，她哀求道：“老公，你饶了我吧！我跟表妹实在是无法再做了。”
　　“我跟你们开开玩笑而已，我是那种不懂得怜香惜玉之人吗？”
　　马云龙调笑道。又接着说：“不过，我现在硬得难受，你们总该用你们的手和嘴替它消消火吧！”
　　“好了，真受不了你，我跟表姐替你做，但你得要答应我们，决不能再进入我们的体内，否则会死人的哟！”
　　祺雯妥协道。
　　得到马云龙的同意，姐妹俩分在两侧替他做了起来。两个美人同时用手分上下一起为他搓弄，一边搓弄，一边问他昨夜为何不把程潞给开苞？马云龙的一番话，使她们更加知道了马云龙对她们女人的爱。
　　“为夫也想把程潞收了，但当着你们两姐妹的面收了她，有点太不尊重你们，毕竟这里是我们三个人一起搭建起来的爱巢，我不想随便加一个女人来破坏它。何况程潞的第一次不能那样的随便，想当初跟你们第一次做时，我们三人可是认认真真的拜过堂的，你们难道忘了吗？”
　　祺雯和笑笑深情的看着马云龙，一切的言语显得多余，她们对着男人相视一笑后，配合默契的双双低头用嘴叼住了男人的那东西，卖力的啃了起来。房间内顿时响起了爱的和谐音符，又要上演……
　　今早马云龙还有事，他可不能为一时贪欢为误了事业，反正两个绝美的美人永远是属于他的，以后慢慢玩，时间多的是。因此，马云龙控制自己的御女神功，让自己珍贵无比，能让女人美容健身的“精华素”发射到了祺雯和笑笑的玉唇中，匆匆结束今早的欢爱。
　　目送着男人的背影，祺雯和笑笑终于长吁了一口气，在没有给男人进入到体内的情况下，胜利的让男人满足真是一件万幸之事！刚才得到最多喷射的乐祺雯，意犹未尽的用舌头轻刮着残余在嘴中的“精华素”笑笑带些醋意的说道：“老公就是最心疼你，射给你的最多，难怪你的肤色和身材越来越好了。”
　　“呸！表姐净胡说！老公才疼你呢，昨晚在你体内射得最多，总共在你那射三回，而我才得两回。老公的精华射在我们女人体内最是大补了，我都没跟你计较，你还较真了，那你过来，我把嘴里的精华给你！”
　　说完，祺雯哈哈大笑的跟自己的表姐亲起嘴来。
　　两姐妹终于闹完了，一起躺在床上，开始说些悄悄话。笑笑说：“表妹呀！昨晚我第一次见到潞妹妹的身子，实在是太完美了！如果她进入这个家门，一定会得到老公的宠爱，你说是不是？”
　　祺雯知道表姐这个人虽然有些小心眼，但心地纯朴善良，绝不会伤害到任何人，也不可能破坏别人的幸福。所以她半是劝解，半是安慰的说道：“潞姐姐虽然人长得极美，肯定会跟我们一样，能得到老公的宠爱，但你昨晚没看出来吗？潞姐姐极易获得春潮，凭她的这份耐力肯定不如我们，以后老公留连在我们身上的时间一定比她长。”
　　“是真的吗？那可不太好！她加入根本没起到多大作用，老公每次都无法完全得到满足，我们三个女人可得一齐想一个办法来，你说是吗？”
　　笑笑果然善良，她忧心的担忧道。
　　“办法是有一个，只怕表姐你不同意。”
　　“快说，只要让老公幸福，让我们四个人幸福，什么样的办法我都能接受。”
　　笑笑急切的回答。
　　祺雯卟哧一声笑了，侧身搂着表姐道：“我能有什么办法，无非是多找女孩子陪老公，你只要不吃醋，这个办法就能行得通。”
　　“哼！我以为你有什么好办法呢？就这馊主意，不过也只能如此了，老公以后肯定是一个事业大成的男人，有本事的男人多几个女人相陪是正常不过的事，表姐我在这方面早想通了。何况老公他自从练上那神奇内功后，在床上的表现越来越勇猛，好像看不到他疲累的样子，对我们女人那方面的要求次数越来越多，我有一种感觉，老公他以后肯定很难满足，不替他多找女孩子解决，会伤到他身子的。”
　　祺雯感慨表姐看问题如此透彻，不得不从心底里佩服起表姐来，看来表姐是赞同她们的老公拥有更多女孩子的。表姐是做通工作了，接下来的就剩程潞了，祺雯了解她的这个好姐妹。程潞一直心高气傲，在男人眼里，她是神圣不可侵犯的女神，她选择的男人一定要听从她的，把她当作唯一的女主人看待。现在她屈尊愿意跟她们一齐嫁给马云龙，共同过上一夫三妻的生活，本身对程潞来说，是一个很难的决择，她之所以同意怎样子做，唯一能解释的原因，肯定是她太爱自己的老公了！在不破坏别人幸福的情况下，这恐怕是最好的选择了。程潞真能再接受其他女孩进入吗？祺雯没有把握！
　　她祺雯自己其实何尝不想跟其他女人一样，独自占有心爱的男人，但祺雯自己清楚的很，即然选择爱上了马云龙，这辈子是不可能单独拥有他的，这也许就是命，也许是上天安排这个如此优秀的男人下凡，来让他照顾更多美丽的女孩子，让她们永远的幸福。
　　话说马云龙出了香闺，整一天都在忙着自己的生意，根本没在顾忌儿女私情，直到下午快收工时，才收到程潞的电话。他猛然想起了昨夜是怎样对待程潞的，这个时候是应该向她道歉的。出乎他意料的事，程潞居然没在意昨夜对她的侵犯，而是淡淡的告诉他，三天后是她的生日，希望他能来她家一起过生日，她顺便把自己的母亲介绍给马云龙认识。
　　放下电话，马云龙欣喜若狂，程潞刚才非但没有怪罪他昨夜的冒犯，还邀请他三日后到她家中为她庆贺，而且要让他见见她的母亲。程潞的母亲，可是他马云龙未来的丈母娘哟！
　　一想到要见到未来的丈母娘，马云龙一半是紧张，一半是憧憬，程潞的母亲不会象祺雯的母样那样很严厉、不近人情吧？如果真是这样该如何是好？程潞长得如此美丽，那她的母亲应该也是一个大美人，一个让男人眼馋的绝世美人吧！如果……
　　我呸！“啪”的一声，马云龙给自己扇了一记耳光，为自己的龌龊想法给拍醒。连自己的丈母娘都想入非非，自己还是人吗？自己在二千年前的秦朝已经拥有过庄容珠和赵嫣儿这一对母女花，他还能向上天要求太多吗？人不能太贪得无厌，否则会竹篮打水一场空。


第196章程潞和赵梦瑶的那些事9
　　收回色意的马云龙，忽然回味起程潞刚才跟他所说的话，好像程潞有什么心事似的，说话缺乏平时的亲切感，程潞今天是怎么啦？嗨！不管了，用不着想那么多，三日后到程潞家中为她庆生再说。
　　马云龙这三天忙于自己的事业，他的房地产公司正在申请注册当中。林涛不愧是他的左右手，申请注册公司的事根本用不着马云龙操心，他唯一担心的是自己房地产公司刚刚成立，资质只能达到最低的，按政府规定，资质房地产想要运作一些黄金地块会有些限制和阻碍。做事就想做大的马云龙可不想这样子操作，要做就做最好的，这该如何是好呢？
　　他正烦恼时，他的老同学胡进武打了个国际长途给他。这小子正在俄罗斯，为自己的新家找个落脚点。他打来电话的目的，一来是告诉马云龙他现在的去向，二来是要求马云龙给他通报有关学校的消息，一旦毕业文凭发放，马云龙要第一时间通知他，他好回来领取毕业文凭。
　　难怪这次回来，马云龙一直找不到胡进武这个小子，原来他趁他父亲不防备，成功办得签证出国了。马云龙知道胡进武在那边一定很缺钱，在那里谁知道你是哪个大官的儿子，在那边他只是一个平凡的小人物而已。马云龙说要汇五万美金给胡进武，而且还告诉他现在自己的事业发展，自己现在正在成立房地产公司。胡进武听后深受感动，他正需要钱的时候，马云龙的五万美金看上去不是很多，但在俄罗斯[这贫穷动荡的国度而言，用这笔钱可以过上小康生活了。
　　胡进武听到马云龙正在成立理房地产公司，给了他一条重要信息。原来，现在军队脱离三产后，已经没有部队自己的工程兵，只设制了处理军队资产的管理机构，表面上虽没有建设能力，但实际上手里握有很多军方资产。现在胡进武的表哥正好在这机构内当头头，他可以介绍马云龙跟他表哥认识，只要合乎操作常规，马云龙肯定是优先取得操作的。
　　马云龙感叹还是关键时候靠这位仁兄帮忙，如果他不去俄罗斯，留在国内跟自己联手那该多好。马云龙感谢胡进武提供的消息，向他表态道：“如果他在俄罗斯呆不下去，他马云龙的公司随时欢迎他加入。”
　　胡进武道声感谢后，依依不舍的挂下了长途电话。
　　果不其然，联系上胡进武的表哥，他竟然主动的要求马云龙的房地产公司，帮他们军方管理准备建设中的军队住宅楼，因为军方不能成立房地产公司，所以军队所要建设的住宅楼，只能委托一家信得过的当地房地产公司建设和管理，马云龙以前曾经和军方合作过，在军区首长那口碑很好。这项任务交给马云龙，军区首长们很是放心，有这么好的事，马云龙当然当场应允下来，并约胡进武的表哥有机会到外地度度假，想要有什么需要尽量给予满足，双方心知肚明的对笑起来。
　　现在马云龙有梦瑶公司的支持，在公关方面具备全市最好的条件，可以说得天独厚！全市最好的小姐几乎都在梦瑶她们公司里挂牌，环肥燕瘦的各种美女，女艺员、女大学生甚至于女白领和被大款所包的都有，只不过有身份的美人们一般不抛头露面，她们直接由梦瑶的公司暗中推荐，管这项工作的就是梦瑶公司的办公室主任吴若尘，以及培训中心经理赵小丹负责。这两位也是个大美人，是王屏屏在艺校的同学兼死党，她们可是王屏屏发展的对象，王屏屏想将她们介绍给马云龙做小妾。
　　回公司的路上，马云龙欣喜若狂，这对他来说真是大好机会，一个千载难逢的好机会！为什么呢？因为介入军方的住宅楼建设，建设几处军方的建设工程，尽管利润不高，但那可是扬名立万的好机会，而且还能为自己的房地产公司积累开发资质，当开发到一万平米以上的建筑面积，他马云龙的房地产公司就能升到二级资质甚至到达一级都有可能，为今后的发展提供很多的便利条件。这种两全其美的好事，等同于天下砸下了一个大馅饼，他马云龙现在做事业真是顺利极了！想有什么就有什么。
　　很快这三天就这样过去了，马云龙很少跟程潞联系过，三天里只通二次电话。第一个电话主要是问她的生日准备是否需要帮忙，第二个电话问她准备得怎么样了，以及祺雯和笑笑是否要参加之类的问题。程潞只是淡淡的说不需要，一切由她搞惦，她的生日只希望马云龙跟她的母亲参加，其他人不在邀请之例，这些话听着马云龙觉得有些怪怪的。但按程潞的性格，这是可以理解的，她不太喜欢热闹，她这个女寿星过生日当然希望跟自己最亲近的人呆在一起。
　　准备好生日礼物的马云龙，装扮整齐后，各自亲了亲祺雯和笑笑就要离开，笑笑忽然说了句话让马云龙感到很意外：“老公！你这次去可能会正式要了潞妹妹的身子，你可要珍惜她哟！”
　　“不太可能吧！这次只是参加她的生日会，何况还有她的母亲参加呢？我认为你说的事不太可能发生。”
　　马云龙色兮兮的回答道。
　　“说不定哟！潞姐姐的母亲可能喜欢你这个乘龙快婿，当场同意你们进洞房呢？”
　　祺雯调皮的开玩笑道，说完姐妹俩哈哈大笑起来。
　　“这两个女人简直是在胡说，哪有参加生日宴会，就当着人家女孩母亲的面跟她女儿的？”
　　马云龙心想道。于是在祺雯和笑笑的欢笑声中，马云龙离开了香闺，开着车直往程潞家的别墅行去。
　　来到程潞家的门口，马云龙整整衣饰，摆弄好手上的鲜花，就按上了程潞家的门铃。开门的是程潞，她今天的装束让马云龙感到有一些意外。
　　今天的程潞穿的是一袭白色长裙，头发高贵的挽束起来，脸上画着淡妆，但玉唇划得很鲜红，像是一个准备嫁人的新娘子。她这样的装束意味着什么？难道真如笑笑所言，今夜是他们的洞房之夜吗？如果真是这样，回去后可得要好好感射笑笑的美好祝福，让他珍藏的珍贵无比的“女人大补品”全射给这可爱的小妮子。
　　进到程潞的家，马云龙原本想亲吻程潞，程潞害羞的说：“我母亲也在，别让她看见了。”
　　即然丈母娘在家，他这个准女婿当然不能随便造次，只好改成微微笑了笑，赞美今天的程潞比新娘还美。程潞听到他赞美自己比新娘子还美，笑容中带有一丝羞红，那娇羞样更增添了她的非凡美丽。
　　两个人落座后，马云龙礼貌性的问程潞，她的母亲可好，是不是请她老人家出来见个面，也好让他表达对长辈的尊敬之仪。程潞听到马云龙的请求，笑容中忽然露出一丝诡秘的笑容，但马云龙丝毫没察觉出来。程潞要马云龙稍等，她这就请她母亲过来，让他见一见。
　　“好呀！等会见到丈母娘一定要好好表现，搏得她老人家欢心，那他跟程潞在一起的事就能成功，这次可是关键一战，打好了，他马云龙就可以抱到美人归了，那程潞绝美的身子以后岂不是任意……”
　　马云龙还在心猿意马的想着，就听到程潞轻唤道：“我妈来了！”
　　马云龙连忙回转心思，站立起来，迎接丈母娘的驾到。当程潞的母亲来到他跟前时，他立马傻眼了！那还用猜嘛！马云龙的丈母娘，程潞的母亲，当然是美丽的贵妇人－赵梦瑶啰！
　　平时反应极快的马云龙，今天变成了呆子、傻子，平时能言善辨的他这时候不知该说些什么了，整一个完全的被惊呆住啦！
　　天啦！他最宝贝娇娆的艳妇－赵梦瑶，竟然是程潞的母亲，老天爷给自己开了如此大的玩笑！程潞的母亲已经跟自己有过之亲，行那男女之事了，如果按辈份来说，他马云龙可就是程潞的后爹，程潞就是他的女儿了。但如果按相识的先后顺序及恋爱的时间来排，程潞就是他的未婚妻，那赵梦瑶就是他的未来丈母娘了。可是……他已经跟梦瑶行过房，程潞绝美的身子尽管还没进入过，但三天前晚上所发生的那一幕，程潞的全身被他看个透，看个精光，按某种意义来说，程潞也算是把身子交给他马云龙了。
　　又是一对绝美的母女花被他马云龙占有，他马云龙真是艳福齐天，但又苦不堪言！因为这好事来的太突然，太没有准备，看这对母女花像是没有事的样子瞅着他，他马云龙怎能解开乱如麻的三角恋关系呢？是永远的隐瞒下去？还是开诚布公的揭开这层秘密？可都不好办，因为来的太突然，他根本不了解这对母女花到底在想些什么。
　　马云龙想不出好办法，此时的赵梦瑶也没说话，她只对着马云龙微微笑，表情上没有惊异的成分，看来她好像是知道似的。还是程潞说话了，“你跟我妈认识吗？这真是太好了，用不着我介绍了吧？”
　　听程潞的话好像一语双关，马云龙可不傻，他急忙撒谎说道：“是全市甚至是全省知名的女企业家，谁人不知！”
　　说完，他对赵梦瑶挤了挤眼，向她暗示应配合他所说的话。
　　梦瑶没说话，脸忽然红了起来。她这样子让马云龙大急，她这样子的神态很容易让冰雪聪明的程潞发现，做为这间屋子的女主人，梦瑶只要大大方方的说些礼谦客套之话，再表示对他的到来表示欢迎的话，就可以蒙混过关了。梦瑶现在娇羞得像个新娘子似的，全不像以前干练大方，鬼马精灵的赵梦瑶了，今天她到底是怎么了？
　　还好，程潞没再追究下去，问马云龙想喝些什么，马云龙胡乱说他想喝果汁，程潞转身到客厅的大冰箱里给他拿了出来，而后在吧台上捣鼓着什么，想来正在给果汁加冰。趁此机会，马云龙悄悄的赵梦瑶说：“乖乖宝贝，你今天可得要替我隐瞒哟，求你了！以后我再找机会给你解释好不好？”
　　梦瑶红着脸点点头不说话，马云龙更感到奇怪，梦瑶现在的表现太不像平时以往，难道她有什么难言之隐吗？
　　程潞在吧台给马云龙配制好冰镇果汁后，笑盈盈的端着走了进来，然后放在台上请他喝下去解暑。马云龙现在的确需要解暑，刚才的紧张气氛让他额头上出了不少汗，来一杯冰镇的果汁的确能解解热，但能不能解心中的恐慌只有天知道了。
　　马云龙此时的内心中非常焦虑，这件事来得太突然，没由得他有所准备。这件事处理不好，可能她们母女俩会反目成仇，或者齐齐向他算帐都是有可能的。弄不好他会永远失去这对绝美的母女花，他爱赵梦瑶，也更爱程潞，两个人他都无法取舍。
　　赵梦瑶终于找到可以相爱，可以寄托终生的好男人，她可能会承受不住自己心爱的男人变成自己女婿的事实。刚受到事业滑落冲击的赵梦瑶，现在心理上非常脆弱，在她心中，马云龙是她除了女儿之外唯一依靠的人。以后马云龙变成了她的女婿，大家以后是要朝夕相处的，她能做到心静止水吗？当在女儿的房间里传来女儿被干时发出来的销魂声，她赵梦瑶能忍受得住情感和的煎熬吗？她赵梦瑶肯定不能面对的。
　　可如果马云龙成为赵梦瑶的丈夫，程潞能接受吗？程潞非常爱马云龙，在她的生命中不可以没有马云龙，马云龙相当于她生命中的另外一根支柱，他跟自己的母亲共同组成了她程潞的二根生命之柱，缺少哪一根都不行。
　　想当初马云龙跟乐祺雯恋爱的时候，程潞见到两人恩爱的甜蜜样，心理上会非常不好受，快到了崩溃的边缘。当乐祺雯向她提出来三女共嫁一夫时，程潞感激的接受了。其实按程潞的性格，骄傲的她，骨子里规划的是自己未来的老公，这辈子必须只能爱她一个人，必须永远宠着她爱着她一个人，必须永远听她的。现在她能接受三女嫁一夫的事实，本身已经说明程潞已经完全妥协，只要马云龙要她，她做他的小妾都无妨。
　　马云龙选择赵梦瑶，就意味着他以后要做程潞的后爸。以后大家进进出出的是一家人，程潞看着自己心爱的男人恩爱的搂着自己的母亲，在母亲的房里行那美妙的男女之事。一向骄傲的程潞恐怕心理上会完全崩溃，她连马云龙和乐祺雯当她的面恩爱的样子都受不了，更何况每天都在自己的眼皮底下看着他跟自己的母亲恩恩爱爱呢？当想到原本进入自己身体的那根东西，此时正进入自己母亲的体内，她朝思暮想的东西永远跟自己无缘了，她程潞能心安吗？
　　何去何从，到底选择哪一位真是一件难题？可如果把母女俩一起收呢？马云龙觉得这件好事很难办到，因为他听到梦瑶说过，母女俩之间的关系不是很好，两人相处都难融洽，何况乎一齐嫁过他马云龙？她们母女俩不同于庄容珠和赵嫣儿母女俩，赵嫣儿单纯，什么事都听她母亲的，一辈子都不想离开自己的母亲，而庄容珠出身于男尊女卑、等级森严而又开放的那个封建时代，一夫多妻、姑侄甚至母女等辈份不同的女人都可以同嫁一个丈夫，所以庄容珠母女俩同嫁给马云龙是水道渠成的事，与她们所处的生活环境有莫大关系。
　　而赵梦瑶和程潞母女俩就不同了，一是这个时代是属于男女平等的时代，在国家大力提倡男女平等那么多年，女人的潜意识里已经自认为自己跟男人们平起平坐了；二是程潞是知识女性，而赵梦瑶是企业女强人，她们的身份注定她们属于强势地位，不是一般的弱女子，她们愿跟其他女人一同分享马云龙，本身已是奇迹了！还要求她们母女俩同嫁给他马云龙，有些不太现实。弄不好的话，可能“母女双飞”中的飞变成了飞走的飞，那就惨啦！
　　因为母女俩不但长得非常美丽，而且程潞是他马云龙一直暗恋的对象，多少个日夜，他都梦想着看程潞美妙的身子，渴望着占有她的身子，一辈子搂着她，爱着她。梦瑶的骚姿和床第上的疯狂，让马云龙对她越来越喜欢和迷恋，何况她在事业上能给马云龙很大的帮助。赵梦瑶旗下美女众多，而且她已经同意在适当的时候，介绍一些美丽，身子较为干净的女孩给马云龙享乐一番。用不了多说，一句话，这么优秀的一对母女花，谁离开马云龙，都会让马云龙难以接受，让他损失很大。
　　马云龙正胡思乱想呢，忽然觉得思维越来越模糊，眼前母女俩的面容越来看不清，他感到自己的身体好象不太对劲！因为他的意识无法控制自己的身体，想说什么，想做什么都不听使唤。马云龙最后一次清醒是看到她们母女俩的笑容，那笑容有些诡秘莫测，他没得及细想，就失去了最后的意识，然后他彻底的昏睡了过去，不知接下来将发生什么事情……


第197章程潞和赵梦瑶的那些事10
　　当马云龙清醒时，屋子还是原来的屋子，只是他躺在了长沙发上，全身感到被箍紧得难受，他抬起头来看原因，大惊失色起来！原来他被一根绳子绑了起来，全身动弹不得。更让他吃惊的是，赵梦瑶和程潞这对母女俩居然分别拿着亮晃晃的小刀在他一侧边，脸上没有了刚才笑容，脸色很是异样。
　　有种不祥的感觉笼罩着马云龙，他心知大事不妙！但他没有选择挣开绳子逃跑，尽管现在他有这个能力，但心亏的他还是表现出一个男人肯负责任的态度。
　　母女俩见他醒来，起身来到他的身侧，各自举着小把小刀在他晃。首先是程潞发话：“你这个花心贼别再装了，你跟我母亲的事我已知晓，你是怎么欺骗我们母女俩感情的？从实招来！如果你招得不诚实，我手中的这把小刀必让你吃皮肉之苦！”
　　看到程潞恶狠狠的气愤样子，马云龙不敢相信这就是他熟识的程潞，看来她知道自己跟她母亲“通奸”事后，非常的生气！这怎可是好？
　　多亏他反应极快，脸上一副落委屈样，辩白道：“冤枉呀！这之前我并不知道她就是你的母亲。我之所以跟你母亲有那一方面的关系，全是因为你当时拒绝我的追求，我当时非常的沮丧，于是来到你母亲的夜总会喝酒，遇到你的母亲后，是她一直以大姐姐的身份在安慰我、鼓励我，你读过那么多的书，应该知道一个失恋的人，是非常容易跟理解他、安慰他的异性走在一起的。所以我跟你的母亲在一起，你是有责任的！”
　　马云龙反过来将了程潞一军，程潞顿时无语。这话马云龙说对一半，当时的情景确是如此，只不过夸张罢了。
　　赵梦瑶心疼自己的女儿，见女儿没有话说，接口道：“过去的事不要再提了，现在给你一个条件，今后你必须只能选择我女儿跟你过，不允许你再跟其他女人相处，你能不能接受？如果你不能接受，我就用小刀把你的那东西割下来！”
　　程潞又道：“你不选择我，可以选择我母亲嫁给你，以后你就是我的后爸了，但你也只能有我母亲这个唯一的妻子，如果你再跟祺雯她们在一起，我程潞的这把小刀会给你这花心儿狼来一刀的！”
　　说完晃动手中的小刀在马云龙面前晃晃，一副很认真的样子。
　　马云龙听到这对母女俩的发话，心里不免咯噔一下，今天她们是怎么了？说话如此的霸道不近人情，全是她们以前的为人作风。你们一是要我在你们母女俩之间二选一；二是要我抛弃祺雯她们，这辈子只能跟你们其中的一个过。这第二条有点太不近人情了吧！没有祺雯她们的大度相让，我跟程潞今天无法走在一起，这种过河拆桥的事，你程潞能做得出来，可我马云龙做不出来。梦瑶也真是的，心疼女儿也就罢了，你也不能不心疼自己的干女儿呀！是你把王屏屏的终生托付给我的，现在你不愿跟我就罢了，你还要牺牲自己干女儿的幸福，如果让王屏屏知道了，她该有多心寒？
　　母女俩见马云龙在犹豫，忽地齐刷刷将手中小刀往马云龙的衣裤上划，随着“嗖嗖”的声音，马云龙崭新的西装被划破了几刀口，皮肉没吃苦，但空调扇过来的凉气侵入到了皮肉中，一股凉嗖嗖的。
　　马云龙现在认为，如果不答应此事，这对母女俩手中的小刀可不是吃素的，倘若真的割下自己的小兄弟，那朝夕朝处二十几年的小兄弟，岂不是永远的向自己告别了吗？一种求生的本能使马云龙想挣脱绳子，想摆脱这对母女俩的束缚，但他突然发现，自己的全身很酥软，运转内力使劲都无法挣脱绳子，越挣箍得越紧。
　　母女俩见到马云龙的挣扎，又划破了他的西装衣裤上的几道口子，催他赶快做出决定，否则不会再客气了。此时马云龙意识到，他现在正处于艰难的决择之中，这二选一就已经很使他为难了，因为在她们母女俩之间选择本来就很难决择，而且无论选母女俩的任何一个女人，祺雯和笑笑这二位心爱的女人，他马云龙必须要把她们抛弃。马云龙只要选择其中之一人，就可以不被割掉小兄弟，一切的麻烦似乎可以解决了。
　　但他思虑过后，豪气突然间上来了，大声说道：““要我马云龙抛弃掉祺雯她们，做一个忘恩负义的负心郎，我做不出来！我宁可对不起你们母女俩也决不妥协！”
　　“你可想好了，只要在我们母女间选择一个，然后永远的只跟一个妻子过一辈子，你的那……根……根就……就可以保住。”
　　程潞脸色变得凝重，小刀在马云龙的腰部以下晃动着，说话到了男人部位的难堪处时有些羞意。
　　“我决不！我马云龙错看你们了，我现在宣布，宁可对不起你们，我也决不做负心之人，你们来吧！我马云龙愿意为我自己的‘真正’心爱的女人而死！”
　　马云龙说到“真正”二字时，语气很重，一副誓死如归的样子，而且说完眼睛一闭的时候，心头忽然感觉自己就像赴刑场就义的革命烈士一般，全没有怕死的念头。
　　肢体感到了刀锋在皮肤的滑动，他知道母女俩要对自己动手了，而他此时并不害怕，为自己“真正”的女人而死，他马云龙死而无憾！
　　但他并没有感到的的疼痛，反而身上的紧缚解除了，他莫名其妙的睁开来看，却发现母女俩满含眼热泪的瞅着他。泪水慢慢的划落面容来到腭部滴落下来，她们的身体明显在激动的发抖。
　　这突如其来的变化，让马云龙手足无措起来，他是该安慰这对“凶恶”的母女俩呢？还是静静的观察她们有什么另外的企图和举动呢？
　　突然间，母女俩相视一笑后，脸几乎同是一红，双双的扑进了马云龙的怀里，紧紧拥抱着他。马云龙傻了，彻底的傻了！
　　母女俩双双投入到马云龙的怀中，紧紧的相拥。马云龙刚从冰窟窿中又被扔到了火山口中，这一冷一热的冰火两重天真让他摸不着头脑，他有些犯糊涂了。
　　程潞看着他犯傻的可爱样，“卟哧”一声笑了出来，抬起玉指点到了他的额头上，发嗔道：“我刚才跟我妈是合演了一场戏，考验你是不是一个始乱终弃的人，好啦！你完全考核过关了。”
　　“你跟演戏，跟考核我有什么关系嘛？考核通过了又能怎样？”
　　马云龙犯傻的问道。
　　“你真是笨呀！你考核通过，我跟我妈就都愿意和你在一起……”
　　程潞未说完，羞红的脸重新投入到马云龙的怀中，不好意思再说下去。
　　“什么在一起……能不能说得明白些？”
　　赵梦瑶见女儿害羞的不好意思再说下去，而女婿却在发傻，她毕竟是过来人，只好出来打圆场道：“这还明白！以后我们母女俩都愿意做你的女人啦！”
　　“真的吗？你们母女俩不会骗我吧！”
　　听到如此惊天的消息，马云龙不敢相信自己的耳朵。从刚才的二选一，以及这辈子只能跟一个女人过的强逼选择，到现在的母女双收，这变化的跨度实在太大！按常理来说，人是很难转过弯来的。
　　马云龙不明白，实在是想不通!为何她们母女俩已经知道了他一脚踏两船的事实，非但不找他算帐，反而要成全他呢？这还从程潞三天前一大早到梦瑶办公室，看到母亲拿着一张照片看着发愣说起。
　　那天程潞来到她母亲的办公室，见她母亲瞅着一张照片发愣，她觉得有些奇怪，就悄悄来到母亲身后来看个究竟。一看不要紧，她看后惊呼一声!原来照片里面是马云龙跟自己的母亲身穿泳衣的合影，母亲穿着只露三点的泳衣，幸福的依在马云龙的怀里，一副小鸟依人的动人样，难怪她会如此吃惊不已。
　　赵梦瑶听到后面的惊叫声，连忙回头看，看见女儿盯着她手中的照片，一副惊愕的表情。然后听到女儿急促的问道：“妈你为何跟我的男朋友在一起，你们到底是什么关系？”
　　梦瑶听到女儿的问话，顿时明白过来，敢情女儿以前跟她所说的正在交往的男朋友，居然是马云龙。当时见到女儿说到跟男朋友谈恋爱，那副幸福无比的样子，知女莫如母的赵梦瑶已经断定出女儿是很爱自己的男朋友的，两个人已经到了海枯石烂，永不分离的地步。今天她赵梦瑶手里拿着照片中的男主角是她女儿的男朋友，这让她如何能说得清楚？
　　程潞心中也明白了，这段时间母亲之所以能挺得过来，原来精神很压抑的母亲突然开心的像初恋的少女，她也耳闻她干姐姐王屏屏说过，有关她母亲最近的感情生活，知道了母亲是很爱她新交的男友的。今天母亲手中的照片已说明一切，自感到以前很对不起母亲的程潞，瞬间有了一个选择，于是她对母亲道：“妈!你以后尽管过你的幸福生活，不必顾及到我，请你放心!我以后不再跟他来往了，我祝你们幸福!”说完，程潞忍住快要掉下来的眼泪，神情黯然的用手捂着脸，踉跄的脚步跑出了母亲的办公室。在门口碰上了王屏屏，她伤心的没顾得上跟自己的干姐姐打招呼，就跑开了。
　　王屏屏很奇怪今天她干妹妹是怎么了？她进到办公室，看到自己的干妈一脸的木然，更感到不可思议了!干姐是极疼她女儿的，从来不曾打骂过干妹妹，为何干妹妹会伤心的离开干妈的办公室？
　　赵梦瑶见王屏屏进来，象见到大救星似的，急忙对她说道：“快!快!快去劝你妹妹，告诉她，我以后再也不会抢她男朋友了!”“什么呀？妹妹的男朋友跟你有什么关系嘛？!”王屏屏不解道。
　　“你妹妹的男朋友就是我们心爱的那个冤家，你的龙弟弟呀!”不要再多说了，赶快向你妹妹解释!”干妈的话说得还不明白吗？冰雪聪明的王屏屏马上明白是怎么一回事了，她答应了一声，就急急的去追程潞去了。还好楼层中的人都知道程潞的去向，她们告诉王屏屏，大小姐并没下楼，而是去了女更衣室。
　　王屏来到更衣室，隐隐约约听到哭声，她大约能断定干妹妹一定在里边哭。她能理解当一个女孩知道她所爱的男朋友，居然是自己母亲的爱人，换了谁都受不了。可又怎能劝得住她呢？平时聪明伶俐的王屏屏这时也犯了难了。思虑再三后，王屏屏忽然有了一个大胆的想法。
　　干妈都愿意将自己的男人让给她这个干女儿分享，难道就不能让给自己亲生女儿分享吗？何况她跟干妈联合起来都很难让龙弟弟满足，干妹妹是一个含苞少女，她一个人又怎能受得了龙弟弟超人般的征伐呢？为了干妹妹以后身体着想，以及她们母女俩今后的幸福，其实最好的办法，莫不过于说服她们母女俩同嫁给龙弟弟。干妈应该很好说，关键是说通她这个干妹妹。
　　王屏屏想好对策，于是推门进来，果然见到了程潞在伤心的哭，她反身扣好门，然后发挥她的聪明才智，绝佳的说服人的口才，一番事实及真情述来，果真让程潞不再伤心。不过程潞一时无法接受母女俩一起服伺同一男人的事实，她差问王屏屏道：“姐！我知道我男朋友那方面很厉害，一个女人无法陪他，所以他一般要跟二个女人才行，到时候我跟母亲一起服伺他，天啦！我实在无法接受。”
　　王屏屏听后不以为然笑道：“有什么不好意思的？你们母女俩都是女人，一起光着身陪你们心爱的男人睡觉，没有什么可害羞的！”
　　“我实在不好意思！一想到他一下子爬到我妈身上，当着我的面进入我妈下面的那里，我在旁边不得不看，然后他从我妈身上下来，又爬到我身上，当着我妈的面进入我的体内，这羞人的场景，我现在光想都羞得无地自容，以后真发生了，我该怎么办？”
　　程潞脸通红的叙述她的羞心。
　　“我的好妹妹，真有这种事，我羡慕你还来不及哩。试想你是从下面的那里出来的，你不但可以大大方方看你出生的地方，还能享受你的男人从那里，你出生的地方，带出你熟悉的东西，然后再进入到你的体内，试想天底下有谁象你这么幸运？”
　　王屏屏一通歪理，还真把程潞说动了。
　　因为王屏屏深知自己的这个妹妹天生孤傲，只要自己比别人强的地方，她一定争取。王屏屏那一番歪理论，在程潞听来，的确她程潞跟别人不同，别人享受不到，而她却能“幸福”的得到。
　　有了这些“好处”再加上她跟自己的母亲都很爱这个男人，谁都离开他的爱，极为孝顺的程潞屈服了，她没有任何顾虑的愿意接受母女双飞的事实，她同意跟自己的母亲好好谈一谈这件事。
　　当赵梦瑶听到干女儿汇报的实际情况，以及自己的亲生女儿正在王屏屏的休息室等她时，即欢喜又害羞。喜的是母女俩的冲突终于得到完美解决，羞得是要跟女儿相谈共嫁一夫的事，她这个做母亲的如何能跟自己的女儿谈这件事呢？经不住王屏屏的规劝，赵梦瑶只好硬着头皮去找程潞好好谈一谈。只要能让大家幸福，特别是女儿幸福，她赵梦瑶豁出去了。


第198章程潞和赵梦瑶的那些事11
　　母女俩一见面显得很不自在，各自都脸色一红，不好意思看着对方，那表情哪像是一对辈份有别的母女？整一个妻妾相处的味道。梦瑶最是理亏，她全没有做母亲的慈严，而是一个做错事的小妾面对着自己丈夫的妻子似的。
　　最后程潞打破僵局，首先发话问自己的母亲道：“你真爱他吗？”
　　赵梦瑶想都没想，点头回答道：“我是真爱他!爱到他入骨，你呢？”
　　“我也是!如果这辈子不爱他，我不会再爱其他男人了，我可以为他去死!”程潞坚定的回答道。
　　“我知道了!你打算怎么办向？我听你姐姐说，你同意了她的主意？”
　　赵梦瑶羞红着脸试探的问自己的女儿。
　　“我决定了!即然妈这么爱他!这辈子不能没有她，而我又何尝不是!女儿愿意跟妈分享他，妈你认为呢？”
　　程潞勇敢的表态后，反问她的母亲。
　　“你为什么要听你姐的？你可以不听她的，你自己可以做主嘛。”
　　赵梦瑶不敢相信女儿真的决定要跟她同待一夫，她怀疑试探道。
　　“干姐已经跟我说关于她的事了，你都愿意跟姐姐共享一个男人，为何就不愿意让自己的另外一个女儿跟你共享一个男人呢？
　　“我不是这个意思，妈怕你这样做受委屈，妈为了你的幸福，宁愿自己退出。”
　　赵梦瑶心疼自己的女儿，只要女儿对于母女俩共享同一个丈夫的事不太乐意，她赵梦瑶会立马退出，坚决的成全女儿。
　　但程潞接下来的话使她十分感动。“如果你的女儿一个人独占他，女儿会心安吗？会幸福吗？妈最美好的青春时光都为女儿浪费掉了，女儿今天之所以能过上幸福的富裕生活，全是因为妈妈你爱的付出，现在你得到了这个幸福，女儿怎能忍心剥夺呢？女儿愿意跟妈妈共享一个心爱的男人，其实这样子最好!因为女儿可以永远的陪在你身边孝顺你，妈你说呢？”
　　“真的吗？有你这么懂事的女儿，妈的心好宽慰，但你不怕周围的人知道后会说你什么吗？”
　　赵梦瑶只剩下这个唯一的担心了，是啊!女儿长得如此美丽，从小又宠惯了，周围的人都把她当作小公主对待。如果他们知道了母女俩共待一夫的事情，女儿能受得了别人的指责吗？
　　程潞知道母亲是为她担心，她不以为然道：“妈，你别把女儿想像得如此脆弱，女儿坚强的很，我跟妈共同爱一个男人又怎么了？我们又没错，不怕别人说怎么的!我倒担心妈你，因为你是社会名流，知名女企业家，这样做会损害到妈的名誉地位的。”
　　“损害个屁!这些虚名妈一点不稀罕，妈以前拚命的创业无非都是为了你，现在你长大了、懂事了，妈才不会稀罕那些破东西呢，大不了我们母女俩远走异国，在异国给他结婚生子，女儿你说好不好？”
　　赵梦瑶坚决的表态，以打消女儿的疑虑。
　　“好得很!女儿我同意!在异国我们就可以无忧无虑的跟他生活了。”
　　程潞当场点头同意。
　　母女俩越谈越兴奋，越谈感情越深，两人的说话语气越来越不像母女俩在谈话，而是一对好姐妹在无话不谈的交流着。谈到最后，程潞提出来，在她们母女俩同嫁马云龙之前，是否最后再考验他？因为她们母女俩的今后幸福生活全系在他一人之上，马云龙是一个好男人，但他太招女人喜欢了，让她们母女俩不太放心，如果他是一个始乱终弃的人，母女俩一齐嫁给他就没多大意思了。
　　所以母女俩决定上演一场戏，试一试马云龙对所爱之人的真诚度。定计策时，赵梦瑶有点担心演得太过会吓倒马云龙，但程潞说，“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”
　　不受一点苦，哪这么容易就能得到她们这对美貌如仙的母女花？!母女共嫁一夫，对这全天下男人来说都是非常向往的美事，他受这点苦是应该的。
　　回到现场，当马云龙听到母女俩说起这“苦肉计”的起因，原来是考验他是不是始乱终弃的花心男人，结果在威逼之下，他宁可失去性命和失去小弟弟，也坚持不把祺雯她们抛弃，这最后的考验，马云龙得到了满分。
　　马云龙可以确认，赵梦瑶和程潞这对美丽非凡的母女花，已经决定共同嫁过他做老婆了。而且赵梦瑶还明确表态，今晚就是她们母女俩跟他共同举行婚礼的洞房之夜!今天的日子太特殊了，今天即是程潞的生日，也是她的开苞之夜!更是她们母女俩共同跟马云龙洞房的幸福双飞夜!马云龙兴奋的问程潞：“是真的吗？你今晚愿意将身子给我吗？当着你母亲的面给我？”
　　他兴奋过头，没顾得着母女俩的羞意，露骨的问程潞。
　　程潞害羞的红着脸点头，然后再将头埋到了马云龙的怀里。梦瑶笑着锤打他肩头道：“哪有你这样问女孩子的？这多羞死人呀!你想把我的宝贝女儿羞死不成吗？”
　　“问这些话都羞人，等一会儿我当着你的面要进入你女儿的体内，替她开苞，那她还不羞昏过去吗？反正你们母女都是我的女人，以后大家不分彼此，说些男女之间露骨的话，倒是很调剂床第气氛，你是过来人，难道不懂吗？”
　　马云龙调笑赵梦瑶道。
　　“说不过你，不理你了!反正的事，我们女人总是要吃亏些的，你们男人对我们女人干得爽不说，口舌上还要赚我们女人的便宜，我们女人认命啦!”赵梦瑶无可奈何的说。
　　接着赵梦瑶提出要举行一场婚礼，她要将自己及女儿堂堂正正的嫁一次。马云龙欣然同意!婚礼现场其实已经准备好了，母女俩一起动手，将准备好的结婚仪式所需要的物品拉出来布置现场，马云龙是这里唯一的壮劳力，他当然不能在旁边闲着。他体贴的、主动的揽下大部分活，一些轻巧易做的活让给母女俩去做。梦瑶母女俩看在眼里，甜在心头上，一股幸福的暖意温暖着她们的全身，看来她们母女俩共同嫁给他这么好的男人，此生足矣!婚礼先按中式的进行，首先是马云龙携着程潞双双跪在赵梦瑶面前，赵梦瑶坐在代表家长的位置上，接受两人的跪拜，同时对两个晚辈表达了深深的祝福。接过递上来的香茶后，赵梦瑶各给两个晚辈每人一个祝福的红包，祝他们今生白头偕老、永结同心。
　　仪式完成后，再按西式婚礼进行，梦瑶进去匆匆的套上已准备好的新娘装后再出来，由于程潞事先已穿上新娘装，所以她无需进去更换。
　　在举行西式婚礼时，母女俩分侧站在马云龙两侧，齐搭在他的臂弯上，三个人开始宣誓仪式。先是赵梦瑶宣誓：“我，赵梦瑶在此宣誓!此生愿意嫁给马云龙为妻，愿意跟女儿共同拥有同一个丈夫，不管他今后是贫穷还是富贵，此生无悔!”轮到程潞了，她宣誓道：“我，程潞在此宣誓!此生愿意嫁给马云龙为妻，愿意跟我的母亲共同拥有同一个丈夫，不管他今后是贫穷还是富贵，此生无悔!”最后轮到马云龙，他当然是按前面的意思宣誓，只不过多加了一句：“此生全心全意的爱我的两位娇妻。”
　　而后三个人互相鞠完躬，赵梦瑶说要交换戒指了，马云龙一下傻眼了，他今天只是给程潞过生日的，根本没准备结婚戒指，而且是要二枚戒指。赵梦瑶看他的窘样，笑了起来，告诉他不要多虑，三个人的结婚戒指她已经准备好了，是她请了全市最好的珠宝工匠，按照程潞的创意设计打出来的。
　　这两位妻子真是细心，什么都为他马云龙准备好了，让他省心不少!不愧是他马云龙所疼爱的妻子。
　　戒指很美!程潞把白金部分设计成两层花瓣，代表着母女两朵花，中间一颗三克拉的心型钻戒代表着三个人永结同心。马云龙接过梦瑶递过来的两枚钻戒，分别替她们母女俩带上。然后母女俩合作，将一枚钻戒带上她们共同的丈夫手指上，仪式完成!马云龙搂着两位母女爱妻，先是分别亲吻着她们的香唇，然后三个人的嘴唇紧贴在一起，激烈的吻了起来。这是三个人结婚的第一吻，是她们母女俩终于共同嫁给同一个心爱男人的第一吻。三个人从此心连着心，三个灵动的灵魂交汇在一起，场面实在是很感人!终于，令人窒息的香吻结束。色急的马云龙问他的两个母女娇妻道：“我们三个人怎么洞房？是一起呢？还是单独分别跟你们洞房？”
　　程潞是含苞之身，听到自己的丈夫问这羞死人的话，脸红若朝霞，头低下来不好意思的说话。梦瑶听这话，虽然也很羞人，但她毕竟是过来人，而且出于爱护女儿，维护女儿害羞的心理，她还是站出来说话了。
　　“老公你真是三句不离本行，你们男人都是用下半身思考问题的，这么羞人的话都说得出来，你急什么呀？”
　　“我是急了点，但这也是现实的问题，你们不解决好，今后怎能相处得好呢？”
　　马云龙为自己的急色和母女齐收的色意狡辩道。
　　“好啦!不跟你说了，其实我们母女早协商后了，我们一起嫁给你，当然是一起洞房。只不过今天是潞儿的初夜，这对女孩子来说很宝贵的，我想给她一个单独的空间，让你们两人好好的卿卿我我，这样你就可以细心体贴我的小程潞嘛!”梦瑶最后决定道。
　　程潞听到母亲要她单独跟她们共同的丈夫洞房，她不想在这母女俩的结婚夜，独自一个人占有丈夫，她刚想对母亲说“没必要!”但她还没说出口，却被她母亲制止住了。梦瑶说：“潞儿，妈知道你孝顺!今晚是你的第一次，对你很重要的!你应该单独的跟我们丈夫相处。过了今晚，妈再跟你一起陪伴我们的丈夫，你说好不好？何况你今晚不一定能满足的了我们的丈夫，你受不了啦，还可以让妈接替你嘛!”程潞听从母亲的话，想一想也是，也就不再坚持说什么了，点头同意了这样的安排。
　　还等什么？马云龙明白了梦瑶的安排，程潞也没反对。急色的他一把抱起程潞，在梦瑶脸上亲了一口表示感谢后，就往程潞的香闺飘去。后面传来了梦瑶“真是急色鬼的娇骂!”当他来到程潞的香闺，再看怀中的女神，她的脸已经红透了，一副含苞待放、山丹丹红艳艳，只等采花郎采摘的动人模样。
　　放怀中的女神来到床上，他深情地瞅着女神好一会儿，然后说：“你准备好了吗？我可要开始了!”程潞点点头，不说话。于是马云龙俯去，轻轻地搂了她，慢慢地吻上了她的,吻住红如朝霞的梦中女神。手悄悄的解开了衣裙上的扣带，轻巧无比的露出了梦中女神的香肩来。梦中女神的粉红色蕾丝胸托露出，半露出动人的峰儿，白如脂玉。衣裙从肩部慢慢的往细腰直到股部扒落，很快的就从脚踝处离开了它的主人。世上最美的女人全身上下似雪，全身只着了一套粉红色碎花图案——玫瑰印花的。这身让整个卧室充满了浪漫的氛围！
　　一副娇美的玉姿展现在了男人面前，这副美景能使小男孩快速长大，能使下面不举的男人快速治愈，马云龙是正常的男人，是身怀御女神功的超级猛男，面对如此美景他如何受得了？
　　他猛扑到了梦寐以求的女神身上，贪婪的索取这几年的渴望。用嘴封在了她的两片香唇间，这是什么样的滋味啊！着她的香津。梦中女神也配合无比，第一时间把小度入到男人的口中，轻轻地上下拨动。男人并不满足于此，把舌头直接送入她的小嘴里，霸道地打着圈，巡视着每一寸属于他的领地，女神可爱的鼻子也只能发出“唔……唔……”
　　的声音了，她的身体也不那么紧绷了。
　　当马云龙的手来到程潞的峰儿时，程潞一声娇咛，她那柔软而富于弹性的一对酥儿被男人激动的把握住。她心中的爱人手是如此的温柔体贴，她的一对酥儿渐渐感到发热、发胀和发痒，峰头上那一点嫣红渐渐的高傲翘立。被男人抚摸跟自己抚摸真是有很大不同，舒服极了!晓得以前就给他摸多好!程潞心想道。……
　　久经战阵的马云龙有些怯阵了，不是他胆小，而是准备要看到他梦中女神的神秘宝贝，梦想成真的他，当准备要实现梦想时，那心灵上的冲击，心情是何种的激动万分!程潞能知晓面前坐在床上的男人心里在想着什么？他一直以来都在暗恋着她，非常迷恋自己娇美的身子，当真要给他看时，他一定会非常激动，意识突现一阵迷蒙，不知该怎么办才好。那是他极爱自己的表现，这种男人太可爱，太值得托付终生了，我程潞嫁过他真是很幸福!突然间，程潞想到了一个大胆的举动，何不主动展露自己最神秘、最神圣的女儿家“宝贝”想到此，程潞连骂自己好不正经，自己是一个含苞处女，她的那个地方自长大以来从来没有人看过，甚至她的身子从出生到现在，都没有给任何男人看过。现在却要主动展示给男人看，她是不是太不自爱呢？
　　不!我程潞不是不自爱自己的宝物，不是一个不正经的女孩!我是向自己最心爱的男人展示自己最宝贵的东西，那宝贵的东西本就属于他，甚至于我的全身全都是属于他的。这是天注定的!来吧！我的心爱男人，我母女俩共同的丈夫，今后我们母女俩的幸福就靠你了。只要能让我们母女幸福，你可以任意索取我们母女俩的身子，尽情享用我们母女俩绝美的身姿，它们今后完全只属于你一个男人的，别的男人休想占有。
　　程潞权衡之后，她暗自紧咬住银牙，克服将要羞死的心理，脸红如朝霞的张开了自己的双腿，展露出女孩家最圣洁的“宝贝”来……


第199章程潞和赵梦瑶的那些事12
　　马云龙倏地看见程潞自己张开，把她最动人美丽的“宝贝”展露给自己看，有些出乎意外!当听到程潞爱的呼唤时，紧张的心情得到舒缓，他又恢复了以前幽默的个性。他对程潞调笑道：“小宝贝，以前在大学时，我不小心触碰到你的峰儿上，你有好一阵子不想理我，这回我是看了你的最神秘部位，你还不一辈子不想见我嘛？那我宁可不看。”
　　程潞一时没听出马云龙是在开玩笑，羞急道：“那是以前，人家还没真正喜欢你嘛？只是把你当作好朋友对待，当时误以为你想占我的便宜怩。现在不同以前了，你是我最最爱的老公，你当然有权看我的那……那里嘛。”
　　马云龙见程潞一脸羞急样，哈哈大笑起来，程潞猛然明白了自己心爱的人是在跟自己玩笑，羞急的她想夹住，不再看这个坏男人看。但已经来不及了，因为这个坏男人已经用两只手挡住了她的底部，想夹住遮掩已是不可能了。
　　马云龙掰开程潞的，头探了进去，想近距离观察梦中女神的神秘莫测之物。看过之后无不惊叹这巧夺天工的宝贝，竟然会在自己最爱女人的身上，梦中女神不愧是梦中女神!从色泽、形状甚至在贝缝里微露出来的幽谷，是那样的美仑美奂，美不胜收!完美搭配成人世间最美好的人间宝物，男人眼中至善至美的宝物，永远属于马云龙自己的至上宝物!马云龙等不及了，他要好好给玩一玩这人世间罕见的宝物，要品品里面沁出来的琼浆玉液。他的舌头伸了出来，顶在了梦中女神的贝缝之中，那里是一片泥泞，香滑之极!舌头在一片泥泞中来回穿梭，一双大手也没闲着，在梦中女神光滑如丝的、富于弹性的身子上滑行，奋起的男人东西将底裤顶起来，好不难受。女性浑圆的股部在男人的手掌下蠕动，丰挺的峰儿在挑动中诱惑的跳跃着。
　　接着，马云龙那极富艺术味道的手指越过了丛林，在那妙处轻轻揉动着，嘴在她那好看的耳垂上轻咬着，热气顺着她的脖子滑到了她的峰儿上，着梦中女神的。另一只手从那平滑的腹部往上爬行，慢慢地慢慢地，翻到了柔软的岭上，开始轻柔地摸弄，醉人的呻吟开始如梦呓般从女孩的嘴里鼻子里发出，让人魂牵梦绕。
　　血液将美好的情愫带到了全身的每一个角落。仿佛突然下了一场小毛毛雨，一切变得湿润起来，还飘散着醉人的芳香。柔美的曲线慢慢地在床上完美的展开，一片珍珠般鲜润的皮肤慢慢亮泽起来。梦中的女神将她所有的不该给男人看的部位都露出，底下一览无余，处于最原始的状态。男人渴望的脸俯在了两条洁白的长腿间，一阵怡人的清香从某个角落里飘上来，吸引着那个本来就很是灵敏的鼻子向幽谷中行走，如一条正在扑向猎物的蛇，偷偷地向着猎物潜行。梦中女神彻底沉迷了，她娇喘的请求男人进入她的体内，让她得到人生中最大满足!男人同意了她的请求，扒下自己的底裤，将他蓄势待发的男人东西抵在了梦中女神的“贝缝”处，人世间最温馨浪漫的将要轰轰烈烈的进行!正在紧要关头之时，程潞放在床边的手机响了，这不合时宜的打扰，让激情中的欢爱男女有些不耐烦。程潞接过手机看是谁不时趣的打来电话，发现原来是自己的母亲打来的。母亲也真是的，她就在隔壁间何苦打电话进来呢？
　　程潞心中虽暗想，但还是接了赵梦瑶的电话，只听电话中的梦瑶说道：“女儿呀!妈不是故意要打扰你的，妈知道今晚对你很重要，妈只想告诉你，可要珍惜破身时流出的血哟!那可是咱们女人的证明，你一定要在你的股部下面垫上白巾，留一个永久的纪念，知道吗？”
　　“妈!这个时候说这种羞人的话，女儿现在都羞死了！女儿知道照你的话做，总成了吧!”程潞即羞又撒嗲的应付着自己的母亲。
　　不过程潞还是按照梦瑶的嘱咐，扯下床头白色枕巾权当作垫布，垫到了自己的股下。她看到马云龙一脸色样，急羞娇嗔道：“看什么看!我这样做还不是为了你，那血脏死了!可你们男人偏把它当作圣洁之物，来证明我们女孩子的清白!男女真是不平等，做女人亏死啦！”
　　现在还没破梦中女神的身子，马云龙还是属于“哈巴狗”类型，从奴隶到将军还需要最后一击，击穿女人的圣膜才能最终让女人服贴。垫好垫巾，马云龙和程潞又重新准备好男女间和谐的奏鸣曲。
　　手机奏鸣曲又响了，还是赵梦瑶的，只听她问道：“女儿你现在跟老公做那事了吗？如果下面没流多少水出来，可不能让他的那大东西进去，否则你会很痛的!妈这儿有润滑液，要不要妈给你送去？”
　　“妈!求你不要打来了，好不好？老公他给女孩子破……破身是很有经验的，他会照顾好女儿的!女儿那里被他着已经流的很多了，不需你说的那个东西了。”
　　程潞又好气又羞愧，母亲怎会在这节骨眼上提这些东西，让老公他听见了多不好意思!她正想收线，却被马云龙抢夺了过来，只听他对电话中的梦瑶色色的说道：“梦瑶宝贝!你是不是想参加你女儿的开瓜大典，想的话欢迎参加!为夫正好同时将你的后瓜给开了，让你们母女双开!”“你要死呀!当着我女儿的面说这种羞人的话，不理你啦!”梦瑶听到马云龙的口嫖，即羞又气，匆匆挂下了电话。挂完后，细细体味男人的话，不由得发起春潮来，下面湿润了，又空虚又春痒。嗨!最能止痒的东西在隔壁女儿的房间里，也许这回儿正进入在女儿的那里。女儿这时候幸福死了，有那么大、那么粗又很烫的东西止痒真是好福气。哟!可能不会是这样，女儿还未破身，第一次就容纳这个庞然大物，女儿的那能受得了吗？那可是自己生出来的，跟自己血脉连着的亲生女儿呢。但愿冤家能体谅女儿的第一次，弄轻的才是。如果女儿实在不行，我这个做母亲的得赶快顶上。这样子即能救女儿，自己也能解决饥渴空虚，是一举两得的好事情!这边的赵梦瑶一边自己在解决，一边在侧耳倾听隔壁的战况。而那边的战况才真正的开始!马云龙望着床上的雪白玉女再也按耐不住，床上玉女的美是无法用任何语言来形容的。她羞红不已的脸孔足以迷倒世间任何男子。现在“女神”很是害羞！马云龙知道她的脸在发红、在发烧。他更清楚“女神”是个未经人事的在室女——一朵未曾被任何男人开苞或染指的“花骨朵”他珍惜的吻了一下“女神”的香唇和揉了几下她的峰上，便压在了这具梦寐以求的之上。对“女神”轻唤了一声：“我来了!我会给你幸福的，请相信我!”梦中女神会意的点点头，男人的股部就往下一挺，随着女神的轻唤，马云龙将自己的梦中——南清大学第一校花程潞“开发”得颇为顺利。整个“开发”过程女人都在轻微的呻吟声中度过的，这无疑加助了马云龙的“开发”动力。
　　每一下，男人的全身都压在柔软的女神身上，他粗喘着问她：“潞儿，我的乖老婆，你……你没事吧？”
　　女神娇喘道：“老公……别……别说话，抱着我……”
　　女神用柔荑轻轻地抚弄着男人的后背和股部，她感到男人的后背都是汗水。她好感动!因为男人的汗水是为她程潞流的，给她这个含苞少女破身不是一件容易的事。
　　突然，程潞一把抱住了男人轻声地哭泣了起来。马云龙很奇怪，刚才程潞被“开发”时还是好好的，流泪了是为了什么？
　　他体贴的问询原因，程潞才带着哭腔说道：“我是为自己而流泪，我终于将身子全部交给你，今后我再也不怕你不要我了。”
　　“小傻瓜，我怎会不要你呢？从大学图书馆第一次见到你，我就视你做天上的仙女，可望而不可求。现在能真正拥有你，我会一辈子如珠如宝的珍惜你，爱护你，天天把你捧在手心里宠着。”
　　还在程潞体内埋着自己宝根的马云龙，极力奉承着程潞，但他所说的话的确是真的，丝毫没有欺骗她。
　　程潞感动的抬眼望着正压在她身上的马云龙，忽然说了一句：“你是更爱我，还是更爱祺雯妹妹呢？”
　　程潞突然来这一句，让马云龙始料未及，但哄女孩子开心的本事这时发挥了作用。他笑道：“你们两个都是我的最爱，不分彼此!若你非要做一个比较，我就告诉你，你是我马云龙真正的第一个暗恋的女孩，我在跟祺雯谈恋爱之前，可先正式向你求爱过，你总该明白你在我心中的地位了吧？其实这点上祺雯已经知道，她早已和我商量好了，她说让你做我的大老婆，她愿意做小。”
　　马云龙所说的话，确实有道理，程潞知道他所言非虚，他爱祺雯之前曾经主动向自己求爱过，谁要她当时没有做出正确的选择？差点错过这美好的姻缘，论起责任来，全在她这一边。
　　程潞很感激祺雯的大度相让，她刚才只不过想试探马云龙，再大度的女人多多少少都有点喜欢对爱做出比较，有些醋意是可以理解的。祺雯妹妹大度，她这个做姐姐的可不能输给妹妹哟，于是程潞说道：“我知道你的心意就行了，你只要把我们这几个女人都爱在心里就足够了，我不在乎谁做大，谁做小。若真要按大小排序，祺雯妹妹是最有资格的，因为她是第一个向你献身的女孩，因为她的大度，我和笑笑姐姐再能幸福的嫁给你，光这境界就足够做你大老婆的，你说是不是？”
　　“你们女人的事，我可管不着，待过了今晚，你和她们商量就成了。我现在最关心的就是让你满足，你休息够了吗？我们再来一次好吗？”
　　“真受不了你!难怪祺雯和笑笑希望尽快要我加入呢，你也不体谅人家今天才是第一次，就拚命的搞人家，你是个大坏蛋!大色儿狼!”程潞羞涩的锤打着自己男人的胸口，吃吃的笑着。其实刚破身的她已尝到甜头，她当然想着再来一次啦!……
　　“开发”终于结束，完事后的马云龙和程潞赤身相拥在一起。很快的，程潞催促马云龙赶快到她母亲的房中，跟她母亲去洞房。因为她母亲今晚也是新娘子，马云龙应该要做一个丈夫的职责，不能冷落了新婚的妻子。
　　马云龙以最快的动作，在自己的腰部以下围上了程潞的衣裙，围好之后一眼瞥见程潞的床上有几处鲜红的血迹，相当的醒目！这鲜红的血迹不在程潞的股下，想来是动作太激烈，流到了床上，马云龙看着血迹内心莫名地涌起一丝内疚感之来。程潞拧了一下男人的笑骂道：“看什么看？还不是你这大色狼弄的！”
　　男人听后笑了笑，笑得很开心。然后说：“我这就跟你母亲洞房去，我现在可是你爹，你可得叫我做爹，不要叫色狼色鬼的难听。”
　　“我呸!就你还做我爹，你羞不羞人呀!若你是我爹，刚才为何还爬在女儿身上行那事？天底下哪有你这样做爹的？不要脸！”
　　程潞娇笑的羞骂马云龙。
　　“好啦!不跟你这个女儿耍嘴皮子了，再跟你说下去，恐怕会难受死了，我这就去跟洞房去。”
　　马云龙边往门外走去，边继续羞着程潞。
　　程潞边笑骂着马云龙“是个大色狼，大坏蛋!”边拿起枕头往马云龙身上砸去。在程潞的笑骂声中，马云龙几个踏步就来到了隔壁的梦瑶卧房。
　　梦瑶这娇熟的美贵妇，正自搓的焦急等待着马云龙的到来。门开了，梦瑶她看见了朝思暮想的爱人——马云龙，当然是十分的兴奋，马上奋不顾身的起身朝他扑来。
　　梦瑶起身时根本没顾得着自己此时的衣着打扮，只见她上身吊带睡裙一边吊带从肩部滑落，露出脖子和胸口一片雪白，更夸张的是她的下面，竟然……


第200章程潞和赵梦瑶的那些事13
　　只见软绵骚热的娇美身子扑来，马云龙艳福不浅!他很快的就将美妇人抱起，不待他说抱歉的话，嘴唇就被贵妇人火热的朱唇堵上，说不出一句话来。窒息的激吻过了好长的几分钟，两个人才气喘息息的分开。
　　马云龙这时候才有时间打量身前风华绝代的贵妇人，她居然穿了一件花绿色旗袍样式的类似睡衣一样的东西，那明显是真丝面料，右腿开叉到最底部，无袖，露着背，胸前却将高高的峰儿裹着，丝质的面料下清楚地显露着两个暗色的圆点，中间拉成一道平整的乳岭，很是，平滑的腹部不显一点赘肉，贵妇人风韵十足!梦瑶看到自己心爱男人的馋色样，娇嗔道：“我还以为你贪恋我女儿青春美貌的身子，不会来看我这残花败柳之身怩!”“说啥呢？我马云龙做什么事，都想着要饮水思源，没有你，哪会生出如此如花似玉的女儿来，我这是来报恩来了。”
　　“我呸!你净瞎说，我还不怎知道你？就我女儿那含苞的身子，怎能抵挡得住你的征伐，你现在是得不到满足，拿我这老妈子来发泄了。对啦!我女儿怎么样了，你不会把她弄得很痛吧？”
　　梦瑶说了些吃醋话后，忙关心起女儿被开苞的情况。
　　“放心吧！我的乖乖宝贝，你女儿现在爽过头正休息哩，她刚开始只有些疼，后来呼天喊地的，那骚浪劲一点不比你差，真是有母必有其女！”
　　马云龙说到后面语气加重，调笑赵梦瑶。
　　“女儿破身时不痛苦，我这做妈的就放心了，其他的，我才懒得跟你扯蛋！”
　　梦瑶终于放下心来，不再跟马云龙说些什么。
　　她不说话，并不代表不需要，马云龙深知到这点。他连忙抱起梦瑶，说到：“我的好丈母娘，现在我这个做女婿的，今晚一定要好好孝敬你！”
　　很快的，赵梦瑶美丽的凸起部位就被马云龙握住，她现在身着透明的丝质睡裙，里面真空，毫无任何遮掩，她早已为自己心爱的男人准备好了。
　　吸完那凸起的柔美，马云龙很自然的从她腹部滑落到她的腹部之下，舌头像蛇信般试探，轻轻地在那里舔动起来，慢慢地感觉到了甜头，大胆地着洞口处的“桃水”……
　　这时床上的梦瑶倒是一条到了春季的美女蛇，或是求偶，或是跳舞，在床上美妙的舞动着。
　　梦瑶是被马云龙舔得极为舒服，身姿舒爽的极度扭曲的扭动着。“啊——好弟弟，老公！行了吧？不要再折磨我了。”
　　妇人的两腿开始翘起，身子带着腿微微地快速地抖动着，那蚀骨的叫呼发自内心。骚扰终于停了下来，但身上的滋味却更加难受。
　　梦瑶静静等待着男人的进入，但她没察觉出男人有任何举动，她睁开眼，发现男人正色痴痴的望着她，她觉得很奇怪了，于是问道：“老公弟弟，你怎么了，为何不进我的身子中？快来嘛！”
　　马云龙诡秘的笑道：“我好想抱你到潞儿的房间，再跟你，行吗？”
　　赵梦瑶马上明白了男人的企图，男人都是一个样，都喜欢左拥右抱，美女成群，男人最喜姐妹同吃、母女同欢这一口，她在夜总会干了那么久，当然知道男人们在想什么。
　　梦瑶起先觉得有些难为情，新婚之夜就要跟女儿一起服待老公，虽然她已做好了心理准备，但今晚是她女儿的开苞之夜，她原想着今晚是她们母女俩分别服待马云龙的，以后再在一起不迟。他现在主动提出来，她能拒绝吗？
　　“也罢！反正我们母女俩已经同时嫁给他，迟早都会有这一天的，反正女儿已经跟冤家洞房过了，现在随他怎么样了！”
　　梦瑶心想道。
　　想好后，梦瑶害羞的对马云龙点点头。马云龙非常的高兴，俯身就将梦瑶抱起，将她的两条分开，自己身下的骄傲挺在了梦瑶两腿之间上。梦瑶对他的举动有些出乎意料，忙问他想干什么？马云龙色色道：“我想跟你合体后再到潞儿房间。”
　　“呸！坏死了！你们男人最会想羞羞我们女人的主意了。”
　　梦瑶虽娇骂道，但她还是低头去握住男人的那里，准备自己将它弄进去。可她拿起时，却发现上面沾着的血迹，她知道这血迹是她女儿流出的圣洁血，一种羡慕之情油然而生，她不由得发起愣来。
　　马云龙以为她嫌自己小兄弟上面的血迹没擦干净，就要进入她的体内，于是说：“我的小宝贝，要不要我擦试掉上面的血迹再进去呢？”
　　“不要！我就要这血迹！”
　　梦瑶神情激动的回答道，让马云龙有些意外。
　　但马云龙很快的就明白梦瑶之所以这样神情激动，因为她很是羡慕和忌妒女儿能将完美无暇的身子奉献给自己最心爱的男人，她这种心情是可以理解的。跟女人呆时间久了，马云龙深知女人是情绪动物，一些毫不起眼的语言或动作，也能触发她们敏感的神经。
　　于是马云龙忙安慰她道：“我的宝贝小傻瓜！你的身子在我心目中不亚于潞儿的圣洁，没有你的付出，哪会生出像潞儿如此优秀的女儿来。现在沾在我上面的潞儿处子血，其实是属于你的，你认为呢？”
　　马云龙的话，梦瑶能明白他的意思，也感激马云龙能理解她的举动。她恢复到原样，羞涩道：“不要多说了，你就进来吧，我们一同到潞儿房间去。”
　　说完，自己握住带着自己女儿圣洁血的男人那里，抵在了自己的那上面，自己主动的向前一挺，吞入了自己最渴望的男人那东西……
　　来到程潞的房间时，她早已恢复精神，她在侧耳倾听隔壁的战况，当她听到门外的脚步声，来不及知道是谁的脚步，忽然她的门开了。只见她心爱的老公抱着她的母亲，两个人面对面的搂在一起，男人和女人的下面紧贴在一起，在互相前后摆动着。程潞已经有些经验了，她能明白自己的老公和自己的母亲，此刻正在干什么！
　　她意识到将要发生的事，敢情她们母女俩今晚就要在这房间一起度过美好的洞房夜！母女俩一齐服待的场景会这么快出现。程潞想到这些，脸臊热起来，不好意思的将脸埋在了枕头中，不敢再看进来的两个人的举动。
　　此时的梦瑶是豁出去了，她一边自己挺动着，一边喘着气道：“快把我放到潞儿的床上，我累死了！”
　　马云龙将梦瑶放在床上，自己站在床外，扛起梦瑶的腿在肩上就大干起来，梦瑶跟着大声的浪叫起来，整个房间地动山摇。
　　这个动作持续不到二分钟，梦瑶就得到一次峰潮。按理来说，这不是梦瑶平时的水平，可能今天是人生当中最幸福的日子，即跟女儿同嫁了一个如意郎君，又跟自己的女儿永远的幸福在一起，二个都是她赵梦瑶最爱的人，他们今后能跟永远的伴随着自己，女儿孝顺，女婿更是会在床上“孝顺”一种美好的憧憬随着梦瑶的渴望膨胀着。更为主要的是，今天不同以往，女儿在她身边看着她这个做母亲的跟她所爱的男人合体在一起，那种被窥探的刺激，刺激着梦瑶的兴奋神经，所以她的峰潮较平时来的快。
　　梦瑶达到一次峰潮，全身酥软，根本无力再服待自己的老公。做为女儿的程潞勇敢的承担这个职责，……
　　这很出乎马云龙的意外，他没想到清纯的程潞竟然会这么主动。想当初跟祺雯她们时，祺雯刚破瓜，在旁边发现表姐正为马云龙口含，她觉得男人那东西好脏，它上面还沾着自己流出的水，表姐居然含得津津有味，笑笑邀得一起含，她死活不肯，最后经过思想教育，才最终爱上了替男人含那东西，而且越含越精通。
　　程潞刚破瓜，居然就能马上为自己口含，马云龙觉得有些不可思议！按道理，程潞的的确确是一个含苞少女，这种口含活，一般是少妇们才习惯的动作。程潞显然知道马云龙在想什么，她羞涩的说道：“我是这三天刚学的，是我妈教我的，我一直觉得替男生含那东西，好难为情，好脏哟！后来我妈教导我，爱一个男人，就应爱他的全部，让他在跟我们女人行乐时，能感到十分的快乐，你们男人最喜欢的，除了进……进入我们的体……体内，就这最舒服了！所以我想着试一试看，你觉得我行吗？”
　　马云龙听到程潞的话，非常的感动，是啊！她程潞何许人也？她绝世的容颜，完美的身材，再加上她与生俱来以及后天培养出来的，风华绝代的高贵优雅气质，男人们能替她舔脚趾都感到非常荣幸！如果能看到的身子，恐怕会欣喜若狂，自行泄流满裤。
　　而他现在马云龙呢，不但占有了这个“女神”的身子，而且“女神”正跪着为他口含，他是何种的幸福，根本无法用语言描述。若换上其它男人喷出东西流血事小，恐怕会脑冲血变白痴。
　　不过，程潞是第一次真枪真把的含，这三天的模拟学习无法练到驾驭就熟，她的口技生涩的很，牙齿不小心碰上了，弄得马云龙痛的呲牙裂嘴的，刚才心理上的极大满足被这不很舒服的触碰，惭惭的降了些火，稍为缓解了他想喷发的欲感，坏事变好事，始料未及。
　　梦瑶终于从峰潮中醒转过来，她见女儿生涩的口技，以及男人呲牙裂嘴的那副表情，善于察颜观色的他，当然明白是怎么一回事了。她悄悄爬起身，跪到了女儿对立的一侧，伸手握上棒。她这个举动惊动了程潞，她抬起头来见是自己的母亲，看见母亲笑着对她点点头，母女连心的感觉，及她天生的冰清聪明，立马理会母亲是什么意思了。
　　那温暖紧缩的感觉让男人忍不住一个激灵，刚才的不很舒服变成了压迫的舒爽，跟刚才有了很大的不同，他吃惊的睁开眼来看，却发现替自己口含的换成是梦瑶。不愧是结过婚的人，不愧是夜总会的女老板，虽然从来没做过****小姐，但听多了，再加上这段时间的实践和勤学苦练，她的口含技巧，不是学校里那些青涩的小女生能比的……
　　居高临下地看下去只见二团黑发在自己下面摆动跳跃，往后则是两大片耀眼的雪白。视觉上的刺激加上身体下部传来的刺激，真是太爽了，酸麻酥痒的感觉一直延伸到了尾椎，要不是久经战阵，男人估计这几下动作已经让他丢盔卸甲了。如果说刚才只是程潞一个清涩的女生在为自己口含，在心理上给自己一种很大的满足，而梦瑶却是以她纯熟的技巧，在生理上给予了自己的感官上最大的满足。母女俩完美的和谐搭配，相得益彰，看来母女双飞准备要到了更高的境界，今晚注定会是一个疯狂的夜晚！
　　马云龙轻轻各自扶起她们母女俩，深情的对她们笑一笑，而后是俯身一吻，三个人的舌头交织在一起，津液中夹杂着各种感情，在交织中传递着，母女俩彻底沉迷了。
　　当男人问她们是否愿意一起行乐时，在她们母女俩体内轮流进出时，母女俩未犹豫分毫，含羞的各自点了点头后，双双投入男人的怀抱中。
　　相拥着母女俩人，搂着这一对美丽无比的母女花，马云龙终于明白了一个男人的奋斗目标是什么了。不是高官厚禄，更不是名利双收，那些身外之物如天空中的浮云，河中的浮萍，飘忽的难以倚靠。只有男女之爱，男女之乐，心灵和身体的快乐交汇，在快乐中寻找自己的极乐世界，才是你心灵的寄托，实际你是成佛成仙！人生莫过如此。
　　当然了一切的情感，一切的，必须建立在殷实的物质基础之上，俗话说的好：饱暖思欲。没有金钱名利这些物质东西，何来得到美女的爱情？何能保障无忧无虑的生活？当然了，过分追求这些物质，你活着就是劳累辛苦，失去生活的快乐。物质和精神是相辅相成的，离开谁都不行，人们在生活中必须要把握一个度，一个平衡问题。
　　言归正传。再说马云龙相拥着这对母女花，她们如丝如雪的，“娇美软无力，夫郎扶之亲”当马云龙她们的细腰时，她们的腰似无骨的需要男人的扶持。马云龙在她们耳畔轻轻的问道：“可以开始了吗？我想摸你们母女俩的峰儿和下面的小洞洞，行吗？”
　　马云龙似乎以玩味的口吻，不顾母女俩现在害羞紧张的心情，问这种难堪的问题，无外乎出自于自己高高在上，君临美丽女性的心理。母女俩都为说话，红着脸不说话，只有梦瑶稍为点了点头。
　　马云龙知道自己说的话，等同废话！她们母女俩已把身子给他占有，她们身体所有的一切，还不是任意由他玩弄！不过跟她们母女俩行乐前，口嫖一下，满足自己大丈夫的心理，心情上得到愉悦还是非常有必要的。
　　接着比较母女俩娇美的身子，从手感来比较，母女俩毕竟是亲母女，程潞秉承梦瑶优良的基因，下面长得几乎相同，手感非常好。当男人起来转过身，要求她们母女俩一齐张开腿对着自己，然后俯去，仔细观察她们母女俩神秘之处时，母女俩又羞得夹住。程潞难堪的说不出话来，梦瑶是过来人，她低着头羞红脸道：“你难道要羞死我们母女俩呀！这么坏的折腾我们母女。”
　　马云龙使出男人的霸气来，眼睛一瞪这对母女花，以强势代替花言巧语，反正身子都完全属于他的了，现在这个时候没必要客气！在床上对女人太客气反而会不好。母女俩显然被马云龙的气势所震慑，都老老实实的张开双腿，任由自己心爱的老公眼嫖。
　　给她们母女俩体检完之后，三个人终于开始步入洞房正轨……
　　正当男人兴致盎然地享受着两位绝美的母女花时。突然，梦瑶凑上男人的耳边，她悄声道：“我不想我女儿这么快怀孕，等下你快喷时，你从她那抽出来喷给我喝，好吗？”
　　马云龙听明白，对梦瑶笑着的点点头。本来嘛！这一泡他就打算喷给梦瑶的，因为前面的真元已给了程潞，他这个做丈夫的可不能厚此薄。当然了，这次喷给梦瑶的不是真正的真元，而是吸取了母女俩的“桃水”后，经过炼化的“合欢真元”虽然比不真正的真元大补，但相比其它女人养身补品，功效大多啰！
　　终于，马云龙感到即将要“火山爆发”了。他立刻从梦瑶的温暖小口中抽出那湿淋淋又直挺挺的雄伟起之物，对准两具娇美无比的脸庞，最后男人将一股股“火山岩浆”尽数扫射到两具美丽无比的脸庞上，程潞惊恐的闭上眼睛，不敢看这壮观的喷发景像。而梦瑶则是张嘴欢叫着承受男人的“火山爆发”顷刻间，母女俩的额头、眼睛、鼻子、红唇、脸蛋上均挂满了男人那热乎乎、滚烫烫的“岩浆”梦瑶一边媚笑着看男人一边用手刮弄着自己脸上的“岩浆”将那些“岩浆”悉数抹进了自己的红唇中。她发现女儿还在羞闭着眼睛，脸上全是男人白色的“岩浆”心疼的在女儿脸上刮这宝贵的大补品在自己的手中，然后叫女儿睁开眼睛，嘱咐她将这宝贵的大补品吃进去。程潞一时不习惯，她有洁癖，对从人身上出来的东西有抵制情绪，最后是梦瑶在她耳边悄悄告诉她大补品的功效，爱美又怕容颜衰老的程潞连忙抢过来吞了进去，味道感觉好极了！
　　其实马云龙的东西不同于其他男人喷出来的东西，他练上御女神功后，他“精华素”原有的腥骚味道没有了，清香中略微有些甜味。而跟他行过乐的女人，下面所流的“桃水”渐惭的也没有了女性特有的腥臭味道，清淡中散发着迷人的芳香。
　　洗洁身子后的这一男二女，自然回到香卧中，体味着刚才的。这间屋中是属于程潞的，她的床比单人床宽，但比双人床稍窄，但三个人睡在一起并不很拥挤，因为母女俩几乎是睡在她们心爱老公身上的，半边身子爬在倚爬在上面，脸靠在男人的胸膛上。
　　马云龙问程潞今晚的洞房感觉怎么样？程潞不言语，红着脸点头赞许。梦瑶则大大方方的表态，今晚洞房夜她们母女俩过得很愉快，很开心！她们母女俩今后的过幸福生活可得全倚仗马云龙了。马云龙得了便宜当然要卖乖，一番花言巧语逗着母女俩娇笑不已。
　　这时程潞猛然感觉自己的内侧有硬物顶着，她抬头望下一看，惊呼大叫道：“天啦！作了这么久，还硬着呢，妈！这怎可是好？”
　　梦瑶听女儿这么一说，也跟着望下去，她倒没有大惊失色。因为她早已习以为常了，她无可奈何道：“女儿呀！看来我们母女俩今晚不能休息，还得要继续战斗，我们母女俩一定要精诚合作，再继续辛苦一趟了！”……


第201章程潞和赵梦瑶的那些事14
　　尽管刚破身，下面有些涨疼，但程潞为了能满足夫君的那方面需要，还是准备跟乃母并肩作战，共同让自己的夫君彻底满足。不过做之前，梦瑶起身找出二颗药丸来，她和程潞每人一颗，就要和着水吞服下去。马云龙在旁边看着纳闷，有自己的大补品，自己的女人用不着服下类似于“乌鸡白凤丸”之类的女人补药吧？他实在闹明白，于是问她们母女俩，准备吃的药丸是什么东西，有何功用？
　　梦瑶白了一眼，没好气的说：“这会是什么好东西？还不是不使咱们女人怀孕的避孕药，都是为了你们男人快乐而准备的，你们男人只顾得爽，哪管得了咱们女人怀孕后的麻烦？男女真是不平等！”
　　“避孕药？跟我时还会用得着避孕药吗？”
　　马云龙身怀御女神功绝技，深知自己是能控制自己的女人们怀孕的，所以他有此一问。
　　“你以为你的东西就不能使我们女人怀孕了吗？我才最担心你的东西呢，因为你是个多情种，你的种子才最容易让我们女人怀孕。”
　　梦瑶反驳后，娇笑起来。
　　马云龙想说他能控制女人怀么孕的绝技，但话在嘴边还是没有说出来。因为他对自己的神功具有这种效能才刚刚发现，实事真能如此还需要时间检验，说大话，说过头话，害人害己。于是他只好改口道：“吃这种东西会影响你们母女俩身体的，为了你们母女俩身体的着想，不如我戴上安全套好了。”
　　母女俩一时无语，实际上是很感动！马云龙能说出如此体贴的话来，男人一般是不喜欢戴这玩意的。一些自私的男人，只顾自己的舒服，不顾女性对避孕药的不良反应，强行要求女性自行避孕。所以马云龙的话让母女俩很感动，但她们已经决定好了，无论如何都不能让自己的男人戴上这种玩意，这种扼杀男女间快乐的事，特别是会让她们母女俩最心爱的男人极其的不舒服，这又何必呢？
　　不过母女俩拗不过马云龙的命令，还是听从的不再吃药，以后怎样避孕再自行找其它方法算了，只希望早些时候预备吃下的药，这个时候还能管用。如果今晚她们母女俩真怀上了，想要就生，不想要再打掉不迟，为冤家吃点苦不算什么。母女俩双双躺在床上，等着自己的夫君再一次临幸她们。
　　马云龙刚才只是跟她们开玩笑，他明白梦瑶已到了强驽之末，而程潞比她母亲只会差，不会好到哪里去，以她刚破瓜之身承接男人的那玩意再进一次，后果不堪设想，她中途可爽昏了二次，再来一次恐怕会休克的。
　　马云龙的猜想没有错，他看到程潞的下面还红肿着，再继续做下去，非弄残不可。所以他哈哈一声笑后，说道：“老婆们，今晚就算了，为夫已经心满意足了，刚才是故意跟你们开玩笑，今晚就到此为止，大家好好的休息。”
　　其实马云龙并不是完全故意开玩笑，他确实也没够，光凭一个妇人加一个怀苞少女怎能就此满足他呢？梦瑶深知这一点，她认为做人家的妻子，一定要尽一个妻子的义务，自己心爱的老公在自己的身上得不到满足，是她照顾不周，是她做妻子的失职。但梦瑶的好意被马云龙不容商量的拒绝了，他可不想在新婚之夜，让程潞对房中之事产生恐惧之感，这会影响到夫妻以后生活的。梦瑶不再坚持，就和女儿程潞套上睡裙重新躺在了男人的两侧，开始说起了夫妻三人间的悄悄话。
　　马云龙问她们母女俩今晚幸福吗？母女俩的回答当然是十分的满意。梦瑶对自己无法让自己的老公不满足有些愧意，但程潞所说的话使马云龙和梦瑶非常震惊！
　　她说道：“妈！看来我们母女俩是无法满足老公的，你不如把玉倩和美如两位阿姨介绍给老公算了，一来能让我们老公满足，二来两位阿姨独自自活是够苦的，我希望她们也跟我们一样得到幸福。”
　　“女儿呀！我们的老公已经有你的两位好姐妹做妻子了，加上我们母女俩以及你的屏屏姐，我们五个女人足够老公他应付了，你何苦还想到你两位阿姨呢？”
　　“反正已经多了我们五个了，再加两位阿姨又何妨，妈你难道不顾及你的两个好姐妹吗？女儿我能接爱的，你无需担心！何况我们女人每个月都要来那东西，实际上每天不会有这么多姐妹一起陪着老公的，你说呢？”
　　程潞反过来劝慰她的母亲。
　　马云龙听到耳边，乐在心头上，但他还是表示出不花心的姿态来，反对道：“不行！不可以这样做！我坚决反对！我辈子拥有你们五个爱妻，此生足矣，我何苦再招惹这些好女子呢？”
　　“反对无效！这是我们家庭妇女委员会做出的决定！你必须得接受！”
　　女儿首先反驳道，接着母亲接着女儿的话重复一遍。
　　“好吧！尊重你们女性的决定，但你们先征求祺雯和笑笑的同意才行，如果她们中任何一个人反对，我坚决不从！”
　　马云龙稍为迟疑后，提出了自己能接受的条件，因为家中任何一个女人反对，会影响家庭和睦的。
　　“没问题！祺雯和笑笑她们的工作，我来做，我保证她们会同意的。”
　　程潞毫不迟疑的接下这个任务，她了解祺雯和笑笑，她们现在恨不得巴望着更多志同道合的好姐妹加入她们的阵营呢。果不其然，祺雯和笑笑十分乐意的赞同，没有任何意见。
　　玉倩和美如就这样顺利的做了马云龙的，二个美丽的熟妇第一次跟马云龙，见到他的硕大无比的那东西，差点没吓倒。其实马云龙在面对熟妇和少女的时候策略上有些不同：面对熟妇，他能让自己的那东西尽量大到极点，以搏熟妇们的赞赏和惊叹！而面对少女，她们不知男人那东西的粗长会给女人带来多大的愉悦感，她们只知太大塞进自己的下面，自己怎能受得了，所以马云龙会很有分寸的控制尺寸，以免她们害怕。
　　试过之后，玉倩和美如爱死马云龙了，一天看不到他，听不到他的声音，心里就难受的很。一般她们想马云龙，就约他到她们的寓所来，因为她们的女儿都在上大学，只有周六的时候回来。
　　但没过多久的一天，情况有了变化。这天是星期四，马云龙如约来到玉倩和美如的寓所，进来后没顾得上喝口水，就被她们扒个精光，她们自己早就穿上真空套裙等候，三个人很干脆的就在客厅上行起那事来，马云龙一会儿跟玉倩做，一会儿跟美如做，后来干脆将她们上下折叠在一起，上下轮流享受她们的身子。正爽着，忽然家中大门开了，走进来大约二十出头的两位美丽的姑娘，她们似亲姐妹的有说有笑的来到客厅，当她们发现客厅中的一男二女时，两个姑娘惊叫起来，捂着嘴说不出话来。
　　其中一个姑娘反应过来，大叫道：“妈！你怎么跟倩姨一起跟一个男人做这种事，羞死人了！”
　　说完转头往她的闺房跑去。另外一个姑娘跟着啐了一声对玉倩道：“妈你也真是的！羞死人了！”
　　说完蒙着脸跟着前面跑走的姑娘一起回到同一房间，“呯”的一声关上了门。
　　马云龙惊问玉倩和美如这两位姑娘是谁？其实他是有些明知故问的，他早已知道玉倩和美如都有一个女儿，玉倩的女儿叫张瑶，而美如的女儿叫张菁，她们是同父异母的姐妹，张瑶是姐，张菁是妹，她们几乎是同一天生的，比程潞要小一二岁左右。各位肯定会问，两个同父异母的姐妹怎会是同一天生？这很好解释！因为她们的父亲，就是帮助赵梦瑶发财的那个台湾老板，他也好一王二后的享乐，每一次弄他的两个小妾，都是一起做的。那天台湾老板吃了一颗朋友送的“伟哥”加上两个小妾正处在不安全期，所以玉倩和美如是同时被下得种子。
　　再说玉倩和美如跟马云龙行那事，被自己的女儿们看见，她们羞着打马云龙胸膛，说都是他害的，还告诉他那两位女孩是她们的女儿，给自己的女儿发现在自己家偷情，而且同偷一个男人，她们这做母亲的今后情以何堪？她们请马云龙赶快离开此地。马云龙觉得自己冤枉，可不是嘛！自己刚进这个家，就被两个美妇在客厅当场轮奸，是你们按捺不住，不待到卧室中，就在客厅中做的，为何要怪罪于我？女人啦，真是捉摸不透！
　　正在埋入美如体内抽动的马云龙兄弟，它可不答应，它在兴头上，怎能说不玩就不玩呢？美如的小妹妹也正爽着，她也不愿意它的小哥哥突然离开。最后三个人商议，马云龙故意从大门口离开，而后再通过窗户飞到美如的卧室中，美如和玉倩在房间等着他。
　　于是三人依计行事，在美如的卧室中，三个人又重新享乐起来。殊不知她们的举动没骗过她们的女儿们，张瑶和张菁两姐妹虽返回自己的闺房中，但她们一直在注意她们的母亲，见玉倩妈妈和美如妈妈神色异常的回到美如妈妈的房间中，紧闭大门不出，随后房间隐约传出男女欢爱的声音，她们这两位鬼精丫头还不明白是怎么一回事吗？
　　当她们通过隔壁相通的通风口窥探时，少女之心不由大动！她们没想到女人跟男人做这种事会爽到这种地步，她们母女连心，当然知道她们的母亲现在跟这个男人行那事，非常的兴奋，她们的母亲从来没有这样高兴过，两位美丽的姑娘看着不由得心醉了！
　　张瑶和张菁正好这段时间先后失恋，她们刚跟自己的初恋男人分手了。分手的原因虽不同，但有一个共同点：就是她们没让初恋男友碰过她们的身子。因为她们的母亲是过来人，担心女儿们重蹈她们复辙，所以对她们约法三章。而且还把做那种事，描绘得非常可怕，说跟男人做那种事，比开刀动手术还痛，两个姑娘虽没开刀做过手术，但知道被刀划开是很痛的。
　　今天她们终于知道母亲是在骗她们，她们光在旁边看，就觉得自己非常的难受和饥渴，情绪也达到所未有过的兴奋和愉悦，如果要跟男人真刀实枪的干，应该更爽！她们仔细观察跟她们母亲行那事的男子，虽不如刘德华般帅，但他身上所散发出的男人阳刚气质让她们迷醉，她们不知为何惭惭的迷恋起这个男人来，有些无法自拨了。
　　其实张瑶和张菁在偷看时，马云龙早已发现，他心中自是暗喜，又有母女双收的机会了。于是乎，他故意表演给她们看，故意露出自己骄傲的资本在姑娘们面前展示，他还发动起御女神功中的“姹女吸魂神功”来勾引这两位漂亮的姑娘。
　　自从那件事后，玉倩和美如就不敢在家中跟马云龙幽会，想在外面租房子或者在宾馆。被梦瑶知道了，她坚决反对！因为马云龙现在是名人了，是今年全省十大青年标兵的热门候选人，这样做很容易被记者们或者好事之人逮到。
　　这个地方去不了，那个地方也去不了，那还急死玉倩和美如这两位美妇人？她们的下面可急死要泛洪水了。梦瑶心中有数，因为她早已有所准备，她已将她公司最顶层改成公司高级管理层女性专用的健身房。这健身房表面上是供给公司女高层专用的，其实就是她们的享乐房。
　　这间健身房原来是公司的，一半是房间，一半是露天。经过改造后，原有的房间都装上消声设备，一间是铺着很柔软地毯的大客厅，客厅装修很豪华，有酒吧和舞厅，宽体长沙发就有三张，最特殊的就是有一张多功能椅，色界的朋友称呼它为合欢椅，那它的功能就顾名思议了。另二间是卧室，其中一间最大，足能容纳十个人睡，另外一间可以容纳六个人睡，这两间内都配有宽敞的沐浴房。外面露天的屋顶阳台被特殊的玻璃搭建成游泳池，之所以说玻璃是特殊的，奥妙在于它从外面看，看不到里面任何东西，但从里面往外面看，就一目了然，而且还隔热隔音。泳池边各种卧具和按摩椅各有几张，多功能椅也备有一张，在豪华泳池边上该有的男女之间的享乐事一件不少。
　　这间健身房建成后，不经赵梦瑶、程潞和王屏屏带着，谁都上不来。它有自己专属的电梯上来，不需用夜总会的电梯上去，它的逃生梯连着下一层梦瑶的办公室，没有梦瑶她们用钥匙开启，任何人都上不来。这间安全良好的享乐房就快要修建完成，足够马云龙和他的女人们在此享乐了。
　　梦瑶特意打造，马云龙特别设计的这所人间天堂，即将要上演什么欢乐剧呢？


第202章夜总会的“独特安排”
　　赵梦瑶特意为马云龙设计建造的夜总会豪华享乐场所，还有三天才峻工，马云龙的女人们已经等不及了！且不说玉倩和美如她们，就连梦瑶和程潞都受不了。梦瑶自不用说，程潞刚尝到男女欢爱的快乐，正和自己的老公享受新婚甜美了，现在遮遮掩掩恐让人发现，那躲避的滋味可想而知。因为梦瑶是知名女人，而程潞是纯情少女，她们母女俩谁都不能随便留一个男人过夜，让外面人看见很不好，更何况她们母女俩的男人也是一个不平凡的人。做名人难，做名人的更难！他们具有普通人的七情六欲，但他们的所作所为都被公众用放大镜来看，用铺天盖地的道德规范来大加讨论名人的德行。
　　终于峻工的那一天晚上，程潞、乐祺雯、艾笑笑、赵梦瑶、王屏屏以及玉倩和美如她们七个美人欢聚在一起，共同伺候她们的国王－马云龙。那一夜是她们七个美人第一次光身相对，程潞虽然和祺雯是闺中蜜友，但她们从来没见过对方的身体，即使一起参加全国大学生服装设计大赛，两人一个房间，都没有看过对方身体，洗澡和睡觉时都害羞得遮遮掩掩。梦瑶跟玉倩和美如她们虽互拜姐妹十几二十年了，但她们也从来没这样认真的见过对方的身体。
　　这很好理解，因为中国人本就很保守，中国女性更是保守，女性的同性之间呆在一起一样难以放开，她们又对同性恋嗤之以鼻，唯恐触及，所以即使是孪生姐妹，照样很难看到对方的身体。
　　当程潞看到祺雯的身体，即是害羞又是兴奋，互相捂着身体偷望着对方。这个时候就该马云龙出面，使爱妻们和谐一体了。他将两个最爱的爱妻搂在一起到自己的怀里，用手拉开她们各自挡住自己身体的手，让她们第一次豆（斗）奶，对比之下果然各有千秋，都是难得的乳中精品。然后将她们两位闺中好友互贴住身体，三条舌剑绞在一起。渐渐的，程潞和祺雯身体热了起来，胯下开始湿润，进入状况的她们也顾不得羞涩不好意思，开始互相起对方的身体，互相赞赏对方美妙的身姿，暗暗对比自己跟对方的优势和劣势，然后毫无顾忌的摸起对方的害羞之处。
　　解决好这一对好姐妹的难堪吗，接下来就照顾梦瑶她们三个美妇，她们很容易调教，不费多大功夫就融洽起来，互相欣赏起对方的杰作。剩下的王屏屏和艾笑笑，两人不太熟悉，性格也不一样，她们起先是在一旁单独在看，互不干涉内政，但禁不住这的场面，两人越站越近，最后终于融合在一起。她们之所以这么快融合在一起，关键取决于她们都爱马云龙，都是一家人，都是他的爱妻，还有什么生分的呢？
　　七个美人各组成三个小集团军，互相绞扭在一起，男女之间的欢场变成妇女同欢会，会场顿时呻吟一片。马云龙在旁边看得十分有趣，但毕竟他是这里的主角，可不能继续冷场，该是他主动出击了。国王坐在龙椅上一声号令，七位女将立即聚在他这个国王周围，听候调遣。程潞将军负责在左翼，乐祺雯将军负责在右翼，陪伴国王的一对五爪金龙和调情舌剑；而王屏屏将军以她特有的一对硕大双锤在后翼，顶在国王的后背上，做后勤贴胸按摩；艾将军的很长，负责站在龙椅上，胯部对着国王，自行用手掰开“桃缝”在自己露出的蚌珠上手渎，请国王欣赏她的“桃源胜地”、潺潺流水和女性特有的自渎表演；剩下的三位女将，因含功上乘，齐跪在地毯上负责待弄国王胯下的“尚方宝剑”七位女将军一番冲锋前的热身后，摆出了罕见的美艳“天罡北斗阵法”七个美人在阵中各摆出不同姿态，来请她们的国王做战前检阅。国王瞅着性起，挥动威力十足的“尚方宝剑”检阅起专属于他的娘子军，先跟艾笑笑来一个“观音坐莲”移位后变成乐祺雯的“犀牛望月”接着是跟梦瑶和程潞母女的“比目双飞”最后以后进式来驾驭这剩下的三匹母马。场面非常的刺激和震憾！七个美人这时也放开手脚，全身心的去享受这人世间真正的一王七后的男女欢爱。没轮到被宠幸的，就跟自己的姐妹享受同性之欢，互相舔弄着即熟悉又陌生的女性骄傲来。
　　经过这一夜的家庭大联合，七女好的像一个人似的，她们之间没有女人常犯的妒忌，也没有人世间名利的追逐，更没有人与人之间的尔虞我诈，七女之间只有纯真的友谊，以及志同道合的理想，她们的共同理想就是：用自己全身心的爱来爱她们的共同男人－马云龙。当然，马云龙没让她们失望，将她们七个喂得饱饱的，下面的小嘴吃不下都流出“白米糊”出来，应三个美妇的强烈要求，马云龙又将自己珍贵无比的“白米糊”发射到她们上面的小口里让她们吃下去。乐祺雯、艾笑笑和王屏屏现在也爱这一口，但她们心疼自己的男人，今晚已出了差不多十泡“白米糊”男人一晚出四回差不多到极限，跟她们七个女人出来十回，自己的男人再强悍，怎能受得了？反正自己还年轻，不需要那么多的补品留住青春。程潞就不同了，她还是接受不了女人吃下男人喷出来的东西，她一来觉得有些恶心，二来觉得女人怎样做比较不尊重自己，有些贱，所以她都是用下面承接男人大补品的。
　　她们七美是幸福了，可谁又曾想到张瑶和张菁这一对同父异母的姐妹花正受到情爱的折磨？自从她们见到她们的母亲跟一个叫马云龙的男人，在做男女间最羞人的事，她们就彻底的爱上了这个男人。好几个夜晚，她们都在回味着那天的事，当回忆到男人的那东西进入女人最羞人的地方时，都不自觉的胯下一片泥泞，用手伸下去越抠越难受，下面痒得恨不得找一根东西插进去才能解痒。她们曾找过茄子和黄瓜来试，可刚到“桃缝口”就疼得受不了，只得做罢。
　　造成这些原因，除了正常的生理反应外，更大的原因还不是马云龙的“姹女吸魂神功”起了作用。程潞最先知道她的两个义妹有些不对头，她曾经也领略过爱一个男人却得不到他的痛苦。她关心两个妹妹的精神痿靡是否是由暗恋引起来的，于是就问她们原因，张瑶和张菁这时哪知道她们的潞姐也是这个男人的女人？她们只以为是她们母亲的。所以当程潞问起她们精神萎靡的原因，她们羞羞答答的说了出来。
　　听完两个妹妹遮遮掩掩的讲述，程潞还不明白原因吗？她觉得两位妹妹即可怜又好笑，可怜的是暗恋一个男子却不敢大胆的向他倾吐，可笑的是两个妹妹竟然是同时爱上一个她们母亲的。她们现在的经历太像以前的自己，她知道该怎样子做了，她决定将这两个妹妹的幸福终生托付给自己的男人。当想到又有两对母女花被花心的冤家收纳，而且必定要做母女双飞的事，就好像自己跟她母亲一样，程潞想着不免脸红起来。
　　事情终于圆满解决，张瑶和张菁完成了自己的心愿，嫁给了马云龙。开苞那天，是由她们的母亲各自相陪的。先是由玉晴和张瑶母女开始的，当玉晴除去所有的障碍物时，玉晴先是眼睛一亮，而后是感慨万分，她眼亮的原因无非是女儿长大后第一次看到女儿的身体，没想到太美了！感慨万分是因为女儿终于长大，是一个漂亮姑娘，再也不是那个丑小鸭了，她拥有的这美好身姿，定会能取悦自己的男人。
　　玉晴不由得暗暗比较自己跟女儿的身子来，果然是青春无敌，女儿长大了就意味着自己年老色衰。玉倩刚想衰叹这岁月催人老，但她忽然想到，自己心爱的男人不是会一种神功吗？以后跟着他听说不会容颜老去，如果再从他那学到“素女养身功”那自己越来越年轻漂亮。对！跟着老公自己永远不会老，跟自己的女儿一样年轻！自己不但可以年轻，还可以跟女儿一起为她们母女俩共同的老公生一个可爱的小宝宝，想到这些，玉倩不由得不好意思起来。
　　接下来的开苞很顺利，在给自己的女儿股下垫上一块白巾后，托着自己心爱男人的那宝棍，含啜了几下，充分润湿后，牵着宝棍顶到了自己宝贝女儿的含苞穴后，爱怜的告诉女儿“莫要慌张，疼一点过后就会很舒服，女孩子必须要经过这个过程！”
　　说完用力推顶男人的腰，男人顺势而入，只听得张瑶一声疼吟，完成了一个女孩子神圣的献身之幕。
　　张瑶破身后很快得到了做为女人的第一次峰潮，马云龙带着张瑶圣洁的血就进入了玉晴体内，以弥补她心中的遗憾，在她的幸福流泪下，很快的就将她带到另外一个幸福的巅峰中。母女俩都得到男人的“白浆糊”爽得起不了身。马云龙不敢做太多的停留，爱怜过刚破了身的张瑶，马云龙就匆匆的来到了美如、张菁母女的房间。
　　此时张菁已被她母亲扒个精光，正在向她教授服待男人之道呢。美如也是看到女儿的身子后一阵感叹，女儿都长那么大了！记得刚生下她时，听说生的是女儿，美如曾经伤心的哭了起来。她之所以哭固有没有生男孩的遗憾，但更层次的原因，是因为她知道做女人的苦。做女人苦，做中国女人更苦，是几千年来中国女性真实的写照。美如出自农村，知道做为一个女人的命运，就拿她自己来说吧！小小年纪就得下地干活，青春期流初血，吓得哭起来，被男孩子看见她裤子流血，都在嘲笑她，以后每个月就得自己拿白布垫下面，麻烦死了。长大后出落成一个大美女，原想着到城市嫁一个城里人，却做了一个台湾老板的小妾，被开苞的那天晚上疼得死去活来，她当时恨不得咬掉害她痛的男人的那东西，之后怀孕又很辛苦，生下来就更别提了。当美如想到自己的女儿以后要走着她的老路，长大后就得开着腿伺候着自己的老公满足，她想着想着就哭了起来。
　　女儿终于嫁人，是嫁给一个很有本事的好男人，女儿的终生幸福靠谱了。女儿身子发育的相当好，在城里长大的姑娘就是不一样，又白又嫩，因营养好，全身散发着健康的光泽。尽管自己也是女人，但美如对女儿这身好爱不释手，着女儿美妙的身姿。张菁羞极了，她长这么大再没给自己的母亲看过身子，现在母亲即像慈母般的关怀着她，又像一个好色的男人侵犯她的身子。不管她了，自己的全身都是母亲生出来的，任由母亲好了。
　　所以当马云龙走进来是，张菁被她的母亲着春潮不断，根本不用马云龙多费功夫。在害羞的张菁面前摇摆男性的雄起，在少女的惊叹声中顶在她的那里。美如生怕女儿被开苞时会痛苦，重蹈她当年的覆辙，因此她在女儿旁边安慰女儿不要紧张，尽力张开，放松肌肉，疼痛只是短暂的，痛苦之后就是享不尽的快乐。
　　在美如的帮助下，马云龙替张菁破瓜非常的顺利，一股小血流顺着张菁股缝流到了预先准备好的白布上，完成了由女孩成为女人的蝶变。张菁很短瘾，破身之后就得到一次峰潮，张菁终于体会出为什么已婚女人会如此的向往女性的峰潮。因为的确太舒服了，比任何快乐的事还要快乐百倍！
　　女儿得到峰潮，美如在旁帮忙，功劳大大的，她紧随其后的享受到蚀骨的峰潮！张菁的“处子缝”第一次有了男人子孙液的光顾，给她留下了终生的记忆。美如分别在下面的小口以及上面的小嘴各承接了一次男人的“精华素”才圆满完成了她女儿今晚的新婚之夜。
　　第二天，当马云龙各搂着张瑶和张菁的酥腰出现在众女面前，当场宣布：“张瑶和张菁终于是属于自己的女人！”
　　众女听后不约而同的猛盯二女的下面，大致的意思是：她们下面的小口终于让自己心爱的男人进入了。
　　张瑶和张菁发现众女盯着她们下面看，女性的敏感觉察出众女的意图，害羞的不好意思躲在男人的身后，众女娇笑不已。梦瑶走上前来说：“两个傻丫头！将身子交给自己心爱的男人有什么不好意思的？我们是替你们在高兴。”
　　张瑶的母亲玉晴，张菁的母亲美如也走过来，笑说着女儿终于跟她们一起嫁给一个老公了。张瑶羞着瞪她母亲娇嗔道：“妈！求你不要再说了，哪有把这种羞人的事说出来的？”
　　梦瑶过来搂着张瑶道：“我的傻丫头，你程潞姐还不是跟我一起嫁给他的，有什么好害羞的？改天我跟程潞姐陪你们母女俩一起伺候老公，以后你就不会不好意思了。”
　　“好姐姐，你为何把我们母女俩给忘了，我们母女也要参加？”
　　说话的是美如，她拉着自己的女儿张菁，自告奋勇参加报名道。
　　“好好！实在是太好！我马云龙要尝一尝你们三对母女怎样待候我的？”
　　马云龙色色的憧憬道。三对母女六女飞，是怎样一个图景，马云龙无法想像得出来，但肯定是非常的刺激！
　　话音未落，他的耳朵就被程潞扭住，程潞摆出大家闺秀的庄重神态，正色道：“这种美事，你想都不要想！除非你能答应我们一个条件！”
　　只要能实现母女三对六飞，除非是要自己的性命或者那东西不能答应外，其它什么条件都可以答应下来，毕竟没有命，没有男人征服女人的那东西，母女三对六飞根本就不可能实现。自己的女人们也绝对不会要自己性命或者那东西的，有哪个女人会愿意做寡妇或者怨妇的？
　　马云龙正想问程潞想提什么条件？程潞却神秘的说以后再告诉，现在不是时候。马云龙不再勉强，他还有事要做，他依依不舍的向九女吻别，就离开了这人间天堂，到自己的公司上班。


　　第203章三位母亲的“教导”
　　男人以事业为重，有了事业什么样的美人没有？没钱？连丑女都不理你！
　　所以马云龙现在的主要精力还是在自己的事业上，特别是近期成立的房地产公司花了他不少的精力，他的房地产公司渐步入正轨。自从替军区管理在建和报批的地产开发，马云龙犹如冉冉升起的房地产之星，光耀着整个省城的房地产版图。他利用这得天独厚的优势，先经梦瑶的牵线，从省外成功融资三亿元人民币。在充足资金保障下，他很快的先后拿到几块土地升值潜力很大的地块，每取得一块土地的开发权，就利用新到手的土地使用权进行银行抵押贷款，用弄到的贷款或买新的地块，或开发某处的地产，这样循环的用活银行资金。按经济学货币乘数的算法，马云龙的一百万相当于一个亿来使用，相当于百倍杠杆效率。
　　在老班长廖清和他姐夫的帮助下，银行审计贷款很容易通过。在那个时候，只要你名声好，又有如军区这颗大树相助，谁家银行不把马云龙当成摇钱树、优质客户？为能争取到马云龙找他们贷款，各家银行使出浑身解数。请客吃饭，银行漂亮姑娘齐出动公关，甚至一条龙服务都有，只要是他们银行能想到的就应有尽有。这些银行的公关，马云龙都有意安排到梦瑶的夜总会去消费，无形中又多赚得一笔财富，反正都是“阿公”的钱，有用白不用，他们还唯恐钱花得少，回去不好向领导交待。不过最终的赢家还不是老班长姐夫所在的银行，所以在银行年会上，省分行行长十分激动的宣布：“本市最有潜力的房地产公司终于需要我们银行的贷款啦！说完掌声雷动，场面虚假的十分感人，接下来的全年标兵和模范肯定少不了老班长和他的姐夫。老班长不到一年光景就升为市分行的信贷部副总，而老班长姐夫击败几个强有力的对手，升为市分行的行长，前途一片光明，估计不远的将来省行第一把交椅非他莫属！当然啰，这些都是马云龙暗中相助的，与人方便，才能予已方便，古之名训也。
　　大约一年多后，马云龙从市政府的关系探听到，准备有一块商业中心区的原政府某厅正准备搬迁，现旧大院打算拍买，按行家估计，这块土地日后必将成为省城的商业地王。谁人能标中它，就顺理成章的坐上全省房地产业界的第一把交椅，一场商场暗战随后打响！
　　在这场智与谋的较量中，马当云龙另辟溪径，他预知自己在这场争夺战中，光凭省市级领导的关系，他的公司必定不是其它公司的对手。因为很明显，省城几个知名的大房地产公司大多跟政府领导层有千丝万缕的关系，按自己的关系根本轮不到自己的公司中标。
　　马云龙想到了借助国际友人的力量，他先找到国际知名关于救助妇女儿童的协会组织，提出捐出一块地来修建国际妇女儿童医院。他的请求很快得到批复，批复上还附带有国际上威望很高，重量级人物的高度赞扬信，这在省城内引起很大的轰动！国内外知名媒体纷纷采访马云龙，请他畅谈未来发展方向。马云龙借此宣布：公司准备竞标到这块商业地块，将它修建成全省乃至周边几个省市最大的商业金融中心，每年所赚得的物业租赁费的8%捐给这所妇女儿童医院，用来资助各国贫困的妇女和儿童来这所医院治疗。
　　他这招做法，实际上将了想暗中帮助其竞争对手的各种政府相关人物的军。因为中国人骨子里都认为只有得到国际上的认可才是最好的，国际友人都给马云龙捧场，自家中国人可不能冷这个场，这面子下不来呀！所以再硬的关系都不敢顶风做案，得罪了国际舆论。趁此东风，马云龙又成功在国际某财团处融得一亿美金，然后顺理成章的获得了这块土块，所交纳的土地购置费及相关的费用比预先的少了很多，大大抵得过马云龙所捐出的土地。马云龙在这场商战中取得一个大大的胜利，由此他正式成为本省房地产大王。
　　但马云龙这种迅速膨胀起来的财富，大多是建立在融资、银行贷款及土地本身的升值上，他的公司根本没有那么大的资本。这为他三年后因土地政策改变导致资金链断裂，公司濒临倒闭埋下了祸患。本来按马云龙的才智不至于落到这个地步，但他遇到了人生中最大的死敌－白川正道，正是他利用马云龙这个弱点，狠狠打击了马云龙。马云龙是否闯过这道坎，这是后话了。
　　各位看官也许还念念不忘程潞向马云龙提出什么条件，才肯让他三对母女陪他六飞的吧！这里就满足大家的好奇心。
　　那是替张瑶和张菁破身后的第三天，程潞打来电话约马云龙到校外接她，程潞也快毕业了，她需要收拾宿舍的东西往家搬。马云龙也差不多快二个月没回校，他接到通知下个星期照相和领毕业证书，是该回校收拾自己在宿舍留下的最后东西，然后再顺便去程潞宿舍接她。
　　此时的宿舍人去舍空，当年同宿舍的狼友各奔东西，宿舍里一片狼藉。马云龙翻了翻地上丢弃的书籍，几乎是课本，没有任何的杂志，马云龙记起他们这些同宿舍的狼友，珍藏不少杂志，心中不禁暗道：“读书课本不珍惜，倒珍惜起这些杂志来，色得不可救药了。”
　　这间宿舍，马云龙几乎生活了四年时光，他最美好的学生时代是在这里渡过的，当时跟胡进武种种趣事还历历在目。待收拾完这些东西离开，这里将成为他永远的记忆，一去不复返，十几年的学生时代正式结束。他马云龙正式成为社会之人，成为对国家有贡献的有用之人。
　　不舍还得要最终离开，他马云龙一步一回头的看着这间宿舍渐渐远去。他开车到达程潞所在的女生宿舍时，已经有很多老板在楼下等待他们的女朋友搬行李离校。当马云龙出现时，立即引起轰动。这些老板谁不认识他马云龙？光报纸和电视报道都让他们耳熟能详，有些大老板来时还趾高气扬的，但此时全都矮下来。他们的女朋友无不好奇的打听，是她们宿舍楼哪位女生有如此的福气？
　　当马云龙上前接程潞离开时，引起周围不少人的赞叹，当然也有起哄的。大家都认为他们两人是天生的一对，男的有才（财）女的有貌。马云龙已不是昔日的小人物了，他在大校园内公开抱得美人归，只会引起别人的嫉妒，但绝不会有人敢破坏的。这就是一个事业有成男人的好处！
　　马云龙驾着名车载着程潞恰巧路过图书馆，程潞特意要求停下。两人目视对方先都没说话，在这里的第一次相遇，天注定两人的姻缘！程潞而后说：“还记得这个地方吗？”
　　“当然记得，这是我们第一次相遇的地方，那时我以为仙女下凡哩！”
　　马云龙答腔道。
　　“呸！花言巧语，难怪有这么多姐妹喜欢你！”
　　“不对吧？你是知道我这个人的，不属于你说的那种，如果是的话，我早就追上你了。”
　　“嗨！不要说了，现在想起来我可悔死了！”
　　马云龙的话无意中触动了程潞的遗憾。
　　“好，不说了！你现在可以说一说那天，你说只要我答应什么条件，就愿意母女六人陪我？”
　　马云龙借此岔开话题，问起那天程潞所提的条件，可谓是一举两得。
　　“其实也没什么条件，只不过瑶瑶和菁菁两个妹妹刚过了初夜，那地方疼得很，怎能再受得了你的恩爱？唉！你们男人真是不懂咱们女人第一次之后的情况，那真是给自己的皮肤上划一刀，又疼又辣的。”
　　“原来你是找借口，骗我不干你们呀！我真没想到你也会骗人！”
　　马云龙差点从座位上跳了起来。
　　“也不是的嘛！人家的确有一个条件需要你答应。”
　　程潞生怕马云龙生气似的，耍娇撒嗲道。
　　“好吧！你说，有什么条件要本老公答应的。”
　　马云龙反问道。
　　“哎呀！此事说起来好羞人！不好意思说嘛。”
　　程潞一时不好意思说，马云龙连忙替她打消顾虑，半哄半逼的让程潞说出来。程潞只好说道：“我妈想替你生孩子，她说她怀上你的孩子后她就移民到国外替你养孩子，你能同意吗？”
　　“我当是什么条件嘛！跟你一样都是我的妻子，你们母女俩都有权利和义务替我生孩子，梦瑶她想替我生孩子，我还求之不得哩。只不过的孩子生下来就是你同母异父的弟弟妹妹了，他们是叫你姐姐，还是叫你潞妈妈？”
　　马云龙一边高兴的回答，一边调笑起程潞。
　　“你坏死了，说这种羞人的话，不理你了！送我回去吧？”
　　程潞羞气道。
　　“去哪？”
　　“送我到我妈公司那！”
　　“好吧！”
　　马云龙想都没想程潞的话就搭着她来到了梦瑶公司的下面。
　　“你不送我上去？我一个女孩子怎能扛得那么多东西？”
　　程潞见马云龙坐在座位上没有下来的意思。
　　“我以为你只是找梦瑶办点事，很快就下来带我到你家搬行李啰，没想到我们程大小姐是想将家当搬到这里来。”
　　马云龙笑语道。
　　“我部分东西要搬要这里，你陪不陪我上去？”
　　程潞反问道。
　　大美女要求，男人哪能不应？于是马云龙替她背上一个大包随她上了梦瑶的公司。到了梦瑶的办公室，梦瑶象是有默契似的站起来，打开身后的自动安全门，里面现出一个楼梯。马云龙知道这是通往楼顶的地方，大家的欢乐之所，他想都没想的随母女俩上到了这人间欢堂。
　　当他放下行李，到就近的地方洗手后出来，发现母女俩不见踪影，他没想任何原因，只是一个人在宽大的沙发上坐下来，喝了一口水，翻看了茶几上的杂志。今天的杂志怪了去！怎么都是一男数女的欢乐图画，那些女人的姿式着实让人兴奋！
　　马云龙渐渐的受不了，下面的小兄弟昂起头来，他恨不得要找一个女人狠狠发泄一番。他正想去找梦瑶和程潞母女，忽然客厅闪进六个美丽的女人来。马云龙定眼一看，还会有谁？
　　依次进来的是可梦瑶和程潞母女，接下来是玉晴和张瑶母女，最后是美如和张菁母女。她们母女六个今天都穿统一的母女装，梦瑶母女穿的是一袭紫色露肩V胸长裙，显得端庄华贵，仪态万千，只不过程潞的裙摆下面不同于梦瑶，还是体现出青春年少的特征；玉晴母女穿的是一袭白裙，玉晴的裙装稍微坦胸露肩，而张瑶纯粹是校内清纯女生的打扮，因母女俩皮肤白晳，纤细体长，体现出一种传统的林黛玉式的娇美，让人怜爱；美如和张菁母女就显得很不同，一个是骚妇打扮，一个是辣妹打扮，染着一头黄发，都是黑色短裙装，张菁的更夸张裙装是超短裙，差点就露出底裤来。
　　这是怎么了？这三对母女怎会一起在这？而且如此精心的打扮，意欲何为？其实这是梦瑶母女俩精心设计的，由程潞出面表演，引君入瓮的。她们目的就是想给马云龙惊喜，你这个色老公不就想母女六飞吗？我们三对母女就满足你的愿望，给你一个意想不到的惊喜！
　　受这三对母女的引诱，正在受情火煎熬的马云龙怎能受的了？一切的语言纯粹多余，他急忙起身扑向了这三对母女。六个女人娇笑的闪开来，客厅内展开了一男六女的欢乐追逐，一场三对母女尽心的服待将要上演！
　　马云龙先抓到娇美型的玉晴和张瑶母女，她们母子俩身子骨弱，跑得较慢，被抓到后双双软倒在男人的怀里。她们娇喘着任男人她们的身子，母女俩的裙领被推到肩头以下，露出B罩杯后，经男人手往下一推，一副峰头嫣红的峰山随即弹出，形状、色泽大致相同，但内涵却有些不同。当男人的手穿过裙子摸到母女俩的下面时，母女俩害羞的吃吃在笑，任由君采的慵懒神态，惹人爱怜。
　　逗弄玉晴、张瑶母女差不多了，男人将她们母女放到南侧的宽大长沙发上，然后继续追逐剩下的那两对母女。很快的就擒获住美如、张菁母女，母女俩刚才在旁边瞅着玉晴母女俩接受男人的，本性火热而又敏感的她们，受到很大的刺激！当男人又重新追逐时，两腿发软，胯下泥泞的这对狂放野辣型的母女已经跑不动了，她们母女俩任由男人捕获。接下来不是男人对她们的侵犯，而是她们主动出击撕脱男人的衣裤，将男人的雄起给解放了出来，母女俩肉紧的吹拉弹唱，男人的葫芦丝双奏，再加上沟渠的抠挖，母女俩瘫软的被男人按放在东侧的宽大长沙发上，毗邻玉晴母女俩。
　　最后不需马云龙再追逐，梦瑶、程潞母女俩主动投降，倒在了男人的怀里。慢慢剥去母女俩华贵的紫色衣裙，解下她们贴身束缚，母女俩身无一物的跟男人赤身相对。马云龙两只手分别抠在母女俩的“贝缝”内，五爪金龙漫游在“桃溪”之中畅快不已。马云龙边抠边问梦瑶道：“听你女儿说，你想替为夫生宝宝，是吗？如果是这样，我等一下多射给你好不好？”
　　男人说完色色的加重抠挖的力道，梦瑶流出的“桃水”更多了。
　　“嗯…嗯，我愿为冤家你生宝宝。”
　　梦瑶迷离的答道。
　　“好的很！我不光想你替我生，我还想让你的女儿跟你一起为我生小宝宝。”
　　马云龙意加口嫖道。
　　“随你，你不要问我，你问我女儿同不同意！”
　　“啊！喔…随你冤家高兴，我随便！”
　　程潞忽然觉得自己心爱的男人抠弄她的“贝缝”的力道加大，兴奋的喘着气说道。
　　“梦瑶宝贝替我生的孩子，是程潞宝贝同母异父的弟妹，而程潞宝贝替我生的孩子，是梦瑶宝贝的外孙，以后他们的辈份怎样定？怎样称呼？”
　　“哎呀你又来了！又提这羞人的事干嘛？”
　　程潞听到马云龙旧话重提，羞得打着他手背娇嗔道。而梦瑶轻叹口气道：“总会有解决的办法，时间还长着呢？我们今天暂且不考虑好嘛？现在你应该好好享受我们母女俩的身体，我们也想承受对你的欢爱。”
　　男人收住嘴再也不言语，静静的享受梦瑶和程潞母女的搓弄……


第204章三家合家欢
　　马云龙嘴和手都爽过了，接下来就应该给自己的小兄弟爽了，否则小兄弟会罢工抗议的。于是他轻轻搂着母女俩躺在东侧宽大沙发上的另一侧，接排在美如和张菁母女的旁边，三对母女依次顺序挨在一起。男人先选择了梦瑶，他进入前对程潞说道：“我将替你探访你的出生地，难道你不慰劳我吗？”
　　程潞白了一眼马云龙，不言语用口含上，算是一种慰劳，而后拿住男人的骄傲顶到了她的出生地，说道：“给你赚便宜了，总可以了吧？”
　　“嘿嘿！可以了，泄泄潞老婆”说完朝着程潞的出生地顶了进去，接着传来了梦瑶爽透的吟叫……
　　待梦瑶爽过得到二次峰潮，马云龙将自己真正的“真元”给进了梦瑶的体内。来不及擦拭，男人又进入了程潞的新天地中任意遨翔，程潞再不是以前青涩的女孩，她的经验在实战中得到很大的提高，又由梦瑶在旁亲自指导，凭着她的天慧，现在功夫不在乃母之下。男人一边挺弄程潞一边色笑着对梦瑶说：“你生的女儿长得像天仙，下面好紧，水又多，你真会生漂亮的女儿，如果你再生几个女儿，我照收不误！”
　　“呸！我难道这么贱？生下化的所有女儿都跟你不成？哎哟，对啦！如果我替你生一个女儿，难道你连亲生女儿也想上嘛？”
　　梦瑶先是听出男人在羞她，忽然想起这层关系来，于是反戈一击。男人讪讪一笑答不出话来，这时程潞忽然张嘴咬住男人手臂上的肉，待男人疼的受不了，才张开嘴说：“你这个坏蛋，我们母女俩的身子都给了你，还不满足！还要打我妹妹，你亲生女儿的主意，你色得不可救药了！”
　　“这不关我的事哟！上自己亲生女儿的话是说的，不是我说的哟，何况我现在哪有亲生女儿！我冤，实在是冤！”
　　男人疼的苦瓜着脸说。母女俩忽然大笑了起来，最后梦瑶说：“好啦！跟你开玩笑的，谁要你老想羞我们母女俩，没事啦！专心进入潞儿的体内，好好享受咱们女人身子能给你们男人带来的欢爱吧！”
　　得到丈母娘的最高指示，于是男人专心在丈母娘面前显示对她女儿的“疼爱”不一会儿程潞就大声的呻吟起来……男人是想她们母女一起怀上自己的孩子，所以他也是在程潞体内留下了真正的“真元”从程潞体内抽出来后，按顺序来到了美如和张菁母女身前，还是先进入母亲的体内，然后是女儿，待赏赐给“精华素”后再抽出转移阵地。最后轮到美晴和张瑶母女，她们接受宠幸的姿式有些不同，因为她们母女俩是被轮流进出的，但都是一样的得到男人珍贵无比的东西。
　　接下来的欢乐场面，改成了一男六女的大合欢，或是三个做母亲的联合参加，三个做女儿的在旁自渎观战，看到肉紧处，三女搂在一起，假凤虚凰；或是三个做女儿的携手御敌，三个做母亲的在旁鼓掌助威，见女儿们渐渐不支，赶紧上前相助各自的女儿，或帮推腰，或帮托股，或用胸峰偷袭男人的后背，以缓解女儿们在前方抵抗的压力，母女大合欢的场面其乐融融也！最后是在六女摆开各种姿式的一字长蛇阵下，男人才最终得到满足，曲终人散。
　　梦瑶虽然很想要孩子，但一直没要成，原因不在她，而是马云龙所炼的御女神功没练到第六层之上，是很难给他的老婆们下种的。梦瑶和程潞不明就理，以为是自己的肚子不争气，买了不少补药进补。马云龙不好明说自己的原因，只好找了个理由说服她们放下生孩子的念头。
　　马云龙的理由就是：他的事业初成，非常需要她们母女俩倾力相助，何况在这里生不太好，他马云龙无所谓名声，但程潞该怎么办？梦瑶该怎么办？生孩子的事应该从长计议，安排妥当才好。
　　梦瑶和程潞想一想也是，梦瑶主要是替程潞着想，因为程潞刚毕业正在开创事业，有孩子容易受到拖累，她梦瑶生孩子如果让别人知道孩子的父亲是她女儿的男朋友，那女儿以后如何在这里呆下去？至于母女俩事先商量好的移民到国外的想法，现在不是时机，所以母女俩商议后决定暂且不生了。程潞是孝女，她瞒着梦瑶到医院给自己做了皮下注射避孕药的小手术，然后才告诉母亲以后不要吃避孕药了，梦瑶安全期的时候随意给马云龙射击，危险期就由程潞来接受马云龙的“精华”梦瑶心疼自己的女儿，骂她为什么这么傻？她是未生过育的女生，这样做以后恐会影响到生育，但事实已经发生，不可挽回，只得接受这个事实。
　　之后马云龙的女人多了起来，梦瑶的另两个得力助手吴若尘、赵小丹在王屏屏的安排下，先后都跟了马云龙。这时对于妻妾们的管理提到议事日程上来，最后经家庭妇女委员会的选举，马云龙的同意，正式选出四个常委，按顺序排列：程潞、乐祺雯、艾笑笑和赵梦瑶。程潞当选为后宫之首，之后被尊称为大姐，之后按排列顺序叫。马云龙对她们的正式称呼改为：程潞叫大老婆，乐祺雯叫二老婆，艾笑笑叫三老婆，赵梦瑶排在最后叫小老婆。之后的老婆们，只在前面加上她们的名字就可，比如王屏屏叫屏老婆。这个家庭妇女常委权力很大，没有她们集体的同意，马云龙收的女人只能做，不能正式进入这个大家庭。想有老婆的名份得常委会提议，妇女委员会三分之二以上同意，才能被正式成为马云龙的老婆，否则在家里只能做小妾或者更低级点的待妾。至于后来参照古代宫廷身份的称呼，那是后话了。
　　为了方便大家在一起，除了在自己公司顶层设立一个欢乐宫外，梦瑶提议多建几处欢乐宫，马云龙接纳了提议。马云龙以程潞的名义出面，在效外风水好、风景秀丽之地买下了占地二千余亩的土地，土地用途为农业开发。这样的好处在于购买价格极低，大约二百元一亩，因为是农业开发，所以不受太多部门管理。这所农业开发园，表面上农业生产和科学研究，实际上是马云龙的欢乐园。他在靠近山底，临河的地方修建了所谓的科学研究园和管理办公室，其实这所房屋的四层下面除摆有必备的科学研究仪器之外，它的四层以上修建有豪华的现代化宫殿，以供他及妻妾们欢乐之用。这处农业园后来由马云龙从农学院毕业的大妹妹负责，农业园虽不是以从事农业赚钱为目的，但它还是承担着马云龙及其家人们的家禽、蔬菜和水果的供应，毕竟自家产的才干净环保，吃起来放心。
　　他在距离这农业开发园六公里处，省城新工业区购得一处商住地，用来修建他的新公司，公司分内外两栋商业楼，外楼是公司业务部门办公所在地。距外楼五百米处建有另外一处办公楼，这是马云龙自己独占的办公楼，公司核心人员不接到马云龙命令不得擅自进入。
　　内楼与外楼之间由几栋副楼隔开，最接近内楼的是公司花园，花园里种有各种花卉和果树，另有一条50米宽的人工小溪流环绕着内楼和附属楼。这内楼所组成的办公楼由马云龙专门请来的女保镖把守，之后是由陶倩倩负责，里面的装修和人员配置可想而知，那都是替马云龙精心设计和安排的，连着这间办公楼还有一处附属楼，是做为员工宿舍的，外面的男员工管它叫“美女宿舍”因为里面住的都是一等一的大美女，专门为公司的董事长招聘的女员工，后来这处由围墙环绕住的核心办公区由程潞负责。
　　这三处虽表面上是独立的，但三者之间都有一条密道相连，这密道掩映在高大的树木和灌木丛中，外人很难接近，因为要想穿过它，需得穿过不好走路的山，以及能吞没人的沼泽之地。即使幸运穿过也得防范里面的钢丝陷井，碎玻璃组成的隔离带。这三处最隐密之地都有二十四小时摄像头自动拍摄和报警。种种防范措施，即使再厉害的狗仔队也能以靠近，简直可以做到万无一失。
　　祺雯和笑笑也搬家了，她们在距离马云龙办公处所三公里的地方盘下一块商住区，外楼是她们的公司，外楼南侧的最里面有座独院的别墅，做为她们居住的地方，这处独院别墅处在山脚的一侧，背靠山，面对河，风景极其优美，单独的林间密道连接着梦瑶母女俩的农业开发园，以及马云龙的办公楼，三者之间呈品字型环列。
　　马云龙为祺雯和笑笑办了一家公司，下涉服装设计工作室、礼仪服务部，后来还加设了模特培训中心等，业务涉及服装的设计和制造、礼仪小姐和模特的培训等等。祺雯的公司只负责设计，设计好的样式送到指定的服装厂做出来，套上公司的商标，然后由林涛负责的贸易公司负责销售。起初公司先是程潞负责的，随着祺雯大学毕业和笑笑从航空公司离职，她们的快速成长，能独自掌管公司了，程潞的工作重心才渐渐转到马云龙的公司，成为他不可离开的助手。笑笑虽从航空公司离职，但她还负责帮助航空公司培训空姐任务，公司初招的漂亮女孩大多先是在笑笑负责的培训中心培训完，才能到航空公司做一名空姐。
　　三年多的时间里，马云龙以极快的速度建立起他的商业帝国，他的事业蓬勃发展，他跻身于社会名流，是省城最年轻、最富有创造力的青年商人，他受到省市领导多次接见和赞扬，他的事迹更是广受媒体的关注。
　　但事物的发展永远不可能顺畅，即有高峰也有低谷。俗话说的好：木秀于林，风必摧之！马云龙在接下来的事业发展，在暗流涌动的商界中，遭到很多人的妒忌和陷害，他的名利、地位和金钱受到很大的冲击，在这一场生与死的较量中，马云龙和他的妻妾们何去何处呢？
　　接下来的篇章中将讲述马云龙是如何在现代和古代商界中穿梭的，当然美女群会越聚越多，精彩越来越不断！请大家看第四部，谢谢！
───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com
-------------------------------------------------------

第四部


第205章将错就错多干二个
　　与美丽绝伦的程潞温馨浪漫完，念记着她以前种种往事后，马云龙离开了温柔乡，又忙于自己的事业当中。
　　这几天他实在是很忙，公司业务紧张繁忙而又充满着新的希望，他现在最主要的精力莫过于找银行贷款解决房地产资金短缺的问题，但这是最难解决的。因为现在房地产政策有变，银行被通知要求对地产企业的贷款要紧缩银根，这是全国金融业一致的政策，连马云龙有他老班长和他姐夫这层关系都不行。虽然他们主管着省分行几乎所有的房地产业务，但在这多事之秋，谁敢犯上做乱？马云龙也不许他们乱来，他们今天所得到的地位，有很大一部分都是马云龙培植起来的，他可不想自己的心血白白浪费掉。
　　现在资金有困难，虽然他还是有办法解决的，比如有了佟月的帮助，公司外汇的损失大大减少，公司名誉也得到大大恢复，其他产业渐渐的摆脱困境。但房地产是公司的主业，这块资金的缺损很难一下子弥补过来。以前还有银行贷款支持，可现在紧缩银根，银行暂时不能贷款，盘下来的几块黄金地盘又得必须开发，否则影响不好，可这一大笔钱一下子拿出来真有点难。
　　最实际的解决办法，莫不过于赶快回到古代弄些值钱的古董回来拍卖。反正现在中国人有钱了，富起来的中国人开始了收藏古董的热潮，卖给他们一批货真价实的古代瑰宝，对双方都是有利的。更何况马云龙离开了古代的老婆们已经三年多了，他很想念她们，一直记挂着她们，这次回去也好看望她们。马云龙还有一个初步的构想，就是古今两个时代的老婆们汇聚在一起，大家共同的幸福生活在一起，现代老婆们可以到古代居住，像程潞和赵梦瑶这对母女花就正好可以到古代生育去，任你有多厉害的狗仔队也探听不到任何小道消息。
　　这个时候，智博士这边也传成来了好消息，过几天时间机器就能测试成功，很快就能帮助他回到古代了。这几天程潞她们都在为马云龙准备一些古代没有的东西，这些东西在现代不值什么钱，但到了古代可就是价值连城的东西了。
　　事情都一切的顺利，这让马云龙得到了好几天来难得的愉快心情。唯一的不足，可能就是林欣欣和露仪她们七美的离开，这是没办法的事，她们要参加选美小姐全球巡回活动，何况她们除了林欣欣外都是异国人，老呆在中国也不是办法。她们是在程潞的农业开发基地呆了三天后离开的，她们临走时都依依不舍，因为这三天里，是她们人生当中最幸福的时刻，她们享受到做为女性的快乐，她们尽管疲累，但却幸福的乐此不疲。不仅是她们离开，连肖湘和李梦萍也要离开了，因为她们是明星，她们有自己的工作，离开公众的视线太久不太好，会引起非议的。
　　人生都是如此！聚少离多，欢乐的事总比愁苦的事少些，其实这都是人的心理作用作怪。有时候平淡也是种欢乐之事，只不过当时没注意，但当人处于无限的愁苦当中的时候，才意识到，原来平淡也是快乐的。
　　回到古代的日子终于到了，马云龙安排好公司的一切诸事，带着他准备的东西，单独来到了智博士所在的外星人“南极基地”陶倩倩是想跟来的，因为她是马云龙专职的保镖，保护他是她份内之事。但这事马云龙不想让他的女人知道太多，何况他在古代还有其他女人，带着陶倩倩也许会引起不必要的麻烦。他借故不让陶倩倩参加，只身去找他的父亲－智博士。
　　这次的时间机器比当初的好多了，体积和舒适度有了很大的改观，足够他带上不少的东西回到古代。随着智博士启动时间机器，马云龙又回到曾经熟悉的感觉，他全身像电着一般，酥麻酥麻的，耳边传来比传真机还要响的声音。他的意识逐渐模糊起来，仿佛眼前的景像如电影般光闪。
　　当他恢复神智时，发现自己已在他曾经居住过的云梦山的山洞边，这里曾经是他跟庄容珠和赵嫣儿她们母女等几女共同居住的地方。这次智博士计算精准，精确无误的送他到了他所居的山洞中，如果估计无误的话，这会儿山洞中定会有她们母女几个在家中等候他。
　　当他走进山洞中，果然发现有两位极美的女子在床上睡着了。马云龙看了看，认为睡着的这两个美人一个是玉仙儿，另外一个是玉凤儿，因为她们长得比较像。不对！她们不应该只长得比较像，因为她们是孪生姐妹，按理说是很难分辨出来的。这两位睡着的美人认真看还是能分辨出来她们不同之处，难道是自己走错了？或者她们是不是经过庄容真这位女神医的妙手，整出不一样的容貌出来呢？
　　第一个假设不存在！因为自己的地盘难道自己不清楚吗？只有第二个假设是存在的，谁知道在他离开后，这里发生了什么事？同一个人在不同时间还会有差别呢？何况毕竟是两个人呢？
　　马云龙正在想着，忽然两个美人几乎是同时优雅的翻转她们的身子，她们绝美的睡姿勾引出他的色虫来，不管了！反正都是自己的老婆，这个没错！先干了她们，给她们惊喜和见面礼再说！想完后，他色的边除去自己的衣服，边向这两位睡着的美人走去……
　　马云龙来到熟睡中的两个美人老婆中间，感概万千，自离开古代回到现代，他大约有三年未见到她们了。不知她们有多少年没见到自己，希望自己父亲的时间机器能将他送回到当初离开的时间，那该多好！因为相思苦最难熬，男人都难以承受，何况是多愁善感，情绪波动大的女人呢？
　　玉仙儿和玉凤儿姐妹的容貌，比他三年前所留下的记忆还要美丽三分，看来自己回来的正好是时候，因为她们脸上没有留下任何岁月的痕迹，证明他回到古代的时间跟原来离开的时间，相距不大。
　　女人是最怕寂寞的，特别是新婚燕尔的女人，她们刚体会到就再没得到丈夫的怜爱，她们情绪极易受到波动，所以说世间多怨女呢？
　　马云龙决定要给玉仙儿和玉凤儿姐妹一个惊喜，在她们睡梦中就进入她们身子，给她们吃一根“甜棒棒”他越想越得意，很快的就将自己扒个精光，然后找到床上靠外的一个美人，他看不出这个到底是玉仙儿还是玉凤儿，只有将她变成裸美人，从她身上看痣才能分辨得出来。床边的这个美人后，马云龙确认她应该是玉仙儿，于是开始她起来。
　　他摸到玉仙儿玉胸时，感觉跟以前不一样，因为这个美人的胸很结实，硬梆梆的很有弹性，很像当初摸玉仙儿时的感觉。玉仙儿当时是处女，才会有此感觉，随着破身后受到男人太多的滋润，她的娇峰变得没有那么硬了，而是柔软中带有弹性。现在他眼前的玉仙儿为何娇峰又变回如此的结实？而且比以前大了不少，这就怪了？
　　他带着疑问，又来到玉仙儿的两腿间，细心分开她的“桃缝”欣赏起来，感觉跟以前的也不对，毛比以前少了好多，整个耻处白白净净的，中间显出一道紧密的粉红色裂缝。这裂缝的紧密比当初给玉仙儿破瓜时还紧，难道是她练了“素女养身功”后，下面有了很大的变化吗？不管她了，先干了再说!于是他往玉仙儿的“桃缝”处吐了一口津液，给她的里面充分的润湿，然后挺着他的雄起顶到了她的“桃缝口”心里暗叫道：“仙儿老婆，为夫要进去啦!”慢慢的顶了进去。进去之后，觉得不对，这那还是一个妇人的腔道，简直比处女的还紧，不用劲还不能顶开四周的腔壁，他又狠狠的加把力，好不容易挤了进去。不对!自己硕大的“龙头”被前面的“障碍”挡住了，这“障碍”还有弹性，将他的“龙头”顶了回去，这怪了!马云龙正在性急当中，不及细想是怎么一回事，一咬牙，一用劲，轻吼一声，腰部死命往前一顶。“啊!好疼!”随着熟睡中女人的痛叫声，马云龙进入到了她的体内，这种感觉跟给女人破瓜没什么区别。马云龙心想：“玉仙儿是不是练到了‘素女神功’的最高层？能有这样的奇效？妇人能变成处女。”
　　这时女人醒了，她是被痛醒的，她一睁眼看见一个男人压在她身上起伏着，自己的双腿间好像有根发热棍状的东西在抽动，那里正是将她痛醒的根源。她本来想推开压在她身上的男人，可她猛然发现压在自己身上的这个男人，很像是自己在梦中见到的那个男人，而且这段时间几乎都梦见过。难道是自己生命中的男人到了吗？现在这个场景跟自己多次在梦境中出现的不是一样吗？
　　这个美丽的女子喘着气息轻唤道：“你是梦郎吗？我和妹妹等你好久了。”
　　“啊？喔!”马云龙正在爽着呢，他听到身下的女人叫他梦郎，虽然觉得有些奇怪，以前玉仙儿可从来没叫自己梦郞过的，但他现在也顾不上了，兴许是女人高兴起来临时给自己按上的哩，也不错!挺好听的，于是他答应了下来。
　　身下的女人见男人点头认可他就是“梦郎”乐得用腿夹紧男人的虎腰，两手环过男人的脖颈，紧紧的贴在一起，忍着疼痛呼唤道：“梦郎啊!梦郎!我和妹妹终于等到你了，啊……啊……喔喔……嗯……嗯……好舒服!比梦境中的还舒服千万倍，你为什么不早点来要了我和我妹妹的身子？”
　　男人不说话，也顾不上说话，因为那滋味比给其他女孩开苞还舒服……
　　她的声音惊醒了身旁的女孩，她迷迷糊糊的转过身子问道：“姐姐!你在叫什么呀？听起来像是病了，……哎哟!你怎么突然间长得那么大个，比两个人还大，而且还全身发烫，你得风寒了吗？”
　　身旁的女孩迷迷糊糊的没看清楚，手往乃姐摸去，却同时摸到了马云龙和乃姐的身上，才奇怪的问道。
　　马云龙觉得好笑，男女欢爱肯定是热情万分的，没有热度那还叫吗？不待他说话，他身下的女子却说话了：“妹妹!你摸错了，你摸到了我们梦郞的身上。”
　　“嗯？梦郎？他真的来了吗？你不会骗我吧？”
　　旁边的女孩将信将疑问道。
　　“姐姐怎会骗你？你不会睁开眼自己看看嘛？看他长得是不是像你梦中的梦郎？”
　　身下的女孩提醒她道。
　　旁边的女孩坐起来，仔细观看压在她姐姐身上起伏的男人，越看越心旷神怡，最后高兴的大叫道：“对呀!姐姐，他真的是我们朝思梦想的梦郎，实在是太好啦!咦？姐姐!你们在干嘛呢？梦郎老往你的两腿间撞击。”
　　身下的女孩羞笑道：“傻妹妹!这就是我们在梦境中最渴望想做的事呀!你也是女人，难道没发现自己下面的一条缝可以容纳男人的那棒棒吗？这是神医师婆告诉我的。”
　　“是吗？我看看。”
　　旁边的女孩坐着分开自己的两条，当着男人的面察看自己两腿间的情况，然后凑近到两个人贴在一起的下面，认真察看两人合接的情况，果然见男人有那东西在自己姐姐的小缝内进出，而后高兴的叫道：“是真的耶!姐姐，你没骗我。可那么粗的棒棒进到我们女孩子的缝里，会不会很疼呀？”
　　身下的女孩子还未说完，就来到了她人生当中的第一次峰潮。旁边的女孩听到和看到的都已经让她全身骚动不已，听到她乃姐发自心腑的欢叫，她早已按捺不住想亲自试一试了。她见到乃姐全身瘫软的不醒人事，知道乃姐无法再承受梦郎的疼爱了，于是向男人撒娇道：“梦郎，我也要，好不好嘛。”
　　此时的马云龙是跟身下的女孩一起来到了峰潮，刚才实在太爽了!他终于忍耐不住，将他真正的“真元”喷给了身下漂亮无比的女孩。他见身旁的女孩子求他要了她的身子，当然是十分的乐意，于是他马上抽了出来，一个熊爬，就将这个身旁漂亮的女孩压到了身下。哗!这个女孩的下面也是非常的漂亮嫩红，不输乃姐，她的下面早已经泥泞万分用不着再充分润滑了，见身下的女孩极度渴望的眼神，知道不能再耽搁下去了，他一声低吼刺了进去。
　　“啊!好疼啊!姐姐你骗我!哪有怎么舒服，快点抽出来!”身下的女孩疼叫道。
　　这时刚才得到极度乐感的女孩已经缓过气来，她喘着气小声说道：“姐姐刚才也是这样的，刚开始是疼一点，但之后就非常舒服了。乖!听姐姐的没错，你尽量张开就不会那么疼了。”
　　身旁的女孩娇羞的传授经验道。
　　“嗯”被马云龙压在身下被开苞的女孩忍着疼应着她的姐姐。果然，不一会儿，她没感到疼了，取而代之的难以言表的欢愉，这种欢愉比平常任何开心的事都要快乐，比梦境中跟自己的梦郎做那事都要舒服。
　　女孩子做性梦大多是一种情调，能在梦境中跟着自己心爱的男人浪漫就足矣，不似男人需要感官上的强烈刺激才行。所以女孩子只有等到被开苞时，才真正体会出男女欢爱的愉悦，以后才会慢慢爱上这种快乐。但如果她的男朋友和老公那方面不行，那就另当别论了。
　　再说马云龙在给这个女孩开苞的时候，心里已经清楚的很了，他发现他干的这两个极美的女孩，虽然长得像玉仙儿和玉凤儿姐妹，但肯定不是她们!因为他从第一个被开苞的女孩体内抽出时发现了血迹，她的屁股下面泛起一朵鲜红色的梅花，这明显是女孩子失贞之血，第二个被开苞的女孩也是一样。而且从她们的神态举止，以及刚才的对话来看，她们根本不认识自己，只把他当做梦郎，证明她们根本不知道他是她们的丈夫，这怎么可能呢？
　　不过箭在弦上不得不发，干得干了，已经无可挽回，等爽完后,再向她们道歉和解释不迟!想到此，他是用一种赎罪的心情来对待身下的女孩子的。他的动作更加轻柔了，不像刚才对待妇人的动作，是真正的把她当作开苞的少女对待。而他身下的女孩子终于体会到做为一个女子的快乐，她欢叫着、痛快着，挺着自己的腰配合着男人的进出……


第206章三娘教三女1
　　激情过后的男女总是很甜蜜的搂在一起，回味着刚才结合的愉悦感，马云龙也不例外，他一左一右的搂着这对酷似玉仙儿玉凤儿孪生姐妹的两位女孩，问她们叫什么名字。姐姐说她叫云蕾，而妹妹说她叫云蕊。多好听的名字，她们果然不是玉仙儿玉凤儿姐妹，可她们为何长得如此像呢？马云龙正想问原因，这时姐姐云蕾抢先发话：“我们姐妹俩这段时间老是在梦境中梦见你，我们不知你叫什么，所以叫你做梦郎，你不介意吧？”
　　妹妹也跟着发话：“我跟姐姐都不约而同的梦见你，都觉得好奇怪，我问过鬼老祖师爷门下最擅长解梦的弟子了，他是我父亲的师弟，他说我们姐妹俩以后一定都会嫁给你的，看来他算得真准，我和姐姐这么快就成了你的女人。做你的女人真幸福，我没想到跟男人做那事真是好舒服，你为什么不早点来要了我们姐妹俩的身子？”
　　“你们是亲姐妹吗？你们母亲是谁？我怎么没见着？”
　　马云龙白捡了二个大便宜，现在急着想见丈母娘。
　　姐姐意识到了，马上从他的怀里坐起来，要拉他起来，然后说道：“走!去找我们母亲去，我们不是亲姐妹，但我们俩的母亲确是亲姐妹。”
　　马云龙见姐妹俩性急的样子流，只好随着她们来到了小溪间，这条小溪他再熟悉不过了，以前可是他跟五位古代老婆一起嬉笑欢乐的地方，现在想起来还意犹未尽呐。他一边走一边暗自得意：如果丈母娘们也很漂亮，不妨学梦瑶和程潞母女俩一样，一起母女双收算了，虽然机率不大，但不试谁能知道？如果他马云龙有此机会获此艳福，他是有同时征服她们两对母女花的实力。
　　来到熟悉小溪间，马云龙还是百感交集，这里不是他骗取赵嫣儿之身的地方吗？这里的一切他太熟悉了!这里曾经是他跟庄容珠母女、玉家姐妹和庄容真女神医，经常在此嬉戏寻欢的地方，这里留下了她们太多爱的痕迹。
　　这时云蕊叫道：“快看!她们就在那地方，咦！怎么只有三妹在那地方？”
　　马云龙寻声顺着云蕊手指的方向望去，果然见溪间有一位少女在沐浴。她所在的位置离小瀑布很近，瀑布撞击石头溅起的水花形成了一层薄雾，给人一种朦朦胧胧的美。这里最美的美景就是这层淡淡的薄雾，因为透过这层薄雾，七彩的阳光渲染周围的花草树木，别样的美不胜收!当年马云龙就是在师门跟师兄弟们练功时，通过海市蜃楼才找到这里找到赵嫣儿的。
　　马云龙透过薄雾看着溪间沐浴的少女，惊呆啦!他不仅是为小溪间沐浴少女的绝世身姿而惊呆，更为她长得极像赵嫣儿而惊呆。这位少女从侧面看跟赵嫣儿没有两样，难道是历史和时间的错乱，造成了自己在这小溪间第二次看到赵嫣儿吗？他迷茫了。
　　他忘记了男女避嫌的礼节，神色恍惚的随着云家姐妹走进了小溪间，正在沐浴的少女看到云家姐妹笑道：“两位姐姐你们不睡觉了吗？愿意跟我来此沐浴实在是太好了!”“妹妹别急的高兴，我还有一件更让你高兴的事情哩。”
　　她们的大姐云蕾说道，说完从她们姐妹身后把马云龙拉到了小妹身前。
　　“哎呀!大姐、二姐你们干嘛么，妹妹在洗澡，你们为何拉一个大男人到此，羞死人啦!”这位少女一见到马云龙连忙抚胸遮胯，闪避开来。马云龙也看清了这位少女，虽然侧面很像赵嫣儿，但正面不是太像，她可比赵嫣儿还要美上三分。如果说赵嫣儿是仙女，那这位少女就是仙女中的绝世美人，她简直太完美啦!用任何形容词赞美她一点都不过分，马云龙不由得痴了。
　　这时云家两位姐姐向她们的小妹妹，介绍了眼前的这个男人就是她们梦境中经常见到的“梦郎”这位美超天仙的女孩一听到他就是梦郎，顾不得害羞，大笑起来，说道：“是真的吗？姐姐们，真的遇是你们的梦郎吗？真是恭喜你们！”
　　接着，云家姐妹也向马云龙介绍这位绝世少女的名字，她叫：云爱嫣。又是带一个嫣字，难道冥冥之中自有天数？
　　云家姐妹不约而同的突发奇想，既然她们的梦郞要了她们的身子，何不如现在也将她们的妹妹一起要了，以后姐妹三人一起嫁给梦郎岂不是更好？
　　在云家姐妹的怂恿下，马云龙竟然糊里糊涂的默许了，而云爱嫣还没搞清楚是怎么一回事？就把姐姐们架起来，在溪间找到了一块很平坦的石板，让马云龙将她们的妹妹抱过来，就在这石板上要了她妹妹的身子。当马云龙抱着云爱嫣到石板上时，他又一次感慨万千，这块石板不就是当初他骗取赵嫣儿身子的地方吗？世间万事真是事事难料。
　　一男三女站在小溪间，马云龙正回忆以前的往事时，耳边却传来一个熟悉而又甜美的声音娇喝道：“你们这是干什么？”
　　马云龙吃惊的回头寻声望去，看清楚这个娇喝的女人后，他激动的差点落泪了，来者何人？竟然是他魂牵梦绕的小仙女-赵嫣儿。她还是那么的年轻和美丽非凡，只是她的气质少了些少女般的单纯，而多了一份母性般的成熟。
　　赵嫣儿见到马云龙也是激动万分，她顾不得脚下的溪水，踩着水浪奔了过来，本来想扑进马云龙的怀里，但理智告诉她现在不能，因为孩子们都在。她扶住马云龙的手臂，流着热泪带着哭音说：“十七年了，你为何不辞而别？到现在才回来，你到底去哪里了？让我们到处找你。”
　　“什么？我离开这里有十七年了？”
　　马云龙惊叫道，他愣住了!他不敢相信，实在不能相信。“可不是嘛!你离开这有十七年了。”
　　这时从赵嫣儿身后闪出一对长相一致的美丽妇人，马云龙仔细一看原来是玉仙儿和玉凤儿这对孪生姐妹。云蕾和云蕊一见到玉仙儿和玉凤儿分别投到她们的怀里喊道：“母亲，你们怎么来了？”
　　玉仙儿一瞅见马云龙光着身子挺着男人的骄傲，羞气道：“瞅你，在这么多女孩面前还光着，想现眼呀？还不快披上衣袍再说。”
　　说完递上一件袍子给马云龙，他听到玉仙儿怎么一说，这才想起来，连忙接过来披上。披完后，他环顾左右，发现周围的女人神态各一，玉家姐妹是难堪，她们的女儿是迷惑，赵嫣儿是焦虑，而长得最美的云爱嫣则是一脸的迷茫。赵嫣儿在旁边给她穿上衣裙，一边安慰她。
　　这时马云龙已经搞清楚是怎么一回事了，云蕾和云蕊是玉仙儿玉凤儿姐妹的女儿，而云爱嫣是赵嫣儿的女儿。不!云爱嫣应该也是我马云龙的女儿，他想起来了……
　　当初她们三个怀孕时，赵嫣儿是可以百分之百确定怀的是他的孩子，因为他的三师父没有任何生育能力，他连跟赵嫣儿一次洞房都没有。而玉仙儿和玉凤儿不确定她们到底是怀着谁的孩子？也就是说眼前的云蕾和云蕊只有百分之五十的可能是他的孩子。有百分之五十就足够了，他马云龙有可能跟自己的大女儿和二女儿做了不伦之事了，不!不可能的!马云龙痛苦的摇头，不相信老天爷会跟他开这种玩笑。不过好在他没跟自己百分之百是他女儿的云爱嫣，行那不伦之事，也许老天爷一直是在帮自己也说不定。
　　他看了看云蕾和云蕊两姐妹，脸燥红得很不好意思，不知说什么好。那边的赵嫣儿可就热闹了，她女儿云爱嫣在发小女儿家脾气，她撒娇大哭道：“他不是我的亲生父亲，天底下哪有他这么年轻的父亲？他连根胡子都没有，做我哥哥还差不多。”
　　赵嫣儿又好气又无奈的安慰女儿：“他的确是你的亲生父亲，他为什么现在还这么年轻，为娘差不多有十七年没见他，我也不知道，也许他是练了什么神奇武功说不定。乖!我的乖女儿，快过去叫一声爸爸好不好？”
　　赵嫣儿哄着自己的女儿。
　　不!我不叫！”
　　马云龙的亲生女儿云爱嫣倔强的顶着她的母亲赵嫣儿。
　　“你这个孩子!再这样顽固下去，为娘的可要打你了!”赵嫣儿气得作势要打云爱嫣。
　　爱嫣大哭起来，哭道：“娘从来不打我的，为何今天要打我？姐姐们嫁给她们的梦郎，而我却要认她们的梦郎做爸爸，这到底是为什么？难道姐姐们不是我的亲姐姐吗？”
　　“这？”
　　赵嫣儿为难的看着云蕾和云蕊，又转头看着玉仙儿和玉凤儿，玉仙儿姐妹表情很是尴尬，她们自己都不知道她们的女儿到底是不是马云龙的亲生女儿，这让她们怎么回答呢？不过她们心里已经清楚的知道自己女儿已经给马云龙了，今后她们母女俩同嫁一个丈夫肯定是跑不掉的。想到此处，她们脸上飞起一片红霞。
　　赵嫣儿知道她们为难之处，心中一咬牙，大声对自己的女儿厉喝道：“你的两个姐姐不是你父亲的亲生女儿，不是!什么都不是!只有你才是他的亲生女儿，所以你必须认他做爸爸。”
　　赵嫣儿平生第一次如此严厉的喝斥自己的女儿。
　　“娘，这太不公平!我以后不理你们啦!”云爱嫣哭着往南方向飞纵而去。赵嫣儿叫她都不应，只能眼睁睁的见她离去，无可奈何的叹了一口气，一屁股坐在了石板上。
　　玉仙儿见势不妙，连忙对云蕾和云蕊叫道：“蕾儿、蕊儿赶快把你妹妹叫回来!”“嗯!”姐妹俩双双应道，顺着她们妹妹离开的方向追去。
　　云蕾和云蕊的功力比爱嫣要高，所以她们不出一里多地就追上了她们的妹妹，她们一把将爱嫣按住不让她再走了。云蕊喘着气道：“好妹妹，求你别再跑了，姐姐的下面还疼着哩，你再跑我们可就追不上哟。”
　　云蕾也劝妹妹，“是啊!妹妹别跑了，咱们姐妹三人同心，有姐姐们在，不会让你受委屈的。”
　　云爱嫣听到姐姐们的话，放下脚步，扑进大姐姐的怀里哭了起来，二个姐姐好生安慰，她的情绪才逐渐平息下来，三姐妹选一处休息的地方坐了下来。
　　两个姐姐一屁股坐下来后，不约而同的疼叫一声，爱嫣连忙问“姐姐们怎么了？”
　　云蕾和云蕊羞红的脸分别道：“姐姐的身子刚破，两腿之间还疼着呢，刚才又发力追你，现在坐下来不小心碰到了伤口。”
　　云爱嫣一边关心的问她们“疼吗？”
　　云蕊笑道：“才不疼哩！这叫幸福。”
　　“不!我的父亲是云松子，是纵横派的弟子，谁人不知？他才不是我的父亲。”
　　云爱嫣噘着嘴不承认马云龙是他的父亲。
　　“好妹妹别赌气了，他的确是你的父亲，连你母亲都承认，不可能会有错的，你以后还是好好的把他当作你的父亲。”
　　云蕾劝她道。
　　“是啊!三妹，三姨说的不会错的，她以前是云松子师叔的夫人，她都不顾云师叔的体面，说你是梦郎的女儿，应该没错的。”
　　云蕊也劝自己的妹妹。
　　云爱嫣不服气道：“他即使是我父亲又怎么了？搞不好他也是你们的亲生父亲？”
　　爱嫣突然说出这句话来。
　　她的话说出来，把她的两位姐姐吓的跳了起来，然后哎哟一声，双双捂住她们的胯部耻处连喊“好疼”爱嫣又问她们是不是那个地方又疼了，她们羞红着脸点点头。待她们缓过气来后，都说爱嫣胡说，梦郎怎么可能是她们的父亲？三姨，你的母亲都说不是了，她们的父亲是纵横派的云重子和云中子。爱嫣反驳她们说：“我娘说不是，是为了哄我的，她又不是你们娘，她怎会知道你们父亲是谁？我可没听到大姨和二姨肯定的说梦郎不是你们的父亲，我母亲告诉我前曾转头看过大姨和二姨，见她们没说，才说给我听的，难道你们没看见吗？”
　　“你呀!真是人小鬼大，什么都没瞒过你的眼睛，不过你说的也对，刚才我娘的确没有肯定说梦郎不是我的父亲，看她跟梦郎在一起的样子，关系非同一般，好像是夫妻似的。”
　　云蕊点着她三妹的额头，又好气又好笑的说着。大姐云蕾也同意她二妹的观点，而且提出一个更惊人的观点出来：“二妹说得没错，我们三个娘看起来应该是梦郎的妻子，你们不见我们娘见到梦郎光身的样子仅是害羞样子的，全没有咱们女子见到陌生男人光着身那种惊恐的样子。”
　　云蕾的话竟然得到二个妹妹的赞同，云蕊想了想后，羞叫道：“天啊！我跟姐姐如果真是梦郎的女儿，我们姐妹俩以后怎么见人呀？”
　　姐妹互相看了看，然后哭了起来。反道是云爱嫣安慰二个姐姐道：“别哭了!如果二位姐姐真是和他有关系，如果他也是我们共同的父亲，我和姐姐们一起嫁给他，大家一起承担罪过。”
　　二姐云蕊也跟着应道，如果猜测属实，她们三个女儿一齐嫁给自己的父亲又能怎样？让她们三姐妹一齐来承担世人的指责。


第207章三娘教三女2
　　三姐妹拥抱在一起大笑起来，她们的关系从来没有今天这么心心相印，她们的关系比以前更好了。三姐妹笑过之后，开始说起了女孩子家的悄悄话。三妹爱嫣问起两个姐姐跟她父亲做那事的情况时，两位姐姐先是从遮遮掩掩、支支吾吾，不好意思的说出那时的情形，最后经不住她们三妹的追问，才含羞说出。到了后面控制不住自己激动的情绪，越说越兴奋，越说越仔细，搞得她们三妹云爱嫣，先是觉得不可思议，然后是莫名其妙的脸色发红，只好求姐姐们不要再说了，她受不了了!暂且不说三姐妹这边的情形，镜头切换到另外一个场景中。马云龙看着赵嫣儿母女在闹别扭，心里惭愧之极!他差点要了自己亲生女儿的身子，倘若赵嫣儿不及时出现，他的小兄弟真进入了他亲生女儿的体内，他情以何堪？要怪就怪自己的父亲智博士，这次还原以为计算精准哩，地方是对了，但时间竟然放错到了十七年后。他这个才二十四五岁的年青人就有了一个十六岁的亲生女儿，而且还差点上了她的身子，想一想，真是荒唐的很。
　　赵嫣儿她们没有责怪他的意思，反而先叙起离别这十七年来的相思之苦，她们一致追问马云龙，这十七年里他到底去哪个地方了？让她们好找!马云龙不好隐瞒她们，但又怕告诉了她们，她们又不理解。只好用古代人能理解的意思说了出来，“我不属于这里的世界，我的世界需要用天车才能到达，所以你们找不到我。”
　　玉凤儿跳了起来，兴奋的说道：“难道你是传说中的仙人吗？我听到过天上的王母娘曾驾天车来接周穆王的故事，这是真的吗？”
　　马云龙苦笑了一下，本来想观纠正的，但一想到跟她们说关于时间机器的事，自己是属于二千多年的未来人，她们能听得明白吗？反正她们能理解找不到自己的原因就行了，说自己是仙人，或许自己的这几个女人更会崇拜自己也说不定。想到此，他颔首点头，表示就是玉凤儿所说的这样。
　　这时不但是玉凤儿兴奋无比，连坐在他两侧的玉仙儿和赵嫣儿都乐得扑到了他的怀里，玉仙儿在他怀里撒娇说道：“原来我的相公是仙人，难怪十七年过去了，你还是这么年轻，我跟姐妹们习了你留下来的‘素女养身功’，这十七年来容颜变化不大，可能是它的功劳吧？”
　　玉凤儿插嘴道：“这功法虽然练得效果不错，可每次练的时候我们的却受到煎熬，我们姐妹三人要互搓在一起，吃一颗庄师叔的‘冷情丹’才总算熬过去。这下好了，你回来后我们就可以尽情练习这神功了。”
　　玉家姐妹所说的“素女养身功”是马云龙在鬼谷子处得来的，马云龙翻开看过，知道是女人练的，女人练此功时必然要受到的煎熬，所以女人练此功时必须得找一个身怀内功的男人才行。如果这个男人练的是鬼谷子所传授的“九天混元真气”那女人练此功会事倍功半的，若能再得到男人所炼化后的“精华素”那功效会更妙不可言，永远长生可能夸张些，但比正常人多活的更长久是肯定的。
　　四个人越谈越欢，三个美妇人把这十七年来的思念都想在这个时间内倾述出来，可马云龙他心里有心病，因为他刚要了玉仙儿和玉凤儿女儿的身子，不知道今后该如何跟她们四母女相处。后来他实在憋不住，待她们的问题回答完毕，就瞅准机会，支支吾吾问她们道：“云蕾和云蕊都跟我行那男女之间的事，按道理她们应该是我的妻子，你们到底能不能确定她们两个是不是我的女儿？如果不是，我以后该如何与她们相处？”
　　他的话一出，三个女人不再说话，特别是玉仙儿和玉凤儿姐妹，因为是她们的两个女儿的事，她们自己既矛盾又羞涩至极。她们以前是希望云蕾和云蕊是他的孩子，可现在她们内心却希望这两个女儿不是他的孩子了，这心思做母亲的都能理解。如果她们真不是他的女儿，那以后她们可要母女同夫啰。她们越想越焦躁不安，脸色一会儿青一会儿红的，不知怎么回答。
　　赵嫣儿现在是最轻松的，因为她的女儿跟自己的丈夫没事，尽管惹得女儿生气，但这样做是值得的，至少避免了他们父女俩行那男女之间的事。她见玉家姐妹也不知道该怎么办，她不是当事人，倒好说话，于是她说道：“不管那么多了，只要心里认定蕾儿和蕊儿不是我们丈夫的女儿不就行了吗？至于以后相处的问题更好解决了!我跟我娘都可以同待一夫，你们母女四人为何不能呢？”
　　一语惊起梦中人!人活一世，何必给自己带上心理枷锁？事情都干出来了，用不着再刨根问底，给自己蒙上阴影，更不能给这两个女儿染垢，以后只要认定蕾儿和蕊儿不是她们丈夫的女儿不就成了吗？对!玉仙儿和玉凤儿听到赵嫣儿的建议，豁然开朗!她们都同意了这个建议。
　　马云龙心里虽然觉得怪怪的，但一想到她们做母亲的都想得开，难道自己还不如这三个女人吗？他也跟着放开了所有的心怀。四个人又重新恢复了刚才的气氛，有说有笑起来，不时互相开起玩笑来。
　　四个人正说着，她们的三个女儿回来了，心情好像都不是很好，特别是爱嫣，见到她娘都不愿搭理。她见到马云龙，本来想给个笑脸的，但笑到一半，突然笑不出来了，这也难怪！莫名其妙的冒出一位青年男子，竟然是她的亲生父亲，换谁都无法接受。
　　吃晚饭的时候，这三对母女都不说话，有的是不好意思，有的是觉得自己委屈，而有的是满怀心事。马云龙是第一次当父亲，他是用父亲的眼光来看爱嫣的，他仔细瞅着自己的女儿，她不但长得非常漂亮而且还非常纯真可爱，刚才她顶撞她娘的倔强脾气跟自己如出一辙。她的眼睛又大又亮，水汪汪的，从内透出一股机灵气，这点和他非常像，他马云龙其它地方不怎么样，但他这对眼睛是公认最漂亮的，爱嫣这点上十足像他。
　　马云龙越看喜欢自己的女儿，尽管年龄上才大她八九岁，但做了父亲毕竟心境不同，他非常想用什么方式来表达自己对女儿的爱。他夹起了一块自认为最好的兔子前腿肉，放到了自己女儿的碗里，亲切的说：“嫣儿，这块肉最好，吃这块吧。”
　　爱嫣夹着父亲放到碗里的肉，嘴角泛出几许微笑，开开心心的吃了下去。慢慢的饭桌的气氛融洽起来，长辈给晚辈不断的夹菜，晚辈轻声的谢过长辈。饭后收拾时，三个晚辈抢着收拾，不让长辈们收拾，直乐得三个母亲连说“女儿终于长大啦!”按道理来说，马云龙当初遇到玉家姐妹和赵嫣儿的时候，年龄上只比玉家姐妹小点，比赵嫣儿大个五六岁，可时空的交错，现在年龄谁大谁小还一时难以搞清。按这里的时间，玉家姐妹已经是快四十的妇人了，赵嫣儿也是一个三十出头的少妇。如果没有她们平时所练的“素女养身功”养颜驻春，现在的她们还如现在这么年轻吗？简直不能想象。
　　三位小字辈在外面玩着，而马云龙跟三个美丽的妇人正谈着，突然听到外面爱嫣大声说话的声音：“外婆你可回来了，你要为爱嫣做主呀？”
　　“怎么啦？我的小宝贝，谁敢欺负我庄掌门的外孙女？”
　　从外面传进让马云龙非常熟悉的声音。
　　马云龙在屋内听到屋外一个很熟悉的声音，他顿时激动不已，他嚯的站起来，问赵嫣儿：“是回来了吗？”
　　赵嫣儿含笑点点头，马云龙马上三步并做一步的往屋门口小跑而去，到了门外却没见到庄容珠。他疑惑的问还在屋外的云蕾和云蕊：“刚才说话的人去哪了？”
　　云蕊回答说：“三妹拉着掌门婆婆到外面说话去了。”
　　说完指了指方向，马云龙朝所指的方向望去，没见到她们的任何身影，只好失望的转头回到了屋中，屋内的女人们问他为何没见到，他也说不知道，大家只好边谈边等着她们两个回来。
　　这时爱嫣拉着她的外婆飞纵到一个僻静之处，停了下来，她想单独跟最疼爱她的外婆诉诉衷肠。她先问庄容珠：“外婆，你能不能告诉我，大姐姐和二姐姐的父亲到底是谁？”
　　问完后，水汪汪的一对漂亮大眼睛扑闪扑闪着紧盯她的外婆看。庄容珠笑着回答道：“你不是知道了嘛，她们的父亲是云重子和云中子，怎么了？”
　　“外婆你敢保证？对天发誓不会骗我吧？”
　　云爱嫣紧追着问。“这？”
　　庄容珠停顿一会儿后，发现自己的外孙女紧盯着自己看，神色略为紧张的回答道：“我又不是她们的母亲，我只知道她们母亲嫁给了纵横派的云重子和云中子，其它的我什么都不知道。”
　　“那我呢？我的父亲是谁？”
　　爱嫣又问道。庄容珠神色更为紧张了，她有些声带发紧的说：“你的父亲不是云…云松子吗？跟你的大姐姐和二姐姐的父亲是同门师兄弟。”
　　“你敢发誓，没骗我？”
　　“这？……你这孩子今天是怎么了？老问这些事，小孩子管那么多干么？走!跟我回家去，在家等着你哩。”
　　庄容珠迟疑了一下，然后不正面回答，反而委婉批评起她这个倔强的外孙女来。
　　“我娘到底嫁给谁了？我父亲到底是谁？”
　　爱嫣不顾外婆说她，使娇的不依不饶的问她的外婆。
　　“你这个孩子今天是怎么了？老是问这些问题，谁是你的父亲前面不是说过了嘛？还要问!”庄容珠有些不耐烦起来。
　　“外婆，你骗人!我的父亲不是云松子，而是另外一个人。”
　　“你……你这个孩子怎么回事!乱说话的，再这样子，我可叫管管你了。”
　　庄容珠脸色一变，样子有些生气。
　　爱嫣见自己的外婆责骂她，带着哭腔道：“我怎么乱说了!是我娘亲口当着大姨和二姨的面说我的亲生父亲就是今天下午来的那个年青人，看我娘她们三个跟他很亲热的样子，肯定不会错的，难道是我娘骗我吗？”
　　“什么？今天下午来了一个年轻人，长得什么样子的？”
　　庄容珠眼睛突然发亮，神色异常高兴的样子，连声催问爱嫣这个年轻人的相貌。当爱嫣描述完后，庄容珠兴奋的叫道：“原来是他，他终于回来啦!”说完，转头就往住所奔，奔了几步后忽然想起爱嫣，她转头催道：“你还不快走!”爱嫣见自己的外婆兴奋到这种程度，虽然觉得有些奇怪，但至少外婆不责怪她了，于是她追着外婆的背影飞纵跟着回去。今天外婆实在太奇怪了，不但说话奇怪，连听到自己父亲回来都那么高兴，一点不亚于自己的母亲，难道自己的父亲有很大的魔力吗？是女人都喜欢他？爱嫣满怀太多的疑问，追着她的外婆往家赶，渐渐地追不上了。
　　马云龙正在屋中跟他的三个古代老婆聊天，这时门口被一道有力的风吹开，接着从外面奔进一个美丽的妇人来，他定眼一看，原来就是刚才只听声音没见过面的庄容珠。她一见到马云龙就激动的往他奔来，本来想投入他的怀抱中，但理智突然告诉她，孙辈们正在背后门外看着她哩，所以她只好用她眼眶中的泪水和表情来表达对自己男人的爱。
　　当云爱嫣回来时，发现外婆和她的母亲，当然还包括她的大姨、二姨正在高兴着聊着什么。外婆见到她，表情复杂的看着她，然后指着马云龙说：“他的确是你的亲生父亲，以前外婆是担心你知道太多反而对你的成长不好，所以外婆没告诉你真相，你能不能原谅外婆？”
　　庄容珠起身拉着自己心爱外孙女慈详看着她，好似请求她原谅。见爱嫣露出她的小贝齿笑了起来，她才放心的搂过她，说她是个“乖宝宝”这时庄容珠忽然想起爱嫣跟她说起受欺负的事，于是又问道：“你刚才不是对外婆说有委屈吗？告诉外婆，谁欺负你了？”
　　爱嫣犹豫了一下后，指向了她的母亲赵嫣儿。庄容珠沉下脸对自己的女儿说：“你现在也不小了，还长不大似的，你这个做娘的怎能欺负自己的女儿呢？”
　　“娘，你误会了，我疼自己的女儿还来不及哩，我怎会欺负她，你是不知道原因。”
　　赵嫣儿向自己的母亲叫起屈来。“不论什么原因，都不能让我们的爱嫣受欺负呀。”
　　庄容珠又一次责怪自己的女儿。
　　赵嫣儿本来想马上说出原因的，但一想到这个事情当众讲出来太难堪，她的女儿站在这里，她怎么能说得出口？于是她对屋内的三个女孩说道：“你们三个先出去吧，我们几个大人在这里商量点事。”
　　云蕾和云蕊本来是跟着云爱嫣进屋看看情况的，见三姨发话，她们的母亲也示意她们离开，她们只好拉着不愿离开的三妹离开了。
　　屋内只剩下马云龙一个男人和庄容珠她们四个美妇，庄容珠在认真听她女儿以及两位师侄的话，了解其中原因。而马云龙则在旁边用色眼打量着他的四个女人，庄容珠尽管此时已快是五十岁的老妇，但由于她的内功精深，所练的“素女养身功”境界在她们五个人当中是最高的，所以她的容貌不老，年轻程度不输于她的女儿及两位师侄。这四个看上去像青春少女的美妇们，她们的一颦一笑还是那么的勾魂荡魄，马云龙看得不由得痴了，他恨不得走上前去，将她们四个美妇一起，轮流享受她们的绝美的身姿。
　　他正看着入神，欲之心浸染着他全身的时候。忽然听到庄容珠大叫起来：“太惊险了!爱嫣这个小丫头还好没跟她爹做那事，老天保佑！否则让江湖之人或者全天下的人知道了怎么得了？”
　　然后只见庄容珠转过头来，以一种责怪的眼神盯了马云龙一下，而后道：“你呀!还是改不了好色的毛病，刚回来就差点弄上了自己的亲生女儿，不是嫣儿及时制止，你以后怎能面对自己的女儿？”
　　说完后，她又叹了口气道：“蕾儿和蕊儿跟你既成事实了，不管她们到底是不是你的女儿，尽管我有一种直觉她们应该不是你的女儿，但无论如何今后我们五个，对啦！还加上我的亲妹妹，我们六个人都要一致认定她们不是你的女儿，只是你刚过门的媳妇。而且这里不能再呆了，免得纵横派的弟子知道你回来娶她们的事。”
　　大家听了庄容珠的话，纷纷表示同意，马云龙本来还想回山拜见鬼谷子和范钟，以及其它门下弟子的。但一想到若让他们知道了自己娶了她们这两对母女花，她们母女四人今后怎能面对他马云龙两位师父的门人呢？所以马云龙决定先离开这里找一个好地方再说，待安顿好她们后，再回去拜见不迟。


第208章三娘教三女3
　　这次回来，马云龙一定要向鬼谷子传达他父亲智博士的消息，让他们两个来自T星球的人好早日见面，尽早共同合作，研制出更多更好的超文明高科技出来。特别是留在这里的飞船，应该早日修好，这样子他们两个也好早日返回自己的故乡，免受几百年来的思乡之苦。
　　至于如何向爱嫣解释，庄容珠认为她性格太过于倔强，不能强硬逼她，应该因势利导的教育她，她可能受姐姐们的影响，认为自己的父亲是一个多么好的男人，对他有了那一点心思，不过相信能扭转的回来。该怎样教育她呢？解铃还需系铃人，关键是看马云龙这个刚做父亲的人教育了，他应该在男女问题上跟自己的亲生女儿保持距离，跟她相处要以一个父亲的角度来对待自己的女儿。
　　马云龙毫不犹豫的接受了大家的嘱托，当场表示：对自己的女儿绝对不会有非份之想。说完表态后，他又色色的加了一句：“但是你们这几个我就非常会有非份之想啰！”
　　说完作势就要扑向她们这几个美丽的妇人，屋内的美妇们连忙惊叫着喊道：“不行！女儿们会看见的！”
　　庄容珠则羞笑着不说话，以最快的速度逃离男人的魔爪，其他众女见状也纷纷逃开。可这屋子不大，她们这几个怎能轻易逃得掉呢？
　　一男四女只嬉闹了一下，庄望容珠和赵嫣儿就被擒住了，她们母女俩是故意的，因为她们知道孩子们都在外面，被她们看见不好。所以她们母女俩被抓着后只在男人的怀里温存了一会儿就离开了，这让马云龙很是失望。母女俩看出他的心思，拍了他一下后，庄容珠说：“等孩子们睡着了，我们到外面玩去。”
　　马云龙会意的点点头。
　　晚上他一个人独睡，觉得非常难熬，这是他三年来第一次独睡。自从拥有了乐祺雯和艾笑笑，特别是收了赵梦瑶和程潞这对母女花之后，他夜夜不空。赵梦瑶更是随他享用夜总会的姑娘们，每有从艺术院校刚刚毕业的女孩子，只要马云龙喜欢，赵梦瑶和王屏屏都会故意创造条件让他接触这些女孩子。而凡是接触他的女孩子都无一例外的爱上他，都愿意将她们的身子献出来。自她们给马云龙进入身子后，都不再喜欢任何男人，而赵梦瑶和王屏屏也安排她们在公司从事文艺演出或者其他行政工作，不再从事陪酒的工作，个别突出的还能到马云龙公司上班，例如林忆玲就是这样来到马云龙公司的。漂亮女孩收多了，马云龙也开始小心谨慎起来，不再象过去滥收了，实在是很漂亮，很善解人意的，自己又非常喜欢的，才会收入自己的胯下。
　　马云龙夜夜做新郎惯了，现在都已到了深夜，她们看样子是不会来了，干脆还是睡觉为明天养足精神。他很快的睡着了，但朦朦胧胧中感觉有人在推他，他睁眼一看，却是赵嫣儿，周围还有庄容珠和玉家孪生姐妹，她们都已衣衫半解的在深情望着他。他连忙起来，见还在原来的屋中，还没待他反应过来，四个美妇就要解开他的长衫。
　　马云龙轻叫道：“我女儿还在这里，你这些做长辈的还敢在这乱来？”
　　赵嫣儿噗哧笑道：“你才当刚爹，就知道这事不能让女儿看见，看来是有些长进，不过你放心，她们都已被我们点了昏穴，即使我们在这里叫翻天，她们都不会听到的。”
　　马云龙听后，非常的心疼，知道这点穴功夫点的不好，会伤人的，这三个女孩还属未成年少女，这样做岂不是影响她们身心健康？庄容珠知道他会疼人，叹口气道：“本来是想让她们自己睡着的，然后我们好到外面去的，可这三个小丫头老是不睡，我们只好出此下策了。不过你放心，我是用我们越女派独门点穴功夫，此功平常是用来给门中人活络通血，驻颜养春，所以她们被点穴，非但没有害，而且还对她们有益哩。”
　　马云龙见她们这样子说，心放了下来，任由她们服伺自己。这四个美熟妇正当女人旺年，是女人最饥渴的时候，十七年的等待，十七年煎熬，差点把她们想疯了，她们早没有了当初欲拒还迎的委婉式求欢，一上来就饿虎扑食似的，反正都是老夫老妻了，自己年龄也不小了，用不着再做女儿家羞态。
　　玉仙儿负责含男人的根部，玉凤儿则舔上了男人的卵袋，而庄容珠和赵嫣儿母女则托着自己的一对峰儿，求男人含她们的峰头和娇峰。她们母女俩的身材依然没变，反而比以前更加丰润了。赵嫣儿虽然生了孩子，但她的身材比做少女时还要娇好，以前她是瘦了点，给人一种楚楚的可怜。她生孩子给她带来一个好处，就是她的一对峰儿比以前更加的圆润和圆实，尺寸大了不少，没有因喂给奶而变得下垂和干瘪。
　　首先上来的当然是庄容珠，她还是那样的套动有力，不愧是功力深厚的女掌门，连欢爱功力都比别的女人强。接下来是赵嫣儿，她顾不上擦去她母亲留在男人那上面的桃水，拿起来就往自己下面塞，然后猛力的套动起来，她那里的紧窄程度跟以前相比没有什么区别，反而流出的水更多了。按赵嫣儿的话来讲，这水是集了十七年，不浪水涛涛才怪！
　　马云龙最后是按着玉家姐妹的股儿，轮流进入她们的“桃缝”和“菊花眼”或插玉仙儿一下，或插玉凤儿一下，反正插谁，心灵相通的姐妹俩都会舒服的浪叫起来。黎明的太阳就要升起的时候，男人终于在玉凤儿的股眼深处射了一股白浆后，才结束了对她们的征服。他分别在玉家姐妹的股眼，庄容珠的小嘴，以及赵嫣儿的“桃缝”内留下了他的一滩“真情”赵嫣儿得到的是男人真正的“真元”这是男人特别奖赏的，奖励她为自己生了个如此漂亮绝伦，可爱无比的女儿。
　　三个女孩起来时没见到任何异常，只是爱嫣在自己的父亲床上闻到一股女人下面才会有的味道，鬼灵精怪的她扑闪着大眼睛盯着自己的母亲看，希望能查出原来，结果是什么都没有觉查到。
　　上午大家一起收拾东西，中午吃完饭后就带着一些必备的行李离开了这个地方，刚开始三个女孩还依依不舍的，毕竟她们在这里生活了十六年了，突然间离开却有些舍不得，这是人之常情。不过年轻人喜欢新鲜事物的个性，还是让她们离开不多久，见到陌生的环境就开心的大叫大欢起来。
　　他们到的第一站，当然是到马云龙的山庄去。十七年，这所大宅似乎变化不大，只是周围当年栽种的树木已经绿树成荫，成为一棵棵的参天大树，马云龙最爱的桃花和竹林，正好是在这春天的季节里，桃花怒放，竹笋带着雨后的湿润冒着尖尖的苞头。
　　门内的家人通传进去，很快的，一位中年人跑着出来，一见到马云龙，当场跪了下来，满含热泪道：“主人，尔到何处？让吾等好找！”
　　马云龙看着来人，连忙将他扶起，神情激动的望着他。十七了，当初才华横溢的年轻人已变成了老成持重的中年人，满脸的长须证明了这十七年的等待和沧桑。文冲还是原来的文冲，只是韶华逝去，日夜的操劳让他的双鬓染白。马云龙真后悔当初为何不传授一套延年益寿的功法，好让他身康体健的，现在两个人在一起，不像是兄弟，倒像是一对父子了。
　　文冲的孩子也已经十五岁了，比赵嫣儿略小，在庄园内的学社读书，才华不输于自己的父亲。这都得益于当初马云龙提倡免费公学，成立学社免费招待天下所有有才华的人在此谈经论道，这里已逐渐成为刚建立起来的汉朝新政权的学术中心之一。被新登基的汉高祖刘邦赞誉的天下第一学社，开国功臣张良和陈平等人曾到此访问过，从这里走出的国家栋梁也为数不少。
　　马云龙已经从庄容珠等人那听到了这里的情况，除了为改朝换代有些新奇外，就属对这事感兴趣，因为他可是那里的主人，是他当初一手创建的。他来此目的，主要是安顿赵嫣儿和云爱嫣母女的，云爱嫣的教育都是赵嫣儿和玉家姐妹负责，她们虽然学问不低，但肯定比不上这里集众家所长的学院书社，送爱嫣到此读书，是马云龙的主意。
　　爱嫣很喜欢这里，何况又有一个比她小的一个弟弟，做惯小妹妹的她，第一次当上小姐姐，当然是十分的高兴，她本来想叫上云蕾和云蕊两位姐姐跟随这个小弟弟玩的。但云蕾和云蕊自被破身以来，开始学会矜持，她们不可能再跟小孩似的疯玩了。所以爱嫣只好自己拉着新认识的小弟弟，随他到处的游玩。
　　大家落座后寒暄一阵后，妇人们自己在一起聊，而马云龙则单独随文冲来到了书房中，他太想了解自己产业现在的情况了。当文冲将账务呈给他看时，他一下子惊呆了，天啦!他马云龙竟然是富可敌国，成为了全国的首富。光他的毛笔制作和销售居然是对全国垄断，他所拥有的铁矿山和铜矿山是全国最多的，他的田亩数比一个郡王还多。
　　看到这些财富，马云龙是又即喜又忧，喜的是他现在比汉高祖刘邦还富有，他带兵打仗还向他这里借粮。忧的是，这意味着自己将要大祸临头啦。文冲不解马云龙为何有此忧惧？马云龙将道理摆出，文冲连说自己好糊涂，竟然忘了以前所读的书，书上记述的这些历史教训，他给忘了。
　　的确，一个人比一个国家还富有，这个国家的君主能会让你好过吗？现在他是腾不出时间和精力收拾你，待他的国家稳定了，第一个收拾的就是他们这些富可敌国的富豪。马云龙还不知道历史上的刘邦和吕后是什么样的角色吗？刘邦一个市井出来的小儿无赖，他有什么事做不出来的？而吕后是一个心狠手辣的女人，她杀人是不见血的。
　　文冲听到马云龙摆道理，惊出一声冷汗，连问该怎么办？马云龙叫他赶快将所有的矿山无偿赠送给刘邦，再选一些上好的土地送给一些达官贵人，特别例举几个名字，说这些人日后肯定有用。当文冲问要不要送些东西给吕后的娘家人，马云龙沉吟一会儿后说：“可以送，但必须要秘密送，只准让他们本人知道是我们送的，其它人包括他的家人都不能知道，特别是不能留下任何证据，晓得吗？”
　　文冲虽然不明个中道理，但他对马云龙从来是崇拜的五体投地的，对他的话从来不会怀疑有错，他照办就行了。
　　当两个谈到范钟时，文冲说他已出山入仕，最近听说他受齐王韩信邀请，准备到他的封地做官，韩信很信任他，准备请他做国相，而汉高祖已经同意了。马云龙听到后赶紧叫文冲修书一封给范钟，让他装病不出，过段时间，会想办法送他到另外一个封地做国相。这样做绝对是为了他好，他只需要耐心等待就行了。文冲又是不解，但还是照做了。马云龙之所以这样做，的确是为范钟好，因为懂历史的人都知道，齐王韩信后来的下场是很惨的！想造反，但还没等他造成反，最后被萧何骗到吕后处斩杀了，落得个身首异处不得好死。范钟跟随他左右，以后会有好下惨吗？
　　马云龙的话，文冲一一照做，他当场修书一封，马上叫身手敏捷的家人乘快马给范钟送去。
　　马云龙在自己的庄园待了不到三天，就带着玉仙儿和玉凤儿母女四个离开了，只留下庄容珠、赵嫣儿和他的女儿云爱嫣在此处。他离开的目的，无非是想在别处安顿好玉仙儿和玉凤儿她们母女俩，顺便跟她们二对母女俩双飞。
　　这一路上玉仙儿和玉凤儿都知道她们母女俩接下来的命运，今生肯定要母女同夫，大被同眠。她们几次想跟自己女儿谈的，但一时不知如何开口，在山庄的时候想谈，但话到嘴边又说不出口，何况她们怕隔墙有耳，怕被别人听去，传将出来岂不羞死？所以直到二对母女跟随着男人离开时，玉仙儿和玉凤儿决定在路上跟自己的女儿好好谈一谈这事，免得到时难堪。所以她们强烈要求男人另骑一匹马在后面跟随，只留她们母女四人在车中谈话。马云龙大概知道是什么回事，反正他也不怕，凭他的功力，三丈之内他是能听到车中所谈何事。
　　云蕾和云蕊这几天老觉得自己的母亲看她们的时候神色不对，好像是有什么话说，想说而又欲说又止，觉得纳闷。终于今天在车上，两个母亲神色略为紧张一阵，然后两人难堪的相视一笑，由一向胆大性格外向的玉凤儿说话，她开口说道：“蕾儿、蕊儿你们知道为何只有我们母女四人跟他出来吗？”
　　见两个丫头摇头后不说话，玉凤儿猛吞了几次口水，才缓缓的说话：“他带我们母女四人出来，是想在别处安置我们，以后我们母女四人就要跟他一起过了，你们准备好了吗？”
　　说完脸色一红低下了头。
　　云蕾和云蕊虽然年纪小，但男女方面的事还是懂一点的，她们自给马云龙后，心境有些不同，她们已经将自己视为他的女人，她们能预感到将要发生什么事。于是云蕾说：“我跟妹妹都准备好了，我们愿意嫁给他，请两位母亲替我们做主。”
　　看来这姊妹俩是知道她们将嫁给自己的丈夫，并不知道她们母女四人今后要同待一夫。玉凤儿和玉仙儿相视看一下，不知道该如何问下去，最后玉仙儿对玉凤儿使了使眼色，意思让她讲，玉凤儿没办法，只好不正面谈，给她们讲了一个故事，姊妹俩从小就喜欢两位母亲给她们讲故事，她们很有兴趣的听着。玉凤儿开始说起故事来：“从前有一对孪生姐妹同上爱上了一个青年男子，并且都以身相许，这一男二女非常相爱，打算永远的幸福生活在一起，可没想到是，这位男子在一次为姐妹俩抱国仇家恨的时候，失踪了一段时间，姐妹俩以为他遇难身死。之后又恰巧遇到了曾经救过她们一家人的大恩人的二个儿子，恩人的这二个儿子又正好帮她们报仇，手刃了仇人。这对孪生姐妹曾经发过誓，谁替她们报了仇，她们就嫁给谁，所以她们遵守了自己的诺言。”
　　玉凤儿讲完这段，顿了顿，看了看这两小丫头，看她们有什么反应。果然，她们分别问道：“后来呢？”
　　玉凤儿也接着讲道：“没过多久，姐妹俩所爱的男人回来了，而她们的丈夫不久又不幸死去，也许是上天的安排吧！她们怀着孩子又嫁回给这个男子，而这个男子不久又消失不见了……”
　　云蕾这时插嘴道：“姨母，你说这些到底是什么意思？这个故事一点都不好听，这故事听起来挺凄惨的。”
　　“是啊！一点都不好听。”
　　云蕊跟着说道。玉凤儿只好又接着讲，不过这次是涨红着脸说的，她道：“这个故事发展到最后，这对孪生姐妹的两个女儿也爱上这名男子，而且也以身相许了，这样的话，她们母女四人今后都得要做他的妻子，你们说她们的母亲该怎么办？”
　　玉凤儿的话一说完，这两小丫头几乎同时“啊”的一声，然后脸色忽的红了起来，又盯着她们母亲看，玉家姐妹也是满脸通红，不再言语。大家僵了好一阵子，最后是云蕊说话，她说道：“这故事难怪听起来有些奇怪，原来是在说我们自己呀，梦郎真是母亲和姨母的丈夫吗？难怪见你们亲热的样子，小妹的母亲也是嘛？”
　　这时玉仙儿发话了，她回答道：“我们三个早就是你们梦郎的妻子，蕾儿、蕊儿你们介意吗？”
　　“唔唔，……我们做晚辈的又能说什么，倒是我们不好意思起来，如果娘和姨母不允许我们嫁给你们的丈夫，我跟妹妹就自行离开，不再打扰你们的生活。”
　　云蕾沉吟一会儿，艰难的说出自己的决定。云蕊见姐姐这么说，也只好含着泪跟着表态道：“我愿意跟姐姐离开梦郎，我们姐妹俩决不会抢二位母亲的丈夫，这也许是一场冤孽。”
　　玉仙儿和玉凤儿从来没见到过自己女儿的脸色如此的悲凉，深知女儿个性的她们知道大事不妙！就问她们今后有何打算，她们都表态愿终生独老，不再嫁任何的男人。她们的表态果然是很无奈和很悲凉的决定，为防她们有过激的行为，玉仙儿顾不上自身的难堪，马上接口道：“为娘也是女人，能不知道女人独自生活是一件非常凄惨的事？我们能怎么自私吗？我们商量好了，我们母女四人都一起做你们梦郎的妻……妻子吧，你们说好不好？”
　　说完脸更红了。


第209章三娘教三女4
　　听到两全其美的好主意，两位小姑娘乐得齐喊道：“真的吗？谢谢姨母，也谢谢娘！”
　　云蕾的脸色马上转阴为晴，云蕊也高兴的蹦起来，向她们两位施礼。这一下子，车上开始欢声笑语起来，时不时传出她们开心的谈话声。马云龙骑着健马跟在后面，是听得清清楚楚的，他心里头真是个乐呀！不过他还是听到云蕾和云蕊分别问她们的母亲，关于她们到底是谁的孩子？她们这么一问，马上就听到玉仙儿和玉凤儿异口同声的明确答复，她们的父亲是云重子和云中子，不会是别的人。
　　马云龙听到这句话时，心里觉得怪怪的。当初他跟还是他师母的玉家姐妹偷欢了一个多月，二个多月后她们就有喜了，换句话说，谁都不知道他到底是不是云蕾和云蕊的亲生父亲。他暗自祈祷：苍天保佑！这场悲剧不要降临到自己的头上。
　　如果是真的，那他马云龙不光有爱嫣这个女儿，还应该有云蕾和云蕊她们。自己不但错干了自己的亲生女儿，而且还要娶她们做自己的妻子，自己成什么人了？马云龙一想到这个后果，冷不丁的背后冒冷汗，马缰差点抓不稳。“管它哩，自己的四个古代老婆说得对，过去的事用不着再提，以后就只当云蕾和云蕊不是自己的女儿就行了，反正这里没有DNA遗传测定，永远都不会知道她们到底是不是自己的女儿？她们的长相太像她们的母亲，既不像他，也不像二位师父。”
　　马云龙暗暗的自我安慰道。
　　很快的，一行五人来到一处山脚下的偏僻别院，这里是越女派掌门修身之所，门中人极少知道，一般是掌门人养伤或者闭关时才到这里来。平时这里没有人，只请了附近山村五户人家中的一家耳聋孤寡的一对老夫妻，每天早晨到这里来打扫卫生，其余的时候根本不会有人打扰。
　　五个人到达后，有的收拾房船子，有的搞饭菜，马云龙一个大男人倒没有事可做，女人们可能有什么秘密的事，让他到外面溜达去，不到吃饭时间不准他回来。他只好一个人踱步到外面观赏风景去了，这里的风景比不上云梦山，但也不错，至少比现代社会人造的公园强许多，空气异常的清新，到处是郁郁葱葱。
　　当他听到玉仙儿的千里传音，通知他可以回来。他回家到门口时，一股的饭菜香袭来，分为。吃饭时，云蕾和云蕊已经进入到妻子的角色，腼腆的为他夹菜，深情注视着他，希望能得到他的奖赏。马云龙是过来人，当然知道如何哄女孩子开心。渐渐地她们两位就不在拘束，其乐融融的在他这撒娇。玉仙儿和玉凤儿此时早不把她们当女儿看待，只视她们为自己同待一夫的姐妹，所以全没有了平时做人母的庄重，跟女儿们一起在自己的丈夫面前争宠耍娇。
　　酒足饭饱后，玉仙儿领着云蕾和云蕊躲进了里面的房间，只留下玉凤儿陪他聊天，玉凤儿是东扯一句西扯一句，时不时往里面望，根本心不在焉的跟他聊天，马云龙问她有什么心事？她又笑而不答。直到玉仙儿叫两人进来，玉凤儿才拉着他的手走进里间。
　　马云龙进去后，眼前一亮，原来这里已经布置成洞房。红帐绣被、红烛新人，一派引人遐想的浪漫景像。此时的云蕾和云蕊已盖上红巾，端坐在红床上不动，由她们的母亲站着陪待。
　　不用说，今晚马云龙要跟云蕾和云蕊这两个小丫头成亲，正式成为她们的丈夫。礼节是按古代的仪式进行的，这有点跟流传下来的拜天地有所区别。一是拜天，二是拜地，三才拜长辈，至于夫妻对拜倒省了，只在喝交杯酒时，相互鞠一下躬，代表夫妻永结同心。
　　马云龙跟云蕾和云蕊拜长辈时，是需要跪下来的，他跪下时直犯嘀咕：“他应该是跟玉仙儿和玉凤儿同辈的，现在却成为她们的女婿，给她们这两位丈母娘下跪，她们的老公现在变成了她们的女婿，这看起来有些滑稽可笑。不过想一想，你赚了人家女儿的便宜，又能母女同娶，她们母女今后身子任意自己玩弄，可以轮流进入她们母女俩的体内，美事都给你赚了，给她们跪下当一回女婿有何不可？权当作给她们生女养女的报酬罢了。”
　　暗想至此，马云龙不再觉得受到一丝委屈，愉快的给这两位新当上丈母娘的，自己的两个老婆施跪拜礼。
　　接下来，就该洞房花烛夜了，她们将如何安排呢？
　　今夜的新娘是云蕾和云蕊，现在要求她们母女双飞不是太现实，礼成之后，玉仙儿和玉凤儿知趣的离开，马云龙也不好厚脸皮让她们留下来，反正以后大家都是一家人，到嘴边的肉以后随时可以吃，时间有的是。
　　房间内只留下了三个新人，一位新郎和二位新娘。这个时候的云蕾和云蕊比任何时候都美，难怪女人都盼望着做新娘，因为只有这时候她们是最美的，所有的人都以她们为中心，人都喜欢受别人拥戴和赞美，人之常情。
　　洞房中的新人自是卿卿我我，恩恩爱爱，道不完的男女欢爱之情。马云龙跟她们姐妹俩边聊边搂着她们到了新床边，在她们含羞渴求下，除去了她们的红色新衣，这是在山庄时，由她们长辈们瞒着她们秘密缝制的，非常的漂亮合身，她们接到穿上时，自是惊喜万分，毕竟她们人生之中只有一次这么个机会。
　　古代的女子，里面只有贴身的亵衣，用带子从峰胸下部穿过系起来，所以解时比现代胸衣方便。两个小丫头尽管已给他，但当赤身相对时，她们还是羞得捂住了自己的雪白，她们不遮还好，一掩之后，所按下的双球形成一道深深的沟。下面也露出时，刚看到下面的黑丛林，就被她们用手掩住，几根毛发调皮的从她们指缝中钻出，隐密的告诉男人它们的渴望。男人色色暗想：“有什么好遮掩的？有不是没有摸过、进入过，待会还不是给我故地重游？”
　　两个小丫头手忙脚乱的给男人服伺更衣，当见到他胯下累累垂下的男性那东西时，既好奇又羞涩的半掩半窥的想看。男人见此哈哈大笑起来，抓住两个漂亮小姑娘的手摸到了自己下面的柔软处，刚开始她们不太敢摸，最后禁不住内心的渴望，渐渐的摸索起来。男人之根受到美女的刺激，很快就站立起来，丫头们自是羞叫不已，脸红满霞。
　　马云龙抱着两个漂亮的小丫头到新床上，自是一一将她们征服，在她们体内留下了自己的白浆印记。刚休息一会儿，他还不过瘾就引诱着丫头们吸他下面的骄傲，她们自是十分的乐意。她们嘴里含着男人那骄傲以完美的跪姿呈现在眼前！
　　被征服的女孩是最美的！而云蕾和云蕊本身就是无可挑剔的绝世佳人，无可挑剔的绝世佳人以最美的姿态展现在自己的眼前！男人的心里是激动的、兴奋的，但又是极其冷静的。因为这是他最想得到的，他终于得到了！
　　男人是得寸进尺的动物，马云龙明白这个道理。但是，得寸进尺是一件多么美好的事情！因为得寸进尺可以使自己充分享用美人们的身子，从身体到身心自己能真正地得到她们！“来吧，蕾儿、蕊儿，别害羞。用……用舌尖……”
　　他开始细细地指导起两个小丫头应该如何用舌、如何用唇、如何用齿“伺候”好自己的得意物件。美艳的两个小丫头虽然娇羞不已，但她们还是慢慢地照做了！
　　“姐姐，我们一起来吧。”
　　蕊儿在旁边看着她姐姐说道。她对着男人微微一笑，用力地甩了一下自己的秀发也双膝并跪在男人的面前。马云龙看着两位美若天仙的小丫头替自己卖力的口含，自是要感谢老天爷将她们这样的贤惠美人妻赐给了自己，也要感谢老天爷给了自己这么多。
　　两幅美丽异常的脸孔，两张红艳清纯的小口，两对美如秋波的眼神加上自己的风流物共同描绘成了一副堪称绝世的“绝色双美品箫图”而自己就是描成这幅绝世图景的绘画大师。
　　太唯美了，丝毫没有龌龊的感觉！这幅“绝色双美品箫图”应该是自己人生中所描绘的最美妙的图景之一了。蕾儿、蕊儿，我可爱无比、漂亮非常的老婆啊！不管你们是不是我马云龙的女儿，我已经深深地爱上你们俩，你们俩今生永远都是我所需要爱护和疼爱的女人，如果上天知道我们是父女三人成为夫妻，要惩罚那就惩罚我一个人吧！我马云龙愿意承担一切罪责，因为她们是最无辜的。
　　姐妹俩分工合作，你舔上面，我舔下面，或者一起用舌头围着男人的骄傲打转，直到男人的小兄弟感激涕零的吐出白浆，才结束了第二场欢会。
　　欢会后的云蕾和云蕊幸福躺在自己心爱男人的怀里，体味着男人对她们的温柔，说着她们女孩子的悄悄话给他听。她们今生最大的遗憾事就是从没见过自己的亲生父亲，没得到过哪怕一天自己父亲的疼爱，她们好想弥补这个遗憾。云蕾说：“梦郎，你既然是爱嫣妹妹的亲生父亲，而我们跟她比亲姐妹还亲，你能不能也做我们的父亲？我们以后除了叫你梦郎，还能叫你做父亲吗？”
　　马云龙听到后冷不丁打了个寒战，那壶不开提那壶，她们说到自己最怕的事了。他不做声，故意打岔不予回答，两个小丫头那肯放过他，缠着他一定要答应下来，实在逼得没法子，他只好说道：“这事我做不了主，得问过你们的母亲才行，她们同意了，我就没意见。他的明确表态，两个小丫头终于放过他，说她们明天一定要问过她们的母亲。
　　洞房内的三个新人在寻欢作乐，说着新婚燕尔的私房话，而隔壁的两位母亲却睡不着，她们听到爱女们的浪叫声，内心如猫爪般难受。她们恨不得冲进房间内，加入到行列中，与爱女们共同伺候她们心爱的男人，但理智告诉她们这是不行的，因为今晚是她们爱女们最重要的一晚。女人这辈子最幸福的时刻莫过于洞房花烛夜，如果被破坏了，非但留下终生的遗憾，还会憎恨破坏她幸福的人。
　　没办法！玉仙儿和玉凤儿制止住了内心的冲动，但人的渴望是能制止得住吗？女人涛涛的“洪水“如决堤的大河奔流出来，堵是堵不住了，只能疏导。她们实在没办法了，只好采取以前的老办法，互相抠弄起来，这是她们苦守十七年来总结出的经验。虽不能很解渴，但至少能让情绪得到初步的缓解。
　　她们边抠弄边暗暗发誓：明天一定要找自己的丈夫好好的干她们，痛痛快快的发泄出来！
　　玉仙儿和玉凤儿互相抠弄一阵后，终于沉沉的睡着了。不知睡了多久，玉仙儿朦朦胧胧的就感觉自己的下面传来一阵涨热感，身子犹如被重物压住一般，呼吸有些困难，她连忙睁眼一看，发现一个人正压在她身上猛烈的抽动，下面的“桃缝”里能明显感到有硬物在动。她下意识的以为有贼人闯入，于她，她心中羞愤不已，她一个武艺高强的女侠，竟然有贼人闯入都不知道，还被他实施。羞愤不已的运足内力往这贼人胸口拍去，这贼人中了她一掌后惨叫一声，翻身倒在了一边。
　　玉仙儿解除困境，起身来看这贼人时，不由得大叫起来：“怎么是你？为什么不跟说我一声，就对人家做那事，人家又不是不给你，何必那样偷偷摸摸的。”
　　她说完，玉凤儿也闻声醒来，起身问是怎么一回事？当见到地上的这个“贼人”也“哎呀”一声惊叫起来，姐妹俩双双扶他躺到床上养伤，问他伤得重不重？
　　这个贼人不用说，就是她们最爱的男人－马云龙。他为何凌晨时，跑到她们姐妹俩床上对玉仙儿实施“”呢？还不是因为他顾虑太多，担心光宠爱一边的女人，而冷落了另外一边的女人，何况被冷落的另外一边女人今天是他的丈母娘。所以当他搞惦云蕾和云蕊两姐妹，见她们睡着后，才悄悄离开新房，去安慰他的两个老婆兼丈母娘玉仙儿和玉凤儿两姐妹。
　　他来到玉家姐妹的房间，在黑暗中能发现她们姐妹俩的手还在自己的胯下，胯部湿润着哩。他知道玉家姐妹俩在旁偷听到他跟她们的女儿在洞房花烛夜，肯定是煎熬得难受，自己给自己解决饥渴问题。他很感激她们的奉献和付出，于是决定好好的安慰和奖赏她们，他以前在现代社会的时候，经常趁着程潞和乐祺雯她们熟睡给她们一个惊喜，她们都非常喜欢男人对她们使这招，尤其是梦瑶，她在梦中都能享受到峰潮。
　　可他这次算计错误，一来是以前从没有对玉家姐妹使过这招，二来她们可都是身怀绝世武功的女侠，她们身体受到侵犯，反应的第一时间肯定是反击对手。所以他挨这一掌，是忽略了这两个环节，特别是最后一个，他活该倒霉！
　　其实他所受的伤并不重，因为他跟女人行事时，他的御女神功会自动运转，这套御女神功不但可以使男女双方得到加倍的享受，练内功的人功力可以得到提升，没练过的身体也会得到大大裨益，有驻颜延年的功效，而且还能保护他的身体不受外力的侵犯。马云龙所受的伤虽然不算什么，但他还是隐隐胸闷做痛，他作势喊疼起来，玉仙儿内疚的连忙道歉，她知道刚才她那一掌的确有些重，功力深厚的人都受不了，何况武功不高的自家男人呢？
　　玉仙儿忙问如何是好？需不需要她施内功帮他治伤？马云龙这时的鬼主意早已计上心头，他说他的内功需要男女双修才能练，所受的伤也必须跟女人时才能治疗。玉仙儿说这好办，她跟她妹妹可以马上跟他行那事，直到他治好伤为止。说完扶好赤身着的男人，除去自己身上所有的障碍，招呼自己的妹妹玉凤儿跟她一起替男人卖力的口含一番，男人的骄傲雄起之后，玉仙儿毫不犹豫的坐了下去。自己的体内突然塞进一根又粗又大的热家伙，玉仙儿忍不住酸涨的轻声叫唤起来，稍为适应后，坐套的力度越来越猛烈……最后连续来了两次，爽得全身瘫软扒在男人身上起不来，由乃妹玉凤儿扶着她下来休息。
　　玉凤儿扶好乃姐休息后，拿住还沾着玉仙儿“春液”的男人之根坐了下去，全根塞进自己的体内，猛烈的套动起来。她刚才在旁边观战，早就春情泛滥不能自拨，所以根本不需要前戏就能带着一汪“桃水”吸纳了男人的“龙兄弟”……
　　玉凤儿得到满足，实在无法动弹了，再由玉仙儿接替，玉凤儿休息恢复了些精神又加入到战团中，姐妹俩坐在男人身上轮流套动……
　　姐妹俩见男人终于喷出一股白色浆液，她们自认为完成任务，疗伤成功了，于是双双累倒在男人的两侧，香汗淋漓，娇喘声声。
　　三个人喘息一阵后，玉仙儿问自己的男人：“伤好点了吗？”
　　男人点点头后又摇了摇头，玉仙儿急了，问他到底好点没有？男人色色的笑着说：“哪有怎么快？光是内气疗伤，没有营养补充，伤好的没有那么快。”
　　男人的话提醒了玉仙儿，“是啊！自己的男人一晚上跟两个丫头洞房，付出那么多体力，喷出了男人好几次的精华，刚才虽没付出多少体力，可也出了一次，再加上被自己狠狠的打了一掌所负的重伤，光用内气疗伤是不行的，得给他吃些东西补一补。”
　　玉仙儿暗付道。男人出来的东西最好是喝牛奶和鸡蛋补充，可这里穷乡僻野的，一时去哪找这些有营养的东西？昨天她曾到有五户人家的附近小山村要过鸡蛋，可人家没有，现在该怎么办？
　　玉仙儿看见她妹妹正揉搓着自己滚圆的胸峰，在回味刚才欢爱时的恩爱，她不禁暗自感慨：“如果我跟妹妹还有奶水那该多好！”
　　一想到此，她忽然想起什么了，连忙起身到自己的贴身行囊中翻找东西，好不容易翻出一瓶白色小瓷瓶来，她欣喜万分，倒出一颗药丸放到鼻孔边闻了闻，大笑起来。玉凤儿见姐姐忽然笑起来，刚才还看着她很难过紧张的样子，这会儿也大笑起来，认为她举动有些异常，忙问是怎么一回事？
　　玉仙儿托着一颗药丸道：“妹妹，你看我找到什么了？”
　　玉凤儿见乃姐手上一颗黑色药丸不解的摇摇头，问：“是不是疗内伤的药？相公不是说他的内伤用不着吃药吗？”
　　玉仙儿连说不是疗伤的药，而是一颗补药，确切的说是给女人吃的药。玉凤儿更糊涂了，她说：“姐姐你是不是糊涂了？我们好好的吃什么药？该吃药的你又不给吃。”
　　玉仙儿笑着拍着自己妹妹道：“这颗是泌乳丹，妹妹难道忘了吗？以前我们做姑娘时第一次用过。”
　　“啊！原来是它，姐姐现在拿它出来作甚？你身上为何有这东西？”
　　玉凤儿恍然大悟。
　　“你忘了！当初我生下蕾儿时，没有奶水，是真姐姐拿出一瓶这药来给我服下一颗，之后蕾儿就有奶水吃了，剩下的这瓶药我一直放在随身的药囊中，一直没用过。”
　　玉仙儿向自己的妹妹解释着。
　　“太好啦！我们姐妹俩各服下一颗，以后就会流出奶水来，够给相公补一补了。”
　　玉凤儿高兴的大叫起来。
　　于是姐妹俩分别服下一颗药丸后，盘坐下来调息。不到一个时辰，就感到自己的一对峰儿发起涨来，嫣红的小头头处好像有水流出，她们是过来人，知道自己要分泌出东西来，姐妹俩赶紧起身来到自己心爱的男人身旁，托着自己一对大而滚圆的柔软，将嫣红的小头头对准了男人的嘴唇，用手一挤，就见二股白色的水箭射到了男人的嘴里。


第210章三个母亲的“教育”1
　　马云龙其实一直在偷听她们姐妹俩的对话，心里是乐开了花，这次回到古代又有甜甜的奶水喝了，他不但可以新收两对母女双飞，还能吃到从女人身上流出的甜水，真是艳福不浅！所以玉家姐妹给他吃时，他很是配合的张开嘴。两股甜香流到自己的嘴里，分外滋补。姐妹俩这次流的量不是太多，所以她们见到流出男人嘴边的奶水，就主动的俯去舔，然后再渡到男人的嘴里，不让一滴浪费。
　　她们挤到自己的峰儿生疼，再也挤不出一滴水来，才问男人吃下这些东西后是否好些了？男人先点点头之后又摇摇头，这下玉家姐妹可急了！问他到底是怎么样了？到底是好还是不好，但说无妨。
　　马云龙本来是想说好的，但他突然想出一条妙计来，故意装出不是很好的样子。在姐妹俩再三追问下，他才装着未痊愈的样子说道：“表面上看身体是好很多，但真气运转隐隐感到不顺畅，强行运转有些凝滞，甚至有些疼，看来要彻底痊愈只能用唯一的法子了，但这方法现在确是行不通。”
　　他叹了一口气，无奈的摇摇头。
　　玉家姐妹听他这样说，更急了，问他到底有什么法子可让他彻底痊愈，只要这世上有的，她们姐妹一定会弄得到。马云龙闷不做声，被她们催得急了，才慢悠悠的说道：“我只要吃到女人第一次分泌出来的奶水就行了，这里的医家称之为‘初乳’。这世上虽然几乎所有的女人都会有，但要找刚刚分泌出来的第一次，不是随便能碰到的，这得看是否有机缘？我的这个伤必须得在三天内吃到这东西，否则以后就祸患无穷，虽然不至于丧命，但会功力全失，以后想帮你们驻颜长生就无能为力了。”
　　马云龙这句话一说，云家姐土妹俩更加着急了，玉仙儿自责到哭出声音来，她后悔刚才自己为什么要打他一掌，而且打得又如此重，现在不但害了自己心爱的男人，还连带害了众家姐妹，驻颜长生可是她们女人一直的梦想。姐妹们本已失去了十七年的机会，好不容易可以弥补回来，可这回就要全部泡汤了，现在想起来真是恨死自己为什么如此的鲁莽行事。
　　玉仙儿在懊悔的哭哩，马云龙看在眼里心疼死了，他有些后悔为什么要编这些故事来骗这么善良的女人，他觉得自己简直是混蛋！他正想办法弥补这个谎言时，却突然听到玉凤儿大叫一声“有啦！我有办法啦！”
　　玉仙儿听到了，马上停止哭声，问自己的妹妹有何办法？
　　原来玉凤儿听到马云龙所编的“故事”也正在焦急之中，这时她忽然想起什么来，喜得她大声叫唤起来。玉仙儿知道乃妹性格，肯定是有好主意，于是催她快说。玉凤儿是个急性子，她见乃姐催她，于是急急中带有兴奋的说道：“我们怎么把蕾儿和蕊儿给忘了？只要给她们吃上一颗‘泌乳丹’，她们所流出来的不就是第一次吗？她们的‘初乳’不正好可以治好相公的伤吗？”
　　玉凤儿真是聪明，马云龙想要的就是她这句话，他刚才受到她们姐妹俩泌乳给他喂服的启发，幻想着如果她们这两对母女一起托着自己的一对娇峰给自己一起喂服，那该是如何爽的一件事！他万万没想到的是，他编个故事说出来，玉仙儿竟然信以为真，急的哭了出来，他开始有些后悔为什么要骗如此善良的女人？这下好了，总算有一个聪明的女人能想到这一点，替他解决了困境。
　　玉凤儿的想法，当然得到玉仙儿的同意，她连夸自己的妹妹好聪明，自己为啥没想到，她这就跟自己女儿说去，让她早点服下“泌乳丹”能泌出“初乳”来，治好她们相公的病。
　　这时从屋外透出一缕清晨的阳光，马云龙这才意识黎明来到，新的一天即将开始，他要出去活动活动筋骨，练了一下功夫。人不能整天老沉浸在寻欢当中，特别是男人不能在女人脂粉堆中久久留连，否则再神奇的神功，再好的身体早样玩完。因此他让玉家姐妹暂时不要叫醒云蕾和云蕊，她们新为初嫁娘，是应该好好休息了。
　　马云龙出去不久，云家姐妹醒来，不见他的人影，连忙起身出来寻找他，当得知情况后，遂放下心来。母女四人吃完早饭后，由她们各自的母亲跟她们谈心。这两个小丫头一坐下来，不待她们的母亲发话，都是率先说话。她们大概的意思无非是想将她们的梦郎视为自己的父亲看待，也就是说，除了在床上是她们的夫君，是她们的梦郎，其余时间都视他为自己的父亲。她们想尝试得到父爱，希望她们的母亲成全。
　　玉仙儿和玉凤儿两位母亲见女儿执意要认自己的相公，也就是她们自己的丈夫为父亲，虽感到有些不可思议，但爱女心切的她们，也知道自她们出生以来，从没有得到过父亲的疼爱。女儿小时候每一次见到别人家的父亲将自己的女儿扛在肩上玩耍，心里头别提有多难受，她们小时候最喜欢问的问题，最多的就是问她们的父亲何时回来？
　　那个时候，玉仙儿和玉凤儿最期望她们的相公能回来，因为云重子和云中子已不在这人世，他回来后是能够做这两个可怜小丫头的父亲的。如果他回来了做云蕾和云蕊的父亲是最合适不可的。可阴差阳错的是，他一回来就跟这云蕾和云蕊发生了关系，想让他做两个小丫头的父亲是不可能了，所以玉仙儿和玉凤儿就死心没往那方面想。
　　现在云蕾和云蕊这两个小丫头主动提出来，这让她们好为难，她们正想说服自己的女儿献出她们的“初乳”这节骨眼上提出这个问题，这让她们做母亲的如何再说出口？
　　两位母亲思索片刻，相互交换了一下眼神，心灵相通后，最后还是由一向胆大的玉凤儿说出来。云蕾和云蕊听后自然没有任何问题，只要能治自己梦郎的病，要她们做什么她们都会义无反顾的。她们也听出了玉凤儿的意思，哪有做了夫妻的还要做父女？这不符合人之伦理，会被人耻笑的。
　　看来云蕾和云蕊这两个小丫头是认定马云龙做她们的父亲了，她们说话振振有辞，她们最有力的证据就是：她们的梦郎可以是她们的义父，义父和义女成婚的事比比皆是，没有人会说的。玉仙儿和玉凤儿两位母亲说不过自己的两个女儿，想一想也是，让相公做她们的义父有何不可？只要在外面不与人道哉。
　　马云龙出来没事，他念着嫣儿母女她们，所幸他轻功很好，距离也不太远，干脆回去探访她们。在山庄里遇到庄容珠和赵嫣儿，爱嫣带着她的小弟弟在外面玩，暂时找不到，于是三人坐下来聊起天。
　　庄容珠和赵嫣儿母女俩问起那边的情况，马云龙告诉她们当然是一切安好，自己昨晚已跟云蕾和云蕊成婚了。母女俩向他表示祝福，说她们应该是去的，可又怕爱嫣单独留在这不好，带她去嘛，又不行。马云龙能理解母女俩的苦衷，如果不是为了爱嫣好，少女不宜，她们母女俩早就过去跟他欢会了。
　　处理完家事，马云龙又到文冲那了解情况，文冲说关于捐献矿山的事，当地太守已做成折子呈到京城去了，不日定会有消息。而送给范钟的信，据下人说已送到，范钟只说考虑考虑。马云龙听后，指示文冲再修书一封给范钟，让他务必不要轻举妄动，一切听他安排。而后让文冲准备几批厚礼，准备送给当朝几位有权势的大臣，请求他们奏请皇帝将范钟送到代王刘恒的封地去做国相。文冲虽不解，但还是答应照做。
　　晚上的时候，马云龙拗不过爱嫣，只好留宿了下来，在看着女儿安然入睡后，这位年轻的慈父来到了赵嫣儿的房间，他要好好的陪了庄容珠和赵嫣儿母女俩一晚。好久没有跟她们母女俩双飞了，大家自然是情浓意浓，道不完的恩恩爱爱。行完事后，她们母女俩问，是跟她们母女俩双飞好玩刺激，还是跟新来的玉家母女双飞刺激？马云龙回答她们，昨晚只是跟云蕾和云蕊两姐妹洞房花烛夜，至今没机会跟她们两对母女俩双飞，当然比试不出来。这对母女俩酸酸道：“你们男人都是喜欢新人忘了旧人，到时跟她们母女欢爱，就会把我们母女俩给忘啰。”
　　这虽是一句玩笑话，但女人能说出这句话，就绝对不是可以当作玩笑话来处理的。马云龙是过来人深知道这点，他连忙海誓山盟一番，哄得她们母女俩喜笑颜开。
　　这次回来是有收获的，除了享受到久违的庄容珠和赵嫣儿母女的双飞，还得到爱嫣的认可，小姑娘大大方方的认他这个当爹的了，一家人其乐融融。
　　第二天中午吃完饭，处理完诸事的马云龙告别了山庄的众人，准备回到自己另外一处家中，那还有他新婚燕尔的两位娇妻，以及盼望着给他治伤的玉家姐妹。他这次回去是要好好的跟玉家姐妹及她们的女儿们这两对母女双飞，还要尽情享受品尝她们两对母女娇峰的喷射滋补。想到这些，他有些迫不及待了！
　　马云龙回到他的新家已是酉时时分，相当于现代社会下午的五、六点多钟，黄昏的夕阳斜照在山麓上，折射出金黄色的美景，仿佛整个大地布满了黄金。当他进家门时，发现她们两对母女正端着热气腾腾的饭菜，等待着他回来。云蕾心细，她听到熟悉的脚步声抬起来看，发现了自己心爱的男人回来了，她兴奋的第一个跑过来投进了她梦郎的怀抱中，乃妹云蕊紧跟在后面，姐妹俩双双倒在马云龙的怀里。
　　玉仙儿和玉凤儿本来也想扑进他的怀里，但看到女儿们已在他的怀里，自己又是她们的母亲，自己怎好意思跟女儿们争宠哩，所以这对母亲只好羡慕的瞅着三个人在她们的面前恩爱。
　　马云龙坐下来后，不待他喘口气，这两对母女花纷纷向他打听庄里的情况，然后她们又问起了庄容珠和赵嫣儿母女俩的情况，自然是大好！讲到后面，马云龙脸不红的详细说了昨夜跟她们母女双飞的情况，并将她们母女俩问起这边这两对母女待奉如何的话说了出来，搞得这两对母女羞得满脸通红，玉仙儿更是羞红满面的说道：“师叔她贵为掌门人，为何要说这些羞人的话？羞死人啦！”
　　玉凤儿倒有些不服气的不甘示弱道：“有什么好羞的！既然她们母女俩敢跟我们母女比谁服伺相公更好，我们就比一比试试看如何？”
　　“妹妹都是做母亲的人了？还像小孩子似的，这做羞人的事如何比法？”
　　玉仙儿羞得对乃妹说。
　　“是师叔和嫣儿妹要跟我们比的，又不是我们先提出来的，至于谁好谁坏这还不简单，全由我们相公来判定！相公！你可要公平点哟。”
　　玉凤儿回答完玉仙儿的话，又对马云龙调笑道。
　　马云龙笑一笑，然后色色道：“可以！没问题！但她们母女俩一起服待过我好多次了，你们母女四人可从来没有一起服待过我，无论从哪方面比，你们不努力的话，可真要输给她们。”
　　这母女四人听了就急起来，纷纷表示：绝对不会输给她们！
　　表决心是好，但先得要吃饭才行，于是大家围在一起开开心心的吃起今天丰盛的晚餐来。母女四人料定她们的相公今晚必定要回来，所以大家一起动手，精心准备了这顿丰盛的晚宴。有的负责到十里之外的小镇去买菜买酒，有的到山中去打猎，这山中的野味是不少，凭她们的武功逮中这些野味还有绰绰有余的。饭桌上，两位母亲还谈起两个小丫头认他做义父的事，马云龙认为她们母女没意见，他不反对。云蕾和云蕊见他表态，自然是十分的开心，纷纷叫起他爹来，马云龙十分爽快的答应下来，他心想：“认干爹总比认亲爹好，现代社会中的义父义女其实就是关系。”
　　饭桌上的的野味确实很美味，马云龙在现代社会极少吃到山中的野味，一来国家不允许，是为了保护日见稀少的野生动物；二来野生动物被感染不少病菌，体内有太多工业污染的毒素，吃起来有危险。可这二千多年前的野味就不同了，满山遍野都是，它们数量太多，会影响这里老百姓的日常生活，吃了它们即能除害，又能补身，一举两得之事。饭桌上还有一碗木瓜炖猪脚汤，马云龙想夹起来吃的，却被玉凤儿用筷子打下来，说这是女人吃的，你们男人吃这些干什么？说完大笑起来，众女见状也跟着笑了起来。马云龙这才想起来，女人吃这些的确是用来催奶的。
　　酒足饭饱后，当然是饱暖思欲，马云龙就想抱着她们行那男女之事，却被她们嘻笑声推开了。玉凤儿说：“急什么嘛，让我们母女好好沟通，这一次我们可不能输。”
　　玉仙儿不好意思的也说道：“这次先要给你治伤，得让蕾儿和蕊儿她们服下这‘泌乳丹’，过一个时辰后她们才会有‘初乳’，你先不要着急嘛。”
　　马云龙听到有‘初乳’喝，当然是高兴万分，他十分愿意的等她们到一个时辰后。而云蕾和云蕊这个时候紧张了，云蕾悄声问自己的母亲：“娘，吃下这颗‘泌乳丹’后，以后都会涨奶吗？”
　　玉仙儿点头说是，云蕊听到大叫起来“天啦！天天涨奶，如果义父不回来吃，那我们不是一直涨着嘛？比如昨天义父不回来，你跟我娘涨得难受，偷偷跑到外面自己去挤，那以后我跟姐姐也这样了，岂不跟你们一样，那多不方便。”
　　玉仙儿和玉凤儿听到女儿们知道了她们昨夜的举动，羞得恨不得找个地方躲起来，女儿们大了，现在想瞒她们真是瞒不住。马云龙听着云蕾和云蕊揭发她们母亲的糗事，可惜道：“这么好的东西为何要挤掉，你们涨得难受可以让你们女儿帮吸出来，给她们补补营养嘛。”
　　玉仙儿和玉凤儿羞愧的点点头，说以后注意就是了，以后如果大家都涨奶，你又不在，就互相吸呗。
　　这两对母女俩各占据一间房，不允许马云龙进来，让他在外面好好等着，他只好遵命，老老实实的在外面等候。
　　玉仙儿拉着云蕾进到房间，倒出一颗药给自己的女儿服下，然后让女儿除去她全身的阻碍，她要给自己女儿的发功。云蕾是答应，但也要求自己的母亲跟自己一样，玉仙儿先犹豫了一会儿，想想也是，待会她们母女俩就要一起服待她们共同的夫君，结果还是要在自己女儿面前脱的，现在除去是一样的。玉仙儿答应下来，当着女儿的面虽然害羞，可总要过这心理关的。
　　云蕾好久没见到母亲娇美的身躯，前几年她还没有发育的时候，经常跟母亲到溪边嬉水，当时根本没注意母亲的身子长得是啥样，因为大家都是女人嘛！她最多是问母亲为何她的会长有两团圆圆的肉球，下面有毛长出，而她自己却什么都没有。母亲笑着又不好意思的告诉她，她现在还小，长大后就会有的。
　　现在云蕾的胸长出来了，下面也长出了黑胡须，她可以好好的跟自己的母亲比一比，看谁的更美。母女俩除去了身上所有障碍，面对面看着对方。母亲感叹女儿果然长大了，长得如此的青春健美，肤色光滑柔亮，全身洋溢着青春气息，有些感叹岁月不留人，自己再也不是青春少女，不过她并不觉得有遗憾，因为在她是青春少女的时候，她将自己最宝贵的处女身献给了自己最爱的男人。现在年青的女儿正走着她当年的道路，找到了自己的好归宿，但愿女儿的婚姻不似自己如此的波折，能开开心心的跟自己心爱的男人永远的在一起。
　　云蕾也看着她母亲的身子，母亲的身子好美！如此的丰润有光泽，岁月并没有带走母亲身上年轻的气息，跟她相比，不但有侠女般的青春英气，还有贵少妇般的雍容华贵，她有些嫉妒了。云蕾现在已知道，女人下面有一个洞是给男人那东西进去的，男人在女人里面下了种，女人就可以怀孕生孩子了，她跟二妹三妹都是这样出来的。她等会一定要在母亲那好好看一看曾经生出她的地方，她又想到：自己的梦郎等一下肯定会在她们母女俩轮流进进出出，然后留下他的种子，如果她们母女俩怀上了孩子，那该是多么幸福的事！那个时候她就有亲弟弟妹妹，而母亲也有外孙了，虽然这些孩子辈份不同，但都同是一个父亲所生。云蕾想着想着，脸红不好意思起来。
　　这时云蕾见母亲用手摸在她的娇峰上，让她盘坐下来调息，帮她催奶，她忍着峰头传来的骚痒，闭目调息起来。云蕾功力不浅，不到半个时辰就感到峰儿发涨，不由得轻哼起来，玉仙儿是过来人，见女儿脸色被涨得通红，知道女儿将要出奶，连声叫自己的相公快快进来。


第211章三位母亲的“教育”2
　　听到玉仙儿的叫唤，马云龙闻声进来，发现云蕾脸色通红，胸上的峰儿比前天鼓涨滚圆好多，知道她人生当中做为女人将要第一次出奶了。连忙按玉仙儿的指示，头枕在云蕾的上，张开嘴巴等着。玉仙儿又指点自己的女儿用手托着自己的峰儿，小头儿对准男人的嘴，然后嘱咐她用手用力挤。
　　云蕾完全按照她娘的吩咐做，她只稍为挤了一下，就见一股清香的白箭射了出来，准确射进了自己梦郎兼义父的嘴里，而后梦郎的喉结滚动了一下，传来“咕咚”吐咽的声音。这声音随着云蕾源源不断射出来的奶箭不停的在响，玉仙儿在旁边看着欣慰极了！自己的相公能吃到自己女儿的“初乳”看来他的伤是完全可以痊愈。
　　这世界上的东西，越是珍贵的自然越少，云蕾只挤了十几下就没有了。玉仙儿见状连忙托着自己的峰儿接续上，让自己的女儿先休息一会儿，她边挤边吩咐女儿道：“你是第一次，有这么多就不错啰，先休息一会儿，养养奶，待会还会出来的。”
　　“嗯”云蕾应下后，退到一边，自己搓着有些挤着痛的两团柔软，继续看着她母亲接替她的工作。马云龙真是爽呆了！他一口一口吃着母女俩的乳水，所幸她们母女俩所流不多，否则真是要撑饱了。当吃得差不多时，玉凤儿走进来说她女儿吃了“泌乳丹”没有效果，给她发功都没用。玉仙儿说不要着急，孩子还小，可能还没发育完全，她听真姐姐说过，发育没完全可以先吃一颗促进发育，三天内连续服用一颗必能泌出奶水来。
　　玉凤儿问这边怎么样？玉仙老儿说相公已经吃饱，今天看来用不着再吃她们母女俩的奶水。玉凤儿如释重负，说她终于可以松口气了，她女儿云蕊烦死人，老摸她的身子不下来，像个色狼似的。玉仙儿笑着说：“你可以拉相公去给她解馋呀，反正我们这边已完成任务，正想休息哩。”
　　玉凤儿见姐姐这样说，高兴的上前拉着马云龙起来，说到她房间去。
　　当马云龙走进来时，云蕊兴奋的扑进他怀里，托着自己的乳儿向他抱歉不能出奶水，给他治伤，马云龙爱怜的告诉她今天不用了，喝下她姐姐的已足够了。这时她母亲玉凤儿说：“蕊儿，别啰哩啰嗦的，我们母女俩现在就一起服伺好我们的相公。”
　　说着上前来宽衣，云蕊连忙过来协助。
　　一番前戏之后，男人将他的骄傲埋进了玉凤儿的体内，奋力起来，云蕊在旁被他搂着亲嘴，云蕊问男人：“进我娘那爽，还是进我那爽？”
　　“都爽！都一样爽！”
　　男人色笑道。“不嘛！总有不同之处嘛？”
　　云蕊缠着男人非要比较她跟她母亲的不同之处。男人只好告诉她：“你那比紧，是因为生过你，比你水多，是因为她旱了十七年了，这总该可以了吧？”
　　云蕊听到自己梦郎的表扬，才满足的投入到三个人的激情当中，很少再言语，只会有“哼哼……啊啊的份了”当轮到进入云蕊身子时，玉凤儿娇喘的问他：“我生的女儿如何，搞起来爽吗？”
　　“爽！爽死了！真得感谢你生出如此美丽的女儿来，晓得你应该多生几个女儿。”
　　男人坏坏笑道。
　　“呸！你不下种，我那生得出那么多女儿来？啊！说错了，我真是该打！”
　　玉凤儿心直口快的说出来后，才意识到自己说错了，简直是大错特错！试想：如果是相公的种所生出的女儿，他还能干自己的女儿吗？这时玉凤儿又想到：“如果我的蕊儿真是相公的亲生女儿？那该怎么办？……”
　　她不敢再寻思下去，因为这后果实在太严重！
　　收拾完玉凤儿母女，各在她们体内灌了不少男人白浆后，男人挺着还硬着的金箍棒，上面还沾着玉凤儿母女的，往玉仙儿母女房间走去……
　　玉仙儿和云蕾两母女自奉献出自己的琼浆后，母女俩安静的睡在一起休息，可她们怎能安静得下来，隔壁房间传来玉凤儿和云蕊母女俩的欢叫声，击起了这对性格文静母女俩的情绪。
　　云蕾听到自己的小姨和表妹在隔壁浪叫，不由得钻进自己母亲的怀里，害羞的说：“小姨和表妹真放得开。”
　　玉仙儿抚着自己女儿的头，以姐姐的口吻说：“嗨！你小姨和表妹一贯都是这种性格，敢爱敢叫，只要心里高兴，顾不上任何顾忌的，我们母女俩性格太像，都那样含蓄，如果我们能放得开，得比现在还享受得多，你认为呢？”
　　云蕾觉得也是，这时隔壁传来云蕊的声音，她浪叫道：“娘！我们相公他好猛哟！搞得女儿全身无力，脑子却很兴奋无比，啊……啊……下面又流水了，娘！女儿实在是受不了，你来接替我吧！梦郎，我的爹，饶了你的爱妻吧！你抽出来去插我娘那吧！哎唷唷……嗯嗯……啊啊……”
　　云蕊叫完一声长长的“啊”后，就再也没有声音了，接着听到玉凤儿的声音：“相公！饶了我女儿吧？她都昏过去了，将你的那东西从我女儿那抽出来，快来进我这里，贱妇等你好久了！……啊！……就这样，相公真会玩女人，我跟女儿同嫁给你是对的，我们母女俩同时跟你接合在一起好幸福！啊！……”
　　隔壁母女俩浪浪的声音传来，本来娴静如淑女的玉仙儿和云蕾母女俩听起来无比的难受，她们都感到自己的下面湿了，粘在自己的胯部上非常难受。云蕾受不了，只好求母亲道：“娘！女儿实在是受不了，你能帮女儿抠抠吗？”
　　其实玉仙儿也受不了，她早就想要女儿帮她抠抠了，见女儿求她，她顺水人情的说：“那娘帮你抠抠，你也帮娘娘抠抠嘛。”
　　于是母女俩揭开被子互相抠起来，她们都发现对方的下面已湿透了。云蕾最感兴趣抠她母亲的“桃缝”因为那曾经是她出生经过的地方，她问自己的母亲：“娘，女儿真是从你这小孔孔里出来的吗？太不可思议了，女儿这么大，怎么可能从这出来的？”
　　玉仙儿听到女儿的问，很不好意思的说：“娘没骗你，娘生你时你小的很，比鸡仔大不了多少，你的头只有我拳头那么大，一只手都可以托起来。”
　　“那也不小嘛，女儿的那里以前塞两根手指都受不了，自被梦郞进入身子里面后，也就勉强能容纳住他那根，而且刚开始还受不了，得慢慢适应。娘真是好伟大，生女儿时真的应该是很痛苦，女儿以后生孩子，都不知道能不能受得了。”
　　云蕾感激的对她母亲说。
　　玉仙儿听到女儿这么说，很是欣慰，难怪女儿是母亲的贴身小棉袄，只有女儿才知道做母亲的苦，有女儿这句话值了！
　　母女俩互相抠弄着，渐渐的忘却了羞涩，互相亲着脸，身体紧紧的贴在一起。她们正忘情时，忽然耳边听到一个男人的声音：“你们母女俩真恩爱嘛！看来不需要我了吧？”
　　母女俩抬眼一瞅看到是她们最心爱的男人，她们羞得赶紧分开，嗔怪道：“你才来呀？把我们都想死了！”
　　母女俩同时发现男人是挺着他根东西站在她们面前的，她们羞叫起来，男人哈哈大笑着扑到她们母女身上，三个人纠缠在一起亲热起来……
　　别看平时文文静静的这对母女俩，性急起来也真会咬人的，咬起人来还挺狠。男人在跟玉仙儿母女俩行欢时，玉凤儿母女俩也走了进来，玉凤儿说她的女儿要出奶了，得赶快挤出来喂服。云蕊从背后闪出，托着自己胸前滚圆的奶儿，脸涨红的将她峰头上的嫣红对准了男人的嘴。一股清香温热的液体射进了男人的嘴里，那“初乳”是又香又甜，分外的滋补……
　　自此以后，马云龙留连于这两对母女的新居中，渴了饿了就翻开她们的胸襟吸她们的，尽情品尝她们香甜的奶水，底下“上火”了，翻开她们的裙子干进去就是。古代女子汉朝以前是不穿贴身底裤的，这倒大大方方便了马云龙这条色狼。当然，有了新欢不能忘记旧爱，他还得时不时回山庄好好安慰庄容珠和赵嫣儿母女俩，有时还督促指导女儿云爱嫣的学习。云爱嫣的名字后来改成了马爱嫣，这是赵嫣儿母女的意思，她的亲爹姓马，女儿还怎能是别的姓吗？
　　至于山庄生意的事，绝大多数由文冲打理，这十七年来主人不在，他照样打理得井井有条，马云龙的产业不止扩张了十倍，大多都是他的功劳。
　　没过多久，朝廷颁布圣旨下来，对马云龙捐献矿山财产的事大加褒奖，汉高祖刘邦还封了他一个车骑将军当当，还赏赐了不少宫廷之物，这些精美的礼器都是皇家工匠们用精湛的技艺打造出来，说它们美伦美奂并不为过。矿山的拥有者表面上是属于汉王朝，至于矿山实际管理权还是暂时由他们打理，朝廷派不出人手来管理，朝廷只收取税收，剩下的由他们自由支配，戴着皇家的光环，做起事来比以前威风多了。为这件事，文冲很是佩服马云龙的决策，更加坚定了永远跟随他的信念。
　　范钟听了马云龙劝告，不到韩信那当国相，而改成了代王刘恒那当宰相，范钟百思不得其解，代王刘恒只是汉高祖得不到宠幸的妃子所生，他本人在众多王子中，汉高祖不怎么赏识他，在众多王子中间属于二三流角色，自己一个大才，却到他的封地屈就，他有些不情愿。马云龙在他赴任时，曾为他喝酒送行，他不好说这个代王刘恒就是日后历史上有名的一代贤君——汉文帝，即使说了范钟也不信，他不明说，只用了秦始皇父亲的典故从旁侧击范钟，之后又用了楚霸王诛杀封王的事例来劝诫他，范钟好像听明白些，才没有任何顾虑的赴任去了。
　　后来马云龙在路上见到一个妇人，这个妇人叫住了他，他细细打量，发现这个妇人竟然是昔日的秦朝公主赢紫琼。她早就不是当年刁蛮任性的小公主了，国破家亡，流落异乡的她，早变成了一个寻常百姓，但她的风华犹在，只是历尽风霜，沧桑的年轮已刻在了她的脸上。马云龙当时在赶路，没来得及问清她住哪，等他回来寻找时已不见踪影，有的人说她被一个修行之人带走，也有的说她患上伤寒病死了，反正是再也找不出她的任何踪影。马云龙跟她的露水缘无始无终，这也许是应了一句：有缘却道是无缘，有因却无果。这世间万物事事难料，谁说得清呢？
　　智博士曾经也穿越时空来过一次，马云龙是到云梦山接他的，然后带着他找到了鬼谷子，他们几百年未见，他乡遇故知，那亲热劲就甭提了。他们相约以后经常来返于这两个时代，共同合作造出一些高科技的工具来，修理好留在云梦山的飞船，到时大家一起返回T星球，他们的故乡去。马云龙自是极力表示会在财力和物力上帮助他们，只要他们需要就成。两位老者自是大加赞赏他，一个说他是好儿子，一个说他是好徒孙。智博士听了有些不乐意了，因为按辈份来说，他是亏了，于是他们两位象孩童似的争执起来。马云龙不由得有些奇怪，按道理他们T星球人应在情感上很冷漠的，如今却像地球人似的，喜欢起这些虚名来，看来他们两位在地球上呆久了，自然沾上了些地球人的功名势利。
　　马云龙准备回去的日子越来越近了，他这次回来的主要目的，是弄些值钱古董回去。他知道现今考古界和收藏界最值钱、最难弄的就是秦朝文物，因为这个朝代存在时间太短，所留下的古董到现代是分不清是战国时代的，还是汉朝前期的，这至今是学术界最大的遗憾。马云龙决定花大价钱到民间找到这些带有明显秦朝宫廷标志的器物回到现代，这应该比较好弄，因为他回到古代的时间，距离秦朝灭亡时间不长，大量从秦皇宫散落到民间的器物应该不少，而汉皇宫及达官贵人们的家里也应该存有不少，只要有钱弄起来不难。
　　果然这件事办起来非常顺利，他跟文冲一起想办法，弄回了不少秦皇宫的精美器物，有玉的、漆器的，最难得就是得到秦始皇随身佩带的玉制品，上面有明显的铭文记载，刻有李斯亲自撰写的鸟兽文的玉圭和玉牌为数不少。
　　这次回去，马云龙没打算瞒着他古代的老婆们，告诉她们自己将要带她们去一个神话般的世界。古代老婆们知道了很是兴奋，但智博士反对！因为古代和现代差别太大，冒然将她们带回现代世界，会引起她们的恐慌，安排不好的话，被别人发现麻烦就大了。因为现代世界是信息的时代，很难隐瞒得住。倒不如让现代的老婆们来古代住，因为古代世界较闭塞，文化内容较少，现代老婆们容易适应，而且也好理解这个古代的世界。
　　马云龙想一想也是，不再坚持！安慰古代老婆们这次他回去一定很快回来，到时候大家永远不分开。古代老婆们刚开始虽不乐意，但想一想也通了，因为她们想到自己是凡人，到神话中的世界去恐怕她们消受不起。古代人的思想有时候就是单纯，马云龙解释起来并不麻烦。
　　准备离开了，庄容珠母女和玉家两对母女自然是眼泪汪汪，依依不舍的，多次问他几时能回来？马云龙只好安慰她们说：“快了！多则三个月，少则十天定当回来。”
　　他安慰时心里也犯嘀咕：下次回来，他父亲智博士在时间上不会再有什么纰漏了吧？否则再过十七年，连外孙女都跟他差不多年纪，而外孙女却得叫他姥爷了。
　　在准备离开的时候，马云龙发现自己的女儿爱嫣并没有如她的长辈和姐姐们那样伤心难过，她只在旁边微笑，好像对自己父亲的离开毫不在意。在送行人当中，马云龙也没见到爱嫣来送行，他感到非常奇怪！难道女儿还在嫉恨他吗？


第212章四位后妈的关爱1
　　马云龙虽然遗憾自己的宝贝女儿没来送行，但他还会回到这里的，跟女儿只是暂时的分别而已，所以他带着搜集来的各种古董上路了。还好他这次带来了“百宝袋”这东西别看不大却能装得非常多的东西，它不是马云龙古代老婆们认为的是什么上天神仙之物，它是T星球高科技的产物，百宝袋里面是用高能量将物质的粒子间的空间压缩缩小，能省很多的空间，比如一辆汽车，可以将它压缩成米粒大小绝非难事，只要你的能量够大，压缩粒子之间的间距就可以了，按现在地球人的科技，理论是有，但实际做起来却办不到。可马云龙的百宝袋就不同了，它是T星球超高科技的产物。
　　他如约的来到了云梦山，来到了被纵横派弟子称之为魔洞的地方，其实这里是鬼谷子藏飞船所在地，里面有很多T星球高科技的秘密。比如前段时间鬼谷子做了几次影像侵入人脑潜意识的实验，人如果收到这个信息，当人的思维处于梦幻状态，极有可能会被信息中的影像侵入后控制你的潜意识。马云龙当时听到他所说的实验，问清楚时间后才恍然大悟！原来云蕾和云蕊姐妹俩之所以从来没有见到他，却多次在梦中梦见他，最后还管他叫梦郞，全是这个缘故。不知道是该感谢鬼老先生呢？还是恨他呢？感谢他是因为他成全了马云龙跟云蕾和云蕊的这段姻缘，恨他是因为他让自己的亲生女儿妒忌姐姐们得到幸福，这能让他们父女俩以后怎样相处呢？还有的就是，如果云蕾和云蕊是他马云龙的亲生女儿，而他跟她们已有夫妻之实，一旦有一天真相大白，他马云龙以后还怎能面对她们？这些马云龙简直不敢想像，他但愿这永远不是事实。
　　这次返回由鬼谷子负责，智博士在现代时间的那边启动时间机器来接收，这飞船上也有时间和空间机器，它的功率可比智博士自己造的强得多，先进得多，它可以瞬间的将飞船带到任何时间和任何空间，这也是飞船为什么能如此快速的到达目的的。如果按照时间飞行，宇宙中最快的速度也就是光速的速度，飞船若按光速飞行也得要上百年时间，光是路途的时间就能烦死人。
　　不过飞船上的时间和空间机器没有彻底的修复好，不能达到理想的效果，主要还得依靠智博士那边的时间机器。马云龙按鬼谷子的交待，准备好了，他闭上眼睛等待着时间机器将他送回到现代社会。耳边渐渐的传来了熟悉的传真机声音，越来越响！这时他耳边突然传来鬼谷子的声音：“你这个小丫头来这干什么？快点离开！不要！不要进去！”
　　马云龙睁开眼想看到底发生么了什么事？身体忽感到一股温热清香的身体紧紧的搂住自己，他定神一看，天啦！竟然是他的爱女马爱嫣。他很惊诧！但第一时间他想到得让自己的爱女离开这里，可已经来不及了！身体周围出现很多的光圈，越来越多，他知道让自己的爱女离开已经不可能了，于是他只好叫道：“爱嫣！快抱紧爸爸闭上眼睛！无论听到什么，感觉到什么，都不要睁眼和松开爸爸！”
　　爱嫣听到她父亲的交待，从来没经历给这个场面的她，当然是十分的害怕，她用尽力气紧紧的搂着他的父亲，紧紧的闭上了眼睛。
　　而马云龙也唯恐爱女害怕，紧紧的搂着她，担心她会受到任何一点的伤害。父女俩就这样紧紧的搂在一起，随着耀眼转动着的光圈一起消失在这二千多年前的汉朝时代。
　　当感到那种不适的感觉不再存在，马云龙已经知道回到了目的的－T星球南极基地内，他父亲智博士正笑吟吟的等候着他。智博士这时发现马云龙是抱着一个古代少女回来的，脸色一沉，不高兴的说道：“你这小子又犯老毛病了，回来还带一个女孩子干啥？她一个汉朝的女孩子来到这里，能适应这里的生活嘛？你呀！真是个糊涂蛋！”
　　“我也没办法呀，是她在时间机器运转的时候突然钻进来的，想让她走都来不及了。对啦！女儿叫爷爷！”
　　马云龙无奈解释后，突然想起爱嫣可是智博士的亲孙女。
　　这时爱嫣神智还未清醒，她是被刚才情景所吓昏过去的。智博士很意外，他让马云龙将爱嫣放到一边躺好休息，就问道：“这个小女孩真是你的女儿？”
　　见自己的儿子肯定点点头，智博士乐着大叫道：“太好啦！我有亲孙女啦！你这小子年纪轻轻的，却有这么大的女儿来，简直是不可思议！”
　　“这能怪我吗？你送我回去的时间竟然是我离开时的十七年后，你自己操作有失误，才会有这怪事出来。”
　　马云龙笑着驳自己父亲的话。智博士早知道是自己的问题，责任全是他引起，于是他再也不提这事了。父子俩接着商量，现在还不能让爱嫣知道她有一个外星人爷爷，趁她未清醒，应该速速将她送回去，可智博士认为不可，因为这时间机器需要巨大的能量，现在能量已用完，不可能再送她回去了。不如送她回马云龙的住所，慢慢的让她适应这里的生活，如果不能适应，待时间机器能量足够了，再送她回去不迟。
　　马云龙想一想也是，其实他早就有一个设想，他想让古今的老婆们都见见面，互相适应对方，这样的话，大家可以在古今两个时代互相走动，或者大家都幸福的生活在一起，永不分离。至于古代的老婆儿女能不能适应现代生活，他一点底都没有，现在好了，爱嫣正好在这里试一试。
　　马云龙带着爱嫣的是回到了祺雯和笑笑别墅的，她们现在都在家里安胎，公司的事由其他人打理，她们负责信息遥控就可以了。马云龙之所以带爱嫣到这里，是因为祺雯和笑笑有时间照顾她，而且两位老婆都非常通情达理，将爱嫣交给她们，他是很放心的。
　　当他将爱嫣抱回来时，及时的向她们两位说明，祺雯和笑笑是笑得不知说什么好，因为她们的老公才二十多岁，却抱回来一个未满十六岁的漂亮女孩子。如果不是马云龙费尽口舌解释一番，而她们又是知识女性，知道穿梭时间是很容易造成时间错位，换成其他人一时半会还真难相信。
　　祺雯和笑笑看到爱嫣自是喜欢得不得了，这个女孩子不但非常漂亮，而且长得还水灵水灵的，一看就是惹人疼惹人爱的漂亮女孩。她们自己年纪也不大，却突然做起这个女孩子的娘来，她们还真一时难以适应。她们看着爱嫣，一个二千多年前生的女孩，觉得还是无法相信，如果按时间顺序，眼前的这个女孩子可比她们大上二千多岁，叫她祖宗奶奶都不为过，可按辈份来排，这个女孩子是她们老公的亲生女儿，她们可都是她的后娘。
　　她们在爱嫣身上发现她还穿着汉代女孩子的衣裙，决定给她换一换，换成现代的睡衣给她穿上。于是她们到衣间内翻来翻去，终于找到祺雯还是少女读书时所穿的睡裙。
　　祺雯给沉睡中的爱嫣换衣服时，发现她却没有穿底裤，暗暗骂自己的老公是怎样当爹的？连一条底裤都不给自己的女儿穿上。还好笑笑读过有关汉代服饰的书籍，知道汉代人是极少穿底裤的，只有带兵打仗的将士才穿，她说给了祺雯听，祺雯才知道是误会了自己的老公。
　　看着爱嫣娇美的身躯，同身为女人的祺雯和笑笑都不由得惊呆了，她们没想到这世上竟然有如此完美的女性身体。她们都是爱好艺术，吃艺术这碗饭的，以她们的审美观的来看，爱嫣的身子是美仑美奂，毫无瑕疪的。她们看着爱嫣的身子，是越看越爱看，越看越喜欢她，看着看着不由得痴了……
　　当爱嫣醒来的时候，发现自己躺在一间陌生环境的房间内，这间房怪得很，既不用木头和砖砌，墙壁又光滑如玉，上面涂有一种淡雅的清绿颜色。房间里有五光十色的灯，灯是用透明的不知是啥东西罩着，光亮度比家里的油灯要亮，而且没有烟雾和难闻味道。爱嫣发现在台上有一个可以照人的镜子，这镜子照起来逼真极了，比家里的黄洞镜不知清楚了多少。爱美是女孩子的天性，爱嫣站在镜子前是左照右照，光亮清晰的镜子将她绝美的容貌清晰的照了出来，她满意极了！这才是她真正的面貌嘛，以前的黄洞镜不是照得很清楚。这时她发现自己所穿的衣服跟平时不一样，面料既轻又薄，但穿起来非常舒适，比以前穿的舒服不知多少倍，而且还很漂亮，难道这件衣服是仙宫里仙女才穿的吗？
　　总之这里的一切都让爱嫣既新鲜又兴奋，她认为自己是不是到了天上的仙宫里，她是到处翻一翻，看一看，每一样东西都让她既惊奇又新鲜。她在放有镜子的台上闻到一股香味，她好奇的拿起来一闻，有股沁人心脾的淡香袭来，非常的舒服。她想打开瓶盖倒出来却倒不出来，她心一急，无意中按下了喷口，只听“滋”的一声，一股水香喷了出来，整间房顿时香气弥漫。她又找到一管红色膏状的东西，它的颜色像极家里抹嘴唇的胭脂了，爱嫣小时候最喜欢她母亲的胭脂，经常臭美的偷拿出来有样学样的学着母亲的样子，给自己的玉唇涂上，涂上后她感到自己美极了。长大之后，她十五岁那年生日，母亲送给她一盒胭脂，她是珍爱无比，平时都不舍得用。这里的胭脂还挺多，只不过颜色不尽相同，爱嫣就拿着近似胭脂颜色的这管胭脂膏涂上了自己的玉唇上。
　　正当涂沫时，这时房间门打开了，一个陌生但又长得极美的女人走进来，她见到爱嫣这个样子，先是笑了起来，然后说道：“看来女人都爱美，无论那个时代都一样，你叫爱嫣吧？欢迎你来到这里。”
　　“你是谁？这里是哪里？我要找我爹！”
　　爱嫣见到这个漂亮的女人，害怕的叫道。
　　“你爹有事出去了，过一会儿就回来，你不要怕！我和这里的人都是你的亲人，我们绝对不会伤害你的。”
　　眼前的这个女人和蔼的微笑道。
　　爱嫣定了定神，看了看这个极为漂亮的女人，发现她一点的都不可恶，相反她倒喜欢上眼前这个长得非常漂亮的女人。但陌生环境还是无法让她放松警惕，爱嫣以紧张的眼光盯着这个女人。这个极美的女人没法子安慰她，只好说：“你先在这里休息吧，待会你爹回来，我叫他到房间来看你。”
　　说完笑着出去了。
　　爱嫣重新的坐在床上不知该怎么办好？还好时间不长，只听门外的关门声后，传来刚才那位漂亮女人的声音：“你可回来了，你女儿不适应这里，见到我害怕，你到房间去看看他嘛。”
　　爱嫣听到自己父亲的说话声，高兴的跑出来，果真是她的父亲，她乐的往她父亲那跑去，一头扎进了父亲了怀里，高兴的喊道：“爹！你可回来了，女儿想死你啦！”
　　马云龙疼爱着自己的女儿，而爱嫣撒娇的在父亲怀里不出来，父亲叫她起来跟他到沙发上坐一坐，她都不愿意从她父亲的怀里出来。马云龙没办法，只好抱着女儿坐在沙发上，而爱嫣是一屁股做在她父亲的上，温情的在她父亲怀里不出来，两父女第一次如此温馨的享受父女间的天伦之乐。
　　爱嫣来到这陌生的环境，这里唯一熟悉的人、唯一可以依靠的人只有她这位年轻的父亲，陌生的环境，造就一个女孩寻找自己认可安全可靠的人。在这里，她只能依靠边自己的父亲，所以父女俩第一次感到父女的感情是如此的亲切和贴近。马云龙没想到带女儿爱嫣回来，竟然取得这么好的效果，心中宽慰很多！他暗自下定决心：一定要好好照顾自己的女儿，弥补她缺失了十六年的父爱，让女儿这辈子再不用受苦，尽情享受父亲对她的爱。
　　乐祺雯站在旁边，看着他们父女俩那股亲热劲，心里很是羡慕。她从小家教很严，父母亲对她的教育向来很是严厉，她小时候见到自己的父母亲就如老鼠见面猫似的，特别是她父亲盼女成凤，每天督促她不是画画就是练钢琴，还外加舞蹈和外语课，所以乐祺雯的童年比较孤独，唯一的好伙伴就是她的表姐艾笑笑。她的性格属于比较外向，但由于家教的缘故，她表面上给人一种不容易接近的冷漠性格，其实在内心中她是非常喜欢与别人交际的。她上了大学后，渐渐融入了集体之中，受压抑太久自然会形成她叛逆的性格，自从她遇到马云龙后，她的性格彻底爆发出来，有些出格到连她的表姐都不敢相信眼前这个人还是她的表妹吗？
　　再说乐祺雯笑着让他们父女俩别在互诉衷肠，应该吃晚饭了。爱嫣可不依，她吃饭都要她父亲抱着她去吃，她的理由很充分：这里的环境跟家里的大不一样，她很不适应，有些怕怕，得在自己父亲的怀里待着比较安全。
　　爱嫣摆完道理，还问她父亲这个漂亮女人是谁？当得知是自己父亲的另外一个老婆，有些吃醋的她锤着父亲的肩头说：“难怪娘说你是色男人，果然没错，漂亮老婆是一个接着一个，没完没了的，你一个男人要那么多漂亮女人，你能顾得过来嘛？”
　　乐祺雯听着爱嫣说她的父亲，不由得笑了起来，说道：“哪有女儿这样说自己父亲的？看来你是被宠坏了。”
　　这时艾笑笑摆完最后一道菜，也笑着说：“爱嫣还小嘛，童言无忌，她长这么大还没得到过父爱，自然想在自己父亲这撒欢求宠，这都是小女孩一贯的做法。”
　　众人都大笑不已，而爱嫣好像有了一个靠山似的，更加肆无忌惮的要求她父亲抱着她去吃饭，还要喂她吃，马云龙无可奈何的全照办了。
　　现在整间房的人都宠着爱嫣，把她当作家里的小公主看待，而爱嫣嘴巴可甜哩，一会儿赞扬菜做得很好吃，一会儿赞扬墙上的画画得很好，逗的祺雯和笑笑很是开心。马云龙让爱嫣称呼祺雯和笑笑她们，一个是二娘，另一个是三娘，她也是甜甜的叫，闹得她们两位搂着爱嫣亲不够。晚上睡觉时，她们还担心爱嫣初到新环境不适应，打算陪她一起睡觉，可爱嫣不愿意，她今晚非要跟自己的父亲睡在一起。她们没办法，毕竟人家父女俩血脉相连，关键的时候还是亲父女亲嘛。
　　整晚马云龙都睡不着，平时跟他睡的都是他的老婆们，可这回不是，是他绝对不能碰的亲生女儿，可这女儿太漂亮了，他一个青春火旺的年轻健男子，身边躺着一个绝世美貌少女，光闻她的体香就够热血沸腾的。但马云龙还是循规蹈矩的很，尽管心里也想入非非的，可他不停的暗自告诫自己，身边的美少女是他的亲生女儿，父女俩绝对不能做那事。
　　做为一个真正的男人，马云龙实在受不了，起身出到客厅要了一大杯冰镇柠檬水喝，“咕咚咕咚”喝个干净。这时耳边传来一个温柔的声音：“是不是睡不着？我就知道你跟太漂亮的女孩睡不安份，尽管她是你的亲生女儿。”
　　马云龙转身望去原来是最知他心意的艾笑笑，她有时虽不喜欢说话，但话出来往往是最对马云龙心思的。马云龙不好意思的点头承认，说没办法，女儿睡觉老缠在他身上。艾笑笑说这是自然的反应，爱嫣长得比天仙还美，是男人都会喜欢她的，连她们女人都喜欢爱嫣的美。
　　艾笑笑能体会的出马云龙做为男人的苦楚，她问马云龙是否需要帮他解决那方面的需要？马云龙体贴的摇摇头，说她跟祺雯都在安胎，他的那太大太粗，进入她们的身子恐怕会影响胎儿。艾笑笑感动的投进男人的怀里，细如蚊声的说：“你真笨，我们女人不光有哪个吧？其他的地方也还能用的嘛。”
　　笑笑的话提醒了马云龙，他乐得将笑笑抱起来就往书房走去，笑笑羞的问她为什么不去她们的卧室，男人色色的说道：“这半夜三更的祺雯也该睡着了，叫她作甚？不如你单独跟我恩恩爱爱的岂不是更好？”
　　笑笑羞红的脸点点头。
　　其实马云龙最喜欢干笑笑的股眼了，她那里不但是他所有老婆中最美的，而她那里还有一个特别之处，好进去，但进去后她那里可以将你的骄傲包裹着非常舒服，不像程潞的股眼太紧窄了，好几次想给她开后苞的，可都难以弄进去，每次弄得程潞痛得流眼泪，男人是最见不得女人流泪的，只好作罢。
　　笑笑熟练的解开男人的睡衣，掏出了她的渴望，然后含了进去，男人小兄弟的头头、柱子和蛋儿一样都没放过，全部沾满了她的津液，而后她吐出来自己除去她的睡裙，平躺在书房的躺椅上张开露出自己的羞处来。男人进入非常温柔，也非常的顺利，笑笑闷哼一声后开始了她的幸福之旅……


第213章四位后妈的关爱2
　　笑笑尽管拼尽全力但还是无法满足男人的渴望，她很无奈的瘫软在一边，用手替男人解决。男人怕她累着，拒绝她继续用手，而是将她深情的拥在怀里，赞美她的身子好美，刚才跟她好棒。笑笑得到爱人的表扬自然是羞愧万分，因为她知道这是爱人在体贴的安慰她。她说了一句玩笑话：“屋中三个大美女都无法让你满足，两个不方便，一个却是你碰不得，太遗憾啦。”
　　第二天早晨吃早餐时，马云龙提出想请一个家教给爱嫣，让她学习这里的先进文化，否则在这里就像个食古不化的人，她来自古代，现在不懂可以理解，但不能不让她学习这里现代文明的一切东西呀。艾笑笑觉得请家教不好，因为爱嫣跟现代文明差距太大，家教不知道她的实际情况，会闹很多大笑话的。这该如何是好呢？这是祺雯望望自己的表姐，突然笑了起来，马云龙和艾笑笑不解的问她如何发笑？祺雯指着自己表姐笑道：“你们还用请什么家教哟，这里不就是现在的吗？”
　　祺雯的话倒提醒了马云龙，祺雯说得没错，艾笑笑就是一个现成的家教。她在航空公司的时候做过培训中心的教官，现在在公司所管的也是教育方面的事，凭她扎实的知识，特别是她艺术方面的造诣，是可以做好爱嫣家教的，何况她现在有的是空。她一边可以给爱嫣做家教，一边可以给肚里的宝宝做胎教，是一举两得的好事。艾笑笑没反对，她是很乐意教爱嫣的，这小姑娘她是非常的喜欢，这事就这样定了下来。
　　马云龙带回来的古董后来全部交由赵梦瑶处置，由她出面委托国内一位资深的拍卖行代理拍卖，除留下几件极具考古价值和学术价值的古董匿名捐献给了博物馆外，其它的尽数拍卖。马云龙至今还保留着两件扶苏和蒙恬所赠的礼物，它们再珍贵都不会卖掉，因为这是他们三人友谊的象征。这次回去，马云龙本打算到扶苏那帮助他粉碎胡亥和赵高阴谋的，希望既能帮助扶苏登上皇帝宝座，又能使秦朝的百姓安居乐业，可他阴差阳错的回到了十七年后，他的两位好友早已离开人世，强大的秦朝也已土崩瓦解，一个崭新的大汉帝国刚刚建立，也许这就是历史，永远的无法改变吧！
　　其实马云龙是可以改变的，点大不了再回去一次寻找他们，但他仔细想一想后，觉得没有必要了，因为汉朝留开炎黄子孙的文化财富和精神财富太丰富了，足以影响现在的中国人。如果回去能改变这一切，不知现在的中国文化及其它的东西是否会要改变？或许是变得更好，或许糟糕透顶，不确定因素太多，既然已成历史事实，何必再去改变呢？他马云龙不想成为华夏民族的罪人。
　　这次他回来，相隔离开的时间没超过两天，选择离开的时间也正好是周末，除了其中几个少数人知道，其他人都不知他离开，偶尔有打电话打给他的，都被程潞推托说在练功不方便接电话。所以马云龙回来时是悄无声息的，没有惊动到任何人。
　　回来第二天马云龙照常到公司上班，整个上午他的工作都有条不紊的进行当中，林忆玲和张华琳来过这里送文件，都被他骚扰，她们自是乐得投怀送抱，但他工作重要，只是摸了她们两把后又都放开了，中午休息时，他叫上佟月和赵洁来他办公室，吩咐她们解开自己的裤子，掏出她们的最爱用嘴品尝起来，而他的贴身秘书张华琳则换上透明舞裙在他面前舞动，她们三个都是马云龙的新宠，自应多得到些宠爱。
　　男人的下面的根根、头头和蛋蛋被这两美女舔弄得生机盎然，而视觉的享受更是美不胜收。张华琳懂得一个舞者怎样能引起观众的兴趣，这段时间她精益求精，在男人方面是锐意改革和创新，将她的舞蹈达到更高的境界。当然，唯一能欣赏到这段最高境界舞蹈的男人只能是他马云龙一个人。张华琳的舞蹈着重一个若隐若现，舞姿尽量唯美，达到一种如诗如画的浪漫气氛，而举手投足之间又有女性的勾魂之处。怎能达到这艺术效果呢？华琳将女人的神秘处用薄纱遮住，随着她的优美舞姿，女人的一对凸起晃动起来，下面的沟壑处在黑影的点缀下，时隐时现，好不勾人。
　　男人受不了华琳这段舞姿的诱惑，忽然大吼一声，让佟月和赵洁吐出他的粗大，然后命令华琳赶快过来。华琳知意的边跳边翻起舞裙，露出她迷人的胯部，两条腿有力的盘上了男人的腰，自己主动的往前一送，旁边的两个小姐妹帮忙校对目标，随着一男一女的叫声，两人合为了一体。华琳是舞者，她动感十足而又有力，她的套动很有韵律，更有艺术感，这让佟月和赵洁看了自愧不如，因为这需要女孩子有很强的腰力和腿力，她们根本做不到。
　　张华琳舞姿，她女性的缝儿夹得更为舒服，这次男人在她的三重诱惑下，很快就有了喷射的感觉，他大吼一声，用一双手托着她的股部，像打年糕似的用力的上下摏着，没过多久就在她的体内留下了自己的“子孙液”佟月和赵洁在旁边看两人交战，简直是目瞪口呆，她们没想到男女间行欢能享乐到如此程度，自己没有华琳的这套功夫，看来这辈子无法享受到这至高的境界啰。其实佟月是完全想错的，她有自己的特色，她娇小玲珑的身姿投进男人的怀里，本身就是她的优势，因为她身材娇小，男人可以将她抱在怀里像玩弄皮球似的肆意玩弄，而她胸前的硕大更使她独具优势，她是男人众美女老婆中的“波神”跟王屏屏的“”相得益彰，妙趣横生。男人跟佟月行乐时最爱她的这对胸，有时恨不得钻进她的波沟中，被她绵死，被她淹死。
　　赵洁也有她自己的特色，她跟男人寻欢时，总爱用她的手拷和警棍作为道具，跟男人玩起警察捉小偷的游戏，最后的结局当然都是女警被小偷“”而结束的。赵洁毕竟觉得自己现在不是真正的警察，那玩起来不够刺激，她本来想让自己在警局的好姐妹也跟自己的男人算了。那天他们三个人穿越时空，在酒楼里看到三天前的赵洁领着三个好姐妹去吃饭，马云龙就对她的三个姐妹感兴趣，赵洁早看出来了。但她也知道自己的三个好姐妹都是省市领导们的，想动她们不易，何况她们又不是处女身，上了她们，自己的男人还吃亏哩，那份心思也就再没有了。
　　这一男三女玩得性起，男人是轮流享受她们的身子，玩到中途，韩氏姐妹分析出数据，推门进来后想躲已经来不及，被男人强迫的拉进战团中……
　　事后，姐妹俩一套庄重体面的职业套装变得折皱不堪，她们皱着眉不知待回上班怎么办好？她们更惨的就是裙内的底裤被自己心爱的男人粗暴的扯破，上面又沾满了她们的女人“春液”这两条底裤是彻底不能穿，今天下午的班只能是光屁溜了。可她们姐妹俩的职业裙是束腿的短裙，很容易暴露她们隐私，怎可是好？最后还是佟月想出点子，用丝巾做成临时的底裤，暂时能遮住下面的女性隐，虽然不是很舒服，但有总比没有好，她们只得接受，只要今天下午不要乱走动就不会有问题。
　　五女陪着男人欢乐无限，不知不觉的到了上班时间，刚送走她们，这时马云龙的手机响了，他接过来一瞅，是个陌生的电话，自己从来没见到过这号码，是谁打来的呢？接过来一听，原来是陆柔的电话，他这才想起陆柔第一次打他电话的时候，是给过他自己手机号码的，这次陆柔没用单位的电话打给他，而是用自己的私人手机打。她这次打来的目的，无非是要马云龙承诺他单独接受采访的要求。马云龙对她的印象极佳，当然是当场同意下来，并邀请陆柔到他的办公室来，陆柔兴奋的说她马上就到。
　　没过半个小时，陆柔如约而至，这是她第一次来马云龙的办公室，她好奇的左看右看，觉得这里没有一丝的铜臭气，反而这里仿佛是一间古色古香的艺术世界，这里即有很多线装版的古书，也有现代书籍，绝世的孤本这里不少，只可惜领导们最爱摆的马列主义思想之类的红书这里没有。办公室中的家具大都用红木或者香檀木制成，这间屋子所散发出来的香气全是这些全天然的香料木所发出来的。
　　不过陆柔接触到马云龙时，似乎又闻到他所散发出的男人香，她一闻到内心中就对他的好感又多增加了几分，听到了他的声音，内心不由得心醉起来。这个男人太有魅力了，跟他相处久了，自己的少女芳心早被他俘获。陆柔问马云龙为什么这里不摆马列之类的红书，眼前的这个男人淡然一笑，说可以现场考考他。陆柔在大学时最爱读的可是这些书籍，她当场考问起来，没想到眼前这个男人对答如流。陆柔吃惊不小，眼前这个男人没在国家机关待过一天，但他所读的这些书盖过了党政机关不少的国家干部，她从小生在政治家庭，可她家里所有党的领导干部们从来没有一个对马列主义思想有如此的造诣。看来真人不露相，露相不真人，喜欢摆形式的人，倒反一无所知，不喜欢摆形式的人，心中却是沉沉的满载着。
　　陆柔越来越崇拜这个男人，他的每一言每一行无不打动着自己的芳心，不知不觉的她感到胯下有股水出来，沁透了裙内的底裤。她知道不是她的尿，而是每月必来的女人那东西所经过的地方，难道是那东西来了吗？不对呀！这东西前几天刚来完，这个月应该不会再来了。是不是自己得了妇科病？陆柔赶紧停止了对马云龙的采访，跑到女性洗手间来察看她下面到底是怎么了?她坐在马桶上，除下来翻开一看，没见有血迹，倒是有一股淡香的味道传来，她猛然想起自己晚上做少女春梦时，第二天的裤子也是湿的，所散发的味道跟这个相似，只不过不如这次香味好闻罢了。陆柔是知识女性，这时已经知道她所流的是什么东西了，她当场羞死了！她面对的这个男人太让她心痴如醉，竟然当场在这个男人面前流下了女孩子的“春液”自己一个怀苞少女是不是急色了点？
　　当陆柔处理完自己所流出的“春液”就出了女洗手间，她发现这里有一个很奇特的现象，这里好像没有男洗水间，整间都是女生用的，又宽敞又富丽堂皇，非常的整洁干净，难道这里没有男士用的洗手间吗？她带着疑惑回来时，发现马总的办公室没人，可能他暂且出去有事去了，他们老总一般是很忙的，这可以理解。
　　陆柔忽然听到电脑里传来QQ信息的声音，做为一个记者的职业好奇心，自己又是一个喜欢探奇的女孩子，她决定看一看到底是什么信息。信息是一个叫“梦春芳心”的Q友打来的，她倾述自己是一个虽然生活安逸，但内心却无比渴望的女子，丈夫的心不在她这里，而她的心也不在丈夫身上，他们两个人的结合更多的是政治的需要，她不爱自己的丈夫，她爱上了这个Q名是“十八郎”的人，她渴望能有时间见到他。
　　陆柔终于有惊人发现，这个Q名是“十八郎”的人原来是她的偶像马云龙，而他正在跟一个女网友交往，而这个女网友是一个极度渴望的女人。陆柔还没有想明白，这时背后传来一位熟悉的男人声音，把她吓了一跳，她回头一看，马总不知何时回来了，她支支吾吾不知说什么好，还好他并没有发现自己在偷看。之后采访没多久，陆柔依依不舍的告辞回去了，临走时，马云龙主动约她，说有时间请她吃饭，陆柔自然是十分的高兴，当场答应下来。
　　过了一个星期的周末晚上，在祺雯和笑笑的别墅里热闹非凡，马云龙的四位夫人都相聚在一起，程潞和她的母亲赵梦瑶是特意专程来看望爱嫣的，这个小姑娘太招人喜欢了，特别是赵梦瑶搂着爱嫣是看也看不够，她嚷嚷着何时她也要生一个像爱嫣这样聪明的女儿来？大家是哄堂大笑。而爱嫣聪明伶俐，很会讨大人们欢心，她嘴巴甜得很，大娘、二娘、三娘和四娘的叫，乐得程潞她们高兴的应着。
　　爱嫣渐渐发现一个奇怪的现象，大娘叫四娘做妈，听三娘解释就是母亲的意思，而四娘叫大娘做大姐，就是姐妹的意思，她觉得有些乱了套，不可理喻。借个机会爱嫣就将这疑问问了她的父亲，她看到父亲难堪了好一阵子，才说出四娘是大娘的亲生母亲，而大娘在他这里是大老婆，而大娘的母亲排行第四，所以才唤自己的女儿做大姐的。爱嫣这才明白过来，这不相当于自己的大姐姐和二姐姐她们跟她们的母亲同嫁自己的父亲，不是一样的吗？
　　马云龙没想到爱嫣如此的鬼精灵，连她大姐姐和二姐姐的事都晓得，他是特意带云蕾和云蕊离开的，就是不想让自己的女儿知道她们嫁给了自己，但结果还是让她知道了。
　　今晚睡前，他拉着程潞和梦瑶母女在沐浴间好好干了一回，他需要先泄泄火，否则他担心自己被自己的女儿打扰，这鬼丫头精得很。他今晚特意好好干了梦瑶，因为她的工作非常出色，今晚吃饭时她带来好消息：他从古代带回的这批古董基本拍卖完毕，不出几天，汇款就会汇到公司帐户中。这次为了保密，这笔款是以香港某投资公司的名义借钱过来的，其实这家公司是马云龙设在香港的公司之一，外界包括人民银行都不晓得这事，这也是为了做好生意没办法的事。
　　他干了这对母女花快半个小时，她们峰潮到瘫软体力不支，他才喷射出来，喷射时原以为可以给她们母女留种，可程潞说现在不是时候，她才刚解除避孕手术，得需半个月后才能怀上孕，所以这次喷射改为射到她们母女俩嘴里，然后心满意足的看着她们吃下，母女俩互相舔食对方脸上的残留的“精华素”一点不剩。
　　按惯例，母女俩都要分开腿请自己心爱的男人察看他的战绩，这是她们母女俩最羞人的时候，因为男人总是要借故色评她们母女俩被他干过之后下面的状态，说她们有乃母必有其女，最后还要总结轮流跟她们母女俩恩爱的那种刺激感觉等等，反正是不把她们母女俩羞死绝不住嘴。但也怪！母女俩羞归羞，但她们心底里却是甜甜的，听着她们心爱男人的色话，心里有一种莫名的兴奋，有时候甚至要求男人再一次轮流享受她们母女俩的绝色身子，而且效果比前一次还好！


第214章宿居女生宿舍1
　　马云龙在赵梦瑶和程潞母女俩体内爽完，然后搂着她们母女俩柔软香滑的身体，终于可以踏实的睡一个安稳觉了。
　　这边的夜虽然宁静了，但却有一处地方并不宁静。一所高级干部的别墅楼里，却有一个美丽的贵妇却在哀声叹气。今晚只有她一个人在家，丈夫和女儿都不在，她连一个说话甚至吵架的人都没有，好生寂寞。她这时好想念一个人，可她从来没有见到过这个人，因为这个人是在网上认识的，他简直是自己心灵的召魂者，他太了解女人的心思了，跟他聊天什么痛苦和隐私都可以聊，但这个人却没有应她的要求跟她单独见过一次面。
　　这贵妇人正想着，忽然听到门外有开门的声音，楼下保姆说话声传来：“姑娘回来了？”
　　“嗯！我妈呢？”
　　一个柔美的声音问道。“大姐在上面等姑娘回来”中等年纪的保姆应声道。
　　不一会儿门开了，刚才说话入的年轻女孩见到贵妇人就叫道：“妈？你今晚不出去呀？”
　　“嗯，柔儿，你今晚又加班呀？可得多注意身体，吃过饭了吗？妈这叫李阿姨给你热饭菜去。”
　　这位贵妇人应着自己的女儿，然后关切的问道。回来的这个年轻女孩不是别人，正是今天下午刚采访马云龙的陆柔。
　　陆柔笑着答道：“不用了妈！不用麻烦李阿姨了，我今晚加班时吃过了。现在我刚毕业出来工作，什么都不懂，应该多多努力学习和工作才是，女儿我年轻，这点活能扛得住。爸呢？是不是又在开会或者视察去了？”
　　“哼！你以为现在的干部们会像过去那样勤勉吗？一下班早就抱着年轻姑娘去唱‘迟来的爱’啦！现在有几个会勤政爱民的？他们说得比谁都漂亮，私底下比谁都会享受，一群自私自利的家伙！”
　　这贵妇的话让她女儿陆柔很是吃惊，她不解的问道：“妈！你今天是怎么了？为何说爸爸他们？我小时候听你说你外公是如何长征过草地建立新中国的，成为地方官后又如何为老百姓办实事的，现在你倒说起爸他们这些国家干部的不是了？你是不是误会爸爸，又跟他吵架了？”
　　陆柔知道自己的父母不和，自她长大读了不少爱情书后，她发现自己的父母从来就没有恩爱过，两个人哪像是夫妻？整一个革命同志，见面客客气气的，从来是你不关心我，我不关心你似的。况且母亲今天说话好奇怪，母亲的外公是老红军，党的第一代高级干部，而母亲的父亲也就是自己的外公现在省里的省委副书记，一个官宦人家出来的女儿，为何如此看透官场的事？母亲今天是怎么了？
　　贵妇人又说话了，她说：“以前是以前，现在的官哪如以前我外公那个时候的官？就拿你父亲来说吧！他哪是在体恤民情勤勉工作，班还没下就会他老去了，当我不知道吗？”
　　陆柔听到自己母亲的话，虽有些吃惊，但她作为晚辈怎能管他们大人的事？她只好从背后搂过自己的母亲，撒娇的对自己的母亲说：“妈！我们单位要参加文艺演出了，领导说我嗓子好，大学时又是文艺骨干，想让我代表单位领唱，你这个声乐教授可得到教教我哟，免得女儿在台上出丑。”
　　贵妇人欣慰的拍拍环绕在她脖子上女儿的手，喜笑颜开的说：“你现在终于有用得着妈妈的地方了？你放心！妈都能培养出曾小黎这么出名的歌唱家，难道连自己的女儿都教不好吗？”
　　“妈！我小时候为什么不培养我进入文艺圈？要不凭我的嗓子肯定比你的得意门生曾小黎唱得还要好？”
　　陆柔撒娇开玩笑的埋怨自己的母亲。
　　贵妇人叹了口气，然后说：“你以为妈妈不想培养你成为歌唱家吗？是你爸爸不准！因为他说戏子最多情，自己的女儿从事这一行容易学坏。其实你爸爸说得也对，你看我那学生曾小黎吧，她曾多次苦恼的对我说，那些有权有势的臭男人整天想包养她，占她便宜，她连谈恋爱的权力都没有。可惜哟！本来她跟我的另一个男学生是天生的一对，可就是她太漂亮、太有名了，有难成眷属，她现在连一个可依靠、可信赖的男人都没有，嗨！跟我一样，都是苦命的女人！但愿我的女儿也不要这样。”
　　贵妇人说到最后很是感慨的重重加强了语气。
　　“妈！你可不同曾姐姐，你不晓得你有多幸福！外面的女人都羡慕你嫁了个好丈夫哩。”
　　陆柔见自己的母亲又是对父亲不满，只好这样劝她。
　　贵妇人忽然看了女儿好久，觉得女儿果然是长大了，她意味深长的说了一句话：“做女人苦！做官宦人家的女人更苦！女儿，我希望你以后不要象我一样嫁给做官的，最好永远的离开官场，答应妈妈好嘛？”
　　陆柔觉得自己母亲今天好生奇怪，她生长在官家，又嫁给做官的，在外人眼里应该是最幸福的女人，可她一点没觉得幸福，倒反很羡慕平凡人家的女子，这也难怪母亲一直教导她不要将自己的背景轻易透露给别人。
　　至今她的同学和同事都不知道她的外公是省委的副书记，她的父亲是市委书记。在单位领导的眼里，她陆柔就是一个平凡人家的女儿，所以她新分配来就给她做了外派记者，什么苦活、累活都交给她干。跟她一起分配来的一位女孩，听说父亲是市国土局的副局长，单位领导在这位女孩面前是毕恭毕敬的，她发起小姐脾气也得照样得忍着。有时候陆柔很瞧不起这个一起跟她分配来的女孩，她父亲就这点官位，有什么好摆谱的？何况是你父亲有本事，又不是你有本事，有什么值得显摆的？所以陆柔即使在单位受到单位领导的气，前辈们又欺侮她是个新人，但她从来没有说出自己的背景来。如果真要说出来，肯定让单位领导和同事们后悔不已！他们竟然狗眼看人低，欺侮她这个有如此深厚背景的女孩子。
　　再说一说马云龙的事业，他的事业自从有了香港汇入的一大笔资金，他的房地产项目彻底活了，因为有足够资金的保障，每项房地产自有资金投资都超过银行规定30%以上，所以他所办的贷款很快的就能批下来。有了资金的良性循环，他就有足够的资金低价收购那些无法开工的房地产项目，因为这些中小型房地产企业手里虽握有土地，但没资金开发，再耗下去土地使用权必然被国家收回。与其交回去空空如也，还不如低价卖掉，而现在有实力购买的，全省恐怕只有马云龙的公司能够办到。外省的房地产企业虽想介入，但省市级的经济壁垒，还是让他们望而却步。马云龙的公司是省里的明星公司，他的经济实力代表着全省的经济名片，若不全力扶持他，全省的影响力和政府业绩可就受影响。
　　马云龙还有一个更大的经济来源，就是他新成立的矿业公司自有了智博士的T星球超高科技的设备相助，发现稀有矿矿脉简直是易如反掌的事，很多地区被认为没有矿源的地方，被他公司发现后，以极低的价格取得开采权和土地使用权。而当地政府自是十分欢迎马云龙公司这种大企业进驻他们这里，在当地政府领导眼里，马云龙可就是他们的救世主、财神爷，能请得动他过来投资，他们领导的业绩当然是有了保障。
　　马云龙的矿业公司不单是开采矿资源，而且还涉及到精加工和冶炼，他相继收购了当地经营不善的国营选矿厂和冶炼厂，借他们的资质和特权换壳注资，重新变成一个现代化的工业企业，这好处在于大大缩短了建设工期，他投入的资金可以在很短时间内回笼，国营单位里的人才是现成的，只有鼓励和奖励他们，大多可以激发他们久藏已久的潜能。
　　此时的马云龙已经是全省的房地产大王、矿业大王和贸易大王，但他的野心不止于此，他还想要成为债券投资大王，可这省里的舞台还能再容得下他吗？他已经决定利用成功举办亚洲选美大会的契机，走出省外，在全国甚至在全世界闯出一番名堂来。
　　马云龙的第一步是瞄准了华尔街的股票市场，在智博士和鬼谷子联合研制下，他很快就拥有“经济信息时间收集仪”该仪器是专门替马云龙收集未来经济信息的，只要调整好时间，就能预知未来股票或者其它想知道的经济信息。这功能可厉害不得了，马云龙有了它简直就是股神了，他能准确预知股票市场和期货市场未来的走势，然后通知佟月，由她传递给设在纽约新成立的资产控股公司来操盘买卖，能在极短的时间内获取很大的经济利益。设在纽约的这家新公司连续几次异乎寻常的操盘操作，获取了很大的经济利益，顿时引起了纽约股票市场的高度关注，一跃成为纽约股票市场最炙手可热的公司。
　　不过这是后话了，这些经济投资布局大约花了马云龙一年多时间，才有上述成就，不过这些具体工作用不着他操心，他有自己一套精英团队来协助他，出面替他完成商业帝国的征服。
　　而马云龙的感情生活更加是丰富多彩，自从他单独请了陆柔吃饭后，这陆记者是彻底爱上了他，借故要给他写个人传记，经常跟他打交道交往，两人的关系几乎达到如胶似漆的程度。马云龙现在要了陆柔的身子，简直是易如反掌，但他觉得陆柔这个小姑娘看上去虽单纯，但背后有某种神秘色彩，她的背景应该不简单，看她上次跟申瑶在一起的亲密程度，马云龙就知道陆柔并不是一个普普通通的女孩子。申瑶是何许人也？连她电视台的副台长，她都没给几分颜面，她的助手们在她眼里更像是她手里的奴仆，如此高傲无礼的女人，竟然对陆柔客客气气的，仅凭这一点，马云龙更加认准陆柔不简单。他几次想到陆柔家登门拜访的，可每次都被她借故推掉了，这更加引起了马云龙对她的关注。
　　马云龙还有一件艳事，就是他跟一个自称是“梦春芳心”的女网友见面了，他没想到这个女网友长得如此漂亮，看上去只是三十出头的美丽少妇，是一位全身散发着一种贵气而庄重的知识女性的形像。可这女网友的谈吐和见识却不像个三十岁女人才有的素质，马云龙曾经冒昧的问她的属相，想拐弯抹角的算出她的真实年龄，可这漂亮的贵妇却非常聪明的绕开了话题。这两位迷一样的漂亮女性，是这段时间最让马云龙着迷的两个女人，他决定有时间要解开这个迷，把这两个漂亮娇娃弄上手。
　　自从解开了心魔，马云龙在他专属的内楼办公室中，对他手下的漂亮女性们越来越放肆，他要放出自己所有的博大“爱心”去享受这人间难得的一群美色，别辜负了她们的深情厚意。
　　马云龙对他办公内楼里的女孩子们，第一个下手的是一位叫吴筱云的女孩子，她属于赵洁所管的信息管理专部，她是一位电脑专家。一次，她来马云龙办公室的工作目的，是替他安装LD屏幕，这是最新的科技，安在四周墙壁上，能清晰的传送画面，及时给马云龙提供最新的经济资讯。信息的来源是信息管理专部新申请的GPS专线，通过一架卫星接收天线就能第一时间得到美国方面最新的股票和其它经济信息，再经过信息管理专部服务器的特殊处理，才传送到马云龙这里的LD屏幕上。
　　这个叫吴筱云的女孩子来这里就是负责安装的，带她一起来的当然还有赵洁，她是信息管理专部的负责人，此等大事肯定马虎不得，这部门最顶尖的专家都到这里来了。马云龙没有离开，他都在这间办公室一边办公一边看她们安装，这时吴筱云正躬着腰撅着屁股背对着他在调试新软件。马云龙看到她笔直的长腿、浑圆的股部，在她所穿的牛仔裤包裹下显得更加诱惑，他不由得看着眼睛直了起来，眼睛足足盯住了二分钟之上。
　　林忆玲正好在他旁边请他签一份文件，她最知男人的色心了，这下她还不明白吗？她跟站在马云龙旁边正教他如何使用软件的赵洁，简单的交流一下眼神，赵洁脸刷的一红然后点点头，径直走到吴筱云跟前悄声跟她说起来。吴筱云听明白后，先是激动的颤抖着身子，而后是涨红脸的小声说：“这不成吧？这里这么多人，那多不好意思？能不能换个地方？”
　　“就是在这里，用不着换地方，大家都是好姐妹，有什么不好意思的！”
　　吴筱云转头看说话的人，原来是林忆玲不知何时站在她身后，她刚想起身转过头来，却听林忆玲喊道：“别动！马总就喜欢你这姿式，你在这里不动就行了，剩下的由我们负责。”
　　吴筱云虽然不知道是何缘故？但她还是依照吩咐不敢动分毫，老老实实的弯着腰撅着她的大屁股。吴筱云是去年进到公司来的，她不但电脑技术水平高，曾在大学读书时拿过设计一等奖，而且还是校里出了名的大美女，她的出现，压倒了所有学文科的女孩子，使她们汗颜。因为校内流行一句名言：美女都出自文科生，理科生全是清一色的丑女。
　　吴筱云这时听到背后林忆玲的声音：“你怕什么嘛？既然喜欢她就尽管去爱她，潞姐姐可是交待过哟！让你放心大胆的去接纳她们，你快点嘛！哪像一个大男人？倒不如我们这些女人大大方方的，人家女孩子都在等你，不能让人家女孩子等久哟。”
　　接着又听到林忆玲吩咐赵洁去扒她的裤子。
　　吴筱云被赵洁扒下牛仔裤的时候，尽管羞死，她从小到大可没有在众人面前被这样做，而且是第一次在男人面前，但她知道自己别无选择，她爱极这个男人，这是她人生当中最好的机会，她岂肯放过？她在这几分钟时间内已经想通了，这全楼里的女孩子都爱他，都被他过，注定此生都是他的女人，这种羞人之事以后只会多不会少，自己如果放不下女孩子的羞意，今后如何得到他的垂青？主意打定，她倒盼望起她所爱的这个男人快快要了她的身子。
　　吴筱云下面所穿的牛仔裤很紧，赵洁扒了半天都难以扒下来，林忆玲见此忽然有了个主意，自己的男人不是喜欢她穿牛仔裤的样子吗？那干脆牛仔裤保留不扒了，只需用剪子剪下她牛仔裤的胯档部位上面的布，露出女性的羞处就行了。于是林忆玲找到裁纸用的锋利剪刀，吩咐吴筱云转过身坐在台上，分开她的两条，由赵洁配合着小心翼翼的剪下胯档上的布。这次剪下来的不但是吴筱云牛仔裤上的布，顺便连她的底裤都剪了，羞得吴筱云喊了起来：“不行呀！依玲姐，待会我怎么出去见人哟？”
　　依玲笑道：“这里大家都是姐妹，都是女人，你有的她们都有，大不了我把我的底裤借给你穿，反正我穿的是裙子。也不行耶，你今天穿的是裤子，这样露着底裤也不好看，不过不要紧！我们宿舍楼紧挨着这栋楼，我回去给你取条裙子穿上成不成？”
　　说完哈哈大笑起来，吴筱云感激的点点头，羞红的脸配合着大大叉开自己的，她也怕万一剪到肉会很疼的。尽管林依玲很小心，但剪下她底裤的布时还是剪下了几缕又黑又硬的光亮毛发，这也是没办法的事，谁要这毛发紧贴在底裤上呢？
　　更让吴筱云羞得无地自容的事，林依玲竟然当众翻开她的“桃缝”查看里面的情况，还问她是不是处女？不待她回答，发现了里面的那层白色的膜，就兴奋的当众喊起来：“筱云妹妹真是处女，我看到她里面的处女膜了！”
　　林依玲近乎宣布利好消息似的当众喊出来，羞得筱云蒙住自己的脸，央求她的依玲姐姐不要再说出来了。而赵洁虽然脸了红，但未出声，只是在不好意思的笑，她想着如果是自己被人当众喊出来，一向胆大的她也不知道该怎么办？更何况吴筱云这位学问高但在情感方面近乎白痴的女孩子呢？她一向都胆小，这也是她不能胜任领导工作的原因，只能做个高级技术专家。
　　林忆玲羞完吴筱云，然后吩咐她转过身去，重新以刚才的姿式摆好，柔声的告诉她待会男人那东西刚进去时，是有点痛，但后面会很舒服的，让她不要怕！接着往自己的手指上涂沫了带在身上的润滑剂。这润滑剂是林忆玲经常带在身上的，因为她的“桃缝”偏小偏窄，每次容纳男人的骄傲有些困难，所以她带这些润滑剂可以减轻她的不适。
　　吴筱云不明白这是什么东西？只觉得凉凉、滑滑的，更让她羞得无地自容的事，忆玲姐竟然将手指插进了她的“桃缝”里面，这里连她自己平时都羞于摸，被自己所爱的男人也就算了，毕竟女人的身子是献给男人用的。可现在摸她那里的却是同为女人的忆玲姐，她吴筱云不是同性恋，怎能给她这样摸呢？于是吴筱云大喊起来：“别呀！依玲姐，咱们同是女人，你不能摸我那。”
　　林忆玲知道吴筱云误会她，笑道：“我的好妹妹哟！我才不会象男人享用你那地方的哩，我又没有那根东西，想插也插不了，你放心嘛！我这是在帮你，有这个东西润滑，再加上你那地方出水越多，等会接纳男人那东西的时候才不会痛哩。何况有我们心爱的男人在，我们姐妹互玩，算不得同性恋，以前我都是这样跟姐妹们玩。”
　　吴筱云听到林忆玲的解释，这才放下心来。
　　这时吴筱云听到背后传来嘴巴吃冰棍的声音，她转头一看，不由得骇人！她们信息管理专部的负责人赵洁正在跪着含住男人的那东西，像吃冰棒似的来回吞吐着男人的骄傲，接着依玲姐也跟着过去跪了下来，跟赵洁双舔男人的那根东西。吴筱云是喜欢看书，但看得都是技术方面的书，男女做乐方面的书可从来没有看过，她不知道男人的那东西也可以这样玩的。所以她目不转睛的好奇看着，越看越兴奋，下面莫名其妙的流出更多的“桃水”出来。
　　毕竟现在的女主角是吴筱云，赵洁和林忆玲用香口伺候男人的那根只一阵子，就被她们牵引着顶到了吴筱云的“密缝口”上。她们知道女人第一次会很疼的，所以都小心翼翼的重视这一次进入，林忆玲刺激着吴筱云“密缝口”上的小豆豆，让它充分润滑。各项准备工作就绪，随着吴筱云痛楚的娇哼，她终于告别了二十几年的处子生涯……
　　胯下传来的痛楚使得吴筱云想动一动，却被忆玲喝止住了，让她老老实实的就这样躬着股儿，让男人好好享受她最美的浑圆。吴筱云没办法，只好强忍着，香汗不停的流了出来，但都被林忆玲用香巾抹去了。她听见自己的臀肉越来越被男人猛烈的撞击着，发出靡靡的“啪啪”声，而她感觉自己被男人撞击是无比的舒服，她闭上眼睛来享受这幸福的时刻……
　　痛楚只是暂时的，接着吴筱云迎来了女人最幸福的时刻，她终于成为一个女人，一个被男人疼爱的女人。此刻深入她体内的是她最爱的男人，她感觉无论从生理上还是心理上，自己的幸福感和愉悦感根本无法书写，用语言描述都是很苍白的。她大脑中的意识是兴奋无与伦比的，胯下传来的愉悦感让她知道了一个新婚女子为什么会如此的幸福？她觉得今天给自己心爱的男人是绝对正确的！她恨为什么不早点给他。吴筱云现在最应感谢的是林忆玲，是她的执着，她的牵线搭媒，才会有她吴筱云的幸福。
　　以前公司的姐妹们都盛传忆玲姐是狐狸精下凡，她是被招聘到公司中最早跟马总的女人，公司的姐妹们十分嫉妒她，认为就是她够骚才会勾引住男人。现在看来这完全是误解，她之所以那么快得到马总的芳心，除了她有绝世容姿之外，她的胆大，她的果敢是最主要的因素。因为她们的马总对女人太客气，女人自己不主动，很难会有机会成为他的女人。
　　今天她太幸福了！有忆玲姐的相助，她终于找到了自己的好归宿，享受着心爱男人对她身体的侵犯，太舒服啦……


第215章宿居女生宿舍2
　　在马云龙辛勤耕耘下，吴筱云迎来了人生中的二次峰潮，她再也承受不了男人的征伐，而男人体贴的在她体内喷涌而出，然后体贴的放过她将他的那东西放出来。只听“哗”的一声，一大滩水从她胯缝里流了出来，吴筱云低头一看，不由得羞红满面，只见她的两腿之间红红、白白、清清三种颜色混杂在一起。她想起来这里是马总的办公桌，自己所流出的这些东西会弄脏的。吴筱云意思的脏不是桌子表面的脏，她老家是福建人，那里盛传着女人所流的红东西若流在男人做事业的地方，男人会倒霉的。她想起这些，赶紧向马云龙道歉。
　　没想到马云龙倒哈哈大笑起来，他一边干着赵洁，一边说：“我才不在乎这些东西哩！而且我最喜欢你们女孩子所流出的红东西了，中国的吉祥色是红色，伤口流的血太血腥，而只有你们女孩子下面所流的血才是最自然天成的，我染上它才最吉利哩！”
　　旁边跟他搂腰亲热的林忆玲娇笑道：“我的处女血没了，可每月要来的红朋友有的是，你要不要呢？要的话，我每月给你染枪头。”
　　说完咯咯大笑起来，林忆玲说起这事一点都不在意，而在旁边听的赵洁和吴筱云，闹得个大红脸。
　　这时马云龙也放开了，他色笑着说：“好呀！你每次来了那东西，我就进去，你别说我欺负你，说我连你来了生理期都不放过你。”
　　“呸！你色嘴里就说不出一加句好听的话来，专门占我们女人的便宜，现在这栋楼里除了你是男人之外，其余的全是女孩子，看我把她们叫来一起收拾你，让你见识我们女人的力量。”
　　林忆玲坏坏的拍着男人的结实的屁股娇笑道。
　　但她的话倒提醒了吴筱云，她是一个大公无私的女孩子，她得到了幸福，不能忘记其他的姐妹，跟她同办公室的陈小惠和孙丽君也是爱极她们的马总，闲睱之时她们都在互相倾述对这个优秀男人的爱慕之情，收集到他的轶闻趣事和个人爱好，都拿出来给大家分享。现在她终于成为他的女人，她也想把这两位好姐妹拉进来。于是吴筱云小心翼翼的问是否拉陈小惠和孙丽君她们进来？她们也想成为马总的女人。
　　马云龙知她们女孩子的心，当然是点头答应，而林忆玲下面的“桃缝”已被男人抠得水流潺潺，她连路都走不了，只有等着男人干完赵洁再干她的份了。她有气无力的对吴筱云说：“你顺便也帮我把公关特部的寿雅红、李黛玲她们也叫来，她们来这里不少时日了，今天难得有这么个好机会，遂了她们心愿吧！”
　　寿雅红？李黛玲？好熟悉的名字！好像在哪听到过？马云龙顺口问林忆玲她们是何许人也？林忆玲说是去年祺雯她们那边公司培养出来的第一批模特，当年获得过中国旅游小姐的前三名。马云龙这才想起来，她们两个都是艾笑笑培养出来的得意门生，她们获奖后，航空公司曾点名要她们，都被她们拒绝了，执意要到马云龙的公司来工作。艾笑笑曾着重向他推荐过她们，自己也曾见到几次面，的确是美丽非凡，身材绝佳，虽有意于她们，但当时怕程潞她们吃醋，只好强压住对她们的爱意了。
　　现在终于梦想成真！何不现在就在这里要了她们的身子？
　　吴筱云是想出去找她的好姐妹过来享受女人的幸福，但她现在怎能出得去？因为她牛仔裤的胯档部位已被林忆玲她们剪去，上面还沾着未能擦去刚才被破身的血迹，她这样子出得去吗？她呆在那不知该怎么办？还好林忆玲心细，她把还挂在她身上的裙子从腰间脱了下来，递给了吴筱云，然后媚笑道：“你先套上我的裙子吧！反正我现在用不着，穿在身上还不方便。”
　　吴筱云脸红不好意思的接过来，将裙子套上了自己的身子，她们身材差不多，裙子对尺寸长短要求宽松，吴筱云套上去比较合身，只是下面穿着条牛仔裤有些不伦不类，但总比单独穿着它露出自己的好很多。
　　不一会儿，吴筱云带着她们信息管理专部的陈小惠和孙丽君回来了，却没有带公关特部的寿雅红和李黛玲过来，按她的解释，她们两位出去了。林忆玲这才想起来，寿雅红和李黛玲跟随程潞出去到电视台拍公司宣传片了，今天她们正好都不在公司。
　　陈小惠和孙丽君一看就是学理工科的女孩子，满脑子都是学问，在感情思维上很简单，不似学文科特别是搞艺术的女孩子感情丰富，浪漫多情。陈小惠身材比较圆润，肤色很白，眼睛大大的很有灵性，可惜带了副眼镜，将她最美的部分多多少少有些遮盖住，孙丽君很瘦很小个，肤色虽有些黑，但皮肤很健康，黑中透出一种很健康的亮泽，她的五官很美，丹凤眼、瑶鼻、丹唇。她最美的还是她的胸，这有点像佟月，但佟月只是骨架小，显得瘦而已，肉却很结实，可孙丽君就是一个瘦骨美人，她这种身子骨却能长出如此硕大的胸来，这不得不说是个奇迹。
　　马云龙对孙丽君的胸很是好奇，问她为何长得如此大？孙丽君很不好意思，说她也不是很清楚，只知道她准备发育时，身为医学世家的外婆，给她特制一条围胸，里面充满了各种药材，上学时都要带上，弄得周围都是药味，被同学取笑称她是“中药妹”每天晚上外婆还给她做木瓜炖鲜奶甜品吃，家里还经常褒猪脚木瓜汤给她喝，她最怕吃猪脚了，因为每次猪脚都被炖得很烂，没有什么嚼头了才准吃下去。她也许就是这些经历，使她虽长得如此瘦小，但胸却很大的原因。
　　林忆玲像发现秘方似的兴奋喊起来道：“我知道女人吃木瓜是能长奶的，你肯定就是吃这些才长得这么大的，以后我每天都这样吃，对啦！你让你外婆将抹胸用的中草药配制给我，我天天戴上。”
　　马云龙听到后，托着她的一对竹笋型粉奶，色笑道：“我经常给你浇灌的营养还不够它长得吗？你看你自从跟了我之后，你这里可大了不少哟，如果你每天带着满是药味的抹胸，以后你全身可就不怎么好闻啰。”
　　说完哈哈大笑起来。林忆玲听到后这才想起有这个后果，她连忙说不带了，但经常吃木瓜炖鲜奶和炖猪脚木瓜汤还是要的，众女也纷纷响应，说大家以后不如合伙轮流炖，炖好后大家分着吃。看着这些女孩子的兴奋劲，马云龙无可奈何的摇摇头，暗自苦笑，虽说女人是万变的，但在长胸驻颜上却是全世界女人一致的目标。
　　赵洁是最早从欢笑中缓过气来的，因为她发现自己体内的男人那硬棒棒已有些缩小软化的迹象，这不怪男人，谁要她们女人谈起跟男人没关系的事，兴奋起来把自己的男人给忘了，的事本来就是男女双方的事嘛。赵洁发现这个情况，马上专心跟自己心爱的男人行起乐来，她自己挺腰向上顶着，双手攀上男人的脖颈跟他亲起嘴来，鼻中哼出欢悦的声音。
　　这种场面让新加入来的陈小惠和孙丽君猛然想起这是她们第一次跟男人行那事，自己的第一次即将失去。林忆玲看出她们两位是处女，但还是问了她们，因为担心她们将要面对自己的第一次准备不足，她好教教这两位新来的姐妹。果然陈小惠和孙丽君根本没有心理准备，她们是知道女孩子的下面要容纳男人那根的，但心理只有期盼，而没有对自己第一次被进入所要遭受的痛楚有心理准备。当她们听忆玲说刚开始会有些疼时，都不由自主的抚上自己的胯部，神色有些不安和担心。还好吴筱云是过来人，她详细的将她的切身体会告诉了她的两位好姐妹，谈感受时一脸的幸福和神往，这多多少少缓解了陈小惠和孙丽君的害怕和担心。
　　赵洁终于享受到了她的幸福，她体内留下了自己心爱男人的送给她的大补品，她爽乐的躺在沙发上一点都不想动。林忆玲知趣的让开本属于她的排位，有些不情愿的让给了孙丽君，这也是没办法的事，因为男人一把就将色手按上了孙丽君的胸上，肆意玩弄她的硕大，一副十分贪恋的样子，不让位也不行了。孙丽君的衣服很快就离开了她的身体，上身变成了一个纯粹的自然人，一对浑圆发亮的胸峰露出来，让其他姐妹不由得低下头看自己的胸暗自对比。孙丽君的胸峰没有王屏屏的大，也没有佟月的美，但却自有她的特色，这是一对充满弹性很有光泽的胸峰，它配在孙丽君这个瘦小美人身上，简直叹为观止，别有一番美丽风景。
　　孙丽君由于胸峰得到男人一阵的揉搓，本已情动的她，被开苞时没看到多大的痛苦，男人也惊叹她如此瘦小，但下面的“桃缝”却非常有弹性，虽紧窄但当男人的巨物进入时她也能容得下，待她适应破身后的不适后，男人又将自己的那尺寸涨大三分，而孙丽君照样能容得下，表情上是一种十分舒服的表情，这尺寸已是男人所有老婆中所能容纳的极限了。
　　能容纳这尺寸的只有玉晴和美如这对熟妇，她们的女儿张瑶和张菁当时看到自己母亲的下面被自己男人的那东西撑到变形，好是担心自己的母亲把女人最诱惑男人的秘密武器给弄坏了，但看到母亲们很是享受，她们也没有好担心的了。玉晴和美如完事后，还告诉自己的女儿，她们的下面本来很宽的，生她们时一点没感到痛，就觉得放一个屁就把她们给生出来了，她们的亲生父亲天生短小，跟他在一起从来没有感到涨满过，每次就觉得像小孩子的手指头在她们里面撩，又痒又不能解渴，难受死了！弄得两位女儿脸红很不好意思，因为干嘛在她们面前说她们亲生的父亲这么没用！毕竟父亲在母亲体内留下了种子生出了她们，现在母女们共嫁一夫，母亲们不该再说前夫的事了。
　　马云龙暗暗又将自己的那尺寸又加粗了一分，孙丽君除了更舒服外，没有任何的不适感，但他不敢再加尺寸了，人家女孩子今天是第一次，又不懂那方面的事，只顾得享受不知后果，可不能把人家最宝贝的东西给弄坏啰。
　　仅管如此，这场景还是把周围的漂亮女孩们给吓呆啦！我的老天爷呀！男人的那里太粗吧？把孙丽君的那个缝缝撑得好大！但她们又不得不佩服孙丽君，别看她瘦小，下面却能容纳如此巨物，若换了自己还不撑裂吗？林忆玲是过来人，她也感到十分恐怖，男人的粗大，她们女人自是十分欢迎，但也得有一个限度，她自付就男人这尺寸，她自己也受不了！不过她更爱自己的男人了，他太神秘啦！他的下面那东西简直是神物，居然能大能小，能粗能细，伸缩自如，能根据自己女人的需要来配置，简直太神奇！放眼整个世界的男人，恐怕只有自己的男人能办到。她越想越觉得做为他的女人是多么一件幸福的事，想着想着，又看着自己神勇无比的爱人，忆玲的下面忽然又流出一大滩水来。
　　林忆玲欲情难耐，自己又没有被干的份，她实在熬不住，她站起身来走到自己包所放的位置，找出一个形状似球棒的东西，塞进了自己胯下的“桃缝”中，然后按动用线连着棒状东西上的按扭，马上发出“嗡嗡”声响，林忆玲随即浪声哼叫起来，这爽劲不亚于被男人干。吴筱云和赵洁围过来看个究竟，不知道这是何物？当知道是供给女人用的具时，都羞红的脸好奇的把玩着。
　　马云龙有些不是滋味，这女人用的器具是她们老公没用的时候，没办法使用的，林忆玲用这个不是说他没用吗？他又好说，只好将心中的不满发泄在了孙丽君身上，怀里搂着的陈小惠被搓得很大劲，两女都受不了娇哼起来。林忆玲看出自己男人的不满来，发嗲娇笑道：“人家不是那个意思嘛，主要你的女人太多，不能每天都干我，我有时闲得无聊偶尔用用而已，如果你不喜欢，我以后不用就是。”
　　林忆玲说得有几分道理，尽管老婆们每次都被他干得的，但女人的特点是今天满足了，明天还得需要满足，特别是那方面强的女人更是如此。不是他马云龙干不了，他实在是没有这么多时间，他的事业正处于黄金上升期，每天需用去他蛮大的精力，宠幸他的妃子们很多时候是见缝插针的。
　　不过现在情况比以前好多了，他得力的助手越来越多，一个个成功团队的组成，渐渐的开始用不着他亲力亲为了。他的房地产产业、矿资源产业和贸易产业，他已渐渐脱离管理层，他百分之百控股的资产投资管理集团只以大股东的名义，介入到这些下属公司当中去，而他的好搭档共患难的兄弟们，都以股东的名义成为这些下属公司的董事长或者总经理，实际控制着这些公司的管理权，而且他们个个都是腰缠上亿的大老板。他马云龙现在更多的时间和精力主要参与美国纽约的股票和期货操盘上，他每天只要坐在办公室中做总体的经济分析和预测，然后发号施令就行了。这项工作根本不累，他只要查看智博士发明的“经济信息时间收集仪”稍为分析一下，肯定是十拿九稳的赚钱。
　　林忆玲的解释，马云龙能理解，甚至有些愧疚，他一个男人为啥要那么多女人？而且个个是美女！他一个人再这么能“干”可他就只有一根，如何可以每天洞穿所有“隧道”林忆玲的作法无可指责，这总比她红杏出墙好。她的方法是可以向老婆们适当推广，这个任务就交给林忆玲负责。林忆玲见自己的做法得到自己男人的肯定，自然是欢喜万分。
　　陈小惠的开苞可谓是一波三折，她有晕血毛病，看见马总的那东西从孙丽君体内抽出，上面沾满了她的处子血，晕血的她当场晕厥过去。马云龙本来想接下来给她开苞的，这时候不知该如何是好？林忆玲检查陈小惠没有什么问题，又见她下面所流的水够多，分开她的腿鼓舞男人顶进去。这招果然有效！陈小惠被疼醒，“啊”的叫了一声，而后是“哼哼”声，两条盘在男人身上肉紧的配合着男人的动作，大力向上挺动起来。陈小惠体质较胖，但肉感非常好，雪白滑腻，摸起来有如真丝一般。
　　男人的喷射前半股是射在陈小惠体内，另一半抽出来射在她的眼镜上，白花花的一大片。林忆玲和赵洁知道男人射出这东西的功效，她们一点不剩的全舔干净，吴筱云和孙丽君在旁边看得目瞪口呆的。
　　今天是周末，下午没什么事，马云龙决定到隔壁宿舍楼吴筱云闺房内休息，吴筱云替他盖上被单后就回去上班了。马云龙休息一阵子后，起身到宿舍楼的健身房去锻炼，进去时发现一个身材高挑的绝美女孩在跑步机上跑步，他一看眼睛不由得直了起来。


第216章宿居女生宿舍3
　　马云龙从身材可以判定这位高挑的女孩肯定是公关特部的，因为只有公关特部的女孩子才有模特般的身材，她的背影既陌生又熟悉，陌生是因为记不大清楚她的名字了，熟悉她是因为这段时间见她很漂亮，大着胆子摸过她几次。因对这绝美的女孩不是很熟悉，连她的名字都叫不出，只好这样痴痴的看着她，看她凸起的峰胸随着跑步的韵律剧烈的抖动着，两条美丽的长腿在的胯部下一前一后的摆动着，原来看女孩子运动也是一种美，用“波涛起伏”来描述一点都不为过。
　　这位女孩发现了马云龙，她停下来向她们的马总打招呼，却发现他没有应答，眼睛痴痴的盯着她敏感的部位看，她是一个女孩子，又是一个极为漂亮的女孩子，与生俱来的自我保护意识，她马上明白面前的男人在想什么？如果换成对别的男人，稳妥的办法是想办法离开，激进的办法就是不给男人好脸色看，让他知难而退。可眼前的男人她能吗？她想拒绝吗？权且不说他是自己的老板，从女孩的角度来看，她早已爱上他，视他为自己一辈子可依靠的男人。以前苦于无法主动表达自己的爱，因为女孩子不能主动示爱的，否则身价大跌，何况男人会怎样看待自己？
　　现在摆在她面前的是一个绝好的机会，这里只有两个人，一年了，这千载难逢的机会实在是难得！
　　女孩是聪明的，她对着男人娇嗔道：“马总，你干嘛不理人家？难道我让你生气了吗？”
　　女孩的话惊醒了马云龙，他连忙收回自己的色光，连说“没有，没有！只是刚才忽然想到一件公司的事，走神了，请你谅解！”
　　说这些撒慌的话，连马云龙都感到脸红难堪，明明是他色色盯着人家姑娘的身子看，却瞎扯到公事上。
　　女孩子搞公关的经验十足，答她光看表情就知道男人在撒慌，并且撒慌的水平不高，证明他还是比较老实的一个男人。她卟哧一声笑了出来，然后说道：“马总，你来正好！你是有妻室的人，能不能告诉我怎样选择一个男朋友？现在我妈老是催我找男朋友，我烦死了！听姐妹们说，像我们这种长得十分漂亮的女孩，男人第一眼看见我们，就想骗我们马上跟他们，我听起来好害怕，你能不能给我出一个主意，避免上这些色男人的当？”
　　女孩的话好似在说自己是色狼似的，马云龙非常不好意思，他支吾着说了些诸如打110找警察不切实际的话，说到后面，他觉得自己太虚伪了，明明喜欢这个漂亮的女孩，为什么还遮遮掩掩的？如此好的女孩如果跟了别的男人，不是太可惜了吗？干脆说自己好不就得了吗？于是他将择男朋友的标准按自己的原型给勾勒了出来。
　　女孩的目的就是想让眼前的男人吃醋，好珍惜自己，见目的达到，她娇笑道：“马总，我听起来选男朋友的标准怎么像是你？这世界上恐怕除了你，很难有哪个男人能达到这个标准，我一个普通的女孩，能找到像你这种优点的十分之一就满足了，可惜我找不到！”
　　“你找不到，这里可就有现成的呀！”
　　马云龙夺口而出，说完后又有些后悔，他一个堂堂的大老板，却在自己的女员工面前如此的不庄重、不正经。他改口道：“我只是说假设，你可不要误会啰！我是没有这个机会了，因为我是有妻室的人，可惜跟你没有缘份！”
　　女孩等着就是他这句话，她不以为然道：“你有妻室又怎么了？这世界上有本事的男人哪一个没有？我不要求有名份，只要你心中有我就行了！我难道看不出来吗？倩倩和依玲她们哪一个不是你的，程总都不在乎，你再多要一个，我想她不会介意的。”
　　说完女孩脸红了，头低下来玩着自己的手。
　　女孩的话太明了，再不懂还是男人吗？马云龙激动的问道：“你真的愿做我的吗？就现在？”
　　“嗯，你要是喜欢我，我很愿意！”
　　女孩说完一咬牙投进了男人的怀里。
　　绝色美人入怀，再学柳下惠哪不成太监了嘛？于是马云龙大着胆子摸起女孩的酥背和翘股。女孩毕竟是女孩，这健身中心是属于公众场所，来往人不少，她担心被其他女孩瞅见笑话她。
　　这绝美的女孩小声的说：“到我那吧？”
　　男人点点头，就想拉着她的手一起回去。女孩担心怕人看见，说她先回去，过一会儿再到宿舍的306号房找她，说完抄起抹汗用的白巾悄悄的先回去了。
　　马云龙依约到达女孩所住的306号房，这房子是二房一厅的女生宿舍，除了依玲、倩倩和自己的世侄女佟月，以及刚跟了马云龙的张华琳是一个人住。其他的都是安排两位女生住在一起，一人占一间房，客厅是公用的，里面的装修按豪华标准房装修，地板辅上毛毯。房子的墙壁按女孩们各自的习惯自己装点，这间房的特色就是字画比较多，马云龙看了看墙壁上的字画，发现这些毛笔字书都是同署名一个名字：寿雅红，而画则是落款同一个名字：李黛玲。马云龙这时能判断出这间房是属于这两位女孩所住的，但一时不知道爱他的这位漂亮非凡的女孩到底是叫寿雅红，还是叫李黛玲？若冒然问岂不伤了人家的心，人家都愿意做你的了，你连人家姓甚名谁都不知道，该不该打？
　　于是马云龙巧妙的问递过冷饮给他的这位女孩：“这些字画写得不错嘛？”
　　“是吗？你看这字写得怎么样？”
　　女孩一脸自豪的反问道。
　　女孩的话，让马云龙这时猜出面前的这个漂亮的女孩八成是寿雅红了。她可是去年代表祺雯和笑笑公司的模特培训中心参加全国旅游小姐大赛的冠军，被最著名的航空公司邀请当空姐都不愿意去的大美女，听说京城亿万富翁的二世祖想娶她都被她拒绝了。如此绝美的女孩，他马云龙竟然错过！现在他绝不能再放弃了。于是马云龙极尽赞美之词，将从艾笑笑和乐祺雯她们那学来的艺术鉴赏力都展露了出来，这位叫寿雅红的女孩没想到自己所爱的男人，原来也是个行家，女孩的心里爱他更深了。
　　冰镇果汁入肚非但没有减轻这对男女的热度，反而让两人欲情高涨，男人手捧着美人的脸，近距离的观察她的绝世容颜，寿雅红太美啦！五官非常美，蛾眉修容、菱角嘴儿，一张脸蛋完美无暇，肤色如牛奶般润白，两排浓密的睫毛，闭阖之间闪亮生动，简直像要勾人魂魄，身段华贵婀娜、曲线玲珑，凹凸毕现。
　　寿雅红被男人看得不好意思起来，她推说要去洗澡，因为她全身渗出香汗，需要清洁好身子，才能自信的接受男人对她的抚爱。女人是爱干净的，她们清洁自己身子的时间仅次于她们休息和保养打扮的时间，任何一丝的污垢都会使她们受不了。寿雅红进到沐浴间洗澡，男人怎肯放过偷窥她美妙身材的机会？
　　沐浴间很大，这都是马云龙的主意，当初选定建内楼女生宿舍的时候，他深知女人爱干净，休息的四分之一时间都会待在里面整洁自己的身子，有一个清洁的好环境能让女人的心情得到愉悦。所以当初设计时，这间沐浴间足足有二十平米大，占了整个宿舍的五分之一大。
　　寿雅红已透过水蒸汽熏着朦胧的镜面知道男人在偷窃她的身子，她心里高兴极了，这证明男人是喜欢她的，她的身子是能得到自己心爱男人青睐的。接下来的场面还用得着猜吗？……男人受到她的邀请走了进去，很快的这对男女就赤身相见了。
　　马云龙将手插进她两腿之间，手掌捧住了她的胯部的耻处，寿雅红如此高挑的身材可是骨架却是细小，身上各处的肉还是满丰腴的，捏柔起来手心上的感觉非常受用。男人不容她静默，突然用力将手指头戳进去她的洞内！寿雅红“哎哟”一声，弯下腰来靠向男人的身上，男人则顺势出手抵住她上身，手掌结实的握紧了她的峰儿。寿雅红红着脸告诉男人，她还是处女，请他好好待她，别把她的下面弄破啰。
　　给她破身时，开发的异常顺利，她只了一下皱就舒服的轻哼起来，她没想到男人那东西进入她的体内，如此的妙不可言，比书中所写和姐妹们所传的不知舒服多少倍！从洞内传来的热胀感，以及有桃水“滋滋”的伴奏声，女孩彻底沉沦了。她知道以后她的全身都有主了，她以后不是一个人了，她要永远相伴这个男人，用自己最美丽的身子随他享用，跟男人实在是太舒服！她永远愿意被男人这样弄下去！……
　　接近爆发极限了！男人推倒寿雅红，将她长长的两腿扛在肩上，身体重重压在她身上，以强力的冲撞撞击她的胯部耻处！那近乎暴力的冲击使寿雅红不由得睁开她美丽的眼睛，吃惊的注视着她心爱的男人。她眼中的春意变幻不定，最初是疑虑，接着缓和为慵懒，随后在飘忽游移中隐约流露沉醉。当男人濒临发射前的沉重进入时，能确定她眼中的欢愉和热情已到达极致！因为她连身体都在发烫……最后银白色的琼浆浓浓喷溅在寿雅红绝美精致的脸上，寿雅红先是想侧过脸去接受男人的喷射，被男人阻止后只好微眯着眼承受，而她眼中没有一丝厌恶反而看到她脸上透出的淡淡笑意。
　　女孩是本能厌恶男人所喷出浆液味道的，但男人告诉她功效后，她半信半疑的张嘴含住男人手指刮进来的白色浆液，那味道没有腥味，反而有种淡淡的清香的咸咸味。她吃下去一点后，接着自己用手刮进全部的吃完，咽下时有些浓稠，类似于小时候吃的止咳枇杷膏，沾到喉咙上缓慢下滑。男人问她吃下去感觉如何？寿雅红忽然打了一下的男人，羞道：“你们男人的这东西本来射给我们女人怀孕用的，现在却要我们女人吃下去，真是坏死啦！”
　　她猛咽一下口水，把还沾在自己喉咙上男人射出来的那浓液完全落入肚中后，又问道：“真有滋补作用吗？该不会是骗我们这些纯洁少女的吧？”
　　男人哈哈大笑道：“日子久了，你不会自己比较出来吗？不相的话你可以问依玲和倩倩她们。”
　　女孩子不在问话，而是撒娇的要男人抱她再去洗一次澡，男人乐意奉陪，抱起她往沐浴间走去……
　　完事后，因为错过小饭堂的吃饭时间，于是寿雅红跟着马云龙出到外面吃饭，马云龙现在很少出去吃饭，因为他是名人，不胜其烦的被其他客人打扰，甚至有些人拿着他们乱七八糟的商业计划书，请求马云龙借钱给他们做老板，简直是一群神经病！连吃个踏实的饭都不允许，还不如在自己的几个家中吃饭安稳些。他稍为乔装打扮后，就带着寿雅红到一家很有名的情侣餐厅吃饭去了。
　　坐下来时，寿雅红发现对面侧桌小卡座上有一对情侣，女的是她同宿舍的室友李黛玲，她好像是在约会男朋友，但因角度的关系，李黛玲却没发现她。寿雅红将此事告诉了马云龙，他细心的看了看李黛玲，果然是他公司的女员工，也是一位大美人，去年跟寿雅红一起参加选美大赛时，曾得过季军。她现在正在约会男朋友，他虽有些不舒服，但想一想，这世界上所有的美女不能是他马云龙一个人独占啰！得分些其他可怜的男士婚娶才是。所以他没在理会这事，安心跟寿雅红享受这情侣套餐。
　　享受完美食，他去车库取车时，猛然听到昏暗的车库中有女人在叫“非礼”及“不要”的呼喊声。他知道肯定有哪位女孩子将遭到？他平生最恨男人欺负女人了，这帮没本事的窝囊废，平时在外面不能耀武扬威，只会在女人身上撒气。他寻声找到所在位置，就见一个男人正撕扯一位身材高挑女孩的裙子，而这女孩在奋力反抗着。马云龙气不打一处来，上前就拎起这个男人，用力往外甩去。这个娇生惯养的小白脸负痛爬起后，骂道：“我在跟我的女朋友亲热，干你何事！惹急了本少爷可要叫手下揍你！”
　　这个小白脸看来是一个富家子弟，平时受不得半点委屈，他找到电话就要叫他父母请警方来保护他。这女孩受到惊吓缓过神后，发现救她的人居然是她的老板，一股安全感油然而生，她胆壮道：“马总！他不是我男朋友，我们才认识几天，只是一般朋友，才接触几天，没想到他是一个衣冠，想占我便宜！请你救救我！”
　　马云龙也看清楚受侵犯的女孩是李黛玲，既然是自己的女员工更应该要保护她。他懒得跟这种二世祖说废话，他拉起李黛玲就上了自己的车，顾不上身后二世祖的叫骂声。他开到餐厅门口没见着寿雅红，门外咨客告诉他，刚才的那位小姐进去处理个人卫间去了，让他稍等一会。女人真是麻烦，刚才不处理，现在却要处理，看来女人只要占了她们的身子，她们就会有恃无恐的撒娇邀宠。
　　马云龙只好待在车上安慰还在哭的李黛玲，安慰女孩子的话他最在行了，不一会儿她就喜笑颜开起来。这时刚才侵犯李黛玲的那位二世祖，领着自己的保镖，气势汹汹的往这边跑来，血雨腥风的搏斗也许将要发生。
　　二世祖所率领的三个打手团团将马云龙的轿车围住，指着他的车骂他好不要脸，抢人家的女朋友，李黛玲喊着说不是，她从来没有他这个男朋友。而那二世祖见状，反过来骂起李黛玲是个，见哪个男人都愿意的，跟随的三个打手跟着起哄起来，李黛玲被当众羞辱大哭起来。
　　马云龙可不干了，你们可以骂他抢人家的女朋友，反正抢人家女朋友不是一件丢人的事，这二世祖又不是他的朋友，但你们不能骂他的女员工是个不要脸的女人，而且还把她骂哭了，他马云龙还要面子吗？于是他从车上出来，怒喝道：“你们太没有道德！没有证据就胡说人家女孩子的人品，人家女孩子可是要名声的，你们这样做还是男人？”
　　二世祖正恼火当中，刚才他就是被马云龙拎起来扔到一边，当时自知不是他的对手，暂且忍一忍，可现在不同了，他三个保镖在旁，正好可以出出气！于是他叫嚣道：“就是这个人抢我女朋友的，你们给我揍他，谁把他打爬下了，我重重有赏！
　　重金之下必有勇夫，这三个保镖看来是从部队转业回来的，是有些功夫，一招一式颇有部队格斗的实用性。可他们选错人了，马云龙拳脚功夫虽不是很好，但对付他们三个还是绰绰有余的。只见他迎着其中一个的拳脚，忽来一式“慧星袭月”左手一格住对手的拳，右手如流星一个疾进，呈鹰爪手形扣住对手手上经脉，扣压卷带疾退步，反转旋折又锁劈，一下子就使一个对手爬在地上动弹不得。接着，马云龙又用了“天星坠地”、“依日摘月”两招很快制服了剩下的两个保镖，然后一个闪电似的飘动忽然在那二世祖面前出现，他已被马云龙刚才的神威吓倒，他还没反应过来就把擒住。
　　二世祖哪见过这种场面，吓得直求饶，还主动的说他跟李黛玲没有任何关系，她想要走请自便。这没骨气的求饶，当场受到围观人群的嘲笑。这时二世祖眼前一亮，大喊道：“老爸！我在这里，快来呀！”
　　马云龙回身看去，却见一个矮肥的中年男人领着几个警官往这边走来，这中年男人一边过来一边威胁道：“快放开我儿子！否则我要你死得难看！”
　　说完已走到跟前，他还没搞清楚情况，就恶人先告状：“杜警官，你看到了吧！这个人在聚众欧打我儿子，赶快把他捉起来！”
　　这警官也不问青红皂白，对马云龙喝道：“你还不住手！你太嚣张啦！见到警察还不放手，跟我到警局去一趟！”
　　马云龙这时看清楚了，原来这个中年男人是他房地产公司有业务往来的工程承包商刘坚，他跟胡进武关系不错，想来这警界的关系也是胡进武介绍给他的。当初他还是一个到处拉小工的小老板，是胡进武看在是远房亲戚的面上拉了他一把，这几年马云龙的地产大部分是交给他做的，他因此也发达成为富翁。现在看来是养虎为患，把他们老刘家养肥，反过头来咬自己一口。马云龙懒得跟他们辩解，他一个电话打到胡进武那，告诉他所有的情况。胡进武听到后大为光火，请马云龙将手机递给刘坚听，刘坚接过来一听，顿时脸如死灰，脑门上的汗珠直流。他虽认识马云龙，但很少见面，今晚他又化了妆，晚上看不清楚，自己生意上的大主顾，大东家，自己竟然得罪上了。
　　他放下电话后，颤抖的向马云龙连连鞠躬道：“马总实在对不起！我有眼不识泰山，我那不知好歹的臭小子不知马总大驾光临，冒犯了您，请您原谅！”
　　他说完，他的儿子及那警官莫名其妙，还没收拾这个人倒向他道歉，那不是表明自己输了吗？他们正想发火，却被刘坚拉到一边向他们讲明清楚，他们也是吓得一身冷汗！马云龙何许人了也？连省市领导都会给他三分面子，他是全省商界的翘楚，谁敢得罪他？这三位论财势、论地位，差得太远！跟他硬碰硬那不是找死？更何况他们老刘家以后的大部分工程还得仰仗他。
　　三个人再没有刚才的气焰，连忙向马云龙道歉，而马云龙是一有修养的人，他不想当众给他们失面子，只说了一句“误会”后，就上车了。可这二世祖没头脑，他不敢得罪马云龙，却把气撒到了李黛玲身上，他对车内喊道：“李黛玲你这个破鞋，本少爷不要你了，你爱跟哪个男人睡随你，就你这烂货，哪个男人会要你！”
　　二世祖当众羞辱李黛玲，她如何受得了，在车上又大哭起来，这个时候寿雅红也回来了，她在旁边连忙劝慰着，可哪劝得住？李黛红哭得更伤心了。
　　马云龙气不打一处来，当时他还没上得车来，正打开车门哩，他听到李黛玲的哭声，心里很难过，他恨恨的把车门一关，叉起腰怒道：“你混帐！她这么好的女孩怎会没人要？连我马云龙都配不上她，如果她愿意，我第一个要她！你算老几？老刘，准备给你的工程项目暂时停止，何时发包给你，容我回去跟胡总商议再说！”
　　马云龙后面的这句话，可把刘坚吓坏了，天啦！他可指望这次大工程好好大发一次，却被自己不争气的儿了为一个女人而得罪了马总，他气得当场打了几记他儿子的耳光，让他赶快道歉。马云龙不需要他向自己道歉，而是需要向李黛玲道歉！


第217章宿居女生宿舍4
　　为了挽回经济损失，刘坚顾不上自己及儿子的体面，强逼着他向李黛玲道歉，而且还是要下跪道歉！二世祖没办法，脸灰灰的第一次给女人下跪道歉，人群中有男人喊道：“丢人哟！一个大男人给一个女人下跪，这辈子还有啥面子？下辈子干脆给女人洗短裤算啰。”
　　众人跟着大笑起来，看完下跪道歉场面后众人一哄而散。
　　车内的李黛玲破涕为笑，面子赚回来了她心满意足，但她心里清楚，这一切都是马云龙给予她的。在车上李黛玲还是有些闷闷不乐，陪她坐在车座后面的寿雅红跟她是同宿舍的好姐妹，当然知道她心情不好，就问她刚才事情已过去了，为何还闷闷不乐的？李黛玲这才说出原因。
　　原来安排这次约会的是她的母亲，母亲是刘坚工程公司的会计，是她母亲逼着她跟给他儿子约会的。母亲这样做，不是看上他们家的万贯财产，看来有些难言之隐，因为母亲逼她约会时，泪眼汪汪的，说了一些很无奈的话。现在李黛玲担心母亲会遭到刘坚一家的报复，所以她忧心仲仲的。
　　马云龙还当是什么大事了，他笑道：“有什么好担心的，有我在他们能把你母亲怎么样？大不了请你母亲到我的公司来上班如何？反正我这里还缺一个老会计帮一帮佟经理哩。”
　　马云龙的话，李黛玲好高兴，她连问是不是真的？马云龙一字千金，当然说是真的。
　　今天是周末，李黛玲不必回千宿舍楼，她要回家陪母亲，所以马云龙送她回家后，然后再送寿雅红回公司宿舍楼。寿雅红见马云龙今晚没有陪她的意思，她暗示道：“今晚黛玲不回来，就我一个人，我怕怕。”
　　马云龙怎不知她的鬼心思，他还没玩够她娇美的身子，当然还想再好好玩一次，只是担心她刚破完身，如何能受得了自己的征伐？
　　于是他色笑道：“小宝贝，我也想留下来，可你身子受得了吗？”
　　寿雅红脸一红，知道男人说些什么，她如果再不表态可就失去机会，她马上接口撒娇道：“讨厌！你虽把人家的身子给破了，但人家一点都不疼，现在还想要哩。”
　　既然美人说无妨，马云龙还客气什么，他分别打电话给程潞和祺雯她们，说今晚不回去了。程潞今晚还要加班正好没空，而祺雯和笑笑这几天妊娠反应很严重，她们根本服伺不了他。马云龙这时候应该回去照顾她们的，但他现在最惧怕自己的女儿，都来这个现代社会好一段时间了，她还是经常要他这个做父亲的哄她入睡，这么大女儿了还要老爸陪，连祺雯和笑笑她们都觉得好奇怪！有时开玩笑的问他，爱嫣到底是不是你的女儿？到底多少岁了？
　　马云龙关心的问她们情况，然后交待她们好好休息后挂下了电话，他决定今晚就在寿雅红这儿睡了。
　　晚上两个人躺在一起，寿雅红实在受不了，移到男人下面替他口含起来，今晚已经做过二次，下面女儿家的宝贝被男人小兄弟连续进入访问，红肿不堪，她只得用嘴替男人解决。男人也知道女儿家宝贝无法再接受自己的进入，他暗运内力在替她的宝贝疗伤，寿雅红当然是非常的舒服受用。
　　毕竟上面不能完全代替下面，她吸了嘴巴都酸完，都无法让男人服软。她只好无可奈何的感叹：“要是黛玲在就好了，我们两个女人应该能让你满足。”
　　“瞎扯！黛玲怎会喜欢我这个花心男人，她如此高贵漂亮的女孩，太多好男孩会追她的，跟我有什么好？”
　　寿雅红倒不觉得李黛玲眼界高，她也是一个女人，跟她也是好姐妹，她知道黛玲是喜欢马云龙的，今天这场误会可能会给男人造成错觉，认为黛玲是一个水性杨花的女孩。她替她姐妹辩解一通，马云龙觉得没必要再说下去，这镜中月、水中花的事，要看缘份，她当事人不在，两个人猜扯什么？只好敷衍着笑的说：“如果现在黛玲进来说愿意跟我，我会马上要她，你说呢？”
　　“你这不是为难我吗？黛玲正在她家中，这么晚怎么能会回到这里？”
　　寿雅红认为男人在跟她开玩笑，不把她的话当真。
　　她话音未落，这时卧室门开了，只见黛玲闪了进来，她脸色潮红的急急说道：“我就在这里，马总，黛玲爱你！你要了黛玲吧！求你啦！”
　　床上的两人惊得翻身坐起，连声问道：“黛玲，你怎会在此？”
　　是啊！黛玲如何在此？原来她到家门口后犹豫了，她怕母亲知道详情后，会莫名其妙的恐惧！她也不知母亲为何怕那个刘坚？到底母亲有什么把柄落到他的手中？她思来想去，一时没有勇气进家门，于是决定回宿舍跟好姐妹寿雅红好好诉诉苦。她回来时，见到了所有的一幕，她被马总干女人的那种勇猛劲头所震憾，也对他对女人的体贴而感动。黛玲从小没有父亲，母亲又生性软弱，所以她小时候就希望有一个大哥哥似的男人，保护她、体贴她。今天马总英雄救美，他那舍我其谁的英雄霸气深深的征服了她这个少女芳心，本暗恋他的自己更加对他的爱无法自拨。
　　现在她室中的好友寿雅红已经将身子给了她，而且还是今天的事，因为昨晚寿雅红还跟她互相倾述对马总的爱恋，证明昨晚寿雅红还没有跟马总行那事。她的行动忒快了点，不到的一天功夫就能得到他的爱，她能行为什么自己不行呢？
　　她心中不服气但又无法突破女孩的心理关，她不敢也不能主动求欢，她只能在门外暗暗的偷看。她一看不要紧，看完后，她身子彻底崩溃了，看着她喜欢的马总挺着一根男人的粗大，顶进女孩家下面的宝贝里，搞得寿雅红如此的疯狂和兴奋，黛玲她自己在旁边看得都受不了，何况如果身临其境，又将是如何的感受！
　　李黛玲看着看着，不由自主的分别用双手抚上了自己的三处，上面二处，下面一处，下面一处的那里早就分沁出女性的“桃水”出来，越流越多。她泄到全身无力，倚靠在门外休息。至于房内一对男女的说话声，她是听得一清二楚。
　　当她听到她们的马总表态，如果她现在能及时出现，他就会要她，这等于是男人主动向她示爱了，她现在再不主动，可就没有机会啰！所以李黛玲听到此话，迫不及待的推门而入……
　　男人说话怎能不算数？旁边又有寿雅红在推波助澜，李黛玲当然是如愿以偿的投入到自己心爱男人的怀里。男人坏笑着开玩笑道：“我能摸你吗？你不会喊非礼吧？”
　　李黛玲不好意思起来，羞怯的说道：“我不喜欢的男人摸我，当然是要喊非礼！你不同，你是我所爱的男人，随……随你……怎么摸……都行。”
　　说完贴住男人更紧了。”
　　马云龙深受感动，他能理解为何那二世祖如此的做贱李黛玲，究其原因还不是贪恋她的美色，占有不了她的身子，达不到目的，自然是气急败坏的，他得不到的东西也想别人得不到。可现在美人在怀，那二世祖得不到的东西，他马云龙轻而易举的得到。
　　他的手攀上美人胸上的凸起，果然摸起来尖尖翘翘的，弹性十足，旁边的寿雅红帮忙解开上面的贴身衣罩，一付艺术感十足的美体呈现出来，是那么的光滑柔软。李黛玲是全身心的爱极这个男人，她没觉得自己被是受到污辱，她的身体自然反应，幸福的娇哼起来。接着男人的手摸到了她的胯下，裙子内没有穿连裤长丝袜，于是直接拨开她的底裤，将手指掏进她的洞内。掏弄一番后，就钻进她的裙子里看她里面羞人耻处。
　　那地方也许比较瘦，摸起来平平硬硬的，但女儿家宝贝却很粉白，淡淡的毛较少的盘踞在她的耻处。男人可能受到前面二世祖刘坚儿子话的影响，他认为李黛玲即使不是水性杨花的女人，在这物欲横流的世界，一个漂亮的从事接待人工作的女孩是很难做到冰清玉洁的。所以他的手指顺着李黛玲所流出水的位置狠狠的抠了进去。
　　美女痛苦的喊了一声“好疼！轻点！”
　　旁边的好姐妹寿雅红连忙关切问道：“真的疼吗？你那不是流好多水？按道理不会疼的。”
　　李黛玲脸色顿时比刚才更加通红，她小声说道：“人家还是处……处女，那……那里还没有被男人进……进入过，所以很疼。”
　　说完更加的不好意思。她的话莫说男人吃惊，连她同室的好姐妹也觉得吃惊，因为在寿雅红眼里，李黛玲平时个性比较开放，人又喜欢交际，按理早应该才是。她一时不敢相信这是真的，于是她亲自分开自己好姐妹的“桃缝”仔细为她验明正身。果然，外缝紧紧的贴着内缝，里面能看到一层网状的膜，寿雅红自己是女人，也才刚刚破了身，自然知道未破身的女孩子那宝贝处长得是如何样子，李黛玲居然到现在还是处女。
　　在她追问下，李黛玲才说出原因，她是出身在单亲家庭，家境贫寒，内心很自卑，她表面上很喜欢与人交际，平日里装得很时尚开放的样子，但实际上她对别人总有防范之心，对男人更是如此，至今长这么大她还有交过一个男朋友，她的身子也从没有被男人碰过。
　　又是一个处女，马云龙自然十分满意，他有些迫不及待的想要李黛玲的身子，刚才还有男人想用手段要了她的身子，她却奋力反抗。可现在老老实实的就躺在床上任自己采摘，而且全身光着，两条被分开来，一对水汪汪的勾魂凤眼正用饥渴的眼神，企盼男人能进入她的身子，这种胜利的征服感从男人心头涌出，更增添了他对这位美丽女孩的占有欲。
　　他顶到李黛玲“桃缝口”上，再次问她愿不意接纳自己，美人还怕男人反悔，她毫不迟疑的握住男人那粗大顶到她下面的门前，腰一挺自动接纳了进去……看来美人很享受男人的进入，于是男人一个鱼跃式前冲，一撸捅到底，随后传来美人的痛叫声，丝丝的血迹随着男人的粗大的进出，随杆流出。美人是纯洁的，美人身子是干净的，她的这些所有证据证明，她是一个冰清玉洁的好女孩，值得男人去珍惜一生的女人……
　　李黛玲初次容纳男人的“爱根”自然不能做的太长久，寿雅红顺利接棒，但她也好不到那里去，她昨日刚破身，今晚又做了二次，下面还有些疼，她做了一会儿也彻底受不了男人的征伐，向男人求饶……
　　马云龙在旁边看，自然知道他的女人们在干些什么，这现场的表演当然是非常的好看。他对李黛玲做这些事很老练的样子觉得很是奇怪，她一个处女按道理这些事是不应该会的。现在怀疑没有实际意义，因为她的的确确是处女，这是不争的事实。
　　做各种姿势时男人爽极了，干到后面他变出新花样，让美人们一边被他捅，一边绕着房间走，中间路过卫生间的时候，寿雅红说她尿急，想坐在马桶上撒，男人都不允许。
　　男人的理由是：“你们女人平时撒尿因为没有像男人长出一根来，射程短，所以撒时必须蹲着或者站着撒，以免尿湿下面的裙子或者裤子，现在不同平时，你们女人都已赤身，站着撒如何？”
　　寿雅红做女人这么久，从来没有站着撒过，今天是第一次要站着撒，虽然不习惯，但男人不放手让她坐着撒，她只好照着男人的要求做。
　　只听“哗哗”的声音，一股又粗又散的水柱从寿雅红胯下飞射出来，射程竟然不输给男人。寿雅红别扭极了，她不好意思的将脸埋在男人的怀里，两腿颤抖的将尿飞射而出。正被捅菊花眼的李黛玲平生是第一次见女人站着撒，从小不服男人的她，也好想试一试，可她正被男人捅干着，想尿也不能呀。男人看出她的心思来，点醒她道：“我干的是你的菊花眼，没挡住你的前面，你想尿不随你吗？反正这里是卫生间，在哪尿无所谓的。”
　　男人的话提醒了李黛玲，她一憋气，膀胱一压小腹，她也尿了出来，两条水柱交相辉映十分的壮观……
　　今夜男人又分别喷给了寿雅红一次到她的嘴里，另外两次是喷到李黛玲的菊花眼和桃花洞内。清洁的时候，两个高挑的大美人是用嘴清理的，寿雅红已经适应男人的味道，吃起来自是很香，李黛玲初初不适应后，后面也开始享受这人间的美味。当她听到寿雅红说男人这些东西有驻颜养身的功效，她吸得更狠了，连男人那根的管子里的残留物都不放过，被她强有力的吸了出来，根头的皮下也被两个大美人翻下舔了个够。
　　两个大美人敌不过疲累，在男人事后的体贴下，沉沉香香的睡了过去。可男人并没有就此罢休，他还远未满足，他决定到另外一间宿舍找吴筱云和孙丽君她们，在她们身上好好发泄出来。
　　在半路上他遇到了佟月的助手姚桃，这姑娘马云龙早就看上她，是一个很漂亮，人品又老实不爱多说话的女孩，佟月老早就将姚桃推荐给马云龙，说她暗恋他很久，应尽早收她为是。现在正是时候，马云龙不待她反应过来，抱着她就往她的宿舍走，女孩子害羞的问他想干什么？他的回答自然是“想把你变成我的女人”女孩听后再也不挣扎，老老实实的任男人将她抱到她的宿舍中去。
　　姚桃不愧是学财务的，做事一丝不苟很严谨，她连除下的衣服都是如此，她自己的整整齐齐的叠放一边放好，马云龙的也叠好放在另外一边。其实马云龙没穿什么，就披了一件李黛玲的睡袍，她的高度比马云龙稍高，肩部虽然窄了点，但穿起来还挺合适的。姚桃是白虎女，下面光板一片，她的“桃缝”长得跟未发育的小女孩相似，这是马云龙从未见过的，挺新鲜的！他还开玩笑的问她年龄到底是多少，按国家规定他可不敢招童工工作。姚桃不好意思起来，她说大学毕业都快一年了，年龄上不会骗公司吧？
　　看她一脸认真样，马云龙觉得她可爱，问她交过男朋友吗？她老实的说交给，但从来没有给男朋友摸过，有时不小心顶多是给他摸自己的胸，其它的是原封不动。马云龙更加喜欢这认真执着的小妹妹，干她的时候很照顾她的第一次，根据她下面“桃缝”的尺寸，度身调整他下面那根的尺寸，所以姚桃破身时没感到多少疼痛，接下来就舒服的享受男人对她的宠爱。雨露布施完，她还认真的问马云龙满足没有？因为她听佟月说过，他是一个很难满足的男人。
　　马云龙觉得够了，破一个处女的身相当于干两个女人，这体力活可是双倍的付出，今晚他是干了两个处女身，赚够了，应该好好的休息。于是他抱着姚桃温存一会儿后，就想抱姚桃洗了个鸳鸯浴，姚桃一时不习惯，坚持自己去洗。马云龙不强求于她，只好任由姚桃自己进去洗。
　　马云龙刚睡，这时外面突然传来很响的关门声，将里屋的马云龙给震了一下，他是一个身怀绝世武功的人，这方面他是很警觉的。不一会儿，姚桃的房间也被打开了，一身满是酒气的女孩走了进来，她一头就倒在姚桃的床上。


第218章宿居女生宿舍5
　　话说马云龙刚和姚桃行完房，正想在她床上休息睡觉，忽然有一位满身酒气的女孩闯了进来。她倒下来的不是地方，正好是马云龙的上，脸正对着他那小兄弟，面对面几乎贴近。此时马云龙的这根因还在回味洞穿几个处女的艳事，受到一些刺激，正处在三分硬的程度。
　　这喝醉的女孩可能是口渴，迷糊糊见眼前竖着一根东西，可能以为是啤酒上面的细瓶口，她一口就含了进去。她觉得怪了？这啤酒瓶为何立得如此稳，倒不下来，于是她猛得吸起来。马云龙正尿急哩，他原来等姚桃出来后，再进去撒的，现在这个渴醉的女孩用力吸他下面的“龙头”他如何憋得住？一股尿液被她吸了出来。可能是太解渴了，女孩“咕咚咕咚”的吸个不停，很快就将马云龙的储存喝个干净。
　　姚桃这时已经出来了，她见到喝醉女孩给马云龙吸尿的这一幕，她本来想阻止的，但见两人很享受的样子，也就不打扰两人了。当女孩侧头睡到一旁后，姚桃才回到床上，她笑道：“希妍迷迷糊糊的喝起你的尿来了？如果她醒了知道这件事，不知做何反应？她一个爱整洁的女孩，今日却喝起你的尿解渴，想起来好笑。”
　　一向稳重的姚桃忍不住大笑起来。
　　马云龙一时图舒服，没想到这层关系，现在想起来倒不知如何是好？江希研他认识，是程潞所读的大学里，毕业于服装设计系下属的艺术表演班，大专学历，其实就是向社会输送极需的模特和广告人才，按辈份还是他马云龙的学妹。马云龙刚才一时没看清楚，占了她的大便宜，知道事情不好弄，他想到赶紧离开，不让江希妍知道这回事。
　　姚桃第一次见到马总紧张的算样子，她深受感动，证明他不是一个专欺负女人的混蛋，他爱女人、疼女人，是一个好男人！她知道江希研也是爱慕她们马总的，她突然灵机一动，何不现在干脆就要了她的身子？女人一旦接受这个男人，成为他的女人，一切的误会就不算是误会了。
　　姚桃请求马云龙现在就要了江希研的身子，这没关系的，江希研早就爱上他，等她醒来发现已失了身，她高兴还来不及哩。马云龙见姚桃这样子说，有美少女主动上门献身，何乐不为？
　　姚桃负责除去江希研上身的低胸短衬衫，下面的超短裙由马云龙负责，他并不急于将美女扒个精光，而是分开她的两腿，细细品味美女的裙下风光。江希研穿的是小碎花白色底裤，将胯下耻处包得鼓鼓的，周围露出少许光亮的黑毛，勾着色男人的眼球。分开江希研底裤的耻处部位，一处闭得紧紧的两片少女“桃唇”展露了出来，用手指试着探进去，有些水渍，里外两片少女“桃唇”将男人的手指夹得紧紧的。当他想进一步深入时，姚桃请他小心点，因为江希研还是处女。
　　马云龙觉得奇了，刚才他破李黛玲身子的时候，同为好姐妹的寿雅红居然不知她是处女，一向稳重内向，不善与人打交道的姚桃却知道江希研是处女。江希研一看装扮就知是小辣妹型，所穿佩饰有铝环和钩链，亮闪闪的，按道理她不应该是处女的。他问姚桃是不是真的？姚桃脸红完后，才道明原因。
　　原来她们前几天谈论过此事，姚桃不相信江希研是处女，因为她经常爱出去玩，男性朋友不少，她的性格外向，易于冲动，难免会跟男人做些出格的事。江希研这时急了，说她可以验明正身，于是两位女孩光着下面，各自掰开自己的“桃缝”请对方检查，都发现对方里面有一层膜，证明她们这一对好姐妹都是处女。姚桃问江希研为何一直守着这身子，按她的性格不应如些。江希研这才吐露出她爱恋她们的马总，她想留住这完璧身子的想法。
　　既然江希妍有这少女梦，马云龙决定成全她。他挺着发软的男人骄傲想要姚桃为他口含，姚桃今晚已做过一回，是有些经验了。她觉得男人这根太好玩、太神奇了，没玩女人的时候，软软的，玩女人时就硬如铁棒，进入女人下面好生舒服。姚桃从“头”至“蛋”袋，一丝不苟的服伺着，当男人要她吐出时，还恋恋不舍的。
　　江希妍下面的短裙还保持完整，男人并未除去，但里面却是真空。男人将她的超短裙褪至根部，分开两条，抵到了美女的两腿中间处，慢慢的滑了进去。江希妍未醒，她是在睡梦中被男人夺去的，她股下流出好多血，将她的白色超短裙血染风彩……
　　江希妍醒来时，已是第二天的大清早，姚桃也醒了，正在用丰胸乳液替自己按摩，她一圈圈的按顺时针方向按摩着。她的胸峰不太大，跟江希妍的有差距，她一直在用这东西，希望你弥补这遗憾，昨夜她目睹了马总对江希妍的胸峰爱不释手，又摸又含的，即使睡觉都要抓着睡。姚桃知道女人最能吸引男人地方的，除了她们下面的洞，就这胸前的一对胸峰了。所以她昨晚抹了一遍，今早起来第一件事就再抹一遍，希望自己的胸短时间内赶上江希妍的。
　　江希妍是被尿憋醒的，她醒来后第一件事就是想上卫生间，当她下床时，自己胯下的中间火辣辣痛。身为女人，第一时间反应就是认为自己被了，她记得昨晚喝醉了，被朋友送回来的，临睡起好像又喝了一瓶啤酒，那酒味好怪，虽跟啤酒一样有点苦味，但喝下后竟能勾起她的春情。她在梦中仿佛见到自己心爱的男人马总，是他在自己，好像还跟他做了男女之事。现在自己胯部中间有种火辣感，难倒自己喝的是******，被男人迷奸啦？这帮该死的可恶男人！
　　江希妍真是后悔！她晚上经常出去玩，自己的几个好姐妹曾告诫过她，女人不同于男人，很容易被侵犯，因为咱们女人下面的洞是开放性的，男人的那东西不管咱们女人同不同意，照样能进得去！而我们女人男人就难了，因为他在毫不知觉的情况下，下面那东西是软软的，我们女人想主动套上去都不可能。何况咱们女人后，生理上的痛苦只是短时间的，而心理上的痛苦是一辈子难以被抹平的，如果怀上孩子或者染上病那更加划不来。
　　现在她能感到自己实实在在的被“”了，是在她睡着时被奸的。江希妍抬头看到姚桃在抹丰胸乳液，对她的遭遇好像漠不关心的样子，她有些生气了，问自己被男人沾污，姚桃为何一点同情心都没有，至少能不能告诉她到底是谁对她施了毒手。姚桃见江希妍第一句话就是问这个，忽然笑了起来，说：“我的大小姐谁敢你哟！你的那些男性朋友谁不知你不好惹，惹你没有好下惨！”
　　“胡说八道，我有这么凶吗？毕竟我是女孩子嘛，不可能让他们男人服服帖帖的。我反正现在感觉不对劲，下面火辣辣的疼，肯定是着了男人的道了，好妹妹快点告诉我是谁？我会去把他的那东西剪下来，看他以后还怎搞女人！”
　　江希妍恨恨说道。
　　姚桃见她如此说话，笑声更大了，她上气不接下气的回答道：“是哪个男人奸你，你不会翻开被窝里看吗？”
　　江希妍转头看，见床上除了有男人的外，她跟姚桃的也有，她再看姚桃，发现她满脸春意，她猛然知道些什么，有些生气的问道：“是你男朋友我的？”
　　“对！是我男朋友你的，而且还是我出的主意”姚桃不以为然说道。
　　“你疯啦！你跟你男朋友做那事我管不着，可你不能为了满足你男朋友的，害了自己的姐妹。”
　　“我男朋友喜欢你，所以我决定我们姐妹俩一起做他的女朋友，所以昨晚我和你都成了他的女人！”
　　姚桃不顾江希妍生气的样子，笑着说道。
　　“你不但是疯啦！脑子肯定是有病！你喜欢你男朋友，我未必喜欢！何况是一个男人跟一个女人的事，要两个女人跟一个男人做那事，怎么可以！”
　　姚桃怒不可遏的生气大喊道。
　　姚桃见玩笑开大了，不能再开了，于是她让江希妍自己翻开被子，看这个男人到底是谁？江希妍没好气的翻开被子一看，整个人惊呆啦！被子里的男人还会是谁？当然是马云龙！
　　其实他早醒了，她们两位美女所说的话，他听得一清二楚，他知道江希妍准备将要掀开他的被子，早早暗运起内力，让自己的龙根雄起，硬硬的竖立在江大美人眼前。江大美人见到他先是喜，而后是羞，连忙说马总好色，不理你们了。马云龙上前一把搂住江大美人，说道：“你不是要剪我的那根东西，为你的报仇吗？现在它就是眼前，随你好了。”
　　江希妍又惊又怕，忙道：“马总，我不是这个意思，我以为被哪位臭男人给占了便宜，一时气愤胡乱说了些话，请你不要见怪！”
　　姚桃走了过来，一头倒在马云龙的怀里，娇笑道：“我刚才跟你说过我们姐妹俩共用一个男朋友的，你反对！就怪不了我啰，那我自己一个人可就独享哟。”
　　江希研听后大急起来，连忙说道：“我当时不知道事情真相嘛，如果知道你的男朋友是马总，我自是十分愿意的！”
　　姚桃知道她是急性子，不好再逗她，就说道：“既然你不反对！那还不赶快过来，让马总一起抱着我们。”
　　江希研听到此话，想得没想，就投进了马云龙的怀抱中，马云龙非常喜欢她的那对大波，一把就握上了，关切的问她下面还疼吗？江希研一脸幸福的说不碍事。别看姚桃平日里庄重得体，其实她是一个闷sao型的女孩，身子交给她所爱的男人后，她什么也不管了，全身心的散发出她隐藏很久的sao劲。她问江希妍，马总的尿好不好喝？江希妍一头雾水，说没喝过呀，她怎知？姚桃只好把真相告诉她。
　　江希研羞死了，她昨晚喝的味道不错的“啤酒”竟然是马总的尿，她害羞归害羞，但她还是说出自己的感受，说味道不错，喝后睡得很香，现在身子除了下面有些疼之外，精神气爽得很。江希妍的话提醒了马云龙，既然他的白色浆液是女人们的大补品，从同一根管子里喷出来的应该疗效也不错。现在他的女人多了，如果个个都争食白色浆液，倘使这些白色浆液大部分是吸取了女人洞内的“桃水”炼化而来，但仍然是供应不上的。尿是每天都有好多，它对女人能起到滋补作用，何不充分利用呢？
　　他将想法和功能都告诉怀里的两位美女，她们自是相信，特别是江希妍喝过，她还想着重温昨夜的美味。她含住男人那根的龙头，吸了起来，喉咙里传出“咕咚”声，姚桃不甘居人后，她跟江希妍抢食起来，一下子就把男人一夜的贮存吸个干净。
　　马云龙跟两位温存不久，说有事要办，各亲了她们一口，抓了她们各身胸上的凸起，在美女叫着“色狼”的惊呼声中离开这间房。
　　他回到了李黛玲和寿雅红的宿舍，他想得很周到，怕李黛玲的母亲会遭到刘坚父子的报复，这些阳奉阴为的商人，表面上惧怕你，但转过头来谁知道会做什么事出来？李黛玲在公司中地位不高，他们父子俩也许抓住这一点，到李黛玲家惹事生非。反正今天是星期六，自己有空，能帮她们母女俩解困就尽量帮。
　　李黛玲听到马总要接她母亲过来住，还要给她母亲安排工作，自是十分的高兴，她打扮一番后就领着马云龙回她的家。
　　李黛玲的家境不好，房子是出租房，家里是一室一厅，满屋堆放很多东西，但很干净整洁，一看就是女人住的屋子。她母亲开门迎出来，满脸愁容，眼角似乎还挂着泪水。尽管如此，都遮掩不住她母亲非常漂亮的面孔，李黛玲的母亲居然是个漂亮的年轻妇人，看年纪三十上下，肤色很美，身材跟李黛玲相似，母女俩站在一起仿佛是一对姐妹花。
　　李黛玲向母亲介绍面前的男人是她们公司的马总，她母亲连忙说家里太挤了，让马总见笑了，然后请他入座，递上一杯水。马云龙跟她母亲寒叙几句后，开门见山的就问，是不是刘坚父子对她说了什么话？请她不要怕，由他马云龙在，他们父子不敢欺负她们母女的。李黛玲接着告诉自己母亲一件好消息，马总同意她来公司上班，而且还要接她到公司的宿舍楼暂住几天，这样的话，刘家父子就不敢上门欺负，她自己也放心些。
　　李黛玲的母亲听到自己的女儿和她们的马总如此关心她，哭了起来，搞得两人好生相劝，有什么苦尽管道出来。李黛玲的母亲犹豫片刻后才说出，今早刘坚打电话要挟她，如果她女儿不愿跟他的儿子，他就把她的丑事说出来，美丽妇人说完又哭了起来。
　　李黛玲问自己的母亲到底有什么把柄落入刘家父子手中，美丽妇人不好意思的瞅着马云龙，才慢慢的说出真相来。原来刘坚贪恋自己的美色，她原本只是一家汽车销售公司的销售员兼出纳员，刘坚说她有财务能力，高薪聘请她做了公司的财务。可没想到，他竟然利用妇人换衣服的时候，她的照片，要挟她要占有她的身子，她抵死不从，刘坚他又想办法陷害她，说她财务贪污，要控告她，她没办法只好含泪做了刘坚的地下。但不久，刘坚的儿子看上她的女儿黛玲，逼她将女儿介绍给他的儿子，如果不从，就将她的两桩臭事抖露了出来，所以她为什么求女儿去约会，就是这个缘故。
　　现在妇人不知该怎么办好？她生怕刘坚父子欺负她没有靠山，找她们母女俩的麻烦！李黛玲也不知道如何是好，她只能寄希望于她心爱的男人了，她美丽的大眼睛望向了马云龙。
　　马云龙没吱声，沉吟片刻后，忽然起身站了起来，一把抱住李黛玲的母亲就往她的卧室走去……


第219章宿居女生宿舍6
　　对于马云龙非份的举动，李黛玲跟她的母亲吓呆了，美丽妇人一边反抗，一边喊道：“你要干什么！快放下我！”
　　马云龙一脸严肃的盯着美丽的妇人，说道：“你认为你们母女俩可以对付得了刘家父子吗？只有我马云龙才愿意帮你们，你女儿我可以保证她的安全，但你是刘坚的，他怎么对付你，我就管不了，也不好管！除非你现在就成为我的女人，跟你女儿一样！”
　　马云龙说完这话，发现母女俩都愣住了，都不说话，美丽妇人也不再挣扎，看起来是在思量他的话，而且脸色越来越潮红。终于李黛玲说话了，“我想也是，妈你既然是刘坚的情……我们就不好管了，我的事由马总在，他们刘家父子不敢对你女儿怎么样的？你放心好了……刘坚喜欢你，我想他一个大男人不会为难你这个弱女子的，何况女儿的事，你只要推得一干二净，说女儿大了，自己无能为力不能做主，我想刘家父子不会不讲道理的，你以后就可以安安心心的跟刘坚过日子，妈！你说是么？”
　　李黛玲断断续续说完这些话，自己不免脸红起来。
　　美丽妇人听明白她女儿的话，脸色突变，她带着哭音道：“我不能跟刘坚这个畜生！他哪把我当作他的女人？他这个阳痿的男人，自己不行，就把气撒到女人身上，他有几次拉着我跟他其他的在一起，玩捆绑和皮鞭抽打等变态游戏，然后叫我跟其他女人互玩，他从来没有做过男人该干的事，简直就是一个变态的男人，妈早想脱离他的魔掌了。”
　　妇人说完，难过的哭起来。
　　房内的人这时又没人说话，座一时沉寂下来，三个人的脸色都是涨得通红，马云龙脸红是因为气愤这世界上居然有如此即好色又“无能”的男人，既然你不能跟女人行那事，可以找别事干嘛，何苦作贱女人？黛玲脸红是为自己同为女人的母亲竟然被一个无耻的男人污辱，她是第一次听到女人如此的被虐待，也难怪母亲难受时，要她配合着互相抚弄，所以她虽是处女，但对这些事还是懂得一点的。美丽妇人脸红，主要是自己难堪事对自己的女儿及一个陌生的年青男人说这事，她情以何堪？
　　最后还是李黛玲忍不住说话了，“马总说得对！妈，你只有成为他的女人，刘家父子才不会敢欺负你，妈！跟……跟我一起做他……他的女……女人吧！”
　　黛玲说到后面越说越小声，中间有间隔，脸涨得更加通红。她脸红，美丽妇人更脸红，女儿跟她说一起做这个抱着她的男人的女人，她一个做母亲的怎能面对？
　　这时马云龙也知道他现在不主动，怀中的妇人不会主动就范的，于是板着脸说：“你女儿都同意了，如果你不答应，我可就管不了你的事了。”
　　说完作势要放下妇人，妇人听此话也急了，顾不上害羞，连声应道：“别……别这样，人家答应你还不行吗？”
　　男人听到满意的答案，哈哈大笑起来，问她道：“那我们就进去，马上将你成为我的女人？”
　　“嗯！”
　　妇人应完，羞得钻进男人的怀里，不敢看任何人。男人边往卧室走，边对李黛玲说：“你还不赶快跟来！”
　　“好的！这就来。”
　　李黛玲连忙站起身跟来。进得屋来，将妇人放下，妇人这时才发现女儿跟了进来，她知道即将发生什么，她羞叫道：“不行呀！女儿你能不能暂且回避一下？妈羞死啦！”
　　男人接话道：“有什么好害羞的？跟我的女人当中也有母女同夫的，你们母女算不上第一对，我以后会好好待你们母女俩的。”
　　黛玲也劝她母亲：“反正我们都是女人，同服待给一个男人何妨！这世界上又不是没有先例，我们母女用不着顾虑太多。”
　　美丽妇人羞急着答道：“妈同意就是了，可也不能咱们母女俩一起在这里呀，那不羞死人，女儿你出去吧，过一个小时后再回来，妈求你了！”
　　妇人不能要求男人，可她可以以母亲的身份要求自己的女儿。
　　男人根本不给她回旋的余地，对她说：“跟我的母女都必须一起服伺，这是我的规矩，我就喜欢这样。”
　　男人霸道的命令着，母女俩不好违抗，只好双双待在房间里。
　　美丽妇人的衣服是被男人除去的，一身雪白玲珑，看那身材哪是生过孩子的妇人身材？比少女的身材还曼妙。李黛玲是自己将自己变成裸美人的，母女俩并排坐在一起给男人观赏。看她们母女俩的模样，仿佛年纪相当，黛玲今年才十八岁，按理说她母亲应该有四十以上的年纪，不应该如此的年轻，很多有钱会保养的贵妇人都很难保持青春容颜，家境不好的妇人更难了。他问过之后，才知妇人今年芳龄才三十一岁，她十三岁时生的黛玲，女儿的亲生父亲是她的继父，也就是黛玲已死去的外公。
　　黛玲是第一次听到这件事，情绪很是愤慨！她骂自己的外公不是人，连对自己的女儿也要下手，太不是人啦！为何这世界上有这么多丧心病狂的男人。马云龙好生安慰她们母女俩，保证以后会好好善待她们的，并问黛玲的母亲如何称呼，免得成为他的女人了都不知道她的芳名，黛玲替她母亲说出了芳名：张芹美。
　　接下来关系融洽很多，张芹美尽管第一次见这男人，经过风雨的她，心理清楚这个男人虽色是色了点，但绝对是个好男人，是可以托付终生的男人，她终于找到自己的终生幸福了。他进入自己体内前，很温柔、很体贴，还问自己，刘坚的那东西以及她继父的东西够不够他的大？他怕自己会受不了，自己只好告诉他，刘坚的那根从来就没有进入过，他已经不能插女人了。至于她的继父，自从她怀孕后，继母就再也不许继父碰她，这十九年来，她还没有再被其他男人碰过。
　　进入自己体内后，还关切的问涨不涨？疼不疼？怕自己有十九年未被男人进入过，下面的洞洞不能承受他胯下的粗大。啊！嗯……这个男人太猛了！几乎要将自己干晕过去！天啦！他干完自己，又带着自己所流出的水，进入到自己女儿的体内，女儿的中间被他进入后，立刻传来“啪啪”的肉声和“滋滋”的水声音，女儿的叫声太浪了，不！好像刚才自己比这还大声，我们母女俩今天是怎么了？如此的荡？比好不了多少，特别是女儿，她应该没破身多久，一个姑娘家这么快就贪恋上男女之欢。看来以前自己比较讨厌跟男人做这事，完全是错误的！她之所以讨厌，是因为她没有碰上好男人好好对待她，这点上她要感谢女儿，是她将自己的男朋友介绍给自己的，这个男人今后既是自己的女婿也是自己的男人。想着想着，张芹美幸福的醉了！她目不转睛的看着女儿女婿在她面前，她按捺不住情动，自己在旁边一只手抚上自己的胸，另一只手抠上了下面的洞口处，一汪洞水源源不断的流出，擦也擦不完。
　　李黛玲今生是第一次跟她的母亲一起服伺着男人，这段时间母亲曾要求她用些女性用的器具来刺激，所以跟母亲一起光着身子，她没觉得有什么不好意思的，倒反她对母亲今天对男人的态度有些意外，自她发育成为能勾引男人目光的漂亮姑娘以来，母亲一直给她灌输男人不是好东西的思想。可现在的母亲哪有一丝讨厌男人的成色在？男人先开始跟她亲吻时，还不是很投入，至后越来越投入，当男人进入她身子时，她越来越兴奋，浪叫声一声高过一声，最后到肉紧之处，连亲丈夫、亲哥哥，称自己是男人的亲妹妹、贱女人都叫了出来，身子紧紧的贴在男人身上不愿下来。更为夸张的是，母亲当听到射入到她体内的白色浆液，有养颜驻春的功效，赶紧将流出的东西用手指刮干净放入嘴中，到黛玲她自己也被射入时，母亲竟然用嘴亲在她的洞口，用力将这些东西吸出来，然后还用舌头伸进缝内舔干净。母亲现在性情有些大变，难道是跟了刘坚这个变态畜生，受他的影响？
　　母女俩在跟她们心爱男人交乐过程中，越来越放得开，她们母女俩本就有默契，曾经几次在一起互相，母女俩对此已经习惯。刚开始时，一时不习惯，女儿见母亲被自己心爱的男人插，好生难堪，母亲的那里可是自己出生的地方，男人的那东西插过自己，现在却在插她出生的地方。母亲的心思跟女儿差不多，她见这根曾经插过女儿的男人东西，正在插自己，而后又当着她的面插她的女儿，这种难堪不适应，使妇人羞得无地自容，当男人全部干完休息时，连同自己的女儿猛打男人的肩头，羞骂他是个大色狼！大坏蛋！男人哈哈大笑后，搂着母女俩贴在一起，三个人的唇亲在一起，母女俩又被轻薄一番，好不羞人！
　　中午陪母女俩在外面吃了顿丰盛的中餐，马云龙特意包了间厢房，没有他传唤不许进来，在包厢里又把母女俩抱在腿上玩弄，扯出她们母女俩胸前的一对峰儿柔捏了起来，还互相比较母女俩胸前这对峰儿的大小和弹性来，品波论头的，搞得母女俩很不好意思，骂他是个大色魔！男人当然不会跟女流之辈计较，还厚着脸皮要她们母女俩用嘴喂他吃东西，母女俩虽嘴上骂，但心里头却乐滋滋的照办。
　　接着男人不过瘾，让母女俩分别钻到桌底下吸他的下面，非喷一次一起到她们母女俩嘴里不可。一个在吸时，另外一个得老老实实的给色男人抠下面，抠出一滩水来，好不难受。就这样！原本一个多小时能吃完的中餐，足足吃了二个多小时才算完事。出来时，男人乐陶陶，母女俩潮红如霞，有经验的人一眼就能看出她们肯定是被身边男人赚了便宜。
　　不到一天的时间内，马云龙占有了她们母女俩的身子，可不能白赚了这个便宜，由他提议，陪母女俩去买些首饰和时尚衣服，母女俩自然是高兴万分！每个女人上街时都有一个梦想，自己能随意购买自己喜欢的东西，然后由自己的男朋友或者老公买单，那不是一件很惬意的事！可是能实现这个梦想的女人，这世界上真是为数不多。
　　不过这对母女花毕竟生活上并不富裕，养成了勤俭节约的习惯，买东西还是选了又选，看了又看，讨价还价一番后再决定购买。但母女俩还是听了马云龙的话，买了一对钻戒，她们母女俩每人一只，要求店家在指环上面刻上一字“马”字，代表着她们母女俩同嫁他马云龙一个人，店家同意但需要三日后再来取。但当马云龙要带她们母女俩去买xing感贴身裙时，母女俩羞得很不好意思，不过还是同意去了。
　　马云龙带她们母女俩去自己熟得店，这家的老板娘已经知道他是个花心的男人，他带多少女人去都一点不奇怪，反而是热情迎接，心里还多巴望着多带更多的女人过来呐，这样她好赚更多的钱，因为这老板太有钱了，有合适的，有多少要多少，不在乎价格。这家的老板娘见这位老板太有钱，曾寻思着将自己的两个女儿送给这位老板包养，可惜自己的女儿长得不漂亮，这位老板带来的女人，最差的都比她的女儿美十倍百倍，没办法，这个念头只好打住。
　　母女俩没多少权利选，几乎都是马云龙在替她们选，天啦！有些如何穿得出去，穿上去简直跟没穿一样，这些面料很多是透明贴身的，穿上去，上面的红点显出来，下面的黑色部位肯定也会显现出来，这岂不把她们母女俩羞死！害羞归害羞，既然自己的男人喜欢，穿上这些搏得他欢心，未尝不可。母女俩同意要下来，但在打包装袋时，都借故跑到外面避开了，因为这些羞人的让店员知道，肯定认为是她们母女所穿的，光她们的目光，会把她们母女俩给羞死。
　　马云龙正买单时，忽然手机铃声响了，他接过来一听，原来是陶倩倩的，她气喘的在手机里对他喊道：“老公不好啦！我跟雯姐她们遭到坏人的偷袭，雯姐受伤啦！你快来呀！”


第220章女儿做保镖1
　　“祺雯受伤了？”
　　马云龙听闻惊道，但沉稳的他马上安慰陶倩倩，让她莫要着急，先给祺雯验验伤，受外伤就止血，受内伤就用内力化解她体内的淤血，一定要安排好她的休息。倩倩回答他，早已经这样子做了。
　　马云龙这时已没闲功夫陪张芹美和李黛玲母女俩逛街和购物，付完钱后，找一辆的士送她们母女俩回住所，让她们母女俩先在家收拾东西，大约六点钟他会安排司机来接她们的。大人物有大事情，母女俩深知这个道理，依依不舍的目送着他的身影离去。
　　返回的路上碰上堵车，为赶时间，马云龙就近将车停在一处地下停车室中，在车里穿上“隐身衣“再走出车外。可没想到，他一走出来，把门关上时，背后忽听一个男人惊叫道：“有鬼!”然后是卟咚一声，随后一个女人也惊喊道：“杜总，你怎么了？哪里有鬼!”马云龙借着地下室昏暗的灯光一瞅，发现跌倒的人是一个矮胖之人，再定眼一看，发现这被吓倒之人原来是自己以前认识的杜有德。
　　马云龙这时明白他现在是隐形人，刚才可能是关车门时，杜有德发现没有人影，车门却自己关上了，以为碰到鬼了，被惊吓到。所以马云龙决定自己现在不能开口，否则真要吓死这个胆小的杜有德，因此决定暂时停下脚步看这对男女有何举动？万一真被吓死了，还得要救他们。这惊叫的女人蹲身察看杜有德有没有什么事？再惊恐的举目望四周看去，没发现有鬼，她舒口气笑道：“哪有鬼呀？杜总！你不是一向号称胆大的吗？以前听你说过，你躺在死人棺材上睡一夜都不怕，现在光一个人影就把你吓成这样？”
　　杜有德爬起来坐在地上，推了推他的眼镜，眼睛转了转，脸色从惊恐变回了平时一贯的高傲老板做派，他用手梳了梳油亮的老板头，缓缓说道：“我没说发现鬼呀？我只是不小心滑倒，顺口喊了声见鬼，可能是你听错了吧？我这种胆大之人怕过谁？我这个人的命硬得很！连阎王爷见了我都客客气气的。”
　　马云龙见这杜有德没事，到样现在还是没改以前爱吹牛骗人的毛病，无奈的摇摇头准备离开。忽然，从两车之间闪出两个人来，个子精瘦，与矮胖的杜有德差不多高，估计这两个人的体重加起来才抵得上杜有德的体重。杜有德一见这两个精瘦之人，脸色大变，连忙说道：“兄弟，你们可别乱来，我有钱肯定还你们的。”
　　其中一个精瘦之人，说道：“我们不要你的钱，我们要你的工程做，你不是说你是利民集团的副总吗？集团内的工程项目由你负责发包，你跟你们马总是拜把兄弟，你曾经救过他的命，你的话他什么都听，为何现在迟迟不能开工？”
　　“没错，我跟马云龙是拜把兄弟，你们也看过了我跟他的合影，以及当年创业时，他出资跟我合作的协议书，这些你们已经证实不是假了吧？”
　　杜有德胖脸上冒虚汗，振振有辞道。
　　“你这些证据不是假的，是没有错，但我们问过了，利民集团根本没有你这个副总在，这该如何解释？”
　　另一个精瘦之人很不客气的问道。
　　本来见杜有德没事，没被鬼吓着，马云龙放心的准备离开，但他听到里面好像牵扯到他和他的公司，于是又停下脚步，听一听到底发生了什么事？这时杜有德眼睛习惯性的转了转，推了推眼镜框，装做胸有成足的神色，不紧不慢道：“你们问利民集团的人肯定不属于核心层的人，他们哪知道集团内部的核心机密？我可以向你们透露一点，我在集团内所持的是暗股，外面人查不到，我表面上虽不在公司，但我却是代表这个集团最大股东马云龙的，专门监视集团内的一举一动，因为他的事太多，这块顾不上来，所以请我专门负责工程项目的监督和审核，你们明不明白？”
　　杜有德的话一时将这两个精瘦的包工头给镇住了，但只停留片刻时间，这两个包工头毕竟是有些江湖经验，其中一个说话了，他说道：“好!我们暂时相信你，但你现在必须把跟我们签的意向书改成合同书，然后到公证处公证，你敢去就证明你是真的!”他们的话彻底将杜有德给吓傻了，他知道一旦签了合同就具有法律效力，如果没有工程给对方做，连业主都不是他的，就算是合同诈骗，那可要是做牢的!可如果只是意向书，骗你的钱最多算是经济纠纷，法律上只能调解，他杜有德什么都没有，只要人能溜走，你们这些笨蛋哪去查封他的资产？这时一向会骗人的他，使出绝招来了，“没…没问题，一点问题都没有!但…但马总刚才紧急通知我，要我马上去见他，我估计就是发包给你们工程做的，能不能等我回来再跟你们去？”
　　“可以!但你身边的小妞暂时留下跟我们，我们兄弟会善待她的，这个请你放心!”一个精瘦的包工头精明答道。
　　“可以没问题!她尽管跟你们走!”杜有德眼都不眨的说道。
　　杜有德没问题，可跟他的女人有问题，而且是大问题!女人惊恐的喊道：“杜总别呀!我一个女流之辈怎能跟两个男人在一起？你不是很有钱吗？只不过你现在所有的钱都进股市被套牢，这段时间缺周转费用，我答应你想办法找亲戚借钱，给你应应急的，今天虽然跑了几家都不愿意借，但我现在会带你去找我的堂舅那借钱的，我们刚才不是说好的吗？求求你不要把我留在这里!”杜有德紧张面孔忽然现出轻视的神情，根本不理会女人的哭喊声，作势要走，那两个精瘦的包工头突然间领悟到什么，他们连忙叫道：“你不准走!给我回来!”说完跑过去将杜有德团团围住，杜有德顿时又吓得脸色发白，两腿颤抖，连声说：“我不是同意将这女人留下来了吗？为何不放我走？”
　　“你想得美!这个女人根本不是你老婆，而且她在你心目中根本一文不值!你走了根本不会回来，你还想骗我们？!马总裁根本没叫你去商量事情!”两位包工头非常的气愤，作势要打杜有德。杜有德吓得抱住头，整个身躯缩成一个肉球，连忙喊求饶!而后又说自己的一个表哥是这里附近的派出所当所长，如果敢动他，后果自负!女人看不下去了，对杜有德喊道：“杜总!你不是说你以前是政府机关散打队的第一主力嘛？几个人上来你随便收拾，为何要怕了他们？!”“此一时彼一时，我现在年纪大啦，身上有这么多肉，哪里还打得架？各位兄弟，好汉!高抬贵手饶了我吧!我真跟马总裁很熟，你们看到过我和他合影的照片以及四年前他入我公司股份的协议书，你们也曾核实过了，总该不是骗你们的吧？”
　　杜有德灰头土脸的全没有往日装成大老板的派头，一副穷途末路的可怜样。
　　两位包工头中的一个忽然间叹了口气，面带悲哀的说：“你真以为我们是暴徒吗？我们也是读书人，知道违法犯法的事不能干，若不是乡里学校不要我们这些民办老师，我跟他也不会出来做工程，这几十万的钱是我们倾家荡产弄来的，原想接到一个工程，然后将乡里的民工组织起来，做些苦活赚钱，大家都能养家活口。可我们先遇到一个叫刘奕伦的人，他的确是这家公司的财务总监，我们给他送了不少红包，他也答应给我们工程做，可他被免职了没有实权帮我们，我们只好找到你帮忙。算我们求求你，如果工程真的给我们做，我们给你的费用不但不收回，到时所得的工程款，我们会拿出一部分报答你的，如果搞不惦，就请你把钱还给我们吧？”
　　杜有德是那种欺软怕硬之人，他见对方求他，脸色又全没有了刚才惧怕的表情，又重新摆出大老板的派头，使出了他一贯编故事安慰人的做法，想骗蒙这两个包工头。马云龙不想再听他废话，他倒很同情刚才的那两位包工头，他也曾是书生门第家庭，上几代都有祖先做教育工作的，他决定要帮当过乡村教书匠的这两位包工头，帮了他们，顺带还能帮乡里那些干苦活的农民朋友，这是一件大好事!马云龙发现一位包工头上衣口袋上好像有名片，他施展“六脉灵犀指”趁众人不注意，隔空夹了一张出来。他现在没时间处理此事，得赶快回去看祺雯的伤情，于是他展开“凌波幻影”轻功，飞纵在高楼大厦之中，脚下是车水马龙的车流和人流。没有红绿灯的阻隔，所走的路线又都是直线距离，本来比汽车还快的轻功，不到几分钟就飞到了祺雯的住所。
　　祺雯没什么大碍，只擦破了点皮，受伤的部位在内侧，马云龙急切的想翻开她的裙子看，被祺雯挡住了，祺雯羞怪道：“看你，一点都不正经!你女儿还在旁边看哩。”
　　马云龙这才发现爱嫣在旁边，没待他说话，小姑娘倒先说话：“没啥要紧的，我又不是不知道你们是夫妻，我爹看你的身子没什么的，我自己都被他看过几回了，我们都是女人，又都是他的亲人，他想看你的内侧，想看就给他呗。”
　　祺雯没有爱嫣大方，羞嗔爱嫣不能这样跟大人说话，爱嫣不服气，说你才大我不到七岁，在我面前装大人。祺雯说不过爱嫣，只好摆出二妈的架子教训爱嫣，母女俩开始斗起嘴来。
　　马云龙真对自己的女儿一点办法都没有，上次回到古代只是误会而已，被女儿拿出来乱说，他这个做老爸的如何放下面子？不知该怎么办好的时候，笑笑走过来告诉他祺雯所受的伤不碍事的，只擦破了点皮，现在不方便看就不看了。倒是倩倩所受的伤挺重，好像受了很重的内伤，她表面上装做没事，可她刚才亲眼见倩倩在房间内练功时，吐了几口鲜血，应该去看看她的。
　　笑笑的话提醒了马云龙，难怪倩倩向自己简单介绍情况时，脸色煞白，身体好像不舒服，问她哪里受伤，她推说没事。现在看来，倩倩真是受伤了，否则她现在不会不在旁边的。马云龙连忙跑到倩倩的房间，推门而入，果真发现地上有血迹，倩倩正在运功疗伤，马云龙也是练功之人，光看倩倩的表情就知大势不妙!他赶紧盘膝而做，运起自己的神功，将手掌抵在倩倩凸起的胸上，替她推宫理脉。时间不长，果然有效!原先她的真气乱窜，五经八脉受真气乱窜的影响，有被绝脉的危险，现在有马云龙神功相助，慢慢的平息下来，经脉恢复了顺畅。
　　待倩倩终于好转过来，马云龙心疼的问她好点没有，她开始泛红的脸幸福的点点头，而后急切的说出今天被袭的具体情况。她说偷袭她们的人好像使的是日本功夫，极为鬼诡残忍，她预先不备，惨遭暗算，这二位日本忍者正想对车内的祺雯下手时，多亏身旁的爱嫣功夫好，救了祺雯，当时祺雯已经被吓昏过去。最后爱嫣和她两个人，分别一个对付一个，身负重伤的她越来越抵挡不住，好在这二个日本忍者不敢恋战，没打多久就跑了。
　　倩倩刚说完，祺雯、笑笑和爱嫣走了进来，关切的问倩倩好点没有，笑笑更是给倩倩熬了一碗阿胶瘦肉汤，说是给女人补血的，倩倩感激的接过来一饮而尽。这时祺雯已经知道爱嫣是她的救命恩人，不敢再摆出刚才二妈的架式，只以小姐妹的姿态感谢她，两个人马上开始亲热起来，看来她们俩真是一对欢喜冤家。
　　笑笑突然想起什么，她对马云龙说道：“倩倩受重伤，需要好好调养几天，这段时间谁来保护你？这次袭击的对象恐怕不是我们这些女人吧？他们的目标肯定是你!因为祺雯今天坐的车是你的座驾，这样的话，你的处境很危险!得多派人手保护你才行，特别是你身边一定要有一个保镖寸步不离的保护你。”
　　笑笑所说的话很对!马云龙这时是很需要一位保镖寸步不离的保护他，可这人选太难找啦!第一个条件必须是武功好，因为武功好才能保护好马云龙；第二个条件必须是女保镖，因为她们心爱的男人对女人太好了，容易被女人贴上身欺骗他，有女保镖护佑左右，有心怀叵测的女人，一来可以挡驾，二来还能及时通知她们；第三个条件更重要了，必须是大家绝对信任的女人。
　　这会到哪里去找？何况所选的女人，马云龙未必喜欢，他不喜欢的女人，特别是丑女，你要他随时带着丑女保镖，他宁可不要!让别人知道他还会有脸面在？因为谁不知道他马云龙身边所带的都是清一色美女，传将出去，还说他马云龙没钱请美女保镖哩，还有些说话更难听的，说他马云龙被老婆管着，以后只能跟丑女打交道。
　　马云龙赶紧说他不需要，他自己身怀绝世武功，怕这些日本忍者干啥？但他的女人们不干!因为怕他精力有限，整天忙着做生意，脑子全用在做生意上了，何况这些日本忍者擅长偷袭暗算，一个不留神就会命丧黄泉，实在是太危险啦!她们很不放心马云龙一个人在外面奔波。
　　马云龙说不过他的女人们，只好闷不作声，任由她们做主。可她们想破头都没有找到一个较好的人选，大家正打算回省体工大队求祺雯的老爸，找一找现在体工大队还有不有如陶倩倩这样散打高手而又漂亮的女运动员？因为上回正是祺雯老爸在体工大队帮忙找到陶倩倩的。但大家认为这种的这种可能性太小啦！搏击高手的女运动员容易找，但同样兼具漂亮而又善良忠心的这世上能有几个？
　　正当大家正议论者，这时爱嫣拿冰淇淋刚吃完回来，听到她的后妈们正议论此事，当场喊道：“你们大人太瞧不起人了吧？本姑娘不就是一个现成的吗？我完全可以够资格做我爹的保镖!”


第221章女儿做保镖2
　　马爱嫣刚才的话确是十分的有道理，若论武功，她跟陶倩倩比过，除了实战经验差些外，其它的难分伯仲，但她年纪还小嘛，上升空间大，潜力无限。第一个条件她没有问题；第二个条件也没有问题，她是一位非常漂亮的机灵女孩子；第三个条件她更没有问题了，她是马云龙的亲生女儿，信任度比任何人都可靠。唯一有一点遗憾的就是她不能跟马云龙行那男女之事，因为马云龙的女人们担心他跟女人时，容易中美人计，利用男人最脆弱的时候杀了他，所以身为他的女保镖在外面要时时刻跟着他，包括他跟其他女人和睡觉，这点上爱嫣做不到。
　　马云龙不想自己的女儿做他的保镖，除了做为父亲担心自己的宝贝女儿遇到危险外，他的顾忌还是带她不方便，这世界上哪有一个男人带着自己的亲生女儿，到处泡妞，玩女人的？何况这小妞子太精明古怪了，马云龙是怕死自己这个古灵精怪的女儿。
　　爱嫣不知道她还有什么条件不符合？就问身边的她的二妈——乐祺雯，祺雯脸红好一阵，不知该怎么回答，最后经不住爱嫣催问，只好贴在她耳边小声告诉她道：“做你爹的女保镖必须要跟一起睡觉。”
　　爱嫣听了大声嚷嚷道：“我正符合这条件呀!我是我爹的女儿，我从小到大他就不在我旁边，现在正好补偿！”
　　爱嫣的话让在场的女人们哭笑不得，不知该如何作答。祺雯只好悄声告诉她，所谓睡觉就是女人要跟男人做那事。
　　这话爱嫣马上能明白过来，她不以为然说道：“这有什么？我是我爹的女儿，是他身上的肉，他跟其他女人做那事，对我有什么影响？他不跟我娘做那事，怎会有我？”
　　马云龙对自己的女儿哭笑不找得，她是真傻还是假傻？这种事也能随便说出来的？那次差点上了自己的女儿，当时还不是不知道她是自己的女儿嘛？家丑不可外扬，难道从小受过孔孟之道，知书达礼的女儿不明白？马云龙忽然见自己的女儿俏皮的朝他眨眨眼，挑衅式的撅撅嘴，顿时明白女儿是故意说的。他这时哪还有脸待在这里？他借故有事离开了，而离开时，整屋的女人都红着脸不说话，用一种很奇怪的眼神看着他们父女。
　　马云龙选择别墅后的小山回去的，这里有条幽静的小径可以穿梭回他的办公区，小径不宽，只能勉强容纳两部轿车通过，这条小径可以说是全封闭的，外面人别说走，可能连知道的人都不会太多。这条小径只连接三处地方，除了这两处，另外一处当然还有程潞的农业休闲研发基地。
　　他出来时给胡进武打了一个电话，他将地下室摄取到的名片拿了出来，请胡进武按上面的名字和电话通知名片上的这个人面试，如果他就是那位矮小精瘦的包工头，就将集团内的部分工程转包给他们做。并交待胡进武务必讲清楚，这工程跟杜有德一点关系都没有，杜有德从来就不是公司的人，马云龙自己跟他的关系那是几年前的事，双方早没有联系，无任何的瓜葛。之所以交给他们做，那是缘份。
　　交待完这件事，马云龙顿感轻松，能替那些吃苦耐劳的人找到致富之道，心情是无比的轻松。他不想展开轻功回去，想在这条风光无限好的山间小径上行走，多呼吸这里的新鲜空气，理一理纷繁复杂的思绪。这时他没有闲功夫回想刚才自己女儿的胡闹之事，他在想祺雯和倩倩她们受到日本忍者偷袭之事，他从来没有招惹过这些日本人，他们为何要杀自己呢？突然他想到了凌正道，也就是现在的白川正道，难道是他？现在最大的可能就是他，除了他还会有谁派日本忍者来杀他？
　　他正想着，忽然感到背后竹林哗啦啦的响，一股淡淡的女人香传来。有人!而且是一个女人!谁会到这里来？他以为是自己的哪个女人来了，但心念一动，觉得有些不对劲!因为这林间小径除了陶倩倩敢一个人单独走外，他的女人没有一个敢这样的，她们来往都是坐车。这时他脑后生风，身怀武功又曾经过江湖历练的马云龙，意识到有人在偷袭他。他顺着风势一转头没看见任何人，正纳闷呐，脑后又是一阵风，他知道敌人就在近前，此时来不及转头了，他只好顺手往来风的方向拍出了一掌“太极玄阴掌”这门功夫看上去虽威力不大，但它出手起来非常迅捷，根本不用运足内力拍出去，随性一拍即可，能隔山打牛，打人于无形，神不知鬼不觉的攻击敌人。敌人也许未防备此招，中招后娇哼了一声。马云龙转头再回头看，只发现一团黑影在迅速的逃离，正想展开“凌波幻影”轻功追，眼前忽然发现有闪亮亮的东西朝自己的面门奔来，悄然无声。马云龙不敢怠慢，使出了“六脉灵犀指”右手迅捷的夹住了飞过来的暗器。来不及看清楚是何物，左手早暗运起“六脉灵犀指”最厉害的招式，只见他左手手指一抬，一股凌厉的剑气射出，穿透过几根竹子，直奔正在奔跑的黑影的下面射来，马云龙是想将敌人的腿击伤，好制服他，看看他是何许人也？查一查他的来历。
　　马云龙走过去正想低头看被他击中的敌人情况，没想到迎面又有一个日本忍者蒙面举着日本式短刀劈来，他不擅长近身格斗，拳脚招式很少有时间练习，他倒是内功深厚，因为他跟女人时都可以练习。内力充沛了，那所使的绝招当然威力十足。拳脚招式是弱项，所以短刀劈向他时，他选择了用“凌波幻影”轻功逃避敌人的杀招，在运动中再施展威力十足的“降龙劈天掌”神功。避开敌人二次杀招后，“降龙劈天掌”已准备充分，掌中充满了内力能量，马云龙停下了脚步，眼盯着迎面而来的日本忍者，而这忍者凌空使出了劈头往下砍的杀招，迅捷无比!马云龙并不闪躲，运足内力举掌相迎，却见这日本忍者未接近到他，身体就像断了线的风筝往后飞去，空中传来她痛楚的哼叫声，这日本忍者是女人。这女忍者被击倒，而另外一个被击伤腿部的忍者娇喝一声，又举着日本短刀向他劈来。马云龙这时已知袭击他的两位日本忍者是女人，他有些怜香惜玉，已准备好的“六脉灵犀指”的剑气临时改为了临空点穴，为了能阻止女忍者举刀攻击，所以他选择了点女忍者的上面。
　　此招果然有效!女忍者被点中穴，酸软的丢下短刀，腿部因受伤再也支撑不住身体而跌坐了下来。马云龙上前扯下女忍者的蒙面面罩，一付绝世容颜显露了出来，女忍者太美啦!虽然日本人跟中国人很像，西方人很难辨别的出来，可咱中国人分得清呀。日本人虽是几千年前从中国大陆迁移过去的，属于咱中国人的孙子，但受到地理气候的影响，以及本土文化的熏陶，眉宇之间，举止投足之间，一看就能分得清。日本女人更是如此，谦卑有礼，低眉额首，非常的温顺，给男人一种主人的自豪感。
　　马云龙见这眼前的日本美女很面熟，在哪见过似的？回忆之后，猛然想起来，她不就是半年前举办的亚洲选美大会的亚军——小山百合子吗？当时发生绑架案后，她就没有了音信，说是身体不舒服提前回国了，最后代表她领奖的是日本领事馆的文化参赞。这回在这里遇上她，真是蹊跷，而且她一个大美女居然还是一个忍者，这有点太无法令人置信!这小山百合子看来很恨马云龙，不待他问话，就骂他是，是手上沾满鲜血的刽子手，自己跟他有不共戴天的杀父之仇!这搞得马云龙摸不着头脑？他虽也杀过人，那也只是在二千多年前的古代，与匈奴人打仗的时候杀过。现代社会他别说杀一个人呐，连一只鸡他都没有杀过，他何来是刽子手？
　　他问小山百合子，此话怎讲？他何时变成沾满鲜血的刽子手，跟她何时有杀父之仇？他连日本都没有去过，她父亲是谁都不知道?小山百合子冷笑的说他不要装傻，他父亲是黑泽一郎!这名字更让马云龙犯糊涂了，他只认得佐藤一夫他们几个日本人，黑泽一郎从来就没有听说过，他是谁呀？马云龙将疑问回问小山百合子，她本来想骂的，但她忽然闭上口，眼睛扑闪了一下，露出一丝智慧之光，她说黑泽一郎是白白净净的一位教书匠，问他认不认识？马云龙据实回答，他就认得佐藤一夫他们几个日本人，那还是在亚洲选美大会上认识的，他们是大会的赞助商之一，至于白白净净的日本人他就认识一位，就是他读大学时的死对头凌正道，到了日本后改名白川正道。难道他又改名了？改成了黑泽一郎？还改邪归正成了一名教书匠？不对呀!他如此年轻，何时有小山百合子这么大的女儿？难道真跟他马云龙一样，有一个爱嫣这么大的女儿？
　　马云龙连续的回答，特别是说到白川正道，她脸上的表情很不一样，但这反而使小山百合子憎恨他的表情有所缓解。她感觉眼前这个男人根本不像个杀人凶手，因为刚才故意将黑泽一郎说成了白白净净的教书匠，眼前这样男人居然信了，而且说话的表情也不像在骗人，难道是自己搞错了吗？不过她还是冷冷的对马云龙说道：“现在我们落入你的手中，你是送交我们到你们中国的警察局？还是就在这荒效野岭杀我们？任你选!”“我是疯子吗?我干嘛要杀你们？中国是法制国家，杀人可要偿命的!何况我跟你们无怨无仇的，你死去的父亲我实在不认识，请你查清楚，如果你没有什么事，可以自行离开。”
　　马云龙站起身，做了她们可以离开的手势。
　　小山百合子很意外!她们刚才对付他时，招招可都是用了狠招，如果他被击中必死无疑!现在他却要放她们走，一点都没有记仇的样子，看来不像是个刽子手。小山百合子艰难的想站起身，但又站不起来，旁边的马云龙好心的过来帮她一把，小山百合子冷漠的表情有了一丝的感激之意。
　　马云龙扶着她走到受伤的另一个女忍者跟前，发现她的胸前和脸上满是鲜血，晕厥了过去，看来受伤不轻。马云龙知道他“降龙劈天掌”的威力，若不是发现袭击他的是女人，怜香惜玉的他暗减了几分内力能量，恐怕这女忍者早就横尸当场了。小山百合子见这女忍者受伤不轻，当场哭了起来，呼唤道：“妈，你醒一醒……唔唔……”
　　小山百合子见唤不醒她的母亲，伤心的哭了起来。
　　马云龙很过意不去，当时虽是无奈之为，可毕竟是他打伤的，他想送她们母女去医院养伤的。但转念一想不妥当，去医院，医生们是见血止血，打点滴消炎，然后送你去医疗设备机器内查伤，搞完一大通，再给你吃药或者动手术，简直太麻烦、太折磨人!马云龙跟庄容真学过治血和治内伤的方法，更知晓如何用自己的神功替人疗伤，不如就近为她们母女治伤如何？这里不方便治伤，应该换个地方。
　　正好不远处山顶上有处地方，是马云龙方便自己练功而修建的小屋子，马云龙常到那里去练功，或者心烦时到那里去冥想。那里还存放着他从古代带回来的一些东西，包括庄容真给他的疗伤圣药，去哪里给这对日本母女花疗伤最合适不过的。
　　马云龙问小山百合子愿不愿就近疗伤，他有把握治好她母亲的病，这时的小山百合子是病急乱投医，只要能很快的治好她母亲的伤，避免她母亲伤重死去，让她做什么都行!马云龙上前抱住她的母亲，准备施展轻功很快到达目的的，可猛然想到小山百合子腿脚不方便，又不知她会不会轻功？
　　于是问她会不会轻功？小山百合子听着新鲜，她们日本轻功讲究的是迅速躲避，利用随身带的烟雾弹，在地下或树上隐藏住自己的身体，创造有利机会重创敌人。真正的飞着离开原地，她师从忍术那么久，没听说日本有这种功夫。马云龙也知道他的轻功即使在中国也失传了，小日本跟中国人学功夫的时候，指不定没学全，猫形狗样的学了点皮毛，就以为能欺负中国人了。
　　马云龙不想耽搁时间，他吩咐小山百合子爬在他背上，由他驮着她们母女俩飞纵比较快点。小山百合子这时脑子一片混沌，你要她怎样都随便，所以她听话的将身体爬在男人身上，紧紧的搂住男人的脖子，两条不方便的腿紧紧的夹住男人的虎腰，不敢再动。马云龙见母女俩在他身上妥当后，深吸一口气，暗运内力能量，整个人顿时没有重力，然后内力能量运到腿上一蹬地，嗖的一声，身体飞了起来。若按平时早就到了，但他身上驮着这对日本母女花，他仿佛变成了热气球，而母女俩挂在他身上，随他飘了起来，速度不是很快，但总比走路爬山的快得多。
　　母女俩此时都有伤，母亲受伤神智未醒，女儿因为紧张不知如何是好？心中对男人有着很强的依赖感。这一对美丽绝伦的日本母女花，一个被男人抱着，另一个被背着，她们娇美的，柔弱无骨的身子粘在男人身上，任何一个男人都无法自制，更何况是风流商人马云龙呢？
　　不一会儿，马云龙驮着百合子母女俩到达他修身练功的小屋子。这间屋子是用竹子所搭，房顶上藤蔓缠绕，将房子几乎遮掩住，四周的树木花草长势浓密，将竹屋掩映在绿色的世界中。这竹屋其实是前屋，后屋是一个山洞所建成，前后屋联在一起，浑然天成。其实前后屋相连处有高科技秘密，外人若随便闯入后屋的小山洞中，必将被电击中晕昏过去。外人到达前面竹屋时，里屋的监控设备早就通知马云龙，身在外面的他在手机上就能获悉消息，所以这里是绝对安全，理想的治伤之所。


第222章小山百合子母女的疗伤1
　　来到目的地，放下小山百合子母亲，马云龙赶紧找出治伤圣药，和着山泉给伤者喂服下。接着告诉小山百合子，他必须用内力替她母亲疗伤。百合子刚才见着马云龙神奇的轻功，心里头已经是很佩服，中国人自古就有用内功替伤者疗伤的传统，并且有神奇的效果，她是知道的。但有一点使她犹豫，因为伤者要露出受伤部位，给疗伤的人紧紧贴在上面运功疗伤。她母女亲伤的不是位置，百合子检查过，正好是胸上，两峰之间稍为向上的地方。如果要治伤的话，母亲私人之处不是被这陌生的男人看到不成？
　　但治伤要紧，何况现在是现代社会，她们日本人不以这个为耻，看就看了呗!不就是两团肉嘛？你们男人把它当作宝，可咱们女人还把它当作累赘哩！若不是想讨男人们的欢心，女人们何苦着挖空心思的将它弄大、弄挺，小心呵护着。反正看了也不会掉下来，于是小山百合子应承了下来，自己主动的将她母亲的上衣全部的除去。
　　其实马云龙在替小山百合子母亲喂药，小山百合子在替她母亲擦拭脸上血迹的时候，已然发现她母亲原来是一位大美女，确切的说是日本大美女，两母女像极了!难怪小山百合子是亚洲选美大会上的亚军，有乃母必有其女。这个美丽的日本妇人肤色很，鼻子高耸，眼睛的睫毛很长，嘴唇是天然的红润，这时虽有些不够红，但也是她失血的正常反应。她的胸非常的浑圆，峰头嫣红，一看就知道很少被男人摧残过。
　　小山百合子发现马云龙色痴痴的盯着她母亲的胸看，有些不好意思，催促他赶快治伤。马云龙连忙收拾色色心情，认认真真的替她母亲疗伤，他双掌按上了日本妇人的胸上，一股内气带着自身的能量，缓缓的注入了日本妇人体内，美妇人舒服的娇哼一声，证明此功治伤疗伤的功效有了效果。渐渐的美妇人脸色开始红润起来，嘴角流出的血渐渐止住，脸上有了日本式的笑意。小山百合子也是个练家，知道母亲的伤情开始好转，她的心情也跟着好转，她这时觉得眼前的这个男人根本不像是坏人。
　　她跟她母亲偷袭他的时候，死招招用的是杀招，想置他于死地，想来他也是知道的，可他以德报怨，反倒救起她们母女来。如果他真是自己父亲的杀人凶手，当知道党羽未除时，一定会斩草除根的，何苦来要大费章折的救她们母女呢？逻辑上有点不通。他到底是坏人还是好人呢？小山百合子自己也糊涂了。
　　终于，疗伤过程结束，百合子赶紧替她母亲穿上衣服，她蹲身穿衣服时，不小心碰到上的伤处，她“哎哟”一声跌倒。身后的男人忙将她扶起，体贴的问她是不是碰到伤处了？百合子不好意思的点点头。男人问她伤在哪里？他这里有药，接着翻出治外伤的药，百合子接过来谢过之后，脸红红的在一处僻静处自己给自己上药。她伤的地方正好是在接近根部的地方，那里一片红肿，腿上的一个小洞还在渗着血。她上完药，试着活动筋骨，发现这里很酸麻，好像腿上的气血不畅通，试运了几次内力，发现根本没用，那个地方一点知觉都没有，她知道坏了，着急的哭出声来。
　　马云龙来到她身边，问她怎么了，她说出了原因，马云龙连说不要紧，可能是伤了她的经脉，让他在痛处施功疗伤即可。他说这个话完，百合子脸红起来，脸红的原因还不是她伤的不是地方，那地方太接近女人私密地方了，若让男人疗伤，那整个私密处岂不让男人摸完？她想拒绝，但酸麻程度越来越严重，她是练功之人，知道内息不畅，时间太久，会影响到以后的灵活运动。她没有选择的余地，只好红着脸指出酸麻之处。马云龙看到她所指伤处，他乐坏了，因为他占到大大的便宜!没法子，百合子只好大大分开两条，翻开自己的下裙，好方便疗伤，接着请马云龙替她疗伤。马云龙坐着不好伸手进去，只能半跪着，屁股向后撅着，伸手进去摸。因为看不见，好几次都摸到日本大美女的耻处，百合子怕他再摸错，只得引着他的手来到了自己的伤处。
　　马云龙差不多替小山百合子疗完伤的时候，忽然感到背后有一阵风袭来，接着耳边听到百合子大喊道：“不要!”他反应已经来不及，他胯下忽感到一阵剧烈的疼痛，他下意识的抚着下面的胯档处疼喊起来。他的危险还未解除，一股带着香味的掌风朝着自己的天灵盖劈来，好在小山百合子替他格开。
　　惊魂初定之后，他才发现袭击他的人原来是自己刚疗完伤的那位日本妇人，她满脸怒容的紧盯着他，恨不得要杀死他的表情。百合子格开自己母亲的攻击后，赶紧拉着她到一边，“叽哩咕噜”的说了一通日本话，马云龙听不大明白，但他能预感自己的危险已经解除，自己得赶紧治一下自己胯档上的伤。运过一次功后，已无大碍，自己征服女人的武器依然完好。他想一想为什么刚才受伤的部位会是自家的小兄弟呢？回忆之后，不禁哑然一笑，他当时是半跪躬着屁股，下面的胯档处正处于最利于敌人攻击的地方，对方自知不是自己的对手，想来是想一击命中，最容易被攻击的只能是他档部了，看来日本武功的目的非常明确，只要能取胜，管他用什么下三流的手段，这叫实用主义。
　　他解决完自己胯下的小伤，小山百合子母女紧跟着过来，日本美丽的妇人已没有刚才的凶相，她用生硬中文的问道：“你真的不认识黑泽一郎？只认识白川正道？”
　　马云龙点点头，说他连黑泽一郎长什么样都不知道，而白川正道是他同校的校友，当年他认为他马云龙抢了他的女朋友，一向自负的他一时受不了，从此以他为敌。接着日本妇人问他会使枪吗？平时是用左手还是右手。马云龙据实回答，中国政府禁止民间私藏武器，他一个平头百姓除了在大学军训时摸过几次，其他的都没有机会再摸，对于枪之类的武器，他是门外汉。而他是习惯用右手的，左手只起辅助作用。
　　马云龙这些回答，渐渐的妇人脸上有了日本式的笑容，她的表情再也不是憎恨的样子。她还问是不是刚才他救了她的命？马云龙客气的说，救人一命胜造七级浮屠，何况她是日本友人，中国人民应该宽怀大度的对待日本人民。日本妇人听了倒不好意思起来，她知道她们母女俩想杀他时，招招是用杀招，一招比一招狠，这个男人是高手，是能明白的，但他却以德报怨。她想到自己刚才是恩将仇报的踢他胯档，不免太狠了点!当时她之所以踢马云龙的胯档部位，除了要制服他之外，主要还是看见他趁人之危，钻进她女儿裙内乱摸，护犊情深的她当然是要这个色男人好看！
　　刚才女儿的一番解释，日本妇人知道错怪了这个好心的中国男人，她好生过意不去，她不但搞错、误会了这个中国男人，差点杀了他，而且还恩将仇报的将他的胯档部位踢伤。妇人忽然想到这是男人要命之处，刚才自己的那一踏是够狠的，一股男人估计那里会“撒黄”鸡断蛋散!她未加思索的就问眼前的这个男人，感觉下面怎么样？
　　马云龙这时已被这对母女花绝世的容貌所吸引，这对母女花在他眼中已视为自己的女人？何来此言呐？因为他对这对母女花施功相救时，用的是他的御女神功，本身她们是女体，用此神功可以恢复得更快点，但它有一个坏处，若受此功，这女人必然今生永远跟随他。否则会受的煎熬，痛不欲生!现在母女俩还未对他发情，一来是身体刚刚恢复，二来是没有男体明显的象征勾引，所以母女俩浑然不知自己今后的命运。马云龙有些过意不去，生怕自己这样做会夺人所爱，眼前这位美丽妇人他倒不担心，既然她是为夫报仇，那她就是寡妇了，没有男人的女人。而这位美丽非凡的亚洲小姐亚军得主，她是否有如意郎君？
　　马云龙是聪明人，他不好明问，只能拐弯抹角的问小山百合子，是否现在通知她的男朋友或者丈夫来接她？马云龙这一问，百合子很不好意起来，半天没有回答，倒是她的母亲忽然哼道：“现在白川正道正在追求她，虽然他是我那位死去男人的搭档，但我看他横竖不上眼，一个大男人阴阳怪气的，全没有男人威武的气势，我是从武士家庭长大，很看不惯他这一点。”
　　“白川正道？怎么又跟他扯上关系了？不过这却证明百合子没有男朋友，正追求她的人就是自己的死对头!”马云龙暗暗想道。一想起要跟白川正道争抢美女，他马云龙就来劲!当初我抢你的程潞，现在还要抢你的日本美女，要你的梦想全断送到我马云龙手上，你不仁就不怪我无情!马云龙这时多多少少知道了这次被偷袭事件，绝有可能是凌正道从中使坏的，他这小子还是男人吗？居然让这么漂亮的一对母女花行使暗杀计划，他也太要脸了吧？马云龙心里头非常的瞧不起凌正道。
　　不提起凌正道还好，一提起他，更加速了马云龙想要占有百合子的念头，而且还顺便将百合子母亲一起拿下!怎么才能拿得下呢？于是马云龙顺着日本漂亮妇人关切的问他胯下伤情的时候，他忽然捂着自己的胯档部，痛哭的喊叫起来，表情是极度的痛苦，百合子母女俩着急的关切问道：“你怎么啦？”
　　马云龙说他下面感觉疼痛难忍，好像要撒掉一般，可能自己的下面“完蛋”了。日本女人最是知道男人的下面如果受重伤，意味着男人不是男人了，日本男人最是大男子主义，他们视自己的下面神圣不可亵渎，如果下面真有三长两短，那不恨死伤他们的人？这对日本母女花是知道自己犯了错误，男人的那东西比他们命还重要，轻易不能伤的。马云龙忽然痛叫一声昏了过去，母女俩摇了他半天都不见动静。
　　美丽的妇人说趁着他痛昏过去，除下他的裤子看一看伤到何处，也好给他上药。说完麻利的除去了男人下面的全部障碍，小山百合子还是处女，她哪好意思动手？她在旁边看着她的母亲动手。除去最后的底裤后，忽弹出一条巨蟒打在了妇人的手臂上，惊了她一下，她定眼才发现原来是男人已硬起的男人东西。这根东西就是勾引母女俩的药引子，催生了她们体内涌动着的马云龙注入进去的真气，这股真气是女人的克星，再坚贞的女性也会变成情娃****。
　　母女俩看此情景，不由得春情大发，眼神迷离起来，接着母女俩渐渐沉迷在男女春情当中。美妇人毕竟是过来人，下面难受当然会迫不及待的自渎解决。刚开始她还假装矝持，拿着男人硬起的东西，说没有发现任何伤痕呀？说完不由自主的用手搓弄起来，最后忍不住，当着自己的女儿用另一只手抠进了自己的下面，后来不过瘾，把她的贴身忍者裤除了下来，留下底裤搓了起来。百合子跟乃母一样，早已情动，但她毕竟是处女，没有乃母如此的胆大，她只是用两条夹着，互相搓起来，可这那过得了瘾？她痴痴的望着乃母的举动，心中羡慕极了!美妇人知道女儿也受不了，日本长一辈对下一代的教育可能比中国开放，孩子大了，有知道该如何的权利和享受。何况美妇人从来都是把女儿当作自己的好姐妹，母女之间更多的是朋友似的倾心交流。美妇人从女儿的眼神中读懂了她爱这个眼前的男人，她握着男人硬起来的东西用日本话说道：“你也知男人的这东西是做什么用的吧？我们是女人，既然爱它就应全身心的享受他的雄伟，它越大越硬越好，我们女人的快乐就图这些，来吧!女儿，跟我一起享受它!”百合子听乃母这样说，学着乃母的样子将自己下面扒个精光，露出少女最动人之处。她边抠着自己已渗水的洞口，一边跟乃母学搓男人的那东西，母女俩就开始讨论男女之事来。百合子虽是处女，但并不代表她无知，她问男人这东西进入到女人的下面是否会很舒服？答案是肯定的，又问她母亲第一次进入会疼吗？答案是因人而宜，如果准备充分，心里又极爱这个男人，那点痛苦就不算是什么了？
　　母女俩极想男人的这东西进入自己的体内，但又担心他这东西受了伤，无法进入她们女人体内，只好找些治外伤的药胡乱涂抹上去，见男人躺着没有任何反应，以为他没事了，只需好好的静养，于是决定不再打扰他休息养伤。但她们母女俩的情火已被点燃，怎能容易消掉？日本社会是性学发达的社会，国民性意识开放自由，母女俩知道如何能解决，她们母女俩搂在一起，互相舔对方的胸，互抠对方的下面。母亲小心照顾着女儿的身子，生怕弄穿她的，而她却要求女儿大力的抠她下面，越大力越好。
　　最后母女俩觉得这样弄根本不能解决问题，因为她们都是女人，同性排斥的原理在她们身上起了作用，同性之间抚弄反而更难受，母女俩的目光不约而同的盯向男人下面那竖起的东西。女儿无知，问道：“如果能用这东西进入我们体内那该多好？”
　　母亲无奈道：“我也想!但他那伤了，我们把它硬塞到我们女人下面会加重它的伤情。”
　　百合子渴望着摸上男人的硬起，说她摸一下就可以，总比抠自己的下面舒服，美妇人有同感，她也伸手摸了过来。
　　马云龙一直在装睡，他瞅着母女俩难受互抠的****样，觉得很刺激!更使他更加驱动他的御女神功，“姹女吸魂神功”就是专门造成女人对他意乱情迷的，现在用正是时候。他见母女俩又摸上他那里，“叽哩咕噜”的在说日本话，虽听不懂，但看她们母女俩的表情就知她们是对自己的雄起非常的渴望，她们之所以顾及未套上去，很大原因可能是怕再次伤害到他的小兄弟，因为他在母女俩面前昏倒的原因就是这个缘故。马云龙认为事情再想往好的方面发展下去，他必然要表演一番，才能骗身成功。
　　于是他忽然睁开眼睛，自言自语道：“下面好涨!要裂开了!好想找个洞钻!”百合子精修过中文，一听就马上能听得懂汉语，她关切问道：“哪里涨？哪里不舒服？需要我们怎么做？”
　　马云龙故意装做迷迷糊糊的胡乱说道：“我气息在下面堵住了，涨得好难受!需要找女人帮我解决，否则我会涨裂而死!”说完又昏厥了过去。美妇人只听懂一点汉语，她详细问女儿，她的恩人到底说了些什么？小山百合子照直翻译，美妇人当场明白过来，她是乐上眉梢，她高兴的喊道：“这样做还不容易!我们母女俩正求之不得!”百合子不是十分的明白，问她母亲为何这样说？美妇人照直一说，百合子羞得满脸通红，含首点头。
　　接着母女俩协商起来，美妇人让女儿百合子先上，因为她身子未破，等一下容纳男人的那东西套弄几下，肯定不会坚持太久!开苞完肯定不能再做，因为她们女人下面被撑开后，一定得休息几天才能恢复，否则很多妇女疾病就来了。所以后面的艰苦工作必须由自己来完成，她一个妇人可以连续几次接受男人对她的发泄！
　　百合子羞涩同意，她暂时就做一个“女前锋”由她打头阵。百合子羞涩的应着她母亲的安排，分开两条，撒蹲着撒尿似的，蹲在男人竖起硬物的跟前，准备迎接她做为女人的神圣职责。


第223章小山百合子母女的疗伤2
　　这个时候母亲在旁边是最重要的，因为她可以教会自己的女儿，如何迎来从女孩到女人的“裂变”女性在人生当中有二个最怕的关口，一是第一次被男人进入的时候；二是第一次生小孩的时候。这个时候她们最需要给予她们帮助的人，恰恰是她们的母亲，生孩子还能让自己母亲在旁边，可是跟自己的男人，母亲怎能在旁呢？现在母女同夫，这难堪的问题可以迎刃而解，小山百合子比其他女孩幸福千百倍，因为有她的母亲在旁边指导如何套入男人那骄傲，将自己的处女身完完全全献给眼前自己所喜欢的男人。
　　眼前的这个男人比追求她的白川正道好不知多少倍!白川正道虽是自己刚认的亲生父亲的得力助手，但跟他在一起的感觉非常的没有安全感，自己在他旁边犹如跟一个陌生人在一起。虽然白川正道曾告诉过她，她父亲黑泽一郎临死前同意将她托付给他照顾，同意了两人的交往和婚事，但小山百合子不相信这是真的!黑泽一郎长久以来虽然很照顾她，但她从来不知道他就是自己的亲生父亲，可以说她没有得到真正的父爱，他应该没有权利决定自己今后的幸福。
　　眼前的这个男人却让她百合子心动，她早就在半年前亚洲选美大会上认识这个男人，当时心底里就很佩服他，年纪轻轻的就是赛会的组织者，赞助人。今天自己又见识了这个男人高强的武功，她跟母亲联手都不是他的对手，更让她感动的是，这个男人并不忌恨她们母女暗杀他，反而倾其所有，不惜损耗自己的身体来救她们母女俩。不爱这种男人，她百合子还会爱上哪个男人？
　　百合子将身子献给他，是心甘情愿的，她有点迫不及待的想成为这个男人的女人。她母亲帮她校对好目标，就吩咐她沉腰坐下去，如果感到疼痛难忍就暂且停一下。百合了依言坐了下去，果然，女孩子开苞不是那么容易的，她很快就感到一阵裂痛，好像男人的那东西顶端顶到了自己一层阻碍上。百合子知道是自己的那层膜的缘故，如果膜破了，就证明她告别了少女时代，成为真正的女人。她没有丝毫的再犹豫下去，她深知长痛不如短痛，一套进去完再说!于是她咬住牙，狠狠的沉腰坐了下去。
　　百合子的一声惨痛，代表着名她完成了从一个少女裂变成一个少妇的历程。美妇人亲历这个过程，她心里有一丝的安慰，因为这证明自己的女儿终于长大成人了，她欣慰不已!女儿的痛苦还未结束，做为母亲，她应该这个时候多多帮助自己的女儿!美妇人探身含住了她女儿胸上浑圆凸起的一点红,轻轻舔着女儿的敏感之处，另一只手抠到女儿下面的贝珠，双重刺激女儿的。这一招一下子就有了效果，百合子慢慢忘却了破身之痛，惭惭的欢快起来……
　　女人的第一次一般是短暂的，跟男人近似，但又不完相同。男人第一次搞女人，那是太兴奋过度，炮弹太容易射出，很快的就会弹尽粮绝。女人第一次太短暂那是因为怕痛和太紧张，生怕弄坏自己的下面，做什么都会小心翼翼的，快乐之感无形中被抑制了。
　　美丽妇人见女儿再也无法承欢，她赶紧接上，怕迟了女儿的下面会搞裂!因为这个男人的东西太大，是她在日本从事行业以来，从没见过的，她曾见过日本男优的选拨，最大的都没有达到这个男人的三分之二。
　　美妇人从心里也喜欢这个男人，她出生在日本武士家庭，从小就爱学忍术和日本空手道，她心目中的男人应该就是英武果敢的人，这也是她为什么跟黑泽一郎偷情生下百合子的原因。本来她不想将这件事情的真相告诉百合子的，但黑泽一郎的死打破了这个秘密，反正自己原来的丈夫早已死去，百合子有权知道自己的亲生父亲是谁？要为他的死报仇!她听信了白川正道的挑唆，以为眼前的这个男人就是凶手，经过盘问解释之后，美妇人聪明的脑袋还不明白白川正道是在嫁祸这个男人吗？这个男人肯定不是凶手!光从他不计前嫌的救助她们母女，就已知道他不会是那个丧心病狂的凶手!更何况他不会使枪，黑泽一郎的背后明显是被凶手开了四枪，还有一郎的脖子是被一个左手之人拧断的，种种迹象表明，眼前的这个男人根本不是凶手!难道是白川正道在骗她吗？他有何目的？现在不管怎样子好，她们母女俩是误会了眼前这个男人，还恩将仇报的将他踢伤，现在无论如何都要不惜一切代价的救这男人。
　　美妇人不知为何自己偏偏跟自己的女儿一起爱上了这个男人，女儿的眼神已告诉她一切，她有些难堪和不知所措，她想掩饰让给自己的女儿，可不争气的身子这时候偏偏要想跟他做那男女之事，而且是跟女儿一起跟他做的，羞死人啦!但羞人归羞人，在救人的节骨眼上，她可不能退缩，当着自己女儿的面做那事就做呗!我们日本人对这事放得开!美妇人想好后，羞红的脸接过女儿递给来的棒棒，当着女儿的面，将男人的棒棒顶到了自己的“桃门”处，然后迫不及待的沉腰坐了下去，美妇人随即发出了一声满足的呻吟声。美丽妇人的“桃门”吞入男人的骄傲后，猛烈的套动起来，那一的浪叫此起彼伏，根本没顾及自己的女儿就在身边，她醉心于自己的快乐世界中……
　　马云龙在这对日本母女花体内各释放了一次激情，女儿小山百合子嘴里吸纳了男人的精水儿，母亲的“桃源洞”内有了男人的精华素，本来他想射在百合子女儿家宝贝内的，但她母亲担心女儿会怀孕，央求着他要射的话射别处，女儿还年轻，不想她这么早怀孕。望着这对母女花体内冒出的白花花浆液，他有种很自豪的征服感，他征服了一对漂亮的日本母女花，证明中国男人当自强!终于有时间了解母女俩的情况，美妇人叫村上香里沙，在日本从事行业，是业内颇有实力的投资人，旗下有很多知名的，赌场也有好几个。黑泽一郎是她的情夫，暗中一直利用其在的影响力帮助她，小山百合子是黑泽一郎的私生女，是最近他被杀后才告知百合子真相的。黑泽一郎死得很惨!他在一次走私交易中，被日本警方追捕，在逃跑过程中被凶手从背后开了四枪，当时没死，然后又被活活掐死的。村上香里沙从白川正道口中得知这消息的，她验尸后暗暗发誓要替他报仇。她把事情经过告诉她的女儿百合子，百合子认识马云龙，她愿意随母到中国来找马云龙报仇。村上香里沙从小就教授百合子日本忍术和空手道，她自信的认为母女俩联手定能报仇雪恨。
　　现在她们终于明白，马云龙根本不是杀人凶手，而是另有其人，据村上香里沙的分析判断，既然白川正道嫁祸于他，那凶手有可能就是白川正道本人。他的动机非常明确，黑泽一郎一死，那帮中老大的位置非他莫属了。可村上香里沙有一点弄不明白的是，白川正道曾救过一郎的命，按道理要杀他的话早就下手了。
　　马云龙还不知凌正道是什么货色？他会这么好心仗义救人？他替香里沙分析道：白川正道在中国是重点通辑犯，他逃到日本想站住脚，就必须寻找靠山。太有实力的靠山，他靠上去不值钱，没实力的靠山他去了没有前途。只有找一些本有实力的靠山，但一时处于困境急于找外援的人，他去了才会有机会取得应得的位置，当时的黑泽一郎应该就处于这种境地。
　　香里沙很了解一郎当时的情况，认为马云龙分析得很正确，现在白川正道在帮中地位稳固，他想做老大，一郎就是他的绊脚石。亏着一郎把他当作好兄弟看待，帮中事务大多数是听他安排的，实际上他的权力已经很大了。即使这样他还要下黑手杀了一郎。美妇人想到此处，恨得直咬牙，说回到日本后，一定要找白川正道算账，为一郎报仇!马云龙制止住了母女俩的冲动，告诫她们莫要冲动，凭着白川正道现在的势力，以及他的心计，她们若过早暴露企图，定会有危险的。唯今之计，就是不要打草惊蛇，按兵不动，瞅准白川正道的弱点，或者他陷入某种困境时，再一击致命。马云龙的计策得到母女俩的认可，她们很佩服他的聪明才智。母女俩看着这个如此出色的男人，忽然脸色一红，香里沙问他是否有妻室？马云龙不想骗她们母女俩，直言相告：他妻室众多，其中不泛母女共夫的，他虽有很多妻妾，但他都很爱她们，发誓永远的保护她们，给她们最大的幸福!他的话已足够打动这对日本母女花的心，她们表达了愿母女共夫，一起做他的女人。马云龙听到后，心满意足的哈哈大笑起来，手抓着百合子的嫩胸道：“你知道吗？这次的亚洲选美大会的十位佳丽中有七位已是我的女人，其中包括你的最大对手林欣欣。我现在总算圆满了!最美的三个佳丽都是我马云龙的女人啦!”百合子听到后，又羞又气，娇骂他是大色狼，这么多漂亮的女孩子都被他吃完了，世上这么多优秀的男人没有漂亮女孩子娶了。马云龙被骂，不但不生气，反而得意洋洋，他的手从百合子的胸滑到她的胯下，五个手指捂着她的羞处，色笑道：“当时你们十个佳丽穿着泳衣上台表演时，台下的很多男人老是盯着你们这里看，幻想着你们的这里到底是长着什么样？如果能插进去，感觉会是什么样？他们的幻想永远是空想，如今能实现这个梦想的，唯有我马云龙啦!”男人的话羞得百合子再也不好意思说话，她还能说什么呢？她们女人无论长得多美，始终都是要跟男人做那事的，男人的那“讨厌根”不!“可爱之根”迟早要进入她们女孩子体内的，这就是女人的命!参加亚洲选美大赛的那七个姐妹，以及她自己跟了这个男人，证明他是一个多么优秀的男人。女人不在乎自己的男人有多少其他的女人，在乎也没有用，因为他太优秀，一个女人是无法单独占有的，存有单独占有这个梦想的女人，是不会得到终生幸福的!跟其他姐妹分享这个幸福不是很好吗？
　　百合子的想法，也是香里沙想说的，她是过来人，知道女人再怎么强悍，始终是一个弱者，更是情感的弱者!想得到终生的幸福，只有先学会舍，才能得予，此乃佛家真谛!香里沙说了出来，自然是得到女儿含羞的同意。她还想到，中国，她们母女俩不能呆太久，以免白川正道怀疑，她们母女俩得赶紧回到日本，在白川正道面前装做毫不知情的样子，好麻痹他的疑心。马云龙赞赏香里沙的胆识，说要好好奖励她，说完托着自己的小兄弟在美妇人面前晃了起来。
　　母女俩还不明白是怎么一回事吗？男人口上赚了便宜，下面肯定也要赚她们母女俩便宜的，母女俩绝世的容貌和绝美的身姿，凡是占了她们身子便宜的男人会乐此不疲的多次索要。既然母女俩随了眼前这个男人，她们母女俩的身子自然随他享用，她们母女俩也乐得服伺这个男人。
　　于是，她们一边羞骂得男人太坏啦！一边幸福的双双钻进他的胯下争含起来，离开中国前的这春情一刻是绝对不能浪费的，她们母女俩要吸得够本!今晚小山上的竹屋注定是欢乐的，寂静漆黑的山中，只有此处透着幸福的光亮，这一男二女即将上演人类的又一场欢乐大战，预祝着男人又得到二房美妾……
　　第二日的黎明，马云龙展开轻功送这对日本母女下了山，经过昨晚的一夜的折腾，母女俩一身疲软。最惨的是百合子，她身子初开，又经一晚男人的折腾，虽说她不是女主角，但做为女配角她的演份肯定少不了。男人主攻是她的母亲，因为百合子下面未痊愈，所以一般大部分时间在她母亲体内穿梭一阵后，又抽出来伏在她的身上重新进入到女性的天地间倘佯起来，待她娇喘不能抵挡之时，男人又转换阵地到她母亲那。母亲动情的娇哼感染着她，使她的又涨开来，渴求着男人对她的侵犯，这个时候男人又很知意的从她母亲体内出来，重新与她开战。虽然形式重复，但内容花样百新，每一次母女俩受插的姿态各异，每一次都是刺激万分，母女俩整一夜彻底沉迷了。
　　下山时，男人送她们母女俩下山的，她们在山下租的汽车还在，她们依依不舍的在男人嘴唇上吻别，相约着她们会有机会再跟他相见。而马云龙也表达了他一有机会，就肯定去会看她们，她们有什么需要帮忙的尽管提出来，凭他现在在国外的影响力，对她们母女俩能起到一定作用，母女俩感动的离别而去。
　　马云龙赶回自己的办公室时，在走廊上恰遇李黛玲，她是边走边戴上自己的耳坠，一付急忙的样子。男人忽然将她搂在怀里，问她为何行走如此匆忙？黛玲说她房间没有钟，手机也坏了，昨晚她睡得很香，一早起来不知道现在是几点，生怕上班迟到，所以急匆匆到来上班。马云龙很感慨黛玲没有恃宠而骄，一般老板上了女员工后，女员工大都喜欢摆谱，以为自己就是公司的女主子，无视公司的规章制度，违纪违规现象比比皆是，因此老板们互为取得的经验就是：兔子不吃窝边草。这些都是一般老板的看法，他马云龙何许人也？他就不信这个邪!马云龙色迷迷的搂着怀里的李黛玲，从低领衬衫的领口伸进自己的色手，一把摸到了她香软嫩滑的一只“兔宝贝”问她昨晚想不想自己？黛玲含羞的点点头，回答昨晚自己是跟母亲张芹美睡的，她们母女俩梦中都梦见他，醒来时下面都湿了。说完李黛玲不好意思的脸红起来。男人听后自是非常得意，自己的女人果然都没白疼，白天黑夜的都在想自己。
　　李黛玲还有一件事想找马云龙，她想请一天的假。男人给她请假一天没问题，但问她有什么事吗？黛玲告诉他，她姨夫姨妈来省城了。她的姓是跟着姨夫姓的，因为她母亲生她时是黑人黑户，为了给她安户口，就让她随了姨夫的姓，想来姨夫姨妈一家真是她们母女俩的大恩人，姨父上省城看病，她想尽一尽孝道。尽孝道是应该的，马云龙本人也是一个大孝子，黛玲知恩图报是应该鼓励的。马云龙再没有继续侵扰李黛玲，吩咐她如果她姨父看病钱带的不够，尽管到公司财务上报销好了，钱从他马云龙的工资上扣，李黛玲感恩鞠躬道谢而去。
　　他随后经过财务室和信息部办公室时，寿雅红、孙丽君和吴筱云她们都在。她们今天打扮的非常漂亮，特别是吴筱云，她这个书呆子，平时不怎么打扮的，自从被开了封后，有了些女人味，穿着打扮有了一种成熟的味道。而孙丽君知道马总最喜欢她的大，她今天穿的是低胸镂空的吊带裙，位置可以说跟没穿差不多一个样。马云龙自然不会放过她们的好意，一个个的大肆把玩起来，羞得美女们噘噘叫，有惊叫的，也有娇骂大色狼的，好不惬意!回到办公室时，张华琳在他办公室整理文件，男人是在她背后将她搂住的，他最喜欢摸华琳的腰，即柔滑绵软又富于肌肉弹性，看来跳舞出生的她，腰部力量非常的好。华琳早习惯男人对她的，她幸福的靠躺在男人的怀里，嘴上直娇骂他“讨厌!色狼!”女人的娇骂代表着她内心欢喜无比!


第224章陆柔的采访
　　马云龙跟张华琳在嬉戏，这时林依玲走了进来，表情不似以前开心的样子，神色有些忧心仲仲的，她看到马云龙和华琳在调情，不像从前那样喜欢开两人的玩笑，她向马云龙汇报今早省电视台的一则新闻，上面谈到一些青年商人事业有成后，开始追逐女色，用各种强逼手段拥有很多漂亮亮的女孩，虽没有指名道姓是谁？但明眼人就知说的就是他。马云龙很重视依玲上报来的情况，他放开张华琳后，问这则新闻是谁报道的？依玲说，据查是省电视台著名主持人兼记者申瑶报道的。
　　原来是这个高傲的官家大小姐所为!这女人还挺记仇的，他拒绝她单独采访要求后，她小肚鸡肠的想报复不是？她报道的有一半是对的，他马云龙的确拥有很多的漂亮女性，但他没有一个强迫得来，全是她们心甘情愿的，这点上有些冤枉他马云龙了。
　　他正烦恼哩，这时他的手机响了，接过来一看原来是陆柔，这个女孩甜美的声音顿时使马云龙的烦恼减轻很多。陆柔显然已经知道今早播报新闻的事，安慰他莫要太在意，名人自有名人的烦恼，要学会漠视，不要打乱自己的生活节奏。马云龙一一应是，他没想到陆柔居然懂得这么多东西？以前有点小看她了。
　　陆柔还带来一件消息，就是省政府准备组成一个经济代表团访问日本，由省委一位领导带队，所列名单中有他马云龙的名字，而且是排在第一位，她是向马云龙道喜的!马云龙听了却是苦笑，这何穿喜之有？谁不知道省市领导组织的经济访问团，大多数是旅游观光团，省市领导率领，企业买单!他马云龙排在第一位，这不明摆着他是出钱最多的吗？倒不是他马云龙小气，这点钱在他眼里不算什么，但主要是受不了这个窝囊气!你想一想，你出钱，省市领导摆谱有面子，观光旅游时前呼后拥的，好不风光!可真正出钱的人，却像马仔小跟班似的屁颠屁颠的跟在后面。这还不是最惨的!最惨的就是为了表示这次出国的成效性，给自己脸上贴金，领导们要求企业还得按他们的意思，签署一大堆经济协议或者合同，这些还没考察清楚，就冒然签署的协议和合同，危险程度是很高的，到时吃亏的是企业，政府没多大责任。
　　不过这次经济访问团去的是日本，他马云龙倒想去一趟，因为小山百合子她们母女俩这次回去，意味着羊入虎口，有很大的风险!她们稍为不慎，会遭到凌正道的毒手，他得想办法帮她们逃脱困境才行，而这次访问日本正好是个机会。
　　思前想后，马云龙决定还是去一趟日本，他接受了陆柔的道贺，还表示对她带来的好消息表示感谢。弄得小姑娘很不意思，竟然在电话里撒起娇来，马云龙听了很受用，对陆柔的印象更好了。
　　这段时间，马爱嫣都跟祺雯和笑笑她们住在一起，她摸着二妈和三妈日渐隆起的肚子，自是十分的羡慕，二妈和三妈她们的肚子里都怀有她父亲的骨肉，她以前都是做妹妹的，以后她就能做姐姐了。她经常缠着二个妈妈，问她们怀上宝宝的真实感受，二个妈妈笑着说她以后嫁人怀上孩子不就知道了吗？
　　她跟二个妈妈的关系越来越融洽，有时候犹如姐妹一般，特别是跟雯妈妈几乎无话不谈。她有时缠着雯妈妈说一说爱一个男人是怎么样的感觉？她发现从雯妈妈口里说出的爱情甜蜜跟自己有同感，雯妈妈爱极自己的父亲，在她眼中父亲是世界上最优秀的男人，也是最好的男人!爱嫣问雯妈妈之所以爱极她的父亲，是不是他行那事比别的男人还厉害？雯妈妈听了羞着不好意思，娇骂她人小鬼大，大人的事何必知道这么多？况且她只跟过一个男人，其它男人的情况她怎知？要问的话，她不如问梦瑶妈妈，她最知道男人的情况了。
　　爱嫣可不服气，她跟雯妈妈的年纪相差不到七岁，雯妈妈都已经嫁人怀上孩子了，可她现在连一个男朋友都没有，这已经有点不公平了。现在还把她当小孩子看待，她自是非常的不服气!她自己主动说父亲在那边至少有六七个老婆，有她的亲妈妈，有她的仙儿阿姨和凤儿阿姨，她连自己的两个姐姐云蕾和云蕊也是她父亲的老婆也说了出来，她甚至还怀疑她的外婆也是父亲的老婆，因为她亲眼看见外婆跟父亲在一起时，那表情有时候比跟她母亲在一起还亲热。她父亲有这么多老婆，肯定在那方面很行!否则女人们怎能只爱他一个人？
　　祺雯听了又好气又好笑，哪有女儿揭自己老爸的短，还把那方面的事说出来。她体谅爱嫣的无知，她听马云龙说过，爱嫣自小隐居在山中，见世面少，穿越时空来到现代社会中，在现代人眼中更是无知的可笑，她年龄虽有十六岁，但见识恐怕只有十岁以下现代女孩差不多。不过祺雯老觉得爱嫣不是不懂，更不会是傻，她可能属于单纯直率的那种，这点上跟自己非常相像。
　　爱嫣又问祺雯怎能确定父母跟亲生子女的血缘关系？祺雯觉得奇了，她一个小女孩为何问起这个问题？她笑道：“你是你父亲的亲生女儿，还会有假？还有什么确定不确定的？你这个傻孩子!”爱嫣可不依不饶，她接口道：“我是想学这方面的知识嘛？这里是神仙居住的地方，我听我娘说，神仙是无所不能的，能通天彻地，呼风唤雨。雯妈妈是仙女当然会知道这些吧？求求你了，快告诉我吧？”
　　祺雯没法子，也弄不懂这鬼丫头到底想干什么？不过嘴挺甜的，说自己是仙女，听起来蛮受用的，于是她只好说道：“在我们这里很简单，只要取出这几个有血缘关系人身上的东西给这里的医生，医生就能辨别得出他们的关系。”
　　爱嫣又问取人身上什么样的东西？祺雯只好告诉她，比如人身上的血呀或者毛发之类的东西就可以了。祺雯解释完，忽然发现爱嫣眼睛放光，一脸兴奋的神情，又笑又跳起来，而后又缠着她马上带她去验证。祺雯觉得更奇怪了？今天这丫头不会有什么问题吧？小小年纪开始怀疑自己的身份来，太奇怪了。
　　祺雯最后拗不过爱嫣的请求，答应改天陪她一起去，不过她得预先准备好这些东西，爱嫣满口答应下来，连声哄祺雯是她最好、最爱的妈妈，还在她脸上亲吻撒娇，弄得祺雯抱着她只喊乖女儿。其实爱嫣的目的很明确，她只想确定云蕾和云蕊两位姐姐到底是不是她父亲的亲生女儿。如果她们真是父亲的亲生女儿，她们行自己为什么不行？所以当她知道这里有办法分辨得出父女亲缘关系，她个人想法也许能实现，她那兴奋劲甭提啦!马云龙这几天有点烦!因为跟随省政府组织的经济访问团出国，他得准备些东西，公司方面的事倒好办，吩咐下去公司自然有人照办，所需要上交的出国访问费更简单，省政府需要多少报个数，开张发票就行了，毕竟这台面上要交的数目不多，凡事公事公办。他比较烦的是领导们私底下的数，跟他打交道多的诸如国土厅的、商贸局的、税局务的、工商局的，甚至教育局的领导们，他们借这次去日本的机会，办一些私人的事，当初他们曾过你帮，现在趁机敲你一笔，好处理他们的私事。
　　诸如这些，还不是最烦的!最让马云龙心烦的是这次听说省电视台将对这次行程进行全方位的报道，领头的当然是他们的当家主持人申瑶，这女人居然想出，临出国前拍一个专辑，报道这次随同出去访问的各个企业的老板们的情况，做为报道时的花絮。马云龙是省内企业家的领头羊，他的专辑肯定是最长的。马云龙最烦这种宣传，何况是要接受这个女人的采访，他一看到这女人傲慢的态度心里非常的不舒服，这种靠后台上去的官宦子弟，比别人少奋斗二十年，有什么可傲的？
　　但马云龙毕竟是老江湖了，他不会被这些烦心事扰乱自己的节奏，他还是按部就班的做自己的事。这段时间他炒石油期货赚了不少，他通过智博士发明的“经济信息时间收集仪”事先得知了石油将在一段时期内狂涨，他倾其所有资本在美国期货市场购买大量的石油期权，当时美国同行不理解，认为这家有中国背景的公司脑子肯定有问题。因为石油价格随着几个国家大油田的发现，以及经济的不是很景气，正呈下降趋势，现在没有几家敢大批量购买石油期权的。
　　当马云龙倾其所有资本以最低价格大量购买到石油期权后，不到三天，国际市场油价呈猛涨势头，连很多经济学家都始料未及，用大量的经济数据分析也得不到最终结果。因为这石油价格狂涨势头摸不清楚经济规律，所以很多侥幸握有期货权的人，以捞一笔就跑的想法，大量将石油期权抛售出去。马云龙审时度势，他在大量抛售石油期权，大捞一笔的同时，在石油价格回降期，又倾其所有资本购买更大量的石油期权。他这一举动，连华尔街玩投机的大亨们都闹不明白这批中国人到底在搞什么鬼？有什么毛病？
　　马云龙有病吗？他才没病，因为有T星球超高科技相助，他能预知未来石油价格在何时真正的下跌，他要在石油价格波动中，获取更大的利益。但他也深知，在这种赌博游戏中，如果你老赢，别人就会老盯着你。财富是集中到少数人手里的，天下人都均分了，自己的财富肯定会减少!信息是能准确掌握，但得讲究策略，在大势中发挥自己的投资技巧来迷惑对手。马云龙采用中国军事战略的智慧“孙子兵法”他虚虚实实，以小亏来麻痹敌人的注意力，他暗地里在聚集所有的资源，瞅准时机狠狠的捞他一笔!差不多一百年了，欧美列强和他们的大资本家们，在中国捞取了多少财富!有多少个中国家庭家破人亡，妻离子散。现在他马云龙就是要大赚你们西方人的钱，把以前失去的都夺回来。在西方世界做生意也有一个好处，他们讲究“胜者为王，败者为寇”你在华尔街赚取多少财富，那里的绝大多数人不会恨你，那里的政府更不会当你是一头猪，任它宰割!只要你守当地法律，不偷税漏税，你一夜之间成为全球首富都不会有人利用政府关系去整你。不服气的，只能是在商海中想办法击败你，从你的口袋中赚回钱，这是西方世界商业的价值观念。
　　收获的季节即将来临，大战前紧张气氛笼罩着马云龙和他的女助手们，马云龙倒没什么，因为他胸有成竹。可程潞和佟月最是紧张的，她们是这场大战的主力，佟月毕竟年轻，她唯恐这次一点的失误，造成公司巨大的损失，因为公司绝大部份的资本都投了进去，如果失误，那就要打回到“原始状态”了。所以这几天佟月不断分析汇报过来的经济数据，用了好几套从大学里学来的经济分析模型，做了很多的假设，可得出的结果都不看好这次炒石油期货。她将分析来的数据汇报给马云龙，劝她叔叔适可而止，捞了差不多就见好就收吧，马云龙心里有数的很，他每次都微笑的予以回绝。
　　程潞虽有些担心，但这么多年来，她已深知自己男人的实力，大不了输光了，再重新创业不就成了吗？现在不比以前了，公司的经济结构多样化，且各个产业都组成各自独立核算的公司，一家公司即使垮了，并不影响到其它公司的正常经营，有必要时还能互相担保，共同抵御风险，所以马云龙的公司抗风险能力非常强!再大不了他的企业全垮了，还有她母亲赵梦瑶的公司，祺雯和笑笑她们的公司足可以使她们这一家子过上富足的生活，她程潞自己不也有一个高科技农业研发基地嘛？
　　马云龙担心程潞和佟月的身体，她们是女人，不如男人想得通，有一点事就心神不宁的，这么大的重担压在她们身上，她们一个弱女子尽管在能力上没有任何问题，但心理承受能力毕竟是有限的。有时他忍不住想告诉她们，自己拥有一套能预知未来经济信息高科技仪器的，话到嘴边又都忍回去了。因为告诉她们事实真相容易，但随之而来的解释工作如何做呢？仪器的来源？智博士的身份问题？诸多不好解释，不能让别人知道的秘密都难以保全。所以种种考虑，使得他决定暂且不告诉她们。可他又不忍心程潞和佟月她们受精神折磨，唯一的解决办法也许是陪她们每晚好好睡一觉。
　　当然了，陪两位大美女睡觉，程潞和佟用是要付出代价的，是女人应该付出的代价，但她们乐意付出代价，这是一种任何女人都想付出的代价……


第225章佟月加入全家欢
　　女人毕竟是女人，她们只有躺在男人的臂弯中，才觉得安稳，天塌下来她们都感到不害怕!因此马云龙决定在抛售石油期权前的这几天好好陪她们睡个安稳觉。程潞知道了当然是欣喜若狂，她害羞的告诉男人，她现在可以怀孕了，不如就这几天，他给她们母女下种。马云龙自是十分乐意，但他考虑到这几天还要陪佟月睡，恐怕现在不是时候。
　　程潞不以为然，她早把佟月当成自己最亲近的好姐妹，佟月现在在家中的地位仅次于她们四个。这个即绝顶聪明又有经济管理天赋的漂亮财务总管，程潞对她非常的放心，以后家里的财务状况全靠她掌握，程潞在财经方面并不专长，她以后可就有一个财经高手的姐妹在旁边，她心中踏实许多。程潞建议不如在给她们母女下种时，佟月就在旁边看如何？她迟早是要做母亲的，正好让她目暏一个女人如何受种？如何怀孕？直至生下孩子做母亲的。马云龙认为这个主意好，遂同意了程潞的意见，而且通知佟月一起来待寝的事，由程潞自己去说，程潞羞着说他得了便宜，还不愿意去做通传的事，男人就会赚她们女人的便宜。不过说笑归说笑，程潞还是自己去通知佟月了。
　　马云龙踏进程潞和赵梦瑶母女俩寝室中，就发现寝室中多了一位非常漂亮的女人，她不用说就是佟月。她是第一次陪程潞姐她们母女待寝的，她有些受宠若惊，她知道她叔叔极爱潞姐，他跟潞姐寻欢除了雯姐她们三个之外，从来不允许其它女人在旁边观看的，她今天受邀请参加，证明她在这个家里的地位更显重要了。
　　佟月第一次认真的打量这对母女，内心不免有些好奇，细细的对比着母女俩的美丽绝伦的身子。佟月心想：她们真是母女吗？好象更像一对姐妹！潞姐姐真是从梦瑶姐下面的女人洞洞里生出来的吗？如果真是这样，那她们一起服伺心爱的男人难道不羞涩吗？如果换成自己，生下一个女儿，然后跟着自己的女儿赤身陪着一个男人，自己该怎么办？哎呀呀！佟月你在胡思乱思什么嘛？你这辈子跟定了眼前这个男人，你怎会跟女儿同服伺一个男人呢？
　　再说，男人在屋中时就已发将现今天三个女人穿的是真丝透明的睡衣，里面是“真空”包装的。他头一次见到程潞和佟月这样穿法，心情自是十分激动，他走上前去，将她们两个紧紧的拥住……
　　两个女人的美峰美丽浑圆又不失挺拔，那峰晕上的“花生米”正发出娇艳的色彩，这色彩足以让人沉醉！佟月明显的要比程潞的大。尽管程潞得到男人的雨露要比佟月得到要早、要多，女性特征第二次发育要来得早，但佟月是先天发育的好，程潞后天的努力终究赶不上，何况佟月她得到男人的恩泽，她也在第二次发育当中，与程潞的齐头并进，共同发育。
　　马云龙不顾佟月的稍许抗议就张口亲吻这对梦中珍宝，开始品尝起“珍宝”的香甜来。佟月在男女方面是个经验欠缺的少妇，在不知不觉中被男人引入了难以自拔的之中。美丽少妇清晰地感觉到自己所爱的男人三下两下就将自己剥光了，她虽然害羞至极但丝毫不在乎自己被男人剥光。将自己交给深爱的男人是每个女人都希望的，她当然也不会例外。所以她只是含羞地闭上眼睛等待眼前这位男人对自己的把玩。不一会佟月就成为了赤身的“小羔羊”她只在全身算来是最贴身的那片薄布被迫脱离自己的身体时象征性地用手阻止了一下，但这阻止立刻被男人坚定有力的双手给挡了回去……
　　在把玩佟月的过程中，程潞和赵梦瑶母女只在旁边静静的看，她们为佟月拥有如此傲人巨大的胸而羡慕不已。特别是程潞，她是三个女人当中最小的，她有些自惭，但不待她女人自信心开始下降，男人就将她搂在怀里，轻轻的在耳边悄悄对她说：“你在我心目中是最完美、最尊贵的女神，没有任何女人能够取代你，你的身子如此的使我迷恋!”有男人的这句话已经足够了，她的美、她的身子只给自己心爱的男人享用，别的男人只能远看她的美色，这辈子，不!下辈子，下下辈子，无论多少辈子，只要她程潞是女人，是个漂亮的女人，她只能给眼前的男人的享用。程潞自己也有她骄傲的地方，她的五官、脸形、身材和肤色完美的搭配在一起，在配上她与众不同的独有气质，是如此的美仑美奂，赛若仙子。
　　马云龙单独的搂着她香吻，吩咐梦瑶和佟月负责照顾他胯下的小兄弟，两个老婆听话的跪了下来，双双品玩起来。男人感到自己的“小龙”轮流在两张温暖、湿濡又柔软无比的小口内一阵一阵地脉动着。男人感到每一阵脉动都几乎要释放出自己全身的能量，每一阵脉动都似乎要抽干自己全身的血液。他全身开始颤抖起来，眼前感到头晕目眩几乎要爽死一般。程潞看着自己男人的脸色，知道乃母赵梦瑶的嘴功已入化境，再这样下去恐怕要喷射而出，今天的目的是来要男人种子的，喷到嘴里岂不浪费？她抽离心爱男人的嘴，小心提醒下面的乃母和佟月她们。
　　男人最先进入第一个身子的，是他的正宫皇后程潞，因为男人差不多支持不住，要喷出他真正的精元来，程潞贵为第一皇后，当然最有资格接受这一股饱含自己心爱男人浓浓的爱。他将达到最快乐的时刻，如果现在死神告诉他，这样会死亡，他会毫不犹豫地选择死亡，死在程潞高贵圣洁的“桃缝”中！“潞儿我的正宫皇后，我愿意死在你的身体中成为你身体的一部分!”男人暗自感慨道。
　　知性的佟月已放开所有的羞涩，她还将小口凑近程潞的耳边轻声道：“潞姐姐，抬起屁股大力往上顶，加快点，加快点……姐姐，加油，加油啊……”
　　受到好姐妹的鼓励，程潞用尽最大力度地用腰抬起自己的胯部，“桃缝“用力着“小龙”的头部，紧紧的用下面小口箍着一整支“小龙”来。
　　梦瑶跟她女儿配合一起服伺男人不知多少回了，知道男人的每一次喷射她都有份，不是她分享前面几股，就是她分享后面那几股，今天看这情形，多半是享受后面那几股了。虽然替自己心爱的男人怀孕，再一次做母亲的渴望比她女儿更甚，但凡是必须要讲究规矩，在这个家中，大姐是她的女儿，她赵梦瑶只是四妹，论资排辈她是不能跟自己女儿抢的。赵梦瑶老老实实的在自己女婿和女儿身旁，撅着做好了接棒的准备。女婿只要抽离女儿的身子，她能第一时间迅速接上去，不会浪费掉女婿的任何一粒“种子”“啊——啊——啊——”
　　马云龙舒服得剧烈地颤抖着，他大声地叫着让自己的“小龙”在美丽非凡的潞美人体内猛烈地“火山爆发”!喷射前几股后，在潞美人的提醒下，他迅速抽离紧裹着自己“小龙”的女人“桃唇”一个迅捷的向右飘移，准确的进入美妇人梦瑶的体内。受到男人猛烈的冲击，梦瑶马上发出“嗯、嗯、嗯”的声音，美艳高贵、心高气傲的女老板赵梦瑶的鼻间，发出一阵阵令男人听了会心醉的闷哼声。
　　由于已在正宫皇后潞大美人体内喷出了精元，所以当男人的“小龙”的头部几乎顶到梦瑶宫部口时，直接就在她的宫口“爆发”男人剩下的“火山爆发”的岩浆几乎是直接注入她的宫殿中。
　　梦瑶则感到男人的那个东西突然变大了许多，尤其是头部似乎膨胀了许多，将自己的“桃唇”塞得满满的。紧接着男人的那东西似乎在自己下面的竖着小嘴内，尤其是最深处的宫殿口位置“爆炸”这“爆炸”炸得自己晕头转向的，炸得自己几乎不省人事。一时间自己感到体内所有的部位都有滚烫无比的东西以极其迅猛的态势在冲击着!在那一刻，自己似乎是完完全全地窒息了，时间几乎也停下来了……
　　佟月毕竟是头一次，用唇舌伺候男人刚从其他女人体内抽出的男人东西，上面还沾着潞姐姐和她母亲的“情液”爱干净的她先犹豫一会儿后，在男人的吩咐下，一口含了进去。她是以跪着的姿势用唇舌伺候男人骄傲的，渐渐她感到无比的兴奋，全身血液的每一颗细胞似乎都高涨起来。梦瑶等佟月完毕，便立刻将她红唇、嘴角还有下巴处的浓稠“岩浆”舔得一干二净。不仅如此，她还将男人卵袋处，由佟月嘴中流出的“岩浆”也一一亲吻掉。
　　程潞微笑着在旁边问佟月：“月妹妹，你没事吧？”
　　佟月张着嘴摇摇头，一喘一喘的，她的嘴内仍旧装满了大量的男人“岩浆”只见潞美人将口凑近佟月的耳边轻轻地说了几句。佟月合起红唇仰视了男人一会，男人微笑着对她点点头。她又看看赵梦瑶，便一脸苦笑般地一仰头，眼睛一闭，喉结一动将尚留在嘴内的男人“火山爆发”的浓稠“岩浆”悉数纳入自己的腹中。
　　待男人又一次雄起时，佟月顺理成章的接棒，她早已意乱情迷，当男人进入到她体内时，她不顾任何羞耻的浪叫起来，那浪劲一点不亚于赵梦瑶。佟月还嫌不够刺激，她跨坐在男人身上套动起来，身下在套男人的那东西，而上面则是波涛胸涌，雪白乱眼!……终于!男人在她身上爆发了一次，在“火山爆发”的时候，娇小玲珑的佟月被男人的大炮轰得几乎连眼睛都快要翻白了，还大力地喘息起来，这让身为男人的马云龙心疼不已。他立刻从佟月的身子里抽出来，将一整支湿漉漉地“小龙”塞进了赵梦瑶的嘴里，梦瑶轻轻地咳嗽着，认真的含着男人塞进来的“小龙”佟月瘫软的睡在一边娇喘不已，爽得连眼泪都出来了，慢慢地才平静下来。她在休息的时候，程潞心疼不已地抚着她抽搐的后背，连连安慰她道：“月妹妹，没事吧？没事的……过一会就好了……”
　　整个一晚上马云龙轮流在三个女人身上起伏，共喷射了六回，五回是给了梦瑶和程潞母女，她们母女每一回都是均分的。马云龙给她们母女的这五回是真正的种子，珍贵无比!母女俩也深知种子得来不易，每一次得到时，两条腿举到自己的胸口上，胯部朝天，一只手捂住自己的羞处，不让每一滴流出来……行欢结束完，三女陪着男人淋浴，而后将他夹在中间，由这几日最为担心受怕的佟月钻进他的怀里，母女俩分待在左右，三个女人六只峰，组成肉团方阵，将男人幸福的埋在里边。因大家都有些累了，调笑不到一会儿，这一男三女沉沉的睡着了。程潞和佟月睡得格外香甜，这几日心力的付出，今晚终于可以彻底放下，踏实的在自己男人的怀中做着香梦安静的睡着了。
　　抛出石油期权的日子终于来临，今天一大早石油价格还在疯涨着，马云龙当机立断，要求驻美国华尔街的公司马上全盘抛售出去，一点不留，也不再回购。上午抛售完毕，公司得到了自投入以来，所获取的利润差不多是投入资本的九倍有余。下午之后，石油价格忽然下挫，且呈加快下滑势态，损失点数创华尔街有期货市场以来历史最大值，整个华尔街一片哗然。当欧美人清醒过来时，才发现马云龙的公司早已华丽转身，全身而退，赚得个钵满流油。他们不得不叹服这家公司高超绝伦的手腕，经济媒体多方打听这家公司的幕后老板，一时却查不清楚，只好称他为全球最神秘的投资高手。
　　内部的庆功活动是在祺雯的别墅内举行，这件事连胡进武和林涛他们都不知晓，不告诉他们是有理由的，因为这种事知道的人越少越好，况且他们也早已独立出去，成为各个公司的股东和董事长，马云龙只以他的资产管理公司名义对下属公司控股。现在的经济行为跟他们没有任何的关系，风险和利益他们沾不上边，所以不让他们知道是合乎情理的。
　　当屋里只剩下程潞、乐祺雯、艾笑笑和赵梦瑶的时候，马爱嫣突然宣布她有一个非常重要的事情宣布，乐祺雯只听她是个小丫头，有什么重要的事好宣布的？大家都累了，都想回到卧室休息。可马爱嫣不同意，还一脸严肃的说她们这些大人不尊重她，马云龙和他的女人们没法子，只好坐下来听她到底有什么重要的事宣布。
　　马爱嫣看大人们已坐好，在认真的听她宣布消息，轻咳了一下，庄重的宣布：“我要做我爸的贴身保镖，你们今天不答应，我就不放你们走！”
　　她话一说完，整屋的人忽然笑了起来。


第226章给赵梦瑶和程潞“种子”
　　这时一向不爱说话的笑笑忽然率先说起话来，她说有一件最头痛的事今天终于可以解决了!祺雯也跟着笑了起来。祺雯接着说道：“原来是给冤家另外找女保镖的事，因为陶倩倩身负重伤，现在还没完全好，还需要一段时间静养，所以得另外找一位合适的女保镖。没过二天冤家就要跟随省政府组织的考察团去日本，给他找女保镖的事迫在眉睫!现在看起来爱嫣的条件是最合适的，本来大家担心她年幼，又是从古代过来的，对现代社会不太熟悉，大家还在犹豫，既然她主动愿意担当保镖，那不如顺水推舟同意她就是了。“爱嫣的武功大家是见识过的，自从发生那件事后，这段时间爱嫣练武的积极性空前高涨，本来天赋极佳的她，再加上勤于修炼，又得到陶倩倩和自己父亲的从旁指导，她的武功精进很快，连陶倩倩都认为现在想赢爱嫣非常困难，交起手来，谁胜谁负还不好说哩。
　　爱嫣成为马云龙的女保镖当场就定了下来，不容马云龙反对，一致全票通过，马云龙拗不过大家，只好应承下来。但马云龙告诫爱嫣，由于这次要急着去日本观光考察，他暂且不能带她回到亲生母亲那边，待这次回来再说。至于做他的保镖，必须要遵守三个纪律：第一是任何的事一切要听他指挥；第二是不能干预他做任何的事；第三最重要，就是不能强迫他做任何事，乖乖的听话。爱嫣一一答应下来，她小脑袋想着，以后我虽是你的贴身保镖，但又是你的亲生女儿，你能管得了我？
　　爱嫣脸上洋溢着鬼诡的笑容，盯着马云龙浑身不舒服，他还不知道自己的女儿会想出什么鬼主意来？他心中暗暗叫苦!他预感到这次日本之旅绝对不会平坦，前面的路会很艰险，他有些担心爱嫣的安危，担心他一时疏忽使女儿遭到不测。呸!呸!这想法要不得，我的爱嫣不会出任何事的!马云龙暗自骂自己胡思乱想。
　　晚上马云龙是陪赵梦瑶和程会潞母女睡的，这几天他有任务，任务就是负责在她们母女俩体内下种，所以在她们身上待的时间要比其他老婆的长一些。乐祺雯和艾笑笑的肚子日渐隆起，她们的没有以前那么高了，为了安胎的需要，她们尽量不去招惹自己的丈夫，他想到哪位老婆那睡，由他自己选择，她们倒闹得清静。
　　这时马云龙在程潞身上起伏着，一边在跟她们母女说着话。马云龙问她们母女俩感觉怀上了没有？程潞喘着气笑的说：“嗯嗯……哪有这么快!只有等这个月是否来了那东西才能确定，嗯……啊……哎!”程潞说完浪叫起来。而梦瑶抚着自己的肚子像是在喃喃自语道：“这次我一定能怀上!你们说呢？”
　　马云龙一边捅着她的女儿程潞，一边俯去吻梦瑶白嫩圆润的肚子，以及湿漉漉的下面，安慰她说这次一定能怀上，今晚再多给她射一点，保证没问题!程潞是孝女，她说干脆今晚冤家的那种子全部给你算了。梦瑶知道程潞孝顺，她羞道：“男人的那东西有一点就足够了，还是我们母女俩共享吧!我真希望我们母女同时替冤家怀上孩子。”
　　程潞喘着气不再说话，深情的瞅着自己心爱的丈夫，非常幸福的享受着男人在她身上的起伏，体内传出蚀骨消魂的兴奋，她大脑一阵阵的眩晕着，感觉自己快要飞起来!……程潞明显感到自己体内那根粗大越来越膨胀，压在她身上的男人传来粗重的喘息声，她明白男人快要达到喷射的边缘，她伸手握住男人的根部，全力掐了起来。
　　马云龙明明感到要喷射出来，忽然被程潞掐住那部位，一刹那就没了那射的感觉，刚才非常兴奋的神经惭惭缓和了下来。他莫名其妙的看着程潞，不明白她为什么在这节骨眼上用了止精法，因为凭着他的耐力，母女俩是很难满足他的，他现在得重新找到那种感觉。程潞觉得自己刚才按着太用力，自己体内明显感到男人的那东西有些缩小，她歉意的对身上的男人说：“我只是想你不要那么快，好有时间从我这抽出来到我妈那，进入她的体内，我想把前几股让给她，因为前面的又浓又稠，含得种子多。”
　　程潞说完不好意思起来。
　　马云龙终于明白程潞的深意，他吻了程潞，然后又狠狠的干了她几十下，才抽离了她的身子，擦都没擦，就带着程潞的“情液”干进了梦瑶体内。以前马云龙还拿纸擦试的，母女俩觉得根本没必要，都是自家人，母女俩血脉相连，不用讲究卫生，她们母女俩流出的“情液”可以互用，甚至可以舔食。如果每一次抽出来都要用纸来擦干净，即麻烦又耽误时间，她们母女俩要充分享受男人对她们的宠爱，何必如此麻烦哩？所以马云龙现在已养成习惯，他随心随欲的在她们母女俩“桃缝”中自由出入，有时候将她们母女俩叠在一起，轮流抽干着。
　　梦瑶发现自己的女婿好像有喷出来的迹象，她喘着气浪声对女婿说道：“大力点，快……快点!可别忘了我们母女俩共享哟!”赵梦瑶在关键的时候还没忘了自己的女儿，程潞在旁边一边自抠一边却推让道：“妈!这次你全要吧!我年轻容易受孕。”
　　梦瑶对女儿摇摇头，说女儿说错了，我生过你更容易受孕，不像你还没有受过孕，那宫口还没有打开哩!她们的丈夫忍不住了，差不多要泄出来，就问她们母女俩到底是谁要？母女俩争执一番后，最后还是按原来的规矩做，一人一半。
　　马云龙搞清楚自己精元的去处，龙啸一声，使劲往梦瑶体内一送，前几股大量白色的浓浆喷进了梦瑶的体内，然后迅速抽离她的体内，伏在了她女儿程潞的身上顶了进去。而程潞早已分开两条，早早的在等着他。于是他把剩下的所有白色浆液全喷进了程潞的体内。喷完之后，母女俩还不放过他，抓住他的那根移到母女俩头部位置，两张玉口舔食起来，一滴都不放过……
　　三个人洗漱完毕，母女俩各躺在马云龙的身侧说起悄悄话，而男人的手还按在她们的母女俩的“桃缝”上抠弄着。虽然挺难受的，但自己的男人爱玩有什么办法？她们母女俩全身都属于这个男人的，在他这里她们母女俩没有任何的秘密。母女俩这时问自己的男人，她们感觉自己越来越年轻，特别是梦瑶感觉更深刻，问自己的丈夫是何缘故？马云龙早就感觉到了，他曾经问过智博士和鬼谷子，他们解释原因有二，一是马云龙身上有一半外星人的基因，他们T星球上的人类是很长寿的，一般活一万年没有问题；二是马云龙练有鬼谷子的神功，这一套是根据地球人的身体特点来修炼的，它能更好的激发地球人的潜力，特别是人体生命力的潜能，能使人延年益寿。两方面结合的原因造就了马云龙不老之身，而且随着内力越来越精深，他身上所蕴藏的潜能不可预知，这也是马云龙是个半成品才能达到的功效，因为这两方面的好处他都占了。马云龙的女人们因跟他不停的结合，吸取了他的长寿基因，又受他神功的影响，所以她们也长寿延年，青春永驻!马云龙将能说的原因告诉了她们，只能把自己的神功吹得神乎其神，更使母女俩更加的崇拜他，扑着他的身上发起浪来。不过考虑到她们刚受种，不易操劳，所以三个人打闹一阵后还是重新躺在一起说起房中话来。赵梦瑶说起这次出国，他得要小心点，不要乱泡妞了，免得给女儿看见，说完忍不住笑了起来，然后笑着问马云龙，如果跟女人在的时候，被自己的女儿看见该怎么办？马云龙很难堪，但他猛的盯住母女俩，坏笑道：“你们是亲生母女，那你们在一起跟我被对方看见又是如何的感觉？”
　　他这一难堪的问题把她们母女弄得个大红脸!还好赵梦瑶见多识广，她反应快，她红着脸说道：“那不同，我们母女俩是心甘情愿嫁给你，同时陪你干那男女之间事，没有什么不好意思的？而你却不同了，你女儿在旁边看见你跟其他女人，在性质上跟我们母女俩可不同哟!”马云龙一时语塞，程潞见两人越说越离谱，这种羞人的事何苦互相揭老底？所以她羞红的脸制止了这场争论。三个人又恢复常态，谈着谈着又有一股想行事的冲动，于是母女俩又开始接受她们心爱男人种子的贯注，她们母女俩今天暗下决心，一定趁着男人去日本之前将种子种上，待男人从日本回来，会给他一个意外的惊喜！这一夜母女俩纠缠着她们心爱的男人，恨不得将他的种子全部榨干……
　　去日本的日子终于到了，马云龙带着爱嫣，由陶倩倩亲自开着车送他们父女俩到省政府招待所集合。一路上陶倩倩倾心向爱嫣传授做保镖的经验，是千叮嘱万嘱咐的，生怕有什么遗漏，搞得爱嫣非常不耐烦，她说倩倩大不了她几岁，现在却婆婆妈妈的，这些经验不是早说过了嘛？还要说多少遍？马云龙才不管她们说什么，他知道日本之行这一趟绝对不会轻松，他不能依靠爱嫣的保护，相反他还要尽心保护爱嫣的生命安全，不能让她有任何的闪失。所以他这次去是备足了所有的超高科技的设备，比如“反重力巡航服、隐形透明战衣、金刚磁罩，磁场保护罩和全天候透视****”等，这些东西全放进“百宝袋”中随身携带，这“百宝袋”体积很小，缩到最小时只有钥匙扣那么大，携带起来非常的方便。
　　到了目的地，商界的同行们大多已到达，他们大多由妻妾们相送，多数是恋恋不舍的样子，好像一辈子舍不得分离似的。马云龙觉得好笑，这种虚情假意的夫妻感情，他们居然在大庭广众表演起来，觉不觉得恶心些？就拿前面这位矿老板周爱璋来说吧，他是个性无能，虽然好色，但不能跟女人行那事，整一个现代太监，他还不知羞耻的养了几房妾室，懂得内情的人都认为这是造孽，一个个风华正茂的女人，跟着他简直是守活寡!其实马云龙从林涛口中，知道他的几房妻室都在偷人，包括林涛他自己都吃过这位周老板的几位妻妾。按林涛的话说，周老板的这几位妻妾简直像饿狼，好似这辈子没跟男人干过一样，林涛试过后身体受不了，玩过几次后，就推过其他朋友玩了。
　　周老板的女人们喜欢抱成团，连跟男人偷情都是一起上，这叫有福同享，有难同当!只不过这位周老板不知道罢了。相信等他走后，刚才还泪眼汪汪的妾室们马上投到的怀抱中，风流逍遥去了。
　　旁边有几位政府的官员一脸正经的在旁边瞅着，一副道貌岸然十分不屑的样子，马云龙认得其中两个，一个是省政府副秘书长陈青，一个是省经贸局的包部廉。陈青以前是党委宣传部的，听说他马列理论炉火纯青，是省内党史第一枝笔，也许嫌是清水衙门，他找了个大老板金钱上支援，再靠自己的人际关系，才有了现在这个位置。陈青在省内绝对没有桃色新闻，因为他把“女同志们”弄到省外或者港澳地区，为当地做贡献去了，他也好经常去“考察”一番。包部廉是革命老同志了，他即将退休，他的口才极佳，为省里的经济确实也做出了应有的贡献，他晚年比较关心年青同志，特别是关心漂亮的女同志，经常语重心长的跟她们谈人生、谈理想，谈到很晚，革命同志却变成了狼同志，鞠躬尽根的“贡献”一番。
　　马云龙本不想理会他们，特别是包部廉，这几年给了他不少好处，但却没有帮上什么忙，顶多得了个奖状之类的，要知道这种结果，当初还不如省下这笔钱支持贫困大学生，为国家和自己的公司多培养人才。何况包部廉快要退休了，他去考察简直不是浪费经费和名额吗？他本想避开，但包部廉却主动向他打招呼，寒暄一阵后，就问他退休后能不能到马云龙公司里当经济顾问。马云龙根本不想请他，他这种官吏一旦没权，谁还会给你面子，你只不过认得人脸熟罢了，如果公司没实力或者没资格，他能帮得上忙吗？公司有实力或者有资格去做，要他做甚？
　　马云龙烦他纠缠，包部廉厚着脸皮吹他的作用，吹现在的年青干部大都是他一手培养起来的，经贸局的人脉网都在他手上，绝对对马云龙的公司有用的。他要马云龙现在就表态，搞得马云龙正不知如何是好？忽然他眼前一亮，他发现一个熟悉的身影!是省经济报的记者陆柔，她为何来到此地？马云龙想了想，觉得没有什么好稀奇的？现在他们是代表全省到日本去经济考察的，她身为省经济报的记者出现在现场是何情何理的，他连忙笑着向陆柔打招呼。而陆柔也发现了他，跑着向他走来。


第227章空姐们的服务1
　　陆柔远远的看见马云龙，小跑着跑到跟前兴奋的向他打招呼，说终于等到他来了，马云龙可喜欢陆柔，自然是开心的笑着说：“要采访可得快点，我待会上飞机，你就采访不到我了。”
　　陆柔不以为然，娇笑道：“无所谓，现在采访不了你，我可以在飞机上采访你，飞机上不行，一路上也可以采访你，马总你是逃不掉的。”
　　这话啥意思？马云龙愣了一会儿，马上明白过来，敢情是陆柔一起跟随他们去日本!这机会可就难得，因为这次名额有限，去的人数不能太多，政府官员和商界代表几乎各占一半。本来政府官员想占三分之二名额的，但考虑到都是商界出钱，他们名额少了，经费自然就少，所以政府方面只好忍痛割爱减少了自己的名额，多让给商界人士。而给随行的记者名额就更少了，马云龙知道媒体只有省电视台派人全程报道，领头的就是电视台的著名主持人申瑶，而给报社的名额好像没有。陆柔是报社一个刚分配来的新人，报社主编都没资格去，她有何能耐？不会是她跟自己开玩笑吧？
　　马云龙正狐疑着，忽然省政府副秘书长陈青一脸馋媚之笑的走来，对陆柔说：“小陆你这次跟你爸一起去日本，我可帮了不少忙，你得要感谢我哟!”马云龙本来想避开陈青的，但一听他这样说，有些警觉道：“小陆的爸爸也去日本吗？是谁？我认识吗？”
　　陆柔连忙向陈青使眼色，意忽思是不让她说，可陈青想巴结马云龙，他一时没注意到，他连忙说道：“小陆的爸爸就是我们省委常委，市委的陆书记呀？难道你不知道吗？”
　　陈青一挑明，马云龙顿时愣住了，陆书记是陆柔的爸爸？以前怎么没有听她说过？难怪了，她一个新来的记者如果没有强硬的后台，这次机会根本轮不到她的。马云龙刚才对陆柔的热情劲忽然之间没有了，知道马云龙的性格当然知道是什么一回事，他的态度骤然下降，客套的跟陈青打了一下招呼，然后不冷不淡的对陆柔说他过去会一下朋友，请她自便!陆柔一下子没适应马云龙的态度，自己觉得有些委屈，眼泪水快要掉下来，但还是忍住没掉下来，悻悻的离开，去另往一头找申瑶了。马云龙见陆柔快要掉眼泪的样子，一时不忍，觉得自己刚才是不是太冷漠了？对一个刚出来工作的小姑娘摆这种态度，他是一个顶天立地的男人汉，跟一个小女孩扳什么脸嘛？有点太过份了。马云龙本想回来道歉的，但见陆柔去找申瑶去也就作罢了。既然陆柔是陆书记的女儿，那申瑶就应该是她的小姨，她们是亲戚关系，愿意呆在一起没什么奇怪的。马云龙最看不惯申瑶傲慢的样子，反是跟她走得近的人，他有种恨屋及屋的想法，所以刚才想给陆柔道歉的念头也打住了。他认为自己跟官宦家的子弟除了胡进武，没有什么好打交道的。
　　这次带队的是陆书记，他集合好队伍后，说了一通代表政府形像的话后，率先走近了自己的轿车里，而马云龙带着爱嫣跟着大部队上了政府派来的豪华大巴士。这次爱嫣算是编外人员，她的所有费用由马云龙负责，不占政府的任何经费，虽然随身带自己的人，这有点特殊化，但马云龙贵为省里的商界领袖，他多带一个人有谁会有意见？何况经费的大部分由他所出。
　　在车上时，有好事之人，他评论这次随行的女同志中有三朵最美丽的花，一位是省电视台的著名主持人申瑶，而另一位则是省经济报的记者陆柔，最后一位那还用说，肯定是马云龙带来的那位漂亮小女孩。他的这番评论顿时得到大家的充分认可，包部廉刚才在旁边听到陆柔是陆书记的千金，他起哄拍马着说，三朵花当中陆书记家独占二朵，陆书记真好福气!更有好事的人说，陆书记的夫人也是很漂亮的，他们家应有三朵美丽的花!这话一说出，政府方面的人个个随声附和着，商界的人大多数是笑一笑。
　　在飞机上，马云龙是坐头等舱的，这行人有资格坐头等舱的除了陆书记外，廖廖无及。有好几次陆柔想钻进头等舱找马云龙，都被陆书记推挡出去了，因为他不知道自己的女儿其实是想找马云龙的，他还以为女儿想搞特殊化，跑到头等舱来享受哩。这次允许她来，他这个做书记的，未免给别人有以权谋私之嫌。当时女儿央求他时，他是坚决拒绝的，最后不知什么原因，陈副秘书长上报说省经济报应该也要派人随行，他是同意的，但没想到报社报来的名单，他签字后才发现是自己的女儿。他在官场上呆了那么多年，当然知道可能是女儿找了陈副秘书长了，陈副秘书长于是卖了个人情，假意给省经济报一个名额的名义，帮他女儿的这个大忙。
　　陆书记觉得女儿这次有点反常，她平时不喜欢搞特殊化的，也从来不利用他的权利为自己谋私利的，这次却做出这种举动，有点不可思议。不过事已至此，省经济报做为省里的经济大报，它应该是有资格派人随行采访的，既然部派自己的女儿去，也算是给她一次锻炼。做为父亲，谁不想望子成龙，望女成凤？他虽贵为一方书记，但他也是一个普通的人，爱自己女儿的心不比别的父亲少。
　　马云龙舒舒服服的半躺在头等舱宽大的椅子上，渐渐的睡着了。他睡梦中朦朦胧胧的回味着昨天的乐事，因为即将离开远行，他要好好安慰家中的妻妾们，四位他最爱的女人已不用他安慰。他是在办公室中好好安慰了林忆玲、陶倩倩、佟月、赵洁和张华琳的，本来韩氏姐妹也有份，但她们今天不方便，因此只好放过她们。
　　这五个妃子并排站在一起，乖乖的给他，他轮流的摸她们的胸，而后又钻进她们的裙子中抠她们的“桃缝”搞得五女娇喘不已，纷纷要求宠幸她们。最后应她们要求，马云龙吩咐她们伏在沙发上一字排开，轮流抽弄着，累了就让她们自己坐上来自己套动。他最欣赏张华琳、陶倩倩和佟月做这种姿式了，张华琳擅长用她的舞蹈特长表演，每一个动作充满艺术的魅力；陶倩倩则以扎实的下盘坐桩来套坐，一上一下非常的有力；佟月最骄傲的是她的大胸波，套坐时波涛汹涌，非常的。
　　搞定五女，晚上他接着来到女生宿舍中，找吴筱云、陈小惠、孙丽君、寿雅红和姚桃她们五女。他先是到孙丽君宿舍的，孙丽君跟陈小惠一个宿舍，他一边抓着孙丽君的大波胸，一边吩咐陈小惠去找吴筱云她们，等到她们来时，孙丽君已经被干了，在那喘着气浪声浪语的叫着。她们想马云龙早想疯了，她们发疯似的围了上来，将他全身摸个遍，当然她们最想男人的地方光顾得最多，捏着男人的卵袋都有点疼，直喊着让她们轻点。
　　寿雅红却说：“就准你们男人对我们女人的身子感兴趣，难道不准我们女人对你们男人的身子感兴趣吗？如果不感兴趣，我们女人何苦找你们男人嫁？”
　　众女纷纷同意她的意见，吴筱云早没当初开苞时的羞涩感，她坏笑道：“你难道还不满意吗？我们几个大美女有多少男孩子追求我们，可我们现在却光着身子只争你这一根，你该满足了!”马云龙说不过她们，他用最男人的方式来征服女人，他用尽各种手段玩着五个漂亮的女人，几乎每个女人都被他喷进体内一次。更好笑的事，有的女人有备而来，早早定期服上避生丸，有的却忘了，急着要出去买毓婷。看她们急成的样子，马云龙说怀上生下来不好吗？你们生的我都认，并且一辈子会好好照顾你们和你们的孩子。他的话一出，先前服药的女人后悔了，而没服的却乐开怀!这道理还用说吗？母以子为贵，在马云龙众多后宫中，如果怀上一男半女，那地位不就提高了吗？尽管她们是现代知识女性，但还是以封建旧思想来思考问题，可悲的中国女人!马云龙最后是在李黛玲和张芹美母女那睡的，张芹美刚搬来这里有诸多的不习惯，马云龙特意安排一间最大的宿舍给她们母女俩睡。这间房的面积要比她们家大三分之二，里面电器应有尽有，张芹美很是感激和受宠若惊。所以当马云龙来到她们母女俩所住的宿舍时，张芹美是第一个扑进他的怀抱中，当着她女儿的面跟他亲热撒娇，然后自动解开男人的裤头，跪着扎进去口含起来，最后母女俩同时蹲在男人胯下争食起来，一点都不相让……
　　朦朦胧胧中，马云龙感到有人在推他，他睁眼一看发现是一位漂亮的空姐在推他，一副含情脉脉的样子。这漂亮的空姐见马云龙望着她一脸的迷惑，娇嗔道：“马总真是贵人多忘事，把人家都给忘了。”
　　她撒娇的神态，使马云龙隐隐约约的觉得在哪见过？他不敢冒然相认，呆在那不知如何是好？
　　这位空姐可急了，忽然伸手摸进盖在他身下的毯子，在他胯下摸到“大鸟”处恨恨的捉了一把，疼得男人差点喊出来，不是顾及到陆书记在前面，他可要大声喊出来。这空姐贼狠，男人最怕疼的地方被她狠狠捏住!空姐有些生气的说道：“你真的把我给忘了，当初你来航空公司看笑笑姐时，就喜欢上了人家，没相识几天，你就把人家的身子给破了，你还夸赞人家下面没毛哩，你这死没良心的，这么快就把人家给忘了!”这空姐一提醒，倒使马云龙记起来了，她不就是半年前到航空公司工作的宇文雁吗？可真巧!今天却在这飞机上遇上她。
　　宇文雁这个名字，马云龙突然间记起来，因为他当时见到宇文雁下面是光板，还跟她开玩笑，说她是被扒了毛的雁子，宇文雁听到后又羞又气，狠狠的抓他下面，以示报复。所以马云龙一听她这一说，下面又被她抓痛，这才联系起来想到她的名字。宇文雁是艾笑笑培训的第一批学生，她是这一批学生当中最漂亮也是最出色的一个，她当初在公司培训时，马云龙没及时发现她，后来是她到航空公司上班，艾笑笑应航空公司的邀请，给新进来的空姐特殊培训一次，马云龙去接艾笑笑时，才发现宇文雁长得如此美艳，看得不由得呆啦!当时他是瞒着艾笑笑将宇文雁搞定的，泡妞手段有些不地道，他用了御女神功中的“姹女吸魂神功”将宇文雁弄得意乱神迷，糊里糊涂的就跟他上了床。她当时还是处子身，弄得她满床是血，娇哼不已!享受到宇文雁身体后，马云龙就再没跟她联系，不是他始乱终弃，是因为他从艾笑笑口中知道宇文雁有了男朋友，而且还打算准备结婚。马云龙很后悔自己所做的事，特别是宇文雁是打算将她的处子身献给她男朋友的，但被他马云龙夺去了，所以马云龙托人买了一套房子送给宇文雁，算是对她结婚的贺礼，之后半年多两人再没有联系过。
　　今天往事浮现，马云龙又遇到宇文雁，自是感慨万千，他问宇文雁结婚了吗？宇文雁悄声告诉他没有。马云龙以为是男方发现宇文雁不是处子身，所以将她抛弃，他正内疚哩，可宇文雁告诉他，是她甩掉她未婚夫的，马云龙问她是何缘故？宇文雁脸红起来，她府耳到马云龙耳边说道：“还不是我爱上你啦!跟未婚夫在一起，处处都在想着你，无法跟他相处下去呗!”宇文雁的话，让马云龙很感动，但更加的自责，他已经有不少妻妾了，他怎能再接受一个女孩子的爱呢？破坏人家的幸福已经是自己的不对，何苦让一个好女孩只做自己的一房妃妾哩？
　　宇文雁见马云龙不说话，忽然要他去头等舱的卫生间去，那眼睛充满一股柔情，使得马云龙不得不依从她的建议。起身时，马云龙忽然想起他一个男人跟一位空姐一起进卫生间中，让人看见恐怕不好。头等舱中的人很少，马云龙干脆施展“六脉灵犀指”中的隔空点穴招式，把包括陆书记等几人给点了昏穴，使他们沉沉睡去。而宇文雁也扣上头等舱舱门，点亮了“休息，请勿打扰”警示灯，然后拉着马云龙进到了卫生间中。
　　头等舱中的卫生间挺大，容两个人绰绰有余。宇文雁一进到卫生间中，忽然投到马云龙的怀抱中，想跟他亲热。马云龙觉得她太着急，就说在这里不太方便吧？宇文雁羞红的脸色急说：“人家自从跟未婚夫分手后日夜想你，特别是想你这根想到疯了，刚才见你上飞机，我的下面就开始流水了，直到忙完工作，才来找你。你好好搞我一次吧!你那根是我见到的最男人的一根。”
　　宇文雁的话倒让马云龙奇了，他问：“你见过好几根吗？”
　　马云龙的话一下子让宇文雁语塞，她支吾了一会儿，才告诉男人，她曾经见过自己未婚夫的那根，又短小又细，当时她就非常失望，根本不想再跟自己未婚夫了。即使未婚夫握着他的那根跪着求她，看在多年恋爱有感情的份上，就让他享受一次她美丽的身子，之后他会给十万元的分手费的。但宇文雁一点便宜都不想给自己未婚夫占，急匆匆就跟未婚夫分了手。之后她听其他空姐谈论起男人的那根东西时，曾好奇的问过尺寸，几位空姐好姐妹各自说出她们男朋友的那根尺寸，互相比较起来。比较的结果，最大的一根也只有马云龙的三分之一大，这更坚定了宇文雁要跟马云龙的决心。
　　马云龙问宇文雁为什么不早来找自己？宇文雁说主要顾及他是艾老师的丈夫，她不敢冒然来找，何况他现在是省里的名人，商界领袖，他还要不要自己有点拿不准。但今天好不容易遇上了，她无论如何得再次体会那蚀骨的快乐感，她现在什么都没顾忌，哪怕是当众被人发现，她都在所不惜!听了她的话，马云龙还有什么怕的呢？他一个大男人难道还不如一个柔弱女子吗？他紧搂住宇文雁的身子，激烈的跟她热吻起来。宇文雁一边吻着一边求男人摸她，说她的全身都属于他。她自己主动的解开空姐服，因还在工作中，她不能脱下，她只是解开领结，解开衬衣扣子，将自己的胸托往上一推，露出自己雪白乳胸来，而后托着一只雪白的大凸起，顶上有一颗红草莓，求男人去吸它们，顿时卫生间里传来啧啧声。因为时间紧迫，容不得太多的享受，需要分轻重缓急来办事，所以宇文雁享受一会儿后，马上蹲下来解开男人裤子上的鸟扣，掏出她的渴望含了进去。一前一后，一上一下吞吐着，十分的尊敬崇拜这根东西。


第228章空姐们的服务2
　　飞机上服务头等舱的空姐宇文雁是马云龙的旧相好，她将男人带到头等舱的卫生间内后，就急不可待的纠缠起男人来。她掏出男人的骄傲口品起来，待男人的骄傲充分膨胀后，宇文雁自己翻起空姐短裙，露出底裤后并不除去，而是将掩盖住自己女儿家宝贝处的底裤底边往旁边一挪，露出她光板“桃缝”处，那地方明显的有露珠渗出，将她的沟沟沾湿。
　　宇文雁身体摆动着，一副浪样，央求男人进入她的“桃缝”要求狠狠的捅进去，因为她的下面好痒！马云龙就顺着她的水迹猛然顶了进去，一下子见底，宇文雁的阴沟马上涌出一股水来，将本已湿的底裤边沁湿。这一对男女就在卫生间中，寻找偷情刺激的在里面玩着，男人还担心被外面人发现，而女人爽得早就忘了这里是她工作的地方，若不是男人几次提醒，她早就大声浪叫起来……
　　女人爽完一个动作后，要男人抱着她继续干她，当男人抱着她进去到她体内时，宇文雁两条夹紧男人的腰部，大力的随着男人的力度自己摆动起来……两个人完事后，宇文雁恋恋不舍的用手指在自己的“桃缝”里，掏出男人流到她体内的白色浆液，一滴不剩的吃进嘴里，啧啧有味的品尝一番，然后再吞进肚内。刚才干到性起，马云龙把她的底裤扯了下来，现在完事了，想给她穿上底裤的，但宇文雁说底裤湿了，穿上去怪不舒服的，她的挎包里有纸底裤，待会她自己拿出来穿上就行了。宇文雁是挂空档走出去的，马云龙紧跟其后也走了出来，两个人走出时，却发现一位空姐用钥匙打开门领着爱嫣进到头等舱，往卫生间方向走来。她们当然发现了从卫生间走出的这对男女，这位空姐看来跟宇文雁很熟，关系非常好！她一眼瞅见宇文雁满脸潮红的走出来，后面跟着一位男人，这个男人她当然知道是谁？省里大名鼎鼎的商界领袖，谁不认识？她明白宇文雁刚才在干什么，她似笑非笑的对宇文雁眨眨眼睛，宇文雁见自己的行动被发觉，怕她说出来，一把抓住她的手，拉着她走出了头等舱。
　　爱嫣人小鬼大，她呆在她父亲妻妾们时间久了，明白女人这神情肯定是跟自己的父亲做过了，她心里有些嫉妒，恨恨的盯着自己的父亲，酸酸的说道：“你刚才是不是又搞女人了？”
　　天底下哪有女儿用这种语气跟自己父亲说的？马云龙虽是她的父亲，但他没有资格管教自己的女儿，他只好转开话题道：“这里是头等舱，你怎么会进来的？”
　　爱嫣见自己的父亲这样问，星只好答道：“我跟刚才那位姐姐说，我是你的保镖，想进去察看你的安全情况，我出示了有关证件后，她就带我进来了。爹！我们真的是在天上飞吗？我们现在做的是神仙事吗？太奇妙啦！”
　　马云龙知道女儿从古代来，虽跟着笑笑学到很多现代人的知识，但她第一次坐飞机上天，她就以为自己是神仙在天上飞哩。现在没有时间跟她解释，也没有心思向她解释，他吩咐女儿回到后面休息去，不要乱动，飞机很快要到达目的了，呆在这不安全。
　　女儿爱嫣今天穿的是一身牛仔装，上身是时尚的露颈抹胸短袖牛仔衣，干练中有一种女儿家的娇媚，这套衣服搭在她身上很合适不过。不用说，肯定是祺雯妈妈和笑笑妈妈替她设计的。这小孩子现在已习惯穿着现代衣服，按她的话说：既漂亮又方便，不似在家中的时候穿的衣裙，漂亮是漂亮，但穿起来很麻烦，行动也受约束。马云龙欣赏女儿穿着一番，爱怜的让她回舱休息，不要顾念他，于是爱嫣应声回答后，回到了自己的座位上。
　　约过一个多小时，飞机到达日本，飞机上的空姐一字排开，恭恭敬敬的以日本礼仪鞠躬送机上乘客下机，马云龙经过宇文雁所站位置，忽然想到她的短裙里是不是还在挂空档？于是他对她笑了笑，用嘴呶呶她的下面，暗示她小心裙子下面，她会意的羞红脸点点头，表示她会注意不被别人发现的，接着用双手紧按住短裙边，以免露出破绽给别人发现。刚才碰到两人好事的那位空姐，一直都在微笑的盯着两人的举动。
　　下到飞机，全体人员被日方代表接上大巴车，送到了酒店中休息，休息了三十分钟，又被日方接去参加迎宾接风酒会。马云龙最烦这种事了，大家又不是很熟，他也早已用不着去应酬了，一群人举着酒杯虚情假意的说些鬼话哄人，没多大意思。但他们是一个团队，代表着中国人的体面，他不能不去，去了也要表现好。
　　酒会上，陆柔上前想跟马云龙说说话，刚想说，又被包局长他们拉去见日方什么人了。好不容易跟马云龙说上几句话，意思是：她不是纯心想隐瞒自己身份的，因为她觉得没必要。马云龙正忙着，没心思听她说什么，只是含糊的应了几句，然后匆匆的又被人拉去喝酒谈事去了。陆柔以为马云龙很讨厌她，眼泪忍不住“哗哗”的流，她怕影响中日联欢会，她跑到化妆间擦干眼泪，补了下妆，对自己的小姨申瑶说她不舒服，先回酒店休息去，况且她还要回去赶新闻稿。申瑶见她眼圈红红的，做为女人知道陆柔刚哭过，就问她怎么了？陆柔找个个理由搪塞过去后，回酒店休息去了。
　　马云龙交际一会儿，见好多人不胜酒力，躺在沙发上休息，满嘴都在说胡话，这里面日本人居多。证明咱中国人还是挺有肚量的，政府官员们不愧是“听”级干部，“酒精考验”的好干部，商界人士也个个不含糊。唯一倒下的是包部廉，也许年纪大了，不胜酒力，但主要是他不自量力，老找漂亮的日本女人喝酒，焉有不倒之理？马云龙认为再交际下去没多大意义，于是向陈青请假，请求离开，推说他远途而来身体比较疲倦，想回去休息了。陈青虽不想马云龙这么快离去，但也不好阻拦，只得准他回去，于是他带着爱嫣回去了。一路上爱嫣说日本人好色，眼睛一刻不停的往她身上乱扫，好像专盯她的三个部位看，想看她里面到底长什么样的,日本男人怎么这样的？然后爱嫣说她的身子只给自己的丈夫看，别的男人这辈子甭想！马云龙以前还以为自己的女儿没长大，这次他有些欣慰了，女儿知道自己保护自己，知道不能给男人占便宜了。
　　男人就是这个德性！他恨不得占完天下所有漂亮女人的便宜，但自家的老婆和女儿他是不愿意给别人占去便宜的。
　　马云龙住的是豪华套间，里面除了有客厅，还有两间卧房，他选一间想一个人睡的，但爱嫣不许，说她是贴身保镖，必须要跟他睡在一起，否则起不到保护作用。他没办法，做为父亲他是有责任保护爱嫣的，这里是否安全他不知道，女儿待在他身边最安全不过了，况且这间房是两张单人床，父女俩正好一人一张，所以他也同意女儿的要求。
　　爱嫣去洗澡时，房间的电话响了，他一接原来是宇文雁打来的，他问宇文雁怎知他住这个宾馆？连房间号都知道？宇文雁得意洋洋的告诉他，她曾到日本学习一个月，这半年来都是在跑日本这条航空线的，这里有她好多日本朋友，她打听他们的行踪是件轻而易举的事。聊了一通后，宇文雁接着让马云龙到这家酒店的1606号房，她已开好房在这里等着他来。
　　马云龙住在这家酒店的第19层，他下到第16层是很快的事，他离间时，爱嫣正洗澡，他没跟爱嫣打招呼就悄悄出去了。没跟爱嫣打招呼是有原因的，这女儿太缠人，特爱管他的闲事，这次他到宇文雁那肯定是去偷情的，有这个小跟班，不但做不了，万一让她汇报回去，虽然没什么大不了的，但这偷情不光彩的事，还是不要让家中的爱妻们知道为好，这都是男人的通病！
　　下到宇文雁的房间，还未敲门，她已自行将门打开迎接他的到来。房间门一关上，宇文雁急切的吻上男人的唇，心急火燎的要跟行那事，男人说她是不是忒急了点，不温情一会儿再做？宇文雁神秘的一笑，说她现在就想做，说完迅速将他的衣裤，跪在地上口含起男人的骄傲来。在日本起居确实方便，他们的地板弄得非常干净，人躺在那都行，非常方便男女间行那事。
　　宇文雁口含一阵后，迅速将自己的睡裙一除，里面居然是真空，她坐在榻榻米上，背靠着长沙发椅坐上，大大张开双腿，两只手托着自己的两条腿，以一种十分色靡的姿式请求男人进入。漂亮的空姐诚挚邀请，男人还会客气什么？他将发硬的男人骄傲往空姐张开的“桃缝”一顶，顺利破穴而进。在漂亮空姐的娇叫声中，小兄弟磨擦着女人的水花更多txt小说下载-美文社-http://35766.info，发出“滋滋”的声响，两个人的碰撞在一起，发出“啪啪”声响……男人正干着，忽然宇文雁喘着气娇笑道：“你回头看一下，有惊喜等着你哩！”
　　马云龙听宇文雁这么一说，下意识转过头一看，他不是惊喜而是惊了一下！为何？原来不知何时他的后面齐刷刷的站着三位漂亮空姐，而且都认识。她们都是今天飞机上的空姐，其中一位空姐还是在头等舱中替他服务过的，当时这位空姐俯身问他需要喝些什么时，他从空姐的制服领口看到她的硕大，一对波峰垂掉下来竟然不变形，圆润雪白，当时他就恨不得摸下去抓她的这对胸峰，看是不是有弹性。站在最左边的那位空姐腿形特别美，曾站着笑的请他绑好安全带，当时他恨不得当场去摸她的美腿。最右那位空姐的屁股非常的大而圆，在空姐短裙的束缚下，形成非常优美的圆弧形，在飞机上，她远远的背对着他为其他客人服务时，马云龙就恨不得翻开她的裙子，抓着肥股将他的骄傲捅进她那去。
　　现在他想意的三位空姐就含羞的站在他的面前，他一个经历过大场面的人为什么会惊了一下呢？主要原因还是现在在日本，人地生疏的，他怕是一个陷井，更怕这些空姐对他有其它企图。空姐大多数喜欢追求有权有势的男人，她们得不到名份先可以做小，然后一门心思就想趁机会转正，她们来到这里抓奸，难道是在帮宇文雁吗？马云龙寻思着，神情游疑不定。宇文雁怕他误会，连忙道：“我跟你的事被邹琳知道了，她又跟这二位姐妹说了，她们三个跟我一样都非常崇拜你，希望能得到你的抚爱。你放心！她们不会有什么企图的，她们不缺钱，她们家都很有钱，她们只是暗恋很久，才主动求我跟我一起服伺你的，求你啦！跟她们做吧？”
　　站着三位空姐待宇文雁说完，齐齐跪了下来，中间的一位自我介绍说她叫刘贝如，父亲是刘子雄做酒店行业的。刘子雄，马云龙认得，开了好几家大酒店，是这个行业的龙头老大，刘贝如是他千金，想来并不缺钱，而且刘子雄从所事的行业跟他之间没有竞争。最左边有双美腿的空姐是杨琦，她父亲是市财政局的局长。最右边长相甜美的空姐叫章仙容，人如其名，脸形是漂亮的鹅蛋脸，五官很标致，肤色雪白，她的父亲是市旅游局的局长，今年十八岁才刚刚工作不久。
　　听了她们的自我介绍，以及跪着那副渴求，马云龙阅人无数，心里已大致知晓这三位空姐对他没有什么其它企图，因为她们明亮纯净的大眼睛不会骗自己。她们主动献身纯粹是崇拜他、暗恋他，马云龙是知道自己现在在全省是众多女性追求的对象。因为他跟艾笑笑是偷偷领的结婚证，当时结婚他毫无名气，没有多少人知道他结过婚，所以众多女性经常写信主动追求他。林忆玲曾经翻开成堆的信封，说烦死啦！不如丢到垃圾如何？马云龙不许她这样做，说要学会尊重人，替他写一封简短的信拒绝就行了。
　　既然这三位空姐没有企图，又愿意主动献身，他何乐而不为呢？今天在飞机上，他早就想看她们高挑优美的身子，梦想着弄她们一次身子，现在愿望就在眼前，不下手得偿所愿那才怪！


第229章空姐们的服务3
　　有三大绝色美女投怀送抱，做为男人焉有不接受之理！于是马云龙向三位空姐招了招手，意思是让她们一起过来，刘贝如看来是她们领头的，她第一个挨了过来，章仙容和杨琦紧跟其后。
　　宇文雁见大功告成，对马云龙笑道：“你今天有福了！我们航空公司十大美女，今天有四大美女一起陪你，而且她们三个是我们十大最美空姐中剩下的最后处女，你今天给她们开苞够你累的。”
　　宇文雁说完掩着嘴笑了起来，弄得刘贝如她们非常不好意思！嗔怪她们好姐妹宇文雁道：“我们姐妹间的秘密事为何要让男人知道，羞死人啦！”
　　宇文雁倒不以为然，反而说她们：“待会你们下面被男人的那东西进去，如果预先不通知他，你们是处女的话，你们肯定会疼死！现在先给他打招呼，他会温柔对待你们的，你们不感谢我，反而怪我，真是狗咬吕洞宾不心好人心。”
　　宇文雁的话提醒了她们三位，她们下意识的按住自己的下面，齐声惊道：“真的吗？真的很疼吗？我听其他姐妹说，不是很疼的，疼一下以后就会非常的舒服。”
　　马云龙怕她们害怕，安慰她们：“你们别听宇文雁吓唬！跟我的女人，会非常幸福的，你们绝对放心！我会温柔待你们，疼只是暂时，疼过以后，你们会得到意想不到的快乐！”
　　宇文雁不服气，忽然自己的下面往后一退，抽离开男人的那东西，手掌托住给她的姐妹看，然后说道：“你们看，这么大一根，试问你们未开过的身子能受得了吗？即使下面不会裂，也会很疼的！”
　　刘贝如她们第一次真实的看见男人这东西，她们害羞的惊叫起来，喊道：“天啊！这么大！比其它姐妹比划她们男朋友的那东西还要大上一倍，甚至比外国黄片中的外国男人还要大！我们是中国女孩，怎能承受得了？”
　　三位空姐连忙躲着马云龙远远的，生怕自己马上被进入身子似的。马云龙不高兴了，他对宇文雁说：“既然你将你的姐妹介绍过我，何苦这时候吓唬她们？难道你不是诚心相让，只是向她们显摆罢了？”
　　宇文雁见男人不高兴的样子想，有些委屈，她是直性子，有什么话直说，从没想到更深层次的东西。她委屈的说：“我只是好心告诉她们，让她们有心理准备罢了，我会是那种虚伪自私的女人吗？”
　　马云龙见错怪了宇文雁，连声向她道歉。而后挺着他的男人骄傲转身来到刘贝如她们跟前说：“宇文雁只是好心罢了，她有些小题大做，她的身子是被我破的，你们看她现在不是好好的吗？跟我做那事，她爽得很！你们也见到了，你们不要怕！我这东西虽是很大，但你们女生连孩子都生得下，这根有什么好怕的？何况我这根能自如伸缩，会根据你们女人“宝贝”的承受能力而改变尺寸的。”
　　他说完，猛一吸气，原来的男人骄傲顿时缩小几分，长度虽然变短，但比以前更加粗硬了。马云龙深知女人怕长不怕粗，越粗她们越高兴，这几位女孩虽是少女，但天生的本能以及破过身姐妹们的传授经验，她们肯定知道。
　　刘贝如她们想一想也是，女人生来就是要给男人插的，还要为男人生孩子，没听说女人会被男人干死的，倒是听说过男人被女人吸干而死。于是她们不再害怕，像观赏稀世珍宝的好奇看着男人的那东西。女人在玩男人的那东西，而男人也不客气起来，他迳自撩起杨琦的裙子，在她美丽的上细细磨挲轻抚，杨琦的腿实在完美迷人，曲线优美毫无一丝赘肉，玉润即使不穿丝袜亦是通体无暇。杨琦很懂得展现她优美的长腿，总是以极为美感的姿势站立着，男人光是用眼睛欣赏就可以被她的刺激的兴奋起来。
　　马云龙让宇文雁教刘贝如和章仙容她们为自己口吹，宇文雁爽快的答应下来，亲自做示范一会儿，再让她们跟着学。两人是认真有余，但技巧不足，男人索性自己动着，……过了一会儿，又叫过杨琦上来接替，杨琦不但腿很美，外型也很明丽，尤其一口整齐的贝齿笑起来令人为之神迷。她今晚擦了鲜艳的唇膏，相映着洁白的牙齿，男人低头看自己的那东西进入这美丽的小嘴中，渐渐感到高昂。
　　宇文雁跪在男人身后，……将头脸埋近男人的下面起伏不停。马云龙被杨琦和宇文雁舔弄得快要喷射出来，于是他一伸手将刘贝如和章仙容扯了过来，搂着她们的细腰，将头埋进了刘贝如的大胸中，搂章仙容细腰的手滑到她的股部狠狠抓她上面的肉……杨琦才刚深吞含进男人的那东西，男人已忍耐不住射了她满嘴都是，……还好宇文雁反应快，用嘴吸住她的香唇，将所有男人所流的东西仰头都吞了下去。马云龙见宇文雁非常珍惜自己所喷的东西，心中很感动！他告诉宇文雁，他所流的这些东西有驻春不老的功效，吃了它不但不会变老，容貌、身材和肤色会越来越好的！
　　宇文雁听清楚后，兴奋的大叫起来！笑言道：“难怪笑笑姐年龄虽过二十五岁女人青春这道坎，但看样子比她们好多十八岁的空姐还要青春，看来是吃了这个的缘故。”
　　刘贝如她们在旁边听见懊悔死啦！她们长久以来都认为男人所流的东西是不能吃的，因为它从男人撒尿的地方出来，好脏！女生都受干净，特别是漂亮的女生，她们除了认为自己干净外，其它地方都好脏！
　　还好男人这东西还很多，流出了还会生产出来，刘贝如她们虽是处女，但深这一点，她们求马云龙再给她们喷出来一次，她们保证一滴不剩的吞下去。马云龙见三位漂亮的处子空姐，身子还未破，就向他要这些东西，全忘记了女孩子的羞涩感，觉得非常好笑！他笑着告诉她们一个秘密，如果跟他行那事，那功效会更加的好！女孩们一听，根本顾不上刚才所害怕的疼痛，争着要马云龙赶快进入她们的身子，脸色表情非常着急的样子。
　　事已到此，男人用不着再做多余的思想工作，女人只要能春青永驻，除了命不能给之外，你要什么她们都愿意的！
　　马云龙第一个点要的是杨琦，因为他爱死杨琦这双美腿了，听宇文雁在旁边介绍，杨琦是她们航空公司的第一美女，光以身材姿色来论的话，整个航空公司可能只有孔仙凤，还可以和她一争长短，但孔仙凤已经嫁人，听说是嫁给了省主席的大公子。两人的美不相上下，但孔仙凤因为嫁人，身价看跌，只好位列第二。以马云龙的眼光，即使像今天的章仙容或刘贝如，虽然出尘脱俗，但跟杨琦比起来还是有差距的，杨琦实在是一个美艳不可方物的大美人，在公众场合派上台面，总是让全场男性几乎要窒息。
　　马云龙捧着杨琦一条玉长腿，细细摩娑着她的玉肤，雪肤光滑而嫩滑，腿上的肌肉没有一丝的赘肉，摸上去非常有弹性。摸到她空姐短裙边，他目视了一下杨琦，她会意的点点头，用手捂上了她涨红的脸，因为她知道男人是想看她裙下风光，甚至要察看她最羞人之处。
　　杨琦从事空姐这行业快一年了，她从来来往往的人群当中，知道几乎所有的男乘客都喜欢盯着她看，特别是她的那一双美腿。何止是男乘客，连男同事们以及男性领导们总趁她不注意的时候偷看她的美腿。杨琦是非常漂亮女孩子，女孩子与生俱来的保护意识，能让她感觉到男人们盯她的目光带着一种占有欲，一种恨不得看见她最私密地方的渴望，想占有她冰清玉洁的身子，有些男同事实在忍不住那种渴望，嘴巴上口嫖不过瘾，竟然发展到了故意利用捡地上的东西，而窥视她裙下的风光。你们当她杨琦不知道吗？她只是不揭穿而已，大家这么熟哪好意思说穿别人？她唯一的对付办法就是，男同事和领导们只能看到她的，而无法看到她的底裤，至于底裤内所藏的她女儿家最宝贝的东西，你们这些臭男人这辈子甭想看到！能看到它，得到它的只能是自己心爱的男人，今天她杨琦终于为它的女儿家宝贝找到了主人，只有他有权得到它，占有它！
　　终于要将女儿家的宝贝给男人看了，尽管心中是十二万分之愿意，但毕竟是长大以来平生第一次给男人看，她还是非常害羞的。杨琦捂着脸，从触觉中感觉出男人的手顺着她的往她腿根上摸，很快摸到了她的底裤边，然后手指按上了她胯部的羞处。即使是隔着底裤摸自己的女儿家宝贝，杨琦还是认为自己已献身给眼前这个男人了。
　　的女人接受男人的程度比处女快，杨琦自认为已献身，她开始放开胸怀任由男人对她的抠弄。男人将她的空姐短裙往上捊，直到她的细腰处，然后干净利落的扒下她的底裤。“哗！”
　　男人看到杨琦的底处惊叹起来，……观常杨琦“桃缝”的最佳位置并不好，于是男人将她的高高举上天，两腿之间开得大大的，哇！腿间一片春色呈现了出来，不但男人能看得到，连平时亲如姐妹的另外三个空姐也是第一次看到。
　　宇文雁身临其境，感觉身体不自然的在发热，她明白是什么原因，她刚才已享受过男人的进入，她都受不了，身旁对男女之爱非常好奇的章仙容和刘贝如她们如何受得了？刚才已替男人口吹一阵的她们，心底里是非常渴望与男人行欢的。宇文雁向马云龙提议，能不能三个姐妹一起陪待他，他这种玩法，其他姐妹会受不了的。马云龙接受了宇文雁的建议，也认为独宠杨琦而冷落了其他女孩子，做法有失偏颇，但他一个人无法给三个女孩都能照顾得到，他希望宇文雁能帮他，宇文雁求之不得！
　　有了马云龙的尚方宝剑在手，宇文雁开始发号施令起来，她吩咐命令刘贝如和章仙容将她们空姐短裙的裙边拉到腰部位置，再将她们的底裤除下，然后背对着马云龙弯下腰来，将她们股部中间勾男人的部位展现出来。刘贝如和章仙容很害羞，但她们也认为自己也是这个男人的女人，女人再怎么美丽，迟早要给男人看她们身子的，她们最神秘的女儿家宝贝也要任男人进入的。所以她们听了宇文雁的命令，乖乖的照做。
　　这下马云龙可爽呆啦！今天在飞机上，还在意想着如何看到这几位空姐的女儿家宝贝密处，这下可好！全看到了，而且是主动乖乖的给自己看。如何跟这三位空姐玩，马云龙忽然有了主意，……动作设计出来，宇文雁负责下命令，三位空姐虽非常的害羞，但她们已别无选择，只能照做！
　　杨琦的“桃水”果然香甜，男人好奇的问她原因，她也说不知道，只知道她天生如此，或者她外公是养蜂的，喜欢用中草药配制蜂蜜或者蜂王浆之类的给她泡澡和吃下去的缘故？杨琦自己也弄不懂，男人在这节骨眼上何必要弄明白呢？他只管品尝就是了。他一专心下来，顿时传出三种不同的女音来，但叫声是一样的，全是女人爽歪歪的叫声。……男人在弄她们的时候，很注意不抠破她们的那层膜，他是一边抠一边翻看，发现她们果然是处女，因为里面能明显看到那层白白的网膜和孔膜。杨琦的是网膜，那层白膜上有好几十处小孔，像鱼网似的，这种类型的膜待会捅破肯定要比其它类型的膜要痛，他破了不少女孩子的身，这点上他是有经验的，自己要温柔对待杨琦才是，以免造成她莫大的痛苦。
　　查清楚了情况，绝美的空姐们该是到了破身的时候了！男人决定先开刘贝如的身子。之所以先要刘贝如的身子，一来她是这几位空姐的大姐大，是该给她一定的尊重；二来他察看过刘贝如“桃缝”内的那层膜，属于比较好破的那种；还有一个原因就是刘贝如的胸挺大的，衬起空姐紧致的上衣挺壮观的。
　　男人是以后进式进入刘贝如体内的，果然比较顺利，刘贝如只是“噢！”
　　的一声后，开始呻吟起来，到了后面竟然要求男人抽动快点，因为她好舒服！非常想尿出来。其他空姐看她的表现瞠目结舌，若不是从她的“桃缝”中流出血丝，真不敢相信她是含苞少女，还以为她是久经战阵的浪妇哩。
　　刘贝如弯着腰，……不到二三分钟就喷潮了，一股水儿顺着流下，到了极高处，她两腿发软，一屁股坐了下来，无法再承受男人的征伐。
　　男人是仁慈的君主，他放过了刘贝如转向到了章仙容处，章仙容人如其名，非常具有古典美，如仙子一般清丽脱俗，不染凡尘。马云龙搞女人多了，知道这种女孩表面娴静，骨子里却是激情的很，只要给她施展的空间，她玩得比你还疯！果不其然，马云龙让她自己主动套上来，自行破身。章仙容在旁边看久了，早已情动，她马上行动，一下子就坐到男人身上，由宇文雁替她对准位置，沉声坐了下去。
　　章仙容因为急色，水流得又多，所以她的破身过程没有多少痛苦，只是皱眉“嗯”的一声，慢慢适应男人那根大东西的闯入……别看章仙容长得甜美娴静，做那事可不含糊，她总共来了二次，硬逼着男人在她体内喷精，才肯下来，她也累得不轻，坐在长沙发上不想起来。宇文雁和杨琦连忙将男人的那东西含进去，一点都不剩。
　　最后轮到杨琦，她是被男人抱到桌子上，扛着她的一对长腿，男人的那东西沾着章仙容的仙水挺了进去。之所所将杨琦放到后面，是考虑到她可能被开苞时最疼的，她在旁边看二场欢爱的戏，对她的开苞是有好处的。结果果然如此，杨琦下面湿得一塌糊涂，水从缝隙处沽沽的流，整个人的神经非常亢奋。男人进入她体内时，明显能感到有阻碍，破起来有些费劲，用力捅进去后，杨琦没有多少痛楚，顺利的替她开完苞……男人爱极杨琦的这条长腿，他一边干着杨琦，一边吻着她的，连她脚尖上的五个指宝宝都不放过。杨琦非常的兴奋，她幸福的流下眼泪来，男人以为她疼，体贴的替他吻干眼泪，最后将自己的精华素喷进了杨琦体内。
　　章仙容和刘贝如此时已恢复气力，她们争相吃着男人残留的精华，舔的“啧啧”有声……
　　完事之后的这一男四女，宇文雁站在沙发后面替男人按摩背部和肩部，杨琦坐在男人的上，两腿分得开开的，章仙容和刘贝如分坐在男人两侧，任凭他的一对色手着。马云龙看着四周美女的环绕，得意之极！他说终于把你们这次空乘组的四位空姐全部给搞了，真是太舒服啦！如果我跟其它一同来的男乘客说，我摸了你们的身子，干了你们的洞，不知他们是不是要嫉妒得要疯啦！
　　他的一番话顿时找到四位美女空姐的粉拳袭击，说他坏死啦！占了她们便宜还说这些色话。男人连喊冤枉道：“明明是你样子的嘛！你看杨琦现在坐在我身上，两腿分得开开的，她两腿之间一清二楚。”
　　杨琦本来已经认为大家是一家人，身下的男人是她的丈夫，没有什么毫隐瞒的，所以她有些随便，不注意掩饰女儿家宝贝。听心爱男人这么一说，猛然，一手只掩住，另外一只手遮住胸，娇骂男人是坏男人。
　　玩笑归玩笑，调笑一番后，四女最后还是温顺的接受男人对她们全身的检查。现在在她们心目中，男人坏死啦！扒拉着她们羞处摸来摸去，而且还招呼其它姐妹共同观看，品穴论缝的。四女的身子被男人研究个透后，又开始了一场一男四女的混战……


第230章日本AV之行1
　　今晚四位空姐都不回去了，她们要在这里住，并且告诉男人一个好消息！她们暂时不回到国内，因为她们航空公司跟日本航空公司进行人才交流活动，她们留在日本一段时间，学习日本的先进经验。她们所空缺的位置由日本空姐顶上，由她们到中国学习中国的先进经验。她们休息一晚，明天再到日本航空公司总部报到，她们理解马云龙不能在此过夜的原因，他是跟随代表团进行经济和贸易方面交流的，让别人知道他的风流事不太好。于是她们依依不舍的跟马云龙吻别后，目送他离开了房间。
　　马云龙回到自己的房间，发现爱嫣已在主卧室睡着了，为了不打扰她的春梦，更为了不受她身子的诱惑，他到了另外一间卧房睡。这间卧房较主卧房要小，这都无所谓，只要能休息就行。刚才已跟四位空姐洗了一次鸳鸯浴，所以不用再洗。刚才他绝对享受到了各种性福，因为四位空姐的身子任由他摸，甚至还能比较她们的三围，评判她们的身材，胸大的自然是刘贝如，腰最细的是宇文雁，屁股长得最漂亮的是章仙容。综合起来评分最好的是杨琦，因为她的前几项素质排名总是位列第二，但她有一双长腿，特别是女儿家最宝贵的“桃缝”是最完美的，光是里面流出的香液足以傲视群芳。
　　四位空姐也没放过男人的身子，她们也品鸡论蛋的议论男人的那东西，她们都是处女，今生只跟一个男人上过床，几乎没见过其他男人的那东西，她们拿来比较的依据无非是在影碟或者网站上，看到的男人那根东西。比较的结果，自己的男人比日本男人的长多、粗多了，跟欧美男人不分上下，马云龙非常不服气！他暗运内力，将他的小兄弟涨大到最长最粗时，四位漂亮空姐吓呆啦！过了一会儿才反应过来，她们齐大叫道：“比欧美的白种男人长多、大多了，跟美国黑人的差不多，简直太吓人啦！”
　　最后她们对自己心爱的男人佩服得五体投头，又有些害怕，怕哪天惹他生气了，用这么大的尺寸来惩罚自己，天啦！非被捅穿、捅裂不可！所以玩到最后，她们是老老实实的服伺男人，男人怎么摸她们，她们都是尽力配合。
　　马云龙一就很快睡着了，朦朦胧胧中感到有人在推他，睁眼一瞧原来是女儿爱嫣，她一双水汪汪的大眼睛在盯着自己。女儿埋怨自己的父亲昨晚她洗完澡后出来找不到他的踪影，她从小到大从来没有一个人孤独的在陌生环境睡觉，他这个父亲做得不称职，回去后她一定要告状！
　　马云龙想一想也是，他是色共急了，连自己的女儿都顾不上，将她孤零零的丢在房间里，万一有什么三长两短，该如何回去交待？于是他郑重的向女儿道歉。爱嫣笑呵呵的表示接受，父女俩嬉闹了一阵，这时马云龙也看时间不早，该起床准备了。
　　爱嫣这才想起，昨晚陈青副团长通知她，明天通知马总跟随陆书记受日本当地政府邀请，访问他们政府的市长。马云龙一听连忙爬起来，埋怨自己的女儿为何不早说？爱嫣觉得委屈，说道：“你昨晚趁我洗澡的时候，出去泡美女去了，你当我不知道吗？今早起来上卫生间的时候才知道你回来，我不是没时间通知你嘛？”
　　马云龙被自己的女儿说白一道，想一想也是，昨晚他私自离开，没跟她这个贴身保镖打招呼，的确是自己的不对！他歉意的亲亲女儿额头，主动向自己的女儿兼保镖道歉，然后拍拍她的背，示意赶快起来打扮。
　　男人的装扮很随意，做好必要的卫间，穿上西装系好领带就可以出门了。女人就不同，要弄好长时间！马云龙问爱嫣准备好了吗？回答是：正在化妆，待会还要找合适的衣服穿，得再等半个小时左右。
　　马云龙深知这次跟陆书记拜访日本当地政府非常重要，他得预先跟陆书记交流一番，该注意哪些礼仪？该说哪些话？该注意些什么问题？都得要弄清楚，他先行一步，吩咐爱嫣弄好后再跟来。女人最烦她在化妆打扮时有人催她，催她的人走得越远越好。
　　陆书记所住的房间是代表团中最好的，里面有一个很大的客厅，可以容纳十几个人在里面开会。马云龙来时，已发现除陆书记外，陈青副秘长也来了，剩下的几个是政府有关这方面的专家，屋中有两个女性在座，一个是省电视台的当家主持申瑶，另外一个是省经济报的记者陆柔。这两位女性不用再介绍，她们即代表媒体人士做全程报道，也是陆书记的亲人，她们当然有资格坐在这里。
　　代表团的人员已经定下来，驻日领事馆有关人员领着由陆书记、陈副秘书长、马云龙以及两个政府官员去，马云龙是做为商界唯一代表去的。申瑶和她的同事做为传播组同去，陆柔做为新闻记者随同记录。在会上，陆书记交待大家说话要得体，不卑不亢，体现出中国人民不计前嫌，真心跟日本人民交朋友的广阔胸怀。
　　会议结束，大家一同出去吃早餐，马云龙碰上了急急赶来的爱嫣，他知道爱嫣这次同去不合时宜，她在外面等候他也不放心，干脆不让她同去算了，好好在家休息。他将打算告知爱嫣，本来她想坚持去的，最后拗不过自己的父亲，只好同意了。
　　日本方面派车来接中国代表团去，马云龙不懂日语，也懒得跟政府官员们说客套话，他闭目养神休息。昨晚开了三个空姐的封，干了四个空姐，虽说不是很累，但整晚都在女人身上运动，钢铁都有疲劳期嘛。
　　到了日本当地政府政府大夏，市长亲自迎接，当地的翻译向该市市长介绍陆书记是这个城市的第一把手，日本方面的市长则称呼陆书记为陆市长，搞得陆书记有些哭笑不得。马云龙在旁边也想偷笑，这怪不得日本方面，资本主义国家是一官制，不像中国是并列制，各地方都有书记，各军队都有政委或者指导员。即然是陆书记是第一把手，当然就被误认为是陆书记啰。
　　宾主落座后，双方在友好的气氛中交谈，大家共同回忆中日之间的友谊，回顾中日几代领导人维持起来的中日友谊，双方都希望中日友谊世世代代友好下去。而后双方在经济领域交换各自的意见，双方都同意扩大双边贸易，在平等互利的基础上，大家共同发展，共同繁荣。轮到经济代表说话了，马云龙照本宣科的说了一通客套话，然后向日方经济代表握手致意，中日双方领导人带头鼓掌，预示着中日双方已结成姐妹城市。
　　大家正谈着，忽然日方有一个人匆匆进来，低头向日方市长汇报情部，这市长脸色一变，立马起身，说他不好意思，马上出去一趟，失陪了。说完站起身，鞠了一个躬，匆匆离开了。陆书记不知出了啥事，有些愣住了。还好陆柔刚才就在旁边，她懂些日语，据她翻译过来的意思，好像市政府门外有人在抗议示威。
　　这时整个气氛有些凝重，日方人员陆陆续续有人进来汇报，后来接替接待人物的日方代表表示报歉，这次会谈到此结束！他客气的送中国代表团出了会议厅，转身急忙处理问题了。引路的日方人员安排中国代表团从另外一边门出去，不走原先的正门。日方的所有举动，证明他们肯定碰到了十分棘手的事，否则不会如此的失态。
　　这道小门可以直通后楼停车场，只要上了车会比较安全些。但人算不如天算，大家正前行时，忽然冒出一群人来，他们举着标语用日语情绪激昂的喊着，日方人员吓得连忙向示威人群解释着什么，这些人根本不听，就将中国代表团围了起来，有些人有拉扯的动作。此时的形势非常危急，大伙儿开始被这群示威者冲散，陆书记是重点保护对象，在日方人员和中方其他人员的保护下，他冲出了包围圈，往停车场奔去。马云龙本来可以轻松逃离的，但他跟在后面发现冲出来的全是男士，没有女士，他大感不妙！他最喜欢、最关心的陆柔肯定没有冲出来，困在里面了。
　　于是马云龙又冲了回来，到处找陆柔，还好他内功基础好，耳息中能听到微弱的女人求救声，他在门边拐角处发现了陆柔，陆柔也发现了他。陆柔正被吓得不知所措，突然有个人来救她，而且还是她最喜欢、最信任的人，她是喜极而泣，一头扑到了马云龙的怀里哭了起来。这个时候不是儿女情长的场合，马云龙轻轻的安慰陆柔，告诉她有他在，她绝对是安全的！陆柔信任的点点头，身子紧紧的贴在他身上，一付小鸟依人的样子。马云龙紧搂着她的腰，往乱哄哄的人群冲去。
　　马云龙在冲的过程中，隐约感到这帮示威人群不是什么普通市民，他们行为举止更像是，他大感不妙！运足内力往这伙人的包围冲去。这伙人果然不是善类，他们认为马云龙是一位重要人物，忽啦啦的死死围住他不让他冲出去。马云龙恼火了，脚下施展起“凌波幻影”轻功，周身罩起气功墙，一只空出的手暗使“太极玄阴掌”这套掌法有一个好处就是能杀人于无形，能瞬间拍出去暗无声息，但能立马打死打伤周围的人。马云龙使出这套招法，并不想伤害日本人，目的只想逼退他们，空出一些空间来逃离现场。三套功夫联合使用，很快的将这群日本人震退，两人毫发未伤的离开了危险之地。
　　放开陆柔，她娇喘不已，神色还未从刚才的惊惶中恢复过来，马云龙连喊她几声，告诉她已脱离险境，用不着害怕啦，她才缓过神来。马云龙拖着陆柔来到停车场，发现陆书记在焦急的等候着他们，因为他是代表团团长，随行人员有任何闪失，他都要负全责的，何况走失的三个人中有二个是他的亲人。陆书记看见自己的女儿被马云龙安全的救出，是万分的感激，握着他的手一时不知该如何说好，最后还是说出了他最擅长的话：“马云龙同志，感谢你为我们国家和人民做出了如此突出的贡献，党和人民不会忘记你的，我代表党和人民感谢您！”
　　他刚说完，忽听陆柔惊叫道：“哎呀，不好！我小姨还没出来啦！”
　　陆书记这时也想起了这里就缺申瑶未出来，申瑶是他的小姨子，也是他所率领的代表团成员，于公于私都要为她的安全着想。陆书记急了，他大喊道：“谁去救申主持！”
　　在场的人个个不吭声。这也难怪他们，他们平时指手划脚惯了，除了马云龙有谁干过动刀动枪的事，本来代表团中有人负责安全的，但今天不是没来嘛？远水解不了近渴。同行中有申瑶的助手和同事，但申瑶平时待人太薄情，对人傲慢无礼，平时惹不起她只有忍的份。这下好了，申瑶有难，她的助手和同事心中是在窃喜，该让她遭回难啦！谁要她平时瞧不起人，对别人不好？
　　陆书记问了几声没见人回应，这时候如果没人去，他陆书记做为员只得一个人亲自去救，他也深知自己现在跑次步都气喘嘘嘘的，冲进里面救人非常的危险，现在他感叹到权力在这个时候没有任何作用。人也是怕死的，陆书记正犹豫自己是不是亲自去救时，陆柔已经知道马云龙是一个身怀高强武功的奇人，她悄声的请求马云龙帮去救她小姨。其实马云龙已经准备好了去救申瑶，刚才他只想冷眼旁观这些官僚的表现，危难中见英雄本色嘛。观察的结果，看来只有陆书记还算是一个男人，其他人都没有挺身而出。连平时拍马最响的陈青，此刻也变成了缩头乌龟。
　　申瑶这个高傲的女人，虽然平时对人刻薄，连他马云龙都曾被她打击报复过，但她毕竟是女人，一个中国女人。身在异国他乡，做为中国人，一个中国男人！更应该去救她这个弱女子，这是责无旁贷的事！正好陆柔来求他，他顺水人情的表态自己去救申瑶出来。陆书记非常的感动，虽然有多半是感谢他用不着他陆书记去犯险。陆书记当场以党的身份表态，回去后立刻上报党组织给他立功受奖，现在马云龙还不是党员，他陆书记愿意做他的入党介绍人。
　　马云龙自是感谢陆书记的嘉奖，但现在的关键是去救人，要这些东西有屁用！他认为这里并不很安全，建议他们先走，他救出申瑶后赶回酒店跟他们汇合。陆书记本来是要坚持不走的，因为从小受教育的他，认为这个时候不能抛弃革命同志先走，有党性的员都应该知道。陆柔知道马云龙肯定会安全回来的，她劝他父亲还是听马云龙的，并请她父亲放心，这事她绝对不会写回国内报道的。陆书记听从女儿的规劝，上前跟马云龙握握手，语重心长的交待他要注意安全，他回去后必将组织人力来帮助他。
　　马云龙送别大家走后，他回来时发现整栋大楼被点燃了，这次表面上是示威游行，其实已发展到打砸抢，看来这次是有预谋的。因为从这群示威人群当中，发现他们是有组织纪律性的，干这些事受过一定训练。火势开始大起来，马云龙动用T星球的高科技设备很快发现申瑶所在位置，她已经躲到三楼去了，可那里的火势却是最大的，申瑶可以说是命在旦夕。
　　当马云龙冲进申瑶躲避的位置时，屋内已燃起大火，周围几乎能着的地方都烧着了。马云龙用掌风将火势推到一边，一个箭步冲了进去，发现申瑶站在窗口上，脸朝外呼吸，烟环绕着她的身体流向通风的窗口，她正往下面呼喊着救命。马云龙看见申瑶的狼狈样，差点忍不住笑出来，申瑶平时极爱自己的仪表，举手投足间都讲求大家闺秀的仪态，现在她哪还有淑女样？蓬头垢面，脚上的高跟鞋不知飞到哪里去了，跟逃难的难民没有什么区别。
　　申瑶发现是马云龙来救她，表情刚开始有些愣住了，而后是像见到救星似的扑到马云龙的怀里大声哭了出来。马云龙拍着她的背，安慰她不用害怕，有他在一切危险都不会存在，这里不安全，得赶快出去才是。申瑶听话的收起眼泪，跟随马云龙离开，但她的脚被扭了，穿的又是紧身短裙，她跑不动了。马云龙没办法只好背她，可她的短裙束缚住她的双脚，无法分开来夹紧马云龙的腰。逃命要紧，申瑶顾不上平时淑女的形象，将短裙裙边拉到上，露出里面的底裤，分开两脚往上一跳紧紧夹住了马云龙的腰部，催他赶快带她走。马云龙用手托住申瑶两个肥厚的屁股蛋，明显感觉到申瑶的耻处正顶在他的腰上，软软热热的，背后能感觉得出她两团软肉紧贴着，非常的舒服。申瑶见马云龙在发愣，不知什么缘故，急催他赶快走，马云龙这才回过神来，施展起轻功，“嗖嗖”的很快就逃离了火场。
　　马云龙背着申瑶跑到政府大楼的对面楼房，才放下申瑶。放下时申瑶的短裙边挂上了马云龙的一个地方，一时下不来，她只好提醒马云龙注意，马云龙转过身来想帮她扯开的，这下可好！她的底裤被他瞅得清清楚的，边底裤边露出的黑毛都瞅见了。申瑶见马云龙目不转睛的盯着她的耻处看，羞涩的请他不要看。马云龙很快的帮申瑶扯开来，她赶紧将短裙扯到下面，遮掩住，做好这些她已是满脸桃红色。劫后余生的申瑶腼碘靠在马云龙手臂上，轻轻的哭了起来，哽咽着连声向他表示感谢，本来马云龙还想调侃她几句的，但大人不计女人过，过去的事就怎么算了吧！希望她今后摆正自己的位置。
　　人算不如天算！马云龙自认为脱离险境时，忽看到背后生风，他大叫不好！想伸手用“六脉灵犀指”夹住暗器的，可他的手被申瑶紧紧抱住，一时抽不出来，待他用力挣脱想夹住暗器时，已经来不及，他感到背后一麻，就知自己中了暗器。他从背后拨出一条针，上面有暗绿色，证明上面可能有毒，他不敢怠慢，敢紧运转内力想逼出体内的毒，却发觉自己没有中毒。他正疑惑时，忽感到大脑惭惭失去意识，在失去意识之前，他这才想到自己中了别人的****……


第231章日本AV之行2
　　当马云龙清醒时，发觉自己的}被铁环套住，用一一根铁链将他身体吊起来，在他的对面，中瑶是被绳子捆绑起来的，觜被堵上，人是坐在床上。中瑶现不出话，可马云龙能说话，他问中瑶有不有事,)中瑶见马云龙醒了，想哭出声音来却哭不出来，只是“鸣鸣”的在叫，两淌泪花顺着她美丽的脸庞流了下来，最后中瑶还是摇摇头表示她没有事。见中瑶无事，马云龙放下心来，他安慰中瑶会没事的，他有办法逃出这里，中瑶信任的点点头。他在想自己在日本到底得罪了什么人，自己竟然被人用暗嚣迷昏，他在苦思翼想着，房门大开，一一个细长身材的男人领着几个打手走了进来。凌正道！虽然几年未见到他，但他的样子没怎么变，还是阴沉的样子。这下马云龙叫白过来，他是着了凌正道的道了。凌正道向他打招呼道：  “马校友，几年不见可l，”
　　马云龙很讨厌他阴阳怪气的声调，用一一种平静如水的表情问他：  “凌校友，你怎知我来日本了。居然为了能抓住我，不惜到当地政府聚众闹事，还放火烧了政府大楼，我就怎么值钱吗，”
　　凌正道本来还阴笑着，听马云龙这一一现，好像自己这样做掉了价，他怒道：  “你有怎么值钱吗，我本来想到政府闹事，给政府施压，放宽对我娱乐场所的限制，他们不同意！我于是就放火将此事闹大，没曾想你却跑到我所指挥的楼下来，你是我顺带擒到的战利品！你以为你有多值钱吗,”“你呀，还是改不了你的作风，下人在政府闹事，你却跑到政府的对面指挥，阴暗见不得人的事。”
　　马云龙轻蔑的嘲笑凌正道。凌正道听了更恼火，他不想再跟马云龙斗嘴上功夫，他恶狠狠的命令}下用鞭子抽马云龙的身子，以解他的心头之恨！
　　皮鞭抽下来，虽然伤不到马云龙，因为他有神功护体，但身上的红印是允不了的。为了迷惑凌正道，马云龙一一边故意装做很疼的样子，一一边以英雄的气概痛骂凌正道他们，行刑的人惹火了，更加用力的鞭打马云龙。这时凌正道鬼主意上来了，他叫人将堵住中瑶的布巾扯下来，目的是让女人的叫声和哭声摧残马云龙的神经。果然中瑶哭出声来，哀求抽打马云龙的打手住手，马云龙哪会不知道凌正道的阴谋,)他拿出英雄气概反过来劝中瑶不要向敌人屈服，这点折磨他一点都不怕！中瑶不再现语，含着眼泪只是以敬佩的眼神看着马云龙，眼光中有一一种仰慕和崇拜一抽鞭的人更疯狂了，一一鞭一一鞭的抽打着，直到精疲力竭。他放下鞭子，直喘粗气，用中国话骂道：“***！这小于骨头真硬！老子的}差不多快抽断了，他还是能挺得住，这小于是不是\啊，”
　　凌正道见折磨马云龙不成，他奸笑着现：  “兄弟们！用折磨他没有用，不如我们轮奸这个小妞如何,”凌正道的提议顿时得到几个兄弟的赞同，看来这几个是凌正道从台湾带来的死党，个个都会现中国话。其中一一个拍马道：  “老大你真行！这小于冒死从火场中救出这个美妞，肯定是他的马子，如果当着他的面轮奸和羞辱他马子，比要了他的命还难受。”
　　他现完，众人哈哈大笑起来。
　　马云龙觉得这帮人愚蠢的可笑！中瑶叉不是他的马子，你们奸她f他何事！只不过中瑶的确是一一个美人胚子，被人轮奸实在是可惜！如果她不是这样傲慢瞧不起人，刻薄待人，他倒想追追她，、尹瑶是一一个非常漂亮的大美女！马云龙虽然不喜欢中瑶的作风，但他不能不见死不救。
　　于是他暗运内力，欣喜的发现自己的迷毒解除了，他可以慢慢运行大周天，使自己重新充满能量来。
　　有大美女可奸，这帮男人当然是兴奋异常，他们顾不得管马云龙了，全奸笑的将中瑶围了起采。他们先用眼神眼嫖一一番，然后口嫖的对中瑶品头论足起来。中瑶羞愤极了！大骂这帮男人不是人，是！她的骂声非但没有惹得这伙人生气，反而笑的更加大声了。女人最怕被，连都不例外，何况中瑶这种齐尊处优，被男人们捧-m的女\，她如何受得了这种凌辱，她是叉惊叉怕的大哭起来！她觉得这个时候她特别想死，她宁可死都不想向这伙奸人屈服求饶！因为她深知自己长得非常漂亮，平时她能从男同事或者跟她交往的男人眼光中读出他们的色意，有法制保护女性，她中瑶可以平安无事，甚至可以故意逞着这帮男人流口水，而男人们叉无法对她做些什么，那种戏弄男人的感觉有时候挺爽的。
　　现在情况不同了，这帮匪徒没有法制约束，他们可以任意妄为，求他们放过自己，简直是dia人现梦，还不如保持自己的气节！中瑶已经想好了，如果他们一一旦对自己动手，她就咬舌自尽！中瑶准备好咬舌自尽，想死的她这时倒坦然起来，她收住弱者的眼泪，以仇恨的眼神盯着这帮匪徒。
　　这伙人龌龊至极！他们先不对中瑶动手，而是纷纷解开自己的裤带，身着底裤在中瑶面前晃荡。见中瑶羞极的闭上眼睛，叉都哈哈大笑的笑起来。他们调戏够了，其中两个按务不住竟然除下底裤，晃着已经硬起的比拇指大不了多少的小兄蒂，在中瑶面前炫耀。见中瑶紧闭双眼，就恶作剧的用手逼看中瑶睁开双眼看他们丑陋的小兄弟。
　　他们在闹着，其他人在旁边哈哈大笑，其中站在最外面的一一个人忽感到有人在拍他肩膀，他没理，叉感到拍他肩膀的力道大了起来，拍得他有些痛，他一一边转头一一边没好气的说道：“别闹！拍我f嘛，啊！是你“…”
　　凌正道}下的一一个人吃·凉的叫“是你,”还未叫大声，就叫不出声音来，原来他被人点了穴道，整个人僵住那里，动弹不得。这时所有人的注意力全在中瑶身上，他们瞬时叉有二个人被点了穴道。中瑶正被这伙人凌辱着，三个家伙已准备将他们的小兄弟强震进中瑶的，觜里，中瑶猛然发现了什么，欣喜的大叫道：  “马云龙赶快救我！”
　　中瑶的呼喊声惊醒了凌正道他们，他们发现马云龙何时挣脱索链跑了过来，三个家伙来不及穿上底裤，下意识的挥拳奔向马云龙。这时的马云龙是气愤至极！一一方面自己被其中的一一个家伙鞭打，遭受奇耻大辱：另一一方面他们居然这样对待中瑶，虽然中瑶不是他的女朋友，但他最恨侮辱女性的。所以他一一发招就非常狠！  “降龙劈天掌”运足内力的拍了过来，只听三声惨叫，其中两个横E出去，溅出一一滩血，当场丧命！
　　而剩下的一一个因为是躲在别人的后面，他所曼的打击较轻，只是受了轻伤而已，他抓起刚才鞭打马云龙的皮鞭，挥舞着向马云龙挥来。
　　马云龙见他还想用鞭子逞威，愤怒至极！他使出“混元五指神抓”，凌空将鞭子抢了过来，然后调转鞭头抽向敌人，这叫一一报还一一报！马云龙挥出去的鞭子力道十足，被抽的敌人一一声接一一声的撕心裂肺般的惨叫！每被抽打一一次，身体就会被溅血一一次。不到二十下，刚才抽打自己，然后叉企图凌辱中瑶的凌正道}下，就被马云龙活活抽倒在地上起不来，奄奄一息了。
　　接下来马云龙清点人数，发现凌正道不知何时逃脱了，他正想追时，被中瑶叫住了，他这时才想来中瑶还在那被捆绑着。他很快的解除了中瑶身上的绳子，叉一一次劫后余生的她激动的扑向马云龙的怀里大哭起来，马云龙也深受感动的将中瑶视作自己女人似的跟她深情相拥。往往陷入情感中的男女不知自身的危险境地，就犹如影视作品中的一一样，两人在热情相拥时，凌正道已派人带着枪闭了进来。
　　凌正道见此情景，非常的高兴，因为他赶回及时，是一一网打尽！他朝天开了一一枪，惊醒了热情相拥的这一一对男女。马云龙有些后悔，他为何不早带中瑶离开，现在凌正道率众用枪指着他们，他马云龙的武功从来没有对付过现代枪火，不知能不能抵挡得住,他币能拿自己的生命开玩笑，他只好举起}不敢乱动。凌正道这次学精了，他决定不再给马云龙机会，他要将马云龙当场杀掉。于是他阴笑的将}枪对准马云龙现：“马校友，不好意思！你得先到地府去了，你身边的小妞就留给我享用1…’’马云龙自知现在难以脱离众人的枪口，他现在芽上“金刚磁罩”已来不及，只能将希望寄托在他的神功上了。于是他运足内力，全身被强大的气团包围住，他一一个侧身，将中瑶挡在自己的身后，他即使面临死亡，也没有忘记男人保护女性的责任！、尹瑶非常的感动，在后面哽咽道：  “云龙大哥，如果你死了我也不会活的，我陪你一一起去死！”
　　她现完将脸贴在马云龙的背上，一一起等待着死亡。
　　凌正道怕伤了中瑶，他将}枪瞄向马云龙的头部，准备扣响扳机！
　　在这生死筱关时刻，忽然他感到握枪的}被什么i,中，好疼！无法抓紧枪把，他明白他的}受伤了。奇怪的事没完，突然间整间屋子烟雾迷漫，呛得人直咳嗽，眼睛也睁不开，全屋的人乱成一一团，不知所措。凌正道毕竟是这里的老大，他马上恢复镇静，大声嚷嚷着让大家安静，别乱了方寸！先去把大门锁好，抽风机一一会儿就能将烟雾吸走。
　　马云龙在迷雾中是被人拉了一一下，他听出是一一个女人的声音，她悄悄的对马云尼现：“快跟我走，别出声！”
　　没有时间考虑，他立马牵看中瑶跟着这说话的女人快速的离开了房间。三个人不是往大门奔逃的，相反往楼顶跑去。马云龙边跑边看清楚了，救他的人是小山百合子的母亲村上香里沙，也是他马云龙的女人。他本想问她为何来此的，但时间紧迫，吝不得他多问，只能拖看中瑶往上跑。中瑶一一个文弱女子，怎能跑得快呢，马云龙没办法，只好将中瑶扛在肩上，施展轻功跟在香里沙的后面。
　　来到楼顶，小山百合子已在上面接应，她没时间跟马云龙叙旧情，连声现“快跟我来！”
　　于是众人跟着她跑到楼边处，发现有一一条绳子已挂好垂落在楼下。当下马云龙明白，他们要从这条绳子滑到楼下逃生，这的确是一一个好主意！但他有轻功，不需要如此的麻烦，他可以带她们三个人E纵的快速离开。但他一一次最多带两个人离开，于是他吩咐香里沙去把上楼顶的门锁住，找一一个地方隐藏好，而他快速从随身带的“百宝袋”中掏出“隐形透叫战衣”穿好。这战衣顾名思叉，不但能隐形还能抵挡子弹，现在这个时候安全第一一嘛！
　　芽好后，他将“隐形披风”披在中瑶和小山百合子身上，左右两只}各夹着她们，然后施展轻功E纵着离开。这时楼下已经有十几个人拿着枪把守，其中有三个阴险的瞄着从搂上垂下的绳子，想守株待兔。马云龙为自己有轻功而感到庆幸，因为如果从绳索上滑落下来，必定会被发现当场击毙！现在他芽着隐形战衣和披风，神不知鬼不觉的从这帮人头上E过，他们还在傻f- -f-的举着枪等着哩。
　　E到安全地带，将她们两个女人送到母女俩已经准备好的小车上，马云龙再带着隐形披风回到了楼顶上。这个时候香里沙的情况非常紧急，因为有人在撞开通往楼顶上的门，他们顶不开，正用枪往门杠上扫射，门即将要打开！香里沙就在附近，如果不救她，她的性命堪忧！马云龙赶紧抓住身旁破旧的大立柜，往门口砸去，希望能延迟敌人上来的时间。他跑到香里沙藏身之处，发现她非常的紧张！香里沙瞧见马云龙，自然是欣喜万分，因为她心爱男人的到来，意味着她能脱离险境！
　　马云龙当然是十分安全的带着香里沙逃离J蟹境，送她回到了自家的车上，百合子已在驾驶至上待待，他们一上车，关好门，她就迅速启动车子，往南方向驶去。车子七拐八拐的绕来绕去，把马云龙转糊涂了，他也不管了，这里是日本，不是他的地盘，他完全信任她们母女俩，随她们往哪里走好了。在车上，马云龙问起她们母女俩怎知他关在那里，叉如何钻进去救他的,百合子一一边开车，一一边做解释工作，因为她现中丈的水平比她母亲流利得多。
　　原来百合子女承父、此，黑帮中的旧日元老们希望她在帮中承担重要的职务，用老帮主的余威镇一一镇白川正道新提拔上来的后生小于，平衡帮中的权力分配。其实元老们已经叫白白川正道在排挤他们，请大小姐出来，就是为了制衡白川正道，别让他太嚣张了。百合子跟母亲商量后，认为这是个机会，趁着白川正道羽翼未丰，帮中还有父亲的旧邵，何不形成自己的势力跟白川正道抗衡，所以她现在相当于帮中第二号人物，}底下有父亲的旧邵誓死跟随！今天到市政府闹事，百合于是反对的，但白川正道势力正盛，她没有办法制止，做为黑帮老二，她必须也得参与此事，这次行动她主要负责后勤保障。
　　马云龙钻进白川正道所指挥位置的楼下，她是远远看见的，她本想叫心腹通知他快走的，但已来不及，眼睁睁的见他被白川正道的}下暗算，拖回到总部的固至中关押。她迅速将此事告知自己的母亲，香里沙认为不能公开为马云龙求请，否则会引起白川正道的怀疑，请帮中元老相助肯定也是不可能的。因为白川正道会指i马云龙是杀害老帮主的匹}，他们恨不得要将马云龙干刀万剐，怎么可能出面求情哩,)营救他的事非但不能让元老们参与，连她们跟马云龙的关系也不能让他们知晓。


第232章日本AV之行3
　　来解救马云龙的百合子母女俩学过忍术，又对环境非常熟悉，她们决定自己单干!由百合子负责在楼顶接应，母亲香里沙到囚室中解救马云龙。香里沙来到囚室见到白川正道正；住备用枪射杀马云龙，千钧一发之际，香里沙急亡发出暗嚣，击中白川正道的手腕，使他不能扳动枪机，而后丢出几个忍者经常使用的烟雾弹，趁乱挨到马云龙身边将他救下百合子道明真相，马云龙感慨；看来人不是万能的，即使是超人也需要人帮助，古语有云：得道多助，失道寡助。说得一点没错!他马云龙在危难之时总有贵人相助，天助他也!不!天道何为也?乃人心向也。平时多做好事、善事，收获众人之心，关键的时候，众人也会帮你的。恶人虽一时得势，但人心皆失，大家暂时惹不起你，敢怒不敢言，待恶人落难，他就知道什么叫痛打落水狗?!马云龙问大家往哪里去?是不是送他回代表团驻地，香里沙说不是，因为白川正道已知晓驻地所在的酒店，他的企图暴露，肯定会在酒店外劫杀的。凭酒店的保安力量，怎能保护好代表团的人身安全?马云龙只要不回酒店，代表团的其它成员是安全的。香里沙的话很有道理，白川正道不但恨他马云龙，要杀他而快之，现在他攻击政府的企图已经让马云龙知晓，况且绑架和企图谋杀外国使团重要成员已经是大罪，这些因素加起来，决定了他白川正道必定要杀马云龙灭口。所以马云龙是不能回代表团驻地的，否则会给大家引来杀身之祸!现在大家所去的地方是香里沙秘密藏身之处，那个地方极为隐密，当年黑泽一郎躲避仇人追杀时，就在那暂避风头的。这秘密藏身之处原只有香里沙和黑泽一郎知道，百合子也是最近才知道的。车子从市区上了高速路行进半个多小时，然后下了高速路行进了一段大路再拐进小山道中，车子行到不能再往里走时，百合子将车停在一间隐蔽的车库中，再从车库中取出二辆山地摩托车，她们母女俩每人一辆，分别要搭栽马云龙和中瑶骑上山。
　　马云龙原本拒绝的，因为他有轻功，在古代的时候，他经常施展轻功翻山越岭惬意万分说不出的自在，坐在山地摩托车上颠波，非常的不舒服。但他转念一想，坐在美女身后抱着她的细腰那不是很好嘛?想什么时候揩油都行。所以他选择坐百合子的摩托车，申瑶则坐到了香里沙的后坐上，怯生生的抓住摩托车尾座的保护杠。香里沙见申瑶认生，笑了起来，用她不很流利的中文对申瑶说：  “大家是自己人，不要害怕，这山路颠波，扶后面不保险，还是搂紧我的腰。”
　　申瑶感激香里沙的救命之恩，她怎会对香里沙反感呢?她见香里沙这么说，就不再犹豫，紧紧的搂住香里沙的腰。
　　路上，马云龙爽死了!先是摸百合子柔软的细腰，弄得百合子咯咯直笑，说好痒!摸她的胸，她说男人都是坏蛋!摸她的两腿之间，她说好难受!能不能再往下抠，  “哎呀呀，里面裤子湿了，太难受啦!”一路上百合子欢叫着，几次差点把不住摩托手把掉下来，多亏马云龙用内力重压住摩托车底盘，才不致于摔倒。香里沙看得清清楚楚，她们母女俩都是马云龙的女人，她以为申瑶也是马云龙的女人，所以她在旁边跟着打情骂俏，没有一丝的顾虑。而百合子有点炫耀男人对她身体的迷恋，这里又没有路人，她是尽情的欢叫!申瑶羞死了，本性高傲的自认为男人要臣服于裙下的她，非常的有自恋癖，自认为她的身子高贵无比，容不得男人对她的侵犯!这下可好，本来内心已对马云龙顿生好感的她，在百合子母女俩现场秀下，她动隋啦!申瑶动情是有原因的，她不是不喜欢男人，只是觉得这世上根本没有男人能配得上她。她心目中完美的男人，既要是行业中的翘楚，又要高大英俊，平时生活中要对她温柔体贴，生活会浪漫，只专情于她，在她危难时能挺身而出。总而言之，她心目中完美的丈夫既是英雄，又是浪漫的才子。
　　申瑶的年龄也不小了，她去年过24岁生目的时候，她母亲催她赶快找个男人嫁，因为24岁是女人的一道坎，24岁的女人容易渐渐衰老，青春价值渐渐贬值。申瑶的大学同学和闺中蜜友们至少都有了男朋友，个别的刚刚结婚，大家在一起的时候，听她们露骨的描述跟男朋友和新婚丈夫的那种感受，她听了心中好难过。晚上回来睡觉时，彻夜难眠，实在是受不了用手指抠抠下面，用手抓抓胸上的玉球，弄得下面满是水，换了一次底裤后，才稍稍缓解心中的渴望，最近可惨了!她这段时间老是做春梦，梦见跟自己所喜欢的男人恩爱缠绵，激情四溢，醒来后又湿了一大片，更加的难受!但她至今没记起梦中所喜欢的男人到底是谁?尽管这样，申瑶她还是不愿放弃她的标；住，她今辈子宁可不嫁，也不能降低标；住乱嫁一个不符合她标；住的丈夫!在她孤独难耐的时候．乌云方．出现了．他如此的年轻．事也成就今全省瞩目，取倚不几成就!成为几个黄金行业的经开君大，特剁是他举办的亚洲选美大会，震动了全省，他一时之间成为少女们的偶像，女性以嫁给他为荥，追求他的人纷至沓来。申瑶也心动了，他距离自己完美的标：住最近，唯一的遗憾也许是不够帅，但他绝对也不丑!申瑶此时的心智已成熟，她认为男人具有霸气和英雄之气最重要，马云龙虽长相不是很帅，但他举手投足之间，有很多男人所没有的那种王者之气。特别是他独自解救参加选美的七位佳丽，申瑶更认为他就是她心目中所选择的丈夫。她已经意识到，男人帅有什么用?夜总会的牛郎够帅了吧?还不是陪又老又丑的女人睡觉，一点男子汉的自尊都没有!而且申瑶越来越觉得自己梦里所见的心爱男人跟马云龙非常像!越比越觉得就是他。正当中瑶央求她的父亲申书记出面为她拉媒时，她发现马云龙竟然如此的风流多情，听说他身边的美女成群，个个婀娜多姿，姿色动人。申瑶吃醋了，也生气了!她的丈夫今后只能专情于她，不能再爱其他的女人，可他却让自己非常的失望!失望中的女人，特别是喜欢这个男人，而又对男人非常失望的女人，那心情是无法想像的。所以中瑶一见到马云龙就想故意给他难堪，整整他，因此每次采访马云龙时，她都故意摆出非常冷傲无礼的表情，处处使脸色给他看，在他面前摆架子。申瑶的冷傲，摆架子是省电视台出了名的，身边的同事虽对她有看法，但有什么办法呢?她出身高贵，外套是参加过长征的老红军，开国功臣，是解放后省里第一任省委书记，她父亲现在也是省里的重要领导人，家族中不少成员都有实权。何况她确实长得很美，在省电视台美女成堆的地方坐稳第一美女的头把交椅。
　　她的文凭也够硬，．Z-十岁不到就J-LJE,京广播学院毕业，在美国最好的哥伦比亚大学的传媒专业学习二年获得硕士学位，她的学习经历在省电视台是最高的。所以申瑶高傲有她的本钱，她是既有相貌又有才，家世又非常好，不服她不行!当一个女人死心塌地的爱上一个男人，那她可以包容这个男人的所有缺点。马云龙现在在她心目中的形象非常的完美!即很有本事，又是体贴女性、关心女性的好男人，他不是一般的男人，是一个了不起的男人，是一个顶天立地的英雄!自古美女爱英雄，英雄自是最多情，千古不变的道理。
　　申瑶在旁边目睹百合子母女跟马云龙打情骂俏，虽感到有些荒唐，但她并不反感。她在旁边微笑着，以羡慕的目光看着三个人，好像自己也是幸福的。这里的环境非常不错．异国的风光的确跟家里不同．到处疋楼化盟丌，满啊们化施苋才日丌敢，有剞『们笠气让八矸甲旰。、r塔疋个杜漫感性的女人，她身临其境当中，以前一切的和陕和恐惧被这周围的美号洗洁一净。
　　摩托车开到接近山顶的开阔处停了下来，这里有一座的别墅，掩映在根深茂林之处，它的周围是凸起的山岩，果然是躲藏起来修身养性的好地方，这里易守难攻，有一把机枪守在山岩上，万夫莫开!两辆摩托车在开阔处停了下来，有三个漂亮的日本少女出来迎接，她们非常有礼貌的对来的人点头鞠躬，对母女俩更是恭敬之极。随行一行人，由香里沙领着，走上有三十几台阶的别墅，她们是练家，走得飞快，马云龙完全跟得上，但他要顾及申瑶，她一个娇娇小姐，又有小伤，不能走得太快，他只好在后面扶着她慢慢拾级而上。申瑶心中很甜蜜，一付热恋中女人幸福的模样。
　　这所别墅是属于三层建筑，六百多平米，十几多间房，现代化生活设施样样齐全，足够他们住上一阵子的。香里沙介绍这三位日本少女是她的徒弟，从小是孤儿，由她抚养长大，最近才来到这里接受她的特殊训练，是她最得力的心腹。这日本少女见主母和小姐对这个男人很是恭敬，知道他的来头不小，所以她们对马云龙的态度更加恭敬。
　　大家吃了点东西，喝了点饮料，开始讨论下一步行动。申瑶主张赶快报警，母女俩反对，因为警方一般对没有什么办法，除非全市一起行动，狠狠的打击一次，平时大家还是和平共处的。何况，这帮会是她们家的心血，她们不想就这样毁了，而以她们现在在帮会中的力量，又无法除掉白川正道及其党羽。三个女人顶不了一个诸葛亮，她们一时没了主意，她们的目光只好盯在了她们心目中的英雄，她们所爱的男人。
　　马云龙听了她们的建议，也仔细分析了形势，他认为现在是非常有必要处掉白川正道。一来白川正道不会放过他，要杀之而后快；二来白川正道竟敢膺然挑衅日本当地政府，说明他在当地的势力已经危害到当地的民众，除掉他是为民除害!他考虑再三，制定出一份详细的计划：一是百合子母女组织好帮中反对白川正道的势力，；住备对他反戈一击；第二个计划是最关键的，兵法有云，擒贼先擒王，只要拿下白川正道及其他得力骨干，其余乌合之众必然很快瓦解，到时候百合子以帮主身份收服他们就容易多了。
　　马云龙的计划，三个女人都认为好，但要擒住白川正道及其党羽谈何容易?她们投过来疑惑的目光。马云龙哈哈大笑起来，他的“隐形战衣”未脱，他说他可以有办法使自己隐身起来，问她们信不信?她们将信将疑。虽然刚才她们借助“隐形披风”顺利逃脱，但并不知外面的人看不见她们，所以她们摇摇头，认为不可思议。马云龙决定表演给她们看，他故弄玄虚发功，然后故意“嗨”一声装做发攻的样子，他的身形顿时不见。三个女人都“啊!”的一声惊讶的叫起来。待她们相信后，请马云龙当她们的面又显形回来，马云龙笑着说：  “我的功夫能隐形，钻到他们鼻子底下，他们能知道吗?除掉他们不是件容易的事?”他的话，三个女人都完全相信，纷纷献出自己的想法，大家一起动脑筋完善最后定出的计划就是，香里沙协助百合子找帮中的元老和忠于老帮主的帮中弟兄，做好；住备，待差不多了再小范围的协商，此事不能拖太久，商量好后马上行动，不给叛徒通报的时间。马云龙一得到百合子这边的消息，马上行动，一击制胜，百合子她们再一拥而上，迅速控制帮中大局，相信帮中兄弟都识时务，不会有什么反抗。这计划能最大限度的减少帮中兄弟的火拼，造成帮中不必要的损失，将损失减少到最低。
　　计划定到最后，申瑶提出自己的疑问，她认为马云龙虽然英雄无敌，但他也需要助手，他一个人对日本不熟悉，需要当地人给他协助。申瑶提出来的问题，一时将母女俩难住了，不是她们没有人手，实在是这行动太隐密，马云龙的成功与否?直接关系计划成功的成败，太关键啦!做他的助手，既要忠心靠得住，又要机警能干，武功好，这人手不得不慎重考虑。
　　正当大家犯难时，刚才迎接他们的三位日本少女中的一位，拿着茶具给大家表演日本茶道，请大家喝茶。她的到来，香里沙眼睛一亮，她连说：  “找到人选了!”百合子也反应过来，跟着说“找到了!”马云龙和申瑶都不解的望着她们，脸上一脸的疑惑。香里沙指着这位漂亮的日本少女介绍道：  “她叫酒井里绪，是她们三个中的大姐，武功好，人机灵，对当地很熟悉，她是我从小培养长大的。”
　　香里沙的介绍，马云龙顿时明白过来，他也跟着笑起来，他阅人无数，一眼就能看出这个酒井里绪是一位可靠的女孩子，他很认可这位助手。香里沙建议马云龙将她们三姐妹一齐带去，因为她们三姐妹各有所长，互为互补，一起带着她们会有用的。马云龙点点头，认同香里沙的建议。这次他之所以这么快答应，一来他的确不熟悉日本的道路和建筑，行动起来如果有熟悉的人相助那是再好不过的事；二来他喜欢跟美女相处，有三个美女作伴，他的动力更足了。
　　一切计划筹备完毕，母女俩发现申瑶很累了，看样子很想睡一觉补充体力，于是待大家喝完酒井里绪做出的茶道，品完香茶后，由里绪带着中瑶去休息了。剩下她们母女俩跟马云龙，百合子问马云龙哪里有伤，用不用疗伤?马云龙摇摇头，说他不碍事，他有神功护体，白川正道伤不了他。香里沙接着问需不需要睡一觉休息一会儿，待吃晚餐再叫醒他?马云龙先是摇摇头，而后是点点头。母女俩纳闷了，问他啥意思?只见马云龙忽然坏笑起来，说道：  “我是想睡，但得有你们母女俩相陪”
　　o他的话，顿时弄得母女俩的脸羞红，娇骂他好坏!好色!马云龙哈哈大笑，一边手一个搂着她们母女俩的细腰提起来，问她们房间在哪里马云龙单手搂着香里沙和百合子母女俩进了她们所指的卧室，进门后自是一番激情的热吻。日本女人很会服伺，她们用不着男人吩咐，从来是主动干女人该干的事，不似中国女人那样羞羞答答，欲拒还迎的。
　　母亲香里沙跪着解开男人的裤头深含起来，女儿百合子，边热吻男人边自已除去忍者衣服，遇到阻碍时撒娇的向男人请求帮助，这种事男人自是乐意帮助。


第233章日本AV之行4
　　马云龙非常的幸福，胯下的小兄弟被高规格对待，它被美妇人请进小嘴中，舌剑和香液侍候着，传来一阵阵的热度和舒爽的触觉。日本女人太会含了，知道他的小兄弟最喜欢舔哪个部位，重点舔着、含着，啧啧有声，最后舔到男人的卵袋处，二个圆球一吞一吐，小心伺候着。女儿百合子也不差，她将她雪白的递到男人口里，品尝她胸峰上的两颗新鲜“草莓”央求着男人抠她的“圣女谷”百合子的峰胸是参选最后决赛十位佳丽最有特色的，当她穿着泳装走上T型台时，全场哗然!特别是嘉宾席，坐在马云龙旁边的领导，刚还跟马云龙语重心长的讲起党的政策和省里的全盘经济计划。看到百合子穿着比基尼泳装走出来，眼睛一下子就直了，神情恍-您，根本没心思再往下继续说下去，而是目瞪口呆的盯着百合子的胸看，马云龙催领导为什么不说话，他只能是结结巴巴语不答意的胡说一通，敷衍马云龙的话，心思全不在这里。马云龙是男人，当然明白领导也是人，虽然他的党性很好，为党工作多年的好同志，但也架住男人的正常反应，对漂亮女孩子正常的生理反应。
　　马云龙在嘉宾席时就能听见旁边和背后的男人们在讨论百合子的胸，一个个很有经验的讨论着，但这些都是想当然的瞎猜，谁都没见过实物。现在谜底揭开，百合子的娇胸的确很美，用雪白已经不能完全表达出它的美丽，如果用一个玉脂般雪白，还勉强表达出来。她娇胸的形状也非常完美，呈大仙桃状，大而不垂，峰头的嫣红大小适中，呈粉红色。其实百合子的秘密不止于此，她的“桃缝”也很美，尽管已被马云龙的“大龙”钻进去过，但还是非常的紧凑，只露出一抹鲜红，桃毛不多，根根油光发亮，细如秀发。
　　今年亚洲选美亚军的身子已完全属于他马云龙，他细细品味着这位亚军跟冠军林欣欣的优劣，发现她们各有千秋，林欣欣优势在于身材，她那条美腿迷死多少男人，而百合子的胸足以点燃男人的激情。两个人难分伯仲，林欣欣最后胜出的原因，多半是林欣欣是东道主的选手，多少给东道主点面子的缘故。但不管怎么说，两位冠亚军选手全都是他马云龙的--k-A_，她们绝美的身子完全只能属于他一个男人，她们很乐意将她们如仙子般的身子只给他一个男人享用。
　　百合子被男人抠弄得差不多，下面湿滑一片，她央求男人给她一枪痛快的，男人允诺她，但要求她先跟她母亲香里沙一起含几口再弄到她的体r,cl，百合子一点没犹豫，迫不及待的跪下来跟她母亲抢食起来。这个时候母女俩用不着关怀下一代，孝顺长辈了，开始争风吃醋，在男人面前献媚邀宠，殷勤服伺着。
　　百合子躺在床上，举着腿被男人压在身上进入的，她娇柔的“喔!”一声开始了女人被干而幸福的征程，不论是中国女人，还是日本女人，全世界的女人都一个样!她们跟男人行欢时都那神态，只不过喊法不同，西方女人被干时总喜欢叫“噢!yes，买搞!”西方女人狂放，不知羞耻，能爽就行!东方女人害羞，明明是开心，却想压制自己兴奋的心情，日本女人稍为好些。但马云龙的女人却不同，是中西合璧，开放和含蓄两者完美的结合在一起，每个女人又都很漂亮，马云龙做为一个男人，这辈子是该知足了!马云龙在干看百合子，母亲香里沙贴在他身上吻他的脸和耳际处，而后又舔着他的胸，麻痒痒的，非常舒服!马云龙干着性起，色色的对香里沙说：“你生的女儿真是美，干起来也好爽，为啥不多生一个女儿?”香里沙明白他的用意，娇笑道：“我没有你们男人的种子哪里还生得?当初一郎跟我只是偷情，当时他怕死他老婆，我能得百合子这么个女儿已经知足了!如果你还要我生，只能借你的种子!”香里沙说完，忽然意识到什么，脸更红了!百合子虽然躺在床上接受男人的宠爱，但她并未失去听觉，她听到她母亲的话，喘着气兴奋大喊道：“太好啦!你们帮我生个妹妹吧!”香里沙听到女儿百合子这么说，啐道：“你还不懂他的意思吗?他意思是，我再生多一个女儿的话，他还可以多搞一个，男人都是那么好色!如果我要他的种子生个女儿的话，那不是真正的父女乱来吗?男人好坏!”马云龙听了委屈大叫道：“我只是问你为什么不多生一个女儿?没说要你帮我生个女儿后我再跟她做那事?这话是你说的，我何时说过?我真是太冤枉了!”马云龙喊冤完忽然想起他已经犯过这个错误了，他有什么好冤的?他不再吱声，闷头干起百合子来……过不一会儿，随着百合子一声娇吟，她达到了-k-L最幸福的时刻!不待男人喘1：1气，香里沙自己将男人的那东西从女儿定中拉出来，一把将男人推倒在床上，自己主动的坐了上去……
　　女人性心理如同女孩子开苞，没有时安然无恙，可以忍耐得住，一旦开封，那洪流足以吞噬男人所有的精华。所以说，男人在没有的时候，根本忍受不了!可一旦有得做，却又越做越不想做，倒反是着他们做，他们无可奈何的做，但新交的女友例外；而女人正好相反!没得做的时候可以忍得住，一旦有得做的时候，是越做越想做!多亏了马云龙是御女高手，母女俩怎是他的对手?马云龙是故意显示中国男人的威风，他根本没射过一次，搞得母女俩联手都搞不定，大声求饶!马云龙正想得意哩，忽然日本的推式门被猛烈拉开，三位日本少女举着日本刀冲了进来，把马云龙吓了一跳，问她们想干什么!香里沙母女俩也被吓一跳，用日本话大声制止她们。，说了几旬日本话，然后站着那不敢动。百合子翻译给马云龙听，原来这三位日本少女；住备通知他1'1'1--乞宝A的，到门口听到求饶声，以为主母和小姐被人绑架了，三个人就拿着日本刀冲了进来。说完这些话，百合子自己也不好意思，脸红的低下头。马云龙终于明白事情的原委，原谅这三位不速之客，他这时发现三位日本少女盯着他的下面看，他低头一看，发现自己下面的小兄弟还在昂首挺胸怒视着女人们，他连-『亡找条布围住。
　　香里沙在旁边看到一切，她微笑起来，对自己的女儿百合子耳语几句，百合子先是惊讶，然后是点头。香里沙说完，百合子说给马云龙听，原来香里沙想让马云龙现在就收了她的三个徒弟，让她们一齐成为他的女人。马云龙问香里沙为什么?香里沙用不怎么流利的中文说，大概的意思就是，只要马云龙收了她们，即好领着她们擒获白川正道他们，又能让她们死心踏地永远跟随她们，彻底的成为自己可以信赖的人。马云龙明白了香里沙的用意，香里沙在黑道上混，必须有心腹跟随才行，这也是她之所以收养三位孤女的重要原因。但她并不十分相信三位徒弟，她们现在还未接触，还能控制，以后真是不好说。如果马云龙能收了她们，成为她们的男人，那她们的忠诚度可靠很多。跟了他的女人，忠诫度绝对没得说!这方面马云龙是很百自信的!有艳福，天底下的男人谁会拒绝?除非他不是真正的男人，马云龙乐意收纳三位美丽的日本女孩。香里沙见马云龙同意，高兴的用日语对三位徒弟说着什么，三位少女先是很惊讶，而后是脸红的点头同意。她们之所以这么快同意，一点都不奇怪!因为香里沙从小向她们贯输权威思想，她们骨子里认为自己是香里沙的奴仆，她的话就是权威!香里沙叫她们马上死，她们都愿意，何况做男女那种事呢?她们早到了怀春年龄，心中自是十分渴望亲近的男子，她们随着主母多次视察拍片的片场，看着们在现场表演，她们在旁边看早就春情涌动。但她们决定已将身体全部献给主母，主母不同意她们随便接近男子，她们是不敢乱造次的现在主母同意她们跟这位男人做那事，以后成为他的女仆，她们高兴还来不及哩!何况她们第一次见到这位男子，莫名其妙的就爱上了他，但-地fl'1只能是暗恋，因为她们看得出这位男子是主母和小姐的爱人，主母和小姐的男人她们不敢动任何心思分一杯羹。现在好了，她们也有份，以后既能永远跟着主母和小姐，也能跟这位男人生活在一起，她们顿觉得这个世界好美!她们今后的生活好幸福!幸福就在眼前，对她们而言却太突然了!她们一点思想准备都没有，一个个愣着不知该如何是好?眼睛齐看向她们的主母香里沙，希望她能安排一切。香里沙明白过来，问马云龙现在就开始吗?马云龙刚想说可以，但肚子此时感到有些肚饿，他想吃完再弄。他的意思说明给香里沙听，香里沙微笑着同意，她转头问里绪她们，叫跟随她们回来的中国女孩起来吃饭了吗?酒井里绪回答，那位中国姑娘太累了，她要多睡一会儿，再起来吃饭，她晚上吃点夜宵就好。
　　马云龙知道申瑶是娇女孩，禁不起今天白天的折腾，她是心神和体力达到透支状态，是应该好好休息。香里沙听到申瑶不起来吃饭，忽然想到什么，笑了起来，对着马云龙问道：“你吃过日本的人体寿司吗?香里沙问马云龙是否吃过人体寿司?马云龙没吃过，但听说过，不是很清楚，当时告诉他的人很神秘的在笑。于是问是什么东西?香里沙 也是很神秘一笑，不告诉他，让他在房间休息一下，她们五个出去，弄好了再叫他来看。马云龙见百合子及酒井姐妹脸红红的不好意思，就知道肯定会是好事，能让女孩子害羞的事还会有错吗?他是该好好休息了，今天折腾得够厉害，发生种种的事，他火中救人，然后被抓、被打甚至自己差点送了命，回来后又跟这对日本母女花翻云覆雨好不逍遥。
　　马云龙休息了不到半个小时，就见香里沙推门进来，请他赴宴。当他进到宽大的餐厅时，发现房间里有三个餐桌，上面摆满了各种食物，看到香味扑鼻，新鲜的日本食物，肚子正饿的他用不着客气就来到了餐桌前。他顺手拿了一片生鱼片，放进嘴里吃，他看见拿走生鱼片的下面有一个雪白的大凸起，凸起上有一个粉红色的小圆球，形状极像女人的山峰。他心想：“日本人的手艺的确不错，这个雪白凸起做的太像女人胸了，不知吃起来是什么感觉?”他俯身下来，含住雪白凸起的那颗小圆球，他以为那小圆球是颗糖，住就想起身，他发现拉扯不起来，稍为用力也拉不起来。这时他听见下面有女人的呻吟声，大感奇怪，用手找了找，不找不知道，一找吓一跳!原来有一个女人在食物的下面，确切的说这些莱肴是用一个女人的身子来盛装的，女人的身子不着寸缕，幕肴就是她的衣裤。这新鲜哟!马云龙以前耳闻过，今天算是领教，明白个中深意了。
　　香里沙笑嘻嘻的请他享用，马云龙估摸着这女子脸部的位置，用嘴刁起食物吃进嘴里，庐山真面目终于揭晓，原来是酒井三姐妹的大姐酒井里绪。只见她脸潮红，身子被日本美味的幕肴和鲜花盖着，别有一番美号，她不太会说中国话，只能结结巴巴的生硬说了一句中文，意思请马云龙尽情享用。他也不客气了，专吃里绪身上的食物，结果这位日本少女的三点神秘部位全被他看见了。
　　男人在享受着人体寿司上的美食，身子开始发热起来，他忽然感到有人在扒他的衣服，他用眼斜视一看，原来是百合子不知何时到了他的身边，在温顺的替他除去衣服。接着他感到胯下一热，自己的小兄弟被吸进了一个温暖湿润的洞定中似的，他低头一看，原来是香里沙钻到了他的胯下替他口含。他会意母女俩的体贴，接着吃他的美食，他将里绪的食物吃完，叉走到下一个餐桌，他不用猜就知道剩下的肯定是洒井三姐妹中的老二或者老三。果然，按顺序出现在他面前的是老二酒井沙绪，吃完沙绪身上的食物，露出她神秘部位后，再轮到吃老三酒井春绪身上的食物。
　　这个时候男人正处在亢奋当中，他的小兄弟被她们母女俩伺候的充分肿胀，急需要在湿润的洞定中泄火。百合子悄声跟他说，放开胸怀，尽情的玩，不要顾忌太多，酒井姐妹是忍者，死亡的痛苦都和怕，不在乎这破瓜之痛!他不用太在乎她们的痛苦。
　　马云龙来到大姐酒井里绪面前，挺着他的“龙头”对；住了她的“桃缝”见那已经流出“桃水”来，就毫不客气的挺了进去。里绪只是闷哼一声后，开始呻吟起来，男人和她吃着她身上的食物，互相喂食着，吃饭行欢两不误。百合子母女俩也没闲着，她们见自己心爱的男人在其他女子身上行欢，没时间顾及她们，她们肚子也饿了，分别到春绪和沙绪身上吃起来。两对女子纠缠在一起，百合子母女怕自己的衣物沾上食物搞脏了，她们也是赤身溜溜的爬上餐桌上跟酒井姐妹分享她们身上的食物。
　　由于百合子母女身子也沾上食物，男人在干完大姐里绪后，来到下一个餐桌上，分不清谁是谁了，瞧见一个洞就插进去。百合子爽叫道：“你插错了，你应该插沙绪的。”
　　男人连声道歉，抽出插错的洞，再进入沙绪的体内，听到女子痛苦的开苞痛吟声，证明这次没有插错。轮到最后一个餐桌时，男人瞅了又瞅，trc4个洞眼在他眼中晃，分不清谁是谁了，四搏一，搏吧!没想到搏错了，竟然是进到香里沙的股眼中，算是给她开后苞。刚开始听到女人痛叫声，男人以为搏对了，进去后才发现里面的洞定如此的干燥，他是有经验的男人，马上明白过来，是进错了女人的“旱道”而且听这声音应该进到了香里沙的“旱道”中。马上抽出来，道声歉后，校对目标；住确命中“水道”……
　　这一男trc4女狂欢着，男人轮流在trc4个美丽的日本女人身上弄，把起来正在上厕所的申瑶给吸引了过来。申瑶先是觉得好奇，以为她们在放打斗片，后来觉得不对，打斗片没有女人行欢的呻吟声，难道她们是在放片?申瑶自己也曾看过这个，当时觉得女人好贱，好好的一个女生为啥要拍这种片，让天下的男人都看到，可是看过之后自己免了浮想联翩，好想把自己当成片中的女主角。现在放片的，应该是女生们，云龙大哥做为一个男生不会不顾及到这里六个女生的感受，他应该休息去了，女生们应该是趁他不在时放这种片的。于是她推进去看一看究竟，意想不到的事发生在她的眼前，她整个人惊呆啦!


第234章日本AV之行5
　　瑶听到声响推开一一条门缝向内一一看，她还能看到什么,)！大家是成年人，谁会无聊到看片,她现场看到的是真实的真人秀，那场面大出乎她的意料之外！只见百合子在云龙大哥身上套动，她母亲香里沙跪在地上舔着两个人的结合部，而三位新认识的日本少女用她们的胸给云龙大哥做全身按摩。中瑶何曾看到过这场面，但很奇怪的是！中瑶最厌恶这种一一个丑男人占几个女人便宜的事，今天她一点都不反感，反过来还精精有味的偷看这一一男五女的寻爱。
　　中瑶看女人喜悦的表情，领悟到了什么，女人如果是自愿的，有多少女人相伺都无所渭！而如果是被强迫的，独自陪伺男人也是感到备受侮辱的。中瑶羡慕的看着这些漂亮的日本女人，将女人最珍黄的地方献给自己最爱男人的那种幸福喜悦感，恨不得自己也冲进去加入她们当中去’男女行事最热闹的场面直接感染看中瑶，当屋里曲终人挣的时候，中瑶感到她的下面忽涌出一一股水来，她的身子剧烈的抽搐着，大脑一一片空白，身子无法自控！这突如其来的变故使没有经验的中瑶不知如何对待，她急的晕了过去。
　　马云龙最后刚在香里沙体内喷了一一股他的“热情”终于收拾完屋内的女人时，忽听得门外“p！”
　　的一一声，一一个漂亮的女人撞开门，身体滚了进来。大家都是一一凉！不着寸缕过来看是何人，才发现原来是中瑶。香里沙是过来人，知道中瑶何故如此，因为仅从她脸上的潮红，以及翻开的睡裙露出的湿淋淋底裤，她难道还不明白是怎么--回事吗，她偷笑着告诉马云龙和她的女儿，百合子笑得差点流下眼泪，而马云龙却傻傻的不知道该怎么办，他变傻是有原因的，因为他原本跟中瑶关系不是太好。在国内时，中瑶处处给他难堪，甚至在一一档节目中，含沙射影的影射马云龙是一一个人独占那么多好女孩，是一一个十恶不赦的色中恶魔。这下倒好！刚才的一一幕，她大概看在眼里，是不是羞愤气昏了头了，这对马云龙是祸是福呢,)从他对中瑶的了解，她是一一个心高气傲，喜欢将男人踩在脚下而后快的女人，她出身于官宦世家，齐尊处优，处处觉得比别人高一一等，吝不得别人在她头上，她似f-看和m男人对女人指}划脚的，对男人欺负女人的现象是深恶痛绝的。虽然今天他救了中瑶儿次，她对他的态度大为好转，两人再没有水火不相触的状态，但谁知道这个官家大小姐哪天不对劲叉要找他马云龙的难堪。这使他想到中瑶是记者，她会不会已经将刚才的场面拍下来，准备回到国内播报呢,)马云龙是爱面子的人，如果是这样，那可就糟了！
　　马云龙还在胡思乱想哩，百合子母女已经叫上酒井三姐妹，--齐_lr昏到的中瑶抬上长沙发上，当着马云龙的面要把中瑶剥光。这下马云龙可吓了一一跳，他忙问她们想f什么，百合子不以为然，笑着现：  “你不见瑶姐姐她看我们恩爱已经受不了，昏倒在地了吗，我们现在就来满足她的心愿，让你们俩做一一次爱。”
　　马云龙惊诧道：  “你们是不是疯啦！她怎么会同意，如果她醒来知道了如何得了！”
　　香里沙是第一一次见到自己心爱的男人如此紧张，今天面对白川正道的枪口都没有如些的紧张，这个中国女孩到底有什么魔力，不过她是女人，知道中瑶这种状况绝对是色急攻心所致，唯一一的办法是让她也享受这种男女的欢爱。香里沙是日本风月场上的女老板，界的大姐大，她早就看出中瑶是处于之身，内心里暗恋着马云龙，这些香里沙是有把握的，绝对不会让马云龙错奸这位漂亮的中国女孩子的。
　　可这节骨眼上，马云龙却退缩了，他不敢D尹瑶，连碰她的身子部不敢。他是有顾虑的，不是他不喜欢美色，实在是觉得没必要！他马云龙不缺漂亮女人，何必要招惹这位傲气十足的官家娇小姐呢,)弄不好会影响国内其它妻委们的幸福生活。他不能为一一时的欢乐，而毁了家中和谐的气氛。
　　其实中瑶在香里沙她们在剥自己睡衣的时候已经醒了，她们的话，以及举动她是看得一一清二楚的。她假装不肯人事，心里在焦急的等待马云龙对她的侵犯，她只身胸衣和底裤，不顾少女的羞涩，向自己的爱人袒露自己最珍黄无比，让其他男人垂涎欲滴的神秘部位全部展露给他看。可他不动于程呆呆的站在那，你现急不急死人！
　　难道云龙大哥不喜欢我的身子,)这没理由的！对自己的漂亮，中瑶是绝对有自信的，如果她都不够漂亮吸引男人，这世上还有哪个女人能得到众多男人的垂~-f ?可她躺在床上光光的摆在众人面前也不是事啊！
　　这该如何是l，、尹瑶思虑再三后，决定抛弃女孩子被动的局面，主动主击，勇敢的追求属于自己的幸福！她暗咬银牙，暗自给自己打了几次气后，猛然大声说道：“马大哥，我喜欢你！求你接纳我吧！”
　　现完不见回压，因为她很害羞，刚才说话时是羞闭着双眼的，没见任何人回压，于是她睁开眼一一瞧，不由得难堪之极！这道为何,)原来屋中空空如也，没有~一个人在，中瑶觉得奇怪了，刚才有六个人在的，一一眨眼功夫跑那去了,)事情的经过是这样的，马云龙正在犹豫要不要接纳中瑶时，忽然百合子的}机响了，看着她接过电话用日语聊了几句后一一脸凝重的样子，马云龙虽听不陛日本话，但他从香里沙母女俩变色的表情看，肯定是大事不妙！看着母女俩边接电话边往外走，他也跟着她们出去。酒井三姐妹誓死跟随主母和小姐的，她们见状也是跟随在后面，以防主母和小姐有什么不测，大家一一时把中瑶都忘了，让她在房中自己静静的躺在沙发上休息。
　　百合子的电话是帮中最忠实她们的元老带来的，这是她的秘密电话，只有这位元老知晓，在万不得已情况下他是不会打来的。他向百合子紧急报告，帮中有几位元老级人物被暗杀了，他们担心百合子会有事，于是打电话过来询问她的安全。现在帮主对外宣称百合子暗通警方，人已被警方保护起来，不日就来帮中捉拿帮中兄弟，现在帮中人怀疑是百合子所为，杀了帮中的元老。百合子日常通话用的电话是关机了，这是她个人的疏忽，以致造成如此大的误会。她是营救完马云龙时关的}机，为了怕}机响暴露自己的行踪，事后却忘了打开。想来白川正道怀疑是她所为，因为营救马云龙的人必须非常熟悉帮中的机关暗道。何观有人看见营救马云龙的是一一个女人，现在她关机打不通，人也找不到，心思缜密的白川正道意识到百合于是不是叛变相助马云龙,)于是他趁机先下}为强，全面抢夺帮中的势力，对外借口宦称百合子跟外帮势力合作，要捉拿帮中弟兄，是她联合外帮势力暗杀那几位元老的，从而趁机完全控制帮中所有的大权。
　　听完汇报，百合子悔死了！她一一时贪欢耽误了时机，让白川正道抢先发了难，帮中几个元老惨遭暗算，现在形势已到了危急时刻。女人在关键的时候，如果没有一一个男人在身旁，往往还比较坚定，但有一一个男人在身旁，叉是一一个强势男人在的话，她们往往没有了主意，全指望着身旁的这个男人。马云龙责无旁贷的担起这份重担，他冷静分析后，决定改变策略，一一是将支持百合子的元老们赶快集中在一一起，请他们将自己的势力牢牢掌握在自己的身边：二是赶快控制支持白川正道的外围势力，以迅雷不及掩耳之势削弱他的势力：三是搜集白川正道的犯罪事实，协助警方捉拿他，但此事不能让帮中弟兄知道，更不能让他们参与到此事当中。
　　这三条策略经过协商，第一一条交由百合子来办，她是帮中副帮主，有权发号施令要求支持她的元老们按计划施行：第二条交由香里沙来具体操作，香里沙自己也有一~定的势力，白川正道}下几个堂主是好色之人，经常流连于夜总会，香里沙完全有办法在夜总会外面收拾他们，让他们死了都不知道是谁T-的，或者抓住知情的，打昏用麻袋捆好送到警察局，协助警方调查此事：第三条由马云龙来执行，因为他毕竟是中国代表团的重要成员，他经历了今天上午的市政府暴动风波，他可以向当地市政府揭露凌正道是这次的主谋。他还有一一条更绝的！凌正道当年是中国公安邵特级通辑犯，只要他拿出凌正道未死的iL据，中方可以要求日方捉拿他引渡回国。
　　今天他安全后曾经跟陆书记通过电话，他只是现中瑶跟他现在很安全，之所以不回来的原因，是因为他们卷入一一起黑帮预先设计好的阴谋，暂且避下风头。陆书记曾问过他要不要请日本警方保护，马云龙现先不要打草惊蛇，待查到确切iL据后再现。现在看来是有必要向陆书记汇报工作，请求他找日本警方合作。
　　电话联系不方便，马云龙决定亲自回去一一趟找陆书记汇报，香里沙她们也同意，她们自己也要有所行动。香里沙跟马云龙出去，百合子电话遥控布署，留酒井三姐妹在这里警卫保护大家的安全。香里沙负责开车，马云龙一一路上用自己的所带来的信息追踪仪锁****置，好让自己陛得回来的路线。香里沙送到他酒店附近，鸟云龙隐形出来，香里沙继续开车离开此地，布署她的事情去了。
　　再现一一现中瑶，她蹑~-蹑脚的到处找大家，发现大家在讨论事情，从大家严肃的表情中猜出肯定有大事发生。若按平时，她搞新闻的是不会放下好奇心理的，一一定要弄到水落石出不可，今天怪啦！她一点都不想知道，她整个心思全在马云龙身上，看着他的背/一一百遍都不腻，她眼中全是他的影子，至于大家在讨论什么，她漠不关心。后来见大家要散了，她叉蹑~-蹑脚的返回装昏睡，再后来感到有几个人在抬她的身子放在柔软的床上，她索性叉睡去了，直到肚子饿了才再次醒来。她没见马云龙，就问百合子他哪去了，百合子现了一一下他的去处，让中瑶放宽心就是了，陆书记见到马云龙很是惊讶！没想到他这么快就回来了，他正为马云龙和中瑶的安危担忧哩，他今天在这里开了二次会讨论这件事，大家意见不是十分统一。以包局长为首的官方表示，赶快报警！要求日本警方派警力保护他们的安全：而以商界为代表的成员都同意马云龙的意见，先观察时态发展再做打算，以免打草惊蛇。陆书记原则上是同意马云龙这边意见的，请求保护容易，可中国政府的颜面何存,如果搞清楚是虚惊一一场，那日本方面怎样看待他们，陆书记这时见女儿陆柔欲言更止，才想起她只是在旁听，没有资格发言的，于是他允许他女儿发言。
　　陆柔现出她的见解，正舍陆书记的本意，这话由陆柔现出来确是正好合适，因为他怕自己以领导的身份说话太重，伤了其他人的自尊，但由一一个年轻女孩子现出来，包局长他们虽然有些难堪，但毕竟面子上过得去。陆柔还提出以今天所发生的事，压通报给中国领事馆，以做为此事的备案。她一一现出来，陆书记连称现好，事件发生如果不上报，到时事态严重起来，失职的可是他们，汇报备了案，即使再发生更大的事，他们所负的责任会小很多！陆书记不由感叹自己的女儿长大了，分析问题非常透彻，细小八微，解决问题非常及时到位，他心中感到十分欣慰陆书记刚一一个人在这里静静的待，就见马云龙回来了。他连问事情办得如何,)中瑶呢,)马云龙告诉他中瑶很安全，现在因为疲劳和惊吓，被他安排在一一个非常信任的朋友那保护起来，之所以不会来，是怕黑帮杀人灭口。陆书记听到事情如此严重，脸色凝重起来，他紧锁眉头问到底是什么--回事，于是马云龙一正一一十的现了出来。当陆书记听到是黑帮有预谋的到政府闹事，还冲进去纵火烧政府大楼，不由得怒火中烧，他没想到这里的黑帮势力那么猖獗，如果在他的管辖范围内，断然不舍出现这种事，可这里他管不了，只能是友好的向日方提供消息。马云龙还告诉陆书记重要的消息，就是这股黑帮的后台老板叫凌正道，是他指使和策划的，他就是四五年前在国内被通辑的重犯。
　　凌正道！陆书记记一陛很好，他当年是主管政法的市委副书记，当然知道凌正道的事，还清楚记得他是公安厅凌厅长的公子。“凌正道当年走私毒品，不是被当地边防给当场击毙的吗，”
　　陆书记疑惑的问。  “当年没找到他的尸体，是公安厅发布他死亡消息的，您认为诚信度有多少，”
　　马云龙话中有话的反问道。
　　他的话倒提醒了陆书记，凌正道的父亲当时是公安厅的厅长，他包庇儿子来死的内幕是有可能的。陆书记问马云龙有i据吗，马云龙当场将百合子提供给他的，关于凌正道在日本期间活动的图文资料，上面有最近时间显示佐证。陆书记认得凌正道，以前曾在一一个大院内生活过，是看着他长大的，陆书记一一眼就认出此人果然是凌正道，不由得大怒！
　　现他当年犯下滔天重行，竟敢装死来到日本兴风做浪，他马上联系国内的公蚤部门和外交部门，配合日本方面抓拿凌正道引渡回国归案。
　　两个人正淡着，忽然有门铃声，陆书记叫马云龙不要声张，他亲自去开门，从门眼中看见是自己的女儿陆柔，于是放心的将女儿放了进来。陆桑一一进来就发现了马云龙，自然是高兴万分，她亲眼看见马云龙闯入火海中救她的小姨中瑶，回到酒店好久都没有他的消息，她非常的担心他的安全，直到最后知道马云龙和小姨两人安然无恙，她的心才放下来。她已经知道些马云龙被日本黑帮找麻烦的事，她连忙问是怎么--回事，马云龙早对她没有任何意见，见她如此的关心自己的蚤危，自是很感动！以前对她冷淡的态度早就没有，他都可以原谅中瑶，为何不能原谅她呢，隐藏自己的身世自有她有现不出的苦程，也许是她不想别人知道她深厚的背景，想靠自己的能力创出一一片天地也现不定，她何错之有但此事事关机密，陆柔是局外人，没必要知道得太多，以免给她招来杀身之祸。马云龙只是简单的现了救中瑶后的情况，没敢现自己被黑帮抓的经过，只请她放心好了，她小姨现在在一一个很安全的地方休息，过不了几天会回来跟她见面的。此地不宜久待，陆书记让自己的女儿跟马云龙叙完旧，就赶快回房间休息，不要对任何人现起。马云龙跟陆书记再次交换了各自的意见，他保iL会在日本朋友的帮助下，协助日本警方捉拿凌正道，陆书记只负责通知国内的公安部门和外交部门将凌正道引渡回国就行了。
　　马云龙没忘了爱嫣，但他时间太急没时间看望她了，他要陆韦记帮他跟爱嫣现，他一一切平安！这两天一一定回来看她，请陆书记代为照看。
　　陆书记不知道爱嫣是马云龙的女儿，即使马云龙现了，他也不会相信。
　　他请马云龙放心好了，他会安排他的女儿陆柔一一直陪着爱嫣的，爱嫣的安全请他放心’当马云龙回来时，香里沙还没回来，他见到中瑶在吃百合子给做的日式苓点，吃得是精精有味。中瑶一一见到马云龙，脸就不自然的红起来，百合子象是预先知道什么似的，向马云龙笑着点点头，简单问他事情办得怎么样，得到一一切安排妥当的答复后，满意的自行离开，让两人好好在这里淡心。


第235章日本AV之行6
　　瑶终于等到了自己心爱的男人回来，自是十分的高兴，待百合子知趣的走后，羞涩脸红红的问道：  “你……你回来了,)肚子饿吗,要不要吃一点东西，”
　　马云龙也不好意思，先是摇摇头而后又点点头，浑身不自在的喃喃说：“我不饿，但我可以陪你吃点，我吃几块日式苓点喝一一杯牛奶就行。”
　　说完走过来盘起腿，坐到中瑶的对面，接过中瑶递过来的茶点和一一杯牛奶，低头闷声吃起来。
　　中瑶需要马云龙关心她，她也想关心马云龙今晚出去的情况，两个人坐在对面，闷着头各自吃自己的东西，这也不是事呀，大家得好好说话才行！中瑶犹豫半天后，决定自己首先说话，但从哪方面现起呢，、争瑶先是从淡公事开始，她问马云龙这趟出去顺利吗,马云龙喝了一一口奶，点头现顺利，随后他将回到酒店跟陆书记所淡之事现给了、尹瑶。、尹瑶没想到马云龙如此信任她，此等机密之事告诉她这个媒体人士，难道不怕她报道回国内吗，、尹瑶问友生这种事，该如何处理，她是领教了这帮人的凶残，跟这帮没有人性的匪徒打交道一一定要小心谨慎，否则命都会丢了。
　　马云龙还告诉她，这伙日本黑帮的老大是中国人，而且还是本宵人，中国名叫凌正道，问中瑶认不认识？“凌正道,)我认识呀！以前跟我是初中同学，跟我姐和姐夫一一家曾经同住过一一个大院的，难道今天用枪指着你的就是他,)难怪看他这么面熟的。”
　　中瑶吃惊的回答道，她这才想起见到凌正道时会觉得很面熟，但她当时处在惊慌之中，这个念头一一闪而过，没再细想。即使过后想到这一一层，也觉得不可能！因为她也知道凌正道在那次边境贩毒时，当场被边防击毙，这个日本人只是长得像他而已，当马云龙告诉她，绑架他们的就是凌正道，中瑶自是十分吃惊，她没想她的初中同学会变得如此残忍，以前沉默不爱说话的凌正道居然在日本成为黑帮老大。中瑶问马云龙何时得罪了凌正道，因为当时她虽然听不见两个人的对话，但能看得出凌正道跟马云龙很熟悉，凌正道很恨马云龙似的，欲杀之而后快！就问他们之间到底有什么过节,)为什么凌正道非常的仇恨你,)马云龙自己也不知道凌正道为啥恨他的真实原因，他只知道他抢了凌正道的梦中程潞，或者他本是一一个穷小于，确不知量力的抢丁凌大公子的风头，男人最在f-这两样东西，也许基于这些原因，造成凌正道恨他入骨的原因。、尹瑶认识程潞，知道程潞不但是他马云龙的，还是他在事、此的上左膀右臂，外面的人都现两个人是天造地设的一一对，完美的一一对金童玉女。“男女之间在于我情我愿，没有什么抢不抢的，凌正道得不到程潞，怪不得马大哥嘛！至于抢他风头的事，那更加小肚鸡晒，老天爷给予你凌正道的恩赐实在太多，难道就不能分给其他\吗，”
　　中瑶忿忿不平的替马云龙打抱不平。
　　中瑶忽然觉得今晚宝黄的时间扯到凌正道这里太久不值得，她迫切想要了解的是马云龙到底喜不喜欢她,于是她借着话题问马云龙除了爱程潞外，还爱其他女人吗，马云龙已经不怕中瑶知道他关于男女方面的事，反正她今天也看到了他的所作所为，告诉她叉何坊，于是他把跟几个重要女人的爱情现了出来，当然没敢现将程潞和赵梦瑶母女通吃的事，现完后，马云龙开玩笑的现：  “够不够你回去报道新闻的，”
　　此话一一出，原本还很高兴的中瑶脸色一一变，一一脸不悦的神态，大发小姐脾气说道：“那是以前的事了，何苦要提出来，我中瑶会是那种出卖朋友的女人吗，“现完眼泪都快要出来了。马云龙没想他的一一句玩笑话，竟然引起、尹瑶发气，他不敢冉吱声，因为不知如何安慰他，只好沉默的看着她。
　　忽然中瑶投入他的怀抱中，激动的悄声现：  “我能做你的女人吗，“什么，你现什么，你能不能大声点，”
　　马云龙不敢相信自己的耳朵，这位官家大小姐不会现错话了吧，马云龙要中瑶现大声点，她羞愧死了！一一个女人主动向男人示爱已经够难为情了，还要她再一一次现出来，而且还要大声的现，她这种高傲的女人如何再现得出口，、尹瑶涨红的脸不说话，只是用粉拳锤打着男人的胸口，意思是怪男人为何那么麻木不仁！马云龙现在还不陛她的心，那就是白痴了。但他有一一种性格，越是高傲的人，他越想征服！这也许不光是他一一个人的心理，是人的一一种习性，否则人与人之间不会产生矛盾，更不会发生战争。
　　中瑶见马云龙看样子还是不理解她的意思，决定豁出去了，抬起头，脸涨得通红，大声说道：“我爱你！让我成为你的女v吧，”
　　现完叉重新投入到男人的怀里。马云龙终于满足了他的虚荣心理，可他还不满足，半是开玩笑的说道：“你难道不嫌我花心吗，我可有好多女人哟！”中瑶马上现：  “我不嫌！我只需你爱我就够了！”
　　马云龙这下认真了，他不认为中瑶在开玩笑，他现在也不能开玩笑，得认认真真的跟她淡才行。
　　“谢谢你的爱意！可我有很多的女入，我可以爱你！但不能独爱你一一个，如果让我抛弃许多女人的爱，而只爱你一一个，我无法办到！”
　　马云龙十分认真的说道。
　　“我知道！我接触太多成功的男士，他们没有一一个只爱一一个女人的，以前我很不服气！现在我想通了，这是我们女人的命！”
　　、尹瑶有些苦笑的现。
　　“你不是一一般的女人，凭你的吝貌、你的才学、还有你的家世，完全可以找到独爱你一一个人的男人，你何苦呢,”马云龙实话实现，意思是让中瑶想清楚。
　　中瑶忽然脸一一红，喃喃道：  “我还能爱别的男人吗，其实你以前就是我最中意的男人，后来知道你有太多的女人，我心里不舒服才会给你脸色看的。你想现在我还有选择吗，你备不顾身的救了我二次命，而我已被一一群男人侮辱差点失了身，尽管我的身子还是纯洁清白的，但我感觉我的心灵已沾上污点，难以洗刷掉，你不要我，我这辈子恐怕就不会嫁给其他男人了，”
　　这位高傲的大美人，一一位留过关的大才女，已经屈尊现出这种话，如果再拒绝她，她连死的心都有了！再现任何的话已显多余。男人抬起美人的下颔，两人深情的注视着，忽然激情澎湃的热吻起来，两个人的心真正的融合在一一起，永不分开！
　　中瑶这个美人已经属于他马云龙，美人的心永远属于他，现在只差身子未占有：马云龙深知现在在男女方面可以毫无顾忌的戏逗、尹瑶，虽然她会很害羞，但其实心里是甜滋滋的，女人喜欢自己所爱的男人她，爱你的女人太多这样！
　　马云龙露骨的问、尹瑶，现在能不能摸她的胸，、尹瑶叉羞叉气，娇嗔道：  “呸！你们男人都是这么色！老想对我们女人的身子有企图，我的身子至今还未让其他男人摸过，难道你真是想……想吗,)”中瑶跟其他未破身的女孩一一样，先是需要心灵的交触，而后才是身体的需要，不像男人全是荷尔蒙使然。不过中瑶最后是同意了，女人的同意只能意会，不要枉想她明显的同意，她含羞的不说话，摸她时没有强烈的抵抗，iL叫你尽管摸就是了。
　　男人的}搭上了、尹大美人的胸上，摸到了她的柔软高耸之处。男人是第一一次摸她，她也是自长大以来给男人摸她胸，两个人很不习-m!男人的不习-m是因为他从来没有对、尹瑶有任何想法，她太傲、太冷，给人一一种不可接近的感觉，现在能任意摸她、征服她，倒不知如何相处了。
　　中瑶不习-m是女人的一一种本能，女人的心理状态是很矛盾的，特别是冷美人如此，她们非常爱惜自己的身体，没有男人的时候r隆一慝着浪漫情事，有男人的时候叉觉得男人好脏，好邋遢，自己冰清玉洁的身子好似被污浊一一般。
　　正当男入准备好好把玩、尹大美人高耸柔软的胸时，百合子走了进来，兴奋的告诉屋中人，她母亲得}了，一一切计划都很顺利！百合于是声到人才走进来，她看到屋中,情况，那还不明白过来，她正欲走，却被中瑶叫住了。、尹瑶认为现在不是花前月下的机会，她还没有做好献身的准备，百合子的到来，她正好借故抽身，何况现在情势危急，先做正事要紧。马云龙也叫百合子别走，他想问清楚点事情发展的情况。
　　百合子留了下来，她现她母亲在夜总会外面得}了，凌正道的三位得力T-llr是二死一一伤，伤的那位已被送到警视厅，而且随身附有凌正道犯罪iL据，只需对这嫌疑犯求iL即可！百合子这边也做好了准备，只待马云龙这边得手。从内部打探来的消息，凌正道叫日要召集}下得力之人开一一个会，准备下一一步的行动，明早是动手的最好时机。
　　马云龙自是十分高兴，他的计划已成功三分之二，接下来就看自己的了，得好好准备才行。他让中瑶好好休息，他得准备叫天的行动，中瑶知道男人叫天要有所行动，她帮不上忙，帮助他的最好办法就是不打扰他，于是她对百合子笑一一笑，起身回房间去了。
　　、尹瑶刚走，百合子马上扑进男人的怀里撒起娇来，再大方的女人，也需要男人疼她，把对她的爱最大化。两人索热一一阵后，开始讨论叫天的计划，马云龙认为应该让酒井姐妹一一起听，因为明天她们的角色也是很重要的，百合子认可马上通知酒井三姐妹过来参加计划的讨论。马云龙坚持酒井三姐妹中的二个一一直保护着百合子，帮助她明天坐镇帮中事务，帮中元老虽很支持百合子，但毕竟有些人可能是假装支持的，关犍时候反水，百合子性命忧矣。起先百合子不愿意，坚持酒井三姐妹跟随马云龙去摧毁凌正道他们的窝点，马云龙现他有神功护体，多两个人倒反坊碍他的行动，他只需要一一个助}带带路，打电话联络就行了。
　　马云龙的话，百合子相信，她不再坚持原来的主张，同意了马云龙的建议，只留大姐酒井里绪跟着马云龙行动。马云龙从包里拿出“金刚磁罩”递给百合子，让她明天芽上这个，百合子看着比防弹衣薄很多的这件“金刚磁罩”很好奇，问这是什么,)马云龙说可以保护她的安全，叫天芽上定保她的安全。他还交待春绪和沙绪两姐妹叫天一一定要芽上防弹衣，一一切小心谨慎，好好保护好自己的安全，姐妹俩感动的点点头。
　　晚上马云龙独睡，不是他搞不定女人，他是担心女人们搞不定他，因为明天是重要一一战，女人们都要肩负着重要使命，马虎不得！剩下的中瑶也急不在一一时，占有她的身子只是时间问趣，何必在今晚呢,)攀明时分，大家都早早起来，个个精神焕发的，准备迎接今天重要的一一战，取胜了，可以摆脱凌正道的控制，全面控制帮中势力。战败了，性命堪忧！大家兴匆匆吃完日本寿司，喝上一一杯牛奶和果汁就出发了，山间别墅内只留下中瑶在这里，马云龙交待她那里不准去，老老实实在这里待着，等着他们凯旋的消息，、尹瑶送大家出门，请大家小心谨慎，一一定要安全归来！
　　酒井里绪负责开车，她很熟悉当地的交通要道，而且叉是早晨，车子很快的开到了凌正道所住的一一套别院对面二百米处，找了一一处偏僻的地方停了下来。因为时间还早，马云龙还有时间准备，他准备完毕，叉给里绪交待了诸多注意事项，然后趁着空闲跟里绪聊起儿女情长来。
　　马云龙问里绪昨天跟她开苞时，疼吗,)现在好点了嘛,)里绪害羞的点点头，现疼一一下就不疼了，现在没感到疼，她每天练功所受的伤比这疼多哩，算不了什么！相反她很感到很幸福，觉得自己一个孤女老天对她实在太好了！先由主母收留传授武艺，后跟着主母和小姐随了主人，今生太完美了！她没什么可遗憾的了。马云龙忽然按向她的胯间坏笑道：  “你这里现在真没有道憾吗,)”酒井里绪胯间私密处被男人按住，顿时从那里涌出一一股水来，好币难受！她叉不敢推开男人的}，只得任由他摸，水禁不住的流出更多，外面的裤子都湿了。男人拿出纸来让她擦拭，她只好接过纸巾打开裤头抻进去擦，那这么容易的擦,)男人主动替她除下外裤，连带底裤一一起扒了下来，吩咐她大开双月i，替她擦起来。
　　酒井里绪昨日刚破瓜，今天却在男人面前大开自己的隐私，男人看她的那里好仔细，好体贴，连缝内的大小皱折处都不放过，凸出的小肉珠更是不放过，从那里传出来的刺激非常的舒服！女人是害羞的，但却很幸福，她羞闭着双眼不敢看。


第236章日本之行7
　　《新跨越古今的商人 在跟酒井里绪嬉闹，马云龙庆幸今天戴上了“时时翻译器”这可是T星球的高科技，鬼老祖师曾在他体内移植过这些东西，这东西曾经帮助他听懂了二千多年前古人所说的话，而古人也听得懂他的现代语言。但不适用于现代社会，智博士重新给他配上升级版的这东西，全世界大部分的语言都能听懂，常用的英语、法语和日语更不在话下，只是这东西现在只能贴在耳孔处，要埋进去必须通过一个很小的手术，但现在不是时候，因为现代社会语言太复杂，流通的语言又有好几种，必须需要改进升级后才能埋进耳内。 昨晚马云龙睡觉前翻找“百宝袋”时发现的，他今天试用后果然不错，至于酒井里绪吃惊马云龙为何一下子说出流利的日语？那是她的事了，她已把马云龙当神人看待，神人一夜之间学会日语有什么好奇怪的？ 马云龙和酒井里绪在车上嬉闹着，等待着出击时间暂且不表！此时的凌正道一点没觉查出将发生的危险，他正盘算着如何除掉帮中不服他的势力，对他阻碍最大的几位元老已被除去，没有他们的支持，百合子不就成了孤家寡人吗？到时没有权力的百合子，就会顺理成章的成为他手中的玩物，跟她结婚最好，他可以明正言顺的全盘接管黑泽一郎留下来的所有产业。百合子嫁给他，他不但可以随意享用她的身子，他跟其他女人的事她也管不着，他凌正道在帮中一手遮天，他还会怕百合子吗？ 凌正道正臭美着，然后回想起昨天差一点玩上马云龙的女人，最后没玩着，留下少许遗憾。他旁边的这个美人好美！似曾相识，好像在哪见过似的？凌正道仔细回忆着，突然想起了他的初中同学申瑶，申瑶可是他第一个暗恋的对象，她是如此的美丽和高贵，她身后的家世，连凌正道这种自负的官宦子弟，第一次没有了优越感。凌正道在她面前有些自卑，刚发育的他第一次面对喜欢的女孩，有些不知所措，是可以理解的。 申瑶？会不会是她呢？如果是她，那昨天让自己兄弟污辱，岂不可惜？***！如果是申瑶，她怎么又是马云龙的女人呢？我凌正道初中喜欢的女人，高中和大学喜欢的女人为何都是马云龙的女人？这小子也太有艳福了吧？我凌正道到底哪个地方不如他？一个从县份迁进省城过来的穷小子，现在在省内呼风唤雨的，可他却流落异乡，老天到底对他仁不仁道？ 凌正道越想越气愤！他一定要趁机在这里消灭这个冤家死对头，把他失去的全部夺回来！凌正道想起他曾经亲眼看到的程潞母女跟马云龙双飞的场景，他能拥有程潞都已经心满意足了，她的母亲也是个大美女，凌正道也想吃，但他只能一个个吃，分别吃，让她们母女俩永远都不知道真相。这个冤家死对头可倒好，居然一起通吃，他凌正道亲眼看见母女俩在车上轮流给他一个人搞，听着她们母女俩幸福的爽叫声，凌正道当时真是鼻孔流血，昏厥了过去。过去的事历历在目，这些都是凌正道挥之不去的伤痛，这回一定要加倍收回！可马云龙每次都逃脱了他的算计，好似有什么高人相助，太不可思议！ 他正想着，他的人陆陆续续来了，大家坐在一起开始讨论起来。从分析来看，香里沙和百合子母女俩确实跟马云龙勾结在一起，如果不一起除掉他们，那后果非常严重！因为百合子知道帮中的内幂，她联合马云龙，将这次冲击政府的事件说出来，日本政府肯定不会放过他们的。不过大家还是遵从凌正道的意见，百合子的命可以留下，其余的一个不留！ 不到半个小时，一条狠毒非常的计策制定出来，他们要在今天全部消灭支持百合子的帮中势力，然后全力对付马云龙。凌正道开始布置任务，他感到好像少了一个人，就问他哪去了？其中一个有些气愤的说道：“他昨晚带着几位弟兄去夜总会喝酒去了，我不让他去，免得耽误了今天的事，他说不要紧！他没什么主意，去了也白去，你们商量好后告诉他怎么做就行了！你们看现在找不到他，肯定是醉在哪个女人的怀里了。”
　　听其中一个这样子说，凌正道没再多问下去，他让其中二个留下来，其余的回去准备今天晚上的行动，众人随后离开。凌正道跟剩下的人交待不到十分钟就结束了，这时他隐隐约约感到不对劲，因为刚才走出去的人没听见他们发动汽车的声音，这有些不太寻常！平时极度敏感的凌正道感到大事不妙！他立马命令那二个人出去看个究竟，他随后取了一把枪，也跟着到外面看个究竟。 他走到门口，就听到那二个手下闷哼一声，“卟咚”一声倒下的声音，更知道大事不妙！他下意识的躲藏起来，见外面没有动静，狡猾的他抓起一个椅子往外扔了出去，没见任何动静。他还是不敢轻举妄动，因为直觉告诉他，外面肯定出事了，他的手下一个都没有离开这间屋子，一定遭到了杀手的暗算！但杀手太厉害，目前不知道他的具体方位，如何是好？凌正道思虑再三，认为现在请救兵时间上来不及，忽然他想到他这里有监控，监控室就在会议室旁边，现在何不打开看一看？摸一摸敌情，何况监控室有一道铁门，进去锁上比较安全。 凌正道快步走到监控室，见四周无人，连忙钻了进去，关门前又十分警惕的朝四周看一看，确认无人，才把这扇铁门锁上。他打开监控荧幕，每一个角落仔细搜索起来，频繁的切换每一个视角，居然没发现任何蛛丝马迹，倒反他的手下横七竖八躺在地上不省人事，地上没有血迹，显然他们只是昏迷性命无忧！到底是何人所为呢？他如此大胆的向帮会宣战，意欲何为？ 凌正道一脸的迷惑，脑海中仔细的搜索着可能的人选，这个人必需有当地势力支势，而且还有非常高强的手段，跟自己有深仇大恨的才行！他思来想去没有一个合适的人选，最接近的人选就是马云龙，可他虽然高明，但没听说他身怀绝世武功呀？当年在大学时，他都经不起自己的一拳一脚，这几年他再怎样勤学苦练也达不到高手境界，会不会是他请来的高手了？有这可能！ 他正胡思乱想哩，忽听身后一个熟悉的声音说道：“老校友，不用猜啦！我就在这里，你老老实实俯首就擒吧！”
　　凌正道一个激凌，转头一看，惊出一身冷汗！ 原来马云龙就站在他身后，他惊道：“你怎么到我这里的？刚才我关门时屋内没见到一个人影，你是怎么进来的？”
　　“你不用管我是怎么进来的，反正你是我手中的鳖，跑不掉的！”
　　“那未必！”
　　凌正道说完，忽然拨出枪来要开枪，还没等到他扳动枪机，他手一麻，枪从手中掉了下来。凌正道没来得及想是怎么一回事？他赶紧挥拳朝马云龙面门挥了过去，这几年他是学了些日本空手道功夫，虽算不上高明，但至少自保还是可以的，这方面凌正道有十足的把握！可这次他完全想错了！他的拳还未到人家面门就被擒住虎口，手臂反扭了过来动弹不得！他不服气的用后踢脚踹马云龙的腹部，却被马云龙的膝盖死死压在地上起不来，而后他全身一麻，彻底失去了抵抗能力。 他大骇马云龙几年不见，竟然学了武艺，而且精进到如此程度，不由得惊道：“你何时变成一个高手？以前还真小瞅了！你到底想把我怎样？”
　　凌正道说到后面。从声音中可以听出他的恐惧，马云龙知道凌正道表面上是胆大，其实天性最是怕死！于是决定跟他开一次玩笑。马云龙正色道：“上回你想要我的命，这回我是要加倍收回！”
　　凌正道听完面如死灰，若按他平时的个性，一定会向对手求饶的，可他恨死马云龙了，要他向马云龙求饶，比杀了他还难受！他极力掩饰自己的恐惧，以一付高傲不服输的口气缓缓道：“随你！我这辈子斗不过你，我下辈子还要跟你斗！”
　　马云龙听完哈哈笑道：“得了吧，老校友！你一个堂堂的大学生，还信鬼神？人哪还有下辈子？你是没有翻盘机会了。说吧！你还有什么未了之事？我可以替你办的？”
　　凌正道叹了口气，闭了一下眼，随后睁开眼说道：“我没有什么要交待的，我只是一直想不通，你家世这么差！为何老是得到美女的青睐？事业也越来越好！这是为何？”
　　“我只是家世比你差，那是我们父母之间比较的事，跟我们扯不上边！父母有权有势只是给你一个好起点，剩下的还是靠个人努力！我承认，论聪明才智，你凌正道比我差不了多少，主要是你走邪路，而我走的是正路，这就是我们之间的差别！程潞喜欢我那是她的事，我没有用任何强逼的手段强迫她，我们是你情我愿，始终恩爱无比的！”
　　马云龙说到后面几句，重重加强了语气，这下刺激了凌正道。 他气得大叫道：“肯定是你用了什么卑鄙手段得到程潞的，你连她的母亲都不放过，当我没看见吗？我亲眼看见她们母女俩一起服伺你的！就在省城内的清泉山上。”
　　难怪哩，那段时间他马云龙跟她们母女俩最恩爱最缠绵的时候，老感觉有人在跟踪，最后只好秘密行动了，原来是凌正道在搞鬼！既然凌正道在意这些，也亲眼看到这些，何不说些详细点，气气他？ 于是马云龙显出得意之色，说道：“我跟程潞母亲认识的时候，我们并不知道双方的情况，后来既成事实了，我们三个人才知道真相！但我们三个人已经爱对方极深无法自拨，她们母女俩最后商议，愿意一起做我的女人！又怕我厚此薄彼，引起她们母女今后的猜疑和吃醋，所以决定一起服伺我的。我马云龙最幸福，最有成就感的就是娶她们母女做妻子！跟她们在一起……享受到了很多男人想得到又得不到的东西，太爽啦！“马云龙说到后面，先是憧憬而后是得意洋洋的说出自己心中的感受，有些细节不能明说给凌正道听，只能是自己默默的回忆，所以后面说话时有停顿。 这不是分明想气死凌正道吗？他又一次鼻子流血当场昏厥过去。马云龙是哪壶不开提哪壶！程潞是他凌正道这辈子的梦中，能得到她，凌正道宁可少活二十年。程潞的母亲也是一个大美人，凌正道跟其他男人一样，憧憬着母女双飞的美事，将程潞母女一起占有，他今生就太完美啦！可实现这个梦想的不是他凌正道，而是他恨之入骨的死对头马云龙，他被气得昏死已是侥幸了。 当酒井里绪通知日本当地警事厅过来抓人时，马云龙已将他们结结实实捆绑好等在那。里绪因为身份的原因，暂时回避，她先回到了她的主母身边。而百合子第一时间得到通知，赶紧分派人手，控制支持凌正道的势力，帮中局势得到很快的控制，百合子顺理成章的成为黑帮女老大。 马云龙在警事厅录完口供，在中国领事馆工作人员的陪同下回到了代表团驻处，第一时间向陆书记汇报了工作。陆书记非常赞赏马云龙的勇敢行为，决定回国后好好嘉奖他，马云龙谦虚的说这是陆书记领导的好，当场弄得陆书记欣慰不已！其实马云龙不喜欢拍马屁，之所以这样，一来陆书记在配合工作方面的确到位；二来他是陆柔的父亲，申瑶的姐夫，以后是一家人了，互相说些客气话是应该的。 陆柔听到马云龙安全归来，而且还立了大功，她赶紧跑到她父亲房间来见马云龙，若不是顾及她父亲在身边，她会扑到马云龙怀里的。但她的深情，马云龙已经心知肚明，他不知道是幸福还是难堪？幸福的是因为他也好喜欢陆柔，如果她不嫌弃自己有很多的女人，他是很愿意要她的。难堪的是因为他马云龙准备要成为她的小姨夫，难道她们姨甥之间要像程潞母女之间那样一同嫁给自己吗？ 陆书记在旁边看到自己女儿的举动，还不清楚是怎么一回事吗？旁边还有陈副秘书长在，这场面实在有些不雅。于是陆书记咳嗽一声，意思是提醒自己的女儿收敛一点。大家重新入座后，陆书记问起申瑶的情况，马云龙说很好，他现在就可以去接她回来，陆书记说不急，等吃了庆功宴再走。马云龙摇摇头，说申瑶这次也有功劳，应接她回来一起参加。陆书记同意了马云龙的意见，说距离晚宴还有三个多小时的时间，他可以现在去接，大伙可以等。 马云龙根据仪器显示的方位，穿着隐身衣驾驭轻功在繁华的日本市上空穿梭，从上面看日本人可真多，想一想也是！日本一个弹丸岛国，总人口却有一亿多人，那拥挤程度比中国更堪！ 申瑶第一个看见马云龙进来，她不顾众人眼光投进了他的怀抱中，紧接着香里沙和百合子母女一齐围了过来，酒井三姐妹站起来不敢靠近，以日本女人特有的微笑看着。 看来申瑶跟百合子她们谈过，百合子她们对申瑶的举动一点都不奇怪，而申瑶旁若无人的跟马云龙亲热着。马云龙亲完申瑶，又接着亲吻周围五个日本漂亮的女人，个个面如桃红，从她们的表情来看非常的幸福！ 马云龙搂着申瑶和百合子一左一右的坐在沙发上，谈起今天所发生的事来。申瑶先关心的问马云龙是否受伤，他摇摇头，说凌正道这帮人不中用，他是分别收拾他们的，凌正道更是做了瓮中鳖，说完众女哈哈大笑起来。 马云龙问百合子，她帮中的情况怎么样？百合子说非常顺利，当时还有四个是白川正道派来的卧底，他们见势不妙就想溜出去通风报信，被酒井姐妹就地擒住。后来传来消息，白川正道他们被警方抓获，帮中人立即推举她做了帮主，帮中人立即团结在她的周围，元老们派出的人手很快控制了帮中重要的堂口和所置的产业，以前跟随白川正道的虾兵蟹将很快的表示服从她的指挥。 百合子的母亲香里沙认为，女儿之所以这么快、这么顺利的夺取帮主之位，得到大家的拥护！最大的原因可能是日本人有很强的民族排斥感，帮中人知道白川正道是中国人，内心是不服气的，何况他的亲信是他从台湾带来的中国人，日本人大都没受到重用。百合子是老帮主唯一的后代，尽管是女人，但好歹是日本人嘛！帮中年青才俊有机会成为她的乘龙快婿。 百合子是新当选的日本小姐，日本第一美人，帮中的男子大多早就暗恋于她，愿意臣服于她是一件很开心的事情！百合子还将白川正道谋杀老帮主的证据拿了出来，此时的众人才明白真相，其实有头脑的人都会想到这层，白川正道是谋杀老帮主篡位的最大嫌疑人，只是大家不敢明说而已。现在真相挑明，帮中人自是群情激奋，后悔当初听信了白川正道的谣言。 马云龙祝贺百合子所取得的成就，百合子很害羞，说都是他的功劳，她自己没做什么，要不帮主给他当。看着美丽天真的百合子，马云龙感动的跟她激吻起来。香里沙跟女儿说，你当帮主跟他当帮主是一样的，以后有他背后支持，我们母女俩就没有什么好怕的了。香里沙说得太对啦！实际上真正的帮主是马云龙，母女俩都是他的女人，甘心做他的妃子，那她们所管辖的一切势力不都是马云龙的吗？ 马云龙说这次回来要接申瑶回代表团驻地，参加庆功晚宴，待会儿就要走，现在还有大约二个多小时时间，让申瑶准备一下，申瑶点头马上回房间准备了。申瑶一走，马云龙一把将百合子母女抱住，说要跟她们母女俩好好做一次。羞得母女俩连声说“不要！”
　　她们待会也要回去参加帮中事务，晚上开一个帮中大会。马云龙色笑道：“你们回来不是等我的吗？如果不是！何苦跑这么远回来？”
　　“你坏死了！整天想这种事！”
　　百合子羞红的脸拍打着男人的胸口，然后跟乃母双双倒在男人的怀里。母女俩的衣服很快的被除下，露出女性的一对骄傲，男人托着母女俩的胸乳把玩起来，不顾她们的脸面，一一点评她们的优势来。母女俩脸埋在男人怀里不敢吭声，任由男人戏弄，脖子都羞红了。男人的两只手没有空闲，他的下面涨得难受，他对酒井三姐妹点点头，对着他的胯部示意，酒井三姐妹会意的围上来跪在他的脚下，替他扒上裤子，弹出一根雄伟来。众女惊呼一声！各出一只手抢着摸起来，一会儿男人的“骄傲”雄硬站起，向所有的漂亮女性竖旗挑衅！


第237章日本之行8
　　《新跨越古今的商人 正要好好跟五个漂亮的美女好好干一场，这时男人感到好尿急，要站起来解决三急问题，香里沙不明原因，问他怎么了？当知道实情后，娇羞一笑，用日本话对酒井三姐妹说了几句话。男人有“时时翻译器”帮助，自然听得懂香里沙的意思，他是惊喜万分！ 原来香里沙让酒井三姐妹用口去接男人的尿水，酒井三姐妹同意。男人当然高兴！以前看日本片时，见过日本接男优的尿，觉得不可思议！那是故事编的，不可信！现实生活中哪会有这种好事？不过想一想也不为过！因为香里沙是日本拍片的女老板，她见这种场面见多了，让自己心爱的男人享受一次又何妨？ 马云龙的尿不同于其他男人，不腥也不臊，淡淡的有股香味，也是一种补品，办公室的李黛玲、孙丽君她们最喜这一口，每次争着喝他的这些补品。马云龙依次在酒井三姐妹口中放尿，刚开始她们以为会很腥臊，脸上表情有些紧张，怕自己不习惯这股味道吐出来。可尝过之后，她们脸上的表情松驰下来，一付很享受的模样，最后姐妹俩发展到互相争食，谁都不肯退让的境地。 不待男人抖一抖残存的尿液，香里沙按捺不住坐骑在他身上套动起来，百合子独占男人的嘴，将男人的色手按在自己柔软的胸上，几乎同时跟乃母发出勾魂荡魄的喘息声！酒井三姐妹分头行动，两个大的分含男人的两个头，最小的跪在男人和她主母的结合部，替两人嘴含结合部位，有时也光顾男人的卵袋处。男人受五方面的袭击，爽死啦！时间不多，他一定要全部搞惦她们！于是他暗运神功，只一下子功夫就搞惦了香里沙，为表彰她的卓越贡献，在她体内来了一次喷射！ 喷射后的男人“鸡把儿”还是保持亢奋状态，迎接下一个女将的挑战！百合子因为她的“玉缝”被男人抠弄，来了一次峰潮，全身瘫软无力，她示意酒井姐妹先上！按顺序由大姐开始，老二、老三接上，三姐妹轮流坐套着男人的骄傲。男人原打算换一个姿势的，但他玩得不亦乐乎，分不开身，干脆自己的小兄弟交给三姐妹算了。女人采取坐套姿势最容易被搞惦，为节省时间，只好一直采用此种姿势了。酒井三姐妹刚开苞不久，非常的短瘾，她们很快的就被搞惦，男人的喷射依次射在她们的口里，男人告诉她们这些东西是很补的，咽下去很有好处，三姐妹已经听主母说过男人的功效，她们点点头，毫不犹豫的咽了下去，而且还不放过残留在小头上的精华，三姐妹全部舔食完。 最后轮到的是百合子，她跨身到男人腿上，两条大大分开来，自己捏着男人的雄伟，准备往自己两腿之间递去。她忽然发现申瑶不知何时走出来，一脸潮红的看着这一男五女的举动，从神情看申瑶并不惊讶，因为她昨晚已经见识过了。但她毕竟是处女，看着男女交乐的场面还是不习惯，她呆呆的站在那，不知是该进还是该退。百合子见状向申瑶招招手，示意她过来，申瑶不由自主的挪动腿步走到跟前。香里沙上前接过申瑶出门准备穿的外套，不以为意的对她说道：“没什么可害羞的！我们都是他的女人，迟早要在一起欢爱的，如果你不介意，我们一起参加！”
　　申瑶刚才看这场面，心里确实想参加，她自己已经认命啦！今生做他马云龙的女人，跟其他众女人分享他的爱，她没有得选择！因为她心里只爱他一个人，自己的命和做为女人的尊严都是他挽救的，她还会在乎跟其他女人同待一夫吗？虽然她的身子没有交给马云龙，但自己的灵魂已全部教给他了，他爱怎么样都行！ 可马云龙不想现在占有申瑶的身子，他很珍惜申瑶，申瑶高贵的气质，绝世的美貌，注定不适宜在这场面献身，他不能随便要了申瑶的身子，得找一个好机会占有她的身子。马云龙看看时间过去了差不多半个小时，不能再耽误时间，当着申瑶的面就搞起百合子来，百合子比酒井还差劲，刚进去几下就瘫软的动弹不得。马云龙怕申瑶站在面前太难堪，推说要赶时间，今天到此为止。 申瑶来时的衣服已破烂，现在她穿的衣服是借百合子的，虽说都是一等一的绝世大美女，但身材上还是不一样的，申瑶借穿这套衣裙不是太合适。今晚代表团要去领事馆安排的地方参加庆功宴，到时会请很多当地的日本名流，这次去不同于上一次，上一次日本当地政府有些慢怠他们省级代表团，没有请太多的社会名流参加，这次可不同！是自己中国的领事馆出面举办，代表团自己请客，由马云龙他们这些商业代表买单，当地名流不会不给面子的。申瑶做为代表团媒体代表，可以说是唯一可以出去交际的大美女，她的着装非常重要！马云龙想趁还有点时间，带申瑶买一套合适的晚礼裙参加今晚的庆功宴，在日本名流面前给中国人争光！于是他借故时间来不及，匆匆向百合子她们告别。 日本女人比中国女人唯一好的一点，就是非常的顺从自己的男人，你只要有本事，她什么都听你的。而中国女人不同，女权运动开展太甚，女人赚钱的本事没见长多少，可脾气和虚荣心却长不少。她们心目中的丈夫，一要赚够钱够她花；二要准时陪她，不能让她孤单；三要家务包干；四要忍耐她们随时爆发出来的歇斯底里的不可理喻的情绪。 现在的中国女人不想一想，现在没有工作分配制了，连正牌的女大学生还得像选美似的给用人单位挑选。有工作的女性不敢要孩子，因为生育的保障期一过，要你走人你就得走人！现代女性的工作大多吃的是青春饭。她们的保障在哪里？在她们的丈夫！如果对自己的丈夫像奴隶似的使唤，在这个离婚不用被社会道德所遣责的时代，丈夫抛弃妻子，寻找更加年轻漂亮的女性，是易如反掌的事。女人啦！要珍惜得之不易的地位和幸福的家庭生活！当拥有时不珍惜，失去时又追悔莫及！ 再说正题。马云龙跟申瑶坐在车后座，车由酒井里绪负责开。两个人在后面说悄悄话，申瑶悄悄的问马云龙为什么不要她的身子？马云龙回答，他非常的爱惜她！想在一个非常浪漫的环境下，享受两人的浪漫二人世界，给她一个永久甜蜜的记忆。申瑶感动的亲吻男人，将男人的手拉在她的胸口凸起位置上请求男人摸她的柔软，男人摸了一会觉得不过瘾，问她能不能摸她的两腿之间？申瑶羞死了，可又幸福死了！因为这证明男人很迷恋她的身体。她点头默许，亲自将男人的手按向她的两腿之间，告诉男人，她的这里从来没有一个男性摸过，他是唯一的也是最后一个能摸她这里的男性。 马云龙觉得她说的话有语病，调笑道：“我是唯一和最后一个吗？如果你生的是儿子，难道儿子不从你的两腿之间出来吗？到时儿子的小手不小心摸到那，算不算数？”
　　“要死呀！连我的儿子也算，你这个做父亲吃起自己儿子的干醋来，羞不羞哟？好吧！如果我知道我生的是儿子，生他时我选择剖腹产生下他，那他就摸不到我那部位了，成了吧？”
　　申瑶羞笑道。 两人打情骂俏的这会功夫，酒井里绪将两人送到当地卖晚礼服最好的专卖店，里绪没进去，按马云龙的吩咐回去保护主母和小姐去了。进到店中，马云龙从怀里掏出国际通用的消费钻石卡，让申瑶任意选购，店中服务生见来了大主顾，慌忙通知店面经理，由她点头哈腰领着挑选店中最好的晚礼服。 申瑶虽然出身高官世家，但她不是富家女，只是衣食无忧而已，至于花天酒地乱花钱的生活，她没有享受过。即使家中有这个钱，也不能让外人道哉！这就是现在做官的悲哀。她跟其他女性一样，喜欢逛街购物，更喜欢自己的男人替她买单消费，马云龙拿出钻石卡任她消费，她是雀跃不已，使出小女人撒嗲的本色，夸男人好大方，是个真正的男子汉，有本事的男人！ 申瑶在挑选晚礼服时拿不定主意，摆弄了好半天都找不到一件如意的，她请马云龙帮她挑选。在帮女人挑服装，马云龙是有这方面天赋的，想当初程潞和乐祺雯参加大学生服装设计大赛获得金奖的那套设计，大多得益于他的灵感。他在等候申瑶选购晚礼裙的时候，其实早看好一件，就在一处不明显的角落里摆放。这套服装的颜色采用象牙白，裙装上身的前面是低胸围抹胸式，后面露出一大块背，裁剪采用现在最流行的时尚，裙装则采用了中国旗袍式的改良，前摆绣有淡绿色的兰花，裙的两侧开分到部位，即妩媚中带有女性的美，又显得女性得体大方和庄重。 既然美人有求于他，他只好发挥自己的特长了。店面经理十分抱歉的向马云龙解释，这套晚礼裙是一对影视界明星夫妇预订制做的，不能卖给你们，否则店里要赔付违约金的。马云龙不以为然，就问该赔多少违约金，他按双倍的违约金支付给这家店。此话一出，店面经理惊出一声汗，这客户贼有钱！经理不敢做主，连忙向老板请示。 这年头有钱就是大爷，中国现在越大的城市，越是没有人情味，人与人之间全是铜臭味，在商业社会发达的日本更是如此。倒不如中国偏僻的小镇，民风淳朴憨厚，大家以诚相待，人与人之间充满浓浓的友爱之情。 这家店自然很快的答应将这套晚礼裙卖给马云龙他们，马云龙提出跟这套晚礼裙摆在一起的一套男式燕尾服，他也要买下来，店家更是高兴的答应下来。本是这两套晚礼装是这对影视界明星夫妇一起订做的，女方的晚礼裙既然卖掉了，独将男方的这套晚礼服卖给这对明星夫妇显然没有多大意义，向那对明星夫妇上门道个歉，请求拖延一二天时间，赶工给他们另外做一套不就可以了吗？也许用不着赔那违约金也说不定，精明的日本商人很少做亏本生意的。 马云龙眼光是独到的，他其实早发现这两套晚礼装非常适合他跟申瑶的身材尺码，好像是老天爷故意成全两个人似的，预先做出这一套情侣晚礼装来。贵宾的待遇就是不同，两个人各独享一间挺大的更衣室，两间更衣室是隔壁，中间只有一块门板相隔，店面经理请两人入内自便后，到外面等候去了。 男人的燕尾服很容易穿，马云龙早就轻车熟路了，他很快的穿戴整齐，试一试果然非常合身，今晚的晚宴招待会就穿它了。这时他忽然有了偷窥申瑶的想法，看她试穿怎么样了？于是施展轻功，腾空在更衣间上，居高临下的偷看申瑶在旁边更衣间的情况。这时的申瑶已差不多穿好，只是胸口还未锁紧，露出里面的一片雪白，雪白上有一对凸起，在那抖动着。 尽管马云龙御女无数，但他还是非常痴迷申瑶的这对胸，他看着看着流出口水来，不偏不倚的落到申瑶雪白的胸口上。申瑶以为屋顶漏水了，一边说讨厌一边往上看，却发现了马云龙飘在上面偷看她。申瑶对马云龙身怀轻功绝技，已经见怪不怪了，她羞嗔道：“我都是你的女人了，有什么好偷看的？”
　　“嘿嘿！偷看也有一番味道吗？看得太清楚倒缺了那种朦胧美。”
　　男人色笑道。 “呸！你们男人是怪胎，有光身女人不喜欢看，就喜欢我们女人穿三点式。”
　　申瑶忘记了自己还是处女身份，跟男人说起黄色玩笑来。一向冷傲的申瑶，平时给人一种不食人间烟火的冷仙子形像，自从跟了马云龙，性格大变，快跟荡妇差不多了。 两人嬉闹一阵，就出来互相打量对方的穿戴。在马云龙眼里，这套象牙白的中西结合晚礼裙太合适申瑶了，申瑶的玉背很美！后面适当的露出更增添了她的美丽。而下面的裙子绣有淡绿色的君子兰，倒很衬托申瑶的性格。 两人很满意自己的穿戴，但时间很紧，马云龙付完款就带着申瑶打的士回到了代表团的驻地。女人的动作慢，落在后面，马云龙是在前面走，跟申瑶拉开了一段距离。他在楼道转弯角处意外的碰上了陆柔，陆柔一见到他，高兴的扑到他怀里，撒起欢来，马云龙本来很喜欢陆柔，自然是搂着她问她在干什么？陆柔是带着爱嫣到附近服装专卖店买今晚的晚礼服。这次从国内来，原本只带了一套应付日方欢迎宴的，但额外多出一场宴会，距离时间又近，是不能穿相同的晚礼装的，这会让日方瞧不起。男士倒没什么要紧，而女士在这方面就应该额外注意了。马云龙有些后悔替申瑶买晚礼裙时，倒把陆柔和自己的女儿爱嫣给忘了，他应该先回来接她们，然后再一起去的。可能是时间紧，或许是他可能被申瑶的美色迷昏了头的缘故吧？ 所以马云龙是带着歉意搂着陆柔，他一时忘了申瑶就在后面走，两个人亲热的搂在一起，被申瑶看在眼里。她咳嗽一声，惊醒了两人，两个人马上分开，马云龙有些不好意思，而陆柔倒没有什么，大大方方的唤申瑶：“小姨，你回来了？我跟我爸爸都在等你哩。”
　　申瑶没吃醋，但表情却有些奇怪，冰雪聪明的她马上能明白是怎么一回事了，她没有再说什么，就拉着陆柔在前面走。 她跟陆柔先到她姐夫－陆书记那报道，好让他放心。三个人进到房间，发现陆书记一脸沉色，即使见到申瑶，也是勉强的笑一笑，点点头。陆柔见自己的爸爸表情有些异样，知道一定会有事情发生！ 果然，陆书记告诉大家，从日方警事厅传来的消息，凌正道从看守所脱逃了！据现场勘察，没有留下任何的蛛丝马迹，凌正道的逃跑非常的不可思议！因为今天天上既没有直升飞机经过，连门外的车子都很少，救他的人不可能不露痕迹救下他，因为据当时的狱警回忆，一切都很正常，大白天的没发现有什么地方不对劲！ 其他人很奇怪！可在马云龙眼里却不奇怪，因为救他的人可能会隐形！但想一想又不对！当今这世上能隐形的就只有他跟智博士，救凌正道的人难道也会隐形吗？ 他正想着，陆书记就问大家该如何处理，他刚才已通知领事馆，领事馆表态，宴会可以延迟或者甚至不举行都行，由他们代表团决定！陆书记问大家意思，马云龙反对宴会取消，那是对对手表示害怕的表现，大家就应该酒照喝，舞照跳，该交际的交际，捉凌正道的事由日本警方负责就行了，大家何必有所顾虑呢？陆书记跟大家都同意马云龙的建议，陆书记说他已经跟领事馆说了，只延迟一个小时时间，宴会照常进行。 马云龙回到自己的房间，他一直在纳闷，凌正道到底有什么高人在救他？思来想去没有任何合适的人选。他还琢磨着，忽然爱嫣推门进来，随后跟来的是申瑶跟陆柔。他吃惊的问三个来这里干什么？爱嫣没管他的问话，就指着他的豪华卧室的里边说：“里面有一间沐浴间，很大！足够我们三个人洗，在里面洗很舒服的！里面有按摩浴缸和泡泡浴洗，噢，对啦！还有温泉浴洗，我们进去吧！”
　　“喂喂！我的大小姐们，这里是我的房间，里面想干什么？”
　　马云龙见架势不对，马上表态。 爱嫣根本不顾自己父亲的反对，大大咧咧的说：“你这里的房间设施最好！沐浴最舒服，我们女孩子借用这里好好装扮一下，难道不可以吗？”
　　爱嫣说得没错！整个代表团的房间，最大是陆书记的，因为他要时时召集核心人物来他这里开会。而最舒服的房间莫过于马云龙的，这套房间是他自己买单，他想自己住得舒服点嘛！ 马云龙自己也要沐浴更衣，你们三个女生占了他的房间，那他该怎么办？爱嫣为他想到这点，说：“你可以到我的房间洗嘛！”
　　马云龙听后哭笑不得，爱嫣的房间是有一间，但不大，只能容一个人洗，设施环境比主卧差远了！此时他这个主人要靠边站，这成什么道理？好男不跟女斗，何况是三个呢？她们都是自己喜欢的人，能忍就忍吧！ 他到自己的主卧室找到要换的衣服，就被爱嫣她们三个女人给赶了出来。男人洗澡很麻利，舒爽的洗净后，就到他的主卧室旁的穿衣镜装饰自己了。他刚系好领带的时候，主卧室的门自己开了，里面传出一股热气，可能是浴室的门未关紧，里面传出三个女生的嬉闹声。他好奇的听三个女生说些什么，听了几句后，不由得热血沸腾！


第238章日本之行9
　　 三个女生说些什么呢？原来她们在互相比较自己的身子，先听爱嫣喊道：“哎呀！两位姐姐下面的毛毛好多，不像我的稀稀松松的，丑死了！”
　　接着申瑶说道：“我们的年龄比你大好多，自然比你的浓厚，说不定几年后，你比我们的还浓密！我还羡慕你的皮肤要比我的光泽有弹性哩。”
　　最后只听到陆柔害羞的说：“你们羞不羞？两个女生比较这个？晓得不跟你们一起洗了，两个女色狼！”
　　申瑶不以为然道：“你有什么好羞的？大家都是女生，你小时候我还给你换过尿布呢？比一比无所谓的，小妹妹高兴就行。”
　　“你虽是我小姨，可你也就大我三四岁，我出生时你路还走不稳，就能给我换尿布？吹牛！”
　　陆柔不服气的反击。“我没骗你，不信你问我的姐姐，就是，我有没有帮你换过尿布？”
　　申瑶跟自己的外甥女争了起来。 “好啦！别争了，大家一起快快乐乐的在一起洗澡不好吗？女生不能生太多气的，你们看你们的胸都在气得发抖，再这样抖下去，会越抖越往下掉的。”
　　爱嫣劝她们不要争了，用既黄又幼稚的话来逗两位姐姐开心。 “你这个小丫头别看年纪不大，懂得倒不少，说话也不羞！”
　　陆柔又羞又恼的说爱嫣人小鬼大，而申瑶在旁边哈哈直笑。陆柔发觉自己的小姨好像变了个人似的，以前冷傲不爱言笑的她，竟然跟一个十六七岁的小姑娘嬉闹起来。于是她问她小姨申瑶：“小姨，你这几天遇到什么开心事了？你好像变咧！”
　　不待申瑶开口，爱嫣抢先说道：“做我父亲的女人，都会变个人似的，都很开心！”
　　“什么？马大哥是你父亲？”
　　申瑶和陆柔几乎异口同声的喊道，而后又几乎的说道：“是你干爹吧？他那么年轻，做你的干爹是在占你的便宜哟！”
　　说完两人哈哈大笑起来。这时轮到爱嫣不吭声了，因为她无意间透露了父女关系，这是来时家里所有大人不准她说出去的秘密，她犯错误了！还好，两位姐姐不相信，只认为是干爹和干女儿的关系，总算没有泄露秘密。 三个女人又开始嬉闹起来，这回不光动嘴，还开始动起手来，一下子一个喊：“你抓我胸干嘛？哎哟！好痛！轻点嘛。你自己也有，难道不知道抓它们会很疼吗？”
　　一会儿一个又喊道：“你这个女流氓！抓我屁屁干嘛？你没有吗？”
　　抓的那个娇笑道：“我是有，但我没有你的白，没你的大，抓抓何妨？大家都是女人！”
　　“哪好！你抓我的屁屁，我就抓你的胸，大家公平点！”
　　三女在沐浴间嬉闹戏水，可把在门外的马云龙搞得“火冒三丈”丹田发热，好不难受！他忍不住了，他想要冲进去好好干她们三个女，泄泄他的火…… 此时的马云龙正“火气冲天”他正想办法将女儿爱嫣赶出去，然后进去找申瑶和陆柔“开火”正准备行动时，忽然房间电话响了，他上前一看，认得是陆书记房间电话打来的，他不得不接，接过之后一听，是陈青打来电话。陈青通知：代表团所有成员半个小时后到一楼集合，上车赴宴，不得迟到！ 唉！没时间了！马云龙暗想。他只好对里面大喊道：“各位女士，请注意啦！半个小时后在一楼集合，可别迟到啰！”
　　他话一出，里面的三位女生开始忙乱起来。半个小时时间对于男士而言足够了，但对女生可就太急促，她们还需要化妆打扮。不到五分钟，第一个冲出来的是爱嫣，她只披一条大围巾，她见到自己的父亲根本没有什么可害羞的，就披着一条大围巾里面光光的，大大方方的到自己房间打扮起来。申瑶是第二个出来的，她心中已把自己当做马云龙的女人，她也没有可害羞的，她还大大方方的跟马云龙打声招呼，到马云龙的主卧房去打扮穿衣。 第三个出来的陆柔就不习惯了，因为沐浴间只备了两条大浴巾，轮到她时，只剩下两条小的浴巾，小到只能捂住一个部位。她没办法！只好用这两条小浴巾捂着胸口和下面，当她发现马云龙在主卧门口瞅着她时，脸红的若朝霞，头低着不敢看马云龙。马云龙第一次看到陆柔雪白的身子，没想到她的身材不输于申瑶，甚至她的胸比申瑶还大。陆柔被马云龙盯得很不习惯！她只好羞涩的说道：“马大哥，你能不能回避一下？我们女生要穿衣服打扮，需要给我们一个空间。”
　　马云龙只好点点头，难堪转身回避了。 马云龙抄起自己的燕尾礼服，对着穿衣镜匆匆穿上衣服，穿上锃亮的皮鞋，离开了让他热火澎湃的地方。 半个小时过去了，所有的人都在等代表团最美的三个女孩，他们都是过来人，知道漂亮女孩的打扮最耗时间，今天晚宴招待会的风采全靠她们来争光，可以多等她们一下时间。又过了五分钟，还不见三个的踪影，陈青坐不住了，他是代表团的副团长，负责代表团的日程安排和后勤，时间拖得太久会迟到的。陆书记脸色挂不住，因为三个迟到的成员中有两个是他的亲人，他做为代表团的团长不能循私，否则会影响大家的行程。陈青是最会见风使舵的，他立马想上去看个究竟，可陆书记不同意！因为他是这次行程的组织者，不能擅自离开。马云龙见状，自告奋勇的表示自己上去一趟，陆书记很高兴的同意，马云龙去是最合适的。马云龙坐电梯上去刚出来，就见三位美女急匆匆的往电梯间跑，她们见马云龙来接她们，乐得大叫起来。马云龙问她们为何没按约定的时间到下面集合？申瑶说半个小时时间太紧，而且爱嫣穿的小衣不配她所穿的晚礼裙，所以临时又换上，耽误了点时间，请大家原谅！ 这时马云龙才仔细观赏三个美女的穿着，申瑶之前已看过，他没顾得看，他欣赏起陆柔和爱嫣的着装来。爱嫣今天穿的是粉红色公主裙，活泼可爱，领口弯月形的设计将她胸前的雪白展露出来，脖子围着一条小领巾恰到好处。再看陆柔的，她穿的是吊肩式米黄色的晚礼裙，既体现了中国少女的端庄美丽，又有中国女人的睿智风范。马云龙看着看着不由得呆啦！要不是爱嫣催促，他早就忘记了时间的重要。 当四个人来到一楼大厅集合时，几乎所有代表团成员不少人“哇”的一声叫，都被三位漂亮女生的绝世风采所折服。他们阅女无数，平日里道貌岸然的，到了晚上各自搂着漂亮MM海誓山盟，或者在唱“迟来的爱”他们见美女多的去。今日三个美女跟他们以往所见的美女大不相同！因为要找长得漂亮的女人容易，但要找有气质、有修养的漂亮女孩可就难找啰！在他们心目中，漂亮女人的眼里只有钱和欲，眼中空空洞洞没有任何东西。可看这三位漂亮女生，她们眼中清纯透彻，没有一丝的欲和求。 陆书记不好当众批评她们，他一声令下，全体代表团上了豪华大巴士，往举行宴会的酒店行去。 这场宴会比前两天的隆重，日本当地名流来了不少，宴会采用的是自助餐。日式菜跟中国的确不同，他们以海鱼和寿司为主，讲究新鲜和清淡。日本的清酒像中国的米酒，酒味不重，马云龙知道日本清酒喝下去不呛人，但后劲挺大的，他选择喝中国产的葡萄酒，跟女士们一样。一位日本商人模样走过来，用不太熟练的中国话说道：“你喝这酒不行，是女人喝的米西米西，应该喝这个。”
　　马云龙很讨厌这个日本商人这样说，谁说葡萄酒是女人喝的？难道喝你们日本清酒就是男人嘛？他恼道：“我不喝这酒，也不喝你这酒，我们一起喝中国的茅台如何？”
　　显然这位日本商人听懂了马云龙的话，他说道：“哟西！中国茅台，很好！我跟你喝。”
　　马云龙见日本商人接受挑战，当下让服务生拿四瓶中国茅台过来，每人各两瓶。这位矮胖的日本商人眼都大了，好家伙！两瓶烈酒灌肚，他如何受得了？他反悔了！他要求换日本清酒喝算了。马云龙可不高兴了，他最瞧不起的是懦夫，那种刚开始装英雄，后来搪塞想装狗熊的男人最不是东西。他这次绝不放过这日本商人，非要小日本喝茅台，他自己退了一步，小日本喝两瓶茅台，他喝日本的四瓶清酒，酒量是小日本的一倍有余。小日本妥协了，他自认为马云龙不了解他们日本清酒的厉害，二瓶换四瓶很值！ “小日本的清酒真难喝，比喝马尿还难喝！小日本人是不是没进化完？”
　　马云龙心想道。他几口就喝下一瓶清酒，快速喝下去，用不着一直难受。小日本也打开一瓶茅台酒，几口喝下半瓶，围过来的人都齐声为他们叫好！包部廉更是夸这位日本商人真厉害，一下子就能将中国的茅台喝下一半。马云龙心里很不爽！包部廉不给自己人鼓劲，反给日本人鼓劲，一脸谄媚相，整一个现代汉奸。他气得“咕咚咕咚”把剩下的三瓶清酒喝了下去，因为他深知这次不能输给日本人，他运转自身的内功，将大部分酒精很快化掉，可水不能化掉，胀在尿泡里很想尿尿。小日本不行了！他才喝完一瓶半就刚开始发酒疯，乱说一通酒话，明眼人就知道这次的胜利者是马云龙，小日本完败！ 马云龙想尿尿，不想再跟日本人耗下去，他带着胜利者的姿态离开去洗手间排泄。男女卫生间有一个共用的洗手池，装饰非常豪华，马云龙排泄完走出来，发现洗手池只有申瑶一个人在，周围都没有人。他凑到申瑶耳边说：“你今晚真美！好多男士都盯着你看。”
　　申瑶微微一笑，算是对他的认同，然后有些嗔怒道：“我也知道，但我发现这里的男士好龌龊！老盯着人家下面看，特别是那些日本人，矮不啦叽的，不是平视盯我的胸看，就是盯我的下面，眼光好似要我这套晚礼裙似的。”
　　“这不好吗？证明你有魅力！我都想看一看你的裙内风光。”
　　男人色笑道。 “要死啦！我都是你的人了，你想什么时候看不随你？”
　　申瑶娇羞道。她刚说完，从女洗手间窜出陆柔来，她可能听到后面一句，随口问道：“小姨！你要给谁看？”
　　接着看见马云龙，忽然意识到什么，脸忽然红透满霞。申瑶怕陆柔知道太多，拉着她离开。马云龙也跟着出来，在拐弯角的时候，申瑶忽然窜出来，低声对他道：“如果你想看，改天我穿这身晚礼裙，让你钻到我裙下面看个够！”
　　说完，脸一红，人快速的离开了。 马云龙出来时，瞅见喝得酩酊大醉的这位日本商人在拿他脖子上的玉佩胡说一通，旁边可能是他的小秘，会说中国话，她把老板的话翻译出来。大概意思是：这块翡翠玉佩是他爷爷从中国带回来的，非常值钱！包部廉一眼看见这位商人脖子上的翡翠玉佩，就大叫道：“这块原跟我家的是一对，是我奶奶带的，上面刻有我家‘包’字，是凤佩。”
　　翻译将包部廉的话翻译给她老板听，这位日本商人连忙点头说：“哟哂！”
　　包部廉就问他从何得来？这位日本商人喝昏了头，这块玉佩看来是他们家的荣耀史，他平日里就瞧不起中国人，所以得意洋洋的说道：“这是我爷爷在大日本帝国侵略中国时，奸杀一个漂亮的中国女人，然后取她脖子上的这块玉佩得来的。”
　　说完旁若无人的哈哈大笑起来！女秘书翻译时表情很难堪，但还是翻译出来。包部廉听完后，脸色大变！他脸色呈猪肝色，若不是顾及影响，他早就大骂起来！ 这是可以理解的，包家的奇耻大辱在公众场合给说了出来，太不给他面子了。这位日本商人根本没有任何歉意，他大摇大摆的去卫生间了。马云龙能理解包局长此刻的心情，他拍了拍包局长的肩头安慰道：“他们小日本欺负我们中国的日子一去不复返了！总有一天会给你一个公道的！”
　　包局长感激的对马云龙点点头，深为自己有失国体拍这个小日本的马屁而羞愧！其实他拍马屁是有原因的，因为他想送他的大孙子到日本读大学，他以前跟这位小日本有点交情，想托他帮忙。可没想到，他们包家的大仇人竟然是这个小日本的祖辈，他刚才的私心差点对不起自家祖辈的雪海深仇。 两个正说着，忽然马云龙看见自己的宝贝女儿从通往洗手间的通道跑出来，跑到申瑶和陆柔处哭了起来。他赶紧来到女儿身边，问她怎么了？爱嫣哭得有些泣不成声，是申瑶告诉马云龙的。原来有一个脖子上挂有玉佩的日本男人，在经过她身边时，摸了一下她的股部，色色的说“好大，好有弹性！干起来一定舒服！”


第239章日本之行10
　　 马云龙听到申瑶的讲述，知道是什么人调戏他女儿了，他怒不可遏的要找这个小日本算帐！这时陆书记显然也知道个中原因，他连忙拦住马云龙，让他注意影响，不要闹出什么事端，影响了中日友谊。马云龙反问陆书记，污辱咱们中国女性，不尊重我们中国代表团，还跟他们小日本讲什么友谊？陆书记是老政工出身，会用党的思想教育人。他说这是日本个别人的丑恶面目，不代表日本这个国家本身，我们应从大体出发，不计较这些小事！对这事，我会跟他们日本政府表态的。 马云龙也不想将事闹大，他只好忍一忍，但这并不代表他软弱！他回身就对陆柔说：“把这个日本商人的底细搞清楚，我要他家破财失！”
　　因为自己的爱女被日本人非礼，而陆书记又不准许马云龙胡来，说会影响中日关系，马云龙非常的不舒服，他不想再跟这群日本人打交道。他心想：日本人侵略中国已是几十年前的事了，至今为止日本政府连一句官方的道歉都没有！而且把杀戮中国人的甲等战犯当作神来供奉在********当中。若是以前为了争取日本经济援助，发展本国经济，忍一忍无可厚非，现在中国经济早就飞跃了，用不着小日本援助，咱中国人不用跟日本人客气，你对我礼待，我就敬你三分！否则就不客气！ 因此马云龙借故带着爱嫣离开了会场，本来他想带申瑶和陆柔一起走的，以免她们也被非礼。可她们两个不能走，因为她们是代表团的媒体人士，需要对今天的宴会进行详细的报道，职责所在。她们安慰马云龙，她们会保护好自己的，请他放心，陆书记这时走过来，说他会全程保护这两位美丽的女士。由陆书记说句话，马云龙放下心来，毕竟陆书记也不愿意自己的女儿和小姨子被日本人非礼，吃过一次亏，绝对不会再吃这个亏了。 出来时，爱嫣不愿打的士，她要她父亲搂着她展开轻功寻一处安静的地方，好好静一静，马云龙心情也不好受，他于是带着爱嫣展开轻功来到附近的公园中。这里很安静，很适合爱嫣的条件，爱嫣一落地就躲在马云龙怀里哭，他做为父亲只好好生安慰她：“小宝贝，别哭啦！过去的事就让它过去吧！别想这么多，你现在不是好好的嘛？既不多块肉，也不少块肉，好啦！别再伤心了。”
　　爱嫣还是哭，她泣道：“我清白的身子被人家污了，以后让男朋友知道了肯定嫌弃我的！”
　　“瞎说！谁不敢要你，我会收拾他的，你是我女儿，有父亲在不会有人嫌弃你的。”
　　马云龙继续安慰爱嫣。马云龙心想：女儿看来已经适应了这里的现代生活，将男朋友这名词说出来，是从一位古代来的少女口中说出，听起来有点怪怪的。 暂且不谈这对父女俩是怎么回去？以后再表，镜头再一次切换到申瑶和陆柔这边。 她们俩确是尽职尽责，做好一个媒体记者应尽的职责，她们工作之余也顺便打听这个嚣张的日本商人到底是何方神圣？打听的结果才知，这个非礼爱嫣的日本商人原来是这里的第一富商，他的财富听说在日本都能排到前十名。他主要从事国际贸易和矿石开采生意，近几年开始做金融证券方面的生意，听说大发横财，实力直往前五名挺进。她们及时的把消息用电话告诉了马云龙。马云龙跟爱嫣已经回到宾馆，他感谢她们两人的努力，吩咐她们小心行事，不要被日本人占了便宜，尽量早点回来，免得他担心。两大美人听后，心里甜甜的，嗲嗲的说她们会注意的。 申瑶的同事发现现在的申瑶有些变了，以前傲慢无礼，今晚却平易近人，对他们都是客客气气的，动不动就对他们说“谢谢！或者说小心之类的”跟平时大不相同！人都是这样，你对别人好，别人才对你好！申瑶感觉今晚的工作很顺利，因为同事们非常配合她的工作。 回到酒店时，她们打电话给马云龙，问起爱嫣的情况，当知道爱嫣今晚心情很不好，马云龙需要好好陪陪她，也就不再打扰他的休息，跟他道了声晚安。申瑶洗完澡出来时，发现陆柔正坐在她的床上等她，她们姨甥自从来日本就住同一间，平时日程很忙，又发生了不少事，根本没有时间好好唠唠嗑。陆柔说她今晚不太想睡这么早，想跟小姨好好聊聊天，申瑶也正有此意，因为她也有心事好好问一问陆柔。 小姨和外甥女之间同睡在一张床上，毫无顾忌的聊起天来。两人聊了一会儿家常，陆柔突然问自己的小姨道：“小姨！你是不是爱上了马大哥？据说他是有妻室和的。”
　　陆柔突然间的这么一问，申瑶既意外也不意外，意外是外甥女说起马云龙有妻室和的事，申瑶是知道的，可陆柔从何得知？申瑶的不意外是陆柔说她爱上了马云龙，其实申瑶心里早就知晓，可她如何回答呢？她犹豫了一下，而后回答道：“这我知道，你爱马大哥吗？”
　　申瑶反问陆柔。陆柔根本没有犹豫，点头说道：“是的！我很爱马大哥，我也知道他有妻室和，我不知道该怎么办好？所以来问小姨。”
　　“我自己都没谈恋爱、嫁人，我怎知道？”
　　“小姨你难道没有谈恋爱吗？至少现在？”
　　陆柔反问。“我现在跟谁谈恋爱？”
　　“你还装蒜！当然是马大哥了。”
　　陆柔揭穿申瑶的伪装。“唔……你难道不也是这样吗？”
　　申瑶脸红起来。“我们不一样，你是在跟他热恋，而我只是暗恋他，性质不同。”
　　“这不一样吗？”
　　申瑶问。“当然不一样！你可以向他撒娇，可以向他求保护，反正可以做一个女孩子要求自己男朋友所做的任何事！”
　　陆柔点明两者的不一样。 既然陆柔已经挑明，她还有什么好隐瞒的，她点头承认事实。申瑶还安慰陆柔，她一样也可以跟马大哥恋爱，这让陆柔很意外！她问小姨不介意吗？何况马大哥有妻室和，小姨如何想得通？申瑶的回答是不介意！她也早想想通。陆柔有两件心情一事一直困扰着她，一件无非是她跟她的小姨同时恋上了同一个男人，现在小姨表态愿意跟她一起分享，她跟她小姨的距离一下子拉近很多。她向申瑶这个既是她的长辈，年龄上又可以做她姐姐说出自己的心里事。“是啊！我很想嫁给他，可他有妻室，我愿意做他一辈子的，可又怕他太多！现在又有小姨你是他的女朋友，我好矛盾，好困惑！”
　　“你很爱他吗？如果可以离开他，你趁早离开的好！如果你离不开他，应该做好这些方面的心理准备？”
　　申瑶如是说。陆柔对小姨前面一句听得明白，后面一句“要做心理准备”她可就不明白了。但她还是表态道：“我很爱马大哥！已经无法自拨了！今生我不太再想找其他男人，如果我的父母非逼我嫁人，那我只能将身子给他然后再出嫁，而心永远属于马大哥的。”
　　陆柔凄楚的顿一顿，然后问：“小姨你说如果离不开马大哥，就要做好心理准备，是什么意思？”
　　申瑶叹了一口气，而后笑了笑道：“你太像你的母亲了！但我不希望你重蹈我姐姐的遭遇，一生得不到幸福！我要你获得幸福，但这幸福你必须得做出一些牺牲！”
　　申瑶的话说完，陆柔更感到纳闷了：什么我的母亲一生没有得到幸福？什么我要得到幸福，就必须要做出一些牺牲？这话太怪了！ 陆柔疑惑的望着自己的小姨，申瑶只好又说道：“你母亲的事，你做晚辈的无须知道太多，何况我跟你母亲年龄相距太多，虽然我们是亲姐妹，但她的事我也是略知一二，也就不能跟你说得太多，太清楚！至于心理准备……”
　　申瑶说到后面，脸忽然胀得通红，无法继续说下去。 陆柔看着奇怪的小姨，她用脑好好思索一番，忽然能理解她上一句，难道母亲真的从来没有爱过自己的父亲吗？如果是这样？那母亲真是太可怜了！陆柔虽没有嫁过人，但她也是女性，知道一个女人如果今生无法跟自己相爱的男人在一起，而要跟自己不爱的男人生活一辈子，那心灵的痛苦是何其的深！陆柔自幼就清楚父母之间并不亲近，两个人在家里根本不像一对夫妻，可到外面，在外人面前却是无比的恩爱！以前她不明白，自从读了不少爱情书，接触多了社会生活，她似乎明白了一些原因，父母之间可能就是一段政治婚姻。 小姨最后说到心理准备时竟然羞得说不出话来，陆柔始终猜不透缘由，她只好催问自己的小姨快点说清楚。申瑶明白她们姨甥两人的终生幸福，可能就在今晚决定下来，她不能再犹豫了，于是她鼓起所有的勇气说道：“我的意思是……我们要同做马大哥的，而且还要学会跟他的妻子和们打交道，你能做到吗？”
　　申瑶把话挑明，这让陆柔很惊讶！她自己要跟小姨同做马大哥的不是非常的惊讶，她最大的惊讶是小姨这么高傲的大美女，平时都瞧不上男人的她，竟然会如此的想得通？她瞪大眼睛望着自己的小姨，问道：“你如何想得通？你如何知道马大哥的妻子和们的事情？她们真的好接触吗？”
　　申瑶点点头，她虽然没跟马云龙的的妻子打过交道，但她亲眼看到马云龙在日本跟百合子母女的所为。私底下她也跟百合子母女谈过，她们都说马云龙已向她们保证过，他的大家庭非常欢迎她们母女的加入，他有好十几个妻妾，个个都支持他纳妾和找，他的大家庭只有他一个男人，其他女性在一起生活非常的团结合睦。百合子母女俩也相信，申瑶进入这个大家庭同样会受到欢迎的！ 陆柔知道马云龙风流，这从她了解马云龙之后就知道的，她没想到的是，马大哥的女人们竟然会如此的开通！本来她可以不信的，但她仔细想一想，应该没错！因为爱嫣从来都说马大哥很幸福，家里从来没有烦心的事，看来小姨的话没说错！ 她又仔细想一想，忽然觉得不可思议！她喊道：“天啦！马大哥有十几个女人，他如何能满足她们，我看过这方面的书，一个男人很少满足一个女人那方面需求的，他这么多女人，他的身子骨如何受得了……”
　　陆柔说到后面，忽然脸红起来，因为她这话本不是出自一个处女之口的。 申瑶看出外甥女的想法，倒不以为然！她羞笑道：“以前我不信！可我亲自见过他一个人跟五个日本女人，她们五个一起上还不能满足马大哥哩！”
　　申瑶见事情已挑明，就顾不上害羞，直截了当的告诉自己的外甥女，她们的男人是如此的生猛！ “真的吗？他一个人一次能跟我们五个女人行那事？而且还不能让他满足？天底下怎会有这事？”
　　陆柔瞪大眼睛不相信她小姨的话。“真的！我没有骗你！我亲眼所见，想来他是可以满足家里妻妾们的，唔……我还可以告诉你一个秘密。”
　　“啥秘密？”
　　陆柔好奇的问。“马大哥下面的那东西又粗又长的，顶到咱们女人下面的那个地方应该非常的舒服。”
　　申瑶将这此秘密告诉自己的外甥女陆柔时，本来潮红的脸更红了。不光是申瑶脸红，陆柔也脸红，她一个处子之身听到有关男人那根东西的情况，尽管很向往，但一想到自己平时连根手指插进去都有些生疼的下面小洞洞，心情不知是喜悦还是紧张。申瑶和陆柔都是处子之身，她们从没有给男人插过，可她们可以从她们女友处听来有关男人那东西进入体内的情况，女友们都说男人的那东西越粗大越好，但太长了插进去会有些不适应，甚至会有些疼。 申瑶和陆柔这时渐渐忘记羞涩之心，姨甥俩谈论她们共同的心爱男人，是越谈越兴奋，当申瑶说起马云龙喜欢同时干几个女人，这个左插插，那个右插插，上下轮流插，什么都有时，陆柔一想到自己即将跟小姨共伺一夫，这种情况以后肯定会发生的，想到这她满脸飞霞，不好意思的瞧着自己的小姨。申瑶何尝不是这样？她是陆柔的长辈，平时虽好的似姐妹，但有时还得摆出长辈的架势。以后可好！她要张开腿露出自己最神秘之处，不但给外甥女看到，而且她们共同的心爱男人进入自己的体内，外甥女一定会在旁边看到的。想到这，她不知以后发生了，她如何处之？但她想到百合子母女都已经有实际行动了，她倒瞻前顾后起来，她决定放开所有的顾虑接受这种事实。 两人谈着谈着渐渐困乏起来，她们睡觉前不约而同的去了一趟洗手间，手里都有她们从行李中拿出的底裤。她们看到对方的手里拿着底裤，不由得会心一笑，因为她们都是女人，都知道刚才谈起那事，自己的下面流出一滩水来，沁湿了身下的底裤，必须换过之后才能睡。申瑶邀请陆柔一起进去换，陆柔羞得说她可以等，申瑶反正现在已经放开了，她说道：“嗨！有什么好羞的？我们都是女人，以后会常这样的，现在连这个都害羞，那以后我们怎能一起服伺我们共同的男人？”
　　陆柔听了小姨的话，想一想也是，于是答应下来。


第240章日本之行11
　　 陆柔和申瑶这二位处女羞羞答答的拉手进了洗澡间，然后你望我，我望你的瞅着对方不好意思换。最后还是申瑶见过一点“世面”她心想：我都见过自己心爱的男人跟其他女孩子行那事了，看到大家坦诚相对，其实那事用不着想得太龌龊，只要大家愿意，互相相爱，怎么玩、怎么相处都不过分！ 思想想开的申瑶决定自己主动，免得大家在卫生间呆太久会难堪，于是她当着外甥女陆柔的面将裙子和底裤除下，然后脸色羞红的拿起淋浴用的喷头调起热水来，她见陆柔还在羞的待在那里，为了缓和气氛她故意笑道：“我都脱了你不脱？有什么害臊的嘛？你小时候你什么地方我没见过？快点吧，热水我已经调好了。”
　　此招果然有效！陆柔从小跟申瑶情如姐妹，尽管申瑶是她的小姨，除了在长辈们面前将她视为长辈，但私底下却将她看成大姐姐，有时候自己有什么女儿家方面的秘密不敢对母亲说，她都会对这位小姨说。比如她第一次初潮来了女人的东西，她就是跟申瑶说的。当时从卫生生理课上她已经知晓那是什么一回事了，已经做好那方面的准备，甚至母亲提前准备好东西，告诉她只要来了那东西一定通知母亲，母亲她会替自己解决的。但来时她还是不敢跟母亲说，直接找到还在上高中的小姨那羞羞答答的告诉她。那时的申瑶已经有点经验，于是马上找出自己的护垫替陆柔换上，可尺码不合适，搞得陆柔走起路来别扭，生怕护垫太松，血会流不到护垫上，所以走起路来格外小心。 陆柔知道自己以后跟小姨一起嫁给她的马大哥，大家住在一起行夫妻生活肯定经常见那隐密之处的，小姨不是外人，这个时候害羞以后该咋办嘛？于是陆柔银牙一咬也将自己变成了维纳斯，光溜溜的跟小姨一起挤到喷头位置一起洗了起来。 两女已经洗过澡了，她们此次洗澡的目的主要是下面，因为下面流了好多水，粘湿湿的好不难受，要重点洗一下。申瑶首先将喷头取下，分开双腿，手伸到缝处对着热水洗了起来。洗了几下又要帮陆柔洗，这时的陆柔羞得已经傻了，也没有拒绝，就这样给申瑶帮她洗。申瑶一触到外甥女的那女人神秘处，自言自语道：“果然是处女，跟我一样！我们一起出嫁对得起我们的丈夫了。”…… 申瑶和陆柔接下来如何洗完澡、换上底裤，然后再睡觉的就不再细述。再说这边的马云龙自带着爱嫣回到宾馆中，爱嫣就大喊着要马上去洗澡，要洗掉全身的污垢，特别是她的小屁屁，要把那个小日本留在上面的印迹彻底洗掉！马云龙知道这是女人天生的心理反应，其实她的小屁屁哪还有小日本所留下的痕迹？最多是在她的裙子上留下脏手印，把裙子丢掉便是。 爱嫣在洗着，马云龙坐在客厅给自己泡上一壶茶，去一去嘴里的酒味。刚喝上一口，他的手机响了，他的手机是双机双待，一张电话卡是百合子送给他的日本电话卡，是加密的，一般人很难窃听得到。他知打来的肯定是百合子母女，于是接过来坏坏的色笑道：“你们母女是不是寂寞的难受？想我好好插一插？”
　　百合子母女听这话，那边马上羞红着脸，骂他不正经！三个人色聊一通好，百合子告诉马云龙，她已完全控制帮中势力，不过白川正道从监狱中逃脱，她正组织人力搜索他，百合子请马云龙小心！白川正道随时会找他报仇。哟嗬！没想到百合子她们消息蛮灵通的嘛，警方的秘密消息知道那么快？说明帮中的势力在当地是蛮大的，马云龙心想。 马云龙请百合子母女俩放心，他会小心行事的，他也请她们母女俩更加的小心，以防白川正道咸鱼翻生，重新控制帮中势力。百合子说现在帮中人都恨死白川正道，知道老帮主的死是由他派人谋杀的，个个恨不得找他报仇，他在帮中根本没有生存的余地。这点马云龙认可，古语有云：得道多助，失道寡助；水能载舟，亦能覆舟。帮中弟子已知凌正道所为，他是彻底失去帮中的势力，没有咸鱼翻生的可能。 百合子的母亲香里沙接过电话，问马云龙明天有空吗？他问有什么事？香里沙想邀请他到她的片拍摄现场参观！日本片？难道能看到日本漂亮的吗？马云龙问香里沙，她当然说是，她说她手底下聘有很多，明天带他可以介绍给他认识。有怎么好的事？他当然要去！云龙一口答应下来，跟香里沙约好明早九点见面，香里沙开车来接他。 刚放下手机电话，座机电话铃响了，马云龙一接听，原来是陈副团长的电话，他要马云龙明天随团参观日方安排的活动，要到当地最大的财团进行访问。最大财团？马云龙今晚刚从申瑶和陆柔她们那得知当地的最大财团，就是非礼爱嫣的佐佐木财团，他的家族也跟包局长家有雪海深仇。没待马云龙挑明，陈青就做他的工作，请他以大局为重，包局长本人都放得下，他有什么放不下的？马云龙是有原则的人，佐佐木算什么东西？要原谅他？我还打算将他的财团挤垮，交给百合子的帮会经营哩。 马云龙今晚刚联想到这一层，百合子曾跟他说过，她想引领帮中弟子走正道，帮会不能老做走私和毒品之类的黑道活，得让帮中弟子做点正事。这佐佐木的生意涉及贸易、矿山开采和金融等业务，比较合适百合子帮中弟子干。贸易跟走私差不多，只不过一个交税，另一个偷税罢了。矿山开采更好做了，矿山开采需要一群人守卫保护矿山资源，帮中弟子打杀惯了，这点事很容易做到。金融业务？马云龙想到现在国际上贪污盛行，很多国家的黑钱都需要地下金融的服务，经过这些地下金融通道将贪污来的钱洗的干干净净，以前马云龙是想干的，可苦于中国金融政策管理很严，他手底下都是正经人，干不来这活。何不如在帮中选一些头脑好使的，培训他们一段时间，以后由他们负责在国际上专做这洗黑钱的事，他们定能胜任！这黑钱与其让那些贪官拿去享受，何不如扣下一些来救济穷苦百姓，这不是很好吗？因为按洗钱的规矩，一般帮洗钱的组织要占大头，贪官们能拿回三四成就很不错啰。 这个利用百合子帮会势力整垮佐佐木财团的秘密部署，他有空一定付诸实施！但他现在不想去佐佐木的财团参观，一来这走马观花的，看不出什么名堂来；二来也是赌气，他马云龙凭什么要看低自己？三来嘛，道理更简单了，因为明早他要到香里沙的梦工场去看现场拍摄，那可是好地方，他已经答应香里沙去了。陈青见马云龙执意不去，何况他另有安排，不好再勉强他，只好叹口气挂下电话。 马云龙刚放下电话，他的座机电话又响了，一接原来是宇文雁和刘贝如她们四位空姐打来的，她们已从当地日本媒体报道得知马云龙的英雄行为，是来向他道贺的。马云龙感谢她们的慰问，问她们这两天在日本生活得怎么样？她们说这几天参观培训很忙，现在才有空闲休息，她们此时非常想念他！马云龙色笑道：“你们不是光想念我这个人，我胯下的小兄弟应是你们更加想念的吧？”
　　四个空姐气得娇骂说“男人都不是好东西，一群色狼！老想占我们女人的便宜！”
　　她们骂归骂，但最后都承认了她们确实想跟他再来一次那事，她们害羞的问什么时候可以？马云龙说什么时候都可以，现在都行！她们连忙说不行！今天练站姿练了一天，腰都直不起来，如果再干那事，明天就起不来了，改天吧！她们又跟马云龙说笑几句后，挂下了电话。 爱嫣洗完澡出来，问她父亲刚才为什么那么多电话？该不是又有什么漂亮女人让他去吧？今晚她可不依！她现在是受伤的小女孩，需要父亲安慰，他哪里都不能去，说完嘻嘻笑。马云龙看此时的爱嫣，哪还有伤心的样子？早把刚才受非礼的事忘记了。但他已答应爱嫣，今晚必须陪她！ 爱嫣见自己的父亲信守承诺，高兴的披着浴巾扑到她父亲的怀里撒娇。天老爷哟！这不要马云龙的命吗？若按平时，他肯定要马上掏出男人的东西来，分开漂亮女人的两条，往她们的中间一顶，没入她们的“桃花”中好好泄泄火。可这次不行！面对自己的亲生女儿，他根本不可能这样做！ 马云龙无法忍耐住，他推开自己的女儿，喘着粗气对自己的女儿说他要去一趟卫生间，说完仓惶直奔主卧的卫生间。他关上门，卸下裤子，急促的掏出自己的那东西自搓起来，这是他四年来的第一次。以前没有女人，还是处男的时候，他难受起来自搓过好几回，还能勉强熬过去。可这次不同以往，他越搓越难受，非要找个女人的洞钻钻不可，这可能是他体内的御女神功作怪的缘故，也有可能是他玩女人惯了，这方面的自制力比以前差了很远。 好不容易熬过这股火，马云龙陪着女儿又聊了一会儿，看着爱嫣幸福的沉沉睡去后，他回到了自己的房间。 马云龙一时睡不着，于是开始谋划如何用强硬的商业和金融手段将佐佐木财团这个大金牛给吃下，他渐渐的有了清晰的想法，人一高兴心情就好自然睡得很快。 第二日马云龙起个大早，爱嫣是练武出身，她的神经很警觉，她一骨碌的爬起来问她父亲去哪里？马云龙去的地方当然不合适爱嫣，而今天代表团的日程安排更加不能让爱嫣去，否则她看到佐佐木这家伙心里又难受了。马云龙决定让爱嫣呆在房间哪都不去，在这里休息算了。于是他告诉爱嫣今天代表团的行程是去昨天非礼她的那个坏蛋公司，她去不合适！果然，爱嫣不愿意去，她更愿意呆在宾馆里，哪都不去！她还以为她父亲要去，极力劝父亲不要去，要不见面又有冲突。马云龙哪敢告诉自己的女儿，他要去看们拍片，他给自己找个理由，说今天他必须去，爱嫣还是很尊重她父亲的，见父亲坚持也就不再阻拦了。 香里沙是准时来接马云龙，他看周围没有认识的人，快速的上了香里沙的轿车，香里沙脚踩油门，车子如箭一般飞速的离开。行约不到半个小时，前面显出高大的房子，下面的房子是混凝土结构，而上面好像搭的是钢架结构，一个巨大的密封顶蓬耸立在上面。大房子表面很平静，但进到里面才发现到处是忙碌的人。 马云龙最先看到一群日本少女在排队填表格，大多数是穿着校服，一付天真的样子。香里沙告诉马云龙，这群少女是来应聘的，马云龙问她们应聘的机会大不大？香里沙笑着说，如果不是长得太丑，几乎是可以应聘的。马云龙为这些日本少女能入选不知是该为她们高兴，还是伤感？高兴的是她们可以得到赚钱的机会，伤感的是谁家父母愿意自己的女儿光着身拍片，暴露身子于大众面前？若不是苦于生计，谁会愿意去拍？这时有人来找香里沙，向她汇报片场的情况，香里沙向马云龙抱歉，吩咐她一个女秘书陪同马云龙参观所有这里的情况，她处理公务去了。 马云龙问留下来的这女秘书，这些新入选的片酬高不高？女秘书说刚进来的除非特别出色，其他的只能参与群欢场面的拍摄，女秘书生怕马云龙不明白，着重说是拍男女群欢的镜头时，她们只能是光着身子在旁边鼓掌，最多是轮流口含，争食男人流出来的那东西罢了，不能抢了女主角们的镜头，至于所得报酬，只够她们今天来往的交通费和饭钱。马云龙摇摇头，感伤这世道赚小钱的艰难，女孩子奉献身子拍摄，仅能得到很少的报酬。 女秘书领着马云龙往里走，里面是一间间的拍摄布景，里面几乎都呈卧室模样，有一对男在床上表演，看的长相不是太出色，看来这里是小制作的片，拍完床戏就能收工。女秘书告诉马云龙，每张二个小时的碟片都是几个场景叠加起来的，有时有些著名的都得来这里拍摄卧室布景。 马云龙继续往里走，他忽然看到几位很漂亮的，他高兴起来！原来这些是马云龙在看片时经常看到的那些漂亮，他认得几个，比如有黑羽夏奈子、北条香理、北川香、白井惠等等。她们是名，当然待遇很好，有专门的化妆师给她们化妆。有的可能是刚拍完一个情节，正在补妆，她们只是披一条睡衣或者大浴巾，将她们绝佳的身材展露出来，甚至有的露出胸都若无其事的跟男化妆师和导演助理交流着剧情。马云龙是第一次看到真正的那些名，他不由得站在那，近距离的观察她们的举动。 这时香里沙处理完公事来到他的身边，她手里多了一张报单，她问马云龙要不要看这个？马云龙不识得日文，就叫香里沙念给他听，这段时间香里沙说中文比较多，说起中文流利好多。她念出里面的内容，马云龙才知道是们拍摄时的价目表，里面报价非常清楚，比如口含要多少日元、要多少日元、内射又是多少日元，马云龙问香里沙最贵的表演是什么？香里沙说是几个跟一个男优做，全套表演加不戴套的内射。 了解完一线们表演的报酬，香里沙问要不要那几个陪陪他，至于价钱方面不用他考虑。马云龙只想近距离的跟著名们交流，他不太想跟她们做，因为她们跟其他男优们拍片太多，身子可能不是太干净，色聊就可以了。香里沙见马云龙表态，当下走到几位著名面前，用日本话吩咐她们什么，之后香里沙领着三个过来，逐一向马云龙介绍这三位的名字，果然叫北条香理、北川香和白井惠。香里沙吩咐她们暂时停工，她们的报酬照付，她们的任务就是听这位先生的吩咐，他要干什么都随他的意！北川香她们会意的点点头“嗨！”
　　了一声，表示应允。


第241章解救申瑶和陆柔
　　新跨越古今的商人 香里沙安排马云龙坐电梯到了最顶层，这里的布景是最豪华的，一半是舞厅的布景，一半是游泳池的布景，两边都有一群男在拍摄，全都是女多男少，两三个配一个男优。马云龙由北川香领着，坐到中间的最高处一个小包间里，从上往下看拍摄的场面。由于马云龙带着即时翻译器，三个所说的日本话全听得懂，所以他不需要香里沙相陪，她去忙她的事了。 这时的马云龙爽极了！他左右各搂着一个漂亮，随意摸她们的胸，那些都是她们靠吃饭的宝贝，峰型很美，保养的非常好！一个娇小点的坐在马云龙的上，以日本女人式的温柔微笑的看着，向他讲解下面的情况。原来这两场戏是今天公司的大戏，五名公司的一线和七名公司的二线跟五名男优，合做拍一场舞厅乱搞戏，情节无非是男优们随意找们承欢，两三个在一起互相配合服伺一个男优，有负责亲吻的，有负责舔胸的，也有负责舔男人下面的，目的是拍的真实有激情。另外的泳池戏是她们三个参演的，现在暂时停拍，工作人员和其他演员在做一些准备工作。马云龙看片不少，这会儿才知拍摄过程非常的不容易。比如说，某个镜头不如意，导演叫一声卡，男们马上分开，们专心听导演说戏，男优们就有些惨，他们怕自己的下面变软，他们是一边自己搓来保持硬度，一边听导演安排说戏。正式上演时，又要激情万分的跟几个亲热。 他还亲眼看到某男优的下面突然变软，导演连忙让摄像转移镜头，变软的男优走到一旁自己处理，闲下来的们或在旁边休息，或由导演临时加戏加入到其它欢爱的场景当中。也有男优隐忍不住，当场熄火，们赶紧离开，导演临时安排换戏，待男优休息一阵接着再来。整个拍摄过程时断是续，不似片中的那么紧凑。马云龙在上面看得精精有味，没注意北川香她们扒他的裤头，他身临其镜，下面自然会有反应。只听得“啪”一声，弹了出来，三位惊呼起来，连说“太大啦！”
　　她们跟不少本钱雄厚的男优拍片，就没见过大的！她们高兴的搓了起来。 三位的惊呼声惊动了下面的人，所有的人都往上看。这里的男男女女都是那方面的行家，大家一眼就能目测出来，上面这个男人的尺寸非常壮观。们是羡慕的惊呼，盼望着上面的这个“男优”能跟自己拍一场戏，就切身体会它的雄伟。而男优们确紧张起来，因为有了一个非常强大的竞争对手，凭他们的本钱差得太远了！导演却很高兴，因为找到了一个人才。日本男人天生不行！能坚持很长时间跟们一直拍下去的更加少了，这群男优经常不济事，要擦油吃药，或者需要们帮忙掩饰，才能顺利拍摄下来。 在下面众人的欢呼声中，马云龙惊醒过来，他不是男优，更不是给人观赏的怪物，他不高兴的责怪北川香她们几句，赶紧抽上自己的裤头，离开了拍摄现场。可马云龙走不了，他的电梯下到下一层就被下面的人拦截住，导演兴冲冲钻进电梯间向马云龙点头哈腰，说了一大通日本话，大意是承意邀请马云龙参演他的片子，片名是《一夫多妻》他演男一号，至于片中的十二位妻子，全部由公司的著名们扮演，他有挑选权。北川香她们见状，连忙解释，这位男士不是公司新请来的男优，而是老板请来的尊贵客人，请导演不要误会了。导演听清后，遗憾的表示报歉，退出了电梯间，不过还不死心，当场表示如果马云龙愿意，他们可以集公司全部之力，或者高薪邀请其它公司的著名参演，拍一部经典的片子。 这位日本导演之所以青睐马云龙，无非是他的本钱厚，相人无数的导演一眼就看中了他那方面的天赋。任何导演都想拍一部经典片流传百世，片的导演也不例外，以前苦于没那方面的人才，日本男人天生就差，表面很色其实来真格的有很少能行的。今天好不容易遇到一位那方面的天才，所以导演不舍得放弃跟马云龙合作的机会。 马云龙从他本意来说，能搞完全日本所有著名漂亮当然最好不过的，但要他拍成片跟人欣赏，那是万万不可能的事！一来他是中国男人，他有那方面的本事那是他的事，凭什么给你们日本男人看？二来他是名人，不可能这样子做的！ 可能是刚才自己的冒昧举动，得罪了老板尊贵的客人，北川香表示，带马云龙去看体检室。所谓体检室，就是那些特别出众的新，要到这间体检室中测量她们的身材。白井惠说得更露骨，说这些新应聘的新，有不少是处女，要验明正身！ 马云龙随后来到体检室，里面有几个特别出色的新聘在量身材，她们见一个男人走近来，下意识的想遮住自己的身材，被人事主管喝住，说了一通日本话，意思是：以后都经常会有这种场面，连这个都害怕，以后怎能成为知名？新聘被骂得连声点头哈腰，表示报歉。这个时候不好意思的却是马云龙，他认为女人懂得害羞才是最美的，如果抛弃这个，这跟动物有什么区别？日本人太不懂人性的内涵了！ 他觉得再看下去已经没有什么必要，以前一切的新鲜感都荡然无存，今生对这方面的好奇已成过去时。他先向一直陪同他参观的几位告别，感谢她们的陪同，接着向香里沙告别，香里沙很惊讶他为何如此怎么快的离开？她还想跟他多聚一聚，马云龙向她表示抱歉，因为代表团那边还没有参观访问完，他担心白川正道趁此机会报复，他现在心里感到担心，他要回去看一看。 香里沙不勉强他，只好派她的秘书送马云龙回去，在路上他接到了陆书记的电话，紧急通知他：代表团出事了！ 马云龙第一反应就问：“出了什么大事？”
　　陆书记的回答顿是将马云龙急了起来！原来申瑶跟陆柔被凌正道掳去了，凌正道留下来一张纸条，指明道姓让马云龙一个人去赴约，至于赴约地点，到时他会通知的。 凌正道？这个王八蛋！逃脱就算了，还敢留在当地报复？他真有这个胆吗？现在从政府到自己的帮会，个个恨不得辑拿他归案，这下可好！主动寻仇上门了，他难道不知道凭他现在个人的实力，别说要马云龙的命了，连他的手指头都碰不到。实力太悬殊了！生性胆小的凌正道变性了？不太可能吧？ 马云龙百思不得其解，不过他现在知道，这次凌正道敢向他挑战，里面肯定大有文章，他不能掉以轻心啰。他失败事小，陆柔和申瑶都是他喜欢的女孩，她们万一有什么闪失，那他以后会追悔莫及的。 当马云龙回到驻地，陆书记象见到救星似的，大步流星的走上前来，紧紧的握住他的手，眼眶中含着泪花，久久说不出话来。马云龙能理解陆书记此时此刻的心情，此时的陆书记与其说以代表团团长的身份请求他帮助，倒不如说是以一位亲属的身份请求他解救他最最重要的亲人，现在唯一能解救她们，能帮助她们的，陆书记此时认为非马云龙莫属！ 经过了解，终于从陆书记口中知道了事情的发展经过：原来代表团在佐佐木财团参观访问时，在堆放贸易货物的仓库中忽然听到两个女孩的惨叫！众人赶忙看个究竟，发现陆柔和申瑶被凌正道捆绑在一起，当起谁都没有带枪，只能大声喝斥凌正道不耻的行为。没想到凌正道有恃无恐的点名道姓叫马云龙出来，当得知他并不在人群当中，于是留下了上面所说的话，陆书记唯恐爱女和小姨子有失，第一个冲在前面施救，可没想到凌正道押着陆柔和申瑶她们借一个货柜转弯角就消失不见了，只留下了一张小纸条，指名道姓的向马云龙挑战！ 既然凌正道向他挑战，马云龙有什么好怕的？这个胆小鬼，阴阳怪气的家伙，谁怕谁呀？只要陆柔和申瑶没事，他宁愿被绑架的是他自己。 接着陆书记组织党员开会，组织党员们群策群力想办法施救。马云龙不是党员，他例席参加，他第一次参加党组织会议，倒想瞅一瞅这批党员如何为老百姓谋实事的。 结果大失所望！此时的陈青和包部廉等国家高级干部全没有平常的沉稳和聪明劲，一个个像傻子不知所措。商量的最后结果无非是多向日本警事厅联系，以及向领事馆详细汇报情况，请求他们的支援。 马云龙不想再听下去，他知道现在能救陆柔和申瑶的唯一只剩下他自己了，内心中巴望着凌正道赶快向他挑战，这样的话至少知道陆柔和申瑶是否安全？知道她们所被关押的地点。 会议还在进行当中，忽然房间的电话铃响了，负责外联的陈青上前接住电话，一听马上脸色大变！连忙向马云龙递眼色，反应很快的马云龙意识到什么，赶紧上前接住电话听。果然是凌正道打来的，他有些得意洋洋的挑衅道：“老校友怎么样？我不但安然无羔还抢了你的女人，你若不来救，你的女人们可归我啰！哈哈。”
　　凌正道笑得上气不接下气，当马云龙向他提出有什么要求时，他竟然没听清楚，还以为马云龙向他求饶，那得意劲劲更别提了！他最后表示：先玩够这对大美人，再通知马云龙过来以赎金赎她们出来。 凌正道不顾马云龙提出来的条件：如果陆柔和申瑶她们有什么任何闪失，他凌正道一分钱都得不到，反而会得到双倍甚至更多惩罚。凌正道有恃无恐的不怕马云龙提出的危胁，说了最后一句话：“你还是老老实实的准备钱赎你的女人吧！老子没时间听你放屁，老子要去玩你的妞啰！哈哈。”
　　凌正道放下电话，然后转头望着申瑶和陆柔这对大美女，特别是申瑶，他初中的老同学。若按第一个暗恋的对象，申瑶是凌正道少年青春期对女性朦胧幻想的对象，当时他还未发育，心智没成熟，再加上老爸权势不够大，不敢得罪申瑶这位官宦家的贵小姐，所以他只能是暗恋，晚上梦遗时将申瑶当作发泄的对象，白天见了她还很不好意思的躲开她。 他之所以疯狂的追求程潞，有部分原因是程潞和申瑶在相貌、身材，特别是气质上有相似之处。申瑶出身于官宦世家，凌正道心底里自卑不敢追求，所以他将对申瑶的暗恋转化成了对程潞的痴恋。 现在申瑶在异国他乡跟他见面了，而且是被他完全控制住，他可以任意玩弄申瑶，以圆少年时的梦想。在这种心态的存在下，他凌正道完全进入一种变态不可理喻的心理状态，他狞笑着向申瑶走来。申瑶的命运如何呐？


第242章解救后的奖赏1
　　新跨越古今的商人 凌正道狞笑着向申瑶走来，他要圆少年青春时期的梦想，他忽然体会出之前为什么如此痴恋程潞？部分程度上是因为暗恋申瑶的结果，可以这么说：程潞就是申瑶的替代品。申瑶跟程潞相比，虽然美艳上略显不足，但她身后背着官宦世家高贵小姐的光环才是让凌正道暗恋的原因。凌正道从小在潜意识中被教育成了做官才是最上等级的人，他自己不争气，没当上什么官，但他想当官，想当高官的意识从没有中断过。 申瑶和陆柔双手被绑，明知道等待她们的命运会该如何？但她们弱女子面对凌辱又能怎么样？漂亮的女子应该庆幸这个社会有法制的保障，如果没有法制保障，最先遭殃的就是她们。 陆柔惊恐的瞅着凌正道，看着他一边狞笑着走来，一边除下自己的衣裤，她不知所措的惊叫道：“小姨！我们该怎么办？我们不能给这个坏蛋给污辱了！”
　　关键时候，申瑶显现出了长者风范，她自己害怕的要命，还强作镇定的安慰自己的外甥女陆柔：“别怕！会有人来救我们的，这个坏蛋只对我感兴趣，你不会有事的！”
　　申瑶的话倒激起了陆柔的胆量，小姨是她的亲人，她不能眼睁睁的看着小姨被这个坏蛋污辱。于是她胆气徒增，怒叱凌正道道：“你没见过女人吗？不也是女人？你怎么能这样不尊重女性，你想要什么我奉陪到底！但你不要碰我小姨，否则我会跟你同归于尽的！”
　　两位女性的怒骂没阻止凌正道的狼子野心，到手的美女他不会轻易放过的，何况当他听出陆柔是申遥的外甥女的时候，那兴奋劲更加来劲了。原来这对大美女是姨甥关系呀！***！程潞母女俩没双双搞到手，留下终生遗憾！有这对姨甥大美女弥补也不错。不知同时玩这对姨甥大美女是何滋味？ 于是他赶紧除下了上身所有衣物，下面的长裤也除了下来，只剩下很短的底裤。陆柔和申瑶害羞的转过头闭上眼睛不想见他下面的丑样，但凌正道不知趣的继续要解下下面的武装，他要放出自己的小兄弟，好让他钻进两个美女洞中爽一爽。 还没进入两位美女的身子里，他的小兄弟已经兴奋的想喷出来了，他深呼吸了几次，想将那兴奋劲缓缓，否则还未进去就械枪投降了，自己亏大啰！ 正当他准备解下时，忽然感到背后一麻，自知不妙！他下意识的意识到可能是什么了，连声大喊道：“三位师父，赶快来救徒儿吧！”
　　说完他全身动弹不得，连话都不能说了。而陆柔和申瑶这边却是高兴的大叫，好象她们的救星来似的。这到底是怎么一回事？ 不错！点麻凌正道让陆柔和申瑶高兴的见到救星似的人就是马云龙，他是及时赶到，及时制止了凌正道卑劣的行为，避免了陆柔和申瑶被污辱。 各位奇怪了？为什么凌正道并没有通知马云龙在哪交钱赎人，他怎么会知道确切地址的呢？若按地球人正常的思维当然是不可能的，但可别忘了，马云龙有一半外星人的血统，他身上又有高科技设备，搜索出凌正道的踪迹没什么好奇怪的。 当时凌正道打电话来时，马云龙已经暗自从百宝袋中取出了“信息跟踪仪”这部跟踪仪能很快的确定凌正道打电话的确切位置，不管他是固定电话还是手机都能确定住所打位置。而后马云龙辞别陆书记他们后，穿上隐身衣以最快的速度赶到了搜索到的位置。当然，此时凌正道已经不在这个位置了，但马云龙还可以利用比狗还灵敏千倍万倍的“气味搜索跟踪仪”他一路跟来，但到了附近这仪器有些偏差。因为发现附近还有三个异样气味的人在附近，当时救人心切，马云龙顾不上想这些，他集中精力终于找到这个位置。 他赶到时，发现凌正道死性不改！想要占陆柔和申瑶的便宜，于是他施展出“六脉灵犀指”隔空打穴点住了凌正道。 制伏了凌正道，马云龙赶到陆柔和申瑶跟前，手脚麻利的解下她们身上的绳索，两个大美人第一时间扑到了他的怀里，含着珠泪哭了起来，一副弱女子受委屈后的样子显露不疑！ 但马云龙此时并未投入到儿女情长中，他潜意识的意识到真正的强敌可能就在附近。因为他有一丝的忧虑：凭凌正道的本事，别说逃出监狱，连自保都勉强的人，怎么会敢在众目睽睽注视下，掳去了陆柔和申瑶？怎么会在佐佐木公司众多保安的追寻下，一个人带着两位女人逃之夭夭的？种种迹象表明！凌正道背后一定有高人帮助！难道是刚才仪器搜索到的那三种异样的气味吗？ 马云龙猜得没错！还没用他思考到答案，就听到背后有三个人冷冷道：“老谷的徒孙跑来这兴风做浪来了，好得很！你即是老谷的徒孙，老智的儿子，今天得跟你好好算一笔账！以泄我们百年来被囚禁在冰冷星球上的仇恨。 侧身一看，真是仇人相见，这不是那三个怪老头吗？T星球的囚犯，在二千多年前被马云龙和鬼谷子联手打败的那三个人吗？ 顿时马云龙自感不妙！因为他们中的任何一个人自己无法应付，上次胜利他是配角，如果没有鬼谷子在，他哪有得胜的机率？即使是当时他跟鬼谷子联手也是险象环生，这次他一个人独自面对胜率几乎为零。 陆柔和申瑶是女人，女人的第六感感应到她们心爱的男人碰到很强的对手了，虽然他的表情很镇定，但眉眼凝重，看来情况不妙！ 果然！她们心爱的男人低声道：“你们快走我殿后，你们尽管往前跑不要回头，这里有我没有可担心的。”
　　说完将她们用力往外一推，巨大的力量的将她们推出有三四丈远，女人反应慢，但她们能听到自己心爱受伤的呻吟声。她们下意识一看，她们心爱的男人嘴里喷出血，显然是被三个怪老头打成重伤。 看到心爱的人有难，护夫心切的女人一般会产生很大的力量，会不顾一切的想保护她们心爱的男人。此时的陆柔和申瑶没有什么好惧怕的，她们反而冷静下来，陆柔从身上找到剪指甲的小刀，跑到被点麻的凌正道身前将剪子伸到他脖颈上，叱声叫那三个怪老头住手，否则就不客气啦！ 此招果然有效！三个怪老头放开了命悬一线的马云龙，使他的性命暂时留住。马云龙此时真该感谢这两位女流之辈，因为在他受伤的那一刻，已知自己的性命不保了。脑海里开始惦念起家中的娇妻们，以及还未逃脱危险之地的陆柔和申瑶她们，他盘算着自己即使剩下最后一口气，也要被隐身衣丢给她们穿上，然后自己拼掉性命也要拖住敌人，好让她们安全离开。 三个怪老头不把这两位女流之辈看在眼里，就凭她们拿着指甲刀就能危胁凌正道的性命吗？简直太可笑了。就在三位怪老头停止动作看申瑶和陆柔的这一霎那间，马云龙猛吸一口气，以极快的速度抽出隐身衣，大叫着让申瑶和陆柔披上，然后自己飞身挡在了三个怪老头身前，他还不忘了大声提醒她们穿上隐身衣赶快逃。 这次可惹恼了怪老头们，他们冷笑着举起手准备一击致命，将马云龙横尸当场！然后再收拾对面的那两位女流之辈。 三个怪老头准备运足能量拍死马云龙的时候，突感到周围有一股无形的东西在剧烈抖动，他们辨明方位后脸色大变，原来是带着很强威力的能量波向他们袭来，若不逃离此处，他们的身体恐怕被震碎，于是他们以极快的速度远离这个区域。 死里逃生的马云龙待缓过神来，才知道救他的人天底下只有一个人，他的父亲智博士，当然啰！如果加上还在二千多年前的鬼谷子，就不是一个人了，不过现代社会中能救他的就只有他老爸啦！看来这天底下还是有亲缘的亲人靠得住，任何时候都是这样。 智博士为何知道此时此地马云龙落难，能及时出现呐？这很好解释！除了血脉相连有感应之外，最主要是智博士一直担心自己的儿子会出意外，所以他暗自在儿子体内安装了信息跟踪仪。儿子体内只要发出受伤的信息，他马上知道，然后可以准确无误的探测到儿子所处的位置，他到达的时间还不是跟光速差不多。 此地非久留之地！智博士知道这三个怪老头的弱点，当年他就是联合鬼谷子将他们擒住的。所以智博士是用能量波武器对付他们的，但智博士不会武功，靠这损耗能量的能量波武器御敌，恐怕所带能量不够，趁着敌人未赶回来之时得赶快溜。 马云龙走时除了带走陆柔和申瑶她们之外，还没忘了绑着凌正道走，因为他是危害社会的罪犯，需要法律对他进行严厉的制裁，才能对得起所有被他迫害的所有人。 一行人是回到智博士的外星人南极基地的，这里世外桃源，到处是冰天雪地，料想敌人不会追踪到这里来，何况这里有最先进的T星球武器，敌人即使来了也不怕。 智博士对自己的儿子经常有一群美人相伴见怪不怪了，儿子的伤虽然伤得较重，嘴角不断的涌出血，吓坏了那二位姑娘，但智博士治起来一点不费事。将儿子放在特制的床上，这张床放出的一种牲殊的能量能将重病人治好，只是花时间稍微长些。 智博士一向不擅言辞，又生恐姑娘们对这里的环境太好奇，喜欢东问西问，他不好解释，所以干脆不跟她们打招呼，将儿子放在特制的治疗床上，开动机关就自己走了出去，搞他研究去了。他的时间机器到了最关键阶段，需要赶紧研究完成，才能对得起儿子的重托。 再说陆柔和申瑶她们看着脸色发白受伤的马云龙，眼泪一直在哗哗的流，在来到南极基地的整个过程及这段时间，她们心思全在她们心爱的男人身上。看着昏迷中的男人，虽然口角不流血了，但他始终未醒，究竟身体状况如何？是她们非常揪心的事。 其实智博士没走多久，马云龙已经醒了，他感到身体状况越来越好，他曾在这张床上改造过自身的身体机能，知道他的伤会越来越好，他的身体会很快恢复如初的。本来他想睁想，但听到女人的哭声，他微眼一瞅，原来是陆柔和申瑶在为他担忧而伤心的流泪。心中顿时非常感动！自己庆幸对她们的付出有了好报，虽然他从来不贪图别人对他有什么回报。但人的天性都是一样的，有人对你感激报恩还是一件高兴的事嘛。 这时马云龙又开始转动脑筋想使坏了，看来陆柔和申瑶是可以成为他的女人，何不趁现在这个时候占她们的便宜。马云龙所谓的赚便宜不是主动的去占，这不是他的风格，他喜欢女人自己主动给他占便宜。 于是他故意在昏迷中说话：“啊！我好难受，我想小便，有谁帮帮我，我急死啦！”
　　马云龙的话使申瑶和陆柔是又喜又羞！喜的是心爱的男人终于有知觉了，羞的是男人想小便，他在昏迷中怎么帮他小便呢？ 难道需要我们那样？两大美人一想到那种情况，顿时羞红满面，不敢看着对方，因为大家心知肚明，知道该怎么做？


第243章解救后的奖赏2
　　 自己心爱的男人想要小便，陆柔和申瑶这对姨甥关系的两位大美人也跟着急死，这个急死除了是心疼的急死，更深层次的原因是她们是处女之身如何为自己正在昏迷中的男人解决？ 随着心爱男人痛苦的叫唤声，懂得一些护理知识的两对大美女，银牙一咬，互视一下后，默契的朝着对方点点头。然后羞涩的解开男人的裤带，外裤解开，底裤包着鼓鼓的，胀胀的东西映入她们的眼帘。姨甥俩尽管是处女之身，但身为现代女性，她们当然知道里面的东西是什么了。 申瑶还好，毕竟她偷看过自己心爱的男人与别的女人承欢，这东西远远的见过，虽然看得不是很真，但那东西已经深深印入少女的记忆中，每次想起心中就多一份渴望。于是申瑶颤抖的手将男人最后的障碍除去，她的心中那种渴望霎间就如此的近距离在她面前展现。 陆柔就惨啦！她没有那种经历，她对男女之间的那种事更多的是一种浪漫和甜蜜，没有申瑶那种强烈的渴望。这下可好！那东西弹出来，将陆柔弄得又羞又躁的，不知所措。 申瑶顾不了羞意，她有样学样的学起香里沙母女的口含功夫，一口就含了进去。马云龙故意使坏，久久不出来，弄得没有什么经验的申瑶很快就嘴角酸软，无法再用力吮了。陆柔身临其境，渐渐的忘记了羞意，见她的小姨无法弄出她们心爱男人的小急，关心心切的她马上接上含了起来。 两大美人终于都品了自己的东西，马云龙才满意的喷柱出来，弄得陆柔和申瑶满脸都是，头一柱是进入陆柔的口中，因为她躲闪不及，咳嗽不止。 前面的只是插曲，后面得来正题的，他要准备破了两对大美人的身子…… 再说，被俘虏到南极基地的凌正道悠悠醒来，恢复神智后，他朝四周看去。看到自己置身于一个水晶般的世界，璀璨夺目，光彩琉璃般童话的世界。他好奇的朝水晶墙壁摸去，发现竟然是冰，更奇怪的是！这冰摸起来并不冰冷，只是有些凉，光滑滋润的手感，比摸翡翠还舒服。 本来他想继续研究到底是什么回事？但突然听见有女人的喘息声，而且好象不只是一个女人的喘息声，他仔细侧耳一听，只听道两个女人的说话声：“老公！我们的好老公！你尽情的摸吧，我们守了二十几年的完壁之身今天是属于你的，噢……”
　　这声音好熟悉，似曾听到过，凌正道朝声音摸去，才发现自己被关在一间屋子中，确切的说是关在冰做的房间里，他出不去，只能贴在冰门边听到更清楚些而已。只听到又传来女人的声音：“好老公！我们受不了，求你替我们开苞吧？噢……”
　　这是谁呀？叫得如此迫切，哪有一个处女发浪似的求男人给她开苞的？ 好奇的凌正道极力想看清楚这发浪的两个女人，还好！这里的房间的冰做的，它能够折射出光影图像来，好不容易找到图像比较清晰的光影。尽管看不清楚身体，但隔壁房间传来的光影图像还是够辨得清容貌的。凌正道仔细一看大吃一惊！原来隔壁房间发浪的两个女人竟然是他的初中同学-申瑶，她旁边的女孩自然是她的外甥女。虽然看不清楚她们俩的身子，但能够看得出她们好像是光着的。 凌正道是过来人，当然知道这对姨甥美女花将要干什么？他也看清了她们将给哪位男人？还会有谁！他的死对头，他嫉妒的要死的穷小子-马云龙！ 老天爷呀！太不公平了！凭什么我凌正道喜欢的女孩都被这个穷人家的孩子给抢了？论家世、论地位，这穷小子哪比得上我？ 气晕的凌正道差点没再次晕倒！他尽管不想再知道下面的结局，但隔壁还是传来他的梦中申瑶被开苞的痛叫声，然后又是舒服的喘息声。尽管不想再看，但又止不住的从冰壁中折射出来的图像看着隔壁发生的情景。 只见申瑶耸动着她绝美的身姿在男人身上套动，一上一下的……更夸张的是她的外甥女倒在男人的怀中，亲着嘴儿，将男人的手搭在她的胸上搓着、揉着，极让任何男人看了都流鼻血。 申瑶不耐时间，很快倒在一边，由她的外甥女接上继续主动完成给自己开苞。陆柔很心疼她的小姨，先是将垫在小姨股下的，小姨的小白底裤抽出替小姨将刚完苞的“桃儿”上的血仔细抹开净，接着往三根手指上沾上很多自己的津液，伸入到她小姨的“桃花”中替她消炎止血，希望能减轻自己小姨被开苞后的伤痛。 处理完这些，然后自己才跨坐在男人身上，自己的“桃儿”对准了男人的雄伟勇敢的坐了下去，随着少女一声痛叫，昭示着纯洁的少女完成了少妇的跨越。稍稍缓过劲来后，叫忍着痛慢慢套动起来。申瑶恢复精神，看见自己的外甥女正皱着眉头套坐着，她是过来人，刚经历过同样的境况，知道此时破瓜的女人最需要什么，于是她坐起身来帮助自己的外甥女忘记痛楚，渐渐沉入到欢乐的兴奋中，…… 后面的场景凌正道看不见了，因为他流鼻血晕倒了，这次是第二回，第一回他是偷看见程潞母女跟马云龙在车上，气得流鼻血晕倒。很不幸！今天又遇到了，这才他更惨！因为凌正道不但愤怒，而且他也被感染了，下面硬胀得难受，这回精气血逆转又不得发泄，生生的把男人东西给折腾坏了，至于有什么后果？那是后话。 完事后的申瑶和陆柔幸福依在她们心爱男人的怀里，叙说着刚才时快乐的感觉，感谢男人要了她们的身子，然后双双体贴的问男人：“你的伤好了吗？还要不要我们继续跟你做那事？”
　　到底发生什么事？还用得说！马云龙先骗这对美人儿用嘴替他吸尿，然后又装做自己内息不顺，必须用阴阳调节才能治好。弄得这对大美人咬牙主动替他治伤，十分愿意的将自己身子给了这个男人。 两个大美人的身子哪够玩？马云龙当然还想继续玩，但随着一声咳嗽声，他马上收敛起来。智博士回来，男女之间的事当然是暂时搁住。 智博士回来带来一个不好的消息，就是他的三个劲敌好像发现什么，正渐渐的朝这个方向寻来，估计不出一周，他们定然寻到这里来。凭南极基地的武器装备还能抵挡一阵，但南极基地毕竟不是军事基地，长时间还是很难抵御三个强大敌人的进攻的。唯今之计！只有回到二千多年前将鬼谷子请来，相信他们父子二人再加上鬼谷子以及现成的武器装备，是能打胜这场战役。 时间不多，马云龙必须回去准备，智博士抓紧时间给时间机器加注能量，一天后马上出发回到二千多年前将鬼谷子请来，大家共同御敌。 马云龙计划回到家中前，先按法律程序将凌正道送到日本将他绳之于法，至于之后引渡到国内的事，那是中日警方之间的事了。 回到日本然后又回到中国，那是很短的时间，因为他根本用不着坐飞机，智博士的量子态隐形传输机器完全能在瞬间送他到达世界任何角落。这次回去，马云龙不带申瑶和陆柔去，她们在南极基地等待他回来，因为二位新收的妾室已经大概知晓了马云龙能回到古代的本事（当然利用时间机器回去，她们是不知晓的）她们缠着马云龙一定要带她们去一趟。马云龙想一想也是，古今两代老婆迟早是要见面，大家以后是要生活在一起的，何况他有一个宏伟的计划准备实施。带她们两位回到古代，正好实验现代女性回到古代是否能适应？想到这些马云龙同意了带她们一同去。 在日本将凌正道交于日本警市厅后，马云龙找了陆书记谈话，无非是编一个理由：他和申瑶及陆柔要离开代表团几天，躲避凌正道同伙的暗算，待风平浪静后再回归代表团。陆书记赞扬他想的周到，这里毕竟比不得国内，安全性得不到保障，找一个安全之所避避难还是不错的。陆书记答应了马云龙的请求，好好替他照顾爱嫣，保证她平平安安的回到国内。 回到国内，马云龙换上他在国内的手机卡，他的移动QQ顿时闪出很多信息，打开一看，绝大部分是一个叫“梦春芳心”的女网友留给他的。这女网友跟马云龙谈得很来，尽管从未谋面，但两人有一种莫名的机缘，好似心灵相通似的。 梦春芳心的女网友留言更多的意思是想见马云龙一面，这是他出国前答应好的，可惜马云龙太忙了，出国后又根本没时间联系上，所以至今没给这位女网友见面。马云龙迅速回了信息，两人相约今晚见一次面，时间和地点双方都约定好。 现在是中午时间，马云龙得赶紧回家交待事情，顺便将程潞准备好的东西一起带上，这些东西在这里不值什么钱，但在二千多年前的古代确是古人从未见过的稀罕之物，一定能换回价值连城古董的。 家里四个爱妻都在，马云龙自然先将怀了孕的祺雯和笑笑抱在怀中，体贴询问她们孕后的反应，对她们是关怀备至。一时疏忽，忘了梦瑶和程潞母女，这时梦瑶不干了，她有些醋意道：“你真是偏心！回来也不向我跟潞儿问好。”
　　从喜悦中缓过神来的马云龙发现了自己失误，连忙向她们母女俩道歉道：“我哪会不关心你们这对宝贝？只是雯儿和笑笑怀了孕，需要多关心她们，这是我这个做父亲应该做的嘛！这样你们也会吃醋？”
　　“她们怀孕了，难道我跟我女儿就没有怀孕？你还是偏心！”
　　梦瑶不服气道。 “什么？你们母女俩也怀孕了？什么时候？”
　　马云龙兴奋的叫道。 “我跟我女儿不是很确切，只是每个月我们女人必来的东西没来，我生过潞儿，有经验，知道我和潞儿可能一起怀上了你的孩子，过几天我们母女俩打算一起到医院去检查，才能知道我们母女俩是否怀上了？”


第244章又收获一个
　　新跨越古今的商人 听到梦瑶和程潞母女俩双双怀上自己的孩子，马云龙自然是欣喜过望！一把搂住她们母女俩，左右亲个不停，直弄到母女俩咯咯大笑，娇羞不已。然后他不怀好意的问道：“你们母女俩怎么会一起怀上的？这世上哪有这么准的？”
　　“这有什么奇怪的？你每次跟我和潞儿一起时，每次射出来的东西都是分二股射到我们母女体内的。自从跟了你，我们母女俩每个月要来的那东西是一分不差的同时来，按时间推算，我们母女俩排卵时间应该也是同时的，这样算的话，你一泡精水就能同时让我们母女俩怀孕，你说是不是？”
　　梦瑶的话很有道理！马云龙看了看程潞，见外面的女强人、女老总，此时在家中，在她的母亲身边却像一位害羞的女儿，脸红红的不好意思说话。这也难怪！程潞是第一次怀孕，而且是跟自己的母亲同时怀孕，孩子的父亲是同一个人，想到这些，换任何女子都是不好意思的。 程潞忽看到心爱男人的眼神，自然明白他想求得自己的确认，看来心爱的男人是很在乎自己的，心中忽涌出一份甜蜜，脸红的颔首认可她母亲的说法。男人见程潞也是认可，自然是为自己的功劳洋洋自得，一泡精水能同时让母女俩怀孕，环顾这世界，恐怕只有他马云龙做到了。男人自是感激她们母女俩的付出，更加紧紧的搂住她们，嘘寒问暖的，母女俩更是有了一份骄傲自豪感。 女人大都如此，有了男人的骨肉，都要摆出功臣模样向男人邀宠。母女俩也不例外，嚷着男人要给她们全方位的体贴。马云龙是疼女人的，他只好临时充当按摩师，替母女俩按摩酸胀的腰部，不过他是忘不了揩女人油的。母女俩的胸和腰下部位是重点侵犯对像，搞得母女俩情潮泛滥，下面不自觉的流出水来，她们有了想要的冲动。差不多半个月，母女俩都没跟男人行那事，她们现在是很想做。 正当想行动，和祺雯站在一边的笑笑出言制止道：“你们刚怀上不稳固，做太激烈的运动不合适吧？”
　　一语惊醒梦瑶，她是过来人，当然知道女人怀孕头三个月是不能给男人进入身子的。何况自家男人那东西那么长大，万一不小心捅入胞宫中，将孩子捅出来那不是闹着玩的。她自己下面较深还不至于被捅入胞宫内，她生过程潞，生第二胎自然不用这么娇贵，潞潞的弟弟或者妹妹不容易掉来来。而她的女儿程潞那下面则较浅，梦瑶是知道的，每次跟女儿陪丈夫时，她是一杆到底，而女儿却不能够，需要调整些姿势，以防男人的骄傲全部塞入进去弄痛她的宝贝和宝贝里面。按这情形分析，她女儿程潞是很有可能被捅入胞宫内的，那她的小外孙可就不保啰！ 于是她拉着自己的女儿程潞逃离男人的魔掌，笑嘻嘻道：“我跟潞儿不能陪你了，你去找佟月她们吧。”
　　马云龙这次回来，不是找女人们泄劲的，他是要办正事，他故意开了几句玩笑后，无奈的当着爱妻们搓了搓有些发胀的男人骄傲，苦笑一声后，才将四个美妻召在一起坐了下来，将这一个多星期在日本所发生的事全部说了出来，并将自己这次回来的目的讲明清楚。程潞为凌正道偷渡到日本成为黑帮一霸危害一方是感叹不已，毕竟跟他同学甚至同桌一场，对他的堕落是深感痛心的。 四个爱妻都为多出三位强劲的对手，为自己的丈夫担心不已，她们自然是同意他回到古代搬请师祖对付这三位强敌，以及丈夫想将古今两代的妻妾们团聚在一起，以后二个时代来回住是同意的。特别是梦瑶和程潞母女俩更是赞同，因为这比她们躲避到国外生孩子安全得多。 在这个信息发达的时代，无论你走到哪里都无法逃避公众的视线，可到了古代，她们母女俩用不着担心她们母女俩一起为同一个男人怀孕而走漏消息。程潞是未婚女性，又是社会公众人物，公司老总，她赵梦瑶更是不用说，她们做任何事都无法回避社会公众的注意力。 跟家中的爱妻商量完，各自分工各干各的，马云龙庆幸他的爱妻们都是贤内助，是能处理大事的女强人，她们替自己准备一切事宜权可放心，他有一件事必须今晚去做，那就是会见“梦春芳心”这位女网友。既然约好时间，他再忙也得见一面，这才是守信用的男人。 马云龙在网上认识这位女网友，两人是一见如故，这女网友谈起时政和人生见识来非常老道，有时连马云龙都自叹不如。可在情感方面，这女网友比清纯女生所知差不多，她太不懂男女间的情情爱爱，甚至男女间最向往的事都所知甚少，刚开始聊时还有些冷淡。但自从两人越聊越多，这女网友的感情门闸彻底打开了，流出的洪水比荡妇只多不少，这让马云龙大吃一惊！以后他可以在网上随意跟这位女网友色聊。 有时候觉得自己很不应该，已经妻妾成群了，想玩什么样的女人不行？还跟这位女网友热衷于网上色聊，有些滑稽。好象自己回到了学生时代，见到漂亮女孩不敢正视和打招呼，只能是口头上说句色话解解馋。 不过他还是莫名其妙的喜欢跟这位女网友聊天，两人约会几次相见，都因为种种原因迟迟未见。马云龙决定今天无论如何都要见她一面，因为他也许永远见不到她了，他迫切想知道这位女网友到底是啥样？为什么成熟和单纯会集于她的一身，非常想揭开这个谜团。 终于两人在一家餐厅见面了，这餐厅适合想说悄悄话的情侣们聚餐，在柔和不亮的灯光下，浪漫的曲调弥漫着整个餐厅。 女网友的美丽让马云龙大吃一惊，脂玉般的透着光泽，脸形是心圆形，身材高桃，胸前的双丸高耸入云，显得高贵典雅，仪态万千，一看就知不是普通女子。尽管这女网友很美，但仔细一看可以看出她的年龄已经不小了，应该有三十来岁左右。 女网友见到马云龙同样是吃了一惊！她认得眼前这位男人，知道他是何许人也！不过她意想不到这位当今省内最知名的企业家比她想像的年轻，而且非常有气质，不愧是当下全省女性最理想的。她想到自己的年龄竟然跟这位年轻有为的企业家相差十几岁，在QQ网聊中竟然是如此的欢快，好似一般。她不禁脸红起来，不敢直对着眼前这位男人，但心中却是砰砰的跳，比少女怀春更甚。 马云龙还用得说？他喜欢跟有经历的女性聊天，坦露心思，这些是熟妇的优势。这位女网友太理解他身在旋涡中心的感受了，今天见到她非常的美丽，心中不禁有了娶她的冲动。但看她的年龄，似乎是应该结婚的了，如果要了她，那不是破坏人家的家庭吗？ 女网友一提到她的家庭，脸色不由得一变，然后娓娓道来她心中的痛。原来她并不爱自己的丈夫，他们之间只是一场政治婚姻。她未满十八岁就嫁给了这位丈夫，为了符合国家的婚姻政策，她的年龄报大了四岁。虽然结婚后很快育女，但两人夫妻感情生活如嚼白蜡，索然无味，前几年丈夫还勉强愿意在床上行夫妻之事，现在根本不想碰她，每天总是借口工作忙要下基层，平时晚上很少回来。 从女人的第六感觉，她感到自己的丈夫应该有了其它女人，奇怪的是！她并不吃醋，反而有种解脱感。但她却有一种莫名的寂寞，有时候自己很想改变自己的生活，找一个她爱的男人生活。她曾经暗暗发誓：如果有一天找到自己所爱的男人，自己会不顾一切的跟着他，即使身败名裂也在所不惜！ 眼前的这位男人就是她等了三十几年的缘份，她渴求能跟眼前这位男人在一起。但他是名人，他一旦知道自己的身份，愿意要自己吗？妇人犹豫了。 这个时候还是男人首先发话，也不知是何原因？他有种想将这女人弄到手的想法，只要她愿意，自己会不惜一切代价的得到她。于是马云龙问起了妇人的婚姻状况，当了解到这妇人婚姻生活很痛苦，很想摆脱这个困境，而且她的孩子已工作可以独立生活。 当下激动的将妇人手拉到自己嘴边亲吻起来，向她发誓：这辈子一定要她幸福！ 妇人感动的流下热泪，当下表示：这辈了跟定他了！问男人什么时候帮助她逃离困境。马云龙回答道：“这几天我要到很远的地方办事，等我回来，我一定好好的安排你今后的生活，好不好？”
　　“不好！我现在就要跟定你，无论你走到哪里？我都永远跟随你！”
　　美妇人倔强的应道。 这下犯难啰！他马云龙是要到二千多年前的古代去，带着她不方便。带上她，除了无法解释原因外，无外乎他这次去已经答应带申瑶和陆柔了，再带一个女人如何向她们解释？ 美妇人见他为难，没有再勉强他，只是问何时走？男人不好意思瞒她，如实相告。妇人点点头，轻轻道：“时间不多了，那你走吧？我们改期再见。”
　　说完强挤出笑容，提起随身带的包向马云龙告别。 马云龙带着谦意望着美妇人俏丽的背影，忽然发现这位妇人从背影上看非常像申瑶，喔！对啦，她的五官跟陆柔有些相似，这个世界怪啦？怎么会遇到如此有趣的事？ 回到家中，家中四位爱妻已经收拾行装，满满的一大箱，除了必要的衣物外，还有就是这里的不怎么值钱但还很看的东西，比如说望远镜、老花镜、万花筒，玻璃饰品等物品。程潞有些担心马云龙能否带着这些东西返回古代去，他心中有数，再多的东西用“百宝袋”一装，挂在腰上不就行了吗？所以马云龙对程潞道：“不要紧！我和我师父准备用内力打开一个时间洞，我可以在洞口随意出入，待我准备妥当，我会带着你们去那边玩一玩，那里的环境可好了，全部东西都是原生态，环保的很。”
　　祺雯一听乐道：“好耶！你得快点，我打算跟表姐到那边安胎和做月子，我的孩子可以少受些污染。你说呢？”
　　梦瑶也乐道：“冤家赶紧准备，趁着我和女儿肚子没有大起来，我们可以躲避媒体的追踪，到古代养孩子去。”
　　四位爱妻纷纷发言，都是对二千多年前的古代无限的向往。在电视上看古装影视剧，老给人感觉是蒙人，一群现代人穿着不标准的古代服装在说着现代话，不伦不类的。如果回到真实的古代，那就可以真真实实的体会到古代人是如何生活和穿着的了。 心细的笑笑忽然问道：“老公！你这次不带你女儿回去吗？她也正好回去见见她母亲，做为娘亲，应该很挂念自己女儿的，你说是吗？”
　　“我何尝不想这样！只是爱嫣现在在日本，等不了她回来了，何况这次去我会很快回来，到时带着你们一起去不也一样吗？”
　　笑笑想一想也对，笑着点点头，默默的又仔细检查起行李来。 出发的时间到了，马云龙是自己驾车前往，因为此行是保密的，他没打算让陶倩倩开车。其实他也是装装样子的，车开到智博士指定位置，自然会有“量子态隐形传输机”接他回到南极基地。前面他跟爱妻们所说的用功力打开时间洞，有一半是说对了，智博士新的时间机器就是用强大的能量，将时间和空间扭曲，实现古代和现代的时间洞的对接。智博士已经调制好了，以后这时间洞口就按在程潞的农庄基地内，马云龙跟他的爱妻们以后可以随意跨越两个时代，自由来往。 分别时，自然是跟四位爱妻们亲吻搂抱告别，当轮到梦瑶和程潞母女俩时，母女俩是双双投入男人的怀中。母女俩现在是形影不离，她们约定好，每次跟男人亲热都要母女俩一起参加。 马云龙在搂抱母女俩时，练武精深的他忽然感到背后有一个黑影一闪，他用余光往后一看没发现。但耳朵很灵的他还是听到车上有异响，他想辨个仔细时，就被母女俩热情的双吻和娇美的身子给包围住了。


第245章趁机占便宜
　　新跨越古今的商人 马云龙不及细想，连忙搂住热情的母女俩细心体贴的安慰她们一番，安慰她们道：“你们母女俩替我好好养护我们的孩子，梦瑶四老婆，你生过潞儿，在生孩子方面你内行，你要好好教潞儿怎么安胎，如果她有意外，小心我打你的小屁屁。”
　　梦瑶“嗯”的一声，贴在男人胸前更紧了，一副依依不舍的样子。当男人轻拍她的屁股“啪啪”作响起，她呻咛声更响了。程潞紧咬嘴唇，温柔的在男人怀里尽享着夫君的体温和柔情。 轮到祺雯和笑笑这对表姐妹，不待男人发话，祺雯大方道：“夫君你不要担心我和表姐，我们已度过女人怀孕三个月的危险期，我们俩很适应孕妇的生活，请你放心！不过你得早点回来哟，如果你返回时间不对，我们的孩子都长大了，你这个做爹的年龄没有孩子们大，那真是成笑话了。哈哈！”
　　祺雯在笑话马云龙和他女儿爱嫣的事，的确！马云龙才二十几岁，却有一个十六七岁的女儿，如果不是亲眼看见，真是不敢相信。祺雯知道穿越时间的概念，也知道穿越时间不准确的后果，所以她有此一说。 祺雯话音未落，就遭到在场的其它三个女人“呸呸！你这个乌鸦嘴的轻骂声。”
　　祺雯口无遮拦，虽已长了几岁年龄，但天真未泯的天性一直未改，所以她没有顾忌的开玩笑。而其它三个老婆思想较成熟，她们就是担心这个情况发生。如果发生了，她们将在没有男人的情况下忍耐十几二十年的寂寞，她们今后的生活也将彻底改变！一想到这些她们非常愀心，祺雯是哪壶不提不壶，自然是被其它姐妹们轻骂了。 祺雯知道自己说错话了，吐了吐舌头，不再吱声，紧紧的用手搂住的自己心爱的男人身子，想在短暂的时间内多获得男人的抚爱。 终于马云龙要动身了，他钻进车子里，在爱妻们千叮咛万嘱咐下，缓缓驶出了自己的家中。驶出不到五公里远，寻个僻静处，停了下来，然后用特制的传声器通知智博士：一切准备妥当。 没多久，只见车子周围一道黑色漩涡一下子将汽车吸了进去。待马云龙睁开眼，辨清周围环境，已经知道自己回到了T星球的南极基地。他将在这里乘坐智博士制造好的时间机器，返回到二千多年前的古代。 陆柔和申瑶已经准备好在等待他的到来，见到马云龙自是十分的欢喜，新婚的妻子见到回来的丈夫都是这样的。若不是顾及到智博士就在身边，她们一定会投到她们丈夫怀中撒娇求欢的。 从汽车中搬运东西并不费劲，因为有基地机器人帮助，人只要发号命令就可以了。到是这次要带陆柔和申瑶回去，她们两个是第一次回到二千多年前，怕她们有很多的不适应，特别是万一失误，她们误坠入其它的时间漩涡中，回到另外一个世界中那可就糟糕了，于是马云龙交待几次，到时她们两个一定要跟自己牢牢绑在一起，她们只管闭上眼睛，紧搂住自己任何时候不松手就可以了。陆柔和申瑶自是极听她们丈夫话的，只要能跟他永远在一起，她们二位永远紧紧搂住自己夫君都是没问题。 站在时间机器内，马云龙嘱咐智博士将陆柔和申瑶与自己捆在一起，一左一右各一个。智博士无奈的摇摇头，但还是照办了。倒是陆柔和申瑶很不好意思，因为有外人在帮她们夫妻三人捆在一起，弄得她们羞涩不已。 安顿好自己的儿子和儿媳妇们，智博士回到操作室中，给时间机器加注能量，做最后的调试准备。随着时间机器轰隆隆的响，仪表器在闪着暗绿色的灯。预示着返回的旅程将要开始，二千多年前的那个时代将越来越离自己很近了。 马云龙还在浮想联翩，自己回去后将如何向赵嫣儿她们交待。忽然听见智博士大大叫道：“你是谁？来这干什么？你是怎么进来的？不！不要靠近这台机器，太危险啦！请你赶快离开！不……!” 听到自己父亲急切的叫喊声，马云龙很诧异，他还没来及想清楚是啥回事？只见一个女人模样的往自己奔来。这女子一个箭步就扑进了马云龙的怀里，因为左右两边各搂着陆柔和申瑶她们，马云龙无法推开这位女子，在刺眼的环境下，又无法辨清来人。他想问这位女子到底是谁时，时间机器已经运转到了最大值，一切声音无法传出来。马云龙只能闭上眼睛，安下心来等待时间机器将他们送到二千多年前的古代。 一切喧嚣散去，周围变成了安静异常，有过穿越经验的马云龙自然知道自己已回到古代，至于是什么时间，只能祈求自己的父亲这回可要算准时间，不要犯上次的错误。 睁开眼睛，熟悉周围的环境，马云龙记忆脑海中渐渐打开，他认得这个地方，这里是云梦山，他第一次来的地方，也是他有奇遇练成绝技的地方，这么说离师祖鬼谷子应该不远了。 确定目的的，马云龙自然关切两位新婚妻子，陆柔和申瑶，她们是随自己来的，这回可不能把她们弄丢，否则真是对不起她们！ 不过马云龙这时有些头昏，他想站起来喘口气然后再找陆柔的申瑶她们姨甥俩。没想到刚想站起来，腰上一股力将他拉回原位，他一下子站立不住，一屁股坐了下来，两只手各自撑开撑住身子，顿时感到自己的手压在一团棉花上，软软滑滑的。阅女无数的马云龙反应快，一下子意识到自己按在了女人的软棉棉上，急忙往下一看，果然是压在女人胸上，而且不是一个女人是二个，是申瑶和陆柔她们。 马云龙这才想起来，他是和陆柔她们捆在一起的，刚才那股拉回原位的力就是拴在他腰上的绳子，现在是整个身子压在她们的身上。怜香惜玉的他，连声“哎呀呀”的说声对不起！然后赶紧松开绳子起身，再把她们拉起。 两女此时由于第一次经历，神情过于紧张，体力出现透支，神智是模模糊糊的，她们含含糊糊的应了男人一声后，都不约而同的昏了过去，男人再叫她们根本叫不醒她们。看来得找一个地方给她们好好休息，缓过劲来。于是环顾左右，欣喜发现现在所在的位置正好是鬼谷子藏飞船的那个魔洞不远的地方，离自己跟玉家孪生姐妹同居地方很近，正好可以将陆柔和申瑶她们安顿到那里去。 马云龙于是俯去，将二女各搂在怀里，施展轻功往那飞去。屋子还在，因为这里是玉家姐妹和爱嫣共同抚育女儿十几年的地方，上一次马云龙回来的时候才搬得家，当时只带了随身衣物，所以这里的基本设施还健全，按时间推算，离开的时间并不久。二女被很快安置下来，趁着她们休息的时候，马云龙决定找到师祖鬼谷子，将所发生的事详细告知，请他务必这次共同联手除去那三位T星球的败类。 离开时他不放心两人的安危，也怕她们一旦醒起来，对环境不适应，会产生惊恐到处乱跑，所以他发功将周围形成一道气墙，然后从“百宝袋”中找出信息跟踪仪，保证这里的一举一动，他都可以监测得到。 到达师门所在地，报上名号，守山门的纵横派弟子见是师叔，自然马上回去通报，不一会儿，曾经在一起学过艺的师兄弟出来相迎，他们深知马云龙是祖师爷最器重的纵横派弟子，不敢怠慢，告知师祖正等着他哩，请他速速上厅相见。鬼谷子不愧是神鬼莫测，竟然知道他马云龙回来了。 鬼谷子丝毫不见任何变化，还是顶着凸出几块头骨的怪模样，长须飘飘的一副仙风道骨气派。他已知大概情况，请马云龙将来龙去脉说清楚。等马云龙说完，他一抚长须，正色道：“别急！我自有妙法对付他们，只要我跟你父联手，必将这三个老贼灰飞烟灭，绝不能再让他们祸害地球人了，不过你得等上几天，待我准备妥当，再通知你父将我们载回你们的那个时代，我们一起对付这三个老贼。”
　　相约好见面时间，马云龙不便再打扰祖师爷，他拜别而去。离开纵横派之前，他向师兄弟们要了一点粮食和肉，准备回去给陆柔她们准备点吃的，师兄弟们很快照办。 在回来的路上，忽遇一个女子穿着现代衣裙，慌慌张张的到处窜，眼神极好的他定眼一看，天啦！竟然是那位女网友。她怎么回到这里来的？真是怪耶！ 女网友一见到马云龙，好象比久别重逢还要激动似的，按捺不住激动心情，狂奔过来，扑进他的怀里哭了起来。她哭道：“你带我来这里是什么地方？一间房子见不着，我本来想这里应该是风景旅游的地方，可我见到一位上山拾柴的人，穿着好奇怪，像是古装片里的穿着，他见我也很奇怪，竟然大叫我是妖怪！这到底是怎么一回事？吓死我啦！呜呜……”
　　马云龙一边安慰她，一边问她是怎样来到此地的？女网友抬头看了一眼，不好意思道：“我就是想跟你在一起，我知道你住的地方，我到你住的地方看见你正准备上车，于是偷偷钻进后尾箱中藏了起来，后来好奇怪！你的车这么快就停在一个山洞中，当时我见你站在一台机器里搂着两位女人，我心里不舒服也跟着奔过去，谁知刚靠近你，我大脑一片空白就昏了过去，待我醒来就发现自己在这里了。这里到底是什么地方？好象跟我以前来的地方大大的不同。”
　　原来如此！怪不得她会到此地。当时他正搂着四位爱妻时，就发觉车子有异响，后来事一忙就忘了，想来是这位女网友钻进后尾箱时发出的异响。再后来，他站在时间机器内搂着陆柔和申瑶，就听见智博士大声喊起来，接着一位女子朝自己奔来。看来正如女网友所言，机缘巧合下她竟然也来到了二千多年前的古代。 马云龙正不知如何解释这里是什么地方时？忽然发现这女子衣裙已经破烂，半露出一片雪白的，一对大呼之欲出。本来就很喜欢她，现在身在古代，没有一丝心理负担，何不趁这个时机要了她的身子？


第246章四人行1
　　新跨越古今的商人 色念欲起，马云龙将美妇人搂在怀中，体贴的关切她是否受伤？接着告诉她实情。告诉她实情是有目的的，因为美妇人看来是有身份的人，从她平时举止就能看出来，出来相会都要故意掩饰自己的容装，显然很在意有人看见她，马云龙阅人无数，心中已大概猜出她身份不凡，只是记不起在哪见过她？因为参加无数次高级场所和会议，从没见过这个妇人。不过自己的判断应该没错！向她摆明现在所处的时代和环境，即有助于她适应这个时代，也能使她放下心理包袱，勇敢的接受他的抚爱。 美妇人起初不相信，后来联系到所见到的人，渐渐的开始相信了。为了使美妇人更加的相信，顺便展自己的实力，马云龙搂着美妇人施展绝世轻功，飞纵在山间和市镇上空。美妇人在现代社会几次来过云梦山，二千多年的时光不会改变云梦山的地貌，所以美妇人确认自己就在云梦山。但云梦山周围环境跟自己所认识的确大大不同，现在所看到的云梦山周围没有高楼林立的城镇，以及车水马龙的车流，取而代之的是规模很小的市镇，镇里的就只有几处二楼高的木制建筑，这些建筑跟看到古装片的秦汉建筑差不多，三三两两走行的人群也是一色的秦汉式衣袍。这些衣袍大多土灰色，根本比不上古装片中的衣服漂亮。 美妇人是有修养的文化人，她当然清楚了自己的确跟眼前这个男人穿越时空来到了二千多年前。穿越时空只能是理论上可以，但实际操作凭地球人科技根本办不到！眼前这位男人到底是什么人？太神秘啦，他不但是省里知名的青年企业家，没想到他还拥有创造高科技的智商。 女人崇拜有本事的男人，男人本事越大她们越爱这个男人。所以男人追女孩子一定要嘴甜加吹牛，能吹自己有多大本事追到手的机率就有多大。很多年青男人不理解，为什么一个四五十的老男人要钱没钱，要事业没事业，就能骗到年青漂亮的女孩子？顺道还能骗到钱？道理就在如此！像前文所说的杜有德之类的人现实中比比皆是，他们吹牛不要脸到了无法想像的地步，他们可以吹路过的楼房建筑或者宾馆之类的高档场所，说自己参与投资过，在电视中见到新闻中露面的高官敢吹他们是自己的表哥亲戚之类的。女孩子特别是涉世未深漂亮没有智商的女孩子很容易上当，骗她们的身子和钱是轻而易举的事。甚至有些女孩子甘做他们的，替他们生了孩子还要自己赚钱养孩子，这些男人来也匆匆去也匆匆，回来时只是给女孩子一个美丽的梦想，发泄完骗到点零花钱后又匆匆离去，根本没有养家养孩子的责任和道德观念，这些男人是一群人渣！ 再说美妇人彻底爱上了马云龙，她也告诉了自己的芳名：申佩如。马云龙以前只知她的网名，曾问过她的真名，她都是遮遮掩掩的不说。这次她主动说出来，证明她已经完全属于自己了。到了这个地步，马云龙不再掩饰自己的色意，提出来想要她的身子，申佩如脸一红，害羞的点点头，表示同意。 还用等什么？赶快行动！马云龙马上带申佩如到自己修炼的地方，这里离陆柔和申瑶所居的屋子不远，大概就只有二三百米距离。这个修炼的地方不是鬼谷子的魔洞，那是他老人家修炼的地方，自己获得绝世武功后就再没有到魔洞修炼，毕竟是人家的地方老是占用说不过去。为了方便照顾嫣儿和玉家姐妹她们，马云龙于是在距离不远的小山洞中自己修建了一个修炼之所。 因为按时间计算，离开这里的时间不长，所以这里的设施都在。回到小山洞中，马云龙就当场把美妇人申佩如剥个精光。第一次见到美妇人，马云龙就想当场把她就地正法，当时苦于初次见面，自己又没时间泡妞，只能是暗吞口水。现在好啦！美妇人一万个愿意，而自己有的是时间，不完成自己的心愿，怎对得起老天爷的眷顾？ 前奏不用多说，亲嘴摸胸抠穴，将美妇人的身子尽情玩个遍，在美妇人喘息的连续催欢声中，男人进入了她的身子。美妇人流泪了，说自己好像是一个小姑娘第一次洞房，因为终于是她喜欢的男人进入她的身子，是心甘情愿的！两人一边做一边谈美妇人的往事，美妇人从来不爱她丈夫，丈夫替她开苞时她也是流着眼泪，那眼泪不同于现在的眼泪，因为那是伤心的眼泪，因为她如玉般的身子是给一个她不爱的男人进入的，她在恨！恨自己为什么要生在这个家庭中，要为这个家庭的政治前途献出自己的青春和感情？ 男人一边干美妇人一边吻干她的眼泪，告诉她：“今后你就跟着我，我会让你永远幸福的！”
　　美妇人点点头，喘息道：“穿越时空来这里真好！我不怕有别人说我了，也不怕给我父亲和家庭带来任何负面影响，我不回去了，就在这里做你的女人，你说好不好？”
　　当然是好！但必须让申佩如这个美妇人知道他马云龙不止她一个女人，跟着他必须接受众女分享的事实，必须大度的接受。美妇人笑了，喘息说道：“有本事的男人都是这样，这个我懂！何况我年纪大你这么多，我能得到你一份爱就不错了，还妄想向年青的小姑娘们抢走所有的爱？放心吧！我不会吃醋的。”
　　男人不依不饶，还向她说明今后众女要跟他同时欢爱，申佩如打了一下男人的胸，娇笑道：“你们男人就喜欢左拥右抱的，连做那事都要一起上，真坏！”
　　说完后，美妇人还是轻点头表示同意。弄得男人兴奋异常，更加大力的弄她，并且告诉她一个秘密，就是能让女人青春永驻的秘密。美妇人跟其他女孩没两样，自是欢喜异常，猛夹自己的两条，狠不得男人赶快把青春常驻液射给自己，好让自己赶快年轻几岁。 很快，美妇人峰潮几次，全身瘫软无法再动弹下去。她终于明白自己所爱的男人为什么有这么多的妻妾，肯定是男女方面的事非常能干，众女单独搞不定他，只能是组成娘子军共同抵御男人的进攻。男人是体贴她的，知道她想要大补液，见她无法再支持下去，一声怒吼将精华射给了美妇人。美妇人哭了，不是被欺侮的哭，而是平生第一次得到女人梦寐以求的那种峰潮的哭。二十来年，妇人跟自己的丈夫只是麻木的应付了事，根本没有性趣可言。尽管夫君那东西长得一般般，因为长期当干部不经常运动，经常在她上面有气无力的，但还是感到丈夫在她身上起伏，自己有些痛，下面干干的。 可现在压在她上面的男人，论尺寸简直比自己的丈夫大上许多，那猛劲和耐性更别提了，可以说是猛兽级别的男人。可就是这样，美妇人一点没觉得疼，下面缝内流出的水“哗哗”直流，自己也感到很惊讶，自己的下面怎么可能会容纳住这根庞然大物，即使力不能支，但内心对这根东西的渴望比以前更加的渴望了，恨不得插在自己的体内永远都不要出来。美妇人在幸福中沉沉睡去，平生第一次睡得很香甜，睡得很踏实。 马云龙轻轻的给美妇人盖上薄被，深情的在她额头上轻吻，准备离去。他还惦念着不远处陆柔和申瑶她们，生怕这里的野兽伤害她们，其实这是不可能的。但后来想一想不对！他这一走，不是又孤伶伶的将美妇人单独留在这里吗？还不如……于是抱起美妇人展开轻功很快的回到所居之处。 申瑶和陆柔还没有睡醒，睡梦中的女人是美丽的，特别是漂亮美女。因为睡梦中的美女才会把最真实的一面展现出来，她们在睡梦中的一颦一笑，摆腿扭腰都是那么的自然纯真，面容因为得到充分的休息而红润可人，这个时候的女孩子是最美丽的。 安顿好美妇人申佩如，让她在旁边休息。马云龙就来到二女跟前细心的看着她们，看着看着忍不住轻薄起这两位大美女来，他，高高耸起上下起伏的，修长的，以及间的处，都是男人重点照顾的对象。陆柔和申瑶在睡梦中可能有了反应，开始轻轻的哼叫起来，似乎很享受这种抚爱。 到后面，马云龙越来越胆大，竟然分开二女的，鉴赏比较起她们那美丽之处的不同美丽了。然后左右手指轻轻的抠，轻轻的进入，充分享受着这对姨甥大美女的美妙之地，回想着享受她们这里时的感受及不同之处。 终于，申瑶和陆柔被弄醒了，她们抬头看见这羞人场面，一声羞叫后猛夹紧，不许男人再得寸进尺。这个时候正在兴头上的男人哪管这些？一个饿虎扑食就吻上了两个大美人的香唇，受到刺激的两女渐渐失去抵抗，任由男人轻薄起来，身上重要的三点频频受到侵犯，在男人左右手两根手指深入到两腿腿缝中，两女深深的长吟起来。受到强烈刺激的两女顾不上害羞，主动向男人请求进入她们的身子中去，一男攻二女的好戏终于上演了…… 身入男女之戏的两女哪是男人的对手？很快败下阵来，渐渐意识模糊起来，半梦半醒的应付男人的捅插。马云龙知道她们是新手，不再纠缠她们，转身离开两块阵地，找美妇人申佩如去发泄去了。 申佩如也是半梦半醒，她潜意识中耳闻到男女欢爱的声音，心中自然知道是什么？她听着听着动起情来，不自觉的哼起调子。男人也是听到娇吟声，认为她醒了，有了那方面的需要，才转换阵地来到她的身上，一个校准炮位就进入体内。妇人被彻底捅醒了，长吟一声，四肢紧缩，紧紧的搂住男人，生怕他跑似的，渴求着需要猛烈的刺激。 申瑶和陆柔体质较好，恢复较快，她们在旁边受到影响，也有那方面的需求，她们也在娇吟着索求渴望。男人干脆将三女合在一处，陆柔和申瑶重叠在一起，陆柔在上面，申瑶在下面，而申佩如在旁边，男人乐得其中的上下左右翻飞的捅插，不用眼睛就知道自己的小兄弟进到哪个女人的体内，因为进入哪个美人体内，哪个美人就会大声呻吟，好似向其他姐妹示着威，显示她们所爱的男人是多么的爱她。 终于，曲终人散，四个人并排躺在一起，左边是申佩如，右边则是申瑶和陆柔。是有必要向三女互相介绍了，因为在这二千多年前的古代，三女必须抱成团，才有可能适应这里的环境，他马云龙还有很多事，不可能老是旁边照顾她们，三女团结，有事也有好商量嘛。 三女其实都已知道有新加入的姐妹了，她们都向男人表示：很欢迎新姐妹加入，大家会和睦相处的。三女的大度，是最好的结果，兴奋的男人马上坐起身来，然后也拉着三女起来，他要正式给三女互相介绍认识。 意想不到的事情发生了……


第247章四人行2
　　新跨越古今的商人 刚刚欢乐完的这三女一男，在马云龙的撮合下都愿意互相认识，和平共夫，但当马云龙起身将她们凑成一堆时，意想不到的事情发生了！ 只见申瑶一见到刚加入的美妇人，先是一愣，而后是羞叫道：“姐姐！怎么是你？你怎么会到这里来的？”
　　陆柔的回应更加强烈，她一见美妇人，吓得连忙扯上一条被单将自己曼妙的身子遮挡住，然后脸红通通的小声说道：“妈！你怎么会这里来的？”
　　美妇人毕竟是见过一些场面，她脸一红，用两只手分别遮住自己三个重要的部位，不急不躁的说：“这里可是二千多前的汉朝，你们不在现代社会呆着，来这里干什么？”
　　三女说完，整个气氛僵住了，似乎无法解个这场难堪局面。俗话说：当局者迷，旁观者清。这个时候的马云龙已明白大概，他是个绝顶聪明的人，听三女互相叫唤身份，还有三张有些相像的脸，他还知她们三人是什么关系吗？ 眼前的这个美妇人不消说，她是申瑶的姐姐，陆柔的母亲。这个简直太好啦！又是一对母女双飞，姐妹双飞，而且更加刺激的是！三个人就能演化出三种双飞组合方式，简直是难得的机遇！以后有得爽咧。 忽然马云龙一拍脑门，意识到这个美妇人是谁了？莫非她是市委陆书记的夫人，天啦！他玩了一个官家太太，他玩出火了，以前玩申瑶和陆柔这对官家小姐都有些过分，这回是玩有夫之妇的官家太太。陆书记这人不错，是他马云龙能瞧上眼的能做实事的好官，这回把他的夫人给玩了，真是对不起他！ 不过，他想起来美妇人申佩如曾经说过，他们夫妻是政治夫妻，本身没有爱情可言，而且现在陆书记似有新欢，据申佩如讲，她发现自己的丈夫在外地有一个，这个不是那种用钱包养的小蜜，这位本身也有钱，两人在一起是真正付出感情的，是心甘情愿为对方好的那种。有时候申佩如真希望成全丈夫和他的，自己也好解脱这段不幸福的婚姻，但她试探过丈夫意思后，发现丈夫更爱他的事业，为了自己名誉和地位，他不会选择离婚的。申佩如出身政治家庭，自然是知道政治人物不可能离婚的，婚姻是他们事业的护身符。 想到美妇人申佩如以前所说的，马云龙渐渐的坦然起来。真是觉得他没有对不起陆书记，相反陆书记还应感谢他。因为他的夫人有了个男人做寄托，就不会在意他在外面有了。做为男人是自私的，自己可以花心，但绝不能让自己的夫人花心！ 但此一时彼一时，现在社会在进步，男女平等，何况申佩如的身世背景，你花心而不让她花心，论理和后台比较来，他陆书记是得罪不起的。只要夫人不跟他计较外面有，他就阿弥托佛了。 此时，思想想通的马云龙见这场面有些难堪，一来不想冷场，二来想将三女齐齐收入怀中，齐享这世上难得的母女、姐妹和姨甥双飞，他必须主动主击！让大家彼此都愿意接受对方。 经验丰富的男人终于发话了，说道：“原来你们是一家子，搞得你们这样如此，是我的罪过！你们怪我好啦，一切罪过我愿意承担！如果你们不愿意原谅我，我离开你们好了。但这里是距离你们有二千多年时光的汉代，你们在这里即危险也难以适应这里的环境，现在暂且回不去了，我离开你们后，你们要自己小心，如果有危险我会回来帮你们的，你们说好不好？”
　　这段话太有杀伤你！即主动揽罪，替三女解除难堪，又有话的告诉她们现在大家所处的环境是什么？后面的意思明显就是：你们在这里离不开我！你们三个不一起跟着我，你们怎么办？ 果然，此招有效！三女呆住了。不约而同的叫男人留下不能抛下她们，她们女人离不开她。申瑶够聪明，见过太多世面的她，忽然意识到什么，她看了看男人，发现他也是暧昧的瞧着自己，马上明白男人要她做什么角色了，媒婆！ 申瑶做这个媒婆太特殊了！除了说服自己跟自己的亲姐姐和亲外甥女共事一夫外，还得劝说这对母女俩一起做这个男人的小老婆，太难呐！ 但望着男人的眼神，知道这是一付重担，必须得完成任务的重托，现在在场的所有人，唯有她最适合担此重任。因为她的辈份跟申佩如相等，可以以姐妹间的亲密来化解这场危机，而她又跟外甥女陆柔共待一夫了，对陆柔也好做劝说工作。 申瑶决定不辜负自己心爱男人的重托，让大家合家欢。于是她对男人挤挤眼，示意他先行离开，她好做劝服工作。男人心领神会的借故离开，到外面给大家弄吃去了。 男人一离开，申瑶先拉着姐姐申佩如到一僻静处聊起天来。“姐！别那么不好意思了，你虽然是我姐，又是阿柔的母亲，但大家都是女人，有什么不好说的？刚才我们在旁边听到你那**，真不敢相信刚才发浪的竟是你！不过我们跟你也差不多，反正做为女人，跟他做那事简直太爽了，你说是不是！姐？”
　　“嗯，别说了！”
　　申佩如小声道。 “那你说做为女人跟他到底爽不爽吧？如果你不说我就认为你不原谅我和阿柔了？”
　　申瑶将了军，硬逼自己的亲姐姐亲口承认。 申佩如被羞急了，羞道了：“羞死人啦！做为你的姐姐，还有柔儿的亲妈，我竟然跟你们在一张床上服伺男人，我简直羞得无地自容，但我并没有怪罪你们的意思。”
　　“那太好啦！你是同意我跟阿柔一起嫁给他了？”
　　申瑶喜道。 “我没反对！你们自己做主，喜欢做你们爱做的事就行了，柔儿长大成大姑娘了，她婚姻自由选择，我无权反对！”
　　“那敢情好！以后我就可以跟阿柔一起服伺我们心爱的男人，永远幸福的生活下去，每天我跟阿柔都会跟他，天天享受刚才你所享受的事，太美妙呐！”
　　申瑶是在故意刺激申佩如，逼她产生妒忌，从而迫使她也愿意跟从她们的丈夫。 美妇人申佩如果然急了，急道：“求你不要说了，说得我好难受，算姐姐求你，不要再说那事了好不好？”
　　“姐！你就别在坚持了，我知道你一直不爱姐夫，你们的结合，完全是父母包办，好让我们这个家族永远兴旺发达，我是女人能理解你，特别是我做了别人的妻子后，更加的体会到你这几年的痛苦。这里离现代社会如此的遥远，你完全可以和我们一起嫁给他，永远享受幸福生活，这样不好吗？”
　　申瑶见姐姐落入圈套，因势利导的说服她的姐姐，这才是她的目的！ 处于矛盾中的申佩如被说动了，她叹口气道：“我何尝不想如此，这是我多年的心愿！本来我跟他以为已经找到这种幸福，可你们的出现，让我一时无法不知下一步怎么办了？刚才听你一席话，姐姐是愿意跟你一起嫁给他的，毕竟自古以来姐妹同嫁一夫是有很多事例的，但有柔儿就不同了，她毕竟是我的女儿。知女莫如母，我看得出柔儿今生是离不开他的了。刚才我在旁边听到她的浪劲，虽声音听得耳熟，但一直不敢相信这就是柔儿，即使是现在我都不敢相信柔儿受我们正规家庭教育，在床上竟如此的浪，根本不像个大家闺秀样。妹！你说柔儿离不开他，而我又该怎么办？”
　　申瑶听到姐姐说她女儿是一位大家闺秀，可在床上的表现一点不逊色于妓妇，不由得笑了起来，她笑道：“姐姐你放心吧！你的柔儿还是以前的柔儿，她在外面可是正经女孩子，只是她爱极我们的男人了，愿意全身心的将自己的所有付出罢了。女人天性如此！只不过受过教育的女孩子平时装得淑女些而已，但一到床上表现都差不多，都在渴望女人所达到那种幸福，关键是如何引导她们在何时表现。姐！你难道不也是这样的吗？”
　　“哎呀！别说了，一说到那个你就来劲，你以前不也是高傲得不许男人碰你一下，现在又怎么样了？整一个****！还好意思说我们母女！”
　　申佩如急帮自己和女儿辩护道。 “好啦好啦！你们毕竟是母女，一到关键时候我这个做妹妹的还是比不是你女儿重要。我错了不行吗？”
　　“我没那意思！虽然你是我亲妹妹，但我大你这么多，妈生下你不久就死了，其实我一直都是以母亲的身份看待和照顾你的，你跟柔儿在我心目中的地位是一样的。”
　　申佩如怕自己的妹妹吃醋，忙辩解道。 “我是开玩笑的了，我才没有这么小气，这么多年来我还知道姐对我很好吗？不谈这些，我问你到底跟阿柔如何相处？申瑶知道到了关键时候，说到后面特意加重了语气。 申佩如一怔，不知所措道：“我也不知道！我好痛苦，我也离不开他，但我不离开他，柔儿该怎么办？”
　　美妇人暗然道。 是时候了，申瑶将她的姐姐搂进怀中，关切道：“这有什么不好解决的！一齐嫁过他嘛！反正大家都一起做过了。”
　　“不行！我跟柔儿是亲生母女！不能这样的。”
　　申佩如急离开妹妹的怀中，急道。 “我的好姐姐！这有什么不行的？你们母女都是女人，都爱同一个男人，你虽然给了柔儿生命，但没有哪个说不能共待一夫的，男人是可以同时要你们母女俩身子的，只要不是近亲结婚，从遗传学角度来讲，你们不但可以共嫁一个男人，连一起为他生下孩了都是合乎自然法则的，你说是不是？”
　　申瑶收起笑容，一本正经的对姐姐说道。 申瑶的话似乎说通了申佩如，她沉默一会儿后，有些担心道：“你说的道理我懂！我也想我们母女俩都能永远的幸福生活在一起，可真要一起嫁给同一个男人，我是没有问题，相反我觉得这是最好的解决办法！但不知道柔儿那边她是怎么想的？毕竟我是她母亲，她的长辈呀？她能接受吗？”
　　申佩如的话倒使申瑶放下心来，只要姐姐没问题，估计陆柔也不会有问题，陆柔的思想工作好解决！于是申瑶请姐姐放心，由她去说服陆柔，做通她的思想工作。申佩如感激的点点头，认可了妹妹的提议。 于是申瑶又把陆柔拉到僻静处详谈起来。申瑶对陆柔说：“阿柔！你知道你父母的情况吗？”
　　“我父母？她们有啥情况？”
　　陆柔不解道。 “我告诉你吧！你们父母根本不爱对方，特别是你母亲，一直都在过不幸福的婚姻生活，她好想找一个男人好好爱他，也希望这个男人好好的爱她，你能理解吗？”
　　“我以前也感觉到了，经你这么一说，做为女人，我倒是很同情我妈！至于她找到所爱的男人，我也知道他是谁？小姨，你直说吧，到底要我做什么？”
　　申瑶见外甥女这么通情达理的说，放下心来，于是继续说道：“这么说吧？我要跟我们二个，三个人一起嫁给我们所爱的男人，这是最好的选择！因为我们三个谁都离不开我们心爱的男人，否则会痛苦一生一世！已经同意了，你认为呢？”
　　陆柔也预感到有此结局，但又觉得太突然了！她一愣没有说话，搞得申瑶认为她反对或者有什么难言之瘾，于是又继续追问她。 良久，陆柔脸一红，说道：“我倒不反对！其实这样做确实对我们三个都好，这是最好的结局，只是我一时不习惯。刚才一想到，我们的丈夫进入我妈的那个地方，也就是我们女人下面那个羞人的地方，那可是生我的地方，他爽完后又抽出来进入我体内，想到这些我好难堪，想到以后这个场面会经常发生，我从小接受正统教育，这个场面我真是难以接受。”
　　申瑶还以为会发生什么事！听到这些，她不由得哈哈大笑起来，弄得陆柔莫名起妙，愣愣的看着她的小姨。


第248章四人行3
　　申瑶是笑陆柔想得太多，她们三个女人在跟同一个丈夫行夫妻生活时，角色定位是很关键的。陆柔在跟自己的母亲一起服待男人时是以女儿的眼光看待丈夫跟自己的母亲行那事的，心理自然有些别扭。
　　申瑶笑完后，教陆柔如何看待这个问题，只要在床上一起她们的丈夫时，没有辈份之分就行了，只要把自己的母亲跟自己的性别一样看待，都是女人，都是一个丈夫下的女人，这样心态就会放开了。
　　陆柔尝试着那种感觉，心境倏然开朗，果然是不象刚才那么难堪了，她的神色渐渐有了笑容。
　　思想工作做好，申瑶就拉着自己的姐姐申佩如进来，母女心境虽已放开，但毕竟是母女，而且刚才一起经历女人那最羞人之事，自然都是一片羞红之色。这个心结是申瑶无法解开的，她也不知如何开解了。就在这关键时候，她们共同的丈夫适时的走了进来，左右一把搂住母女俩，蛮横的跟她们接起吻来。母女俩刚开始有些挣扎，到最后全面放开来，热情的回应着男人的热吻，渐渐的投入到了火热的激情当中。
　　忽然母女俩同时呻吟起来，底原来她们最羞人的地方同时被男人侵犯，下面的防线空虚，男人趁势抠进缝中搅弄起来，把母女俩弄得好不难受。男人是老手了，他对母女一起服待的事已经驾驭就熟，知道该如何全身心的享受。母女俩一起上下重叠，或者一起坐在男人上互搂成一团亲热着。
　　渐渐忘记羞涩的母女俩全身心的享受着她们丈夫的抚爱，直到母亲一声闷哼，女儿跟着一声羞叫，母女俩走进爱的火热当中无法自拨，彻底沉迷了。
　　放开的母女俩充分享受到男女之爱后，全部瘫软的搂作一团亲如姐妹。而此时的男人不能忘恩负义，他得感谢申瑶这个大恩人，正是她的思想工作做得好，才能实现现在的大团圆，全家合家欢。所以解决完这对母女花，男人是一把搂住这位省电视台的绝色大美人，全省传媒业最知名的女主持人，往她的男粉丝们最渴望她身体最吸引之处，一进到底，大抽猛干起来。而这位省电视台的绝色大美人也是双腿紧搂住她的心爱男人，双手搂紧男人的脖子，热情的回应起来，整个房间充满着女人幸福的喘息声，男人粗重的呼吸声。刚开始只是一个男人和一个女人的战争，随着旁边两位女将受不了诱惑加入战团，这场男女战争升级到了一男三女狂烈奔放的战争。
　　行动总比教育来得直接深刻，经过共同的浴血奋战，母女俩已经习惯了母女同欢的场面，而且还觉得很刺激。特别是陆柔，自从长成少女有了女孩那种后，她一直很好奇男女之事，但她毕竟是女孩，不能直接获得那方面的信息，她只能希望从父母当中获得。多少次，她有时耳闻父母同房就很想看一看同为女人的母亲是如何接纳男人那东西的，幻想着自己下面也跟自己的母亲一起接纳男人那东西，想着想着就睡觉了，醒来后却是一种遗憾！
　　现在不同啦！她亲眼看见了母亲是如何跟男人的，跟自己简直没什么两样，顶多经验丰富一些，但在技巧上甚至都不如自己，陆柔终于是得偿所愿，见到母亲的庐山真面目。陆柔从小就很祟拜自己的母亲，认为母亲是大家闺秀，庄重大方高贵女性的代表，虽然小姨在这方面很像母亲，但小姨很多是刻意装做出的，是一种职业要求训练出来的。而她的母亲却是自然天成，天生就有一种无与伦比的高贵气质。
　　可今天的母亲跟其它女人一样，在男人侵犯面前尽显女儿家那种欲羞还迎，曲意逢迎，对男人恋恋不舍的样子，跟自己没什么两样！甚至不如自己，好象一辈子都不到男人的疼爱似的，一刻不离的将心爱男人搂得紧紧的。甚至在丈夫跟自己时，母亲还要粘住丈夫，要求丈夫的手和嘴都要用在她这边。
　　曲终人散！三位有血缘亲属关系的绝色大美人忘记了不着一缕的难堪，全都在讲述来到这里的感触，这位穿越时空来到这里，简直是不可思议之事！
　　这里的风光大美啦！没有带着汽油味的那种现代污染的空气，到处是自然清新的空气，周围的山峦树木保持着原始的状态。虽然申佩如和申瑶在现代社会都来过云梦山，但这里除了山形是一样外，整个的自然状态真是天壤地别。
　　男人前面插不上嘴，终于在三女兴奋的谈完话题，终于借机说了一句话：“你们三个今后该怎么办？”
　　男人的这句话顿时把三位绝色的美人给说住了，她们纷纷朝男人这边看去，一脸的茫然感，不知所措。
　　申佩如、申瑶和陆柔三女一脸茫然是很正常的，因为这里不是她们的世界，在现代社会一个是市委书记夫人，一个是省里最知名的女性，在省城内她们可以呼风唤雨，各种关系和权力都可以唯她们所用。可在这里有用吗？恐怕她们在这个社会的生存能力还不如一个八岁的孩子，她们要想在这个世界存活唯一的依靠只能是眼前的这位男人，没有任何选择。而这个男人突然问这话，是什么意思？难道不理她们了吗？
　　申瑶反应快，毕竟是主持人出身，临场反应快。她的眼泪水流了出来，呜咽道：“难道你不想管我们了吗？我们来这里谁都不认识，对这里的环境一点都不熟悉，我们根本没有生存的能力。”
　　说完玉泪满脸，一副楚楚可怜的样子。
　　马云龙这才反应过来，他说错话了，他本来的本意是想问她们想在哪待？因为他要找赵嫣儿诸女，带上她们突然间出现在赵嫣儿诸女面前，怕一时解释不清楚闹误会而已，他是希望三女待在原地不动，等他回来。没想到这句话意思被诸女误解为要抛弃她们，三女当场流出泪来。
　　其实解决这问题不难！只要先找到管家文冲，将申瑶她们安顿下来，然后自己再去找赵嫣儿她们慢慢解释清楚不就行了吗？不过这得给她们说清楚自己在这边的情况，于是马云龙一五一十的先申瑶她们说明。
　　三女听后破涕为笑，申瑶不哭了娇笑道：“原来你这个风流鬼在这里也是有三妻四妾的呀？我们都不在乎你在现代社会有这么多妻妾，在古代社会这个娶妾成风的时代，哪还有我们这些女人说话的份，你尽管安排好了，只要这里的姐姐妹妹们愿意接纳我们，我们无所谓的。”
　　其他二女也是表达这个意思，只要抛弃她们，让她们做什么都行！
　　一些的顾虑烟消云散，这得感谢三女的通情达理。这里的居住环境较差，而且时间不早了，是应该动身回到属于他马云龙的山庄，那里的风景，那里的富贵才是生活居住的地方。
　　众女起身穿上衣服，扣上罩儿时是一片嫩白荡漾，美不胜收！男人正好暗暗比较三女的胸型，果然是多吃几年饭的关系，申佩如是三女中最大的，其次是申瑶，最末是陆柔。但陆柔却是三女中最挺、最嫩的，陆柔是输在年轻，平时又没有申瑶会保养，因为主持人经常上电视节目，她们胸的大小也是决定她们上镜率的提高有很大关系。申瑶有专家指点，每天晚上对胸的保养是有一整套心得的。而陆柔是女大学生，平时心思全用在读书上了，哪有时间打理保养自己的？不过好在她遗传母亲的血统，男人发现母女胸型几乎一样，假以时日，在他的滋润下，陆柔一定会赶上她母亲和小姨的。
　　再看下面，也是有玄机！申佩如可能是跟男人时间久，下面的毛发育很黑很密，而申瑶和陆柔毕竟是刚破身不久，下面的毛显得淡淡，细细的，非常清纯可爱。
　　三女发现了男人的企图，一边羞叫，一边骂男人是色狼！双手穿衣的速度加快了。目的是不想给男人看得这么仔细。男人心想：你们三女全身都让我玩个遍，你们上面重要部位哪里有痣，我是一清二楚的，现在装什么害羞呀？
　　不过女人装害羞也是一种情趣，因为如果一个女人每天不加遮掩的给男人瞧个遍，再是什么人间美色，男人也会看腻、看烦。男女间的互相逐色，也就是因为大家互相掩藏的好，平时很难见到，才会互相珍惜。当男女双方碰出火花时，大家是搏老命的互相看对方的身体，满足双方的好奇心，这才是激情四溢的男女生活！
　　左拥右抱是一种幸福，有时确是一种痛苦！因为有三个女人要满足，普通的男人能满足一个已经是人间少有了。马云龙不存在这个问题，但他现在的痛苦却是如何带离三位美女离开这座云梦山，因为凭他一个人展开轻功，最多只能带二个人离开，这该如何是好？
　　不得己！谁得不难落下，马云龙只好勉为其难的身上背一个，左右各抱一个，拼尽全力的展开轻功慢慢飞去。毕竟太重了！才行不到五里地，他力不能支，一个起伏就栽在地上，四人跌在了一起好不狼狈！
　　不过这次跌摔有收获！因为马云龙的百宝袋掉了下来，马云龙一看到边拍自己的脑袋骂自己笨蛋！原来百宝袋里有宝贝他没想到用，有什么宝贝呐？反重力巡航服。这件宝贝穿在身上能使人失去重力，稍为用力就能离开地面，巡航服里面有动力可以推动人在空中飞行。这件衣服的功能是跟马云龙的轻功差不多，但如果有它相助，马云龙就可以多带上四个人飞行，现在带上这三女一点问题都没有！
　　连骂几声自己是笨蛋后，马云龙穿上了这件“反重力巡航服”不费吹灰之力的很顺利的到达了他的盈园山庄。为了显示他的财富，他特意带着三女在空中巡游一番，请她们好好欣赏属于他马云龙的山庄。这里的山庄比程潞的山庄大多了，而且还很便宜，不似程潞当初去买地搞山庄时这么麻烦！要找政府的各个部门批地、批项目，做规划，甚至消防部门都得要求到，搞一个山庄在人际关系上花了不少银子。
　　而这座盈园山庄就没这么麻烦，倒是在设计上花不少精力和财力。这座山庄完全依据这里的山形、地势和水的流向设计，完全遵照自然融合的设计理念而设计。
　　只见这「盈园」的宅院，果然是块风水宝地。院内芳草如茵，花团锦簇，蜂飞蝶舞，有巧夺天工的楼阁，浑然天成的山石奇景，有碧波荡漾的小湖，回廊依地势而绕，一条条鹅卵石铺就的幽径通向园中一座座或翠篁环绕、或花丛掩映的精雅别致的小院，到处仿佛如人间仙境。
　　三女在空中不禁赞叹这座宅院的美景！虽然三女的家也是政府修建的别墅小院，但论面积和修建规模跟这座宅院比起来根本就是九牛一毛，不值得一提！
　　听到三女的赞美声，男人乐得轻飘飘的，一种事业的成就感油然而生。
　　欣赏完美景，马云龙带着三女飞落到了文冲的宅院中，这里书卷气极浓，庭院中到处是一排排的竹简在晾晒。一位中年男人正在这排竹简中翻弄，一副很认真的样子。
　　从背影看是文冲没错！马云龙轻轻的叫唤着他。文冲一楞？转头看是自家主人回来，不由得喜出望外！起身奔到主人面前，深深的鞠了一个躬。刚想说话，却发现主人的身旁有三位很漂亮的女人，她们的服装很奇怪，连见多识广的文大管家都不知是何物？他看着愣住了！


第249章十人行
　　此时的文冲已是中年人，聪明而又老于世故的他干咳一声后，不再注视主人带回来的这三位奇装异服的女子，向他的主人问安。
　　马云龙现在急于想知道他这次回来该是什么时候，不会是跟上回一样十几年才回来吧？他的女人们都已经干等十几年，若再等十几年，没有他大补液的滋润，妻妾们恐怕已是老妇人了。于是他简单跟文冲行礼后，急切问现在的时间是什么时候？文冲奇道：“主人！你才离开不到三天，难道不记得了吗？”
　　听了文冲的回答，马云龙心中的一块大石头终于落头，这次智博士没有计算失误，这次回来时间正好，误差很小，从二千多年后回到这里来，时间差距三天算是准确的了。确定好时间，马云龙将文管家拿到旁边一处，将申家姐妹和申佩如的女儿陆柔托他在庄园内找一处安顿下来，然后自己去找嫣儿她们。文管家知道自家主人是喜欢女人的主，自然愿意助他一臂之力，这点小事对他来说不算什么，而且也知道这事暂时保密，不能让这里的六位女主人知道这件事。文冲是知道这六位主人或是姐妹关系，或是母女关系，她们都是主人的妻妾。在那个刚经历过文化和道德大开放的时代，这种姐妹和母女关系一起同嫁给一个男人不算是什么新鲜事，在那个社会是能容纳的。
　　文冲尽管心中羡慕，但他是惧内的男人，非常喜欢共过苦的原配妻子，所以心里只是佩服主人的魅力之外，不会朝那方面乱想。
　　安排好三女，马云龙健步如压飞的来到庄容珠和赵嫣儿母女的住所，正好玉仙儿和玉凤儿带着她们的女儿云蕾和云蕊都在。虽然都已有之亲，但相隔没几天，新婚的云蕾和云蕊见到她们与母亲共同的夫君时，还是脸色一红，有些不好意思起来。直到见着四位长辈不顾一切的都扑进男人怀中亲热，没过多久深受感染的姐妹俩也加入到战团中去，一切的语言都是多余的，只有男女之间无声的语言才能代表各自火热的情感。
　　二个时辰过去了，这就样！三对母女、一对亲姐妹和一对表姐妹才勉为其难的满足了她们的共同丈夫的火热，一同接受她们丈夫大量大补液的喷射。
　　曲终人散后，六女才问起男人为何才去三天才回来？赵嫣儿身为爱嫣的亲生母亲自然关心女儿现在的情况。马云龙怕六女不理解他是未来之人的现实，即使说明白她们也不会明白。于是编了一个天上仙境的神仙故事，在佛教没有进入中国的那个时代，人是很相信神仙的，现在有这现在的神仙故事，本来六女就认可自己的丈夫非常人所能比拟，他是神仙一点不会是假的。
　　见这六女心情很好，马云龙趁机将申佩如、申瑶和陆柔的情况说了出来，六女一点不吃醋。本来嘛！自己的丈夫那方面很行，多些女子来陪他是再好不过了，皇帝有三宫六院，自己丈夫是神仙般的人物，再加几个进来无妨。何况听丈夫说她们也是从人间仙境来的，自然是愿意天上的仙子们跟她们共享丈夫，她们是无尚的光荣。
　　当现代三大美女出现在古代六大美女面前时，除了对对方的服装好奇外，其他倒没有很奇怪之处。说话时，因为马云龙预先给三女戴上了现时翻译机，所以大家在语言交流上一点没觉得困难，大家其乐融融的。
　　既然知道所身处环境，申瑶她们三位现代女性也就放下心态，慢慢融入这个时代的所有一切，包括服装。饮食上她们还是很习惯的，毕竟中国菜肴一脉相承，吃起来没有什么不适应的。倒是古代菜肴的天然和独特的味道吸引着申瑶她们，菜肴没有放任何香精和色素之类，食材都是自然长成，所以饭菜是特别的香。三女虽出身显贵，但依然没能逃得了现代文明所带来的污染，现在她们是切切实实的享受没有任何污染的天然美食。
　　晚上自然避免不了一场一男九女的大混战，马云龙是格外的新鲜，因为他可以比较六位古代美女和三位现代美女在跟他时有什么不同之处？更重要的是，四对母女一起服待他，这样可以比较古今母女双飞的乐趣。想一想这世界上恐怕没有马云龙这么幸福啦！
　　虽然都是女人，都是他马云龙的女人，但因为历史和文化的背景不同，在方式和表达上也是不同的。古代三对母女双飞比较含蓄和奴化一些，因为在古代，男人是天，女人是地。不似现在社会女人认为自己是天，而男人是地，这种纲常颠倒的秩序，势必造成天然的不和谐。
　　申佩如和陆柔这对现代母女虽然在现代社会都是大家庭教育出来的淑女，温良贤婉，但现代妇女解放的烙印还是体现在她们身上，她们的举手投足之间显现出女权主义的痕迹。以前没发现，现在跟古代母女一对比，就比较出来了。
　　古代母女要她们做出什么样的姿势，她们是二话不说的照做，虽然做的时候有些害羞，但对丈夫下达的任务没有一丝折扣，没有任何怨方，跪着含，像狗似的乞求男人弄她们的穴，而现代母女要求她们做，她们还要小声抗议，实在要做了，又娇嗔着骂男人是坏蛋，专门欺负女人的坏种。做时还得保持女性的尊严，动作也打些折扣。看来以后一定要将古今两个时代的妻妾们安排住在一起，互相交流，将古代好的文化传统传承到现代女性身上，要她们一定得知道：男人才是天！
　　终于到了休息时间，其实马云龙还是想干的，但九个古今妻妾们不堪男人的攻击，集体投降，体贴女人的马云龙才从她们体内抽出，陪着她们休息。休息时大家聊天，还不忘着搓着四对母女的胸，女人娇骂色狼也好不为意。
　　申佩如、申瑶和陆柔这三女已经爱上了这里，她们很赞成现代的妻妾们来这里住，就好像渡周末和休假一样，平时工作和做生意时可以在现代社会生活。余下时间可以来到这里修身养性。这里的环境比你去公园、渡假村和风景区不知好上多少倍，多吃这里天然的食品有助人的身体健康。古代妻妾们也没意见，能到她们梦寐以求的仙境，是求之不得的好事，她们怎会不愿意？
　　马云龙曾经跟智博士沟通过，他只要改进一下，然后将连接时间机器的接收机安装在程潞的农业休闲山庄中，南极基地的时间机器一启动，装在农业休闲山庄中的这台体积很小接收机就可以打开时间洞，大家穿越时间就会方便，而马云龙每次装模做样的发发功就能顺利的帮助古今妻妾们来往两个时代了。
　　呆在古代的马云龙一边跟九个妻妾们肆意玩乐，想干她们就直接翻开裙子进去，想摸就一把伸进去乱摸，妻妾们红着脸给他弄。一边将现代社会带来的小玩意在这里贩卖，别看这些小玩意在现代社会不值钱，到了这里的汉代初期，那可都是宝贝！
　　最值钱的是那些玻璃玩意，汉朝人没见过这东西，发觉这东西比玉器还光还亮，隔着它能看见对面的影像，能透光的玩意。玉器之所以受中国人喜欢，根本原因是它的光洁透亮，再加上孔子给玉按上了道德模范标准，所以中国士大夫把玉当作高贵品德少有的象征，而备加珍爱。
　　这次马云龙带了几副老花镜，一来送给文冲的，毕竟他已是中年人，现代人在他这个年纪都用上老花镜了，何况他整天看书看帐目算钱，看东西比较吃力，有了这副老花镜，可以帮他解决眼力问题。二来这东西送给范钟，他现在服待的王爷日后将是中国古代少有的廉洁好皇帝-汉文帝，送一副老花镜给王太后，也就是今后的皇太后，能帮助范钟在汉文帝那里谋得好官位，有好官位就能好好施展他的宏伟抱负。剩下的老花镜，以后可以用作应急送礼之用。
　　快乐的日子没过几天，鬼谷子派弟子来通知马云龙，说有要事找他。马云龙知道是什么事？急忙回到山中叩拜鬼谷子，鬼谷子通知马云龙准备跟他一起返回现代，三人联手将T星球的三个败类给除掉。让他回去赶紧准备，不日智博士就会启动时间机器来接他们。
　　分别的日子来得真快，庄如珠和赵嫣儿她们依依不舍，马云龙这次回去还暂时不能带她们回去，但他知道相聚的日子不会远了。过不了多久，他的古今妻妾们定会相聚在一起，到时大家的幸福日子才会真正来临。
　　临走时，马云龙将汉代值钱的古董装进他的百宝袋中，他要带回去。他现在有钱了，已经不在乎将这些古董拿到拍卖会上拍卖，主要送给亲朋好友收藏，卖卖人情罢了。部分的送给博物馆珍藏，算是现代人对汉代人一些误解的更正。
　　回到现代只是一霎那事，申佩如、申瑶和陆柔尽管经历过一次，但还是感到很新鲜的。因为上次太紧张，又是蒙蒙懂懂的，不知道是怎么一回事？这次不同以往，因为她们可以放松心情好好感受穿越时是怎么样的感觉？
　　穿越时，三女搂住马云龙紧紧的，根本没顾及旁边有鬼谷子，鬼谷子是何许人也？早就看透地球上男女之事，鬼谷子精通神算卜辞，早就算出他的徒孙马云龙是一个多情种，跟他的女人多了去，见怪不怪！见马云龙在眼前如此风流，也就顶多摇摇头，眯起眼睛不看罢了。
　　回到T星球南极基地，分别几百年的老兄弟见面场面分外感动，两人在地球上待了不少时间，地球人的感情丰富多彩，他们也沾了不少地球人的特点，所以现在也有些多愁善感。马云龙知道他们几百年不曾见面，一定会有很多话说，况且他们还得合计如何除去那三位T星球的败类。留下他们在这叙叙旧，他正好送申佩如和陆柔母女回去，陆柔则要回电视台加班。
　　到了电视台门口，申瑶离开前，马云龙嘱咐她要保守秘密，因为担心她职业习惯，不小心泄露这次的机密就麻烦了。所以他是千嘱咐万嘱咐，直到申瑶发誓决不说出去，才一拍她的肉股，给她离去。申瑶一边摸着打疼的肉股，一边红着脸娇骂男人是个坏蛋，然后做了一个鬼脸，转身离开走进了省电视台。
　　剩下申佩如和陆柔母女，本来打算一起送她们回家的。但申佩如脸色阴郁的表示暂时不想回家，要求马云龙将车开到城外山上一处僻静处，她想安静一会儿。马云龙和陆柔似有所悟的互相点点头，而后将车开到城外山上僻静无人处将车子停下。
　　申佩如什么都没说，忽然倒进马云龙的怀里哭了起来，不知道具体原因，只能是好言安慰她，女儿陆柔也加入到安慰中，劝她妈有什么事伤心？不妨说出来大家帮她解决！
　　伤心过后，申佩如说她没什么伤心事，只是她不想回自己的家罢了。陆柔不明白，问为什么？她母亲申佩如脸一红，说道：“柔儿你也是女人，难道不知道我们女人只愿意跟她所爱的男人睡觉吗？现在我的心爱男人是他，而不是你爸。这次回家，我势必还得要跟你爸睡在一起，我非常的不情愿！你说我该怎么办？”


第250章美事不断
　　终于领悟到母亲的想法，陆柔恍然大悟！她也是女人，当然知道跟自己心爱的男人后，决计不再会跟别的男人相好了，更何况还让自己不爱的男人进入自己的身子，如果有这事发生的话，她宁可去死！
　　可话说回来，母亲不爱的这个男人是自己的父亲呀？没有父亲就没有她存在，所以做为女儿，她也不能劝母亲背叛自己的父亲呀！做为女人或者做为女儿，怎么处理自己都不合适。陆柔一下子语塞了，她也不知道怎么办？
　　倒是马云龙替申佩如想了一个好法子，就是让她装病，装有妇科病，女人有妇科病决计是不能跟男人的，想来陆书记也不会不讲道理的。申佩如连说是好主意！因为她丈夫另有新欢，对她兴趣不大，夫妻睡在一起就是同床异梦。如果以这理由拒绝跟丈夫同床，丈夫是巴不得如此的。
　　不过申佩如还有一事犯难，就是回到现代社会她不能随便跟马云龙接触，现代社会的网络时代太厉害了，一不小心她这个市委书记夫人与情夫偷情的事马上在网上传播，申佩如是个极要面子的人，又是受过伦礼道德教育的女子，如果传将出来，她不知怎么办？在这个现代社会真是难有**权。
　　面对这种难题，马云龙太有部才了！他建议申佩如以后跟女儿一同出入，女儿是记者，又是经济专栏的采访记者，做为全省经济风云人物的马云龙，经常跟他接触是司空见惯之事，申佩如是以保护女儿的名义，陪同女儿一同进出，相信任何人都不敢相信他马云龙敢在市委书记夫人面前搞她的女儿，更不会想到她们母女俩一起被他搞。
　　这个建议一说完，顿时被又羞又气的母女俩一顿暴打，弄得男人直喊着狗咬吕洞宾不识好人心，出这么好的主意还被暴打？不理你们母女俩。以后你们有那需要，你们母女俩自己解决。
　　男人的恫吓起了见效，男人的主意虽然损，却不失为一个好主意，母女俩刚才又羞又气，主要是男人不留口德，一说到以后母亲陪女儿过来采访她，就一边采访一边搞她们母女俩，这样直白的说话，不被母女揍才怪！
　　母女俩是心疼自己男人的，她们生气完就一起倒在男人的怀中撒娇，就这样三个人就在偏僻的山中的车后座上搞了起来。没有申瑶在场，正好玩一下真正的母女双飞，母女俩一起被摸胸抠胯，被男人随意玩弄不说，还被男人评胸论穴的，比较母女俩的不同之处来。直羞得母女俩娇骂“男人是坏蛋！”
　　不过终归说一说而已，母女俩是轮番坐在男人身上，将男人的雄伟请进自己的身子里，任意男人的小龙在自己身子里穿梭。申佩如更是全情投入，因为她好担心这种好日子不会太多，她的机会没有女儿这么多，一定得把握好这个难得的机会。陆柔知道母亲的想法，所以总是让着她，有时自己刚套上，刚享受到男人给她的那种满胀感觉，就从母亲眼里读出那种渴望，身为孝女的她只得咬牙猛套几下后，让位给自己的母亲爽，自己在旁边用手来解决，或者求助男人的五抓金龙直捣进自己的身子里抠弄。
　　终于母女俩合力解决男人的攻击后，一起瘫在男人的左右两边喘息。三个人休息一会儿后，母女俩配合着跟男人穿裤，当准备将已经软下来的男人骄傲塞进底裤时，申佩如是念念不舍，生怕会永远离她而去。一下子含一含，一下子用脸贴在上面感受它的温暖，自言自语道：“如果没有它，我真不知晚上能不能睡得着？”
　　男人听这话，有些感动了，他灵机一动道：“你如果晚上想我了，就到你女儿房间来。”
　　“什么？我想你，跟到我女儿房间有什么关系？”
　　美妇人不解道。
　　“这还不明白吗？我可以隐身飞到你女儿房间，将房间用真气隔绝起来，这样外面的人即进不来，又听不到任何声音。”
　　“那又怎么样？跟我有关系吗？”
　　美妇人一脸的雾水。
　　“妈！你怎么还不明白呀？他来我房间，将我的房间与世隔绝起来，你来我的房间不就是一起跟他做那事吗？这样我们母女俩跟他，即使我们母女俩爽得天翻地动，外面人都听不到。”
　　女儿陆柔领悟了男人的意思，见自己的母亲一头雾水的不明白，又羞又急的解释给自己的母亲听，说完她自己也脸红了。本来嘛！她一个千金大小姐的闺房，变成她们母女俩一起服待男人的场所，想起来都不敢相信这是真的。
　　“哎呀！你坏死了！既然要把女儿的闺房变成你的窝，将我们母女俩弄进来好满足你，你太坏啦！”
　　美妇人知道这层意思，又羞又气的打男人的胸。这是可以理解的，做为母亲，她有责任保护女儿不受色狼侵犯的。现在倒好！不但女儿被侵犯，连她这个做母亲的都助纣为虐，跟女儿一起被这个臭男人搞弄。她不“生气”才怪哩。
　　不过这二条计确实是好！第一条计她可以不用跟自己的丈夫同睡，保持对自己心爱男人；第二条计可以跟女儿晚上一起享受那男女美事。真是一剑双雕的好计！美妇人决定索性不如搬到自己的女儿床上睡，反正大家是女人，自己得病女儿在旁边照顾，自己的丈夫是不会反对的。这样的话，可以每天在女儿床上，跟女儿一起等待她们共同的男人来找她们，母女俩就可以一起享受心爱男人对她们的插弄了，想到这些，美妇人下面又湿了。
　　情绪上来的美妇人顾不得害羞，性急的又扒下男人的裤头，一口含了进去，没几下男人的骄傲抬起头来，美妇人翻起自己的衣裙，快速的扒下自己的底裤，然后当着自己女儿的面，迫不及待的，轻车熟路的套了进去。陆柔本来已经满足了，但身临其境的她不由得下面也跟着湿了，顾不上身体的疲惫，也加入到战团中来。本来是准备告别的，一下子三个人又开始疯狂起来。
　　终于是要跟这对母女俩暂时告别，下车时，男人还不放过美妇人，在她的肉股上重重拍了一下，美妇人痛叫一声，娇骂了几句后，俯身对男人悄悄说道：“我的身子是属于你的，永远属于你的！你放心，我回到家决计不会让丈夫再碰我的身子了。”
　　“是真的吗？你的身子不能再给你的丈夫进入，你能办到？你不怕到时晚上寂寞你会去找你丈夫解决？”
　　马云龙半开玩笑道。
　　旁边的陆柔听到两人的对话，忍不住在旁边插嘴道：“我的好老公，你放心吧！从今后开始我妈跟我一起睡，我替你看住我妈，不让我爸碰她的身子总行了吧？”
　　“哈哈！好！我相信你们母女俩。”
　　男人欣慰道。
　　“要死呀？你是你爸的宝贝女儿，你爸这么疼你，你还帮助外人对付他，我都对不起你爸了，你作为他的女儿，至少要对得起他嘛？难怪说女儿是泼出去的水，有了老公忘了爹娘。”
　　生性善良的申佩如说了几句女儿的话，本来她背叛丈夫已有些不对，尽管是丈夫先对不起她，她也从来不爱自己的丈夫，但多年来的传统思想，还是给她有一种背负感，有些觉得对不起自己的老公。
　　陆柔被老妈这么一说，不敢再说下去，朝男人吐一吐舌头后，转身离开了。而申佩如叮嘱男人几句后，转身快步追上女儿，母女俩很快搂在一起，像姐妹花似的又说又笑的往家里走去。
　　送回母女俩，马云龙回到了自己的家，四个爱妻都在，倩倩去机场接爱嫣去了，今天访问日本的观光团回来，爱嫣是随团回来的。马云龙算一算日子，不错！这次回来的时间是离开时的三天后，误差比以前小了很多，说明时间机器有了很大的改进。
　　进到家中，体贴的问候四位爱妻，祺雯和笑笑的肚子渐大，胎儿一切安好，没有什么不良反应。倒是梦瑶和程潞的母女俩反应挺大的，吃不了油腻东西，一看这些东西就想吐，她们前天去医院看妇科医生，果不其然，母女俩怀孕有四十多天了，预产期都是同一天，证明母女俩是同一天接受男人的种子，是同一天怀孕。
　　摸着四位爱妻怀孕的肚皮，马云龙有一种兴奋的幸福感，他一下子拥有了四个孩子，也许以后还会更多，因为他的爱妾们是非常想为他生孩子的，主要是看他给不给种子罢了。如果舍得播种，倩倩、佟月、依玲、申瑶和陆柔是很愿意生的。虽然他有了爱嫣这个可爱的女孩，但他老觉得有种莫名的感觉，自己好像在爱嫣面前做不出老爸的样子。这种感觉很正常！毕竟父女俩年龄上相差不大，马云龙又没哺育爱嫣长大，因此没多少老爸的那种感觉是很正常的。
　　梦瑶和程潞母女俩怀上孕后，对男人的那种渴望突然间加强了，她们按捺不住那种冲动，想跟男人行那事。祺雯和笑笑提醒她们无效，只好劝她们不要给男人进她们的前面，改进后面好了。只要有充实感，母女俩顾不上了，赶紧将男人的骄傲请进了自己的后门动了起来。祺雯和笑笑已过了危险期，她们只要小心翼翼是能够跟男人行那事的，所以她们也加入到战团中……
　　这一男四女在战斗，这个时候有二位女孩接近了这所房间，她们正是倩倩和被接回来的爱嫣。倩倩一到门口听到女人们此起彼伏的喘息声，是过来人的她意识到里面会发生什么样的情况。听着熟悉的男人低吼声，自是明白她心爱的男人回来了，正跟自己的四个好姐妹合干那种事。如果不是顾及旁边的爱嫣，她也好投身进去的，但爱嫣在旁边，只能强忍着下面流出的水意，想拉爱嫣一起离开。
　　爱嫣看着倩倩姐姐一脸的羞红样，她是人小鬼大，自己也看过姨妈、母亲和姐姐们跟自己的父亲行那事过。所以她能明白倩倩姐姐的心意，于是她娇笑道：“倩倩姐，想进就进呗！有什么大不了的？你是我老爸的小老婆，进去给他弄正常不过的事，我也是女人，如果我不也他的亲生女儿我也会进去的，去吧！不要管我，我会照顾自己的。”
　　说完将倩倩一把推进了房里，娇笑着跑开了。
　　倩倩被推进房间，转头见爱嫣跑远，马上将门关好。一边走一边除去自己身上多余的衣物，当来到屋中一男四女跟前时，已变成一位绝美的维纳斯女神。这个时候的男人正是龙精虎猛，四位怀了孕的女人哪是他的对手？倩倩来得正是时候！
　　男人见是倩倩进来，没有多说一句话，从程潞的股眼间抽出，转过枪头，抱起站立着的高挑身材的倩倩一条腿，身胯往前一凑，就站在跟倩倩行起房来。房间里顿时传来倩倩的**声，以及其他女人满足的喘息声，一场一男四女的大战变成了一男五女的决战！男女之间的战争没有胜利者也没有失败者，只有得到更多幸福的恩爱情侣。
　　倩倩尽管身怀绝技，但并不代表着她在男女方面能持久，没过多久她也彻底投降，这场战争一下子没有女主角，似乎到此结束。
　　这个时候三辆轿车驶进了这所山庄中，这三辆车载满了美艳绝伦的女子，她们来这干什么呢？


第251章公司秘书们的聚会
　　有三辆车驶进了程潞名下的农业休闲山庄，从车上陆续走下十数位漂亮绝伦的女孩，显然她们是同一个公司的，因为她们穿着是统一制服，一身办公室秘书的打扮。每个女孩手上都拎着很大的衣袋，里面鼓鼓的，看来里面有她们带来的衣服。
　　第一位进来的女孩扭着细腰，嗲嗲的微笑，一付细柳柔情的样子；第二和三位进来的女孩长得很相像，是一对姐妹花，长得白白净净，书卷气很浓的才女；第四位女孩长得娇小玲珑，但胸前长得一对双球确很可观，几乎将制服挤爆；第五位女孩高高大大，绝美中带有一种英气；之后第六甚至到了第十二位，几乎个个都是各具特色的清一色美女。她们对这个地方很熟，而这里的报警系统好像对她们免疫似的，允许她们自由出入。
　　这十二位女孩进入到里面，就看到火热的场面，但这场面已近结束，里面的四位女主人已穿上衣裙，而男主人则是意犹未尽，胯下的小兄弟充满着战斗力。四位女主人一见这十二位美丽漂亮的女孩走进来，好似早已知晓的样子，忙招呼她们赶快接战，然后四位女主人跟男主人一一吻别后，扭着女人的曲线，走着猫步离开这里。
　　十二位女孩有些怕这四位女主人，她们在时还假装老老实实的，一旦她们离开，个个似饿虎扑食的扑进了男人的怀里。第一位走进来的女孩发着嗲，扭着细腰贴在了男人的左侧，第五位走进来的女孩则利用她矫健的身手占领了男人的右侧，第二和第三位走进来的一对姐妹花只好俏生生的站在男人背后，用她们的四对骄傲贴在了男人的后背上。第五位长得娇小玲珑，拥有一付巨胸的女孩干脆就分开，叉着坐在了男人的上发起娇来，她喊男人做叔叔。剩下的几位女孩充分施展她们的聪明才智，各自占住自己认为有利的位置，男人的周围一下子围满了这十二位女孩。
　　坐在男人左侧的女孩不用说次就是嗲起来要男人命的林忆玲，右侧的则是赵洁，坐在男人腿上的当然是马云龙最疼爱的小妾-佟月了，佟月的父亲是马云龙的旧相识，临终前将女儿嘱托给马云龙照顾，这下子真是照顾到位，一辈子可以贴身照顾这个内侄女了。佟月现在是仅次于程潞的马云龙最得力的助手，她精通金融，财会更是一把好手，她是马云龙不折不扣的财务大臣，家里的外钱都有她掌握。
　　站在马云龙背后的一对姐妹花，则是他的秘书-韩氏姐妹，其他女孩就是吴筱云、陈小惠、孙丽君、寿雅红，还有李黛玲和张芹美母女。除此之外还有一个女孩，比较陌生，她是佟月的得力助手姚桃，她在财务审计方面很有天赋，由她把关，佟月自己省心很多，而马云龙的家产又多了一道保险锁。因为她的重要性，再加上是佟月的死党，佟月很希望姚桃跟自己一样成为马云龙的女人，以后大家是一家人，更加方便的做事了。这事得到四位夫人的同意，所以今天佟月特地带她来，姚桃这个时候还是处女，带她来开开苞，也了她的心愿，不过倒便宜了马云龙。
　　不用多说，十二个美女一起服待马云龙，任他恣意妄为，想这么搞都行。佟月仗着是叔叔的新宠，自己又占领得天独厚的位置，她的股儿稍为活动一下，裙子内是真空的，一下子就将她叔叔的骄傲请进了自己的秘园中，舒舒服服的享用叔叔对她的疼爱来。后面是一个接一个，三个小时之内，十二位漂亮女生全部被搞惦。姚桃是初次给男人进入，稍为适应初次被进入的疼痛之后，她爱上了那种**蚀骨的幸福感，认定这辈子跟定占有她的这个男人了。
　　十二个美女都是穿职业装来的，因为来时太匆忙没来得及换，所以她们都将衣物放进自己的衣袋中一起带过来。这些时尚衣物各具特色，都是这些小秘们为博取男人的欢心，挖空心思到高级商场购物的，林忆玲和佟月古灵精怪，买回来后觉得没达到自己的要求，自己稍为设计改良了一下，将自己的优点更加展露出来。林忆玲的腰很美，所以她着重对腰部位置重新设计，突出自己的腰部更加柔美和纤细，腰细了，自己的胸和臀就显得更加凸起。佟月的特点是胸和臀非常的大和有曲线，配在她娇小玲珑的身子上，显得跟其他女子更加的与众不同！
　　反正在的过程中，十二个美女们一边跟男人，一边在旁边展示服装秀，穿好后，扭起猫步来学模特。该轮到自己，又当着男人的面脱下来，再跟男人，弄到马云龙兴奋不已，有时候按捺不住，见太勾魂了，忍不住就射了出来。被这十二个美女妖精不知弄出多少次大补液出来，还好自己的根基好，多出来伤害不到自己的身体，缺水时就叫她们给自己补补水，多吸取她们流出来的，补回来。
　　一夜过去，一家人稍为休息几个小时后，大家围在一起吃早点，开始讨论大家今后的生活。马云龙将他的想法说了出来，知道的很高兴，不知道的很惊讶！认为这世界上真能穿越时空，任意在各个历史时期生活？简直太不可思议了！
　　大家一致决定，以后采取轮休制，上班的就回到现代上班，休假的返回到古代享受安宁恬静的生活。怀了孕的妻妾则可以在古代安胎生育，孩子生下来后再回到现代安户口，这事由马云龙负责是轻而易举之事。这样的话，没有名份的女孩们生孩子时不会受到周围人的怀疑，即使做了母亲，在外人眼里还以为是姑娘。
　　马云龙现在在生意上用不着他太费心了，他下属的公司今后只是控股而已，管理权在胡进武等人手里，他们以后不想做了，董事会自然会选出能干的人做CEO。这个CEO可以不是股东，但他可以凭能力掌控这里的经营事务。马云龙将大部分的钱做投资和理财之用，理财采用风险较低的国家债券或者保险之类的，可以保证本金的安全无恙。而投资则是风险较大的股票和期货之类的投资，但所产生的效益非常的可观，这点上马云龙一点不担心，因为他有智博士的经济信息时间收集仪，它可以准确预测未来股票和期货的行情，使自己立于不败之地。当然！有的时候要适当亏一点，老是你赚，会引起别人的忌妒和怀疑，只要保证一年能达到多少经济效益，亏亏盈盈的使些障眼法，能使自己更加的安全，用不着当什么股神之类的，累人！
　　生意上和家事安排妥当，马云龙开始准备到南极基地与父亲智博士，还有鬼谷子汇合，大家一起合力将三个老怪打败！他临走时嘱咐陶倩倩，必要时将大家集中在一起，启动这里的安全设施，保证大家的安全，特别是四位正宫皇后的安全，她们正怀着身孕，不能有任何的伤害。
　　安排后事情，马云龙回了一趟家，家中的老母一切安好。本来凭现在马云龙的经济条件，完全可以让母亲换一套大房子，但母亲住惯了这房子，她不想离开，马云龙只好任她自主选择，自己每个星期无论多忙都要回来看望母亲，向她请安。
　　两个妹妹都已经搬出去住了，大妹妹马伊丽正在医科大读书，小时候父亲因病而亡，所以大妹发誓学医，以后给家人看病，保证家里人的身体健康。而小妹马伊诗准备考大学，这个小妮子不知为什么迷上了植物，说她一定要考上农业大学，马云龙想一想也好，只要自己做自己喜欢的事，为尝不可！反正家里不缺钱，毕业后也正好替程潞管一管农业山庄的事。这农业山庄本来就没打算认认真真的从事农业科研研究，只是做为马云龙欢乐场所而已，以后是该请人替他管一管农业之事了。
　　妹妹们都在住校，周末才回来住。今天是周末，马云龙回来的正好是时候，跟自己的母亲没聊多久，妹妹们就回来了。她们一见到自己的大哥，个个是喜出望外的！因为她们的大哥是她们的骄傲，每次跟同学和朋友在电视或者报刊上看到对大哥的报道，她们都是很自豪的说这个人是自己的大哥。起初同学和朋友们不相信，认为她们吹牛，她们不服气，当场拿出全家人的合影，一对照果然是她们的大哥，朋友和同学们的态度马上就变得不同。个个对她们是又捧又拍的，刚开始还蛮受用的，但虚荣心不强的两个妹妹马上感到厌烦了，以后很少提自己的大哥是马云龙了。
　　妹妹们回来自然是拉着大哥到她们的闺房中聊天，母亲见惯不惯了，摇着头到厨房给儿女们做饭去了。两个妹妹多日不见自己的大哥，本来对大哥心怀爱意的妹妹们，再加上姐妹间达成共识，所以她们决定趁着这个机会向自己的大哥表达爱意。
　　所以没聊多久，两个妹妹突然间扑进哥哥的怀里撒起娇来，然后将哥哥的双手分别按在了她们自己的胸上，嘴采取突然袭击吻上了她们哥哥的嘴唇上，将自己的初唇献给了自己的哥哥。
　　马云龙当然对自己的妹妹们有好感，曾几何时还曾想将妹妹们收用，反正又不是自己的亲妹妹，跟自己没有任何的血缘关系。但后面女人多了，自己也就收了这份心。不是他不喜欢自己的两个妹妹，一来女人太多，犯不着再拉自己的妹妹们进来跟其他女人争宠，二来只有他知道这层关系，连自己的母亲都不知道，母亲还以为他们是同父异母的兄妹哩，殊不知母亲当初根本不知道使自己受孕的种子不是自己丈夫的，而是智博士的。所以万一跟妹妹们发生了关系，母亲又不知真相，到时候真不知向自己的母亲做什么样的解释？所以想来想去，马云龙再没打自己妹妹们的主意。
　　这下子倒好！妹妹主动投怀送抱了……


第252章家中有双喜缘份
　　妹妹们的主动投怀送抱出乎马云龙的意外！他想推开妹妹们但手却被妹妹们的挡住，不是他没有力推开妹妹们的热情，实在是推的不是地方，因为妹妹胸前软乎乎的东西正等着自己哩，他推不是，不推也不是，整个人弄得一点办法没有！
　　如果不是怕外面的母亲发觉，他早就推了，没办法只好向妹妹们求饶道：“伊丽、伊诗，我虽是你们哥哥，但男女有别，你们两个能不能离我远点？”
　　“不，我不嘛！我们喜欢哥哥，就喜欢这样！”
　　妹妹异口同声的说。
　　“这样不好吧？妈在外面，让她老人家看见成何体统？”
　　马云龙哀求自己的妹妹们。
　　“这有什么要紧的？我们是慢兄妹，兄妹亲热是正常不过的事，妈不会说的。”
　　“你们的胸能不能离哥远点？哥有点受不了！你们只要听哥的，哥以后什么都听你的，好不好？”
　　“唔……好嘛！你可要说话算话！”
　　“嗯！哥哥什么时候对你们说话不算话了？”
　　“好！暂且放过你，你不能说话不算话！”
　　阿弥托佛！好不容易摆脱妹妹们的纠缠，终于喘口气了。但天算不如人算，这时屋外的母亲说道：“你们兄妹一回来就这么亲热，你们慢慢聊吧！我到外面理个发，洗个头，然后再给你们买菜回来做饭，龙儿！你今天就在这里吃，好好陪妈和你妹妹们，一家人难得相聚一次，每次回来你都匆忙离去，这次可得答应妈好吗？”
　　本来想逃的，摆脱妹妹们大胆的示爱，这下倒好！老妈恳求自己留在家里吃顿饭，自己不答应就是不孝子，只能答应啦！
　　母亲一刚离开家，小妹伊诗几个箭步跑到大门口把门紧紧关上，然后再跑回到她和姐姐的闺房内，闺房的门由大妹伊丽负责关上。马云龙这下顿时明白过来，他这次插翅难逃，妹妹们今天要吃定他了。
　　这个时候马云龙倒不怕了！因为最大原因是母亲不在，即使被妹妹们奸占都无所谓，妹妹们本来跟自己没有血缘关系，要了她们的身子，大不了就收她们做自己的女人，没什么大不了，关键问题是不能让自己的母亲知道。因为母亲知道此事，肯定认为是家中的一件大丑事，她的这张老脸今后该怎么办？马云龙真想不出该做出如何的解释。
　　说自己跟妹妹们没有血缘关系吧！那他马云龙是谁的儿子，说是智博士的，母亲一来不会相信，二来母亲是个本分的人，怎么能接受这个事实？说有血缘关系，这种受万夫所指的丑事，母亲一辈子会不安心的。
　　妹妹们的目的非常明显！做为男人，做为哥哥，马云龙还是决定给妹妹们最后一次选择的机会，如果她们后悔了，不愿意做自己的女人，现在还来得及！
　　后面妹妹们大胆的说出她们的想法，总之是不后悔，永远的不后悔！事情即然到了这个地步，多说无宜。女孩主动献身已经很难得了，如果不要她们的身子，她们连死的心都会有。自己多年相处的妹妹，怎么能使她们伤心？
　　不过马云龙还是担心母亲会突然回来，发现他和妹妹做那事，那是一件不得了的事！小妹伊诗不以为然笑道：“妈不会这么早回来的，理发人多，她每次都要去蛮长的时间，何况还得去菜场买菜。”
　　大妹害羞不说话，脸红红的低来就要为自己的哥哥解腰带，很明显她是想趁母亲未回来就赶快献身自己的哥哥。妹妹们已经跟她们的哥哥达成统一的默契，就是决不能让母亲知道她们兄妹间的事，她们愿意做她们哥哥的地下夫人。
　　大妹伊丽是第一次解男人的腰带，很是紧张，俏丽的脸通红，手紧张的在发抖。小妹见姐姐紧张成这样，也加入到解腰带的动作中，她自己也是第一次，也很紧张，姐妹俩抖抖索索的弄了老半天都解不下来，最后还是马云龙自己主动解下来。
　　妹妹们第一次看到男人那底裤下鼓鼓的一团软物，自是知道那是什么东西，是她们女孩渴望的东西，更是她们心爱哥哥的宝物，是她们马家的镇家之宝。妹妹们害羞一阵后，终于大着胆子用手摸住那东西。
　　喔！它好软，好长，好大哦！这是妹妹们的第一印象，美好的印象，足以让她们心中感到颤动。少女自从明白男女之事，在梦中无数想像男人的那东西，偶尔从片中看到后也觉得不真实，特别是自己爱慕的男孩，更是想知道他下面的秘密。伊丽和伊诗姐妹俩自从发现大家都爱慕自己的哥哥，姐妹俩变成了无话不说，关系是比以前更加的亲密。她们后来开始谈哥哥的那东西到底是什么样的？
　　因为马云龙以前在自己的家里时候不注意，洗澡为图方便穿条底裤就冲进卫生间洗澡，家里面积小，又挨着妹妹们的闺房，所以妹妹们经常看着哥哥穿着底裤在她们面前走到卫生间内洗澡。有几次马云龙和胡进武看完了片，回到家浮想联翩，下面胀得难受，干脆到卫生间用冷水消消火。
　　不经意间碰到小妹伊诗，小姑娘不懂事，本着关心哥哥的身体着想，见到哥哥的下面肿胀得厉害，不禁问道：“哥！你下面是不是受伤了，肿的这么厉害？快将裤子撑破了，快去看医生上点药。”
　　马云龙脸一红，自圆其说道：“没受伤！不用看医生，我们男孩不同于你们女孩，下面鼓出来是正常的事。”
　　伊诗见哥哥不当回事，急道：“我当然知道你们男孩的下面跟我们女孩长得不一样，不就是多根东西吗？可我以前也见过你没这么肿的，肯定是受伤了！哥你不能硬撑，否则给妈知道了，她会心疼的。”
　　马云龙没办法，只好假意说洗完澡后一定去看医生，这才将妹妹伊诗骗过去。
　　现在伊诗终于长大了，所以跟姐姐伊丽谈起这事来，姐妹俩不由得笑出声来，姐姐伊丽笑道：“肯定是当时哥哥想女人了，所以下面会涨大起来，其实我也见过哥的这么一二次，我听过我的小姐妹说过，所以当时知道怎么一回事？所以当面不好意思说哥哥。不过现在想起来，哥哥的那个地方真的很大，我都不知道万一有机会那东西进入我身子，我能受得了吗？”
　　“是啊！现在想起来，哥哥当时穿得底裤挺大的，但还是被他撑得满满的，那东西肯定大得很恐怖！我偷听过哥哥的老婆们议论哥哥的那东西，她们说爽死啦！舒服死啦！”
　　伊诗说到兴奋处，忘记了自己是女儿家身份，而且是妹妹的身份。
　　“呸！那有这样说自己哥哥的，你是妹妹，不能乱说哥哥和嫂嫂那些秘密的。”
　　做为姐姐，伊丽脸红的说道自己的妹妹。
　　“行了吧姐！看你那样，就知道你心动了，搞不好下面都流水了，嘴巴还是说我这个妹妹的不是！”
　　自从姐妹俩敞开心扉，知道大家都喜欢自己的哥哥，所以她们议论的话题越来越多的是她们哥哥的话题。不知不觉中忘记了兄妹的这层关系，有了对哥哥那种的男女之情，而且越来越无法自拨。
　　正说正处于男女之事的这三兄妹，马云龙这次完全采取守势，他没有多说话，静静的看着妹妹们的表情。最后是妹妹们主动向哥哥发起了进攻。从书中知道点男女之事的妹妹们，先是颤抖的摸，然后是兴奋的搓，最后是一口了含进去。因为经验方面差的原因，马云龙痛叫了一声，把妹妹们吓了一跳，不敢再有下一步的动作。马云龙作为哥哥只好教妹妹们如何玩她们心中的渴望。
　　前奏做完，马云龙采取守势，任由妹妹们骑在他的身上，主动将自己的身子献给了她们的哥哥……两淌处子血流在马云龙的身上，再由妹妹们股部的摩擦，肚皮上鲜红一片，最后是大姐伊丽知道这血的重要性，用自己和妹妹的底裤擦拭干净，包括她们双腿之间的血迹。
　　终于妹妹们完成了自己的心愿，将她们最宝贵的东西献给了她们最亲爱的哥哥，此生无悔！而马云龙则是百感交集，虽不是亲生妹妹，但从小朝夕相处，大家一起长大，马云龙早把她们当作亲生妹妹了。而今天的这段缘份，即让他感到刺激兴奋，又让感到有些难堪。刺激兴奋是因为妹妹自从开始发育以来，身为光棍的他，曾好几次想从妹妹们的身体中寻求到对女性身体好奇的心理。青春少年特有的将身边最亲近的家中女性成员当作性梦对象，来缓解心中的好奇心。
　　虽然之后美女成群，对女性身体的好奇心渐渐变淡，更多的是男性本能所驱使的冲动，但潜意识中对妹妹们的好奇心还是存在的。这下可好了，终于得到妹妹们的身体，心中唯一的遗憾得到弥补，此生无憾啦！
　　完事之后的兄妹三人躺在一块，享受着男女间的欢乐，正想讨论今后的幸福生活。忽然听到门外用钥匙的开门声，兄妹三人听到后犹如惊弓之鸟，像弹簧人似的跳了起来。妹妹们急的找她们的衣服裙子穿上，而马云龙则找他的衣裤穿上。男人方便，而女人则很麻烦，即要戴好和扣上胸托，又要套上底裤和外衣，还得整好散乱的头发，不是很快的穿戴完毕。
　　做为男人，马云龙只好硬着头皮冲到门口，尽量拖住母亲进来的时间。天不怕地不怕的马云龙这次在自己的母亲面前显得很紧张，一副做错事的小男孩的样子。多亏母亲刚理完头发，心情不错！再加上刚买完菜，提回到家已经感到有些累了，所以只顾着喘气心中犯乐，没注意自己儿子此时的表情。只是有些嗔怪儿女们为什么将门扣上？害得她在外面用钥匙打不开门，叫门老半天才来开门。
　　聪明机智的马云龙灵机一动，扶着母亲落座，岔开话题说帮母亲提菜到厨房，帮母亲做家务，说完人一提溜闪进了厨房内，留母亲在外面一个劲的表扬他是真正的孝子，忘记刚才责怪儿女们为什么不来的话题。不过马母喘完几口气后，发现有点不对劲，因为平时两个丫头一听到回来，一定跑出来问今天买了什么菜？有不有好吃可口的菜弄给她们吃？
　　当马母走进二个女儿的闺房中，闻到一股味，有种说不出来的味道，好像似曾相识，然后再看两个闺女，脸若红霞，头发有些散乱，正在安静的看着书。马母虽看不出今天二个闺女为什么会这样？但老是觉得今天不对劲，二个闺女今天有点反常。于是问她们今天怎么了？脸红红的是不是发烧？见女儿们摇头不语，马母忽然想到是不是女儿们今天突然来了那东西，她们哥哥在，不好意思乱说乱动？
　　正想问哩，忽然听到厨房传来儿子的声音，叫他的两个妹妹过来帮忙，今天做过她这个老母亲吃。两个闺女听闻，忙乐着跑到厨房去了。马母见女儿们没有不舒服的反应，也就不再追问下去，回自己的房间看电视去了。辛苦了大半辈子，今天可以享受儿女们的福了，自己感到很是幸福！
　　伊丽和伊诗到了厨房，高兴的打着她们哥哥的胸，感谢他出来救驾，否则怕母亲问多了会穿帮。短暂的感谢一结束，这三兄妹不敢造次，一起蹲在地上摘起菜来。
　　没想到姐妹俩刚一蹲下来，就发现了她们哥哥的裤档上有异样，不由得笑了起来！


第253章决战
　　原来伊丽和伊诗发现她们哥哥的裤档拉链处白花花的一片，猛想起来是刚才姐妹俩跟她们哥哥时，是拉下哥哥的裤链，掏出她们少女的渴望，抚弄和亲吻一番后，经过短时间的开苞阵痛后，姐妹俩轮流坐在她们哥哥身上套弄，估计这个白浆是她们姐妹俩所流出的混合液，当然还有哥哥喷出来的她们马家的子孙液，兄妹三人的液体混合凝结在这裤档上，才会有这白花花的一片。
　　马云龙是过来人，发现妹妹们盯着他裤档处羞笑时，仔细往下一看，马上明白个中原因，不由得脸上一红。这个难堪呀！偷吃妹妹们的身子不说，还留下了这个羞人的证据。还好是妹妹们发现，如果给母亲发现那还了得，母亲是过来人，她一瞧就明白了。
　　得赶紧弄掉，于是他手忙脚乱的想用湿毛巾擦干净，但越擦越湿，留下的痕迹越多，不擦反而还好些。正急着不知怎么办好的时候，小妹伊诗从她闺房内找来一条裤子，一看就是马云龙的，马云龙奇怪小妹为什么在她闺房内有他的裤子，但时间紧迫，没来得及细说，就抱着裤子跑到卫生间换上，一出来，大妹忙抢过脏裤子替他去洗了。
　　好险！一切搞完，马母心疼儿女们，休息有了精神，走进厨房把儿女们赶到外面看电视，留下她一个人做就行了。反正菜都洗完，掐完，就只剩下炒菜，母亲炒得一手好菜，该她显显身手，显显自己的手艺，她老人家也高兴。
　　正好有借口离开，马云龙朝儿小妹扮了一个鬼脸就出去了。晚上吃饭时，马母发现今天这三兄妹有些异常，比平时亲密很多，两个女儿不停的给她们哥哥夹菜，一副很关切的样子。而儿子一反常态，这么大的人，而且是知名人物了，还似一个害羞的小男生似的不好意思，每当女儿们主动夹菜给她们的哥哥，儿子都是头低低的不敢抬头。
　　如果不是兄妹，马母还真以为三个人在谈恋爱，儿子现在的神态真有点象自己死去的丈夫跟自己谈恋爱时的那种感觉，那是一种久违的感觉。马母想着想着忽然轻笑起来，她认为自己想多了，这怎么可能呢？他们是兄妹呀！可能是他们的爸爸死得早，三兄妹相依相靠，自然要比别人家的兄妹亲近些，这是正常的。两个女儿依赖自己的哥哥是很正常的事。
　　以前丈夫死后，有一段时间马家被人瞧不起，还好养了这么个有出息的儿子，现在不但是富甲一方，而且还是全省的名人，全省的十大杰出青年，而且是最年轻的一位。家里街坊眼光跟以前大为不同了，趁着机向马母殷勤，家里长得有点姿色的闺女，想着法子找马母说亲，巴望着自己女儿成为马家的媳妇。
　　望着有出息的儿子，马母自然心里头高兴，她早吃饱了，就做在旁边看着儿子在吃饭，不时替儿子夹菜，让他多吃点。
　　马云龙陪家里人吃完饭，说说家常话后，终于要走了。两个妹妹当然是依依不舍，把她们哥哥送到门外，马云龙启动车子的时候发现妹妹们含着眼泪，一副楚楚可怜的样子，心中大为不忍！于是朝妹妹们招招手，意思是让她们上手，妹妹们高兴得上了她们哥哥的车，随着哥哥的车一溜烟离开家门好远。
　　来到海边僻静处，马云龙跑到后座与妹妹们坐在一起，一把分左右将妹妹们抱在怀中，妹妹们自然是欣喜万分的倒在她们哥哥的怀里。马云龙说：“大妹、小妹！你们暂且忍耐一下，哥哥有办法让你们永远跟我在一起，好不好？”
　　“嗯！我们等哥哥安排，我们既然将身子给了哥哥，自然是哥哥的女人，我们听你的。”
　　妹妹们不约而同的说道。
　　得到妹妹们理解的马云龙感激的吻起妹妹们的香唇，手不安份的滑到她们的胸口，任意搓弄起来。以前妹妹们发育的时候，马云龙曾想摸摸，但不敢呀！只能是偷偷的看，眼瞧着妹妹们的胸一天不同的一天发育成长，心中的那种渴望越来越强烈，竟然有那种非份之想，若不是社会和家庭的道德观念，他可就忍不住了。特别是那段失恋的日子里，对女人的那种渴望，只好从妹妹们那获得一丝慰藉。毕竟对自己好的女人，年轻的女子就是妹妹们了。
　　伊丽和伊诗早把她们的哥哥当作自己的男人了，哥哥要摸她们任何地方，甚至要进入到她们的身子，她们都很开心。兄妹三人就这样搂在一处，激情的索取各自的需要，若不是手机铃声响起，马云龙就想在车上给妹妹们来上一炮，将自己的种子再种上妹妹们的体内。
　　电话的那头是智博士，他催促马云龙赶快回来备战，因为仪器显示，三个敌人将至，他们很快摸到南极基地了。智博士和鬼谷子已经准备好了，就等他回来一起备战。
　　偷欢真是误事，马云龙忙着玩女人，他将现代的老婆们几乎玩个遍，连回家看望母亲，都把自己的两个妹妹给上了。还好没有误事，爽够了才接到敌情，老天爷真给他面子。于是马云龙安慰妹妹们几句，交待她们赶紧接母亲先到他的公司中住，由他的女保镖们负责她们的安全。马云龙是怕家里人有意外，被敌人抓住当作人质，女保镖们由陶倩倩负责，他是很放心的。
　　将妹妹们送回家，一一吻别后，马云龙很快来到了南极基地。
　　南极基地里，智博士和鬼谷子正严阵以待。智博士正在调试他的机器，这台机器是释放强大波能量的仪器，各种波段这台机器都有发出来，威力无比！而鬼谷子正在盘膝而坐，闭目养神，身上有几根导线连接着一台闪着红绿灯的仪器。马云龙问自己的父亲智博士，鬼老祖师爷在干嘛？
　　智博士先不回答儿子的问题，反而眼睛一瞪道：“你这小子！竟然叫老谷作祖师爷，我是你父亲，我的辈份岂不是低他一辈？你是白给人家赚大便宜。”
　　马云龙陪笑道：“我也没办法呀！事先我并不知道你们是多年的好友，你的时间机器把我送到二千多年前，多亏他收留我，还让他的徒弟做我的师父，他做我的祖师爷是正常的事，你在辈份上吃亏不关我的事哟。”
　　智博士虽然心底里有些不舒服，但只是嘴上说说而己，其实没当有多大的事放在心上，父子俩说说笑笑就过了。
　　见过祖师爷鬼谷子，三个人就开始讨论即将到来的大战。鬼谷子的方案是：由他一个人缠住三个敌人，而智博士则负责操作这超级波武器，对准一个个敌人将他们彻底消灭掉，马云龙的任务就是做一道防守屏障，简而言之，就是保护智博士和武器的安全。
　　马云龙听明白了，他其实就是做一个保镖，保障智博士和武器的安全，三个敌人知道这武器的威力，一定会不顾一切的扑上去毁掉这台机器的。马云龙虽然武功差很远，但也能暂时抵挡一阵。而且智博士已经为他准备好了特殊机器，来增强他的功力，刚才鬼谷子身上连着几根导线发着红绿灯的仪器就是那台特殊机器，它能短时间内增强生物体的能量，而从中国武学来表述就是功力。
　　不用费什么劲就能增强功力，这种好事求之不得！马云龙当场跟鬼谷子一样盘膝而坐，静下心来一起接受能量改造，为即将到来的恶战做好一切准备。
　　时间不知过了多久，突然一台机器报警响了，智博士听闻脸色大变道：“不好！敌人来了，大家赶快做好准备！”
　　一向沉稳，大事不惊的鬼谷子一改平时作风，脸色变得凝重起来，身子腾的弹起来，跑到智博士身边，眼睛盯着显示看。小声对智博士道：“我们前面布置的机关可能顶不了多久，他们肯定会马上杀进来的。”
　　“我们现在兵强马壮的，我们怕他们进来吗？我们不出去收拾他们就不错啰！”
　　智博士笑道。
　　“那你为什么还设这么复杂的机关？不是多此一举吗？智博士不解道。
　　“我这些机关主要是消耗他们能量的，特别是最后一关，里面装有K光波器，表面上是一道复杂的电子锁，消耗他们的时间来开锁，其实是要他们多接受K光线的照射，这样他们的身体就容易变得很脆弱，能量流失也更加快速了，他们是不知道的，只有等跟你交手后，才会发觉过来，到时为时以晚了，呵呵！”
　　智博士说到后面得意的笑了起来。
　　鬼谷子听后不由得摇头道：“看样子我几百年专门研究地球人的武学和学问，跟最新科技脱节了，已经赶不上你了，这样的法子只有你想得出。”
　　马云龙在这旁边一听，见这两位长辈已经胸有成竹，故意引敌人上当冲进来，本来有些心虚的他顿时安然下来。
　　大约三四个小时，敌人果然冲进来。他们一见就这三个人，其中领头的老怪笑道：“哈哈！你们死期到了！就你老鬼能打，这小的不经一打，而老智根本不会打，只会摆弄他的这些烂仪器，你们不完蛋才怪！”
　　马云龙听了汗颜呀！人家根本不把他当做一回事，他是多余的。受了侮的他顿时豪气万丈起来，眼睛一瞪，拿出打败生意对手的勇气和气魄出来，大叫道：“爷爷的！看我这么消灭你们。”
　　说完就想踏前一大步跟领头的老叟对打起来。
　　还没走前一步就被鬼谷子拉住了，小声对他说道：“还是按以前战法打，我缠住他们，你在旁边相助，用你最擅长的武功袭击他们，保护好你爸和这些机器。”
　　“嗯”马云龙冷静后答应了下来。
　　三个对手这次可不傻，他们已经吸取上次的经验，这次二个进鬼谷子，而另外一个朝马云龙攻来。敌人的策略变了，打破原来的战术安排，这是鬼谷子始料未及的，他想拦住都拦不住，心里着急冒火呀。
　　马云龙见敌人袭来，刚才的胆气还在，嗷嗷一声跟敌人打了起来。
　　鬼谷子因为这边只有两个敌人，压力不大，他有时间看旁边的战况，他是越看越欣喜，一是欣喜徒孙马云龙功夫见长，他的功夫再加上迸发出来的勇气，堪堪能挺住敌人的攻击；二是更为惊喜的发现，进攻马云龙的敌人功力越来越弱，现在已经跟他的徒孙打成平手了，而且看这架势，敌人的功力会越来越弱，这是怎么一回事呢？
　　原来马云龙刚才接受能量改造使他的功力大长，他是半个T星球的人，又有半个地球人的血统，在接受能量的时候是他鬼谷子能接受的几倍以上。再加上马云龙虽然忙于生意，有时间又忙着滚在女人堆中，但在跟女人们的时候，其实是在练功，在的过程中，功力也是见长的。他的对敌经验经过几次磨难之后，已经富有经验了，平时他也跟陶倩倩交手切磋。综合这些上述因素，其实现在的马云龙不是等闲之辈了。
　　更为重要的原因就是智博士前面所设的机关起作用了，敌人越是攻击越是感到自己的功力流失更快，他们是惊慌失措，不知道是怎么一回事？
　　这个时候，智博士的机器已经测试到进攻自己儿子的敌人身上所发出的频率，调试好数据后对准敌人就按了下去。就听敌人一声惨叫，重重的跌在地上，脸上发青，口角淌着血，一看就是大势不妙！
───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com
-------------------------------------------------------

第254章 决胜
    因文章新改编后，有些读者可能还是喜欢旧版，若需要我给你们发过去，以答谢大家多日来对寻梦的支持！请大家多多帮助宣传!支持的人越多，作者才会有更多的动力写，谢谢各位的支持!这段时间在山中“隐居”，无法上网，更不能小说创作，耽误了更新，请大家多多原谅！
    抽出身来的马云龙见自己一方占了上风，知道九天混元音波功是对付敌人最有用的武功，此功发出去立即见效了。这武功虽然威力强大，但它唯一的缺点就是运功时间较长，如果没有充足的时间运功，根本发出来。所以马云龙抽出身后，运足体内能量发出雄厚的内力来，一声大吼，就听已受重伤的敌人一声惨叫后就灰飞烟灭了。
    马云龙是第一次打败如此强大的敌人，以前一直被高手们瞧不起的他，终于扬眉吐气，胸中一股得意之气回荡。
    不过他得意为时过早，还没来得及高兴几下，忽然背后听到二声吼叫声，接着一股强悍的掌风袭来，没来得及反应就感到喉咙一甜，一股鲜血从口中喷出，马云龙受伤了！这是怎么一回事？
    原来剩下的两个敌人见自己的同伙被马云龙击得灰飞烟灭，自然是怒火万丈，而且他们也深知对自己最大危胁的其实是马云龙身后的智博士，他控制的机器完全可以毁灭他们。对方的战术很明了，就是用鬼谷子拖住他们，而马云龙负责守卫，时不时的在旁边放冷箭帮忙，如果他们还是傻傻乎乎的围攻鬼谷子，而忽略了智博士，他们就完蛋了。
    所以找准目标后，他们一哄风而上，先将最弱一环，而且也是最关键一环的马云龙给干掉。解决了他后，就能很快一个负责对付智博士，另一个负责挡住鬼谷子的救援，如果这战术成功的话，胜算就在他们手上。
    马云龙是得意没多久，就遭此暗算，对敌经验稍欠就着了道，背后中掌，负重伤吐血倒在地上。
    此时情况变得危急起来，鬼谷子被其中一个穷凶极恶的敌人拼死纠缠住，没法解救智博士，而智博士这边所设的防护网也不能支撑多久，很快就被敌人攻陷进来。一旦攻陷下来，机器被破坏，不但消灭不了敌人，连智博士的性命都休矣。
    知道这轻重的鬼谷子，平生第一次发起急，他使出自己的绝活，拼了命的想解救智博士，可敌人也豁出去了，不要命的缠住鬼谷子。若按平时的话，一个敌人根本不是鬼谷子的对手，但现在大家心态不同了，鬼谷子是想救人，未免在出手时畏手畏脚，实力有些大打折扣。而敌人是抱着拼命的心态，放正不搏他们也没有出路，所以他们出的招都是不要命的狠招。此消彼长，战况何想而知？！
    鬼谷子是越急招越乱，到了后面有些失去了章法，虽然凭着深厚的实力，不致于落败，但解救智博士的危急显然不可能了。而智博士这边的防御网也渐渐的被敌人一点点的摧毁掉，若不及时解救，防御网一旦被攻陷，智博士的性命完矣！
    就在其中一个敌人破掉防御网，准备致智博士实施最后一击的紧要关头！忽听其中一个哀嚎一声倒在地上动弹不得。众人不知原因，定眼一看，发现原来马云龙不知何时站起来，蹲着马步摆着姿式，行家一看知道他刚发完功，正在调息哩。
    为何如此呢？原来马云龙中招后，只觉得气息翻涌，一口气提不起来，憋到窒息喘不上气来，就晕厥过去了。但这晕厥是短时间内，意识很快就恢复了，只是身体受重伤不能动弹，最先恢复的是听觉，只听到鬼谷子不断的狂啸声，马云龙知道他的祖师爷已将自身的内力发挥到极致，也能感觉到祖师爷急迫的心情，这是向来沉稳的祖师爷不曾见到过的。渐渐的，马云龙恢复了视觉，眼前的景像一目了然，自己的父亲被敌人不顾命的攻击，所设的防御网难以再支撑下去，而父亲的武器需要一段时间的补充能量，不能对敌人马上实施攻击。一旦防御网被攻破，父亲的生命就遭到致命的危胁……
    怎么办？！祖师爷被敌人拼命的阻拦住，根本无法上前解救，而且祖师爷心情焦急，神智大乱！已经落入敌人的圈套当中，渐渐处于下风，自己的性命都难以保全，更何况解救自己的父亲？
    现在唯一能救父亲的只有自己了，但自己的四肢现在不能动弹形同废人一个，爱莫能助！此时的马云龙落下泪来，一种无助的感觉，一种即将失去亲人的感觉袭来，好久没落过泪的真男人这次落泪了。
    不！这种悲惨的结局不会再落到我马云龙的头上！我有改变世界的能力，更有掌握自己命运的能力！我不能就此服输！我马云龙是这么容易服输的人吗？
    还有……我的妻妾们怎么办？未出生的儿女们怎么办？我不能做一个不负责任的男人！家里的这些美貌妻妾们，其中任何一个就足以让任何男人垂涎欲滴，每一个都是所有男人的梦中。她们都无怨无悔的跟了自己，任由他玩弄她们娇美无比的身子，任由他将一群姐妹聚拢在一起一同玩弄，难得她们如此的大度！如此的相密无间。多么难得的这些美艳妻妾们，我马云龙怎舍得弃生？怎么舍得不负责任的离开她们？！
    人的求生是很强大的，往往能激发出人的成百上千倍的潜能。马云龙不是一般人，也不是完全的T星球的人，他半个地球人半个T星球的血统混合在一起发挥作用了，潜能此时融合在一起大爆发出来！一股强大无比的能量不知何时冒了出来……四肢能活动了，身体的伤痛感觉不到了，只觉得全身充满了力量！
    站起身来的马云龙运足了的内力，将敌人最害怕的武功—九天混元音波功，施展出来。平时此功发出只能对这些T星球的高手们起到恫吓和阻碍作用，最多只能让他们轻伤，起不到很大的杀伤作用。刚才之所以消灭一个敌人，此功不是他马云龙的，而是父亲那台机器的功劳，敌人受重伤快要毙命的时候，自己再功击敌人将敌人消灭掉是轻而易举的事。这次可不同了，施展出来的九天混元音波功竟然比智博士所造的音波武器还要强大！
    结果可想而知！敌人全部被消灭，鬼谷子和智博士转危为安。
    鬼谷子和智博士正想表扬马云龙哩，却看到他一屁股坐在地上，脸色发青，嘴角还在淌着血，明摆着是重伤之后又耗费大量的能量，身体不堪重负虚亏了。
    两人短暂商议后，战场留给鬼谷子打扫，智博士负责抬马云龙去疗伤。基地里的设备齐全，治好自己儿子的伤不是难事。
    可意想不到的是！一天、二天、三天了，马云龙的伤口都愈合了，但体内还是虚亏严重。马云龙虽神智清楚，也能说话，但就是提不劲来，连坐起来都难以坐久。这可急坏了智博士和鬼谷子，他们用尽一切办法，智博士运用T星球先进的医疗设备不起作用，鬼谷子用本派的内功为他疗伤，连中草药都用上了，丝毫不起作用。可把这两人累坏、急坏了，他们快到了无计可施的地步。
    第四天的时候，鬼谷子正在给他把脉，却听到他梦中话道：“祺雯、程潞、梦瑶……我们多做点爱，我会更强壮，来吧！大家一起做…………。”后面的话断断续续不是很清楚，但里面的这几句话却对鬼谷子很有用！
    鬼谷子一拍脑袋，低叫道：“我真是老糊涂了，怎么没想到这么个治疗好方法！”
    原来鬼谷子想起来了，马云龙的功夫是从他的“九天混元真经”学来的，此功有种特殊练法就是利用女体来修炼，因为此方法有些祸害女性，所以鬼谷子没拿出来教其它弟子，教时还是按最艰苦的修炼法修炼。用最艰苦的方法修炼，很多弟子坚持不下来，坚持下来的因为修炼周期太长，没炼成就老死了，唯独练成的当然是鬼谷子自己了，他自己也花去了上百年时间才修炼成功。
    各位奇怪了？鬼谷子可以不拿出来教自己的弟子们，但这种即得爽又省事的方法自己为什么不用呢？这不奇怪？！原因很简单！因为他不是地球人，相貌和身形可以整成地球人一样，但下面确不跟地球人一样，那东西有些奇形怪状，拿出来不光吓坏女性，用起来也不合适呀，所以鬼谷子只有用另外一种折磨人的方法修炼，多亏他寿命很长，一边修炼一边钻研，把这九天混元真经摸索完成。
    马云龙运气好，误打误撞的学会了这走捷近的修炼法门，即能找各式各样的女生爽，也能顺道修炼此功。但此功有一个特点，你是按什么方法练的，受伤时就必须按原来修炼的方法治伤，其它方法没有用处。这也是鬼谷子为什么用了本派的武功都不能治好马云龙的根本原因。
    方法找到了，马云龙的伤就能很快好起来，鬼谷子兴奋的找智博士商量，智博士听后说道：“这不好办？我儿子妻妾多的是，把他送回家，交待一下不就得了？”
    马云龙很快的就被二老送回了家，陶倩倩是第一个发现他的，一个人躺在客厅的沙发上，手里捏着一封书信，打开来看，里面是将马云龙受伤的情况和原因一一说清楚。当陶倩倩翻到第二页纸上时，俏丽的脸变成红霞，不好意思看下去。最后是第二个进来的林忆玲一把抢过来看过后笑了起来，说道：“我们老公受了很重的内伤，竟然要我们女人跟他一起来疗伤，是不是真的呀？男人每一次跟我们女人做就要射出男人的精华，做一次虚一次，老公尽管不在乎这些，可现在伤重，用这种方法不更加的加剧他的伤情？”
    陶倩倩却持反对意见，因为她是武术行家，曾经跟马云龙探讨过他功法的修炼方法，当知道此中奥妙后，是十分认可此类功法的。刚才书信中所提的治伤方法是符合马云龙所练功法的原理，何况书信中提及到马云龙是他的徒弟，因为不方便露面，所以故不能现身跟她们见面，想来这事不会是假的。
    林忆玲从来很欣赏陶倩倩处事冷静的做法，她认可的事大多不会是假的。当大家聚拢在一起时，满屋子漂亮的女人看到马云龙受重伤的样子，是十分的难过。这次大家是难得的聚齐，原因在于马云龙有先见之明，生怕敌人使什么诡计对他的女人不利，所以临走时吩咐陶倩倩组织她的女保安队，将他的女人们统统接到程潞的农业研究基地，这里布满了高科技的监控和防护网，再加上有陶倩倩的保安队，是可以保障大家安全的。
    当一屋子漂亮的女人了解到马云龙所受的伤，必须通过她们的身体与之交接才能伤愈，自是十分的愿意！一来可以治爱郎的伤，二来自己也可以爽。有些女孩自从被马云龙开包后，就好久没做了，正难受哩。女人就是这样，做少女未开包时还能忍耐的住，一旦享受到男女之爱，那难受劲就别提了，用任何假东西都没有，唯一用男人的宝贝才能满足，这下好了，可以堂而皇之的跟男人爽，她们是求之不得。
    饥渴难耐胆子大的，马上脱衣除裙，几乎半光身的围在马云龙身前，害羞的如陶倩倩和佟月等人是羞得满面通红，不敢上前去抢去争。围上来的漂亮女孩们以为献身就能让爱郎的伤痊愈，所以在动作上不免急躁粗鲁些，弄疼了半昏迷状态的马云龙，他痛苦的“哎哟”一声……
    第四部渐入佳境，请大家多多给予关注和支持，有什么意见尽管提出来，寻梦会尽量满足大家要求的！祝大家一切顺利！


第255章 大结局
    寻梦向各位读者说再见了，感谢大家多少个日日夜夜对本小说的支持，因本人水平有限，时间仓促等原因，无法满足各位读者的要求，在这里向大家表示深深的抱歉，这也激励了寻梦在以后的写作生涯中不断的吸取各方面的批评意见，尽力向各位读者展示最好的故事内容。在此再向各位读者表示万分感谢！
    再说受重伤的马云龙被众妻妾包围着，妻妾们见到她们心爱的男人当然是万分的激动，又受这的场面影响，在动作上自然重了些，特别是吸引她们的男人那骄傲，是美丽妻妾们重点照顾的重灾区，难怪马云龙会疼着叫唤起来。
    他这一叫唤把这场欢好会的主持人林忆玲可急坏了，林忆玲急忙找她的两位副主持，她的两个好姐妹，陶倩倩和佟月一起商量对策。陶倩倩是行家，知道此行招集众女过来，不光是寻乐的，最主要还是给男人治病。如果不安排好大家轮流献出女性阴体供男人疗伤之用，恐怕凶多吉少。
    佟月鬼灵精怪，鬼点子和主意特别多，她说道：“我也知道这不是办法，但总得有人负责组织和示范呀，我的叔叔病这么重，第一个示范之人非常关键，必须起好带头作用，而且还能很快缓解叔叔的病情。“佟月说完对着陶倩倩诡异的一笑。
    林忆玲是个狐狸精，也聪明得很，马上明白了佟月的意思，于是跟着笑道：“组织方面我可以负责，但第一个示范之人我肯定不行！一来我不懂得内功修炼，二来不懂得治病，所以不知道怎么治好？你们说怎么办？”
    陶倩倩是个实在人，她当然才知道在场所有的女性唯有她知道怎样给男人治伤，她是武术高手，这也是智博士和鬼谷子将马云龙托付给她的原因，并且告诉了具体的治伤方法。她不做示范谁会呀？“可是？当着这么多熟悉和不熟悉的姐妹们，露出自己最羞人的之处，然后跟男人合在一起，并且要作出很多羞人的动作来，现在想起来不要说做了，连想都面红耳赤的。”陶倩倩想着想着脸红起来。
    林忆玲是细心的女孩，当然知道陶倩倩害羞什么，于是安慰她道：“好妹妹别害羞，我们姐妹几个经常服伺老公都已经习惯了，现在只不过多了些姐妹一起来做，跟以前没什么区别嘛！都还不是大家一起除下所有衣物，跟老公一起做那事，咱们女人的身体都一样，只不过高低、大小、胖瘦不同罢了，最后还不是跟我们唯一的男人合在一起，没什么的？！”
    见陶倩倩还在犹豫，林忆玲主动将自己的衣裙除下，佟月一看也跟着清洁溜溜，两女接着一起嘻嘻哈哈的给陶倩倩除衣裳，按倩倩的功夫，她要反抗，在场所有的美女奈她无何。但倩倩没有任何反抗的意思，乖乖的让她们脱，显然是默认了。
    林忆玲说她是狐狸精一点没错！到那都犯骚，大家同是女人，她都要去摸倩倩的身子，夸她的皮肤好美好有弹性，胸前的那对奶好大好白，好好玩哟，下面的羞人之处好迷人，绝对可以迷死天下的男人之类的骚话。倩倩一边羞得不说话，一边手忙脚乱的挡住忆玲的咸猪手。佟月尽管比倩倩开放，但她毕竟是知识女性，有教养的学者，她看不过去了，笑骂忆玲道：“行了！你又不是男人，摸那么仔细干嘛？你自己不会长有吗？赶紧做正经事吧！其他姐妹在等哩。”
    忆玲这才放开娇羞不己的倩倩，拉着她来到男人身前。倩倩银牙一咬，暗运内息一周后，果敢的跨坐在男人身上，准备将男人的骄傲套进自己的体内。这个时候，忆玲伸手将男人耸起的骄傲握住，不让倩倩的温柔乡吞没男人的骄傲，倩倩一愣，莫名其妙的看着忆玲。
    忆玲莞而一笑道：“好妹妹你没什么刺激，下面干得很！现在就进去不痛吗？我给你带来了润滑剂，涂在这根东西上面，你进去就不痛了。”说完就在男人的骄傲上涂上润滑剂，然后帮倩倩对准位置，用右手加力，倩倩顺着这个力准确的套进男人的骄傲，开始了她的疗伤运功。
    倩倩第一个示范带头作用起了非常好的效果，男人的内伤好了很多，可以自主的运功调息了，这就意味着后面的女人即使不会内功，但只要是女阴之体就足够了，因为男人可以自己采取炼化，然后再反哺给女人，大家都相得益彰。所以倩倩是做了一次功德无量的大好事，不但男人感激她，连在场的姐妹们都要感谢她。
    整整一个晚上，三十二个美女依次献出自己的女阴之体，供男人肆意玩乐练功，大家轮了一圈，马云龙的伤基本痊愈，后面再加一轮，大家纯粹是为了开心，满足各自的索求。因此后面的场面比第一轮更加兴奋和激烈的多，在这里不再叙述。
    身体恢复正常的马云龙第二天就来看望他的四位正妻，祺雯和笑笑姐妹已经习惯了孕妇生活，她们有说有笑的陪着男人聊天说话。倒是梦瑶和程潞母女迟迟才出来见她们母女俩共同的相公，不是她们不好意思，而是刚怀上孕的母女俩这几天紧张过度，没有休息好的缘故。程潞紧张倒是情有可缘，毕竟她是第一次怀孕，第一次的妊娠反应导致她紧张是正常的现象。
    梦瑶紧张确有点说不过去了，她是四十出头的美妇人了，又生过程潞这么个的女儿，这次怀孕她是第二胎了，为什么还紧张？原来担心自己是高龄产妇，担心胎儿流产，自己几年来梦想着跟自己一生最爱的男人生儿育女，现在终于实现，她担心这个幸福稍为不留神就失去。还有一个原因就是：女儿程潞非常希望跟自己的母亲一起替她们母女俩共同的老公怀上孩子，前几年因为程潞协助男人忙于事业，无法顾及生儿育女，所以程潞自己到医院采取了手术埋药的避孕方法。每一次母女俩跟男人时，都是母亲梦瑶先做，享受到最大满足了，女儿程潞才会接棒纳棍，负责承受男人的全部雨露，这样子即可以给母亲避免了带套进入体内的不适，母女俩又能避孕，即是尽孝道又是能大家一起爽的好方法。
    前几个月母女俩商定一起怀孕，不知费了多少心思？！为了保证同时怀上，母女俩商议着同要一泡精，为了照顾母亲梦瑶已过了女人生育的最佳年龄，程潞将前一泡最浓最好的精让给了自己的母亲，而程潞自己则要后面的一泡。老天眷顾，母女俩终于得偿心愿！所以梦瑶特别珍惜这个胎儿，怕有什么闪失了，对不起女儿，对不起女婿，更对不起自己多年来的愿望！
    马云龙如何安慰四个怀孕的娇妻？这里不再表述。重要的是跟她们商议准备返回古代的具体方案，现在带领所有妻妾们返回古代，在技术上已经没有什么难题了，随着鬼谷子回到现代，与智博士这个老搭档联手，飞船上运载的设备就是基地奇缺的先进设备，现在珠联璧合的合在一起，一切技术难关迎刃而解，除了损坏的飞船年久失修，需要花不少时间来修复外，其它诸如穿越时光往返古今两个时代的问题已经不是大问题了。
    所以怎样安排古今两个时代的妻妾们往返两个时代，马云龙和他的妻妾们即可以穿越到古代享受那里清新的空气、新鲜原始的食物，以及毫无拘束的隐居生活；也可以回到现代社会享受这里的文明和生活便捷。这就好比有钱人平时住在人烟稀少的庄园内，偶尔到时尚城市内享受繁华似锦的夜生活，是一个道理。但这种穿越享受两个时代的生活是有钱都买不到的，这个世界上也只有马云龙一家有幸享受得到。
    四个爱妻当然不会反对马云龙的方案，特别是梦瑶高兴坏了！她最担心她们母女俩怀孕的消息被小报记者知道，那就完了。自己名声坏不要紧，反正她是夜总会的大姐大，这种顶着坏名声的日子不是一天二天了，大不了远走他乡躲起来。她担心的是她女儿程潞，一个大姑娘家，没结婚又跟自己的母亲一起怀孕，她实在担心女儿能否受得了这种非议？！这下好了！穿越时空到二千多年前的古代怀孕生孩子，这世界上再厉害的狗仔队也不会跟踪察觉得出。
    四位爱妻积极响应马云龙的方案，剩下的几十位妾室那更加好办了，为了不扩大化，这次跟随马云龙去古代的妻妾们先确定总共三十六人。分别是：程潞和赵梦瑶母女；乐祺雯和艾笑笑表姐妹；马云龙的两个妹妹马伊丽和马伊诗；玉晴和张瑶母女；美如和张菁母女；日本的村上香里沙和小山百合子母女；申佩如和陆柔母女以及申瑶；演艺圈著名女星肖湘；模特界顶级名模李梦萍；亚洲选美大赛的七位佳丽（越南小姐黎香兰、中国小姐大赛冠军林欣欣、新加波小姐露仪、香港小姐夏丽、韩国小姐白梅芳、泰国小姐莎蜜、台北小姐章兰花；四位绝色的空姐宇文雁、刘贝如、章仙容、杨琦；日本三位女忍者酒井里绪，酒井沙绪，酒井春绪，她们是村上香里沙的女徒弟，她们完全可以做日本性奴；马云龙公司最亲密的女同事中，他只带了陶倩倩、林忆玲、张华玲和韩丽儿、韩玉儿双胞胎姐妹。
    总共三十六人，佟月和赵洁以及寿雅红她们十几个美女，因为要留下来管理公司，所以没带上她们，但马云龙不会忘记她们，到时会给她们放假，替换第一批回来的林忆玲她们。而梦瑶这边的夜总会，则留下了她的干女儿王屏屏，她现在完全可以管理夜总会的生意了，梦瑶是打算退出，将位置让给王屏屏打理，而王屏屏孝顺自己的干妈，知道干妈以后将全心追求她的后半生幸福，跟自己的亲生女儿一起替老公生儿育女，养育后代，反正她自己不能生育，也不想生育，以后将干妈和干妹妹的儿女当成自己的就行了，她需要老公抚慰时，自己也可以到古代享受一段时间男女之爱。
    而且屏屏还有一个任务，就是管好在夜总会上班的被马云龙破了身的美女们，她们可以在夜总会上班，协助屏屏做生意，但决不能出来陪客，更不可以到外面偷情。其实这方面大可放心，因为她们都身受马云龙神功的洗礼，这辈子再不会喜欢任何男人了！怕是怕她们长得太美，来夜总会消费的男人们都怀有一颗色心，对她们动了手脚就不好了，得要保护好她们的安全。还有设在夜总会顶楼的欢乐宫得有人看护，马云龙回到现代社会享受现代纸醉金迷的生活，这里就是他的根据地。
    在大家准备的这段时间里，马云龙除了处理好公司以后的安排，还积极协助智博士和鬼谷子分别在现代社会程潞的庄园内，以及二千年前的汉代这两边安装了时光穿越门。这里顺便交代一下，汉代这边没安在文冲主持的庄园内，而是另寻了一处距离云梦山不远的偏僻深山中重建一座庄园，因为有智博士他们协助，建庄园根本用不着别人，在很短的时间里就按着马云龙的构思搭建完毕。
    这处庄园正好跟文冲主持的庄园以及云梦山呈品字型，三处地方遥遥相望，任何一个地方有异动都能观察得到。当然了！马云龙的新山庄保秘性极好，且平常人不易到达，远远望去云雾缭绕，神龙不见首，给人一种神秘感。时光穿越门是隐性安装，即使有人偷偷来到山庄内也觉察不出设备安装在哪里？只有马云龙装模做样的发功时，他一句“嗨！”声，机器的感应器分析到是他的声音和独特的气场，时光机器就能马上启动，打开一道时光门，人就可以陆陆续续的走进去，直接到达另一端。关闭时也要听到马云龙的声音和气场才能关闭，所以马云龙可以自己完全控制时光机器了。
    改良后的时光机器有了很大的进步，它可以自我修复，自我积蓄能量，大自然中的雷电、光和热，以及大地中的地热，轻易能吸收得到，当这些能源不足以打开时光隧道时，备用的核能立即启动。现在这台时光机器耗能量比以前少耗了十分之九，所使用的能量只相当于以前的十分之一，非常的节能。而且时光机器确实自身无法修复时，可以发出信号通知智博士他们过来修复。
    带领众妻妾穿越时光的时间终于到了，绝大部分妻妾们平生第一次，她们还以为自己的老公神功无敌，她们是一种崇拜的心情跟着马云龙穿越时空的。
    妻妾们很快适应了二千多年前汉朝的环境，跟这里的庄容珠和赵嫣儿母女、玉仙儿和云蕾母女、玉凤儿和云蕊母女，以及庄容珠的妹妹一代神医庄容真，大家和睦相处，亲如姐妹。而马云龙的爱女马爱嫣短暂回来过，但她更喜欢现代生活，所以大部分时间都没跟她的父母过。
    没有了任何束缚，马云龙自由自在的在属于自己王国里幸福的跟妻妾们生活，他在这里就是皇帝，后宫里的皇后和妃子们任意跟他玩乐。在这里你穿任何时代的衣裙都可以，特别是诸如祺雯和程潞会设计服装的美女，她们吸取现代和古代女性的裙装优美动人处，设计出漂亮时尚而又有古典神韵的裙装来。弄得马云龙当场翻开她们的裙子搞起来，直弄到大家满意为止。
    大家创意无限的制造幸福的生活，其乐融融，无比幸福…………