　　书名：告白
　　作者：大B
　　排版：★文区生命共同体★邪帝
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　母亲的告白（一）

　　我想天下间所有做母亲的人都和我一样吧！
　　第一次发现自己从小含辛茹苦养育成人的儿子，已经就要结婚时，那种心情是无法言喻的。
　　其实要说是不舍，倒不如说是嫉妒，没有理由自己花了二十多年心血照顾的儿子，竟然在短短的时间之内，他就要变成别的女人的。
　　这样的感觉，让我久久不能得到平衡，每次看见儿子和女朋友卿卿我我的模样，心里就有一股莫名的怒火燃烧起来，我很清楚，那个女孩子不管在我的面前表现得多么温柔贤淑，都不能稍减我心中对她的不满，反而只有加深我的憎恶。
　　我知道，所谓的婆媳问题在我来说，是再明白也不过了，就是嫉妒。
　　这样的情况已经几年了，从他十六岁那年，我第一次发现他写情书给一个女同学时，我怒不可抑，像发了疯一样的严厉斥责他一顿，当时我的理由是再理直气壮也不过了，还在求学阶段，交异性朋友只有妨碍他的学业和前途。
　　也许该说我从那时起，就发现我对儿子不再放心了，我像一般的母亲一样，过滤他的电话，限制他外出的时间，不准和任何异性交往。
　　我的努力是相当成功的，但也付出了我特别多的时间和心血，即使是他想去看场电影，不管我是否喜欢看，我都会陪他去，而事实证明我是对的，有好几次我知道，我很成功的阻止了他偷偷约女生去看。
　　儿子很顺利的高中毕业，也考上不错的国立大学，这令我感到安慰和骄傲，因为我的努力总算没有白费。
　　但是，我更清楚，大学生活将会给我儿子更多追求异性的机会，我知道，因为我就是这样过来的。
　　我明白我的立场，我不能再阻止他和异性交往了，因为那是太过病态的管教方式，所以我尽量让我自己做调整，不断的告诉自己，儿子长大了，该放手了。
　　我努力的让儿子自由和异性交往，就像我当时努力的阻止他一样，可是，我就是没办法接受任何一个儿子带回家的女孩子，尽管我表现得相当开明，但是我很清楚，那些女孩子都不合我的理想，都没有资格拥有我的儿子。
　　我用女人的角度很客观的替他分析每个女孩子的缺点，虽然他并不能完全的接受，但是我的内心有着一股莫名的成就感，因为，我成功的一次又一次的帮他淘汰了许多我不喜欢的女孩子，也许应该说，到目前为止，没有一个女孩子是我能接受的。
　　我不能，也不愿去承认对儿子那份没有安全感的依赖是一种病态，因为我始终相信我可以找到一个绝对成立的理由来说服自己，那是出自一个母亲的关爱。
　　但是，令我沮丧的是，他已经开始不听我的意见了，他慢慢的会反驳我的说法，这点让我曾经有过的危机意识又莫名的高涨起来，而这次，我可能要输了，我不知道我到底输了什么，但是不论我如何的百般挑剔，他这次交往的女孩似乎让他铁了心了。
　　坦白说，这个女孩子不论家世背景、人品样貌，都是万中无一的上上之选，也就因为这样，我内心那份强烈的憎恨竟特别的强烈，我不知道，真的不知道我为什么会讨厌她各方面的优点，也许我是真的病了，我竟然会揽镜自照的告诉自己，我的样貌不比她差，虽然年纪比她大，但是她绝对没有我的妩媚成熟。
　　我或许真的病了，每次我入浴时，我总会骄傲的在镜子前面展示自己傲人的胸部，然后想想她扁平的尺寸，发出得意的微笑。
　　而这些却都没办法了结我内心的苦闷，他们已经交往了一年多，下个月儿子就从大学毕业了，他坚持的要在大学毕业结婚，我就要输了，彻底的输了，将自己二十多年心血养大的儿子输给一个才认识几个月的女人。




　　儿子的告白（一）

　　我真的不知道自己到底哪里出了问题，从懂事以来，我一直感觉到有一股极度的不安全感，总觉得我会突然有一天被所有人遗弃，一个人孤独的过日子。
　　也许有人会认为那是因为我从小就失去父亲疼爱的关系。
　　但是我坚决的否认，因为尽管父亲离开时候，我已经国小了，已经懂事了，但我从来就没有渴望过他有一天会回来，甚至……
　　我希望我永远都不要有父亲。
　　也许，没有父亲，对我或多或少有影响吧！
　　所以我一直觉得妈妈对我的关心不够，总是希望妈妈随时随地都能在我的视线内，一刻也不会离去，尽管同学们都说妈妈管我太多，说我一点自由都没有。
　　但我一点都不在意，因为，我需要，我需要多一点的肯定，肯定妈妈不会有一天突然的离开我。
　　所以，我总是会故意时常提醒妈妈，让她注意我的存在。
　　十六岁时我虚拟了一个对象，我故意写了几封情书给这位虚拟情人，将它放在妈妈容易发现的地方，我知道，妈妈一定会因此而大发雷霆的，没错，妈妈果然因此而前所未有的生气了，连续几天，她声泪俱下，不厌其烦的对我说教，我因此而感到非常的高兴，当然，我当时的神情是很严肃的。
　　我喜欢这样，但我并没有让妈妈伤心难过的企图，我知道从那时候起，妈妈对我的行动多了更深一层的约束，这就是我想要的。
　　我偶尔想看看电影的时候，她都会装作若无其事的说她也想看，而我只要假装偷偷的拨个电话让她发现，她就会心满意足的陪我去看电影。
　　但是我知道这是不够的，我必须找到真正的女孩子，在她面前出现，让她真正的感觉到更强烈的不安。
　　所以从上了大学以后，我总会藉各种机会邀请女同学一同回家，而妈妈虽然表面不说，但是我看得出来，她很不满意那些女孩子，总会不厌其烦的帮我分析她们的优缺点，告诉我，什么样的女孩才是适合我的。
　　我当然知道她们都不够好，因为，我心目中最完美的女性，只有像妈妈那样才算。
　　但是别这样就认定我有恋母情结，因为很少人能够体会什么叫相依为命，我和妈妈就是那样，而且，我认为，即使是母子关系，也是需要彼此教育的，而这就是我给妈妈出的试题。
　　她从没让我失望，她的表现几乎是满分的，唯一美中不足的是，她对我说的话、做的事，总好像有所保留。
　　所以我出了一道更难的题目给她，升大三的时候，我在社团认识了一位中文系的女孩子，她是我所见过气质最好的女生了。
　　虽然，她还是比不上妈妈，但是我知道，这种女孩能给妈妈最大的挑战，所以我带她回家。
　　不过要先说明白，那女生只不过是我话剧社的指导学姐，我之所以能时常邀请她回家，主要还是以排练为藉口，因为，话剧社历年来最盛大的毕业公演，就是由我和她分别担任男女主角，我们的排练要求是要达到完美无缺的地步，所以只要有时间，我们就会在一起排演。
　　妈妈面对这最大的问题，似乎真的被难倒了，她面对那女孩几乎像斗败的公鸡一样，加上我总会在女孩离开时暗示妈妈，我和她已很好，我深深为她着迷。
　　妈妈的无奈完全是写在脸上，许多次欲言又止，总说不出她真正想说的话，这让我终于在大四那年，向妈妈透露，我想在毕业那年结婚。
　　这一着对妈妈来说的确残忍了些，看着妈妈落寞的神情，我开始怀疑自己，我到底哪里不对劲了，我到底想证明什么？
　　妈妈对我的关怀已经毋庸置疑了，我为什么还要折磨她呢！
　　见妈妈偶尔会在房里饮泣，我不禁后悔了，该如何收场呢？




　　母亲的告白（二）

　　唉！
　　我到底怎么回事？
　　儿子要结婚了，为什么心情会那么的难过，她是个不错的女孩，一定会好好照顾他的。
　　是因为她太好了吗？
　　我还是嫉妒吗？
　　也许，但是这理由一定是不够的，否则，我为什么会无法停止心里的失落？
　　是啊！
　　我根本不想让儿子离开我的身边，我想永远把儿子留在自己的身边。
　　可是，那是不对的，那太自私了，这孩子，一定会有很好的发展，就算结了婚，也一定会像往常一样的孝顺我的，我还有什么放不下的呢？
　　不，不要，我真的不能忍受他投入别的女人怀抱。
　　但……天啊！
　　我怎会这样？
　　他是我的亲生儿子，不是情人，不是丈夫，我怎么能有这种感觉？
　　老天啊！
　　告诉我该怎么办？
　　我要阻止他吗？
　　告诉儿子，妈妈不能没有他；不行，他一定会说婚后还是会好好孝顺我的，要我放心。
　　那……告诉他……不要结婚，妈妈比她好；也……不可以，不成理由啊！
　　唉！
　　我真的病了吗？
　　竟然会因此而吃醋，啊……是啊！我是在吃醋，但……我……为什么？我明白了……
　　不……我不明白，我不能这样想，我们是亲母子啊！
　　但……我真的好嫉妒，我真的好想把儿子从她身边抢过来，可是，然后呢？
　　我不管了，我没理由让自己这么痛苦，就这样吧！




　　儿子的告白（二）

　　就快毕业了，我的玩笑真的开得太大了，看妈妈每天茶饭不思的样子，真的让我心疼，我是不是该和妈说实话，说我骗她的，不，这太让她伤心了。
　　那……就说我暂时不想结婚了，过几年再说。
　　但……我和妈妈玩了这么久的游戏，到底为的是什么？
　　希望妈妈多关心我一点？
　　不，那已经是过去了，现在妈妈很明显的，对我不只是关心而已，她对我付出的，已经是比别的母亲多出许多了，我……到底还要妈妈怎样？
　　是啊！我还要妈妈……不，不可能的，她是我的亲生母亲，我怎么可以对她有这种念头？可是……
　　妈妈真的……天！不行，这种想法太荒唐了！
　　我看得出来，妈妈根本是不希望我结婚的，说彻底一点，妈妈根本不喜欢我和任何女人在一起。
　　对，是这样的，可是，我早晚还是会结婚的，会和别的女人共同生活的，妈也一定瞭解这一点的。
　　不过……妈妈最近，似乎和平常都不一样了，她总是特别的打扮，穿得特别漂亮，不，应该说性感，这是我从来没有见过的，问她，她也没有特别的应酬，只问我好不好看？
　　喜欢吗？
　　妈妈在想什么呢？
　　妈妈原本就很美丽的，这是肺腑之言。
　　加上她最近的改变，总是让我的目光离不开她的身上，尤其……她那修长的双腿、结实的臀部、高挺的……
　　啊！我怎么……可是……妈妈真的让我……
　　唉！
　　说实话，我真的好想抱抱她，感觉一下妈妈美丽窈窕的身体。
　　应该可以吧！
　　妈妈不会反对儿子抱她的。
　　可是……我要的……啊！天啊！我要的不只是……，不行，她是妈妈，我怎么能有这样的遐想？
　　可是，我不能骗自己，每次看着妈妈的背影……那紧紧包住臀部的窄裙……
　　那窄裙上明显的三角裤线条，都让我好想……，妈妈为什么只在家里这样穿，难道……是要穿给我看吗？那……目的是什么呢？
　　莫非，妈妈想……
　　对，可能是这样，妈妈不喜欢我和别的女人结婚，所以……不，不可能，我们是母子啊，妈妈诱惑我……不可能的，可是……哎！就当她是吧！
　　对，妈妈是在诱惑我，不然不会这么明显的给我暗示，而且，她以前洗完澡都会先穿好再出来的，最近，她总是裹着浴巾就在客厅走来走去，让我看见她那高耸的胸部，还有……
　　浴巾底下，真的是什么都没穿，我看得出来。




　　母子的告白

　　淑玲慢慢的脱掉身上的衣服，细细的端详着镜中的自己。
　　“小伟快回来了，今天该穿什么呢？”
　　淑玲拿起了一件今天才从精品店买回来的浅紫色蕾丝三角裤，在自己的下身比对。
　　“嗯……好小，穿得下去吗？”
　　淑玲手上的性感三角裤只是小小的一件。
　　淑玲想到精品店的店员说的话：“小姐，你可以换大一点的Size，这样比较舒服，不会绷得紧紧的。”
　　“哦！没关系，我习惯穿紧一点的。”
　　淑玲想着这些天，只要自己内裤穿得紧一点，不管是穿着长裤或是窄裙，她都可以感觉得到儿子从她身后所投射过来的火热眼神，这令她感到有种莫名的快乐，仿佛和那未过门媳妇所展开的争夺战，打赢了第一场胜仗。
　　每当她转身在客厅或家中的任何地方走动时，她知道儿子的眼角余光总是随着她的臀部而转动，这让她感觉到那已在裙子里面的绷得紧紧的小三角裤更加的令她骚痒，总不由自主的在儿子视线不及的地方，用手去抚摸自己的臀部，试着感觉一下儿子眼中的线条。
　　她更清楚一点，只要她弯下腰来，挺起高高的臀部，那内裤的痕迹和尺寸更是毕露无遗，每当她这样做，似乎可以清楚的听见背后的儿子，喉间所发出的咕噜声音。
　　这对她无疑是一种胜于言语的赞美，她发现这一点之后，总喜欢在儿子面前弯腰做事，有时，她甚至觉得自己的裙子穿得太长了些，如果再短一点的话，也许……
　　淑玲慢慢将脚套进那件新买的三角裤里，一寸一寸的往上拉，让它完全的贴在自己的下身，她满意极了，在镜子前转过身，看着自己的臀部，背后的布料竟然只盖住她一半的臀沟而已。
　　“嗯……小伟一定会喜欢。”
　　淑玲满怀期待的戴上同样款式的胸罩，突然很想让儿子看看自己这套新内衣的样子。
　　于是她在浅紫色的胸罩外面，套上了一件贴身的白色T恤，然后看着镜子，果然，透过薄薄的白色T恤，不但那浅紫色都看得清楚，甚至连那细致的蕾丝花边都一览无遗。
　　“那……下面呢？”
　　淑玲考虑了一下，打开了衣柜。
　　她在衣柜里搜寻着适合的裙子，看着挂在一角的粗布睡衣，她想到了今天在精品店看到的那件薄如蝉翼的半透明睡衣。
　　她又想到那女店员的话：“这件怎样？你老公看了绝对……”
　　淑玲听着店员的暗示，几乎冲动的想买下它，但是一想到要穿着这么露骨的睡衣在儿子面前展示，她还是做不到。
　　“唉！应该买的。”
　　淑玲看着自己以往穿的那些包得密不透风的睡衣，不禁有些后悔没买那件极诱人的睡衣。
　　最后她挑了一件能够完全紧紧的贴在她臀上的窄裙。
　　这时，她听到了大门开启的声音，是儿子回来了。
　　于是淑玲飞快的将窄裙穿上，走出房间。
　　“妈……”
　　小伟刚脱下鞋子，抬头见妈妈从房间出来，果然露出惊讶的表情。
　　“回来了，梳洗一下，准备吃饭了。”
　　淑玲看见儿子的眼神，儿子的反应，让她心情相当的愉快。
　　淑玲一进一出的将一盘盘的饭菜从厨房端出来，她将盘子放桌上时，腰刻意的弯得特别低，她知道今天穿的这件窄裙能够紧贴着她的臀部，可以清楚的将她的臀沟线分明的显现，而……
　　那件只盖住一半臀部的小三角裤，一定会性感的，将蕾丝花边印在儿子的眼里。
　　淑玲弯着身子慢条斯理的排列着碗筷，尽量让自己高挺的臀部在儿子的眼里多停留一会。
　　当她这么做的时候，除了碗筷的碰击声音之外，她可以确定，儿子正屏气凝神的盯着她的背后。
　　这时的她不由得从膝盖处开始觉得一阵麻痒，她轻缓的让自己双腿的膝盖一高一低的交错弯曲着，这让她的臀部像轻缓的小波浪一般的左右起伏，这样的动作使她的三角裤线条更加清楚地印在臀上。
　　一会儿淑玲略微夸张的左右扭动她的臀部，再走进了厨房。
　　她几乎可以从那凝结的空气里听见儿子的心里正对着她发出一声长长的赞叹声。
　　她心里除了高兴、得意之外，却也另有一种复杂的情绪在交错着。
　　“我为什么会这么高兴呢？我是在诱惑自己的儿子吗？我为什么要这样？”
　　淑玲的内心有着没有答案的矛盾。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　小伟终于考完了大学生涯最后一次的期末考，但他知道自己考得并不理想，因为这几天总是无法定下心来好好念书，妈妈扭动臀部的身影总是让他在书桌前面无法集中心神，脑海中不时的浮现妈妈这一阵子臀部上面那特别的曲线。
　　这是他在妈妈身上从来没有见过的，以前他也从来不会去注意妈妈的穿着，但是最近不知道从什么时候开始，妈妈变得像只蝴蝶一样，每天他下课回家后，总会有不同的惊艳。
　　这也使得他这一阵子，习惯的在洗衣篮里，翻寻着妈妈当天呈现在臀部的线条来源。
　　一件件五花八门的性感内衣裤在洗衣篮里总是特别的抢眼，总让他待在浴室的时间不知不觉的增加了。
　　而妈妈似乎看穿了他，总是在他离开浴室之后，带着似笑非笑的暧昧眼神看着他。
　　然而尽管如此，他并没有因为妈妈扰乱了他读书情绪而去怪罪妈妈，即使今天考完了最后一节课，他仍带着期待的快乐心情回家。
　　一回到家之后，妈妈果然没让他失望，又是一袭性感的装扮，而她白色的贴身T恤上面所显现出来的浅紫色蕾丝，更是让他心跳加速。
　　妈妈像花蝴蝶一样的在厨房、客厅忙进忙出，而他则假装看着报纸，端坐在沙发上欣赏着妈妈今天背后的风光，妈妈臀部上那极为窄小的三角裤痕迹，清楚的印在他的眼里，让他心里的期待得到了更大的满足。
　　而妈妈仿佛有意让他欣赏个够似的，那浑圆的臀部停留在他眼底的时间比平常更久。
　　他觉得妈妈近来的改变，是有所意图的，只是，妈妈真的是在诱惑他吗？
　　还是妈妈有了新欢？
　　可是妈妈这样的穿着也只有在他放学回家时才看得到，平常妈妈出门时的打扮还是相当的保守。
　　但是他并不敢完全的肯定妈妈的改变是否真的是在诱惑他，只是，他找不到什么理由来解释，妈妈的目的是什么？
　　餐桌上，母子两人一阵沉默。
　　淑玲可以发现，儿子低头扒饭的时候，眼睛余光总会不时的往她的大腿根处瞧。
　　“咳！小伟，明天就毕业典礼了……”
　　“嗯……是啊……”
　　“那……你和……和小玲……”
　　淑玲最挂心的还是这件事。
　　“怎样？”
　　“结婚的事。”
　　“哦……这……妈你看呢？”
　　“我……我还是觉得……你还年轻，是不是再等……”
　　“妈不喜欢小玲？”
　　小伟见妈妈支吾的问这件事，内心仿佛知道了妈妈的用意，而这也是小伟这许多年来一直用这种方式来引起妈妈关心的目的。
　　“哦！不……不是……妈是说……你……我……”
　　“妈！你想说什么就说嘛！”
　　“这……”
　　淑玲想说的是“你不要结婚好吗”，可是却说不出口。
　　“我喜欢小玲！”小伟看着妈妈，笃定的说。
　　“……”
　　儿子的这句话更让淑玲接不下去。
　　“我要和小玲廝守一辈子。”儿子接着又看着她的眼睛说。
　　“唉……”
　　淑玲深深的叹了口气，内心有些难过，但是却不能太明显的说出来，她明白儿子这次的决心，从大三时就不断跟她提这件事，和以前几次随性交往的女孩态度完全不一样。
　　“你……不管妈妈了吗？”淑玲略带哀怨的说。
　　“怎会呢？我和妈妈还是生活在一起啊！”
　　“……”
　　淑玲无法反驳。
　　“唉，小玲是个好女孩，她一定会好好……照顾你的。”
　　淑玲无奈的说着违心之论，刹那间她突然觉得自己这一阵子的行为很可笑，连自己都不知自己性感的改变，目的何在。
　　就算是诱惑儿子，那又如何？
　　以后呢？
　　留住儿子这次，难道真能留一辈子吗？
　　淑玲想着想着，觉得自己实在很失败，原本对自己完美的身材的自信，都似乎在突然间被击溃了，不由得眼角泛起了泪光。
　　“妈……你怎么了……”
　　小伟看见妈妈突然像泄了气的皮球，一下子神釆尽失，不禁有点冲动的想抱着妈妈，告诉她一切实话。
　　“没……没什么……”
　　淑玲不小心将桌上的汤匙拨落，“咚”的一声，汤匙滚进了桌底。
　　小伟顺势蹲下捡拾，但是手够不着，就爬进桌底下去捡。
　　但是小伟一捡起汤匙，在桌下回头却看见妈妈略微敞开的大腿，那根处一块浅紫色的小布。
　　小伟忍不住收不回眼光，那就是刚才妈妈在臀部上显现，让他极为冲动的小三角裤。
　　虽然只是短短几秒的停顿，但是淑玲已经查觉儿子在桌底下的眼光，她不由得内心又燃起了希望，她于是做出更大胆的事，慢慢将自己的双腿张得更开了。
　　原本还有些看不清楚的小伟，这下完全的看清楚了妈妈三角裤上面的蕾丝花边了，他实在舍不得离开桌底，但是又不能太过明显，终于还是钻了出来，但是却已是满脸通红。
　　淑玲看着儿子的神情，不由得“噗嗤”一笑。
　　“妈！你笑什么？”
　　“看你脸红得像关公一样，看见什么了？”
　　淑玲脱口而出，才发现自己问得太直接了。
　　“没……没有啦！”
　　淑玲看着儿子尴尬的表情，原来低落的心情似乎又恢复了开朗活泼，因为她觉得自己这些日子所做的事，并不是完全的没用。
　　只是她还是不知道自己的下一步是什么，或许她知道，但是……
　　她不敢这么想。
　　“嗯！吃饱了吗？妈吃不下，先去洗澡，碗筷等一下再收吧！”
　　淑玲说完就离开了餐桌。
　　不一会，浴室内传来淋浴的声音，这让小伟刚才被妈妈挑动的感觉又浮上心头了。
　　小伟站在浴室外面发呆着，内心忽然明白，自己对妈妈的感觉，已经早就超越了母子的范畴了，他此刻心里想的完全是妈妈赤裸的身体，尽管他从来没真正看过妈妈的裸体，但是妈妈成熟而诱人的身躯，每一寸都在刺激着他男性的原始欲望。
　　他好像想将浴室门板看穿似的幻想着，突然门打了开来。
　　“啊！”
　　小伟突然从幻想中回过神来。
　　“小伟……你……”
　　淑玲一出浴室，突然见门口站立着人，也稍微吃了一惊，但发现发着呆的儿子，心里竟有一份说不出的喜悦。
　　“妈……我……我要上厕所。”
　　小伟为了掩饰尴尬，匆匆的从淑玲身边闪进了浴室，并随即关上了门。
　　“嘻……”
　　淑玲内心又是一份莫名的欢喜。
　　“孩子，妈为你特别挑选的内裤，你会喜欢吧！”
　　淑玲似乎明白儿子一进浴室将会看到什么。
　　小伟一进水气尚未褪去的浴室，就在衣篮里发现了妈妈那件卷成一条的浅紫色三角裤。
　　小伟有点忐忑的，伸手拿起来仔细端详，并且慢慢将它摊开，他看见那块诱人的小布块上面，有着一条湿润的痕迹，小伟不禁用手指去触摸，有点黏黏的感觉。
　　小伟看过妈妈换洗下来的内裤无数次了，就这次发现的让他特别兴奋。
　　那是女人因为兴奋而流出的爱液。
　　“妈刚才……”
　　小伟的发现令他雀跃，妈妈为什么会兴奋？
　　是因为穿着这性感的三角裤？还是因为我而……
　　他将手上的三角裤凑到了鼻上，一股轻淡的衣香加上女性分泌物的体味，综合出一种足以令任何男人疯狂的催情香剂。
　　小伟就在浴室内用妈妈的三角裤，解决了自己的生理冲动。
　　一切都回复原状之后，小伟打开浴室的门。
　　“妈……”
　　小伟发现妈妈仍裹着浴巾站在门外。
　　“好了吗？妈把衣服拿去洗吧！”
　　淑玲说完就进了浴室。
　　“嘻……”
　　淑玲第一眼就看见自己原本脱下来时卷成一条的三角裤，此刻已被摊开，平躺在衣篮里面，她知道儿子果然很喜欢它，内心不由得发出得意的微笑。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“小伟，来，坐，陪妈聊聊。”
　　不久之后，淑玲换上了一件贴身的T恤，下面则穿着极窄极短的短裤。
　　小伟看着妈妈裹着浴巾进门，就一直在等着她出来，他似乎也养成了习惯，看妈妈的换装，是一种令人兴奋的期待。
　　淑玲的短裤紧裹着她的下身，小伟几乎可以发现妈妈短裤的重要部位，深深的陷入一条细缝。
　　“谈谈小玲吧！”
　　淑玲拉着儿子的手在沙发上坐下。
　　“哪……哪方面？”小伟略显紧张。
　　“你和她谈过结婚的事了吗？”
　　“嗯……还……还没？”
　　“还……没？妈以为……”
　　“她会答应的，我知道她也和我一样，不能没有彼此，她一定会答应的，她的父母都不在了，我发过誓，一定会照顾她一辈子的。”
　　“唉……你真是……体贴，要是能有……有你这样体贴的男人，多好啊！”
　　“妈已经有了啊！”
　　“噢！是啊！妈已经有你了，可是……你是我儿子。”
　　淑玲心里想到的是床第之间的事，尽管儿子体贴，但那毕竟是不一样的。
　　只是令她矛盾不已的是，从她丈夫离开她之后，她几乎把所以的注意力都放在儿子身上，竟然从未想过其他男人的事。
　　“妈，你放心吧！我不会辜负……你的期望的。”
　　“妈的期望……妈期望……”一听儿子这么说，淑玲心里想的是，“妈期望你永远陪在妈身边，做妈的……”
　　但是她当然说不出这样的话来。
　　“唉……”
　　淑玲无奈的握着儿子的手，叹了一口气，儿子结婚的事，似乎毫无转还余地了。
　　淑玲的心情一直起起落落，纷乱不已，心里渴望着儿子能说出不想结婚的话来，但是任凭她怎么努力都似乎改变不了儿子的笃定，唯一她可以肯定的是，儿子对她的身体确实有着很强烈的渴望。
　　淑玲心念转来转去，她知道自己一味的想破坏儿子的感情，想用妈妈的身份将儿子将要给别的女人的爱给抢回来，但是她又不愿意让儿子到头来怨她，甚至恨她。
　　“唉！我好傻，再怎样留住儿子，我也不能代替他的妻子，代替……这……我能吗？有什么不能呢？我可以啊！只是……小伟他……一定不能接受……他会鄙视我的。
　　唉……“
　　淑玲心里的杂乱，让她眉头不自觉的深锁起来。
　　“妈，你怎么了？心情不好？”
　　“……嗯……有点！”
　　“什么事啊！告诉我好吗？”
　　小伟将妈妈的手握得更紧。
　　“这……没什么……”
　　淑玲被儿子深深的一握，几乎忍不住要将内心的话脱口而出。
　　“妈，说嘛！别让我担心，好吗？”
　　“妈真的没什么，妈进房去了。”
　　淑玲只有用逃避来躲开儿子的眼神，起身迅速的回到自己房间。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　淑玲回到房里，只是坐在梳妆台前发呆，看着镜中的自己，虽然带点忧郁，但是对自己的姿色，仍是有着相当的自信。
　　想着，不禁又想到儿子看着她身体的火热眼神，她不由得又将自己的上衣和短裤脱下，看看自己在洗过澡之后，又为儿子换上的黑色性感内衣。
　　她一直不愿意去承认自己每天如此打扮，其实最终的渴望是用这样的穿着实实在在的站在儿子面前，不然的话，她买这样多的性感内衣裤的目的，是毫无理的。
　　终于，她承认了，她对着自己说：“小伟，妈会将这副身体完全给你看的，你就不用再到浴室偷偷的看妈妈的内裤了。”
　　“妈，我可以进来吗？”儿子突然在门口说。
　　“……”
　　淑玲一时竟不知道如何回应，沉默了许久。
　　“妈……你还好吧？”
　　小伟在门外声音显得急切。
　　“妈没事……你……进来吧！”
　　淑玲刹那间有了决定，她决定就这样让儿子进来，她试图做一次赌注。
　　“啊……妈，对……对不起。”
　　小伟推开房门，见妈妈身上只穿着胸罩和三角裤，有点不知所措，即刻就要转身出去。
　　“小伟，没关系……过来吧！”
　　淑玲试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。
　　“……”
　　小伟听妈妈唤着，心里带点意外惊喜的惶恐，转过身来。
　　他渴望许久，早想一窥究竟的身体，就站在他的面前。
　　妈妈身上黑色的丝网胸罩一点都遮不住她的乳头，而下面一撮浓浓的黑影，好像呼之欲出似的要窜出那半透明的蕾丝。
　　“孩子……妈穿这样……好看吗？”
　　“好……好……好看……”
　　小伟竟然有些结巴起来。
　　“嘻……坐吧！”
　　淑玲看儿子的尴尬远胜于她，一下子就自然起来了。
　　“妈……你……”
　　小伟见到渴望已经的身体，兴奋加上紧张令他手足无措。
　　“小伟，说真的哦！妈和小玲比起来，你觉得……谁漂亮？”
　　“我……我还没……”
　　“唷！真的还假的，你们……还没有……”
　　“没有啦！”
　　“哈……哈……那我们小伟还是……处男啰？”
　　“哎呀！妈……你……”
　　“哈……你真是老实，不是都要结婚了，怎么……呵，现在很少见到像你这样的了。”
　　淑玲本以为儿子和那女孩早已经有过肌肤之亲了，所以才那么想结婚，没料到儿子竟然一点经验也没有。
　　淑玲仔细的端详儿子，从他的神情可以看得出来，儿子并没有骗她。
　　“妈……你到底想干嘛啦？”
　　小伟被妈妈盯得不敢直视妈妈。
　　“哎！这么害臊怎么结婚啊？嘻……别害羞，其实妈的儿子这么守规矩，妈心里很高兴呢！”
　　“可……我都不敢让同学知道呢！不然会被笑死了。”
　　“哈……乖儿子，看你结婚可怎么办哦！”
　　淑玲爱惜的将儿子搂在怀里。
　　小伟被妈妈仅着内衣裤的身体一抱，一股女人特有的幽香令他更加的兴奋，生理上也不由得起了变化。
　　小伟的脸靠在妈妈胸前，不知道妈妈是有意还无心，这让他几乎是用“贴”
　　的距离在欣赏着妈妈丰硕的乳房。
　　黑色的半罩杯半透明丝状胸罩，让小伟清清楚楚的浏览着妈妈胸部的全貌，看得小伟的呼吸愈来愈重，温热的气息不断的吹吐在她半露的酥胸上面。
　　小伟看不见妈妈的表情，但是他知道妈妈并不是没有感觉，因为他发现妈妈胸部的起伏也是愈来愈快。
　　两人就这样沉默着，仿佛彼此都在企图探寻着彼此的反应，最后，还是淑玲先有了动作。
　　“孩子，你……亲过嘴吗？”淑玲一手抚着儿子的脸颊问说。
　　“没……没有……”
　　小伟看着妈妈的眼神，心神驰骋不已的期待着妈妈下一步想做什么。
　　“哦！呵……那真是……连接吻都不会，将来新娘子会失望的哦！”
　　“妈……”
　　“嗯……”
　　淑玲直看着儿子泛红的脸，将自己的脸慢慢的靠近儿子。
　　小伟心里紧张极了，妈妈要吻他了。
　　而就在淑玲几乎快将嘴唇碰触到小伟的时候，淑玲突然停住。
　　“你喜欢看妈妈穿这样吗？”
　　淑玲突然站了起来，转移了话题。
　　“妈……我……喜欢……妈好漂亮……”
　　“真的？”
　　“当然……妈妈的身材，真的好棒。”
　　“嗯……喜欢就好……想不想……摸摸看……”淑玲大胆的说。
　　“想……想……”小伟兴奋的说。
　　“那可不行，妈只能答应你，妈以后会常常穿你喜欢看的……内衣，给你看，好吗？”
　　“好……当然好……可是……”
　　小伟虽然有点失望，但是妈妈的意见，已经开始接触到他心里的渴望。
　　“可是每次都只能隔着妈妈的裤子，想想妈妈的内裤到底是什么样子？或是到浴室……”
　　淑玲露骨的说出儿子的秘密。
　　“妈……你……”
　　小伟的秘密被妈妈说穿，显得有些尴尬。
　　“呵……没关系啦！妈不介意，妈知道你一定会喜欢的，其实……妈很开心，真的，嗯……再说吧！好了，你出去吧，别担心妈，妈没事。”
　　“妈……我……”
　　小伟见妈妈就这样打住，神情相当的失望，并没有立刻离开的意思。
　　“怎么？”
　　“妈……你能不能……能不能转过身……”
　　小伟现在只能退而求其次的想仔细看看妈妈穿着性感三角裤的臀部。
　　“嘻……小鬼，每天看，还看不够啊？”
　　淑玲见儿子终于大胆的提出要求，娇笑着慢慢转过身体，并且故意的挺高自己的臀部，让那黑色的蕾丝三角裤绷得更紧。
　　“妈……”
　　小伟蹲了下来，靠近妈妈的臀部，仔细的欣赏那平日只能隔着外裤或窄裙所看见的曲线来源现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，就真实的贴在妈妈的臀上，这种兴奋让他冲动得几乎想把脸贴上去，他看着妈妈绷紧的三角裤底端，深陷出一道明显的裂缝，他知道那就是妈妈最神秘的禁地，他平常连想都不敢想的情景此刻竟然意外的成真了，他更想不到妈妈会主动让他欣赏。
　　“小鬼……看可以，不可以摸哦！”
　　淑玲转过头看着儿子的脸几乎快贴上她的臀部了，儿子充满爱恋的眼神，使她既满足又得意，但是她也看出儿子更深切的渴望。
　　“妈……”
　　小伟几乎就要忍不住双手环抱住妈妈丰满性感的臀部，然后将脸贴在上面，但是妈妈的话，让他及时煞住了车，抬起头望着妈妈柔媚的眼神。
　　“好了，看够了吗？以后……还怕看不到吗？”
　　“妈……你是说……”
　　“傻瓜！先出去吧！”
　　小伟听妈妈这么说，似乎表示以后还可以这样的欣赏妈妈的身体，顿时精神百倍了起来，虽然极不愿意将视线离开妈妈，但是终于还是带着期待和兴奋的心情走出了妈妈的房间。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“哎……怎么……”
　　淑玲在儿子离开之后，终于也将忍了许久的兴奋感觉放松下来，她终于鼓起勇气让儿子面对面的欣赏她精心为了儿子而准备的性感内衣。
　　她驱儿子离开的主要原因是因为儿子充满欲火的眼神，让她股间也不由得一阵酸麻，她知道自己如果再不赶儿子走开，儿子很快就会看见自己双腿间的那块小布，慢慢渗湿的情景。
　　在儿子终于走了之后，她缓缓的褪下三角裤，上面果然湿了一滩。
　　“嗯……淑玲啊……你好大胆，到底想做什么？难道你真的想……唉……小伟，妈的心好乱，妈舍不得你和别的女人在一起，本以为只是出于做母亲的私心，可是……
　　妈怎么会……会想和你赤裸相对，那是不对的啊！可是……淑玲啊！你为什么会那么兴奋？为什么只要儿子看着你的身体，你就忍不住……会湿了呢？
　　母子不应该会这样啊！你真的想用身体去留住儿子的心吗？儿子是那么的单纯，你忍心让他陷入不可自拔的深渊吗？不可以吗？有什么不可以呢！他是你含辛茹苦养大的，你付出了所有的青春、他是完全属于你的，他是你的儿子，也可以是你的男人，不是吗？
　　你能忍受在同一个屋子里看儿子和别的女人睡在一起，一起做……那件事吗？
　　不行，那样的话，你会疯掉的，可是……你能代替儿子身边那个人吗？能为他生儿育女吗？可以吗？不行！你是他的亲生母亲，怎么能做出和儿子乱伦的事呢？
　　可以吗？嗯……也许……如果不说出去的话……那……“
　　淑玲内心不停的交战着，而最后的结果，是她脱光了衣服，在一阵心神混乱之下，用手淫让自己沉沉的睡着了。
　　第二天一早起来，淑玲见自己全身赤裸着，不由得红了脸庞，又沉思了一会之后，似乎有了新的决定。
　　中午小伟和同学聚餐，这一餐令他食之无味，他本来不想参加的，因为，他现在心里只想着妈妈，视线离开妈妈一会，都会让他牵挂不已。
　　匆匆的吃完了午餐，他就提前告辞了，他心里充满着期待的兴奋，用最快的速度回家。
　　“妈……我回来了……妈……”
　　小伟一进家门就高声喊着。
　　“知道了！”
　　一个像性感女神化身般的身影，从房间走了出来。
　　“哇……妈……你……”
　　小伟的所看见的妈妈，比他所期待的样子更令他心头狂跳。
　　淑玲身上套着一件薄如蝉翼的粉红色透明睡衣，里面清楚的印出那套他熟悉的浅紫色蕾丝内衣裤。
　　原来淑玲在儿子出门之后，就马上到那家精品店将昨天那件想买而没有买的性感睡衣买了下来，并且又挑了许多套她平常看上而不敢买的内衣裤。
　　“怎样？喜欢吗？”
　　淑玲转了一圈，透明睡衣像帐篷一样的张开。
　　“妈……你好美啊……”
　　小伟几看傻了眼。
　　“嘻……看你色瞇瞇的样子，想把妈吃了吗？”淑玲调侃着儿子说。
　　“妈，你……真是太棒了，我……”
　　小伟忍住想冲过去拥抱妈妈的冲动。
　　“只要你喜欢，妈以后在家，就这样穿，你说好吗？”
　　“当然好，当然好！不过……”小伟高兴地说。
　　“不过什么？不行哦……妈知道你想什么，你要答应妈才能，不可以！否则……
　　妈会再把自己……包起来，你想看就看不到了。“
　　“唔……”
　　小伟一下子就被看穿了心思，多少有点失望。
　　“你觉不觉得妈这样穿，有穿跟没穿一样？”
　　“我……我不知道，妈怎么穿都好看。”
　　“想不想再看清楚一点？”
　　淑玲带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出下身那件只包住私处的小三角裤。
　　小伟见到妈妈下体那浅紫色的小布块上端，隆起一团浓浓的黑色影子，小布块上面则因为紧绷而陷入一条清楚的细缝。
　　妈妈的大胆让他内心的兴奋快到了不能克制的地步，但是他还是不敢做出任何想侵犯妈妈的动作，只是靦腆如上，兴奋的涨红了整个脸。
　　“嘻……乖儿，害羞了哦！”
　　淑玲放放睡衣，故意取笑着儿子。
　　“妈……你……真是，哎呀……随便啦！”
　　“噢！你是说妈应该再穿得随便一点啰！好啊！妈还有呢，想不想看啊？”
　　淑玲继续的逗弄儿子。
　　“这……”
　　小伟当然想看，但是妈妈的调侃让他接不下话。
　　“不想啊！那……就算了，妈可是花了好几千块钱买……”
　　“想！我想看！”小伟急得脱口而说。
　　“嘻……急什么嘛！以后……妈再慢慢给你……看！”
　　淑玲娇笑着转身进房去了。
　　就这样一整个下午，淑玲就只穿着内衣裤和儿子一起欣赏录影带，但是小伟的眼光一刻也没往电视上看，直斜睨着身旁性感的妈妈，而从他中午回来之后，他的生理变化也一刻都没停过。
　　淑玲当然知道儿子心神不专，其实，她也没在看电视，她只是有体会这种开放的快感，儿子的火热眼光令她一直处在亢奋的情绪当中，她也不想停止这种感觉。
　　她坐在沙发上不时的交替着双腿，时而放松，时而夹紧，她知道她已经又湿了。
　　可是她不能显露出来，儿子的眼光一直在她的大腿根处转，她腿部的每个动作都被儿子的眼光所捕捉。
　　她也知道儿子好几次试图将手伸过手搭她的肩，但都伸到一半就放弃了，也好几次她想暗示儿子，可以大胆一点没关系，但是她又极力的克制自己的想法。
　　她知道她现在做任何动作，绝对可以引诱儿子更进一步，可是她的心里又有着一层抹不去的阴影，因为，儿子实际上有相爱的女朋友，他现在的任何行为，都只是男孩未经人事的冲动而已，如果自己现在和儿子的关系更进了一步，那也只是暂时的，没多久，他的心将会很快的飞到别的女人身边的。
　　这样的结果她不要，她最后给自己的决定是，她要得到儿子真实而完整的感情。
　　“好了，你收一下，妈去准备晚餐。”
　　淑玲下面已经湿得不像话了。
　　淑玲夹紧双腿，站起身来，尽量不让儿子看见她下面的情况。
　　她就这样穿着内衣裤和昨天一样，在客厅和厨房忙进忙出，在摆放碗筷时，一样习惯的翘起臀部给在身后的儿子欣赏，不同的是，这次没有任何的阻隔，小伟是实实在在的看见妈妈那紧绷而陷入臀部的三角裤，而只遮着一半臀沟的诱惑比脱光了更令小伟亢奋。
　　淑玲忙了一阵，下面湿得更厉害，她只有尽量夹紧双腿，不让儿子能从后面看出任何更让他兴奋的景象。
　　在餐桌上，一样掉了一根汤匙，不一样的是这次是小伟弄掉的，小伟很快的钻入桌下捡拾，一样回头看看妈妈的私处。
　　淑玲不管儿子是故意还是不小心，当他钻入桌底的时候，她突然不想再做任何遮掩，略微的张开双腿。
　　小伟终于清楚的看见那道裂缝，他意外的发现上面是湿的。
　　这次小伟待在桌下的时间比昨天更久了些。
　　而淑玲却不催他，反而双腿愈张愈开，仿佛一种默契。
　　而就在淑玲发现儿子的手慢慢伸过来时，再度将双腿夹紧。
　　“看够了吗？”
　　“不够！”
　　经过了一天和妈妈在危险边缘的相处之后，小伟这次胆子大了。
　　“嗯……小伟，适可而止，不能过分哦！知道吗？”淑玲故做严肃的说。
　　小伟看妈妈严肃起来，才收回他那即将放肆的心。
　　“你收吧！妈去洗澡。”
　　淑玲知道再不将内裤换下来，恐怕会更难看了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在浴室里面，淑玲将湿透的三角裤脱下，她看着那一滩白白的黏液发着呆，她终于完全的明白，她需要小伟不只因为他是自己的儿子，也因为他是个她多年来慢慢看着他成长，深爱着的男人。她终于坦然的面对自己和别的母亲不一样的地方，她爱儿子，不只是想抱他、呵护他，还想……将自己的身体给他。
　　想着想着，淑玲开始大胆的幻想着，和儿子缠绵，热吻着，甚至她跨越了内心被自己所设下的籓篱……
　　她想像着儿子终于脱掉了她为他而穿的内裤，将他那火热的东西，刺入她生出他的地方。
　　淑玲在浴室内，内心世界得到了完全的解放，对着镜子，她内心像脱缰野马一样狂奔。
　　但愈是放任自己，她的身心愈是煎熬，最后她还是回到了现实。
　　淑玲套上了另一件新买的内裤，那是纯白色的，上面用蕾丝绣着一只蝴蝶，看着自己浓密的阴毛正贴在蝴蝶上面。
　　就在淑玲打开浴室的门时，儿子又站在门口等着，用惊叹的眼光看着她的蝴蝶。
　　淑玲对着儿子嫣然一笑，然后看着儿子走进浴室。
　　没几秒钟，小伟就打开浴室的门，而淑玲却笑吟吟的等在门外，手上拎着她刚刚脱下来，沾满着黏液的三角裤。
　　“嘻……在找它吗？”
　　淑玲将三角裤掠在儿子面前。
　　“妈……我……”
　　小伟尴尬不已。
　　“真是贪心的孩子，来，这就送给你吧！”
　　淑玲拉着儿子的手，将三角裤塞入儿子的手中。
　　“妈……”
　　小伟被妈妈看穿了秘密，见妈妈不但毫不介意，还主动的送给他，让他雀跃不已。
　　“唷！手上有一件了，还盯着人家身上的这一件，嘻……说你贪心，还真的贪心，嗯……想捉蝴蝶，可要自己动手哦！”
　　淑玲说完就真的像蝴蝶一样的飘进了房间。
　　妈妈的话，几乎是挑明的暗示了，小伟看着妈妈的身影，心头狂跳着，但他不敢完全的确定，妈妈是否要他……
　　他想，很想马上就跟在妈妈后面进房去，可是他还是鼓不起勇气，只好再回到浴室。
　　他慢慢的摊开手上的浅紫色三角裤，上面的黏液比昨天更多，小伟冲动得竟伸出舌头去舔那白白的东西，强烈的刺鼻味道并没有让他放弃这样做，因为此刻他迫切的渴望和妈妈亲密的接触，而这是他所能唯一所能做的表达。
　　慢慢的，小伟掏出他那坚硬而涨痛的东西，用妈妈的三角裤磨擦它。
　　不一会，刺激的快感使他忍不住的也射出一道比三角裤上更浓稠的液体，就直接射在三角裤上，覆盖着妈妈留下的东西。
　　小伟不想擦拭它，既然妈妈如此大方的让他看属于她最私密的事物，他也不想再隐瞒自己。
　　暂时得到些许慰藉之后，小伟暂消心头那股强烈的欲望。
　　他回到客厅在沙发上坐着，等着，但是妈妈一直都没有从房间出来，让小伟渐渐的起了想进妈妈房间一窥究竟的冲动。
　　就这样在客厅和卧房门口不断的踱来踱去，终于他轻轻的推开妈妈的房间。
　　从门缝里只见妈妈躺在床上，盖着一件薄被单。
　　小伟尽量不出声音的靠近妈妈的床沿。
　　“妈……”小伟轻声的叫着。
　　淑玲并没有任何反应，只是均匀的呼吸着。
　　小伟再试着轻唤两声，仍然没有回应之后，他终于大胆的慢慢去掀开妈妈身上的被单，他极为小心的掀开被单一角，只见妈妈的身上仍穿着刚才穿的白色蕾丝内衣裤。
　　他终于将妈妈的被子完全的掀开，看着妈妈海棠春睡的诱人模样，几次伸手去触摸妈妈的胸罩，也只敢轻轻的碰一下，虽然那清楚印在蕾丝上面的乳头，让他很想一口含上去，但是他仍然不敢。
　　而下面三角裤上面那隆起的小丘上，印着浓浓黑色阴毛影子的蝴蝶，让他更加的冲动，不禁想起妈妈说的话：“想想捉蝴蝶，可要自己动手哦！”
　　他终于用手指触摸到蝴蝶上面，轻轻的在蕾丝上面抚弄着，从一根手指到两根，最后，他的手掌已经整个贴在蝴蝶上面了。
　　小伟动作虽然轻得几乎让人察觉不到，但是淑玲已经等很久了，儿子一进房间她就知道了，只是她不能做任何的反应，她知道只要自己再主动一点，儿子和她一定可以很快的就好事成双了。
　　不过这不是她所能做的，一则是她不愿意儿子是完全因为自己的引导和诱惑而和她更加亲密，因为那只是短暂的激情罢了；再则她仍然无法完的抛开一个做母亲的矜持，去扮演一个用肉体来诱惑儿子的母亲。
　　而实际上，她的内心是相当矛盾的，任何说服自己的理由都在儿子坐在她身边，并且开始掀她的被单时，完全的被抛弃了。
　　她先前给儿子言语的鼓励，不就是要他采取主动吗？
　　现在儿子正一步一步的企图亲近她。
　　当儿子的手指碰触到她三角裤上隆起的部位时，淑玲的身体像受到电流通过一样的全身受到冲击。
　　尽管她先前不断的用女人身体的所有媚力来使儿子动心，但是真正让儿子主动来碰触她敏感地带还是头一回，她内心的紧张不亚于正在小心翼翼抚弄她的儿子。
　　儿子的动作相当的缓慢和小心，但是这却让她更加的充满期待和兴奋，所有的顾忌都抛在脑后了，她只希望儿子的手能更粗野的抚摸她，甚至，真的动手去捕捉他喜欢的蝴蝶，脱下她的三角裤。
　　如果儿子再仔细的观察，一定可以发现妈妈此刻在蝴蝶的下方已经湿了。
　　可是就在儿子的手掌搭在她的三角裤上，她的感受最真切的时候，儿子的手却离开了，经过许久的沉默，她感到觉床边的重量消失了，她不知道儿子的下一步，到底是要整个扑上来，还是转身离开。
　　她不敢张开眼睛看，深怕惊恐了儿子的任何决定。
　　时间一分一秒的过去，她终于忍不住的张开眼睛，发现儿子已离开了房间，她内心更是复杂矛盾，除了有着深深的失望外，另外却也庆幸儿子对她的尊重。
　　这一睌，母子俩人都睡得不好，辗转反侧的彼此在各自的房间内接受内心的煎熬。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　小伟张开眼睛时，第一眼就看见妈妈站在他的身边。
　　“妈……早……哇……”
　　小伟见到妈妈身上的穿着，又是一份意外的惊喜。
　　淑玲还是只穿着性感的内衣裤，只是又换成了不同的样式，胸罩只是一层红色的薄纱盖着而已，完全没有任何遮掩的可以看见她的乳头和乳晕的模样。
　　而下面则是同样红色的薄纱三角裤，布料更少了，甚至连她的阴毛都有一部分露在外面了。
　　“早啊！嘻……喜欢吗？蝴蝶飞走了哦！只剩下一朵花。”
　　淑玲轻摇着下身，展示着她的新装，三角裤上果然只有一朵红玫瑰。
　　“妈……”
　　小伟傻傻的看着妈妈曼妙诱人的身材，不禁后悔昨晚的胆小。
　　“起来啰！早餐快凉了。”
　　淑玲说着就转身离开，而淑玲转身之后，小伟更发现妈妈的臀部上面只有一条细细的细线陷入臀沟而已，没有任何的布料，不禁又是心头一阵狂跳。
　　“嘻……妈妈的屁股好看吗？”淑玲故意回过头来摸着自己的臀部，对看傻眼的儿子说，然后就走出房间了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这一早，从小伟睁开眼睛开始，眼光就一直跟着妈妈到处转，直看得淑玲娇笑不已。
　　“儿子啊，你好像要将妈妈看穿一样，看不腻吗？”
　　“才不……妈的身材，百看不厌！”小伟真心的说。
　　“呵，好甜的嘴啊！都放假了，怎不陪陪你的小玲呢？”
　　“噢……她……她……我有在陪她，只是她不知道而已。”
　　“哦……怎么说……”
　　淑玲被儿子的话弄得一头雾水，听不懂他的话是什么意思。
　　“妈，以后再说啦！我现在想多陪陪你，好吗？”
　　小伟把话题岔开。
　　“当然好啊！妈是求之不得，那……你想要怎么陪妈呢？”
　　淑玲在说这话时，故意将声音说得娇媚，仿佛另有一种暗示。
　　“我……随便妈啦！妈想怎么陪，就怎么陪。”
　　小伟听得出来妈妈在逗他，干脆就将问题推了回去。
　　“呵……坏小鬼……直盯着妈的身体不放，还这样说，那好，我……先说好，妈现在已经答应你，每天在家都……都穿这样给你看，那……那你呢？”
　　“我……？”
　　“你是不是也要像妈一样才公平啊？”
　　“这……”
　　小伟犹豫着，因为他下面的生理变化，一直都没有回复原状过，如果也像妈妈一样只穿着内衣裤，那情形一定很尴尬。
　　“不然……妈要穿衣服啰……”淑玲又逗着儿子说。
　　“好……好啦！我脱就是。”
　　小伟随即先将自的上衣脱掉，露出属于年轻人健康美的胸膛。
　　“还有呢？”
　　淑玲看着儿子充满阳刚味的男人身躯，不禁心底又起了一点波动。
　　“妈……我……”
　　小伟愈急，下面却愈勃起得厉害。
　　“那，妈帮你脱吧！”
　　淑玲已经早就看出来儿子的生理变化，她惊讶于儿子虽然穿着牛仔裤，但是那凸起的部位仍然相当壮观，而想一窥究竟的念头早就在她的心里蕴酿很久了。
　　“妈……我自己来吧！”
　　小伟虽然尴尬，但也只有任妈妈帮他解开皮带，但是当妈妈要去拉拉链的时候，小伟还是有些羞赧。
　　“啊……”
　　淑玲见儿子慢慢的脱掉那件紧束的牛仔裤，露出白色的男性内裤，而那上面早已搭起的帐篷，夸张的浮出明显的尺寸，让淑玲心头一阵狂跳。
　　“……”
　　小伟脱得只剩一件内裤之后，见妈妈掩不住的惊讶眼神，不知道如何开口。
　　“嘻……儿子，是妈让你……冲动吗？”
　　淑玲有一种想伸手过去抚摸那雄伟轮廓的念头，但还是忍住了，只将身体靠近儿子，摸着他的胸膛。
　　“妈……没办法，谁叫你……那么……那么美，那么性感。”
　　“嘻……儿子……妈比你多一件呢！会不会不公平呢？”
　　淑玲的心里已被点燃熊熊的欲火，于是更进一步的挑逗儿子。
　　“不……会……”
　　“是不会，还是会？好吧！妈也不佔你便宜，妈就……”
　　淑玲说着一只手在自己的乳房上轻轻的滑向背后，解开胸罩上的扣子。
　　瞬间，她紧绷在乳房上的胸罩松开了，肩带滑向两旁，淑玲一手按住前面，并不马上让胸罩掉落，而这场面令小伟下面抖了一下，似乎涨得急欲撑破内裤。
　　“妈……”
　　淑玲看着儿子，然后慢慢的将胸前的手松开，两颗浑圆高挺的乳房，绷现在儿子眼前。
　　“嘻……看你两眼都发直了，孩子……妈妈的胸部……好看吗？”
　　“好……好……好美……”
　　小伟两眼发直的直说好，神情让淑玲觉得既高兴又骄傲。
　　小伟见妈妈的大胆，几乎摆明了在告诉他：“妈妈要诱惑你！”
　　小伟不由得将身体靠近妈妈。
　　“不行哦！妈妈的身体……只能看……不可以碰哦！”淑玲退后一步，却娇柔的说。
　　“妈……我……”
　　“妈知道你想做什么，孩子，妈妈穿你喜欢看的内衣裤给你看，是因为妈妈爱你，你是妈最爱的儿子，现在给你看妈妈的胸部也是一样，妈知道你很想看妈妈身体的每个地方，对不对？所以妈不介意给你看，但是……你不可以碰妈妈，因为，我们是母子，知道吗？你喜欢妈妈为你买的内裤，妈妈很高兴，妈妈是为你买的，也为你穿，你喜欢妈穿哪一件，妈都会穿给你看，都可以送给你。
　　但是……我们不可以……不可以太接近，因为妈会怕……妈怕自己也会把持不住，你要帮助妈妈，别让妈犯错，好吗？其实……说实话，妈也和你一样，很想看你的身体，所以妈才要你……和妈一样，这样，也让妈很兴奋，知道吗？“
　　“妈……我……我懂……”
　　小伟听妈妈这么坦白的话，虽然失望，但是他也明白他们的母子关系，不允许他对妈妈做出过分的要求。
　　“不过……嘻……孩子，捉不到蝴蝶，也可以闻闻花香啊！”
　　淑玲扭动了一下臀部，暗示儿子。
　　“妈……你是说……”
　　小伟听懂妈妈的意思。
　　“嗯……过来吧！”
　　淑玲示意让儿子蹲下，将下身靠近儿子的脸。
　　小伟的脸就用贴近的距离，看着妈妈那件精细的红蕾丝雕花三角裤，他可以很清楚的看到那包不住的阴毛，从三角裤的边缘伸展出来，小伟面对这种强烈的刺激，终于忍不住突然抱住妈妈的臀部，将整个脸贴住妈妈的三角裤，并张开嘴在上面亲吻。
　　“啊……不……不可以……”
　　淑玲没想到这样的刺激会让儿子如此冲动，突然的动作让她措手不及，想阻止时已经被儿子紧紧的抱住。
　　“唔……”
　　小伟不停的用嘴巴在妈妈的私处隔着三角裤吻着，舔着，让淑玲几乎想放弃任何抵抗，因为即使隔着一层三角裤，她还是强烈的感受到爱抚的刺激。
　　“小伟……不要……”
　　淑玲挣开儿子，退后一步。
　　强烈的刺激虽然让她也几乎把持不住，但是她只要一想到儿子有即将结婚的女友，心里就不能踏实的接受儿子的爱抚。
　　“妈……”
　　突然被妈妈推开的小伟，相当尴尬的蹲在原地。
　　“孩子……你……你不可以这样，才答应妈妈的事，怎么马上就黄牛了呢？”
　　“妈……对不起……我……”小伟沮丧的说。
　　“唉……不能怪你，都是妈不好，这样的诱惑任凭谁也受不了，是妈不对。”
　　“不……妈，是我不好，是我黄牛，你没错，你是最好的妈妈。”
　　“妈是不是应该再把衣服穿上呢！”
　　“不要！妈，不要，我喜欢你这样，我答应你，没有你的允许，我绝对不再碰妈妈，好吗？你别穿衣服。”小伟急得说。
　　“嘻……那有人叫自己妈妈不要穿衣服的。”
　　“我是说……在家里……”
　　“好啦！妈相信你就是了，看你急成那样，只要你能答应妈这点，其实你……
　　就算不敢碰，也可以……可以把花摘下来啊！“
　　“妈……你是说……”
　　“难道要妈帮你摘？”
　　淑玲说着就双手拉住三角裤的边缘，做势要往下脱。
　　“不……我自己……”
　　小伟没想到妈妈竟然肯让他脱掉她的内裤，心里又是兴奋，又是紧张，因为他从来就没有真正看过女人的私处，而第一个让他看私处的女人，竟会是妈妈。
　　小伟拉着三角裤的边缘，颤抖着手，慢慢的将妈妈的三角裤往下拉，一寸一寸的，妈妈浓密的阴毛慢慢的呈现在他的眼前，小伟摒住呼吸，心头前所未有的狂跳着。
　　终于，小伟将妈妈那件小小的三角裤完全的脱下了。
　　“妈……好美……哇……湿湿的……”
　　小伟目不转睛的看着妈妈那美妙的阴户，手上却黏黏的，一看之下，发现手上的三角裤上面已经湿了一滩。
　　“哎……给我……”
　　淑玲害羞得将三角裤抢了过来。
　　“妈……你也……”
　　“都是你啦！妈当然也会……兴奋，所以妈才要你答应，不能碰妈，否则……我们就会……做下不能原谅的错事了。”
　　“嘻……妈，听你这么说，我也很开心，证明我在妈妈的心目中，已经是个男人，不是小孩子，对不对？”
　　“当然……”
　　“妈……让我看看，你……真的好美啊……”小伟红着脸，赞叹的说。
　　淑玲终于还是大胆的让儿子脱掉她的最后一件束缚，全身一丝不挂的在儿子面前任由儿子欣赏她的身体。
　　“孩子……你喜欢妈妈的身体，妈很高兴，我们原本就是一体的，我的身体……
　　你想看，妈都可以……给你看，但是……原则还是一样的，你能忍得住吗？“
　　“妈，我可以的！你真好。”
　　“嗯……”
　　“妈……我也……让你看，好不好？”
　　“啊！这……”
　　淑玲是早就有这种想法，只是自己已经跟儿子说了种种限制，就不方便开口说，现在儿子主动提出来，她当然想，只是她自己都没多大把握能够把持得住那种刺激，她看着儿子涨得呼之欲出的输廓，真的是很想将它解放出来，可是怕就此深陷下去，不能自拔了。
　　“妈，现在，我可比你多一件了，这样也不公平的，是吗？”小伟鼓励妈妈说。
　　“嗯……”
　　淑玲终于还是熬不住心里的欲望，点头答应。
　　“那……妈，你来……还是……”
　　“妈来……”
　　换淑玲蹲下来，看着儿子那雄伟的东西，然后，也慢慢的脱下儿子的内裤。
　　“啊……”
　　儿子粗大的肉棒，绷的一下跳了出来，比淑玲所想像的还要更加的壮观。
　　红通通的龟头不断的抖动着，淑玲张着嘴惊讶不已。
　　“妈，你可以……摸……没关系。”
　　小伟进一步要求妈妈去摸他的阳具。
　　“这……小鬼，想害死妈啊……妈……唉……不行，妈快受不了了……你……穿上吧！”
　　淑玲毕竟还有一丝做母亲的理性，没动手去抚摸那令她惊讶的庞然巨物。
　　“妈……不要啦！它撑得好难受，我们今天就这样，什么都别穿，好吗？”
　　“唉……这……妈都不知道自己在做什么了，罢了，就这样吧！”
　　这一天，母子两人就这样一丝不挂的一起吃饭，一起看电视，但是两人都极力的在克制自己，压抑着想去拥抱对方的冲动。
　　淑玲知道自己和儿子玩这种游戏实在荒唐得可以，而她也没想到会发展成这样，她在沙发上一直看着身边儿子那高挺的阳具，好几次都冲动得想伸手去握着它，这种煎熬让她下面不自觉的流湿了，偶尔挪动身体的时候，她可以感觉到沙发已经被她沾湿了。
　　“好了……妈真的要穿衣服了，妈去洗澡。”
　　淑玲说着就站起身来。
　　“妈……”
　　淑玲径自走向房间，没回应儿子，她知自己就快撑不下去了，再这样下去，她都压抑不住自己了。
　　一会儿，淑玲从房间内拿着一套新的性感内衣裤出来。
　　“妈，给我吧！你去洗，等一下……让我帮你穿上。”
　　儿子在房间门口，伸手拿过淑玲的内衣裤，提出这个建议。
　　“这……好吧！”
　　淑玲心想，只要儿子不再坚持每天要她这样全身赤裸，她就可以放点心了，起码她以为，薄薄的内衣裤至少也能多少阻止一些她随时会奔泄而出的情欲。
　　淑玲将内衣裤交给了儿子，就进浴室沖洗她那泛滥成灾的地方。
　　“淑玲啊淑玲，你就别在乎儿子是不是要结婚了，去抱他，你看他那粗壮的肉棒，它是属于你的，只要你点头，它就是你的了，难道你能忍受它最后进入别的女人的身体？不，不能，儿子就在外面等你，你有权利先去感觉儿子的肉棒，让它先进入你的身体，是不是？”
　　淑玲在浴室里面又是一场天人交战。
　　“不可以，淑玲，你已经被抛弃过太多次了，这次你不能再和别的女人分享一个男人了，儿子有了老婆，最后还是会像他爸爸一样厌弃你的，你最后换来的还是痛苦而已，你不能再重蹈覆辙了，你要就要一份完完整整的爱，除非儿子真的用心的爱你，除非他放弃那个女人，否则……你不能和他更进一步了。”
　　最后淑玲还是用理智战胜了情欲，决定了之后，她走出浴室。
　　儿子已经摊开了手上的三角裤，在门口等着她。
　　她依言让儿子帮她穿上内裤。
　　“妈，胸罩就别戴了，好吗？我好喜欢看你的乳房，它好漂亮！”
　　“这……好吧！”
　　淑玲不再坚持什么，她心里已经有了决定，再找机会试探儿子，看自己在儿子心中的感情，到底只是欲望，还是他真的用爱一个女人的心来爱她。
　　“唉！妈，经过了这一天，我心里很难受，很难熬，我知道妈也是一样的，对不对？”
　　“嗯……妈不骗你，妈是这样，妈毕竟是你的亲生母亲，妈知道自己能做的实在有限，对不起，是妈害你，如果这样的话，我们明天开始，就忘了这一切，回复到以前的生活好了。”
　　淑玲突然间变得理性起来。
　　“不……妈，我不是这个意思，我是说……我真的很想……很想请妈摸摸我……这里……我知道妈也很想的，对不对？我是说，如果……如果我们都……能够做到……不要太过分，其实我们可以……可以……”
　　“唉……妈懂你的意思，妈早就想过，也很想……只是……妈对自己……没信心……”
　　“没关系的，妈，我可以的……妈……我保证不会……”
　　“这……”
　　淑玲犹豫起来了，她是真的很想从儿子身上享受那很久没有过的肌肤之亲的快乐，可是她怕自己愈陷愈深，以后不能忍受没有儿子拥抱的感觉。
　　“妈……”
　　小伟见妈妈犹豫，没等她回应，就突然的抱住妈妈。
　　“啊……小伟你……”
　　儿子突然的举动让她措手不及，她的小腹随即感受到儿子肉棒的硬度，火热的温度和男人躯体的拥抱，让她毫无反抗的余地。
　　“妈……你的身体好棒……嗯……我爱你……”
　　小伟终于大胆的拥抱妈妈，女人特有的体香让他兴奋到了极点，他狂吻着妈妈的粉颈，双手在她光滑的背脊上胡乱的抚摸着。
　　“啊……小伟……嗯……别……别急……”
　　淑玲也忍不住双手环抱着儿子。
　　“妈……”
　　小伟见妈妈也抱着他，于是暂停了动作。
　　“把妈抱那么紧，妈又不会跑掉，别急嘛……好吧！妈答应你，让你碰妈的身体，但是……我们……原则上……真的不可以……不可以做……那件事，好吗？”
　　“妈，没问题，只要你没说可以，我就不会。”
　　“不……就算妈说可以，你也要忍住，因为妈……妈真的没把握可以做到，你要帮助妈，不要让妈……做错事。”
　　“这……好，我答应。”
　　“那……嗯……孩子……你的……好大……”
　　淑玲和儿子定好了游戏规则，就再也忍不住的握住儿子的肉棒，终于实实在在的感觉到儿子那令她心神荡漾不已的东西。
　　“噢……妈……好舒服……你的手……嗯……”
　　小伟被妈妈的手握住阳具，兴奋到了极点，嘴巴在妈妈的脸上吻个不停。
　　“来……妈教你……”
　　淑玲见儿子生涩的在她脸上乱吻，吻得她开始有些意乱情迷了。
　　淑玲轻启朱唇，慢慢的贴近儿子的脸颊，先是在脸上亲吻，慢慢的移向儿子的嘴唇。
　　终于淑玲的双唇和儿子互相的贴在一起了，妈妈温热的双唇让小伟心跳得异常快速。
　　淑玲吸吮着儿子的上唇、下唇，然后将舌头伸入儿子的口中，慢慢搅弄着。
　　一只手则自然的套弄着儿子的肉棒。
　　未经人事的小伟怎经得起这种强烈的刺激，突然腰间一麻，一股热烫的精液喷泄而出，直射在妈妈的小腹上面。
　　“嘻……孩子，妈让你那么兴奋吗？”
　　淑玲见儿子没两下就射精，显得相当的有成就感。
　　“妈……对不起……”
　　“傻瓜，对不起什么，这是正常的，慢慢来吧！以后次数多了，你就会自己控制了。”
　　“妈，你是说以后……我还可以……”
　　“都说好了不是吗？只要我们紧守母子的界限，不要……真的做了……那件事，妈都可以答应，何况……其实……妈也需要……”
　　说到最后，淑玲不禁有些羞怯。
　　“妈，你真是天下最棒的妈妈了，我爱你。”
　　小伟高兴得在淑玲的唇上吻了一下。
　　“嗯……妈知道你没有接吻的经验，以后和……和妈多练习，将来你老婆会很受用的。”
　　“太好了，妈……我想……”
　　“嘻……贪嘴，这么快就……妈又不会跑，你看你，弄得妈一身……”
　　淑玲低头看看刚才儿子喷在自己身上的精液，已经慢慢的往下流。
　　“妈……”
　　小伟伸手去抚摸淑玲的乳房。
　　“嗯……你……看你什么都要……才尝过嘴巴……又要妈妈的……上面……是不是连下面……都想……”
　　“我都想要……”
　　小伟整个手掌握着了淑玲的乳房开始揉捏着。
　　“唔……轻……轻点……”
　　淑玲显然相当的受用，并没有任何的阻止。
　　小伟见妈妈的脸愈来愈发烫，知道妈妈也喜欢自己这样抚摸她，于是更大胆的低下头，用嘴巴含住了妈妈的乳房。
　　“啊……你……你坏……啊……”
　　淑玲受到更强烈的刺激，挡不住的快感让她不由的将头往上仰起。
　　“啧……啧……”
　　小伟贪心的用力吸吮着妈妈的乳头，一手捏着另一个，不断的交换着。
　　“唔……孩子……把妈揉散了……嗯……”
　　淑玲忍不住再伸手握住儿子那还没软下的阳具。
　　“妈……我也……”
　　小伟见妈妈又将目标转向他的肉棒，于是也大胆的将手搭在她的三角裤上，摸着妈妈的私处。
　　“唔……坏……帮妈脱了……唔……快……”
　　淑玲春心荡漾不已，已经快忘了之前和儿子的约定了。
　　小伟闻言，马上将手伸入妈妈的三角裤，一下就褪了下来，才穿上去的三角裤马上已经被淑玲流出来的爱液给弄湿了。
　　“妈……”
　　小伟由妈妈的阴毛往下摸，摸到了妈妈那道裂缝。
　　“啊……孩子……不要……不行……”淑玲敏感的出言制止。
　　“妈……为什么？”
　　“那……那是生你的地方……你不可以摸……只能……在外面……不可以伸进去……懂吗？”
　　“好……好吧……”
　　小伟只好退而求其次的摸着妈妈的阴毛，在小山丘上揉捏着。
　　小伟再度含住了妈妈的乳房，顺着乳房，慢慢的往下吻，一直吻到了肚脐，然后蹲下身体，再往下伸出舌头舔着妈妈浓密的阴毛。
　　“啊……孩子……你……不乖……千万不要再往下……啊……啊……”
　　淑玲说的说愈来愈软弱无力，她的动作违背了她的话，她竟不由自主的将大腿愈张愈开，似乎恨不得儿子马上就侵犯她那裂缝的深处。
　　小伟被妈妈的表情和动作刺激得又忍不住了，第二道精柱再次不受控制的射了出来。
　　“呼……好了……孩子……我们要暂停了，再下去妈会受不了了……”
　　淑玲终于稍微冷静了下来。
　　“妈……我也要你……”
　　“够了……妈这样就够了，真的，妈很舒服。孩子，今天就到此为止吧，我们不能再碰对方了，不然……真的会坏事了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　母子俩的关系就这样的更进一步了，淑玲每天仍然穿着各种式样的内衣裤取悦儿子，然后再让儿子一件一件的脱掉，开始彼此爱抚。
　　但是在共同的约定和默契下，两人都只是在抚摸对方的程度，顶多就是淑玲用手套弄儿子的肉棒，直到他射精为止。
　　而最大胆的动作不过是淑玲握着儿子的阳具，让龟头在自己阴毛上面磨擦，有几次淑玲是躺在客厅的沙发上，和儿子赤裸的爱抚，她慢慢的喜欢用儿子的阳具去磨擦阴毛。
　　有一次因为不小心碰到了自己阴唇上头的阴核，强烈的快感让她以后每次都会故意让龟头磨擦到阴核，甚至好几次儿子还没射精，她自己就忍不快感而泄了出来。
　　淑玲总喜欢让儿子帮她挑选新的内衣裤，然后回家让儿子帮她穿上。
　　这一天，母子俩人又相拥着上街，吃饭、看电影、MTV，这些情人之间免不了的活动，而只要是在外面任何地方私下相处的时候，母子两人就特别放肆的彼此爱抚。
　　而他们特别喜欢在MTV的包厢里互相的爱抚，在那拥挤的空间里，他们总在电影演不到十分钟就变成了两个肉人儿，在随都有可能会被闯入的冒险下，似乎特别容易就达到了高潮。
　　时间很快的过了一个星期，两人的母子关系彻底的变成了情人关系，除了真正的性交之外，两人在家的时候，就是如胶似漆的黏在一块，尽管不能得到真正性交的满足，但是母子两人都充分的在享受着肉体接触的刺激和快乐。
　　但是淑玲仍然坚持着最后一道防线，她的肉缝绝对不让儿子去碰触。
　　虽然她偶尔会犯规，自己握着儿子的阳具故意不小心磨到了阴唇，但总是会即时的收回。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　星期六中午的午餐，淑玲心血来潮的要求坐在儿子的身上用餐，小伟只穿着内裤，淑玲也只穿着小伟帮她挑选的性感三角裤，胸罩早已经掉落在地上。
　　小伟一手握着妈妈的乳房，一手夹菜，母子两人一口一口的互相放入彼此的口中。
　　甚至淑玲将口中的菜肴嚼过之后，吻着儿子，将菜渡进儿子的口里，然后彼此相视而笑，恩爱情趣早已超越一般情侣所能做到的地步。
　　但是唯一让淑玲感觉到美中不足的地方，是儿子内裤里的肉棒一直隔着三角裤在顶着她的肉缝，让她骚痒难耐。
　　所以她一边夹菜和儿子互喂，一边则不时挪动她的下身，用自己敏感的部位去来回的磨擦。
　　但是这样的磨擦只有有让她更加难受，于是她要求儿子脱掉内裤，直接让肉棒在自己的三角裤上磨着。
　　淑玲窄小的三角裤紧陷入阴唇，两片肥美的阴唇随着磨擦而几乎从三角裤的边缘跑了出来，淑玲这次是直接让儿子的肉棒在阴唇上磨着。
　　连小伟都强烈的感觉得那种肉与肉互相接触的温暖，淑玲淫水直流个不停。
　　两人早就停止吃饭了，小伟抱着妈妈，双手分别握着妈妈的双乳，不断的搓揉着，淑玲则由慢而快，像性交一样的前后摆动臀部。
　　“噢……冤家……磨死妈了……嗯……好棒……妈受不了……乖儿……帮妈把内裤脱掉……”
　　淑玲抬起双腿，放在餐桌上，要求儿子将她那道阻碍脱掉。
　　小伟一听马上捧高妈妈的臀部，将三角裤褪到了膝盖，然后淑玲再次坐下。
　　这次淑玲的阴户是直接压在儿子的阳具上面，像是夹着热狗的大亨堡一样，肉棒陷入两片阴唇中间，淑玲就这样继续的前后磨动，那种真实的性器接触，让小伟感觉到前所未有的快感，在妈妈磨了几下之后，就忍不住的一泄而出。
　　“噢……妈……你好棒……太舒服了……”
　　小伟死命的抱着妈妈狂吻。
　　而这时淑玲才发现自己差点就越了轨，赶紧从儿子的身上下来，将三角裤从膝盖拉上。
　　“呼……妈差点就……走火了……好险！”
　　淑玲虽然这么说，但是心里多少还是觉得有种失落的感觉。
　　淑玲给自己出的难题已经到了一发不可收拾的地步了，她意识到，他们母子之间的亲密关系已经到了最后关头了。再下去自己势必会完全的将所有的障碍撤除，真正和儿子发生乱伦性交。
　　母子两人一直在危险边缘游走，即使淑玲已经有了危险的警觉，但是她的身体却不听使唤的不断的主动向儿子靠近。
　　一顿激情的午餐之后，这时母子两只穿着内裤，相拥着在沙发上观赏着小伟租回来的A片，这是母子两第一次共同欣赏A片，随着激情的剧情，淑玲从相拥的姿势，慢慢的又坐到了儿子的身上，回到了中午吃饭时的姿势。
　　同样的，淑玲脱掉了儿子的内裤，隔着自己的三角裤磨擦阴户，然后又自己褪掉了三角裤，全身赤裸的用阴唇去包夹儿子的肉棒。
　　而这次小伟有了经验，就没那么快就射精，但是快感是一样的，淑玲仿佛中午的磨擦让她感到意犹未尽，所以同样的动作又重演了一次，这一次她充分的享受性器接触的快乐，像性交一样的前后推动自己的臀部，差别只在于没有插入而已。
　　“嗯……嗯……乖儿……吻我……”
　　淑玲转过头和儿子接吻。
　　小伟双手握着妈妈的双乳，和妈妈热烈的接吻着，下面的阳具被妈妈的两片肉给磨得又湿又滑。
　　淑玲不知不觉已经流出了大量的淫水，流得儿子整个大腿都沾湿了。
　　“嗯……啊……啊……啊……”
　　淑玲在全身都被爱抚的刺激之下，终于达到了高潮，阴精喷泄而出，儿子的阳具被一股一股涌出的白色淫水沾得如从奶油里捞出来一样。
　　“噢……抱紧我……”
　　淑玲整个人蹲坐在儿子身上喘息着，双腿门户大开。
　　这是小伟趁这机会探头一看，终于看见了妈妈阴户的模样，顺着阴毛往下，那道裂缝已经张开，露出了红红的穴肉。
　　“嗯……别看嘛……坏……”
　　淑玲轻声撒娇着，但却没有将双腿合拢的意思，仿佛想让儿子看个够。
　　“妈，我可不可以……摸它……”
　　“嗯……”
　　淑玲此刻已经不做任何的矜持了，轻哼一声表示默许。
　　小伟仍抱着妈妈，伸出一只手顺着妈妈的阴毛往下滑，终于真实的接触到了妈妈的小穴，小伟爱不释手的在上面抚弄着，手上不时发出“滋”、“滋”的声响。
　　“嗯……轻点……妈刚泄身……很敏感……”
　　“妈……你的……穴……好美……好漂亮……”
　　“嗯……妈知道你想它想很久了……喜欢就好……以后……”
　　“以后怎样？”
　　“你可以……常常……摸它……妈的身体……每个地方……从现在起，你都可以摸……
　　嗯……妈也好喜欢被你这样摸……“
　　“妈，你真是太好的妈妈了，儿子爱死你了……滋……”
　　小伟高兴的吻了妈妈的唇。
　　“嗯……小鬼……你接吻的技术愈来愈好了……嗯，妈要你的……舌头……”
　　淑玲回吻着儿子。
　　母子两人又是接吻，又是爱抚，四腿相交，相拥着从沙发滚到了地板，欲火很快的又重新的燃起来了。
　　小伟吻着妈妈的小腹、阴毛，终于来到了他刚刚认识的禁区，他抬起头看了一下妈妈，淑玲考虑了一会，然后点头。
　　于是小伟就往下将嘴贴上了妈妈的阴户，开始死命的吸吮着。
　　“啊啊……天啊……孩子……你的舌头……好棒……妈升天了……啊……好痒……啊……好爽……
　　啊……“
　　淑玲第一次被儿子口交，阴道被儿子的舌尖深入的时候，她全身几乎因兴奋而抽筋，只有双手不停在空中胡乱挥舞来表达她的兴奋。
　　小伟一边不停的使劲亲着小穴，一边慢慢的将身体翻转过来，拉着妈妈的手去握着他的阳具，而淑玲的手一接触到热烫的肉棒就使劲的套弄。
　　小伟慢慢的将妈妈原本躺着的身体侧翻过来，让妈妈的双腿夹着他的头，而这个姿势就让淑玲很轻易的握着儿子的阳具。
　　就在淑玲全身已经酥软了之后，小伟直接将她的身体翻转成压在她身上，小穴就变成压在小伟的嘴上，这时，母子俩变成了六九姿势，淑玲的嘴刚好就在儿子肉棒的上方，这样的诱惑终于让淑玲毫不考虑的将儿子的肉棒含入口中，形成了母子真正的彼此口交。
　　母子两人没有多余的言语，就在客厅互相的吸吮彼此的性器，除了淑玲嘴里含着儿子阳具吞吐不停的吸吮声音之外，电视影片里女主角的淫声浪语仿佛都已经帮淑玲喊出了她的心声。
　　“嗯……乖儿……你搞死妈了……唔……好美……啊……好粗……嗯……”
　　阴道内壁的刺激让淑玲恨不得儿子的舌头和他的阳具一样的粗长，能够一下子就舔到她阴道的最深处。
　　这时候的淑玲已经心神迷乱，脑子里面所想的就只有“性交、插穴”，她已经完全的放弃任何原则或矜持，此刻只想要将口中儿子的肉棒往自己的小穴里面塞，可是就在她放弃用嘴口交，正准备翻身让儿子和她正式性交的时候，刚吐出来的阳具竟射精了，一下子射得她满脸。
　　小伟射了精之后，快感的刺激让他暂停了吸吮妈妈的小穴，而淑玲刹那间得到了暂时的清醒。
　　“呼……孩子……我们……”
　　淑玲翻身坐在地上，看着儿子脸上满是自己流出来的淫液，而自己也被儿子的精液喷得满脸，心里情欲和理性又开始交战。
　　一会儿淑玲拿起地上的三角裤帮儿子擦拭，然后吻了儿子的脸，开口说道：“孩子……我们母子……真的太疯狂了。”
　　“妈……我好想……”
　　“妈明白……妈也很想……其实，妈一直在自欺欺人，一直以为只要我们不要性交，就不算是乱伦，可是……我们这样……早就已经乱伦了，你知道吗？没有母子会像我们这样的，我们的关系比夫妻还要更亲密、更恩爱，也爱得更深，我们性不性交，都是一样的，对不对？
　　所以我们不需要再骗自己了，妈妈说老实话，妈妈想和你相干，妈一直都想和你性交，妈爱你，不只是像母子般的爱你，以前妈不明白，为什么一直要阻止你交女朋友，为什么你只要交女朋友，妈妈心里就会不舒服？而我们母子这几天的相处终于让妈妈明白了，原来妈爱你早已爱得太多，超过了妈妈对孩子的爱，妈妈爱得想把身体给你，很早就想。你明白吗？
　　妈妈再说得更坦白一些，我虽然一直要求你不要对妈做出过分的事，但是实际上妈妈多希望你真的做了，强奸妈妈，如果你真的强奸我，我一定会哭，但不是因为伤心，而是因为高兴，高兴和我心爱的儿子性交。这几天妈过得好快乐，妈好希望你每天都能这样摸我、亲我。妈妈总是会幻想着，你脱掉妈妈的内裤，和妈妈一起快乐的洗澡、睡觉，抱着我、吻着我，爱抚我。
　　我每天都疯狂的想和儿子赤裸的相爱、温存。妈妈最后的一句实话是……我现在非常非常的想……和你相干……和你性交，用你的肉棒……插入妈妈生出你的地方，妈真的好想……给你干，知道吗？孩子……但是，妈妈只要一想到小玲，即将成为你的妻子，我的媳妇，妈就无法承受将来和别人一起分享你，妈要的是完完整整的爱。只是……妈妈不愿意因此而夺走你将来的幸福，也不愿意你抛弃小玲，妈妈很矛盾，既想拥有你，又不想伤害你。
　　若是你选择了妈妈，小玲就会失去了你，妈妈不愿意我所爱的人是一个负心的人，但是……就算你选择了妈妈，妈却不能给你名分，只能给你一个母亲所能给的全部……包括她最宝贵的肉体，在生活上做你的母亲，也做你的妻子，甚至……可以为你生一个属于你的孩子，妈妈只要一点点的自私，做你唯一的女人。
　　妈要你考虑，选择我，还是选择小玲？妈不要你因为妈妈的坦白而做任何断然的决定，也不要因为只想和妈妈做爱而违背你的本心，妈要的是一个真实的答案，所以妈妈给你两天时间考虑。等一下妈妈就搭车南下回乡下老家去，你在家考虑，真正深思熟虑的考虑，决定了之后，给妈一通电话，这两天妈不接任何电话，因为，妈知道你会有冲动的决定。
　　所以，两天，就两天，两天后，妈等你的消息，还有，妈不想让你遗憾，所以……就算你还是决定对小玲负责，做一个妈心目中负责任的好儿子，选择小玲，妈也会和你……做唯一的一次……性交，真正的性交。但只有一次，以后你就要全心的对待小玲，不能再对妈有任何遐想，至于妈的以后，你不用担心，我会和你、和媳妇重新调整关系，努力让我们成为幸福而没有任何遗憾的家庭。好吗？“
　　“妈……我……”
　　“现在什么都不要说，好吗？”
　　淑玲再吻了儿子一次。
　　淑玲用平静的口吻，向儿子做了最坦诚的告白，小伟仔细听着，听到一半他已经完全的明白妈妈对他的心意，其实就是他对妈妈想说的话，但是他的思绪没有任何的整理，不知道如何向妈妈表白，一时语塞。
　　淑玲起身拾起散落在地上的胸罩和三角裤，转身就回房间了。
　　小伟见妈妈的坚决态度，只好任由妈妈回房，他一个人在客厅思索了许久，他思考的不是选择谁的问题，因为他根本不需要选择，他思考的是该如何告诉妈妈真相。
　　在妈妈进房间十多分钟之后，小伟突然灵光一闪，也进了他自己房间。
　　许久之后，淑玲从着整齐的套装从卧室出来，手上提着一件行李。
　　“妈……”
　　小伟已经在客厅等着。
　　“孩子……妈走了，你……好好想想吧！妈等你哦！”淑玲脸上带着苦笑说。
　　“妈，这你要离开之前，先看看这些东西，好吗？”
　　小伟递给淑玲一个纸袋。
　　“这是……”
　　“妈，你看了会明白的，如果有任何的疑问，我在房间等你。”
　　小伟说完就回自己房间了。
　　淑玲打开纸袋，发现里面是几封信，她看了一下，觉得那几封陈旧的信件，有点眼熟。再看了一下其中一封信，信封上略带稚嫩的字体——“给我朝思暮想的人”，另外一封是——“给让我日夜不能成眠的人”。
　　不必再看其它几封，淑玲就已经想起来了，这是儿子在国中时被她发现的情书，当时她还发了一顿前所未有的脾气。
　　淑玲不明白儿子为什么要把这些信给她看，她打开那最早的一封，她记得那年儿子才国二而已。
　　信上写着：“我朝思暮想的人，你知道我每天看着你，就像在看着我心目中爱慕已久的女神，你的笑容和美丽，让我不能自拔的想告诉妈妈，我谈恋爱了！
　　我将用我所有能付出的一切爱你，只要我妈妈不反对，我想明天请你看电影。“
　　淑玲看着上面歪歪斜斜的字体，和不是很成熟，像是从情书大全抄来的信，不禁莞尔。
　　淑玲打开另外一封，上面写着：“我日夜都因为想你而不能成眠，你总是能用眼神来左右我的欢喜、我的忧伤，我的挚爱，你可知道，我没办法让自己停止喜欢你，每当你的身影在我的眼前走过，你的发香，你的裙摆，你的一颦一笑，都是我竭力要去收集的美好记忆。
　　我喜欢看你穿着各种式样的服装，在街头翩然的走过，熙来人往的人群，三三两两的陌生人，都阻挡不了我将眼光集中在你身上，我在角落里暗自的赞叹，我好像是你生命中最佳的服装鉴赏者，长裤也好，短裙也罢，都会天衣无缝得将你装扮成我生命中女神的形像，我无法将眼睛从你的身上移开，你浅浅微笑的天真模样，是让我从痛苦深渊得到解脱的最佳药方。给我最爱的女孩子。“
　　淑玲记得这是儿子上高一那年写的，当时虽然生气，但是心中还是不禁暗自为儿子文笔的进步而赞赏。
　　淑玲又打开了第三封信：
　　“妈妈说，我现在还在求学，不能浪费时间在谈情说爱上，所以，我不可以再想你了！但是，怎么能呢？如果我不想你的话，我无法渡过那漫漫长夜，我无法在每一天的清晨醒来时，不去想你那可人的笑靥，你已经是我生命的全部，我早就明白，我和你是註定要在一起的，你不会知道我从很早很早以前，就把你视为我终身相依的伴侣，我相信终有一天，你终也会把我当做你的唯一，所以，我不会担心此刻任何反对的声音，因为我爱你。”
　　淑玲看了这封，也是令她印象深刻，因为她曾经因为这封信的肉麻入骨而整整气了一个礼拜，并且对儿子下了禁足令，但是儿子非但没有悔意，还大声的对她说：“有一天你会明白的！”
　　看了三封，淑玲还是不明白儿子交给她这些信的目的是什么，她再翻了一下纸袋，发现里面有一封信，外面写着：“妈，等你看完了所有的信，再打开这封信。”
　　这让她更加好奇的想一窥究竟，于是马上打开了这封信，上面写着：“妈，相信你还是不明白我为什么要给你看这些陈年旧信，如果你想知道答案，就把每一封信，每一行的第一个字串连起来，再读读看，你就懂了。”
　　淑玲马上将刚才读过的三封信再拿出来，照着儿子所说的，只读每一行的第一个字，结果却令她张口结舌，吃惊不已，结果三封信分别是：
　　“我爱妈妈！”
　　“我喜欢你穿三角裤的样子！”
　　“妈，我想和你做爱！”
　　淑玲马上把纸袋里面其它几封信拿出来看，其它的封分别是：
　　“我好想抱你、亲你，妈妈！”
　　“我好想看看你的下面啊，我亲爱的妈妈！”
　　“妈，让我们做爱吧！让我重回我的出生地！”
　　“昨夜我终于在梦里和你性交了，妈妈！”
　　淑玲没想到儿子从国中开始写的情书，每一封都隐藏着对她的求爱讯息，她迷惑了。
　　“这……到底是怎么一回事？难道……难道儿子从国中开始就利用这些信向她示爱？那……他并没有交女朋友，只是在向我示爱而已，那为什么不说呢？对，不能说，说了我一定不会接受的，但是……现在……小玲呢？”
　　淑玲想不通，终于放下了手中的行李，决定问个明白。
　　“到底……你的意思是……”
　　“妈，你还不明白吗？我从很早以前就……喜欢你，爱上你了。”
　　“这……你是说……你以前写的这些情书，都是假的？你并没有交女朋友？”
　　“我从来没有对妈妈以外的女孩动过心，情书是真的，是写给你的。”
　　“这……”
　　淑玲没办法不相信，因为手上这些信确实就是自己当年在儿子的枕头底下找出来的。
　　“也许妈会问，那现在的小玲呢？妈，记不记得你问我和小玲结婚的事？向她求婚了没？我当时是怎么说的？”
　　“你……你喜欢她，要和她廝守一辈子，你说知道她也和你一样，不能没有彼此，你发誓，一定会照顾她一辈子的。”
　　“嗯！就是这样。”
　　“是怎样？妈不懂？”
　　“妈，你所见过的那个女孩，你仔细想想，我们像男女朋友的样子吗？”
　　“我……我不知道，妈只见过……啊！对，为什么她那么久都没来我们家了？”
　　“因为她根本就不是我的女朋友，她只是社团的学姐，毕业之后，连我都不知道她去了哪里？”
　　“啊……为什么？你……”
　　“妈，对不起，是我骗了你，我从来就没骗过你，就这一件事骗了你，其实原本带她回家的目的，都和我以前写情书一样，都是想让你注意，让你关心，我知道妈妈已经很关心我了。可是，我一直都想要更多，国中时我把对妈妈的心意写在信纸上，没想到被你看到，你以为我交女朋友，非常的生气。
　　从那时候起，我如果渴望妈妈多注意我的时候，就会写一封情书让你看到，或是故意假装要约女同学看电影，这样的话，你不管多忙，就会陪我去看，其实我原本就是想和你去看电影的。后来，我知道妈真的很在乎我，甚至……我感觉到妈妈似乎不想我有任何的女朋友，那时候我就真的下定了决心，我只要妈妈，妈妈就是我的女朋友。
　　但是，我听不到妈妈的真心话，所以我欺骗了妈妈，让妈妈以为我和学姐正在谈恋爱，想让妈生更大的气，然后告诉我，妈妈想永远把我留在身边。可是，没想到妈妈却一反常态的不生气了，我原本很失望，但是后来发现妈妈躲在房间里面哭泣，让我更明白，妈妈真的不想我离开你，只是为了我的将来，把心里的话吞到肚子里去，对不对？妈。“
　　“啊……孩子……你……”
　　淑玲听到这里已经高兴得不知不觉得泪流满面了。
　　“我说过，我爱小玲，我要和她结婚，和她廝守一生，照顾她一辈子，我是真心的……”
　　“你……”
　　淑玲这时听儿子竟又说这样的话，不禁楞了一下。
　　“我是真心爱你的，小玲……我的妈妈，你不就是小玲吗？你忘了你的小名了吗？我口中所说的小玲，从来都不是别人，都是你啊！我亲爱的妈妈。”
　　“哇……你欺负妈妈……坏儿子……欺负妈妈……呜……”
　　淑玲又是兴奋又是感动，突然扑向儿子怀里，眼泪像决堤一样的一发不可收拾。
　　“妈……也许，我们只有这样，才能真正的说出心里的真心话，不是吗？”
　　“嗯……总之……你坏啦！害得人家……人家为你伤心了多少次……”淑玲此刻幸福的感觉满溢在心头，一下子像少女一样的在儿子身上撒起娇来，娇羞模样令小伟更爱怜不已。
　　“妈……小玲，你愿意和我……一起共组家庭吗？”
　　“哧……我们本来就是一家人了。”
　　淑玲一下子破涕为笑。
　　“妈……你愿意吗？”
　　“你……在向妈求婚吗？”
　　“嗯！”
　　“可是……我们是亲母子……”
　　“我们不需要别人认可的，不是？”
　　“嗯……是啊……我们不需要……妈……答应你，妈嫁给你，现在就嫁给你。”
　　淑玲认真的看着儿子。
　　“小玲……”小伟吻向妈妈。
　　“嗯……我的丈夫，我的好儿子，从现在开始，我是你的妈妈，也是你的妻子。”
　　“那……”
　　小伟开始帮妈妈脱掉身上的套装。
　　淑玲则深情的望着儿子，任由儿子一件件的将衣服除去，最后只剩一件三角裤。
　　“嗯……妈好紧张……好兴奋……”
　　“紧张什么？”
　　“妈说过，如果你选择妈妈，我就做你的妻子，所有做妻子能做的事，妈都愿意为你做，所以……我们就要……就要真的……性交了，是不是？”
　　“妈，现在吗？”
　　“想……你坏……明知故问。”
　　“那……我们就要有……婚前性行为啰……”
　　“什么啊！”
　　“妈，我们真的结婚好吗？我是说，除了法律的程序之外，我们拍结婚照，买结婚戒指，结婚证书，真正的完成仪式。”
　　“点子真多，都依你了，妈是你的人了，那……我们是要等……”
　　“不等了，我们先上车后补票。妈，你想不想？”
　　“坏……好好……别揉了……妈想……想要。”
　　“怎样？”
　　“干我。”淑玲将嘴贴在儿子耳边，轻声的说。
　　母子两人拥吻着，双双倒在床上，脱掉了身上的所有束缚。
　　“孩子……妈终于可以没有任何顾虑的和你……”淑玲紧抱着儿子说。
　　“做爱！”小伟抬起妈妈的双腿接口说。
　　“性交！”淑玲将双腿架在儿子肩上，也接口说。
　　“相干！”小伟见妈妈毫不避讳粗俗字眼，于是又接口说。
　　“嗯……插穴……”淑玲想了一下又说。
　　“插谁的穴？”
　　“当然是妈妈的……小穴……嗯……”
　　淑玲握着儿子的肉棒抵住自己的阴唇。
　　“妈，我们要结合了！”
　　小伟慢慢的往前顶，肉棒一寸一寸的进入妈妈的阴道，那种真正性交，阳具被肉壁包围的感觉，让小伟兴奋不已。
　　“噢……我们终于……结合了……啊……好粗……好美……”
　　淑玲从生了小伟之后，再也没有感受过阴道内被肉棒塞进的快感了，儿子粗大的肉棒一寸寸的深入自己的肉穴，令她兴奋得不知道该如何形容那种快感。
　　小伟终于完全的将阳具插入妈妈的小穴，开始慢慢的抽送起来。
　　“啊……好棒……好儿子……干我……啊……啊……好美……干我……快用力干我……”
　　淑玲被儿子插入之后，几乎就陷入歇斯底里的状态。
　　“妈……你的小穴好紧……好舒服……”
　　“它是你的……妈妈的小穴以后……啊……每天给你干……好不好……啊……妈要泄了……
　　快……啊……“
　　淑玲很快的就泄身了，死命的抱着儿子狂吻。
　　“妈，怎么这么快？”
　　“嗯……谁叫你的……那么粗……”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯！美死了，你好棒啊！”
　　“妈，你多久没……没做爱了，下面好紧啊！”
　　“妈生了你之后，就再也没有了，没想到……你从妈妈的身体出来，竟然又进了妈妈的身体……也许……妈是注定要……给你的……”
　　“嗯！妈，我们好幸福啊！”小伟吻着妈妈说。
　　“都是你坏……早点告诉妈，妈也不用每天费尽心思的……给你看妈妈的……”
　　“嘻……以后我们是夫妻了，每天你都可以放心的秀给我看你的内衣了。”
　　“嗯……妈自私的占有你，让你不能拥有正常的婚姻，妈要补偿你，只有做你的妻子，做一切妻子能为你做的事。”
　　“妈，我爱你，我们一辈子都要在一起。”
　　“嘻……我一定会让你离不开妈的，让你每天都会想和妈……相干……”
　　淑玲说着双腿夹住儿子的臀部，用自己湿淋淋的阴户去磨擦儿子的阳具。
　　“又想要了？”
　　“嗯……妈妈今天嫁给儿子……母子相奸……听起来好刺激啊……妈今天要和老公儿子插穴……插到天亮……明天我们找一家礼服公司拍照，妈穿上新娘礼服再给你干，过了我们的洞房花烛夜，我们就去度蜜月，每到一个地方，我们就做爱、性交、相干，好不好？”
　　“哇……听起来好棒、好刺激啊，好啊！妈，我真的离不开你了。”
　　“那……还不快干人家……快嘛……干你的亲妈妈……人家的小穴……等不及了……”
　　淑玲使出浑身解数的取悦儿子，逗得小伟提起阳具，就猛力往妈妈的小穴插入。
　　“滋”一声，顺着淑玲淫水的润滑，整根阳具应声没入小穴里面。
　　“啊……坏……妈又不是不给你干……啊……好粗的鸡巴……嗯……好美啊……小穴给儿子干……刚刚好……啊……干我……插我……”
　　淑玲第二次和儿子性交，更加的放开了。
　　小伟被妈妈的淫声浪语刺激得使命的狂插猛送，直把淑玲插得淫态百出。
　　“啊……妈爱死你了……啊……原来……和儿子相干是那么美……妈早该给你干了……
　　噢……大鸡巴老公……大鸡巴儿……你干得妈妈……干得小玲好舒服……嗯……啊……好好的干我……小穴是你的……干死我吧……“
　　淑玲的淫水像没关紧的水龙头一样流个不停，房间里面充满着插穴的唧唧声响。
　　“妈……快……快……我快出来了……”
　　“好……妈也要……我们一起……快……快……啊……啊……妈出来了……啊……”
　　一声高呼之后，母子两人同时泄了精，像八爪鱼似的互相缠绕在一起。
　　母子两人初尝性爱快乐，一整晚都如胶似漆的黏在一块，饿了就吃饭，吃饱了就是性交，直到彼此都疲累不堪才相拥着，沉沉睡去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天两人照原定计画找到了礼服公司，飞快的拍好了结婚照，当晚，他们就把礼服租了回家，淑玲穿着白纱礼服，就在家里的客厅和儿子许下承诺，互许终身，相爱到老。
　　然后小伟抱着妈妈，步入卧房，正式成为淑玲的入幕之宾。
　　而当然，小伟脱掉妈妈的白纱礼服，褪下白色蕾丝三角裤，再次将火热的肉棒刺入妈妈的阴道之中，一场母子的洞房花烛夜就展开了序幕，也从这时起，展开了母子乱伦的性爱生活。
　　爱欲在母子身上不停的燃烧着，两人踏上了蜜月的旅程，在一个星期性爱之旅结束之后，他们搬了新家，将结婚照挂上客厅，而就在客厅里，淑玲挺起了臀部，让儿子的肉棒刺入她的肛门之后，母子的性爱又进入了无止境的欢愉当中。


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
