　　书名：咕叽咕叽　什么东西？
　　作者：粗手指（a8）


　　（1）

　　那天，我去我姨姥家。我骑着我的那辆永久进了那片居民区。我姨姥家的楼是人字形的，地上十八层，地下一层。我推着我的永久走进地下室入口，顺地下室斜坡往下走。走下去发现，第一个隔间自行车满了。
　　再往里走。第二个隔间也没富裕地方了。我推着自行车继续往里走。这地下室是全地下结构，几十垛承重方柱呆呆竖立，水泥浇注，通体灰白。地下室总共有多少隔间我没数过，反正里头特暗，没灯就什么都看不清。每个隔间只有一个灯泡，灯泡发着昏黄的光，要死不活。地下室的设计初衷可能有防空防核那意思，可是一直存自行车用。地下室好像从来就没人扫地擦地，到处是陈年老土。
　　推着自行车一边走一边找空位，忽然从下一隔间传来喘息呻吟。我立刻停下脚，屏住呼吸，竖起耳朵，果然听见更多哼哧声，还有咕叽咕叽，节奏飞快，好像还夹杂着拳头打在软肉上的噗叽声。哼哧声喘息声噗叽声声声入耳。再细听，辨出有男有女，哼呼哧呵，夹杂着湿润的水声和肉体的撞击声，拳拳到肉，咕叽咕叽吧嗒啪哒。里边在偷情？神经传导瞬间联电，输精管震感强烈。
　　这时，忽然听见一个女的哭腔哀求：“别弄了！要死了！”不是偷情，而是有女人在受辱！路见不平先摆平！我要保护弱者！肾上腺素在我血管里超常分泌。保护弱者的激情在我心里翻腾，个人英雄主义在胸口爆裂涌动。我热血沸腾，没多想，扔下永久就冲进下一隔间。一进现场，我傻了——行凶的居然是一大帮。
　　他们大概七、八个，当时有蹲着的、有站着的、有跪地上的；有光头的，有刺青的；有光膀子的、有裤子脱到膝盖的；一个个满脸狰狞，哪个岁数都比我大。我瞥见在他们中间、被合围撕咬的，是一女的，光着身子，皮肉挺白的，在灰色水泥地上蜷着哆嗦，满脸是泪。那帮男的正干得热火朝天，冷不丁被我打扰，齐刷刷转过头来跟我犯照，目光凶狠毒辣。浓密的汗液分子在空气中翻滚蒸腾，一场残杀一触即发，而且还没开始就能断定结果——是我被杀。
　　头脑简单的我，哪想到要同时对付这么多狼？我愣在原地，不知该怎么办，本能想撤，嘴里却问了一句无比威严的话：“干吗呢？”一秒都没到，一记重拳砸我脸上。那是兽力直拳，雷霆光速、无比精准。速度之快，我都没看清是哪王八蛋出的拳。力度之大，我感觉我不是被人打了，而是被一辆卡车给撞飞的。
　　“怦”一声！我的身子就往后飘起来。门牙与眼泪齐飞，血水共长天一色。我简直就是被打飞起来的玩具熊。落地前，感觉有人在我后头狠狠凿我脑袋一下，助纣为虐。事后才知道我后头其实没人。是我脑袋撞在水泥柱子上了。整个过程也就半秒，什么都来不及想、什么自我保护动作都来不及做，我发现我已经坐到水泥地上。
　　脑袋剧痛，嘴唇剧痛、牙床剧痛、颈椎剧痛，嘴里满是流动着的腥咸的东西。身边的空气在迅速凝结，并发出一股特殊的铁锈味。那是血腥气。热血从不同的部位呼呼往外喷，还有好多血反呛进嗓子眼，我想咳但咳不出。
　　杂乱脚步声迅速向我逼来。视野模糊，到处是血，其它的什么都看不清。勉强抬起嗡嗡嗡响的脑袋，意识到好几条黑影已经朝我逼过来。他们谁都不说话，而且他们之间也不互相称呼，非常默契，看来应是老炮。
　　我挣扎着想爬起来逃命，却发现头发被凶悍攥住。一把刀在我眼前一闪。那刀乌黑色，非常实用，没有装腔作势的闪闪亮光，没有多余的华彩曲线，没有镶嵌珠宝。我知道，庖丁要解牛、我大限要到期。
　　千钧一发之际，只听那个受辱的女的一声怒喝。当时我疼得快死了，她又喊得飞快，具体喊的什么我没听清，只感觉一阵脚步声，很杂乱。然后就静下来，什么声音都没有了。




　　（2）

　　剧痛。剧痛啊剧痛。强睁开眼，发现身边的致命屠夫都撤了。现在，地下室里只剩下我和那女的。我勉强爬起来，头重脚轻，晃晃悠悠，我晕啊，脑袋嗡嗡的。歪着身子靠水泥柱上，使劲睁着半拉眼睛。
　　那女的已经坐起来，望着我。她身子光光的，坐水泥地上，就哥本哈根美人鱼雕塑那姿势，旁边的水泥地面踩满脚印，凌乱不堪。她的肩膀、大腿线条柔顺。细看，脸上、脖子上布满年轮，得五、六张了，长得很一般。她浑身是灰土、满脸是眼泪，脑门被打青了，眼睛肿着，鼻子在流血，嘴唇肿得老高；头发乱蓬蓬，满是土。她脸上、肩膀、后背有多处淤血和擦伤，看来刚才被整得不善。她肚子上、胳膊上有好多靴子印，看来不光挨了打还挨了踹，或者被踩在地上。我听的英雄救美都特浪漫呀，被救的如花似玉、紧接着投怀送抱、然后就拜高堂送洞房、喜结良缘。是他们意淫还是我点儿背？
　　“你不该冒失啊。”我想起来了，以前在我姨姥家见过她，是我姨姥的邻居、牌友。我跟她不熟，只知道她姓郑，见过一两面还都穿着衣服，所以现在才认出来。面对一个光身子老旦，我来不及想斜的歪的，此刻最担心的是那帮男的杀回来。我挣扎着想站起来，扶着水泥柱子起了三次，愣没站起来。她光着身子过来把我搀起来，问我：“能走路么？”
　　这种时候，不行也得行啊。才拣了半条命，万一那帮来个回马枪，我铁定得挂。我一边喘一边哆嗦一边跟她往外挪脚步，同时观看地面。地上只有凌乱的脚印，没她衣裳。她说：“我的衣裳被他们卷走了。”我把身上褂子脱下来给她。她接过去穿上，号儿大，晃悠，腿脚光着。凑合吧。
　　她说：“送我上去吧。我到家还你衣裳。”也好。帮人帮到底、送人送到家。我点点头，一边往外挪一边警惕扫视四周。还好，这里除了自行车还是自行车。没人。真正的剧痛接连袭来，对我神经丛连锯带锉。
　　我疼得浑身湿透，越走越晃，纯粹强撑着挪脚。她拉着我胳膊搀着我。我眼前地面在晃、自行车在晃，视野。




　　（3）

　　剧痛把我折磨得快昏过去了。濒临崩溃的前夕，只记得我浑身上下哪儿都疼，疼得我脚趾都哆嗦。
　　跟着她东倒西歪走进楼门，爬呀爬。艰难地爬楼梯。楼道很黑。她拉着我的手往前走。终于到了。房门号404，门好像没锁，她一推，房门就开了，迎面扑来一股味，怪怪的，略膻，微咸，总之屋子里空气不太新鲜，好像窗户一直没开、家里有过期熏鱼似的。我随她进屋，果然看到窗户全都关着。屋里摆设简单，格局跟我姨姥家不一样。鱼缸里的水混浊不堪，水里漂着七、八条金鱼，全是死的，没活口。
　　她语气平静地对我说：“家里没别人。你坐啊。我先冲个澡。”
　　我纳闷啊，脱口问：“您不先报警？”
　　她好像更纳闷，反问我：“报警？报什么警？一会儿我给你处理一下就好。”
　　我说：“不是我报警。我是说您报警。”
　　她平平淡淡说：“我？嗨，我这算多大点儿事？不碍的。”
　　嗯？被七、八个轮了，她还不当回事儿？这什么人？
　　这时候，她一边望着我，一边开始解扭扣，动作自然，神情坦荡。她身上穿的我那褂子扭扣很快就全解了。我看见她身上的皮肉。她双手脱掉那褂子，放在旁边凳子上，又看看我，问：“你有十八么？”
　　当时不明白她为什么问我这个。我如实说：“我十九了。”
　　她淡淡一笑，右手食指轻轻杵我肩膀一下，问我：“有女朋友吗？”真够暧昧。我心里一暖，如实回答：“有过四个，现在没有。”
　　她一笑，像看透了尘世间的一切，冷不丁伸过手来，攥我手就往她两腿中间塞。我没准备，一下摸到了屄，湿乎乎，全是黏液，滑溜溜，一塌糊涂。是那帮男人的精液吧。我有点儿反胃，收了一下胳膊肘想抽回手，没抽回来。我的手被她攥着。我一惊，赶紧抬头看她，发现她半笑不笑，正看着我的眼睛，问我说：“喜欢吗？”
　　我完全昏掉。见义勇为被打残，十分钟后被老旦调戏。我光着膀子站在原地，手被迫贴在她的热屄上。
　　我的指尖被迫摸着一条刚被操过的脏屄。我的脸很热，一定通红。她笑了笑说，“小伙子别紧张。其实女的就那么回事儿。”
　　说着，她伸过手来摸我裤裆。尽管脑袋伤口很疼，鸡巴还是直了。与此同时，她身体靠近我、嘴唇贴近我耳朵，声音柔和地自言自语：“啧啧，这么硬啊，小伙子就是棒。”
　　我再次试图抽回手，还是没抽回来。我的手被她死死攥牢。她屄里的精液源源不断流到我手上。她另一只手隔着我的裤子摸我骚根骚蛋。我感觉胯下鸡巴更硬了，像烙铁头，想干傻事。这时听见她在我耳边低声说：“知道吗？刚才在地下室，我被搞到了八次高潮呢。如果不是你进去坏了我的事～”
　　我脑子一片混乱，不明白她说的什么“事”。我分明记得她当时的哭喊。她的生命正遭到威胁。我冲过去怎会坏她的事？
　　她的眼睛望着我，摸我鸡巴的手抬上来，轻轻放到我嘴唇边。我盯着她的眼睛，本能亲吻那手。那手沧桑，背上有些细条形凸起。血管还是青筋？谁知道？
　　她脱掉我的裤子裤衩，拉我一起走进狭窄的卫生间，给我洗澡，洗净血水。我脑袋生疼生疼，可我知道，我鸡巴还是直了。烙铁头一直不合时宜地翘着脑袋，让我难堪。她也洗干净了她自己的身体，两头奶子下垂晃动，晃得我晕车；皮下静脉淡青淡蓝，曲折蜿蜒。看我赤裸裸盯着她的裸体，她开口问我：“没跟你妈这么洗过澡？”
　　我如实回答：“没……我不记得。”
　　她安慰我说：“不碍的。孩子，你这样是对的。没反应的那是死人。”
　　洗完澡出来，站在桌边，她给我擦干，然后光着身子给我上药。药渣黑乎乎的，可是闻上去很香。痛感减轻了一些。
　　她一边给我上药一边跟我聊天：“你刚才是逞强还是好奇？”
　　我说：“当然是勇敢。”
　　她微微一笑，鼻子吹出点气：“好奇也没关系的。”
　　她到底是什么人？为什么不在乎被轮奸？为什么说我坏了她的事？为什么我好奇也没关系？疑团越聚越多。我对这位老旦越来越困惑，如坠五里雾中。忽然，我被她抱住，嘴被亲了。心跳骤然加快，严重心律不齐。此前我跟女友拉过手亲过嘴也干过炮，可那都是有感情基础的。今天突然遭到这么一老屄硬攻，一时摸不着头脑。我推开她，上下打量她。她有没有男人？这是不是仙人跳？
　　她对我微笑着说：“小伙子，你哆嗦得好厉害。放松点儿。不碍的。”我尽量放松自己，可是没奏效。
　　忽然想表现出攻击性，又没处下嘴，顺嘴问她多大岁数。她回答说七十三。我的老天！比我姨姥还老。我心里比较抗拒。看来我低估了她的岁数。女人永远有欺骗性。女的永远比看上去要老。你看到的只是虚幻影像。
　　她问我：“日过屄么？”她神态放松，但切口露骨。我不示弱，点点头说：“当然。”
　　她紧接着说：“那还这么慌神？至于吗？嫌我老？”
　　我说：“不……没有。”
　　她说：“你个大小伙子怕什么？我不会再怀孕，也不会纠缠你。我就是喜欢年轻小伙子，喜欢你们的身子骨。”
　　说着，她摸我烙铁头。烙铁头更直了。热血上头，浑身都硬，有点要犯混。我试探着问她：“您家先生做什么工作？”
　　她回答说：“得白血病死了。唉，别提了。儿媳妇洗澡的时候滑一大跟头、撞破镜子、扎死了。我儿子拉屎的时候一使劲，死茅坑上了。说是脑血栓。反正我这家里人口越来越少，可能是我克夫克子吧？也许这都是报应？来，心疼心疼我这个痴婆子。”
　　说着，她拉我手环住她肩膀，让我抱住她身子。她的身子微凉，在我怀里蠕动。忽然这么一陌生女体就抱满怀，很不适应。我还是想搞清楚她到底是什么人、想要干什么？我问：“您方才说我坏了您的事？什么事？”
　　她说：“哎呀你不知道，其实方才他们弄我，我特舒服。我打心眼里喜欢那样。现在我难受死了！真想有个大鸡巴来操我呀。好不容易找到那些大力士，哎……你知道吗？女的在我这岁数有性欲是很正常的。他们都说我有病，其实我看他们才有病。女的在我这岁数，那种欲望都特别强，只不过很少有哪个老太太说出来而已。其实我也很矛盾，也知道这样不好、这样不对，可我停不下来。性的满足对我来说就是天大的事、是我这条命活着最重要的事。为了操屄，付出多大代价我都觉得值。最开始我也接受不了我自己。我好困惑呀，世上怎么会有我这种贱屄？后来我慢慢静下心来，对自己说，世上还真有我这种贱屄。”
　　我问：“您的意思是说，您其实喜欢被轮奸？”
　　她冲我爽朗坦荡地笑笑说：“没错，我喜欢那种感觉，喜欢那种刺激。我知道我有毛病。我也说不清楚。反正我就是喜欢好多男的轮流弄我、或者同时弄我。可能我天生属于受虐的那种女的吧。”老屄一笑，脸上褶子更多了。她拉我的手摸她奶房。在我手指肚下，她的奶头鼓鼓囊囊挺着。
　　我说：“那您老公走了以后，您没再找？”
　　她说：“傻孩子，我当然找了，可哪那么容易？我性渴呀。得不到满足、就难忍难受，有时候就傍晚去公园，对着陌生男的撩裙子，让他们看我自摸。挺刺激的，真的。如果你抛开所有虚伪说教，你会发现你能得到最舒服、最畅快、最美的感觉。我就爱看毛片，就爱看男人的鸡巴，就爱看男人的手指头揉搓女的阴蒂。”
　　我傻呼呼说：“您这不正常啊。”
　　她还是平平淡淡说：“告诉我，谁有权来界定我到底是‘正常’还是‘不正常’？”
　　一句话把我问傻。
　　她接下去说：“我十七岁的时候被轮过，结果我喜欢上了那种感觉，那种同时被好多男的揉搓蹂躏的感觉。我也难为情、也抬不起头，可那感觉越来越厉害，闹得你心烦意乱、什么都干不下去。我因为这个没考上大学。后来我去图书馆查资料，知道我这种情况叫什么女淫狂。我有病。可我这病是哪儿来的呢？如果我们的社会允许女的随便让男的搞、能让女的公开找男的、找好多好多男的，还会有我这种‘病’吗？我这真的属于‘病’吗？我不知道，不过从‘女淫狂’这三个字上能感觉出来，起这名的是男的。我想知道，男的怎么会有权给我们女的起‘病’名？”
　　我低头打量她。这是一脑筋勤快的屄。她的嘴唇软软的，唇形清晰、好看，有些纵向的细密皱纹，纹路不深。她的眼睛里有很多声音，分明在嚎叫，叫的都是渴望。她肉腿苍白，皮肤细腻。她的屄滑不出溜让我勃起。此前我从没注意到老屄能让我勃起。现在被这么一女的抱着，岁数是大些，可是管丫呢？这就一屄，敌贱我淫；敌凹我凸；敌软我硬；敌想我要；敌湿我横。能上么？能上。就这么简单。我试图甩开所受的洗脑教育，准备“牲口一回”了。
　　她再次拉着我的手去摸她的屄。那屄表面的黏液已经被洗净擦干了，但还是软软的。
　　她贴上我的脸，呼着热气对我耳语说：“你兴奋吗？想操我吗？来，操我吧。真的。不碍的。使劲操。我这下边痒得很，想让你来操我的屄了。真想啊。现在就插我吧。好痒啊！”
　　她光着身子躺在桌上。我抱着她光屁股给她舔阴，舔得她在桌上扭啊扭，像一条百斤大鱼上了岸，肥嫩的奶子摇来晃去。我舔她凹屄，舌头往屄眼儿里探。她哼嗤着把我的手拉上去放在奶房上、对我说：“搓我这儿！”我攥住她的奶房，微凉，柔软，暄腾。
　　她说：“对我说脏话！我爱听！”
　　我一边搓奶一边说：“婊子！”
　　她激动地说：“嗯，我真的是婊子。我出去卖过，又解骚、又来钱。”
　　我一边掐她奶房一边对她说：“你可真是骚屄！”
　　她按着我的脑袋说：“是！我的屄好痒啊～下头湿了一大片。我是老骚屄、老骚货。”
　　我把粗硬的烙铁头兑在她滑溜溜的屄口，审她：“老不要脸的，你卖多少钱？”
　　她说：“五十块、二十块都卖过。我第三次卖，买我的是一个三十多岁的，我下头湿乎乎、里边滑溜溜，他大粗鸡巴出溜就插进来了。我没感觉疼。他那鸡巴特硬。他很男人，都把我弄晕了。后来看了些得病的报道，我吓死了，不敢出去卖了。可屄芯子里头痒啊！钻心的痒。浑身不得劲儿。”
　　说到这里，她起身，换我躺在桌子上，撸我鸡巴，一边手淫我一边给我口。我很快受不了。烙铁头强硬起来，啪啪直蹦。弓绷得满满的，箭在弦上，一触即发。我起身，光着身子蹲在桌面上，她左手给我手活，右手挠我屁眼儿，嘴里继续对我说：“越没男人，脑子里越想男人，想法越来越怪越吓人，想好多的男人、变着法弄我、蹂躏我、一边操我一边骂我，骂我是骚货。我只能自己弄，变着花样自己跟自己玩儿，我好想被日、被干、被操、被好多条鸡巴日、想被一群男的轮！我天天都想！”
　　我掐掐她那块骚屄。她说：“哎哟，现在我屄好痒、好多水水。好想你来操我、死命地操～”我看着她，心想一个女的，更年期后居然还能骚成这样？
　　我把烙铁操进去。屄腔滑顺。烙铁如鱼得水，她扭得更不像话，我俩的脏话也更放得开了。我一边加快操屄节奏一边使劲打她软屁股骂她：“臭婆娘、骚货！”她的呻吟开始带了哭腔：“嗯～我喜欢！”
　　我看着她的脸怎么痛苦扭曲、看着她的大奶怎么被我操得上下翻飞。我一边操一边听她哭着呻吟对我求饶：“哎哟～要死了！别再操了～哎哟～”这求饶在我听来是绝对的叫春。这是我丘脑的死穴。我对声音很敏感。那声拉长的夸张的“哎哟～”触动了我，因为对我来讲，那是挑逗，是赤裸裸的叫床。
　　忽然她双手推我肩膀让我停下，起身问我：“换狗趴式好不好？”我说好。她起来跪在桌边椅子上，用手扒开自己屁股蛋子、冲我露出棕色小眼儿。那是她拉屎的眼儿。我从后边插进她热屄，一边操屄一边用手抠她的屎眼。
　　她喘着说：“这个姿势更解骚。就是解痒、解馋那意思。鸡巴更容易撞到我G点。以前我也经常这样趴着让我儿子干。”
　　她跪在椅子上，光着身子曲着腿，一边挨操一边前后左右摆动屁股，对我曲意奉迎、主动迎合。老屄这样趴着，完全暴露她的骚屄，看着格外刺激，操起来爽。我一边操屄一边使劲抽她屁股，心里边翻滚着一股雄兽的征服感。她叹息着扭着屁股夹着屄，high得不像话。她的骚她的贱让我震惊。我从后边一把攥住她的头发，一边揪着她头发一边操一边骂：“骚屄！我操死你！”
　　我觉得对男的来说，“狗趴”式的真正好处是：如果女的上盘不靓的话，让她趴着操她比较舒心，后背、屁股养眼则更佳。另外男的能一边操屄一边用手抠女的屁眼，还能一边操屄一边使劲抽女的屁股、强化雄性动物的心理征服感。
　　我把拇指都杵进她屁眼儿里了。忽然我的蛋蛋大腿感到一股热流。她尿了。她后背肌肉僵硬、屁股僵硬、大腿僵硬。老屄高潮了。我快马加鞭、乘胜追击，通红的烙铁头毒蛇在那条老屄管里发奋抽插，咕叽咕叽，水声一片。
　　她说：“深点、再深点。来吧，拿精液灌我！我喜欢精液，喜欢那种腥味。”
　　我想看她的脸、看她的骚样子。我停下来，让她上床。她乖乖上了床，平躺等我。我脚步好像都飘飘的，真的很兴奋。其实男女之间，只隔一层纸。没干那事儿以前，严严的。干了那事儿以后，就完全不一样了。透明了。说开了。她的脸色粉红粉红的，而且发亮，真的，颧骨往上，明显散发着一种亮光。
　　我爬到她身上，双手分别放在她耳朵部位，捧着她的脸，看着她，亲着嘴儿、摸着奶、抠着屄。真舒服。这就是神仙过的日子吧？
　　这老屄跟我说她喜欢被男的野蛮侮辱。她家角落、地面有不少电线，看来爱好独特。我从地面捡起一根铜芯电线把她双手捆在背后，又从床边地面拿起一只连线灯泡塞她嘴里，她嘴小，上下颌骨打开角比较小，塞那灯泡费老劲了，险些下巴脱臼。一塞进去，她的面皮立刻绷紧拉长。我打开开关。灯泡在她口腔亮起来。她极度惊恐，不敢合嘴，生怕咬碎灯泡。同时，灯泡发出的热量正在灼烤她的口腔内壁。这是一个让人心颤的画面，这是行为艺术。
　　我分开她的膝盖，抽她湿漉漉的屄肉。她叼着那灯泡、抽着肩头呜咽起来。她越哭我鸡巴越硬。我把右手中指捅进她的屄。那条屄里边湿漉漉、滚烫。累积高潮九次。这是一条骚屄，不用怜悯。我加力手淫她，她居然自己进一步分开膝盖、还往前挺屄迎合我的手。
　　我插进食指，跟中指一起肆虐，蹂躏她G点。我在她面前，一边搞她一边凝视她泪水横流的脸，多漂亮啊？嘴里叼着大灯泡，吞不下去也吐不出来；晶亮的眼泪哗哗往眼眶外头洒，横着洒、竖着流、斜着冲；混浊的鼻涕从鼻眼儿窜出来，可她两手被绑在后背，没法擦，只能任鼻涕流进她嘴里。我歪着脑袋倾听她的哽咽、哼叽，那阴柔的声音刺激着我分泌出更多肾上腺素。我更加使劲手淫她，手指感到她的腔管正随着她的呜咽收缩。手指尖已经杵到软软的宫颈口。那柔韧的小圆球中间有个小孔，好像正在一口一口往深处嘬我肆虐的手指。
　　我外边的手攥着她的奶房，右手中指食指继续在她屄管里肆虐。无意中，大拇指扫过她屄豆和屄眼儿之间，发觉她浑身重重一抖，那是源自老屄脊髓深处的震颤。那应是她的尿眼儿。看来老屄的兴奋点多多。我的大拇指开始狠狠抠她尿眼儿。她浑身一个激灵接一个激灵，鼻腔发出更大声哀吟。
　　我看着她的湿眼睛，同时拇指缓慢蹂躏她湿淋淋的尿道口。她的鼻孔喷出更多鼻涕。我的拇指慢慢插进她松驰了的尿道里。她眉毛挑起，瞳孔开始放大。脑门上汗珠已经满了。我起劲地手淫着她的屄和尿眼儿，同时用嘴朝她眼睛吹气。她的鼻翼大力翕动，嘴里仍然叼着那大灯泡，口水鼻涕往下肆意流淌，完全痴女样。
　　我让她跪在床边，我抱住她淫她。她像一条跪起来的大肉虫子，在我怀里哆嗦着蠕动，同时悄悄往我身上挺腰送胯，暗开城门、诱敌深入。我左手按摩她光滑的后背。她后背略瘦，我的左手摸到了肋骨脊骨肩胛骨。我从她嘴里抠出灯泡，一边弄她一边强迫她说下流话。
　　我一边摸她嘴巴一边问她：“你这叫什么？”
　　她回答我说：“这是我吃饭的家伙。”
　　我揉搓她的屄、问她：“你这叫什么？”
　　她满脸泪水回答我说：“这是我挨操的家伙。”
　　她哭着按我的意思一遍遍重复“我是骚胯、我是臭屄”。声音里全是渴望，眼睛里写满“操我”。
　　她屄眼儿涌出大量水样黏液，透明拉丝，像芦荟汁液。我再次手淫老屄。老屄激烈叫床，很快再次高潮。
　　我拿起一条60厘米的哈尔滨红肠搞她屄，我想象着我手里这根进进出出的哈尔滨红肠正在操穿她的骚屄她的子宫，这想法让我血液沸腾。低头仔细看，她的屄口紧紧嘬住红肠，像一张带皱纹的贪婪瘪嘴，嘴角漏出浊白黏液，顺着红肠往下流淌，很快流到我手上。老屄之劲骚，可窥一斑。
　　我攥着哈尔滨红肠更加力操她。她喘着呻吟，很快升级为惨叫。我啪啪拍她小肚子，她肚皮表面全是汗水，PIAPIAPIAPIA，音色清脆。再看床上这老屄，脸色大变，嘴唇哆嗦着，汗珠子往下交叉滚落，眼睛半睁半闭，面皮半哭半笑。嘴里发出的声音只剩下一个：“噫～”据说人进了仙境或者濒死都这操性。这画面对我来说有点儿超自然。她的惨叫声忽然挑高，然后嘎然而止。她身体僵住、嘴巴张开、不进气也不出气，脚趾狠狠蜷曲、失去血色、都灰白了。
　　我一边继续用那根哈尔滨红肠奸她屄，一边手淫她屄豆，淫得凶残，毫无顾忌，像变态屠夫狠搓死猪奶头。奇迹出现了，死猪被掐活过来，眼睛大放异彩，脸蛋红润，咬着下嘴唇，又开始往上啪啪挺胯。老屄来了劲头回了春。久旱成疯。据说饥荒逃难出来的见着赈灾馒头能活活吃死。
　　我从老屄里揪出那根哈尔滨红肠，看到那上面通体裹满老屄动情分泌出的黏汤。我抡着那根哈尔滨红肠抽她脸、抽她奶咂儿。我抽得残忍。她浑身哆嗦，挨抽部分很快变红、肿起老高。她躺在床上，主动朝我分开大腿，像雌兽在草坡上对雄兽敞屄调情。我对准老屄抽下去。一下！又一下！她惨烈地大声呻吟，扭着腰肢，却没合上双腿，明显是光脚踩剃刀，随时能再高潮。她的官能快感在持续。她说她喜欢被虐待。她最爱幻想她是被捕女烈。
　　我把那根哈尔滨红肠竖着杵进老屄嘴里。她仰脸像叼着一根鸡巴，朝天阙。我把右手三根手指插进老屄，立刻摸到老屄膨胀的G点，比乒乓球还大，表面布满杨梅样小颗粒。我用力按揉那韧韧的、肉头的乒乓球。又一股热尿从老屄尿眼儿里滋出来，直奔我脸。她号啕大哭。
　　近距离看到老屄喷水，我死命扒开她下体裂缝，鸡巴顶进她黏滑的屄口、挺进她黏滑的屄洞。洞口滑溜，洞里湿润黏脚，像满地鼻涕的溶洞。那是我俩的快乐老窝。体液在分泌。器官在磨擦。这里蹭着那里，我的蹭着她的。黏的和不黏的液体，从各种部位排出的渗出的液体。明明累了想射了偏偏强忍不射。该射了该射了就是咬牙不射，跟中国足球一个操性。老屄明明高潮过多次了，器官被操得发红、肿得高高的，却还继续求欢。老车费油，老屄费男，此话不假。
　　她的嘴唇在剧烈哆嗦，看上去特别养眼。那是老屄即将挛缩，那是女俘眼看要“撂”。什么？她好像在说什么？我朝她俯下身，从她嘴里揪出那根哈尔滨红肠，耳朵贴近她哆哆嗦嗦的老嘴。模模糊糊听见了。她在用几乎听不到的沙哑低音对我哼叽着说：“弄我！整我！弄我撒尿的眼儿～”
　　我毫不留情把鸡巴杵进她的尿道、戳进她豁开的尿眼儿，开始凶狠操她。老屄一下没声了，浑身软塌塌，看样子是虚脱了。
　　我撤出鸡巴，低头观赏。被我狠虐的尿眼儿还敞着口，像一朵粉色的喇叭花，软软的，湿漉漉。我着了魔，再次把手指操进去。老屄苏醒过来，哆嗦着哭。我操得更深、操频更高、更加用力，像攥着攮子行凶。
　　她喘着叹息，跟配种的牲口似的。这畜生般的声音把我弄疯了，让我彻底沉迷于动物世界。她的惨叫啼哭忽然中断，嘴角吐出白沫，下头又尿了。我知道，她这是又一次登顶了。老屄大叫一声，昏挺床头，手脚抽搐，俩眼上翻，口吐白沫，小便失禁。不知道的准吓一跳，以为抽羊角疯了呢。
　　我把鸡巴再次插进她尿道，九浅一深，操会儿歇会儿。歇的工夫，我把她身子侧过来、一边使劲按她大胯一边抠她肚脐眼儿。我每抠一下她就哭一声。我享受我给抠出来的哭声。抠会儿操会儿，操会儿抠会儿。
　　加力的时候，我死死攥着她骻骨轴子做动作，左三圈右三圈，远看跟玩儿体操鞍马的似的。
　　我抄起她右脚脚踝、牢牢攥住，一边操屄一边舔她脚趾、脚心。舔过之处都微微发咸，那是汗里的盐分。她脚趾不是一般地长，每根脚趾的长度都接近手指。她哭着对我说：“受不了了！你操死我得了！”我说“好、我成全你！”我发了狠操她。在我眼里，我胯下正挨操的是我最最恨的人。这骚货不要脸地向我露出她身上隐秘的穴，她在犯贱、在发骚、在动情分泌。
　　她被绑着、扭头望着我，眼睛湿润，哀怨深深。我挠她光脚心。她脚心湿润润的，都是汗。我每挠一下她脚心，她浑身就抖一抖，尿道管就紧一紧。
　　我用鸡巴操着她体内的尿脬——那个骚皮囊。她的呻吟声撕心裂肺。我不管。我控制住节奏，用缓慢悠长的动作操着她擦伤红肿的尿管，同时手淫她的屄豆。那骚豆绷紧挺立，柔韧不屈，以柔克刚，像个想当鸡巴的奶头。她的身子从头到脚每一寸都闪着湿漉漉的光亮。她通体已被汗水沁透。现在她身上没有哪个毛孔不冒水。
　　她闭着眼睛哭着呻吟：“里头撕了！你把我操坏了～”我紧咬牙关加力操她，她黏液太多、我用力太大、一不小心鸡巴滑出来。我顶住花芯。鸡巴湿漉漉，滚烫抽搐，紧贴她的骚皮囊。活塞山芋两头烫。两人都喘着，都跟要死似的。
　　重新操进去，老屄立刻又活过来，跟忽然通了电的玩具似的，喘息呻吟立马恢复，颤音更甚。我睾丸间质细胞被挑逗得又亢奋又暴戾，体内睾丸酮水平直线飙升。看着胯下这犯骚老屄，心底忽然涌起一股冲动，就是不想再当人。我单手掐住她脖子，拇指顶死她气管食管。她开始拼命挺胯，激动地迎合我。我低头欣赏她。她脸色逐渐变了，哼叽声也变调了，夹着我鸡巴的膀胱颈开始痉挛收缩，受用得紧。她从喉咙缝隙艰难地发出尖锐咝鸣“掐死我得了！”这话让心软的怜悯、让萨德激动、让变态活塞变本加厉。
　　此刻活塞已经白热，狠操她湿黏的胯。我越操越勇，更加拼命掐她喉咙咽管，手感像掐洗衣机上水管儿。鸡巴感觉她膀胱颈括约肌疯了似的痉挛。忽然感觉鸡巴、脊椎、连带后脑一阵酸麻，不可逆的进程开始了。我的鸡巴像狂怒的眼镜蛇，一遍遍撞向那个骚骚肉孔。她哭得更惨，嗓子沙哑，尾音揪心，凄凉哀婉，柔肠寸断。
　　我把浊汤射进她那条骚皮囊。怒射的瞬间，感觉射出去的不是精，而是子弹。子弹呼啸着，射向这该死的世道。射完才意识到，我差点掐死她。她脸色青紫，身体痉挛，怪可怜的，让人同情。
　　射完，撤军。往外拔鸡巴的时候，发觉她神情恍惚，呈现出病理性呆滞。她的尿眼儿被我豁得更开，而且有了粉红色擦伤，尿道内壁翻出，湿淋淋，鲜亮可口，尿眼儿还在收缩，尿眼儿中心正往外沁出我黄白色的脓。
　　我解开捆绑她手腕的电线。老屄全身松驰下来，躺那一动不动，完全瘫掉，像被玩儿坏的玩具。她的身体布满汗水。汗水在她躯体表层形成一层薄薄的水层。两具肉身，横在床上；放电完毕，坦荡磊落。我发现她脸色更粉、更红，透着贼亮。我吃惊地发现，她脸上的皱褶几乎都没了，两只眼睛也大了，整个人看上去年轻二十岁。
　　其实哪个女的都那么回事儿，有几条管腔，你想操进去。你费劲巴拉攻进去、射里头，觉得牛屄了，飘飘然，美得不得了，其实你操的就是一条肉管子。你不过是把一点点坏水排进了某女的某条管子。亿万年来，男的如此迷恋女的，迷恋女的身体凹处的皱褶、迷恋皱褶深处的粘膜。为了把鸡巴操进某女体内的某条管子，男的处心积虑，有的神魂颠倒、有的倾家荡产；有的锒铛入狱、有的遗臭万年，这都是动物界自取灭亡的奇迹。




　　（4）

　　天黑了，我告辞离开。上楼的时候意识到我的伤口居然不疼了。真是不可思议。上了十三楼，进了我姨姥家。几个老太太照例聚在我姨姥家里打牌。
　　我看了一会儿，眼皮就睁不开了，歪在沙发上，很快就听不见她们的声音了。不知睡了多久，迷迷糊糊又听见那几个老太太鸡一嘴鸭一嘴聊闲天。
　　“郑姐真惨，命苦啊。”
　　“都怪她那门牌号不好，404，念着就不吉利。”
　　“哎，咱这楼里闹的怪事你们听了没有？”
　　“我就住她楼下，我能听不见吗？天花板嗒啦嗒啦的，老听见她家有脚步声，她家那床也老响，就那种嘎吱嘎吱响。”
　　“头七早过了，怎么还闹这么凶啊？”
　　“有冤情呗！”
　　“肇事司机还没找到？”
　　“没。”
　　“郑姐也真是的，老了老了还那样，老不正经。”
　　“说那么难听。人都没了，你就留点口德吧。”
　　“本来嘛，七十多岁的人了，整天穿个半透明吊带裙在楼下晃悠、露着大后背露着胳膊腿，像什么样子？”
　　我眼前又看到那老屄不断往外喷射的绚烂水花、耳边分明又听到她激烈沙哑的垂死叫床。
　　“嗳！前天我好像见着她了，蹲楼下玩儿蚯蚓，一边玩儿一边吃，俩眼睛往外流泥巴。多瘆得慌你说？”
　　“哎呀太吓人了，别说了别说了。”
　　这时，一个老太太压低声音说：“喂，我昨天梦见她了，显年轻，气色不错，跟我说她现在在那头过得不赖，整天回来找帅小伙干那事儿，她说她都找了八个了。”
　　“啊？干吗呀？”
　　“吸阳啊。你不知道？刚过去的回来跟阳间没结婚的小伙子那个，能吸阳气、早托生、不受罪。”
　　“那对小伙子不好吧？”
　　“就成了药渣呗。不过年轻人恢复得快。”
　　“真的？那到时候咱也找！”
　　“你个死脑筋。干吗等死了再找？不如趁早，益寿延年。”
　　“就你？看你这一脸褶子，哪个小伙子愿意上你这条老货船？”
　　“咳嗨嗐、注意点儿影响好不好？人家这儿有年轻人。”
　　“好，好，打牌，打牌。”
　　“该谁出牌了？”
　　几个老太太继续打牌。

　　【全书完】

　　