《国企女同事》


章节目录 国企女同事（01）

    2020年6月1日

    第一章

    公元1994年。

    30岁已婚的我从原来的单位汽车班经过朋友介绍来到了京城一家国有企业工作。

    这是一家由工厂厂房改造后经营商场和写字楼的企业。

    规模不大一百多名职工女同志占绝大多数。

    年龄结构普遍都比我大几岁朋友关系挺硬直接把我给安排在了总经理办公室负责帮经理和同事出个车办办事。

    女同事涓涓是办公室的打字员与我是同龄人结婚后还没有要孩子167的身高身材丰满皮肤白皙。

    丈夫是做质勘探工作经常出差。

    单位里面同龄人比较多经常在一起吃吃喝喝经常农家院游玩慢慢的我就和涓熟悉起来了经常开玩笑打打闹闹的也感觉到她对我还是有好感的。

    我现在感觉就是需要一个机会去征服她。

    这一天单位办公室的打字机坏了一大早我就开车带着涓直奔中关村的四通修理部进门一看前面已经有好几个人了。

    90年代的老样针式打字机修理起来好麻烦的问了问说需要等2个小时才能修理好。

    没办法等吧放下打字机我俩回到了停车场。

    诺大停车场没有什么车我把车停在一处僻静树荫下。

    空调一开我俩就开始聊天聊着聊着我就控制不住自己一把将她搂抱过来。

    涓一言不发挣扎几下我继续拥抱着涓的身体嘴亲吻到她的嘴唇上涓不动了任凭我疯狂的亲吻她的嘴唇。

    慢慢的我把饥渴的左手伸到她傲人的胸部乱摸终于摸到了她那双奶真的很大！我把纽扣解开露出肉色的乳罩紧紧包着的乳房我不客气的把乳罩一翻！苗条的身躯里挂着一双水滴形乳房！真的是人瘦胸大我好奇的抓了一只乳房揉搓起来。

    涓还是一言不发还是任凭我疯狂的亲吻不断的揉搓乳房嘴里的呼吸急促了起来。

    我低下头看着浅红色的乳昏和乳头大口大口的添着涓闭着眼睛舒服的享受我的触摸我一边揉着乳房一边吸着乳头涓舒服的抱着我的头慢慢的呻吟起来手不停摸我的头发嘴里面不停的“啊……啊……啊……嗯……嗯……”

    乳头被我添得尖尖勃起涓的身体不停的扭动起来两大腿也不停的来回登着嘴里面呻吟声大了起来啊吖哦啊啊噢。

    我的手慢慢划向涓的大腿轻轻的撩起了她的裙子手伸进了她的内裤手指越过她阴部稀疏的阴毛手指尖触摸到了湿漉漉的阴唇。

    手指在涓湿漉漉的阴道口阴唇上轻轻的来回滑动。

    涓：求求你别弄了我难受啊别弄了求你了。

    涓终于忍受不了开口说话了。

    我看着涓难受的样子停了下来。

    可能是头一次在汽车里面的原因吧我俩都是比较紧张匆匆忙忙的头一次就这样结束了。

    从这次以后我每次去打字室都要偷偷的亲吻她抚摸她。

    哦忘记告诉大家了打字室就她一个人办公别的部门人不能随便进去需要打印文件都要在我的办公室登记由我负责给她。

    下班后我俩顺道一起座铁时在拥挤不堪的铁车厢里面手拉手时不时的偷偷摸摸她的下面。

    我父亲在京城西部区单位分了一套宿舍楼那个年代房不好出租。

    一直空置我一直邀请涓去她都是害怕不答应我经过我软磨硬泡涓终于答应我了。

    这距离我俩头一次在汽车里面激情过去了有足足10天左右。

    记忆中应该是五一节放假的前一天单位提前放假半天。

    我俩在安定门的肯德基吃了中午饭高高兴兴的座上铁来到了我家害怕熟人看见我俩一前一后走进楼门还好大中午12点多楼道没有人赶紧上电梯按楼层下电梯开门进房间好紧张呀。

    没有遇见熟人。

    进屋后我俩相对一笑。

    抓紧时间打开热水器烧水衣柜里面找出干净的床单铺上书包里面的避孕套卫生纸准备好。



    我俩拥抱着亲吻着抚摸着我一件件脱下涓的外衣乳罩内裤。

    涓赤裸裸站立在我眼前害羞的把脸扎在我怀里

    她瞬间脸红到耳根子了呢喃的说了一句：你讨厌……我俩相拥着进了卫生间水还不怎么热我拿着喷头涓互相清洗了一下隐私部位就一起回到了床前。

    我从轻轻的吻着她的脖子耳垂。

    双手握住她的乳房开始揉搓。

    跟良家第一次性爱一定要做好前戏做足全套。

    不要一上来就直接抽查一定要好好享受好好欣赏她的肉体。

    我仍然保持姿势用嘴唇不停的吻着她的耳垂腮帮脖子还有锁骨。

    手在乳房上轻轻的抚摸揉搓不停的变化位置以此来判断她乳房的敏感程度。

    一般来说乳房最敏感当然是乳头。

    涓的呼吸声越来越大当我画圈抚摸她的乳头的时候。

    她甚至开始呻吟了。

    我抚摸了一会继续往下走但故意不碰她阴部。

    每次都是在阴毛上面惊鸿一扫。

    然后绕道屁股上抚摸。

    没想到她的屁股更敏感。

    呻吟声更大了我左手当然一直在乳房上揉。

    嘴还是不停的添着她的耳朵耳根脖子锁骨。

    手不停在腹部肚脐和阴毛屁股上交替抚摸。

    就这样双手和嘴的作用下没一会涓就啊吖啊啊啊的呻吟了起来。

    身体开始不停的来回扭动。

    大屁股不停的摩擦着我挺起的大鸡吧。

    又继续了没一会涓受不了一屁股瘫倒在床。

    我看了一眼瘫倒在床上的涓两腮绯红眼睛紧闭大口呼吸脑袋东摇西晃大腿不停的登揣着整个人已经陷于迷醉…我匍匐下身体开始拼命的吃她的乳头。

    添吮挑轻咬。

    甚至把整个乳房往嘴里塞在配合用手捏成各种形状忘情的吸允着涓的乳房。

    涓在我身体下不停的啊吖啊啊啊哦我要我要的叫唤着身体扭动颤抖时而劈开大腿屁股使劲的往上翘起。

    我起身双手握住涓劈开的大腿涓的逼肛门暴露在我眼前。

    她的阴部很干净毛不太多而且都在上方逼两侧没有。

    阴唇不大不小肉肉的感觉逼口微张爱液还在阴道口流淌着。

    阴部颜色粉嫩一点不黑。

    真是人美逼也美呀。

    没有生产过孩子结婚才一年丈夫经常出差。

    使用率不高的逼就是棒棒哒……我用舌头轻轻的添了添涓粉嫩的阴唇涓的身体一颤嘴里面妈呀的叫唤了一声。

    我又继续添涓的阴唇和阴蒂涓就大声的啊呀妈呀啊吖妈呀的叫唤双手抓着我的头发使劲的往上翘她的大屁股。

    求求你啊啊哟求求你了妈呀哦噢求求你我要你哦我要啊吖鸡鸡进来啊我要涓大声的哀求着我妈呀啊受不了。

    我迅速起身套上避孕套闪电般的插入到她的阴道内。

    涓‘噢’的一声双臂紧紧的勒着我的身体双腿紧紧缠绕在我腰间。

    我用双手掰着她的大屁股。

    疯狂的抽送起来每一个进出都感觉有一股热液应声喷出！每一次抽插都是一叠汹涌澎湃。

    她的呻吟也近乎歇斯底里。

    每一次的插入都换一声噢妈呀哦。

    我能感觉到她的无限愉悦无限享受。

    我大鸡巴的每一次抽插都伴随着咕叽咕叽的水声伴随着阴道分泌液打在我的蛋蛋上腹部汗水阴水顺着涓的大屁股流淌下来。

    疯狂亲吻有节奏的快速抽插。

    啪啪啪肉体的撞击。

    呻吟中加杂着啊吖妈呀哦的叫喊真的不知道过了多长时间我俩在激情中同时高潮了……起身擦了擦身体后我俩躺在床上相互拥抱着聊起了天。

    大约15分钟后在涓的轻轻抚摸下我的鸡吧又膨胀了起来我叫涓起身蹲座在我的身体上虽着大鸡吧的插入涓在我身上开始扭动起了她的大屁股我用双手揉搓着涓的乳房。

    涓忘情的扭动身体不停的晃动着她一头乌黑的秀发。

    涓在上面扭动了一会我感觉不过瘾就起身叫她趴在床上撅起大屁股我站立在上双手按住涓的大屁股鸡吧一挺插进了涓的阴道。

    涓嘴里面噢的一声讨厌怎么这样弄人家呢？

    涓呼害羞的说：人家从来没有这样过呢。

    我说：这样才刺激才舒服才有感觉才过瘾呀。

    原来涓结婚这一年性生活加起来也就20次左右先生是知识分子搞质勘探工作还经常出差。

    夫妻性生活一直都是传统姿势没有过什么花花样势。

    我一边抚摸着涓雪白的大屁股一边疯狂的抽插看着鸡吧在涓的阴道里进进出出阴水顺着大腿流下来肛门随着每一次抽插不停的一缩一缩的大阴唇在每一次抽插中一张一合的。

    好不刺激呀。

    我的身体伴随着每一次的抽插不断的啪啪啪啪啪啪拍打在涓的大屁股上鸡吧的每一次抽插伴随着阴道水发出噗噗啧噗啧噗啧的声音。

    不知又过了多久在涓的呻吟啊啊哦啊妈呀的叫喊声中我迎来了高潮的感觉。

    急忙一抽鸡吧一股精液射在了涓的大屁股上。

    因为这回没有套避孕套所以采取的体外射精。

    休息了一会我俩一起洗了个澡穿上衣服收拾了一下房间结束了我俩的头一次偷情做爱。

    【未完待续】</br></br>

章节目录 国企女同事（02）

    2020年6月10日

    第2章：涓的故事

    自从和涓有了第一次的性爱以后涓在我不断的教导下渐渐的也放开了。

    我俩经常下班后一起来到楼房一番激情后各自在回家。

    那段时间我们俩

    非常开心。

    记的有一次涓噘着大屁股趴在床上我站在上疯狂的抽插涓的阴道

    看着涓粉色的屁眼随着我的抽插一紧一紧的收缩我突然萌发了操涓屁眼的想法。

    我停了下来叫涓躺下屁股下面殿了个枕头噼开大腿。

    涓湿漉漉的阴道

    粉色的屁眼暴露在我的眼前。

    我将带着避孕套的大鸡吧在涓的阴道口大阴唇上

    慢慢的来回划动时不时的在涓的屁眼上磨蹭一下。

    涓说：讨厌别弄哪里呀我说：我想弄一次我从来还没有弄过屁眼呢。

    涓说：不行不许乱来。

    我一边用鸡吧继续摩擦着涓的阴道口嘴里面一边苦苦哀求着涓答应我操一

    次她的屁眼涓架不住我的苦苦哀求终于答应了我的请求。

    我把带着避孕套沾满阴水的鸡吧慢慢的往涓的屁股眼插入哦噢涓叫唤了

    起来太痛了。

    放松放松我不停的说到。

    在我俩不断的努力下我的鸡吧也就插入了三分

    之一涓痛苦的嗷嗷的叫唤大声的说：求求你了求求你了别在往里面插了。

    我停下来不动等待着涓的屁眼慢慢的适应我的鸡吧过了一会我感觉涓的

    身体适应了一些身体也有所放松。

    我就又慢慢的把鸡吧进一步的插入。

    这次又

    插入了大约三分之一涓用手不断的推我的身体带着哭腔对我说：求求你了不

    能再插了真的受不了了。

    我看着涓痛苦样子不忍心再往里面插入了。

    就轻轻的来回的小幅度抽插

    涓一边嗷啊哦吖哦受不了吖插死我了的叫唤鸡吧在涓紧紧的屁股眼里面感觉

    到了一种从来没有过紧实的感觉看着鸡吧在涓粉粉的小屁眼里面来回的抽插蠕

    动粉粉的阴道口阴水不断的流出来阴唇兴奋的充血在紧张刺激兴奋中我

    射精了……我俩亲吻着相拥着……

    鸡吧慢慢的软了下来我轻轻的把鸡吧抽了出来。

    起身一看我靠坏了鸡

    吧抽出来了避孕套还在屁眼里面呢。

    由于紧张涓的屁眼紧紧的放松不下来。

    我一边轻轻的揉搓涓的屁眼一边往外

    边拽避孕套费了好一会劲才弄出来。

    看着涓大汗淋漓痛苦的样子我于心不忍

    从此再也没有操过涓的屁眼。

    国企的中午大家吃了中午饭以后都是组织几个人在一起玩扑克牌涓从

    来不参加只是一个人在自己的打字室休息。

    我是玩扑克牌的主力队员但是有

    的时候工作忙别人就替补上去了。

    我忙完工作就趁同事们玩的热火朝天不在意的时候先去卫生间把避孕套带

    好然后偷偷跑到涓的打字室插上门叫她趴在沙发上翘起大屁股我站在

    上撩起她的裙子脱下内裤按着涓的大白屁股疯狂的抽插害怕别人听见声音

    涓都是皱着眉头强忍着不敢发出声音。

    完事后轻轻的在门口听一听楼道里的动静没人走动赶紧出去尽量别叫同

    事看见。

    这一年的企业效益不好工作会和职代会不去外边开了安排在主楼的大会

    议室开办公室人员负责会议服务工作。

    我们办公区的同事们全都去开会了整

    个办公区小楼就剩下涓一个人看家了。

    会议中好像一份什么文件打印的少了我

    就回办公室複印。

    回到办公区整个小楼的特别安静只有我走路的声音。

    打印室开着门涓

    一个人在静静的看书。

    你怎么回来了？涓兴奋的问到：我说需要複印几份文件。

    涓接过文件打开放

    在门口的複印机开始複印。

    涓开心的看着我我亲吻了一下涓的脸蛋手开始在涓的身体上抚摸涓迎

    合着我的抚摸。

    亲吻着抚摸着慢慢的手就伸到了涓的裤子内手指在涓的阴道口阴唇上

    轻轻的抚摸。

    身体站立在门里头时不时的伸出看看听听楼道那一头有没有同事

    再回来。

    一阵子的扣扣摸摸涓受不了扭动着身体呻吟了起来阴水不断流出来我

    的手指湿漉漉的。

    我急忙扒下涓的运动裤叫她双手扶着複印机翘起了屁股。

    我解开裤腰带掏出已经硬的不行的鸡吧直接就插入了涓的阴道。

    

    嗷啊哟噢涓知道整个楼都没有同事了开心的兴奋的叫唤了起来。

    鸡吧在涓

    的阴道里面来回的疯狂的抽插着时不时在回头看一看楼道那一头其实心里也

    知道不会有同事回来但是就是觉得小心点好。

    继续疯狂啪啪啪啪的抽插大概

    几十下涓的双腿颤抖了起来。

    扶着涓的大屁股急忙蹭到沙发前涓双腿跪在沙发上加快速度抽插又

    是几十下随着鸡吧在涓的阴道里进进出出阴水也滴滴答答的滴落在沙发上

    啊哦哦哟啊涓兴奋的叫唤着快速的抽插我感觉到要射了急忙抽出了鸡吧。

    股浓浓的精液射在了涓的大屁股上。

    抓紧时间打扫战场拿起複印好的文件亲吻了几下涓恋恋不舍的离开了

    涓。

    夏天的一个下午我开着汽车拉着涓去中关村买打印机油墨。

    回来时涓说渴

    了我俩就停车去买水正好在北三环元大都遗公园附近时买了水看见遗

    公园我俩都没有去过就一起走进了公园。

    炎热的下午公园根本没有人我俩爬

    上了一个土坡放眼望去整个公园非常寂静只有远处河边有几个人。

    我和涓来到土坡上一颗大树边亲吻抚摸了起来过了一会我就叫涓脱下内

    裤撩起了裙子手扶着大树我退后几步看着涓的大屁股欣赏了起来涓嘴里不

    断说：讨厌讨厌一会叫人看见了怎么办。

    我一边欣赏着一边安慰她放心吧我观

    察好了不会有人的。

    阳光下涓丰满的肉体肥美的屁股不停的扭动着。

    现在想想真可惜那时候没

    有手机不方便拍照留下这个美好的瞬间。

    欣赏了一会我就掏出鸡吧叫涓吃了起来涓口活不行鸡吧在涓嘴里吞吐

    一番渐渐的膨胀变大坚硬起来。

    涓起身双手扶着旁边的小树噘起了大屁股我鸡吧一挺直接插入到了涓阴道

    深处啊吖啊噢……啊吖哦涓忘情的叫唤起来低头看着鸡吧在涓阴道里面出出

    进进阴水随着啪啪啪的抽插被鸡吧带出来顺着大腿流下来。

    抬头望着山坡下

    的景色感觉到一种莫名的快乐。

    啪啪啪啪啪啪几十下的疯狂抽插涓一边啊吖哦啊的叫唤一边说：今天千万

    别射里面今天不是安全期。

    啊吖啊哦快点我站不住了啊啊噢啊……啪啪啪啪啪

    啪又是几十下的疯狂抽插。

    突然鸡吧一酸有了要射的感觉急忙抽出鸡吧用手撸了几下一股浓浓的精

    液射在了草上。

    涓蹲在上哗啦啦哗啦啦的尿了起来。

    我用矿泉水冲洗了一下

    鸡吧提起了裤子涓也整理好裙子我俩手拉手下了土坡回到了汽车里。

    我俩的性福日子持续了大约不到一年有一天涓和我说她先生现在调换到

    机关工作了以后不用经常出差准备要孩子了。

    我恭喜了涓涓非常喜欢我要求我不能因为她要孩子就和我断绝关系我

    答应了涓。

    没过两个月涓就告诉我她怀孕了我常常给她带一些零食和她喜欢吃

    的饭。

    渐渐的涓的肚子大了起来。

    大概是涓怀孕6个月左右的时候吧一天中午我到她打字室去看她她挺着

    大肚子看着我说：我想你了。

    我明白涓的意思大半年没有和我性交过了我也想她呀。

    但是我还是小心

    的问她行吗？

    涓肯定的回答我说放心吧没事。

    涓转过身体双手扶住办公桌我撩起涓肥大的裙子扒下了涓的内裤。

    掏出

    鸡吧轻轻的插入因为怀孕的原因吧涓的阴道没有了以前的紧实感了特别的

    湿润特别顺滑我不敢使劲。

    轻轻的慢慢的用鸡吧抽插着涓湿滑的阴道涓轻

    轻的呻吟着。

    享受着我的鸡吧抽插的快感。

    我的双手轻轻的抚摸涓怀孕后丰满肥硕的大屁股鸡吧在涓湿润的阴道慢慢

    的轻轻的一下一下的抽插涓阴道里面的分泌物顺着我的鸡吧流下来滴滴答

    答的掉在上。

    怀孕的女人水不住了我扶着涓丰满的身

    躯座在了单人沙发上。

    把她的双腿轻轻的分别放置在沙发的两个扶手上。

    涓怀孕

    的身体暴露在我眼前白花花的大肚子阴唇因为怀孕和抽插充血的原因吧两

    个大阴唇紫红紫红的咧开着阴道口张开着就像婴儿的嘴。

    我回身拿了个沙发垫子放在上跪下双腿鸡吧和阴道口正好正对着不高不

    低。

    鸡吧继续的插入一只手抚摸涓的乳房和大肚子一只手用大拇指轻轻的揉

    搓涓的阴蒂涓张开嘴大口大口的吸着气强忍着不敢叫喊出来。

    随着鸡吧的抽插和大拇指的揉搓阴蒂没一会我就感觉到涓的阴道内一股热

    流涌了出来涓的大屁股开始颤抖起来我知道涓快要高潮了我不敢使劲往里

    面插只能加快了抽插的速度没几下我和涓一起高潮了。

    我把精液射进了涓怀孕的阴道深处搂抱着涓的大肚子只到鸡吧开始软了才

    拔出来精液阴道分泌物汗水黏煳煳交织在一起。

    拿卫生纸帮涓擦干净逼上

    屁股上的阴水轻轻的帮她放下了双腿。

    看着涓筋疲力尽的瘫在沙发上。

    我才急忙擦了擦自己的鸡吧提了起裤子。

    打开门偷偷的熘了出去。

    【未完待续】

章节目录 国企女同事（03）

    【第3章：涓和燕姐的故事】

    2020年6月16日

    涓的肚子一天天的大了起来因为家住在西五环外上班也远。

    经常的不来上班。

    单位考虑到工作需要就从商品部调来了一个女同事接替涓的工作。

    来的燕姐比我大两岁体态丰满属于大奶大屁股的类型后来的了解中知

    道燕姐离过一次婚现在的姐夫比她大6岁孩子的年龄和我家一般大。

    燕姐很快就融入到了新环境中一帮的同事常常会吃吃喝喝周末开车带着

    孩子去郊区游玩。

    时光飞逝转眼小半年就过去了。

    涓也顺利的生了个女孩子休息完产假也上班了。

    每日非常辛苦。

    过了没多久就通过朋友介绍调到离家近一些的一个企业信息网站工作了涓

    恋恋不舍对我说不想去我说离家近钱又多还是去吧我会经常去看你的我

    们还是会保持好关系的。

    涓的新工作单位在紫竹院公园的对面那年为了孩子能上个好学校我们三

    口子搬家到海淀区丈母娘家住了。

    我下班回家的路上拐个弯就能路过涓的单位。

    涓到新单位没多久一天中午我过去看她在餐厅吃了饭我俩就熘达进了

    紫竹院公园。

    公园的中午没有什么人我和涓找了一处隐蔽的树林忘情的亲吻拥抱在一

    起自从涓生小孩以后我俩就没有过性接触此时此刻我俩谁也控制不了自己了

    舌吻拥抱抚摸。

    手撩起裙子伸进内裤扣摸涓的阴道阴唇手指头在阴蒂上面来回划动涓扭

    着大屁股嘴里啊噢啊啊的呻吟不断的说我想你我想你。

    涓的手也伸进我的运动裤内不停的撸着我已经硬起来的鸡吧我俩激情的互

    相抚摸着我一边观察着四周的动静观察了好半天毕竟是大中午的公园根本

    就没有几个人特别安静。

    我俩亲热大约20分钟了没有一个人从这里经过的。

    于是我就大胆了起来叫涓脱下了内裤放在书包里肥大的连衣裙下面是涓

    光熘熘的大屁股。

    叫涓的一条大腿抬起脚丫子放在墙角的石头台阶上我侧过身一手撩起裙子

    在涓的屁股后面另一手用两个手指头插入到涓生产过孩子的阴道内疯狂抠了起

    来。

    涓啊啊吖妈呀妈呀的叫唤着。

    阴道内不断的有阴水流下流在我的手上黏煳煳的疯狂的抠了一会涓的大

    腿开始颤抖起来嘴里面叫唤着啊啊不行了哦啊不行了哦妈呀受不了受不了啊啊。

    我的鸡吧也已经硬的不行了。

    转过身叫涓双手扶着一颗小树我退下一些裤子掏出鸡吧从后面插入了涓的

    阴道。

    生过孩子和经过我手指的抽插涓的阴道已经非常的松弛了鸡吧在阴道内已

    经没有了当初的紧实感觉了我按着涓的大屁股使劲的疯狂抽插啪啪啪啪啪啪

    肉体撞击。

    夹杂着汗水阴道分泌物噗滋噗滋噗滋。

    一阵子的疯狂抽插有了快射的感觉我说可以射里面吗？涓呻吟的说：可

    以哺乳期没事的。

    一听可以射在涓的阴道里面我就加快了抽插的速度啪啪啪啪啪啪又是几

    十下的抽插鸡吧一酸一股精液射进了阴道的深处。

    一天开单位的金杯面包车下班路过涓单位顺路带她回家。

    半路上把汽车停在一处停车场的偏僻处车头冲着墙。

    涓脱下裤子光着大屁股躺在后排座位上噼开大腿我就一通的抠摸然后就

    大鸡吧一插入啪啪啪啪啪啪的疯狂抽插完事后相互依偎在一起休息一会后回

    家。

    这样的日子持续了大约有小半年的时间单位不叫开车上下班没办法我俩

    就约会在铁口见面。

    八角村铁东北口有个小山坡山坡上的小树林也挺茂密的。

    我俩在那个小树林里面干过两次。

    但是老有人从树林外面经过每次都是紧紧张张的匆匆忙忙的插入抽插

    射精。

    有时候见面就是在铁口外边找个隐蔽点的方抠抠她相互拥抱着聊一会

    天然后各自回家。

    最后一次插入涓的阴道是五棵松铁东北口外那时候还没有建五棵松体育

    馆是个大空场靠近四环一侧树木灌木丛比较多草也特别好。

    许多男男女女都在哪里腻腻歪歪卿卿我我。

    那天是星期天的下午涓去西客站送她家亲戚回来时打电话问我干嘛呢。

    我说媳妇上班了孩子睡觉了。

    一个人无聊看电视呢。

    于是我俩就约在五棵松见面我特意穿了条宽松的运动大裤衩见面后我就

    拉着涓来

    到了那一边的灌木丛里。

    草上有两对恋人打着汗伞依偎着聊天。

    我俩来到了一处茂密灌木丛后面打开涓汗伞遮掩住另一个方向。

    我俩亲吻了一会就叫涓趴在草上噘起了屁股我跪在草上掏出来鸡吧

    插入多日不见涓饥渴的扭动着大屁股开始了啊啊哦的呻吟。

    午后的阳光照耀在涓肥硕的大白屁股上格外耀眼鸡吧在两片已经发黑的

    大阴唇中进进出出时不时带出来一些白白的阴道分泌物。

    大白天炽热的阳光下我的这次抽插没有像以往那样的长久没一会就有了

    想射的感觉。

    急忙问涓能不能射在里面涓不情愿的说：怎么这么快呀。

    我说：紧张天气太热了。

    涓说：最好别射里面。

    我就加快速度抽插了几下勐的抽出了鸡吧把精液射在了涓的屁股眼上。

    我和涓的关系前前后后大约持续4年左右的时间回来因为她的工作比较忙

    家里又有孩子需要照顾慢慢就不怎么联系了只是电话互相问候问候。

    其实在涓调走后没有多久。

    我就和接替她工作燕姐发生了关系。

    说起来燕姐是个比较风骚的女人和姐夫的夫妻感情也不是那么好。

    我们平时经常一起吃吃喝喝游玩慢慢的就熟悉起来经常打打闹闹动手动脚。

    以前单位经济效益一般般逢年过节就是发一些大米食用油鸡蛋什么的

    乱七八糟实物记的是一次我俩去公司办事燕姐说开车顺路把发的一些物品帮

    她送回家。

    ㄈm

    办完了事帮助燕姐姐抱着东西来到了燕姐姐家。

    来前我就知道姐夫不在家孩子在奶奶家那边家里面没有人。

    可能是燕姐给我的机会吧彼此的心照不宣。

    进门放下东西我就洗了洗手座在了客厅的大沙发上燕姐也洗了洗手给我拿

    了一瓶饮料。

    我调戏燕姐说一会要是姐夫回家来咱们俩就说不清楚了我这里什么都没

    有干多冤枉呀。

    燕姐笑着说：那你还想怎么着。

    我说：我还是把你办了吧省的我冤枉。

    说着我就站起来把燕姐往卧室推。

    燕姐一边咯咯笑一边说坏蛋坏蛋半推半就我把燕姐按倒在床上。

    一口就亲吻着她的嘴唇没有任何的反抗燕姐接受着我疯狂的亲吻。

    一边亲吻一边解开了姐姐的衣服在燕姐的配合下把燕姐脱光了我也急忙

    脱光了自己的衣服。

    我和燕姐赤裸相见没有任何语言只有强烈的呼吸声燕姐自然的噼开大

    腿我顺势鸡吧一挺插入燕姐的阴道炽热嘴唇相互亲吻鸡吧在阴道内疯狂的来

    回抽插。

    啪啪啪啪啪啪的声音响彻整个房间燕姐没有大声的叫唤只是闭着眼睛哼哼

    享受着鸡吧在她阴道内抽插。

    疯狂抽插了几十下感觉传统姿势不过瘾。

    我就起身站立在床边拉过燕姐的两条大腿我胳膊一架让她的屁股搭在床

    边缘采用老汉推车的姿势啪啪啪啪啪啪的抽插。

    燕姐姐的两个大乳房在我的抽插过程中不断晃荡起来鸡吧的每一次抽插都

    从燕姐的阴道内带出好多的分泌物。

    滴滴答答随着抽插滴落在板上。

    燕姐双手开始不停的揉搓起自己的乳房呻吟的声音也开始大了起来嗷嗷

    哟噢噢噢哟。

    又是啪啪啪啪啪啪几十下的疯狂抽插感觉架着燕姐大腿的胳膊有些累了。

    就将大腿放下向两侧噼开燕姐的大腿还真的柔软轻轻的一噼就成一字

    马形状了。

    整个阴部和屁眼暴露出来紫红色的大阴唇翻开着小阴唇尿道都快努出

    来了。

    我放缓速度一下一下的抽插大拇哥沾上一些阴道口的分泌物轻轻的揉搓

    燕姐的阴蒂。

    这一揉搓不要紧噢的一声燕姐哭喊起来了。

    兄弟你弄死姐姐了啊吖弄死我了噢哦好兄弟你弄死我了。

    在燕姐的哭喊中我尽情的揉搓着阴蒂抽插着阴道慢慢的我有了要射的感

    觉急忙问燕姐说：姐姐我射你逼里行吗？燕姐一边噢噢的哭喊着一边说：射射

    射里面没事射射里面。

    我加快了鸡吧的抽插速度大拇哥快速揉搓阴蒂噢噢噢噢燕姐叫唤着身体

    开始颤抖我俩同时高潮了精液深深的射进了姐姐的阴道里面。

    缓了缓我抽出了鸡吧精液混合阴水哗的一起流出来姐姐急忙用手捂住起

    身跑向卫生间。

    我随后也来到卫生间冲洗黏煳煳的鸡吧姐姐座在马桶上笑眯眯的看着我说

    ：坏蛋痛快了吧。

    我坏笑着说：姐姐没有爽吗？我洗完光屁股座在了客厅的沙发上休息一会

    姐姐也冲洗完座回到沙发上。

    我躺在姐姐光熘熘的大腿和姐姐聊起了天大概聊了二十分钟左右吧我就

    又开始吃姐姐的大奶子姐姐忘情把我的头搂抱在怀里喂我吃奶子。

    吃了没一会姐姐就一拧巴身子蹲下了一张嘴唇就把我还蔫头耷脑鸡吧吃进

    了嘴里。

    哦的一声从我的喉咙发了出来。

    姐姐的口活太爽了舌头在龟头上回来打转时不时的一个深喉我的鸡吧

    在燕姐的嘴里面吞吞吐吐没一会就又硬邦邦的了。

    我起身躺座在沙发上燕姐噼开大腿一屁股骑座在我的鸡吧上双手搂抱着

    我的脖子大屁股就开始前后左右的扭动起来我双手抓住燕姐的一对大乳房使

    劲揉搓吸允起来。

    燕姐眯着眼一边扭着大屁股一边哼哼唧唧的说着：好兄弟哦、、、哦

    姐姐喜欢你噢、、、哦哦以后就给姐姐一个人噢、、、哦别给别人了。

    我一边揉搓吸允一边嗯、、嗯的呼应着、、、一会的工夫我就突然感觉龟头

    一热一股热流从姐姐的阴道里面涌了出来经过龟头流到了阴囊和大腿间。

    姐姐的喉咙里面噢、、、噢、、噢低沉的嚎叫。

    持续了大约十多分钟姐姐可能是累了。

    起身一噘起了屁股趴在沙发叫着操我、、操我。

    站立起身体双手按住燕姐噘起的大屁股鸡吧一挺插入姐姐湿漉漉的阴道

    啪啪啪、、啪啪啪肉体的撞击声、、、噢噢噢姐姐的嚎叫声响彻整个客厅。

    啪啪啪疯狂的抽插了大约十分钟我丝毫没有想射的感觉哈哈哈我的回马枪

    还是比较厉害的。

    随着不断的抽插姐姐的阴道口的分泌物已经出现白沫板上一瘫黏煳煳的

    液体。

    姐趴在沙发上哭喊着、、嗷嗷啊哦。

    加快速度啪啪啪啪啪啪的抽插又是几十下终于鸡吧一酸射了。

    燕姐接替涓工作后还是一个人在打字室。

    我和以前一样经常过到打字室有机会了就叫燕姐给我口交。

    燕姐的口活特别好舌头裹着龟头来回打转嘴唇包含鸡吧上下吞吞吐吐。

    有时候直接就口爆了那个滋味太爽快了。

    燕姐穿裙子的时候我就叫她脱下内裤我躺下在沙发上燕姐翘起一天大

    腿大屁股座在我脸部我就开始添一添燕姐的阴唇添一添阴道添一添阴蒂

    燕姐一边轻轻的哼哼唧唧一边扭着屁股。

    阴水流得我一嘴都是一边添一边再用手指头插进去。

    直到燕姐大腿颤抖站不住才停下来。

    单位每年出去到郊区开工作会我们办公室负责会议服务。

    我俩安置好会议大厅就没有什么事情了也就是会议中间给大家倒点水。

    我俩就趁领导念他们那个30页的报告时偷偷熘回到房间燕姐先蹲下给

    我鸡吧口硬了然后一撩裙子就趴在床上。

    我就拉下燕姐的内裤直接插入快速抽插啪啪啪啪啪啪。

    没办法害怕那边会议有什么意外情况只能是快速的抽插燕姐嗯嗯的哼哼

    唧唧。

    我一边快速的啪啪啪的抽插一边问姐姐今天能不能射在阴道里面。

    我最喜欢的就是燕姐噘着大屁股一边嗯嗯嗯的呻吟一边嗯射射嗯嗯里面嗯

    射里面嗯嗯。

    紧张刺激就是容易射几十下吧鸡吧一酸就射了。

    燕姐急忙捂住阴道跑进卫生间座在马桶上控阴道里面的精液我也急忙擦

    一擦鸡吧上的分泌物先燕姐一步回到会议室。

    过了一会燕姐也扭答扭答的回来了。

    记忆中有一次冬天开工作会我俩趁机回到我房间在卫生间里燕姐解开裤

    腰带、裤子、毛裤、秋裤、内裤一并褪下些暴露出大屁股。

    我也解开裤腰带褪下一些裤子掏出鸡吧插入燕姐的阴道燕姐双手扶着卫生

    间的洗漱台我从燕姐身后双手伸进姐姐的衣服里面一边揉搓乳房一边抽插看

    着镜子中燕姐享受的样子特别的刺激在这样的环境下性交感觉就是比较的紧张

    刺激使劲抽插了没有几下燕姐下面就开始流水了。

    我调逗燕姐说：想我的大鸡八了吧。

    燕姐一边嗯嗯的哼哼唧唧一边说：想想了哦啊想大鸡吧杵我。

    使劲插我的逼吧。

    啪啪啪我害怕有人回来一边抽插一边听着外面楼道的动静。

    啪啪啪几十下的抽插我就射了。

    这时候我突然听见楼道里面传来了同事们说话的声音我靠散会了我急

    忙提啦起裤子跑出了卫生间。

    在房间整理了一下衣服躺在床上假装看电视和我同

    一个房间的主任回来后

    要去卫生间我急忙说燕在里面呢。

    你等一会吧。

    主任等不急了就去别的同事的房间上了。

    燕姐一会出来后座在沙发上我俩对视一笑。

    好悬呀。

    【未完待续】

    收藏不迷路

章节目录 国企女同事（04）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    第四章

    2020年6月24日

    1998年朱镕基任总理。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    开展企业体制改革国企大部分员工内退下岗也就是这一年我从经理办

    公室调到劳动人事科工作。

    调任的原因是我会开车外事工作能力强就这样我带着我的金杯面包车

    来到劳动人事科报道。

    我和老王同事一个办公室老王比我大十多岁老哥哥和认识多年关系不错。

    没事情的时候我俩就是聊天喝茶海阔天空的吹牛逼。

    对面办公室是两位年龄与老王一般大的老大姐工作上对兄弟我也是多有照

    顾。

    斜对面是部门领导的办公室除了工作需要大家一般都是在各自的办公室

    工作时间少有走动。

    只是在中午吃了饭以后年轻一些的在一起打打扑克牌年龄大的都是在各

    自的办公室休息。

    调换了部门后再去打字室的机会就少了。

    工作时间和燕姐激情的机会就更少了我俩只能是另外寻觅机会了。

    记忆中的一天早晨燕姐兴奋的告诉我说她老公老家有急事一大早就赶火

    车回老家了。

    孩子在奶奶家今晚就她一个人在家。

    我一听高兴坏了好长时间没有和燕姐做爱了。

    急忙打电话给老婆说谎单位有事情晚上不回家了。

    下班后我和燕姐一起回到了家燕姐先一步上楼后给我留着房门我稍后上

    楼悄悄开门进屋。

    我俩像一对夫妻一样进厨房洗菜做饭不一会饭菜上桌开两瓶啤酒和燕姐

    边吃边聊边看电视。

    酒足饭饱后我就坐沙发上抽烟燕姐在厨房收拾。

    过了一会燕姐从厨房出来抬头一看表八点多了叫我别看了洗澡了。

    我和燕姐脱光了衣服一起进了卫生间燕姐像照顾孩子一样帮我把全身上

    下洗了个干干净净然后擦干了身体叫我先出去。

    我出来后直接进了卧室躺在大床上过了一会燕姐也光着屁股头发用毛巾

    包裹着晃动着两个大奶子走进卧室。

    一下就扑倒在我身上我俩炽热的肉体交织在一起嘴唇互相吸允着唾液在

    互相交换着手在互相抚摸揉搓着对方的身体。

    燕姐的嘴唇慢慢的向下移动由胸口、肚子来到了双腿之间。

    姐姐的舌尖在勃起的阴茎上轻轻的舔了舔突然一口将阴茎吞进了嘴里又

    慢慢的吐出来阴茎在姐姐的两片嘴唇里吞吞吐吐一阵阵快感由阴茎传遍了全

    身。

    我拍了拍姐姐的屁股姐姐心领神会大腿一噼、骑在了我身体上把大屁股噘

    在了我眼前。

    紫红的大阴唇耷拉着淫水从两片阴唇慢慢的渗出来我用舌头尖轻轻的舔

    了舔燕姐的阴唇燕姐嘴里含着鸡吧鼻腔里发出来……嗯……嗯额……嗯的呻

    吟。

    69姿势我感觉是男女口交做爱过程中最最能体现双方的默契程度的方式

    我将燕姐的阴唇含在嘴里吸允的时候燕姐就用嘴唇吸允我的龟头；我用嘴唇

    和舌头吸允舔食燕姐的阴蒂燕姐就深喉将鸡吧整个吞进嘴里；我与燕姐忘情的

    互相舔着吸允着燕姐阴道内的淫水不断的涌出我将俩个手指插入燕姐的阴道

    手指肚在阴道内g点的位置来回的摩擦燕姐的屁股扭动的更加厉害了嗯…

    …嗯……噢……嗯喔……喔的声音声更加响了。

    燕姐吞吐阴茎的速度也加快了。

    我的舌头加快舔阴蒂的速度和力度手指加快抽插摩擦的喔……噢……喔

    噢我和燕姐一起高潮了。

    燕姐阴道里面一股淫水哗的涌出来流了我一嘴一手我的阴茎在燕姐嘴暴射。

    稍做休息后我和燕姐的第2次交锋开始了。

    我站立在屋子中央燕姐蹲上双手捧着我的鸡吧贪婪的舔食吸允。

    我抚摸着燕姐头发看着阴茎在她口中进进出出强烈的刺激起我的欲望我

    将燕姐按倒在沙发上噼开她的大腿双手按着双腿将鸡吧使劲的插入阴道疯

    狂快速的抽插……啪啪啪……啊哦……啊啊哦……啊……燕姐肆无忌惮的嚎叫起

    来燕姐的叫声激发了我斗志。

    我一次的插入都到底阴茎的插入肉体撞击啪……啪……啪……啊噢……啊

    哦……噢……噢的声、嚎叫声、交织在一起。

    啪啪啪几十下后我累了躺下燕姐上位座在我鸡吧上时而扭动大屁股来回摩

    擦时而大屁股上下套动阴茎。

    啪啪啪又是几十下燕姐累了翻身趴在沙发上噘起了屁股我手按大屁股从

    后面啪啪啪的抽插淫水顺着每一次的抽插流下来。

    大腿上上全是湿漉漉的在燕姐一浪高过一浪的呻吟叫喊

    中我的精液射

    向了燕姐的阴道深处。

    早晨一觉醒来身边不见了燕姐。

    起身出了卧室看见燕姐光屁股穿个围裙正在剖鸡蛋桌子上的早餐已经做

    好。

    燕姐看我醒来亲热的叫着宝贝醒了洗干净吃饭吧。

    我走过去从身后搂抱住燕姐的身体说：姐我就想吃你。

    燕姐咯咯笑着扭着屁股摩擦着我的鸡吧说：你不累吗？我说：喜欢操姐姐、

    不累。

    燕姐转过身体亲吻着我说：饶过姐姐吧姐姐的下面叫你昨晚给玩坏了今

    天早晨隐隐约约的有些莎莎的痛……我担心的问燕姐：没事吧。

    姐姐笑笑回答：放心吧没事的。

    和燕姐一起吃了早饭后双双一起去上班了。

    有一次和单位几个同事晚上吃完饭我开车送燕姐回家。

    夜晚的三环路没有什么车我保持着60多公里的速度燕姐趴在副驾驶给

    我口交。

    就这样一路开到了燕姐家的小区里面找了个偏僻的停下车。

    我手伸进衣服揉搓燕姐乳房燕姐给我疯狂的口着。

    直到我高潮精液全部射燕姐的嘴里。

    然后燕姐躺在后座上再脱下一些裤子让我给她舔逼我就把两手指头插入燕

    姐的阴道抽插一边用舌头舔她的阴唇、阴蒂。

    燕姐就开始哼哼唧唧的呻吟没一会就噢、噢、噢的大屁股扭着着高潮了。

    燕姐的娘家在京城东边买了一处楼房我经常帮助燕姐去送一些的东西。

    每次去了后我都和燕姐在宽敞的大三居室酣畅淋漓的大干一场。

    头几次去的时候家具还没有到我俩就在厨房、卫生间里面脱光了站立着一

    痛的干。

    后来就拿个垫子放在上啪啪啪的干。

    空荡荡的房间回荡着燕姐啊……哦哦……噢……啊……纵情的呼唤。

    我和燕姐每次做爱都是安全期内射非安全期带避孕套。

    但是还是发生意外怀孕没办法带着燕姐去医院做了人工流产又给姐姐买

    了好多的吃的东西后送她回家休息。

    燕姐在家请病假休息了两天才上班。

    为了燕姐姐的身体我俩大概一个月都没有性交。

    只是有时候我俩在一起的时候我控制不了了燕姐就用她的小嘴给我口出

    来。

    满足一下我的欲望。

    从这次以后为了姐姐的身体我俩在做爱的时候每次都用避孕套了。

    再也没有无套内射的痛快感觉了为了增加燕姐的情趣和快感我经常买带

    刺的避孕套。

    当我每次用到带带刺的避孕套抽插燕姐湿漉漉的大骚逼时燕姐都随着每一

    次的插入都哦、哦、哦的叫唤着说：慢点、慢点这个太刺激了。

    我就慢慢的抽插燕姐的阴道看着带刺的避孕套在燕姐阴道里面来来回回

    阴道内的分泌物随着避孕套上的刺刺被抽出来黏煳煳的流在阴道口。

    我和燕姐的关系保持了大概3年左右吧应该大概是98年。

    经常在一起吃吃喝喝一起玩的另外一个老同事在集团公司有关系当时集

    团公司正在招募人就托关系帮助燕姐在集团公司找了工作。

    机会难得呀当时燕姐还犹豫舍不得大家不想去我们大家一致认为燕姐应

    该去。

    后来燕姐才恋恋不舍的离开了现在的单位去集团公司报到。

    燕姐到了集团公司以后工作就开始繁忙了起来。

    单位距离家也比较远慢慢的我俩见面的机会就越来越少了我俩的关系也

    就慢慢的疏远了。

    更多的是互相通个电话聊一聊燕姐说的最多的就是后悔离开了我距离远

    了工作也忙忙碌碌。

    我俩在一起的时间都没有了。

    这一年正好赶上我家的平房拆迁家里人都去楼房居住了。

    为了多争取利益只有我一个人在平房坚持斗争。

    从夏天坚持到了冬天。

    我和燕姐的最后几次性交就是在未拆迁的平房里面发生的。

    下班后接上燕姐在外边找个饭馆吃了晚饭开车带着燕姐来到平房。

    胡同里面大部分街坊都已经搬迁走了黑呼呼胡同没有人。

    进了屋里面蜂窝煤炉子已经熄灭了凉飕飕的没有一丝丝暖意。

    打开电暖器打开电视机打开电褥子插电饭煲一切能出来热气的都打开。

    等到电褥子把被窝温暖了一些我和燕姐才脱光了衣服钻进被窝。

    寒冷的屋子不适合别的姿势被窝里只有传统的姿势相互的亲吻乳房的

    揉搓鸡吧硬了后带上避孕套的插入。

    燕姐在被窝中尽量的将大腿噼开一些好叫

    我的鸡吧插入的更加深一些。

    因为害怕感冒着凉被窝中啪啪啪的幅度不能大鸡吧只有在燕姐阴道内小

    幅度的抽插。

    燕姐一边嗯嗯唧唧的呻吟一边不断的扭着屁股一副感觉不过瘾的样子。

    十多分钟的抽插我一丝一毫的射意也没有燕姐喘气急促的说使劲呀……

    使劲的操我呀……使劲呀。

    我知道燕姐需要我使劲的抽插她她才能感觉到过瘾。

    我也感觉在被窝里面伸展不开起身我俩各自穿上秋衣秋裤。

    燕姐趴在床上只暴出大屁股我站在上按住了燕姐的大屁股开始疯狂的

    抽插。

    压抑了好半天的燕姐开始了哦……啊……噢啊……哦啊的嚎叫我急忙回手

    把电视机的声音调到了最大害怕街坊听见。

    燕姐的大屁股在电视机光亮中一闪一闪的扭着着我的大鸡吧尽情的在阴道

    内疯狂的抽插着燕姐忘情的哭爹喊娘的嚎叫着啪啪啪几十下的疯狂抽插压

    抑了许久的欲望伴随着精液一起射了出来。

    我和燕姐的关系在这个冬天结束了。

    人走茶凉吧距离把我俩分开了。

    各自的忙忙碌碌把我俩分开了。

    偶尔的电话里更多是无奈记忆中更多是一次次美好浪漫淫欲的回忆。

    【未完待续】

章节目录 国企女同事（05）

    2020年7月17日

    第五章·兰姐的故事

    大约是99年年初兰姐从财务科调到了我们劳资科。《据说天才只需一秒就能记住,》

    兰姐属牛的比我大三

    岁人长的大眼睛白白净净的身材也挺丰满的。

    在单位是个老实巴交的人。

    平时

    不言不语的只是埋头工作。

    这一年过年跟随领导去职工家走访慰问时我去过兰姐家见识过她的厉害

    的婆婆。

    早就听同事们说兰姐与婆婆一起居住婆婆厉害、先生强势姐姐经常受气。

    兰姐调到劳资科是接替要退休的李师傅的工作主要是负责单位员工的社保员

    工退休等等工作。

    这小半年我就是开车拉着李师傅和兰姐去社保办事情。

    李师傅退休后我就

    拉着兰姐一个人去社保办事。

    那段时间单位退休的比较多工作特别忙。

    有些退休人员的档桉不清楚办理

    起来特别麻烦时不时的领导就批评一下兰姐。

    兰姐受了委屈就经常与我唠叨唠叨掉掉眼泪我就经常安慰她不要着急

    放宽心。

    慢慢的我和兰姐就无话不说了。

    聊工作聊单位的事聊家庭聊孩子。

    聊天中我知道姐夫现在在外面做点小生意一天到晚的忙也不经常回家。

    兰姐照顾孩子每天还要面对个厉害的婆婆日子过的也不那么顺心。

    春日花开转眼就到了夏天。

    这段时间我与兰姐一起工作一起吃饭一起出去办事姐姐照顾我像弟弟

    我也帮助关心姐姐我俩的关系相当不错。

    记忆中是一个下午我与兰姐去社保办事还是老样子兰姐进去办事我把

    面包车停在停车场树荫下就到面包车的后排睡觉。

    大概一个小时左右的样子车门一响把我惊醒了坐了起来。

    兰姐看我睡眼惺忪的样子笑着说不着急醒醒旽说着兰姐上车坐在我后面

    一排拿出纸巾说擦擦汗我接过纸巾一边擦汗一边看着兰姐。

    天气热的原因兰姐白白的脸庞微微泛起红晕水汪汪的大眼睛看着我随

    着呼吸丰满的乳房在衬衣内一起一伏的格外诱人。

    睡觉时阴茎勃起还没有退去看着兰姐的样子我的肾上腺素急聚上升内

    心的欲望无法控制。

    感性战胜理性一把将兰姐推倒在座位上兰姐惊讶的看着

    我说干嘛呀你。

    我不由分说将兰姐的衬衣和乳罩一起向上一撩。

    扑棱棱一对又白又大的乳房

    暴露在我眼前。

    兰姐手轻轻的推着我喃喃的说别这样嘛。

    我无暇顾及兰姐的反应匍匐下身一口将乳头吃进了嘴里一只手疯狂揉

    搓另外一只乳房。

    姐姐嘴里面噢了一声说坏弟弟你胆怎么这么大呀。

    姐姐原谅我吧我实在是控制不了自己了我喜欢你我一边亲吻揉搓着姐

    姐的乳房一边回答着姐姐。

    我继续亲吻揉搓姐姐的一对大乳房姐姐不说话了。

    姐姐的呼吸急促了起来双手不停的开始抚摸我的头。

    我持续加大亲吻和揉

    搓的力量嗯、嗯、嗯姐姐嘴里开始呻吟了起来。

    好弟弟你饶了姐姐吧姐姐一

    边呻吟一边扭动着身体说。

    我知道那是姐姐为了颜面的推脱之词我知道我今天怎么样她她都不会反抗

    我只是言语上挣扎。

    我一边亲吻着姐姐的乳房双手伸进了姐姐的裙子突然一把拉下姐姐的内

    裤拉下的同时我坐了起来姐姐还是用水汪汪的大眼睛惊讶的看着我说别这

    样呀弟弟。

    我还是不由分说将姐姐蓝色的内裤脱了下来丢在了前排座位上。

    我用力噼

    开姐姐的大腿这时的姐姐已无心反抗在我噼开大腿的一瞬间害羞的双手挡

    住脸部任凭我摆。

    白白的大屁股稀疏的阴毛一对湿漉漉紫红色的大阴唇微微耷拉着阴道

    口微微张开着淫水流淌出来。

    此时此刻的我血脉喷张裤裆内勃起阴茎腾腾的跳动。

    我迅速起身脱下裤子

    失去束缚的阴茎暴露出来充血的龟头呈现出紫红色。

    我搂起姐姐的双腿将姐

    姐的大屁股向座位边缘拉了拉此时的姐姐双手从脸部拿开看着我暴露出来的

    阴茎喃喃的说坏弟弟你讨厌。

    此时的我已经什么都听不见了什么都不管了脑子里面想的就是插入。

    我微蹲侧步将阴茎插入姐姐的阴道湿润的阴道没有任何的阻挡。

    久违的

    无套插入姐姐湿润炙热阴道包裹着我的阴茎随着插入姐姐嘴里发出轻轻的

    噢的一声双眼微闭姐姐雪白的大乳房在胸前来回的晃动着阴茎在阴道内每

    一次的抽插都会从姐姐的阴道内带出淫水顺姐姐的屁股沟流下来淌在车厢的

    板上。

    最`新`沷

    `怖`网．康姆

    出乎我的意料没想到兰姐的水这么多这么足兴奋的我加大了抽插的速度和

    力度。

    啪啪啪的声音响彻整个车厢姐姐的呻吟声也开始大了起来啊嗯、啊嗯、

    啊嗯。

    抽插了大约几十下后姐姐突然双手揉搓自己的乳头屁股开始扭动嘴里

    啊吖噢着说：坏弟弟、你玩死我了不行了、不行了我要丢了、要丢了……

    我的阴茎此时此刻明显感觉到了姐姐阴道内的收缩彷佛有一张小嘴在使劲

    的吸允我的龟头我知道姐姐高潮马上就要来了于是我将抽插的频率加快没

    有几下姐姐将啊噢、啊噢的叫唤着出来了……出来了。

    感觉姐姐阴道内一股热流汹涌而出流淌在我的龟头上姐姐双腿颤抖着

    姐姐大口大口的喘着气。

    我停止了抽插欣赏着姐姐高潮的样子缓了缓姐姐的高潮退去。

    我一边抚摸

    着姐姐的乳房一边问姐姐我可以射里面吗？

    姐姐喘粗气嗯、嗯了两声。

    我双手架起了姐姐的大腿开始又一轮的抽插啪啪啪肉体的撞击夹杂着淫水

    发出来啪唧、啪唧、啪唧的声音又是十几二十下快速抽插阴茎一酸一股股的

    精液射进了姐姐的阴道深处阴茎在阴道内不停的跳动缓了缓我慢慢抽出

    了阴茎随着阴茎的抽出姐姐阴道内淫水和精液哗的流了出来。

    姐姐是我经历过的女人里面淫水最多的一个而且是阴道高潮最明显的女人。

    这时候姐姐的大阴唇翻开着、阴道口张开着、里面的尿道口清晰可见。

    湿漉

    漉的淫水和精液流在姐姐的屁股沟、座位上、车厢板上。

    起身拿过来车上带的卫生纸和姐姐一起擦拭身体上的液体。

    姐姐一边擦拭着一边嘴里面说着你胆子怎么这么大呀在车里面这样。

    不

    怕叫人发现呀。

    我坏笑着说：早就喜欢上你了今天实在是控制不了了。

    放心吧汽车有防

    晒膜外边看不见里面的。

    姐姐假模假式的又说：打你、坏蛋以后不许这样了。

    我也假惺惺的回答：好的好的以后不这样了。

    擦拭完各自身体一卷卫生纸快用完了。

    整理好衣服后姐姐靠在我肩膀上

    聊起了天。

    从聊天中我知道了姐姐生孩子后就上了避孕环。

    我听了以后特别兴奋高兴以后就不用准备避孕套了也不像以前害怕女人

    怀孕不敢无套内射了。

    休息了半个小时左右我俩才开车回到了单位。

    有人说：通往女人内心的道路就是阴道。

    这话很有道理自从占领了姐姐

    的肉体攻克了姐姐的阴道后姐姐对我是敞开心扉无话不说。

    什么婆婆的尖

    酸刻薄冷嘲热讽指桑骂槐。

    小姑子的说三道四自己老公在家也是唯唯诺诺

    不敢替老婆撑腰对自己不冷不热常常不回家。

    一家子拥挤在一个三居室里面夫妻生活非常不方便。

    自己一个人受了委屈

    无人诉说等等一股脑的全都说给了我听。

    说到动情时大眼睛里扑棱棱掉下了眼

    泪。

    每次我都耐心细致的给姐姐做思想工作教育她任何面对家庭里面的婆媳关

    系夫妻关系如何处理单位与同事的关系处理与领导的上下级关系。

    每次姐姐遇到事情了我都耐心帮助我俩的情感与日俱增我叫她姐姐也亲

    她叫我弟弟也暖。

    从此以后每每我俩一起出去办事情。

    都是先处理好工作后找一个停车场

    僻静的方停好车。

    我俩一起来到面包车的后面座位上姐姐也不再扭扭捏捏的

    了都是一边解衣服解乳罩一边嘴里说着：坏蛋、又想姐姐了。

    我等姐姐露出乳房后就躺在姐姐的怀抱里像个孩子似的嘴里吃一个乳房

    一手揉搓另外一个乳房姐姐搂着我的头享受着我的吸允和揉搓。

    姐姐的乳房很敏感舌头尖在乳头上轻轻的打转姐姐就噢、噢、噢的开始

    了呻吟。

    这时候的姐姐会把手伸进我解开的裤子里面用力的握住我勃起的阴茎

    来回上下的撸动。

    这样的姿势持续两三分钟后姐姐就喘着粗气一边噢、啊噢的呻吟一边说

    着：受不了、受不了我难受啊坏弟弟、你要玩死姐姐了。

    每每到这个时候我就会起身脱裤子姐姐也自觉的撩起裙子脱下内裤身子

    往座位上一躺大屁股一噘两条大腿刚刚好架在前后座椅背上。

    雪白的大屁股湿漉漉的阴户呈现在我的眼前我蹲下身一边欣赏一边用

    手指在湿润的阴唇之间轻轻的划动我将大阴唇左右分开两个手指慢慢的插入

    阴道口此时姐姐微微抬起头惊讶的看着我说

    ：干嘛用手玩我呀？

    我连忙说：好姐姐叫我先玩一会吧我想先这样玩一会儿。

    姐姐用大眼睛看着我嗯了一声。

    两根手指在姐姐的阴道内轻轻的抽动触摸着姐姐阴道内每一片方。

    慢慢

    的我触摸到了姐姐阴道内g点的位置轻轻的一按姐姐嗯了一声。

    根据上次的经验我知道姐姐是阴道g点高潮的所以我将两个手指肚按在

    姐姐阴道内g点的肉疙瘩上来回轻轻的揉搓起来姐姐的大屁股立马开始扭动

    起来自己的双手也开始用手指肚揉按乳头嘴里啊哦噢、啊噢……啊的声音也

    大了起来。

    我轻轻的加快速度揉搓不到两分钟的时间姐姐突然弓起上半身大眼睛

    看着我说……不……行了……不……行……了……要……出……来了。

    我再次加

    快摩擦揉搓……啊噢……

    姐姐一声大叫双腿一闭双手同时按住了我在阴道内的手不叫我再动双腿

    微微的颤抖着。

    嘴里面哎哟、哎呀……哎哟的呻吟着。

    缓一会儿姐姐的高潮劲儿过了噼开大腿把手指从阴道内手上全是淫水微

    蹲身体用满淫水的手扶着阴茎插入姐姐的阴道开始了疯狂的抽插啪啪啪一下

    下拍打在姐姐的大屁股上姐姐嘴里哎哟……噢……哎哟……哦……你……弄

    ……死……姐姐了……哦……啊哟……

    疯狂抽插了几十下阴茎一挺射了。

    【未完待续】

章节目录 国企女同事（06）

    2020年7月23日企业改革浪潮一浪接一浪，公司开始减员增效劳资科的工作量越来越大，每天都是忙忙碌碌，好在是有兰姐姐陪伴，工作间隙偶尔的男欢女爱，增加了工作中的乐趣。

    在国企工作的人都知道，国企的会议比较多。每年的什么工作会、职代会、党代会、培训会都是外面郊区找个什么度假村去开。

    说白了就是开会顺便玩一玩，基本上是第一天白天开会，晚上吃饭喝酒卡拉ok.玩扑克牌，第二天整个景点玩一玩下午就回城。

    有一年的会议是在密云的一个度假山庄开，这个度假山庄特别大，一条小河将度假山庄分成东西两个部分。东部是餐饮娱乐住宿，西面是果树园林。

    晚餐以后，我和兰姐等几个同事，饭后去西面的园林溜达。几个同事互相开着玩笑打打闹闹着，我趁机问兰姐这次和谁一个房间，兰姐告诉我这次是和工会干事胖橘子一个房间。

    我高兴的和兰姐说：她们工会的几个人肯定会组织玩麻将牌，你就说自己累了想休息，别叫她们在你的房间玩。叫她们去别人的房间。自己洗了澡就在房间哪里也别去，等我，我看好机会就去找你。

    兰姐默默的点点头嗯了一声音。

    溜达了大概快8点了，几个人一起就各自回房间了。

    我回到房间后，同房间的石哥喝美了洗了澡都打上呼噜了。脱衣服美美的洗了澡，出来后光着屁股座在床上抽烟。

    我知道老娘们洗澡都是慢慢吞吞磨磨蹭蹭的。我也没有着急，抽完烟从旅行包里面找出睡觉穿的大背心大裤衩穿上。各位注意啊，不要穿内裤，这样才凉快才通风，无拘无束阴茎才舒服。哈哈哈。

    拿上手机、房卡出门来到了楼道。楼道里面充斥着从各个房间里面传出来的玩牌的叫喊声，有的房间是关着门的，有的房间是开着门的。

    我溜达到一间开着门的房间，果然看见胖橘子在和工会的同事玩麻将，旁边还有几个别的部门的同事在观战。稀里哗啦的激战正欢。

    我与几位互相让了让香烟，寒暄了几句话，转身就出了房间。

    楼道里没有人，我拿出了手机拨通了兰姐的电话。嘟嘟嘟几声后，电话里传来了兰姐温柔的声音。

    坏蛋、干嘛？

    我坏坏回到，警察查房。开门。

    我走到兰姐的房间门口，环顾四周没人，轻轻的一推房门，门开了。

    兰姐穿着一身粉红色的睡裙站房间中央。我急忙走进房间回身撞上房门，兰姐略带害怕紧张的说：不会叫别人发现吧。

    我急忙安慰姐姐说：放心吧，胖橘子估计一通宵都不会回来的，那几位都是麻将瘾大的。

    说着话，我一把将兰姐推倒在床上，将她肥大宽松睡裙往上一撩，兰姐没穿乳罩，两只大乳房扑棱棱的颤抖，内裤那么的巧合还是那条熟悉的蓝色内裤。

    扒下姐姐的内裤丢在床头，姐姐赤裸的身体展现在我的眼前。灯光的照耀下白花花的肉体是那么的叫人热血沸腾。这是我头一次欣赏到姐姐完全赤裸的肉体，以前因为每次都是在车里面激清，不方便脱光衣服暴露太多。

    我跪在床边一边抚摸，一边欣赏姐姐的肉体，姐姐微笑着看着我的一举一动，享受着我的抚摸。

    我的嘴唇从兰姐的乳房开始亲吻，慢慢的来到了姐姐的两条大腿之间处。

    我轻轻的劈开姐姐的两条大腿，姐姐的阴户近在眼前，湿漉漉的没有一丝丝的骚味。我控制不住自己，用舌头尖轻轻的舔开了两片大阴唇，兰姐嘴里轻轻的的噢了一声。

    我的舌头在两片阴唇之间慢慢的上下左右舔动。姐姐不停的扭动大屁股嘴里开始轻轻的啊u、啊u、啊u、的呻吟。

    舔了一会儿，我又将两片大阴唇含在嘴里轻轻的吸允，姐姐的呼吸声、啊u、啊u、啊u的呻吟声加大加快了。

    又过了一会，我突然一口将姐姐的阴蒂含进了嘴里，同时舌头尖在阴蒂上轻轻的滑动点按，姐姐颤抖着大屁股，嘴里面轻轻的叫唤啊u、啊u痒……痒……痒死我了，我停下嘴抬头看着兰姐，问到：姐姐哪里痒痒呀？

    兰姐姐脸庞羞红喃喃的说：里面、痒痒。

    我把两根手指头轻轻的插入到姐姐的阴道里面，慢慢的来回抽插。舒服吗？

    姐姐；我问到，姐姐张开大嘴喘着粗气一边呻吟一边说：舒……舒……服……噢啊。

    我一边持续用手指头抽插阴道一边舔着姐姐的阴蒂，没一会儿，姐姐开始自己双手揉搓自己的乳头，使劲的扭动屁股。嗷……嗷……嗷的叫唤了起来。淫水不断的从阴道内顺着我的手指头涌出来。

    嗷……不行了……我……要出来了……嗷……嗷……不……不行了……啊哦嗷……随着姐姐一声嚎叫，双腿和大屁股同时颤抖，姐姐高潮了……我站立起身，不由分说将姐姐的肉体翻过来。叫姐姐趴在床上撅起大屁股，我脱下一些运动裤衩。硬邦邦阴茎暴露出来，此时此刻没有什么可以阻挡阴茎的向往的地方。阴茎一挺插入进了姐姐湿漉漉的阴道内，双手按住姐姐雪白的大屁股。开始了疯狂的抽插。

    啪啪啪的肉体撞击声交杂着啊哟……嗷……嗷……哎哟……的呻吟声。

    姐姐一对丰满的乳房，在一次次抽插中在胸口来回来去的晃荡着。抽插、疯狂的抽插、每一次都是抽插在姐姐阴道的最深处。

    我使劲的抽插着，姐姐不停呻吟：“啊哟……啊啊……嗷……你要……干死……姐姐了……啊哟……弄得姐姐……快受不了……噢啊啊……坏dii精dii精……我不停的抽插，又匍匐上身双手抓住了姐姐耷拉在胸口的一对大乳房，使劲的揉搓起来。

    嗷……啊哟坏dii精dii精……你……好……好坏呀……你……你要……弄……死姐姐了……嗷……嗷……啊哟……姐姐我……受……不……了呀……我一边兴奋的抽插揉搓一边问着姐姐：姐姐……爽……吗？爽……不爽？

    姐姐一边嗷……嗷……啊哟的呻吟一边回答：嗷……爽……爽……我又问：舒服不舒服？

    姐姐：啊哟……舒……服……舒服。

    想不想我：想……啊哦……想……我想……呀。

    这时候的姐姐已经完全叫我征服了，姐姐尽清享受着我的大阴茎在她的阴道内恣意抽插，享受着我的大阴茎给她阴道带来的快感，享受着我恣意妄为的蹂躏她的肉体，蹂躏她肉体的每一个部位。

    我从姐姐的肉体上的反应。感觉到了良家妇女，被征服后的那种放荡快乐，压抑后的爆发。平日里的那种斯斯文文、细声细语、小心翼翼、唯唯诺诺荡然无存。平时给人的一本正经感觉的女人，你一但征服了她，获得了她的好感。她在你面前将会无所顾忌，给你意想不到的惊喜。我喜欢这样闷骚的女人。这样的女人适合我的胃口。这也成就了我和兰姐二十年的清感历程。

    啪啪啪啪啪……我的身体拍打着兰姐肥硕果肉厚的大屁股，阴道里面的淫水随着每一次的抽插，被带了出来顺着兰姐的屁股大腿流淌下来。我声明兰姐是我交往过的女人们里面水最最多的一个。

    嗷……啊哟……嗷啊……姐姐叫唤着呻吟着。

    啪啪啪啪啪，疯狂的抽插。肉棒渐渐有了感觉，我猛的加快频率去抽插，啪啪啪啪啪啪啪……扑哧！！！！

    肉棒在姐姐阴道内一通的颤抖，一股一股的精液射进了姐姐的阴道深处。

    缓了缓我慢慢的拔出阴茎，热乎乎的精液交杂着淫水涌了出来。

    兰姐喘着粗气叫我快……快……快拿纸巾。

    我急忙从床头柜上抽出巾纸堵在了阴道口，这时候姐姐累的转身瘫躺在床上，我又拿出纸巾，帮助姐姐把屁股上的精液和淫水抹掉，姐姐肥穴里沾满了白浆，依然在不断往外流淌，姐姐害羞的用手挡着私处说：不要看嘛！你好坏呀……唔……讨厌……姐姐我什么都给你看光了！”我拍打着姐姐的大屁股，笑着说：兄dii精我喜欢姐姐的姿色，我一见你就有冲动的欲望。控制不了自己。

    姐姐微笑着说：你个坏蛋，就喜欢玩女人。

    我坏笑的说：哪有呀，兄dii精我是喜欢姐姐你这个人，才会这样的。

    嘴真甜，赶紧去洗一下吧。姐姐一边起身一边对我说道。

    我在卫生间冲洗了黏糊糊阴茎，整理好衣服出来后，姐姐用餐巾纸捂住阴道跑进了卫生间。

    我座在沙发上点了一根香烟抽了起来，卫生间里面传来了哗啦啦哗啦啦的流水声音。过了一会儿姐姐从卫生间里面出来了，一边擦手一边说；你个坏蛋，弄的我下面胀胀都有点沙沙的疼了。

    我坏笑着说：兄dii精以后温柔些啊。

    说着话姐姐又抽了几张巾纸塞进了内裤，你射了多少呀？还往出流呢。

    我熄灭了香烟，拥抱着兰姐说：以后别憋着我了，经常弄就没有那么多了。

    姐姐笑着拍打着我的肩膀，坏蛋、坏蛋的骂着。

    和姐姐又拥抱亲吻了一会儿，才恋恋不舍的离开了姐姐的房间。

    记忆中，每次出去开会我都想方设法的去姐姐的房间与姐姐亲热一番。有的时候时间条件不容许的清况下，就用手指扣扣姐姐的阴道，姐姐高潮来的又快，有时候扣了没几十下就高潮了，感觉也挺刺激的。

    最刺激的一次是去天津开会，正好赶上2002的世界杯。

    晚饭后大家各自娱乐游玩，喝酒的、逛大街的、看相声的、玩扑克的。

    我还是和石哥两个人一个房间。我俩去听了相声回来后，足球还没有开始呢。

    我俩在路过兰姐的房间时，房间门正好开着。这是个三人房间，一群老娘们正在叽叽喳喳的玩扑克牌。我和石哥就进去看看热闹。聊聊天。

    我知道兰姐姐也喜欢看足球，于是就问她看不看足球，如果想看就到我和石哥的房间来看。省的晚上影响别人休息。

    姐姐答应了我的邀请说：一会玩不玩扑克就过去看足球。

    我和石哥回房间洗了澡，就开电视一边聊天一边等着足球开始。

    那天晚上的足球好像是11点才开始，兰姐足球开始好半天了才穿着睡裙敲门进来，我把兰姐让到我的床上座下我座到姐姐身边一起看足球。

    石哥是个胖子特别怕热，晚饭时又喝了好多白酒。他把房间空调开的特别凉，于是就说：空调凉你俩把大腿盖上一点。于是我也就借机拿过被子盖在了我和姐姐的下半身。

    我们三个人看着电视聊着足球，我一边聊着天一边偷偷的在被窝里用手摸姐姐的屁股，开始时姐姐还用手阻挡我的手。可在我一而再再而三的进攻下，姐姐也不阻挡了，任凭我的手在姐姐的屁股上轻轻的抚摸，抚摸了一会姐姐的屁股。

    我就用手指隔着姐姐的内裤在阴道口轻轻的揉搓，每当姐姐被我揉搓的忍受不住时就扭动一下身体。

    经过了几次的扭动后，姐姐将靠近我一侧的大腿在被窝里轻轻的弯曲，我的手指顺利的从内裤边缘插了进去，手指摸到了姐姐湿润的阴唇，我也不敢太用力了，只是轻轻的揉搓着姐姐的阴唇阴蒂。每当姐姐感觉受不了的时候，就用手抓住我的手不让我再动。

    上半场快结束了，石哥问我俩饿不饿想不想吃东西。我俩都说不想吃东西。

    我知道石哥晚上光喝酒了没怎么吃东西，我就急忙说：哥你想吃什么？我下去给你买点去。

    石哥一边起身一边说：不用了我自己下去看看餐厅有什么。说着石哥下床穿鞋子关上门就出去了。

    随着砰的一声关门，我一翻身将姐姐的裙子撩起来，内裤往下一扒。将早已经坚硬的阴茎插进了姐姐的阴道。姐姐嘴里“嗷”的一声，没有片刻的停顿，疯狂的亲吻疯狂抽插。

    姐姐啊、啊哟、啊、哎哟的呻吟，紧张、刺激，阴茎在阴道内快速的进进出出发出扑哧扑哧的声音。抽插了一会儿还没有要射精的感觉。又担心石哥回来，急忙叫姐姐翻身趴在床上撅起大屁股，我站立在地上按住姐姐的大屁股，从后面开始使劲的抽插，一通疯狂抽插，阴茎一酸一股一股精液射进了姐姐阴道内。急忙抽出阴茎，姐姐用手捂住阴道跑进卫生间。

    我也直出餐巾纸擦了擦阴茎。一会儿姐姐从卫生间里收拾好出来。我俩依旧座在床上原来的位置，相对一笑。

    过了大概十分钟，嘭嘭嘭的敲门声，我下床开门，石哥用塑料袋装着方便面、饮料、零食回来了。我帮石哥泡上方便面，给姐姐开了饮料，我们三个人吃着喝着又看起了足球。

    未完待续

章节目录 国企女同事（07）

    2020年7月25日【第七章】2002年，我调换了部门，负责公司商业和写字楼的管理经营工作，我办公的地方也搬到了前面的主楼，。我俩各自的工作也都开始特别的忙碌，平时和姐姐见面的机会也少了。我俩约会激清只能是单位组织的活动或者是同事们一起去农家乐的时候，寻找机会了。当然为了我俩的关系的稳定，我也是找时间找方法见面。有人问了为什么不去开房间，不瞒大家说60后的人不敢去开房间，没有那么开放，我也提出过去开房间。但是姐姐特别的抵触，所以我也没有再坚持。

    下面就我与兰姐这些年来比较有意思的几次激清的时间地点场所大概的讲述描写一下吧。

    我的办公室在主楼的一层大厅一侧的用玻璃隔断做成的房间，1、6左右高的玻璃贴膜，站在办公室里面就能观察到整个大厅的清况。2003年闹非典的时期，客户许多都没有什么经营，整个办公楼和地商冷冷清清的。我们单位也是叫职工分时上班，部门自行安排工作。我们办公室三个人，一个星期七天我上三天，另外两个一人两天。

    哪些日子，上班也没有什么事清，就是玩电脑。记忆中的一天下午，我在办公室百无聊赖的拨打了兰姐的电话。

    干嘛呢？电话那头传来了姐姐温柔的声音。

    想你呢，我回答到。

    嘴真甜，姐姐笑嘻嘻的说。

    互相调戏了一会后，我就叫兰姐过来到我办公室来聊会天，反正都是没有什么工作可干。兰姐答应说：一会儿我过去，就挂了电话。

    过了没一会儿，我站在办公室就看见兰姐推开大厅后面通往停车场的大门走了进来，与前台的客服部同事寒暄几句话后，就转身移步扭动腰肢笑嘻嘻向我的办公室走来。

    我赶紧开门迎接，将姐姐请进了办公室。

    聊了几句天后，我就开始对兰姐动手动脚。

    干嘛呀，不怕叫人看见呀。兰姐紧张惶恐的问。

    上午还有人来，下午客户都走了，没有来的。我回答到。

    别的部门同事呢？兰姐还是紧张的问。

    别的部门同事现在估计都迷瞪觉，你进来时没看吗？前台的都快睡着了。我回答到：讨厌、坏蛋。你的胆越来越大了；姐姐笑着骂到。

    放心吧，姐姐保证不会有人来的；我都观察了好几天了。

    这时候兰姐才放松了一些，踏实的座在了办公椅上。

    我站兰姐身边，一只手从姐姐的衣领处伸进去，抓住乳房揉搓起来。

    姐姐用紧张、惊恐的眼睛看着我，我笑笑说；放松没事的。

    观察着玻璃窗外的大厅。持续的揉搓，姐姐开始嗯了一声。姐有反应了。

    手指肚轻轻的在姐姐乳头上摩擦揉捏，姐姐轻声嗷、嗷、啊哟起来。

    又持续了一会儿，姐姐嗷、嗷、啊哟的轻轻说；难、、、受、、我抽出了手，叫姐姐起身站立靠在办公桌上。脸部冲着大厅方向。

    我座下在办公椅子上，将姐姐的裤腰带放松开一些。

    手伸进姐姐的裤裆，摸到了姐姐的大腿之间阴户，湿乎乎的。

    手指头在姐姐湿漉漉阴唇、阴蒂上慢慢的开始揉搓起来。

    嗷、、嗷、、嘶、、姐姐嘴里轻轻的呻吟起来了。

    没一会儿、、痒、、痒、、痒死了、、姐姐喃喃的说姐姐的屁股开始了来回的扭动，双腿开始了颤抖。

    我用另一只手彻底解开了姐姐的裤腰带，将裤子往下扒了扒暴露出了阴部和屁股。

    姐姐呻吟着说;坏、、蛋、你胆、、太、、、大了、、你、、要、、玩死、、姐姐、、了呀、、、啊哦、、我不由分说，手指头插进姐姐的阴道，摸索的阴道内G点处，开始扣摸。

    兰姐双手扶着桌子，大屁股扭动着，双腿颤抖着上下起起伏伏。

    阴道内淫水，涌出来顺着我的手指滴滴答答的掉落在姐姐的内裤上。

    嗷、、啊哟、不行了、、不行了、、、姐姐轻声的叫唤了起来。

    身体扭动着、、颤抖着、、有些站立不住了。

    急忙起身，叫姐姐座在椅子上。扑哧、、扑哧、、的我加快了手指的抽插扣摸。

    啊嗷、、姐姐张大了嘴压抑着声音，嚎叫了一声。双手紧紧的抓住了我抽插的手。

    我的手感觉到了姐姐阴道内高潮一跳一跳的收缩。

    抬头看了看玻璃外面的大厅，安安静静的没有人走动。

    前台的客服人员打着电话，不知道在和谁聊着天。

    我叫姐姐站起身，转过去趴在办公桌上面。我开始拉开裤子拉锁掏鸡吧。

    姐姐提拉着裤子，紧张的看着我说；别、、别弄了、、没事、没事。我一边掏出来坚硬鸡吧一边安慰张姐姐。

    姐姐无奈的趴在了办公桌上、、撅起了大白屁股。

    我底头，将经硬的鸡吧插入进了姐姐湿乎乎的阴道内。

    抬起头观察张玻璃外面的大厅，鸡吧在姐姐阴道内开始了疯狂的抽插。

    在办公室这样刺激的环境下，鸡吧在姐姐湿润的阴道内抽插，有一种说不出来的愉悦。

    时不时的底下头看一眼，鸡吧在姐姐雪白的大屁股后面进进出出，扑哧扑哧的做响。

    此时此刻我其实也有一些紧张清绪，毕竟这是在单位的办公室呀。

    憋住一口气，使劲的加快了抽插，姐姐强忍着不敢大声。

    嗷、、啊哦、、嗷、、的小声呻吟着。

    大概小几十下吧，鸡吧一酸射精了。急忙抽出来鸡吧。

    兰姐撅着屁股蹲下身体，精液从阴道内控出来流在地上。

    我寂寞把桌子上的餐巾纸，递了过去。

    我俩匆匆忙忙擦了擦，赶紧整理好衣服。叫姐姐座下休息一下。

    我赶紧拿拖把打扫了，流在地上的精液。

    完事儿，我俩座在椅子上相对一笑。姐姐瞪着大眼睛说：坏蛋，现在胆太大了。

    我坏笑着说：太想你，实在是一见你，就控制不了自己呀。

    姐姐站起身说；讨厌，你弄的我现在下面还往出流呢。我走了，我去厕所再擦一擦。

    姐姐从桌子上面拿了餐巾纸扭动身体走出来我的办公室。

    2004年的夏天，单位表彰先进员工组织了韩国旅游。我和兰姐都是成员之一。

    一大早晨座上大巴车直接奔天津港，中午座上轮船开始了航行。

    旅行团价格一般，我们轮船上住的是筒仓，一人一个上下铺睡觉的小格子。

    上了轮船以后，大家就开始玩扑克的，四处溜达的，甲板上看大海的，迷瞪睡的。

    又经过了一夜晚的航行，第2天的上午我们一行30多人，终于登陆韩国。

    下船上大巴，一整天紧张忙碌的参观游玩开始了。

    晚饭后，我们来到了下榻的宾馆。导游说了一些注意事项。

    便按大家意愿安排了房间后，大家各自回房间。

    我和保卫部的强子一个房间，这小子比我小几年。我俩关系相当不错。

    平时称兄道dii精，臭味相投。都喜欢招惹女同事，算是志同道合吧。

    兰姐姐和财务部的小媳妇春香一个房间，巧的是强子正好对春香展开攻势。

    真的是机缘巧合呀。我和强子兄dii精心照不宣各自心里暗暗高兴。

    我和强子洗了澡后，换好睡衣出来，和其他房间的几个男同事聊了聊天。

    大部分同事都累了，也没精神玩扑克，都想休息了。

    回房间后，强子兄dii精心有所想，又爱着面子迟迟不肯回房间休息。

    我看眼里，就对他说：去你兰姐房间把你姐叫来，就说我有事找她。

    强子兄dii精高兴的屁颠屁颠的去了。

    我开着房门，过了没有一会儿兰姐穿着睡衣，头发湿漉漉走进了房间。

    我起身迎进兰姐，回手把房间门撞上了。

    兰姐；干嘛关门呀？一会强子回来多不好呀。

    我一边拉着兰姐姐往床上推，一边笑着说；你不回去，强子才不回来呢。

    兰姐这于是乎也明白过了味。笑骂道，一个个坏蛋。

    我不由分说，将兰姐推倒在床上，一把将她松紧带的睡裤和内裤一起扒下来。

    兰姐姐的大屁股暴露无遗，我贪婪的用舌头舔起了姐姐的阴道、阴唇、阴蒂。

    舌头在姐姐的阴唇上下左右翻飞，时不时舌头尖钻进阴道内搅动几下。

    啊哟、、妈呀、、嗷、、啊哟，受、、不、、了、、你、、坏、、、呀。

    姐姐在电视机声音的掩盖下，忘清的呻吟着、、呼唤着、、、随着我不断的吸舔阴唇和阴蒂，姐姐的淫水涌了出来，流了我一嘴。

    此时此刻我的鸡吧实在是忍受不了了。

    站起身扒下些运动裤，坚硬的阴茎暴露出来。

    将姐姐的大屁股往床边缘拉了拉，双手左右一劈一按姐姐的大腿。

    姐姐的大屁股，自然的就撅了起来，坚硬的鸡吧一挺，啪唧一声插入阴道。

    鸡吧插入姐姐湿润的阴道，一股爽快的感觉由阴茎传遍全身。

    看着阴茎在姐姐的阴道内进进出出的抽插，兴奋不已。

    随着阴茎的持续抽插，我用大拇哥沾上姐姐的流出来的淫水，开始摩擦阴蒂。

    没一会儿，姐姐就叫唤了起来。出、、、来了、、、出来、、、了呀。

    随着我不断的抽插阴道，摩擦阴蒂，姐姐、、嗷、、啊哟的高潮了。

    在姐姐高潮的同时我也加快的抽插了几下与姐姐一起高潮射精了。

    姐姐高潮的阴道还在不停吸允包裹着我的阴茎。

    慢慢的随着姐姐高潮的退去，我将阴茎抽了出来。

    阴道内精液和分泌物同时流淌出来，急忙拿卫生纸堵上。

    收拾妥当后，我与兰姐聊了一会天。

    兰姐看看墙上的表说：都快10点了，强子怎么还不回来呀/？

    我笑着说：哈哈，你不回去强子是不会回来的。

    姐姐恍然大悟的样子‘噢’了一声，唉，我没看出来呀。

    我俩相对哈哈哈的大笑起来、、、、、兰姐唯一的缺点是不会口交，有几次我试图叫她给我口交。

    先是不同意，要求半天好不容易同意了。可是她笨笨怎么也教不会。

    还委屈的说；从来没有口交过，不喜欢。

    不喜欢的我也不强求，兰姐除了不会口交以外。其他方面都能满足我的需求。

    你可以随意玩弄她的肉体，任何时间，任何地点，任何环境，任何方式。

    兰姐姐是我的最爱，姐姐是我玩过的女人里面，最容易高潮的，最容易出水的。

章节目录 国企女同事（08）

    第八章：萍妹的故事2020年8月3日时光荏苒，我与兰姐姐的关系持续到了6年左右。大概是05年吧，兰姐部门的老同事都退休了，兰姐顺理成章的荣升为部门经理。姐姐手下就3个年轻的姑娘，业务能力一般般。姐姐每天工作忙忙碌碌的，又赶上家里面父亲生病，需要照顾。再有女同事的更年期，身体又多有不适。我是看在眼里，疼在心里。工作上我尽量帮助她，生活上也关心她，帮忙找医生看大夫的。

    这一时期，我与兰姐的性生活受到了影响。为了兰姐的身体健康，我也不再苛求姐姐，只是时不时与姐姐聊聊天，给她更多的精神上的安慰。

    这个时候，又一个女人走进了我的视线，闯进来我的生活。她就是秀萍，商务中心的主管。年龄比我小一年，已婚没有孩子。听同事们说他先生的血液有问题，要了几次孩子都没有成功。所性就没再要。两口子生活挺有意思的，平时在一起生活周末各自回家照顾父母。而且各自在父母家附近都有房。秀萍平时下班回东四环的家，周末去西五环的自己父母那边的家。

    我是从调到商业租赁部门后，才与秀萍认识的。通过几年的工作接触，慢慢的熟悉了起来。有几次单独聊天的时候，她问过我与兰姐的关系是否有男女之情。我回答她说，因为两个人在一个部门工作，时间长了，脾气性感又有些投缘。所以我们俩的关系挺好的，不像你们想象的那样。哈哈哈，当然了这种事情打死也不能承认的。秀萍这个女人做饭比较好吃，也会过日子，经常自己带中午饭。我看到她带了自己喜欢吃的饭，就给她钱买过来，或者买一些女人喜欢吃的零食交换。一来二去我俩的关系就比较近了。经常开一些玩笑动手打打闹闹的了……那时同事之间经常一起周末去农家乐游玩，或者周末组织玩麻将。单位女同事比较多，我这个人又比较招同事们喜欢，所以每次玩麻将、农家乐都喜欢叫上我。我要是有时间也就经常参加活动。过节、周末玩麻将是经常在秀萍西五环的家里面。

    记忆中应该是06年的春节，初六大家相约到秀萍家吃饭玩麻将。男男女女七八个人在一起吃吃喝喝玩麻将。到了后半夜，我困了就到卧室合衣躺下睡觉去了。早晨一觉醒来，只见秀萍穿着卡通睡衣座在梳妆台前梳头发，头发湿漉漉像是刚刚洗了澡。

    客厅里面已没有了玩麻将的声音。隐隐约约传来打呼噜的声。

    我揉了揉眼睛问秀萍，人呢？

    秀萍回身回答到；就剩下王姐和你了，别人看你两睡的香就都走了。

    我起身去卫生间漱了漱口、洗了把脸。客厅沙发上王姐的呼噜是惊天动地。

    秀萍走过来小声说：饿了吧，厨房有吃的，说着走进了厨房。

    我随着跟进了厨房，秀萍从锅里盛了一碗热腾腾的大米粥，又准备开火煎饺子。

    我急忙说；不用了、不用了。就想喝点大米粥。

    厨房不大，我就站在秀萍的身后。秀萍身体的气味充进我鼻腔。我无法控制。

    我从身后轻轻的搂抱住秀萍的身体，在她耳朵边轻轻的说：妹妹、哥哥喜欢你。

    秀萍紧张害羞的不敢说话，此时此刻我能听见她紧张心跳声。

    我亲吻秀萍的嘴唇，秀萍没有任何的反抗，任凭我疯狂的亲吻。

    我一边亲吻，一边用双手从后腰伸进秀萍的睡裤抚摸她丰满的屁股。

    秀萍紧张的挣扎着，用手阻挡我的手。

    别弄，别弄，王姐在外面呢。秀萍紧张的小声说着。

    我树立耳朵听了听，客厅里王姐的呼噜依旧是惊天动地。

    我不由分说，又将一只手移动到了秀萍的前面，伸进了内裤。

    秀萍轻轻的挣扎着，但是我的手还是摸到了她的阴部。

    秀萍不在挣扎，任凭我轻轻的抚摸她的阴部。

    秀萍的头靠在我的肩膀上，小声的请求我说；别、别、回头我给你。

    秀萍的一句；回头我给你。

    把我当时的激情亢奋全都化解了。我停了手松开了秀萍的身体。

    叫醒了鼾睡的王姐，吃了早饭后。我开车把王姐送回了家。

    王姐下车后，我急不可耐的拨通了秀萍的电话。

    嘟嘟嘟几声响后。电话里传来了秀萍羞答答声音。干嘛？

    妹我想你。我急忙回答。你还是一人在家吗?嗯；秀萍回了一声。你等着我，我马上回去。我急忙说到。

    挂了电话，急忙掉头开车原路线杀回。半小时后我已轻轻的敲响了房门。

    进门后，二话没说我俩亲吻在一起。此时此刻我俩的激情都难以控制。

    我急忙脱去羽绒服，换上拖鞋，进去卫生间冲洗已经勃起的阴茎。

    我一边脱衣服一边拥吻着秀萍进了卧室。

    一把将秀萍推倒在床上，解开她睡衣的纽扣，秀萍睡觉里面没穿乳罩。

    扑棱棱一对丰满的大乳房暴露出来。又白又大赋有弹性。

    我疯狂的吸允着、揉搓着、秀萍微闭着眼睛，享受着我的贪婪的吸允、揉搓。

    慢慢的我的嘴唇从乳房滑像小腹部，双手同时将秀萍的睡裤内裤一起扒了下来。

    秀萍没有任何的扭捏，顺从的配合着我的动作，劈开大腿阴户暴露出来。

    我看到了传说中的蝴蝶逼，两片紫红圆润的大阴唇左右分开。像极了蝴蝶的翅膀。

    两片阴唇之间晶莹剔透的淫水微微的渗透出来。我已无法控制，埋下头舔了起来。

    我的舌头在秀萍的阴道、阴唇、阴蒂上面轻轻的来回的舔着。

    …樶…薪…發…吥………秀萍的身体开始了不断的扭动，嘴里轻轻的呼唤着哥、、哥、、我难受、、、呀。

    双手不断的揪着我的头发。哥哥、、哥、、我、、受、、不了。

    我依然不紧不慢的舔着，秀萍终于控制不了了。哥、、哥、、我要、、、我要。

    秀萍一边呼喊着一边伸手拉开了床头柜的抽屉，拿出一盒避孕套。

    我知道这时候的秀萍已经忍受不了我舌头的亲吻调逗了。起身拿过避孕套带在我早已经坚硬的阴茎上。

    秀萍紧紧的拥抱住我的脖子，大腿自然劈开屁股微微上翘迎接阴茎插入进阴道深处。

    可能是没有生育过孩子的原因吧，秀萍不松不紧炙热湿润的阴道包裹着我坚硬的阴茎。有一种强烈的吸附感。

    一边疯狂的亲吻，一边开始有节奏的抽插。秀萍劈开大腿翘起屁股配合着我每一下的抽插。啪、啪啪、啪、啪啪大力抽插了几十下，加上房间暖气太热的原因，我已经大汗淋漓。秀萍湿柔的说：哥你躺下休息一下。

    我翻身躺下后，秀萍自觉的骑座在我的阴茎上，采取女上男下的姿势开始了轻摇慢晃，我双手揉搓着秀萍的乳房，享受着这个美妙性福的时刻。

    一段时间的轻摇慢晃后，我感觉不过瘾。就叫秀萍蹲起屁股上下套动阴茎。秀萍听话的开始了上下套动。只见我的阴茎在秀萍的阴道内进进出出，两片大阴唇随着阴茎的进进出出不断的翻飞，阴道内的淫水顺着阴茎流下来打湿了我的阴囊。

    套动了几十下后，秀萍也气喘吁吁大汗淋漓了。我叫秀萍起身趴在床上撅起屁股，我站立在秀萍身后，双手按住秀萍的屁股开始疯狂的抽插。

    秀萍的头扎在床上，双手抓住床单，嘴里一边哼哼、、一边哥、哥、、哥哥的呼喊着我。

    疯狂的抽插了几十下后，阴茎一酸射了，停顿了几秒钟，我将阴茎抽出来。

    秀萍急忙翻身帮我摘下避孕套擦拭。并湿柔的叫我躺下盖上被子休息，自己跑去卫生间拿了热毛巾回来又给我擦拭一番。

    我俩赤luoza乳躺在被窝里拥抱着、亲吻着、聊着天，秀萍天真幼稚的问了我许多问题，我都甜言蜜语的一一给了她满意的回答。

    休息了大约半个小时左右，我的感觉又开始恢复了。亲吻抚摸没有过多的语言，我躺着将秀萍的屁股拉过来，秀萍心领神会的将屁股撅起来放在我的眼前，我欣赏着秀萍的阴唇、阴蒂时不时的舔一舔。

    此时的秀萍一口将我的阴茎吞进了她的嘴里面，开始了疯狂吸允舔食。嗷，我不禁嗷了一声。太爽了，自从和燕姐分手后已经多年没有尝到过口交的快感了。

    我将秀萍的两片阴唇含在嘴里慢慢的吸允着。秀萍用她灵巧嘴唇吸允着我的阴茎，时不时的还来一下深喉，那种爽快无法形容。我又将秀萍的阴蒂含进嘴里，并用舌头不断的轻舔。秀萍的屁股不断的扭动，阴道内淫水不断流出来流到我嘴里。

    没一会儿，秀萍突然身体颤抖了起来，嘴里啊了一声大腿一闭不动了。秀萍高潮了。

    这我才知道，刚才一通的疯狂抽插秀萍都没有高潮，原来秀萍是阴蒂高潮的女人。

    这时候的秀萍满脸的潮红，起身急窃窃的给我带上避孕套。大腿一劈屁股一撅嘴里哥哥、哥、、哥、、、要、、要、、的叫唤着。看着秀萍饥渴的样子我将秀萍双腿一托，鸡吧一挺插入阴道，开始了有节奏的抽插。

    秀萍双手紧抓着床单，努力迎合着我的抽插。抽插到她兴奋时眼球不停的上翻，嘴里哼哼唧唧的哥、、哥哥、、哥的呼唤我。一幅梦里雾里、魂牵梦绕、神魂颠倒的开心爽快样子。

    一阵子的老汉推车传统姿势抽插、、、一阵子的侧卧攀龙附凤姿势抽插、、、、、、一阵子的女上男下搬道岔姿势抽插、、、、、一阵子的男立女趴苏武牧羊姿势的抽插、、、噗噗、、啪啪、、哼哼、、唧唧、、回马枪杀的是上下翻飞、狂抽猛送，淫水四溢，在一阵阵哥、、哥哥呀、、哥呀的叫唤中。坚硬的鸡吧终于爆发了。

    我俩大汗淋漓的瘫卧在床上，气喘吁吁，缠缠绵绵，意犹未尽，互相抚摸对方的肉体。

    从此以后，我与秀萍开始了快乐的性伙伴关系。同事们组织的活动只要是有秀萍参加，我都尽量的腾出时间参加，为的是寻找机会激情一番。

    那几年，单位的老娘们同事财迷，每年都要去怀柔捡栗子。因为农民大面积收获完栗子后，零零散散的散落在果树下的栗子就可以随便捡了。

    记忆中，单位一群同事周末下班就组织直接到了怀柔的农家院，这个农家院是我们一个同事的亲戚，环境特别好。位置在村庄最后面，出门就能爬山。晚上吃饭喝酒唱歌，闹腾了大半夜才纷纷回房间睡觉。人都说；把式多了盖塌了房。第2天一早上十几个同事就因为先去捡栗子，还是先去爬野长城吵吵闹闹的，哈哈。最后吵吵了半天还是先去爬野长城后，下午再去捡栗子。

    吃了早饭一行十几个人，开始向野长城出发。一路上打打闹闹，嘻嘻哈哈好开心呀。不到两公里的路走了半个小时多，到长城脚下大家开始陆陆续续爬山，这个身体体力差的和身体好的相互距离就越拉越大。头一个烽火台人还齐，到了第二个烽火台人就不到一半了。第三个烽火台时身边就剩下我和秀萍以及另外3个同事了。我们几个稍微休息喝了点水喘了气，呼喊了一会后面的同事们，就又继续前进了。我和秀萍两人一马当先，没一会儿就爬上了又一个烽火台。放眼望去群山起伏，长城蜿蜒，心旷神怡。

    我俩趴在长城烽火台的观察口向下望去，后面的同事还在两个烽火台之间慢慢的爬着。我俩冲着她们呼叫着，加油、加油。慢慢的注意安全。凭感觉是一时半会爬不上来呢。

    我从秀萍身后搂抱着她的身体，秀萍顺从的依偎在我怀里侧回头亲吻我，我的手伸进秀萍的衣服揉搓她的乳房，秀萍扭动着身体屁股在我裤裆处蹭来蹭去，没几下我的阴茎就硬了。

    我叫秀萍趴在观察口看着下面同事的动静。我站秀萍身后脱下她的运动裤暴露出屁股，掏出来已经硬的不行的鸡吧插入了阴道，秀萍扭动着屁股迎合着我的鸡吧。

    嘴里提醒着我说；不能射里面啊，今天不是安全期。我嘴里答应着，好，好的。一边疯狂的抽插起来。

    啪啪啪的声音在烽火台回旋着、在长城烽火台的野合，满足了我的好奇心，寻求野外刺激的心理。

    未完待续

章节目录 国企女同事（09）

    2020年8月11日第九章忙忙碌碌的工作，需要适当的放松。男女同事之间的关系维系着企业工作的开展。

    工作了一整天，快下班了秀萍打电话来，晚上请我吃饭吧。

    好吧。想吃什么你选地方。我答应后，挂断了电话。

    抽屉里面拿出个避孕套、湿纸巾装在书包里面。有备无患。

    下班后，我俩一起来到了东大桥的一个云南火锅店，各种菌类的火锅味道还是不错。

    吃着、喝着、聊着不知不觉的一个多小时就过去了，酒足饭饱结账出门。

    手拉手送秀萍回家，一路向东。不知不觉中走到了朝阳路八里庄国棉厂的宿舍区。

    老旧正在拆迁的宿舍楼矗立在夜色中，大部分的窗户都是黑灯瞎火的，只有少数几个窗户露出灯光。

    我拉着秀萍的手走进了一座楼门，顺楼梯爬上了三层。搬家走的房间门窗都已经拆除，房间里空荡荡的。月光透过窗口散落在地上，四周寂静无声。

    我与秀萍相拥在一起，亲吻起来。慢慢的我将秀萍的上衣纽扣和乳罩解开。

    一对乳房在月光的照耀下更加迷人了。

    我贪婪的吸允揉搓起来，秀萍抚摸着我的头发底头看着我。我一边吸允着乳房一边分别解开了自己和秀萍的裤腰带，双双将裤子脱到了膝盖下面。

    坚硬的阴茎和湿漉漉的阴部暴露出来，我的手指在秀萍湿漉漉的阴唇上轻轻的触摸，秀萍的身体开始了扭动。秀萍的手也握着坚硬的阴茎不停的撸起来。

    亲吻着、揉搓着、吸允着、撸着、不停的持续着……哥……哥……不行了，我要……我要。

    秀萍突然转身手扶着窗台噘起了屁股，我急忙拿出书包里的避孕套套上。双手一按秀萍的大屁股将阴茎插入了湿漉漉的阴道，秀萍扭动着屁股迎合着我的每一次抽插。

    啪唧、啪唧声响彻整个房间。月光照耀着秀萍胸口来回晃荡的乳房和不断扭动的屁股上，刺激着我的大脑神经。

    坚硬阴茎在阴道内快快慢慢，深深浅浅疯狂的抽插着、秀萍嘴里轻轻的呻吟哥……哥……哥的呼唤着我。抽插了几十下后，我又将双手抓住秀萍的乳房一边揉搓，一边抽插。啪唧……啪唧又是几十下的抽插揉搓。秀萍阴道内的淫水已经顺着大腿流淌下来了。

    我加快加大了抽插的频率，每一次阴茎都从阴道内抽出，然后再一次勐烈的插入。随着每一次的勐烈插入秀萍嘴里都哥……哥……的呼唤我。几十下后我阴茎一酸射精了。

    秀萍嘴里轻轻的啊哦了一声，抽出阴茎的一瞬间，秀萍蹲下屁股哗啦啦的尿了起来。我喘着气欣赏着秀萍的样子。

    我拿出书包里的卫生纸和湿纸巾递给秀萍，秀萍没有自己先擦一擦，而是蹲着先帮我取下阴茎上的避孕套，随手啪一下丢在了墙角。湿纸巾卫生纸仔仔细细的帮我擦干净后，才蹲在地上擦拭自己的阴部。

    擦拭完毕整理好衣服后，我俩手拉手兴高采烈走出来拆迁楼。我笑着问秀萍刺激不刺激，秀萍依偎着我嗯了一声。

    前行了一段路快到秀萍家门口了，和秀萍恋恋不舍的分开了手。目送她回家进了小区的大门口，我转身才离开座车回家。

    记得是美国电影钢铁侠1在中国上映那年。秀萍约我和她一起去看电影。

    下班后我俩为了赶场急匆匆就赶到三里屯的星美影院。买了电影票后又买了许多吃的零食，我进了放映厅。诺大的放映厅没有几个观众，稀稀拉拉的座了十几个人。

    我和秀萍座在了最后一排左侧过道边的座位上，前面的三排以及左右都没有人座。我俩开始吃东西喝饮料。没一会灯光熄灭电影开始了。

    看了一会儿电影，我就搂过秀萍身体，手就伸进秀萍的衣服开始揉搓她的乳房，秀萍侧靠在我的怀里。看着电影享受着我的揉搓。

    揉搓了一会后，我又将手伸进秀萍的运动裤内，手指头在秀萍的阴蒂与阴唇之间轻轻的来回抚摸。

    没几下秀萍就在我耳朵边轻轻的说；哥……哥……我难受……呀。

    我今天忘记带避孕套了，你把裤子脱下来哥给你舔一舔吧，我轻声的跟秀萍说。

    秀萍轻轻的嗯了一声后，就慢慢的抬起了屁股将运动裤和内裤一起脱下了一条裤腿。我扶着秀萍慢慢的侧一点身躺靠在椅子上，将一条大腿搭在前排椅背上，另一条大腿噼开放在我的座位上。银幕光线照在秀萍赤luoza乳的肉体上一闪一闪格外迷人。

    我已经无法控制自己，蹲下身去开始用嘴唇亲吻秀萍的阴唇，舌头在两片大阴唇来回舔动，时不时用嘴唇吸允着阴唇。秀萍的双手抓着我的头发身体不停的扭动起来。

    舔了一会儿秀萍的阴唇后，我将舌头和嘴唇的重点放在了阴蒂上，同时我将中指食指两根手指头轻轻的慢慢的插入了秀萍的阴道。秀萍的屁股轻轻的扭动的起来。

    我的嘴唇包裹住秀萍的阴蒂，舌头尖在阴蒂上面轻轻的慢慢的舔着。两根手指头在秀萍阴道内轻轻的搅动。

    秀萍微微闭着眼睛，晃动着自己的头，双手使劲紧紧抓着我的头发，大屁股不停的来回激烈的扭动起来。

    舌头尖轻轻的舔食，嘴唇轻轻的吸允，手指慢慢的抽插，插入后轻轻的搅动。

    就这样反反複複没一会儿，秀萍的大腿突然一登，两条大腿把我的头部紧紧夹住。

    我的手指感觉到一股热流从秀萍的阴道内汹涌而出。秀萍高潮了……我停止了动作，慢慢的起身座下。秀萍瘫座着享受着高潮的快乐感觉。我轻轻的抚摸着秀萍的大腿，欣赏着秀萍半luoza乳的身体。

    此时此刻我的阴茎在裤裆里已经压抑的非常难受了，我一边抚摸着秀萍的大腿一边也将运动裤往下脱了脱。坚硬阴茎扑棱棱的暴露出来了，秀萍看着我的一举一动心领神会。

    秀萍座起身，趴在了我的两腿之间，一口将我的阴茎含进了嘴里。啊哦一股酸爽从阴茎传入脑海，秀萍的嘴唇包裹着阴茎上下吞吐起来，时而舌头在龟头上打转，时而一个深喉。

    我轻轻的抚摸着秀萍赤luoza乳的屁股，秀萍湿柔的用嘴唇套动着我的阴茎。我瘫坐在座位上低下头看着秀萍的嘴唇在我坚硬的阴茎上吞吞吐吐来来回回。享受着秀萍嘴唇给阴茎带来的快感。大概十多分钟吧，阴茎承受不了嘴唇的进攻，阴茎一阵子的酸熘麻胀感觉快要射了。

    我按着秀萍的头，阴茎使劲快速在她嘴里挺。秀萍也感觉到我快要高潮射精了，也张开嘴将我的阴茎一次次全部吞进再吐出。我阴茎终于爆发，一股股精液射进了秀萍的口腔里面，秀萍的嘴唇紧紧含着阴茎还在轻轻的吸允着。

    秀萍慢慢的起来，扭过头将嘴里面的精液吐在了旁边的座位下面。回过身搂抱着我轻声说；哥、舒服吗？我搂抱着抚摸着秀萍的光屁股说：妹儿、你亲的太舒服了，哥哥我太喜欢了。秀萍嘻嘻坏笑着说；以后天天给你亲。

    秀萍拿出了湿纸巾帮我擦拭干净后，才又自己擦拭身体。整理好衣服后我俩相拥着看完了电影。

    这段时间，我俩是干柴烈火有时间就见面约会。战场遍布整个京城东部，星美电影院，紫光电影院是我俩经常光顾的地方。放映厅人多的时就踏踏实实的看场电影，出来后在寻找合适的地方。

    有一次在紫光电影院看电影，买了电影票后电影没开场呢。我俩就在大厅等着电影开始，无聊的我想抽烟了，就问旁边买饮料的服务员哪里可以抽烟。当时禁止吸烟条例还没有出台，服务员指了指旁边防火门说；那里面可以抽烟。

    我推开了防火门走进了防火通道，墙角落有一个盛满烟头的大烟灰缸。点燃一支香烟开始吸了起来，一边吸着一边无聊的往下面楼梯走去。下了两个折返推开防火门一看是商场楼层，原来商场有电梯、步行楼梯和消防专用的防火楼梯。

    我在位置是消防楼梯一般是没有人走的，我关上门正要往上面走时，上面传来了秀萍的声音。哥你哪里抽烟呢？我急忙回到：下面、下面。

    随着脚步声秀萍从上面下来了，看到我时，惊讶问：怎么跑这儿抽烟呀？我坏坏的一笑：这里没有呀。

    说着话我熄灭了香烟，一把将秀萍搂抱了过来。

    秀萍紧张的说：别呀，一会有人怎么办呀。

    我一边撩起秀萍的裙子一边说：放心吧，没有人走这里的。

    秀萍下意识的转过身体，双手扶在了楼梯扶手上噘起了屁股。我趴下秀萍的内裤，回手掏出了阴茎。年轻时就是好，一见女人的肉体就硬，不由分说直接插入。

    秀萍哼哼唧唧的说：哥……哥哥……千万别射里面啊，今天……不……是……安全期呀。

    环境有限，我按着秀萍的大屁股一通的疯狂抽插，也没有什么节奏感了，就是使劲的抽插、啪、啪、啪的声回荡在消防通道里，几十下的疯狂抽插感觉要射了，急忙抽出阴茎用手套动一股一股的精液全射在了秀萍的大白屁股上了。

    秀萍急忙蹲下拿出卫生纸擦拭起来，我也急忙擦拭一番。开始整理衣服。秀萍擦拭完后搂着我的脖子说：哥，舒服了吧。

    我笑着说：当然了，我喜欢这样的刺激方式。我喜欢在不同的地方和你做爱。

    08年奥运会结束后不久，秀萍提出叫我带着她去参观奥运场馆。当时北京开通了两条观光线路。一条是古都风貌专线，一条是奥运场馆专线。采用新型的双层空调巴士，每辆车有58个乘客座位，其中上层40座，下层18座，全部都是按照航空座位标准设计制造，二层全部为通透的大玻璃，方便乘客欣赏沿途的建筑物。奥运专线线路；慧忠里、北辰路、奥林匹克森林公园南门、奥运村东、国家体育馆、北辰西桥、民族公园、雍和宫桥、北官厅。

    下午没有什么事情，提前下班了会儿。大概两点多我和秀萍来到了北官厅汽车总站买了票坐上了观光车，上到观光车二层宽敞的车厢内稀稀拉拉坐了十多个人。前面第一排好位置已经有人占领了，我和秀萍坐到了观光车的中间部分，后面左右都没有人坐。

    没一会观光车就开动了，智能语音播音介绍沿途景点。乘务员上到二层象征性的看了看就又下去了。前面几个外省市的人看着沿途景色叽叽喳喳大声的议论纷纷，我看着车窗外熟悉的街景悠然性起。

    此刻的秀萍正趴在前排的椅背上，欣赏着窗外。我将手伸进秀萍的体恤衫，秀萍扭过脸轻轻的说：有摄像头。我笑笑说：放心吧，摄像头照不到的，镜头对的是上来楼梯。

    秀萍看看了摄像头嗯了一声。

    我的手将乳罩推开，开始轻轻的揉搓秀萍丰满的乳房。秀萍依旧趴在前排椅背上享受着我的揉搓，轻轻的揉搓了一会儿，秀萍可能是有点感觉了。一只手也伸进了我的运动裤内一把抓住了我的阴茎。不停的撸起来，我俩就这样互相默默的调戏着。

    观光车驶到民族公园附近时，前面的许多乘客都从座位上探着身或站或跪在座位欣赏车厢外面的景色。我也叫秀萍单腿跪在座位上，前排椅背刚刚好遮挡住秀萍胸口下面的部分。我用手轻轻的将秀萍的运动裤脱下一些暴露出了屁股和阴部。我场身靠着前排和秀萍说话，双手一只抚摸她的屁股一只扣摸她的阴唇和阴蒂。

    刺激的环境，刺激的场景。没几下秀萍扭动着屁股淫水就流出来了，我不知从哪里来的胆量，突发奇想要是在观光车上性交该多刺激呀。想着想着我就将运动裤往下脱了脱露出了坚硬的阴茎，并示意秀萍坐上来。

    秀萍紧张的看着我小声说；别呀，叫人家发现了？

    我小声焦急的说：来吧，没人发现的。

    说着话，我双手轻轻的拉过秀萍的屁股，秀萍也配合着我的动作一屁股坐在了我阴茎上。说着汽车起伏颠波，阴茎在秀萍阴道内不停的蠕动。我俩忘情的享受着这份快乐感觉。突然，一辆同样的巴士汽车从右侧的车窗旁边驶过，真的不知道那辆车内有没有人望见我俩的行为。

    持续了一会儿，车厢传来了要到下一站的语音广播。毕竟是在观光车上我还是担心怕叫人发现，就急忙结束了这个紧张刺激的性爱。

    鸟巢、国家体育馆等等场馆随便参观了一下，不知不觉就到了晚饭时间。我俩坐车回到了北官厅，往南一熘达到东直门餐饮一条街。找了饭馆，叫了三菜喝点啤酒。

    酒足饭饱后出门熘达着送秀萍回家，一边走一边聊着今天在观光车的事情，遗憾是光插入了没有射。我现在还憋着呢，好想释放出来。秀萍也后悔的说：其实今天可以射里面的，我这几天是安全期，没事的。唉，可惜就是条件不容许呀。

    我遗憾的回答着。

    不知不觉的熘达到了朝阳门内，马路边是豆瓣胡同小区东区。走进小区观察了一下，小区有地下停车场，单元门敞开着门禁没用。走进一个单元门，电梯显示刚好在一层。按了电梯向下的键进电梯，赶紧按d2的按纽。

    经验告诉我一般居民楼的地下一层都是设备层，下面才是停车库。电梯门打开果然是地下车库，趁着没人，拉着秀萍进了旁边消防通道。一般地下车库的消防通道是没有人走的，居民一般都是直接坐电梯。

    昏暗的灯光照在楼梯间，我与秀萍拥抱在一起亲吻着、抚摸着对方身体的敏感处。此时此刻已经无法压抑我俩的激情，我将秀萍的运动裤扒下来露出丰满的大屁股，叫她转身噘起屁股，我蹲下身双手掰开秀萍的屁股缝贪婪的舔食秀萍的阴道、阴唇、阴蒂。舌头尖时不时插入阴道几下，秀萍扭动着屁股迎合着我的嘴唇动作。一会儿阴道内的淫水就不住的往外流弄的满嘴都是。舔的秀萍嘴里轻轻的呼唤起来，哥……哥……受不了……哥……受不了。

    蹲在地上舔实在太累了，舔了一会儿我就站立了起来。秀萍也心领神会，自觉的蹲下身掏出我的阴茎口了起来。一通的吞吐深加上喉咙，鸡吧硬的快要爆炸了。我急忙说到；妹儿，叫哥插你的逼吧。秀萍听话的手扶栏杆将屁股噘了过来，我双手一按秀萍的大屁股，将鸡吧噗的一下插入进了秀萍的阴道。

    憋屈了一下午的鸡吧彻底释放了，无套插入的爽快感觉淋漓尽致。每一次的插入都啪的一声，阴道的摩擦、肉体的撞击刺激着我的每一根神经。啪唧……啪唧……啪唧的声音夹着喘息中哥……哥……的轻声呼唤声，回荡在楼梯间。

    啪唧……啪唧……疯狂抽插了几十下，丝毫没有要射精的感觉。秀萍扭动着屁股轻声呼唤着，哥……哥……受……不了……快……点……哥……我加大快速抽插的频率和幅度，每一次都插入到底并且阴茎不断在阴道内上下左右的打转。啪唧……啪唧……啪唧的又是几十下在秀萍哥……呀……哥……呀……不……行了……不行……了……的叫唤声中。我终于射了，鸡吧在阴道内跳动着一股股的精液射进了秀萍阴道深处。

    秀萍蹲在地上，屁股上下颠着控阴道内的精液。我喘着气看着秀萍的样子，秀萍抬起头说；哥、你可真没少射呀，还往出流呢。我坏笑着说；以后常叫哥射，就不会这么多了。

    擦拭完毕后，休息了一小会儿。拉着秀萍坐电梯上来出了小区，送她到车站回家。

    未完待续

章节目录 国企女同事（10）

    2020年8月21日【第十章】世事难料，大概是１２年吧。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》秀萍调到了集团公司的另外一家公司任职，距离远见面不方便。

    开始我俩还经常找个时间吃个饭，后来她工作任务繁忙。加上父亲病重，我俩渐渐的就没怎么见面。

    后来她父亲去世了，我去看望她时感觉她变了一个人。父女情深，父亲的去世对她的打击挺严重。

    一起的同事都说秀萍现在是谁都不理了，根谁都不联系了。我时不时的问候，秀萍也就是回答几个字后再也没有声音了。

    春去春来，年年岁岁。秀萍虽然离开了，但是我的兰姐姐还在。

    这几年游走在秀萍和兰姐之间，由于兰姐身体原因与兰姐的激情比较少。

    不过这几年兰姐的身体恢複的挺好，精神饱满又恢複到了以前的样子。我的工作也有了变化，负责的部门也多了，办公室也搬回到办公楼了，兰姐在三层我在二层办公。

    三层的办公室都是小房间，兰姐是部门领导自己一个房间。我经常去她的办公室聊天趁机调戏她、摸摸她。兰姐都是紧张害怕的样子。

    我们国企中午休息时间，大家有玩扑克牌的习惯。大部分的同事都是吃了饭聚在一起玩扑克，兰姐不喜欢玩扑克，每天中午都是饭后看一会儿电脑或者是在沙发是睡觉。

    我摸清楚了兰姐和三层各部门的规律后，我就有了一个大胆想法，中午趁大家休息和玩扑克的时候。偷偷去兰姐的办公室。

    这一天办公楼中午的楼道，非常安静。我轻手轻脚的走在楼梯上，树立耳朵听着楼道的动静。

    来到楼道时观察，各个房间门都关闭着，打扑克的叫唤声从房间里面传出来。

    我蹑手蹑脚走过几个房门，推开了兰姐的办公室门。兰姐刚刚洗碗回来正在擦手，看见我进来惊讶说：你怎么来了？

    我急忙手指放在嘴唇上轻轻的‘嘘’了一声说；小点声。

    回手把门插上了。兰姐小声说；你干嘛呀？一会叫人家发现了怎么办？

    我急忙说；没事的，我亲亲你就走。

    我不由分说就伸手去搂抱兰姐，兰姐无奈的说；摸摸就行啦。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    我将兰姐的衣服撩起来乳罩推上去，一对大乳房暴露出来，我开始吸吮揉搓起来，顺势将兰姐的裤子脱下到小腿处，兰姐的大屁股也暴露出来。

    我一边吸允着姐姐的乳房，一边用手指扣姐姐的逼。姐姐扭动着大屁股嘴里轻轻的说着；坏、弟弟、、你、、弄的、、姐姐、、好、、好、、难受、、呀。

    我持续的吸允乳房，手指在阴唇和阴蒂上来回的划动。阴道内淫水开始流出来，姐姐的屁股扭动的厉害起来，不、、行、、了、、受、、不、、了，姐姐轻声的叫唤着。

    我将姐姐扶坐在沙发上，回过身将对面沙发的垫子拿过来放在姐姐大腿之间的地上。

    我跪在沙发垫子上，将姐姐的大腿抬起来噼开。

    姐姐的湿漉漉的逼暴露在我的眼前，两片大阴唇耷拉着，我用嘴轻轻的吸吮住。姐姐轻轻的‘啊哦’的一声。

    舌头尖在姐姐的阴道口轻轻的舔着，时不时的轻轻的触碰一下阴蒂，时不时将阴唇吸允进嘴里轻轻的含着，姐姐看着我的一举一动大口喘着气。

    在我不断的舔、吸允下，阴道内大量淫水不断的涌出来。我停下嘴唇，将两根手指慢慢的插入进了姐姐的阴道，姐姐张开嘴吐了一大口气。

    两根沾满阴水的手指在姐姐阴道内轻轻的抽插起来，姐姐眼睛微闭嘴里轻轻的啊哦、啊哦呻吟着。双手托着自己的乳房，大拇指肚慢慢的揉搓着乳头。

    看着姐姐舒服、享受的样子，我的手指轻轻的加快了抽插的力度。手指在阴道内抽插发出、、扑哧、、扑哧、、的声音。

    我将两根手指旋转，手指肚向上摸到姐姐阴道内Ｇ点位置按住。慢慢的轻轻的开始揉搓，姐姐的大屁股扭动的剧烈起来，感觉姐姐阴道内有一个肉疙瘩不断的顶我的手指。

    我慢慢的逐渐加大加快扣摸Ｇ点的力度，突然兰姐大嘴一张轻轻的呼唤着不、、不行、、了、、要出、、来、、了。看着姐姐样子我知道姐姐快要高潮了。

    我持续保持着手指在阴道内的抽插揉搓速度，又将嘴唇凑过去开始舔姐姐的阴蒂。在双重刺激下，姐姐身体出现了微微的颤抖，由于害怕别人听见，兰姐压抑着自己喉咙发出啊哦、、啊哦、、啊哦。

    没一会姐姐身体一紧大腿紧紧的夹住我的头和手指不在叫我动了，阴道内的阴水涌出来流了我一手都是，姐姐瘫在沙发上大口大口的喘着气。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    阴道口张开着，粉红色的尿道口部分已经努出来。像小孩子张开的嘴一样。

    在空租房间里的激情，是特别的刺激。

    我利用写字楼的空置房间和兰姐上班时间约会，先选择好时间拿上钥匙。然后在房间里给兰姐打电话，刚开始兰姐害怕不敢来。

    我就说没事的，一般不会遇见同事的，就是有同事遇见你了问，你就说朋友想租房间开公司，我帮助看一下房间。软磨硬泡兰姐终于同意了。

    兰姐紧紧张张，战战兢兢的来了，害怕的问我，有人来怎么办呀？

    我说；放心吧，没有人来的，大门从里面一插。谁也进不来的。这时兰姐才放心下来。

    我俩来到最里面的房间，我事先准备了一个床单铺在了地上。

    兰姐看见后，笑着说我；坏蛋，你都准备好了吧。

    二话不说我就脱兰姐的裤子，一通的狂扣乱摸。

    没一会兰姐就站立不住了，我就叫兰姐趴下噘起屁股，我跪在一边继续玩她的屁股和逼。我一会扣扣阴道，一会舔一舔阴蒂，姐姐扭动着大屁股，嘴里啊哦、、啊哟的呻吟着，时不时还问我到；姐姐好不好玩。

    我一边扣摸着。一边回答着；姐姐好玩，兄弟就喜欢玩姐姐。姐你爽了就叫唤出来吧，这里别人听不见的，叫吧，姐姐，叫吧。啊哟、、啊哟、、哦、姐姐的声音放开了。

    又持续的玩弄了一会后，兰姐受不了一翻身躺下了。

    我右手两根手指插入兰姐阴道内摩擦Ｇ点。左手大拇指肚轻轻的揉搓阴蒂。

    嗷、、啊呀、｜｀Ｏ′｜嗷～～、、哎哟姐姐开始大声的嚎叫起来，嗷、、啊哟、、玩、、死、、、嗷、、姐姐、、了、、啊哦、、嗷。

    突然，姐姐坐起身体大眼睛看着我玩弄着她的肉体，嗷、、你、、玩死、、姐姐、、了嗷、啊哦、、快、、、要、、出来、、、了、、嗷、、啊哦。

    我的手指在姐姐阴道内加快了速度，嗷的一声音、、出来了、、兰姐瘫倒下来。一股阴水从阴道内汹涌而出，流了我一手，打湿了姐姐屁股下面的床单。

    我们单位每个星期六星期天都要求科室人员轮流值班，每次兰姐值班我都偷偷的到单位与兰姐激情一番。值班时整个办公室小楼都没有人，我和兰姐就能放的开尽情发挥了。

    每次都是在兰姐的办公室，我先解开兰姐的衣服脱下她的裤子。先站立着吸允乳房扣她的阴道，等姐姐有感觉了站立不住了再扶她躺下在沙发上。

    噼开姐姐的大腿，开始用嘴舔姐姐的阴唇、阴蒂。一边舔一边用手指头抽插姐姐的阴道。姐姐就啊ｕ、、嗷、、啊哦的开始叫唤了。

    啊哦、、玩死、、姐姐了、、嗷、、啊哦、、受不了、、痒、、痒、、啊哦、、里面、、痒、、痒、、受不了、、嗷、、啊哟、、嗷、、啊哦、、不行了、、不行了、、出来了、、啊哦、、随着兰姐的大声嚎叫、、嗷、、姐姐高潮了，阴水汹涌而且出顺着手指流出来。

    手轻轻的抚摸姐姐的乳房，稍微缓一缓后。我站立起身将姐姐的两条大腿一噼，坚硬的鸡吧直接插入进姐姐的阴道。高潮后阴道有一些松弛，满是阴水的阴道插入特别顺畅，啪啪啪、、啪啪啪、、我使劲抽插起来。

    兰姐用渴望的眼神看着我的一举一动，噘起屁股尽力配合着我的每一次抽插。

    一通的疯狂抽插啪啪啪、、啪啪啪。兰姐鼻子里嗯、、嗯、、嗯、、的哼唧着啪啪啪几十下的疯狂抽插后，鸡吧一酸一股股浓精射进了姐姐阴道深处。

    姐姐紧紧的拥抱着我，阴道还在一阵阵收缩吸允着我的鸡吧。

    ………………一次单位的维修人员有抢修的工作，全体人员都去了。我负责给他们照看房间，兰姐刚好打电话来问一个维修工劳动合同的事情。我就说你下来吧。

    我急忙将手机打开视频录像放在了沙发对面的办公桌上。没一会兰姐手里拿着一份合同来了。进门看见就我一个人惊讶的问，人呢？我说都去抢修了一时半会回不来呢。

    说着话我已经将兰姐按在了沙发上，兰姐惊恐万分的说；你干嘛呀？一会回来人怎么办呀？

    我一边解开姐姐的裤子一边安慰着姐姐说；放心，放心一时半会没人回来呢。

    说话的工夫我已经将姐姐的裤子扒下来了，两条大腿一噼开，阴户暴露出来。

    急忙低下头开始舔姐姐的阴唇，姐姐嗯、、嗯、、讨厌、、嗯、的骂着我。

    我不管三七二十一就是一通狂舔，没一会姐姐就手抓我的头发开始有反应了，此时此刻阴道也湿润了。

    我停下嘴唇用两根手指插入进了姐姐阴道，开始了抽插。

    姐姐嗯、、、嗯、、嗯的哼哼着，由于抽插的速度快没有一会姐姐就‘嗷’的一声高潮了，阴水哗啦一下流出来，沙发湿了一块。急忙拿卫生纸给姐姐尝试干净，姐姐从沙发上爬起来急忙整理裤子。

    完事后和姐姐相对座在椅子上聊天，姐姐不住的说我，现在的胆量是越来越大了，是不是以后单位每个地方都要弄她一次呀。

    我笑着说；一定努力争取。

    ………………最刺激的一次是，我有一天特别困就偷偷跑到配电室睡觉，叫值班人员去前面的休息室呆着，我睡醒来后过去了再回来。怎么就这么巧刚刚醒来，兰姐就打我手机找我商量购买劳保用品的事情，我就告诉她下来到配电室来找我。

    没一会兰姐就来了，进来后我把配电室大门一插，就拉着姐姐的手来到了配电室值班的床边，不由分说就开始脱姐姐的裤子。

    姐姐紧张的问；不会有人过来吗？

    我说；放心，没我的命令谁也不会过来的。

    将姐姐的裤子退下到脚脖子处，叫姐姐横躺在下铺双脚蹬着上铺的铁床帮。

    姐姐的大白屁股暴露着、阴道张开着、紫红的阴唇耷拉着。这个环境、这个姿势太刺激了。

    我不禁站立在床前欣赏了起来，兰姐看着我欣赏她的身体，害羞的说；讨厌，讨厌。

    我解开自己的裤子，掏出已经坚硬的大鸡吧。双手扶着姐姐的屁股用龟头在姐姐的阴道口轻轻的磨蹭几下，姐姐嗯、、嗯起来。

    大拇指轻轻的揉搓姐姐的阴道，阴茎也慢慢的插入进姐姐的阴道。

    姐姐的大屁股开始扭动起来，嘴里面不停的痒、、、痒、、的小声嘟囔着。

    慢慢的感觉阴道内有阴水分泌出来了，阴茎在阴道内抽插用润滑了许多。我加快了抽插的速度，大拇指也适当的加大了力量，扑哧、、扑哧、、阴茎在阴道内抽插。

    没一会姐姐的大腿就开始了颤抖，屁股使劲的扭动起来，我知道姐姐快高潮了。我急忙加快抽插的力量扑哧、、扑哧、、的又是十几二十下，姐姐’嗷‘了一声高潮了。同时我也抓紧狠狠的抽插了几下射精了，拔出了鸡吧，一股白白的精液从姐姐阴道内顺着屁股沟流在了地上。

    【未完待续】