　　作品：国王游戏（第一部1-158章完+番外7章）
　　作者：燃烧中的冰


　　前言
　　本人纯新手一枚，文笔很差，尤其是关于做方面的文字描述。不过关于H方面的想法和脑洞一直挺多的，这篇文章就是我构思了许久的一个YY，发上来和大家分享一下，也请各位狼友前辈们指点和指教，文笔不好，请多多谅解。


　　九女的人设设定
　　杨莹玉：与主角早就相识，和主角关系不错，曾主动帮助主角打飞机获取生命值，疑似喜欢主角。有一对巨乳，性格单纯可爱。
　　陆雯丽：与主角是校友，主角的学姐，是学校的校花。完美的身材，绝色的脸庞，以及温柔，为他人着想的性格，是主角的女神。现已被主角破处，但对主角毫无怨言。
　　任婷婷：与主角是校友，但之前不认识。性子胆小，有些矜持，身材高挑，属于黑长直类型。
　　胡瑜：身材娇小，属于萝莉类型，性格未知。
　　林梦儿：身材丰满，御姐型美女，有一对巨乳和修长的双腿。性格冷艳，头脑时刻充满着理智。现已被主角开苞，三穴齐开，接近调教完成。
　　胡倩：身材高挑，性格开朗，有一双美腿和美足。瞧不起主角，在被系统折腾过后，整个人放开了许多，体验到了做爱的乐趣。弱点是脚，被舔或者抚摸容易高潮。
　　夏静：夺走了主角的初吻，性格、身材未知。
　　罗黎：成熟，待人温柔，长腿美女。
　　李雨馨：疑似本文最大Boss，有一双能够勾人魂魄的美腿，性格开朗风骚，经常勾引主角，想要帮主角开后宫，被主角口爆过。



　　第一章：
　　我叫阿力，一个平凡的大学生，因为长得比较肥胖，性格又宅，尽管认识很多女生，却不怎么受女孩子喜欢，所以到现在20岁了，还是单身狗一枚。
　　这天正好下完课，手机收到了短信让我去取份快递，要知道自己虽然认识的人不少，但没有人会好心到送东西给我。将信将疑之下，只有取了快递回到了寝室。拆开包裹一看，里面只有一封信——与其说是信，不如说是一份邀请函：
　　「尊敬的阿力先生，我于本周六在**区**湖湖心别墅中设下盛大宴会，期待您的到来。」
　　莫名其妙的一句话，连署名都没有，**湖我倒是知道，全国最大的湖之一，也号称富豪区，有钱人居住的地方，至于湖心别墅存不存在，恐怕只有去一趟才能知晓。
　　我犹豫片刻，还是决定单独前往，就算这只是个恶作剧，也全当旅游一番。
　　周六上午，我按时到达了邀请函中指定的地点，却发现早有一艘船停在湖边。
　　「您就是阿力先生吧，我在这里等您很久了，请上船，到达别墅只有坐船才能前往，别的客人都已经到了。」船上的一个工作人员打扮的人恭敬地对我说。
　　既来之则安之，我毫无顾忌的上了船，就算有人想要算计我，自己一个穷屌丝，要钱没钱要色没色，家里也没有钱，还怕个什么。
　　一路上我一直在询问工作人员关于这次宴会的事，他只顾架船，闭口不谈，我自觉没趣，也只能四处打望着这一片难得的风景。
　　船约行驶了半个小时，方才看见湖中间有一个巨大的别墅，就如同海上城堡一般。
　　「先生请您自己进去，我就送到这了，祝您玩得开心。」工作人员恭敬地送我上岸，转身便划船离开。
　　我上了岸，向别墅门口走去，见门虚掩着，便推门而入。
　　别墅里装修得并不是很豪华，没有想象中的富丽堂皇，但一切家电家具应有尽有，让我吃惊的是还碰见了几个熟人。
　　「杨莹玉，陆雯丽，你们怎么在这？」
　　我惊讶地看着两位少女，我们三个是在大学社团认识的，她们俩可以说是系花级别的美女，平常接触并不深，但见面还是能说两句话。
　　「我也不知道，收到了一个邀请函就来到这里了，除了你之外已经来了九个人了，都是和我们同样的情况，但有点特殊的就是只有你一个男的。」陆雯丽皱了皱眉头说。
　　只有我一个男的？心里没由得暗喜，四处一看，果真看到了一群女生，而且都是难得一见的美女，无数好奇的眼光在我身上打量。
　　「我们刚来的时候这里有一张纸条，好像是主人的留言，上面说的是只要凑齐十个客人就可以开始宴会，这里的主人却没有出现，」杨莹玉补充道，「一开始我们看到全是女生，也比较惊讶，以为是女人间的宴会，但现在看来，恐怕有点特殊了。」
　　当然特殊，现场只有我一个男的，周围全是娇滴滴的美少女，不禁让人浮想联翩。
　　「既然人已经凑齐，我们先到这边的餐桌上坐着吧。」旁边一个美女走过来对我们说，「认识一下，我叫李雨馨，C大的。」
　　「阿力，D大的。」我与李雨馨握了一下手，简单地自报家门。李雨馨也算是难得一见的美女，168左右的高挑身材，黑色的高跟鞋将身材显得更为修长，纤细的美腿被透明的白色蕾丝丝袜包裹着，超短的连衣裙差点让我把持不住，定了定神，还是和认识的两位少女一起来到了桌子前。
　　「按照这张纸条说，我们已经凑齐了十个人，已经可以开始宴会了，只是这里的主人不知道为什么还没有到，我们不如先自我介绍一下，也算熟悉熟悉。」
　　李雨馨开头提议到。
　　「阿力，D大的，大一学生。」看见大家都没有反对，作为此间唯一的男生，我也只有率先自报家门。
　　「杨莹玉，D大的，现在上大一。」身旁的杨莹玉也开口了。
　　「陆雯丽，D大的，大二，刚满20。」
　　「任婷婷，D大的，大一。」没想到在这里还能碰见校友。
　　「胡瑜，A大的，大二。」这么娇小的身材，没想到比我还要大一届，萝莉啊。
　　「林梦儿，R大的，大四。」活脱脱的御姐啊，身材还好。
　　「胡倩，大三，R大的。」性格一看就很开朗，不知道骚不骚。
　　「夏静，大一，B大的。」又是一个美少女。
　　「罗黎，大三，D大的。」一个学姐，腿不错。
　　「李雨馨，大一，C大的。」李雨馨最后总结，这些妹子质量都很高啊。
　　「反正现在这里的主人还没到，我们先干一杯开始玩点游戏吧，不能一直傻等着啊。」旁边的李雨馨开口道。
　　我皱了皱眉头，不等这里的主人，总感觉有点不太好，但看见大家都举起了杯，我只得和她们碰杯，一饮而尽。



　　第二章：
　　「叮，玩家已全部到齐，现在开始游戏。」
　　突然响起的女性电子合成声音把我们吓了一跳，四处寻找声音的来源。
　　「玩家共十人，男性玩家一人，女性玩家九人，现在开始国王游戏，请各位玩家准备好，一分钟后开始游戏，不得中途退出，违者抹杀。」
　　冷汗从额头上留下，这不只是一次普通的宴会吗，怎么突然开始游戏了，还是强制性的，尤其是最后的那句「抹杀」着实把我吓了一跳，这是来真的？
　　「这什么情况，国王游戏？抹杀？这不是在逗我吧。」胡倩第一个跳起来，表达着强烈的不满。
　　「胡倩，是否退出游戏？」还是冷冰冰的女性电子合成声音，但总觉得有点渗人。
　　我一看苗头不对，立马转向胡倩：「你别冲动，万一真的抹杀怎么办。」胡倩撇了撇嘴，但还是觉得有点害怕，坐了下来。
　　「国王游戏开始，男性玩家一名，女性玩家九名，现在介绍游戏规则。
　　「每一句游戏开始前，各个玩家进行抽牌，抽到大王的为国王，抽到小王的本轮游戏不参加，其余A~8共八张排对应剩余八位玩家，由系统随机选出三条指令，国王选择其中一条并命令其中两张牌完成指定动作，不能完成者抹杀，不遵守游戏规则者抹杀。
　　「每完成一局游戏，被指定的玩家每人获得生命值2，国王获得生命值1，每点生命值对应一小时，初始生命值为5，生命值清零，抹杀。如果需要转移生命值，则被转移者需完成系统规定的指定动作才能获得生命值。」系统声音不顾愕然的我们，将游戏规则从头到尾说了一遍。
　　「这是什么破游戏，还抹杀，她怎么抹杀我们？」胡倩底气不足地小声说道。
　　「友情提示，在各位喝掉的饮料中含有微量毒致命素，如果遵守游戏规则我们将延迟毒发时间，否则抹杀。」系统声音毫不留情地将我们最后一点希望彻底击碎。
　　「规定动作会不会很难，万一完成不了怎么办。」林梦儿也表达了自己的担忧。
　　「所有规定动作都在各位身体承受范围之内，如无问题，现在开始游戏。」
　　系统声音落下，旁边的电视机屏幕亮起，却发现上面写着「国王游戏」四字。
　　「我们不如先到沙发上，开始游戏吧，万一真如她所说，我们只有不停地游戏才能活下去。」作为这里唯一的男人，我清了清嗓子，还是表达了自己的看法，并坐在了沙发上。
　　众女见状，也只得跟在我身后坐在沙发上，静等着电视屏幕的变化。
　　「游戏开始，请各位玩家十秒内抽取桌子上的扑克牌。」听到系统声音，我们哪敢多想，只得立马随机抽取了一张牌。
　　「大王！」没想到我的运气这么好，上来就是国王，也更有利于自己观察整个游戏。
　　「请国王选择单人模式或双人模式，倒计时，10，9，……」
　　「双人模式。」毕竟规则上说了，完成惩罚可以获得生命值，两个人获得生命值比一个人获得生命值更好些。
　　「请国王指定该局参加的玩家，倒计时，10，9……」
　　我亮出了自己的身份牌，望了一眼紧张兮兮的美少女们，碍于时间限制，只有随便说出了两个数字：「2和8吧。」明显看到大部分人松了口气，却发现任婷婷和罗黎紧张了起来。
　　「现在随机生成指定动作，倒计时，3，2，1，指定动作已生成，请国王于一分钟内选出指定动作。」
　　我们所有人看到屏幕上生成的三个指定动作，全部都倒吸了一口冷气。
　　「这尺度也太大了吧？」胡瑜瞪大了眼睛。
　　我也楞在了原地，目瞪口呆地看着上面的字：
　　一、两名指定玩家相互舌吻一分钟；
　　二、数字较小的玩家对另一名玩家舔脚五分钟；
　　三、数字较小的玩家用手指让另外一位玩家达到高潮，时间不限。
　　补充：任何一条必须在所有人面前完成。
　　这难道……是色情游戏？一上来尺度就这么大，还是必须完成，一想到要和那么多美女做这些事情，我情不自禁地舔了舔嘴唇。
　　「这个……必须选吗，怎么感觉都有点……不太正常。」尽管内心十分激动，还是装出一副尴尬的模样。
　　「我……我不知道。」任婷婷低下头哭了起来，很明显的，她就是2和8中的一个。其他几个女的也叽叽喳喳地各自议论起来，一想到一会自己也要面临这样的命运，脸色都有些发白。
　　看着倒计时上越来越少的数字，我咬了咬牙：「我选择1！」不管怎么说，1都是相对来说最好的选择，2过于伤自尊，3又明显太过，只能祈祷她们俩都没有初吻了，不然自己良心上也过不去。只是后来我才知道，这只是最轻的惩罚。
　　听到我说出来的数字，任婷婷脸色虽然依然很白，但明显好看了点，一旁的罗黎站了起来：「我是8，不知道哪位是2？」
　　任婷婷怯怯地举起了手，这时，系统的声音再次传来：「请两位指定玩家开始游戏，舌吻一分钟，未能完成游戏，抹杀。」
　　任婷婷颤抖着站起身来，走向罗黎。
　　「既然不能反抗，就要学会享受这个过程。」罗黎一把拉过任婷婷，直接对着娇嫩欲滴的粉唇吻了上去，在我的角度明显可以看到，罗黎将舌头伸进了任婷婷的嘴里，不断搅动着。
　　难道罗黎是个女同？这么轻车熟路。我不无恶意地想着，看着两位美少女在自己面前接吻，而且接下来有可能还会轮到自己，我强压着内心的澎湃，看了看四周，只见大部分人都在掩面或者低下头不去看热吻的两人，只有李雨馨兴奋地一直盯着两人，察觉到我的目光，看向我，给我抛了一个你懂得的眼神，继续看着两位女生。
　　没想到李雨馨这么热情大方，骨子里还挺浪？我惊诧了一会，胯下的肉棒也逐渐勃起，这些美少女们越浪越骚，对自己都是好事，全盘接受就好，我心里淫笑道，表面上还得装作正人君子的模样，只顾盯着屏幕上的倒计时，余光也不时瞟着越吻越激烈的两人。



　　第三章：
　　「叮，两位玩家完成指定动作，任婷婷生命值2(7)，罗黎生命值2(7)，阿力生命值1(6)，下一局游戏于两分钟后开始，倒计时，120，119……」
　　终于结束了长达一分钟的热吻，罗黎松开了抱着任婷婷的手，「婷婷妹妹，既然已经这样了，我们就只能选择接受，甚至去享受，你不会怪我吧。」罗黎似乎有点意犹未尽，但还是小心翼翼地问了一句。
　　任婷婷红着脸摇了摇头，默默地坐下，我见气氛有点尴尬，刚想要想要说点什么。
　　「这个国王游戏不会是玩色情游戏吧，刚开始就这么……大尺度，到后面会不会直接要求那个了？」一旁的陆雯丽开口道，眼神却不自主地瞟向了我，靠，这是什么意思，不就是我是男的吗，祝你一会抽到和我那个。
　　「我们现在只能走一步看一步了，门口的门不知道被谁锁上了，而且外面全是湖水，出去了也想不到办法。」刚刚去门口转了一圈的林梦儿接口道，「这样吧，我们做一个约定，无论是谁当上了国王，尽量选择都不让大家难堪的选项。」
　　「我赞成。」我立马表明了态度，开玩笑，看起来这里人大部分人都提防着我，我要是不开口说话的话局面会更尴尬。我说完后，再做大部分人都松了口气，只有李雨馨饶有兴趣地看了我一眼。
　　「第二局游戏开始，请各位玩家十秒内抽取桌子上的扑克牌。倒计时，10，9，……」由于有了第一次的经验，大家很快进入了游戏状态，一人选择了一张扑克牌。
　　「看来这局我说了算呢。」李雨馨舔了舔嘴唇，笑眯眯地亮出了自己的身份牌。其他人也懊悔地低下了头，只有一旁地杨莹玉也松了一口气，看样子应该摸到了小王，跳过了第二局游戏。
　　「请国王选择单人模式或双人模式，倒计时，10，9，……」
　　「单人模式。」有了第一局的教训，李雨馨还是选择了较为稳妥的单人模式，毕竟单人模式的尺度应该稍微小一点。
　　「请国王指定该局参加的玩家，倒计时，10，9……」
　　「六号。」李雨馨毫不犹豫说了一个数字，不过大家都不知道别人的身份牌，李雨馨明显也是随便说了个数字。抽到5的我遗憾的摇了摇头，又错过了一次香艳的机会啊。
　　「现在随机生成指定动作，倒计时，3，2，1，指定动作已生成，请国王于一分钟内选出指定动作。」
　　这次所有人又愣住了，尽管有了心理准备，还是被屏幕上的字吓了一跳：
　　一、该玩家脱光身上所有衣服，在所有人面前自慰直至达到高潮，时间不限；
　　二、该玩家选择与在场所有人亲吻半分钟或者与国王指定一人舌吻三分钟；
　　三、该玩家为在场所有人做毒龙一分钟。
　　「我……我是六号。」坐在我对面的夏静红着脸举起了手，眼神中似乎还有一丝恐惧。
　　「毒龙是什么？」一旁的杨莹玉好奇地转过头来问我，我不知道该怎么回答她，连忙拿起桌子上的苹果塞住了她的嘴：「我也不是很清楚。」
　　「既然这样的话，那……我选择2吧，夏静妹妹，你选一个吧。」
　　夏静听到李雨馨选择了2，心理好受了些，如果真让她在所有人面前尤其是我面前脱光衣服自慰或者为所有人做毒龙的话，恐怕会崩溃的吧。
　　「那……我还是选择和一个人亲……亲三分钟好了，长痛不如短痛。」夏静小声地说出了自己的选择，我听了不禁感到失望，如果选择前者的话，我也可以一亲芳泽，吻住夏静那诱人的红唇吧。
　　「那就选择……选择离六最近的数字吧，和五号舌吻三分钟。」李雨馨说出的话让我顿时一愣，心中立马狂喜起来，没想到第二局我就有这样的香艳的机会，但是表面上还是略作尴尬的亮出了自己的身份牌：「我是五号………」
　　夏静一愣，脸唰得就红了起来，她有想过和一个女生像第一局的任婷婷和刘黎那样口舌纠缠，大不了忍一忍就过去了，没想到却是一个男生，而且长得也不是自己喜欢的类型……
　　「那你俩抓紧时间，万一一会被系统判定游戏失败就惨了。」李雨馨催促我们赶快接吻，同时隐蔽地给了我一个暧昧的眼神。
　　「我……我还是初吻，你温柔一点。」夏静在我耳边怯生生地说了这么一句，眼睛不敢看我，只顾数自己上衣上的纽扣。
　　「那个……其实我也是。」我不知道说什么好，鬼使神差地冒了这么一句，身边的女生们爆出了阵阵窃笑，我脸色一红，也不顾夏静怎么想，按照从色情小说上看来的经验，双手扶住了夏静的头，嘴唇狠狠地朝我一见面就意淫不止的鲜艳红唇吻了下去。
　　「唔……」夏静被我一吻吓了一跳，身体想要挣扎，我哪里会放过这样一个好机会，双手控制住夏静的肩膀，搂住夏静的脖子肆意吻了起来。反正系统说有三分钟的时间，我好好地享受了一把少女樱唇的滋味，舌头轻轻叩开牙关，不断地在夏静的口中舔舐，与夏静的粉舌不断纠缠，甚至连少女的津液也不放过。
　　尽管少女的津液并不像书中说的那样如同蜜糖一般甜，甚至还略有股让人反胃的味道，但第一次接吻的我并不在乎这些，从夏静口中吸来的津液尽数吞下，舌头也不断在怀中美少女的洁净的口中肆意攻城略地，逐渐地，夏静放弃了挣扎，不知是被我吻得动了情还是怎么的，双手也反搂住我的脖子，口腔中的粉舌也开始不断反击。
　　我闲下来的双手也不老实起来，从少女的秀发到脖颈，一路向下抚摸着夏静的背脊，光滑粉腻的触感让我胯下的肉棒又有了抬头的趋势，邪恶的手直达美少女的粉臀，开始不安分地揉搓起来。
　　「不要……嗯………唔……讨厌啦……」夏静察觉到了我的动作，但口舌已被我封死，只能利用间隙不断地发出娇哼，双手反而搂得更紧了。
　　正当我的手准备伸进少女的裤子探一探那神秘的花园的时候，冰冷冷的电子合成声音不合时宜地响了：「叮，玩家完成指定动作，夏静生命值2(7)，李雨馨生命值1(6)，阿力因单人协助生命值1(7)，下一局游戏于两分钟后开始，倒计时，120，119……」
　　我连忙松开了吻住夏静的嘴唇，由于交流了太多的津液，我和夏静的双唇分开之时还有一缕细丝未断，夏静本来就红晕的脸更加通红，幽怨地白了我一眼，回到了自己的座位。
　　「额……没想到帮助别人完成指定动作还有生命值奖励，真是意外之喜啊。」
　　我舔了舔嘴唇，开始回味刚才的美妙感觉，「只是『单人协助』是什么意思，难道只有一个人协助的时候会获得能力值，在场所有玩家的时候就不会获得吗？还得再观察观察啊。」



　　第四章：
　　「嘿，初吻被夺走的感觉怎么样？」一坐下，杨莹玉就凑到跟前问了一句。
　　「挺好的，要不咱俩也试试？」我翻了翻白眼，紧跟着抛出一句。
　　「切，谁稀罕。」杨莹玉见自讨没趣，也就没再理我，坐等着下一局游戏的开始。
　　接下来的这一局让我有点失望，我的运气并没有那么好，这一把林梦儿抽到了国王，李雨馨和胡瑜「幸运」地躺枪，不过这一次的指定动作比上次的尺度更大，看到李雨馨如同色女一般地将胡瑜的玉足舔得湿乎乎的，我不禁期待自己被选中的那一刻。
　　可是接下来我似乎一直走霉运，连续四把没有参与，甚至有一把「好运」地抽到了小王。各自惩罚也无关痛痒，舔脚反而是相对而言尺度大的了，好不容易有一句林梦儿帮助杨莹玉达到高潮，却被裙子遮挡住，没能让我看见，也让我大失所望。
　　「叮，游戏时间已过一小时，现在开始扣除生命值。」
　　「叮，阿力生命值-1(6)，杨莹玉生命值-1(6)，陆雯丽生命值-1(8)，胡倩生命值-1(7)，胡瑜生命值-1(6)，林梦儿生命值-1(7)，李雨馨生命值-1(5)，任婷婷生命值-1(8)，罗黎生命值-1(6)，夏静生命值-1(6)。」
　　「叮，游戏进入第二轮，所有玩家需要脱掉一件衣服，鞋袜首饰除外，限时一分钟，违者抹杀。」
　　过了一小时会扣除生命值这个我大概猜到了，但脱掉一件衣服有点让我所料未及。愣了一会儿，心中立刻激动起来，照这样说，到了晚上，岂不是所有人都会赤裸相见？和九个美少女赤裸相见，想想就有点激动啊。
　　我毫不犹豫地脱掉了外面穿着的风衣，由于是夏天，女孩子们身上穿得都有点少，像杨莹玉、夏静和胡瑜三人穿了外套，也像我一样，选择将外套脱掉；陆雯丽犹豫了片刻，将连衣裙下的丝袜脱了下来；胡倩将热裤脱下，露出了里面的安全裤，也让我有点失望，这位外表看起来有点浪的女孩子穿着上还略微有些保守；穿着超短裙的任婷婷和罗黎，不得不将裙内的安全裤脱下，我敢打赌，如果她们动作稍微大点，里面的内裤绝对会暴露出来；倒霉的林梦儿，身上穿着连衣裙，恐怕到时候脱得只能全部脱下，犹豫片刻，林梦儿将裙内的内裤脱下，只是这样一来，一个小时以后，恐怕这位外表御姐的少女只剩下一件文胸和脚上的袜子了——如果她有穿文胸的话。
　　最后是李雨馨，穿着白色透明丝袜的她毫不犹豫地将丝袜脱下，将丝袜揉成一团，扔到了我手上。
　　「李雨馨——这，这不太合适吧。」手上拿着美少女的贴身丝袜，还能隐隐约约地感受到上面的热度，如果不是在人这么多的情况下，我早把丝袜拿来打手枪了——只是我知道如果我现在这么做的话，会被所有人轰出去。
　　「没事，反正应该也不会再穿了，干脆做个顺水人情，送给你好了。」李雨馨妩媚地看着我，眼角下的笑意却暴露了她的真实想法。想看我笑话，真是的，我忍！下次你要是敢把内裤扔过来，我就把持不住了。
　　我随手将丝袜扔到了一边，也不看李雨馨，扫了一眼脱了一件衣服的美少女们，静静等着第二局游戏的开始。
　　「第二轮游戏开始，请各位玩家十秒内抽取桌子上的扑克牌。」
　　「请国王选择单人模式或双人模式，倒计时，10，9，……」
　　「单人模式！」这次抽到大王的是林梦儿，思考了片刻，还是选择了单人模式。
　　「请国王指定该局参加的玩家，倒计时，10，9……」
　　「1号！」根据第一轮的经验，林梦儿也没有犹豫，随口报了一个数字。
　　「我操！」心中咯噔一下，因为自己手上的身份牌就是1号，没想到上天还是不抛弃我，给我了这么一个美差。嘴角不由得咧了一下，立刻收了回去，唯恐暴露在众人面前。只有李雨馨意味深长地看了我一眼，转过头继续看即将生成的指定动作。
　　「现在随机生成指定动作，倒计时，3，2，1，指定动作已生成，请国王于一分钟内选出指定动作。」
　　看到屏幕上显示的文字，我的心扑通扑通地剧烈跳了起来。
　　一、该玩家为在场所有玩家舔脚，每人五分钟；
　　二、该玩家用手或脚让在场所有玩家达到高潮，时间不限；
　　三、该玩家选择用嘴让在场所有人达到高潮或者选择一人用嘴让其高潮三次；
　　看着这些即将决定我接下来时间命运的文字，我的大脑快速地计算起来：如果我是林梦儿，本着为所有人考虑的原则，二和三几乎等同于性交，一来尺度太大，二来在场还有一个男性，都是女的还好，但选二铁定会有男的参加，选三的话也只有不到一半的几率避开男性，而且万一再抽到我更尴尬，所以说一虽然屈辱了些，但还是不算性交。所以留给林梦儿的选项只有一或三，一的选择性看起来更大一些。
　　三！三！一定选三！我心中默念道。我不是那种M倾向的男的，自然不会愿意下贱到给所有女性舔脚，哪怕都是美女，而三的话，用嘴让在场所有人高潮，想想就有点激动，让在场所有美女在我的嘴里淫叫高潮，这是多么美妙的事啊。
　　在我眼巴巴地看着林梦儿的时候，林梦儿最终还是做出了选择：「一。」
　　我几乎要昏厥，虽然扣除抽到大王的林梦儿和另外一个隐藏着的小王，我只用给七个人实行吻足礼，但长达半个多小时，大概舔完过后，我的唇舌都会麻木了吧。
　　「我是一。」我垂头丧气地将身份牌亮了出来，在场的所有人都为之一惊，本来她们心中猜想着不知是哪个倒霉的少女要给她们舔脚，甚至还要帮那个男人舔，可是却没想到要执行这个任务的是我。



　　第五章：
　　「那就有劳刘同学了，真是可惜呢，我抽到了小王，不能享受你的侍奉了。」一旁的罗黎笑着说道，不知道她是真可惜还是讽刺我，等我找到机会，一定用大肉棒让你在我的胯下哭爹喊娘。我心中恶狠狠地想到。
　　「那就从我这里开始吧，老同学，可别嫌我脚臭哦。」杨莹玉笑嘻嘻地脱掉了鞋袜，将那晶莹剔透的玉足露了出来。
　　我无奈跪坐在了杨莹玉面前，托住她的脚，犹豫了片刻，还是伸出舌头舔了一下。
　　「啊——」杨莹玉的脚被温热的舌头触碰的瞬间，下意识地喊了一声。周围的人奇怪地看了她一眼，杨莹玉也有点不好意思，只能低下头看着我，「你到底舔不舔啊？」
　　「我舔我舔。」无奈之下，我只好豁出去了，伸长了舌头，直接舔上了杨莹玉的脚趾。
　　味道也没那么差嘛。我心里暗想，反正都要舔那么久，干脆豁出去了。我放下了自尊，舌头在杨莹玉的玉足上游走。脚趾，脚底板，脚背，脚踝，足弓，甚至连脚趾缝都不放过，我越舔越起劲，最后干脆把杨莹玉的五个脚趾都含在嘴里吮吸，不一会的功夫，杨莹玉的整只脚都沾满了我的口水。舔完一只过后，我又开始舔另一只脚，如法炮制，不一会，两只脚已经被口水覆盖了。我渐渐地迷上了少女玉足的味道，淡淡的皮革味和少女自带的体香混合着一股淡淡的汗味，我已经不顾自己的形象，大肆品尝着。
　　「时间到，请开始下一位玩家。」已经逐渐上瘾的我，本来被打断有点不爽，可是一听到系统提示，突然发现后面还有好几位美少女等着我，我立刻兴奋起来，转移到下一个少女面前。
　　下一个是陆雯丽，之前见过几次面，谈不上特别熟，但是陆雯丽的名字在我们学校可是鼎鼎有名，公认的校花级人物，只可远观不可亵玩的那种，以前和她有过一次身体接触就硬到不行，这次要为她舔脚，我本来就兴奋的下体更加硬了。
　　也不废话，我直接舔上了校花的裸足，如同痴汉一般不肯放过校花玉足上的任何一处肌肤。陆雯丽早在之前就已经把丝袜脱下，但丝袜的触感还是停留了一下在美足的肌肤上，我越舔越起劲，后来甚至把陆雯丽的双脚合在一起，我将十个脚趾放在嘴里一起舔吸。
　　我不是足控！我不是足控！我心里这么安慰着，可口舌却从来没有停下来过。胡瑜，任婷婷，胡倩，夏静，我一一将她们的脚舔舐干净，并留下了大量的口水和牙印。舔弄过程中，我也留心观察了被舔少女的表情。杨莹玉是羞羞答答略带一丝春情，陆雯丽全程捂着脸，只是偶尔从指缝中看看我舔脚的样子，一发现我也在看她立刻捂实了。胡瑜和任婷婷虽然一直红着脸，但更多的还是好奇，全程都在注视着我，我看向她们，她们也勇敢地回视。胡倩则是更夸张了，我舔的过程中一直在浪叫，就如同叫床一般，弄得我下体硬得如同铁般硬，还不敢光明正大地撸。游戏玩到后来和她做爱的时候问起她，她才告诉我脚是她的敏感点，不亚于阴道的G点。
　　「时间到，请开始最后一位玩家。」当我舔完夏静的脚时，这位怕痒的少女终于停止笑声后，我看向了最后一位还没「下嘴」的美少女，李雨馨。我转移到了她的胯下，托起她的脚准备舔弄时，她突然把我打断：「我刚才给你的丝袜呢，你帮我拿过来好不好？」虽然不知道她要做什么，但是看到她发嗲的姿态，我还是屁颠屁颠地跑过去把她刚才扔给我的丝袜捡了回来。
　　「你帮我穿上嘛。」李雨馨继续发嗲，但是却让本来就硬的不行的我更加欲火焚身，我也隐约猜到了接下来要发生什么。由于时间只有三分钟，我也不敢怠慢，将丝袜套在了李雨馨的光滑玉腿上，直到将丝袜提上那诱人的美臀，我还故意在那光滑的臀部上摸了一把，这才恋恋不舍地松开了手。
　　「你想不想玩我的腿？」李雨馨继续诱惑我，而且伸手把我的裤子拉链解开，把肉棒拉出来，套弄了几下，把肉棒按在腿上摩擦。
　　舔了几十分钟的脚，本来就已经欲火焚身的我更加忍不住，站起身来，将李雨馨的两条美腿并拢拉高，我的肉棒在李雨馨加紧的双腿中来回地抽插，丝袜的触感和两条玉腿之间紧窄的缝隙让我的肉棒欲仙欲死，而且李雨馨光滑柔嫩的小手还抚摸着肉棒的前段，时不时地用指甲划过龟头，让我更加把持不住。努力克制下身不发射的情况下，我也没有忘记自己的游戏目标，我将眼前的美脚吃进嘴里，疯狂地舔舐着，双手在李雨馨那双绝世美腿上不停地乱摸，胯下地肉棒也在李雨馨玉手的指引下疯狂抽插。其他人早已被我们疯狂的行为吓傻，呆呆地看着我们。
　　「叮，玩家完成指定动作，阿力生命值2(8)，林梦儿生命值1(8)。」
　　听到系统的提示，我再也忍不住，含着李雨馨的丝袜玉足死命再抽插了十几下后，大量地精液喷射在了李雨馨的裙子、T恤、丝袜和玉手上，被我的精液刺激地大叫了一声的李雨馨，玉手依旧套弄着肉棒，给了我更多快感的同时，也希望榨出更多的精液。



　　第六章：
　　「呼哧——呼哧——」良久，我终于从射精的猛烈快感中回味过来，低头一看，才发现李雨馨身上到处都沾满了我四处乱喷的精液。我与李雨馨尴尬地相视了一眼，连忙吐出了嘴里的脚掌，从李雨馨的美妙肉体上下来。
　　「叮，玩家达成隐藏任务，玩家李雨馨帮助玩家阿力达成高潮条件，生命值3(8)，阿力生命值1(9)。」
　　还有隐藏任务？还没来得及从系统有隐藏任务这一点的惊讶中回过神来，又被后面的条件吸引了。只要达成高潮就能够增加生命值？那我岂不是爽翻了？
　　「我不服，刚才我也让杨莹玉高潮了，我怎么没有获得额外奖励？」林梦儿不服气地叫到。
　　「只有双方都为异性或者参与玩家中至少有两位性别不同，并有一人达到高潮，才能获得额外奖励。」系统冷冰冰的声音解释到。
　　这样都行？我不禁张大了嘴巴，那岂不是哪个少女生命值快扣除了，让我达到高潮就行了？我的嘴角不禁微微上扬，却看到其他人都在注视着我，想来她们也想到了这一点，我赶紧低下头，以缓解尴尬。
　　「你都把我的丝袜弄脏了，哼，送你好了，便宜你了。」眼前突然多了一条沾满精液的丝袜，抬头一看，是李雨馨把刚才那条让我神魂颠倒的丝袜又扔给了我。我对着李雨馨嘿嘿一笑，她脸红了一下，赶忙去找东西擦拭身上的精液了。
　　由于这一局消耗了太长的时间，每个人舔脚五分钟再加上中间耽搁的时间，已经到一个小时了，这时系统冷冰冰的声音又响了起来：
　　「叮，游戏时间已过一小时，现在开始扣除生命值。」
　　「叮，阿力生命值-1(8)，杨莹玉生命值-1(5)，陆雯丽生命值-1(7)，胡倩生命值-1(6)，胡瑜生命值-1(5)，林梦儿生命值-1(7)，李雨馨生命值-1(7)，任婷婷生命值-1(7)，罗黎生命值-1(5)，夏静生命值-1(5)。」
　　「叮，游戏进入第二轮，所有玩家需要脱掉一件衣服，鞋袜首饰除外，限时一分钟，违者抹杀。」
　　又到了脱衣服的环节，我毫不犹豫地将裤子脱下，下身只剩下一条内裤，照这样下去，再过俩小时我就裸奔了，放好裤子后我又将目光投向别的女生。杨莹玉、夏静和胡瑜不约而同地将安全裤脱下，这样她们下身的防护又少了一层，不过照这架势，迟早是守护不住的；陆雯丽就有点惨了，看样子根本就没有穿安全裤，犹豫了很久，才把下身的内裤脱了下来，裙子里面就是真空了；胡倩倒是毫不犹豫，将内裤脱了下来，不过明显可以看出，她的内裤已经湿透了。看到我震惊的眼神，她才解释道是刚才脚被舔的时候太舒服了；穿着超短裙的任婷婷和罗黎也脱下了内裤，只是穿着超短裙的她们，稍微一抬腿整个秘密花园就要暴露在众人眼前，她们也坐立不安地按着超短裙，生怕走光；刚刚和我有过「肌肤之亲」的李雨馨，快速地脱下了内裤，冲着我神秘地一笑。正当我以为她又要把内裤扔给我时，她却把内裤放到了其他女生堆放衣服的地方。
　　最后轮到林梦儿时，所有人的目光都看向了她，我清楚地记得一个小时前她脱的是内裤，而且她现在只穿了连衣裙，要脱的话恐怕就没剩什么了。林梦儿咬了咬嘴唇，犹豫到最后一刻，屏幕上的倒计时只剩下十秒，林梦儿才不得不强忍着羞意将连衣裙脱下。
　　「哇——」一旁的李雨馨惊讶地叫了出来，不为其他，只是因为当林梦儿脱下连衣裙后，里面竟然连文胸都没有穿——这也就意味着，要不是刚才我舔脚那一轮她是大王没有参与，没有被我脱掉袜子的话，现在她已经是全身赤裸了——不过有没有袜子并没有什么区别。
　　「第三轮游戏开始，由于触发隐藏任务，接下来的游戏将会有所改变。」
　　改变？什么改变？难道和隐藏任务有关？我心中突然冒出了一丝激动。
　　「请各位玩家十秒内抽取桌子上的扑克牌。」
　　这一回合，胡瑜抽到了国王牌，她逃脱式地松了口气，亮明了身份。
　　「请国王选择单人模式或双人模式，倒计时，10，9，……」
　　「双人模式！」胡瑜快速做出了选择，大家的生命值已经越来越少，必须让更多的人快速获得生命值，不然的话——
　　「请国王指定该局参加的玩家，倒计时，10，9……」
　　「就1号和8号吧。」
　　陆雯丽和胡倩紧张地举起了手。
　　「叮，游戏更新提示。」屏幕上浮现的字体，顿时让我们所有人惊呆了。
　　「由于触发隐藏任务，本轮游戏强制要求至少有两位不同性别玩家参与。」
　　「叮，两位玩家均为女性，强制补充一位男性玩家。」
　　「叮，玩家阿力加入游戏。」
　　「现在随机生成指定动作，倒计时，3，2，1，指定动作已生成，请国王于一分钟内选出指定动作。」
　　两人对另一人一起口交，高潮后轮换，直到三人都完成高潮；
　　每位玩家在其他人的帮助下各高潮一次，形式不限；
　　随机抽取一位玩家，其余两位玩家用不同方式让其高潮三次。



　　第七章：
　　这就是触发隐藏条件后的游戏？我顿时激动起来，三个选项每一个选项都包含了让对方高潮的选项，更让我心动的是，这次更新岂不是意味着我以后每次都会参与游戏？看来我不会死在系统手上，反而会死在每一个男人都梦寐以求的死法上——精尽人亡。
　　正在我在臆想时，胡瑜却陷入了两难的境地，选哪个都不行，三个尺度一个比一个大，而且还有男生——我在场。
　　「小公鸡点到谁我就选谁。」随着时间越来越少，胡瑜只能盲选了一个。
　　「我选择第三项。」胡瑜凭天意选择了一项，其他二女顿时紧张起来，我倒无所谓，反正我都会参与。不过看到第三项的时候我还是暗暗希望能够抽到我。
　　「叮，因玩家阿力被迫加入游戏，系统强制选择玩家阿力，其余两位玩家一起采用不同方式让阿力高潮三次，形式时间不限。」
　　这……这不是在开玩笑吧？看到系统的选择，我差点兴奋地叫了出来，本来当胡瑜选择三的时候，我就有点失望，因为我能够享受到「服务」的概率是三分之一，虽然服务别人看起来一样会爽，但是刚刚服务完七个少女的脚的我并不想继续这么下去，很显然，系统这个「补偿措施」让我感到十分的舒爽。
　　「开什么玩笑？让我和一个男人做爱？」一旁的胡倩站了起来，大叫，「到底是谁在恶作剧？有本事你给我出来啊！」胡倩一叫，我就知道要坏。虽然之前看起来胡倩放得挺开的，也比较外向，但是当游戏尺度越来越大，甚至要做爱的时候，很明显，这触及到了胡倩的底线，胡倩已经接受不了了。一旦胡倩开始闹着要退出游戏，并且系统并没有真的抹杀，那么其他女孩们也会效仿胡倩退出游戏，我所期盼已久的性福时刻也就顷刻间当然无存。
　　「胡倩，你没事吧——」我心里虽然不大乐意胡倩此时的行为，但嘴上还是假意提醒。不想胡倩又把火撒在了我头上：「阿力，我知道你在想什么，这里只有你一个男生，这个所谓的国王游戏看似在整所有人，但你心里是很开心的吧？」
　　「我……」虽然被胡倩说出了心声，但是我心里也冒出了点火，刚才我被逼着去舔脚的时候你怎么不站出来？还红着脸对我说被舔脚的时候感到很舒服？别的女生玩游戏的时候你为什么不站出来？轮到你的时候你才喷我？
　　「胡倩，是否退出游戏？」耳边传出了系统冷冰冰的女声，但是这一次，还没等我出声提醒，胡倩就喊了出来：「我早就不想玩了，我要回家！有本事你就跳出来抹杀我啊！」
　　「胡倩！」旁边的杨莹玉也吓坏了，虽然不知道这个所谓的系统说的是不是真的，但万一真的抹杀了，胡倩怎么办？
　　「叮，玩家胡倩退出游戏。」
　　退出游戏？这只是单纯地退出游戏还是？我们大家面面相觑，胡倩却冷哼了一声，拿起一旁自己刚刚脱下的内裤，就这么大模大样地穿了上来，转身往门口走去。
　　「唔。」就在胡倩将手放在门把准备开门的时候，突然发出了一阵呻吟声，随后双手掐住了喉咙，面部逐渐有些狰狞，似乎有些喘不上来气。看多了电视剧的我，自然知道这是中毒的症状。
　　「难道系统说的是真的？我们喝下去的那杯饮料里面真的有毒？」我下意识地看了一眼屏幕，上面依然显示着「玩家胡倩退出游戏」的字样。虽然只是很正常的黑色字体，但不由得透露出一股阴森的气息。
　　「砰！」胡倩摇摇欲坠的身躯终于坚持不住，摔在了地板上，剧烈起伏的胸膛显示出她此时遭受着怎样的折磨，不一会，胡倩就只剩下出的气了，微微蠕动的嘴唇似乎蹦出了几个字：「救……救我。」
　　我们呆呆地看着躺着的胡倩，不知所措，受到惊吓的胡瑜甚至哭了出来。这时，李雨馨走到了电视机屏幕前，飞快地在界面上按了几下，并且嘱咐起我来：「阿力，你把桌子上多的那杯饮料拿来，给胡倩强灌进去。」见我一脸惊愕不解地看着她，李雨馨不由得急了起来：「快点，虽然这个毒一时半会死不了，但是再拖下去，胡倩会遭受更多的痛苦，想要恢复过来就更需要更长的时间，我们的时间等不了。」
　　多的饮料？我拿眼扫了一下之前坐过的餐桌，发现的确还有一个杯子里装满了饮料，之前并没有发现。虽然不知道李雨馨为什么会让我这么做，也不清楚她所说的是什么意思，但是为了救胡倩(以及能够继续刚才的游戏)，我还是听从了李雨馨的话，一个箭步冲到桌前，拿起饮料往胡倩嘴里灌了进去。
　　「叮，玩家胡倩复活，请玩家选择是否继续游戏。」系统冷冰冰的女声再次传来，而眼前的胡倩随着饮料下肚，呼吸逐渐平稳下来，狰狞的脸庞也有所缓和。听到系统的声音，胡倩浑身发抖，略带着点哭腔说：「继……继续。」
　　「李雨馨，你怎么知道那杯饮料能救胡倩？」一旁的林梦儿问道，这也问出了我们在场所有人共同的问题。
　　「我——我瞎猜的，因为我们只有十个人，桌子上却摆了十一个杯子，那一杯肯定有特殊作用嘛。不过现在没有多的饮料了，如果你们谁要是再选择退出，可就真的没救了。」李雨馨的解释很显然并不能服众，陆梦琴还要再问，却被系统新一轮的声音打断了。
　　「叮，玩家胡倩重新加入游戏，由于胡倩的不当行为，本局游戏新增一胜利条件。」
　　「叮，本局游戏胜利条件改为：玩家陆雯丽和玩家胡倩用不同方式让玩家阿力高潮三次，且阿力需对胡倩完成阴道内中出至少一次。形式时间不限。」
　　「叮，由于玩家胡倩身体状况，本局游戏将在五分钟后开始，请三位玩家做好准备。」



　　第八章：
　　「中出至少一次？」看着屏幕上新增的条件，略一思索，我便明白了系统增加的胜利条件究竟给我带来了怎样的好处。三次不同形式的高潮，虽然听上去很多种多样，但是作为阅片无数的我，光是形式就能想出不止三种，手淫，口交，乳交，腿交，脚交，性交，肛交……虽然其余人不一定懂得了那么多，但是在之前看到了我和李雨馨腿交的场景，再加上平常稍微有点「知识」的女生都很容易想到的手淫和口交，已经凑齐了三种形式，我想要在这一局游戏感受一下女生的小穴，那势必是难上加难。而当系统增加了至少中出一次的条件之后，这个问题就迎刃而解了！
　　不过一想到李雨馨，我心中的疑虑便多了起来。她是怎么知道剩下那一杯饮料的用途的？而且我没记错的话，之前提议让大家喝掉饮料的也是她，如果她提前知道了饮料的用途，那么她这么做的目的是什么？
　　而她的一系列解释虽然看起来说得通，可是她那笃定的态度以及毫不慌乱的指挥，以及胡倩出事之后第一时间对电视屏幕进行的那些操作，尽管我并没有看清她在做什么，可是潜意识的反应告诉我，李雨馨一定知道些什么！
　　想到这里，我下意识地看了李雨馨一眼，不想李雨馨也在看我，冲我轻轻地笑了一下，随即又将注意力转回了休息的胡倩身上。
　　「阿力，阿力。」感觉到有人在拽我的衣角，我回头一看，发现竟然是陆雯丽。
　　「那个……接下来的游戏，你打算怎么弄？」
　　我不由得一呆，之前提到过，陆雯丽是我们学校的校花级人物，外貌是一等一的漂亮，就算今天这个别墅里云集了各式各样的美女，但陆雯丽的长相绝对能排进前三，甚至第一也不为过。
　　除了相貌之外，陆雯丽的性格也是我见过的人里面最好的。无论面对什么事，无论面对什么样的状况，都能够以温和的态度去面对。对所有人都能保持着温柔的态度，并且很爱为别人着想，无论是情商还是智商都是极高的。因此，不光是男生，很多女生和她的关系也非常好，完全不像其他的那些漂亮女生。当听到陆雯丽依旧温柔地问我这个问题的时候，我不禁为之前心里的小九九感到愧疚。
　　「是啊，三种不同的形式，除了那个，还有别的吗？」一旁的杨莹玉也插话道。很显然，这个天真浪漫的少女绝不在我所说的有点「知识」的女生当中。
　　「手淫，口交，以及之前这上面提到的阴道性交，刚好能凑齐三种。」李雨馨走了过来，红唇中吐露出了这么几个词，这也帮助了正在纠结怎么和两女解释的我。只是很明显，这些有点露骨的词语让两位美少女有些措手不及，脸颊上抹上了两朵红晕。
　　「可是，上面不是只说了胡倩要那个吗，为什么丽丽姐也要。」杨莹玉傻傻地问道。
　　「上面可是说了她们俩都要帮助阿力达成高潮，而且形式都不能相同。」李雨馨诡辩道，见杨莹玉还要再问，连忙补充道，「当然，这只是其中的一种理解，不过我们可不能再冒险了，饮料已经没了。再说了，以现在的情况来看，你们觉得你们能逃得过吗？」杨莹玉还想再说点什么，但找不到什么反驳的理由，还是闭上了嘴巴。
　　「胡倩，你觉得呢？」陆雯丽虽然一直没说话，但是要说没有顾忌那是不可能的，被一个不怎么喜欢的男生插入，就算性格再好也会有所动摇吧。
　　「就按李雨馨说的做吧。」也许是因为被李雨馨那句没有解药的话刺激到了，胡倩一回想到刚才所承受的痛苦，不由得打了个冷颤，闭上眼睛说道。
　　「那只有这样了。」陆雯丽复杂地看了我一眼，和杨莹玉走开了。
　　我心中的疑惑更甚，这些话本来我也想去套路陆雯丽和胡倩的，但李雨馨已经帮我说了出来，而且以女生的口说出来更加有说服力。如果换做我去说，胡倩可能会被我吓得听从，但双商极高的陆雯丽绝对会有所怀疑。可以说李雨馨帮了我一个大忙，可是，她为什么要帮我？
　　「喂！」不知不觉，李雨馨走到了我的身边，把嘴伸到我耳边说道，「一会你要射三次呢，而且要帮两个美女开苞，你行不行啊？」
　　「你怎么知道陆雯丽和胡倩是处女？」虽然不满于李雨馨对我男人能力的怀疑(应该说任何一个男人都忍不了)，但是李雨馨所说的话包含的另外一层意思也让我震惊不已。
　　「不光是她俩，这里的每一个女生，都是处女，包括我。」李雨馨在我耳边轻轻地说道，红唇里呼出来的气息打在我的脸颊上，耳边淫荡的话语也让我的肉棒更加坚硬，把内裤支撑起了一个帐篷。
　　「所以，你可一定要坚持住哟，不然你可真对不起我对你的帮助。」说完，李雨馨用玉手轻轻撩拨了一下我下身的帐篷，笑了笑走开了。
　　主动让大家喝有毒的饮料，在前几局不停地用各种方式诱惑我，主动帮我泻火触发隐藏任务，救下差点被系统抹杀的胡倩，说服陆雯丽为我献上小穴，到现在……
　　李雨馨，你到底是谁？



　　第九章：
　　「叮，游戏继续。」耳边又传来了系统的声音，也打断了我的思绪。算了，不想这些了，不管李雨馨抱着什么目的来，目前最重要的就是享受接下里两位美少女的「服务」。
　　我来到了陆雯丽的旁边坐下，把内裤脱了下来，胡倩也慢吞吞的走到我的另一侧，不大敢看我那裸露的肉棒。陆雯丽盯着我的眼睛看了一会，叹了口气，还是将玉手伸向了我的下体。
　　「啊！」当陆雯丽的小手触摸到我的肉棒时，我险些大叫了出来。不光是第一次真正感受到了女生的手(之前李雨馨那次用手抚摸我的龟头，我的注意力全在李雨馨的丝袜美腿上)，看着之前只敢意淫不敢有其他想法的校花用手抚摸着我的肉棒，光是心里上的成就感就无以言表了。
　　陆雯丽红着脸，开始上下温柔地套弄起我的肉棒来，熟练地动作让我险些瞬间喷发。虽然听李雨馨说陆雯丽还是处女，但之前听说她交过男朋友，看样子陆雯丽的男朋友虽然没有帮她开苞，但也没少在其他方面调教她。一想到这，我色心大起，抓过旁边胡倩的手，也按在我的肉棒上。
　　「你也来啊，不然就完不成任务了。」我想我在对胡倩说这句话的时候，脸上的表情一定很猥琐，但被两位美少女的两个玉手上下套弄，我的肉棒也愈发有些大了。我不禁看了看二女的表情，陆雯丽虽然脸很红，但是神情很专注，动作也很温柔，生怕一个不小心把我的肉棒抓坏了。而胡倩好像还没从刚才的事件中走出来，虽然也在抚摸着肉棒，但明显有点敷衍的意思。
　　「啊！」陆雯丽和胡倩同时大叫，原因无他，在肉棒被套弄的时候，我的双手闲了下来，看着二女裙子下面光滑白嫩的玉腿，我忍不住我的咸猪手，大肆在两女的腿上抚摸。
　　「你干什么！」陆雯丽虽然狠狠地白了我一眼，但是依然没有停下手中的工作，但是胡倩却被吓了一跳，忙按住我的手，不满道。
　　「你怕什么，反正早晚都要摸的。」我满不在乎地说道。
　　「你个死胖子，你再这样，我就——」胡倩依旧表示着不满，站了起来。胡倩的这句死胖子让我瞬间冒火，我最恨的就是有人说我胖。
　　「你又想要放弃游戏吗？」
　　听到这句话，胡倩浑身一机灵，看来刚才的遭遇给她带了刻骨铭心的遭遇。
　　「坐下，继续给我手淫，不想死的话就乖乖给我弄。」我强行把胡倩拽了下来，重新抓住她的手放在我的肉棒上，左手抓住二女的手带着它们一起加快套弄速度，右手伸进了胡倩那已经没有内裤保护的裙子里，不停地抚摸，甚至撩拨起那神秘的花园了。多重刺激下，我的肉棒也忍耐不住，喷射出了大量腥臭的精液，沾满了我们三人的手，胡倩的玉腿和裙子上也沾了不少。
　　「哇！」正当我回味着射精后那美妙的回韵时，胡倩哭了起来，可能是被我的行为吓着了，也可能是被满手满腿的精液给刺激到了。本来就有些邪火的我，看到胡倩哭了起来更加烦躁，一把把胡倩拉扯到地上，抓住她的翘首，将还没软的肉棒狠狠地插入到了她的红唇当中，大力抽插起来。
　　「唔！」胡倩也没想到我会如此粗暴地对待她，肉棒不停地刺入小嘴深处，甚至抵到了喉咙。强烈的不适感让胡倩产生了剧烈的挣扎，我不管不顾，按着胡倩的脑袋就进行疯狂的抽插，哪怕肉棒碰到了胡倩的牙齿产生了刺痛，我也咬着牙疯狂插着胡倩的诱人小嘴。
　　「阿力，你在干什么？」陆雯丽最先反应过来，连忙拉开我的手，胡倩的脑袋解开了束缚之后，跪在地上不停地干呕，可见我刚才是有多么的用力。
　　「陆雯丽，我——」虽然心中依旧不平静，可是看着我以往仰慕已久的女神，还是强压了下来心中的邪火。看了看脚边满脸鼻涕口水眼泪的胡倩，我才发觉到自己好像有点过火了。
　　「这只是个游戏，胡倩虽然说了些不对的话，可你也不至于这么对她吧。」陆雯丽叹了口气，也学着胡倩那样跪在我的脚边，玉手再次扶住了我的肉棒，「我先帮你吧，让胡倩歇一会，虽然我不怎么懂，但是还是听说过的。」说完，陆雯丽主动将小嘴含住了我的肉棒，开始套弄起来。虽然没有用上舌头，但是就这么看着胯下的校花用红唇套弄着你的肉棒，这香艳的场景也着实让我有些忍受不住，刚刚喷射过的肉棒又有了发射的迹象。
　　「胡倩，你没事吧。」享受着胯下美少女的殷勤服侍，看着跪在一旁干呕完了以后只知道发呆的胡倩，我还是有些于心不忍地问道。没想到胡倩一听到我这话，立刻清醒过来，推开还在口交的陆雯丽，一口吞下肉棒，疯狂地套弄起来，肉棒再一次在胡倩的喉咙中抽插，只不过这一次，是胡倩自己主动地。
　　「嘶——这，这是自暴自弃了吗？」感受到和陆雯丽完全不同的风格，我不禁抓紧了沙发上的扶手，胡倩这一连串的进攻让我腿有些发软。陆雯丽见状有些发愣，但一想到游戏还在继续，也没管其他，准备和胡倩一起帮我口交起来。只是看着胡倩这样疯狂，陆雯丽也不知道从何下嘴。
　　「丽丽姐，你可以舔我的这里。」我「好心」指着蛋蛋提醒道，陆雯丽白了我一眼，伸出香舌也开始温柔的服侍起来。胡倩火山一样的激情，陆雯丽大海一般的温柔，仿佛身处冰火两重天的我，下体越来越胀，眼看着就要再次爆发。我双手抚摸着胯下美少女们的秀发，感受着肉棒在诱人的小嘴里进进出出，不停地撞击着喉咙，蛋蛋也有一根舌头在温柔的舔弄，我也不想再忍耐，右手再次用力按住胡倩的头，将肉棒整根插入美少女的小嘴里，腥臭的精液顺着肉棒爆射出来，击打在喉头，顺着食道流进了胡倩的胃里。
　　「双飞加深喉真的好爽啊。」在我爽得快要失去意识之前，脑子里不停地出现这样一句话。



　　第十章：
　　「喂，这下你满意了吧。」
　　我在胡倩的小嘴里喷射之后，大脑一片空白，从没有感受过这么刺激的射精，第一次享受女人的口交就是深喉，甚至有两个美少女帮我一起口交，这样的情况别说体验过了，我连想都不敢想。
　　恍惚之间，我往四周看了看，除了在我脚边的陆雯丽和胡倩，其余几女都目瞪口呆地看着我们。胡瑜这个「始作俑者」甚至已经将头埋了下去，不敢看我们三人疯狂的行径。一旁的杨莹玉也满是幽怨地看着我，让我摸不着头脑。
　　正当我瘫软在沙发上回味时，胡倩也缓过劲儿，将口中残留的精液吐了出来，爬起来坐在我的大腿上，靠在我怀里幽幽地说道。
　　「你的喉咙没事吧。」我尴尬地问着怀中的美少女，手也不知道往哪里放，只能呆呆地问道。
　　「只要让你舒服了，是不是就不用死了？」胡倩转过头，盯着我，眼睛里满是委屈和埋怨。
　　「这个，我——我也不知道啊，它上面只说我们要按照游戏规则……」说到后面，我的声音越来越小，也越来越没底气，毕竟无论是谁都可以明显看得出玩这个游戏最占便宜的是谁。虽然其他人嘴上不说，可是心里或多或少都是有些怀疑的吧？
　　「我想活着，我只能继续，刚才那种事经历一次也就够了。」怀里的胡倩叹了一口气，将脑袋枕在我的胸前，「阿力，你抱抱我好不好。」面对这样的要求，我能拒绝吗？我搂住胡倩，让这位刚刚被我折磨过的少女歇一会，也让我的肉棒养精蓄锐。陆雯丽也重新坐回了我的身边，脑袋枕在我的肩膀上，默默无语。
　　也许是我天生就是个色狼吧，不一会，感受到胡倩和陆雯丽秀发的味道，以及大腿上胡倩臀部的触感，我的肉棒在经历了三次射精以后又一次站了起来，抵在了胡倩的屁股上。正当我尴尬地想要开口的时候，胡倩站了起来，转了个身，将裙子撩开到腰上，扶住肉棒，慢慢地坐了下来。
　　当肉棒抵住美少女蜜穴口的时候，明显地感觉到胡倩犹豫了，迟迟不肯坐下来。或许对于任何一个女生而言，要自己主动地将处女穴献给一个刚认识几个小时的男生，而且这个男生还长得不是自己喜欢的类型，都会犹豫的吧。
　　「胡倩，要不还是我来吧。」我好意地说道，胡倩摇了摇头，似乎是下定了决心，用蜜穴狠狠地套住了肉棒，坐了下来「啊！」我俩同时大叫，胡倩叫自然是因为被大肉棒狠狠插入破处产生的疼痛，而我则是因为太舒服了。这就是女生的处女穴吗？紧致的不像话，我的肉棒被四面的腔肉挤压，似乎要被挤扁似的，又想是被千万只蚂蚁爬上了肉棒，又痒又爽。如果不是之前在胡倩的小嘴里喷射过一次，可能我在插入蜜穴的一瞬间就会射吧？
　　我强忍着射精的欲望，搂住由于疼痛而趴在我身上的胡倩，一把吻住少女的樱唇亲吻起来。嘴里似乎还残留着精液的味道，但我不在乎，胡倩连处女都被破了，还在乎这干什么？我的手也伸进少女的衣服里，寻找那双娇嫩的玉乳，轻轻地揉搓起来，挑逗着胡倩，想要用这种方法帮胡倩缓解下痛苦。
　　恍惚之间，我隐约感觉到肉棒与胡倩的交合处有一根滑腻的舌头在舔，仔细一想就知道是陆雯丽。这个温柔的少女或许是想满足游戏的条件，想找点事情参与进来，又或许是让胡倩不那么难受，主动帮胡倩和我舔弄下体。感动之余，我松开了被我吻得有些红肿的少女樱唇，轻声问道：「好些了吗？」
　　胡倩点了点头：「剩下的交给我吧，我来试试。」说完，不顾还留着血的下体，少女努力地用蜜穴开始套弄起来，就如同刚才给我坐口交时一样，只是紧促的眉头告诉我，她还是有些疼痛。
　　我将胡倩的上衣脱下，露出了光滑白嫩的肉体。胡倩连胸罩都没带，看样子一会脱衣服的时候只能脱上衣和裙子了。我伸出舌头在美少女的上身上舔了起来，脸颊，脖子，锁骨，奶子，腋窝，只要是能舔的到的地方都舔，一来让胡倩也能舒服些，二是让我能够更多地占有眼前的美少女！
　　肉棒上的快感在不断传来，在胡倩的蜜穴和陆雯丽的香舌共同服侍下，哪怕今天已经射过多次，也难以忍受吧。我在沙发上躺了下来，让胡倩坐在我身上继续套弄，招呼一直默默服侍着我的陆雯丽，也和她接起吻来。双手也在这位校花的身躯上乱摸，陆雯丽忍受着我不停作怪的手，也温柔地回应着我。
　　「喂，帮我舔一舔，我好像记得你刚才舔脚的时候很高兴。」突然之间，我感觉到胸部多了两只腿，胡倩红着脸看着我，玉足抵在我的下巴前，挑逗的脚趾不时摩擦着我的嘴唇。
　　作为一个刚刚成为足控的我，自然不会放弃到嘴的美味，也不管胡倩怎么突然想起来让我舔脚，伸出舌头就在少女的玉足上舔了起来。
　　由于双脚都向前的缘故，胡倩只能在我的身上不停地磨，感觉到肉棒在蜜穴内如同搅拌机那样搅动，给我带来别样刺激的同时，似乎胡倩也比刚才要舒服得多。感觉到蜜穴内的水也越来越多，胡倩也似乎有了要高潮的迹象。
　　「啊啊啊啊！」在胡倩越磨越快，呻吟声也不停地从诱人的樱唇中吐露出来时，我感觉到有一股热流击打在我的龟头上，「这就——高潮了？」我难以置信地看着因为高潮而有些瘫软，仰躺下去的胡倩，一般来说，处女像胡倩这样刚开苞就能够主动服侍男生的女生少之又少，更别说刚被开苞就能体验到高潮了。我也很有自知之明，知道自己的性能力也没什么能够让一个处女高潮的，我自己在十分钟前也就是个处男而已。难道是因为别的缘故？看到嘴边的粉嫩玉足，我若有所思。



　　第十一章：
　　「阿力，你射了吗？」
　　正当我含着胡倩的脚趾发呆时，陆雯丽在一旁紧张地问道。也难怪，如果我现在射了，就意味着陆雯丽的处女穴可以被保住，也许迟早会丢给我，但能晚一会，总归要好一些吧？
　　「丽丽姐，我还没有射，是胡倩高潮了。我们——」
　　陆雯丽微微一颤，她又不是傻子，自然清楚我这句话背后的含义。校花少女微微一叹，学着胡倩将裙子撩到腰上，躺在另一侧的沙发上，将头扭到一边。
　　「阿力——」当我准备将肉棒插入校花的处女小穴时，，陆雯丽突然说道，「人家还是第一次，你能不能温柔一点，我听说第一次都很疼，我一会也会尽量让你舒服的……」
　　「没问题，我会对你很温柔的。」我按耐不住激动的心情，吻上了陆雯丽的红唇，肆意掠夺里面的津液。下体的肉棒也在校花的大腿根部来回磨蹭。
　　「丽丽姐，我要进来了。」尽管美女校花的小嘴很诱人，但我还是依依不舍的离开了，将肉棒放入陆雯丽的处女阴道中，顶在处女膜前，只要一用力，美女校花的初夜就归我了。
　　「嗯。」陆雯丽点了点头，事已至此，也回不了头了。我一狠心，用力一戳，整根肉棒全部吞没在陆雯丽的处女腔道中。
　　「啊——」处女膜撕裂的痛楚让陆雯丽大叫起来，抓住我的手指也握得很紧。我停留在陆雯丽的体内，丝毫不敢动弹，一是紧窄的处女嫩道不断地挤压着我的肉棒，随时都有一泄而注的可能，二是我也怕身下的少女会承受不了。为了转移我及陆雯丽的注意力，我将重心转移到陆雯丽的奶子上，又抓又亲又舔。我心中不由得泪流满面，以往只能意淫的校花玉乳，现在已经落在我的嘴里，想怎么玩就怎么玩，要是一天前有人和我说这些，我一定会骂他神经病。
　　「好些了吗？」良久，我的下身适应了陆雯丽的阴道，抬头看她已经好转许多，开口问道。
　　「好多了……。你可以动一动。」听到陆雯丽的许可，我在美少女充满褶皱和嫩肉的小穴中抽插起来。一旁的胡倩幽幽转醒，看到我和陆雯丽又干了起来，强撑着软绵绵的娇躯，来到陆雯丽身边躺下。
　　「我记得游戏好像说的是要我们俩共同帮你吧，如果少了我，游戏岂不是又要失败了。」胡倩张开了玉腿，露出还在流血的蜜穴对我说道，「便宜你了，一次干两个女生。」
　　看着如此香艳的场景，我色心大起，将陆雯丽的一条玉腿扛到肩上，坐在她的另一条大腿根部，又将胡倩的玉足捉来，两只美脚放在嘴边来回吸吮，一只手还插入胡倩的小穴中抽插。
　　我们三人形成了一个稳固的三角形，我的肉棒和手指在二女的小穴中轮流抽插，嘴里含着二人的玉足，胡倩也主动和陆雯丽接吻起来，双手也调皮地揉着陆雯丽的玉乳，没想到彻底被玩坏以后，胡倩还有点女同的潜质？
　　陆雯丽被我们两人夹攻，三处敏感的地方都被「骚扰着」。我看见陆雯丽的脸上逐渐露出享受的表情，越插越用力，到最后，我也不知道自己有多快，也不知道自己怎么在那么快的频率下保持不射，全力抽插着陆雯丽的处女小穴，陆雯丽的叫床声一阵高过一阵，全身被染成了潮红色。不知过了多久，我终于把持不住，重新插入胡倩的小穴，抱住胡倩光滑粉嫩的玉腿，死命抽插了数下，大吼一声，将积攒了二十年的处男精液喷射在了美少女诱人的处女穴中。胡倩的子宫被爆射的精液一激，也尖叫着再次达到了高潮。
　　「叮，玩家完成指定动作，阿力生命值+2(10)，陆雯丽生命值+2(9)，胡倩生命值+2(8)，胡瑜生命值+1(6)。」
　　「叮，玩家完成隐藏任务，陆雯丽达成高潮一次，陆雯丽生命值+1(10)，阿力生命值+3(13)。」
　　「叮，玩家完成隐藏任务，胡倩达成高潮两次，胡倩生命值+2(10)，阿力生命值+6(19)。」
　　「叮，玩家完成隐藏任务，阿力达成高潮三次，陆雯丽生命值4.5(14)(向下取整)，胡倩生命值4.5(14)(向下取整)，阿力生命值3(22)。」
　　射精后的我大脑一片空白，只顾着抱着二女，享受肉棒在胡倩的体内的温存。系统一连串的提示音让我从空白中苏醒过来，这才发现，由于我帮助两位美少女多次达成高潮，自己也射了三次，我的生命值已经达到了场上最高，已经破了20。
　　胡倩高潮了两次我是能感受到的，不过陆雯丽竟然也高潮了一次，让我感到诧异。我的手在陆雯丽和胡倩的娇躯上不停地揉捏，引得二女时不时地娇喘。
　　「胡倩，你怎么高潮了两回啊，你不是第一次吗？」我舔着胡倩的耳垂，在少女的耳边问道。
　　「还不是你舔脚把别人舔得太舒服了。」胡倩白了我一眼，「不知道为什么，你每次舔我的脚的时候，我下面就会流水。」
　　「那以后我天天舔你的脚，你天天给我干好不好？」我在美少女的耳边挑逗着，手也不老实，在胡倩的奶子上捏了一把。
　　「讨厌，谁要给你干啊。」也许是被我破处后抱着「破罐子破摔的心态」，胡倩并没有阻止我揩油的行为，大大方方地躺在我怀里。陆雯丽也枕着我的臂膀。我们三人就这样躺在一起，温存着。
　　如果不是因为我接受了这份诡异的邀请，可能这一辈子也没办法体验这样的场景了吧？我就这么瘫着，等着下一局游戏的开始。



　　第十二章：
　　「叮，游戏时间已过一小时，现在开始扣除生命值。」
　　「叮，阿力生命值-1(21)，杨莹玉生命值-1(4)，陆雯丽生命值-1(13)，胡倩生命值-1(13)，胡瑜生命值-1(5)，林梦儿生命值-1(6)，李雨馨生命值-1(6)，任婷婷生命值-1(6)，罗黎生命值-1(4)，夏静生命值-1(4)。」
　　「叮，第三轮结束，所有玩家需要脱掉一件衣服，鞋袜首饰除外，限时一分钟，违者抹杀。」
　　又到了喜闻乐见脱衣服的环节，只是这次说的是「第三轮结束」，而不是「进入第四轮」，让我有些疑惑。不过看到大家都开始脱衣服，下身只剩下一条内裤的我(本来已经脱了，但是为了脱衣服这个环节，还是穿上了内裤)，还是毫不犹豫地把自己的内裤脱了，沾着淫水、精液、口水和处女血的肉棒就这么大咧咧的垂着。
　　杨莹玉、夏静和胡瑜三个穿得比较多的少女不约而同地把内裤脱，看样子，现在她们全身上下的防护也只有裙子和上衣了；陆雯丽本来只剩下裙子和上衣了，不过在上轮被我干的时候，全身上下不仅被我看光了，还被我一一舔过，所以陆雯丽犹豫了一下，还是将自己上衣里的胸罩脱了，被我舔过揉过无数次的奶子就这么紧紧地贴着上衣；胡倩红着脸脱下了裙子，下身已经全裸了，看得我的肉棒又有勃起的趋势；穿着超短裙的任婷婷和罗黎不像胡倩那样奔放，学着陆雯丽把胸罩脱了，只是这两个还没被我干过的少女，隐隐约约地露出的奶子让我移不开目光；而我一直关注着的李雨馨，并没有脱掉裙子或者胸罩，而是把上衣脱了，露出里面的胸罩，让我看的又是一阵眼干。
　　最后轮到林梦儿时，所有人的目光再次看向了她，在上一轮已经把全身衣物脱掉了少女，已经快哭了，因为她真的没什么可脱的了，系统刚刚也说了如果一分钟内不脱衣服的话就会被抹杀，她紧紧地盯着屏幕，以期能够得到什么提示，连捂住身上的要害部位都忘了，让我又饱了一次眼福。
　　「叮，检测到玩家林梦儿所有衣物已脱光，积分-3(3)。」
　　「叮，触发隐藏任务，母畜的契约：当场上任意玩家衣物全部脱光后，改为每小时-3，且所减积分以此叠加(即一个小时后-4，两个小时后-5)，直至积分减至0分以下。若玩家签署母畜的契约，则改为每小时-1。」
　　「叮，玩家林梦儿进行选择，是否签订母畜的契约，倒计时，10，9，8……」
　　看到屏幕上显示的文字，尽管今天看到的新奇规则已经很多了，但这还是再一次惊住了我们所有人，因为这个触发条件我们每个人都即将遇到，而且以林梦儿目前的积分来看，如果不签署这个契约，而且下回合没有参与游戏的话，不到一个小时以后林梦儿的积分就会跌到0以下，导致抹杀。
　　那么，如果我的积分到0了以后，会签署什么条约呢？想想就有点鸡动啊。
　　「是。」看到屏幕上越来越少的数字，林梦儿也没有那么多犹豫的时间，虽然母畜的契约听起来就不是什么有益身心健康的东西，但总比被抹杀要好吧？
　　「叮，玩家林梦儿签署母畜的契约，随机抽取一位男性玩家签署契约。
　　「叮，场上唯一男性玩家阿力与玩家林梦儿签署契约。请两位玩家认真阅读该契约。」
　　看到屏幕上的文字，我的肉棒立刻硬了起来，上面的内容也让我热血沸腾：玩家林梦儿与男性玩家阿力签署母畜的契约，内容如下：
　　林梦儿不得违抗阿力任何指令；
　　阿力在任何时候可将林梦儿任意积分转换为自己的积分，林梦儿可通过口腔、阴道、肛门任一部位射精的方式从阿力那里得到部分积分(积分多少由阿力决定)；
　　林梦儿所有身体部位所属权均归阿力所有，林梦儿不得阻止阿力任何关于林梦儿身体的决定或安排；
　　若违反任意一条，玩家林梦儿被抹杀，玩家阿力积分-20。
　　这……这就是所谓的母畜的契约？
　　看着这几条条款，我对接下来的游戏充满了期待。不光是以后可以随时玩弄林梦儿那丰满性感的肉体，最关键的是，后面所有人肯定都有脱光衣服的那一刻，而且除了拼尽全力让我射精多次的陆雯丽和胡倩，其余人的积分都岌岌可危，这样下去所有人都有签署母畜的契约的一刻，到时候……一想到多了九个绝色美少女做性奴，我不由自主地撸起了肉棒，这时，系统再次响起了一连串的声音。
　　「叮，三轮游戏结束，系统冷却21小时，明天下午两点所有玩家准时到达客厅，开始第二天的游戏。」
　　「叮，今晚24点所有玩家生命值-3，请所有玩家做好准备。」
　　「叮，在系统冷却时间内，所有玩家可通过与异性做爱的方式获取生命值，帮异性高潮生命值+3，在异性帮助下高潮生命值+1。」
　　「叮，触发隐藏任务，母畜的调教：玩家阿力与玩家林梦儿，于今晚24点前达成指定动作：阿力在林梦儿的口腔、阴道、肛门内依次射精一次或在任一部位射精三次，否则林梦儿抹杀，阿力生命值-20。」



　　第十三章：
　　「开饭了开饭了，胡瑜，你去叫下丽丽姐她们。阿力，别发呆了，过来帮忙端菜。」
　　现在已经是晚上七点半了，距离第三轮游戏结束之后过了两个多小时。当系统发出了一连串指令，尤其是针对林梦儿的母畜条约之后，整个客厅的气氛就变得有些不一样了。
　　虽然「折磨」了大家一顿的游戏暂时告一段落，让人松了一口气，但是系统的提示还是让一些人心里有些不安。尤其是生命值比较少的罗黎等人，过了十二点以后又要扣三分，可以说给她们留有的余地也并不多，如果明天游戏开始时并没有能够很快参与游戏，那么等待她们的就是抹杀——从胡倩的遭遇来看，抹杀这一点似乎并不是开玩笑吓唬人的。
　　当然，受到打击最大的应该是是签署了「母畜条约」的林梦儿。任哪个女生看到屏幕上的那些淫荡的文字，都会接受不了的吧？不过看样子林梦儿并没有显露出崩溃的神态，只是轻咬着嘴唇死死地盯着屏幕，似乎是在思考着什么对策。不过当系统宣布游戏暂时结束的时候，林梦儿还是冲回了自己的房间，大概是觉得再赤身裸体地和我呆在一起有什么不好吧。
　　说到楼上的房间，虽然刚来的时候大概了解了一下这座湖心别墅的构造，一楼是客厅、餐厅和几个房间，二楼则全是客房，三楼是一些家庭影院，健身房什么的，看样子倒像是普通的别墅构造。但是整个别墅正好有十间客房，而且每间客房的门上都有写着我们每一个人名字的门牌，这就有些令人寻味了。
　　游戏暂时告一段落以后，除了上楼躲着的林梦儿，其余几女也开始逐渐找些事情来做。陆雯丽和胡倩回到了自己的房间洗澡，准备清洗一下被我蹂躏玩弄过得痕迹；杨莹玉和任婷婷则是在一楼的储物间里搜罗出一大堆的食品，在厨房倒腾起来，用她们的话来说，无论接下来会面对什么，总要填饱肚子的。
　　也不知对我来说是好事还是坏事，自从进入这个别墅之后，所有人的手机就一直处于无信号的状态，更别指望这个别墅里有什么WIFI之类的东西了，我们十个人想要与外界进行联系基本是不可能的事。别墅的大门在我进来之后也一直紧锁着，就算我们想要强行破门而出也不大可能，系统在最后说的一句话让我们打消了这个念头：「任何玩家不得离开别墅，否则抹杀。」
　　我坐在客厅的沙发上，呆呆地望着之前不断显示游戏内容的电视屏幕。可能是男生射精过之后特有的贤者模式，我开始回忆着今天到这个别墅后发生的一切，种种谜团始终没有头绪。
　　杨莹玉试着来找过我一次，除了陆雯丽之外，她是我唯一之前就认识的女生，在其他人都尽可能躲着我的情况下，只有她依然肯找我聊天，可能在她的心理也有很多问题要问我吧。不过看着我的样子，也没有多说什么，只让我好好休息，一会等着吃她做的大餐。
　　好好休息？或许是吧，和李雨馨的那次再加上后来的双飞，我已经射了有四次，肉棒已经有些萎靡不振了。就算刚才林梦儿光着身子在客厅里发了一顿脾气，我也没有什么把她扑倒的欲望，至于那个触发的隐藏任务还要射三次，可能就算林梦儿愿意，我都很难完成了。
　　我就这么瘫着，胡思乱想些什么。直到厨房饭菜的香味传到了我的鼻子里，杨莹玉也呼唤我们来吃饭。先不管了，填饱肚子再说，就像杨莹玉说的，填饱肚子才有力气打仗。
　　「林梦儿呢，她还没下来吗？」见大家都到齐了，只有林梦儿和陪着她的罗黎还没出来，杨莹玉好奇地问。
　　「我刚才上去了一趟，林梦儿说让我们先吃，她现在的样子不方便见我们，一会给她们送点就行。」胡瑜夹起了一块鸡肉，无奈地说，眼睛还往我这瞟了一眼。我无奈地苦笑着，她所说的不方便我们，应该只是说我吧。
　　我摇了摇头，不再想其他，嘴里狼吞虎咽地开始塞着食物。不得不说，杨莹玉和任婷婷的手艺还是很不错的，色香味俱全，再加上菜品足够的丰盛，我不禁大快朵颐。
　　「哎，如果林梦儿一直不肯出来的话，过了零点可就——」李雨馨似乎没话找话地又提了一嘴，引来了其他几女的不满，也悻悻地低下头吃了起来。
　　是啊，如果林梦儿真的完成不了任务，那不就——不过，我低头看了一眼还萎靡着的肉棒，苦笑了一声，就算人家愿意，你现在也满足不了人家吧。
　　「阿力，等一下。」正当我们大家吃完这顿晚餐，准备起身各自找事做的时候，杨莹玉叫住了我，脸色似乎有些微红，「你……你一会有空吗？」
　　「我？」我愣住了，「一会应该没什么别的事，怎么了？」
　　「我可不可以去你房间一趟啊，我有些事想找你聊聊。」找我？杨莹玉能找我有什么事呢，难道是为了生命值的事？也许是应证了我的猜测，杨莹玉瞄了一眼我那还裸露在外的肉棒，脸颊上的红晕似乎更红了：「那一会我来找你，你别跑了啊。」说完，杨莹玉就端着给罗黎和林梦儿准备的饭菜上楼了。
　　看样子还真猜对了，如果我没记错得话，杨莹玉现在的积分只有四分，过了12点扣三分就只剩下一分了，也就是说，明天下午的游戏杨莹玉将会很被动，而明天下午之前能够增加生命值的办法就只有帮异性高潮或者在异性帮助下高潮，所以，杨莹玉要想不被抹杀，只能找我帮忙了。
　　我嘿嘿一笑，虽然杨莹玉只是第一个主动来找我的女生，但是生命值少的人不只她一个，后面还会有人来的。想到这里，我看了看胯下有些许抬头迹象的肉棒，笑了笑：「小老弟，要加油啊，不然送上门的美女都吃不到。」



　　第十四章：
　　杨莹玉是我在社团认识的同学，清纯可爱的面庞下却有着一对不输于任何人的巨乳。尽管高挑性感的身材也很难让人把她和「童颜巨乳」这几个字联系在一起，但是对男人的诱惑力却不比别人差。
　　我躺在自己房间的床上就这么乱七八糟地想着。等待是一件很枯燥的事，不过要是赤裸地躺在床上等一个美女过来，我想这种等待就会变得有些香艳了吧？
　　「咚咚咚。」敲门声响起了，当我打开门以后，却发现站在门外的并不是杨莹玉，而是林梦儿。
　　「林梦儿？你怎么来了。」我呆呆地看着眼前赤裸的少女。没错，就是赤裸，由于系统并没有说系统冷却之后可以将衣服穿回，大家也就没有冒这个险，反正除了林梦儿和我，其他人的穿戴勉强算是正常，因此，林梦儿一直到现在还是光着身子，可能这也是她不肯下来的原因吧。
　　林梦儿给我的第一印象，是一个比较高冷的学姐，或者说看起来根本就不像个学生，更像是一个成熟的御姐。当游戏刚开始的时候，林梦儿也展现出了比较冷静的头脑和处事不惊的风格。就连看到自己被迫签署「母畜条约」，也没有歇斯底里，只是一个人默默地回到了房间。
　　林梦儿冷冷地看着我，那对挺拔的玉乳还有修长的美腿，就这么展现在我的面前，让我看的眼睛有些发干。在第三轮游戏的时候，因为人太多，我并没有那么厚的脸皮盯着林梦儿的身体看，而且林梦儿虽然没有穿衣服，但是还是拿着些东西放在身上遮掩着，所以我并没有仔细看。
　　现在就不同了，周围没有其他人，而且眼前的少女也是和我签过「契约」的人，就算有些不满大概也不会怎么样吧，毕竟契约上清清楚楚地写着，不能违抗我所说的任何话。
　　「你看够了没有，现在能让我进去了吗？」如我所料，林梦儿虽然对我充满侵略性的目光有些不满，但还是低下头红着脸说道。
　　「哦哦，不好意思啊，你先进来吧。」我让出个身位让林梦儿进来，随后也带上了门，毕竟，接下来发生的事如果让别人看到可就不大好了。我「嘿嘿」地发出略有些淫荡的笑声，就这么跟着林梦儿进了房间。
　　一走进屋子里，林梦儿就上了床，钻进了被窝，将美妙的赤裸娇躯藏了起来，只露出个脑袋，一言不发地看着我。
　　「你……你找我有什么事吗？」我略微有些纳闷眼前美少女的举动，既然都主动送上门了，为什么还要故作矜持地拿被子盖住身体？女人还真是一种复杂的生物。
　　「关于……关于那个任务，你是怎么想的？」林梦儿紧盯着我，生怕我嘴里吐出什么「直接做」之类的话，毕竟现在林梦儿的一言一行，都要受到我的控制，如果我真的要求她和我做的话，她也没办法拒绝吧。
　　「任务上不是说了吗，要在你的三个地方里各射精一次，还能怎么想。」我努力做出人畜无害的表情，不过在林梦儿眼里，我现在一定相当的猥琐，哪怕不用看表情，只要稍微瞄一眼我那胯下已经逐渐硬起来的肉棒，也会发现些什么吧。
　　「那个——上面不是说了吗，可以在其中一个地方射三次。」或许是提到了羞人的地方，尽管林梦儿一直保持着冷静的头脑，说道这些还是有些害羞，不过这种神态还是很快地收了回去，继续保持着高冷的姿态，看得我一阵好笑。
　　「是这样没错，不过这局游戏该怎么玩似乎是我说了算吧。」也许是不满林梦儿到现在还「强撑」着的冷艳面庞，也许是刚刚被林梦儿的肉体勾起了欲火，也许是在场只有我和林梦儿两个人，我也冷淡地回应着床上的美丽御姐，似乎并不想让步。
　　「这可不一定。」林梦儿摇了摇头，「尽管系统强制要求我必须听你的话，如果你真的要随意摆布我的身体，现在的我也没办法反抗，只能任由你。只是，你觉得我们会在这个地方呆一辈子吗？」
　　「你……你这是什么意思。」隐约猜到了什么，我的额头上冒出了些许的冷汗。
　　「实话和你说，」似乎是掌握了一点主动权，林梦儿说话的声音也越来越大，「我的那三个地方都还没有被碰过，如果你真的强行要我把身子交给你，一旦离开这个地方，我是肯定不会善罢罢休的，到时候，你觉得我，或者说我的家人，会放过你吗？」
　　我捏紧了拳头，没错，尽管现在我所享受到的一切都很香艳，甚至接下来的日子会更香艳，但谁也不知道这场游戏会玩多久，如果我对九个女生做的太过分的话，那么游戏结束之后，虽然我也可以说是被迫的，但是一些女生一定会对我有所报复，眼前的林梦儿，或许就会如此。
　　「我也不想吓唬你，不过如果你执意想要那么做的话，出去之后，哪怕身败名裂，我也要把你送进监狱。」这就是林梦儿真正的意图吗？我盯着林梦儿，林梦儿也看着我，两人就这么对视着。良久，我叹了一口气。
　　「说说你的要求吧。」
　　「这局游戏还是要进行，不然我没办法活着出去。」林梦儿说出了自己的底线，「不过你只能射在我嘴里，我下面的两个地方你都不能碰，我会帮你射三次。还有——」
　　「还有不能对你提出其他过分的要求，比如做爱之类的对吧？」见林梦儿点头，我心中冒出了一团火，虽然那个「母畜条约」并不是我的本意，但是林梦儿这么针对我，生怕我对她做出什么，还提出种种要求，这样的状况，任谁都无法忍受吧。
　　不过，林梦儿既然能想出制约我的办法，自然也会想到我心中的不甘吧？瞧她镇定自若的样子如果我真的和她鱼死网破，她应该还会有后手吧？
　　「你既然有把握对我说这些，你也一定准备好怎么补偿有所不甘心的我吧。」我干脆挑明了心中的想法，这样或许能够重新掌握主动权。
　　「没错。」林梦儿眼中的惊讶一闪而过，「我是准备了让你不那么生气的补偿措施，而且我相信这个礼物你一定喜欢。」
　　「直说吧，如果我不满意的话，可能还是会对你下手。」我努力地争取着主动权，不过手心也微微出了点汗。
　　林梦儿嫣然一笑，红唇中吐出了几个字：「我可以把罗黎送给你。」



　　第十五章：
　　「呼，杨莹玉，你的小手弄得我好舒服啊。」
　　一个普通的房间里，一男一女坐在床边进行着某些不为人知的运动，女生红着脸抓住男生的肉棒上下套弄，尽管有些生疏，但还是让男生不停地喘着粗气，男生也试探性地摸上了女生的巨乳，开始轻轻地揉搓起来。
　　男生自然就是我，女生则是杨莹玉。在林梦儿说出把罗黎送给我的那番话后，我二话不说地同意了林梦儿看似有些「不平等」的要求，或许罗黎迟早有机会上，不过如果能提前享受到罗黎的服侍，而且是林梦儿主动送过来的，这就不大一样了。而且罗黎的那对修长美腿也让我有些垂涎，所以我和林梦儿很快的达成了协议。
　　在林梦儿嘱咐我洗个澡，一会来找她就离开之后，杨莹玉如约来到了我的房间，不出我所料，杨莹玉果然是为了积分的事，岌岌可危的形式让她不得不来找我。我也就半推半就地「从」了杨莹玉。不过和林梦儿一样，杨莹玉并不想让我碰她的小穴，只是答应帮我用手打出来，我自然也就答应了。
　　「讨厌，你的那个怎么那么大啊。」也许是早就做好了被我轻薄的准备，对于我揉搓她巨乳的事并没有反抗，只是脸埋得更低了。
　　我嘿嘿一笑，大胆地低头吻住了杨莹玉的樱唇。或许是第一次和早就认识的女生做这种事，当杨莹玉替我打手枪的时候，我并没有产生什么淫邪的想法，相反，我很享受现在这种状态。不知不觉的，杨莹玉并没有反抗，也开始回应我的吻，手上的动作也没有停下，反而是越套弄越快。
　　不知道什么时候，我已经射了。也许是今天已经射了太多次，射精的那一瞬间我并没有什么感觉，直到杨莹玉下意识的惊呼，我才发现我的精液已经沾满了杨莹玉的小手。
　　「叮，玩家完成隐藏任务，阿力达成高潮一次，杨莹玉生命值+3(7)，阿力生命值+1(22)。」
　　不同于以往的直接外放出来的系统声音，这一次，系统声音直接从我的脑中响起。察觉到这一变化的我微微一愣，也就没有细想这其中的区别。
　　「阿力，」过了一会，杨莹玉已经靠在我的肩上，玉手依旧握着我的肉棒，似乎并不想撒开。
　　「谢谢你。」
　　我苦笑着，让一个美少女帮自己打手枪，射完精后还要她亲口道谢，这画面怎么看怎么不和谐。
　　「不好意思啊，我刚刚好像……没把持住。」突然注意到自己的手还搭在杨莹玉的奶子上，我连忙把手拿开，有些尴尬地说道。
　　「没关系，我也不讨厌你这样。」杨莹玉红着脸，往我怀中缩了缩。额，不就打个手枪嘛，还打出感情了？我下意识地揉了揉鼻子，突然发现手上还有淡淡的乳香，那是杨莹玉奶子的味道吧。想到这里，我的肉棒似乎动了一下，不过还是软着，看样子今天是很难再硬了。
　　杨莹玉也察觉到了这一点，沉默了片刻，说道：「阿力，你能不能答应我一件事？」我楞了一下，是在说让我帮你多得点生命值的事？就算我愿意，我的肉棒也不行啊。看着我沉默，杨莹玉似乎想到了什么，掐了下我的大腿内侧，引起了我的阵阵嚎叫，才红着脸说：「我想问你，你能不能别和林梦儿做那个。」
　　啊？
　　杨莹玉继续说：「如果你真的想那个的话，我随便你怎么样都可以，只不过你千万别和林梦儿做，如果可以的话，也不要和别人做。」
　　随便我怎样都可以？我快速扫了一眼杨莹玉那衣裙下隐藏着的性感肉体，把杨莹玉看得娇羞不已，连忙从我身上离开，跑了出去。还没等我反应过来，又伸了头进来，对我嘱咐道：「记住我的话，不然我以后不理你了。」说完，杨莹玉就消失在我的门口。
　　我不明所以地看着杨莹玉消失的方向，实在不清楚杨莹玉打得什么主意。不想让我和别的女孩做？可这也不是我能控制的啊，不过杨莹玉那句随便我怎样都可以的话却是勾住了我的兴趣，如果真的能够随意玩弄杨莹玉的丰满肉体，应该很性福吧？
　　「看样子，你好像艳福不浅啊。」正当我无限YY把杨莹玉骑在身下疯狂操弄的场景时，一个少女走了进来，笑嘻嘻地看着我。
　　「李雨馨？你找我有事吗？」来者正是李雨馨，只穿着胸罩和裙子的她，斜靠在门口，修长光滑的美腿就这么立着，就这么上下打量着我，尤其是我两腿之间还软着的肉棒。
　　「没什么，就是想给你送个东西，看样子，你似乎快不行了啊。」李雨馨用眼神指了指我的肉棒，挑逗地看着我。
　　「谁说我不行了，要不要你上床来，我证明给你看？」虽然感觉下身确实很难硬起来，但是任谁被一个美少女指着下面说不行，都不会承认的吧？我嘴硬地反驳着。
　　「不用装了，以你现在的状态，好像没有办法去满足林梦儿吧？哪怕你俩好像已经达成某种协议了。」李雨馨从兜里掏出一颗胶囊，递给我，「吃了它，它能够帮你补充点那方面的体力，应付林梦儿应该没有多大问题。」
　　补充体力？看着手中的胶囊，我不禁产生了疑惑，李雨馨为什么要帮我，难道是怕我体力不支输掉游戏？可是就算我玩不成游戏，也顶多是扣20分，也不算太严重的后果。怕林梦儿死掉？可是她又怎么知道我不行了？而且，李雨馨一个女生，怎么会随身带着这种药？
　　看着我迟疑的态度，李雨馨笑了笑：「我知道你在怀疑什么，这个药是真的，对人体无害，你可以放心大胆的吃。再说了，我也没说这颗药是免费给你的。」
　　「在你和林梦儿完成游戏之后，我想要你要对林梦儿下达指令，她必须陪我呆一晚上，而且她也必须听从我的所有命令。」
　　我惊讶地看着李雨馨，今天发生了很多匪夷所思的事，尤其是李雨馨的举动，可是李雨馨的这番话让我又一次吃惊了。
　　「你不用这么惊讶，至于原因，你一会就会知道了。」李雨馨笑盈盈地看着我，不过怎么看怎么感觉这个笑有点诡异，好像……还有点期待？
　　我看了看手中的药，不管怎么样，如果没有别的外力帮助，以我现在肉棒的状态可能真的没办法完成游戏，那样对林梦儿也不好。我心里这么安慰着，咬了咬牙，从床边的桌子上拿了杯水，把胶囊吞了下去。
　　「这里面装得都是这种胶囊，还有六颗。每颗药的药效能坚持24小时，在24小时内你无论做多少次都不会感到疲劳，而且药效过后也不会对你的身体产生任何影响。」李雨馨又扔了个药瓶给我，我好奇地打量着药瓶，随口问道：「为什么还要给我六颗啊。」
　　「因为这个游戏要玩七天啊。」
　　嗯，我吃了一颗，瓶子里还有六颗，刚好七天的药，看来接下来不会为体力担心了。不对，等一下——
　　「你怎么知道要玩七天？」我惊愕地看着李雨馨，李雨馨只是笑着不说话。突然，我的小腹处冒出了一股邪火，肉棒以肉眼可见的速度迅速膨胀起来，似乎比往常还要大。我感觉浑身都在发热，热得我想要高声嘶吼，我也不管身旁还有个美少女在看着我，迅速去除了身上为数不多的衣服，红着眼朝视线内唯一可见的女人——也就是李雨馨扑过去。
　　「忘了和你说了，这个药唯一的副作用就是会激发出极大的性欲，从某种意义上讲，这也是一种春药，只不过没副作用罢了。」似乎早就料到了我的状况，李雨馨躲过了这一扑，走到了我房间旁边的另一间的门口，「你可别冲我发泄欲火，我还是个处女，可承受不了你那么粗暴，不过，你可以找她啊。」
　　尽管残存的理智告诉我这样下去可能要出事，不过胀的发痛的下体和浑身快要燃起来的欲火让我也顾不了其他，打开李雨馨所在的门，不顾里面女生的惊呼，扑了上去。
　　在我的理智彻底被欲火吞灭之前，我隐约的记得门上的标牌上写着：林梦儿。



　　第十六章：
　　「阿力，你要干什么？」
　　当我闯进林梦儿的房间时，美少女正赤裸地坐在床上想事情。看到我气势汹汹地闯进来，发红的有些不正常的眼睛，似乎比之前大了一圈的肉棒，以及恨不得把自己吃掉的眼神，让林梦儿本能地感觉到有一丝不对劲。
　　之前无论是在客厅玩游戏，还是林梦儿来我房间，我都没有仔细地看过林梦儿的身材。毕竟在客厅的时候人多眼杂，在卧室里林梦儿又全程盖着被子，直到现在，我才有机会肆意打量眼前美少女的娇躯。
　　高耸的胸部，竟然比杨莹玉的还大，肉球上鲜红的蓓蕾让人一看就有狠狠舔弄的冲动。修长的双腿虽然比不上李雨馨，但也足够诱人。最吸引人的，就是林梦儿那副充满知性与冷艳的面庞，如果把这样的美女压在身下当母狗一样操弄，给男人带来的征服欲将是无与伦比的。
　　「干什么？当然是干你了！」再也无法忍耐心中的欲火，我扑了上去，一把把林梦儿推到在床上，不顾美少女在胯下的尖叫，我咬着牙把胀痛的肉棒塞进了林梦儿的两腿之间。
　　得益于之前的「脱衣」环节，我和林梦儿全身上下加在一起也只有我身上穿的T恤，我红着眼几乎是扯掉了上衣，直接压了上去，对着林梦儿娇艳欲滴的红唇就啃了下去。
　　没错，就是啃。在吃下李雨馨给我的「春药」后，不知怎么的，除了欲火被勾起来外，我的理智——或者说心中那些束缚自己的道德观——也被吞灭了。现在的我，就感觉像是喝多了酒一样，大脑依然保持清醒，但无论做什么说什么，都不会经过大脑控制，换句话说，现在的我，是被自己的本能控制的。
　　之前无论是在双飞陆雯丽和胡倩的环节，还是和杨莹玉在卧室里打手枪的时候，我都会时刻关注女生的感受，摸胸部的时候小心翼翼的，生怕把对方弄疼了，更不要说插入少女们蜜穴，总是心中有愧的，所以就不想让对方受太多苦。可是现在被李雨馨「下药」之后，我的动作也不再温柔了，我的大脑也不会再给自己下达什么「愧疚」的念头指令了。面对眼前林梦儿的娇躯，我只想狠狠地操弄她，把肉棒依次插入她的小嘴，小穴，肛门之中，发泄自己的兽欲。反正眼前的美少女已经被系统送给我当母畜了，怎么玩弄都行吧？
　　「阿……阿力，你……你混蛋！我们……说好的——」林梦儿的嘴被我堵住了，女生的力气又小，推不开我，只能趁着空隙，从牙齿里断断续续地蹦出几个字。
　　「谁叫你不穿衣服勾引我，这么淫荡，活该被人干！」见林梦儿不配合，我心中也冒出了一点火，也不再想着和林梦儿接吻，掰开林梦儿那两双想要努力闭合的玉腿，对准中间的美妙花园就捅了进去。
　　「阿力……不要……啊！」或许是我插入的力度太大了点，林梦儿的娇躯被刺痛的反弹了起来，双腿也因为剧痛狠狠的夹住了我的腰，几乎想要把我的腰夹断一样。
　　林梦儿不愧是处女，小穴的紧密程度超乎了我的想象，在我肉棒戳破处女膜之后，小穴不断地收缩，让我的肉棒甚至动弹不得。换做平时，我可能早就被林梦儿这么一夹给夹射了。可是我的下身并没有感受到什么快感，只能感受到肉棒的胀痛，可能是服了药的缘故，我的持久力也被提升了。不过就这么呆着的话，离射精还有十万八千里。
　　我咬着牙，不管胯下的林梦儿痛得扭曲的面孔，抓住美少女那不堪一握的腰肢，一下一下地操弄起来。本来就是刚刚被破了身，痛感哪有那么快消除，更何况还要忍受我肉棒的疯狂挞伐，林梦儿痛得再次尖叫起来。
　　「阿力，你……你混蛋！你给我……啊！轻点……给我等着，混蛋……等出去以后……」林梦儿被干的痛不欲生，仍没有忘记骂我，让我听得心里不爽。不过现在的她，除了拿这些话威胁我，也只能默默地承受这一切吧，毕竟她和我是签了母畜条约的。
　　等等，母畜条约？似乎是想起了什么，我嘿嘿一笑，让胯下林梦儿的叫骂声停了下来。我想在她的眼里，这个笑容要多邪恶要多邪恶吧？
　　「你怎么能直呼主人的名字呢？你忘了咱俩签约了什么吗？我的小母畜。」似乎是猜想到了什么，林梦儿的表情一凝，有些恐惧地看着我：「你想干什么？」
　　「没什么，只是给你这只母畜立几条规矩，听不听是你的事，反正后果母畜条约上都写的很清楚了。」我按住林梦儿的肉球，也不管少女的微微挣扎，不停地揉弄着，胯下的肉棒也暂时停止了抽动，享受着林梦儿蜜穴的裹吸。
　　「第一，以后不准叫我名字，也不准对我说「你」，只能叫主人，而且和我说话每句都要提这个词。」我假装没有看到林梦儿有些不敢置信和愤怒的表情，嘴里不断地吐露出邪恶的话语。
　　「第二，你也不准说『我』这个字，这会让你忘记你自己的身份，以后你就用『贱奴』或者『贱母狗』自称。」
　　「第三，以后无论什么时候什么场合，我想要干你，你就老老实实地给我张开腿等着我肏，不许反抗，不许叽叽歪歪，听明白了吗？」



　　第十七章：
　　林梦儿不可置信地看着我，似乎从我进别墅开始，我给她——或者说给所有人——的印象都是一个普普通通的学生，虽然看起来胖了点，丑了点，但是心地还是挺善良的，并没有做什么出格的事。不过现在，大概我在林梦儿心目中的形象就已经全毁了吧？
　　不过现在的我没有心思，或者说没有脑子去考虑这些，见林梦儿仍然在发愣，我冷哼了一声，拧了一下美少女的肉球。林梦儿痛呼了一声，反应了过来，狠狠地瞪着我：「你知道你这样做的后果吗？你知道我爸是谁吗？」
　　「林梦儿，你是要违抗主人的命令吗？」我学着系统发出那种冷冰冰的声音，一脸玩味的看着胯下的美少女。
　　「我……我知道了。」良久，林梦儿才从嘴里蹦出这几个字。似乎是想到了系统所说的那种可怕的惩罚，林梦儿的身躯都有些发抖。不过我可不想就这么放过她：「以后和我说话的时候，要叫主人。」
　　「主……主人，我明白了。」林梦儿闭上了眼，似乎有两行清泪顺着绝美的脸颊留了下来。
　　「谁明白了？」
　　林梦儿已经有些绝望了，蚊子般细小的声音吐露出淫荡的词语。
　　「贱……贱奴。」
　　「大声点，声音这么小给谁听呢？」
　　「贱奴。」
　　「再大声点。」
　　「贱奴！」
　　「连起来说一遍。」
　　「主人，贱奴明白了，贱奴一切都听主人的。」身上最敏感的两个地方被我不停地玩弄刺激，在我的逼迫下不停地说着羞人淫贱的字句，再加上对系统惩罚的恐惧，林梦儿彻底被我玩坏了，也撕下了矜持的面孔，几乎是吼出来一样，林梦儿终于按照我的要求说出了该说的话。
　　「嗯，这才乖嘛。」虽然肉棒一直在林梦儿的蜜穴中温存着，可是下体爆炸般的胀痛和欲火让我已经快坚持不住了。在听到林梦儿说出这些语句后，我也不想再忍耐，将林梦儿抱了起来，让她坐在我身上，嘴巴和手狠狠地肆虐着林梦儿的两对肉球，托着美少女的腰肢就这么上下操弄起来。
　　似乎感觉到有水滴在头上，是眼泪吗？林梦儿哭了吗？是因为我做的太过分了吗？脑子里闪过这些念头，不过下体传来的阵阵快感和越来越盛的欲火又瞬间把我的「理智」念头淹没。见林梦儿只顾着叫痛，我又向这位被我快要玩疯的少女下达了一个指令。
　　「我每抽插一次，你都要说一句『感谢主人的肉棒干贱奴的骚穴』，不然的话——」
　　林梦儿一个激灵，屈辱地顺着我抽插的节奏不停地重复着我教给她的话语，为我助兴。我大力地揉捏着林梦儿的奶子，根本没有管林梦儿会不会痛，奶子会不会被我拧掉，就这么摧残着怀里的美少女。或许这才是我的本性吧。心中默默地吐槽了自己一句。
　　大概是破罐子破摔了，林梦儿也逐渐开始迎合着我的抽插，甚至到后来开始自己套弄起来，尽管因为经验和身体不适的原因，并没有太大的刺激，不过却给我带来了别样的快感。我也乐于享受美少女的服侍，继续玩弄林梦儿的两对布满牙印手印和口水的肉球。
　　终于，下体被粗肿的肉棒肏干了几百下后，林梦儿达到了高潮。很奇怪，无论是陆雯丽也好，胡倩也好，甚至是眼前被我强暴的林梦儿，刚被破处就达到了高潮，是我的性能力太强了吗？还没等我细细想这些的时候，林梦儿高潮中的蜜穴又一次狠狠地夹住了我的肉棒，蜜穴深处的肉褶甚至裹住了我的龟头，不停地颤动着着，我再也忍受不住下体如潮般的快感，在美少女的阴道深处喷发出了精液。
　　随着我俩的高潮，林梦儿也坚持不住，瘫软在了我的怀里。第一次破身就被这样玩弄，换谁都要累坏了吧。我抽出了沾满少女淫水和精液的肉棒，或许是药物的关系，我的肉棒依然坚挺。看着林梦儿一脸累瘫的表情，我嘿嘿一笑，将林梦儿扔到床上，让她跪趴在床上，娇臀翘高，将还留着精液、处女血和淫水的小穴对着我。
　　大概是知道了接下来还要被玩弄的命运，林梦儿认命地闭上了眼睛。或许因为是第一次做爱，之前也不知道男人射精后会疲软，所以林梦儿对我肉棒的异常情况并没有感到惊讶，她或许也早就做好了被我连续肏好几次的准备了吧。
　　见林梦儿将头埋进枕头里不说话，我正准备提枪插入美少女的蜜穴之中，突然间，我的注意力被另一处吸引了。蜜穴的上方，少女粉红色的雏菊露出了一个小孔。似乎是因为它的主人爱干净的缘故，雏菊周围并没有出现某些该有的污渍，诱人的雏菊随着主人的紧张情绪一收一缩，好像在邀请我的肉棒进去，享受里面的美妙场景。
　　小穴都这么紧了，那后面岂不是更销魂？再联想到系统办法的任务，好像里面有一条就是肛门射精一次，想到这里，我咽了咽口水，将肉棒往上挪了挪，对准林梦儿的雏菊刺了进去。
　　「啊！」和以往的叫床声不同，当我的龟头插入林梦儿的屁眼后，林梦儿的尖叫声几乎震破了我的耳膜。趴下去的身子也不可思议地反弓了起来，屁股不停地扭动，想要把我的肉棒甩出去。
　　「不要……阿……阿力……主人，我……我那里好痛，你就饶了我……饶了贱奴吧。」小小的屁眼被我的肉棒撑大了好几圈，比小穴还有强烈的痛感让林梦儿坚持不住了，大声的用我教给她的几个下贱词语向我求饶。或许她以为，只要让我高兴了，说不定就不会想干她的肛门了吧。
　　「啪！」我一巴掌狠狠打在了林梦儿雪白的屁股上，上面留下了个红色的手印。
　　「别乱动，我这是在完成任务，再说了，你是我的小母狗，我想怎么干你你都得听。」几乎是咬着牙说出了这句话，没办法，林梦儿的屁眼太紧了，如果说小穴的紧窄程度我还能忍受的话，那么后门的紧让我的龟头进入的一瞬间就差点喷射出来。
　　难怪这么多人都爱走女人的后门，真TM爽啊。我也不再管胯下美少女的扭动和哭叫，尝试着将整个肉棒塞进林梦儿的屁眼里。



　　第十八章：
　　「真紧啊。」终于，我将整个肉棒全部插进了林梦儿的屁眼之中，小腹顶着林梦儿的娇臀，感受着少女后门的紧缩，几乎要将我的肉棒碾碎了一样。
　　我尝试着抽动起来，和小穴不同，女人的肛门里是没有淫水进行润滑的，所以干女人肛门的时候，如果没有润滑液会很痛。不过这种摩擦的痛却大大缓解了春药带给我肉棒的胀痛，让我较为舒爽的干着林梦儿的屁眼。不过林梦儿就不会这么想了，我的肉棒带给她的只有痛。
　　「主人，求求你……求求你不要再干我的后面了……真的好痛……」体力几乎被消耗殆尽的林梦儿，见无法挣脱我的束缚，只能转头看着我苦苦哀求道。我装作没有看到，只是抱着少女的娇臀一下一下地抽送着，时不时地把雏菊里面的嫩肉和肠壁带出来，也带出了血。淫秽的景象给我带来极大刺激的同时，也给林梦儿带来了极大的痛楚。
　　第一次被破处就是两穴齐开，被一个不认识的胖子压在身下狠狠地干着屁眼，遭受着如此大的痛苦，林梦儿几乎晕厥了过去，呻吟和求饶声也逐渐小了起来，嗓子也快哑了。我俯下身去，趴在少女的背上，抓住林梦儿的两对肉球继续揉搓着，下身在适应了少女屁眼的紧窄后，抽送得也越来越快，如同被千万只蚂蚁爬上肉棒的极致快感再次击溃了我。
　　又一次地，我将精液射在了已经有些崩溃的林梦儿的雏菊中，林梦儿的叫声也终于停了下来，瘫软的娇躯再也支持不住，倒了下来，连带着我也压在她的身上，肉棒就这么插在少女的屁眼里，温存着。
　　「你……你满意了吗？主人。」良久，林梦儿缓过神来，幽怨地看了我一眼，说道。也许是为了表示对我的所作所为的不满，林梦儿将「主人」两字咬得很重。
　　我也不以为意，反正现在肯叫我主人就行。我抽出肉棒，转移到了林梦儿的头上，将湿漉漉的肉棒伸到了嘴边：「帮我舔干净，上面全是你的东西。」
　　也许是知道根本无法抗拒我的命令，也许是已经被我击垮了心里所有的防线，林梦儿没有嫌弃这根肉棒刚在还在自己的肛门里抽插，张开嘴将肉棒含了进去，默默地替我清理着。
　　我躺在床上，享受着美少女的贴心服侍。既然现在已经在林梦儿的小穴和屁眼里都完成了射精，那么接下来就只剩下嘴巴了。想到这里，我的肉棒又一次恢复了雄风。或许是感觉到了，林梦儿一愣，突然好像想起了什么似的，加快了套弄肉棒的速度。
　　也许她也想明白了这一点，只要我在她的嘴里再射一次，任务就完成了。比起在小穴或肛门里再射两次，她更愿意帮我舔出来吧。想到这里，我也没戳破林梦儿的小心思，就这么享受着林梦儿的口交侍奉，时不时地还指点下。
　　「用嘴唇包着牙齿，不然会很难受。还有，多用舌头舔一舔龟头。」虽然是第一次给男人口交，不过林梦儿学得很快，不一会就逐渐掌握到了口交的技巧，给我的快感也逐渐增加。
　　鲜艳的红唇包裹着我那还沾着处女血和阴精的肉棒，顺着腥臭的棒身发出「滋滋滋」地淫乱的声音。胯下的少女似乎感受到了我的目光，美眸一抬，迷乱而又讨好的目光直视着我，两只玉手抚摸着我的睾丸，随着红唇的裹吸，胸前的两颗肉球也在一跳一跳的。
　　不过这样程度的口交对于已经被激发出兽欲的我我来说还不够，在林梦儿努力帮我口交榨精了一段时间以后，我忍耐不住，双手按住林梦儿的脑袋开始操控起来。
　　「唔……」也许是没想到我会横插一「手」，我的举动差点让林梦儿呛着。不过她也很快地调整过来，谨记着我教给她得几点，用嘴唇裹住我的棒身，承受着我的冲击。舌头也没停止运动，在我的肉棒抽出红唇的一刹那，灵活的小舌跟上舔了一下我的马眼，在我肉棒重新插入的时候，又随即垫在牙齿上面，生怕牙齿勾弄住我的肉棒。林梦儿的美眸楚楚可怜地看着我，似乎是在求饶，又似乎是在哀怨，我已经无暇顾其他，双手按住林梦儿的头，疯狂地抽插着。
　　我越插越快，肉棒似乎已经抵着林梦儿的喉咙了，胯下的美少女也被我干的翻起了白眼，射精的临界点就快到来。这时，由于我的肉棒抵住了林梦儿的喉咙，本能反应的干呕让她的喉头下意识的蠕动起来。
　　我哪能抵挡住这样的刺激，肉棒就这么抵住林梦儿的喉咙，马眼一麻，浓厚的精液喷射而出，林梦儿还没来得及咽下，就被大量的精液灌进了胃里，险些被呛死，连忙运用喉咙有节奏的吞下浓白色的液体，舌头也顶住我的棒身想要把我的肉棒赶出去，给我带来了更大的快感。由于肉棒射得过猛，精液从林梦儿的鼻子里喷了出来，淫秽的场景激发了我心底的兽欲，我恨不得将睾丸都塞进林梦儿的小嘴里，就这么喷发着。
　　「还真没想到啊，你原来是这么变态的人。」
　　许久，我将软下来的肉棒抽离已经被我插到昏厥了的林梦儿的红唇，正不知如何是好，门口传来了一个少女的声音。我抬头望去，映入眼帘的依旧是那双诱人的美腿。
　　「李雨馨？」



　　第十九章：
　　「叮，玩家完成隐藏任务——母畜的调教，林梦儿生命值+2(5)，阿力生命值+2(24)。」
　　「叮，玩家完成隐藏任务，阿力达成高潮三次，林梦儿生命值+9(14)，阿力生命值+3(27)。」
　　「叮，玩家完成隐藏任务，林梦儿达成高潮一次，阿力生命值+3(30)，林梦儿生命值+1(15)。」
　　当我在林梦儿的小嘴里再次喷射完精液时，一连串的系统提示音再次在我的脑海里出现。看到两腿之间的林梦儿，虽然因为被强制深喉缺氧而昏了过去，但嘴角浮现出一股如释重负的微笑，我也隐约能够猜到林梦儿在昏厥之前同样听到了系统的提示。
　　只是，为什么到了晚上，系统就不再像之前那样广播给所有人，而是之前传达给个人呢？而且我的身上明显没有戴耳机，或者说是其他的电子设备，那么这些声音又是怎么传递到我脑海里的呢？
　　自打我们进了这个别墅，很多谜团就一直没有解开，看似普普通通的房屋，却隐藏着某些不为人知的秘密，之前一直沉浸在利用游戏占其他女生便宜的快乐之中，不过当系统一次又一次地在脑海里直接说话，仔细一想就让我有些不寒而栗。
　　不过现在最重要的，应该是解决眼前的问题——就比如站在门口，正在上下打量我和林梦儿赤裸身躯的李雨馨。
　　「李雨馨，你为什么会在这？」
　　我憋了半响，才从口出吐出一句连我自己都觉得愚蠢的问题。这不是明摆着吗？李雨馨先给我下药，让我药效发作精虫上脑，然后再引导我闯入林梦儿的房间，继而强暴已经和我达成协议的林梦儿。既然这都是她的阴谋，那么当我们做完的时候，出现在门口又有什么问题呢？
　　「你好像很不欢迎我啊，我可是帮了你个大忙呢。」李雨馨歪着脑袋，笑盈盈地看着我，两条只穿着粉色内裤的修长光滑的玉腿也在变换着诱人的姿势，整个身子斜靠在门上，充满了诱惑。
　　「你就这么站在这，不怕其他人看见吗？」领教过眼前少女的厉害，我自然不敢再轻易接她的话，连忙转移了话题。
　　「你不会不知道吧，刚才她们所有人都来过了。」似乎是早就知道我会这么问，李雨馨促狭地看着我，不过她说得话却把我吓了一跳：「你是说她们都看见了？」
　　「那是当然，这间别墅的隔音效果又没那么好，你们俩叫得那么大声，谁听不见啊？」李雨馨走了进来，顺手戴上了房门，就近找了个椅子坐下，「不过你当时的注意力全放在了你的那个小贱奴身上了，没有注意到也是正常的。」
　　李雨馨似乎并没有因为嘴中吐露出某个淫邪的词语而感到害羞，相反，她的话倒是把我弄红了脸，想到我刚才肏林梦儿的小穴时逼迫林梦儿说过的话被其他女生听到，我恨不得找个地缝钻进去。
　　「那她们现在去哪了？」
　　「都回自己的房间了，我给她们说你们在做那个隐藏的任务，她们也就回自己屋去了。」似乎是想到了什么好玩的事，李雨馨嘴角浮上了一抹轻笑，「不过这些人一个个看着清纯，骨子里却不是那么回事，我可是亲眼看到胡倩那个小妮子边偷看你们做爱，边偷偷地自慰呢。」
　　胡倩吗？想到这个理论上算是拿走我第一次的少女，我也不禁回想起了胡倩那紧凑多汁的蜜穴和冰肌雪骨的玉足，以及被系统折腾过一回后彻底崩坏的表情，让我又有了一种冲进她屋子里狠狠肏她的冲动。
　　「你来这不会就为了和我说这些吧？」甩了甩脑中某些龌龊的想法，我还是向李雨馨提出了心中的疑惑。我隐约记得李雨馨在给我吃药之前，曾经让我答应命令林梦儿陪李雨馨待上一晚，难不成现在李雨馨就来索要林梦儿了？
　　「我先问你个问题，」李雨馨直勾勾地盯着我的眼睛，好像要把我的心思看穿，「刚才那样做，你觉得爽吗？」
　　那样做？意思是问我吃了药后再做的感受吗？一想到这，我不由得有些生气，这是在怀疑我的能力吗？」那药是你骗我吃下的，到头来还问我？」
　　「不不不，我不是说药，而是说——」李雨馨走到床边，俯下身子，在我的耳边说道，「你把林梦儿调教你的性奴，再把她当成一条母狗来肏，是不是比之前和陆雯丽她们做的时候还要爽？」
　　我的脸又一次红了，这个小魔女，就是有本事让我的脸不停地变红。我下意识地躲开了李雨馨的脸，有些语无伦次地解释道：「那是……那都是因为……我吃了你的药，所以才会变成这样的。」
　　「是吗？」李雨馨不肯让我就这么逃避过去，穷追不舍，继续咬着我的耳朵根子说道，「我给你吃的药，虽然从药效上来说是很罕见很厉害的，不过它的本质也就是个春药和伟哥的混合体，最多能让你的性能力和性欲爆涨。可你觉得它会让一个人逼迫别的女生叫他主人，叫自己贱奴吗？」



　　第二十章：
　　我哑口无言。诚然，我不顾之前和林梦儿达成的协议，强行闯入林梦儿的房间，并且以此狠肏她的小穴，菊花和小嘴，这些都可以怪罪在那瓶药上。可是当我逼着林梦儿叫我主人，开始大玩主奴play，却和李雨馨的药没什么关系。，却和李雨馨的药没什么关系。
　　我又回想起了刚服下药之后的状态，整个人就如同喝多了酒一样，所有言行都不再受理智控制，换句话说，我所说的话，所做的事，都是出自于自己色欲的本能罢了。
　　我在别人面前，一直是一个标准的肥宅形象，没什么才华，胆小怕事，与人相处生怕让对方看不起自己，生自己的气，不得不被一些大众眼中的道德观所束缚，努力地让自己的形象在别人的心目中变得好一些，不过效果总是差强人意。
　　正是由于生活中的各种不如意，我迷上了H文，尤其是调教类的H文，每当看到一个个高贵冷艳的绝色美女，由于种种原因被迫沦为一些男人泄欲用的工具，沦为男人肉棒下的一条讨好主人的母狗，我就会欲火沸腾，拼命地撸动着自己粗肿的肉棒，以寻求快感。而在调教林梦儿时的一些话语，正是我从H文里看到的。
　　「每个人都有一副面具来伪装自己，或清纯，或高冷，或矜持，或活泼。」似乎是猜到了我心中所想，李雨馨终于离开了我的身边，带给我的压力也一扫而空，「而你，阿力，你的面具就是伪善。」
　　李雨馨的话如同一颗闷雷在我的胸中炸响。伪善么？我默默地念了下这个词，咀嚼着李雨馨话中的含义。半响，我不由得苦笑起来，李雨馨，你看得还真准啊。
　　「你害怕在其他女生心目中落下个不好的形象，所以尽管因为国王游戏的规则，心里乐开了花，但你却拼命装成一副被害者的样子，无辜地享受着这一切。」李雨馨的话字字如刀，扎在我的心上，「明明很想去肏林梦儿的穴，却因为林梦儿一个根本算不上威胁的威胁，而被迫答应放弃自己的权利——」
　　「够了！」我听不下去了，「就算我真的这么想过，但是考虑对方的感受和心情，这算不上伪善吧？这不是每个人应该做的吗？」
　　也许是嘲笑我的幼稚想法，李雨馨轻笑着摇了摇头：「你还是没弄明白我的话，既然我们已经卷入了这场游戏，系统——或者说是这场游戏的幕后操纵者又在不停地给你创造机会，你却因为伪善而放弃了这一切，违背了自己内心的想法，这可不是这个游戏所希望的啊。」
　　我看着李雨馨，李雨馨也看着我，终于说到这里来了么？」李雨馨，你和这场游戏的幕后操纵者，到底是什么关系，能告诉我吗？」我深吸一口气，提出了我——或者说我们所有人心中一直有的疑问。
　　「还真是够直接的啊，我还以为你会一直把这个问题埋在心里呢，看来你也要卸下这个面具了啊。」李雨馨坐到我的身边，「你只需要知道，我对你没有任何恶意，就够了。」
　　「是你最先让我们喝下那杯饮料，也是你在胡倩中毒之后第一时间让我喂她喝下解药，包括从一开始就不停地诱惑我，甚至让我吃下——唔——」正当我对着她表达出自己的种种疑问时，李雨馨突然用红唇堵住了我的嘴，换句话说，我被李雨馨强吻了。
　　「你说的诱惑，是指这个吗？」许久，李雨馨松开了嘴唇，玉手向下捉住了我的肉棒，轻轻地套弄着，一双美眸含情脉脉地看着我。
　　「要不要我也叫你主人呢？嗯？贱奴可是一直很喜欢主人的哟。」
　　看着眼前的美少女不停地在我耳边吐露着淫贱的话语，玉手还不停抚摸着我的肉棒，两双美腿更是在我的腿上蹭来蹭去，早就垂涎于这双绝世美腿的我，把心中的疑问抛之脑后，抓住李雨馨，想要把肉棒狠狠地肏进这个小魔女的下面。
　　李雨馨摇了摇头，推开了我，从我的身上爬了起来，重新跪在地上，对准我两腿之间的肉棒就亲了上去。
　　「啊！李雨馨，你——你轻点。」虽然不大明白李雨馨为什么不让我帮她开苞，但是一个美少女主动地跪在胯下替我做口舌侍奉，也就打消了我心中的些许不满，开始享受起李雨馨的口交。
　　不知道为什么，虽然李雨馨说自己是处女，但口交的功夫却一点也不像个新手，技术熟练至极，而且似乎天生就很熟悉我的肉棒一样，对我肉棒上的敏感点一清二楚，爽得我几乎浑身在颤抖。
　　「啊，李雨馨，你不能用这招，太犯规了。」似乎是对我的阵阵低呼呻吟声感到满意，李雨馨冲我嫣然一笑，调皮的小舌开始在我的龟头处不停地舔舐，甚至舌尖钻进了马眼里，又痛又痒又爽的感觉让我快要疯了。
　　李雨馨似乎很享受这种捉弄我的感觉，舌尖不停地在我的马眼里打转，红唇顺着肉棒不断地发出淫乱的声音，似乎是在嘲笑我的不堪。
　　不行，我得想点办法。正当我爽得手足无措之时，突然看到李雨馨那对隐藏在上衣中的玉乳。我似乎是找到了可以发泄的地方，身子略微靠前，双手从上衣的上面伸了进去，抓住两颗殷红的玉豆狠狠地揉搓起来。
　　「唔！」似乎是被我大力的手法弄疼了，李雨馨的喉咙深处发出了一声销魂的低吟，幽怨地看了我一眼，报复性地在我的龟头上轻咬了一口，在我痛呼一声，准备发作之前，又连忙转动香舌，在我的肉棒上加快舔舐的速度。
　　我冷哼一声，手指在李雨馨的衣服深处不停地玩弄李雨馨的玉乳，李雨馨也用纯熟的口舌不停地捉弄着我的肉棒。我俩似乎较上了劲，一边忍受对方如潮般猛烈的攻击快感，一边拼命地玩弄对方的身体。
　　渐渐地，我逐渐适应了李雨馨的攻击，马眼不再是那么酸麻了，不过快感也逐渐地提升。似乎是察觉到了这一点，李雨馨松开了我的龟头，深吸了一口气，红唇包裹住我的棒身开始套弄。开始我并没有觉得有什么不对劲，但是慢慢地，李雨馨竟然把整只肉棒都吞了进去，李雨馨的红唇裹住了我肉棒的根部，喉部的肌肉也夹住了我那敏感的龟头，鼻子中呼出来的热气打在我的小腹上，早已溃不成军的我一下没忍住，就这么在李雨馨的小嘴深处爆发了。
　　「叮，玩家完成隐藏任务，阿力达成高潮一次，李雨馨生命值+3(9)，阿力生命值+1(31)。」



　　第二十一章：
　　「咕嘟，咕嘟。」
　　尽管不是第一次在少女的嘴里射精，但是这一次的口爆还是给我带来了别样的快感和惊讶，就比如这次的射精，并没有把李雨馨吓一跳，也没有让她呛着，就和无数次演练过一样，李雨馨不停地吞咽从我肉棒中射出的精液，竟然连一滴都没露出来。
　　随着「啵」的一声响，李雨馨诱人的小嘴终于抽离了我的肉棒。比起胡倩、林梦儿的技巧，李雨馨的口交无疑更销魂。这还不算完，李雨馨在张开嘴让我确认里面没有残留精液了以后，起身坐在了我的腿上，充满诱惑地在我耳边说道：「主人，贱奴的服务你还满意吗？」
　　我下意识地咽了咽口水，眼前的小魔女实在是太诱人了，一颦一笑似乎都在吸引着我，更加过分的是，李雨馨似乎已经掌握了我的心里，一口一个「主人」、「贱奴」的叫着，让我恨不得从里到外地把她狠肏一遍才算完。
　　「看清楚了吗，这才是口交，你那点技巧根本算不了什么。」李雨馨突然扭头，对身后说到。我跟着看去，发现林梦儿早就醒了，正在偷偷地打量我们。听到李雨馨的话，林梦儿羞红了脸立刻拿枕头埋住了脸，不敢看我们。
　　「阿力，你不是一直想知道我的目的是什么吗？」李雨馨突然没头没脑地问了这么一句，我一愣，还是点了点头，不错，这的确是一直困扰我的一个问题。
　　「你答应我个条件，我就把这个问题的答案告诉你，怎么样？」李雨馨看着把头埋进枕头里的林梦儿，对我说道。
　　「不就是让林梦儿陪你一夜吗？我不是已经答应你了吗？」
　　「除了这个，我还有个条件，」李雨馨转头看着我，「接下来的时间里，我说什么你就得做什么，当然了，我不会做伤害你的事，也不会做侮辱你的事，只要你答应，我就回答你那个问题，可以吗？」
　　尽管对这个条件有了些准备，可是听到李雨馨说出来之后，还是让我有些吃惊。答应她的所有请求吗？仔细想想，其实也不算亏，反正都说了不会伤害我、侮辱我，计算只是帮忙搬个东西，打扫下房间之类的任务也没什么，毕竟刚才这位美少女还帮我口爆了不是么。
　　话说回来，如果想得歪点，李雨馨让我在床上用身体服侍她，那岂不是更好，无论从哪方面考虑，答应这个条件对我来说都没什么损失。再说了，如果请求真的很过分，拒绝就是了，能够得知李雨馨的真实目的，对我来说才是最重要的。
　　「我答应你，今晚你说的任何条件我都会答应。」我郑重地向李雨馨承诺道，「不过你得先告诉我你的目的到底是什么。」
　　「没问题，我相信你也也是一个言而有信的人。」李雨馨将嘴凑到我耳边，嘴里呼出的气体还隐隐约约地有股精液的味道，「我的目的，就是让国王游戏顺利进行，让所有人活下去，并且让所有女生都变成你的性奴，包括我。」
　　看着我震惊的眼神，李雨馨淡然一笑：「你别觉得惊讶，这就是我的目的，或者你也可以当成是我在完成属于自己的隐藏任务，完成不了的话，我面临的惩罚是很可怕的。」
　　「那你的身份是——」
　　「我只说过告诉你我的目的，没有说过会告诉你我的身份。」李雨馨的笑容怎么看怎么像个小恶魔，「那么接下来，你得听我的安排咯。」
　　我傻傻地点点头，不知道为什么，当期待已久的真相浮出水面的时候，尽管只是露出了一部分，却让我有了一种在做梦的感觉。任谁也不会想到，李雨馨的目的是这个吧？还是说，她在撒谎呢。
　　「你要记住，这个秘密你不能告诉其他的任何人，谁也不能说，否则你收所有人为自己性奴的伟大设想，就会在其他几女的反抗下夭折了哟。」就好像没有看到被自己的话惊到呆滞的我，李雨馨嘱咐完，转身看了看林梦儿。
　　「那么，阿力，请你对林梦儿下令，从现在开始，她必须服从我的任何指令，否则就视为不服从主人的命令。」李雨馨口中不断吐露出邪恶的字眼，林梦儿也被这句话吓到了，脑袋从枕头下钻了出来，惊愕地看着我俩。
　　「阿力，第一个请求你都不肯答应吗？」李雨馨一脸促狭地看着我，她应该算准了我不会拒绝她吧？
　　不管了，就算李雨馨另有图谋，就算她在骗我，可是我们的目的都是一样的，而且我也很期待在李雨馨的指令下，能不能让林梦儿变得更淫荡。
　　不知不觉地，我也开始像李雨馨说的那样，脱掉了「伪善」的面具，开始暴露出自己的本性。
　　「林梦儿，从现在开始，到明天中午十二点结束，李雨馨对你下达的所有指令你必须无条件服从，否则就视为不服从我的命令，后果你应该知道的。」我耍了个小心眼，我不能将林梦儿的控制权完全交给李雨馨，不然万一李雨馨另有图谋，我还能应对。
　　似乎是没有听到我话里暗藏的小心思，也没有管快要哭出来的林梦儿，李雨馨继续说道：「第二个请求，阿力，根据母畜条约，你能随时随地转走母畜的生命值。请把林梦儿的生命值转移到只剩下2点。」
　　我隐隐约约地猜到了李雨馨的用意，正当我震惊于李雨馨的心思时，几乎是同一时间，林梦儿扑了上来，抱着我的大腿冲我哭叫到：「阿力，不对……主人，求求你，不要转走我的生命值，不然我会被抹杀的——主人你想要玩贱奴的什么部位，贱奴都可以给你玩的。」说完，好像想起了什么，林梦儿连忙往上爬了一些，含住我的肉棒，拼命地往喉咙处塞，指望通过这个来让我打消这个转走她生命值的念头。
　　看着林梦儿比之前淫荡十倍的表现，拼命地用不熟练的深喉技巧来服侍我，哪怕被噎得难受也不肯放弃，我用手抚摸着林梦儿的秀发，叹了一口气。
　　「系统，我要转走林梦儿的13点生命值。」我对着天花板平淡地说到，不知道为什么，我相信这么做，系统就能收到。
　　林梦儿不可置信地看着我，或许她认为，自己已经足够下贱地来服侍眼前的男人了，可是我却依旧听从了李雨馨的请求，简直是混蛋透顶。还没等林梦儿发作，系统又传来一连串的系统提示音，只是这一次，是广播。
　　「叮，玩家阿力使用母畜的契约，阿力生命值+13(44)，林梦儿生命值-13(2)。」
　　「叮，严重警告，玩家林梦儿生命值已小于3，请林梦儿于24点前获得生命值，否则生命值低于0后，将被抹杀。」
　　看着已经快哭出来的林梦儿，李雨馨跪坐在我的身旁，抓住林梦儿的秀发往后拉扯，让我的肉棒抽离林梦儿的嘴巴。
　　「现在是23:45，距离24点还有15分钟，你打算用哪个部位来讨好你的主人，让他射精呢？」
　　「嘴巴，小穴，还有肛门，你要选哪个呢？」



　　第二十二章：
　　「嘴巴，小穴，还有肛门，你要选哪个呢？」
　　尽管隐约猜到李雨馨让我转走林梦儿生命值的目的并不单纯，不过当听到李雨馨的这番话，还是把我吓了一跳。
　　老实说，对于怎么调教女人——或者说性奴，我是毫无经验的，仅有的那点知识还是从一些A片、H文中看到的，什么让性奴通过作践自己来取悦主人，戴上项圈扮母狗爬行，甚至舔肛喝尿，多少都知道些。可是李雨馨却给我上了一课，除了语言、动作上的调教，还可以这样玩。
　　利用一些手段逼迫女生去用身上的性器官服侍男人，让他射精，否则就会面临即为可怕的惩罚(死亡)，还「宽宏大量」地让这个女生去选择用什么部位来榨精，仅仅想象一下这个场景，就足以让我欲血沸腾。
　　「李雨馨，你别太过分了！」在短暂的惊愕，惶恐和愤怒之后，林梦儿回过神来，咬着牙盯着李雨馨说道。
　　「哦？」李雨馨意味深长地看了林梦儿一眼，这个女人，应该早就料到林梦儿会反抗了吧？那么，她也一定有办法让林梦儿乖乖听话。
　　「首先呢，你的主人阿力已经把对我绝对服从的指令下达给你了，你这个态度，似乎并不友好呢，我是不是可以这样认为，你在违抗我的命令呢？」果然，李雨馨的第一句话就让林梦儿闭上了嘴巴，不过李雨馨似乎并不想就这么放过林梦儿。
　　「其次，你现在应该关心的，是怎么在12点前将自己的生命值提到四分以上，你现在的抵抗，只是在浪费你那宝贵的时间。」
　　「第三，你要是觉得羞耻和难为情的话，没关系，这只会让即将肏你的男人更加的爽快。不过，要是因为这个而耽误时间的话，吃亏的只会是你。」
　　林梦儿抬头看着李雨馨和我，满脸写满了惊恐。突然，这位被我和李雨馨先后折磨得身心俱疲的美少女扑了上来，就这么钻进我的怀里，咬着牙倔强地冲我说道：「主人，求求你，把生命值还给我好不好？梦儿今晚都是你的人，不，以后也都是你的，你想怎么肏就怎么肏，只是梦儿真的没有把握在十五分钟内让你射精，梦儿还不想死，你就答应我吧，好吗？」
　　看着怀中的美少女，我叹了一口气。不管怎么说，我和林梦儿之前都没有任何的仇恨，尽管林梦儿在我的卧室里威胁我，摆了我一道，但那也是人之常情，换做我是林梦儿，也会想些办法自保吧？
　　看我似乎动了恻隐之心，林梦儿心中一喜，刚要出声再劝，身边李雨馨的声音又一次传来了。
　　「我劝你就别动歪心思了，契约上说过，阿力可以在任何时候转走你的生命值，但是你想要从阿力身上拿走生命值，只能通过嘴巴、小穴或者肛门的任何一个地方榨精。换句话说，无论如何，你都得想办法让阿力射精，而不是在这撒娇。」李雨馨的声音怎么听怎么像个恶魔，「而且，你怎么能自称梦儿呢，忘了你的主人给你定下的规矩了？」
　　是这样吗？对于母畜的契约的一些细节，我有些记不起来了，毕竟看到可以随意享用林梦儿的肉体，我就足够知足了，很多条款都没来得及细看。莫非，这也是李雨馨瞎编出来的？
　　我看了看李雨馨，想从她的脸上找到答案。不过这一次，我并没有得到什么有用的反馈，李雨馨正在盯着林梦儿，给她施加压力。
　　林梦儿也在回想着，似乎是从记忆中搜寻着一些东西来反驳李雨馨，不过脸色却越来越差，似乎是已经想到了什么。
　　「你已经浪费了两分钟了，再这么拖下去，你是打算在几分钟内解决掉阿力吗？他的能力我想你应该见识过了吧。」
　　林梦儿看了看李雨馨，又看了看我，半响，长叹了一口气，绝美的脸庞写满了悲壮的字眼：「我知道了。」说完，就俯下身子，替我含弄起肉棒来。我也乐得看林梦儿如此，也开始享受着林梦儿的服侍。
　　不一会，我的肉棒就在林梦儿的吮吸舔弄下硬了起来，林梦儿默默地吐出了肉棒，躺在床上，两条修长的美腿也随着主人的意愿而打开，露出中间还沾着些许血迹和精液的肉穴与屁眼，头也扭到一边，一副任君赏玩的态度。
　　我正准备提枪上马，好好地玩弄林梦儿的美妙身躯，就在这时，李雨馨制止了我。
　　「林梦儿，你觉得这样做，阿力能尽兴吗？」
　　林梦儿愤怒地瞪了李雨馨一眼，想了想自身的处境，还是说道：「我知道你们想要作践我，让我说出那些低贱的话为你们助兴，我说就是了。」
　　「主人，请享用贱奴的小穴。」
　　我满意地点点头，差点忘了这个，让林梦儿主动要求我来肏她的穴，的确更能激发我的兽欲和满足我的征服欲。不过这一次，我低估了李雨馨的心思和玩法。
　　「不错不错，到现在这个地步了，你竟然还能保持着理智不崩溃。这个表现也还算是个当母畜的样子，不过为了惩罚你之前忘了规矩，就给你个小小的惩罚吧。」
　　「听说你在你周围人的眼里以理智和头脑着称，那我来给你出道题。刚才你不是先后让阿力享用了你的三个位置吗？应该对你的这三个地方有所了解了吧？请分别说一下刚才这三个地方的感受，你觉得哪个部位更能让阿力更快地射精，以及，为什么。」
　　「别忘了用上主人和贱奴这两个词哟，我可不想听到你和我这两个字呢，否则的话，就重新说一遍吧。」
　　「你只剩下10分钟了。」



　　第二十三章：
　　如果不是考虑到还要「帮助」林梦儿获取生命值，我早就扑上去狠狠地用大肉棒奖励李雨馨这个足智多谋的小魔女了。真是，这么变态的主意，我怎么就想不到呢？
　　林梦儿本来就红着的脸更红了，眼神中甚至带了丝杀气，她没想到，已经这么配合眼前的一男一女两个恶魔了，到头来还要被折磨，还要被羞辱，当着把自己强奸开苞的男人的面，去讲被肏弄时候的感受？还要自己分析一下什么部位更容易让他射？这是人能够想出来的主意吗？
　　「你做梦！」林梦儿突然大喊道。这一刻，在委曲求全地被我肏弄、被李雨馨羞辱了一晚上后，林梦儿终于爆发了。看来，之前的一切都不过是林梦儿装出来的，这个坚强的少女从来没有真正的屈服，只是为了完成任务而做的。
　　「林梦儿，你——」我终于开口了，事情发展到现在，已经超脱了我的掌控了，既然林梦儿已经彻底翻脸，我也应该站出来安抚这一切。
　　李雨馨扯了扯我的胳膊，给了我个眼神。随后，李雨馨把我拉下床，整个娇躯贴在了我的胳膊上，嘴巴凑近我耳边，用我们三人都能听见的音量说道：「主人，这个贱货既然不想当母畜了，那就让馨奴来服侍主人吧，馨奴虽然是处女，可是馨奴的技巧比她强多了，一定能让主人舒舒服服的。」
　　「主人跟我到馨奴的卧室去好不好，让馨奴来服侍您。」
　　明白了李雨馨的用意，我也配合地将大手伸进李雨馨的上衣里，开始揉搓李雨馨的胸部：「好啊，我早就想干你了，我要让你明天下不来床。」
　　「嘻嘻，那主人要给馨奴好多好多的生命值哟，馨奴可不想向某人一样，没有足够的生命值，只能去当别人的母畜，最后只能被抹杀。」
　　快走到门口了，我的手心微微出了点汗，无论如何，我都是不希望林梦儿死的，这么做也是期待林梦儿能够真的那样去说，如果林梦儿真的说出了那番话，那该有多香艳？只是，时间真的不多了。
　　我暗自下定决心，如果林梦儿真的不会说，就算是再强奸一次，我也要在十二点之前射给林梦儿。女奴不听话可以再调教，可是如果人没了就啥都没了。
　　正当李雨馨手握住门把手准备开门的时候，后面传来了林梦儿的声音：「李雨馨，你赢了，我……我说就是了。」
　　李雨馨就好像没有听见似的，按动门把手，拉着我就往外走，林梦儿急了，追了上来，把我和李雨馨拉回房间里，一把把我们推在床上。
　　真没想到女人发起疯来力气这么大，我揉了揉被李雨馨压痛了的胳膊，刚才因为我在李雨馨身后，摔在床上的时候李雨馨也摔在了我的身上。眼看着李雨馨就要发作，我正准备制止，林梦儿关上门，走到我俩面前，「扑通」一声跪在了我俩面前。
　　「贱奴做错了，请两位主人责罚。」
　　看着哪怕跪下来也依旧保持着倔强与冷傲的少女，我不知道该说什么好，转头看了看李雨馨。李雨馨冷哼一声，似乎对刚才林梦儿的行为有所不满，抬起玉足，就这么踩在了林梦儿高耸的肉球上。林梦儿娇躯微微一颤，轻咬嘴唇，反而挺起了胸膛，让李雨馨的玉足能够踩的更舒服。
　　或许她意识到，如果不让李雨馨把她羞辱够，她是没办法从我这里榨精获取生命值的。我看得有趣，也有模有样地把脚伸上去覆盖在李雨馨的玉足上，蹭着李雨馨的脚面和林梦儿的肉球。
　　「两位主人，贱奴能开始了吗？」看着林梦儿屈辱地模样，我的征服欲得到了极大的满足，或许从这一刻开始，我才明白了调教的精髓。
　　「开始吧，时间也不多了。」我提醒道，时间又过去了两分钟。林梦儿，让我看看你究竟有多大能耐吧。
　　林梦儿深吸了一口气，似乎是在给自己打气：「我……。贱奴现在帮主人分析一下吧。贱奴……贱奴的……」
　　「你能不能快点，就你这速度，12点之前都说不完。」李雨馨不耐烦的催促道。
　　林梦儿给了我一个怎么看都有点违和的笑容，暗下决心：「主人刚才在贱奴的小嘴、肉穴和屁眼中分别射了一次精，说实话，因为贱奴是第一次侍奉主人，所以技巧都不是很成熟，现在也是一样，所以贱奴就直接依据主人刚才的表现来分析了。」
　　「主人先是干了贱奴的骚穴，因为贱奴是第一次，所以非常的疼，下面就好像被一根大铁棍子干穿了一样，因为是处女穴，主人也刚刚吃了药，再加上主人在贱奴的子宫深处射的精，所以带给主人的快感应该是无与伦比的。」
　　「随后主人肏了贱奴的屁眼，因为屁眼是人全身上下最娇嫩的地方，再加上贱奴的姿色还算不错，所以肏干贱奴的屁眼给主人带来了极大的满足感和征服欲，至于贱奴的感受，除了剧痛就只有屈辱了。」
　　「最后主人干了贱奴的嘴巴，理论上来说，嘴巴除了可以用嘴唇和口腔模拟出小穴、屁眼的肉洞触感，还多了一个舌头可以帮主人尽兴，而且干一个美女吃饭用的嘴巴，给主人带来了极大的享受。不过贱奴的技术不太好，应该不如小穴和屁眼。」
　　「不过主人可以把肉棒插入贱奴的喉咙里，刚才主人玩深喉的时候似乎射的很快，贱奴大胆地猜想主人应该很喜欢深喉，所以主人可以狠狠地干贱奴的喉咙，贱奴一定会让主人爽的。」
　　「那你觉得用什么部位服侍你的主人最合适呢？」李雨馨问，似乎不彻底摧垮林梦儿的羞耻心就不算完。
　　「贱奴建议主人干贱奴的屁眼，理由有三：第一，贱奴的屁眼比肉穴还要紧，如果只论触感的话，屁眼要比肉穴好得多。」
　　「第二，贱奴愚笨，不知道用深喉和屁眼服侍主人，哪个更让主人爽一点，不过贱奴想，如果要玩深喉，贱奴可能又会因为喘不过气而昏过去，以主人的性格可能不会彻底放开肏我的小嘴，所以用屁眼服侍主人能够让主人毫无顾忌地玩弄贱奴的肉体。」
　　「第三，贱奴用屁眼服侍主人，主人还可以玩弄贱奴的胸部，玩弄贱奴的其他部位，如果贱奴用嘴巴服侍主人的话，主人只能肏我的嘴巴，别的都玩不了。」



　　第二十四章：
　　说实话，当林梦儿一口气说出来这些话的时候，我除了惊讶还是惊讶。没想到，当我和李雨馨联手把林梦儿逼上绝境的时候，林梦儿会做的这么疯狂，各种低贱、淫荡的词语都从她的口中说了出来，还要跪着忍受着我俩的脚踩在她的巨乳上，她却一点没有反抗。
　　从一开始的羞涩脸红，到后来彻底放开，如同向老师阐述自己解题思路那样评价自己的肉体，说句实在话，林梦儿给我带了的震惊，已经超过了李雨馨。
　　我突然想到，如果能够在这张床上同时享用林梦儿和李雨馨的肉体，一个风骚一个矜持，一个丰满一个高挑，一个巨乳高冷女一个性感小魔女，那该有多爽？不过，这样的机会，恐怕马上就要来了吧？
　　「主人，贱奴可以用屁眼服侍主人了吗？时间只剩下五分钟了。」林梦儿略有些焦急的催促打断了我的臆想，我嘿嘿一笑，放下了踩在林梦儿肉球上的脚，把林梦儿拉了起来。
　　「主人，你躺着，贱奴在上面用屁眼服侍您吧。」突然想到了什么似的，林梦儿把我重新按到在床上，「这样的话，贱奴说不定会更羞耻更屈辱，让主人玩弄起来更舒爽。」
　　我点了点头，眼前的美少女都说到了这份上了，我还能说什么？林梦儿又转头面向李雨馨：「雨馨主人，一会您帮贱奴一把好不好，贱奴怕力气不够，不能坚持到主人射精，万一被抹杀了就不能服侍两位主人了。」
　　李雨馨也没想到林梦儿会求她，沉吟了片刻，点了点头，算是答应了林梦儿的请求。
　　「主人，请狠狠地肏弄贱奴的屁眼。」林梦儿跨坐在我身上，扶着肉棒，将肉棒顶在了屁眼上。
　　「嗯。」终于到了这一刻，我再也无法忍受心中的兽欲，抓住林梦儿的腰肢，对准林梦儿的雏菊，狠狠地插了进去。
　　「啊……主人……的肉棒好大……贱奴……贱奴好喜欢。」屈辱地说着讨好我的话，林梦儿开始上下套弄起来。明显地感觉到，林梦儿的屁眼还是有点酸痛，紧皱的眉头，略微有些生硬的动作，以及断断续续地叫床声说明了这一点。
　　「主人……贱奴……贱奴在用屁眼……服侍主人呢，主人……主人爽吗？」林梦儿似乎发现她说的话越多越低贱，我的肉棒就越大，连忙增加了叫床的频率。
　　「妈的，你真骚啊，之前一副冰山女神的模样，谁都瞧不起，没想到现在正在用屁眼服侍我这个猥琐的胖子吧？」我双手在林梦儿的两条玉腿上乱摸，嘴里不停地辱骂着林梦儿。
　　我发现，只要我不停地辱骂林梦儿，这位性子冷傲的美少女的屈辱感就会加深，下面也就会夹得越紧，而且林梦儿的表情也会给我带来极大的快感。
　　「对……贱奴……贱奴就是不要脸，被主人肏过之后……啊……好酸啊……才发现主人的好呢……」似乎是认定了只要越淫贱，我就能够越快的射精，林梦儿嘴里的话越来越多，套弄的力度也越来越疯狂。
　　「贱奴……贱奴的屁眼好酸好痛……可是还是要服侍……啊主人……贱奴的胸好痛……贱奴还有服侍主人你呢……贱奴这样套弄……主人是不是快要射了？」
　　「早着呢，小贱货，多收缩下屁眼，提提肛，说不定我还能早点射给你。」我淫笑着蹂躏着林梦儿的肉球，上面早就布满了牙印和手印，甚至还有李雨馨的脚印，这两对别人眼里朝思暮想的巨乳，早已沦为我的泄欲工具。
　　「好……好的，贱奴……贱奴在努力地加紧……屁眼，主人你感觉到了吗……贱奴的屁眼更痛了……」林梦儿一边努力地用屁眼侍奉我，一边盯着时钟，距离12点已经没多少时间了，可是我依旧没有射精的迹象，林梦儿咬了咬嘴唇，似乎是想到了一个好主意。
　　「主人……贱奴在自己的学校可是个校花哟……那些男人贱奴连看都懒得看一眼呢……不过……不过现在贱奴只能下贱地让您……让主人肏屁眼……雨馨主人，求求您……您也来狠狠地蹂躏……蹂躏贱奴吧……贱奴很愿意让二位主人玩弄呢……」
　　「妈的，你这个贱货，太骚了，不行，我受不了了。」听了林梦儿半天的淫词浪语，以及肉棒在林梦儿的屁眼中狠狠地肏弄，还享受着林梦儿屁眼不断的紧缩，再加上李雨馨依言把住林梦儿的娇躯，帮助她更加发狠地套弄，我的肉棒终于来了感觉，精门一松，在林梦儿的屁眼内爆射起来。
　　「啊……主人的精液……射进贱奴的屁眼里了呢……贱奴……贱奴终于活下来了……」肠壁被我的精液一烫，紧绷的神经随着我的射精终于放松了下来，再加上疲劳至极的身躯，林梦儿在我完成射精后不久，听到12点的钟声响起之后，终于带着笑意昏睡了过去。
　　「贱奴……贱奴谢谢主人的赏赐……」
　　「叮，玩家完成隐藏任务，阿力达成高潮一次，林梦儿生命值3(5)，阿力生命值1(45)。」
　　「叮，24点已到，现在开始扣除生命值。」
　　「叮，阿力生命值－3(42)，杨莹玉生命值－3(4)，陆雯丽生命值－3(10)，胡倩生命值－3(10)，胡瑜生命值－3(6)，林梦儿生命值－3(2)，李雨馨生命值－3(6)，任婷婷生命值－3(3)，罗黎生命值－3(10)，夏静生命值－3(8)。」
　　终于……终于赶在24点前射精了。我欣慰地听着系统广播着所有人的数据，可是渐渐地，我察觉到了一丝不对劲。
　　我好像记得，有些人的生命值只剩下4或5了，按理说马上就只剩下一点点了才对，可是除了被我和李雨馨坑了一把的林梦儿，也没有谁生命值低于3啊？
　　「胡瑜、罗黎、夏静，她们三个人的生命值好像有点不大对劲，和我们刚结束游戏的时候不一样。」李雨馨紧皱着眉头，看了看我，说道。
　　「的确，要想得到生命值，必须从我这里得到，可是这三个人自从吃完饭后，我就再也没见过了。」我疑惑道，「难不成系统还有别的隐藏功能，可以得到生命值吗？」
　　「我也不知道。」李雨馨摇了摇头，眉头一直紧锁着。
　　连李雨馨都不知道，可是——她不是这场游戏的幕后操纵者吗？起码也和幕后操纵者有着千丝万缕的联系吧？
　　事情越来越有意思了。



　　第二十五章：
　　「这下可有点不妙了啊。」
　　当系统读出所有人剩余的生命值后，我本能地感觉有些不妙。本来，因为罗黎和夏静的生命值都只剩下了4，过了24点就只剩下1了，我还期待着和这两位美少女发生点什么，可是现在……
　　「看来她们也有所行动了啊。」李雨馨自言自语道，只是我完全没理解她的意思，有所行动？生命值不是只能帮异性高潮或者在异性的帮助下高潮才能获得吗？难不成——除了我还有别的男人？
　　李雨馨看着满脸疑惑的我，好像看出了我的心声，轻笑了一声，走到我身边坐下，头靠在我的肩膀上：「你放心，参加游戏的十个人里除了你都是女生，没有女装大佬之类的。」
　　我脸红了，不知道为什么，这个小魔女总是能看穿我的心思，就好像——就好像我肚子里的蛔虫一样。
　　「没关系，不就是多得了点生命值嘛，这帮人迟早还是会来找你的。」李雨馨抬头冲我妩媚一笑，「你的任务，就是把这些送上门来的女生一个个上了，其余的交给我吧。」说吧，李雨馨起身整理了下衣服，向门外走去。
　　「李雨馨！」我叫住了她，李雨馨回头疑惑地看着我，我突然不知道该问些什么，憋了半响，才问道：「你不是说要林梦儿陪你你晚上吗？要不要等我叫醒她，让她和你一起走？」
　　李雨馨噗嗤一乐：「算啦算啦，反正现在林梦儿也被你调教得差不多了，我再找她意义也不大，再说了，我现在还有更重要的事情要做。」
　　「春宵一刻值千金，今晚可是你和你的小性奴共度的第一个晚上，别太操劳了哟，不然你被榨干了，就没法和我做了呢。」李雨馨走到我身边，在我的脸颊旁轻轻地吻了一下，妩媚一笑，转身出了门。
　　这家伙。不知不觉，我对李雨馨的真实身份已经没那么好奇了，对于我来说，李雨馨就像是一个送大礼的，一下子就送给了我九个绝色美少女，不光如此，还帮着我一起调教，如果没有她的帮助，可能我只会草草地在林梦儿嘴里发泄几发，不至于到现在把林梦儿全身上下都吃了个遍吧。
　　想到林梦儿，我突然意识到了什么，转头一看，林梦儿躺在床上，已经醒了，满脸全是泪花。
　　林梦儿，哭了么……想到我和李雨馨对她做的事，我心里不由得升起一丝愧疚。如果不是这场该死的游戏，可能她现在正舒适地躺在自己家卧室的小床上，抱着玩偶睡觉，现在却躺在这，任由一个陌生的男人在这张床上肆意玩弄她的娇躯，还逼着她做这做那，可能——我真的有点过分了吧。
　　林梦儿发现我在看着她，慢吞吞地坐了起来，我们两人就这么沉默着。良久，我突然觉得应该做点什么，起码应该安慰下她吧。我靠了过去，林梦儿似乎是感觉到了，浑身一颤，却什么也没说，只是默默地挺起了胸前的两对肉球。可能，她以为我还要玩弄她的身体吧。
　　我愧疚地搂住林梦儿，我也不懂得怎么哄人，只能学着电视剧里的套路，想要给林梦儿一些安慰。嘴里也不知所措的说着：「林梦儿，对……对不起，我——我刚才可能做得太过分了。」
　　这句话好像触动了林梦儿心中的某个弦，林梦儿突然崩溃地大哭起来，就这么趴在我怀里，眼泪瞬间湿润了我的胸膛。
　　「我恨你……呜呜……我好恨你……你为什么要这么折磨我……呜呜……还逼我……逼我说那种话……」林梦儿的秀拳无力地捶打着我的胸膛，我不由得苦笑，那些话……好像是李雨馨逼你说的吧。不过我也知道这些话不适合在这种时候说出来，只能默默地搂着林梦儿。
　　「啊！」突然，林梦儿狠狠地冲我肩膀咬了一口，发泄着自己的不满，我疼得大叫起来。林梦儿幽怨地看了我一眼，转头靠在我怀里，默默地不说话。
　　「阿力……不，主人，你能答应贱奴一件事吗？」
　　良久，林梦儿突然冒出了这么一句，我犹豫了片刻，嗯了一声，算是答应了。
　　「贱奴知道，就算现在贱奴请求你对我好一些，对贱奴温柔一些，主人你也不一定做得到。」林梦儿幽幽地说，「男人都是大猪蹄子，怎么可能会放弃嘴边的肉。」
　　我不由哑然，确实，如果林梦儿真的这么请求了，我就算嘴上答应，该肏的时候也一样不会有多温柔，同样也不会放过肆意玩弄林梦儿娇躯的机会。
　　「主人以后想怎么玩弄贱奴，贱奴都会尽力配合的，绝对不会阴奉阳违。玩游戏的时候，主人想要贱奴选哪个，贱奴就选哪个。」林梦儿抬头看着我，「不过贱奴希望主人能够答应，以后不再让贱奴面临被抹杀的危险了，这种境地，贱奴经历过一次就够了。」
　　我点了点头，这些并没有什么，大不了以后不转走林梦儿的生命值就行了。
　　「还有，贱奴是个很记仇的人，不过贱奴是不会报复主人的。」林梦儿突然咬了咬牙，「主人，如果以后有机会，请让贱奴也去狠狠地凌辱下李雨馨吧，贱奴要把刚才受得辱都还回来。」
　　看着怀里一脸怨愤的美少女，我楞住了。片刻，一抹大大的微笑浮现在我的嘴边：「好啊。」
　　浴室里，我和林梦儿面对面地坐在浴缸中。
　　林梦儿红着脸，将屁股抬高，把红肿的蜜穴和菊花展现在我面前，供我玩弄——不对，应该是清洗吧。
　　我小心翼翼地掰开林梦儿的肉穴，用手指轻轻的抠挖着里面的残留精液，时不时地还引发了林梦儿的娇呼。这种香艳的清洗，真想做一辈子啊。
　　想着龌龊的事情，我手里的动作却没有停下来，为了帮林梦儿清洗干净，我将手指插到最深，不断地研磨着。
　　清洗完肉穴，我又转战少女的菊花。老实说，清洗之前，我还稍微感觉有点恶心，毕竟里面可是有某些肮脏的东西。不过看到林梦儿娇羞的可爱表情，我心神一颤，也不再顾忌里面脏不脏，将手指插入美少女的菊花中扣弄。
　　「啊……主……主人，轻点……轻点玩弄贱奴的屁眼。」或许是知道我喜欢听她说一些淫贱的话，尽管我的动作并不大，但是林梦儿还是不停地说着些淫语为我助兴。
　　清洗完下面之后，我又帮林梦儿清洗了身上的其他部位，当然，明为清洗，实为揩油，林梦儿也被我挑逗得逐渐发情起来。初尝禁果的少女，那略带欲火的眼神，让我恨不得直接在浴缸里把她扑到狠狠肏弄。
　　当然，在这之前，还是要先好好品尝一下这具美妙的肉体。我抬起林梦儿的两只玉腿，在美少女的美腿和美脚上乱摸。突然想起来，由于之前的舔脚游戏中林梦儿是国王，所以现在算是第一次打量林梦儿的玉足，别有一番风味。
　　我忍不住捉起林梦儿的脚，在少女的雪足上舔舐了起来。不同于之前为了完成任务而进行的舔脚，我现在只想好好地品尝一下少女玉足的味道。尽管因为刚刚这对玉足浸泡在水里，所以上面还粘着水珠，但我没有管这些，大肆在林梦儿的脚趾，脚掌和脚踝处舔弄着。
　　「啊……没想到……没想到主人还是个变态足控呢……主人，贱奴……贱奴的脚好吃吗？」林梦儿没想到，全身上下对我最有吸引力的竟然是脚，被我舔弄得阵阵呻吟的同时，也不枉吐槽我几句。
　　「竟然敢嘲笑主人，看我不收拾你。」我也假装与林梦儿斗起嘴来，放下林梦儿的脚，坐了起来，在林梦儿的腰上挠了几下，惹得林梦儿连声求饶才放过她。
　　「现在轮到你帮我清洗了。」我大咧咧地坐在浴缸中，肉棒就这么直挺挺地对着林梦儿。美少女似乎是猜到了什么，红着脸用手撩起水，在我肥胖的身躯上来回抚摸，帮我清洗着。
　　终于，林梦儿的手来到了我的胯下，林梦儿犹豫了一下，还是伸出玉手在我的肉棒和蛋蛋上轻轻揉搓着。我突发奇想，制止了林梦儿的行动，转过身来，崛起屁股对着林梦儿：「你也帮我清下下后面吧。」
　　林梦儿暗地里啐了一口，没想到自己还要帮我清理菊花。强忍着恶心，林梦儿撩起水来，在我的肛门附近清洗着。
　　「主人，贱奴帮您清洗好了。」林梦儿强忍着娇羞，冲我说道。
　　「用嘴再舔一遍。」我压抑不住自己内心的兴奋，冲身后的少女下令道。毒龙，之前只在H文或A片中见过，从来没有尝过这样的滋味，现在是个很好的机会了。
　　过了一段时间，身后一直没有动静，正当我以为林梦儿要拒绝我的命令，正准备发作的时候，屁股后面突然传来了一丝清凉的感觉，就好像有一条小蛇顶在了我的屁眼上。
　　我知道，这是林梦儿的舌头，强烈的刺激感让我几乎爽得快要呻吟出来。林梦儿的小舌在我的屁眼周围不停地舔弄着，甚至还用舌头顶进了我的屁眼里面，爽得我腿都快站不住了。
　　「主人真是个变态。」帮我服侍完后面后，林梦儿幽幽地说道，我再也控制不住自己的性欲，转身将肉棒插入少女的樱唇中，以惩罚林梦儿的出言不逊。
　　就这样，我和林梦儿在浴室里展开了即为疯狂的做爱，林梦儿也不停地迎合着我，因为她知道，只有让我舒服了，她才能够好好休息。
　　林梦儿跪在浴缸里，用唇舌替我发泄着肉棒的欲望，任由我将精液射在她的脸上，完成了颜射的伟大创举。
　　林梦儿一只脚支撑着身体，一只脚放在了我的肩膀上，形成了一个一字马让我肏弄，时不时地与美少女接吻，狠狠地吮吸着少女的香舌。
　　林梦儿跪在浴缸前，翘起屁股，我趴在她的娇躯上，揉搓着她的奶子狠狠地后入美少女的肉穴，时不时地在胯下美少女的脖子上留下几枚吻痕。
　　我躺在浴缸里，看着林梦儿在我身上疯狂地用蜜穴套弄着我的肉棒，还伸出两只美脚供我品尝。我边舔弄着林梦儿的玉足，边揉搓着着林梦儿的肉球。
　　最后，我将林梦儿抱了起来，双腿盘在我的腰上，在房间里边走边插，惹得林梦儿不受控制地大声叫床，据她的话说，就好像飞在空中一样。我将精液喷射在了林梦儿的子宫深处。我再也支持不住，抱着林梦儿倒在床上。
　　「叮，玩家完成隐藏任务，阿力达成高潮三次，林梦儿生命值+9(11)，阿力生命值+3(45)。」
　　「叮，玩家完成隐藏任务，林梦儿达成高潮四次，阿力生命值+12(57)，林梦儿生命值+4(15)。」
　　尽管吃了李雨馨给我的药，射了那么多次也不会觉得有什么不适。但是做爱导致的身体上的累却是无法缓解的，再加上我和林梦儿做的实在太疯狂了，累得我不想动弹。
　　冲怀里的美少女下达了第二天给我做早安咬服务的命令后，我也不管身上有没有盖被子，搂住林梦儿就准备睡了过去。闭上眼之前，忽然又想起了李雨馨，她好像是去调查罗黎她们生命值上涨的事了吧？也不知道究竟是怎么回事。
　　一股困意袭了上来，我就这么抱着林梦儿，在林梦儿的床上入睡了。



　　第二十六章：
　　四个小时前。
　　夏静抱着膝盖，坐在自己卧室的床上，眉头紧锁着。
　　自从吃过晚饭，回到自己房间之后，夏静就一直保持这个姿势。这是她从小就有的习惯，每当一个人思考问题的时候，总喜欢这样坐着，把下巴枕在膝盖上，静静地看着前方。
　　夏静从小就是个乖乖女，父母让她做什么，她就做什么。在学校，由于形象气质好，学习成绩优秀，又十分听话，深受老师的喜爱。当然了，因为长得漂亮，夏静也没少收到男孩们的情书，被表白那是家常便饭的事。只是由于父母管控太严，就算在情窦初开的年纪，夏静也不敢瞒着父母偷偷找对象，因此，尽管夏静在周围人眼里是一个不折不扣的「黑长直」美少女，但却一直保留着初吻和初恋。
　　好不容易上了大学，正当准备好好找一个男生谈一场恋爱的时候，夏静却没想到，因为自己的好奇心，将自己卷入了这一场莫名其妙的国王游戏当中，甚至丢失了自己保存了十九年的初吻。
　　夏静回想起和那个男生玩「接吻」游戏的时候，那个男生拙劣不堪的吻技和表现。他说那也是自己的初吻，看得出来，他也很紧张，第一次接吻的时候俩人的鼻子差点撞在了一起。不过后面……一想到吻到后面，那个男生伸进自己衣服里乱摸的挖掘机，夏静就满脸羞红。
　　真是的，男生都那么好色吗？
　　不过话说回来，那一轮游戏，是自己参加的唯一一次游戏，得了2点生命值，而自己的生命值……只有4了。
　　想到过了24点，所有人的生命值还有-3，夏静就很头痛，今晚自己的生命值还够，可是明天呢？只剩下1的生命值，如果明天第一轮游戏自己有没参加的话……想到胡倩当初差点被抹杀时的绝望表情，夏静就不寒而栗。
　　可是，要想获得生命值的话，只能去和他做吧？系统是这么说的。夏静叹了一口气，自己从小到大，从来没有像现在这样，必须要自己想办法去解决问题，所以，自己也并不知道怎样做才是对的。
　　夏静看了看依旧没有信号的手机，上面显示已经是晚上九点了。再过一会，阿力就要睡觉了吧？不对，他好像还要去和林梦儿做那个……一想到林梦儿的处境，夏静就更纠结了。如果自己生命值减小到那个程度，是不是也要做阿力的母……
　　夏静红了脸，以前的她，别说母畜什么的，就连男人的生殖器都不知道该怎么称呼，今天看到阿力和陆雯丽、胡倩做爱，又看到李雨馨在不停的勾引着阿力……那些画面已经大大超乎自己的想象了。至于林梦儿……说实话，自己以前真的从来梦想过，女人的肛门还能用来做爱，那么小的洞，林梦儿不会痛死吗？
　　不能再想这些羞人的事了。夏静突然意识过来，自己可是在为自己的处境想办法，怎么能想这么丢人的事呢？
　　不管阿力现在是不是在和林梦儿做，自己总要去试试吧？就隔着门听听动静，如果阿力房间没有别人的话，就和阿力聊聊。实在不行——回想起下午陆雯丽和胡倩对阿力做的事，夏静咬了咬嘴唇。
　　「实在不行，就帮他吹出来好了。」
　　似乎是下定了决心，夏静推开门，往四周看了看。因为房间分布在别墅的一楼和二楼，所以大家住的地方是分开的。一楼住的是阿力，林梦儿，李雨馨和罗黎，二楼住的是自己，杨莹玉，任婷婷，胡瑜，胡倩和陆雯丽，所以要想去找阿力，还得走到一楼去。
　　夏静见走廊上没人，悄悄地走了出去，顺着楼梯轻声地走到了一楼。
　　阿力的房门没有完全关死，露出了一条不大不小的缝，而一个下身只穿着内裤的长腿少女正顺着门缝往里看，脸色微红，似乎是看到了什么羞人的事。听到楼梯上传来一阵脚步声，少女回头，和夏静打了个对脸。
　　「李雨馨？」夏静纳闷道。李雨馨却把食指放在了嘴唇边，做了一个嘘的动作。
　　「你在这看什么呢？」夏静低声询问道，李雨馨也不回答，让了个身位，指了指阿力房门的门缝。夏静不疑有他，凑上前去往里看，里面的场景让她瞬间红了脸。
　　「那是……杨莹玉？」夏静没有想到，杨莹玉竟然在阿力的房间，而且两人做的事……一想到杨莹玉的小手放在阿力那根丑陋的肉棍上套弄，还任由阿力揉搓着自己的胸部，夏静就暗地啐了一口。
　　真不要脸，竟然主动去给那个男生做这种事。不过自己好像也是为了这个目的来的，想到这，夏静的脸就更红了，连忙缩回了头，结结巴巴地说道。
　　「这俩人怎么做这种事啊，真是……真是讨厌得很。」
　　「也没办法啊，杨莹玉她只有4点生命值了，如果不做这种事，她明天可就危险了。」李雨馨笑盈盈地看了一眼夏静，若有所指地说道。
　　夏静的脸更红了：「说……说的也是啊，不过你在这干嘛？」
　　李雨馨耸了耸肩，说道：「我在偷窥啊，你看不出来吗？」
　　这种事也能这么光明正大地说出来么，李雨馨还真是的……想到李雨馨今天白天的所作所为，夏静也理解了不少，不过她倒是真的不想和李雨馨多待下去，毕竟自己也是来「补充」生命值的，总不能让李雨馨也看到吧？那该多丢人啊。
　　想到这，夏静就装作是来一楼找水喝的样子，往厨房走去，边走还边装模作样地和李雨馨说：「我倒杯水喝，用不用给你倒一杯？」
　　似乎是看出了夏静的真实意图，李雨馨意味深长地看了夏静一眼，摆了摆手：「不了，我先回去了，你也早点休息。」说罢，就转身进了自己的房间，「砰」得一声把门关上。
　　夏静见李雨馨回到了自己房间，就偷偷摸摸地又回到了阿力的房门前，顺着门缝继续偷看杨莹玉给阿力手淫的场景。由于家庭环境和父母的管控，夏静从来没有看过A片之类的东西，平常身边的小姐妹坏笑着给自己科普这些东西的时候，夏静也是能躲则躲。
　　所以说，今天下午也才是夏静第一次见到男人的裸体和生殖器官。而又因为大庭广众之下，夏静哪敢直接看阿力的身体，只能偶尔偷瞄一眼。直到现在，周围没人打搅的情况下，夏静才有机会光明正大地打量着阿力的下体。
　　「这就是男人的生殖器官吗？还真丑啊。」夏静看着里面杨莹玉和阿力的淫戏，不知不觉地，下体感觉有股热流在涌动。不会是尿了吧？夏静看了看四周，发现依旧没人来，小手就偷偷摸摸地伸进裙子里，想看看是不是尿出来了。要知道，自己的内裤可是早就脱了，要是这个时候尿了——「啊！」一不小心，夏静的手指甲划在了小穴两边的阴唇上，爽得夏静浑身颤了一下。以前就算洗澡的时候，也只是把下面轻轻地用水清洗一下就够了，只是这次，误打误撞之下，竟然让夏静感到莫名的舒服。
　　怎么摸下面就会那么爽？夏静又尝试着去轻柔自己的下体，没有想到给自己带来的快感竟然如此强烈。夏静不知道的是，因为看到了杨莹玉和阿力的淫戏，下面来了感觉，再加上自己拿手指去触碰自己的敏感部位，当然会有强烈的快感。
　　尝到了食髓知味的快感，反正周围也没人，夏静一边看着里屋的淫戏，一边无师自通地自慰着，快感越来越强，越来越强，也不管里面的人会不会听到，夏静已经低声呻吟了起来。
　　「原来，摸下面会这么爽啊。」从小就是乖乖女的夏静，第一次觉得放荡自己是那么的快乐，不行，一会如果可以的话，一定要让阿力也给自己这么摸，说不定会更爽快呢。那个色狼，一定会同意的吧。本小姐可是无数人追的大美女呢，让他摸那是抬举他。
　　呸呸呸！夏静突然反应过来，自己怎么能这么下贱呢，让一个丑陋的胖男摸自己的下面，想想就有点恶心。
　　可是，真的好舒服呢。
　　夏静全身心地投入到对下身的初次手淫探索中，没有想到，背后的房间里走出了一个少女。
　　「夏静？你在这干嘛呢？」
　　少女拍了下夏静的肩膀，吓了夏静一跳，被人发现的羞耻感瞬间击溃了心里的防线，一哆嗦，一股阴精从下体流了出来，顺着夏静的两条美腿直往下流。
　　「罗黎，你……你怎么在这？」



　　第二十七章：
　　丢死人了。
　　第一次泄身后，爽得大脑一片空白的夏静，心里浮现了这样一句话。
　　被人发现自己在别的男生的房间门口手淫，淫水还顺着自己的腿往下流，多丢人啊，恨不得找个地缝钻进去。
　　看着一脸羞红的夏静，罗黎楞了一下，随即轻笑道：「行啦，快把这里收拾一下，一会要是让别人看到怎么办。」
　　夏静点了点头，连忙走到客厅，拿了包纸，把下身和地上的淫水擦干净，不敢抬头看罗黎，转身就往楼上走。
　　「等一下，夏静妹妹。」罗黎叫住了夏静，「我有件事想和你说，你现在方便吗？」
　　夏静看了看手上的纸，满脸羞红，不敢回答罗黎。罗黎见状，一脸促狭地抓住夏静的手：「只要你乖乖地跟我走，我是不会和别人说的。」夏静红着脸点了点头，也不管自己还未完成的任务，任由罗黎拽着自己往二楼走去。
　　只是，二人谁没发现，一楼的一个房门里探出了一个脑袋，手里还拿着个手机，看着二人离去的背影，若有所思。
　　「罗黎，你为什么带我来胡瑜的房间？」到了二楼，夏静突然反应过来，罗黎不是住在一楼的吗？为什么要带着自己来到二楼呢？而且，就算来二楼，为什么要到胡瑜的房间来，而不是自己的房间呢？
　　「罗黎姐姐，你来了。」胡瑜从床上蹦了下来，见到罗黎身后还跟着夏静，微微一愣。
　　夏静一直觉得胡瑜和罗黎两个人碰到一起有些奇怪，有说不出来的违和感。罗黎是一个标准的长腿美女，身高足足有176cm，再加上专业是学舞蹈系的，整个人都十分高挑。再加上成熟的性格和老练的为人处世的方式，任谁也不会将她与萝莉这个词联系在一起，可偏偏，她的名字就叫罗黎。
　　胡瑜的名字倒还正常，只是较小的身材，可爱的脸庞，嗲嗲的娃娃音，以及让人一看就想侵犯的清纯眼神，让人觉得这才是萝莉。从她嘴里叫出「萝莉(罗黎)姐姐」这个词，总感觉怪怪的。
　　「我们是在楼下碰到的，不过——」
　　「罗黎姐姐，你不许说。」夏静急了，一手捂住罗黎的嘴，生怕她将刚才发生的事吐露出来。
　　「好好好，我不说。」罗黎见状，也不再挑逗夏静，转身对胡瑜说道，「我在想，如果我们要联合起来的话，还是要多找一些人，不然的话还是没用。」
　　「联合？联合做什么，你们说的我怎么听不懂啊。」夏静越听越糊涂，罗黎叫自己上来，到底是想说什么呢？」今天下午，你应该也察觉出来有些不对劲了吧。」罗黎盯着夏静说道，「你不觉得，李雨馨和阿力有问题吗？」
　　「阿力？阿力怎么了？」夏静感到很奇怪，李雨馨下午的表现的确很匪夷所思，不过阿力怎么也——「的确，阿力的表现很正常，就好像事先从来都不知道这件事一样。」罗黎分析道，「不过不知道你们还记不记得，之所以开启隐藏任务，是因为舔脚那个环节，李雨馨主动勾引阿力射精，才导致的。」
　　「这又能说明什么呢？只能说明李雨馨有问题吧。」
　　「对，从种种迹象表明，李雨馨肯定对国王游戏是有所了解的，甚至，她还有可能是这场游戏的——」罗黎并没有继续往下说，不过夏静和胡瑜都明白李雨馨的意思。
　　「那么问题就来了，既然李雨馨和这场游戏有着某种千丝万缕的联系，那么为什么唯一的男生会是阿力呢？任谁都知道，和九个女生一起玩这种游戏，是所有男生都梦寐以求的。」
　　「既然如此，会选择阿力作为唯一的男生参加这场游戏，只能说明阿力也和这里有着某种千丝万缕的联系。」罗黎最后总结道。如果我在现场听道这番话的话，我一定会气得蹦起来，我也是个受害者好不好？
　　被罗黎这么一解释，夏静想想就有些后怕，如果真的找阿力去做那种事的话，自己岂不是——不对，如果阿力真是这场游戏的幕后操纵者，那么我刚才在他房间门口——一想到这，夏静的脸又红了。
　　罗黎又抛出了一个论据：「不知道你们注意到没有，包括阿力在内，总共有五个人来自D大，竟然达到了总人数的一半，我现在怀疑，我们九个女生当中也存在着某种联系。」
　　「那这么说，阿力就是这场游戏的幕后操纵者？」
　　「不排除这样的可能。」罗黎将一条长腿放在桌子上，身体往下压，做着拉筋的动作，这是舞蹈生特有的小习惯，「所以，我们必须想办法联合起来，共同对抗李雨馨和阿力，不然的话，我们的下场很有可能和林梦儿一样。」
　　想到林梦儿，罗黎就是一阵唏嘘。虽然她和林梦儿并不是一个学校的，但是之前再一次R大和D大的活动交流中，两人相视了，彼此都被对方的才华和外貌所吸引，很快地，二人也成为了好朋友。
　　只是进到别墅以后，林梦儿就一直很冷淡，罗黎也不以为意，因为林梦儿的性子一直都很冷。只不过当系统颁布「母畜的契约」任务之后，罗黎来到林梦儿的房间想要找她聊聊，却被林梦儿拒绝，赶了出来。
　　自己还是得想想办法救这位好姐妹出来啊。罗黎叹了一口气，只是她怎么也没想到，就在不久之前，她的这位好姐妹刚把她当成筹码和阿力谈判，希望让阿力不肏她的小穴。
　　「罗黎姐姐，那你有什么办法吗？」胡瑜见罗黎沉默不语，出声打断了罗黎的沉思。
　　「我们要想办法联合其他的女生，组成同盟，想办法破坏李雨馨和阿力的阴谋。」罗黎又换了一条腿继续压，对着二女说出了自己的解决方案。
　　「联合？」夏静和胡瑜对视了一眼，二人的眼中都充满了疑惑。联合……真的管用吗？
　　「对，就是联合。李雨馨和阿力只有两个人，而我们有八个人，只要我们在游戏的时候做点手段，就能避免我们和阿力做爱。」
　　「可是——国王游戏的抽签不是随机的吗？」胡瑜天真地问道。
　　「我们可以私底下达成协议，只要我们其中一个抽到国王，那就必须选择自己这边的女生来参加游戏，必要的时候，我们可以露牌给国王看。」罗黎压完了腿，来到胡瑜身边，揉了揉她的小脑袋。
　　「可是，这样做不会被发现吗？」
　　「当然了，如果阿力和李雨馨真的能够操纵这一切的话，我们无论做什么都不行，但是这个险必须冒，否则的话，我们只能被动地等着阿力一个个来上我们。」罗黎叹了一口气，她又何尝不知道这样做的风险。
　　夏静也在思考着罗黎说的办法，不错，结成同盟能够最大化地避免最糟糕的事情发生，只不过生命值的问题——「这个办法好，我宁愿和其他女孩子一起玩，也不愿意和那个男生做。」胡瑜嘟着嘴说道，她转头看了看沉默不语的夏静，「夏静姐姐，你觉得呢？」
　　夏静的思绪被打断了，她也不恼，对罗黎提出了自己的问题：「可是我的……我们的生命值怎么办啊，除了白天的游戏，晚上我们想要获得生命值只能去找阿力，我们又没有什么隐藏任务可以做，最后的结果那不是一样的吗？」
　　「我刚才说了，白天的游戏我们可以结成同盟，尽可能地让每个人都获得一些生命值，尤其是要帮助生命值少的人。」罗黎神秘一笑，「而且，谁说我们没有隐藏任务了？」



　　第二十八章：
　　「而且，谁说我们没有隐藏任务了？」
　　长腿少女话音一出，胡瑜和夏静两人愣住了。对于她们这些女生来说，迫在眉睫的问题就是如何获取生命值。诚然，生命值的话去找阿力做爱能在短时间内获得，可是对于她们来说，去和一个自己不喜欢的人做爱，那比死了还难受。如果能够找到一个办法在避开阿力的情况下获取生命值，那是再好不过了。
　　「罗黎姐，难不成你——」夏静隐约猜到了点什么，一想到困扰了自己一晚上的问题有办法解决，就激动不已，一脸期待地看着罗黎。
　　「没错。」罗黎淡然一笑，「就在一个小时前，系统给我颁发了一项隐藏任务。」
　　「隐藏任务？可是我们没有听到啊。」胡瑜奇怪地问。的确，之前系统在颁布游戏任务或者其他说明的时候，都是通过广播公放的形式通知所有人。可是罗黎现在却说她收到了其他人没有听到过的隐藏任务，着实让人惊讶。
　　「不知道为什么，这一次的任务是系统单独通知我的。」罗黎摇了摇头，她自己也不大清楚是怎么一回事，「就是直接在我脑海里出现声音，当时直接把我吓了一跳呢。」
　　「那是不是意味着，我们也会收到一些隐藏任务呢？」胡瑜兴奋起来，「这样的话，我们就不用和那个臭男人一起做了。」
　　「罗黎姐姐，你的任务完成了吗？那是个什么任务啊，容易做吗？」夏静提出了心中的疑问，这毕竟也关系到自己后面怎么获取生命值的问题。尽管之前夏静下定决心想要找阿力去聊一聊，看能不能获取一些生命值，大不了自己用手帮他打出来。可是现在一听到还有别的方式去得到生命值，夏静自然想着去选择一个轻松一点的任务来完成。
　　「那个任务我还没有做呢。」罗黎冲着胡瑜和夏静神秘一笑，眼睛中竟然透露出一丝性欲，「因为，这个任务需要你们来帮我做。」
　　一小时前，罗黎的房间。
　　罗黎正坐在椅子上看书，只是她的动作有些说不出来的香艳。身位舞蹈生的她，为了保持身体的柔韧度，必须每天都抽出时间来拉伸一下肉筋，避免以后跳舞的时候受伤。不过因为这里并没有舞蹈教室，也没有类似于横杠之类的东西，罗黎只能用一些简单的方法进行拉伸。
　　比如现在，罗黎就坐在桌子前，两条玉腿呈180度叉开，紧紧地贴在桌子上。这种高难度的一字马，对于罗黎这种舞蹈生来说相当轻松。只是罗黎现在下身只穿着超短裙，连内裤都没有，这样的动作十分香艳，下体的蜜穴完全暴露在空气中。如果这时我在场的话，恐怕早已按耐不住自己的性欲，扑上去用肉棒和我肥胖的身躯代替桌子帮助罗黎做这种「拉伸」的动作。
　　只是罗黎现在也有些心不在焉，从小讨厌男人的她，一直很反感和男生有什么亲密的接触，长得再帅也不行。所以，尽管罗黎长得十分漂亮，可以说是D大校花级别的美女，她却从来没有谈过恋爱，不是没人追，而是追她的人，她从来都看不上。
　　相反，罗黎一直对美女有种特殊的亲近感。她现在有点怀疑自己是不是个女同，每当看到一个长得漂亮的女生时，她总是有一种和这个女生一起脱光衣服上床做某些事的冲动。
　　一想到这，罗黎就对现在自身的状况有些不满。自己是第九个到达别墅的，比阿力早一步，当她进到别墅以后，看到别墅里的全都是美女甚至绝色美女的时候，罗黎就对接下来的聚会充满了期待。不过当那个男生进来以后，罗黎感觉自己瞬间从天堂到了地狱。
　　不过这也并不算什么，自己虽然讨厌男生，但那只是在生理方面的讨厌，所以只要不和那个男生发生什么不好的事情，其实罗黎也是无所谓的。毕竟对待外人的时候，罗黎一直是一个成熟温柔的人，也不会轻易让别人看出自己的内心。所以，罗黎很快接受了阿力的到来。
　　只是后来，系统宣布国王游戏开始，当众人发现这是一个「色情游戏」的时候，罗黎才发觉有些不对劲。一个男生和九个女生做色情游戏，傻子都能猜到会发生什么。
　　好在因为人数众多，那个男生并没有很快就参加游戏，相反，罗黎还被抽中第一个参加游戏，而且游戏的内容还是和任婷婷舌吻。一想到任婷婷唇舌的美妙味道，罗黎感觉自己的下体就有点湿润了。
　　如果自己能够在这场游戏里有机会品尝这些女生的的味道，也不差嘛。罗黎想道，如果没有阿力，自己和八个漂亮女生做国王游戏，那该有多刺激啊。
　　可惜，还是让阿力参与到游戏里来了。一想到阿力竟然有机会品尝到所有女生的玉足，甚至还能轮番给陆雯丽和胡倩破处，到最后甚至连林梦儿都被送给阿力当母畜了，罗黎就怨愤不已。
　　想起林梦儿，罗黎叹了口气。因为自己对美女的独特爱好，林梦儿这种极品美女，早就和她相识的罗黎当然不会放过这位身材爆好的尤物。只是，当罗黎向林梦儿表白心意的时候，这位美少女虽然没有明着拒绝，但也没有答应，只是一直和罗黎维持着表面上的友谊。
　　罗黎记得自己向林梦儿承诺过，只要林梦儿答应和她在一起，她可以无条件答应林梦儿做一件事。只是现在，恐怕有些来不及了。
　　罗黎越想越焦虑，没有别的转机的话，自己也只能和林梦儿一样，最后沦为那个男生的母畜了吧？
　　如果能把其他女生团结在自己身边该有多好。
　　如果有办法反抗阿力和李雨馨该有多少。
　　如果有机会品尝到这些女生的肉体该多好。
　　如果——
　　仿佛是听到了罗黎的心声，一连串的系统提示音在罗黎的脑海中响起。
　　「叮，玩家罗黎触发隐藏任务。」
　　「叮，由于本次任务是随机颁发，任务奖励将有所不同。」
　　「叮，请玩家罗黎于晚上24点前完成如下任务，完成任意一条生命值+1，完成任意两条生命值+2，完成三条生命值+3。若未完成，玩家被抹杀。」
　　「一、与任意一名玩家共同达到高潮。」
　　「二、让任意两位不同的玩家达到高潮。」
　　「三、与任意两位不同的玩家共同达到高潮。」
　　「叮，本次任务中达到高潮的玩家，每次高潮额外奖励生命值2。」
　　「叮，本次任务奖励不能与其他任务奖励叠加。」



　　第二十九章：
　　听完罗黎讲述的事情经过——当然，罗黎隐去了自己对其他女生肉体垂涎的那一段——胡瑜和夏静面面相觑，这样的隐藏任务，虽然能够避免和男生做爱，但是却不得不和别的女生做爱，难不成罗黎还有这方面的爱好？
　　罗黎似乎是猜到了两人内心的想法，俏脸微微一红：「哎呀，当然了……这并不是我的本意，不过我想和女生做总比和那个胖子一起做要好得多吧。」
　　胡瑜和夏静点了点头，不错，刚才胡瑜自己还说过，和阿力做还不如和其他女生做。只是真的要这么做的时候，又不免有些紧张和迟疑。
　　夏静突然想起了什么：「那罗黎姐，你为什么要找我们两个呢？」
　　「本来我只是想找胡瑜的，因为晚饭的时候胡瑜就和我抱怨过，说宁愿和女生做这种事。我就想着来找她了。至于你嘛，」罗黎促狭地看着夏静，「在楼底下碰到你的时候，你不是正在做那种事嘛。」
　　「罗黎姐，你不许说！」夏静有些急了，俏脸一红，直接蹦到床上捂住罗黎的嘴，不让她继续往下说。
　　「好啦好啦，我不说就行了。」打闹了一阵，罗黎嘴角带着笑意安抚了夏静，只有胡瑜莫名其妙地看着两人，不清楚罗黎和夏静在打什么谜语。
　　「那罗黎姐姐，我们现在就做吗？」胡瑜插嘴道，看着一脸促狭的罗黎和恨不得找个地缝钻进去的夏静，胡瑜觉得再不引回正题的话，恐怕就没完没了了。
　　「嗯，如果你们愿意的话，我们就——」
　　「阿力，你要干什么？啊！」
　　正当罗黎准备询问二人的意见时，楼下突然传来了一阵尖叫声。
　　「这好像……是林梦儿的声音？」罗黎本能地感觉到有些不对劲，这个时间点，林梦儿喊着阿力的名字说这样的话，难道说……
　　「罗黎姐，我们要不要下去看看？」夏静无不担忧地问道，毕竟林梦儿这个尖叫声太大了，恐怕是出了什么事。
　　「走，我们下去看看。」罗黎招呼二女起身下楼，不管怎么样，自己也还是要去看看林梦儿那里到底发生了什么。阿力虽然与林梦儿签了母畜条约，但如果阿力真的要对林梦儿做些什么的话，自己可不能不管。
　　三人来到楼下，这时林梦儿房间的门口已经聚集了一批人，陆雯丽，任婷婷，胡倩，还有……李雨馨？
　　除了李雨馨，其他几女的俏脸都是通红，眼神也在回避着房门的方向。罗黎好奇地走上前，探头进房门内。
　　「我每抽插一次，你都要说一句『感谢主人的肉棒干贱奴的骚穴』，不然的话——」
　　「感谢主人的肉棒干贱奴的骚穴，感谢主人的肉棒干贱奴的骚穴，感谢主人的肉棒干贱奴的骚穴……」
　　眼前的场景着实吓了罗黎一跳，一个丑陋的胖男压在一个爆乳长腿美女身上，疯狂地用肉棒抽插着胯下美女那还在流血的处女蜜穴，双手还在使劲揉搓着美女胸前那高耸的肉球，似乎要把肉球拧下来一般。胖男边肏弄着胯下的美女，边用各种肮脏的字词不停地凌辱着。
　　罗黎看得很清楚，被压在身下的就是林梦儿，压在林梦儿身上的自然也就是这个别墅里唯一的男人阿力。看到林梦儿被逼着不停地说着淫贱的话供阿力取乐，罗黎咬了咬牙，想要冲进去阻止阿力，却被李雨馨拦住了。
　　「李雨馨，你什么意思？」罗黎瞪着李雨馨，如果不是顾忌自己在其他美女面前的形象，自己早就把挡住自己的李雨馨打一顿了。
　　「没什么意思啊，里面阿力和林梦儿正在做那个隐藏任务，你这个时候进去不大好吧。」李雨馨一脸微笑地看着林梦儿，「你不会忘了系统给他们颁布任务的内容了吧。」
　　罗黎又看了一眼里屋的情景，阿力趴在林梦儿的丰满肉体上不停地耸动，早就把林梦儿当成自己禁脔的她，看到林梦儿被一个胖男压在身下肆意肏弄，品尝着自己都还没有体验过的性感娇躯，这一幕幕就好像在用刀割着罗黎的心。
　　可是，自己又能怎么做呢？想到系统的强硬手段，罗黎明白，哪怕这个时候冲进去阻止了阿力，也无法帮助林梦儿脱离这种处境，反而会害了她。一想到任务失败就有被抹杀，罗黎咬了咬，还是放弃了冲进去帮林梦儿的举动。
　　「我们走！」似乎是看到阿力耸动的动作越来越快，不想看到自己心爱的女人被一个臭男人内射的罗黎，一跺脚，转身拉着早就被羞红了脸的胡瑜和夏静上楼。
　　其他几人见罗黎几人上了楼，一想自己呆在这也没什么用，也纷纷散去。临走前，罗黎瞥到站在最后面的胡倩似乎刚刚把手从裙子里拿出来，她的脚下似乎还有一滩淫水。
　　「真是个浪蹄子。」罗黎暗啐了一口，偷看别人做爱竟然还手淫，真是不要脸。
　　只是罗黎没有发现，夏静刚才站着的地方，似乎也多出了一小滩水……
　　「砰！」三人再次回到了罗黎的房间，见罗黎气得把门重重地关了，夏静犹豫了一会，还是出声提醒道：「罗黎姐，你别生气了，这也没有办法啊——」
　　「我没事。」罗黎强压下心中的愤慨，看着二女，「你们也看到了，如果我们不想点办法多获取些生命值的话，下场可能就会和林梦儿一样了。」
　　「所以，你们愿意和我一起完成这个任务吗？」
　　胡瑜点了点头，肯定地说道：「罗黎姐姐，我肯定愿意啊，我早就说过，我宁愿和别的女孩子一起，也不愿意和那个男生做。夏静姐姐，你呢？」
　　见两人都盯着自己，还沉浸在刚才在林梦儿房间中看到那一幕的夏静猛然缓过神来，微红着脸说：「我……我也没问题的。」
　　「那好，那我们就开始吧。不过我也没什么经验，大家就摸索着来吧。」罗黎暗自咽了口口水，一想到接下来有机会品尝到两个美少女的娇躯，罗黎就有点亢奋，刚才的一些不愉快也暂时抛到了脑后。
　　罗黎将二人拉到床边坐下，看着一脸羞涩的不知所措的胡瑜和夏静，罗黎感到有些好笑。的确，罗黎是没什么亲身的经验，可是由于自己特殊的爱好，罗黎没少搜集一些女同的片子来看，久而久之，罗黎也就对女人之间怎么做爱有了很深的了解。
　　不过和女生做爱，还是第一次呢，尤其是这么漂亮的女生。罗黎看着胡瑜的俏脸，对准少女的樱唇轻轻地吻了下去。胡瑜虽然没有林梦儿那样丰满的娇躯，没有杨莹玉那样的巨大肉球，也没有李雨馨、罗黎那样的修长美腿，但是极为可爱的脸庞和娇小的身躯很容易将她和萝莉这个词联系在一起。
　　伴随着胡瑜软萌的娇呼，罗黎吻咬着胡瑜的樱唇，香舌也偷偷地从红唇中吐出，舔弄着胡瑜的唇瓣。
　　「罗黎姐姐……不要……唔……嗯……」听着胡瑜无力的低吟，罗黎坏笑着把香舌顺着胡瑜的红唇塞了进去，轻扣牙关，惹得胡瑜又是一阵娇呼。
　　罗黎也不想让夏静在一旁看着，探手抓住一旁夏静的玉手，放在自己的胸前替自己揉搓。
　　「唔……夏静，用……用点力……好舒服……」因为吻着胡瑜，罗黎趁着缝隙只能口齿不清地嘱咐着。夏静羞红着脸隔着衬衫抚摸着罗黎的酥胸。
　　「没想到罗黎姐的胸摸起来还挺舒服啊。」夏静心里想到，因为脱衣服环节的缘故，女生们几乎都已经脱了胸罩，罗黎也不意外，所以摸上去的手感也相当的好。当然，身为乖乖女的夏静虽然勉强参与进来罗黎和胡瑜的淫戏，但仍然不敢把这些话说出来。
　　罗黎按耐不住，一边和胡瑜接吻一边将小萝莉全身上下的衣服脱光，露出娇嫩的赤裸身躯。长腿少女伸出香舌顺着胡瑜的身躯往下舔，脸颊，嘴唇，下巴，脖子，锁骨，酥胸，肚脐眼，一直舔到蜜穴口的两块酥包上，调皮的舌尖在萝莉少女的身上游走，不一会，胡瑜的上半身已经沾满了罗黎的口水。
　　「啊！」伴随着胡瑜一声长长的娇啼，罗黎的香舌已经在舔弄少女的神秘花园。头一次品尝到少女下体滋味的罗黎，兴奋地在胡瑜的蜜穴周围舔来舔去。尽管有些许异味，罗黎依然对身下的萝莉少女做着舌奸淫戏。
　　罗黎喘着粗气，将身旁还在抚摸着自己酥胸的夏静也拉到身边，一边吻上夏静的樱唇，一边用玉手轻轻地扣弄着胡瑜的处女嫩穴。
　　也许是夏静之前和阿力有过接吻的经验，也许是夏静也被挑逗了欲火，不同于胡瑜的紧张和不知所措，夏静努力地回应着，两条香舌在彼此的小嘴中不停纠缠，香涎也在互相交换品尝着。
　　罗黎从来没有感觉到过如此的快乐，情欲高涨的她肆意玩弄着胡瑜和夏静的娇躯。不一会，夏静和罗黎也都赤身裸体，罗黎抓住夏静的一对奶子不停地吮吸揉搓，夏静学着罗黎刚刚的样子用手指不停地挑逗着胡瑜的下体，而胡瑜也偷偷地钻进夏静的两腿之间报复性的来回舔弄。三人呈品字状，相互品尝着对方肉体的美妙，享受着女同淫乐的快感。
　　「啊……不要……好痒啊……」趴在胡瑜身上的夏静突然娇呼道，原来罗黎舔够了夏静的玉乳，又将注意力放在了少女的可爱玉足上。几乎要被欲火焚烧的罗黎也不管其他，唇舌就这么吻在了夏静的粉红脚底上。
　　「罗黎姐……你……你好坏啊……真的好痒……啊——」怕痒的少女不停地扭动，想要将玉足脱离罗黎的掌控。长腿少女哪肯放弃眼前的美味，牢牢抓住夏静的脚进行舔吸。夏静见状，也报复性地捉住罗黎的一条玉腿，在长腿少女的玉足上进行瘙痒，惹得罗黎也是一阵娇笑。
　　渐渐地，罗黎翻了个身，将胡瑜和夏静都压在了身下。双腿夹住夏静的两条玉腿，两对酥包挤压在一起，随着罗黎的不停扭动，两位少女就这么磨起豆腐来。胡瑜调皮的香舌也在两人的股间不停舔弄，一会用舌尖钻进夏静的雏菊中细细舔弄，一会又在罗黎的大腿内侧不停地用嘴唇摩擦着少女敏感的区域，惹得长腿少女不住地娇啼，一会干脆伸出香舌，放在二女酥包中间的肉缝上，在二女摩擦的同时，也能够享受到胡瑜嫩滑小舌的舔弄。
　　「啊啊啊啊啊啊！」夏静快要被罗黎和胡瑜联手捉弄的疯了，敏感的娇躯泄了一次又一次。三人的汗水和淫液快要将整个床单浸湿，伴随着三个娇躯的扭动，床也在吱呀吱呀的乱叫，似乎表达着对三位如此放纵女生的不满。
　　可是三女哪里又管得了这些，意乱情迷的夏静和胡瑜又被罗黎摆弄成了又一个淫荡的姿势，罗黎埋头在胡瑜的两腿之间不断舔弄，胡瑜舔弄着夏静的蜜穴，夏静又去舔弄着罗黎的酥包，三人围成一个圈，娇躯挤压在一起，拼命地从对方那里汲取快感。
　　对于罗黎来说，这一夜无疑是疯狂的，也无疑是最快乐的一夜。二女的全身上下被她用各种借口品尝了一遍，尤其是娇嫩的蜜穴和可爱的雏菊，罗黎没少用舌尖和手指在这二处做着简单的活塞运动。夏静和胡瑜也尽力地配合着罗黎，学着长腿少女的样子不停地进行女同之间的淫戏。
　　或许，对于三人来说，此间得到的快感，是任何事务都不可能替代的。彼此之前因为情欲而产生的暧昧的情愫，也在一段淫戏后悄悄地在三人的心中生根发芽。



　　第三十章：
　　「叮，玩家罗黎完成隐藏任务，三项任务达成，生命值+3(7)。」
　　「叮，玩家罗黎达成高潮三次，奖励生命值+6(13)。」
　　「叮，玩家夏静达成高潮三次，奖励生命值+6(10)。」
　　「叮，玩家胡瑜达成高潮两次，奖励生命值+4(9)。」
　　罗黎满足地搂着胡瑜和夏静的娇躯，瘫软在床上。一段疯狂的女同淫戏后，三人的生命值都有了一定幅度的上涨。这下子，大家的危机就解除了。
　　罗黎又想到了另一层意义，由于隐藏任务是在自己的脑海里直接响起的，就算给别人说的再详细，别人也不一定会信，反而会怀疑自己图谋不轨。可是当胡瑜和夏静的生命值也有所增长了以后，她们俩就是最好的证人。这样的话，自己就可以利用这个任务抓紧时间在24点前再攻略一个妹子了。
　　下面是找谁呢？任婷婷？还是陆雯丽呢？真让人难以抉择啊。正当罗黎在臆想的时候，身旁的夏静突然坐了起来，满脸惊愕地看着四周。
　　「夏静，你怎么了？」被夏静吓了一跳的罗黎不满地坐了起来，使坏的玉手向前攀上了夏静那高耸的玉乳，轻轻地揉搓挑逗着。
　　夏静没有回答罗黎，她完全沉浸在刚刚脑海里突然蹦出的一连串提示音里。
　　「叮，玩家夏静触发隐藏任务。」
　　「叮，由于本次任务是随机颁发，任务奖励将有所不同。」
　　「叮，请玩家夏静于晚上24点前完成如下任务，完成任意一条生命值1，完成任意两条生命值2，完成三条生命值3。若未完成，玩家被抹杀。」
　　「一、裸体在任意一名玩家房门前自慰一次，直至阴精洒满该玩家房门前的空地。」
　　「二、裸体在任意两名玩家房门前自慰一次，直至阴精洒满该玩家房门前的空地。」
　　「三、裸体在任意三名玩家房门前自慰一次，直至阴精洒满该玩家房门前的空地。」
　　「叮，本次任务奖励不能与其他任务奖励叠加。」
　　听到系统的声音，夏静不由得苦笑，之前就是因为在阿力门前自慰，所以才被罗黎拉到胡瑜的房间进行女同淫戏。现在又要自己去别的房间门口自慰，这不是捉弄人吗？
　　而且，还要自己裸体……一想到被人发现在房门前赤身裸体地自慰，夏静就感觉到有些屈辱，也暗地里对捉弄她的系统暗啐了一口。
　　「夏静姐姐，你没事吧，罗黎姐姐又欺负你了吗？」一旁的胡瑜也幽幽转醒，看到夏静一脸委屈地枕在罗黎怀里，还以为罗黎和夏静发生了什么不愉快的事情。
　　「不是，是刚才系统给我发任务了。」夏静一脸委屈地向二女重复了刚才听到的任务，也让胡瑜和罗黎微微一愣。
　　「这个好办，实在不行你就在胡瑜的门口自慰，我俩给你把风。」罗黎思考了一会，很快给出了解决方案，在她看来，一个美少女在自己的眼前自慰，也别有一番风味，所以罗黎主动提出要帮夏静放风。
　　「也只能这样了，哼，也不知道这个游戏是谁想出来的，真变态。」夏静抱怨了一句，单纯的她并没有听出罗黎的话外之音。
　　「好啦，现在是十一点，距离十二点还有一个小时左右的时间呢，足够你完成任务了。」罗黎笑盈盈地说道，将夏静往自己怀里搂了一搂，「你先歇二十分钟，一会再出去也不迟。」
　　「嗯。」也许是三人放纵过一次了，也许是女孩子之间本来就有的亲近感，夏静对罗黎的上下齐摸的挖掘机也不反抗，只是嗔怪地看了长腿少女一眼，枕在罗黎的肩膀上休息着，回味着刚才的快感。
　　不一会，分针走到了4上面，夏静也感觉休息的差不多了，红着脸从罗黎的怀中爬了起来，捡起刚才因为做爱做的太过投入而被四处乱扔的衣物，穿了起来。
　　「你不是要光着身子自慰吗？为什么还穿衣服啊。」罗黎奇怪地问道。夏静听了以后，俏脸一红：「我得先出去看看有没有人啊，不然万一走廊上刚好有人，看到我这样子，那还不丢死人了。」
　　胡瑜和罗黎忍住笑，看着夏静将身上衣物穿好，小心翼翼地走到房门前，拉开房门，探头往外看了一眼，立刻把门关上，苦笑着对着罗黎和胡瑜说：「外面有人……」
　　罗黎和胡瑜对视了一眼，感到有些奇怪。现在都这么晚了，就算没睡也会在自己的房间里面休息，谁会在走廊上呢？罗黎也穿上了衬衫和超短裙，来开房门走了出去。
　　胡瑜房间的斜对面，是陆雯丽的房间。陆雯丽的房门大开，这位温柔知性的校花美女搬了把椅子坐在门口，发着呆，似乎是在想什么事情。看到罗黎出来，温柔一笑：「你们也还没睡啊。」
　　「现在这种情况，谁睡得着啊。」罗黎走到了陆雯丽旁边，楼下隐隐约约地还能听到林梦儿的淫叫声，「你怎么坐在这？」
　　「屋子里太闷，窗户又打不开，我只能坐在这了，起码走廊上挺通风的。」陆雯丽略有些担忧地看了一眼楼梯，「而且，万一下面出了点什么事，我在这也听得到。」
　　罗黎知道她说的是阿力和林梦儿，心中也不由得有些烦躁。只要陆雯丽坐在这，她也没办法让夏静在二楼的走廊里完成任务。可是，一时间也找不出别的理由让陆雯丽进到房间里啊。
　　实在不行的话，就让夏静到自己的房门口好了，自己的屋子在一楼，陆雯丽也看不见。自己在在这里和陆雯丽聊天，牵制住陆雯丽的话，应该就没多大问题了。
　　而且，如果有机会的话，说不定能够让陆雯丽和自己一起做自己的任务。想到这里，罗黎对陆雯丽说：「我也觉得屋子里太闷了，等会，我也搬个椅子出来。」说完，罗黎转身进了屋。
　　「罗黎姐，现在怎么办啊？」一进屋，夏静就抓住罗黎的手，焦急地问道。如果没办法完成任务的话，她可是要被抹杀的。
　　「陆雯丽一直坐在门口，要不这样，你先穿着衣服到一楼我的房间去，把衣服放在我房间，然后在我的房间前做，然后我在楼上牵制住陆雯丽，顺便也给你放风。」罗黎一边快速地说出了解决办法，一边拿起一个椅子准备往外搬。
　　「也只能这样了。」夏静无奈地说道。和胡瑜道了别，两人走出了房门。陆雯丽看到两人同时出来，也没有感到奇怪，反倒是有些促狭地看了两人一眼。罗黎才反应过来，既然陆雯丽坐在走廊上，刚才自己三人的声音有太大了，陆雯丽肯定是听到了刚才的动静。想到这里，罗黎俏脸一红。
　　「那个什么，我下去喝杯水。」夏静不敢看陆雯丽，红着脸快速地走下楼梯，只留下罗黎和陆雯丽在上面。
　　夏静来到一楼，听到林梦儿的房门里不断地传出男女淫乱的叫床声，一直在房门口的李雨馨也不见了踪影。夏静生怕别人发现，转身溜进了罗黎的房间内。
　　关上门后，夏静才如释重负般地舒了一口气。如果真的被人发现自己将要做什么的话，恐怕得丢死人了。夏静小心翼翼地听着房门外的动静，一边脱下自身的衣物，不一会，这位清纯少女再一次赤裸了。
　　夏静不敢直接走到走廊上自慰，万一被发现了就真的惨了。她紧贴着房门，玉手放在两腿之间的蜜穴洞口，轻轻地揉搓着，想要先挑逗地差不多之后，再走出去在房门前泄身。
　　可是不管夏静怎么拨弄，始终找不到之前在阿力门前的那种食髓知味的快感。夏静明白，因为自己现在在房间里面，没有当初在走廊上的紧张刺激感，只凭自己笨拙的手法，恐怕很难在十二点之前泄出来。
　　难道又要在走廊上弄？夏静看了看分针已经走到7上面的时钟，咬了咬牙，轻轻推开了房门，见走廊上没有动静，蹑手蹑脚地再次来到了走廊上。
　　林梦儿的房间门又没有关呢。夏静留意到这一点，下体不由得又兴奋起来。难道自己就喜欢这种暴露的感觉吗？
　　呸呸呸，夏静，你怎么这么不要脸。头脑中刚刚闪过这一想法，就被自己否认了。也是，我可是一个乖乖女呢，怎么会喜欢这么羞耻的事呢？
　　虽然这么想，但夏静的身体还是控制不住地走到了林梦儿的房门前，透过门缝往里看。原以为里面会是林梦儿和阿力在做，却不曾想，林梦儿下体留着精液，瘫软在一旁。而阿力却坐在床边，李雨馨跪在他脚下，用小嘴含弄着阿力的那根丑陋的肉棒。
　　那地方不脏吗？为什么李雨馨还有之前的陆雯丽，胡倩她们，都要吃它呢？眼前的场景惊呆了纯洁的少女。以夏静对性爱方面的了解，她自然不知道这个动作叫口交，只是之前在客厅玩游戏的时候见过一次。很显然，李雨馨和阿力的口交淫戏再次给她带来了很大的冲击。
　　「啊，李雨馨，你不能用这招，太犯规了。」阿力发出了一声淫荡的叫声，也差点吓了夏静一跳。
　　真的有这么舒服吗？夏静疑惑地看着阿力露出舒爽的表情。这个纯洁少女自然不会知道口交对男人的快感有多大，只当是把手指放在嘴里一样的感觉，因为，她自然也不理解为什么阿力会那么舒服。
　　尽管如此，看着这样的场景，听到阿力嘴里不停传出一声声呻吟，夏静惊喜的发现那种快感又来了。她一边学着罗黎对她做的那样，快速地用玉手撩拨着下体，一边紧紧地盯着里屋的活春宫，寻找着通往高潮的那条路。
　　快要到了，就要找到了。夏静将手指微微插入蜜穴之中，快速地抠弄着，她发现她的肉穴洞口里面不远处有一个地方，只要用手不断地扣弄，快感就不停地袭来。不知不觉的，清纯少女的另一只玉手也攀上了胸前高耸的肉球。
　　虽然没有林梦儿杨莹玉的大，但也有C罩杯了吧。夏静自豪的想着，高潮即将到来的快感也逐渐击溃了少女的心房。
　　我要高潮！我要高潮！夏静拨弄得越来越快，她知道，马上她就会得到那种疯狂的快感了。
　　「啊啊啊啊，李雨馨，我要射了——」听到阿力的呻吟，看了好几场活春宫的夏静自然知道这是阿力射精的前兆。
　　我还真是个淫乱的女孩呢，偷看别人做爱，在别人的房门口光着身子手淫，夏静是个淫乱的婊子呢。夏静发现，这样用各种低贱的字词贬低自己，会带来别样的快感，就像现在，在阿力高潮射精的同时，夏静也来到了高潮。
　　「咚咚咚。」就在这时，楼梯上突然传来了脚步声，吓了夏静一跳。完了，被发现了。夏静心里想到，但是蜜穴却不争气地流出一大滩水来。
　　脚步声越来越近了，夏静来不及多想，也不管下体还留着淫水，转身就躲进了客厅。她现在可不敢躲进罗黎的房间里，要知道，现在再打开门进去的话，势必会被下来的人听到，这样一来，再结合地上的淫水，肯定会以为是罗黎房间里的人刚刚自慰完。万一这个人在推门进来发现自己的话，自己可就百口莫辩了。
　　夏静悄悄地蹲在沙发后面，打量着走廊上的动静。也许是差点被发现，刚才的一刹那，夏静达到了前所未有的高潮，直到现在下体还在抽搐地流着淫水。
　　从二楼下来的是任婷婷，她只是想到厨房这边倒杯水喝。看见林梦儿的房间门半掩着，任婷婷羞红着脸快速通过了林梦儿的房门前，也让夏静松了一口气，看来她并没有发现走廊上的那一滩水迹。
　　不过事情总有意外，正当任婷婷倒完水准备拿着水杯上楼的时候，突然发现空气里有一股说不清道不明的味道。
　　「怎么有一股尿骚味啊？」
　　任婷婷这句话让夏静又紧张了起来，难道她发现了？果然，任婷婷顺着气味寻找了起来，发现走廊上有一大滩水，从林梦儿房门的旁边一直流向客厅。
　　完了，要被发现了。看着任婷婷顺着水迹往客厅这边看的时候，夏静吓得一哆嗦。一旦在这里被任婷婷发现自己赤身裸体地躲在沙发后面，有十张嘴都说不清了，以后在任婷婷面前怎么抬得起头？
　　正当夏静绝望地看着任婷婷，以为她要走过来看看的时候，任婷婷突然红着脸看了一眼林梦儿的房间，暗自呸了一声：「真不要脸，竟然还在房间外面做这种事。」说完，任婷婷就转身上了楼。
　　夏静又羞又喜。喜的是任婷婷把那滩水当成林梦儿和阿力到客厅来做爱时留下来的，没有怀疑到自己头上。羞的是刚才那句「不要脸」好像又是在说她自己。
　　不过刚才自己做的事，确实有些太羞耻了。见走廊上没了动静，夏静悄悄地又溜回林梦儿的房前。仔细一打量，夏静有些崩溃了，刚才自己虽然高潮了，但是由于自己刚达到高潮就被迫转移到客厅，流出的淫水却没能流在任何一个人的门前，而是从林梦儿房门前空地的右边直接流进了客厅。
　　难道自己还要再手淫一次吗？看了看所剩无几的时间，夏静咬了咬牙，决定再手淫一次。这次无论如何，都要将淫水铺满林梦儿房门的前面！
　　暗自下定了决心，夏静顺着门缝再次打量林梦儿房间内部的状况，只是这一次，不再是李雨馨和阿力的淫戏，而是换成林梦儿了。
　　奇怪，林梦儿怎么坐到阿力身上了？而且插的……好像也不是蜜穴吧，那个应该是……肛门？
　　被自己想法吓了一跳的夏静再次仔细看了一遍，没错，林梦儿正在用自己娇嫩的肛门服侍着阿力的肉棒，嘴里还不停地吐露出让夏静听得面红耳赤的淫语。
　　「主人……贱奴……贱奴在用屁眼……服侍主人呢，主人……主人爽吗？」
　　「妈的，你真骚啊，之前一副冰山女神的模样，谁都瞧不起，没想到现在正在用屁眼服侍我这个猥琐的胖子吧？」
　　「对……贱奴……贱奴就是不要脸，被主人肏过之后……啊……好酸啊……才发现主人的好呢……」
　　听着里面两人的淫声浪语，夏静不由得又暗啐了一口。这么淫荡的话，竟然出自林梦儿那种冰山美女的口中，林梦儿还真是不要脸。
　　夏静一边愤愤然地想着，一边用玉手再次撩拨着蜜穴。只是刚刚泄过一次的她，哪那么容易再泄一次呢？突然想起刚刚从客厅看到，现在已经11:50了，也就是说，如果自己没办法在十分钟内高潮并把淫水铺满林梦儿房门前的话，自己就要被抹杀了。
　　想到这里，夏静根据刚才的经验，不停地用各种下贱的词语羞辱着自己。我是一个变态的女孩，想要高潮的变态女孩，在别人面前自慰的变态女孩。
　　快来个人啊，来个人看看我这个淫乱的姿态，如果是个男人更好了，用像阿力那么大的肉棒来狠狠地干着我的蜜穴，快来肏我啊。
　　夏静是个淫乱的女孩子，怎么被玩弄都会配合的。
　　「贱奴……贱奴的屁眼好酸好痛……可是还是要服侍……啊主人……贱奴的胸好痛……贱奴还有服侍主人你呢……贱奴这样套弄……主人是不是快要射了？」
　　对哦，还有屁眼，自己屁眼可是很紧的，如果让阿力的大肉棒狠狠插进来，会不会很痛？除了痛以外，会不会很爽呢？
　　随便来个男人……阿力也行的，用你的大肉棒快点肏夏静小淫女的屁眼吧。
　　「贱奴……贱奴在努力地加紧……屁眼，主人你感觉到了吗……贱奴的屁眼更痛了……」
　　对了，我不应该是小淫女，我应该和林梦儿一样，都是阿力的贱奴。阿力主人，快点肏夏静贱奴的屁眼，然后把精液射在贱奴的屁眼里吧。
　　「主人……贱奴在自己的学校可是个校花哟……那些男人贱奴连看都懒得看一眼呢……不过……不过现在贱奴只能下贱地让您……让主人肏屁眼……」
　　夏静贱奴也是校花呢，阿力主人你可不能厚此薄彼哟。快点吧，阿力主人，用你的大肉棒肏我吧。
　　「妈的，你这个贱货，太骚了，不行，我受不了了。」
　　「啊……主人的精液……射进贱奴的屁眼里了呢……」
　　啊……阿力主人的精液，要射进夏静贱奴的屁眼里了呢……夏静贱奴……夏静贱奴要高潮了。
　　随着阿力的射精，不停羞辱着自己的夏静也再次到达了绝顶的高潮快感，一大堆淫水从蜜穴里流了出来，顺着两条美腿流到地上，流满了林梦儿门前的空地。夏静瘫软地靠坐在墙上，眼神迷离淫乱。
　　「叮，玩家夏静完成隐藏任务，生命值+1(9)。」
　　「叮，24点已到，现在开始扣除生命值。」
　　「叮，阿力生命值-3(42)，杨莹玉生命值-3(4)，陆雯丽生命值-3(10)，胡倩生命值-3(10)，胡瑜生命值-3(6)，林梦儿生命值-3(2)，李雨馨生命值-3(6)，任婷婷生命值-3(3)，罗黎生命值-3(10)，夏静生命值-3(8)。」
　　「贱奴……贱奴终于活下来了……」
　　嘻嘻，夏静贱奴……夏静贱奴也终于活下来了呢。
　　「夏静姐姐，你怎么在林梦儿的房门前面自慰啊？」
　　是……是胡瑜吗？夏静贱奴现在好爽啊，我……我爽死了。
　　夏静爽晕了过去，迷离之中，她隐约看到胡瑜是从对面的房门中走出来的，门上好像写着……
　　阿力。



　　第三十一章：
　　罗黎看着如同软泥般瘫软在床上的夏静，一阵无语。
　　夏静的任务只是再自慰一次而已，就算之前在胡瑜的房间里三人玩得有点疯，也不会体力不支直接倒在林梦儿的房间门口吧？要不是胡瑜恰好在一楼，发现了刚刚高潮泄身过后的夏静，并及时把这位爽晕过去的赤裸少女转移到罗黎房间的话，恐怕就要被发现了。
　　要知道，就在胡瑜把这位清纯少女搀扶进房间的时候，李雨馨刚好从林梦儿的房间里出来。如果晚上一步，被李雨馨看到夏静边偷窥做爱边自慰的话，恐怕夏静早就被李雨馨拖进房间，成为阿力胯下的又一只性玩具了。
　　尽管如此，看到房间门口有那么一大滩水，李雨馨也会有所怀疑的吧？一想到下楼查看夏静状况的时候，在楼梯拐角碰到了李雨馨，李雨馨嘴角那抹神秘的微笑，罗黎就有种被不寒而栗的感觉。
　　罗黎是一个美女爱好者，而李雨馨毫无疑问是一个极品美女。无论是那妩媚绝色的容貌，还是高挑性感的身材，都足以吸引全世界绝大多数男人拜倒在她的石榴裙下。更为诱人的是李雨馨的那对修长美腿，尽管因为身高原因并没有罗黎和林梦儿的腿长，但是那完美的腿型和光滑雪白的皮肤，让罗黎都自愧不如。
　　不过就算如此，罗黎也明白，在弄清楚李雨馨的真实目的，并且解决掉阿力之前，她是不可能尝到李雨馨的肉体滋味的。一想到这，罗黎就微微叹了口气，以李雨馨对阿力的支持态度，恐怕阿力早就把李雨馨肏了个遍吧？搞不好，之前那个胖子已经在林梦儿的房间里双飞过了。
　　好在现在对抗阿力和李雨馨的「同盟」已经组建起来了。就在刚才，在罗黎的极力劝说之下，陆雯丽犹豫了半天，终于答应加入她们。而且在走廊上又刚好碰到了出门喝水的任婷婷，在罗黎的蛊惑下，再加上对阿力心理上的排斥，任婷婷也答应配合罗黎等人的行动，想到这，罗黎心里就有所安慰。
　　可惜的是，尽管同意了罗黎的邀请，但是陆雯丽和任婷婷对罗黎玩女同的提议却并不感兴趣。陆雯丽是因为白天游戏的时候和阿力做过，生命值足够，而任婷婷纯粹接受不了女同，尽管生命值不多，但是任婷婷还是不想和女生做爱。
　　而且，就在罗黎和陆雯丽分开的时候，陆雯丽的一句话让罗黎苦笑不已：「那个，罗黎，虽然我同意和你们一起，但是毕竟阿力他也是无辜的，我们还是不能对他做的太过分。」
　　拜托，他要是无辜的，为什么破你处的时候比别人还要开心？罗黎心中一阵吐槽，但还是没有表现出来。对于陆雯丽的「圣母」性格，罗黎已经有所了解。反正只要陆雯丽答应和她站在一边不就行了？
　　至于剩下的女生，像杨莹玉，胡倩她们，明天上午再找她们谈一谈，应该问题不大。至于林梦儿……一想起她，罗黎又是一阵头痛。实在不行，就找个阿力离开的时机，溜进去和她谈一谈吧。毕竟眼下最重要的，可不是这件事。
　　罗黎看了看一旁沉默不语的胡瑜，又是一阵苦笑。当时夏静在走廊上自慰后，胡瑜是从阿力的房间出来的，这也让罗黎吃惊不已，不过当胡瑜解释过后，罗黎也理解了胡瑜的行为。
　　就在夏静下楼准备完成任务之后，胡瑜也接到了隐藏任务。
　　「叮，玩家胡瑜触发隐藏任务。」
　　「叮，由于本次任务是随机颁发，任务奖励将有所不同。」
　　「叮，请玩家胡瑜于两个小时内完成如下任务，完成任意一条生命值1，完成任意两条生命值2，完成三条生命值3。若未完成，玩家被抹杀。」
　　「一、喝下一定量的异性玩家的唾液。」
　　「二、喝下一定量的异性玩家的尿液。」
　　「三、喝下一定量的异性玩家的精液。」
　　「叮，本次任务奖励不能与其他任务奖励叠加。」
　　听到胡瑜说出这次的任务内容后，罗黎也愣了一下。如果说罗黎触发女同的隐藏任务是因为她有女同倾向，夏静触发露出自慰的隐藏任务是因为她刚刚在别人的房间门口自慰过，那胡瑜是因为什么？
　　当然，触发这个任务的原因倒还是其次，最关键的是任务中所要求的异性，胡瑜是个女生，整个别墅里的异性只有一个，难不成让胡瑜去找阿力？
　　一想到可爱的胡瑜为了能够完成任务，而去委曲求全地找那个胖子，和阿力接吻以吮吸他的唾液，含住阿力的肉棒喝下男人腥臭的尿液，甚至要用小嘴去帮阿力榨精饮精，罗黎就心塞的想撞墙。
　　「咚！」门外突然传来了一声东西落地的声音，让罗黎和胡瑜瞬间紧张起来。毕竟她们现在在谈论的事情，如果被李雨馨或者阿力知道了，后果不堪设想。罗黎打开门出去看了一下，发现拐角处的扫把倒了。
　　「是扫把倒了，可能是滑倒的吧。」见没什么异常，罗黎就转身进了屋，向胡瑜说到。胡瑜应了一声，仍然沉默着。
　　现在又有什么办法呢？难不成真要找阿力？而且胡瑜既然一个人偷偷摸摸地来到了阿力的房间，恐怕也是抱着这样的打算吧。
　　想到这，罗黎就忍不住来到了胡瑜的身边，弯下腰看着低头不语的胡瑜的脸：「胡瑜，你——」
　　「不行的，罗黎姐姐，我，我绝对不愿意。那个男人又胖又丑，让我去……去那个，反正我是不同意。」胡瑜突然站了起来，差点撞到了罗黎的鼻子，满脸通红地冲罗黎喊道。
　　「可是，你为什么要去阿力的房间呢？」罗黎奇怪地问道，刚才夏静幽幽转醒的时候，也问过胡瑜同样的问题，只不过被胡瑜搪塞过去了。
　　「那是因为……因为……」胡瑜又低下头了。
　　「胡瑜妹妹，」罗黎将身材娇小的胡瑜搂在怀里，温柔地说到，「我们都上过床了，彼此身上的部位都被看遍了，你有什么困难就说出来啊，我和夏静一定会帮你的。」
　　「罗黎姐姐，我要是说出来，你可不能笑话我。」胡瑜终于鼓起了勇气，抬头对罗黎说到，见罗黎点了点头，萝莉少女撅起了小嘴：「反正阿力在梦儿姐姐的房间里，他的房间也没人，不如我就偷偷摸摸地溜进去，看看里面有没有什么残留物，如果他睡过觉，枕头上说不定还有口水呢。」
　　「就算他没睡过，我听夏静姐姐说，晚上的时候杨莹玉去过阿力的房间，还和他那个过。」说到这，胡瑜的俏脸又红了起来，「我就想，说不定地上还有他的精——唔，好丢人。」
　　看着又钻进自己怀里不肯抬头的胡瑜，罗黎也头疼起来。既然胡瑜还在想这件事，就说明没有找到什么有用的东西。那怎么做才能让胡瑜在不到两个小时的时间内得到阿力的这三样东西呢？难道真要胡瑜去和那个胖子做爱？
　　等等，那个胖子今天晚上应该没少和林梦儿做爱吧？既然这样的话，那里应该……
　　罗黎的脑海中浮现出一个淫荡的计划。



　　第三十二章：
　　胡瑜蹑手蹑脚地推开林梦儿的房门，探头看了看里面的动静。
　　现在已经是凌晨一点，距离任务截止的时间只剩下不到半个小时了。
　　也不是胡瑜不着急，只是罗黎给她出的主意，必须得等到阿力和林梦儿睡着以后才能行动。只是没想到阿力和林梦儿这么折腾，12点之后又做爱做了近一个小时。
　　结果让胡瑜和罗黎两人——至于夏静，这个心神俱疲的少女早就赤裸着身子在罗黎的床上呼呼大睡了——隔着门又听了好几十分钟的淫词浪语，让还是处子的两人听得俏脸通红，可是又不得不继续听下去。直到刚才，房间里淫荡的叫床声终于停下来了，不一会，就传来了男人的呼噜声。罗黎告诉胡瑜，可以进行那个计划了一想到那个计划，胡瑜心里就一阵别扭。难道真的要自己去做这么变态的事情吗？不过做这种事，总好过被抹杀或者和那个男生做爱吧？想到这，胡瑜的心理就好受了一点。
　　在自己的生活圈子里，自己一直是被所有人宠爱的那个人。因为娇小的身材，可爱的娃娃脸，以及萌萌的嗓音，总是让人有一种抱在怀里小心呵护的冲动。再加上性格并不是那么讨人厌，所以无论是男生还是女生，都很喜欢这个如同洋娃娃般可爱的萝莉少女。
　　当然了，也并非完全没有坏处。因为不足一米五的身高和稚嫩的脸庞，尽管已经上了大学，胡瑜却总是被别人当成初中生。刚来寝室的时候，甚至被室友当成是谁家的小孩子，闹了不少笑话。就是现在，室友还总是拿胡瑜的身高逗她。
　　除此之外，胡瑜也一直对自己的身材感到自卑。尽管因为出色的容貌和萝莉属性被好事者称为A大十大校花之一，但是平坦的胸部一直是困扰胡瑜的一个事。每次和室友洗澡的时候，看到对方那挺拔的胸围，才看看自己只是微微隆起的鸽乳，胡瑜心里就一阵抱怨，怎么会这么小。
　　当然，除了给胡瑜带来了不少的困扰之外，胡瑜还是享受到了不少因为萝莉属性而受到的优待。因为长着一副让人看了就有保护欲的面孔，胡瑜提出的要求总是被身边的同学和家人无条件的满足。因此，这也养成了胡瑜傲娇和依赖的心理。只是这一次，胡瑜只能一个人去解决困难，罗黎也只是在门外帮她放风而已。
　　胡瑜蹑手蹑脚地来到了床边，眼睛偷偷一瞄，眼前的场景让她面红耳赤。床上一对男女浑身赤裸地搂抱在一起，连被子都没有盖，女人的脑袋枕在男人的胸膛上，嘴角的笑容仿佛在说她很享受在男人怀里的安全感。只是她俏脸之上淡淡的泪痕，两对肉球上男人还在不断揉捏的粗糙的大手，遍布指印、牙印的赤裸娇躯，以及两条玉腿之间那神秘的花园中隐隐约约流出的浑浊浓白的液体，都在讽刺地意味着什么。
　　看到那股浑浊浓白的液体，胡瑜知道罗黎赌对了。罗黎的办法，就是趁阿力和林梦儿睡熟之际，偷偷摸摸进屋，直接从林梦儿的蜜穴中刮去精液吃下。
　　如果阿力和林梦儿睡觉之前清洗过了，那只能看看阿力睡觉的时候有没有流口水了，不过就算如此，没有阿力的配合，胡瑜想要弄到规定数量的唾液也很难。不过好在，两人似乎是做完以后直接睡了，没有精力去浴室清洗。
　　胡瑜心中叹了一口气，只要看一眼林梦儿娇躯上的痕迹，就知道她受了多少罪，不过现在可不是感叹这个的时候。胡瑜又发现了一个棘手的问题，也许是林梦儿两条玉腿上的皮肤过于舒适嫩滑，男人的两条粗腿将林梦儿的双腿架在中间，时不时地还蹭一下，不仅如此，男人的那根丑陋的肉棒还架在林梦儿的双腿之间，如果想要让林梦儿的双腿打开，一不小心就会惊醒熟睡的男人。
　　可是，现在时间不够了啊。胡瑜记得听到阿力的呼噜声时，就已经只剩下二十多分钟了，现在恐怕又过去了不少时间了吧？只能冒险了。
　　胡瑜暗自下了决心，忍着恶心，伸出双手把住男人上方的一条腿，想要把腿给挪到一边。可是不管自己怎么用力，男人的腿就是动弹不得，这时男人的鼾声还停了一会，吓得她马上松了手，躲在床边。
　　过了一会，胡瑜发现阿力只是顿了一下，又打起了呼噜，才又站了起来。这会萝莉少女才发现，刚才之所以没能挪动，不是因为自己力气小，而是因为阿力的肉棒被林梦儿的两条玉腿紧紧地夹在一起，想要通过挪动阿力的腿来让肉棒抽出，似乎有点困难。可是林梦儿的双腿又被阿力的腿夹住，这就陷入了一个死循环。
　　无奈之下，胡瑜只能尝试将小手伸进林梦儿的两腿之间，尽力用手指去粘一些粘液出来吃下。只是胡瑜发现，这些粘液里面有自己十分熟悉的味道，细细一品，才反应过来这里面也有林梦儿的淫水。
　　梦儿姐姐怎么这么淫荡啊，被人强奸还会高潮。胡瑜心中想到，只是如果这时有外人看到，这个可爱的萝莉少女竟然偷偷地从刚做过爱的男女身上弄精液和淫水吃，也会同样用淫荡这个词来形容胡瑜的。
　　不过精液的味道还真难吃啊。胡瑜皱了皱眉头，这股腥臭的味道让少女很难受。胡瑜最爱吃的是各式各样的糖果，特别是棒棒糖，这也是周围人把她当成初中生的一大证据。而手指上的这坨粘稠的液体不同，难闻的腥臭味和糖果的甜味是完全不同的味道。可是为了完成任务，胡瑜不得不忍住想吐的冲动，吮吸着手指上的粘液。
　　如果把用棒棒糖蘸着精液吃，会是什么味道呢？胡瑜的脑袋里鬼使神差的冒出了这样一句话，不过很快就被少女给否定了。胡瑜，你可不能这么淫荡。暗啐了自己一口，胡瑜又伸手刮起了精液。
　　可能是双腿加紧的原因，胡瑜很难从林梦儿的蜜穴中得到大量的精液，每次也只能吃到一点点，再加上粘液中还混杂着淫水，胡瑜始终听不到任务成功的提示。
　　随着时间的推进，由于手指刮到的粘液越来越少，胡瑜也越来越心急。情急之下，胡瑜尝试着再次挪动阿力的粗腿，却不曾想，这一下直接把阿力给推醒了。
　　胡瑜吓了一跳，连忙躲进了床底。她心里明白，如果这个时候被阿力发现的话，等待她的很可能是和林梦儿一样的下场。萝莉少女不断祈祷着，额头上也冒出了几滴冷汗。
　　好在阿力被弄醒之后，睡眼惺忪地坐起来看了看，发现并没有什么异常，就没有太过深究。只不过阿力似乎有些尿急，往四周打量了一番之后，起身向厕所走去，也让胡瑜松了口气。
　　胡瑜知道阿力可能马上就会回来，所以她也不敢趁这个机会出来刮取精液。果然，不一会，随着一声马桶的抽动声，阿力又踉踉跄跄地走了回来，直接倒在了床上。
　　胡瑜探出脑袋，见阿力倒在了床上，并没有别的动作，刚要窃喜，却发现阿力翻了个身，又将林梦儿搂在怀里，双腿不停挪动，眼见又有夹住林梦儿的趋势。
　　不要夹住，不要夹住啊，胡瑜心里急得大喊，如果两人再次回到之前的体位，胡瑜想要完成任务就难上加难了。就在这时，睡梦中的林梦儿的玉手突然捉住了阿力的肉棒，还无意识地套弄了几下。阿力发出一声舒适的呻吟后，也就没有强行把腿伸过来，双手又攀上了那对巨大的肉球，又坠入了梦乡。
　　见阿力又睡了过去，胡瑜小心翼翼地站起身，也许是上天保佑她，林梦儿的双腿不仅没有被阿力夹住，还因为姿势的调整，双腿微微叉开了。胡瑜顾不得思考林梦儿为什么要用这种别扭的姿势睡觉，扑了上去，樱唇对准了林梦儿还在流着浊白液体的下身，轻轻吸吮了起来。
　　可能是因为来之不易，胡瑜觉得这一次吃进嘴里的粘液格外的香甜。胡瑜顾不得会不会把林梦儿弄醒，一个劲的舔弄着蜜穴，把里面流出的精液与淫水的混合体吞进肚里。
　　「叮，玩家胡瑜完成隐藏任务，生命值+1(7)。」
　　听到系统的提示音，胡瑜才反应过来，自己的任务终于完成了。有些恋恋不舍地看了一眼略有些红肿的蜜穴，胡瑜稍微收拾了一下周围的痕迹，又一次蹑手蹑脚地溜了出去。对于她来说，终于可以安安稳稳地睡个好觉了。
　　只是胡瑜没有发现，就在她出门的一刹那，床上那个刚才还被舔弄蜜穴的绝色少女睁开了眼睛，看着胡瑜离去的身影，轻轻叹了口气。



　　第三十三章：
　　我做了个梦。
　　或许是昨天晚上太过劳累，很久没有做过梦的我，又一次坠入了梦境之中。
　　我牵着陆雯丽的手在大街上行走着，这位D大当之无愧的校花，我梦寐以求的女神，在我的猛烈攻势下，终于同意和我在一起，也让无数的男生为之心碎。
　　「老公，我带你去我家好不好？」陆雯丽用胸部紧贴着我的胳膊，冲我撒娇道。
　　「好啊，我还从来没去过丽丽的家里呢。」我享受着绝色少女的风情，享受着大街上周围人或羡慕或嫉妒或怀疑的目光，和身旁温柔的绝色校花向她家走去。
　　陆雯丽的家竟然是一栋别墅，想不到这位校花家里竟然这么有钱。
　　「老公，其实，这里也是你的家呢。」陆雯丽别有深意的看了我一眼，我不明所以，只当是这个温柔少女在和我撒娇，笑了笑，就和陆雯丽径直走向了大门。
　　陆雯丽拿出钥匙打开了门，领着我进了家门。本以为见到的会是陆雯丽的父母，或者闺蜜，却不曾想看到了一个穿着暴露女仆装的绝色少女。
　　之所以说她暴露，是因为这个衣服上身只有个领子，连胸部都遮不住，让眼前的绝色少女的巨乳就这么显露在我的眼前。下身的超短裙更是刚刚盖住屁股，稍微一弯腰，里面的美妙风景就一览无遗。少女的长腿上裹着白色的丝袜，小巧玲珑的的玉足上穿着十几厘米的高跟鞋，让我这个腿控瞬间鸡动。
　　「贱奴林梦儿欢迎主人和主母回家。」哦，是林梦儿啊，想起来了，她好像是我的性奴。看着眼前性感的绝色美少女，我嘿嘿一笑，也不顾正牌女朋友就在身边，伸出大手就在林梦儿的巨乳上蹂躏起来。
　　「主人，先不忙完贱奴的淫荡奶子，其他贱奴都准备好了，一会我们一起来服侍主人好不好？」
　　我跟随林梦儿进了屋子里面，一旁恭候的任婷婷和胡倩也连忙走上前来帮我脱掉全身的衣服，不一会，我就全身赤裸了。可是我也没感到有什么不妥，仿佛这就是我自己的家，一个可以尽情享受的家。
　　「主人要不要先去洗个澡？杨莹玉贱奴都准备好了呢。让贱奴和杨莹玉贱奴一起服侍主人好不好？」
　　浴室里，杨莹玉和林梦儿在用她们的两对巨乳为我清洗身体。她们俩的奶子是我见过最大的，杨莹玉的罩杯有E，林梦儿的更夸张，竟然有F。两对淫贱的奶子涂着沐浴露，在我的浑身上下摩擦着，让我享受着足够香艳的服侍。
　　林梦儿和杨莹玉的巨乳将我的肉棒夹在中间，四只肉球紧紧的包裹着肉棒，不停地碾压。两条香舌也不断地舔弄着龟头，给予我足够的刺激。不一会，两只淫贱的巨乳性奴的俏脸和奶子上就沾满了我的精液。
　　我来到餐桌旁坐下，任由口技纯熟的胡倩跪在我胯下替我含吮肉棒，身旁站着李雨馨和任婷婷喂我吃饭。任婷婷先用嘴含住食物，再嘴对嘴的喂给我，让我品尝到鲜美食物的同时，也能够尝到任婷婷唇舌的美味。李雨馨则是直接坐在桌子上，用那双冰肌雪骨的玉足夹住食物喂给我，让我这个足控好好过了一把瘾。
　　吃完饭后，我牵着带着项圈扮作母狗的夏静到院子里遛弯，这个清纯的少女一到院子里后就羞耻的不行，下体不停地流水，惹得我就在院子里将夏静扑到，用大肉棒狠狠地教训了一番这个四处随地大小便的淫荡母狗。
　　回到房间，胡瑜缠着我，「爸爸」、「爸爸」的叫着，撒娇地说要吃糖。我无奈地刮了下胡瑜的鼻子，将肉棒插入胡瑜的小嘴，任由她像舔棒棒糖那样舔吸，吮出精液来吃下。
　　我又来到舞蹈室，发现罗黎早就已经等在那里，成熟美艳的长腿少女为我跳了只脱衣舞，然后这个舞蹈系出身的少女，摆出各种淫荡夸张的姿势供我淫玩，展示她惊人柔韧度的同时，也承受着我精液的洗礼。
　　最后我又回到了卧室，我的正牌女友陆雯丽早就脱光了等在床上，温柔可人的绝色校花任由我将她摆成各种姿势肏弄，最后在陆雯丽绝美的叫床声中在校花的屁眼中射精。
　　又忽然，我好像又回到了那个神秘的湖心别墅，展开了一场香艳的国王游戏，只是这一次，九个少女无法完成变态的游戏，逐一因为任务失败而被抹杀。直到最后一个李雨馨临死之前，拽住我的手，满眼是话，可是最后还是说不出来，闭上了眼睛。
　　这一次，我又梦到了我极为普通的大学生活。陆雯丽，杨莹玉，林梦儿，罗黎，任婷婷……这些人如同走马观花一般从我的世界路过，却只给我留下了她们绝美的容颜和短暂的并不香艳的回忆。
　　不同的梦境不停交织着，我一次次地醒来又睡去，不知道哪个是梦，哪个是真。
　　「主人，你醒了吗？」
　　迷迷糊糊地听到一个略为熟悉的少女的声音，我睁开了眼，映入眼帘的是一个熟悉又陌生的天花板。我转头看了看四周，发现这里还是那个别墅，我现在在林梦儿的房间里。
　　我的下体传来阵阵的快感，似乎被某样东西包裹住了，就好像在一个温热湿滑肉洞里，舒适而温暖。其中还一条灵巧的小舌在我的龟头上来回舔弄，给我带来了阵阵快感。
　　我刚想起身看一看是怎么回事，突然就感觉到龟头进入了一个紧致的腔道里，周围的腔壁不停地挤压着我的龟头，肉洞周围似乎还呼出了一股热气，早上习惯晨勃的我，肉棒就好像有千万只蚂蚁同时爬上了棒身，舒爽的快感瞬间击溃了我，大股的精液顺着龟头喷射而出，就这么射进了裹住我龟头的腔道内。
　　「咳咳……」当我从舒爽的射精中回过神来时，下身传来了一阵咳嗽声，是林梦儿啊。看着捂住嘴不断咳嗽的林梦儿，我忽然想起来昨天晚上睡觉之前向她下达了早安咬的命令，浑身舒爽的我不禁为昨天晚上的这一命令而感到庆幸。
　　「贱奴谢谢主人的赏赐……咳咳……」见我坐了起来，林梦儿连忙强行压下深喉吞精的不适感，按照昨天李雨馨教给她说的内容，向我谢恩献媚道。
　　我想起了那个梦，梦里，林梦儿也是这么向我说的吧？只不过梦里的她，满脸幸福和讨好，不像现在这么做作。
　　如果有机会，我一定要让那个梦变成现实。九个绝色少女围在我身边不停向我献媚邀宠，该是多么绝美的场景啊。不过，既然参加了这场游戏，那么将梦境便是事实，也是很有可能的吧？
　　林梦儿见我不说话，以为我还没有爽够，俏脸一红，慢吞吞地爬起来，跪着用赤裸的娇臀背对着我：「请主人肏弄贱奴的小穴。」
　　看着林梦儿那已经红肿的小穴和屁眼，我突然又有些心疼，眼前的少女虽然被我粗狂地肏了个遍，还习惯着去说各种淫贱的话来讨好我，但是面对这个明显已经疲惫不堪的少女，我实在不忍心在折腾她。
　　「啪！」我轻轻地拍了下林梦儿的娇臀，惹得绝色少女扭头看了我一眼，又羞又怒。我亲了口林梦儿的脸颊，柔声说道：「昨晚你也累了，今天上午就好好休息吧，下午还要参加游戏呢。」
　　我扶着赤裸少女躺下，又替她盖好被子，转身出了房间。
　　我不知道我为什么会放着这一块肥肉不吃，我也不知道为什么我一定要走出这个房间，给林梦儿足够的空间去休息。只是心中有一股念想告诉我应该怎么做。
　　或许，我已经真正地把林梦儿当成自己的附属性奴了吧，性奴，不只是用来凌辱的，还应该爱护珍惜。
　　我走后，林梦儿看着我离去的背影，眼神很复杂，有点不解，有点痛恨，也有点感激。
　　我回到自己的房间后，却发现胡倩正在局促不安地坐在椅子上，看样子，她好像等我很久了。
　　「胡倩？你找我有什么事吗？」我奇怪的问道，虽然这个少女被我破过处，但是毕竟和她没有太多的交集，这次她一个人来找我，应该是有什么事吧。
　　良久，胡倩才抬头小心翼翼地看着我，犹豫了片刻，说道：「阿力，系统好像给了我个隐藏任务，你能不能帮帮我？」



　　第三十四章：
　　「阿力，系统好像给了我个隐藏任务，你能不能帮帮我？」
　　我愣了一下，在我的印象里，系统倒是有颁发过隐藏任务，我之所以有机会享用林梦儿的丰满肉体，并把她肏得欲仙欲死，靠得就是系统颁发的隐藏任务「母畜的契约」。另外，晚上的时候通过和异性做爱能够获取生命值的任务，好像也叫做隐藏任务。可是我怎么不记得，系统有说过有关于胡倩的隐藏任务？
　　似乎是看出了我的疑惑，胡倩解释道：「说来也奇怪，这一次的隐藏任务似乎只有我一个人能听到，我偷偷问过丽丽姐这是怎么回事，她也说没有听到过。」
　　我突然想到在和林梦儿做爱的时候，在白天的团体游戏结束之后，无论是提醒生命值上升，还是提醒任务完成，系统都是直接在我的脑海里通知的，通知也只是我自己和与我一起完成任务的林梦儿或者杨莹玉的相关信息。只有刚过24点的时候，系统才以广播的方式通知了所有人。
　　说起来，罗黎等人生命值的诡异上涨，在之前也没有任何消息。想到这里，我突然有了一丝明悟，大概是团体游戏之外的时间里，涉及到隐藏任务或者生命值的变更，都只会直接通知本人吧。也难怪罗黎的生命值会暴涨那么多。
　　不过胡倩的隐藏任务会是什么呢？会不会和母畜的契约一样，是一个极其香艳的任务呢？想到这里，我不禁仔细打量了一下胡倩。因为脱衣服环节的关系，胡倩全身上下只剩下上身的衬衫，下体完全赤裸，雪白的玉足上穿着可爱的粉色拖鞋，两条玉腿之间隐隐约约还能看到少女下体的阴唇和阴毛。
　　我不禁回想起昨天和胡倩做爱时的风情，尽管之前刚被系统威胁折腾过一次，尽管和我一样胡倩同样是第一次做爱，但是这位开朗外向的少女，竟然在和我的交合中一直掌握着主动权，在被我肏弄的过程中也一直迎合着我，让我体验了一把被「逆推」的感觉。
　　想到这，我感觉到喉咙略微有些发干，下意识地咽了咽口水：「那个……胡倩，你的隐藏任务……是什么呀？」
　　胡倩的俏脸「唰」地一下就红了，大概是想到了令人羞涩的内容，这位放得很开的少女也有点不好意思，两只小手紧张的互相揉搓着，有些扭捏。
　　「其实……嗯……昨天晚上一点半左右的时候，我在床上躺着，还没有入睡(直到后来我才知道，胡倩是看到了我和林梦儿做爱，收到的冲击太大，有些性奋，所以才睡不着)，结果房间里的某个地方突然传来了系统的电子合成声音，说是要我完成个隐藏任务。」
　　「它说……要我去主动勾引，一个异性玩家，并要和他做爱，两人高潮的次数叠加要达到某个值。达到三次生命值+1，达到五次生命值+2，达到七次生命值+3。」胡倩幽怨地看了我一眼，「真是的，还说什么异性玩家，这里就你一个男的……」
　　听完胡倩的描述，我不禁欲血沸腾。和胡倩这样的美女做爱，而且是要让胡倩主动勾引我，想到接下来可能发生的香艳场景，我的肉棒就硬的有些不像话了。
　　「那……如果不完成任务呢？」我问了一个傻傻的问题。
　　「那就只有被抹杀了呗。」胡倩微微叹了一口气，似乎是想到了某些不美好的回忆，「那种滋味，体验过一次就够了，我可不想再经历一次。哼，只能便宜你了。」
　　我尴尬地笑了笑，说实在的，这两天我占的便宜的确有点多，无论是陆雯丽胡倩的双飞，还是林梦儿直接送给我当性奴，都是在我被动的情况下，由系统直接塞进我怀里的。而现在，我又将享受到这种「便宜」了。
　　「喂，你不会真的要我来主动勾引你吧？」胡倩走到我身边，咬着我的耳朵根轻声说道，「人家可是很期待你像对待林梦儿那样，狠狠地强奸人家呢。」
　　我的欲火蹭蹭蹭地往上冒，胡倩现在的姿势相当暧昧，整个娇躯都快要趴在我的肩膀上。我也不知道我的耳朵竟然这么敏感，仅仅是被胡倩的樱唇贴在耳垂上，感受到美少女口鼻中呼出来的热气击打在我的耳朵上，我就痒得快要发疯了。
　　「你知道吗？阿力，」胡倩妩媚无比的话语就在我的耳边回响，「你昨天干我的时候，我真的好舒服，高潮了好几次呢。也不知道你从哪里学来的，边肏人家还边舔人家的脚，让我爽得快要发疯呢。」
　　尽管嘴上说着不想勾引我，但是胡倩一颦一笑，说的每一句话，都说不出的妩媚，说不出的风情万种。我也无法判断胡倩是因为系统颁发任务中的要求，使得她不得不来勾引我，还是她的本性如此，只是借这个任务来释放自己的内心。
　　我甚至不无恶意地想，勾引这个条件不会是胡倩自己加上去的吧？
　　「你的鸡鸡都这么硬了啊，我还真的很期待你把它插进我的下面呢。」胡倩伸出一只玉手塞进我下身早已高高撑起的帐篷，捉住肉棒轻轻地套弄撩拨着，一边还在我的耳垂上轻吻了一下，「我是不是很骚呢，随便说两句话你就硬成这样。」
　　我很想大声说一句是，可是肉棒上传来的阵阵快感和耳朵上的瘙痒感，让我爽得快要说不出话来。我只能勉勉强强地应了一声，享受着胡倩的挑逗。
　　「那么，你为什么不来操我呢？」胡倩的声音怎么听怎么像个恶魔，「还是说，我也要跟林梦儿一样，叫你一声主人，你才肯干我呢？主人——」
　　胡倩最后一句主人传进我的耳朵里，是那样的酥麻，那样的诱人，我的欲火再也压抑不住，低吼了一声，转身将胡倩推倒在床上，扑了过去，对着美少女的樱唇狠狠地吻了下去。
　　也许是早就预料到我要发难，胡倩并没有惊讶，反而是伸出一只手搂住我的脖子，唇舌也在努力地配合着我。少女的香舌和我的舌头交织在一起，努力地纠缠着，相互交换着唾液。胡倩的玉手也没有闲着，仍然在我的肉棒上轻轻套弄着，想要给我更多的快感。
　　不管胡倩是逢场作戏也好，还是真心实意也罢，我现在要做的就是好好地享受着美少女的娇躯。我将胡倩身上的最后一件衬衣脱下，一边和少女舌吻着，一边伸出色手在赤裸的娇躯上游走。
　　说句实在话，我从未想到胡倩的身躯是这样美妙。昨天在和胡倩陆雯丽做爱的过程中，我的大部分注意力都在温柔校花的身体上，尽管最后是在胡倩的处女穴中内射的，但是更多的是在和陆雯丽互动，温柔校花的绝美容貌和丰满身材让我流连忘返，相比之下，胡倩的娇躯我也没怎么细细观察过。
　　可是现在，当我和胡倩单独相处的时候，才发现这位略有些风骚的少女竟然如此的诱人。胡倩的容貌虽然和陆雯丽还差着一截，但也堪称绝色，放在我们学校里也是系花甚至校花的人物。说起来何其幸运，以往连校花级的人物都没怎么接触过的我，这两天一次性见了九个，而且不出意外的话，我将和这九个校花级的美女挨个上床，以此给她们开苞，看着她们性感的娇躯在我的身下婉转承欢。
　　胡倩的身材虽然没有林梦儿那样的丰满，但也是该凸的凸，该翘的翘。一对玉乳虽然没有那么夸张，但也不是我一只手能够把握的。最诱人的是，美少女的肌肤异常的雪白光滑，全身上下找不到一点粗糙的地方，我的手在胡倩嫩滑的肌肤上四处游走，竟舍不得离开。
　　这该是怎样一个尤物啊！我恋恋不舍地松开少女的樱唇，因为吻得过于激烈，我们的唇舌之间还连着几丝淫线。我的唇舌顺着胡倩的娇躯往下游走，感受着滑嫩肌肤的美好。
　　「啊……阿……阿力……你干嘛舔得这么色情啊……啊啊啊……你好坏啊…
　　…舔我的腋窝干什么……」胡倩敏感的娇躯在我的舔弄下不住地扭动，我在少女的每一寸肌肤上都留下了痕迹，恨不得在每一处都留下我的口水。胡倩被我舔得过于舒爽，竟然忍不住伸出一只玉手，放进两条修长的玉腿之间，伸进蜜穴中来回地抽插。
　　我看得眼馋，也停止了对少女身体的挑逗，脑袋转移到了胡倩的两腿之间。
　　诱人的蜜穴随着少女手指的抽送不断外翻着，隐隐约约还能看到肉洞里面的风景。
　　我忍不住伸出舌头在胡倩的阴唇上舔弄着，没想到在这一刺激之下，胡倩的双腿狠狠地夹住了我的脑袋。感受着少女光滑的大腿紧紧地贴在我的脑袋，格外的舒爽之下，我也就没有计较头上传来的压迫感，继续舔弄着少女的蜜穴。
　　「啊……阿力……你不能用这招啊……干嘛还非得按着我的手啊……啊啊啊……」胡倩想要把手从蜜穴中抽出来，却被我死死地按住，我调皮地舌尖在阴唇和少女的手指上游走，享受着少女肌肤的绝对嫩滑。
　　「唔……谁叫你的下面那么好吃的……」我将舌头顺着胡倩的玉手塞进肉穴之中，感受着舌头同时被肉壁和手指挤压的快感。说实在的，胡倩的下面没有想象中的很浓的腥臊味，也没有色情小说中描写的无比甜美和美味。淡淡的腥味混合着少女的体香，格外的好闻，我忍不住加大了舔弄的力度，舌尖在少女的蜜穴中做着活塞运动，给予胡倩无上的快感。
　　「啊啊啊……阿力你不要……不要舔得那么爽……我……我要来了……啊啊啊啊啊……」随着高潮的来临，胡倩的娇躯不可思议地反弓了起来，我感觉到肉穴伸出有一股水柱喷射到我的舌头上。隐约明白了什么的我，立刻将舌头退出蜜穴，转而伸出手指插进少女因为高潮到来而敏感的肉穴中，大力地抽插着。
　　「啊啊啊啊啊……阿力……不要这样插……我下面好酸啊……啊啊啊……」
　　果然，就在我手指插进去的一刹那，一大股水柱顺着胡倩的蜜穴口喷射而出，瞬间打湿了我的胳膊和衬衫。我也不以为意，仍然在蜜穴中抽插着，看着一大股淫水不停地向外喷射着。
　　这就是潮喷吗？我看着惊人的淫水量还在不停地往外流着，不禁感叹，女人真是水做的。就像之前，哪怕在A片中看到过这样的场景，我也没有预料到潮喷会是这样的一番奇景。
　　我的动作慢慢地缓了下来，胡倩的娇躯因为极致的高潮还在时不时地抽搐着。
　　我抬起手品尝了下胡倩的淫水，倒也没想象中的那么好吃，只是有略微的腥骚味。
　　并不好这口的我，也没有过多的留意这些，躺倒了胡倩的身边，轻抚着少女的秀发，等着她缓过劲来。



　　第三十五章：
　　良久，胡倩幽幽转醒，看到我在一旁笑眯眯地看着她，又见到我的衬衫上湿了一大片，俏脸一红，「嘤」地一声埋下头去。
　　胡倩还有害羞的时候啊，我哈哈大笑，在少女的俏脸上吻了一下，站起身来，将肉棒放在了少女的小嘴旁。早就和我做过的少女当然明白我的意思，幽怨地看了我一眼，张开小嘴将肉棒含了进去。
　　可能是因为之前替我口交甚至被我口爆过，胡倩的口技没有想象中的那么的生疏。胡倩诱人的小嘴紧紧地包裹着我的肉棒上下套弄，竟然还学会用舌头挑逗着我敏感的龟头，小脑袋一上一下，发出淫乱的「滋滋滋」的声音。
　　或许胡倩真的有做爱的天赋，在我的「贴心」指导下，胡倩的口交技巧可以说是突飞猛进。小巧的樱唇紧紧地夹住棒身，在肉棒最为敏感的龟头与棒身连接的沟棱处不断套弄，让我爽得快要发疯，更要命的是胡倩的香舌异常灵活，不停地在我的龟头和马眼上来回游走，险些让我双腿都支撑不住身体。
　　我连忙制止了胡倩的口交淫戏，将肉棒从胡倩诱人的小嘴中抽出。再这样下去，不一会我就要在少女的口中喷射而出了。胡倩疑惑地看了我一眼，在她的计划里，我帮她口交达到高潮过一次，她也要用嘴帮我吹出来一次。
　　我嘿嘿一笑，指了指胡倩下体，胡倩白了我一眼，明白了我的心思，撅着嘴巴从床上爬起来，用玉手轻轻地套弄着还沾着少女口水的肉棒，委屈而又妩媚地看着我：「你好讨厌啊，让人家帮你吹出来都不肯，非要干人家的小穴。」
　　「什么小穴啊，分明是小骚穴，我身上还都是你的骚水呢。」我双手攀上胡倩滑嫩的奶子，大力的揉搓挑逗起来。胡倩也不反抗，反而是挺起胸迎合着我的玩弄，嘴唇又贴上了我的耳朵：「那亲爱的阿力，你想用什么姿势来干人家的小骚穴呢？」
　　我下意识地咽了咽口水，胡倩真的太会勾引男人了，放在古代的后宫中，绝对是天天勾引皇帝不早朝的狐媚祸水级人物。我转过头，一巴掌拍在少女的翘臀上：「你站到墙边去，屁股撅起来，让我从后面肏你好不好？」
　　「就知道作践人家，阿力还真是坏呢。」胡倩用玉手牵着我的肉棒，带我来到墙边，双手扶住墙壁，两条雪白的美腿微微叉开，娇臀向上抬起，转头用妩媚诱惑的眼神含情脉脉地看着我，好像在邀请我的进入，「要不要和倩倩玩个游戏呢？我们就比赛一下，一个小时之内谁能够让对方高潮的次数更多，输的人必须无条件听从对方的任何指令，好不好？」
　　在一天前，我无论如何也想不到，这个撅起屁股邀请我肏她蜜穴的风骚少女，竟然是那个第一个站出来反对和我做爱，而被系统险些抹杀的人。我按耐不住心中的欲火，嗯了一声，提起肉棒，对准胡倩那泥泞不堪的肉穴，狠狠地肏了进去。
　　「啊！」我俩同时大叫了起来，胡倩叫是因为敏感瘙痒无比的肉穴终于迎来了一根滚烫的肉棒，我大叫则是因为胡倩的肉穴太爽了。
　　不知道为什么，昨天还很平常的肉穴，今天肏进去格外的舒爽。我刚刚将龟头插入肉穴，就感觉到四面八方的肉壁都紧紧地包了过来，夹住我的龟头让我寸步难行。我咬着牙将肉棒勉力地往里插，才发现胡倩的肉穴中有一层层的肉褶，随着肉棒的进入不停地刮弄着棒身，给我带来极大的快感。
　　不仅如此，胡倩的肉穴深处还隐隐约约地传来一股吸力，似乎是想从我的肉棒中榨取出什么。如果不是吃下了李雨馨给我的药，如果不是前一天晚上在林梦儿的性感肉体上发泄了过多的欲望，仅仅只是这一次简单的插入，就足以让我丢盔弃甲。尽管如此，我还是在努力压抑着射精的欲望，控制着精关。
　　为什么同样的肉穴，昨天和今天的触感差别就这么大呢？直到后来和胡倩做过无数次之后，我才知道，昨天因为是胡倩的第一次，尽管坚强的少女一直掌握着主动权，可是毕竟痛感大于快感。等到后面胡倩的情欲被挑逗起来，高潮过一次以后，同样是第一次的我又很快就射精了，还没来得及细细品味胡倩肉穴的滋味。直到现在，我在误打误撞之下先让胡倩高潮过一次，挑逗起少女的性欲之后，肉棒才能在胡倩的妖孽肉穴中体验如此极致的快感。
　　现在的我也顾不了那么多，我的所有注意力全部集中在胡倩堪称名器的肉穴上。我握住胡倩那不堪一握的腰肢，逐渐加大了抽插的速度。
　　「啊……阿力……你的肉棒干的我好舒服……你的怎么那么大啊……倩倩的小骚穴……都要快被你插坏了……」
　　「胡倩，你的小骚穴干起来好爽啊。」我咬着牙奋力抽插着，肉棒在少女的肉穴中被不断挤压蹂躏着，现在的我，一个不注意，很可能就会失控射在胡倩的嫩穴深处。
　　「啊啊啊……不要叫我胡倩……人家都是你的人……人了……还叫那么生分……啊啊啊啊……再快一点……倩倩的小骚穴好爽啊……」胡倩赤裸的娇躯上染上了异样的潮红，两条粉腿勉力地支撑着我肉棒的挞伐，硕大的奶子随着主人身躯的摇晃不停地晃动着，看得我色心大起，趴在少女的香背上，双手抓住胡倩摇晃的奶子大力抽插。
　　「好啊，那我就叫你倩倩吧，不过你也不能老叫我阿力，叫我老公。」我动情地在胡倩的娇躯上舔吻着，少女嫩滑的肌肤成为了我爱不释手的玩赏品。我在风骚少女的背上留下了一个又一个吻痕，想要像其他人彰显着，这个妩媚性感的少女，是我阿力一个人的禁脔。
　　「好……好啊，我亲爱的老公……快来干你的倩倩吧……倩倩的小骚穴好痒啊……啊啊啊啊……老公……快肏我……」胡倩转过头，与我舌吻着，我也不介意刚刚她的小嘴刚帮我口交过，反正都是自己的肉，嫌弃什么呢？
　　「倩倩你真的太骚了，肉穴夹得我好舒服啊……以后天天给老公干好不好？」
　　我淫笑着把玩着少女的乳头，时不时的揉捏一下，引得少女下意识的娇呼。
　　「你好讨厌……嗯，以后倩倩天天给老公干……倩倩和梦儿姐姐天天服侍老公……让老公天天双飞好不好？」被我肏的几乎陷入癫狂肉欲的胡倩，不断说着淫词浪语为我助兴。不过如果真的能够在床上同时享用林梦儿和胡倩的身体，感受着冷艳御姐和风骚少女的不同风情，那该有多么的美妙啊？
　　不行，一会一定要到林梦儿的房间里，把这个伟大的梦想实现了。一想到林梦儿一副冷艳的面孔不停地说着「贱奴」的场景，我就恨不得扑过去好好地惩罚一下这个不听话的性奴。真是的，刚才就不应该为了体谅她而直接回自己房间。
　　不过要是不回来，现在也没办法享受胡倩的身体了吧？
　　「啊……老公……轻点……老公的鸡巴又大了……倩倩的小骚穴好酸啊……大鸡巴老公快要肏死倩倩了……」
　　可能是畅想了一番和林梦儿胡倩双飞的香艳场景，胡倩感觉到蜜穴中的肉棒又大了一圈。感受是相互的，胡倩肉穴中的肉褶刮弄得我极爽，而我粗肿的肉棒在少女的肉穴中也不停地刮弄着肉褶，再加上随着我肉棒的不断深入，我的龟头已经时不时地抵上了胡倩的花心，让少女又酸又爽，高声娇啼着。
　　「啊啊啊啊……大鸡巴老公……倩倩要丢了……快点……快点肏倩倩……倩倩要丢了……」
　　我正在勉力控制着精关，突然间，胡倩的肉穴深处有一大股淫水喷涌而出，击打在我的本来就敏感的龟头上，我下意识地往最里面一插，龟头狠狠地抵在花心上，少女的花心紧紧地咬住我的龟头吮吸着。胡倩肉穴中的肉褶也随着主人的高潮紧紧地包裹住棒身，不停地颤动着，刮弄着整个肉棒的每一寸肌肤。
　　我再也忍受不住如此销魂的快感，精关一松，大股的精液顺着龟头爆射在胡倩的花心深处，滚烫的精液把少女刺激的一哆嗦，肉穴又一次紧缩，压榨着肉棒中的每一滴精液。



　　第三十六章：
　　如果不是我来到这个别墅，如果不是这个莫名其妙的国王游戏，我可能一辈子都享受不到这么完美的肉体，这么销魂的快感。我和胡倩紧紧地搂抱在一起，瘫软在地上。我们的下体流出了大量的淫水和精液，险些将整个地板都浸湿了。
　　我动情地吻着意乱情迷的美少女，想要和她传递彼此的快乐。胡倩情意浓浓地看着我，这个少女一开始可能真的只是为了完成任务而故意向我释放爱意，来勾引我。可是现在，当她体验过如此舒爽的快感之后，她的眼神里充满着迷醉和爱恋。
　　我的肉棒又一次勃起了，如此销魂的肉穴，只做一次又怎么能满足呢？胡倩也感觉到了什么，她张开雪白的美腿，引导着我的肉棒又一次抵在了她的蜜穴洞口。
　　「啊……老公……快给我……」面对美少女的邀请，我的肉棒又一次进入了胡倩的名器肉穴之中。我不断地在少女的娇躯上啃咬舔吻着，恨不得将她浑身上下每一寸肌肤都吃进嘴里。滑嫩的肌肤，销魂的名器，性感诱人的娇躯，以及不断传进我耳朵里的淫词浪语，都给予了我绝顶的快感。
　　当然了，我也在努力挑逗着胡倩，希望让她也能够体验到和我相同的快乐。
　　我将胡倩抱了起来，双手扶住少女的腰肢，一上一下地抽插着。
　　「老公……你好坏啊……用这种姿势干人家……啊……倩倩……啊啊啊……
　　倩倩好舒服……感觉要飞上天了……」
　　胡倩用光滑雪白的美腿狠狠地夹住了我的腰，生怕我一个失手，让她自己摔下去。以前我一直不知道，被女人的双腿夹住腰有什么爽的，直到今天我才发现，被一个绝色美少女用双腿夹住腰，在你的身上婉转承欢，这种快感是无法用语言来形容的。
　　我在房间里边走边肏，一下下地将胡倩抛上去掉下来。因为重力的关系，我比刚才那次肏得还要深，每一次都能肏到花心上，给胡倩带来阵阵快感的同时，也让我的龟头酥麻不堪。
　　「老公……倩倩又要去了……快快……快点肏我……倩倩是个淫荡的婊子…
　　…天天被老公肏的婊子……啊啊……」胡倩已经爽得快要说不出话来，各种淫贱的话不停地从她的嘴中吐出。
　　又一次地，这个绝美的少女高潮了。我强忍着肉穴的紧缩，将胡倩放到床边，转移注意力一般地抱住少女的美腿亲吻起来。我突然想到了个恶作剧，趁着胡倩还在高潮，我不顾紧缩蹂躏着我肉棒的肉穴，强行在少女的高潮嫩穴中再次抽插起来。
　　「不要啊……老公……这样好酸啊……倩倩……倩倩要不行了……啊……倩倩要死了……要爽死了……」胡倩被我肏弄的要疯了，腰肢不停地扭动，想要把我的肉棒从肉穴中赶出去。可是我怎么能让她如愿，为了给予胡倩更多的刺激，我捉住美少女最为敏感的玉足，舔舐起来。
　　玉足一直是胡倩的弱点，昨天在刚刚被我开苞的痛楚情况下，仅仅是因为被我舔了下脚，就高潮了好几次。更不要说现在，肉穴和玉足同时受刺激，让本来刚刚高潮过的美少女，又一次达到了高潮。
　　我体验到了前所未有的快感，肉褶像是疯了一样急速地收缩蹂躏着肉棒，花心深处的吸力恨不得要把我整个肉棒都吞下去。尽管刚刚射过一次了，我还是难以忍受如此销魂的快感，精液又一次喷射而出。
　　「啊啊啊啊啊……」我和胡倩同时爽得呻吟起来，这一次的高潮是前所未有的，是极度疯狂的，我也没想到只是因为我的一次恶作剧，就会带来这样的后果。
　　我双腿一软，也倒在床上，趴在美少女的娇躯上，大脑一片空白。
　　「叮，玩家完成隐藏任务，阿力达成高潮两次，胡倩生命值+6(16)，阿力生命值+2(62)。」
　　「叮，玩家完成隐藏任务，胡倩达成高潮三次，阿力生命值+9(71)，胡倩生命值+3(19)。」
　　不知道过了多久，我才从射精后的眩晕中恢复过来。我睁眼一看，发现胡倩正笑盈盈地看着我，刚高潮过后的俏脸满是红晕，煞是好看。
　　我终于知道为什么有人说少妇的风情要比少女要美丽的多，胡倩刚刚尝过了绝顶的性爱滋味，眼神中包含深情，恨不得让人直接搂在怀里，就这么温存着。
　　事实上，我也的确这么做了。我将胡倩搂在怀里，双手轻抚满是潮红的娇躯，亲吻着美少女的额头：「倩倩，你刚才好像比我多高潮一次诶？」
　　胡倩的俏脸更红了，她嗔怪地看了我一眼，说道：「还不是你太坏了，人家高潮的时候还要插，害得人家——唔……」
　　我又一次吻上了胡倩的樱唇，把她后面的话都堵在了嘴里。良久，唇分，我霸道地对胡倩说：「我不管，反正你输了，以后倩倩你必须听从我的任何话。」
　　胡倩低着头枕在我怀里，幽幽地说：「反正也不一定能出去了，还不如和老公你做爱，享受这种快乐呢。老公，你再亲我一下好不好？」
　　面对美少女这样的要求，我怎么能拒绝呢？我们俩就这么抱着，搂着，吻着，仿佛想要把这两天经历的一切烦恼都忘掉，沉沦在彼此的肉欲中。
　　也许，胡倩只是想找一个发泄烦恼的渠道，想找一个心灵的港湾，或者她只是沉迷于肉欲的快感之中而已，但是对于现在的我，能够和她在一起，能够插入她销魂的肉穴中，体验那无上的快感，就够了。
　　「不要，你不要过来，啊——救命啊！」正当我和胡倩又被挑起了情欲，想要再次插入的时候，楼上突然传来了一个女生的尖叫声。我和胡倩诧异的对视了一眼：「那好像是……任婷婷的声音？」
　　我和胡倩快速地爬起来，帮对方重新穿上了衣物。胡倩看着我的那件依旧湿着的衬衫，俏脸微红，不敢直视我。我嘿嘿一笑，也不管这样子雅不雅观，牵着胡倩的手就往二楼走去。
　　因为我们俩穿衣服耽搁了一段时间，任婷婷的房间门口已经站了很多女生。
　　只是这些人看到我和胡倩牵着手上来，再加上胡倩的俏脸上的红晕，有些诧异，尤其是罗黎看我的颜色有些不善，让我不由得揉了揉鼻子，心想我是不是之前得罪过这个长腿御姐。
　　「李雨馨？你怎么从陆雯丽的房间里出来了？」不知道为什么，所有女生都在下意识地远离着我和胡倩，我以为是昨天和林梦儿的做爱被看到了，她们有些不好意思，也不以为意。只是有些尴尬，看这情形，也不知道该问谁。
　　就在这时，李雨馨和陆雯丽先后从陆雯丽的房间里走了出来，看衣服不整的样子和惺忪的睡眼，她们大概也才刚刚睡醒。我感到有些诧异，昨天晚上李雨馨从我的房间出去以后，说是要看一下罗黎等人生命值的诡异上涨是怎么回事，可是她为什么会在陆雯丽的房间里出来呢？我记得陆雯丽的生命值没有增长过吧？
　　陆雯丽解释道：「是这样的，昨天晚上我起来上了个厕所，回来的时候发现雨馨刚好推门进来，我问她干什么，她说一个人睡不着，想来找我聊聊天。我就陪她聊了一夜的天，直到刚才才睡下。」
　　看了看李雨馨有些尴尬的表情，我觉得这件事恐怕没有陆雯丽说得那么简单。
　　恐怕李雨馨进入陆雯丽的房间是为了完成某件事，只是碰巧被陆雯丽发现了，才不得不找了个托词。
　　当然，具体的事情可以后面直接问李雨馨，现在的关键问题是，任婷婷怎么了？为什么不开门呢？
　　陆雯丽走上前，问早就过来了的罗黎：「罗黎，任婷婷她怎么了？为什么不开门呢？」
　　罗黎看了我一眼，眼神中满是复杂的情绪，她整理了下思路，说道：「我们刚才敲门问过了，她说她刚刚做了个噩梦，所以才吓得大喊大叫。只是我们让她开门，她就死活不开，所以我们也一直进不去。」
　　陆雯丽叹了一口气，自言自语道：「看来想象力丰富的人，都有些胆小啊。」
　　我厚着脸皮问道：「丽丽姐，你怎么知道任婷婷的想象力很丰富啊？」
　　陆雯丽奇怪地看了我一眼，说道：「你没听说过她吗？她可是咱们学校有名的才女，现在是学校话剧社下一任的社长，才大一就当上话剧的女主角不说，自己还写过很多小说，听说有一部都被出版社买了呢。」
　　我尴尬地揉了揉鼻子，任婷婷的芳名我自然听说过，她和陆雯丽、罗黎等人一样都是全校闻名的校花级人物，我周围的色狼室友们没少向我科普过这方面的内容。只是没想到，任婷婷竟然还能写小说。这也难怪陆雯丽会说任婷婷想象力丰富，所以怕鬼之类的话。
　　说起来，既然任婷婷是一个编剧，同样又是一个演员，如果以后有机会，让任婷婷写一部包含我和她的黄色小说，并由我和她共同出演的话，那该是多么的香艳啊。想到任婷婷嘴里边念着自己写的淫荡的话语，边用小穴服侍着我的肉棒，我的下身就又有了抬头的趋势。
　　不过既然任婷婷不让我们进去，我们也不能就在这傻站着吧？正当我想着是先回屋和胡倩继续盘肠大战一番，还是拉着胡倩去和林梦儿来场香艳的双飞时，有人拉了拉我的手。
　　我回头一看，李雨馨有些严肃地看着我，用眼神示意我跟她换个地方说话。
　　我和胡倩说了一声之后，就不明所以地跟着李雨馨，来到了楼下她的房间里。
　　李雨馨关上房门，确定了外面没有人偷听到我们的谈话后，转身严肃地对我说：「阿力，我们可能遇上麻烦了。」



　　第三十七章：
　　麻烦？我楞了一下，看着满脸严肃地李雨馨，突然好像明白了什么。
　　昨天晚上，当李雨馨帮我调解完林梦儿，成功让这个冷艳少女终于臣服在我的胯下之后，因为系统的提示音显示出了罗黎等人生命值诡异的上涨，李雨馨之后就出门打探状况了。
　　看样子，李雨馨是知道点什么了。想到早上李雨馨是从陆雯丽的房间出来的，我有了一丝明悟：「所以，你就去别的女生房间里打探，结果去丽丽姐房间的时候，一不小心被发现了？」
　　「不是。」出乎我意料的，李雨馨摇了摇头，「那个时候，我已经得到一些消息了。去陆雯丽的房间，只不过是为了某些事情做准备。」
　　我听到这番话，更加疑惑了。如果不是去找人询问或者偷偷潜入房间寻找蛛丝马迹的话，李雨馨是怎么打探到消息的？难不成是偷听到了什么？所幸，李雨馨本来就是要给我讲这些的，没等我将心中的疑问提出，李雨馨开口说道：「事情得从昨天晚上十二点以后说起。就在我从林梦儿的房间里出来之后，你猜我发现了什么？」还没等我开口，李雨馨紧接着就说，「房间门口的地上有一大滩水泽，甚至还流到了客厅那边。我猜想可能是某个人在偷窥你们做爱，那一滩水，可能就是那个人留下来的。」
　　「那你知道那个人是谁吗？」听到被人偷窥，我不仅没有感到羞耻，反而有些兴奋。要知道，这栋别墅里除了我全是清一色的美少女，被一个绝色少女边偷窥自己做爱边自慰，想想就很带感。
　　「是夏静。」李雨馨无语地看着我，大概是看到了我兴奋地目光和微微支起的帐篷，猜到了我内心龌龊的想法，才会有些无语吧。
　　夏静？我愣住了，在我的眼里，夏静一直是一个清纯少女，和我说一两句话都能满脸通红，平常看起来也是个很文静的美少女，在林梦儿房门口自慰的竟然是她？我的肉棒瞬间支得老高。
　　「你出去的时候看到她了？」一说出这话我就反应过来了，如果李雨馨真的发现了夏静，肯定第一时间把她拉到房间里，让我好好地惩罚一下这个淫乱发骚的美少女。再不济，也会立马回来，让我去找夏静一趟，说不定很快就能拿下这个外表清纯内心淫荡的美少女了。可是，如果不是被李雨馨看到了，那她又是怎么知道的呢？
　　「如果当时就被我发现了，我早就和你说了，还用等到现在吗？」李雨馨白了我一眼，看得我好不尴尬，真是的，要不是看在你帮我那么多次，接下来还有很多话要和我说的份上，我一定把你压在身下，用肉棒好好地「惩罚」一下你这种行为。
　　「喂，别揉鼻子了，你还想不想听下去了？」我看了看刚刚抬起的右手，一阵诧异。尴尬的时候会揉鼻子是我一直以来习惯性的小动作，但是就连很熟悉我的人都不知道这个细节。可是刚刚我只是微微抬了下手，还没来得及揉鼻子，就被李雨馨看穿了。
　　李雨馨的观察力真的有这么恐怖吗？还是说，她其实很早之前就认识我了呢？我不禁打了个冷颤。还好，起码现在，李雨馨是和我一伙的。
　　「当时我并不知道这一滩水是谁的，只是觉得有些蹊跷。本来我想先从罗黎的房间开始查起的，只是我隐约听到楼上有谈话的声音，就偷偷来到了楼梯口。」李雨馨看着我这么尴尬，也不想再揶揄我，继续说道，「我悄悄地探头一看，原来是陆雯丽和罗黎，正坐在陆雯丽的房间门口聊天。」
　　「因为我怕她们发现，也只是躲在楼梯上偷听。不过离得太远了，只能隐隐约约听到一点，什么『同盟』『对抗阿力』之类的。」
　　同盟？对抗我？我这才意识到麻烦是什么，如果罗黎等人真的结成同盟想要对抗的话，那我攻略其他女生的想法肯定就会受阻。只是，她们拿什么和我对抗呢？所有游戏的胜利条件，以及生命值的获取，百分之七十都和我有关，难不成她们不怕被抹杀吗？
　　自然是不可能的，可是她们有什么拉同盟的条件呢？我突然想到罗黎胡瑜夏静三人生命值的诡异上涨，这才反应过来，罗黎她们，恐怕已经找到办法了吧？
　　「后来我看到罗黎从陆雯丽的房间里走了出来，看样子好像要下楼。我连忙躲在楼梯下面，看着她进了自己的房间。」李雨馨并没有因为我的思索而停下，「我就悄悄地走到罗黎的房间门口，看看能不能听到什么有用的信息。」
　　「我才发现，房间里不仅有罗黎，还有夏静和胡瑜。而林梦儿房门前面的那一滩淫水就是夏静的，她之所以自慰，是因为收到了这样的隐藏任务。而她们三个，那时候已经结成了同盟，想要在游戏中做一定手脚。」
　　「做手脚？她们要做什么？」我疑惑道，国王游戏的所有游戏都是系统发布的，我们这群人能够决定的也不过就是选择系统提供的三个任务的其中一个，以及哪些号数能来参加游戏而已。前者就不用说了，早在第一轮游戏开始的时候，我们就达成过协议，尽量不选择让对方难堪的任务。至于后者——「她们也没有说具体的手段，好像她们已经联系过好几个人了，就比如我刚才说的陆雯丽。」也许是说累了，李雨馨一屁股坐在了床上，舒展着美妙的娇躯，看得我一阵口干舌燥，「当然，如果她们想要通过指定某些人参加游戏来达到目的的话，一定会露出马脚的，比如露牌、打手势之类的，到时候只要我们能够发现并指出来的话，就能破解她们的『阴谋』。」
　　我点了点头，的确，这是目前来说最好的一个办法。就算这些女生真的联合起来，组成同盟「对抗」我的话，也无可厚非，毕竟换做是我，也不想被一个刚认识不到一天的男生就这么肏了吧？
　　「不过当时我差点就被发现了，因为长时间保持一个动作，我的腿有点麻，就想挪动一下，一不小心将旁边放着的扫把给碰倒了，吓得我赶紧躲进自己的房间里去。」也许是回想起了昨天的场景，李雨馨长舒了一口气，「还好我躲得快，就在我关上门的一刹那，罗黎的房间也被打开了，好像有人向外看了看，不久后又关上了。」(详见第31章)
　　「至于她们的生命值有所上涨，应该是她们的隐藏任务的缘故。只是除了夏静以外，我并不知道其他人的任务是什么。」
　　我突然想到了什么，嘴角浮上了一抹笑容：「那个隐藏任务我已经听说了，胡倩也收到了一个，害得我大早上就要和她做爱呢。」
　　没想到李雨馨鬼魅地一笑，对我说道：「其实——胡倩的那个隐藏任务，是我给她的。」



　　第三十八章：
　　「啊？」
　　我又一次愣住了，胡倩不是说是系统发布的任务吗？怎么就成李雨馨给的了？难不成……李雨馨真的是这场游戏的幕后黑手，系统的所有提示音都是她配的？
　　似乎是预料到了我吃惊的表情，李雨馨吐了吐舌头，从身上里拿出了一个手机，摆弄了几下，从手机里突然传出了一系列的系统提示音：「叮，请玩家胡倩接受隐藏任务。」
　　「叮，请玩家胡倩于今天中午十二点以前完成如下任务，若未完成，玩家被抹杀。」
　　「勾引一名异性玩家，并与其做爱。两人高潮次数叠加达到三次，生命值+1；两人高潮次数叠加达到五次，生命值2；两人高潮次数叠加到七次，生命值3。」
　　额……我惊愕地看着李雨馨的手机，尽管这两天这个美少女给了带来了足够多的震惊，意想不到的事层出不穷，可是这种事实的真相似乎马上就要被揭晓的感觉，让我的心头不由得一紧。
　　「李雨馨……这个……这个不会就是你用来操控国王游戏的吧？」犹豫了半天，我还是提出了心中的想法。如果不说的话，我可能要活活憋死。
　　「怎么可能？」也许是没想到我会问出这样的话，李雨馨俏脸一红，娇嗔地说道，「如果这场游戏是我操控的，我怎么会不知道还有隐藏任务这种东西？如果我能够操控一切的话，我直接强迫让所有人和你做爱不就行了，还用费这么多事吗？」
　　「可是——这个声音……」尽管知道李雨馨说的也有一定的道理，可是心中有着诸多疑问的我，还是忍不住问道。
　　「这是手机上的一个软件，可以将正常人的声音翻译成那种电子合成音。」李雨馨不满地看了我一眼，似乎是在嘲笑我的孤陋寡闻，「刚才你听到的那些话，也是通过这个软件合成的。我趁着胡倩去厕所洗澡的时候，偷偷在她的床底下放了我的手机，设定好到了某一个时间点自动播放后，我就溜了出去。」
　　「这个别墅里虽然没有信号，索性这个软件倒也不用网络，也省了我不少心。」李雨馨瞪了我一眼，「我知道，不光是你，其他人对我的真实身份都有所怀疑。只不过我现在还不能说，你只要知道，我永远和你站在一边就行了。」
　　我恍然大悟，怪不得当时胡倩说是「从房间里的某个地方突然传来了声音」，因为系统给我发布消息的时候都是直接在脑海里通知的，我当时还很奇怪为什么胡倩和我不一样。现在想想，原来一切都是有原因的。
　　「那你去陆雯丽的房间里，也是准备给她发布任务吗？」
　　「没错，因为陆雯丽和胡倩之前都和你做过，所以对你的抵触心里没那么强，我也想优先给她们布置任务。我们要想让罗黎她们的同盟起不到多大作用，就必须让更多的人站在我们这里来。」李雨馨苦笑道，「只是没想到，我刚偷偷溜进陆雯丽的房间，就被她碰见了，没办法，我只能装作是来找她聊天的，糊弄了过去。没想到一聊就是一夜，害得我都找不到机会放手机。」
　　我终于明白了，为什么当时李雨馨的表情会那么尴尬。还好李雨馨还没来得及放手机，不然如果被她知道李雨馨的目的的话，陆雯丽哪怕性格再好，也会把李雨馨撵出去吧？
　　「那……任婷婷之所以大叫，也是你搞的鬼咯？」我想起早上任婷婷的那一声尖叫，问眼前的少女。
　　出乎我的意料，这一次，李雨馨摇了摇头：「我也不知道任婷婷是怎么回事，我昨晚只去过胡倩和陆雯丽的房间，还没来得及找别人。可能她真的是做了个噩梦吧？」
　　「或许只能这么解释了。」我点了点头，算是赞同了李雨馨的说法，「那我们接下来怎么办？算上胡倩和林梦儿，我们这边也只有四个人，而且胡倩和林梦儿很有可能会被罗黎她们策反。」
　　「林梦儿倒还好，毕竟有母畜的契约约束着，她就算和罗黎站在一边也没什么用，你想什么时候上她就什么时候上她。」李雨馨分析道，「至于胡倩，可能你得多下点功夫了，你最好整个上午都和她呆在一块，省得她被罗黎拉走了。」
　　「好，我这就去。」我看着李雨馨的眼角有些发黑，知道她昨晚基本上没怎么睡过，不由得有些心疼，「你睡会吧，现在离游戏开始还早，午饭的时候我来叫你。」
　　「你还会心疼人啊？真是难得。」李雨馨笑道，「好啦好啦，去和你的新欢温存去吧，省得被人拐跑了。」
　　我脸上一红，这个家伙，就是有本事逗得我发臊。我转身向门外走去，正当我准备按住门把手拉开门时，身后的李雨馨收敛起了笑容，叫住我：「喂，阿力。」
　　「怎么了？」
　　「不要想太多，罗黎她们的事，我来想办法。」
　　我看着一脸认真的少女，心头一暖，虽然还是不知道李雨馨的真实身份，但是，只要有她在身边，就够了吧？
　　我「嗯」了一声，拉开房门，正想要走出去的时候，突然发现门前站着一个少女，直勾勾地看着我，看得我有些发毛。
　　「胡……胡倩？」



　　第三十九章：
　　我低着头，不敢看面前坐在床上的美少女。就在不久之前，我们俩还在这张床上做着人类最原始的运动，发泄着最原始的快感。这个少女之前还叫过我老公，任由我将精液射进少女最为宝贵的子宫深处。只是现在，我就像一个做错事的孩子那样，就这么站在胡倩的面前。
　　良久，胡倩终于开口道：「我的那个隐藏任务，其实是李雨馨手机上的声音？」
　　「嗯。」
　　「这么说如果我不完成任务的话，也没有任何惩罚？」
　　「嗯。」
　　「李雨馨做了这么多，就是为了你肏我？」
　　「……嗯。」
　　「我早就该明白的。」胡倩惨然一笑，「当我们做完爱时，系统提示的是帮你达到高潮以及我自己高潮得到的分数，而半点没有提隐藏任务奖励的时候，我就应该知道的。」
　　「胡倩，其实我——」
　　「我不怪你。」胡倩看着我，眼神中满是无奈和苦笑，「我知道，在这之前你也以为这个是系统颁发的任务，虽然你的确占了很大的便宜，但这不是你的错。」
　　「我之前以为，你和这个游戏总归有着千丝万缕的联系。可是其实，你也是个受害者，对吧？」胡倩站起身来，看着我的眼睛，「可是，你为什么拦着我不让我找李雨馨算账呢？」
　　我不由得哑然，就在刚才，我打开房门之后，胡倩冲进来想要找李雨馨算账，被我拦住仍然不依不饶，最后没办法，我只能用公主抱的方式，强行将胡倩抗回了自己的房间。或许是和我有了肌肤之亲，或许是从心底对我已经有了依赖，被我公主抱之后，胡倩并没有继续反抗，反而是羞涩地将头埋在我的怀里。当然了，回到房间之后，就换成我不敢看她了。
　　至于为什么不让胡倩找李雨馨算账，道理很简单，李雨馨为了我跑前跑后，一夜都没怎么睡，她又对我那么好，总不能放任胡倩冲进来直接和李雨馨打吧？如果真的要在胡倩和李雨馨两人之中选一个的话，我肯定会选李雨馨，哪怕我已经和胡倩有过更深层次的交流了。
　　看着我不说话，胡倩也大概明白了我的心思，叹了一口气，走到我面前，替我整理了下我那还算整洁的衬衫：「我知道李雨馨对你也很好，可我先是被她用毒药整过一次，又被她安排了一个假的隐藏任务，我就是咽不下这口气。」
　　「老公，你抱抱倩倩好不好？」胡倩突然抬头看着我说道，面对美少女这样的要求，我怎么能拒绝呢？我温柔地将胡倩搂在怀里，右手轻轻地抚摸着少女的脑袋，闻着秀发的清香。
　　「我知道，就算没有这个任务，我终究还是会被你上的，不光是我，其实我们大家的命运都一样。」胡倩在我怀里说道，「与其到时候被动地被你肏，还不如就像这样呢，起码你是真心对我好的。」
　　「老公，你喜欢我吗？哪怕只有一点点也可以。」胡倩突然抬起头，泪眼婆娑地看着我。
　　「嗯。」我温柔地点了点头，说不喜欢，那肯定是假的，经历了之前那一次做爱之后，我们俩的心里都留下了对方的位置。
　　「那你为什么不吻我呢？」听到这句话，我再也忍不住，大嘴吻上了少女的樱唇，和胡倩深吻起来。
　　很快地，我们俩身上的衣服又脱光了。我们都知道接下来要发生什么，也都对接下来要发生的事充满着期待。我将肉棒插进少女的蜜穴中，温柔地抽插着。尽管胡倩肉穴中的肉褶刮弄得我很舒服，我也很想再好好地体验一把名器的感觉。
　　可是心怀愧疚地我，并没有为自己考虑什么，相反，我尽可能地去挑逗着胡倩，想让她更加的爽快，以此来弥补她心灵所受的创伤。
　　「老公……肏我……你好会干啊……啊啊……老公……」胡倩在我的身下婉转承欢，现在的她，没有了游戏的束缚，只想追求最原始的肉欲。全身上下都很敏感的她，在我的爱抚和冲击下很快地达到了高潮。我强忍着肉穴的蹂躏挤压，温柔地吻着胡倩，想要给她更多的快感。
　　「老公，你是不是还没射啊？」当胡倩高潮了好几次，终于瘫软在床上的时候，才发现我的肉棒依旧坚挺在她的体内。聪慧的胡倩很快反应过来，我一直在努力地服侍着她，自己却一直没射。
　　只是现在，胡倩浑身上下也没多少力气了。昨天才刚刚破身，今天早上又疯狂地做了好几次，尽管身体并非完全动不了，可是少女的身体也无法再承受不了几次我凶猛地冲击了吧？
　　「没事，你舒服了就行。」我温柔地搂着胡倩，把玩着少女的酥胸。
　　「那可不行，老公也得和我一起爽。」胡倩勉强支撑起娇躯，转头看着我，眼睛一转，似乎想到了一个好主意，「要不你去林梦儿房间里把她也叫上，我们两个一起服侍你，怎么样？」
　　听到这，我的肉棒似乎又大了一圈，惹得胡倩一阵娇啼。之前我就想过，如果同时和林梦儿胡倩做爱，享受着冷艳少女和妩媚少女的不同风情，那该有多么享受啊？
　　说干就干，我将肉棒抽出少女的肉穴口，龟头和棒身连接的沟壑处被肉穴口刮弄了一下，格外的舒爽。我亲了一口胡倩的额头，坏笑道：「倩倩你在这里别动，为父(夫)给你买个女人回来。」
　　胡倩一阵娇羞，秀拳打在我的胸膛上。我趁机溜了出来，走到林梦儿的房门门口，也不敲门，推门而进。
　　林梦儿已经醒了，坐在床上，只是神情有些慌乱，连忙把被子往上拉了拉。我以为林梦儿是被突然进门的我吓到了，也不以为意，说道：「哟，小骚货，这么早就醒了啊？」
　　「贱奴给主人请安。」也许是自己的裸体被我看到的缘故，冷艳少女的俏脸上竟然有些微红。真是的，这个母狗身上什么部位没被我看过，什么地方没被我舔过？还在这装害臊。
　　「行了，既然你醒了，也省得主人在叫你起床。你和主人一起去我房间吧，主人想肏你了。」
　　「啊？」林梦儿惊讶地叫了出来，不过她很快想到，这种行为很有可能会给自己带来很可怕的惩罚。她收拾了下情绪，楚楚可怜地对我说道：「主人……那个……贱奴的身子还没有清洗，身上很脏，主人让贱奴先去洗个澡再来服侍您，好不好？」
　　「好啊，那我们一起去吧。」也许是想起了昨天晚上在浴室里，我和林梦儿的香艳淫戏，我咽了咽口水，嘿嘿一笑。
　　「不……还是贱奴自己去洗吧。」林梦儿看我面色一沉，连忙解释道，「贱奴不是不想和主人一起洗澡，只是……只是贱奴怕主人又和昨天一样，在浴室里就开始玩弄贱奴，害得贱奴洗澡和没洗一样……」
　　看着紧张兮兮地看着我的美少女，我心里不由得一阵好笑。这个绝色校花，终于算是被我调教成功了，不管干什么都事先考虑我的感受。想到这，我也不再纠结：「那你快点洗，十分钟后你要是还没过来，小心主人打烂你的屁股。」
　　「谢谢主人的赏赐，贱奴一定会很快洗完的。主人慢走。」看着我满意地走出了房门，本是一脸妩媚和讨好的林梦儿，瞬间恢复成一幅冷艳的面孔，拉开被子，对被子里藏着的人说道：「罗黎，你可以出来了。」
　　「这个阿力还真是不要脸，逼着你叫这么下贱的称呼，你也是，还真的听了。」长腿少女喋喋不休地从被子里钻出来，不满地对林梦儿说道，「要我说，就不该给他好脸色看，我就不信他真的敢把你杀了。」
　　「你说完了吗？」又是极为冷淡的口气，罗黎也不以为意，因为这才是她认识的那个林梦儿，只是长腿少女也不敢再说阿力的事，起身对林梦儿说道：「刚才已经和你说了，现在除了已经确定投靠阿力的李雨馨和胡倩之外，就只剩下你没同意了。」
　　「你考虑得怎么样了？」



　　第四十章：
　　「啪……啪……啪啪啪……啪……」
　　「老公……快……快肏我……多给我一点……快日死你的倩倩吧……」
　　「倩倩……老公干得你爽不爽啊……嘶……倩倩你好赖皮啊……倩倩你不能用这招啊……小骚穴快夹死我了……」
　　林梦儿推开我房间的门，被眼前的场景吓了一跳。一个全身赤裸的美少女跪在床上，翘起娇臀迎合着身后男人肉棒的猛烈肏弄，嘴里不住婉转娇啼。而男人的大手也在揉搓着少女粉嫩的臀肉，时不时在美少女雪白的屁股上留下淡淡的掌印，引起赤裸少女的娇嗔和笑骂声。
　　冷艳少女苦笑了一声，想必她这个名义上的主人从自己的房间出去来以后，就直接和胡倩肏起穴来，要不然，胡倩的肉穴为什么还会随着肉棒的抽插而流出一些白浊的液体呢？自己刚才还在担心，和罗黎聊了那么久，又清洗了下身子，耽搁了不少的时间，会不会真的被他惩罚啊。不过现在看来，这个主人的注意力全在胡倩身上了，恐怕早就把那个羞人的惩罚给忘了。
　　「是……是你啊，快……快过来……主人要一起肏你们俩……啊……这穴真紧啊……」我看到林梦儿推门进来，下体不断传来销魂快感的我，连说话都是咬着牙一个字一个字地往外蹦的，生怕一个不小心，精关一松，就直接在胡倩的小穴中喷射了。
　　林梦儿撇了撇嘴，也不敢违抗我的命令，慢吞吞地走到我身旁，看了看胡倩，又看了我，不知道该做些什么。她之前一直都是一个人和我做爱，就算有李雨馨，那也是她占主导，李雨馨只是辅助。而现在，当林梦儿成为我和胡倩做爱时的辅助时，这个冷艳校花就不知道该怎么办了。
　　想到这，我也不以为意。以后调教的机会多得是，林梦儿迟早会学会的。我搂住美少女的娇躯，唇舌在林梦儿的两对巨大的肉球上啃咬起来，品尝着她的奶子，下身也不忘在胡倩的肉穴中继续耸动。被我和李雨馨调教多次的林梦儿，也不再像之前那么手足无措，挺起胸膛供我玩弄。
　　「啊……主人……轻点……贱奴……贱奴的……小骚穴有点疼……」
　　林梦儿突然有些痛楚地娇哼起来，因为我玩心大起，伸出一根手指顶进少女的肉穴中，不停地抠弄着，享受着紧致蜜穴的吮吸。听到林梦儿地求饶声，我依言放轻了扣弄的力度。不管怎么说，林梦儿现在也是我的私人性奴，该粗暴的时候粗暴，该怜惜的时候还是要适当爱护的。
　　「谢谢主人怜惜贱奴的小骚穴……」明显感觉到蜜穴深处的痛感有所减弱，渐渐地还有几丝快感传来，林梦儿连声道谢。看着这个本是无比骄傲和冷艳的绝美校花，仅仅是因为我扣穴的力度变轻了，马上就像一只得到主人奖赏的母狗一样淫贱地道谢，我心中的征服感油然而生，哈哈一乐，双嘴吻上了美艳校花的樱唇，以示奖赏。
　　林梦儿也伸出香舌，与我的舌头交缠着。看起来，这个美少女在身体上已经完全屈服于我了。无论我想要怎么玩弄她，甚至不需要说，只要做出某些动作，林梦儿都能主动地来迎合我。
　　至于心灵上，她在做爱的时候倒是没怎么主动做些什么来服侍我，除了我向她下达某些动作指令之外，她目前也只会在口头上主动说一些淫贱的话来讨好我，或许真的是被昨天晚上一连串的语言调教给练出来了吧。
　　对于这些，我倒不怎么在乎，慢慢来就是了，可能这也和她的性子比较冷有关。至少现在，这个拥有丰满身躯和绝色容貌的少女，是我的性奴，只要我想就可以随便玩弄的性奴。
　　「老公……你好讨厌啊……梦儿姐姐来了，就不理倩倩了呢……哼……」
　　胯下的少女见我半天没动静，不满地摇晃起屁股，因为肉棒正被肉穴的肉褶紧紧裹吸着，胡倩的这么一晃带来的快感，差点让我射了出来。
　　我定了定心神，附下身躯捉住少女的奶子，狠狠地捏了一把，以惩罚这个调皮的小妮子。胡倩娇哼了一声，腰肢更加不满地摇晃起来，却不想被我冷不丁地用肉棒狠狠一顶，大叫起来：「老公你好坏……啊啊……你好会顶啊……倩倩……倩倩的那里好酸啊……」在毫无防备的情况下被我的肉棒戳到花心处，胯下的少女又酸又麻，几乎快要发疯，我不再想其他的事，就这么在少女紧致的肉穴中抽插起来。
　　「主人……那贱奴……贱奴怎么办啊？」林梦儿尴尬地看着我俩，我不再玩她的两对巨乳，让她一时间找不到事情干，又怕我发作，只好羞红着脸问道。
　　我转动了下念头，心生一计，在冷艳少女的耳边悄悄地嘱咐了几句，听得林梦儿面红耳赤，幽怨地看了我一眼，那种冰冷的面庞和小女生的娇羞交织在一起，让我看的心头一荡，连忙用眼神催促林梦儿到我的身后去。
　　「啊……林梦儿，你的奶子顶的我真舒服啊……」
　　「主人……主人喜欢就好。」
　　不一会，我就感觉到我的粗壮的后腰上有两坨肉靠了上来，顶在我的腰上，娇嫩硕大的肉球给我带来的别样的刺激。在短暂的羞涩过后，林梦儿尝试着用肉球顶着我的腰向前，带动着我的肉棒也狠狠地插入少女的肉穴深处，胡倩也在不停地扭动腰肢，努力地用肉穴按摩着肉棒的每一处。
　　就这样，身后的林梦儿在用两对巨乳按摩着我的腰部，用力为我推着屁股，方便我的肉棒插入肉穴更深的地方；而我每次将肉棒抽离时，胡倩蜜穴中的肉褶又紧紧地包裹住棒身，拼命地想要将肉棒留在体内。
　　「妈的……贱货母狗……你怎么……你怎么能长出一对这么淫贱的奶子啊……嘶……」
　　在林梦儿和胡倩的配合下，我几乎可以毫不费力地肏着胯下妩媚少女的肉穴，一边享受着销魂肉褶的刮弄吮吸，一边享受身后的冷艳校花的巨乳。
　　「贱奴的奶子……嗯……本来就是给主人玩的，当然是越贱越大越好了呀……主人……贱奴的奶子爽吗？」
　　「当然爽了啊……操……真想以后天天干你的这对大奶子。」
　　「贱奴……贱奴全身上下都是主人的……随便主人玩弄的……」
　　虽然我看不到林梦儿的脸，但是我一定能想象得到，林梦儿说这番话的时候的表情有多屈辱和羞涩，可是她还是说出来了，仅仅只是为了让我更高兴。我也不禁在心中感谢了李雨馨一番，没有她昨天的帮助和对林梦儿的调教，现在也不会有这样的效果吧？
　　「林梦儿……没想到……没想到你那么高冷的人……啊……老公快点肏……和老公在一起的时候……竟然也这么……唔……好害羞啊。」
　　「林梦儿这条小母狗怎么了啊，说出来呀，不然我就不干你了。」我故意将肉棒抽离胡倩的肉穴，强行摁住因为失去肉棒产生空虚感而不住摇晃的娇臀，坏笑着问胡倩。
　　「老公你好坏啊……又来捉弄倩倩……快给倩倩嘛，倩倩的小骚穴好湿了呢……想要老公的大鸡巴了呢……」胡倩转头楚楚可怜地看着我，因不断交合而染上诱人红晕的俏脸甚是妩媚，看得我口干舌燥。
　　「想要大鸡巴就继续说呀，这条小母狗怎么了？」
　　「唔……林梦儿她……她好淫荡……好骚啊……嘻嘻……就像一条淫荡的母狗呢」为了能够让我的肉棒继续插入她发情的小穴，胡倩不得不妥协于我，嘴里不停地辱骂着林梦儿，以期让我满意，重新把肉棒插入她的蜜穴之中。
　　「哼，我看谁也没有你骚。」算是满意了胡倩的回答，我再次在风骚少女的肉穴中抽插起来，林梦儿也努力地用肉球讨好着我，帮我减轻着负担。
　　「倩倩就是骚呢……就是喜欢大鸡巴老公呢……大鸡巴老公快来肏我啊……啊啊……倩倩要丢了……要丢了……」
　　「那我们一起丢吧，贱货母狗，推得再快一点，主人快要射了。」我感觉到肉穴之中的摩擦越来越激烈，知道这时胡倩高潮的前兆，再加上连番香艳的刺激之下，我的精关也逐渐失守。我粗喘着气对身后的冷艳校花下达了指令，大大咧咧地享受着林梦儿两对丰满肉球的顶弄。
　　林梦儿也不敢怠慢，也不顾得有些发酸的腰肢，更加快速地帮我前后晃动着。
　　我感觉到校花少女肉球上的俏豆不停地在我的腰眼上摩擦，光滑的小腹紧紧贴在我的屁股上为我助力，肉穴中的肉褶又一次像发了疯一般蠕动着，如此香艳的刺激，再加上胡倩淫浪的字句在我的耳边环绕，我的龟头狠狠地抵住少女的花心，大股浑浊的精液又一次浇灌在美少女的子宫里。
　　胡倩被滚热的精液一烫，本就是十分敏感的她也尖叫着来到了高潮。因为林梦儿太过用力，我的小腹也紧紧地贴住了胡倩的臀部，前后舒适的触感和射精时的眩晕让我一时之间分不清楚状况，只顾抓住胡倩的屁股，十指都快要陷入臀肉之中，可见我用力之猛。
　　「倩倩……我真是爱死你的小骚穴了……」



　　第四十一章：
　　「吸溜……砸砸……吸溜……」
　　我坐在床边，兴奋地看着胯下的两个少女争先舔舐着我的肉棒。在胡倩的肉穴中射精后，我便将有些疲软的肉棒抽出，插入林梦儿的小嘴中清洗。冷艳少女没有嫌弃上面还沾着精液和淫水，放入红唇中仔细的吮吸，已经逐渐熟练的口技吹得我直爽。
　　刚被我内射过的胡倩恢复过来后，也吵着要来吃我的肉棒。于是，我得以坐在床边，抚摸着两女的秀发，大肆享受着两位校花少女纯熟的口交侍奉。
　　「吸溜……老公……唔……我和林梦儿舔得你谁更爽啊？」胡倩见我爽得直吸气，舌尖调皮的舔弄了马眼，坏笑着对我说。
　　「嗯……你们俩都舔得不错……嘶……倩倩，你不能用这招啊……我的蛋蛋好痒啊……」
　　也许是不满意我的敷衍，胡倩将龟头让给林梦儿，自己埋下头去，将我的一个睾丸含在嘴里，香舌不停地撩拨着，牙齿也轻咬着睾丸，让我在极爽的同时也有些担忧，生怕被胡倩一口咬下，这种如同在高空上走钢丝般的别样快感让我欲罢不能。
　　「大鸡巴老公，那你说，人家是不是比你的小贱奴都会吹啊？」胡倩松开嘴，冲我的睾丸吹了一口热气，让我下面一痒，险些就射了出来。看着胡倩不怀好意的坏笑，我连忙道：「肯定是倩倩你吹得最棒，快让我舒服死了呢。」
　　「嘻嘻，我就知道，那你以后天天让倩倩给你吹好不好？保准比你的某个性奴还能让你舒服。」胡倩的香舌不停地在我的蛋蛋和棒身上游走，如果说胡倩的肉穴堪称名器的话，那么她的舌头或许也算是一个名器，滑腻的舌身再加上极其灵活的小舌，舔得我极爽。我不禁感慨，这个少女被我彻底开发过后，全身上下都是宝啊。
　　「主人，贱奴……贱奴的口交其实也很厉害的，您要不要试一下？」一直默默用小嘴为我套弄龟头的林梦儿抬起头来，冷艳孤傲的眼神中竟然有些不服输。
　　我楞了一下，反应过来，一定是刚才胡倩的话刺激到了这个好胜心极强的少女，她也想证明一下自己的实力。
　　我微微点了下头，突然，林梦儿张大了嘴，竟然开始尝试着把整根肉棒含进嘴里。之前调教林梦儿的时候也做过深喉，只是那都是我主动，强行插入少女的喉咙之中。可是这次，当林梦儿主动的时候，却别有一番滋味。
　　看着一个校花级别的绝色少女赤身裸体地跪在胯下，主动地用着深喉技巧来服侍我，爆棚的征服感让我性欲高涨，俯身下去抓住校花少女的巨乳，大力的揉捏着。
　　从林梦儿略微有些扭曲的表情中自然可以看到我的动作有多粗鲁，只是少女并不管这些，双手扶住我的两腿，小脑袋不停地在我的胯下起伏着，每次都是将肉棒抽离至嘴边再狠狠地吞下去，龟头不停地撞击着林梦儿的喉头，少女时不时发出一声干呕也足以证明深喉有多痛苦，可是林梦儿没有停下，我也没有阻止，就这么大肆享受着冷艳校花的深喉口交。
　　胡倩本来在舔我的棒身，却被林梦儿挤得无处可去，噘着嘴站了起来，却不知道该干些什么。我见状也起身调整了下姿势，林梦儿的小嘴也跟着我的肉棒移动，丝毫没有离开片刻。我将双腿叉开，坏笑地指了指胡倩的小嘴，又指了指我的屁股。
　　胡倩楞了一下，很快反应过来我的意思。她幽怨地白了我一眼，也学着林梦儿的样子跪了下来——只是她是跪在了我的屁股后面，双手支撑着地板，如同一条母狗一样趴在地上，伸出香舌靠近我的屁股沟，对准屁眼舔了起来。
　　我暗自叫爽，早在林梦儿还没来的时候，胡倩缠着我学各种性爱技巧，我就教给胡倩了这一招，当时胡倩还满脸嫌弃，觉得那地方太脏。可是现在当我再次要求她为我做毒龙的时候，这个妩媚少女屈从了肉欲，用灵活的小舌服侍着我的屁眼。
　　就这样，我被两位绝色校花前后夹击着，享受着无边的快感。林梦儿也逐渐尝试着将肉棒含进深处停留许久，用喉头的蠕动来按摩着龟头。从来没有体验过如此香艳服侍的我，很快就丢盔弃甲，恶作剧般的抽出肉棒，就这么在林梦儿的俏脸上爆发了。
　　浓浊的精液沾满了冷艳校花的俏脸和秀发，冰冷的面庞全是精液，说不出的淫荡和下贱。已经彻底被勾起欲火的我，只射两次怎么会满足？我将林梦儿抱了起来，扔在床上，分开两条白花花的大腿，对准校花的肉穴狠狠地插了进去。
　　「啊……贱奴……贱奴感谢主人的肉棒……」尽管满脸都是精液有些睁不开眼，但是感觉到肉棒的插入之后，林梦儿仍然没有忘记应有的「礼仪」，向我致谢道。
　　「小母狗，你的肉穴这么快就湿润了啊，是不是早就想被主人干了？」说实话，林梦儿倒不像胡倩那样那么容易发情，我所感觉到的肉穴的湿润也并不是林梦儿的淫水，只是我的肉棒刚从林梦儿的小嘴里抽出来，上面全是她的口水，自然有些湿润。
　　我也明白这一点，说出这些话也只是想羞辱一下这个绝色的冰山美人。林梦儿也听得出来，配合着我淫叫道：「对……啊啊……贱奴……贱奴就是用来服侍主人的……就是用来被主人干的……啊……啊啊啊……贱奴的嘴巴……小骚穴……屁眼……都是用来被主人干的……」
　　「那我怎么没有见你主动地服侍过主人呢？」我抓住林梦儿的两对肉球，如同揉面一样的玩弄，时不时还捉住乳头狠狠地拧一下，惹得胯下的少女高声娇啼。
　　「那是……那是因为……贱奴的技巧不是很好……不知道怎么服侍主人……啊……还希望主人能够好好地调教贱奴……啊……」林梦儿配合地淫叫着，一边将双腿盘在我的腰间，就如同之前用奶子帮我推腰一样，这一次，冷艳校花学着用两条美腿控制着我的腰，来帮我更为舒适的玩弄她。
　　不愧是学霸啊，举一反三的能力这么强。我享受着腰间传来的阵阵快感，看着冰冷的面孔上的小嘴中不断吐出淫词浪语，强烈的反差让我如痴如狂，不禁感叹道。
　　「老公，你不能光宠幸林梦儿啊，倩倩的小骚穴也想被你干呢。」我的胳膊上传来一阵滑腻的触感，不知何时，胡倩来到了我的身边，用双乳夹住我的胳膊，撒娇道。
　　「可是我只有一个肉棒啊，没有多的来喂饱倩倩你呢。」我揉了揉鼻子，目光下意识地停留在林梦儿的俏脸上，突然，一个淫荡的想法从我的心中升起。
　　「倩倩，你坐在这条小母狗的头上，让她帮你舔一舔吧。」我坏笑着看着林梦儿。冷艳少女一愣，不敢置信地看着我，刚要开口，就被我堵了回去：「怎么，贱货母狗，你想要违抗主人的命令吗？」
　　半响，林梦儿幽幽地叹了一口气：「倩倩妹妹，你来吧，我帮你舔。」
　　「怎么越来越没规矩了？妹妹是你能叫的吗？她可是叫我老公的，而你只能当我的性奴。」
　　林梦儿快要哭出来了，她怎么也没想到，当自己适应了被男人玩弄以后，竟然还要去服侍一个女人。她不敢反抗，只能顺着我的意思说：「倩倩主人，请让贱奴来服侍您。」
　　胡倩迟疑地看了我一眼，看来她虽然不介意和林梦儿做，但看林梦儿的样子，她也不好意思就这么直接享用。我冲她笑了笑，将她拉到林梦儿的头上，指导她坐了下去。
　　「啊……林梦儿……你好会舔啊……啊啊……多舔一下豆豆……啊啊……倩倩好舒服……唔——」
　　看着两人的女同淫戏，我嘿嘿一乐，抓住胡倩吻了起来。林梦儿在为胡倩口交的同时，也没有忘记继续用双腿控制着我的肏干，上下两个口同时服侍着我俩。
　　也许是被两人同时玩弄有些害羞和紧张，我明显地感觉到林梦儿的肉穴夹得更紧了。我双手抓住林梦儿的巨乳开始冲刺，肿胀的肉棒在少女的蜜穴中进进出出，时不时地还将肉穴中的壁肉带出来一些。
　　「林梦儿……再……再舔快点，我要来了……」
　　「贱货母狗再……啊……再快点，我也要射了！」
　　听见我俩的话，林梦儿加快了速度，双腿几乎要将我的腰夹断，舌头也恨不得完全塞入胡倩的肉穴之中，极爽之下，我和胡倩几乎同时到达了高潮，男人和女人的阴精同时射进了胯下绝色女奴的两张嘴里。
　　无论是我，还是胡倩，都没有注意到，胯下冷艳少女的俏脸上，有两行清泪流过。



　　第四十二章：
　　之后，我又将林梦儿和胡倩摆成各种淫荡的姿势肏弄，好好地享受了一把双飞的艳福。林梦儿的冷艳，胡倩的妩媚，两位绝色少女不同的风情着实让我着迷，到后面，我甚至将两人叠在一起，让两人的奶子相互挤，露出肉穴和美臀，在两人的肉穴中来回抽插，听着两女连绵不断的叫床声，将白浊的欲望发泄在二人体内，直到最后射无可射，才累到在床上。
　　「叮，玩家完成隐藏任务，阿力达到高潮四次，胡倩生命值+6(25)，林梦儿生命值+6(24)，阿力生命值+4(75)。」
　　「叮，玩家完成隐藏任务，胡倩达到高潮五次，阿力生命值+15(90)，胡倩生命值+5(30)。」
　　「叮，玩家完成隐藏任务，林梦儿达到高潮三次，阿力生命值+9(99)，林梦儿生命值+3(27)。」
　　我瘫软地趴在床上，身边枕着林梦儿和胡倩。在一阵疯狂地做爱后，我们三个都精疲力尽，丝毫不想动弹。我看了看怀中的两女，突然明白过来，为什么古代有很多帝王都沉迷于后宫，为什么会有从此君王不早朝。
　　如果有林梦儿和胡倩这样的绝色美女作伴，恐怕我也会想古代的昏君一样，整体沉迷于肉欲，不理朝政了吧？更何况，在不久之后，不只是林梦儿和胡倩，李雨馨、陆雯丽、罗黎等人，都会随着国王游戏的进行而一个个沦为我的性奴，为取悦我而不停地做出一些低贱的动作，说一些低贱的话。
　　一想到这，我就对接下来的游戏充满了期待。尽管已经知道罗黎等人会有一些动作，但想必她们也不可能做得太过于明显，顶多是尽可能地避免与我共同参加游戏。
　　可是毕竟国王游戏号码的发放是随机的，就算罗黎等人通过作弊的方式告诉队友自己的牌，不清楚我和李雨馨已经知道她们计划的女生们，一定会没有什么防备，也很容易被我们发现，到时候如果揭穿，搞不好系统还能有一些作弊方面的惩罚，至于惩罚的内容，想必也会很香艳，到时候得利的还是我。
　　退一万步讲，就算她们真的能够瞒天过海，只要我或者李雨馨，甚至是林梦儿能够抽到国王牌，形式就会大大的逆转。到时候运气好的话，说不定又能破掉两个处女。
　　除此之外，随着游戏时间的进行，所有人的衣服也越来越少，除了杨莹玉、夏静这种本身就穿得比较多的人之外，像陆雯丽、李雨馨、胡倩这种全身上下只剩下一两件衣服的人，迟早会面临和林梦儿一样的处境，一旦生命值不够，只能被迫签署母畜条约。
　　当然了，李雨馨和胡倩现在签不签已经无所谓了。只是一想到陆雯丽衣服完全脱光，楚楚可怜地看着我，无奈之下只能签订母畜条约的场景，我就一阵鸡动。
　　所以，在我看来，罗黎等人的同盟是十分可笑的，她们除了打打配合以外，还能做什么？随着时间的推移和生命值的减少，她们只能被迫的来找我做爱，就算有隐藏任务，那也只能解燃眉之急，不是长久之计。
　　更何况其余几女之前根本没几个是互相认识的，同盟之间也是很脆弱的，只要我们稍加利用她们之间的矛盾，很快就能瓦解她们的联盟。甚至只要罗黎那边有一个人因为生命值不够而被迫投靠到我们这边，她们就会产生巨大的心理上的分歧。
　　而且我也在想，女生同盟之间如果没有一个领袖人物的话，是很难维持下去的。可是这个领袖是谁呢？罗黎吗？如果罗黎仅仅是因为不想和我做爱而被迫站到我的对立面，那么这样组建的同盟又有什么真正的凝聚力和动力呢？恐怕对于罗黎来说，只要她不被上，其余任何一个被牺牲都可以吧？
　　这样一来，同盟里的其他人肯定会有怨言，搞不好还会起内讧。只是现在的我怎么也想不到，罗黎的真实目的和我差不多，都是垂涎于几女的美色，都想将其余几女收为禁脔。不同的是，我有系统和李雨馨的帮助，而罗黎只能靠自己。
　　当然了，现在的我自然不会知道这些。正当我胡思乱想着什么的时候，门突然被人推开了，一个美少女走了进来，看了看床上的状况，皱了皱眉头：「我说，今天的游戏马上就要开始了，你们还在这干什么呢？」
　　「李雨馨？额，急什么嘛，现在不是才——」我看了看床头的闹钟，上面显示的时间竟然是1:45，距离游戏开始只剩下15分钟了。我连忙叫醒林梦儿和胡倩，火速地穿上了衬衫，一边埋怨李雨馨道，「你怎么不早点叫我们啊，害得我们连午饭都已经错过了。」
　　「我也是刚起，昨天一晚上没睡，要不是刚才陆雯丽好心叫我，我现在还起不来呢。」李雨馨白看了我一眼，「至于午饭，罗黎她们那些人早就吃过了，只是没有叫我们而已。」
　　我从李雨馨的语气中嗅出了一点不寻常的味道，午饭也没人叫我们吗？虽然说我和林梦儿胡倩做爱的动静确实有点大，没人叫我们也正常，可是连李雨馨都没有人去通知，那也太不正常了。难不成女生同盟和我们的对抗从现在就开始了？
　　「好在陆雯丽帮我们留了一点，你快点带着她俩出来吃点，不然下午没有体力。」我应了一声，将累得半死的二女扶了起来，替胡倩穿上上衣(有人或许要问为什么不帮林梦儿，因为林梦儿的衣服早就被系统脱光了啊)，拽着二人的手就往外走。
　　正当我走到李雨馨身边的时候，突然感觉到有一丝不对劲，仔细打量了一番，惊讶道：「李雨馨，你怎么……你怎么把胸罩给脱了？」
　　在我的印象里，昨天脱衣环节，李雨馨身上的衣服还是挺多的，起码除了超短裙，身上还穿着胸罩和内裤。只是现在不仅连胸罩都没了，隐隐约约还能看到裙子下面露出了半边屁股，似乎是连内裤都脱了。
　　「怎么样？人家的胸部是不是很好看？」李雨馨促狭地看了我一眼，故意挺了挺胸部，问道。
　　「额……李雨馨，你知道我不是那个意思……」
　　「我知道啊。」李雨馨看着我，依旧笑着，「只有这样，才能帮到你啊。」
　　虽然我不知道李雨馨话里的意思是什么，也不知道这么做到底能帮到我什么，但是李雨馨的话还是让我心头一暖。有这样的人陪在身边，哪怕其余八个女生都站在我们对面，我也是很幸福的吧？
　　正待我想要继续盘问李雨馨的话是什么意思的时候，耳边突然想起了久违的系统广播的声音。
　　「叮，第二天游戏将于十分钟后开始，请各位玩家做好准备。」



　　第四十三章：
　　这也许是我吃过最狼吞虎咽的一餐，或许胡倩、林梦儿、李雨馨也是如此。饭菜虽然依旧像昨天晚上那样可口，但是因为放置的时间有些久有些凉了，再加上能够明显感觉到客厅那边的罗黎等人时不时的有些排斥的目光，吃起来总是有些难受的。
　　可是我也顾忌不了那么多，为了补充消耗过大的体力，我几乎是风卷残云一般地将桌上的食物一扫而空。等我边打饱嗝边和三女一起坐到客厅的沙发上时，系统的声音再次传来。
　　「叮，玩家已全部到齐，现在开始第二天的游戏。」
　　「玩家共十人，男性玩家一人，女性玩家九人，现在开始国王游戏，请各位玩家准备好，一分钟后开始游戏，不得中途退出，违者抹杀。」
　　终于又要开始了么？一天以前，当我们听到这一连串的电子合成音后，是那么的惶恐与手足无措，包括我也是。可是现在，再次听到同样的提示音时，我们十个人却比之前镇定多了，心境也大不一样。
　　一天以前，我们之间还是互不相识的陌生人，只是因为一张简简单单的邀请函聚集在这里。而现在，我们之间的很多人有了更深的联系，甚至有了肌肤之亲。
　　当然了，除了更深的联系之外，我们之间的很多人也产生了许多敌对的情绪。就比如现在，除了李雨馨、胡倩和林梦儿这三个和我一起最后从房间里出来的人，其余的女生都明显对我有所排斥，恨不得离我几十米远。
　　最让我感到意外的，就是昨天还帮我打了飞机，口口声声说可以满足我任何要求的杨莹玉，面对我有些审视的目光，有些躲闪，下意识地往罗黎身边靠了靠。我心里一沉，在这之前，我本以为自己和她相识多年，关系也还算不错，昨天也算是达成了某种协议，纵使不会像胡倩那样把身子完全交给我，也不至于投靠罗黎的同盟吧？
　　很明显，我被这个看似单纯的少女摆了一道。昨天的游戏期间，她一直坐在我的身边，发生各种意外状况的时候她总是第一时间靠在我身上，害怕地发抖着。我甚至还在想她会不会真的喜欢我，现在看来，恐怕只是我一厢情愿罢了。
　　或许，她当初私底下找我，也只是因为自己的生命值不够用了，而我是那时唯一能帮她补充生命值的人，而她的一颦一笑，对我说的那些话，也只是用来把我绑在她身边的手段而已。
　　想到这里，我突然有了一丝明悟，杨莹玉当初对我说能不能不要上林梦儿，并不是因为她吃醋了，而是看到当时下身明显疲软的我，害怕再和林梦儿做了以后，就再没有精力帮她补充生命值了吧？
　　看见坐在罗黎身边，好像又找到了一个新的依靠的巨乳少女，我压了压怒火，心中一叹。果然，像我这样的人，是不可能真的有人喜欢的。
　　当然，现在没有那么多时间容我心中感慨，我整理了下情绪，静等游戏的开始。
　　「每一局游戏开始前，各个玩家进行抽牌，抽到大王的为国王，抽到小王的本轮游戏不参加，其余A~8共八张排对应剩余八位玩家，由系统随机选出三条指令，国王选择其中一条并命令其中两张牌完成指定动作，不能完成者抹杀，不遵守游戏规则者抹杀。
　　「每完成一局游戏，被指定的玩家每人获得生命值+2，国王获得生命值+1。」
　　「游戏开始，请各位玩家十秒内抽取桌子上的扑克牌。」
　　终于来了。由于之前李雨馨的提醒，到了抽牌环节，我仔仔细细地盯着罗黎她们每个人，一旦发现她们之间有什么作弊的小动作或者配合，我就能够第一时间发现，再揭发出来的话，我想系统也不会坐视不管的吧？
　　可是我看了半天，其他几女的面色都很正常，抽取扑克牌的时候也没有过多的迟疑和犹豫，反倒是因为把注意力集中在其他几人身上，让我差点忘了抽牌，直到坐在我身边的胡倩提醒了我，我才反应过来，在时间结束之前拿起了桌子上的最后一张牌。
　　小王么？我不由得苦笑了一声，我的运气还真是一如既往的差啊。不过今天还要进行三轮游戏，胡倩或者李雨馨总能抽到国王牌的，到时候总有办法让我参加游戏的。
　　更何况，如果罗黎等人不在国王选人的环节作弊，误打误撞之下总会选到我的，就像昨天林梦儿在单人模式的情况下一下子选中了我，这才让李雨馨有机会帮助我射精，进而触发隐藏任务，得以双飞陆雯丽和胡倩。
　　不过话说回来，如果李雨馨和胡倩抽到国王牌的话，她们用什么办法才能选中我呢？想到这里，我不由得有些后悔，早说之前就在床上和她们事先说一声了，如果她们抽到国王牌，我也能通过作弊的方式告诉她们，也就没现在的烦恼了。
　　等等，作弊？想到这里，我连忙抬头看了看众人。如果罗黎真的采取作弊方式的话，那么现在就会有所行动了。可是我看了半天，除了夏静将牌扣住放在手里之外，其余几女都是扫了一眼扑克牌，把号码记下之后，就将牌倒扣着放在桌子上，然后用各种惬意的姿势在沙发上坐着，静等系统发话。
　　奇怪，难道她们事先就没有商量过作弊的事吗？还是说她们已经用一种独特的方式互相「说」过了？我不明所以地挠了挠头，看了看旁边的李雨馨，她和我对视了一眼，也摇了摇头，表示她也没看到。
　　看来下一把得提前观察了啊。我无奈地仰靠在沙发上，眼睛盯着电视的屏幕，准备看这次的游戏内容。这一把我抽到了小王，看来是和我没什么关系了。
　　我并没有看到，夏静见我和李雨馨的注意力都没有在她的身上，右手食指的指甲悄悄地在手上扑克牌的背面划了一下，留下了一道不起眼的痕迹。



　　第四十四章：
　　「请国王选择单人模式或双人模式，倒计时，10，9，……」
　　「双人模式。」夏静是国王么？也难怪只有她将扑克牌拿在手上，就是为了这个时候把牌露出来，表明自己的身份吧。
　　至于她选择双人模式而不是单人模式，我稍微一想就明白了其中的关键。如果选择单人模式的话，要么就会随机抽取一个玩家来协助，要么就干脆让这个玩家和其他所有玩家一起完成游戏，就比如昨天我参加的舔脚环节。尽管我已经亮明了自己小王的身份，但是如果碰到李雨馨她们，也不是什么好事。
　　我不由得感叹女生同盟计划的周密性，连这一层都想到了。不过现在毕竟也不是我们这一边发力的时候，我继续观察着众女，想要从她们身上找寻出一些蛛丝马迹。
　　「请国王指定该局参加的玩家，倒计时，10，9……」
　　「3号和6号。」任婷婷和杨莹玉么？我没记错的话，这两个人算是十个人当中生命值最低的吧？如果我是罗黎，在能够操控谁参加游戏的条件下，我肯定会选择让生命值少的人优先参加游戏，不仅能够避免生命值过少出现林梦儿那样的状况，同时也能安抚同盟内的紧张情绪。
　　这样说来，如果不是巧合的话，这一次夏静一定通过某种方式知道了任婷婷和杨莹玉的号码牌。看样子真的有猫腻啊，只是我也好，李雨馨也好，甚至是系统都没有发现夏静等人是怎么作弊的，这无形中也给我们带来了许多困难。
　　「现在随机生成指定动作，倒计时，3，2，1，指定动作已生成，请国王于一分钟内选出指定动作。」
　　一、两名指定玩家相互舌吻三分钟；
　　二、两名指定玩家在众人面前自慰直到达到高潮；
　　三、两名指定玩家互相抚摸胸部五分钟。
　　夏静会怎么选呢？二的话有些太过于羞耻，而且会白白便宜我一顿眼福。一和三的话差别并不大，只不过有些女生接受不了和同性亲嘴，可能会有些排斥。不过对于杨莹玉和任婷婷来说，应该没什么区别吧？
　　「我选一。」毫不出乎意料的选择，不过我还是有些失望，本来我还有些期待两位美少女的自慰秀的。
　　「看来罗黎她们没少下功夫啊。」一旁的李雨馨在我耳边低声说道，我有些奇怪，对于夏静来说，能选的只有一和三，而且这两个不是一样的么？有什么功夫需要下？
　　「不会吧，这都没看出来？」好像猜到了我的疑惑，李雨馨白了我一眼，「你想想看，一和三最大的区别是什么？」
　　「一个是亲嘴，一个是揉胸，前者的尺度更大一点呗，还能有什么，其他的也就时间不一样——等等，时间？」
　　「没错，罗黎她们想要依靠白天的游戏获取大量的生命值，就必须缩短每一局的游戏时间，以保证在三个小时的时间里玩更多的游戏，获取更多的生命值。」李雨馨看了一眼已经开始接吻的杨莹玉和任婷婷，「罗黎也不是一个省油的灯啊。」
　　我点了点头，在这么短的时间内，能够将其他女生拉拢在自己身边形成同盟，并且在劣势的情况下制定出一系列的措施，罗黎的确是个人物，无论是情商还是智商，她都是顶尖的。
　　如果直接让我和罗黎对抗，既是有系统的帮助，我也会一败涂地吧？好在我身边也有个智商并不输于她的李雨馨，无论是调教林梦儿，还是拿下胡倩，没有李雨馨的协助，我一个人根本完不成。
　　说到智商，林梦儿恐怕也不差吧？我看了看坐在李雨馨身旁的赤裸少女，暗自想到。罗黎，李雨馨，林梦儿，轮颜值相貌都是数一数二的，并不比电视上那些艳名在外的女明星要差，论智商和情商，甚至是我见过的人当中最顶尖的，这种集美貌与智慧并存的女生，平常连见都见不到，这两天一下子就见了三个。
　　而且其中两个人甚至只要我招招手，立马就能来到我身边用她们的美妙身躯来服侍我。想到这，本来有些郁闷的心情顿时好多了。
　　「叮，两位玩家完成指定动作，任婷婷生命值+2(5)，杨莹玉生命值+2(5)，夏静生命值+1(9)，下一局游戏于两分钟后开始，倒计时，120，119……」
　　不知不觉，第一局游戏已经结束了，在经历了和胡倩等人的做爱后，我对这种只能说是「小打小闹」的女同戏份，兴趣已经不是很大了，再加上刚才一直在思考问题，我并没有像昨天那样，一直盯着没完。
　　不过接下来，我可不能再像刚才那样走神了，无论如何，如果找不到罗黎她们作弊的手段，想要破解她们的同盟就难上加难了。
　　只是，事情并没有像我想象的那么简单，一局又一局的游戏过去了，我还是没能找到任何端倪。
　　「我选1号(陆雯丽)和8号(任婷婷)。」
　　「就2号(杨莹玉)和3号(罗黎)吧。」
　　「4号(陆雯丽)和7号(胡瑜)。」
　　「这次要3号(夏静)和5号(罗黎)。」
　　……
　　各种层出不穷的香艳游戏依次在我面前展开，只是无论怎么抽牌，我、李雨馨、胡倩和林梦儿从来没有抽到过国王牌，而且国王也从来没有念到过对应我们的号码。一次两次或许还能用巧合来解释，可是第一轮游戏下来，少说也玩了有十几把了，可是每次都能巧妙地避开我们四个，这就不能用巧合来解释了。
　　「叮，游戏时间已过一小时，现在开始扣除生命值。」
　　「叮，阿力生命值-1(98)，杨莹玉生命值-1(17)，陆雯丽生命值-1(22)，胡倩生命值-1(29)，胡瑜生命值-1(22)，林梦儿生命值-1(26)，李雨馨生命值-1(5)，任婷婷生命值-1(14)，罗黎生命值-1(20)，夏静生命值-1(16)。」
　　「叮，游戏进入第二轮，所有玩家需要脱掉一件衣服，鞋袜首饰除外，限时一分钟，违者抹杀。」
　　又是脱衣服么？我看了看其他人，或许是有了林梦儿的前车之鉴，大家都已经很清楚衣服脱光以后要面临着什么惩罚，所以也就没有了昨天的惶恐。再加上有了一晚上的思想缓冲和心理准备，女生们对脱衣服这件事也不再那么的犹豫。
　　由于所有人身上的衣服都越来越少，所以罗黎等人脱衣服的时候都十分的小心翼翼，生怕露出一点春光让我看到。我很快地将身上唯一一件衬衣脱掉，到现在我终于全裸了。而林梦儿是最悠闲的，签署了母畜条约的她，也不会为这个环节而烦心，或许对于她来说，这是唯一的好处吧？
　　杨莹玉、夏静和胡瑜三个人依旧是我们之中穿戴最完整的，她们都选择了脱掉胸罩，上衣和裙子依旧保留着。只是下一轮游戏过后，她们迟早得选择露上面还是露下面。任婷婷和罗黎早在昨天就已经把身上的内衣内裤全脱掉了，不过她俩应该事先就已经想好了，不约而同地选择脱下了超短裙。还没等我仔细打量她们两腿之间的风景，她们就拉过一旁早已准备好的毛毯改在了身上，罗黎还看了我一眼，似乎是早就预料到我会偷看。
　　胡倩和陆雯丽的情况都比较类似，只是胡倩还剩下上衣，陆雯丽则是一套完整的连衣裙。胡倩毫不犹豫地脱掉了上衣，反正对于她来说，自己的全身上下什么地方没有被我看过，脱掉就脱掉了，而陆雯丽则腼腆的多，虽然她也同样和我做过，只是心里的那道坎她依旧没有迈过，红着脸在罗黎等人的掩护下，脱掉了裙子，用毛毯盖住了身子，不过猜也猜得到，现在的她也全裸了吧？
　　至于李雨馨，这位早就偷偷脱掉胸罩的少女，似乎并没有被其他人察觉到她身上的衣服少了几件。她果断地脱下身上唯一能够遮挡身子的裙子，往旁边一扔，赤裸的娇躯往我身上一靠，就好像在和自己的男朋友撒娇一样。我左边搂着胡倩，右边靠着李雨馨，享受着美妙的艳福，只是看着罗黎等人有些不善的目光，心里有些发毛。



　　第四十五章：
　　就这样，在全场大部分人已经半裸甚至全裸的状态下，我们又进行了一轮游戏。尽管罗黎等人有毛毯护体，但是游戏过程中可没有什么东西能够遮挡。因而，虽然依旧是六个女生的女同淫戏，但却比上一轮要好看香艳的多。
　　不过我的心思依旧没有在这上面，我和李雨馨已经猜到，那些女生或许是通过某种秘密的方式将自己的号码牌告诉了同伴，可是那也是拿到牌之后的小动作，她们总不至于连谁拿什么牌都能控制吧？不然的话我们这边怎么会一直没有抽到国王牌？
　　每次拿到牌以后，我都很仔细地把扑克牌的正面反面看了好几遍，可是依旧没能发现有什么记号，可能只有等我拿到国王牌以后，才会发现其中的问题吧。
　　可是，如果不拿到国王牌，又怎么观察其中的记号呢？更何况，在今天的游戏开始之前，我眼睁睁地看着游戏用的扑克牌是从新的一副牌中抽取的，罗黎她们想要提前动手脚都不可能。
　　我郁闷地看着罗黎等人玩完了第二轮游戏，不知道为什么，每次看到罗黎参与游戏的时候，她的嘴角总是上扬的，那种笑容甚至充满了淫欲。难道说罗黎真的有女同倾向么？如果真是这样的话，也难怪她会设计出这一系列的手段。
　　如果不是李雨馨提前探听到罗黎等人的同盟，并告诉我的话，恐怕我会被罗黎的这些布置玩弄于鼓掌之中，而且还搞不清楚状况吧？而且就算我提前知道了罗黎等人的计划，我现在也看不出她们是怎么互相通知自身号码地，也看不出为什么我们这边抽不出国王牌。
　　「叮，游戏时间已过一小时，现在开始扣除生命值。」
　　「叮，阿力生命值-1(97)，杨莹玉生命值-1(28)，陆雯丽生命值-1(32)，胡倩生命值-1(28)，胡瑜生命值-1(29)，林梦儿生命值-1(25)，李雨馨生命值-1(4)，任婷婷生命值-1(21)，罗黎生命值-1(36)，夏静生命值-1(23)。」
　　「叮，游戏进入第三轮，所有玩家需要脱掉一件衣服，鞋袜首饰除外，限时一分钟，违者抹杀。」
　　在六个女生的精妙配合和安排下，她们几个的生命值得到了飞速的上涨。生命值最低的任婷婷也来到了21点，这样除了李雨馨之外，我们所有人的生命值都来到了20以上。
　　而我苦等了那么久，终于得到了翻盘的契机，在两个小时之后，全裸状态下的陆雯丽、胡倩、李雨馨和我，也终于迎来了抉择的时刻。
　　「叮，检测到玩家阿力所有衣物已脱光，积分-3(94)。」
　　「叮，触发隐藏任务，公畜的契约：当场上任意玩家衣物全部脱光后，改为每小时-3，且所减积分以此叠加(即一个小时后-4，两个小时后-5)，直至积分减至0分以下。若玩家签署公畜的契约，则改为每小时-1。」
　　「叮，玩家阿力进行选择，是否签订公畜的契约，倒计时，10，9，8……」
　　额……女生就叫母畜的契约，而我就是公畜的契约么？我苦笑着看了看屏幕上的文字，不禁吐槽道。无论如何，我也不可能签署这样的契约，鬼知道这样的契约会给我安排任务，要是变成一个男M，那还不如死了算了。别说我现在的生命值足以支撑后面的扣分，就算我的生命值快没了，只要和胡倩林梦儿她们打一炮，不就什么都有了吗？
　　「否。」
　　「叮，玩家阿力拒绝签署公畜的契约，下一轮生命值将-4。」
　　「叮，检测到玩家陆雯丽所有衣物已脱光，积分-3(29)。」
　　「叮，触发隐藏任务，母畜的契约：当场上任意玩家衣物全部脱光后，改为每小时-3，且所减积分以此叠加(即一个小时后-4，两个小时后-5)，直至积分减至0分以下。若玩家签署母畜的契约，则改为每小时-1。」
　　「叮，玩家陆雯丽进行选择，是否签订母畜的契约，倒计时，10，9，8……」
　　「否。」让我失望的是，陆雯丽在犹豫了片刻之后，还是选择了拒绝。在两轮游戏过后，这位校花少女的生命值虽然没有我那么恐怖，但也足以支撑一些扣减。对于陆雯丽来说，虽然她之前已经被我破处，并且在已经和罗黎同盟的情况下，仍然原因为我们留下饭菜，可是要让她像林梦儿那样沦为我的性奴，哪怕她再温柔，再为别人着想，也不会同意吧。
　　「叮，玩家陆雯丽拒绝签署母畜的契约，下一轮生命值将-4。」
　　「叮，检测到玩家胡倩所有衣物已脱光，积分-3(25)。」
　　「叮，触发隐藏任务，母畜的契约：当场上任意玩家衣物全部脱光后，改为每小时-3，且所减积分以此叠加(即一个小时后-4，两个小时后-5)，直至积分减至0分以下。若玩家签署母畜的契约，则改为每小时-1。」
　　「叮，玩家胡倩进行选择，是否签订母畜的契约，倒计时，10，9，8……」
　　「是。」不出意外地，胡倩选择了是。这位全身上下几乎被我开发遍了的少女，已经逐渐沉迷于性爱，做出这样的选择也是毫无疑问的。
　　「叮，玩家胡倩签署母畜的契约，随机抽取一位男性玩家签署契约。
　　「叮，场上唯一男性玩家阿力与玩家胡倩签署契约。请两位玩家认真阅读该契约。」
　　玩家胡倩与男性玩家阿力签署母畜的契约，内容如下：
　　1.胡倩不得违抗阿力任何指令；
　　2.阿力在任何时候可将胡倩任意积分转换为自己的积分，胡倩可通过口腔、阴道、肛门任一部位射精的方式从阿力那里得到部分积分(积分多少由阿力决定)；
　　3.胡倩所有身体部位所属权均归阿力所有，胡倩不得阻止阿力任何关于胡倩身体的决定或安排；
　　4.若违反任意一条，玩家胡倩被抹杀，玩家阿力积分-20。
　　几乎和林梦儿完全一样的条款，看来可以享受一下胡倩的处女菊蕾了。胡倩转头看到我满脸的淫笑，不满地娇哼了一声，玉手伸到我的腰旁，捏住我腰间的软肉狠狠的拧了一下，痛得我大叫起来。
　　「你干嘛？」我揉了揉发痛的腰，瞪着胡倩。
　　「谁叫你笑那么猥琐的。」胡倩白了我一眼，只是眼中的风情与娇媚，让我看得一呆，这或许就是传说中的天生媚骨吧？
　　「好啦好啦，别生气了，人家今天晚上给你补偿好不好？」见我不说话，胡倩以为我真的生气了，连忙说道，小手还安慰似的揉了揉我的腰。
　　「拿什么补偿呀？哦，我知道了，倩倩还有个地方没被老公碰过呢，你是不是要用那个地方补偿我啊？」我伸出大手抚摸了一下少女的娇臀，指甲还在臀部中间的某处轻划了一下，惹得少女浑身一颤。
　　「老公你坏死了。」胡倩把俏首埋进我的胸膛，蚊子般的声音在我耳边响起，「都听老公的……」
　　我嘿嘿一笑，看来晚上的娱乐活动有着落了，刚才陆雯丽带给我的失落也一扫而空。接下来，就该李雨馨做出选择了吧？不过以李雨馨和我的关系，肯定也会选择答应的。那么，今晚到底是先帮胡倩的小菊花破处呢，还是先帮李雨馨的小穴破处呢？还真是个性福的烦恼啊。
　　「叮，检测到玩家李雨馨所有衣物已脱光，积分-3(1)。」
　　「叮，触发隐藏任务，母畜的契约：当场上任意玩家衣物全部脱光后，改为每小时-3，且所减积分以此叠加(即一个小时后-4，两个小时后-5)，直至积分减至0分以下。若玩家签署母畜的契约，则改为每小时-1。」
　　「叮，玩家李雨馨进行选择，是否签订母畜的契约，倒计时，10，9，8……」
　　「否。」
　　嗯，果然不出我——嗯？
　　我惊愕地看着李雨馨，我怎么也没想到，她竟然会拒绝签订母畜的条约，难道她也投靠罗黎了吗？一瞬间，我的脑子就发懵了。
　　似乎是早就猜到我的反应，李雨馨转头看着我，依旧是那样柔媚的微笑。看到李雨馨的表情，我的心渐渐平和下来，无论如何，李雨馨都不可能背叛我的，不然的话，她之前为什么会那样帮我？又为什么会说「只有这样才能帮到你」的话？
　　等等，帮到我？如果不是脱掉胸罩的话，李雨馨做抉择的时间本应该在第三轮游戏之后，也就是今天的游戏全部结束之后才会进行。而现在李雨馨选择事先脱掉一件，提前了轮次，那就只能说明……
　　李雨馨，你怎么那么傻啊？和李雨馨眼神交织的一刹那，我瞬间明白了她的所有计划。怪不得，怪不得要那样做……
　　可是你究竟明不明白，如果接下来一个小时内，某个人一直没有抽到国王牌的话，以你现在只剩下1的生命值，很快就会被抹杀的啊！
　　一瞬间，我回想起了那个梦，李雨馨在临死之前紧紧地抓住我的手，满眼是话语。不行，我绝不会让这种事情发生。我甚至都想好了，万一来不及的话，拼着被系统惩罚的后果，我也要拉着李雨馨到旁边疯狂地和她做爱，直到她的生命值涨回来为止。
　　似乎是感受到了我的情绪，李雨馨抓住了我的手，紧握在一起，十指相扣。
　　现在，只能赌一把了啊。好在罗黎等人似乎并没有想通，只是狐疑地在我们俩身上看来看去，或许她们也很纳闷，究竟是怎么回事吧。
　　好极了，只有她们猜不出来，我们才有获胜的把握。
　　「第二局游戏开始，请各位玩家十秒内抽取桌子上的扑克牌。倒计时，10，9，……」
　　「请国王选择单人模式或双人模式，倒计时，10，9，……」
　　「……双人模式。」竟然是……陆雯丽？我明显地感觉到李雨馨的手心出汗了，我们的运气很好，第一局就碰上陆雯丽当国王，只不过，这次的赌博是否能够成功，还得看陆雯丽接下来的选择。
　　胡倩是小王，也就是说，几率是三选二。
　　「请国王指定该局参加的玩家，倒计时，10，9……」
　　「5号和8号。」陆雯丽快速地扫了全场一眼，犹豫了很久，在倒计时数到2时，才开口道。
　　我和李雨馨相视一笑，终于赌对了，我和李雨馨的号码牌，就是5和8。
　　只是有一点我没有想通的是，除去已经明牌的胡倩，我、李雨馨和林梦儿有三张牌是不确定的，陆雯丽是怎么做到一次就猜中了的？难不成……
　　「现在随机生成指定动作，倒计时，3，2，1，指定动作已生成，请国王于一分钟内选出指定动作。」
　　一、男性玩家插入女性玩家的小穴，射精三次；
　　二、男性玩家插入女性玩家的肛门，射精三次；
　　三、两名指定玩家做爱，男性玩家在女性玩家的嘴巴、小穴、肛门中累计射精不少于三次。
　　在李雨馨的筹划下，我们终于迎来了翻盘的契机，因为接下来的游戏中，无论陆雯丽选择哪一项，我都会射精，也就是说，下一局游戏我们就能够触发那个隐藏任务了。
　　或许罗黎也疏忽了隐藏任务这一点，并没有对陆雯丽等人提醒这一条，这也导致陆雯丽在看到李雨馨濒临被抹杀的危险，圣母心发作之下，不得不选择李雨馨参加游戏，在不确定未知的三张(或是两张)牌中哪一个是李雨馨，哪一个是我，不敢冒险的陆雯丽只能选择同时让这几张未知的牌一起上场。
　　就这样，我们赌赢了，而我们的赌注，就是李雨馨的生命，以及，陆雯丽的那颗圣母心。



　　第四十六章：
　　或许是命运的巧合，又或许是陆雯丽看到李雨馨的状况，主动拿起了国王牌，总之，在第二天游戏第三轮的第一局游戏，终于有六位女生之外的人参加了游戏。
　　我明显感觉到，罗黎等人的反应有点不大对劲，就像是遇到了意料之外的突发状况一样，满脸的惊愕。这也让我证实了自己的判断，女生们一定是使用了某种手段作弊的，不然的话，在我和李雨馨还没有亮出自己身份牌的时候，她们的表情不会这么的吃惊。
　　不过现在最重要的，还是等待游戏的开始，无论李雨馨后面的计划是什么样，我们都得先把这一局游戏完成再说。想到这，我不禁期待起陆雯丽的选择，这位校花少女会选择哪一个呢？当然了，无论哪个，都足以让我好好享受我垂涎已久的美妙肉体了。
　　「我是5号。」
　　「我是8号。」
　　尽管在场的绝大多数人都知道，这一次的游戏是我和李雨馨参与，但是我们俩还是举起了自己的号码牌。既然还没有和罗黎她们撕破脸，演戏还是要演全套的。
　　「叮，请国王做出选择。」
　　「我选……三吧。」陆雯丽犹豫了许久，开口道。
　　第三个么？看了看屏幕上的描述，我要在李雨馨的三个穴中累计射精不少于三次，也就是说，这一次的游戏怎么完成，将由我和李雨馨自己决定。
　　不过说实话，对于陆雯丽来说，这是最好的一个选择。硬要让她去选插入小穴还是肛门，恐怕会把她逼疯，倒不如选三，让我们来决定要好得多。
　　「喂，阿力。」正当我色眯眯地盯着陆雯丽由于举着国王牌而从毛毯中露出来的香肩玉臂时，耳边传来了少女有些不满的娇哼，「马上就要和我做爱了，竟然还敢偷看别的女孩子，哼。」
　　我的肉棒被一个小手给捉住了，调皮的手指指甲还在敏感的龟头上刮弄了一下，惹得我一机灵，连忙抓住李雨馨的玉手，生怕她再做出什么「危险」的事来：「我……我不看还不行嘛——」
　　看着我一脸紧张的样子，本是一脸吃醋表情的美少女，「噗嗤」一乐，说不出的风情万种，看得我一呆：「傻瓜，我又没说你不能看别人，只是惩罚下你的不专心而已。」
　　我忍不住心中的悸动，强吻上少女的樱唇。李雨馨微微一愣，她或许以为我会忍不住直接把她扑倒插入，但是美少女很快地就反应过来，香舌配合地伸出来任我吮吸。
　　我们已经不是第一次接吻了，但是每一次都有不一样的风情。不同于陆雯丽的温柔，林梦儿的冷艳，胡倩的妩媚，李雨馨浑身上下都散发着小魔女般的黑暗气质，引诱着男人拜倒在她的石榴裙下，甘愿和她一起堕落。
　　「喂，你就打算和我吻一个小时啊？」直到我俩都快吻得喘不过气来时，我才依依不舍地松开了少女的樱唇。李雨馨歪着头看着我，说不出的可爱。
　　「如果可以的话，我想和你就这么吻一辈子。」我说出了这辈子说过的也许最肉麻的话。
　　「你可别忘了，我们是在游戏。」李雨馨收敛起了笑容，往两旁看了看，确定周围的人没有想要偷听的意思后，小嘴靠近我耳边，轻声说道，「你还记得我之前和你说过的，罗黎她们选择游戏项目最重要的是什么吗？」
　　时间？我楞了一下，突然反应过来。今天的游戏只剩下一轮也就是一个小时不到的时间了，如果我们要想触发那个隐藏任务的话，我们就必须在短时间内结束这一轮，这样，才有足够的时间去进行下一轮游戏。
　　「所以说，这一次我们要加快速度了。」李雨馨看见我若有所思的表情，想也知道我想通了这一局游戏的关键，「我可是要使出绝招了哟，不知道你能不能迎战呢？我的阿力主人——」
　　最后一句主人叫得我心直痒痒，恨不得立刻把这个小魔女推倒在地，用我的大肉棒狠狠地惩罚这个不停诱惑着我的美少女。似乎是看出了我的心思，李雨馨一把把我推靠在沙发上，起身跪在了我的两腿之间。
　　熟悉的动作，熟悉的姿势，让我立刻明白了接下来会发生什么。小魔女邪魅一笑，亲了口龟头，说道：「嘻嘻，接下来，馨奴要用自己纯洁的小嘴，狠狠地强奸坏蛋主人腥臭的肉棒哟，主人可要小心了哟。」
　　说完，小魔女就将我肿胀的肉棒吞了进去，直抵喉部，灵活的小舌也跟着舔舐了起来。与上次在林梦儿房间里的那次口交不同，那一次，李雨馨使用了各种口交侍奉的技巧，是想让我舒服，让我享受口交的乐趣，而这一次，以李雨馨提升了好几个档次的侍奉力度，明显是冲着榨精去的。
　　「嘶~李雨馨……你……你慢点……我……我要受不了了……啊……」我爽得直翻白眼，双手抓住沙发套的一角，狠狠地揉搓着，如果不这样转移注意力的话，我恐怕会立马泄身。既是如此，看着李雨馨坏笑的眼神和不断套弄棒身的唇瓣，也让我双腿有些发软。
　　男人都知道，整个肉棒最敏感的部分除了裸露的龟头，就是属龟头和茎体连接处的沟壑，又叫冠状沟，平常打飞机的时候一般都是握住这个地方撸动的。而现在，李雨馨的唇舌几乎全部是对着这两个部位去的。灵活的香舌在龟头上舔来舔去，时不时地钻一下马眼，让我又酸又麻。薄薄的双唇夹紧棒身，不停地在冠状沟附近套弄摩擦，让我舒爽地快要发疯。
　　一连串的刺激下，几乎是坐着看了两个小时女同戏的我，就这么在小魔女的小嘴中喷射起来。我的胯部向上移动，想要将龟头塞进少女小嘴的更深处，却不想被李雨馨双手摁住，不让我的肉棒前进一步。
　　正当我不明所以的时候，李雨馨促狭地看了我一眼，双唇又在冠状沟附近摩擦起来。我以前一直以为没有什么比插入少女的喉咙深处射精更爽的事了，直到现在我才发现，当肉棒射精的时候，女生用唇舌继续挑逗肉棒的前端，竟然比深喉射精要爽上十倍二十倍。
　　「啊啊啊啊啊……」我也不顾周围女生异样的眼神，大声淫叫起来。胯下的美少女一边套弄着肉棒，一边熟练地吞下浓稠的精液，妩媚的双眼还在看着我，似乎是在嘲笑我的不堪。
　　良久，在我终于停止射精时，李雨馨又默默地伸出香舌替我清理着肉棒，直到上面又重新被少女的口水覆盖时，才停了下来，起身坐在我的腿上，张开双嘴，让我检查了下里面是否还有残余的精液，坏笑着撩拨着我的乳头：「嘿嘿，主人的大肉棒好像刚刚被馨奴给强奸出精液了啊，主人的叫床声还真是淫荡呢。」
　　我翻了翻白眼，说李雨馨是小魔女还真没错，诱惑男人的方式层出不穷，再加上她那绝美的容貌，活脱脱一个绝世尤物。
　　好在，这样的尤物现在是我的胯下玩伴呢。我抚摸着少女赤裸的背部，想到。



　　第四十七章：
　　李雨馨见我不说话，小脑袋一歪，不知道又在想什么坏主意。突然，少女低头看了看我胸膛上的乳头，坏笑了一下。
　　「啊！」正当我回味着射精后的余韵，准备养精蓄锐进行下一场的时候，小魔女的脑袋突然一低，少女的小嘴吻上了我的乳头。
　　我从未想到，被女人亲吻乳头也有如此的快感。李雨馨将乳头含入嘴里，小舌不停地撩拨着，异样的快感让我舒爽万分。为什么男人的乳头也会这样的敏感啊！我心里不住吐槽着，但想的更多的，就是晚上回房间以后，让林梦儿和胡倩一边舔一个乳头，然后让李雨馨在我的胯下继续施展那妖孽般的口技，那该有多么美妙啊。
　　不过现在仅仅只是一个人，就让我有些神魂颠倒了。我看了看周围女生的反应，或羞涩，或鄙夷，或冷淡，或痛恨。我暗自冷笑了一声，就在昨天刚来的时候，我们还互相定下过约定，尽量不选择让别人难堪的游戏，尽量让大家都活着出去。可是短短的一天过去了，大部分女生为了不被我上，选择结成了同盟，甚至还用作弊的手段不让我以及我们这边的女生参加游戏，导致李雨馨的生命值近乎减为0，面临被抹杀的危险。
　　我看着对面的所有人，罗黎，任婷婷，胡瑜，夏静，杨莹玉，还有……陆雯丽，总有一天，我会将你们所有人都按在身下，把你们一个个肏得欲仙欲死，在我的胯下婉转承欢。那个梦，虽然只是个梦，但我一定会努力把它实现。
　　不知不觉地，杨莹玉的背叛，女生同盟的建立，李雨馨为了帮我不得不赌上生命的举动，这一切的一切，让我的心扭曲起来，或许，过不了多久，那个戴着伪善面具的阿力，将彻底撕下伪装，黑化了吧。
　　或许是李雨馨舔弄的我过于舒服，或许是刚才想象的场景过于香艳，我的肉棒又立了起来。李雨馨见目的已经达到，也就不再挑逗我的乳头，身子一矮，又跪在了我的胯下。
　　我也乐得享受小魔女的服侍，双腿叉开，静等美少女新一轮的口交侍奉。却不想，这一次李雨馨却将我的两腿抬起，放在了自己赤裸的香肩上。
　　我生怕将李雨馨的身子压坏，因为我自己也很清楚自己也多重，两条大象一般的粗腿绝对不是李雨馨能够承受的住的，故而双腿一直不敢用力。
　　李雨馨一眼就瞧出了我的顾虑，双手按住我的双腿，往下压了压：「主人不用怜惜馨奴的，刚刚馨奴用小嘴强奸了主人的肉棒，是馨奴的不对，下面请主人用肉棒再狠狠地强奸回来吧。」说完，美少女将肉棒含入嘴中，但没有继续套弄，而是将香舌垫在牙齿上方，又伸出两只玉手，将我的手拉了过来，按在自己的脑袋上，往下压了压。调皮的眼神冲我眨了眨，其中的意味十分明显。
　　这个姿势虽然我从来没有在林梦儿她们身上玩过，但是没吃过猪肉，总见过猪跑，我倒是经常在一些凌辱类的AV里看过这种姿势，一般男人们调教性奴的口活时，总会用这种姿势进行深喉凌辱。
　　尽管李雨馨口口声声说自己是馨奴，可我从来没有把她当过性奴来看待，更别说像AV那里那样对她进行凌辱了。不过这个姿势一摆出来，却勾起了我心中的那股暴虐感：如果用这种方式口交，再加上李雨馨的技巧，应该会很爽吧？
　　就轻轻地插几下，应该不打紧吧？爽一会就换回正常姿势好了。我忍不住地将肉棒往少女的小嘴深处插弄，李雨馨也十分配合我的动作，双手支撑在地板上，如同一条母狗一般四肢着地，跪坐在地上，眼神楚楚可怜地看着我，满是妩媚和娇柔，任由我的肉棒肏弄这她的小嘴。
　　说句实在话，这样的姿势绝对能够大大满足男人的征服欲，纵使我一开始小心翼翼，生怕把李雨馨压坏，可是时间长了，当快感越来越强，心中的暴虐感也越来越深后，我逐渐忘记了之前暗下的承诺，动作也越来越大，硕大的肉棒在美少女的小嘴中肆虐着。
　　「呜……啧啧……呜呜呜……吸溜……嗯……」尽管用如此屈辱的姿势，被我狠狠肏弄着小嘴，李雨馨仍然不忘主动服侍着我，每当我的肉棒抽离嘴巴的时候，李雨馨就用香舌顶弄着龟头，帮助我的肉棒很快地退出；当我插入的时候，少女又用力地吮吸，两颊几乎完全凹陷下去，带给我绝顶的快感。
　　我越插越快，每一次龟头都狠狠地撞击着少女的喉咙深处，每一次都恨不得把睾丸都塞进去。刚开始，李雨馨楚楚可怜的眼神或许还是装的，可是到后面，每次龟头撞击喉咙的时候，李雨馨有些发红的眼睛，证明了现在的她的确很难受。
　　不过李雨馨这么淫荡，口交技术又这么熟练，我怎么玩应该都没多大关系吧？我心里这么安慰着自己，手上却一直没有放缓按住少女脑袋套弄的速度。双腿架在少女的香肩上，李雨馨勉力支撑着我的挞伐，肆虐蹂躏少女娇躯的快感让我如痴如狂。
　　我心中突然冒出了一个邪恶的主意，我的双手用力按住少女的脑袋，将肉棒插入喉咙深处不动，李雨馨按照惯性刚想把肉棒吐出，却被我的双腿死死地夹住脑袋。聪明绝顶的小魔女很快理解了我的意图，配合地将肉棒含至最深，尝试着蠕动着喉咙，挤压着龟头。
　　我不为所动，坏笑着看着胯下的少女逐渐变得有些喘不过气来，窒息的感觉侵蚀着少女的大脑，随着窒息感越来越强，喉头的蠕动也越来越快，我爽得快要呻吟出来，看着胯下的少女快不行了，才大发慈悲地抽出肉棒，惹得少女不住地咳嗽干呕。还没等李雨馨适应过来，我又将肉棒插入小魔女的喉咙之中，享受深喉的快感。
　　如此反复数次，在李雨馨被折腾的快要受不了后，我才找到了射精的快意，我也不再捉弄她，抓住美少女的小脑袋大力抽插起来，最后抵住美妙的咽喉，大股精液又一次爆发而出。
　　这一次李雨馨可没有那么多时间去适应精液的喷射了，一大股精液涌入食管，顿时把美少女呛个够呛，想要拼命地挣扎，却被我双腿夹住丝毫不能动弹。部分精液从少女的鼻子里流了出来，说不出的淫荡。
　　「主人，你好坏啊，我让你强奸馨奴的小嘴，你差点把馨奴呛死。」过了好一会，我才放开少女的脑袋，李雨馨在一阵干呕后，才缓了过来，幽怨地看了我一眼，习惯性地低头清理着。
　　「啊？不是你叫我这么做的吗？」我揉了揉鼻子，讪笑道。刚才好像的确用力过猛了，虽然的确很爽，但是李雨馨好像也难受的要死。
　　「哼，我不管，主人你要补偿馨奴。」李雨馨起身跨坐在我的大腿根部，娇臀摩擦着我那还坚挺着的肉棒，「我要你用大肉棒狠狠地干馨奴的处女穴，最后一次，就在馨奴的小穴里射精吧。」
　　「啊？」我楞了一下，「我还以为你要给我口交三次呢，现在干你的小穴不大好吧？」
　　「好啊，主人，你这是在嫌弃馨奴的小穴吗？哼，你让你的倩倩去给你口交吧，人家不理你了。」虽然嘴上说着不理我，可是李雨馨的手却在不停地把玩着我的肉棒，一双媚眼直视着我，甚是勾人。
　　想想也是，李雨馨给我口交过两次了，一次我主动，一次她主动，各种姿势都玩遍了，再玩口交也玩不出什么新花样，不如体验一下李雨馨的处女小穴。
　　想到这里，我翻身将李雨馨压在身下，捉住两只玉足放在脑后交叉着，在小魔女的屁股下面垫了一个靠枕，少女的蜜穴高高抬起，方便我的插入。
　　李雨馨的阴毛旺盛，但却很整齐，看得出它的主人没少打理。都说阴毛多的女人性欲旺盛，想来李雨馨的性欲也很强吧？我将肉棒抵在了少女的肉穴洞口，看着身下娇媚的少女：「那个，你准备好了吗？」
　　少女嫣然一笑：「馨奴的处女为主人准备了十九年呢。」
　　听到美少女动情的表白，明知道这是假的，我也十分受用，我腰肢往前一送，龟头挤开了少女的阴唇，狠狠插入了李雨馨的肉穴之中，略微受到了一些阻碍，就长驱直入，大半个肉棒就这样插入了李雨馨的处女穴中。
　　「啊啊啊啊！！！！」李雨馨痛苦地大叫了起来，少女珍藏了十几年的处女膜，就这么被我的肉棒无情摧毁。我在美少女的处女穴中停留了许久，双手抚摸着她的那对绝世美腿，丝毫不敢动，生怕把胯下的少女弄疼了。
　　「主人……嗯~不用怜惜馨奴的，馨奴一点都不疼，快干我，快干馨奴，馨奴想要被主人的大肉棒狠狠地强奸呢——啊啊啊……」李雨馨见我不动，知道我又在心疼她了，连忙扭动着腰肢。
　　我当然不会傻到相信李雨馨真的不疼，她只是为了安慰我，让我没有顾忌地肏她而已。我也听出来了她的另一层含义：「我们要抓紧时间，时间可不多了。」
　　我咬着牙在美少女的处女小穴中抽插起来，享受着四面八方的肉壁在肉棒身上挤压啃咬着。尽管是第一次享用李雨馨的小穴，但是肉棒插入之后，肉穴和肉棒的契合度让我感到十分的惊讶，就好像是天生一对一般。
　　「啊啊……主人的肉棒……肉棒好厉害……馨奴的花心好酸啊……不要……不要再撞了……啊啊啊……」
　　说来也巧，每当我的肉棒全根插入时，龟头总是正好抵住李雨馨的花心，还总是被花心咬住吮吸，不用力的话很难拔出，甚是舒爽。
　　因为李雨馨是处女，我事先已经有了心理准备，可是少女肉穴的紧致程度却超乎我的想象，比陆雯丽、胡倩等人还要紧。不光如此，下面的小穴和上面的小嘴一样，都会不停地吮吸撩拨着肉棒，给我带来了无限的快感。
　　我将脑后的少女玉足拿到前面来，放在嘴边舔弄吮吸着。早在昨天的舔脚环节之后，我已经化身为一个极端的足控，更别说李雨馨这么完美的玉足对我的诱惑力了。
　　少女的脚十分的光滑，就连最容易产生老茧的脚掌也嫩滑无比，摸起来十分舒服。十根如玉的脚趾因为主人正承受着肏弄而紧绷着，甚是可爱。我将李雨馨的玉足含在嘴里细细地舔弄着，每一寸皮肤都不放过。
　　「啊……主人……主人好会舔啊……以后……以后主人天天舔馨奴的脚好不好……啊啊……」
　　「你个骚妮子，真是爽死我了，啊！！！」
　　也许是少女的处女穴太过舒爽，也许是少女的玉足极大地刺激了性欲，在抽动了一百来下后，我忍不住将肉棒插入李雨馨的阴道深处，少女的下盘死死地抵住我，任由我的精液射进美少女娇贵的子宫里。



　　第四十八章：
　　终于……结束了啊。
　　我抱着李雨馨，两人不住的喘息着，可是我的心思都不在对方上面，都在聆听着某个声音的响起。希望，系统不要让我失望啊。
　　「叮，两位玩家完成指定动作，阿力生命值+2(96)，李雨馨生命值+2(3)，陆雯丽生命值+1(26)。」
　　「叮，玩家达成隐藏任务，玩家李雨馨帮助玩家阿力达成高潮条件，生命值+9(12)，阿力生命值+3(99)。」
　　「叮，玩家达成隐藏任务，玩家阿力帮助玩家李雨馨达成高潮条件，生命值+3(102)，李雨馨生命值+1(13)。」
　　李雨馨的生命值到了13了，也就暂时解除了被抹杀的风险，这是我们的第一个目的。那么，接下来呢？
　　「叮，第二局游戏开始，由于触发隐藏任务，接下来的游戏将会有所改变。」
　　我和李雨馨相视一笑，成功了。如果我没有记错的话，昨天在李雨馨为我腿交榨精之后，系统就传出了这样一句话。那么接下来这一局游戏——
　　「叮，检测到玩家阿力生命值大于100，且所有玩家生命值大于10，满足游戏升级条件，游戏升级。」
　　升级？这是什么鬼？难不成后面的游戏玩法会和之前有多不同吗？
　　我看了看李雨馨，发现她一点也不惊讶，只是微笑地盯着电视屏幕。我心里有了一丝明悟，大概李雨馨早就知道游戏升级的条件吧，看来这一次赌博，还有一个目的就是让系统升级吧？那么，接下来的游戏就很值得期待了啊。
　　「叮，游戏升级完毕，第二局游戏开始，由于玩家阿力生命值最高，本局游戏强制阿力为国王。」
　　我当国王？那这么说，这一局的游戏我岂不是可以为所欲为了？再加上触发的那个隐藏任务的话……我兴奋地站了起来，也不顾周围人的眼光，死死地盯着电视屏幕。
　　「叮，请各位玩家十秒内抽取桌子上的扑克牌。」
　　罗黎是小王？我摇了摇头，算是便宜她了，不然如果能够抽到她的话，这局游戏我一定把她肏得哭爹喊娘。
　　「请国王选择单人模式或双人模式，倒计时，10，9，……」
　　「双人模式！」毫无疑问地，我选择了双人模式，因为这样的话，我将有机会品尝两个少女的肉体，运气好的话，这两人都会是罗黎阵营的女生，也就是说，都是处女。也许是想到了同样的事，刚刚逃脱一劫的罗黎脸色有些发白，让我心中产生了一丝报复的快意。
　　等着吧，我倒要看看，这一次，你们的同盟还有什么用。
　　「请国王指定该局参加的玩家，倒计时，10，9……」
　　「1号和2号！」我几乎是吼着说出了数字。
　　1号是林梦儿，2号是……任婷婷？我点了点头，喜悦的心情无以言表，虽然没有碰到两个对面阵营的完美情况，但是这样的组合，也够了吧？瞟到身边的任婷婷的脸色唰的一下就白了，我心中暗笑。
　　「由于触发隐藏任务，本轮游戏强制要求至少有两位不同性别玩家参与。」
　　终于来了！我兴奋地快要大叫出声来，李雨馨不惜用生命为赌注换来的翻盘契机，不就是为了这个隐藏任务吗？刚刚我还在担心，系统升级后这个隐藏条件会不会消失，不过现在看来，系统还是很照顾我的。
　　「叮，两位玩家均为女性，强制补充一位男性玩家。」
　　「叮，玩家阿力加入游戏。」
　　「现在随机生成指定动作，倒计时，3，2，1，指定动作已生成。」
　　这就是……系统升级以后的游戏玩法？我目瞪口呆地看着电视屏幕，相信其他人也和我一样地吃惊。
　　「叮，游戏完成后，根据表现结算生命值，帮助异性高潮次数较多的玩家奖励生命值，帮助异性高潮次数较少的玩家扣除生命值，奖励或扣除生命值的数量根据高潮次数而定。」
　　「叮，游戏内容：由国王随机选择五部H小说，系统将随机抽取其中一个，根据参与的玩家数量匹配其中某一H场景。」
　　看到这次的游戏内容，我不禁感叹柳暗花明又一村这句老话说的真TM贴切，前两个小时光看女生们玩游戏了，自己一口肉都没吃着，现在时来运转，不仅能够又帮一个美少女破处，还能让她们去扮演H小说中的人物和模拟场景，这种角色扮演play的诱惑，不亚于破处。
　　我又暗自对此次抽取出来两位女生大加赞赏，有林梦儿这个和我做过多次的性奴在，熟练的技巧足以击败另一个女生，而扣除生命值的威胁又逼得另一个女生必须笨拙地用生疏地技巧来主动服侍我，以避免让我高潮次数差的太多，不然生命值又会被扣很多。至于任婷婷，光凭她话剧演员的身份，再加上这次的角色扮演游戏，就足够了。
　　「叮，请国王选择小说名称。」
　　我走上前去，点开了电视屏幕，顿时，几百个H小说的名字就出现在我的眼前，其中还不乏一些我很熟悉的H小说，比如魔神再临，圣女修道院之类的。也许是因为在场的只有我一个男生，所有的小说都是单男主后宫系列的。想到这里，我也就放心大胆地从中挑选起来。
　　咦？这怎么有本小说叫国王游戏啊？看着这个极其熟悉的名字，我感到莫名的蛋疼。难不成我们在这里玩国王游戏，而游戏的内容是让我们去扮演另一本国王游戏的H场景？
　　而且这本小说的作者名字也让我不住地吐槽，燃烧中的冰，这么中二的名字，该不会是哪个初中生的作品吧？想到这里，我就果断地将这本书删去，我可不想选择这本看起来就写得不怎么地的书来进行游戏。
　　挑来挑去，我选择了五部自己比较熟悉的，而且文笔和情节都是十分优秀的作品，放入了系统里，静等着系统的选择。
　　「叮，现在系统进行随机选择。」
　　「叮，系统选择完毕，三位玩家将要进行游戏的小说为：清茗学院。」



　　第四十九章：
　　这是……清茗学院？
　　我楞了一下，随即心中一阵狂喜。我填的五部小说的名字，虽说每一部都是我拿来撸过好几遍的佳作，但要论我最喜欢哪一篇，毫无疑问就是Keyprca大大写的清茗学院了。
　　清茗学院虽然是一篇后宫类的文章，却没有常见的种马小说那种见几面就爱上男主然后无脑啪啪啪的通病，也没有系统流小说里面那种依靠外挂拿下N多妹子然后无脑啪啪啪的惯用套路，写到一百多章了，上过的妹子也才七八个。
　　当然了，这并不妨碍清茗学院是一部文笔与撸点俱佳的小说，也并不妨碍我们接下来要进行的游戏。我略带得意的眼神扫了一眼周围陷入死一般寂静的少女们，可能对于她们这种连看A片的次数都少得可怜的人来说，H小说这种东西，是另一个完全陌生的领域。
　　「叮，本次参与游戏的玩家为三人，其中男性玩家一人，女性玩家两人，现在系统自动匹配《清茗学院》中符合玩家人数的场景。」
　　「叮，匹配成功，游戏场景：男生宿舍。角色分配：阿力饰演陈晓，林梦儿饰演柳晓尧，任婷婷饰演黄巧虞。」
　　「叮，三位玩家需要出演的为《清茗学院》第八十一、八十二章，内容如下。」
　　看着屏幕上那熟悉的文字，我略一思索，便明白了这是哪一部分的内容。从游戏场景是宿舍，以及开头的文字来看，这一段剧情应该是发生在刘飞升将柳晓尧和黄巧虞送到主角寝室，淫乱了一个晚上之后，发生在第二天早上的剧情。
　　其实早在我输入五个小说名字的时候，我就已经开始考虑关于扮演情节的内容了。清茗学院的肉戏虽然很多，但大多数都是一对一，一男二女——也就是双飞的剧情很少很少。
　　到现在150章了，也只有主角和柳黄二女，以及和江沐颜、乔希儿的双飞。而江乔二人同时出现的场景又少得可怜，这个双飞的情节，很大的可能就是和柳黄二女的戏份。现在看来，果不其然。
　　不过这样一来，这次的游戏就会有趣的多了。柳黄在清茗中的人物设定就是无脑听从陈晓的任何指示，不停地想尽各种办法勾引取悦主角的形象。
　　而这一次参加游戏的两个女玩家，林梦儿就不说了，已经被我调教很多次的冷艳少女，一定也会听从我的任何指示，如同文中的柳黄一样，想尽办法取悦我。而进行角色扮演这一任务，对于她来说应该更不是问题，只不过是把「贱奴」的自称换成尧儿，把「主人」的口头禅换成老公，甚至……爸爸。
　　而任婷婷，不管她究竟排不排斥与我做爱，也不管她的性格如何，以她处女的身份，注定不会在第一次中放得太开。只是她越矜持，越害羞，却不得不去按照小说中的台词、动作来进行羞耻的游戏，这一反差，足以给我带来无限的快感。
　　更何况，任婷婷还是一个话剧演员，对于她们来说，照着剧本念台词、演戏是轻车熟路的事。而这一次，她手中的剧本不再是那些高大上的话剧台词，而是低俗得不能再低俗的H小说，这种熟悉又陌生的错落感，一定也会给任婷婷的内心带来一定的打击吧？
　　而且，由于游戏升级的缘故，现在的国王游戏，不再是单纯地只要参加游戏就能获得生命值。只有在游戏中表现更好的女生，才能获得生命值。而表现差的一方，不仅得不到奖励，还有可能扣除自己好不容易得来的点数。
　　因此，哪怕只是为了不让生命值扣除，以免濒临被抹杀的厄运，林梦儿和任婷婷两个人哪怕心中在憋屈，也不得不拼命地来服侍我。以林梦儿现在的性交技术和放得开的程度，恐怕任婷婷会被秒杀。
　　就算是如此，由于具体扣除多少生命值系统也没有说，只是说根据让对方高潮的次数来决定，这也会导致，哪怕任婷婷明知会落败，也不得不努力提升自己的技术，来让我的高潮次数更多。否则的话，差距一旦拉的很大，生命值被大量扣除之后，任婷婷就会面临被抹杀的风险。
　　想到这里，我嘿嘿一笑，转头对一旁默默不语的林梦儿说：「一会你可得加油，要是被我发现你不尽力的话，或者你让我高潮的次数没有比任婷婷的多好几倍，我可是会把你的生命值再次转走的。」
　　听到这，林梦儿的脸「唰」的一下白了，似乎是回想起了昨天某些不美好的回忆。她幽怨地看了我一眼，苦笑一声：「贱奴知道了。」
　　我哈哈大笑了起来。不用看我也知道，另一边的任婷婷，以及她身边的罗黎等人，脸色一定比林梦儿更难看。我的话彻底堵死了任婷婷们心里的侥幸，或许她们之前还认为，我会顾忌之前的约定，不做太过分的事，这样任婷婷就算赢不了，也不会输的很难看。
　　只是，在昨天晚上被李雨馨开导过，这两天经历了很多事情之后，外加刚刚李雨馨险些面临被抹杀的风险，这也让我心中的暴虐情绪在不断地上涨。
　　反正都快要撕破脸皮了，反正你们也和我对着干了，反正你们最大的愿望也是让我和我身边的人死去。既然如此，我为什么不舒舒服服地享受既得的一切，并在系统的帮助指引下，去将这些美少女一个个地收为我自己的性奴母狗呢？
　　不知不觉地，在我的心中，已经埋下了一颗黑色的种子，并且随着游戏的进行不断生根发芽，而这颗种子成长为一颗黑色的大树时，也是我彻底黑化的那一刻。
　　「那我们就开始吧，任婷婷，从那个碍事的毛毯里出来吧。」我口无遮拦地说道，性欲不断膨胀的我，以及不顾这样的话会带来什么样的后果了。反正不管我做好人还是坏人，你们还是那样看我；不管我说好话还是坏话，你们都不得不看着任婷婷被我肏。既然如此，那我还纠结什么呢？
　　我的背后贴上了一团软肉，两只玉手也绕到我的身前，一手撩拨着我的乳头，一手轻轻地捉住我的肉棒，上下套弄着。
　　我心知，这样大的巨乳，在场的也只有杨莹玉和林梦儿两个人拥有。而杨莹玉正坐在我的对面，不敢抬头直视我，那么，我身后的女生，也只有可能是即将和我进行游戏的林梦儿了。
　　在我眼神的催促下，任婷婷闭上了美眸，似是已经接受了这样的命运，撩起了盖在赤裸娇躯上的毯子，起身向我慢吞吞地走来。
　　我瞪大了眼睛，饶是这两天见惯了各种美少女裸体的我，也被这样的绮丽风景吸引住了。或许是身为一个专业的演员，需要时刻把控自己的身材，任婷婷的身躯可谓是增一分为胖，减一分为瘦。
　　通体雪白的肌肤，高挑完美的身材，清纯绝色的玉容下，满是不甘和羞涩的红晕。如流水一般的三千青丝直达那不堪一握的腰部，也让我见识了一下什么叫做真正的长发及腰。我心中不由得想起了一句诗，待我长发及腰，你来操我可好？
　　再往下看，高高隆起的酥胸虽然不是那么的硕大诱人，但是如钟乳般完美的形状却弥补了这一点，再加上乳球中间那两点粉红色的点缀，让人恨不得扑上去，将这对玉乳含在嘴里，挑逗着少女的嫣红。
　　最诱人的，是美少女那两条修长光滑的长腿之间，粉嫩可爱的私处。尽管任婷婷再怎么用手遮挡，也挡不住我那如同色狼一般直勾勾的目光。如果我看的没错的话，任婷婷的下面，应该是难得一见的白虎，不然的话，我怎么会连一根阴毛都看不见？
　　好在，过不了多久，我就能够掰开这对大长腿，好好地欣赏少女腿间的神秘花园了。如果真的是白虎的话，我一定要用大肉棒插入其中，好好地感受一下，白虎穴与其他的小穴有什么不同。
　　或许是感受到了我如狼般的目光，少女的手将身上的隐私部位遮住了大半，双腿夹得紧紧地，生怕露出点什么。任婷婷的脚上穿着粉红色的拖鞋，这也是美少女身上唯一能够遮挡的衣饰，只是拖鞋前端露出的小巧玲珑的白嫩嫩的脚趾，雪白光滑的脚踝，以及足弓处隐隐约约看到的粉红色的脚底，平添了一份诱惑。
　　我上下打量着任婷婷的娇躯，下体的肉棒也在林梦儿玉手的刺激下不断膨胀，恢复了之前的硬度与长度，心中也升起了无边的得意与快感。
　　任婷婷，现在，你是我的了。



　　第五十章：
　　「主人……要不，我们现在开始吧？时间也不是很多了。」身后的冷艳少女忍不住了，柔软的肉球紧贴着我的后背，上下蠕动，樱唇也贴在了我的脖子上，伸出香舌舔弄着我的脖子，让我痒得笑了起来。
　　「好，那我就不客气了。」我伸出大手，肆无忌惮地揉捏起眼前清纯少女的俏乳来。任婷婷一声惊呼，连忙后退了两部，躲开了我作怪的色手，怨愤地瞪了我一眼。可能对于她来说，哪怕做好了失身于我的准备，少女最为珍贵的胸部被人摸了，也会有些排斥的。
　　「干什么，反正迟早是要给我摸的。」我不满地说道。
　　「那……那也不行。再说了，现在是柳……是林梦儿的戏份，你不应该来找我的。」少女躲闪着我的目光，找着借口说道。我看了看屏幕，任婷婷说的倒也不错，一开始的戏份的确是我和林梦儿的。只不过任婷婷这种逃避现实的鸵鸟行为，让我心中暗自发笑。
　　算了，反正一会有的是机会。我也不再纠结任婷婷的行为，照着屏幕上的文字描述，开始了这场香艳的游戏。
　　学着小说中描述的样子，我拉着任婷婷和林梦儿躺在了地上。由于别墅里都铺了毛茸茸的地毯的缘故，躺在地毯上并没有什么不适感，就好像躺在床上一样。任婷婷略微挣扎了一下，还是任由我的拉着她的玉手，学着林梦儿的样子，躺在了我的另一边。只是躺下之后，少女立刻背过身去，只留给了我一片光滑的香背和娇臀。
　　我看着有趣，在任婷婷的臀部重重打了一下，惹得少女娇呼起来，转过身来，怒气冲冲地瞪着我。只是她的这一行为，却把正面的大好身材完全露给了我，我呆呆地看着钟乳般的奶子，下意识地咽了下口水。
　　「啊！」看到我贪婪的目光后，任婷婷这才反应过来，俏脸通红，又一次地转过身去，不敢看我。
　　我揉了揉鼻子，本打算再戏弄一下这个美少女的，可是另一边的林梦儿，已经躺在了我的身边，和任婷婷不同，林梦儿的正面紧紧地贴住了我的背部，巨大的肉球挤压着我的胳膊。受到刺激的我，也不再管将头恨不得埋进地底下的任婷婷，转过身来，手用力揉搓着冷艳少女的巨乳。
　　「主人……啊……上面要求……要求用舔的。」冷艳少女眉头微蹙，玉唇中吐露出几声娇啼。我看了看屏幕中的文字，林梦儿说的不错，这时候的确该用嘴。我长大嘴巴，将少女的乳头含入嘴中啃咬着，时不时地将部分乳肉吸入嘴中，贪婪地吮吸着。
　　「色……老公，一大清早又来使坏了。」林梦儿照着屏幕上的文字说着自己的台词。听惯了她叫我主人，这次换成叫老公，竟然也别有一番滋味。
　　我边舔弄着林梦儿的巨乳，边看着屏幕中的文字。随着少女说完这句台词之后，那一段文字就从黑色变成了红色，就好像「已读」功能一样，随着我们动作的进行，文字也在不断地往下走。
　　「越来越有趣了啊。」我松开了少女的奶子，向上捉住林梦儿的玉唇，学着文中的陈晓，深吻着怀中的少女。林梦儿也努力回应着我，两人的香舌紧紧纠缠在一起，交织着彼此的唾液。
　　我的手也伸到了冷艳少女的两腿之间，抠弄着林梦儿的肉穴。老实说，我在这之前并没有用手玩弄女生阴唇的经验，这一次除了为了完成规定的动作以外，也是在满足我自己的淫乐之心，手指毫无规律的抠弄着少女的肉穴，享受着穴中的媚肉挤压手指的感觉。
　　尽管如此，林梦儿依然张开大腿，以便我的手指能够更加方便的扣穴。少女在舌吻的间隙，断断续续地说着讨好我的淫话：「老公……痒死我了……快……快……贱……人家要……」
　　我「啪」地一下拍打在林梦儿的臀部，如同陈晓那样，淫笑着问：「尧儿，你想要什么呀？」
　　「老公……你……啊……你坏死了……人家……人家要你的大肉棒……不对……要你……要你插进来……」
　　由于是一会挑逗着我，一会看屏幕上的文字，没有过目不忘技能的林梦儿，总是说错一些台词。但是这样的错误，反而给我带来了别样的刺激，错越多，说的就越多，看着冷艳孤傲的少女学着柳晓尧那样说着淫贱的话，我不禁感叹，想出这个游戏的人是多么的机智和变态啊。
　　我忍受不住冷艳少女的挑逗，翻身趴在林梦儿的肉体上，右手捉住肉棒，腰肢一挺，对准少女的小穴捅了进去。
　　「啊……老公……你的肉棒好大啊……尧儿……尧儿好爽啊……」林梦儿淫叫着，在我之前的挑逗下，她的下体早已湿的一塌糊涂。尽管这句话在原文中并没有出现，但是林梦儿依旧老公老公的叫着，或许对于她来说，这恐怕是难得的不用自称贱奴或者叫我主人的一次做爱了，因此，她也想趁着这个机会多叫我几次老公。
　　我也懒得戳破胯下少女的小心思，把住林梦儿的长腿，身躯上下地起伏着，肏干着少女紧致的肉穴，里面的媚肉不停裹吸着敏感的龟头，刺激着我的性欲。
　　「尧儿，你……你叫我爸爸！」我舔了舔嘴唇，嘴里念叨着淫秽的台词。早在之前看清茗学院的时候，柳晓尧和黄巧虞边叫主角爸爸，边扭动着娇躯承受肉棒的挞伐，一直是我最爱的桥段。而这一次，我马上就要听到一名少女在我的胯下喊爸爸了——不，应该是两名。
　　「不……不要……我才叫不出口呢……好羞耻啊……我……我叫不出口。」
　　「快叫，不然我就不动了。」
　　「老公你真坏……快干我……快点……啊……爸爸，快肏我啊……好爽……爸爸……」
　　或许是之前没少让林梦儿说类似于这样的淫话，对于她来说，这些话早已是轻车熟路，只是替换一下称呼而已。因此，在说着屏幕上的台词的同时，林梦儿还不停地在里面添加着本没有出现的字句。这也让这些话更像是出自少女之口，大大地增强了我的性欲，而不是照着稿子念台词那样，干巴巴的。
　　「你个骚女儿……小穴真会夹啊……夹得爸爸好爽……快说，愿不愿意当爸爸的母狗？」在林梦儿的带动下，我也开始尝试给自己加戏，反正这里又没有导演，就算胡乱加戏，有人会喊停吗？
　　「啊……尧儿是爸爸的小母狗……是爸爸的骚女儿……是爸爸的贱奴女儿啊……贱奴女儿柳晓尧可喜欢爸爸的大肉棒了呢……啊啊啊……」
　　我赤红着眼睛，腰肢不停地上下欺负，如同打桩机一般，在林梦儿，或者说柳晓尧的蜜穴中抽插着，肆意发泄着心中的兽欲。这种戏里戏外交织的错乱，让我产生了我真的是在干着柳晓尧的错觉，也为我增添了许多情趣。
　　我不禁想起了自己还加过清茗学院的书友群，里面的人成天YY着，今天YY柳晓尧，明天YY乔希儿，甚至还有个丧心病狂的水友起名叫做「九飞二张柳黄乔齐安江宁」，显然是将书里的所有角色YY成了自己的胯下性奴。可是他们一定想不到，我现在正在肏干着他们的YY对象之一，虽然这只是角色扮演，但足以满足我心中的欲望。
　　要不今天晚上拉上李雨馨和胡倩，再扮演一下清茗学院里的其他角色？是选乔希儿呢，还是安知水呢？真是个性福的烦恼啊。
　　心里乱想着，肉棒却没有停止肏干的动作，我越插越快，胯下的少女也高声淫叫着，嘴里不忘继续念叨着自己改编过的淫秽台词。
　　「啊……主人爸爸……你的大肉棒好厉害……骚女儿好舒服……啊啊啊……贱奴女儿快要被……快要被爸爸干到高潮了……啊啊……女儿要泄了……啊啊啊……好舒服……好爽啊……啊啊啊啊啊……」
　　随着林梦儿肉穴深处的一阵紧缩，一大股淫水喷涌而出，浇打在我的棒身。早已被少女蜜穴撩拨得不行的我，马眼一酸，大股粘稠浑浊的精液爆射在林梦儿的子宫深处。
　　「啊啊……爸爸的精液……好多啊……贱奴女儿好爽……」
　　尽管射了一次，但我心中明白，这次游戏的主菜不是林梦儿，而是我身旁背对着我的少女。我将肉棒从林梦儿的肉穴中抽出，任由大股精液顺着雪白的长腿流下。我将林梦儿的脑袋按到胯下，服侍我多次的冷艳少女，自然明白我的意思，慵懒地白了我一眼，张开玉唇，将湿漉漉的肉棒含入嘴中清理着上面的污秽。
　　接下来，该上正菜了啊。我伸手把任婷婷拽了起来，不顾少女的挣扎，一把搂在怀里，少女的玉乳贴在我的胸膛上，随着任婷婷的扭动，我的胸部也享受了一次「胸推」的待遇。
　　「你……你干什么！」看着怒视着我的任婷婷，我嘿嘿一笑，指着屏幕上的文字：「你没看到吗，该你了啊。」任婷婷瞪大了眼睛，还没等她仔细阅读屏幕上的内容时，我大嘴一张，吻住了少女的樱唇。
　　我贪婪地汲取着少女的舌头，恨不得将整个嘴都塞到任婷婷的小嘴里。尽管少女的嘴里并没有那些情色小说里所说的多么多么的香甜可口，甚至还有些淡淡的让人反胃的味道，可是这种只有恋人间才会进行的暧昧举动，在我和任婷婷之间进行，却别有一番滋味。
　　「你……你吻够了没有！」许久，我才松开少女的嘴唇，由于吻得时间有点长，任婷婷的唇瓣有些略微地发肿了。我假装没有听懂她的真实含义，看着屏幕，有些歉意地说道：「哎呀，不好意思啊，吞了你一句台词。」
　　任婷婷不明所以地看了屏幕一眼，随机俏脸微红，恶狠狠地看了我一眼，说不出话来。只是这样的眼神，却让我十分地受用。
　　「你还不快说你的台词，难道你不想把这个游戏进行下去了吗？」
　　犹豫了许久，任婷婷才轻启玉唇，如同蚊子般细小的声音哼哼道：「尧儿……你……你这个小骚……」
　　「大声点，你平常演戏的时候声音也这么小吗？」我的双手肆无忌惮地抚摸着少女的如丝绸般嫩滑的肌肤，下身享受着林梦儿小嘴的服侍，嘴上不依不饶地说道。
　　似乎是被戳到了痛点，任婷婷怎么也没想到，自己引以为傲的演员身份，竟然被我拿来这样玩弄羞辱。少女的娇躯开始颤抖起来，这一次的声音，比刚才大了许多，但是只有站的十分近的我和林梦儿，才能听到这一如同默默低语一样的音量。
　　「再大点声，你看，连系统都没有捕捉到你的声音。」任婷婷有些忍不住了，刚要开口反驳，被我一声低吼道，「你是想让自己因为完不成任务被抹杀吗？」
　　被吓了一跳的少女，如同条件反射般地大声读出了屏幕上的台词：「尧儿你这个小骚货，居然叫老公爸爸。」
　　我哈哈大笑，也不管说出台词以后有点羞耻的少女在我怀里挣扎，重新吻住了任婷婷的小嘴。
　　这次的游戏，可还很长呢。



　　第五十一章：
　　按照小说的描述，下一步，我就应该将肉棒插入任婷婷的小穴里了。只是对于这位清纯少女来说，还是处女的她，我自然不会像对待林梦儿那样随意地插入肏弄。
　　当我将任婷婷平放在地上，并且将少女的玉腿分开，准备将肉棒插入的时候，我环顾了下周围的女生们。胡倩扶着刚刚被我开苞的李雨馨去厕所清洗了，而林梦儿就在我的旁边，还留在周围的女生们，应该都是罗黎阵营的。
　　而这些少女的俏脸上，出现了各种复杂的说不清道不明的表情。除了罗黎依旧瞪着我，眼睛里快要喷出火花之外，其余几女，要么把头埋在毛毯里，不敢看任婷婷被我开苞的场景，要么就趴在身边的人的肩膀上哭。
　　只有陆雯丽，复杂地看了我一眼，叹了一口气。我明白她此刻的心思，如果不是当初她善心大发，选择了生命值只剩下1的李雨馨和我参加游戏，也就不会触发那个隐藏任务，也就不会导致系统升级。而任婷婷，更不会一脸绝望地躺在我的胯下，等待着我的肉棒插入她的肉穴中，为她开苞。
　　想到这里，我内心突然有了一种可怕的想法。不管陆雯丽的初衷是怎么样的，任婷婷现在所要经历的厄运依旧她一手导致的。这样一来，被迫献上身子委屈无比的任婷婷，肯定会将委屈全部发泄在陆雯丽身上。就算她不这么做，在这些女生的心中，也会埋下分裂的种子。
　　因此，这个游戏结束之后，陆雯丽肯定会被其他女生在内心中有所排斥，而这样一来，本来就已经被我开过苞的校花少女，很有可能最后倒向我们这边。最重要的，看似牢不可摧的女生同盟，也会出现一丝裂痕。
　　如果说触发隐藏任务和系统升级这两件事是李雨馨预料到的话，我也不会感到惊讶，可是如果连陆雯丽的这一切反应都是李雨馨提早算计好的，那这个女孩的心机，也太可怕了？
　　还好，李雨馨是我这边的。
　　我又低头看了看任婷婷，美少女的俏脸上满是绝望，美眸紧紧地闭着，似乎并不想看到自己失身的那一幕。我的心中突然产生了一个淫荡的念头，淫笑了一声，抓住少女的美腿，用力向前压，将任婷婷的身体折叠了起来。
　　尽管十分害怕，在好奇之下，任婷婷还是睁开了眼，映入眼帘的，是自己十分得意的两条大长腿，以及两腿之间光秃秃的粉嫩的白虎小穴，以及小穴上方，那个又大又长的丑陋的肉棍。
　　在经历了这两天的游戏，哪怕没有真正参与过，但是任婷婷哪能不知道这根肉棍是哪来的，还没等少女尖叫出声，看见她已经挣开了眼，我腰肢用力向下压，肉棒顶开美少女的阴唇，狠狠地插入任婷婷的白虎穴中。
　　「啊！！！！」因为剧烈的疼痛，少女的娇躯扭动着，腰肢也不可思议地高抬起来，这一动作，也导致我的肉棒插进了肉穴的更深处。
　　「嘶……处女穴就是爽啊……任婷婷……不……黄巧虞，我终于帮你破处了。」我爽得直翻白眼，这个体位导致我的身躯几乎是平行于地面，在重力的牵引下，我肥胖的身躯几乎把任婷婷的身子压得叠在了一起，也幸亏任婷婷身体的柔韧度还算不错，还能承受这样的折磨。只是少女紧促的眉头，说明这样的姿势并不好受。
　　「我干死你……干死你……操……你的小穴怎么那么会夹啊……夹得我好爽啊……」内心膨胀无比的欲望，让我顾不得任婷婷是刚刚被我捅破的处女穴，任由胯下的少女哭喊着大叫着，粗肿的肉棒疯狂地在任婷婷的小穴中抽插起来。
　　「不要……啊啊……好痛啊……阿……阿力……你的……你的那个太大……能不能……啊啊啊啊……能不能轻点……」几乎被我肏到癫狂的少女，娇躯被我死死地固定在地上，丝毫不能动弹，再加上刚刚被破处时较弱无力的身子，让任婷婷只能无力地承受着我的挞伐。
　　「哼……你不是瞧不起我吗？你不是要和我对着干吗？还不是乖乖地躺在这里挨肏……妈的，像你这样的骚穴，就应该被男人干……」
　　大段大段羞辱的话从我嘴中吐露而出，连我自己也没有发现，我心中的暴虐程度已经达到了这个地步。不同于上一次给林梦儿开苞，那一次还可以拿刚吃了药作为借口，而这次，恐怕所有的行为都是出自于我的内心。
　　「啪！」看着哭哭啼啼的任婷婷，我不耐烦地在她的脸上抽了一巴掌，也吓得少女停止了哭泣，惊愕地看着我。
　　「你还有台词呢，别忘了。」我指着电视屏幕上的文字，对胯下的美少女说道。任婷婷绝望地看着屏幕上的字，现在的她，根本没有力气去骂我，两行清泪顺着美眸留下，樱唇紧闭，似乎并不想照着读上面的内容。
　　「你说不说？嗯？说不说！」看着倔强的少女，我心中升起了一丝怒火，龟头退到小穴口，再狠狠地向下用力，整根肉棒全部插入了少女的蜜穴深处，一下一下地顶在花心上。
　　极度酸痛的触感，让任婷婷快要发疯，更何况随着我抽插速度的提升，这种要命的痛楚彻底击溃了少女心中的防线，大叫道：「我……我说……我说还不行嘛……」
　　「快点说，不然我就把你的子宫给捅烂。」我俯下身去，伸出唇舌，在少女钟乳般的玉乳上舔舐着。任婷婷已经顾不得推开我的淫秽行径，看着屏幕上的文字，绝望地呻吟着。
　　「啊……啊……爽死我了……老公……啊……我死了……啊……嗯嗯……我不行了……要被老公你弄死了……哎哟……丢……要丢了……」任婷婷不像刚才的林梦儿那样，用自己的话讲这些文字演了出来，而是机械地读着上面的文字，除了「啊啊啊」的呻吟声还算是感同身受地发出声音之外，其余的话，就像是电子合成音那样冰冷。
　　「哈哈哈哈……笑死我了，任婷婷，你不是一个话剧演员吗，怎么演技比林梦儿还差啊。」我继续羞辱着胯下的清纯少女，任婷婷看了我一眼，无力地娇喘着，现在的她，已经没有多余的力气来反驳我了。
　　自讨没趣的我，也就不在这个问题上深究，继续说着我的台词：「小虞儿，你也要叫我爸爸。」
　　任婷婷突然笑了起来，这位清纯的绝色少女，在被我折磨了许久之后，笑的是那么凄惨无助：「阿力……我知道，我现在不管说什么，你都会变本加厉地来羞辱我，只有这样，才能满足你的已经扭曲的心理了对不对？」
　　「你不是要看我的演技吗？你不是要羞辱我吗？好，那我就演给你看，但是你记住了，你永远也不可能真的得到我，哪怕你已经夺走了我的处女，哪怕接下来的日子里我也不可能逃脱，但是，你永远也别想夺走我的心。」
　　「啊……啊……不行了……爸爸……爸爸你快把……快把女儿干死了……啊……女儿受不了了……爸爸……你饶了女儿吧……啊啊……」
　　就好像是自暴自弃了一样，之前一直不肯张嘴的少女，竟然也学着林梦儿那样叫起床来，下盘也死死地抵住我的肉棒，生疏地迎合着我。尽管明知道这并不是任婷婷内心的真实想法，但是少女的演技，竟然让我看不出丝毫作伪的痕迹。
　　也难怪任婷婷现在才大一，就已经稳坐下一届话剧社社长的宝座了，要知道，社团的社长一般都是大三的学生担任的，很明显，眼前的这位少女，有着足以让人惊叹的演技。
　　「主人爸爸……让贱奴女儿也来服侍你吧……」正当我埋头苦干着嫩穴的时候，身后突然贴上了一团软肉，林梦儿抓住我的腰肢，用巨乳替我推着腰部。
　　「爸爸……用力……用力肏你的女儿吧……啊啊……好爸爸……用力肏我……」
　　我享受着两位女儿的服侍，听着两位绝色美少女的淫叫，快活似神仙。任婷婷的白虎穴不亏是一个名器，紧致水多不说，小穴的深处竟然还会自动地夹住龟头颤动，每次我深入的时候，总能享受这食髓知味的快感。
　　「我的爸爸……女儿……女儿要泄了……」随着抽插速度的增快，以及我那有些扭曲的脸，看过多场肉戏的任婷婷，明白这是我射精前的征兆，她说出了自己的最后一句台词，只是，刚刚被破处的她，也不可能这么快的就达到高潮。她这么说，只是想尽快地结束这一小段肉戏罢了。
　　「啊啊啊……我要射了……要射了……射给你这个骚女儿……」我用力将任婷婷的玉腿压到地上，少女的娇躯已经被我蹂躏得不成样子，赤红着双眼的我，猛烈冲击了数十下之后，腰肢一挺，将龟头顶在了花心处，大股白浊的欲望爆发在了任婷婷的处女穴深处。
　　「呼哧……呼哧……」舒爽地射完精之后，我抽出肉棒，将浑身无力的任婷婷拉坐起来，龟头对准了少女的俏脸。陷入眩晕状态的任婷婷，已经不再反抗，张开樱唇，将还沾着自己淫液和处女穴的肉棒含入嘴里，仔细清理着。
　　在一个处女穴中不用计较后果的舒爽地射精完之后，还能够享受少女的口舌清理，这样的香艳侍奉，极大地满足了我内心的征服欲。我低头看着一脸红晕的任婷婷，突然又想到了个新的凌辱少女的玩法。
　　「任婷婷，后面的游戏里，你必须主动来侍奉我，不然的话，接下来的每一次，我都只会在林梦儿的身体上射精。」



　　第五十二章：
　　正当我得意于自己天才一般的调教手段时，胯下正在为我的肉棒做清理的少女，眉头涌现了一丝微怒，还没等我反应过来的时候，任婷婷突然小嘴一张，皓白的银牙咬在了我的棒身上。
　　「啊！！！」敏感的下体受到如此对待，疼得我大叫起来，由于任婷婷咬得十分紧，我甚至不敢把肉棒从少女的嘴中抽出。旁边的林梦儿连忙过来，用手掰开任婷婷的嘴，好让我的肉棒从中抽出。
　　「啪！」异常疼痛的我，盛怒之下，一巴掌打在了任婷婷的脸上。美少女的俏脸上肉眼可见地浮现出一个红色的巴掌印。如果不是任婷婷刚刚被破处，浑身还使不上劲，刚才那一下，足以把我的肉棒咬出血来。
　　「你想要干什么？」躲在毛毯下面的罗黎再也看不下去了，撩开毛毯，一个箭步冲上前来，将我推到一边，护在了任婷婷的身前。
　　只是这个动作，让罗黎的丰满娇躯完全地展露在我的面前。由于每一轮游戏都要脱衣服，一轮又一轮地游戏过去之后，现在全场的女生，除了杨莹玉，夏静和胡瑜三人上身还穿着衣服之外，其余的人都已经一丝不挂了。
　　我放肆地打量着罗黎的赤裸娇躯，既然已经到了这个地步，双方已经撕破脸皮，那也没有必要再装什么好人了。或许是由于长期跳舞的缘故，长腿少女的全身上下没有一点肥肉，硬要说哪个地方比较粗的话，那就是少女的大腿了。
　　只是这样的腿却并没有带来任何不好或者类似于「胖」的印象，丰满圆润的大腿，蕴含着惊人的力量，也给人打来了极大的诱惑。以前我一直以为，李雨馨的腿是最完美最好看的，可是当细细打量了罗黎之后，我才发现，有时候「粗」一点的腿带来的诱惑力，不比筷子腿来的差。
　　罗黎将任婷婷拉了起来，转头怒视着我。她挺拔的身材外加强大的气场，给我带来了极大的压迫感。夏静，胡瑜，杨莹玉，也都来了罗黎的身边。陆雯丽犹豫了片刻，还是跟随着众女，站在了一起。
　　我看了看眼前的情形，突然笑了起来：「怎么，你们是要代替任婷婷参加游戏吗？」
　　我将「游戏」两个字咬得特别重，就是想暗示她们，现在还在进行着游戏，而像她们这种捣乱游戏进行的行为，很有可能会受到系统的制裁。set限制解除老实说，看到六个女生站在我的对面，尽管身上一个个都是一丝不苟，可是那种包含怒火的目光，也让我浑身不自在。虽然之前在对待任婷婷的时候，我非常的凶猛，可是一旦对方人数开始多了，我又有点怂了。
　　当然，面子上的功夫还是要做的，不管怎么说，还是要装作什么都不怕的样子。当我的话一说出口，本以为罗黎等人听到这番话会有所收敛，却没想到，罗黎走到了我面前，「啪」地一声，玉手抽在了我的脸上。
　　「你干什么？」脸上火辣辣的疼，我又惊又怒。
　　罗黎毫不示弱地瞪着我：「阿力，不要以为你有系统的帮助，就能够为所欲为了。要是你再敢这样对待任婷婷或者其他女生的话，就算是拼着和你同归于尽，我也要制止你。」
　　我看着如同狮子般恶狠狠地盯着我，守护着身后少女的罗黎，心中一阵怨愤，这场游戏又不是我让你们来的，就算我做的过分了，罪魁祸首也不是我，有本事你冲系统嚷嚷去？
　　「好了好了，阿力也不是这个意思。不管怎么说，我们还是……还是继续游戏吧。」看见场面有些控制不住了，陆雯丽犹豫了片刻，终于站了出来，替我们宽解道。我瞪了一眼罗黎，默不作声。
　　「雯丽，你不用自责，刚才那件事谁也预料不到会这样的。」我没想到的是，罗黎反而转过头来劝起陆雯丽了，「我不会怪你的，我想，大家都不会怪你的，毕竟你也是出自一番好心嘛。」
　　「对，丽丽姐，我们不会怪你的。」一旁的杨莹玉抢着说道。
　　不知不觉地，本来已经有些陷入绝望和分崩离析边缘的女生同盟，在罗黎的领导下，士气开始逐渐地恢复起来。不管她们有没有真的不怪陆雯丽，至少从表面上，她们又开始恢复到之前那种「亲密无间」的状态了。
　　「怎么，看罗黎姐的意思，这场游戏进行不下去了吗？」李雨馨终于回来了，在胡倩的搀扶下，这位美少女的走路姿势还是有些踉跄。只是嘴上却依旧没有饶人，嘲讽起罗黎来。
　　「如果阿力还是这样的话，恐怕还真没有办法继续下去了。」罗黎针锋相对地回答道。
　　「哦？是吗，可是你难道不应该问一下任婷婷的意见么，毕竟没有办法进行游戏的话，被抹杀的人不是你，而是她和阿力。」李雨馨笑盈盈地说道，只是她的问题，怎么听都有点带刺。
　　「罗黎姐，我知道你是好心，可是游戏还是要进行的啊。」任婷婷见罗黎用询问的目光看了下自己，闭上了眼睛，似乎像是回忆起了某些可怕的事情，浑身打了个冷颤，「如果不继续的话……我还是会被抹杀的啊……」
　　罗黎内心挣扎了片刻，叹了口气。就算她能够站出来护着任婷婷，也不能一直护着。而且任婷婷还有一层意思，虽然没有说出来，但是罗黎也能听懂：「反正已经被上过一次了，多来几次又有什么区别呢……」
　　这个时候，系统又响起了那冰冷的电子合成的声音：「叮，请三位玩家选择继续游戏，还是放弃游戏。」
　　「继续。」还没等我回过神来，任婷婷就已经开口回答了。愣了片刻，我和林梦儿才反应过来，也说了声「继续」。如果不继续的话，接下来的后果，想想也知道是什么。
　　「叮，请三位玩家尽快开始游戏，请无关玩家尽快离场。」
　　系统的声音再次响起之后，罗黎等人瞪了我一眼，还是乖乖地坐回了沙发上。李雨馨和胡倩见事情已经解决，也不再停留。只是李雨馨在回去之前，在我耳边说了一句话。
　　「你放心，她肯定舍不得和你同归于尽的，她只是说出来吓唬你而已。」我点了点头，确实，那句话怎么听都像是罗黎拿来威胁我的。只是面对李雨馨的好心宽慰，我对她笑了笑，表示了对她的感谢。
　　只是我们都没注意到，听到李雨馨这句话的林梦儿，眼神复杂地看了我们俩一眼，很快地又恢复了正常。



　　第五十三章：
　　不管怎么说，眼前最最重要的，还是继续享受任婷婷和林梦儿的双飞服侍。在刚才罗黎的一番话威胁之后，我也不敢再对任婷婷说那番话。
　　只是，我还是有权利选择去干二女女中的哪一个，出于报复心理，我将林梦儿摆成母狗的姿势，还沾着任婷婷牙印的肉棒，就这么顶开冷艳少女的阴唇，插入林梦儿的销魂肉洞中。
　　「啊……爸爸的大肉棒……大肉棒好舒服啊……骚女儿……骚女儿快被爸爸干死了……」
　　林梦儿努力迎合着我，娇臀一前一后地浮动着，让我几乎毫不费力地就能够享受少女的服侍。早已被我开垦多次，在我胯下承欢了一夜的少女，小穴已经长成了我肉棒的形状，熟练地包裹套弄着棒身。
　　看着刚进别墅的时候一脸高冷傲娇的美少女，如今跪趴在我的胯下，扮作一条向主人献媚的母狗，撅起翘臀，主动地侍奉我，这样的快感让我如痴如狂，俯下身去，暴力揉搓着林梦儿巨大的肉球，熟悉我性癖的少女，知道这是我欲火爆发的前兆，雪白的屁股疯狂地摇动着，随着冷艳少女的控制，小穴一下一下地收缩着，挤压着粗肿的肉棒，刺激着我的情欲。
　　「爸爸……快来干你的贱奴女儿吧……我的好爸爸……女儿生下来就是被你肏的……啊啊啊……好爸爸……」
　　「梦儿……梦儿好喜欢爸爸的大鸡巴……女儿快要受不了了……快要被肏疯了……啊啊啊啊啊……」
　　好像是要发泄刚刚在罗黎那边产生的怨气一样，我根本顾不上采用任何「九浅一深」、「八浅一深」地技巧，每一次都顶在少女阴道的最深处，享受着小穴里的媚肉夹弄着肉棒的每一寸肌肤，将心中的欲火肆意发泄在冷艳少女的肉体上。
　　「爸爸……爸爸再快一点……啊啊……贱奴女儿要泄了……快来……快来狠狠地肏女儿吧……女儿愿意被爸爸肏一辈子……」
　　「妈的……你个小骚货，平常一副冰山校花的模样……到头来，还不是爸爸胯下的一条小母狗……真骚啊……」
　　「爸爸说得对……啊……贱奴女儿就是爸爸胯下的一条小母狗呢……快……快用大鸡巴肏你的小母狗女儿吧……嗯嗯啊……你的骚女儿快要受不了了……」
　　「小母狗，接着，爸爸要在你的小骚穴里面射精了……快点……」
　　「爸爸……快射给女儿吧……女儿等着爸爸的精液……啊啊啊啊……好烫啊……爸爸的精液……好喜欢……」
　　这种错乱的淫戏，让我爽得快要发疯，在林梦儿的高声淫叫中，一股浓精喷射在了少女的小穴深处，烫的林梦儿直哆嗦。我抽出肉棒，来到林梦儿的面前，抓住少女的秀发向上一提，林梦儿就乖巧地含住我的肉棒，替我清理着上面的污秽。
　　我根本不看一旁一直有些犹豫着不说话的任婷婷，待肉棒清理干净以后，我躺在地上，一拍林梦儿的屁股，让她坐了起来。美少女含情脉脉地看了我一眼，跨坐在我的上面，用手掰开粉嫩的菊蕾，对准肉棒坐了下来。
　　「啊——」我舒服地叫了一声，林梦儿的屁眼依旧是那样紧凑，就算被我开发几次，依旧夹得我有些发疼。只是上一次，林梦儿是在李雨馨和我的威逼利诱之下，才不得不委屈地用屁眼来服侍我，而这一次，在我并没有明说要她用哪个地方来服侍我的时候，她却主动用屁眼来套弄着我的肉棒。
　　我看着冷艳少女的娇躯一上一下地抛动着，随着两条玉腿的支撑，和腰肢的用劲，胸前两团巨乳也随着晃动，壮观的景象让我看的下意识咽了咽口水，伸出一只手，使坏一般的捏住其中一只肉球的乳头，来回搓弄着，时不时地还向外拉扯，惹得林梦儿一声痛呼，幽怨地看着我。
　　也许是之前教过她的缘故，林梦儿的菊蕾不停地蠕动收缩着，甚至随着少女「提肛」的动作，我明显感觉到肉棒周围的肠壁收缩地更紧了。我坏笑着将林梦儿的两条支撑身体的玉腿捉了过来，放在嘴边，舔吸着少女的玉腿和玉足。
　　和我做过多次的林梦儿，一下子就明白了我的用意。红着俏脸任由我舔舐着她脚趾的同时，也停止了娇躯的上下挪动，转而用蠕动屁眼和「提肛」地动作来刺激着我的肉棒，快感没有减弱半分的同时，反而更加促进了我射精的欲望。
　　只是我没有想到，我一个随意的玩弄女生的想法，却让旁边的任婷婷坐不住了。
　　「阿力……那个……你……你能不能……」任婷婷的声音越来越小，到了后面，甚至完全听不见了。我奇怪地看了一眼任婷婷，看到她有些着急和怨愤的眼神，突然反应了过来。
　　原来，她把林梦儿停止用屁眼套弄我肉棒的行为，当成是我拖延时间的一种行为了。眼看着时间越来越少，我却还在林梦儿的肛门里温存着，在她的眼里，恐怕我是故意拖时间的吧？
　　想到这里，我也就没有戳穿她的小心思，反而故意大声问她：「你说什么啊，我怎么一点都听不见？」
　　任婷婷的俏脸更红了：「我是说，你能不能……哎呀……就是……你之前说的话还算数吗？」
　　听到这里，我得意地笑了起来。果然不出我所料，刚才任婷婷之所以那么硬气地咬了我一口，纯粹是我提的要求太过分了，出于气恼之下，美少女才狠狠地咬了我一口。
　　而现在，随着时间的推移，明显处于下风的任婷婷，不得不再次求起我来。在她看来，如果再不出声的话，恐怕我还真的会在林梦儿的肉体上射出一发又一发，而不会管她。
　　只是，任婷婷没有想到的是，我刚刚只是一时不知道该怎么面对她，只能去和林梦儿做爱。至于任婷婷那美妙销魂的小穴和钟乳般完美形状的奶子，我怎么可能只玩过一次就放弃了？
　　当然了，既然任婷婷都已经误会了，我也不可能向她说出自己内心真实的想法。就在这时，一个有趣的玩法在我的脑海中浮现出来。
　　「好啊，只要这次你能够听我安排，帮我在林梦儿的屁眼里射精，我就按照上面小说的文字，公平地对待你们俩。」
　　任婷婷犹豫了片刻，还是点了点头。看到任婷婷的动作，我十分满意，让还在身上扭动的林梦儿下来，重新跪趴在地上，撅起雪白的翘臀，由于刚刚还被肉棒肏弄着，粉色的菊蕾并没有完全合上，露出一个诱人的小洞，等待着我的又一次宠幸。
　　我看着眼馋，挺动腰肢，龟头又一次顶进冷艳少女的菊蕾之中，享受着少女屁眼夹弄的同时，转过头对楞在原地的任婷婷，指了指屁股，说：「还不快过来帮忙？」
　　任婷婷咬了咬牙，跪坐在我的身后，玉手扶住我的屁股，还没等她用力，就被我打断了：「谁让你用手了？」
　　或许是想到了什么，任婷婷的俏脸通红，瞪了我一眼，学着刚才林梦儿的样子，转而用胸部贴上了我的背部，小腹紧贴着我的屁股，用力向前一推，让我的肉棒齐根没入林梦儿的菊蕾之中。
　　正当美少女准备用胸部和小腹前后推动我的身躯，让我好好在林梦儿的菊蕾中发泄一发时，却又被我的声音打断了：「我好像也没说让你用胸推吧？」
　　「阿力，你到底想怎么样，我虽然答应帮你来弄，但也不是任由你欺负的。」看着明显有些生气的任婷婷，我一阵好笑，这个美少女或许还以为我是在捉弄她，却不想，从一开始，我就没打算让她用普通的方式来服侍我。
　　「我可没说让你帮我推屁股，或者说，不是用手或者胸部来推。」我坏笑地看着任婷婷，用手指了指屁股中间的某个小洞，「我的意思是，让你用舌头帮我舔舔这里。」
　　任婷婷下意识地看了我指的那个地方，本来就已经通红的俏脸，红的都快要像熟透了的苹果一样了。少女生气地说道：「你胡说……那个地方那么脏，竟然还让我给你……给你舔？」
　　「那就算了，我还是干我的骚女儿好了。骚货女儿，你愿不愿意给爸爸舔屁眼啊？」我用手抚摸着冷艳少女的屁股，手感十分地好。
　　「骚女儿愿意呢……爸爸……你快点肏骚女儿的屁眼好不好……骚女儿的屁眼……屁眼好痒呢……好想要爸爸的大鸡巴帮我止止痒啊……」
　　「那就像刚才那样，自己动吧。接下来，爸爸把精液全射给你……」我不再看听到林梦儿的话后，一脸惊愕的少女，专心致志地享受起少女的屁眼服侍。
　　我相信，已经妥协过一次的任婷婷，在扣除生命值的威胁之下，一定会再次妥协的，只是犹豫的时间长短问题罢了。果然，过不了一会，我就感觉到自己的屁股被人用手掰开，一条滑腻的小舌贴在了我的屁眼上班。
　　心里欲望被极大满足的我，兽欲高涨，又一个淫荡的念头在我的脑海里浮现。我制止了林梦儿前后来回晃动的动作，扶住少女的娇臀，转而自己用力，腰肢一前一后地挺动着，开始肏干起冷艳少女的屁眼来。
　　这可苦了在后面舔弄着我屁眼的任婷婷，由于我的身子在大幅度的晃动，任婷婷根本没有办法让自己的唇舌靠在我的屁股上。正当她打算放弃的时候，被我一句话打消了念头。
　　「你必须一直舔我的屁眼哦，如果不能时刻贴着的话，接下来我还是不会碰你的。对了，不准用手。」
　　我肆意地肏弄着林梦儿的屁眼，也在用言语凌辱着跪在我屁股后面的少女。我相信，这个难题一定难不住任婷婷这样聪明的女生，她也一定能够想出办法来。
　　人只要妥协过一次，就会有无数次妥协，今天我就深刻地体会到了这句话。我明显地感受到，任婷婷的舌头又重新顶在了我的屁眼上，为了保证不会滑落，少女甚至用舌头微微顶进了我的屁眼深处，勾人的小香舌撩拨着我的肛门内部，让我体验到了不一样的毒龙风采。
　　在一开始地混乱之后，任婷婷逐渐掌握了我屁股推动的频率，由于舌头舔弄着我的屁眼的缘故，任婷婷的俏脸也紧紧地贴在我的屁股上，让我享受着凌辱美少女的快感。
　　到了后来，任婷婷甚至开始用自己的俏脸一下又一下地推着我的屁股，让我毫不费力地就能肏着林梦儿的诱人菊穴，这的确是一个意外的惊喜。
　　「主人爸爸……你的鸡巴好像又大了……肏得女儿……骚女儿好爽啊……最喜欢爸爸肏女儿的屁眼了……好爸爸……用力……啊啊……用力啊啊啊啊……」
　　就这样，我一边享受着冷艳校花少女的屁眼服侍，一边享受着清纯校花少女用唇舌服侍着我的屁眼，在这样的香艳夹击之下，我精关一松，舒爽地在林梦儿的菊穴之中射精了。



　　第五十四章：
　　在一阵射精的眩晕过后，我将肉棒从林梦儿的屁眼之中抽了出来，奖励似的，将湿漉漉的肉棒插入任婷婷的小嘴里。清纯少女张开小嘴，习惯性地舔舐着。突然，好像想起来了什么，吐出肉棒，趴在地上干呕起来。
　　我哈哈大笑，在接触了短暂的一天之后，虽然对任婷婷依旧不是很了解，但是我却知道她是一个异常洁癖的人，吃饭前恨不得将自己的碗筷刷上三遍，直到碗底干净地差不多能够反射出她的样子时，才算洗完。
　　而现在，这个有着洁癖的少女，却不得不屈辱地跪在我的屁股后面帮我舔屁眼，用脸推着我的屁股，甚至还要被迫去用小嘴清洗刚刚在别的女生的屁眼里肏弄过的肉棒，在屈辱的心理和反胃的生理感觉下，任婷婷流着泪，用力干呕着。
　　得意地欣赏了一会少女的狼狈姿态后，我将任婷婷拉起，搂在怀里，肆意抚摸着少女如丝绸般滑嫩的肌肤：「好了，看你表现这么好，接下来，我就多射给你几次吧。」
　　任婷婷幽怨地瞪了我一眼，眼神中已经没有了之前的那种愤怒。或许在她心中，只想着尽快结束这场噩梦，至于要为此付出怎样的代价，她再清楚不过。
　　「接下来，我们要继续了哟，任婷婷，啊不，黄巧虞，你要用你的奶子来替我擦拭身子。」我下达着淫乱的指令，任婷婷看了一眼屏幕，绝望地闭上了眼睛，和林梦儿一起，根据屏幕上的描述，开始用奶子服侍着我。
　　「干什么，你还有台词呢。」我提醒道，任婷婷挣开美眸看了我一眼，突然温柔地一笑：「爸爸，小虞儿服侍得你舒服吗？」
　　又回到了之前那种状态的任婷婷，说起淫话来，脸却一点也不红。我心知这是任婷婷自我逃避的一种手段，正如她之前所说，她可以用她的演技来进行游戏，甚至来取悦我，但是她和林梦儿并不一样，她永远不可能真心地去说出这些话来取悦我。
　　但是现在，哪怕知道她是演的，也足以让我好好享受一番了。旁边的林梦儿动情地说道：「小虞儿，你的胸部又没有我的大，爸爸肯定是觉得尧儿这边更舒服了，对不对？」
　　我享受着两位绝色少女用丰满的胸部挤压在我的身上，看着她们俩模仿文中的黄巧虞和柳晓尧，用各种淫话取悦我。一个出自真心，一个全凭演技，两种不同的风格交织在一起，让我好好过了一把当「陈晓」的瘾。
　　任婷婷跪在我的胯下，用玉乳夹住我的肉棒。滑腻的乳肉挤压着我的棒身，在少女生疏的技巧下，我的肉棒又一次膨胀了。
　　「爸爸……你的真的好大啊。」
　　「小虞儿你说什么好大啊。」
　　「爸爸你就会欺负虞儿……是肉棒……是爸爸的肉棒。」
　　……
　　「爸爸，你快来肏尧儿嘛，尧儿要……」
　　看着一段段的淫词浪语从二女的玉唇中吐出，我性欲逐渐高涨，当任婷婷和林梦儿根据小说中的描述，齐齐跪在我的面前，抬起娇臀对着我摇晃的时候，我再也忍不住，抓住林梦儿不堪一握的腰肢，将肉棒又一次地插入少女的蜜穴之中。
　　「尧儿……你还真是淫荡啊……爸爸都还没操你，你就这么湿了……都湿的一塌糊涂了。」
　　林梦儿早已忘记了按照屏幕上的文字来说台词，随着被我撩拨得早已湿漉漉的下体迎来了肉棒的插入，一声又一声地淫叫着，冷艳的俏脸上满是发情后的潮红。
　　「爸爸……快……好粗的肉棒啊……爸爸……你的肉棒太厉害了……贱奴……贱奴女儿要爽死了……啊啊啊……」
　　「爸爸你偏心啦~虞儿也要被你干嘛——虞儿也要被爸爸的大肉棒干……」随着身旁的清纯少女开始用甜的快腻死人的声音勾引我，明知这是演戏的我，也被任婷婷勾引起了欲火，拉过清纯少女，大嘴一张，吻住了少女的樱唇。
　　「唔……」
　　「贱奴……贱奴女儿好爽啊……爸爸……爸爸别理她，快来干你的骚女儿尧儿啊……尧儿……贱奴女儿尧儿好舒服……」
　　随着任婷婷开始用丰满的胸部为我推屁股，再加上林梦儿被我肏弄地来了一次高潮后，在两位少女腻死人不偿命的甜话中，我痛痛快快地又一发射进了林梦儿的肉穴中。
　　随后，我又根据屏幕上的文字，轮流在二女的蜜穴和小嘴中抽插，我也逐渐忘记了任婷婷的那番话，开始将两人真的当成了柳晓尧和黄巧虞，将自己当成了陈晓，享受着这样淫乱的快感。
　　我坐在椅子上，得意地看着两女争先抢食着我的下身，并且向两人规定，我将会在每个人的小嘴里肏十下，轮流来，直到我射在谁的嘴里，谁就算赢。当然了，就算任婷婷再怎么努力，也不可能比得上技术娴熟的林梦儿，在三轮过后，我忍不住在林梦儿得意的眼神下，将她口爆了。
　　我又将两女摆在桌子上，让两人叠在一起，轮流将肉棒插进两女的紧凑蜜穴之中，甚至尝试去分辨两女肉穴的不同。我如法炮制，在每个少女的肉穴之中各插十下，只是这一次，任婷婷拼了命地用小穴挤压我，再加上处女穴的加成，我还是射给了任婷婷。
　　又一次，我将林梦儿摆成母狗式，从身后干着她，并且强迫她用唇舌去吮吸着身前坐着的任婷婷处女穴中的精液。同时，任婷婷也红着脸，抬起两只玉足放在我嘴边，让我舔舐着她的粉嫩的脚底和可爱的脚趾。
　　渐渐地，我们不在拘泥于屏幕上的文字，开始尝试着各种体位。当我将任婷婷按倒在地上，准备为她的菊花进行开苞时，系统不合时宜地响起了提示音。
　　「叮，时间到，本局游戏结束，现在开始结算生命值。」
　　「叮，由于男性玩家只有一位，本局游戏阿力将不获取生命值奖励。」
　　「叮，玩家任婷婷让异性高潮的次数为两次，玩家林梦儿让异性高潮的次数为四次，玩家林梦儿获胜，玩家林梦儿奖励生命值+10(35)，玩家任婷婷生命值-10(11)。」
　　「叮，由于游戏升级，本局游戏所涉及到的高潮次数，不再给予额外奖励。」
　　「终于……终于结束了……」随着系统一连串提示音的响起，任婷婷早已接近崩溃的神经，再也坚持不住，娇躯一歪，就倒在了地上。只是我心中却略有不满，早知道，我就提早去干任婷婷的菊花了，也省得现在这样尴尬。
　　罗黎见任婷婷瘫软在地上，连忙跑了过来，瞪了我一眼，将少女拦腰抱起，带回到沙发上。我也拉着有些腿软的林梦儿，一起回到了座位。
　　「主……主人，对不起。」林梦儿靠在我的怀里，突然抬头对我说道。
　　「怎么了？」我好奇地看着林梦儿。
　　「我……我没有完成主人的任务，只达到了任婷婷的两倍……主人，你能不能不要转走贱奴的生命值啊？」
　　我噗嗤一乐，本来有些郁闷的心情，也被这番话给逗乐了。我抚摸着少女的秀发，说道：「没事，你已经做的够好了，你没看任婷婷被减去了十点生命值嘛。」
　　「那就谢谢主人啦。」林梦儿将头埋在我的怀里，我也享受着大战过后的宁静，只是我并没有看到，林梦儿的嘴角微微上扬，似乎有一点得意的味道。
　　「叮，游戏时间已过一小时，现在开始扣除生命值。」
　　「叮，阿力生命值-1(100)，杨莹玉生命值-1(27)，陆雯丽生命值-1(24)，胡倩生命值-1(24)，胡瑜生命值-1(28)，林梦儿生命值-1(34)，李雨馨生命值-1(12)，任婷婷生命值-1(10)，罗黎生命值-1(35)，夏静生命值-1(22)。」
　　「叮，第三轮游戏结束，所有玩家需要脱掉一件衣服，鞋袜首饰除外，限时一分钟，违者抹杀。」
　　随着杨莹玉，胡瑜，夏静这三位仅存的身上还有衣服的人讲身上的衣服脱掉之后，我知道，我们这边的又一次机会，就要到了。
　　除了上述的三女，以及经历过「母畜条约」或者「公畜条约」的林梦儿，我，陆雯丽，胡倩和李雨馨，这一次，将要面临抉择的，将是罗黎和任婷婷了。
　　只是，出乎我意料的是，由于游戏的升级，不仅仅是每一局的游戏发生变化了，就连这一次的脱衣服环节，也发生了变化。
　　「叮，检测到游戏已经升级，开启商城。」
　　「叮，系统检测到场上所有玩家衣服全部脱光，现触发隐藏任务，『自慰游戏』，游戏规则如下：」
　　「参与游戏的玩家在不借助他人，不借助道具的情况下，通过手淫达到高潮。根据高潮的快慢决定名次，先达到高潮的玩家获胜，将获得生命值奖励；排名靠后的玩家，将受到惩罚。」
　　「叮，选择参加游戏的所有玩家，每轮游戏结束后，生命值改为-1。不参加游戏的玩家无奖励，无惩罚。」
　　「叮，请在场的十位玩家选择是否参与游戏，10，9，8……」
　　听到如此「诱人」的奖励，众女在开始的犹豫过后，争先恐后地说出了「愿意」两个字。并不是她们真的有勇气在众人面前——尤其是在有我的情况下自慰，只是一听到参与游戏，后面生命值将从-3，-4的一次次的叠加改成了只减去一点生命值，生命值本来就不是高枕无忧的少女们，只能选择参加游戏。
　　「我也参加。」我最终也选择了参加游戏。尽管在我的心中，十分希望罗黎她们按照这样的节奏，继续-3，-4，-5下去，直到生命值越来越少，濒临被抹杀的时候，只能哭着喊着求我肏她们。
　　因此，在系统这一轮系统提示音后，我是非常失望的。尽管如此，我还是选择了参加游戏，一来能够让我的生命值减少的慢一点(虽然我的生命值已经很逆天了)，二来也能够去争夺一个好的名次，让罗黎她们扣除的生命值更多一点。
　　「叮，十位玩家选择参加游戏，其中男性玩家一人，女性玩家九人。现在开始公布游戏规则。」
　　「最先达到高潮的前四名，根据排名依次奖励生命值+10，+6，+4，+2；第五名将不获得任何生命值的奖励或扣除；第六名到第九名，根据排名依次扣除生命值-2，-4，-6，-10；排名第十名的玩家，生命值强制扣除到1，并给予惩罚。」
　　「叮，现在开始游戏。」



　　第五十五章：
　　如果让一个宅男，和一群几乎没什么性经验的美女坐在一起，比比谁自慰达到高潮的速度更快，相信绝大多数的人都会相信，那个男生就算不是第一，也肯定是前几。
　　只不过，如果这个宅男在短短的一两个小时里，就射了七八发，甚至还先后和三个不同的美少女做爱，恐怕别说能不能在很短时间内撸出来，就连能不能硬起来，都是一个问题。
　　好在与普通的宅男不同，在神秘小药丸的保证之下，我的性欲一直是高涨的，用李雨馨的话说，不管射多少次都不会觉得疲累。当然，这个药丸只是解决了性能力的问题，但是每次做爱下来，都免不得要疯狂地挺动腰肢，长久下来，我的腰已经在隐隐地作痛了。
　　不过接下来这个游戏，应该用不到腰。我略带好奇地扫了一眼在场的女生，少女们的表情神态各不相同，也许对于她们来说，在三个小时的游戏结束之后，竟然还会增加一局游戏，而这局游戏的内容，又有些荒诞和淫荡，也难免让大家有些不同的情绪。
　　就比如罗黎，这位刚刚与我针锋相对的长腿少女，面色先是一喜，紧接着眉头紧蹙了起来，也让我看的一愣。此时的我当然不知道，长腿少女为什么在听到游戏内容的一瞬间会十分开心，甚至还露出了一丝略有些「猥琐」的笑容。只是看到罗黎有意无意地往我身上瞟的眼神，傻子也知道，拧在一起的眉头是因为谁了。
　　至于在座的其他少女们，有的人显得紧张，有的人则是有些惶恐，有的人甚至把脑袋埋进了毯子里。唯一有些不同的，则是夏静。这位我已经从李雨馨口中得知曾经偷偷在林梦儿的房门前自慰过的少女，反而嘴角有一丝窃喜的意味。只是，当她发现我的目光停留在自己的脸上时，俏脸突然变的通红，也学着其他女生的样子，将毯子悄悄地往上移了一下。
　　有意思，真的很有意思。或许是因为在我的心里，这一场的游戏我怎么也不可能输，反而会加大对面女生同盟的瓦解和崩溃。
　　要知道，尽管在场的所有人——包括上一局险些濒临生命值清零危险的李雨馨——的生命值都已经达到了两位数，哪怕生命值-10，在如今每一轮的生命值固定为-1之后，一样不会有任何危险。
　　但是，如果某个人在这一局游戏中垫底的话，将面临生命值跌到1的危险处境，更不要说系统刚刚提到的「将面临惩罚」。上一个接受惩罚的女生，正坐在我的旁边，赤裸着身子，两腿之间的两个诱人的肉洞，还在往外流着浊白的精液呢。
　　脑海中转过了这么多念头，也只是在短短的几秒中发生的。在熟悉的十秒钟倒计时之后，系统并没有给在座的大家留足够多的思考和交流的时间，宣布了游戏的开始。
　　只是我并没有留意到，身旁那位我刚刚还提到过的两腿之间流着精液的少女，与罗黎对视了一眼，神情十分的复杂，最后还是轻轻地点了点头。
　　「叮，现在开始游戏。」
　　在系统冷冰冰的声音响起之后，我率先地将手放在了肉棒上，轻车熟路地开始了撸动。要换做几天之前，就算我是个男生，就算我脸皮再厚，让我在九位绝色美少女的面前光明正大地撸管，也会有些扭捏和害羞。
　　只不过，这几天下来，在众人面前做爱都不知道做了多少次的我，早已经把害羞这种情绪丢在了脑后。而且，在与罗黎等人彻底撕破脸皮之后，我也不再像之前那样死要面子，努力维持一个「正人君子」的形象。侵略般的目光扫视着在场的所有女生，将大家的神情和姿态都尽收眼底。
　　本来我还在想，要不要把自己的手机拿过来，翻出一些珍藏的小视频，这样撸出来的速度还会更快一点，不过当我的目光放肆地打量着众人时，才突然想起来，有什么小视频的效果，抵得上九位美少女在你面前集体手淫？
　　尽管杨莹玉、任婷婷、胡瑜等人将自己的美妙娇躯都隐藏在了毯子之下，但是光是看到女生们羞羞答答的表情，俏脸上抹上的那两朵红晕，以及不停地在起起伏伏的毯子，足以让我浮想联翩。更不要说，我身旁还坐着李雨馨和胡倩这两位与我有过密切身体接触的少女。
　　「阿……阿力，帮我一下……」就比如旁边的胡倩，这位妩媚至极的少女，直接将一只玲珑的玉足放在了我的肩膀上。两条美腿大咧咧地敞开着，修长雪白的玉指熟练地抠弄着蜜穴。
　　作为全场第一个被破处的女生，而且还是在众目睽睽之下被我捅破处女膜的，妩媚少女早已丢掉了羞耻心——或许说是故意不去回想，放浪地自慰着。和胡倩在床上翻滚过多次的我，当然明白少女这一举动的含义，头一歪，舌头就在少女粉嫩的足底上舔舐起来，刺激着胡倩的同时，也大大促进了自己的情欲。
　　「唔——」我突然感觉到胸前一痒，低头一看，身旁的李雨馨也靠了过来，伸出香舌，挑逗着我的乳头。酥麻的感觉险些击溃了我的心理防线，差点忍不住将两个少女按在胯下，疯狂地肏弄一番。
　　只是现在的游戏，明显不是让我们进行最原始的交合。我定了定心神，换成左手继续撸动肉棒，右手则是伸到李雨馨的胸前，轻轻地揉搓起少女的玉乳。
　　尽管系统说这局游戏需要玩家们在「不依靠他人」的情况下完成游戏，不过我们三个的这种举动，并没有明显违反系统的规定，毕竟我们也没有直接触碰他人的生殖器官。于是，在这样的「互助」之下，我们三人也在向着高潮迈去。



　　第五十六章：
　　在我们三个人逐渐进入状态之后，其他女生们也逐渐放开了手脚。毕竟我的绝大多数注意力已经转移到了李雨馨和胡倩身上，再加上有着毯子的遮挡，其他少女们也开始或熟练或生疏地自慰着，逐渐进入了自己的节奏当中。
　　作为一个纯种的直男，我并不知道，女生们在自慰的时候心里会想着什么，只能无端恶意地猜想，会不会和男生一样，是在意淫着自己在和一个高颜值的异性交合着，或是想象着各种香艳的场景。
　　这个问题我当然不会询问身边的少女们，胡倩和李雨馨正趴在我的身上，汲取着淫秽的情欲，而她们脑海中模拟的场景，恐怕就是为数不多的和我做爱时享受到高潮的那几次。
　　至于林梦儿，或许是因为刚刚被我爆奸了一顿，三个穴都吃下过我的精液，被肏干多次的蜜穴甚至有些发肿，导致少女的动作有些迟缓，微微紧促的眉头也表示这位冷艳少女的自慰并不顺利。
　　我享受着两位美少女的服侍，一边撸动着肉棒，寻找高潮的感觉，一边盘算着是不是要帮助林梦儿一下。就在这时，我被一个逐渐增大的呻吟声吸引了。
　　「嗯……好舒服……肉棒……肉棒快点肏我啊……静静……静静的小骚穴好舒服……主人……主人快用大肉棒干我啊……」
　　静静？难道是——我寻声望去，果然如我所料，夏静这位外表十分清纯的少女，已经进入了忘我的状态，双眸紧闭，樱唇微张，时不时地吐露出一些淫词浪语。盖在身上的毯子也因为少女过于地投入，开始往下滑落，露出了雪白的肌肤。
　　夏静的身上本来还有一件上衣，只是由于少女将手伸进了衣服里，正在揉搓着自己的胸部，动作越来越大的情况下，裸露的肌肤也越来越多，看得我十分眼馋。
　　或许是没有注意到自己的声音已经将其他人的注意力吸引了过来，或许是已经感觉到了，但是如潮般的快感让夏静根本停不下来，只能假装沉浸在自己的世界里，或许是被所有人盯着，更加加深了夏静的刺激感，总之，当我们一群人用惊愕的目光看向夏静的时候，少女的动作反而越来越快，俏脸上的红晕也越来越深。
　　「啊啊啊……快要到了……嗯嗯……静静好舒服啊……」
　　尽管之前从李雨馨那听到了一些关于夏静的事，但是亲眼见到了夏静这样自慰起来如痴如狂的场景，还是令我瞠目结舌。我心中也不禁升起了一团火热，这样外表清纯的女生，内心竟然如此的淫荡，如果我能够想办法把她收入后宫之中，肏弄起来，该有多么的爽快啊？
　　仿佛看穿了我的心思，身旁的李雨馨伸出玉手，捏住我腰间的软肉，狠狠地拧了一下，惹得我痛呼起来。
　　「哼，我们两个大美女任你玩弄，你却跑去偷看别的女生，男人果然都是大猪蹄子。」
　　看着故作吃醋的美少女，我心头一乐，大嘴一张，吻上了李雨馨的樱唇，也不顾之前刚刚在这张小嘴里喷射了两发，就这样品尝着少女的香舌。
　　良久，唇分，看着我坏笑的眼神，李雨馨瞪了我一眼，捉住我的手，在自己的肉球上大力揉搓起来：「算你识相，不过我要罚你使劲揉我的奶子，要多大力就有多大力，不然的话，哼哼。」
　　面对这样的要求，我能拒绝吗？我顺时针把玩着少女的玉乳，大嘴一张，含住李雨馨的耳垂舔舐起来，挑逗着少女的情欲。
　　本以为这样的举措能够让这位小魔女满意，却不曾想，把玩着少女玉乳的右手被少女抓住，大力把控之下，也让我揉捏的力度增大。
　　「人家不是说了嘛，要多大力就有多大力。」李雨馨的美眸瞪了我一眼，「人家可是希望主人能够狠狠地凌辱馨奴呢，就像对待林梦儿一样，主人对我越凶狠，馨奴高潮的就会越快哦。」
　　这位勾人魂魄的小魔女将嘴唇附在我的耳边，轻轻吹了口气：「我可不想输给那个还是处女的人，你能帮我吗？主人——」
　　听到最后一声妩媚至极的情话，我下意识地咽了咽口水，心中的欲火也越来越盛。既然李雨馨都这么要求了，那我再矫情下去，岂不是太对不起她了？
　　我的手揉捏的力度越来越大，如同揉面团一样，将少女的肉球揉搓成各种形状。这种痛楚足以让任何一个女生难受的叫出声来，但是对于李雨馨来说，却是最好的催情剂，我蹂躏的幅度越大，她呻吟的声音就越销魂，手上的力度也就越大。
　　到最后，我甚至尝试着将李雨馨的奶子大力拧成了360度，再松开，这样的动作已经远远超出「挑逗」的意味了，可是对于这位美少女来说，却是极大的刺激。
　　「啊……好爽……主人……阿力主人……再大力一点……唔……馨奴的奶子好爽啊……要去了……要去了……」
　　「大肉棒好舒服啊……插的静静好爽……静静真是个淫荡的女孩……要泄了……啊啊啊啊啊……」
　　已经彻底沉浸在自己世界的夏静和李雨馨，明显领先了其他人一大截，在游戏刚开始的五分钟后，就几乎同时达到了高潮。至于谁先谁后，没有办法同时观察的我，很难判断出来。
　　更何况，嘴边舔舐着胡倩的玉足，手里揉捏着李雨馨的玉乳，还能够欣赏到九位少女自慰的淫态，在这样的香艳刺激之下，尽管今天已经射了太多次，尽管刚刚撸的幅度不是特别大，紧随着夏静和李雨馨之后，我第三个到达了高潮，大量的精液顺着马眼喷射而出，由于李雨馨将半个身子都趴在我身上，精液沾满了我和李雨馨的大腿。
　　还没从高潮的余韵中回味过来的我，只听见一连串明显有些刻意压制的呻吟之后，罗黎的娇躯颤抖起来，不一会，这位长腿少女也达到了高潮。
　　大脑还处于当机状态的我，看到罗黎竟然赶在胡倩之前，成为第四个达到高潮的玩家，让我十分的诧异。当然，此时的我不会知道，对于罗黎这位有着百合倾向的美少女来说，夏静，李雨馨以及其他几位少女的自慰淫戏，同样是她的自慰素材。
　　不过，被我把玩了许久玉足的胡倩，尽管由于种种原因比不上夏静，李雨馨等人的第一梯队，在我和李雨馨的「帮助」之下，胡倩还是比其他人早了一步，在一声妩媚的高声长吟之后，达到了高潮。
　　这样一来，这局游戏的前五名，也就是不会扣除生命值的五位玩家已经全部产生，而剩下的女生们，就要开始更为残酷的竞争了。毕竟，谁也不想成为那个最为倒霉的最后一名。
　　杨莹玉，胡瑜，林梦儿，陆雯丽，任婷婷，这最后的五位女生，当然也明白自己的处境，谁也没有看谁，默默地低下头，开始了最后的竞争。



　　第五十七章：
　　「老公~你觉得，她们几个谁会赢啊？」
　　刚刚手淫了一番，消耗了很多体力的妩媚少女，软绵绵地靠在我的胸膛上，用力地拱了拱，找到了一个最为舒适的位置之后，舒服地躺在了我的怀里。
　　「我也不知道诶。」轻轻地抚摸着少女的秀发，我靠在松软的沙发上，一双淫荡的眼神打量着还在奋战的五位少女。
　　「我总感觉，林梦儿有点不对劲，就算刚刚和老公你做过，动作也不至于这么迟缓吧？」胡倩柔声说道。
　　少女无意间说出的话给我提了个醒，我打量了下坐在李雨馨旁边的还在自慰着的丰满娇躯，皱起了眉头，难道是我刚才真的太用力了？还是说——「啊啊啊啊啊……」正当我仔细打量着林梦儿的动作时，对面的沙发上又传来了一连串有些大声的娇啼。已经看过四位少女自慰后泄身的我，自然明白这是高潮的前奏。而这一次达到高潮的，是胡瑜。只不过，眼前的场景令我有些意外。
　　或许是看到了刚才我和胡倩、李雨馨的互相「帮助」，已经过关的罗黎，竟然也有学有样地「帮」起了胡瑜，钻进了毛毯之中。虽然由于毯子的遮挡，让我们并没有看见具体是怎样「帮助」的，只是明显有些隆起的毯子，以及不一会从毯子里钻出来的一脸满足的罗黎，却讽刺地意味着什么。
　　「林梦儿，需不需要我们——」
　　「罗黎姐……不要……不要啊啊啊啊……」正当我感觉有点不妙，想要出声询问林梦儿需不需要帮助时，对面的巨乳少女杨莹玉，在克服了初时的羞涩和紧张后，在罗黎又一次钻进毯子不久后，也来到了高潮。
　　转眼之间，场上的玩家只剩下了刚刚参加过游戏，身体有些放不开的任婷婷和林梦儿，以及不知道为什么，动作比另外两位少女动作还慢的绝色校花，陆雯丽。
　　「叮，本局游戏还剩下三分钟，请场上玩家注意，游戏结束后还未高潮的玩家将并列最后一名。」
　　耳边有响起了系统的提示音，电视屏幕上也显示出了180秒的倒计时：「180，179，178……」
　　对于我来说，虽然让林梦儿的生命值又一次跌到1会很有趣，说不定能够再次调教一波这个性子有些冷傲的少女，但是如果林梦儿真的变成了最后一名，对于我来说肯定是最糟糕的结果。
　　且不说会不会因为这个让林梦儿有些不高兴，如果这位已经沦为我禁脔的少女成为了最后一名，就意味着濒临被抹杀的人不会是罗黎那边的人，也让我少了一个可以攻略的对象，这一点是更加无法让我忍受的。
　　想到这里，我起身来到林梦儿身边，双手捉住了少女的两对E罩杯的肉球。只不过我并没有像对待李雨馨那样凶狠，毕竟现在的我，将林梦儿动作迟缓的原因全部归结于刚才做爱时过于残暴。所以，我的动作尽可能地变的轻柔，温柔地挑逗着少女的娇躯，想要帮助她尽快达到高潮。
　　我没有注意到的是，另一边的陆雯丽，在发现任婷婷和林梦儿都很难在短时间内达到高潮后，微微叹了一口气，强压下如潮般涌来的快感，放缓了手指拨弄的力度。
　　而另外一边，罗黎也来到了任婷婷的身边，开始帮助这位刚刚被破处了的美少女。不知不觉地，我和罗黎开展了另外一场斗争，谁也不想让自己怀里的少女成为最后一名。
　　只是，在这之前的做爱里，我每一次都是奔着自己爽快去的，从没有将心思花在如何让少女们更舒服上。就算有，那也是集中在了肉棒肏弄的节奏和力度上，而这一次的挑逗，明显不是我的强项。
　　看着屏幕上越来越少的数字，我心一横，右手捉住林梦儿放在两腿之间的玉手，帮助林梦儿抽动起来。这样的冒险是必须的，不然的话，我恐怕没有办法帮助林梦儿过早的达到高潮。
　　正当我埋头奋战的时候，另一旁的任婷婷，在其他几位女生的抚摸挑逗之下，赶在屏幕上的倒计时变成两位数的时候，勉强达到了高潮。
　　我心中一紧，手中的动作又一次加快了。或许是我的动作起了效果，或许是因为林梦儿积攒的快感本来就已经足够多，在我的「帮助」下，当屏幕上的数字变成了13时，林梦儿也来到了高潮。
　　「啊啊……好舒服……要丢了……要丢了……」没有想到的是，林梦儿这一次喷出的淫水，比以往肏穴达到高潮时的还要多，而看林梦儿的神态，也似乎达到了快感的巅峰。
　　这样的状态，怎么看都有点熟悉。我皱了皱眉头，没由得升起了一股熟悉感。林梦儿这样极致的高潮，就好像……就好像我之前撸管的时候，撸到一半就停下来，让快感消退之后再重新撸，反复几次之后，再彻底爆发的那种感觉。
　　心中浮现出这样的类比之后，这样的感觉越来越深。我的心头一紧，如果真是这样的话，林梦儿为什么……为什么之前要压抑自己的快感呢？
　　不过，这样一来，最后一名就是——我下意识地回头看了一眼陆雯丽，这位绝色的少女，温柔一笑，一如我第一次见到她时的场景，倾国倾城。在我们都听不到的低声喃喃中，少女的声音如同松了一口气般：「这样一来，我之前欠下的，应该都还了吧。」
　　「叮，游戏结束，现在开始清算生命值。」
　　「叮，本局游戏排名：第一名，夏静，生命值+10(32)；第二名，李雨馨，生命值+6(18)；第三名，阿力，生命值+4(104)；第四名，罗黎，生命值+2(37)；第五名，胡倩，生命值+0(24)；第六名，胡瑜，生命值-2(26)；第七名，杨莹玉，生命值-4(23)；第八名，任婷婷，生命值-6(4)；第九名，林梦儿，生命值-10(24)；第十名，陆雯丽，生命值-23(1)。」
　　「叮，本局游戏最后一名玩家为陆雯丽，请玩家陆雯丽接收惩罚游戏。」
　　「叮，现在颁布惩罚游戏，怀孕的母畜：玩家陆雯丽需在为时七天的国王游戏中怀孕，否则，抹杀。」
　　「叮，各位玩家请注意，系统商城已开启，商城开启时间为：18:00——24:00。」



　　第五十八章：
　　陆雯丽……你终于是我的了。
　　当我看到屏幕上显示的「怀孕的母畜」任务时，激动地差点叫出声来。
　　尽管这一天以来，我已经轮番享用了林梦儿、胡倩、李雨馨和任婷婷的美妙肉体，其中还有三个女孩已经彻底沦为了我的禁脔，想什么时候干就什么时候干。可是对于我来说，陆雯丽对我的诱惑力，仍然是最大的。
　　只要一想到能够将这位朝思暮想的女神级校花压在身下，肆意地玩弄着她的娇躯，看着绝色的玉容下满是被我肏干时的欲仙欲死的表情，再将硕大的肉棒插入少女紧凑多汁的蜜穴中，那该有多么的爽快啊。
　　现在系统说，由于这位校花少女自慰失败，作为惩罚，必须被一个男人奸淫成孕，而整个别墅之中又只有我一个男人，这样的美差，我自然是责无旁贷地揽了下来。
　　我不禁回想起当初替陆雯丽开苞的时候，尽管那一次任务的重头戏是胡倩，但是校花少女依旧给我带来了极大的欢愉。而这一次，我和陆雯丽将要再一次重逢，我一定会将所有的性欲和精液，彻底释放在绝色少女的体内，好让她的子宫怀上属于我的孩子。
　　我回头看了一眼陆雯丽，绝色校花的脸上满是苦涩，仿佛认命了一般地闭上了美眸。不知道怎么的，我的心跳突然加快了，之前无论是调教林梦儿，还是强奸任婷婷，都没有出现过这样的情况。
　　如果真的那样做的话，我会不会太过分了？我的心中不由得冒出了这样一句话。在这之前，林梦儿和任婷婷对我的态度并不是很好，甚至可以说是非常差，所以在奸淫她们的时候，我是没有这样强烈的愧疚之情的。
　　可是对于陆雯丽，这位从一开始就对我和颜悦色，发自心底对我好的少女，真到了可以采摘她身体的时候，我却犹豫了，我也是第一次不知道该如何去面对她。
　　如果换做另外一个女生，比如罗黎或者杨莹玉她们，我也不会这么纠结。我不禁在心里埋怨起了陆雯丽，你为什么一定要当最后一名？为什么是你接受惩罚？为什么就不能让别的女生成为那个必须要怀孕的母畜？
　　仿佛是听到了我的心思，当周围陷入死一般沉寂时，系统突然又一次响起了电子合成的声音。
　　「叮，由于本局游戏开始前，玩家任婷婷使用了道具卡：结果颠倒卡，本局游戏中的第一名与最后一名互换排名。」
　　「叮，重新计算本局排名与积分。」
　　「叮」
　　本局游戏排名：
　　***
　　第一名，陆雯丽，生命值10(34)；
　　第二名，李雨馨，生命值6(18)；
　　第三名，阿力，生命值4(104)；
　　第四名，罗黎，生命值2(37)；
　　第五名，胡倩，生命值0(24)；
　　第六名，胡瑜，生命值-2(26)；
　　第七名，杨莹玉，生命值-4(23)；
　　第八名，任婷婷，生命值-6(4)；
　　第九名，林梦儿，生命值-10(24)；
　　第十名，夏静，生命值-21(1)。
　　「叮，本局游戏最后一名玩家为夏静，请玩家夏静接收惩罚游戏。」
　　「叮，现在颁布惩罚游戏，怀孕的母畜：玩家夏静需在为时七天的国王游戏中怀孕，否则，抹杀。」
　　「额……」我愕然地看着屏幕，周围的女生们也因为听到了系统的话，而一片哗然。谁也没想到，当所有人刚刚接受了这个结果后，又来了一个这样的反转。
　　我愣了一下，随即将目光转向了刚刚系统提到过的始作俑者——任婷婷。这位刚刚被我开苞的美少女，就被我肏干了数次，又被逼着当众手淫，因此，她的双腿发软无力，只能瘫软在沙发里，斜靠在杨莹玉的肩膀上。
　　仿佛是感受到了所有人的目光都停留在了自己的身上，任婷婷犹豫地抬起了头，看着一旁有些不解和愤怒的女生们，又赶快低下头，将脑袋埋在了胸前，不敢看我们——尤其是被她祸害了一番的夏静。
　　看着任婷婷连站起来的力气都没有的身体，以及无比自责和悔恨的神情，我心中似乎有了一丝明悟。这个道具卡，恐怕是任婷婷为自己准备的。
　　对于任婷婷来说，由于上一轮角色扮演的游戏中表现不如林梦儿，生命值被扣到只剩十分，如果这一次的自慰游戏她拿不到前八，就肯定会沦为被抹杀，或者濒临被抹杀的风险。
　　可是由于自己刚刚被开苞，又被我的大肉棒肏弄了许久，少女的蜜穴一定是红肿酸痛的很，让她在短时间内自慰达到高潮，还要比在场的女生们都要快，几乎是一项不可能完成的任务。
　　因此，这也不难解释，对这局游戏几乎没有丝毫胜算的任婷婷，会使用「结果颠倒卡」这一个道具卡。她恐怕是猜到了自己会垫底，才会通过这张卡来帮助自己扭转结局。
　　至于这样做会不会拖累那个第一名，恐怕任婷婷当时也顾不了那么多了。或者说，在当时的情况下，大部分人都会认为第一名会是我这个男生，或者说是已经尝过性爱滋味的胡倩、林梦儿她们。无论是我们当中的哪一个被「换」到了最后一名，都能够通过做爱来弥补生命值，所以也就没有太大的心理负担。
　　只是，任婷婷没有想到的是，第一名不是我，也不是胡倩她们，而是属于自己同盟这边的夏静；最后一名也不是任婷婷，甚至她自己都不是倒数第二，林梦儿和陆雯丽会因为各种各样的原因，成为了最后两名。
　　这样一来，任婷婷自己的生命值虽然一样地减少了许多，只剩下了4点，可是却保住了性命；而获得了第一名的夏静，以及最后一名的陆雯丽，却因为任婷婷这一个「自保」的举动，先后经历了人生的大起大落。
　　而对于我来说，虽然没有能够享受到将心目中的校花女神奸淫成孕的滋味，但是这一下却将我内心的愧疚心里一扫而空，更何况能够享受夏静的身体，一样是非常性福的。
　　昨天我就已经听李雨馨说过，这个外表清纯无比的美少女，竟然会干出在林梦儿的房门外，边偷窥我们做爱边自慰的淫事，更不用说刚才的游戏中，夏静赶在我和李雨馨等「第一大热门」之前，最先自慰达到高潮。
　　这种种迹象都足以说明，夏静是一个外表清纯内心淫荡的小淫娃，而这一次的任务，就能让我去享受这个小淫娃的处女肉穴了。因此，上不了陆雯丽，对于我来说是一个遗憾，可是有夏静做补偿的话，也够了。
　　至于任婷婷手里为什么会有这样一张道具卡，恐怕会和今天早上任婷婷做的那个噩梦有关了。或许那并不是她真的做了什么噩梦，只是她在完成某一个很关键的任务，而任务的奖励，或许就和这个道具卡有关了。
　　当然，这些都是我的猜测，具体怎么回事，还得问任婷婷。不过以我俩现在的关系，恐怕我还没问出口，她就会扇我一巴掌了。
　　不过，现在最重要的，并不是去想这些前因后果，而是——「你没事吧，夏静？诶，你去哪啊？」



　　第五十九章：
　　正当我琢磨着怎么拿下夏静的时候，一旁罗黎的声音打断了我的思绪。我转身一看，一个赤裸的美少女，正捂着脸跑向了楼梯，随着「咚咚咚」的脚步声，转眼就消失在了楼梯的另一侧。
　　我愣住了，当初林梦儿得知自己将要完成「母畜的契约」任务时，神情虽然有些不自然，但是还没有像夏静这样失态。
　　本来我以为，夏静都能够在众人面前放飞自我地自慰了，应该也能够很快就接受。却没想到，还没等我反应过来，这位清纯少女就哭着跑回了自己的房间。
　　「怎么，你就不追上去看看？」不知道什么时候，李雨馨走到了我的身边，揶揄地用手肘戳了戳我的身体，坏笑着说。
　　「算了，反正她迟早会来找我的。」我揉了揉鼻子，倒不是我真的很自信，也不是我对夏静的肉体没有兴趣，只是这个时候，我的肚子开始「咕噜咕噜」地叫了起来。
　　这两天下来，我射出来的精液少说也有几十发了，再加上做爱非常消耗体力，我也比往常在学校的时候更容易饿。对于现在的我来说，解决肚子的饥饿感，才是最重要的。
　　不过，现在已经和罗黎她们撕破脸皮了，就连中午的午饭，也是陆雯丽好心帮我们留的，就目前而言，让我们十个人像昨天刚来的时候那样，坐在同一个桌子上吃饭，恐怕会非常的困难。
　　本来当所有人将身上的衣服都脱光之后，我还在意淫着和九个光着身子的美少女们一起吃饭，不过现在看来，这个梦想很难实现。
　　果然，当我下意识地扫了一圈周围的女生们以后，罗黎「哼」了一声，带着杨莹玉、胡瑜她们转身就走了。陆雯丽复杂地看了我们一眼，最后什么也没说出来，扶着任婷婷就上了楼。
　　转眼间，客厅里就只剩下我、林梦儿、胡倩和李雨馨了。我看了看三女，突然想起来了什么似的，问道：「那个……你们会做饭吗？」
　　三女面面相觑，恐怕她们几个也没有想过晚饭该如何解决的问题。李雨馨犹豫了一会，尴尬地说道：「我……我不会做饭。」
　　「贱奴也是。」林梦儿紧接着说道，也是，让这位千金大小姐做饭，似乎并不是什么靠谱的事。
　　「那个，老公……」当我将希望全部寄托在胡倩身上的时候，胡倩可怜巴巴地看着我，「我会做方便面……算吗？」
　　「……算了，要不我还是去找下丽丽姐吧。」我无奈地说道，做爱固然爽，可是现在肚子里没有食物，就算有三个千娇百媚的美少女站在我面前，也没有那个体力啊。所以，尽管现在去找陆雯丽会很尴尬，但是总比饿着肚子强吧？
　　「对了主人，刚刚系统不是说了商城已开启嘛，那里面会不会卖食物啊。」正当我们一筹莫展的时候，林梦儿突然想起了什么似的，说道。
　　好像刚才是说过商城的事，只不过刚才我的注意力全部都集中在陆雯丽的「怀孕的母畜」任务上面了，对于商城的事，我没有太过留意。
　　我们几个人走到了电视屏幕的前面，果然，屏幕的左上角多了一个「商城」的选项。我不疑有他，点了一下，屏幕上出现了一行字：「玩家阿力进入商城。」
　　系统能够判断出是哪个玩家在操作，我并不感到惊讶，毕竟我一直在怀疑，一直是有人在监控着别墅里的一切，谁去按屏幕上的「商城」选项，系统自然也是一清二楚。只是让我有些奇怪的是，为什么一定要强调是谁进入呢？
　　这样的疑惑并没有持续太久，很快，屏幕上又出现了四个选项。
　　请玩家选择需要购买的商品：
　　***
　　服装
　　玩具
　　饮食
　　道具卡
　　我快速地扫了一眼四个选项，很快就大概明白了这四个选项的含义。服装，顾名思义，就是为我们这些已经光着身子的玩家们提供一些衣服，而饮食也就是提供一些食物。至于玩具嘛，以这场国王游戏的尿性，恐怕是一些很淫荡的东西了。
　　而最后一个道具卡，和前面三个选项不大一样，前面三个都是蓝色的，而道具卡这个选项则是灰色的。玩过不少游戏的我，自然知道这代表着不能选这个选项。果然，当我点击这个选项时，屏幕中又出现了一行字：「只有生命值高于120的玩家才能进入。」
　　没想到，以我现在的生命值，都没有办法进入「道具卡」里面，足以见里面的东西有多珍贵。联想到任婷婷之前用过的那张「结果颠倒卡」，我进一步肯定了自己的判断。
　　不过，任婷婷的那张卡会不会也在这个商城里面呢？如果在的话，那张卡会不会也是从商城里买的呢？这个念头很快就被我自己给否定了，先不说在这之前商城从未开放过，就说任婷婷那少得可怜的生命值，都不可能在商城里买到这种能够改变结果的道具卡。
　　算了，这些问题，留着拿下任婷婷以后，当面去问她好了。我收了收心思，随即点开了饮食界面。
　　请玩家选择需要购买的商品：
　　***
　　鱼香肉丝盖饭（3生命值）
　　土豆肉丝盖饭（3生命值）
　　小炒肉盖饭（3生命值）
　　……
　　果然和我预料的一样，商城里面购买东西，都是需要花费生命值的。而对于生命值已经达到三位数的我，自然是「财大气粗」起来，一口气点了四份饭。
　　「叮，玩家购买商品成功，玩家阿力生命值-12(92)。」
　　「嘎吱——」
　　正当我还在疑惑，系统怎么把食物给我们的时候，突然，电视机下面的一个较大的储物柜里，突然传来了一阵声响。我寻声打开柜子的门，只见四个饭盒整整齐齐的摆在里面。
　　面对这样诡异的情况，我们几个都被吓了一跳。我连忙将饭盒取出，借着客厅中的灯光，打量着柜子里面的情况。
　　奇怪的是，尽管刚刚有听到过「嘎吱」的声音，可是当我仔细观察起来的时候，就如同一个很正常的储物柜一样，柜子里没有什么奇怪的东西，也没有什么奇怪的机关。我在柜子内壁四处敲了敲，也没有发现什么异常。
　　我站了起来，用询问的目光看了一下李雨馨，少女当然明白我的意思，摇了摇头，表示自己也不清楚。百思不得其解之下，我只能先将饭盒分给三女，狼吞虎咽地吃了起来。不管怎么说，填饱肚子才是第一位的。



　　第六十章：
　　当我们几个人狼吞虎咽地将食物瓜分完毕后，目光又落在了系统的屏幕上。
　　刚才的诡异场面，让我们的好奇心被勾了起来。再加上我自己也非常想看看「服装」和「道具」的选项里，会不会有什么香艳的「惊喜」出现。
　　这一次，我点开了「服装」的选项，屏幕上顿时被各式各样的照片和选项堆满了。
　　请玩家选择需要购买的商品：
　　***
　　情趣女仆装（12生命值）
　　情趣JK服装（12生命值）
　　情趣OL装（12生命值）
　　情趣旗袍（12生命值）
　　……
　　***
　　黑色丝袜（3生命值）
　　白色蕾丝丝袜（3生命值）
　　灰色丝袜（3生命值）
　　……
　　***
　　尖嘴15cm高跟鞋（3生命值）
　　圆嘴10cm高跟鞋（3生命值）
　　……
　　看着琳琅满目的「商品」，我顿时鸡动起来。老实说，当我第一次看到李雨馨等人的裸体时，我的性欲是非常高昂的，恨不得扑上去将这些娇躯的每一处都细细把玩。
　　可是这两天一来，做了无数次的爱，美少女的裸体见的多了，反而就会有些审美疲劳，到后来，这些赤裸的肉体反倒不如少女们的俏脸吸引人了。
　　而现在，这个困扰就迎刃而解了。一想到林梦儿等人穿着各种暴露的情趣服装来服侍我，我的肉棒就比以往的都要硬。
　　更加诱人的是，由于屏幕上并没有出现胸罩、内裤之类的商品，这就意味着，所有购买了服装的女生，上身和下体都会是真空的。
　　而胡倩等人也被屏幕上各式各样的漂亮服装给吸引了。尽管她们都很清楚，穿上这些衣服也免不了被我肏干的命运，甚至会更加激发我的性欲，但是哪个女孩子不喜欢漂亮衣服呢？看着三女放光的双眸，我嘿嘿一笑，大手一挥：「你们尽管挑，今天的消费都由我阿力公子买单！」
　　……
　　说出这番话以后，我就后悔了。倒不是心疼我那如同瀑布般疯狂下跌的生命值，而是我没有想到，女生们挑选起衣服来，会是这样的恐怖。
　　一个小时后，当站在一旁的我快要崩溃的时候，三女终于挑选出来了比较满意的衣服，每人都选了至少两套，再加上丝袜和高跟鞋，几乎花光了我所有的「积蓄」，要不是林梦儿「友情赞助」了一些生命值，我恐怕就要破产了。
　　就算如此，我的生命值也由一百多变成了3点。不过我一点也不担心会面临被抹杀的风险，毕竟眼前三个无比兴奋的美少女，每一个人都能帮助我补充大量的生命值。
　　想到这里，我猥琐的一笑，凑上前去，抚摸着胡倩和林梦儿的娇臀：「你们看我花了那么多生命值帮你们买衣服，你们几个是不是要好好地补偿一下我啊？」
　　「老公你好坏啊，让我们穿这些衣服，明明就是为了满足你自己，还要怪我们，哼。」胡倩嗔怪道，只是那不断扭动着享受我爱抚的娇躯，和她那充满爱欲的双眸，出卖了她的真实想法。
　　「阿力主人……先不要着急嘛，让我们几个好好打扮一下，再来服侍你，好不好？」李雨馨的玉手捉住了我勃起的肉棒，轻轻套弄着，玉唇也亲吻着我的脸颊，说道。
　　我看着三个千娇百媚的美少女围在我的身边，眼光却一直停留在手里的服装上。我明白，她们现在一定迫不及待地想要回到自己的房间里，一件一件地试刚刚「买」来的衣服。因此，我也就强忍着快要爆发的性欲，让她们三人先回自己的房间里去。
　　只不过，为了表达我的不满，我在三女雪白的屁股上一一重重地拍了一下，惹得三女不满地娇哼起来。
　　「你们三个洗白白在床上等我，我要把你们三个干的下不来床！」我假装恶狠狠地对少女们说道，手指恋恋不舍地离开了胡倩的娇躯，头也不回地走回了自己的房间。我怕再待下去，恐怕会真的忍不住把这几个美少女扑倒在地。
　　只是，当我回到房间里，躺在自己的床上时，看着自己肿胀的肉棒，又不由得有些后悔。
　　真是的，起码应该拉一个过来，先帮我发泄一下性欲再说嘛。我的手习惯性地放在了肉棒上，套弄了两下，又很快地松开了。真是的，我明明有那么多美少女可以干，为什么还要自己撸呢？等一会吧，一会她们就过来了。
　　不过，她们几个挑选衣服都要花那么长的时间，让她们试衣服，恐怕会更久吧？我的心如同被上百只猫同时挠一样，痒得不行，下身膨胀的肉棒又得不到释放，心中的烦躁感也越来越深。
　　话说回来，李雨馨她们换衣服的样子也一定很香艳吧？不如我就偷偷地溜过去，偷窥她们换衣服好了，反正都是我的人，被偷看一下又不会被打。就算被发现的话，拿大肉棒堵住她们的嘴不就好了？嗯，就这么办。
　　心里打定主意的我，迅速地从床上爬了起来。正当我准备开门的时候，突然有人打开了我的房门，险些撞到了我的鼻子。
　　「胡倩，你怎么来了？」我刚要发火，却发现开门的是刚刚和我分开，到自己房间里换衣服的妩媚少女。
　　「我……我的拉链拉不上了，想要找老公你帮帮忙嘛。」少女进来了以后，随手带上了门，满目春情地望着我。
　　我才发现，胡倩的身上已经穿上了一件淡蓝色的旗袍，修身的服装将少女的美好身材完美地展现出来，该凸的凸，该翘的翘。更加诱人的是，由于这是一件情趣服装，旗袍的下摆非常的短，刚刚遮住屁股，两侧的分叉也十分的大胆，从侧面几乎能够看到胡倩的腰肢和玉乳。
　　两只玲珑剔透的玉足上，穿着黑色的高跟鞋，裸露的脚背上还能隐隐约约地看到一些青色的血管，看得我一阵肉感舌燥。10cm的高跟鞋也让美少女的身材更加挺拔，雪白的双腿也变得更加修长。
　　看着我已经被自己的打扮给惊艳住了，胡倩更加得意，步步生莲一般，走到了我的身边，靠在了我的怀里，扭动着娇躯，回眸妩媚一笑：「老公~帮倩倩拉上拉链嘛——」
　　我回过神来，强忍着流鼻血的冲动，颤抖的手伸到少女的背后，替她提上拉链。却不想，这一举动，让胡倩整个身躯挤在了我的怀里，由于穿了高跟鞋的缘故，少女的两腿刚好能够夹住我的肉棒，用大腿内侧娇嫩的肌肤摩擦挤压着我的龟头。
　　「老公，倩倩美吗？」少女的眼神中包含着情欲，几乎要将我融化了。
　　「美……倩倩，你好美啊……」我咽了口口水，魂魄几乎要被怀中的少女勾去了八九分。我能明显地感觉到，妩媚少女两腿之间的蜜穴，已经湿的一塌糊涂，甚至有淫水滴在了我的龟头上。
　　「那你为什么不干你的倩倩呢？」



　　第六十一章：
　　「那你为什么不干你的倩倩呢？」
　　我一直认为，做爱时候的快感，身体上的触感往往只是一部分，听觉、视觉、味觉、嗅觉乃至心里上的满足，都是极为重要的。
　　就比如和陆雯丽做爱的时候，对方的校花身份以及在我心中的地位；比如在和林梦儿做爱的时候，她那清冷知性的面庞，浑身上下夹杂着冷艳的气质，嘴里却说着「贱奴」、「主人」等淫乱不堪的字句；比如和任婷婷玩角色扮演的时候，任婷婷和黄巧虞两个角色仿佛同时服侍我时的错乱快感，这一切的一切，都比单纯地肏她们的小穴和嘴巴要舒爽得多。
　　而胡倩，这位从某种意义上说算是我第一个女人的美少女，虽然在美貌上她并不是最漂亮的，在身材上她不是最好的，做爱技巧也不是最顶尖的，但是她的妩媚，她的淫荡，甚至是她总是充满情欲和爱欲的眼神，都让我欲罢不能，恨不得将睾丸中所有浓浊的精液，都发泄在这个尤物的娇躯之中。
　　而这一次，当从胡倩的嘴中说出这样一句撩人的话时，我本来就已经积攒许久的性欲，就被彻底点燃了。我敢打包票，世界上没有任何一个性功能正常的男人，面对一个绝色少女充满情欲的挑逗，能够忍住不将肉棒插入她湿淋淋的蜜穴之中。
　　事实上，我也的确这么做了。
　　我喘着粗气，一把掀开胡倩那短的可怜的旗袍下摆，露出了少女雪白的娇臀。还没等胡倩反应过来，双手就抓住她不堪一握的腰肢，向下用力一按，肉棒抵住美少女的阴唇，「噗嗤」一声，就插入到了湿的一塌糊涂的肉穴之中。
　　「啊啊啊啊……老公……老公好棒啊……倩倩……倩倩要被老公的大肉棒给干死了……」
　　「倩倩……你的小穴好紧……好舒服啊……」
　　肉棒插入少女蜜穴的一瞬间，我和胡倩就同时舒爽得叫出声来。不知道为什么，这一次少女的肉穴格外的紧，让我想起了当初帮她开苞的时候，连塞进去都困难。这一次虽然有着淫水的帮助，能够让我的大肉棒顺利地插入一大半，但是紧致的肉壁依然夹得我爽得快要发疯，再加上少女堪称名器的肉穴中，满是一环一环的肉褶，伴随着肉壁的抽插，刮弄得我欲仙欲死。
　　「老公……你的肉棒……你的肉棒突然变得好大啊啊……倩倩……倩倩的魂都要让你给肏没了……啊啊啊啊……倩倩好爽啊……」
　　我之前听别人说过，如果女方穿着高跟鞋，再将肉棒插入的话，肉穴会格外的紧。
　　这是因为当女方穿着高跟鞋时，腿部和臀部的肌肉会比平常更用力一些，小穴自然就会夹得越紧。当时我听到的时候还有些不信，只当是对方的一个YY，没想到当我真的身临其境地和一个穿着高跟鞋的绝色少女肏穴后，肉穴的紧致程度会超出我的想象。
　　「倩倩……你的小骚穴……好紧啊……夹得我好舒服啊……倩倩……我爱你……」
　　我扶着少女的腰肢，一下又一下地猛烈抽插着，每一次都将肉棒插到肉穴的最深处，小腹撞击在胡倩的屁股上，「啪啪啪」地声音格外的淫秽。
　　「老公……我也爱你……我爱你的全部……倩倩爱死你了……啊啊嗯嗯嗯……快用力干我……老公……快干死你的倩倩吧……倩倩要爽死了……啊啊啊啊……好爽……老公的大肉棒最舒服了……啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　肉棒上传来的快感如同海浪一般，一波又一波的袭来，不断地刺激着我的神经。什么罗黎，什么女生同盟，什么国王游戏，全都被我抛在了脑后，这一刻的我，只想着将肉棒死命地往蜜穴的最深处塞，只想着从胡倩的娇躯上汲取更多的快感。
　　随着我几近疯狂地抽插，少女的两条光滑的美腿也开始渐渐地无力起来。只是胡倩同样爱死了这样一个能够汲取更多快感的体位，两只穿着高跟鞋的玉足也是越并越拢，将我的肉棒夹得更紧，回过头用火一般热情的眼神望着我，嘟起玉唇，一副索吻的模样。
　　「老公……快……嗯嗯……快吻我……」
　　面对美少女这样的要求，我能拒绝吗？我顺着胡倩身上旗袍的侧边将两只手伸了进去，握住了少女滑腻硕大的玉乳，以此为着力点，更加疯狂地肏干着少女妖孽一般的名器肉穴。同时我也微微俯身，大嘴一张，将倩倩的小嘴吻住，舌头也伸进少女的口腔之中，疯狂地与她交织着唾液。就好像我们吻得越用力，越能证明对对方的爱一样。
　　在这样一个疯狂的体位之中，我们很清楚，只要我们俩有一个人支撑不住，两人都会摔倒在地上。只是这样疯狂地快感就如同鸦片一样，让我们欲罢不能，只顾着享受眼前这如痴如狂的情欲。
　　「老公……老公的肉棒……快要肏死倩倩了……倩倩好美……倩倩要美死了……唔唔……」
　　在接吻的间隙，胡倩的樱唇中不断地吐露出一些淫词浪语，少女的眼神也愈发意乱情迷，我的腰肢一刻都没有停止过耸动，尽管我知道这样会导致我射的更快，但是我却不想停下来，就想这样一直地肏下去。
　　「倩倩……倩倩要去了……老公……和倩倩一起嘛……啊啊啊啊啊……和倩倩一起高潮……好不好……嗯嗯嗯啊啊啊啊啊……」
　　「我的好倩倩……我也要来了……老公也要来了……全都射给你……全都射给你这个小骚穴……啊……」
　　随着少女的肉穴越来越近，花心深处传来的吸力也越来越大，和胡倩做过多次的我，自然明白这是她要高潮的前兆。已经爽得快要发疯的我，也不再忍耐，抽插了十数下后，伴随着少女高昂的娇啼声，我将肉棒全根插入胡倩的蜜穴之中，龟头死死地抵住花心，和妩媚少女一起，共同达到了高潮。



　　第六十二章：
　　「呼哧——呼哧——」
　　当我将精液大股大股地发泄在少女的肉穴深处后，大脑爽得几乎是一片空白。比处女穴还要紧窄的肉穴，一环又一环的肉褶，再加上少女淫水多的体质，这一次的肏穴，比以往都要爽快得多。
　　怀中的胡倩随着高潮的到来，两条粉腿再也支撑不住瘫软无力的娇躯，滑到在地。
　　由于我之前也算是将大半个身子压在她的身上，以及射精后的眩晕，一个不小心，我也跟随胡倩，一起摔倒在了地上。
　　「噗哈哈哈哈——」看着对方狼狈不堪的样子，我和胡倩同时哈哈大笑起来。尽管摔在地上有点疼，但刚才爽到极致的肏穴做爱，以及眼前的美少女满是红晕的脸颊，让我很快就忽略了这一点，大手一身，将少女的娇躯搂在怀里，细细温存着。
　　「倩倩，刚才老公肏得你爽不爽啊？」作怪的大手在少女裹着旗袍的娇躯上不停地游走，香肩，玉乳，细腰，美腿……光滑雪白的肌肤，被我摸了个遍，少女的情欲，也被我又一次成功地挑逗起来。
　　「讨厌……老公，你怎么那么会肏穴啊，倩倩刚才都要爽飞了。」娇羞不已的少女，将头埋在我的胸膛前，使坏地伸出舌头，在我的乳头上舔舐起来，爽得我直哆嗦。
　　「那倩倩一辈子都让老公肏，好不好？」我将手伸到了少女的脚上，将上面的高跟鞋替倩倩脱下，把玩着少女的玉足，时不时地用指甲在粉红的脚心处轻挠几下，惹得少女一阵娇喘和笑骂声。
　　「那老公每一次都要把倩倩给肏爽了，不然的话，哼哼——」少女扬起秀拳，假意威胁道。
　　我下意识地咽了咽口水，倒不是因为胡倩的威胁有多么可怕，只是少女这样娇憨妩媚的模样，甚是可爱，再加上随着胳膊的抬起，隐隐约约地能从旗袍的侧边看见里面的香艳风景，让我看的一呆。
　　「老公~你有没有在听我说啊？」
　　「在，在。」随着少女不满地娇哼，我这才回过神来，连忙解释道，「你又不是不知道老公的实力，哪一次不是把你肏得欲仙欲死。」
　　「哼，上次和林梦儿一起找你的时候，你的绝大部分精力都放在了她的身上，都没有怎么理过我，现在又多了一个李雨馨，她的腿比我的还好看，以老公你这种变态足控加腿控，怎么会放过她？」
　　看着少女吃醋的可爱模样，我不由得哑然失笑，吻在了少女的额头上，宠溺地说道：「哪有，老公最喜欢倩倩了。你没看她们叫我都叫主人，你叫我老公嘛。」
　　「我不管，从自慰游戏那开始，倩倩的小穴就一直在流水，都要痒死我了。老公你一定要满足我，不然的话，我提前过来找你不就白费功夫了嘛。」
　　怪不得，我说胡倩怎么这么早就过来找我，美名其曰让我帮她拉拉链，却又不停地勾引我，原来是自己想要了啊。看着我恍然大悟一般的表情，胡倩自然是知道自己的那点小心思被我看破了，玉手伸到了我的腰间用力一拧，直到我求饶似的痛呼出声，才松开了手，有些不满地说道：「我不管，趁李雨馨和林梦儿来之前，你一定要多干我几次。」
　　我一阵好笑，看着满眼情欲的胡倩，突然生出了逗弄她一番的想法：「那，倩倩你怎么报答老公我啊？」
　　我的本意是让她主动来侍奉我，花更多的心思来让我更爽一些，却不曾想，胡倩低下了头，满是纠结，过了一会才抬起头说：「老公……我可以……我可以帮助你把夏静给上了。」
　　夏静？我不由得愕然：「夏静不是已经被要求必须怀孕了吗，在这里，她也只能找我，这样一来，不用我找她，她自己就找上门来了啊。」
　　「就算夏静接到了必须怀孕的任务，可是有罗黎在，难保她们不会想出点别的办法。任婷婷连那种改变结果的卡片都有，万一她们又找出别的卡片呢？」
　　这倒是，虽然目前看来，在系统和李雨馨等人的「帮助」下，我迟早能够拿下罗黎等人。但是毕竟能早一点吃到就早一点吃到，总比最后节外生枝的好，想到这里，我迫不及待地问道：「那倩倩你打算怎么帮助我拿下夏静啊？」
　　突然，我腰间上的软肉又传来一阵疼痛，胡倩幽怨地看着我，我这才反应过来，刚才过于急切的语气，让胡倩这个妮子又吃醋了。
　　「倩倩我错了，我不要夏静了，我就要你一个人。」我连忙求饶道，胡倩这才松开了小手，白了我一眼，说道：「既然说帮你了，我就不会反悔。至于怎么帮你嘛……我先不告诉你，省得你分心。」
　　「好，倩倩，那为夫先把你喂饱再说。」看着胡倩充满情欲的眼神，我哪能不明白她的意思，将高跟鞋重新穿在了少女玲珑剔透的玉足上，抱起胡倩来到了床边坐下，让胡倩分开双腿，站在了我的肉棒上面。
　　看着这样的姿势，少女自然明白我的意思，两只玉手扶住我的肩膀，粉腿大张，伴随着少女娇躯用力地往下坐，蜜穴一下子就吞没了我的肉棒。
　　「啊——倩倩……你的小穴越来越爽了啊……」
　　「老公……老公的肉棒也很大呢……」
　　这样的姿势我和胡倩并非没有做过，只是少女的玉足上穿着高跟鞋，导致肉穴依旧紧致异常。不仅如此，由于胡倩的双腿张得非常大，也方便了我的肉棒能够插入得更深，这也就导致了我每一次能够插入得更深。
　　与刚才那一次不同，这一次是由胡倩来把控整个的节奏。少女的每一次起伏，都是将肉棒抽离到肉穴洞口，再狠狠地坐下，恨不得每一次都将肉棒插入到最深的地方。充满肉褶的蜜穴，也在挤压蹂躏着肉棒的每一寸肌肤，给我带来了最大的快感。
　　「老公……倩倩……倩倩快要爽飞了……啊啊啊……你……你喜欢倩倩这样……服侍你吗……啊啊啊啊……爽……好爽啊啊啊……」
　　「倩倩，老公要爱死你了，你好会套弄啊……」我爽得几乎要不能自已，双手抓住少女的腰肢，想要让她再快一点，却不曾想，我的双手被少女的玉手捉住，按在了自己被旗袍包裹住的肉球上，带着我的手狠狠地揉搓着。
　　「老公……快……快蹂躏倩倩的奶子……倩倩的奶子好痒啊……啊啊啊……」
　　面对美少女的请求，我自然乐得答应，双手从旗袍的侧面伸了进去，捉住少女的肉球，狠狠地蹂躏着。我的手的形状也隔着衣服显露出来，十分地淫秽。
　　胡倩双手一推，将我推倒在床上，玉手也撑在了我的胸膛上，腰肢和粉腿用力，疯了一般地吞吐着我的肉棒。看着几近疯狂的起伏节奏，我的脑海里也浮现了这样一个词——电动马达臀。
　　「啊啊啊啊……倩倩的小穴好爽啊……爱死老公的大肉棒了……倩倩要……要把老公的大肉棒榨干……让它不再去祸害别的女孩子……啊啊……老公你说好不好……好不好嘛……啊啊啊啊啊啊啊啊……要泄了……倩倩要泄了……」
　　随着少女肉穴的一阵发疯了似的紧缩，我的肉棒就仿佛千万只蚂蚁同时爬了上来一样，如潮般的致命快感瞬间击溃了我，胡倩的下盘如同章鱼一般，疯狂地吸干了我睾丸中的每一滴精液，白浊的欲望喷射在了妩媚少女的子宫深处。
　　胡倩看着射精爽得快要疯了的我，嘴角突然抹上了一丝坏笑，不顾我那还在喷射着精液的肉棒，娇臀又一次用力地上下起伏，继续疯狂地套弄着因为刚刚射精还十分敏感的棒身。
　　「啊啊啊啊啊——」还在射精中的肉棒哪能受到这样强烈的刺激，有些酸痛的龟头被一环一环的肉褶刮弄得我欲仙欲死，我想要推开身上还在使坏的少女，可是下身的酸麻让我的力气几乎完全丧失，再加上胡倩早有准备，一时之下，我竟然没有办法阻止胡倩疯狂地榨精行为。
　　「倩倩……啊啊啊……倩倩快停下来……老公要爽死了……快……快停……啊啊啊啊啊……」
　　朦胧之间，我突然回想起了上午在这张床上和胡倩做爱时的场景，那一次我也是同样使坏，在胡倩刚刚高潮的时候还继续刺激着她，导致她癫狂般地达到了前所未有的高潮。
　　而这一次，在上面的人换成了胡倩，看到少女嘴角的那抹坏笑，我哪能不知道这是胡倩迟来的报复？只是这样的绝顶快感，让我大脑的所有神经都跟着一起蹦跳着炸裂着，陷入了和之前胡倩一样的癫狂般的快感。
　　「好爽……好……爽啊啊啊啊……」少女妖孽的名器肉穴继续蹂躏着我的肉棒，花心深处的巨大吸力将我睾丸中残留的精液全部吸了出来，直到最后射无可射，依旧榨取着我的下体。巨大的刺激让我疯了一般，最终昏厥了过去。



　　第六十三章：
　　「吸溜……吸溜……」
　　不知过了多久，我才从这极致的高潮快感中苏醒过来，朦胧地双眼扫视了一番，突然发现刚刚在我身上使坏的少女，又跪在了我的胯下，吮吸着我的龟头，也不顾上面还沾着精液以及她的阴精，舔舐清理着棒身。
　　仿佛是感受到了我起身的动静，少女翘首一抬，小嘴一张，吐出了湿漉漉的龟头，一双勾人的美眸促狭地看着我：「老公，你终于醒了~倩倩服侍得你还爽吗？」
　　「爽……你都快要爽死我了……」我俯下身去，吻住了胡倩的玉唇，也不管她的这张小嘴刚刚还在舔弄着我的肉棒，嘴里可能还残留着一些精液。
　　尽管刚刚被疯狂榨精的时候，我心里对胡倩的所作所为还有些生气，但是当我舒爽地将所有精液都爆发出来后，那种极致的快感让我瞬间原谅了她，甚至还隐隐约约有一些期待，期待她能够想出更多花样来服侍我。
　　胡倩也热情地回应着我的舌吻，这一刻我们的心中只有彼此，我们也不知道是不是已经爱上了对方，也不知道我们现在的状态算不算得上情侣，只是互相吻着，交织着我们的情欲。
　　「老公，我想试一下李雨馨那样的深喉，看看能不能让你更爽，你配合我一下好不好？」良久，唇分，胡倩勾人魂魄般地看着我，提出了这样一个无比香艳的请求，恐怕世界上没有任何一个男人能拒绝吧？
　　我点了点头，站在了少女的面前。胡倩学着之前李雨馨的模样，跪在地上，双手撑在地板上，头高高地抬起，让口腔与喉咙保持在同一水平线上，双唇一张，就将我的肉棒含入嘴里。
　　「唔——咳咳……」少女似乎并不适应将肉棒含的那么深，刚刚将肉棒含入喉咙深处不到两秒，就受不了似的吐了出来，一阵咳嗽。
　　我看得心疼，刚想要说要不就算了，胡倩就缓过劲来，又一次将肉棒含到了喉咙的最深处。这一次比刚刚坚持的还要久一些，我明显地感觉到胯下的少女快要窒息了，才吐出了肉棒，又开始咳嗽起来。
　　「倩倩，要不你试着将喉咙放松一下，这样说不定能张得更开。」我也不是很懂深喉的技巧，只是按照H小说描述的那样指点着胯下的少女。胡倩依言又一次将肉棒深深入喉，尝试着用喉头的挤压刺激着我的肉棒。
　　每个美女都是性爱上的天才，只是看她用不用心而已。我一直很赞同这句话，胡倩现在的表现也算是证实了这样一点。在无数次的尝试和努力之下，少女终于无师自通地掌握了深喉的技巧，已经能将我的肉棒全部吞下，让龟头深深地插入了少女的喉管之中，甚至从脖子的外面都能明显地看到异样地凸起。
　　胡倩的深喉侍奉越来越熟练，甚至开始学着用吞咽的动作来挤压刺激着龟头，给我带来极爽的快感。见胯下的美少女逐渐适应了深喉的不适，早已被这样的香艳服侍刺激得不能自拔的我，抓住胡倩的秀发，如同肏小穴一样，开始在美少女的小嘴中抽插起来。
　　一开始我还有些小心翼翼，生怕弄疼了两腿之间的可人。只是身下的少女实在是天赋异禀，很快地就找到了配合我肏小嘴的节奏，每次我将肉棒来回抽插的时候，就用双唇紧紧地夹住棒身，随着抽出的力度而完成一次完美的套弄；当我将肉棒用力抽出的时候，少女的香舌就顶弄在我的龟头上，帮助我将肉棒顶出；当我将肉棒用力插入的时候，又放松喉咙的肌肉，好让我插得更深。
　　「倩倩……你的小嘴肏起来好爽啊……」
　　在这样的熟练的深喉口技之下，我抽插的力度也是越来越大，每次都将整根肉棒插入少女的小嘴之中，龟头不停地撞击着喉头的肌肉，不断地插入到食道之中。尽管有些紧促的眉头表明了胡倩正在极力的忍耐，但是她也并没有挣扎，反而是默默地承受着我的肏弄，勾人妩媚的双眸也在直视着我，仿佛是在鼓励我更有力一些。
　　少女的上半身依旧裹着暴露的情趣旗袍，旗袍本来是庄重典雅的服饰，但是这样的一个旗袍上却将其主人所有诱人的性器官都暴露出来，再配合着少女浑身上下淫荡妩媚的气质，杂糅出来的异样感觉，更加增添了我无比膨胀的性欲。
　　「唔……吸溜……嗯嗯……唔唔……吸溜……唔……」
　　这样疯狂的深喉口交，带来的刺激和快感是用言语无法形容的。刚刚明明有些疲软和空乏的睾丸，仿佛被这样的香艳服侍又注满了量，少女的小嘴里的每一寸肌肤，都在用力包裹着我的肉棒，喉头的每一处肌肉，都在用力挤压着我的龟头，我的腰肢挺动的越来越快，肉棒在少女的小嘴中也抽插得越来越快，越来越多的口水被我的肉棒带出了口腔，掉落在了地上，说不出的淫秽。
　　「老……老公……快……唔……快射啊……」少女的嘴中断断续续地吐出一些字句，眼神也开始求饶起来，我明白胡倩快要被这样疯狂的冲击坚持不住了，不再强行憋住，龟头抵在了妩媚少女的喉咙深处，精关一松，大股的精液喷射在了少女的小嘴里。
　　「咳咳咳……唔唔……」
　　由于肉棒的前端已经插入到了胡倩的喉咙深处，精液直接顺着少女的食道就灌进了胃里。猝不及防之下，胡倩被巨量涌入的精液给呛到了。只是在这样的巨爽之下，我根本不管胯下少女的感受，双手用力控制着她的脑袋，龟头一直抵在她的喉咙深处，享受着喉咙的蹂躏挤压，这也让胯下的胡倩难受万分，玉手不断拍打着我的大腿。
　　直到最后，将所有精液都彻底爆发完了以后，我才将肉棒抽离她的小嘴。肉棒刚一抽出，胡倩就趴在地上疯狂地干呕起来，嘴里残留的精液和口水也被她一并地吐了出来。
　　「倩倩，对不起……你的小嘴太舒服了，我刚刚没忍住……」看见胡倩如此的难受，我才反应过来刚才的举动给胯下的少女带来了多大的伤害，心里无比的愧疚之下，蹲了下去，开始帮少女拍打着背部。
　　「没事……咳咳……老公，本来就说好了让我来服侍你嘛~」好不容易止住了干呕，胡倩看着满脸愧疚的我，安慰道，「只要你爽到了就行，倩倩难受一点无所谓的。」
　　我将胡倩一把搂在怀里，用行动表达我的歉意：「倩倩……对不起，我下次尽量轻点。」
　　「你个大色狼，竟然还敢要下次。」胡倩假装生气地说道，我明白，她是故意用这种方式来转移我的注意力，好让我不那么愧疚。我揉了揉鼻子，看着少女的有些嗔怒的可爱表情，嘿嘿一乐。
　　「我不管，你刚才弄得我这么难受，倩倩要老公你补偿我。」突然，胡倩眼珠子一转，好像又想起了什么。
　　「怎么补偿啊？」看着少女的表情，我心头一紧，难不成她也要深喉我……
　　「嘻嘻，我要你肏倩倩的穴，人家的下面还没满足呢。」胡倩吻了一下我，俏脸通红，尽管淫荡大胆如她，说出这样的话来，还是有些害羞的。
　　「没问题，那就让老公我来满足我们家倩倩的小骚穴吧。」我心头一乐，这样的补偿，让我每天都做几次，我都乐意。
　　「讨厌，你说谁是小骚穴呢——啊！！！！」
　　还没等胡倩说完，我就俯下身去，一手搂住她的腰肢，一手搂住她的美腿，用公主抱的方式将她从地上抱了起来，扔在了床上，一个饿虎扑食就扑到了美少女的身上，将两条玉腿分开，露出中间的粉嫩肉穴，腰肢一挺，肉棒又一次地插入到了少女的蜜穴之中。
　　「啊啊啊啊……老公……老公的大肉棒又来了……倩倩好爽啊……」
　　尽管这一次胡倩没有站在地上，也就没有了高跟鞋的加成，但是肉穴之紧依旧让我舒爽万分。心中满怀着刚刚产生的愧疚，肉棒一次又一次地插入进去，刺激着少女阴道中的G点。
　　「老公……你怎么这么会肏穴啊……倩倩的小穴……要被老公肏坏了……」
　　面对我这样充满「技巧」的抽插，身下的少女被我折磨得欲罢不能，一次比一次高的呻吟声，几乎让我怀疑这样下去迟早把其他的少女们都招惹过来。
　　只是刚刚已经说好了要满足胡倩，自然也不能反悔，我奋力地肏干着美少女紧致多汁的蜜穴，想要用极致地快感来弥补她。
　　突然，我看到少女粉足上的高跟鞋，由于玉腿的不断颤抖，已经快要掉落下来，只靠着少女的脚趾勾着，来回晃荡着。我看得眼馋，将胡倩玉足上的高跟鞋取下，扔在一边，将两条粉腿并拢放在我的肩上，伸出舌头舔舐着少女粉红色的脚掌。
　　「啊啊啊啊……老公……你好坏啊……又在舔倩倩的脚……舔得倩倩……好舒服啊……以后倩倩天天让你干……你天天舔倩倩的脚好不好……老公……啊啊啊啊……我好……啊啊……好喜欢你的舔脚啊啊啊……」
　　我早就知道，脚是胡倩最为敏感的地方，每次舔她的脚时，她总能很快地达到高潮。而我偏偏又是一个足控，这样一来，我和她做爱的时候，两个人的性欲都能得到极大的满足。
　　「倩倩……倩倩又要丢了……要丢了……好爽啊啊啊啊……」
　　伴随着胯下少女又一次的抽搐，我也又一次地将今天不知道第多少发的精液射在了胡倩的肉穴之中，享受着这如同鸦片一般地极致快感。
　　「叮，玩家完成隐藏任务——母畜的调教，胡倩生命值2(26)，阿力生命值2(5)。」
　　「叮，玩家完成隐藏任务，阿力达成高潮四次，胡倩生命值12(38)，阿力生命值4(9)。」
　　「叮，玩家完成隐藏任务，胡倩达成高潮五次，阿力生命值15(24)，胡倩生命值5(43)。」
　　耳边突然又响起了久违的系统的声音，如果不是系统这次提示，我差点都忘了和胡倩还有一个「母畜的调教」的任务，不过在误打误撞之下，我已经累计在胡倩的小穴中射精三次，也算是完成了这样一个任务。
　　不过，这样的话，可不够呢。
　　「倩倩，你还记不记得，你答应过老公一件事啊？」我将嘴巴放在少女的耳边，吹了一口气，让胡倩痒得扭动了一下身子。
　　「老公你好坏啊，现在还记得。」胡倩楞了一下，很快就反应过来。她同样也听到了系统的声音，自然明白我说的是哪件事，「让人家歇一会嘛，再说了，倩倩的那里太脏了，还需要清理一下。」
　　我嘿嘿一乐，看来今天晚上，又能攻破胡倩的另一个处女地了——不，应该是两个，我想，李雨馨应该不会拒绝我帮她的屁眼开苞吧？
　　「那我带你去清洗下吧，清洗完了以后——」
　　「不行。」出人意料地，胡倩拒绝了我的提议。见我愣住了，少女也反应过来，连忙解释道，「我和李雨馨说好了，一会她来帮我清洗的，今天晚上，我们三个要……唔，好羞人啊——」
　　听了胡倩的话，我本来有些疲软的肉棒瞬间又硬了起来。少女的暗示再明显不过了，三个美少女肯定是商量好了，今天晚上要一起来服侍我。三飞吗？还真是期待啊。
　　想到这里，我也就没有再纠结，嘱咐胡倩先行离开，我则是养精蓄锐一会，为接下来的大战做准备。
　　看着胡倩离去的背影，我心里不禁得意地躺在床上，开始YY起一会的香艳三飞。双飞都已经这么爽了，三飞岂不是还要更爽？如果后面有机会的话，说不定还能体验一下九飞，那该是多么极致的享受啊。
　　九飞万岁！
　　随着我心中不断的意淫，下身的肉棒也越来越大，我的欲望又一次被成功地勾起。
　　不行，我不能这么傻等着，去偷偷看看她们几个在干什么，应该也没什么的吧？
　　打定主意的我，正准备起身，突然，门又开了，进来的是一双傲人的大长腿。
　　「罗黎？你来干什么？」



　　第六十四章：
　　十二个小时前。
　　罗黎沉默地看着眼前的如花似玉的美少女们，尽管由于「脱衣任务」的存在，大家身上的衣服都所剩无几，大片绮丽的春光也都显露出来，对于她这个同样喜欢女色的人来说，本是一道香艳的福利。
　　只是，长腿少女的眼中并没有透露出一丝淫欲或是色欲，反而是眉头紧皱，似乎是在思考什么心事。其他少女们也都坐在床上或是椅子上，偶尔与身边的人窃窃私语。
　　「不好意思，罗黎姐，我来晚了。」随着一阵娇柔的声音响起，房门被打开了，从门外又进来了一位清纯可人的美少女，如瀑布般的黑色长发垂在腰间，修长雪白的双腿上并没有裹着能够修饰少女腿型的丝袜，但也格外的惹人垂涎。雪白的玉足踩着可爱的粉色拖鞋，五颗如玉珠般圆润的脚趾露在外面，让人看了以后恨不得将它们一一含入嘴中，好好吮吸舔弄一番。
　　「婷婷，你没事吧？」罗黎看到少女的双眼有些红肿，明显是哭过的痕迹，再联想到今天早上发生的那一幕，自然能够猜想到任婷婷或许经历了什么事。只是任婷婷一直闭口不谈，也就没好意思继续往下问。
　　「没事的，就是做了个噩梦，被吓到了。」任婷婷摇了摇头，勉强笑着说道。
　　见少女如此，罗黎也没有继续往下追问，示意让任婷婷坐下之后，环顾了下四周的少女们，沉吟了片刻，开口说道：「今天叫大家来，想必都清楚是为了什么事。我昨天也和夏静妹妹、胡瑜妹妹一起讨论过了，现在想听听大家的想法。」其他几位少女们面面相觑，她们自然清楚罗黎姐说的是哪件事，现在大家都被关在这个别墅里玩国王游戏，里面的人出出不去，外面的人进进不来。
　　尽管这个国王游戏并没有像某同名日本漫画里那样，动不动就要杀几个人，动不动就逼着男主把自己女朋友送给基友啪啪啪，最后还只能活下来一两个那样悲惨。只是这个变态的游戏，却要逼着她们不停地和其他人一起玩色情游戏——特别是这群人里面还有一个丑陋的死胖子——在这样的情况下，谁也不能保证自己会不会像昨天的陆雯丽、胡倩、林梦儿那样，被那个胖子压在身下，肆意奸淫，将大股浓稠的精液，射进少女最为宝贵的子宫深处。
　　作为身材相貌都堪称校花级别的美少女们，在学校里自然不缺乏各种优质的追求者，无论走到哪，都是被身边的人捧在手心里的，心理上自然就有一种高高在上的优越感。在这种情况下，她们也不可能随便选择一个看的过去的男生，就把他当成自己的男朋友。
　　就算选定了一个各方面条件都很好，对自己又体贴的男朋友，少女们也不会立马就把自己的身体交出去。作为一个被周围人捧在手心的校花级美少女，她们当然有资格吊着自己的男朋友。因此，尽管在场的部分人有了男朋友，甚至夏静和她的男朋友阿亮（详见春节番外篇）都已经见过了双方的父母，只是由于或多或少的原因，一直都没有越过雷池一步。因此，九位来参加国王游戏的校花少女们，都还是处女。
　　只不过令她们没有想到的是，只是趁着放假的时间，由于好奇心赴约来到了这座湖心别墅，就遭遇了这样一场「灾难」。自己珍贵保藏了二十年的处女，竟然有可能因为这场游戏，而失身于一个在平常生活中压根瞧都懒得瞧一眼的宅男，甚至有可能像林梦儿那样，被各种凌辱奸淫，还不能反抗。
　　因此，已经因为这事几乎失眠了一晚上的少女们，毫不犹豫地就接受了罗黎的邀请，聚集在一起，商量如何面对系统和阿力的「逼迫」。
　　「罗黎姐，就我们六个人吗？要不要把梦儿姐姐和胡倩姐姐都叫上，人多力量大嘛。」见大家都不开口，年龄最小，身材也最小的胡瑜开口问道。
　　昨天系统给她的隐藏任务是让她去吃下阿力的精液、尿液或者唾液，在林梦儿的帮助下，勉强算是完成了任务。回到自己房间以后，几乎是将白天吃的饭都吐了个干净。本以为这样就算过去了，只是没想到的是，睡过去之后，胡瑜竟然做了一晚上的春梦，整个夜里，自己都是在为阿力口交，不停地吞咽着他一股又一股的精液，甚至当阿力和其他女生做完之后，还要让她用小嘴清理肉棒，将上面的精液和淫水吸入嘴中。
　　不仅如此，这个梦还做的如此真实，肉棒在小嘴里抽插时留下的腥臭味，精液在喉咙深处爆发时的感觉，以及淫水精液的那股令人反胃的味道，是那样的真实。早上起来以后，萝莉少女还能感觉到自己的嘴中满是精液的味道。更令人绝望的是，这股味道不再像昨天那样惹人干呕，反而让胡瑜感到有些上瘾，甚至想要再多吃一点。
　　心理上的不舒适和生理上的刺激，让这位身材娇小的少女有些发疯。无奈之下，胡瑜只能在心理不停地说阿力的坏话，想要用这种心里暗示来摆脱嘴里的味道。而她来到这里，参与少女们的特殊会议，也是想通过少女们对阿力的口诛笔伐，来摆脱昨天的经历和春梦对自己造成的影响。



　　第六十五章：
　　「你们难道忘了么，早上我们在婷婷门口的时候，阿力是和胡倩手拉手一起上来的，看他们的样子，恐怕刚刚做了一次。」罗黎将「做」这个字咬的特别重，就算没有亲身经历过，但这两天也看过不少的少女们，很快就明白了罗黎的意思，各个都羞红了脸。只是长腿少女仿佛没有看到一样，自顾自地说了下去。
　　「而且当李雨馨和阿力下楼以后，胡倩又偷偷摸摸地跟了上去，虽然不知道胡倩究竟是怎么想的，但恐怕是舍不得离开阿力，或者说想找他说点什么事。这样看来，胡倩怕是已经和李雨馨一样，站在阿力那边了。」
　　「啊？」众女面面相觑，罗黎的话就仿佛一颗闷雷一般，在少女们的心中炸开。尽管她们大部分人也都看到了这一幕，但也没有多想，或者说当时的注意力并不在阿力的身上。直到罗黎点明了这一点，她们才反应过来。
　　只是，反应过来归反应过来，一想到胡倩竟然和那样的男生在一起，众女还是有点接受不了。李雨馨的原因并不清楚，但她从一开始就一直和阿力是一伙的，恐怕他们很早就认识了；林梦儿也是因为被「母畜的契约」束缚着，不得不呆在阿力身边。可是胡倩——
　　「至于林梦儿，阿力今天随时有可能去找她，如果我们现在把她叫过来，阿力发现林梦儿不见了，很有可能会打草惊蛇。胡倩也一样，就算她像林梦儿那样，有什么不得不和阿力在一起的理由，我们这个时候也不能把她找来。」罗黎顿了顿，继续说道，「至于她们俩，我会找时间偷偷溜过去和她们单独聊的。现在的当务之急，是要讨论下怎么解决眼前的困难。」少女们互相看了看，谁心里都没有一个主意。
　　过了半响，任婷婷开口道：「既然都不想和那个男人做那种事，干脆就和他撕破脸皮，对着干，我就不信了，他还能把我们怎么样。」
　　罗黎摇了摇头：「昨天参加游戏的时候，胡倩也站出来和阿力对着干了，可是结果如何？就算我们能和阿力对着干，我们能和系统对着干么？系统强制性要求你和阿力做，你难道还能反抗？」想到胡倩昨天下午的时候差点死掉的惨状，任婷婷缩了缩头，不说话了。
　　一旁的杨莹玉又说道：「那我们不如和阿力讲和，约法三章，就像游戏刚开始的时候那样，尽量不选择让大家都难堪的游戏。之前阿力不也答应得挺好吗？」
　　「之前是之前，现在阿力已经尝到了甜头，如果继续和他约法三章，难保他不会动什么歪心思。换个角度考虑，如果你是阿力的话，你是选择见好就收，点到为止，还是大喊一声『我全都要』，想尽各种办法把咱们都上了？」尽管罗黎的话说的十分露骨，听得众女有些害臊，然而也都知道罗黎说的是实情。谁也不能保证阿力心里究竟是怎么想的。与阿力讲和，无异于与虎谋皮，林梦儿和胡倩就是个很好的例子。
　　「罗黎姐，你有什么好办法吗？」见大家都不说话，从进屋开始就一直很沉默的夏静开口了。
　　「我有一个想法，不过需要和你们讨论一下。」罗黎看了看众女，「想要避免和阿力玩那种露骨的游戏，既然我们没办法改变系统提供的游戏内容，也没有办法保证能够选到最好的选项，那我们不如换一个思路，比如——」
　　「比如什么？罗黎姐姐你就不要卖关子了嘛。」见罗黎又一次停顿了，心急的胡瑜催促道，现在的她巴不得立刻找出远离阿力的办法，只要一看到他，脑海里又会浮现出昨晚去完成任务的场景，嘴里也会泛起那股让她有些着迷的味道，更不要说和阿力一起玩游戏了。因此，一听到罗黎姐姐有办法解决这个问题，萝莉少女就十分的激动。
　　「比如我们想个办法，让阿力没有办法参与到游戏当中来，不就行了么。」罗黎的话一出，少女们本来有些期望的脸顿时垮了下来。任婷婷叹了口气，说道：「参与游戏的人是国王指定的号码牌，而号码牌和国王牌都是随机抽取的，我们也没有办法躲开那个男的啊。」
　　「罗黎说的，应该是指我们可以通过露牌的方式，把牌的信息告诉给其他人吧？」或许是并不想直接和阿力对着干，把场面弄得十分尴尬，陆雯丽在之前的讨论中一直没有插嘴。直到这个时候，一听到罗黎有办法即可以解决问题，又能够不撕破脸皮，这才出声，参与到讨论里来。
　　「如果直接露牌，或者偷偷打手势的话，先不说系统会不会察觉到我们作弊，就说阿力身边的那个李雨馨，以她的观察力，只要时长一长，肯定会发觉有些不对劲的。到时候一旦被发现，我们反而会偷鸡不成蚀把米。陆雯丽点了点头，的确，这也同样是她所担心的问题。胡倩和系统对着干，不想和阿力玩游戏，就差点被抹杀，被救回来以后又被强制性要求破处中出，如果她们作弊被系统发现的话，惩罚虽然可能没有胡倩那样惨，但也不是她们能承受得起的。
　　「所以，我们如果想要露牌的话，一定不能通过一些十分明显的方式，无论是露牌、打手势、甚至是敲桌子，这些容易被发现的都不行。」经过一番抽丝剥茧般地分析以后，罗黎也在逐渐地逼近最后的结论，「要想向我们所有人传递牌的信息，就必须通过一种非常正常的、每个人都不一样的行为，而且这种行为做多了还不会引起怀疑，就比如——」
　　「比如坐姿！」在罗黎的引导下，任婷婷终于想出了解决问题的办法，「我们可以变换我们的坐姿，来表现不同的数字，比如把左手放在腿上，表示1，右手放在腿上，表示2。」
　　「也可以通过身体向前，向后，或者直坐来表示不同的数字，或者靠在别人身上也可以。」想通了问题的关键，剩下细节问题就很好解决了。在大家七嘴八舌地讨论了一番后，终于把不同姿势对应的数字牌讨论了出来。
　　「等一下——罗黎姐，那大王牌怎么办？大王牌是需要公布出来的，不用想对应的姿势，可是如果阿力抽到大王牌呢？那这一局岂不是由他来操控？」
　　「这个无所谓啊，国王又不会参与到游戏当中来，我们女生和女生玩游戏又没什么。」杨莹玉傻傻地说道。
　　「昨天丽丽姐和胡倩参加的那一局，阿力不一样是国王么，最后还不是参加了？」胡瑜反驳道。
　　「而且就算阿力抽不到国王，如果让李雨馨或者胡倩抽到了，而且她们也像我们这样采取特殊手段作弊的话，很有可能会让阿力和我们其中的一个人参加游戏。」罗黎补充道，「因此，我们还要想办法让阿力抽不到国王牌。」任婷婷皱了皱眉头：「可是，抽牌是随机的啊，我们刚才商量的方法，也是在抽牌之后显示自己的牌号，这种办法也不能阻止阿力他们拿国王牌啊。」房间里又陷入了一片沉寂，少女们你看看我，我看看你，谁都说不出话来。罗黎在房间里来回地踱步，半响，才开口道：「国王牌我们必须每次都拿在手里，不然的话就前功尽弃，所以，我们必须冒一次险。」
　　「什么险？」少女们的双眸齐刷刷地盯住罗黎。
　　「在大王牌的后面做上标记！只要我们第一次拿到大王牌，就能够在后面留下一个不起眼的标记，这样一来，就很容易把控大王牌的去向了。」似乎是下定了决心，罗黎的眼中充满了疯狂，「只要我们足够小心，阿力和李雨馨是绝对不会发现的。」
　　「这的确是个好办法。」少女们点了点头，欣喜的表情又浮上双脸。任婷婷皱了皱眉头，问道：「可是，凡事都会出现意外，如果最后我们真的控制不了局面了怎么办？」罗黎沉吟了片刻，嘴角突然浮上了一抹诡异的微笑：「那我们就让他没有办法参加游戏好了。」



　　第六十六章：
　　我看着眼前的长腿少女，眼前的少女也在看着我，房间里如同死一般的寂静，静得几乎能听到我自己的心跳声。
　　就在胡倩离开我的房间之后不久，罗黎就找上门来，借口有事找我谈，就将我带出了房间，来到了她的屋子里。
　　或许是经历了这两天来许许多多的事情，本来在昨天吃晚饭的时候，我和眼前的这位高傲少女，在饭桌上还能聊上几句，虽然并不是很友好很亲近，但总能勉强算是说得上话。可是到今天玩游戏的时候，包括现在，罗黎的眼中都充满了毫不掩饰的厌恶与嫌弃，盯得我直发毛。
　　至于具体的原因，猜也猜的到，像她这样高傲的女孩，如果只是和我这样普通的男生打打交道，说两句话，自然是可以接受的，有着良好家教的她，也不会针对一个普通的陌生人有什么过分的情绪。可如果这个男生得寸进尺，满脑子想要占有她那丰满高挑的娇躯，甚至还付诸于行动，那自然是忍受不了的。
　　当然，此时的我并不知道，最让罗黎厌恶我的原因，是因为我当着她的面上了一个又一个绝色少女，对于喜好女同的她，就如同被NTR了一样，久而久之，也难免让她对我如此敌视。
　　大概是觉得赤裸着身子来回走动非常不方便，尤其是碰到我这个色狼，因此，生命值点数还算充足的罗黎，从系统的商店里买了一套OL制服，包裹住了丰满的娇躯。只是系统的商店过于淫荡，所有的制服都是情趣的，该露的地方一个都没少露，不该露的也都或多或少的显露出来。
　　就比如这套制服的裙摆，短的可怜，堪堪遮住少女一半的屁股，再加上这套制服并没有配备内衣裤，我相信，只要罗黎的腿稍微抬起来一点，少女粉嫩的蜜穴就会裸露出来。
　　不仅如此，长腿美少女的玉足上还穿着15cm长的高跟鞋，本来就有176cm左右的身高更加挺拔，足足比我高了半个头。少女圆润滑嫩的逆天长腿也格外地惹人垂涎，让我恨不得立刻把她扑倒在地，用胯下的大肉棒将她肏得欲仙欲死，好好惩罚一下她之前对我的所作所为。
　　只是，看到罗黎那如同刀子一般的眼神，以及身高带来的压迫感，让我逐渐压下了心中积攒起的性欲，现在可不是想这个的时候。
　　过了许久，被罗黎的眼神盯得有些发毛的我，最终还是忍不住开口问道：「罗黎，你找我过来，不会就是为了盯着我看吧？」
　　「自然不是。」高傲少女丝毫没有自己坐下，更别说让我坐下的意思，就这么斜靠在墙上，双手交叉放在胸前，双眸紧紧地盯着我，「我就开门见山地说了吧，夏静那个任务，我希望你能配合我们一下。」
　　「配合？什么意思？」我本能地感觉到有一点不对劲。我自然知道罗黎说得是哪个任务，自慰游戏过后，由于任婷婷使用了道具卡，导致夏静变成了最后一名，不得不接受名为「怀孕的母畜」的任务，顾名思义，就是要让夏静在这几天中怀孕。
　　而罗黎所说的话，是让我配合「她们」一下，从字面意义上来讲，配合自然指的是让我去给夏静破处，内射在她的肉穴深处，好让她怀孕。可是看眼前高傲少女的眼神，似乎并没有那么简单。
　　「没错，我们想要借用一下你的精液，就像试管婴儿那样，直接将你的精液注入到夏静的阴道里面，这样既能保留夏静的处女，也能让她完成任务。」
　　诸如「精液」、「阴道」这些淫秽的字词不断地从罗黎的红唇中吐露出来，却没有见她有丝毫的害羞，就仿佛在说一些普通的名词一般。这样的场景本是很有趣的，但是我却无暇顾及这些，心中一股火气莫名地升了起来。
　　罗黎的语气就好像在对我下命令一样，丝毫没有商量的余地，而她的办法，几乎是损害了我的所有利益，完全站在她们那边来提出的解决办法，这种几乎当我不存在一般的蔑视，让我有些不愉。
　　当然，最重要的是，本来我能够毫不费力地就享受夏静紧窄多汁的处女穴，能够肆意奸淫她的娇躯，甚至让她怀上我的孩子，而且根本不用估计罗黎她们的看法。可是当罗黎提出这个办法的时候，我这个想法也就随之泡汤了。
　　「那这样做的话，我有什么好处么？」我强压着心中的怒火，声音也开始冷冰冰起来。
　　「好处？你想要什么好处？」说到这，罗黎突然拍了下脑袋，好像恍然大悟了一般，「哦对了，到时候我会找林梦儿帮忙，用手帮你打出来，再把精液拿给夏静用。既然是请你配合，也不能让你一个人弄嘛。」
　　看着罗黎戏谑的眼神，我明白她是在调戏我。先不说要不要配合她们，牺牲我自己的利益去满足她们，就说让林梦儿帮我弄出来这一点，就可以看得出罗黎毫无诚意。如果真的要让林梦儿帮忙的话，又何必让罗黎去找她？作为和林梦儿签了「母畜的契约」的我，根本不需要说什么理由，林梦儿就会乖乖地跪在地上侍奉我，帮我释放着肉欲。
　　「如果我说不呢？」我死死地盯着罗黎的眼睛，「如果我记得没错的话，夏静的生命值只有1了吧？如果今天晚上我不出手的话，一过24她就会没命的。」
　　「你应该也知道，国王游戏除了白天的正常游戏之外，还会发布一些隐藏任务，夏静想要获得一些生命值，不难。」
　　「那这个任务呢？如果我不配合的话，恐怕你和夏静都没办法吧？」说到这里，我嘴角也浮上了一抹戏谑的微笑，「难不成你还能再找到一个男的？还是说，你不需要男的也能够帮她怀孕？」
　　说到这里，我突然反应过来，罗黎并不是一个傻子，相反，她还很聪明，不然也不会在白天的游戏中把我耍的团团转。既然她选择了来找我，也不难猜到，如果没有给我足够的好处的话，我是不会听从她的话的。因此，她既然来了，手中肯定是握着了一个足够让我动心的筹码的。
　　「你之前既然都说了『开门见山』了，干嘛藏着掖着，直说吧，你手里的筹码到底是什么？」想通了这一切后，我也不再纠结罗黎的态度，直接挑明了话题。
　　罗黎收起了嘴角之前漫不经心的态度，沉默了片刻，说道：「你比我想象的要聪明一些。」
　　What？比想象的要聪明一些？你以为这是在写小说呢？这么装逼的话在这个时候说出来，不觉得有点中二吗？我心里不住地吐槽着，嘴上却没有发出声音，静等着长腿少女继续往下说。
　　「我是不可能让夏静和你做的，她已经有男朋友了，现在还在交往中，而且我和她……我和她的关系还算不错，不会眼睁睁地看着你对她动手。」罗黎看着我的眼睛，嘴角浮上了一抹若有若无的微笑，「不过我会想办法补偿你的，比如——另一个美少女。」
　　「另一个，你是说……你自己吗？」我咽了咽口水，如果拿罗黎作为我不能上夏静的补偿的话，这笔买卖也算值了。
　　「你觉得可能么？」罗黎瞪了我一眼。
　　「我连夏静都不可能送给你，又怎么会把我自己送出来？」
　　我揉了揉鼻子，讪笑道：「那是谁？你起码要告诉我你的筹码是谁吧？或者干脆现在就把她叫过来。」
　　「我现在还不能告诉你。」罗黎摇了摇头，「而且今天晚上恐怕是来不及了，你先把你的精液给我，明天我想办法把她送过来。」
　　听到罗黎的这番话，我才反应过来，尽管眼前的长腿少女确实准备了一个筹码过来，但是这个筹码恐怕是她自己空口许诺的，只是为了先稳住我，帮夏静完成任务，到时候直接翻脸不认人。不然的话，她的表情和态度为什么如此的敷衍？
　　想通了这一切，刚刚压下去的无名之火又「蹭蹭蹭」地冒了出来，罗黎铺垫了那么久，调戏了我半天，到最后只是许下了一个根本没有实际内容的承诺。
　　既然她不舍得让夏静和我做，那么也不可能让其他站在她那一边的女生作为补偿来找我。至于刚刚说的什么是因为夏静有男朋友，我半点都不信。先不说夏静究竟有没有男朋友，就算有，那和罗黎有什么关系？难不成是单纯地看不惯NTR事件的发生，所以不想连累夏静？
　　我越想越生气，特别是回想起白天被罗黎算计地死活就参加不了游戏的场景，心中的愤懑几乎达到了顶点，再加上被眼前少女的情趣制服给勾起了欲火，一时激动之下，我快步走到了罗黎的身前，在少女不明所以地眼神中，双手用力地把她推向床上。
　　或许是因为鞋子的根过于高了一些，或许是因为压根没有防备我会动手，罗黎还没来得及挣扎，就被我推倒在床上。我也不管其他，也跟着扑了上去，压在了高傲少女的身上。
　　由于我的生命值全都给了林梦儿等人买衣服，并没有留什么预算给自己买，因此到现在，我的全身上下还是赤裸的，这也十分方便我接下来的行动。我喘着粗气，将罗黎臀部的裙摆硬往上拉，露出了雪白的臀部，想要把她的双腿分开，将肉棒插入她的肉穴之中。
　　「阿力！你干什么？？？」随着一声尖叫，罗黎这才反应过来，因为长期练舞导致十分有力的双腿不停地往我身上踹，高跟鞋的鞋跟几乎要把我戳得大叫。
　　我快速地将罗黎脚上的鞋子脱掉，任由她的脚在我的胸膛上乱蹬，双手强行把住少女的双腿：「干什么？当然是干你了！你不是说要补偿我吗？干嘛找别人啊，干脆就你好了！」
　　「阿力……你混蛋！我们刚刚明明说好了……唔——」
　　罗黎嘴里的叫骂声被我的嘴唇堵了回去，我强吻着身下的少女，就这样夺走了她的初吻。反应过来的罗黎伸出银牙，在我的嘴唇上狠狠地咬了一口，咬得我鲜血直流，不得不松开了嘴唇。
　　我也管不了那么多了，精虫上脑的我，想要强行将肉棒插入她的处女穴中，只是罗黎的力气实在太大，几番挣扎之下，险些把我从身上顶开。要不是我的体重优势，恐怕这一次的「强奸」，早就失败了。
　　渐渐地，罗黎的力气越来越小，毕竟不仅要反抗我的动作，还要支撑我肥胖的身体。我心中一喜，正想要一鼓作气，将胯下的美少女破处时，突然，一股无力感和空虚感从腰间传来，两腿之间的肉棒也在肉眼可见的缩小，变回了勃起之前的状态。
　　我被这突如其来的状况给惊呆了，一愣神的功夫，反应过来的罗黎立刻用劲，将我从她的身上推开，我一个踉跄，就翻滚在了地上。我没有注意到的是，随着我滚到了床下，床上的少女松了一口气，左手也似乎松开了什么东西，从枕头下伸了出来。
　　我呆呆地望着胯下萎靡不振的「小老弟」，突然反应过来，之前李雨馨给我吃的药丸，能保证我无论射多少次都没有影响，但药效只有24小时，算了算时间，似乎药效已经到了。
　　想到这里，我恨不得扇自己一巴掌，为什么不早点想起来，要是去找罗黎之前服下一颗药的话，恐怕罗黎现在已经和昨晚的林梦儿一样，被我肏得死去活来了。
　　当然，世界上没有后悔药，就算我现在跑回去拿药吃下，反应过来的罗黎也不可能再给我机会。而且现在腰间的无力感让我有些抓狂，这也让我好好地体验了一番肾虚的感觉。
　　「罗黎，你没事吧，刚刚我听到——」门突然被打开了，一群女生冲了进来，夏静，胡瑜，陆雯丽，杨莹玉……门口还能隐隐约约看到后面的李雨馨等人，想来都是被罗黎的尖叫声给吸引过来的。
　　我沉默地站起身来，尽管还有些乏力，但是比起这个，我更不想让女生们看到我狼狈不堪坐在地上的样子。我起身向门外走去，众女被我的表情以及赤裸的身子吓了一跳，纷纷让出一条道来，让我通过。
　　正当我准备带着李雨馨等人回房间的时候，身后突然想起了罗黎的声音：「阿力，我刚刚和你说的话，依然作数。你想通了的话，就来找我。」
　　……
　　「所以，老公你是关键时刻萎了吗？」
　　回到我自己的房间后，面对围上来的一脸好奇的李雨馨等三女，我无奈地将自己刚刚十分「屈辱」的经历讲了一遍，让胡倩「噗嗤」地笑了起来。
　　「不许笑，再笑的话，信不信老公我使用家法？」看着胡倩揶揄的眼神，我哪能不知道她是在嘲笑我，一巴掌拍在了少女的娇臀上，惹得胡倩一阵娇嗔。
　　「倩倩巴不得老公使用家法呢，只是老公——你还能行吗？」面对自己的女人这样的质疑，我怎么忍得了，将胡倩拉了过来，横趴在我的腿上，露出雪白的臀部，大手一扬，一下又一下地拍打在少女的臀部，「啪啪啪」地声音格外响亮。
　　「啊……老公……倩倩……倩倩错了……不要再打了……」胡倩连忙求饶道，我也舍不得过于「摧残」美少女的臀部，象征性地打了几下就收手了。
　　「李雨馨，你不是说这个药丸没有副作用的吗，为什么现在我感觉腰部非常空虚啊？」打闹了一阵，嬉笑声逐渐停了下来，我突然想了一个问题，从抽屉里又掏出白色的瓶子，倒了一颗药丸出来，问道。
　　「还不是你这一天做了太多次了，其他人要向你这样纵欲无度，早就精尽人亡了。」李雨馨白了我一眼，「像你这样的，休息一晚上又精龙活虎了，当然了，你也可以再吃一片药丸，只不过——」
　　「只不过什么啊？」胡倩好奇地问道，她没有发觉身边的林梦儿脸色突然变得怪异起来。
　　「只不过吃下药以后，阿力的性欲会格外的高涨，就像吃了春药一样，如果不及时发泄的话，可能会有生命危险。」李雨馨坐在了我的腿上，玉手开始玩弄起我瘫软的肉棒，嘴唇贴在了我的耳边。
　　「阿力主人，你要不要吃下这片药呢？为了不让你有生命危险，我们三个可是任由你发泄的哟。」李雨馨魅惑的声音持续地在我耳边响起，「而且，我和你的倩倩都把后面清洗了一遍，等着你帮我们俩的屁眼开苞呢。」
　　看着已经黏在了我身边的李雨馨和胡倩，以及明显也有些动情了的林梦儿，我下意识地咽了咽口水，看了看手中的药丸，吃，还是不吃呢？
　　我们谁都没有注意到，门外的一个美少女正斜靠在门上，偷听着我们的说话，嘴角浮上了一抹略有所悟似的微笑，一双傲人的大长腿交织在一起，格外地诱人。



　　第六十七章：
　　吃，还是不吃呢？
　　看着三个千娇百媚的美少女，尽管此时的我并没有药丸的加持，原本有些疲软的小腹也逐渐地涌上一股欲火。
　　在这个世界上，恐怕没有哪个男人能够忍受得住这样香艳的场景吧？我不再犹豫，正准备起身倒一杯水，将手里的药丸吞下时，却被李雨馨制止了。
　　「亲爱的阿力主人，你要干我们可以，不过我们几个还有个小小的条件哟。」浑身上下散发着柔媚气质的小魔女，抓住我的手，放在她那裹着黑丝的美腿上。
　　「什么条件？」我下意识地咽了下口水，在这之前，我给她们三人每人都买了一套情趣制服，就是为了让她们在今天晚上能够好好地服侍我，让我爽翻天。
　　而身边的李雨馨，穿的就是一套情趣OL制服，上身的白色衬衫仅仅只是系了下面的两个扣子，少女雪白的玉乳及乳沟就这样顺着没有系扣子的衬衫上半部分露了出来，格外的诱惑。下身的包臀裙也只是堪堪遮住臀部的一半，两条修长的美腿上还裹着诱人的开档黑丝，将臀部都包裹了起来，只留下了两腿之间的神秘花园。黑丝玉足上也穿着10cm的高跟鞋，少女完美的足弓和玲珑剔透的玉趾在鞋内若隐若现，让我这个足控看得直流口水。
　　另一边的胡倩也脱下了之前穿着的情趣旗袍，换上了和李雨馨一样的OL制服。两位以修长美腿着称的少女，都将脚上的高跟鞋脱掉，蹭着我的小腿，麻酥酥的感觉让我十分受用。
　　而我面前站着的冷艳少女，并没有选择和李雨馨、胡倩她们穿一样的衣服。拥有一对夸张巨乳的林梦儿，选择了一套更加暴露的女仆装，制服的上半部分几乎遮不住少女那两对巨大的肉球，只能勉强遮住殷红的乳头，肉球的上半部分和雪白的香肩就这样的裸露着；下身的裙摆也如同其他的情趣制服一样，短的可怜，浑圆硕大的臀部让人看了恨不得好好揉捏一把。
　　也许是为了迎合我的性趣，林梦儿的长腿上也裹着白色的吊带蕾丝丝袜，再配上她满是清冷气质的面庞，活脱脱一个冷艳爆乳女仆，比之前看惯了的全裸状态下的少女更具诱惑力。
　　「馨奴看主人下午玩扮演游戏的时候，比以往都要兴奋呢，所以馨奴就和林梦儿、胡倩妹妹商量了下，决定也要和主人玩一个游戏呢。」李雨馨将整个身子都黏在了我的身上，小手一伸，将我手中的药丸拿走，冲我柔媚地一笑，「让我和胡倩妹妹扮演痴女，把你给轮奸了，然后你的贱奴女仆就跑过来把我俩制伏了，反过来你再把我俩强奸了，怎么样？」
　　在别墅的这两天里，我做了很多次爱，射了很多次精，其中绝大多数都是发泄在了林梦儿和胡倩的身上。而李雨馨虽然一直明里暗里地帮助了我很多，但是我和她总共也没做过几次，如果插入小穴才算做爱的话，我和李雨馨满打满算也只做过一次，也就是陆雯丽当国王的那一局游戏。
　　可是说实在的，每一次和李雨馨在床上的时候，这个小魔女总是能给我带来各种各样的意外和惊喜。舔脚游戏中用丝袜腿和小手帮我发泄出来，在林梦儿的床边用无比熟练的口交技巧让我射精，帮助我调教林梦儿，在下午的游戏中又用深喉榨了我两次精，破处的时候也是让我爽得欲仙欲死。
　　而这一次，这位小魔女又想出了新的花样，制服诱惑角色扮演，先不说扮演的剧情如何，就仅仅是想象一下这两个词组合在一起时的画面，就足以让我热血沸腾。
　　「怎么了？亲爱的主人，你不愿意让你的倩倩和雨馨姐姐一起来榨干你吗？」恨不得将我的右胳膊完全夹在奶子中间的胡倩见我不说话，还以为我在犹豫，玉唇吻在了我的耳朵上，开始往我的耳朵里吹起，勾得我心直痒痒。
　　「就按你说的办，快点，我要忍不住了。」被几女勾起欲火的我，下体竟然又开始逐渐膨胀，腰间的虚乏感和下体的欲火交织在一起，折磨得我快要发疯，眼睛死死地盯着李雨馨手中的药丸，想要将它吃下，然后与三女盘肠大战一番。
　　「嘻嘻，既然我们俩要强奸主人，就这样的话可不行呢，主人的力气那么大，我和倩倩可压不住你哟，到时候说不定还没等林梦儿上来，你就要反过来把我们俩强奸了。」
　　李雨馨坏笑着看着我，将我扶到床上躺下，从身后掏出了两副手铐，还没等我反应过来，就和胡倩一人一边，把我的两只手拷在了两边的床头，双手大大张开。
　　「主人，你喜欢这个姿势吗？」李雨馨开始用玉手抚摸着我的胸膛，双眸柔媚地看着我，媚得几乎要滴出水来。
　　「你们……你们想要干什么？信不信我叫人过来，告你们强奸！」既然是要角色扮演，那就要演得越真越好。瞬间就明白了李雨馨和胡倩用意的我，索性就开始扮演起一个被「强奸」的男人来。
　　「嘿嘿，就算你叫破喉咙，没有人会理你的。」胡倩一脸坏笑地看着我，眼神中满是情欲和色欲。
　　我：「破喉咙！破喉咙！」
　　没有人：「谁叫我？」
　　谁：「？？？」
　　……
　　当然了，以上都是我脑补的。
　　我装出一副宁死不屈的模样，傲娇地说道：「我阿力就算死外边，从这里跳下去，也不会屈服于你们的！」
　　李雨馨拿出刚刚从我手里夺过去的药丸，冲我晃了晃，坏笑地说道：「这个是一种烈性的春药，吃下去以后会欲火焚身，到时候你会哭着喊着求我们干你的。」
　　我一脸地鄙视：「先不说我吃了以后会不会求你，就说这个药丸，你又没有水，怎么让我——唔……」还没等我说完，李雨馨就突然把药丸含在了嘴里，玉唇一伸，吻在了我的嘴唇上，用粉色的香舌将药丸送进了我的嘴巴深处。
　　正当我犹豫着要不要就这样将药丸吞下时，李雨馨顺着玉唇往我的嘴里渡了一团口水，就如同之前与她舌吻时互相交换涎水那样，一股股少女的香涎就这样到了我的嘴中，好让我顺利地将药丸吞下。
　　良久，唇分，生怕一个人不够似的，胡倩也来到了我的旁边，与我深情地舌吻着，为我输送着涎水，直到我嘴中的液体越来越多，几乎快要承受不住时，才将药丸混合着美少女们的口水，一起咽下。
　　看着已经有些动情了的李雨馨和胡倩，我正要开口说点什么，突然，小腹处涌上了一股强烈的邪火，腰间的空虚感也一扫而空，本来已经疲软不堪的肉棒，也在慢慢的变大，昨晚的那股几乎要将我全身上下焚烧干净似的欲望，又充斥在了我的体内。
　　还好，眼前有三个如花似玉的美少女，等着我去宠幸呢。



　　第六十八章：
　　双手被铐在床头，不得不双手大张的滋味，确实不好受，更别说我刚刚吃下了春药，浑身的欲火让我快要爆发了，却没有办法掌控自己的身体。
　　李雨馨和胡倩妩媚地看了我一眼，伸出粉色的小舌，开始在我的胸膛处舔舐起来。少女们的香舌在我的身上不停地游走着，时不时地将乳头含入嘴中，用舌头快速地拨弄着乳头，继续刺激着我不断膨胀的性欲。
　　我从没有体验过被两个少女同时舔舐乳头的滋味，之前也仅仅是李雨馨为我做过几次。而现在，我全身上下被摆成了一个「太」字，丝毫不能动弹，只能任由两位美少女宰割。
　　似乎是觉得舔弄乳头的play十分有趣，李雨馨和胡倩的舌尖开始不停地在我的乳头上打转，让我爽得欲罢不能，直到我忍不住开始连声求饶时，才放过我，开始舔舐着我上半身的其他部位。
　　这样的举动可苦了我，由于我是一个怕痒的人，别人的手轻轻地放在我的腰间一下，我就会受不了，更别说两位少女一直在用舌头游走，舔弄着我裸露的上半身。
　　每次一到腰间、腋窝或者小腹的地方，我就会痒得受不了，不停地扭动着身躯。两位少女似乎也察觉到了这样一点，调皮地用舌尖攻击着我的敏感区域，小手也在不停骚扰着我，让我又痒又爽，嘴中也开始不停地呻吟着。
　　「不要……哈哈哈……好……好痒啊……你们俩……你们俩能不能换个地方啊……哈哈哈……」
　　上半身痒得快要发疯，下半身又被欲火充斥着，在两种奇怪而又强烈的感觉的夹击下，我终于忍不住了，开始求饶道：「我错了……我认输……求求你们……快让我爽好不好？」
　　李雨馨和胡倩对视了一眼，眼神中充满了得意：「哦？那你想怎么爽呢？」
　　「随便啊啊啊……用手，用嘴，用小穴都可以，我快要受不了了，求求你们，快点干我好不好？」下体膨胀得快要爆炸的我，也顾不得颜面，向两位之前在我胯下求绕过无数次的美少女求饶道。
　　「叫声好姐姐，我就帮你撸一下。」胡倩又将舌头舔在了我的耳朵上，啃咬着我的耳垂。
　　「好姐姐……快帮我撸一下好不好？」面对妩媚少女这样「简单」的要求，我当然是立马答应，一脸乖巧地看向倩倩，渴望她用玉手替我缓解一下充血过度的肉棒。
　　「哼，这还差不多。」胡倩见我屈服，也不再逗我，她也能看得出我的难受，心疼之下，小手连忙向下一伸，准确地捉住我的肉棒，快速地上下撸动着。
　　「啊——好爽……」就好像在沙漠中走了几天几夜没有喝水的人，突然被别人强灌了一大口冰可乐那样，胯间的肉棒得到了少女小手的抚慰，之前被欲火折磨的痛苦感瞬间少了一大半。我的腰间不由自主地抬起，想要汲取更多。
　　「不光是倩倩，还有我呢。」一旁的李雨馨也爬了过来，「你是不是也应该叫我点什么呢？」
　　「好姐姐！你们俩都是我的好姐姐。」我连忙献殷情到，这样的态度让李雨馨很是受用，小手也伸到了我的胯下，用柔嫩的掌心摩擦着我的龟头，配合着胡倩的手淫，刺激着我的下体。
　　「那就让我们两个好姐姐来惩罚你这个臭弟弟吧。」见我舒爽地快要起飞似的脸色，李雨馨冲胡倩使了个眼色，两人又像之前那样，一人含住了我的一个乳头，同时舔舐起我的胸膛。
　　「啊啊啊啊啊啊……我要射了……要射了……」
　　浑身上下动弹不得，被两个美少女同时撸动着肉棒，并被舔弄乳头，这种逆推的快感让我爽得快要发疯，再加上刚刚服下的春药的刺激，不一会，我就在少女们柔嫩小手的夹击下射精了。
　　「呼哧——呼哧——」被我射了一手的精液，李雨馨和胡倩却没有停下撸动的动作，直到我将所有精液都爆发出来，快感逐渐地消退之后，才逐渐放缓了动作，慢慢停下。
　　见我虽然发泄了一番，却依旧通红的双眼，李雨馨冲我嫣然一笑，说不出地妩媚。紧接着，两女就伸出香舌，将满手的精液舔进嘴里，并咽了下去。
　　「咕嘟——」看着李雨馨和胡倩淫荡的动作，我又下意识地咽了咽口水，这两个千娇百媚的少女，就是有本事将我的魂都勾走。
　　「还有这里……」由于我双手不能动弹，只能略微的抬起一下胯部，将满是精液的肉棒向上挺动，「这里……还没舔干净。」
　　李雨馨和胡倩对视了一眼，噗嗤一乐：「你是要我们帮你舔肉棒吗？」
　　「嗯嗯！两位好姐姐，求求你们了——」我连忙点头，下体依旧没有退去的欲火，让我根本顾及不到之前想要装装样子顽抗到底的想法，一脸讨好的笑容，看着李雨馨和胡倩。
　　「倩倩妹妹，你看，我就说男人没有一个不淫荡的，只是帮他撸了一次而已，就这么骚了。」李雨馨开口说道。
　　这样的话，本来应该是男人对女人说的，只是从李雨馨说出来，又别有一番风味，就好像我真的是一个被两个痴女强奸的纯洁男孩一样，这样颠倒错乱的逆推的感觉，让我觉得十分有趣。
　　「哪有……明明是你们用春药陷害我。」我也跟着演，将责任都推到她们俩身上，就好像被春药调教却依旧苦苦支撑的少女一样。
　　「哦？是吗？那你为什么还让我们舔你的骚肉棒呢？」李雨馨伸出粉色的舌头，在还粘有精液的龟头上舔了一下，爽得我直哆嗦，「你看，你自己明明也很爽啊。」
　　「我……我那是……」被噎得说不出话的我，只能选择了闭嘴。可是李雨馨却没有放过我，把黑丝玉足伸了过来，伸到我的嘴边，说道：「只要你帮我和倩倩舔脚，我们就帮你舔肉棒，怎么样？这笔买卖可是很划算的哟。」
　　看着两位美少女同时伸过来的黑丝脚，我咽了咽口水，哼，谁要舔你们的脚，我阿力可不是那些变态足控，看着美少女的脚就走不动道的那种人——真香！
　　李雨馨和胡倩的脚本来就很美，完美的足弓，如雪般的肌肤，粉嫩光滑的脚底，几乎快要看得到血管的脚背，一直是我最喜欢把玩的，更别说裹上了黑色丝袜，更加的诱人。
　　我伸出舌头在少女们的玉足上舔舐着，尽管双手不能动弹，依旧努力地挪动脑袋，想要将两只黑丝玉足的每一寸皮肤都舔舐一遍，留下我的口水。甚至还将五个如玉般的脚趾含入嘴中，隔着丝袜轻咬舔舐。
　　黑丝的触感再加上我粗厚的舌头，让两位少女痒得「咯咯」笑，脚部敏感的胡倩，更是呻吟了起来。
　　「嘻嘻，没想到你还是个变态足控呢，舔脚都舔得这么认真，看来我们要给你奖励了呢。」舒爽地呻吟了一声，坐在我旁边的小魔女笑嘻嘻地看了我一眼，低下头去，伸出舌头开始舔弄着肉棒、睾丸周围的精液。胡倩也学着李雨馨的样子，一起替我清理着下体。
　　逐渐地，当我的肉棒重新被口水覆盖了之后，两位美少女开始加大了舔弄的力度，时不时地将龟头含入嘴中，双唇加紧棒身，不停地上下套弄着；另一人则是用粉色的小舌舔弄着我的肉棒根部，或者用红唇夹住肉棒的侧边，上下撸动着。
　　我爽得眯上了眼，尽管这不是第一次享受两个少女同时进行的口交服务，但胯下的两位少女的口交技巧却又有了飞速的提升，两对玉唇香舌的夹击，给我有些胀的难受的下体带来了极大的快感，嘴巴也开始尝试着将两女的玉足并拢在一起，将十只脚趾含入嘴中，就如同一个三明治一般，飞快地舔弄着。
　　「倩倩妹妹，我们来个比赛吧。」李雨馨美眸一转，又想出了一个主意，「我们一人舔一会，看谁能先把阿力给舔射，赢的人就可以先享用他的肉棒，怎么样？」
　　「好呀好呀！」没等我发表意见，胡倩就拍手叫好，「赢的人就可以享用肉棒，输的人就只能让阿力帮她舔了。」
　　「喂喂喂，你们好歹考虑下我的意见吧？」见两位美少女似乎忽略了什么，我连忙吐出嘴里的脚趾，出声抗议道。
　　「闭嘴！你乖乖地躺着别动就好。」李雨馨用玉足堵住了我的嘴，随即俯下身去，张开玉唇，将我的肉棒含入嘴里，开始一下又一下地套弄着。
　　「哇，雨馨姐姐，你好坏，竟然抢在前面。」胡倩嘟了嘟嘴巴，不满地说道，还是趴下身子，伸出粉舌开始在我的睾丸上舔舐着。
　　「啊——」我舒爽地叹了口气，李雨馨的口交技术真的是太好了，那么小的嘴巴，竟然能够将我的整根肉棒全部吞下，并且没有丝毫的不适，每一次抽动，红唇都能准确地刮弄在棒身最敏感的区域，舌尖也总是能舔完龟头下面的沟壑处之后，再勾一下马眼。
　　「滋滋滋……叭砸……吸溜……滋滋滋……」美少女的小嘴顺着腥臭的肉棒不断地发出淫乱的声音，一双充满情欲和挑逗的美眸与我对视，似乎要从我的脸上看出我有多爽快。
　　「李雨馨……你真的太会舔了啊……」下身的快感让我如痴如狂，浑身的欲火全部都集中在了两腿之间的肉棒上，顺着李雨馨的小嘴散发到了她的全身，惹得小魔女也开始不断地发情，动作越来越投入，一只玉手也偷偷地伸到两腿之间，开始轻轻地撩拨着蜜穴。
　　正当我下体的快感越来越强烈，想要找机会喷射而出的时候，李雨馨突然停下了套弄舔舐的动作，这种快感的戛然而止让我有些发狂，扭动着身躯，想要再在少女的小嘴中好好爽一把。
　　「嘻嘻，时间到了，倩倩妹妹，该你了哟。」就像刚刚做了一个恶作剧一样，李雨馨的眼角带着调皮的笑意，冲我挤了挤眼，将位置让给了胡倩。
　　妩媚少女没有扭捏，也没有嫌弃肉棒上还沾着李雨馨的口水，双唇一张，也开始舔舐起我的肉棒来，这让刚刚有些难受的我又陷入了一片欲望的海洋里。
　　胡倩的口交技术并没有李雨馨的好，但是她也有她的独特之处，每次为我口交时，她总是能分泌大量的口水，让我的肉棒像是泡在水缸里一样。胡倩还开始尝试着使用之前刚刚学会的深喉技巧，每一次都将龟头插入喉咙的最深处，让喉咙挤压龟头了好一会，直到快要窒息了才抽出来。
　　就这样，李雨馨和胡倩你舔十下，我吹十下，轮流交替着摧残着我那快要被欲火吞噬的肉棒，每次都是在我快要射精的时候停下，换另一个人再来，这样交替的口交折磨的我快要发疯，两个风格不同的美少女，两张不同的小嘴，两种不同的口交技巧，同样的投入，同样的疯狂，也同样的策略来折磨我，如果不是我一直躺着，而是坐着或者站着，恐怕早就被一连串的刺激给整得双腿发软了。
　　到了最后，两位美少女甚至开始比起了谁能够含得更深，谁能够保持深喉的姿势保持的更久，每一次都是将肉棒插入喉咙的最深处，然后用喉咙疯狂地挤压套弄，这样香艳的侍奉，这样疯狂的榨精，尽管刚刚磕了药，下体处于无比地亢奋状态，可是在这样的情况下，我已经没有办法抵抗得了两位美少女的深喉夹击。
　　「啊啊啊啊啊啊……」随着意识的逐渐模糊，我的快感几乎也积累到了顶点，什么都阻挡不了我的爆发，胯下的李雨馨似乎也明白了这一点，没有再做什么调皮的举动，而是将肉棒深深入喉，粉色的香舌抵住肉棒的根部，迎接着我的爆发。
　　从未有如此爽快过，恨不得将身体内所有的液体都射个干净的我，在李雨馨的喉咙深处，彻底爆发了，大股浓浊的精液顺着美少女的喉咙和食道灌进了她的胃里，喉咙不断摩擦着敏感的龟头，也在榨取着每一滴精液。
　　「好爽……爽死了……李雨馨……胡倩……舔得……我好爽……」我放纵地呻吟着，甚至已经有点语无伦次，胯部高高地抬起，几乎想要将李雨馨的喉咙捅穿，想要汲取最大的快感。
　　李雨馨快要坚持不住了，只能无奈地将肉棒吐了出来，大股的精液喷射在了小魔女的脸上、头发和制服上，胡倩见状马上用小嘴包裹住肉棒，接力吞咽着爆发出来的精液。
　　「呼哧——呼哧——」不知过了多久，肉棒才停止射精，而两位美少女的俏脸上早已沾满了浓白的精液，嘴里也满是浑浊的液体，鼓鼓的。



　　第六十九章：
　　两位美少女缓过劲来以后，又开始互相舔舐着对方脸上的精液，直到美艳的俏脸上被舔得快要反光了，才停了下来，细细品味着精液的味道。
　　而几乎快要爽得昏厥过去的我，浑身无力地瘫着，几乎连说话的力气都没有了。李雨馨给我的那个药丸，带给我了几乎无限的精力和性欲，都快要被两女联手折腾得快要玩完，就可以看出刚才的口交深喉盛宴有多么的刺激。
　　「看来，刚刚是我赢了呢，倩倩妹妹，那就我先上了哟。」李雨馨将嘴角一抹残留的精液过了下来，放入嘴中吮吸了一番，随即翻身跨坐在了我的身上，由于穿得是开档丝袜，很顺利地就用已经湿透了的蜜穴对准肉棒，就这样坐了下来。
　　「啊——」我和李雨馨同时爽得叫出了声。就在今天下午，我刚刚帮李雨馨破了处，换句话说，这也仅仅是我第二次插入李雨馨的小穴，紧窄程度可见一斑，再加上少女不停地用蜜穴套弄着我的龟头，刚刚爆射过一次的肉棒，又一次传来了阵阵快感。
　　而对于在我身上不停驰骋的小魔女来说，刚刚偷尝了禁果的身体，在这之前又被连续地挑逗撩拨，下体早已湿的一塌糊涂，好不容易迎来了肉棒的插入，自然是舒爽万分。
　　「阿力……你的肉棒好大啊……怎么样……嗯嗯嗯……被美女强奸的感觉不好受吧……看你这么爽的表情……啊啊啊……没想到你还这么淫荡啊……」
　　李雨馨的小嘴中不停地吐露着各种淫词浪语，装作羞辱我的样子，这种颠倒错乱的感觉又一次回来了。少女身上的OL制服，配合着小魔女的气质，以及现在正在「强奸」我的所作所为，让我真的有了一种被一个变态OL痴女强奸的错觉——不，应该是两个。
　　胡倩见李雨馨抢占了肉棒，刚刚口交的时候输给李雨馨的她也不好说什么，但是已经淫水泛滥的下体让她无法等待下一轮的到来，娇臀一抬，跨坐在了我的脸上，湿淋淋的蜜穴正对着我的嘴巴。
　　我当然不会放过到嘴的美食，尽管这样被女生骑在脸上有些屈辱，但已经精虫上脑的我顾不了其他，伸出舌头，使劲地往少女的蜜穴里钻，用舌头代替肉棒，开始舔弄抽送，刺激着胡倩敏感的蜜穴。
　　「阿力老公……啊啊啊……你好会舔啊……再往里深一点……好爽……倩倩的小骚穴被舔得好爽啊……」
　　「嘻嘻……倩倩妹妹……嗯嗯啊啊……你的老公的肉棒肏得我也好爽呢……嗯——」
　　尽管不能用双手抚摸两位美少女的丝袜美腿，也不能隔着少女们的制服去揉搓她们的奶子，只能用唇舌和肉棒去感受美少女们的蜜穴，但是听着耳边不断传来的呻吟娇喘，以及李雨馨不断夹击蹂躏着肉棒的蜜穴，还是让我爽得快要发疯。
　　「啊啊啊啊啊……顶到花心了……好酸啊……阿力……你的肉棒顶的我好爽啊……」
　　就好像刚刚的口交，李雨馨一直喜欢将肉棒顶在喉咙里一样，当她采用女上位，在我的身上肆意「强奸」我的肉棒时，她也像口交时的样子，每一次都将肉棒顶在蜜穴的最深处，每一次都顶在花心上。
　　这样的举动同样给我带来了极大的快感，李雨馨的小穴本来就是十分的紧窄，蜜穴深处还时不时地传出一股巨大的吸力，而龟头每一次顶到花心的时候，少女的花心总是像小嘴一样，狠狠地咬住我的龟头，不停地吮吸，直到少女将蜜穴抽离，才肯放开。
　　「好爽……要爽飞了……花心快要被顶开了……雨馨的小穴好爽啊啊啊啊……」
　　尽管已经射了两次，敏感度已经不像第一次那样的我，在李雨馨蜜穴的疯狂套弄挤压下，很快又即将到达了高潮。脸上的胡倩也在不停地扭动着娇臀，似乎对我舌头的服侍很是受用。
　　「啊啊啊啊……好烫啊……阿力的精液好烫啊……小穴好舒服啊……花心要被顶开了……我要被内射了……好舒服……好爽啊啊……」
　　随着小魔女娇躯最后一次地重重落下，我的龟头死死地顶住少女的花心深处，用于太过用力，甚至能明显感觉到龟头已经将花心顶开了一部分，插入到了少女宝贵的子宫当中。
　　在如此强烈的刺激下，李雨馨的蜜穴深处开始更加剧烈地颤抖起来，花心几乎要将龟头给咬断似的，夹住就不松口，在这样的挤压下，我很快又一次丢盔弃甲，将大股精液喷射在了小魔女的子宫深处。
　　李雨馨的子宫深处被我的精液一烫，已经被折磨得敏感不堪的蜜穴，又跟随着我一起来到了高潮，大股的阴精喷洒在了我的龟头上，刺激着我们俩的性欲。
　　「噗嗤——」还没等我的肉棒恢复过来，胡倩就已经按耐不住了，推开了已经爽到翻白眼的李雨馨，也不顾我的肉棒还有些疲软，用销魂的名器肉戏坐了下来。
　　「倩倩……你不能用这招啊……我还……我的肉棒还没有……啊啊……」由于肉棒刚刚射过精，还处于敏感状态，我正想努力制止渴求性爱的胡倩，却因为双手被死死地铐住而动弹不得，反而勒得手腕生疼。
　　「哼，你没有发言权，你不过是一个正在被我们强奸的对象，我们又不用考虑你的感受，只要我们爽了就行。」似乎是第一次扮演强奸人的角色，尽管胡倩嘴里说着威胁的话语，可是脸上的羞臊却是遮挡不住的，而少女的动作也变得缓慢起来，给我留下了足够的恢复时间。
　　「呼——」见胡倩套弄的动作已经慢到既能给我带来快感，又不至于让刚刚射精的我有些发疼，我松了口气，开始渐渐地享受起妩媚少女的「强奸」。
　　有句话说的不是很好吗？如果你反抗不了强奸，那你躺着享受就好了。而我现在就是在享受着胡倩和李雨馨的联手「强奸」，或者干脆就叫轮奸。
　　逐渐地，我的肉棒随着胡倩肉穴的刺激逐渐回升了状态，胡倩也察觉到了这一点，套弄的速度也在渐渐加快，美少女名器肉穴中一层又一层的肉褶不停地裹弄着它们的老朋友，给彼此都带来了巨大的快感。
　　「老公……倩倩好爽……好舒服……啊啊……我好喜欢你的肉棒……」已经用这个姿势和我做了无数次的少女，正熟练地用女上位套弄侍奉着我的肉棒，上身白色衬衫的最后两个扣子也被她解开，露出了雪白的酥胸。
　　胡倩俯下身去，将玉乳送到了我的嘴边，意图再明显不过。我肆意的舔弄着美少女敏感的乳头，嗅着少女的乳香，看着胡倩满是情欲的双眸，享受着这一切。
　　「倩倩妹妹，我们换一个姿势吧，让我们的阿力爽上天。」
　　不知道什么时候，李雨馨又来到了胡倩的身后，冲妩媚少女耳语了一番，惹得少女羞红了脸，但还是点了点头，表示愿意配合。
　　正当我不明所以的时候，两位美少女一人抓住了我的一条腿，用力地向上折叠，到了我所能承受的极限后，大约和上半身夹角60度左右的位置停了下来。胡倩将肉棒翻到后面，又一次将蜜穴对准肉棒，狠狠地坐了下来。
　　「啊啊啊……好爽……」由于我肚子上的赘肉比较多，柔韧性也不怎么好，这样的姿势让我非常难受，可是少女蜜穴的套弄让我爽得飞起，再加上这样的姿势让我真正地有了一种被「强奸」的感觉，心里莫名地快感让我默默忍受着这一切。
　　可是这还没有完，这样的姿势让我的屁眼刚好暴露出来。我突然感觉两股之间有一丝凉意传来，一种销魂的快感瞬间击溃了我的大脑。
　　「李雨馨……啊啊啊……那里不行啊……舔得我好痒……」
　　尽管看不到，但已经被这样服侍过几次的我，很快就明白了李雨馨正在做什么，屁眼被少女香舌舔弄的快感一层一层地向我袭来，男人两腿之间最重要的两个部位被两位美少女同时照顾，这样的刺激让我欲仙欲死。
　　「嘿嘿，被轮奸的滋味怎么样？快点把你的精液都交出来吧，不然的话，你今晚就不要想休息了。」胡倩和李雨馨嘴里不停地说着各种淫话，依旧没有忘记扮演自己的角色。
　　我在两位美少女的夹击下，不停地变换着各种姿势，「屈辱」地被两位美少女的肉穴和小嘴轮奸，全身上下的每一寸肌肤都被啃咬了个遍，到处都是美少女们的口水，终于，我又一次将精液射在了胡倩的蜜穴深处，舒爽地爆发了。
　　「好啊，你们竟然敢欺负我的主人，看我不惩罚你们两个！」
　　终于，在做了一轮又一轮后，林梦儿推门进来了，看着正在床上肆意「轮奸」我的两位少女，假意愤怒地指责道，而两位少女，在林梦儿的淫威下，不得不从我的身上爬起来，跪在了地上。
　　而我则是一边活动着被铐得有些酸痛的手腕，一边淫笑着看着眼前的三位绝色少女，今晚的夜，还很长呢。
　　门外，走廊上。
　　夏静从楼梯上走了下来，眼神下意识地看了看阿力的房间。房门并不能阻挡里面男女的淫叫声，听得清纯少女面红耳赤。只是，很快，她就在阿力房间的门口发现了另一个人。
　　「罗黎姐姐？你怎么在这？」夏静奇怪地看着罗黎，房间里面发生了什么她自然能猜到，可是罗黎的样子并不是在偷窥，反而是靠着门旁的墙壁上想着什么事情，这才惹得少女好奇地问道。
　　「哦，没事，我就是出来倒杯水。」被发现的长腿少女，眼神有一丝慌乱，随便找了个蹩脚的理由，转身进了自己的房间。
　　「倒水？可是罗黎姐姐的手上也没有水杯啊？难道她是在偷窥？」想到这里，夏静的眼神又看了一眼阿力的房门，门关得死死的，里面传来了各种淫词浪语，羞得这位清纯少女俏脸通红。
　　只是，少女的眼神中，还透露着一丝说不清道不明的情绪，就好像……
　　就好像一个初尝禁果的少女，正看着自己的情郎，满满的情欲。



　　第七十章：
　　看着装作一脸委屈，跪在我面前的李雨馨和胡倩，我心中不由得升起了一丝暴虐般的快感。
　　诚然，这两位千娇百媚的美少女在刚刚的「逆推」淫戏中，让我欲仙欲死，但是毕竟除了一些抖M，也没有哪个男的更喜欢被人铐起来玩弄，哪怕是两位绝色美少女。
　　因此，当我的双手恢复自由后，之前没有发泄完全的欲火，以及双手不能动弹而产生的憋屈感，让我心中逐渐产生了要狠狠肆虐一番眼前这两个少女的冲动。
　　「主人，要不要让贱奴帮你惩罚这两个小骚货呢？」正当我在思考要怎么玩弄李雨馨和胡倩时，一旁的林梦儿突然开口了，一脸媚意地看着我，眼神里透露着一丝坏笑。
　　「好啊，那就你来吧。」我将手顺着冷艳少女的女仆装的上衣领伸了进去，一边揉搓着林梦儿的巨乳，一边坐到了床上，静等着好戏的上演。
　　「你们两个，像母狗一样，爬到主人的面前来。」
　　林梦儿不知道从哪掏出了一根SM专用的鞭子，对着李雨馨和胡倩下达着淫荡的指令，让我看的一呆。以前总是见惯了林梦儿在我胯下千娇百媚的模样，头一次见她如此霸气，再配上冷艳的气质和绝色的面庞，活脱脱一个SM女王。
　　李雨馨和胡倩对视一眼，十分地不情愿。可是在林梦儿皮鞭的淫威下，只能跪伏在地上，学着用四肢走路，就如同真正的淫荡母狗一样，边摇晃着雪白的屁股，边向我走来。
　　「跪好了，双手背在后面！」林梦儿向两位美少女的屁股上各抽了一鞭子，惹得两女痛呼出声。由于李雨馨和胡倩刚刚已经和我做过好几次，因此娇臀上的OL套裙早已被卷到了腰上，因此，林梦儿的这一鞭子，是完全打到了两女的屁股上的，留下了一道浅浅的红印。
　　「啊！！！」两位美少女哀怨地瞪了林梦儿一眼，乖乖把手背在后面，任由林梦儿将床头原本是用来铐我的两只手铐带在她们的双手上，这样一来，两个衣衫不整，双手被铐在身后的绝色美少女，就这样跪在了我的面前。
　　「你们俩，就不想对刚才的所作所为解释些什么吗？」林梦儿坐在了我的身旁，任由我的大手在她的娇躯上作怪，同时又将高跟鞋脱下，露出了两只白丝玉足，分别踩在了李雨馨和胡倩的奶子上，一边嘴里还问着话。
　　看到这一场景，我脑海里浮现出了昨晚的场景，李雨馨在调教林梦儿的时候，也是这样将脚踩在了林梦儿的肉球上。只不过这一次，两人的位置和地位都互换了，这样身份的颠倒让我看的十分有趣，也和昨天一样，学着林梦儿的样子，双脚踩在了林梦儿的玉足上。
　　我突然想起，昨天在和林梦儿做完之后，曾经像林梦儿承诺过，如果有机会，一定会让她去凌辱一遍李雨馨，以报昨天的仇。那么现在这样，虽然只是进行一个角色扮演，但也算是完成了对林梦儿的承诺了。
　　除此之外，在白天和林梦儿胡倩双飞的时候，胡倩也跟着「凌辱」过这位自尊心极高的少女，现在身份颠倒，换成林梦儿来主导，恐怕这位冷艳少女不会放弃「复仇」的机会。
　　想到这里，我也就愈发期待林梦儿对两女的「凌辱」游戏了，一手搂住林梦儿的腰肢，头靠在林梦儿的肩膀上，嗅着少女秀发的清香，静等接下来的动作。
　　见李雨馨和胡倩不出声，林梦儿也不在意，用裹着丝袜的脚趾挑起了两女的下巴，看得我又是一阵「鸡动」，冷声道：「现在给你们俩一个赎罪的机会，看到这根肉棒了吗？用你们的嘴巴去服侍它，先让它射精的人就会获得奖励，输的人就只能接受惩罚了哟。」
　　李雨馨和胡倩对视一眼，连忙略弯下腰，伸出粉色的小舌，在我的肉棒上舔舐了起来。由于双手都被铐在身后，这个姿势对于两女来说十分难受，不得不靠腰肢的力量来支撑。可是为了讨好我的肉棒，两女还是一脸媚笑地看着我，如同一条淫荡的母狗一样，轮流吮吸舔弄着肉棒和睾丸。
　　我享受着两位美少女的服侍，怀里还搂着一个丰满绝色的少女，好不惬意。可是过了一会，我感觉到有些无趣，倒不是李雨馨和胡倩的口交技巧不好，也不是两人不够用心，只是这样程度的口交，并不能缓解我心中暴虐的情绪。
　　更何况，在刚刚不久之前，两女刚刚用这样的方法刺激我射过一次，虽然那时候是我被铐起来，这一次是李雨馨和胡倩跪在我面前，可是类似的方式和如此温柔的口舌侍奉，还是让我有点提不起兴趣来。
　　仿佛是看穿了我的心思，当李雨馨从胡倩的小嘴中抢夺走肉棒，张开玉唇含住龟头之后，林梦儿突然伸出了一只手，按在了李雨馨的脑袋上，用力地往下按，让我的肉棒瞬间插入到了少女小嘴的最深处。
　　「唔……呕……呜呜……」大概是没有预料到林梦儿会突然发难，猝不及防之下，李雨馨就被粗大的肉棒深深入喉，喉咙被我的龟头狠狠撞击了一下，也惹得胯下的美少女一阵干呕，发出了一声十分诱人的低吟。
　　这样的动作也同样给我带来了极大的快感，且不说肉棒被喉咙处的肌肉紧紧夹住的快感，就说看着胯下无比娇媚的小魔女，被另一个绝色冷艳的少女按着脑袋，强迫用深喉的方式来服侍我的肉棒，这样的心理刺激就足以让我疯狂。
　　由于脑袋被林梦儿死死地按住，李雨馨的玉唇几乎已经贴在了肉棒的根部，鼻子里呼出的气击打在我的小腹处，少女的喉咙顺着肉棒不断地发出淫乱的声音，刺激着我的情欲。
　　「呜……嗯嗯……唔唔……慢……唔……慢点……受不了……馨奴受不了了……」
　　林梦儿让肉棒在李雨馨的小嘴深处呆了好一会，才放松了对少女脑袋的控制，李雨馨把龟头吐出，刚咳嗽了两声缓解一下不适，又被林梦儿按着脑袋往下压，一下又一下地，让李雨馨的脑袋也跟着起起伏伏。
　　我爽得几乎翻起了白眼，虽然速度和节奏是由林梦儿控制，但是李雨馨也并非完全不主动，双唇夹得紧紧地，随着肉棒的每一次插入，都能够保证对肉棒的每一寸肌肤都能享受到小魔女红唇的裹吸。
　　而且随着每次肉棒的抽离，少女的香舌总是能恰到好处地顶弄在龟头上，用力地往外推，这也给我带来了极大的快感，大手向下一伸，伸进了胡倩的上衣之中，用力揉搓起少女的酥乳，惹得少女一阵娇吟。
　　林梦儿似乎逐渐掌握了控制的节奏和力度，每抽插十下，就用力地向下按，让我的肉棒在李雨馨的喉咙里呆上好一会，才放松对脑袋的控制，让李雨馨缓上两三秒，继续控制着李雨馨的脑袋，好让我的肉棒在少女的小嘴里持续抽插。
　　就这样，过了好一会，直到李雨馨被林梦儿折磨的快要窒息，林梦儿才放过她，转而扶住胡倩的脑袋，依法炮制，让胡倩用同样的激烈的方式侍奉着我的肉棒。
　　说来也怪，尽管胡倩和我做爱的次数远比和李雨馨的要多，可是胡倩的口交技巧和熟练程度却远远比不上李雨馨，被林梦儿压着深喉了两三次，就受不了似的干呕起来。
　　尽管胡倩在之前已经尝试了深喉口交，并且技巧也比较熟练，可是这一次口交的力度和节奏完全由林梦儿来掌控，而且冷艳少女还故意使坏似的，一会加快一会放慢，让胡倩根本掌握不到规律，只能被动地来侍奉我，好看的眼睛里甚至开始浮现出血丝。
　　可是好不容易找到机会「凌辱」二女的林梦儿，怎么会轻易放过这样一位千娇百媚的美少女，一下又一下地狠狠下压，让我的肉棒享受着妩媚少女小嘴的疯狂裹吸和喉咙的疯狂挤压，这样另类的深喉侍奉，也令我欲仙欲死，双手都不知道该怎么放，只能这样「被动」地享受三位绝色少女联手为我献上的口交盛宴。
　　「好爽啊……我要射了……弄快点……我要射了……」
　　在李雨馨和胡倩的交替深喉口交下，我的肉棒变得越来越大，也越来越敏感，轮到在胡倩的小嘴中抽插时，由于林梦儿的力度十分的大，让我的肉棒甚至挤开了少女的喉部肌肉，让龟头插入到了少女的食道之中，在如此疯狂的刺激下，我一个不小心，大股浓稠的精液就这样喷射在了美少女的小嘴深处，顺着食道直接灌进了胡倩的胃里。
　　「唔……」哪怕我已经射精了，林梦儿依旧没有放松对胡倩的压制，快要窒息的难受感让少女的喉咙不自觉地蠕动起来，充分挤压着我的肉棒，给予我更大的刺激，舒爽地在少女的小嘴中发泄自己的欲望。



　　第七十一章：
　　「呼哧——呼哧——」
　　过了好一会，直到确认我不再会射精了，林梦儿才放开了控制着胡倩脑袋的小手，我也喘着粗气，回味着刚刚深喉口交时的致命快感。
　　「咳咳……呕……咳咳……」胯下的少女没有了林梦儿扶住脑袋，以及小嘴被来回抽插得十分麻木，再加上长时间弯腰的姿势，让小魔女再也没有办法支撑住自己的身体，娇躯一软，就倒在了一旁，发麻发痒的喉咙止不住地咳嗽，看起来十分的凄惨可怜。
　　林梦儿又抓过一旁的李雨馨，让她伸出粉色的小舌，舔弄着我那还沾满精液和口水的腥臭的肉棒，做着事后的清理。脸上满是红晕的少女，楚楚可怜地看着我，似乎是在讨饶，可是嘴里的动作却依旧没有停下，看上去，就如同一个在主人胯下讨好主人的母狗一样。
　　在李雨馨的小嘴服侍下，我的肉棒很快又一次恢复了雄风，在我的淫笑下，美少女还没有反应过来，就被林梦儿给拽扶了起来，看着林梦儿的眼神和手势，我也心领神会，迅速在床上躺好，还沾着少女口水的肉棒，就这样大咧咧的竖着，静等着李雨馨的服侍。
　　「啪！」林梦儿用力地在李雨馨的屁股上拍了一巴掌，留下了一个浅浅的巴掌印，也让小魔女的美眸哀怨地瞪着冷艳少女。
　　林梦儿嘿嘿一笑，玉手伸到李雨馨的屁股中间，伸出一根手指轻轻地挑弄着少女的屁眼：「在刚刚的游戏里，你好像输了哟，作为惩罚，你要用你的屁眼去主动服侍主人。」
　　李雨馨拼命地摇头，美眸中满是哀求，要不是我知道这是她们事先排练好的节目，我都差点被这个小魔女给骗了。林梦儿又是一巴掌打了上去，这次的力道比上一次还大，打得少女的娇臀一阵颤抖。
　　「怎么，你难道想要违抗我的命令吗？」
　　过了许久，李雨馨才委屈地点了点头，由于双手被铐在身后，全身又瘫软无力，要不是林梦儿在一旁扶着，李雨馨恐怕也没有办法重新跨坐在我的上面，用屁眼对准我的龟头，慢慢地坐下。
　　「啊——」随着少女的缓缓坐下，菊穴中的嫩肉逐渐被我硕大的龟头撑开，远比肉穴要紧得多少女的屁眼，就这样迎来了一位陌生的客人，肛门中的嫩肉紧紧地包裹住我的肉棒，弄得我十分舒爽。
　　尽管事先被清理的时候已经进行了简单的扩张，我的肉棒上有沾满了少女的口水，可是紧窄的肛门被我巨大的肉棒全根插入，还是让李雨馨眉头紧皱，小嘴中发出一丝痛苦的娇吟。
　　可是林梦儿却没有管那么多，双手扶住少女不堪一握的腰肢，就像刚才的口交侍奉一样，掌控着李雨馨套弄的节奏，根本不管少女痛苦的哀求和楚楚可怜的眼神。
　　「啊啊啊……不要……梦儿姐姐……馨奴的屁眼……屁眼好痛啊啊啊啊……轻点……啊啊啊……求求你了……馨奴的屁眼要被撑爆了……啊啊啊啊啊啊……」
　　「叫我主人！」看着林梦儿带着一丝快意的眼神，我突然反应过来，这样的姿势，和李雨馨在昨天晚上逼迫着林梦儿来服侍我的姿势一模一样，而那一次，林梦儿也被李雨馨逼着叫她主人。现在想来，林梦儿所做的一切，都是在报复李雨馨昨天对她的调教。
　　「梦儿主人……求求你……慢一点好不好……馨奴受不了啊啊啊……」也许是肛门的痛楚太过强烈，李雨馨不得不对昨天还在她的玉足下求饶的冷艳少女俯首称臣，这样身份颠倒的淫戏，让我看的十分有趣。
　　果然，当李雨馨求饶之后，林梦儿依言放缓了对李雨馨的控制，并且帮助李雨馨的娇躯向上抬起，让肉棒重新回到了菊穴口。这样的动作也让李雨馨舒了一口气，只是，她并没有看到林梦儿充满坏笑的眼神，不然的话，她一定不会高兴的太早。
　　就在李雨馨以为可以稍微缓解一下时，林梦儿突然掰开少女的双腿，由于李雨馨的双手被铐在身后，这样的姿势只能依靠少女的双腿来支撑，而双腿被冷艳少女掰开之后，失去平衡的小魔女，由于重力的缘故，跌坐在了我的小腹上。而少女的菊穴，也被我的肉棒瞬间插入到最深处。
　　「啊啊啊啊——」刚刚有些愈合的菊穴被瞬间撑开，娇嫩的屁眼被硕大的龟头顶到了最深处，足以将人折磨疯的痛苦，惹得李雨馨高声娇啼起来。
　　当然，对于我来说，这样的动作会让我爽得发疯，肉棒被少女的菊穴疯狂蹂躏挤压，那样的快感不亚于当初我给李雨馨开苞，再加上看着平时高傲聪慧无比的小魔女，被我的大肉棒肏得快要发疯，这样的成就感是无与伦比的。
　　「两位主人……不要……馨奴好难受……啊啊啊……不要这样折磨馨奴了好不好……啊啊……馨奴……馨奴给主人口交……给主人肏小骚穴……求求主人……不要再玩馨奴的屁眼了……啊啊啊……」
　　见李雨馨被我和林梦儿快要折磨得哭了出来，我和林梦儿对视一眼，顿时心领神会，我捉住李雨馨的两只丝袜美腿，将其中一只腿的丝袜褪下，将两只冰肌玉骨的美脚伸到我的脸上，开始舔舐着少女的玉足。
　　而林梦儿则是学着刚才的样子，双手用力将李雨馨的娇躯向上抬，当龟头重新退回到菊穴口时，再松手，让李雨馨的屁眼随着重力的作用下，又一次被我的肉棒撑开。
　　「啊啊啊啊……」由于双手使不上劲，双腿又被我死死地控制住，李雨馨只能扭动着身躯来反抗林梦儿的动作，可是这样也无济于事，林梦儿一次又一次地抬起李雨馨的身躯，一次又一次让肉棒顶在少女肛门的最深处，李雨馨的挣扎除了让我看的更有趣之外，别无他用。
　　「屁眼好酸啊啊……主人……主人求你了……啊啊啊……放过馨奴吧……啊啊啊啊啊……这样下去……馨奴会被主人玩坏的啊……不要……嗯嗯啊啊啊啊啊……」
　　由于李雨馨的两条美腿是并拢的，导致少女的菊穴本身就比原来更紧，这样的姿势也给我带来了更大的刺激，我张开嘴，将李雨馨的两只脚并拢，含入嘴中，一只裹着丝袜，另一只则是裸足，不同的触感也刺激着我的性欲，腰肢也开始逐渐地向上挺动，想要追寻更高的快感。
　　我一下又一下地肏弄着李雨馨的屁眼，肉棒感觉都要被夹断了。随着李雨馨又一次重重落下，巨爽之下，我腰眼一麻，精液又一次喷射而出，浇灌在少女的屁眼里，也烫的李雨馨高声叫了起来。
　　「啊啊啊……好热……主人的精液……终于……终于射给馨奴了……馨奴……馨奴好爽……」
　　看着李雨馨一脸快要被玩坏的表情，巨大的满足感和成就感让我更加的爽快，在射精结束之后，从少女的菊穴中抽出肉棒，被蹂躏挞伐了许久的屁眼被撑成一个巨大的肉洞，久久不能合拢，刚刚射进去的精液也顺着肉洞流了出来，说不出的淫秽。
　　我嘿嘿一笑，走到了李雨馨的脑袋旁蹲下，将肉棒伸到了少女的红唇边。意乱情迷的少女下意识地张开了嘴唇，替我含弄清理着肉棒上的精液，边享受着少女小嘴的清理，边将目光又投向了一旁缓过劲了的胡倩。
　　离结束还早着呢，我这样想着，胯下的肉棒也渐渐地变大。



　　第七十二章：
　　「你干什么，别过来，你再过来我就喊救命了啊。」
　　看着假装惊慌失措样子的胡倩，我不由得哑然失笑，比起演技，胡倩果然比不上任婷婷和李雨馨，虽然嘴上说着不要，可是充满情欲的眼神和隐隐约约可以看到已经流水了的肉穴，却说明着眼前的少女十分渴望我的插入。
　　「嘿嘿，谁叫你和李雨馨刚才那么折磨我的，我要把一切都要回来！」我将肉棒从李雨馨的小嘴中抽出，走向了胡倩，还没等少女反抗，就一把抓住少女的娇躯，扔到了床上，还没等胡倩反应过来，就扶住她的雪白的娇臀，对准中间的菊穴，狠狠地肏了进去。
　　「啊啊啊……」双手被铐在身后，屁股又被迫高高翘起，胡倩只能趴在床上，迎接着我肉棒的挞伐。尽管事先有所准备，可是被我这样的大肉棒狠狠插入，也让胡倩痛得大叫起来。
　　「等……等一下……啊啊啊啊……不是说我赢了的话，就会给我……啊啊啊啊啊……给我奖励吗……好酸啊啊啊……」胡倩艰难地扭过头，断断续续地问道。
　　「这就是我给你的奖励啊，小骚货……唔……真紧啊……你这个天生该被肏屁眼的贱货，这不是对你最好的奖励吗？」
　　我双手扶着少女的娇臀，腰肢不停地向前挺动，在少女的处女菊穴中奋力地抽插着。和她的肉穴一样，胡倩的菊穴一样是一个名器，不仅能够像一张小嘴一样不停地裹吸着龟头，还能自动分泌一种液体，润滑着肠壁，让我肏起来更加的便捷和舒适。
　　「讨厌……谁是小骚货啊……啊啊……慢点……倩倩的屁眼好酸啊……」
　　渐渐地，随着少女地不断适应，痛苦的哀嚎声逐渐被舒服的呻吟所代替，这位逐渐沉迷于性爱的妩媚少女，甚至开始摇晃着屁股，主动承受着肉棒的奸淫肏弄。
　　「老公……好舒服……老公的大肉棒肏得倩倩好舒服啊……啊啊……用力……用力啊……」
　　看着胯下的少女逐渐被肏弄得淫水横流，我嘿嘿一笑，身躯向下，压在了少女的美背上，双手捉住少女的酥乳，用力揉搓起来，下身也没有放缓肏弄的幅度，在胡倩的菊穴中大力抽插着。
　　「老公……倩倩好爱你……啊啊啊……倩倩好喜欢你的大肉棒……以后老公天天肏倩倩的屁眼好不好……」
　　随着快感一层又一层的袭来，胡倩早就忘了我们在玩角色扮演的游戏，扭过头向我索吻，我当然不会拒绝少女这一香艳的要求，大嘴一张，吻在了少女的樱唇上，舌头也伸进胡倩的嘴中，不断挑逗着少女的情欲。
　　「唔——李雨馨，你舔得我好爽啊……」突然间，我感觉到屁股中间的小洞处传来了一股温热的触感，扭头一看，原来是林梦儿指挥着李雨馨跪在了我的屁股后面，伸出粉色的小舌，舔弄着我的屁眼和睾丸。
　　而林梦儿也重新回到床上，坐在了胡倩的面前，两条粉腿大大张开，露出了中间粉嫩的肉穴：「倩奴，快，帮我舔一下。」
　　已经被快感和欲望侵蚀了理智的少女，也没有在意林梦儿对她的称呼，顺从地趴在林梦儿的两腿之间，为少女舔弄着湿漉漉的肉穴，已经被我锻炼出来的灵活的小舌伺候得林梦儿不住地呻吟。
　　「啊啊啊……倩奴……你好骚啊……真会舔穴……啊啊啊……别舔豆豆啊……」
　　我享受着妩媚少女菊穴中嫩肉的挤压裹吸，以及身后少女的毒龙服务，眼前还有林梦儿和胡倩的女同淫戏，同时和三位绝色美少女做爱，不仅给我带来了欲仙欲死的快感，也极大满足了我的内心。
　　我捉住林梦儿由于巨爽而不停颤抖的白丝玉足，放入嘴中不停地吮吸，也让敏感的少女的声音更加的大了起来，胯下最敏感的两处被两个美少女服侍着，嘴里还含着另一位美少女的玉足，三番刺激下，快感逐渐击溃了我的大脑。
　　「啊啊……倩倩……我要射了……全射给你……射给你这个小骚货……」
　　我将肉棒插入到了胡倩菊穴的最深处，肆意地喷射着白浊的欲望，李雨馨也将粉舌深入到了我的肛门之中，灵活的舌头不停地颤抖，刺激着我的前列腺，给予我更多的快感。
　　「噗嗤——」在少女的屁眼里喷射过之后，看着已经被胡倩挑逗起情欲的林梦儿满是红晕的俏脸，我刚刚射过精的肉棒丝毫没有瘫软的倾向，将林梦儿拉到了我的身上，背对着我，将肉棒对准她已经湿透了的肉穴，狠狠地插入了进去。
　　「啊啊啊啊……主人的肉棒……终于插入了……贱奴……贱奴好爽啊啊啊啊……」
　　在门外看着胡倩和李雨馨「逆推」我，和我不停地做爱，进来之后，又假借「惩罚」之名，又让李雨馨和胡倩被我凌辱了一番，看了好几次盘肠大战的冷艳少女，下身早已湿的一塌糊涂，随着我肉棒的插入，少女肉穴中的媚肉就迫不及待地夹弄住我的龟头，伴随着林梦儿娇躯的上下起伏，套弄蹂躏着我的肉棒。
　　由于林梦儿是背对着我，让我很轻松的就将手绕到少女的胸前，将女仆装的上衣向下拉了一点点，揉搓起少女巨大的肉球，享受着冷艳少女的蜜穴服侍。
　　李雨馨依旧跪在地上，只是由于姿势变换的原因，只能改为舔弄我的睾丸，以及肉棒和蜜穴的交合处，有时候不小心还舔到冷艳少女的阴唇上，惹得林梦儿一个激灵，肉穴不自主地收缩起来，给予我极大的快感。
　　胡倩也爬到了我的身边，酥胸摩擦着我的胳膊，我也转头与美少女舌吻着，腾出一只手，伸到了少女的屁股后面，插入那还没有完全合拢的屁眼之中，挑逗着少女的情欲。
　　在三位美少女的夹击下，我很快又丢盔弃甲，在林梦儿的肉穴深处爆发了。看着眼神逐渐迷离的三位少女，我嘿嘿一笑，解开了李雨馨和胡倩背后的手铐，三位美少女贴着我肥胖的身躯不住地游走，任由我的肉棒插入她们的小穴、肛门、小嘴之中，一次又一次地喷射着。
　　「呼——你们三个……好爽啊……你们之前有练习过吧，怎么这么会舔啊？」
　　浴室里，我们四个人将身上的衣服全部扒光，只留下了少女们美腿上的丝袜。我坐在浴缸的边缘，三位美少女则是跪在我的面前，三条粉色的小舌就这样顺着我的脚掌、小腿、大腿、小腹、乳头、锁骨，一路向上舔弄，将我全身上下每一处敏感的部位都舔舐了个遍，美名其曰让我享受一番「舌浴」。
　　逐渐地，我全身上下都沾满了美少女们的香涎，就好像真的被口水请洗过了一遍，少女们又重新跪回到我的面前，亲吻着我的肉棒。
　　李雨馨将我的龟头含入嘴中，而林梦儿和胡倩则是舔弄着我的棒身和睾丸，三位美少女的眼神都时时刻刻地向上注视着我，或讨好，或妩媚，或调皮，或淫荡，这样的姿势确实能够极大的满足男人的征服欲，我抚摸着少女们的秀发，享受着三女的侍奉，几番刺激之下，又一次将精液喷射出来，沾满了三位少女的俏脸。
　　「哗啦啦——」我打开了水龙头，将水量开到最大，滚烫的热水浇打在我们四个人的身上，刺激着我们的性欲，三位美少女的玉手和美腿不断地摩擦着我的身体，我按耐不住，将李雨馨压在墙上，肉棒插入她的蜜穴之中，任由热水将少女的秀发打湿，模样十分地诱人。
　　而林梦儿又将两对肉球顶在了我的腰间，用胸推的方式帮助我肏弄着眼前的少女，胡倩则跪在了我们的胯下，舔弄着我们的会阴。
　　在花洒热水的刺激下，我轮流将她们按在墙上，用大肉棒肏弄着她们的肉穴，轮到林梦儿的时候，由于这位冷艳少女从小就练过跳舞，柔韧性极佳，我就将她的一条长腿高高举起，形成了一个站立的一字马，将肉穴完全暴露在我的肉棒之下。
　　我将少女的长腿压在了我和她之间，任由李雨馨和胡倩帮我推着屁股，肏弄着少女的肉穴，这样的姿势能够让我插的更深，也让我和林梦儿得到了更大的刺激，就这样抽插了数十下之后，我又在林梦儿的肉穴深处爆发了。
　　回到房间之后，胡倩又按耐不住，双腿缠在我的腰间，让我抱着她，一边在屋子里走来走去，一边挺动着腰肢，一下又一下肏弄着倩倩的屁眼。这样的姿势让胡倩爽得被肏得不停地翻白眼，也比之前更早地来到高潮。
　　不知过了多久，直到我感觉到睾丸中的库存已经被这三个小妖精给榨干了，这才回到了床上，瘫软地躺在床上。林梦儿和李雨馨一人靠在我的一个胳膊上，回味着刚刚的盘肠大战。而还没有得到满足的胡倩，则是趴在我的胯下，用口舌舔舐着我的肉棒，想要让我的肉棒重回雄风。
　　「嘻嘻……主人，你对我们今天的安排还满意吗？」李雨馨的玉手调皮地拨弄着我的乳头，一双美眸笑盈盈地看着我。
　　「唔——你们三个，都快要把我榨干了。」虽然肉棒已经瘫软下来，可是我的双手依旧在身边两位少女的娇躯上游走，这摸摸，那揉揉，好不快活。
　　「梦儿，今天让你做了一回主角，心里应该好受多了吧？」李雨馨又向另一边的林梦儿问道，明显感觉到，听到这个问题之后，冷艳少女的俏脸「唰」得红了起来，过了一会，才如同蚊子般细小的声音应了一声：「嗯。」
　　我恍然大悟，怪不得之前觉得让林梦儿凌辱李雨馨和胡倩的玩法和姿势那样熟悉，原来这些都是李雨馨和胡倩对林梦儿做过的，而李雨馨这样做，一方面是让我更加的舒爽，另一方面，则是为了补偿林梦儿之前所受的委屈，让她对着李雨馨和胡倩再「报复」回来。
　　想到这里，我不由得对李雨馨暗中竖起了个大拇指。我能够明显感觉到，尽管林梦儿现在已经不抗拒我对她的玩弄和调教，她自己也开始沉迷于性爱的滋味，可是在心中，她还是一直对李雨馨和胡倩有一些芥蒂，毕竟这两位都没少跟着我一起凌辱过她。
　　而李雨馨这样做，毫无疑问能够在一定程度上解开了林梦儿的心结，在一定程度上也算是消除了我们这个小团体的一定隐患。毕竟，如果把林梦儿逼急了，转而投到罗黎她们那边去，对我们来说也算是个很大的打击。
　　就在这时，李雨馨突然收起了嘴角的笑意，眼神也变得有些冷意：「那么，你之前和罗黎在偷偷商量些什么呢？」



　　第七十三章：
　　听了李雨馨的话，我不由得皱了皱眉头。
　　虽然从一开始对林梦儿我一直抱有一定的戒心，可是随着时间的推移，林梦儿的表现也越来越好，不管是主动服侍我的时候，还是和李雨馨、胡倩一起玩角色扮演，她的表现总是让我挑不出毛病来。
　　不管是什么淫荡的姿势，什么下贱的淫语，被我调教了多次的林梦儿张口就来。
　　甚至不管是占主导地位的女S，还是受尽凌辱的女M，这位冷艳巨乳少女总是能很好地GET到我的G点，让我爽得欲仙欲死。
　　如果真要说林梦儿有什么问题的话，恐怕也就是在「自慰游戏」中，不知道为什么有些迟缓的动作罢了。按照常理来说，像林梦儿、胡倩这种已经被我开发了好多遍的少女，在自慰环节中应该不会出现太大的问题，就算没办法争前三，也不至于差点垫底。
　　当然了，那个时候林梦儿刚刚和我、任婷婷玩过游戏，三个肉穴都被我肏了个遍，再加上又要主动服侍我，和任婷婷「抢」肉棒，浑身乏力也是可以理解的。
　　只是，当我冒着危险帮助林梦儿去手淫的时候，由于我的动作幅度更快更强，她很快就达到了高潮，也避免了垫底的厄运，当时我就在想，林梦儿会不会是故意不高潮，不过见她的脸色的确有点不舒服，身体也的确有些乏力，这样的猜疑也就很快消散了。
　　除此之外，我倒真的没有怎么怀疑过她，如果说她和罗黎的关系比较好，偶尔和她聊上几句，那倒也还行。只是，看李雨馨的口气和脸色，恐怕不是聊上几句这么简单。
　　「我……我没有啊？我什么时候和罗黎聊天了。」林梦儿的眼神中闪过一丝慌乱，不过随即被掩饰了过去。只是，这样的小动作，却都没有逃过李雨馨的眼睛。
　　「哦？那你说说，今天中午吃饭的时候，你和罗黎为什么同时去上了个厕所，十分钟以后才回来？还有刚才，我到你房间叫你的时候，被子里鼓鼓囊囊的，应该不止你一个人吧？」
　　听了李雨馨的描述，我才渐渐地反应过来。中午吃饭的时候，由于我和林梦儿、胡倩玩双飞玩得太嗨，差点睡过去，等李雨馨叫我们起床的时候，已经快要开始游戏了。还好陆雯丽给我们都留了饭，才让我们不至于饿着肚子玩游戏。
　　那个时候，我虽然是吃饭速度最快的，但第一个吃完的却是林梦儿。当时我还以为她是经历了好几场盘肠大战之后，又吞了我不少的精液，没什么胃口，也就没放在心上。只是，经李雨馨这么一提醒，我才想起来，林梦儿放下筷子之前，罗黎先跑去上了个厕所，林梦儿随后才放下筷子说不吃了，紧跟着也去了厕所。
　　想在细细想来，的确有一些疑点，林梦儿和罗黎具体密谋了什么，我也不是很清楚，只不过联想到下午游戏的时候种种诡异的情况，让我不得不怀疑林梦儿。
　　而李雨馨说的另外一个事，大概是在吃完晚饭之后，胡倩忍耐不住主动来勾引我啪啪啪的时候，为了商量晚上怎么来榨干我，而去林梦儿房间找她的时候，却发现林梦儿正躺在床上，诡异地盖着被子，而被子鼓起的幅度又明显不像是只有林梦儿一个人，这才引起了李雨馨的疑心。
　　只是当时的林梦儿很快就搪塞了过去，再加上这个时候胡倩从我的房间里出来，似乎也有事找李雨馨谈，这也让她暂时放过了林梦儿。当然，林梦儿也没有想到，本以为已经放过她的李雨馨，竟然会在这个节骨眼上提出了这样一个尖锐的问题。
　　「可是李雨馨，你怎么知道被子里的是罗黎啊？」弄清楚了前因后果的我，还是有些地方不大明白。
　　「那个时候床边放了一只拖鞋，本来我以为是林梦儿的，可是那只拖鞋的颜色是白色，而林梦儿的是粉红色，而穿白色拖鞋的只有阿力和罗黎两个人。」
　　「另外，我和胡倩出去以后，还特意躲起来观察了一番，没想到过了一会，罗黎就从林梦儿的房间里出来，径直走向了你的房间，这难道还不能说明问题吗？」
　　我这才明白过来，如果说罗黎真的从林梦儿房间里出来，而且在李雨馨进去的时候刻意躲了起来，那么她当然有足够的理由来怀疑，两人在偷偷密谋着什么了。
　　看着逐渐沉默的林梦儿，我长叹了一口气，虽然我已经和她签订了「母畜的契约」，可是硬要强迫她做什么事的话，恐怕只会激起她的逆反心理。而现在就抹杀掉这个肉体上已经被我调教得差不多的绝色尤物，我又十分地舍不得。
　　沉默了半晌，我用尽可能温柔的语气柔声道：「林梦儿，你能解释一下，这是怎么回事吗？」
　　冷艳少女犹豫了一会，看着我并不像很生气的样子，还是张开了嘴巴：「刚刚罗黎要我帮忙，看能不能从你这取一点精液出来，去帮助夏静完成那个任务。」
　　我点了点头，这个解释还算令我满意。从种种迹象看来，林梦儿之前早就和罗黎认识，而且关系还很不一般，那么，为了帮助夏静，罗黎去找林梦儿求情帮忙，也是可以理解的。
　　更何况，就在刚刚罗黎找我的时候，也说过想要我提供一些精液出来去帮助夏静。只是她和我的关系并没有像和林梦儿那样好，请我帮忙的时候，还不得不另外甩出了一个筹码杨莹玉，才让我有一点心动。
　　想到这里，我对罗黎的计划更加糊涂了，既然她已经找林梦儿帮忙了，为什么还要再找我一道，还搭上了一个杨莹玉，难道是林梦儿拒绝了她？可是看林梦儿此时有些尴尬的表情，想也知道，她一定是已经答应了，甚至开始采取某些行动。
　　「那之前中午吃饭的时候呢？」李雨馨穷追不舍。
　　「那个时候，罗黎请我帮忙，如果到万不得已，可能会牺牲掉她们那边的人的话，让我力所能及的帮一帮忙。」林梦儿低着头，根本不敢看我们的眼镜。
　　怪不得，怪不得之前自慰游戏的时候，她那样拖延。听到林梦儿的解释后，之前的疑虑大多烟消云散。不过作为一个想要「调教」林梦儿内心的好主人，我也不再责怪，而是温柔地摸了摸林梦儿的秀发。
　　「好了，这次就算了，下次如果再有这种事，要提前说，知道吗？」
　　见林梦儿略有些感激的点了点头，我嘿嘿一笑，反正林梦儿行为也没有对我造成什么损失，垫底受到惩罚的还不是罗黎她们那边的人。不过以想到那个外表清纯实则淫荡无比的夏静，我心头就一阵火热。
　　只是，我怎么也没有想到的是，林梦儿和罗黎偷偷见面的次数远不止这两次，她也对我隐瞒了很多，而这些隐瞒，最后差一点令我当场挂掉。



　　第七十四章：
　　一旁的李雨馨沉默了一会，突然开口道：「林梦儿，那你知道下午的时候她们是通过什么办法作弊的吗？」
　　林梦儿摇了摇头：「这个我也不知道，罗黎并没有给我说，不过从咱们四个都没有被选中过可以看出，她们一定有自己的一套方法。」
　　我点了点头，的确，如果不是最后李雨馨舍命一博，又恰好赶上陆雯丽做国王，恐怕一下午都不会轮到我们几个玩游戏。而从林梦儿同样被她们排除在外这一点看来，她应当和我们一样是不知情的。
　　不过通过一下午的观察，我隐约能猜到，罗黎等人一定是用一种特殊的方式将自己的底牌透露给其他人，而这种方式又不会被我们几个发现。不然的话，在陆雯丽当国王的那一局，她也不会十分准确地点到了我和李雨馨这两张牌。
　　只是我一直没有想通的一点，就是她们是怎么保证每一次都拿到国王牌的，如果说她们的方法是将底牌告诉其他人，那么抽取国王牌是随机的，这一点也是困扰了我很久的。
　　「老公，你想什么呢？」见我又陷入了深思，坐在我腿上的胡倩柔声问道。
　　「我一直在想，她们是怎么拿到那张国王牌的。」我说出了自己的疑惑，眉头依然紧锁着。
　　「如果说国王牌真是随机抽取的话，那我们不可能一直没有机会抽到。唯一的解释，就是那张国王牌有问题。」说到这里，李雨馨突然想起了什么似的，拉起我的手，就往外跑。
　　「李雨馨，咱们去哪啊？」我一脸懵逼。
　　「去客厅啊，如果我没记错的话，那些牌应该还在客厅的桌子上放着。」
　　李雨馨拉着我出了门，直奔客厅。林梦儿也想跟上，但是随即被胡倩拽住：「梦儿姐，雨馨姐让我和你商量一点事……」看着嘴角略到一丝诡异笑容的胡倩，林梦儿不由得心里有些发慌。
　　……
　　我和李雨馨到了客厅以后，果不其然，那一堆用过的扑克牌还散落在桌子上。看来因为那场自慰游戏，以及突然起来的夏静的任务，让罗黎等人慌了手脚，没有来得及将这些牌收起来，也给了我们一个寻找破绽的机会。
　　我和李雨馨翻了好一会，终于找到了那张让我苦苦等了一下午的国王牌，看着背面的那一道不起眼的轻轻的划痕，我一切都已经搞明白了。
　　「怪不得，这道划痕，如果不是特意留意的话，很难观察到，而咱们的位置又离牌堆最远，等我们去拿牌的时候，国王牌早就被她们抢走了。」我恍然大悟。
　　「而这道划痕，应该是第一个当国王的人做出来的，也就是说，只要她们第一次游戏就把国王牌拿在手上，她们后面的游戏就可以稳操胜券了。」李雨馨拿起其他几张牌，细细打量着，除了国王牌之外，也没有再发现其他做了痕迹的。
　　我点了点头，认可了李雨馨的判断：「既然我们已经知道了她们作弊的方式，明天只要一揭穿，她们恐怕全部都得接受惩罚。」
　　「其实不揭穿她们也很难玩下去了。」李雨馨嘴角浮上了一丝微笑，「系统升级以后，不再是每一个参加游戏的玩家都能获得奖励，而是参与游戏的两个人，获胜的加分，失败的减分，这样一来，她们就很难站在一条线上了。」
　　「所以，只要我们静观其变，再时不时地装作不知情的样子拿走国王牌，她们几个之间迟早会内讧，到时候我们就容易多了。」想通了这一切，我不禁兴奋起来，下体的肉棒也胀得老高，对明天的游戏环节充满了期待。
　　「不过还是要小心罗黎，这个女人，动起手来比谁都狠，之前几次就是因为她……」突然好像意识到自己说错了什么，李雨馨并没有继续说下去，这也让我十分的好奇。
　　「什么前几次啊？难道你和罗黎之前也——」
　　「没什么，就是这两天接触下来，我自己感觉到的。」李雨馨摇了摇头，把我想说的话给堵了回去。我揉了揉鼻子，李雨馨虽然对我很好，处处为我考虑，陆雯丽、林梦儿、胡倩、任婷婷这几个我已经上过了的妹子，也都离不开她的帮助。只是不知道为什么，她全身上下都充满了神秘感，也一直让我琢磨不透。
　　如果我是一个大帅哥，或者我家里很有钱的话，李雨馨这样对我，我也能理解。
　　可是自家人知自家事，我自己是一个什么样的人，我心里也有数，主动去追别的女生都非常困难了，更别说像李雨馨这样的绝色少女主动倒贴了。
　　当然了，现在也不是想这个的时候，只要李雨馨不对我动什么坏心思，她愿意装神秘，那就任由她去吧。有一个千娇百媚的绝色美少女任由你凌辱玩弄，还想尽办法送各种美女给你，还要什么自行车？
　　仿佛是看穿了我的想法，李雨馨突然转过头对我柔媚地一笑，玉手一伸，捉住了我的肉棒，轻轻套弄起来，玉唇也贴到了我的耳边，无比诱惑地说道：「喂，阿力，你想不想在这里肏我？」
　　「咕嘟——」虽然不知道为什么，李雨馨突然发情似的来勾引我，但是肉棒却很诚实地在美少女的玉手中越来越大，我下意识地看着李雨馨的美眸，心头一阵火热。
　　而另外一边，被胡倩拉着说了很多的林梦儿，和胡倩分开之后，并没有回到自己的房间，而是来到了罗黎的门前，轻轻敲了敲门，当长腿少女将门打开以后，林梦儿沉默地看着眼前的少女，过了好一会，才开口道：「她们已经开始怀疑我了。」



　　第七十五章：
　　随着肉棒的越来越大，虽然理智上告诉我，在这里做爱有点不太好，可是看着李雨馨快要媚得快要滴出水的双眸，我咽了咽口水，理智被欲火逐渐侵蚀着。
　　见我还是有些犹豫，李雨馨背对着我跪了下来，将裙子掀到了腰上，露出雪白的娇臀，不停地摇晃着。粉嫩的肉穴还向外流着一丝精液和淫水，格外的淫秽。
　　「主人……快来蹂躏馨奴嘛……馨奴的小骚穴好痒啊……」
　　李雨馨越来越淫荡的动作和声音，让我按耐不住，欲火瞬间吞噬了理智，扑了上去，双手扶住少女的屁股，腰肢一挺，粗肿的肉棒就挤开粉嫩的阴唇，插入到了狭窄的肉穴当中。
　　「啊——」肉穴瞬间被撑开的撕裂感和饱满感，让李雨馨爽得大声呻吟起来，丝毫不怕被呆在自己房间里的其他人听到。尽管并不是第一次插入李雨馨的小穴，可是依旧紧窄的宛若处子，再加上少女的蜜穴甚至开始无师自通地收缩挤压起来，让我爽得直哆嗦。
　　「主人……用力……啊啊啊……好喜欢主人的大肉棒……好爽……好舒服……」
　　李雨馨被我肏得扬起了头，伸出粉色的小舌，一脸的痴女像。
　　我死死地揉捏着少女雪白的臀肉，随着对李雨馨娇躯的不断开发，我渐渐地发现这个少女浑身上下每一处都是完美的尤物，且不说本来就足以让她傲视群雄的美腿和脸蛋，就说在我手中被我不断把玩地娇臀，不仅十分地翘，还肉乎乎的，十分的饱满，相当的有手感，随着肉棒的抽插而不断撞击在这个翘臀的小腹，触感也相当的好。
　　「你个小骚货……不仅小穴骚……嘶……好紧啊……就连屁股也这么淫荡啊……」我不断地羞辱着胯下的少女，肉棒抽送的速度也越来越快。
　　「对……馨奴就是个小骚货……啊啊……就是一个天生被主人干的小骚货……用力啊啊……好舒服……主人……快……用力……用力打我……」
　　也许是为了讨好我，也许是真的骨子里就有这种M基因，已经不单纯地满足于被我揉捏臀肉的李雨馨，开始诱导着我去抽打自己雪白的翘臀。
　　被彻底激发出兽欲的我，自然不会拒绝美少女这一淫荡的请求，我右手一扬，「啪」地一声，就打在了李雨馨雪白的臀肉上，留下了一个深深的红色掌印。
　　「啊……好爽啊……主人……继续……继续用力抽打馨奴啊……馨奴是主人的小母狗……是主人的性奴……随便主人打得啊啊啊……」
　　「啪！啪！啪！」
　　我兴奋地一下又一下地打着李雨馨的屁股，本来心中一直有暴虐倾向的我，越打越上瘾。更何况，每当我的巴掌打在翘臀上面时，李雨馨的蜜穴就不由自主地开始收缩，紧紧地夹住肉棒，让我爽得直翻白眼，自然也就舍不得停下。
　　逐渐地，李雨馨的屁股上布满了我的掌印，本来就已经很大的翘臀逐渐开始肿了起来，而李雨馨的呻吟声也开始变得沙哑起来。
　　也许李雨馨真的是有M的倾向，屁股已经被打得红肿了，可是肉穴里流出来的淫水越来越多，而看李雨馨逐渐痴女化的表情，也不像是装出来的。
　　「啊啊啊……好爽……主人的肉棒……好喜欢……要去了……馨奴的小穴受不了了……啊啊啊啊啊……」
　　随着李雨馨的肉穴疯狂收缩，一大股淫水从花心处喷射而出，击打在我的龟头上，爽得快要发疯的我，腰间一麻，大股浓稠白浊的精液喷射在了少女的肉穴中，肉穴中的媚肉疯了一样的裹吸着棒身，给我带来极上的快感享受。
　　「呼哧——呼哧——」随着我肉棒中的每一滴精液都被李雨馨的小穴榨干之后，我才从少女的体内抽出肉棒，坐在了沙发上。而刚刚被内射过的李雨馨，并没有趁着这个机会好好休息，而是立刻转过身来，爬到我的面前，张开玉唇含住湿漉漉的肉棒，开始小心清理着。
　　「啊——」肉棒又重新进入一个温热肉洞的快感，让我很快睁开了眼，不知道何时，李雨馨已经将上衣全部脱掉，只留下了腰间的裙子。而屁股已经肿得老高的少女，正四肢着地跪在地上，屁股翘的老高，腰塌了下去，就好像一个真正的母狗，跪在我面前，柔顺乖巧地替我清理着肉棒，一双妩媚的双眸也在讨好的看着我，给我带来极大的征服欲。
　　看到这里，刚刚射过精的肉棒又在少女的小嘴中硬了起来，李雨馨见状，连忙加大了吮吸套弄的力度。可是刚刚还没有完全退下去的兽欲的我，哪能享受到这样的服侍就可以满足。我一手扶住李雨馨的脑袋，开始狠狠地往下压，龟头直抵住喉肉，享受着深喉的快感。
　　另一只手则是从侧面抓住了少女的乳球，开始如同揉面团一样揉捏着，少女的喉咙里发出了一声声难受的呻吟，可是双手依旧支撑着地面，没有丝毫反抗的动作。
　　将这一切都看在眼里的我，「嘿嘿」地淫笑着，腥臭的肉棒不停地在美少女的小嘴中横冲直撞，每一次都插入到李雨馨小嘴的最深处，享受着少女的深喉凌辱侍奉。
　　渐渐地，胯下的李雨馨的不适感越来越强，喉咙里不断发出干呕和难受的呻吟，这也让我有些心疼，逐渐放缓了对李雨馨的压制，却不想，李雨馨一下子就吐出了肉棒，干咳了两声后，向四周看了看，小声对我说：「主人不用怜惜馨奴的，使劲地玩弄凌辱馨奴吧，我们可是要让我们的观众好好欣赏一下呢。」李雨馨偷偷对另一侧沙发的背后使了个眼色，让我很快明白过来，李雨馨之所以拉着我在客厅做，恐怕就是为了沙发后面的那个人。
　　想到这的我，也就不再怜惜胯下的少女，肉棒重新插入李雨馨的小嘴之中，又开始了新一轮的深喉凌辱，嘴里也开始说着羞辱她的话：「你这个贱母狗……嘶……真会吸啊……真是天生当母狗的料……哦……好爽……这个喉咙肏起来真的爽……贱货母狗，你爽吗？」
　　「唔唔……嗯……呜呜呜……」
　　看着胯下眼睛快要被我肏出血丝的少女，我心中的暴虐感越来越强烈，再加上已经知道旁边有观众，动作越来越大，按住的脑袋起伏的速度也越来越快。
　　「啊……好爽……要射了……都射给你……射给你个小母狗……」
　　见胯下的李雨馨渐渐地快要受不了了，龟头已经敏感的不行的我，也不再忍耐，双手用力地下压，龟头深深地插入到美少女的喉咙深处，爆发了。
　　「唔……咕嘟……咳咳……呜呜呜呜……」
　　尽管已经不是第一次被我深喉口爆，李雨馨拼命地忍耐着，可是由于小嘴都被肉棒给塞满了，再加上喉咙也被死死的抵住，精液直接灌入到食道之中，还是被汹涌灌入的精液给呛个半死。
　　我舒爽地在美少女的小嘴里喷发完了最后一滴精液，这才放过她，让她跪在我的脚下拼命的咳嗽。只是，我的注意力，已经不在十分难受的李雨馨身上，而是放在了沙发后面隐隐约约的呻吟声。
　　刚才已经从李雨馨那里得到答案的我，不再迟疑，大步流星地走到身法后面，一个熟悉的身影出现在了我的面前。
　　「夏静？」看着正闭上眼睛，一只玉手伸进裙子里，不停地抠弄着小穴的清纯少女，我嘿嘿一乐。
　　果然是她，从李雨馨对我说有观众开始，我心中的答案就是夏静。毕竟除了她和跟在我身边的几女之外，也不会有谁有兴趣来客厅偷窥我们做爱，甚至开始不停地自慰。
　　看着还没有发现有什么不对的少女，我淫笑地俯下身去，将少女的裙子掀了起来，还没等夏静反应过来，就伸出两个手指，插入到她早已湿透的蜜穴之中。
　　「啊……你干什么……阿力……放开我……救命……唔……」
　　被我吓了一跳的清纯少女，刚想要喊救命，就被我的嘴巴给堵住了，我享受地吮吸着美少女的樱唇，还记得昨天刚来的时候，我参与的第一个游戏就是和她接吻，而我的初吻也同样给了她，一天半过去了，我才终于又品尝到了这对玉唇的滋味。
　　「唔……不要……嗯……嗯嗯……」我的手指依旧没有停下，从李雨馨和胡倩她们身上学到的手淫技巧这下子派上了用场，敏感的清纯少女开始逐渐在我的挖掘机下屈服，喉咙里发出诱人的呻吟。
　　我的另一只手也隔着夏静的上衣揉搓起她的奶子来。不知道什么，生命值已经降到1的她，竟然身上还穿着一套JK制服，恐怕是罗黎帮她买的，想要在晚上和她好好的放纵一番，却不想便宜了我。
　　「啊啊啊……好舒服……好奇怪的感觉……要来了……要来了……」已经偷窥了半天的夏静，下体本来就已经快要到了爆发的边缘，再被我催情的手一拨弄，很快就来到了高潮，淫水从小穴中喷射出来，喷了我一手。
　　「竟然是潮喷啊……啧啧啧。」又捡到一块宝的我，心头大乐，将沾满少女淫水的手伸到了夏静的嘴边。清纯少女羞涩地看了我一眼，伸出粉色的小舌，舔弄着上面的淫水。
　　不知道为什么，刚刚还有点惊慌失措的少女，在高潮过后，彻底瘫软下来，倒在我怀里，一脸羞涩地看着我，双眸充满着情欲，看得我一呆。
　　「夏静……你怎么会在这啊？」气氛突然尴尬起来，我只得张口问道，打破这一尴尬。
　　「我又接到了一个隐藏任务，让我来这里……唔……羞死了……」看见将头彻底埋下去的少女，我揉了揉鼻子，看着一身清纯打扮的少女，如此淫荡地在这里偷偷的自慰，想到这里，我的肉棒就有些硬的发疼。
　　「嘻嘻……原来是夏静妹妹啊。」整理好身上衣服的李雨馨，也走了过来，只是屁股上的疼痛让她的步伐稍微有点摇晃，「那么，夏静妹妹，你来这里，不会是想要和主人做爱，然后好完成那个任务吧？」
　　「啊？我不是……我是因为……」似乎是想到了什么，急于争辩的少女突然住了口，幽怨地看了我一眼，又低下了头。
　　看到这里，我哪还不明白她的意思，一手搂住少女的膝弯，一手搂住她的脖颈，将她以公主抱的方式抱了起来，惹得夏静一阵娇呼。
　　「既然都碰到了，那我就帮你把任务完成吧，让你被抹杀的话，我还怪心疼的。」低头在夏静耳边说了这样一番话，不顾少女的微弱挣扎，抱起夏静就往自己的房间走。
　　「阿力，带她去林梦儿屋吧。」李雨馨突然追了上来，对我说道，「你的房间床单脏兮兮的，怎么适合给夏静妹妹开苞呢，不如去林梦儿那里吧，还能让林梦儿帮帮忙。」
　　见我仍然一脸不解，李雨馨将小嘴贴到我耳边，用只有我们两个才能听到的声音补充道：「而且这个时候，林梦儿的房里还有一位特殊嘉宾哦。」
　　听到这里，我也不再坚持，跟着李雨馨来到了林梦儿的房门前。出人意料的，李雨馨没有额推门进去，而是敲了敲门：「梦儿，你在吗？」
　　不知道发生了什么，里面似乎发生了一点骚乱，过了好一会，林梦儿才开门，见我抱着夏静，下意识地惊呼出声。我也不顾林梦儿的惊讶，径直往里面走，将夏静扔到了林梦儿的大床上，看着一脸娇羞惊恐的夏静，嘿嘿地淫笑着。
　　只是，当我下意识地往旁边扫了一眼时，一双白色的拖鞋映入眼帘，看它摆放的位置，这双拖鞋的主人应该在……
　　果然，隐隐约约地，我能看到床底下，似乎还躲着一个人影，修长的娇躯蜷缩在一起，生怕被别人发现。
　　似乎今天的夜晚，看戏的人会有点多呢。



　　第七十六章：
　　看着床上俏脸微红，有些不知所措的夏静，我的心中的激动有些难以平静。
　　毫无疑问，她是我早就垂涎三尺的对象，特别是从李雨馨那里得知了这位外表清纯的绝色少女，竟然偷偷地在林梦儿的房门前偷窥自慰，这样强烈的反差让夏静的诱人程度瞬间上了一个档次。
　　虽然下午的那场「自慰游戏」，不能彻底得到丽丽姐让我有一些遗憾，不过托任婷婷的福，能够为夏静破处也是一件乐事。虽然罗黎想用谈判的方式来保护夏静，只是她高傲的态度还是让我和她谈崩了，没有给过罗黎什么实际性承诺的我，自然不用对夏静客气。
　　更何况夏静在我和李雨馨做爱的时候，依旧躲在一旁偷偷自慰，虽然清纯少女说是因为接到了隐藏任务，可是看着夏静满脸的潮红，以及两腿之间不断滴落的淫水，却讽刺地意味着什么。
　　而对于我将她抱到林梦儿房间的行为，夏静也没有做什么反抗，只是有些略微的挣扎，并没有大喊大叫，这足以说明夏静对我即将要进行的动作，并没有什么太大的抵触。
　　我仔细打量着床上的美少女，身上本来就很暴露的JK制服已经被我扯去了大半，上身的衣服挂在一个胳膊上，其余部分的娇躯全部裸露出来。而下体的超短裙也被拉到腰间，哪怕少女害羞地加紧雪白的双腿，也依稀可以看见两腿之间粉嫩的处女穴。
　　雪白的玉足上，此时正在被制服配套的黑色学生袜紧紧包裹住，更是平添了几分诱惑。以往我一直是喜欢裸足或者丝袜玉足的，至于其他的袜子，一则会将玉足的小巧可爱完全遮挡住，二则把玩起来总归会感觉隔着一层。
　　不过这样的学生袜搭配上JK学生制服，再加上夏静浑然天成的清纯气质，比赤身裸体更加能挑起男人的性欲。我心中的欲火也越来越旺盛，恨不得立刻扑上去，将这位清纯少女压在身下，把她的三个穴都肏个遍，发泄自己的性欲。
　　不过我也知道，面对夏静这样外表清楚内心淫荡的小淫娃，不能那么着急，要慢慢吃。更何况，此时的床底下，还有一位特殊的客人呢。
　　我冲一旁的李雨馨使了个眼色，美少女会意，关上了门，并给房门上了锁，确保不会有别人进来后，便和胡倩、林梦儿一起脱掉了身上的衣服，爬上了床。
　　对于逐渐逼近的三女和我，夏静显得更加慌乱了。虽然自己一个人的时候可以毫无顾忌地自慰，可是要在这么多人面前被干，而且看李雨馨等人的眼神，她们也要加入这样一场淫乱的派对，显然是有些无法接受的。
　　正当她要有所行动反抗的时候，李雨馨和胡倩突然发难，一人抱住了夏静的一只胳膊，而少女的玉唇，也被李雨馨强吻住，伸出舌头在她的小嘴里搅拌着。
　　由于我刚刚在李雨馨的小嘴里射过一次，里面还残留着我精液的味道，因此尽管夏静之前也和罗黎、胡瑜接吻过，却因为李雨馨嘴里的特殊味道皱起了眉头。
　　胡倩和林梦儿一左一右，伸出粉色的香舌，分别开始舔舐起少女嫣红的乳头。夏静的胸部虽然赶不上杨莹玉、林梦儿的变态，但也足够圆润，不是一个手可以把握的，而且看着还有发育的空间，我有信心在几个月的调教下，帮助她的胸部再提升一个罩杯。
　　面对三女的夹攻，夏静显得有一些手足无措，两条粉嫩的美腿无力地挣扎着，连中间的粉嫩蜜穴都忘记了遮掩，我也按耐不住，扑了上去，双手把住少女的美腿，强行分开，面对少女诱人的处女穴，低下头去也开始舔舐起来。
　　夏静的小穴周围并没有太多的阴毛，而且十分整洁，并没有杂乱无章的感觉，看得出主人经常修理。而微微分开少女粉嫩的阴唇，就可以看到里面的嫩肉和细细的腔道，还未经过开发的处女嫩穴就这样暴露在我的面前。
　　由于刚刚才在客厅里高潮过一次，夏静的下体湿漉漉的，小穴内部还时不时地向外流出几滴淫水。我色心大起，伸出舌头将这些淫水舔舐干净，甚至将舌尖微微探入小穴内部，飞快地挑逗刮弄着。
　　刚刚经历过高潮的夏静十分敏感，上半身被李雨馨等人牢牢控制的情况下，下意识地夹紧了双腿，美腿上粉嫩的皮肤贴在我的脸上，格外的舒服。
　　夏静处女嫩穴的味道果然不错，除了淡淡的腥味以外，竟然还带着少女身体的芬香，这味道着实令我着迷。而夏静的小嘴虽然被堵住，却依稀可以听到从喉咙里发出的诱人呻吟。
　　埋头舔舐了一会，我抬头看着已经有些发情的清纯少女，得意地笑了起来：「没想到你看起来还挺乖的，被我们舔小穴和奶子就发情了，真是个小骚货。」
　　我声音故意变得有些大，因为这句话除了想要羞辱下夏静以外，还想让床底的某个人听到。果然，我话音刚落，就能明显感觉到下面原本十分微弱的呼吸声变得有些沉重。
　　床底下的少女正是罗黎。在我和李雨馨去客厅后，胡倩拉着林梦儿说了好久，现在想来，应该是让林梦儿想办法把罗黎骗到屋子里，然后李雨馨捉到正在自慰的夏静，并让我把她拉到林梦儿的房间奸淫破处，就是为了让罗黎亲眼——或者说是亲耳——看到夏静被我破处开苞的全过程。
　　而一旦把夏静吃掉以后，罗黎就算能全程强忍着不出来，恐怕我也不会让她轻易离开。之前想要强上她，最后却因为药效过期而失败。
　　这一次不会再出现这样的问题，更何况我身边还多了三位帮手，在这样的情况下，如果还让罗黎逃出去，我就别想着九女全收之后九飞的美梦了。
　　至于罗黎会不会忍不住，提前冲出来和我拼命，我就更不担心了。不管怎么说，我也是一个将近两百斤的胖子，罗黎再怎么样也不会比我的力气大，更何况身边还有李雨馨等人，大不了就在夏静破除之前，提前上了罗黎。
　　一想到今晚能够同时吃掉罗黎和夏静两位绝色少女，我的心中就一阵鸡动。罗黎是女生同盟的核心和灵魂人物，一旦她倒下了，其他女生根本不足为虑，恐怕等不到明天下午的游戏，我就能将剩下的少女们都拿下了。
　　当然，眼前的当务之急，还是要把夏静这个小淫娃吃掉。我伸出手指，微微深入到夏静的小穴之中，在确保不会将处女膜弄破的情况下，为她手淫。而我的嘴巴，则是转战到夏静的阴蒂处，伸出舌头飞快地在上面舔舐着。
　　我熟练地技巧让夏静敏感的身体有些发疯，娇躯开始微微地颤抖起来。而胡倩和林梦儿在意外发现夏静有些怕痒之后，竟然开始调皮地在她的上半身舔舐起来，比如腰间，腋窝，小腹，两女灵活的舌头让夏静痒得不停扭动着娇躯，嘴里也发出略带哭腔的笑声。
　　「不要……唔……好痒啊……啊哈哈哈哈……唔……」
　　在我们四人的练手夹攻下，夏静很快就又一次地来到了高潮，两条美腿死死地夹住我的脑袋，一大股淫水如同箭一般射了出来，浇打在我的脸和手上。
　　「啊啊啊……好舒服……要去了……要去了啊啊啊……」
　　早已见识到夏静潮喷威力的我，还是被这样的景象给惊艳到了，我将直接射进我嘴里的淫水一一吞下，处女阴精的味道格外香甜，也让我心中本来就升腾的欲火更加旺盛。
　　我将夏静抱了起来，扔到了地下。既然我想要彻底征服夏静，就一定要让她在第一次的做爱中就体验到无边的欢愉，这样才会彻底的沉沦，变成一个离开我肉棒就活不下去的母狗。
　　因此，我要趁热打铁，在夏静刚刚高潮过后，十分敏感的时候为她开苞，好让她的痛楚更少一点。



　　第七十七章：
　　地板上一直铺着厚厚的地毯，因此夏静躺在地上也不会觉得冷硬。高潮过后的清纯少女满脸潮红，双眸中满是春意，刚刚对我的一丝畏惧和敌意也都消失不见。
　　有位淫人说得好，阴道是直通女人心灵的窗户，征服了女人的阴道，就征服了女人的心灵。虽然我离征服夏静的阴道还差一步，可是现在已经能明显地感觉到夏静对我态度的转变了。
　　我跪在了夏静的面前，早已经硬的不行的肉棒就抵在少女的两腿之间。清纯少女很清楚接下来会面临着什么，只是一想到那个「母畜的怀孕」任务，以及只剩下1点的生命值，夏静心中就长叹了一口气。
　　由于自己接到的隐藏任务在阿力的干扰下没能完成，虽然在阿力的帮助下高潮了一次，那也只是加了一点生命值。现在距离十二点也只剩下不到二十分钟了，如果自己不想因为生命值不够而被抹杀的话，只能被迫承受我的奸淫。
　　更何况，在明里暗里偷窥了那么多次我和其他少女做爱之后，夏静在自慰的时候，也没少把她带入到李雨馨、林梦儿那里，而做爱对象自然只能是我。
　　这样一来，其实在心理上夏静早就已经接收了我，只不过碍于罗黎姐姐的压力，以及害怕其他女生们异样的目光，夏静并不敢讲这些话讲出来，只能自己一个人默默地承受。
　　夏静能够明显地感觉到自己的两腿之间顶着一根滚烫的棍子，虽然还是处子之身，可是这两天没少看活春宫的她当然清楚这是什么。
　　「那个，阿力……」夏静弱弱地抬起头，害羞的看着我，「我还是第一次，你能不能对我温柔点……」
　　看着夏静欲拒还休的模样，我哪能不清楚她心中所想，心头大乐，将龟头对准少女粉嫩的蜜穴，微微顶了进去。
　　尽管有了淫水足够的润滑，可是紧窄的阴道被硕大的龟头挤开的痛感还是让夏静有些难受，可爱的眉头蹙成一团，如玉般的手指被指甲掐着，似乎是想通过这种方式来转移痛苦。
　　这一切都被我看在眼里，可是现在是箭在弦上不得不发，也不可能在这个时候退缩。我深吸一口气，龟头继续往里进，直到抵在了一个薄薄的膜上面。
　　此时的龟头刚刚进去一大半，小穴的紧窄程度就已经超乎了我的想象，每一寸肌肤都死死地咬住我的龟头，如果把整根肉棒都插进来的话，那该是多么极致的享受。
　　我看着紧张不已的少女，心中的快意更甚。如果不是这场国王游戏，如果当初接到邀请函的不是我，恐怕此刻将夏静压在身下的，就会是另外一个男孩吧？而这样绝色的少女，这样完美的尤物，如果能够享用的不是我，那还是多么大的遗憾。
　　好在现在压在她身上的人是我，即将为她开苞的也是我，而她的娇躯的每一寸肌肤，也都将被我一一品尝，她的胸部，她的美腿，她的小穴，她的小嘴，她的玉足，都将成为我发泄的对象。
　　将脑袋里的杂念排空，我深深吸了一口气，腰肢用力向前一挺，龟头瞬间就挤破了薄薄的处女膜，由于我用力过猛，整根肉棒都插入到了夏静的嫩穴之中。
　　「啊……好疼……」
　　「嘶……好紧啊……好爽……」
　　我和夏静同时发出了一声呻吟，夏静是因为破处的疼痛难忍，我则是因为少女的处女穴紧紧裹住肉棒传来的快感。
　　尽管不是第一次帮女生开苞，可是夏静的肉穴比李雨馨、胡倩、林梦儿、陆雯丽等人还要紧窄好几倍，恐怕连容下一根手指都困难，更别说我足足有五六厘米粗的肉棒了。
　　由于刚刚高潮过两次，少女的的阴道内全都是淫水，抽插起来也不至于会很疼。我在缓了一会之后，就抓住少女光滑粉嫩的玉腿，开始慢慢抽插起来。
　　「好疼……啊……轻……轻一点……啊啊……」
　　夏静紧蹙的眉头更加让我有一种加大侵犯力度的冲动，我将少女的两条美腿强行分开成「M」状，让两腿分的更开，也让我的肉棒能够插的更深。
　　「啧啧……夏静……你的小穴真的好紧啊……爱死你的小穴了……」我俯下身去，吻住了清纯少女的玉唇，与她的香舌不断纠缠着，双手也温柔地揉搓着她的一对乳球。
　　还记得昨天刚来的时候，我参与的第一次游戏就是和夏静舌吻，而我的初吻也是那时候献给了夏静。虽然我肉棒的第一次并没有给她，但是却用肉棒夺走了她的第一次，就当是对她的答谢了。
　　脑海里想着有的没的，身下肏弄奸淫的幅度却越来越快。夏静的肉穴恨不得将我的肉棒夹断，哪怕我已经适应了好一会，也很难完全抵挡得住夏静嫩穴的裹吸。
　　渐渐地，在我三方面的同时夹攻下，夏静逐渐找到了快感，痛苦的呻吟也被一声声快乐的娇啼所取代。而她的双手也开始搂住我的脖子，两条美腿也无师自通地夹住我的腰，想要索取更多。
　　「啊……怎么会……怎么会这么舒服……多给我一点……多用力一点……啊啊啊……好舒服啊……」
　　看着夏静已经逐渐地进入状态，我得意地笑了起来。我将少女的两条美腿夹到了肩膀上，将她玉足上的黑色学生袜脱下，露出粉嫩光滑的美脚，大口一张，将玲珑剔透的玉趾含入嘴中，来回舔舐着。
　　「啊啊啊……不要啊……那里脏……好痒……哈哈哈……不要啊……阿力……别舔那里……要疯了……啊啊啊啊……」
　　夏静身上有非常多的敏感地，平常也非常怕痒，哪怕只是轻轻地瘙一下她的腰肢，都会受不了。更别说我此时此刻正在用唇舌侵袭着她更加敏感的小脚，一连串难以压抑的笑声从她的玉唇中吐露出来。
　　而随着她由于怕痒而不断扭动的娇躯，我竟然发现她的小穴夹得更紧了，甚至还开始无师自通地颤抖摩擦起来。这个意外地发现让我加大了对她的侵扰，手指在少女粉嫩的脚底出瘙痒起来，让她更加疯狂。
　　「啊啊啊……不行了……好欺负人……受不了了……要去了……啊啊啊啊啊……要去了……」
　　随着夏静的腰肢不可思议地反弓起来，我的龟头上突然感觉到有一大股淫水喷射出来，浇打在我的龟头上，少女的小穴也开始疯狂地痉挛着，挤压蹂躏着肉棒。
　　在这样的刺激下，我根本无法控制自己的精关，腰眼一麻，大股的精液顺着马眼喷射进了少女的处女穴中，而滚烫的精液浇灌在阴道里，也惹得夏静快感更甚，紧窄的小穴几乎要将肉棒夹断了一般，雪白的娇躯也染上了一层异样的潮红，开始不停颤抖着。



　　第七十八章：
　　「呼哧——呼哧——」
　　不知道过了多久，在少女小穴妖孽般的榨精下，我才将精液喷射一空。我无力地趴在夏静的身上，享受着高潮过后依然在不断痉挛的蜜穴夹弄，同时也偏过头看着夏静满是红晕的俏脸。
　　由于我们是在床的右侧，而我的头也枕在了夏静的右边，这也导致我看向她的同时，余光也能看到床底下的风景。我假装不经意地瞟了一眼，果然能够隐隐约约地看到一个身材修长的少女正侧躺在床底下，一双愤怒又无奈地眼神死死地盯着夏静和我。
　　我心中暗笑，只是现在还不是把罗黎揪出来的时候，毕竟夏静的娇躯我才刚刚品尝过一遍，哪里肯现在就放下。反正今夜的时间还很长，有足够的时间陪这两位美少女好好玩玩。
　　我将肉棒从少女的小穴中抽离出来，上面还沾着夏静的淫水和处女血。我走到了夏静的身旁跪下，将瘫软的肉棒伸到了夏静的小嘴旁边：「给我舔干净。」
　　夏静幽怨地白了我一眼，只是刚刚高潮过的身体瘫软无力，她也知道没办法反抗我的要求，只能无奈地张开玉唇，将我的肉棒含入嘴中，在上面舔舐起来。
　　虽然这个姿势看不到床底下，可我非常清楚，此时的罗黎一定也在留意着这边，因此，我示威似的将肉棒往夏静的小嘴深处顶了顶，惹得她一阵干呕。
　　在夏静生疏却十分尽心的口舌清理下，我的肉棒很快又恢复了雄风，我将少女翻了身，摆成母狗的姿势，雪白的美臀高高翘起，粉嫩的蜜穴正对着我的肉棒。
　　我咽了咽口水，又重新将肉棒插入到了夏静的小穴之中。后入式永远是最能满足男人征服欲的姿势，更何况在我奸淫夏静的同时，床底下的罗黎还能将这一切尽收眼底。
　　虽然罗黎是个女孩子，可是对于喜好女同的她，又和夏静有过肌肤之亲，一定也把夏静当成了自己的禁脔。在这样的情况下，当着罗黎的面奸淫夏静，从某种意义上来说是一种另类的「夫前侵犯」。
　　再加上夏静的肉穴肏起来实在是过于舒爽，我扶住少女的臀部，大力征伐起来。黝黑的肉棒在紧窄粉嫩的蜜穴中进进出出，由于速度过快，还时不时地带出一部分小穴中的媚肉，十分淫秽。
　　「啊啊啊……用力……好爽啊啊……阿力……用力肏……肏我……好舒服……」
　　第二次被插入的夏静很明显放开了许多，也丢掉了矜持，开始尝试着扭动着腰肢，迎合着我的奸淫。我心中暗笑，此时的罗黎心态一定快要爆炸了，只不过我却一点也不想停下来，甚至还想进一步地刺激她。
　　我装作不经意般地将夏静的脑袋挪到冲床底的位置，俯下身去，在少女敏感的耳垂上舔舐起来。起初夏静还以为我只是单纯地想要挑逗她，还边羞恼地嗔怪我，边被挑逗地咯咯笑。
　　只是，当她逐渐看清了床底下的景象是，连绵不断的呻吟声突然停了下来。我心中暗笑，自然知道她一定是看到了床底的罗黎，此时的两人双目相对，表情一定十分精彩。
　　而我突然发现，在没有任何征兆的情况下，夏静的小穴竟然又开始急速的痉挛起来，还没等我反应过来，清纯少女竟然就来到了高潮，又是一大股淫水喷射而出。
　　我忽然想起来，李雨馨之前和我说过的话。夏静既然几次三番地在走廊里自慰，恐怕除了偷窥别人做爱之外，这位乖乖女还隐隐地有暴露癖的爱好。否则的话，换成其他女生，别说在走廊里自慰达到高潮了，就连在走廊里赤身裸体都会羞愧难当。
　　可是夏静却不止一次地在走廊里自慰，虽然有那个隐藏任务做掩护，但她如果本身没有类似的癖好，恐怕也很难去完成任务。
　　再想想看现在的场景，我将夏静按在地上奸淫，身边虽然有胡倩和李雨馨她们，但毕竟她们几个也算是我的「帮凶」，从一开始她就是知道她们三个的存在的。
　　可是当她发现和她有过好几次交欢的罗黎竟然就躲在床底下，并且将她刚刚一切淫荡的举动和话语都看在眼里，这就好比是她正在走廊里自慰，到一半时突然发现有人一直在看着她，巨大的羞耻感的刺激之下，也难免会身心崩溃，来到高潮。
　　看着又一次被我肏到高潮的夏静，我却一点也没有怜惜之情，既然知道了她的淫娃体制，何必再慢慢来呢？我也不管夏静还处在高潮刚刚过去的痉挛中，就又一次挺动着腰肢，粗大的肉棒飞快地奸淫着少女敏感的小穴。
　　「啊啊啊……不要……好酸啊……会受不了的……啊啊啊啊……为什么这么爽……不要……阿力……求求你……不要继续……」
　　夏静被我的举动给肏得神魂颠倒，自从发现罗黎的身影后，她的小穴就一直处于激烈的颤抖和紧缩之中，俏脸上也满是哀求的模样。我将这一切都看在眼里，却不肯停下腰肢的动作，持续抽插着。
　　「不行了……啊啊啊啊……又要去了……好爽……要飞了……要飞了啊啊啊啊啊……」
　　在我肉棒的摧残之下，夏静很快又来到了高潮，一声声淫荡的娇啼快要将我的耳膜喊破，而我敏感的肉棒在小穴的蹂躏下，也不堪重负，又一次被榨出大量的精液。
　　「不行了……唔……好舒服……」夏静喃喃地说道，身心连续收到巨大的刺激，身心俱疲之下，竟然累得昏了过去，无力地趴在地板上。
　　我喘着粗气，从夏静的身上爬了起来，早已等在一旁的胡倩连忙跪在我面前，用小嘴清理着我的肉棒。我的眼神瞟向了床底，既然夏静已经吃完了，那么该轮到那个一直以来高傲无比的女孩了吧？
　　正当我准备将罗黎从床底下拖出来时，楼上突然传来了杨莹玉的尖叫声：「啊！！！！！！」
　　我和李雨馨等人对视一眼，有些莫名其妙，这两天没少听见过女人的尖叫声，可那基本都和我有关。而现在我呆在一楼的屋子里，为什么二楼的杨莹玉会尖叫？
　　我冲林梦儿使了个眼色，冷艳少女会意，打开门走了出去。没过一会，就听见楼梯上「咚咚咚」的声音，林梦儿飞快地跑了下来，推开了门，脸色不是很好看：「任婷婷自杀了。」
　　身旁的李雨馨突然脸色剧变，拉着我的手就冲了出去。



　　第七十九章：
　　在林梦儿把任婷婷自杀的消息带过来后，一瞬间，我的脑子就有些当机了。
　　任婷婷今天下午的经历可谓是一波三折，先是「不幸」被我选中，进行了《清茗学院》的角色扮演游戏，被我和林梦儿凌辱了半天，小穴和小嘴被我射了好几发精液，弄得身心俱疲。
　　然后到了决定所有人命运的「自慰游戏」，生怕垫底的任婷婷，又掏出了一张不知道从哪里得到的道具卡，结果误打误撞，将得到第一名的夏静和故意垫底的陆雯丽交换了名次，也直接地帮助我拿下了夏静。
　　在这之前的早上，任婷婷也因为一个「噩梦」而大喊大叫，把所有人都叫了过来，那个时候我便知道，任婷婷是一个想象力非常丰富，同时也十分胆小和敏感的女孩。
　　那么，这一次任婷婷的自杀，会不会和之前做的那个「噩梦」有关呢？还是说有别的什么原因呢？脑子里胡思乱想着，李雨馨已经把我拉到了楼上，任婷婷的房间门口大开着，里面还在不断传出几个女生焦急的声音和呼喊声。
　　我和李雨馨来到了房间门口，向里面张望。由于林梦儿、胡倩和李雨馨之前在帮我调教夏静，而罗黎躲在林梦儿的床底下，这导致比我们先赶来的女生们，除了杨莹玉就是胡瑜和陆雯丽了。
　　三个女生很快就发现了我和李雨馨的存在，三人眼神中包含着的含义不一而足。胡瑜的眼神中透露着一丝丝嫌弃和恼怒，应该是发现了我们几个在楼下的所作所为；杨莹玉的目光中则是透露出了躲闪和不自然，这位将我耍了一通的巨乳少女，白天的时候还有罗黎给她撑腰，可是此时的罗黎却还在我屋里呆着。
　　有陆雯丽的眼神中，透露着一种说不清道不明的复杂情绪，说是难过也好，说是悲凉也好，说是无奈也好，绝色校花的心里，不知道正在想着什么。
　　除了胡瑜的身上穿着一件非常漂亮的洛丽塔服装以外，陆雯丽和杨莹玉的身上都已经完全赤裸了，杨莹玉的手还在不自然地遮住她的一对夸张的巨乳。
　　我却并没有在意这些，走上前去，才发现任婷婷早已醒来，脖子上有一道浅浅的泪痕，双眸还在闪烁着泪花，见我进屋来，正在死死地瞪着我。
　　我有些尴尬，揉了揉鼻子，还是开口问道：「那个……你没事吧？」却不想任婷婷听了这句话以后，转过身去，背冲我，连看都不愿意看我一眼。
　　还好陆雯丽帮我解了围：「刚刚婷婷她……她吊在了上面，还好我们发现的早，把她给弄了下来。」
　　我松了一口气，可是心中还是有些忧虑。任婷婷既然有自杀行为，就说明她心存死志。虽然后面女生她们一定会时刻陪着任婷婷，但如果不能解开她心结的话，恐怕还会再出现类似的情况。
　　虽然我之前和任婷婷并无交集，但是自从我将她开苞之后，这位绝色美少女早已成为了我的禁脔，而在我的心里，也早已把她当成了自己的后宫之一。一想到以后不能品尝到任婷婷的美妙娇躯，尤其是她的白虎嫩穴名器，我就一阵后怕，还好杨莹玉及时发现。
　　正当我皱着眉头思考的时候，陆雯丽突然想起来了什么似的，从一旁拿过了一张纸，递了过来，用只有我们俩和李雨馨能听到的声音小声说道：「这个是我们进来的时候放在桌子上的，应该是任婷婷留下的……」
　　虽然陆雯丽没有说出来，但我和李雨馨也很清楚，这应该就是任婷婷留下的遗书。我将这张纸接了过来，上面只是由清秀的字体写着一行字：「生命就像一场轮回，有时候结束未必是结束，只是又一场开始。」
　　我挠了挠头，这怎么看也不像是遗书，倒像是某个文艺青年无聊的时候发出的无病呻吟。而任婷婷如果有闲心写这个的话，也不会像是会自杀的人。
　　「我也问过任婷婷，这上面是什么意思，可是她一直哭着不说话，我也没有办法。」陆雯丽摇了摇头，也堵住了我想要问一下的冲动。
　　正当我毫无头绪的时候，身旁的李雨馨无意间看了一眼，脸色突然大变，一把夺过我手里的纸，脸色阴晴难辨。
　　我和陆雯丽对视了一眼，心头的疑惑更重。为什么这张纸上写的内容晦涩难懂，李雨馨看了却有这么大的反应？难道这句话真的是任婷婷原本想在死之前留下的最后一句话？
　　突然间，我又想起了刚刚听到任婷婷自杀的消息时，李雨馨的反应。李雨馨和我并不是一个学校，自然和任婷婷也不会有什么接触的机会。而两人见面时的模样，也不像是很早之前就认识的。
　　可是当知道任婷婷自杀的时候，李雨馨就变得异常激动，拉着我就冲了出去，就好像如果任婷婷真的死了，对她来说是一个重大的打击或者事情一样。
　　如果说我或者罗黎对任婷婷的死非常上心，是因为我们俩都对任婷婷垂涎三尺，把她当做了自己的禁脔的话，再加上陆雯丽或许也会因为很早就认识就对任婷婷十分关心，那么像李雨馨这种毫无直接利益相关的人，对任婷婷的死有这么大反应，就十分可疑了。
　　就像胡倩和林梦儿听到这个消息的时候，虽然也十分震惊，也有一些害怕，可绝对不会像李雨馨这样，连屋子里的夏静和罗黎都不管了，就冲了出来。要知道我们原本的计划，可是准备开始强上罗黎了。
　　我突然想起了李雨馨之前对我说过的一句话，她的目的就是让所有人活下去，并且让所有女生都成为我的性奴，包括她。否则的话，她将要面临的惩罚是很可怕的。
　　当时我还以为这只是李雨馨开玩笑的一句话，并没有特别放在心上，现在想来，恐怕她是真的很关心所有人是否能够真的活下去，否则也不会对任婷婷的自杀这么上心了。
　　而任婷婷留下的这句话，恐怕也是和李雨馨真实的目的有一种千丝万缕的联系，不然也不会在看到纸条的一瞬间就脸色大变。
　　「结束就是开始吗？这是什么意思呢？难道说死了以后还会复活？」我百思不得其解，索性李雨馨就在我身边，正当我准备开口询问时，李雨馨突然看向床上背过身去的任婷婷。
　　「任婷婷，我们聊聊吧。」
　　「为什么？」过了好久，任婷婷才弱弱地回答道。
　　「因为我知道你为什么自杀。」



　　第八十章：
　　当我和陆雯丽、胡瑜、杨莹玉从任婷婷的房间里走出来时，我依旧没有回过神来，脑子里一直重复着刚刚任婷婷和李雨馨的对话。
　　李雨馨在我的心中，一直是一个谜。身份未知，来历未知，目的未知，善恶未知，唯一知道的大概也就是她的性技巧非常强，口交和性交的技巧根本不像是一个处女。
　　而任婷婷虽然看起来比李雨馨正常多了，可是今天下午她突然掏出来的道具卡还是把我们吓了一跳，也让我心有余悸，如果任婷婷手里还有别的道具卡的话，在关键时刻用一次，说不定我会比夏静还要倒霉。因此，任婷婷在我心中也变得神秘起来，道具卡的存在让我心中下意识地就对她设了一道防线。
　　而这样两个神秘的人，在几句我们谁也听不懂的对话过后，竟然很快就达成了一致，把我和陆雯丽她们「请」了出去。胡瑜虽然对任婷婷和李雨馨这个明显有些不怀好意的小魔女独处一室有些不放心，可是见任婷婷一再坚持，也只得作罢。
　　虽然我心中也有很多疑问想要问李雨馨，可是我也知道，既然李雨馨没有第一时间向我解释，一定有她的原因，或许她已经掌握到了任婷婷的一些秘密，操作得当的话，说不定就会像胡倩一样，直接投怀送抱，投靠在我这边。
　　既然如此，我也没有必要留下来，打扰她们俩的秘密交流。而此时林梦儿的房间里，还有一位刚刚被我破处过的清纯少女，正等着我继续开发呢。
　　至于罗黎，恐怕想也知道，在屋子里只剩下胡倩和林梦儿后，她估计早就爬出来了，以她的智商，恐怕也不会留在那等我和李雨馨回去把她揪出来。
　　不过她离开的时候有没有把夏静带走，我也并不清楚。不过有胡倩在，即使能够容忍罗黎逃脱，也不会放任她把夏静带走的。
　　以防万一，我还是最好赶快回到林梦儿的房间，一探究竟。这个时候，我的腰间突然好像被谁戳了一下，扭头一看，原来是陆雯丽：「阿力……你现在有空吗？我想找你聊聊。」
　　在九个女生之中，我一开始认识的只有陆雯丽和杨莹玉，在进入别墅之前，我们的关系也可以说很好。可是在种种原因之下，我和两女还是逐渐地疏远，分属两个不同的阵营。
　　上次和丽丽姐单独说话，恐怕还是在帮她破处的时候吧？我看了看一双美眸紧紧盯着我的绝色校花，心头没由得突然有些不自然，犹豫了片刻，还是点了点头。
　　胡瑜和杨莹玉早在我们刚从任婷婷屋子里走出来的时候，就回到了自己的房间。估计她们也不想和我呆在一起吧？
　　我跟随着陆雯丽来到了她的房间，房间里很整洁，每样物品也都摆放的整整齐齐，桌子和地板上甚至还有擦过的痕迹，足可见房间的主人是多么的细心。
　　面对我心中一直暗恋着的丽丽姐，我竟然有些手足无措，不知道该站在什么地方。仿佛看穿了我心中的窘迫不安，陆雯丽对我微微一笑，指了指桌子前的椅子：「你坐吧。」
　　当我坐下来后，才发现此时的我身上一件衣服都没有穿，屁股坐在椅子上，略微显得有些冰凉。在罗黎、胡瑜等人面前裸体也十分自然的我，竟然又一次局促不安起来。
　　只是当我下意识地扫了一眼陆雯丽后，才发现她身上同样也是赤裸的。而她却表现得比我自然得多，并没有遮遮掩掩或者扭捏不安，坐到了床边，微笑地看着我。
　　我这才想起，我和丽丽姐可是有过肌肤之亲的，她的浑身上下每一寸肌肤都被我看过、舔过，在这样的情况下，她也没必要像其他女生一样，用被子或者毛毯将自己的身子遮得严严实实的。
　　当然，还有一点的是，如果她真的这么做了，我心中难免会对她产生一定的隔阂或者抵触，对于有事找我的她，躲在被子里和我说话也不是什么很好的选择。
　　脑子里想着有的没的，身子却放松了不少，在丽丽姐悄无声息地感染下，我紧张的情绪逐渐平缓，之前的局促不安也消失得无影无踪。
　　「丽丽姐，那个……你找我有什么事啊？」见陆雯丽还在犹豫，不知道从何开口的时候，我索性先问了出来。绝色校花思考了一下，似乎是在组织着语言，开口说道：「阿力……你对任婷婷的事，怎么看？」
　　怎么看？从李雨馨的反应和她和我说过的话来看，很明显任婷婷是知道了什么，所以才会选择自杀。而陆雯丽也看到了那张纸条，恐怕也是这样猜想，所以才会问这样的问题。
　　正当我准备将我的分析说出来的时候，陆雯丽却接着说道：「下午的那个游戏，你也看到了，我本来是最后一名，可是因为任婷婷的缘故，夏静成为了倒数第一，取代了我的位置，我在想……她会不会是因为这个缘故？」
　　我突然反应过来，陆雯丽并不知道李雨馨的目的，她所知道的，也只是李雨馨看到了任婷婷的「遗书」后很激动而已，如果不是我之前就从李雨馨那里得到了信息，恐怕我也会对此一头雾水。
　　而丽丽姐并不知道这些，可是任婷婷这两天做的最奇怪的事，一个是那个噩梦，另一个就是道具卡了。只要一联想到任婷婷的所作所为，陆雯丽很容易就会把任婷婷自杀的原因联想到这上面来。
　　陆雯丽一直是一个很会为他人着想的女孩，任何一个人和她相处久了，都会有一种莫名的亲切感。和她认识这么久了，我从来没有从哪个人的口中听到过一句丽丽姐的坏话，甚至连埋怨也没有。
　　再想想这些天以来，哪怕我和罗黎等人闹得那么僵，甚至公开撕逼，陆雯丽也没有对我们有什么改变，该是什么样还是什么样，甚至有时候会做一个和事佬，在她心里，恐怕是最不希望我们争起来的了。
　　我曾经私底下对李雨馨用过「圣母」这个词，来形容陆雯丽，就是因为她对所有人都非常好的性格。也正是因为这个性格，才让她选择了当时生命值岌岌可危的李雨馨，也导致我们逆境翻盘，把任婷婷拿下。
　　后来在「自慰游戏」中，为了照顾其他人，她也选择了故意当最后一名，因为那个时候的女生同盟，也只有任婷婷和她和我做过爱，如果硬要牺牲一人的话，她肯定愿意先站出来。再加上任婷婷被破处是因为她的缘故，也难免她会这样做。
　　只是事与愿违，任婷婷的小动作让夏静取代陆雯丽受到了惩罚，这也让陆雯丽更加难受。却不曾想，任婷婷又在这个时候选择自杀，把这一切都当成了自己过失的丽丽姐，心中当然会十分难受。
　　自己的「圣母心」，想要为所有人好的善心，却间接或者直接地导致另外两个女生屡遭奸淫和凌辱，这对于陆雯丽来说，毫无疑问是一个重大的打击。也难怪当我刚刚进入任婷婷房间的时候，她的眼神是那样的复杂。
　　想到这里，我突然又不想把心中的推论告诉陆雯丽了，因为我发现，这是一个绝好的攻略丽丽姐的机会。



　　第八十一章：
　　此时的陆雯丽，心里一定有很多心里话想要吐露出来，委屈也好，自责也罢，她所需要的，是一个人的安慰和倾听。
　　这个东西，罗黎给不了她，杨莹玉给不了她，胡瑜给不了她，夏静给不了她，任婷婷更给不了，因为她的所作所为，某种意义上是伤害了她们这些人的利益。
　　哪怕得到了罗黎等人的安慰，陆雯丽心中也会很清楚，她们只不过是出于面子和维持同盟的举动罢了。而且我并不知道，当自慰游戏结束之后，陆雯丽等人一起来到罗黎房间的时候，早就憋不住的胡瑜对着陆雯丽指责了起来。
　　虽然罗黎很快就制止了胡瑜的行为，但也让陆雯丽心中的自责又加深了一分。
　　在这样的情况下，她能够倾诉的对象，恐怕只有我了——哪怕我在其他女生心中的形象是那么的恶劣。
　　果然，陆雯丽自顾自地说了下去：「阿力，实话和你说，当初那轮游戏我是想成为最后一名的，因为我觉得造成这种局面的根源是因为我，我想用我自己的身体来弥补这一切，可是没想到婷婷她——」
　　我心中长叹了一口气，陆雯丽什么都好，就是这种心态往往会让她非常受伤。
　　已经想通了关键的我，大胆地站起身来，走到陆雯丽身边坐下，搂住了绝色校花的肩膀：「丽丽姐，其实，这不怪你的。」
　　陆雯丽摇了摇头，心中震荡的她，对于我的举动也没有明确地反抗：「如果当初我没有选择李雨馨，也不会造成现在的局面。对不起，阿力，我不是说要对李雨馨见死不救——」
　　「我知道的，丽丽姐，你说的一切我都懂。」我止住了陆雯丽的话头，「一开始我来的时候，我也和你一样，想着对女生那么过分是不是不太好，可是后来，都是因为李雨馨……」
　　「我没说要怪你。」陆雯丽读懂了我的心思，「我也知道，你是身不由己，或许对于我们，你的确有一些非分之想，可是换做任何一个男生，都或多或少有这样的心思。」
　　我心中不由得十分感动，哪怕我做了那么多「过分」的事，在陆雯丽的眼里，都是情有可原的，都是迫不得已的。在我还没有将那些解释都说出口时，丽丽姐就已经明白了一切。
　　我想了想，还是开口说道：「丽丽姐，你真的没有必要自责，真正该为这件事负责的，是把我们叫过来的这场国王游戏的幕后黑手，我们都是受害者，只不过因为种种原因，我们会在受害者和施害者的两个身份间变化而已。」
　　陆雯丽点了点头，冲我莞尔一笑，似乎是在感谢我的宽慰。面对这样的笑容，我一瞬间不由得痴了，心中的杂念消失的干干净净，脑海里只剩下了这样一个甜美的笑容。
　　既然这场游戏把我和丽丽姐聚在了一起，我绝不能浪费这样一个大好的机会。
　　她的笑容，只能由我来拥有，她的爱心和善良，只能由我来守护，而她这个人，也一定会是我的。
　　冲动之时，我突然站起身来，对着陆雯丽说道：「丽丽姐，如果你真的遇到了什么困难，一定要来找我，无论如何我都会帮助你的。哪怕其他人都没了，我也会保护你走出这个别墅。」
　　面对我突如其来的告白，陆雯丽的俏脸瞬间通红，一双美眸有些惊讶地看着我，同时也变得有些紧张起来：「阿力……谢谢你，我……我也会保护你的，我不希望你们任何一个人出事。」
　　尽管陆雯丽的话里巧妙地将我们俩之间的事变成了所有人，但我依旧不在意，我在丽丽姐面前蹲了下来，抓住了她的玉手：「丽丽姐，你应该知道的，我一直很喜欢你……如果你不愿意的话，以后哪怕我和系统对着干被抹杀，也不会再动你一根手指头的。」
　　我的话显然让陆雯丽更加局促不安，她一时之间也不知道该怎么办，原本把我叫进来，只是想对我倾诉一下心中的苦闷，却不曾想我会借机表白。
　　而我的话又很巧妙地击中了陆雯丽的死穴，既然我们俩已经做过爱，为了完成任务，陆雯丽当然不会排斥和我再做几次。可是我的话直接把她逼在了悬崖边上，如果她拒绝我的话，我因此被系统抹杀，绝对不是陆雯丽希望看到的，恐怕那个时候，自责的她心中会彻底崩溃。
　　看着陆雯丽的手足无措，我心中不由得产生一丝得意。看来我的「套路」十分奏效，以丽丽姐的性格，恐怕不会直接拒绝我，这样的话，时间一长，在她的心里，相当于变相的接受了我的表白。
　　果不其然，在犹豫了一会之后，陆雯丽还是开口道：「阿力……你先起来吧，我……我还没有想好……过段时间再给你答复可以吗？」
　　我装作委屈地犹豫了一会，还是点了点头应了下来，却依旧不死心般的追问了一句：「那丽丽姐……如果有任务要我们俩做那个的话，你会拒绝吗？」
　　这个问题陆雯丽回答的就快了许多，只是俏脸更加通红：「不会。」
　　得到了满意答案的我，心满意足地站起身来，和丽丽姐告了一个别，就起身往外走。
　　倒不是我不想继续待下去，或者是玩一些其他的把戏，只是因为我刚刚下意识地回头一瞟，隔着门缝发现，此时的门外正站着一个人。
　　李雨馨。



　　第八十二章：
　　李雨馨给我留下最深刻的印象，除了她的漂亮，聪慧狡黠，层出不穷的性爱技巧以及调教手段之外，便是她身上的一种说不清道不明如同的神秘气质，令罗黎们如临大敌，也莫名地令我沉迷不已。
　　在私底下，我一直称呼李雨馨为小魔女。自从我进入这个别墅以来，李雨馨总是能料事于先，很多糟糕的事情刚刚一发生，就被她想办法解决了。
　　比如胡倩被系统惩罚濒临抹杀的时候，她及时找到了解药；比如林梦儿一开始趾高气昂地找我想办法解决母畜调教任务的时候，她给我灌下了春药，并帮助我调教了林梦儿；比如女生同盟逼得我没有办法参加游戏的时候，她挺身而出，利用陆雯丽的圣母心，扭转了局面，并让我成功吃掉了任婷婷。
　　而这一次，当任婷婷自杀未遂的时候，她也第一个站出来，想办法宽慰任婷婷的内心。我并不知道她们俩聊了什么，可是我却十分相信她，相信李雨馨会解决这个问题。
　　甚至说不定任婷婷会在李雨馨的劝说下，会不再与我对抗，不再站在罗黎那一边，哪怕只是中立的态度，也会让我们这边的压力大大减轻。
　　要知道，在拿下夏静之后，我们这边的阵营已经不再处于劣势，我，李雨馨，胡倩，林梦儿，夏静，再加上已经确保至少中立的陆雯丽，罗黎那边的人就只剩下了四个人，连一半都没有了。
　　如果任婷婷再倒戈或者保持中立的话，那罗黎身边就只剩下了胡瑜和杨莹玉了。再加上我们已经洞悉了罗黎她们作弊的方法，只要系统继续颁布一个个淫荡的游戏，罗黎等人迟早会成为我的胯下性奴的。
　　当然，虽然知道这样的情况早晚会发生，可是现在的我却一刻也不想多等，越快拿下罗黎等人，我就能多出更多的时间来调教征服她们，七天说长不长，说短不短，如果能有充足的的时间拿下罗黎她们，那么七天之后，乃至未来的日子，我的性福日子也会一直持续下去。
　　因此，在看到李雨馨出现在陆雯丽门口的时候，我就和陆雯丽道了别，转身出去。本来我还想趁着丽丽姐心神不定的时候，和她再接吻一次呢，甚至再次和她做爱也不是没有可能。可我却很清楚眼下最重要的事情是什么，也没有多留，转身出了门。
　　面对我询问的目光，李雨馨将手指放在了嘴唇边，「嘘」了一声，牵起我的手就往旁边胡倩的房间走去。我自然明白她的意思，如果在走廊上交谈的话，有些话不方便说，也怕隔墙有耳。
　　至于为什么不去一楼，大概是李雨馨也不想走那么远，反正旁边就是胡倩的房间，在这里交谈也没什么大碍。脑子里想着有的没的，身体却跟着李雨馨来到了胡倩的房间里。
　　胡倩并没有回到这里，估计现在还在林梦儿的房间里照顾夏静呢。李雨馨随手关上了门，示意我坐下，拿起了一旁桌子上放的水杯，「咕嘟咕嘟」灌了几口。
　　「怎么样？任婷婷怎么说？」我最关心的当然还是任婷婷的事，刚坐到床上，就出声问道。
　　李雨馨白了我一眼，看到我脸上急不可耐的表情和充满色欲的眼神，她当然很容易就看出了我心中所想。她拉着椅子坐了下来，面对着我。
　　「任婷婷她答应我，后面不会再自杀，而且她还让我和你说，」李雨馨顿了一顿，在我的脸颊上扫过，见我一副急不可耐了的表情，揶揄地笑了笑，「如果你想要和她上床的话，她不会反抗。」
　　「什么？」饶是心中做好了一些心理准备的我，听到这个消息，也被吓了一大跳。本来我以为，安抚好任婷婷，让她对我们——至少是对李雨馨不再有排斥心理，就已经算是很成功了。
　　我甚至做好了李雨馨没能劝说成功的准备，毕竟任婷婷被破处，和她还是有很大的关联，要想一下子去除心里的芥蒂，恐怕不是什么易事。
　　可是李雨馨是拿什么来说服任婷婷的呢？我又想起了那张纸条：生命就像一场轮回，有时候结束未必是结束，只是又一场开始。既然李雨馨是看到这张纸条才决定和任婷婷谈心的，那么李雨馨说辞，一定和这句话有关。
　　难道说任婷婷死了也会被救活，所以自杀也没用？可是这句话是任婷婷在自杀前写的，如果她事先知道自杀会复活的话，干嘛还遭这个罪呢？
　　轮回，轮回……我反复咀嚼着这个词，却依旧不得要领，任婷婷一定是知道了什么，而且很有可能和这场游戏的真相有关，才会选择自杀的。而作为同样对这场游戏了解很深的李雨馨，应该也是读出了什么。
　　我突然拍了下脑袋，李雨馨现在就坐在自己的面前，直接问她就好了，干嘛还要自己在这想半天？想到这里，我便开口问道：「任婷婷留下的那张纸条——究竟是什么意思？」
　　出人意料的，李雨馨摇了摇头：「阿力，对不起，我暂时还不能告诉你，或者说你还没有到知道这件事真相的时机。如果出了问题，那就是前功尽弃了。」
　　我不由得有些郁闷，当初在林梦儿的房间里，面对我的疑问，她也是这样说的。既然她选择了帮我，自然是要和我站在一起，如果多一个自己人知道真相的话，岂不是会更好？
　　李雨馨自然清楚我心里的疑问，她走到我身边坐下，脑袋斜靠在我的肩膀上：「等到了合适的时候，我自然会把一切都告诉你，包括这场游戏究竟是怎么来的，我到底是谁——阿力，你相信我吗？」
　　面对美少女包含期待的眼神，我下意识地点了点头。虽然李雨馨和我做爱的时候，总是更像一个M，面对我有些粗暴的调教和奸淫，总是像一条小母狗一样开心地迎合着。但是在内心深处，我已经将她当成了自己的依靠，无论遇到什么困难，我第一时间想到的也总是她。
　　进入别墅后的种种情景都历历在目。李雨馨可以说对我是极好，除了春药那档子事之外，也没有对我下过什么黑手。如果真的说李雨馨最后会对我反戈一击，我也心甘情愿。
　　得到了我的肯定，李雨馨娇媚地一笑，脑袋蹭了蹭，在我的肩膀上找到了一个更为舒适的位置，玉臂也搂着我的腰，想要在这一刻多温存一会。
　　而时间，仿佛也在这一刻静止了。



　　第八十三章：
　　面对肩膀上的李雨馨，我突然感到有些心疼，在我肆意玩弄这些美少女校花们的娇躯时，李雨馨要么在旁边默默地看着，要么想尽办法帮我去攻略其他女生。当我抱着林梦儿在柔软的大床上甜甜地进入梦乡时，她也在想办法去获取更多的信息。
　　为了我，或许是为了这场游戏，她真的付出了太多太多。以前我也不觉得有什么不妥，对于李雨馨的好，我接受得有些过于理所应当了，直到她斜靠在我肩膀上的那一刻，我才感觉到她的疲倦。
　　想到这里，我突然开口道：「今天晚上你就哪也别去了，我也哪也都不去，咱们在这休息吧。」
　　聪慧绝顶的李雨馨，很快就从我的话语中读出了一丝爱意和感动。她抬起头，水汪汪的大眼睛看着我，突然「噗嗤」一乐，眼神中也充满了娇媚和感动：「你终于知道心疼我了啊？」
　　那一刹那，我甚至想让时间永恒地停在这一刻，这样我才能永远地拥有这一刻的笑容和美好。我站起身来，一手拦住她的脖子，一手拦住她的膝弯，用公主抱的姿势将李雨馨抱了起来，走到床头，让她的头枕在了枕头上，自己也上了床，又拉起一旁的被子，盖在我们俩的身上。
　　面对我突然起来的「宠溺」行为，李雨馨愣了一愣，直到我将她涌入怀里，她才反应过来。娇媚地白了我一眼之后，李雨馨轻轻地枕在我的臂弯处，就这么看着我的眼睛。
　　「你打算一晚上就这样和我躺着啊？」过了良久，李雨馨才开口道，促狭的眼神在双眸间显露出来，「还是说，你打算就这样抱着我睡了呢？」
　　「你也累了一天了，不如我们就早点休息吧。」我吻在了娇媚少女的额头处，此时的我，竟然觉得这一刻是那样的恬静美妙，仿佛整个身心都浸润在了温暖的海洋里，格外地舒适。
　　「好啦，我知道你有这个心思了。」李雨馨突然坐了起来，只是眉宇间还有一丝恋恋不舍，「可是我好不容易给你创造出来的机会，你可不能就这样放过了，今天晚上你要么睡在任婷婷那里，要么睡在夏静那里，不然的话，我做的一切努力都白费了。」
　　任婷婷的转变的确和李雨馨有极大的关系，可是夏静之所以被我抓到，那也是因为在客厅偷窥我和李雨馨做爱的时候被发现的，李雨馨这句话却让我有些疑惑。
　　「难道说，夏静也是——」
　　「对，夏静是我和林梦儿、胡倩一起设的局，你难道真的以为那么凑巧，夏静会在咱俩做爱的时候在一旁偷窥？你难道真的以为罗黎是恰好出现在林梦儿的房间里吗？」李雨馨歪着头，俏皮地看着我，嘴角浮上了一丝得意。
　　在李雨馨的一番解释下，我这才明白，原来夏静之所以会在那个时候出现在客厅，是因为李雨馨采取了和当初诓骗胡倩一样的手法，给夏静布置了一个假任务，在某个固定的时间出现在客厅并自慰。
　　因此，在时间差不多的时候，李雨馨才会突然想起了什么似的，拉着我到客厅检查扑克牌，想来那个时候李雨馨就很清楚夏静会藏在一旁了，也借机诱惑我，和我做爱，引诱得夏静边偷窥我俩边自慰。
　　而罗黎的出现更不是什么巧合，在我和李雨馨到客厅之后，胡倩便拉着林梦儿密谋罗黎的事。（详见74章）此后林梦儿便找了个由头拉着罗黎来到了自己的房间开始聊着什么。
　　而在发现夏静之后，李雨馨也是一力主张让我抱着夏静到林梦儿房间去，在我闯入的前一刻，听到李雨馨暗号的林梦儿连忙让罗黎躲在了床底，并亲眼见证了夏静被我破处并奸淫内射的一幕。
　　本来在李雨馨的计划中，只要将夏静和罗黎一网打尽的，而我吃掉夏静之后，也是准备将罗黎揪出来。可惜那个时候刚好赶上任婷婷自杀被发现，计划也只完成了一半，甚至连夏静的身体我都没有好好多品尝几遍。
　　明白了这一切的我，心中的感动越来越多，胡倩，陆雯丽，林梦儿，任婷婷，夏静，每一个我上过的女生，都和李雨馨有着千丝万缕的联系，每一次也正是在李雨馨的帮助下，我才有所机会。
　　我刚想再一次把李雨馨涌入怀里，却被她推了一下，紧接着又把我往门外推：「好了，你去任婷婷房间里吧，我去看看夏静，要是她被罗黎给弄走，那就不太好办了。」
　　面对李雨馨的要求，我也不好拒绝，只能也起身向外走。走到一半，我突然想起了什么，问道：「任婷婷有没有说我要和她上床的话，有什么条件？」
　　这话一说出口，我不由得有些后悔。任婷婷连和我做爱都不再拒绝，肯定是李雨馨给了她什么好处或者承诺，而这个承诺，也十有八九地和那句话有关。或许是答应带她走出去，或许是告诉她一些真相，或许是一些别的什么交易，既然李雨馨之前说还没有到告诉我的时机，想必这个条件也不方便和我说。
　　出人意料的，李雨馨这一次并没有保持沉默，犹豫了一会，便开口说道：「她说希望你能够对她好一点，不要像白天的时候那样粗暴；她还说你想做什么她都会配合你，但是不要尝试让她内心也完全臣服，她会是一个出色的演员。」
　　我也愣住了：「就这些？」
　　「就这些。」
　　我挠了挠头，任婷婷的这些条件在我看来等于白说。白天的时候我之所以对她那么粗暴，一方面是因为她的态度的确很不好，激怒了我，另一方面也是想借机震慑一下罗黎等人。既然任婷婷已经有所折服，那我自然也会对她温柔一些。
　　就拿林梦儿来说，刚刚调教她的时候，对她比任婷婷要粗暴和凶狠的多了，现在也一样对她比较温柔和怜惜。尽管李雨馨说她和罗黎一直有所密谋，但我也没想过要怎么惩罚她，或者说对她不好。
　　至于第二条，任婷婷肯定是被李雨馨的某些话或者条件所影响，才默许我对她的非分之想。我也不会傻到认为任婷婷突然爱上了我，或者对我彻底心服口服，才愿意被我上的。
　　而她所谓的「不要尝试让她内心也完全臣服」，我也没有怎么往心里去，在我看来，这只不过是任婷婷的一个顾全面子的借口罢了，只要我想尽办法去征服她，未尝不会像胡倩那样完全倾心于我。
　　而任婷婷的最后一句话也十分玩味，她会是一个出色的演员，意思是她会在表面上让我挑不出她的毛病，甚至会尝试去「演着」挑逗服侍我，而出色的演员，也意味着她做这些事不会有什么比较重的表演痕迹。
　　只是在我看来，这只不过是任婷婷的一个提前铺垫的借口罢了。毕竟刚刚说过不要让我尝试征服她的内心，要是有一天真的完全臣服了，还可以拿演技作为借口，避免可能出现的羞辱和嘲笑。
　　因此，我并没有把任婷婷的这些条件太当回事，只是下意识地以为李雨馨隐藏了一些关键的信息，不想告诉我而已，见李雨馨闭口不谈，我也不好继续追问，对她笑了一下，转身就往门那里走去。
　　只是此时的我并没有想到，李雨馨所说的话确实是任婷婷所说的所有条件，而我的自以为是，让我没有读懂这些话里的深藏含义，让我对任婷婷过于信任，导致我后来差点被罗黎弄死。
　　「对了。」当我将门打开正准备出去时，身后的李雨馨突然又开口了。
　　「怎么了？」我好奇道。
　　「小心林梦儿。」



　　第八十四章：
　　李雨馨不是第一次和我说林梦儿的问题了，只是之前我并没有怎么在意。
　　在我看来，林梦儿的小心思肯定是有的，至于和罗黎密谋些什么，她也解释的很合理，唯一令我感到疑惑的只有陆雯丽当国王的那一局，在我、李雨馨和林梦儿三个人中间能够准确排除掉林梦儿，使我对林梦儿有些许的怀疑。
　　当然，这样也证明不了什么，最多是林梦儿有嫌疑罢了。退一万步讲，就算林梦儿在这件事上和罗黎等人串通一气，让陆雯丽知道了林梦儿的牌，那也阻碍不了大局，而且我相信在李雨馨明里暗里地敲打下，冷艳少女也会收起这些小动作。
　　毕竟不管怎么说，林梦儿和我是签订了母畜的契约的，一旦她把我惹火了，我有无数种手段可以折腾她，甚至一句话就能让林梦儿被抹杀。
　　在这样的情况下，林梦儿最多是背着我做一些可能会有利于她的小动作。而李雨馨和胡倩设计让她把罗黎「关」进了她的床下面，并且上演了一场「夫前侵犯」，在罗黎的心中，就算察觉不到这是一场阴谋，也会对林梦儿有所怨恨或者抵触。
　　而在罗黎等人的同盟势力日渐衰落的时候，傻子都知道谁会是最后的赢家，林梦儿如果不想惹怒我，除非她能将我一举毙命，否则不可能真的对我下手。
　　因此，对于李雨馨的提醒，我也不以为意，只是见这位一心向我的美少女如此郑重，也不好拂了她的面子，只能装作听进去了的样子，郑重地点了点头。
　　见我消失在门口，李雨馨叹了一口气，她当然看得出来我依旧没有将她的话放在心上。正当她准备往回走躺床上睡觉时，突然想起了什么似的，开门走了出去，直奔楼下的某个房间而去。
　　而我自然是走向了任婷婷的房间，推门进去之后，却尴尬地发现房间里除了任婷婷之外，还有另外一个人——罗黎。
　　「你来干什么？」罗黎死死地盯着我，如果眼神有温度的话，她一双美眸里的目光就要将我烤得融化了。想来也知道，我刚刚当着她的面把夏静开苞内射，还差点把她拖出来也一并强奸了，她能给我什么好脸色？不打我一顿已经算是好的了。
　　罗黎虽然身材高挑，舞蹈专业的她身体各处的肌肉也比较发达，但是和我相比，巨大的体重和力量差距让她很难一对一打过我，之前我差一点就成功强上她就是很好的说明。
　　因此，面对罗黎噬人般的目光，我并不是很在意，只是感到有些头痛。尽管我从李雨馨那里已经得到了任婷婷的保证，可是无论如何，我也很难当着罗黎的面对任婷婷说出「我要肏你」的话来。
　　在没有吃掉所有女生之前，这种过于「霸道」的行为还是让我感到有些羞耻，而且就算我这么说了，有罗黎在，任婷婷也不可能好意思就这么同意。
　　在这样的情况下，没有事先准备好第二套说辞的我，竟然一下子被罗黎的话给问住了，看着罗黎越来越厌恶和不耐烦的目光，我竟然有一些不自然，有一种立刻转身出门的冲动。
　　我定了定神，看向床上躺着的任婷婷。罗黎是坐在床边的，而任婷婷并不是平躺着，也不是靠向罗黎这一边侧躺，而是脸冲墙侧躺着，似乎在我来之前，两人并没有很愉快地在聊天。
　　我突然想了起来，昨天晚上罗黎、夏静和胡瑜的生命值都有所增长，按照李雨馨的说法，是因为三个人也做了爱，完成了特殊任务。只是陆雯丽、杨莹玉和任婷婷三人虽然都是罗黎那一边的，却没有因此增长生命值，这就说明这三位对于和罗黎玩女同是有所排斥的。
　　这样一来，任婷婷虽然之前站在罗黎这一边，但心中也会对罗黎垂涎女生们身体的行为有所排斥。而罗黎对任婷婷就更不用说了，任婷婷使用道具卡的行为，直接导致罗黎最亲密的夏静被我收入囊中，虽然罗黎已经当中表示过这不怪任婷婷，但要说心里没有芥蒂，那绝对是骗人。
　　再结合两人此时的状态，我不难推断出，在李雨馨离开之后，罗黎也曾进来找过任婷婷，想要安慰她，或者和她说说话，却并没有得到任婷婷比较明确的回应。不管是任婷婷不想说话也好，还是抵触罗黎也好，对于我来说都是一个好的消息。
　　想到这里，我整理了下措辞，开口说道：「是李雨馨让我过来的，她说任婷婷找我。」
　　当我话说出口的一刹那，我能明显感觉到任婷婷的娇躯颤了一下，聪明如她肯定第一时间就明白了我的意思，只是已经对李雨馨做出了承诺，此时也肯定不好意思拒绝。
　　罗黎狐疑地在任婷婷和我的身上扫了一眼，似乎有些奇怪，但还是对着任婷婷询问道：「婷婷，真是你叫他过来的？」虽然看不见她的脸，但猜也猜得到，此时任婷婷脸上的表情一定十分精彩。
　　任婷婷依旧背对着我和罗黎，沉默不语，我也不着急，要想让她下定决心，也不在这一时半会。只是罗黎却越来越有些不耐烦，见任婷婷依旧保持沉默，早已不耐烦的长腿少女，站起身来下了逐客令：「好了，婷婷她现在不想见你，你还是——」
　　「罗黎姐。」任婷婷突然转过身来，一双绝美的俏脸上满是柔弱，「是我叫他过来的，我找阿力有点事，你……你要不先出去吧。」
　　罗黎瞪大了眼睛，她虽然能感觉到我这次过来有些不怀好意，但是任婷婷都已经这么说了，她也没什么办法。长腿少女略一沉吟，刚要开口，却被任婷婷打断了：「你放心，如果有事的话……我会叫你们的。」
　　话已经说到这份上，罗黎也不好在说什么，瞪了我一眼，对任婷婷说道：「如果他要对你做什么的话，大叫一声，我今晚住胡瑜房间，就在隔壁。」
　　任婷婷点了点头，罗黎转身就出了门，出去之前还不忘用眼神再威胁我一番，才转身离去。
　　此时房间里就剩下了我和任婷婷两个人，突然又陷入了沉默。我不知道该如何开口，任婷婷也是一样，我俩沉默地对视着，空气中凝结着一股诡异的气氛。
　　不知过了多久，任婷婷才打破了沉默：「李雨馨都和你说了？」
　　「嗯。」虽然不知道任婷婷这句话里的「都」包含着什么，但我依旧点头称是。
　　「我和她的约定呢？」任婷婷又问了一句。
　　「知道一些。」
　　「我的条件……你也都答应了？」
　　「嗯。」
　　「那么，」任婷婷坐起身来，柔弱的俏脸突然笑靥如花，绝美的景象让我为之一痴，「主人，你希望婷奴怎么服侍你呢？」



　　第八十五章：
　　「主人，你希望婷奴怎么服侍你呢？」
　　如果说之前看到的刚刚自杀失败，满脸清泪的任婷婷给人的感觉是令人怜惜的话，那么此刻一脸娇媚看着我的任婷婷，就像极了向我求欢时的胡倩、李雨馨，足以让全天下绝大多数男人欲血沸腾的媚意和娇艳，让我胯下的肉棒瞬间硬了起来。
　　不，任婷婷和胡倩、李雨馨还并不相同，在这之前，我们俩是两个阵营的对立方，虽然没有从她那里亲耳听到，但是自从我将她破处，凌辱奸淫并内射之后，我想她的心理一定恨极了我，如果有机会，她一定不顾一切地将我弄死。
　　在这样的情况下，任婷婷却因为某件事，不得不向我谄媚求欢，与之前决绝的表情成为了鲜明的对比，这样一来，一会在我玩弄她的时候，一定会比肏胡倩和李雨馨她们的时候更加有趣。
　　毕竟征服一个有难度的女人，给男人带来的成就感一定是比和那些极为容易得手的女人上床，要多得多的，并不是说胡倩她们有什么不好，这只是男人普遍的心理而已。
　　就好比和一个妓女做爱，给男人带来的心理上的快感一定不如和一个处女做爱，哪怕前者的性能力远胜于后者，取悦男人的本事也比后者要强得多，但都弥补不了后者给男人带来的征服欲。
　　眼前的任婷婷就是如此，我心中的欲火快要爆棚，恨不得立刻将眼前的美少女扑倒，只是心中的理智和疑问却让我停了下来，紧皱着眉头。
　　李雨馨究竟和她说了什么，竟然真的能够让她如此娇媚地坐在床上，浑身赤裸地说着淫话，勾引着我。李雨馨这两天帮了我不少忙，现在为止我上过的每一个女孩都和李雨馨有着直接或间接地关系。
　　只是前几次，我都很清楚李雨馨在做什么，也能勉强跟上她的思维，也很清楚我是通过什么样的手段征服这些女孩的。但是这一次任婷婷的表现让我着实有些捉摸不透，后背甚至有些微微的发凉。
　　如果不搞清楚这究竟是怎么一回事，恐怕我就算能够和任婷婷做爱，恐怕心里也不会踏实。心中就如同猫爪一般的瘙痒，让我不得不停下脚步，重新打量着任婷婷。
　　任婷婷的眼中闪过一丝疑惑，但随即有升出了一丝明悟，她摇了摇头：「我答应过李雨馨，我们俩之前的对话还不能告诉你，至于原因我也并不清楚，但这是李雨馨的底线，我也不好勉强。」
　　我死死地顶住任婷婷的美眸，想从中得到一些答案，只是我失败了。任婷婷毫无疑问是一个优秀的演员，在经历过一番心理建设之后，她的表情几乎无懈可击，让我根本看不出一丝异样。
　　换做是其他女孩，先不说别的，就像任婷婷这样浑身赤裸却又毫不遮掩，若无其事地坐在我面前和我聊天，恐怕都很难做到。我苦笑了一声，放弃了继续逼问任婷婷的想法。
　　以李雨馨这些天的表现来看，她不可能坑我，最多是骗骗我，然后送上各种女孩子给我肏。眼下她虽然瞒着我，但肯定是有她自己的原因，既然任婷婷不肯说，我也不可能真的逼迫她。
　　要换做是林梦儿，在我和她签署了母畜的契约的情况下，如果她不说，我随时可以决定她的生死，那么我还能从林梦儿嘴里套出一些东西来。
　　可是如果我把任婷婷逼得太狠，我除了一身力气，也没有什么可以威胁任婷婷的手段，而且罗黎刚刚走之前说了，只要任婷婷大叫，她就会立刻从隔壁赶来。
　　到那时候，到嘴的肥肉可就丢了。我暗自摇了摇头，眼下最重要的，自然是赶快将眼前这样一位娇滴滴的美少女吃到嘴里，好好地享受一番白天没能享受完的快感。
　　想到这里，我突然诡异地一笑，脑海里冒出了一个淫荡的注意。我清了清嗓子，坐到了任婷婷的身边，搂住了她略微有些局促不安的身体：「好，我也不问，但是你既然决定叫我主人，那总该拿出点诚意吧？」
　　任婷婷瞪了我一眼，刚想说话，又被我堵了回去：「你可别说不会，白天你的表现就挺好的。再说了，我听说你们演员有一门功课就是观察与模仿，这两天你也没少看我和胡倩她们做爱，总该知道怎么该怎么做吧？」
　　美少女幽怨地白了我一眼，犹豫了一会，还是站起身来，走到我的面前，羞涩地张开了双腿，露出一根阴毛都没有的粉嫩白虎蜜穴：「主人~婷奴想要了，你来宠幸我嘛——」
　　「咕嘟……」我下意识地咽了咽口水，虽然明知道任婷婷此刻是在演的，但是出色的演技还是让她看不出一丝作伪的痕迹，就好像一个真的性奴一样，在向她的主人，也就是我娇嗔承欢。
　　任婷婷的白虎嫩穴就这样呈现在我的面前，两片粉嫩的阴唇将桃源洞包裹在一起，只留下了一个小小的洞口。白天被肉棒狠狠撑开过的痕迹已经在女孩子强大的自我修复能力下恢复了，又变成了诱人的模样。
　　尤其是美少女此刻略微有些泛红的俏脸，以及羞涩的美眸，更是刺激着我的情欲，恨不得立刻将她扑倒在地，将粗大的肉棒插入到她的白虎穴中，发泄着我的兽欲。
　　只是我很清楚好菜要慢慢吃，我并没有急着将任婷婷扑倒，而是指着她身后的椅子：「来，坐到上面去，然后自慰给我看。」
　　任婷婷瞪大了双眸，我的命令毫无疑问令她感到有些意外和屈辱。只是犹豫了片刻，她还是遵从了我的命令，将椅子拉到自己身后，坐在了我的面前，一对赤裸的雪白嫩足踩在椅子上，两条修长的美腿大大分开，一脸幽怨地看着我，似乎是在埋怨我的不怜香惜玉。
　　羞耻的表情和眼神再加上淫荡的动作，又一次挑逗着我的意志力，我暗自里用手捏了一下大腿，这才强行将心中的欲火压下。冷静，冷静，我还有很多玩弄这个美少女的想法呢，现在可不能如此急色。
　　我脑海里淫荡的想法一个接一个的冒，就在我犹豫不决的时候，突然想起了白天给任婷婷破处时的场景，嘿嘿一笑：「任婷婷，你觉得黄巧虞是个什么样的人？」
　　「啊？」任婷婷一时间没有反应过来，愣住了。
　　「就是你白天扮演的那个女的，叫我爸爸的那个。」我进一步的提示。
　　任婷婷这才反应过来，本来就有些泛红的脸颊更是变得通红：「你……你问这个干嘛？」
　　「嘿嘿……我想让你再扮演一次黄巧虞，边自慰边勾引我，就像小说里想的那样，最好再说一遍白天你是怎么被我肏被我破处的，怎么样？」我将心里想好的淫荡计划说了出来，心中也有些忐忑，这样子玩会不会有些过火呢？
　　却不想这一次任婷婷并没有犹豫，而是一脸妩媚地看着我，雪白的银牙咬住下嘴唇，无比的可爱：「那主人爸爸，虞儿就开始了哟。」



　　第八十六章：
　　我目瞪口呆，为什么感觉任婷婷对我的诱惑力比李雨馨那个小魔女还要大了？
　　任婷婷虽然是学播音主持出身，但对于形体方面的训练却一点也没有落下，她同时也是校舞蹈队的成员之一，因此身体的柔韧度非常的好。
　　为了能够让我更加清楚地看到她自慰时的模样，两条修长的美腿几乎张到最大，由于椅子不够大，右脚只能放在了我的大腿上。柔嫩的小脚踩在我的腿肉上，惹得我心痒痒，手抓住任婷婷的一只美足把玩。
　　清纯少女将察觉了我的动作，幽怨地瞪了我一眼，将玉手逐渐伸向了粉嫩的蜜穴处。我瞪大了眼睛，眨都不敢眨一下，生怕错过了一丝一毫的香艳瞬间。
　　任婷婷将手指插入到了蜜穴之中，尽管白天已经被我的大肉棒开过苞了，但这个动作依旧让她有些疼痛，或许是触碰到了伤口。少女的眉头紧蹙着，再配上红彤彤的俏脸，和羞涩无比的眼神，格外的好看。
　　少女生疏地开始抽动着肉棒，可以看得出在此之前她根本就没有自慰过——不对，应该说是白天的自慰游戏之前，她都没有尝过自慰的快感。
　　当然了，白天自慰游戏的时候，任婷婷刚被我破处，下面疼得要死，自慰自然不会有什么快感。只是当她现在再将手指伸到蜜穴里开始自慰的时候，层层快感就向她袭来，让她渐渐地从痛楚转变为舒爽，一对水汪汪的双眸也开始微闭起来。
　　我看着有些眼馋，如白玉般的手指在粉嫩的白虎穴中进进出出，时不时地带出粉嫩的媚肉和一丝丝淫水，足可见眼前的这位美少女已经开始发情，只是仅仅是欣赏一个美少女的自慰秀，可并不能满足我的内心。
　　「快，快说我让你说的话。」如果眼神也有温度的话，此刻我眼神里喷射出的欲火恐怕就要将任婷婷焚烧了个干净。而我的手也开始不老实地顺着任婷婷的美足向上摸，爱抚着少女的美腿。
　　沉静在自慰快感中的任婷婷一下子被我的话打断，委屈地看了我一眼，只是我的话她却也不得不听，张开樱唇，从小嘴里迸发出诱人的声音。
　　「哦……爸爸坏死了……又让虞儿对着你自慰……嗯……好舒服……坏爸爸……就知道欺负虞儿……虞儿的小骚穴都开始流水了呢……」
　　震惊，无比的震惊。我倒不是因为任婷婷口中说出的淫话而惊讶，白天玩了一轮色情无比的角色扮演，对于任婷婷来说上面的台词不说全部背会，但也一定记了个大概，上面各种淫荡的话自然也学了不少。
　　既然她现在已经彻底放下了矜持，主动对着我喊主人，也愿意继续扮演黄巧虞，喊我爸爸，那么说出这些淫荡的字句，自然也不在话下。我真正惊讶的，是任婷婷的语音语调。
　　一股纯正的萝莉音从她嘴里面说了出来，如果不看她的脸，只听声音恐怕会把她当成一个八九岁的小女孩。我并不是某些变态萝莉控，对八九岁的小女孩都有想法。只是挺着无比纯正的萝莉音，嘴里却说着这样淫荡的话语，尤其是她口中还叫我爸爸，更是让我欲血沸腾。
　　我突然想到，任婷婷是学播音主持专业出身的，模仿各种年龄人群说话本来就是她的基本功。只是我并没有料到，她竟然会将自己的基本功加入到向我求欢说淫话的过程当中，让我的肉棒又大了一圈。
　　我把玩任婷婷美足的手不由得捏得更紧了一些，惹得清楚少女又叫了起来：「啊……坏爸爸……又在玩虞儿的小脚了，讨厌死爸爸了……哦……不要……爸爸好讨厌啊……就那么喜欢虞儿的脚吗……不要舔……好痒啊……」
　　听着任婷婷诱惑无比的声音，我忍不住将她的小脚放入嘴里，舔舐着玲珑剔透的玉趾和粉嫩的脚底，又惹得她娇吟起来，「咯咯咯」地笑着，似乎是被我的舌头给舔痒了。
　　「坏爸爸……白天就是这样，非把虞儿压在身下，用那么淫荡的姿势帮女儿开苞……还逼着人家舔爸爸的屁眼，要不是爱爸爸，人家才不舔那么臭的东西呢……」
　　妈的，如果不是我还想继续听你说下去的话，我一定早就把你就地正法了。我心中不住地吐槽着，眼前的少女仿佛是一座宝藏，稚女般的声音不断撩拨着我的神经，让我的肉棒恨不得立刻塞入到某个温暖紧窄的肉洞之中。
　　「坏爸爸还让人家一边舔爸爸的臭屁眼，一边让人家推着爸爸的屁股，去肏梦儿姐姐……哼，我们两个女儿都被爸爸肏了，爸爸还不知足，非要虞儿和梦儿姐姐比赛，看谁能让爸爸射精射的更多……虞儿怎么比得过梦儿姐姐嘛，人家才刚刚被破处，却要玩这么变态的游戏，爸爸坏死了……」
　　如同小女孩一般的撒娇语气，说的话却淫荡无比，我再也忍不住，将任婷婷抱了起来，扔到了床上，双手把住美少女的双腿，强行压在任婷婷的肩膀上，整个娇躯被180度折叠了起来，白虎嫩穴直接暴露在我的面前。
　　而少女的手指，并没有继续抽插下去，而是将两片粉嫩的阴唇分开，露出小小的肉腔，娇羞无比的美眸看着我，小嘴又吐露出一句令我彻底发疯的话：「好爸爸……又要肏虞儿了吗？虞儿想死爸爸的大肉棒了，快插进来，你的骚女儿最喜欢被肏了。」
　　我大吼一声，龟头对准了少女的蜜穴，腰肢一挺，粗肿的肉棒就齐根插入到少女的嫩穴之中。而任婷婷也被突如其来的插入刺激得大叫：「啊……好疼……爸爸轻点……可是虞儿又想被爸爸狠狠的肏……呜呜呜……虞儿是个淫荡的孩子……爸爸快来肏我吧……」
　　我已经分不清任婷婷是在演戏还是真情流露，现在的我，只想把肉棒狠狠地奸淫少女的蜜穴，然后将粘稠的精液全部射给我的骚女儿。
　　少女的白虎嫩穴不愧是名器，层层的媚肉死命地撕咬着我的肉棒，似乎是在阻挠我继续往里插，可是除了给我带来更加舒爽的快感，却没有丝毫的作用。
　　而在刚刚自慰的过程中，少女的蜜穴已经开始发情，在不断地向外流着淫水。一开始我并没有在意，只是随着我肉棒地不断抽插，大量的淫水顺着蜜穴和肉棒的交合处不断地往外流，不一会，床单就湿了一大片。
　　不断涌出的淫水让我的肉棒肏起穴来更加地不费力，而且任婷婷的淫叫声也一阵高过一阵：「好爸爸……肏死虞儿了……肏死你的骚女儿了……唔……主人爸爸……人家是你的女儿……是你的性奴，是你的母狗……啊啊啊啊……要被主人爸爸肏死了……」
　　萝莉般的声音让我的欲望快要爆棚，再加上紧窄多汁的白虎穴，更是让我舒爽无比，我将整个身子都压在少女的娇躯上，任婷婷的一对修长美腿顺势夹住了我的腰，让蜜穴更为紧窄，夹得我爽得快要发疯。
　　我情不自禁地吻住了少女的樱唇，将舌头伸进对方的小嘴里，纠缠着她的舌头。在一愣神之后，任婷婷也开始回应着我的舌吻，只是略微生疏的动作和不大热情的态度，却说明了什么。
　　我自然知道任婷婷心里的芥蒂是什么，亲嘴对于女孩子来说是一个神圣的仪式，一般都是给最心爱的男孩子。只是被我这样一个怎么看都不是什么好人的家伙夺走了初吻，让她的心理产生了异样的情绪。



　　第八十七章：
　　只是对于现在的我来说，也不是什么纠结任婷婷心里想什么的时候，享受少女的紧窄蜜穴，才是我眼下应该做的。
　　任婷婷钟乳状的奶子紧紧地贴在我的胸膛上，滑腻柔软的触感更加刺激着我的性欲。我开始顺着少女的脸颊往下亲吻，雪白的脖颈、锁骨、乳球，嫣红的奶头，都被我的唇舌舔舐了个遍。
　　而少女的小嘴解放出来后，诱人的奶声奶气的诱人萝莉声又在我的耳边响起：「啊啊……爸爸好会舔啊……舔得骚女儿好舒服……虞儿好想被爸爸舔一辈子……啊啊啊啊……爸爸……用力啊……用力肏我……」
　　如潮般涌来的快感不断向我用来，不断撞击着我的神经和大脑。我直起身来，将少女的两条修长美腿架在了自己的肩膀上，好让蜜穴夹得更紧。
　　我的双手不断地在滑腻的长腿肌肤上抚摸，舌头也开始在上面舔弄着。雪白腻滑的肌肤不断在我的舌头上留下美味的触感，让我的大脑被这具诱人的娇躯弄得有些迷乱。
　　渐渐地，随着任婷婷在我耳边不停地用撒娇的语气娇吟，随着少女的蜜穴开始不断地缩紧颤抖，我的肉棒也渐渐地来到了爆发的边缘，腰间越来越麻，随时都有可能喷射而出。
　　「肏死你……肏死你这个骚女儿……哦……爽死爸爸了……我要射了……唔……要射了……」我将任婷婷的粉嫩脚趾含入嘴中，胯下却没有停下来，反而是更加疯狂地挺动着，层层的媚肉死死地贴在我的棒身上，给予我更多的快感。
　　「啊……爸爸……要被爸爸内射了……虞儿要被爸爸肏死了……用力……主人爸爸要把骚女儿肏死了……」
　　「虞儿你太骚了……我要把精液全射进你的小骚穴里……把你奸淫成孕……啊……让你给爸爸生好多好多的女儿……」我的下体摆动的越来越疯狂，恨不得将整个身子都塞入到这妖孽舒适的白虎嫩穴中。
　　「啊……虞儿……虞儿给爸爸生女儿……生好多好多女儿……虞儿爱死爸爸了……爸爸……快射给我吧……」任婷婷一脸娇媚地看着我，水汪汪的大眼睛里满是春雾，她早已被我肏到高潮迭起，就算不用演戏，也会被我肏得不断说出各种淫荡的话，为我助兴。
　　随着我的一声低吼，我将肉棒整根插入到少女的嫩穴之中，开始喷射着大量粘稠的精液，浇灌在少女珍贵的子宫深处。而任婷婷也被滚烫的精液刺激到，尖叫着也来到了高潮。
　　看着高潮后一脸媚态的任婷婷，我心中无比的满足。眼前这个女孩，在不久之前还视我为仇敌，可是现在却张开双腿，任由我将肉棒插入到她的小穴中反复奸淫内射，还羞耻无比的叫我爸爸，用自己的专业技能讨好我，这无疑能够大大满足我的征服欲。
　　抱着美少女的娇躯休息了一会，我的肉棒又一次硬了起来，我指了指肉棒，又指了指任婷婷的小嘴，清纯少女俏脸通红，经历过白天的性爱，她自然明白我的意思，无奈之下，她只能趴在我的两腿之间，张开小嘴，将我的肉棒含了进去。
　　任婷婷的动作很慢，但温热舒适的口腔以及一双魅惑的双眸，再加上亲眼看着任婷婷如同母狗一般跪在自己的胯下，替自己含鸟吹棒，我的嘴里不时地发出快乐的呻吟，只觉得兴奋到快要爆炸。
　　肉棒上传来的强烈快感，加上心理上这种征服欲的刺激感，两种极致的兴奋体验混在在一起，肆无忌惮地冲击着我的神经，让我爽得快要发疯。
　　「哦……骚女儿……快……用舌头多舔舔……对……就是这样……嘶……嘴唇再加紧点……别用牙齿啊……」
　　我边指导着少女的口交，边享受着肉棒传来的阵阵快感。任婷婷的口交天赋极高，在我的指导下，口交技巧突飞猛进，爽得不能自已。
　　我只觉得这种快感实在太强烈，温暖舒适的口腔让胯下的少女挑逗得欲罢不能，任婷婷柔软湿滑的舌尖不断挑逗着我的龟头和棒身，让我的头不住地向上扬起，只觉得欲仙欲死。
　　任婷婷听到了我的娇喘声，更加用力地用嘴唇紧紧的包裹着我的肉棒，前后套弄起来，舌尖也在肉棒的沟壑里轻柔的打着转，羞涩又娇媚的双眸望着我，一副讨好的模样。
　　「啊……好舒服……乖女儿……你的小骚嘴好棒……」
　　酥麻的快感不断地传来，任婷婷就这样跪伏在我的胯间，用自己性感的玉唇，认真仔细地吞吐着我那根粗长的肉棒，口水从嘴角不住地溢出，显得极为淫靡。
　　我的肉棒已经一天没有清洗过了，再加上从各种美少女的三个穴中进进出出，散发出浓烈腥臭的味道，常人闻了都想要作呕，可是她却丝毫没有嫌弃的模样，在我的指导下，加大了口腔的力度，小嘴紧紧的包裹住我的肉棒，脑袋卖力的前后套弄，让这根肉棒可以更深地进入她的口腔。
　　我兴奋的看着任婷婷为自己口交，看着这位清纯娇艳的美少女在自己面前摆出如此淫荡的姿态，浑身赤裸地吞吐着自己的肉棒，这种满足感和征服欲让自己快活不已。
　　「吸溜……叭砸……滋滋……」
　　任婷婷吮吸肉棒的声音越来越响，我舒服的闭上眼，双手按住她的脑袋，肉棒前后挺动，开始主动地抽插着长腿少女的小嘴，享受着任婷婷口腔的柔软湿滑，每一次都顶到柔软的喉头，惹得任婷婷略微有些痛苦地从喉咙里发出一声声挣扎的低吟。
　　我的肉棒有力的抽插着任婷婷小嘴，只想发泄心中压抑的欲望，快感越来越强，渐渐地到了极限。
　　「来了……要来了……骚女儿……啊……要射了……哦……全都给我吞进去……」
　　我的喉咙处发出一声低吼，用力向前一顶，肉棒深陷入一个紧窄而火热的腔道，大股粘稠的精液就在任婷婷的小嘴内爆发出来。
　　美少女被突如其来的精液吓到了，白天的时候虽然给我口交过，但没有被我口爆。这次眼睁睁地看着肉棒在自己的小嘴里喷射，毫无经验的她被大量涌入的精液呛到，却被我死死按住脑袋，拔不出来，痛苦地发出一阵阵呻吟。
　　我舒爽地喷射着精液，快活似神仙，直到所有精液都射进少女的小嘴之后，才将肉棒拔了出来。终于解脱的任婷婷连忙将头扭到一边，对着地板干呕着。
　　看着被我折腾得狼狈不堪的任婷婷，我心中的欲火渐渐消退了几分。只是看着少女不断冲着我摇晃的娇臀，光滑的白虎穴上面，粉嫩的菊穴一张一合，无比的诱人，我心中又出现了一股邪念。
　　我一下子又扑在了任婷婷的身上，双手抱住她的娇臀，龟头对准任婷婷的屁眼，想要直接插进去。一开始任婷婷还以为我要肏她的穴，并没有怎么反抗。只是当她感觉到平常排泄用的屁眼传来异样感觉的时候，这才察觉到有些不对劲。
　　少女开始不断地挣扎起来，没由得来的恐慌让她下意识地反抗着我的行为。我的双手牢牢把住任婷婷的娇臀，准备强行插入她的娇嫩菊穴时，门外突然传来了敲门声。
　　我们俩微微一愣，这些房间的隔音效果并不是很好，刚刚我和任婷婷交换奸淫的动静肯定被其他人听到了，这个时候过来的，如果是李雨馨、胡倩这种想要加入做爱的，肯定也不会敲门，直接推门进来了。
　　至于罗黎、杨莹玉、胡瑜等人，也不会在这个时候来找我。难道是陆雯丽？我心中想着有的没的，对门外喊了一声「请进」。
　　房门被轻轻地推开，一个小巧的脑袋伸了进来，打量了一下里面。看到我正将任婷婷压在身下，粗大的肉棒顶在少女的娇臀上，俏脸「唰」地一下就红了。
　　我和任婷婷都愣住了，因为敲门的人都出乎了我们的意料。少女走了进来，双眸有些躲闪地看着我们，时不时地往我的肉棒上偷瞄。
　　「夏……夏静，你有什么事吗？」



　　第八十八章：
　　我怎么也没想到,来的人竟然是夏静。
　　晚上的时候我刚刚帮她开苞,先后在她的处女穴内喷射了两次,还把她肏到昏厥。虽然这一切也有夏静默许甚至无比期待的结果,不然也不会在我和李雨馨在客厅做爱时偷偷自慰,也不会在被我「强行」抱到林梦儿房间里的时候不大喊大叫,反而是一脸羞涩地把头埋在我怀里。
　　和夏静做爱的时候,我能明显的感觉到这位外表清纯的少女心底里究竟是个怎样的淫娃。刚被我破处,就能因为我的挑逗和肉挥的大力肏干而发情高潮，淫水之多让我惊収不已。我也发现当我想办法凌辱、挑逗她的时候,她就会越兴奋,也越淫荡。
　　只是当我第二次插入她的处女穴时,为了更加刺激她,也为了满足我心里的暴虐情绪,我想办法让她发现了躲在床底下的罗黎,并目上演了一版另类的「夫前侵犯」。并且把她整得彻底崩溃,被肏到昏厥过去。因此虽然我对夏静并没有什么不好意思或者愧疚的情绪,但夏静的心里恐怕对我至少会有一些抵触或者畏惧。
　　罗黎从任婷婷房间出去以后,肯定也会去「安抚」受过伤的夏静,在被罗黎拉着聊了一会之后,恐怕夏静再喜欢被肉棒肏到高潮的感觉,也不会这么快就再来找我吧?
　　至于夏静会不会找我有事,或者说有什么企图,我就更不担心了。如果是李雨馨她们找我有事,肯定就直接过来找了,也不会避讳我正在和任婷婷所做的事。如果是找我有所企图,想要打探什么或者套什么话的话,罗黎也不可能派夏静过来。以长腿少女的智商,肯定也不会傻到干把夏静送到我这里被我肏这样的事。
　　所以对于夏静的到来,我感到十分好奇,索性停了下来,不再想办法去插入到任婷婷的菊穴之中。失去了我双手束缚的美少女,连滚带爬地回到了床上,拉起被子遮住了自己的娇躯。
　　看来任婷婷目前也只能在我面前放下一些矜持和羞耻,碰到另外一个少女，尤其是像夏静这样之前还和她站在一起对抗过我的「盟友」，少女的羞涩让她还是躲在了被子底下,拉起被角遮住了大半的身体,只露出了一对水汪汪的美眸偷偷地打量着这一切。
　　夏静的身上依旧穿着之前的学生水手服,恢复到了被我侵犯之前的模样。只是微微泛红的俏脸,暗含春雾的双眸,以及不断摩擦扭捏的双腿,都比之前更加的魅惑诱人。
　　面对我的疑问,夏静的双颊更加绯红,犹豫了一会,想出了蹩脚的理由：「我听说……婷婷她自杀了,所以想过来看她一下……」
　　这个理由显然不能说服我和任婷婷,我和任婷婷爱发出的叫床声可是极其响亮的,别说同样住在二楼的夏静了,恐怕就连在一楼的李雨馨、林梦儿等人也能听个清清楚楚。
　　在这样的情况下,夏静怎么能不知道在任婷婷的屋子里发生什么了呢?如果她真的是想来看任婷婷的话,肯定也不会挑一个我在的时间。很显然,此时的清纯少女并没有说实话。
　　想通了这一点,我的嘴角就浮上了一抹坏笑。看样子夏静是被任婷婷高耸的娇吟声吵到睡不着觉,甚至被她的叫床声勾起了性欲。刚刚初尝禁果的少女都很难抵抗高潮来临时食髓知味让人发狂的快感,恐怕她这次过来,是想借看看望任婷婷的名义,半推半就地被我柱倒,再给予她令人欲仙欲死的快感吧。
　　清纯少女看到我嘴角的那抹坏笑,哪能不知道自己的小心思已经被我猜了八九不离十,她的脸已经红得像熟透了的苹果,结结巴巴地说道:「那个……既然你在,那……那我就先走了……你们……你们早点睡。」
　　猜透了清纯少女心思的我,哪能就这么放她离去,我在忙跳下床,一把拉住夏静的小手,将她拽回到床上,坏笑着说道:「既然来了,那就別走了,好好陪陪任婷婷,要知道她刚刚可是很累的,你帮她分担一点呗。」
　　面对我如此无耻的话语,夏静更加羞涩地低下头,双手搓起裙摆,嘴里还在低声地解释着什么:「哪有……我没有这个意思……唔……」
　　少女娇羞的可爱模样让我欲火升腾,索性低下头去,吻住了少女的小嘴。突然遭袭的夏静下意识地想要反抗,却被我牢牢把住肩膀和脖颈,霸道地亲吻着夏静的小嘴,将舌头伸进她的口腔内的唇舌不断纠缠着。
　　我的双手也开始在夏静的娇躯上游走,右手从清纯少女的裙摆下方伸了进去，爱抚着少女娇嫩滑腻的美腿,顺着大腿逐渐摸到了内侧,无比敏感的地方被触碰，令夏静本来就很敏感的身体微微颤抖起来,被我堵住的小嘴发出诱人的声音，一双美眸楚楚可怜地望着我,双臂不由自主地楼住我的脖颈,双腿不停地夹紧交错着,夹弄着我的手非常舒服。
　　我顺着少女的玉唇向下亲吻,熟练地扒开制服的衣扣,露出雪白的椒乳。我的一双色手开始不停地揉捏着少女的奶子,唇舌轻轻舔弄挑逗着嫣红的乳头,少女的体香混合着乳香钻进我的鼻子里,更加刺激着我的欲火。
　　「啊……阿力……不要……嗯……好舒服……好痒啊……不……不要再摸了……啊啊啊啊啊啊……下面流水了……」
　　夏静上下两个最敏感的区域被我挑逗得欲罢不能,樱唇中不断吐露着淫荡的娇吟,竟然很快就被我挑逗得流出淫水来。
　　「乖女儿,来,让爸爸一起疼你们……」我扫了一眼钻进被窝里,只露着一双黑溜溜眼睛的任婷婷,心里念头一转,坏笑着冲任婷婷招了招手。虽然之前体验过和胡倩、林梦儿的双飞,甚至连加上李雨馨的三飞都经历过,但这种同时享受两位绝色美少女的服侍,这种销魂的快感还是让我欲罢不能的。
　　更别说无论是夏静还是任婷婷,彼此都是第一次和对方一起在床上和我交欢。任婷婷之前是和林梦儿一起服侍过我,而夏静甚至还没有经历过,如果能将她们俩调教得懂得如何和其他美少女一起配合侍奉我,不仅今晚的性生活欲仙欲死,而且接下来我甚至可以期待拉上李雨馨她们,一起来个五飞,大被同眠,恐怕那时候就算我有药丸的加持,腰也得累得直不起来了。
　　任婷婷犹豫了一下,还是嘟着嘴巴,从被窝里爬了出来,钻进了我的怀里，小脑袋靠在我的胸膛上,一副任君采摘的模样。我不由得食指大动,伸出一只手搂住任婷婷不堪一握的腰肢,开始在美少女的娇上不断抚摸。
　　怀里同时抱着两个风格迥异的美少女,一个外表清纯内心淫荡,一个能够扮演各种角色任我奸淫玩弄来取悦我,两人的容貌也都堪称绝色,身材虽然不是什么逆天的「直男斩」身材,但也都该凸的凸,该翘的翘,玩弄起来别有一番滋味。
　　我仰躺在了床上,指挥着两女斜靠在我的肩膀,伸出粉色的香舌开始舔弄着我的乳头。酥麻般的快感,再加上两位美少女嘴中不断呼出的热气不断击打在我的胸膛,让我爽的不能自已,搂住少女们娇躯的双手搂的更紧。
　　任婷婷和夏静虽然由于同时侍奉我而感到十分羞涩,但在我的淫威下,还是乖巧地舔食着我的乳头。而两女也各伸出一只玉手,放在了我的胯下,一个撸动着我的肉棒,一个轻轻爱抚着我的睾丸,好不快活。
　　也不知道为什么，男人的乳头竟然如此敏感,被滑腻的少女香舌舔舐在上面，所带来的快感竟然不亚于用手撸管。我的双腿也向两边伸去,各钻进了少女们的两条美腿之间,享受着大腿如丝绸般嫩滑的肌肤。
　　全身上下都在被挑逗侍奉的我,竟然在两只玉手的挑逗下达到了爆发的边缘，嘴里不住地呻吟:「噢……好爽……我要射了……要射了……」
　　捉住我肉棒的任婷婷能明显感觉到小手里的巨蟒开始不断地跳动,竟然边舔舐着我的乳头,边用可爱的萝莉音诱惑着我:「爸爸……奥……射给女儿吧……女儿最喜欢爸爸的肉棒在人家的身上射精了……」
　　夏静被任婷婷的声音惊住了,愕了一愣,可是受到莫大刺激的我也顾不上这腰眼一麻,在任婷婷娇吟的刺激下,开始喷射出大量的精液,瞬间沾满了女们的双手,甚至有的还射到了两位美少女的美腿上。



　　第八十九章：
　　我怀里抱着两位美少女的娇躯,内心无比地激动。
　　夏静和任婷婷和我做爱的感受,对于我来说是和李雨馨她们完全不一样的。李雨馨和胡倩很类似,都是那种主动热情的痴女类型,恨不得想尽一切办法从我这里汲取更多的快感。
　　林梦儿刚见面的时候,给我留下的印象是高贵冷艳的傲娇少女,可是在我和李雨馨各种手段的调教下,丰满高挑的娇躯成为了我淫乐的对象。而她冷艳的气质,也和地在床上被我肏得淫荡无比的模样形成了鲜明的对比,每次玩弄她的时候,我都会想尽各种办法凌辱她,以此来好好欣赏林梦儿那冷艳的面庞上满是娇羞的表情。
　　而任婷婷和夏静给我的感觉则大不一样,两人的容貌都是清纯可爱的类型,可能任婷婷更加成熟一些,夏静更像女高中生一些,但整体给人的感觉相差不多。这样的女孩玩弄起来却别有一番滋味,尤其是看着她们清纯的面容在我肉棒的奸淫下变得淫荡无比,更是令人欲血喷张。
　　我抚摸着两女的秀发,回味着高潮后的余韵,心中竟然升起了一丝将任婷婷和夏静拥入怀中好好珍惜疼爱的情绪。只是这种情绪很快就被我升腾的欲火所打破,让我有了一种将这种温和的情绪打破的冲动。
　　我指了指刚射完精有些瘫软的肉棒,按着夏静和任婷婷的小脑袋,往胯下那里按。两人都早已不是对性爱亳无了解的纯洁少女了,光是给我舔肉棒都有好几次,自然明白我的意思。
　　只是对于两人来说,一起舔肉棒都还是第一次，以她们俩的性爱知识,绝大多数都是这两天从我身上才学到的,如果硬要她俩直接去舔的话,恐怕会闹出不少笑话。
　　「你们俩一起配合着舔,两人一人一边,对……斯……好爽……不光棒身还有蛋蛋……」我享受着两人略微有些稚嫩的口交,一边还指导着她们如何用唇舌来取悦我。不一会,我的肉棒和蛋蛋上都沾满了口水。
　　像这种两人同时口交的场景,很容易就吃到了对方的口水。如果是一个有洁癖的女孩,恐怕打死也不肯做这种事。而任婷婷的确就是一个有洁癖的人,吃饭之前恨不得把碗刷三遍,此刻和夏静一起舔我肉棒的时候,小心翼地不去碰触到夏静那边,但在我的刻意捣乱之下,两人的唇舌时不时地还能触碰在一起，让任婷婷的眉头紧促。
　　而对于夏静来说,第一次和另外一个女孩一起服侍男人的肉棒,淫荡的姿态都会被另一个人看个精光。这对于特别容易害羞,骨子里却又有暴癖的清纯少女来说,是一个很大的挑战,我却看得十分有趣。
　　渐渐地,两人的动作变得逐渐娴熟,在彼此触碰多了以后,也开始不再介意，齐心协力地侍奉着腥臭的肉棒。我爽的不能自已,腰肢开始不自觉地向上顶,想要把肉棒插入到两女的小嘴更深处。
　　由于要帮我舔肉棒,两女都是将赤裸雪白的娇臀正对着我,雪白的玉足也都搭在我的肩膀两旁,显得格外诱人。我咽了咽口水,将任婷婷和夏静的一只雪白美足捉到嘴边,伸出舌头在上面轮流舔舐着。
　　而我的双手,也开始抚摸起两位清纯少女的娇臀,还将手指插入到粉嫩的蜜穴之中,熟练地扣弄起来。
　　从李雨馨她们那里锻炼出来的手淫技巧,很快就征服了这两位初尝禁果的美少女。任婷婷和夏静开始从小嘴里不断发出诱人的呻吟,时不时地扭头幽怨地看着我,似乎是在嗔怪我的行为。
　　只是听着两人诱人的呻吟,我的肉棒又粗了一圈,一边督促两女继续舔舐我的肉棒,一边更加快速用力的挑逗抽插着两女的蜜穴,嘴里还舔舐着美少女们娇嫩的玉足脚趾,格外的快活。
　　「啊……好爸爸……舔的女儿好爽啊……喜欢死爸爸了……唔……爸爸用力……」似乎是吃准了我喜欢这样的声音,任婷婷就像一个小女孩一样,不断地冲我撒娇着,时不时地用小嘴快速套弄着我的棒身,甚至还无师自通地将龟头深深入喉,刺激着我的情欲。
　　而夏静则恰恰相反,面对任婷婷的萝莉音攻势,她早就娇羞地埋下了头,根本不敢看我和任婷婷,只顾舔弄着我的肉棒。只是随着我的手指越插越快,她的淫水也越来越多,紧窄的小穴竟然连我的一根手指都死死咬住,开始了高潮的喷射。
　　「啊……要来了……好舒服……舒服死了……要高潮了……要去了……要去了啊啊啊啊啊啊……」敏感的蜜穴被手指反复抽插,小脚也被我的唇舌不断舔弄，夏静只觉得自己陷入了情欲的浪潮中,飘忽不定,神经被彻底击垮,随着我发疯了似的抽插着少女的嫩穴,很快就来到了高潮。
　　「爸爸偏心……乖女儿也要嘛……人家也要给爸爸玩到高潮……」任婷婷摇晃着娇臀,一脸羞涩娇媚地看着我,让我也情不自禁地加快了手的速度,并且强行压下她的脑袋,让她重新将肉棒吃进嘴里,并且插入到了喉咙深处。而刚刚高潮还有些意乱情迷的夏静也被逼着去舔随着，我的手指在任婷婷的白虎穴内越来越疯狂,任婷婷也坚持不住,喷射着来到了的高潮。而高潮的快感逼着她的喉咙开始发出舒爽的呻吟,只是此时她的喉咙正被我的龟头塞住,剧烈颤抖的喉咙让我的龟头陷入了极致的快感中,再加上夏静同时还在我的肉棒根部舔舐,我爽的快要发疯,也在任婷婷的小嘴里喷射出了大量的精液。
　　「唔……呜呜呜……咳……呕……」又一次被深喉口爆,任婷婷勉强地吞咽着巨量涌入的精液,时不时地发出一声声干呕。我也不愿见任婷婷太过辛苦，射了一半后,就将肉棒拔出,插入到夏静的小嘴中,继续喷射着精液。
　　直到两人诱人的小嘴都被腥臭的精液灌满,我才从极致的高潮中缓解出来，肉棒渐渐停止了喷射,而两女的小嘴、俏脸和秀发上,都沾上了不少我的精液。
　　在我的淫威下,两女不得不楚楚可怜地将小嘴里残留的精液吞下,又伸出香舌,在对方的俏脸和唇边不断舔舐着到处都是的精液。有着洁癖的任婷婷虽然时不时地下意识地干呕,但却依旧坚持着将清埋工作做完。
　　两人将对方身上的精液舔舐干净后,又极为默契地趴了下来,开始用唇舌理着刚刚射过精的肉棒,香舌在马眼处不断勾弄,将棒身里残余的精液都吸了出来,才肯罢休。
　　我又将沾满两人淫水的手指伸到了两女的小嘴里,逼迫着她们用舌头品尝自已淫水的味道。任婷婷今天下来不知道吃了多少奇奇怪怪的液体,舌头也不知舔了多少男人女人身上的部位,她的洁癖或许也在我的不断调教下被压了下去,起码现在我是看不出来她对这些有什么抵触,就连夏静的表情都比她抗拒的多。
　　看来我又调教成功了一个美少女呢,我得意地搂着两个千娇百媚的美少女受着片刻的温存,没有什么比同时享受两个绝色清纯美少女的同时侍奉,更令人感到舒爽了,给个神仙都不换。



　　第九十章：
　　抱着两位美少女休息了一会,下体的肉棒又逐渐恢复了精神。眼下的时间然已经一点多了,可是我却依日不困。
　　作为个宅男，平常在学校里我可是能多晚睡就多晚陲的，一点多对于我来说也并不算晚。只是今天下来我不知道射了多少次,几十次至少都是有的,换作以前的我,打几次手枪都会累得不行,倒头就睡,现在反而还很精神。
　　李雨馨给我的小药丸的确很神奇,就像她所说的,无论射多少次都不会有什么问题,除了长期挺动腰肢,导致现在我的腰背有些酸疼之外,别的倒还真没问题,都能和H小说里的男主角相媲美了。
　　看着我越来越大的肉棒,连任婷婷和夏静的眼中也泛过一丝惊讶。她们虽然没有和别的男人做过爱,但想必也或多或少对男人的性能力有一定的理解,恐怕她们也不会想到,我的性能力会如此恐怖吧？
　　渐渐地,夏静的美眸染上了一层春雾,她这次悄悄过来,本来就是想再体验一番那食髓知味的快感的,只是来到这房间以后,先是帮我打了手枪,又帮我口交,从头到尾也只是享受了一番我的手指在她蜜穴中抽插的快感,和大肉棒相比，自然无法满足。
　　清纯少女的表情都被我看在眼里,我嘿嘿一笑,脑袋一歪,亲吻在了少女的俏脸上:「怎么啦,小骚货,又想要了?」
　　夏静下意识地点了点头,随即反应过来,大羞,粉拳往我的胸膛上轻轻地砸着,小嘴嘟着:「阿力你坏死了……谁是小骚货啊……你再这样说我不理你了」
　　我心头大乐,这个反应足以说明夏静虽然外表依旧羞涩矜持,但内心已经彻底变成渴求肉棒的小淫娃了,不然也不会用如此撒娇的语气对待我,这样的声音和表情不仅没有办法拒绝我,反而会更加刺激我的兽欲,将她压在身下奸淫。
　　想到这里,我嘿嘿地淫笑起来,一翻身就把夏静压在了身下。清纯少女虽然有些挣扎和反抗,但并不剧烈,反而有欲拒还迎的意思,而此时她如水般的美眸已满是情欲,勾人心魄。
　　我双手分开少女修长的美腿,露出粉嫩的蜜穴,在经历了刚刚一轮的手淫后夏静的小穴早已泥泞不堪,粉红的蚌肉不断向外流着淫水,顺着臀肉往下流,滴落在床单上,已经弄湿了一大片。
　　我咽了咽口水,眼前的绝美景象毫无疑可能刺激绝大多数男人的性欲。身下的少女用玉手捂住裸露出来的三点,只是绯红的脸颊却讽刺地意味着什么。我将肉棒对准了夏静的小穴,右手将少女的小手拿开。
　　夏静的双眸几乎被春水柔化了,小穴还没插入,竟然又开始分泌大量的淫水，足可见这位消纯少女已经开始发情。我将肉棒微微挤开粉嫩的阴唇,腰肢用力一挺,粗肿的肉棒就挤开层层的紧窄媚肉,插入到了清纯少女的小穴之中。
　　「啊啊啊啊……好大……阿力……轻点……噢……」两个小时前才破处的嫩穴,伤口还没愈合好,就又迎来了巨大肉棒的插入,惹得清纯少女的眉头紧促,诱人的小嘴不住地发出诱人的呻吟。
　　依旧紧窄无比的小穴夹的我的肉棒极爽,层层的媚肉随着肉棒的抽插死死地咬住棒身,随着夏静娇躯的颤抖,蜜穴深处也不断地传来阵阵的吸力,就好像一张小嘴一样,吮吸着我的龟头。
　　「啊……夏静……你的小穴好紧啊……」我舒爽地叹了口气,夏静的小穴堪称名器,再加上她敏感无比的体质,筒直是一个充满财富的宝藏,等着我去开垦挖掘。我也不顾身下清纯少女的娇吟,腰肢疯狂地挺动起来,在少女的紧窄蜜穴中抽插着。
　　「啊啊啊啊……好爽……好舒服……奥……下面要坏掉了……啊……要舒服死了……」夏静在肉棒的疯狂奸淫肏弄下,已经渐渐地开始发情,雪白的娇躯上也开始染上一层潮红,可爱的水手服已经褪下大半,诱感无比。
　　我将一旁看戏的任婷婷拉了过来,指着胯下,想让她帮我舔舐着我们俩的交合处。只是此时的少女有些面无表情,我还以为她心中有些不快。只是听到了我的话以后,她就乖巧地趴在了我的屁股下面,舔舐着我的肉棒根部和睾丸,甚至还时不时地将粉色的小舌伸进臀部中间,舔舐着我的屁眼。
　　我有些意外,素来有洁癖的少女,竟然愿意主动来舔舐我的屁眼。只是前后传来的强烈快感让我爽的快要发疯,自然也没有心情去考虑其他,更加用力地挺动腰肢,在紧窄粉嫩的小穴中反复抽插。
　　身下的敏感少女已经被我肏到意乱情迷,一双美眸紧闭着,两条美腿不自主地缠上了我的腰,开始主动索求着肉棒的临幸。在两位清纯少女的前后夹攻下，我很快就来到了高潮的边缘,将肉棒齐根插入到少女的小穴深处,肉棒开始了剧烈的颤斗,喷射出大量的精液。
　　夏静也被滚烫的精液烫得大叫,也尖叫着来到了高潮,大量的淫水和精液顺着我们俩的交合处向外流出,正好低落在任婷婷小嘴里。我看不清任婷婷此时在做什么,但我能明显感觉到,在一阵停顿之后,任婷婷香舌舔舐的力度又加大了几分,将我的肉棒和睾丸舔舐得干干净净。
　　天国般的享受让我爽的快要发疯,下体死死地抵住少女的下盘,想要将肉棒插入到更深处,汲取更多的快感。而敏感的少女在高潮过后也陷入了晕厥,足可见这次高潮有多么的欢愉。
　　我抽出肉棒后,将沾满了淫水和精液的肉棒塞到了胯下任婷婷的小嘴里她帮我清理着。任婷婷依旧是面无表情的模样,但小嘴的侍奉却殷情倍至,将肉棒里的残精都吸出来了才算作罢。
　　或许是到了这个点,任婷婷困了吧。看着和刚才情绪完全不同的任婷婷,我挠了挠头,却依旧想不出个所以然来,索性也不再考虑,趴在夏静的娇躯上温存着。过了一会,夏静悠悠转醒,看着我的眼睛充满了羞涩。
　　我把玩着少女身上的水手服,又看了看任婷婷,脑海里突然又迸发出了个想法:「乖女儿,要不要我帮你买个衣服吧,老是光着也不太好。」
　　任婷婷看了一眼夏静身上的衣服,表情终于有了变化,俏脸微微泛红,幽怨地瞪了我一眼。她自然明白我的小心思,穿上这样暴露的衣服,自然是为了满足我的性癖,更加棘刺激我的兽欲。
　　只是她却不敢反抗我的意思,默默地点了点头。既然已经決定了要帮任婷婷找件淫荡的制服,自然也不会继续拖下去,我拉起任婷婷和夏静,就准备去楼下客厅,帮任婷婷挑一件衣服。
　　当我们三人来到走廊上时,任婷婷突然想起了什么似的,拉着我的胳膊说道：「爸爸……我们一会去哪做啊?」
　　我想了想,既然去了楼下,那干脆就不上来了,说道:「直接去我屋吧,今天晚上就在那里睡了。」
　　任婷婷「噢」了一声,突然咬住了下嘴唇,微低下头,一副撒娇的模样,摇了摇我的手臂:「爸爸,人家想回屋拿个抱枕,可以吗?」
　　看着一脸可爱模样的少女,我自然无有不可:「那你快去快回,我和夏静在下面等你。」
　　任婷婷高兴的点了点头,转身回到了自己的房间。房门刚一关，刚才娇羞可爱的表情突然大变,喉间不断地涌动。她连忙用小手捂住嘴巴,飞快地跑到卫生间,对着马桶干呕起来,只是除了一些胃液和刚刚吃下的精液之外,别无他物。
　　看着吐出来的精液,任婷婷又是一阵难受,继续吐了出来。好不容易平复下来,漱了漱口,直到嘴里再没有一点异味,才肯停下。
　　此时的少女早已不是之前在我面前的可爱或淫荡的模样,眼神中充满了怨恨和绝望,死死地盯着镜子里的自己。



　　第九十一章：
　　对于任婷婷回自己房间后所做的一切，我自然是毫不知晓，此时的我正拉着夏静的小手，走到了客厅里的那台屏幕面前。
　　虽然之前给李雨馨等三女买衣服将我的积蓄全部花光，但随着和李雨馨、胡倩、林梦儿的三飞，又帮夏静破处，调教任婷婷，双飞两女，我的生命值又得到了极大的补充，已经来到了将近70点。
　　财大气粗的我，看着夏静身上已经皱皱巴巴的制服，大手一挥，又帮她买了一件JK制服。当然制服的暴露程度也比正常的JK制服要大的多，连臀部都只能遮住一半，露出白花花的臀肉，我毫不怀疑只要夏静的动作再大些，连两条美腿中间的粉嫩蜜穴都会被瞧个干净。
　　换上新的制服后，夏静一阵扭捏。本来说好的是要给任婷婷买点制服，结果任婷婷先回屋拿东西去了，只剩下了她一个，迎接着我如狼似虎般侵蚀的目光。
　　「那个……我，要不……要不我去看看任婷婷为什么还没下来吧。」夏静实在受不了我色狼般的目光，尽管她已经和我有了肌肤之亲，可是被我这样看着，她也有一些不好意思。
　　只是当清纯少女转身欲走的时候，却被我从身后抱住，压在了走廊的墙壁上：「别走啊，趁任婷婷还没下来，我先满足一下你。」
　　夏静的俏脸更红了：「不是……我，不行的……这里是走廊，会被别人听到……」
　　「你怕什么，之前不是还在我房门口偷偷看我们做爱自慰吗？我这是让你找回之前的感觉啊。」我的双手开始在少女的娇躯上抚摸，清纯羞涩的少女衣着却如此淫荡暴露，这样的反差让我欲火升腾。我将她压在墙上，开始从身后亲吻她的脖颈。
　　「那是……那是为了完成任务……不行，会被罗黎姐姐她们听到的，我们去屋里……唔……」夏静还没说完，就被我掰过脑袋，吻住她温润的香唇，吮吸着她的香舌。
　　少女雪白的小脚上穿着学生高跟皮鞋，让夏静的娇躯比往常还要高上几公分。我贪婪地爱抚着少女滑腻的臀肉，一边还从制服中伸过去，捉住夏静的乳球用力揉捏着。
　　「嗯……呜呜……唔……」少女的小嘴被我堵住，敏感的部位被我肆意把玩着，喉咙深处不停地发出诱人的娇吟，雪白的双腿不住地摇曳着，似乎是在想摆脱我的控制。
　　在经历了一系列事情之后，我也渐渐地变了许多，现在的我虽然正压在夏静的娇躯上，在随时可能有人出现的走廊上和少女调情，非但没有害怕，反而还巴不得有人出来看到这一幕，最好是罗黎出来亲眼看见和她有过肌肤之亲的少女，是怎样在我的胯下婉转承欢的。
　　不管怎么说，在这个别墅里，目前还真没有人能够反抗我。在任婷婷和夏静已经沦为我的禁脔的情况下，我这边的人已经超过了一半，就算我真的想要强暴罗黎，也没人能够阻拦。
　　之所以没有对罗黎采取行动，一是因为还有夏静和任婷婷需要我来调教，二是对于这种顽固狡猾的敌人，要慢慢吃，把她玩弄到心里崩溃后，再肆意品尝她的身体，那样才是最大的乐趣。
　　反正按照目前的情况来看，剩下的罗黎、胡瑜、杨莹玉和陆雯丽也逃不出我的手掌心了。心里这么想着，我往旁边一瞟，突然冒出了个想法。
　　我抱着夏静，强迫让她走到一个房门前，让她双手扶住房门，雪白的翘臀高高翘起，JK制服的裙摆连撩都不需要往上撩，粉嫩的蜜穴就已经暴露在我的面前。
　　我双手捉住少女不堪一握的腰肢，龟头抵住粉嫩的蜜穴洞口，腰肢一挺，粗大的肉棒就再一次挤开层层包裹住充满褶皱的媚肉，齐根插入到小穴的最深处。
　　「啊……唔呜呜……」紧窄的小穴突然被撑开，强烈的刺激和快感让清纯少女下意识地大叫了起来，突然反应过来这里是在走廊，连忙用小手捂住嘴巴。
　　我却依旧不肯放过夏静，嘴巴贴在了她的耳边，轻声地说道：「小骚货，你看看这里是什么地方。」
　　夏静下意识地抬起头来，突然瞪大了美眸。眼前的房门上赫然写着两个字：「罗黎。」
　　少女拼命地摇晃起身子，脑袋回过来楚楚可怜地哀求地看着我，摇着头，似乎是在求饶，又似乎是在恳求我。只是抱着要好好凌辱一番夏静的心态的我，自然不会理会她的目光，压在她的娇躯上，肆意地抽插起来。
　　「唔呜呜呜……不要……我……啊……求求你……会被发现的……」抑制不住的快感和春情从清纯少女的身上迸发出来，在我的疯狂抽插奸淫下，夏静连一句完整的话都说不出来，而且还刻意地压低着音量，让我听得不真切。
　　只是对于我来说，夏静到底说什么已经不重要了。此时的我，正沉溺在少女紧窄蜜穴的疯狂蹂躏夹弄中，快活得欲仙欲死。
　　清纯少女的小穴是今天刚刚被破处的，紧窄无比，再加上由于玉足上正裹着高跟鞋，这导致夏静的双腿肌肉在不自主地用力，导致蜜穴本来就比平常紧窄数倍。
　　而在这种环境下，夏静一方面要抵御住心中强烈无比的快感，防止自己娇吟出声，另一方面还要回过头来恳求我不要再继续下去。而且此时清纯少女的双手正撑在门上，我抽插的力度又凶猛无比，如果夏静不想办法稳住双手的话，房门也会开始发出响动，这对于夏静来说是万万不能接受的。
　　在这样的情况下，清纯少女的内心是无比紧绷的，下体也就夹得更紧。几番加持下，我感觉自己的肉棒都快要被四面八方的媚肉碾碎了，而且花心深处还不停地传来阵阵吸力，仿佛有千万张小嘴在同时舔弄吮吸我的肉棒一般。
　　再看着少女羞耻无比的可爱模样，抽插了数百下之后，我再也坚持不住，腰肢用力一挺，下体死命地贴住少女的下盘，肉棒抵住夏静敏感的花心，开始了大量精液的喷射。
　　「啊啊啊……唔……哦……呜呜……」被滚烫的精液射入体内，夏静爽得直翻白眼，如果不是我的双手正牢牢抓住她的身体，恐怕浑身痉挛的她早就瘫倒在地上。
　　不知过了多久，我才从巨爽的射精中回过神来。此时的清纯少女浑身上下都被染成了情欲的粉色，上半身无力地靠在门上，轻轻地喘着气，似乎是爽翻了一般。
　　我松开了牵制住少女腰肢的双手，夏静一个坚持不住，瘫软在了地上。大股的精液混合着淫水顺着少女的双腿向下流，打湿了罗黎门口的地板，显得淫秽无比。
　　我将肉棒伸到了少女的小嘴旁边，夏静自然明白我的意思，幽怨地看了我一眼，低下头默默地将腥臭的肉棒含入嘴里，伸出香舌舔舐着。
　　她自然明白，只要把我伺候好了，只要我尽了兴，就会把她拉回到屋里去，让她不再担惊受怕。因此少女的口舌侍奉殷勤备至，我并没有多说，夏静就无师自通地用口水包裹住肉棒，将上面的精液和淫水舔弄下来，再将混合着精液、淫水的口水咽下。
　　肉棒清理干净后，夏静还没有停下，而是开始吮吸着尿道里的精液，将里面的残精全部吸出来，这才吐出肉棒，一副讨好的模样看着我，就好像渴望主人夸奖的小母狗一样。
　　我心中大乐，少女这样的姿势和表情毫无疑问能大大满足我的征服欲。我也不再坚持，拉着夏静就准备回屋。今晚的重点可是要和夏静、任婷婷双飞，在走廊里侵犯夏静，也只是一时兴起。
　　只是还没等我迈开脚，罗黎的房间里就传来了花洒的声音，我隔着门仔细又听了听，顿时兴奋了起来。



　　第九十二章：
　　作为一个标准的宅男，从小就阅片无数。最爱看的类型除了一男多女的后宫型，那便是夫前侵犯、寝取之类的NTR型了——当然，我并没有绿帽癖，代入的也自然是能够凌辱人妻的反派了。
　　而这类片子中，经常出现的场景就是来到女主家里，在男主洗澡、喝醉酒、睡觉的时候，反派压在女主的身上，看着对方屈辱无比的神情，肆意地发泄着自己的兽欲。
　　在听到里面传来的花洒的声音后，我就开始鸡动起来。很明显罗黎现在就在里面洗澡，这间别墅的每个房间都是一个小套间，都有配套的厕所，与卧室隔着一道门。而罗黎也很清楚这个别墅里还有男生，自然不会在洗澡的时候开门洗。
　　那么这样一来，我就可以偷偷流进罗黎的房间，在她的床上凌辱夏静的娇躯，甚至让我们俩交换过后的淫水和精液彻底打湿床单，只要一想想这个画面，我心中就欲血沸腾。
　　说干就干，我小心翼翼地拧开了门把手，推开了一道门缝，向里张望着。果不其然，桌子前和床上都没有清纯少女的身影，而花洒的声音也越来越明显，我就索性推开了门，拉着清纯少女走了进去。
　　夏静当然清楚我心中的想法，她开始不住地挣扎着，一双水汪汪的美眸充满了哀求，身躯也使劲地往后带，想要将我拉出去。
　　只是心中打定主意的我又怎么会如此轻易地罢休，我的右手伸进清纯少女的裙摆里面，在泥泞不堪的蜜穴处撩拨了一下，夏静就浑身瘫软，不得不斜靠在我的身上，半点挣扎的力气都没有。
　　耳边听着浴室里传来的花洒声音和少女时不时传来的些许碰响，再看着粉色的床上还摆着一件刚刚脱下来的OL制服，我心中的欲望快要爆棚，将夏静推倒在床上，拿过放在床上的制服，细细嗅着上面的味道，满满都是少女的体香。
　　我心中突然冒出了个淫荡的想法，我将罗黎的OL制服垫在了夏静的臀部下面，以清纯少女之前做爱时流淫水的夸张程度，恐怕不一会，这件衣服就要湿透了。
　　我的笑容逐渐变得猥琐起来，让夏静趴在床上，雪白的娇臀高高翘起，下面垫着罗黎的制服，整个身体都压在了少女的身上，双手抓住雪白滑腻的臀肉，龟头对准少女的蜜穴，腰肢一挺，粗肿的肉棒就这样再次插入到夏静的紧窄肉穴之中。
　　「嗯嗯嗯呃……唔……我……求求你……轻一点……这样下去……我……我会受不了的……会被发现的……呜呜嗯嗯嗯啊……」
　　夏静回过头来，拼命地冲我摇着头，低声向我求饶。只是少女这样的模样反而更加刺激了我的兽欲，肉棒疯狂地在少女的嫩穴中抽插，每一次都插入到少女宝贵蜜穴的最深处，每一次都惹得夏静的娇躯微微发颤。
　　此时少女的双手已经全都捂住了嘴巴，生怕会传出声音让浴室里的罗黎姐姐听到。只是我的小腹和夏静的臀部不停撞击发出的「啪啪」声，在狭小的房间里不断回响，再加上肉棒在紧窄蜜穴中来回抽插带出的「噗嗤噗嗤」声，恐怕是无论如何也遮掩不了的。
　　夏静这样的动作不仅没有起到效果，反而让自己的小穴缩的更加紧窄，这也让她被我奸淫的时候更容易发情，声音也会有些控制不住。
　　这是一个恶性循环，只是夏静已经顾不得许多了，或许这个动作只是在逃避着什么，她的身体却很享受这样的玩法，不然的话，她怎么会在短短的十分钟内，就被我肏得高潮了三次呢？
　　「嗯嗯嗯啊啊啊……又要去了……不行了……我……我要……我要被肏死了……呜呜唔……」夏静如瀑布般的黑色长发在空中不断散乱地飞舞着，模样也愈发的淫荡，身上的JK制服也被我蹂躏得不成样子，撒乱地披在身上，更是增添了几分诱惑。
　　渐渐地，在少女蜜穴不断地高潮下，紧窄的肉穴也在不停地痉挛，层层肉褶也在疯狂地挤压蹂躏刮弄着棒身，而夏静体内的淫水更是不断地向外涌出，将我的下体彻底打湿，而罗黎的那件OL制服，恐怕也早已湿的透透了的。
　　「哦……夏静……你的小骚穴要爽死我了……不行了……要射了……要射给你了……肏死你……啊……」
　　在不断袭来的巨大快感下，我舒爽地快要发疯，尤其是这种类似于「夫前侵犯」的戏码，更是让我心中的征服欲和破坏欲得到了极大的满足，我腰肢挺动得越来越快，恨不得将少女的小穴肏穿，在又抽插了几十下后，我感觉腰间越来越麻，再也难以坚持，将肉棒死命地塞入少女的花心深处，开始喷射出浓稠白浊的精液。
　　而夏静也在滚烫的精液浇灌在子宫当中的那一刹那，呜咽着又一次来到了高潮，只是这一次的双手实在捂得不紧，要不是她反应很快将头埋进枕头里，恐怕浴室里的罗黎就要听到了。
　　「来吧，给我舔干净，只要你再让我射一次，我就带你离开这里。」
　　看着险些被玩坏的少女，我预估了下时间，恐怕罗黎再过一会就要出来了。只是此时的我并没有十分尽兴，眼睛一转，又想出了个好主意。
　　夏静幽怨地瞪了我一眼，支撑起瘫软无力的娇躯，跪在我的面前，双手握住了瘫软的肉棒，俏脸羞红一片，配合着那绝色的容颜，足以迷惑住这个世界上绝大多数的男人。
　　由于刚刚在她的小穴中射过一次，此时的肉棒发出一股腥臊的味道，但是夏静却并别的选择，表情也没有嫌弃的意思，只是用纤手握住我硕大的肉棒，缓缓地伸出娇嫩的粉红香舌，轻轻将上面残留的精液和淫水扫入嘴中，就好像在是品尝着什么味美佳肴一样，一一吞入肚中。
　　想来是我刚刚说的那句话起了作用，在经历了开始的生疏后，夏静逐渐地进入了状态，将肉棒舔干净后，夏静又张口性感的小嘴含住肉棒吸吮着，粉色的小舌在上面到处舔弄着，还时不时抬头，一双美眸楚楚可怜地望着一脸享受的我，似乎是在催促我早一点射。
　　此时夏静正好跪在了罗黎的制服上面，从我的角度看去，能明显地看到一股股白浊的液体从少女的娇臀中流出，滴落在罗黎的制服上，无比的淫秽。我看着这个跪在自己两腿之间舔舐肉棒的美少女，心中的满足感快要达到顶点，爽得快要发疯。
　　我的嘴中不停地发出舒爽的呻吟，眼睛也微闭着，似乎是在感受着如潮般致命的快感：「夏静，真的太舒服了，对，就这样舔，啧啧啧，没想到你还真有口交的天赋啊……」
　　夏静听见我的称赞声，知道我逐渐来了感觉，吞吐得更加卖力了，小脑袋一上一下的吞吐着那硕大的肉棒，就像是在吃美妙的冰棒一样，从她性感的小嘴中传出充满着淫秽的声响。
　　只是就算夏静再天赋异禀，进步再快，也很难在短时间内将刚刚射精的我挑逗出来。看着渐渐有些心急的清纯少女，我嘿嘿一笑，在她的耳边轻声说了一句话。



　　第九十三章：
　　听到我的话后，夏静疯狂地摇着头，表情比之前几次还要坚决。
　　只是已经摸准了夏静脉络的我，只是一句话就打消了她反抗的念头：「那要不我直接抱着推门进去，当着罗黎的面肏你好了，反正她又不是没见过你被我肏的样子。」
　　清纯少女的面容写满了痛苦和挣扎，只是看着一脸淫笑的我，她自然也知道是没办法反抗我的。无奈之下，她只能主动站起身来，拉着我走到了浴室的门口，学着之前在门外的模样，上半身贴在了门上，翘臀向后翘起，不停地摇晃着。
　　而少女的双手也掰开雪白的臀肉，将粉嫩的蜜穴暴露在我的面前，里面还在不停地向外流着淫水，肥厚的阴唇被我肏到有些红肿，肉穴内的媚肉还有一部分向外翻着，可见我刚刚的玩弄有多用力。
　　只是当我看到蜜穴上方的另一个粉嫩的小洞时，心中顿时改变了主意。见夏静闭着双眸，嘴巴死死地捂住眼睛，也没有注意我的动向，我嘿嘿一笑，索性将肉棒顶到少女的娇臀处，在她的阴唇上不断摩擦，蹭了不少淫水，在夏静以为我很快就要插入的时候，突然将肉棒向上提了提，对准了少女娇嫩的屁眼。
　　还没等她反应过来，我就用力一挺下体，粗大的龟头顶着少女紧窄的菊穴洞口，逐渐地插入了进去。清纯少女的屁眼果然紧窄得不像话，龟头还没插入一半，就感觉菊穴周围的褶皱在不停地啃咬舔舐着龟头，给我带来巨爽的触感。
　　只是对于夏静来说，这可就不是什么好的体验了。她瞪大了眼睛，回头惊恐地看着我，屁股不停地摇晃，想要摆脱我的控制。我狠下心来，双手牢牢把住夏静的娇臀，下体更加的用力一顶，小半的肉棒就直接没入了娇嫩的屁眼之中。
　　「啊——」撕裂般的巨大痛楚让夏静控制不住地叫了一声，纵然嘴巴被捂得很严，但还是传出了不小的声音，我心中暗叫了一声坏，果然，里面罗黎的动作顿了一顿，大声问了一句：「谁？」
　　我和夏静连大气都不敢出一声，想要溜走却因为肉棒和屁眼的紧密相连动弹不得。只是紧张的快要崩溃的清纯少女，屁眼却比刚才还要紧窄几分，勒得我的肉棒有些发疼。
　　好在罗黎见没有人回应，竟然真的没有追究下去，而是继续洗着澡。我心头大乐，恐怕罗黎是将这个声音当成了上面我和任婷婷寻欢作乐传过来的声音，她要是知道这个叫床声是离她不到两米远的厕所门口传来的，一定不肯善罢甘休。
　　见危机解除，夏静松了一口气，屁眼也逐渐地有些放松。我见机不可失，索性再一次用力，将整个肉棒都插入到夏静的菊穴之中。
　　再有了准备之后，这一次的夏静明显要好多了，起码没有怎么发出声音。只是看着她不断发抖的娇躯以及痛苦不堪的表情，足可见这样的肛交给她带来了怎样的痛楚。
　　我却爽得快要发疯，清纯少女的屁眼比小穴紧窄了十倍，而且还会随着夏静娇臀的不断摇晃而自主地收缩着，如同小嘴一般有节奏地吮吸着棒身，如果不是刚刚射了好几次，这刚一插入，就要丢盔弃甲了。
　　在巨大快感的袭扰诱惑下，我也不顾胯下少女的感受，慢慢前后挺动着腰肢，开始肏干起少女的屁眼来。而为了更好地欣赏清纯少女屈辱的表情，我趴在了她的背上，双手捉住她的一对乳球，用力揉捏着，脑袋也搭在她的肩膀上，看着她的表情，亲吻着她的俏脸
　　「不要……阿力……啊啊……又进来了……不要插的这么用力……好酸……啊啊啊啊……要被肏坏了……不行的……要被肏死了……」
　　夏静的双腿早在门外交欢的时候就瘫软无力了，根本无力反抗我的动作，要不是我牢牢抓住她的身体，恐怕早就跌坐在地上，而不是像现在这样还能紧紧贴在浴室的门上。
　　在这样的情况下，夏静只能任由身后的我将肉棒插入到她的屁眼之中，少女紧窄的菊穴被迫死死地夹住我的肉棒，就好像故意咬吸一样，不断地给予肉棒更多的快感。
　　「啊啊……夏静……你的屁眼真的太紧了……怎么肏都好舒服啊……嘶……早说早带你来罗黎的房间做爱了，夹得我爽死了……」
　　我双手扶住少女的翘臀，腰肢不停地挺动，一下又一下地在夏静的蜜穴中抽插，嘴里不断吐露着各种羞辱少女的话语，欣赏着她屈辱羞耻的表情。
　　我的手在夏静那如丝绸般嫩滑的肌肤上游走，美少女面泛红潮地摇晃着娇躯，修长诱人的双腿不安分的扭动，双眸已经有些失神，似乎是已经被我玩坏了。
　　看着清纯少女如此淫荡的表情，恍惚之下，竟然差点在夏静扭动的刺激下射了出来。定了定神，我才用小手制住了清纯少女的动作，开始继续挺动着肉棒，在紧窄的屁眼中继续抽插。
　　「啊啊啊……好难受……阿力……不要……为什么……为什么被肏那里还会有这么奇怪的感觉……啊啊啊啊……不行了……要被玩坏了……要被肏死了……」
　　在我不遗余力地肏干下，夏静竟然渐渐地产生了快感，拿出一只玉手伸到了自己的两腿之间，开始轻轻撩拨着自己的蜜穴，似乎是想要汲取更多的快感。
　　看着这样的情景，我也更加兴奋，嘴里羞辱夏静的话也根本没有停下来：「被肏屁眼都能发情，夏静你还真是个淫荡的小骚货呢，干脆以后就做我的性奴母狗好了，保证每天都把你肏到欲仙欲死。」
　　已经意乱情迷的清纯少女根本无法分辨我说的是什么，只是低声回应着我：「对……夏静是个淫荡的女孩……是个坏孩子……是主人的母狗……快……用力肏夏静的屁眼……夏静要被肏得爽死了……啊啊啊……要去了……不行了……」
　　在夏静终于来到一次高潮后，我丝毫没有停歇的意思，竟然在少女还喷射着阴精的时候，就继续肏干着她的屁眼，惹得清纯少女敏感的肉穴迎来了一次又一次的痉挛，带动着菊穴也不断挤压着我的肉棒。
　　「啊啊啊啊啊……不行了……这样会被玩坏的……不要……求求你……阿力……好阿力……不要在继续了……啊啊啊啊啊……要疯了……要疯了……」
　　夏静哪里经历过这样的刺激，还在高潮中的嫩穴紧接着不间断地迎来了又一次高潮，这一次的高潮比刚刚的那次还要猛烈，还要疯狂，海量的淫水顺着粉嫩的小穴汹涌而出，如同一道水柱，浇打在厕所门口的地上，而紧窄的菊穴也开始了疯狂的收缩，在这样的刺激下，我也很难再坚持住，腰肢用力一挺，将大量的精液喷射在了清纯少女娇嫩的屁眼之中。
　　「呼哧——呼哧——」在我终于射完精后，夏静也扛不住前前后后的多番凌辱蹂躏，瘫倒在了我的怀里。我肆意地享受着少女的娇躯，心中得意地大笑起来。
　　只是当我听到浴室里一直传来的花洒声停了，这才又有了些许慌张，要换做平时我还真不会下意识地想要躲避她，只是在刚刚奸淫夏静的过程中，我下意识地把罗黎当成了NTR电影中的苦主，心里自然就会心虚了许多。
　　再加上如果被罗黎撞见我抱着夏静在她的门口，而清纯少女娇臀处的两个肉洞都被肏得无法合拢，里面还不停地向外流着精液，恐怕会立马暴走，虽然大不了直接在今晚就把罗黎推倒，只是现在的我并不想就这样将罗黎拿下，或者说还不到我所期望的时候。
　　而且今晚的女主角是夏静和任婷婷，现在的我也有些困乏，如果真的再坚持下去拿下罗黎，恐怕我也不会有那么多的体力和精力，还不如回到房间，再享受一会和任婷婷和夏静的双飞，养精蓄锐，每天再说。
　　脑海里想着有的没的，我的动作却没有丝毫停留，抱起夏静的娇躯，蹑手蹑脚地就往外走，又将房门带上，回到了自己的屋里。
　　只是我并不知道的是，当我和夏静刚一离开屋子的时候，浴室的门就被打开了，长腿少女的眼神中充满了怒火和自责，还有着深深的屈辱，望向门口。
　　而当她扫视了一眼地上的水渍和床上沾满了淫水和精液的那件OL制服后，更是屈辱不堪，闭上眼睛缓了好一会，才强压下心中的冲动，用手指捏住制服的一角，将衣服扔到了地上。
　　只是这张床，却不能再睡了。罗黎走了出去，带上了房门，听到我屋里传来的阵阵淫秽的身影，捏紧了拳头，在我的房门前站了好一会，才转身上了楼，消失在一楼的走廊里。
　　只是罗黎也没有发现，一楼的某个房间门也微微露出了一条缝，某个少女的眼睛正带着些许异样的光芒，将这一切都看在眼里。



　　第九十四章：
　　当我抱着夏静回到自己房间时，才发现任婷婷早已等在了房间里。
　　本来我之前还奇怪，按理说回去拿个抱枕要不了多长时间，我又和夏静在走廊里做了那么久，虽然后来偷偷进了罗黎的房间，但任婷婷也不至于回去拿了这么久吧？
　　只是看着任婷婷有些躲闪的目光和红晕的脸颊，我突然明白过来，恐怕刚刚我和夏静在走廊里做爱的时候，这位美少女早就发现我们了，只是出于羞耻和矜持，躲在一旁看着罢了。想到这里，我心中的些许疑惑便烟消云散，只是有些皱了皱眉头，看来任婷婷的调教还有些任重而道远啊。
　　当然，我并不知道，任婷婷之所以那么久都没出现，并不是因为害羞不敢走过来被我强拉着加入战局，而是在房间里吐了好久；而她的目光有些躲闪，也是因为怕我质问她为什么这么晚才下来，而有些心虚。
　　只是当此刻的我，看到任婷婷雪白的赤裸娇躯后，刚刚射过精的肉棒又一次恢复了雄风。更不要说怀里的夏静还在我的怀里不断扭动嘤咛着，丰满的翘臀顶在我的肉棒上，更是刺激无比。
　　我心头一动，挺动着下体，就这样边抱着夏静，边用肉棒摩擦起她的小穴。只是我刚一做这个动作，怀里的清纯少女就痛苦地娇吟出声：「不要……阿力……求求你了……我下面那两个地方都痛得要死……再弄的话……会疼死的……」
　　听了夏静的话，我将清纯少女轻轻地放在了床上，将两条修长的美腿打开，露出了粉嫩的小穴和屁眼。果然如她所说，蜜穴外侧的阴唇已经被肏到红肿，粉嫩的媚肉不断向外翻着，从里面不断向外流出粘稠白浊的精液和淫水。
　　而刚刚帮她开苞的菊穴，此时也被撑起了一个圆洞，屁眼周围的褶皱也有些通红，里面还向外不断地流着精液和鲜血，足可见我刚刚的动作有多么粗暴。
　　夏静的表情也不似作伪，我的手指刚一轻轻触碰到她的下体，她就疼得惊呼出声来，楚楚可怜地看着我，似乎是在嗔怪刚刚肏她肏得太过用力。
　　我也并非不是那种怜香惜玉的人，更何况如今夏静已经被我视为禁脔，刚刚那么多淫荡凌辱的刺激玩法都逆来顺受，下体的两个穴都已经被肏到红肿，我要是再强上的话，未免也有点太过分了。
　　只是，看着夏静娇羞的可爱表情，我又不舍得完全抛下这位娇滴滴的美少女。想了一会儿之后，在她的耳边悄悄说了一句话，惹得清纯少女的俏脸通红，幽怨地瞪了我一眼，嘟起嘴巴，却又不敢说什么，从床上爬起来，跪到了我的面前，张开小嘴含住了我的肉棒。
　　这根肉棒刚刚还在美少女的小穴和屁眼中抽插射精过，只是在我不间断地凌辱调教下，夏静似乎已经有些习惯了，不过紧蹙的眉头和有些干呕地趋向，却说明了什么。
　　只是我很清楚，这根肉棒上的味道虽然腥臭无比，但是我这种强制性地命令凌辱，反而会让夏静的身体更加敏感，下体也会开始分泌淫水，不断地发情，虽然从给夏静破处到现在满打满算还不到三个小时，但清纯少女的这种特殊体质却被我摸得十分清楚。
　　夏静不愧是在伺候男人方面颇有天赋的淫娃，口交技巧愈加熟练的她，两瓣温润的红唇紧紧地裹住我的棒身，上下撸动着，灵巧的香舌不停地舔弄着龟头、冠状沟等敏感部位，让我爽得不能自已。
　　如果不是想要再好好吃掉任婷婷这顿大餐，我真想就这样直接喷射在夏静的小嘴里。我冲任婷婷招了招手，美少女脸泛潮红，扭捏着来到我身前，在我的指挥下舔弄起我的乳头来。
　　在很久之前的时候，我也十分纳闷男人的乳头能有什么用，如果说女人的乳头除了喂孩子之外还可以欣赏之外，那么男人的乳头连可以欣赏的资本都没有——毕竟也不会有哪个女孩在看了男人的乳头后便发情的。
　　只是在进入别墅之后，终于摆脱了处男生涯，我才发现男人的乳头是一个不下于肉棒和睾丸的敏感点。女孩们温热滑腻的香舌在上面舔舐的快感，足以让绝大多数男人爽得发疯。
　　而任婷婷在被我肏服之后，也变得十分乖巧，粉舌快速地拨弄着乳头，小嘴里还不断地分泌着口水，浸湿了我的胸膛，少女的香涎顺着我的身子不断向下流，有一部分还流到了我的小腹处，刚好被舔舐着肉棒的夏静捕捉到，舔入肚中。
　　我看得一阵兴奋，索性让任婷婷也跪了下来，让两位美少女一起舔舐着我的肉棒。并不是头一次合作的两女在经历了一开始的扭捏之后，很快就进入了状态，争先恐后地舔舐着。
　　两位美少女娇嫩的玉唇分别在两边紧紧地贴在肉棒上，开始在棒身上细细地上下撸动着。而且随着任婷婷和夏静的动作越来越大，两女的嘴唇竟然触碰在了一起，如同一个闭环的肉环一半，在我的棒身上疯狂套弄着，两双美眸也在向上看着，楚楚可怜的眼神更是刺激着我的兽欲。
　　我从没有体验过如此香艳地侍奉，胯下的两位美少女就好像接吻一般，只是小最中间夹着个肉棒而已，不断地挑逗着肉棒上的神经，两女的联手侍奉也让我的双腿有些发软，看着两女娇媚的眼神，爽得快要发疯。
　　在棒身上撸动了一会之后，任婷婷开始主动地将肉棒让给了夏静，自己则是趴得更低，开始舔弄起我的睾丸来。而夏静也开始重新张开小嘴舔弄着我的肉棒，只是她的脸颊更红了。
　　夏静有如此表现，我并不意外，虽然她一直在床上十分羞涩，哪怕被肏到高潮连连，也是一副清纯娇羞的可爱模样。但是毕竟她之前被罗黎拉着一起做过爱，对于和其他女生的亲密接触并不反对，因此在已经逐渐接受了我的情况下，如此默契地和任婷婷一起侍奉我，这让我并不意外。
　　只是任婷婷之前可并没有和罗黎做过爱的迹象——如果有，生命值肯定会出现比较大的变化，就像胡瑜和夏静一样——说明她对和女生做爱还是很排斥的，之前在任婷婷的房间里，和夏静一起服侍我的时候就显得有些抗拒。
　　可是这么短的时间内，却又如此大的转变，却让我有些惊讶。不过随着任婷婷的香舌不断地向下舔弄，强烈的快感不断地刺激着我的大脑，这也让我顾不得想其他。
　　渐渐地，任婷婷的粉舌已经顺着睾丸向下舔，来到了屁股缝中间，我「贴心」地将一只脚踩在了床上，好让两腿大大分开，屁股中间的屁眼也暴露出来。
　　任婷婷自然明白我的意思，毫不犹豫地就将香唇贴了上去，伸出小舌在我的肛门上舔弄着，时不时地还将舌尖往屁眼里面塞，不断地打转，让我爽得快要发疯。
　　在夏静的超高口交技巧和任婷婷的毒龙钻攻势下，我很快丢盔弃甲，大股的精液喷射而出，全部射进了夏静的小嘴里。清纯少女呜咽地吞食着精液，而身后的任婷婷却依旧没有停下，依然疯狂地顶弄着香舌，直到我完全射精后才停了下来。
　　夏静见我射精完成之后，才一脸娇羞地吐出肉棒，将小嘴里残留的精液吞下，还张开小嘴让我看了看里面，淫荡的模样配上她清纯娇羞的表情，让我血脉喷张，刚刚射过的肉棒又一次硬了起来，恨不得将眼前的美少女立刻扑倒。



　　第九十五章：
　　只是我也知道，今天晚上把夏静折腾得实在够呛，如果在把她压在身下奸淫的话，恐怕明天她就很难爬起来了。
　　无意间扫过夏静身上的JK制服，我突然想了起来，之所以带着任婷婷和夏静来到楼下，就是为了给任婷婷也选一套色情的制服，到时候玩起来会更加有趣。
　　只是当时的我精虫上脑，先是在走廊内射了夏静，又来到罗黎房间里，把夏静的菊穴开了苞，回到自己房间后又忍不住让两女一起帮我口交，将买衣服的事忘得干干净净。
　　不过我接下来本来就想要肏任婷婷，干脆一起给她把情趣制服买了，然后再和任婷婷做爱，肯定会别有一番滋味。想到这里，我便拉起任婷婷，带着她和夏静一起来到客厅，为任婷婷挑选起了衣服。
　　既然美少女之前和我做爱的时候，一直喜欢叫我爸爸，我一开始的想法是给她买一套比较显小的衣服，这样玩弄起来也会更有趣。只是当我扫量了一眼洛丽塔服装后，下意识地摇了摇头。
　　任婷婷的身材还是太过于高挑，172的身高让她本来就比其他女生高了不少。穿上洛丽塔服装后反而会有些怪异，达不到我心中所期盼的那个如同芭比娃娃般可爱的小萝莉模样。
　　不过说起萝莉，我倒是想起了胡瑜。这个小萝莉的身高还不到一米五，稚嫩可爱的脸庞以及基本上没怎么发育的胸部和臀部，让人很容易把她当成一个初中生。如果让她穿上这套衣服，跪在我面前边叫爸爸，边给我舔肉棒，那才是真正的享受。
　　不过眼下却也不是想胡瑜的时候，我又看了一眼琳琅满目的制服，索性同夏静一样，也给任婷婷选了一套JK制服。这样一来，虽然年龄显得没那么小，但是看着一个女高中生模样的美少女在我肏她的时候喊爸爸，也还是别有一番风味。
　　在美少女将情趣制服穿好后，一个清纯可爱的女高中生就出现在了我的面前。与另一位JK美少女不同的是，夏静是清纯中带着娇羞，而任婷婷则是清纯中带着娇艳，两种不同风格的美少女一个比一个好看，撩拨着我的内心。
　　如此娇艳的画面让我心头一动，直接将任婷婷扑倒在沙发上，大嘴吻住了少女的玉唇，双手也开始在美少女的娇躯上乱摸，想要直接在客厅里就将任婷婷就地正法。
　　只是对于任婷婷来说，她可不能接受这样羞耻的事。昨天在看到夏静自慰后留在走廊里的那摊淫水后，她还暗骂了一句。现在让她在这种「公共场合」做爱，恐怕比杀了她还让她难受。
　　「不要……爸爸……这里不行……会……会来人的……」任婷婷俏脸通红，不断地推着我的身体，只是她的力气怎么抵得过我呢？只能小嘴里不断地发出求饶声，寄希望于我能够带她先回房间。
　　「没事，要是有人过来，我就一起收拾了。」欲火升腾的我，才不管任婷婷是怎么想的，我只想将肉棒狠狠地插入胯下JK美少女的体内，将肉棒里的精液全部射进她娇嫩的子宫当中。
　　「爸爸……求求你了……只要你不让婷婷在这里做，人家什么都答应你的……」任婷婷被我的手撩拨得快要疯了，敏感的小穴不断地被我的手指扣弄抽插着，雪白的乳球也被我不断蹂躏着，这让美少女敏感的娇躯不住的颤抖着。
　　「什么都可以？」我停下了动作，歪头想了想，「那你想怎么服侍爸爸呢？之前玩过的就算了，我想试试新鲜的。」
　　「我……我……」任婷婷楚楚可怜地看着我，各种淫荡的玩法我都在她的身上试过了，以她刚刚脱离处子之身还不到半天的情况来看，又去哪想出「新鲜」的玩法呢？
　　任婷婷脑中突然闪过之前的画面，她回想起了之前在自己房间里险些被我插入屁眼的时候，如果不是夏静意外出现，恐怕那时候自己的菊穴就会被我爆了。
　　只是任婷婷也很清楚，我是一个不折不扣的色狼，虽然暂时放过了她的后面，但以后一定会找机会再度插入的。想到这里，任婷婷咬了咬牙，抬头看着我。
　　「爸爸……只要你答应不让婷婷在这里做，婷婷可以……婷婷可以让爸爸肏屁眼的……」
　　我脑子「轰」地一下炸开了，没有什么春药比美少女这样的一句话更能挑逗起男人的情欲了。一个如花似玉的美少女，被你压在身下任意玩弄奸淫，嘴里叫着你爸爸，请求你去肏她的屁眼，这样香艳的场景恐怕没有哪个男人能承受得了。
　　我咽了咽口水，连忙点了点头，如果眼神有温度的话，恐怕我眼中的欲火就要将眼前的美少女烧了个干净了。任婷婷见我终于应允，连忙从沙发上爬了起来，俏脸通红，在我耳边又说了一句话：「爸爸，那婷婷先去洗一下，然后再让爸爸……肏屁眼。」
　　我心中的欲火快要爆棚，如果不是想要看着任婷婷继续这样亲自勾引我，恐怕早就忍不住了。任婷婷仿佛也猜到了我心中的想法，飞也似地逃回了我的房间，进入了浴室里，开始清理起屁眼来。
　　我也带着夏静回到了房间，为了让自己的肉棒更好受点，逼迫着夏静跪在地上继续帮我舔舐着肉棒。少女的小嘴也因为舔了太多次肉棒而变得有些麻木，可是却又不敢多说什么，只能乖巧地用唇舌侍奉着肉棒。
　　过了没一会，任婷婷就从浴室里走了出来，上身的制服并没有脱掉，连配套的裙子都只是挽到了腰间，也只有玉足上的黑色长筒袜脱了下来，雪白的嫩足踩在地毯上，十颗晶莹剔透的脚趾随着主人的紧张而紧凑在一起，让人看了以后恨不得握在手里好好把玩舔舐一番。
　　任婷婷看了我一眼，见我并没有说话，只是享受着夏静的口交，明白我是想要她主动来勾引我。任婷婷幽怨地瞪了我一眼，走到我面前，跪在了床上，雪白的娇臀高高翘起，露出粉嫩的蜜穴和屁眼。
　　「请……请爸爸肏婷婷的屁眼……」任婷婷将头埋进了床单里，根本不敢看我，两只玉手伸到了屁股后面，用手掰开了粉嫩的菊穴。
　　只是少女的屁眼过于紧窄，虽然洞口被大大分开，但里面却依旧紧窄得不行，肉眼看去只有针一般大小的甬道，向外散发着诱惑，让人恨不得将粗大的肉棒整根插入进去，将这个肉洞撑大。
　　而少女的话，毫无疑问是最好的情欲催化剂，没有什么比美少女掰着屁眼请你肏更让人兴奋的了。我挺动着肉棒，在夏静的喉咙深处狠狠抽插了几下，惹得清纯少女连连拍着我的大腿，痛苦不堪，才从夏静的小嘴里抽了出来。
　　看着任婷婷诱人的屁眼，我咽了咽口水，一只脚踩在了床边，另一只脚踩在地上，用龟头对准了少女的菊穴：「骚女儿，爸爸要进去了哟，掰得再开一点。」
　　任婷婷听到我的话，头埋得更低了，双手却十分听话地将屁眼掰得更开了一点。看着少女淫荡的模样，我心头大乐，用龟头抵住屁眼，腰肢用力一挺，也不顾胯下美少女的尖叫，一鼓作气直接将肉棒插入了大半。
　　只是我没有想到，肉棒刚刚插入进去，我竟然就射精了。



　　第九十六章：
　　即使刚刚让夏静给我舔了十分钟左右，即使我的肉棒本来就在爆发边缘的敏感时期，可是刚刚插入到任婷婷的屁眼之中，就不可控制地射精了，这让我有些丢了面子。
　　只是任婷婷的菊穴实在太过妖孽，紧窄得连根手指头都很难进去先不说，菊穴周围的肠壁上充满了数不清的肉粒和褶皱，在肉棒插入的过程中，就如同千万张小嘴同时啃咬舔舐着肉棒。
　　而且在肉棒不断撑开菊穴的过程中，力的作用是相互的，周围的肠壁竟然在不断地自我修复着，想要恢复到之前的位置，从屁眼深处不断传来吮吸挤压的感觉，这也让肠壁周围的肉粒和褶皱像疯了似的摩擦蹂躏着棒身，强烈的快感让人快要发疯。
　　我也没想到肉棒刚刚插进去，还没抽插的时候就因为菊穴的蹂躏而不得不喷射出精液，只是这种令人眩晕的猛烈快感，让我张大嘴巴说不出话，只顾着喷射精液，肉棒死命地往任婷婷的屁眼深处塞，想要感受更强烈的快感。
　　任婷婷也没有想到，自己的屁眼刚刚被粗大的肉棒插入，疼得快要发疯，突然就被射了一大股精液在自己的菊穴之中，滚烫的精液让自己的痛楚更加强烈，也在不停地尖叫求饶。
　　「不要……爸爸……好疼……烫死了……爸爸……求求你快拔出去……要疯了……啊啊啊啊……」
　　可是在这样的强烈刺激中，我又怎么舍得将肉棒拔出，只当做没有听见，不断地射精。直到最后精液被榨了个干净，肉棒渐渐变软，才从少女的菊穴中抽了出来。
　　只是哪怕肉棒已经软了许多，从紧窄的屁眼中抽出都是一件很难办的事。我费力地向后挪动，层层包裹来的肠壁死死地撕咬着棒身和龟头，让刚刚射过精本来就十分敏感的肉棒又酸又痛。
　　好不容才将肉棒完全抽出，在龟头脱离菊穴裹吸的一瞬间，竟然还传来了「砰」地一声，足可见夹得是有多紧。我喘着粗气，让夏静替我用唇舌清理肉棒，一边恢复着力气。
　　尽管任婷婷之前清洗过屁眼，可是肉棒上面的味道依旧十分难闻，夏静紧皱着眉头，幽怨地看着我，十分乖巧地用温润的香唇和滑腻的小舌清理着肉棒上面的精液和某种奇怪的液体。
　　任婷婷也被剧烈的疼痛弄得梨花带雨，娇躯有些发软，无助地看着我，眼神中满是楚楚可怜的模样，惹得我心中一阵怜惜。
　　只是当我的视线重新回到任婷婷的娇臀中间时，眼前的场景却让我有些惊讶。虽然我的肉棒插入的时间并不算太久，可是毕竟这个肉洞刚刚被我粗大的肉棒插入过，但此时却好像什么都没有发生一样，依旧像之前那样无比地紧窄。
　　夏静也同样刚刚被我肏过屁眼，可是她的后面到现在都还没有完全合上。如果不是任婷婷的菊穴中还在向外流着一些精液，我甚至都怀疑刚才有没有插入到这里面去。
　　这时我才知道，任婷婷的菊穴毫无疑问是一个名器，是一个能够榨干绝大多数男人的名器。我心头不由得有些庆幸，还好我来到了这个别墅，参加了这场国王游戏，不然要是让别的男人享受到这么极品的菊穴名器，我得后悔死。
　　想到这里，我的肉棒竟然又开始慢慢地变大。夏静也发现了这样的变化，更加卖力殷勤地舔舐吞吐着肉棒，淫荡的模样让我下意识地以为是胡倩或者李雨馨跪在我的胯下。
　　只是我的肉棒此时只想继续享受任婷婷的菊穴，在肉棒不断地膨胀，最终恢复到之前的雄风以后，我嘿嘿一笑，走到了任婷婷的身后，强制性让她翻转过来，躺在了我的面前。
　　任婷婷还没有反应过来是怎么回事，修长的双腿就被我抬起，用力地向她的上半身压去，整个娇躯折叠了起来。我将她的双足压到任婷婷的脑后，让她双手把住双腿，并警告着：「保持这个姿势，你如果要是敢松手，我就把你拉到走廊上肏。」
　　美少女有些恐慌地看着我，连忙点了点头。整个姿势对于大部分女生来说难度都有些高，只有像任婷婷这样身体的柔韧度才能办到。
　　这样的姿势让任婷婷的小穴和屁眼都完全暴露在了我的面前，这个姿势也同样是当初我给她开苞的姿势。而看着一个女高中生打扮的美少女用这样淫荡的姿势，迎接着我的肉棒，也无比的刺激着我的性欲。
　　「乖女儿，爸爸要来了。」说罢，我将整个身子压了上去，在夏静的帮助下，龟头对准了任婷婷的屁眼，腰肢一用力，肉棒就再一次插入到美少女的屁眼之中。
　　「啊——」我和任婷婷同时大叫了起来，任婷婷是因为紧窄的菊穴又一次被撕裂的痛楚，而我是因为巨爽的快感。层层的肉粒和褶皱又开始不断地刮弄啃咬起来，好在这次我提前有准备，不至于又很快射出来。
　　在适应了菊穴的紧窄后，我开始前后挺动着腰肢，在任婷婷的屁眼中大力抽插着。随着肉棒的抽插，菊穴中的褶皱和肉粒更加疯狂地啃咬着肉棒，快感几何倍的成长，让我的大脑被快感和欲火淹没。
　　「啊啊啊啊……爸爸……轻点……受不了啊……不要……啊啊啊……爸爸……求求你……婷婷会被肏死的……屁眼会被爸爸肏坏的……」
　　任婷婷疯了一般的扭动着娇躯，紧窄的屁眼给我带来的是无尽的快感，而对于美少女来说却是无尽的痛楚。当然，处于巨爽状态的我自然不会理会任婷婷的哭叫，腰肢疯狂地挺动着，带动着肉棒在紧窄的屁眼中不断抽插。
　　「呼——骚女儿……屁眼夹得真紧啊……爽死爸爸了……我怎么生了你这么骚的女儿……啊……好爽……夏静，你给我舔屁眼去……」
　　我嘴里不断羞辱着胯下的少女，见一旁的夏静有些手足无措，指了指屁股，不爽地说道。而清纯少女听到我的话后有些犹豫，只是在我不容置疑的霸道眼神中，只能委屈地跪在我的屁股后面学着之前任婷婷的模样，舔舐着我的屁眼。
　　「哦……好爽……妈的……这没看出来，夏静你舔屁眼比任婷婷还厉害……啊啊……对……就是这样……爽死了……」
　　我爽得眯起了眼睛，肉棒被一个绝色美少女的屁眼夹弄着，而我的屁眼则是被另一个绝色美少女舔舐着，前后被夹击的快感惹得我欲仙欲死。
　　「啊……爸爸……不行了……屁眼要坏掉了……要被爸爸肏死了……不行了……难受死了啊啊啊啊……」任婷婷双手依旧在牢牢控制着双腿，虽然痛得不行，但却不敢松手，害怕我真的将她拖到走廊里肏她的屁眼。
　　我看着有趣，索性捉住少女的一只粉嫩玉足，含住如玉般的脚趾，细细舔舐起来。任婷婷的小脚连一丝老茧都没有，嫩滑无比，粉嫩的脚底更是让人恨不得将口水都沾满在上面，嘴里舔舐着少女的嫩足，我竟然感觉到又有了射精的冲动。
　　「爸爸……不要……好痒啊……啊啊啊……受不了了……不行了……要晕过去了……婷婷要疯了……」任婷婷被我的动作弄得快要发疯，娇躯不断地颤抖着，小穴竟然喷射出了一股淫水，浇打在我的小腹上。
　　而在任婷婷的小穴高潮的同时，紧窄的菊穴伸出也传来了一股令人疯狂的吸力，肠壁死命地收缩着，几乎要把肉棒给碾碎。在这样强烈的刺激下，再加上身后的夏静的舌头不断钻着我的屁眼，我的腰间越来越麻，终于随着最后一次将肉棒齐根插入到少女的菊穴之中，我的马眼处喷射出了一大股粘稠的精液。
　　而任婷婷也在滚烫精液的刺激下，被肏得昏厥了过去，可是少女的屁眼却不肯放过我，依旧疯狂地紧缩着，直到我的肉棒射无可射，却依旧榨取着肉棒，菊穴伸出仍然不断地吮吸，让我有一种快要把尿液都吸出去的错觉。
　　不知过了多久，我才从射精的余韵中回过神来，而任婷婷早已被我肏到精疲力尽，昏睡了过去。我的身体也疲乏至极，翻了个身，躺在了任婷婷的身旁，抱着她的娇躯，又让夏静躺在我的怀里，连被子也不盖，沉沉地闭上了眼睛。
　　今天实在是太累了，我都不知道射过多少次，腰肢早已酸疼的不行，我的意识渐渐地模糊，随时都有可能坠入到甜甜的梦乡之中。
　　正当我昏昏欲睡的时候，脑海里突然响起了久违的系统的声音。
　　「叮，玩家阿力触发隐藏任务。」
　　本章说：这三章我一直很犹豫，按照剧情大纲，接下里的几章将会彻底揭开国王游戏的真相，只是个别内容会略微有些引人不适。当然，这几章之后，基调和剧情会回归到原来的感觉上去，我也会尽可能地淡化这几章出现的惹人不适的内容，在这之前先给大家提前说一声，打个预防针。
　　当然，这几章只是涉及到了主线上不得不讲的内容，也将之前的很多坑一一填上。对于后续的主要剧情并无太大影响，大家可以当成是单纯地主线剧情来看。



　　第九十七章：
　　「叮，玩家阿力触发隐藏任务。」
　　我的脑子突然一下子清醒了。
　　之前听到隐藏任务这个名词，还是从李雨馨那里得知的，而昨天晚上罗黎、夏静她们生命值的诡异上涨，也是和这个隐藏任务有关。
　　对于她们几个的隐藏任务，我知道的也并不详细，只是大概知道夏静的任务是在林梦儿的房门前自慰，至于罗黎和胡瑜，也并不清楚。
　　但有一点可以确认，这个隐藏任务是给个别玩家的一个福利，或者说是提供一个得到生命值的特殊渠道，其他人并不会知道。而任务的内容，也是继承了白天国王游戏的「优良传统」，和性大幅度相关。
　　在得知有隐藏任务这件事之后，我就一直期待能得到自己的隐藏任务，这样一来我就会有充足的借口和理由去找某个少女狠狠地发泄一通，而且也并不会有什么心理负担。
　　而且从这些天玩过的游戏来看，很多玩法都大大出乎了我的意料，是我之前想都想不出来的，如果只是单纯地和美少女们啪啪啪，未免有些单调，能够边玩游戏边肏这些美少女的话，乐趣自然也会更多。
　　想到这里，我根本连系统接下来的话都还没听，就决定无论如何都要接这个隐藏任务。虽然刚才已经困乏得不行，但如果在睡前再完成一个色情香艳任务的话，我是一点问题都没有的。
　　只是，当我听清楚任务内容时，就变得一脸懵逼。
　　「叮，由于本次任务是随机颁发，任务奖励将有所不同。」
　　「叮，请玩家阿力从头经历一次本次国王游戏过程，并坚持到最后。任务失败抹除任务期间记忆，任务成功获得额外特殊奖励。」
　　「叮，本次任务奖励不能与其他任务奖励叠加。」
　　从头经历一次？这算什么任务？从我进这个别墅以来，满打满算也才不过40个小时左右，尽管过程香艳无比，但如果再重复经历一遍的话，恐怕也算不上什么福利，和我之前遐想的内容有很大差别。
　　最让人期待的任务，肯定是那种令人有无限遐想空间、一看内容就热血沸腾的任务，而不是这种还没开始，就已经知道会经历什么的了。
　　等一下，既然我已经知道会经历什么，那干嘛不在某些关键时候改变一下呢？就比如在和胡倩陆雯丽双飞之后，我就可以直接将胡倩拿下；比如在杨莹玉第一天夜里偷偷找我的时候，可以直接将她扑倒强上，也不用到现在还后悔不已。
　　比如在我和林梦儿做爱的时候，直接出门将夏静捉住，这样我就可以提前一天拿下这个外表清纯的小淫娃；比如在差点推倒罗黎的那次谈话，我事先吃下小药丸，也不至于最后功亏一篑。
　　想到这里，我有些失落的心里不禁一扫而空。虽然不知道我改变了事件走向之后，会不会对接下来的日子造成影响，但既然有机会去改变「历史」，弥补一下之前的一些遗憾，何乐而不为呢？
　　我便不再犹豫，直接在心里默念了一遍「接受隐藏任务」，脑子突然一沉，接下来就什么也感觉不到了。
　　当我再醒来的时候，发现自己来到了那个湖边，而眼前则是由一条小船，船上的人在示意我上来。我当然记得这个画面，就是在上了这条船以后，我才来到了湖心的那个别墅，开始了国王游戏的进程。
　　我突然有一种恍如隔日的感觉，打量了下四周，发现一切还是我来时的模样，阳光明媚，清风拂面，湖边的小道上还有不少情侣牵着手走来走去，草坪上有一些小孩子在嬉戏，欢声笑语间，让我有一种朦朦的感觉，自己并不属于他们所在的这个世界。
　　我沉默了许久，终于在船上的人不耐烦的催促下，登上了这座船。虽然我知道自己只要过七天就能再回到这个世界里，但心底还是没由得一沉，脑海里突然浮现出了一句话：「下次再见到这幅画面，恐怕要过很久，很久。」
　　我突然想起了什么，准备拿起手机给家里人打个电话。虽然我已经隐约地感觉到自己所在的不过是系统编织出来的一个梦境，但我也想做些什么，最起码也要和家里人说一声，接下来的日子可能没办法联系，省得他们担心。
　　只是当我浮现出这个念头的时候，我的手却怎么也不听使唤。虽然拿起了手机，但却是在给周围的风景拍照，脑海里拼命地想让自己去按通话键，手却仿佛不是自己的。
　　我这才想起来，我刚来的时候，在船上确实拍了不少照片，并没有打什么电话。我心里一沉，浮现出一个不好的念头来，难道说系统所说的让我再经历一次，只是单纯地经历一遍，而不能改变任何「历史」吗？
　　心中想着有的没的，船很快地就到了湖心的别墅。在目送小船离开后，我的目光再一次停留在了大门。只要我走进去，再出来可就是七天之后了。
　　我深吸了一口气，拉开了并没有上锁的大门，走了进去。和记忆中的一样，九个女生早就到达了别墅之中，我是最后一个玩家，当我关上门后，所有女生的目光都看向了我。
　　很快地，杨莹玉和陆雯丽就围了上来，笑着打着招呼。我一一回应，边听着她们在我耳边说着这次聚会奇怪的地方，边扫视着其他女孩。
　　当我的目光停留在了一双修长的丝袜美腿上时，我的嘴角不由得浮上了一抹微笑，刚想要走过去和她打个招呼，却发现了对方脸上难以掩饰的厌恶与嫌弃。
　　「她叫李雨馨，听说家里很有钱，是个大小姐，来了以后就一直是这幅模样，看谁都不顺眼。她也不是针对你，别往心里去啊。」陆雯丽看到了这一幕，在我耳边偷偷地解释道。
　　这不对啊，这不是我认识的那个小魔女啊？李雨馨的人设什么时候变成这样了，按照记忆里李雨馨的模样，难道不是应该一上来就有意无意地主动接近我吗？
　　正当我有些愣神的时候，旁边突然走上来了一个长腿少女，微笑着和我握了握手：「你好，我叫罗黎，刚刚听丽丽说你也是D大的，看起来你得叫我一声学姐咯。」
　　这是……罗黎？虽然刚进别墅的时候罗黎态度确实没对我那么抵触，但也不至于这么热情吧？
　　难道是我拿错剧本了？还是说，我的记忆出现问题了？



　　第九十八章：
　　我现在的脑子很乱，非常乱。
　　不过我的身体却依旧没有停下，在罗黎的组织下，我们开始了一圈的自我介绍——在记忆里，这明明是李雨馨做的事——虽然这些面孔和名字我早已经对上了号，甚至连她们最隐私的部位我都瞧了个遍，但还是故作笑意地打着招呼。
　　而李雨馨依旧是刚刚进门的模样，轮到她自我介绍的时候，冷冰冰地说了一句「李雨馨」之后，就再也没吭声，抱着胸坐在沙发上，谁也不理。
　　眼前发生的事情已经与我的记忆出现了极大的偏差，在李雨馨不开口的情况下，我也不知道接下里的剧情该怎么发展，也不知道该怎么样才能让所有人喝下那杯酒。
　　因为按照我刚才的经历来看，如果我之前没有做过的事，那么在这一次的梦里，想做也做不了。只是上一次组织大家喝酒的是李雨馨，照目前的情况看来，恐怕李雨馨也不会开这个口。
　　「我看气氛也有点沉闷，要不我们先坐下来喝点酒吃点东西，聊聊天，玩点游戏什么的，顺便也等一等这座别墅的主人吧。」一旁的罗黎突然开口了，指了指餐厅的大桌子，招呼我们来到这里坐下。
　　我不禁开始怀疑，这个梦是不是在恶搞着什么，罗黎和李雨馨的人设完全颠倒了，她们俩现在都在做着对方当初所做的事。难道说这一次，主动帮我攻略妹子，并献上处女穴的会是罗黎？
　　李雨馨也被热情的罗黎强拉着坐到了餐桌旁，在长腿少女的带领下，大家一起碰了个杯，将杯中的酒喝下，正准备吃点东西的时候，耳边突然响起了久违的女性电子合成声音。
　　「叮，玩家已全部到齐，现在开始游戏。」
　　「玩家共十人，男性玩家一人，女性玩家九人，现在开始国王游戏，请各位玩家准备好，一分钟后开始游戏，不得中途退出，违者抹杀。」
　　其他的女生们顿时慌了神，一个个都站了起来，寻找着声音的来源。我虽然已经提前知道了这一幕，但还是假装慌张的样子，站到了陆雯丽的旁边。
　　胡倩果然还是第一个站了出来，提出了自己的疑问，只是在系统的威胁和众人的劝说下，暂时按捺了下来。我记得胡倩会在双飞游戏开始前的时候再次发难，只是现在还有些早，还需要再等等看。
　　当系统详述了一遍游戏规则和饮料中已下毒的情况后，大家虽然有些慌乱，但在系统的淫威下还是乖乖地来到了沙发上，静等着游戏的开始。
　　和记忆中的游戏完全一样，第一轮我就拿到了国王，欣赏了一番罗黎和任婷婷的舌吻。只是当有人提出要达成约定，不选择令人难堪的题目时，我心中不断地冷笑着，这一次，鬼才会和你们遵守这个约定。
　　于是，在第二局的游戏当中，我借着强吻夏静的机会，双手不断地挑逗着清纯少女敏感的身体。十分清楚她敏感点的我，竟然在短短的三分钟内，就将她挑逗出了淫水。
　　看着双眸中染上了一层春雾的夏静，我心中得意地一笑。现在看来，只要和记忆中的行为出入不大，系统也会默许我一些额外的小动作。
　　游戏继续进行着，大多和记忆中的相同，只是李雨馨的奇怪模样却让我的心中不断打鼓，借着游戏的机会，我也在不断地观察着她。
　　系统说的是让我再经历一遍之前发生的事，可是进入别墅以来，发生的很多事都和记忆有着很大的出入，最明显的就是李雨馨，我不禁有些担心，在接下里的一次舔脚游戏中，李雨馨意外地帮我榨出了精液，这才让我有机会去和胡倩、陆雯丽双飞。而这一次，还会经历吗？
　　不知过了多久，直到我们所有人都脱了一轮衣服后，才终于迎来了我命运的转折点——舔脚游戏。和记忆中的相同，罗黎是小王，林梦儿是国王，也就是说这一次我将再次舔一遍七个女孩的脚。
　　作为一个足控，没有什么比这个更能激发起我的情欲了。少女们的脚一一被我舔过，当我满怀期待地走到李雨馨面前时，下体的裤裆早已被撑起了个大大的帐篷。
　　正当我期待着李雨馨做些什么的时候，却发现她瞪了我一眼，满脸都是厌恶和嫌弃，别过头去，将脚翘了起来：「你快点舔，别墨迹。」
　　这和剧本不大一样啊！我呆住了，如果李雨馨不帮我腿交让我射精，那下一轮的双飞游戏还存在吗？接下来的游戏，还会和我记忆中的相同吗？
　　只是我的身体却仿佛不受控制一般地舔舐着李雨馨的玉足，也做不了其他的事情，连抬头看一眼李雨馨都做不到。在这局游戏结束之后，李雨馨还厌恶地抽出纸巾，将小脚上的口水全部擦干净，甚至还去厕所里清洗了一下。
　　接下来的游戏果然和记忆中发生了不小的变化，我的双飞没了，胡倩的反抗也没了。而且这些游戏也变得尺度小了许多，少女们虽然各个俏脸绯红，但也没有说什么。
　　而我也百无聊赖地看着其他人的表演，好不容易轮到我，也只是亲手、脸贴脸这种简单的游戏。我的脑子已经成了一团浆糊，想不出来这是怎么回事，也不愿意去多想，只是呆呆地看着眼前的一切。
　　三个小时很快就过去了，当所有人脱下第三次衣服时，我的脑袋突然一震。
　　我记得很清楚，林梦儿身上只是穿了两件衣服，在这一轮脱衣环节时，她将因为没有衣服可换，不得不接受「母畜的契约」。这对于我来说，当然是又一次重新掌握主动权的机会。
　　果然，在林梦儿不知所措看着屏幕的时候，系统还是对她颁布了「母畜的契约」的惩罚。冷艳少女在下意识地接受了这个任务后，却发现屏幕上的文字大大出乎了她的意料。
　　正当我暗笑着看着林梦儿接下来的表演时，她突然尖叫了起来，随后便跟随着发起火来，歇斯底里地大叫着，并穿上了丢落在一旁的衣服，拿起自己的包就往门外走。
　　我这才反应过来，之前林梦儿之所以没有发作，那是因为有了胡倩的前车之鉴，在心中的畏惧大过愤怒时，自然不会这么激烈的反抗。
　　只是现在的情形已经和记忆中的大不一样，三个小时的游戏并没有涉及到做爱的内容，也并没有触及到女生们的底线，在系统的压迫下，也不会有人反抗。
　　而这一次林梦儿接到的任务太过于离谱，也难免她会崩溃。还没等我们反应过来，去拦住林梦儿时，系统突然冷冰冰地说道：「叮，玩家林梦儿退出游戏。」
　　紧接着，冷艳少女便如当初的胡倩一样，掐着喉咙倒在了地上，面色狰狞，眼神中充满了哀求和绝望，也让在场的所有人愣住了。
　　解药……解药？对了，解药！多出来的那杯饮料就是解药！我突然想起了什么，下意识地就想奔向餐桌，拿起那杯救命的饮料。只是我的双腿却像灌满了铅似的，动弹不得。
　　我当然知道，这是系统为了防止我做出一些违背「历史」的事，而采取的手段。可是身旁的李雨馨和其他人一样一脸惊恐，根本就没有什么别的动作。
　　我心中不断地大吼：「系统！这他娘的是怎么回事？这和我的记忆不一样啊？还有，你能不能救救林梦儿，哪怕让我去也行啊！」
　　只是系统并没有回应我，甚至都没有再说一句话，我只能眼睁睁地看着林梦儿痛苦地在地上抽搐了很久，最终落于平静。
　　「林梦儿她……她死了？」身旁的李雨馨终于开口说话了，只是她的模样，却依旧是无比惊恐的表情，小手下意识地拉着我，似乎是想从我这个在场唯一的男人身上，汲取一些温暖。
　　此时的我却感觉双腿一松，行动又恢复了自由。我连忙走上前去，探了探林梦儿的鼻息，转过头来沉默了片刻，还是冲着其他少女摇了摇头。
　　悲伤和绝望的气氛很快就在少女们中间传染开来，胡瑜和杨莹玉甚至开始低声哭泣。罗黎和陆雯丽就像两个大姐姐一样，虽然她们的心中依旧害怕，但还是强撑着安慰着胡瑜和杨莹玉。
　　我突然似乎想明白了什么，又抓不着摸不透，只是有一个淡淡的念头在脑海里的某个深处扎着，却怎么也想不起来。



　　第九十九章：
　　发生了林梦儿的事，大家自然也不会有什么心思吃饭，草草地对付了两口，就各自回屋休息了。
　　而对于系统所说的12点会扣除3点生命值，少女们倒不是特别担心。由于没有双飞游戏，大家又有了充足的时间去进行其他游戏，所有女生的生命值暂时都没有什么危险。再加上林梦儿死前的惨状，让大家都没有什么心思去想这些，自然也不会来找我。
　　除了……某个人。
　　我呆呆地躺在床上，脑子里不断回忆起白天发生的一切，却又百思不得其解。这次的任务充满了诡异，说是重新经历一遍过去发生的事，却又和我的记忆大不相同，要么是系统在撒谎，要么是我的记忆……
　　「咚咚咚——」门外的敲门声把我吓了一大跳，也将我从思绪中唤醒。这个点了又有谁会来呢？杨莹玉因为害怕，已经搬去和丽丽姐住了，胡倩白天没有和我做爱，自然也不会因为想要了过来，至于变化颇大的罗黎……
　　我晃了晃脑袋，清除了脑子中的杂念，起身将门打开，眼前的少女却让我有些意外：「李……李雨馨？你怎么来了？」
　　眼前的美少女身上穿着裙子和上衣，胸罩却已经脱掉，让我能明显地看到胸前凸出的两个点。李雨馨的俏脸却有些泛红，不像我记忆中的娇媚，也不似白天的冷傲，清纯中透露出一点害羞的可爱模样让我心中没由得一动。
　　「阿力……我……我能进去吗？」犹豫了片刻，李雨馨终于开口说道。我自然是无不答应，抛开对她的歪念头，我也想知道李雨馨的身上究竟发生了什么，会造成这么大的变化。
　　李雨馨有些扭捏地走了进来，找到椅子坐下，却又变得十分沉默。正当我忍不住准备询问的时候，她突然开了口：「阿力……我……我有些害怕，一个人睡不着……」
　　额……我的嘴角动了动，杨莹玉和胡瑜害怕地哭，去找陆雯丽和罗黎睡觉，这我并没有感到有什么地方不对，因为她们俩在我的印象当中，便是内心比较脆弱，容易哭的那种女孩。
　　只是李雨馨对我说她有些害怕，这却让我有些不敢相信。李雨馨在我的心目中一直是一个「小魔女」，无论是她的形象气质，还是她做的那些事，都很符合这个评价。而我的心里，也一直十分依靠她，将她当做我心里的支柱。
　　这样一个小魔女，竟然对我说有些害怕，希望我能陪陪她，着实让我有些意外。当然，已经对李雨馨的变化有了些准备的我，自然也不会将她往外推，开始和少女攀谈起来。
　　在和她聊天的过程中，我得知了李雨馨从小就是被所有人捧着的小公主，家庭条件也十分好，她的要求也经常能够得到满足，久而久之，也让她变得性子比较高傲，对人比较冷淡。
　　我点了点头，按照李雨馨的话说，白天里的举动也自然得到了很好的解释。只是为什么我记忆里的李雨馨并不是这样呢？还是说，两个性格不同的李雨馨，有一个是装出来的？
　　不知不觉地，我和李雨馨聊了很久。似乎平常也没有什么人可以聊，李雨馨越聊越兴奋，也开始手舞足蹈起来，逐渐让我看到了心中那个小魔女的模样，嘴角的笑意也愈发浓厚。
　　只是当时钟过了十二点，系统提示扣除所有玩家的生命值时，我们这才发现已经到了深夜。我看着欲言又止的李雨馨，自然看得出来她并不想走，但却有些话不知该怎么说，便主动开口道：「你要是不想回去的话，就睡床上吧，我打地铺就行。」
　　却没想到，李雨馨突然抬头看了我一眼，满脸地羞涩：「那个……阿力，我过来……其实还有一件事。」
　　我疑惑地看着她，少女又重新组织了语言，似乎是下定了很大决心，才说道：「我的生命值……你刚刚也听到了，就只剩下1了，我怕到0以后被抹杀……就像林梦儿那样……可是晚上的时候只能找你才能补充生命值，所以我想……」
　　我这才恍然大悟，怪不得李雨馨不去找其他人，而是找我，而且还拉着我聊了半天，原来是为了这句话做铺垫。
　　看着我有些促狭的眼神，李雨馨的俏脸更加通红了，幽怨地白了我一眼，假意起身向外走：「你要是不愿意的话，那就当我没说……」
　　我哪能真的让她走，直接扑了上去，将她按倒在床上，熟练地挑逗起她的娇躯，在少女敏感的娇躯有些发情后，腰肢一挺，将李雨馨的小穴「又一次」成功破处。
　　一夜春色，我抱着李雨馨不知道做了多久，直到两人都精疲力尽，瘫倒在床上沉沉睡去。
　　……
　　第二天上午的日子很快地就过去了，记忆里发生的事情也都没有出现，系统也出奇地安静，并没有颁布什么隐藏任务，只是我和李雨馨却亲密了许多，主动地坐在了一起。其他人虽然十分奇怪，但也没有多说什么。
　　只是，当下午的游戏开始，我们来到了客厅之后，这才发现有什么地方不对。首先是林梦儿的尸体，再也找不到了，问了所有人，也都不清楚，整个别墅也都找遍了，却没有半点蛛丝马迹。
　　所有的游戏也和昨天变了许多，如果说昨天的游戏只是开胃小菜的话，那么今天的游戏就变得非常「重口味」了。
　　我惊讶地看着眼前发生的一切，不知为何，今天的游戏变得残暴了许多，很多任务根本不是正常人所能接受，或者说能够完成的，比如将拳头塞到自己的小穴里，比如让其他人用鞭子抽打着下体，比如走绳，滴蜡……
　　终于，在一次根本完成不了的任务颁布后，胡瑜终于崩溃地大哭起来，不管我们怎么劝说，却依旧不肯理我们，最终在系统一句冰冷的「玩家胡瑜退出游戏」后，胡瑜也步了林梦儿的后尘，倒在了毒药之下。
　　紧接着，各种各样离奇古怪的任务都颁布了出来，也渐渐变得血腥和重口起来，杨莹玉、胡倩、夏静……少女们一个个地失败出局，让我们更加惊慌失措，当三轮游戏结束之后，除了我和李雨馨之外，也只剩下了罗黎、陆雯丽和任婷婷。
　　「看来我们得想办法做点什么了，在这样下去的话，我们恐怕一个都走不出去。」晚饭时，我们五个人一直默默地低头吃自己的东西，过了好久，罗黎才率先打破了沉默。
　　此时的我早已被一连串的意外给镇住了，早已脱出我掌控的事情发展让我的心里乱成一团，也根本说不出什么来，只能默默地点着头。
　　「不知道你们发现了什么没有，一切的变化都是从林梦儿那里开始的，林梦儿的事出之前，游戏还是很正常。但林梦儿倒下之后，所有的游戏……」罗黎停顿了一下，「都似乎是逼着我们根本完成不了而去的。」
　　「也就是说，如果昨天林梦儿不反抗，也许我们的游戏还是和昨天一样正常？」我似乎是抓住了什么关键点一样，开口说道，心中也产生了一丝明悟。
　　「现在说这个也没什么用了。」任婷婷摇了摇头，「时间不能倒推，人生也不存在轮回，哪有那么多再来一次的机会。」
　　这句话，似乎似曾相识……我正低头思考着什么时，罗黎突然叫住了我：「阿力，有件事得请你帮忙。」
　　「啊？什么？」
　　「我们的生命值……都不多了。」
　　看着双眸突然变得有些异样的罗黎，我的欲火突然升腾起来：「那就……交给我吧。」
　　李雨馨在桌子底下狠狠地踹了我一脚，陆雯丽和任婷婷也白了我一眼，俏脸通红，但却没有反驳。毫无疑问，这对于我来说是这两天来最好的消息了。
　　这天晚上，我拉着四女在一起好好地放纵了一把，罗黎的处女穴也第一次被我破处，紧窄的小穴和柔韧度极高的娇躯让我欲仙欲死，在我的帮助下，四女也涨了不少的生命值。
　　只是，第三天下午的游戏，却让我们好不容易恢复了一点的信心再次崩塌，更加高难度的游戏，击垮了罗黎，击垮了陆雯丽，击垮了任婷婷，直到最后，仍能站起来的，只剩下了我和李雨馨。
　　小魔女早已吓傻，钻进我的怀里死死不肯出来。白天热闹无比的别墅也变得无比冷清，饶是我十分清楚这只是个任务，并不是事实，也变得十分害怕。
　　我只能抱着李雨馨，一遍遍地哄着她，一遍遍地安慰她，直到她好不容易睡着后，我才呆呆地看着天花板。
　　这个任务，究竟要告诉我什么？
　　「叮，玩家阿力触发隐藏任务。」
　　「叮，请玩家阿力于一个小时内在两个不同的异性体内射精，完成生命值+5，失败抹杀。」
　　终于……来了。我苦笑着摇了摇头，其他少女的尸体早已消失了个干净，别墅里唯一还在的，只有我怀里的李雨馨，这个任务是一个根本不可能完成的任务。
　　想通了这一切，我也就不再着急，搂着怀里的少女，静静地看着她绝色的面庞。时间在飞速地流逝，我却一点也不着急，直到时间还剩下两分钟时，我叫醒了她，微笑着告诉了她我的任务。
　　「你……你怎么不早说？不早点叫我起来？」李雨馨又惊又怕，连忙把我拉了起来，「不行，不管怎么说你也得完成一半啊，来，快肏我，快射给我，时间来不及了。」
　　「没用的，」我只是笑着看着她，「都没用的，一切都是注定好了的。」
　　「不行……你走了我怎么办……阿力……不想让你死……」李雨馨痛哭了起来，她死死地抱着我，不想让我就这么离去。只是……时间到了。
　　「唔……」我捂着喉咙，痛苦地呻吟起来，只是心中却并没有绝望，这次任务失败后，我还能回去，继续搂着任婷婷和夏静睡觉。只要我铭记着一点，不让任何一个少女死掉，那么游戏就不会失控。
　　这或许，就是我在这个任务里最大的收获了吧？
　　我的意识渐渐模糊，残留之际，也迷糊地听到了系统最后一连串的声音。
　　「叮，玩家阿力退出游戏。」
　　「叮，玩家共十人，被抹杀九人，只剩一人，游戏失败。」
　　「叮，玩家李雨馨为最后存留者，现颁布奖励。」
　　「叮，检测到游戏无法继续，系统重启。」
　　「叮……」
　　系统重启？这是什么意思？李雨馨的奖励又是什么？她能活着走出去吗？
　　我心中的疑问并没有人能解答，脑海中浮现出一句话：「这下，该让我回去了吧？」我心头一阵苦笑，黑暗彻底吞噬了我最后的意识，而系统最后的话和李雨馨的哭叫也在我耳边消散。
　　当我在一挣开眼时，并不是在别墅里，我身边也并没有任婷婷和夏静，而我的眼前，则是出现了一个湖，一条小船，以及船上正不断招手让我上去的人。
　　我打量了下四周，阳光明媚，清风拂面，湖边的小道上还有不少情侣牵着手走来走去，草坪上有一些小孩子在嬉戏，一如我来时的模样。
　　现在是六月份，时值盛夏，气温已经到达了接近四十度，可是我的后背却在不断发凉。
　　我心中的疑团，也在眼前的场景中逐渐展开，如同抽丝剥茧一般，露出其中暗含的玄机。我苦苦追寻多时的真相，也昭然若揭。
　　我又踏上了那条船，小船又向湖中间行去。



　　第一百章：
　　和前一次相比，这一次的我在小船上早已没有了别的心思，心中千头万绪，周边的景色也顾不上欣赏，只是低头思索着。不一会，小船便到达了别墅。
　　想知道我的推论正确与否的话，那么进入别墅之后，少女们的一些举动便可说明一二。我深吸了一口气，又走到了那扇大门面前，轻轻地推开。
　　依旧是那九个女孩，依旧是熟悉的场景，当我进来之后，杨莹玉和陆雯丽还是有些惊喜地迎上来，和我诉说着之前一模一样的话。
　　我心中暗叹了一口气，果然如此么？接到的这个隐藏任务，在刚刚我「死」之后，并没有给出任务失败或者任务成功的字样，而系统也并没有说任务成功后我会会到来时的模样，也就是说，现在的我，依旧还在任务中。
　　那个隐藏任务的内容，是要我从头经历一次整个经过，一开始我还以为只是我所记得的那次两天一夜的经历，却万万没有想到，这只是一次开始。
　　那么我上一次来到别墅后，所有不合理的地方都有了新的解释，或许我第一次来到这个别墅时，李雨馨一开始就是十分冷淡的，而我们所有人也都一起在系统的「安排」下全部死去。
　　而在我「死」前听到的系统的最后一句话，游戏重启，更是针对这一切有了一个完美的解释：当所有人都死亡，也就是游戏失败之后，系统便会安排所有人从头开始，进行一场新的轮回，直到所有人成功通过游戏为止。
　　只是，如果这之间没有任何变数，也就是说所有人的心思都和第一次的时候一模一样，那么就算剧情有所改变，最后的结局也都会一样吧？
　　我的眼神下意识地扫过了李雨馨，却发现了她的些许不同。在我「正在经历」的游戏中，我刚一进别墅，就被她主动迎上来搭讪拉进关系。而在上一次轮回的一开始，李雨馨对我则是爱答不理，拒人于千里之外的感觉。
　　而这一次，我竟然发现少女的眼神中多了一分欣喜和期待，看见我来，压抑不住的喜悦。而当我眼神看向她的时候，李雨馨连忙装作若无其事的样子扭过头，仿佛并不关心我的到来。
　　难道说……李雨馨就是那个变数？上一次是李雨馨走到了最后，而且我意识消散前听到的话里，系统说要给李雨馨奖励，难道这个就是李雨馨得到的奖励吗？
　　看着陆雯丽等人的模样，以及之前我的记忆中只经历过一次国王游戏的情况，所有人在轮回的过程中都会丧失记忆。而从李雨馨的眼神和表情来看，她恐怕还保留着之前的记忆。
　　想到这里，我就有些明白李雨馨之前在林梦儿房间对我说的一些话了。
　　「李雨馨，你和这场游戏的幕后操纵者，到底是什么关系，能告诉我吗？」
　　「还真是够直接的啊，我还以为你会一直把这个问题埋在心里呢，看来你也要卸下这个面具了啊。你只需要知道，我对你没有任何恶意，就够了。」
　　「我的目的，就是让国王游戏顺利进行，让所有人活下去，并且让所有女生都变成你的性奴，包括我。」
　　「你别觉得惊讶，这就是我的目的，或者你也可以当成是我在完成属于自己的隐藏任务，完成不了的话，我面临的惩罚是很可怕的。」
　　「你要记住，这个秘密你不能告诉其他的任何人，谁也不能说，否则你收所有人为自己性奴的伟大设想，就会在其他几女的反抗下夭折了哟。」
　　……
　　之前不明白的那些话，现在也终于想通了。而李雨馨也并不是什么国王游戏的幕后操纵者，她只是和所有人一样，都只是个受害者罢了，只是她由于某种原因，一直保留着记忆，作为无数次的轮回中的那个变数，想要极力地改变着即将到来的悲剧，跳脱出这个轮回。
　　我不禁心中对李雨馨产生了一丝怜惜，现在想来，没有那么多记忆反而是好事，输了大不了从头再来，记忆也会清空。可是李雨馨不一样，多一次轮回，就会多一分痛苦，身边连一个倾诉的人都没有，只能通过自己的努力，去改变眼前的状况。
　　而这一次次的轮回，除了给李雨馨带来了巨量的信息和对所有人的了解之外，对少女的改造也是极大的。在这之前，打死我也不会想到，那个娇媚聪慧的小魔女，来到这里之前竟然是一个不善于交际，冷傲无比的大小姐。
　　现在想起来，有些事情也得到了解释，李雨馨无比清楚我的性癖，口交的时候对我的敏感点了如指掌，甚至对我的一些小习惯都十分清楚，恐怕这也是在无数次轮回中摸索出来的经验。
　　而她之所以那么帮我，除了第一次我一直护着她走到了最后，让她体验到了被保护的温暖之外，还有一个很大的原因，那就是帮助我收服了所有女生，才有机会取得国王游戏的胜利，最终跳出这次轮回。
　　当然，我的心中还是有很多疑点，比如李雨馨一直提防的林梦儿，她究竟做了什么，让李雨馨一直提醒我不要对她掉以轻心；比如罗黎在第一次轮回的时候，明明一直和我关系不错，为了活命也愿意将身体献给我，为什么在后面和我对着干，而李雨馨也没有任何诧异；还有一个便是最大的问题，为什么李雨馨不把这些都告诉我呢？多一个人可以倾诉，而且我还能帮她，这不是更好吗？
　　这些答案，恐怕就要在接下里的轮回中找到答案了。我微笑着和所有女生打了招呼，就连面对李雨馨时，也刻意地收敛着自己的情绪，生怕让她发现我的异样。
　　虽然现在我无比想拉着李雨馨，将她涌入怀里好好温存一番，但系统并不会允许我这么做，在系统的干扰下，我只能做一些看起来合理的动作而已。
　　在互相介绍完自己的名字后，李雨馨突然站了出来，招呼着大家坐到餐桌旁，并鼓动大家拿起手中的饮料干杯。我看着少女有些拙劣的演技，心中暗笑不已，好在其他女生对此并没有觉得有什么不对，也都喝光了杯中的饮料。
　　只是当我的眼睛停留在罗黎身上时，突然发现她的神色有些不对。她一直有些不快地看着李雨馨，似乎对方抢了她的风头一般，只是并没有发作。
　　我突然想起来，在第一次轮回过程中，罗黎才是那个组织安排一切的人，而我们所有人也都乐得听她的安排，让她的心情一直是十分愉悦的，而对我的态度也十分良好，也在最后将身体主动献给了我。
　　可是这一次，组织这一切的人变成了李雨馨，她就变得有些不高兴，话也变得少了许多，好在她掩饰的很好，除了我之外，其他女生也并没有发现有什么不对。
　　难道说这就是罗黎转变的原因？我心里想着这些，也抬头喝光了杯中的饮料，这时，耳边系统的声音响了起来。



　　第一百零一章：
　　熟悉的话语，熟悉的开场，熟悉的众女的反应，我一开始还饶有兴趣地看着眼前发生的一切，可是到后来，明知道哪些人会做出什么样的反应，说什么样的话，还只能默默地听着，这让我感到有些无趣，索性靠在椅子上看着这一切。
　　当我的目光和李雨馨撞在一起后，发现她的眼神中也露出了类似的想法。只是在李雨馨看来，我的眼神并没有什么不对，她还以为我只是有些害怕，微笑着回应了我，似乎是在安慰我。
　　在一阵鸡飞狗跳之后，大家的情绪终于在系统的威胁下渐渐安抚下来，被迫地走到客厅，各自找了个地方坐下来。而这一次，也不知是有意还是无意，李雨馨坐到了我的旁边，俏脸有些微微泛红。
　　面对小魔女娇羞的可爱模样，我心中有些暗笑。我发现重新经历这一次次轮回还有一个很大的乐趣，那就是可以欣赏一下李雨馨的变化，就好像调教一个女人一样，最大的乐趣不是把她调教成功之后，欣赏她的淫贱模样，而是在调教的过程中，看着对方是如何一步步挣扎、堕落的。
　　李雨馨自然不会知道我心中是怎么想的，她现在的脑子里，恐怕想的都是如何接下来即将面临的问题。在上一次轮回中，我们已经能够分析出来，一旦某个人死亡，那么将会触发系统的「发疯」，最后导致所有人因为任务失败而被抹杀。
　　可是以在场绝大多数女生的性格，没有轮到自己还好，一旦自己被逼着去完成那些羞耻的任务，肯定会站出来反抗，反抗就会被系统抹杀，破解这个的唯一办法，就是利用杀鸡儆猴的方法，让所有人看到反抗的下场，才会变得老实。
　　因此，破局的关键，就是在找到解药，只有这样，才能即达到杀鸡儆猴的效果，又能够不让人员减损。只是现在的我不能说出来，李雨馨也不知道，要通过这第一关，恐怕都要经过无数次的失败才能办到。
　　有时候事情的结局已经是注定好了的，它取决于所有人的性格，除非所有人都是夏静那样逆来顺受的乖乖女，否则一定会有人反抗，也一定会有人被抹杀。
　　下午的游戏便如同上一次的一样，从头到尾也没有发生什么香艳的事，我也只是通过一轮舔脚游戏，好好地享受了一番，就再也没碰到什么香艳的游戏。
　　我这才发现，原来系统的游戏也存在着升级，如果不是李雨馨在舔脚游戏中主动帮我榨出精液来，恐怕也不会触发隐藏任务，也不会导致后面游戏的升级。
　　所以，我们面临的第二个难题，便是如何触发游戏的升级。只是现在李雨馨恐怕还来不及考虑这个问题，或者说还没有想到那一步罢了。
　　随着时间的流逝，我和李雨馨的心都开始有些紧张起来，在三轮游戏过后，林梦儿就会触发「母畜的契约」，到那时候她只要反抗，被系统抹杀，这一次轮回就会又一次功亏一篑。
　　果然，当林梦儿得知自己触发的任务后，气急败坏地跳了出来，就和上一次一样，果断地往外跑。早有准备的李雨馨怎么可能眼睁睁地看着她被抹杀，连忙拉住了林梦儿，死活不让她往外走。
　　「你放开我！李雨馨……你什么意思……为什么不让我走，难道你和那个死胖子是一伙的？」林梦儿愤怒地大叫起来，「我要离开这个破地方，不要拦着我——」
　　「叮，玩家林梦儿请确认，是否退出游戏。」
　　「我要退出！快放我走，我不想再呆在这……」
　　李雨馨还没有来得及捂住林梦儿的嘴，就被冷艳少女喊了出来，而系统听到她的话之后，也没有再说什么，而是冷冰冰地说了一句：「叮，玩家林梦儿退出游戏。」
　　我无力地摇了摇头，接下来的情形我已经不忍再看，林梦儿很快就倒在了毒发之下，吐着白沫倒在了地上。而我也无视了其他女生的尖叫和哭泣，一个人默默地回到了自己的房间。
　　倒不是我心冷，如出一辙的剧情发生在自己面前，我明明知道接下来会发生什么，却已无力改变，我相信李雨馨也是同样的感受。
　　只是我更加难受的是，我明明知道破局的方法，却在系统的限制下根本说不出来，也没有办法让其他人知道，我曾想过偷偷写在纸条上让别人发现，但提起笔以后，却一个字都写不了。我知道这是系统对我的压制，索性扔了笔，躺在床上对着天花板发呆。
　　到了晚上，李雨馨主动地来到了我的房间，理由还是和之前一样，因为林梦儿的死感到害怕。我搂着少女的娇躯，一夜无眠，看着心事重重的李雨馨在我温暖的怀抱里终于睡过去，嘴角才浮上了一抹微笑。
　　接下来的事情就变得熟悉多了，变本加厉的游戏让所有女生都开始有些吃不消，哪怕李雨馨拼命地在这中间安抚劝说，也挡不住一个个的女生相继倒下，而在第二天的晚上，罗黎和剩余的女生也同样来到我的房间，主动找我「补充」生命值。
　　这或许是我这次轮回中，最大的收获吧？我奋力地在罗黎的娇躯上开垦着，享受着长腿少女的小穴，想要将之前从她身上受到的憋屈全部发泄出来。
　　罗黎也不知道我为什么那么喜欢肏她，在她身上的次数比在其他女生身上次数加起来还多，只是为了活命，她也不得不迎合着我，任由我将精液喷射进她的小穴之中。
　　只是快乐的日子并不能维持多久，在第三天的游戏中，剩下的人相继倒下，最后还是只剩下了我和李雨馨。
　　「阿力，你相信人有前世和来世吗？」小魔女依偎在我的怀里，突然开口道。
　　「或许有吧。」我含糊地回答道，对于李雨馨话里暗藏的意思，我当然明白，只是我却没有办法点透，只能更加用力地抱着她。
　　「我相信，而且我还知道，下一次我们还能相遇。」少女抬头用水汪汪的大眼睛看着我，看得我心头一动，低头吻了上去。
　　就算我们注定要失败，剩下的时光，我也格外的珍惜，我拉着李雨馨在床上颠鸾倒凤，做了不知道多久，连系统最后给我的送我上路的任务都没有听，只顾着和李雨馨交合求欢着。
　　「我们还会再见的。」耳边听着李雨馨说的最后一句话，我又一次被系统抹杀，而当我意识重新回到身体里的时候，眼前的画面有定格在了湖边。
　　我和李雨馨携手在一次次的轮回中坚挺了许久，也不知为什么，每次都是我们留到了最后，每次的最后一个晚上，都是我抱着她疯狂地做爱，直到出局。我发现我心中对李雨馨的爱意逐渐加深，我相信她心里也同样如此。
　　只是眼前的困局我们却依旧没办法解决，林梦儿的母畜契约和她的反抗就像一道无解的难题一样，挡住了我们一次又一次，也让我们一次次失败在轮回里。
　　就当我快要崩溃和放弃的时候，没想到李雨馨意外地在一次轮回中找到了一个让我熟悉无比的东西，非常巧妙地解决了眼前的困局。



　　第一百零二章：
　　这一次轮回，和之前并没有什么不同，除了身边的李雨馨的神色从绝望到变得又紧张又期待之外，进展和之前一模一样。
　　在系统命令下所玩的游戏，也都大同小异，一开始还觉得新鲜，到后来就有些索然无味了。尤其是看了太多次林梦儿从反抗到抹杀，更是既绝望又无奈。
　　只是这一次，三个小时的游戏结束之后，系统提示所有人脱衣服，当林梦儿衣服再无可脱，眼巴巴地望着屏幕时，李雨馨突然从桌子上拿了一杯水，递给了林梦儿：「林梦儿，喝口水吧，别紧张。」
　　林梦儿不疑有他，将杯中的水喝了大半。我眼睛睁得贼大，因为我记得没错的话，当我们从餐厅转战到客厅时，李雨馨便倒了一杯水，还趁所有人不注意的时候，偷偷加了一个怎么看怎么熟悉的小药丸进去。
　　当她发现自己的举动被我看到时，不仅没有慌张，还俏皮地将手指放在嘴边「嘘」了一声。我懵懂地点了点头，心想反正李雨馨不会害自己，也就没有深究。却不想，这杯加了料的水，是给林梦儿准备的。
　　当系统宣布林梦儿触发「母畜的契约」隐藏任务后，冷艳少女生气地大叫起来，只是当她站起身来准备穿衣服走的时候，脑袋突然一震眩晕。
　　正当我们所有人不知道发生了什么事的时候，林梦儿的俏脸突然泛起一阵不正常的潮红，眼中充满了一层欲火，当她的眼神扫视到我身上时，我竟然被她的神色吓得退后了一步。
　　「林梦儿，你干什么……啊——」还没等我反应过来，林梦儿就扑了过来，将我按倒在沙发上，迅速将我的内裤扒下（由于脱衣环节，我的下体只剩下了内裤），露出硬邦邦的肉棒，趴在了我的身上，用处女穴对准了我的肉棒，狠狠地坐了下来。
　　「啊……」我和林梦儿同时爽得大叫起来，冷艳少女就这样在我的身上不断驰骋着。我这才反应过来，李雨馨给林梦儿下的药，恐怕就是当初给我吃的那个，怪不得那么熟悉。
　　而李雨馨的这一波操作，也让我好好地享受了一番被逆推的快感。看着冷艳少女在我的身上不断扭动，用紧窄的处女穴挤压包裹套弄着肉棒，爽得我欲仙欲死。
　　而周围的女生们早已看傻，刚才因为林梦儿的举动而变得有些不安的情绪消失一空，变得有些尴尬。我才不管这些，只顾着享受林梦儿的淫穴侍奉，直到我在她的小穴内射了三次，林梦儿也高潮了无数次，药劲渐渐消退之后，冷艳少女才停了下来。
　　「李雨馨……还有阿力，你们俩混蛋！」我还在高潮的余韵中回味时，身上的林梦儿突然爬了起来，冷艳的俏脸上划过两行清泪，小手一抹眼睛，眼神中充满了愤恨和决绝。
　　还没等我们反应过来，林梦儿就有些踉跄地走到桌子旁边，端起剩下的一杯酒，一饮而尽：「不就是个死吗？谁怕谁？有本事你就弄死我！」说罢，林梦儿连衣服都不穿，就直接往大门处走。
　　众人看得都有些呆了，连我都有些发愣，当众和一个陌生男人做爱的屈辱，让林梦儿破罐子破摔，索性拼命，这我能理解，我实在没有想到的是，困扰了我和李雨馨无数次的困局，竟然因为林梦儿无意间的一个举动，就这么解决了。
　　当系统冷冰冰地说出「玩家林梦儿退出游戏」后，冷艳少女依旧痛苦不堪地倒在了地上，其他少女惊慌失措地看着她，而我却死死地盯着林梦儿的表情，期待着她的变化。
　　果然，在口吐白沫眼看就要完蛋的时候，林梦儿的脸颊突然恢复了一丝色彩，还没等其他人反应过来，原本有些窒息的少女，竟然渐渐地喘匀了气，慢慢地恢复了过来。
　　我当然知道这是怎么一回事，只是其他少女们却是一脸懵逼，也只有李雨馨想起了什么似的，突然看向了刚刚林梦儿喝过的酒杯。
　　如果说这一次的林梦儿和之前有什么不同的话，除了吃过一个小药丸以外，恐怕就是喝了这一杯酒了。我相信李雨馨心中也是如此猜测的，只是还不是很确定罢了。如果再多经历几次轮回，恐怕就能找到准确的答案。
　　林梦儿从死亡边缘被拽了回来，而其他少女们也都被恐吓了一番，恐怕接下里也不会动不动就反抗。而且更重要的是，李雨馨已经找到了破局的办法，哪怕再次重来，也不再像一个无头苍蝇一样了。
　　这一次轮回足足坚持了五天，在林梦儿活下来之后，又被我和李雨馨联手调教了一夜，终于臣服在了我的胯下，而我和李雨馨也联手攻略了一个又一个女生，直到最后，如果不是任婷婷被吓得一直躲在屋里不出来，过了十二点生命值清零被抹杀，恐怕这一次我们就能坚持到最后。
　　而接下来的几次轮回中，问题却接踵而至的出现，虽然李雨馨已经确认了剩下的那杯饮料就是唯一的解药，我们还意外地发现了只要在每一天的任何游戏中第一次射精，就能触发隐藏任务，但却再也没有之前那次的顺利。
　　每个女生身上都出现了各种各样的问题，任婷婷，杨莹玉，胡瑜，夏静，甚至是陆雯丽和胡倩，都没少出现幺蛾子，最后让大好的局势功亏一篑。
　　我和李雨馨只能小心翼翼地维持着局面，在一次次的失败中总结经验和教训，同时也在不断熟悉所有人的性格和弱点，在其他女生的问题都顺利解决或者找到解决思路之后，我和李雨馨终于迎来了最大的难题，罗黎。
　　一开始的时候，长腿少女对我们都还算是比较亲和，只是随着每次开局李雨馨变得越来越强势，掌控着一切，罗黎每次对李雨馨的抵触也越来越大，而由于我和李雨馨关系走得特别近，也导致长腿少女对我也越来越厌恶。
　　前几次的时候我还并没有发现，直到随着经历的轮回次数逐渐增多，有了参照和对比之后，我才知道，原来罗黎之所以对我抵触那么大，不只是因为她是个同性恋——相反，从最开始的几次轮回中可以看出，罗黎是一个双性恋，走投无路之时，她也不排斥和我做爱——还有一个很重要的原因，就是和李雨馨的不对付。
　　面对这个情况，李雨馨也有所发现，也曾经尝试着让步。只是当罗黎开始当这个领头者的时候，状况就频出，弄到后来李雨馨也不得不在每次开始的时候就尝试引导着大家，这也让罗黎的问题一直没有得到解决。
　　而随着罗黎的反抗，女生同盟也开始建立起来，和我们对着干。李雨馨也是颇为无奈，这仿佛是一个死局，只能逼着她见招拆招，一次次地努力维持着。
　　我很想帮她，只是在系统的限制下，我什么也做不了，除了享受着李雨馨帮我弄来的各个美少女，也做不了其他事，只能看着李雨馨一个人拼搏着。
　　在无数次失败之后，李雨馨摸索出来了很多经验，也逐渐在与罗黎的较量中占了上风。终于有一次，她将罗黎身边的所有少女都挑拨分割开来，只剩下了罗黎一个孤家寡人，最后只能被我强上吃掉。
　　我和李雨馨都松了一口气，既然罗黎已经找到了推倒的办法，那么我们离成功就不再远了。我心里也很清楚，我所正在经历的那次轮回，离现在恐怕已经十分接近了，彻底赢到最后，也是轻而易举的事。
　　只是我们却并不知道，虽然罗黎已经被推倒，但事情远还没有结束。
　　「阿力，我想告诉你一个秘密。」
　　推倒罗黎后的那个晚上，我拉着李雨馨和林梦儿在罗黎的床上昏天黑地地做起爱来，发泄着自己的兽欲。李雨馨早已将小药丸给了我，让我没有后顾之忧，可以拼命地喷射着我的体液。
　　「好啊。」我将李雨馨搂在怀里，温柔地抚摸着她的秀发。身旁的林梦儿已经累得昏睡了过去，只剩下我和李雨馨的声音。
　　不出我所料，李雨馨果然将这一切都告诉了我，包括她已经经历了上百次的轮回，包括她为什么要这么帮我。我虽然早就知道了这一切，但还是装作惊讶的样子，听着李雨馨讲完了一切。
　　那个夜晚，我和李雨馨彻底地将身心都交给了彼此，而我们也做了无数次，只要我们还有体力，就立刻滚在一起疯狂地做爱。
　　只是，当我醒来的时候，却发现自己又回到了湖边。
　　「什么情况……这一次的轮回又失败了？可是我什么也不知道啊……难道是……我在睡梦中挂了？」我嘴里犯着嘀咕，眼神惊愕地看着眼前熟悉无比的场景。
　　头一次，头一次我并不知道自己是怎么失败的，就直接被送入了下一场轮回。唯一的可能，恐怕就是在我熟睡之后，在罗黎的房间里发生了什么。
　　当我重新回到别墅后，又开始了新一轮的国王游戏，我很多次偷偷拉住李雨馨，想要问她是怎么回事，但话到嘴巴却怎么也说不出来。
　　而李雨馨看起来也并不想告诉我，只是每天晚上睡觉的时候，她都会和我睡在一起，就算我抱着其他女孩做爱，她也会在一旁默默守候。
　　罗黎还是被我们用同样的手法征服了，我也以为在李雨馨的严防死守下，这次不会出现同样的问题，只是当李雨馨又在我的怀里向我讲明了一切之后，第二天的中午，在我和胡瑜做爱射精之后，突然眼前一黑，再次醒来，就又回到了湖边。
　　几次三番之后，李雨馨也不再向我透露轮回的事，只是却依旧没有一次能够走到最后。我和李雨馨都能明显地感觉到，有一个无形的大手，在阻挠着我们的前进，而这双打手究竟来自于哪，我们却一无所知。
　　终于，在数百次的轮回之后，当我的意识再次回到脑海里时，眼前不再是湖边，而是我房间里的天花板。
　　我看着身边熟睡的任婷婷和夏静，却感觉恍如隔世。之前在罗黎房间调教夏静，在我房间给任婷婷开苞，好像隔了几个世纪那么长。
　　我又转身看了下挂在房间里的表，时间刚刚过去了五分钟，现在依旧是深夜。我实在是有些睡不着，想要去找李雨馨，想要问问她这究竟是怎么回事。
　　只是刚等我爬起来，脑海里就响起了系统的声音。
　　「叮，玩家阿力完成隐藏任务，现颁发奖励。」
　　「叮，请玩家阿力从下列三个选项中选取任意一个作为奖励。」
　　「一、结果颠倒卡：可更改任意一次游戏的结果，第一名和最后一名互换排名；」
　　「二、任务生成卡：玩家可在系统指定范围内选择游戏参与的玩家和游戏内容，生成一次隐藏任务。」
　　「三、玩家绑定卡：玩家可选择任意两位玩家，指定两人参加任意一天白天进行的所有游戏。」
　　看着系统给出来的丰厚奖励，我咽了咽口水，可以说除了第一张「结果颠倒卡」对我没什么太大作用之外，其余两张对我来说都是能起到巨大作用的神器。
　　等等，结果颠倒卡？我嘴里反复念着这个名字，突然想起了什么似的，转过头惊愕地看着熟睡中的任婷婷。



　　第一百零三章：
　　在这次让我重温了上百次轮回的任务中，我在经历了第二次轮回的时候，就已经大致推理出来了一切。
　　对于我来说，虽然这一切都显得有些过于荒诞，我怎么也没想到我竟然在这个别墅里度过了上百个轮回，我本以为只是来了这个别墅两三天，实际上却经历了无数次的重启，无数次的清空记忆，还有无数次的死亡。
　　一开始的时候，我也的确十分震惊和恐慌，但随着时间的推移，我的心理也变得渐渐麻木起来，更何况这段日子虽然见证了太多次少女们的死亡，但整个过程还是香艳无比的。
　　就拿罗黎来说，这个我现在依旧没有得手的少女，在无数次的轮回积累下，我肏她的次数怎么说也有个几十上百次。甚至和九个女孩在一起九飞的场景，我都体验过好几回。
　　在这种情况下，尽管前路是根本看不到头的漫漫长路，但我还是很快调整了心态，尽可能地将每次轮回都当做一次享受，才让我坚持到了最后。
　　而李雨馨所经历的一切，却比我要艰难上数十倍，我如果真的坚持不下去了，直接退出游戏，系统最多也就是给我抹除任务期间的记忆，这反而还是好事。
　　可李雨馨却不行，在系统的强制下，她将每一次轮回所发生的的事都记得清清楚楚，而对于未来是什么样子，什么时候才能结束，她也都不清楚。
　　她甚至身边连一个可以交流的人都没有，有几次轮回中她把这一切都告诉了我，却直接导致了我的死亡，在这样的残酷情况下，李雨馨只能将一切埋在心里，默默地处理着眼前的一切。
　　对于李雨馨竟然能够坚持下来还不崩溃，甚至还依然游刃有余地帮助我去攻略其他女生，我的心里一直是十分钦佩的，刚刚一从任务中回来，我就想跑去李雨馨的房间，搂着她抱着她，好让她不那么孤单。
　　只是，当我接收到系统所给的奖励，并意外地发现了一个熟悉的名字后，我就愣住了。
　　「结果颠倒卡：可更改任意一次游戏的结果，第一名和最后一名互换排名。」
　　结果颠倒卡，一个我在熟悉不过的道具，就是在白天的自慰游戏中，任婷婷使用了这个道具，导致陆雯丽和夏静的顺位调换，也逼得夏静最后沦为了我的性奴。
　　而随后她的自杀，也更是让陆雯丽误以为是她的责任，导致心中愧疚不已，在我的安慰攻势下，陆雯丽的心理防线也摇摇欲坠，随时都有可能被我拿下。
　　只是，最让我震惊的是，结果颠倒卡竟然是作为这样一个任务的奖励而出现的。虽然也有可能是通过别的任务来得到的，但只要一联想起任婷婷自杀时留下的那个纸条，问题的答案也就确定了。
　　人生就像一场轮回，有时候结束是另一个开始。刚看到这句话的时候，我还摸不着头绪，现在一切就都想通了。如果任婷婷不是完成了和我一样的任务，那么她绝不会说出这句话。
　　而上百次轮回的折磨，也一定把任婷婷折磨个够呛，也难怪她在早上的时候会尖叫，旁人问起的时候会拿做噩梦为借口搪塞掉。
　　想到了这里，那么她后面的举动也就十分好理解了。被当众凌辱破处，自慰游戏中的自私举动让夏静受罚，遭受了胡瑜等人的冷眼，让本来就在崩溃边缘的她更加受不了。
　　而且任婷婷闹出自杀动静的时候是在深夜，十一点多的时候，我甚至可以想象到她一定是在床上辗转反侧了许久，一闭上眼睛就会回想起数百次轮回中的可怖景象，最后因为压力太大不得不自杀解决。
　　反正已经知晓了整个游戏规则，任婷婷也知道自己自杀以后，只是会进入下一次轮回而已，并不会真的死去，而且到下一次轮回时，她的记忆就会被再次清空，也不会再像现在这样难受了。
　　有时候什么都不知道，比什么都清楚要幸福得多。我心里叹了一口气，我又何尝不是这样想？只是看着李雨馨一个人苦苦支撑，我心中也不落忍，再加上好不容易在数百次的轮回中积累了无数经验，知道了所有女生的弱点和攻略的方法，就这样放弃，未免太过于可惜。
　　而且比起之前的几百次，我们这边还多了一个巨大的优势，有了我和李雨馨两个「过来人」，处理危险和问题上面也会更容易成功，比只有李雨馨一个人的时候要好太多了。
　　只是有一点让我没有想明白的是，李雨馨是怎么说服任婷婷的？如果说任婷婷真的是因为这个原因自杀的话，恐怕没有什么理由和条件能够劝回她。
　　毕竟自杀之后不会真的死，而且还会将目前的烦恼和心病一并解决，换做我是任婷婷，也会选择直接自杀。可是李雨馨不但把她劝了回来，还竟然让她答应了和我做爱，并用各种淫荡的姿态和话语来取悦我。
　　我看着熟睡中的少女，心中无比的困惑。索性这个问题我能直接去找李雨馨寻找答案，也就不再纠结，轻轻地帮两位少女盖上被子，坐在椅子上，仔细地看起这三张系统所给的道具卡。
　　结果颠倒卡对于任婷婷来说帮助很大，但对于我来说只是一个鸡肋，毕竟它是在游戏开始之前使用的，使用的时候对游戏的结果并不知晓。
　　我并不像任婷婷那样会担心自己垫底，也没有可以去操控游戏，决定谁第一谁垫底的能力，如果真的选择这张卡，最后的效果可能并不理想，甚至只是起到了一个恶搞的作用。
　　我把注意力停留在了剩余的两张卡上，任务生成卡是一次性道具，可以帮我随即生成一个隐藏任务，而玩家绑定卡的效果可以持续一整个下午，指定两人一起参加所有的游戏。
　　这两个功能都很强大，从效果上来看，玩家绑定卡比任务生存卡要好得多，毕竟前者能做无数次，后者只有一次，选玩家绑定卡会值得多。
　　只是对于我来说，自从游戏升级，罗黎等人作弊的方法被我知晓之后，白天的游戏已经对我造成不了什么困扰，虽然不在外力的干扰下，我参与游戏的次数不会很多，但只要有那么三四次，对于罗黎等人来说都是一个重大的打击。
　　在这种情况下，能够指定两人参加游戏就变得有些累赘，我也不知道使用和不使用这张卡对于白天的游戏来说有着怎样的区别。
　　相对应的，任务生成卡就简洁明了的多，只是生成一次隐藏任务，对白天的游戏毫无影响。只要我选择了这张卡，再把任务对象选择在罗黎身上，那么一切问题就会迎刃而解。
　　只是玩家绑定卡也一样可以选择罗黎，而且一旦真的选择她和我，那么整个下午的时间都可以用来调教整个高傲的长腿少女，她还不能反抗，这毫无疑问也是一个巨大的诱惑。
　　我在这两张卡身上纠结了很久，每一张卡对我来说都有着无比的诱惑力，最后索性心一横，对着任婷婷和夏静乱点了起来。任婷婷代表玩家绑定卡，夏静代表任务生成卡，最后点到哪个就选哪个。
　　当我的手指最后指向了任婷婷后，我的心中叹了一口气，犹豫了片刻，还是在心中默默地说了一句「玩家绑定卡」，做出了选择。
　　只是当我的脑子里响起系统所给的用法和功能时，我才发现，我又被系统给坑了。



　　第一百零四章：
　　「叮，玩家阿力获得道具卡『玩家绑定卡』，请查收。」
　　「道具描述：玩家可在每天中午十二点前发动此卡片，并选择任意两名玩家，指定参加该天接下来的所有游戏。备注：指定玩家需至少一起参加过两次游戏。」
　　不带这么坑的吧？我瞪大了眼睛，本来我还想着，只要指定了我和罗黎，就一切万事大吉了，明天一下午的调教也足够我将罗黎彻底征服。
　　可是这个道具卡后面的限制条件，却让我的心思白费。指定的两位玩家需要至少一起参加过两次游戏，这个条件对于我来说有些过于苛刻，因为在罗黎的干扰下，今天下午的游戏我只参加了两次，昨天也并没有参与多少。
　　第一天我参与进来的游戏，一个是和夏静的舌吻，一个是和所有女生的舔脚游戏——这个游戏里还没有罗黎和林梦儿——还有就是和陆雯丽、胡倩的双飞了。而第二天里，我索性就只参加了和李雨馨的那一次游戏，以及和任婷婷、林梦儿的角色扮演。
　　哪怕算上所有人一起参与过的自慰游戏，我和罗黎也才一起参加过一次，根本达不到条件。我不甘心地仔细回想着这两天发生的一切，却发现也没有找到什么疏漏的地方。
　　难道要等白天的游戏和罗黎一起玩一局之后，再使用这个道具？我摇了摇头，按照几百次轮回的经验来看，推倒罗黎恐怕就在这个白天了，更何况如果真的在白天和罗黎玩一次游戏，十有八九也能将她吃掉了，推迟一天的话怎么看都有些不甘心。
　　难道去和胡瑜、杨莹玉做爱？我的心头摇摆不定，在任婷婷和夏静也彻底被我征服之后，剩下还没有被我拿下的也只剩下罗黎、胡瑜、杨莹玉了，陆雯丽虽然还没有像李雨馨她们那样完全臣服，但也是早晚的事。我的选择，也只剩下了胡瑜和杨莹玉。
　　「叮，检测到玩家阿力和玩家胡瑜并不满足条件，指定失败，请重新选择。」
　　我的眉头皱得更深了，我和胡瑜竟然都不满足条件，看来那局计划外的自慰游戏并不算做是系统的要求里面。这样一来，我的选择面就更窄了。
　　满打满算，和我一起参加过两次游戏的女生，也只有夏静、陆雯丽、胡倩、李雨馨和林梦儿。其中有四个女生已经彻底被我征服，那么我的选择就只剩下了一个。
　　难道要选丽丽姐吗？我的脑海里浮现出陆雯丽绝色的面庞，又想起几个小时前在她的房间里，她的那些话，心头竟然涌上了几分激动。
　　这张道具卡的使用时间只能是中午之前，我也没办法在下午游戏进行到一半的时候再使用它，再加上我又不想再多等一天，那么我的选择就只有一个了。
　　当我准备将我和陆雯丽的名字报给系统时，我突然想起了之前我问丽丽姐的话：「那丽丽姐……如果有任务要我们俩做那个的话，你会拒绝吗？」
　　我的脑海里浮现出了一个想法，一个能够让陆雯丽主动来哀求我选择她的想法。这个念头刚冒出来，就在我的脑海中挥之不去，虽然我隐约觉得这样做有些对不起陆雯丽，但是已经逐渐兴奋的大脑，让我还是下定了决心。
　　反正我这么做，也是为了大家能够尽早出去。我心里这么安慰着自己，索性也不急着使用这张卡片了，起身回到床上就准备睡觉。
　　对了，我刚刚起来是打算去找李雨馨的，只是被系统一连串的声音给打断了。想到这里，我连忙急匆匆地走了出去，轻轻地带上了房门，又走到了李雨馨的房门前。
　　现在已经是凌晨两点多了，虽然知道李雨馨大概率已经睡下，但我还是侧耳听了听里面的声音，果然没有什么声响。我蹑手蹑脚地按下了门把手，轻轻地推开了门。
　　此时的小魔女正浑身赤裸地躺在床上熟睡，由于是夏天的缘故，被子也只盖了肚子上的一点，再加上床头的台灯还开着，导致曼妙的娇躯大半裸露在我的面前。
　　而之前给她买的制服和丝袜，也都散乱地扔在床头，也没有收拾。我心中暗笑，蹑手蹑脚地走到了床头，低下头去温柔地看着少女熟睡时的模样，忍不住在李雨馨的玉唇上亲吻了一口。
　　我的举动很轻，但却没有想到直接把少女给弄醒了。李雨馨迷迷糊糊地睁开了眼睛，发现眼前突然多了一个人，吓得差点的大叫起来。
　　我连忙把手指放在嘴唇上「嘘」了一声，才没有让少女的声音把所有人都吵醒。李雨馨定了定神，才发现半夜偷偷跑来找她的是我。
　　少女嗔怪地看了我一眼，但嘴角的笑意却出卖了她的内心，她俏皮地看着我：「你怎么来找我了，今天晚上不应该是任婷婷和夏静陪你的吗？」
　　我没有直接回答，而是上了床，李雨馨让了让身位，好让我庞大的身躯能够舒适地躺在床上。我搂住少女的腰肢，往怀里一搂，说道：「这不是怕你晚上想我想得睡不着觉嘛，就过来看看你。」
　　李雨馨白了我一眼，玉手向下一伸，准确地捉住了我的肉棒，上下套弄着：「我看是它想我了吧？都这么晚了还不老实，任婷婷和夏静两个人都喂不饱这个家伙。」
　　我用手制止了李雨馨套弄肉棒的行为，却不想让小魔女回错了意，翻了个身趴到我身上，想要将肉棒塞进蜜穴里，被我连忙制止。
　　「我真的不是来找你做爱的，我只是想你了。」我一手搂住少女的肩膀，一手搂住她的腰肢，好让她能够更加舒适地趴在我的身上。
　　「真的？」李雨馨的眼神变得有些惊喜，在我的脸颊上亲了一口，「就算不是真的我也很开心，你只要愿意来找我，我就很满足了。」
　　我笑着搂着李雨馨赤裸的娇躯，却一点也没有想要对她怎么样的意思，虽然下体的肉棒依然硬着，却不想这么晚了还折腾这位疲累不堪的少女。
　　「睡吧，今天晚上我就这么搂着你睡。」我在李雨馨的耳边轻轻地说了一句，惹得少女的脸颊泛起绯红，故作幽怨地看了我一眼，索性挪了挪脑袋，找了个更舒服的地方靠着。
　　「这可是你说的，我要这样一直压着你睡一晚上，你可不许乱动，也不许嫌累。」
　　我点了点头，这个姿势是李雨馨睡觉时最喜欢的姿势，在那个任务的数百次轮回里，她无数次就这样趴在我的怀里，甜甜地睡了过去，已经无比适应的我，当然也不会嫌累。
　　「对了，差点忘了一件事。」李雨馨想起了什么似的，将放在床头的丝袜拿了过来，套在自己的美腿上，又重新趴在了我的怀里，用两条修长的丝袜美腿夹住我的肉棒，「嘻嘻，这样也能让你舒服一点了。」
　　我温柔地抚摸着少女的秀发，让李雨馨睡觉的时候穿着丝袜，用双腿紧紧夹住我的肉棒，这也是我最喜欢的，看来小魔女并没有忘记，而是一切都记得很清楚。
　　我就这样抱着李雨馨，哄着她又一次进入了梦乡。那些事我并不想现在就和她说，毕竟已经太晚了，让她好好地睡上一夜，明天早上再将这些告诉她。
　　枕在温暖的怀抱里，让李雨馨的心彻底安了下来，很快就进入了梦乡，而我也困得不行，闭上了眼睛，不一会就传出了呼噜声。



　　第一百零五章：
　　这一天发生的事情实在太多太多，我的肉棒也射了无数次，虽然有着小药丸的加持，但腰肢的酸痛感和大脑的疲乏确实消除不了的。
　　这一觉我睡了很久，或许是因为身上趴着一个美少女的缘故，一晚上一个梦都没有做，睡的格外香甜，就连早上房间外面逐渐传来了少女们各种说话聊天的声音，也都没有吵醒我。
　　最后成功唤醒我的，是下体不断传来的阵阵快感，因为晨勃而硬挺无比的肉棒，正被一个温热的肉腔紧紧包裹着，里面还有一条灵活的小舌在不断舔弄着龟头。
　　早已不是处男的我，自然明白这种感觉意味着什么，犯懒的身体并不想就这么起来。只是下体传来的快感实在太过强烈，让我的困意再也催眠不了我的大脑，索性睁开眼，微微抬起上半身像下体看去。
　　娇媚的小魔女甜甜地睡了一晚上之后，精神和神色都格外的好，而且看着明显整理过的秀发和红润的俏脸，可以看出她已经起来很久了。
　　见我终于醒来，李雨馨也不说话，只是含着肉棒冲我笑了一下，就又埋头不断吞吐套弄起来。早上本来就是男人性欲最旺盛的时候，更不要说这根肉棒被少女的丝袜美腿夹弄了一个晚上，本来就十分敏感。
　　再加上亲眼看着一个如花似玉的绝色美少女跪在你的胯下给你坐着早安咬，妩媚乖巧的眼神不断的看着你，这种征服的快感更是能攻陷所有男人的利器，我的腰眼一麻，大股粘稠的精液就顺着马眼喷射在了李雨馨的小嘴里。
　　吞咽了口中的精液后，小魔女并没有停下，而是继续用香舌舔舐着肉棒，灵巧的小舌不断地在龟头和棒身上游走，让刚刚发泄过的肉棒很快又硬了起来。
　　见我又恢复了雄风，李雨馨冲我娇媚地一笑，跨坐在了我的身上，用玉手扶住肉棒，对准了自己粉嫩的蜜穴，腰肢用力向下一坐，紧窄的小穴瞬间将整个肉棒都吞了下去，直达花心。
　　「啊……好棒……阿力……你的肉棒大早上就这么大……哦哦啊啊……插的好爽啊……不行了……要顶到花心了……」
　　小魔女的娇喘声不断地在我的耳边响起，硕大的乳球也随着少女的起起伏伏而不断晃动着，激起了一层层的乳浪，我看着眼馋，索性用双手捉住少女的肉球，不断地揉捏着。
　　却不想，这个举动让李雨馨更加受不了，她上半身一软，就瘫倒在了我的身上，脑袋趴在了我的胸膛上，伸出粉色的小舌，在我的乳头上不断舔舐着。而少女娇嫩硕大的乳球，也在我的双手中不断变形，任由我将它变换成各种模样。
　　「啊啊啊啊……李雨馨……你不能用这招啊……太爽了……唔……好痒……啊啊啊……」
　　少女的舌头在我的乳头上不断打转，惹得我也爽得叫了出来。乳头一直是我身上仅次于肉棒的敏感点，被人在上面舔舐，那又酥又麻的快感足以让爽得发疯。
　　而李雨馨对我的哀求却充耳不闻，更加快速地拨弄起香舌，而腰肢也更加用力地向下坐，每次都让龟头死死地抵住花心，好让我的龟头享受一番被子宫颈吮吸的快感。
　　在小魔女的疯狂挑逗和套弄下，我的欲火不断升腾，再也忍不住，索性翻身将李雨馨压在身下，抓住她的两条丝袜美腿，扛在肩上，腰肢用力地挺动起来。
　　「啊啊哦哦啊啊……用力……好爽……好舒服……阿力的肉棒最好了……啊啊……不要……老是舔我的脚……会痒死的啊哈哈……」
　　少女在我的胯下疯狂地淫叫着，声音大到恐怕整个别墅的人都能听见。只不过我却不在意这些，将李雨馨两只丝袜玉足抗在肩上，含住脚趾不断吮吸舔舐着。
　　在我的不断挑逗下，美少女很快就来到了高潮，子宫颈死死地咬住龟头，小穴中的媚肉也在不断裹吸啃咬着棒身，从花心深处喷射出一大股淫水，浇打在我的龟头上，惹得我也坚持不住，腰肢一挺，开始喷射出大量的精液。
　　「呼哧——呼哧——」我趴在李雨馨的身上，回味着高潮的余韵。早上起来连射两发，让我早晨旺盛的性欲得到了些许缓解，再加上肉棒连射两发，短时间内也硬不起来，索性就这么搂着怀里的少女，细细温存着。
　　「阿力，今天上午有什么打算吗？准备找胡倩她们还是夏静她们，还是说——」李雨馨枕在我的臂弯，脸颊满是红晕，柔媚地看着我，「要我们几个，一起上呢？」
　　「对了，差点忘了正事。」我一拍脑袋，看了眼时间，发现已经上午十点多了。本来打算早上醒来以后和李雨馨说一下昨晚任务的事，然后就去找陆雯丽，却没想到马上就到中午了。
　　「怎么了？」李雨馨本来只是调笑的话语，却惹得我直接坐了起来，支起身子，歪着脑袋疑惑地看着我。
　　我张了张嘴，却不知道该怎么说。昨晚的经历让我有些担心，因为每当李雨馨将事实告诉我的时候，总会因为各种莫名其妙地原因死去。
　　我也不知道是因为系统不能让我知道这件事，只要李雨馨告诉我就会判定失败，还是说有人在暗中观察着一切。如果是前者，那么为什么系统还要给我派发这个任务呢？如果是后者，那那个人又是谁呢？
　　我犹豫了许久，还是先将「玩家绑定卡」以及陆雯丽的事说给了李雨馨。小魔女瞪大了眼睛，连忙拉着我起身，让我先去找丽丽姐，因为上午的时间也不多了。
　　只是当我走到门口的时候，却又停留了下来，让李雨馨也觉得奇怪。心中挣扎了片刻，最后还是心一横，拉着李雨馨坐回到了床边。
　　既然系统颁布给了我任务，肯定就是想让我在这次轮回中知道这件事，既然如此，告诉李雨馨这样一个早就知道真相的人，自然也不会遭到系统的阻拦。
　　只是还是有些后怕的我，不敢直接将事情讲出来，组织了好久语言，才开口道：「任婷婷之所以自杀，是不是因为一个任务？」
　　李雨馨的眉头皱了起来，她盯了我好一会，才微微点了点头。
　　「如果我推理的没有错的话，」我努力让自己的话能够让李雨馨听懂，又不会让系统或者可能存在的别人发现有什么不对，「我昨天晚上做的那个任务，应该和任婷婷是一样的。」
　　李雨馨瞬间瞪大了眼睛，刚想要说什么，话到嘴边又被她咽了回去，最后只是问了一句：「那张纸条上的话，你都懂了？」
　　「嗯。」我点了点头。
　　李雨馨看着我，眼神中多了一种别样的色彩，既委屈，又心酸，更多的是一种……欣喜。
　　「我终于不再是一个人了。」她喃喃道。



　　第一百零六章：
　　听到李雨馨的这句话，我顿时感觉心酸不已。
　　没有人知道，这让人看不到终点和希望的数百次轮回，以她一个小女生是怎样撑下来的。虽然每次她都有我站在她这一边，但在某种不知来自何方的限制作用下，她根本不敢告诉我真相。
　　这样一来，所有对未来的恐惧，对现实的担忧，以及一肚子的委屈和心里话，都只能自己默默承受。而现在我终于通过其他途径知道了这一切，虽然她不清楚还会不会受到「制裁」，但心里也总算有了一个依靠。
　　我自然明白这一切，我将李雨馨抱在怀里，安慰似的抚摸着她的头。小魔女在我的怀里贪婪地吸取着温暖，久久地不发出声音。
　　「这件事情不要告诉任何人，就连胡倩也不能说，记住了吗？」突然想起了什么似的，她抬起头，认真地对我说道。
　　我点了点头，微笑着回应她。被李雨馨告知真相的那几次轮回里，失败的原因是最让我摸不着头脑的，我连自己是怎么死的都不知道，就直接进入了下一次轮回。
　　虽然无比想向李雨馨问一问到底发生了什么，只是看着她郑重的表情，话到嘴边又被我咽了回去。现在可不是满足好奇心的时候，如果真的把一切都交流清楚了，恐怕我这一次的结局会和前几次一模一样。再和李雨馨温存了一会，我就松开了她，又被小魔女嘱咐了几句，就准备上楼去找丽丽姐。李雨馨虽然也有点舍不得离开我，但她也明白事情的轻重缓急。
　　我走出了房门，现在已经快十一点了，客厅和走廊都静悄悄的，没有什么动静，而我的房门却开了一半，路过的时候往里一瞧，任婷婷和夏静早就不见了踪影。
　　或许她们俩今天早上起来的时候，发现身边只剩下了对方，还会感到有些惊讶吧？我摇了摇头，将这些念头驱逐出脑海，踏上了通往二楼的台阶。
　　每走一步，我心中的紧张感就更增添了一分。倒不是因为我担心陆雯丽会拒绝我，从昨天她的反应来看，丽丽姐肯定不会对我有什么抵触心里，甚至还会对我比较亲善。
　　只是在我的心里，陆雯丽一直是一个温柔知性的大姐姐，她总是能包容周围人的缺点，也总是能考虑和照顾别人的感受，而她的容貌又是校花级别的绝色，在我心目中，丽丽姐一直是一个完美的女孩。
　　而我现在要去她的房间里，利用她的善良和温柔，让她主动地掉进我的陷阱，并答应和我做爱，虽然这个方案是我自己提出来的，并且在此之前无比地期待，但真到这个时候了，我心中反而有些打鼓。
　　路并不长，我很快就走到了陆雯丽的房间门口，一瞬间我有一种想要转身就走的冲动，但很快还是定了定神，深吸了一口气，在门上敲了两下。
　　好听的声音很快便从里面传来：「请进。」
　　我推开了门，发现丽丽姐正坐在桌子旁，拿起一本书正读着。在这个别墅里，手机并没有信号，就算有电源可以充电，但不能上网的手机也只是个摆设，我还可以闲着没事去找少女们滚滚床单，像丽丽姐这样的，也只有翻翻书看了。
　　陆雯丽发现进门的是我，连忙站了起来，温柔地对我笑了一声。只是这个举动，却让绝色少女赤裸的娇躯更全面的展现在我的面前，尤其是两腿之间的缝隙，依稀看到那粉嫩的蜜穴。
　　丽丽姐很快也注意到了这一点，俏脸一红，嗔怪地瞪了我一眼，连忙坐到了床边，指了指她刚坐过，还有余温的椅子：「阿力，你先坐吧。」
　　本来就有些尴尬和紧张的我，面对丽丽姐的邀请，我自然不会拒绝，反正距离十二点还有一个多小时，我也不急于在这个时候立马将丽丽姐推倒。
　　「我还正觉得一个人看书有些无聊呢，阿力你就过来了，正好还可以和你聊聊天。」也许是看出了我的尴尬，陆雯丽主动地打破了有些微妙的气氛，开口笑着说道。
　　我也笑着回应，只是丽丽姐越是这样，我心中的负罪感就越强。只是今天上午无论如何我都要使用手里的这张道具卡，就算现在不和丽丽姐说这些，等下午系统公布的时候，她还是要面对这些。
　　与其如此，倒不如提前和丽丽姐说，把选择权交给她，这反而也对她是好事。我心中这样安慰着自己，整理了下措辞，还是决定和陆雯丽说。
　　「丽丽姐，那个……我做隐藏任务的时候得到了一张道具卡，上面说必须今天中午之前用。」我看着丽丽姐的表情，小心翼翼地说道，「而且上面还说了，使用的对象必须是自愿的……」
　　陆雯丽的表情变得有些凝重，这些天下来，她当然明白系统给的任务或者道具卡一般是用来做什么的，而看着我有些局促的表情，以丽丽姐的聪慧也能从中分析出一二来。
　　「那张卡上的任务是什么……」陆雯丽低下头，有些不敢看我，绝色的玉容已泛起绯红。
　　「上面说……要绑定我和另外一个玩家，参加下午的所有游戏。」我犹豫了许久，最终还是说了出来，「因为要求是自愿的，所以我也不好去找罗黎或者胡瑜她们……」
　　「你就不能找李雨馨她们吗？她们也不会拒绝你吧？」丽丽姐虽然脾气非常好，但也并不傻，很快就指出了问题的关键。
　　「她们不行的，因为……因为我之前和她们都做过，所以不满足系统的条件。」
　　「咱们俩……不也做过么。」丽丽姐的俏脸更红了，她指的是第一天的游戏里，她与胡倩一起和我完成了一次游戏任务，在那次游戏里，她和胡倩先后被我开苞。
　　「不一样的，和你那次是在任务里，和李雨馨林梦儿她们在私底下也都做过……反正系统说可以选你的……」也许是面对陆雯丽的时候并不擅长撒谎，我渐渐地也有些语无伦次起来，逻辑也有些混乱，最后索性都甩给了系统。
　　「所以……你就来找我了？」陆雯丽终于抬起头来看着我，只是那对美眸中依旧暗含着羞意，「这个道具卡……必须要用吗？」
　　「对的对的，系统说了，如果今天中午之前不用的话，我就会被抹杀，所以才会立马来找你……」早已经想好所有理由的我，当然明白怎么说才能更让陆雯丽同意。
　　反正道具卡这个东西之前也只有任婷婷用过，其他人对它的详细用途和内容并不清楚，就算任婷婷和陆雯丽她们都详细说过了，我也可以拿每个道具卡都不一样做掩饰。
　　「今天中午之前？那岂不是马上就到了？」陆雯丽看了一眼时间，发现时针已经逐渐指向11，变得有些着急起来，「阿力，那你赶快用，我……我可以的。」
　　我心头大乐，丽丽姐果然如我心中所预料的那样，见我一提到不用这张卡就会被抹杀，而且人选里只有她最合适，她一定会答应。
　　毕竟昨天晚上到她房间找她的时候，当我问道「如果有任务要求我们俩做爱的时候，你会拒绝吗」的时候，她回答了不会，这就已经在她的心里埋下了一颗种子，现在就是开花结果的时候了。
　　只是我来到这里的目的还不仅是如此，虽然丽丽姐答应了我对她使用这张卡，但我并没有满足。
　　「丽丽姐……道具卡上还说了，如果你愿意的话……必须先和我做爱，我才能使用这张卡。」



　　第一百零七章：
　　我的话又惹得校花少女的脸红了起来，双眸停留在我的脸上，似乎是要让我继续给出解释。
　　「上面说了，我必须在对方的三个穴内各射一次精，达成一个类似于契约的东西，才能使用这张卡……」我看着丽丽姐，脸不红气不喘地将自己的真实目的说了出来。
　　如果只是在下午的游戏中使用这张卡，我也没必要大费周章，编出那么多理由来诓骗陆雯丽。毕竟就算到时候我突然拿出这张卡，以丽丽姐的脾气和性格，也不会怎么怪我。
　　我绕了这么大一个圈子，就是为了在下午的游戏开始之前，能够先和丽丽姐做几次爱。虽然我很清楚一下午的游戏肯定会少不了我和她的各种淫戏，但我却依旧坚持这么做。
　　除了想在丽丽姐的房间里和她单独相处，和她做爱之外，还有一个更重要的原因，那就是可以通过这次做爱，彻底地将丽丽姐的身心征服。如果只是在游戏中「被迫」做那些事的话，难免会让陆雯丽的心中还有一道坎。
　　一想到能够让陆雯丽和李雨馨她们一样，彻底地成为我的禁脔，想什么时候和她做爱都可以，我心中就一阵激动，说话的声音也难免变得大了一些。
　　见陆雯丽变得有些沉默，我心知要让她同意，还需要再给他加一把火：「丽丽姐，你放心，我不会强迫你的，如果你不愿意的话，我就去找杨莹玉或者胡瑜，不会让你为难。」
　　我的这句话让陆雯丽的娇躯微微一颤，她很清楚杨莹玉和胡瑜对我的态度，自然也明白我去找她们俩的话，多半是会用强，这是她无法接受的。
　　毕竟任婷婷的自杀都让丽丽姐误以为是自己给她带来的压力，如果我真的因为她的拒绝，而去强上了杨莹玉或胡瑜，一定会让她更内疚。我的这句话，恰好集中了丽丽姐心中的软肋。
　　「不要……」陆雯丽连忙摇了摇头，「我刚刚只是……只是在想别的事，并不是不愿意……你不用去找她们俩的，而去她们也不会自愿……」
　　「丽丽姐，我刚刚说的自愿，并不是系统强制性的要求，只是因为在使用之前有一定要求，所以我才会说要自愿的。」我假装没有听懂丽丽姐的意思，反而是和她解释了一番。
　　「不是……我的意思是，我很愿意和你做，你不用找她们。」情急之下，丽丽姐终于把我期待已久的话说了出来。
　　「丽丽姐，真的吗？」我假装有些惊喜地说道，又好像突然想起了什么似的，补充了一句，「对了丽丽姐，任务上面还说了，要你主动……」
　　陆雯丽的眼中突然产生了一丝异样，只是很快就被掩饰了过去，并没有让我发现。她故作幽怨地瞪了我一眼：「便宜都被你占尽了……」
　　「嘿嘿……」我挠了挠头，有些尴尬，「丽丽姐，那我们……就先开始？」
　　「嗯。」陆雯丽抿了抿嘴唇，似乎是有些紧张，「对了，你刚刚说要我怎么做来着？」
　　「要在你的三个穴各射一次，就是嘴巴，小穴和肛门。」我唯恐陆雯丽听不懂，又多解释了一遍，「丽丽姐，可以吗？」
　　陆雯丽嗔怪地瞪了我一眼，却没有回答，而是走到我的面前蹲了下来，用玉手捉住我的肉棒，生疏地套弄了几下。
　　「阿力，我之前也只是和你做过，很多地方也不懂，要是把你弄得不舒服了，记得和我说。」说罢，绝色少女就张开了小嘴，将我的肉棒含入了嘴里。
　　「啊……」我的欲望和快感快要爆炸，亲眼看着自己爱慕已久的校花主动来到自己的两腿之间，用小嘴包裹住自己腥臭的肉棒，不断上下吞吐着，尤其是绝色少女的美眸还在时不时地向上看，好确认我是否感到舒服，这种征服的快感让我爽得快要发疯。
　　陆雯丽看见我的反应，更加卖力地吞吐起来，持续刺激着我的肉棒，只是技巧的确有些生疏，牙齿时不时地还会刮弄在我的棒身。
　　我连忙指导起陆雯丽的口交技巧来，校花少女学的很快，再加上格外用心，技术很快就熟练起来，而给我带来的快感也越来越多，而且小手还无师自通地按摩起我的睾丸和屁眼，更是让我爽得不能自已。
　　陆雯丽的性格是极其温柔的，就连舔起肉棒都柔情似水，温润的香唇不间断地套弄着棒身，灵巧的香舌也一直在龟头上打转，快感如同浪潮一般不断袭来。
　　「哦哦……丽丽姐……你舔得好舒服……好棒……我好爽啊……对……就是这样……」
　　我的双手开始扶住绝色少女的脑袋，不停地抚摸着她的秀发，我的身体也因为太过舒爽而向后靠在了椅背上，享受着丽丽姐温柔的口舌侍奉。
　　也许是蹲着的姿势有些难受，陆雯丽索性跪了下来，身体前倾，小脑袋不停地上下起伏，一双美眸也向上看着我，这个姿势反而更激发了我的满足感和征服欲，肉棒也变得越来越大。
　　看着心爱已久的丽丽姐跪在自己的胯间侍奉自己的肉棒，强烈的刺激让我难耐不住射精的欲望，将绝色少女的小脑袋用力向下按，肉棒开始用力的抽插。
　　而我的喉咙也不断地发出阵阵低吼：「丽丽姐……哦……我……我忍不住了，要射了……嘶……不行了……啊……」
　　小嘴被肉棒堵住的陆雯丽只能呜咽着答应，一双美眸向上楚楚可怜地看着我，似乎是在求饶，只是已经快要到爆发边缘的我，实在是舍不得就这么停下，反而是加大了抽插的力度。
　　在丽丽姐眼神的刺激下，我的肉棒达到了爆发的顶点，将龟头塞到喉咙最深处，开始剧烈颤抖起来。陆雯丽瞪大了双眸，一股粘稠滚烫的精液在她的口腔中喷射而出，直接浇打在喉头，绝色少女还没有反应过来，就被迫咽下了大股的精液。
　　不知过了多久，我才在丽丽姐的小嘴里喷射完毕，松开了钳制绝色少女脑袋的手。陆雯丽这才得以吐出肉棒，趴在地上不断干呕起来。
　　我有些过意不去，帮忙拍着丽丽姐的背部。她好受了一点，抬头温柔地看着我：「我没事，你舒服了就好，还能继续吗？你还得射两次呢。」
　　丽丽姐的话让我感动得无以复加，刚刚我那么粗暴地对待她，不仅没有生气没有抱怨，还反过来关心我。我紧紧地抱住陆雯丽的娇躯，细细地温存着。
　　渐渐地，在陆雯丽赤裸娇躯的诱惑下，我的肉棒开始逐渐恢复了精神，开始慢慢变大，顶在了校花少女的翘臀山。丽丽姐当然知道这是什么，回头瞪了我一眼，就将我推在床上，让我躺在上面。
　　明白了丽丽姐意思的我，顿时兴奋起来，能够享受到校花少女的主动侍奉，这是我之前想都不敢想的，现在却能够舒适地躺在床上，静等着陆雯丽的侍奉。
　　虽然这不是第一次和我做爱，但毕竟还是个刚破处没两天的清纯少女，对于陆雯丽来说，心中还是十分羞涩，俏脸通红，根本不敢看我。
　　她学着之前从李雨馨林梦儿她们那里看到的姿势，缓慢地爬到我的身上，用玉手扶住肉棒，对准了自己粉嫩的蜜穴，只是当过龟头抵在蜜穴洞口的时候，却迟迟不肯继续向下。
　　我看着眼馋，索性伸出手扶住丽丽姐不堪一握的腰肢，用力地向下按，陆雯丽还没有反应过来，粗肿的肉棒就大半插入到绝色少女的蜜穴之中。
　　「啊啊啊……好痛……阿力……轻一点……」陆雯丽紧蹙着眉头，刚刚开苞没多久的小穴又一次被插入，让她有些疼痛，只是我的肉棒却因为被紧窄的小穴不断包裹吮吸而感到十分舒爽。
　　陆雯丽，我终于彻底得到你了。



　　第一百零八章：
　　丽丽姐自然不会知道我现在心里想的是什么，下体被撑开的痛楚让她十分难受，趴在我身上缓了好久。
　　我也安慰似的抚摸着绝色少女的娇躯，挑逗着她身上的一些敏感部位，想让她能够更好受一点。却不想只是过了一会，陆雯丽就开始挺动腰肢，上上下下地套弄起肉棒来。
　　从丽丽姐的表情上来看，她明明还是比较痛的，却坚持着用蜜穴不断吞吐着肉棒。我心疼地想要制止，却被她拦住：「啊……不用……阿力你就躺着享受就好……我来……哦……」
　　绝色少女的温柔和坚持让我的心都快要化了，我抬起头吻住了少女的香唇，与她的舌头纠缠起来，她慌忙地想要推开我：「不要……阿力……我刚刚吞过你的精液……唔……」
　　「没事的……丽丽姐……」我一手搂住少女雪白的脖颈，不断地与陆雯丽舌吻起来，另一只手也开始揉搓抚摸起陆雯丽的乳球，指甲不断地在嫣红的乳头上来回拨弄，惹得丽丽姐的娇躯痒得直颤。
　　「啊啊啊……阿力……我渐渐地……渐渐有感觉了……哦哦……好爽……感觉好舒服……」在我不间断地挑逗下，陆雯丽终于从做爱中找到了快感，也渐渐压过了痛楚，我见状也开始不断地向上抬起腰，配合着陆雯丽拧动的腰肢，奸淫着校花少女的小穴。
　　「丽丽姐……我好喜欢你……啊……丽丽姐……对……就是这样……用力往下坐……哦……最喜欢丽丽姐了……」
　　我开始在陆雯丽赤裸的娇躯上不断舔舐起来，嘴里也在不断地吐露着对丽丽姐的爱意。陆雯丽的俏脸更加通红，也不知是因为害羞还是因为被挑逗得发情，整个人多了一番少妇的韵味，更加诱人。
　　绝色少女的肉穴依然如同前天我刚替她开苞的时候那样紧窄，层层的媚肉死死地包裹住我的棒身，不断啃咬着，感觉就像有千万只蚂蚁同时亲吻着肉棒，无比的酥麻。
　　而每当陆雯丽用力向下坐的时候，龟头总是能恰到好处地抵在少女的花心处，紧接着就是享受不断地吮吸和啃咬。而身上的丽丽姐好像根本不会累似的，一直在我身上起起伏伏，持续刺激着我的肉棒。
　　我所幸将校花少女的两条美腿捉到我的面前，雪白粉嫩的玉足送到了嘴边，伸出舌头不断舔吻着，时不时地还将玲珑剔透的脚趾含入嘴里吮吸。
　　「不要……阿力……啊啊……那里脏……我没有洗……」陆雯丽慌忙地想要将脚抽回来，却被我牢牢钳制住：「只要是丽丽姐的就不脏。」
　　这个姿势下，陆雯丽很难再用蜜穴吞吐肉棒，我索性不断地抬起腰，利用爆发力将陆雯丽的娇臀向上抬起，再任由她的娇躯随着重力的牵引重重落下。
　　这个玩法虽然有些累，但却给我和陆雯丽带来了极大的快感，尤其是当她身躯落下的时候，在重力的作用下，肉棒往往能插到更深，再加上丽丽姐粉足的诱惑，让我很快就丢盔弃甲。
　　「啊啊啊……丽丽姐……不行了……我要射了……哦哦啊啊……」
　　「阿力……嗯嗯啊……我也快了……我们一起……一起来啊啊啊啊啊……好舒服……我也要去了……啊啊……」
　　随着我的肉棒最后一次用力向上顶，硕大的龟头死死地顶住少女的花心，开始喷射出大量的精液。滚烫的精液浇灌在少女珍贵的子宫深处，烫得陆雯丽一机灵，也开始高潮起来。
　　我享受着高潮中不断颤抖的小穴，一边肆意喷射着精液，而少女的玉足也被我的嘴含住了大半，在粉嫩的脚底不断舔舐，在上面留下我的口水。
　　过了许久，我和陆雯丽才从高潮的余韵中恢复过来。她看着我依旧抱住她的小脚不放，俏脸通红，不依地嘤咛了一声，才被我恋恋不舍地放开了手，随后便转过身，侧躺在了我的怀里。
　　按照之前我和陆雯丽编的那些条件，接下来我将享用校花少女的菊穴。只是我刚刚射过两次精，再加上丽丽姐也需要恢复一会，我也就没有着急，搂着绝色少女的娇躯，细细温存着。
　　只是我的肉棒恢复能力实在过于惊人，没过一会就恢复了原样，我侧头看了一眼还在休息的陆雯丽，于心有些不忍，也就没有催促。
　　却不曾想，丽丽姐发现我看她，又看见已经逐渐硬了起来的肉棒，误会了我的意思，想要坐起身来，被我一把拦住：「丽丽姐，不着急，再歇一会吧。」
　　陆雯丽娇嗔地看了我一眼，用手指了指房间的闹钟，我这才发现距离十二点只剩下十几分钟了，要是再这么呆下去，恐怕就要错过用道具卡的时间了。
　　「丽丽姐，你刚才那个姿势太累了，这次换我来吧。」我主动请缨，想要来在上面主动地去奸淫陆雯丽的菊穴，却被她瞪了一眼。
　　「你不是说必须我主动吗？」
　　额……我挠了挠头，之前加这个条件，纯粹是我一时兴起，想要看看丽丽姐主动侍奉我的模样，只是现在当我想要主动一些的时候，却被自己之前说的话呛住了。
　　「丽丽姐，我这不是心疼你嘛，刚刚在上面弄了那么久，而且我自己来的话，还更容易射一些。」我大脑飞速地开始运转，「再说了，谁说你在下面的话，就不能主动了？」
　　听着我在她耳边传授着一些性爱的技巧，丽丽姐的俏脸更加通红，狠狠地瞪了我一眼，却没有说什么，而是起身趴在了床上，娇臀高高翘起。
　　看着绝色少女粉嫩的屁眼，我心中一阵鸡动。在帮陆雯丽的小嘴和小穴都破处了以后，这也是她全身上下最后一个未经染指的地方了。
　　我用肉棒在少女的小穴上拨弄了一下，在上面沾了不少淫水，去得足够的润滑后，这才用龟头对准陆雯丽的屁眼，只要我向前一挺，就能够享受到绝色少女的菊穴。
　　「丽丽姐，你准备好了吗？我要来了……」在插入之前，我还是小心翼翼地问了身下的丽丽姐一句，要换做是任婷婷和夏静，哪怕是李雨馨和胡倩，我也不会这么温柔，可能在我心里，陆雯丽的地位本来就与众不同。
　　「嗯……」胯下的绝色少女低声应了一句，根本不敢抬头，将脑袋埋到枕头里。
　　我缓慢而有力地挺动起腰肢，硕大的龟头逐渐向屁眼深处送去，挤开层层包裹住的肠肉。而我的双手却在牢牢地按住陆雯丽的娇臀，因为只要她疼得乱动，就很难继续插进去。
　　「啊……好疼……」屁眼被开苞的痛楚让陆雯丽浑身上下颤抖起来，我也不忍心让丽丽姐痛苦太久，索性一用力，将整根肉棒都塞了进去。
　　「啊啊啊……」强烈的痛感让陆雯丽的脑袋抬了起来，痛苦地大叫着。我俯下身去亲吻着少女的脖颈，下身却不敢动，好让丽丽姐适应。
　　过了好一会，见陆雯丽的表情逐渐舒缓下来，我这才开始挺动起腰肢。少女的菊穴无比地紧窄，呆在里面不动都随时有可能喷射而出，更别说不断地抽插了。
　　我咬着牙，费力地在绝色校花的菊穴里来回抽插着，而陆雯丽的喉咙深处也不断地传出痛苦的低吟，被爆菊的疼痛不是她这样一个刚经人事的少女所能承受的。
　　强烈的快感让我欲仙欲死，也渐渐开始加快了速度和力度，不是我不心疼她，实在是因为胯下的丽丽姐也开始不断向后摆动着娇臀，好让我的肉棒得到更大的刺激。
　　「阿力……用力……不用管我……嘶……你快点射……十二点马上就到了……哦……」
　　这个动作还是我刚刚教给她的，陆雯丽运用地却恰到好处，不断地摇晃着腰肢，让我的肉棒抽插的力度更大，享受的裹吸也就越爽。
　　在紧窄屁眼的夹击下，肉棒感受到的快感也越来越强烈。我俯下身去，捉住少女的乳球，用力揉捏着，而下体挺动的力度也越来越快。
　　「丽丽姐……啊……我好爽……不行了……要爽死了……要射了……要射了……」
　　随着我的腰间越来越麻，肉棒也开始剧烈地颤抖起来，我知道已经来到了射精的边缘，抽插的力度也越来越快，终于随着肉棒最后一次齐根插入到菊穴里面之后，大股的精液顺着马眼喷射而出，浇灌在陆雯丽娇嫩的屁眼里。
　　「啊啊……好烫……唔……啊啊阿哦哦哦……」随着我的射精，陆雯丽心中的最后一道防线也彻底崩溃，大声娇吟起来。
　　终于射了精的我抱着绝色校花的娇躯，疲累不堪地躺在床上，看着被我折腾得欲仙欲死的丽丽姐，心里无比地满足。见时间马上就要到十二点，也不忘在心里默念着开启了道具卡，输入了我和丽丽姐的名字。
　　系统除了给出一句「使用成功」的话以外，也没有再说什么。我也不以为意，索性搂着丽丽姐，在充满了少女香味的床上休息着，好为下午的鏖战保存体力。
　　陆雯丽也没有说话，只是靠在我的胸膛上。我俩就这样保持这个姿势，不知过了多久，丽丽姐突然开口了：「阿力？」
　　「嗯？怎么了丽丽姐。」
　　「我问你个事，你能和我说实话吗？」
　　我心头没由得一紧：「能啊，你问。」
　　「其实你如果要用那张卡的话，根本不需要这么多附加条件吧？」陆雯丽抬头看了看我，「那些条件……都是你自己编的，对不对？」
　　我傻了眼，嘴巴张开却不知该说什么，又看向丽丽姐，却发现对方的眼神中没有半点责备，双眸中充满了温柔和嗔怪。



　　第一百零九章：
　　我之前的确有想过自己编出来的理由被拆穿，毕竟不管怎么说，我说的这些话确实让人有些难以置信。
　　获得一张道具卡也就算了，道具卡使用之前还必须要事先完成一个色情的任务，就算陆雯丽对道具卡一无所知，但至少也会有理由相信这个任务是我编造出来的。
　　更何况任婷婷使用这张道具卡的时候，所有人都没有发现她之前有做过什么任务。如果说是半夜还好，可是她使用的时候是下午，拿到道具卡的时间是早晨，白天的时间所有人都是清醒的，有一点风吹草动都听得见。
　　因此，在和丽丽姐解释缘由的时候，我心中是有些忐忑不安的，生怕被她发现有什么不对，将我拆穿。好在我也深知丽丽姐是一个怎么样的人，就算被她发现，我只要将实情和她说出，再加上昨天晚上的铺垫，她也会默许我的行为。
　　甚至为了不连累罗黎她们，陆雯丽也许还会主动站出来请求我使用这张卡。就算丽丽姐没有这么做，我强行使用的话，她也不会说什么。
　　只是让我没有想到的是，陆雯丽的确看穿了我心中的小心思，但却一直没有说出来，甚至直到我心满意足地在她的三个穴里都喷射过精液之后，抱着她温存时，才将这件事点透。
　　而看着她有些温柔又有些嗔怪的表情，我心中升起了一丝歉意。从丽丽姐的表情来看，她半分责怪我的意思都没有，看向我的眼神，就像一个温柔的大姐姐，看着一个调皮惹事的弟弟一样。
　　可是我对她所做的事情，不仅仅是调皮那么简单，虽然在阴差阳错之下，我已经成为了她的第一个男人，已经与她有了肌肤之亲，可那毕竟是不可抵抗的外力，某种意义上来说我也是受害者。
　　而这一次我编出许多理由来将她拿下，甚至还逼着她来主动侍奉我，这个性质就完全不一样了。要换做是其他人，早就冲我发脾气，或者脸上显露出不愉的表情。
　　也只有丽丽姐，包容了我龌龊的小心思，满足了我的请求，事后才温柔地「质问」我，饶是我早就知道陆雯丽是这样的性格，也在这样温柔包容的攻势下，心生愧疚和自责。
　　「丽丽姐，对不起……」我低下头，就像一个做错事的孩子一样，「我拿到道具卡第一个想到的就是你，我太喜欢你了，一时没忍住，就……」
　　「没事的，阿力。」陆雯丽挪了挪脑袋，在我的胸膛上找到了一个更为舒适的位置，「这两天下来，我早就知道了，无论是你，我，还是罗黎李雨馨她们，谁都逃不出去的，与其这样，我还不如主动一点……」
　　「丽丽姐……」我心中有些感动，搂着丽丽姐的手臂更紧。如果这次轮回我们就能走出去的话，我一定加倍对陆雯丽好，上天既然给了我这个机会，让我得到丽丽姐的身体，我就一定不会放弃，更要得到她的心。
　　「对了丽丽姐，你是怎么看出来的啊？」过了许久，我突然想起了什么，低下头小心翼翼地看着怀中的绝色少女。
　　陆雯丽瞪了我一眼，眼中满是嗔怪：「你说我如果不答应的话，就去强行和罗黎她们完成任务，这说明只要完成那些条件就可以。可是你后来又说必须要我主动……这不是自相矛盾了吗？」
　　我一拍脑门，暗叫糊涂。本来那些理由丽丽姐已经相信了大半，可是我为了能够玩得更爽一些，脑子一热，就附加了一个必须要陆雯丽主动的条件，自己搬起石头砸自己的脚，也难怪陆雯丽会发现其中的问题。
　　我只能讪讪一笑，也不知道该说些什么，搂着陆雯丽沉默了下来。而怀中的少女也十分知趣，不再追着这个问题不放，依偎在我的怀中。
　　只是没过一会，我就发现肚子饿的「咕咕咕」叫了起来。想想也是，早上十点多才起来，现在已经快一点了，上次吃饭已经是十几个小时以前的事了。
　　再加上昨天晚上和今天早上在不同少女们的床上连轴转，射了不知多少次精液，而做爱也是个体力活，这导致我的消耗极大，现在闲下来才觉得饥肠辘辘。
　　也许是我肚子发出的声音有些大，丽丽姐也同样听到了这个声音，她歪着脑袋看了我一眼，「噗嗤」一乐。
　　「你饿了的话，我们就下去弄点吃的吧，距离游戏开始还有一个小时，你多吃一点，下午才有力气撑下去。」陆雯丽从我身上爬了起来，想要拉我一起去吃点东西。
　　我也点了点头，下午三个小时的游戏时间，我都要全程参与进去，如果不事先填饱肚子的话，的确有些难以撑下去。正当我们俩牵着手准备出门的时候，门外突然响起了敲门声。
　　「额……你们怎么都来了？」我拉开门一开，才发现门外站了很多人。李雨馨，林梦儿，胡倩，任婷婷，夏静，除了罗黎以及我还没有染指的胡瑜、杨莹玉之外，所有人都来到了陆雯丽的房间。
　　而且我还看到，李雨馨的手中还带了两份饭，很明显是为我和陆雯丽准备的。我尴尬地揉了揉鼻子，还没等开口，一旁的胡倩就嘟着嘴不满地说道：「坏老公，一个人乱跑，如果不是李雨馨告诉我的话，我都不知道你去哪了呢。」
　　「好啦，阿力他不是在忙正事嘛。」李雨馨促狭地用眼神指了指陆雯丽，也惹得我和陆雯丽的脸上一红。
　　「就算是送饭，也不至于都来这里吧。」我口中这么抱怨着，但还是一把搂过理我最近的胡倩和林梦儿，在她们的娇躯上上下其手，两位绝色少女幽怨地白了我一眼，也不阻止，任由我抱着她们俩来到了屋里。
　　「老公，我们都收到系统的消息了，下午是你和雯丽姐的主场，所以才来看看你。」胡倩解释道，我挠了挠头，又看向其他少女，发现大家都点了点头。
　　「我也收到了……」站在床边有些尴尬的陆雯丽小声地补充道，我心中有些明悟，大概这张卡是我自己使用的，就没有特别通知我吧。
　　不过既然胡倩她们受到了消息，罗黎等人肯定也知道了。我心中不由得冷笑了一声，今天下午就便宜她们了，不过用不了多久，罗黎，胡瑜还有杨莹玉，都将成为我的胯下性奴。
　　不过现在最要紧的，还是和大家商量一下下午的游戏。虽然使用道具卡之后，我和陆雯丽将确定参加下午的所有游戏，可是这并不代表着只有我们俩参加。
　　举个例子，如果国王是我和陆雯丽其中任意一个，再选择双人模式的话，那么必定会有另外一个少女参与进来。只要操作得当，说不定就会选到罗黎她们三人身上。
　　就算国王不是我们两个人其中的一个，只要国王是我们这边的人，也可以选择单人模式，然后选择这个人和其他所有人一起完成游戏。这样一来，既满足了我和陆雯丽参加游戏的条件，又能想办法将罗黎等人带进来。
　　只是这样的几率着实有些小，无论是我和陆雯丽其中一个当国王，还是选择单人模式后能够挑到一个和所有人一起完成游戏的选项，都不是那么容易的。
　　再加上如果每一局都要做爱的话，一局所用的时间也会变长，所能完成的游戏次数也会大大减少。因此，我们必须要事先商量好怎么操作，才能最大化的利用下午的游戏，达成我的目的。
　　只是我不知道的是，另外一边，罗黎她们也在开会。



　　第一百一十章：
　　不久之前，一楼罗黎的房间里，胡瑜和杨莹玉坐在床边，罗黎坐在椅子上，房间的气氛显得有些沉默。
　　杨莹玉在罗黎和胡瑜的脸上扫视了一眼，心中哀叹了一口气，也不敢说什么。
　　自从半个小时前，罗黎姐把她们俩叫过来之后，就一直是这样一个沉默的氛围，好几次胡瑜想要开口说些什么，却被罗黎用眼神制止了。
　　杨莹玉当然明白，这个时候罗黎姐把她们叫过来是为了什么。昨天晚上恐怕别墅里的所有人都没有睡好，那个男生拉着夏静和任婷婷在一楼的房间里昏天黑地的做爱，叫床声大到二楼的人都能清楚的听见。
　　在这种情况下，除了李雨馨胡倩这种对叫床声早已习以为常，而且没什么心事的人能够在这种环境下安稳地睡过去之外，其他人都被吵得在床上翻来覆去地滚了好久，都无法入睡
　　巨乳少女就是其中的一个，昨天晚上想尽各种办法，哪怕将耳朵捂上，或者找东西塞到耳朵里，都无尽于事。好几次吵得杨莹玉想要下楼找阿力说一声，可是这个念头刚刚冒出来，就被她否决了。
　　现在这个局面，阿力不来找她们就已经不错了，要是杨莹玉敢单独去一楼找正在做爱的阿力，恐怕就是肉包子打狗，有去无回了。
　　因此，巨乳少女不得不强迫着自己不去听那些淫叫声，将整个脑袋埋在被子里，直到声音渐渐停歇，也是过了好久才睡着，睡眠质量可见一斑。
　　杨莹玉本来还想着，今天上午多睡一会，大不了一点多再起来吃个饭，可是上午才十点多，楼下又响起了叫床声，而这一次女生的声音则是变成了李雨馨。
　　被吵醒后的少女也无处可去，吃了点饭以后，就打算去找丽丽姐，毕竟这十个人里，除了阿力之外，陆雯丽是她唯一之前就认识的人了。
　　可是杨莹玉并没有想到，当她来到陆雯丽的房间时，却发现阿力早已到达了这里，而且已经开始没羞没臊地做起爱来。她只能被迫转身离开，来到一楼的时候，却意外地碰到了罗黎，长腿少女对她使了个眼色，她就跟着罗黎走进了后者的房间。
　　杨莹玉能够明显地看到，罗黎眼角处有些泛黑，双眸中也略微带一些血丝，可以看出来她昨天晚上也并没有睡好。
　　想想也是，夏静、陆雯丽和任婷婷昨天中午的时候，还和她们是同一「战壕」的盟友，仅仅一天过去，就全部被阿力拿下，三个穴都被灌满了精液。
　　再这样下去，杨莹玉也不清楚自己能否逃脱魔掌。她虽然和阿力很早之前就认识，关系也还算是不错，但杨莹玉自己心里很清楚，她和阿力走得近，无非就是想利用自己的美色，来让对方心甘情愿地做一些事罢了。
　　比如让他去帮自己拿一些很重的快递，比如放假回家的时候让他帮忙搬运行李，甚至当自己想吃一些没有外卖，却十分想吃的东西时，都逼着他去给自己买来。只要杨莹玉对他一笑，任何无理的要求都能被满足。
　　而阿力却一直没有抱怨，反而乐得替杨莹玉跑前跑后。一开始少女还有些担心，如果阿力向自己表白，拒绝他以后，他还会不会像之前那样对她好。
　　不过在接触了一段时间后，杨莹玉很快就放下心来。因为阿力喜欢的人不是别人，正是陆雯丽。对于丽丽姐，杨莹玉心中也是有些嫉妒的，毕竟论容貌，论气质，论受欢迎程度，她都比不上。
　　不过杨莹玉的心思一直有些深，和她接触过的人也都被她清纯无害的外表所蒙骗。而陆雯丽和阿力也一直把她当做很好的朋友，从来没有发现过她内心的小九九。
　　只是这一次，当她和陆雯丽、阿力一起来到这个别墅，参加这个莫名其妙地国王游戏时，杨莹玉才逐渐有些慌了神。从系统布置的游戏来看，每一个都色情无比，而且在场有九个如花似玉的美少女，各个颜值身材都不比她差，可是男生却只有一个，而且是她心里一直很嫌弃的阿力。
　　这就意味着，在接下来的游戏中，杨莹玉随时有可能和阿力分到一组，就像胡倩和陆雯丽那样，被他压在身下肆意凌辱奸淫。这对于杨莹玉来说，是十分难以接受的。
　　可是当系统公布生命值的用途和获得途径后，杨莹玉又傻了眼。她既不想参加游戏，又不想因为生命值过低而被抹杀，矛盾的内心让她纠结不已，最后终于勉强想出了个办法。
　　她找到阿力，替他打了一次手枪，获得了3点的生命值。虽然替那个胖子打手枪也有些恶心，可是总好过被他破处或者将那根恶心的玩意塞到嘴里。
　　而当杨莹玉发现阿力的性能力并不足以支撑同时满足九个女孩的生命值后，她又动了歪心思，用撒娇的语气，请求阿力不要和林梦儿，以及其他女生做那种事。她怕当自己需要生命值的时候，阿力已经纵欲过度射不了，自己就只有被抹杀。
　　杨莹玉甚至还有些沾沾自喜，自己只要定时帮阿力打打手枪，保证自己不因为生命值过低而被抹杀，然后再时不时地撒个娇，让阿力舍不得对自己动手，这样就能既保住贞操，又能安全地活下去。
　　只是让杨莹玉没有想到的是，她刚和阿力达成协议，罗黎就私下找到了她，并且告诉她自己有额外获得生命值的办法。对于杨莹玉来说，和女生做那种事虽然也有些难以接受，可总好过给那个胖子打手枪，而且还有被强上的风险。
　　因此，巨乳少女很快就抛弃了阿力，转投到罗黎这里。当然，她也不肯就这么轻易地和罗黎做那种事，一直找各种借口推托，甚至还故意和罗黎撒娇。
　　可是杨莹玉并不知道，不是每个人都是舔狗，对于罗黎这种骄傲的女孩子来说，哄杨莹玉一次两次可以，多了就会有些腻烦。如果不是想要拉杨莹玉入伙，以及她也想拿下这个巨乳少女，杨莹玉早就被她一脚踢开。
　　饶是如此，杨莹玉也渐渐地被罗黎等人排斥，其他人诸如胡瑜、任婷婷，也对她十分不感冒。而阿力似乎也发现了她投机倒把的行为，看向她的眼神也越来越有些不善。
　　杨莹玉这才有些感到后悔，可是事情到了这个地步，她也没什么办法。好在陆雯丽还是一如既往地对待她，让她心里稍微有一点依靠。
　　而现在，她唯一的依靠也被阿力给拿下了。杨莹玉心中叹了一口气，即将到来的下午的游戏，或许就是她被破处奸淫的时候了吧？
　　杨莹玉偷偷瞄了一眼罗黎，心中也升起了一丝报复的快意，你罗黎那么傲气，最后还不是要被那个男生压在身下奸淫？以阿力对罗黎的恨意，恐怕还不是简简单单地肏穴那么简单。
　　当然，杨莹玉并不知道，其实阿力对她的恨意，并不比对罗黎少多少。



　　第一百一十一章：
　　「今天叫你们俩来，想必你们也都知道是因为什么，这些我就不说了。」
　　过了许久，罗黎才开口说道。而杨莹玉也收回了自己的小心思，脸上一副清纯乖巧的模样，和胡瑜一样，静静地注视着罗黎，等待着下文。
　　「首先我要道个歉，我低估了李雨馨和阿力的能力，低估了这个系统的变态程度，也没有考虑到所有人的感受。我以为只要想办法操控白天游戏时的抽牌，就能处理好这一切。」
　　「当然，我也没有怪谁的意思，不管是陆雯丽也好，还是任婷婷也好，她们的所作所为，换做是我，也会做同样的选择。」罗黎长叹了一口气，对于女生同盟所剩的最后两个人，她沉默了半个多小时，才最终开口，承认了自己的错误。
　　「罗黎姐姐，这不怪你的……」胡瑜连忙劝慰道，而杨莹玉也反应过来，跟着劝罗黎。
　　罗黎制止了两人：「今天下午的游戏，我想你们也都很清楚，再这样下去的话，我们谁都逃不出去。」
　　虽然罗黎并没有把话说透，但胡瑜和杨莹玉都很清楚，她所说的逃不出去，并不是指这个别墅，而是说的她们几个逃不出阿力和李雨馨的魔爪。
　　「罗黎姐，那你有什么办法吗？」场面上又陷入了长久的沉默，过了好一会，杨莹玉才开口问道。
　　罗黎斜着眼看了杨莹玉一眼，心中微不可查地冷哼了一声，却没有发作出来，顿了一顿：「其实昨天晚上的时候，我就已经想好了怎么对付阿力的办法，只是现在还不到时候。」
　　听到这句话，胡瑜和杨莹玉对视了一眼，眼中充满了喜悦，只是对于她所说的最后一句话，却有些不解：「罗黎姐姐，现在还不行吗？」
　　「算算时间的话，恐怕得晚上八九点了……」罗黎摇了摇头，「只是如果下午这一关我们过不去的话，就算晚上那个方案能顺利施行，也是有些晚了。」
　　「晚上八九点么……」杨莹玉低下头，默默算了算时间，一般下午的游戏是两点到五点，就算游戏能够挺过去，剩下的两三个小时，也足够阿力做些什么了。
　　要知道，昨天晚上也是两三个小时左右，阿力就连续拿下了任婷婷和夏静，除非他对她们这三人没什么想法，否则绝对不会轻易放过她们的。
　　「所以我找你们来，是想商量一下下午的游戏，我们还有没有什么办法可以顺利度过去。只要能够撑到晚上，我保证能够彻底解决眼前的困局。」
　　杨莹玉心中冷哼了一声，在她看来，罗黎所说的方案根本就是无稽之谈，如果晚上能够解决问题的话，为什么现在不行？要知道这里的所有人都是夜猫子，晚上八九点和白天在本质上没有什么区别，八九点的时候其他人也不可能跑去睡觉。
　　在这样的情况下，罗黎所说的能解决眼前的困局，恐怕只是拿出来安慰她们的。就像昨天中午，她也是这么说，只要能够控制抽牌，就能解决任何问题。
　　结果呢？任婷婷被开苞，夏静被凌辱，就连陆雯丽也被彻底征服，虽然罗黎的方案让她们坚挺了两个小时，却并没有带来什么实际性的效果。
　　谁知道她们会在这里关几天，三天？一周？还是一个月？如果时间够长的话，逃过一天，或者是一个下午，又有什么区别？更何况这一次，罗黎都不肯将自己的方案告诉她们，怎么看都有些不靠谱。
　　而胡瑜却没有想那么多，她一直是非常信任罗黎的，在她看来，罗黎说有办法，那就是真的有办法。只是她却也没有什么好的想法，低头思索了一会，就苦笑着摇了摇头。
　　罗黎见两人都不说话，微微叹了一口气，她总有一种感觉，无论自己做什么，或者是将要做什么，李雨馨和阿力总是能算的准准的，并且很快就能破解。
　　甚至罗黎有一种错觉，自己心里的想法，性格，还有习惯，都已经被那个李雨馨看穿，甚至是了如指掌，不然也不会在短短的两天内，就陷入这样被动的情况。
　　准确地说，从罗黎决定联合其他少女一起反抗开始，只过了一天半而已，到现在却已经束手无策了。
　　「叮，玩家阿力使用道具卡『玩家绑定卡』，使用对象为玩家阿力，玩家陆雯丽，触发道具卡效果：今天白天进行的所有游戏，将强制玩家阿力和玩家陆雯丽参加。」
　　就在这时，三人的脑海里同时响起了系统的声音。罗黎微微一愣之后，就立刻蹦了起来，欣喜之情溢于言表。胡瑜也十分高兴，她自然明白系统这几句话带来的含义，她拉着罗黎的手，兴奋地笑着。
　　杨莹玉心中却叹了一口气，躲得过初一躲不过十五，就算下午轮不到她们，可是早晚还是会到那一步的。与其如此，她倒还不如主动去找阿力，凭借两人的关系，阿力也不至于对她怎么样吧？
　　当然，此刻杨莹玉并没有将真实的想法显露出来，她也跟着笑着：「罗黎姐，太好了。」
　　「是啊，太好了。」罗黎之前的担忧和沮丧一扫而空，又恢复了之前高傲的模样。对于杨莹玉这个心机颇深，让她有些不喜欢的女孩，她也越看越顺眼，走过去拉起杨莹玉的手。
　　「虽然这么说有些对不起陆雯丽，但阿力使用了这张道具卡，对于我们来说是最大的好消息。」罗黎笑着对两女说道，「既然今天下午阿力和陆雯丽一直会参与游戏，那我们参与进去的几率就会小的多，只要运气不是太差，就不会轮到我们。」
　　「罗黎姐，你的意思是……还是有可能轮到我们的？」胡瑜从长腿少女的话语中听出了另外的意思，脸上也多了一层担忧，看向罗黎。
　　我能分析出来的东西，罗黎自然也能想得到。她将几种可能和两女说了之后，胡瑜和杨莹玉之前的高兴也渐渐变淡了。
　　「没事，这种几率很小的，而且就算我们被选上了，游戏内容也不一定那么过分。」罗黎虽然是这么说，可是胡瑜和杨莹玉心中却有些打鼓，不过现在这局面总比之前要好很多，两人倒也不至于像之前那样绝望。
　　「而且，我手里可是还有一张王牌，」罗黎的脑海中浮现出一位少女的模样，嘴角微微一笑，心中暗自说道，「一直没有打出呢。」
　　前言：首先先给大家道个歉，前段时间自己的身体确实出现了点问题，吃坏了东西，也发了两天低烧，好在去医院检查没什么事，只是得了肠胃炎，为了确保万一，现在正在家里自我隔离（现已退烧）。
　　接下来恢复更新，只是我们公司也开始上班（网上办公）了，前面两周的空缺暂时很难填上。后面依旧保持三天一更的速度，有时间就把前面的补上~
　　PS：今天生日，本来想着写生日番外的，只不过剩下的番外没有一个适合生日题材的，就先奉上正文三章了——



　　第一百一十二章：
　　「叮，第三天游戏将于十分钟后开始，请十位玩家做好准备。」
　　终于，沉寂了许久的系统声音再一次在整个别墅中响起，无论是二楼陆雯丽房间的我们，还是一楼罗黎房间的三女，听到这声音后，都站了起来，彼此互相看了一眼，就准备到客厅中集合。
　　第一天来到客厅做游戏的时候，我们彼此之间都并不熟悉，而我对于九女除了心里会暗自赞叹一番她们的容貌身材后，并没有什么别的想法，最多想的是是和她们加一下QQ和微信，回去之后翻一翻她们的自拍，意淫一番罢了。
　　当第二天的下午到来时，我所上过的女生也达到了人数的一半，我已经隐约知道罗黎女生同盟的存在，那时的我想的是如何运作，才能将剩余的女生一一拿下。
　　而到了现在，我的心境又不一样了。除了罗黎、胡瑜和杨莹玉之外，所有的女生都已臣服于我，每个人的三个穴都灌满了我的精液，沦为了我的禁脔。
　　在这种情况下，我的心态好得不得了，甚至有些期待接下来的游戏。毕竟我和陆雯丽都确定参加每一轮游戏，最差的结果，也不外乎是和丽丽姐打一炮。
　　再加上我们这边的七个人已经对下午游戏发生的种种可能进行了推测，并制定出最能满足我们利益的计划，虽然总会有些疏漏，但三个小时的游戏，足够发生那么几次「意外」了。
　　走出陆雯丽房间的房门，我听到楼下已经有了些许动响，便知道罗黎等人已经到了楼下。想到这里，我微微一笑，两手分别抓过任婷婷和夏静，不顾她们的错愕和微微地挣扎，将她们俩搂在怀里，抚摸着她们的奶子和娇臀，走下了楼。
　　当我们一行人来到一楼后，果然不出我所料，看见我左拥右抱，明显示威的行为，罗黎的双眸中喷出了一股怒火。好在她也知道现在不是和我吵架的时机，扭过头去，看也不看我一眼。
　　我心中暗自好笑，搂着二女就这么大大咧咧地走到沙发前，一屁股坐在了上面。而其余几女也围在我的身边，以此坐下，静等着系统的声音。
　　「叮，玩家已全部到齐，现在开始第三天的游戏。」
　　「玩家共十人，男性玩家一人，女性玩家九人，现在开始国王游戏，请各位玩家准备好，一分钟后开始游戏，不得中途退出，违者抹杀。」
　　「叮，现在公布所有玩家生命值：阿力生命值（82），杨莹玉生命值（10），陆雯丽生命值（51），胡倩生命值（66），胡瑜生命值（14），林梦儿生命值（49），李雨馨生命值（51），任婷婷生命值（22），罗黎生命值（16），夏静生命值（19）。」
　　经过了一天的时间，所有人的生命值都发生了或多或少的变化。罗黎、胡瑜和杨莹玉的生命值是最少的，毕竟她们没有与我做爱，没有其他途径获取生命值，而且她们三个还花了生命值去买了衣服和每天的食物，让本来就捉襟见肘的生命值变得更少。
　　只是，在昨天的自慰游戏过后，已经没有脱衣服的环节及每轮结束扣分的限制了，现在她们唯一需要担心的，也只有每天晚上十二点会扣除3分生命值，还有每天吃饭所要花的钱。
　　当然，今天过后，她们也不需要考虑这么多了，在我的「帮助」下，她们也不会有什么生命值的烦恼，就和现在的任婷婷、夏静一样。
　　想到这里，我抓着任婷婷和夏静奶子的双手不由得稍微用了些力，惹得两旁的少女下意识地嘤咛了一声，周围的少女也都瞟了我一眼，有的无奈，有的暗笑，也有的夹杂着愤恨。
　　对于这些，我都丝毫不在意，惬意地斜靠在沙发上，搂着两位绝色少女的娇躯，好不快活。如果不是马上就要开始游戏的话，我还真想再叫个少女跪在我面前，替我口交。
　　「叮，检测到玩家阿力使用道具卡『玩家绑定卡』，白天所有游戏将强制玩家阿力和玩家陆雯丽参加。」
　　「叮，检测到系统已升级，由于玩家阿力使用道具卡，今天在内的所有游戏将全部升级。」
　　升级？什么意思？难道说接下里的游戏玩法会和之前不一样？
　　我心头没由得一紧，本来我们的所有计划，都是围绕在原有的游戏进程上面的，而系统的这一改版，毫无疑问会带来比较大的变化，如果只是变动下游戏内容，那倒也还好。
　　只是如果连游戏方法都改变的话，我们之前的所有布置，可能都将要付诸东流。我下意识地捏紧了拳头，也顾不上玩弄身边美少女的身体，紧紧地盯着屏幕。
　　「叮，请玩家阿力和玩家陆雯丽前往三楼准备开始游戏，其余玩家前往各自房间等候。」
　　三楼？我愣住了，早在我们来的第一天，我们所有人就已经将整个别墅的构造都摸得差不多了。整个别墅共有三层，一层是客厅、餐厅以及四个房间（我，李雨馨，罗黎和林梦儿住），二层有八个房间，除了给六位少女所住的房间之外，另外两个房间都被反锁住，也进不去。
　　至于第三层，则是有着各种各样的多功能房间，有家庭影院，有会议室，有健身房，甚至还有一个非常大的游泳池，可谓是应有尽有。
　　只是这两天下来，大家都被有些诡异的游戏和系统弄乱了心思，也没有人想要去三楼娱乐或者放松一下。我虽然不至于像其他人那样，但也忙着攻略如花似玉的美少女们，除了第一天之外，也没有再上过三楼。
　　当然，如果把游戏地点改成在三楼，我自然乐意之至。毕竟作为一个宅男，我可没少看过一些健身房.avi、游泳池.avi的小电影，要是在这些地方做爱做的事，其中乐趣肯定比在客厅好得多。
　　只是系统说的是让我和陆雯丽两人前往三楼，而其他的少女们则是回到自己的房间，难道是因为我们两个全程参与游戏，就不增加其他人，她们就各自回房游戏吗？
　　这样一来的话，我的所有谋划都将落失一空了。我回头与李雨馨对视了一眼，都看出了对方眼中的凝重。上百次轮回之中，我也从未遇过这种情况，可以说是打了我们一个措手不及。
　　「也许是让我们回到自己的房间里，然后单独完成抽牌和国王选人的过程，参与游戏的人再去三楼找你们呢？」一旁一直沉默着的林梦儿突然开口，我眼前一亮，如果真是这样的话，就算把我们所有人分开，也一样有办法进行操控。
　　我的目光从自己这边的少女们的脸上扫过，她们当然明白我的意思，都默默点了点头。如果真如林梦儿所说，我们中午商量出来的对策，就依然能起到极大的作用。
　　「叮，请各位玩家尽快前往指定地点，游戏将在三分钟后开始，180，179，178……」
　　耳边又响起了系统的催促声，我收回了目光，由于罗黎等人在场，我也不方便明说，刚才的眼神交流应该已经把信息传递过去了。我拉起陆雯丽的玉手，迈步向楼梯走去，其余少女也都走向了自己的房间。
　　谁也没有注意到，罗黎落在了最后，行动有些迟缓，当她看到绝大多数人都已经回到自己房间，或者已经消失在楼梯的拐角之后，悄悄地叫住了某个落在最后面的少女。
　　「喂。」
　　「嗯？」
　　「帮我个忙吧。」
　　两人都没有发现，楼梯拐角的另一侧，一个少女也停下了脚部，侧耳听着两人的对话。



　　第一百一十三章：
　　拉着陆雯丽来到三楼之后，由于系统并没有明说要我们到哪个房间，我就想也不想地带着丽丽姐来到了游泳池。
　　绝色少女娇嗔地看了我一眼，也没有反对，红着俏脸任由着我带她到泳池边的躺椅上躺下——当然，我们俩是躺在一个躺椅上面的。
　　怀中搂着陆雯丽的赤裸娇躯，这两天劳累不已的腰部靠在了舒适的椅子上，让我舒爽地叹了一口气。反正系统还没有公布游戏开始，而且抽牌和国王进行选择还要进行好一会，我也不急着从躺椅上下来。
　　「叮，下面公布游戏规则：每一局游戏开始前，各个玩家随即分配扑克牌，分配到大王的为国王，分配到小王的本轮游戏不参加，其余A~8共八张排对应剩余八位玩家，由系统随机选出三条指令，国王选择其中一条并命令其中部分牌完成指定动作，不能完成者抹杀，不遵守游戏规则者抹杀。」
　　抽牌变成分配了么？我暗自点了点头，十个人分在九个不同的房间里，想要抽牌也做不到，而且这样还能够有效地杜绝像昨天那样的作弊事件。
　　当然，更为关键的是，这个游戏规则和游戏内容与之前并没有什么变化，也就是说，我依然有机会去和罗黎她们做爱——只要我们这边的人有足够的默契的话。
　　「叮，下面开始随即分配扑克牌。」
　　话音刚落，正对着我们的墙面上的电视突然亮了起来，画面与客厅中的电视机一样。而与此同时，其他少女们房间里的电视也都亮了起来。
　　这并没有出乎我的预料，虽然每个房间都配有电视，但是我们却找不到打开它们的办法。除了客厅的电视会在游戏期间打开之外，其他的电视就好像坏掉了一样，根本无法使用。
　　当然，现在所有人来到各自的房间之后，为了保证游戏的正常使用，自然会重新开启这些电视。我紧盯着电视屏幕，不一会，上面就显示出了文字。
　　「大王：
　　小王：
　　A：
　　2：
　　3：
　　4：陆雯丽
　　5：
　　6：
　　7：
　　8：阿力。」
　　看到屏幕上显示的文字，我突然想到了什么。其他少女的房间内恐怕也会看到这样的画面，只是她们看到的只会是自己的名字，而我和陆雯丽却能看到彼此的。
　　当然，这也说明不了什么，毕竟我和陆雯丽是要参加下午的每一轮游戏的，就算知道了对方的号码，也操作不了。哪怕我们的其中一个当了国王，另外一个人也会自动参与接下来的游戏，也没办法取巧。
　　只是最关键的一点，国王的后面也和其他牌一样，没有显示任何名字，那岂不是意味着，从头至尾，其他人都不会知道国王是谁？
　　「请国王选择单人模式或双人模式，倒计时，10，9，……」
　　耳边再次响起了系统的声音，屏幕上也出现了这样的字样，我紧紧地盯着屏幕，可是过了好一会，国王牌后面依旧是一片空白。
　　「叮，国王选择双人模式，请国王从以下扑克牌中指定该局参加的玩家，倒计时，10
　　，9……」
　　李雨馨的房间里，小魔女紧皱着眉头，她面前屏幕上的国王后面赫然写着她的名字。只是当进行到选人环节的时候，她发现除了4号和8号之外，其余的扑克牌都消失了。聪明如她，自然知道4号和8号是谁，她苦笑了一声，只能报出了这两个号码。
　　「叮，国王选择4和8。」
　　国王是怎么选到我和陆雯丽的？是她们能看到我们俩的号码吗？还是说只能选择我们俩？看着屏幕上的文字，我心中转着许多念头。
　　「现在随机生成指定动作，倒计时，3，2，1，指定动作已生成，请国王于一分钟内选出指定动作。」
　　一、两名指定玩家在泳池中做爱，直到任意一方高潮两次；
　　二、其中一名指定玩家在泳池中为对方口交直到高潮，且全程只能露出嘴巴以上部分；
　　三、两名指定玩家在泳池中做爱直到两人都达到高潮，且其中一名玩家在水下时间合计需超过五分钟。
　　额……我揉了揉鼻子，系统的玩法真是越来越变态了，第一个在水里做爱倒还算正常，只是第二个和第三个，都需要至少将脑袋以下的部分埋在水里，甚至还要在水下呆够一定时间。
　　尤其是第三个，这个游戏内容看起来简单，只是细细一想，就会发现其中的变态之处。男人女人做爱的时候，强烈的刺激和快感会让彼此都进入强烈的兴奋状态，大部分人都会性奋地叫床，矜持一点的人，就算不叫出来，也会因为强烈的快感而变得呼吸急促。
　　可是一旦整个人都埋在了水里，想要淫叫出声已经是十分困难了，而想要剧烈呼吸的渴望也会因为水的限制而不得不憋住，这无疑大大缩短了在水下坚持的时间。
　　一旦真的要在水里做爱，又要憋气，窒息的感觉会瞬间侵蚀大脑，而相对应的，也会大大增加做爱的快感。我以前在小说里看到过「窒息高潮」这个名词，便是在说明窒息状态下所得到的高潮会更加猛烈。
　　按照上面的描述，要完成这些动作的也只有陆雯丽，一想到丽丽姐要在水里做这么变态淫荡的事，我的内心就升起了一丝小激动。
　　只是我的心中还有些许的疑惑，系统之所以颁布这个任务，肯定是因为我们俩来到了这个泳池。只是它是怎么「获知」这一信息，并且做出处理的呢？
　　一直以来，我心中都有一个猜想，这间别墅的每一个角落都被某人监视着，操纵着这里的一切，颁布的所有任务也都是通过观察我们的行动而颁布的。
　　只是这样一来的话，事情就变得有些难以解释。如果这一切都是人为操控，那么我们为什么会经历那么多次轮回？而且我竟然还能在做任务的时候梦到这一切，藏在背后的人就算能力再大，恐怕也没办法操控人的梦境。
　　而且控制我们所有人生死的是那一杯毒药，按照以往的经验来看，只要我们有人想要反抗，或者是逃跑，那么毒药就会立刻发作。以我不是那么丰富的知识储备来看，这世上恐怕没有什么毒药能够人为地控制毒发时机。
　　除非……我的心中转过一个念头，这个念头在我的心里存在了很久，只是我一直不敢细细想下去。毕竟这场国王游戏背后的东西实在太过匪夷所思，如果真要深究下去的话，恐怕会让人越想越怕。
　　也难怪任婷婷知道这一切后，会选择自杀。如果只是从这两天的游戏来看，倒也还存在着人为操控的可能。只是当轮回这样一个只存在于电影或小说中的事，发生在我们身上时，不由得会让人联想到鬼神之类的东西。
　　而从陆雯丽的口中，我也知道任婷婷是一个想象力非常丰富的人，这种人一般都有个通病，那就是怕鬼。这种人连看鬼片都会吓得瑟瑟发抖的人，一旦让她们发现自己竟然身处在「鬼片」之中，恐怕会更加让她们崩溃。
　　我心中苦笑了一声，还好任婷婷自杀的时候被及时发现，不然我们都要进入下一场轮回。虽然对于下一次的我来说不会记得这些，但是只要想到这里，我就会感觉到些许难受。
　　「叮，玩家选择第三项，请玩家阿力和玩家陆雯丽完成指定动作。」
　　嗯？第三项？我下意识地又看向了屏幕：「两名指定玩家在泳池中做爱直到两人都达到高潮，且其中一名玩家在水下时间合计需超过五分钟。」
　　身旁的陆雯丽也愣住了，虽然她已经做好了被我玩弄的准备，但一上来就进行这么变态的游戏，还是让她的娇躯有些微微地发抖。
　　我心中叹了一口气，李雨馨，你这是要折腾死我的丽丽姐啊。



　　第一百一十四章：
　　当我看到国王选择了第三项如此变态的游戏后，我心中就已经知道这次的国王是谁了。
　　上百次的轮回，也让我对九个少女的性格和内心有了极大的了解。尤其是李雨馨，从一个傲娇冷淡的大小姐，变成现在这样一个娇媚不已的小魔女，整个过程我都看在眼里。
　　也许是我们其他人无数次在她面前死去，也许是经历了有人死亡后，系统颁布的各种变态游戏，这个小魔女就变得开始喜欢各种变态淫荡的玩法，尤其是喜欢在做爱的时候被我凌辱，或者是看我凌辱其他人。
　　这种性格让我哭笑不得的同时，也让我体验到了别样的快感。就比如帮林梦儿开苞的那一晚，各种层出不穷的调教手段，把冷艳少女调教得接近崩溃，最后不得不臣服于我。
　　而其他少女断不会有这样的癖好或者想法，就算对于性爱即为上瘾的胡倩，也只是沉迷于和我做爱交欢的过程，对于凌辱的玩法倒没有什么特殊的喜好。
　　至于像林梦儿、任婷婷、夏静，就更不可能了，或许罗黎被我征服后会有这样的转变，但不可能是现在，也就只有李雨馨会选择这样一个游戏。
　　「阿力……这个要怎么弄啊……」耳边传来了丽丽姐怯怯的声音，我这才反应过来，虽然我对于接下来的游戏十分期待，但陆雯丽恐怕会有些手足无措。毕竟要在水中憋气的同时，还要承受我的肏弄，这对于性经验本来就不多的丽丽姐来说，恐怕是一个很大的挑战。
　　当然，我并不担心陆雯丽会产生抵触，或者说直接反抗，以绝色少女的温柔性格，恐怕会默默地承受下去，甚至会无比配合我的玩弄。
　　想到这里，我的小腹处就升腾起一阵火热，如果真的用这么变态的方法来凌辱丽丽姐，那一定会相当有趣吧？我咽了咽口水，拉着陆雯丽起身，走到了泳池边。
　　由于我们俩的身上都没有穿衣服，这倒也省去了脱衣服的步骤。我顺着泳池边的台阶缓缓向下走，而陆雯丽犹豫了片刻，也只得随着我下来。
　　泳池的水并不算太深，旁边的刻度写着一米二，陆雯丽的身高在一米七左右，当我们俩走到泳池底部的时候，绝色少女也没有太大的阻碍，水刚刚到我们的腰部附近。
　　只是，这样一来，陆雯丽要将身子全部浸没到水中的话，恐怕就得弯下腰，手扶着水中的阶梯，张开双腿承受着身后的肏弄了。
　　我指了指阶梯两边的扶手，陆雯丽自然明白我的意思，幽怨地瞪了我一眼，在我的指挥下，双手抓住扶手在水下的部分，娇臀向后挺起，两条美腿微微分开，上半身紧贴着水面，只露出脑袋向上仰起。
　　这个姿势能够让丽丽姐一抬头就能浮出水面呼吸，倒也不用变换体位。只是这个姿势让她的上半身和双腿形成了90度的夹角，长时间坚持的话会有些难受，好在水的浮力帮她减轻了很大的负担，倒也能多坚持一会。
　　为了防止头发飘在水面上，下水之前，陆雯丽还特地扎了一个马尾，显得更加清纯，我不由自主地伸出手拽住了绝色少女的马尾，放在手心把玩。
　　「阿力……你来吧……这个姿势我恐怕坚持不了太久……」似乎是脑袋仰得有些难受，陆雯丽微微偏过头对身后的我说道，眉头有些紧蹙。
　　面对丽丽姐的恳求，我自然却之不恭，另一只手扶住少女不堪一握的腰肢，肉棒对准了粉嫩的蜜穴，下体一挺，就将肉棒插入到紧凑的小穴之中。
　　「啊……」蜜穴被肉棒撑开的快感让陆雯丽呻吟了一声，如果换做是在水下，这个举动恐怕会让绝色少女呛一大口水。好在陆雯丽还没有将头埋在水下，夺过了这一劫。
　　水中做爱的滋味果然与众不同，我能明显地感觉到自己的身体由于水的浮力而变得轻飘飘的，而少女的娇躯也在向上飘，让我毫不费力地就能在陆雯丽的小穴中来回抽插。
　　而也许是因为在水中做爱令绝色少女有些紧张，小穴夹得比以往还要紧，而水也减少了些许摩擦力，肏弄起来倒也不至于费力，只是却比以往爽得多。
　　「丽丽姐……呼呼……可以开始了……」我喘着粗气，催促着陆雯丽。丽丽姐在被肉棒抽插了几十下后，身体也逐渐适应了不少，微微点了点头，深吸了一大口气，随即将脑袋埋在了水下。
　　我心中暗笑起来，腰肢猛地向前一突，龟头准确而凶狠地插入到少女的小穴深处，撞击在了陆雯丽的花心上。剧烈的冲击带来的快感让陆雯丽下意识地吐出了一口气，还好身体一直紧绷，没有吸气而造成呛水。
　　这显然是我故意为之，在接受这个游戏之后，我就想着要好好捉弄一番丽丽姐。反正以陆雯丽的脾气，也不会对我怎么办，最多是幽怨地瞪着我，最后还是会原谅我的小任性，那么我为什么不做的更过分一些呢？
　　我加大了肏弄的力度，也不管什么「九浅一深」「八浅一深」的技巧，每次都将肉棒全部抽离，再狠狠地全部插入到小穴之中，强烈的刺激把陆雯丽折磨得快要发疯，两只玉手下意识地捏紧了扶手。
　　这样的举动反而让陆雯丽的小穴更加紧凑，也让我的快感更甚，我爽得直翻白眼，双手向前探去，抓住了少女的乳球，用力揉搓起来。
　　这样的举动导致我的上半身大部分重量都压在了陆雯丽的后背上，如果不是水有浮力，恐怕她也坚持不了太久。饶是如此，丽丽姐的娇躯也开始微微颤抖起来。
　　时间才刚刚过去了半分钟左右，陆雯丽就被强烈的刺激弄得受不了了，想要抬起脑袋呼吸一下，早已暗怀鬼胎的我，连忙按住了少女的脑袋，不让她起身，而腰肢挺动的力度却更大了。
　　「呜呜呜……」水下的陆雯丽痛苦地呻吟起来，她早就将肺里的空气排完，此时正强行憋着，呼吸不得。而我的力量也不是她能够抗衡的，娇躯开始不断挣扎起来。
　　我惊讶地发现，随着陆雯丽开始不断地挣扎，她的小穴也越来越紧，甚至随着娇躯的颤抖也开始微微地痉挛起来，这无疑给我的肉棒带来了更为舒爽的快感。
　　我享受着小穴的挤压，边大力地在绝色少女的小穴中抽插，好不快活。只是这却苦了陆雯丽，强烈的刺激和快感让她根本无法承受，更何况肺部的憋气也不是正常人所能忍受的，最终又坚持了十几秒后，陆雯丽被迫吸了一大口水。
　　「呜呜……咳咳……呕……」水下的陆雯丽痛苦地呛了水，我却有些舍不得松开对陆雯丽的钳制，随着少女的窒息，她的小穴就如同疯了一般地紧缩痉挛着，如果换做是两天前没有做过爱的我，恐怕一下子就会在这样的夹弄下一泄而注。
　　饶是如此，我的牙齿还是紧咬着，抵御着下体传来的疯狂快感，而绝色少女的娇躯颤抖得也越来越剧烈，最终，在陆雯丽濒临崩溃的时候，我还是松开了按住她脑袋的手，让她成功浮上了水面。
　　「咳咳咳……呕……呕……」终于呼吸到了新鲜空气，陆雯丽痛苦地干咳着，想要将喉咙里的水都排出来。看着少女的凄惨模样，我也有些内疚，安抚似的摸了摸她的秀发。
　　陆雯丽回头幽怨地瞪了我一眼，抬头看了看屏幕，发现上面的时间定格在了62秒。她自然知道这是她在水下坚持的时间，一脸的凄苦。
　　「丽丽姐……我……」
　　「继续吧……我没事的……」
　　还没等我说完，陆雯丽就摇摇头打断了我，深吸一口气又钻到了水下，面对绝色少女的坚持，我苦笑地摇了摇头，丽丽姐果然还是这样包容我的任性。
　　只是，面对少女窒息时小穴痉挛的强烈快感，我依旧无法忍住这种诱惑，来来回回折腾了陆雯丽好几次，最终在屏幕上的时间来到300多秒后，我也在绝色少女的小穴中喷射出了精液。
　　而陆雯丽来来回回被我折腾了那么多次，早已没有说话的力气。和我一起来到高潮后，就趴在水池边，无力地瘫在那里。
　　我嘿嘿一乐，只可惜这一幕没能让其他人看到，如果周围和前两天一样，依旧坐满了「观众」，看着她们脸上精彩若鬼的表情，一定也十分有趣吧？
　　只是这一点我却猜错了，其他少女的房间内，电视上一直播放着我和陆雯丽做爱的全过程，尤其是看到我将陆雯丽的脑袋压在水下，任由她不断挣扎也不松手的那一刻，脸上都或多或少露出了别样的色彩。
　　而其中的某个少女看到这一幕后，却有些苦笑，似乎是回想到了什么。而当她又想起罗黎之前和她说的话后，嘴角浮上了一丝若有若无的笑意。



　　第一百一十五章：
　　「咳咳咳……呕……」
　　当我从高潮的余韵中回过神来时，这才发现丽丽姐不知道什么时候已经来到了泳池边上，上半身无力地趴在上面，不住地干咳着，喉咙时不时地发出一声干呕。
　　我的心中不由得产生一丝愧疚，不管怎么说，哪怕是游戏内容要求的如此，我做的也有些过分了。虽然丽丽姐对我，或者说对所有人一直都很温柔，也很包容，但我这样变本加厉地凌辱她，总是有些过了。
　　我心疼地走到陆雯丽的背后，替她拍打着背部，想用这样的手段替她缓解一下。绝色少女有些身心俱疲，歪过脑袋楚楚可怜地看了我一眼，又趴在泳池边喘着粗气。
　　我从未见过丽丽姐这般眼神，心中荡起了一阵涟漪，一直以来，不管我对她做什么，她的美眸中也一直充斥着似水般的温柔，而不是像现在这样，如同一个受伤的猫咪，似埋怨似嗔怪地看着给她带来伤痛的主人。
　　我搂住少女的腰肢，将头贴在她的肩膀上，双手并没有乱动，盯着丽丽姐绝美的侧颜，低声说道：「丽丽姐……对不起，我做的有些太过了……」
　　陆雯丽摇了摇头，双眸中又恢复了之前的柔意，她抬头看了一眼屏幕，发现上面并没有什么接下来的提示，这才转过身抱住我，将头埋在我的胸膛：「没关系，都一样的……」
　　我无言以对，只得搂紧了放在少女腰肢上的双手。似乎这个系统也知道以陆雯丽的状态不适合立刻进行下一轮游戏，倒是给了我们休息的时间，屏幕上出现了600秒的倒计时。
　　十分钟么？我心中默默地点了点头，拉着陆雯丽上了岸，找了条浴巾给她，让她擦拭下身上的水珠，又找来一个吹风机给她，让她烘干一下被水浸湿的秀发。女生的头发和男生的不一样，如果不想办法弄干的话，滋味不好受不说，还容易着凉感冒。
　　陆雯丽冲我嫣然一笑，经过了一段时间的修整，她的喉咙也好受了许多，也不像之前那般难受。她用吹风机吹着湿漉漉的头发，时不时地还用梳子梳理着。
　　我不由得痴了，眼前的绝色少女赤裸着身子，在我面前用浴巾擦拭身子，烘干头发，俨然一副绝美的景象。我甚至有一种错觉，我们俩是正在同居的情侣，刚刚洗过一次鸳鸯浴，而此时的绝色少女正吹着头发，等一会我们就要牵着手出去约会……
　　就在这时，耳边突如其来的系统的声音，打破了我心中营造出来的温馨画面：「叮，下一局游戏将在两分钟后开始，请玩家阿力和玩家陆雯丽前往302号房间，准备下一局游戏。」
　　我怅然若失，这才回过神来，我和陆雯丽之所以能够如此亲密的接触，并不是我们的关系有多么的好，而是拜国王游戏的系统所赐。
　　不过当我们完成七天的国王游戏，走出这间别墅之后，想必我和陆雯丽的关系就会亲近很多吧？如果按照李雨馨所说，将九个女生全部征服，那么我和这些少女，尤其是丽丽姐，也能保持现在这样的状况吧？
　　「阿力……阿力？」陆雯丽吹完头发后，走到我身边想要拉着我一起走，却发现我愣在原地，嘴角还浮起一丝略微有些淫荡的笑意，出声叫我。
　　「啊？」我这才反应过来，看了看眼神有些嗔怪的陆雯丽，挠了挠头，「怎么了，丽丽姐？」
　　「不是说要让我们去302吗？快走吧，时间马上到了。」陆雯丽指了指屏幕上的字，倒计时只剩下几十秒了，而上面也多出了「请前往302号房间」的字样。
　　我这才想起，刚刚系统的确说过这句话，不过那时我的心思并不在这上面，也就没有细想。只是当我重新思考起这个指令时，心中却没由得一紧。
　　之前我们先来到泳池这边，结果系统就颁布了泳池的任务，我还以为是系统会根据我们所在的地方设计出相应的游戏，只是从现在的状况看来，恐怕并非如此。
　　完成泳池任务之后，就让我们前往下一个房间，这说明其实这一切都是被系统安排好的，只是我们误打误撞地先走进泳池这个房间，才给我造成了这样的错觉。
　　我突然想起来，由于泳池所在的房间是三楼最大的，因此它单独占据了走廊的一侧，而房门上的号码也似乎写着301，这么说来……系统颁布的任务，将会在三楼的每个房间依次进行么？
　　心中转过许多念头，脚下却没有停歇，我拉着陆雯丽的小手走出了301，眼神略微一扫，就发现了302房间的所在。
　　我却不急着进去，又稍微往走廊尽头走了两步，发现三楼的房间加上游泳池总共有六个，也就是说，今天下午的游戏将在这六个房间里进行。
　　我突然想起了什么似的，快步走进了301的房间，打开了灯，连里面是什么都没来得及看，眼睛就定格在了墙上的时钟：14：29么……
　　我又看向了302房间的电视，上面的倒计时只剩下二十多秒，结合时钟上秒针的位置，不难推测出，第二局游戏将在下午两点半准时开始。
　　六个房间，下午三个小时的游戏时长，第二局游戏开始的时间刚好过了半个小时……种种巧合结合在一起，如果我再推测不出这其中的含义，那我就是个不折不扣的傻瓜了。
　　「看来，下午的游戏只有六局啊……」我心中喃喃道，本来我还和少女们商量，如果她们抽到国王牌的话，一定要尽可能选消耗时间短的，因为如果没有碰上罗黎等人的话，还可以加快游戏进度，尽早开启下一局游戏。
　　这个办法，还是昨天我从罗黎她们身上学来的。我自以为这样的谋划能够增加我们拿下剩余三女的成功率，却不曾想，在我使用道具卡「玩家绑定卡」之后，游戏的变化会这般让我们措手不及。
　　如果游戏只剩下六局，而不是像之前那样可以通过缩短单局游戏时间，来增加局数的话，对于一心想要拿下罗黎等三女的我来说，可并不是什么好消息。
　　毕竟想让罗黎等人参与游戏，只能是我和陆雯丽的其中一个人抽到国王牌，然后再选择双人模式，才有可能办到。至于选择单人模式，指望抽到像舔脚游戏这样的群体性游戏，操纵难度太大。
　　而如果游戏局数只有六局的话，这样的情况出现的几率就会小的可怜。而且就算我和陆雯丽拿到国王牌，也不一定能抽到罗黎、胡瑜、杨莹玉三人之中的一个，更大的概率是抽到李雨馨她们。
　　我心中长叹一声，不管怎么说，哪怕那种几率再小，也要努力尝试一下。而且退一万步来讲，要是六局游戏都只能和丽丽姐做爱的话，对于我来说也不算亏。
　　心中想着有的没的，我的目光开始在302号房间中打量。我这才发现，302号房间里摆满了各种健身的器材，跑步机，单车，瑜伽垫，甚至连空中瑜伽所用的类似于秋千的吊床，都出现在这个房间里，让人有一种走进了健身房的错觉。
　　我的小腹处突然升起了一股欲火，之前我可没少看过在健身房里做那种事的小电影，按照系统的尿性，恐怕接下来的游戏，就要在这些健身器材上来进行了。
　　我偷偷看向了一旁的陆雯丽，她的神色倒是正常，想必她还不知道，在这个健身房里，即将会发生怎样淫荡又变态的游戏吧？
　　不过我的内心里，还真有一丝小期待呢。



　　第一百一十六章：
　　「叮，第一局游戏结束，现在开始计算生命值。」
　　「叮，两位玩家完成指定动作，阿力生命值+2（84），陆雯丽生命值+2（53），国王生命值+1（？）。」
　　「叮，玩家达成隐藏任务，玩家陆雯丽帮助玩家阿力达成高潮条件，生命值+3（56），阿力生命值+1（85）。」
　　「叮，玩家达成隐藏任务，玩家阿力帮助玩家陆雯丽达成高潮条件，生命值+3（88），陆雯丽生命值+1（57）。」
　　我苦笑着摇了摇头，本来以为这局游戏结束之后，可以通过系统报出生命值的增加来判断国王是谁，没想到系统如此的谨慎，一点也没有给我们猜破国王是谁的余地。
　　尽管我已经通过之前选游戏项目的环节判断出了这次的国王是李雨馨，但这并不代表后面的游戏也都能猜出来是谁。当然，在和少女们商量好下午的游戏策略后，判断国王究竟是哪一个阵营的人，其实并不难。
　　我和李雨馨分析了国王游戏在选人环节和选游戏环节出现的种种可能，并都想出了对应的解决方案，在这种情况下，判断是不是我们这边的人当选国王，还是很轻松地。
　　只是，我心中一直有些发慌，没由得有一股不安的情绪。这种情绪让我下意识地想要将这些未知信息都弄清楚摸透，而系统隐藏了国王的信息，就让我心中的不安愈发强烈。
　　「叮，第二局游戏开始，下面开始随即分配扑克牌。」
　　还在我思考之际，系统便提示下一局游戏已经开始。我晃了晃脑袋，清除了脑中的杂念，眼睛盯着屏幕，似是在期待着什么。
　　「大王：小王：A：阿力2：3：4：5：6：陆雯丽7：8：」
　　果然啊……我和陆雯丽抽到国王牌的概率还是太小了。我苦笑了一声，我们俩都在被选择的牌堆之中，这也就是说，接下来的游戏还是我和丽丽姐来完成。
　　「请国王选择单人模式或双人模式，倒计时，10，9，……」
　　我找了个椅子坐下，反正系统能给出的三个游戏都不会「正常」到哪里去，而国王是谁也并不清楚，与其如此，倒不如静等着这一局的国王会给我们挑选怎样的任务。
　　「叮，国王选择双人模式，请国王从以下扑克牌中指定该局参加的玩家，倒计时，10，9……」
　　又是双人模式么？我皱了皱眉头，按照之前商量好的，如果可以的话，尽可能地选择单人模式，来触发群体性游戏的几率。而第一局李雨馨选择双人模式就让我心中有些不满，而这一次又是双人模式的话，恐怕大概率是罗黎她们了。
　　当然，李雨馨也并非是故意，她既然已经从屏幕上得知了我和陆雯丽的号码牌，当然想选双人模式来赌一把其他人，只是系统却强制她必须选我和陆雯丽，这才显得有些失误。
　　「叮，国王选择1号和6号。」
　　又是我和陆雯丽。连续两次的巧合，让我的心中有了些许明悟，恐怕对于国王来说，双人模式的情况下只能选择我们俩，不然也不会出现这样连续两次恰好选择我们的状况。
　　「现在随机生成指定动作，倒计时，3，2，1，指定动作已生成，请国王于一分钟内选出指定动作。」
　　一、两名指定玩家在跑步机上做爱直到双方都达到高潮，且其中一人需全程在跑步机上以不低于4的速度行走；
　　二、两名指定玩家在单车上做爱直到双方高潮次数相加超过3，且其中一人需全程在单车上快速骑行，时间不得少于五分钟；
　　三、其中一名指定玩家在对方的小嘴、小穴、菊穴内部各射精一次，且对方需全程在空中瑜伽吊床上。
　　看到屏幕上的文字，我下意识地咽了咽口水。跑步机，单车，吊床，这在健身房里都很常见。我虽然没怎么去过，但至少也在网上看过类似的图片和视频。
　　当然，我也没少看过在健身房里做爱的日本小电影，对于如何在跑步机、单车上做爱，甚至有什么姿势，我都十分清楚。至于空中瑜伽的吊床，我虽然不是很了解，但只要一看它的模样，脑中就能延伸出许多的玩法来。
　　只是这对于陆雯丽来说，又是一个极大的考验。我偷偷瞟了一眼身旁的绝色少女，此时的她脸色有些不好看，也不知是因为不知道该怎么做，还是因为这些游戏太过于变态。
　　我清了清嗓子，刚准备和丽丽姐说些什么的时候，耳边又响起了系统的声音：「叮，国王选择第二项，请玩家阿力和玩家陆雯丽完成指定动作。」
　　第二项？我皱紧了眉头，倒不是对于这个游戏内容有什么看法，实在是这个选择有些出乎意料。
　　按照我们之前商量好的对策，如果只是我和陆雯丽两个人，那就尽可能地选择耗时较少的。综合三个选项来看，明明第一个所需的时间要短一点。
　　毕竟第二个选项是要累计高潮超过三次（也就是至少四次），第三个选项是要我在三个穴内各射一次，第一个只要我们都达到高潮就行了。而这一次的国王选择了第二个而不是第一个，很明显没有遵循我们中午商量好的对策。
　　而每局游戏半个小时这件事，除了我这种亲身经历的人以外，其他人应该都看不出来。退一万步来讲，就算不会遵循选择耗时最短选项的这个原则，我也和她们说过尽可能选择一些让我们俩消耗比较少的，好让我有更多的精力去面对罗黎等人。
　　「看来这一次的国王，应该是罗黎她们三人中的一个了。」我心中喃喃道，如果以罗黎的视角来看，第三项肯定是要优先排除的，剩下的一和二差别也不大，而二所消耗的时间会更长，这对罗黎来说更有利一些。
　　只是我并不知道，这一次的国王，并不是罗黎、胡瑜、杨莹玉三人中的一个。



　　第一百一十七章：
　　「丽丽姐……我们一起过去吧。」我拉着陆雯丽的小手，往单车的方向走去。
　　此时的丽丽姐嘴角正浮上一丝苦笑，看来这个游戏内容对于她来说难度并不小。她微微叹了一口气，任由我牵着她往前走，只是抓住我的小手却紧了紧。
　　我自然知道陆雯丽的举动是因为什么，安慰似的冲她笑了笑，很快就来到了单车旁。整个单车是被撑起来的，两个轮子悬空，单车整体固定在地面上，而坐垫前面的斜杠上则是有调整阻力的旋钮。
　　两边的踏板上，也都有固定用的系带，只是踏板上并不平整，为了加强鞋与踏板的摩擦力，设计的凹凸不平。我心疼丽丽姐的玉足，穿着拖鞋蹬车也不是办法，从旁边找来了一双适合丽丽姐的运动鞋，帮她穿上。
　　陆雯丽感激地看了我一眼，只是对于我帮她穿鞋袜的举动，还是有些羞涩，俏脸红扑扑的，显得格外好看。我定了定神，抬起腿跨上了单车，为了让陆雯丽能够坐在我身上，还特意地将上本身微微向后，将粗肿的肉棒露了出来。
　　见我示意她坐上来，陆雯丽的俏脸更加通红，就算之前不知道如何在单车上做爱，看着现在的情形，也知道了个大概。她慢吞吞地抬起腿跨坐在我的双腿上，双脚踩在脚踏板上，支撑着身体往上抬，一只玉手扶住我的肉棒，对准蜜穴慢慢地坐了下来。
　　「啊……」我舒爽地叹了口气，丽丽姐的小穴几经开垦，依旧是紧窄如初，享受着棒身被小穴内部层层媚肉挤压的快感，我的双手扶住了陆雯丽的腰肢，帮助她保持平衡，顺便揩揩油。
　　也许是习惯了肉棒的插入，这一次陆雯丽并没有感觉到有什么不适，反而眉眼间浮现出一丝舒爽的快意，这一切都被我看在眼里，心中嘿嘿一笑，看来丽丽姐的调教已经成功大半了。
　　「叮，两位玩家准备就绪，现在开始游戏，请注意单车骑行速度。」系统突然又冒出了一句话，惹得我们俩面面相觑。
　　速度？什么意思？难道这一个游戏还需要在意速度吗？我挠了挠头，心中十分不解，面对陆雯丽同样疑惑的目光，还是开口道：「丽丽姐，我们开始吧……你尽可能……尽可能快一点吧。」
　　陆雯丽红着俏脸点了点头，就这么坐在我的身上，双脚开始了踏动。我这才发现在单车上做爱的乐趣，由于陆雯丽的双腿始终在活动，这导致少女的臀部也在时刻来回轻轻摇晃着，这无疑给我的肉棒带来了极大的快感。
　　更为关键的是，随着陆雯丽双足的用力向下踏，少女的小穴也随着双腿的用力而不断地紧锁着，比正常来说还要紧窄数倍。再配合着娇臀的晃动，肉棒上传来的快感令我爽得不能自已。
　　「啊啊啊……对……丽丽姐……就是这样……多晃动一下屁股……哦……好爽……嘶……」我爽得直翻白眼，如果不是双手扶住陆雯丽的腰肢，恐怕就要向后倒了。
　　而陆雯丽也在这样的晃动摩擦中体验到了极大的快感，我的肉棒不断地在她的小穴内搅动，刺激着小穴内部的每一寸皮肤，随着陆雯丽的掌控能力越来越强，甚至能让我的龟头不停地在她的G点上摩擦，让她也爽得淫叫连连。
　　「啊啊啊啊啊……好舒服……哦哦啊啊啊……阿力……你的肉棒好大啊……弄得我好爽……啊啊……再快一点……不行了……还要快一点……」
　　体验到了极爽快感的陆雯丽，早已不是之前的温柔校花的模样，回过头柔媚地看着我，双眸中柔的快要滴出水来。面对丽丽姐如此诱人的表情和眼神，我淫心大作，双手向上探去，准确地捉住了绝色少女的乳球，用力地揉搓着。
　　「啊啊啊……好舒服……小穴要坏掉了……不行了……怎么能这么舒服……啊啊啊啊……阿力……快……啊啊……不要老揉我的胸部……好难受啊……可是又好舒服……」
　　陆雯丽爽得快要疯了，如潮般涌来的快感不断冲击着她的大脑，放在踏板上的双足也变得缓慢下来，娇臀开始更加用力地摇晃着，想要汲取更多的快感。
　　当丽丽姐蹬车的速度下来之后，我能明显感觉到小穴不断紧缩的程度也在大幅度下降，快感也在不断减少，我想要出声提醒她，只是此时的陆雯丽正陷入极爽的快感之中，压根不管我在说什么。
　　就在这时，系统突然又传来了声音：「叮，警告，单车速度低于临界值，时间清0，请重新开始游戏。」
　　我愣住了，之前系统说的是要注意速度，我还不以为意，只是嘱咐了陆雯丽一句。没想到当丽丽姐的速度下来之后，系统竟然把时间清0，重新开始计时。
　　我眼睛一转，连忙提醒陆雯丽恢复之前的速度。丽丽姐虽然因为让她陷入疯狂的快感被打断有些不大高兴，可是她还是很清楚现在是处于游戏之中，只得重新用力蹬起了踏板。
　　「哦……对……丽丽姐……就是这样……再快一点……啊啊啊啊……好爽……」重新体验到了绝色少女小穴内部由于蹬车动作而不断紧缩的极致快感，我爽得又眯上了眼睛，双手也开始用力揉搓起少女的奶子。
　　「呼哧……啊啊……不行了……阿力……我好累啊……腿好酸……啊啊啊啊……不要这么用力揉……唔……」
　　又坚持了两分多钟，一方面要抵御下体不断传来的让人发疯的快感，一方面又要保证蹬车的速度，这让陆雯丽的体力下降得飞快，连声哀求着。
　　只是我现在也帮不了陆雯丽，只能边安慰着她，边挺动着肉棒在她的小穴中来回搅动抽插，而我的双手则是放在了她的一对修长美腿上，替她稍微用一下力，想要帮她稍微缓解一下。
　　「啊啊啊啊……不行了……要去了……阿力……快……时间到了……你快射……我不行了……我坚持不下去了……啊啊啊啊……」
　　终于，在陆雯丽的苦苦坚持下，五分钟的时间终于来到，陆雯丽紧绷的神经也放松下来，随即而来的是彻底击溃她神经的强烈快感，送她来到了一次绝顶的高潮。
　　「啊啊啊……不行了……我也要来了……丽丽姐……我要射给你……全射给你……射死你啊啊……」
　　随着陆雯丽来到高潮，少女的小穴也开始不断地痉挛起来，本来就是强弩之末的我，也被这强烈的快感弄得欲仙欲死，腰眼一麻，大股的精液就喷射而出，浇灌在陆雯丽珍贵的子宫深处。
　　「呼哧——呼哧——」我搂着陆雯丽的腰肢，如果我不这么做的话，绝色少女早就因为脱力而摔下去了。此时的丽丽姐已经爽得晕了过去，躺在我的怀里，嘴角向下流着兴奋过度产生的涎水，满是高潮过后的媚态。
　　而我也搂着绝色少女的娇躯，回味着刚刚令人发疯的高潮。以前也只是在小电影上看过类似的桥段，却没有想到当我亲身经历的时候，快感竟然如此强烈。
　　「叮，下一局游戏将在两分钟后开始，请玩家阿力和玩家陆雯丽前往303号房间，准备下一局游戏。」
　　休息的时间很快过去，当时钟停留在3附近的时候，系统再次发出了指令。我看着怀中虽然苏醒过来，却依然有些乏力的绝色少女，苦笑着摇了摇头，用公主抱的方式将她拦腰抱起，走了出去。
　　当我们走进303房间的时候，才发现这里面别有一番天地。房间里有很多健身器材，与之前的那个健身房不同，这里的健身器材更像是小区里的娱乐区域，除了那些晃动腿部的器材外，还有单双杠、木马之类的东西。
　　当然，最惹人注目的还是房间正中央的一个秋千，不知道为什么，上面的座椅调得有些高，到了我的小腹左右，如果不使些手段的话，还真的难以上去。
　　当然，如果这个秋千用来做爱的话，那其中乐趣可就太多了。我心中意淫着什么，只是最后会进行哪个游戏，或者说在哪个器材上进行游戏，还尚未可知。
　　「叮，第二局游戏结束，现在开始计算生命值。」
　　「叮，两位玩家完成指定动作，阿力生命值+2（86），陆雯丽生命值+2（55），国王生命值+1（？）。」
　　「叮，玩家达成隐藏任务，玩家陆雯丽帮助玩家阿力达成高潮条件，生命值+3（58），阿力生命值+1（87）。」
　　「叮，玩家达成隐藏任务，玩家阿力帮助玩家陆雯丽达成高潮条件，生命值+3（90），陆雯丽生命值+1（59）。」
　　第二局就要开始了吗？耳边听着系统的话语，我收起了心中的念头，集中了注意力，目光停留在了房间里挂在墙壁上的电视上。
　　「叮，第二局游戏开始，下面开始随即分配扑克牌。」
　　还在我思考之际，系统便提示下一局游戏已经开始。我晃了晃脑袋，清除了脑中的杂念，眼睛盯着屏幕，似是在期待着什么。
　　「大王：阿力、小王：A：2：3：陆雯丽、4：5：6：7：8：」
　　「大王和3号吗？看来还是不能知道国王是谁啊。」我心中暗自叹了一口气，却发现身边的陆雯丽脸色突然大变，正当我奇怪的时候，刚刚屏幕上的文字又一次在我脑海中浮现出来。
　　「大王……阿力？」我这才反应过来，没想到第三局游戏，我竟然就能够抽到国王牌，这就意味着，只要我选择双人模式，接下来的游戏中，将会出现除了我和陆雯丽以外的第三人参与游戏！还真是意外之喜啊，我眼睛盯着屏幕，心中乐开了花。PS：下章应该就可以给小萝莉破处了。
　　前言：不好意思兄弟们，最近一段时间因为公司复工，实在是有些忙，没来及更新。从今天开始会加倍补偿更新，争取尽快把国王更完。



　　第一百一十八章：
　　关于今天下午游戏的关键，我心中早已明了，只要我和陆雯丽其中一人抽到国王牌，就有机会将罗黎她们拉进游戏中来。
　　只是，当我得知下午的游戏只有六局后，心中还是有些忐忑的，毕竟根据概率，六局游戏我和陆雯丽都没有抽到国王的概率其实是很大的，也就是说，今天下午很有可能一直是我们俩参与游戏。
　　当然，现在这个担忧已经迎刃而解了，我「幸运」地在第三局就拿到了国王牌，换句话说，我有了去选择罗黎她们的可能。
　　「请国王选择单人模式或双人模式，倒计时，10，9，……」
　　「双人模式。」
　　一个毫无异议的选择，选择单人模式的话，最后还是和陆雯丽一起进行游戏，倒不如直接来双人模式，以期去抽到心中希望的人。
　　「叮，国王选择双人模式，请国王从以下扑克牌中指定该局参加的玩家。注意，由于玩家陆雯丽强制参与游戏，强制选择3号，请国王再选择一名玩家，倒计时，10，9……」
　　「……6号！」我犹豫了许久，最终还是随机选择了一张牌。剩余的八张暗牌里，由3张牌是我希望抽到的，而且由于小王牌的存在——小王牌并不能参与游戏——如果小王是罗黎她们三人中的其中一个，那么概率就会更低。
　　我现在能做的，只有赌一把，看看运气会不会站在我这边。退一万步讲，就算最后只是抽到了某一个「熟人」，对于我来说也不算亏的。
　　「叮，国王选择3号和6号。」
　　「叮，由于玩家阿力强制性参与游戏，参与游戏的玩家为国王、3号和6号。」
　　「现在随机生成指定动作，倒计时，3，2，1，指定动作已生成，请国王于一分钟内选出指定动作。」
　　一、请国王在两名指定玩家体内射精次数合计超过3次，且游戏全程需在双杠上进行；
　　二、请两名指定玩家使用3种不同的方法榨取国王的精液，两名指定玩家合计高潮次数不得低于5次，且全程需在每个器材处停留至少3分钟；
　　三、国王指定一位玩家，并在其小嘴、小穴和菊穴处各射精一次，且全程需在秋千上进行，且另一位玩家需全程辅助。
　　我下意识地吸了口气，这一次的选项着实有些诱人，双飞本身就比一对一要爽得多，这暂且不提，就连这些选项的内容，也是实打实的「丰厚」。
　　粗略看了一下，这一局游戏中，我恐怕最少都要射三次精，还是将在两个如花似玉的美少女体内完成，香艳程度就比前几局要强得多。再加上每一个选项都要求在这些器材上进行，更是增添了几分乐趣。
　　当然，在我再一次浏览过一遍选项后，心中很快就有了答案。陆雯丽在上午的时候就已经被我三穴齐开过一次，又经历了前两局游戏的「摧残」，这一局游戏最好还是让她多休息一下，毕竟后面还有三局游戏要进行。
　　如此一来，我的选择也就呼之欲出了：「我选第三个！」
　　既然是让国王来指定一位玩家，我的可操作空间就更大了，我完全可以避开丽丽姐，选择那个未知的人。退一万步讲，就算没能抽到罗黎她们三个的其中一个，让陆雯丽休息一局，让我在别的女孩子身上发泄出来，倒也不亏。
　　「叮，国王选择第三项，请三位玩家完成指定动作。」
　　「叮，请玩家选择3号和6号中的其中一位玩家，强制性进行游戏。」
　　「6号。」毫无疑问的选择，我只是希望这一次「盲选」能带来好的结果，无论是抽到罗黎，胡瑜还是杨莹玉，今天下午的游戏也都值了。
　　「叮，国王选择6号强制性进行游戏，游戏内容为下：国王需在6号玩家的小嘴、小穴和菊穴处各射精一次，且全程需在秋千上进行，且3号玩家需全程辅助。」
　　「叮，请6号玩家于一分钟内前往303号房间，超时则视为自动放弃游戏，60，59，58，……」
　　这个系统，非要把悬念留到最后，提前告诉我们不行么？我心中苦笑了一声，恐怕现在除了6号自己，其余人都不清楚即将参与游戏的会是哪个「幸运儿」。
　　此时我的内心就如同被猫抓过一样，痒得不行，这一分钟对于我来说太过漫长，仿佛过了一年一样，我的眼睛死死地盯着门口，耳朵也竖得老高，渴望早一点听到走廊里的动静。
　　如果不是系统不让我们擅自离开这个房间，我早就冲出去，来到三楼的楼梯处，向下张望，看一看这个神秘的6号到底是谁了。饶是如此，我的脚步还是不自觉地向门口走了过去，想要早一点目睹6号的真容。
　　「阿力，你等一下——」身后的丽丽姐突然开口了，我不明所以地回头看着她，眼神中充满了疑问。
　　「如果……我是说如果，这个6号是罗黎她们其中一个的话……你能对她们温柔一点吗？虽然她们一直和你对着干，可毕竟她们也都是女孩子，而且这也是她们的第一次……」
　　丽丽姐犹豫了许久，还是开口说道。我挠了挠头，难道我在丽丽姐的心目中，一直是很粗暴的那种男人吗？我明明对女生还是很温柔的嘛。
　　对于陆雯丽会对我说这样的话，我一点也不意外。前两局我对她的所作所为确实有一些过分，虽然有游戏内容要求在那，但毕竟还是有些过于粗暴，也把丽丽姐折腾的够呛。
　　可是陆雯丽却一直没有说什么，见我有些愧疚，反而会反过来安慰我。丽丽姐一直是这样的一个人，自己受委屈了，也不会说什么，反而会为对方开脱找借口，因为她本身就很喜欢为别人着想。
　　而这一次，我「施虐」的对象换成了另外一个女孩，如果这个6号是李雨馨她们的其中一个，那倒还好，毕竟再粗暴的玩法我也在她们身上试过了。
　　只是如果真的是罗黎她们的其中一个的话，以我心中对她们的怨气，恐怕会更加变本加厉地折腾她们。而这对于陆雯丽来说，是不想看见的，因此，在这个神秘人上来之前，她提前给我打了个预防针，想要让我不要那么过分。
　　最后我还是我不可置否的点了点头，丽丽姐在我心中的地位一直比其他女孩子要高得多，她的话我自然要听，更何况刚刚她还经历了我一番狂风暴雨般的玩弄，我心中自然还是对她有所愧疚的。
　　当然，如果对方拒不配合的话，我还是会采取一些粗暴的手段的。我可没有那么好的耐心，一局游戏时间只有半个小时，不趁此机会好好享受一把，反而花更多的时间去哄女孩，我可不想做这种好人。
　　只是，这一切的前提，都是在这个6号玩家的具体身份上。如果我真的「脸黑」的话，也怨不得旁人。就在这时，门外突然响起了脚步声，这个声音很慢，很轻，甚至可以听出脚步的主人有些犹犹豫豫的。
　　我心中一喜，如果是李雨馨她们，恐怕不会这么犹豫，早就冲进来了。这么说，门外即将进来的，还真有可能是——
　　我和陆雯丽的目光都死死地盯着门口，而在其他少女的房间里，其他人也都死死地盯着这里，有的人忧愁，有的人兴奋，有的人在祈祷。
　　脚步声越来越近了，终于，这个声音停留在了房门口，随着大门的渐渐推开，门外女孩的容颜也逐渐显露在我们面前，我的心越跳越快，当房门彻底被拉开，女孩的容貌彻底出现在我的视野里时，我都快要窒息了。
　　胡瑜！



　　第一百一十九章：
　　在这几天的相处中，我或多或少对九个女孩都有了一定的了解。
　　李雨馨、林梦儿、胡倩、任婷婷、夏静、陆雯丽这六个已经和我上过床的女孩就不用说了，她们身体的每一个部位都留下了我的痕迹，每一个部位都被我细细打量、抚摸过，甚至几个「深不见底」的洞穴，也都被我的肉棒一一探索。
　　而杨莹玉，早在进入这个别墅之前，我们俩就已经比较熟悉了，比起关系亲密，甚至还要比陆雯丽近一些。虽然最后她的所作所为让我认清了她的真实面目，可不管怎么说，我对她都远比对李雨馨她们要熟悉得多。
　　罗黎虽然之前并不认识她，也没有来得及和她上床，可是这两天我们俩已经明里暗里地交锋过好多次，甚至我还差点把她给强推了，再加上数百次轮回里，罗黎给我留下深刻印象的次数是仅次于李雨馨的，也难免我会对她有着更深的理解。
　　而胡瑜，相对来说是最陌生的一个。在那如同梦境般的数百次轮回中，我虽然也和她做过爱，上过床，但对她的了解，说实话，并没有多少。
　　甚至连她做爱时喜欢什么，有什么独特的性癖，我都还没摸索出来过。面对这个可爱娇小的萝莉少女，我可以说是一无所知，只剩下了对她容貌和身形的印象。
　　只是和其他女生相比，胡瑜的身形也没有什么独特的地方，身高只有一米五左右，胸部几乎察觉不到隆起，腿不长，臀不翘，除了可爱绝美的容貌，倒也还找不出其他可以称道的地方了。
　　不过胡瑜这样的特点，反而会对了一些变态萝莉控的胃口。我虽然不是什么萝莉控，但我对一切长得好看的美女都有着浓厚的兴趣，无论是萝莉也好，御姐也罢，有没有巨乳和长腿，对我来说都有着独特的诱惑力。
　　尤其是在这之前，我上过的女孩子中——也就是李雨馨她们几个——还没有接触过这样一个萝莉模样的少女，可以说单纯从对我诱惑力的角度来说，胡瑜甚至比罗黎还要诱人。
　　因此，当我看到穿着一身洛丽塔服装的胡瑜，带着些许犹豫和不安，怯生生地走进这间屋子的时候，我大脑中残存的欲火一下子就被点燃了。
　　胡瑜身上的这套衣服，应该是罗黎帮她或者她自己买的，毕竟别墅里还有我这个男人，而胡瑜如果不想被我看光的话，肯定是要买一套服装来穿得。
　　只是系统卖的衣服，哪怕是再正常的制服，也会被改的更加短小和暴露。之前给李雨馨她们买的制服就是如此，可以说除了女人最隐私的几个部位，其余地方都大大敞露着，甚至连那些隐私的部位，也都半遮半掩，比赤身裸体的模样更加勾人魂魄。
　　而胡瑜身上的这件洛丽塔，虽然不像其他人身上的那样暴露，但裙摆也被改短了许多，我甚至感觉一阵风飘过就能看见萝莉少女的屁股了，而服装的上身也被改的比较透明，由于系统配发的制服没有内衣，甚至我能隐隐约约看到胡瑜胸前那嫣红的两点。
　　萝莉少女见我猛盯着她的身子看，俏脸上染上了一层红晕，眼神中也隐隐约约看到一丝薄怒。只是和罗黎相比，胡瑜的脾气并不大，甚至可以说有些胆怯，所以我更多的是看到她表情中隐藏的不安和局促。
　　陆雯丽见状，连忙上前拉住胡瑜，转移话题般地聊了起来，生怕我一个忍不住，直接对胡瑜动手动脚。只是，就在这时，耳边突然又响起了系统的声音。
　　「叮，三位玩家已到齐，请三位玩家开始游戏，游戏内容：玩家阿力需在玩家胡瑜的小嘴、小穴和菊穴处各射精一次，且全程需在秋千上进行，且玩家陆雯丽需全程辅助。」
　　萝莉少女的脸色突然就变了，之前在她的房间里，肯定已经知道了这个游戏的具体内容，只是现在来到了现场，站在了我的面前，尤其是我胯下的那根已经硬的不行的粗肿肉棒，胡瑜虽然忍着不去看，但余光总会时不时地瞟到。
　　在这种情况下，再一次听到系统公布的有些「变态」的游戏内容，胡瑜的内心怎么可能不产生较大的波澜，更何况系统又已经在催了，如果不照做的话，恐怕她将面临的是被抹杀的命运。
　　我见胡瑜的脸色急剧变化，心中已经有些不耐烦，更何况时间如此宝贵，便伸手拉住了萝莉少女的胳膊。却不曾想，当我的手刚一触碰胡瑜的手臂时，萝莉少女便尖叫了起来：「别碰我！」
　　从胡瑜的神色中，我能明显地感觉到她的那股厌恶，这种情绪让我的心中更是有些狂躁，冷冷地说道：「怎么，难道你要拒绝参加游戏？」
　　我的话让胡瑜的神色一凝，转而眼神中又充满了惊恐和不安，她下意识摇着头，低声喃喃道：「不行……怎么可以……第一次绝对不能给这个胖子……」
　　听到胡瑜嘴里的话，我心中的火彻底被点燃了，我迈步上前，直接将胡瑜落在怀里，双手用力在她的衣服上拉扯，在我的大力之下，萝莉少女的洛丽塔服装瞬间被我撕开了个大口子，胸前大片雪白的肌肤就这样裸露出来。
　　「你要干什么？」胡瑜下意识地挣扎起来，很显然她还没有做好准备，只是我的话和狞笑瞬间让她的动作迟缓下来：「你要是不想死的话，就乖乖地配合我，反正胡倩之前的下场你也看到了，不就是死的难看点嘛，别怕……」
　　作为一个女孩子，尤其是一个漂亮的女孩子，最怕的自然就是丑陋的一面被别人看到，尤其是她之前还亲眼目睹了胡倩险些被抹杀时的狰狞恐怖的面容，更是让她的心理惧怕到了极点，因此也就不敢再猛烈的反抗。
　　我的耐心却被消磨的差不多了，本来我还打算，以系统的惩罚来威胁她，让她乖乖就范，甚至能够主动地配合我。只是现在看来，要想让胡瑜彻底服从，恐怕一时半会还解决不了，索性直接把她强上，让她体验到做爱的乐趣，到那时就算想反抗，也会被我肏到高潮淫叫声连连，想反抗都没有力气。
　　打定主意的我，直接将胡瑜横抱起来，在萝莉少女的惊呼声中，将她扔到了秋千上。现在我终于知道秋千为什么要调整得那么高了，当胡瑜坐在上面时，小脚离地几十公分高，而她的臀部，或者说是两腿中间的部位，刚好和我的裆部平齐。
　　我心中不由得赞叹了一句，这个系统还真是考虑周全，连这一层都想到了。我松手之后，双脚根本够不着地的胡瑜，双手下意识地抓住了两边的绳索，以免跌落下去，两眼有些惊恐地看着我。
　　我才不管此时胡瑜的心中想的是什么，在胡瑜坐下之前，我特意调整了下她臀部的裙摆，没有让裙摆被屁股压在下面，这也让我很方便地就将她的裙子撩到了腰间，一下子，萝莉少女小腹之下的赤裸娇躯，就彻底暴露在我面前。
　　「不许动，否则我就把你的衣服全都撕光，游戏结束后让你光着出去，让罗黎她们看你的笑话。」胡瑜下意识地想要将裙子放下，却被我恶狠狠的眼神和话语制止了。
　　我见萝莉少女终于乖巧了一点，满意地点了点头，盯着她的身体看了一圈，突然想起来了什么似的，抓住了她的两条嫩腿，用力地往两边以及往我这边拉扯，猝不及防之下，胡瑜的下半身差点被我直接拉了下来。
　　如果不是陆雯丽眼疾手快，从后面抱住了她，以及她的双手还抓住了绳索，恐怕就要被我从秋千上拽下来了。我用力地将胡瑜的一对美腿分开，露出了两腿间的神秘花园，一下子就看呆了。
　　胡瑜竟然是个白虎。



　　第一百二十章：
　　对于女人的性器官，从古时候开始就有很多好事者给它们分了类，什么蝴蝶穴，馒头逼，再特殊一点的就可称之为名器。
　　就算我之前没有和女人做过爱，但毕竟没吃过猪肉也见过猪跑，对于这些我也早有耳闻。
　　白虎就是小穴中名器的一种，也是比较常见的，就拿任婷婷来说，她同样是一个天生的白虎，下面的小穴紧窄无比不说，两片阴唇在做爱的时候还能资助的一张一吸，带动着小穴中的媚肉不断裹吸着棒身，再加上白虎穴肥嫩多汁的特点，可以说让我爽得欲仙欲死。
　　而此时我眼前的这个小穴，同样是一个标准的白虎，上面连一根阴毛都没有，粉嫩的阴唇紧紧地闭合着，宛如幼女般稚嫩，如果不强行扒开这两片阴唇，甚至找不到洞口所在。
　　我下意识地咽了咽口水，鬼使神差之间，竟然直接将脑袋凑了上去，伸出舌头在小穴上面舔舐了一下。萝莉少女被我的举动弄得「啊」得一声叫了出来，下意识地夹紧了双腿，也同样夹住了我的脑袋。
　　萝莉少女如丝绸般嫩滑的大腿肌肤紧紧地贴在我的脸颊上，给我带来了舒适的触感。我索性直接在胡瑜的处女嫩穴上舔舐起来，根本不管胡瑜的哀求和挣扎，就如同一道美味佳肴一般，细细品尝着。
　　「不要……阿力……好难受……啊啊哈哈哈……好痒……你快起开……会受不了的……啊啊……」
　　由于身子处于在半空中，娇小的臀部也只有一小部分挨着秋千的座椅，这使得胡瑜根本不敢乱动，只能微微扭动着娇躯，期望我快点放过她。
　　萝莉少女的小穴谈不上有多么美味，甚至还有一股淡淡的腥味。但是这股味道混合着美少女身上的体香，以及少女性器官独有的对男人的酶活力，让我对她的小穴欲罢不能，直到胡瑜的呻吟声越来越大，小穴开始向外流着淫水，我才停了下来。
　　看着被我折腾得俏脸通红的胡瑜，我嘿嘿淫笑起来，我也很清楚，现在是给胡瑜破处的最好时机。倒不是我不想先进行口交预热一下，只是毕竟胡瑜现在还没被我拿下，要是把她逼急了，对准我的肉棒咬一口，那我连哭都没地去。
　　所以，先给萝莉少女的小穴破处，是最好的选择。我咽了咽口水，双手扶住胡瑜的美腿，硬的发烫的肉棒缓缓向前挺进，直抵胡瑜的处女穴洞口。
　　由于少女的小穴太过紧窄，阴唇死死地咬合在一起，我不得不用双手分开两片肥嫩的阴唇，露出针眼大小的肉洞，这才将龟头往里又塞了一小部分。
　　「不要……阿力……我还没准备好……真的……求求你……抽出去好不好……」胡瑜的神色变得焦急起来，眼神中充满了哀求。
　　我对这些都充耳不闻，下体传来的快感让我舒爽不已，还没有正式插入，仅仅只是顶开阴唇，塞到小穴洞口，就能感受到那股强大的挤压，两片阴唇死死地咬住龟头，所带来的的触感不是用语言能形容的。
　　我和胡瑜身后的陆雯丽对视了一眼，暗中点了点头，陆雯丽自然明白我的意思，暗自叹了一口气，双手扶住萝莉少女的腰肢，往前一推，我也用力往前一顶，硕大的龟头就挤开紧窄的处女小穴，直往里插入。
　　「啊啊啊啊啊——」小穴被撑开的痛楚让胡瑜痛得大叫起来，我咬紧牙关，丝毫不敢停歇，一鼓作气，狠狠地挺动腰肢，带动着龟头往里插入，在挤开了一层薄膜之后，就直接捅到了小穴的深处。
　　我自然知道那是胡瑜的处女膜，随着我肉棒的插入，第七个处女也被我收入囊中。只是现在的我却来不及感慨，四面八方不断挤来的层层媚肉几乎要将我的肉棒碾碎，饶是我自以为坚硬如铁的肉棒，也感觉到快要被胡瑜的处女穴给夹断。
　　之前的六个女孩中，小穴最为紧窄的是夏静，给她破处的时候，就连抽动一下都十分困难，可是和胡瑜的小穴相比，还是要弱上几分，我将肉棒插入到小穴之中，还没有抽动，就因为肉穴内部的夹弄，而有了射精的趋势，甚至这种感觉越来越强烈。
　　我咬紧牙关，不顾胯下萝莉少女的哭诉，奋力地挺动起腰肢来。由于胡瑜的小穴过于紧窄，每抽动一分，都要消耗我极大的力气。
　　还好胡瑜身后有陆雯丽在帮着推动她的腰肢，在秋千的帮助下，倒也省了我不少力气。对于我来说，肏穴的快感自然是无与伦比，可是对于胡瑜这个处女来说，这毫无疑问是世上最恐怖的刑法。
　　「啊啊……好痛……不行了……下面要坏掉了……疼死了啊啊啊啊啊……」胡瑜的小脸苍白，美眸不断地向上翻，手指不断地用力捏紧，关节处都有些发白，如果不是陆雯丽和我都扶着她的话，恐怕她早就跌落在地上了。
　　「好爽……嘶……胡瑜……你的下面好紧啊……爽死我了……」我兴奋地大叫起来，强烈的快感让我爽得快要发疯，用力挺动着下体，一下又一下地撞击着萝莉少女的小穴。
　　由于下体的痛感过于强烈，胡瑜的双腿下意识地不断夹紧，钳住了我的腰部，这反而让她的小穴更加紧窄。我不得不再次强行掰开她的一双美腿，让两条腿大大分开，形成了近乎180度的直线，再让陆雯丽从后面抱住，好让我能够更加方便地肏穴。
　　双腿被强行拉开的痛苦，让胡瑜的神色更加崩溃，只是还没等她抗议，我的又一下重击把她的魂都快撞没了：「啊啊啊啊……不要轻一点……要死了……慢一点……下面要被撑坏了啊啊啊啊啊……」
　　由于胡瑜的双腿被分的极开，小穴终于变得不那么过于难以通行，渐渐地，我突然发现我的肉棒还有一小截没有完全插入，而我的龟头就已经抵在了萝莉少女的子宫颈。为了追求更高的快感，我对陆雯丽使了个眼色，蓄了一会力，更加凶猛地向前冲刺了一回。
　　「啊啊啊啊啊啊啊……不行了……好痛……要疯了……啊啊啊啊……」子宫颈被撞击的那一刹那，胡瑜彻底陷入了癫狂，双手抓不住绳索，身子直向后倾倒，要不是陆雯丽从后面架住她，恐怕她就翻过去了。
　　我却肏得越发有精神，一下又一下地撞击着胡瑜的花心，誓要将她的子宫口撞开，只是这可苦了胡瑜，连声尖叫着，俏脸被肏到崩坏，眼泪口水不断地向外流，娇小的娇躯也开始不断地痉挛，似乎快要坚持不住了。
　　「啊——好爽……嘶……」
　　随着我的最后一下猛烈撞击，硕大的龟头终于顶开了狭窄的子宫颈，插入到了萝莉少女的子宫深处。这一下可把胡瑜弄得够呛，白眼一翻，险些直接昏厥过去。
　　我却爽得不能自已，本身胡瑜的小穴就紧窄的不行，由于她的小穴十分狭小，我的肉棒有足够大，竟然真的能将龟头插入到她的子宫之中，这样一来，她的子宫颈就再一次夹住了我的龟头，让我的肉棒前前后后都享受到了不同部位的蹂躏和裹吸，快感呈几何倍数增长。
　　一时之间，我竟然没有办法控制住自己的精关，在我又抽插了几下之后，大股的精液就顺着龟头倾泻而出，直接浇灌在了萝莉少女的子宫深处。
　　子宫本身就是少女最为敏感的地方，更遑论被我滚烫的精液如此浇灌，一时间，胡瑜竟然也被刺激的来到了高潮，紧窄的小穴开始疯狂地痉挛起来，甚至开始更加疯狂地紧缩着，比之前的程度还要紧上几分，肉眼看上去，几乎要缩到针眼般大小。
　　「啊啊啊啊……爽死了……不行了……射的好爽……噢噢噢噢……」
　　萝莉少女的处女穴就如同一张能小嘴一般，疯狂地吮吸着我肉棒里的精液，贪婪地吞噬着一切。我的精液就如同不要钱似的，疯狂地倾泻而出，持续浇打着少女敏感的子宫。
　　而我的精液射的越多，胡瑜体内受到的刺激也就越大，高潮的时间也就越久。在我们相互刺激的良性循环下，我的肉棒被不断地榨取着精液，她的小穴也在不断地疯狂紧缩，向外喷着淫水，直到我的肉棒里再也无半点精液可射，胡瑜的小穴依旧像一张贪吃的小嘴一样，挤压蹂躏着我的肉棒，差点把我的尿液都榨出来。
　　好不容易等到胡瑜的高潮过去，我才得以将肉棒抽出，双腿竟然有些发软，大脑也因为极度的快感而有些眩晕。而萝莉少女早就在不间断地高潮中彻底昏厥过去，此时的她正一脸痴女像，仰躺在陆雯丽的怀里，俏脸上满是口水和泪水，显得十分狼狈。
　　我看的有趣，让陆雯丽将胡瑜的脑袋向下按，我则是来到了胡瑜的脑袋旁边，将肉棒塞进了她的嘴里。
　　反正萝莉少女已经被我肏到昏厥，也不怕她突然咬我一口。我将肉棒在胡瑜的小嘴中来回抽插，将上面的精液和淫水都蹭在了她的香舌和口腔上。
　　当肉棒上的精液和淫水彻底被清理干净，上面附上了萝莉少女的口水后，我这才满意地将肉棒抽出。只是当我的龟头快要抽出她小嘴的一刹那，还处于昏睡状态的胡瑜竟然偏过头，追着肉棒往前深，似乎不想要我的肉棒离开她的小嘴。
　　只是我还没有反应过来时，肉棒就已经撤了回来，而此时萝莉少女的俏脸上竟然浮上了些许不舍和依恋，嘴里还喃喃道：「不要嘛……人家还想继续吃……唔……好美味……人家还想要更多……」
　　我和陆雯丽面面相觑，难道胡瑜……对我精液的味道有些上瘾？
　　我突然发现，胡瑜的性癖，似乎还有些奇特呢。



　　第一百二十一章：
　　无论是男人还是女人，对于做爱这种事来说，都有着得天独厚的天赋。
　　因为做爱对于来人来说，是繁衍生息的根本，是人类得以延续文明的基础所在，关于做爱的天赋和嗜好，那是刻在人类骨子里的。
　　就比如男人一般都喜欢胸大的女人，这是因为胸大的女人奶水就会足，更容易养活孩子；也有人喜欢臀部比较挺拔的，而有句老话也说得好，「屁股大好生养」。
　　而对于女人来说，除了喜欢身材矫健，甚至八块腹肌的之外——这也是因为在人类最早期的时候，强壮的身体能够更好地捕获食物——倒也不像男人喜欢巨乳丰臀那样，有一个统一的对于性爱方面的嗜好。
　　当然，这并不代表女人在做爱方面就没有什么自己独特的嗜好，甚至往往会有些千奇百怪。就比如胡倩，这个骚到骨子里的小淫娃，在床上和我做爱时，最喜欢的就是我边肏她边舔她的脚，一旦我这样做，她往往能高潮的更快，更疯狂。
　　再比如夏静，这个外表清纯无比的美少女，内心却十分渴望被人凌辱，还喜欢在一些公告场所做爱。就拿昨天晚上来说，我拉着她在走廊上做爱，在罗黎的房间里和她做爱，竟然能明显地感觉到她的高潮比以往来的还要快，虽然嘴上说的不要，但身体却诚实的很。
　　在掌握了她们的性癖之后，再和她们做爱，我就变得更加得心应手起来。都说女人的阴道直通心灵，征服了她们的阴道，自然也就征服了她们的人。
　　而胡瑜的这个性癖着实让我有些惊讶，也不知为什么，她竟然会对我精液的味道这么上瘾——当然，上面还沾着一些她自己的淫水和处女血——虽然她现在处于昏厥状态，但这反而更能说明问题，她现在所说的话和所做的事，都是出于本能。
　　不过仅仅是这一下还并不能完全说明什么，还需要进一步的检验。我眼睛一转，反正现在我还需要一点时间恢复体力，而她也没有醒转，不如再多喂她一点。
　　想到这里，我便伸出手来到胡瑜的胯下，将手指插入到她紧窄的小穴之中。不得不说胡瑜的小穴实在是太妖孽了，哪怕刚刚被我的大肉棒开苞，此时就恢复了原来的紧度，让我的手指在里面抽插都十分困难。
　　不过眼下不是纠结这个的时候，由于我刚刚在里面内射了好久，几乎将我的「库存」都射光了，而胡瑜也来到了绝顶的高潮，此时萝莉少女的小穴内部可以说灌满了大量白浊的液体。
　　我的手指快速地在萝莉少女的小穴中抽插了十数下，惹得胡瑜又微微蹙眉，喉咙深处发出了一声诱人的呻吟，两条嫩腿也在不安的摇晃着。
　　我在胡瑜的小穴中刮了一大坨白浊的混合液体出来，整个手指都被精液、淫水的混合体所沾满。我将手指上的淫液重新涂抹在了肉棒上，却发现还有些不够，只得再扣弄了一些出来，直到将整个肉棒都涂满了淫液，这才坏笑着将肉棒重新对准胡瑜的小嘴，顶开玉唇插了进去。
　　此时的胡瑜依旧还沉浸在绝顶高潮后的昏厥状态中，对于我的所作所为丝毫察觉不到。只是当我「加了料」的肉棒重新插入到她的诱人小嘴里时，萝莉少女的小嘴竟然开始自主地吮吸起肉棒来，滑腻的香舌在我的肉棒上不断游走。
　　而胡瑜此时的表情，也变得愉悦起来，十分满足的样子，就如同一个爱吃棒棒糖的小姑娘，贪婪地舔舐着我肉棒上的液体。当然，在清理我肉棒的同时，也会像对待棒棒糖那样，时不时地吮吸着，砸么着甜甜的滋味。
　　这一切小动作都给我带来了别样的快感，尤其是看着一个清纯可爱的小萝莉，趴在我胯下满脸幸福而贪婪地舔弄着我的肉棒，这无疑大大满足了我的征服欲和兽欲。
　　渐渐地，我的肉棒在萝莉少女昏迷状态的口舌挑逗下，恢复了雄风，肉棒也变得越来越大，只是还没等我好好享受一番时，却发现肉棒上的淫液又被吃光了，胡瑜的脸上又充满了哀求和渴望。
　　「真是个贪吃的小骚货。」我低声笑骂了一句，只是老是用手刮弄也不是个办法，毕竟我的手指太短，每次都只能刮出来一点，中途还要滴落好多。
　　我眼睛一转，一个变态的念头浮上了心中。我转头在陆雯丽的耳边轻轻说了几句话，惹得绝色少女的俏脸「唰」地一下就变红了，幽怨地瞪了我一眼：「就你会做贱人。」
　　「丽丽姐~你就答应嘛，你看，胡瑜她多喜欢吃精液啊，你就满足下这个爱吃精液的小萝莉嘛，再说了，你又不是没吃过我的精液。」我拉着陆雯丽的小手，用撒娇的语气说道。
　　「可是，胡瑜她是女孩子啊……这太变态了……」陆雯丽瞪了我一眼，很显然，丽丽姐对于和给其他的女孩子舔穴，打心底里还是有些排斥的。
　　我眼睛一转，又想到了一个绝妙的理由：「丽丽姐，你就当帮帮胡瑜了，你想想看，这么多精液都留在她的小穴里面，要是怀孕了怎么办？」
　　果然，对于凡事都习惯性为他人着想的丽丽姐来说，这个理由的说服力就更大了。绝色少女沉默了一会，嗔怪地看了我一眼，还是默默地点了点头。
　　我兴奋地快要叫出来，看着绝色校花少女慢慢地走到了胡瑜两腿之间，再缓缓地半蹲下来，将萝莉少女的两条小腿架在了肩膀上，然后张开玉唇，向胡瑜还在流淌着精液和淫水的小穴那里靠近。
　　「嗯——」胡瑜的喉咙深处突然发出了一声诱人的低吟，我便知道，陆雯丽的小嘴已经贴在了胡瑜的小穴上面。而随着萝莉少女的呻吟声越来越大，陆雯丽也在不断地吮吸着她小穴内部的淫液，不知过了多久，绝色少女才抬起头，小嘴鼓了起来，可以看得出里面一定灌满了淫液。
　　「嘿嘿……丽丽姐，你这个样子真好看。」我坏笑着看着陆雯丽，而绝色少女听了之后，也嗔怪地瞪着我，似乎是在责备我取笑她。
　　只是当陆雯丽重新回到我和胡瑜身边时，突然犹豫了起来，我自然是知道，丽丽姐心里是在犹豫着什么，便开口道：「丽丽姐，不用嘴对嘴喂给她的，这样吧，我把肉棒横着放在胡瑜的嘴边，你亲吻着我肉棒的另一边，然后再把精液慢慢地吐在我肉棒上。」
　　陆雯丽感激地看了我一眼，虽然最后还是同意给胡瑜舔小穴，但如果再让她和女孩子亲嘴的话，恐怕更是难以接受。我这个方案，给了她一个台阶下，毕竟之前她也没少亲吻过我的肉棒，可以说这是一个大家都能接受的方案。



　　第一百二十二章：
　　只是我心中想的却不只是这么简单，我将肉棒抽离了胡瑜的小嘴，将肉棒横放在她的小脸上，龟头塞到了她的小嘴旁边，让她的两片玉唇微微张开，紧贴在我的龟头上，然后便示意陆雯丽可以开始了。
　　陆雯丽也不疑有他，趴了下来，红唇贴在了我的龟头的另一边，开始慢慢地渡一些嘴里的淫液出来。一开始胡瑜还没有什么反应，直到这些淫液顺着我的龟头，在重力的引导下逐渐下流，滴落在萝莉少女的小嘴里时，她才突然做出了反应。
　　也许是这些「美味」的液体再次勾引起了胡瑜的馋虫，她的小嘴又开始自主地向上贴紧我的龟头，小嘴发出了吮吸的声音，将龟头上沾着的液体吮吸进肚子里，再一一咽下。
　　就这样，陆雯丽吐出一点，就被胡瑜吞下去一点，渐渐地，随着两人的动作越来越大，
　　也不再像之前那样小心翼翼，两人的嘴唇竟然越来越近，到最后甚至隔着我的肉棒，已经贴在了一起。
　　陆雯丽惊诧之下，连忙像抬起头，却被早就有所准备的我按着头，不让她起来。无奈之下，陆雯丽只能继续隔着我的龟头，与胡瑜亲吻着，一边还吐露出一些精液和淫水的混合体。
　　我爽得快要发疯，在我的视角来看，此时两位绝色美少女正趴在我的胯下，四片唇瓣亲吻在我的龟头上，不断舔舐和吮吸着，而这两位美少女还在不断地亲吻着，显得更加淫秽。
　　「唔……」
　　就在这时，我胯下的萝莉少女突然发出了一声不明含义的呻吟，我深知这是她即将醒来的前兆，只是却也没有别的动作，一会胡瑜醒来看到眼前的这一切，表情一定十分有趣。
　　果然不出我所料，在一阵呻吟过后，胡瑜缓缓睁开了双眼，迷离的眼神在眼前扫视了一圈，双眸突然瞪得老大，脑袋向下一偏，连忙脱离了我的棒身，下意识地发出一阵干呕。
　　「哟，终于醒了？你别误会啊，刚刚是你一直在睡梦中哭着喊着要精液吃的，我才勉为其难地喂你吃点。」看着萝莉少女一脸难受的模样，我坏笑着说道。
　　听了我的话，胡瑜气得眼睛都瞪圆了，想要说话，却发现嘴里充满了精液和淫液的味道，不知为什么，她并不排斥这个味道，甚至还有些喜欢，只是一想到这是我下面那根肉棒流出来的玩意，她下意识就有些抵触，自然也就会有些难受。
　　「还瞪我？你不信你问丽丽姐，她刚刚可是全都听到了。」虽然我的话很欠揍，但毕竟我说的都是事实，见胡瑜一脸不相信的样子，我还觉得有些委屈，连忙拉过丽丽姐做人证。
　　胡瑜虽然打心底里有些不相信，但是眼神还是下意识地瞟向了陆雯丽。绝色少女很为难，但又不想撒谎，面对胡瑜疑问的眼神，最终还是默默点了点头。
　　「我……咳咳咳……呕……」胡瑜刚想要说些什么，却被嗓子里残留的精液所呛到，大声咳嗽起来，看着清纯可爱的萝莉少女如此狼狈的模样，我心中大乐，安慰似的拍着胡瑜的小脑袋。
　　萝莉少女下意识地挣扎了一下，扭了扭脑袋，抬头有些怨愤的看着我，我倒有些不以为意，瞪得再狠，最终还不是要乖乖地吃我的肉棒。
　　想到这里，干脆就趁热打铁，把游戏内容的其中一项给做了我指了指胯下还沾着胡瑜口水的肉棒，对萝莉少女说道：「来吧，我们继续进行游戏，这一次该用你的小嘴了。」
　　胡瑜猛地瞪大了眼睛，但是联想到拒绝参加游戏后的惩罚，她还是闭上了嘴巴。我见状嘿嘿一笑，看了看此时正半趴在秋千上的萝莉少女：「那怎么说，这一次是我坐在上面，还是你继续保持这个姿势？」
　　「我……我下来……」虽然对于这个问题难以启齿，但胡瑜还是很快做出了回答。秋千上的空间有限，为了让她的小嘴能够吃到我的肉棒，我不得不让她侧身趴在上面，然后我和陆雯丽再扶住她的身体。
　　这个姿势保持的时间一长，让胡瑜的腰部还是比较难受的，见我提出这个问题，萝莉少女还是乖乖地从秋千上爬了下来，瞪了我一眼，有些手足无措地站在一旁。
　　调戏这样一个清纯的小萝莉，真是人世间一大快事。我心头大乐，在胡瑜的身上扫视了几眼，她身上的洛丽塔服装已经被我撕得破碎不堪，之前激烈无比的做爱更是让这件制服雪上加霜，现在已经快要碎成一块块布条，勉强地遮挡住一些部位而已。
　　只是这样的模样，反而更增添了几分扭曲的美感，看着如此可爱的衣服被撕烂，如此可爱的小萝莉被我肏到哭爹喊娘，我心中的兽欲快要爆棚，恨不得再次将胡瑜扑倒，狠狠地肏弄一番。
　　当然，眼下最重要的，是享受胡瑜的小嘴侍奉。刚刚虽然也插过她的小嘴，但毕竟那时胡瑜还在昏厥状态中，和清醒状态时的模样肯定不同。
　　想到这里，我的内心充满了期待，走到秋千旁边想要坐上去。只是这时我才发现有些尴尬，秋千座椅的位置在我的小腹附近，哪怕我垫着脚，也很难坐上去，不得以之下，我只能从旁边搬来一个椅子，再踩在上面，才坐上了秋千。
　　见我已经坐到了秋千之上，胡瑜的神色更加局促了，只是现在她已经是骑虎难下，不得不面对这一切，在我的眼神威慑下，不得不缓缓地走向我。
　　「来吧胡瑜，帮我舔肉棒吧，很简单地，就像舔棒棒糖一样，哦对了，我忘了，你刚刚睡着的时候舔肉棒舔得挺好的，挺有天赋的……」
　　胡瑜瞪了我一眼，眼神里充满了哀伤与怨愤。只是这样的眼神反而让我更加兴奋，坏笑着看着萝莉少女的表情，期待着她下一步的动作。
　　「胡瑜妹妹……来吧，反正都是要做的，耽误越久，反而更难受……」一旁的陆雯丽见状，只得连声劝到。她一直站在胡瑜的身旁，由于萝莉少女刚刚经历了一番狂暴暴雨般的肏穴破处，身形还有点踉跄，丽丽姐怕她一个不小心摔倒了，只得微微扶着她。
　　胡瑜默默地点了点头，最终还是走到了我的面前。由于胡瑜的身形比较矮，秋千的位置大概在她的胸口附近，这也让她稍微一低头，就能够含住我的肉棒。
　　近了，越来越近了。在陆雯丽温柔眼神的鼓励下，胡瑜的脑袋离我的胯下原来越近，直到最终还差几公分的时候，萝莉少女这才彻底下定决心，张开双唇，主动地将我的龟头含住了。
　　「啊……好爽……」虽然胡瑜的口交技巧还十分生涩，但毕竟这是她的第一次在清醒状态下的主动口交侍奉，尤其是看着她一脸委屈，满眼楚楚可怜的模样，更是激发起了我心中的破坏欲和兽欲。
　　「胡瑜妹妹，不要想太多，慢慢地用嘴唇套弄它，舌头要在龟头上打转……还要注意牙齿，最好把牙齿多收一收，要是牙齿碰到了，阿力会疼的，射的也就会越慢……」
　　一旁的陆雯丽温柔而又耐心地指导着小萝莉的口交，我也乐得清闲，看着胡瑜在丽丽姐的指导下，渐渐地熟练，给我肉棒带来的快感也在不断增加。
　　只是胡瑜一直不敢抬头看我，眼睛甚至也一直闭着，似乎是想通过看不见眼前的一切，来催眠自己，好让自己不那么难受。但我却失去了很多乐趣。
　　看着胡瑜的口交技术已经像模像样了，陆雯丽指导的次数也越来越少，我眼睛一转，又想出了一个淫荡的主意。
　　「丽丽姐，胡瑜的小穴里不是还有很多精液嘛，不如你再把它们吸出来吧，就像刚才那样，再吐给胡瑜吃。」



　　第一百二十三章：
　　不得不说，对于做爱时这种有些「变态」的灵光一闪，我自己都很佩服我自己，看来我还真有做变态的天赋。
　　胡瑜听到了我的话，下意识地挣扎了起来，想要吐出肉棒反抗，我却不会给她这个机会，右手按住她的脑袋，控制她头部耸动的幅度，强迫着她吞吐我的肉棒。
　　这下可苦了小萝莉，对于她的小嘴来说，我的肉棒实在是有点大，由她来掌控的话，还能够只去舔和套弄上半部分。可是现在的主动权回到了我的手上，我可不会怜香惜玉，每次右手都狠狠地向下压，让我的肉棒深深地插入到她的喉咙里才算完。
　　下意识间，胡瑜的双手开始在我的大腿上不断拍打，眼睛也上看去，委屈的充满水汽的双眸楚楚可怜地看着我，想要让我温柔一点。
　　只是看着这样一个眼神，我恨不得动作再快一点，肏得她更难受一点，把这个小萝莉肏小嘴肏到哭，那模样一定更加可爱。
　　不过第一次口交就这么粗暴地深喉，对于胡瑜来说还是太勉强了一点，我见她终于有些撑不住了，才放松了对她的钳制。得以暂时解脱的萝莉少女这才吐出肉棒，捂住喉咙干咳起来。
　　「丽丽姐，你来吧，我想胡瑜不会反对的。」我这才笑眯眯地看向陆雯丽，催促着她。果然，在我的淫威下，萝莉少女根本不敢反抗，只是幽怨地瞪了我一眼，低下头，又开始默默地舔舐着肉，不过她的双腿，却在微微地分开。
　　面对我有些变态的提议，陆雯丽微不可查地叹了口气，但毕竟刚刚也才做过，此时也不会有什么太多的抵触心里。绝色少女来到了胡瑜的身后，半蹲下来，小嘴对准了萝莉少女的小穴，又开始不断地吮吸。
　　我仔细地盯着胡瑜的表情，发现她有些害羞之余，竟然还有些享受。之前李雨馨所说的她和罗黎偷偷做过爱果然不假，对于被女生舔小穴这种事，也没有太多的抵触。
　　有了上次的经验，陆雯丽这一次吮吸精液的速度就快了许多，不一会就吸了满满一嘴。在我的指挥下，她来到了我的肉棒上方，逐渐向下吐着精液、淫水和口水的混合物，滴落在了肉棒上。
　　在我的逼迫下，胡瑜不得不将肉棒上粘的这些恶心的混合液体一一舔进嘴里，陆雯丽吐一点，她就吞一点，直到陆雯丽嘴里的液体全部吐干净，萝莉少女也喝了足足一大坨的淫液。
　　陆雯丽又重新趴回了胡瑜的屁股后面，吮吸着小穴内部残留的液体，再吐回给胡瑜，如此反复几次，小萝莉体内的精液和淫水也被清理的差不多了，而胡瑜也渐渐地习惯了这样变态的行为，口交技术也越来越熟练。
　　见陆雯丽将嘴里的最后一点精液也都吐出来后，我突然又用手按住了胡瑜的脑袋，强迫着她的头往下按。这一次的幅度比刚刚的还要狠，每次龟头都深深地插入到她的喉咙深处，疯狂奸淫着她的小嘴。
　　胡瑜没有想到我会来这一手，猝不及防之下，险些被我弄得快要窒息。好在有了上次的经验，她不至于只坚持了一会就投降，但涨红的小脸也说明她此时并不好受。
　　只是我却爽得快要发疯，清纯萝莉的小嘴塞满了我的肉棒，每一次我的龟头插入到她喉咙深处时，都能明显地在她的脖颈处看到龟头凸起的痕迹，显得无比的淫秽。
　　这更加刺激了我的兽欲，也不管胯下的小萝莉多么难受，疯狂地肏着她的小嘴和喉咙，赤红着双眼，体会着这极爽的快感，发泄着性欲。
　　「呜呜呜……咳咳……呕……啊啊呜呜……」胡瑜用力拍打着我的大腿，却根本阻止不了我的兽性，反而让我更加性奋，在经历了数十下的深喉抽插后，来到了爆发边缘的我也不想忍耐，就这样喷射在了胡瑜的小嘴深处。
　　「啊啊……好爽……臭婊子……小骚货……全都给我吞进去……好好品尝爸爸的精液……哦……爽翻了……」
　　极爽的射精快感之下，我鬼使神差地说出了「爸爸」这个词语。胡瑜小萝莉的模样，明显比任婷婷更适合当我的「乖女儿」，嘴里含着这个词语，让我有了一种乱伦的变态快感，射的也就更爽。
　　「咳咳咳……呕……咳……」好不容易等我射精结束，松开了对胡瑜脑袋的钳制，萝莉少女这才得以解脱，趴在地上痛苦地干呕着，嘴角流淌着精液和口水，显得无比淫秽。
　　处在射精之后的我暂时没办法马上娇羞战斗，索性饶有兴趣地看着胡瑜的狼狈模样。丽丽姐看到也有些心疼，来到胡瑜身边，轻轻地拍着萝莉少女的后背，安抚着她。
　　不知过了多久，胡瑜才从极度的不适感中恢复过来，只是双眸依旧有些泛红，可见刚刚我的动作有多粗暴。见我有些坏笑地看着自己，胡瑜幽怨地白了我一眼，抿着嘴沉默着。
　　接下来就该帮小萝莉的屁眼开苞了，她的小穴都紧成了那样，也不知道后面会爽成什么样。我凑秋千上下来，走到胡瑜旁边，大手伸到了她的屁股后面，顺着股沟往下摸，终于摸到了她的菊穴。
　　萝莉少女仿佛触了电一般，连忙弹开，捂着屁股，似乎我的手是一个什么很可怕的事务一般。我好笑地看着她：「你躲什么，一会反正还不是要被我干。」
　　胡瑜的俏脸「唰」地一下就红了，她也明白我说的是实话，只是一想到刚刚破处时都痛的死去活来，现在更加窄小的屁眼要是被肏了，那还不要把人折磨死？
　　「阿力……我……我能和你商量个事吗？」萝莉少女通红着脸，如同蚊子般细小的声音从她的小嘴中吐露而出，如果不是我仔细听的话，还真有些分辨不出。
　　「你说吧。」我点了点头。
　　「一会……你能不能别那么粗暴啊……我……我现在下面还疼……」
　　胡瑜一脸哀求的可爱模样，让我的心都快要融化了。怪不得世界上有那么多萝莉控，任谁看到这样一个可爱的小萝莉，在你面前撒娇，恐怕都很难抵挡住吧？
　　当然，我也不可能就会这么轻易地同意了，眼下胡瑜有求于我，我干嘛不多提出一点要求，好好地再凌辱她一番呢？
　　「可以是可以，不过你要改口叫我爸爸，而且以后只要我想肏你，你不能拒绝。」我眼睛一转，就抛出了我的条件，见胡瑜的脸色大变，又悠悠地补上一句，「当然了，你不同意的话，我也无所谓，反正我做爱时一向是喜欢粗暴一点的……」
　　面对我赤裸裸的威胁，胡瑜都快要哭出来了，只是她也知道，我所谓的「粗暴一点」究竟有多凶残，如果任由我肆意凌虐的话，恐怕遭罪的还是她。
　　而且就算拒绝了我，以后我真的还想肏她的话，胡瑜是根本没有资本反抗的，反而会迎来我更加粗暴的玩弄。这其中的利害关系，想必胡瑜也一定很清楚。
　　我也不急着催促，眼下最重要的就是征服这个小萝莉的心灵，让她多挣扎一会，
　　在经历了一番痛苦的思想斗争之后，萝莉少女最终还是抬起头，楚楚可怜地看着我，可爱的双眸中满是水汪。
　　「爸爸，一会肏人家屁眼的时候，你可不可以温柔一点呀？以后人家会任你欺负的……」
　　PS：本来打算上胡瑜的章节就写几章的，只是写着写着就停不下来了，灵感蹭蹭蹭地往外冒，以前写其他女生都没有过这种情况，难道我心底里也是个变态（划掉）萝莉控？



　　第一百二十四章：
　　「爸爸，一会肏人家屁眼的时候，你可不可以温柔一点呀？以后人家会任你欺负的……」
　　听了萝莉少女的这句话，我胯下的肉棒瞬间竖得老高，心中一股莫名的邪火冒了出来。
　　没有什么比听到一个美少女边喊你爸爸，边向你撒娇承欢，更能刺激一个男人的情欲了，更何况这个美少女，还是一个清纯可爱的纯种萝莉，更是给这样的情调增添了几分异样的色彩。
　　之前和任婷婷做爱的时候，她也迫于我的淫威，叫过我爸爸，而且得益于她学播音主持的出身，一声萝莉腔竟然让人听得如痴如醉。
　　可不管怎么说，那也是任婷婷装出来的声音，和胡瑜这种浑然天成一般的萝莉音还是有着本质上的差别。更何况胡瑜的外形无比娇小，如果第一次见到她，甚至还会把她误认为成一个初中生，这更让人浮想联翩，也更像是爸爸的「乖女儿」。
　　因此，虽然胡瑜的表情和话语还是有些做作和演的成分，比不上任婷婷专业的演技，虽然她的身材比不上任婷婷那样前凸后翘，惹人注目，但论对我的诱惑力，恐怕还是胡瑜要更胜一筹。
　　在听到任婷婷叫我爸爸时，我恨不得扑上去，把这个美少女肏得哭爹喊娘，疯狂地蹂躏着她的身子，让她知道我这个爸爸的大肉棒的厉害；而听到胡瑜的声音后，我下意识想到的是去怜惜她，好好地宠爱她，看着她在我胯下撒娇求欢，那该是怎样的快活啊。
　　我晃了晃脑袋，将脑袋里的杂念去除干净。眼下最重要的，自然还是来征服胡瑜的最后一个我还没有染指的肉穴，以及享受着可爱萝莉叫我爸爸的满足感和幸福感。
　　我跨步上前，一把将胡瑜搂在怀里，也不顾刚刚还在她的小嘴里射过精，就直接对准她的樱唇吻了上去。对于任何一个对着恋爱有美好幻想的女生来说，亲吻一定是要留给自己喜欢的人的，而我对于胡瑜来说，肯定没有这个资格。
　　只是对于我有些粗暴的亲吻，胡瑜根本不敢反抗，就这样任由着我夺走了她的初吻。而我的大手也在小萝莉的身上不断游走，伸进她有些破碎的洛丽塔服装中，大肆享受着萝莉少女如丝绸般嫩滑的肌肤。
　　虽然胡瑜的身材平的可怜，不像林梦儿她们那样有大把赏玩的空间，只是搂着胡瑜的娇躯，鼻子里嗅着小萝莉自带的体香，一双色手肆意地玩弄着可爱少女的皮肤，竟然让我体会到了一种别样的快感，一种特殊的禁忌感情，仿佛我真的是一个禽兽不如的鬼父，玩弄着自己可爱又可怜的乖女儿。
　　吻够了少女的樱唇，我的大嘴又逐步向下，顺着胡瑜的俏脸往下啃咬，雪白的脖颈，嫩滑的肌肤，微微隆起的鸽乳，平滑的小腹，短小却又可爱异常的美腿，甚至连光滑娇嫩的玉足，都留下了我唇舌啃咬的痕迹。
　　我将萝莉少女压在身下，嘴里含着胡瑜可爱的脚趾，不断吮吸着，时不时地用舌头轻轻划过她的脚趾缝，惹得她痒得难过的皱起了眉头。而我的右手则是伸到了胡瑜的胯下，开始用指甲在她的屁眼周围轻轻划动，时不时地将手指微微伸进她的菊穴之中。
　　果然不出我所料，萝莉少女的屁眼比她的小穴还要紧上数倍，我的手指一时之间根本就无法进入。而我也不想在用肉棒替她的屁眼开苞之前，将手指提前插入，也只能作罢，转而扣弄胡瑜的小穴。
　　在我熟练地挑逗之下，胡瑜不一会就变得气喘吁吁，娇躯也开始微微发颤，望向我的美眸也不再是单纯地害怕和不安，反倒是增添了一层粉色的春雾。
　　我自然知道可爱的萝莉少女已经被我挑逗起了情欲，也知道这是帮她屁眼开苞的最好时机。我直接拦腰抱起了胡瑜，吓得她的双腿缠住了我的腰肢，生怕掉下去。
　　我抱着萝莉少女的娇躯，漫步走向了秋千，在陆雯丽的帮助下，踩着椅子坐了上去。而胡瑜也知道接下里会面临什么，低着头，根本不敢与我的眼睛直视，粉白的小脸因为害羞而变得红扑扑的，煞是好看。
　　我下意识地咽了咽口水，调整了下胡瑜的坐姿，让她的一对雪足踩在了秋千的椅子上。好在秋千的座位也比较大，容下了我硕大的臀部后，竟然还有空间让胡瑜踩上去，好让她的臀部能够停留在我肉棒的正上方。
　　由于我和胡瑜是面对面坐着的，彼此的视野都被对方挡住，看不到下体的情况。不得已之下，只能拜托陆雯丽帮忙。绝色少女幽怨地瞪了我一眼，嘟着嘴巴半蹲在我们的胯下，一手扶着我的肉棒，一边轻轻按着萝莉少女的臀部，好让她的屁眼对准我的肉棒。
　　当我的龟头抵住胡瑜的菊穴洞口时，我能明显地感觉到萝莉少女的娇躯有些发抖。我也不以为意，任何一个女孩第一次被肏屁眼的时候，肯定都会很紧张，更何况胡瑜刚刚才被我破了小穴的处，痛的死去活来。
　　陆雯丽的小手按住小萝莉的臀部就往下压，我的胯部也在向上抬，想要将肉棒插进去。只是胡瑜的菊穴太过于狭窄，本身就很难插进去，再加上胡瑜的身体不住地在发抖，总是从旁边划过去，惹得我的肉棒始终在洞口徘徊。
　　突然，我的目光停留在了萝莉少女踩在座椅上的双足，心生一计，在龟头重新对准了胡瑜的屁眼之后，抓住了她的两只玉足，用力向后一扯，丝毫没有防备的胡瑜一下子被我弄得失去了平衡，双脚离开了座位，而臀部也就自然而然地向下跌落，带动着菊穴向下，猛地吞噬了我的肉棒。
　　「啊啊啊啊……好痛……不行了……要坏掉了……啊啊啊呜呜呜……痛死了……受不了了……阿力……求求你……不行的……」
　　「你叫我什么？嗯？」
　　紧窄无比的屁眼死死地夹住了我的肉棒，几乎要将我的棒身碾碎，强烈的快感让我爽的快要发疯，无处发泄的我，见胡瑜竟然直呼我的名字，大手一张，狠狠地拍打在了萝莉少女的臀部上，惹得胡瑜的哭叫声更大了。
　　「爸爸……求求你……后面快要裂开了……人家……人家受不了了……快把出去……啊啊啊啊……真的不行了……女儿帮你舔肉棒好不好……不要……不要在插人家的屁眼了……」
　　「那可不行，这可是游戏的一部分，我待会好要在你的屁眼里射精呢。」我的大手肆意揉捏着萝莉少女娇小的臀部，倒不是我真的心疼她而不敢动，只是这个菊穴实在是太过妖孽，如果我不停下来逐渐适应的话，恐怕快感就要变成痛感了。
　　「爸爸……那你……那你能不能轻一点……我下面感觉……感觉被刀捅了一样……啊啊啊……不要……不要动……爸爸……我们说好的……求求你……温柔一点……以后你想怎么肏女儿，人家都会听你的……」
　　由于重力的缘故，我的肉棒几乎是全根插入到了胡瑜的屁眼之中，本来针眼大小的菊穴，瞬间被撑开了一个婴儿拳头大小的肉洞，其中痛楚根本不是常人所能忍受的。
　　这也难怪胡瑜被我的这一击搞得快要发疯，开始胡言乱语起来，鼻涕眼泪止不住地往下流，双手死死地环绕在我的脖颈上，仰着头大声娇吟着。
　　「那好，我们可说好了，只要我一会对你温柔，以后无论我让你干什么，你都得听，就算我要你帮忙上了罗黎，你也不能反悔。」



　　第一百二十五章：
　　「罗……罗黎姐？不行的……我不能这么做……啊啊啊啊啊啊……」
　　见胡瑜不答应，我又使坏一般地抬起了萝莉少女的臀部，再狠狠地往下按，完成了一次凶狠地抽插，直接把胡瑜嘴里的话给堵了回去。
　　「嗯？还敢反抗？那我就狠一点吧，反正你这个小骚货天生就是被男人肏的命，就算你不答应，你也一样要被我肏一辈子的。」
　　说完，我就抬起胡瑜的娇臀，开始狠劲地抽插了几下，这个动作让萝莉少女彻底地崩溃了，手上的指甲狠狠地掐入了我背后的肌肉上，弄得我有些发疼，却也更加刺激了我的兽欲。
　　「不行了……我答应你……爸爸……好爸爸……你干什么我都答应你……以后我来服侍爸爸……求求爸爸……不要再这么动了……下面快不行了……啊啊啊啊……」
　　「哦？那乖女儿说说，你能怎么服侍爸爸呢？」我听得十分满意，又在小萝莉的屁眼中顶弄了一下，催问道。
　　「啊啊……我……我不知道……不是……爸爸……啊啊啊啊……你不能这样啊……我说……我说……女儿可以帮爸爸用嘴巴舔，可以让爸爸肏穴……可以让爸爸肏屁眼……啊噢噢噢噢……」
　　「还有呢？就这么点吗？提示一下，这几天你应该也看了很多次我和别人做爱吧？」
　　我坏笑着看着怀里已经彻底陷入癫狂，被我折磨得欲仙欲死的胡瑜，硕大的肉棒已经适应了屁眼的紧窄，一下又一下地深入到小萝莉的屁眼深处，继续逼迫着她说着讨好我的淫话。
　　「还有……还有……呜呜呜……女儿可以吃爸爸的精液……可以……可以帮爸爸舔屁眼……啊啊啊……爸爸还喜欢舔脚……女儿就……女儿就把脚洗的香香的，让爸爸舔……啊啊啊不要啊……我不是在说嘛……爸爸……求求你……停一下好不好……」
　　「不错……我的骚女儿真乖。」我奖励似的在小萝莉的嘴唇上亲了一口，「还有呢？再说两个才算你及格，不然的话我可要加快速度了哟……」
　　「还有……还有……女儿可以帮爸爸足交……还可以……呜呜呜……人家真的不知道了……」胡瑜一脸的崩坏模样，口水都从小嘴中流了出来，说不出的淫秽和可爱。
　　「爸爸再提醒你一次，刚刚爸爸还让你干嘛来着？还记得吗？」我伸出手，在萝莉少女的胸前，扭住嫣红的乳头狠狠地转了一下，更是惹得她浪叫不止。
　　「呜呜呜……人家想起来了……还有……啊啊啊……女儿还可以……还可以把罗黎姐姐弄过来给爸爸肏……罗黎姐姐的胸比我大多了……爸爸去玩她的吧，女儿的乳头快要被你拧掉了啊啊啊啊……」
　　得到了满意答案的我，这才松开了拧住胡瑜乳头的手，一脸淫笑地看着胡瑜：「既然骚女儿答得这么好，那爸爸就奖励你一番吧，来，换个姿势……」
　　还没等胡瑜反应过来，我就抱着她从秋千上下来，转过身将她平放在了秋千上，然后抬起她的双腿，狠狠地往前压，直到双腿压到了她的肩膀处，她才有所察觉，一脸惊恐地看着我。
　　「不要……爸爸……你不是说我答上来就饶过我吗？不行……真的不行……」
　　「嘿嘿，我说的是你再答出来两个就算你及格，可是你只答出来一个，还有一个还是我提醒你的，当然不做数了。」我让陆雯丽从身后扶住了胡瑜的身体和秋千，免得她乱晃让我插不进去，再将肉棒重新对准了她的菊穴。
　　「不要……我还能再想出来的……爸爸……求求你……再给女儿一次机会吧……我……我还能……啊啊啊啊——」
　　「晚了，爸爸这次要肏死你！」我大吼一声，抓住了萝莉少女的两只娇小的玉足，胯下向前一挺，肉棒就再次插入到了她的菊穴之中。
　　有了之前的插入，这一次倒也没有太过难以进去，抽插了十几下后，我就再次将肉棒全根插入到萝莉少女的菊穴之中。
　　只是此时的胡瑜却已经彻底绝望，眼神中充满了楚楚可怜的哀求，却也无尽于事，小嘴里再次发出了诱人的呻吟和浪叫。而她的身体也被我折叠成了180度，这个姿势让她相当难受，却也能够最大化地增加我肏弄的力度。
　　我的下身狠狠地冲刺着，一下又一下地撞击着萝莉少女的屁眼，带动着她的娇躯不断乱晃，也让秋千开始了不住地摇曳。要不是陆雯丽死死地控制着秋千，我恐怕肏起来还要费点力。
　　「爸爸……女儿要被肏死了……啊啊啊啊啊……要坏掉了……呜呜呜……以后没办法上厕所了……好痛……屁股要坏掉了……要彻底坏了……」
　　「妈的……肏死你……我怎么生出了你这么个骚货……小穴紧……屁眼紧……还爱吃精液……肏死你个骚货……骚女儿……让爸爸肏死你……」
　　小萝莉可爱的表情让我如痴如狂，兽欲也被彻底点燃，我捉过胡瑜的一只雪白嫩滑的小脚，伸出舌头在她粉白的脚底上来回舔舐，在上面布满了口水。
　　「不行了……爸爸要射了……全射给你这个骚女儿……哦哦哦……爽死了……不行了不行了……」
　　在胡瑜美足的刺激下，我终于来到了高潮，随着最后一下将肉棒全部插入到小萝莉的屁眼深处后，我的肉棒开始剧烈地颤抖，大股的精液顺着龟头喷射而出，浇打在了胡瑜的屁眼里，烫的小萝莉哇哇大叫，险些又昏了过去。
　　极爽的射精快感让我的大脑有些眩晕，如果不是身子半压在了胡瑜的身上，恐怕就要跌落在地上。饶是如此，过了好一会，我才回过神来，慢慢地将肉棒抽离了萝莉少女的菊穴。
　　「啵——」当我龟头离开胡瑜屁眼的一刹那，紧窄的菊穴与龟头剧烈摩擦，竟然产生了「啵」的声音，就如同将红酒瓶上的木塞拔掉一样，可见胡瑜的屁眼有多紧。
　　只是，如此紧窄的屁眼，却在我的大力摧残下，哪怕肉棒已经抽了出来，也迟迟不肯合拢，形成了一个可怖的圆圆的肉洞，从里面还在不断向外流着精液和血丝，这应该是肠道被我肏到出血的迹象。
　　如果不是刚刚发射了一发，现在的我急需休息，看到如此淫秽的模样，我早就再次压在胡瑜身上，继续征伐了。
　　只是我却没想让胡瑜就这么休息，我将她从秋千上拉了下来，浑身发软的她一下子瘫跪在了我的胯下，我用手指了指自己沾满了精液和血丝的肉棒。
　　萝莉少女自然明白我的意思，楚楚可怜地看着我，见我没有任何反应，也知道自己根本不能反抗，只能张开小嘴，将沾满了各种液体腥臭无比的肉棒含了进去，用唇舌细细舔舐清理着。
　　「还有这里呢，你刚刚可是说了，要给爸爸舔屁眼的。」好不容易将肉棒舔舐干净，我却还没有放过胡瑜，张开了双腿，指着臀部中间的那个洞。
　　萝莉少女犹豫了一下，还是乖乖地挪动着膝盖，保持着跪姿来到了我的屁股后面，用小手掰开我的臀部，伸出粉色的香舌，在我有些发臭的屁眼上来回舔舐着。
　　享受着肛门处传来的阵阵快感，我哈哈大笑起来，不出我意料，胡瑜这个可爱的小萝莉，已经彻底逃不出我的手掌心了。
　　以后的她也将和林梦儿、任婷婷、夏静一下，彻底沦为我的性奴，无论我想怎么肏她们，她们都不能反抗，只能默默地承受着，或者是享受。
　　我又拉过了陆雯丽，让她跪在我面前，含住我的肉棒，就这么享受着绝色少女和萝莉少女的前后舔舐夹击，人生最快活的事，恐怕也莫过于此了。



　　第一百二十六章：
　　「叮，第三局游戏结束，现在开始计算生命值。」
　　「叮，三位玩家完成指定动作，阿力生命值+2（92），陆雯丽生命值+2（61），胡瑜生命值+2（16），国王生命值+1（93）。」
　　「叮，玩家达成隐藏任务，玩家胡瑜帮助玩家阿力达成高潮条件，生命值+9（25），阿力生命值+3（95）。」
　　「叮，玩家达成隐藏任务，玩家阿力帮助玩家胡瑜达成高潮条件，生命值+3（98），胡瑜生命值+1（26）。」
　　当耳边响起系统公布的生命值变化时，我便知道，这局游戏已经结束了。
　　这一局游戏可以说天时地利人和都站在我这边，幸运地抽到了国王牌，幸运地在其余八个女生中抽到了胡瑜，幸运地选到了这样一个能够彻底玩弄萝莉少女的选项，同样地，也借此机会彻底拿下了她。
　　当然，胡瑜究竟有没有彻底归心，还需要时间的考验。但我相信，在我肉棒的不断摧残调教下，又十分清楚胡瑜的性癖，从身体和心灵上双重征服她也是迟早的事。
　　房间的大屏幕上，给出了时间的倒计时，这一次的时间比较长，有1200秒，也就是20分钟。我好奇地抬头看了一眼屋里的时钟，发现已经15：40了，也就是说，这局游戏已经进行了40分钟。
　　而系统所给的休息时间是20分钟，也就是说，本来今天下午要进行6局游戏，眼下却被迫缩减到了5局。不过我也毫不在意，今天下午最美好的期望本来就是有一局能够够抽到胡瑜、罗黎和杨莹玉的其中一个，眼下既然已经达成，自然也就足够了，更何况也能让我和陆雯丽多休息一局。
　　只是，看着长达20分钟的休息时间，我的心又开始蠢蠢欲动起来，反正胡瑜已经答应了，以后只要我想要，她就会配合，那干嘛不现在就兑现了呢？
　　想到这里，还在被陆雯丽小嘴吞吐着的肉棒就逐渐恢复了精神，而一直关注着我肉棒的绝色少女，自然很快就发现了这一点，她抬头嗔怪地看了我一眼，却没有吐出，而是继续挑逗舔舐着肉棒，好让我的下体恢复到最巅峰的状态。
　　而我屁股后面为我舔屁眼的胡瑜，也不知为什么，舔弄的力度在逐渐加大，甚至开始将舌头顶进我的肛门内，开始不停地打转。
　　难道说这个喜欢吞食精液的萝莉少女，对于帮男人舔屁眼，也有着独特的爱好？我享受着两位绝色少女的殷勤侍奉，不一会，肉棒就彻底恢复到了巅峰时候的长度和硬度。
　　我轻轻拍了拍陆雯丽的脑袋，绝色少女会意，吐出了嘴里的肉棒。我转身将身后的胡瑜也拦腰抱起，让她挂在了我的身上，眼睛在屋里扫视了一圈，突然冒出了一个淫荡的念头。
　　对这个姿势无比熟悉的胡瑜，又看到我胯下硬的不行的肉棒，自然清楚我接下来的动作，她惊恐地看着我，娇躯不断地扭动着：「爸爸……女儿不行了……让人家休息会吧……」
　　「乖……这次我会很温柔的。」我在萝莉少女的脸颊上亲了一口，迈步走向秋千，踩着椅子又回到了秋千上。愈发惊恐地胡瑜想要挣脱我的束缚，却被我一巴掌拍在了她的娇臀上，「再乱动，我可是要比刚刚更加粗暴的哟。」
　　果然，听了我的威胁，胡瑜挣扎的动作缓慢了下来，楚楚可怜地望着我，满脸的委屈，似乎是在哀求着什么。只是这一次我本来就没打算怎么摧残她，只是想试验一下一个新的玩法而已，安慰似的拍了拍萝莉少女的后背，就抬着她的臀部，让她的小穴对准我的肉棒，缓缓坐了下来。
　　刚刚经历了开苞之痛的处女穴，此时又重新迎来粗肿肉棒的入侵，哪怕我的动作再温柔，也给胡瑜带来了极大的痛楚。她的双手死死地抱住我，喉咙深处发出几声求饶时的低吟，牙齿轻咬着嘴唇，说不出的可爱。
　　第二次插入萝莉少女小穴的我，依旧感受到了小穴内部层层媚肉强有力地夹弄和裹吸。我舒爽地叹了一口气，让陆雯丽帮忙，抬着胡瑜的臀部，一下一下地缓慢而又有力地撞击着萝莉少女的花心，痛得胡瑜眉头紧蹙，却又不敢反抗。
　　「啊啊啊啊……好疼……里面又裂开了……」
　　随着萝莉少女的子宫颈在龟头不断地撞击下，已经逐渐变得松软之后，我发狠似的一次冲击，又一次将龟头插入到了萝莉少女的子宫之中，享受着子宫颈的吮吸。
　　「爸爸……好痛……」
　　萝莉少女充满哀求的眼神，快要将我的心融化了，只是下体传来的足以让人发疯的快感，却不断刺激着我的性欲和兽欲，大手在萝莉少女的娇臀上狠狠揉搓了一番。
　　「放心，这次我不会乱动的。」安慰似的摸了摸胡瑜的秀发，我的话让她稍微松了一口气，却依旧不敢放松警惕，毕竟我之前可是就这么捉弄过她。
　　「丽丽姐，你来推我们吧，就像平常荡秋千那样。」
　　我转头对一旁的陆雯丽说道，绝色少女虽然不清楚我要做什么，却很听话地将我脚下的椅子搬走，走到了我们的身后，开始像推秋千那样，推动着我的后背。
　　为了保持平衡，我的双手不得不抓住了两边的绳索，而胡瑜的双腿此时也缠绕在我的腰间，没有借力地方的我们，只能牢牢地坐在椅子上，丝毫动弹不得。
　　胡瑜也暗中松了口气，这样看来，我确实没有办法继续肏她的小穴。只是随着陆雯丽推动的幅度越来越大，萝莉少女这才发现，这种姿势要遭受的这么，一点也不小。
　　秋千带动着我们来来回摇摆着，虽然胡瑜的小穴将我的肉棒夹得死死地，但总归是有活动的空间，在惯性的带动下，每当秋千来到最高点的时候，胡瑜的身体总会向上抛起，也让我的龟头暂时抽离了她的子宫颈。
　　而当秋千来到最低点的时候，由于惯性，胡瑜的身体也会向下压，这让我的龟头重新插入到了她的子宫之中，而且这股力道比我抽插时还要凶狠上数倍，也难怪胡瑜会被这样的玩法折磨得再次淫叫起来。
　　「啊啊啊啊……不要……为什么……为什么还会这么痛……爸爸……求求你……快放我下来……好难受……丽丽姐……快停下……停下啊啊啊啊……」
　　胡瑜求饶似的看着我身后的陆雯丽，只是没有我的命令，绝色少女也不敢停下，只能装作没看到似的，继续推着我们俩。
　　我却爽得欲仙欲死，子宫颈和小穴洞口的双重夹击本来就给我带来了极大的快感，随着秋千的摇摆，胡瑜身体的一次次向上抛弃，又一次次的重重落下，更是不间断地给予我最大的快感。
　　而且随着陆雯丽推动力度越来越大，秋千飞起的高度也越来越高，这也让胡瑜极为的紧张，小穴下意识地缩紧痉挛，更是让我爽得不行。
　　更何况这样的玩法，我根本不需要活动，只用牢牢地抓住秋千就行，再加上怀里的小萝莉不停地哭喊着求饶着，还不断地喊我爸爸，更是让我有了一种带女儿玩秋千的错觉。
　　只是这样的荡秋千，却要淫秽的多，恐怕世上除了我之外，也不会有谁能想出如此变态又有趣的玩法。在我肉棒的不间断肏弄下，萝莉少女很快就来到了高潮，娇小的身躯如同八爪鱼一样，死死地缠绕在我的身上，尖叫着喷出了大量的淫水。
　　「爸爸……不行了……女儿要去了……被爸爸的大肉棒干死了……啊啊啊啊哦哦哦……」
　　饶是我经历过一次胡瑜小穴的高潮，也很难抵挡不断痉挛和紧缩的小穴的蹂躏，在萝莉少女小穴的侍奉下，在秋千又一次来到了最高处时，我也跟着来到了高潮，在萝莉少女的体内疯狂喷射着精液。
　　「呼哧——呼哧——」在我终于极爽地喷射完精液后，陆雯丽这才让秋千逐渐停了下来。而我的大脑也在这种极爽地玩法中暂时地罢工了，只顾喘着粗气，脑袋靠在了萝莉少女的肩膀上，回味着高潮的余韵。
　　不知过了多久，我们俩才从高潮后的眩晕状态中恢复过来。而此时胡瑜的双眸中，也染上了一层春雾，看向我的眼神中也充满了柔意。
　　还没等我发话，萝莉少女就在陆雯丽的帮助下，自觉地从秋千上爬了下来，低头埋在了我的胯下，用小嘴替我清理着沾满了精液和淫水，腥臭无比的肉棒，时不时地还发出「咂咂」的淫乱的声音。
　　看着萝莉少女如此乖巧，我心中大乐，看来也不用时间的考验，这位萝莉少女，已经被我彻底征服了。
　　而此时胡瑜的心中，也在对着自己，以及对着房间里默默看着这一切的罗黎说着什么。
　　「罗黎姐姐……对不起，胡瑜没办法再撑下去了，一切只能看你了……」



　　第一百二十七章：
　　在经历了一局酣畅淋漓的游戏后，我终于将胡瑜这个小萝莉彻底地征服，而且也得到了她的亲口承诺，后面无论是再想要上她，或者是让她帮忙去攻略罗黎，恐怕也并不是什么难事。
　　心情大好之下，在系统宣布这局游戏结束的时候，我挥了挥手，便让胡瑜自己离去，也没有注意到她有些不对的神情和眼神。毕竟接下来的游戏还要重新抽签，胡瑜也必须回到自己的房间，才能继续游戏。
　　不出我所料，接下来的几局游戏我再也没有刚刚的好运，连续两局游戏，都是只有我和陆雯丽两个人，我们走进了304和305号房间，体验了一把「地铁车厢」做爱和蹦床做爱后，时间也就刚好到了。
　　由于给胡瑜破处的这一局游戏花费了一个小时的时间，我们只进行了五局游戏，而对于306号房间，虽然门并没有上锁，我们最后也还是没有进入。
　　不过我已经心满意足，和陆雯丽在305房间休息了好一会，边搂着被我折腾得浑身瘫软的丽丽姐，一步步走回了一楼的客厅。在那里，罗黎、胡瑜和杨莹玉并没有过来，迎接我的是其余五个少女。
　　「嘻嘻，老公，我可都看到了，你刚刚对胡瑜还真是厉害呢。」还没等我说什么，一旁的胡倩就凑了上来，笑盈盈地对我说道。
　　胡倩的话让我稍微愣了愣神：「你怎么看到的？」
　　「我们每个人的房间里都有一台电视，你们的每局游戏都是现场直播，刚刚我看到罗黎的脸色可不大好，恐怕是因为你对胡瑜做的那些事吧。」
　　一旁的李雨馨促狭地看着我，笑着说道，也让我的脸微微地发红。别的倒也罢了，我可是强逼着胡瑜说过要配合我强上罗黎的话，要是知道这些对话罗黎能一字不差地都听到，我可不会这么做。
　　毕竟我是真的抱着策反胡瑜，让她帮我搞定罗黎的想法的，甚至连方法都已经想了好几个，只是现在看来，在罗黎的防备下，恐怕很难实现了。
　　「胡瑜呢？怎么没见她出来？」
　　我扫视了一圈面前的少女们，刚刚来到客厅的时候，看到人群中没有胡瑜，我还是有些小小的失落，毕竟在我心里，此时的胡瑜已经和夏静、任婷婷一样，被我彻底征服，她们俩都出现在了这里，而小萝莉却躲在了屋里。
　　看来胡瑜的心中，还是有一定芥蒂没有放下。一旁的任婷婷却开口道：「刚才我出来的时候，见罗黎去胡瑜屋里了，这个时候她们俩和杨莹玉应该都在一起。」
　　我点了点头，心中稍微好受了一点。不过对于胡瑜这个小萝莉，我是势在必得，看来稍晚些的时候，还是要去胡瑜那里，再给她的心理防线「添」一把火。
　　「老公……接下来干点什么呢？倩倩可是忍了一下午呢，要不要让倩倩来服侍你——」
　　我的怀里突然钻进来一个滑腻柔软的娇躯，下体的肉棒也被一只玉手握住，轻轻地撩拨着。我回头一看，胡倩娇滴滴的双眸直勾勾地看着我，媚眼如丝，可见看了一下午的活春宫，让她已经进入了发情状态。
　　「好倩倩，你让我休息一会吧，一下午我都没怎么歇过。」我苦笑着对胡倩说道，征战了一下午的肉棒，在胡倩小手的套弄下，此时还有点微微的酸痛，实在是不适合立马再征战一番。
　　听了我的话后，妩媚少女虽然有些不满，但还是乖乖地松开了握住我肉棒的小手。只是离开之前，还是在我耳边留下了句话：「老公想要的话，可以随时来找倩倩哟，倩倩的下面湿的不行了呢。」
　　其他少女们见我暂时也没有什么事，和我打了声招呼后，就分别回到自己的房间休息。尤其是陆雯丽，这个几乎参加了下午所有游戏的绝色少女，如果不是任婷婷在一旁搀着，恐怕连上楼的力气都没有了。
　　转眼间，客厅里就只剩下了我和李雨馨。我也正准备回到自己屋里，好好地洗个热水澡休息一下时，却被李雨馨拉住了，用眼神示意了一下她的房间。
　　我自然明白她的意思，李雨馨恐怕是有些事要和我说，反正我今天晚上本来就没什么特殊的安排，索性就先和李雨馨回到了她的房间。
　　进到屋里后，我就直接扑向了少女的大床，慵懒地舒展着自己有些酸痛的腰肢。一下午的做爱固然十分舒爽，但身体也是十分地疲累，而且每局游戏的花样还各不相同，泳池里，单车上，秋千上……长达三个小时的鏖战，让我已是有些精疲力尽，索性就趴在李雨馨的床上休息。
　　李雨馨无奈地摇了摇头，嗔怪地瞪了我一眼，从浴室里拿过一条毛巾，用热水浸湿后，开始在我身上擦拭起来。一下午的游戏让我的身上沾满了各种各样奇怪的液体，汗水，口水，淫水，精液，在我身上的各个角落里到处都是，再加上时间一长，这些液体都有些风干，更是黏在了身上。
　　我发现李雨馨的行为后，连忙准备起身，想要自己去冲洗一番时，却被李雨馨一把按下：「别动，你累了一下午了，就让我来伺候你吧。」
　　我没有再说话，默默地趴在床上，只是心中浮上了一股暖流。李雨馨就像一个温柔贤良的妻子一样，替我擦拭着身上的粘液，过一会就去浴室里清洗毛巾，重新把毛巾烫热，再回来继续擦拭着我的身体。
　　我就这样静静地躺着，一会又翻过了身，让李雨馨替我擦着正面，当我全身上下，甚至连脚都被热毛巾擦拭过一遍后，李雨馨这才扔掉了毛巾，也躺了上来，小脑袋靠在我的怀里，手指在我的胸前调皮地轻轻划着。
　　「你叫我过来……是有什么事对吧？」在这种温馨的环境中沉默了许久，我终于还是忍不住说出了心中的疑问。在进屋之前，李雨馨的表情，分明是有很重要的事要和我说的。只是见我进屋之后一脸疲惫的模样，她就先替我擦拭了身子。
　　「嗯。」李雨馨轻咛了一声，在我胸前画圈圈的手指也微微一顿，「之前林梦儿和我说，她想到了一个方法，可以直接搞定罗黎。」
　　我微微一愣，转而就是一阵惊喜，我侧过头，看着慵懒地趴在我怀里的少女：「真的吗？什么办法？」
　　「在这之前，我还有一件事要和你说。」李雨馨看着我，表情突然变得有些严肃，眼神也有些不善「林梦儿向我坦白了一些事情，之前罗黎曾经策反过她，而她也确实给罗黎提供了一些信息，而且——」
　　「第二天白天的游戏，关于罗黎她们作弊的事情，林梦儿，也参与了。」



　　第一百二十八章：
　　听了李雨馨说的话，我沉吟了片刻，轻轻叹了一口气，在李雨馨的脑袋上拍了两下。
　　关于林梦儿的事，最开始还是李雨馨先有所察觉，提醒了我。而我也确实感觉到了有一丝不对劲，虽然林梦儿明面上十分乖巧，也很配合我的玩弄，但终归心里还是对她有些不放心。
　　回想起第二天的游戏，林梦儿的一些表现确实有些不大对劲，无论是陆雯丽选人的时候，直接避开了林梦儿，选到我和李雨馨，还是后来的自慰游戏中，林梦儿险些垫底，都透露着一丝诡异。
　　「她参与了哪些？」
　　「我们之前怀疑的，她都参与了。」
　　听到这些，我反而是松了口气：「既然是这样，那我就放心了。」
　　李雨馨白了我一眼：「怎么，你听到后不应该很生气吗？林梦儿做了那么多背叛你的事，你反倒是放心了。」
　　我哈哈大笑：「这些事过去都过去了，再追究也没什么意义。而且林梦儿她现在肯和你说这些，恐怕是已经完全死心了，彻底头靠在我们这边了。」
　　李雨馨轻轻点了点头，她也是这样想的，虽然听到林梦儿亲口承认自己做的事，她心里有些气愤，但心底里还是有些高兴的。林梦儿这个心机有些深的女孩，肯和她说这些话，恐怕是真的彻底放下了心防。
　　「只是有些奇怪，她为什么不直接和我说。」我的左手在李雨馨的娇躯上不断游走，惹得美少女嗔怪地看了我一眼，在我怀里扭动了一下，也就任由我的大手轻薄。
　　「还不是你太凶了，把别人女孩子给吓着了。」李雨馨娇媚地白了我一眼，促狭着说道。
　　「我哪有？」我故作委屈地看着李雨馨，只是她却一点也不买账，装作没看见似的，直接忽略了我。
　　「好吧好吧，我承认，我当初对她是有点狠。」我只得举手投降，「那林梦儿准备怎么帮我搞定罗黎呢？她应该和你说了她的方法吧？」
　　李雨馨点了点头：「虽然林梦儿都已经向我交代了，但毕竟罗黎还不清楚这件事，在罗黎心里，林梦儿还是站在她那一边的。只要利用这个信息差，利用罗黎对林梦儿的信任，拿下罗黎应该不是什么难事。」
　　我点了点头，这的确是一个不错的法子，当初李雨馨和胡倩策划给夏静破处的场景时，就是利用了林梦儿这一点，将她诓骗到了林梦儿房间里，最后趴在床底下，眼睁睁地看着我给夏静破处。
　　既然罗黎对林梦儿的信任还在，那么再次利用林梦儿这一点，去搞定罗黎，难度自然也不大。只是我却发现此时的李雨馨有些眉头紧蹙，好奇地问了一句：「怎么了？」
　　「没什么，只是我心里还是觉得有些不对劲，总觉得林梦儿另有所图。」李雨馨的神色中有些担忧，这不是她第一次怀疑林梦儿了，打一开始，她就对林梦儿抱着很强的戒心。
　　我却不以为意：「换做我是林梦儿，这个时候都知道应该选谁。胡瑜已经被我拿下了，现在就只差罗黎和杨莹玉，就算林梦儿想要站到罗黎那一边，她们的人手也不够。」
　　在听说林梦儿将之前做的事全盘托出之后，对于冷艳少女，我心中的些许芥蒂就已经荡然无存了。在我看来，此时的林梦儿实在没有必要继续站在罗黎那边，我手里的巨大优势，足以直接碾压过去。
　　就算林梦儿不主动提出帮助我拿下罗黎，我也有一万种搞定罗黎的方法。大不了我带着所有人直接冲进罗黎的房间，四个人按住罗黎的四肢，一个人帮我推屁股，剩下的人在旁边当啦啦队，都能让我毫不费力地吃下罗黎。
　　在我眼里，林梦儿找李雨馨说的这些话，就相当于一个投名状，一个弥补之前过错的补偿行为。我也乐得接受林梦儿这样的「道歉」，毕竟能够换点不同的花样征服罗黎，也是一种极大的乐趣。
　　只是李雨馨的心中还是有些担忧，想要再说些什么，却被我打断了。我搂住少女的腰肢，在她耳边轻轻地说了一句：「我好累，就这样让我抱着你躺一会吧。」
　　见我变得有些撒娇的语气，李雨馨也不好再说什么，反手也搂住了我的身体，一双美腿缠绕在我身上，靠在我的怀里细细温存着。
　　美人入怀，让我的神经都有了些许放松，一时之间，我的眼皮子开始有些打架，竟然直接沉沉地睡了过去。而李雨馨见我如同小孩子一般的死死搂住她，不肯放她离开，也轻叹了一声，靠在我怀里也闭上眼睛睡了过去。
　　当我再睁开眼睛，已经是两个多小时后了。唤醒我的是咕咕叫的肚子，我眯着眼扫视了一下墙上的时钟，发现已经八点多了，正准备起身，却发现怀里的李雨馨正嗔怪地看着我。
　　我低头一瞧，才发现胯下的肉棒已经挺立起来，硕大的龟头抵在了少女粉嫩的阴唇上，随着我身躯的晃动，龟头也在阴唇上不断摩擦，挑逗地李雨馨的下体已经向外流着淫水。
　　我嘿嘿一笑，头伸过去，在李雨馨的玉唇上轻啄了一口，就缓缓地坐了起来。倒不是我不想在床上直接和李雨馨来一炮，只是现在的时间已经有些晚，我还要准备去和林梦儿商量一下攻略罗黎的方案，反正和李雨馨做爱的机会还有的是，不差这一会半会。
　　李雨馨倒也没说什么，只是眼中的幽怨更甚了。她也同样坐了起来，沉默了一会，突然开口对我说道：「阿力，有件事，我心里一直没什么底。」
　　我还以为她又要说关于林梦儿，刚准备劝一下，她就继续说了下去：「不知道你有没有感觉到，在那些经历中，每当我们快要走出去的时候，总是……总是因为一些奇怪的原因导致失败。」
　　虽然李雨馨说的并不明确，但我还很是清楚她的意思。「那些经历」指的就是那数百次轮回，最近的这几十次里，我有好几次都已经将九个女生全部拿下了，她们也都看似全部归心了，但最后总是会功败垂成。
　　李雨馨所指的，应该就是这件事。我抬头看着她：「我也感觉到了，只是每次我都是第一个死……第一个走，也不知道发生了什么，你那里有线索吗？」
　　出乎意料的，李雨馨也摇了摇头。我本以为她在我「死掉」之后，肯定通过一些蛛丝马迹发现了什么，只是现在看来，却依旧摸不着头绪。
　　沉默的气氛保持了许久，李雨馨开口道：「我有一种错觉，如果我们想要走出去，光是解决掉罗黎，或者说解决掉所有人还是不够的，一定是有什么特殊的条件，只是我们一直没发现罢了。」
　　我点了点头，赞同了李雨馨的说法：「我也是这么想的，不过你不用担心，我们的机会还有很多，大不了再多试几次……」
　　话一出口，我突然发觉自己说错了话。诚然后面我们还可以通过更多的轮回来找到答案，只是下一次轮回开始，我就会失去所有的记忆，而李雨馨就又将变成她自己一个人，孤军奋战。
　　毕竟根据以往的经验，只要李雨馨对我说出真相，我就会莫名地死去。虽然这一次是系统给我颁发的任务，但我们俩依旧是如履薄冰，说话也小心翼翼。
　　而且下一次，恐怕很难再出现这样的机会，我也很难再得到这样的任务。这对于李雨馨来说，恐怕是一件令人难受的事，而我一时没有注意，就将这件事直白地说了出来。
　　「李雨馨，对不起，我不是这个意思……」没等我道歉的话说完，就被李雨馨挥了挥手打断了，她犹豫了片刻，又一次看向我，只是双眼中透露着一丝莫名的寒意，看得我有些瘆人。
　　「阿力，如果我没猜错的话，」李雨馨顿了顿，还是继续说道，「我们恐怕，只剩下这一次机会了。」



　　第一百二十九章：
　　李雨馨的话把我吓了一大跳，虽然她的话依旧模棱两可，但含义再清楚不过——这次我们如果再失败的话，就没有下回了。
　　一开始我还以为这只是李雨馨开的玩笑，准备配合着笑一笑时，这才发现少女的脸上无比的认真。我沉吟了片刻，口气中也带着些许的惊慌：「你……你是怎么知道的？」
　　李雨馨并没有答话，而是拉着我来到了客厅，此时的客厅和餐厅依旧没有一个人，只是餐桌上残留着一些饭菜，看来是有人在这吃过了。
　　只是李雨馨并没有停留，拉着我来到了客厅的电视屏幕前。在前两天白天游戏的时候，这个电视屏幕上一直都在滚动着各种游戏条件和选项，而当游戏结束后，上面的界面就变成了商城，之前我给几女买的情趣制服，就是从这上面买的。
　　李雨馨伸手指了指屏幕的右上角，上面赫然写着「001」的字样。这串数字我很早之前就注意到了，只是一直没有太过于在意，只当它是一串普通的数字而已。
　　只是现在李雨馨面目有些沉重，再联想到她之前所说的话，让我心中有了些许猜测。我抱着一丝侥幸的心里，看向了站在我一旁的少女：「之前是——」
　　「我第一次注意到的时候，上面的数字是278，大约发生在第二十多次的时候。」李雨馨的双眼死死地盯着屏幕，「到后来，这个数字就越来越少，每次都会减少1点，到现在就变成了1。」
　　「嘶——」我倒吸了一口凉气，细细算起来，我们所经历的轮回次数，还真差不多是三百次左右。这串类似于倒计时功能的数字，毫无疑问在提醒我们一个令人后背发凉的可能——这是我们的最后一次机会。
　　「如果这串数字到0了，会发生什么？」气氛变得有些沉默，甚至还有些瘆人，白天的放纵欢愉到了此刻，都变得有些惨白。
　　在得知了这场游戏的真相后，我虽然感觉到了一丝绝望，也对前路感到很迷茫，但心底却放松了许多。毕竟当我发现所经历的一切不过是一场场轮回后，就像打游戏有了不限次数的命一样，不管怎么浪，都不会有真的生命危险。
　　可是如果这串数字真的是我们猜测的那样，意味着剩下所能经历轮回的次数，那么这一次，就将是我们的最后一次机会。如果这次再失败的话，所要面临的，将是无知而又令人绝望的恐怖前路。
　　「我不知道，如果真要到那一步的话，我们可能，真的会被抹杀吧。」
　　李雨馨冲我笑了笑，也冲淡了我心中的些许阴云。我这才想到，说到心中的压力，我远远比不上李雨馨。毕竟我是现在才知道这件事的，而李雨馨恐怕在两百多次轮回之前，就已经清楚了这一点。
　　而随着这串数字的逐渐减少，李雨馨心里的压力也就会越来越大，而这一次轮回，毫无疑问是让她心中承受的压力来到顶峰的，也是最特殊的一次，一旦真的失败了，那么前面两百多次的坚持，就会变成了一场无用功。
　　而当发觉我内心最深处的恐惧时，李雨馨却第一时间想到反过来安慰我，给予我支撑的力量，不得不说，身边有李雨馨陪着我，是我参加这场游戏遇到的最大的幸运。
　　「就算再困难，我们一起扛过去。」我拉起李雨馨的小手，也鼓励似的看着她。李雨馨娇然一笑，又来到了屏幕前，一阵操作之后，就点开了商城里的道具选项。
　　「为确保万无一失，我们还要多准备一点东西，商城里面会提供各种小药丸，诺，这就是我之前给你的春药。」
　　李雨馨指着屏幕上出现的一个药瓶，下面赫然写着「春药」的字样，瓶子的外观也与李雨馨之前给我的相同，标价倒也便宜，只有2点生命值，不过数量可以随机选择，
　　「除了春药之外，还有安眠药，止痛药，各种药都有。当然了，其余的你也应该用不上，准备好春药就行。」李雨馨在春药的下面数量选择上点了两下，选了三颗，再支付了自己的生命值后，不一会，手里就多出了一个小瓶子，里面有三颗药丸。
　　「这个春药和你之前吃的一样，能够维持你24小时不限次数的射精和性爱能力，副作用就是药劲太大，会让人欲火焚身，如果不能及时发泄的话，就会死掉。」
　　李雨馨扬了扬手里的小瓶子，将它递到了我的手上。突然想起了什么似的：「对了，你是不是该吃下一颗药丸了？」
　　我挠了挠头：「好像也快了，不过没关系，我一会就去拿，只要时间一到就吞下，不会出现昨天那种情况。」
　　李雨馨轻轻点了点头，她也很清楚这颗药丸的药效，如果现在就让我吃下，少不得要花一两个小时来给我降火，到时候反而会耽误了攻略罗黎的大计。当然，有了昨天的教训，我也不会在关键时刻疲软下来，弄得上上不去，下下不来。
　　「到时候让林梦儿骗罗黎把这颗药丸吃下去，药劲发作之下，罗黎一定忍受不住，到时候就会哭着求你上她，怎么样，是不是很期待？」
　　李雨馨歪着头看着我，此刻的她又回到了之前那个我熟悉的小魔女的模样，俏皮中透露着一丝暗黑的气质，能够挑逗起男人最脆弱也是最敏感的那根神经，如果不是现在有重要的事要做，我恐怕就要拉着李雨馨先发泄一通了。
　　不过想想也确实有些鸡动，罗黎那样一个高傲的女孩，在春药的作用下，媚眼如丝地看着我，渴求我的肉棒，说着各种下贱的淫话来讨好我，只为让我的肉棒能够插入到她的小穴之中，为她止痒去火，那样的场景一定很香艳。
　　我下意识地咽了咽口水，下体的肉棒也硬的不行，这一切都被李雨馨看在眼里。她嗔怪地瞪了我一眼，沉思了片刻，又补充道：「关于杨莹玉，我们也要做一手准备，得安排人去看着她。虽说她的性格不会来掺和这事，但毕竟我们要将所有隐患扼杀在摇篮里。」
　　我点了点头：「杨莹玉那边，我会拜托陆雯丽去陪她，大不了连她一起拿下了。」
　　李雨馨不可置否地点了点头，看了眼时间，就拉着我向楼梯走去：「我们先去找陆雯丽，让她先去缠住杨莹玉，然后再找林梦儿，这样稳妥些。对了，你去把你的药给拿上，省得一会忘了。」
　　我赢了一身，回到屋里拿到属于自己的药瓶后，就跟着李雨馨上了楼。
　　只是我们都没有发现，当我和李雨馨消失在楼梯的走廊间时，一楼的一间房门的门缝变大了，里面露出了一双眼睛，扫视着我和李雨馨消失的身影，里面透露着一丝莫名的意味。



　　第一百三十章：
　　我拉着李雨馨的小手，快步走上了二楼。
　　不知道为什么，这个时候的别墅里十分的安静，走廊上也见不到任何一个女孩，每一个房门都是紧闭的，在走廊上也听不到什么声音。
　　我细细一想，心中有了些许明悟。前两天的晚上之所以觉得热闹，是因为我不是在肏女人就是在去肏女人的路上，身边总是有人，自然觉得没这么冷清。
　　只是在经历了一下午的游戏过后，我的身心都已经疲惫不堪，刚刚在李雨馨房间里和她说了会话，竟然就直接沉沉地睡了过去，其他少女们自然也就觉得没什么事可做，回到自己屋里休息也是理所应当。
　　不过——也不至于这么安静吧？我揉了揉鼻子，总觉得有哪里不大对劲，可又说不上来，索性不去想他，走到陆雯丽的门前，轻轻敲了两下，就推门进去了。
　　此时的丽丽姐正斜靠在床头，拿过一本书随意地翻阅着。修长的秀发湿漉漉的，看得出绝色少女刚刚洗过澡，丰满的娇躯慵懒地卧在床上，让人看了就想怜惜一番。
　　见是我和李雨馨来了，陆雯丽的俏脸上绽放了笑容，微微撑起身子，一双美眸温柔地看着我：「阿力，你醒了？」
　　我点了点头，见陆雯丽的身子活动的时候还有些不便，深知这是一下午「饱经摧残」的后遗症，快步走到了床边，走了下来，拉过陆雯丽的小手，问道：「丽丽姐，你好些了吗？」
　　「刚刚洗完澡睡了一觉，现在觉得好多，就是下面还是有点酸。」丽丽姐嗔怪地瞪了我一眼，似乎是突然想起了什么似的，指了指桌子上的饭菜，「对了，你们俩醒了以后还没吃饭吧？这是林梦儿帮我打的，我没什么胃口吃，你们要是饿的话可以先吃点。」
　　我应了一声，问道：「林梦儿她们呢？我出来后怎么一个人都没看到。」
　　「我也不大清楚，之前胡倩想要偷偷去找你，结果发现你和李雨馨都睡着了，大家就都自由活动了。林梦儿和任婷婷买了些饭菜，大家吃了以后就都说有些累了，先回屋里休息去了。我没什么胃口，就先放在那，准备等一会饿了再吃。」
　　我点了点头，虽说对于我们这些年轻人来说，九点还远没有到睡觉的时间，但毕竟今天发生的事情有点多，其他人想回屋休息一下也无可厚非，更何况休息又不等于睡觉，现在大家估计要么在洗澡，要么躺在床上休息，或者是做自己的事。
　　我突然想起来，路过餐厅的时候，餐桌上的确摆了不少的饭菜，应该就是她们几个吃的，想到这里，我心中之前存在的些许疑惑也就荡然无存。
　　「阿力，你饿不饿，要不我去一楼也买一点吃的，这里的饭菜恐怕不够你吃。」
　　旁边的李雨馨开口道，我扫视了一眼桌上的饭菜，倒也不觉得饿，摇了摇头：「你要是饿的话你先吃吧，我不是很饿，再说了，一会可还要剧烈运动呢。」
　　丽丽姐好奇地看着我：「什么剧烈运动？」
　　我一拍脑门，险些把正事忘了，于是就将之前和李雨馨商量出来的内容和陆雯丽一一说了，丽丽姐听了之后，倒也没有说什么，只是嗔怪地瞪了我一眼，就点了点头。
　　「刚刚我听到任婷婷去找杨莹玉，好像是去送饭菜，不过杨莹玉好像很害怕，死活也不开门。任婷婷没办法，就只能离开了。」丽丽姐好像突然想起了什么似的，补充道。
　　任婷婷给杨莹玉送饭菜？我眉头有些紧皱，如果说任婷婷和林梦儿给胡倩陆雯丽夏静她们送菜，倒也还说得通，毕竟大家都是同一战线上的人。只是任婷婷为何会给杨莹玉送呢？
　　似乎是看出了我心中的疑问，陆雯丽说道：「你难道忘了，任婷婷也和我们是一个学校的了？我之前听杨莹玉说，她和任婷婷以前还认识。」
　　我挠了挠头，这才想起来，杨莹玉、陆雯丽、任婷婷和我都是一个学校里的，我和陆雯丽、杨莹玉很早就认识，陆雯丽和任婷婷也相熟，那任婷婷和杨莹玉之间比较熟悉，那也是很正常的了。
　　「不过我去找杨莹玉，她应该不会不让我进去，退一万步讲，就算她不让我进去，她也出不来打扰你们。」陆雯丽似乎是看出了我心中的纠结，宽慰道。
　　我点了点头，既然如此，这个问题也就解决了。接下来就该去找林梦儿，商量攻略罗黎的下一步动作。
　　我回头准备叫上李雨馨一起走，少女应了一声，刚迈开腿，肚子却不合时宜地「咕咕叫」了起来。李雨馨尴尬地看了我一眼，眼神不自觉地瞟向桌上的饭菜。
　　我心中暗笑了一声，开口道：「没事，那你就先吃饭吧，我一个去找林梦儿就行，反正怎么做都已经商量好了，你一会吃完了来找我。」
　　李雨馨点了点头，却又有些不放心，走到我面前，在我耳边轻声说道：「那你也先别急着对罗黎动手，等我过来，再对罗黎出手也不迟，林梦儿那边……我还是有点不放心。」
　　我应了一声，心中却也不以为意。李雨馨还是有些太谨慎了，不过我也知道这是她的一番好意，便应下了，反正李雨馨吃饭也要不了多久，等等就是了。
　　李雨馨拉着我又嘱咐了好久，这才让我和陆雯丽动身。林梦儿的房间在一楼，杨莹玉的房间在二楼，我和陆雯丽也就在二楼的走廊上分开，我顺着楼梯下了楼，而陆雯丽则是来到杨莹玉的房门口，轻轻地敲了两下。
　　只是杨莹玉的房门依旧紧闭着，陆雯丽又敲了两下，还是没人应声。绝色少女还以为杨莹玉是害怕不敢出来，只得出声道：「莹玉，是我，陆雯丽，你开下门。」
　　陆雯丽的自报身份似乎起了作用，房间内部传来了轻微的脚步声，这个声音离房门也越来越近。随着门锁拧动的「咔嚓」声，房门就被人从里拉开了。
　　只是，待到陆雯丽看清开门人的模样时，就变得有些疑惑和尴尬：「怎么……怎么是你？」



　　第一百三十一章：
　　陆雯丽后来看见了什么，我自然是无从知晓，此时的我已经来到了一楼的走廊，林梦儿的房门前。
　　一楼住着四个人，我，李雨馨，罗黎和林梦儿，而李雨馨正在楼上，罗黎十有八九也在胡瑜的房间陪她，此时的一楼恐怕只有我们两个人。
　　因此，我也没有管其他，直接推门而入，却发现房间里黑漆漆的一片，里面空无一人。
　　我正感觉到奇怪，身后突然传来了声音：「阿……主人，你怎么来了？」
　　我回头一看，林梦儿正站在我的身后，手里拿着个装饭菜的饭盒，正有些不知所措的看着我。我眼睛扫了一眼，问道：「你还没吃饭吗？」
　　「我吃过了，这是我准备拿给你和李雨馨的，刚刚到李雨馨房间，发现你们都不在，知道你们醒了，就买了两份饭，准备给你们。」
　　不知道为什么，虽然林梦儿的回答十分流畅，但我总觉得她的神色有些不大对劲，似乎是有些尴尬，还有些慌乱。不过一想到之前她向李雨馨坦白了自己所做的事，我就反应了过来。
　　林梦儿恐怕是害怕我追究她之前的行为，毕竟我和她签了母畜的契约，她现在可以说是被我捏在了手心里，如果我真的要问责，再折腾她一顿，恐怕够她受的。
　　当然，我心里很清楚，现在应该做的就是装傻，当这件事没有发生过，毕竟我还要凭借她去攻略罗黎，而且那些事我也早就原谅她了，自然不会傻到把这件事捅穿。
　　「我听李雨馨说……你准备帮我对付罗黎？」我斟酌了下语言，开口问道。
　　说前半句的时候，林梦儿还有些紧张，见我是问如何对付罗黎，这才送了口气，整理了下思绪，说道：「是的，贱奴知道……自己之前做的有些事对不起主人，所以想将功补过……」
　　我点了点头，把冷艳少女话里的一部分自动过滤掉了：「那你有什么办法么？直接强上？还是说有别的办法？」
　　「罗黎现在对我还是比较信任的，只要给她下个药，让她睡过去，主人就可以为所欲为了。」林梦儿冲我眨了眨眼，本来十分冷艳的面庞突然多出了几分俏皮，十分可爱。
　　「下药？什么药？」我有些好奇。
　　「贱奴之前去一楼那个电视那里买饭的时候，发现里面还卖了各种药，其中有安眠药，贱奴就买了一些，只要神不知鬼不觉地给罗黎吃下，到时候想做什么就可以做什么了。」
　　林梦儿掏出了一个小瓶子，和我之前拿的那个春药瓶子十分类似。冷艳少女从里面倒出了一颗药丸，摊在手心里：「这个药丸能让人昏睡上一阵子，除非强烈的外界刺激干扰，否则不会醒过来，贱奴一会假装和她商量事，给她下药在水里，让她喝掉，这样就万无一失了。」
　　我看着林梦儿手里的药丸，自然知道她不会骗我。而且我之前在那个「商店」里也看到了安眠药，只是那时只想着买春药，就没有管它，现在想来，倒也可以利用这个安眠药对罗黎动手。
　　我沉吟了片刻，也掏出了一个小瓶子，倒出了一颗药丸：「这是我从商店里买的春药，你说如果先给罗黎吃下安眠药，让她睡着后再吃这个，会发生什么？」
　　林梦儿瞪大了眼睛，眼神里透露着一丝不可思议：「你是说……让罗黎吃春药？」
　　我坏笑着点了点头：「先让她吃安眠药，等她睡着后喂她吃春药，这样的话，在春药的药劲下，她一定把持不住，等她醒来的时候一定欲火焚身，那个时候我要是在她身旁的话……」
　　林梦儿沉默了一会，突然开口道：「那……为什么不直接给她吃春药呢？」
　　「额……」我挠了挠头，林梦儿的话似乎也有些道理，干嘛还多此一举给她先吃安眠药，直接喂春药，等她性欲发作了再闯进去，这不是一样吗？
　　林梦儿突然想起了什么似的：「对了主人，你去过306号房间吗？」
　　我摇了摇头，由于给胡瑜破处的那局游戏耗费了一个小时，三楼的六个房间只去了五个，玩到最后陆雯丽的身体也快受不了了，我也就强忍着好奇，先陪她到了楼下。至于306号房间，倒还真没有去过。
　　林梦儿冲我神秘一笑，拉着我就向外跑去：「主人和我来，贱奴相信你一定会喜欢上这个房间的。」
　　我跟着林梦儿来到了三楼，下午的游戏过后，这一层楼就再没人进来过，走廊上的灯光也有些昏暗，显得有些阴森和诡异。我们两人来到了306号房间的门口，推门而入，林梦儿也顺手打开了灯。
　　「嘶——」看着眼前的一切，我不禁瞪大了眼睛。眼前的这个房间摆满了各种奇形怪状的器材和道具，枷锁、情趣椅、手铐、鞭子、绳索……SM
　　电影里出现过的各种调教用的道具和器材，都充斥在我的眼睛里。
　　「林梦儿，这个……你是怎么发现的？」惊讶之余，我也转过头看向冷艳少女。
　　林梦儿耸了耸肩：「吃完饭后，我一个人无聊，就跑到三楼转了转，发现这个房间没锁，就进来看看，结果还真让我大吃一惊呢……主人，你喜欢吗？」
　　喜欢，当然喜欢了！我恨不得抱着林梦儿狠狠地亲一口，虽然我不是什么SM控，但这种调教凌辱的戏码和调调我还是十分喜欢的，一想到如果可以在这里玩弄罗黎，我的心中就一阵鸡动。
　　等等……罗黎？我突然想到了什么似的，兴奋地看向林梦儿。冷艳少女似乎明白了我的想法，点了点头：「如果我们先给罗黎下安眠药，让她睡着以后，再把她抬到这里，给她吃春药，到时候等她醒来，主人你就可以狠狠地调教她了。」
　　我的嘴角不自主地浮上了一抹淫笑，我甚至连怎么调教罗黎都已经想好了，到时候只要把她铐起来，双手双脚都大大分开，然后等春药发作，她一定会求生不得求死不能，只要稍加逼迫，她一定会哭着喊着说各种淫话来让我肏她。
　　一想到这个画面，我的肉棒就胀的有些发疼。林梦儿想起了什么，又问道：「对了主人，这个春药……药效厉害吗？」
　　「当然厉害了，吃下这个春药，浑身会又热又痒，恨不得赶紧找个女人肏。而且如果在一定时间内没有发泄的话，就会因为欲火焚身而死去，之前李雨馨就是给我吃的这个药，我才控制不住，把你给……」
　　我越说越兴奋，直到发现林梦儿的表情有些尴尬，这才发现自己有说错了话，嘿嘿一笑，一拍脑门，赶紧转移了话题：「那你就先去给罗黎下药吧，我在这里等你。」
　　「主人，要不你和我一起下去吧，你在你屋里等着，贱奴去把罗黎引到我的房间里，等她晕倒后，贱奴就叫你过来，不然的话，贱奴一个人恐怕没办法把她弄到三楼来……」
　　林梦儿有些委屈地看着我，我一想也是，罗黎的身高和我都差不多，林梦儿虽然身材也十分高挑，但毕竟也是个女孩子，这个请求也不过分。
　　我点了点头，应了一声，就和林梦儿一起走了出去，来到了楼下。林梦儿去寻找罗黎，而我则是躲进了自己的房间，等着林梦儿的消息。



　　第一百三十二章：
　　我从未觉得时间如此漫长，一个人在屋子里来回地踱步，根本停不下来。
　　虽说我很清楚，林梦儿要想给罗黎下药，少不得要铺垫一番，找话题转移罗黎的注意力，我也很清楚这事急不得，要是林梦儿露出破绽，以罗黎的聪慧，恐怕立马会有所察觉。
　　只是一想到能将罗黎这样一个高傲的长腿少女压在身下狠狠肏弄，我就恨不得直接闯入她的房间，将她就地正法。如果不是想要玩得更香艳一点，我早就出去了。
　　饶是如此，我的心里也平静不下来，我来到浴室里，打开水龙头，接了一些凉水扑在脸上，想让自己稍微冷静一下，只是越这样做，心里就愈发地心痒难耐。
　　时间只过去了二十分钟，可是对于我来说，却好似二十年。终于，在我快要彻底失去耐心的时候，门外传来了轻轻地敲门声：「主人，是我，搞定了。」
　　我拉开了房门，林梦儿站在我的房门前，冲我比了个「OK」的手势，我眼睛扫视了一圈，很快找到了林梦儿所在的房间，一个箭步冲了进去。
　　果然，浑身上下只穿着一件OL制服的长腿少女，此时正仰躺在床上，脑袋偏向一边，神态十分安详，呼吸声也十分地平缓，种种迹象表明，罗黎已经在安眠药的作用下睡了过去。
　　我兴奋地搓了搓手，走到了床边，低下头仔细看着躺在床上的长腿少女。不得不说，罗黎是一个极其漂亮的女孩，在任何一个学校里，都可以称得上是校花级别的少女。
　　再加上她那一双傲人的大长腿，胸前夸张规模的巨乳，以及长期练舞锻炼下充满柔韧性和爆发力的娇躯，更是给她增添了几分其他少女身上没有的魅力。我咽了咽口水，伸出手开始在罗黎的娇躯上不断摸索，尤其是她的一双长腿，滑腻柔软的触感，让我有些欲罢不能。
　　身后传来了不合时宜地轻咳声：「主人……我们要不先把罗黎弄到306去吧，反正今晚有的是时间。」
　　我点了点头，林梦儿说的没错，我又何必在乎这一时的片刻快感。我将一只手伸到了她的膝弯下，一只手搂住她的脖颈，以公主抱的方式将罗黎抱了起来，慢步向外走去。
　　不得不说，罗黎的身体还是有些沉重的，再加上处于昏睡状态的她也不懂得如何配合我给我借力，导致我双手承受的重量有些沉，只是这些我都不在意，脚下甚至还有些轻快，恨不得立马来到三楼。
　　路过二楼走廊的时候，我突然想起来，之前李雨馨让我务必先叫上她，再对罗黎出手。可是之前的我被欲火冲昏了头脑，竟然忘了这件事。
　　只是按照道理来说，我找林梦儿到现在起码也有半个多小时了，李雨馨应该也早就吃完饭了，为什么到现在还没有过来找我呢？难道是因为杨莹玉那边出了点状况？
　　我摇了摇头，如果真出了什么大事，李雨馨肯定会第一时间跑过来通知我，而不是像现在这样没有出现。恐怕是因为刚刚我和林梦儿到三楼去了，她在一楼二楼都找不到我，这才先回了自己的房间。
　　那要不要去她房间里叫她呢？这个年头刚一冒出来，就被我否决了。此时的我正抱着罗黎一步一步地往上爬，本身就很累了，再折回去未免有些浪费时间。
　　更何况只要我开始对罗黎的调教，那声音一定会吵醒整个别墅的其他人，到时候李雨馨也会闻声赶来，就不用我专门跑一趟了。
　　至于李雨馨的担忧，我却一直没有放在心上，之前之所以答应下来，也是出于对她的尊重，这并不代表我就真的对林梦儿还保持着怀疑态度。反正也不会有什么意外了，倒不如就直接去三楼。
　　抱着长腿少女的娇躯，我们三人很快就回到了三楼，走进了306房间。我才得以暂时解脱，将罗黎平放在了地上，眼睛扫视了一圈后，终于锁定了一个目标。
　　这是一个SM小电影里常见的调教器材，可以将人吊在上面，或者四肢分开绑在两边和上方的横梁上，然后利用道具进行各种淫玩和调教。
　　这样的调教器材，再适合不过了。我费力地将罗黎重新抱起，让林梦儿拉过上方的绳索，帮助她的双手，让她的身躯吊在横梁上，双脚又向两边拉扯，绑在了两侧的柱子上，让她在绳索的帮助下，「站立」在这里。
　　一切准备工作就绪后，我兴奋地咽了咽口水，接下来，就该进行正餐了。
　　突然，我的小腹处传来一阵让人发疯的酸痛感，身躯也瞬间变得劳累不堪，我低头一瞧，原本耀武扬威的肉棒，此刻竟然完全瘫软下来，就如同一个小虫子一样，软趴趴的。
　　我一拍脑袋，这才想起来之前吃的那颗药丸的时间到了，还好我随身带在了身上。我掏出一颗春药，正准备吞下时，却发现没有水，犹豫间，身旁突然递上了一杯水：「主人，给你。」
　　我也不知道林梦儿为何会事先准备一杯水，不过眼下的我不应该考虑这些，我将春药含在嘴里，顺着水吞了下去，当春药咽入肚下的那一刹那，我突然有些后悔，应该先给罗黎吃春药的。
　　只是春药的药劲散发的极快，我的小腹处瞬间染上了一团火，肉棒也很快恢复了精神，比以往的还要大上许多。没办法了，只能先拿林梦儿去去火，等欲火消退一些了再调教罗黎也不迟。
　　我转头看向林梦儿，眼睛中被一团赤红所布满，欲火彻底点燃了我的大脑。只是不知道为什么，我发现眼前的冷艳少女的身形有些微微地晃动，一个人影竟然变成了两个。
　　不对，不是她在晃，是我的身体……我努力地晃了晃脑袋，想要把这种感觉驱除，却发现这股眩晕感越来越重，眼皮子也开始上下打架，脑子越来越沉，竟然有昏睡过去的迹象。
　　「难道……这杯水里，有安眠药？」我的心中突然蹦出了这样一句话，我的身体也很难继续支撑住，一个不注意就摔倒了下来。
　　我想要努力保持清醒，却做不到，小腹处传来的欲火折磨得我快要发疯，脑子却不听使唤，黑暗渐渐地侵蚀了我的大脑。吃下这个春药，如果不及时做爱的话，恐怕就会……
　　就在这时，一直沉睡中的罗黎突然睁开了双眼，她鄙夷地看着我，就像看着一条恶心丑陋的狗一样，林梦儿也冷笑地看了我一眼，走到罗黎身边，替她解开了绳索的束缚。
　　「还好时间没算错，要是再晚一会，还真麻烦了，梦儿，你了。」
　　「没事，不过这春药的药劲很大，说不定会让他醒过来，我们干脆把他的双手双脚给铐住，这样就算他醒来，也没办法自己处理性欲。」
　　「嗯，我们一起来，这个死胖子还真沉。对了，其他人都搞定了吗？不会有人来捣乱吧？」
　　「现在除了你我，没有一个人是醒着的。」
　　「那就好。」
　　迷离之间，我听到了两女最后的对话，下一刻，无边的绝望的黑暗彻底吞噬了我，我的意识，也彻底地失去了。



　　第一百三十三章：
　　24小时前。
　　罗黎整理了下身上褶皱的衣服，皱了皱眉头。
　　刚才差点就失算了，本来想着和阿力谈判，能够用杨莹玉换回夏静，没想到这个死胖子这么不经激，直接扑了上来。
　　罗黎本以为自己学舞蹈出身，身材也是极为挺拔，不比男生差，又学过一些格斗技巧，就算阿力对她图谋不轨，也不会得逞，自己也能借这个机会好好收拾他，只是……
　　长腿少女叹了一口气，自己真没想到男生女生间的力量差距那么大，如果不是阿力突然间萎了，自己今天还真要栽在这里了。
　　不过之前看死胖子那方面的能力挺强的，怎么碰到自己就不行了？难道我罗黎还比不上李雨馨她们有魅力？长腿少女心中一阵郁闷，犹豫了片刻，拉开了门，悄悄走到阿力的房门前。
　　「还不是你这一天做了太多次了，其他人要向你这样纵欲无度，早就精尽人亡了。像你这样的，休息一晚上又精龙活虎了，当然了，你也可以再吃一片药丸，只不过——」
　　药丸？这么说那个死胖子是吃了药丸才这么厉害的？果然胖子的性能力都不怎么样啊。那为什么会突然萎了呢？是药效过了吗？
　　「只不过什么啊？」
　　「只不过吃下药以后，阿力的性欲会格外的高涨，就像吃了春药一样，如果不及时发泄的话，可能会有生命危险。」
　　生命危险？吃这个药还有副作用？罗黎突然想到了什么，连忙看了下走廊上的时钟——9：45。如果刚刚没理解错的话，药效会持续一天，那么明天的这个时候，或许就可以利用……
　　罗黎斜靠在门上，偷听着屋里几人的对话，嘴角浮上了一抹略有所悟似的微笑，一双傲人的大长腿交织在一起，格外地诱人。
　　23小时前。
　　林梦儿来到罗黎的房门口，身形有些踉跄，毕竟刚刚被她亲爱的「主人」压在身下狠狠地肏弄了一番。
　　只是冷艳少女的眉头却有些紧蹙，倒不是因为下体的隐隐作痛，而是因为刚刚李雨馨在她面前点破了她的一些小心思，还有刚刚临出门前，胡倩对她说的话。
　　来到了罗黎的门前，轻轻敲了敲门，当长腿少女将门打开以后，林梦儿沉默地看着眼前的少女，过了好一会，才开口道：「她们已经开始怀疑我了。」
　　长腿少女的脸色一下子就严肃起来，她探出头在走廊上看了一下，见没有别人，就快速得将林梦儿拉进了房门内。
　　林梦儿将刚刚和李雨馨的对话一五一十地和罗黎说了，长腿少女面色有些凝重，如葱般的玉指在桌子上敲了敲，这才说道：「梦儿，现在看来，你需要潜下去了，以后我们的谋划你就不要参与了，我们俩也尽可能少见面，如果有事，我会让胡瑜她们来找你。」
　　林梦儿点了点头，她和罗黎都是聪明人，自然知道现在做什么才会更有利。长腿少女突然想起了什么似的，看向了林梦儿：「对了，我问你个事，阿力吃的那个药丸……药效是多久？」
　　林梦儿的脸色突然变得有些奇怪，死死地盯着罗黎看了一会，才开口道：「24
　　小时。」
　　「果然不出我所料。」罗黎并没有发觉林梦儿的异常，低头思考了一会，抬头笑着对眼前的冷艳少女说道：「明天晚上，我需要你的帮助。」
　　21小时前。
　　听闻任婷婷自杀消息的罗黎，等到李雨馨和阿力离开房间后，就连忙从林梦儿房间的床底下连滚带爬地钻了出来。
　　虽然房间里还有林梦儿和胡倩，以及躺在地上昏厥过去的夏静，但罗黎此时的心，完全纠结在了楼上的任婷婷那里。
　　胡倩见罗黎钻了出来，冷哼了一声，让罗黎亲眼看着夏静被破处，这本来就是她和李雨馨的手笔，自然不会因为罗黎突然冒出来而感到惊讶。
　　林梦儿歉意地看了一眼罗黎，被长腿少女准确地捕捉到了。罗黎心中的些许抱怨这才有所缓和。刚刚和林梦儿聊了一会之后，林梦儿突然提出到她的房间里来，因为一会阿力会来找她，如果发现自己在罗黎房间的话，会更加怀疑自己。
　　罗黎听了不疑有他，反正之前在林梦儿房间的时候，也差点被发现，但都被自己躲了过去，这次她也有信心不被阿力发现，也就跟着林梦儿来到里她的房间。
　　却不曾想，还没聊两句，门外就传来了阿力的声音和脚步声，而且离这个屋越来越近。不得已之下，罗黎只能快速地钻进了床底，躲了起来，却眼睁睁地看着夏静被阿力破处。
　　聪明的罗黎，哪能不知道这是林梦儿事先就谋划好的。只是看着一脸得意神色的胡倩，长腿少女也知道，林梦儿恐怕也是一个被逼迫的角色，不然以她们俩的交情，不至于这么坑自己。
　　狠狠地瞪了一眼胡倩，又看了看躺在地下的夏静，罗黎叹了一口气，抱起夏静就往外走。胡倩虽然有些不满，但也阻拦不了，只能眼睁睁地看着罗黎将夏静带走。
　　罗黎带着夏静回到了自己的房间，替她擦干净身上的污浊，便在一旁默默守候。看着被玩弄的狼狈不堪的清纯少女，罗黎的心中越来越恨，本来之前还对是否向阿力出手有所犹豫，现在就彻底将这些杂念抛之脑后。
　　罗黎发誓，她一定要将阿力弄得求生不得求死不能，只要谋划得当，阿力是必死的，到那时，夏静和任婷婷，甚至连李雨馨胡倩她们，都是自己的。
　　20小时前。
　　罗黎来到二楼的走廊，刚准备去任婷婷房间，却发现李雨馨从里面走了出来。
　　长腿少女的双眼都快要喷出火来，如果不是理智控制着她，她都想扑上去和李雨馨打一架。白天的游戏就是因为李雨馨的搅局，才让她的布置功亏一篑，而夏静的破处，也和李雨馨脱不了干系。
　　新仇旧恨之下，也难怪罗黎对李雨馨的怨意这么大。只是李雨馨却好像没有看到罗黎如刀般的眼神似的，还冲长腿少女微笑了一声，转身就往另一旁走去。
　　罗黎深吸了一口气，强压下心中的怒火，推开了任婷婷的房门。不知道李雨馨刚刚和她说了什么，此时的少女正仰躺在床上，呆呆地看着天花板，双眼有些通红。
　　见到是罗黎进来，任婷婷心中哀叹了一声，也不敢看长腿少女，转身冲里，不再看罗黎。罗黎默默地来到床边坐下，也不知该说什么，只是轻轻地拍打着任婷婷的后背。
　　不知过了多久，任婷婷有些沙哑的嗓音冒了出来：「罗黎姐，能拜托你个事吗？」
　　「你说，只要我能办到。」
　　「李雨馨……太可怕了，我没办法反抗她，我已经答应了她，和阿力做那种事。我知道罗黎姐你有办法对付阿力，如果真有那一天……请不要对阿力手下留情，我真的不想再活在这种痛苦和绝望之中了。」
　　虽然不清楚任婷婷的最后一句话是什么意思，但罗黎也还是点了点头。
　　「你放心，阿力他活不过明晚。」罗黎心中默念道，同时也是给自己下达了一个必须完成的任务。



　　第一百三十四章：
　　10个小时前。
　　罗黎的房间里，刚刚听到了系统公布的消息，罗黎、胡瑜和杨莹玉都兴奋地跳了起来。
　　下午的游戏陆雯丽和阿力全程都会参加，那么她们三个参与游戏的概率就会小上许多，那罗黎之前提到的那个方案，就有了实施的空间。
　　「罗黎姐，你快说说，你打算怎么办？」胡瑜兴奋的目光让罗黎有些错愕，苦笑着摇了摇头。
　　「没什么特别的，我现在还没有完全谋划好，等全部都想好了就会和你们说。」罗黎斜着眼看了一下杨莹玉，犹豫了一下，还是没有说出来。
　　如果只有她和胡瑜两个人，倒也还好，胡瑜是她完全可以信任的人。只是杨莹玉的人品，她实在是不敢轻易相信。这个巨乳少女能够为了一点利益就抛弃阿力投奔自己，也会同样因为一点利益去投靠阿力。
　　像这种「绿茶婊」，对于罗黎这种「直女」来说，是一向讨厌的人。如果不是为了拉拢更多的人手，她才不会把杨莹玉叫过来。
　　「罗黎姐我相信你，你一定有办法的。」胡瑜没有看出罗黎眼神的意味，俏皮地冲长腿少女眨了眨眼。而一旁的杨莹玉也随声附和，只是眼神中充满了一丝落寞。
　　杨莹玉可不是胡瑜那种天真单纯的人，身为一个心机颇深的少女，最擅长的就是察言观色和演技，罗黎虽然有所掩饰，但眼神中透露着的那种怀疑和嫌弃还是被她瞧了个正着。
　　这让巨乳少女的心里着实有些不好受，也从心底恨上了罗黎。如果有机会，她肯定会把罗黎给卖了，叫她这么看自己。只是杨莹玉现在还要暂时地依靠罗黎，只能装作一副欢喜的模样，恭维着罗黎。
　　「对了，今天晚上的时候，你们不要乱跑，就待在自己的房间里，一旦计划开始，我需要你们的帮助。」
　　罗黎忽然想起了什么似的，开口说道。
　　8个小时前。
　　罗黎静静地坐在沙发上，看着一个个人从自己身边走过，回到自己的房间，她不急着走，一方面是因为自己的房间就在一楼，另一方面，她还有事要对那个人说。
　　而其中的一位少女似乎也是心有灵犀，也装作放慢了脚步，等到其他人都消失在视野里时，就停留在了原地。
　　「喂。」
　　「嗯？」
　　「帮我个忙吧。」
　　少女回过头，直勾勾地看着罗黎：「快说，不然会被发现。」
　　罗黎斟酌了下字句，开口道：「如果你是国王，注意一下选项的问题，就和昨天下午的异样。」
　　少女点了点头，也没有再说什么，转身进了一楼的一个房间。而在通往二楼楼梯的走廊拐角上，也有一个少女停留在了这里，听着两人的对话，嘴角浮上了一层笑意，轻手轻脚地回到了二楼，走进了自己的房间，房门上贴着三个大字：「任婷婷。」
　　7个小时前。
　　任婷婷的房间，看着屏幕上面国王的后面写着自己的名字，少女回想起刚刚听到的对话，轻笑了一声，看向了第二个选项。
　　这个选项是消耗时间最久的，相对来说也是对罗黎姐她们最有利的，自己也只能通过这个方法，来帮她们了。
　　任婷婷轻叹了一口气：「我选第二项。」
　　5个小时前。
　　游戏结束的话刚一响起，罗黎就直接扑向了房门，快速地向外跑去，「蹭蹭蹭」地爬上了二楼。
　　长腿少女的脚步飞快，转眼间就来到了胡瑜的房间，推开了门。而此时的萝莉少女正泪眼汪汪地看着她，满脸的委屈，让罗黎的心都快要化了。
　　罗黎的双眼有些微微发酸，走了过去，将床上的胡瑜抱在怀里，轻轻地拍打着她的后背：「对不起，罗黎姐没有办法，我也不知道阿力会当上国王……」
　　「没事的，罗黎姐，我不怪你……呜呜呜……胡瑜就是觉得下面有点痛，休息一会就好了。」胡瑜抬头偷偷地看了一眼罗黎的表情，「对了罗黎姐，刚刚那些话是阿力逼我说的，我也没有办法。」
　　「那不是你的错，都怪那个死胖子，对你下手太狠了。」罗黎的眼神瞟向了胡瑜的下体，瞬间瞪大了眼睛，「这……这都一个小时了，怎么还这么严重？他对你下手也太狠了吧？」
　　「其实，罗黎姐，我……唔……」胡瑜害羞地看了一眼长腿少女，恨不得将脑袋塞进地里，「其实刚刚我自己也弄了一下，你别误会啊，我不是自慰，只是不知道为什么，我发现精液的味道还挺好吃，就……就自己弄出来了一点，尝了一下……」
　　罗黎长大了嘴巴，不可思议地看着胡瑜。和萝莉少女接触久了，她也清楚胡瑜的心底里是十分瞧不上阿力这个死胖子的，甚至还对男生十分排斥，所以才会接受和她搞女同。
　　可是听胡瑜的话，她竟然喜欢上了精液的味道，还自己偷偷地弄出来一点吃掉，这让她惊愕不已，甚至怀疑眼前的这个少女究竟是不是胡瑜。
　　「罗黎姐，你可别笑话我，也不许和别人说，我是因为信任你，才告诉你的……唔……羞死人了……」胡瑜嗔怪地瞪了罗黎一眼，直接躺了下去，拿被子蒙上了头。
　　罗黎安慰了胡瑜一阵，心里却冒出了这样一个念头：「这样看来……那个计划，不能告诉胡瑜了，否则她会坏事——」
　　3个小时前。
　　罗黎躺在自己的房间里，默默地等待着什么。
　　「咚咚咚——」
　　「请进。」
　　见到推门而入的冷艳少女，罗黎一下子从床上做了起来，眼睛死死地盯着林梦儿：「怎么样了？」
　　「阿力和李雨馨在她们的房间里睡着了，我觉得现在是个很好的机会。」林梦儿盯着罗黎，「怎么样，动手吗？」
　　罗黎一下子从床上跳了起来：「动手！对了，叫上任婷婷！」
　　2个小时前。
　　林梦儿和任婷婷费力地将胡倩扔到了她自己房间的床上，看着熟睡着的少女，一阵冷笑。
　　在决定动手之后，她就跑去一楼的电视那里，买了9颗安眠药过来，然后对胡倩她们说要去买饭，就拉着任婷婷来到一楼，在饭菜里下了安眠药，招呼其他人下楼吃饭。
　　见阿力和李雨馨还在死死地睡着，胡倩也就没有叫醒他们，而是让林梦儿为他俩留一份，就坐在餐桌前开吃。
　　其他人也不疑有他，围坐在餐桌面前，狼吞虎咽地吞食着饭菜。罗黎、胡瑜和杨莹玉都不在这里，陆雯丽因为下午的游戏太过劳累，也在自己房间里休息。坐在这里的可以说都是阿力的「后宫」，因此大家也就没有什么间隙，有说有笑地吃着饭菜。
　　只是不知道为什么，饭菜被消灭了大半之后，少女们一个个都变得有些没精打采起来，眼皮子也有些沉重，不一会，除了任婷婷和林梦儿的其他人，就都倒下了。
　　两人特地没有在自己的饭菜里下药，因此也躲过了一劫，将趴倒在餐桌上的少女们一一抬回了自己的房间。这个工作对于两女来说，还是有些劳累，忙完之后，两人就瘫坐在餐桌上，喘着粗气。
　　「喝口水吧，一会我们去给陆雯丽送菜。」林梦儿给任婷婷递过了一杯水，少女不疑有他，刚好喉咙里也有些干渴，就仰着脖子一饮而尽。
　　只是，一杯水刚下肚，任婷婷的身形也开始摇晃起来，她惊恐地看着林梦儿，想要说些什么，却说不出话，一头栽倒在餐桌上。
　　「不好意思，罗黎怕你已经投靠在了阿力那边，就让我也给你下药了。」林梦儿对已经昏睡过去的任婷婷解释了一句，就抱起了她，将她送回到了自己的房间。



　　第一百三十五章：
　　1个小时前。
　　陆雯丽来到杨莹玉的门口，敲开了门，却发现站在门口的并不是杨莹玉。
　　「罗黎？怎么是你？」
　　长腿少女并没有答话，闪身让过陆雯丽，绝色少女狐疑地走进房间，却发现杨莹玉正躺在床上，昏睡了过去。
　　「杨莹玉昨晚没睡好觉，就先睡了，只是她一个人有点害怕，就让我陪着她，正好我也没事干，就呆在这里了。」似乎是看出了陆雯丽心中的疑问，罗黎解释道。
　　绝色少女点了点头，这个理由相当合理，她也不好说什么。只是毕竟她以前是和罗黎站在同一边的，现在却投了阿力，怎么看都有些尴尬。
　　「雯丽，喝口水吧，我看你嘴唇都有些发干了。」罗黎给陆雯丽递了杯水，还笑着指了指她的嘴唇。陆雯丽下意识地舔了舔嘴皮子，发现确实有点渴，也就喝了一口。，没过一会，她也倒在了床上。
　　罗黎冷笑了一声，将陆雯丽抱起，准备送回到她的房间。一推开门，却发现李雨馨正在里面，只是她却趴在了桌子上，桌子旁边还有没有吃完的饭菜。
　　「倒省了我一大笔功夫，李雨馨，没想到还没等我出手，你就中招了。」罗黎得意地看着昏睡过去的少女，将陆雯丽放在了床上，又确认了一边李雨馨是否真的睡着了，这才慢慢地退出了房间。
　　回到现在。
　　我的身体十分沉重，让罗黎和林梦儿两个身材高挑的女孩费了半天劲，才抬到了一个角落里，让我半靠在墙上。
　　两女将我的双脚都绑在了四周的的器材上，双手绑在了我上方的一个横杠，左右大大分开，让我的整个人变成了一个「大」字——准确的来说，应该是「太」——就和我之前对罗黎做的一样，只不过她是「站」着的，我是半坐着的。
　　当然，这对于我来说，虽然能模糊的感受到，但却根本做不出任何反应。春药的药劲让我浑身热的发烫，却不足以让我完全醒来，只是在一种半昏半醒的状态中徘徊。
　　罗黎见我的喉咙里不断发出痛苦地低吟，双腿也在不住地扭动，却因为被铐住而丝毫不能动弹，得意地笑了一声，抬起脚在我的腿上踢了一下，似乎还不解恨，又发狠地多踢了几脚。
　　还好罗黎还是个处女，没有往别的地方想，要是往我的肉棒上踢一脚，恐怕够我受的了。解决完了这一切，罗黎拍了拍手，用眼神示意了一下林梦儿，就和她走了出去。
　　「好累啊——不过终于大功告成了。」罗黎伸了个懒腰，完美的曲线一览无遗，「谢谢你了，要不是你帮忙，我还真搞不定他，今晚过后，你就不用再受他的凌辱了。」
　　林梦儿的眼神中闪过一丝冷意，很快就被她掩饰了过去。她在昏暗的走廊上瞟了一眼，沉默了片刻，不经意似的开口道：「我有些渴了，下去倒杯水。」
　　「一起去吧，我正好也先喝了。」罗黎还没等迈开腿，就被林梦儿止住了。
　　「他还是得人盯着，这个时候不怕一万，就怕万一，我一个人去就行了。」说完，还没等罗黎反对，林梦儿就一个人迈步向前走。
　　「真是的，性子还是这么冷淡。」罗黎摇了摇头，转身回到了屋里，只是眼神中却透露出一丝疑惑，眉头却有些紧缩。
　　不一会，林梦儿就回到了这里，手里端着一杯水。罗黎回头看时，刚好见林梦儿灌了一口水进肚，见罗黎看她，就将手中还有大半水的水杯递给了她。
　　罗黎微不可查地松了一口气，暗叫道是自己多虑了，接过水杯也猛地灌了一大口。将水杯放到一旁后，两人沉默了一会，还是由长腿少女打破了沉默。
　　「你的生命值还有多少？买了那么多饭菜，还有8颗安眠药，应该没剩多少了吧？要不要我帮你弄点生命值回来？」罗黎转头看向林梦儿，口气中透露着些许的暧昧，其中含义再明显不过。
　　「不用了，我的生命值还有很多，对了，不是8颗安眠药，是9颗。」林梦儿同样微笑着看着罗黎。
　　长腿少女的心中没由得冒出一丝慌乱，她的眼神中透露着一丝恐慌，死死地盯着林梦儿。而冷艳少女也没有做什么解释，反而是奇怪地抱着数字：「3，2，1，倒。」
　　随着最后一个「倒」字，罗黎发现自己的身形已经不受控制，大脑昏昏沉沉，竟然真的倒了下去。长腿少女惊恐地看着林梦儿：「你什么时候给我下的药？」
　　「就是刚刚你喝的那杯水啊。」林梦儿嘴角露出一抹若有若无的笑意。
　　「不对，我明明看到你喝了一口，我才……」罗黎突然想起了什么似的，眼睛瞪得老大，「你在演戏？」
　　「这也不难，只要实现嘴里含一口水，见到你假装喝水，咽下就行，你喝的那杯水里，加了料。」林梦儿看着努力拍打着头部，想要更清醒一点的罗黎，嘴角的笑意更浓了，「对了，水里出了安眠药，还加了春药，两颗。」
　　「为什么……」罗黎的眼皮子越来越沉重，小腹处也冒出了一团欲火，折磨得她快要发疯，嘴里只能从牙缝中蹦出这几个字。
　　「你找我合作的时候，说的倒是好听，却从来没有为我考虑，我和阿力签订了母畜的契约，你真要弄死他，我怎么办？」林梦儿的美眸中透露出一丝冷意。
　　「夏静必须要怀孕才能活着出去，你为了她肯卖掉杨莹玉，可我当初受难的时候，也没见你为我出头，咱们俩认识那么久了，我到头来还比不上一个和你才认识几天的夏静么？」
　　「说穿了，你和阿力没有什么区别，也只是想要我的身体。而你还不如阿力来的光明磊落，至少他将一切都摆在面上，不像你，假模假样，让人看了都恶心。」
　　「我背叛了阿力那么多次，哪怕李雨馨再三提醒他，他也始终相信我，才让你得逞。而你连胡瑜和任婷婷都不肯信任，让我将她俩也给弄晕，甚至刚刚还在提防我，在这方面，你远远比不上阿力。」
　　「原来……如此……」罗黎的意识渐渐被黑暗所吞噬，嘴角也浮上了一抹苦笑，自己千算万算，还是没有算到林梦儿啊。
　　见罗黎终于昏过去，林梦儿冷笑了一声，将罗黎抱了起来，抬到我的身上，和我面对面坐着，让她的双手也拷在了头顶的横杠上。
　　只是对于罗黎的双腿，林梦儿却没有绑住，而是挪动了下她的身体，让她的阴唇紧紧地贴在我那硬的不行的肉棒上，只要罗黎稍微扭动下腰肢，我们俩就能合二为一。
　　做完这一切，林梦儿拍了拍手，站起了身，眼睛在房间的周围扫视了一圈，发现角落里有一大桶水，就跑去搬了过来，直接浇在了我们两人的头上。
　　「唔……」受大量凉水的刺激，哪怕吃下了安眠药，我和罗黎也在这种强烈的外力刺激下悠悠转醒，两对眼睛缓缓睁开，却发现彼此正死死地贴在一起。
　　「罗黎，其实有件事我一直没给你说，和男人做爱的滋味，会让女人爽到发疯的，你就好好体验一番吧。」林梦儿对罗黎说了一番话，又将目光看向了我。
　　「以往都是你去强奸别的女孩子，现在也该轮到你体验一番被女孩子强奸的滋味了，我亲爱的主人，你就好好享受吧。」
　　说罢，林梦儿就转身离开了房间，带上了门，只留下一脸懵逼的我和罗黎，尴尬地对视着。
　　房间里的气温逐渐上升，我也能明显地感觉到，我的体温，和坐在我身上这个女孩的体温，都在飞速上升。
　　而屋子里的春色，也在渐渐变浓，等到这抹春色的浓度来到顶点的时候，也就彻底迎来了勃勃的生机。



　　第一百三十六章：
　　林梦儿给我下的那颗安眠药的药效实在是太过强烈，以至于当她将一桶凉水全部浇灌在我脑袋上时，也没办法让我完全清醒。
　　我迷糊地睁开了双眼，春药带来的欲火无比的旺盛，几乎要将我的身子焚烧个干净，刚刚那通水的温度给我带来了些许凉意，但那也远远不够。
　　只是，当我的知觉慢慢回来的时候，我突然感觉到，自己的怀里似乎多了一具同样火热无比的躯体。我下意识地挪动了下身子，却发现自己硬的滚烫的肉棒正抵在一个滑腻多汁的软肉上，随着我身体的晃动，不断地在我的龟头上摩擦，给我带来了极大的快感。
　　这对于欲火焚身的我来说，就如同久旱逢甘霖一样。要知道现在的我四肢被绑住了，向外大大张开，就连合上双腿挤压下肉棒都做不到。
　　刚刚我虽然在昏睡之中，但下体传来的折磨人的欲火还是将我逼得快要发疯，而现在肉棒那里传来的快感，自然让我的不适感大大减小，但同样的，也更加刺激了我的欲火。
　　怀里的娇躯似乎也有些不安，也开始不住地扭动着，这让我的肉棒与那团软肉的摩擦更加激烈，我舒爽地叹了一口气，恨不得将这个姿势一直保持下去，只要能发泄出来，就不愁找不到破局的方法。
　　只是，当我的视线渐渐恢复正常，看清了怀里的究竟是谁后，我一下子就愣住了：「罗……罗黎？」
　　似乎是听到了我的话，怀中的长腿少女也费力地抬起头看向我，原本高傲自信的双眸中，竟然染上了一层春雾，看向我时，让我有一种被野兽盯上的感觉，仿佛下一秒就要被她啃咬吞噬。
　　「阿力？」罗黎也愣住了，努力地晃了晃脑袋，仿佛是要让自己更清醒一点。她下意识地想要起身，却发现双手也被铐住，能活动的只有下半身。
　　「该死……被林梦儿给坑了……」罗黎的牙齿间蹦出了一丝恨意，这让我有些摸不着头脑，只是回想起昏睡前的那一幕，我的牙根也恨得痒痒起来。
　　之前我还把李雨馨的话当成耳旁风，选择相信了林梦儿，转手就被她卖了个干净，险些置我于死地。只是听罗黎的话，她现在的处境也是拜林梦儿所赐，这让我有些疑惑和不解。
　　「啊……嘶……」长腿少女发现自己的双腿还能活动，不禁有些喜出望外，想要挪动下双脚，好撑在地上站起来，却不想双腿刚一活动，身躯就不自主地下沉了几公分，也让我的肉棒顶到了她的某个穴口。
　　「哦……好爽……」我能明显地感觉到，自己的龟头似乎微微撑开了一个肉洞，身经百战的我自然清楚那是什么，恨不得让罗黎再多动几下，好让我的肉棒能够直接插入进去。
　　「好热……好痒……下面好难受……怎么……怎么会这样……」罗黎俏脸上的红晕更深了，美眸中的欲火更是快要喷出来，她下意识地挪动了下娇臀，喉咙深处发出了一丝诱人的低吟。
　　看着无比熟悉的表情，我愣了愣神，难道罗黎……也吃下那个春药了？想到这里，我不禁喜出望外，要知道现在的我浑身动弹不得，就算想要肏眼前地长腿少女，也是心有余而力不足。
　　但是对于罗黎来说，双腿可以自由活动的她，只要愿意，随时都能和我完成交合。换做以前的她自然是打死也不愿意，只是吃下了春药过后，那可就由不得她了。
　　只要让我做爱射精，春药的副作用就能解除，到时候拖到李雨馨她们过来，我的困境就能解脱，到时候无论是去找林梦儿算账，还是继续和罗黎昏天黑地的做爱，主动权都在我这里。
　　想到这里，我就将自己的腰肢向上抬，主动地去寻找长腿少女的蜜穴。这一下让本来就挣扎着起不来的罗黎更加难堪，持续的刺激让她欲罢不能，双腿也有些发软，娇躯也再一次地倒了下来。
　　「不行了……为什么……为什么会这么难受……啊啊啊啊啊啊……好痒……我要……我要……」罗黎的双眼彻底被一片潮红所充满，仿佛也失去了理智一般，眼睛在我的脸上停留了几秒，突然低下头，吻住了我的嘴唇。
　　「唔……」猝不及防之下，我们俩的鼻子撞在了一起，弄得我有些疼痛，只是罗黎好像没有察觉到似的，脑袋稍微一偏，又低下头，亲吻在了我的嘴唇上。
　　昨天晚上险些将罗黎强奸的那一次，我就已经夺走了她的初吻，只是这一次却别有一番风味，这样一个高傲的美少女，主动来亲吻我，还将香舌塞进我的嘴里，追逐着我的舌头，让我有了一种被逆推的快感。
　　不对，现在这个姿势，好像确实是我在被逆推……亲吻了一会后，罗黎就抬起头，居高临下地看着我，声音中带着一丝哭腔和慌乱：「阿力……你要是敢对我做那种事……事后我拼了命也要杀你。」
　　拜托大姐，现在是你在主动好不好，我明明才是被强奸的那一个啊。我有些哭笑不得，下体却能明显地感觉到，龟头正在被那团软肉疯狂地摩擦着。
　　看来罗黎也要忍不住了啊，想到这里，我就抬起头，追着长腿少女雪白的脖颈亲吻啃咬起来。大多数女人的脖颈都是敏感地带，被男人亲吻舔弄，往往会刺激她们的性欲，也更容易发情。
　　果然，在我的挑逗下，罗黎的呻吟声越来越大，娇臀晃动的幅度也在加快，这种隔靴搔痒似的做爱，对我来说十分受用，毕竟我的肉棒正在被持续的刺激，只是对于罗黎来说，小穴深处传来的瘙痒感，可不是这样的动作能缓解的。
　　因此，下体传来的让人发疯的酥麻感，令罗黎几近崩溃，下体更加用力地摩擦起来。在一次偶然的巧合下，罗黎的小穴在一次吻住了我的龟头，随着长腿少女娇躯的微微下沉，竟然让我的龟头有一半插入到了她的蜜穴之中。
　　这可要了罗黎的亲命，仰着头高声淫叫起来，小穴深处也开始不断地向外流着淫水，这是彻底发情的征兆。我坏笑着看着欲火焚身的罗黎，自己也不肯动，想要看看在欲火的折磨下，罗黎究竟能撑多久，才肯主动地用我的肉棒帮她破处。
　　要知道，我吃这个药已经是第三回了，本身就已经有些习惯了这样的滋味，身体也产生了一定的抗药性，支撑的时间自然要比罗黎长一些。就这样我都有些憋住了，更何况罗黎呢？
　　当然，我并不知道的是，我只吃了一颗春药，而罗黎则是被林梦儿下了两颗，双倍的药效下，只会让长腿少女更加的癫狂，也更加难以忍受着如潮般涌来的春意。
　　果然，罗黎并没有让我等太久，在她的娇躯已经滚烫到不行的时候，终于被欲火吞噬了理智，腰肢狠狠地往下一坐，紧窄的处女穴瞬间就吞没了我的肉棒。
　　「啊啊啊啊啊啊——」哪怕吃下了春药，破处的痛感还是令罗黎极为的不适，大声哭叫着，上本身也彻底趴在了我的身上。
　　而这对于我来说，则是无边的快感，被药劲折磨了许久的肉棒，终于迎来了发泄的肉腔，让我下意识地就有了喷射的冲动。
　　我得意地看着在我身上不断扭动的美少女，罗黎，你还是没能逃出我的手掌心。



　　第一百三十七章：
　　由于破处的痛感，让罗黎趴在我的身上，长腿少女的一对巨乳正死死地贴在我的胸前，伴随着娇躯的扭动，不断地在我的身上摩擦。
　　如果不是双手被牢牢铐住，我真想用力揉搓下这对乳球，享受着她的滑腻与柔软。当然了，如果没有被束缚，现在掌握性爱主动权的，就是我了。
　　不像现在，我只能被动地承受着罗黎小穴的奸淫。在春药的作用下，哪怕刚刚开苞，罗黎也舍不得停下来休息一会，只是缓了一缓，就将一对玉足踩在地上，支撑着身体开始一上一下地起伏着。
　　「啊啊啊……好爽……嘶……好紧啊……」我爽得直翻白眼，罗黎的小穴是第一次被开苞，本身就紧窄的不行，而长腿少女由于常年练习舞蹈，身上的肌肉很多，就连小穴内部的媚肉都充满了力量，随着罗黎娇躯不断地起伏，小穴内部的肌肉也在不断挤压着我的棒身，给我带来了飞一般地快感。
　　「你个混蛋……不许说话……再说我杀了你……」罗黎的美眸死死地瞪着我，虽然嘴里说出的话格外凶狠，但语气却十分温柔，甚至透露着一丝媚意。
　　我刚想调笑两句，却被罗黎低下头用红唇堵住了我的嘴，我们俩又开始激烈地舌吻起来。长腿少女不愧是常年锻炼的，刚刚被破处开苞，就能以如此激烈的姿势来主动侍奉我的肉棒，还丝毫没有停歇和变缓的趋势，着实让我惊艳了一把。
　　要知道，哪怕是和我做爱多次的胡倩、李雨馨，也很难保持如此高的频率用小穴套弄肉棒，我只觉得自己的肉棒进入了一个紧窄火热的腔体，而这个腔体正如同打桩机一样飞速地在我的棒身上来回套弄，只是这个打桩机是一个肉洞罢了。
　　「呜呜呜……慢点……好爽……不行了……唔……要射了……不行了……要射了要射了……」
　　本身我的肉棒就在欲火中煎熬了许久，好不容易迎来了期盼已久的小穴，又被罗黎如此疯狂地套弄，纵然我身经百战，也经不住这么折腾，随着我的腰间越来越麻，肉棒也开始剧烈地颤抖起来，当罗黎又一次将娇躯狠狠地往下坐时，大股的精液就从我的马眼中喷射而出，浇灌在长腿少女的子宫当中。
　　「不许射进去……阿力你这个混蛋……啊啊啊啊啊……好烫……」
　　罗黎的双眸瞪得老圆，她自然能明显地感觉到小穴深处的变化，一股滚烫的液体浇打在她的小穴肉壁上，虽然是处女，但这两天没少看这方面「直播」的长腿少女，自然清楚发生了什么。
　　可是罗黎的身体却根本不听她使唤，娇臀持续着抬起又落下的动作，似乎和刚刚说那句话的人不是同一个人一样。
　　射精时巨爽的快感让我直喘粗气，要知道肉棒刚刚射精的时候，是快感最强烈的时候，这个时候持续刺激肉棒的话，获得的快感往往是之前的好几倍，而罗黎这个动作正对我的胃口，让我能体验到最大程度的快感。
　　只是，在我肉棒中的精液完全射光之后，罗黎依旧没有停下来的意思。我这才后知后觉，长腿少女还没有达到高潮，自然不肯停下来，至于我射精后不宜再继续刺激的情况，罗黎一个处女在，自然不会知晓。
　　「不要……好酸……不行的……快……快停下……我受不了了……」下体传来的酸痛感让我疯狂地扭动着身躯，哀求着看着长腿少女，想让她停下来。
　　听到我的话后，罗黎的娇躯微微一动，我以为她是听见了我的恳求，稍微松了口气，却不想长腿少女冲我冷冷地一笑：「之前也没见你对夏静，胡瑜她们温柔怜惜过，想让我心疼你？做梦！」
　　说罢，罗黎就继续用小穴飞速地套弄起肉棒来，这可苦了我，下体传来的酸麻感越来越重，与夹杂的快感相互交织，持续折磨着我脆弱的神经，险些要将我逼疯。
　　不得已之下，我只能挪动我的腰肢，想要避开罗黎的持续榨精索取，只是我的四肢都被铐住，身体能活动的空间实在有限，但这也给罗黎带来了些许的困扰，她挪动了下小脚，想要调整一下姿势，却不想发生了意外。
　　由于长腿少女的小穴长期处于发情状态，淫水已经彻底打湿了我们俩的交合处，有不少顺着我的身体滴落在地板上，再加上我身上流的汗，罗黎脚下的地板已经被各种液体浸湿，她的这一挪动，一个不小心，双脚直接打滑。
　　这一打滑直接导致了罗黎的双脚被迫向两边滑去，娇躯重重的跌落下来，双腿接近180度分开。
　　之前我的肉棒还有一部分在外面，而这个动作就得以让我的棒身齐根插入到长腿少女的蜜穴之中，龟头顶开了花心，被子宫颈死死地咬住，本来就在崩溃边缘的我，一个不小心，竟然又射了出来。
　　「啊啊啊啊啊……爽死了……阿哦哦哦……」
　　我从未体会过这种连续高潮的绝顶快感，那种无法用言语来形容的爽快，令我的大脑一片空白，只顾着边享受小穴内肌肉的挤压，边喷射着肉棒中的精液。
　　而第一次破处就被开宫的罗黎，也在这样的刺激下终于达到了高潮，呻吟尖叫声几乎要震破我的耳膜，少女的花心发了疯一般的吮吸啃咬着龟头，不间断地榨取着精液。
　　我只能穿着粗气，看着在我身上一脸媚态，和往常决然不同模样的长腿少女，第一次体会到和男人做爱时达到巅峰的那种欢愉，眼中的媚意快要将我吞掉。这一刻，我甚至感觉到我身上的人不是罗黎，而是胡倩那个喜欢肉棒到痴迷的小痴女。
　　高潮过后的长腿少女，上半身无力地趴在我身上，双腿依旧保持着一字马的姿势，脑袋靠在我的肩膀上，就如同一个乖巧的小猫咪，回味着高潮的余韵。
　　我简直不能想象，这样一个媚态十足的美少女，几个小时前还是恨我入骨，一脸高傲冷淡的罗黎。春药的药效实在是太过强大，连罗黎这样的女孩子都能为之折服。
　　很快地，我发现我的猜测错了。回过神的罗黎，很快就从之前的神态中清醒过来，在意识到自己竟然趴在我怀里之后，长腿少女就很快坐了起来，眼神冷冰冰地瞪着我。
　　我尴尬地笑了笑，现在的处境我可是落于下风，虽然罗黎一样离不开我身边，但双腿能自由活动的她，随时能从我身上爬起来，要是看我不顺眼，朝我肉棒上狠狠踢一脚，我连哭都没地哭去。
　　虽然和罗黎的第一次做爱相当香艳，但我的大脑却仍然保持着清醒，只要罗黎有什么过分举动，我就立刻大喊大叫，也不管什么颜面了，保住命根子重要。
　　好在刚刚破处后的罗黎，又主导了一番狂风暴雨似的做爱，此时浑身有些乏力，尝试了几次也没能站起来，只好瞪了我一眼，继续坐在我的肉棒上休息。
　　只是，没过一会，我的肉棒就明显地感觉到有一股未消退的欲火，又一次用了上来。我看向身上的长腿少女，发现她的神情也有些不对劲，双眸中有染上了一层潮红。
　　有了第一次，第二次第三次也就顺理成章了，终于，在欲火的折磨下，罗黎又一次将上半身扑了过来，开始扭动着身躯，进行着第二轮的征战。



　　第一百三十八章：
　　「快……舔我的胸……含进去……不然我饶不了你……」
　　罗黎抬高了些身子，好让她的胸部压在我的脸上，春药的刺激自然不会只针对女人小穴，身上其他敏感的部位自然也都会有所感觉，刚才的那一次做爱，罗黎就在不停地用胸部摩擦我的上本身。
　　只是现在看来，刚刚的那些举动并不能真正的让罗黎的欲火消退，起码胸部就十分难受。对于长腿少女有些霸道的要求，甚至可以说是命令，我当然却之不恭，张开嘴，一下子就将罗黎那对巨大的乳球含入嘴里。
　　身经百战的我，自然知道怎样才能挑逗女孩子的性欲。我的舌头飞速地在少女粉红的乳头上来回挑逗，时不时地还用牙齿轻咬乳头，这无疑让罗黎十分受用，喉咙间发出的呻吟也愈发诱人。
　　「啊啊啊哦哦哦……好舒服……快……就这样……对……」
　　在胸部持续受到挑逗刺激的情况下，罗黎也彻底进入了发情状态，双腿并没有挪动，依旧保持一字马的姿势，扭动着腰肢，让小穴前后挤压摩擦着肉棒。
　　由于我的龟头还被长腿少女的花心死死咬着，这样的举动虽然没有直接抽插来的爽快，却另有一番滋味，再加上罗黎竟然开始自主地活动小穴内部的肌肉，有节奏地挤压棒身，更是给我带来了令人发疯的快感。
　　「啊……好爽……罗黎……你的小穴真会夹……」我不禁对长腿少女的小穴发出了赞叹，能自主地紧缩小穴，不抽插的情况下还能体验到如此快感，罗黎的小穴真是个极品。
　　「你……你闭嘴……再乱说话，我一会把你那玩意给剪了……」
　　罗黎有些恼羞成怒地看着我，上本身使劲往下压，让巨大的胸部压住我的脸，好让我不再说话。调戏了一阵罗黎的我，也见好就收，用唇舌把玩着充满少女体香的乳球，好不快活。
　　罗黎虽然嘴上说的凶狠，但身体却十分诚实，在欲望和欲火的牵引下，长腿少女的技巧越来越熟练，所给予我的快感也愈发旺盛。
　　只是这个姿势似乎对罗黎来说要更舒服一点，在这样摩擦了许久之后，长腿少女先我一步来到了高潮，大股的淫水从子宫深处喷射而出，浇打在我的龟头上。
　　「啊啊啊……要去了……好爽……怎么这么舒服……唔唔啊啊啊啊……爽翻了……」
　　长腿少女高仰着头，享受着高潮给她带来的极大的欢愉，而我也不想忍耐，谁知道罗黎高潮后还会不会为了我继续这样摩擦，索性放开了精关，在小穴的高速痉挛下，也喷射出了精液。
　　「呼哧——呼哧——」连续做了两次爱的罗黎，既是之前每天都在进行高强度的舞蹈训练，此刻也有些吃不消，火热的娇躯趴在我的身上，喘着气休息着。
　　射了两次精的我——准确来说应该是三次——春药的药劲终于暂时消退，随之取代的是安眠药的药劲，我的大脑又变得昏昏沉沉起来，再加上射精后的疲累，索性直接睡了过去。
　　反正现在致命的危机已经解除，虽然罗黎依旧看我不顺眼，但应该不会对睡梦中的我出手……吧？
　　不管了，好困，睡一觉先。
　　……
　　「啊啊……哦……这个死胖子……这样都弄不醒吗……唔……好爽……」
　　迷迷糊糊间，我感觉到自己的下体又在开始不断传来快感，让我以为还在做春梦，下意识地想张开嘴呻吟一声，却发现嘴上好像被压了一个东西，柔软滑腻，让我张不开嘴。
　　而我的鼻子也似乎被什么东西给夹住了，让我有些喘不过气来，在这样的几近窒息的状况下，让我不得不从梦中惊醒，猛地张开了眼睛。
　　映入眼帘的，是一只雪白滑腻的玉足，正压在我的脸上，粉嫩的脚底紧紧贴着我的嘴唇，让我无法张开嘴，而两只调皮小巧的脚趾，正夹住我的鼻子，让我呼吸有些困难。
　　对于我这样的足控来说，没有什么比女孩子的小脚更有诱惑力了。我艰难地微微张开嘴，伸出舌头在这只玉足上舔舐了一下，惹得这只玉足的主人冷笑了一声。
　　「我本来想把你叫醒，谁知道你睡得和死猪似的，怎么叫都没反应，我只能用脚把你踩醒了。」
　　将玉足伸到我嘴边的正是罗黎，此时的她姿势有些奇怪，另一条长腿正平放在地面上，而我面前的这条腿顺着我的身躯向上走，直到我的脸，两条腿的夹角竟然超过了200度，而她的脑袋则是在玉足的正上面，居高临下地看着我。
　　我不禁有些暗自咂舌，也只有罗黎这样身体的柔韧度，才能完成这么变态的姿势吧？不过我有些好奇，明明可以用嘴堵住我的鼻唇，干嘛还费这么大力气呢？
　　仿佛是看透了我的心思，长腿少女冷笑了一声：「难道你还想让我用嘴？省省吧，你也就配被我用脚踩醒，只是我忘了一件事，你这个变态似乎很喜欢舔女孩子的脚。」
　　我嘿嘿一笑，也是有些适应了罗黎这样的态度，反正真正占便宜的是我，也不在乎口头上输这一阵，反倒别有一番风味。我打趣道：「那就谢谢女王大人让我舔脚了。」
　　罗黎冷哼了一声，我却明显地感觉到她眼中的敌意少了许多，似乎这句话让她十分受用。我索性就张开嘴在眼前的这只玉足上舔弄起来，而长腿少女也舒适地眯上了眼，开始扭动着腰肢，尝试用小穴夹弄我的肉棒。
　　这个姿势虽然让罗黎的活动空间更小，但香艳的姿势以及玉足的刺激还是令我体会到了别样的快感，在罗黎的配合下，我们俩又一次先后来到了高潮，肉棒继续在长腿少女的体内喷射着精液。
　　「又射进去了……真是该死……」罗黎嘟囔着说了一句，我嘿嘿地笑了一声，突然发觉这样的长腿少女格外的可爱，嘴里说着威胁我嫌弃我的话，身体却诚实地和我交欢，标准的「口嫌体正直」。
　　「啪啪啪——」门口处突然响起了鼓掌的声音，一个冷艳的少女正斜靠在门上，笑吟吟地看着我们俩：「看样子两位相处地还算愉快啊，这种姿势都用上了。」
　　「林梦儿？」我皱着眉头，叫出了来人的名字。而我身上的罗黎，听到这个声音后也是皱紧了眉头，脸上的温度「唰」地就降了下来。
　　面对我有些不善的眼神，林梦儿冲我娇媚一笑，仿佛没有看明白我眼中的含义，她慢步走到我们俩身边，仔细打量着我和罗黎的交合处。
　　「这都几个小时了，怎么还只弄了一个穴啊？就算嘴巴够不着，不是还有一个穴可以用嘛。」林梦儿伸出手在罗黎的屁股上拍了一巴掌，惹得长腿少女大怒，想要将脚从我头上拿下来。
　　只是刚刚高潮后的身子瘫软无力，罗黎实在没有多余的力气来改变姿势了，只能扭头艰难地瞪着身后的林梦儿。
　　「别这么凶嘛，我只是想让你体验下做女人的快乐而已，要知道，被我家主人肏后面的滋味，那可是让人欲仙欲死呢。」冷艳少女就如同一个小恶魔一样，坏笑着看着我和罗黎。
　　我却有些尴尬，要说想不想肏罗黎的屁眼，那肯定是想的，但主动权在罗黎那里，让她将小穴奉上已经是极限了，又怎么可能将菊穴也送给我？
　　仿佛是看穿了我的心思，林梦儿掏出了一管药膏，在我们俩面前晃了晃：「这可是我在商城里发现的宝贝哟，不如就给亲爱的罗黎姐实验一下吧。」
　　我猛地瞪大了眼睛，这个药膏我自然熟悉，之前还在商城里看到过，可以说是春药的一种，只是专门作用于女人的屁眼，涂抹上一点后，就会让对方的屁眼又痒又麻，如同千万只蚂蚁在里面爬来爬去一样，如果不被什么东西插入的话，会被这种剧痒折磨死。
　　罗黎虽然不知道是什么，但从林梦儿的表情中也可以看出这不是什么好玩意，她的脸上写满了惊恐，只是现在的她活动不便，根本反抗不了，只能眼睁睁地看着林梦儿挤出一点药膏在手上，然后伸向了她的屁股。
　　「啊……」虽然看不见，但想也知道，林梦儿将涂了药的手指插入到了罗黎的菊穴之中，我下意识地咽了咽口水，看着长腿少女的反应。
　　「好了，我亲爱的主人，你就好好享受一番被女人肛门强奸的滋味吧，我先走了，有事叫我哟。」说罢，林梦儿就转身离开了这个房间，随手又带上了门。
　　我突然反应过来，我和林梦儿签订了母畜的契约，只要我命令她做什么，她就必须做什么，那我刚才为什么不让她帮我解开束缚呢？
　　妈的，我真傻。我正在犹豫要不要把林梦儿叫回来时，突然发现怀里的长腿少女开始不断地扭动着身体，嘴里还不断喃喃道：「好痒……啊……不行了……哈哈哈哈……受不了了……肉棒……我要肉棒……」
　　看着一脸欲罢不能模样的长腿少女，我突然又不想把林梦儿叫回来了。
　　有时候，被一个如花似玉的美少女「强奸」，也是一种独特的乐趣呢。



　　第一百三十九章：
　　说句实在话，给女人屁眼用的淫药我只在小说里见过，现实生活中我从未听说过有这种药的存在，就连小电影中都没有见过——当然，就算有，那也是演出来的。
　　所以，当我第一眼在系统的商店里看到有这种针对女人肛门的淫药时，下意识地以为这是个骗人的家伙。毕竟无论是传统的春药，还是安眠药，止痛药，那都是本来就存在的。
　　不过现在看来，系统商店贩卖的东西，还真没有什么假货，不然的话，我怀中的长腿少女，为什么会被这东西折磨得这么狼狈，以至于连「肉棒」这个词都主动说出来了？
　　我坏笑着看着身上的罗黎，之前对林梦儿心中的些许不满也都烟消云散了。就算我是个傻子，也能根据之前发生的一切分析出来一点东西了。
　　林梦儿恐怕是在罗黎的逼迫下，才对我动手的，只是她对我依旧割舍不下感情，所以来了个碟中谍，关键时刻反水，让罗黎偷鸡不成蚀把米。
　　我心中得意地YY着，不禁对我的人格魅力赞叹不已。还好我提前征服了林梦儿，不然的话这次就真的栽了。
　　当然，没有听李雨馨的话，没有提防林梦儿，直接被她用迷药迷晕这件事，还是被我选择性地忽略了，反正最后的结局是好的，更何况林梦儿刚刚又一次地坑了罗黎，好让我能够享受一番长腿少女的处女菊穴。
　　趴在我身上的罗黎愈发难受，只是这个姿势确实不太好活动，让她饱受折磨的屁眼离我的肉棒还有十万八千里远，双手被铐住也没办法伸到屁股后面，只能在淫药的摧残下，不住地扭动着身躯。
　　「罗黎，你要不……先把脚放回去吧，这个姿势好像没办法做。」我「好心」地提醒了一下身上的长腿少女，罗黎狠狠地瞪了我一眼，只是后面传来的酥痒感折磨的她快要发疯，不得以之下，只能尝试着慢慢抬起身子，收回压在我头上的美脚。
　　好在休息了一会之后，罗黎的体力有所恢复，再加上后面淫药的折磨，让她一下狠心，终于一口气将脚抽了回来，只是因为用力过猛，又一次倒在我的身上。
　　「唔……」罗黎的这一倒下，正好让她胸前的那一对巨乳压在了我的脑袋上。柔软滑腻的乳肉瞬间在我脸上散开，让我着实体验了一把被巨乳压到窒息的美妙感觉。
　　当然，罗黎在稳住了身形后，还是很快将上本身抬起，让我从呼吸困难的处境中解脱出来，我砸了咂嘴，竟然还有些不舍，想要再多感受一下。
　　只是，看着长腿少女有些不善的眼神，我还是没好意思开口提出这个请求，低下头看向罗黎的下体。
　　双腿解放后，罗黎的下半身终于得以自由活动，她抬起臀部，来回摩擦之下，终于让我的龟头抵在了她的屁眼上，来回地轻轻摩擦，想用这种方法来缓解菊穴的酥麻感。
　　只是这种方法只能是隔靴搔痒，林梦儿可是将淫药涂抹在了罗黎的屁眼深处，如果不将肉棒插入的话，还是没有办法缓解长腿少女的现状。
　　罗黎自然也很清楚这一点，她紧皱着眉头，牙齿轻轻地咬着下嘴唇，显得格外可爱，在一番调整之后，终于让我的肉棒正对着自己的屁眼，犹豫了许久，最后还是下定了决心，闭上美眸，腰肢狠狠地向下一坐，我的龟头就挤开了紧窄无比的菊穴洞口，插入了大半。
　　「啊啊啊啊——」对于一个女孩子来说，菊穴被第一次插入的痛楚肯定是比小穴第一次被插入要大得多的，就算是罗黎也不能避免。
　　因此，在长腿少女用力往下坐之后，我能从她的俏脸上清楚地看到痛不欲生的表情。当然，罗黎那比处女穴还要紧窄上几分的屁眼，对于我来说自然是极为舒爽的，中间夹杂着几分痛感，但比罗黎还是要小得多。
　　这一次被下药的是眼前的长腿少女，我并没有受到波及，因此，我也就好整以暇悠闲地看着罗黎，在极大的痛楚和屁眼深处传来的要命的酥麻感中不断纠结挣扎的模样，心中不断暗笑，在高傲的少女脸上出现这样的表情，可不多见。
　　只是罗黎的屁眼实在是有些紧窄，哪怕她刚刚的那一下十分用力，也不过是让我的龟头插了进去而已，肉棒还有一大截没有进去。而对于她来说，仅仅插入一个龟头，并不能达到止痒的目的。
　　这一点罗黎也很清楚，她咬着牙，脸色有些微微发白，双眸中透露着一丝红色，酝酿了下情绪，又一次狠劲地向下坐，功夫不负有心人，她那紧窄的可怜的屁眼终于将我的肉棒吞入了大半。
　　「啊……好爽……」如果说长腿少女的小穴中充满了肌肉，但至少还有淫水可以润滑的话，那罗黎的屁眼可以说就只剩下了充满力度和柔韧性的肌肉了。
　　我能明显地感觉到，自己的肉棒正被菊穴内四面八方的肌肉不断挤压着，几乎要将我的棒身碾碎，这毫无疑问给我带来了极爽的快感，让我的脑袋有些发晕，只想在里面多停留一会。
　　而对于罗黎来说，这就不是什么好的体验了。她的俏脸瞬间变得煞白，上本身也瘫软无力地趴了下来，嘴里喘着粗气，喉咙间不断发出诱人的低吟，而她赤裸的娇躯上也在不断流着香汗，滴落在我的胸膛上。
　　「好痛……嘶……不过感觉没那么痒了……啊……」不知道怎么，长腿少女虽然脸色惨白，但紧皱的眉头却有些舒展，我稍微想了一下，就大概猜出是她屁眼中传来的剧痛盖过了那要命的酥麻感，才让她说出这样的话来。
　　不过我也正需要让肉棒适应一下屁眼的紧窄程度，要是马上就开始套弄的话，恐怕我的痛感就会大过快感了。长腿少女在我的身上趴了一会，还没等气喘匀，就又见她的眉头紧蹙起来。
　　「该死……那种感觉又来了……」罗黎开始不安地扭动腰肢，只是刚一晃动，下体传来的痛感就让她不得不停下来，似乎那种痛楚让她难以忍受。
　　只是，当她选择不动的时候，屁眼深处又开始传来那种要命的酥痒感，让长腿少女濒临崩溃。我正好奇她到底想做什么的时候，突然发现罗黎的双眸中透露着一丝凶狠，一股破罐子破摔的决然。
　　「痛就痛吧……我还不信了，能比当初第一次压腿还痛……」罗黎从牙缝中蹦出了一句话，就从我的身上爬了起来，由半跪改成了蹲，这个姿势让她能够更好地控制下体，同样地，也让我明白了她接下来的举动。
　　果然，调整了姿势后，罗黎用被铐住的双手抓住横杆，以此为着力点，一双美脚支撑着地面，开始让她的娇臀不停地向上抬起，再向下落去，带动着她娇嫩的菊穴，开始不断吞吐套弄着我的肉棒。
　　「啊啊啊啊……痛死我了……不管了……我……我能……坚持……」长腿少女的脑门上已经开始冒冷汗，可是罗黎却不管不顾，依旧保持这个姿势，持续用屁眼套弄我的肉棒。
　　我自然是爽得快要发疯，大张着嘴巴，嘴里不断地发出各种爽到极致的呻吟，如果不是我身经百战，已经渐渐懂得如何控制自己的精关，早就在罗黎的屁眼中一泄而注了。
　　看着我一脸淫荡的表情，罗黎的眼神中透露出一丝恨意，强烈的痛楚不停地冲击着她的大脑，让她有些发晕，一发狠之下，直接低下头，张开嘴就咬在了我的脖颈上。



　　第一百四十章：
　　「嘶……罗黎你干嘛？干嘛咬我……不要……快松口……啊啊啊啊……你轻一点……」
　　我怎么也没想到，罗黎竟然会来咬我，虽然她的力度没有到那种能咬断脖颈的程度，但也让我的脖子有些发疼。
　　长腿少女才不管我的求饶，仿佛这样的动作能让她好受一点似的，她不断地在我的脖颈、肩膀、胸膛上啃咬深吻着，留下了一个个唇印和牙印。
　　我也被罗黎这样的举动弄得浑身火热，一咬牙，也开始不断抬起自己的腰肢，让肉棒主动去寻找长腿少女的屁眼。这个举动让罗黎也有些意外，差点被我凶猛地冲击给弄得跌倒，稳住身形后，就更加用力地在我身上留下痕迹。
　　我有些哭笑不得，我已经能想象到自己的身上现在是怎样的的状况了，余光已经能看到胸膛上那一排排深深的草莓印，更别说脖颈和肩膀了。
　　对于女人来说，被肏屁眼是没有什么特别的快感的，也不会像小穴被肏那样能达到高潮，罗黎肯这么主动用力地用屁眼侍奉我的肉棒，也都是因为那淫药的缘故。
　　因此，只要淫药的作用还没有衰退，或者说罗黎还有力气，她就不会停下套弄的动作。可我却不一样，快感总是会达到阙值的，就算我能勉强控制精关，可做爱的主动权并不在我手上，我始终是被动的那一个。
　　「啊啊啊啊啊……我要射了……要射了……爽死了……不行了……全射给你……噢噢噢噢……」
　　在罗黎凶猛而又没有丝毫停歇的榨精动作下，我终于达到了崩溃的边缘，腰眼一麻，大股的精液就不受控制地从马眼中喷射而出，浇灌在罗黎那娇嫩的屁眼里。
　　「啊……好烫……你个混蛋……谁让你射里面的……你让我怎么清理……啊啊哦哦哦……不过这样还挺舒服的……一点也不痒了啊啊啊……」
　　或许是想追寻更高的快感，罗黎又一次狠命地向下坐，让我的整根肉棒都插入到了她的菊穴之中，眯着眼承受着我精液的喷发，虽然娇躯有些微微发颤，但从她那透露着些许舒爽的表情来看，她也从我的射精中，体会到了些许的快感——准确地说，是酥麻感消退的快感。
　　在这种情况下，罗黎也就没有像之前那样不肯停下，持续折磨我那刚射过精的肉棒。她一脸放松地趴在我的身上，轻喘着气，嘴里呼出来的芬芳气息拍打在我的脸上，格外的好闻。
　　看着长腿少女娇嫩红润的小嘴，我不禁动起了歪脑筋，这样一张性感诱人的嘴唇，如果将肉棒插进去，享受着高傲少女的唇舌侍奉，再一边看着她那愤怒又无可奈何的眼神，该是怎样的畅快啊。
　　话说回来，罗黎的小穴和屁眼都已经被我破处，就剩下她的小嘴了。不过以我现在的模样，也没办法将肉棒插进她的小嘴里，只能等到谁过来，把我解救出去，再来想办法肏罗黎的小嘴吧。
　　想到这里，我不禁嘿嘿地淫笑起来，这却让我身上的罗黎有些恼怒，低下头，又一次咬在我的脖子上，惹得我痛得大叫起来，愤怒地瞪着罗黎。
　　长腿少女冷哼了一声，斜眼瞪了我一眼，也让我有些悻悻，只好作罢。不过此时我的肉棒还插在长腿少女的菊穴之中，虽然有些变软，但也能享受着四面八方屁眼内肌肉的挤压，格外地爽快，也就不和罗黎计较，斜靠在墙上，享受着高潮后的余韵。
　　「喂——」过了一会，罗黎突然开口道。我疑惑地看着她，却发现她的俏脸有些微微发红。
　　「干什么？」我不明所以地看着她。
　　「你那里行不行了，我后面……又开始痒了……」罗黎别过头，不与我对视，似乎是紧张，又似乎是有些尴尬。
　　我心中不禁乐得哈哈大笑起来，罗黎现在的模样，越来越有当初林梦儿的感觉了，虽然面子上有些端着，但心底里已经渐渐地有所臣服。
　　换做以前，她才不会主动来问我，宁愿自己痒得发疯，或者直接「摧残」我的肉棒。现在看来，罗黎也渐渐地掉入我的怀里了。
　　想到这里，我就有些得寸进尺地说道：「我的下面还有些软，需要些刺激，你要是让我吃你奶子的话，说不定就能硬了。」
　　「死变态！」罗黎瞪了我一眼，但还是乖乖地抬高些身子，让胸部紧贴在我的脸上，我贪婪地嗅着少女的乳香，伸出舌头在罗黎嫣红的乳头上不断舔舐挑逗，惹得她发出一声声娇吟，而我下面的肉棒，也逐渐恢复了精神，恢复了之前的硬度。
　　罗黎也发觉了这一点，有些喜出望外，便开始扭动腰肢，继续上下起伏地套弄着。我一边舔弄着少女的巨乳，一边享受着紧窄屁眼的侍奉，好不快活。
　　我们的做爱持续了一整晚，也不知林梦儿的淫药为什么威力这么大，我每次射精后没一会，罗黎就会喊着后面痒，进而缠着我继续做爱，我们俩就这样歇一会，做一会，直到两人都精疲力尽，才沉沉地睡了过去。
　　……
　　尽管我是靠在墙上，坐在冰冷的地板上入睡的，比不得柔软的大床，但经历了一晚上的做爱，再加上林梦儿给我吃的安眠药的后续药劲，还是让我睡得相当死，怎么也不肯醒来，直到——
　　「啊嚏！」睡梦中的我，突然感觉鼻间有什么东西在瘙痒我，忍受不住之下，打了个喷嚏出来，也一下子将我从睡梦中惊醒。
　　美梦被打搅的我，不禁怒从心头起，睁开眼就想找「罪魁祸首」算账，只是当我看清我面前少女的脸庞时，一下子就由愤怒变为了惊喜。
　　「李雨馨，你终于来了。」
　　来人正是小魔女，她手里拿着根不知从哪里弄来的羽毛，冲我轻摇了一下，眼角带着些许笑意，似乎是在笑话我狼狈不堪的模样。
　　我嘿嘿地笑了起来，既然李雨馨已经来到了这里，就说明事情已经彻底被控制住了。我转过头看向趴在我身上的长腿少女，此时的罗黎正呼呼大睡，嘴角上浮，似乎是在坐着什么美梦一般，李雨馨的到来也没能把她弄醒。
　　「先帮我解开吧……这个姿势好难受。」我有些可怜巴巴地看着李雨馨，小魔女「噗嗤」一乐，嗔怪地白了我一眼，就先将我铐在头上横杆上的双手给解开了。
　　双手终于解脱的我，连忙将双手拿了下来，甩动着手腕，好得以缓解上面的酸痛，与此同时，李雨馨也将我双脚上的束缚解开，我才得以彻底恢复自由。
　　「林梦儿都把情况给我说了，你也真是福大命大，要不是林梦儿关键时刻帮你一把，你早就挂了。」李雨馨见我的表情有些难受，也过来替我按摩着手脚，只是语气中也有着些许的责备。
　　「嘿嘿……我错了还不行嘛。」我悻悻地笑道，突然想起了什么似的，「对了，你昨晚去哪了，为什么一直没来找我？」
　　「林梦儿和任婷婷在饭菜里都下了安眠药，我吃了陆雯丽的饭后，就直接晕过去了，直到今天早上才醒来。」李雨馨看了看依旧趴在我身上的长腿少女，「好在没出什么事情，不过接下来你打算怎么继续对付罗黎呢？」
　　我这才想起，我身上还趴着一个美少女呢。我低下头，看着罗黎熟睡中的可爱表情，不禁有些心动，抬起头在她的嘴唇上吻了一下。
　　却不曾想，这个举动直接把罗黎弄醒了，她的双眸死死地盯着我，其中还透露着些许的杀意：「你想干什么？」



　　第一百四十一章：
　　要换做以前，我恐怕就就要被罗黎的这个眼神给吓到了，只是刚刚和她经历了一夜的盘肠大战，我心中对她的些许敬畏早就抛到了脑后。
　　因此，看着罗黎有些不善的眼神，我不禁没有退缩，反而伸出双手，一手抓住了长腿少女的巨乳，一手伸到了她的娇臀上，揉搓起丰满的臀肉。
　　「啊……好大……好圆……好软……」我坏笑着看着罗黎，嘴里还说着令她有些羞耻不已的话。
　　长腿少女这才发现，我的双手已经能自由活动，再撇头一看，李雨馨正笑盈盈地看着她，罗黎哪能不清楚现在的处境，只是高傲的性子让她还是有些放不下，冷冷地说道：「把我也解开，否则我饶不了你们。」
　　「亲爱的罗黎，你可要弄清楚了，现在是你要求我们。」李雨馨伸出玉手，猛地在罗黎的屁股上拍了一巴掌，激起了层层肉浪，「这样吧，你只要叫阿力一句主人，我就给你解开，怎么样？」
　　「你做梦！」罗黎有些气急，只是语气中怎么听都有些没有底气。
　　李雨馨也不以为意，先将我从罗黎的身下拽了出来，让长腿少女以跪姿趴在那里，又从旁边端过了一杯水，在罗黎的面前晃了晃：「这杯水……你应该不陌生吧？」
　　罗黎猛地瞪大了眼睛，要说这杯水看起来也没什么特殊的，但是只要联想到昨天晚上的经历，以及李雨馨嘴角的那抹坏笑，长腿少女哪能不知道这杯水是干什么的。
　　「你……你想干什么？」罗黎的声音已经有些微微地发颤，但还是强撑着颜面。
　　「没什么，想必做了一晚上了，你也有点口渴，就喂你喝点水。」李雨馨的笑容在罗黎看来，怎么都有点像一个恶魔。
　　李雨馨冲我使了个眼色，我会意，突然按住了罗黎的脑袋，强迫她的脸冲向上方，再捏住她的下巴和鼻子，让她被迫张开嘴。
　　小魔女嘿嘿一笑，将那一杯水全部都倒在了罗黎的小嘴里。这个姿势下，长腿少女根本没办法将嘴里的水全部吐出，有一大半都直接被灌进了喉咙里，剩下的从嘴角溢出了一部分，显得格外狼狈。
　　「好了，阿力，咱们一起来伺候下她吧，看她能撑多久，才肯叫你主人。」
　　李雨馨冲我眨了眨眼，我会意地一笑，走上前去，直接跨坐在了罗黎的娇臀上，俯下身去，一边亲吻着长腿少女而耳朵，一边从她身后揉搓着那对巨大的乳球。
　　而小魔女则是躺在了罗黎的两腿之间，伸出粉色的香舌，开始在少女的阴蒂上舔舐起来，玉手还伸到了她的小穴之中，熟练地抽插抠挖着。
　　在李雨馨那杯水的作用下，以及我们两人熟练无比地挑逗配合，罗黎很快就进入了发情状态，哪怕拼命惹着不发出声音，喉咙深处依旧时不时地露出些许诱人的低吟。
　　罗黎的这对巨乳在我的手掌间不断变换形状，雪白的乳肉在指间不断溢出，我还时不时地用指甲轻轻划过她粉红的乳头，让她的胸前酥痒不堪，惹得罗黎的娇躯也在微微地颤抖。
　　当然，这也与我沉重的身躯压在她身上有关。在我和李雨馨默契地配合挑逗之下，长腿少女的娇躯开始微微地颤抖起来，俏脸也愈发通红，嘴里也在不停地呻吟，这是即将高潮的前兆。
　　「再快点……哦……要来了……好舒服……要去了要去了……」
　　就在这时，李雨馨突然拔出了在长腿少女小穴内的手指，也不再舔吻她的阴蒂。我同样也松开了双手，坏笑看着罗黎的反应。
　　在即将高潮的前夕，如潮般涌来的快感突然戛然而止，这毫无疑问能让一个刚经人事的少女发疯。罗黎也不例外，她回过头一脸哀求地看着我，双眸中满是春意和媚意。
　　「我……我想要……求求你……快给我……」
　　高潮的渴望让罗黎彻底放下了矜持，不得不像我这个最大的敌人求饶，我心中大乐，但却故意装作没听懂似的，问道：「想要什么啊？罗黎姐，你可得说清楚啊。」
　　「我要……我要高潮……要……要肉棒……不行了……这春药太折磨人了……我想要你肏我……快……」
　　长腿少女终于忍不住，大声呻吟起来，李雨馨却不依不饶，走到我身边，靠在我怀里，故意为难罗黎：「阿力才不会随随便便肏别的女孩子呢，除非是他的性奴，叫他主人才能享受肉棒呢，是不是呀，阿力主人~」
　　说罢，小魔女就嘟起嘴巴，冲我索吻，我会意一笑，也与李雨馨舌吻起来。这可急坏了罗黎，在春药与高潮边缘的双重折磨下，她不得不选择屈从。
　　「阿……阿力主人，求求你……罗黎想被你的大肉棒肏……罗黎已经忍不住了……啊……」看着几番调教之下，终于臣服了的罗黎，我哈哈大笑起来，伸出手在她的屁股上拍了一巴掌，惹得她淫叫了一声。
　　「那就撅起屁股吧，你这样跪着，我可没办法肏你。」
　　我指了指长腿少女的娇臀，此时的她是跪趴在地上的，虽然我也可以跪在她身后肏她，但一心想要凌辱罗黎的我，自然不会就这么轻易地便宜她。
　　罗黎却不疑有他，连忙踉跄地用双脚支撑起下半身，让屁股高高翘起，不堪一握的腰肢则是塌了下去，舞蹈少女完美的曲线就这样彻底的展现出来。
　　「你这双腿夹得太紧了啊，我插不进去，来，把双腿分开一点。」我的手指在舞蹈少女的臀间轻轻划过，惹得罗黎一阵颤抖。
　　我的本意是想让她将双腿再分开一点，却不曾想，听了我的话后，长腿少女咬了咬牙，竟然将一条长腿抬了起来，笔直地指向天花板，与站在地面上的那条腿形成了一个「一」字。
　　看着眼前香艳无比的场景，我不禁目瞪口呆，下意识地吞了下口水。罗黎的这个姿势无比地淫荡，粉嫩多汁的阴唇就这样完全暴露在我的眼前，里面还在向外流着些许精液和淫水，是我昨天晚上留下的杰作。
　　而这个姿势，毫无以为能够激发出男人心底里最旺盛的兽欲。看着这个场景，我再也忍不住，走上前去，用龟头对准了少女的嫩穴，腰肢一挺，就将肉棒插入到罗黎的小穴之中。
　　「啊啊啊啊……」本来就在发情状态和高潮边缘的小穴，在迎来了肉棒的插入之后，就开始疯狂地紧缩痉挛起来，我抽插了数下之后，长腿少女竟然就来到了高潮，大股的淫水喷射而出，浇打在我的龟头上。
　　我趁热打铁，也不停歇，继续肏干着刚刚高潮后的长腿少女。罗黎的这个姿势能够让双腿最大程度的张开，也能让我的肉棒插入到小穴的最深处，每次都顶在少女的花心上，享受着子宫颈的吮吸，好不快活。
　　「好舒服……啊啊噢噢噢噢……要爽死了……不行了……用力……用力肏我……」罗黎已经彻底抛开了高傲与矜持，在我肉棒的肏弄下，高声淫叫着，双腿也在不停的向后用力，配合着我的奸淫。
　　「哦……爽死了……不行了……我要射了……哦哦哦……要射了要射了……」
　　在如此淫荡姿势的刺激下，我爽得不能自已，双手在罗黎的大长腿和娇臀上不断乱摸，唇舌也在雪白的长腿上不断舔舐，终于，在罗黎来到第二次高潮之后，我就喷射出了精液，浇灌在少女娇嫩的子宫深处。
　　「呼哧——呼哧——」爽得有些头晕的我，过了许久，才将瘫软的肉棒抽了出来。而双腿失去了支撑的罗黎，也重新跪趴在地上，喘着粗气，回味着高潮的余韵。
　　我走到罗黎的面前，将肉棒伸到了她的嘴边。长腿少女下意识地闪躲了一下，刚要发作，就被我一句话堵了回去：「你自己也知道，吃了药之后只做一次是不够的，要是还想被肏，就乖乖地给我舔。」
　　在我的淫威逼迫下，罗黎不得不收起了反抗的心思，幽怨地白了我一眼，只能张开红唇，生疏地替我清理着肉棒。虽然技巧一点也不好，时不时地还让牙齿刮在我的肉棒上，但看着高傲的长腿少女如此乖巧地舔弄肉棒，我也就心满意足，享受着罗黎唇舌的侍奉。
　　「啧啧啧……没想到你这么淫荡啊，我们俩刚挑逗一会，你就哭着喊着求主人来肏了。」刚了一场活春宫后的李雨馨，走上前来，坏笑着看着罗黎，羞辱着她。
　　罗黎吐出了肉棒，瞪了李雨馨一眼：「如果不是你强灌我吃下春药的话，我又怎会坚持不住？有本事等我药劲过了之后再来一次，我一定能坚持住」
　　「咦，谁告诉你这杯水里有春药了？」



　　第一百四十二章：
　　「咦，谁告诉你这杯水里有春药了？」
　　听到这句话后，我和罗黎同时瞪大了眼睛。
　　我转头有些惊讶地看着李雨馨，之前她让我配合她强灌下了大半杯水，再加上她充满暗示意味的话语，恐怕我和罗黎都以为，那里面加了春药。
　　而在我和李雨馨的挑逗下，罗黎也很快就进入了发情状态，淫荡得与之前春药发作的时候几乎毫无差别，这更让我确定了那杯水中含有春药。
　　只是，现在听李雨馨的话，她好像……根本就没在这杯水上动手脚？
　　想到这里，我的心中突然变得火热起来。既然这杯水没有问题的话，那罗黎刚刚的表现，以及发情的状态……都是她的真实反应了？
　　「咕嘟——」我下意识地咽了下口水，这句话的信息量实在太大，一想到罗黎其实是一个堪比胡倩李雨馨她们的小淫娃，我就有些压抑不住心中的欲火。
　　「怎么可能！」长腿少女终于有些忍受不住，瞪大了双眸，死死地盯着李雨馨，「我明白了，你在骗我，你一定是想借机羞辱我，我告诉你，我罗黎绝对不可能……」
　　「是不是骗你，你自己心里不清楚么？」李雨馨嫣然一笑，「就像阿力说的，吃下春药后，可不是一次高潮就能缓解药效的，你仔细感觉一下，现在身体里有什么异常么？」
　　罗黎张了张嘴巴，却什么也说不出来。李雨馨说的没错，究竟有没有给她吃春药，罗黎最能感受得到，也最清楚。
　　看着长腿少女的表情，我哪能不知道李雨馨所说的话得到了证实，得意地笑了笑。本来我还在想，如果每次调教罗黎，都需要喂给她春药的话，那还要过多久才能彻底把她拿下？如果这七天之内不能彻底征服罗黎，等走出这个别墅，我可不能保证有手段继续钳制她。
　　更何况那数百次轮回的经历中，每当我和李雨馨将所有少女都破处调教了个遍的时候，总有一种莫名的阻力挡在我们面前，总是在快要结束之前，我因为各种离奇的原因莫名死去。
　　就像这一次，如果不是林梦儿反水，我恐怕也会和之前一样，在睡梦中饱受春药的折磨，最后因无处发泄而死去，事后也不会有任何记忆。只要罗黎最后再清理一番痕迹，就能制造出一个我离奇死去的现场。
　　这样说来，搞不好那失败的几十次，我都是因为这个原因而死去的。那么罗黎就成为了一个最大的嫌疑人，要知道，在这几十次轮回中，我每次都把罗黎的全身上下调教了个遍，最后还是功败垂成，而这次的调教也只是刚刚开始，也难免会有些担忧。
　　因此，在「侥幸」逃过这一劫后，我心里就在琢磨，怎么避免这样的事再次发生。罗黎和任婷婷恐怕将是我重点防范的对象，哪怕她们表现得再乖巧再顺从，我也要提高警惕。
　　当然，在此之前，我要做的一件事，就是先把罗黎再调教折辱一番。刚刚和她做了一夜爱，不趁此机会趁热打铁，等她有机会冷静下来思考，琢磨出对付我的下一个方法，我之前所做的努力也就都白费了。
　　而李雨馨的这句话，毫无疑问给我了一个极大的启发和提示。在我和她的挑逗配合下，罗黎竟然和之前吃下春药时的状态几乎相同，浑身发热，淫水泛滥，如果不是这些症状，罗黎也不会真的相信吃下了春药。
　　种种迹象表明，罗黎身体的淫荡程度已经被我开发出来了一部分，只要再针对这一点加以利用，就不愁拿不下这位高傲少女的身心。
　　正当我细细琢磨的时候，李雨馨将一只药膏递到了我的手上。我接过来一看，却发现这是之前林梦儿用在罗黎身上的，针对女人屁眼的一种淫药。
　　我好奇地看向小魔女，却发现她冲我眨了眨眼睛：「去吧，这是我从林梦儿那里讨要过来的，对于你接下来要做的事，应该有一定的帮助。」
　　我有些感动地看了一眼李雨馨，继续调教罗黎的想法才刚刚冒出来，李雨馨就会意，给我了一个关键性的道具，我们俩还真是心有灵犀。
　　由于罗黎是跪趴在地上的，之前李雨馨的话也让她有些羞愧，因此此时的她是背对着我们，虽然能够听见我们的话，但却不知道我们要做什么。
　　直到我和李雨馨来到她的身后，抱住她的娇躯，强行让她转了个身时，她才有些惊愕地大叫：「你们要干什么？」
　　我和小魔女相视一笑，并没有答话，而是继续摆弄着罗黎的身体，让她由跪趴的姿势改为了仰靠在墙壁上。由于双手之前是铐在横梁上的，这样一翻身，导致她的双手交叉着举在头顶上，也让她更加难以着力，之前还能拉着横梁抬起身子，现在恐怕再也难以办到。
　　长腿少女并不知道我们要做什么，只是我们的这些举动让她十分不安，高傲的俏脸上显露出一丝慌乱。她胡乱地蹬着双腿，想要将我们踢开，却被我和李雨馨一人按住了一条长腿。
　　「别乱动，乖，我们不会太狠的。」李雨馨的话虽然看起来像是在宽慰，但其中的含义还是令罗黎吓了一大跳，经历过刚才的事，她可是对小魔女的手段心有余悸。
　　只是在我和李雨馨的大力之下，罗黎根本没办法反抗，我们俩将罗黎的双腿向两侧用力分开，形成了一条直线，摆成了一字马的形状，再用手铐将她的两只玉足分别绑在两边的器械上，又在器械上压了重物，即使罗黎力气再大，也摆脱不了这样的束缚。
　　「你们……你们究竟想干什么？」长腿少女的眼中充满了慌乱，脸上还是装作一副天不怕地不怕的模样，「还想继续对我动手？我告诉你，就算我反抗不了，也别想让我像之前那样主动配合你！」
　　听着罗黎毫无杀伤力的威胁，我哈哈大笑起来，风水轮流转，昨天晚上受制于人的我，必须时刻看着罗黎的脸色，生怕她一不高兴就找我麻烦，可是现在却不一样了，长腿少女已经任我揉捏。
　　「给你两个选择，一，想尽办法勾引我，然后用小嘴帮我吹出来，把精液吃下去，我们就帮你解开束缚，二嘛……」
　　「别说了，我选二。」罗黎牙根恨得直痒痒，也不再看我，别过头，闭上眼睛，一副慷慨就义的表情。
　　我若有所思地点了点头，拿出刚刚李雨馨给的药膏，挤了一点在手指上，然后伸进了罗黎的屁眼之中。
　　「你干什么！」熟悉的感觉，让长腿少女立刻挣开了双眼，惊恐地瞪着我。
　　我无所谓似的晃了晃手里的药膏：「你自己选的二啊，我就帮你上上药咯。」
　　「你……阿力，你混蛋！」罗黎快要被我气得哭出来，想要反抗，全身上下却丝毫动弹不得，就像之前的我一样。我坏笑着将手指插入到罗黎屁眼的最深处，搅拌了好几下，这才抽出手指。
　　为了给罗黎一个深刻的教训，我又挤了好多药膏，不断地塞向罗黎的屁眼深处，直到半管都被我用完之后，这才满意地抽出手指。
　　看着俏脸憋得通红的长腿少女，我突然又冒出了个想法，也不再浪费剩下的药膏，又挤出来许多后，插入到罗黎的小穴之中，如法炮制般地涂抹在她的小穴肉壁上。



　　第一百四十三章：
　　乳头、玉足、阴唇……只要是女人身上比较敏感的部位，都被我涂了个遍，直到整管药膏都用完之后，这才满意地拍拍手，看着已经被剧痒折磨得浑身发颤的少女。
　　「啊……受不了了……好痒……阿力……你混蛋……」
　　果然不出我所料，这个药膏对女人身上的其他部位也有很大的作用。罗黎的全身上下都变得敏感酥痒不堪，双眸中透露着些许哀求，似乎是在求饶。
　　我可不想就这么便宜她，低下头，坏笑着看着罗黎：「别担心，这个药和春药不一样，就算得不到发泄，也不会死人的，就是会很痒，剧痒哟。」
　　罗黎的几乎快要发疯，也再也没有之前的矜持，放声大叫起来：「求求你……阿力……主人……我愿意……我愿意给你舔……快……快帮我止痒好不好……真的受不了了……」
　　「是你要选二的，不怪我。」我耸了耸肩，盯着罗黎看了一会，才说道，「不过我这个人比较仁慈，现在有一个办法能让你解脱，你愿不愿意呢？」
　　「我……我愿意……只要能解痒……怎么都行……求求你了……主人……贱奴愿意……」罗黎的表情变得有些崩坏，她哀求地看着我，似乎加倍的药量让她已经支撑不住，各种下贱的话都能说出来。
　　「其他女孩里，你都和谁做过爱呢？」我看着罗黎，长腿少女似乎是想到了什么，脸色突然大变。
　　「不说是吧？那我只有先走了，你一个人待在这吧，下午游戏的时候我会叫你的。」说罢，我拉着李雨馨转身作势要走。
　　「不要……我……我说……胡瑜……夏静……我们都做过……还有……还有杨莹玉……不过我们俩没真做……只是亲亲嘴……」
　　连杨莹玉都搞上了？我盯着罗黎，见她的表情不似作伪，这才轻轻点点头，转过身看向李雨馨：「你把她们三个都叫过来……杨莹玉搞不定的话，叫上胡倩她们，抬也抬过来。」
　　小魔女应了一声，转身就出了门。我这才转过头继续看着罗黎：「对了，罗黎，你应该听说过NTR吧？」
　　长腿少女的眼神中透露着些许绝望，现在的日本漫画在国内广为流传，就算罗黎没看过那些小电影，也肯定知道NTR的含义，再联想到我让李雨馨去叫了胡瑜她们，长腿少女哪能不知道我的打算。
　　「虽然你是个女的，但既然你喜欢搞女同，胡瑜夏静她们也和你做过爱，那应该也差不多。」我把玩着手上剩下的药管，「只要你能够让胡瑜和夏静来主动服侍我，并且眼睁睁地看着我在她们身上射三次精，我就帮你止痒，怎么样？」
　　「哦对了，她们俩怎么做，所有的玩法，都有你来指挥，如果不能让我爽上天的话，我也不会帮你止痒哦。」
　　此时的我就像一个恶魔一样，不断冲击着罗黎的心理防线，再加上淫药的作用，我相信罗黎哪怕再屈辱，最终也会同意的。
　　「我……我答应……」最后，罗黎还是闭上了眼睛，轻轻点了点头，一行清泪从俏脸上划过。我哈哈大笑，没有什么比凌辱这个高傲的长腿少女更有乐趣了。
　　「可是……我不知道该怎么玩……」长腿少女想起了什么似的，有些慌乱地看着我。
　　「没事，我教你。」我在罗黎的耳边说了几句话，惹得长腿少女的俏脸通红，犹豫了许久，最后还是点了点头。
　　「阿力……我现在痒得难受……你能先帮我一下吗……一会我一定听你的……」长腿少女哀求地楚楚可怜地看着我，与之前的她判若两人。
　　「可以，不过只能选一个地方，你要选哪里呢？」
　　罗黎犹豫了片刻，最后还是咬了咬牙，说道：「胸部，就……胸部吧。」
　　长腿少女也很清楚，就算提出来帮屁眼或者小穴止痒，我也不会就这么轻易地把肉棒插进来，而且那里的药下的最多，也不是一时半会能解决的，不如先提一个我容易答应的。
　　我点了点头，却没有直接帮她按摩胸部，而是转过身，用屁股对准罗黎的俏脸：「来，先帮我舔会屁眼，就像之前胡瑜和夏静做的那样。」
　　我身后没有了动静，可是我很清楚，罗黎现在的理智已经被折磨得消散了大半，她一定扛不住淫药的折磨。果然，过了一会，我就能感觉到屁眼那里有一条温热滑腻的香舌，在上面不断舔舐着，爽得我下意识地呻吟了一声。
　　虽然时不时地能听到身后少女发出的干呕声，但动作却丝毫没有停下。我见罗黎如此听话，也就投桃报李，手向下伸去，捉住罗黎的一对巨乳，用力揉搓起来。
　　而胡瑜，夏静和杨莹玉，也在李雨馨和胡倩等人的威逼利诱下，慢慢地像这个房间走来。
　　……
　　「阿力……这是，罗黎姐？」
　　不知道为什么，我等了许久，在被我压在身下的罗黎已经痛苦地挣扎起来，我甚至都有点想下楼查看的时候，门外才终于响起了脚步声。
　　这些脚步声很杂乱，能听得出不只两三个，当第一个少女推开门时，我终于看清除了来到这个房间的所有人。
　　李雨馨，陆雯丽，胡倩，林梦儿，任婷婷，夏静，胡瑜，杨莹玉……所有的少女都齐聚在了这个房间，当然，有的人是自愿来的，而有的人，就没有这个待遇了。
　　比如任婷婷和林梦儿，这两个昨天将所有人坑惨了的罪魁祸首，脖颈上带着项圈，正被陆雯丽和胡倩牵着，像两条母狗一样爬了进来，让我有些哭笑不得。
　　恐怕这个手笔，不是出在胡倩身上，就是出在李雨馨身上。也只有她们俩，能想出这样的玩法来凌辱二人——当然，也很对我的胃口就是了。
　　杨莹玉也被李雨馨强拉着来到了这里，看她的表情，似乎也是相当不情愿，目光也是在刻意地避着我。看来她能来到这里，李雨馨没少对她进行威逼利诱。
　　而当大家都进入屋里之后，所有人的注意力，都停留在了以半蹲姿势，屁股向后撅起面向大家的我身上，而从我两腿之间看过去，也能看到两条大大张开的雪白美腿，以及听到「咂咂」的舔弄吮吸声。
　　这里的所有人，除了杨莹玉之外都不是处女，就算是杨莹玉，这两天也没少看过类似的活春宫，她们自然清楚我身后的那个人正在做什么。再联想到唯一一个不在人群中的人，少女们很快就弄清楚了我屁股后面的究竟是谁。
　　胡瑜和夏静两个人最为激动，跨步上来就想看个究竟，却被李雨馨等人拦下。我饶有兴趣地看着她们俩，在被我调教了那么多次后，胡瑜和夏静两人依旧保留着对罗黎那种下意识的关心，可见她们三人之前不是只做过爱那么简单。
　　如果说男女之间做过爱，或许并不会产生什么别样的情绪，就比如任婷婷和现在的罗黎，哪怕我们做再多次，她们心里对我除了恨意，也没有其他情绪。
　　可是同性之间一旦做了爱，那就不只是肉欲那么简单了。能够让两人——或者说是三人——之间突破性别的阻碍，纠缠在一起，除了做爱的快感，也一定会对彼此产生一种暧昧的情愫。
　　而罗黎对于胡瑜和夏静来说，恐怕就是如此。这也让我更加的兴奋，只要这三人间感情的羁绊越深，一会玩弄起来，也就会越快乐。
　　我收起了向后撅起的屁股，站起身来，在罗黎的头上轻轻拍了拍，示意该她进行表演了。
　　长腿少女的表情一阵挣扎，牙齿咬了咬嘴唇，最后还是抬起头，看向少女们中间的两位：「胡瑜妹妹……夏静妹妹……你们可以帮我个忙吗？」



　　第一百四十四章：
　　胡瑜和夏静对视了一眼，眼神中充满了疑惑。
　　在她们眼里，罗黎是一个非常要强又高傲的人，看她现在的模样，恐怕没少被我折磨凌辱。
　　她们俩都是过来人，自然知道我的手段有多凶残，恐怕罗黎遭的罪并不比当初的她们少。只是现在的长腿少女说有事要求她们帮忙，就让胡瑜和夏静有些糊涂了。
　　「罗黎姐姐，你说，我们一定帮的……」胡瑜率先应声，只是在余光瞟到我之后，底气就没那么足了，声音越来越小，直到最后没有了声音。
　　我感到有些好笑，萝莉少女对我的怕看来是刻在了骨子里，我只是用眼神瞟了胡瑜一眼，就让她不敢继续说下去，生怕惹恼了我。
　　不过我叫她们俩来，本来就是要好好凌辱罗黎一番，胡瑜的回答让我十分满意，也有些期待地看向长腿少女。
　　「我请求你们俩……一起服侍阿力……我……我特别想看心爱的女孩子被别的男人凌辱肏弄……求求你们了……」
　　此时的罗黎俏脸上满是通红，大大敞开的肉穴里也在不断向外流着淫水，双眸中包含着春意。我很清楚，这是因为长腿少女此时体内的淫药正在持续折磨着她，让她欲仙欲死，也不断催发着她的情欲，也就难免会有这样的表情。
　　可对于胡瑜和夏静来说，却如同晴天霹雳一般。她们可不知道罗黎经历了什么，两人只知道，她们亲爱的罗黎姐，曾发誓要保护她们一辈子的高傲少女，竟然在祈求她们俩主动侍奉那个男人。
　　而且看罗黎的模样，让胡瑜和夏静在心中不断猜想，难不成罗黎姐姐还有着特殊的癖好，一想到和自己关系亲密的女孩子被别的男人玩弄，就发情成这样，淫水泛滥不堪，几乎要将地板都淹没了。
　　看着呆若木鸡的两女，我心头大乐，我哪能不知道胡瑜和夏静现在心里已经想歪了，但我却不想点明，只有这样，玩起来才有一种特殊的快感。
　　「怎么，没听到你们罗黎姐的话么？还是说，连我这个主人的话也不听了？」我冷声道。
　　夏静不必多说，前天晚上被我凌辱了一晚，在罗黎面前被开苞，和任婷婷一起伺候我，在走廊里做爱，在罗黎房间做爱，身上的三个穴被我玩了个遍，她的身体也被我开发得彻底暴露出淫荡的本性，面对我的命令，她不敢有丝毫的反抗。
　　而胡瑜在昨天下午的游戏中，也被我反复羞辱玩弄，最后也被逼着达成了某种契约，只要我召唤她，她就必须过来配合我的一切玩弄。
　　虽然那个时候她总有些不情愿的成分，但我相信胡瑜心中也很清楚，就算她拒绝，也一样反抗不了我，反而会被玩弄得更加凄惨。
　　因此，在我的威胁下，以及罗黎祈求的目光之下，胡瑜和夏静还是慢吞吞地从少女们中间走了出来，走向我的身边，怯生生地看着我。
　　一个是娇小萝莉，一个是清纯玉女，堪称绝色的两位美少女就这样站在我的两边，身上穿着暴露不堪的制服，任由我的手在她们身上游走揉捏。
　　「对了罗黎，你不是想看她们俩被我肏吗？你喜欢什么样的玩法，我都可以配合的。」我好像突然想起了什么似的，询问的眼神看向罗黎。
　　长腿少女的双眸中透露出一丝恨意，但很快就被那无边的春意所掩盖了，她颤颤巍巍地开口，声音中竟透露着些许的媚意：「胡瑜妹妹……夏静妹妹……请你们俩……一起帮阿力舔肉棒……我喜欢看你们俩被肏嘴巴……求求你们了……」
　　这些话和语气都是我教给罗黎的，本来我也没报什么希望，能让罗黎达到我心目中的效果，只是想借机羞辱一下她们三人而已。不过现在看来，在淫药的催化下，罗黎说出的话无比的娇媚，配合着话语，听起来就好像是她的真心话一样。
　　小萝莉和清纯少女听了之后，满脸惊愕地看着长腿少女，只是看着罗黎的表情，她们俩也根本分辨不出虚实，再加上我眼神的催促，无奈之下，两女只得乖巧地在我和罗黎之间跪了下来，仰头面向我，犹豫了许久，还是伸出粉色的香舌，在我的肉棒上舔舐着。
　　「嘿嘿……这根肉棒可是刚从你们罗黎姐的小穴里抽出来的，还沾着她的味道呢，怎么样，喜欢吗？」我淫笑着看着胯下的两女，两人的口交技巧在之前的调教下已经日渐娴熟，只是两人间还是第一次配合，难免会有些手忙脚乱。
　　听到我的话后，胡瑜和夏静脸「唰」地一下就红了，她们都尝过我肉棒的味道，也都尝过罗黎小穴内淫水的滋味，而当这两种味道夹杂在一起时，不免会让两女的心中产生些许波动。
　　胡瑜和夏静低着头默默不说话，我却有些不满意，抬起一只脚，伸到了罗黎张开的双腿之间，找到她粉嫩的蜜穴，将脚趾塞了进去。
　　罗黎的小穴中涂满了淫药，此时正是药劲发作的时候，奇痒难耐，淫水泛滥，这个时候突然迎来了别的东西的插入，让少女的蜜穴下意识地紧缩起来。
　　「啊……好爽……舒服……」罗黎下意识地淫叫起来，也吸引了胡瑜和夏静的注意力，想到转头去看看是怎么回事，却被我按住了脑袋。
　　「你们的罗黎姐看到你们在帮我舔肉棒，高兴的不行，自己都快高潮了，啧啧啧，还真是够淫乱啊。」我胡诌道，惹得罗黎瞪了我一眼，这种眼神却让我感觉到格外的爽快，就好像一个眼睁睁看着女友被玩弄，只能屈辱地瞪着黄毛的绿帽夫一样。
　　当然，这个绿帽夫是一个女的，乐趣也就少了许多，但一样让我舒爽不已。我轮流按着胡瑜和夏静的头，让我的肉棒插入到她们的喉咙深处，不停地肏干，直到这个少女忍受不住，才换另外一个人。
　　而我的脚也没有停歇，一直在挑逗着罗黎的蜜穴。当她有时不忍心看着胡瑜和夏静被我凌辱，头偏向一边，或者闭上眼睛时，我就会将脚挪开，逼得她又饱受淫药的折磨，不得不继续屈辱地看着两个「女友」被我玩弄的模样。
　　一边享受着萝莉少女和清纯少女的双重口交侍奉，一边欣赏着罗黎既屈辱又充满媚意的眼神，我爽得欲仙欲死，最终，又在胡瑜的喉咙深处抽插了数十下之后，就将大股的精液喷射在了萝莉少女的小嘴之中。
　　「不准吐出去，否则我饶不了你，嘶……夏静，该你了。」
　　射到一半时，我就强忍着射精时的快感，将肉棒从胡瑜嘴里抽出，又插入到夏静的小嘴里，继续喷射着精液，直到白浊的液体灌满了两女的小嘴，让她们俩的脸蛋都鼓起来后，这才心满意足地将肉棒抽出。
　　「来，张嘴让我看看。」
　　面对我有些屈辱的命令，胡瑜和夏静不敢不听从，只得乖巧地张开嘴巴，让我能够看清楚满嘴的白色浓浊液体。我满意地点了点头，指着罗黎的嘴巴：「把精液都喂给你们的罗黎姐吧，看了这么久活春宫，一定口渴了。」
　　两女对视了一眼，满是屈辱和无奈。只是我的话她们不敢反抗，只能转过头，面向了罗黎。
　　长腿少女倒是十分配合，毕竟如果她敢拒绝的话，我就会把正在给她小穴止痒的脚抽回来，甚至不再管她，在这样的逼迫下，罗黎只有乖巧地张开嘴，准备吃下胡瑜和夏静渡给她的精液。
　　萝莉少女很快就吻上了长腿少女的小嘴，将嘴里的精液都吐给了罗黎，直到她咽下去之后，才松开了玉唇，唇瓣之间还有一根晶莹的丝线连接，显得无比淫荡。
　　接下来夏静也如法炮制般地将嘴里的精液喂罗黎吃下，看得我心头直乐，她们三个以前做爱的时候，恐怕没少这样互相舌吻，吃着彼此的口水，现在又重温了当初的感觉，只是彼此小嘴间传递的，却是我肉棒里射出的腥臭的精液。
　　「罗黎，接下里你还想看什么呢？我这个人最喜欢乐于助人了，一定能满足你所有变态的癖好的。」
　　见罗黎终于皱着眉头将满嘴的精液咽下，我笑嘻嘻地凑上前，饶有兴趣地看着她。罗黎的嘴唇在微微发颤，过了好一会，才重新整理好情绪，看向胡瑜和夏静。
　　「接下来我想……我想看着你们俩在我头上被肏……」



　　第一百四十五章：
　　「接下来我想……我想看着你们俩在我头上被肏……」
　　这句话毫无疑问，就像一个重磅炸弹一样，在少女们心中炸开。除了像李雨馨这种知道内情的，其余人就像看妖怪般的眼神看着罗黎。
　　特别是胡瑜和夏静，两位美少女现在的头有些晕乎乎的，眼神有些发蒙，不可置信地看着罗黎，似乎眼前的长腿少女并不是她们之前认识的那个罗黎姐。
　　我哈哈大笑起来，现在我总算是知道那些NTR小说里黄毛的感受了。有什么比看着「绿帽夫」亲口指导自己的女友，如何去侍奉自己更能让人爽快呢？
　　一直以来，我都是一个纯正的纯爱后宫党，对于NTR这种事那是深恶痛绝。当然了，当NTR故事里的黄毛，去绿别人这种事我还是很乐意去做的，只是之前一直没有机会，也体会不到。
　　虽然罗黎是一个女孩子，这种NTL的快感少了许多，但一样能让我体会到这种乐趣，更何况我还能去玩弄罗黎的身体，去凌辱肏弄她，比苦主是男人的情况有趣多了。
　　心里想着些有的没的，双手却老实地伸到了两位少女的双腿之间，用双手熟练地扣弄撩拨起小穴来：「你们不是很爱罗黎的嘛，怎么，连她这个小小的要求都做不到么？」
　　胡瑜和夏静对视了一眼，满是苦涩和无奈。之前被我调教奸淫的时候，她们心里都十分害怕和屈辱，根本不敢让罗黎知道看见。
　　我就是利用了夏静的这个心理，才在罗黎门口以及罗黎的房间里不断奸淫调戏她，享受着她屈辱不堪而又沉溺在无边快感中的可爱表情。
　　而和胡瑜做爱的那几次里，都是通过系统的电视进行了直播，萝莉少女也很清楚，自己被奸淫的模样都会被罗黎瞧个正着，就显得无比的羞惭。
　　可是到了现在，不仅要在罗黎面前被奸淫玩弄，这个提议还是她亲口提出来的，再加上罗黎此时春意无边的俏脸，让胡瑜和夏静心中冒出了一个荒谬绝伦的想法。
　　「罗黎姐……不会真是那种看着心爱的人玩弄，就会更性奋的变态吧？」
　　只是在我双手的挑逗下，下体不断涌现的快感让两女根本来不及继续思考这些，喉咙深处不断发出诱人的低吟声，两对美腿也开始微微发颤，扭过头楚楚可怜地看着我。
　　「哎呀，胡瑜和夏静都这么可爱，我该先肏谁呢？罗黎，要不你给个建议吧？」我装作没看到两女求饶似的眼神，反而加大了扣弄的力度，惹得胡瑜和夏静娇喘连连。
　　面对我明显有些得寸进尺的询问，罗黎虽然在无边的欲火中不断挣扎沉沦，但还是给我了一个杀人般的目光。我却不以为意，冷笑了一声：「既然你不想说的话，那就算了，我就带她们去楼下做爱了，你一个人先休息吧。」
　　说罢，我就作势欲走。这可捏住了罗黎的命脉，好不容易忍受着凌辱，撑到了现在，长腿少女哪能就这么放弃，只得咬了咬牙，低声断断续续说道：「你可以先……先和胡瑜。」
　　「为什么选胡瑜啊？我觉得夏静玩起来也很有乐趣呢，罗黎，你对她们俩那么了解，应该清楚她们的优缺点吧？」我得寸进尺地逼迫道，脚下又在使坏，将大拇趾抵在长腿少女的小穴上，隔靴搔痒似的撩拨着。
　　这个动作令罗黎十分难受，我的脚趾奉行着「只蹭蹭不进去」的战略，让本来就酥痒不堪的下体更加令人抓狂。在我的挑逗逼迫下，罗黎不得不强忍着羞意和怒火，开口道。
　　「胡瑜下面……下面紧……你玩起来更舒服……而且……而且她还很轻……可以抱着她，在我头上肏……啊……」
　　见罗黎回答得这么好，我不禁笑出声来，也奖励似的将脚趾又插入到长腿少女的小穴之中：「被男人的脚肏还有快感，还喜欢看着『女朋友』在面前被肏，罗黎你还真是个变态呢。」
　　「我不是……我没有……啊啊啊……」罗黎刚想反驳，就被我用两个脚趾夹住阴蒂，来回揉搓起来，把她的话都堵了回去。
　　我笑嘻嘻的看着狼狈模样的长腿少女，一巴掌拍在胡瑜的臀部上：「听到你罗黎姐姐说的话了吗？还不快上来。」
　　萝莉少女下意识地低吟了一声，声音中带着些许哭腔，回头有些哀求地看着我，我却装作没看到一样，将小萝莉的双腿抱了起来，让她正对着罗黎，背靠在我的怀里。
　　「胡瑜，仔细看看你的罗黎姐，她好像很喜欢呢，我们做的激烈一点，让你的罗黎姐更性奋一点吧。」我轻咬着胡瑜的耳垂，在她耳边轻声说道。
　　小萝莉下意识地摇了摇头，刚想反对，却发现我又向前走了一步，让胡瑜粉嫩的小穴在罗黎的正上方，距离长腿少女的脸只有三十公分。这个距离下，能够让罗黎清楚地看到胡瑜被肉棒肏弄的全过程，又能让我们做爱时产生的汁液滴落在罗黎的脸上。
　　罗黎下意识地想要扭过头，避开这一幕，却被我的话吓得不敢动弹：「你要是敢转头，或者闭眼，我立刻就走。」
　　无奈之下，长腿少女只能瞪大眼睛，看着眼前的一幕，双眸中满是屈辱和悲愤。我一阵好笑，又挥了挥手，让牵着任婷婷的胡倩过来：「让任婷婷帮她舔下穴吧，只是看的话，我怕罗黎会憋坏了。」
　　胡倩会意，一脚踢在任婷婷的屁股上，催促着她往前走。任婷婷哭哭啼啼的，有些不情愿，但迫于胡倩的淫威，以及我眼神的威胁，还是不得不手脚并用地爬到了罗黎的两腿之间，被胡倩用玉足踩着头，强迫着任婷婷去舔罗黎的蜜穴。
　　长腿少女的两个穴被我奸淫肏弄了一夜，里面满是我的精液，时间长了，有些液体已经变得凝固了。胡倩竟然逼迫着任婷婷用舌头将这些精块舔化，再吞入喉咙里，这让速来有洁癖的美少女十分难受。
　　不过我却一点也不心疼，自从知道任婷婷昨晚所做的事后，我对她心中的些许好感就荡然无存了。林梦儿最后好歹也帮了我一把，可是任婷婷之前装得那么乖巧，却险些陷我于死地，让我心中充满了愤恨。
　　此时见任婷婷受辱，我不仅没有出声阻止，反而饶有兴趣地看着任婷婷的表演。当然，眼下最重要的，还是在罗黎面前来玩弄胡瑜。
　　我抱着小萝莉的双腿，让她的娇躯缓缓向下，直到我的龟头抵住了她的蜜穴。我踢了身下被任婷婷舔得舒爽不已，双眸半闭的罗黎一脚，让她下意识地睁开眼睛向上看，嘿嘿一笑，将胡瑜的身体用力向下一按，龟头就挤开萝莉少女紧窄不堪的小穴，齐根插了进去。
　　「啊啊啊啊啊啊啊……」紧窄的无毛嫩穴被硕大的肉棒齐根插入，这令胡瑜下意识地尖叫起来。再加上这个如同小孩被把尿一般的淫荡姿势，让她羞愧不堪，下意识地向后抓紧了我，美眸紧闭，根本不敢看身下的罗黎。
　　「你过来，给我舔屁眼。」我转头向一旁有些不知所措的夏静说道，清纯少女有些慌乱，但还是乖巧地跪在了我的屁股后面，双手掰开臀部，伸出香舌，在我腥臭的肛门上来回舔舐起来。
　　罗黎猛地瞪大了眼睛，在她的这个角度，能够很清楚的看到胡瑜粉嫩的蜜穴被肉棒大大撑开，以及夏静粉色的小舌在黝黑的屁眼上来回舔舐的模样，可以说是淫秽至极。
　　在这样的凌辱之下，小穴持续被任婷婷舔弄着的罗黎，竟然尖叫着来到了高潮，大股淫水顺着小穴喷射而出，浇打在任婷婷的脸上。



　　第一百四十六章：
　　「哈哈哈哈……」
　　我笑的快要喘不过来气：「胡瑜，你看到了没，只是看着你被我的大肉棒肏，你亲爱的罗黎姐就高潮了。昨天游戏的时候，恐怕也在一边看你被破处，一边自慰吧？」
　　「你胡说……呜呜……罗黎姐姐才不是那种淫荡的人呢……」小萝莉下意识地反驳道，却不想这句话让罗黎听了后，更加的羞愤不已。
　　「来吧，让我肏死你……对了，做爱的时候，你应该叫我什么来着？」我不断控制着小萝莉身体起伏的程度，像把着小女孩撒尿一样，肏干着她的嫩穴，还一边羞辱地问着她。
　　「呜呜呜呜……不行……太羞耻了……啊啊啊……」胡瑜下意识地摇了摇头，拒绝的话还没说完，就被我肉棒的连番肏弄折磨得欲仙欲死，不得不改了口，「爸爸……好爸爸……主人爸爸……轻一点……啊啊啊……胡瑜要受不了啊……」
　　紧窄的小穴夹得我欲仙欲死，再加上小萝莉边叫着爸爸，边向我求饶承欢，这个场面实在是太过香艳，让我根本不管胡瑜的哭喊，用力地肏干着小萝莉的无毛嫩穴，龟头不断向最深处顶着。
　　「啊啊啊啊啊啊啊……要被肏死了……呜呜……爸爸……爸爸不要……不要再插到最里面了……会坏掉的……啊啊啊啊啊……」
　　仿佛是预料到了什么，萝莉少女回头惊恐地看着我，娇躯下意识地扭动起来，想要摆脱接下来将要发生的可怕命运，我却兴奋到了极点，又一次用力插入，龟头顶开了萝莉少女的子宫颈，插入到胡瑜温暖而又狭小的子宫深处。
　　小萝莉的娇躯开始剧烈地颤抖起来，子宫深处也传来了一股巨大的吸力，我深知这是胡瑜即将高潮的前兆，嘿嘿一笑，将肉棒抽离了小穴，让胡瑜的嫩穴对准了罗黎的俏脸。
　　「啊啊啊啊……不行了……要高潮了……要去了……哦哦哦哦哦……」胡瑜还没意识到发生了什么，只感觉到我的肉棒用力抽出，让她的子宫颈有些火辣辣的，小穴深处的淫水喷射而出，一道水柱直接射在了罗黎的脸上。
　　「啧啧啧……骚女儿……没想到你都能被肏出潮喷啊……你看看你的罗黎姐姐，被你都射了一脸了。」我坏笑着在胡瑜耳边说道。
　　小萝莉下意识地向下瞟了一眼，却发现长腿少女的脸上湿漉漉的，满是白色的液体，眼睛也被汹涌喷出的淫水给弄得睁不开，显得十分狼狈。
　　「呜呜呜……罗黎姐姐……对不起……我不是有意的……」胡瑜下意识地哭了出来，不停地像罗黎道歉，却被我又一记凶狠的插入把话给憋了回去，「啊啊……好爽……爸爸……不要这么用力……呜呜呜……会被玩坏的……」
　　看着可爱的小萝莉被我肏哭，让我更加的兴奋，恨不得用劲全身力气去肏干胡瑜的嫩穴，而身后的夏静仿佛也察觉到了我的内心，舔弄得更加用力，时不时还将舌尖伸进屁眼之中，舔弄着肠壁.
　　「啊……好爽……不行了……我要射了……噢噢噢……要射了要射了……」
　　胡瑜的子宫颈夹得我巨爽，再加上高潮后的小穴不断地痉挛，身后的夏静也在发了疯似的舔弄着我的屁眼，被喷射了一脸的罗黎也迷糊地挣开了双眼，无奈而又屈辱地看着我和胡瑜，种种因素叠加在一起，促使着我再一次喷射出了精液.
　　「啊啊啊啊……好烫……」粘稠的精液射进了萝莉少女敏感娇贵的子宫深处，惹得胡瑜娇躯一阵颤抖，身体向后无力地靠在我身上，浑身上下全是香汗。
　　「呼哧——呼哧——」射过精后的我，喘着粗气，将肉棒缓缓从胡瑜的小穴中拔，插入到了夏静的小嘴里，让她清理着。被大肉棒狠狠肏干了一番的小穴暂时还没有合拢的迹象，形成了一个圆圆的肉洞，显得十分淫秽。
　　可是这并没有结束，胡瑜小穴中的精液就顺着这个肉洞不断地向外流，滴落下来，拍打在罗黎的俏脸上。由于我射的精液太多了，一直没有流完的迹象，罗黎只能继续仰着脸，屈辱地承受着滴落的精液。
　　过了许久，胡瑜小穴内部的精液这才完全流出，此时长腿少女的脸上已经涂满了厚厚一层的精液和淫水，眼睛和嘴巴都睁不开，显得淫秽无比。
　　「去吧，帮你的罗黎姐舔干净。」我拍了拍含住肉棒不断清理着的清纯少女，指了指罗黎的脸。
　　夏静一阵羞涩，却不敢反抗，只能站起身来，转身趴在罗黎身上，伸出香舌，开始在长腿少女的脸上不断舔舐着，将上面的液体刮进嘴里。只是精液和淫水的量实在太多，一时之间还难以清理干净。
　　过了一会，我的肉棒逐渐又恢复了精神。看着撅着屁股在我眼前不断摇晃着的清纯少女，我嘿嘿一笑，双手扶住夏静的腰肢，龟头对准了她的菊穴，腰肢一挺，就将肉棒插入到少女的屁眼之中。
　　「啊啊啊……不要……好痛……」夏静下意识地挣扎起来，还没有做好准备的她，屁眼突然被硕大的肉棒插入，强烈的痛楚让她下意识尖叫出来，也停下了舔弄的动作。
　　「继续舔，不要停。」我「啪」地一声，用力拍在了夏静的臀部上，惹得清纯少女又是浑身一颤。说罢，我又将少女的一条美腿抬了起来，让我肏起来能更加舒服。
　　这可苦了夏静，本身被肏的时候浑身就会有些乏力，一条腿又被我抬了起来，更难以掌握好平衡，她只得下意识地拉住罗黎头上的横梁，与长腿少女被铐住的双手十指相扣。
　　罗黎脸上的液体本来就已经被舔得差不多了，此时也睁开了双眼，温柔而又有些心痛的看着趴在自己怀里承受肏弄的清纯少女，双眸中满是怜惜。
　　夏静也察觉到了罗黎的目光，也与她对视着。这样的画面无比的温馨，旁人看了恐怕都会有些感动，只是这样的场景不过只是我性欲的催化剂而已，搂着少女不堪一握的腰肢，更加卖力地奸淫着紧窄的屁眼。
　　「啊啊啊啊啊啊……」清纯少女在如此大力的肏弄下，不断地发出淫叫声。罗黎看得心疼，主动抬起头，对准少女的玉唇吻了上去。
　　「不要……啊啊啊……罗黎姐……我刚舔过阿力的后面……」夏静慌乱地抬起头，生怕嘴里的味道让罗黎不适。
　　我却哈哈大笑起来：「怕什么，你们来之前，你的罗黎姐可是给我舔了好久的屁眼，你们都是喜欢舔男人屁眼的小母狗，就不用相互嫌弃了。」
　　边羞辱着身下的两位绝色少女，便用力肏干着少女的菊穴。不出我所料，越是被凌辱，夏静的身体也就越敏感，被我不断奸淫着屁眼的她，竟然很快来到了高潮，小穴带动着肛门开始不断痉挛起来。
　　「好爽……我也要射了……全射给你这个小骚货……」
　　我也不想忍耐，在夏静屁眼的殷勤侍奉下，我很快也来到了高潮，将精液全部都喷射进了清纯少女的菊穴之中，双手死死捏着夏静的臀肉，舒爽地喷射着精液。



　　第一百四十七章：
　　饶是我性能力超强，连续在胡瑜和夏静的体内射三次，也有些疲累。将肉棒从清纯少女的屁眼中抽出之后，就将它伸到了罗黎的嘴边，让她替我清理着。
　　「怎么样，夏静屁眼的味道还不错吧？」我淫笑着看着乖巧地替我舔舐肉棒的长腿少女，也不忘羞辱她一番。经历了刚才的连番羞辱，此时的罗黎对我的话已经有些免疫，只是低头舔舐着肉棒，并不答话。
　　等到肉棒上的残留液体都被清理干净，上面重新被口水覆盖后，罗黎才小心翼翼地吐出肉棒，抬头楚楚可怜地看着我：「那个……阿力，你已经射了三次了，按照我们之前说好的……是不是该帮我了？」
　　我一拍脑袋，好像突然才想起来似的：「哎呀，我给忘了，刚才射的太爽，现在好像没精力再做了，要不……你再等一会，我回屋睡一觉，养精蓄锐了再来找你。」
　　罗黎急得快要哭出来，她在淫药的折磨下，已经苦苦支撑了一两个小时，虽然任婷婷一直在帮她舔弄小穴，为她止痒，可是菊穴深处的瘙痒感却一直得不到慰藉。
　　之所以屈辱地不断迎合我，甚至指挥胡瑜和夏静来主动侍奉我，就是想把我弄高兴了，好解决她身上所受的痛苦。结果好不容易熬过去了，我竟然说要休息一会，罗黎哪肯甘心。
　　「主人……求求你了……我真的好难受……我帮主人舔硬好不好？」说罢，罗黎就像一条不知廉耻的母狗一样，趴在我胯下，继续用生疏地口舌技巧侍奉着我的肉棒。
　　只是一心想要捉弄罗黎的我，怎么可能就这么硬起来，再加上罗黎的口交技巧着实一般，在我有意控制下，肉棒一直是处于那种半软不硬的状态。
　　看着快要急哭出来的长腿少女，我「好心」提醒道：「我这个人吧，特别喜欢听女孩子说一些下贱讨好我的话，你多说一点，说不定我就硬起来了。」
　　要换做平时，罗黎一眼就能看出我心中的小九九，只是现在的她饱受淫药折磨，理智早已消散了大半，哪还有功夫分辨我哪句话是真，那句话是假？
　　于是，迫不得已之下，长腿少女只能不停搜肠刮肚，回想之前看到的别的女孩子和我做爱的场景，以及说的一些话，好能够取悦我。
　　「罗黎是一个淫贱的女孩子，想要被主人的肉棒肏小骚穴，肏嘴巴，还有肏屁眼，求求主人了，快把肉棒插进来吧。」过了许久，长腿少女才开口，只是她的语气怎么看都有些做作，就好像背台词一样。
　　「还有呢？这里的所有人可是都想被我肏的，你如果没有什么特殊地方的话，我为什么要单单找你呢？」我饶有兴趣地看着罗黎，想看她还能说出什么样的话来。
　　「还有……还有……」长腿少女满脸的焦急，不断回想着之前发生的事，突然想到了什么，连忙出声道，「罗黎特别喜欢看着自己心爱的女孩子被别人玩弄，刚才看着主人肏胡瑜和夏静，小骚穴要爽死了呢，求求主人，看在罗黎把胡瑜和夏静献给你的份上，就满足下罗黎吧。」
　　胡瑜和夏静瞪大了眼睛，目光呆滞地看向罗黎，她们可不知道前因后果，只听罗黎的话，还真以为是长腿少女为了献媚，主动献上她们俩的。
　　我心中暗笑，也不想点破，不如就让两女这么认为，倒也别有一番乐趣。我看向长腿少女：「那你想让主人玩你的什么地方呢？」
　　「屁眼……罗黎想被肏屁眼……」仿佛看到了希望一样，长腿少女惊喜地大叫出声，却让胡瑜和夏静的心彻底沉了下来，对视了一眼，满是悲凉。
　　我哈哈大笑着，既然罗黎已经彻底放下了尊严，我也没有必要继续折磨她。
　　我指挥着胡瑜和夏静将罗黎玉足上的手铐解开，由于一字马的姿势保持了许久，长腿少女的双腿已经有些麻木，一时半会也动弹不了，倒也不怕她反抗。
　　紧接着，我又将罗黎的臀部向上抬起，用力地向前压，让她的下本身直立起来，以「一字马」的姿势倒立着，又让胡瑜和夏静站在两边，压着罗黎的双脚，不让她动弹。
　　做完这一切后，我才将肉棒抵在长腿少女的菊穴洞口，坏笑地看着她：「罗黎，你不说点什么吗？」
　　「请……请主人用肉棒……肏罗黎的屁眼……」到了最后一刻，罗黎还是有些犹豫和羞涩，只是箭在弦上不得不发，下体传来的酥麻感也让她的忍受能力达到了极限，不得不开口主动向我献媚。
　　心满意足的我，也就不再继续捉弄罗黎，腰肢下沉，将硕大的肉棒直接齐根插入到长腿少女的屁眼之中。由于之前已经帮她的菊穴开过苞，这次再进来，就没有之前的生涩。
　　我一点也没有温柔的意思，拼了命地在长腿少女的菊穴中抽插，下体死命地向下压去，强烈的冲击让罗黎的腰肢痛苦不堪，在地板上不断扭动，眉头也有些局促。
　　「啊啊啊啊……好痛……哦……也好爽啊……用力……在用力一点……肏死罗黎的屁眼吧……啊啊啊……」
　　忍受了几个小时的折磨，罗黎的菊穴终于迎来了肉棒的插入。而我每一下又是毫不怜香惜玉地凶狠肏干，每一次棒身都能凶猛地撑开紧紧包裹着的肠壁，虽然让罗黎感受到了令人发疯的痛楚，但也大大缓解了屁眼深处的酥痒感。
　　于是，罗黎就这样在我的肏弄下，又哭又叫，又痛又爽，不断地大声呻吟着，表情也像是被玩坏了一样，这更是激发了我的兽欲，玩命地冲刺着。
　　由于罗黎是以倒立一字马的姿势被肏干着屁眼，身体十分地不稳当，两只雪白的玉足不断地乱晃着。我看着有趣，突然响起了什么似的，逼迫着胡瑜和夏静去舔罗黎的脚。
　　这个命令对于胡瑜和夏静来说倒也不算过分，毕竟她们之前一起做爱的时候，也曾舔过彼此的脚。因此，两女就分别来到了罗黎的双脚旁，一人抱着一只玉足，开始舔舐吮吸起来。
　　「哈哈哈……好痒……不要啊……不要舔……呜呜……好痒……痒死了哈哈哈哈……」罗黎突然发了疯似的笑起来，如果不是身体被我牢牢控制住，早就摆脱了束缚。
　　我自然知道这是怎么回事，罗黎的双脚上也被下了淫药，上面同样是敏感酥麻不堪，又被胡瑜和夏静如此舔舐，也难怪会如此。
　　在我的淫威下，胡瑜和夏静根本不敢停下，只得在罗黎的不断哭喊声中，舔弄着她的小脚。而我也让两女的屁股对着我，一边肏干着罗黎的菊穴，一边玩弄着两女的下体。
　　渐渐地，我突然发现罗黎被舔脚之后，她的屁眼开始不断地紧缩痉挛着，可见痒得十分难受。这对于我来说却是无边的快感，咬着牙又冲刺了数十下之后，终于精关把控不住，在长腿少女的屁眼深处开始了爆发。
　　「哦哦哦啊啊啊……好烫……哈哈哈……不要再舔了……他都射了……哈哈哈……」罗黎又哭又笑，鼻涕和眼泪都流出来了，显得狼狈不堪。
　　在舒爽地喷射完，又过了好一会，从高潮的余韵中恢复过来之后，我这才放过罗黎，将肉棒抽出，让罗黎的身体彻底瘫软下来，又解开了罗黎双手的束缚，让她彻底恢复了自由。
　　只是被折腾了许久，长腿少女的全身一丝力气都没有，只能躺在地板上喘着粗气。我把她强拉起来，又让胡瑜和夏静跪在我的胯下，让三女一起帮我舔弄着肉棒和睾丸。
　　经历了一番残酷的凌辱和调教后，罗黎、胡瑜和夏静已经变得乖巧不已，默契地替我舔舐着肉棒上的液体，时不时地还向上看着，讨好着我。
　　我享受着三女的口舌侍奉，心情十分愉悦，转过头看向了其他的少女们，最终目光停留在了一对巨乳上。
　　「杨莹玉，你是自己像狗一样爬过来，还是我过去『请』你？」



　　第一百四十八章：
　　「杨莹玉，你是自己像狗一样爬过来，还是我过去『请』你？」
　　我的话说完，全场所有少女们的目光都集中在了某一位巨乳少女上，眼神中或怜悯，或不屑，或幸灾乐祸，众生百态，尽收眼底。
　　只是却没有一个人站出来愿意为杨莹玉说话。要知道不管是我也好，李雨馨也好，罗黎也罢，就算再怎么召一些人憎恨，总归还是有一些人愿意站在她身边，无条件地支持她。
　　就算是现在大势已去的罗黎，一样有胡瑜和夏静愿意陪在她身边。可是杨莹玉却是个例外，她现在可以说是被所有人打心里排斥，算是一个特殊的「众矢之的」。
　　这位巨乳少女先是主动搭上了我，借着给我打手枪赚取生命值的机会，暂时站到了我这一边，还利用我和她之前就比较熟络的关系，很快就取得了我的信任，如果她坚持到底的话，在我的「后宫」里，她可以说是地位仅次于李雨馨的存在。
　　可是当罗黎找上她时，告诉她有别的办法可以获取生命值，杨莹玉就立刻抛弃了我，转而投向罗黎那边，还联合起来一起做局坑我，这一下子就把我和李雨馨她们彻底得罪了。
　　如果杨莹玉在罗黎那边坚持下去，选择无条件支持罗黎的话，那倒还值得商榷，我想罗黎也会像护着胡瑜夏静一样，保护着杨莹玉。
　　可是这位巨乳少女实在是有些「墙头草」，站到了罗黎那边后，碰到一些事就躲回去，让罗黎她们出面，需要她的时候也像个隐身人似的，好像生怕得罪我们一样。
　　这样的举动也令罗黎她们十分不满，渐渐地，罗黎、胡瑜和夏静的三人小团体也开始对杨莹玉疏远起来，虽然有什么事都叫在一起商量，但明显地排斥了她许多。
　　至于剩下的任婷婷，林梦儿，陆雯丽，虽然各怀心思，但总归是有自己所存在的立场，也没有左右逢源，做一颗墙头草，两不相帮，自然也不会和杨莹玉走的太近。
　　因此，这三四天的相处下来，我们这些人或多或少都找了自己可以信赖的同伴，而杨莹玉却变成了真正意义上的孤家寡人，我们这边厌恶，罗黎她们那边排斥，在我向杨莹玉发难的时候，没有一个人愿意帮她出头。
　　就连一向心地善良的陆雯丽，犹豫了许久，最终还是叹了口气，保持了沉默。巨乳少女将这一切都看在眼里，脸色更加煞白，有些局促不安地看着我。
　　我冷笑了一声，要换做之前，我或许还有心思好好玩弄折辱她一番，只是经历了罗黎这档子事后，我就有些后怕，不敢再拖延下去，索性快刀斩乱麻，先把杨莹玉吃进肚里，再慢慢调教也不迟。
　　因此，我才会在调教完罗黎等人之后，直接向杨莹玉发难，不给她考虑和挣扎的时间。反正现在在场的所有人，除了她之外都成为了我的禁脔，我也不怕杨莹玉一个人能翻天。
　　看着我逐步向她走进，杨莹玉的眼神变得慌乱起来，下意识地后退了一步，却被胡倩上前一步顶住，不让她逃跑。
　　我的笑容愈发灿烂，只是在巨乳少女心里，却像是一个恶魔一样。我步步逼近，直到走到了杨莹玉面前时，她的双腿就已经有些发软了。
　　就在这时，一旁的李雨馨突然开口了：「阿力，现在已经十二点了，再过一会就该下午的游戏了，不如先让大家回去休息，吃点饭，养一下精神。」
　　我停下了脚步，有些疑惑地看着李雨馨。她应该很清楚我心中的顾虑是什么，而且现在就是拿下杨莹玉的最好时机，她为什么会……
　　我与李雨馨的双眸对视了良久，小魔女轻轻点了点头，我心中轻叹了一口气，还是选择无条件地相信她。我轻咳了一声，冲在场的少女们挥了挥手：「大家先休息去吧，记得两点准时来参加游戏。」
　　听到我的话后，杨莹玉如蒙大赦，感激地看了李雨馨一眼，就飞快地跑出了房间。我用眼神示意了一下陆雯丽，丽丽姐会意，也跟了上去。
　　而胡瑜和夏静，也扶着瘫软在地上的罗黎站了起来。夏静楚楚可怜地看了我一眼，似乎是在哀求着什么，我轻点了下头，清纯少女松了口气，也和胡瑜一起扶着罗黎走了出去。
　　「倩倩，一会拜托你一下，帮忙盯着二楼的所有人，一旦有人发生了什么特殊情况，第一时间叫我和阿力。」李雨馨走到胡倩身边，低声嘱咐了几句，眼神也在任婷婷身上扫视了几下，胡倩会意，比了个OK的手势，和我打了招呼，也出门去了。
　　留在房间里的只剩下了我，李雨馨和林梦儿，我刚准备出门，也到楼下去休息的时候，突然发现李雨馨和林梦儿正在对视着，谁也不动。
　　我有些感到好笑，这两个人似乎从第一天来别墅开始，就互相有些看不顺眼，李雨馨先把林梦儿坑了，让我将她三个穴全部破处；昨天林梦儿又把李雨馨和其他人都算计了一通，险些把我和李雨馨坑死，好在最后「良心发现」，还是选择站在了我这一边。
　　仔细想想，李雨馨不只一次和我提起要提防林梦儿这个人，林梦儿似乎也对她有着很大的怨念和抵触，现在两人之间的火药味似乎也有些浓，用眼神开启了一场无声的战斗。
　　「咳咳——」我咳嗽了一声，打断了两人的对视。李雨馨瞪了林梦儿一眼，走到我身边，握住了我的手，也不看林梦儿，就直接拉着我向门外走去。
　　我有些尴尬地摸了摸鼻子，本来我还打算和林梦儿说些什么的，可是又不知道从何说起。责怪她吧，我心里早就原谅她了，反正最后也是她帮我上了罗黎。
　　要说感谢她吧，林梦儿也的确把我坑的有些惨，而作为她的主人，我总要保持一些威严。因此，刚刚我就一直在想，该和林梦儿说些什么。
　　不过李雨馨的举动却很好地给我解了围，直接拉我出去，避免了这样的尴尬。只是，当我们俩刚刚推门而出的时候，林梦儿从身后突然叫住了我。
　　「主人……对……对不起……」冷艳少女就像一个做错了事的孩子一样，低下头，有些局促地揉搓着手指。我看得一阵好笑，挥了挥手，就先和李雨馨一起出去了。
　　「阿力，你不打算责怪她了？」走出去了许久，李雨馨盯着我的侧脸好一会，开口问道。



　　第一百四十九章：
　　「这种事，挑明了说挺尴尬的，说到底，林梦儿最后也没有背叛我，而是选择捅了罗黎一刀，这就够了。」
　　我和李雨馨走到了一楼，回到了我的房间里。一进屋，我就将整个人扔到了床上，享受着柔软的床垫，缓解着我那睡了一晚上硬地板，又做了半天爱，酸痛不已的腰肢。
　　「你倒是会替她找借口。」李雨馨冷哼了一声，走进浴室里洗了下手和脸，也爬上了床，和我一起躺在床上。
　　「对了，你刚刚为什么不让我直接拿下杨莹玉啊？」突然想起了什么，我转头看向小魔女问道。
　　「你都做了那么久了，我怕你体力不支，到时候在所有人面前出糗。」李雨馨吐了吐舌头，笑盈盈地看着我。
　　我瞪了小魔女一眼，心知她是在开玩笑调节气氛，也没有生气，双手环在脑后，静静地看着身旁的美少女：「还有呢？」
　　「你放心吧，杨莹玉和罗黎不一样，就算你给她一天的缓冲时间，她都不敢对你动手的，再说还有丽丽姐看着她，你怕什么呢？」
　　李雨馨用一只手撑住脑袋，侧躺在我身旁：「而且你信不信，下午游戏开始之前，她肯定会主动来找你的。」
　　我点了点头，这倒是很符合杨莹玉的性格。之前她之所以在两个阵营间摇摆不定，那是因为有利可图。而现在罗黎等人算是被我完全「收编」了，她自然知道现在应该投靠谁。
　　下午的游戏是一个关键的节点，如果杨莹玉继续保持沉默，不来主动找我的话，一旦下午的游戏时间到来，她像昨天的胡瑜那样，被迫抽到和我一起参加游戏，我恐怕就会玩了命的凌辱玩弄她，就像对胡瑜和罗黎那样。
　　而如果在此之前，杨莹玉就已经主动来向我示好，愿意做我的性奴或者禁脔的话，虽然一样会被我折辱一番，但总会好过一些，更何况主动来找我，只是会在我面前丢人，可要是换成下午的游戏时间，那可就是在所有人面前丢尽脸面了。
　　这个选择题，我相信杨莹玉会做的。第一天游戏结束之后，在其他人还在观望的时候，巨乳少女就先一步找到了我，提前绑定了我这颗大树。
　　虽然后来反水，但也可以看出杨莹玉做事的果决。虽然经常摇摆不定，当墙头草，但当她下了决定，就不再是一个拖泥带水的人，往往会比其他人行动更快。
　　因此，听了李雨馨的这句话后，我不仅没有反驳，反而是连声赞叹道：「没想到你对杨莹玉还挺了解啊。」
　　「经历了那么多次，想不了解也难啊。」
　　李雨馨叹了一口气，我也有些沉默下来，那数百次的轮回经历，给李雨馨的最大财富，就是对我们所有人性格和做事风格的了如指掌，让她可以针对性地提前做一些事情。
　　只是那些经历，对于李雨馨来说着实有些痛苦，如果不是这一次轮回中，我误打误撞回忆起了之前的一切，小魔女还会和之前一样，一个人孤孤单单地往前走下去。
　　为了打破有些尴尬和沉默的气氛，我转移了话题：「对了，除了杨莹玉之外，其他人你是怎么看的？」
　　李雨馨狐疑地我一眼：「你问这个干什么？」
　　「你之前也说了，过了罗黎这一关，还有更大的挑战等着我们，而这个挑战很有可能就来自于我们中的某一个人，只有先了解她们，才能找到破局的方法。」
　　我临时编的一个理由，竟然让李雨馨慎重地点了下头，看样子她也有些赞同我的看法。
　　她想了想，开口道：「罗黎这个人很奇怪，有的时候对我们所有人都很热情，有时候就会对其中的某几个人冷眼相对，性格很开朗很活泼，但骨子里感觉还是挺傲的，就是这个脾气有些捉摸不透，感觉每次轮……每次经历都不大一样。」
　　「我倒觉得，罗黎喜欢将一切都掌控在手心里，一旦有些人有些事不再受她控制，或者不想受她控制，就会发生变化，甚至敌视某一个人。」
　　我回想起第一次轮回中罗黎李雨馨两个人的模样，以及后面两人态度的转变，轻声补充道。李雨馨思考了一会，也点了点头：「你说的也有道理，这样看来，罗黎的问题似乎还没有完全解决。」
　　「胡倩就简单多了，看起来大大咧咧，其实内心很单纯，只是一个喜欢做爱的小淫娃罢了。」我的脑海中浮现出了胡倩的身影，嘴角不禁上浮起来。
　　「如果说我们之中谁最不可能的话，胡倩一定是第一个。」李雨馨也笑了笑，转头看向我，「如果条件允许的话，或许我们可以把这一切告诉胡倩，多一个帮手总是好的。」
　　「这个不急，倩倩虽然可以相信，但这种脑子活她还是不擅长，容易漏出马脚。」我摇了摇头，李雨馨也不以为意，她只是随口提出来的，我答应不答应都无所谓。
　　「夏静和胡倩差不多，也是十分单纯，只不过她似乎有种独特的癖好，越是羞辱她，她似乎就越兴奋。」回忆起夏静，小魔女轻笑了一声，似乎是想到了什么好玩的事，「她的弱点很明显，很容易掌控，也没什么心机，应该也不会是她。」
　　「胡瑜的性格也差不多，只是在和你做爱之前，似乎对你更排斥一些。不过只要能拿下她，剩下的问题就都好解决了。对了，后面有时间，记得再去好好『巩固』一下。」李雨馨冲我挑了挑眉，其中暗示的意味再明显不过。
　　我哭笑不得，只能点了点头。小魔女继续点评着：「丽丽姐嘛……我是头一次见到这么完美的女孩子，完美的都有点像假的了。性格好，脾气好，长得也好看，可以说是完美的女友胚子，你可不能辜负她哟。」
　　脑海里浮现出陆雯丽的模样，我的嘴角微微上浮，李雨馨的话倒是说到我心坎里了。之前在学校里，我虽然心中对丽丽姐一直有着某种幻想，但也很清楚自己这模样是配不上她的。
　　然而，在经历了这样一场有些奇妙的国王游戏后，我竟然得到了丽丽姐的所有处女地，还俘获了她的芳心，这是我之前做梦也没有想到的，如此一个完美的女生，竟然落在了我的手上，不得不说是我的福分。



　　第一百五十章：
　　「至于任婷婷和林梦儿……」想到这两人，李雨馨叹了一口气，「说句实在话，最让我看不懂的，就是她们俩了。」
　　我点了点头，罗黎虽然是我们明面上的最大威胁，但她有什么事都喜欢直来直去，喜欢硬杠着来，把一切矛盾都扔到台面上来解决，可以说是一个藏不住事的人。
　　可是任婷婷和林梦儿却不一样，若论心机，罗黎拍马也比不上她们俩。哪怕在我的胯下被奸淫玩弄了那么多次，看起来已经完全屈服于我，在关键时刻，往往都捅了我一刀。
　　好在林梦儿最后还是选择了我，不然我就被她们俩给阴死了。我突然想到了任婷婷，刚刚没有注意，让她直接趁机溜走了。我虽然原谅了林梦儿，可并不代表我也原谅了她。
　　「任婷婷是学播音主持的，是演员出身，虽然看起来文文静静的，但骨子里却十分开放，很多大尺度的玩法她都能很快地接受。」
　　我点点头，任婷婷虽然因为洁癖的缘故，在做爱时有很多顾忌，但总体来说还是很能接受一些独特的玩法的，甚至比胡倩她们接受得还要快，可能这和她们演员经常做的「解放天性」训练有关。
　　「林梦儿嘛，对谁都是冷着个脸，也对谁都不肯交心，谁也弄不清楚她心里的真实想法，所以我才会那么提防她。不过看你这样子，似乎是完全信任她了。」
　　「毕竟她在最关键的时候，做出了正确的选择。」我耸了耸肩，不可置否地回到道。
　　「或许吧。」小魔女叹了口气，看向天花板，「不过说起来也挺有意思的，在我看来，所有女生当中，最保守的反而是林梦儿。」
　　「林梦儿……保守吗？」我挠了挠头，也不是觉得这一点不对，只是之前一直没有思考过这个问题，猛地听李雨馨一说，令我有些诧异罢了。
　　「不会错的，我观察林梦儿观察了很久，她骨子里就是一个非常保守的人。」李雨馨顿了顿，又补充道，「不然的话，也不会在第一次的时候，第一个跳出来反对，最后……」
　　小魔女突然闭口不谈，但我也明白了她所说的事，第一次轮回中，林梦儿因为不想接受母畜的契约，奋起反抗，被系统抹杀，甚至在前几十次轮回里，没有找到唯一的解药时，林梦儿就是李雨馨遇到的第一个难题。
　　「可是这一次胡倩不也先跳出来反对么，难道她也很保守？」突然想起了什么似的，我转头看向李雨馨，有些嘲弄的意味。
　　「胡倩是一个典型的外貌协会成员，之所以跳出来反抗，不是因为保守不想做爱，而是因为嫌弃你长得丑。」李雨馨的话一下子把我堵得哑口无言，我讪笑了一声，连忙谈起其他的事，不让她继续在这个话题上讨论下去。
　　只是，我的心里却有些不安，似乎是漏掉了什么重要的事，又似乎是觉得李雨馨刚刚说的哪句话有些不对。只是当我细细思考的时候，却又摸不着头绪，全然忘记了。
　　算了，先不想了，总会有想明白的时候，老是纠结于此的话，反而会陷入牛角尖之中，不如先跳出来，去做别的一些事。
　　经过了和李雨馨的一番探讨，我们彼此都把自己对其他人的了解交换了一下，同样都拥有着数百次轮回的经历，再加上互相之间查漏补缺，很快地，其余八个少女的性格和做事风格就被我们一点点地构建出来。
　　「阿力，你觉得……如果真在我们当中的话，会是谁呢？」气氛又陷入了沉默之中，过了许久，李雨馨才开口提出了一个至关重要的问题。
　　「不知道，谁都有可能是，谁都有可能不是。」我揉了揉脑袋，苦笑着回应着这个问题。面度这双无形的大手，我和李雨馨经历了那么多次轮回都没有发现，也不大可能是我们在这里做着讨论就能讨论出来的。
　　「总之，接下来的这几天，我们要时刻提高警惕，咱们俩轮流倒班，至少保证有一个人是在清醒状态，实在不行就叫上胡倩。」
　　我点点头，像昨天晚上发生的事，有一大半问题出在我们俩身上，罗黎她们趁着我和李雨馨睡过去的这段时间，手段频出，弄昏了其他的所有少女。
　　如果昨天晚上我们俩有一个人没有睡过去，林梦儿和任婷婷的行动就不会进行得那么完美。因此，如果想要平安度过接下来的这几天，我和李雨馨就要辛苦一下了。
　　虽然九个女生里我已经推到了八个，最后一个也是我的板上肉，但真正的挑战才刚刚开始，接下来我和李雨馨将要面对和提防的，是其余的八个人。
　　就算去掉胡倩，那也是三对七，虽然不是明面上真刀真枪地对峙，但这种暗中提防，寻找线索的勾当，比之前还要折磨人。如果我们出现一点失误的话，这一次的轮回，恐怕就要再次失败了。
　　更何况如果李雨馨发现的那串数字真的是那个含义，在这一次轮回失败之后，我们恐怕就真的走不出去了。因此，面对着可能是最后一次的机会，我和李雨馨都格外地慎重和小心。
　　「我去找胡倩说一声，你先休息，我一会给你带点饭回来。下午的游戏你是主力，可要好好休息会哟。」又躺了一会之后，李雨馨从床上爬了起来，冲我眨了眨眼，迈步向门外走了出去。
　　我躺在柔软的大床上，舒适地伸展着身体，肉棒征战了那么久，就算有春药加持，也治不好有些发酸的腰肢。因此，我也不想去找谁去做爱，还不如躺在床上多休息一会来的舒服。
　　只不过，似乎有人并不想让我休息。没过一会，走廊上突然传来了脚步声，声音越来越近，似乎就是冲着我这个房间来的。
　　果然，随着一阵轻声的敲门声过后，房门被打开了，走进来的是一个巨乳少女，她的手里拎着一盒饭，满脸羞得通红，眼神局促不安，惶恐地看着我。
　　「那个……阿力，我……我给你带了饭。」
　　果然不出我和李雨馨所料，杨莹玉，真的来找我了。



　　第一百五十一章：
　　我玩味地看着走进来的巨乳少女，并不说话。
　　这个举动令杨莹玉更加地局促和不安，双手都不知道该放在什么位置，进来也不是，出去也不是，只能站在原地，满脸的惶恐，静等着我的反应。
　　我半支撑起身子，斜靠在床头，双手环到脑后，默默地看着她。
　　说实在的，在学校的时候，我和杨莹玉的关系是非常好的。由于社团活动的关系，经常一起出去采购物品，一起做活动方案，甚至还没少一起吃过饭。
　　如果说陆雯丽对于我是高不可攀的女神的话，杨莹玉就是一个平易近人，可以当朋友相处的校花。我身边的一些损友看到我和杨莹玉走在一起的时候，没少起哄揶揄我，杨莹玉也不会说什么只是默默地笑笑，就置之不理了。
　　为了维护我那可怜的男人的自尊心，和她一起出去吃饭的时候，总是我抢着买单，当她嘴里「不经意」地透露出喜欢某个东西，或者想买化妆品的时候，我就会记在心里，偷偷替她买好，然后等着看她惊喜的表情。
　　虽然我心里一直是默默地喜欢陆雯丽的，但我其实很清楚，如果没有意外发生的话，我和丽丽姐是永远不可能走到一起的。相对来说，杨莹玉虽然身边也不乏追求的人，但她却一直处于单身状态，而在我的观察当中，似乎和我相处的时间最长。
　　就算我对杨莹玉一开始没什么心思，但久而久之，心里总是会产生一点别样的情愫。我甚至有时候在想，要不找个机会和她表白算了，她答应了最好，拒绝了我也不吃亏。只是拖延症晚期的我，一直等到现在，也没有对她明说。
　　当看到她和丽丽姐都来到了这间别墅，一起参加这场聚会的时候，我是十分开心的，总算有两个我熟悉的，而且关系还不错的女生在，避免了一些尴尬。
　　而当第一天晚上，杨莹玉主动找上我，借着获取生命值的理由，替我打手枪，甚至还说出「有什么需要可以来找我」这句话的时候，我的心都快要融化了，甚至在想杨莹玉是不是很早之前就喜欢我，借着这个机会表明心迹罢了。
　　当然，后面发生的事，让我明白了自己只不过是一厢情愿罢了。接下来的相处中，我也彻底看清了她的本质，杨莹玉不过只是把我当一个备胎，一个舔狗罢了。
　　有用的时候就冲我撒个娇，让我甘之如饴地帮她做事；没用的时候就置之不理，甚至可以为了自己的利益出卖我，转而投向我的敌对阵营。
　　现在想想，她之所以在学校里和我那么亲近，恐怕也是因为我不求「回报」似的对她好，请她吃饭，给她买礼物，她不想上课的时候我花钱找人代课，甚至社团给她布置的一些任务，都是我替她去完成，她只用在事后说一句「阿力你真好」就行了。
　　虽然我也并不是真心地喜欢她，我心中的女神也只有陆雯丽一个，但毕竟「舔狗」做多了，也会有属于「舔狗」的愤怒。尤其是经历了这样一场国王游戏，在李雨馨的暗中催化下，我心中的阴暗面已经彻底爆发出来。
　　在这种情况下，对于杨莹玉，我还能有什么好脸色就怪了。在306号房间里，我对她说的那句话，也是压抑了许久的一次爆发。
　　看着有些陌生有些冷漠的我，巨乳少女的脸色渐渐惨白，变得有些难看。我心中冷笑了一声，她不会觉得我还和以前一样，只要冲我笑一下，再稍微表现出对我的一些关心，我就会像之前那样对她好吧？
　　只可惜，男人也是有尊严的，哪怕是一条「舔狗」。此刻我的脑海中不断地闪现出一些日本小电影里比较残酷而又变态的调教手段，恨不得都对杨莹玉施展开来，好好发泄一下我心中积攒的怒火。
　　「阿力……之前的事对不起，都是罗黎骗我，其实我的心还是向着你的……」
　　沉默了许久，杨莹玉最后还是找了一个看起来就很假的理由，为自己开脱，只是还没等她说完，就被我挥手打断了。
　　「我还是那句话，要么像一条狗一样爬过来，要么我过去亲自『请』你，自己看着办吧，反正咱们的时间，还很长很长——」我特意在「请」字上用了重音，想必她也明白我的意思。
　　巨乳少女的牙齿咬了咬嘴唇，这已经是我第二次对她说这样的话了，有了一定的心理建设之后，自然不会像之前那样完全傻住。
　　杨莹玉犹豫了许久，最后还是趴了下来，四肢着地，真的像一条母狗一样，楚楚可怜地看着我，似乎是在求饶。
　　已经很清楚杨莹玉究竟是一个怎样的人的我，自然不会因为她的这个眼神而心软。我指了指还被杨莹玉拎在手里的盒饭：「你没见过狗是怎么拿东西的吗？还用手拿？」
　　巨乳少女快要哭了出来，以往的她都是被众人捧在手心里的，我当初也是捧着她的那一个。只是现在一切都变了，哪怕我再怎么羞辱她玩弄她，她都不敢反抗，不敢说什么，只能默默承受着。
　　也不知杨莹玉的心里，是否对之前的所作所为有过后悔？只是这个世界上没有后悔药，就算她后悔了，也是无尽于事。她闭上了双眼，将外界的一切都阻隔开来，用嘴叼起了用塑料袋装着的盒饭，一步一步向我爬过来。
　　我心中大笑，看着之前玩弄我于股掌之间的少女，最终变成了一条母狗来取悦我，没有什么比这个场景更能让人心情愉悦了。
　　在系统的商店开放之后，杨莹玉虽然生命值并没有太多，但还是给自己买了一套水手服。只是系统的制服都是情趣服装，巨乳少女身上的这件水手服可以说是暴露无比，上本身的制服短的可怜，下摆只是刚刚遮住胸部，胸部以下的肌肤完全裸露着，甚至还能看到一部分的巨乳。
　　而水手服的裙子，也被改成了超短裙，堪堪遮住一半的屁股。穿着如此暴露的服装，又以母狗的姿势向我缓缓爬来，这样香艳的场景，让我胯下的肉棒瞬间挺立。
　　从门口到我床头的路非常短，但对于杨莹玉来说却很漫长。终于，巨乳少女爬到了我的床头，脑袋高高抬起，想让我将她嘴里叼着的盒饭拿走。
　　我倒也没再折腾她，将饭菜接了过来，放在了床头。只是还没等她松口气，我的手就伸到了杨莹玉的胸前，大力地揉搓着这对堪称人间凶器的巨乳。
　　「啊——」敏感的胸部被毫不怜惜地揉搓着，这种剧痛让杨莹玉下意识地尖叫出来，想要躲避，却被我一巴掌扇在脸上：「你要是敢再躲一下，我就把你拉到客厅里，在所有人面前肏死你。」
　　听到了我的威胁，杨莹玉果然乖了许多，虽然表情依旧十分痛楚，但确实不敢再躲开，默默地挺起胸部，迎合着我的玩弄。
　　我哈哈大笑起来，杨莹玉，你也有今天。



　　第一百五十二章：
　　少女的巨乳在我的双手间不断变换形状，雪白的乳肉从我的指间不断溢出，粉红的乳头时不时被我狠劲拉扯，惹得少女痛呼出声。
　　我才不会管杨莹玉的感受，肆意把玩着这对夸张规模的乳球，享受着滑腻的乳肉在手掌间不断聚拢再摊开的感觉，快活至极。
　　尤其是还能够欣赏到杨莹玉那屈辱不堪的表情，更是让我如同三伏天吃冰镇西瓜一般的爽快，直到少女雪白的乳球布满了我的掌印和指印，乳头也被玩得硬了起来，我才松开了手。
　　巨乳少女的声音已经带了一丝哭腔，可我却不想就这么简简单单放过她，指着她带过来的盒饭，冷声说道：「喂我吃。」
　　杨莹玉正捂着胸口，倒吸着凉气，似乎是我蹂躏的力度太过大了些。听了我的化之后，巨乳少女连忙手忙脚乱地打开饭盒，端在我面前，又筷子夹起了一块瘦肉，递到了我的嘴边。
　　「谁让你用手喂的？」我一心想要捉弄杨莹玉，「就你这对奶子吧，长这么大一坨，不用来喂男人吃饭太可惜了。」
　　杨莹玉快要哭出来了，现在的她才真的确定，我对她的恨意不是说两句好话服软就能解决的，不把我心中的怨气给化解掉，恐怕她之后都没什么好日子过。
　　而巨乳少女也并不知道怎么做才能化解掉我的怨气，也只有听从我的所有命令，等我气撒掉了，或许情况就能好些。拿定主意的杨莹玉，默默地将上衣向上撩，赤裸裸地把这一对巨乳完全露出来。
　　「开始吧，我累了，你就这么喂我吧。」我懒洋洋地斜靠在床头，对巨乳少女继续下命令道。
　　杨莹玉默默地点了点头，一手托住自己的两只乳球，形成了一个肉盘，然后倒了一些菜在上面，缓缓地站起身，双手托住奶子的下方，不让菜掉下来，然后慢慢地靠近我。
　　由于我是斜靠在床头上的，脑袋的位置比较低，而杨莹玉爬上床后，一方面要保证胸部上的饭菜不掉下来，一方面还要将身子压低，好让巨乳对准我的嘴巴，着实是有些难为她，不得不以一个极为难受的姿势，上半身半前倾，才最终将奶子送到了我的嘴边。
　　我坏笑着看着巨乳少女的狼狈模样，伸出舌头在她的一对巨乳上舔舐起来。乳肉的芬香再加上饭菜本身的香味，让我有些迷醉，胃口大开，将上面的饭菜全部舔舐干净，吃入肚子里。
　　当然，我也趁这个机会好好调戏了下杨莹玉，饭菜吃完之后，又以上面还沾着油汁为借口，继续舔舐着雪白的乳肉，让她不得不又保持这个难受的姿势，过了好久，我才心满意足地松开了嘴。
　　就这样，杨莹玉用自己的一对巨乳不断地向我投喂着食物，我也趁这个机会将她的乳球舔舐了个遍，直到我彻底吃饱的时候，杨莹玉的腰已经累得有些直不起来了，一对巨乳也被我的口水覆盖了一层。
　　「哦对了，你好像也没吃饭吧？」我看了下床头柜，发现还有半盒米饭没有吃完，一个淫荡的念头从脑海中冒出，转头看向杨莹玉。
　　「吃……吃过了。」似乎是察觉到了什么，杨莹玉有些慌乱地看着我，连忙摇了摇头。
　　「看在你刚刚喂我喂的那么辛苦的份上，我也投桃报李，给你奖励吧。」我装作没听到杨莹玉的回答似的，拿过剩下的半盒米饭，坐到了床边，「过来跪在我面前，我喂你吃饭。」
　　巨乳少女险些哭成声来，一对美眸楚楚可怜地看着我，只是见我并没有开玩笑的意思，只能哭丧着脸，来到我的双腿之间跪下。
　　膝盖跪在冷硬的木地板上并不好受，只是巨乳少女不敢说什么，双手也在膝盖上，一副乖巧地模样，想通过这样顺从的表现来让我稍微心软一些。
　　我嘿嘿一笑，将剩下的半盒米饭伸到我的胯下，将肉棒插入到了米饭之中。
　　这个动作令杨莹玉无比地惊愕，瞪大眼睛看着我，一脸的不可思议。我却装作没看到一样，将米粒涂满了我的整个肉棒，然后伸到了杨莹玉的小嘴前：「来吧，该我喂你了。」
　　巨乳少女一时间愣住了，根本没有回过神来，直到我的手掐住她的乳头，狠狠地拧了180度，她才反应过来，痛呼出声。
　　「快吃吧，你要是嫌不够的话，我再买点回来。」我的话让杨莹玉吓了一跳，不得不屈辱地张开小嘴，伸出香舌，小心翼翼地开始在棒身上舔舐着。
　　这根肉棒从昨天开始，先后插入到了罗黎、胡瑜、夏静的体内，甚至还肏过她们的屁眼，事后也还没来得及清洗，上面的味道可想而知，还沾着不少粘稠的液体。
　　巨乳少女的舌头刚一碰上肉棒，眉头就皱了起来，有些作呕的迹象，只是在我眼神的威逼下，根本不敢停下来，只能用香舌不断地舔弄着腥臭的肉棒，将上面的米粒刮下来。
　　好不容易清理干净后，还没等她喘口气，我就将肉棒整根插入到她的小嘴中，大力肏干着她的小嘴，边肏还边说：「不准让牙齿碰到肉棒。」
　　第一次口交就被我如此凶狠地深喉插入，杨莹玉的表情十分痛苦，双手胡乱地摇摆着，想要推开我，却抵抗不了我的力气，徒劳无功，只能被动地承受着我的奸淫。
　　杨莹玉的口交技巧虽然极为生疏，但这种凌辱似的深喉肏干，还是能最大化地激发出我的兽欲，而巨乳少女挣扎而又屈辱的可爱表情，更是助长了我的性欲，舒爽地在杨莹玉的小嘴里来回抽插。
　　直到杨莹玉再也忍不住，快要窒息的时候，我才将肉棒抽出，欣赏着她趴在地上干呕的狼狈模样，然后再将肉棒涂满了米粒，重新递到杨莹玉的小嘴旁。
　　巨乳少女幽怨地看了我一眼，没有说什么，只是继续默默的清理。当米粒再次被舔干净后，我就又开始了凶狠的深喉，将杨莹玉折磨得眼圈都通红了。
　　就这样反复地喂了三次饭，杨莹玉被我折腾得白眼直翻，我终于达到了高潮的边缘，腰眼渐渐发麻，我就将肉棒抽了出来，飞快地撸动了几下，就将大股的精液喷射进了还剩不少米饭的饭盒中。
　　「来吧，把剩下的这些都舔干净。」我笑嘻嘻地把特制的「精液拌饭」递到了杨莹玉的嘴边，此时的巨乳少女还没从深喉插入的痛楚中完全回过神来，呆呆地看着盒饭，突然又趴在地上干呕起来。
　　我将饭盒扔到了地上，冷冷地说：「给你两分钟，把里面的米饭和精液都舔干净，不然就再吃一碗好了。」
　　我的话吓得巨乳少女浑身发颤，不得不趴了下来，真的像一条狗一样，伸出舌头舔舐着加了料的米饭。也许是我的威胁起了作用，杨莹玉根本不敢有片刻的迟缓，飞快地将米饭舔入嘴里，清理着饭盒上的残留痕迹。
　　很快地，巨乳少女就将盒饭剩下的米饭及精液舔舐了干净，抬起头，委屈地看着我：「阿力，我都……我都吃完了，不信你看看……」
　　杨莹玉有些楚楚可怜的表情让我心中的欲火彻底点燃了，刚刚看着她吃夹杂着精液的米饭时，我的肉棒就早已恢复了硬度，我也不想再忍耐，拦腰抱起巨乳少女，将她扔到了床上，双手抓住她的美腿，龟头对准了她的处女穴，腰肢一挺，就将肉棒插了进来。
　　「啊啊啊啊——」随着杨莹玉的一声痛呼，最后一个处女穴，也被我收下了。



　　第一百五十三章：
　　「阿力……轻一点……不要……我这还是第一次……好痛啊啊啊……温柔一点……我受不了了……求求你……好不好……」
　　肉棒插入到巨乳少女紧窄的小穴之后，很快就捅破了一层膜，塞到了小穴的最深处。我享受着处女穴不断地收缩和裹吸，爽得快要发疯。
　　看着杨莹玉痛苦不堪的表情，我心一发狠，也不顾巨乳少女刚刚破瓜，还需要一定的时间适应，就疯狂地在杨莹玉的蜜穴内抽插起来。
　　巨乳少女刚刚被破处，哪能承受如此凶狠地奸淫肏干，高声娇吟起来，娇躯不断地扭动，想要从我的压制中挣脱出来。
　　我却不管不顾，双手把住杨莹玉的双腿，以此为炮架，猛烈地撞击着巨乳少女的肉穴，每一次都将肉棒插入到她小穴的最深处，享受着花心的吮吸，再全部抽出，开始下一轮的插入。
　　「啊啊啊啊……不行了……要被肏死了……下面……下面要坏掉了啊啊啊……阿力……我要死了……要被玩死了……哦哦啊啊阿啊哦哦……」
　　第一次被破处，就被这样凶狠地肏弄，巨乳少女只觉得自己的下体如同被刀割了一般，痛不欲生，而且自己的乳球也被我死命地揉搓着，根本不怜惜她的感受，让她痛得快要发疯。
　　身下的杨莹玉被奸淫得哭爹喊娘，眼泪和鼻涕都流了出来。只是巨乳少女的模样越狼狈，我就越开心，恨不得将整个身体都塞入到她的小穴之中。
　　「杨莹玉……你还是真是个骚货啊……长这么一对骚奶子，天生就是被男人玩弄的料……让你对我之前那个态度，肏死你……啊啊啊……好爽……」
　　我爽得直翻白眼，低下头去，在少女雪白的脖颈上不断啃咬，留下了一个又一个吻痕和牙印，双手也不忘了继续揉搓着这对怎么也玩不腻的巨乳。
　　这样的举动令杨莹玉更加疯狂，嘴里发出了一些豪无意义的声音，双腿下意识地夹紧了我的腰肢，反而让我更为舒爽。
　　感受到比之前还要紧致数倍的蜜穴，我再也忍不住，脑袋一偏，含住了巨乳少女的粉嫩玉足，不断舔舐着，下体死命地抽插了数十下后，就将大股粘稠的精液射进了杨莹玉的小穴之中。
　　「啊啊啊啊……好烫……要被烫死了……噢噢噢噢……」敏感的子宫深处被大量的精液涌入，惹得巨乳少女直翻白眼，尖叫了一声，竟然直接昏了过去。
　　我舒爽地喷射完精液，压在巨乳少女的身上，欣赏着杨莹玉被内射后的可爱表情，回味着高潮的余韵。
　　杨莹玉的这对巨大的乳球玩起来手感十足，虽然规模上比林梦儿稍微小一些，但胜在形状完美，柔软度极佳，双手按在上面，都舍不得松开。
　　这样的巨乳，如果用来乳交的话，一定会爽翻的。想到这里，我就将肉棒从杨莹玉的小穴中抽出，坐在了她的肚子上，将肉棒塞入到她的巨乳之中。
　　好大……好软……好紧……我舒爽地叹了一口气，只觉得自己的肉棒进入到了一个柔软紧窄的肉腔之中，四面八方的乳肉不断地挤压着棒身，给我带来令人发疯的快感。
　　由于杨莹玉的奶子太大，两对乳球见几乎是完全贴在一起的，当我肉棒插入的时候，自然能体会到那种堪比小穴的紧窄程度。而乳球远比小穴强得多的柔软度和弹性，更是增添了几分别样的快感。
　　我缓慢地开始在杨莹玉的巨乳间抽插起来，也许是我坐在她的肚子上，让她有些难受，没过一会，杨莹玉就幽幽转醒，看着我正骑在她的身上，脸「唰」地一下变得通红。
　　「你醒了啊，那就过来帮我舔舔龟头，嘶……好爽……」我嘱咐了身下的杨莹玉一句，巨乳少女乖巧地点了点头，抬起脑袋，伸出舌头开始在龟头上舔舐着，时不时还将龟头含入嘴里。
　　就这样，我一边把玩着这对巨乳，一边让乳球在我的肉棒上来回摩擦，还能享受到杨莹玉的小嘴侍奉，几重快感叠加之下，我很快就丢盔弃甲，将大股的精液喷射进了巨乳少女的小嘴里。
　　「都给我含住，不准咽下也不准吐出来。」面对我的命令，杨莹玉不敢反抗，只得默默地将射进来的精液含住嘴里，只是我射的量实在是有点多，不少精液从杨莹玉的嘴角溢出，流了下来，格外的淫秽。
　　杨莹玉的小嘴、小穴和巨乳都被我肏了个遍，那么剩下的，也只有最后一个地方了。我将巨乳少女翻了个身，让她的翘臀高高翘起，像一条母狗一样，趴在我的面前。
　　巨乳少女还以为我想再奸淫下她的小穴，心中哀叹了一声，将脑袋埋到枕头里，准备承受接下来的狂风暴雨，却不曾想，我的龟头渐渐上移，抵在了她的屁眼洞口。
　　「唔……！！！！」随着我的下身用力向前顶，杨莹玉的脑袋突然仰起来，喉咙深处发出了一声痛苦地低吟。如果不是嘴里还含着精液，恐怕早就尖叫出声。
　　我却爽得飞起，少女身上的最后一块处女地也被我成功拿下，紧窄的屁眼死死地夹住我的棒身，令我寸步难行。索性对于给女孩子的屁眼开苞，我的经验还算比较丰富，再适应了里面的尺寸后，就开始挺动腰肢，肏干起来。
　　对于绝大多数女孩子来说，屁眼被干都不是什么舒服的事情，杨莹玉也不例外，她的双手死死地抓着床单，几乎要将床单撕碎，可见她承受的痛楚有多大。
　　「哦……爽死了……杨莹玉……你的屁眼可真会夹……不愧是天生的婊子……」我低下头去，从身后抓住杨莹玉的巨乳，用力揉搓起来，还在她耳边不断羞辱着她。
　　杨莹玉的神志都快在我的猛烈冲击下消散了，哪还听得清我说的是什么，只能「呜呜呜」地应和着。少女的乳肉不断地在我手掌间变形拉扯，这更是让杨莹玉快要崩溃。
　　「肏死你……啊啊啊……不行了……要射了……哦哦……好爽……」抽插了数百下之后，我的体力也到达了极限，索性压在巨乳少女的身上，开始在她的屁眼深处喷射着精液，彻底占领她身上最后一个纯洁的地方。
　　杨莹玉早就被我肏得神志不清，目光呆滞，嘴里的精液不断从嘴角流出来，滴落在床单上，一对雪白的乳肉也被蹂躏得通红，下体的两个穴更是形成了两个圆圆的肉洞，迟迟不肯合拢，还在向外流着精液。
　　我舒爽地将肉棒抽离少女的屁眼，塞到了杨莹玉的小嘴旁边，巨乳少女下意识地吮吸清理着肉棒，也不管它刚从自己的屁眼中抽出来，就这样默默地舔舐着。
　　接下来的时间里，我将所有的兽欲都发泄在了杨莹玉的身上，来回地在她的三个穴内抽插，喷射着精液，甚至连足交、毒龙都让她尝试了个遍，只要杨莹玉还有意识，我就不会放过她，哪怕刚刚射过精，也会用手玩弄她的小穴。
　　如果不是时间马上就要到下午了，我恐怕还不想从杨莹玉的身体上爬起来，直到最后，门外响起了李雨馨的催促声，我才放过了已经被我玩弄的奄奄一息的巨乳少女。
　　「阿力，下午的游戏马上就开始了，我们走吧。」



　　第一百五十四章：
　　这一下午的游戏可以说是进入别墅以来，我玩的最开心的一次。
　　九个女生全部都已经被我拿下，身上的处女地也都被我开采过了，也不再像之前那样始终有人站在我的对立面，至少表面上，我完成了对九个女生的「统一」。
　　游戏过程也十分的香艳，一会欣赏一下胡瑜和任婷婷的女同淫戏，一会看看罗黎与李雨馨这两个死对头在一起「磨豆腐」，我也有幸参与了几次，拉着不同的少女们一起做爱，肆意地喷射着精液，高潮后不用嘱咐，都有人主动上前替我清理肉棒。
　　所有人当中最让我惊讶的，就是罗黎了。被调教凌辱了那么多遍，彻底放开身心的她，迸发出了前所未有的热情，抽到和其他少女们一起游戏的时候，她就像一个女王一样，主宰着一切。
　　这些我并不惊讶，毕竟很早之前我就知道，罗黎是一个女同，之前也没少和胡瑜夏静她们做爱。只是当我和罗黎一起被抽到时，她那火辣辣般的热情依旧没有消退，除了和我在一起时不那么主动之外，对于我的一切玩法，她都在努力地迎合着。
　　当然，最为有趣的，就是当我和两个之前从未合作过的女孩子一起参与游戏时，那种不同的风情碰撞在一起时的画面。
　　比如胡倩的妩媚妖娆配上夏静的清纯羞涩，陆雯丽的温柔被动碰上了李雨馨的火辣主动，娇小可爱的胡瑜和身材高挑的林梦儿同时被我压在身下，高声淫叫……
　　甚至有一次，我享受到了九个女生的共同侍奉，所有人伸出舌头，将我浑身上下每一寸肌肤都舔舐的干干净净，其中肉棒、睾丸、乳头、屁眼等敏感地位都受到了重点的照顾，我实在忍受不了如此香艳的玩法，最后喷射进了胡瑜的小嘴里。
　　快乐的时间总是过的飞快，三个小时的游戏时间很快就过去了，我伸了伸懒腰，看着彻底成为我禁脔的九个少女，心情大好，索性也不回屋了，随便拉过一个少女，就开始没羞没臊的无遮大会。
　　当然，我这么做也是有自己的考虑的。罗黎她们之前之所以搞出那么多小动作，就是因为有着足够多独立的空间，能够背着大家偷偷商量一些事情。
　　而要避免这种事情的发生，最好的办法就是将所有人都聚集在一起，共同行动，这样就算有人有别的心思，也没有施展的空间。
　　对于其他的少女们来说，自然不会清楚我心里的真实想法，只当我是想要彻底放纵一把，迫于我的淫威，也不敢反抗，只能配合我的奸淫和玩弄。
　　我的肉棒轮流插入到一个个少女的小穴、屁眼和小嘴里，当我干着这个人的时候，其他人就会在我旁边帮我助兴，比如替我舔下体，舔乳头，推屁股，或者干脆两两抱成一团，和别的女孩子一起滚来滚去。
　　这一场无遮大会持续了一个晚上，我仿佛不知道疲倦似的，从一个个女孩子的身体上来回徘徊，发泄着自己根本用不完的兽欲，如果有些累了，就让女孩们坐在我身上自己动，一刻也没有停歇。
　　当然了，昨天那颗春药药效过了的时候，我又吃下了一颗新的春药，让我的战斗力又一次地猛涨，继续在少女们的娇躯上流连忘返，直到所有人都精疲力尽，浑身上下再也没有一丝力气，才结束了这场荒诞的无遮大会，我最后也枕着杨莹玉的巨乳，甜甜地睡了过去。
　　接下来的一天同样如此，由于我们昨天的性爱派对结束之后，都倒头睡在了客厅里，因此当第二天早上醒来之后，我就用我的大肉棒将所有人都一一叫（cao）醒，继续着没羞没臊的性爱生活。
　　到了饭点的时候，就会有人去花一些生命值买吃的，大家吃了饭以后再继续做。当然，享受着天堂待遇的我，自然不用自己吃饭，只要张张嘴，就会有人用嘴巴或者奶子将食物递到我嘴里。
　　这样的状态到了第五天下午的游戏时，才有所好转，迫于系统的威力，我也不敢太过造次，老老实实地玩着游戏，等下午的游戏结束之后，又开始了昏天黑地的做爱。
　　如果不是李雨馨最后实在看不下去，找个理由把我拉走的话，我恐怕就要带着所有人一直住在客厅里了。
　　「阿力，我知道你想把所有人都控制住，可是这么做……也太夸张了吧？」
　　由于大部分人还在客厅，李雨馨直接拉我到了三楼，泳池所在的那个房间里。一进门，小魔女就瞪了我一眼，找来毛巾替我擦拭着身上刚刚做过爱的痕迹。
　　「嘿嘿……其实也是我想体验一下这种做了吃，吃了做，做了睡，睡了再做的生活，下次注意，下次注意——」我有些尴尬地挠了挠头，冲着李雨馨嘿嘿一笑。
　　说句实在话，在小药丸的帮助下，我的精液可以说是无限续航，根本不用怕精尽人亡，而九位少女又都被我征服，一时间有些把控不住的我，自然不肯停下来。
　　「那你也得考虑下其他人啊，你也不看看胡倩，下面都肿成那样了，还不停地配合着你。」李雨馨嘟着嘴巴，狠狠地瞪了我一眼，擦拭着我身体的手也变得有些粗暴。
　　「我错了我错了，以后不这样了。」对于李雨馨，我还是抱着万分的尊重的。经历了那数百次的轮回，小魔女依旧坚挺着没有崩溃，一次次地帮助我挺过一个个难关，无条件地站在我身后，我的内心不是一个感动就能形容了得。
　　因此，对于李雨馨的一些看法和想做的事，只要不是原则性问题，我都会选择无理由地听从——当然了，我们俩之间也不会产生什么原则性的问题。
　　就像现在，对于李雨馨的提议，我想也不想的就答应了。看着她默默地替我擦拭着身体的模样，我突然有些触动，张开手臂将她搂紧了怀里。
　　「李雨馨，等我们出去之后，我们也要一直在一起，好不好？」
　　突然被我搂住，让小魔女有些意外和愣神。只是听到我如同告白一般的话后，她的身体也渐渐地放松下来，反手也搂住了我。
　　「好呀。」



　　第一百五十五章：
　　既然李雨馨都这么说了，我也就不再坚持搞什么性爱派对，回到客厅后，就让大家先回自己的屋里休息。
　　当然了，为了防止意外的发生，我、李雨馨和胡倩三个人还是组成了一个「巡查小队」，轮流值班，保证至少有一个人是清醒状态，时不时地在一楼二楼间来回转悠，避免像之前罗黎那样的事再次发生。
　　只不过这一夜看起来十分地风平浪静，除了我最后选择拉着胡瑜和陆雯丽回到自己房间睡觉之外，其余的人都选择呆在自己的房间里，也没有来回地串门什么的。
　　想想也是，从第四天下午开始，被我拉着做了一天半的爱，虽然中途也都休息过，但身心早已疲惫不堪，大部分人回到自己房间后，洗了个澡就上床睡觉了，也没有发生别的什么事。
　　来到别墅后的第五天就这么过去了，算算日子，再过两天就到了出去的时候。这一天醒来后，我能明显地感觉到大家的情绪都有了好转，也都变得兴奋起来，彼此交流的话题也更多地变成了我们什么时候能出去，以及出去后要做什么。
　　只是对于我和李雨馨来说，越靠近时间结束的日子，我们的内心就越紧张，之前无数次的经验告诉我们，只要我们有一丝懈怠，放松警惕，就会导致翻车。
　　当然，在我看来，哪怕我们再小心谨慎，甚至24小时不睡觉，时刻盯着所有人，如果找不到最后的问题是什么，我们一样会失败。
　　「李雨馨，你说问题会不会压根就不在我们十个人上面，而是存在另一种可能。」
　　第六天中午，我拉着李雨馨来到我的房间里，又开始和她讨论着这个困扰我们许久的话题。
　　「你想说什么？」李雨馨看着我，眼神中也透露着一丝疑惑。
　　「其实有一个问题我们一直没有弄清楚，就是这场游戏，它究竟是人为的，还是……还是一种我们无法触及到的存在，制造出来的呢？」
　　我犹豫了许久，还是将心中的困惑提了出来，这个问题也让李雨馨沉默了，她轻叹了口气：「我也不知道，如果是第二种情况，那我们的一切行动都是被完全掌控的，就算我们再怎么努力，也挣脱不出去，如果是第一种的话……」
　　「如果是第一种情况，这场游戏是由某人操控的，再联想到你之前的一些直觉，答案也就呼之欲出了。」我深吸了一口气，顿了顿，「掌控这场游戏的人，恐怕就在我们十个人当中。」
　　李雨馨似乎也被我的想法给震惊了，她转过头，呆呆地看着我：「不会吧，如果真是这样的话，她用什么来操控呢？我们所有人的手机信号都被屏蔽了，我也都找理由检查过。难道说，这间别墅里，某个地方有操控这场游戏的控制开关？」
　　我也被李雨馨的想法吓了一跳，不过这个想法确实有些道理，我皱了皱眉头，说道：「这样，咱们俩先去把整个别墅的其他地方搜索一遍，然后一会我找个借口把所有人集中在三楼，你去她们屋里搜一搜。」
　　李雨馨点点头，这是一个最笨的办法，但也是一个最为有效的。我们俩就先开始了对三楼的搜索，找遍了六个房间，也没发现什么不对，一楼的客厅和餐厅也被我们找借口搜索过了，都没有发现什么异常。
　　整个别墅只有三层，除了我们十个人住得房间外，其余的房间都是敞开的，也没有锁门的房间或者明显地密道之类的。剩下的也就是其余人的房间了。
　　我找了个借口，把除了李雨馨外的其余八个女孩子都叫到了三楼的泳池，美名其曰一起游个泳，为李雨馨创造便利的条件。结果当下午游戏开始之前，我又找到李雨馨时，看着她有些失望的眼神，我便知道，这一轮的搜寻，还是没什么结果。
　　又一条能够被追寻的线索断了，我和李雨馨相视着苦笑起来，下午的游戏也收敛了许多，不再像前两天那么疯。
　　其他人倒也没看出来什么异常，还以为我是累着了，一些少女心中也松了口气，敷衍着就将下午的游戏玩完了。
　　「实在不行我们就挨个去找那些人试探，总会有人露出马脚的，我就不信所有人的演技都那么好。」晚饭过后，我和李雨馨又聚在了一起。听了我的话，李雨馨摇了摇头。
　　「那样做只会打草惊蛇，万一对方狗急跳墙呢？或者更糟的情况，这场游戏压根就不是人来举行的，我们现在的一举一动都会被看在眼里，要真是如此……」
　　李雨馨并没有继续说下去，我很明白她的意思，但却摇了摇头。
　　「其实我又想了想，第二种情况的可能性，不大。」
　　「为什么？」
　　「你还记得当初罗黎她们作弊的事情吗？如果这场国王游戏的操控者，能够知道我们所有人所做的一切，还能相对应地做出针对，那罗黎她们早就被抓住了。」
　　「可是大部分情况下，还是能做出反应的啊。」
　　「如果人为地设计一些程序进去，让国王游戏的系统能对一些状况做出反应，比如做完爱后，根据做爱次数结算生命值，比如判断游戏的开始与结束，但遇到一些突发情况就没办法解决，就只能装作没看到一样了。」
　　李雨馨点了点头，的确如我所说，，这场国王游戏虽然看起来有些诡异，但却像是被实现调控好了程序似的，虽然针对大多数情况都能做出反应，但碰到一些突发情况，却安静得像坏了一样。
　　甚至就像现在，如果这个系统是无所不知的话，自然知道我们在讨论着什么。在那些轮回中，一旦李雨馨选择告诉我真相，这次轮回就会失败。
　　可是我和李雨馨讨论了那么久，傻子都能听出来我已经知道了真相，系统却一直没有做出反应，就足以能说明什么了。
　　「对了，之前的经历中，我一般死的最晚的是什么时候？」
　　「第六天的……晚上，也就是今天。」



　　第一百五十六章：
　　「哦哦……好爽……好舒服……爸爸用力……用力肏死女儿吧……爽死了……啊啊啊啊……」
　　深夜，我的房间里，我正将用任婷婷压在身下，双手用力揉捏着她的一对乳球，下体疯狂地肏干着她的小穴，惹得绝色少女淫叫连连，两条修长的美腿下意识地夹住了我的腰，承受着我的奸淫和玩弄。
　　而一旁的李雨馨，早就瘫软地躺在一边，两条美腿大大张开，从里面不断向外流着精液，粉嫩的阴唇变得有些红肿，可见刚刚经历了一番狂风暴雨般的玩弄。
　　「咚咚咚——」
　　「进。」
　　「主人，你找我？」
　　推门进来的是林梦儿，她看着我和任婷婷交欢的场景，没有什么过多的反应，好像司空见惯了似的。
　　「啊啊……爽死了……是你啊，快过来帮我推屁股……肏死你个小骚货……哦哦啊啊阿……」
　　听了我的命令之后，林梦儿乖巧地爬上了床，来到我的屁股后面，并没有用手推屁股，而是将整个俏脸贴了上去，用脸推着屁股不断地向前冲刺，同时也伸出了粉色的香舌，在屁股中间来回舔舐着。
　　「啊……好爽……还是你这个母狗最会舔屁眼了……哦哦……不要这么用力顶……啊啊啊……要射了……不行了要射了……」
　　我本来就在爆发的边缘，在林梦儿的刺激下，更是难以忍受，腰眼一麻，大股的精液就顺着马眼喷射而出，射进了任婷婷的子宫深处。
　　「啊啊啊……烫死了……主人爸爸……肏死女儿了……呜呜……要被爸爸玩死了……」任婷婷也尖叫着来到了高潮，美眸向上一翻番，直接爽晕了过去。
　　我嘿嘿一笑，将肉棒拔了出来，林梦儿很自觉地就将肉棒含进了嘴里，熟练地清理着上面的污渍。将肉棒舔干净后，她也并没有吐出来，而是持续用唇舌刺激着肉棒。
　　我摸了摸冷艳少女的秀发，对她如此乖巧的表现十分满意。自从林梦儿反水，将我从罗黎的阴谋中救出来后，我对她就不在像之前那样动辄打骂凌辱了，也开始对她展现我的温柔和宠溺，就像对胡倩李雨馨一样。
　　而林梦儿对我的抚摸似乎也很受用，抬起头来，温柔讨好地看着我。这个眼神让我心中的欲火再次点燃，躺在了床上，指了指自己的肉棒，林梦儿会意，就自己坐了上来。
　　「啊……好大……主人……你还没说叫贱奴过来什么事呢……」林梦儿开始不断扭动着腰肢，用蜜穴夹紧肉棒，上下活动着。
　　「能有什么事啊，还不是想念你这对大奶子了，啊……真软啊……」一边说着，我就一边将手伸到了林梦儿的胸前，淫笑着把玩她的这对巨乳。
　　「贱奴……贱奴的一切都是用来给主人玩得……主人……想怎么玩……就怎么玩……啊……顶到最深处了……」
　　还没抽插一会，冷艳少女竟然直接来到了高潮，蜜穴开始飞快地紧缩痉挛起来，大股的淫水喷射而出，浇打在我的龟头上，惹得我浑身一机灵。
　　「嘿嘿……没想到你越来越敏感了，这才多久啊，就直接高潮了。」我翻身将林梦儿压在身下，捉过她的一对玉足，塞到嘴里细细舔弄着，下体持续肏干着她的小穴。
　　「呜呜……还不是主人太厉害了……贱奴受不了……」林梦儿奉承地说着淫话，娇臀不断向上抬起，迎合着我的奸淫。这几天下来，我和林梦儿在床上的默契度可以说是暴涨，往往彼此间的一个眼神和手势，就能知道对方想要什么。
　　「啊啊啊……好爽……要射了……不行了……全都射给你……你这个骚货……哦……」在林梦儿小穴的有意夹弄下，我爽得欲仙欲死，最终再也支撑不住，又射出了一发精液。
　　「好烫啊啊啊……主人……都射给我吧……全都射给贱奴的子宫……贱奴给你生孩子……噢噢噢噢……」
　　在林梦儿体内射过精后的我，已经是疲累不堪，直接倒在了床上，搂住冷艳少女的身体：「我好累啊……先睡了……你要陪着我……对了……明天早上记得给我做早安咬……」
　　虽然身体还没有得到完全的发泄，但林梦儿却也不敢说什么，温柔地拍打着我的背部，让我能够舒适地靠在她的一对巨乳上，哄着我进入了甜甜的梦乡。
　　而一旁的李雨馨和任婷婷，被我肏干了一晚上，也已经是筋疲力尽，自然也都睡了过去。林梦儿心中叹了一口气，等我完全睡着，已经开始打呼噜的时候，她就默默起身，将房间的灯关掉，又重新爬回到床上，搂着我的身体，也睡了过去。
　　……
　　凌晨时分的别墅安静的可怕，除了走廊上还有些昏暗的灯光之外，其他地方的灯都已经关掉了，黑漆漆的，没有一点声音。
　　不知道过了多久，这份安静的沉默竟然被打破了，虽然这个声音极为的细小，但仔细一听，还是能清楚地听到是某个人的脚步声。
　　脚步声逐渐走向了黑漆漆的客厅，停留在了一个角落里，那里有着些许微亮的光芒，那是国王游戏系统的电视，脚步声停留在那里时，那片光芒似乎也被遮掩住了。
　　脚步声在那里停留了许久，谁也不知道
　　ta正在做什么，只是似乎传来了些许东西掉落，以及隔板被打开的声音。紧接着，脚步声消失的地方传来了一声轻叹，夹杂着些许的遗憾，以及……冷笑。
　　就在这时，客厅的灯突然大亮，刺激的灯光让ta下意识地捂住了双眼，而手里的某个药瓶，也随着ta的惊吓掉落在了地上。
　　在适应了刺眼的灯光后，ta松开了捂着双眼的双手，目光停留在了走廊与客厅的交界处，那里有一双雪白光滑的美腿，支撑着一个完美的娇躯，冷冷地看着ta。
　　「林梦儿，果然是你。」



　　第一百五十七章：
　　「林梦儿，果然是你。」
　　客厅角落里的人听到这句话后，愣住了，也呆呆地看着声音的来源，沉默了许久：「李雨馨，你竟然没睡过去。」
　　「还好，被你弄了那么多次，总会有些防备心理，猜也大概能猜到，你选择什么时候动手。」李雨馨走进了客厅，面向着林梦儿，「只是我有些好奇，你为什么不选择给我们下安眠药呢，那样成功的几率岂不是更高？」
　　「之前就用安眠药迷昏过你们一次，再用这个办法，你们不会上当。」被戳穿了心思，冷艳少女也就不再遮掩，脸上重新恢复了冷冰冰的模样，斜靠在墙角，看着李雨馨。
　　「我只是有些好奇，你这一次打算用什么办法把阿力清除出去，这瓶药么？」李雨馨用下巴指了指摔落在地板上的药瓶，问道。
　　「把这个放在任意一个人的鼻间，持续10秒左右，对方就会毫无知觉地死去，事后也不会留下什么痕迹。」见李雨馨有些疑惑地看向电视屏幕，林梦儿又补充道，「这是我事先留下的后手，你们在系统商店里是找不到的。」
　　「这么说，你承认你就是幕后的黑手了？」小魔女的双眸突然冷了下来，直勾勾地盯着林梦儿。
　　冷艳少女并没有直接回答，而是冲李雨馨笑了笑，反问道：「你们……是什么开始怀疑我的？」
　　「一开始李雨馨和我分析你们所有人的性格时，我就觉得有些奇怪。」我的出现，让林梦儿的脸彻底垮了下来，「李雨馨说你是一个非常保守的人，让我感觉有什么地方不对劲。」
　　「怎么，在你眼里，难道我真的是那种放荡的女人？」林梦儿冷笑了一声。
　　「不，我相信李雨馨的判断，我也能从你的身上模糊地感觉到这一点。只是……」我顿了一顿，「当我回想起我们第一次进入这个别墅时的模样时，我就发现了一个最大的问题。」
　　「一个十分保守的女孩子，在参加陌生人举办的聚会时，会选择只穿着一件连衣裙和内裤出席么？两轮脱衣游戏，就让你身上的所有衣服全部脱光，第三次脱衣游戏，就让你触发了『母畜的契约』，如果这是出现在胡倩身上，我还不会怀疑，只是当李雨馨说起你非常保守后，我才将目光放在了你的身上。」
　　「就这一点么？似乎还不够呢。」林梦儿依旧是冷冰冰的模样，似乎并没有被我的言语所动摇。
　　「让我继续说下去。那么问题就来了，你为什么会选择这样的衣服呢？想来想去，唯一合理的解释，就是当你穿上这套衣服参加游戏时，在第一天里就能触发母畜的契约，到时候你只要一反抗，就会被系统抹杀，就会触发接下来的所有事。」
　　「你早就设定好了，第一次轮回里，最终获胜的人，将会保留所有的记忆，因此，这个倒霉的幸运儿，必须想办法解决你留下的第一个必杀之局，这样才能从轮回中跳脱出来。」
　　「当然，就算你什么也不做，最终也会有人跳出来，被系统抹杀。但是那样的话，你的嫌疑，就无法第一时间洗脱了。」李雨馨接过我的话头，补充道，「你是一个死的，当我怀疑其他人的时候，自然下意识地会把你忽略，你也就可以始终隐藏下去，而不被发现。」
　　「精彩的推理，不过只有这些，好像没有什么强有力的证据呢，就算你们把这一点的逻辑盘顺了，也不代表我真的有问题。」似乎是站的有些累了，林梦儿就近找了个沙发坐下，静静地听着我们俩的回答。
　　「第二个疑点，就是罗黎对我动手的那一晚。」我的眼睛死死地盯着林梦儿，「罗黎险些置我于死地的方法，是给我下药。当我和李雨馨回想起之前那几次离奇死亡的经历时，自然会怀疑能够想到下药这一方法的罗黎。」
　　「之前罗黎和我对着干，虽然有时候也会动些歪脑筋，但手段大多光明磊落，这一次却选择了有些不光彩的手段，这不符合她的一贯作风，这个主意，多半是别人给她出的。」
　　「在你来到阿力房间之前，他和任婷婷做爱的时候，装作无意地问了一句，下药是谁给出的主意，任婷婷的回答，是你。」李雨馨接过我的话头说道。
　　「怪不得，看来我是有点着急了，应该不留痕迹地提醒罗黎才对。」此时的林梦儿虽然满盘棋局全部失败，但却依旧风轻云淡，一点也不像大势已去的模样。
　　「其实还有一个最关键的地方，也是我们平常忽略的最彻底的地方。」我走到了林梦儿的面前，低下头，与她的双眸对视着，「如果幕后黑手是在我们十个人当中，那这座别墅的主人，一定和她有着某种亲密的联系吧？」
　　林梦儿的脸上出现了一丝慌乱，她定了定神，问道：「你查到这间别墅是谁的财产了？」
　　「那倒没有，我也没那个本领，更何况我们的手机都没有信号。」我有些玩味地笑着，「只不过，我们是个人中，家庭条件最好的，似乎是你吧？」
　　「你妈妈是上市公司的总裁，父亲是市长，家里条件优越。能够在全国最大的的湖之一的湖中心拥有一套别墅，我们这些人当中忍当着，除了你和李雨馨的家庭条件勉强够之外，似乎也没有别人了。」
　　「李雨馨不可能是，那剩下的，就是你了吧？」我步步紧逼，让冷艳少女的身体不由自主地向后倾倒，最终跌倒了沙发靠垫上。
　　我见好就收，也在沙发上坐了下来：「我们的推理都告诉你了，你一该告诉我们，这场国王游戏，究竟是怎么回事吧？」
　　林梦儿闭上了眼睛，犹豫了许久。我和李雨馨也没有催促，静等着她调整好情绪。一场诡异而又色情的国王游戏的真相，就这样在我和李雨馨面前慢慢揭开。



　　第一百五十八章：
　　「其实，我和你们其他人一样，每次轮回结束时，都会重新清除记忆，只有触发了某种条件，我的记忆才会找回来。」
　　林梦儿一开口，就让我们有些目瞪口呆，在我推理出真相的时候，我一直以为，林梦儿和李雨馨一样，一直保持着完整的记忆，像一个幕后黑手一样，操纵着这一切。只是林梦儿所说的，似乎和我所想的大相径庭。
　　「每当我得知，李雨馨把她所知道的一切告诉其他人时，我就会恢复记忆，然后想办法把阿力除掉，引发游戏内容的改变，让大家都进入下一个轮回。」
　　「还有就是在第六天的晚上12点过后，如果我的身份一直没有被发现，我也同样会恢复记忆，最后一样将你们解决掉。」
　　我和李雨馨对视了一眼，沉默无语，刚想问什么，却被林梦儿先开口了：「你们是想问，如果之前我一直都没有这些记忆，那这场国王游戏，究竟是怎么操控的，对吧？」
　　我们俩点了点头，这也是困扰了我们许久的一个问题。林梦儿整理了下思绪，继续说道：「这个系统，也是我在一个很偶然的情况下得到的。只是我是一个女孩子，根本没办法掌控这个系统，我只能选择一个男人，将这个系统交给他。」
　　我瞪大了眼睛：「所以……你就选择了我？咱们俩之前好像也不认识吧？等等……你为什么非要选择一个男人，把这个系统交给他？自己就算用不了，也可以选择扔掉啊。」
　　「如果我扔掉这个系统，让这个系统被其他的男人得到，总有一天，我会碰到这个男人，然后被他利用这个系统征服。我不想活得浑浑噩噩，如果我注定要被一个男人玩弄，我想自己挑选一个男人。」
　　「那你为什么……不留着它，既不使用，也不丢掉呢，这样不就两全其美了吗？」李雨馨还是有些不解，追问道。
　　「你不知道……李雨馨，如果你掌控了这个系统，就会明白的，这个系统附在身上，却不使用或者转给别人的话，所受的折磨，将是无法忍受的。」
　　林梦儿苦笑地摇了摇头，又看了眼我：「等我将这个系统给你的时候，你就会体会到我的痛苦。当然了，等你拥有这个系统后，肯定不会舍得把它丢掉或者置之不理，以你这个大色狼的本性，恨不得将系统的功能开发到极致吧？」
　　我沉默了片刻：「你还是没有说，为什么会选择我，以及为什么会选择其他人。」
　　「说出来你们可能有些不信，我虽然看起来比较保守，但内心却很狂野。」突然从林梦儿的嘴里听到「狂野」这个词，让我和李雨馨一愣，对视一眼，有些哭笑不得。
　　「因为我的家庭及我自身条件的缘故，从小到大，我身边从没缺少过优秀男孩子的追求，可我并不喜欢。」林梦儿叹了一口气，「或许我从小就有逆反心理吧，越是条件优秀，长得帅又有才华的男生，我的心理就越厌恶，久而久之，就养成了现在的性格，对谁都冷冰冰的，拒人于千里之外。」
　　「但是相对应的，我对那些条件普普通通，长相平凡，甚至称得上是屌丝的男生，却没那么多反感。当我养成了自慰习惯的时候，甚至经常幻想着，自己被一个丑陋而又猥琐的男生压在身下，狠狠地调教凌辱，每当我幻想这样场景的时候，我都会高潮得特别快，那种感觉，就像中了毒一样，让我欲罢不能。」
　　我的嘴角抽了抽，听到这里，我哪能不明白，在林梦儿眼中，我就是那个「丑陋而又猥琐」的男生形象。李雨馨听到这里，也轻笑出声，被我瞪了一眼，才有所收敛。
　　「因此，在得到这个系统之后，当我得知我的权限只能组织一场十个人的国王游戏时，我就开始准备了。」林梦儿似乎没有察觉到我的异样，继续说道：「为了不露出明显地破绽，我并没有在自己的学校里找人，而是选择找外校的人。这场游戏的参与者要求是一男九女，因此，除了我想要找的那种类型男生外，我还要找到八个长得漂亮，还是处女的女孩子。」
　　「我最先确定的是罗黎，我们俩高中就认识了，算是相熟的朋友，我也知道她还没有找男朋友，就给她了一封邀请函。通过罗黎的关系，也找到了和她一个学校的陆雯丽、任婷婷和杨莹玉。」
　　「像胡倩、胡瑜、夏静她们，都是我在参与一些和外校的联谊活动中，认识的一些女孩。能参加这种联谊活动的，容貌自然不差，而胡瑜她们更是校花级别的人物，因此，八个女生很快就凑齐了。」
　　「至于你，阿力，就有些偶然了。我有一次去找罗黎，陪她去拿快递的时候，偶然间看到了你，发现你非常符合我心目中所想要找的男孩的模样，于是我就偷偷记下了你的地址和电话，也给你了一封邀请函。」
　　虽然林梦儿看起来是在夸奖我，但其中暗含的嘲讽意味，还是让我有些尴尬。我大概做梦也没有想到，符合一个绝色少女梦中情人的形象，竟然可以当做骂人的话，讽刺意味十足。
　　「接下来的故事，你们也都知道了。我虽然能调控一些游戏的参数，但大体的走向我却控制不了，要想让我把国王游戏系统交给你，你就必须通过我的考验，想办法找到藏在幕后的我，并且支撑过这七天。」
　　「之前的299次都失败了，我还以为这最后一次也会同样如此，却没想到，你和李雨馨联手，还真把我揪了出来。」讲完这一切，林梦儿如释重负地靠在沙发上，笑盈盈地看着我，「怎么样，亲爱的主人，要不要贱奴现在就把系统给你呢？」
　　我努力地将林梦儿说的话全部消化了干净，才抬起头，默默地看着她，过了好一会才开口道：「那我们……什么时候可以出去？」
　　「今天就是最后一天了，等今天的游戏结束，我们自然就能出去。」林梦儿抬头看了眼客厅的时钟，现在已经是早上五点多了，天马上就亮了，「在那之前，我也没办法走出这间别墅。」
　　我默默点了点头，所有的谜团和线索都解开了，我们所面临的危险和威胁也都解除，接下来的一天里，我们也终于可以彻底放开身心，好好放松一下了。
　　只是这一晚经历的事实在太多，我所接受的信息量也是巨大的，再加上晚上并没有睡好觉，此时我的脑袋有些发蒙，索性拉着李雨馨，准备回屋睡觉。
　　刚走了两步，我突然想起了什么似的，回过头来，在林梦儿有些惊讶，又有些感动地眼神中，将她拉了起来，一手牵着一个，走向了我的房间。
　　终于，可以睡个踏实觉了啊。
　　……
　　「自由的感觉，还真是美妙啊。」
　　这一天的下午，当三轮游戏全部结束之后，别墅的大门突然打开了。女生们愣了一愣，连忙尖叫起来——一方面是终于可以走出这个别墅，另一方面，她们的身上都没有穿衣服，要是被别的男人看到，就丢大人了。
　　索性门虽然开了，却并没有人进入。我们十个人找到了自己之前来这里时穿得衣物，穿戴整齐后，小心翼翼地走出了别墅的大门，却发现岸边早就有一艘船在那里等候。
　　依旧还是送我们来时的那个人，他挥了挥手，招呼我们所有人上船。胡瑜终究还是有点小女孩心性，站在船头，大声呼喊着。
　　我们其余人都相视一笑，也享受着自由的风拍打在脸上的感觉。没有经历过这如梦般的七天，是不会明白我们此刻的心境的，索性也和胡瑜一起，大声呼喊起来。
　　船很快靠了岸，我们十个人下了船，又踩在了坚硬的土地上，无比的心安。只是我却发现，除了罗黎陆雯丽她们这几个和我是本校的之外，其余的女孩子都用着询问的目光看向我，似乎是在等我说话。
　　我自然知道她们心中的顾虑，大手一挥：「大家今天就都先回去吧，给家里人和学校报个平安，咱们有时间再聚。」
　　听了我的话后，胡瑜夏静等人如释重负，打了个招呼，就都离开了。胡倩却有些依依不舍，搂着我抱了好一会，才眼圈通红地和我挥手道别。
　　「怎么，你就不怕她们回去之后，彻底把你这个主人忘记，逃出你的手心啊？」李雨馨却还没有走，站在我身边，笑盈盈地问道。
　　我笑了笑，并没有答话，沉下心去，能明显地感觉到一个特殊的东西正存在我的脑海里，只要我想，随时能把它调出来。
　　有这个系统存在，我根本就不怕这九个女生能从我身边逃出去，只要我想，她们随时都得来到我身边，当我的性奴，成为我后宫的一员。
　　甚至，还远不止她们九个呢……

　　【第一部完】



　　第○章：【番外篇】生日礼物
　　「喂，老李，你没事吧，今天林总好像很生气啊。」
　　「谁知道，我刚才就是有一个文件晚发了几分钟，林总就把我叫去大骂了一通。」
　　在F市的某个高层写字楼，一个公司集团的办公室里，一个中年的秃头男子一脸郁闷地走回了自己的位置。这个叫做老李的男人，刚刚坐到自己的座位上，周围就围上来了一群人。
　　「听说今天林总的女儿带男朋友来公司，会不会是因为这个，林总才这么生气的？」一个年轻的女员工好奇地问道。
　　「不知道，有句话不是说的好嘛，丈母娘看女婿，怎么看怎么不顺眼。」
　　「难道不是丈母娘看女婿，越看越顺眼吗？」
　　「你管呢，不然怎么解释今天林总发这么大的火？」
　　「也是，平常林总虽然对我们要求都很严厉，但是从没有对我们发过那么大火，今天老李算是撞到枪口上了。」
　　「话说回来，我觉得林总生气的样子也挺好看啊，刚才指着老李的鼻子骂他的时候，胸前那两团肉一抖一抖的，都把我看硬了。」
　　「嘘！你不想在这干了？林总是你能随便说的吗？」
　　「行了，小刘，谁不知道你一直很喜欢林总，上个月一边偷看林总，一边把手放在桌子下面自己偷偷撸，还差点被林总发现了。」
　　「你胡说，我什么时候……」
　　「你们在干什么？这里是你们聊天的地方吗？」办公室的门口突然响起了一声令大家噤若寒蝉的声音。所有人回头一看，发现他们刚才还在评头论足的「林总」，就站在他们的身后。
　　可能是因为生气的原因，林总的脸上通红，本就柔媚高贵的气质更加诱人，让办公室里的绝大部分男人看的一呆。只是，在短暂的愣神之后，所有人马上如鸟兽散，回到了自己的位置上，生怕本来就在气头上的林总拿自己开刀。
　　看到办公室里的人都回到自己的工作岗位上，装模作样地继续工作了以后，林总「哼」了一声，转头对一旁忙碌着的一个女人说道：「小婧，你跟我来一趟。」
　　被点中的人叫做楚婧，是去年刚刚入职的新员工，因为工作能力出色，被林总提拔为自己的秘书。并且由于出色的容貌，以及那条足以让世界上绝大多数男人垂涎三尺的修长美腿，让她很快就成为了公司中最受欢迎的女性。
　　尽管论姿色和气质，她都比不上作为公司所有员工共同梦中情人的林总林晗霜，但是由于楚婧现在还是单身，而林总不仅嫁给了本省省会城市F市市委书记，连女儿都已经成年了，再加上悬殊的地位，让楚婧成为了所有单身男子心中的目标。
　　因此，当看到楚婧被林总叫走了之后，办公室里的男人们都替楚婧捏了一把汗，毕竟林总刚刚的脸色并不是很好，再加上这个时候单单把她叫了过去，大家都知道，楚婧可能要承受林总的怒火了。
　　「哎，楚婧恐怕是凶多吉少了。王哥，你一会不去安慰安慰她？」
　　「算了，你又不是不知道她的脾气。平常虽然看起来挺好说话的，但是你要真在这种时候去招惹她，还是够你喝一壶的。」
　　「也不知道小婧最后会便宜哪个混小子，还有林总……如果有生之年能够同时和她们两个上床——不，哪怕只和她们其中一个，那我也知足了。」
　　「得了吧，就你？别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。」
　　林总和楚婧走后，几个男人又重新围了上来，开着黄腔，周围的人也早已习以为常。不知道为什么，这些以往总是为了奖金、绩效等利益争得头破血流，不停地明争暗斗的人，一旦涉及到美女的话题，总是会凑在一起，津津有味地聊着天。
　　「小刘，你怎么又发呆了，不会是又盯着林总的背影偷偷撸了吧？」老李发现刚刚他们调笑的对象，正在死死盯着两女离去的方向，一脸痴呆和震惊象，忍不住开口问道。
　　「我刚才看到……林总的裙子下面，好像什么都没有。」小刘咽了咽口水，一脸不可置信的样子，对看着自己的男人们说道。
　　「你别瞎说了，林总是什么人？怎么会连内裤都不穿。你别是撸花眼了吧？」老李一脸的不屑。
　　小刘挠了挠头，不再说话了。他自己也并不是很确定，更何况，他也并不相信他心目中的女神会是一个在自己办公室里连内裤都不穿的淫荡女人。
　　渐渐地，大家又恢复了忙碌的工作状态。在这样一个很大的公司里上班，薪酬待遇虽然并不少，但是压力也非常的大。所以，像今天这种话题，往往是大家用来发泄心中郁闷的一种手段。
　　只是，大家并没有想到的是，刚刚小刘看到的那一幕，并不是幻觉。
　　林晗霜从办公室里叫上楚婧之后，从公司内部的专用电梯来到了这栋写字楼的最顶层——这也是她独立拥有的办公区域，只有她自己或者秘书的IC卡才有到达这一层的权限，因此，除了极少数情况下，最顶层的办公室只有林晗霜自己和秘书们。只是这一次，情况有所不同。
　　林晗霜带着楚婧走出电梯，来到一个写着「总裁办公室」的门前，还没有所动作时，突然，林晗霜加紧了双腿，眉头微蹙，俏脸也有些扭曲，喉咙深处发出了一声诱人的低吟。如果不是楚婧及时扶住的话，恐怕林晗霜就会因为双腿发软而倒下。
　　「林总，您……您还能坚持吗？」出人意料的，楚婧并没有对林晗霜的行为感到诧异，而是十分担忧地看了她一眼，好心地问道。
　　「我……我没事……嗯……这个混蛋……竟然给我调到最大了……嗯嗯啊啊啊啊……」林晗霜的双脸已经染上了发情般的潮红，诱人的长腿夹得死死的，不知道为什么，绝色熟女的娇躯在不停地颤抖着，直到好一会，才安静下来。
　　「现在没事了，小婧，帮我戴上那个东西吧。」林晗霜的美眸看了旁边的女秘书一眼，眼神中再也没有之前高高在上的压迫感。
　　「那林总，我要给您戴上东西了，还有，一会您可不能叫我小婧了。」楚婧从身后的柜子里拿出了一个暗红色的项圈，项圈上还连着一根长长的铁链，说不出的诡异。
　　在把项圈戴在林晗霜的脖子上面后，楚婧伸出玉足踢在了林晗霜的膝弯处，让她吃不住力，一下子跪倒在地。林晗霜并没有反抗，反而是顺从的趴在了地上，四肢着地，努力地让膝盖远离地面，摇晃着屁股。刚刚还高贵典雅的美女总裁，转眼间就变成了一个美人犬，被楚婧牵着，又重新回到了总裁办公室的门前。
　　「林总，我们要进去了。」楚婧对地上的美人说道，林晗霜点了点头，整理了下羞涩的情绪。按理说，公司的总裁和秘书都在门外，里面应该没有人才对，可是看着如临大敌的两人，似乎门里面，有着什么可怕的东西。
　　楚婧轻轻地敲了下门，里面传出了一个男人的声音：「进来！」
　　随着两女打开门，走进这个房屋时——应该说是一个人走着，一个人爬了进去——眼前的办公室依旧是熟悉的场景，会客用的真皮沙发，放着一些水果点心的茶几，挂着「天道酬勤」等字画的墙壁，堆满了文件的长长的办公桌上。
　　只是办公桌后面的椅子上，却和以往的不一样，或者说，有些不协调。宽大的老板椅上，坐着一个赤裸的肥胖男子，正舒适地坐躺在椅子上，两条粗腿之间有一根黝黑的粗大肉棍，仿佛讽刺地意味着什么。
　　在胖男的身上，还坐着一位竟与林晗霜有着八成相似容貌的绝色少女，穿着可爱的JK制服，裙子盘在腰间，正跨坐在男子的上方，两只玲珑的玉足踩在椅子的两边，少女娇嫩的屁眼，被男子的肉棒撑得大大的，随着她娇躯的起伏，吞吐着黝黑的肉棒。
　　「主人……主人的肉棒好大啊……贱奴……贱奴好喜欢啊……」楚婧能明显感觉到，两人的肛交淫戏完全是由那个少女来主导的，胖男坐在椅子上一动不动，全由身上的少女不同扭动身躯，来服侍着男子。
　　而这个男人也并不是什么都没有做，他的两双大手从少女的背后伸出，由于少女的制服衣扣被全部解开，也让男子很顺利地就握住了两对惊人的巨乳，肆意揉捏着，时不时地将手停留在巨乳下方，让这对肉球因上下晃动而击打在手臂上。
　　「行了，林梦儿，你看，你妈来了。」随着楚婧将林晗霜牵进屋里，也让坐在椅子上舒爽地享受着美少女服侍的胖男发现了，一巴掌拍在了少女的巨乳上，出声提醒道。
　　叫做林梦儿的少女睁开了美眸，看到自己的母亲正跪伏在自己的胯下，低着头不敢看自己，噗嗤一笑。
　　「主人……这……这可是贱奴给您准备的生日礼物呢……我和妈妈商量好了，要联手榨干主人你这个大色魔呢……」林梦儿持续用菊穴套弄着肉棒，嘴里不停地吐露着各种淫词浪语。
　　看着这一对容貌有着八分相似，却是一个娇媚，一个冷艳，有着不同风情韵味的母女花，一个穿着OL服装，扮作母狗，被自己的下属牵着，跪伏在男子——也就是我的面前，一个穿着女学生的制服，用少女最娇贵的屁眼服侍着我，这种满足感让我快乐得想要发疯。
　　「不错，你妈妈确实适合扮作一条美女犬，这么漂亮高贵，用来当我的母狗最合适。」我伸出一只脚，搭在林晗霜的肩膀上，用脚趾蹭着美女总裁的秀发，「霜奴，别装死，快来帮你女儿，你没发现你的女儿快要累死了吗？」
　　「……是，主人，霜奴这就来。」林晗霜哀怨地看了我一眼，红唇吻在了我的脚趾上，随后爬了过来，伸出香舌，开始舔弄起我们俩的交合处，刺激着我和林梦儿的性欲。
　　「嗯……不错，霜奴，你的口技有进步了啊。」我用言语凌辱着胯下的美人。
　　上次春节的时候，在林梦儿的别墅里搞了一次淫乱派对，结果却被赶回来看望女儿的林晗霜给撞见了。
　　好在林梦儿早有准备，连忙指示李雨馨和胡倩将这个艳名远播的美女总裁抓住。为了封住林晗霜的口，这位美人在被自己女儿按住手脚的情况下，被一个比自己小了将近二十岁的男孩给强奸了，身上的三个洞，被性欲旺盛的我发泄了十几次，到最后，全身上下都沾满了精液才被放过。
　　从那以后，这位美女总裁在一大堆录像、照片的威胁下，成为了我又一个胯下性奴。而她那具比林梦儿还要夸张的身材，以及柔媚高贵的气质，再加上母女双飞的诱惑，让林晗霜很快就成为了我的新宠，四十多天来不间断地调教折磨，也让这个空虚了十几年的美艳少妇开始臣服于我的肉棒，虽然依旧经常反抗我的凌辱，但是诚实的肉体却说明了一切。
　　除此之外，林晗霜还被逼着将公司里的美女一个个送上供我淫玩享乐，在总裁的威慑和高了好几倍的工资的诱惑下，这些女员工也都默认了这样的事情，就比如现在牵着林晗霜的楚婧，就是我最宠爱的性奴之一。
　　就像现在，被自己的女儿打扮成一条母狗，当成生日礼物送给女儿的相好，这种十分屈辱的事情，却让林晗霜习以为常，顺从地舔舐着我的睾丸和林梦儿的两穴，时不时地将舌头伸进我的屁股中间，撩拨着我的屁眼。
　　「啊啊啊……妈妈……不要舔得那么色情……女儿……女儿受不了了……啊啊啊啊……」被自己母亲舔舐着性器，这种乱伦似的快感让林梦儿的心理防线很快就土崩瓦解，从蜜穴中喷出一注水流，正好敲打在林晗霜的俏脸上。
　　「啊啊啊啊啊……」被自己女儿的淫水喷了一脸，美女总裁十分地羞耻，捂着脸呻吟着。在如此香艳场景的刺激之下，我腰眼一麻，大股的精液喷射在了少女的屁眼之中，烫的林梦儿的娇躯直哆嗦。
　　「霜奴，快给我舔干净。」我将还没软下去的肉棒从林梦儿的屁眼中抽了出来，浓浊的精液顺着少女的娇臀流下。一旁的楚婧连忙跪了下来，用小嘴吻上林梦儿的菊蕾，吮吸着里面的精液。
　　我也将肉棒塞进了美女总裁的娇艳红唇之中，林晗霜熟练地用唇舌舔舐着还沾着精液的龟头，成熟少妇娴熟的口技让我有些飘然若仙，再加上这根肉棒是刚刚从这个小嘴主人的女儿的屁眼里抽出来的，两番刺激之下，我的下身又很快地恢复了硬度。
　　在肛门中的精液被楚婧完全吮吸干净之后，林梦儿冲我妩媚一笑，学着母亲的样子，双膝一屈，跪在了我的胯下，将我的两个睾丸轮流含在嘴里，温柔地吮吸着。
　　这对绝色母女花，一个横吹，一个竖舔，熟练地配合让我险些有点腿软。一个舔龟头，另一个就含住棒身；一个将整根肉棒含进嘴里，另一个就舔弄着我的龟头；到后来，这对母女甚至一人含住了我的一半龟头，两条香舌在我的棒身上舔舐着，我的两腿之间全部都是她们俩的口水，在林晗霜林梦儿母女的香艳夹击之下，我很快地又一次丢盔弃甲，舒爽地喷射在了林梦儿的小嘴之中。
　　等我发泄完毕以后，林梦儿将肉棒抽离小嘴，随后吻住了俏脸通红的妈妈，将白浊的精液用嘴对嘴的方式过渡了一半给林晗霜。
　　两女分食完毕以后，又同时张开小嘴，让我看着里面的精液覆盖在粉红的香舌上，混合着女人的口水，十分的淫秽。被勾引起性欲的我，赤红着双眼，将林晗霜拉了起来，暴力地将她身上的制服撕扯开，露出雪白的肌肤和魔鬼般的曲线，按倒在办公桌上，腰肢一挺，将沾满母女花口水的龟头送进了美艳少妇的蜜穴之中。
　　「啊啊……好大……」听着美女总裁诱人的呻吟，我性欲高涨，发了疯时的肏干着这个当初生出林梦儿的阴道来。成熟女人的肉穴中充满了褶皱，刮弄得我十分爽快，再加上林梦儿也来到了我的身后，用巨大的肉球开始推动着我的腰肢，让我能够更加省力地肏着她的妈妈，这对绝色的母女花，正在用自己最完美宝贵的肉体拼命取悦着我，这让我怎么能不发狂？
　　「好爽……主人……快……快……用力地干霜奴……霜奴的下面好舒服啊……要去了……要去了……嗯嗯嗯……」一旦被肉棒肏弄起来，林晗霜就好像换了一个人似的，变成了一个娇媚无比的痴女，各种淫荡的话都能从她的嘴中说出来。
　　「妈妈……你好淫荡啊，被主人干起来就像一个小骚货一样……」背后的林梦儿趁机羞辱着林晗霜。这个从小就缺少母亲陪伴的少女，一直对自己的母亲有着不满的情绪，这也是为什么她会将自己的母亲主动献给我，当做讨好我的礼物的原因。
　　「还不是……还不是梦儿你的缘故……你这个当女儿的……却让你妈妈……啊……」最后一下，自然是因为我将龟头狠狠地顶进了林晗霜的花心深处，极度酸麻之下，惹得美少妇高声娇啼起来。
　　「叫什么女儿，林梦儿可是比你还要早入我的后宫的，真要计较起来，你应该叫她妈妈。」我淫笑着，随口下达命令道，「快，叫林梦儿妈妈，叫我主人爸爸。」已经被我肏得神魂颠倒的林晗霜，在我的大力肏弄的威胁下，美眸一翻，淫叫道：「对……霜奴是林梦儿的骚女儿，主人爸爸……快来肏你的骚女儿吧……骚女儿霜奴想要爸爸的大鸡巴……」
　　看着比我还要大很多岁的美少妇，颠倒错乱之下叫起爸爸来，又称呼自己的女儿为妈妈，这样香艳的乱伦刺激，让我如痴如狂，又一次没忍住，龟头深深地抵在了少妇的子宫深处，爆发着白浊的欲望。
　　随后，我又将这对母女花叠在一起，两对巨乳积压在一起，面对面地撅起屁股迎合着我的肏弄。我在这对绝色母女花的四个穴中来回抽插，随意地内射着。
　　而绝色女秘书楚婧，早已脱光了衣服，发情地跪在我的屁股后面，为我舔弄着屁眼。
　　这个上午，我不知道在这三人的身上发泄了多少次，总之，当我回过神来时，三女早已无力地瘫软在地上，身上的三个洞全身我的精液。
　　下午，好像还要去罗黎她们学校呢，听说她给我准备的生日礼物，是整个舞蹈系妹子的集体淫舞侍奉。当然了，眼前的母女，还需要我努力地喂饱呢。
　　或许，这就是我最好的生日礼物吧。
　　【番外篇之生日礼物完】



　　第○章：【春节番外篇：上】
　　大年三十的晚上，街上的行人少得可怜，马路上时不时地飞过几辆飞驰的汽车，车里坐着一脸焦急地渴望回家过年的人。街道四周的树上挂满了红灯笼和剪纸，给光秃秃的树上添加了几笔喜庆的色彩，甚是好看。远方时不时地还有几朵烟花在天空中炸裂开来，形成一朵巨大的花朵，满是过年的气息。
　　一个阳光帅气的男孩高兴地牵着一位清纯的绝色少女在街上行走着，通红的双脸不知道是因为外面的气温过于寒冷，还是因为身边的少女而感到激动或者害臊，只是快要蹦起来的走路姿势，似乎出卖了他的心思。
　　「阿亮，今天你父母对我的印象怎么样啊？」少女穿着一件奶白色的快要到膝盖的呢子大衣，将自己美妙的身材完全包裹了起来，修长的双腿裹着黑色的裤袜，小巧玲珑的玉足上穿着圆头的学生皮鞋，十分可爱。绝色少女靠在男孩的身旁，俏脸微红，抬头看着男孩。
　　「我们家静静那么好看，我爸妈当然十分满意啦。」名叫阿亮的少年宠溺地抚摸了下少女的头，惹得叫做静静的美少女不满地娇嗔了一声，一巴掌扇掉了男友放在头上的手，瞪了男孩一眼：「谁是你们家的呀，哼。」
　　「都见过我父母了，还说不是我们家的？」阿亮一把将少女搂在怀里，宠溺地说道，「要不你今天就别去了吧，跟我回家住吧。」
　　「不行！」出人意料的，静静立马挣脱了阿亮的怀抱，很大声的回应着。这也让阿亮一愣，在自己的印象里，自己的女朋友一直是一个温柔的乖乖女，别说像现在这样在大街上大吼大叫了，就连大声说话都很少见过。
　　「呃……静静，你干嘛那么大脾气啊，我也就是这么一说……」阿亮尴尬地挠了挠头，一脸不解地看着清纯少女。
　　「不是，人家不是那个意思啦……」可能也是意识到自己的反应过于激烈，少女连忙压低了声音，向男孩撒娇道，「我这不是有安排嘛，梦儿姐姐这次邀请我们当初参加夏令营的那一批人去她家里跨年，就差我一个了，我总不能不去吧？」
　　「再说了，住在你家，谁知道你会不会动歪心思。」清纯少女幽怨地白了阿亮一眼，「我都说过了，结婚之前——」
　　「好好好，我知道了。」阿亮头疼地看了少女一眼，嘴里有些不满地嘟囔着，「可是咱们在一起后，最多就拉拉手，亲个嘴你都不肯……」
　　清纯少女听到男友嘴里嘟囔的话，俏脸微红，向四周看了看后，犹豫了片刻，轻声说道：「你……你闭上眼睛。」
　　阿亮听道这番话，哪能不知道美少女的意思。他喜滋滋地闭上了眼睛，身子略微下弯，好让女友一会的动作更加方便。静静微红着脸，看着一脸坏笑和享受的男友，暗啐了一口。
　　「过去这么久了，嘴里的味道应该没了吧？反正那个人也看不到，就当补偿阿亮了吧。」清纯少女这么想着，轻撅樱唇，向男孩的嘴唇靠去……
　　「叮铃铃……」正当两人的嘴唇就差一公分的时候，少女的手机突然响了，这也不得不打断两人的动作。清纯少女抱歉地看了男友一眼，打开了手机。
　　「李雨馨？咦，这是谁啊。」阿亮好奇地往少女的手机上看了一眼，看到了一个自己并不熟悉的名字。
　　「是我们一起参加夏令营的朋友啦，估计是她们都到了，催我呢。」
　　少女向男友解释道，随即按下了接听键：「喂，雨馨姐姐，你们到了吗？」
　　「对啊……吸溜……夏静，就差你一个了呢……吸溜……我们可都到了哟……吸溜……啧啧啧……」手机的另外一头传来一个少女的声音，只是不断传来的「吸溜」声，似乎表明着这位少女在吮吸着什么东西。
　　「我马上就到啦，刚从我男朋友家出来，阿亮正送我过去呢。」不知道为什么，阿亮总感觉自己的女友刻意强调了好几次男朋友，可能是在给自己的闺蜜秀恩爱吧？想到这里，阿亮心里不禁感到美滋滋的。
　　「嘻嘻，你男朋友还真是贴心啊……吸溜……我正在吃棒冰呢，可好吃了呢……吸溜……胡瑜那个小妮子一直在跟我抢，你快点来吧，不然一会你也吃不上了……吸溜……」
　　大冬天还吃棒冰，这群女生就不怕冷的吗？阿亮在一旁偷听着暗自想到。
　　「是夏静姐姐吗？我给你说啊，这根棒冰可好吃了呢，还不停地有好吃的白色液体流出来呢……哎呀，雨馨姐姐，你好讨厌啊，不要趁着我和夏静姐姐说话的时候跑去偷吃主人的棒冰啊……」
　　「主人？」似乎是听到了什么不大好的词，阿亮心头一紧，下意识地叫出声来。
　　「是梦儿姐姐啦。」少女连忙解释道，「因为今天是在她家过年，她是家里的主人，所以我们决定今天都叫她主人。」
　　「她们家里？她爸妈不在吗？」
　　「梦儿姐姐家可有钱了，爸爸是F市的市委书记，妈妈是全球五百强的企业总裁，所以她们家在F市有很多别墅，我们现在要去的那一栋是梦儿姐姐的妈妈单独给她买的呢，所以家里只有我们九个女生，她爸妈都不在。」
　　「原来是这样啊。」阿亮不禁感叹道，有钱人家就是好，连别墅都一套一套的，等自己以后有了钱，也要买一栋别墅，就自己和女友住，成天在别墅里没羞没臊地做爱。
　　「夏静，你再不来可就要迟到了，主人说了，这次迟到的人要被打屁屁的。」手机里又传来那个叫做李雨馨的女孩的声音，诱人的话语让阿亮心中一荡。像自己女友这么温柔清纯的乖乖女，如果光着屁股被人一下又一下地打着屁股，一脸娇羞和楚楚可怜的样子，那该有多香艳啊。想到这里，阿亮感觉到自己下身的肉棒微微隆起了。
　　看来今天晚上又得撸一管了啊。阿力挠了挠头，继续偷听着女友和那边的谈话。两人又说了几句之后，夏静挂掉了手机，抬头不好意思地对男友说道：「我得快点了，不然一会迟到了不好看。」
　　「嗯，静静你放心，我是不会让你被打屁股的。」鬼使神差的，阿亮说了这么一句话，惹得少女一阵嗔怒，小手掐住了男孩的腰间的一块软肉，狠狠地拧了360度，疼得阿亮大叫起来。
　　「叫你乱说话，哼。」少女见男友已经开始求饶了，才心满意足地松开了手，「我们还是快点走吧，主……梦儿姐姐她们恐怕等了好久了。」
　　「好好好。」阿亮巴不得少女忘掉刚才自己说的话，牵起少女的玉手，跑了起来。
　　不多时，两人就来到了高档小区里。可能是那个梦儿姐姐提前打好招呼的缘故，保安只是问了一句姓名，就放了两人过去，两人一路紧赶慢赶，终于来到了小区内最大的一栋别墅前。
　　「好啦，你回去吧，我一会自己进去就行。」少女转头看着男友，替男孩整理了下衣襟，红着俏脸说。
　　「我把你送进去吧，顺便和她们打个招呼。」阿亮握着女友的小手，依依不舍道。从把少女接到自己家，到现在两人的分别，还不到三个小时，这让热恋中的男女怎么舍得这么快就分开。
　　「我们都是一群女生，你进去算怎么回事？再说了，谁知道这群妮子在别墅里穿着什么暴露的衣服，你要是进去了，岂不是便宜了你这个大色狼了。」
　　「那——那我看着你进去好了。」阿亮含情脉脉地看着女友，让他现在立刻头也不回地离开，他可做不到。
　　「不，你先走，我要看着你离开。」少女执拗地说道，她可不敢让男友看到别墅里面的情景，不然的话——「我不管，你先进去。」阿亮也很固执，执意要让女友先进去。不管怎么样，只有看到自己的女友进到别墅，自己才安心。虽然这个小区看起来很高档，但谁知道里面会不会有什么图谋不轨的人呢？自己的女友这么可爱，万一被人给拐走了，自己都没地方哭去。
　　「夏静妹妹，都到门口了，怎么还不进去呢？」正当两人争执不下的时候，别墅的大门突然打开了，一个冷艳少女从中走了出来，看着二人。
　　「梦儿姐姐，我在和男朋友说话呢，马上就进去。」清纯少女看清来人后，惊喜地说道。
　　「哦~原来是你的小男朋友啊，怪不得舍不得分开。」冷艳少女走上前来，拉住夏静的小手，一双冷眸打量了下阿亮，「你好，我叫林梦儿，夏静的朋友。」
　　阿亮呆呆地看着眼前的少女，他倒不是被林梦儿的姿色给迷住了。虽然这个林梦儿堪称绝色，再配上冷冰冰的面庞，一副冰山美人的形象，让每个男人一眼看上去都想狠狠地把她摁在床上，用肉棒去征服她。可是自己的女友的姿色虽然比不上林梦儿，但也没差到哪里去，几乎温柔得要柔出水的性子更是增彩不少。所以，阿亮倒也不至于被林梦儿的姿色迷住，最关键的，是林梦儿的穿着。
　　一身只有在某种片或者cosplay里才能见到的黑白相间的女仆装束缚在冷艳少女的身上，不知道是刻意弄短了还是怎么样，少女身上最隐秘的几个地方几乎完全没有遮住，巨大的肉球几乎要将衣服爆裂开来，女仆装也只是堪堪遮住肉球的一半，雪白的香肩和肉球的上半部分就这么裸露在外边，任何一个性取向正常的男人看了都恨不得将手伸进少女的衣服里狠狠揉搓着这对夸张的巨乳。
　　至于少女的下半身，就更为夸张了。林梦儿裸足身高至少也有174cm，比阿亮要高一点，再加上少女玉足上还穿着15cm的高跟鞋，本来就高挑的身材更加挺拔，足足比男孩要高上半头。诱人修长的粉嫩双腿上裹着白色吊带蕾丝丝袜，直达膝盖上方10cm处。女仆装配套的裙子也是出奇的短，只能说是勉强盖住屁股，稍微有一点风吹草动，少女的下体就要被别人看个精光。阿亮敢打包票，眼前这个少女绝对没有穿内衣内裤，否则的话，自己为什么还能隐隐约约地看到殷红的乳头和下身的一抹黑色？
　　「哼。」直到自己的女友不满地冷哼一声，阿亮才回过神来，收起了自己有些淫邪的目光。真是的，就只是办个跨年排队而已，有必要穿得这么淫荡吗？阿亮突然想起了自己女友之前说过的话，难不成，里面的女生们穿得都这么暴露？这么说的话，自己女友岂不是也……
　　如果自己也能够参加这个派对，岂不是要大饱眼福了？而且看着林梦儿这么淫荡的打扮，恐怕只要自己招招手，这个外表看似冷艳的少女，就会像一条母狗一样像自己妩媚求欢吧？还真想去参加这个派对啊。
　　当然了，这只是阿亮内心的想法，这是万万不敢说出来的。否则，先不说自己女友会怎么想，恐怕林梦儿都会直接叫人把自己撵出去，搞不好还会把自己打一顿。
　　想到这里，阿亮打了个冷颤，连忙说道：「那什么，我就先走了，我还得赶回去看春晚呢，静静就拜托给你了。」说完，阿亮立马转身，逃也似的离开了。他怕再呆下去的话，下体支起的帐篷会出卖了自己内心的想法。
　　看着渐渐走远的阿亮，林梦儿冷笑了一声，对身旁的夏静说道：「好了，我们进去吧，主人已经等你好久了。」
　　「嗯。」似乎是想到了什么，清纯少女柔媚地应了一声，不同于之前看男友时的含情脉脉和娇羞，现在少女的眼中，满是春色，说不出的妩媚。
　　夏静跟着林梦儿进了房子，确定门已经关好了以后，夏静深吸了一口气，把身上的呢子大衣脱了下来。如果阿亮看到这一幕的话，一定会惊讶地叫出声来。因为少女的大衣里面，并没有穿什么很厚的保暖的衣服，而是一件可爱的日制水手服。衣服的上半身倒还正常，只是水手服的裙摆部分，比阿亮刚才吐槽过的林梦儿的裙子还要短，如果说林梦儿的裙子堪堪能遮住屁股的话，那么夏静的裙子只能遮住屁股的一半，大量雪白的臀肉被黑色裤袜包裹着，在外面裸露着，甚是诱人。
　　「静奴妹妹你快一点，主人和其他姐妹们已经开始做了，我先进去了。」林梦儿嘱咐了夏静一句，只是这个称呼却和在门外的不大一样，可是夏静也并没有感觉到有什么不对，微红着脸对林梦儿说：「贱奴姐姐，静奴打扮一下，马上就过去，你先去服侍主人吧。」
　　林梦儿应了一声，转身就往客厅走去。夏静脱下了学生皮鞋，又将腿上的黑色裤袜褪下，露出了雪白的臀部和美腿。少女又从自己的包里拿出了两双泡泡袜，穿在腿上。不一会，一个可爱清纯的女学生就这么打扮成功了。少女又从玄关的鞋柜上取下了一个跳蛋，打开了开关，塞进自己已经完全裸露的小穴之中。
　　做完这些，夏静并没有着急地像林梦儿那样直接走向客厅，而是深吸了一口气，跪了下来，四肢着地，像一条母狗一样，边摇晃着屁股边向客厅爬去。
　　映入夏静眼帘的，是一个足足有80平米的大客厅，里面摆满了各种高档的家具和古玩，可见房子主人多么的有钱。只是夏静的注意力并没有在这些东西上面，妩媚清纯的双眸紧紧地盯着客厅中央的一个椅子上，满脸尽是发情的潮红。
　　这个椅子并不像我们平常常见的椅子那样，而是特殊定制的。旁的倒没有什么，只是椅子中间有一条长长的沟壑，如果某个人坐下去的话，臀部的某个位置刚好会显露在这条沟壑之中。
　　而椅子之上则是坐着一个赤裸男性的庞大身躯，正闭着眼坐在椅子上惬意地享受着什么，周围一群穿着像夏静一样暴露服装的绝色少女，正用自己娇媚的身躯服侍着椅子上的胖男。
　　清纯少女似乎早已习惯了眼前如此诡异香艳的场景，因为这些围在男人身边的绝色少女，正是她夏天去参加那个「夏令营」时认识的朋友和闺蜜，而现在，这些闺蜜正用自己最拿手的方式在挑逗侍奉着椅子上的男人。
　　没错，那个男人就是我，阿力。我惬意的享受着少女们的香艳侍奉，爽的快要上天。
　　我的身后站着拥有仅次于林梦儿巨乳的杨莹玉，正在用无数女孩嫉妒的巨大肉球，将我的脑袋夹在中间，为我按摩着头部，时不时地还将粉红的奶头送到嘴边，供我吮吸啃咬。
　　我的身旁站着胡倩和陆雯丽，两人正在用少女最为宝贵的奶子摩擦着我的胳膊，让我享受着少女娇嫩乳房的同时，也任由我的手指插入二女的小穴中不停地扣弄，引得美少女们不住地娇啼。温柔和火辣的少女趴在我的胸前，为我舔舐着身上裸露的肌肤，时不时地还用舌头撩拨着我的乳头，给我带来无上的快感。
　　罗黎和林梦儿正跪在我的脚边，一人抬起我的一只脚，放进嘴中吮吸舔弄，两对硕大滑嫩的肉球还不停地夹弄着我的脚掌和小腿，给我的双脚以最高的服务。刚刚还在夏静男朋友面前高冷无比的林梦儿，正一脸娇媚和含情脉脉的用乳头摩擦着我的脚心，两腿之间滴落的淫液似乎还在嘲笑着这个给别人舔脚都能舔出高潮的淫荡母狗。
　　李雨馨和胡瑜则是跪在我的两腿之间，争先抢食着我的肉棒。这两位我的后宫之中口交技术最好的两人，轮流将我硕大的肉棒含进深喉里，另一个人则是舔弄着我的睾丸。两人就好像在竞赛一般，每当自己口交的时候，就恨不得用最快的速度榨出精液来，如果不是身经百战，我早在这样的口舌侍奉中败下阵来。
　　至于任婷婷，这个有洁癖的少女正躺在椅子下面，伸出香舌不停地舔弄着我的屁眼。不用看我也知道，任婷婷的脸上一定满是屈辱和不情愿，可是这个被我调教许久的美少女，却不得不用自己的唇舌服侍着我。而且并不只是像某些会所里妓女做毒龙时的那样，仅仅是单纯地在菊花周围舔来舔去，而是将舌尖顶弄进肛门伸出，用滑腻的舌尖挑逗着我屁眼内部的每一寸肌肤，时不时地来回抽送，做着简单的活塞运动，让我爽得直哆嗦。
　　「淫荡的小母狗夏静见过主人，静奴向主人和主人的大肉棒请安。」
　　「是你这条小母狗回来了啊。」我缓缓地张开眼，瞟了一眼跪趴在我面前的清纯少女，哼了一声，「我不是说八点之前必须回来的么，你自己看看现在几点了？」
　　「对不起主人，静奴知错了，请主人责罚。」夏静抬头楚楚可怜地看着我，看得我心头一荡，差点就想把这个美少女搂在怀里好好地揉弄一番。
　　「这样就算完了？哼，真是条不听话的母狗，活该当男人的性奴。」我不停地用言语羞辱着夏静，因为我知道，眼前这个少女的体质非常特殊，越是凌辱她，她就越兴奋。刚从那个别墅里出来时，有一天半夜，我曾给她戴上母狗才用的项圈，牵着赤裸的夏静在无人的小区里溜了一圈，结果没过一会这个看似清纯的少女就发情了，缠着我要被肏。心疼自己性奴的我，就这么在小区的花园里和她做了起来，没想到只是做了十分钟，夏静就高潮了三次。从那以后，我就知道了夏静的性癖好。
　　果然，仅仅是听了几句羞辱她的话，就明显感觉到夏静有些发情了，再加上下身跳蛋的刺激，夏静就这么直接在众人面前高潮了。
　　「啊啊啊……静奴就是被主人用来肏的……请主人不要怜惜静奴……狠狠地干静奴的小骚穴吧……啊啊……」
　　我得意地看着发情的少女，夏静算是九个人里面被我调教的最成功的人之一了，现在的她，已经能够接受我的任何淫荡指令和玩弄了。不像罗黎和任婷婷，虽然不会反抗我的玩弄，甚至还会很配合，但是总是差点那么个意思。
　　「你们说，夏静迟到那么久，我应该怎么惩罚这个贱货母狗呢？」我向周围这些努力侍奉着我的少女们问道。
　　「emmmm，不如就像之前馨奴姐姐说的那样，打屁股吧，静奴迟到了二十五分钟，就打二十五下好了。」身后的杨莹玉将奶子送到我嘴边，让我能够舒服的吸奶，一脸媚笑地看着我。
　　「不行，夏静这个小母狗最喜欢的就是别人打她屁股，每次被主人打屁股，她很快就会高潮了，这对她来说怎么能是惩罚呢？」我狠狠地吮吸了下乳头，疼得杨莹玉叫了起来，才心满意足地松开了嘴，否决了这个提议。
　　「那要不罚她给老公深喉吧，每次帮老公深喉，她都能晕过去，技术也太差了。」身旁的胡倩说道，她并不像其他女生叫我主人，而是像之前那样叫我老公。每次听到这么个称呼，我总能想到那场游戏前两天胡倩对我的好，也就任由她这么称呼我了。
　　「不行，我和雨馨姐姐正在比赛呢，我们商量好了，谁先把爸爸的精液吸出来，谁就先被干。」胯下的胡瑜不乐意了，这个萝莉一样的少女，自从被我收服以后，就爱上了我的精液，每天早上都抢着帮我早安咬不说，每次我在其他女生体内射精之后，她总是会趴在那个人的胯下，吸出精液来吃下。
　　因为她娇小的身材，稚嫩的脸庞以及爱撒娇的性格，让所有人都把她当做妹妹来看待，也就一直宠着她那有些无理和过分的行为，胡瑜也是为数不多的几个不用叫我主人的女生。当然了，我更喜欢她叫我爸爸，这样总有一种乱伦的快感。
　　「好好好，爸爸不让静奴给我口交了，爸爸一会就射给你这个骚女儿好不好？」我失笑地抚摸了下萝莉少女的脑袋，这让胡瑜十分地受用。
　　「不行，馨奴也想要主人的精液呢，主人可不能厚此薄彼啊。」一旁的李雨馨不乐意了，张开樱唇一口吞下我的龟头，小嘴顺着肉棒的棒身不停地发出「滋滋滋」淫乱的声音，娴熟的口技吹得我直爽。
　　「好好好，你们继续比赛吧——嘶~我迟早被你们两个榨干。」我也不再管胯下争抢肉棒的少女们，抬头看着依旧跪趴着的夏静，琢磨着怎么惩罚这个少女才更好玩一些。
　　「主人，要不让贱奴来指挥一下吧？贱奴有个好主意呢。」林梦儿吐出嘴里的脚趾，娇声道。
　　「好啊，这种事交给你我最放心了。」这并不是夸林梦儿才故意说的话，由于林梦儿是第一个被我调教的女生，也是当初唯一一个在两方阵营中摇摆不定的人，所以在两方的夹击下，心灵备受煎熬的林梦儿最终黑化的最为彻底，不仅在床上能够无限配合我的各种玩弄，甚至主动想出一些淫荡的姿势来取悦我，而且还不停地帮助我调教那些还未彻底收服的妹子们，各种玩法层出不穷。除此之外，她甚至还设计坑了罗黎一把，在我最危险的时候，解除了我的燃眉之急，并让罗黎主动地为我献上处女穴。
　　而现在，这个聪明的冷艳校花，一定又有一肚子淫荡的鬼主意，来「惩罚」夏静。
　　「静奴妹妹，把你身上跳蛋的遥控器给我一下。」林梦儿从我的脚下爬了起来，也许是跪久了，身形有些踉跄。她走到夏静身边，从清纯少女身边拿走了一个遥控器样子的东西，坏笑着把振动频率开到了最大。
　　「啊啊啊啊啊啊啊……」在林梦儿调整开关后的一瞬间，夏静再也无法保持跪趴着的姿势，全身蜷缩在一起，仰头高声淫叫了起来。
　　「哎呀，真是不好意思呢，我好像一不小心调到最大了呢。」直到夏静在跳蛋的刺激下又一次达到高潮了以后，林梦儿才恍然大悟似的，将跳蛋的振动频率重新调回了中档，这才让清纯少女有了一丝喘息的机会。可是看少女微蹙着眉头的模样，中档的频率也并不好受。
　　「静奴妹妹，看到桌子上这个假阴茎了吗？你踩着椅子爬上来以后，就坐在这个上面自慰吧。」
　　「可是……嗯嗯……静奴的小穴里还塞着跳蛋呢……啊啊啊啊……怎么……怎么自慰啊……」
　　「你不是还有一个穴吗？」冷艳少女重重地在夏静的翘臀上拍了一巴掌，引得少女又是一阵娇吟。林梦儿见夏静还想要说些什么，晃了晃手中的遥控器，吓得清纯少女闭上了嘴巴，见我没有什么异议，只能微微地点了点头，算是答应了这个「惩罚」。
　　「还有啊，一会你自慰的时候，记得这么说……」林梦儿在夏静的耳边低语了一番，听得少女一阵脸红，又不敢反抗，只能不住地点头。
　　「好啦，快过去，主人等着看你的自慰秀呢。」林梦儿说完了以后，又在夏静的屁股上拍了一巴掌，少女幽怨地看了林梦儿一眼，慢吞吞地爬上了桌子，撩开短的可怜的裙子，用小手掰开粉嫩的菊蕾，对准假阳具，缓缓地坐了下去。
　　我冲林梦儿使了个眼色，冷艳少女会意，坏笑着将遥控器又一次地调大了最大，只见夏静还没来得及叫出来，双腿一软，重重地跌坐在桌子上，而那根粗长的假阳具，也随着少女的自由落体，而深深地插入夏静的肛门深处。
　　「啊啊啊……静奴……静奴的小穴要坏掉了……屁眼……屁眼也要坏掉了……啊……」
　　看着已经开始陷入癫狂快感的夏静的淫乱姿态，少女传入耳边的高声淫叫，以及周围几女持续的刺激，我明显感觉到自己快要到了爆发的边缘。胯下的萝莉少女似乎感觉到了这一点，加快了舔舐和套弄的速度，我腰眼一麻，就这么在胯下美少女的小嘴中爆射开来。
　　似乎早已习惯了被我口爆，胡瑜并没有感到惊讶或者慌乱，娴熟地小嘴不停地吞咽着浓浊的白色液体，待我发射完毕后，又用舌尖不断地刮弄着我的马眼，将残留的精液舔了个干净之后，这才欢喜地爬了起来，小手掰开干净无毛的下体，对准我的肉棒就这么坐了下来。
　　「啊……还是爸爸的大肉棒舒服……爸爸用力……啊啊啊……快肏死你的母狗女儿吧……啊……」胡瑜高声淫叫着，淫乱不堪的字词从可爱的小嘴不停地吐露而出，稚嫩紧凑的肉穴包裹着我的肉棒，一下一下地套弄着。
　　「胡瑜妹妹，让我来帮帮你吧。」也许是见胡瑜用不到一米五的娇小身躯服侍我的庞大身躯太过辛苦，陆雯丽双手扶住萝莉少女不堪一握的腰肢，一上一下地帮着胡瑜。这样一来，我和胡瑜都可以在毫不费力地情况下，就能够享受做爱的欢愉。
　　或许是又怕胡瑜被大肉棒肏得过于辛苦，陆雯丽又伸出香舌，在萝莉微微隆起的鸽乳上温柔地舔舐着，想要帮胡瑜尽快地发情。我看得有趣，也有模有样地学着温柔校花的样子舔起了胡瑜的胸，甚至还和陆雯丽同时舔着一个乳头，两根舌头时不时地还触碰在一起，说不出的香艳。
　　「唔……阿力不要……我……我刚舔了你的身上……嘴里脏……呜呜……」
　　「我的丽丽姐才不脏呢。」我舔得兴起，干脆直接和陆雯丽接起吻来，舌头贪婪地袭取着校花少女口腔中的每一寸肌肤。一旁的胡倩见陆雯丽已无暇顾及胡瑜，便自己扶住胡瑜的腰肢，帮助萝莉少女肏弄着我的肉棒。只是不同于陆雯丽动作的温柔，胡倩每一次向下使劲，都恨不得将胡瑜整个身子都压在肉棒上面，这也让我的肉棒每次都能插进肉穴的最深处，享受最高等级的快感。
　　「啊……好爽啊……爸爸的大肉棒肏得我好爽……小穴要坏了……骚女儿的小骚穴要被爸爸的大肉棒给弄坏了啊……」
　　胡瑜爽得直翻白眼，可爱的萝莉少女吐着舌头，一副淫贱痴女的模样。我打量了一下四周，林梦儿和夏静已经顾不得什么「惩罚」了，两人抱成一团，开始了没羞没臊的女同淫戏。李雨馨因为在口交中输给了胡瑜，不能享受我的肉棒肏弄，只能拿我和胡瑜的交合处撒气，一会舔舔我的睾丸，一会舔舔胡瑜的阴唇，一会又舔舐着四处乱飞的淫液。
　　罗黎则是将我的脚伸进自己的穿短裙之下，用粗糙的脚趾摩擦着小穴。这位一直非常敌视我的长腿少女，现在被勾引起欲火之后，也不顾其他，用我的脚趾边淫叫边自慰着，绝美的脸庞上充满了春情。
　　而身后的杨莹玉似乎是心疼起了不停为我做着毒龙的任婷婷，她转而仰躺在椅子下面，接替了任婷婷的毒龙工作，而任婷婷则是继续用香舌舔舐着我的浑身上下，看样子，再过不了多久，我全身上下的每一寸皮肤都要沾满任婷婷的口水了。
　　我一边细细地品尝着陆雯丽的美艳娇躯，一边享受着胡倩和胡瑜联手进行的淫穴侍奉。不得不说，胡瑜的小穴就如同她的身材一样，又短又紧，无论我干过多少次，萝莉少女那稚嫩的小穴都是紧窄的可怕，连伸进去一根手指头都是十分困难的事，更何况我那根肿胀硕大的肉棒了。
　　所以每一次干胡瑜的时候，我总是会消耗大量的体力，仅仅是在这样的小穴中抽插，都足以让我累得满头是汗。因此，后来我就学聪明了，让胡瑜自己来或者让别人来帮，这样的话，我既能享受胡瑜肉穴的侍奉，又能不损耗体力，一举两得。
　　突然，李雨馨调皮地舔了一下胡瑜的阴蒂，惹得萝莉少女的阴道又是一阵紧缩。有些分神的我，再加上后面已经是在苦苦坚持，随着胡倩双手又一次地用力下压，我的龟头顶开了萝莉少女娇嫩的子宫，享受着子宫颈吮吸的同时，在少女的子宫深处又一次爆发了。
　　「阿力……不……主人，你来干我好不好？丽丽的小穴想被你干呢。」身旁的绝色校花用玉乳摩擦着我的胳膊，冲我献媚道。我好奇地看了陆雯丽一眼：「怎么了？你以前不是一直让着她们吗？这次怎么这么主动了？」
　　「今天不是个特殊的日子嘛，林梦儿她们为你准备了好多节目呢，我怕你再把她们干下去，她们就没有力气去表演了。」陆雯丽温柔地看着我，满眼情欲，「而且，人家前几天不是来亲戚了嘛，一直没有被你干，我的体力应该比她们好……」
　　我哈哈大笑，这才是我熟悉的丽丽姐嘛。我将已经爽晕过去的胡瑜推开，拉着陆雯丽来到沙发旁，正准备把绝色校花扑倒好好玩弄一番时，陆雯丽突然制止了我的行动：「你……你别动，让我来服侍你吧，不然的话，你后面一定撑不住的……」
　　我也乐得享受亲爱的丽丽姐的服侍，仰卧在沙发上，看着校花少女一脸羞涩地将肉棒吞进肉穴里，穿着和林梦儿同样款式女仆装的性感娇躯一上一下，努力地用肉穴侍奉着我。
　　「阿力，我记得你好像很喜欢女孩子的脚吧，我也不知道自己的脚臭不臭，你可不许介意啊……」似乎是想到了什么，陆雯丽一脸娇羞地将白丝玉足伸到我的脸前，如此诱人的礼物让我色心大动，抓住美少女的美脚舔弄起来。陆雯丽一边红着俏脸看我舔着她的脚，一边扭动腰肢，想给予肉棒更多的快感。
　　自从陆雯丽也成为我的后宫一员了之后，她是我唯一一个从没有进行过精神上凌辱的人，就连和我关系最好的李雨馨，尽管在其他女生面前是十足的女王形象，可是在我面前，却是一条喜欢被凌辱和虐待的性奴母狗。只有陆雯丽，这个我心目中的女神，哪怕她之前和罗黎同盟对抗过我，我也没有对她做什么不好的事。
　　每当我和陆雯丽做爱时，她总能答应我的任何无理请求，就好像一个宠溺弟弟的大姐姐一样，包容着我的任性和坏脾气。就连我逼着她喝尿舔肛，她也会在瞪完我一眼之后，乖乖地跪下来服侍我。
　　而在有其他女生参与的时候，她总是会想办法护着其他女生，所有脏活累活都是她来干，而大家都发情想要做爱的时候，她也总是把机会先让给其他人，等其他人满足之后，才会一脸温柔地来和我做，享受着被肉棒肏弄的快感。
　　尽管我多次愧疚地想要和陆雯丽商量一下，改一改自己的臭毛病，可是陆雯丽每次都会温柔地拒绝我，让我做自己。因此，感动得无以复加地我，只能在别的地方来补偿她，比如她的地位永远是九女中最高的，比如我从来没有强迫她像其他女生那样改变称呼，比如每次和她做爱的时候，我总会努力地让她先高潮，享受够了以后才射精。就像现在，在陆雯丽高潮了三次之后，我才在绝色校花的体内射精。
　　每次和陆雯丽做爱，我的心情都会变得十分宁静平和，在一次又一次地征伐过后，直到我和陆雯丽拥抱在一起，再也不想动弹的时候，才停歇下来，享受着彼此带来的温暖。
　　「主人，贱奴和其他姐妹们已经准备好了，您要不先去和丽丽姐洗个澡，晚会一会开始？」过了许久，当时钟的时针走向10的时候，不知什么时候消失的林梦儿，又一次一脸娇媚地出现在了我们面前。
　　夜，似乎还很长呢。



　　第○章：【春节番外篇：中】
　　我舒舒服服地躺在浴缸里，热水漫过胸膛，整个身子完全被浸泡，纾解一下刚刚经历了多番大战后略显疲劳的身躯。一旁的陆雯丽不断地抬起我的胳膊和双腿，用湿漉漉的毛巾在为我擦拭着身上的泡沫。
　　之前伺候我洗浴的女生一直是拥有夸张巨乳的杨莹玉或者林梦儿，我最喜欢做的，就是把她们的奶子上涂满沐浴露，用巨乳代替泡泡球替我摩擦全身。而陆雯丽胸部的尺寸虽然赶不上这二人，但在我的不断开发下，已经比大部分的同龄女生要大很多了。
　　不过当陆雯丽提出，要像杨莹玉她们那样用奶子服侍我的时候，就被我果断拒绝了。并不是我嫌弃陆雯丽的尺寸太小，也不是我不想亵渎陆雯丽在我心目中的女神形象，而是刚刚这位校花女神和我经历了多次盘肠大战之后，身子已经有些瘫软了。心疼绝色美少女的我，自然舍不得她再去用奶子努力侍奉我。
　　不过在陆雯丽的极力要求下，我还是同意了她帮我简单擦拭身子的提议。我享受着温柔的玉手不断划过肌肤的美妙触感，突然有了一种就这么一直待下去的冲动。
　　「阿力……那个，你能不能抬下屁股啊，我给你洗下后面……」陆雯丽羞涩地出声道。尽管已经和我做过无数次，各种体位各种玩法也都开发了个遍，可是她每次碰到这种事的时候，总是会十分的害羞，就好像刚谈恋爱的小姑娘一样，这种温柔与羞涩交织出来的情网，也让我越陷越深。
　　「嗯……」我依言抬起屁股，校花少女的玉指来到了我的臀部之间，轻轻地帮我抠弄着，清理着肛门周围的污秽，时不时地用手指微微深入肛门，给予我别样的快感。
　　因为屁股抬起的缘故，我的肉棒也被迫抬出水面。在陆雯丽的温柔服侍下，下身早已被刺激的坚硬如铁，离陆雯丽的俏脸也才仅仅十公分。我看着少女绝美的侧颜，心中一动，悄悄地拿出作怪的色手，伸进陆雯丽女仆装的上衣中，使坏般地掐了一下少女嫣红的乳头。
　　「你干嘛？」胸部突然遭袭的美少女，下意识地惊呼出来，扭过头嗔怪地看着我。本来姿色就已经是绝色，此刻恬静优雅的面容上又增添了几番小女人嗔怒时的风采，看得我一呆，下意识地咽了咽口水。
　　「那个……这还有个地方没有清洗到。」我指了指肉棒，找了个蹩脚的理由，嘿嘿地笑了一声。陆雯丽瞪了我一眼，没少和我一起洗澡的她当然明白这个清洗是什么意思。拗不过我哀求的眼神，校花少女无奈地将秀发撩到耳朵后面，低下头去，将还沾着水珠的肉棒含入樱唇之中。
　　「啊……」我舒服地叹了一口气。如果要问众女之中谁的口交技术最好，恐怕我自己也拿不定个主意，李雨馨和胡瑜的技术可以说是不相上下。可是要问我最喜欢谁帮我口交，那一定是陆雯丽。
　　且不说以陆雯丽绝色俏丽的容貌，跪在我胯下为我含棒吮鸟带来的征服欲，在我的细心调教之下，陆雯丽的口活可以说是突飞猛进。再加上陆雯丽凡事都要考虑他人感受的性子，也在床上体现得淋漓尽致，每次含肉棒的时候，都要时时刻刻看着我，从我的表情中得到反馈，调整口交的力度和姿势，选择我最喜欢的方式来进行口交。
　　不光如此，由于从那个湖心别墅回来之后，我的性能力得到了极大的提升，很多时候都要女生们服侍很久才会射。所以就算是口技熟练的李雨馨、胡瑜，在为我舔了几十分钟，唇舌已经有些麻木的时候，就会转而哀求着我用大肉棒肏她们的小穴或者屁眼。
　　而陆雯丽则不同，如果我没有让她停止口交的意思，她就会一直帮我舔弄下去，哪怕双腿跪的有些麻木了，腮帮子也因为含弄太久而有些发酸了，她也会依旧温柔地用小嘴服侍着我，直到我在她的口中射精，替我清理完肉棒之后，才会爬起来，想办法舒缓自己的身体。
　　因此，相比于其他人，我最喜欢陆雯丽的口舌侍奉。也正是因为这样的性格和特点，李雨馨、林梦儿这些早就跟随我，替我攻略了很多妹子的少女们，也才会心甘情愿地承认陆雯丽九女之首的地位。
　　就如同现在，陆雯丽一边用小嘴套弄着肉棒，一边温柔地含情脉脉地看着我，根据我的反应来做更为舒适的口交，一只玉手依旧放在我的两臀之间，轻轻抠弄着菊花，给我带来快感的同时，也托着我的屁股，让我能够毫不费力地将肉棒送入她的口中。
　　陆雯丽的口交并没有像李雨馨那样如同火山一般地激情，也没有像胡瑜那样每次都奔着榨精去的激烈侍奉，而是如同海水的浪潮一般连绵不绝，唇嘬舌舔，时时刻刻给我的肉棒带来快感，直到快感累积的越来越高，最后能够在少女的口腔深处喷发。
　　肉棒和菊花同时受刺激的我，深知这样下去迟早要射，连忙制止了陆雯丽的「清洗」。校花少女奇怪地看了我一眼，可能在她看来，在出去参加今天晚上的晚会之前，我肯定是要先在她的小嘴里喷射一发的。
　　我也不想解释，在陆雯丽的搀扶下，我离开了浴缸，正当陆雯丽背对着我，准备拿架子上的浴巾帮我擦拭身上的水珠时，我突然从后面抱住了陆雯丽，还没等她反应过来，我就撩开美少女短的可怜的超短裙，由于没有内裤的阻碍，我很轻易地又一次插入了陆雯丽的肉穴。
　　「啊……阿力……你好坏啊，要干我也不打个招呼……啊啊……」
　　「嗯……丽丽姐，你的肉穴还是那么舒服啊……咦，里面怎么还湿湿的啊，难道刚才帮我口交的时候，你就发情了？」
　　「讨厌……嗯嗯……什么发情啊……我的下面全是你刚才射过的精液……啊啊啊……用力……用力肏我……阿力你好坏啊……我才反应过来，你是故意骗我这么说的对不对？啊——」
　　我重重地将肉棒插入陆雯丽蜜穴的深处，子宫颈咬住我的龟头狠狠地吮吸，让我爽得快要发狂：「谁叫……谁叫丽丽姐你那么诱人啊……哪个男人看到你这样，会忍得住？」
　　「不……不要说了啊……人家……人家的下面好酸啊……你不要肏得那么狠……恩恩……轻点……」我将陆雯丽胸前的衣服向下拉，露出白润滑嫩的玉乳，双手捉住校花少女的奶子，作为施力点，一下又一下地肏弄着陆雯丽的肉穴。
　　「丽丽姐……你真的好美啊，我好想就这么干你干一辈子啊……嘶……丽丽姐你的花心嘬得我好爽啊……」
　　这句话并不是我为了讨好陆雯丽而说的违心话，尽管这位校花女神的全身上下的每一寸肌肤都被我看遍了，甚至有的部位还「深入」了解过，不过每当我用粗肿的肉棒肏弄少女肉穴的时候，陆雯丽那股温柔与娇媚混合以后的气质，总是让我如痴如狂。
　　就像现在，陆雯丽趴在浴缸上，双手支撑着墙壁，裹着白色丝袜的两条大长腿无力地叉开，娇臀高高翘起，腰肢微微塌陷，迎合着肉棒的挞伐。校花少女不住地高声娇啼，一声又一声的淫词浪语从樱唇中吐出，很难让人想象这个人就是D大最漂亮最温柔最平易近人的那个绝色校花。
　　「阿……阿力……你轻点……啊……今天晚上还有那么多人等着你干呢，别累坏了你的腰……啊啊啊……」
　　「嘿嘿，丽丽姐你又不是不知道我有多强……再说了，你刚才用嘴巴帮我服侍了那么久……也该让我服侍下你了吧……我记得……我记得丽丽姐你最喜欢这个姿势了呢……」
　　「啊啊……讨厌，谁喜欢这个姿势啊……轻点……这种姿势这么淫荡……嗯嗯……就像……就像……」
　　「就像一条小母狗一样对不对？」我俯下身去，伸出舌头在绝色少女的耳垂上轻轻舔了一下，「那丽丽姐你愿不愿意当我的小母狗呢？」
　　「啊……不要舔我的耳朵啊……你……你好坏……」
　　「那你回答我，愿不愿意当我的小母狗，不然我就一直舔你的耳朵。」
　　我在美少女的耳朵上轻轻吹了口气，耳垂可以说是陆雯丽最为敏感的地方，只要在做爱的时候吻上她的耳朵，校花少女就会浑身颤抖，然后向我求饶。果不其然，随着我的玩弄，陆雯丽的娇躯开始不自然地发抖起来，连带着包裹着肉棒的蜜穴，给我带来了别样的刺激。
　　「别……阿力……啊啊……别舔了……我快要疯了啊啊啊……」
　　「快说，那你是什么？」
　　「你好讨厌啊啊……我……我是你的小母狗……阿……阿力……我的好主人……快别舔了啊啊……快来肏你的小母狗陆雯丽吧……啊……」
　　也许是刚刚校花的口交侍奉本来就快要将精液吮吸出来，也许是这样的姿势太过诱人，也许是看着这样淫贱的话从如此温柔的陆雯丽口中说出，在美少女紧致肉穴的夹弄下，我腰眼一麻，痛痛快快地在少女的阴道深处又一次地发泄出了欲望。
　　「啊啊啊啊啊……好烫啊……射的我好舒服……陆雯丽小母狗……小母狗也要去了啊啊啊……」少女娇嫩的阴道被滚烫的精液一烫，不住地收缩着，在肉棒和我的色手等多处刺激之下，陆雯丽也尖叫着来到了高潮。
　　「嗯嗯……吸溜……」我拍了一下校花少女的娇臀，惹得陆雯丽幽怨地看了我一眼，双腿一曲，跪在地上，用性感的红唇含住肉棒替我清理着上面的污秽。
　　……
　　我牵着陆雯丽的小手来到了楼下的客厅，其他几女看着姗姗来迟的我和陆雯丽，眼神和反应各不相同，有的埋怨，有的鄙夷，有的羡慕，有的嫉妒。
　　也难怪她们会这么看我，陆雯丽身上的女仆装早已被我蹂躏得不像样，皱巴巴的，上身还沾着水。而少女的两条玉腿之间，虽然明显有了清洗过的痕迹，但是上面那淡淡的水痕以及略微有些张开的双腿，讽刺地意味着什么。再加上校花少女绝色的玉容之下，满是刚刚激战过后留下的潮红和情欲，甚是娇媚，傻子都看得出来我俩刚才在浴室里干了什么。
　　「主人，贱奴和姐妹们都等你好久了……」林梦儿见我终于下来了，噘着嘴走到我身前，不满地说道。
　　我尴尬地揉了揉鼻子，刚才在校花少女的阴道深处喷发过一次之后，本来陆雯丽就想要拉着我下楼来的，可是考虑到只有我洗过澡了，她还没有洗，就「主动」地帮陆雯丽脱下了身上的衣服，帮着擦洗着身子。
　　借着这个机会，我也没少揩少女身上的油。在我的撩拨之下，陆雯丽渐渐地又被挑起了情欲，在少女含情脉脉地挑逗回应之下，我又忍不住将陆雯丽扑倒在浴缸里，再次在她的蜜穴深处射了一发。直到我们俩的皮肤都要快被水给泡皱了，再加上李雨馨不停地敲门催促，我和陆雯丽才从浴缸里爬起来，替对方擦拭好身子之后，这才穿衣服下楼。
　　当然，我是没有再穿衣服的。尽管是寒冷的冬天，但是别墅内部开足了暖气，光着身子也感觉不到冷。我牵着陆雯丽的玉手，赤裸裸地走到客厅时，其他人已经将场地布置好了。
　　「没事，大不了……大不了今天『玩』得晚一会嘛。」我嘿嘿一笑，林梦儿自然听得懂我话中的意思，白了我一眼，也不敢继续埋怨下去，柔声说道：「主人，你要不先去沙发上坐着，我们的晚会马上开始。」
　　我拉着陆雯丽坐到沙发上，本来按照林梦儿的安排，除了我，其他几女都是在客厅的两旁等候，以便一会上场。可是我执意要让陆雯丽陪在我身边，不然我立刻就走。看着孩子气的我，陆雯丽哭笑不得，也就任由我牵着她坐到沙发上。美少女的脑袋慵懒地枕在我的肩膀上，俏脸上满是红晕。
　　「亲爱的大鸡巴主人，淫荡的贱奴、母狗姐妹们，大家晚上好！」充当今晚主持人的是任婷婷，这个学校话剧社的台柱子，同时也是播音主持专业的学生，主持这么一个小型的家庭晚会自然不在话下。只是从她嘴里说出的话，却不像是一个正常主持人该说的话。
　　而且任婷婷的服装也十分的大胆和暴露。她身上穿着平常主持晚会时常见的晚礼服，上身倒也正常，仅仅是露出香肩和半个肉球，只是下身服装的改造，却说不出的淫荡。
　　有的晚礼服会在侧边开个叉，露出女人修长的大腿，以展示其主人的身材。可是任婷婷身上这一件，却是在两腿之间开了个叉，不仅两条玉腿都隐隐若现，中间的少女蜜穴也大咧咧地暴露在空气之中。最关键的是，蜜穴之中好像还插着一根巨大的按摩棒，从任婷婷略有些颤抖的双腿和喉咙中不时发出地呻吟声，可见按摩棒给她带来的刺激有多大。
　　「那个按摩棒是贱奴给婷奴妹妹塞进去的，如果婷奴掉下来的话，可是会受到很可怕的惩罚哟，主人喜欢吗？」就好像是听到了我心中的疑惑一样，旁边的林梦儿对我说道。我下意识地转过头，却让我看到了足以让我血脉喷张的一幕。
　　林梦儿倒没什么，只是我的脚边突然多了一只人——没错，就是只。夏静浑身赤裸地在地上爬行着，努力地不让膝盖着地，不停晃动的白花花的屁股甚是诱人。
　　清纯少女的脖子上戴着一个粉红色的项圈，上面连着的锁链的另一头正被夏静叼在嘴里，羞涩讨好地看着我。少女的臀部还长着一直狗尾巴，随着屁股的晃动而摇来摇去。我仔细一看，原来尾巴的根部塞进了夏静粉嫩的菊蕾里，或许是因为根部比较大，所以才能固定在少女的屁眼里。而尾巴的不停晃动，恐怕也是夏静蠕动肛门的结果。
　　想到这，我色心大起，抓住夏静的尾巴把玩了起来，时不时地往外拽一把，引得清纯少女一阵痛呼。
　　「主人，静奴妹妹今天晚上可不只是充当您的母狗哦，她还有另外一个作用呢。」林梦儿一巴掌拍在了静奴的屁股上，清脆的响声十分好听，「贱奴怕主人您自己拍巴掌会累，就特地安排静奴妹妹在这里撅着屁股，您要是觉得贱奴们准备的节目好看，就拍静奴妹妹的屁股吧，效果是一样的。」
　　听到如此淫荡的玩法，我再也忍不住，拉起跪伏在我脚下的夏静的脑袋，想要将肉棒塞入清纯少女的小嘴中，好好发泄一下心中的欲火，却被林梦儿制止了。
　　「主人您别急嘛~我们今天准备的节目可是十分精彩呢，有您发泄的时候。再说了，静奴妹妹是因为今天迟到了，所以才罚她当您的『鼓掌肉便器』的，您要是在她的嘴里射了，那不是变成奖励了嘛。」
　　我听着也有几分道理，也就不再勉强，把狗链交给了身旁的陆雯丽后，将清纯少女的脑袋向脚下按。夏静会意，伸出香舌开始舔弄起我的脚来，任由我的手继续把玩她的娇臀和尾巴，以讨我的欢心。
　　「下面请大鸡巴主人欣赏第一个节目，激情热舞，表演者：淫荡的长腿母狗——罗黎！」
　　在「感谢主人半年来的精液恩赏」、「感谢主人的大鸡巴的肏弄」等一堆超没营养的废话结束之后，终于开始了今天的第一个节目。我看到性感的长腿少女向舞台中央缓缓走来，兴奋地拍打着夏静的屁股，营造出鼓掌的声音，只是这种另类的鼓掌中间，还夹杂着少女压抑不住的娇呼。
　　罗黎今天穿的十分诱人，一身跳舞专用的紧身衣将完美的身材凸显无疑，跳舞时穿得裙子也被改短了不少，相信只要这个长腿少女动作大一点，两腿之间的风景就会被正对面的我看个精光。冰肌玉骨的粉足上也裹着白色的丝袜，并没有穿着任何舞蹈鞋。赤裸地踩在毛毯上。
　　本来以罗黎巨大的胸部，跳舞的时候肯定是要束胸的，可是今天，她特意没有裹胸，甚至连胸罩也没有带，巨大的肉球随着长腿少女的几个热身动作一晃一晃的，看得甚是眼馋。
　　随着音乐的响起，我才意识到罗黎这次跳的舞蹈与往常上台演出的有什么不同。舞台中央特意摆了一把椅子，长腿少女就围着这张椅子摆出各种淫荡的动作，一会撅着雪白的屁股在椅子上扭来扭去，一会又抬起一条玉腿做一字马，将粉嫩的蜜穴显露出来，浑身上下都充满了性暗示。
　　正当我看得欲火焚身，正想着不顾林梦儿的劝告，捉过旁边的夏静狠狠肏弄的时候，罗黎突然丢下了椅子，跟随者音乐的撸动，一步一步地走到我面前，玉手捉住我的肉棒，笑盈盈地拉我起身。
　　我自然明白她的意思，只是不懂舞蹈的我，丝毫不清楚该如何配合她，笨拙的身躯扭来扭去，十分滑稽。罗黎轻笑了一声，优雅地牵着肉棒将我带到了椅子旁边，将我按坐在椅子上。正当我不明所以的时候，长腿少女跪在了我的两腿之间，樱唇一张，就将我的肉棒含入嘴里。
　　「啊……」硬的快要爆炸的肉棒，被美少女温热的小嘴含在嘴里，有节奏地吮吸着，我舒爽地发出一声长吟。就在这时，罗黎突然捉住了我的双手，塞进她的紧身衣里。面对美少女的如此馈赠，我当然笑纳，大手用力地揉搓着肉球。
　　正当我期待罗黎还有什么新花样的时候，长腿少女毫无预兆地将肉棒深深入喉，两片薄薄的樱唇已经顶在了我的肉棒根部。还没等我享受深喉的快感时，少女的双手撑在地上，原本跪着的双腿向后展开，没等我反应过来是怎么回事的时候，罗黎双手一用劲，两条大长腿就随着惯性来到了空中。
　　正当我惊叹美少女惊人的舞蹈底子的时候，一双白丝玉足突然出现在了我的面前。原来，罗黎的整个身子不可思议地反方向的折叠在一起，双脚架在我的脖子上，嘴唇却依然裹吸着我的肉棒，整个身子全靠她的两双手支撑着，只不过看起来毫不费力，足可见长腿少女的实力。
　　我很快地就想通了罗黎的用意，在场的所有女生都知道，我是一个极端的足控，恨不得每次做爱的时候都要舔弄着女生们的脚，无论是裹着丝袜也好，裸足也罢，甚至是还穿着高跟鞋，我都不放过。
　　因此，和我做过很多次以后，女生们也会特意在和我做爱的时候用脚勾引我，刺激我性欲的同时，也能够更加用力地肏她们的小穴，给她们带来极致的快感。不过每次都是肏小穴或者屁眼的时候舔，像今天这样边给我口交，便伸出脚来递到我嘴边的情况，还是头一遭。
　　恐怕也只有罗黎身体的柔韧度，才能做出这样的动作了吧？我捉住罗黎的两只白丝美脚，细细地舔弄起来。少女的玉足并没有舞蹈生常有的汗臭味，淡淡的皮革味混合着少女的体香，十分好闻。再加上这样淫荡的姿势，让我这个身经百战的人，也开始感叹竟然还能这样玩。
　　在我捉住少女的脚踝之后，多了一个着力点的罗黎，仿佛减轻了身上的负担，小脑袋竟然开始尝试着一上一下的套弄起来。也许是这样的姿势太耗体力，小嘴吮吸的力度也大不如前，但是这样的姿势还是给我带来了巨大的刺激，再加上罗黎的小嘴明显开始跟随着音乐的节拍一下下地套弄之后，异样的韵律感给我带来了特别的刺激，再加上早就被罗黎勾起了浑身的欲火，意乱情迷之下，含着玉足的嘴低吼了一声，大股浓浊的精液喷射在了罗黎的喉咙深处。
　　「咕嘟……咕嘟……」我敢打包票，在排练这个节目的时候，罗黎一定练习过如何用这样的姿势吞下液体。不然的话，她怎么可能如此熟练地将所有精液咽下，连一滴都没有流出来呢？
　　看着罗黎得意的眼神，我才明白过来这次这位一直很敌视我的长腿少女为什么会这么拼。从别墅出来以后，有着国王游戏系统的帮助，以及林梦儿手中大量的艳照、视频的威胁，才让罗黎、胡瑜等人不得不继续臣服于我的胯下。
　　久而久之，当陆雯丽、胡瑜等人像胡倩一样，逐渐地沉迷于肉欲之后，到了周末，不需要我发消息通知，她们几个也会很自觉地跑到林梦儿家的别墅里来和我交欢做爱。只有罗黎和任婷婷，这两个内心十分坚定的美少女，一直没有彻底地沉沦，虽然也很配合我的玩弄，在被我肏弄到极爽时也会主动说一下淫荡的话，但是指望她们主动来花心思服侍我，那是基本没有过的。
　　只不过上次圣诞节的时候，同样在林梦儿的家里办了一次晚会，而那一次罗黎带上了两个同样学舞蹈的室友，三人一起围着我奋战了半个小时，也才让我射了一次精，还比不上一个人的林梦儿。这件事让罗黎被林梦儿嘲笑了很久，再加上那次晚会，罗黎因为节目排倒数而被狠狠地惩罚过一次，让这位好强的少女一直记在心里。
　　直到这一次，精心准备了半个多月的节目，完美的结合了罗黎自身的优点和我的性癖好，成功地在短时间内就榨出了我的精液，比上次的成绩不知道好了多少，也难怪罗黎会如此得意。
　　我心中不由得暗笑，罗黎在我和林梦儿的精心设计之下，还是逐渐走向了堕落的深渊。尽管这次节目可能会让她大获全胜，可是已经逐渐体验到花心思取悦我的乐趣的罗黎，迟早会像林梦儿等人一样，彻底沦为我的性奴。
　　罗黎用眼神示意我将她放下来，我也乐得听她安排，松开了手中的玉足，让她重新从地上爬起来。虽然因为是舞蹈生，罗黎身子的柔韧度远比其他人要好，可是长时间保持这样高难度的姿势，还是让她的身子有些酸痛。
　　罗黎揉了揉腰，瞪了我一眼，继续踩着音乐的节奏围着我跳起艳舞来。刚刚发射过一次的肉棒，随着美少女娇躯的挑逗又一次坚挺了。这些变化并没有逃过罗黎的眼睛，她将裙摆撩到腰间，露出粉嫩的肉穴，扶住我的肉棒，缓缓地坐下。
　　「啊……」我俩同时发出了一声满足的低吟，不愧是练舞蹈的身子，肉穴之中的肌肉牢牢地夹住我的肉棒蠕动着。哪怕我肏了再多次，每当我插入罗黎肉穴的时候，总会被这销魂的触感所折服。
　　「你……你不许动！我就不信了，这次光凭我自己，还让你射不了精了……啊——」正当我下意识地抬起腰部准备配合罗黎的骑乘时，罗黎恶狠狠地制止了我，双手按住我的肩膀，让我丝毫不能动弹。
　　「嗯……嗯……你看什么！没看过美女吗……啊啊……」见我一脸色相地盯着自己的娇躯，罗黎不满地冷哼了一声。在那场无奈地破处之后，第一次尝试着主动服侍我的少女，总是有些无所适从，学着别的女生那样淫荡也不好意思，只能假装生气的指责我，转移注意力。
　　我也不想戳破她的小心思，舒爽地斜靠在椅子上，享受着罗黎的肉穴侍奉。不得不说，罗黎认真起来是非常可怕的。以前我干她小穴的时候，小穴里的肌肉总是不自主地夹弄裹吸着肉棒；而这一次，当罗黎主动的时候，我再一次体验到了当初给她开苞的时候，被她强奸时候的快感。
　　小穴中的肌肉随着主人的控制开始有意识地挤压起我的肉棒，伴随着罗黎娇躯的起伏，一下又一下地从四面八方刺激着我的下体。我将罗黎身上的紧身衣脱下，大片雪白的肌肤裸露出来，只留下腰间的裙子。我双手大力揉拧着长腿少女的肉球，乳肉不停地从指间流出，十分淫秽。
　　胸部遭到蹂躏的罗黎，将怨气发泄在了我的肉棒上，肉穴肌肉紧致的挤压让我爽得快要发疯。再加上好强的少女强忍着不发出声音的表情十分可爱，在罗黎套弄了数百下，快要筋疲力尽之后，精关一松，精液又一次从马眼中喷射而出，浇灌在少女的子宫深处。
　　「这下我终于不是倒数了，哼。」按照惯例，在小穴之中射精之后，回过神来的罗黎习惯性的跪了下来，用唇舌清理着我的肉棒。看着一脸嘴硬的少女做着如此淫秽的事情，我也不计较她的态度，哈哈一笑，起身就准备回到沙发上。
　　「主人您别动，这次的节目需要您从头到尾的配合哟。」任婷婷连忙上前，让我重新坐回到椅子上，红着俏脸说道。我也不以为意，按照以往的惯例，晚会的每个节目都是女生们花各种心思来取悦我，让我射精的一种手段，而射精次数最多的节目，就是最后的赢家，会得到丰厚的奖励；而让我射精次数最少甚至没有射精的节目，将会受到可怕的惩罚——就像上次圣诞节晚会的罗黎那样。
　　「下面请大鸡巴主人欣赏第二个节目，足间奇遇，表演者：最最下贱的母狗——李雨馨，以及她的搭档，最最风骚的性奴——胡倩！」
　　足间奇遇？听这名字，想必又是脚上的功夫了。因为大家都很清楚我的癖好，有意无意的，准备节目的时候也总是会往这方面靠，这也导致开头的两个节目都和脚有关。
　　不过李雨馨和胡倩的玉足，可以说是众女里面最完美最漂亮的了。这次她们两人联手——不对，是联脚，恐怕不榨干我不算完吧？
　　正当我瞎想的时候，二女携手走了出来。两人的上身完全赤裸，下身也只穿着丝袜——而且只有一条腿上裹着丝袜。香艳的场景让我看的一呆，也有些疑惑，这唱的是哪一出？
　　「啊——」正当我纳闷的时候，两位美少女搬了两把椅子过来，坐到了椅子上，各抬起了一只玉足，放在我的肉棒上，夹住棒身就开始上下撸动。别出心裁的是，李雨馨用的是裸足，而胡倩则是用穿着丝袜的脚放在我的肉棒旁边。而两人的另一只脚，则是伸到了我的胸前，挑逗着我的乳头。
　　「你们这招犯规了啊啊啊啊啊啊！」受到两个美少女激情足交的款待，再加上光滑美腿、粉足的视觉冲击，若不是今天已经喷射了好几发，我险些又被榨出精来。并不想这么快就射精的我，为了转移注意力，捉住两女的另外两只脚，放在嘴边挨个吮吸。
　　「老公……啊啊……快舔……快舔倩倩的脚……啊啊……」胡倩忍不住高声呻吟起来，这位脚部十分敏感的美少女，在我的嘴触碰到玉足的同时，就陷入了发情的兴奋状态。
　　我加大了舔吸胡倩脚趾的力度，脚趾缝也不放过，脚趾舔完了又舔粉嫩的脚掌，脚踝，脚背，每一处我都不放过。一边是我的肉棒，一边是我口舌，胡倩的两只脚同时受到了极大的刺激，浪叫的声音一浪高过一浪。少女的手也忍不住，开始揉搓起了自己的玉乳，我忍不住这香艳的场景，偷偷地抬起了一只脚，伸到了胡倩赤裸的阴部，开始摩擦起来。
　　「啊……啊啊……老公……你不能碰哪里，啊——」没想到只是一下轻轻的触碰，胡倩就高潮了，我明显地感觉到脚部变得有些湿润，再加上少女脸颊染上了两朵异样的潮红，我进一步证实了我的想法。
　　一想到胡倩被舔脚就能被舔到高潮，我的肉棒变得又大了一分，李雨馨察觉到了我肉棒的变化，调皮地用脚趾放在我的马眼处撩拨，本来就快忍不住地我，又一次开始了喷射，大量白浊的精液沾到了李雨馨和胡倩的玉足、玉腿上，我嘴里也没有放松，将两女的玉足一起放到嘴里舔弄，追求更高的快感。
　　就这样，在短短的半个小时内，我被二女的双脚硬生生榨出了三次精，大量的精液已经覆盖了李雨馨和胡倩的下身。当这个香艳的节目结束，两人牵着手走到浴室去清洗之后，我才瘫软在椅子上，喘着粗气回味着。
　　不知道发生了什么，林梦儿拉过任婷婷，低声地在和她说着话。任婷婷的俏脸微红，还是不住地点点头。过了一会，当我的肉棒彻底恢复过来之后，任婷婷才姗姗来迟。
　　「由于时间的关系，我们临时调整了一下节目的顺序，由婷奴主演的小品将在下下个节目播出，请大鸡巴主人和各位淫荡的母狗姐妹们稍候片刻。」
　　正当我奇怪时间上有什么问题的时候，杨莹玉和林梦儿抬着胡瑜就上来了。之所以说是抬，是因为胡瑜的双手被手铐铐在了身后，而双腿则是被两人强行分开成一字马状，小巧的玉足紧绷着，再加上略微有些扭曲的脸也说明这个姿势并不好受。
　　胡瑜的身上穿着洛丽塔的服装，再配上娇小的身材和可爱的双马尾，足以让任何一个萝莉控鸡动。我虽然不是萝莉控，但也被胡瑜的扮相给惊艳到了，肉棒又一次直挺起来，渴望玩弄着这个正被人狠狠折磨的萝莉少女。
　　「现在距离新年钟声的敲响只剩下一分多钟了，婷奴等人为大鸡巴主人准备的特殊时钟也准备就绪了。下面请大家欣赏第三个节目，新年的钟声。」
　　当杨莹玉和林梦儿将胡瑜的身子抬到我的上方时，我才意识到这个「新年的钟声」到底是什么。我目瞪口呆地看着任婷婷走到胡瑜的身后，抓住胡瑜的腰肢，而杨莹玉和林梦儿则是一人抓住一只脚，继续保持着一字马的造型，同时将我的肉棒放在了胡瑜小穴的洞口，龟头微微撑开了萝莉少女的阴唇，等着任婷婷的指示。
　　「距离2019年只剩下一分钟了，现在开始倒计时，60！」
　　随着任婷婷的一声令下，三人同时松开了双手，由于重力的缘故，失去了支撑的胡瑜，重重地摔落在我的身上。因为角度的缘故，我的肉棒刚好深深地插进了萝莉少女的肉穴深处，顶开了花心，肏进了胡瑜的子宫深处。
　　「啊啊啊啊啊……」就好像被一条斧子劈开下体一样，剧烈的疼痛让胡瑜扭动起来，本来就被紧嫩的小穴和子宫颈夹弄得快要爽得发疯的我，被萝莉少女这么一扭动，险些把持不住。我连忙定了定心神，就算事先不知道这个节目究竟是怎么玩的，我也很清楚绝不能现在就射。
　　「50！」随着又一声令下，将胡瑜又一次抬起的三人再次松手，龟头又一次顶开了子宫颈，这一次，似乎比刚才更深入了，而我的快感，也在成倍的增加。
　　「40！」又一次地重重坐下，我的肉棒胀痛的快要把我折磨死，极致的快感让我欲仙欲死，又舍不得就这么射了，我咬紧牙关，眼前胡瑜的痛呼被我华丽地屏蔽了。
　　「30！」时间越来越近了，我的肉棒也到了快要爆发的边缘，这TM是谁想出来的主意？这谁顶得住啊！
　　「20！」再忍忍，再忍忍就好了，眼前的胡瑜好像快要昏过去了，我连忙扶住胡瑜，双手不自觉的抓住萝莉少女胸前的鸽乳，找到发泄点的我疯狂地蹂躏着胡瑜的胸部，希望能够转移下体致命的快感，却不想给胡瑜带来了更大的痛苦。
　　「10！9！8……」到了最后十秒，三女已经不再是每十秒一下了，疯狂地抬起，放下，重复着这样的动作，保持着一秒一次的频率，我再也压抑不住心中的快感，和胡瑜一样大声地淫叫出来。
　　渐渐地，我的视野越来越模糊，下身传来的快感却越来越清晰。从未享受过如此顶级肏弄的我，咬着牙坚持到了2018年的最后一秒。
　　「3！2！1！发射！」
　　不知道是谁搞怪地在倒计时的最后加了一句发射，已经快要被顶级快感折磨疯了的我，随着新年的钟声敲响之际，窗外恰好传来了一声烟花绽放的声音，我的龟头又一次地顶进胡瑜的子宫深处——我相信如果再来一次的话，绝对能把胡瑜的子宫给顶穿了——精神一放松，巨量的精液从龟头中射了出来，瞬间灌满了萝莉少女的子宫。
　　也许是被我肏得浑身痉挛了，胡瑜的肉穴像是发了疯一般的裹吸着棒身，似乎是要榨干我睾丸中的每一滴精液，直到射无可射，少女的子宫深处依旧传来一股强大的吸力，险些将我体内的其他液体也吸了出来。
　　终于……到新年了啊。



　　第○章：【春节番外篇：下】
　　什么叫做被榨干，在经历了「新年的钟声」这个节目之后，我深刻地体会到了这一点。
　　胡瑜的小穴本来就是又紧又窄，每次我帮她开宫的时候，都要小心小心再小心，因为一个不慎就会精门大开。而这一次，在任婷婷等人的联手摧残之下，次次都插入子宫深处，再加上萝莉少女肉穴中的痉挛，不到一分钟之内，我就在胡瑜的小穴中射精了。
　　饶是我那被系统加强过的身体，也差点有些吃不消。大脑一阵眩晕，过了许久，我才感觉到下体传来的温热感，缓缓睁开眼，原来是之前一直坐在沙发上的陆雯丽，正跪在我的两腿之间，温柔地舔舐着肉棒上的秽物。
　　而胡瑜，则是瘫软在地上，稚嫩的蜜穴洞口大开，从中不断地流出浓浊的精液，粉嫩的阴唇有些红肿，两条娇小的玉腿无力地张开着，恐怕短时间内很难合上，足可见刚刚经历过怎样的蹂躏。
　　萝莉少女的脸上满是刚刚极致高潮后的痴象，浑身无力地抽搐着。粉红的舌头吐露在外，涎水顺着嘴角留下，让人恨不得扑上去好好吻上一阵。看到胡瑜同样不堪的模样，我心里才有了些许的平衡。
　　似乎是知道我刚刚消耗过多，陆雯丽的舔舐动作并没有那么激烈，只是一点点的刺激着棒身，为我恢复着体力。我感动地抚摸了下少女的秀发，陆雯丽也同样用含情脉脉地眼神回视着我。
　　「主人，贱奴帮您准备的这个节目，您还满意吗？」林梦儿走到我身边，用硕大的乳球摩擦着我的胳膊，刺激得我浑身一机灵，斜着眼瞪了林梦儿一眼：「还……还行吧。」
　　「主人刚才都爽晕过去了呢，怎么能叫还行呢？主人还真是口嫌心体直呢。」
　　「啪！」我恼怒地拍了冷艳少女的翘臀一巴掌，惹得林梦儿一阵娇呼，整个身子却全部压了上来，肩膀被乳肉包裹着。少女的还抓住我放在屁股上的手，伸进两腿之间，用蜜穴摩擦着我的胳膊。
　　「主人又在欺负贱奴了，你在这样的话，贱奴可就忍不住要强奸主人你了呢。」看着林梦儿的媚态，我差点忍不住将这个女人扑倒，让她体会一下勾引我会遇到什么样的后果。可是想到今晚的节目安排，我就一阵狐疑。
　　「下一个节目不是任婷婷的吗？我记得你的节目是压轴，怎么现在就跑来勾引主人了。」
　　「嘻嘻，还不是任婷婷她们去换服装了，她和杨莹玉可是准备了一个很不错的小品哟。」林梦儿的樱唇凑到我的耳边，「而且，我和丽丽姐也准备了个节目，准备一起榨干主人你呢，到时候可要给贱奴好多好多精液哟。」
　　「砸砸……吸溜……唔……」似乎是听到了自己的名字，陆雯丽突然加大了吮吸的力度和声音，本来被林梦儿撩拨得有些上火的下身，肉欲「蹭蹭蹭」地就往上涨。正当我扶住校花少女的脑袋，准备在陆雯丽的小嘴中先发泄一发的时候，任婷婷和杨莹玉出来了。
　　「主人，婷奴和莹奴都已经准备好了，让我们俩来服侍你嘛。」
　　我扭头一看，却被眼前的景象惊艳的说不出话来。比起之前她们身上穿的服装，现在两女的身上暴露的地方并没有那么多，甚至除了脖子和露着脚面的高跟鞋，全身上下都被裹的严严实实的，从这一点来看，两人可以说是非常正常的打扮。
　　只是有所不同，任婷婷和杨莹玉现在身上穿的，是只有在日本AV「搜查官」系列才会出现的紧身衣制服，让我一下子就明白了接下来的小品会发生什么事。
　　香艳的制服将两女的身躯紧紧地束缚在一起，尤其是杨莹玉，胸前的巨乳几乎要将制服撑裂，让人恨不得隔着衣服狠狠蹂躏一番，本是清纯可爱的脸庞却要强行扮高冷，看得我有点想笑。至于任婷婷，她的身材虽然没有杨莹玉的火辣，但也是该凸的凸，该翘的翘，尤其是那一双长腿，在紧身衣的束缚下显得更为诱人。
　　「好……好，你们快开始吧。」我咽了咽口水，迫不及待地催促道，如果不是考虑到让女生们来主导节目更有趣些，我早就学着电影里的那些男人，粗暴地撕开她们身上的衣服，压在她们身上抽送着肉棒。
　　「下面请大鸡巴主人欣赏第四个节目，特工风云，表演者：淫荡的性奴母狗——任婷婷！以及下贱的巨乳奶牛——杨莹玉！」
　　终于用这样淫荡的词语介绍完了自己，任婷婷的俏脸通红，我却听得十分有趣。用自己所学的播音技巧，字正腔圆地介绍自己是一条母狗，这样的场景可不多见。
　　「主人，一会可能要稍微委屈下你，婷奴先给你道个歉。」任婷婷转身对我说道，我不明所以地点了点头，反正都是我享乐，有什么委屈不委屈的。
　　突然，杨莹玉从身后掏出了一副手铐，还没等我反应过来，两人就强行将我的手背在了椅子身后，给我戴上了手铐。
　　「你们——你们这是干什么？」我装作很惊讶很愤怒的样子，怒斥二人道。当杨莹玉掏出手铐的一瞬间，我就明白了二女的计划，绝大多数情况下都是我主动去肏女生，好不容易这一次是被动来，我又怎么会拒绝这样又不费力又快乐的没事。
　　不然的话，只要我想要反抗，就凭任婷婷和杨莹玉的力气，也不可能真的把我铐上。看着我假的不能在假的演技，杨莹玉噗嗤一乐，被任婷婷瞪了一眼后，才收敛起了笑容。
　　「快说，你把情报藏在哪里了？」
　　「哼，我不知道，就算知道了我也不说。」
　　「嘴还挺硬啊，我再给你三秒钟的考虑时间，你要是不说，就休怪我不客气了。1——」
　　「2，3！我就是不说，你咬我呀，咬我——唔……」正当我「宁死不屈」的时候，任婷婷突然凑上前，吻住了我。小香舌还顺着唇瓣伸进了我的嘴里，不停地舔弄着。
　　「啧啧啧，我这招舌刑怎么样？用女人香香的舌头，伸进你的臭嘴里，狠狠地搅动着你的嘴，欺负着你的舌头，还把我的口水都吐给你。你不要担心，在这之前我都刷了牙的，但是你不要以为这样就能逃脱一劫了，杨莹玉，该你了。」
　　「唔……」被任婷婷和杨莹玉轮流吻了半天，在我的嘴快要麻了的时候，两人才放过我，看着我的痴样，得意地笑了起来。
　　「怎么样，被两个绝色美女轮流舌吻，这样的滋味不好受吧？你现在肯说了吗？」
　　「我不说，打死我也不说！」我继续嘴硬道，可是嘴角的那抹笑容却出卖了我的想法。果然，经历了上一次圣诞节晚会之后，和罗黎并列倒数，差一点就被惩罚的任婷婷，虽然依然没有彻底臣服于我，但也和罗黎一样，开始绞尽脑汁地想各种新奇的玩法来取悦我。
　　就这一次的节目而言，不知道比上次的那个烂小品好了多少。看着我依旧「宁死不从」的模样，任婷婷和杨莹玉对视了一眼，坏笑道：「正好，我们姐妹俩还有很多新奇的花样要在你身上实现呢，接下来这个惩罚更可怕哟，杨莹玉，上鞭刑。」
　　鞭刑？难道她们真的要用鞭子来抽打我？我还在犹豫要不要叫停这个听起来有些过火的惩罚时，杨莹玉解开了上衣的扣子，露出了里面没有胸罩舒服的奶子，趴在我身体的上方，奶头紧贴着胸膛。巨乳少女坏笑地看了我一眼后，开始扭动着腰肢，巨大的乳球随着主人的晃动而摇摆，好像一个时钟一样，不停地在我的胸膛上拍打着。
　　原来是这么个「鞭刑」啊。我放下心来，开始享受着少女巨乳的拍打。明显之前是有排练过，在巨乳少女的控制下，杨莹玉的奶子准确地拍打在我身上的每一个部位，从上到下，从左到右，给我带来了全方位的快感。
　　「咦，婷婷姐，这家伙的肉棒是一个敏感点诶，胸部拍打在上面的时候，我有听见这个臭男人下意识地呻吟了呢。」
　　「那就继续鞭打他那个部位。再说了，杨莹玉，我和你说过多少遍，审讯犯人的时候，不要说胸部，要说淫荡的奶子，这样才能更好地羞辱对方。」
　　「是！那我这对淫荡的奶子，要继续攻击你的肉棒了哟。」
　　明明是在讨论如何羞辱我，嘴里却不停地说着羞辱自己的淫荡字句。强烈的反差增添了我玩弄二人的兴趣，嘴里也配合着呻吟着，好让二女「坚定」攻击我肉棒的战略。
　　「啊……你们，你们不能用这招啊，用胸部夹住我的肉棒，这招太犯规了……啊啊……」
　　「你终于忍不住了呀，我还以为你很嘴硬的呢。不过我要纠正你一点，不能叫胸部，而应该叫淫荡的奶子。」杨莹玉用巨乳夹住我的肉棒，双手抓住肉球，不停地挤压套弄着，「现在你愿意说了吗？」
　　「我……我绝对不会说的，这种程度的攻击……我，我还忍得住。」
　　「那接下来这一招，我看你怎么忍。」任婷婷也学着杨莹玉的样子跪下，伸出香舌，在从两对肉球中不断吐露出的龟头上舔弄起来。
　　「啊啊啊啊啊啊……」我舒爽地大叫起来，棒身被E罩杯的胸部狠狠挤压，龟头还被美少女的樱唇裹住，调皮的舌尖还不时撩拨着马眼，尽管双手被铐在身后有些难受，可是这样如同被逆推强奸的快感，让我如痴如狂。
　　「不行……我……我要射了啊啊啊啊……」在两女的夹击之下，忍受不住的我，精关一松，从肉棒中射出了不知道是今天的第几发精液了，喷射在了任婷婷的小嘴里。
　　任婷婷妩媚一笑，熟练的口技将精液全部接住，一滴都没有露。在确认了我的肉棒不会在流出精液后，少女的小嘴缓慢向后，将肉棒抽出，把所有的精液留在了口中。
　　正当我好奇任婷婷接下来要做什么时，突然，任婷婷吻上了一旁的杨莹玉，嘴里的精液也顺着微张的红唇渡给了对方。良久，唇分，两人同时跪在地上，张开嘴向我展示里面的精液，说不出的淫秽。
　　我的肉棒被这样香艳的场景又一次勾起了欲望。说起来，今天射了多少次，我已经数不清了，不过一旁的李雨馨一定记得很清楚。不光是今天，从别墅出来以后，每一次在女生们的肉体上射精后，李雨馨都会拿出一个小本本，记录我的射精次数。
　　没记错的话，到昨天为止，我已经射了有823次了。短短的六个月内，180天，平均每天要发泄四五次。如果不是被国王游戏系统强化了身体，我早就精尽人亡了。不过距离那个目标，还有一百多次。只有达到了那个数字，我也才能激活系统，进行下一步的计划。(详见未来的不知道会不会有的国王游戏第二部)
　　「哼，你已经在我的嘴里射过一次了，腥臭的精液已经被我们俩分食了，你还想继续抵抗吗？」不知什么时候，两人已经咽下了口中的精液，任婷婷赤裸着身子，跨坐在了我的身上，粉嫩的屁眼对准了我的肉棒，红着俏脸对我说道。
　　「有什么招数，就尽管使出来吧。我要是叫一声出来，我就不姓阿，啊——」随着任婷婷的狠狠坐下，我的肉棒挤开了少女的菊蕾口，深深地插入进了美少女的菊穴之中。
　　「嗯嗯……哼……那你就改姓吧……一上来就呻吟出来了，也不丢人……啊啊啊」任婷婷努力地用屁眼服侍着我。九个女生之中，每个人都有自己擅长的地方，比如胡瑜的口交，李雨馨的足交，杨莹玉的乳交。而任婷婷最擅长的，就是肛交。
　　看着赤裸的美少女在我的身上不停地扭动，熟练地用屁眼挤压着我的肉棒，被彻底勾起欲火的我，趁机挣开本来就没有扣得很严实的手铐，抓住任婷婷的娇躯操弄起来。杨莹玉也扭动着身子，用丰满的肉体服侍着我，两女的身体不停扭动，嘴里还不忘拷问着，继续着角色扮演的淫戏。
　　「快，杨莹玉……啊啊……快用你的淫荡的奶子去推他的腰啊……这样他的腰就会被挤压，就不得不去肏我的屁眼了……这叫做腰刑……啊啊……」
　　「婷婷姐，你快把脚塞进他的嘴里……啊……我快要被他干死了……快，快用你的脚去勾引他，让他舔你的脚……这招叫做脚刑……啊啊……你是不是感觉很屈辱啊？不要……不要揉我的淫荡的奶子……啊啊啊啊……」
　　「哼……别以为你现在干我的小骚穴很爽就完了……用力点……杨莹玉可是跪在你屁股后面给你舔屁眼呢……嗯……嗯嗯……你是不是感觉很难受啊……这是舌刑的另一种呢……」
　　「快……快……快射给我……把你的腥臭的精液，全部射进我的子宫里来吧……啊啊啊啊啊……这样……这样我就能怀上你的孩子……这样的屈辱你肯定受不了了吧……啊！！！！」
　　「来啊，把你的精液全射在我们俩的脸上啊，你的宝贵精液只能被我们拿来做面膜，是不是觉得很心疼啊？只要你求饶，我们就会——啊~好浓啊，好好吃……」
　　……
　　当半个小时的节目时间过去之后，任婷婷和杨莹玉已经瘫软在了地上，这种角色扮演的play，不管演得真不真实，给男人带来的快感还是无与伦比的。更何况以任婷婷在舞台上多年的演出经验，演个这样的角色绰绰有余。
　　我惬意地斜靠在椅子上，看着林梦儿招呼罗黎等人将任婷婷和杨莹玉扶到下面去。以任婷婷现在的状况，恐怕是没办法再继续主持了，毕竟光我自己就射了三次，高潮次数比我还多的二人，自然也比我更累。
　　主持人换成了李雨馨，在她的节目过了以后，再加上她的节目并没有消耗过多的体力，也就成为了全场最闲的几个人。
　　「下面请大鸡巴主人欣赏第五个节目，真心话大冒险，表演者，最下贱的母狗——夏静！」
　　真心话大冒险？我微微愣了一下，这种游戏要是和H结合起来，虽然听上去挺有意思的，但是这种还是要多个人一起玩才更有意思吧？
　　听到了李雨馨的话，夏静慢吞吞地从沙发附近爬到了我的旁边，用脑袋蹭了蹭我的大腿，羞涩地对我说：「主人，静奴能用小骚穴来服侍你吗？」
　　我点了点头。夏静听到一喜，从地上爬了起来，跨坐在我的腿上，用蜜穴吞下我的肉棒，缓缓地插入。
　　「啊——」清纯少女舒服地呻吟着，从进到别墅开始，由于跳蛋以及扮作「鼓掌肉便器」的缘故，夏静一直处于发情状态，却一直没有得到肉棒的安慰。直到现在，已经快要到凌晨一点了，少女早已淫水泛滥的下体，终于迎来了期盼已久的客人。
　　我双手放到脑后，欣赏着清纯美少女的淫态。只是我心中也不免有些疑惑，虽然夏静的肉穴套弄的我很舒服，但是按照以往的惯例来看，正常情况下我能够坚持至少二三十分钟不射，每个节目的时间也就半个小时，就这样套弄的话，夏静肯定是最后的输家。
　　而且，这个节目的名称叫做「真心话大冒险」，除了在和我交合的过程中，时不时地吐露出几句叫床声，也没听见夏静说什么真心话啊？更不要说大冒险了。
　　正当我疑惑的时候，夏静已经掌握了套弄的频率之后，俏脸微红，羞涩地看着我，说道：「主人……静奴要开始真心话了……一会静奴可能会说一些过分的话，还请主人谅解。」
　　「你放心，只要能让我痛痛快快地射精，我是不会惩罚你的。」我的手伸到少女的屁股后面，把玩着塞在她屁眼里面的尾巴。身体一动不动，享受着夏静肉穴的侍奉，每一下都深入到小穴的最深处，给予我最全面的快感。
　　「自从静奴被主人收服以后，几乎每周都要到贱奴姐姐的别墅里来，献上淫荡的身子被主人的大鸡巴干。静奴虽然嘴上很不情愿，但每次都被主人干的很舒服呢。」
　　明显能够感觉到我的目光停留在自己的身上，害羞的少女勇敢地直视着我的眼睛，嘴里吐露着淫贱不堪的话语，「可是静奴是有男朋友的，因为在这之前静奴的思想很保守，所以别说和男朋友做爱了，就连嘴都没有亲过，最多也就是拉拉手而已。」
　　「可是来到那个湖心别墅以后，静奴发现自己堕落了。静奴初吻的第一次竟然不是和别的男生亲嘴，而是给主人的大鸡巴口交，现在想想，静奴都觉得十分的屈辱呢。」
　　听到夏静如同内心自白一般的话语，我感觉到下身的肉棒明显大了一圈。肉穴还是那个肉穴，但是夏静的「真心话」毫无疑问能够增加男人的征服欲和凌辱欲。
　　我一直认为，做爱的时候，触感往往是第二位的，心理上的快感才是第一位的。就好像干一个妓女和干一个处女，妓女的技术比处女要好得多，但绝大多数的男人都会选择处女，就是因为心里上的快感在作祟。所以，在夏静的刺激之下，我明显有了一些想要射精的冲动。
　　「所以后来周末的时候，大部分的漂亮女生都会和自己的男朋友去逛街、看电影，而静奴却只有被迫来到这里，接受主人的凌辱和调教。」也许这些话对于乖乖女的夏静来说过于淫荡，夏静的俏脸越来越红，下体里流出来的水也越来越多。熟知少女肉体的我自然知道，夏静一旦心里被凌辱，发情的速度也就会越快。这种抖M似的性格也深受我的喜爱。
　　「阿亮每次周末的时候把我送到这，以为是送静奴来和闺蜜一起玩的，却不知道，他每次都是亲手将他清纯可爱的女友送到另一个男人手上，供他奸淫取乐——啊啊……主人……快干我……静奴要去了……要高潮了……啊啊啊啊……」
　　或许是从自己的口中说出这种凌辱自己的话过于刺激，夏静敏感的肉体很快来到了高潮。小穴深处的淫水喷涌而出，击打在我的龟头上，肉棒周围的肉壁也如同痉挛一般裹吸。
　　「喂，别装死了，继续说下去，不然的话，我下次直接把你牵到院子里干，让大家都看到你的淫乱姿态。」我强忍着快感，双手抓住清纯少女的奶子，用力揉捏着。
　　「是……啊……静奴昨天下午去男朋友家之前，被主人的大鸡巴狠狠地干了一个下午，子宫里装的全是主人的精液……主人用力啊……都不让静奴清理，就这么夹着精液去的男朋友家……主人可真坏呢……」
　　我淫笑着看着愈发淫乱的夏静，我终于明白了真心话到底是什么了，而这样的真心话节目，也如同一杯香醇的美酒，满足欲望的同时，又能够撩拨着荡漾的春心。
　　「不光如此……当时静奴的男朋友就等在门外，主人硬是让静奴跪在玄关那里，被口爆了一次才放静奴出去……啊啊……当时男朋友在门外等着，静奴却只能跪在这里帮主人舔大鸡巴……好舒服啊……最后还得含着主人的精液出去，一想到这，静奴就觉得好羞耻啊……」
　　「你个贱母狗，就知道勾引主人，看我不干死你。」欲望积累的越来越多，下体的肉棒也被夏静的淫荡独白给撩拨的欲罢不能，我红着眼将夏静抱了起来，平放在客厅的茶几上，将两条玉腿盘在腰间，大肆地抽插起来。
　　「啊啊……主人……用力……用力干你的静奴……静奴要永远是主人的小母狗啊啊……静奴的小骚穴好爽……爽死了……」少女的娇躯被我压在身下粗暴地肏弄着，每一下都用力地肏进最深处，夏静似乎很喜欢这样的粗暴，下体的淫水越来越多，我们俩的下体都快被交合的淫水全部打湿了。
　　「贱母狗……看我全都射给你……射到你的子宫里，让你给我生更多淫乱的小母狗，让我肏，好不好？」我动作越来越快，粗肿的肉棒在少女的蜜穴中来回进出，欲望达到顶点的时候，从马眼中喷发出了一大股精液，浇灌在夏静的蜜穴深处。
　　「啊啊啊啊……主人的精液……好喜欢……静奴到时候给主人生一堆小母狗……让主人母女双飞……啊啊啊啊……」如果让夏静身边的同学看到这一幕，他们绝对不会相信，这样的话是从这样一个清纯无暇的美少女口中说出来的。可是在被我的大肉棒奸淫许久之后，意乱情迷之下，夏静终于说出了以往从没有说过的淫话。
　　「呼哧——呼出——」我趴在少女的娇躯上，喘着粗气，回味着刚才高潮的余韵。我抚摸着夏静的秀发，心中的征服感油然而生，这个被男朋友捧在手里怕化了的乖乖女，却是我的胯下最淫乱的母狗，就在刚才，她还说要给我生一堆女儿，让我体验下母女双飞的快乐。
　　「你不是说这个节目叫真心话大冒险吗，真心话我是看到了，大冒险呢？」我懒洋洋地问道，其实刚才的快感已经足够强烈了，哪怕接下来夏静一直玩真心话，我恐怕也会在这样的淫词浪语中爆射一次又一次。
　　「主人，静奴接下来就要开始大冒险了哟。」夏静轻吻了下我的脸颊，偷偷看了看我的反应，见我没有表示不适，甜蜜地笑了一下，也为刚才做的小动作感到温馨。
　　「哦？还真有大冒险啊，那就来吧，我可是很期待静奴的表演呢。」我耸动着还没完全软下来的肉棒，在夏静刚刚高潮过的小穴中抽插起来，惹得少女一阵娇呼。
　　「不要嘛……主人先别急，静奴先去哪个道具。」夏静的俏脸通红，不敢看我，将肉棒从蜜穴中抽出，翻身从茶几上下来。只是有些踉跄的脚步，可见刚刚的高潮有多爽。
　　「手机？你拿个手机做什么？」我看见夏静回到玄关，从自己的包里掏出了一个手机，犹豫了一会，才慢吞吞地走了回来。既然是大冒险，夏静又说这是道具，难不成……
　　「主人，接下来的大冒险，你可不许出声哦，作为补偿，静奴的身子你可以随意玩弄的，不用考虑静奴的感受。」夏静在我面前低着头，怯生生地说出了要求。
　　「可是我本来就可以随便玩弄你的身子啊，你能反抗吗？」明白了夏静计划的我，也开始捉弄起这个美少女来。
　　「静奴只是觉得这样玩起来更有趣一些，说不定能让主人你射很多呢——主人你讨厌啦……」夏静抬起头解释道，可是看了看一脸促狭的我，才反应过来我是在逗她，不满地嗔怪。
　　「那你就趴在桌子上吧，我要从后面干你。」见夏静有些不好意思了，我也就不再捉弄她，拍了一下少女的赤裸娇臀，随意嘱咐道。
　　「好……」夏静含着春情的美眸扫了我一眼，乖乖地跪趴在桌子上，翘起雪白的屁股，尾巴随着少女屁眼的蠕动不断摇晃着，就好像一条向主人求欢的母狗，美腿微微分开，等候着我的插入。
　　「等一下，林梦儿，你去把那个落地镜搬到夏静的面前。」我突发奇想，指挥着林梦儿。冷艳少女一愣，马上就明白了我的心思，坏笑地看了夏静一眼，和罗黎两人将屋子里的落地镜搬到了夏静的面前。
　　「啊……贱奴姐姐你好坏啊，还让我看着自己被主人干的样子……不过这样的姿势我好兴奋啊……」看着少女因为发情而不断扭动的屁股，我再也忍不住，一手撩开不断摇晃的尾巴，腰肢一挺，肉棒再次插入到了夏静的肉穴之中。
　　「嗯……好羞耻啊……静奴这样的姿势好淫荡啊啊啊……」夏静扭动着腰肢，高声淫叫着。我「啪」地一下打在了少女的屁股上，留下了鲜红的掌印：「贱货母狗，别光顾着叫，快开始你的表演。」
　　「好……好的，静奴这就开始……不过主人……你现在可不能说话了……」夏静回头看了我一眼，妩媚与清纯的气质交柔在一起，看得我心中一荡。
　　「……喂，是阿亮吗？嘻嘻……嗯……新年快乐鸭。」
　　「刚才？噢，我刚才在表演节目呢，没有看手机，对不起啊，阿亮……」
　　「什么节目啊，就是我们一人出一个节目，搞一个小型的联欢晚会，对呀，我表演的节目她们几个可喜欢了呢……啊！」
　　看着夏静正甜蜜地和男友煲着电话粥，我心中的暴虐感油然而生，虽然答应了夏静不说话，但是用肉棒狠狠地干她的花心应该不算犯规吧？
　　夏静回头幽怨地看了我一眼，也不敢反抗，只能连忙解释着对面的疑问：「没有啦……是……是梦儿姐姐，她在偷听我们的说话，刚才被她吓了一跳……」
　　「哟，是静静的小男朋友吗？还真是恩爱呢，现在还在煲电话粥。」林梦儿凑上前，对着夏静的手机说道，「我现在可是在摸你的小女友的胸部呢，又软又大，可舒服了呢。」
　　电话的另一头，阿亮忍不住将手伸进裤裆里，上下地套弄起来。他怎么也没想到，之前在别墅门口看到的那个高贵冷艳的美少女，竟然会说出这样的话，一想到自己漂亮的女友正在被另一个美少女袭胸，下体就升起了一团欲火。
　　当然，他更没有想到的是，他那漂亮的女友，正撅着屁股，迎接着另一个男人肉棒的肏弄。而刚刚他臆想出来的袭胸场景，摸着胸部的人并不是林梦儿，而是我。
　　「其实静静给你打电话来还有另一个目的呢，我们在玩真心话大冒险，你的小女友输了，所以她要接受惩罚哟。」林梦儿坏笑地看了夏静一眼，「至于惩罚的内容，你让夏静自己给你说吧。」
　　还有这种玩法？我肏弄着夏静的肉穴，由于刚才那一下插进花心的动作差点让夏静暴露，少女在紧张的情况下肉穴缩的更紧了，让我愈发舒爽的同时，也刺激着我更加努力地抽插着。
　　「阿……阿亮，是这样的……嗯……她们让我给你打电话，说是要我假装在一个情境下和你打电话。」犹豫了很久，夏静才轻启樱唇，说道，「你……你听说过电话寝取吗？」
　　「轰！」我和阿亮的脑中同时响起了闷雷轰炸般的声音。我是惊讶于夏静这一次的玩法过于胆大，而另一边的阿亮，恐怕就是惊讶于这样的词汇，竟然是从自己纯洁无比的女友口中说出来的。
　　「哎呀！我哪知道她们几个女生那么大胆……那么淫……那个，我输了，就只能服从游戏规则了。阿亮，你不会怪我吧？」
　　「嘻嘻，我就知道我们家阿亮最好了。我提前给你说一声，是怕你一会真的误会了。不过我的演技不是很好，一会丢人了你可不许笑话我。」
　　这种异样的快感让我感觉自己的全身都在燃烧，胯下的美少女一边被我干着，在和自己的男朋友打电话，而且还拿大冒险当幌子，能够光明正大地在我的奸淫下婉转承欢，另一头少女的小男朋友，恐怕只会把夏静的呻吟声当成故意演给其他女生看的，而不会深究其中究竟是真是假，甚至还会臆想这样的场景，一个人偷偷地在屋子里撸吧？
　　我猜的没错，电话另一头的阿亮，边听着女友似真似假的呻吟，边把手伸进裤子里撸动着肉棒。作为一个男生，怎么可能没有看过日本产的小电影，那种寝取的场面自然也没少看。阿亮脑中幻想着自己把夏静压在身下，狠狠地干着清纯少女的小穴的场景，却想不到自己女友的所有呻吟声都是真的。
　　「阿亮……嗯嗯……你看春晚了吗？葛优竟然上春晚了……啊啊啊啊……用力……用力干我……阿亮对不起，我在读梦儿姐姐给我准备的台词呢……啊啊啊啊……」
　　「你……你爸妈都睡了吗？啊啊……那你怎么还不……啊啊……肉棒好大啊……静静好爽啊……」
　　不知不觉地，夏静也放得越来越开，也不管嘴还对着手机，一大串的淫词浪语就这么说了出来，一开始还会拿台词做掩饰，到后来，夏静甚至都懒得去解释了，只顾在我的胯下承受着肏弄。
　　或许是因为这样当着男友的面呻吟过于刺激，夏静的肉穴比以往的时候更加紧凑，把我的肉棒夹弄的过于爽快。隐隐约约地听到电话的另一头还时不时地传来男人粗喘气的声音，心下明白阿亮在做着什么的我，心中一激动，腰肢狠狠地向前一挺，龟头挤开少女的花心，在夏静的子宫深处，又一次射出了浓浊的精液。
　　「阿亮……我爱你……我好想你啊……精液……精液射进来了……啊啊啊啊……」夏静的意识越来越模糊，她似乎忘记了现在的处境，一个劲地迎合着我，迷乱的淫态让我看的快要发狂，在简单恢复了一会之后，拔出夏静肛门中的尾巴，趁少女的菊蕾还没有完全合上的时候，又将肉棒插入了夏静的屁眼之中。
　　「啊啊啊啊啊啊……」一连串的刺激之下，夏静的玉手已经无力地垂下，手机也离开了嘴边，让少女能够放肆地大叫着。
　　「阿亮……我在被人干屁眼……静静的屁眼在被人干……好胀啊……静静好喜欢被大鸡巴干屁眼啊啊……阿亮你快来救救我啊……不然我要被干死了……啊啊啊……」
　　粗肿的肉棒在少女的屁眼中肆虐着，夏静如同在和男友交流着被肏心得一样，说着自己的感受。这恐怕也是另一种形式的真心话吧？
　　什么清纯校花，什么乖乖女，被我的大肉棒一操，还不是变成了一条当着男友面发情的下贱母狗？我的征服欲从没有如此爆棚过，夏静的屁眼比小穴还要紧窄，再加上寝取的刺激，我马上又要到了发射的边缘。
　　我连忙抽出肉棒，忍着快要爆发的快感，将夏静的身体拖到地上。龟头塞进了少女的樱唇之中，白浊的欲望大股大股地发泄在了美少女的小嘴里。
　　「咕嘟……嗯……咕嘟……咕嘟……」意乱情迷之下，早已被我调教的淫乱不堪的少女，下意识地吞咽着腥臭的精液，就好像本能一样，用舌头温柔地撩拨着肉棒的沟壑，好让更多的精液发泄在自己的嘴中。
　　「静静？你怎么了？说话啊！」手机里传来了阿亮焦急的声音，我将手机拿到了少女的嘴边，咕嘟咕嘟的声音更大了。清醒过来的夏静想要挣扎一下，脑袋却被我的手死死地按住，只能无奈地吞噬着我的精液。
　　「阿亮……咳咳咳……对不起啊，梦儿姐姐说刚才要假装被男人在嘴巴里射精，为了逼真一些，她给我灌了好多水呢，差点把我呛到了……」我终于发泄完毕了，夏静张开嘴让我看了看嘴里的精液，在我允许了过后，少女才将口中的精液咽下，对另一头的男友说。
　　「对不起啊阿亮……刚才我好像叫得很大声，我也没做过爱，不知道怎么叫床，我刚才是不是叫得很假啊？」
　　「什么？你竟然敢自己偷偷地撸？还撸了好几发？你就这么希望自己的女朋友被别人干吗？」
　　「哼，我不管，这一个月内，你都不许牵我的手，以示你竟然敢偷偷撸的惩罚。」
　　我看着红着脸教训男友的夏静，差点笑出声来。可怜的阿亮，一个月内都没办法牵自己女友的小手，而自己的女友的小手，现在却在轻轻撸动着我的肉棒，以期帮我更快地恢复雄风。
　　「好啦，不和你聊了，哼，我去继续玩游戏了，你早点睡吧，mua——」在一通威逼利诱之后，夏静才满意地挂下了电话。看着坏笑的我，一脸娇羞地钻进我的怀里，「主人，你好坏啊……」
　　「嘿嘿。」我抚摸着少女光滑粉嫩的脊背，纵使我看了那么多小黄片和小黄书，也从来不知道寝取还有这种玩法。看来这种让女生们自己想办法来取悦我的晚会，以后还要多搞啊，谁知道她们会想出多少香艳的方式来榨我的精。
　　「主人~你还能继续吗？我和丽丽姐可是还有个节目呢。」林梦儿走到我身后，脑袋枕在我的肩膀上，咬着我的耳朵根说道。
　　「来吧，你们两人一起上，我阿某何惧！」我豪气大发，模仿着乔帮主装了一次逼，只是看着有些冷场的局面，以及周围在窃窃偷笑们的少女，不禁又有些尴尬。
　　「下面请大鸡巴主人欣赏第六个节目，极致凌辱，表演者，贱奴以及主人最喜欢的丽丽姐。」
　　不知道什么时候，林梦儿和陆雯丽身上的女仆装换成了OL制服，又是一场角色扮演吗？只是看着林梦儿高贵冷艳的气质，配合着职业的OL套装，再加上优雅的身姿和动作，活脱脱一个高冷的绝色女总裁。
　　而陆雯丽乖巧地站在一旁，纵然美貌并不输于林梦儿，但是穿上这身制服以后，气质被碾压的校花少女，就如同是林梦儿的女秘书一样，站在旁边听候总裁的吩咐。
　　我突然想起来，林梦儿的妈妈好像就是一家大企业的老板。当初在别墅里的一天，林梦儿还拿自己父母的身份来压我，但是我还不以为意，直到后来出来我以后我才发现，如果不是在别墅里就已经彻底征服了林梦儿，等我出来以后，以她父母的身份，随随便便就能玩死我这个无依无靠的平民百姓。
　　说起林梦儿的母亲林晗霜，我倒是见过一面。有一次我悄悄地跑到林梦儿的寝室里玩弄林梦儿，却差点被来看望女儿的她给撞到，如果不是林晗霜没有女儿寝室的钥匙，提早敲门，让我躲进衣柜里的话，恐怕就会被发现了。
　　不过林晗霜的确是一个大美人。生出来的女儿的身材已经足够火爆了，这个做母亲的，胸部比林梦儿的还要大，腿比林梦儿还长。如果不是我亲眼所见，我是无论怎么样都不可能相信世间会有这样的巨乳的。除此以外，由于没少练瑜伽的缘故，林晗霜的身形保持的非常好，除了胸部过大以外，其余部分都是该细的细，该长的长。
　　最关键的，不同于女儿的冷艳，林晗霜给人的第一印象就是妩媚，如同勾人魂魄般的气质，再加上岁月在她的身上积累下来的优雅高贵，任何一个男人看见她，都恨不得把这个完美尤物压在身下肏弄。
　　只可惜，由于林梦儿和自己母亲见面的次数也非常少，再加上附在身上的国王游戏系统激活之前，我也不敢有太大的动作，所以只能在脑海里偷偷意淫着把这对爆乳母女花按在床上双飞的香艳场景。所幸，这样的日子应该也快了。
　　「主人——你是不是又在想别的妹子了？连贱奴和丽丽姐站在你面前都没反应。」林梦儿的话打断了我的思索，我看着一冷艳一温柔的绝色姐妹花，也就从双飞母女的想象中回过神来，不管怎么样，现在当务之急的，还是要喂饱这两个小淫娃。
　　「那我们就开始呗，极致凌辱，是我凌辱你们俩啊，还是你们俩凌辱我啊。」
　　「主人你好坏啊，当然是你凌辱贱奴了。」林梦儿妩媚一笑，突然之间又换了一副面孔，恢复了之前的冷艳，「阿力先生，我们究竟要怎么做，你才肯答应把技术卖给我们？」
　　看样子，这一次是凌辱女总裁的情节了啊。我心中一乐，但表面上还是冷笑了一声：「我说过了，我是不可能卖给你们的。林老板，你之前不是一直很看不起我吗？怎么现在跑过来求我给你们技术了？」
　　「这不是我们的公司出现了一些危机嘛，现在只有你才能救我们了。」林梦儿咬了咬牙，突然跪下，「只要你愿意的话，我愿意把我的秘书送给你玩弄，求求你了。」
　　或许林梦儿真的也有演戏的天赋，或许她也没少找任婷婷请教类似的问题，总之，在这一刹那，我突然有了一种自己真的是在和一个女总裁交锋的错觉。
　　「阿力先生，你想要怎么玩弄我都可以的，只要你愿意帮我们公司。」陆雯丽走到我身边，捉住我的一只手，放进自己的裙子里面，任我揉捏着里面的臀肉。
　　「这可不行，一个秘书怎么够呢，我还要林老板你的肉体。」我咽了咽口水，陆雯丽的臀部裹上了黑色的丝袜以后，手感相当的好，也让我摸得非常爽，但是嘴里依然没有放过林梦儿。
　　「我……」犹豫了很久，直到我有些不耐烦的时候，林梦儿才无奈地低下头，咬着红唇说道：「我知道了，我愿意被你干。」
　　「我这么有钱，又不缺可以干的美女，你对我来说，除了身份高贵一点，没有什么别的诱惑力。不过，我家里好像还缺条母狗——」我放肆地打量着林梦儿那被制服包裹着的肉体，不忘口头凌辱着。
　　「我……我愿意做您的母狗，只要您愿意帮我，让我做什么我都愿意的。」林梦儿抬头对我说道，楚楚可怜的眼神，不同于之前的高冷，让我一阵满意。
　　「作为一只母狗，你觉得应该用什么姿势被主人干呢？」我将手伸进陆雯丽的上衣之中，揉搓着绝色秘书的奶子，淫笑着看着林梦儿的表演。
　　「我……我知道了。」林梦儿转了个身，将外套脱下，将衬衫的衣扣解开，露出巨大的乳球，又把裙子卷在自己的腰部，屁股高高翘起，两只玉手掰开阴唇，露出了里面粉嫩的蜜穴，「母狗……母狗准备好了，请主人赏玩。」
　　「没想到林老板这么淫荡啊，和别人谈判连内衣都不穿。」我将肉棒插入林梦儿的肉穴之中，根本不用我动，旁边的陆雯丽就用手控制着我的腰部，一下一下地挺动着，让我毫不费力地享用着冷艳总裁的肉穴。
　　「啊……不要叫我林老板……我是……我是阿力先生的母狗……主人……主人干的母狗好舒服啊……」林梦儿扭动着腰肢，就好像一条真的母狗一样，勾引着我。
　　「林梦儿……你真的好骚好贱啊，之前装的那么高冷，被男人插入之后还不是这么下贱……」我一边凌辱着林梦儿，一边拍打着雪白的屁股，每拍一下，林梦儿的肉穴都会跟着一颤，连带着我的肉棒也享受着无上的快感。
　　「快……快狠狠地凌辱小母狗吧……今晚我和陆雯丽……都是你的……都是你的母狗……」
　　正当我享受着美艳总裁和绝色秘书的香艳制服诱惑时，玄关处突然传来了钥匙开门的声音，我不以为意，这个别墅除了林梦儿和她家里人，别人都不可能知道这个别墅的存在，更别说有这个别墅的钥匙了。或许是走错了吧？我不以为意，下身依旧挺动着。
　　「咔嚓」门好像被打开了？我内心一紧，难道真的有人来了？我想要将肉棒抽出来，可是越积越高的快感，让我舍不得这个时候就将肉棒抽出，而且这种即将暴露的感觉，更是让我有一种继续肏下去的冲动。
　　「梦儿，我回来了，飞机晚点了，妈妈现在才——」随着一个娇媚的女人声音的响起，我明显感觉到林梦儿的肉穴也越来越紧，疯狂地夹弄之下，我很快就到达了崩溃的边缘。
　　「啊！！！！」我被尖叫神吓了一跳，转身一看，只看见一个性感的绝色美女目瞪口呆地看着客厅里的淫戏，随着目光在我和林梦儿身上停留时间越长，目光中的愤怒也越来越多。
　　「啊啊啊啊啊！」本来就快要爆发的我，在这样的意外之下，忘了控制精关的我，就这样在制服少女的肉穴深处射精了。
　　如果我没记错的话，眼前的绝色尤物，就是林梦儿的妈妈，林晗霜。而我刚刚，竟然当着她的面，在她女儿的阴道深处射精了。
　　如果只有我们两个人的话，倒也还好解释，大不了就对她说我是林梦儿的男朋友，虽然我们现在的行为有些过火，但总不至于无法原谅吧？
　　可是，先不说我身后同样衣衫褪下大半，紧贴着我的陆雯丽，沙发和周围地上一群下体或者身上还留着精液的赤裸少女们，就足以说明很多问题了。
　　头脑里闪过了很多画面，但是肉棒的射精却没有停止。看着容貌和身材不属于女儿的林晗霜，这种禁忌的快感让我射的比以往还要多。
　　只是，看着快要在爆发边缘的美人，我下意识打了个寒颤，正当我不知道如何是好的时候，胯下的林梦儿突然嫣然一笑，开口道：「妈，还好，你终于赶来了。」
　　【春节番外篇完】



　　第○章：【番外篇】清茗学院
　　只是，看着快要在爆发边缘的美人，阿力下意识打了个寒颤，正当阿力不知道如何是好的时候，胯下的林梦儿突然嫣然一笑，开口道：「妈，还好，你终于赶来了。」
　　「你……你……」林晗霜简直气的快要说不出话来。
　　林梦儿在林晗霜心里一直是个单纯听话的小女孩，她甚至一直以为自己这个女儿都还没有谈过恋爱，纯洁的就像一张白纸一样。
　　可是眼前这淫乱的一幕，却在告诉她，她的女儿不仅早被面前这个男生破了身子，被这个男生百般玩弄，居然当着她的面内射，地上其她八个同样赤裸的漂亮女孩，恐怕也是和自己女儿一样，早就沦为了这个男生发泄欲望的工具，她们加上女儿，居然一起在自家别墅和同一个男人聚众淫乐，最关键的是，林梦儿居然还好意思笑着说，妈您终于来了。
　　林晗霜气的脑袋充血，眼冒金星，站都快站不稳了，她实在无法想象，自己那个乖巧听话的女儿，是什么时候变得这么不知廉耻。
　　阿力在经过短暂的慌乱后，很快就镇定下来，他只不过一直面对的都是不到二十岁的少女，所以一下子见到像林晗霜这样的熟女，被对方的气场震慑到，加上对方是林梦儿的妈妈，所以才一时乱了方寸。
　　当阿力冷静下来，他开始细细打量眼前的性感熟女，不得不说，这是和他品尝过的九位少女完全不同的风味。
　　林梦儿的身材已经是极致的火爆，而林晗霜的身材比她女儿还要更胜一筹，一米七八的高挑身材，在女性之中绝对是顶尖的，胸前的硕大圆满时刻冲击着阿力的眼球，修长的双腿高挑圆润，极致的线条感让人窒息，还有那绝美的浑圆翘臀，挺翘异常，就像两座山丘。最妙的是林晗霜整个人就像发酵多年的醇酒，一双清亮干净而又充满了妩媚的眸子，浑身上下透着妖娆的气息。
　　阿力这才明白，为什么林梦儿的身材和相貌会这么出色的容貌和身材，绝对是完美的继承了她妈妈的完美基因。
　　要是把眼前这个极品熟女压在身下，那种滋味不知道该有多么销魂，这个念头出现在阿力的脑海，就再也消散不去了，加上林梦儿，那可就是母女双飞，阿力的嘴角勾起一个邪恶的笑容，林晗霜你这是自己送上门来啊，可怪不得我对你出手了。
　　阿力放开胯下的林梦儿，向前迈一步，他打算先动手制住林晗霜，免得她跑出去，引起外面的骚动就不好了。
　　就在这时候，阿力又看到一个男生走进来，大概和自己差不多的年纪，也就是个大学生的模样，身高大概一米七四，长相也就是标准的路人级别，和自己一样，看上去就是个标准的屌丝模样。
　　可是阿力却感到一种莫名其妙的危险感，就像在山间寻食的猛虎碰到了另一只猛虎，阿力的直觉告诉自己，一定要消灭对方，一山不容二虎，只要对方存在，自己所拥有的一切都是空中楼阁。
　　尤其是对方走进来后，在别墅内扫视了一番，目光在地上躺着的九位赤裸的绝色少女身上转了转，眼神没有任何震惊和奇怪，只是非常明显的不悦，显然眼前的一幕让他非常气氛，就像一个小孩子看到自己心爱的玩具被别人抢先夺走了。
　　「你是谁？」阿力问道，他决定先探探对方的底细，做到知己知彼。
　　「我叫陈晓。」
　　对面的男生直勾勾的眼神盯着阿力，这让阿力非常不安，额头不由自主的冒出了冷汗。阿力居然觉得，他和对方可能不是猛虎碰到猛虎，更像是一条巨龙在俯视一只爬虫，而自己，就是那一只卑微的爬虫。
　　切换陈晓视角。
　　我叫陈晓，也许有很多人听过我的名字，我在一所名叫清茗学院的大学里面读书，当然我已经很久没有去那上过课了，只是没事回去操一操我那些还在里面读书的老婆们。
　　最近林晴歆终于也怀孕了，她很高兴，因为她的几个学生都早就怀孕了，反而是她这个当老师的是最后一个。
　　其中最先怀孕的安知水都已经当妈妈了，生下了一个非常可爱的女儿，而赵清诗和林落燕都是大着肚子，每次看到这两个学生挺着大肚子来上她的课，林晴歆就觉得是一种挑衅，在主动缠着我没日没夜的做了几天后，她也终于怀上了。
　　林晴歆怀上我的孩子后，我当然非常高兴，可是她却再也不允许我碰她了，说是为了女儿的安全，这个理由也让我无法拒绝她，毕竟班主任的话，我作为学生还是要听的。
　　不过幸好林晴歆又给我介绍了一个美女，名叫林晗霜，是她的表姐，当任一家大企业的老板，我自然不会客气，没花多大功夫，就把这个熟女收拾的服服帖帖，每天在床上使出各种手段取悦我。
　　昨天在她家里，林晗霜又被我操的死去活来，我正好看到客厅里面挂着一张合影，是一大一小两位美女，其中年纪偏大的自然就是正在帮我舔肉棒的林晗霜，年纪较小的美女，在我的询问下才得知，原来是林晗霜的女儿，名叫林梦儿，是在R大学念书，现在是大四的学生。
　　我看着林梦儿的照片，也是个标准的御姐，前凸后翘，身材居然不比她妈妈林晗霜逊色多少，这让我十分心动，而且林晗霜还告诉我，她女儿到目前为止，连一场恋爱都没谈过，就连小手都没被人牵过，这更是让我对林梦儿多了几分觊觎。
　　虽然对于现在的我，任何美女都几乎是手到擒来，可是对我而言，心里却一直有一个遗憾，那就是我最心爱的几个女孩子中，安知水张苡瑜宁樱雪她们最初都是我室友的女朋友，所以她们的处女被别的男人抢先夺走了。
　　尽管我并没有因此有半点嫌弃她们，可是这个遗憾却对我造成了极大影响，在我之后的猎艳之旅中，凡是感情经历越像白纸的美女，越能激发我的兴趣。
　　这个林梦儿不仅长相绝色身材火爆，如果按照林晗霜所说，她现在还是纯洁至极，那无疑是我最喜欢的猎物，在我的蛊惑下，林晗霜答应明天带我去林梦儿那，至于我能不能征服林梦儿，就看我的本事了。
　　所以今天林晗霜带着我来到她家的别墅，结果一打开门，林晗霜先走进去，我跟着走进去，就看到非常令我生气的一幕，地上躺着八个不逊色林梦儿的少女，全部是赤裸着身体，雪白的娇躯上布满着男人污浊的精液，而我今天的猎物林梦儿居然趴在地上，像一条母狗一样，扭动着身体迎合着一个男生的抽插。
　　就在我进来那一瞬间，那个男生正好在林梦儿的蜜穴里内射了，林梦儿还嫣笑着和林晗霜说，妈你终于来了。
　　这就是林晗霜口中的纯洁少女，我顿时有一种被欺骗的感觉，眼前这个肥胖的男生居然敢抢先夺走我的猎物，这让我有了一种久违的杀意。
　　这头肥猪居然还有一些不凡，他居然本能的感到危险，看来他能得到别墅内的九个绝色少女，也有一些厉害之处。
　　「你是谁？」他问道。
　　「我叫陈晓。」我淡淡的回答。
　　「你叫什么？」我问道，虽然他在我眼里，就和地上的蚂蚁差不多，可是我还是决定给他起码的尊重。
　　「你可以叫我阿力。」对方回答道。
　　我和阿力都没有在说话，眼神对射在一起，就像古代的针锋相对的剑客，寻找着对方的破绽，试图随时给对方致命一击。
　　突然阿力以不错的速度踏出一步，抡起拳头就向我砸来，加上阿力那肥胖的身材，简直就是一座肉山飞向我扑过来，一旁的林晗霜被吓得不轻，她哪里想到这个在玩弄自己女儿的男人，见到自己不仅没有丝毫慌乱，居然还先动起手来。
　　同时林晗霜也非常当心，她是一家大企业老板，自然见识不会太差，阿力这一拳的力道比起她的几个特种兵出身的保镖还要胜过不少，要是砸到墙上，足以洞穿出一个窟窿，这不由的让她当心起只是肉身凡胎的我。
　　「小心……」林晗霜尖叫一声，飞身扑倒我面前，试图替我挡住这一拳。
　　看到阿力突然出手，我只是在心里轻蔑的一笑，倒是林晗霜这一扑，着实让我有些意外，我相信林晗霜绝对可以看出，这一拳要是打在她身上，足以让她立马香消玉殒，可是她还是义无反顾，虽然即便她真的香消玉殒，我可以有能力救活她，不过她可还不知道这一点，这也就是说明，她现在是心甘情愿为了就我赴死。
　　我已经很久没有用戒指让女人直接爱上我了，因为这样实在太没有征服感，所以我以为林晗霜只是沉沦于我带给她的肉欲，没想到这个极品熟女是真的爱上我了，居然可以为我做到这一步。
　　「又是一个傻女人啊。」我在心里感叹。
　　我以惊人的速度揽住林晗霜的纤腰，将她移到我身侧，然后另一只手直接接住阿力的拳头，只听到一声沉闷的撞击声，阿力那肉山般的身材生生被我停了下来。
　　阿力不可置信的抬起头，盯着自己的拳头，他感觉自己的拳头就像被卡在了两座大山中间，无法移动分毫。
　　尽管阿力原本是个肥胖的宅男，可是他也有一份奇遇，在一个国王游戏中，他不仅收服了九位极品少女，就连肉身都得到了极大的锻炼，表面上全是肥肉的身材，其实堪称铁墙铁壁，而他的拳头，已经有着千斤之力，足以碎石断树。
　　可是现在他全力的一拳却被我轻松的停住，这让他哪能不吃惊。
　　我傲然而立，俯瞰着一脸不可思议的阿力，大有睥睨天下的气势。
　　如今的我，身怀几大绝世神器，寿与天齐，不死不灭，能惑人心智，能起死回生，一身修为震古烁今，就算说是陆地神仙也不为过。
　　阿力这种初遇奇遇的人哪里能撼动我，若是他能再参加个五六次国王游戏，提升一下自己，或许还有和我稍微抗衡的能力。
　　不过眼下已经晚了，他已经没有机会了，注定被我扼杀在萌芽中了，我轻轻放下怀中的林晗霜，闪电般的出手，卡住阿力的脖子，他那两百多斤的身体被我轻而易举的举起来，就像一团垃圾般的扔了出去，撞到墙上口吐鲜血不止。
　　紧接着，我飞奔过去，阿力才刚刚勉强站起身，就被我张成爪子的手抓住脸部，微微用力，阿力的犹如变形般的扭曲着，两只睁大的眼睛煞是骇人。
　　就在我准备直接捏爆阿力的脑袋时候，我突然注意到地上躺着的那些少女门的表情，在不久之前，她们都被阿力这头肥猪肆意的品尝身体，眼线看到阿力命悬一线，每个人脸上的表情却是完全不同。
　　比如林梦儿就一脸着急。
　　比如有一个看起来很温柔的女孩，瞪大着眼睛，满是哀求的看着我。
　　比如那个标准的黑长直，居然很是喜悦，似乎对阿力的死感到很高兴。
　　九个女孩，每个人脸上的表情都不一样，代表着她们对阿力命运的不同看打。
　　真是有意思，看来阿力并没有像我一样，把他的女人调教的很好啊，只是初步占有了她们的身体，没有完全的从内心让她们爱上自己，完完全全的臣服。既然如此，我突然有了一个很好的玩法。
　　我一脚把阿力踹到墙上，一声如杀猪般的惨叫立即响起，阿力又是猛地吐出一口鲜血，全身上下不知道断了多少骨头，这个家伙完全丧失行动能力，接下来只能亲眼看着我是如何玩弄本来属于他的九个女人。
　　我转身回到林晗霜身边，好像只是做了一件微不足道的小事，温柔的搂住她，在她脸上轻轻一吻，说道：「下次可不要这样了，你是我的女人，你要是被打痛了，我可是会心疼的。」
　　林晗霜望着我的身影，她这才知道，她爱上的男人是有多么的强大，这个比自己小了一辈的小男孩，其实是个可以撑起天空的伟岸男人。
　　「知道了，我以后不会这样了，乖乖的躲在老公身后就可以了。」林晗霜语气中带着撒娇的说道。
　　我望着林晗霜那爽漂亮的眸子，端庄圣洁和性感抚媚结合在一起，让她散发着惊人的艳丽，没有哪个男人可以抵抗，尤其是这两天，经过我的尽情开发，更是绽放出异常动人的光彩。
　　我忍不住将用舌头侵占她温润的小嘴，狠狠汲取一番芬芳的津液才放过她，笑道：「你居然欺骗老公，还说你的女儿连恋爱都没谈过，你看看，恐怕她身上三个洞都被人开了。」
　　林晗霜面对我的指责，脸上也泛起不好意思的表情，林梦儿一直是她的骄傲，结果今天却当着她心爱的男人面前，让她丢尽面子，不由让她对这个不听话的女儿非常生气，说道：「既然如此，那梦儿就交给老公你调教了，不管老公你今天对她做什么，我这个当妈的都不会有意见。」
　　我这才满意，宠溺的捏了一下林晗霜的鼻子，拉着她坐到沙发上，对地上的九个女孩子说道：「现在阿力的命在我手上，你们回想一下过去他对你们做的事情，现在给你们一次投票的机会，选择让阿力死的人站到我的右手边，选择让阿力活的人站到我的左左手边。」
　　几个女孩子面面相觑，不过她们很快明白过来，今晚她们和阿力的命运都掌握在我手里，很快，我的两侧都站着几个女孩。
　　林晗霜伸手数了数，有些遗憾的说道：「右手边是四个人，左手边是五个人，难道老公你要放过这个阿力？」
　　听到这个结果，我左手边的五个女孩喜悦不已，就连地上动弹不得的阿力都面露喜色，以为逃过一劫。
　　「不过哦，还有晗霜你呢，一共是十个人有投票权，你是希望他死，还是希望他活着呢。」我把林晗霜抱到我的大腿上，邪笑道。
　　「我当然希望他死啦，居然敢对我的女人下手，害的我在老公面前丢面子。」林晗霜恶狠狠的说道。
　　「那么现在正好分为两组，每组五个人，一方希望阿力死，一方希望阿力或者，那么怎么办呢？干脆来场比赛吧，哪组的积分高，我就按照哪组的主意来办。」
　　在少女们不明所以的眼神中，我没有继续解释，而是扫视了她们一圈，皱了皱眉头，虽然她们个个都是堪称极品，可是现在她们身上都是阿力的精液，实在有些倒胃口。
　　「给你们十分钟，先去把身体洗干净，要是让我在你们身上发现一点不干净的地方，要知道下场是什么，还有。」我指了指房间的一处角落，说道：「你们今天还准备了不少道具呢，可惜阿力是用不上了，你们洗干净之后，换上这些情趣制服，再到我面前来」
　　九个女孩不敢多做耽误，立马跑去清洗身体，要不是她们现在是别的男人的精液，不然我倒是不介意和她们一起洗个鸳鸯浴。
　　房间只剩下我和林晗霜，角落里还有个阿力，我猖狂的笑着说道：「阿力，我看刚看到林晗霜的眼神，恐怕是在想着把这个完美尤物压在身下操弄吧，还想着要母女双飞吧，不过你已经没机会了，不仅操弄林晗霜的是我，本来属于你的林梦儿也属于我了，当着你的面母女双飞，还真是很爽的事呢。」
　　说罢，我就隔着衣服的握住林晗霜那对极品乳房，邪笑道：「晗霜，舒服吗？」
　　林晗霜把头埋在我的怀里，檀口中发出一声嘤咛，饱满胸部随着急促的呼吸剧烈的起伏，腻声道：「老公，好舒服，只要老公你碰晗霜，晗霜就舒服，可惜晗霜这么大年纪才碰到老公，不像我的女儿林梦儿和那八个小骚货，小小年纪等下就可以被老公的大肉棒宠爱。」
　　很快，一声声令人面红耳赤的性爱声音传到阿力的耳朵里，他很想堵住耳朵，可是已经骨折的他根本做不到，肉体的撞击，男子粗重的喘息，女子放荡的呻吟，这些都让阿力的脸色难看到了极点。
　　「老公！用力，啊……好深……太美了……嗯……全部插进去了……太美了……嗯……啊……好舒服……啊……啊……」
　　地面散落着一地的衣物，我赤裸着平躺在沙发上面，一个同样赤裸的美艳熟妇以一种高傲的姿势骑在我的身上。一头飘逸的长发随意地垂落，遮住了动人的娇颜，雪白的玉颈下是性感的锁骨，再向下是一对高耸挺拔的傲人酥胸，随着美妇的动作而上下跳动，晃动出诱人的弧度。
　　林晗霜坐在我的身上全身淫荡的扭摆，用自己的蜜穴不断地吞食我的肉棒，而我也配合着林晗霜的动作，不断地耸动着下体。
　　看着这个骑在我腰上的美妇，想到她可是x市最大集团的董事长，加上初见她时候，那一幅端庄高贵的冷艳模样，我便觉得十分刺激，双手握住了她的纤细腰肢，肉棒从下而上的抽干着，粗大肉棒顶撞在这个熟妇董事长的蜜穴深处！
　　「啊……要死了……啊……老公……啊……晗霜要死了……啊啊啊啊……」一股强烈的冲击从林晗霜的蜜穴向全身迅速扩散开去，舒服浑身一阵痉挛，禁不住失声呻吟，子宫喷射出一阵又一阵火热的淫液，拍打在我的肉棒上。
　　充满着性爱气息的房间只沉寂了一会儿，九个少女就洗的干干净净，换上情趣制服，一个个的走到我面前排好。
　　「先给我介绍一下自己吧。」我命令道。
　　「杨莹玉，D大的，现在上大一。」一个穿着女警装的服装，有着一个对惊人巨乳的女孩说道。
　　「陆雯丽，D大的，大二，刚满20。」那个看起来最温柔的女孩子却穿迷彩军服。
　　「任婷婷，D大的，大一。」一个身材高挑的黑长直穿着一件护士装说道。
　　「胡瑜，A大的，大二。」这么女孩有着娇小的身材，穿着女高中生制服正好合适，标准的萝莉。
　　「林梦儿，R大的，大四。」林梦儿是其中我唯一早就知道名字的，她穿着啦啦队服，裙子简直差一点就会曝光。
　　「胡倩，大三，R大的。」一个性格一看就很开朗，身材高挑，有着两条美腿的女孩穿着空姐制服。
　　「夏静，大一，B大的。」又是一个穿着OL装的美少女。
　　「罗黎，大三，D大的。」一个成熟的长腿美女穿着女仆装。
　　「李雨馨，大一，C大的。」最后这个女孩一看就很风骚，穿着可爱到爆的粉红兔女郎服装。
　　我满意的看着眼前的九个女孩，加上我怀着赤裸的熟女林晗霜，我淫荡的一笑，说道：「我的办法就是玩国王游戏，来积累积分，哪一组的积分高，就按照谁的办。」
　　言者无心，其实我只是随便想出这个主意，可是墙角的阿力却痛苦的闭上眼睛，因为他对国王游戏实在太熟了。
　　【清茗学院番外完】



　　第○章：【番外篇】春节淫戏
　　「倩倩，你那边准备得怎么样了？阿力可是马上就回来了哟。」
　　「嘻嘻，放心吧，一切OK，等那个大色狼老公回来以后我们就一起榨干他。」
　　又一年除夕夜，还是在林梦儿家的别墅里，八个女生正在屋里到处布置着什么，时不时地还互相调笑和说闹着。屋子的主人林梦儿并不在其中，甚至连阿力也不在，别墅里充斥着女孩们莺莺燕燕的欢笑声，显得格外和谐。
　　只是如果有外人进入到别墅中，看到眼前的这一幕，一定会惊掉了下巴。如果说去年九个女生为了取悦阿力，身上穿着的衣服是暴露淫荡的话，那今年的服饰，就完全是赤裸裸的色情和勾引了。
　　每个女生身上都穿着暴露的女仆制服，只是全身上下根本找不到一块完整的布块，只有众女的腰间、臂弯、脖颈处才缠绕了一圈白色的蕾丝布条，脑袋上也都佩戴着白色的女仆蕾丝发箍，而唯一算得上遮挡住隐私部位的布块，或许也只有娇臀上的蕾丝内裤。
　　只是如果有人有幸能够分开少女们的美腿，仔细观察臀部间的蕾丝内裤的话，就会发现中间都开了一个大大的口子，将美少女们的蜜穴和屁眼都暴露得一干二净。
　　少女们雪白嫩滑的乳球，也都彻底暴露在空气当中，随着主人的行动，而不断上下晃动着，形成一层层乳浪，尤其是在场中胸部最大的杨莹玉，足有F罩杯的巨乳在没有支撑的情况下，一点也没有下垂的迹象，傲立在众女之中，而且杨莹玉本来就是活泼的性格，走路经常蹦蹦跳跳的，巨大的乳球剧烈地晃动，让人眼花缭乱。
　　而少女们的美腿上，也都被黑色丝袜所包裹着，小巧的玉足上也都穿着统一的黑色高跟鞋，这可能是唯一一个算得上「正常衣服」的服饰。只是一想到某个男人奇特的性癖好，众女都羞红了脸。
　　本来在这之前，李雨馨是想着和去年一样，买一些情趣制服来给大家穿上的，只是今年活动的总策划交给了陆雯丽，这位最受阿力宠爱的校花少女直接选了这一套将身体暴露到极致的淫荡制服，让其他女生都惊诧不已。
　　在其他人眼中，陆雯丽一直是以温柔似水、无比体贴的性格着称的，几乎能将所有男人的内心融化的温柔，以及为了能让对方更满足，甘愿做所有淫荡事情，让她隐隐成为了众女之首，也最受阿力的宠爱。在外人面前，她也一直是阿力的官方女友身份。
　　当然，今年就发生了一些特殊的情况。在阿力拿下林梦儿和林晗霜这对母女花后，没事的时候几乎天天往林梦儿家或者林晗霜的公司跑，享受着母女花的淫荡侍奉，顺便在林晗霜的帮助下采摘其他公司的美女。（详情请见国王游戏番外篇之生日礼物）
　　百密总有一疏，就在阿力某天来到林晗霜公司调教母女花时，林梦儿的父亲，该市市长刚好来到这里视察，顺便看看老婆的时候，却意外地听公司的人说林梦儿带着男朋友来公司了。
　　本来为了更好地调教林晗霜和林梦儿，也为了能够进出林晗霜办公室方便，阿力便一直以林梦儿男朋友的身份进出公司，久而久之，公司的其他人也就都知道了。
　　而林梦儿的父亲却一直被蒙在鼓里，直到这时才知道女儿谈了男朋友。如果不是林晗霜的眼线提前通知了在董事长办公室昏天黑地做爱的三人，恐怕就要被撞见了。
　　林梦儿的父亲在见到阿力之后，对这个相貌平平（甚至有些丑陋）的家伙十分看不上眼，只是女儿喜欢，自己老婆也十分「满意」，最终也只能妥协。在今年的除夕夜的时候，特意邀请了阿力到家里做客，也相当于进一步考察这个男孩。
　　只是林梦儿的父亲没有想到的是，自己的这一行为给自己头上的绿帽又添了几个，而自己的妻女也将在自己的眼皮子底下接受这个男孩的凌辱调教。（详情请见未来的《番外篇之寝取母女花》）
　　「雨馨，阿力他们往回走了吗？」正当李雨馨和胡倩有一搭没一搭地打岔时，一旁的陆雯丽走了过来，询问起李雨馨。小魔女偷偷一笑，也不回答，点开手机操作了几下，就伸到了陆雯丽的面前，也惹得校花少女俏脸一红。
　　手机的屏幕上出现了一男两女，其中男的正是阿力，他正赤身裸体地坐在汽车后座的靠垫上，粗大的肉棒直挺挺地立着，而林梦儿正跨坐在阿力的身上，两条修长的美腿大大分开，粉嫩的屁眼正紧紧地包裹住肉棒上下吞吐着。
　　而和林梦儿容貌有着八分相似的另一位美艳熟女，也就是林晗霜，正趴在阿力的身上，任由男孩的大手在她的一对巨乳上肆意蹂躏着，而林晗霜的粉舌也在阿力的胸膛上不断舔舐，刺激着他的性欲。
　　「这张照片是谁拍的啊？难道还有别人？」虽说是有些羞涩，但陆雯丽还是仔细看了看照片上的内容，很快就发现这张照片并非是阿力等三人其中一个拍摄的，拍照的角度恐怕来自于驾驶座，也就是说，汽车内还另有其人。
　　「是楚婧姐姐啦，她是林阿姨公司的，也是大色狼老公的性奴之一，哼，今天本来人就够多了，还要再带个人回来，阿力真是坏透了。」胡倩的小脑袋也凑了过来，看了眼照片，不满地娇哼道。
　　「我看是你想吃阿力的大肉棒了吧？我听说上次他去你们学校看你，还没找好地方，你直接拉着他钻进小树林就干了起来，还差点被人发现。」李雨馨捂着嘴偷笑道，揭着胡倩的短。
　　妩媚少女大羞，追着李雨馨就打，很快就被陆雯丽制止了下来：「好啦，快点准备吧，一会他们就回来了，我可是说好要给阿力一个惊喜的。」
　　见陆雯丽发了话，胡倩和李雨馨也不好意思继续打闹下去，只得继续布置起房间来。只是眼神却时不时地瞟向门口，似乎是在等待着什么。
　　不知过了多久，在众女将房间布置得差不多的时候，门外终于响起了熟悉的敲门声，陆雯丽连忙让众女排成一列，恭敬地等候着，然后整理了下容发，确定没有什么问题后，才向前开了门。
　　只是出乎意料的是，门刚一打开，首先进来的并不是阿力，而是两条狗——准确地说，是一对母女花扮的狗。林梦儿和林晗霜身上的衣服全部脱下，只留下了美腿上的丝袜和高跟，雪白的脖颈上也套着给狗带的项圈，由阿力一手一个，牵着这对母女犬就走了进来。
　　「阿力……你们这是——」饶是陆雯丽见惯了眼前这个男孩调教的场面，也被这样的场景吓了一跳，连之前排练过的欢迎的话都忘了说。
　　「哦，今天去林梦儿家受了一肚子气，被她爸训了好久，她们母女俩为了让我解气，就说愿意扮成母狗被我溜一圈——咦……你们这衣服——」我得意地向陆雯丽炫耀着自己牵着的绝色母女犬，却发现眼前的绝色少女和以往有些不同。
　　「是我选的，怎么样，好看吗？」陆雯丽上前一步，温柔地看着眼前的男孩。虽然自己明面上的男友已经跑去另外一个女孩家里，以另外一个女孩男友的身份见了家长，但这些年下来的相处，也让陆雯丽习惯了和其他女孩共同侍奉我，对于这些名分，她也丝毫不在意。
　　而看着原本温柔似水的绝色校花，身上的衣服——准确地说应该是布块——暴露无比，而且我可听说这衣服是由陆雯丽亲自挑选，这更是让我的心中没由得升起一丝欲火，手向前伸，直接捉住了陆雯丽的乳球，温柔地揉捏起来。
　　「好看，我的丽丽姐最好看了……」我低头吻上了绝色少女温润的香唇，与她的香舌纠缠起来，狠狠地吮吸着。痛吻了好一会，才被怀里的绝色少女推开。
　　「阿力……我们还给你准备了欢迎仪式呢，你要不要看一下？」陆雯丽的眼神柔得快要溢出水来，看得我心中一阵澎湃，恨不得立刻将她拥入怀中，好好温存一番。
　　只是对于陆雯丽口中所说的欢迎仪式，还是让我有些好奇，轻轻点了点头，有些期待地看着众女。
　　陆雯丽又重新坐回到了几女的前面，突然间双腿微微下蹲，将开档内裤扒开，露出粉嫩的蜜穴，身后的少女们也都学着陆雯丽的模样，将蜜穴大大分开，暴露在我的面前：「贱奴陆雯丽/李雨馨/胡倩/胡瑜/杨莹玉/任婷婷/罗黎/夏静欢迎主人回家！」
　　看着香艳的画面，本来性欲就十分旺盛的我，下体的肉棒很快就硬了起来。我咽了咽口水，眼神中充斥着欲火，快速走上前，刚准备将陆雯丽抱起来，狠狠发泄一下被挑逗起的性欲，却被陆雯丽制止了：「阿力~现在可不能对我们动手哟，我今天策划了好多节目呢，一会一定好好满足你，你能不能给人家一个面子呀，毕竟这可是我第一次策划这种场合。」
　　说罢，绝色少女还吐了吐舌头，刚到丽丽姐这个模样，我也不好坚持下去，只得强压下心中的欲火，回头看了看依旧跪伏在地上的母女犬：「她们俩有给准备衣服吗？让她们先换衣服吧，我想看看丽丽姐给我准备了什么节目。」
　　陆雯丽连忙点点头，招呼着李雨馨带着林晗霜母女上楼换和她们一样的衣服。就在这时，门口突然又传来了一个女人的声音：「阿……阿力，那我现在可以走了吗？」
　　我回头一看，原来是楚婧。在林梦儿的父亲有事先走之后，我就带着林梦儿和林晗霜往这里赶，可是路上的时间我又不想浪费调教母女花的机会，只能打电话让楚婧过来接我们。
　　楚婧是林晗霜的贴身秘书，当然现在也成为了我的贴身秘书之一，经常和我一起调教林晗霜母女，和我也熟悉得不得了。当然，她身上的三个穴，也都被我破处调教，成为了我的性奴之一。（出场自《番外篇之生日礼物》）
　　我的表情没有什么变化：「你叫我什么？」
　　楚婧吓了一跳，连忙跪在了我的面前，粉嫩的俏脸贴在了我的裤裆上：「主人，对不起，小母狗知错了——」说罢，就将我的裤子脱下，露出腥臭的肉棒，讨好似的舔舐了起来。
　　我「哼」了一声，却也没有说话。被我调教了大半年的美艳秘书的口活已经十分精通，十分了解我肉棒的每一个敏感的，爽得我不能自已，再加上我的欲火本来就被陆雯丽等人挑了起来，不一会，就将精液射进了楚婧的小嘴里。
　　「今晚就别回去了，留下来打下手，别像去年一样，做起爱来昏天黑地，被林晗霜那个小母狗直接撞见了……」当楚婧将我的肉棒清理干净后，我这才对胯下的美人说道。楚婧也不敢反抗，默默地将小嘴里的精液吞下去，见我没有继续发射的意思，又将肉棒舔舐干净，这才站起身来，将衣服全部脱下，默默站立在一旁。
　　而在这个过程中，其他少女们早就准备好了一切，林梦儿和林晗霜也将淫荡的制服换上，两对更为夸张的巨乳刚一出场，就彻底将杨莹玉的风头给盖过。如果不是陆雯丽强拉着我坐到沙发上，恐怕我又会忍不住，将这对母女花狠狠地再调教一番。
　　「丽丽姐，今天晚上的节目是什么，又和前两年一样吗？」我见所有女生及林晗霜都围着沙发坐了一圈，而且桌子上还散落着几张扑克牌，以及一摞不知作何用处的卡牌，不由得好奇地问道。
　　前两年都是由林梦儿和李雨馨联手策划的，主题都是由九位女生想出各种淫荡的节目来侍奉我，相当于举办一个「春节联欢晚会」，由少女们自发想出的淫荡玩法着实让我欲仙欲死，尤其是去年夏静的「真心话大冒险」和胡瑜的「新年的钟声」，更是险些把我榨干。（详情请见《国王游戏之春节番外篇》）
　　而前两年引入的惩罚机制，也逼迫得众女将想象力发挥到了极致，想尽各种办法来让我射更多的精，次数最少的将面临惩罚。前两年都是罗黎垫底，这也导致这位高傲的长腿少女经历了三天三夜最为可怕的调教手段，不知今年会想出什么别的节目来。
　　只是今年的策划者变成了陆雯丽，而且形式也变化了许多，所有人围坐一圈的模样，让我的心中没由得升起了一丝熟悉感，却又想不起是什么。
　　陆雯丽嫣然一笑，拿起了桌子上的扑克牌：「这里总共有11张牌，其中有一张大王牌，和1~10的十张数字牌——阿力，你想起来了吗？」
　　「国王游戏？」我的脑子一下子清醒了，怪不得眼前的场景如此熟悉，这不就是当初我们刚进那座诡异的别墅，第一次玩国王游戏所坐的位置吗？
　　我的身边依旧坐着杨莹玉和陆雯丽，而李雨馨也同样离我最远，这样的座位瞬间唤醒了我的许多回忆，尤其是陆雯丽手中的扑克牌，更是让我想起了许多有趣的事。
　　「这次没有人在国王牌背后做标记吧？」我笑着打趣，也惹得我对面的罗黎俏脸通红，狠狠地白了我一眼。当初第二天的游戏，罗黎就是通过在国王牌背后做标记，才完成了一次次的作弊，牢牢地将国王牌掌握在自己手里的。
　　调笑了一阵之后，我不禁对接下来的游戏充满了期待。自从离开那个别墅之后，我就再也没有玩过国王游戏，毕竟每天有那么多的美少女可以干，而且再淫荡再色情的国王指令也都玩过了，也没有什么必要去再玩国王游戏。
　　只是这一次陆雯丽主持除夕夜的活动，重新将国王游戏摆在了我们的桌面上，而且这一次除了我们十个人，还多了林梦儿的母亲林晗霜，以及站在我身后动都不敢动的楚婧，接下来的游戏恐怕会非常有趣。
　　「那就由我给大家介绍下规则吧，和当年我们在别墅里玩得不太一样，毕竟我们现在可是有着一个欲求不满的大色狼。」陆雯丽俏皮地看了我一眼，不知从什么时候开始，也许是和胡倩她们呆久了，整个人都变得俏皮可爱了许多，不再是原来那个始终温柔知性的模样——当然，这样的变化，只会让我更加地宠爱丽丽姐。
　　「每一轮游戏都要进行抽牌，抽到国王牌的人可以指定某个号码接受惩罚，如果被惩罚的人是女生，那么阿力就作为主要惩罚的一方；如果被惩罚的人是阿力，那么其他所有人就作为惩罚。至于惩罚的内容，就在这些卡片上，由国王任意抽取一张。」
　　当陆雯丽公布完规则后，我本来就蠢蠢欲动的心更加激动了。本来我还在担心玩法会和当初在别墅里一样，好几轮都轮不到我，大部分时间我也只有干看着的份。
　　不过经过陆雯丽这么一改动，每轮游戏我都可以参加，而且以陆雯丽的性格，恐怕也不会设计什么让我不舒服或者讨厌的游戏，恐怕每一个惩罚游戏，都是会让我爽翻天的。
　　这样一来，我自然就会非常期待接下来的游戏内容。如果不是考虑到玩未知的游戏会更有趣的话，我早就将卡牌一一翻开，看看陆雯丽为我准备了哪些游戏了。
　　「那我们就开始了哟——」陆雯丽将11张扑克牌混合在一起，洗了洗牌后，就背面朝上摊在了桌子上。反正不管怎么样我都可以参与游戏，抽到什么牌自然也无所谓，我便随意拿了一张牌，看了看牌底，便扣在了手上。
　　「耶！我是国王！」坐在我对面的胡瑜突然叫了起来，得意地翻开了手中的牌。萝莉少女的衣服同其他人一样，只是毫无隆起的胸部，娇小的身材稚嫩的面庞，很容易被人误认为是初中生。
　　而一个清纯无比的小萝莉，穿着如此淫荡的衣服，两腿之间的白虎嫩穴还大咧咧地敞开着，这种强烈的反差让人看了无比的鸡动。只是这一局她抽到了国王牌，要想好好「疼爱」一番她，恐怕还等等一会。
　　「好啦，该你选人了。」陆雯丽见兴奋不已的萝莉少女，也有些忍俊不禁，连忙催促道。
　　「嗯……我选……我选6号吧！」胡瑜想了想，随意选了一个数字，而我身边的杨莹玉微微一颤，郁闷地扬起了手中的牌。
　　杨莹玉吗？我侧过头，看着清纯少女胸前一对夸张的巨乳，随着杨莹玉娇躯的颤抖而不断晃动着，下意识地咽了咽口水。要是能够借机会玩弄下她的奶子就好了。
　　仿佛看穿了我的心思一般，胡瑜翻开了卡牌堆的第一张牌，上面淫荡的字眼映入了我们的眼帘：「被惩罚方被咬住乳头，用牙齿轻轻摩擦3分钟。」
　　并不算是多么香艳的惩罚，也没有发生类似于口交、性交之类的做爱，只是当我读懂了上面的要求后，心里却乐开了花。
　　杨莹玉的巨乳毫无疑问是一对宝藏，虽然规模上比不上林晗霜母女俩，但却是少女最为敏感的地方。在收服杨莹玉后，无意中有一次我只是单纯地蹂躏她的巨乳，没过一会，怀里的清纯少女竟然被我玩弄奶子玩弄到高潮，从那之后，我才知道杨莹玉的这对巨乳有太多可玩之处。
　　我翻身骑在了杨莹玉的娇躯上，周围的女孩们也都聚拢过来。按照规则，女孩们接受惩罚时，我将作为主要惩罚的一方，既然如此，我自然不会和杨莹玉客气，双手抓住少女滑腻的巨乳，含住粉红的乳头，用牙齿轻轻地摩擦起来。
　　杨莹玉的小嘴中发出诱人的声音，娇躯也开始不断地扭动着：「啊……不要……阿力……轻一点……会受不了的……啊啊啊……痒死了……哈哈哈……不要……」
　　少女敏感的胸部被我肆意玩弄着，柔软的乳肉在我的手掌中不断变形，乳头也在我的挑逗下发情变硬，这也使得我牙齿的摩擦给杨莹玉带来的快感更甚，喉咙深处的呻吟声也越来越大。
　　我坏笑着看着身下不断挣扎的少女，舌头也开始在乳头上挑逗起来。对于这个曾经戏耍过我的少女，我自然不会对她手下留情，熟练地揉搓着这对夸张的巨乳，享受着滑腻的乳肉在我手掌间不断变形的美妙触感。
　　渐渐地，杨莹玉的俏脸越来越红，两条美腿也开始不住地摩擦着，无比了解她身体的我，自然很清楚这是她即将高潮的前兆。在少女即将来到高潮的时候，我突然松开了双手和牙齿，让少女的高潮戛然而止。
　　「不要……阿力……快给我……不行了……要憋坏了……」杨莹玉楚楚可怜地望向我，双眸中满是哀求。可我却想故意吊一吊她的胃口：「给你什么啊？你不说清楚我怎么知道。」
　　「主人……求求你……狠狠玩弄母狗淫荡的奶子吧……母狗想要高潮……想被主人玩到高潮……啊啊啊……」迫于高潮的威力，杨莹玉也顾不得许多，各种淫词浪语层出不穷，向我求饶讨媚。
　　看着童颜巨乳的美少女已经濒临崩溃，达到目的的我自然不会吝啬给杨莹玉高潮的奖励，我的双手再次附上了少女的巨乳，更加大力地蹂躏起来，唇舌也再次舔舐起少女的乳头。
　　在我的刺激下，杨莹玉很快就来到了高潮，两条美腿间一柱水流喷射而出，正好浇打在我的肉棒上，惹得我的下体也一机灵，双手恨不得将手里的乳球捏爆。
　　第一局游戏很快就结束了，杨莹玉达到了高潮，浑身有些瘫软，只能斜靠在我的肩膀上，委屈地看着我，却又不敢做什么，只能任由我的左手在她的美腿上抚摸。
　　「好了，我们继续抽牌吧。」陆雯丽见我将杨莹玉玩弄到高潮后，也有些暗自咂舌，她也没想到这张卡牌的惩罚给了杨莹玉，本来她还暗地里想着，如果被抽到的是我，一向喜欢女生们舔弄自己乳头的我，恐怕要爽翻天。
　　其他女生们也都连连答应，心照不宣地忽略了刚刚的一幕，拿起了桌子上的扑克牌。
　　第二局抽到国王牌的依旧不是我，只是当李雨馨扬起手中的牌时，并说出了3的号码时，我顿时性奋起来——因为我就是那个三号。
　　按照陆雯丽所说的规则，一旦我成为了被惩罚的一方，那么实施惩罚的将是其他所有女生。这样一来，这一局游戏我将享受到的是十个女人的共同侍奉。
　　李雨馨面对这样的情况也有些愣神，还是自觉地翻开了卡牌，上面的内容让我有些兽血沸腾：「被惩罚者全身涂满奶油，由其他所有人用嘴巴舔舐干净。」
　　如果换做是个女生接受这样的惩罚，那么我最多也只是能享受这个女生身体的某一部分而已。只有当我抽到这张牌时，才是将我的体验感加到最大。
　　设计出了这些淫荡的指令，对于上面内容所需的道具，陆雯丽自然是早有准备，她从餐厅那里端来了一大盘奶油蛋糕，又让楚婧搬来了早就准备好的情趣椅，让我躺在了上面。
　　接下里的工作就比较简单了，连带楚婧在内，十一个女人将蛋糕上的奶油一一涂抹在我的身体上，脸颊、脖子、胳膊、腋窝、胸膛、小腹、肉棒、双腿、脚掌，甚至由于情趣椅的下方有专门用来方便做毒龙的大洞，连整个臀部和屁眼周围都涂满了奶油。
　　准备工作就绪，楚婧又退回到了一边，十个女人开始围在我的身边，伸出一个个粉色的香舌，在我的身上舔舐起来，刮弄下来一团团的奶油，咽入肚中，还用口水帮我清理着身体。
　　渐渐地，随着十个女人将身体其他部位的奶油都清理干净后，众女对视了一眼，竟然十分默契地分别占住了我身上所有的敏感部位，边舔弄着奶油，边刺激着我的情欲。
　　我最为敏感的肉棒，此时已经被林梦儿牢牢占住，张开小嘴疯狂地舔舐着，当奶油舔干净后，又让楚婧把奶油涂满肉棒，周而复始，疯狂地为我的肉棒做着口交。
　　而在林梦儿的旁边，李雨馨和胡瑜也同样跪在我的胯下，分别舔舐着我的和肉棒根部睾丸，还时不时地将林梦儿滴落的口水舔入肚中，三女还即为默契地同时向上看去，楚楚可怜地双眸惹得我心中的欲火更加高涨。
　　而陆雯丽和杨莹玉则是占住了我的胸膛，两人不断地挑逗着我的乳头，尤其是杨莹玉，仿佛是在发泄着刚才对我对她有些过分的行为的不满，灵巧的小舌疯狂地拨弄着我的乳头，只是这样做除了让我爽得快要发疯以外，也没有什么别的感觉。
　　任婷婷和胡倩分别捉住我的一只胳膊，顺着我的手指、臂弯、腋窝上下舔舐，由于我的视野被杨莹玉和陆雯丽挡住，只能感觉到两条胳膊被奶油浸满后，又被口水所包裹，温温热热的，十分舒服。
　　罗黎和夏静则是一左一右地跪在我的脚下，捉住我的双脚，舔舐着上面的奶油。男人的双脚一般都充满了汗臭味，只是两人似乎都习惯了一般，粉红的小舌在脚趾和脚掌上来回穿梭，逗弄得我酥麻不已。
　　至于林晗霜，这位成熟美艳的美女总裁，林梦儿的母亲，正躺在椅子的下面，用舌头拼命地舔舐着我屁眼周围的奶油，舔舐干净后，还将粉舌塞入我的屁眼中，不停地打转。
　　肉棒和屁眼同时享受着绝色母女花的口舌侍奉，身体地其他敏感部位也都享受着美少女们的侍奉，强烈的刺激让我再也按耐不住，腰眼一麻，大股的精液顺着肉棒喷射而出，浇灌在林梦儿的小嘴里。
　　强烈的快感几乎要将我的神经摧垮，不知过了多久，我才停止了射精，而胯下的林梦儿这才将肉棒抽离嘴巴，精液满的溢出来不少，都被旁边的李雨馨和胡瑜舔了个干净，淫秽的画面让我刚刚射精的肉棒又有了抬头的倾向。
　　全身涂满奶油，同时享受十个美女的口舌侍奉，这样淫荡的点子也不知是谁想出来的，我只觉得从未有这么爽过，恨不得再经历一次这样的场景。
　　当然，我也不是贪得无厌的人。既然陆雯丽准备的游戏还有很多，我也不急于这一时，说不定后面的游戏更加淫荡，更加刺激。
　　在陆雯丽的催促下，我们又回到了之前的位置坐了下来。第三局游戏的国王牌被夏静抽到，她俏脸通红，依旧是那个羞涩清纯的模样，小声地说了句「1」号。
　　抽到1号的是胡瑜，我点了点头，现在的我只想将肉棒塞入到某个少女的蜜穴或者屁眼之中，发泄着自己的兽欲，至于是谁，那都无所谓。
　　当夏静翻开最上面的一张卡牌后，我们所有人的目光都被上面的文字吸引了：「被惩罚方含住慢慢一杯水，在其他所有人的侵扰下坚持5分钟，不得吐出，如失败则接受惩罚。」
　　我看了看胯下坚硬无比的肉棒，又看了看胡瑜两腿之间如幼女般紧窄的无毛嫩穴，回想起卡牌上的内容，嘿嘿地淫笑起来。
　　胡瑜在我的后宫中，一直是一个非常特殊的存在。
　　论外貌，胡瑜虽然也能称得上是绝色美少女，但放在九个女生中间，就没那么出色了；论身材，作为一个标准的萝莉，身高不到一米五，胸连A都有些欠缺，更不要说长腿、翘臀这些魔鬼身材的标准了。
　　只是她却一直是我最喜欢的床上性奴之一。我并不是一个纯粹的萝莉控——我喜欢萝莉，但更准确地说我喜欢长的好看的——胡瑜的小穴和屁眼都和她的身材一样，极其短小紧窄，每次将肉棒插入到她体内的时候，总是会体验到让人发疯的快感。
　　而且这位萝莉少女还是一个敏感体质，被凌辱奸淫的时候，特别容易达到高潮，我最喜欢做的，便是一边羞辱她，一边狠狠肏干她的小穴，享受着如幼女般的紧窄蜜穴在高潮中不断颤抖撕咬肉棒的快感。
　　更不要说从别墅里出来之后，我意外地发现这位萝莉少女竟然对精液、淫水的味道一点也不排斥，甚至还特别喜欢吞咽我的精液，和其他少女们的淫水，这样的特质也导致她非常喜欢口交，口交技巧也在九个女生当中和李雨馨稳居前二。
　　因此，尽管胡瑜的身材可以说是九女中垫底，但极为特殊的癖好和体质让我无数次在她身上体会到飞一般的快感，也无数次在她身上颠鸾倒凤，发泄自己的兽欲。
　　而这个游戏同样也十分有趣，既然让胡瑜嘴里含一大口水，不能喷出来，这在没有外界干扰的情况下都很难办到，更不要说旁边有十个人随时骚扰了。
　　更何况，我们几个人的骚扰，可不是简单地挠痒痒就算了的。我和其他的美少女们对视了一眼，嘿嘿一笑，都冲着胡瑜围了上来。而陆雯丽也倒了一杯水过来，含义再明显不过。
　　「胡瑜妹妹，你喝完这一杯水，只要最后吐出来的时候还能剩下半杯，就算你赢，怎么样，对你还算公平吧。」陆雯丽笑盈盈地看着萝莉少女，只是怎么看这股笑意中都透露出一丝坏意。
　　胡瑜感激地看了陆雯丽一眼，如果真要她一滴水都漏不出来，恐怕她也很难办到，丽丽姐这么说，肯定是心疼她，不想让她太过狼狈，如果只是半杯水的话，她或许还可以坚持一下。
　　只是我却很明白陆雯丽深层次的用意，如果说胡瑜喷出一点就算失败，那么她在喷出水后，或许就会自暴自弃，任由水全部喷出，也就失去了玩弄她的意义。
　　而有了半杯水的要求，胡瑜的心理底线就会大大降低，在没办法准确估计嘴里水的含量的情况下，就算喷出一大半，她也会抱着侥幸的心里坚持到底。
　　退一万步说，恐怕就算水快喷完了，胡瑜也会为了不被惩罚，多分泌些口水，好达成半杯水的目标吧？我暗笑着看着陆雯丽，不知何时，我亲爱的丽丽姐也开始变得有些小坏小坏的了。
　　胡瑜不疑有他，将杯里的水都咽入肚中，稚嫩清纯的俏脸顿时鼓了起来，显得十分可爱。而一旁的我早已按耐不住，将她按到在茶几上，捉住两条美腿用力地向前压，萝莉少女出色的柔韧度让我很轻松地就将两条嫩腿压在了她的肩膀上，两只小巧粉嫩的玉足交错在脑后，两腿中间的无毛嫩穴和粉嫩屁眼就这么大大咧咧地向我敞开着。
　　胡瑜的脸色变得有些惊恐起来，作为没少被我奸淫凌辱的性奴之一，她当然明白这个姿势意味着什么。虽然这个姿势对于她来说并不算太难，可是这样淫荡的场景总是会彻底激起我的兽欲，让我疯狂地肏干奸淫她的小穴。
　　每当采取这种体位的时候，也是她被干到最癫狂的时候，每次都会被我肏到高潮迭起，哭爹喊娘，也总是会被肏到昏厥过去，再从昏迷中被肏醒。
　　可以说这是一个让胡瑜又爱又恨的体位，只是这个时候，她的首要目标是要让小嘴里的水不被喷出，如果真的被我肏到神志不清，哪里还会管嘴里的水呢？
　　只是对于我来说，此时才不会管胡瑜是怎么想的，而且我之所以采取这个姿势，也是抱着想好好凌辱一番这位萝莉少女的想法罢了。
　　我嘿嘿地淫笑起来，粗大的肉棒抵住萝莉少女的嫩穴，腰肢狠狠往前一挺，肉棒便大半没入到胡瑜稚女般的小穴之中。肉棒刚一挤开层层的媚肉，就又被疯狂地挤压回来，从四面八方包裹来的媚肉，几乎要将我的肉棒碾碎。
　　哪怕已经太多次体验过胡瑜紧窄的小穴，我都很担心什么时候肉棒会被她的小穴给夹断。饶是如此，我还是定了定神，让肉棒停留了好长时间，因为如果一开始就这么抽插下去的话，我还真怕会很快射精。
　　只是对于胡瑜来说，这也同样是即为艰苦的过程。当我肉棒插入她小穴的一瞬间，她嘴里的水瞬间就喷出一小半来，双眸不停地向上翻，似乎我的肉棒给予她了极大的刺激。
　　好在萝莉少女很快就反应过来，迅速地用小手捂住了嘴巴。双眸楚楚可怜地看着我，似乎是在哀求。
　　只不过这样的眼神反而会更加刺激我的兽欲，在肉棒逐渐适应了小穴的夹弄后，我开始挺动起腰肢，飞快地肏干起萝莉少女的嫩穴来。
　　这下可彻底让胡瑜的身体崩溃了，极其窄小的嫩穴被粗大的肉棒不断地撑开，这让她本来自我修复能力就极强的小穴，不停地在自我修复和被撑开中来回交替，更是让她的娇躯在不停地颤抖着，粉色的俏脸上也被染上了一层绯红。
　　而少女小嘴里的水，也在不间断地向外吐出着，每次出来一点，不过这样下去，恐怕要不了多久就会被喷完。我好心地低下头去，对萝莉少女说道：「你要注意了哟，嘴里的水要是没了，你可就要被我们惩罚了。」
　　这句话将在崩溃边缘的胡瑜拽了回来，她又重新捂住了嘴，神色渐渐清醒，嘴里不断溢出的水也有了停歇的痕迹。只是我等着就是她重新组织起防线的那一刻，见胡瑜恢复了神志，我嘿嘿一笑，腰肢用力地向前顶，本来外面还有一截的肉棒彻底被吞没在小穴之中。
　　由于萝莉少女的小穴十分短，这样一用力，我的龟头直接顶开了胡瑜的子宫颈，插入到少女的子宫当中。这样的举动让胡瑜好不容易组织起来的心理防线又一次被击溃，「哇」地大叫了一声，嘴里的水又吐出大半。
　　好在我帮胡瑜开宫之后，强烈的刺激让我险些直接射了出来，不得不暂时缓一缓，这也给了胡瑜休息的契机，她又一次捂住了小嘴，只是这次由于嘴里的水没剩多少，含起来也更加容易。
　　果然，在我适应下来后，又开始不断奸淫起萝莉少女的子宫时，胡瑜虽然快感强烈，不断地发出「呜呜呜呜」的声音，但也很难再喷出些水来。虽然这样下去她必输无疑，但我却依旧不想就这么放过她。
　　「对了丽丽姐，不是说大家要一起惩罚吗，不能光我一个人啊，你们也得多刺激下胡瑜。」我转头对旁边的陆雯丽说道，其他几女对视了一眼，也都围了上来，在胡瑜略微有些惊恐的眼神中围了上来。
　　大家也并不是第一次一起玩弄某个人，对于做这种事也算是轻车熟路。林梦儿很快抢占了位置，躺在我和胡瑜的身下，开始在我和萝莉少女的交合处不断舔舐起来，不断四溅的淫水滴落在她的小嘴里，可是林梦儿却毫不在意，全部咽下。
　　而李雨馨和胡倩，则是来到了我的对面，一人捉住萝莉少女的一只丝袜玉足，伸出粉色的香舌，在上面舔舐起来。陆雯丽和夏静，也瞄上了胡瑜粉嫩的乳头，开始在上面用舌头拨弄着乳头，刺激着胡瑜。
　　而其他少女们也开始在胡瑜身上的其他地方不断舔舐，惹得萝莉少女更加坚持不住，小嘴里的水又有了喷射的迹象。我嘴里也开始酝酿起大量的口水，觉得差不多后，俯下身去，吻住萝莉少女的小嘴，将口水全部渡给了她。
　　「再给你一次机会哟，要是还不行的话，就算你输了。」本来还手足无措的萝莉少女，听到这句话后又有些安定下来。只是看着少女的嘴唇上还沾着我的津液，嘴里还在不停品味着我口水的味道，我下体的肉棒就更加粗大。
　　我无意见地回过头，发现林晗霜竟然还在一旁站着，不知该干什么。我这才反应过来，以往玩弄林晗霜的时候，她总是被所有人舔舐的那一个，这次换做她去刺激别人，难免有些不知道怎么做。
　　我指了指臀部中间的细缝，对着林晗霜说道：「别傻站着，跪下来给我舔屁眼。」
　　这样的话语仿佛是给林晗霜一个解脱一般，她迅速地跪在了我的屁股后面，伸出香舌，开始舔弄起我的屁眼来，时不时地还将舌尖顶弄到肛门里面，按摩着肠道。
　　巨爽之下，我看着胯下苦苦支撑着的萝莉少女，嘴角浮上了一层坏笑：「胡瑜，你知道这个游戏的最折磨人的一点是什么吗？」
　　「呜呜……」胡瑜摇着头，此时的她已经开始在快要高潮的边缘，神志早已模糊，只顾着抵御强烈的快感，一边控制着小嘴里的水不喷出，哪有功夫思考我的问题。
　　「你知道吗，你的小穴本来就很紧，当你的嘴巴里含住一大坨水时，为了不让水喷出来，只能全身紧绷，这会导致小穴比以往夹得更紧，这除了会让我感觉更爽之外，还会让你体验到比以往更加强烈的快感和刺激。」
　　我恶魔般的话语在萝莉少女的耳边响起，不停地向她传授着「御女心得」：「怎么样，你是不是感觉比以前更容易达到高潮了？来吧，不要再忍着了，我送你到高潮。」
　　说罢，我的腰肢开始疯狂地挺动起来，如果说刚才还只是温柔细语般的攻势，那么现在就是狂风暴雨一般。如潮般涌来的快感彻底击垮了胡瑜，而我刚刚说的那一番话，显然也是彻底击垮了她的心理防线，她「噗」地一声，将小嘴里的水全部喷出，开始疯狂地淫叫起来。
　　「啊啊啊……不行了……要疯了……胡瑜……胡瑜的小穴要被肏坏了……爸爸……主人爸爸……贱奴女儿要被你玩坏了……不行了……要去了……啊啊啊啊……」
　　随着胡瑜高耸入云般的淫叫，大股的淫水从少女的子宫深处喷射而出，击打在我的龟头上，惹得我本来也在崩溃边缘的肉棒开始剧烈地颤抖起来，腰眼一麻，也在萝莉少女的子宫深处开始喷射出大股粘稠白浊的精液。
　　「啊啊啊哦哦哦……不行了……要被玩坏了……」滚烫的精液浇灌在敏感的子宫里，让胡瑜直翻白眼，一副被玩坏了的表情，粉色的小舌不停向外吐露着，看得我十分眼馋，俯下身去开始吮吸起少女的香舌来。
　　不知过了多久，胡瑜才从极致的高潮中恢复过来，无神的眼神看着我们，让人恨不得将她抱在怀里，好好温存一番。
　　只是我可没有打算就这么放过她，嘿嘿地说道：「骚女儿，刚才你好像把水全部吐光了诶，按照游戏规则，你可是要接受惩罚的。」
　　胡瑜的眼神终于恢复了些神采，娇躯不住地扭动着，楚楚可怜地望着我：「主人爸爸，贱奴女儿已经被玩坏了……能不能……能不能绕过人家啊……」
　　我并不理会萝莉少女的求饶，转头向陆雯丽问道：「丽丽姐，胡瑜游戏失败了，该怎么惩罚胡瑜呢？」
　　「这个好办，直接翻开下一章卡牌，让她执行上面的任务就行。」陆雯丽从桌子上又翻出一张卡牌，读了出来，「被惩罚者躺在地上，张开嘴，直到其他所有人将精液/淫水射到嘴里才算结束。」
　　「嘿嘿，那这样吧，你们在我面前站成一排自慰，快要到高潮时我就把她送到你们的胯下，把淫水射到她嘴里。至于我嘛……就先享用下胡瑜的屁眼了，话说回来，我还好久没有肏过了……」
　　说罢，我也不顾胯下萝莉少女惊恐的眼神和不断挣扎的娇躯，将她娇小的身体抱了起来，让胡瑜的双腿紧紧地缠住我的腰肢，肉棒对准了她娇嫩的屁眼，双手扶住腰肢用力地向下按，粗大的肉棒就挤开萝莉少女的菊穴，全部插入进去。
　　「啊啊啊……不要……爸爸……这样子……屁眼会被玩坏的……不行……贱奴女儿的屁眼会受不了的……啊……」胡瑜如同一个树袋熊一般，紧紧地缠绕在我的身体上，娇躯不停地扭动挣扎，只是这样除了会让我的肉棒更加舒爽外，也没有别的作用。
　　而其他美少女们在我的催促下，也开始坐在将一只玉足踩在茶几上，粉嫩的小穴大大张开，伸出玉手飞快地自慰起来，让我看的有趣，更加用力地肏干起萝莉少女的屁眼来。
　　「啊啊啊……老公……不行了……我要来了……快……快过来……我要射给胡瑜……哦……」最先达到高潮的是胡倩，这个小淫娃看了半天的活春宫，下体早已泛滥不堪，很快就达到了高潮的边缘。
　　我见状连忙走了过去，双手扶住萝莉少女的腰肢，让她半躺在半空中，小嘴则是伸到了胡倩的蜜穴之下，在我用力地奸淫下被迫大大张开小嘴，任由胡倩将淫水射进了她的小嘴里。
　　我看着有趣，在其他少女们的轮番自慰达到高潮的过程中，我如法炮制，让胡瑜一个一个地吞咽着大家的淫水。只是由于少女们的淫水都是从小穴里喷射而出，很容易对不准，这也导致很多淫水浇打在了胡瑜的俏脸上。
　　当最后一个林晗霜自慰达到高潮后，萝莉少女的俏脸和秀发上早已沾满了淫水，眼睛都有些睁不开。我也坚持不住，肉棒也到了随时崩溃的边缘。
　　我将胡瑜放了下来，浑身瘫软的萝莉无力地坐在地上，任由我将肉棒插入到她的小嘴里，开始了最后的冲刺，在即将喷射的前一秒里，将肉棒抽出，也射在了胡瑜的俏脸上。
　　「啊……不行了……好舒服……胡瑜……胡瑜要被你们玩坏了……」随着我将精液射了出来，这个惩罚游戏终于结束了，胡瑜紧绷的神经也彻底放松，一个坚持不住，昏厥了过去。一旁的陆雯丽还是有些心疼胡瑜，将她抱了起来，半躺在沙发上，休息地能更舒适一下。
　　看来接下来的游戏，胡瑜是没办法继续参加了。只不过还有九个女人等着我去采摘，我也不再管胡瑜，在肉棒恢复了些精神后，拉着其他少女们坐了下来，继续着游戏。
　　这一局游戏，国王牌依旧没有被我抽到，而是被林梦儿拿到。当林梦儿意外地指定到罗黎的号码牌时，我便知道，又有一个绝色少女可以玩弄了。
　　「被惩罚者在全身不能动的情况下，想办法帮助一名异性达到高潮……」当林梦儿读出卡牌上的文字后，在场的少女们都愣住了。
　　被惩罚者是罗黎的话，异性自然只能是我。如果单纯地让罗黎帮我达到高潮，那么玩法就有太多太多种，只是在全身上下不能动的前提条件下，就显得有些难办了。
　　无论是口交、性交、还是肛交，甚至是足交或者乳交，都需要两人中的至少其中一个活动，甚至是两个人一起动。这个限定条件，恐怕就只有我自己能动了。
　　只是游戏内容又说的是让被惩罚者帮助我达到高潮，如果说让我肏她的小穴，最后射精，也可以勉强算是帮助我达到高潮的话，这个游戏也不算太难。
　　恐怕陆雯丽设计这个游戏的初衷，是想让被惩罚者想尽办法勾引我，让我性欲爆棚，再狠狠地肏弄对方的身体。而决定是否主动去肏她的主动权，却在我手里。
　　想通了这一切，我便坏笑着看着罗黎，等着这位高傲不已的长腿少女来主动勾引我。之前和罗黎的做爱过程中，总是我占主动，想尽办法去凌辱她，却没有听过她用言语来勾引我一次。
　　哪怕是前两年的除夕晚会，罗黎也是耻于开口，只是跳一些艳舞来勾引我，惹得我浴血喷张，再去狠狠地肏弄她。既然这一次身体都不能动，自然只能通过各种淫话来刺激我了。
　　长腿少女似乎也想明白了这一切，幽怨地瞪了我一眼，身体却乖乖地站了起来，走到我的面前，娇艳的红唇紧紧地抿在一起，却不说话。
　　我还有些好奇，本来我还以为她要躺在沙发上，张开双腿，诱惑着我插入，我还想着如果她不主动说勾引我的话，我就不插进去，结果罗黎反而直愣愣地站在我面前，弄得我有些不知所措。
　　突然，眼前的长腿少女跪了下来，还没等我反应过来，就张开小嘴，将我的肉棒含了进去，而且并不是单纯地将龟头含进嘴里，而是一直吞下去，直到整根肉棒都插入到小嘴里，罗黎的嘴唇已经紧紧地贴在我的小腹处，龟头也被喉咙处的肌肉所包裹。
　　罗黎的深喉技巧一直是极为出色的，所有女生当中，也只有她和李雨馨能将整根肉棒插入到小嘴里，还能承受我的反复奸淫而不难受的。如果不是她几乎从来没有主动侍奉过我，主动地来深喉榨精，恐怕李雨馨和胡瑜还不一定比得过她。
　　只是我的肉棒此时虽然十分舒爽，但如果我不主动抽插的话，恐怕再过好几个小时也不会射精。见罗黎依旧没有什么表示，深知长腿少女性格的我，只得主动开口：「罗黎，你不说点什么吗？还是说我们就这样待着？」
　　罗黎并没有吐出肉棒回答我的话，而是抬头看着我，双眸中突然多出了一丝摸不透的意味。正当我好奇的时候，龟头处突然传来了即为舒爽的快感。
　　只是长腿少女的脑袋并没有移动，小嘴也是牢牢地裹住肉棒。直到我的视线停留在罗黎不断滚动的脖颈处时，才反应过来是怎么回事。
　　罗黎的深喉天赋实在是逆天，整个肉棒将口腔全部塞满，喉咙还塞着个硕大的龟头，在这种情况下，还能主动地活动起喉咙，开始挤压按摩着龟头，在身体不动的情况下，竟然真的给我的肉棒带来极爽的快感。
　　享受着长腿少女的深喉侍奉，我也将凌辱罗黎的念头抛之脑后，只顾享受起她喉咙的挤压。而罗黎粉色的香舌，也开始顺着棒身不断舔舐，在我们看不到的地方，刺激着肉棒。
　　而长腿少女口腔内部的上下颚也在有节奏的挤压着棒身，如果不是仔细观察的话，根本看不出来罗黎嘴中的小动作。而我虽然也能从肉棒的触感上猜到罗黎在做什么，却不想戳破，只想好好地享受一番少女的深喉。
　　我也对罗黎高傲的性子有了一番新的认识，为了不说出那些淫荡的话，竟然主动用之前从来没有过的深喉侍奉来刺激我的肉棒，如果不是我的肉棒在这些年的适应下已经有了相当强的抵抗力，恐怕很快就会射出精来。
　　而且更加令我没有想到的是，罗黎的深喉技巧还远远不止于此，她开始尝试着将龟头含到更深，喉咙处的粘膜抵在马眼处，随着少女喉咙的滚动不停地包裹着肉棒。而罗黎甚至还开始不停地干呕，好让喉咙能够更加用力地加紧棒身。
　　「哦……罗黎……不行……你这招太犯规了……好爽……」几乎令人发疯的快感从肉棒上不断袭来，我也终于叫了出来，双手都不知道放在哪里，拍着身侧的沙发，仿佛只要这样才能发泄心中的快感。
　　只是此时的我却不想射精，我还想看看胯下的高傲少女还能给我带来多大的惊喜，我强忍着下体如潮般涌来的快感，在罗黎的深喉侵扰下拼命抵抗着。
　　好在这样的姿势罗黎也坚持不了太久，虽然还能勉强用鼻子呼吸，但喉咙的窒息感还是让她痛苦不堪，在坚持了七八分钟后，罗黎还是败下阵来，吐出了肉棒，趴在地上干咳起来。
　　我也终于松了一口气，刚才只要罗黎再坚持两分钟，恐怕我就会一泄如注了。虽然这样的快感确实极爽，但我还是不想就这么输给罗黎。
　　「怎么样？罗黎，你是认输呢，还是继续？」我坏笑着看着罗黎，此时的长腿少女不断地捂住喉咙干咳，幽怨地瞪着我。我心知以罗黎的性格肯定不会就此认输，也准备着迎接她新一轮的榨精。
　　出乎我意料的是，罗黎并没有重新将肉棒含入嘴里，似乎她的喉咙已经没办法继续支撑下去。她站起身来，跨坐在我的身上，用肉棒对准她的蜜穴，狠狠坐了下去。
　　在罗黎凶猛的力度下，肉棒很快又一次齐根没入到长腿少女的小穴之中，龟头抵住了少女的花心。而突如其来的快感让罗黎的嘴唇紧咬，喉咙处不自主地发出一声诱人的呻吟，而她的双手，也捉住了我的手，按在了自己的一对巨乳上。
　　「我才……我才不会认输呢……接下来要是还不能让你高潮……我罗黎任你处置……」长腿少女高傲地看了我一眼，下体的肉穴开始不断地挤压，又一次在身体不动的情况下，开始不断挤压着我的肉棒。
　　控制小穴的肌肉比控制喉咙还要难上数倍，只是对于罗黎来说，却不是什么问题。长期学舞蹈的她对于身上的各处肌肉都能很好地控制，就连小穴也不例外，层层的媚肉在罗黎的控制下有节奏地裹吸着肉棒，而花心也死死地咬住龟头，吮吸着马眼，似乎是想从里面吸出精液来。
　　另类的刺激再加上强烈的快感，又一次让我爽得欲仙欲死。尤其是长腿少女高傲而得意的眼神，更是让我的心中涌现出一种病态的快感，仿佛被一个高傲的女王所征服一般。
　　罗黎为了让小穴夹得更紧，修长的双腿死死地夹住我的大腿，只是这样一来却让我的龟头没有办法全部享受到子宫颈的吮吸。再加上少女巨乳的滑腻触感在我的手指间不断刺激着我的神经，我终于败下阵来，承认了罗黎的胜利。
　　在罗黎没有开口求饶的情况下，我的身体主动地开始活动，我将罗黎的一对长腿用力地向两边掰开，形成了一字马的形状，好让我的肉棒能插的更深，这也导致我的龟头全部插入到长腿少女的子宫颈中，享受着欲仙欲死的吮吸。
　　而我的双手，也在长腿少女的巨乳上用力揉搓起来，恨不得将她的奶子掐爆。由于罗黎一字马的姿势坐在我的小腹上，这样的姿势让我们俩都没有办法活动，再加上罗黎带给我肉棒的快感实在太过强烈，我便任由她继续控制着小穴刺激我的肉棒。
　　「哦……好爽……不行……啊啊啊……爽死了……对……就是这样……要射了……哦……要射了啊啊……」
　　渐渐地，在强烈的快感袭来之下，我也感觉到自己的腰间越来越麻，尤其是看到长腿少女一字马的淫荡姿态，更是让我的欲火更甚，在罗黎小穴不间断地夹弄下，我终于丢盔弃甲，将大股精液喷射进了长腿少女的子宫深处。
　　只是罗黎却依旧没有停下的意思，反而更加用力地活动着小穴，用子宫颈狠狠地吮吸着龟头，一开始的时候还能刺激我的肉棒，让我的快感更甚，只是越到后面，龟头上的酸麻感就越强烈，惹得我开始主动求饶来。
　　「不行……罗黎……好酸啊……求求你……不要再继续了……哦……」
　　罗黎才不管我的求饶，依旧高傲地看着我，似乎要将我的肉棒榨干，而射精时有些乏力的身体也没有办法推开身上的长腿少女，只能瘫软着享受长腿少女子宫颈的榨精行为。
　　直到最后，我的肉棒再也无精液可射，罗黎才从我的身上爬了起来，将肉棒抽离她的肉穴，又重新跪在了我的面前，之前的高傲模样一扫而空，换做了一副淫贱柔媚的模样。
　　「主人，让贱奴罗黎帮你把肉棒舔舐干净，好吗？」
　　我无力地点了点头，罗黎这才低下头去，将肉棒上的淫水和精液舔舐干净，一双美眸向上乖顺地看着我，和刚刚的高傲模样判若两人。
　　我这才反应过来罗黎的小心思：我可以说那些淫贱的话为你助兴，但不能是你强迫着我，必须是我主动来说。
　　长腿少女的高傲，可见一斑。
　　每年到了除夕晚上的时候，我总是会遇到各种各样的惊喜。
　　我一个人的思维和想法总是有限的，虽然看了那么多小黄书和A片，但在调教女人方面，我的确没什么天赋，除了逼迫女孩们说一些淫话，做一些淫荡的举动之外，着实也想不出其他玩法来。
　　因此，在和九个女孩——现在应该加上了一个林晗霜——做了那么多次后，我总会觉得有些腻，便利用国王游戏的系统到处猎艳，就比如罗黎她们舞蹈系二十多个妹子和她们的舞蹈老师，没少在上舞蹈课的时候接受我一个人的调教凌辱。
　　再比如任婷婷所在的话剧社，我也发现了不少的美少女，时长过去和她们排一些淫荡的话剧，当然，观众只有我一个男的，我可不想让别的男人一饱眼福。
　　而对于像夏静这样有男朋友的女孩来说，我最大的乐趣就是在她和男朋友出去逛街，或者在寝室和男朋友打电话的时候，在一旁偷偷玩弄清纯少女的娇躯。
　　甚至有一次九个女生相约一起出去旅游，我以陆雯丽男朋友的身份一起参加，自然也有夏静的男朋友阿亮，于是在其他少女的掩护下，我无数次在少女的绿帽男友的身旁或背后将她反复奸淫，欣赏着夏静屈辱而淫荡的可爱表情，在她的三个穴内一泄而注，释放着自己的兽欲。
　　而渐渐地，我也对单纯地和九个美少女做爱而感到有些乏味，不是说我厌倦了她们的身体，只是说在有那么多未知的少女们等着我去探索的情况下，相对而言李雨馨她们就会有些冷落。
　　也只有每年的重大节日，比如中秋节、国庆节、春节，我们才会有机会全部聚在一起，开一场淫乱的派对。而除了极个别的特殊情况，我们也不会带其他的女人进来，以免搅了兴致。
　　而自从第一年的除夕夜，李雨馨提出要让美少女们自己想出玩法来取悦我之后，我就惊喜地发现了许多有趣的点子，仿佛重新回到了当初在那个湖心别墅里第一次玩弄她们身体时候的模样。
　　比如今天的罗黎，就给了我很大的震撼。以往的她只是被动地来迎合我的奸淫玩弄，只有前两年的除夕晚会，她想出了两个点子来主动地服侍我，让我体验了一番别一样的滋味。
　　只是或许由于她并没有用心准备，或许是用心准备了，她高傲的性子又不允许她像其他女生那样放得开，导致前两年她的表现一直在九个女生当中垫底。
　　而今年换了一种玩法之后，我本以为罗黎会更加「被动」下去，却没想到她给了我这么大的一个惊喜。无论是深喉口交还是用子宫颈吮吸我的龟头，这都不是随随便便就能做的，更何况以她较为娴熟的技巧来看，恐怕私下里没少练这一招。
　　一想到高傲的长腿少女为了更好地侍奉我，竟然私下里练了这样一个绝活，结果碰上了今年的玩法有所改变，如果不是抽到了这样一个刚好适合的游戏任务，恐怕我不知道过多久才能享受到了。
　　在罗黎跪在我的两腿之间，将我的肉棒舔舐干净后，长腿少女用玉手轻轻地弹了下我的龟头，站起身来，又恢复到之前高冷的模样，走回了自己的座位。
　　见罗黎成功完成了任务，其他女孩们也都惊诧不已，在她们的视角里，自然不知道我的肉棒体验到了怎样的快感，只是看着罗黎坐在我身上了好一会，我就忍不住射精了。
　　只是我和罗黎也并没有解释什么，少女们也只好作罢，而陆雯丽也很快地再次洗起牌来，开始了下一局游戏。
　　当我抽到一张牌后，竟然微微地愣住了，因为在经历了那么多轮后，我终于抽到了国王牌，当我亮出手中的扑克时，其他少女们的眼中都出现了异样的神色。
　　「嘿嘿……看来这局我说了算。」我在少女们的性感娇躯上不断扫视着，咽了咽口水，嘿嘿一笑，「六号是谁呢？来一起玩游戏吧。」
　　看着我有些猥琐的表情，不少少女都微微撇了撇嘴，却没有说话。只是当林晗霜举起手中的扑克时，全场就变得有些安静了。
　　对于林晗霜来说，尽管和她接触的次数比较少，但绝大多数少女都对她印象深刻。因为去年的除夕，她们就亲眼见证了这样一个美艳熟妇，被我压在身下三穴齐开，整整奸淫了一夜，最后在其他人都困得不行的情况下，终于把林晗霜肏到崩溃。
　　她们也都见证了林晗霜是如何在我的胯下，从一开始的愤怒、痛骂，逐渐到后来的高潮迭起、快感连连，到最后的屈服。因此，尽管林晗霜是林梦儿的妈妈，算起来都是她们的长辈，但也只不过是我胯下的一条母狗而已。
　　甚至在她们的心中，林晗霜还不上她们，毕竟不管怎么说，林晗霜都比所有人来的要晚。更不要说那一次调教林晗霜的时候，林梦儿是最用力的一个，也让她们的心中对林晗霜没有丝毫的敬畏之心。
　　我也饶有兴趣地看着这位理论上来说算我岳母的人，晚上在她家里吃饭时玩弄她留下的痕迹依然还在，虽然两个穴的精液都已经清理干净，但那对夸张的巨乳和丰满的翘臀上，还依稀可以看到被我大力揉捏过的痕迹。
　　陆雯丽也觉得场上有些尴尬，连忙说道：「阿姨，我们来看一下游戏是什么吧。」说罢，校花少女就翻开了一张牌，只是看着看着，就也不好意思继续读下去。
　　我好奇地拿过来看了一眼，眼神中多了一丝玩味，将卡牌递给了林晗霜：「骚货母狗，自己来读吧。」
　　冷艳熟妇的眼中多了一丝异样，俏脸变得有些通红，幽怨地瞪了我一眼，却又不敢反抗，只得强忍着羞意，将上面的内容读了出来：「被惩罚者带上项圈，轮流走到其他人面前，扮作性奴，请求对方玩弄自己身体的某一部位，直到对方满意为止，且玩法不得重复。」
　　和女儿的冷艳不同，林晗霜在外人面前一直是以性感娇媚的姿态示人的，毕竟掌管那么大个公司，总要出去和别人谈业务，要是一直一副冰山脸，恐怕再漂亮也不会讨别人的喜欢。
　　只是和她接触久了的人，却丝毫不敢对她动半点歪脑筋，在处理事和人上，她就会变得杀伐果决，说一不二，活脱脱的女王形象。在去年除夕她刚进别墅的时候，我就差点被她的眼神吓得萎了过去。
　　当然，对于现在的我来说，林晗霜无论是娇媚的多情少妇也好，冷艳的孤傲女王也罢，都只是在床上为我助兴的面孔而已，这位美艳总裁，已经彻底沦为了我胯下的性奴，以讨好我的肉棒为最高目的，甚至连丈夫和女儿都可以献出来为我助兴。
　　被调教了很久的林晗霜，也知道我喜欢看她什么样的模样，她起身走到楚婧的面前，一副冷艳总裁的模样：「去，给我把我的母狗项圈拿来。」
　　听她的语气，就好像是让秘书去拿一份文件一样嘴里却说得是让她去拿母狗用的项圈，强烈的反差让我的欲火有些升腾，舔了舔嘴唇，看着林晗霜的表演。
　　在将项圈戴到雪白的脖颈上后，林晗霜就自觉地跪伏在地上，任由楚婧牵着她，像一条母狗一样，在客厅里爬了起来，走到了我的面前。
　　「主人……母狗想要……」
　　还没等林晗霜说完，就被我打断了：「楚婧，你把绳子给她，跪下来给我口交，让这条母狗先去伺候别的主人，最后来找我。」
　　楚婧不敢抗拒，只得也顺从地跪在了我的两腿之间，只是林晗霜已经变成了母狗的模样，四肢着地，没有手可以拿绳子，正当她不知道怎么办的时候，一旁的美艳总裁开口了。
　　「楚婧……你……你把绳子放我嘴里就行。」林晗霜的话让楚婧一愣，随即反应过来，将绳子放进了林晗霜红润的香唇里，任由她叼着绳子，一点点爬向了另一边的李雨馨，而楚婧则是张开小嘴，舔舐着我的肉棒。
　　林晗霜叼着绳子的模样愈发像一条淫荡的母狗，看得我的肉棒也有些发硬，按着楚婧的脑袋，不断疯狂地套弄起来，而胯下的美女秘书也不敢反抗，只能配合着裹吸着棒身，好让我肏她的小嘴能更舒适一些。
　　林晗霜很快地就爬到了李雨馨的面前，一脸哀求地看着少女，努了努嘴。李雨馨当然明白她的意思，却有意刁难她：「阿姨，你在说什么啊，我怎么听不懂呢？」
　　林晗霜的表情有些焦急，可是她却不敢用手摘下绳子，没少戴过这个玩意的她很清楚，如果她真的用手拿开的话，那么她将面临的，将是恐怖十倍的惩罚。
　　不得以之下，她只能用仰起头，用脸颊蹭了蹭小魔女的手背，满眼哀求地看着李雨馨，嘴里不断发出「呜呜呜」的声音，脑袋更加往前伸。
　　李雨馨一副恍然大悟的模样，这才将林晗霜嘴里的绳子拿了出来。由于嘴里塞了东西，美艳总裁的口水已经不断地向下流，滴落在了硕大的巨乳上面，显得格外淫秽。
　　嘴里的束缚终于解开，林晗霜深呼吸了几次，直到将气喘匀后，才抬起头说道：「淫荡的母狗林晗霜请主人玩弄贱奴的身体，贱奴身体的每一部分都是属于主人的。」说罢，林晗霜便低下头去，亲吻了下李雨馨光滑的脚背。
　　这些话自然不是林晗霜现想的，长期的调教让她已经适应了性奴母狗的身份，这些话之前也没少在我的面前说，只是换了个人而已。李雨馨也觉得有趣，开口问道：「哦？那你介绍下自己的身体吧，看看什么部位玩起来会比较有趣。」
　　这个玩法对于林晗霜来说也并不陌生，只是眼前她所要讨好的人，竟然是和自己女儿差不多大的少女。这种同性之间的禁忌快感，还是让她有些羞臊。
　　「贱奴的奶子很大，可以给主人乳交，用来夹肉棒再合适……唔……主人也可以狠狠地揉捏贱奴的奶子，手感一定不错的。还有……还有贱奴的小穴……额……」
　　林晗霜这才愣住了，以往对我献媚，自然都是围绕着我的肉棒展开的，只是这一次说话的对象是李雨馨，自然不能像以前那么说，所以有些犹豫。
　　「呵呵，看来主人是个女的，你就不会说了，真是条笨母狗。阿力，看来她不想玩，我们要不要惩罚她呀。」李雨馨故意转头对我说道，这下可让林晗霜有些害怕，连忙重新组织了语言。
　　「不是的……贱奴……贱奴愿意伺候主人……对了，贱奴的舌头很厉害，阿力主人也一直称赞贱奴的口活很好，您要不要也试试？」林晗霜仿佛想起了什么似的，连忙补充道，李雨馨满意地看了她一眼，抬起了一只丝袜玉足：「那就帮我舔舔脚吧，然后在把我的腿也给舔了，记得哟，直到上面全沾满了你的口水才算完。」
　　林晗霜暗地里苦笑了一声，却又不敢发作，只能顺从地趴在地上，仰起头，用粉色的香舌舔舐起李雨馨的丝袜玉足来。小魔女的小脚一直是我的最爱，无论是用唇舌舔弄还是夹肉棒足交，都会爽到飞起，只是对于林晗霜来说，给一个同性口交，并不是什么好的体验。
　　不知过了多久，直到舌头有些发麻，林晗霜才将美少女的两条美腿舔舐干净，又亲吻了下李雨馨的脚背，直到对方点头表示满意，才颤颤巍巍地爬向下一个。
　　胡倩就直接多了，她张开双腿，让林晗霜不断舔舐着她的小穴，直到妩媚少女达到高潮，将淫水射进了林晗霜的小嘴里，看着她吞下，这才放过了林晗霜。
　　坐在胡倩旁边的则是夏静，这位清纯少女对于这些事有些扭扭捏捏，也不知该做些什么，也压根就没想好要玩弄林晗霜身体上的什么部位。
　　直到胡倩在她耳边出了个主意之后，夏静这才羞红着俏脸，点了点头，起身走到了林晗霜的后面，骑在了她的背上，并俯下身去不断揉捏起她的巨乳。
　　只是夏静却比我温柔的多，动作也不敢太大，和我相比简直就像挠痒痒一般，这样的姿势虽然屈辱，但也让林晗霜好好地休息了一会，被不断轻轻揉捏的奶子，也只当是按摩，并没有太过于在意。
　　夏静也觉得这样做有些不太好意思，骑了一会之后，便连忙起身回到座位上，也让美艳熟妇并没有休息太久，就只得继续爬向下一个主人。
　　和夏静不同，罗黎本身就对女同有着即为疯狂的癖好，再加上她本身就一直对林梦儿心中有些怨念，正好发泄在她的妈妈身上。长腿少女将林晗霜踢翻在地，两条美腿被迫大大张开，伸出一只玉足，踩在了林晗霜的蜜穴上，开始熟练地用脚趾挑逗起对方的肉穴，时不时地还将小脚插入到小穴之中，来回抽插着。
　　罗黎极为娴熟的技巧令美艳总裁又羞又爽，强烈的快感和背德的羞辱令她几近疯狂，而罗黎似乎也十分乐得享受林晗霜这样的表情，居高临下地如同一个女王一样，给予着胯下的女奴快感。
　　直到林晗霜高潮喷精之后，罗黎这才松开了脚。只是长腿少女却没有就这么简单地放过她，又逼迫着她将脚上的淫水舔舐干净，才让她离开。
　　胡瑜还在之前巨爽的高潮中回味着，全身有些乏力，也没什么力气给林晗霜下达指令。还没等她松口气，就被一旁的罗黎逼着去将胡瑜的小穴和屁眼中的精液吸出来。
　　时间过去了那么久，精液都已经有些粘稠。只是林晗霜为了完成任务，却不得不强忍着恶心和屈辱，将嘴贴在胡瑜的小穴和屁眼上，将精液吸了出来。由于太过用力，甚至还惹得萝莉少女娇喘不已，在林晗霜的舔弄下来到了一次高潮，也让林晗霜又一次被喷了一脸。
　　任婷婷、杨莹玉和陆雯丽就温柔的多，有的是不想过多羞辱她，有的也是略微有些心疼，只是简单地让她舔了舔手指，或者摸了摸下面，就放过了她。
　　只是当林晗霜看到下一个人是林梦儿，她的女儿时，娇躯就微微一颤，眼神中还略微带着一丝惧怕。
　　当初林晗霜之所以被我奸淫玩弄，就是林梦儿出的主意，并把她诓骗到别墅里来，才让我有了可乘之机。而后来和林晗霜林梦儿母女做爱的时候，似乎是要发泄对妈妈的不满，每次调教林晗霜的时候，林梦儿的手段就层出不穷，极为狠辣，有时候让我都看着有些目瞪口呆。
　　林晗霜也知道，自己根本不敢躲过去，怯生生地走到林梦儿面前，还没开口，就被女儿抬起玉足，冲着俏脸扇了一下：「臭婊子妈妈，还不快转过身去，你的女儿想玩下你的屁股。」
　　林晗霜哀怨地看了一眼女儿，却又不敢反抗，只能顺从女儿的指令，转过身去，雪白的娇臀高高翘起，俏脸埋在地上，根本不敢回头看。
　　林梦儿才不管妈妈是怎么想的，伸出玉手，用力地在丰满的翘臀上打了起来：「臭婊子妈妈，女儿打得你爽不爽啊？啧啧，这么淫荡的臀部，打起来手感还真是好。」
　　「对……贱奴很爽……啊……不要……梦儿……梦儿主人……轻一点……哦……」
　　「妈妈，你说你是不是个骚货，非要抢我的男朋友，还要和我争着做男朋友的性奴，嗯？」
　　「对……我是骚货……我是不要脸的母狗……我和女儿抢男人……我不是人……啊啊……不行了……疼死了……」
　　「抽死你……抽死你……」
　　不知过了多久，直到林晗霜的翘臀已经肉眼可见的红肿起来，比以往还要大上一圈，林梦儿才停下了手，而林晗霜早已疼得开始抽泣，哀怨地看了女儿一眼，和其他人一样，在她的脚背上亲吻了一下，才终于离开。
　　好不容易又回到了我的面前，还没等林晗霜说话，我就淡淡地说道：「好了，我也不折腾你了，自己坐上来吧。哦对了，用屁眼。」
　　我的话在林晗霜的耳朵里毫无疑问是恶魔般的声音，经历了前面九个女孩的凌辱，她的身体已经接近散架，可是我却还要她自己坐上来，用屁眼侍奉肉棒，这毫无疑问让她本来就已经疲惫不堪的娇躯更加濒临崩溃。
　　可是林晗霜却没有别的办法，反抗我不仅无济于事，反而会让她更加受辱。无奈之下，只能爬起身子，来到了我的身上，两只玉足踩在了沙发的两边，用粉嫩的屁眼对准我的龟头，慢慢地坐了下来。
　　美艳熟妇的表情有些扭曲，看来她的屁股还是有些痛，更不要说屁眼被撑开的痛楚了，这也让她的行动有些迟缓。这可令我有些不爽，又开口道：「给你五分钟，要是五分钟内没办法让我射精的话，那就再来一轮吧。」
　　这样的话把林晗霜吓了一跳，要是再来一轮的话，她都不能保证自己是否还能直着走回去。面对我的威胁，她不得不强撑着疲乏的身体，腰肢不断扭动，上下套弄起我的肉棒来。
　　下体舒适地快感让我之前的些许不爽有些缓解，双手一伸，就在林晗霜的一对巨乳上揉搓起来。这更让她痛苦不堪，本来正常的观音坐莲势，男方都是扶住女方的腰肢或者臀部，这样也让对方省一些劲，也让对方的身形更稳一些。
　　可是我却不顾这些，揉搓着林晗霜的奶子，一旦她有向后倒的迹象，我就拉着奶子往回拉，剧烈地痛楚让林晗霜眉头紧皱，却又不敢发作，再加上嘴里还塞着根绳子，只能「呜呜呜」地发出呻吟。
　　在我的警告下，林晗霜的每一次坐下都力求将整个肉棒全根吞入，菊穴中的每一寸肌肤都紧紧地贴着棒身，好给我更为强烈的快感。
　　而林晗霜的娇躯也开始疯狂地上下起伏着，剧烈地幅度也给我带来了极大的快感，我也不想真的让林晗霜再来一遍，因此在四分多钟后，便放开了精闸，在她的屁眼中爆射开来。
　　终于完成任务的林晗霜身心俱疲，却也没忘了自己应该做的事，重新跪下来将肉棒上的精液和淫水舔舐干净后，见我点了点头，这才直起身子，缓了缓酸痛的腰肢，重新回到自己的位置上。
　　接下里的游戏中，我却没有再遇上什么可以发泄的任务，最多也就是用肉棒抽十下脸，或者是让女生的玉足上涂抹上蛋糕，让我舔舐干净，甚至有一次我被惩罚时，让我轮流含住其他女生的阴蒂打转，淫水喷了一嘴，下体的肉棒却没有得到发泄的途径。
　　而当时钟逐渐走向十二点时，陆雯丽拿到国王牌，选到了任婷婷后，终于迎来了一局让我有些振奋的游戏：「被惩罚者躺在地上，由国王指定一对异性（若被惩罚者为阿力，则改为两个女生）在头上做爱，直到淫水和精液将脸全部覆盖为止，期间被惩罚者需一直舔舐两人的交合处。」
　　终于迎来了一局可以释放肉棒的游戏，我逐渐兴奋起来，无论是和哪个女生做，我都期待不已，更不要说下面还有一个任婷婷用唇舌帮我助兴。
　　面对我有些性奋的眼神，陆雯丽犹豫了片刻，抬头看着我：「阿力，要不你来选吧，我不知道该怎么选……你想和谁做呢？」
　　见陆雯丽将选择权抛给了我，我也有些犹豫，眼下除了胡瑜和林晗霜外，其余女生都没有问题，尤其是李雨馨和胡倩，双眸中的欲火都快要将我吞噬干净，其中意味再明显不过。
　　只是当我的眼神重新回到陆雯丽的脸上时，发现校花少女的眼神中竟然有一丝期待和情欲，我这才明白过来，陆雯丽将问题抛给了我，自然也是希望我能够选她。
　　毕竟虽然她是我的正牌女友，但这两年来和她做爱的次数并不算太多。而今晚又看了一晚上的活春宫，对于陆雯丽来说，她恐怕也有些忍不住了。
　　我也知道，如果我选了其他人的话，陆雯丽也不会表现出来。但我并不想让她失望，尤其是她今天还策划了一个如此令我舒爽的活动，更应该给她奖励。
　　想到这里，我边走上前拉住陆雯丽的小手，柔声地说道：「丽丽姐……我想选你，可以吗？」
　　美丽的双眸顿时亮了起来，校花少女有些期待地看着我，见我不像是说假话，便扑进了我的怀里：「真的吗？阿力……我也想和你做，可你总是选别人……唔……」
　　还没等丽丽姐说完，我就吻上了她温润的香唇，与她的香舌纠缠在一起，堵住了她的话。而陆雯丽也在我的深吻中渐渐迷失，动情地回应着我。
　　很快地，我们俩就回到了沙发上，陆雯丽躺了下来，双腿高高翘起，两只玉足搭在了我的肩膀上，下体粉嫩的蜜穴也紧紧地贴住我的肉棒。
　　任婷婷也被我叫了过来，跪在了我的胯下，用玉手捉住我的肉棒，对准了小穴，随着我腰肢的用力一挺，整根肉棒就插入到了陆雯丽的小穴之中。
　　「哦……阿力……好舒服……啊啊啊……好爽啊啊……婷婷……不要……不要舔我的屁眼啊……好痒啊啊啊……」
　　早已湿透的蜜穴紧紧地撕咬着我的肉棒，给我带来极大的快感，再加上丽丽姐绝色的脸庞上已经满是发情的红晕，更是刺激着我的情欲，我将陆雯丽的两只玉足放在嘴边，开始不断地舔舐着。
　　「哦……丽丽姐……你的脚好好吃啊……好香……吸溜吸溜……」
　　「讨厌……人家的脚就是给你吃的……谁让我碰上了你这么个色狼……哦哦哦啊啊……用力……阿力……好舒服……爽死了……啊啊啊……」
　　陆雯丽的娇躯在不断地颤抖，不仅是因为我在舔弄她的丝足，也是因为任婷婷在不断用舌头舔弄着她的屁眼和阴唇，惹得她的下体不停地在痉挛，也让我的肉棒体验到了欲仙欲死的快感。
　　在我和任婷婷的轮番刺激下，很快，丽丽姐就来到了高潮，下盘下意识地向上抬起，紧紧地贴住我的小腹，蜜穴也开始不断颤抖痉挛起来，撕咬着我的肉棒。
　　「阿力……啊啊啊……我好喜欢你……爱死你的肉棒了……好会插……哦哦……要死了……要被肏死了……啊啊啊啊啊……好爽……要去了……不行了……」
　　随着陆雯丽的一声淫叫，大股的淫水从绝色少女的子宫中喷射而出，浇打在我的龟头上，惹得我精关不稳，险些也射了出来。
　　我定了定神，拔出肉棒，任由淫水滴落在任婷婷的俏脸上，清纯绝色的面庞上沾满了陆雯丽的淫水，显得格外淫秽。
　　「丽丽姐……我们再来一次吧，我看任婷婷的脸上还没沾满呢，而且……我还没射呢……」我低下头去，在陆雯丽的耳边呢喃，惹得丽丽姐俏脸通红，幽怨地白了我一眼，微微点了点头。
　　在丽丽姐的默许下，我将她的身子翻了个个，摆成了后入式，将肉棒重新插入到陆雯丽的蜜穴之中，又开始了新一轮的奸淫。而任婷婷也开始用舌头舔舐着我的屁眼和睾丸，仿佛是在催促我赶快射精。
　　本来也在爆发边缘的我，受到了任婷婷的毒龙侍奉后，感觉腰间越来越麻，肉棒也开始在不断地颤抖，随时有喷射的迹象。
　　「丽丽姐……哦……不行了……我要射了……啊啊啊啊啊……好爽……要射了……要射了……」
　　随着我的一声低吼，大股的精液顺着我的马眼喷射而出，浇灌在绝色少女的子宫当中。陆雯丽也被滚烫的精液烫的大叫，也跟随着来到了第二次的高潮。
　　「呼哧——呼哧——」过了好一会，我才从高潮的余韵中回过神来，费力地将肉棒抽出，大股的淫水和精液顺着陆雯丽的蜜穴流了下来，滴落在早已准备好的任婷婷的俏脸上，滴落在脸颊的每一寸肌肤。
　　终于完成任务的任婷婷，连忙将肉棒舔舐干净，又将脸颊上的淫水和精液刮弄下来吞入肚中，这才爬了起来。而我却没有什么力气再去管她，只是抱着陆雯丽的娇躯，瘫倒在沙发上。
　　「老公——我们还继续玩吗？」胡倩见我半躺着不说话，嘟着嘴坐到我身边，悄悄地问了一句，我苦笑着摇了摇头：「时间也不早了，我也没什么力气了，要不我们就自由活动吧。」
　　我的本意，是让大家就地解散，想看春晚的看春晚，想睡觉的睡觉，想玩游戏的玩游戏，却不想让胡倩回错了意，坏笑着看着我：「老公，这可是你说的哟。」
　　「啊？是我说的啊，怎么了——」话音刚落，我就被胡倩和李雨馨联手拽了起来，又被推倒在地上，还没等我反应过来，一个人就霸占了我的肉棒，一个就霸占了我的嘴，开始用蜜穴摩擦着我的肉棒和脸颊。
　　「嘻嘻……老公……这可是你说的哟，我们可以自由活动，也不用管游戏的限制了……哦……老公……你的肉棒插的倩倩好爽……」
　　我此时也说不出话来，因为我的嘴已经被李雨馨的蜜穴堵住。我刚想有所反抗，却发现任婷婷、杨莹玉、林梦儿、罗黎她们也都围了上来，有的人拉着我的手自慰，有的人舔弄着我的身体，有的人甚至用蜜穴摩擦起我的脚趾来。
　　我这才发现，一晚上的时间我虽然是爽够了，但满打满算也就喂饱了罗黎、胡瑜、林晗霜和陆雯丽，其余六个女生可都是一直憋着，见我想要溜走，自然不会放过我。
　　而楚婧也加入了众女的行列，以往十分惧怕我的她，竟然开始主动用美脚不断摩擦我的睾丸，惹得我的下体酥麻不堪，险些就射了出去。
　　在李雨馨达到高潮后，很快又被林梦儿推开，对准肉棒坐了下去。这些女孩们就如同发情的雌兽，不断地在我的身上起伏，享受着做爱的欢愉。
　　而我见反抗不了，也只得默默承受。反正这个姿势也不需要我动，只需要就这么躺着享受就好。而少女们也在我的身上不断扭动着，喷射着淫水，榨取着精液，说着各种各样的淫话，比较着彼此的性技巧和身体。
　　而另一旁的胡瑜和陆雯丽，在恢复过来后，竟然也加入了「轮奸」的行列，一个个地轮流将我压在身下，反复用蜜穴奸淫，似乎是想要报复平日里我调教她们的时候的所作所为。
　　「砰……噼里啪啦……」
　　我听着外面不知何时突然响起的鞭炮声，眼前已经被十几具美妙的娇躯所充斥，突然大吼一声，爬了起来，将少女们压在身下，疯狂地奸淫肏弄着。
　　这个夜，还很长呢。
　　【番外篇春节淫戏完】



　　第○章：【番外篇】淫色的舞蹈系
　　走在D大的校园里，我的心情无比的舒畅。
　　在那个夏天以前，我在这个学校里并没有什么朋友，和室友的关系都不怎么好。除了自己学院认识的人以及因为陆雯丽才加的那个社团里的人以外，我很少和别的人接触。
　　就算是在这些人当中，和我关系好的人也寥寥无几，更不要说什么长得好看的女生了。不仅如此，我还经常从某些女生的眼中看到一丝排斥和厌恶，那时的我也不以为意，毕竟我的外形和容貌也不是什么讨人喜的那种男生。
　　也正因为如此，我才会对一直温柔待我的陆雯丽产生了好感——当然，她对任何人都是如此——也痴迷于她绝色的容颜之下。我时常YY一些身边的漂亮妹子来打手枪，可是对于陆雯丽，我连意淫的亵渎都不敢有。
　　我也很清楚，虽然陆雯丽对我的态度很好，也时常冲我笑，但如果没有发生意外的话，我们俩也根本不可能在一起。因此，对于丽丽姐的暗恋，我一直埋藏在心里，和谁都没有说过。
　　只是令我没有想到的是，「意外」竟然真的发生了，那个夏天，我和丽丽姐都受邀参加了那个国王游戏，而在那里，竟然还有九个如花似玉的绝色美少女和我一起共度了七天的时光。
　　在这七天里，在国王游戏的帮助下，我将九个美少女全部推倒，嘴巴、小穴、菊花，到处都留下了我的肉棒和精液的痕迹，而丽丽姐也毫不意外，沦为了我的禁脔。
　　更令我没想到的是，走出那个别墅之后，除了收服了九个少女做性奴之外，我还得到了能够控制其他人的系统，在这个系统的帮助下，我迅速借着九女的关系，将整个D大知名的美女都揽入怀中，让整个学校都成为了我的后宫。
　　而在我的暗中干扰下，D大也开始逐年调整招生的男女比例，在某些艺术学院专门招收长得漂亮的女孩，比如舞蹈系，音乐系，表演系等等，甚至连学校的艺考都邀请我去参加，作为主考官享受特殊的福利。
　　在这种情况下，D大依然成为了我的一大后宫基地，再加上任婷婷、胡倩、夏静她们所在的学校，以及林梦儿她妈林晗霜所掌控的公司，都成为了我的淫窝。
　　我也不用再去上课，就算去上课，那也是借机玩弄一些漂亮的女孩子。比如现在，我就要去罗黎所在的舞蹈系，和那里的女孩子们一起上课。
　　准确地说也不是上课，因为今天是罗黎她们年级舞蹈系的期末考试，在舞蹈系几位女教师都沦为我的性奴之后，考试得分的标准自然也有我来把握，至于期末考试的内容嘛，我尚且也不清楚，不过一定很香艳。
　　这段时间以来，我能想出来的各种淫荡的玩法早已玩腻，比如建造一个只给女性开放的精液食堂，比如上在一门全校直播的性爱课上当教具，比如在女生宿舍玩无遮大会……
　　所以，我才会渐渐地放权给下面的性奴们，让她们想出各种淫荡的玩法，然后让我过去享受。这种未知的乐趣让我感到十分新奇，再加上她们想出来的玩法远比我一个人想的多得多，也让我彻底爱上了这种感觉。
　　就比如今年的新生军训，我就好好享受了一番美女教官为了取悦我而想出来的各种玩法，很多手法都是我以前根本想不出来的，却让我爽得欲仙欲死。
　　而今年的舞蹈系，也同样成为了这种「改革」的重点对象。因为学舞蹈的女生大多数都长得漂亮，身材极好，更关键的是柔韧度极高，耐力和体力也能支撑着她们执行各种淫荡的玩法。
　　而且在我插手舞蹈系的招生后，选人标准也变得十分严苛。这里面无一不是精挑细选出来的美少女。再加上舞蹈系里面有一个我最喜欢淫虐的罗黎在，也难免让舞蹈系成为我最爱光顾的地方之一。
　　心中想着有的没的，脚下的步速却没有减缓。看着一路莺莺燕燕的漂亮女生们从身边走过，有的被我玩弄过的少女还笑着和我打招呼，我却无心停留，加快脚步向舞蹈系所在的教室走去。
　　舞蹈系所在的教室和平常学校里的教室并不相同，里面是一个空旷无比的大教室，两侧的墙壁上都有一排长长的横杠，用来压腿或者训练身体的柔韧度用。
　　只是今天的舞蹈系教室却有些与众不同，窗帘全部拉上，地上都铺了毛茸茸的地毯，而两侧的横杠竟然都挪在了一起，间距大概在一米左右。
　　拉上窗帘很好理解，我来这里的话，自然不希望外面的人看到；而铺地毯也是舞蹈系的学生们要求的，因为我比较喜欢玩弄女孩子的脚，她们也没办法穿舞蹈鞋，为了不让脚受伤，铺上一层地毯也是无可厚非。更何况我要玩弄她们的话，避免不了要躺在上面，如果是冷硬的地板的话，我也不是很愿意。
　　只是两侧的横杠挪在一起就显得有些多余，因为一个年级舞蹈系的女生一般只有一二十个，一侧的横杠就已经够用，为何还要两个呢？我百思不得其解，只是这个答案一会可以得知，我也不着急现在就弄清楚。
　　只是当我的目光停留在站成两排的少女们身上时，我就有些愣住了。因为这些舞蹈系少女们，每个人都以类似于扎马步的姿势半蹲着，而两腿之间能够明显地感到一条细线，下面连着砝码。
　　由于少女们的身上都穿着练舞时需要穿在身上的舞蹈服，下身也都有裙摆遮挡，我并不清楚这些细线连接的是什么地方，见少女们这个模样，也十分好奇。
　　就在这时，正在少女们中间走来走去，看有谁偷懒的绝色美女，发现我走了进来，连忙惊喜地小跑到我面前：「主人，你怎么这么早就来了？贱奴正在带着小母狗们训练呢。」
　　眼前的美人是舞蹈系的老师，林轻月，绝色的容颜再加上长期练舞培养出来的气质，让任何一个看到她的男性都不免为之心动。
　　而她的身材也相当的好，身高在一米八左右，再加上挺拔的身材让她站在我面前显得比我还要高上一截。一双诱人的大长腿更是给她增添了不少的魅力，而且更令人匪夷所思的是，她竟然还拥有一对比林梦儿夸张的巨乳，如果不是因为练舞长期需要束胸的话，恐怕还要长得更大。
　　当初征服她的时候没少花费我心思，因为这个女人竟然是个同性恋，对男人可以说是深恶痛绝，如果不是我有罗黎这个内应，以及掌握着国王游戏系统，恐怕也没那么容易征服她。
　　而更让我惊喜的是，林轻月竟然还是个女王型的性格，在被我肏服，又允许她去和舞蹈系的女生们大搞女同之后，她就展露了自己独特的性癖，经常变着法的凌辱和性虐这些美少女们。
　　当然，在我面前，她依旧是那个淫荡下贱的母狗，甚至比那些本来就比较M的少女更加喜欢受虐。发现了林轻月身上的这样一个双重人格之后，她就成为了我最喜欢的玩具之一，也是最受宠的性奴。
　　而有一次无意间从罗黎那里得知，她之所以也喜欢和女人做爱，绝大多数的原因是受到了林轻月的影响。在经历过那场国王游戏之前，罗黎就被林轻月以教导上课的名义，大肆揩油，又不断开发长腿少女敏感的身体，让罗黎在潜意识里已经接受了和女人做这种事，也为她的女同属性埋下了伏笔。
　　好在林轻月并没有真的和罗黎做爱，也没有破掉她的处女膜，不然我一定会后悔不已。想到这里，我就伸出手在林轻月的胸前用力揉搓起来，将她的一对巨乳捏得变了形。
　　「怎么？不欢迎我提前过来？」我肆意揉捏着美女老师的巨乳，惹得林轻月的眉头微微蹙着，却不敢发作，「啧，你的奶子越来越大了，得有G罩杯了吧？」
　　「回主人，贱奴是H罩杯，这段时间因为主人的宠幸，贱奴的奶子又长大了。」林轻月不敢躲避我的玩弄，反而更用力地挺起了胸，「知道今天主人要来，贱奴还特意不带束胸，好让主人玩得尽兴……」
　　「好了，别说废话了。」一边玩弄着美人的巨乳，一边指着想动却不敢动的少女们，「她们在干嘛？为什么都在扎马步？还有她们两腿中间是什么东西？」
　　「主人，是这样的，上次你过来的时候，不是嫌弃小母狗们的小骚穴都有点松嘛，还因为这件事狠狠地惩罚了贱奴一顿，贱奴就想了个办法，让她们每天用小穴夹重物，这样一来可以锻炼小母狗们对小穴的控制能力，二来也能让她们的小穴更紧。」
　　「哦？真的吗？」我饶有兴趣地打量着少女们下体的模样，果然，虽然有裙摆遮挡，但也能明显地看出来细绳的另一头应该就连接在两腿中间，也就是小穴那里。
　　其实这些舞蹈系少女们的小穴并不怂，各个都是充满活力的青春少女，甚至有的才15岁就进入了舞蹈系，下体更是紧致的不行，就算我经常玩弄，也不至于变得松松垮垮。
　　主要是因为自从罗黎学会了控制阴道的肌肉，像小嘴那样用层层媚肉裹吸棒身之后（详见番外篇之春节淫戏），我就对舞蹈系的女生们都提出了这个要求，在我看来，罗黎能学会的话，同样学舞蹈的她们也应该没什么问题。
　　只是在一段时间的训练之后，除了个别几个天赋异禀的，其他少女根本掌握不了这样的技巧，也因此让我发了脾气，狠狠地训了林轻月一顿。
　　现在看来，这种用阴道吊起重物的办法，就是林轻月用来训练舞蹈系少女们的办法了。我走上前去，来到理我最近的一个少女面前。
　　这个少女叫做小柔，就是我之前提到过的15岁就进入舞蹈系的那位，现在也还没有成年。或许是因为年龄的缘故，她的身材也并没有展开，一直是一米六左右的身高，在整个舞蹈系里面算是最矮的。
　　不过她的小穴似乎也得益于年龄的缘故，十分的紧窄，比起我最喜爱的萝莉性奴胡瑜也惶不多让，除了罗黎和林轻月，她也是我最喜欢肏的舞蹈系女生之一。
　　我将她的裙摆向上拉起，果然，吊着重物的细线向上延伸，到了少女粉嫩的蜜穴处就消失了，再上面的部位就被蜜穴吞噬，看不到踪影。
　　我心里起了捉弄的心思，突然伸出手抓住细线，用力地向下一拽，却不想除了惹得少女的一阵娇呼外，细线竟然纹丝不动。我好奇地又拽了拽，却依旧没有什么反应。
　　「回主人，这是林老师要求的，我们在用小骚穴夹东西的时候，她会随时过来转，时不时地还会拽一下绳子，如果拽动了的话，是要被惩罚的。」
　　面对我的询问，小柔红着俏脸解释道。我这才恍然大悟，对于林轻月的调教手段佩服不已。
　　「让她们把这玩意去了吧，我一会还要去表演系那边和任婷婷她们拍一部A片，时间比较紧。」我大手一挥，让少女们将小穴里的细线拔出来。
　　舞蹈少女们这才松了一口气，连忙谢恩，这才将小穴里的细绳拔出来。或许是因为放太久的缘故，上面都已经沾满了少女们的淫水，显得格外淫秽。
　　直到少女们拔出来，我才发现这些细线的尽头，竟然只是一个小小的线结。我以前也听说过用国外有阴道吊重物来训练小穴的，只是她们都会在细线的末端绑一个木塞，以方便小穴夹住。现在看来，这些舞蹈少女们的训练还要变态和艰难许多。
　　看到这里，我不禁感到十分期待，这些明显经过大量训练了的舞蹈少女，一会会给我带来怎样的惊喜，而林轻月又会想出怎样淫荡的玩法来取悦我。
　　林轻月看了我一眼，见我没有再说什么，便定了定神，招呼着所有女生都围过来：「今天考试的考官则是由主人来担任。考试内容前两天也已经通知给大家了，考试将分为三个部分，每个部分将会根据大家的表现进行排名，排名高的人获得的分数就高，反之就低，大家都明白了吗？」
　　见所有少女都点了点头，林轻月这才转身看向我：「主人，贱奴这次组织的考试，也不知道您喜不喜欢，如果主人不满意的话，还请责罚贱奴。」
　　我哈哈一乐，右手抓住美女教师的翘臀，用力揉捏着：「先让她们来吧，满意的话我会奖赏你的。对了，这分数怎么算？」
　　林轻月微不可查地叹了口气，随后又换做一副笑脸：「毕竟舞蹈系还是要考教大家的舞蹈功底，所以期末考试的40分平时分都是和平常上课表现有关的，剩下60分分为三个部分，按照排名获取相应的分数。」
　　我不可置否地点了点头：「好了，我知道了，让她们把衣服都脱了吧，穿着考试也不好看。」
　　面对我明显有些歪理的话，林轻月也不敢反驳：「好的，主人，不过在这之前我们要给您跳一段脱衣舞，还请您欣赏。」
　　脱衣舞？我心里默念了一遍这个词，没由得咽了咽口水。十几个绝色少女在我面前用专业的舞蹈水平跳脱衣舞，这种香艳的场景我还真有点期待。
　　林轻月对旁边站着的一个明显像是助教的少女说了些什么，对方点了点头，放起了一段暧昧的音乐，又拉着我让我坐到了舒适的沙发上，好整以暇地欣赏舞蹈系全体师生带来的淫荡脱衣舞。
　　随着音乐的响起，林轻月站到了少女们的面前，带着女生们开始了表演。所有人明显经过了事先的排练，动作整齐划一，一双双玉手开始在自己的身体上游走。
　　少女们的一对对奶子隔着舞蹈服被双手揉的变了形，娇臀却在不停地摇晃，一对对修长的白丝美腿时不时地蹦跳起来，或者将一条腿抬起，将两腿之间的风景露出了大半。
　　为了方便我的玩弄，所有人的白色丝袜在裆部都剪了一个大洞，这也让少女们的蜜穴和屁眼都显露无疑。再加上少女们若有若无的呻吟声配合着暧昧的音乐，不禁让我欲血沸腾。
　　渐渐地，少女们开始将身上的衣服一点点脱下，伴随着娇躯的扭动而一点一点展露曼妙的身材，我的眼睛也越瞪越直，疯狂地咽着口水。
　　少女们的上衣脱掉了，裙摆脱掉了，舞鞋脱掉了……渐渐地，所有女生都变得赤裸起来，除了长腿上的白丝，就再无遮拦。可是这群少女在林轻月的带领下，开始用玉手在乳球、小穴上不断游走，让这些诱人的部位若隐若现，也令我恨不得直接将她们扑倒在地，看个究竟。
　　随着音乐渐入高潮，所有女生竟然开始抓住一条长腿，笔直地向上伸去，形成了一个修长无比的「一字马」。而这样的动作也让她们粉嫩的蜜穴和屁眼暴露在我面前，而她们刚刚夹过细线的小穴，也都泥泞不堪，有的甚至还在向外流着淫水。
　　我已经看得呆住了，加上林轻月，18个绝色美人用最淫荡的「一字马」，将自己最宝贵的私处展露在我面前，两条修长的白丝美腿横成一条直线，就好像一张长弓一样，让我恨不得将胯下的巨箭，插入到这一对对长弓中，再用双手把住弓，狠狠地将我肉棒中的精液发射出去。
　　可这还不算玩，在罗黎的带领下，少女们竟然还开始将手指伸到胯下，挑逗着阴蒂，时不时地还将手指插入到粉嫩的蜜穴之中，开始有节奏地抽插起来。而另外一只空闲着的手，则是开始揉搓起自己的奶子，模样淫荡无比。
　　而林轻月似乎也看出了我快要爆炸的欲望，媚笑了一声，扭着腰肢走到我的面前，缓缓跪下：「主人，让贱奴来侍奉你吧……」
　　肉棒硬的不行的我，自然不会和林轻月客气，抓住她的脑袋，将肉棒塞进了她的小嘴里，控制着她的脑袋，强迫着她卖力地吞吐着我的棒身。
　　而林轻月也早已习惯了这样的凌辱，她的双手把住我的大腿，脑袋也丝毫不敢用力也不敢反抗，任由我将肉棒插入到她的喉咙深处，发泄着自己的兽欲，而粉色的香舌也配合着舔舐着我的棒身。
　　少女们的自慰秀愈演愈烈，手指抽动的速度也越来越疯狂，我的双手向下伸去，捉住了美人的巨乳，用力揉搓起来，而失去了双手控制的林轻月也不敢有所停留，保持着刚才的频率和深度继续服侍着我的肉棒。
　　渐渐地，我发现眼前的舞蹈少女们的俏脸越来越红，呻吟声也越来越大，阅女无数的我自然知道这是即将高潮的迹象，胯下的肉棒也愈发兴奋。林轻月似乎也察觉到了这一点，加快了套弄的速度。
　　终于，随着耳边的音乐来到了最后的高潮，眼前的所有少女竟然几乎同时达到高潮，除了个别几个少女晚了或者早了几秒之外，绝大多数人都来到了绝顶的高潮。
　　更加令人疯狂的是，所有少女的淫水都像一道道水珠一样，从粉嫩的蜜穴中喷射而出，用力地击打在面前的地毯上，也浇打在我脆弱的神经。17个少女同时在面前高潮潮喷的景象，让我心中的兴奋也来到了顶点，腰间一麻，大股的精液顺着马眼喷射而出，浇灌在林轻月的小嘴里，顺着美女教师的喉咙，灌入了她的食道之中。
　　被我调教已久的美人，自然不会因为这样的深喉口爆而被呛着。她熟练地吞咽着我射出来的精液，一双媚眼向上看着，讨好似的看着我。
　　而达到高潮后的少女们，也依然不肯将长腿放下，已久保持着「一字马」的姿势，又将刚刚自慰过的那只手放在嘴里细细吮吸，无比的淫荡。
　　我胯下的肉棒又硬了起来，正替我清理肉棒的林轻月很快就发现了这一点。她吐出肉棒，站起身来，走回到少女们的前面，学着少女们的模样，将一条腿笔直地指向天花板，露出粉嫩的蜜穴，一脸的痴像：「主人……你来嘛……贱奴的小骚穴想要您的宠幸……」
　　本来就欲火旺盛的我，面对林轻月的挑衅哪里忍得住，扑了上去，一手把住美女舞蹈老师的长腿，腰肢一挺，肉棒就插入到林轻月粉嫩的蜜穴之中。
　　一字马这个姿势能让男人的肉棒插到小穴的更深处，也会让小穴变得稍微松弛一点。只是林轻月控制阴道的能力明显也上了一层台阶，让我有一种当初给她开苞时的触感，紧窄无比，而层层的媚肉也开始不断地裹吸肉棒和龟头，给我带来极大的快感。
　　音乐再次响起，周围的少女们也围了上来，贴着我的身子扭动。她们依旧保持着一字马的姿势，将白丝美腿和粉嫩泥泞的蜜穴贴在我的身上，不断地摩擦着。
　　罗黎则是带着几个少女趴在了我和林轻月的胯下，用香舌舔舐着我的屁眼，也有人舔舐着我和林轻月的交合处，不断地刺激着我的性欲。
　　现在的我连动都不用动，周围的少女们用一双双美腿和蜜穴贴合着我的身体，用力地向前推，而林轻月那边也有少女贴在她的身上，一边隔着美女舞蹈老师舔舐着我的乳头，一边推动着林轻月的身体，好让我能够毫不费力地肏弄着她的极品小穴。
　　我的双手也开始插入到周围少女们的蜜穴之中，感受着她们经过特殊训练后紧窄无比的嫩穴，竟然发现在她们的用力控制下，我连抽动一根手指都十分困难。这反而激起了我的好胜心，用力地抠挖着少女们的嫩穴，也惹得她们一声声的娇吟。
　　渐渐地，我已经迷失在了一双双丝袜美腿和少女们的美肉之中，由于她们的美腿太过修长，我甚至连少女们外面是什么模样都看不到。而我的脸颊也开始被周围的舞蹈少女们不断地舔吻，眼睛都睁不开在，只能跟随着少女们的动作一次次地向前顶。
　　随着周围的少女全部都围了过来，我发现我的全身上下都被美腿、乳球和唇舌给占满了，就连我的脚趾都有人趴在地上用舌头不断舔吸，让我痒得难受。
　　而少女们诱人的呻吟声，也不断地传到我的耳朵里，配合着暧昧的音乐，形成了一曲淫荡无比的交合曲。我下意识地舒爽地张开嘴巴，却发现被一只丝袜玉足塞到了嘴里，两根脚趾调皮地夹住我的舌头。
　　我也根本看不清这是谁的恶作剧，只是对于我这个极端的足控来说，这是一个极大的福利，身旁的少女们也有学有样，将自己的玉足伸到我面前。我享受地舔舐着一只只美足，下体的肉棒也在享受着蜜穴的侍奉，快活似神仙。
　　这样强烈的快感让我欲仙欲死，随着林轻月来到了高潮，不断痉挛的小穴和浇打在我龟头上的淫水给了我最后一击，我的喉咙伸出发出「呜呜呜」的声音，肉棒开始颤抖起来，精液顺着马眼喷射而出，浇灌在美女舞蹈老师的子宫深处。
　　「呼哧——呼哧——」见我射精后，这群少女依旧没有放过我，强迫着我拔出肉棒，就有三个少女跪了下去，抢着舔舐我的龟头。
　　而林轻月也没有逃过一劫，她的长腿还没来得及放下，就被罗黎对准蜜穴吻了上去，将腥臭的精液和淫水吸了出来，占满了口腔，再嘴对嘴分给其他的少女。
　　如果不是连续射了两次让我有些疲累，这样香艳的场景足以刺激的我重振雄风。只是我却瘫软的半躺在沙发上，喘着粗气，任由舞蹈少女们在我身上舔舐。
　　「主人，贱奴安排的这个舞蹈您还满意吗？」终于被罗黎放过了的林轻月，身体也有些发软，只是长期练舞的身体让她的耐力十足，也强撑着来到我的面前，跪下来问好。
　　「满意，太满意了，哦……你个小母狗别吸得那么用力……」我拍了拍胯下少女的脑袋，让她放缓了口舌侍奉的力度，又看向林轻月，「不过考试准备什么时候开始？再来一次这个，我恐怕就没力气继续了。」
　　却不想林轻月柔媚地一笑：「主人，刚才那个就是第一项考试，考试的内容为两项，一个是集体自慰达到高潮的时候，如果潮喷的那一刻没踩上音乐的节奏点，这一项就没有分的。」
　　我不禁目瞪口呆，这么变态的考核方式，也亏林轻月想得出来。要知道女人的G点不一样，高潮的容易程度也不一样，让17个美少女在同样的时间里，以同样的频率进行自慰，还要在同一刻达到高潮，这几乎是不可能完成的任务。
　　只是从刚才的情形看，绝大多数人都在同一时间完成，也足可见林轻月的调教有多么下功夫。我点了点头，又想起了什么：「那还有一项考验呢？」
　　「那就是后面侍奉主人的时候了。」林轻月的表情有些得意，「在这之前，每个人都分配了任务，比如有的人替您舔屁眼，有的人舔您的乳头，有的人要将玉足喂您吃……当然，她们都完成的很好，只不过还有个附加条件，那就是除了少数几个趴在您下面的，一字马的姿势不能变，否则这一部分依旧没有分。」
　　美女舞蹈老师的话又一次震惊了我，回想起刚刚的一幕，每个少女的确都保持着一字马的姿势来侍奉我，除了能极大刺激我的性欲外，也方便我在站着的时候玩弄她们的小穴和美腿玉足，可以说是非常贴心的举措。
　　林轻月向旁边的助教挥了挥手，示意她公布下成绩。少女清了清嗓子，冷冰冰地说到：「舞蹈班共17人，第一项考核共10人20分，5人10分，2人0分。」
　　有些少女的脸色微微一变，很明显她们心里十分清楚自己究竟是哪一个。只是我对于这样的考试也愈发感兴趣，好奇地问道：「如果有人挂科怎么办？」
　　「如果有人挂科的话……」林轻月红着俏脸看了我一眼，低下头去，「那她将会在下学期的所有舞蹈课上当所有女生发泄用的母狗，还不能反抗，除此之外，她还必须通过您设置的补考。」
　　想到这里，我就心头一乐，我之前的成绩也并不是很好，经常挂科，也没少补考，让我对那些学习好的学生羡慕不已。现在既然有权利决定这些女生们的分数，而且挂科后的惩罚一听就相当诱人，让我的心中产生了许多淫荡的念头。
　　想到这里，我不禁催促道：「那还等什么，赶紧进行下一项考试吧，接下来考什么？」
　　似乎对于我如此急色有些无奈，林轻月干咳了一声，指了指并排放着的两道横杠：「主人，接下来的考试将在这里进行，我给起了个名字叫做『双口阵』，一定能让您爽翻天的。」
　　双口阵？这是什么？我看着两道诡异的横杠，陷入了沉思。
　　林轻月并没有直接回应我的疑惑，而是对身后的少女们挥了挥手，让她们到横杠那里准备。
　　我也饶有兴趣地看着这些赤身裸体的舞蹈少女们走向她们平时压腿用的横杠，以前来这里看她们上舞蹈课的时候，没少见她们在这里舒展着充满柔韧性的娇躯，将舞蹈少女的基本功底都毫无保留地展现出来。
　　当然，有我在旁边的时候，她们身上是不可能穿衣服的，也就是说，当她们做出一些诸如压腿、拉伸的大幅度动作时，身上的一些私密部位将会暴露得更彻底。
　　而在这种香艳的刺激下，我的肉棒也往往会一柱擎天，就直接这样插入还在横杠上的少女，也算是一种另类的刺激。虽然这样会让少女们遭受更多的痛楚，毕竟冷硬的横杠不比舒适的大床，但我才不会在乎这些性奴们的感受，只顾着能发泄自己的欲望。
　　毕竟在我得到国王游戏的系统之前，这些舞蹈少女一个个都是眼高于顶的，偶尔有几个稍微接触过的，那嫌弃和厌恶的眼神也让我的内心十分难受。现在有机会反过来凌辱这些高傲的少女们，我自然不会轻易罢休。
　　因此，虽然我从来没有在横杠上做过什么练习，但我却对它们无比的熟悉。我在它上面征服过无数个青春美艳的少女，也让无数少女们的淫水洒满了上面，甚至我还不止一次地在上面喷射过精液，然后让舞蹈少女们不穿裤子地骑在上面，用粉嫩的蜜穴将精液擦拭干净。
　　现在看来，林轻月让人把两个横杠搬到一起，相距不过一米，恐怕也是为了我能够更好地玩弄她们。而这个所谓的「双口阵」，也是在这两根横杠上进行。只是在谜底揭晓之前，我依旧猜不出林轻月的安排究竟是什么。
　　好在舞蹈少女们的动作相当快，她们两两一对，分别站在两根横杠的外侧，17个人站成了8排，也只有最前面的罗黎是一个人，其余都是两人一排。
　　还在我心中疑惑不已的时候，随着林轻月的一声令下，少女们突然开始背对着彼此，双手向后扶住横杠，不堪一握却充满爆发力的腰肢紧紧地贴在上面，上本身开始向后仰。
　　这个姿势我当然见过，这是为了锻炼少女们身体的柔韧度，可以说是一种变相的下腰。而我也时常让少女们摆出这种姿势，然后让她们的双腿夹住我的腰，让我肏弄她们的小穴，或者是到她们的脑袋前面，让她们替我口交……
　　等等——口交？双口阵？我回味着这两个词语的相似之处，心中产生了一丝明悟，而随着少女们的上半身越来越向后，并排的少女脑袋之间相距只剩下二三十公分时，我更加确认了心中的想法。
　　「主人，接下来就看您的了哟，您在每一对小母狗的中间不能停留超过两分钟，超过时间就必须到下一个，只要射精一次就算那对小母狗获胜，以此类推，您得射七次呢。」
　　林轻月走到我身边，用巨大的乳球紧紧地贴在我的胳膊上不断摩擦，一脸的娇媚，向我讨好道。只是我的目光此时一直停留在横杠上的少女们，见她们摆出这样淫荡的姿势，我下体的肉棒早已一柱擎天。
　　「等等，罗黎只有一个人怎么办？」我突然发现了一个问题，指着站在最前排的长腿少女问道。
　　「小母狗们的数量是单数，所以肯定会有一个人多出来呢。而罗黎贱母狗跟随主人的时间最长，她的技术也是我们当中最好的，主人您大可放心。」林轻月见我的面色有些不愉，连忙补充道，「当然，主人如果你一定要两人的话，贱奴可以和罗黎贱母狗一起的……」
　　「那你还不赶紧去？等着我请你呢？」我瞪了美女舞蹈老师一眼，吓得林轻月连忙请罪，学着少女们的模样，来到罗黎那一排的另一边，也摆出了同样的姿势。
　　看着诚惶诚恐的美女老师，我心中大乐。自从征服整个舞蹈系以来，我最喜欢做的就是想办法凌辱这个差点拿下罗黎处女的美女老师，看着她对着自己原本最厌恶的男人毕恭毕敬，想出一切办法来讨好的模样，我心中就产生了极大的快意。
　　见所有人都摆好了姿势，身旁的助教也走到了少女们的旁边，似乎是要随时观察统计，我也不再犹豫，走向了最前面的罗黎和林轻月，侧着身走进了这个「双口阵」。
　　由于这个姿势导致所有少女的上半身都超出了横杠一截，给中间留下的空位也只剩下了二三十公分，如果不是罗黎和林轻月及时让开的话，我还真过不去。
　　在我走到两人中间之后，由于我是侧着身进来的，导致我的肉棒伸到了罗黎的俏脸上，而我的臀部则是正对着林轻月。已经猜到了接下里两女会怎么服侍的我，将两腿微微分开，好让林轻月能够将脑袋塞进我的臀部之间。
　　此时的罗黎和林轻月几乎都是仰躺在横杠之上，这也导致她们的脑袋能够非常自如地放在我的胯下。而随着我的身子站定，罗黎便张开小嘴，将我的肉棒含了进去。而身后的林轻月也将唇舌贴在了我的臀部中间，用粉色的香舌开始舔弄起我的屁眼来。
　　「哦……好爽……」前后被唇舌夹击的快感让我爽得扬起了头，罗黎和林轻月的口舌侍奉技巧毫无疑问是最出类拔萃的，将我的肉棒和屁眼服侍得殷勤备至，强烈的快感如潮水般冲击着我的大脑，让我爽得不能自已。
　　而罗黎明显是提前练习过这个姿势的，她的脑袋向下仰，和脖颈形成了一个近乎直角的姿势，这也让她的小嘴和喉咙形成了一条直线，好方便我的肉棒插入到她的喉咙更深处。
　　而我甚至不需要动，长腿少女就可以自己把控着身体，不断地向后冲击，也让我的肉棒不断地冲击着她的喉咙，插入到她的小嘴最深处，也顶得少女的脖颈时不时地冒出一根棒状物体的痕迹，显得无比的淫秽。
　　身后的林轻月也使出了浑身解数，将整个唇舌都贴在了我的肛门上，粉色的小舌不断地用力顶，丝毫不介意上面腥臭的味道，给我带来极大的快感。
　　面对这对美女师生的前后夹击，我的喘气声也越来越粗，下体的快感也越来越强烈。我的目光突然停留在了罗黎胸前的一对巨乳上，由于长腿少女是仰躺的姿势，脑袋还在不停地前后晃动，这导致她的一对乳球跟随着娇躯也在不断晃动，形成了一层层的乳浪，勾人眼球。
　　我也有些按耐不住，伸出一只手来到罗黎的胸前，用力地揉搓着她的巨乳，而另一只手也向后摸索，准确地抓住了林轻月的乳球，享受着两人的唇舌侍奉，也同时蹂躏着二人的巨乳。
　　两分钟很快就到了，我还没有爽够，就被美女助教催促着到下一对的面前。我的心中有些许不快，只是这毕竟是游戏规则，再加上一想到后面还有七对少女等着我去享受，也就没有发作，来到了下一对的面前。
　　由于林轻月事先公布了考试不及格的惩罚，这也使得少女们根本不敢有丝毫松懈，在我来到每一对中间之后，我的肉棒和屁眼很快就感受到了少女们唇舌的舔弄和夹击。
　　虽然后面的少女并没有罗黎和林轻月这样熟练甚至妖孽般的口交技巧，但胜在足够努力，再加上每个人的口交习惯不同，小嘴的舒适度和舌头的滑腻程度也各有区别，也让我足够舒爽。
　　而我的双手也没有停下，一会蹂躏着这个少女的乳球，一会抠弄着这个少女的嫩穴，甚至有一次享受着面前少女口舌侍奉的时候，她竟然将下半身也翻了上来，仅凭着腰肢和双手把住横杠，然后将白丝玉足送到我的嘴边，让我可以边舔脚边享受她的口交。
　　面对这位少女拼了命一般的侍奉，我很快就丢盔弃甲，在她地小嘴里喷射出这一轮的第一股精液。而在将精液吸入肚中之后，两人就兴奋地抱成了一团，似乎是在庆祝自己得了第一名一样，看得我直摇头。
　　在八对少女都享受了一遍之后，我又回过头来，重新再过了一遍「双口阵」。只是这一次我换了个方向，原本替我舔肉棒的少女这一次替我做毒龙，原本舔屁眼的少女便含住我的肉棒上下吮吸。
　　我心知这样下去要进行很久，便不再压制胯下的肉棒，很快地，罗黎和林轻月这一组也成功榨出了我的精液，而小柔她们那一组也很快胜出。
　　在我的「放水」下，逐渐地有一对对少女榨出我的精液，取得了靠前的名次，而我也在这个「双口阵」之中流连忘返，爽得不能自已，一次次地喷射着精液。
　　当场上只剩下两对少女时，彼此地竞争就更加激烈，虽然由于长时间的口交，导致她们的喉咙和嘴皮子都火辣辣的疼，却丝毫不敢有所停歇，一到自己的时候就疯狂地吮吸肉棒和舔弄着屁眼，谁也都不想当那个最后一名。
　　在这样的竞争之下，我就算想要多撑一会，也无能为力，随着我的第七次射精，倒数第二和倒数第一也相继产生，我无力地半躺在沙发上，回味着方才的疯狂，就算几个少女在我怀里不断献媚，我也懒得看她们。
　　「根据刚刚的结果，现公布分数，第一名，20分，第二名，17分，第三名14分，……第七名，2分，第八名，0分。」美女助教依旧是那副冷冰冰的模样，公布了分数。
　　而少女们听到这个得分规则之后，心中也开始默默地计算着自己能的多少分。排名靠前的少女一脸的欣喜，而排名靠后的，尤其是刚刚的最后一名，就变得愁眉苦脸。
　　林轻月看着少女们的模样，微微一笑，却也不说话。她很清楚这种竞争对于少女们是十分残酷的，惩罚也是相当严厉的，可这种竞争却能够给我带来最大的快感和享受，为了讨好和取悦我，美女舞蹈老师也丝毫不在意这些少女心中是如何想的。
　　对于林轻月的这些安排，我自然是十分满意，在这样的竞争机制下，每个少女都会使出浑身解数，百分之一百二地努力让我得到更多的快感，我自然是收益的，更何况林轻月之前所说的那个惩罚，在我看来也是相当有趣，恨不得这次考试完就让林轻月这么执行。
　　当然，眼下最重要的，是我要尽快恢复精神，好迎接林轻月为我准备的最后一轮考试。第二个项目里就足足地榨出了我七次精液，我毫不怀疑，在最后一个项目里，我恐怕要将精液全部灌满她们每一个人的小穴，才能离开。
　　果然，见我的肉棒逐渐变大，而少女们也都逐渐恢复了些精神，林轻月很快又走到少女们的面前：「好了，小母狗们，我们现在开始第三项考试，自备舞曲，以每个人榨出精液的时间来进行排名。大家先将自己所要用的音乐拷到助教那里，然后来我这里抽签。」
　　自备舞曲？我心中默念着这个名词，心中有了些答案，这最后一轮考试，恐怕就是让每个少女自己编一套舞蹈，然后来挑逗我，和我做爱。
　　只是这个考试看起来并没有什么心意，第一轮考试中我就已经享受过这样的淫舞侍奉了，难道她们自己所编的淫舞，能够比得上17个美少女加上林轻月的集体侍奉？
　　我心中产生了些许疑惑，只是对于林轻月的能力，尤其是这种设计淫荡玩法的能力，我还是比较信任的，从前两个项目就可以看得出来。
　　虽然在征服了足够多的女人之后，我已经逐渐爱上了同时和多个美人做爱的滋味，别说双飞三飞了，就连九飞都是常有的事。不过接下来我就将回到原来最初的时候，享受着舞蹈少女的一对一侍奉，这种玩法竟然让我还有些许期待。
　　就在这时，我突然发现林轻月也往电脑上拷了一个音乐，惊讶地走上前去。美女舞蹈老师见我过来，自然明白我的疑问，红着俏脸说道：「主人……贱奴也想了一个舞蹈，想要侍奉主人，顺便和这群小母狗竞争一下，让她们看看我的实力，省得她们老说我是用奶子来争宠的……」
　　面对林轻月的解释，我心中大乐，没想到在少女们中间如此威严的美女舞蹈老师，竟然在服侍男人上面遭到其他少女的如此「轻视」。
　　不过和林轻月做爱的时候，我的确更喜欢玩弄她的那对夸张的巨乳，每一次恨不得将她的奶子掐爆，这也难免会给其他想要争宠的少女们一个错觉，林轻月无非是靠一对巨乳才得到我的宠幸。这也难怪她会主动站出来，和其他少女们一起竞争。
　　面对林轻月的小心思，我自然乐得接受，我大手一伸，在她的翘臀上狠狠地打了一巴掌，惹得丰满的臀肉形成了一层层的肉浪。
　　美女老师幽怨地看了我一眼，我却哈哈大笑：「那我就等着享受你的节目了，要是不使出绝活，或者被其他学生给比下去的话，干脆就从她们中重新挑一个人出来当老师吧，你就当她们的小母狗好了。」
　　听到我的话，林轻月的脸色微微一变，在我来到舞蹈系之后，她虽然承受我的凌辱最多，但借着老师的身份，也没少作威作福，借机去凌辱和调教这些舞蹈少女们，以满足自己的淫欲。
　　如果她老师的威严和身份被我拿掉之后，恐怕那些被她凌辱惯了的少女们，不会轻易放过她，一定会想尽各种办法来加倍奉还。那样的滋味，恐怕是高傲无比的林轻月无法忍受的。
　　想到这里，美女舞蹈老师就暗自下了决心，一会一定要比那群小妮子表现得更出色，好好压压她们的风头。而同样听到了这个消息的其他少女，眼中也都冒出了些许异样，似乎也想和林轻月竞争一下，翻身做主人。
　　面对这群被我一句话挑起事端的少女们，我心中暗乐，有竞争的游戏才会更加有趣，想必绝大多数人此刻都已经暗自下定决心，要拿出看家本领来侍奉我。
　　这样一来，我自然能够享受到更高级的侍奉和更淫荡的玩法，而这些少女也会更加卖力，以榨出我肉棒中的精液为最高目标，极尽淫荡色情之能事。
　　很快地，少女们就抽完了签，让我有些惊讶的是，小柔和罗黎分别抽取到了1和2，可以说是最好的两个位置。虽然前两个出场让她们没有办法观察其他人的想法，只能硬着头皮上。
　　不过对她们成绩影响最大的，其实是我肉棒的持久度。虽然在系统的加持，和我这些年疯狂做爱锻炼出来的性能力，让我足以摆平所有人，但毕竟我还是一个正常的男人，第一次射精永远比后面要容易得多，1号也肯定比17号更容易得好的成绩。
　　罗黎和小柔也当然明白这一点，两人的表情也十分地放松，似乎稳操胜券。而其他出场顺序靠后的少女表情就有些凝重，坐在角落里回想着自己要做的动作。
　　而林轻月却十分地大胆和傲气，她主动选择了最后一个出场，似乎是对自己所准备的舞曲十分有信心。而她的表情也没有像其他人那样紧张，抱着胸站在一旁，饶有兴趣地看着少女们的反应。
　　第一个出场的是年龄最小的小柔，她怯生生地看了我一眼：「主人……我们能到横杠那边去吗？」
　　看着少女楚楚可怜的模样，我自然应允，跟随小柔走向了横杠那边。只是一路上我的手却没有停歇，在美少女的娇臀上不断揉捏着，惹得小柔不敢看我，只是红着俏脸低头走路。
　　又回到了横杠的前面，我正猜测着小柔会用什么姿势来侍奉我的时候，她就双手抓住了横杠，背对着我，双腿用力地分开，露出粉嫩的蜜穴。
　　她见我迟迟没有反应，回过头来娇羞地看了我一眼，她自然知道我是想听她主动求欢，只是有些矜持的内心让她有些放不开，犹豫了许久才开口：「主人……你能不能……先插进来……」
　　「插？插到哪里去啊？」我坏笑着看着眼前的美少女，小柔眼中的幽怨更甚，可她也知道如果不开口的话，我是不可能主动过去的，无奈之下，只能楚楚可怜地说道：「请主人……肏小母狗的扫雪……」
　　达成了目的的我，自然也不会继续捉弄下去，来到少女的身后，肉棒对准了小穴，腰肢一挺，就齐根插入到紧窄的小穴之中，惹得少女「啊」地一声叫了出来。
　　小柔的年龄本来就是所有人之中最小的，而她的嫩穴也如同她的年龄一样，紧窄无比，再加上林轻月没少让她们练习小穴，这使得她的蜜穴异常的狭窄，媚肉死死地贴在棒身上，一点缝隙也没有。
　　我享受着小柔小穴的裹吸，还没适应过来，突然发现眼前的少女将一只美腿向后抬了起来，放在了我的腰间，也正好搭在了我的手上。
　　而有了借力之后，另一只腿也跟着抬了起来，一起放在我的腰间。这样一来，少女的整个身子就凌空了。只是这样的重量，却分担在了我的肉棒和胳膊上。
　　肉棒固然觉得爽，只是双手的承重让我有些不满，眼前的少女似乎也察觉到了这一点，在身形稳定之后，两条美腿便相继向后继续伸去，缠在了我的腰上，让我的手解放出来。
　　我这才明白小柔真正的目的，这个动作和别的并不一样，这个动作使得她全身上下的重心都压在了我的肉棒上，导致我的龟头插得更深，虽然有双腿缠在我的腰上，双手也扶着东西，但整个腰肢却停留在半空中，这种滋味一定不好受，不然少女的脸上也不会露出有些痛苦的表情。
　　只是对于我来说，这个姿势简直要爽翻天。少女娇躯的重量全都压在了肉棒上，这也导致我的龟头有一半插入到小柔的子宫当中，享受着子宫颈的吮吸。而她为了不掉下去，双腿缠得死死的，这也导致小穴夹得更紧，也让我更加舒爽。
　　至于腰肢所受的重量，就显得有些微不足道了。我的双手开始在少女的美腿上来回抚摸，而不是在她的胸前，因为如果我把玩她乳球的话，她就多了一个施力点，身体也会好受一点，我的肉棒所受的快感也会减少许多。
　　少女自然不知道我心中变态的念头，她调整了下姿势，却让我的龟头被子宫颈咬得更紧，险些令我喷射出来。紧接着小柔便以双腿为发力点，带动着腰肢一上一下地起伏着，也让紧窄的蜜穴开始不断套弄着我的肉棒。
　　我不禁开始佩服起少女的韧性，这个姿势想要保持下去都很难受，可是她却不仅可以忍受下来，还能不断起伏着腰肢，让我的肉棒体验到被蜜穴套弄的快感，我不禁欲火高涨，也开始配合着挺动着腰肢，在少女的小穴中肆意奸淫抽插。
　　「啊啊……主人……用力……用力肏死小母狗……小母狗要爽死了……噢噢噢噢……小柔……小柔最喜欢被主人的大鸡巴肏了……肏死母狗……啊啊哦哦啊啊啊啊……」
　　少女大声地淫叫着，似乎只有这样才能缓解腰肢传来的痛楚。而教室里也开始回响起小柔所选取的歌曲，仔细一听，竟然发现这是小柔自己改编过的歌。
　　「小柔爱肉棒……爱主人的大肉棒……肉棒有精液……有好吃的精液……先用小嘴尝尝……再喂给骚穴尝尝……还有小母狗的骚屁眼……都爱大肉棒……」
　　毫无押韵的歌词，却令人听起来欲血沸腾。再加上小柔娇嫩的声音，毫无疑问能够撩拨起绝大多数正常男人的欲火。
　　我自然也是正常男人之一，我的脑子里充满了兽欲，恨不得将眼前的这个少女的每一个穴都插烂，让她身上的每一处都洒满我的精液。
　　小柔的淫叫声和背景淫乐的声音都来到了高潮，而少女的小穴也在腰肢的带动下疯狂地套弄着肉棒。在这种疯狂的刺激下，我的肉棒终于忍不住，开始在少女的小穴中喷射出浓稠白浊的精液，全部浇灌在少女珍贵的子宫当中。
　　「啊啊啊啊啊……主人……主人的精液射进来了……小母狗好喜欢……要被烫死了……啊啊啊啊……」
　　不知过了多久，我才将肉棒中的精液喷射完毕。而小柔也在高潮的刺激下浑身乏力，如果不是我见势不妙托住她的上本身，她早就摔倒下去。
　　「林柔柔，4分15秒。」一旁的美女助教看了一眼时间，大声地报了出来。而我怀里的少女似乎也对这个成绩十分满意，开心地笑了起来。
　　在修整了一会之后，我的肉棒又恢复了精神。第二个来到我身边的是罗黎，早已是「老夫老妻」的我们俩也不需要事先的调情，她就直接牵着我的肉棒回到了横杠间。
　　看来这些舞蹈少女对于横杠有着独特的感情，平常练功是在这，接受我的奸淫凌辱也选在这。我心中想着有的没的，却发现罗黎攀上了一根横杠，伸出一条长腿搭在了另外一根横杠上，几经调整之下，竟然以一字马的姿势，将两条长腿搭在两边的横杠上，而粉嫩的蜜穴则是暴露在空气中。
　　长腿少女见我看得呆了，瞪了我一眼，嘴里的话却淫荡无比：「坏主人，你还不快过来，贱母狗的小骚穴想被你肏了呢……」
　　两条横杠的距离并不短，虽然罗黎的美腿很长，让横杠搭在了她膝弯处，但这个姿势对于长腿少女来说并不好受，可以说比刚刚小柔的姿势还要难受。
　　我却性奋异常，连忙走到罗黎的身后，想要将肉棒塞到她的蜜穴之中，却发现由于横杠的高度比我的裆部还要高上许多，就算我垫着脚也够不到，不得以之下，只能让林轻月替我搬来一个板凳，才让我的肉棒塞到了罗黎的蜜穴洞口。
　　而早已按耐不住的长腿少女，向前一趴，用双手抓住横杠来获取施力点，在双腿的带动下，娇臀也开始不断晃动，吞没了我的肉棒之后，就开始一上一下地起伏着。
　　这个姿势也让我感到格外的新奇，淫荡的姿势也给我带来别样的快感。虽然一字马的姿势让她的小穴张得又点开，但熟练地操纵小穴肌肉的技巧，还是让罗黎很好地侍奉着我的肉棒。
　　再加上长腿少女非常清楚我的敏感地带，在她蜜穴的不断夹击下，我很快又来到了高潮，肉棒不受控制的剧烈颤抖着，大股的精液又喷射到了一个美少女的嫩穴之中。
　　「罗黎，3分48秒。」美女助教的话令罗黎开心不已，跪下来替我清理过肉棒之后，就笑着转身离开。比小柔还要短的时间让她似乎稳操胜券，接下里的少女们没有名次优势，技巧也不如她，如果没有意外地话，第一名她稳拿了。
　　接下来的少女们果然不出罗黎所料，虽然花样百出，但时间上没有一个比罗黎短的，甚至连小柔都比不过。只是她们想出来的各种玩法却让我感到惊艳无比，配合着她们身体妖孽般的柔韧度和各种淫乐，也令我爽得欲仙欲死。
　　在罗黎和小柔利用横杠来做文章之后，其他的少女们没有这个本事，只能另辟蹊径，将两个不同的性爱姿势结合在一起，比如有的少女一边用白丝玉足替我足交，一边将上本身压了过来，用小嘴含住龟头细细吮吸，上下半身几乎都贴在了一起。
　　比如有的少女将下半身高高抬起，两条美腿形成一字马的姿势，让我背对着她的上本身，将肉棒插入到她的小穴之中肏弄，而她则是仰起头埋在我的臀间，一边用小穴侍奉我的肉棒，一边舔弄着我的屁眼。
　　甚至有一个少女将性爱和广播体操结合在了一起，一边将肉棒插入到自己小穴的最深处，一边不断晃动着修长的美腿，张开又合拢，带动着小穴的肌肉挤压着我的肉棒。我虽然感到十分舒爽又十分强烈，但这种玩法的刺激确实不强烈，足足过了十分钟才射精。
　　终于，17个少女的「舞蹈」都表演完毕，时间最少的是罗黎的三分多钟，最长的甚至到了19分钟。虽然以我的性能力，19分钟的榨精时间都算比较短的了，但去让那个少女排名垫底，只能哭丧着脸。
　　而当少女们都考试完了之后，林轻月这才缓缓地站起身来，走到我面前，轻轻地套弄着有些瘫软的肉棒，想让它早点恢复精神。
　　「怎么，看着大家的成绩有些着急了？没关系，我可以多休息一会，好让你榨精榨得更容易些。」看着美女舞蹈老师有些红润的俏脸，我心中微微一动，在美人的脸上亲了一口，而我的手却伸到林轻月的胯下，抠弄着她的嫩穴。
　　「主人……没关系的，我现在就可以……哦……好疼……主人轻一点……贱奴一会还要用小骚穴服侍您的……」似乎是我的动作有些用力，惹得林轻月痛呼出声。我却不依不饶地继续大力抠弄着，直到她的小穴被我抠出淫水来才罢休。
　　「那你就来吧，提前给你说一声，我累了，你自己动。」看着林轻月一脸胜券在握的高傲模样，我心中就有些不爽，索性给她加了一个条件。
　　而面对我有些苛刻的话，林轻月不仅没有感到紧张，反而自信地点了点头，似乎我不配合的情况下，她也能稳稳获胜。
　　我心中的好奇更甚，只是当林轻月请我配合地躺在两条横杠的地上时，我也收回了继续逗弄她的心思，躺在地上，双手枕在脑后，饶有兴趣地看着美女老师的表演。
　　林轻月先是指挥着其他少女将其中的一跟横杠往另一边靠近了一些，使得两条横杠之间的距离这剩下二十公分左右，这让我原本心中的她要利用横杠做一些高难度动作的猜测也消失了。
　　以前面17个舞蹈少女的表现来看，无非就是利用自己身体出色的柔韧度来摆出各种淫荡的姿势，来取悦我和我的肉棒。而如果我躺在地上的话，林轻月所能使用的空间就变得小了许多，如果要肏穴的话，姿势恐怕也就那几种，无非是一字马或者将身体折叠罢了。
　　果然不出我所料，林轻月坐在了我的身上，用泥泞不堪的蜜穴吞入肉棒之后，两条美腿就向外展开，形成了一字马的形状。我心中暗笑，就算林轻月技巧比那些女生强，但我的肉棒被榨了17次精后，这种优势足以被抵消。
　　只是林轻月接下来的动作却令我大吃一惊，由于她的身体坐在了我的身上，这也导致她的脑袋比横杠要低一些，双手向上向两边伸去，抓住了两侧的横杠。
　　还没等我反应过来，林轻月就开始扭动着腰肢，让身体转动了45度左右，蜜穴也跟着在肉棒上转头，层层的媚肉贴着棒身转动，爽得我的身体有些发抖。
　　而这并没有结束，林轻月的双手开始在横杠上变换位置，双手用力之下，腰肢也配合着继续扭动，美女舞蹈老师的娇躯竟然在她双手和腰肢的配合下，保持着一字马的姿势，扭动了大半圈。
　　林轻月的动作虽然缓慢，但给予我肉棒的快感却十分致命。以前我体验过李雨馨为我做的360度口交，让小嘴紧紧地裹住肉棒绕一圈，那种滋味就足以令我爽得发疯，而林轻月这次使出的用蜜穴360度旋转套弄肉棒，带来的快感更甚。
　　这还并没有结束，随着林轻月的动作越来越熟练，娇躯转动的速度也渐渐加快，虽然比不上她跳舞时转圈的速度，但也足够快了。
　　更何况这样的速度已经给我的肉棒带来了欲仙欲死的快感，随着林轻月娇臀的每一次扭动，小穴的每一次夹弄，媚肉地每一次绕着肉棒不断旋转，我的肉棒就抖动一次，这是即将射精的前兆。
　　林轻月自然也清楚这一点，转动的速度更快了。以往我的肉棒体验的都是小穴的上下套弄，第一次体验到左右旋转套弄，让我爽得快要发疯。
　　而最为让我受不了的是，由于一字马的姿势，让我的肉棒能够插的更深，直抵美人的子宫颈。而这样的旋转，也导致我的龟头同时享受到了360度的吮吸。
　　我这才明白，为什么林轻月不需要我的帮助。在她的原本计划里，我本来就是只用躺着享受就好。而周围的少女们也都看呆了，刚刚那几个抱着看热闹态度看林轻月出糗的少女，也惊讶地张大嘴巴，看着她们的老师用最简单的旋转，来一次次击溃我的肉棒。
　　「不行了……啊啊啊啊啊……要射了……要射了……」
　　很快地，我就在这种令人疯狂地快感中败下阵来，大吼着在美女老师的小穴中喷射着精液。而林轻月似乎根本没有停下来的意思，继续转动着身体，持续着榨取我的精液。
　　不需要美女助教报时间，少女们也都清楚林轻月是最大的赢家，时间还没有到两分钟，美女老师就榨出了精液，连罗黎都输得心服口服。
　　当我终于喷射完精液后，想要休息一会时，却发现林轻月根本没有停下来的意思，继续转动着娇躯，这让我的龟头又酥又麻，连忙求饶道：「快停下来……啊啊……我要受不了了……」
　　林轻月并没有理会我的求饶，而是笑着看了呆若木鸡的少女们一眼：「大家快来，报仇的时候到了，我们一起把主人彻底榨干吧。」
　　少女们这才反应过来，坏笑着围了上来，有的帮着扶住林轻月的身体，让她可以旋转的更快，有的直接吻住我的嘴唇，封住了我求饶的话，而我想要反抗的双手也被罗黎和小柔坐了上去，强迫着我扣弄她们的小穴，替她们手淫。
　　我的全身上下都围满了少女，只有中间一个接近圆形的真空区，那是林轻月以一字马的姿势在我身上不断旋转着。在少女们的帮忙下，林轻月转动的速度也越来越快，我的肉棒哪能承受这样的刺激，又一次喷射出精液……
　　当她累了的时候，其他少女便坐上来，学着刚刚林轻月的模样，在我身上旋转着，似乎是想要借机报复我之前对她们残酷的调教手段。
　　我连求饶都求饶不了，因为我的嘴不是被少女们的嘴唇吻着，就是被她们的蜜穴紧紧地贴着，甚至还有的少女将丝袜玉足塞到我的嘴里。
　　而这群舞蹈少女们也在我的身上不断旋转着，不断榨取着肉棒的精液，肆意地将我压在身下取乐。整个舞蹈教室也充斥着少女们淫荡的叫床声和一个男人呜呜咽咽的呻吟声。
　　当这群少女终于玩疯了玩累了的时候，我的身体早已累得不能动弹，下体的肉棒却因为少女们的不断挑逗而持续硬挺着，喘着粗气，话都说不出来。
　　正当我以为这一切都结束的时候，大门突然开了，我回过头去，发现大一大二大三大四，所有年级的舞蹈系少女都过来了，而领头的人正是不知道什么时候消失的罗黎，所有人的眼中都冒着欲火，似乎要将我吞噬了一般。
　　在我的一声声惨叫之下，少女们一个个扑了上来，在罗黎和林轻月的指导下，也不断地旋转着，旋转着……
　　之后的记忆我就有些模糊不堪了，只记得当我恢复神智的时候，所有少女的小穴和屁眼都灌满了精液，横七竖八地躺在舞蹈教室的地板上，毫无形象地张大双腿歇息着。
　　当我强撑着疲惫不堪的身体准备悄悄离开时，却发现林轻月正坏笑着看着我，她的旁边站着其他年级的美女舞蹈老师……
　　【番外篇淫色的舞蹈系完】