  
国王的尺寸 By 罗川

　　传说中比大文……

　　真正的国王走出浴池，

　　无须正义之尺丈量质疑，

　　与生俱来的豪威让子民臣服。

　　到底谁才是真正的国王？


　　在进入故事的开始，先一一交代大家的近况。

一、连侲威（聊天室所用昵称：威廉）

　　连侲威发现自己心爱的牛仔裤不见了。

　　他的牛仔裤很多。

　　少了一件牛仔裤这事可大可小，可偏偏那一件是他最喜欢的，价格也是里面最昂贵的，在麦x劳工作一个月的薪水都还不能买它半截裤管。裤子上头的刀工、剪裁、布面自然的撕裂、泼洒的漆渍，再再都是登峰造极之作。

　　在创意中，又仍可藉撕裂和泼洒的漆渍，展现人体腿部线条，对连侲威而言那已经不是牛仔裤，而是一件美丽的艺术品。

　　连侲威看向在床上睡觉的嫌疑犯……不、已确定是嫌犯，墙上时钟显示七点四十分，连侲威拿了张广告传单，在背面的空白处上写了几个字，然后放在同居人枕边。

　　一只黑色圆亮的猫咪从睡觉的地方钻出，好奇地定看主人的一举一动。

　　连侲威将食指竖放在唇上，示意黑咪别发出声音。

　　拿出外出笼，打开笼门，黑咪好奇地钻进去，连侲威顺势将笼门关上，套上鞋子，悄声离开家。

　　九点十五分。张国毅睁开眼睛，窗外过度明亮的天色，让他暗叫不好。

　　他左右转头，但没看到威廉人影，威廉怎么没叫他起床，静得太奇怪了，起床后习惯听到的喵喵声也没有，连猫都不见了，黑咪呢？

　　忽然一张纸飘落地面，广告传单上头写着：八点了，该起床了。

　　「可恶！」威廉的确叫他起床了，不过是用手写的。

　　西门町

　　「威廉！我说过多少次了。到餐厅别带猫来，会影响餐厅的卫生。」翟得健皱眉道。他对动物观感尚可，谈不上厌恶或喜欢，身为厨师的他，第一考量的是环境卫生。

　　「黑咪真可爱，毛好亮，威廉将猫照顾得很好。」陆子民摸着黑咪的下巴，黑咪立即舒服地眯起眼睛。

　　太座这么一说，翟得健马上顺着说：「是啊。」连侲威对阿健的没骨气也不意外。猫都是张国毅在照顾，哪可能不卫生到哪里去。

　　连侲威发现自己还真没地方去，提着猫笼，走来晃去还是来阿健这边。

　　主要是，阿健＝厨师＝食物＝吃。

　　任凭口袋里的手机响了无数次，他没去接。

　　阿健和陆子民互视一眼，想也知道威廉和张国毅应该是吵架了，否则威廉不会提着猫笼出现在这。

　　已在公司上班的张国毅气愤不已，发现手机打去一直处于转入语音状态，他只好改为发简讯，天知道他最痛恨的就是要一个个去找那注音符号，选字输入。

　　对情人讨厌发简讯这事，连侲威当然知道，丢了他最心爱的牛仔裤，这点小惩罚只是开胃菜。

　　你翘班了。

　　我发现我临时有事。对已是亲密的同居人，这『临时有事』的借口等同是说谎。

　　你到底怎么了？张国毅不是笨蛋，趁员工不注意的时候，再偷偷觅了个时间发简讯，他当然不会相信这临时有事的说法。

　　两人同居到现在，工作、吃、住、睡都在一起，何况以威廉的个性能有啥事，上网、吃、做爱是他人生唯一的三件事，工作若不是有他相逼，威廉根本连去都不想去。

　　牛仔裤。连侲威大方的给予冷战的提示原因。

　　什么牛仔裤？张国毅装傻，打死也不会承认，也不能承认。

　　威廉也不戳穿，现在时间上午十点半，阿健他们餐厅已准备好营业，他拿过菜单，开始点菜。

　　阿健也不怕没人付帐，开始做起第一个上门的顾客生意。

　　吃完第一道醉鸡，上第二道糖醋咕咾肉时，心虚的嫌犯又发来简讯，上面讯息显示：你今天会来上班吗？

　　边喝着可口的冬瓜蛤蜊汤，半小时后，连侲威才回复，两手拇指飞快速按，看得陆子民叹为观止。

　　不会。简讯后面还故意加了一个笑脸，企图激怒嫌犯。

　　黑咪喵了一声，似在为它最勤劳的仆人说情。

　　它的猫砂、食物、罐头、点心，都是那个每天跪在地上粘胶带的人帮它张罗的。

　　连侲威这一离家，水、可口的食物、软绵绵的猫窝都离它而去，黑咪逐渐感到不适应，呜呜地喵叫了起来。

　　不过这喵叫声被当初捡到它，并执意养它的人解读为：「你也觉得他很可恶吧？」

　　「喵喵喵！」不是不是，黑咪喵声更急了。

　　看这样子，威廉是打算今天在他餐厅耗上了，无奈下，翟得健只好叫太座去采买宠物用品。「阿民，你去宠物店买些收留猫的用品，问问店员看大约需要什么，把它买下来，记得拿收据。」他提醒陆子民。

　　等宠物用品买回来后，先将猫安置在储藏室。总之这一切开销再向张国毅请款，没必要他们小俩口吵架，他们得受这无妄之灾。

　　「好。」

　　「叫店员尽量介绍贵一点的没关系。」翟得健在陆子民消失在阶梯前又补上一句。

　　「阿健！」这下连侲威也不得不为张国毅说话了。

　　「想帮他说话，就别到我这里来。」翟得健道。无论是因为什么吵架，欺负威廉，总得让那张国毅吃点苦头，虽然他明白有百分之九十九的可能是张国毅被欺负。

　　不过朋友哪有胳臂往外弯的。

　　「喂，快吃完，在阿民回来前充当服务生。」

　　◇

　　店长大人今天心情不好。

　　店内的员工眼神交递，传达无言的讯息，手上的清洁工作更是做得战战兢兢，柜台结帐人员的迎宾口话喊得更是嘹喨，深怕误触雷区。

　　「欢迎光临麦x劳──！」

　　张国毅浑身散发生人勿进的凶暴气息。

　　两人交往至今，他哪一样没顺着威廉，他才不过丢了一件牛仔裤……好吧，他承认，其实不只一件，但光为了那些破牛仔裤，值得对他这样吗？

　　破牛仔裤和他，谁重要？

　　了不起他再买给威廉，要几件都可以，前提下，是那些牛仔裤不能有破洞。

　　简直有碍观瞻，说到妨碍风化都不为过。（爆筋）

　　张国毅看向墙壁的时钟，还要一个小时才下班。

　　沉默了下。

　　他作出困难的决定。

　　一小时后，下班的某人很没志气的来到阿健的餐厅，准备接回太座大人。

　　想也知道威廉一定在那里，不知道一并被带走的黑咪现在怎么样了？

　　唉。

　　张国毅举步维艰，毕竟太座跑了，男人的面子也不好看。现在他只希望那个Blue别在那里，听说他的幼齿小男友接到兵单了，最近两人正忙着卿卿我我。

　　又不是以后见不着面了，现在当兵哪还需要跑五千，兵期又短，轻松得很，被心里的偏见影响，张国毅拼命腹诽某只痞子。

　　「嗨！」看见来人，翟得健将准备好的帐单递给杀死好友牛仔裤的嫌犯。

　　啪地拿过帐单，张国毅详看清单列表。

　　总金额：四千八百五十元。

　　抽出皮夹，心痛归心痛，但该付的还是要付。

　　连侲威坐在座位上，在心中帮亲爱的户长加分，居然能在第一地点马上找到他，可见这人是真的将他放在心上。

　　可是……光这样，还不足以能原谅所犯的罪行。

　　他清楚得很，户长大人并没能深切地反省自身的行为。就像大多的犯罪者在罪行被揭发后，通常是怨叹的是自己太倒楣，居然被发现，并不是体认自己真正的错误。

　　陆子民将猫咪的提笼递给张国毅，获得了张国毅感激的一瞥。以他看来，威廉的朋友中，就属这个陆子民最正派，张国毅如是想。

　　有了猫质，张国毅胆子也有了。

　　「威廉，我们回家了。」

　　连侲威慢吞吞的站起，刚被桌子挡住，张国毅还没发现，现在威廉一站起来，腿上妨碍风化的牛仔裤立即露出，张国毅两侧太阳穴筋脉隐隐暴凸。

　　为什么──！张国毅好想仰天长啸。他不懂，为什么店面卖的牛仔裤，布料那么多完整的，威廉偏要选那种破破烂烂的，让人白看他的大腿、甚至是屁股！

　　威廉的人和身体都是他的！

　　其他人怎么能看！（怒火）

　　但现在不是计较这个的时候，有什么事，都先回家再说。

　　一个为对方乱丢他的东西、不尊重他而生气，一个是占有欲作祟，连侲威走在前头，张国毅提着猫笼跟在后面，越走越火。

　　走动中，威廉一边的屁屁在那牛仔裤的撕痕里若隐若现，张国毅加快脚步，用身体挡住露出的不当春光。

　　回去后他一定要跟威廉好好的开家庭会议。

　　翟得健关掉餐厅的灯，和陆子民准备离开。

　　「希望他们能合好。」陆子民担心道。

　　「会的。」翟得健拍拍爱侣，要他别担心。

　　近来发生了一些风风雨雨，让陆子民原本对同志恋情起了更多的不安全感，这个社会真的能接受他们同志吗？

　　经过一天的折腾，黑咪终于又回到它软绵绵的被窝。

　　门一关上，隔绝外面的干扰，张国毅已经进入一家之主的威严模式，准备好好数落威廉身上穿的那件牛仔裤。

　　「你晚上吃饭了吗？」连侲威稀松平常地插入一般日常生活对话。

　　「……啊，还没。」张国毅楞了下，本能回答道。像今天这种情形，搞得他哪里还有心情吃饭。

　　平日连侲威只是懒，生活一些基本能力还是有的，用电磁炉帮户长大人煮了面条。当热呼呼的汤面盛在碗里，送到他的面前时，张国毅的怒气已减弱三分。

　　张国毅想得很单纯也很自我，很好，威廉应该有在检讨了，算了，就不骂他了。

　　「今天真对不起，我不该临时不去上班的，明天会一切正常的。」

　　看吧！

　　张国毅尾椎顿时翘到最高点，威廉在他的教化下，果然懂事不少。可事实真的是这样吗？

　　天真的户长继续快乐地吃着面，全然不明白自己已经被一碗面摆平，连侲威藉这个时间去洗澡，从浴室出来时，罕见地在身上套了件衬衫。

　　平日的威廉睡觉时都是裸睡的……

　　也因此，上完班后，回来洗澡后，衣服的功用等于零。

　　在宽大的衬衫下，威廉的两条长腿显得更性感，性征于走动中在衬衫下沿若隐若现，张国毅看得傻了。

　　真的，穿比不穿更吸引人啊……尚未来得及吃下的面条挂在嘴边，使得平常威严过人的户长看起来有点傻气。

　　「我先睡了。」拉过棉被，连侲威钻入被窝里。

　　下身的欲望骚动着，张国毅火速将汤面解决掉，洗完碗，擦干（这个程序一定要），以最佳的效率洗完澡，帮黑咪倒饲料，一切就绪后，张国毅跟着钻入被窝。

　　熟悉的温暖无私地包围住他，有一股难以言喻的安心感，相识到现在，于心灵于肉体，威廉是他的全部。只要伸出手，威廉就会用毫不掩饰的热情回应他，甚至称得上是淫荡。不过没关系，若这淫荡只为他，那就可以。

　　性欲＝食欲，每个熟知威廉的人都知道。

　　张国毅手顺着他最喜爱的腰部曲线，沿路抚摸感受臀部翘挺的弹性，依平常两人的互动，这时威廉早就热情地吻住他。

　　但是并没有。

　　「早点休息吧，明天一早还要上班。」连侲威丝毫不带火气的平稳口气，全然嗅不出火药味。

　　张国毅才省悟到一个事实，牛仔裤的战争并没有结束，只是进入了冻化。

　　冷战正式开始。

二、

　　「欢迎光临麦x劳！」清亮的声音在点餐区响起，连侲威的笑容比以往更灿烂，放射出眩人光芒，几乎使人无法直视。

　　不过这蜇人的热度，在面对自家店长，立即变得冰冷，虽然脸上的笑容依旧，但魅力的电眼写满了距离。

　　「威廉，你今天什么时候会下班？」嘴唇涂着闪亮透明唇彩的高中妹问，不顾后面排队顾客的死光视线，假意专心看着护贝的MENU，明显醉翁之意不在酒，只想贪得帅哥久一点的服务。

　　「不一定，今天可能要帮同事代班。」连侲威模棱两可的回答。

　　高中妹不气馁地再问，点了老半天最终点了一杯小可。

　　夜晚冷战持续至今，第五天。

　　原本招蜂引蝶指数百分百的连侲威，在冷战开始，更是翻箱倒柜地将压箱底的破烂牛仔裤拿出来穿，上身则是和同事换穿小一号的工作制服，使得制服诱惑地贴紧上半身，从肩膀以下勾勒出可口的腰线。

　　缠人的高中妹点完餐，端着小可离去，过没两个客人，其中一名客人更过分，点餐的时候，故意借机碰触威廉的手。

　　张国毅决定他受够了！

　　他决定讨救兵。

　　

　　拜经济不景气，晚上九点多餐厅已无其他用餐的客人，翟得健将餐厅招牌的灯关掉，提早打烊。

　　「不过是件牛仔裤，有必要这样对我吗？」张国毅用力槌桌，发出砰然巨响，为自己遭受到的不平等待遇感到忿忿不已。

　　「张先生，请克制情绪，这是我的餐厅。」翟得健一点也不同情他。

　　这男人……真是不知反省啊！Kai、小志四目交会，无言的视线如是说。

　　陆子民为人个性比较寛厚，虽觉得张国毅这样的说法不太好，只解读为人在气时难免思虑欠周全，口急心快了点。

　　Kai和小志两人晚上相约在西门町拿东西，顺便在阿健这里用餐，没想到遇到了张国毅。

　　「我对他不好吗？家里大大小小，养猫把屎把尿，我都做了，那种破破烂烂的牛仔裤本来就不应该穿出去，我丢掉的那件上面还有油漆渍，那么脏又那么旧的裤子，根本没必要留着！他若要买新的牛仔裤只要跟我说，我随时都会买给他。」张国毅越想越委屈，这些日子被威廉冷落的情绪，一下子爆发出来。

　　Kai和小志大约知道张国毅扔的是哪家牌子的牛仔裤了，现在网路发达，学生的购物资讯比以往更为流通。

　　有些牛仔裤不是有钱就能买到的啊……有一种东西叫做『限定版』。

　　Kai也曾经在张国毅的店打工过，对曾是自家上司也略有了解。以张国毅的个性知到那牛仔裤的价位后，更不会认错，花这样的钱居然买一件破裤子上面又泼了油漆，铁定大骂威廉一顿。

　　家家有本难念的经啊。

　　对于价值观这玩意，Kai已经不指望家里那只会有改变，只要别太明目张胆。张大哥或许还需要再磨练一下，妥协是要你退一步，对方也让一步的，尊重更是两个人在一起不可或缺的。

　　「张大哥，你别生气，过段时间就好了。」小志试着打圆场。

　　「叫我怎么能不生气，现在他还一副不知反省的样子，每天跟我冷战──」殊不知小志搭了这话，张国毅更是大作文章，一个欲求未满的男人是不可理喻的。

　　较有社会经验历练的翟得健、陆子民、Kai就聪明多了，任凭张先生发泄。

　　「或许威廉他觉得没有被尊重……」小志话还没说完，又被张国毅打断。「尊重！我还不够尊重他吗？」

　　「可是……」小志试图继续努力，他将求救的目光转向Kai，他说错话了吗？

　　自己满腹冤屈，却被扭曲成不够尊重威廉，张国毅更生气了。

　　「我和你们不一样！你们根本就不能了解。」这群人哪能了解他和威廉的情况，随便就扣一顶不尊重威廉的帽子给他。

　　哪里不一样了？四人八目眼睛写满问号，看着张国毅。不都是男人，一条香肠两颗蛋。「我不是同性恋，我只是刚好爱上的是男人！」

　　……

　　谁能把他拖出去啊……

　　什么刚好爱上的是男人，那就是Gay啊，还说自己不是Gay。

　　也真亏威廉长久以来受得了这人，也活该张国毅求救无门，这根本就他个性自找的，怨不了谁。

　　「张先生，不好意思，我们餐厅要打烊了。」翟得健讥讽道。

　　张国毅找不到取暖的地方，只好闷闷地回家。

　　事实上，对『牛仔裤事件』连侲威也只敢采取冷战。

　　原因是牛仔裤的来源可议，吵开了，若张国毅质问他怎么有钱买，他怎能说是他在逛街时接受了陌生人的馈赠，那位陌生人还拿名片给他，希望以能有机会认识他。

　　回家后，虽然他把名片丢掉了，可是接受馈赠是事实，当初他也有尝试拒绝，好吧……他承认，没有很果敢的拒绝。

　　他真的很喜欢那件牛仔裤呀──！

　　说张国毅都不知错也不公平，对私自将他人物品丢弃他是有反省的，从头到尾他最在意的是──牛仔裤上面的破洞啊！

　　「回来了？」

　　「嗯。」

　　两个人今天下班时间不一样，上完工，连侲威就先行回家了。

　　一个是为了牛仔裤被丢，对方死不认错感到生气，一个是在意牛仔裤上面的破洞。张国毅在外头说得很硬，回到家就软了。

　　同一屋檐下，只剩简短的对话维系，双人床上两人背对背，疏离地躺着，想合好，却找不到共通的语言。

　　◇

　　张国毅觉得他快要死了，心枯竭死的。

　　他需要爱，需要威廉的抚慰，需要在夜晚伸出手，就能被温暖的拥抱……

　　他发现，人真的越老越不堪寂寞。

　　自从过三十五岁，威廉也很贴心，给他庆贺的生日蛋糕上，只插一根问号的蜡烛，相识至今的每一年，在他的生日，总有威廉。

　　一旦真的被爱过了，一朝被冷落的感觉，倍觉难受。

　　呜呜呜。

　　1x0聊天室

　　好事不出门，坏事传千里。

　　在阿健有意无意的闲聊散播下，一传十，十传百，整个聊天室都知道了『威廉牛仔裤事件』。

　　**　Blue　进来了，大家向他打声招呼喔！　**

　　『听说威廉和他那口子吵架了？』忙着和当兵休假的爱侣卿卿我我的Blue觅了个空闲上网，不过事主和其他人都不在，只有小志。

　　『是啊，张大哥那天在阿健哥的餐厅很生气。』小志还是习惯用粉红色字体９的大小打字回道。

　　『哼，那头老牛一定是做了什么让威廉生气的事，要不以威廉那懒人性子，怎会这么勤劳与人呕气。』Blue十指连敲，惯用的蓝色字体在粉红色字串一落，随即快速地闪现于后。

　　潜水的张国毅在家偷用威廉的笔电上网，看到Blue说他是老牛，气得七窍生烟，这痞子居然在背后说他坏话，不瞧瞧谁才是老牛吃嫩草！

　　『阿健哥说，是张大哥偷偷背着威廉将他的牛仔裤丢掉。』小志打字道。

　　『干嘛将威廉的牛仔裤丢掉？吃饱撑着了没事干？』Blue觉得匪夷所思，几岁人了，还干这种无聊事。

　　另一头的张国毅已经气到快要脑充血，在心里直诅咒这痞子最好遭兵变，在后面偷听到的，果然都没好话。

　　『可是，威廉真的很生气。据张大哥说，威廉现在都不理他了。』对那天自己可能帮倒忙说了不适当的话，小志仍耿耿于怀，他只是想帮助威廉和张大哥合好，但好像让张大哥更生气。

　　『所以就跑到阿健那，想要搬救兵？』Blue猜的八九不离十。『才这点小事也搞不定，就说那老牛卖汉堡卖到脑子都残了。』

　　『但是听阿健哥说，张大哥他们现在都还没合好，Blue你说该怎么办才好？』小志着急地打字问道。张国毅平日对他和Kai都很好，去麦x劳也会请他们吃东西。

　　『若威廉真的很生气，那张国毅现在还能看到人？叫那老头好好说声对不起不就好了？要不没听过床头吵床尾合，Kai和Jay他们哪一次不是这样？不过那张国毅也真怪，丢威廉牛仔裤干嘛？』

　　似懂非懂，毕竟在小志的情路上，他都是被吃得死死的一方，对情人之间的相处，冲克制衡之道了解有限。

　　聊完别人家情侣的八卦，小志和Blue两人闲闲打字交换近况，张国毅潜水窥看至此，也觉得差不多了，算算时间，威廉也该回来了。

　　**　薯条　离开聊天室了。　**

　　要向威廉说对不起吗？若以Blue刚才提供的方法，后者床尾合的方法比较吸引他……但他们现在即便在同一张床上，近在咫尺，却背对背，有时一天下来连简短的交谈都没了。

　　张国毅挣扎着，但一想到牛仔裤上面的破洞又……没有能两全其美的方法吗？

　　锁孔上传来转钥匙的声音，黑咪好奇地睁着眼睛张望，观看动静，是威廉回来了。

　　「回来了？」

　　「嗯。」

　　「吃饭没？」

　　「吃了。」

　　对话结束。

　　接着连侲威去洗澡，穿上蔽体衬衫，在床上躺平。

　　「威廉……」

　　「嗯？」连侲威没有转身，拒人于千里之外的背部朝向户长，这态度将张国毅欲出口的对不起三个字打回了。

　　过一会儿，张国毅发现，床上的人已经发出均匀的呼吸声。

　　……威廉睡着了。

　　忽然脚边传来毛茸茸的感觉，整个房间唯一理他的，只剩下一只猫。

　　黑咪撒着娇，而后伸了个懒腰，钻入张国毅帮他买草莓造型猫窝里。时值入秋，晚上已稍有凉意，张国毅看着黑咪，一个主意慢慢成形。

　　拿起冷气遥控器，设定温度十六度。

　　十分钟后。

　　一个瑟缩的人体蜷在被窝里。

　　好冷……

　　突来的冷意，使得连侲威本能地往仅有的热源靠近。

　　一见效果显著，张国毅享受已久违的温暖，十六度的冷风强力运转，过没多久，两人的身体呈四肢交缠的麻花姿势。

　　张国毅丝毫不介意自己使了不入流的招数，这是黑咪给他的灵感，每到温度下降时，黑咪就会去找热源取暖，将手游走在威廉的身躯上，感受肌理的起伏，在惯用的位置里取出润滑液。

　　「嗯……」半醒之间，欲念在体内流窜，连侲威不耐地扭动身体，这梦好真实……连在穴内抽插的手指都感应的到。原本对欲望就极为坦承的他，在禁欲的这些天来也不好受，欲望一旦被刺激，随即跟随本能，想得到更多。

　　打铁趁热，张国毅前后夹攻，用另一手握住威廉的分身，开始上下捋动。

　　这下，某人除非真的是睡死了，在这样的刺激下，早已从睡梦中醒来。很快地，连侲威就发现这异常寒冷的原因。

　　也好。既然冷战解决不了事情，那就床战吧，他奉陪！（哼哼…）

　　当张国毅纳闷于威廉为何还不醒来时，房间忽然传来「哔」的声音，冷气的电源被关掉了。

　　在房间夜灯下，连侲威衣衫半露，浅肉色的分身挺起在衬衫下摆，他将舌尖微微吐出，微眯着眼睛，色情地慢慢舔唇……

　　光这一小动作，轻易地就让张国毅的欲望指标升旗，效忠地往九十度方向挺起。

三、

　　被窝下的肉搏战正式开打，黑咪半眯着睡眼，好奇地看看棉被一边忽然隆起高、一下子又低伏、看来看去，不一会儿，它就不堪周公的召唤，双眼一闭又睡去。

　　平日考量张国毅不持久体质，连侲威始终不敢使出太刺激的招数，如今既然户长先挑起床战，那么他也不客气了。

　　棉被一起一伏，无法预测被窝里的动静，张国毅觉得双腿间的欲望中心被含住，热热湿湿的，滑动的舌尖顺着他的柱体舔舐，被窝下传来啧啧的淫秽吮吸声，不行了……张国毅好后悔，早知道他应该先吃了蓝色小丸子，再开冷气的。

　　棉被继续起伏，被窝下的人没有停工。

　　「威、威廉……别吸了，这样……我会出来啊──！」等一下万一射出来后，他那里就会软掉啊！

　　「没关系，我有办法的。」想软？哪那么简单。连侲威笑得奸邪，白色的牙齿在夜中微闪，手沿床头柜上摸索。张国毅的生活习惯很固定（应该说是龟毛了…），东西放的位置一旦就定位，以后就都在那里。

　　连侲威很快地就拿到张国毅卸下的手表。

　　什么办法？张国毅正想问，命根子底部传来紧缚感。

　　「威廉──」张国毅惊呼，低头一看，充血的下体连同双囊，居然被皮制的表带束住。

　　「这样就好了。」掀开棉被，连侲威从被窝里起身，看着自己己的杰作。

　　这样的确可以维持勃起的硬度，可是同时也无法射精了啊，张国毅手忙脚乱地想解开。

　　背着的光线将被窝爬出的人体曲线勾勒得更明，宛如妖精般，就在这时，连侲威伏低身子，将舌尖伸长，诱惑地逼近张国毅胀大的性器。

　　到这个时候，张国毅也不急着将下体的表带拿下了，他也知道，若没这么做，等一下进去极有可能就射精投降了，权宜下，这也是不是办法中的办法，谁叫他没吃蓝色小丸子。

　　「威廉……你反过身来。」或许是因为不持久的缘故（打死他也不会承认）张国毅特别喜欢延长前戏，让情人获得更大的满足。

　　连侲威很合作地转过身，要床战也不必委屈自己的欲望。

　　张国毅将掌心覆在朝向他的臀部，这弧度平日在牛仔裤的衬托下，不负责任地放送电波，每每让他一看再看，舍不得移开双眼。而在这臀部中的穴口，不日更是无私地容纳他所有的欲望……

　　在连侲威用口含住他的性器时，张国毅同时用舌舔覆住那紧皱的肉穴。

　　连侲威向来诚实的身体剧烈震动，没想到张国毅会这样做，两人同居的生活中，张国毅从不曾为他这样做过……

　　太心机了，居然在这时候才使出这种招数。不过享受一下和原谅『牛仔裤事件』是两码子事。

　　黑暗中，两人呈６９姿势，张国毅感觉那紧皱的穴口在他舌头舔舐下，动情地蠕动收缩着，逐渐软化，在他努力为威廉做前戏的同时，他的下身也饱受欲望的折磨。

　　被皮制表带紧箍的下体，在极具技巧的吸吮下，既舒服又难受，为了减轻痛苦，张国毅只好先发制于人，舔舐的同时用指刺入软化的穴口，降低连侲威的攻击的火力。

　　肠道后穴突然被手指插入，连侲威吸吮的动作一滞，喉间不觉发出呻吟。

　　攻击有效。

　　老夫老妻的两人，对彼此的身体敏感点早已熟透，这手指一刺入，张国毅立即循着以往熟悉的定点加以爱抚。感觉手指下的肠道收缩得更利害，他再加入一指继续扩撑，连威廉前面的分身也体贴地加以爱抚。

　　「威廉，你还生气吗？」张国毅趁势软言道。

　　「嗯……啊啊……」连侲威在床上向来被动躺着享受比主动多，在身体得到欢愉后，脑中思考的顺序已将『牛仔裤事件』的怒气退居于后，以喂饱性欲为先。

　　将歉意化做最实质的行动，不顾自己发胀的欲望，张国毅手下停地刺激爱抚。

　　「威廉，原谅我好吗，你要多少牛仔裤我都买给你。」前提下有但书。

　　就算身体被伺候得舒舒服服的，但连侲威脑子可没被冲昏头。「嗯啊……既然这样何必将我的牛仔裤丢掉……你讲话的时候手别停……啊啊……！」他不耐地蹭动腰身，让后方的手指更深入。

　　「牛仔裤我可以再买给你，但是……上面不可以有破洞。」张国毅将吻落在连侲威可口的臀部上，迟疑地将但书说了出来。

　　说来说去都是嫉妒惹的祸。

　　「你──别笑！」张国毅又窘又气，脸上出现像小孩子般负气的表情。

　　「不是笑……是开心。」连侲威笑不可抑。交往这么多年，如此介意牛仔裤的破洞，却憋了这么久都没说，难为他了。

　　「有什么好开心的，好好的一件裤子不买，买那破破烂烂的……」张国毅被笑得恼怒不已，不由得又开始碎碎念。

　　对同居人这改不了的毛病，连侲威对付的方法也很简单，直接弯下身让臀部可口地高高翘起，诱惑地伏在床上，明示张国毅：不来吗？不来吗？

　　……像头狐狸精，只差后面少了一截尾巴罢了。

　　冷战这么多天，张国毅早就欲火焚身，但男人的自尊又不甘这样简单地被性欲操控，低头看下半身被皮制表带紧紧扣住的贲张分身……

　　自尊和性欲交战三十秒后，房内两个人影合为一个。

　　

　　之后的某一天─

　　张国毅终于找出两全其美的方法。

　　他拿起针线，将那牛仔裤的撕痕一一缝合，商榷下只留膝盖以下的破洞。

　　……望着紧紧缝住的地方，连侲威哭笑不得。

　　这样沟通的结果，是好还是坏？

　　罢了，心爱的牛仔裤有很多件，但最亲爱的只有一个啊。

四、翟得健（聊天室所用昵称：阿健）

　　相较于认识许久的情侣，还这么有兴致玩的，也就那对年龄在生日蛋糕上插着问号蜡烛的两人。

　　「阿民……」翟得健握紧陆子民的手。

　　「没关系，这伤上点药就好了。」料想家人即便无法接受，但应不至于如此，没想到……

　　当初他说要搬出去和一名男性友人同住时，就引起家人强烈质疑与反对，在他这个年纪，不结婚，还搬出去和男性友人同住，逻辑上怎么都说不过去。

　　翟得健经营餐厅，陆子民负责招待端菜，两人不仅为工作伙伴，同时也是爱人，彼此更同居在一起。这紧密的关系，在一次翟得健送他回家时，不小心被陆子民的大哥撞见两人手牵着手，小心保护的秘密，终于露了馅。

　　无论民风多么开放，两个男人是不会手牵着手的……

　　当时双亲不敢置信的惊吓表情，不擅说谎隐藏的陆子民，终于开口向双亲承认了。纸包不住火，是直的就是直的，不是直的想弯都没办法。

　　在年纪越长的情况下，隐瞒越是困难。

　　在无论愿意与否的情况下，陆子民不得已出柜了。

　　不出柜，不是因为自惭于自己是同志，而是不愿意让亲爱的家人难过；而出柜，唯一希望的是能得到家人的谅解与祝福。

　　前者已是太难，后者更是奢望……

　　陆子民也没想到父亲的反应竟是如此强烈。

　　想起父亲打他的那一幕……父亲的伤心愤怒，母亲难过的哭泣，大哥满脸的不谅解……身上被抽打的伤隐隐发疼，但心更是难过。

　　还是走到这一步了。

　　陆子民告诉自己，这一天不是早晚都会到来的吗？

　　「阿民……」翟得健不知该如何安慰自己的爱侣，能说什么？说一切都会变好，你的双亲总有一天会原谅你、接纳你？以他个人的亲身经验，他知道这可能性微乎其微。

　　他紧握住陆子民的手，怕这相系的手会因为这突如其来的变故分开……

　　「阿健，让我一个人静一下……」陆子民心很乱，他抽回手。

　　陆子民的沉默让翟得健感到恐惧。不！他不愿、也无法失去陆子民──！在两人好不容易都走到这里时。

　　「阿民，有什么话、什么事情你尽管可以跟我说──」两人的手一分开，翟得健更慌了，他向前抱住陆子民。

　　对同志身份的罪恶感以及亲人今晚的伤心失望，让陆子民无形中排拒两人接触。「……我去隔壁的房间，让我静一下，我们明天再谈。」租这公寓以来，两人不曾分房过，无论中间有发生任何争执都不曾，而今──

　　理智上，翟得健知道他该让陆子民静下心好好思索，但情感上，他做不到。万一陆子民给他的答案是后悔了呢？

　　「阿健──别这样──嗯……！」陆子民口被封住，翟得健有力地制住他的双臂，将他整个人转面向他。

　　翟得健脑中只有一个念头。

　　不放手！

　　口中温热的唾液亲昵的交合，他渴望有些什么可以维系住他们的情感，他张口直接吮住陆子民的舌尖，将所有可能抗拒的话封锁。

　　「唔──！」陆子民挣扎着，想说不，舌头却被对方整个吮住，动弹不得。

　　感受到另一方的推拒，翟得健心中不安全感升到最高点，于是他用更大的力量去制衡，一拉一扯间，火爆的烟硝味逐渐点燃。

　　陆子民也被惹起了性子，所有暴怒不安的情绪，顿时朝这个出口泄出。

　　两个大男人在客厅扭打起来。一时间，厅中的桌椅摆置，在两个大男人的出手下，倒得乱七八糟。

　　力量拉扯中，两人的躯体以最亲密同时也是暴力的方式接触着，贲起的手臂肌肉、胸肌互撞着，在怒火下隐隐勾燃起欲念，蓦地，陆子民上衣被翟得健用力扯下。而翟得健的情况也没好到哪边去，前面的头发披散乱成一团。

　　两人气息紊乱，复杂地看着彼此。

　　在情绪暴走的同时，中间闪过的是更多两人相处的回忆，翟得健不顾一切再度吻住陆子民，若陆子民要回手，就让他打吧。

　　陆子民怎舍得，回击的手在空中滞了下，就在这时，下身的拉炼被拉下，翟得健趁势用五指熟悉地捋动阴茎上的嫩皮，陆子民又开始挣扎，但没用，毕竟怎么样他都下不了重手阻止自己的伴侣。

　　「阿民……」翟得健不断地唤着陆子民的名字。

　　「阿健别这样，你听我说……我现在不想……啊啊啊！」陆子民徒劳地反抗，阴茎上的五指，其中大拇指移到龟头处前端的小洞轻揉着，不一会，小洞上泌出动情的透明体液，失神的瞬间，下身裤子被拉下，陆子民感到臀部暴露在冷空气中。

　　甚至他可以感觉到，臀中的肉穴已经在收缩，身躯无法欺骗自己，在同居日夜相处的生活里，身体被全然开发，叫嚣着需索更多爱抚与进入。即使心中再多罪恶感，都无法将本能的性向扭转，他要的是男人，而这个男人就是翟得健。

　　这个事实他不是早已体认了？

　　若来生可以选择，自己还愿意是同志吗？陆子民不知道。所发生的事情和心绪强烈冲击，即使男儿有泪不轻弹，眼泪不受控地自眼眶溢出。

　　「抱歉……」看到陆子民流下眼泪，翟得健怔然地停手。

　　那一夜，两人第一次分房睡。

　　隔日。

　　两个气色极差的人，面对面，相对无语。

　　「阿民……餐厅我去就好，人手我找来代一下，你好好在家休息。」说罢，翟得健原本想说些什么，又作罢…。能说什么？质问陆子民还要不要他、要不要这段感情吗？

　　陆子民沉默了下，轻轻地点头。

　　◇

　　「……Kai，你可以帮阿民代一天班吗？」

　　对这突兀的要求，Kai二话不说，扒下缠在他身上的人形章鱼，简单洗漱，套上T恤和泛白的牛仔裤，速速前去支援。

　　一定是发生事情了。

　　「我去阿健那，睡醒到那边找我，我们中午一起吃饭。」这样到时阿健的餐厅就多了一个科技集团的总经理大人来支援。对怀里的热源忽然跑掉，Jay臭着脸。

　　Kai跑到门口时，要出门的剎那又十万火急地折返，啾亲了下家中大爷，交代完才出门去。

　　这一小小的举动看似没什么，但功效可大了。Jay即使不悦，还是被这一个小吻收伏了。

　　哼！这小子，学精乖了。对自己这么容易被安抚，Jay决定今晚好好用身体重振夫纲，在这之前，先让他再好好睡上一觉。（ZZzz…）

　　论伏恶兽、降色魔，聊天室里恐怕没人比Kai更利害了。

　　这一天，餐厅的老板有如行尸走肉般，三魂掉了七魄。

　　幸好煮菜就像骑踏车一样，学会了后，全靠本能，该多少份量多少水、加调味料、勺芡、爆香，一天下来倒也没出太大的漏子，除了厨师偶尔失神不小心被锅子烫了好几次外。

　　翟得健失魂落魄的模样，看得Kai心慌慌，阿健和陆大哥两人到底怎么了？

　　这间位落在西门町的餐厅走的是平价路线，为因应经济的不景气，从这个月月初开始，阿健决定打出商业午餐两人同行享八折的策略，午餐时间陆陆续续上门来的顾客让Kai一时乱了手脚，除了点餐外，还要帮忙端菜，幸好家里的总经理大爷来支援，额外给女性顾客一饱眼福。

　　「Kai，八桌的菜好了。」

　　「好。」Kai准确地将菜送到桌，眼角一瞄就看到家中的总经理大爷毫不吝啬地在大放男性贺尔蒙。（爆筋）

　　「请问要点什么呢？」穿着合身的衬衫和长裤，人高肩宽腿长，Jay微微欠身，身高过人的他不得不弯下腰，否则让女性顾客还需要抬头看服务生，太不礼貌了。

　　霎时，翟得健的台菜餐厅宛如成了执事牛郎店……

　　对餐厅来了这么优质的服务生，女性顾客们个个心花怒放，享受美好餐点之余，不忘照顾眼睛的福利。

　　中午吃饭时间过去，人潮逐渐退去，Jay身上已经多了许多女性顾客私下留下来的小便条。

　　「您好，两人一共三百二十元，要分开结帐吗？还是一起结？」Kai去柜台帮顾客结帐，经过Jay身边时，暗中下手用力地捏了放电的某人一把，要他皮绷紧一点。

　　下午两点多是餐厅休息时间，也是厨师和助手的用餐时间。

　　「来来来，吃饭吃饭。」Kai聪明地装死，不理会大爷的质疑，拿起饭杓在空碗里盛饭。

　　「Kai、Jay，今天真谢谢你们。」翟得健苦笑地解下腰间的围裙，眼下的暗影掩不住脸色的憔悴。

　　情伤时看着别人的幸福是种折磨，大学生的Kai是聊天室最早有另一半的人，感情也是最稳定的。（阿健不知的是，以某人激烈的个性，就算Kai想分手也很难吧？汗…）

　　个人情路个人渡，冷暖自知。

　　翟得健郁闷地叹气。

　　「阿健，嗯……你和陆大哥吵架了吗？」Kai迟疑了下，问道。

　　「比吵架更严重，那天我送他回家的时候，被他大哥看到我们两人牵着手。」

　　「然后？」Kai和Jay两人互望一眼，顿时知道事情的严重性。

　　「我回家后，阿民被他的家人逼问，最糟的情况发生了，所有的事情想瞒也瞒不了，你也知道阿民的个性没办法说谎，一说谎很容易就被看穿。」

　　「……所以就是出柜了？」Kai小心翼翼地说。

　　「嗯。」

　　同志出柜后，下场往往有几种，幸福美满的就不拿出来说了。

　　有的是从此和家人决裂。或是家人转为极度关心，婉转建议去看医生，看能不能把『同性恋』这病治好。适婚年龄的，以亲情种种手段下通牒，要自家孩子赶紧娶老婆，娶了老婆后，弯的就会知道直的好处了。

　　遇到这大难题，Kai他们两人也无言了。这不是普通情侣吵架，大伙当当和事佬，明天一切就会没事这么简单。

　　这时意外的倒是Jay说话了。

　　「相信他吧，给他一点时间。」

　　Jay的建议很实际，也很空泛，等待才是最煎熬的，翟得健还是只能苦笑。

　　「大家先吃饭吧！」

五、

　　承认自己是个同志，很难；坚持当个同志，很苦。

　　从事情爆发以来，陆子民家人先是对他不理不睬，而后一周后，亲情电话攻势不断。

　　「阿民，你要好好想清楚！」陆子民大哥道。从晓以大义，亲情攻势，到诅咒两个男人在一起可能晚景凄凉，爱滋病等等都抬出来用了。

　　「你们两个男人在一起能搞出什么名堂，能生孩子吗？我知道是那个男人诱拐你的，对不对？」对这次子执迷不悟，陆父火气更大。

　　「阿民……回来吧，妈妈帮你找个老婆，别再糊涂了……」陆母亲情呼唤。

　　陆子民好几次想将手机关机，但还是做不到。

　　这几天他想去餐厅帮翟得健，都被拒绝了。

　　在这种情况未朗的郁闷情况下，两人每天在餐厅相见，不啻是一种折磨，为此，翟得健编造了善意的谎言，从原本之前的找人手代一下，变成→这两天朋友会来帮忙，两人刚好可以藉这段时间冷静一下。

　　西门町

　　「把这边地板拖一拖。」翟得健将拖把和水桶拿给犠牲者朋友一号─威廉。

　　「笨蛋，干么逞强？给这么多时间想，只会更容易胡思乱想。」

　　翟得健不作声，闷头拿起菜刀削马铃薯皮。

　　第三天，犠牲者朋友二号─Blue来了。来帮了两天，觉得仁至义尽的威廉也懒了，于是打手机拖Blue下水，工作两人分着做，总比一人做好。

　　「怎么不叫小志来？」Blue皱眉。

　　「小志皮娇肉贵，叫他做这种事太不适合了，万一害他被热油溅到，我怕闻宇人会来拆了我的餐厅。」翟得健自认想得很周全。至于Kai，一次就够了。来了Kai，后面Jay大爷就会跟着来，他可没敢让人家科技集团的总经理来他这小庙蹲。

　　那他们两个人就是苦命底吗？威廉和Blue互视对方。

　　「床上滚两滚就合好了，搞什么给彼此一段时间，全是屁！说穿了，你不过是没种，怕阿民就这样说再见。」Blue深不以为然，要是他家阿龙想分手，他一定先把他x的下不了床，让他只能发出啊啊……的声音。（淫笑）

　　反之，要是想分手的是他，忠叔以后大概找不到厨房里的菜刀了。

　　「像你们这样的人是不会了解的。」

　　「我们是什么样的人？」威廉和Blue不解地看着对方。他们怎么了？哪里不对吗？

　　「只用下半身思考的人。」翟得健丝毫不觉罢工危机即将逼近。被指控这项罪名的两人极度不爽，四道目光集中在某人身上，发出不友善的光芒。

　　「我和阿民是灵魂的结合，我们之间除了性之外，还有许多事是更重要的。」翟得健真的不指望他们能了解。人和动物怎么比？四只脚的是兽类，他和陆子民所承受的考验不是动物能理解的。

　　沟通失败。

　　「对对对，我们都是肉体的野合，这样可以了吧？这位老板，你确定今天餐厅还想要营业吗？」两位临时雇员共仇敌慨，Blue差点没挽袖子了。

　　翟得健感叹，这年头连说实话都错了吗？想起陆子民，他又是一声叹气。

　　唉！

　　◇

　　1x0聊天室

　　面对聊天室分手资历最高的阿健，没有人忍心开赌盘接受下注，毕竟分手的打击，随着年纪增长，心痛指数加倍，修补时间更长。

　　『阿健哥不会真这么惨吧？』粉红色小小的字体９打道，是小志惯用的颜色。Kai选了个叹气的图示，『就是怕这么惨啊！』

　　今晚，聊天室异常的沉默，出柜是大家平常不愿意去碰触的话题。大伙儿都默祷着，希望阿健能度过这个难关，选择成为Gay，是一种选择；选择伪装成不是Gay，也是一种选择……

　　谁都无法知道，所有上来聊天室的人，在虚拟的网路保护伞下做了怎样的选择？但只有在这里，藉由萤幕字面，他们坦承面对自己。

　　手机铃声响了，陆子民先确定来电者，选择接与不接。

　　是陌生的号码，他选择了不接。

　　餐厅一天的营业时间很长，上午十点半营业至下午二点半休息，五点半再营业至晚上九点半，若餐厅还有客人会等到客人用餐完毕，再收拾一下，回到家中有时都十一点了。

　　休假日一个月只有两天，决定去餐厅后，这样的作息持续了许久，突然闲下后，陆子民忽然不知道该做什么。

　　从那天起，心失序地跳动着。

　　他知道该做些什么，好安阿健的心，像是承诺的话语或是更确切的行动……

　　分房至今，阿健并未要求他回房，这样的状况莫名地持续，几天过去，交谈的契机再也衔接不上，曾是这么紧密相连的两人，忽然间连说话都变得陌生了。

　　客厅变得好空，墙上的时钟指着二点半，这时阿健餐厅应该休息了吧？肚子感微微的饥饿感，现在是餐厅休息时间，自从在餐厅帮忙以来，午餐的用膳时间已被制约延后。

　　陆子民知道，他只要打开冰箱，里面就会有准备好的食物，只须放入微波炉，就可以享受热腾腾食物，即使在这时候，阿健还是对他这么好……

　　这时手机又响了。

　　液晶框上面显示名称是：爸爸。

　　铃声宛如责备般一声声地响着，停歇了下，数分钟后再响起，心被罪恶感鞭挞着。

　　『喂？阿民，怎么响了这么久还不接？你明天回家来，我和你妈妈已经托你阿姨帮你找了个女孩，回家见面看看。』

　　「爸，让我带他回去见你们……」陆子民再次尝试，不过话还没说完，就被陆父大怒地吼回。

　　『别丢人现眼了，你带个男人回来能看吗？你不想做人，你爸妈还要做人，你想让我们一辈子在街坊邻居面前抬不起头来吗？』

　　陆父强硬后又放软口吻。

　　『你别想太多，只是回来看看你和你阿姨介绍的女孩见个面，我和你妈妈都可以谅解，你不过一时糊涂。这些事，我们都不会说的，以后也不会有人知道的。』

　　这些咆哮声和责骂的字眼，陆子民都不意外，自己的家人，在一起生活这么久，怎会不清楚他们的想法与个性，他们并没有错，自知性向后，他对家人一直抱有负疚感，自己注定是让父母失望的孩子……

　　「爸……对不起。」陆子民低声道。

　　手机那头传来愤怒的责骂声，陆子民静静地听着，直到另一端切掉通讯。

　　对不起。

　　千言万语，最终只能化作这三个字。

　　若能选择，他一定不想当一个让父母失望的孩子。

　　到傍晚用餐时间，两名友情雇员已经忙得快翻脸了。

　　「妈的！阿健。明天你和你家阿民再不合好，餐厅干脆关了算了！」Blue忙得团团转，手一下不小心被汤烫到，火得他咒骂连连。

　　「同意加一。」懒人著称的威廉也快受不了了。像他家户长的店多好，不用帮顾客端盘子，顾客吃完自行回收，多省力！

　　「威廉！要把食物菜渣先倒掉，才能放到洗碗机里面！」

　　「是是是。」

　　餐厅每隔一两个月在假日的时候都会有拉着行李箱的女性顾客来，不知道为什么，今天特别多。Blue发誓，他真的听到其中一名女性顾客兴奋地打电话邀同伴说快来看，帅哥又增加了。帅哥？是说他和威廉吗？

　　莫名地，女性顾客一批批地接踵而来，走上楼梯时，对着他威廉交头接耳，品头论足，眼睛流露奇特的光芒。

　　在他去送菜时，一名顾客问他：「那位高高壮壮的先生没在这里工作了吗？」

　　「喔，他最近有点事，过阵子就会来上班了。」Blue回答说。

　　「太好了。」

　　好什么？Blue满头雾水。

　　威廉今天穿的牛仔裤是张国毅亲手加工过的，曝露度只有膝盖以下，不知是因为合好后纵欲庆祝的缘故，腰硬是瘦了两吋，当威廉双手举高拿拖盘时，裤头下滑至隐隐约约的危险部位……

　　餐厅内明明女性顾客众多，可是却潜藏一股诡异的气息，没有一般用餐时的聊天，众多视线集中在他和威廉身上。

　　好怪！到底是怎么一回事？

　　在家里再也坐不住的陆子民，套上外出鞋，无视再响起的手机铃声，他打开门，离开他和翟得健所居住的房子，让他一个人静一静吧！

　　「怎么办？阿民没有接电话。」趁餐厅休息空档，翟得健拨了电话，欲提醒陆子民记得吃饭。

　　「有什么关系？等一下再打就好了，紧张什么？」Blue没形象地瘫在椅子上，威廉没时间说话，无力地吃着他劳力后的午餐。

　　陆子民漫无目地走着。没有可以归属的地方，他平常不是会去到处乱逛的人，也没有培养什么嗜好，在台北……所有的回忆都是阿健给他的。

　　他停步，放眼望去。

　　前方一个红色餐厅招牌，他记起来了，阿健带他去吃过。在闲暇假日，身为厨师的阿健最喜欢的是带着他到各处探访美食。

　　前边路口处的一处小摊子卖着蕃薯碰，阿健也曾买过。当时阿健还趁着人不注意的时候，偷偷用签喂了他一颗，小小互动，累积出的都是美好的回忆……

　　翟得健还是不放心，又打了一次。

　　「还是没人接，阿民他从来不会这样！」翟得健开始担心了。

　　「安啦安啦！」Blue摆手道。想也知道，陆子民个性虽然内向、不擅表达，但不是那种不说一声就跑掉的人。

　　这心怎么能安？翟得健慌了，但打了还是没人接。

　　威廉继续吃，懒得理，反正理了也没用。

　　墙上时钟三点四十二分。

　　不管了，他要回去找陆子民！

　　「喂！你不会想回去吧？」Blue看翟得健忽然站起。

　　「餐厅帮我顾一下，我晚点就回来。」

　　翟得健快步走下楼梯，穿越人行步道，到西门町的捷运站。

　　陆子民再次发现，他是多么深爱翟得健。

　　找到了心的方向，脚步不再漫无目的，正当他想走下捷运地下道搭车时，一熟悉的白色厨师制服映入他的眼里，他本能抬头看。

　　是阿健。

　　这时翟得健也在捷运楼梯的另一端看到陆子民了。

　　「阿民──！」翟得健挥手急喊，怕陆子民没看到他。

　　有一种东西，让人焦躁不安，欢心喜悦，心情低落，丧失自信……它叫做爱情。

　　有时它会被相爱的两人小小的忽视，弃置在一旁，当思绪的点偶转，才会发现这美好的事物早就握在自己手中。

六、

　　关上门。

　　等不及到卧房，衣服一件件从玄关散落在地上，留下激情的痕迹。

　　激切的唇相接，彼此急促地呼吸，唇片辗转着，陆子民抱住深爱的男人，毫不畏惧地张口让伸入的舌尖入侵，而后在唇中以舌相迎，两颗头变换着角度，用力地吮吸、翻绕，想再次确定对方的存在。

　　两具身躯紧紧相拥，直到身体无一处空隙地密合。

　　压迫肺部的氧气，当唇分的时刻，两人都气喘吁吁，翟得健心中有许多疑问，但这些都被激情压下，他想要碰触陆子民更多，好怯除心中不安！但当他这么想的时候，陆子民已不停留地将吻往下移，以地为床，翟得健一点也不介意冰冷的地板。

　　舌尖撩搔着翟得健的喉结，吻沿着颈动脉一路留下吮吻的深色痕迹，陆子民现在一心只想借着身体接触，给翟得健更多自己的对他的爱。

　　当胸膛上的乳首被陆子民含住时，翟得健身躯强烈地震了下，让原本被纳入口中的乳首又从陆子民的口中跳脱。

　　「……阿健，你别动。」陆子民要求着。

　　叫他怎能不动？乳首被含入口中，感受到津液的温暖滑湿，抵触的舌尖正拨弄着他因兴奋而突起的乳首，明明应该是很幸福，但翟得健总觉得不太对劲。

　　陆子民少有这么主动过，两人床上互动是有，不过陆子民总有那么一点放不开，他须在前戏上多用点心思，像现在这种情况……

　　「阿民……你没喝酒吧？」翟得健迟疑地问。

　　陆子民摇头。

　　真的吗？翟得健很怀疑，可是随着陆子民将目标移转往下，直接用口里住他的性征，翟得健身体一绷，整个呼吸霎然停住。

　　勃起的欲柱被纳入温暖的口中，当舌头在口腔内移动，翟得健绷紧的身躯再往上一弓，陆子民的头颅随吸吮的动作一上一下，躺在地上的翟得健用双肘撑住上身，视线所望处，只见柱状的性微被陆子吞噬在口中，而后在头部的移动里又暴露在空气中，再被温暖的口腔里入……

　　若可以的话，翟得健多希望就这样一路做下去，可是陆子民之前说得对，他们需要的是好好沟通，而不是滚在地上急着做爱。

　　「阿民……啊啊！别这样……你听我说──」翟得健情不自禁地呻吟，他欲用手推开陆子民的头，但手却使不上力。

　　嘴巴被柱状性器塞满，陆子民将翟得健的手拉到自己的后庭作回答。

　　……不行，他再也不能等了。

　　翟得健的餐厅正陷入危机。

　　「你想阿健会不会回来？」Blue看向墙壁的时钟，四点三十七分了，大约再一小时餐厅休息时间就要到了。

　　「不知道。」威廉懒懒地用手撑着头，一双桃花眼低垂、低垂、闭合、再挣扎地睁开，重复着这样的步骤，坐在对面的Blue发现，再这样下去，两人可能就睡倒在餐厅了。

　　「我有一个好建议？」

　　「……嗯？」威廉挑眉，从鼻腔哼了声。

　　「我们搬阿健的酒来喝？」话尾虽然是疑问句，事实上已是肯定进行式，Blue已经站起身了。

　　「我要辣萝卜和毛豆。」威廉指着不远处的冰箱开始点小菜，「记得拿杯子。」

　　◇

　　翟得健的手指抵住那尚未软化的穴口，在陆子民放松吐气的同时，又诱惑似地开阖略吸住指尖，稍一使力，手指即刺入尚未来得及完全阖拢的穴口……

　　「唔……」陆子民发出低闷地呻吟。

　　手指缓缓地抽插，刺激温暖的径内，他可以感觉陆子民前端性器淌出汩汨的爱液，沾湿他的腹部。

　　但随着陆子民的反应越剧烈、越配合，翟得健心中不祥的预感就越大。

　　为什么阿民会突然变得这么热情？太不寻常了！难道是像爱情文艺片里经常演的：情侣在分手前希望能轰轰烈烈地做最后一次爱，好做为永恒的纪念？

　　「阿民，等等！你先听我说──」翟得健将插入的手指抽出来，迭声急喊，希望双方能展开理性的对话。

　　蔓延陆子民体内的欲火，不上不下地被煽撩着，对谈话的必须性兴致缺缺，他用手握住翟得健的性征，直接挪移臀部的方向，欲往目标坐准。

　　不行！这一合体，除了欲海翻腾，什么对话都结束了。

　　不防翟得健会突然坐起身，陆子民一时失衡，他连忙用撑地稳住身体。

　　「阿民你别走──」

　　走？什么意思？陆子民詑异地望着翟得健。

　　「……什么、等等，阿健，我没有要离开啊？」陆子民满头雾水，不解事情为何越扯越远，刚刚点燃的欲火瞬间消失无踪。

　　「你总是默默陪在我身边，给予我支持，每天陪我一起上班，我担心你会对这样的日子感到厌烦。我不是Jay，我无法给你更多更好的生活，我知道我应该给你一点时间来好好考虑我们之间的未来，不管你的家人如何反对，我都会陪着你，只要你别离开我身边！」

　　有时两人假日，一天什么也没有做，悠闲地在家中，计划下一次公休日往哪儿去，有时会因为夜晚的热情，阿民早上会低头腼腆地看着他处，偶而和他呕气、抬杠……等等，都是很琐碎的事，可是这些却只有身为伴侣的人才能做到。

　　害怕失去的恐惧让翟得健连声音都哽咽了，他无法想象若失去了陆子民日子该怎么过？

　　「阿健……」陆子民自责不已，他怎能让爱他的人对这一路走来的爱情如此不安。

　　而他是如此的爱着这个男人。

　　陆子民接起翟得健的手。

　　「阿健，我们结婚吧！」翟得健不敢置信地望着陆子民，眼睛从错愕慢慢到狂喜……

　　墙壁的时钟：五点四十三分。

　　这时不管老板回不回来都不重要了，两名友情雇员尽情地端出冰箱里一盘盘的小菜，酒没了，到储藏室自动自发地补货上桌。

　　「说起来，阿健手艺还真不赖，这卤牛腱做的真是好吃，等一下带一点回家好了。」Blue评道。

　　威廉点头附和，同意顺便带回去给户长加菜。

　　两人达到共识，继续吃、继续喝。

　　性器全部没入狭窄的肠穴中，两人相拥不动，共同体会那结合时的脉动。

　　「阿民，你放松一点……」翟得健在上方尝试动了下。

　　置于人生幸福的高点，两人紧紧拥抱，一路走来至今，有时晴、有时雨，点滴在心头。

　　陆子民努力吐气放松自己的身躯，用脚环住翟得健的腰，将侵入体内的性征包容着……以往在性爱中总有许多矜持，碍于内心对同性需索的羞耻，让他始终放不开。

　　翟得健感动不已，慢慢地摆腰冲刺，希望能结合的剎那变永久……

　　「阿民，我爱你。」

七、关奇凯（聊天室所用昵称：Kai）

　　阿健要结婚了！

　　关奇凯将阿健和陆子民要结婚的消息字体加大，放在他另设的聊天室成员专属的交流区首页上。

　　这个交流区里头有会员提供的通讯录，下注博奕区，联谊日期资讯，为得是让大家好不容易在茫茫网海中，维系住这缘分。即使当兵、出国回来后，大伙儿还是能找到对方。

　　他不是不曾好奇过，聊天室的版主究竟是谁？毕竟要维持一个聊天室不是简单的事情，从购买专属网址、流量等等……

　　不过显然这位神秘的版主没有现身的意愿，大伙儿除了在心中感激这位好人外，也不强求，一切随缘。

　　

　　1x0聊天室

　　『你们知道吗？是阿民主动跟我求婚的耶！』这下阿健一扫前几日的死尸模样，尾椎高高翘起。

　　『是是是，我们都知道了。』

　　其他人不约而同接连下线。

　　求婚了不起喔？太幸福是会讨人厌的。（瞪）

　　

　　对阿健传出结婚的消息，某人心理更不平衡，这个人就是厉仲桀（英文名字：Jay）。

　　「我也想要结婚。」

　　奇凯放下笔，小心地先将报告档案储存、再备份。

　　撇开事业的专才，男人不过还是男人。在即将毕业这节骨眼，绝不容许出任何闪失，偏偏每天晚上就有一个人在那边吵，男人，年纪越大活越回去？

　　从阿健传出结婚的消息至今，奇凯晚上就不得安宁，厉大爷从含蓄的暗示到直接变成─我、想、要、结、婚！

　　好吧，结婚这主意的确是颇吸引人的，两个相爱的人确认心意决定相守一生，瞅着闪着期盼眼神的厉大爷，奇凯慢吞吞地把电脑关机，收拾桌上杂物，去厨房拿饮料，将客厅关灯。

　　厉仲桀耐心逐渐用尽，就在这时，他听到了如天籁般的两个字。

　　「好啊。」

　　厉仲桀简直不敢相信，他的奇凯居然这么轻易的就答应他的求婚。

　　「嫁给我吧。」奇凯因应某人鬼叫了好几天的要求，正式向厉大爷求婚。

　　厉仲桀先是狂喜，然后一顿，不过奇凯这话好像不太对。

　　「你应该是说娶我吧？」为谨慎起见，厉仲桀小心求证。

　　「来，一人一张。」奇凯拿出两张A4影印纸，再拿一张笔给厉大爷。「我念，你跟着写。」

　　厉仲桀双眼的问号更大了。

　　「我厉仲桀──」

　　厉仲桀满头雾水，不知道奇凯要做什么，不过还是拿起笔跟着写：我厉仲桀。

　　「愿意接受关奇凯做为我合法的丈夫。」奇凯续念道，搞这些有点丢人，不可否认的是，感觉还挺好的。

　　至于奇凯的部份则是写：我关奇凯，愿意接受厉仲桀做为我全法的妻子。

　　……厉仲桀怔楞了下，他当然知道后面接下来什么，内心狂喜让书写的手都跟着颤抖。

　　「写啊！」奇凯催促道，被厉仲桀这样直楞楞地看，他有点不好思。

　　不用奇凯说，厉仲桀口中已经念出。

　　「从今以后环境无论是好、是坏，是富贵、是贫穷……」不过里被奇凯打断。

　　「贫穷？厉先生，关于这点我很怀疑。」奇凯瞄了下家中厉大爷的行头，身上的浴袍、搁在床头柜上的名表，特制加大的更衣室。

　　「放心。有我这个能干的老婆在，不会让你有这么一天。」厉仲桀假装不知。即使在这波不景气下，身价净值略降，不过要养这物欲需求不大的老公，绰绰有余。

　　奇凯哼了声，表示对他回答很不满。

　　「写到哪啦？」两个人查看对方所写的。

　　「是健康、是疾病，是成功、是失败，我要支持你，爱护你。」

　　「与你同甘共苦，携手共建美满家庭，一直到我离世的那一天。」

　　两人共同念道。

　　从最初到现在，点点滴滴在心头，虽然台湾还没能合法承认同性恋的婚姻，可是那又如何？难道若两千三百万人反对，他们就不在一起了吗？做选择的是他们，不是其他人。甘与苦，他们自身承受。

　　写完，两人交换所写的，夜中，床上的两人头肩相倚，咀嚼着彼此亲手所写的誓词。

　　「你忘了一个步骤。」厉仲桀睨眼不满道。

　　明明该写的都写了，还有什么步骤漏掉的吗？奇凯不解。

　　「新郎可以亲吻新娘了。」厉仲桀眼睛变得黝深，闪着荧荧的欲望。

　　奇凯失笑。这人！交往至今，有这恶人磨，他驯妖伏魔的段数能弱到哪边去？

　　「新郎新娘入洞房。」奇凯搧风点火地接下句。

　　另一边也有人正嚎叫不已。

　　「可恶──为什么是阿健先结婚！」某痞子的伴侣抽到了上上签，到马祖北竿去了。

　　◇

　　新郎─关奇凯，非常坚持尽他新婚之夜的义务。

　　「有事老公服其劳。」在今夜升格为一家之主的关奇凯如是说。

　　厉仲桀有如被逼到墙脚的野兽，凌乱的睡袍露出一边宽阔的胸膛，春色无边。

　　时间可以再倒回一点点吗？厉仲桀懊悔着。

　　结婚很好，刚刚的时刻也很浪漫，但是新婚之夜的新郎可以换人做吗？

　　虽然几次在他的让步下，奇凯偶尔也当１号……但是今晚的意义不一样！是他们新婚之夜，他不想在新婚纪念之夜就被压在底下。──！

　　厉仲桀也不排除一人一次，但在这特别的夜晚，任何需要劳力的苦活都让他来吧！

　　「你好像很不愿意？」奇凯不担心某人会用身体的优势强迫把他压倒，关于这点他们协议过。

　　「嗯……不是不愿意，既然这是我们新婚第一个重大的夜晚，许多事情我们可以敝开心胸来商量……」厉仲桀苦思着如何能逃脱目前的窘境。

　　「商量？」

　　「像是如何增进夫妇和谐，如先生写报告这么累，体贴的老婆就应该帮先生舒缓压力，减除烦……」

　　恼厉仲桀犹自做困兽斗，打算能拖一步算一步。

　　「那你认为怎样才能为我解除这些烦恼？」我的压力就是你，我的烦恼也是你，你要怎么为我消除？奇凯在心中OS。

　　「我来帮你按摩。」厉仲桀灵光一闪，前阵子朋友从国外回来，送了他一组按摩精油。

　　厉仲桀伸手至床头柜旁的电灯开关，将灯光转为柔和，决定以柔性的手段为诉求。

　　若说有朝一日，朋友说恋爱后的自己会变成这样，他一定笑掉大牙，死也不相信。

　　但如今，他，厉仲桀。居然学会了以『柔性』做为诉求的手段。他的霸道和男子气概呢？（默…）

　　「嗯……按摩，听起来不错。」奇凯摸着下巴假装思考，最近长时间坐在电脑前找资料打报告，肩膀和腰都有点酸了。

　　听奇凯语气有松动的迹象，厉仲桀正暗喜拖延计划成功，就在这时候，奇凯话锋一转──「不过……还是改天好了。」

　　两方心照不宣的眼神相对，在这宣示夫权的重要时刻，谁也不肯让步。

　　桌上，白纸黑字，残酷地标明夫与妇的称谓，１和○的关系。

　　这时候强势的人反倒变成奇凯了，不容刚结婚的老婆耍手段，省得夜长梦多，他效法某人最原始的精神，咻地一下脱掉衣物。

　　「等等……奇凯！」厉仲桀退无可退，空有一身从健身房练出的绝顶体力却无从发挥，总不能新婚之夜就发生家暴案，老婆殴打丈夫。

　　厉仲桀身上的浴袍一下子被奇凯从中俐落地扒开，中间的绑带停留在腰际，颇有日本G片主角被欺凌的味儿，奇凯不由得叹息，当初升大二时年轻青涩的自己，已经近墨者黑，被污染化了。

　　那时的自己，上床时还在默背A片招数，想要如何亲力施为，心念、口诀、行动三者合一。现在的他，已经有余力去欣赏床上的风光，但是光占上风的少数两成，已足够让他神功大成，一蹴可几。（泪…）

　　这完全归功于对手喂招太厉害，以致于锻炼出现在的他，他到底该不该感谢厉仲桀？

　　一步错、步步错，没想到吵着要结婚的下场居然是这样，抬头、缩头都是一刀，厉仲桀也豁出去了，要摆平奇凯他也不是没办法。

　　谁怕谁？

　　昏黄浪漫的灯光下，分不出是谁先主动的，在奇凯弯下身时，厉仲桀也同时正面迎击，四片唇如火如荼地相接，颇有较量相识以来所学的技巧。

　　关奇凯毫不畏惧地口让厉仲桀入侵的舌尖往内探索，同时伸舌相迎回击，两舌在口腔中翻腾、挑弄，谁也不让谁。当舌尖画过齿列处，奇凯依样画葫芦，吮吻中，两人利用空隙汲取可贵的氧气，头部换了角度，再继续。

　　他们都可感觉到对方急促的呼息喷吐在脸部肌肤上，紧贴的胸膛，剧烈的心跳声，怦咚怦咚。

　　津液亲密地交和着，舌尖相缠、再分开，绕转、再相系，两舌绵绵地吸吮又蕴含寻衅的挑战，交战继续。

　　「呼……呼呼……」当奇凯想借隙偷换一口气时，却发现脑勺后方被扣住，动弹不得。没关系，现在这种招数对他来讲只是小儿科。

　　「犯规……唔！」感觉男性的性征被用力捏握，瞬间痛感传来，厉仲桀开唇，放在奇凯后脑勺的手也放开了。「你真要玩？」

　　谁怕谁？奇凯的眼睛如是说。

　　火花激燃，厉仲桀瞳孔变得幽深，一边唇咧起笑意。「也是，新婚之夜来点痛的才能供以后回味是吗？」

　　「你不是最喜欢我动手？」

　　「我全身上下没一处地方不欢迎你来动手的。」

　　制造言语的趣味，小小地刺激底限，增进前戏。

　　厉仲桀背靠在床头，身下的巨大性器在浴袍下端的开叉处高高地耸起，气势惊人。相对的，已经赤裸的奇凯也已蓄势待发。

　　两人同时『动手』，极尽手指的潜能，奇凯双膝跪伏，口舌并用，停留在厉仲桀右边的乳首，两手一上在左边乳首，一下在勃起的性器处，三方同时刺激。

　　厉仲桀在下方以逸劳，舌尖挑逼着奇凯的耳廓，另两手停留在奇凯同时正刺激他的部位。

　　彼此握住对方的性器，不疾不徐地上下套弄，现在奇凯已非昔下阿蒙，曾经被这样、那样训练过，现在他的耐受力已增强了。

　　当厉仲桀小人地用拇指扣住他龟头上的小洞揉转时，他同样回施彼身，并再加以利息，用唇吮高乳首四周围的肌肤，再放开，来回几下，那里已留下深印。

　　厉仲桀也不甘示弱，将舌尖钻入奇凯的耳穴内，来回地轻轻戳刺，果然让奇凯全身震颤不已，倒抽了好几口气。

　　「嗯啊……！」耳朵内好痒、好难受……被舌尖这样钻刺，奇凯感觉身体全身有如被电流击中。

　　「舒服吗？」厉仲桀将舌头收回，说话间，呼吸落在奇凯的耳旁，果不其，然奇凯的身躯又颤了下。

　　得分。

　　几番来回过招，两人的情欲已一触即发。

　　取出放在床头固定位置的润滑液，奇凯感动地挤了一些在手上，内心无比欢喜，一瓶润液液，基本上十次有八次都是厉仲桀在使用，现在这两次终于轮到他了。

　　厉仲桀在心中叹气，不过脸上可不敢露出任何心不甘情不愿的表情。

　　千闪万躲，闪得了八次，躲不过剩下两次。谁叫他的伴侣不是天生的○号，不可能一辈子都只他当１号，这对奇凯不公平。

　　现在问题是该如何让奇凯提早射出。随着锻炼（？）的次数越多，这难度越来越高了。

　　延续小小地被中断的前戏。

　　手指在润滑液的辅助下，顺利进入狭窄的后穴。

　　若说厉仲桀没有任何感觉是骗人的，连他自己都不知道，当他眼神稍微游移，嘴唇紧抿时，就是他里面有所感觉的时候。不过奇凯当然不会将这只有他知道的秘密告诉本人，这样的话，他就看不到厉仲桀强忍的表情了。

　　搜寻到只有他知道的秘密位置，奇凯成就感油然而生，对刚成为『关太太』的厉仲桀更是细心，手指刺激下，同时用口犒赏他的性器。

　　对自己的要害全被箝制住，厉仲桀倍感无奈。「奇凯，你真的进步了。」

　　既然无法反对，只能接受。

　　厉仲桀也不吃亏，手直接将奇凯的头往下压，让巨大性器直接没入紧缩的咽喉。

　　「呜呜呃…………！」可恶！嘴巴被满满地塞住，奇凯想骂也骂不出声来。

　　既然这样，别怪他不客气了。

　　插入手指未等穴口完全软化，再强行塞入第二根手指，这次奇凯可没这么仁慈，寻到体内秘密定点处，用指腹抽插揉压着。

　　「奇凯……！！」要厉仲桀的个性在床上喊出『不要……啊……我不行了！』，不如叫他找面墙一头撞死好了。

　　意志力的竞赛进行着，手指上的润滑液被高温的肠壁溶化成水状，抽插中发出咕啾咕啾的淫秽声音，穴内紧缩地越来越厉害，从手指的经验得知，奇凯知道自己的前戏技术是成功的。

　　就在这时，手机响了。

　　「……奇凯去接，是你的手机。」

　　「不要，我现在没空。」只要再给他一点点时间，他一定要逼厉大爷吐沫射出，纪念他们新婚的第一炮。

　　厉仲桀现在的表情不只是强忍了，喉结处上下剧烈地移动，紧抿的唇似怕呻吟声泄出，在奇凯精密周全的前戏下，今天的快感比以往来得更强、更难忍。

　　音乐铃声继续响着。

　　「……这通挂断若再打来，你就去接手机？」厉仲桀呼吸急促，说话间有点不通顺。

　　想也知道某人又想用计脱身了，奇凯真懊悔，早知道刚刚要做爱时，就将手机关掉。就差这么一点了，就在他自认为可以凭着优良技术，只用手指抽插就可以使厉大爷后穴射出的时候──

　　可是现下手机这样响个不停，委实影响做爱的情绪……

　　奇凯加快手指的速度，想逼迫厉大爷卸甲投降，手机静下一分钟左右，又响了，肠穴的收缩早已因为这外来的打扰减缓，时机不再。

　　可恶！

　　到底是谁？退出手指，奇凯气愤地爬下床，去拿桌上的手机，又爬回床。

　　厉仲桀终于露出松了一口气的表情。

　　打来的是小志。

　　『Kai，Blue说阿龙下个月就放假了，大家想说要不要趁这个时候干脆一起举办三温暖聚会，帮阿健举行婚礼。』

　　一群人赤裸裸的在三温暖举行婚礼？奇凯脑中浮现这样的画面。

　　「这样的话就太好了，大家给阿健和陆大哥一个惊喜，关于场地……」这主意好，没有什么祝福比这样更直接的了。

　　事情一谈论下去，性致同样就减低了，为了不辜负两人之前辛辛苦苦的前戏，厉仲桀很有义气地接手，悄悄将润滑液挤在自身的性器上，用五指套弄均匀涂抺，他弯身接近奇凯的背后……

　　专心讨论细节的奇凯，只觉后方臀瓣被分开，一样火热的硬物已经抵住背后穴口，他心一惊。

　　「别闹──」奇凯正想转身斥责，硬物的前端已经借着润滑刺入，他闷哼一声。

　　就在这时，厉仲桀箝制住他腰部两侧，将自己往前推送，狭窄的肉穴抗议着巨大异物的强势入侵。

　　这个时候，小志也知道自己打扰到人家的好事了。

　　『奇凯……场地的事，嗯…．我们改天再讨论，你先忙。』小志感到非常抱歉。

　　「小志、等……」话还来不急说完，小志已经结束通话，奇凯手上的手机在厉仲桀忽然稍稍退出、又挺进的动作不小心掉在地上。

　　「你把我挑逼成这样，我哪还能等得住。」在巨根整个被肉穴噬入时，厉仲桀感觉主导权重新回到身上，这让他自在许多。

　　「你……太卑鄙了！啊──」奇凯抗议，但下一句话随即被恶意再用力顶入的动作打断，只能发出啊的声音。厉仲桀用拇指扣住奇凯臀肉的两边，无私的穴蕾在性器插入的瞬间，全然地纳入，在退出时，中间的穴芯开阖着，仍未完全闭拢，呈现出只为他盛开的心爱花朵。

　　重复着同样的动作，观赏着那美丽花朵的同时，顶触着内部的前烈腺，让欲根吐露出告白的爱液……

　　今夜就是他们的新婚之夜。

　　「奇凯，我爱你。」

　　「你……这混帐！别全部插入又抽出来！」不想想自己的有多大，奇凯呻吟着抗议。

　　「没关系，等一下换你。」

　　等一下他哪里还有力气啊！奇凯在心中吶喊。

　　可恶！

　　奇凯在心中安慰自己；没关系，交往三年就能进展到十次有二次，以此类推，次数五五对半很快就会来临了。

　　关太太，你觉悟吧！

　　迟早有一天他要厉仲桀在他身下呻吟不已！（握拳）

八、蓝堂（聊天室所用昵称：Blue）

　　幸福延续，烦恼也相同地延续。

　　痞子和他幼齿凶狠小男友，正接受当兵的考验。

　　Blue不幸的禁欲日子，从陈焱龙接到兵单开始。

　　而这不幸再延续，好死不死，就抽到了上上签……

　　「……你就是平日没烧好香。」简言之就是多行不义，后面三个子就不用说了，Blue心情一整个荡。

　　「住口！」心情同样恶劣的陈焱龙要他闭嘴。

　　分发单位在外岛：马祖。

　　『抽到了外岛？』

　　『是啊……』

　　『新兵刚到部时，三个月内都不准休。』

　　『别说前三个月，之后假都是要排休，最好是两个月累积一起放，这样假放起来比较爽。』

　　『是啊，放假还要看船期，一般风浪太大就会停开，若是停开时刚好放假在台湾算赚到，要是在马祖遇到停开就亏大了。』假期照算。

　　『记得要准备卫生衣和羽毛背心，那边很冷。』聊天室的前辈过来人提供实用讯息。

　　Blue眼神空白，心灵还处于巨大震荡中。

　　他两手停下敲打键盘，外岛，大多两个月假一起排休，一次休约十五天。六十天，扣除其中十五天，接下来的四十五天，他的好兄弟就会经常需要其中一只手了……

　　老天爷在惩罚他吗？残酷的要他变成骆驼，只能靠五只手指，度过禁欲的沙漠？

　　他点选电脑里面的资料夹，找出未来的精神甘泉。

　　萤幕上的陈焱龙丝毫不知道睡梦中自己被偷拍，光着身体蜷缩着，露出无防备的表情……

　　『Blue，你怎么都不说话？』小志用粉红色字体９打字担心问。

　　『他现在大概说不出话来了。』威廉悠悠地打字道。

　　

　　「听着，别让我听到你和谁上了床，否则……」底下的威胁不问可知。

　　「除了你，我还会跟谁上床？你想太多了。」Blue烦恼可多了，望着阿龙弯身拿出行囊的衣物，可口的臀部毫无防备的露出空门。

　　「最好是。」

　　「阿龙……」

　　「干嘛？」

　　「你当兵的时，千万不要弯身捡肥皂。」Blue很担心的说。

　　外岛当兵后的第一次休假，三个月没见，一般情侣早就迫不急待地想拉补拉补一下，来个甜蜜的相会，不过他发现，面对某人，这稀松平常的愿望忽然变得很困难……

　　十九岁的陈焱龙拿起枕头……

　　「喂──你干嘛打我！」Blue闪了一下，没闪过第二下，好痛！还真用力打。

　　话说，不是小别胜新婚吗？怎么他的老婆这么凶？

　　「杀人啦！再打下去你就要守寡了。」Blue痛得大叫。

　　……陈焱龙抓着枕头的手再度爆出青筋，忍无可忍。

　　「去死！」

　　◇

　　「忠叔，早。」

　　菜色还是一样，烂糊糊的粥，酱瓜、面筋、油条、青菜就都那几种。

　　「阿龙，你在那边都还好吧？」忠叔问。

　　「除了冷一点，大伙儿相处上都不错。」对这爱心早餐向来最捧场，陈焱龙接过忠叔递来的粥，当兵后得他，变得沉稳些。

　　「趁这次放假，等一下和阿堂去买些御寒的衣服，别冻着了，需要什么就带去。」忠叔窝心地叮咛着。

　　「早……」Blue打着吹欠，从楼梯走下来。不知道某人昨晚在气什么，摆了一整晚的臭脸给他看，连想抱抱一下都不准。

　　「快来吃，吃完等一下带阿龙去保暖一点的背心。」

　　Blue一脸困意，伸手接过忠叔递来的粥。

　　「阿龙，吃慢点。」忠叔嘴上虽这么说，但随即将空的碗再舀满粥，就怕陈焱龙当兵的时候真的饿着了。这样的忙碌让他觉得很充实，也很开心。

　　阿龙去当兵后，他着实感到日子无聊多了，早餐的菜也都经常剩很多，他只好叫阿文过来帮忙一起吃。

　　「不急。放假十几天，有空再去买就好了。」陈焱龙低头继续再扒第二碗粥，把某人当空气。

　　「好，等一下吃完饭我们就出门去买。」某人装作没听到，用筷子夹了块酱瓜。

　　二十分钟后。

　　「干嘛要骑机车，你不是都搭小黄？」戴上安全帽，陈焱龙没好气地将机车钥匙插入锁孔，机车的主人是隔壁阿文的。

　　「先骑了再跟你说。」Blue长脚一跨，坐在后座。

　　冷风扑扑地打在脸上，从后方伸来的两只手环在他的腰上，知道真相后，陈焱龙再度延续昨晚暴力的冲动。

　　「不然这样两个男人就不能抱在一起了。」

　　Blue很满足地将头搁在陈焱龙的肩上，前胸贴在温暖的后背。瞧！他多聪明，连同昨晚抱不到的份一起要回来。

　　……陈焱龙抓住机车握柄的手爆出青筋，他猛地一催油门，机车在马路硬扭了个S形，这点小把戏Blue当然不看在眼里，反倒是将两手抱得更紧，阿文可怜机车就这样被不当使用。

　　相爱容易相处难。

　　年纪十九岁多一点点的陈焱龙正体会这一点。

　　是Blue变了？

　　答案是没有，Blue这种欠扁的个性早已经定型。

　　两人最初相处是凭借本能，镇日斗嘴吃喝玩闹，从小生长的环境让他有着极大的不安全感，在安稳下来后，陈焱龙开始想改变以往的人生态度，认真过生活，走更长远的路。

　　「你到底要抱到什么时候──！」陈焱龙咆哮，不过除了灌进满嘴的冷风外，一点帮助也没有，甚至……他发现后面股沟顶着一样硬物。

　　这样的人生计划，遇上某人……（怒火）

　　是他太傻太天真？

　　

　　虽说是出来买东西，绕来绕去，还是转到了西门町。

　　Blue串门子的地缘性怎么也离不开这附近，前方黄色M字招牌，因为有某人，陈焱龙自是不列入考虑，唯一能选择的只剩下那间餐厅。

　　「阿龙你放假了吗？」阿健和陆子民看见来人惊讶道。

　　「嗯。」陈焱龙点头打招呼，这位叫阿健的厨师手艺很不错，他的伴侣陆子民也很友善。

　　「来一点解馋的点心吧，不必吃饱的。」Blue赖坐在靠窗旁的老位置，MENU连看都不看。

　　「我们这里是台菜餐厅，不是卖点心的。」阿健抛来白眼，他这边又不是港式饮茶。

　　「少来，我知道你有办法的。」Blue从座位起身，跟着阿健到厨房，看有没有什么好吃的。反正现在是餐厅下午休息时间，阿健也就任由他去。

　　陆子民端着托盘，将倒好的水杯和温热的毛巾放在桌子上。「当兵当得怎样？到了外岛还习惯吗？」

　　「还好，刚去的时候很辛苦，慢慢就习惯了。」从小处在龙蛇混杂的环境，陈焱龙对长官同侪自有一套应付之道，俗话说：不打勤、不打懒、专打不长眼的。

　　「那就好。」陆子民还一度担心陈焱龙的叛逆会不会在当兵的时候招来不必要的麻烦，看来他是可以放心了。

　　Blue完全把阿健的餐厅当作自家的厨房，从里头端出形状可爱的兔子豆沙包，「阿龙先吃这，我再看看里面有什么好吃的。」

　　分不出内心什么滋味，陈焱龙百般郁闷下，只好抓起Blue端来的兔子豆沙包泄愤地咬了一口，顿时软软的馒头和细绵的豆沙馅充斥口中，和一般市面上吃到的都不同。

　　「这是阿健教我做的。」见陈焱龙露出惊讶的表情，陆子民脸上有掩不住自豪。

　　Blue陆陆续续搜括出阿健私心秘制的萝卜糕、台式泡菜、鱿鱼，「再来盘炸嫩豆腐，还有九层塔炒蛋。」

　　桌上一迭迭的精致小菜，将川烫的鱿鱼片沾上调有芥茉的偏甜味噌酱料，一入口，陈焱龙心中被满满的罪恶感淹没。

　　忠叔，我对不起你……

　　「我就知道你一定会私藏一些东西给阿民吃。」Blue一脸得意，被他逮到了吧！

　　「就你鼻子灵。」

　　该说是Blue太有吃福？亮了几手私房小菜，阿健和陆子民跟着入座。「阿民，你也吃吃看，看配上这酱料味道搭不搭？」

　　美食和爱人在身边，Blue夫复何求？

　　「哼，瞧你现在高兴的，前一阵子是谁还在聊天室里要死不活的。」那满脸幸福的吃相看得阿健忍不住又想吐槽。

　　「没办法，我太想念我家阿龙了，你不知道他去当兵后我日子有多难过，好不容易终于等休假。」Blue说得理所当然，一点也不害羞。

　　反倒在这大庭广众之下，被这样好自然的真心告白，某龙的舌头差点被刚入口的炸豆腐烫伤，这跟脸皮子嫩一点关系都扯不上，有些事情当开玩笑的时候很容易说出，但一旦认真的时候，说出来就会令人很羞耻……

　　「会烫，小心。」陆子民提醒道。

　　「没关系。」陈焱龙端起水杯，假装喝水掩饰心中的不自在。

　　他承认，他有点想这痞子的。

　　连这不正经的个性都想念。

　　「你们有另一伴在身边当然不能体会我的痛苦。」Blue吃了这个换吃那个，东西只要好吃，他都OK。「对了，你们说要结婚，是什么时候？有挑日子吗？」

　　结婚？陈焱龙惊讶地抬起头，陆子民朝他腼腆地点头，确定他没有听错。

　　「还不知道。」阿健开心地说，侧头看了下自己亲爱的伴侣，表情写满了宠溺。「我和阿民打算在餐厅请大家，还不确定是哪一天，等决定好再跟大家说。」

　　「在餐厅？你这新郎倌罢工，那谁煮东西给我们吃？」Blue考量的很实在，去阿健餐厅就是要吃他亲手煮的食物啊！

　　「我不能休一天啊！」阿健笑骂道，手伪装挥拳过去，Blue煞有其事地往后仰，手趁机抓了个兔子豆沙包塞进嘴里。

　　陈焱龙安静地看着大家相处，隐隐约约对当完兵后的未来有了想法。

　　◇

　　在回家的路途中。

　　「骑错边了，等一下要右转。」

　　「不，没骑错。」

　　当阿文的机车左转，直接绕进汽车旅馆的柜台小径，Blue马上聪明地停口。

　　「先生，休息还住宿？」柜台先生不愧是见过大风大浪的，在这里工作，举凡人家太太抓猴、马上疯、偷棉被、发酒疯、倒车入库失败撞上隔壁房门的，他都见识过了，眼前拎着购物纸袋和珍珠奶茶的同志算不了什么！

　　「先休息。」陈焱龙说完，后座的人马上快乐地掏出钱结帐，不待柜台先生问，已经自动自发地拿出证件，准备让柜台先生登记。

　　对这个识途老马的举动，陈焱龙瞪了这不纯洁的痞子一眼。

　　Blue心中暗爽，他爱死阿龙为他吃醋的模样。早知道阿龙会转到汽车旅馆来，他就提议去另外一间新开幕的汽车旅馆了，真是太可惜了。

　　听说有八爪椅啊……

　　

　　机车略嫌孤单地停放在偌大的车库里，不过车库上面房间的两人一点也不孤单。

　　「我还以为你当兵后变娘了。」Blue对这次当兵回来后的陈焱龙很有意见，先是昨天阴阳怪气的，现在又不知哪条神经打到，又突然决定跑来汽车旅馆。

　　对这娘不娘的理论，陈焱龙背对着Blue，在脱下外套的同时，很顺手的先扣下床边的保险套，偷藏在枕头下。

　　接着，他再脱，展现当兵操练出的刚健体魄。

　　「还站在那里做什么，脱啊，我才当兵四个多月，你就不行了？」陈焱龙似笑非笑，眼睛瞅着那位疑似剩下一张嘴的男人，那裤头半露，身体半转身的挑衅姿态，简直性感无比。

　　裤子底下的好弟兄马上认得这发出的讯号：是主人回来了。Blue觉得自己今天很不妙，真的很不妙。

　　新兵刚到部时，三个月内都不准休。他整整禁欲了三个月，现在这小妖精摆明了在考验他。原本打算运用的五指，在自摸没几次后就没动了，打娘胎以来，他从来没有觉得自己这么纯洁过！

　　陈焱龙没有转过身，弯腰继续将膝盖的长裤褪下，臀部毫无防备地抬高……这时，唯一覆体的内裤被随手一抛，全裸的肉体暴露在后方的视线。

　　「阿龙……」Blue的手早就不规矩的过去认主了。十指扣住两边的臀肉揉捏着，将两边瓣肉分开再聚拢，拉扯隐匿在臀沟中的后穴。

　　「还不脱？」陈焱龙将蹲跪在他后面的仆人抓起。

　　「这么急？」Blue痞笑，丝毫不介意胸前的外套被抓得变形。

　　「你不急？」陈焱龙直接探手问鸟，坚硬灼热的性器回答了他。

　　甜言蜜语的境界对两人而言太难了，某人心得发现，只有在床上好好鞭策这痞子，就是最好的拉补表现，顺便发泄一下当兵时被长官操的不满。

　　在当兵中，长官的命令是绝对的服从，这在陈焱龙甫入新兵训练中，曾一度无法适应，但他熬过来了。

　　他知道用以往的生活态度是度不了将来的人生的，他极力调适男孩迈入男人的平衡阶段，只有体悟到这点，他和痞子才能走得更远。要不以某人天兵有余的个性，万一笨笨的忠叔被隔壁家的阿文拐走，连爱心早餐都没了。

　　拉下碍事的拉炼，握住同样贲胀的肉柱，Blue也伸手回握，两人手中硬得发烫的性器，敏感地在五指间颤了下，龟头前端的小洞都已汩出透明的爱液。

　　「看来没去乱的样子。」

　　「是没有，不过很想。」Blue不怕死地说。

　　陈焱龙没说：你敢！有些人说了就变成真的敢了。对这痞子他什么话都敢说，就这句不敢。

　　「我也是，休假日的前天我们排长才邀我要不要一起去打保龄球。」说话间，他的手没有停，继续套弄着那不安分仆人的性器。

　　「你答应了吗？」

　　「你认为我该答应吗？」

　　两人对分离这么久都有着极大的不安，陈焱龙年纪轻可口，野性的可爱Man模样让人垂涎。

　　「我觉得你应该告诉我你们排长的名字。」Blue开始觉得在马祖北竿的寒冷下观光也不错，顺便去问候一下排长。（淹醋中…）

　　即使处于血腥的想法中，Blue也不忘同时动手套弄主人可恶的性器，心下发誓，非逼得这家伙吐沬投降不可。

　　高度相同的两人，Blue稍一侧头，唇即相接。在唇交接中，吁喘气息交替，舌尖缠绕，不让对方有歇息的机会。

　　「唔嗯……！」两人都感受到对方即将射出，手下的性器变得更硬，颤动得厉害。

　　没有人放手。

　　谁先出来，谁就夺得先机。这个不成文的规矩，是他们无言的默契。

　　颜色极端不同的两根肉柱，双方将套弄的手加快，谁也不肯让谁，就在这时陈焱龙忽然蹲下，用口取代手。

　　「你太小人了！」许久没有被疼爱过的性器，被温暖的口腔包围，拢吸在刻意缩紧的双颊，这临门一击随即让Blue溃不成军。

　　Blue头一次有了『不行了』的不妙预感，身体一颤，坚守的在囊袋内的精液大量射出，陈焱龙头一侧避开，趁这个机会取出枕头下的保险套，迅速套上，想藉助套子上的润滑液进攻。

　　Blue处于恍惚的射精感中，明知后方遭袭，但已经来不及回防。

　　「唔……！」

　　性器强势想顶入未经扩撑的窄穴里，不过两人都低估了这禁欲期带来的杀伤力，这时他们都发现到一件事，太久没做了，两人几乎都处于一触即发的边缘，对碰触的敏感度提到最高危险层级。

　　进入肠道内的性器，在Blue疼得频频抽气的同时，穴内紧紧绞缩，陈焱龙暗叫不妙，随即缴械。

　　两男人狼狈地相迭，趴倒在汽车旅馆地上。

　　……两败俱伤。

　　「我们这两个笨蛋。」Blue很贴切的做出总结，陈焱龙觉得脸热辣辣的，压在Blue上面索性装死不说话。

　　太丢脸了。

　　两人趴在地板上，维持着同样的姿势，在这特殊的尴尬状况，Blue轻轻地移动，小心不让后穴中因射精而疲软的性器掉出，抬臀顶着上方给予刺激……

　　年轻就是本钱，刚因太久没做而精关失守的性器，陈焱龙下身再度膨胀。

　　Blue巧妙地用内穴，夹绞肠内已经变硬的性器，对自己如此无私的伟大举动，他开口邀功，「有没有觉得更爱我了？」

　　对这不用言语的让步，陈焱龙知道这的确是痞子最大的体贴。

　　忽然陈焱龙觉得自己很可笑，他急什么？

　　当兵的焦躁在内穴的包容下退去，在三个月都无法见面的日子中，许多不安涌来，他甚至一度怀疑自己不值得被爱，可是这一切都不是真的。他该相信Blue的，在他去当兵感到不安的同时，这个男人也同样煎熬着，难受的不只有他。

　　他慢慢摆腰冲刺，用身体体会做爱……

　　感觉背部被亲吻着，此时依旧没有人想到汽车旅馆最大的功能就是床，管他地板冷不冷，Blue怀着行善的心趴着。

　　就说他很爱阿龙的咩！

　　「等我。」

　　「不等你等谁？」笨蛋。

　　一分钟后，痞子忽然说话了，将刚刚尽在不言中的气氛完全破坏。

　　「记得，收假后，别跟你们排长去打保龄球。等一下我们做完，就去保龄球馆玩个够，你别想乱来──」（省略扫兴对白N百句）

　　──

　　就说嘛！陈焱龙终于知道自己有多天真了，指望的甜蜜相会，拉补拉补的，都是不可能的，他稍微退出身体，不预期地往前一顶──

　　「喂……！干嘛这么大力，这样我膝盖会痛耶！」Blue鬼叫，是真的会痛。

　　跪着的后背式，后方一顶再稍退、再顶，猛烈地毫无喘息的余地，膝盖吸收全部的力道，他们现在是在坚硬的地板不是柔软的床啊！

　　再度二连发的性器勇猛无比，将性器抵在熟悉的位置上，逼迫内部的敏感点，爱果然是要靠行动交流的。

　　等我。

　　等我回来。

九、阿冠志（聊天室所用昵称：小志）

　　最新讯息！

　　…………………………………………………………………………………

　　1x0聊天室首次三温暖（比大聚会）将于x月x日（星期六）晚上举行。

　　参加资格：限情侣。

　　地点：台北市xx路四段一○三号九楼。xx三温暖。

　　（现场设备一应俱全，安全卫生无疑虑，每日定时清洁消毒。）

　　时间：晚上六点三十五分。

　　规则：大，就赢了。

　　参加费用：心意到就好。（不克前往者，请事先告知。）

　　……………………………………………………………………………………

　　该怎么开口？

　　阿冠志好烦恼。

　　若只是普通的三温暖聚会（其实是男人比鸡鸡大小的玩闹聚会）说什么他都不会去。

　　人贵在自知，何必去自其『短』？

　　重点来了，那一天还是阿健哥的结婚日，Kai发给所有参加者简讯，决定要在大伙儿齐聚一堂的同时，秘密帮阿健哥和陆大哥举行婚礼，给他们一个惊喜。

　　陈冠志望向闻宇人，可是……

　　为伙伴们祝福，对结婚的同志伴侣意义多么重大，这动之以情，对老师有效。但偏偏聚会那时候，人格值班表是宇。

　　「对自己有信心一点，宇这么爱你。」Kai说。

　　小志也相信宇很爱他，但是很爱他不等于什么事都会顺他。

　　确认心意后，最难的是相处上的掌控，聊天室每一对伴侣都处于这样的考验，个个不吝分享彼此经验。认识这一群大哥哥，有着独子（长子＋老么）的天生霸气和任性的小志，学会了点皮毛就开始想活用，以便在小地方予取予求。

　　如果是老师的话……

　　「小志你别再叫我老师，这样我心里会有罪恶感……」

　　「可是我很喜欢这样叫你，老师……老师，我继续这样叫你好不好？」小志抱着心爱的老师，用青春白晰的肉体做手段，吸吮着老师裸露出的大鸡鸡……

　　集善念于一身的闻老师怎么能不在这样的色诱下投降？

　　「老师，我们用用看。真的会伤身体，我们就不要用……好不好？好不好嘛？」小志的用用看就是他经常在网路上购买的阴茎加大器，虽然明知道可能没有成效，但是长久买下来成了一种瘾头。

　　就像是秃头不会放弃任何一款生发水的希望。

　　可怜的闻老师人格就经常被这『好不好』三个字打败了。（哀…）

　　而买的这些东西，在宇的人格出现后，就全部被丢到垃圾桶。

　　墙壁上的日历用笔标上红色的圆圈，提醒重要日期，一个星期一次的人格更换时间到了。

　　「怎么？」真正经济的一家之主─宇大爷，在眼镜拿除后出现。

　　「没……没什么。」小志怎么敢说。更何况，最近他才做了一件心虚的事，万一被宇知道了……

　　「倒茶来。」

　　「晚餐要吃什么？」

　　「衣服洗好怎么没烫起来吊好？」

　　在小志过了七天被伺候的日子，现在换他伺侯七天了。（泪…）

　　宇开始查看电脑内日志和一星期来的花费项目。

　　现在宇和老师的联络方式全在笔电里，两人各设密码保护个人隐私，经济掌控的实权则在宇的身上。不过对电脑高手的宇，这密码等同虚设，宇可以破解老师的日志，但是老师却无法。

　　小志也知道没有人可以是完美，享受七天的极善，就得承受七天的恶，这样的善恶相加，才是真正闻宇人。

　　看着宇不发一语审视支出帐目，小志缩着头等着被开轰的一刻。

　　「这个七千元的开销是什么？」果然。

　　纵使之前已经想好了说词，但到紧要关头却一句也说不出来，该来的还是躲不过。

　　「……是老师买外套的钱。」

　　「是吗？」宇说。那可恶的懦弱家伙，一定又败在这小鬼手上，让坏人全由他当。「是哪件外套？拿来给我看。」

　　老师的人格温和，对物欲的需求极低，家中昂贵的名牌衣物都是在宇的人格出现后去添购的。

　　这虚有的谎言，哪里有实物？起了一个头，后面的尾小志也不知如何收，支支吾吾了半天，始终交待不出什么来？

　　「我……不记得得了。」某人侥幸地希望能将惩罚日延到七天后，只要熬过这七天的恶，善良可期的老师就回来了。

　　「你再想想，给你五分钟。」对这狡诈的托词，宇淡淡地问，不过言下之意的威胁很明显。

　　再给小志五十分钟，他也想不出来。三分钟后，他就投降了。

　　「是老师给我的零用钱……」小志嗫嚅地道。

　　「买了什么？是教科书？还是衣服？」宇大爷安坐在电脑椅上，手支在下巴的姿态，明显在拷问犯，话说得轻，但句句进逼。

　　「我…买了……嗯……」还是大学生的小志，平日在老师人格的纵容下，丝毫没学到任何教训。应该说，就算被教训了，仗着七日后，部分么子的劣根性不自觉又出现。

　　「我说过，若你再乱买那些东西，我就不客气了。」那些是什么东西，大家心知肚明。

　　「我没有……啊！」这个谎言马上被揭穿，书桌内隐藏在抽屉内的物品被搜出。

　　自小生长在幸福环境的小志，即使宇已经到了这个年纪，不免还是会有班上同学欺负优等生的心理，像抓到了优等生的小辫子，就给予霸凌……

　　「这是什么？」宇手上拿的就是证据。

　　小志知道一切都完了。

　　新一代阴茎加大器。（保证无副作用，使用时无痛感，可马上察觉加大的功效。）

　　「现在大学生一个月生活费多少？让你浪费钱来买这个？我说过你要买什么都行，惟独这种骗人的玩意不行！你大学书都读到哪里去了，还这么容易上当！」

　　住的地方是宇买下来的，生活零用也是宇给的，小志的家境小康，虽不需助学贷款，但家人能提供的金钱部分就是一般食衣住行的支出，这一笔七千元……

　　「好嘛！那我去打工还你好了！」虽觉得自己不应该，但被这样斥责，小志也拉不下脸道歉。

　　宇哼一声，摆明了不相信，激怒了小志，只不过这姿态看在宇的眼中，就只隔空吠叫的吉娃娃。

　　「你不相信？」小志态度也硬起来，完全忘了聊天室大哥哥们的教诲：千万别硬碰硬。

　　「那就做给我看。」宇将那骗人的东西扔到地上。

　　「做就做！」

　　既然看不起他，那他就做给宇看，他不相信自己做不到。

　　才七千元，算什么！

　　1x0聊天室

　　『那这星期五的三温暖聚会呢？』

　　『啊……我忘了。』光吵架生气，小志压根忘了回事。

　　『还是你向宇道歉吧？』别说Kai不挺朋友，而是这种状况聪明的人都知道别插手，其实他也很想告诉小志别再相信那些不负责任的广告。

　　『我不要！』小志负气打字道。被这样看不起，怎么可以！

　　对这天真的小志，大伙一脸没辄。

　　『那我去你们店里工作好不好？威廉？』小志将全部的希望投向威廉。

　　『好，我帮你问问他。』威廉留下这句后，就消失在聊天室了。

　　大伙一群人在心中直喊威廉卑鄙。

　　『阿健哥？』

　　阿健也消失了。

　　『Blue？』小志打字问，将最后的希望放在Blue身上。

　　Blue暗咒骂那两个没义气的家伙，要走也不打声招呼。

　　不得已，Blue有生以来，只好也采取不名誉的消失。

　　现在只剩下Kai暗暗叫苦，想跑也不是，不跑也不是。

　　大家担心的不是小志做不来，而是怕答应了后，引来后面的灾星。

　　他们很想告诉小志，聪明的话就别惹闻宇人生气，稍一衡量，就知道小志根本没有和闻宇人吵架的本钱。

　　◇

　　宇大爷等着。

　　一连两天的晚餐没人做。

　　热茶没人端。

　　脏的内裤没人洗。一些衣物是专门会送给洗衣店处理，不过一般的内衣等，则是由小志洗。而在家中贵为小少爷，柴米油盐酱醋茶扫地洗衣都是由陈母来，小志哪曾动手洗过内裤？

　　这一些转变都是恋爱后才开始。

　　对于处理洗内裤的事：

　　阿健和陆子民：分工。一个洗，一个就去晾。有如一个煮饭，另一个就洗碗。没有特别讨论，自然而然成这样的互动。

　　威廉和张国毅：威廉就算有心帮忙，张国毅死也不肯，洗不干净他还要再动手洗一次，不如一开始就由他做就好了。

　　Kai和厉仲桀：Kai怕万一他不来洗，家中那位大爷一定全部干脆再买一打新的，所以注定Kai来洗，偶尔厉大爷良心过意不去，就会帮忙洗。

　　Blue？从小到大，有忠叔一切搞定。未来有陈焱龙，更不用担心，反正真的没人洗，两人都觉得到外面买新的就好，何必都不喜欢洗还勉强洗，为洗内裤争吵，太不营养了。

　　小志？只要是宇的人格出现，一定要洗七天，不容反驳。

　　恋爱是在外面吃吃喝喝约会看电影，而同居活生生就是要面对洗内裤这残忍的一回事。

　　白天去学校上课，下课后去外面上网寻求救兵，刚回到家的小志心情好沮丧。

　　七千元，他出生以来头一遭为钱烦脑，竟就是为冲动下购买的新一代阴茎加大器，难怪老师怎么样都不允许他办信用卡。

　　「我回来了。」

　　宇不回应，用报纸挡住脸。

　　小志愧疚地想弥补昨日的争吵，手上提着的食物就是他从外面买回来的，他讨好地将食物装碗，端到宇的面前，希望能缓和不和睦的气氛。

　　「宇，吃饭了。」有汤、有烫青菜、有饭，小志连饮料都买好了。

　　「你不知道我讨厌外食吗？」宇看也不看。

　　啊啊啊啊──他完全忘了。小志在心中大叫不好。

　　「被那家伙伺候的太好，忘了是不是？」宇将报纸拿低，讥讽地说。

　　「没……不是，我想说蛋炒饭和烤面包你应该吃腻了，所以……」小志低声下气地解释。

　　事实上连蛋炒饭他炒起来都不及格，酱油经常失手放太多，以致于整个炒饭呈脏黑的样子，连他自己看了都倒胃口。

　　可是，宇虽然抱怨难看难吃，还是会把它吃完。

　　「你是不想煮吧？明知道我讨厌外食，还故意买回来，想气我是不是？」宇啪地一声用力将报纸甩在桌上。

　　「我都这么让步了，你还这样！你明知道我不会煮饭，还这样为难我！」小志性子也卯起来了。

　　宇有一个怪癖，就是不吃外食。

　　小志无法理解，外食再怎么样都比他煮的东西好吃一百倍，就不知道宇在坚持什么？更何况煮完饭后，难吃不打紧，还要清洗善后。

　　他问过老师，老师当时回答他说：宇某方面就像个小孩，因为小时候环境的关系，反而更渴望一般单纯平凡的家庭温暖。

　　对这个说法，小志感到很怀疑，宇看起来怎么都像是被宠坏了的恶霸王。但是小志没有想到的是，在老师的人格中，能这么完整地关怀他的生活起居，就是人格向望的反差。

　　老师人格的呈现，就是宇某部分渴望被关照的。

　　「什么叫为难你？嫌麻烦就直接说好了。」听到为难两个字，宇更生气。

　　「怎么不麻烦……」小志负气地说，话还没说完，宇已经愤怒地将桌上的食物扫落在地。「宇！你在做什么──？」

　　「做什么？」宇冷笑。「我让你知道什么叫做为难！」

　　小志突然感到很害怕，他和宇已经许久不曾这样争吵，除了在初识的时候……

　　此时寒流来袭，室内冷气机上显示的温度是十四度，但冷冽的空气显示外头露出的阳光是骗人的，尤其是在宇将窗户打开后。

　　「宇，你在做什么……好冷！」被抓去窗户前的小志马上感受到冷风的威力。

　　「你说有效？我们立刻来用，说明书上不是说马上能有加大的功效？」那天吵架被扔在地上的阴茎加大器的盒子仍在地上，宇捡起，迁怒地拿出里面的物品。

　　「宇──！」下身的衣物被强制除去，小志恐惧地大叫，想挣扎又不敢，临近窗户以他的视角，在二十几楼高层的恐惧感立即袭来，楼下的汽车看下去就像是个小火柴盒般。

　　强烈的晕眩感传来，小志两腿发软……

　　「宇──别这样！」

　　冷风中，在低温下，原本微不足道的地方，在体毛的覆盖下更是小得可怜，自卑感赤裸地袭来，小志急得都哭了。他拼命挣扎，但纤细的体型和宇根本无法想比，不一会，下身被套上七千元的争执原凶。

　　宇将里面的塑胶试管套在那软小的分身上，用旁边的便利帮浦汲压，只见试管内的肉块被吸力束紧，涨成深红色……

　　「呜……好痛！」分身被真空强力挤压，小志痛得在地上打滚。

　　「这就是你花七千元买来的东西？」宇残酷的声音传来。「说明书不是说不会痛？」小志呜咽地将套在下身的增大试管拿下，却发现宇将他整个身体推靠向窗户，一管物体抵住他的穴口，冰稠的液体被大量挤出灌进后穴里。

　　「宇！对不起！我错了──我再也不买了！对不起……」小志哭着求饶，心里后悔万分。

　　处于盛怒的宇听也不听，解下裤头的拉炼，直接将性器往那涂满润滑液的穴口捅入。

　　「呜啊啊啊……！」后方传来撕裂的巨痛，小志疼得频频抽气，眼泪再度哗啦啦地落下，下一刻，贯入体内的性器开始抽送，硬是压迫窄小的穴内，强制在里面开出径道。

　　存着教训的心态，宇每一次抽插，都狠狠地捣入，甚至用性器揉转。

　　后方身体整个冲刺挤压，小志骇得双手紧攀住窗沿，企图稳住身体保命，冷风咻咻地打在身上。

　　肠道在恐惧下缩的更紧，宇残虐地从不同角度进攻，用性器的前端攻击按压前列腺，冰稠的液体在穴内的高温下溶为水状，在大腿间和着血丝流下，每一次剧烈抽送中，发出肉体结合的拍打声，彼此的囊袋在宇的性器没入底时相撞、再分开。

　　小志哭泣地紧闭双眼，不敢看向窗外，这时背后的宇说话了。

　　「为难你？这样才是真的为难。」

　　用手指将穴口两侧的肌肤分得更开，穴内可见的粘膜组织在冷空气下畏缩挣扎，性器火热的前端抵住出口，给予即时的温暖，穴蕾顿时缩放的厉害，在这时整根性器毫不留情地全部进入肠道、稍微退出、再进入，来回地强势挤压小志体内的前列腺位置。

　　「宇──不、不要──！」小志几近尖叫。

　　快感违背自身的意愿，在一次次的抽插中，被挤压渗入恐惧感里。白晰的小脸和身体因为哭泣而发红，热热的眼泪流下双颊，但瞬间被冷风吹凉。

　　「看，它马上会变大没错，你不是就为了这个不惜跟我说谎吵架？」

　　「对不起──我错了，你……别生气！呀──！」小志难受地嘶叫，穴内不停地颤动收缩，可是无法将囊袋内积压的精液射出，茎芽被试管吸紧，自身再勃起，他感到下身似被火烧灼，茎芽上的皮被真空撕扯到最薄，几欲胀裂……

　　「宇……对不起！」小志崩溃地大哭，弯站的身躯不自觉地扭动，想摆脱下身的痛楚，却徒然只是增加宇更大的快感。

　　性器被那绞动的肉穴吸附着，身下那小小白晰的臀部求饶地摇晃，宇将冲刺加快。

　　当高潮的瞬间，宇将小志前端的试管拿除，贲胀的茎芽陡然减轻压力，让囊袋聚积的精液从唯一的出口颤射，白色的液体喷抵在玻璃上。

　　无法承受样剧烈的落差，脑中的意识顺着快感的释出变成一片黑暗，攀在窗户的双手颓然地落下，整个身体瘫软在地……

　　宇啧了一声，伸手将昏厥的小人儿捞起，放在沙发上。

　　数分钟后，小志从失神的状态慢慢地醒转，迷茫的双眼逐渐聚焦，宇的脸映入他的眼底。

　　「醒了？」

　　小志扭头哼声不理，曲着身体，臀后隐隐作痛，是某人可恶的兽行结果。

　　「……要喝水吗？」端水的换人了。

　　「不要！」先打他再给他药敷？他才不希罕！小志不领情地说。

　　教训来的快去得也快，小志完全忘了，两人为什么会闹到现在这个局面，是谁刚刚才哭爹喊娘地求饶。

　　宇拿着的水杯，开始颤抖，是气到发抖。

　　「真的不喝？」再给你一次机会。

　　「不喝！」叫他喝就喝，那他算什么？

　　白嫩嫩的屁屁引人手指发痒，所爱之人必有其可恨之处，怪不得他，宇将水杯用力放下，将那背向他的人拉来大腿上，手举高……

　　「啊──！你又打人！」屁股传来拍打，小志尖叫。

　　回答他是啪啪啪啪！其实宇已经有减轻力道了。

　　「呜呜呜……你一点都不爱我！」气到最高点，小志索性就耍赖地埋在宇的膝盖上，不起来了。

　　「我要是不爱你，我跟你耗在这里做什么？我随便到外面找，条件比你好的一堆。」宇讲的很真心，听的人很伤心。

　　「骗人！你讨厌！呜呜──」没有得到丝毫安慰，小志哭得更厉害了。

　　「纵容你、让你上当、不指正你，让坏人都让我一人当，这就是你喜欢的爱？」他不是那软弱的家伙，不吃这套。

　　「我……才没有这样占老师便宜呢！」小志哭声减弱，心虚地反驳。

　　「有没有你自己心里明白。」宇轻轻地抚摸小志白嫩的臀肉，没有再得理占尽。

　　还不懂得相处的两人从伤害对方，找寻相爱的办法，磨合着锐角，两人静思着，想着自己的对，也思索自己的错。

　　问宇，在相处中，最爱小志的地方？

　　答案是─小志的稚气以及幸福的孩子独特会流露出的天真。人总被自己所无法拥有的东西吸引，说哭就哭，说笑就笑，过后争吵的伤痕很快地就烟消云散，本性天真的一面，只看着阳光处。

　　那份可爱的无知，只有从小幸福的人才能拥有。

　　因此，他享受小志唯一的自卑，也爱那份缺点为小志带来的痛苦，也庆幸这个缺点不是目前人类医学技术可以解决的。

　　「宇？」静下片刻，小志说。

　　「嗯？」宇自鼻腔哼了声，表示听到，手轻抚的动作没有停下。

　　「这礼拜陪我去聊天室的三温暖聚会，那天大家要帮阿健和陆大哥举行结婚典礼喔。」

　　「好。」没有犹豫，宇直接答应。

　　……

　　绕了一圈，在极善与恶下，三人还有得磨合呢。

国王的尺寸

　　期待已久的（比大盛会）终于到来。

　　几经波折，参加的人员有的因私人生涯规划、或当兵、或出国、或意外事故受伤、恋爱吵架等等种种因素，日期一延再延。

　　在今日，大伙儿终于齐聚一堂。

　　台北市xx路四段一○三号九楼。xx三温暖。

　　一到傍晚，不怕秀的好汉们陆陆续续来到聚会的定点，由于整层楼已经被包下，参加聚会的人只要直接搭电梯到九楼即可。

　　电梯门一开，豪华的罗马式建筑，挑高顶天梁柱，气势恢弘。长长的酒红色地毯延伸至顾客更衣室，大厅另一边有躺椅和液晶电视，也有最新杂志，供顾客观赏。

　　一进更衣室──

　　清一色赤裸的肉体，除了下身的遮蔽物，到目前为止，没有人先脱

　　这时Blue和陈焱龙来了。

　　看着众人身上仅存的一条内裤，或用毛巾围着的下身，Blue发出欠扁的哼声。

　　陈焱龙理也不理，寻了个置物柜，干脆地开始脱衣。

　　因为当兵晒得黝黑的肌肤，手臂、胸膛明显两截不同的肤色，强烈的对比吸引住众人的目光，忽然更衣室静默下来，等着陈焱龙将身上最后一件遮蔽物脱下……

　　「喔喔喔喔喔喔──」三秒后，众人发出惊叹的声音。除了赞叹大以外，柱状整根呈鲜嫩的粉色，绝品！

　　Blue这时还没有意识到另一种危机，见阿龙脱了，就在阿龙旁边的置物柜开始脱衣，没想到脱下后，众人看了和阿龙一样大的巨根，既然一样大就没什么好说的了，大家反而对两者性器的颜色开始品头论足。

　　「阿龙，你要小心，Blue那边的颜色都被吸到变紫黑色了。」

　　「屁，颜色是天生的，老子出生就是这种颜色！」

　　「少来，别装清纯了。」

　　「阿龙你要小心一点。」

　　「妈的，你们别离间我和阿龙的感情！」Blue气得大吼。

　　对这颜色理论，陈焱龙决定好好用自己身体证明某痞子的清白，证明的方法很简单，叫Blue好好帮他吸，等他到了Blue的年纪，看那里有没有变紫色就知道了。（淹醋中…）

　　陈焱龙沉下脸色往前走，Blue知道惨了，光着下半身赶紧晃过去。

　　青春a肉体无敌，像磁铁般吸引人，加上又是Blue的另一半，部分注定脱裤必输的参赛者，心有不甘，决定至少要摸回本来。

　　「喂喂！不能摸──！」Blue急忙地帮阿龙拍开觊觎的众手。可恶！就知道阿龙当兵出操后，肉体会变得可口诱人，这群人休想摸他的阿龙。

　　两只仗着雄伟本钱的家伙，像螃蟹一样横行过去。

　　「可恶！简直是前面长了尾巴的怪物！」参加者忿忿不已，对Blue一开始就打击他们的信心感到愤慨。

　　「Blue，你会遭天遣的！」，其中一个人嚷出大家的心声。一个大也就算了，居然还能找到伴侣跟他一样大的，不可原谅！

　　经过Blue这对的阵仗后，大伙也放开了，顿时更衣室里，一片乌林，全部的人脱得精光。

　　Blue这对前脚一踏进淋浴室，就看到Kai和厉仲桀早已在浴池里面泡了。

　　偌大的浴池，滚滚的水从大理石雕琢的狮头口中涌出，见Blue和阿龙大大方方地晃着鸟儿在众人的惊呼下前进，Kai大笑。

　　「Blue、阿龙你们……」哈哈哈哈哈！

　　蹓鸟双侠！

　　外头翟得健和陆子民也到了。

　　一进更衣室，看大家已经呈出生婴儿状，翟得健也很自然的更衣，陆子民平常做人较为低调客气，全身脱下衣服后，瞬即将浴巾围在腰上，众人虽然好奇陆子民的『实力』，不过没动手起哄拉下他蔽体的浴巾。

　　出发参加聚会前夕，翟得健尚苦苦哀求陆子民。

　　「阿民……走啦，你不去Kai和威廉会很失望的。」他没说的是，连小志都鼓起勇气去了。

　　陆子民没说话。

　　他当然明白这次聚会的宗旨，也非常清楚男人的劣根性，当兵时，一群男人在一起洗澡，免不了会拿那里当茶余饭后话题，可是租下一层楼去比大小……

　　他用失望的眼神看着翟得健。

　　「……阿民，你别这样看我。事实上都是Blue的错，要不是他经常在聊天室嚷着他有多大，大伙也不会兴起办这聚会的念头，总之，大家是为了给他一个教训，让他知道人外有人、天外有天。」翟得健心虚地解释。

　　事情到这样的地步，千错万错也只能推给Blue，况且他不相信阿民的会比Blue的小。这在聊天室扬名立万的机会，可说是千载难逢，赢了多么有面子，从此可让痞子的嘴巴停住。

　　经过一番说服，心不甘情不愿的陆子民就被赶着鸭子上架了。

　　当小志和另一半闻宇人出现时，考量到小志的『特殊状况』，大伙都非常安分，谨慎地将话题控制在安全的范围，凡有大、小两字，一律小心避过，免得伤了小志脆弱的心灵。

　　男人一生最难度的，不过三件事：不够大、不够久、不够有钱。而即使有钱，也无法弥补前两者的遗憾。（落叶飘…）

　　而小志的伴侣─闻人宇大家多不熟悉，看他流露出的肃杀之气，也没人敢造次。简单的问候，这一对就轻松的更衣入场了。

　　张国毅犹自做困兽之斗。

　　「你之前不是已经答应了？」连侲威一脸讶异得好自然的样子，似乎现在张国毅反悔说NO了就是无耻的背信小人。

　　「当时是……」当时他的鸡鸡被威廉含住，除了好好好……好棒，哪还说得出其他的话，想到当时的情景，张国毅连颈子都红了。

　　连侲威没说话，一双眼睛瞅着户长，再瞅着户长，将张国毅想开脱的言词都堵回喉咙里。

　　「……床上说的话不算。」张国毅挣扎地说。

　　「没关系，那我自己去就好了。」连侲威表现出很宽宏大量的样子，他不勉强，真的一点都不勉强。

　　什么！威廉自己一个人去？怎么可以──！

　　连牛仔裤邪恶的破洞都不允许的张国毅，怎可能让威廉去三温暖赤身裸体！

　　「聚会……几点开始？」百般挣扎着，张国毅艰涩地问。

　　「六点三十五分。」连侲威很无辜地说。

　　就说了，他不勉强，他真的一点都不勉强。

　　

　　千呼万唤始出来。

　　「喔喔喔喔喔──威廉来了。」

　　连侲威后面跟着一张臭脸的张国毅，一走进更衣室，众人欢呼声不断，皆把目光放在张国毅的鼻子上。

　　大，鼻子挺、又饱满。

　　那──另一个部位呢？

　　对众人的目光，连侲威相当自地地走到置物柜面前，正打算脱衣时，一片黑影忽然笼罩在他身上。

　　他家的宝贝户长拿着大条浴巾，形成保护屏障……（无言）

　　「威廉，快换好衣服。」张国毅急声催促，两手高举，深怕他家的威廉被人看去。

　　对张国毅的小气，大伙极为不满，频频发出嘘声。

　　「看一下会死喔！」

　　「小气鬼。」

　　「不看就不看，有什么了不起！」众人骂骂咧咧。

　　连侲威又好气又好笑。

　　隔着大浴巾，众人只看到牛仔裤掉落在地，然后听到那小气鬼张国毅还要求威廉要将大浴巾围在胸前。

　　「别闹了，又不是女人。」连侲威将意见驳回。

　　张国毅反对无效。

　　下一瞬间，威廉比例完美的身材出现在众人面前，粉色的两点在胸上倍加突出，浴巾里住的细腰下两条长腿展现……赞！

　　即使第三点不露，还是获得了大家一致的好评。

　　可是威廉脱好了，张国毅呢？

　　连侲威可不会像户长这样小气，抱持着好东西要与好朋友分享的大爱观，抱胸背靠置物柜，决定把自家的珍藏已久的宝物献给大家观赏，反正看得到吃不到。

　　这位摘下聊天室高岭之花，被威廉万一选一，众人已经久仰张先生过人的雄厚本钱，而事实上呢？

　　众人虎视眈，全神贯注，小心不错过任何张国毅脱衣的历史画面，这是空前也是绝后，反正这次是比大不比久，要这位龟毛有名的张国毅先生再来参加这样的聚会，恐怕是很难了。

　　「喂！你们看着我做什么！」正在脱下长裤时，张国毅终于意识到众人的目光。「脱啊──」

　　「对啊，快脱啊！」期待的主要重点部位画面，就只差这么一点点，大家扼腕不已。

　　开玩笑，看大家可怕的眼神，怎么能脱！张国毅用大浴巾围住下半身后，才从里面脱下长裤。

　　「有东西还怕人看！」这扭捏的举动，让大家非常不满。

　　「你管我！」张国毅用手拼命拉紧腰间的大浴巾。看着这片肉色裸体，他更省悟到──他果然和他们不一样。

　　他绝对不是Gay，只是刚好喜欢的是男人而已！张国毅在心中吶喊，还是他的威廉最好。

　　连侲威好心地帮户长解围，还是火上加油？

　　「好了，好了。这是比大盛会，等一下欢迎大家上台见真章。」比大盛会的战火在威廉这句话后，正式点燃！

　　为了见证这历史性的一刻，许多没伴侣的，碍于报名规则，只好临时找人来凑一对，阿管也是其中之一。

　　参加的人全已到位，忽然有人提出疑问。

　　「对了，谁来当裁判？」

　　Kai、阿健大伙看了看，均做出了极有默契的决定。

　　「小志。」大伙异口同声说。

　　「……有！」听到喊名，腰间紧紧围着浴巾的小志慌然地举手，对被委以如此重任，有点不知所措。

　　宇在一旁赞成地点头，表示很满意这样的安排。

　　众人诡异地沉默了下，无异议，一致通过。

　　于是Kai将正义之尺递给小志。

　　比赛之前，大家先清洗身体，有的去蒸气室，有的选择给按摩师指油压，有的享受泡澡或泥巴浴，有志参赛的好汉们腰间围着白色大浴巾，脸被蒸气蒸得红光满面，个个脊背挺直，精神抖擞。

　　「参赛者……请出列，请站到前面。」小志拿着尺，声音虽然有点抖，但意外有主持的大将之风。

　　自认不够大的已经弃权赛事，退居为一般观众，在一旁吶喊加油。

　　「好戏快上场，快把毛巾拉下来！」

　　「对对！脱！」

　　「脱脱脱！」台下的比台上的更HIGH。

　　由左而右，左边第一个参赛者，好汉不怕羞，在裁判─小志羡慕的目光中脱下覆体的浴巾。

　　台下观众的发出「喔─」的声音。是算大，但不够大。小志弯身将尺放在第一个参赛同志尚未勃起的性器上，大伙紧张地屏息以待，尺上面刻度显示是……

　　「十一点三公分。」裁判宣布第一名参赛者的成绩。

　　好吧，其实不少，但是还不够看。

　　第二个，再量，伯仲间，只比第一个少零点一公分。

　　到第三个，再量，比第一个，又少零点四，退居九点九公分。

　　第四个……更不用说。

　　每一条浴巾拉开，众人怀着开盅的心情，一连三个都是毙鸡（注：骰子比大小中最小的点数），都失望的叹气。

　　已量完的第三个参赛者忽然双手高，举大喊：「这不公平！」大伙儿吓了一跳，哪里不公平了？小志更是急着将尺拿起来端详，尺没问题啊，到底哪里不公了？

　　「不公平！」

　　小志忐忑地看着大家，他明明没有量错啊？尺刻度上明明就是九点九公分。

　　「它现在是软的，我有硬和没硬的时候差很多！」第三位参赛者阿厦为自己的男子气概辩护，他指着台下一名戴着眼镜的斯文男子。「不相信的话可以问奕今！」

　　这位叫做奕今的男子，身体白晰修长，脸上的眼镜因为三温暖的湿气，尚留白雾，忽然被伴侣点名要求做证，不禁楞在当场。

　　「刑事诉讼法第一八○条：证人有下列情形之一者，得拒绝证言：

　　一、现为或曾为被告或自诉人之配偶、直系血亲、三亲等内之旁系血亲、二亲等内之姻亲或家长、家属者。

　　二、与被告或自诉人订有婚约者。

　　三、现为或曾为被告或自诉人之法定代理人或现由或曾由被告或自诉人为其法定代理人者。

　　对于共同被告或自诉人中一人或数人有前项关系，而就仅关于他共同被告或他共同自诉人之事项为证人者，不得拒绝证言。」

　　……

　　台下观众之一阿管先生，为法律系毕业生，屡考律师执照未果已经N次了。

　　众人给予支持的稀落掌声，有听没有很懂。

　　「……是差蛮多的。」奕今尴尬地轻咳，为自己伴侣出声。

　　这一句话为整个比赛规则翻盘。

　　「对对对──规则没讲清楚，没有说是比软还是比硬的！」

　　「支持比硬的！」

　　「同意！比硬的才够看。」

　　「是男人就要硬着比！」

　　「对！硬着比。」

　　台下观众不负责任叫嚣。

　　阿健万万想不到，比大会居然起而急转，搞得要比大也比硬，他都没脸见陆子民了。

　　在裸裎相见下，大伙儿所有腥煽色的话都出笼了，把所有的顾忌都抛开，甚至有人跑去众物柜将私自夹带好酒拿来。

　　「喂──你们怎么连酒都带来了！」

　　刚去按摩回来又泡在浴池里的厉仲桀，并没有上前去比赛，奇凯陪着他一起泡，看到奕今，脑中忆起某人，脱口说出，「他长得和Jay好像……」

　　此Jay非比Jay。

　　这时全场已经闹开了，部分参赛者开始采取手力发电，意图在比大比硬发光发热，酒分送到各个人的手里，身为裁判的小志也不免被灌了些，Blue和陈焱龙两个有酒必欢。

　　张国毅在威廉的口对口劝酒下投降了。

　　「威廉……我不要喝……唔……！」白兰地的香气顺着卷绕的舌一起滑入口里，威廉没有给户长拒绝的余地。若只有他喝，张国毅一定会禁止，一起喝问题就解决了。

　　陆子民在被大家半推半就下，也喝了好几口，阿健在一旁连忙制止，免得亲亲爱人不良的酒品发作。

　　「别闹──！」此时没有人注意到奇凯的状况，他忙着抵挡厉仲桀骚扰的手。厉仲桀为了那句好像Jay打翻醋坛子，那么久了，奇凯还想起那个人。

　　奇凯想起身离开浴池，又被厉仲桀拉回。

　　台上台下的人在酒精的催发下，将气氛带到最高点，小志在微醺的状态下一一帮大家测量。「十三点二公分！」

　　众人「喔──」的声音又响又亮，阿厦终于为自己平反，下台时走回亲亲伴侣奕今身旁，获得被狠捏的奖品，痛得他大叫。

　　但是这些都不是众人最想知道的人。

　　「Blue！上去上去！」比大聚会的肇事起由现身，当初没有Blue的臭屁，就不会有这比大聚会Blue在众所期望下，风光站向前，他举高只手理所当然接受大家的呼声。

　　「今天站在这里的，都可以好好在心中感谢我，没有我，今天你们哪来的眼福？」Blue不改臭屁的本性，这时一只手将他腰上的毛巾扯下。「少啰唆。」隔壁的阿龙丝毫没给他留情面。「脱了啦！」

　　见这对情侣档欲双双一起脱，经刚刚起哄手工加大，Blue和阿龙腰下的浴巾已有明显的鼓起小帐篷，大伙口哨声、叫好声不断。

　　「脱脱脱！」

　　「快脱！」

　　尺寸、直径相当，两根颜色迥异的性器傲人地朝天比，贲张的肉柱筋筋分明，引人娭妒。的确够大，阿健看了脸色大变，暗叫不妙，这痞子果然有真本事！

　　「快快快！小志，快拿尺量！」

　　「看阿龙的大，还是Blue大？」

　　这句话引发了Blue和阿龙的较劲意识，两人的视线在空中交战，激出了火花。

　　「看起来是一样大，但实际量起来不可能真的都一样。」Blue双手抱胸，男人的气度就在方寸间，差一厘即差千里，岂可等闲玩笑视之。

　　「要你承认比我小，我知道你做不到。」阿龙轻易的就在口舌中占上风，跩跩的眼神青出于蓝、更胜于蓝，欠扁指数破表。

　　两人站着等待小志的测量，正义之尺将宣告──

　　「十三、十四、十五公分……」小志就刻度上一分分一公分念出，将比赛的差距一下子拉到最高，瞬间淘汰九成以上参赛者。

　　自忖不够大的，只好黯然退下。

　　「Blue的是……」小志即将宣布。

　　众人一伙心提到了喉咙。

　　「十五点九公分！」

　　喧哗声不断，隐约可听到众人叫着怪物的声音，而裁判小志更是暗自伤心垂泪，都生为人，为什么差这么多……Blue尺寸的零头去掉，加上他的，就可以破二位数了。

　　宇在一旁喝酒观看赛事，无上台比鸟的打算。

　　「安静安静！换阿龙！」

　　「对！换阿龙──！」

　　「给Blue一点颜色瞧瞧！」

　　阿龙双手叉腰，一副等着吧的姿态。

　　小志收拾好心伤，继续裁判的职责。他将尺放在阿龙粉色的性器上，差这一点在床上就抬不起头来了。

　　这时众人已经开起了赌盘。

　　「同样是十五点八……点九……十六公分整！」小志宣布。

　　赌Blue较大的那方不服输地冲向阿龙前，想亲自动手确量，Blue急急地拿起浴巾围好他家的宝贝阿龙。

　　「喂！服从裁判！服从裁判！」Blue大叫，手用力拍除那些醉翁之意不在酒的家伙，想摸他家阿龙，等跨过他的尸体再说！

　　那天骑阿文的机车到汽车旅馆，两人拉补后，阿龙跟他提起当兵结束后的计划。

　　两人在床上嗑着从阿健餐厅劫来的兔子豆沙包当宵夜，边喝珍珠奶茶，原本的休息变过夜。

　　「喜欢吃吧？」

　　「是啊，阿健的手艺真不是盖的，连点心都能做得这么好吃。」

　　「那我以后每天做给你吃。」

　　Blue楞了下，脑筋还不能理解这话的意思。

　　「当完兵后，我想去阿健的餐厅当学徒。」

　　阿龙可是他未来的长期饭票啊──

　　大伙儿半笑半闹，打成一团，在裁判的制止下恢复秩序。而一旁的奇凯正陷入苦战，被厉仲桀屡次拉回浴池，身体在这样的摩擦下，逐渐擦枪走火……在拉扯中，两人不慎将浴池的水塞链子拨落，两人都没有发觉。

　　十六公分？长江后浪推前浪，现在的孩子发育真好，有谁能打破这前后浪的藩篱，荣登男人的宝座？

　　「还有谁要上来比？」

　　威廉举手了。

　　「我！」

　　怎么可能？威廉有这个自信可以破十六公分？

　　众人一致将目光集中在他腰间的浴巾上。

　　「我对他有信心。」威廉推张国毅上火线，开玩笑，他要是在这里全裸了，张国毅回家八成将他的牛仔裤全丢了，不管有破没破的。

　　大家一方面失望威廉不参赛，这样就无法看到全裸的威廉了，但另一方面，对威廉在知道阿龙的真本事后，居然还敢推张国毅出来应战……

　　「卖汉堡的！快脱──」

　　「我不要──」太座都出口答允了，众人哪管张国毅要还不要，将不情愿的参赛者架上去。

　　比大赛事高潮不断，丝毫没有冷场。

　　「脱脱脱！」大伙急着想知道威廉的鉴赏能力，听说当初卖汉堡的就是凭那管挺鼻被威廉赏识，从此步向同志不归路。

　　既然有心让户长展现实力，威廉已有万全的准备，大家只见他晃悠悠地走到张国毅面前，双手咻地左右拉开，提供专属于户长观赏的限制级画面。

　　一秒、二秒、三秒……

　　张国毅下身鼓起，就在这时候，威廉手一扯，众人惊呼！

　　「喔喔喔喔喔喔喔──！」除了赞叹张国毅好实力外，也开始了鼻子大小和性器的有关讨论，至于时间持久度就不列入议题范围。

　　毕竟这是比大比硬，不比久。

　　小志连忙上前测量，张大哥的好大，看来和阿龙伯仲间。

　　「十六点……二公分！」纪录再创新高。

　　张国毅羞怒交加，一边感到生气，一方面又为自己傲人的佳绩自豪，复杂的心情，让他放弃追究威廉刚刚的行为，好歹总算赢那痞子，争了一口气。

　　阿龙不满地哼气，谁都能输，输给威廉家那个卖汉堡的最不爽。

　　「阿健呢？」众人点名，阿健也是提倡比大聚会的头头之一，怎能不量？

　　阿健苦笑，该来的躲不过。虽然他的不小，但他知道没大得过Blue，他有自知之明，唯一能与之抗衡的武器─他乞求地看着陆子民。

　　陆子民天人交战，这不是比大，还要比硬啊……连以龟毛著称的张国毅都为威廉上台了，他手颤抖地放在腰间的浴巾上……

　　众人默契地安静下来，深怕出了一点点声音，就使陆子民的勇气因而中断。

　　大家均在心中一致吶喊：脱啊！手不要停！

　　仿佛过了有一世纪，陆子民将腰间的浴巾拿下，牵过阿健的手，放在自己的性器上面……阿健此时已经傻了，任陆子民牵着手放在上头，没有人知道陆子民现在脑中想的是什么，一分钟、二分钟……

　　只见他憨厚的脸慢慢地浮上红晕……充满男子气概的壮硕身躯，出现这样强烈的反差，那种无语嫣然的至高萌境界，让大家绝倒，蒙起嫉妒阿健的好运，能遇上这样好性情的伴侣，陆子民的性器缓缓上扬的同时，阿健也在这样刺激下勃起。

　　「阿健呵，十四点三公分。」小志宣布，尺转方向再量。「陆大哥……十五点九公分」和Blue一样大。

　　虽败犹荣。

　　众人拍手给予掌声。

　　两人下，台阿健在旁向陆子民倾诉感动的爱语，一旁陆子民低头红着脸，还无法从刚刚害羞的情绪恢复。

　　结论：张国毅冠军？比大聚会就这样结束了？好像还有谁还没量……

　　大伙静思，左右找寻，这时浴池传来拍水挣扎的声音，众人的头一致往后转去……只见奇凯狼狈爬出浴池，浑身因为泡水过久红通通的，见众人的目光忽然集中在自己身上，奇凯吓了一跳，来不及掩饰刚刚被厉仲桀情挑下的证据。

　　有了十六点二公分的冠军，奇凯的不用量大伙儿用目测的也知道，不大不小，中间而已。

　　而另一位呢？众人的目光再放在后面泡在浴池内的仁兄身上，浴池的水塞被拨落，水位逐渐下降，巨大的头从水位露出，清澈的水底下可见根状的长度，大伙儿脸部扭曲……

　　尼斯湖水怪！！

　　真正的国王走出浴池，无须正义之尺丈量质疑，与生俱来的豪威让子民臣服。

　　小志看得口微张，手上的尺掉在地上。宇叹气，两手将他的眼睛蒙起，以免留下不当的阴影，无意参赛的他，回去之被小志吵着要用尺量他真正的尺寸。

　　真不公平，老天爷应该让有钱人有一点烦恼的呀！

　　有钱又大，不是人比人气死人吗？

　　更气的是，这位已经荣登国王的厉先生，还一脸无辜地问他们：

　　「怎么了？你们怎么不比了？」厉仲桀刚刚忙着欺负奇凯，完全没有注意到台上的赛事情况。

　　众人怒视……

　　厉仲杰一头雾水，到底怎么了？他什么都没做啊。

　　比大聚会接近尾声。

　　在这之前，为了帮阿健和陆子民庆祝结婚，大家私下简讯传简讯，彼此告知这个好消息。同志在台湾或是世界各地仍受诸多争议，结婚尚未合法，但在他们心中，见证此刻，为同伴祝福，是他们最大的支持。

　　法律系毕业的阿管举高手。

　　「陆子民、翟得健先生──」

　　走到三温暖的大厅时，被叫名的两人停下脚，步原以为散会了，只见大家站在他们面前，似乎还没有换衣服回家的打算。

　　「怎么了吗？」阿健疑惑问。

　　「翟得健先生：你愿意从今以后，环境无论是好、是坏，是富贵、是贫穷，是健康、是疾病，是成功、是失败，都愿意和陆子民先生一同度过，一生相爱互敬，直到离世的那一天来临吗？」

　　奇凯、厉仲桀、小志、宇、Blue、阿龙、威廉、张国毅等等许多聊天室的伙伴，静穆地站成一排排，每个人腰间里着白色的浴巾，上身赤裸，情景既奇妙又庄严。

　　「我就说了，今日大伙齐聚在这里，赤裸裸的坦裎相见，这时不帮你举行婚礼，还有什么比这时间更巧的？」Blue痞笑说。「不过餐厅还是要补请的，怎么可便宜你！」

　　「对！要煮东西给我们大家吃，不可以叫外送，要不然多没诚意！」对于Blue的说法，大伙跟着举双手双脚投赞成票。

　　阿健和陆子民楞立在当场，事情太突，然一时之间应变不了。

　　「阿健，你还没回答呀！别呆站着。」大家齐声催促新郎倌。

　　「我愿意。」阿健声音干哑，喉咙间似堵了伙大石头，胸前热热的，虽然这没有任何法律效力，但有什么样的祝福能及得上此？

　　他看着这群既是好友、酒友兼狐朋狗友。

　　多少次的恋爱受挫，夜晚无聊，餐厅开幕，是这些朋友伴他走过，在人生重要的一程，能有他们相陪，而到遇上陆子民为止。

　　他何德何能。

　　阿管续念：

　　「陆子民先生：你愿意从今以后，环境无论是好、是坏，是富贵、是贫穷，是健康、是疾病，是成功、是失败，都愿意和翟得健先生一同度过，一生相爱互敬，直到离世的那一天来临吗？」

　　陆子民看着阿健，两人相对凝视。这走来的一路，现在陆子民的家人虽然不能谅解，前些日子他大哥甚至愤怒地找上门来。

　　「我愿意。」陆子民回答

　　「耶──太好了！恭喜！阿健哥和陆大哥是聊天室第一对结婚的！」小志感动地欢呼，厉仲杰和奇凯两人搭肩相拥。张国毅其实很感动，但是死不承认，威廉笑着任由户长逞强去。

　　阿健声音哽咽，迭声向大家道谢，陆子民站在一侧，紧握着这未来将一起共同度过的手，眼睛同样红红的。

　　每个伙伴向前，给予一个个真心拥抱，轻拍阿健和陆子民的肩膀，是祝福、是责任、是期许，也代表了未来可能不好走的道路。

　　「我还有带酒来，放在置物柜旁。」

　　「我也是，想说要结婚怎么可以没香槟呢？」

　　「我带的是啤酒。」

　　「管他的，都搬来，喝到爽──！」Blue欢叫。

　　小志、奇凯开心地跑去搬。路上小志脚一绊，一小心滑了一跤。

　　「小心──」宇急喊。说时慢，那时快，众人只见小志腰间的浴巾往下掉落。

　　小志也呆住了，一时间无法反应过来。

　　大伙儿都被这突如其来的画面惊住了，有志一同的努力维持脸皮的波动─他们什么都没看到，也没有说很小。

　　是男人，都能将心比心体谅这样的情况，不能笑……

　　下一刻，嚎啕的哭声响彻三温暖大厅，宇没奈何，只好向前过去安慰，帮这经常找麻烦的小爱人围好腰间的浴巾。

　　各式各样的酒搬来了，众人相互传递。

　　他们不知道1x0聊天室到底是谁设立的，但是他们感谢他或她或祂，建立了这个聊天室让他们相识相惜相恋。

　　「妈的，这啤酒刚才谁摇到了？」Blue拉开拉环，不防啤酒泡沫往外冒。

　　大伙看Blue满脸白泡，笑得更大声了。

　　「好啊！敢笑我！」Blue不甘心地拿起旁边的香槟，当然不是要用酒瓶砸人。

　　「啊──！」粉红色的柱泡喷洒空中。

　　「知道了吧！婚礼的香槟就是要这样用的！」Blue哈哈大笑，其他不甘心的心也拿起香槟武器回敬。

　　阿健和陆子民大方地手牵着手，十指紧扣，只有里，这动作才能被顺理成章的接受。

　　「干杯──！」

　　「敬聊天室！」众人举杯。

　　

　　问我们能在一起多久？

　　我们不知道。

　　只知道，现实定难如人意，我们只有努力着。

　　努力着一直在一起，让相系的手永不分开。

　　

国王的尺寸?特典

婚礼礼物

　　四人坐在麦x劳内，集思广益，苦恼着该送什么给阿健当结婚礼物。好友结婚了，摆明不收红包，身为好朋友只剩下一条路，就是送礼。

　　「要送啥？」Blue问。

　　「你这不是废话？就是不知道要送什么，大家现在才会坐在这里。」威廉懒懒地吃着薯条，他拿起蕃茄酱包挤出一点在细长的金黄薯条上，有一下没一下地送入口里。

　　「威廉，你嘴巴旁边沾到了。」

　　威廉本能地伸出舌头想舔掉唇边的蕃茄酱。

　　「是另一边。」奇凯递餐巾纸给威廉。

　　粉色的舌头又移动到奇凯说的方向，舌尖将蕃茄酱卷进嘴里，无形流露出犯罪级的性感，在邻桌看书的高中妹们，眼睛已经变成心形。

　　这男人到底要放电到几岁啊……Blue和奇凯想，小志只觉得威廉真的好好看，没被电波击到。

　　「新人结婚最需要的是现金，还是送红包就好？」奇凯务实地建议，他们班上同学有的还没毕业，就已经结婚了，所以他认为现金是最好的支持。

　　「不行。阿健摆明不收了，硬送推来推去没意思，倒不如经常去他餐厅吃饭消费，还比较实际。」餐厅的常客Blue发表他最实际的感想，若只要包现金，那还不简单？送礼学问大，该挑选什么，才能送到对方心坎里，又足以表达祝贺的心？

　　也是。其他三人点头。

　　四个人又静默片刻。

　　……十分钟后。

　　「总之，大家各自挑选一样礼物，三天后一起放到箱子里面，直接寄到阿健家，给他一个惊喜。」威廉做出总结。

　　◇

　　「老师，你觉得要送什么比较好？」小志满嘴都是老师做好的美味佳肴，终于轮到他被伺候七天了。

　　「送礼心意到就好。」思想置于乌托邦理想世界的闻老师如是说。

　　小志再问，闻老师的答复：尽心就好，无论送什么，收到的朋友都会很高兴的。在原地兜了好几圈，小志终于发现谈话没有交集。

　　一个问要送什么礼物，另一个永远回答礼有送到就好。（默…）

　　威廉这边呢？

　　「新人结婚包红包最实用。」张国毅实事求是。

　　「就说送红包不行，阿健不收。」威廉再次重复。

　　「但还是送红包比较实用，有现金，想要什么就可以直接去买，这样就不用担心送的礼物对方不喜欢。」

　　鸡同鸭讲，沟通真的是一门学问。

　　奇凯这边？

　　「你说要送什么给阿健当结婚礼物比较好？」奇凯征询『关太太』的意见。送礼？问厉大爷准没错。

　　厉仲桀想了想，有什么礼物可以让新婚的人吃得到、用得到、玩得开心？收了又不会觉得礼重心沉重？

　　Blue呢？

　　阿龙在外岛当兵，送礼这点小事，不用会同阿龙商量，他一个人就可以搞定。

　　啦啦啦，送礼？还不简单。

　　三天后，奇凯拿着集好所有礼物的箱子，走到超商寄。

　　「宅配寄物吗？要常温还是低温？」李广弘问。可怜的他，在公司工作不到一年，因为这波景气寒冬，公司裁员缩编，于是……

　　超商外的玻璃永远贴着征人启示。

　　（征工作伙伴）

　　中班：15:00─23:00

　　大夜班：23:00─7:00

　　「常温就好。」

　　李广弘将笔和宅配单子拿给奇凯，这时玻璃门叮咚一声，自动门滑开，刚下班的陈翰青走进来，身上依旧穿着不笔挺的西装，这一波景气寒冬，让他脸上疲惫纹路更明显，但他还是维持住这份岌岌可危工作，也让身强力壮的李广弘心里倍感不平衡。

　　两人四目视线没有交接，但他们都知道，今晚两人会见面李广弘会去陈翰青家，而陈翰青也不会拒绝，即使肉体已经如此劳累。

　　奇凯将填写好的单子递给这位超商的店员，单子上确定收到的日期是填阿健餐厅的公休日。

　　李广弘拿出尺测量箱子的长宽高，「一共是一百六十元。」

　　下午，宅配人员阿务到超商来收货，升为机车SD的他，现在已经不用再辛苦地骑着三轮车送货。

　　收好货离开超商，阿务脚刚跨上机车，手机就响了，是项明洸。

　　『阿务？』

　　「嗯？」阿务苦笑。他的情人是个有着S性癖的人，虽然他从来没有认为自己是M，可是……

　　『你有戴上吗？』

　　阿务不自在地回答，「亚瑟……我们可不可以不要戴这个……」

　　『会不舒服吗？』

　　「是不会……」

　　『会痛吗？』

　　「是没有……」

　　现在金价很贵，用黄金打一个贞操带做为相识周年纪念，阿务真不知道该哭还是高兴……

　　他将这件事告诉了大卫，当时大卫还说风凉话。

　　「那好啊，等你们交往满二周年时，以亚瑟的个性应该会送上一克拉钻石，到时我们再来看看看钻石会做成什么玩意儿放在你身上？」有钱的变态出手果然不一样。

　　无法获得朋友的同情，阿务抱着只有自己知道的心酸继续送货……

　　◇

　　收件人填写的联络电话是阿健的。

　　今天是餐厅的公休日，陆子民在厨房帮阿健做午餐，这是那天在三温暖聚会举行婚礼后的第一个公休日。

　　「你买了什么东西？」陆子民的声音从厨房那端传来。

　　翟得健经常也会在网路购买其他不同县市的人气美食，所以收到包里也是司空见惯的事情，只是这次是直接寄到家里来，之前都是寄到餐厅。

　　阿健从宅配员手上签收完包里，正奇怪谁寄包里给他，他看了下宅配单上填的寄件人：奇凯、Blue、小志、威廉？

　　他掂了掂箱子的重量……很重，隐约传来玻璃碰撞声，以大家相处多年的经验得知，嗯……翟得健不必用电视那个什么金田一的爷爷发誓，他也知道里面不会是什么好东西。

　　没有听到阿健回答，陆子民又从厨房扬声问：「阿健？」

　　「──喔，等等，我先拆开再跟你说。」他拿起美工刀偷偷划开箱子上的胶带，打开，里面有四个小箱子，分别写着各自的名字，让人一目了然，知道箱子哪一样是谁送的。

　　要先拆谁的呢？

　　阿健拿起小志的，免得心脏受负过累，以外包装和重量，他大概已经猜出里面是什么了？他拆开包装盒，里面是两瓶水果酒。

　　箱子里的卡片写着：祝阿健哥和陆大哥白头偕老，永浴爱河，长长久久（酒酒）。

　　阿健不得不承认，这酒送得很好，陆子民会喜欢，而他也会很喜欢酒带来的后遗症。

　　其他三人的，要先拆谁的呢？

　　奇凯那小色狼，当初大学生的青涩，早不知跑到哪边去了，好吧，阿健自己招认，在奇凯步向不纯洁的道路，他也有提供G片助他一臂之力。

　　还是先拆威廉的好了。

　　威廉的礼物是一封扁扁的信，阿健拆开。

　　是现金和自制的使用券。每一格单张的使用券上面写着：凭此券可享八折优惠，每次使用可点菜单上足五百元的餐点，已付清。这是威廉和张国毅协议出来的结果，变相的折价现金红包。

　　……好吧，威廉算你强。阿健无言，这红包他收下了。

　　先略过Blue的，阿健接着拆奇凯的

　　箱子很轻，阿健摇了，打开箱子，里头有着盒子，盒子里再分装着六个小盒子，每个盒子上都写着英文名称，不过从上面印的图片，就让阿健陡然心跳加速、血压上升。

　　这丁字裤他看过，不过不好入手，多是由专人从国外带回来，或是贸易商另外进口，市面上流通的不多，裤子中间的细带前端有一个弹性的圆环，须先用环住前面的分身和蛋蛋，再将罩袋将前面整个套住。

　　礼物是厉仲杰提供的，项明洸这丁字裤向来不须上架，几个同志圈的友人，一传十、十传百，一下子就被拿光了，而厉仲桀也透友人辗转分到了一些。

　　有什么礼物可以让新婚的人吃得到、用得到、玩得开心？收了又不会觉得礼重心沉重？答案是：丁字裤。

　　阿健的脑中已经主动将盒子上的模特儿照片代入陆子民穿上这丁字裤的画面

　　奇凯贺卡上面写什么都不重要了。

　　而Blue的礼物呢？

　　阿健不抱任何希望的打开，看吧！直接又下流，跳蛋、眼罩、按摩棒、冈本0.02……等等。这种东西──阿民怎么可能答应用？

　　Blue卡片上的祝福是：快乐使用，小心精尽人亡，祝新婚愉快。

　　「阿健，切好的料全部一起直接放进去？」经常看阿健做菜，陆子民也起了兴趣、不过一些关键的美味火候还是需要专业的在旁辅助。

　　有着四位友人的加持祝福，阿健色由心生……他拿起眼罩、丁字裤和酒……

　　「喔，等等，我过去看看。」狼人走进厨房。「阿民，你猜刚刚箱子是谁寄来的？」

　　「谁啊？」

　　「是奇凯、小志、威廉还有Blue他们四个人。」

　　「寄了什么？大家不是经常见面，当面再拿给我们就好，还多花这些运费。」全然不知危险将逼近的小红帽陆子民，见阿健到来，虚心求教。「阿健，这料要先炒过吗？」

　　「是结婚礼物。」阿健伸手将瓦斯炉上的火先关掉。

　　陆子民意外地噫了一声，完全没注意到阿健的举动。

　　「这不太好，小志和奇凯都还在念书，还让他们破费，不是说好不用送了吗？」陆子民很过意不去。

　　「看，这是小志送的。」阿健打开水果酒，水果酒香味很浓郁，很成功地压下一半的酒味。「你喝看看。」

　　「小志送酒？」陆子民觉得很奇怪，大学生送酒当结婚礼物？呈透明的红色酒液散发出樱桃的气味，他就阿健举的杯子好奇地喝了一口，「不太像酒。」

　　阿健心想：小志，你太有前途了。这酒精浓度有28%呀……

　　「还有其他礼物，不过你要闭上眼睛。」阿健一步步请君入瓮。陆子民不疑有他，闭上眼，期待礼物的惊喜。蓦地，眼睛被蒙住，陆子民吓了一跳，「这是……？」

　　「这是Blue送的。」

　　「送眼罩？可是我们都没有失眠的问题，晚上睡觉也会关灯呀。」遮光眼罩？为什么Blue要送这个？陆子民疑惑地问。

　　看着陆子民极不习惯眼前看不到的感觉，头一直不停晃转，阿健积压的色心在狐朋狗友们的礼物支持下，开始实质的行动。

　　就说嘛，朋友不可以乱交的。

　　「──阿健？」这时陆子民觉得脖子旁边热热的，他知道这感觉，是阿健的嘴唇，脖子感受到热热的呼吸，他不自在地扭扭脖子，似乎看不见了，感觉就会更敏感。

　　阿健将吻下移，沿着颈动脉吮吸，在领口边缘徘徊，舌尖舔舐锁骨的凹处，来回地移动。

　　陆子民不安地喊着阿健的名字，当他想把眼罩拿下时，他听到阿健对他请求道：「阿民别拿下，先这样。」

　　「可是──」现在陆子民知道阿健想做什么了，怎么可以，现在还是白天，而且他们昨晚才做的……

　　阻止的话语，在阿健停在他的乳首上并用牙齿轻轻咬嚙时停住，陆子民瞬间屏住气息，麻痒微疼的感觉从被刺激的部分传来，昨晚的爱抚仍在身体残留着，经不起这样的煽撩，闷住的呻吟不小心从口泄出。

　　「嗯……啊啊──！」眼前一片黑暗，不安的陆子民双手摸索了下，扶在厨房的流理台上，这时阿健已经转而攻击另一边的乳首，他可以感到自己的呼吸变得急促。

　　少了视感，一切的感觉变得极不真实，无法知道阿健下一个动作会停在何处，身体每一处细胞因为这样的不确定感跃动不安着……

　　吻到之处，陆子民的衣服被除去，当居家长裤落在陆子民脚底下时，阿健激动地连声音都沙哑了，「阿民，脚跨出来。」

　　丁字裤，阿民即将穿上丁字裤……

　　而另一边，麦x劳。

　　「小志，你送了什么？」经济大权掌握在张国毅手中，既然张国毅坚持一定要包红包，威廉只好变相地转换名称做成八折餐券了，反正没有使用，就当作废，绕一个弯，还是红包了。

　　「我送了阿健哥两瓶樱桃酒，因为老师说，长长久久（酒酒），所以我找了酒味比较不会太重的，这样陆大哥也能喝。」小志喝着可乐说。

　　「奇凯，你呢？」威廉问。

　　「……丁字裤。」奇凯形容了下丁字裤的特殊设计，其他人也都觉得颇新鲜的，决定下次也买来穿看看。「Blue呢？」

　　「我送的是情趣用品，送这个给新婚的人最实用了。」

　　是吗？其他三人一脸无言，酒、丁字裤、情用品……他们实在无法想象一本正经羞涩的陆子民穿丁字裤使用情趣用品的画面啊。

　　「晚上等阿健上线就知道了，有没有尝到甜头，他的个性瞒不住话的。」威廉说。

　　「我赌陆仔会答应。」Blue拿出钱包，赌局再开。

　　奇凯和小志相视而笑。

　　到底阿健有没有能帮陆子民穿上丁字裤呢？
