国航内部年会


【内容简介】
本文极度YY.本文内容绝对原创，是个中长篇。原本是写给自己看的，写了约2/3 ，来到SIS 后决定作点贡献，觉得老是潜水下片、看贴也不好。现在决定重写后大家一起看，如果大家欢迎的话，有些人物得删减，有些政治话题得回避，肉文很多，但心理活动更多。
　本文内容承自讲述胡总在台湾华航奋斗的《华航内部年会》也是本人自作自看的，有些人物会出现在本文中，但都不是重点，本文视觉和人物数量都比《华航内部年会》要广阔得多，毕竟来到大陆了吗。　
　大家放心，所有女性的结局都是美好的。而且本文也不会太监的，除非大家不喜欢。


第1章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
说明：本文极度YY.本文内容绝对原创，是个中长篇。原本是写给自己看的，写了约2/3 ，来到SIS 后决定作点贡献，觉得老是潜水下片、看贴也不好。现在决定重写后大家一起看，如果大家欢迎的话，有些人物得删减，有些政治话题得回避，肉文很多，但心理活动更多。
　　本文内容承自讲述胡总在台湾华航奋斗的《华航内部年会》也是本人自作自看的，有些人物会出现在本文中，但都不是重点，本文视觉和人物数量都比《华航内部年会》要广阔得多，毕竟来到大陆了吗。
　　大家放心，所有女性的结局都是美好的。而且本文也不会太监的，除非大家不喜欢。
　　不会排版，请版主帮忙。
　　闲话少说，现在开篇。当然还请大家多多支持，版主多给金币。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　胡总因为在华航出色的经营业绩，在2015年终于受到了天朝民航管理局的高度关注。其下属的四大航空公司长期亏损经营，无论投入多少，就是不盈利，让民航管理局老总很是头疼。近日，国资委又到了四大企业调研，照例受到了很好的接待，包括种种上不了台面的接待，调研组成员闲暇之时也一对一的对一些空姐进行了考察，结果让人感叹，空姐服务的主动、配合和业务之熟练让考察组见多识广的成员深思，要是主管领导搞经营象抓这些空姐工作一样的重视，四家国有航空企业经营业绩怎么会难看到连最高的领导都看不下的程度。毕竟，国家给了你垄断资源，给了你各种行政便利，搞得不亏应该不是难事，时盈时亏也可以，怎么一亏就是十多年。看看其他的央企，个个都是剥削百姓的高手，经营成航空公司这样常年亏损的央企实在少见。
　　调研组成员在享用了空姐的优质服务之后，还是站在高度的政治觉悟上认真的写了调研报告。享用归享用，交情归交情，毕竟领导交办的事无论怎么艰难都得完成，无关紧要的就帮你们瞒掉一些。报告最后给上级提出建议：航空事业事关长远发展大局，建议以天朝天威国际航空有限公司作为试点，采用世界先进管理经验，引进世界先进管理人才，探索出一条符合中国航空发展的道路。
　　原来，民航管理局职能调整，国家将原属军航的一些职能，如研究大飞机、研制新型材料、研制新型发动机等调整过来，以便摆脱其他霸权国家的注意，以民航交流为借口，开展未来我国军用战机的研究、设计、制造，由于事关全局，国家提升了管理局的领导职级，更换了领导，由吴天明局长掌管全盘工作。至于国资委调研组纯粹就是个借口，但四个调研组的成员，却非常喜欢这种借口，打入卡里的钱不算什么，难忘的是那些洁白细嫩的优质空姐的数量、种类和服务。
　　难怪，以前的调研组总是发现不了问题，只好一次次的亲自下来调研。
　　天朝天威国际航空有限公司（以后简称国航）是中国最大的航空公司，在对外交流承担着主要工作，管理局选择它作试点是认真的做了调研的，首先它技术雄厚、人力资源丰富，具备拓展各项研究的能力，其次是在对外交流方面有经验。但最大的问题是管理问题，现任老总李总背靠强硬后台，抱残守缺，缺乏进取。在这个关键的转折时期，高层急需改变这种现状，一方面消除李总后台的影响力，另一方面寻找合适的高层管理人才。在此背景下，胡总在华航优异的经营业绩引起了吴局长的重视，同样是华人企业，胡总能将华航带出长期停滞的增长困境，并进入全球十大航空集团，他的管理能力足以证明，唯一的担心是能否适应大陆经济环境。双方经过多次沟通协商后，确定了合作的主要共识，在取得了高层肯定后，与胡总签订了内部的长期协议，给予其很大的管理权利，目前暂以副总职位。剩下的就是如何在公开的场合采用规范的程序将胡总扶上台，李总在国航侵淫多年，无大错无大过，后台未倒，胡总直接顶替难以服从，即使勉强上台也难以推动后续工作。
　　2010年8 月8 日，中国共25家央企向全世界诚聘副总经理，其中就有国航公司副总裁一职。最后在众多应聘者当中，胡总成为了竞选国航的胜出者。10月8日，国庆长假后，胡总就在现任总裁李总的引导下，来到了位于北京香山的国航贵宾俱乐部与众高管见面。这次人事更替保密性好，李总多方打听也无法了解上层真正的意思，认为这是一次正常的人事变动行为。胡总，现为胡副总（文中仍称胡总）主管国航宣传、推销、培训、人事、考核、研发等方面工作，是国航仅次于李总的二号人物。吴局长希望李总支持胡总，团结干事，创造条件，必须保证系统试点成功。
　　从这一天起，胡总在四十而立的当年，开始了事业的又一次腾飞，和以前为个人、为家庭打拚不同，这次的目标宏伟得多，为国家奋斗，这个目标足以让胡副总这个国内海外进出多少次的人心潮激荡。再一次回到祖国，已不是当年的吴下阿蒙，此时胡总手里掌握的资源雄厚得多，不说他富有的财产，单就国家和暗底里台湾当局的支持就足以做出大事情了。
　　陈芳是毕业于北京大学的应届毕业生，刚进国航，23岁，高一前随父母从台湾迁至大陆。大学毕业后，陈芳在许多同学的惊讶中推掉了许多好职位，反而在一次国航招聘会接受应聘，从基层开始了航空生涯。没有李总就是当时的亲点，即便以陈芳这样高等学历、娇好容貌，也要遭受许多刁难，招聘人甚至暗示必须付出一定的代价，他已经多年没见过如此国色天香的女人，心中的那一丝丝期望让他激荡，直到他见到李总的字条，他妈的，为什么好女人总是给猪干。
　　李总每年都亲临招聘一线把关，自从3 年前用了半年时间成功完成猎杀高级小资游戏后，就再没有找到适合的猎物了，而且那个女孩在转交上层后极对胃口，希望再上交一个，高层的口味重，李总是知道的，那有那么容易的。他妈的，终于找到一个啦，李总心中骂着，而且他感觉陈芳还是处女之身，她的美貌让他窒息，让他心跳。从见到陈芳的那一刻起，李总心中就对能否成功调教，以及自己是否舍得上交都怀疑起来。她真的太美了。
　　后来的体检结果证明她确实是处女，她的容貌、身材、气质让体检时其他女人惊叹，她真的是一个刚毕业的大学生吗！她当然不是，陈芳心中暗想，谁是猎物还不知道呢。
　　才进入国航，陈芳就成了李总秘书处的三等秘书，这是个极有有途的工作，能经常陪伴在领导周围，与其他秘书相比，只是加班很多。慢慢的，每次加班后，总会有些人给李总创造些展示个人魅力的机会，陈芳似乎对李总也无比崇拜，那种天真无邪甚至让周围的人都忍不住要提醒她这是只大灰狼，他会把你吞得连骨头都不剩的。再后来，李总出差经常带着陈芳，甚至有时是单独带。与此同时，李总似乎有意无意的开始触碰到陈芳的一些敏感部位，甚至借酒醉或庆贺工作拥抱一下。至此，谁都看得出，陈芳在国航发展极为前途，只是大家奇怪，为什么三个月了，李总还不下手。
　　陈芳还有一个长得象极了的妹妹，叫陈菲，22岁，如果不仔细看根本就分辨不出。同时，陈菲还是管理总局吴局长女儿吴润濨的好友，21岁，吴就读国航航空学院，陈菲就读军航。俩人在一次院校之间的比赛时，因为连续两天穿着相同并最终获得并列第一名而成为了好朋友，后来陈菲还从吴的流氓男友身下救出了赤身裸体的吴，再加上期待祖国复兴、共同报国的心愿，使两人成为了知己。从此，陈菲渐渐出现在吴局长的家里。
　　吴局长在慢慢惊奇着女儿的茁壮成长时，也渐渐感受到了陈菲如同女儿般孝顺的温柔体贴、细腻与娇美。有时还会在陈菲天真无害般的不经意间感受着陈菲乳房、腰部、丰臀的青春力量，这种力量对一个近45岁的男人来讲是致命的。
　　慢慢的，吴局长也爱回家吃饭睡觉了，因为陈菲会经常住在女儿吴润濨的闺房里。女儿已经很美了，但吴局长似乎觉得陈菲要美上10倍。上洗水间时偶尔看到陈菲留下的痕迹总有一种别样的心情，有时她的内裤总会让她闻了又闻。有一次，女儿对吴局长说，如果爸能找到象陈菲姐这样的人作老婆该多幸福啊，结果吴局长看到了陈菲的满脸绯红，暗中偷看吴局长时的娇羞以及那种让人无法抗拒的醉人风情。从此两人似乎心有灵犀，两人的敏感部位偶然会若有若无的蹭在一起，吴局长似乎又回到了年青时代。
　　吴局长见多识广，并非没有女人，但却慢慢的发现自己离不开陈菲了。陈菲的温柔、娇美和清纯，绝无仅有，特别是当她穿上笔挺的军官制服时的飒爽英姿更让吴局长心醉，但同时，从一开始就将陈菲当作女儿的心理因素在不断累积，也让吴局长在女儿或爱人间反复接受着煎熬，也许陈菲也在痛苦挣扎着吧，但自己是一个大男人，难道还要等待女人去为自己做出选择吗？
　　一次吴局长酒醉回家，在陈菲脆下脱鞋时，突然一阵心跳，明白了自己该做怎样的选择，所以酒并不都误事。一把扯过陈菲并紧紧搂住，粗糙的双手条件反射的迅速探入陈菲胸口，紧紧捏住那白嫩柔软乳房上硬硬的鲜红葡萄，吴局长意料之中的是陈菲早就在日常的眼神交流中接受了自己，应该不会拒绝自己，意料之外的是，她根本不反抗，那怕装一下，似乎早就等待着吴局长，陈菲娇羞的看着吴局长但却无比温顺的任由吴局长揉捏着，但当吴局长想要陈菲的身子时，陈菲却坚决不从，说自己还是处女，此心此身却已归吴局长所有，只是希望吴局长不要将她作为一般用之即弃的女子，如果吴局长愿真心相娶，待婚姻大事父母同意后，婚后自然奉上玉体接受惩罚。吴局长觉得没有看错陈菲，更加坚定对陈菲的感情。
　　其实，陈芳、陈菲是台湾很早就布在大陆，用来获取航空情报的间谍，由于胡总的进入，也加快了整个计划，她俩的首要任务是配合胡总尽快控制国航，整个计划由胡总总负责。
　　但胡总在与中国高层交流后，已发现双方都对整个中国未来的国际环境和发展极为担心，要改变目前状况，必须积极进取，尽快整合资源，重点突破，才能打破国际霸权的合围。中国方面的支持，让胡总有了更大的运作平台，已不再满足为台湾获取小利益的要求了，发自内心，胡总是非常支持统一的，世界大势，浩浩荡荡，顺着者昌，逆之者忘，胡总从内心从潮流来讲，都不会去做逆流而动的傻事的。为了国家的未来，为了这难得的机遇，真是时不我待啊！


第2章
　　胡总到国航工作一段时间后，逐渐熟悉了环境，积极推动着工作，特别是围绕新型战机的基础性研究，以前围绕苏联模式构建的制度和体系，至今一直制约、禁锢着许多人的思想，如今山寨的模式又风行全国，创新依然停留在口号里。人的思想是最难改变的，胡总在这方面投入最多，但感觉成效不佳。最后，只好借助自己的海外财团实力，自已掏腰包为国航搭建起基本的工作平台，使整个研发工作，完全脱离原来的模式，从更高的层次、从更长的战略期去开始工作。
　　对技术推动工作才刚取得一点进展，胡总又面临了新的困难。李总总在不断干涉他的工作，往里面安插了不少人，似乎并不想让工作顺利起来。而且，吴局长似乎对由胡总取代李总的事并不感到急迫，他在观察着胡总，也在给李总机会，毕竟，李总的后台还没垮。但胡总等不及啊，在全球化的大趋势，任何的封闭落后都将被淘汰，胡总不想让如此的好时机从自己身边飘走。
　　这个机遇就是全球性的金融危机，使得许多从事军事技术的公司不得不出售自己，许多国外航空公司面临破产、收购的风险，而自己的财团不仅躲过了这次危机，反而获利不少，国家因改革发展也累积了不少的财富，急需抓住机遇走到世界前沿，但霸权主义的制药和封锁，使得这种收购寸步难行，急需寻找一个平台。目前，韩国明成航空和日本贵族航空也面临不小的困难，前期胡总已委托财团收购了两个航空公司的部分股权，但离控股还很远，它们有胡总实施未来战略布局非常感兴趣的东西。
　　为了推动工作，胡总到华航半年后的一天，陪同着吴局长和李总，对华航进行工作考察。胡总对考察寄予期望，作了精心准备，希望能首先推动领导层的观念转变。
　　在白天领略台湾风土民俗后，华航在晚上总是针对性的安排着一些娱乐活动，吴局长和李总也是见过世面的人，坦然的配合东道主的安排，就算没见过，也不能显出咱们的短来。胡总的陪同，周到又不突出，给足了局长和李总面子，让他俩过得很开心，尝试了一些在大陆禁止的东西，比如特殊的女子服务等，光明正大，舒爽通透，渐渐的暴露出男人本色来，早已忘了陈芳和陈菲，两人都觉得怎么到了资本主义地方人就是容易变坏。但直到某一天晚上他俩才真正见识到了胡总领导下的华航魅力，这是由华航和当局精心策划的项目。
　　当吴局长一行晚上到一个隶属华航的山庄考察会所经营并下榻此处时，胡总希望吴局长真切体验一下台湾面向世界开放心态的所取得的成绩。
　　在局长进入套房后，工作人员即向局长介绍套房的与众不同，佣人都是日本女孩或韩国女孩，局长可放心任意享用，所有用具包括人员都是一次性，她们来自日韩的不同地方，服侍完局长后就将远赴欧州求学，永生不踏上中国大陆，这是为最高级贵宾定制的接待，来台湾考察的，只有极少数尊贵者才能享受到这种待遇。比如，李总的套房就要差些，还说胡总在外随时等候。
　　局长进了套间，马上有一个免女郎扮装的佣人上来脱掉外套，女佣除头上的花帽、脚上的高跟鞋外，浑身赤裸，洁白如玉的身体上丰满的乳房和臀部特别显眼。一会的功夫，局长也同样赤裸，挺着鸡巴不慌乱，倒也显得沉着。
　　女佣请局长做在沙发上，跪着递给局长点菜单，并询问是否在点菜谱的时候需要清洁一下，吴局长心想，日本和韩国的服务世界闻名，这种服务在国内难得遇到，应该好好见识一下，对方又是可恶的日本、韩国女人，干脆就痛快享受享受。于是很淡定的对女佣点下头。
　　跪着的女佣立刻用嘴温柔的套在吴局长的鸡巴上，慢慢清洗起来。局长拿起菜谱一起，鸡巴顿时竖了起来：菜系分日本、韩国、日韩混合。主要内容有睡前娱乐、陪睡、早餐等，睡前娱乐有观看真人表演、虐待、强奸、污辱、发泄等，陪睡由当红明星陪睡，菜单上当红明星的名字，甚至有大S 、阿娇、金喜善、宋惠桥的大名。局长觉得半信半疑，但觉得自己一高层人物，对方没有欺骗的必要，国内许多明星也陪睡的，并不稀奇，但这几个名字，还是让他鸡动不已。尽管肉棒高挺，却也平静的点了个虐待日本女中学生、SM韩国女大学生、鞭打朝鲜女工人的菜，准备先看一看。
　　女佣说马上去准备，问是否先到卫生间去放松一下。
　　吴局长来到卫生间，只见里面摆着适合小便的特制马桶，女佣一拉盖子，出来的却是一个被强制大张着嘴的美丽女生的头部，再一拉拉链，被捆成脆姿的浑身赤裸的洁白肉体就暴露了出来，乳房被紧紧箍捆着明显的突了出来，位置合适非常方便抓捏，双手被反捆在后面，举着一个牌子，上面写着该女性的情况：东京大学电工系系花，24岁，安腾纯子。
　　局长第一次面对这么震憾的场面，鸡巴挺得老高，心想狠狠的凌辱一下，但女佣在旁边又放不开，女佣马上说，局长，我们都是外国人，都是为你服务的，一辈子难得有缘做一次，你想怎么做就怎么做，不要在乎我，我是在台湾读书的日本人，玩我也可以的。
　　女佣的话总是能说到吴局长心坎上，局长心想可惜中国有许多的不允许，要不雇佣她回去也不错。再也忍不住了，一只手捏着纯子的乳房，就开始往纯子脸上放尿，纯子说着日语，大声的叫着，似乎是反抗，又象是哭喊，也许是配合，整整一大泡尿，带着浓浓的泡沫，淹没了纯子的整个头部，她似乎还在做着最后的抵抗，女佣伸手进去，紧紧捏住纯子的鼻孔，递给吴局长一条鞭子，指指了纯子因头部和脚部被捆绑而只能扭来扭去的丰腴屁股，吴局长立刻举起皮鞭，对着纯子抽了下去，一开始还不重，慢慢的就加大了力度，终于纯子在发出一阵猛烈的咳嗽声后开始吞咽起来，那些淹没纯子头部的尿慢慢的落了下去，纯子的头部显露出来，大声的喘息着，接着女佣抓过水龙头对准纯子的嘴就灌了进去，明显为下次虐待作准备。
　　女佣又蹲了下来，把呆看着的局长鸡巴又含在嘴里温柔的清洁起来。吴局长想大便就把女佣推到了外面，大便完后，吴局长有些肮脏的想法，最终还是放弃了，女佣又进来认真的舔着吴局长的屁眼，细致的清洁着。
　　从浴室出来后，女佣首先给吴局长吃了一种提高敏感度、增强性耐力的药物。
　　然后引导着吴局长来到了客厅侧面的一个房间里，女佣打开灯，拉开了前面一块黑布。顿时一幅让人血脉喷张的画面出现了。在漆黑背景的映衬下，三个捆绑着失去自由挣扎扭动着的雪白肉体显得非常突出。左边捆绑的是日本女中学生，小小的乳房上夹满了夹子，双腿被大大分开，在阴道和臀部上布满了层层的滴蜡，双手捆在后面，嘴里含着口球，泪流满面，下半身无法动弹，上半身被紧紧拉扯着头发的绳索吊着。上面的牌子上写着：杉源爱，福岛三中，高一，16岁，处女，昨日绑架，可以虐待开苞。
　　女佣对吴局长解释说，这些绑来的用品，不会有任何安全问题，过后还会得到极高的报酬，如果主人你不干她，她也难逃轮奸的命运，说不定受得罪还会更多，请主人把她采摘了吧。吴局长在女佣的恳求之下，扯去口球，然后开始用皮鞭猛烈抽打起来，中学生的身体是如此鲜嫩，马上就是一条条的红印显出来。最后在女中学生的哭喊中，将受到剧烈刺激的大鸡巴对准因臀部被垫高而突出出来的显得还未成熟阴道，慢慢的挤了进去，吴局长也不知道自己为什么会变得如此狂怒，一只手紧紧揉搓着那两团微微突起的小馒头，一只手狠狠打着中学生的惊恐的面颊，当鸡巴到达处女膜片的位置时，中学生已经是一阵阵的颤抖了，此前为了给采摘者更大的快感，三个女人都服用的异常敏感的药物，对疼、对殴打、对性交特别敏感。此时的中学生比平时更难受，只觉得阴道中干涩异常，鸡巴插在阴道里面，热辣辣的象要撑破一样，然后吴局长对女佣说，让她求我干她，女佣狠狠的捏着乳头，打着耳光，告诉中学生，求他干你，否则就一直打下去，5分钟过去，中学生看着吴局长不断的说，求你快干我，快干我。
　　终于吴局长发出狠狠的一击，整条大鸡巴全部捅了进去，这个日本女中学生的阴道又紧又短，根本无法适合吴局长的长度和粗度，马上就昏了过去，吴局长因为插不到底，同时又紧，很不过瘾，但看到中学生昏过去还是产生了一丝满足感，女佣过去狠狠扯着中学生的乳头直到她苏醒过来，吴局长开始了大力的类似惩罚的大力抽插，每次都是全力捅入，尽管不能全根而入不能尽兴，但对中学生的杀伤却非常强悍，20多次抽插后，女中学生已经开始流水了，哀号声也时高时低，子宫也开始慢慢抚摸着局长的龟头了，40多次后面颊泛红，开始扭动腰部配合着局长的惩罚，然而吴局长也好不到那里去，已经开始有射精的征兆，女佣赶紧用手狠狠捏了局长的腰眼，让局长平静，然而局长从没遇到过这种场面，看着身下比自己女儿还小的中学生在自己胯下痛苦的承受着操干，鸡巴一阵阵的突跳和酥麻，已经失去了控制，在一阵全根而出全根而入的大力抽插中，在中学生体内沽沽的射了出来，才一会功夫，就灌满了中学生小小的花园，顺着吴局长的鸡巴流了出来。
　　在吴局长拨出后，女佣马上低下头去，全根含住，认真的清理起来，又用嘴又用手，还认真的舔着两个湿淋淋的皋丸，一会的功夫鸡巴又竖了起来，这时此前吃得药也慢慢起了作用。女佣递过一张表请示对日本女中学生的处理意见，吴局长在进行权衡之后，选择了轮奸4 小时、内射、肛交的选项，谁叫你是日本女人。过了5 分钟，进来3 个女佣把日本女中学生抬到了另一间透明的屋子里，每次进来3 个男人，开始了对日本女中学生的轮奸，据说这些男生是附近某大学应届毕业生，这是他们的性教育课。
　　到女中学生被抬起之后，局长仿佛还没清醒过来，这一切发生的如此迅速，自己根本没什么反应就对日本女中学生展开了类似暴虐的行为，特别凶残，难道这是自己身体的真实反映，否则自己为什么会干得如此舒畅，精神如此愉悦。女佣马上说，局长，这象不象一个梦，今晚就是一个梦，难道当你可以真实体验、真实发泄的时候，连在梦中都还要这么压抑吗？这些服务你的人都是工作需要，不会有任何危险的，我们所做的这一切都是为了你能充分展示自己、放松自己。
　　局长揺揺头，似乎是对自己的否定，因为此时捆在中间的韩国女大学生的惨状，让他又挺起来了，自己隐藏着的暴虐毒质还真是难以控制。


第3章
　　中间韩国女大学生被绑成面朝下臀部朝上的姿势，屁股白嫩丰腴，一个工作人员正在清洗着她的身体，用手用刷子甚至用塑胶棒，大学生发出阵阵的哀号声，牌子上写着：郑英爱，汉江大学大三学生，法律系，21岁，非处女，性经历次数不多，可鞭打、肛交、虐待。由于晚上还有明星陪睡的活动，女佣提醒对这些韩国女大学生不用太用情，以享受为主，其他的鞭打、虐待也可由女佣代劳。
　　吴局长走上前去，用手一摸，臀部间到处都是淫水，只听见一阵韩语，似乎很难为情，韩国女大学生的臀部确实很丰腴，由于长期生长在寒冷的朝鲜半岛，皮下脂肪很厚，腰腹间结实，显得很有力量。然而以前从没鞭打女孩的吴局长却觉得正是这样的臀部才值得鞭打。
　　吴局长拿起皮鞭，在空中一挥，一声刺耳的响声响起，顿时郑英爱的屁股惊耸起来，其实这些特制的皮鞭在鞭打的时候显得气势很足，也很疼，却不会伤人。
　　吴局长用皮鞭狠狠的抽了几下，臀部顿时起了几条红红的鞭痕，对准臀部中间的几次鞭打都没有命中，干脆交由女佣来代劳，只见女佣甩动了皮鞭，顿时响起郑英爱如同杀猪一般的叫声，身体如同舞蹈一般，次次命中关键位置。
　　在女佣将近10分钟的鞭打之后，吴局长走上前去，站在郑英爱臀部后面，摸着又红又肿的屁股，按照女佣的说法，这样的屁股不干可惜，然后在韩国女人的惨叫声中，吴局长经过春药刺激的大鸡巴先操了将近10分钟的屁股，又操了10分钟的阴道，这次吴局长气定神闲，充分享受了郑英爱疼痛的臀部抽搐所带来的快感。郑英爱每次昏过去都在女佣的掐捏下痛得苏醒过来。之后，吴局长作了鞭打一小时、轮奸6 小时、内射、脘肠的选择，郑英爱又被拉到另一间透明屋内接受惩罚去了，按理应该是日本中学生更应受到严厉的惩罚，吴局长的选择只能说明他似乎更痛恨韩国人，或者是郑英爱丰满的臀部刺激了吴局长身体里面隐藏的暴虐因素。
　　右边捆绑的是朝鲜的女公务员，营养显然不如韩国，身材显得更修长，身体颜色更白一些，身体躯干略瘦，但臀部、乳房却显得丰满。经过局长对前面两个人的折磨，此时她双腿间已是潮湿一片，象一块丰盛的水草地。按照菜单刚才应该是SM关英爱的，结果后来就选择了鞭打。因此，吴局长决定对朝鲜女公务员进行SM. 牌子上详细介绍了朝鲜人的情况：金顺姬，28岁，已婚，朝鲜政治学院毕业，是朝鲜人民军一位军官的女儿。此时，臀部软软的趴在那里显得非常柔弱，毫无反抗力。
　　吴局长凭着自己的想象对其进行了捆绑，虽然捆绑效果美感不强，但金英姬却痛得泪流满面。最后还有由女佣按照吴局长的意图进行捆绑，顿时一个个羞耻、高难的人体造型展现在吴局长的面前，最后在一个吊起来被捆成象肉棕子的形体前面，吴局长面对着朝鲜女人恐惧的眼神挥动了皮鞭，在吴局长越来越精湛的技艺面前，金顺姬似风中无力挣扎的鲜艳花朵，呈现着一种被摧残蹂躏的美，她怎么也无法想到自己会被绑架到遥远的台湾接受资本主义的惩罚。
　　接着，吴局长面对着被吊在空中双腿大张姿势羞耻的金顺姬在浑身颤抖中插入了越来越坚硬的大鸡巴，贯穿了朝鲜女人的身体，这个军官的女儿、公务员的代表似乎以前没被大力抽插过或没被这样干过，面对这样的姿势，羞愧大于疼痛，慢慢的身上的红韵越来越多，每次的捅射引起的反应越来越强烈，终于在经过十几分钟的抽插后，朝鲜女人迎来了在吴局长胯下的第一次高潮，吴局长看着金顺姬在自己的操干下一次次的高潮着，每次捅进去，她的阴道都会紧紧缠绕着，护送着直到子宫的终点，分泌的水分越来越多，操干的声音越来越响，朝鲜女人的红韵越明显，似乎在为被资本主义敌人干到高潮而羞愧。吴局长的成就感越强烈，似乎越要展现更多的力量，而更多的力量又似乎更让美丽虚弱的朝鲜女人溃不成军。最后，连女佣都在这种淫秽的操干声中开始揉捏起自己的胸部和阴部。
　　最后，吴局长还是在女佣的提醒下忍住了。在进行选择时，吴局长勾了让她高潮10次、内射、30人面射的选项，看来吴局长能感受到平时朝鲜女人享受到的高潮不多，毕竟物质需求在朝鲜依然是第一位的。如此，金顺姬又被拖到另一间房子里开始了新一轮的蹂躏。
　　当吴局长享受完晚餐前的准备项目后，观看着自己面前三间透明屋里的情况，三个女人正在承受着由吴局长为她们选定的惩罚，在这间客厅能看到各间的情况，能调节每间的音量，他们却无法感知到自己正在被观赏。此时日本女中学生已经接受完多人的轮奸与内射，小小的阴部一片狼藉，精液正沽沽的往外流着，已经没有叫喊的力气了，正在进行的应该是痛苦的肛交，才16岁，从生理到肉体都还没长开，每个男人的性器在她面前似乎都是利器。另一间的韩国女大学生此时还在反复被鞭打着，同时似乎也在脘肠着，每一鞭出去，郑英爱的屁眼和阴部似乎都有东西喷洒出来，腹部鼓鼓的，等待她的还有将近长时间的轮奸和内射。
　　女佣递上了晚餐节目单，吴局长在女佣的反复推荐下点了制服套餐，这是胡总有意定制的晚餐，本来想点时装秀的。前面的准备工作花了将近2 个小时，此时鸡巴依然坚挺着，女佣趴在吴局长的大腿间认真的清洁着，专心认真的神态显现出另一种美，让吴局长很是动心，用手缓缓的揉搓着女佣丰满白晰的乳房和臀部间温软如玉的一片丰盛原始森林。
　　推上来的第一道菜是吴局长最熟悉的空姐，这是一个身材修长动人、柔面朝上、修长四肢被捆在餐车四边、头戴空姐帽、身上盖着空姐制服的中国空姐，女佣站起来，拿掉了盖着的制服，顿时一具鲜嫩可口、洁白水嫩的年青肉体呈现了出来，这些都是公司从各地招聘来的各行各业优秀人员，曾经在所扮演的行业里从事过，熟悉该行业的规则，在空姐的身体上写着：空姐穴吻鲍鱼，柳青，21岁，处女，175m. 女佣从桌上拿起一个盘子，用温暖的金属筷子推开空姐的阴部，从里面夹出2 个水淋淋的鲍鱼，蘸了作料，放到吴局长的嘴里，吴局长只觉得嫩、润、香、酸，轻轻一咬，入口即化，女佣说处女干净的容器分泌出的东西与鲍鱼慢慢融合，女性酸性物质是最好的分解物，能让任何小块动物的骨头变酸软，而且又长时间通过女性的体温来慢慢熬制，有时会适当先加工，再放到女性阴道里。
　　有些菜要熬制几小时，今天的这道菜还好，只需要2 小时。
　　吴局长和女佣站起来品尝佳肴的时候，空姐马上就把局长的鸡巴含在嘴里，认真的吸吮着，有时含着冰，有时含着热水，与佳肴形成绝配。吴局长觉得真是人间美味，而且配菜的处女又异常美丽，眼中没有一丝的淫欲，非常清纯，专注于饮食。最后在女佣的建议，吴局长趴在柳青的白嫩大腿间将佳肴的汁全部喝得一点不剩。女佣说，你可以射在食女的口里，她会吞掉，不会影响菜的美感，但不允许给她破身。只有主菜除外，局长的主菜是第八道菜。
　　第二首菜是女警烩鞭，23岁，王楠。在女警那鲜嫩的阴部里用了将近6 个小时烩制了切成细块的牛、羊、狗、鹿茸的各种鞭，可以想象在这6 个小时里，女警用她那紧窄的阴道慢慢挤压、融解着这些原本用来操干女性生殖器官的动物部件，这道菜最大的特点就是要有适当的温度，所以厨师会不时放几个振荡蛋进去以提升温度，由于时间长还必须将女性所产生的尿液用导管引出来，否则就会有一股异味，由于这个过程艰辛，所以也只有女警才能适应。这道菜最能增加男性的持久力和能力，吃完之后，可以将任何的良家妇女操到发狂。吴局长想，真想用这道菜产生的力量和精液把这个女警干死。但又不能违反规则，所以只能享受一下她的小嘴了，把欲火发泄到女警的小嘴上，捧着她的头一阵发狂的操。最后还是趴在她的腿间吸光了所有的汁，与上一道菜不同的是，王楠在吸的过程中，高潮连连，全身潮红，当然了，那么多鞭在你的阴道里泡了那么长时间会没有反应。而且配菜会根据菜的含义主动表现出不同的风情。
　　第三首菜是女冰吸精，23岁，女子冰壶队员，赵倩。烩的是少妇炖瓜泥，从菜名可以知道，赵倩应该已经不是处女了，因为这道菜是用少妇的自然分泌的淫水，不使用任何药物，只依靠少妇的体温来将置入其中的各种瓜泥搅拌烩制而成，大部分处女由于身体未被贯穿，全身未能通畅，空间不够，或者是体温不够或淫水不多，所以只能使用少妇，但由于淫水的质量和洁净要求，通常会在做菜前4天让人轮奸少妇，使她敏感度提高，然后洗净，依靠液体营养，捆在一个温馨的环境中慢慢培养情绪。吴局长看着赵倩感觉非常象女子冰壶队的周冰，很是冲动，尽管赵倩是少妇也不能操干，局长很是痛苦，在吃了部分从赵倩阴道里挖出来的瓜泥之后，吴局长再也忍不住了，把女佣按在餐车旁边，挺着大鸡巴就插了进去，并将有些瓜泥塞入女佣洞口，然后一下下的给捅进去，有些还被挤入子宫，吴局长觉得有瓜泥的配合插起来更爽，女佣陪着局长到现在，早已湿成一片，此时承受着局长的重插，一声声的哀叫起来，而餐车上的少妇赵倩在轮奸后忍了好几天，此时听着他俩淫荡的叫声，也几乎到了崩溃的地步，极力的扭动着，瓜泥顺着淫水就流了出来，而女佣此时阴道壁上也已蓄满了水分，鸡巴一下下的拌着瓜泥挤进去，水汪汪的就在鸡巴的压力下冒了出来，简直让女佣爽到抽筋，一个高潮接一个。当吴局长抽出来时，女佣疯狂的喷射着，而台上的赵倩也在喷射着。局长非常舒服，一个忍不住就想要射进女佣的身体，即使在肉紧的时候，女佣也没忘记自己的职责，在一个抽插间隙，一闪纤腰就摆脱局长的控制。
　　女佣告诉局长，后面精彩的节目还很多，务必要挺住，此时局长的鸡巴上粘满了各种颜色的瓜泥，女佣马上脆了下去，认认真真的吃了起来。最后两人还是把赵倩洞口、洞里的瓜泥全部吃光，可怜的赵倩，放她出去后会去强奸男人的。


第4章
　　第四道菜是银行职员爱萝卜。第五道菜是女兵剿匪。第六道菜是大学生竹笋饭。第七道菜是秘书的双穴蜂蛹。第八道菜是女教师的麻辣冰淇淋。其中，第八道菜是主菜，女教师是刚毕业的高中英语教师，23岁，处女做法，名叫沈缓缓，一看就是小巧玲珑的文静女生，带着眼镜。
　　吴局长非常满意这最后的安排，他小时候不知被女教师罚过多少次站和打过多少次手心，心中怨恨至今未缓解，吴局长心里说，今天我要干死你，打你的屁股，捅你的屁眼。吴局长和女佣先是在媛媛那小巧的阴道间用小勺慢慢的舀冰淇淋吃着，然后一根根的慢慢拨着阴毛，让她不断将冰淇淋挤出来，到最后的时候，俩人用嘴吸用手挖，硬是吃光了所有的冰淇淋。这个过程让沈媛媛高潮迭起。
　　终于到了享受媛媛这道大餐的时候了，在将近一个多小时的晚餐中，吴局长可怜的鸡巴一直高昂着，干了女佣也不让射，辛苦极了。现在终于该他享受了。
　　局长很平静的开始了惩罚女教师的节目，他把媛媛从餐车上拉下来，屁股朝天，然后一只手插进屁眼，一只手边抚摸媛媛那光滑白嫩的臀部，一边狠狠的打着，然后让她转过来，狠狠的捏着两只饱满的乳房，再用鞭子狠狠抽打着两腿间那一片柔嫩之处，时不时还把鞭柄捅进去。
　　媛媛此时已经从高潮中清醒过来，更多的是恐惧和疼痛，特别是最后吴局长要求她伸出双手接受他打手心时更恐惧，因为她看到他眼中的仇恨，是那种埋藏多年的复仇之恨。到开始采摘时，这种变态的虐待持续了不知多长时间，当局长抓住鸡巴从后背位对准阴道时反而有种凌辱结束的感觉，松了一口气。然而，这个对男人并没多少了解的女教师稍后发现折磨才开始，随着局长一声低喊，那根比平时粗了一倍，比平时长了不少的大鸡巴贯穿了媛媛这个小家碧玉型的女人，几乎直接顶穿子宫，到达心脏。阴道里处女膜碎片四分五裂，在大鸡巴的压力下，鲜血几乎流不出来，直到局长猛的拨出去，鲜血才喷涌而出。但接着局长又全根插了进来，鸡巴上的青筋刮动着媛媛嫩嫩的黏膜，即刺激着她的神经也让吴局长感到异常舒服。
　　局长平时也操过不少女人，但大部分是自己的下属，由于身份的限制，虽然操下属也很舒服，但毕竟缺少这种让自己原始野性激发出来的环境，无法放开。
　　此时，看着在自己鸡巴抽插下痛苦扭动挣扎的嫩嫩肉体，自己却得到了另一种满足。
　　但要说吴局长是个对女人狂暴的男人，了解他的人都不相信，谁叫中国人对性的看法有问题呢，即使局长这种在大陆见多识广的人，其实到了今天这个场景也就是个土老帽，其实性压抑得很。突然发现这么多刺激而无需控制的新鲜玩意，热血冲头，就象只公牛天天都被圈在牢里整天只能吃干草，突然到了一望无际的嫩草地，还不得到处蹂躏串蹂躏。
　　但局长其实还是非常有自己心得的，操女人不管你如何把她操到哭或者把对她尽情虐待，只要在最终的时候你用大鸡巴捅进去，运用你的技巧，操得她不断的高潮，她就会臣服在你胯下，那些只会折磨、虐待而不注重最后这最关键一点的，注定是失败者。
　　吴局长在充分发泄了自己学生时阴影压抑后，终于稍微有点人性回归。开始展现起自己的操干经验了，女人是用来操的，不是用来虐待的。媛媛在开始的种种疼痛和惊恐之后，不经意间发现局长的抽插动作慢慢温柔了起来，抓捏乳房的双手开始时轻时重捻着乳头，自己的舌头被吸进局长嘴里轻轻的咬着，要命的是连接在一起的地方开始随着局长九浅一深插法。淫水慢慢从身体里渗出来，那轻轻的九下，每次在插到G 点轻轻触弄之后就退了回去，与其说是干，更不如说是挑逗，那重重一下来得毫无征兆，有时还会连续的重击几下，次次都是长距离的破门而入。自己就象一架钢琴毫无反抗力，任由局长弹奏着，要高音就高音，要低音就低音，要颤音就得颤音，一切身不由已。
　　吴局长刚才看到了媛媛恐惧痛苦而流泪的一面，接又看到了媛媛被干得声嘶力竭、几近疯狂失神流泪的另一种风情，感觉她的表情是如此真实，而自己也是如此舒服，这跟平时那些在自己身下假装高潮的女人表情简直是天壤之别。
　　在长达四十分钟的抽插中，媛媛不知经历了多少高潮，慢慢的竟然在心中接纳了吴局长，女人不管怎样，就象男人一样，总是有性的需求，当她真实享受到这种性爱所带来的电闪雷鸣后，总是会对那个给予她这种享受的男人以极高的地位。当吴局长在她耳边说操干完屁眼之后，将把全部的精液射给她的时候，局长看到了一个羞红着的中学女教师。
　　吴局长用10分钟采摘了媛媛的肛门，尽管她又流泪了，但同时配合度却在提高，最后吴局长把她钉在地板上拼命喷射那恶毒液体的时候，媛媛已经释放开的四肢紧紧的缠绕着吴局长，阴道和臀部用力紧紧的夹着吴局长的小和尚，直到它休克、口吐白沫，媛媛23年从未被男人闯入过的秘密空间在第一次被男人射入后竟然贪婪的将吴局长的精液吸得一滴不剩，这次喷射让两人死死抵在一起，足足持续了3 分钟才分开。刚才已经被局长干得发麻的女佣无限神往的看着他俩。直至分开后，两个女人一起认真的为局长作了清理。
　　在决定如何对媛媛进行事后处理时，吴局长花了很长时间去向媛媛认真解释学生是多么希望能有蹂躏女教师的机会的，希望媛媛今天真正放开自己，好好的为隔壁那些高三的学生好好服务。这种经历人生只会有一次，就当是做了一场春梦，最后在媛媛羞红脸的情况下，作了30人内射、50人面射、打手心20分钟，鞭打臀部10分钟的勾选。
　　历时2 小时，吴局长终于用完了晚餐。在卫生间方便、观赏了女佣对安腾纯子的脘肠之后，已经将近十二点了，到了该睡觉的时候了。
　　女佣请示选谁陪睡，吴局长很是犯难。经过前面这么多的震憾场面，已经不再对能否操干到真实明星有任何怀疑了。自己作为省部级干部尽管大明星没睡过，但也睡过一些小有名气的明星，但说要象今晚如此的场面，大陆环境还是不允许的，即使有谁告诉你可以干到这些明星，你怕欺骗也不敢去啊，市场经济是以信用作保证的，所以要干这几个名星，以目前的状况，还是在这里干有保证。
　　但大S 、阿娇、金喜善、宋惠桥那个都想干啊，这段时间她们正好在台湾有活动，此次不干何时再有机会，大S 很快就要结婚了，在之前给她施施肥、灌溉一下对她的土地婚后开花结果很有好处；阿娇还一蹶不振吗，听说那事之后，阿娇极少抛头露面，也许很久没被别人干了；金喜善样子甜美，到时一定要问一下她究竟有多少中国男人操过她，成龙干过她没有；宋惠桥最喜欢了，她演《顺风妇产科》时还是一个小姑娘，多年过去了，岁月改变了她没有。尽管这些都不会是处女了，甚至可能被很多人干过，但这依然不影响吴局长的性趣。
　　女佣看局长有点难以选择，便帮他参谋起来，说胡总还在外面，这里许多事情都由他安排的，不如让他也进来参谋一下，而且如果是两人的话，你们就可以各选一个，然后一起玩。
　　局长这才想到外面还有胡总，这个人表现得很有水平，今天的投名表，质量高、效果好，一切以用户为喜好，每一个环节都精心组织，是有用之才，今天已经给自己很多的惊喜，如果收下他，说不定他还会带来许多惊喜呢，自己应该到表态的时候了。
　　所以啊，要成为领导的核心，就得和领导一起嫖过娼，至理名言啊。
　　局长让女佣把胡总请进来。胡总就是办法多，一阵推理分析两人就最后选定了大S 捆绑和宋惠桥强奸，一中一韩的组合，大S 马上要结婚了，婚后至今也得装模作样的贞洁几年吧，所以机会难得，金喜善的机会还很多，她经常与国人合作，在国内也有机会的，而宋惠桥是局长的最爱，必选，阿娇近期心情不顺，女人心情不顺，不知会影响身材否，还是不要冒险的好。
　　在局长作出选择后，工作人员就会把金喜善、阿娇的名字再加上些稍次点明星，然后交给其他嘉宾去作选择，局长是第一个选择的嘉宾。
　　在女佣去安排的这段时间，两人就在这种极不正规的场所就国航下一步的工作交流了看法，胡总终于第一次向局长汇报来到国航后的所感所得。胡总说要打开国航目前局面，不能循序渐进，慢慢转变观念，时不我待，必须乘难而上，紧紧抓住机遇，提高基层工作人员的积极性和参与感，胡总举了上次华航内部年会卫生清洁员小李的例子，所有人都看到就算是一个打扫卫生的清洁员也有机会操到公司最美丽空姐的例子，这种例子对全公司从事普通工作的员工都是一生中触动。同时，企业发展的成果基层员工必须得到分享。终于吴局长赞同了胡总的看法，但指出李总的做法也得尊重，目前只能推进部分工作，否则引起公司内乱，不利于长远发展。局长希望胡总先给他时间去解决李总的去留。
　　下集是大S 和宋惠桥的，下周一或二更新。
　　故事才刚刚开始，请大家支持！


第5章
　　当女佣进来说一切准备妥当，刚才不敢打忧老总讨论工作，现在是否开始，两人才意识到宝贵的春宵已经浪费了半小时。而大Ｓ和宋惠乔在准备间等待着被折磨都不耐烦了，情绪都已酝酿了好几次，恨得只咬牙，心中打定主义不能让他俩轻易得逞。
　　局长：小胡，你有很多想法，我支持，有些想法还得等待条件成熟，还有些想法，即使有困难，没有条件我们创造条件也要上，决不能耽搁了试点工作，决不能影响整个系统的和谐发展。但此时，身处敌营，环境险恶，有些事现在谈不安全，时间不够，也谈不充分。不如，现在我俩先杀敌，明天，找时间我先和李总交流一下，让他积极支持。
　　胡总那敢不允许局长上阵杀敌，陪同局长来到观察间，这里可以看到外面室内篮球场的情况，有三男二女在打球，男的萎秽不堪，女的青春漂亮，个子高高的。刚才胡总陪同过来时，由于胡总实在天赋过人，一条大东西虽软软的就已经快接近局长坚挺的程度，搞得胡总很是辛苦，夹着尾巴做人难，夹着鸡巴做人更难，难怪电影上坏人出现时，打手们一个个形象萎秽，而大坏蛋则油头粉面，抬头挺胸。好在局长此前服的药还在发挥着作用，依然勃大着。
　　局长、胡总都不知道那些年青人这么晚在这里干什么，女佣又不见，难道出什么问题了。胡总只知道接待的大概，具体细节也不清楚，但两人赤裸裸的，别人穿着运动衣也没法去打探。
　　就在他俩望眼欲穿的时候，另一间篮球训练场的侧门打开了，一声声惊叫，大Ｓ和宋惠乔，不是推而是直接被仍进来，大Ｓ已经被剥得精光，大腿间黑黑的森林在白嫩的身体上显得刺眼，而宋惠乔则只是手腕被捆，上身白背心里乳房鼓鼓的，乳头硬硬的清晰可见，下着牛仔裤，臀部腿部曲线一展无遗，将健美的身材展现了出来。两人一落地，大Ｓ摔在地上的毯子上，动弹不得，声音凄惨得叫着，似乎是扭了腰，肥嫩的臀部朝向局长扭动着，宋惠乔则灵巧的从地上爬起来，朝着那几个人所在的训练间一边跑一边叫着，只是那边的人似乎听不到也看不到这边的情况。出于演员的天性，她俩对于扮演的角色拿捏得非常好，一声声韩语、一声声台湾话的尖叫声中，两位老总的鸡巴立刻坚了起来。
　　总是在关键时候出现的女佣声音出现了：快去操她俩，那些人看不到你们的。
　　两人立刻冲了出去，开始了捕捉行动，局长马上冲向宋惠乔，胡总也配合着冲了过去，在这不到１００平方的地方中，两个大男女要抓到一个女人并不难，追逐中，宋惠乔白色的背心逐渐被扯破，饱满白晰的乳房失去背心的约束后象两只活泼的大白兔，时而随着逃避奔跑跃着着，时而因为摔倒而重重的跌到了地板上变了形，时而因为躲闪不及被狠狠的捏了一下，发出了荡人心跳的叫声。
　　经过十多分钟的追逐，三人气喘兮兮，身上都流满了汗，此时宋惠乔已经被胡总按在大腿上面朝下的控制住了，身上特别是白嫩的乳房上已经有了一些青紫，背心已被扯烂脱掉，局长正在剥那条紧绑的牛仔裤。随着裤子的离去，韩国女人那结实健硕的白嫩臀部及修长的大腿露了出来，两条合拢的大腿没有一丝间隙，两人屏住了呼吸，为这优美的艳色感到窒息，宋惠乔阴毛并不多，但柔软有规则，显然是细致护理的结果，阴道与臀部之间间隔很短，刚才运动的原因，还有些细微的汗珠，两穴热气腾腾，那种淡淡的香水中混合着女性真实的气味及汗味，以及宋惠乔那依然还在尽职到位的演出，严重刺激着两位老总。旁边大Ｓ这个烂片之王卖力的叫喊也没能引起两人的同情和分心。
　　在宋惠乔的身体一被展开，两人就协调一致的分开操作了起来，胡总蹂躏着那双饱满的乳房，两根手指插进屁眼，将她的身体顶了出来，吴局长则将脸整个埋在阴部间，象猪吃猪食一样，呼噜呼噜的吸个不停。两人都觉得选择宋惠乔正确之极。宋惠乔一边哭泣着，一边又似乎诱惑的往上顶着，两只睸眼游离来游离去，胯间的分泌物却越吸越多，越吸越黏。
　　终于胡总和吴局长把鸡巴分别插进了女佣和宋惠乔嘴里口交着，作着最后的准备，此时的宋惠桥已经不再哭了，只是双眼依然红红的偶尔抽泣，身体还会随着哭泣阵阵的抽搐着，象极了在流氓恶霸欺负下无力反抗或不敢反抗的民女。按照先前两人的计划，两人先合干宋惠乔，再合干大Ｓ。由于胡总一直在外面等候，今晚还未尝过肉味，局长大度的指示胡总先上，看宋惠乔这种典型的健壮韩国女人身体，应该能承受得住两人的几次攻击的。
　　两人把宋惠乔按成臀部朝上、弯着腰、头向下类似对折的样子，胡总掰开被吴局长打和咬得红肿肿的屁股，对准柔嫩的通道猛得插进去，宋惠乔似乎是发出了被贯穿的惨叫声，又似是被胡总大鸡巴捅进去扯到敏感神经引起阴道痉挛的失魂声，这根东西在追逐她的时候雄伟摔动的样子就引得她奔跑时一阵阵的肉紧，此时捅入的强烈快感，使她不能自己发出叫声，引得被捆成一团，被刚才艳丽强奸节目搞得双腿间早已湿透的大Ｓ的一声叫唤，似乎胡总这一下猛击也击在她的肉上。
　　胡总畅快的进出了几次，虽然舒服，但显然宋惠乔的性交次数不会少，由于身体是演艺明星本钱，所以经常得以保养和锻炼，阴道并不松驰，反而因为经常接受男人的灌溉，土地非常肥沃，几次操干后就水汪汪一片，同时每个明星都学会了不俗的床上技巧，阴道的功夫不浅，刚才宋惠乔回头泪汪汪的看了胡总几眼，阴道暗中夹了几下，顿时胡总差点射了出来。
　　胡总心上说，妈的，把我当初出毛驴看，让你见见我的厉害，然而扯出大鸡巴开始猛烈的抽插，渐渐的宋惠乔流出的水越来越多，阴道渐渐失去了对胡总的控制，演技也用不上了，１０分钟不到就被操到高潮，然而胡总继续一边干一边推着走，然后紧紧抱住宋的身体躺了下来，将宋的白嫩丰腴的屁股突出了了出来，形成一副被抽插肛门的姿势，邀请着吴局长。
　　局长刚才看着胡总用大鸡巴畅快的操着宋惠乔，难受不得，双手几乎把旁边女佣的双乳捏紫了，此时看到邀请，立刻上前去按住宋惠乔那圆润的屁股，把臀部分得更开，用手指捅了几下屁眼后就急不可耐的把鸡巴插到了屁眼的洞口，在洞口来回着，似乎做着发动的准备。此时宋惠乔在两个男人中间浑身不能动弹，只能用韩语大声的喊着：「求求你们，不要捅我的屁股，不要，那里还没被干过几次呢」。
　　做为演员出道那么久，那三个口会没少干过，只是作为演员实在是敬业，在这种浑身肉紧的时候依然凭本能反应表演着，那回望时楚楚可怜的表情简直让局长内心暴虐。
　　终于局长发出了重重一击，边紧紧抱住宋惠乔上身的胡总也明显感觉到了她的震颤，此时胡总的大鸡巴已经贯穿宋惠乔正紧紧抵在子宫口，硬硬的作为局长抽插屁眼的垫板，这一下攻击确实让她难以忍受，舒畅的发出了痛快的喊叫，这都怪那根坚硬的垫板，宋心中欣喜的骂着。这一下重击也让宋惠乔放弃了这前不会让他俩轻易得逞的想法，这一次合攻，双剑合璧，熟练之极，就象合作干了无数次女人一样，象她这样经验丰富阅人无数的明星都承受不了两人一次重击，何况别人。
　　局长在干入后就是一串的攻击，胡总垫在下面硬硬陪衬着胡总的攻击，效果如此完美，胯下女人的香嫩肉体真实的随着自己的打击颤抖着，这个以往只有在电视或电影上才能看到的大明星刚才被胡总抽得高潮，现在由自己主干，是个男人也得把她干个高潮吧。
　　局长干劲冲天，伸手到前面用力扯住宋惠乔为夏士莲作广告的黑黑秀发，后面快速的抽干起来，虽然宋惠桥的屁眼可能被多人干过，但依然紧窄，保养细致，更显魅力，与以前被自己插过的屁眼相比，这种才是享受。此时的宋惠乔也是快感连连，双管被插，阴道里的子宫被胡总的大鸡巴抵住，完满的塞住，不留一丝缝隙，分泌的热水流不出，温度渐渐升高，压力感加上内隔膜被不断的撕扯和刺激早已到了的边缘。
　　胡总也感觉到了宋惠乔的异常，立刻配合着吴局长的步伐和节奏，而吴局长也默契的等着胡总猛力捅进后再乘胜而击，一波一波的刺激简直让宋惠乔吃不消，流出的淫水越来越多，温度越来越高，虚脱感越来越强烈，终于一次更猛烈的高潮出来了，在宋惠乔持续的叫喊声中，喷射的东西如小溪一样热呼呼的顺着胡总粗壮的鸡巴流了出来，两人心有灵犀，不约而同的加快了抽插的速度和力度，有时候一根猛捅进来另一根接踵而至将中间的肉隔膜擦得生疼，有时候两根同时破门而入将两扇门扣得咣咣直响，幸亏宋惠桥的屁眼与阴道靠得不太近，否则早被抽得不成样子。
　　此时大力叫喊的不止宋惠乔，还有大Ｓ，她的身体早就湿成一片，偏偏又捆作一团，无法动弹，只有紧紧的夹着双腿，女佣实在看不下去，加上自己也有点情难禁，只好走到大Ｓ前面，一屁股做到大Ｓ的脸上，一只手一个塑胶大阳棒快速的捅着大Ｓ的屁眼和阴道，自己的淫水流了大Ｓ一脸。
　　终于在宋惠乔的又一次高潮后两人换了位，又经过将几分钟的抽插，局长感觉快不行的时候，合力将几乎滩做一团的宋惠乔屈辱的大张着腿捆在了沙发腿上，搁在一边去抓紧时间完成操干大Ｓ的任务。
　　两人合力将大Ｓ从地上拖到了宋惠乔的旁边。将大Ｓ的脸按到了宋惠乔还在喷射着淫水的胯间。局长采用后背的姿势扒开大Ｓ的双腿，抓住茸茸细毛用力一扯，在大Ｓ痛得前身仰起的同时将鸡巴捅了进去，大ｓ身材明显比宋惠桥要小巧一些，正适合吴局长，从阴道的收缩力来看，大Ｓ应该被很多人睡过了，之前也有过报道，她是许多老年政治家的宠爱，经验丰富，但对于吴局长今天吃了春药的大鸡巴来说还是有点吃不消，何况之前她又听过了那么激烈的战况。
　　吴局长插入后就是一阵狂操，但感觉越来越吃力，鸡巴的感觉越来越明显，只好赶快将鸡巴抽开冷却一下，吴局长示意胡总上，女佣马上嘴里含着一种特制的药过来就含住了局长的鸡巴，局长才稍微冷静了一下，这种操大牌明星的机会可不多，以前从没干过这么有名的明星，这似乎就是根据自己的喜爱而且定制的，而且经验丰富，让人享受起来无比销魂，如果一下就结束了非常可惜。
　　胡总捅进去之后，大Ｓ明显就发现了这根鸡巴的独特之处，那就是特别艰硬和高温，自己酸软的嫩肉缠在上面滋滋的流着水，又痛又酸，就象被从身体中抽着水一样。胡总也爱不了，尽管他的身材更适合大力操干宋惠乔那样修长健硕的女人，对这样小家碧玉型的女人一怕插坏，二怕大力抽插时施展不开手脚，然而她的肉同样鲜嫩，鸡巴顶在里面的嫩肉上，感觉那些嫩肉滋滋的流着鲜汁，静静的不动也很享受，而每一次的抽插尽管是缓慢的都却足以引起大Ｓ的颤抖和波动。
　　胡总今天的主要任务是陪同局长，因此当看到局长又开始撸着鸡巴时，就马上抽出了。
　　局长在女佣的提示下，扒开屁眼，象征性的捅了几分钟，女佣实在尽职，确实如果传出去说你睡了明星，连她屁眼都没干，那还叫干吗！胡总抽出屁眼后，然后又大力的捅入了阴道，这次一上来局长就不再保留，也无能力保留了，开始大力的抽插，而大Ｓ的脸几乎就滩在宋惠桥的湿淋淋的胯间无力动弹，胡总此时看局长可能坚持不了了，马上把宋惠乔连同沙发推开，大Ｓ的头部东落到了地板上，变成了捆成一团、脆上地板、头落在地上、小巧细嫩的屁股被捧着狂干的动人景象，而胡总赶快将大鸡巴重新捅入宋惠乔的阴部，才一进去又引起了她的一阵痉挛。
　　胡总必须得在局长之前射出来，不能让局长没面子，于是胡总不再控制，紧紧扯住宋惠桥的大腿开始猛烈的撞击，每一次都发出啪啪的声响，与时间赛跑的胡总总算赶在局长之前，紧紧抵住强力收缩的阴部，双手紧紧抓住白嫩饱满变了形的乳房，屁股一抖一抖的耸动着，此时宋惠乔才被大Ｓ吸干净的阴部又被胡总排出的浓浓的精液所满灌，胡总不敢使用那招杀尽天下列女的精液烫伤大法，但那么多的热呼呼的精液灌入宋惠乔的私家花园，也引起了宋惠桥一阵阵的高潮连锁反应，直至３分钟后才慢慢平复。
　　在胡总射后，局长也临近崩溃了，他把大Ｓ翻成正面，他要看着大Ｓ的脸进行最后的发射，局长紧紧压着大Ｓ的双腿，中间的阴部显得特别突出，局长的鸡巴插在大Ｓ那小巧的身体里面，特别显眼，在这关键时刻，鸡巴特别有劲，大Ｓ的阴部也特别有状态，水淋淋的收缩力十足，鸡巴一次次的插在里面就好象在抽打不听话的阴部，阴部显得十分委屈。局长速度越来越快，次次直插到底，终于在大Ｓ的一声骚叫加高潮时阴道不断喷射的淫水刺激下，局长也不情愿的射了，双方的精液和淫水在大Ｓ的子宫里胜利会师，双方欢快的交汇着，气氛热烈，很快就引发了大Ｓ更大的高潮。
　　局长趴在大Ｓ的大腿间足足颤抖了几分钟后，与胡总一起分别从两个明星的体内拨了出来，看着两个明星双腿大开的流着自己的精液，看着她们被操到失神的状态，两位老总无比自豪。
　　然而，当两位老总站起身时，透过透明墙看到旁边的景象的，鸡巴一下又挺了起来，隔壁的那三位嘉宾正在狂干两位女运动员，三个黑矮丑陋的男人正把他们的器官进入女运动员的体内抽插着，与她俩洁白健美的身体形成鲜明对比。
　　此时女佣经过打探，及时的回答了他俩的疑惑。那两女是大陆某著名大学的女运动员，那三男是山西的煤老板。真是可笑，中国人之间的交易成本真是太高了，包括性交易。
　　也许是那５人之间的操干又引起了局长的性趣，女佣看到眼里，赶紧说先回套房还有的是机会，她俩要陪两位老总到明天早上，但心中也暗笑局长终于暴露出真实的一面来。


第6章
　　回套房后，两个明星和女佣认真细致的对两位老总全身进行清洗，然后５人到卫生间洗了鸳鸯浴，又在安腾纯子的口中小便之后，躺到了一张柔软华丽的大床上正式进行明星陪睡的工作。
　　大Ｓ因为即将步入婚姻殿堂，对目前娱乐圈丰富和光鲜生活的本能留念和即将迎来家庭主妇生活恐惧让她以更显疯狂，此前四人大战并没有让她的内心潮汐平静，胡总和局长超人的肉棒在她的心里扯起的风帆难以平复。好在局长经过刚才对宋惠乔梦中渴望的实现，现在对她这个可能没多久即将对外尘封的肉体感兴趣起来，另一个胡总则成熟稳定，经验丰富，看不到底的实力让她对今晚的迷情更期待起来。他妈的。大Ｓ心中暗骂着，还不干，难道非让老娘自己动手吗！不管了，就让自己今晚的大疯狂、大崩溃来纪念自己的封山仪式吧！
　　终于欲火焚身的大Ｓ开始行动了，总算她还没有丧失判断，一下将局长推到床上认真的口交起来，而没有选择肉棒最大的胡总。一瞬间，大床上又艳一片，这一次连女佣都加入进来，只是她得到胡总的操干更多一些，让她心里暗爽得不行。局长无比神勇，在对这两个大明星轮流操干后，才对着她俩风情万种以前只在屏幕上才见得到的俏脸喷射起来。
　　之后，五人大被一眠，吴局长一边宋惠乔，一边大Ｓ两个香喷喷的包围着，睡起来好不舒服。凌晨的时候，五人又大战了一次，这次大家好象终于统一了思想，这个迷离狂野的大Ｓ是重点，胡总也放开了，在合力将大Ｓ双管齐下后，吴局长、胡总分别将精液注入到宋惠桥、大Ｓ的身体内。又一觉睡了将近１０个小时，醒来时两人又把大Ｓ全身的洞给干了个遍，不仅给大Ｓ射了个饱，还在宋惠乔和女佣的帮助下两人将黄黄的两大泡尿全灌到大Ｓ的嘴里。在大Ｓ就将嫁入豪门之前能这样玩弄、尽情喷射的机会实在是难得的待遇，也尽量的满足了她的心愿。
　　再次醒来后，两位明星已离开，有明星美女陪睡感觉真好，尽管她俩都不是处女了，但那种风情、沟人的眼神、优美的身材、娇美的面容、被捅入时的盯着你的眼神以及阴道中水淋淋的嫩肉不是一般女子可比，这也许就是人们所说的风情，没有常年混迹交际，没有承纳过许多高级男人的灌溉是无法培养出这种优良素质的。特别对吴局长来说，这就象做了个春梦，让他不也相信，但似乎大Ｓ胯间沽沽流出自己喷射的精液的情景又那么真实。这是多么美好的梦啊，什么时候还能再在有！
　　女佣告诉了明星后来的情况，她们非常满意这次与两位老总的缘聚。此时套房里，对日本女中学生、韩国女大学生、和朝鲜女公务员的惩罚已经结束，三人经历了人生最难忘的经历，她们将会获得丰厚的报酬以及一辈子的回忆平安的回到原来的地方。对女教师的惩罚也已完成，但时间超过原来预计，太多的学生对惩罚女教师充满了冲动，每个学生都不折不扣的执行了对媛媛的惩罚，到最后原来惩罚日本女中学生的那一班同学也加入到惩罚的行列，沈媛媛表现了以学生为主的责任感，平静的接受了，尽管她身上和身体里已经满是这些朝气蓬勃年轻人的体液，尽管她身上的三个洞又红又肿已很难承受任何的捅插。
　　女佣告诉两位老总，在用过真正的早餐（此时已到晚餐时间）之后，服务就会结束。但在用餐的过程中还有一场制服表演请老总们欣赏，主题是《秘密军校性朦胧》这次表演其实在胡总重要计划中占有重要的一环。
　　当用餐开始时，表演也同时开始，内容讲述中国大陆的某特殊军事学院里的女学员们的性历程。表演的共有１２个女学员，从一开始穿着笔挺的制服开始训练、学习、娱乐，到春心萌动时赤身裸体的在寝室里嬉戏打闹，从日常身体锻炼到特殊训练，从洁白单纯到终于明白自己只不过是用来提供给高层娱乐以及最后被任意蹂躏的心路历程，表演从形象到内心无不将她们的变化表现得淋漓尽致。
　　整个表演没有一个男演员，只是采用道具和幕间轮换等艺术手段，但效果却是非常逼真的，以致两位老总都是挺着鸡巴吃完早餐的。一开始局长还只是淡然的欣赏着，因为军校的生活他很熟悉，女学员的日常生活并没有引起他多大的兴趣，也许其他行业的嘉宾会对军校女生感兴趣吧，局长心里想着。
　　最终引起局长注意的不是女学员最终被从朦胧的性意识中惊醒到最后接受无情的鞭打、轮奸和虐待等特殊训练演员那真实的表演。而是因为其中的主演，非常与众不同，简直就是陈菲的翻版，脸上的美人痣都一模一样，所有的表演都以突出陈菲所遇到的非人折磨以及陈菲挺拔圆润的身体为重点，陈菲的第一次特殊训练就是将近２０人的轮奸折磨，之后被敌人抓住，在遭受了鞭打、捆绑、肛交、脘肠、呑尿、轮奸时那痛苦扭动、颤抖、哭泣的雪白胴体所展现出来的虐待美，深深吸引了局长，让吴局长既看到自己心中暴虐毒素下对陈菲肉体体迷恋和凌虐的动物本性，幻想着那个在自己胯下痛苦、哭泣和被自己贯穿时的愉悦，似乎又能痛惜到陈菲所遭受到的所有痛苦和折磨，那颗迷失了很多天的心又飞回来。
　　但让局长困惑的是，为什么会有一个与陈菲如此相像的人出现在这特殊的地方。这个担心困扰着他，让他想赶快结束今天的日程，甚至早点结束在华航的考察。
　　在另一间的李总，也在震憾中完成了自己一天的春梦之旅，他的待遇比吴局长差一些，但最后同样也有明星陪睡，他从四个名单中选择了明星刘若英，尽管刘若英已不再年轻，演技也没有，但却是他曾经有过的幻想。李总国航侵淫多年，品尝过的空姐和明星不在少数，许多都比刘若英年轻漂亮，在这方面他比刚提拨到管理局的吴局长见识要广得多，毕竟吴此前还只是一个副厅级干部，靠着老婆不知那里走了运才突然窜到自己上面的，所以李总自持有靠山，心里也有情绪，在平时工作中多多少少都有点表现出来。可以说，选择刘若英就是他的梦想，李总内心在想，这个设计名单的对自己真是知根知底，此前服务方面也是如此，每个细节都透露着用心的结果。
　　在陪睡中，梦想得以实现的李总把奶茶干了个半死，整整一个晚上不知喷射了多少次，把她的整个身体喂得饱饱的，而奶茶则更是不知从来得来的性福，疑惑无力的承担着这个已过而立之年却壮如公牛的操干，既似乎暴力，又似乎温柔，连她都说不清楚，更说不清前后经历了多少的高潮，早上离开之前又被李总拖入浴室浑身上下从里到外认真清洗了一遍，又一次的经过激烈的操干后被精液灌入。
　　奶茶离开时几乎是拖着慵懒的身体、扭着柔弱的腰臀、夹着双腿和怀着颤抖的心扶着墙壁走出去的。
　　同样，在早餐时，李总最后也在那个房间里看到了类似陈芳演员的秘密军校的遭遇，只是他对陈芳的感情没有局长对陈菲的感情深，在观看表演的过程时，他全身心的投入，欣赏着演员真情表演，那种扣击内心暴虐欲望的演出让他从没有如此坚挺过，而且第一次不是在女人体内而是在自己手中达到高潮的，当最后喷射时仿佛看到陈芳那张温柔秀气的脸上糊满自己的精液。
　　自己一定要在陈芳身上畅快的享受到这种感官和肉体都无比舒爽的东西，李总暗中鼓励着自己。只是他也奇怪，为什么会有一个与陈芳如此相像的人出现在这特殊的地方。
　　看过这些表演，加上这几天的考察收获，李总内心已经承认自己落后于这个时代的潮流了，自己原来的猎杀小资游戏，简直就是小儿科，都不好意思说给别人听。他最大的感受就是自己掌控着一个规模比华航大、资源比华航丰富的企业，其实是大有可为的，看看这几天局长的丑态，不要以为脸上淡定，其实早就严形毕露了。想到此时，李总又暗暗嘲笑了局长一番。
　　担心的是，华航此次的招待周到体贴，深入局长内心，让他很是受用，但谁都明白如果不是胡总的原因，是不会受到这么隆重欢迎的，特别是局长这个乡巴佬更不可能体会到这么多资本主义的糟粕的。
　　但自己有什么可以竞争的呢，李总深深担忧起来。首先，一直搞不清楚，局长和胡总这次人事变动的真正原因和背后运作的背景，让自己很被动，反击的分寸难以把握；其次是自己手中虽有国航但远不到铁心的团队，这几年自己安于现状，缺乏积极进取，声色犬马的生活侵蚀了自己的斗志，此时回想起却是除了女人和金钱外一无所获，副总中除由自己提拨和自己一样以女人和金钱为奋斗目标秦副总积极支持外，马副总一直若即若离，就是自己的侗兄弟李副总都不是走得很近；最后就是自己已没了吃苦耐劳的品质了，当年的奋斗和工作的激情在国航这个温柔乡和销金窟里早已灰飞烟灭，跟着自己的全是吃喝很在行、勒索很麻利、工作就投降的一帮混混，真正干活的很少。
　　也许，这次考察就是一个起点，以国航优质资源为起点，打造一个远超华航的服务平台，让领导满意，从而成为自己竞争和晋升的重要品牌。想到这些宏伟目标，李总顿时豪情万丈起来，考察这么多天，是该回家了，是该回家看看陈芳那洁净修长曲线玲珑而总是抓不在手里的肉体了，是该告诉她如果她努力自己是会给她一席之在的。同时，也是该和局长交流一下，展示自己实力的时候了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊请大家多支持，请大家多提意见，如果可能会在以后的内容中考虑的。
　　下两集在周四或周五更新，胡总与李总白热化斗争开始。
　　烦请版主排版，请版主多支持金币，提前谢谢了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第7章
　　这两集为过渡，没多少Ｈ内容，可不看，以后全集时一起看。
　　分别二天后，考察组三人终于又见面了。尽管三人从身体到灵魂都受到极大的震憾，但从外表看不出任何的疲倦，反而精神振奋，斗志昂扬。
　　吴局长和李总两人的精神高扬，在胡总的意料之中。胡总安排此次考察，动员各种资源精心组织，就是要首先改变领头羊的观念，如果反而让他们沉迷于洒池肉林中不能自拔，那真是事与愿违，啼笑皆非。然而，胡总，还是缺乏对中国官员的真正了解，生活如此太平，问题谁都清楚明白，但如果要他们带头去推动，去追求精益求精，那是不可能的，取得了成绩不会只是你的，不干也少不了你，离开了领导的支持寸步难行，如果失败了更万劫不复。就连国航经过这段时间的努力，才取得那么一小点进步，其他航空公司就给国航各种直接间接的暗示，是不是不让大家好过了，反正都是国企，出问题又不让你付出代价，干吗那么绝！
　　当局长和李总绕开胡总开始交流的时候，胡总终于意识到自己的打算只实现了一部份，只是让局长进了船或自己进了局长的船。而与李总的争斗才刚刚开始。
　　这种收获只达到胡总的底线，可是机遇难得，时不我待啊！
　　在另一边。
　　局长：「真是不看不知道，当初小小的华航竟然能发展到这么强大，动用的资源能如此广泛。我看咱们大陆最强大的国航也不过如此，而且我们还有许多政策不允许的地方，要保住目前的地位很难很坚苦，李总，你要多努力啊！」
　　局长心里说，这是咱们要面子，否则怎么能和华航目前相比，除了人员数量和空姐质量外，早就落后了，胡总这次给我们展示他曾经领导过企业的强大，意思我清楚，我可以适当显示一下我偏向你的态度，但在李总后台垮之前，平衡依然是目前最好的策略。
　　胡总不待李总回答。接着说，「华航发展的经验有些我们可以借鉴，有些还得深入，转化为我们的东西才能发挥作用。我相信，这次考察只是开了个头，华航并没有将它们发展腾飞的东西全给了我们，以后可能还要多次来考察。」
　　吴局长：「李总，作为国航的带头人，不能松懈，以后多和胡总沟通，多多支持，作为试点企业，全系统都看着我们，一定要团结协作。」
　　李总一直点着头，很有感悟的样子，心里深不以为然，老家伙，被收买了吧，说话都开始偏了。华航的发展有什么，还不是有信用，所以才有市场，连拉皮条这种活动大陆人都做不了，买和卖的都要跑到台湾来交易，还不就是信用的问题。
　　你不就是喜欢空姐吗，我一定基于国航空姐的优质资源，给以打造一个让你瞠目结舌的平台出来，到时就盼着你直接精尽人亡。
　　其实李总一点也不了解局长，局长还是有一定的原则，所以上层才放他来主持国航转型的工作，而且自从局长认识陈菲后，已经渐渐有变成宅男的趋势了，这次的疯狂连局长他都觉得不可思议。
　　李总：「局长放心，我们公司将以这次考察为起点，以局长的指示为宗旨，集公司全力，做好试点工作，探索全新的工作模式，一定将一个崭新的国航呈现在领导面前，在国人面前。」
　　局长觉得经过考察，李总认识还到位，他会认真总结华航为何发展腾飞的经验，自己还是要给他时间去展示，毕竟他的后台也不弱。不知道胡总为什么这样急。
　　李总倒时认真总结经验了，只不过他总结的是那晚下榻山庄的经验，而不是华航真正腾飞的经验。
　　局长解决了两下属之间的问题，陈菲的影子又浮了上来。为什么表演中会有一个与她极为相似的演员，此时陈菲她在干什么？
　　局长拨通了女儿吴润濨的电话：「囡囡，还在上课吗？爸爸考察很辛苦，过几天就要回来了，想给你们买点东西。你喜欢什么我倒是清楚，陈菲的我还没拿定主意。这几天，你见过她吗？」
　　局长侧面了解着。
　　局长：「什么我心中只有她，啊，你们一直在一起，好好好，按你的吩咐，什么考验我讨女人喜欢的水平！」
　　局长心理舒畅，知道陈菲还安全的呆在国内，心中那个被捆虐的陈菲形象又冒了出来，又有点鸡动。
　　另一边，李总也在安排着他回北京后的工作。
　　李总：「陈芳吗，我是李总，明天到京后，我将直接与国资委的屈司长商谈工作，你直接在在机场旁边红枫酒店定一个包间，这是正式场合，你一定要注意着装。届时我直接带客人过来。」
　　听着陈芳温柔的声音，昨天才被榨干的身体又有点鸡动起来。
　　第二天，在上午签定了两公司间的战略合作协议后，考察组的成员拒绝了华航方面的盛情挽留，匆匆忙忙回到了祖国的怀抱。局长倒没什么，他和陈菲的关系女儿也知道点，一点都不反对，两人见面，守着原来的约定，也只能用成熟的肉体互相撕磨着，倾诉着分别几日，如隔三秋的思念，只是局长眼里的她更有魅力了。
　　李总到机场后，约了几个朋友就到了酒店包房。几天不见，陈芳更加的清纯秀丽，一身裁减合身的国航职业装，将她完美的身体展现出来，粉红的俏脸，双飞的脸颊，如水的眼神，不止让胡总突然涌现一种别样的情愫，更让那几个朋友言形毕露，一个个见多识广的大灰狼全都变成害羞的小白兔。
　　李总：「芳芳，过来，给你介绍一下，这些都是我的哥们！嘿，看什么呢，她可是你们未来的嫂子。」
　　李总终于试探着说出来了，以前的很多女人都是被他用这招而成为他的胯下之物的。其实李总并不是单身，他还有一个合法的妻子呢。
　　陈芳：「啊，李总，什么，不要听他乱说，我只是他的秘书！」
　　陈芳反驳着，脸羞涩无比，更象此地无银三百两，这种清纯让所有男人动心。
　　饭局结束后，朋友们一个个离去时，纷纷一付打抱不平的要李总从此收心，重新做人，决不能让嫂子受委曲。
　　朋友走后，李总突然从后抱住陈芳！揉搓着陈芳胸前的饱满，他以为这样就可以将这个女孩收入胯下，多么女孩等着他李总的临幸呢！
　　然而，让他吃惊的是，陈芳真正的拒绝了他，而且不是那种矜持或要考虑考虑诸如此类的回答。她说除非李总经过认真的考虑，而且要与其他女人断绝关系，在正式场合提出，她才会考虑。
　　李总想用强，因为陈芳那娇美的肉体和青春活力实在让他受不了，但当看到陈芳的坚定清澈眼神时，却只得无奈的投降。心中暗想，为了你牺牲整片森林，这是我的风格吗？我们熬着看，看谁投降。
　　然后，李总就薄酒的离去了，反正喜欢他的女人多得很，只是不知那个女人会成为他考察回来施展新收获经验的对象，然而，李总整晚的发泄，并没有认他从身下的女人身上闻到那独特的味道和青春朝气，离开了，而且已经和其他女人上床了，怎么那股独特的气息还在心间撩拨着，难道他真的爱上她了。


第8章
　　时间过得飞快，不仅是胡总，还是李总，双方都在为自己事业奋斗着。胡总自己投入国航的资金越来越多，但欣慰的是，成效不错，而且许多基层的技术骨干都开始发自内心的认可胡总了，这几个部门不仅效益好了，收入也高了，他们在第一次的收入分配中劳动者所占比重就超过了资本的比重。大家更加团结，隐隐感觉到工作有奔头了，似乎还从自己平凡的工作中模糊感觉到为国家奋斗的热情。
　　胡总也感谢李总这段时间没来干扰自己的布局，安排进来的人也不大肆活动了，内心里已经开始考虑在这整个战略中是否让李总也进来，看来上次华航考察结果还是不错的。
　　然而，当胡总今天晚上，看到国航成功的在香山深处以地王的天价拿下了近三千亩的建设用消息后，胡总才为自己对放松阶级斗争感到悔恨。这么大一块地，不仅会让国航所有可资本陷进去，而且还得到处举债，这对胡总要推进的工作造成了极大的资金障碍，如果操作不好，甚至会让整个项目前功尽弃。胡总对自己这段时间只忙于工作而没有把握整体感到愤怒，他觉得该和吴局长和李总认认真真的谈一次了，否则别说那些宏伟的战略，就是这起码的试点工作都无法保证了。
　　与此同时，吴局长到是过得如鱼得水，沉浸在幸福中。两个女儿，有时吴局长也把陈菲看作女儿，一个还有１年多就毕业了，而且陈菲则只剩三个月就毕业了，学习成绩都很好，事业也很顺利，自己阵营的势力越发壮大，而李总那一派则被压制的喘不过气来。自己此时进退有余，李总和胡总谁的成绩好都有自己的份，而且如果李总再不努力，自己现在也有了收拾他的实力了，如此，就不会太过影响到上级的战略部署。
　　让局长高兴的还有，陈菲不仅更加漂亮了，还是处女的她，身体象金灿灿的果实熟透了，那种身体的圆润、风采和风情，让许多少妇都自叹不及，最让局长欣赏的还是她身穿军装时的飒爽英姿，总是百看不厌，吴局长高兴的看着她长大成熟，这种心里的满足不是那些青年人所能感受到的，只有自己这种曾经的过来人才能体会。当吴局长经常看着她的丰乳肥臀发呆时，心中提醒自己不要着急，自己要做个守信的人，到她成熟了更好吃时，她总会回头一句，都怪你，都是你揉大的，一句话，总是轻易的击溃吴局长，让他不顾一切的又开始了揉搓，尽管也很舒服，但小弟弟得不到发泄，总吃不到肉，也是很难受的。
　　好在，吴局长终于在一个自己的生日晚会上迈出了一步。女儿因在外实习，专门委托陈菲一定要来看望父亲，尽尽两个女儿的孝道。当晚餐后，在音乐的撩拨和浪漫灯光的映照下，吴局长与陈菲两人在慢慢的跳着舞，局长搂着陈菲香软的肉体，闻着年轻肉体散发出的体香和淡淡的香水味，早已经高涨挺拔，双手已经不再客气，似乎打定一定要捞到点什么生日礼物的意思，他几乎是挺着硬硬的鸡巴搂着面颊绯红的陈菲身体跳着研磨舞。
　　慢慢的吴局长将闭上眼睛沉于陶醉状态的陈菲连衣裙后面的拉链轻轻的拉了开来，陈菲象征性的反抗了几下，便任由吴局长为所由为了。平时两人已经突破了这种状况，今日吴局长可不满足于此。当吴局长脱掉连衣裙后，陈菲年轻光滑白嫩的仅剩乳罩和黑红色内裤的肉体就直接被吴局长按压在沙发上了，乳罩虽大但摭不住丰满挺拔的双峰，虽着内裤但红色细网下黑色的茸茸森林隐隐可见，吴局长一边轻轻吻着陈菲的嘴唇，一边揉搓着乳房，还轻轻把玩着硬硬的乳头，时不时的扯一下那细细的已经陷入肉缝和臀沟的内裤。
　　或许真是酒精，或许是借助酒精的借口，两人早已意乱情迷，当吴局长脱光衣服撸着大鸡巴准备采取新的行动时，陈菲却又制止了。还是那一套，自己还是处女，还是学生，此心已向，此身难逃吴局长的魔掌，只盼父母同意，早日领结婚证，将那美好的一刻留到圣洁的婚礼上，并说到时还不是任由你吴局长想怎么干就怎么干，难道她还能反抗。
　　对陈菲深深的爱恋，让吴局长又一次的忍了，但今日是局长生日，总觉得按压不下欲火，就开始与陈菲寻求其他的办法。首先是要双方从今晚起对天盟誓，明确爱人关系，从此两人都要享受爱人的待遇，最紧要的是确立当对方非常难受时必须用嘴替对方解决，陈菲心想用嘴替你口交与你用嘴吸吮我还不是便宜你一人；二是吴局长尽快与陈菲父母见面，正式明确关系；三是如果陈菲父母同意，马上领取结婚证，如果由于陈菲事业的关系，暂时无法举办婚礼的活，吴局长必须耐心等待，不得催促，但如果时间超过三个月，吴局长拥有对陈菲肛交的权利，如果因各种原因不能及时举行婚礼超过半年，吴局长拥有对陈菲开苞的权利。尽管陈菲万般不同意，但吴局长从现代人的各种自由意识、女权主义、从妻子对丈夫应该履行的义务谈起，最后又仔细计算了吴局长因遵守古老风俗而给局长及国家带来的损失时，陈菲娇羞得躲在吴局长怀里呢喃着说，到婚后一年内随便你怎么玩就算是把我吃掉都可以，吴局长内心一阵荡漾，说到时决不留情，一定会在每次性交前包括开苞的时候把陈菲捆起来，然后狠狠的抽陈菲丰腴的屁股以惩罚这个不听话的孩子。
　　在陈菲认可后，吴局长就赶紧架起了摄像机，说一定要把今天这重要时刻记录下来。陈菲也是半推半就，吴局长急不可耐的扯掉了她仅剩的几块布片，把她按趴在沙发扶手上捧着臀部对着大腿间的沼泽地吸吮起来，一边吸还一边狠狠抓揉着肉感的屁股，一会功夫陈菲就咬着沙发垫子、浑身痉挛的高潮了。当换到陈菲履行爱人义务时，无论陈菲怎么吸吮直到嘴酸力乏，吴局长故意就是不出来，此前以为和陈菲关系会有实质性进展而吃的高级药物终于发挥了作用，硬硬的不低头。最后陈菲不得不同意了吴局长的要求，在摄像机前陈菲重新戴上军官帽、打上领带、穿上皮靴，并让吴局长用毛巾把双手捆到背后时，用手固定住陈菲绯红光嫩的迷死人秀发飘飘的脑袋，才真正的放弃控制，一边说着婚后干死你的狠话，一边将陈菲的拢成一团的樱桃小嘴当作阴道快速大力的抽插进来，最后当被捆住双手的陈菲被吴局长的双手紧紧压在自己向前猛力挺出的下腹部时，吴看到对面镜子中因痓息而扭动的曲线动人的背臀时，一股浓浓的白精在陈菲喉管的痉挛的扯动下沽沽的灌入了陈菲的体内，这也算某种意义上的占用，这就是我今天要的生日礼物，吴局长在心里喊着。
　　当吴局长抽出鸡巴时，陈菲并没有任何怪罪的意思，反而象个妻子一样的温柔的替吴局长认真的清理起来，一滴不剩的呑个干净，然后紧紧的抱住吴局长在他的耳边喃喃着「老公，生日快乐」，这让吴局长非常感动，发自内心的感谢着老天。接着又在吴局长的要求下，补拍了吴局长履行爱人义务的录象，双方留作纪念。这无疑又便宜了吴局长，画面中吴局长趴在陈菲的两腿间，由陈菲抱住吴局长的脑袋来回蹭着自己的阴部，吴局长举着一个牌子「我是陈菲的爱人吴局长，老婆我永远归你使用」，摄像最后吴局长把陈菲的淫水吸出来全部呑了下去，这种处女清香的淫水让吴局长非常享用，这期间陈菲不知又高潮了多少次。
　　当天晚上，吴局长没让陈菲回去，两人紧紧相拥着到天亮。这个生日，胡总感觉到是自己长大成人后过得最愉快的一个生日。他一辈子都记得当第二天醒来后，陈菲对他说的那句话：你这个贪吃的小男孩，还不上班挣钱去！
　　吴局长也不明白为什么在陈菲面前，自己就象个含吃的男孩，执拗且幼稚，有时贪婪的含着陈菲的双乳就是不撤口，在陈菲眼中就是一个大男孩。就象古话说的一样：恋爱中的人智力直线下降。何况吴局长这种坠入爱河的中年男人。
　　两人关系的暗中确立，陈菲妻子般的细心呵护和樱唇的频繁使用，终于让吴局长很长时间得不到平衡的性问题得到解决。每到周末，陈菲就来到局长家练习着她不断进展的厨艺，让辛苦工作后回到家里的局长倍感温馨。到了晚上，虽然没有真正的性交，两具活力无限的肉体拼命互相撕磨，直到高潮，关键时候，陈菲总是娇羞无比的配合着，配合着吴局长把高级蛋白液通过大鸡巴这根导管喂给她，每次早晨醒来，两人内心都在盼望着真正夫妻生活的到来。同时，陈菲的身体也越来越漂亮，乳房坚挺丰满、更加胀肿，臀部丰腴更加圆润厚实。在一般人看来，这是多么幸福的生活，然而吴局长还是天天盼着陈菲早点毕业，早点见到陈菲的父母。
　　吴局长似乎又回到年轻时代，特别是看到陈菲因自己而发生的变化后更有成就感，每天都辛勤工作，他觉得认识陈菲以来自己所干的实事甚至超过了自己最近十年的总和，有时候局长心里也想，也许胡总所推动的是正确的，他描绘的未来也是光明的。事业也非常顺利，隐隐的有从民航总局再升一级的可能。
　　然而，这突然出现的顺利，特别是到管理总局后的顺利让吴局长不得不感叹！
　　在无人的时候，偶尔也会感叹起自己年轻时候的境遇和那个早去的妻子。那时为了向上爬，忍耐自己喜欢并已情定终身的姑娘被两位上司夺去处女、任意糟蹋后的无奈，后来结了婚并生有吴润濨，但妻子一直抱有歉意，因为在以后的生活中她一直没有摆脱两位上司的蹂躏，用身体不断的承受着他们的喷射和发泄，不断的换取着吴局长向上的职位。后来这两位姓朱和刘的上司终于到站了，妻子也从部队退伍，难得享受到幸福的家庭生活，苦尽甘来，相夫教女，其乐融融，然而妻子但却在一次体检中查出了晚期癌症后不久于人世。去世前妻子告诉吴局长和女儿说，如果有可能，她下辈子她还回回来尽自己妻子和母亲的责任的。女军官陈菲的出现，她对吴局长的温柔和宽容，让吴局长和女儿都认定她是母亲回来还债的。对吴局长来说更是如此，因为她是来替妻子所欠还处女债的。
　　妻子已走了，局长经常无助的面对着这个现实，然而陈菲的出现，又让他意识到妻子似乎还没走远，在人的情感内心深处，每个人都是一样的脆弱，那怕是在政治生活中越来越如鱼得水的吴局长。有时候，局长认为自己这所以会狂暴的对着陈菲口交着，真实的内心恐惧才是这种现象的本因，唯有如此，他才能真实感受到她的真实存在。然而，难得的是，似乎陈菲也明白这一点。
　　今天晚上，陈菲又从校园回到了局长家里，再过一周，吴润濨就要实习结束了，两人的短暂蜜月就要结束了。局长专门带了一瓶红酒，陈菲喝了红酒后，总是特别的动人。然而，刚到家，电视里就播放了国航又成为了央企再夺地王的新闻，接着国资委主任、自己靠山的秘书都纷纷打来了电话。局长此时特别恨李总，恨他的不识大局，恨他将自己给他的机遇当软弱，更恨他毁了他温馨的周末。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊下两集将在下周二或三更新，面对不断浪费的发展机遇，胡总终于坐不住出手啦，胡总入主后各色美女才登场，精彩才刚刚开始，请多多支持。
　　烦请版主帮忙排版，请版主多给金币，鼓励新人，这里提前谢谢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第9章
　　红枫大酒店，李总除家之外最经常出现的地方。
　　当胡总来到酒店的时候，李总似乎已经在等待着胡总的到来。胡总来之前已经对李总的主要意图进行了一定的推测，现在只是要求证。而李总经过这段时间的调查，也隐隐知道了胡总的一些底细，现在也是作确认的时候。国航的两个大佬，在经过近半年的准备后，终于面对面的摊牌了，是战是和，全在于此。
　　李总：「你是不是要来问我，为什么没和你们商量就作了如此重大的决定？是不是还要问我，公司承担得起这种战略转变吗？或是要问我为什么在公司最需要钱的时候我故意将它们投入到房产项目里？」
　　胡总：「既然大家推开天窗说亮话。我就直说，我只是来告诉你，我今后要做的事情，即使没有这些资金我也可以让试点的研究项目成功完成，而你恕我直言，你的项目最终将彻底失败，而你将身败名裂。」
　　胡总语气急促，但却洪亮，胡总深深的被他们激怒了，话也说得有些过，胡总知道这是自己的弱点，但此时却控制不住了，虽然自己说得如此坚定，但离开公司的支持还是会无端增加许多困难。这些眼光短浅的公司领导，掌控着国家和人民的钱，插着腰，意气风发，自以为在下一盘更大的棋，其实却臭不可闻。
　　胡总：「你盖更多的别墅，建更多的房，难道就能让你造出大飞机了，难道你就在国际航空竞争中抢占制高点了，难道国航有了这点房子就具备核心竞争力了。还是从明天起，你就准备将从建国起就作出无数贡献的国航改名叫天朝天威房产航空公司了。」
　　李总：「央企拿地，其他企业能拿，为什么我们就不能，别墅和高楼大部分最终还是要分给公司员工的吗，其他的到时再倒手出去，资金不是就回来了，现在地产发展远未到期，你怎么就如此保守！」
　　李总在有些东西未确认这前，也没有撕破脸，将牌摊到底。
　　李总：「地产和项目可以同时进行，你看有多少央企无论从事什么的都去拿地了，而且我拿的地还有一部分是有大用途的。」
　　胡总：「那些央企我不知道他们为什么去拿地，也许有些本身就是地产公司，也许有些不是高技术公司，也许有些经营业绩很好，所以他们可以去拿地，而我们不是，我们是国家寄以重望的企业，我们一直在亏损，我们还要为国家制造出自主知识产权的大飞机，还要制造出能巡航保卫南海、维护东亚和平的新一代战机，我们底子薄，走过弯路，起步晚，唯有全力以赴才有成功的可能，现在试点、技术的研发都到了关键时候，此时大量的资金投向地产，那公司的未来怎么办，国家的未来怎么办！」
　　胡总：「如果国航资金投向地产，著名电脑企业的资金投向地产，知名大学的资金投向地产，新能源、新材料公司的资金投向地产，那我们国家未来还拿什么在世界上立足。今天地产赚钱了，我们投地产，明天养猪赚钱了，那我们是不是也去养猪，那要我们的主业干什么，我们不努力，难道我们的主业会变得有竞争力。现在主业有困难，更需要我们去付出更坚苦的奋斗，行业不景气，正是大浪淘沙的时候，坚持下去，我们的主业就会回报我们，就会让我们扭亏为盈，就会让我们更强大，因为这是我们熟悉的行业，而且国家也需要我们的坚持。」
　　胡总：「如果我们大部分的骨干企业都在各自的主业坚持下去，而不是为了那些所谓的做大做强，做大杂烩，大而不强，我们的国家才有希望，民族复兴才有可能。」
　　胡总为了这最后的希望，尽管很愤怒，但还是从一开始的冲动中冷静下来，开始劝导着。然而，李总却把这认为是两个利益集团的不可调和的斗争，甚至认为胡总如此的着急，正是被自己击中要害的表现，坚定了自己的信心，反而策略性开始引导着胡总，因为他还需要确定胡总背后的势力到底还有谁。
　　李总：「胡总，作为你的领导，基于你从海外回国工作，不熟悉的地方很多，所以我才允许你发泄情绪这么久。这个项目，国资委的屈司长、尚司长，还有发改委的多个部门都领导都无比看好，企业都是逐利的，正是在逐利的过程中逐步的优化着资源的配置，实现着效率优先的市场职能。我和你对地产的见解不同，你对中国地产的认识还需要深入。现在项目已经拿下了，作为领导目前我要总管公司的全局，试点重要，地产项目也很重要，我相信你能正确处理，目前重要的是如何解决两个项目如何协调资源的分配，一种方法是两个项目各自运作，资金从此不再互相占用，另一种方法是前期地产项目需要投入大量资金，试点项目暂时停下来，到企业成功从银行融资后再加快试点工作。」
　　李总：「说实话，胡总你要清醒些，搞试点只是高层象征性的动作，出成绩当然好，不出成绩也表明央企改革的决心。就算真有你说的具有那么重要的意义，顶多只是部分高层的意思，到现在为止，国家投入的也许还没有你自己投入的多，当然，你肯定有你的途径，只是如果有上层关系的话，打狗还得看主人，我尽量少占用公司资金，另外陈老大也还会给你帮助的吗。」
　　李总终于提到了陈老大，陈鹏，就是他认为胡总最有可能属于的势力范围。
　　然而属于陈鹏势力的是吴局长，胡总自己实力很强，支持的势力很多，他来自外部，并没有象国内官员那样必须站队而形成的势力范围，胡总目前也得到陈鹏的支持。
　　胡总并不是不知道国家在里面投入确实没自己多，而且自己推动起来是如此艰难，嘴上支持比实际行动要多得多，他们宁愿把有限的资金用来经营城市以取得立杆见影的成绩，也不会用在未来起至至关重要战略作用的技术创新上，但胡总认为国家兴亡、匹夫有责，自己是没法去加入到这种碌碌无为的行列中的。
　　其实大势已经非常明显，国际霸权从来都不可能任由中国顺利发展的，美国十年前就已经开始战略转移，在东海、南海和东亚进行了重要战略布局，如果不是911 的发生促使美国不得已临时重新调整了战略，中美之间的冲突早已展开。
　　而中国却浪费了宝贵的十年时间，资本大力投向地产业，从而使其他实业受到严重削弱。十年后，当美国重新战略转移时，我们还在地产非市场化的盛宴里流连忘返。如果前十年还有城市化因素，那么当现在战略发展环境都如此艰巨的时候，再去大力发展地产业就让胡总十分不理解了。这也是胡总极力反对国航去干地产项目的原因。
　　而陈鹏就属于能看清大势并且积极应对的大人物，但也只是间接支持，只是吩咐吴局长要给胡总创造一定宽松的环境。
　　胡总并不在乎属于任何势力，他知道自己所从事工作的含金量，只要做出实实在在的成绩，经过宣传一下马上就能获得国家的重点投入，马上就会有势力靠过来，就象高铁一样，那种如此不切实际的宣传，也起到很好的效果，国家的投入不断增大，几年内投入增加了十倍以上，从国民到领导都希望高铁成为最具核心竞争力和展现中国发展形象的代言。
　　看着李总得意的表情，和突然抛出的陈鹏，让胡总顿时丧失了再继续下去的心情。势力之间的谈判不是自己能简单搞定的，而且自己也没宝贵的时间去浪费，这些让吴局长去应付。
　　胡总：「我真希望你能有一天是站在中国新起航的战机前去给那些技术人员佩戴大红花，而不是站在那幢新开工的楼层前装模作样的去剪彩，我也希望你有一天在看到祖国的战机翱翔蓝天守卫着我们的南海时能自豪的告诉子孙，那是你亲自负责搞起来的。」
　　胡总：「但现在我只能希望，你从此不再干涉我的项目。」
　　胡总心中暗想，在我被清洗出来之前，只有成绩才能挽救这个至关重要的项目，时间如此宝贵。但如果李总再严重影响工作，难道我最终还得启用陈芳、陈菲这两颗棋子吗？但愿不要！希望吴局长能让李总止步。
　　胡总的希望并没有实现，此后进行的吴李对话并没有胡李对话的尖锐。
　　在双方逐渐摸清了对方后台的真正意图后，谈判起来就简单多了。李总一方就是要保住李总，如果因为胡总试点做出重大成绩而对李总进行调整的话，那随之而来整个系统大范围调整就会使李总一方的势力受到极大的削弱，从而使陈鹏一方的势力变大，其他势力也不会任由其作为的。好处是，吴局长及陈鹏一方将从未来的地产项目中得到足够的利益，不仅他们，其实，许多地产项目里的高级别墅都都已经内定，许多人都将从中得到利益，而且李总透露有意将其中的一部分拿出来，利用国航的资源优势打造一个远超华航的服务平台，从而为两人的事业前途奠定坚实基础。
　　作为一个基本合格的政治家，吴局长还是能推测到李总一方如此行事的部分原因的，这只是他们一方势力下滑而作出的不得已挣扎，期望能如此拉上更加的支持者，然而国家持续的调控和未来全球经济的下滑会让如此庞大的项目面临巨大风险的，而且国家还是期望胡总项目的成功的，借而转变整个行业的不利态势，目前只是在试点和观望，以待作出更重大决定的时机。
　　但吴局长知道有风险，并不代表他会去极力反对，所以吴李之间最终还是达成了一定程度的协议。
　　最终胡总期望的吴局长也没有给这个复杂的局面带来对胡总有利的一面。而且在随后的工作中，随着金融危机的深入，实力不足的李总只得一再挪用整个公司、试点项目甚至属于胡总的资金，正渐渐的将这条巨大的船拖向深渊。
　　迫不得已，李总只好启用陈芳、陈菲姐妹俩。


第10章
　　随着李总在地产项目中的大作为，他受到了各界媒体的追捧，很是过了一段舒心的日子，是啊，那种对着地图用大笔规划着各种未来的豪情，让他非常有成就感，就算有隐忧也不影响全局，各种经济学家不是一再说经济即将见底，此次金融危机在各种正确经济措施的共同作用下将成为期限最短的一次危机，有些专家已经在筹划后危机时代的颂歌了，这次危机的成功解决值得认真解剖，大家都在忙着盖棺论定。只是让李总繁心的却是那个在他面前依然没有任何屈服迹象的陈芳。
　　李总心想，自己都已经是如此成功的人士了，名誉、地位、金钱什么都不缺，给你一个小三的地位再加上物质和事业的保证，以后超过办公室主任蒋婉也是很有可能的，你一个刚进入社会的小女孩怎么就如此的高傲。自己老婆的家庭关系是自己向上爬的基础，就是我不爱她，一年中也不上床一次，这婚也不能离。
　　冷战继续着，只是陈芳似乎越来越美丽了，也许是李总心理因素，也许确实是随着阅历的增长，陈芳的韵味、风情和气质越来越让人着迷了。李总发自内心的认为，她是他这辈子中所见过的最漂亮的女人了，而且她还甚至有让他渐渐失控的可能，有时他在操其他女人时，即使是新进空姐那同样新鲜娇嫩的肉体时，也会不自觉的想到陈芳，喷射时同样如此，总觉得火越泄反而越旺。
　　陈芳依然是李总的秘书，而且只是已经升到一级了，二人工作上都互相不避讳，陈芳依然用她纯洁无害的表情经常崇拜的看着李总，公司每一个人都认为陈芳就是李总的女人。李总有时控制住也会偶尔摸一下捏一下，陈芳似乎也不怎么拒绝，这一下下的触摸让李总更感觉到陈芳芳香朴鼻肉体的成熟，但要陈芳接受自己的肉体惩罚难上加难，因为陈芳依然坚持着除非李总离婚才有可能的条件，然而这对于花心的李总是不可能的，因为从内心讲，李总认为自己尽管有些依恋，但远远到不了痴迷而不顾一切的地步。
　　直到有一天，新一年空姐的体检结果出来后，李总才发现自己对这个绝世美人竟然也有丧失理智的时候，也有痛不欲生的时候，在这近一年中，陈芳竟然不是处女了，而所有的人都认为这很正常，你李总的女人一年中有谁能逃过你的魔爪，只有李总自己知道不正常，因为他什么也没干。
　　人总是在失去的时候才无比珍惜，陈芳对李总来说就是如此，而且是那种自以为逃不出掌心，是那种给予了她很多尊重并没有象对待其他女人那样采取许多手段，任何人都以是属于自己的东西，却被别人拿走了。如此美好的东西，本来是该由自己享用的。
　　这个结果严重刺激了李总，而且使他自认为有被戴了绿帽的感觉。是谁夺走了陈芳的处女，是谁率先把精液注入这样一个高挑秀丽、柔美动人的自己的秘书的身体，李总觉得受了污辱，因为陈芳选择了别人而不是自己，李总公子的脾气让他决定必须对陈芳进行报复。
　　然而，更让李总难以接受的事还在发生着。随着时间的推移，陈芳的身体慢慢的有了变化，臀部更加柔嫩，腰更细了，胸部更加丰满了，整个身体更加圆润丰采，女人的柔媚更加动人了，在公司职业装的映衬下曲线动人，李总知道这些变化都是因为幸福的性爱所带来的结果，陈芳一定没少接受男人的灌溉，所以土地充分吸取了养分后肉体才会显得生机勃勃和郁郁葱葱，然而这些变化却不是自己带给她的。看着她幸福的样子这只能说明离开了李总她一点不后悔。
　　一个人失去的东西才会觉得怜惜，如果上次体会不深的话，这一次李总是深深的感受到了，特别是她还曾经暗示过你只要你与她结婚，她就给你全部，然而现在她给了别人也没见她就逼着别人结婚，李总后悔当时为什么不假装答应她，把她操了再说。李总下定了决心，无论用什么办法一定要把她弄到自己胯下，捆起来狠狠的操她干她虐待她，让她后悔把处女给了别人，让她忏悔着哭着呑下自己的精液和尿液。
　　出乎意料的是，渐渐的陈芳不再躲避李总的摸捏，而且神情更加娇羞，在摸捏下的反抗更加无力，也常常会在单独与李总在一起的时候作出一些撩人的姿势来。
　　终于有一天当陈芳在李总关了门的总裁室里弯下腰去垃圾篮里寻找扔错的复印资料时，那蹶起的臀部在紧绑的黄色职业套裙包裹下圆润诱人，两条白嫩修长没穿丝袜的大腿在高跟鞋的映衬下健美、充满活力，小腿适中，从下往上腿部过了三分之二后，双腿急剧丰满起来然后完美的与臀部结合在一起，两腿紧紧夹在一起，同时在细细的蜂腰衬托下，在这种弯腰姿势下更显出臀部的丰满和硕大，在薄薄短套裙下，陈芳一边找一边扭动着臀部，这对经常用这种姿势贯穿少妇的李总来说此时就是最强烈的诱惑，李总感觉到自己随时会失去了理智，更致命的是此时窗外吹来一阵轻风，顺着陈芳的双腿荡漾了几次之后，要命的把陈芳的裙子吹了上去，陈芳似乎还不知道的在扭动臀部，此时李总真切的看到陈芳丰腴的臀部间只细细的象征性歪勒着一条小内裤，细细的茸毛以及两片阴唇暴露出来，黑黑森林间的沼泽地带在红内裤的透视下与整个白嫩圆润硕大臀部形成了鲜明对比，这一切就象飘扬的红布简直要了李总这只公牛的老命。
　　就在李总屏住呼吸的时候，陈芳象突然明白过来一样，羞红着脸转过身来，此时李总已象出击的猛虎一样，迅速的向猎物朴了过去，紧紧的按住了转过身没来得及直起来的陈芳，双手用力控制住那柔弱的腰部，自己的身体迅速插入到陈芳的双腿之间，此时的陈芳已被完全控制。
　　就在李总用手狠捏着陈芳臀部的时候，准备狠狠惩罚的时候，陈芳却转过身来，怨怨的看着李总说，你想怎么干就怎么干，今天我就是来让你操的，因为下星期我就要结婚了，虽然你不愿意跟我结婚，但我确实喜欢你而且至今未变，我只想在婚前了结我们之间的一切，从此离职，忘了你，以一个心灵洁净的女人嫁过去。
　　李总这段时间受到的打击不少，刚才逗起的欲火又受到了沉重打击，陈芳终于要结婚了，她也将离开公司了，这怎么回事，自己要怎么办。
　　李总似乎呆住了。
　　陈芳继续着：在这里干也可以，去一家高级酒店也可以，无论你打我、虐待我、怎么干我都可以。这一天完全属于你，你要么让我毫无留念的离去，要么让我一辈忘不了你。
　　说完后，两行泪水无声的流了下来，陈芳闭上了眼睛，把职业装和内裤脱了下来，赤裸的又趴了下去。
　　李总看着这个比以往干过的任何一个都要白嫩丰腴和优美的臀部，用手按了上去能明显的感觉到陈芳细细香汗的湿润和肉体的微颤，细腻柔滑，又暗藏少女的弹性与活力，用手在紧实的臀沟划过，拨开臀部，鲜嫩的阴部和屁眼在细细茸毛的呵护下湿气腾腾，手指划过屁眼和阴唇带来陈芳身体微微颤动，稍稍插入阴道手指就被紧紧的热热的包压着。这是多么好的肉体，这是多么好的一个臀部啊。
　　她就要嫁人了，自己干还是不干，难道真让她就这样离去，难道自己作为一个泱泱国企的领导就没法帮助她或者挽留她吗，她要的名份慢慢的等自己强壮了还是可以给她的，又或者丧失了处女的她不再坚持名份，也许只要自己足够的态度还是能挽留她的，她可是自己情动近一年并经常在心中跳动的那个绝世美女啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊下两集将在明天更新，李总与陈芳，吴局长和陈菲的关系将渐渐清晰，胡总终于出手啦，精彩才刚刚开始，请多多支持。
　　烦请版主帮忙排版，请版主多给金币，鼓励新人，这里提前谢谢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（待续）


第11章
　　尽管李总已经解开了裤子，雄壮的大鸡巴挺动着，面对着这个期待了近一年随时都可捅入的陈芳肉体，却无法深入进去。
　　李总从要强奸陈芳到陈芳主动献身，并到陈芳即将出嫁，转瞬间风云变幻，绕是李总身为大公司的总裁也需要认真理顺一下思路。那个让她下定了决心出嫁的男人是谁，男人间的好斗、尊严和自己强迫自己戴上的绿帽子，让李总必须知道这一切的来龙去脉，必须知道那个男人是谁，否则如果他是自己周围的人，那岂不是要让他在暗处嘲笑一世。
　　想到那个男人，李总纵然在公司纵横花丛多年，坏过多么女人名节，但当想到那个男人可能给陈芳的所做所为时，立刻又难以平静起来。是谁吃掉她的处女的，是谁贯穿她的身体的，又是谁日夜往她的身体里喷射毒液的，陈芳在她的花园秀美情色被任意践踏和被喷射精液的时候，她的紧密柔嫩的阴道是否会紧紧的包缠他的大阴茎，直至一滴不剩的吸光那些汁液。这些想法让李总愤怒，又让他感到无力。
　　陈芳说那个人李总惹不起，自己与他来往只是为了父母的安全，但后来却无法逃开，以为他要的只是自己处女，那样的话给他处女以后，自己会回到李总身边，只是届时自己也没什么要求李总必须离婚的资格的条件了，但没想到他还要求结婚。
　　陈芳又叙述了他要她处女的那个晚上的情景。他是当着朋友的面把她捆做一团，然后鞭打、玩弄、最后贯穿的，当时他只是要发泄和展示，根本就没有想到要结婚。在约定的一个月里，他每天晚上和早上都要往陈芳花蕊里和嘴里灌入精液。
　　李总心纠成一团，一个月累积计来，陈芳身体已被灌入足够多的养料，难怪身体变得如此丰腴和光彩照人。只是他没意识到陈芳的叙述与其说是痛述不幸，不如说是挑逗李总的神经和点燃他的熊熊忌火。
　　李总的表现在陈芳意料之中，也在胡总意料之中，因为胡总得破除障碍，加快推动发展了，时间不等人啊！
　　其实，在这件事中，陈芳所讲的基本真实，只是不存在所谓的为了父母的安全等，父母当然是假的。陈芳原来的目标只是帮助胡总完成任务，在李总身边获取情报或在关键时帮助胡总，然而机缘巧遇，陈芳却接近了更为重要的目标，军委主管航空的赵委员，这个委员竟然欣赏起陈芳来，这让组织大为高兴，立刻改变了任务，此时胡总也认为李总自考察回来后并没有影响到国航未来战略的实施，暂时也不需要陈芳的帮助。
　　陈芳内心一直想将处女献给胡总，然而此事涉及重大，赵委员的份量远超过李总，也超过胡总、吴局长等任何人，组织几乎动用了全部力量才使陈芳接近这一重要目标并看到了成功的可能，是不会用一个非处女去冒险的。
　　为了让陈芳更好的应对赵委员，尽管陈芳接受过特工有关情色这方面的训练，但本身依然还是处女，也仅具备理论上的知识，所以组织又专门对陈芳进行很多细致入微的训练，要求她在承受赵委员的第一次时决不能表现出特工的任何迹象，因为那是个经验丰富的老手了，随时都可能被识破。这一切准备得如此充分，而陈芳也完成得如此之好。
　　当赵委员用力掐着陈芳柔弱的脖子，鸡巴沿着陈芳紧窄曲折的阴道缓缓推进然后猛力捅入时，特工坚忍的身体素质并不感到特别难受的陈菲，还是将身体内部犹如被刺入一把长长利刃所引发的惨痛表情和痓息的惨叫声表现得如此真实，那种内心非常不情愿但却无力逃脱赵委员折磨的内心活动也表现得如此淋漓尽致，后来当赵委员要在陈芳体内灌入各种体液时陈芳的惊恐、羞愧和哀求也是如此真实。可以说那晚的表现陈芳表现优秀，唯一让她不满的是，原本以为她能将开发秘密后花园机会留给胡总的愿望没有达到，那晚，赵委员完整的得到了她的全部。
　　为了更好的适应赵委员，陈芳被破身后组织就开始了对陈芳的性训练，连续3 次每次三天的各种各样的训练，让陈芳在接受各种教官折磨、拷打、凌虐的同时，也学到了许多保护自己、引诱服务男人的技巧。训练结束时陈芳已能很好的控制自己的性能力，性交已经是陈芳重要的一项手段了。
　　然而直到真正和胡总上床之后，在领教到胡总精液烫伤大法的冲击下，陈芳也难逃象其他女人一样无力抵抗软作一团、双腿大张、浑身虚脱、精疲力竭、高潮连连的结局。胡总的身材与陈芳正好相配，无论正面还是后面，胡总就象一个强壮的保护罩牢牢的罩住陈芳，三个关键的地方都住胡总控制住，而且为了训练陈芳，胡总可以为所欲为，充分施展自己技能，陈芳又是如此心仪胡总，所以两人每次的性爱陈芳最终都会在胡总的精液灌溉下充分体会到做女人的幸福。
　　就在李总和陈芳冷战的这段短短时间内，陈芳在胡总、赵委员和训练特工的灌溉下茁壮成长，越发透出女人的魅力来，这具成熟肉感的身体不仅让李总心乱，也让赵委员用在陈芳身上的功夫也多了起来，只要在京，必到陈芳的住处，必然在陈芳体内留下这样那样的体液，渐渐的赵委员基本就不到其他地方住宿，陈芳与胡总相会的机会更少了。
　　而此时，胡总以为已受到控制的李总却突然发疯了起来，摆出要决斗的架势，胡总不得已启用了陈芳、陈菲这两颗重要棋子。
　　已经极富女人魅力，又经过特殊训练的陈芳的杀伤力，此时已经不是李总所能承受得了的了。再加上陈芳在叙述时重点描述了被捆干的过程，并说自己无论如何还是为李总保住了肛门的处女权，准备在结婚前连同肉体一并献给李总。相信李总已经无处可逃了。
　　此时的李总在面对这一具趴在面前的赤裸白嫩的肉体，挺着即将爆炸的东西，还是慢慢理清了思路。李总尽管水平不高，必竟还是玩政治的，陈芳的事无法强求了，已从后悔回到了理智，对陈芳的记忆只能到此为止了。今天一定要玩个痛快，留住美好回忆。什么都不管了，先操了再说。
　　就在陈芳还在哭着讲述的时候，李总突然用手捂住陈芳的嘴唇，另一只手紧紧按住陈芳柔弱的腰部使臀部更加蹶起，大鸡巴迅猛的一下就贯穿了陈芳，这一下捅入几乎接近胡总操干的水平。此前由于逐渐适应赵委员的抽插，在李总的突然袭击下，阴道还是隐隐的有些痛，细汗一下就冒了出来，似痛似酸低声的哀号声在李总捂住的手掌间传了出来。
　　然而李总更不好受，这一下贯穿比以往任何一次都舒服，进去后似乎有一股吸力让李总顿感无力，他不知道这是陈芳经过特工训练的技艺今天有意使用的缘故。李总控制不住用力往外拨了再次，每次都没到洞口，就在引力的吸引下灌注了更多的力量又捅了进去。才几分钟的时间李总已经浑身舒畅背部发酸，明显要射了，在一阵狂乱的扭动后，李总抱住陈芳白嫩的肉体，捏着丰满挺拔沉甸甸的乳房沽沽的顺着陈芳狭长的阴道射了出来。
　　然而此时意外发生了，就在李总还在抖动的时候，外面响起了敲门声。李总和陈芳赶快分开，李总的鸡巴还没射完，精液一下射到了陈芳毛茸茸的阴部和屁眼上，白乎乎的甚是诱人，陈芳转过身一边穿衣服一边用嘴吸吮着李总的鸡巴，一边抬头看着李总，然后对李总悄悄说，今天才几分钟，没让我忘记你，明天周六我在国丽宾馆1218房间等你，结婚前我要彻底的记住你。
　　陈芳推门出去，在李总助理刘茵的惊诧眼光下，脸色绯红，发稍上溅有星星口交时沾上白色液体，白嫩双腿上流有淡淡白色液体留痕的陈芳扭动着丰满的臀部出去了，把刘茵推了进去并顺手锁上了门。
　　李总办公室里弥漫着精液的栗子味道，李总衣衫不整，这个不到25岁助理、因为结婚才从飞沙特航线转至内勤不到三月的空姐，显然明白怎么回事，脸一下变得通红，李总刚才稀里糊涂就败下阵来，欲火并没有得到充分发泄，尽管刘茵与陈芳无法比，但空姐的身材摆在那里，而且对李总来说，刘茵属于还未到手的东西，依然有诱惑力，此时正需发泄欲火。
　　就在刘茵想逃走的时候，李总已经控制住她了，双手已经按在了刘茵软软的乳房上了。刘茵微弱的反抗着，不断说着求求李总，她才结婚二月，放过她的话，但事态已经无法挽回了，因为如果她不同意完全可以高声呼救。当李总将刘茵职业装推上去，将陈芳刚才脱下的红内裤套在刘茵头上，按趴在沙发上扯下黑色内裤露出白嫩屁股时，李总没作任何准备工作，再度坚硬的大鸡巴在刘茵痛苦、窒息的低哼中火辣的推了进去，没有一丝的拖泥带水，当李总成功的插入后，刘茵停止了反抗，李总粗长强壮的鸡巴插在花瓣里紧紧的抵着老公以前从没到过的地方，让她浑身酸软，紧窄的阴道紧紧的包缠着李总的鸡巴，感觉象要裂开一样，快感从李总的肉棒为中心向全身四散开来，只有任由李总蹂躏了，刘茵已经软软的无力反抗，她那可怜的性技巧与陈芳那经过训练的差距暴露无遗。
　　李总才射过精，一时半回不会再射，整整一个小时后，刘茵体验到了口交、肛交和内射，从一开始的不情愿到最后的娇羞无比，如果不和胡总比，李总也是改造良家妇女的老手。只是到内射的时候刘茵才从欢愉中清醒过了，扭动着身体哀求着李总不要射进去，但在李总的牢牢控制下，刘茵的阴道却欢快的接受了李总的喷射，在精液的侵蚀下身体泛起一阵阵的高潮，尽管这是除老公外的第二个男人的精液，明显的是处在高潮中的刘茵阴道却在痉挛着舔食着李总的精液。
　　几分钟后苏醒过来的刘茵羞红着脸夹紧了漫出白白精液的双腿，她明白，从此她将坠入深渊，因为李总的抽插比老公强得多、舒服得多。当进李总办公室汇报工作一个多小时才出来的刘茵，走出办公室看到全公司包括陈芳的眼光时顿时满脸通红，夹紧的腿几乎不会走路了。女人的动人风情就在女人发现众多熟人发现自己刚被人操过，而且此时子宫被灌进来的精液因存放不了而不得已一股股的顺着大腿流下来的时候。


第12章
　　周六，一大早李总就苏醒过来了，这与他周末睡懒沉的习惯极不相称。这不是因为他起得早，而是因为他一整晚都没怎么入睡，快天明时才勉强睡了一会，然而此时又头疼欲裂的清醒着，头脑里那些想不清楚的问题折磨了他一晚上。
　　今天是周六，李总很清楚，这是陈芳邀请他去留下美好足印的日子。那种销魂的滋味昨天尝了几分钟，至今让人无法忘记，更让人羞愧。
　　经过一天的冷静，李总已接受了陈芳即将离去的现实，而且他李总从来都不是为一棵树而放弃一片森林的人，为了打造更好的服务平台，他李总还承担着鉴别提升空姐质量的重任呢。
　　但自己又为什么隐隐的有些不安呢！一年来，自己不就是为了今天的机会而用尽各种手段吗？自己多少次在其他女人身上最终喷射的时候不都是幻想着射入她体内吗？自己不是昨天专门拿出从西班牙进口的药物以让自己今天在她身上一展雄风，惩罚她把处女给了别人的吗？自己不是弊着一口气今天要操到她求饶、操到让她在今后的生活中面对老公的无能为力时最首先想到自己吗？
　　然而，这种不安为什么会随着时间的临近越明显呢。自己多少次出现这种感觉最终不都证明是正确，从而助自己逃过一劫的吗？
　　难道是昨天那无比痛快的几分钟，那种让自己无力反抗甚至无力挣扎的感觉，让自己的潜意识感觉到什么不安，这象极了那种毫无思想意识任人摆布的感觉，尽管自己当时插入陈芳体内，似乎是自己在大力的干着她，但里面的压力和收缩却给自己的进退造成极大的障碍，自己想拨却无力，只能本能的继续往里深入着，似乎那里有个吸力源，只有几分钟，自己就缴械了，这可是自己多年未出现的情景，这种让自己都控制不了的技巧怎么会出现在一个丧失处女没多久，而且一贯以纯洁自节注重的陈芳身上。
　　但她之前确实是处女啊，这点验证能力李总还是有自信的。一个处女怎么会在短短的时间内拥有如此强大的对男人的杀伤力。要说象什么武侠上说的有什么天生的名器，李总反正不信，至今他已阅女无数，也从没遇到过什么名器，按小说描述那种吸力是自发的，而昨天这种情况是陈芳用内部肌肉力量控制的，这只能成于后天的训练。
　　此时，李总慢慢的开始理起了心中的乱麻，种种不合理的现象需要回答。好在自己也不掌握更多机密的东西，如果真是对自己感兴趣，最多也就是勒索金钱或想傍自己大款，但一年多了这些她随时可以得到这些东西的她都没要，她要什么呢，李总现在已经不再相信陈芳依然爱他死去活来的话了。既然她已经找到了连自己都无法得罪的更有权势的人，那为什么今天还要彻彻底底奉献给自己呢？
　　难道自己还有利用的价值。
　　李总越分析越分析不出陈芳对自己有什么企图，反而是她越发显出的神秘让李总感兴趣起来，是谁让她的技巧突飞猛进的，她又如何认识一个比自己有权势的人的，难道她天天在寻找机会接近那些高层人物的机会吗！
　　难道她是间谍，李总突然觉得搞笑，自己是不是看国内弱智的谍战片看多了，如果真是间谍，如果真是自己有什么可以利用的价值，她早就献身并抓住一大把可以威胁的东西逼着自己卖国了，而她却守身如玉，非要自己离婚才献身，这不可能啊。
　　李总觉得越想越不清楚，干脆不想了，如果真要对自己不利，总得有证据，自己只要不象那些弱智的女明星一样留下什么录音和录像就可以了，但愿自己的直觉是错的。不深入虎穴，是搞不清楚陈芳那些让人不解的问题的，李总忽然想起谍战片里那些艳福缠身的地下党，如果敌人用美人计，那就先假装意志不坚强，狠狠的操了敌美人再说，想到操，李总又不得不想起昨天那令人羞愧的几分钟，原本楚楚可怜的陈芳此时却幻变成身穿国民党制服的女情报人员，是李总不共待天的敌人，是国共之间不可调和的斗争。
　　想到国共之战，李总终于有了起床行动的动力，李总调整了心态，他今天不是去证明自己的，也不是去挽救昨天狼狈的几分钟的，他是去击溃敌人的，去击溃那个叛变了革命投身国民党的女地下工作者的，即使她投降也不放过。
　　李总喝下珍藏多年的春药，然后来到国丽宾馆1218号房前，感觉自己从没如此的认真准备过，一年了，每次和陈芳在一起都是慌慌张张的，这次不同了李总觉得信心满满，陈芳我来了，然后李总按响了送他入地狱、从此万劫不复的门铃。
　　门开了，陈芳一身的女仆着装，以及一眼可触及的众多SM工具，让李总顿时想起了那个激起他豪情万丈的台湾华航之夜，想起了那个被屈辱捆绑却散发无穷诱惑的象极了陈芳的演员。
　　李总高估了自己对陈芳的抵抗力，在1218房间，随着美丽动人纯洁无暇的肉体出现时，李总不仅配合着陈芳，与她共同演出了一场李总强奸一个叫作陈菲的女孩，破掉她的处女身，并进行了与华航早餐表演时类似的虐待大戏的情景剧，可悲的是还很傻很天真的共同录了像，即使李总终于证明了他可以在陈芳的身体里狠狠的操干她一小时以上并让她高潮了好几次，也无法改变他才是这场自昨天来一直就开演着的故事的主角。
　　一个月后。
　　在吴局长的家里，陈菲和吴局长正幸福的相拥着。几天前，陈菲的父母在回家乡前终于同意了这个还在读大四女儿的至死请求，同意了吴局长和女儿的结婚要求，女儿也没意见，只是狠狠敲诈了局长一大笔精神损失费，说自己的朋友变成了自己的妈，要改口一时还有些精神负担，然后又去旅游去了。今天又是陈菲大四考试结束，正式毕业的好日子，双喜临门，吴局长心情舒畅，已提前布置了一个温馨浪漫的环境，将近二十天没享受过陈菲温柔口福的吴局长今天隐隐的期待着，今天不仅要陈菲加倍补偿这段时间准备毕业考试给自己带来的损失，而且还要让她付出新的代价。
　　刚回家的陈菲，看到如此温馨的环境，如此精心的布置，很难想象会出自一个高官、一个男人之手，心里欣喜，但又有所担心，每次遇到这种环境，陈菲总担心自己会不会又被攻陷什么。
　　如同陈菲所担心的，今晚的吴局长在享受了陈菲俞加熟练的口舌按摩后，看着口角还留着浓浓精液的陈菲，依然欲火难泄，在他执拗的要求下，最后只好提前兑现那只有在领了结婚证后才能享受的权利，半推半就的让吴局长给她丰腴结实的臀部开了苞，以纪念这双喜之日。
　　当吴局长按照约定把陈菲捆起来跪趴在床边厚厚的地毯上、头娇羞无力的摆在床上一大朵红色玫瑰花图案上时，吴局长看着珍爱女孩为即将承受自己的攻击而羞涩、颤抖的微弱挣扎的表现时，只感觉那个部位越发粗大，心中直感叹上天待自己真不薄，给了自己一个能有效品尝女孩美味的犀利武器，看着陈菲两片白净臀部中间的小巧娇嫩屁眼被自己缓慢但却有力的推进而引发阵阵低呼和层层细汗时，吴局长感谢上天，让他在即将步入壮年后期还让他与温柔美丽的陈菲相识、相知直到相爱。
　　尽管推进所带来的压力、阻力让吴局长更加具有成就和征服感，尽管吴局长非常的想全根而入，尽管陈菲此时就象被挑在吴局长利刃上的猎物柔弱得除了激起猎人更多暴虐外已无力反抗，吴局长还是深知这是她第一次，种种的不适还是反映到她娇弱的身体上，对她行使了这块富饶土地的主权更重要，其他的以后有时间再去慢慢探索。
　　在经过简单的抽插后，吴局长就抽出陈菲体内，跑到陈菲前面将更加粗大的还有丝丝怪味的鸡巴捅入陈菲嘴里，抽插起来，陈菲虽不能动，但仍然努力的活动着舌头，毫不嫌弃，陈局长很是感动，在就要喷射时，对陈菲说「宝宝，毕业礼物来了」，然后又回到陈菲后面，又温柔的深深进入菊花里，几下有力的抽插后，吴局长今天的第三次喷射终于出来了。
　　当陈菲吸干净吴局长污浊的肉棒之后，吴局长解开了绳子，抱住陈菲软软的肉体，陈菲无比温顺的靠在吴局长的胸前，眼角依然留有刚才疼痛时淡淡的泪痕，吴局长感到幸福之极，也心痛不已，心中觉得很是抱歉，说以后不走后门了。但陈菲却说，我是你的妻子，全身都是你的，虽然疼痛，但只要你想要你都可以要，其他妻子能尽的责任我一样能尽。
　　这种温柔贤惠的妻子那里去找啊，吴局长深深感叹着。但心中却有淡淡的担心，挥之不去。常年主持全盘工作养成的习惯，越是重要的事情，越有可能在关键的时候出问题。现在与陈菲的恋爱之路即将奔向终点，即将结出硕果的时候，自己一定要提高警惕，充分做好各项准备工作，决不能出任何差错。现在是该加快推进的时候了。
　　吴局长：「我的宝贝终于毕业了，本来吗，想让你和吴润濨一起利用这个假期全世界到处看看，但这个世界如此美丽诱人，我总担心有一天你会被什么美丽的东西吸引，而从我身边神秘消失，我到了这个年纪，本以为没什么可在乎的，但我却最怕那一天你从我身边消失，让这个缤纷灿烂的梦破碎！」
　　陈菲：「不会的，不只是我，还有你的宝贝女儿吴润濨，我们都会永远陪在你身边的！」
　　吴局长：「我想，这个美丽的世界未来我们一起去欣赏、一起去感受。现在只有委屈你了，这个假期，我想用最快的速度把你娶进门，那怕这是个梦，我也要在梦中无憾！」
　　陈菲：「看你说的什么话，我还记着你的很多诺言的。前段时间，润濨还求我高抬贵手，少给她生几个弟弟妹妹，说她带不过来！我现在还犹豫着，到底要不要顾她，如果你真有什么担心的，随你就是。」
　　陈菲叹了一口气，似乎有所可惜的接着说：「美丽的世界也只好未来再去领略了，只是人家才毕业就结婚，会被同学笑，还以为搞大了肚子呢！」
　　吴局长：「那就再过一段时间，等同学们大部分走了再办，以后我们一个地方一个地方的去骚扰他们。这段时间我准备材料，把手上的有些工作作个了结，你可以到处去放松放松，我们先领结婚证。」
　　陈菲：「我想去实习，特别是你从事的航空工作，我总得了解一下我老公行业内的口碑如何，有没有欺男霸女啊！」
　　吴局长：「欺男我不感兴趣，霸女我感兴趣。」
　　然后就听到了陈菲的惊叫声，这声音如此真实，她的柔媚如此诱人，但吴局长还是感到有些担忧，快点娶进家里才好啊。
　　本次更新近8000字，下两集将在后天更新，李总终于为看不清时代潮流而付出沉重代价，胡总终于上位，精彩才刚刚开始，请多多支持。
　　本人新手，一时还无时间学会排版，还得烦请版主帮忙排版，请版主多给金币，鼓励新人，这里提前谢谢。


第13章
　　二十多天后，从国外带队考察回来的吴局长不仅没有见到陈菲，反而看见了家里她的分手留言。
　　这对吴局长简直就是晴天霹雳，出国20多天，吴局长没干过一个女人，即使是新来的随行秘书百抛睸眼也没有动摇吴局长任何的决心，反而把精力全朴在工作上，这让整个考察团队叫苦不迭。但吴局长作为正常男人还是积攒了足够的欲火，无人的时候都幻想着陈菲的脸撸了好几次，自己一个部级干部什么时候坚贞到这种程度啊，就盼着回家后叫陈菲好好承受。
　　看完留言，局长现在终于明白自己那段时间的不安了。但他没有放弃，有许多女孩是有结婚恐惧症的，也许是自己逼得太紧了，再给她点时间考虑考虑，也许会好些。局长一直在与陈菲试图和解着，不发现真正的问题是很难真正的解决问题。
　　终于陈菲又发给了吴局长一封短信，说今生对不起吴局长，感谢今生的相遇和相爱，但她现在已没有资格做他的妻子了，忘了她。吴局长知道在这段时间肯定发生什么事了，隐隐的有些担心，但他担心的不是陈菲所说的什么资格，而是怕她的安全。但后来陈菲就不再回应，没有任何消息了。
　　吴局长有陈菲闺房的钥匙，他来到了陈菲的闺房，这里似乎很久没有人住过的痕迹了，认真细致的搜查起来，终于找到了一个撕碎的信封和一个撕碎的邮寄包裹单，更重要的是在外面的信箱里找到了一个寄给陈菲的包裹。包裹里面的信说，相信陈菲已经将上次邮寄的东西撕毁了，但没关系，这次再寄一份，直到她满足全部要求否则将这些东西分发社会。
　　凭吴局长的经验，已经猜到了录像中会出现什么情况了，犯罪分子总有无数可以威胁女人的办法，自古至今，永远与时俱进，无法根除。看到这些，吴局长反而有所放心，陈菲的生命安全暂时没有危险了。
　　这封威胁信首先消除了陈菲移情别恋的可能，这是吴局长最担心的，其他的无论他们要什么，凭自己的关系还是可以满足的。威胁她，真正原因也许还在自己，一个女孩能有多少价值，值得不断的威胁。
　　无论发生什么情况，一定要冷静，一定要确保陈菲的安全，吴局长心中暗想着。只有如此，后面的复仇才有意义。
　　吴局长拿出了录像带，看到了如下的一幕，画面中一个上身穿着军官服、头套着红色内裤、双手捆在单人沙发靠背后面、下身赤裸、小腿与大腿被捆成M型于两边的沙发扶手上，整洁丰润白嫩的阴部羞愧的颤抖着呈现在画面中间，茸茸细毛下面光洁鲜红的肉缝与紧致的屁眼显得十分鲜嫩，此时已有水流细细渗流至屁眼。
　　女人似乎非常羞愧的挣扎扭动着，但似乎又有点情欲难耐的感觉，因为那娇嫩的花蕊里的振动让她难以自制。在旁边的牌子写着吴局长最不愿看到的介绍：陈菲，国防航空学院大四学生，刚毕业，处女，身高171 ，体重59. 这些信息让心头一紧，这和真正的陈菲一点不差，心里已经不在存有一点点侥幸了，不是同名，就是陈菲，吴局长心里不情愿的肯定着。
　　画面中一双大手出现了，一只手盖住陈芳套于内裤下的面部，手上有一个大戒指，看起来如此熟悉，另一只手大力使劲的在陈菲的阴部揉搓着，陈菲因为呼吸不畅和阴部里的剧烈震动，白嫩的肉体开始悸动，腹部和阴部的挺动、抽动，让男人很享受。
　　吴局长满怀痛苦和愤怒的心情看着画面中的情景，如果不是陈菲的话，这将是多么诱惑吴局长的美丽女人啊。因为吴局长很久没发泄过的东西不知不觉中已经坚挺起来了。
　　男人接着解开了女人军服扣子并敞开，里面没穿任何东西，女人洁白细腻的上身以及挺拔丰满乳房上镶嵌的鲜红细嫩乳头呈现出来，男人狠狠捏住一只乳头来回拉扯着，并不时的狠狠揉搓着整个乳房，另一只手则继续加强着女人阴部的感觉，女人痛苦的惓着身体，发出着痛苦惊恐的声音。
　　男人揉了一会，除掉女人头上的内裤，此时满脸泪流的象极陈菲的女人娇美面容出现了，那种充满惊恐的神情似乎让让男人兴奋，画面中男人对女人撸动了几下，那根鸡巴坚硬无比。
　　吴局长认定那女人就是陈菲，尽管似乎觉得那里有一点点的差别，每次他们在一起时他都象个小男孩一样慌不择路，此时根本辨别不出究竟那里不同。
　　男：「你叫什么名字，真是国防航空学院女军官？」
　　男人的声音让吴局长震惊，非常象李总的声音。
　　女人不答，扭过头去，男人抓住头发将女人的脸用力扯过来固定住头部，然后抽打起来直到女人鼻涕眼泪口水都流出来才停止，此时女人的柔弱与英姿飒爽的陈菲无法相关联，也许再刚强的女人在此时都会体现出女人柔弱的一面。
　　女：「陈菲，国防航空学院，大四学生，刚毕业。」
　　男：「想不到真是女军官，我最喜欢的就是女军官了，我干了那么多空姐，连女中学生都干了不少，就是在校的女军官还没干过，怎么了，大四了还是处女，你男友呢，他为什么不干你？」
　　女：「他对我很好，我们约定结婚时再给他的。」
　　男：「后悔啦，后悔没让他操，那他冲动了怎么办，这么肥嫩的阴部和鲜嫩的乳房，忍得住的真是太监，他不揉不操吗？」
　　吴局长根本没心思去为被骂了太监愤怒，他已经认出那只手上的戒指就是李总的！
　　女人不说话。
　　男：「我真奇怪，都是年轻人，难道你们不动情时，冲动时怎么办？
　　不老实说，不然过一会我真的把你干了。「女：「我们有时口交，有时他射在口里，有时用手帮他。」
　　男：「吞过没有，如果没吞过，过一会我教你。」
　　女：「不用教，我吞过，不用教。」
　　男：「看来，该掌握的你们都已经掌握了，该发育的也已经成熟了，只等那一下了，真要谢谢你男友，把这么好的姑娘留给我，而且心理上已经成熟，不象我以前干的那些处女，一个个哭天喊地，干起来水都没有。
　　今天我辛苦一下，过一会我帮他把你变成女人之后再还给她。「此时，女人又哭了起来。
　　男：「光说不算，我还得亲自检查一下。」
　　接着，男人低下头来。吴局长，此时已经真切的看到这个男人就是李总，这个全身赤裸、下身摇摆着男人大东西的，百分之千的是李总。在台湾华航考察时，两人还赤袒相对过，那时局长还开过它的玩笑，说不知那家的女人能有福享受它的粗长，又不知那家的女孩能逃脱它的强壮。
　　此时，男人扒开女孩的阴道，扯出跳弹，先用手指探摸，又用眼睛看，再用大鸡巴往里推，然后在女孩痛苦的战栗中停了下来，男人似乎探到了一层膜，其实这些都是李总和陈芳表演的，但李总傻傻的非常投入。
　　男：「果然是处女。」
　　女孩有点脸红，男人抽出了，受到女孩花径的刺激，肉棒似乎更强壮了，上面沾满了亮亮的水，男人接着低下头去，埋在女孩的腿间稀里哗啦的吸了起来，女孩的水越吸越多，失神的叫声和喘气声深深的刺激着吴局长的神经。
　　从玩女人上讲，李总比吴局长要高一些，吴局长也这样吸过陈菲，但感觉效果没这么强烈过。最后女孩竟然高潮，淫水喷射了出来，整个阴部和大腿都湿淋淋的，那上面的茸毛东倒西歪。男人接着又把手指头对着屁眼插了进去，越来越深入，女孩无助的扭动着整个身体，湿淋淋的阴部向上挺着，显得更加诱人。
　　男：「我很有技巧，玩过的女人个个都很享受，我不信你男友比我吸得好。
　　菊花他干过没有？屁眼，我最喜欢操女孩的屁眼了，细致洁净。「女孩：「我原本答应领结婚证后才给他操菊花的，但在毕业那天晚上给过他过一次，过后他说操屁眼时我很痛苦，就再没操过。」
　　此时，吴局长完全确定这个女孩就是陈菲，心揪成一团，后悔莫及，但双眼依然紧盯着屏幕，不放过任何细节，仿佛要把仇恨烙进心里一样，面目狰狞。
　　男：「一次就跟没操过一样，过一会我会额外赠送服务，让你体会一下操屁眼的快乐，你男友是个呆瓜，这么完美丰腴的屁股简直就是用来肛交的吗。」
　　男：「喝过男人的精液，那么你喝过尿没有？」
　　女孩：「没有，你变态！」
　　男人却哈哈哈变态的笑了起来，李总自认为演得无比到位。
　　女孩：「今天，我不该背着他来找实习工作的，我不想借他的影响，我只想真正的了解他所从事的这个行业。我学航空，所以就希望到国航实习，结果其他人都走了，就留下了我，而且是老总亲自面试，没想到你堂堂一个航空公司的老总，竟然诱骗我一个刚毕业的大学生。」
　　男：「能让我李总看得上的女孩不多，这只能怪你长得太出色了，在那么一群庸脂俗粉中鹤立鸡群，清纯中透着性感，坚定中透着柔弱，虽是处女，但乳房和臀部却如此丰腴润人。也是该我今天有如此艳福，也许今天就是你的机遇，跟着我不会吃亏的，人生就是如此，许多女孩脱光了让我上，我都不上。」
　　吴局长此时对这个男人，也就是李总恨之入骨，他担心的是陈菲能否挺过这一关。他见过李总玩弄女人的手段，特别是良家妇女，总是特别兴奋，尝过李总抽插手段的最后都难逃心理和肉体的崩溃，尽管陈菲还是第一次，但吴局长知道两人在一起已经身体按摩无数次了，陈菲的身体其实已经非常敏感了，在李总胯下陈菲很难应付李总的操干。
　　然而，此时女孩却愤怒的看着李总说：「就算你夺走我的身体，我也只喜欢我男友一人，除非他不要我了」。当说到不要我的时候，女孩泪如雨下。陈芳的演到非常到位，此时吴局长已经非常痛恨恶霸李总了。但吴局长心里却盼着陈菲赶快说出自己这个管理总局领导的大名。
　　李总见女孩嘴硬，然后又开始大力的抽打起女孩来，直到女孩的乳房和阴部青青紫紫的，此时的李总可是真的在打，他是真的在惩罚陈芳的即将离去，也在检验陈芳的承诺，所以毫不手软。陈芳也是真疼，所以这段表演非常真实。
　　李总：「你这么倔强，还不忘男友，说来听听，告诉我他是什么单位的，我最喜欢知道是替谁辛苦劳动，替认把他的女孩变成女人的。告诉我也许我会给你个机会。」
　　女孩：「管理总局的吴局长。」
　　吴局长听到陈菲说出自己的名字，终于松了口气，这下李总不会再闹下去了吧。


第14章
　　然而画面上李总似乎并没有任何放过陈菲的意思，反而更加兴奋了。
　　李总：「是不是我的上司啊，我真是好怕。我也希望你真的是他的未婚妻。
　　别怪我不信，你们年龄相差这么大，而且他现在单身，从没听说过他有这么个年轻漂亮的女友。如果，你能证明他是你男友，我也许能放过你。
　　「女孩羞红着脸说了几个特征。
　　李总：「哈哈哈，老天有眼啊！想不到，你真是他未婚妻！今天我要报大仇、算总帐，就算精尽人亡、把牢做穿也要把你操死，把你全身都打上我的印记，让你永远都不会忘记这个带给你屈辱、夺走你处女、灌入肮脏精液的大流氓、大恶棍、大土匪，让你的吴局长在每次面对你不是处女的事实时受尽一辈子的折磨。「此时的李总激情昂扬，很有一种大仇得到、老泪纵横的感觉，沉在戏中，久久不能出来。
　　李总：「你真傻，如果是其他人的未婚妻，我可能还会放过，对于吴局长，我早恨之入骨了，我怎么可能放过他的女人，何况还是他未采摘的处女果。今天我不仅要干你，污辱你，把你干到后悔是他女友，以后有机会还要干他的女儿，可惜他老婆走了，否则也要干，说起来，你们还真有点象。吴局长不知道走了什么狗屎运，爬到我头上作威作福不说，还伙同外来人压榨本地人，老子在这个职位上干多少年了，没见过几个上司象他一样，借一个小小的试点就不断给我小鞋穿，希望我作出重大牺牲而一事无成，然后铺就他们向上爬的官道。这也不满意，那也不满意，我还不满意你们呢，我现在唯一满意的就是吴局长胯下留人，给我留下这么一个娇滴滴的未婚妻让我来关照。」
　　李总和陈芳配这段戏时，一下情绪暴发，让作为特工的她都赞叹不已。
　　李总接着说：「他吴局长挣扎不了几天，我们即将作出反击，他的职位将由我们的人接替，我现在就提前接替他的女友，今天就提前开苞庆贺，真感谢吴局长胯间留人。到以后真走时，我干他的闺女庆贺。」
　　李总：「现在不多说了，此前我仅以为今天只是操一个女军官，没想到今天操到的是吴局长的军官女友，那肯定要多卖力了，你看好了，大餐那能没有开胃菜啊。」
　　在李总刚才的感叹中，陈菲似乎不敢相信的看着这个吴局长的下属，此时站在面前赤裸裸的李总。
　　画面中李总走到女孩前面，捏住女孩的鼻子，把肉棒插进嘴里，一大泡黄黄的尿就在呛声中灌了进去，流出来的也被李总涂在脸上。湿淋淋的女孩显然在惊恐中发着抖，李总又一阵耳光，然后抽出皮鞭对准女孩的乳房、阴部抽打起来。
　　几分钟后，女孩的身体上红通通的，尽管没有鞭痕，但却疼痛异常，鼻涕口水到处都是，李总然后又对准女孩灌了两大瓶农夫山泉，最后用口罩蒙住嘴和眼，似乎不再面视女孩的哀求而要大力虐待了。实际上李总是怕陈芳最终受不折磨而发出结束游戏的意思，所以干脆让陈芳失去自由，任由自己摆布。李总揉捏了一阵乳房后，开始抽打女孩的阴部，这次非常凶狠，次次直到目标，画面上的女孩一次次的晕过去又苏醒过来，吴局长一阵阵心疼。
　　终于女孩的腹部越来越鼓，每鞭下去都会引起一阵尿液，滴在下面的盆中的响声令女孩更加羞愧，阴部和屁眼即要抵抗李总的鞭打，又要抵抗强烈的尿感。
　　终于李总不再鞭打，却用力的揉搓着女孩的腹部，女孩几经挣扎还是没有控制住，阴部在明显的几次抽搐后，一阵清汪汪的尿由小到大的喷射了出来，到女孩挤完最后一滴后，女孩浑身疲乏，整个身体一片潮红，泛着一层细细的汗珠，显得无比柔弱。然而李总的一句话却令女孩又紧张了起来。
　　李总：「该吃大餐了，到了给你开苞的时候了。」
　　此时女孩拼命挣扎，但在捆绑之下毫无作用，只能引起李总更强烈的虐待感。
　　李总把女孩重新捆成面朝下臀部朝天的姿势，一头秀发在冲血的头部上垂了下来。
　　经过鞭打，此时女孩趴着的臀部中间显得异常肥美，用手轻轻一捏，就是一声惨叫和身体的抽搐，用手一划就是一阵水流出。李总解去女孩的口罩。
　　女孩：「李总，放过我吧，我不玩了，放过我，我会永远记住你的。」
　　此时是陈芳真的在求李总，然而李总却用大鸡巴封住了女孩的嘴，上面继续用三根手指捅着女孩的阴道和屁眼。在一阵猛力的抽插后，李总越来越忍不住了。
　　终于李总来到了女孩的后面，调整好位置，鸡巴在女孩的哭喊中慢慢探入女孩花径，然后对女孩说，「你就要失去处女了，你想对吴局长说什么。」
　　女孩：「吴局长，对不起，我已不是你未婚妻了，他侮辱不了你，我不后悔没把清白给你，如果再来一次，我也会把这神圣的一刻留到结婚的时候。忘了我吧，无论我受多少的污辱，我也不会向他求饶的！」
　　李总：「真不求饶吗？难道在我射时，你不求我不要射到里面吗？」
　　李总：「呵呵，不射到里面，那还叫占有吗？你的子宫必须完全盛满我肮脏的精液才能称作得到了你的第一次，吴局长的女友我怎么能温柔的干呢，我替局长给女友开苞就必须使用全套的，否则他会怪我的。」
　　李总，然后伸手到前面紧紧抓住女孩丰满红肿青一块紫一块的乳房，大力揉捏着，后面的肉棒在女孩阴道浅处来回抽动着就等最后一击。终于在一阵调整后，李总鸡巴退到入口处，而女孩的身体逃到最远处，李总一声大喊，扯住女孩的双乳向后用力一拉，大鸡巴向前迅猛一捅，女孩的身体直接被拉了回来与李总的大肉棒猛烈相撞，顿时在女孩的惨叫声中全根而入，没有一点缝隙，死死的扎在女孩的阴道深处。女孩原本低垂的头因疼痛奋力的昂了起来，飞扬的秀发被李总用手迅速抓住，女孩疼痛停滞在空中，然后李总迅速的拨出又全力向前一击，女孩顿时被操昏过去。李总此时转过头来，对着镜头说吴局长，不好意思，你的女人真不错，我替你把她干昏了。接着又是一阵慢慢拨出大力操进的画面。吴局长看不下去，关掉了录像。
　　后来，吴局长还是断断续续的看了后面的内容，后面的内容经过处理。
　　一段是李总在正面操干的过程中面对被干到仅存请求不要射进去理智的女孩，依然恶毒的畅快的灌了进去，然后是李总拔出肉棒，女孩胯间一片狼藉，大腿间白中带红的淫液混合物咕咕流出女孩柔美花瓣的情景。一段是李总对女孩肛交的画面，女孩的臀部上滴满了红蜡，骑在女孩臀部上的李总插在肛门里的鸡巴从后面看来就象把女孩要给剖成两半一样，每一次的插入女孩都极度痛苦。还有一段是女孩被倒吊起鞭打丰满臀部、脘肠的画面。这些过程中女孩都紧紧的蒙着眼戴着口罩。
　　后面这些凌虐的画面与吴局长在台湾华航看到的极为相似，只是那时他极为欣赏和享受，此时同样诱人的场景，吴局长却心如刀绞。
　　李总终于在陈芳捆绑的无力反抗的肉体上尝到了那种从灵魂到肉体都无比销魂的虐待滋味，实现了他在华航时最期盼的愿望，只是为了这个愿望，他这个主角提前出局了。
　　录像终于结束了。吴局长看到了陈菲所遭受的一切，安慰的是，在她知道李总是吴局长的仇人后，除了李总要往她处于危险期的体内注入精液时哀求过外，其他那怕是陈菲不能自己的高潮时也是咬紧嘴唇没求饶过，眼神残存着丝丝的坚毅一直没被彻底击垮，那个飒爽英姿的陈菲并没有完全消失。吴局长并没有任何怪罪她的意思，反而因为自己的原因给她带来的磨难感到备受责难。
　　只要陈菲能坚持住，没有彻底垮下，两人就还有重圆的时候，目前最主要的就是控制住局面，无论如何要找到陈菲，安慰她受伤的心灵，局长相信最终她是会回到自己身边的。而李总必须承受高昂代价，那怕他身后有多么强大的势力。
　　李总的前途终于到顶，只是李总至死都不知道是为什么。这个世上没有那么多美人会无缘无故爱你的，也没有那么多的免费午餐可以享用！
　　******************************************************
本次更新7500字，下两集将在下周二更新，周末无创作时间及空间。
　　吴李两人内斗，终于将胡总推上掌管国航的高位，更大的作为期待着胡总，而新的空姐也将出现，年会也在渐行渐近中。精彩才刚刚开始，请多多支持。
　　本次尝试排版，按F6后，还有许多地方需要人工调整，如有不对，还得烦请版主帮忙并指正，请版主多给金币，鼓励新人，这里提前谢谢。


第15章
　　李总终于被淘汰出历史的潮流了，他并不清楚自己为什么会被时代所淘汰，正如无数的企业被无情淘汰后同样一无所知一样，曾经一个非常好的发展局面和从没有过的发展机遇摆在面前，但他没有珍惜。他反而认为自己的垮台首先源于内部体系的崩溃，工作和生活上出现的小问题慢慢的没有手下人出来承担，而这些以前甚至是被当作荣耀的事啊，替领导承担个玩弄妇女、醉驾、赌博等难道不该是手下应该做的吗；接着是在推进地产项目方面寸步难行，让自己主打的工作毫无成绩可言，甚至还传出许多经济方面的谣言，自己要协调关系时原本趋之若骛的场面如今冷落鞍马稀，有些人已经若远若近的保持着一定的距离；还有就是高层的逐渐冷落。难道是有什么政治新动向，世上没有不透风的墙，手下人的态度其实已经表明他李总的时代已经过去了，就看他是否识时务了。
　　吴局长其实愤怒的想要李总的命，尽管陈菲已经回到了他的身边，但常常发出的倜伥和几乎不再出现的笑容让吴局长无比心痛，但在组织程序上如何操作才能真正的解决李总，让他坠入地狱永无翻身之日还是有一定的困难，毕竟这涉及两大势力集团，谈判是个漫长的过程，只是陈鹏一方的坚决让李总一方一开始就采取付出一定的代价，牺牲李总，从而避免两大势力全面开战让他人渔翁得利的局面。
　　然而对李总形成致命打击的是，国航一架飞韩国汉城的飞机失事，机上有多名韩国政要，包括韩国航空的总裁和正与国航进行合作谈判的代表团大部成员。
　　至此所有人都知道李总的仕途到顶了。
　　第二天，管理总局向国航中高层各级干部传达了国家高层对天朝天威国际航空股份有限公司领导调整的通知，免去李总职位，另有任用，任命胡总为代总裁，待大会表决通过。希望全公司在此关键时候，支持配合胡总，团结协作，做好试点，推动公司大发展。
　　至此胡总正式上位，一个属于胡总的国航时代开启了。
　　李总在被胡总正式取代后，心情郁闷，慢慢回顾事情的来龙去脉，竞发现了种种疑点，开始雇人调查陈芳这个突然出现在自己周围，让自己毫无反抗能力任其摆布的女人，但时过境迁，李总的后台不再给予他强力的支持，反而一再的与其划清界限，希望他认真养老的态度，让他隐隐的有所不安。
　　李总一次出去旅游时终于出了事故，他知道的东西太多了，他的再次不识实务让他付出了最沉重的代价。妻子再婚，移居加拿大，家里仅剩下在首都师大读大二的美丽女儿李沁梅和的初三的小萝莉李若桐，由其弟国航李副总照看。
　　如果李总不担任国航的老总，而是其他任何一个国企的老总，也许他将平平安安、庸庸碌碌过一生，那怕最终地产项目失败，也能找到或者根本不需要找到许多借口，他也能平安过渡。正因为所有的老总都是这样幸福的活着过着，所以李总才放松了警惕，在中国还能出什么事，但他却没意识到一个正在悄然变化的潮流正推动着国航、推动着中国、推动着世界往前奔去，顺之者昌，逆之者亡。
　　中国经过三十年的和平发展，不管道路如何曲折，在世界上的影响力和决策力却越来越强，但三十年后的世界已不再是三十年前的世界，中国已不再是中国之中国，而是东亚之中国、东盟之中国、亚洲之中国、世界之中国，中国已经无可避免的跃上世界舞台，只有从世界的运动潮流中来分析中国的发展，统筹中国的发展才能和谐的融入世界大潮中。
　　胡总以及国内众多有识之士从世界格局中看到了中国发展中面临的困难，看到了难得的机遇，看到了因沉迷于取得的成绩而沾沾自喜从而又象历史上一样的错失跟上潮流机遇而再次轮徊的风险，所以才有了国航利用市场化竞争加快军事建设的试点，才有了希望抓住难得的金融危机机遇加快完善国航世界布局的战略行动，而李总却沉迷于原有的模式，甚至花费巨资投于地产，给胡总一方的工作造成了极大障碍，所以注定了他的下台。
　　只是他就该付出如此惨痛的代价吗？这一点许多人在引以为戒的同时，也在思考。在这件事中扮演关键角色的陈菲也在思考。整件事中，胡总是获利最多的。
　　在一次组织安排部署进一步工作的会议时，胡总与陈菲再次相遇。
　　陈菲：「恭喜你，胡总，经过这么多人的努力，你终于达成了心愿，终于可以加快推动你为之付出艰辛的工作了。」
　　胡总：「不，这才开始，我知道你想说什么，李总是死于内部之争，死于他融入圈子太深，死于他的不识大局。他已经出局了，后面的事与我无关。」
　　胡总：「这件事情，你、陈芳、吴局长、李总，还有很多人付出沉重代价，将来还有无数人要作出牺牲，我得推动它朝前走，无法回头，不管付出什么代价。在这个摆在我们面前的机遇中，我们无条件可讲，只有努力工作，第一步我必须拿到那二个国际航空公司的绝对控制权。」
　　陈菲：「韩国明成航空和日本贵族航空？」
　　胡总：「对，那怕我倾家荡产，死无藏身之地。」
　　陈菲：「也许，这才是我和姐姐愿为你作牺牲的缘故，也许这才是我尽管喜欢吴局长却也不得不让他再次面对妻子不是处女的痛楚，也许这才是我用自己的洁白之躯换取你在未来道路上不至于暝灭人性的期望，因为你负担着一个善良女孩用她的处女所作的赌注。」
　　胡总：「你们不会失望的。但让我不安的是，在未来的道路上，你们可能还要作出牺牲，甚至更大的牺牲。」
　　陈菲：「难道，你还是要在国航推动内部年会？那要让多少女孩作出牺牲，难道就没有其他的路可走！
　　胡总：也许有吧，这里环境不同，也许会有不同的道路，我只希望到时，你还得再帮我！如果我失败了，前功尽弃不说，浪费了时间和机遇才最可惜！「陈菲：「我尽量吧，只是如果那样，你又要背负多少女孩的期望啊！」
　　胡总：「陈芳是没法作选择的，她必须陪着赵委员，你是有选择的，为什么还要嫁给吴局长，其实任务已经完成，你可以走的。」
　　陈菲：「也许我爱他，他有个好家庭，也有个好女儿，她是我朋友，也许我想在你身边不远的地方，看你奋斗的历程，看你是否会辜负你对一个女孩放下的诺言，也许我也想融入这个潮流，巾帼不让须眉。」
　　陈菲：「再问一下，那晚你真的满意？」
　　这一问，又让胡总想起那个让她品尝陈菲年轻鲜嫩处女肉体的夜晚，陈菲认为她并没有全身心的投入胡总胯下，让胡总尽情的充分享用，肉体的新生并没有让她的世界新生，甚至还背负了新的负债，即使是最后在接受胡总第二次在专门使用了他独有的精液烫伤大法而高潮连连后，仍然没有驱散她内心的那种感觉。
　　所以陈菲才有此一问。
　　胡总也在那个夜晚，在那个引发吴局长疯狂的绝世美女的娇美肉体上充分展示了男人的强壮，他刺穿了她，体会到她真实的疼痛，她毫无反抗的任由自己深入到最深处肆意的蹂躏着，甚至都能感觉到她内心的猛烈心跳和抽搐，他感受着她的鲜嫩，榨取着她的蜜汁，将她的肉体完全摧毁让她忘记一切尊严的在高潮中绽放着，然而胡总却总觉得，无论他多么努力，她都没有完全绽放，她并没有忘却这段时间给她络下的痕迹，那怕是在胡总很少使用的精液烫伤大法下，完完全全的将她灌满了、将她慰熟的时候。
　　她的状态也让胡总不得已推进年会的并不太坚定的决心又受到了影响。年会，也许吧，不到不得已就不要让那么多人作牺牲奉献了，胡总心想。
　　胡总：「我本来想让你满意的，但我想，当我在你们的注视下取得更大成绩的时候，也许你能再给我一次机会去证明！」
　　陈菲最终嫁给了吴局长，与陈芳不同的是，在她将处女身献给胡总之后，坚决不接受特工专门的性培训。婚后，吴局长依然深深的爱着陈菲，并没有任何对妻子不是处女的心里负担，工作也更加努力，似乎完全忘了那曾经在华航看到的捆虐陈菲表演时给自己带来的灵魂和肉体的双重震憾，如今她成了自己的妻子，要那样做，是极其方便的，但吴局长从没任何的动心过。
　　陈芳按计划一直陪着赵委员，赵委员越来越沉迷于她的肉体芳香中难以自拨，直到一天赵委员突然发现陈芳竟然怀孕了，胡总和教官都吃药，而且是很久以前的事了，陈芳也不可能在这么重大的事情上玩火，因此这必然是赵委员的种。赵委员自从儿子车祸走后倍受打击，医生判定他几乎丧失生育能力，每次排出的精子少且弱，他干过的许多女人最终都无果而终，但没想却在陈芳身上下了种，由此也可以想象陈芳土地的肥沃，经过认真的确证后，他决定和陈芳结婚，并保证结婚后与妻子待陈芳，他认为是陈芳让他焕发了青春。
　　陈芳最终嫁给了赵委员，但在一次陪同飞行后的性爱活动中孩子并没有保住，赵委员觉得很内疚，但从此陈芳地位无可动摇。也许是陈芳觉得还没有必须要孩子，也许是认为这样更能让赵委员更有歉疚感，也许吧，一切一切。
　　至此，胡总真正入主国航的所有障碍已经扫清，这个由胡总推动并得到高层支持的进程会带给人们什么惊喜吗，至少现在底层干部并没有多少的体会，在他们认为，所有的领导都是一样的，三年清知府，十万雪花银，有期待才是活受罪呢！


第16章
　　转眼一年多过去了。
　　这一年，国航在传统经营业绩上突飞猛进，在前一年增长的基础上再次增长80% ，这与其他公司几乎持平的业绩形成强烈对比，在公布业绩前，公司几位副总和财务部、办公室的领导都主张要有所保留，为以后遇到不理想情况留存一点，而且这会让其他航空公司颜面扫地，然而让他们想不到的是，胡总对这点成绩根本不满意，在公司年度财务报告和股东大会上列举了公司需要解决的十大问题，首先就是公司领导和干部观念转变不够，创新不强，能力有限，改革的决心不足等问题，其次是面向世界的转变太慢，成绩也有限。
　　国航的另一个工作重点，就是军转民试点，则提得不多，但却是胡总付出心血和汗水最多的地方，由于敏感性，许多工作列为保密项目，对外的只是一些摊子铺得大、宣传广、但成效有限的项目，尽管缓慢但却很有成效，国家也给予了充分肯定，一些在新平台上开发研究的基础性工作取得实质性进展，大的发展框架和规划已经确定，甚至新一代战机的稚形已跃然成形，这些成绩，胡总在取得阶段性成果前是不会去向高层表功讨要封赏的，也不想借机往上爬，他还想埋头在这多干几年呢，这里胡总个人投入非常多，比谁都有感情，胡总心中知道自己要的可不是一般的封赏。
　　国航原来中标的地产项目，后来和其他国企共同开发，再加国家对胡总的支持似乎力度越来越大，终于缓解了胡总的许多财政压力，总算从那场财政危机中挺了过来。也许是看到了形势的紧迫和国航取得的成绩，国家从军队转移过来的项目越来越多，甚至有些项目是全班人马一起过来，原来的地方只留一个空架子以吸引他人注意。
　　让人寻味的是，在胡总不断取得成绩的时候，负面消息一直不断，受到的攻击从没停止过。比如，公司负责大飞机制造的某个车间竟然起火，研究资料毁之一旦，但有心人看了后都会心一笑，虚虚实实，谁说得清楚。
　　这些成绩，不足以让胡总兴奋，但至少已经上路，只需再加快速度而已，胡总相信会有加速的时候的，但国航对韩日两国航空公司的兼并进展就慢得多，这才是让他感觉头疼的地方。许多工作需要合适的人在合适的平台上操作，机遇不对时，再怎么努力也强求不了。胡总还在等机会，尽管许多准备工作已经办妥。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊胡总对公司业绩的不满意，或者说是又提出了更高的要求，不代表公司其他人员不满意啊！
　　随着一阵轻快的脚步声传来，一道道靓丽的身影出现了，空姐们拉着行李箱婀娜多姿的走了过来，清秀整洁优雅的面容上看不出任何的疲倦，笑容依然甜美，热情依然饱满。
　　她们就是连续两年获得国航优秀飞行团队的国航翔燕飞行团，领头的是她们的组长26岁的霍青霞。
　　「青霞，辛苦了，这次该休息一段时间了吧！」
　　她才一出现，许多曾经或正在追求她的男士停下了手上的工作，纷纷上去套近乎。
　　霍青霞是公司的老员工了，敬业的态度，优美的身材，娇美的容貌，迷人的举止和渊博的学识，让她成为远近闻名的大美女，明里她排在公司最受人喜欢的十大名花之首，暗地里她排在公司男人最想上的美女之首，以她26岁的年龄，仍能获得这样评价可见其魅力之足，自身实力之强。
　　「青霞姐，我在这！」，一声高兴的叫声，是公司宣传部负责外宣的小美女慕容蓉，她的可爱和亲近感迷死人不偿命，据说这段时间胡总给她们安排了许多重要工作，大家都叫她慕容助理，忙得不可开交，难道又有什么宣传方面的事要找我！青霞心中暗想。她和慕容蓉是好朋友，有什么好事她一定会想着自己的。
　　想到慕容蓉现在忙碌的工作，霍青霞就想到了胡总，那个一年来风雨无阻、竭尽全力为公司奋斗的男人，霍青霞心里还是泛起丝丝的涟漪，胡总的好几次出访，乘座的就是她们翔燕机组，每次只要力所能及，胡总都要亲自承担服务员的角色，他的担当、坚毅、进取、开拓和魅力，特别是大家在一起时的幽默，深深的打动了她的心。
　　公司的变化，她们这些最基层的员工感受最深，员工的待遇、福利、荣誉、发展、价值体现，特别是最能让员工们投入的主人翁地位方面都有了很大的提高，尽管胡总不满意，但她们是满意的。只是中层和高层的改变相对缓慢。
　　现在她们的工作很忙，除了正常的飞行，还有许多的新飞行员在跟班培训，有些是飞大飞机的，有些是为根本不知道飞什么的作准备，她这个最佳飞行团安排的任务最重，但她却非常高兴，大国企就该有大担当，都是共和国的长子嘛，但那些参加学习的飞行员数量之多和人才素质之高还是让她感到震惊，如果全用到国航，那将会是多么庞大的国航啊！
　　她是个爱学习、感悟能力强的女人，心思细腻，一年多的观察让她隐隐的感觉到胡总是在进行一项志向远大的事业，这项事业足以让他鞠躬尽瘁、死而不已。
　　心中暗含着胡总的事情，那种独特的感觉又出现了，这让她慌乱，霍青霞借故走进卫生间，镜子里出现了一个秀面红云、粉面发烫的娇艳女人。
　　「青霞姐，有心上人啦，怎么这段时间总是眼里含春啊！」
　　慕容蓉挤兑着她，只是她没想到她俩心里都藏着同一个人。
　　与霍青霞所料差不多，胡总也在为中高层管理者的观念及觉悟头疼着，另一个头疼的是虽然员工获得了一定的物质利益，但他们的进展与自己的要求显得太慢，许多事等不起，他们依然用老眼光看待着公司，认为公司业绩好了，依然是领导们拿得多，看不见的好处多，公司只是他们晋升的垫脚石，并没有真正融入这个公司，甚至有些员工认为，胡总取得如此好的业绩，过两年就走了。尽管他们将一天中的大部分贡献给了公司，很晚才回到家，但对公司的认同感并不强，更别期望去主动作为，主动思考，抓细节，重安全，促效率，依然是在上层管理者的安排下促一下然后动一下的工作中。
　　胡总头疼，时不我待啊！
　　前段时间，胡总重点改造了管理层，先是提拨了赵副总主管技术研究，又用各种考察机会将中高层干部送到外面学习培训，几位副总还单独安排了好几期到华航的特别考察。对企业领导来讲，思想观念最重要，抱残守缺，临危不上，不敢创新，惧怕承担后果，严重制约着公司的纵深推进。
　　尽管余毒太深，速度缓慢，但毕竟还是有报进步。几次考察，老总们都尝了甜头，干到了国内几位知名艺人，特别还干到了台北的几位主播，吴局长也终于干到了上次忍痛放弃的金喜善。看到华航的转变和工作方式，思想也开放起来了，雄心壮志也鼓动起来了，似乎也感觉到跟着胡总可能会有一个远大的结果，至少在领导层面的团队意识和协调能力得到了加强。
　　作为领导者，他们也许没有开创局面的能力，但见风使舵的能力还是有的，而且李总的垮台也使胡总不期而然的立了威，慢慢的也加快了紧跟胡总的步伐。
　　但还是跟不上潮流的推进速度啊，尽管金融危机不在持续发酵中，但谁也无法预测它的走向。此时是韩日两公司最脆弱、最无反抗能力的时候啊！
　　此时，将自己关在公司顶层，可以俯瞰大半个城市的总裁办公室内已经五天了，难道真要走这一步，难道真要举办国航内部年会。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
PS：本次更新近七千，主要为即将开展的年会作铺垫。由于时间及工作关系，原本计划的许多情节无法展开了，比如胡总与台湾关系的切割，与多年来一直安排在胡总周围的情报人员的斗争，与民进党的划清界限等等，只能忍痛割爱了，这些关系在《华航内部年会》中有所展现，但考虑到《国航内部年会》相对独立，所以从结构上也可以舍弃。如此，内部年会的推进就会大大加快，大家很快就会直通内部年会的精彩的。
　　写一部稍长点的H 文，确实辛苦，付出比其他文要多多了。
　　本次更新没有H 内容，会在以后补上的，比如霍青霞和慕容蓉，如果没有一定的精神寄托，就算满篇的H 内容，也没多少营养价值的。但由于文体所限，篇幅限止，又只能简单丰满一下，要让她们跃然于纸上是很难的。
　　最多再有两集，年会就会正式开始的，下两集周四或周五更新，是确立年会基调的关键，不可或缺！
　　新人新作，还请大家支持，请版主多发金币，提前谢谢！


第17章
　　胡总最终还是决定举行国航内部年会。当他和几位副总商量的时候，在华航考察时已经大体知道年会意义的副总们都无比兴奋。华航空姐从数量和质量上都无法与国航相比，然而那种作为嘉宾偶尔参与时所体会到的震憾至今让人鸡动。
　　如果真能在国航举办年会，那将是令人多么期待啊。国内的空姐开放程序不高，面对性时的害羞和心理变化是她们最纯朴的地方，玩弄和培养起来非常有成就感，到时那么那些高挑、美丽的空姐就成了自己的发泄物了。老总们马上就统一了思想，尽力促成公司年会的举办，那怕让自己作出一些牺牲。
　　然而，胡总并不仅仅让他们作出一点点牺牲，胡总要他们大出血。胡总是个干脆果断的人，一旦作出决断就会全力去实施。胡总带头作出了很大的牺牲，副总们一个个几乎是在胡总恶劣的威胁及重大利益和事业前途的保证下才忍痛同意的，但他们同意不代表他们的家属同意，这一次胡总以吴局长的名义带头作出表率，依靠吴夫人高超的外交手段几乎做通了大部分家属的工作。可以说，没有吴局长和吴夫人，举办这次年会困难重重。
　　举办年会的前期工作是暗中由宣传部少数人秘密筹办的，是一个庞大的系统工程，方方面面都对国航的统筹能力提出了全新要求，其中关于女性奖品的选择就关乎着整个年会的成败。胡总要求，这次的奖品一定要有代表性，一定要让代表们热血、认可、能激发激情、能充分满足心中埋藏的欲望，最好是高雅、成绩优秀、为众人熟知，要让代表对那种美好的感觉终生难忘。由于是第一次，胡总要求老总们必须带头作出让代表们都感觉到心痛的牺牲，才能充分激发全公司的凝聚力和代表的主人翁意识，才能充分让代表们明白公司为了他们什么样的代价都可以付出，当最后老总们把名单交上来时，数量和质量让胡总都觉得惊讶。
　　现在摆在胡总面前最困难、最头疼的就是如何选择公司的女性奖品和如何做通她们的工作。知道工作的艰难，胡总最终只给了筹备组选拔三名女性奖品的任务，有她们了年会才意义非凡，但数量之少从而让公司第一届年会基本变成高层们的吐血奉献，让其他副总心底暗藏的调教国航空姐的愿望基本落空，但他们也明白，三个公司女性奖品，是极其重要的破冰之举，只能是先埋下种子，谁也不知道什么时候会发芽，也许会长成参天大树呢。
　　然而当宣传部副部长，但现在大家都简称助理的慕容蓉把名单递给胡总的时候，上面的名字还是让胡总一下就惊呆了。
　　国航第一届年会参加名单，女性奖品：霍青霞，慕容蓉，吴霞。
　　沉思了一阵后，胡总：“你知道年会的具体内容，你还要参加吗？”
　　慕容蓉脸红了一下，她当然知道年会的内容，她不理解为什么要举办，但做好这项工作是其职责所在，胡总将这项工作交给她，她就得按胡总的要求认真细致、高标准高质量的做出来，提交给领导决策。为了这次年会，她们宣传部已经变相作了许多了解调查，对公司人员的年龄、知识、社会、组织等结构进行了详细的调查和分析，还请各部门对公司大部分优质空姐作了评价和打分。她们已经认真分析了每一个空姐的实际情况、可能出现的意外和对代表的含义。
　　看着名单，胡总还是明白了选择她们的真正含义。
　　霍青霞几乎是公司所有男人的梦中情人，是最优秀、最有进取心的先进，在所有的空姐中评价最高。打分最高，如果能在年会上看到她被污辱、被成绩比她差的人玩弄、操干那会是让所有代表都热血的情景啊！无疑那将是多少人一辈子的梦中追求啊！
　　吴霞是所有空姐中打分排前十的最后一名，也就是第１０名，为了保证第一次年会的轰动效果，虽然只有三名空姐，但质量必须得以保证，因此这个将在年会上因为成绩不好而被进行惩罚的空姐也必须保证品质。吴霞作为技术型干部，虽不是全公司最美的十名空姐，但却是公司代表最想上的十名空姐中的前５名，根据成绩不佳对她进行惩罚也必然会引发公司代表疯狂的。她的成绩也不差，排全公司第１０名，但却要接受最差成绩的惩罚，这种委曲让代表们即痛惜她的委曲，却又在她的身体上不可控制的发泄着，那种侠与魔的内心交战会让代表们产生足够的焦灼与难忘的记忆的。
　　慕容蓉用她的方式小声但却认真的向胡总解释着。脸羞红但不慌乱。
　　胡总：“那么，你怎么解释选择你的理由呢？”
　　慕容蓉当胡总问到她为什么会选择自己时，再也镇定不了，心慌得象要跳出来，但最终还是说了一些重要的理由，只是隐瞒了最重要的一点，那是她最重要的私人秘密。
　　慕容蓉：“我也是公司里男人最想上的空姐之一，而且认识我的人很多，我经常出现在公司的新闻采访里，因此各层次的代表可能都会喜欢我，而且和我做也许是他们一辈都不敢想象的梦，如果能实现，对于完成胡总的凝聚公司合力，缓解公司代表压力，树立主人翁意识的目标也有一定帮助。另一点是作为组织者，我并没有任何私心，如果我参加了，如果我奉献了，那么对于其他两个女性奖品的思想工作也好做一些，对于那些代表在今后的工作中需要作出更多牺牲和凝聚合力时也好些。”
　　慕容蓉几乎说不清楚，但最后还是又补充了一句：“而且，我们三个都是处女，足够让公司代表感到荣耀的了。”
　　最后一句，慕容蓉心里几乎委曲的流下泪来。
　　胡总心想，三个处女，这是多么大的牺牲，真要选择她们仨吗？尽管胡总是个为推进目标意志坚定的人，但举办年会还不是为了整个公司的凝聚力，为了提高一部分人的凝聚力而去伤害另一部分，在道义和良心上又怎么说得过去。
　　胡总知道，原本打算请社会上的性服务工作者，但效果决不会有这么好，如果那样，代表们就只会纯粹的发泄性欲，感悟不到公司和员工的真正牺牲奉献，在要他们做出牺牲奉献时效果就会打折扣。而且，这次年会，其他方面都是高品质，如果在公司女性奖品这里降了档次就会影响整个年会的效果。但没想到作为组织者的慕容蓉竟然会提供这样一份名单让自己决策。
　　这确实是一份好名单，只是她们的牺牲谁来负责，难道又是自己吗？难道真象陈菲说的，为了推进那些工作，真的要牺牲这么多人吗？自己还要欠下多少女孩的情啊！
　　胡总：“霍青霞和吴霞都是你的朋友，选择她们还有什么别的意义吗？”
　　慕容蓉：“因为是我的朋友，所以我了解她们，她们是真正希望公司兴盛，祖国复兴的好女孩，在认真做工作后，她们很有可能为了大局作出牺牲的，对保证胡总计划的实施具有重要意义。”
　　胡总：“我接受你的建议，但如果你有男友的话，给了他吧，一个刚领悟到性爱美好的女孩风情对代表会有致命诱惑的！你同样会打动他们的！”
　　胡总故意轻松的说着，但慕容蓉静了一会，看着胡总认真的说：“谢谢胡总，我还是个真正的女孩，没有男友，我对男人的理解是在接受胡总的任务后才去采访学习了解的。”
　　胡总静静的，不在说话，最后还是慕容蓉把话叉开。
　　慕容蓉：“但还有个难题，如今她们两人还不知道，如果胡总同意，我还要去说服她们的！”
　　胡总：“你已经非常不容易了，很辛苦，你的心里都还有问题，都还需要别人给你做思想工作，还是我去吧，还是一起去吧！但愿全公司都能体悟到你们的付出。”
　　胡总：“一切都让我来承担，如果有一天我辜负了你们，就让我下地狱永世不超生吧！”
　　胡总并没有注意到慕容蓉那隐隐的泪花。


第18章
　　霍青霞根本没想到，她和心中恋人胡总的见面会是在这样的情景下，讨论这样的话题。
　　这个男人原本是她心底最深处无比爱恋的人，然而，如今她却无比愤怒了，为男人的无耻，为她的两眼无珠，为她的一腔真情！
　　从大学毕业后，多年的空姐生涯让霍青霞感受到了什么是无聊的光鲜的庸俗的小资生活，周围无数的空姐好象就在为傍上一个大款而扭捏生活着，整个公司没有积极向上的饱满热情，基层员工的辛苦，却反衬着高层的荣华，没有人在乎你在什么，只在乎你有关系没有。
　　一年多前的一个晚上，她已经收好了原本最为珍视的空姐制服，准备离开这个公司去重新开创属于自己的事业和人生，然而吴霞却兴高采烈的制止了她。告诉她，公司已经面临重大转型，她自己已经参与了一个从国防转移过来的专门研制新型高速动力发动机的项目，还说如果公司这次再看不到任何改变的，那么她们一起出去创业。
　　直到昨晚以前，她都非常感谢吴霞的那次制止。因为从那以后，她看到了国航朝气蓬勃、积极向上、求真务实的公司新形象，每次飞完后，她往慕容蓉和吴霞那边跑的次数明显增多，听她们讲公司的变化，听她们抱怨中层管理干部的死板和迟钝。
　　但昨晚，慕容蓉告诉了她所有关于年会的事情，当知道吴霞不仅参加而且已经接受慕容蓉的建议以后，更是愤怒和心痛。
　　以最差成绩出现然后接受公司男代表的惩罚，自己的朋友竟然会接受，建议让我们三个好朋友以承担提升公司凝聚力的如此荒唐的策划竟然出自于最好朋友慕容蓉之手，而且她还把自己也奉献了出去。霍青霞认为不是这个世界疯了，就是她俩受胡总的蛊惑或威胁了，如今从保护她俩不受伤害、宏扬正气和跳出自己曾精心织的情网来讲，今天她是无比期待着与胡总的见面。此时，她的两个好朋友也在。
　　胡总终于出现了，她已没有了以前的心跳和慌乱！
　　霍青霞：“胡总，你终于来了，是不是就差我一个未搞定啊，我倒想见识见识你把我两个妹妹蛊惑的手段。”
　　胡总：“你认为我们公司真正经强盛的出路在哪里？我们国家真正要抓住这最后一次机遇的关键哪里？你是个有责任有见地的女孩，我很早就想与你交流这方面的看法。”
　　霍青霞：“是啊，我们又上升到为了国家、为了民族不惜牺牲奉献的崇高地步了，只是我早已不相信这些鬼话了，我们牺牲了、奉献了，敌人打跑了，国家发展了，只是新的敌人又出现，国家发展依然还要我们继续作奉献，而那些要求我们作奉献的却享受着别人牺牲的成果、享受着国家发展的成果，甚至一转身还成为了我们的敌人。”
　　霍青霞：“胡总，你是不是认为，现在公司需要基层的同志们作奉献、作牺牲，然后让中层干部转变观念，以你为核心，加快公司发展的步伐，尽快取得成绩，好为你的晋升铺就一条光灿灿的大道。”
　　胡总静静的听着，不说一句话。
　　霍青霞：“我们不是不愿为公司、国家作奉献、作牺牲，问题是奉献牺牲过后我们什么都不如！”
　　胡总：“这就是我正要改变的，我要让牺牲的、奉献的得到他们应得到的！”
　　霍青霞：“让我们去接受他们的污辱和发泄，就是就是你所谓的应该得到的！”
　　胡总：“去接受他们的污辱和发泄？你眼中的他们是谁？”
　　其他两人呆呆的看着他俩，一会看胡总，一会看青霞，她俩也有许多的不解，只是慕容蓉是因工作觉悟和她心里的那个人而选择了牺牲，吴霞是因为与胡总共同的奋斗目标和强烈的全局观念选择了奉献，不代表她俩没有委曲和怨言。
　　霍青霞思考了一下，以往的惯性思维，让她一下就想到那些高层、剥削者、不劳而获者，还有关系雄厚的富二代、官二代等，想说但突然又停了下来，难道胡总指的不是这些。
　　但霍青霞还是倔强的说了一句：“还不是你们这些有权有势者，还能有谁！”
　　胡总：“现在，我想先讲讲我在华航的近十年工作情况。我从大陆出去，漂泊十多年，最后从华航最底层干起，没有任何的特权背景。经过十多年的奋斗，才有了担任华航副总的机会，当时华航内部早已举办了多次的年会、中期年会、甚至季会，但业绩从来就没有真正改变过，更别谈什么核心竞争力。为年会作奉献、作牺牲的仍然是那些坚守在最辛苦、工作在最基层的弱势群体，而享用她们奉献的一直都是高层甚至是许多买春团，其中不乏对中国犯下滔天罪行的日本买春团。”
　　胡总停了一下，看着三女渐渐认真的表情，继续说：“但让人奇怪的是，自始至终她们的奉献都是自愿的，她们象奴役一样的奉献了，没有一点反抗意识，甚至还引以为荣，因为那都是专属高层和各种权利户的年会。你说她们究竟想要得到什么，其实，她们期望很低，一个改变生活的机会，一个体现价值的机会，一个不再受中层管理干部欺凌的机会，她们以为给高层玩弄、服务，心理上过得去甚至优越一些，还把它当作一种机会。但实际上有多少空姐能摆脱这种命运，比率微乎其微。如果今天在国航，我也举行这样一个小型的内部年会，你们三个不参加，自有无数的空姐参加，权势部门永远不缺少品尝享用甚至污辱她们的机会。”
　　胡总停了一下，三女看着胡总的眼光，无法回答，这种社会现象太普遍了，只好低头回避，心里一片混乱，反而开始期待着胡总住下说。
　　胡总：“几年过去了，空姐们依然在奉献着，爬上去的看着那些正在辛苦往上爬的几近嘲讽，看着那些底层的员工趾高气扬，要让她们为这些最基层员工作一丁点奉献，都会让她们觉得受了奇耻大辱，觉得人格受到了污辱，根本是不可能的事！只是凭她们的努力，根本无法改变大部分人受剥削、受压迫的现状，而且前路茫茫。”
　　胡总：“日本人，以前靠武力，现在不需用武力了，一样可以自由享用着许多中国男人根本不敢奢望的高品质中国女人，她们或被动或主动，或在这种类型的年会，或在那种类型的年会上，根本无法摆脱命运，不只是他们，无数的中国人都如此，可以说每天都在上演着各种各样的年会，都在受着各种各样的污辱，我们都是各种年会的牺牲品而已，只是我们不觉得，只是我们习惯了主动服务高层的奴役思想，不以为耻，反以为荣，缺乏当家作主的脊梁，缺乏主人翁意识，一直挺不起身来。”
　　胡总：“慕容蓉，你作为负责宣传的干部，也许你至今还对我安排公司高层去台湾华航体验各种各样的年会有意见，以为那是让他们去学习更变态的方法然后再回来玩弄国航空姐的吗，不，我只是去让他们体会，国家强盛了，公司发展了，中国人是如何在那玩弄日本女人的，只是要他们明白，我们是可以改变让中国女人受玩弄的命运的，改变中国人受玩弄命运的，从而扯去他们的奴役意想，强壮他们的脊梁。”
　　霍青霞已经被胡总一连串的思想攻势压得有点抬不起头来，她不象慕容和吴霞，她是今天的主辩论者，她有她的尊严，胡总一直是她心底最坚强的支撑，她靠着那个虚幻的存在坚强的生活着，她不敢去面对失败后要承担的后果，失败了也许她就要走上年会去作奉献，而她内心里，只有他才拥有她肉体和灵魂一切领土的主权，但她的内心和责任感又让她知道她无力去抵抗，这种焦灼让坚强的她甚至想哭，她现在只能抓住任何一点看似的漏洞去反驳。
　　霍青霞：“难道日本女人就应该受那种折磨吗，难道女人都该做这种牺牲吗！”
　　胡总：“在国家往前推进的潮流中，单靠女人牺牲怎么够呢，国家兴亡，匹夫有责！还有很多男人也作出了牺牲，这次年会，将近三十个女性奖品，公司的员工只有你们三个，其余的你们会慢慢知晓，是那些人为了这个年会的举行而且作出如此重大牺牲的，如果你们有幸参加的话。我知道你们还是会问，不管她们是谁的妻子、谁的女儿，但为什么最终是女人来承担这些代价，来作牺牲，难道男人都死绝了。”
　　胡总又停了一下，看了一眼霍青霞，看到了她的不解，她的委曲，她的内心折磨，还有她眼角摇摇欲坠的晶莹的泪花。胡总深吸了一口气。
　　胡总：“当年多少日本女人漂流南洋，用她们屈辱付出挽回一点点微弱的外汇，让日本政府有能力去购买、去组建更强大的海军和陆军，从而在中日甲午战中一战堀起，她们中许多人再也没回到祖国，只能在死后让墓碑朝向日本的方向。而我们的中国女人，近百年现代史来，更是承受了无数的苦难，但何止是她们在承受，整个中华民族都在承受着深重的苦难。如果，要改变这种苦难，必须有人去牺牲，不是你们，就是她们，是我们大家必须去做牺牲。”
　　胡总：“也许你们还要问，为什么不能用其他的方法，我可以告诉你们，时不我待，机遇难得，我需要公司在较短的时间内迅速的提升凝聚力，迅速的完成他们才是公司最重要的力量是公司不可推卸的主人的角色定位，让他们明白为了公司发展、为了国家兴盛公司和员工就算付出再多牺牲也是值得和不容争辩的，我要让他们从为公司被动工作而变成主动工作，让他们明白自己和企业为国家奉献牺牲的职责和荣耀。我没有时间去慢慢的推动公司的转型，那怕作出再多牺牲我也要推进，那怕是我的宝贝女儿我也要她去作出牺牲。”
　　霍青霞不可思议的看着胡总，然而又怀疑的看向了慕容蓉，让她失望的是慕容蓉点了点头。
　　胡总：“吴局长的夫人吴夫人也将参加，还有许多具有很高地位的夫人也将参加，她们将为那些工作在基层，真正支撑起这个企业的先进工作者提供服务，去满足他们一生中只能在梦中实现的梦想。同样，年会过后，公司还将举办女性先进年会，她们可以去寻求那些社会男明星或成功家的种种服务，可以去折磨、鞭打那些强壮的欧美男人、黑人或日本、韩国男人。”
　　胡总：“这是个不同以往含义的年会，是以最基层为奖励对象而不是以高层享乐为服务对象的年会，我希望它成功举办，如果失败了，我个人得失事小，错失了机遇我罪不可赦！”
　　霍青霞她们三女，其实知道失败对胡总意味着什么，可以说他的付出比谁都大，慕容蓉和吴霞其实已经接受了胡总的说法，只有霍青霞还为心中的那个人或者为他们间此前根本不存在的飘渺虚幻爱情挣扎着、挽救着。
　　霍青霞：“为什么是我们三个，胡总，我求求你，放过我吧！”
　　霍青霞，其实已经知道为什么会是她们三个，慕容蓉已经告诉过她了，她们太有象征意义了，代表们能从她们身上享受到梦一般的体验，实现一生的梦想，发泄紧紧窒息他们的压力，更重要的是她们的奉献和牺牲能让代表们震憾，能让他们焕发出强大的激情和工作动能。但霍青霞想让胡总说出她在他心中除了女性奖品之外那怕一点点的微不足道的东西！
　　胡总：“因为你们是公司所有女性中最有魅力，最有品质，最有女人气息，也就是全公司男人中最想操的女人，也包括我胡总！你们是我心中永远绽放着的最美的三朵花！”
　　霍青霞一阵空白，她知道她是公司男人中最想操的十大空姐之首，但今天听到胡总用如此气势和如此的语气说出，还一时难以反应过来。原本浑身汗湿的身体差点控制不住，摇晃了几下才勉强支撑住，慕容蓉和吴霞赶紧搀住，但胡总口中的那个操字，还是让她们惨白的秀脸上泛出淡淡的羞红。
　　霍青霞：“难道，你要亲自毁去我萌动内心里你勇敢、担当、责任的那个无比珍贵的形象吗？胡总，你知道我有多爱你，尽管我从没有说出过！”
　　霍青霞终于说出了她内心的秘密，眼泪夺眶而出，脆弱的哭泣声让人心里揪痛。慕容蓉也将眼光看向胡总，她的内心世界谁来了解，她比霍青霞更内向的性格让她把这颗已经发芽的种子深深的埋藏着，她也想知道胡总的回答，她不嫉妒胡总知道霍青霞喜欢他，反而期望胡总接受霍青霞的表白，甚至让青霞姐不再参加年会，让她自己去承担那所有的一切惩罚，她内心深处对爱情的守护让她真心希望他俩的美满。
　　胡总沉默了好一会，纵是阅女无数的胡总也难以很好的处理女孩那满是委曲和期待的目光。她的目光让他心痛、让他迟疑，这种目光就象以前那些对自己一样寄予期望的女孩一样，难道自己依然用时不我待来对待她们吗？自己已经奋斗了多少年，背负了多少女孩的期望啊，她们有的有了新的家庭，有的还在默默的等待着，但那种期望的目光一直在胡总的背上，让他不敢有丝毫的懈怠，时至今日，机遇如此之好，但她的眼光还是让他迟疑，也许再花点时间，多请些明星，还是可以达到同样目前的的。
　　胡总：“我知道，我不想毁了它，那是对我的肯定，那也是我付出许多牺牲而要追求的价值体现。我希望你们都快快乐乐的生活着，充分发挥着你们的才能。你们无论参加与否，一切由你们再作决定，这个年会基本都由一些愿作奉献的人组成，以后公司的年会才会真正的体现奖优罚惩的原则。”
　　胡总：“我想，无论我今后成功以否，无论天涯海角，无论你们参加与否，我至今都已经欠下了许多女孩的期望，你们都是我放不下的责任，都是我的娇傲。到了我决定退出的那一天，无论成功失败，我都愿意娶你们为妻！我接受你的爱，青霞！”
　　胡总：“你们可以再作选择，慕容蓉还可以再作方案，时间还来得及。”
　　四人都静了下来，好一会都不说话。
　　慕容蓉：“胡总，我有责任参加，按照年会规定，我将选择你作我的第一个！”
　　吴霞：“我也一样，我将参加年会，我将完全按照要求，配合公司，接受公司对业绩不理想的任何惩罚，我的第一个男人遵照公司安排！”
　　霍青霞其实早已知道自己无法改变这个结果，内心已经作出了选择，只是她在挽救着自己的爱情而一遍遍的挣扎着，如今胡总的回答让她内心的期许得到满足，然而她还是无法亲自藏送自己的爱情，她内心已经决定年会过后自己也许该找个老公，安安静静的过一生了。她已经得到了胡总的承诺，不管真假！她已经为伴随她近两年内心里的那个砰砰跳动的虚幻找到最好的归宿了。
　　霍青霞流着泪喃喃着，轻轻的说着，“我参加，我将选择胡总作我的第一个男人，他是我暗恋许久的爱人，得到胡总的爱对我来讲已经足够了。年会后，我将离开公司，我将开始我的新人生，我将找个老公，平平安安过一生。我把我的处女贡献给自己的爱人，但也把我的期望留给他，希望他不要辜负一个女孩的心愿！”
　　霍青霞并没有面对胡总，而且是面对着窗外的月亮，面对着如水一样的月光，似乎在自言自语着，没有人听清她在说什么，但知道她将参加国航年会。
　　慕容蓉何尝不想如此，只是她在内心选择了为胡总去默默贡献，她不想给他太多负担，她要陪伴在他身旁，直至他不再值得陪伴。
　　*********
ＰＳ：本次更新８５００字，因工作关系，下两集更新时间未定。
　　本人受条件限制，只能忍痛割爱，抛舍许多情节，只能让内部年会马上开始了。所作的铺垫基本完成，下二集开始，就会有无数的美女和Ｈ内容，故事情节会相对弱些。
　　Ｈ内容会很丰富，但很少出现文章一开始吴局长考察华航时的暴虐情节，那是故事所需，同样年会上出现的许多展现性与爱、爱与性的美好也是内容所需。
　　下二集，神秘央视主持人将出现。
　　我发现排版后有些地方更乱了，还是留待版主或好心人的排版吧，提前谢谢！
　　新人首发，请大家多多支持，请版主多给奖励，提前谢谢！
　　待续……


第19章
　　再过两天，天朝天威国际航空有限公司的第一届内部年会就要开始了，为了更好的发挥好每一个女性奖品的作用，一遍遍的对方案进行了落实，种种准备工作也一再的进行确认，一定要将代表们的欲望吊起来，一定要让他们内心或明或暗的梦想得到实现和压力得到释放，胡总及旁边特殊的工作人员都疲劳至极，特别是慕容蓉更是如此，在包含她的年会中，她还能如此全力工作，让胡总感慨，他不是不知道这个小女孩的内心想法，只是他胡总欠的太多，只能心里期待着不能辜负她们的期望。
　　但她的执着奉献又让他感到迟疑，久久不能作最后的决定。为了给代表们独特的感觉和意外的惊喜，除少数人外这个消息一直未正式发布。此时，几个关键人物就在等待胡总的最后确认，只要胡总一确认，不到两天的时间，就会让这场意义非凡的活动高效高质的呈现在所有代表面前，让他们瞠目结舌。
　　慕容蓉：「胡总，箭在弦上了，不能再有什么顾虑了，一切的付出就只能让她们来承担了，加油，别辜负她们的期望！」
　　胡总慢慢叹了口气，是啊，怎么到了关键时候，反而婆婆妈妈的，自己付出很多，不就为了快速推动工作吗？如今，以韩国航空的谈判进入了关键时候，成功隐隐在望，日本贵族航空的资金筹备工作也很顺利，这都是机遇啊。就让我来承担所有的这一切吧！看着我，我不会让你们失望的！
　　胡总站在身，对所有的核心人物大声道：「我宣布，天朝天威国际航空有限公司第一届年会正式启动，所有人必须认真细致完成分配的任务，成败在此一举。让所有的牺牲、付出、辛劳、泪水、委曲都让那些曾经侵略过我们国家并时刻不忘灭我之心的无赖国家未来去加倍偿还吧！」
　　与胡总核心团队的顾虑和艰难决策不同的是，许多代表已经隐隐感觉到什么了，这几天看向空姐们的眼光都开始不同起来，隐隐的也开始鸡动起来。他们不知道，此时年会的宣传已经提前启动了，随处可见的公司三大美女出色的业绩和诱惑的职业套装形象让他们似乎感觉从没如此对她们期待和熟悉过。
　　二天后，在一个天气炎热、空气沉闷、让人内心燥动、总觉得的压抑、烦闷需要痛快发泄的早晨，天朝天威国际航空有限公司第一届年会正式开始了。
　　在一个秘密的山庄里，周围环境优美，全公司近110 名根据各部门工作情况选出的代表们齐聚一堂，共商公司大计，代表获得了从没有过的尊重和享受，这其中包括特选的10名最基层从事最不受重视行业的代表。
　　上午9 时，当公司大会开始的时候，胡总面对着大厅里虽一头雾水，但已隐隐有所期待的代表。
　　胡总：「国航内部年会开始了，相信大家都非常奇怪，为什么会是这样的装束，我想大家慢慢在年会中去体验，年会将历时两天，我只希望到时大家依然能象个战士一样，不仅在平时的工作中做得好，同时在享受公司提供的女性奖品时也干得好，操得好，不要丢了是咱们国航的脸，有信心没有！」
　　下面已经混成一团糟，什么操女人，干女人，一片混乱，但随着胡总的第二声，大家还是无比响亮的回答起有来。
　　胡总：「我也不耽搁大家时间，精彩节目会一个接一个，下面邀请年会主持人，周涛和陈蓓蓓！」
　　谁是周涛，难道是央视的主持人周涛，当代表们还处在一阵骚动中，宽敞舒适四周密闭的大厅里却响起代表们无比熟悉的在春晚听过无数次的声音，随着聚光的灯移动，周涛穿着浑身曲线暴露无遗的兰色比基尼出现了，那是货真价实的央视著名主持人周涛，大厅一下就安静下来，胡总真有水平啊，代表们感叹着。
　　舞台两边的大屏幕随即将周涛优美的身材以及得体的舞台形象展现出来，110 位男士屏住呼吸，虽然周涛大家见多了，但这种形象的周涛还真第一次见识，让大家难以控制的是大屏幕将周涛鼓鼓的乳房、硬硬的乳头、隆起的臀部、细细的腰肢以及在比基尼紧绑下腰胯间那突起的阴部近距离的无比清晰的展现出来，简直让大家疯狂，随着她的走动那些关键的迷人部位是如此的生动，更何况周涛似乎一点都没有意识到自己近乎赤身裸体。
　　周涛：「欢迎参加国航公司的年度优秀表彰大会，非常感谢吴局长和胡总邀请我来主持这样一个特别的节目。在接受邀请前我用了很长时间来考虑，这是一个非常特殊的表彰年会，它是一个以人为本的年会，它是一个彰显公司凝聚力的年会，但它更是一个用特殊方式表彰公司先进的年会，我犹豫是我从没主持过这样的会议，但公司近来来的快速发展又让我非常期待我能成为这个团体的一员，但我又怕没主持好，一给主持人丢脸，二影响大家的发挥。但后来，胡总对我说，不用担心，那怕我什么都不说，只要脱光衣服站在这里都会受到代表们的无比欢迎，都能实现许多人一生的梦想。」
　　周涛：「现在，我想知道的是胡总说的是否是真的？你们真的欢迎我吗？」
　　全场一片欢迎声。
　　周涛：「现在我问大家一个问题，我今天漂亮不？还想我再少一点吗？」
　　全场一片掌声，全场男人的鼻血都快流出来了！周涛并没有脱掉什么，她叫来了穿着同样暴露的女服务员，一桶温水慢慢的顺着头就流了下来，周涛全身的曲线以及鼓鼓的备受压迫的白白乳房以及腿间的水蜜桃形状顿时一览无遗，清晰的大屏幕上甚至能清楚的看见大腿间乱跑出来的细细茸毛。然而，此时就算代表们再疯狂，也无法想象突然出现的周涛稍后将会带给代表们怎样的惊喜。
　　周涛：「我真不敢相信，还有人会为我疯狂，今天的主持对我是个挑战，胡总要求我尽量挑起你们的激情，我只能试着看，如果主持不好，大家也要给予支持。为了完成任务以及之前后和明星队的比拼，我豁出去了。」
　　周涛：「现在我问一个大家都听得懂的问题，你们想不想要我，或者说你们想不想干我、日我、操我！」
　　台下的男人们一个个胯间的东西都挺了起来，不可置信，最后是干、日、操各种声音都有。
　　周涛：「我看到有些人似乎没回答，是不是嫌我年纪大，那我再请出另一个主持人，我台经济频道主持人陈蓓蓓。」
　　大屏幕上马上播放起陈蓓蓓主持的经济节目，在背景声中与周涛一样穿着比基尼的陈蓓蓓就向大家打着招呼出来了，只是她穿着的是红色比基尼，走路也不太自然。才到周涛旁边，就听到周涛说「我都这样了，你也一样吧」，然后在惊叫声陈蓓蓓也被淋了个湿，她的乳房和臀部明显要饱满坚挺，皮肤也更白晰。
　　周涛：「陈蓓蓓是经济频道主持美食节目的主持人，她最动人的就是甜美的笑容，曾经有一次经济频道想让她主持经济信息联播，结果试镜那天，恰逢泸深股市大跌，陈蓓蓓怎么试还是无法收起甜美的笑容，结果她用甜美笑容播报的股市大跌新闻严重刺激了广大股民，饱受折磨的股民用最恶毒的语言整整操了她一个星期。她终于还是回到美食节目，我觉得非常好啊，就象今天一样，她就象一道美食，今天就看谁能有机会品尝到她！而且，她可是除老公外还未有其他男人深入过她身体探险过的啊！这在央视是多么不可思议的事情啊！」
　　陈蓓蓓：「别听周涛胡说，在央视我那能如此洁身自好啊，那是一个竞争无比激烈的地方，我只是献身的机会少些，所以就没有周涛她们爬得快和爬得高。但如果不论次数的话，上过我的人不超过5 个，在这个社会在央视算贞洁无比的啦！」
　　陈蓓蓓：「今晚暂定先由我俩轮换主持，我们希望一直主持下去。大家可能急切想知道今晚究竟是什么晚会，为什么我们会穿成这样。告诉大家今晚的主题依然是表彰先进，只是除了高额的资金外，还有操干漂亮女人的机会，包括我俩。大家放心，所有的费用都有胡总一人承担，所有的女性都经过认真的思考，如果大家得到机会了，请大家放心的操，不会出任何问题，同时想怎么射都行。」
　　台下一片寂静，似乎没人相信。
　　陈蓓蓓：「大家应该都知道弗洛伊德吧，影响人类心理健康的主要因素就是性，大家平时都受压抑，难免有各种各样的问题，只是自己不觉得，请问你们在家里敢把妻子捆起来干吗，你们敢肛交吗？你们敢把同事的老婆当着他的面强奸吗？你们敢把上司的全家都轮一遍吗？其实不是你们不敢想，当你们压抑的时候什么都敢想，你们还想操更漂亮、更有风情的明星和艺人，这从内心来讲并不反常，这正是受压抑的表现。」
　　周涛：「胡总一方面想要更快的提升公司的核心竞争力，一方面更想凝聚公司的向心力，同样还要让公司在未来为国家承担更多的的历史责任，所以举办了今天的年会。你们可能还抱有怀疑，但随着年会的推进，你们会发现许多不敢想的事情，终将得到实现，最终你们也会发现公司为了满足你们梦想甚至是变态的欲望，公司和其他的员工为你们付出了多大的贡献。」
　　陈蓓蓓：「今天的晚会内容，大家记在心中，对外严守秘密，就当做了个春梦。今晚的内容绝对超乎所想。现在不会有要退出的吧！」
　　全场一片寂静。
　　周涛：「既然如此，我和陈蓓蓓先脱掉上衣。」
　　接着在大家的期盼中，周涛和陈蓓蓓将比基尼的上部分从中直接剪掉，上身露出了薄薄的白色背心，两只奶子在背心下跃动着，乳头的形状因水淋的关系清晰可见，陈蓓蓓的乳房确实比周涛要丰满坚挺一些。随着两边大屏幕上两人乳房的出现。台下的男人几乎站不住了。
　　周涛：「我俩都这样了，各位也该去换装了吧。」
　　过一会台下这110 号人在年青女工作人员的引导下去换装了。台上两人却互相搂在一起，轻轻的吻起来，两只纤手隔着衣服慢慢的互捏着对方乳房。不大一会，所有的男人戴着标有号码的面具、全身赤裸着回来了，看到台上的情景鸡巴立刻竖了起来。


第20章
　　看着代表们纷纷回到大厅，看着台下那些一根根粗壮挺拔的大肉棒，周涛也有些暗暗心动，今天不知是祸是福，会不会被干死啊！
　　周涛收住心扉：「现在我们来玩正式游戏，我和陈蓓蓓先作个游戏，谁输了谁就脱一件，先脱完者，表示失败，就得接受第一次惩罚。第一个游戏是随机抽取两位男士，脚绑在一起比赛跑步，先到达对面20米位置处为胜。」
　　结果周涛选的对手到了一半就抱住周涛不让往前走了，结果陈蓓蓓轻松获得了胜利，恨得周涛狠狠的捏了一下对手的东西，引起台下一阵大笑。
　　周涛不得已只好先脱掉上半身上几乎要掉了的比基尼下半段，全身只剩下背心和内裤了。但那薄薄的湿透的内裤根本起不到遮盖的作用，反而使隐隐可见的阴毛更显诱惑。
　　第二个游戏比跳绳，周涛比陈蓓蓓要轻一些，获胜，但两人背心下那跃动的双乳很是让一些代表猪血喷头。第三个游戏比谁能说出的黄色地名多，结果两人都只能说出四个，即算双双获胜，也算双双失败。此时周涛只剩下内裤了，再输一关就将接受惩罚了。第四个是倒吊雕棒比赛。两人只能靠嘴去取地上竖立的胶棒，以多者为胜，结果又是周涛凭借轻取胜，俩人又回到同一起跑线，陈蓓蓓暴露出来的跃动的大白兔确实让人心动，但周涛看不出岁月痕迹的双乳依然娇嫩也毫不幸色。第五个游戏是由众人选择心中的性感女神，结果奇迹出现，两人各得50票。这意味着两人都输掉了比赛。全场掌声雷动，在大家脱光脱光的叫声中，两主持扭扭捏捏的背对观众弯腰脱下了内裤，此时全场静寂，两个丰满圆润白晰的臀部以及紧绑的大腿间两个丰满突出的水蜜桃以慢动作的方式慢慢的呈现在观众面前，然后在两人抬腿扯下内裤的一瞬，腿间的冒着水光的肉缝一闪而过。
　　当两人转过身来时，大家看到了两个面色绯红略带娇羞的央视著名主持人。
　　那惩罚会是什么呢？
　　周涛：「现在给大家带来本次大会的第一个项目的最终奖品。就是由两位主持人慰问排名前10的优秀代表及随机选出的10位代表，原本只有优秀代表前10才有获得慰问的资格。慰问大家一看就知道。下面请电脑进行选择。」
　　当这20位代表来到台前时，周涛与陈蓓蓓对代表交待了规则，然后各从一边开始慰问起来。每人都对准前面的男士弯下腰用嘴含住鸡巴狠狠的吸了五下，然后又用双乳包住鸡巴乳交了五下，最后转过身让男士狠狠的拍打五下臀部，每个人几乎用时半分钟。顿时台上响起了男人一阵阵的被吸得惨叫的声音，以及啪啪的巴掌击在丰腴臀部上的响声。台下的也不好过，特别是当两主持人弯腰去含鸡巴时，那臀部两腿间的毛茸茸的水蜜桃又再次显现，每个人都怪自己努力及运气不够。
　　当周涛和陈蓓蓓慰问完后，竟然都各被一人射个满脸，周涛嘴里还射一次，而每人仅有半分钟的时间啊，当20名代表下台，灯光重新集中到舞台中央时，周涛和陈蓓蓓把刚才射在脸上的精液认真的在脸上涂沫均匀，周涛还把射在嘴里的黄黄的精液用舌头伸出来给大家看，然后再徐徐呑下。这种颠覆两人传统，只有在小日本片中才能出现的情景，让整场代表呆若木鸡，仿佛游荡在梦中一样！那个把精液射入周涛口中的代表更是不敢想象！
　　周涛：「对刚才的情景大家感想如何。这就是胡总要我以实际行动告诉你们的本次年会的主题，员工才是最重要的，今晚你们才是主角，我们，包括老总在内所有都是配角。我们两个，还有后面不断出现的女人都是你们的奖品。」
　　此时，周涛走过去把陈蓓蓓按成弯腰扶腿的姿势，然后用手扮开陈蓓蓓后面的两片阴唇，里面的鲜红清晰可见。一边用手揉放着两片丰厚的臀片然后说。
　　周涛：「陈蓓蓓是如此美丽动人的主持人，除了老公，也没多少人操过她，让她内射和吃精的更不多，除了少数高层外。然而今天她却随时可能成为你们中任何一个的胯下物，任你凌虐和操干。这种机会我相信除了在你们公司，没有那个公司能实现，你们应该为自己公司而自豪，应该感谢你们的胡总。」
　　周涛：「下面，有请公司老总胡总，给我们介绍这次大会的情况，以及有关女性奖品的情况。」
　　当大家看到胡总如同其他人一样赤裸着身子迈着强健步伐出现时，全场发出了热烈的掌声，这些掌声代表了胡总的威望及领导魅力，胡总并没有象其他代表一样带着面罩。胡总首先与两位代表眼中梦寐以求的主持人握手，没有任何一丝的淫欲，但胯下那低垂着但仍显得粗长的阴茎却让两位主持人心动，昨晚小型接待会上，她俩只稍稍体验了一下就爽得灵魂出窍。胡总的强壮同样让让台下的代表敬服，更增加了对胡总的认同。这就是带领他们走出困境、走向辉煌的领导。
　　胡总接过话筒大声的说：「首先谢谢两位主持人，你们能够接受邀请使本次大会增色不少，这里有不少你们俩的粉丝丝，今天他们看到不一样却更加漂亮的你们，此生足已，我希望你们在大会期间愉快，但我更希望你们能让国航更多的员工的愿望成真。另外，还要感谢吴局长，他大力支持了这次大会，可惜这次国家有临时重任不能出席，过后我会仔细说明，还感谢其他几倍副总及他们的家人，他们为了凝集公司向心力做出了牺牲，我希望当多年后，当在为了国家企业愿意贡献一切的崭新的新企业文化引导下不断取得优异成绩时不要忘了他们。当然最后要感谢的是下面各位优秀的代表。希望你们再接再厉，带动周围的人，从每一件小事做起，为公司的辉煌作贡献。」
　　胡总：「下面我为大家介绍一下女性奖品的情况，每个阶段都会伴随着不同的女性奖品，在活动开始前，都会详细介绍她们的情况，大家一定要认真观察，作选择的时候很有用。也许大家都不敢相信，这次年会公司究竟作出了怎样的牺牲，各位老总又付出了怎样的代价。」
　　周涛：「胡总，你能透露一下，共有多少女性奖品。」
　　胡总：「随着年会的推进，这些代表们最终会发现的，就象我刚才所说，也许到时大家都不敢相信！」
　　周涛从年会前的准备会上已经知道，这次年会公司可是付出了极大代价。撇开她、陈蓓蓓不说，还有两位明星，3 位国航空姐，7 位老总夫人，吴局长夫人，四位华航空姐，4 位老总非处女亲属，8 位老总处女亲属，也许还有临时的惊喜，而且个个漂亮，有的优雅，有的富贵，有的清纯，有的柔美，还真让周涛心中隐隐的自叹不如。
　　周涛：「其实，昨天我已经看到过她们了，每一个都非常漂亮，能把她们组织起来，只能说明公司的组织和凝聚力，这需要多大的魅力啊。」
　　胡总：「这不是我的魅力大，而是管理层的决心和觉悟高，可以说为了公司的发展我们没有退路。她们中有多位处女，最小的才16岁，她们就要为公司的作奉献，而她们身体都还没长开，所以很难说是我的魅力，反而说是给我更大责任和压力。我希望公司上下能体谅到管理层与及这些家属的用心，希望以后的年会中公司里有责任的空姐能承担起这份责任来。」
　　陈蓓蓓：「是啊，如果每次年会都靠公司老总们的奉献，那是很难维持的，但我认为，增强公司凝聚力这种事不是一时半会能解决的，胡总你的决心和目标公司的全体员工都已经感觉到了，而且已经践行到实际工作中去了，你看今年不是已经取得了很好的成绩了，那为什么还要推行年会，你知道女性要让她们洁白干净的身体去承纳这么多男人的体液，无论谁都是有顾忌的，公司是怎么考虑的。」
　　胡总：「至于管理层为什么在取得不错成绩的基础上，还要乘胜而上，更要乘势而起，年会后会有更多的宣传。现在我也不淡公司老总们付出的代价，只想谈谈为什么要给公司员工提供这样一个充分满足员工欲望的年会。我相信饱暖思淫欲这句话，它阐明的是当人满足了初步的物质需求后就会转向更高级的精神需求。这几句话不分男女，我相信两位主持人当还在坚苦奋斗的时候，是不会有多么深的体会的，如今应该是达到饱暖思淫欲的时候了。」
　　胡总：「这是人的天性，但我们从小成长的环境，却对人性的成长限加了太多的桎梏，习惯于探索自然的奥秘，却不敢探索自身的奥秘，怕被人认为淫贱可耻，所以国人，不管男女其实在性方面都是非常受压仰，压抑多了就会影响身体健康，会产生许多暴力或变态的想法，这些无法实现的想法会严重影响一个人的状态。所以，年会的其中目标之一是帮助员工实现他们的部分梦想，缓解他们的压力，让他们走出误区，从此能正确的看待性，这对公司未来的发展极为有利。今天，你们两大全国知名主持人能出席公司年会，其实就已经实现了部分代表的梦想。」
　　周涛：「谢谢对我俩的认可，但我想，性的问题有这么严重吗？我们国家不是靠礼义廉耻维持了这么多年了吗！」
　　胡总：「非常严重，我国曾经有个大学生，来自农村，就因为假期里被发现看黄色内容的东西或正在手淫，就在羞愧的折磨之下采取暴力手段杀光了全宿舍的同学。我想，每一个处于那种环境的人都或多或少的都会采取一定的暴力或从此给自己的成长留下更沉重的阴影，但这有什么错呢，他只是在探索自己，一没采用强制手段干涉他人，二没公开进行影响社会风气，但社会的环境和舆论却让他走上悲剧之路。这种环境，让太多的人去注重性，而不是性爱。」
　　胡总：「不只是男人对性认识有误区，女人也一样存在误区。其实，性是人的天性，是我们自身器官的差异，让我们表现出不同来，男人表现的主动性，女性相对被动些，似乎男人很享受，但这种生理欲望属于本能，只要是正常人就有会，女人其实也非常需要性，也需要性爱。女人同样也会在梦中梦到自己被一群男人虐待和轮奸，即使是发生在现实中，如果男人体恤一些，女人在男人的支配下依然会产生无数的高潮。」
　　周涛：「是啊，我就是如此，以前我只喜欢购物，喜欢事业上出人头地，但没钱，现在有钱了饱暖思淫欲，有时还真的想男人，有时是希望他们温柔，有时喜欢他们粗鲁，有时特别空虚真希望他们强暴我。」
　　胡总：「这次年会和我未来的设想还是有所差异的。在华航，年会上，男男女女都要蒙上面罩，男的不知道他操了谁，即使是多少人轮奸了一个女子，男人也不知道他们操了谁，只知道他们干了那一群美女中的一个，女的也一样。许多人顾虑，女人能否承担这么多男人，但从华航的经验看，女人那怕是处女如果能有这样一次不会有生命危险但会无法预知将被一大群男人如何轮奸但肯定会被狠狠轮奸的性盛宴，心情一定很紧张、很纠结，但当被男人肉棒捅入后，心理很多的纠结就解决开了，而且我知道，在这种大会上，男人女人都戴着眼罩，更能放得开，因此操起来也比平时状态好，反而因为打开了心中的性压抑，有益于身体健康。许多经历过这样盛宴的女人并没有对性产生恐惧也没有变成蕩妇，同样男人也如此。这种角色转换让他忘了自己实际工作中的身份，如同虚拟世界里的勇士一样，会更忠诚于自己的本能。」
　　陈蓓蓓：「那这次年会有什么不同？」
　　胡总：「要采用华航的方式，就必须按照过去的表现将业绩好的和业绩不好的分别选出来，奖优罚劣，采取不同的方式对待，但国航才刚刚起步，对年会的看法还有不同的见解，空姐们还难以接受这种理念，所以能站出来的空姐的数量极少。另一方面，是国航的男人们对性的理解也很有限，还处于非常压抑的状态中，华航那种方式还难以舒缓他们的压力。因此这次我们采用了不同的方式。」
　　胡总：「另外一个不同，这次大部分女性奖品都不采用面罩，而是直接让代表们能看到他们正在抽插的女人是谁，能真切体会到当她被自己贯穿时那种融为一体的美丽，这更能满足代表们的欲望。」
　　周涛：「胡总，你真让人着急，代表们最想知道的就是这次年会要干什么！」
　　胡总：「我先替员工，设想一下，他们的愿望中，最想实现的有那么几种，一是能干到心目中的主持人，二是能干到目前很有人气或有特殊背景的明星，三是能干到工作中最痛恨仇人的妻女，四是能干到上司或下属的妻女，五是能干到公司中最让人想干的空姐，六是能干到业绩比自己好的女员工，七是能干到日本、韩国女人，八是，也可能是我猜测的，能满足部分人实现看到妻子被人虐的心态，九也是猜测的，能帮助部分人实现不再是仅为女婿养育女儿，自己也可以品尝女儿鲜美肉体的愿望，也许还能满足许多希望看到女人在捆绑姿态下呈现种种优美姿态、看到种种明星生活中不为人知的一面等等愿望。」
　　陈蓓蓓：「难道，这些愿望，这次年会你都想满足！」
　　胡总：「难啊，但我们争取去满足，这毕竟是第一届，我们尽量去体现为员工、为企业、为国家不惜牺牲奉献的宗旨，但我可以保证，总有一天我会让你们充分体验到日本、韩国空姐的滋味。」
　　周涛：「胡总啊，你看看代表们的表现，他们都处于不可思议的状态中，就象在梦中一样，国航的代表们，掌声在哪里？」
　　在一阵雷鸣般的掌声过去。
　　胡总：「代表们，这是一个真实的梦，你们经常在梦中出现的那些追求，比如发财梦和长官梦，此时我无法帮你们实现，但是公司现在能帮你们实现心中多年的春梦，其他的梦想让我们一起去努力。」
　　周涛：「女人也有春梦，公司里女员工的春梦你如何解决？我的梦不多，但有时梦中会被一群怪物包围，有时会一个人走夜路，反正很恐怖。梦到做爱的不多。」
　　胡总：「女人和男人一样，只是女人比男人更有顾忌性，更压抑，她们也有无数愿望需要满足，在年会结束后，马上就会召开女代表年会，我们真诚的邀请两位届时深度体验一番。」
　　胡总：「我想我还是不要再占用代表们宝贵时间了，我讲话的时候，他们认真细致的在听，就象平时在工作一样，而今天是年会啊，刚才我观察到了，你俩主持的时候，他们可是一直的撸着大肉棒的啊，我还是在时间交给你们，有些问题还可以在每个环节间再交流。」


第21章
　　周涛：「最后一个问题，就放你走。你要帮代表们实现他们的梦想，那他们能做什么，不能做什么，要知道有些愿望是非常变态的啊！」
　　胡总：「每个阶段都有不同的规则，但总体原则是处女不准肛交，20岁以下的不准肛交和鞭打虐待，其他限制不多，捆绑反而能增加情趣，我希望每个女人都在大家的充分玩弄下产生无数的高潮，从而不虚此行。」
　　周涛：「说到处女，我知道这次年会不少，这可是她们的第一次，有什么特别的措施没有？」
　　胡总：「每个处女，基本上都以她们的意见为主，只有少数情况除外。原本确定由吴局长和我主持开苞，但后来情况变化，所以可能很多处女都会由我来进行。」
　　周涛：「胡总，你要破处的这么多，你忙得过来吗？你看你现在鸡巴都还没反应，到时怎么上马，要我帮你吹一下吗？」
　　胡总：「我求之不得啊，要不，这也算你们的一次比试，你们吹我的，我也吹你们的，看谁的时间早就受惩罚。惩罚是捆起来接受5 位老总每人2 分钟的口交，还得如实回答互相的采访，如何？」
　　俩主持想了想，今晚是很难全身而退的，昨晚败得一塌糊涂，现在正是挽回颜面的机会。也就答应了。
　　周涛蹲下来，抓住胡总的鸡巴，才用嘴含住，就发现胡总鸡巴开始变粗和伸长了，然而此时胡总却用手按住周涛头部，根本不让她退，胡总鸡巴就真顶咽喉，喉管一阵痉挛，压力和吸吮力使胡总鸡巴一阵舒服，鸡巴变得更长了。胡总看周涛眼泪汪汪的，有心修理一下，鸡巴就在周涛嘴里用力的来回抽送几下，这么粗大的鸡巴直抽得周涛金星直冒，赶快求饶。
　　胡总抽出鸡巴，上面全是周涛的口水，周涛和陈蓓蓓呆呆的盯着胡总的鸡巴，心里直想这捅到里面不知要多舒服啊。
　　然后在工作人员的计时中，用了不到2 分钟陈蓓蓓就向胡总泪旺旺的求饶了，这个在央视被少数高层视为禁脔的主持人，根本就没经历过胡总经验丰富的手段，败得毫无办法，她比周涛的二分半钟尽管只少了半分钟。于是陈蓓蓓就被捆在活动车架上，大腿分开着失去自由等待惩罚了。
　　下面的代表看到胡总的神勇，纷纷自豪的大声叫好着。
　　周涛：「有请5 位老总，你们一定要努力啊，看看能从这个女人身上吸出多少水来，我也很期待啊，以前都是她主持美食节目，想不到这次她真正成为了一道美食。」
　　周涛：「胡总，你说这个过程象不象做一道大餐之前的清洗工作啊！」
　　胡总：「象，如果每个男人都把女人当作一道美食来烹饪，那么他会无比享受的！」
　　4 位副总从幕后走到前台依次对陈蓓蓓口交起来，在这些玩弄女人的老手面前，陈蓓蓓同样无法抵抗，她大多时候都是被央视那些近乎阳萎的高层所干，多数是主持人替他们口交，然后吞下他们的精液或尿液，真正替她口交或插入有力操干的不多。此时陈蓓蓓已爽得不能自己，声音如泣如诉，奈何身体不能活动，想合拢腿却无法，只能扭动着想要直起上身，浑身潮红，屁眼不断的抽缩着，然而冒出的水却越来越多，当陈蓓蓓在一阵持续的高潮晕过去的时候，几位老总却不放过她，平时难得有如此吸吮著名主持人的机会，而且她们注意保养，连淫水都有股淡淡的香味，继续进行的口交让她体验到了高潮连着高潮的滋味。
　　周涛在旁边看着，已经忘记了原本要进行的采访，看着陈蓓蓓的窘态，自己也有点控制不住，失神的状态让胡总及时发现。胡总走到周涛后面用力搂住，左右手按住嫩乳，夹住乳头揉搓起来，让周涛更窘迫的是腰背部那根火辣辣的大鸡巴，就在周涛心神不定的时候，胡总适时低下头用嘴舌吻起周涛来，由于胡总身材较高，因此台下的代表似乎只能看到周涛那被一开始缓揉后被大力揉搓变形的乳房以及那扭动的丰臀，从大屏幕上还能看到周涛闭着的嘴已经张开，胡总的舌头已经进入周涛的嘴里，霸道的吸吮着周涛的柔舌。
　　胡总继续亲吻着，不断往里渡着口水，揉搓乳房的双手更加有力。而周涛的双手不知何时已经紧紧的抓住胡总鸡巴套弄起来。胡总一边亲一边带动着周涛来到一个长沙发的扶手边让周涛扶住扶手，胡总腾出一只手，用二根指头顺着湿淋淋的肉缝划来划去，偶而重重深入一下，都会引起周涛的反应。胡总的鸡巴越来越热了，周涛也越来越难以反抗了，浑身软软的。此时台下的代表们看得入神，纷纷揉搓着鸡巴，仿佛准备操干周涛的是自己。
　　不知是谁大叫了一声「胡总，干死她」，结果大家都大声叫起来，形成合音，极为壮观，周涛在耳边听着大叫干死她的叫声，自己却无力反抗，而自己却趴得越来越低臀部越来越高，胡总粗壮的鸡巴已经在洞口徘徊，若有若无的摩擦着，而自己的内部却倍感空虚，但他就是不捅进来，那么多人叫都不捅进来。
　　此时胡总却在周涛的耳边喃喃低语，「说，干死我」，在内心几经挣扎后，终于周涛大声的喊了一句「干死我，狠狠的干死我」胡总此时已经准备开始行动了，周涛的上身已经趴在沙发上，臀部高高翘起，水蜜桃闪着水光，而胡总的大鸡巴已经进入轨道，占领了桥头堡，就等着增加兵力，直捣黄龙了。胡总鸡巴在轨道上小幅度的来回抽插了几下，然后徐徐推进，此时周涛嫩嫩的阴道被胡总的大鸡巴撑得圆圆的，那种酥麻和微微的撕裂感传导到全身，全身都因此而颤栗着，随着推进，撕裂感越强，忽然周涛有点信心不足，想要逃避，此时大屏幕上周涛那白嫩的臀部中间插着胡总一根紫红的武器，就象一个被击中的猎物，正无力的挣扎着，忽然臀部一阵扭动似乎想逃离控制，但胡总却用有力的左右手按住柔弱的细腰，对大家说，请各位兄弟们给我报数，从十倒数，然而低下头去加大了对扭过头来亲吻的力度，几乎是直接要周涛的小嘴吞了下去。在「干死她，10，987654321 」的倒数中，胡总忽然抽鸡巴到洞口，然而随着最后的倒数，直直的贯穿了周涛，周涛子宫被重重一击，似乎整个人都被刺穿一样，心脏一阵窒息，一声喊叫在胡总及时捂住的掌心里变得沉闷，但现场的每个人都几乎可以感觉到胡总这一击的力度以及对周涛的冲击，至少可以判断出周涛还从未体味过这种贯穿。
　　在胡总成功进入后，现场响起一阵掌声，分明是代表们为自己老总的神勇而自豪，然后开始为胡总报起数来。而胡总也就顺从大家的报数一下下的干着周涛，而从失神中缓过来的周涛也渐渐的随着报数声往后顶着，迎接着胡总的刺杀。今天胡总的贯穿与昨天自己的套动根本无法相比，女人还是要在被动的位置才能享受到更多的快乐。
　　另一边，陈蓓蓓已经在捆绑中经历了无数的高潮，也在刚才胡总贯穿周涛的同时，也被秦副总给贯穿了。大腿中间的嫩肉被几个老总吸得通红，而两腿边嫩肉却被揉搓得红红的，自己的硬硬乳头正被另一位老总含着，浑身舒畅无比，真想纵身起来欢呼跳跃，但身子被捆绑，只能瘫在那里任人鱼肉。
　　上面的几位老总倒是有肉可吃，底下的代表们看着老总们在上面捉对撕杀的香艳情景，老是助威也不行啊，渐渐的有些骚动。胡总也感觉到了台下的状况，若不让他们发泄一下，会酿成事故的，于是加快了抽插的速度，瞬间周涛一下适应不过来，步伐跟不上，在无力抵抗的情况被胡总狠狠的劈杀了十几下，顿时溃不成军，胡总放开周涛嘴上的手，周涛顿时断断续续的呻吟着，也变相的刺激陈蓓蓓，纷纷又高潮了，最后在周涛饶了我吧的叫声中，胡总把大鸡巴从周涛的阴道中抽了出来，顿时堵塞在周涛身体里的大量淫水咕咕的流了出来。周涛疲乏的靠在沙发扶手上，扶手上淫水直流。秦副总也把鸡巴抽出来了，但他却把精液射到了陈蓓蓓的身体里，此时捆在那里的陈蓓蓓正一阵阵的颤抖着，双腿大张着，阴部随着抽搐白白的精液正不断的向外流着，大屏幕上显示的情景刺激着每一个人的神经。
　　胡总：「先让两位主持人休息一下，此时的她俩是如此性感和美丽，我先代替主持一下，下面介绍一下另两位出席今晚的娱乐明星，一位是黄奕，另一位是马伊莉。」
　　当这两位曾在还珠格格3 里合作过的明星出现时，全场一阵骚动，因为她俩是近乎赤裸，当经过周涛和陈蓓蓓身边时戏谑的笑着说，「原来是周涛姐姐，看样子似乎是被十人以上给操了吧。」
　　周涛和陈蓓蓓受到刺激，挣扎着站了起来。
　　周涛：「谢谢胡总，刚才让我尝到了难以忘怀的滋味。两位美女，几年不见，似乎更成熟了，乳房和臀部更白嫩了，看起来这几年收获不小吧。能对代表讲几句？」
　　黄奕：「来到这里我俩是有准备的，这得感谢吴局长，他告诉许市长说公司年会需要几位明星，所以就约了马伊莉，但没想到是规模如此大的年会，以往的年会吗都是些高层享用的年会。昨晚，几位老总说是要见识一下许市长的水平，就把我俩给轮奸了，特别是马伊莉被干得最多，至今浑身都还发软。但今天见了你俩，我们也豁出去了，两位清纯秀丽贞洁无比的主持人都作了奉献，我们这些稍稍淫荡一点的也只能舍命陪君子了，我们一定配合公司的要求。」
　　马伊莉：「各位代表，你们好，昨天几位老总已经干过我们了，他们叫我们今天一定要好好见识一下国航的真正水平，我们可不服，几位老总练就的本领可不是一天二天，而且昨天他们配合熟练，所以才稍显下风，今天面对你们，我觉得压力不怎么大，一个一个上，倒时让你们体验一下真功夫，三五分钟就让你们交待，后悔把难得的机遇用在我俩上面。今天你们可要好好珍惜机会，看到刚才几位老总是如何干主持人的，她们嫩得很，肯定是毫无能力的任你们摧残，可要抓住机遇，好好表现，刚才两位主持人她们似乎有所不服，届时你们一定要狠狠的操。」
　　黄奕：「既然今天又碰到了老朋友周涛，那肯定要好好交流交流，只是连带误伤了陈蓓蓓，今天就斗胆邀请两位主持人一起作游戏，失败的接受惩罚，敢不敢？」
　　原来，两明星原来和周涛有一小点摩擦，昨天并不知道要一起参加年会，但都被几位副总借招待之名着实享用了一番。今天在后台发现了周涛她们竟然先出场，一下就生起气来，想起她俩当年为推广还珠三时周涛曾经放过的鸽子，害得她俩多陪了赞助商两天的愤怒，就下定了那怕作出很大牺牲，今天也将她俩比下去的决心。
　　马伊莉：「想不到啊，两位主持人昨天已经被几位操得死去活来，今天才主持了一会就抢先享受起来，真是损工肥私啊。」
　　周涛和陈蓓蓓也觉得丢脸，原本是来主持公司年会的，是给那些操干活动主持的，结果自己却先被正法了，确实丢脸，而且丑态还被略有矛盾的她俩给看在眼里。女人都是好斗的，无论如何也不能先败下来。
　　陈蓓蓓心想，这怎么回事啊，但自己作为主持人，各方面条件也不比她们差，而且自己比她们年轻，身材也不错，胜负还很难说。
　　陈蓓蓓：「好，那就一言为定，双方都不许赖账。」
　　胡总看着她们的争斗，心里实在高兴，这能为代表们增加多少性趣啊！
　　胡总：「我代表公司谢谢四位。我希望每一个代表都能让你们体会到我们公司坚苦作战的作风。各位兄弟，这四位都是难得一见的美女，她们地位是如此之高，能有今天的机会是公司全体努力的结果，但不是每个代表都有获得操干她们的机会，我希望不管谁有机会操到她们一定不能丢我们公司的脸，在你们胯下，她们高潮没有出现，你们决不能软。一定要稳住，在操的时候不要太过注意她们的呻吟、面容和眼神，那些东西随时都可能让你崩溃，昨晚比你们经验丰富的一位副总就是在操马伊莉的时候，被她回望时楚楚可怜的样子和苦闷的表情给引出来的，输了她50万，如果你们实在想操她们，确实这种机会一辈子可能就一次机会，那就要作好一切准备，尽量多享受享受她们的肉体。但因为她们确实太美了，实在不行了也没办法，只是如果时间过短的活，你的年会奖金将有所减少，而她们将获得更多的奖金。」
　　胡总：「刚才，两位艺人想和两位主持人比试，不知是什么规则。」
　　黄奕：「谢谢胡总刚才对我们的肯定，我们之间的比试，也是为了给公司的年会作个开胃菜，提高下大家的兴趣。两位主持人平时专心业务，女人家该尽的义务可能少了些，我猜测她们就没被几个人操过，今天我们就比一比，首先比谁被操的次数多，这表示谁更受代表们欢迎的程度，再次比谁让对方高潮次数多，也就是对方在你身上喷射的次数。两位主持人，怎么样？」
　　周涛：「少说大话，虽然你俩是演员，有些技艺，但毕竟只是艳俗，而我俩平时被干的机会少，比较清纯，陈蓓蓓就没被几个人干过，我相信他们在把鸡巴捅到体内，看着我俩清纯却因高潮而泛红的脸精液会不乖乖缴械，胜负还很难说。」
　　黄奕：「要不，双方约定，如果失败了，一方不仅要接受更多的惩罚，以让更多的代表实现心中的梦想，而且下次年会免费出席，还要再介绍二位新人参加，怎么样？」
　　周涛和陈蓓蓓都是反应机敏的主持人，她俩感觉这好象是入了一个圈套一样，自己和她们并没有那么大的仇啊！黄奕和马伊莉就象个托一样，紧紧相逼，不让她俩有松懈的时候。而且下面的代表们有的已经开始在大声的叫喊着什么周涛我们爱你，我们支持你，周涛，加油等等，让她俩下不了台。
　　终于两人还是选择了战斗，凭她们对胡总的了解，胡总不会是占便宜的人，他是做大蛋糕大家一起分的人。
　　结果四女达成了交易，胡总心里乐开了花，虽知道自己费用一分不少，但这种气氛却是用钱也买不到的，如此年会成功的可能性又会加大许多。


第22章
　　在四女抬头挺胸的下去准备比试时，胡总调整了一下节目顺序，准备先介绍公司的三名女性代表，加快整个进程，要不下面的代表第一次可能会没毁在主持人或明星身上而全毁在自己手里了。
　　当霍青霞、慕容蓉和吴霞三人的活动车架被告推上来时，那年轻、白嫩、洁净、修长的身体被姿势屈辱的捆在车架上，女性的关键部位毫无掩饰的呈现出来。
　　三女蒙着双眼，可以说话。但代表们从她们的身材完全可以猜测到她们是谁，这几天公司到处关于她们的宣传海报，让代表们对她们身体的熟悉程度比三个空姐自己都还熟悉。
　　全场一片寂静，没有人相信看到的这一切，他们已经忘了刚才主持人和明星比拼时的激动。这是我们公司最受欢迎的三大美女，同时，他们心中也隐隐的泛起期望，她们可是公司男人最想操的三大美女啊，不会就这么剥光了衣服来折磨我们吧！
　　由于工作人员认真细致的准备活动，三女身体粉嫩，白里透红，洁净优雅，胯间景色优美，水草丰饶，每当大屏幕定格在乳房、花蕊和菊花上时，都会引起代表们砰砰的心跳和疯狂的呐喊。
　　「青霞姐姐，辛苦了，加油啊，我们支持你！」，这是些比较理智的。
　　「青霞妹妹，想得我好辛苦啊，哇哇哇」，这是些因思念而伤痛的，喊着喊着，泪流满面。
　　「蓉蓉，蓉蓉，你今生一日不嫁，我今生一日不娶」，这是表白的。
　　「蓉蓉，对不起，对不起」，等等，还有喊吴霞的，她们三人汇集了代表们的万千宠爱。
　　「想不到啊，青霞妹身体优美，浑圆的臀部果如我所猜，如此丰润腴人啊」「是啊，是啊，蓉蓉甜美的笑容下竟然隐藏着如此曲线玲珑的肉体，特别是那小巧细致的屁眼，真想舔一舔啊」「唉，我的意中人怎么会如此情景的摆在这里任人品评，都怪自己无能啊，但她那深深幽谷中的柔软芳草比自己那黄脸婆不知美上几万倍啊！」
　　三位美女，似乎也听到了代表们的评论，有些评论虽然粗俗，让她们脸红心跳，心足无措，但她们发现那怕自己的一点点反应，代表们都能很准确的发现。
　　「看，快看，青霞的小屁眼刚才夹了一下，真让人心动啊！」
　　「是啊，蓉蓉的花蕊也动了，她那里如此洁净诱人，要能天天喝到她的东西该是何等美满的人生啊！」
　　「吴霞，我爱你，我早就喜欢上你研究技术时那专注的神情，只是今天我发现原来你羞红了脸颊更迷人！」
　　各种各样的评价都有，胡总一点也不奇怪，她们是公司的娇傲，也是胡总的娇傲。
　　胡总：「首先我要感谢公司这三位勇敢的代表。一位是公司飞行最佳团队获得者翔燕飞行团的团长霍青霞，今年26岁，身高175 ，第二位是公司最佳先进工作者慕容蓉，在公司宣传部工作，24岁，身高168 ，第三位是吴霞，25岁，因为在前十名选手里业绩最差的，所以在这里接受大家的惩罚，相信她们的资料大家比我清楚得多。公司的目的是要表彰先进、惩罚落后，今年情况特殊，原本要接受处罚的一个都没出现，而出现的三位中，二位虽是先进却因对公司的热爱和强烈的责任感而自觉承担起这种责任，另一位同样先进，但却因对自己工作的严格要求和期望唤起全体员工为国家、为企业奋斗牺牲的觉悟而出现在这里。」
　　胡总：「这里是什么地方，相信大家不再怀疑年会所要进行的活动，也明白等待她们的将是什么，而且我可以明确的告诉大家，她们三个至今依然是处女，她们为什么要出现在这里，她们出现在这里的勇气是什么，各位代表认真想过没有，自己的成绩能与她们相比吗？自己的觉悟和主动能和她们相比吗？自己的责任感能超过她们吗？我是公司的老总，我自认不如她们！」
　　胡总：「我可以给大家介绍一下促使她们出现在这里最后的也是最重要的一个原因，就因为她们最终知道了她们是公司员工最想操的十大空姐之一，所以她们义无反顾的出现在这里，去满足代表们内心的欲望，她们是我们公司的娇傲。作为老总，我有深深的歉疚，我辜负了三个女孩的萌动真诚的心，但我期望代表们不要辜负她们的期望。」
　　胡总：「但我还是要说一下对她们具体的原则，这是经过她们同意的，而且远远超过公司对她们的要求，本来对她们的安排只是少数人才可以操干的。戴紫色、红色腕环的代表和黄色和兰色代表中随机抽取的10人可以操干霍青霞、慕容蓉之一，所有人都可以操干吴霞，但时间不超过5 分钟，遵守之前的约定，她们是处女不准操屁股，可以口交和内射。」
　　胡总：「大家对三人都无比熟悉，最熟悉的莫过于慕容蓉，在各位代表报道那天，她还在坚守岗位，尽善尽美的为大家安排着，相信那天身着职业套装的慕容蓉给大家留下深刻印象。她那张娃娃脸非常受大家喜欢，我知道大家在操干她们的时候，那种激动的心情难以控制，非常想让她们知道是谁谁谁在实现着自己的愿望，甚至想把自己真实美好的感觉，或自己的感激之情告诉她们，但我请求大家一定不要透露什么，就算在以后工作中，甚至就算你与她结婚也不要透露这天的情景，即使你把她干到高潮，往她体内注入过精液。如果要让她们今天的奉献有所回报，最好的办法就是在未来的工作中加倍努力！」
　　胡总：「按照先前的约定，也是她们的选择，一会就要由我进行开苞。先请工作人员把她们推到下面去让代表们再仔细的看看她们洁白的身体，你们可以稍稍的触摸她们还是纯洁女孩的身体，当她们再出现的时候，也许就是展开人生新旅程的国航少妇了。」
　　这在这会儿，周涛和陈蓓蓓已经出来了。
　　周涛：「刚才只顾斗气，忘了主持的工作了。胡总现在还是把主持的工作还给我，这是我的生命。」
　　周涛：「这个公司让我尊敬，三位女性更让我感动，我无法想象当我还是在25岁处女时，要接受这么多人的抽插，记得我第一次时，是在央视旁边的宾馆里被文娱部的面试老师给夺去的，当时有所求，尽管疼痛但还得堆着笑脸，他干了我三次，我的身体里嘴里都被灌入精液，但后来才知道他是文娱部里的人事干部，作用并不大，直到他把我引荐给主任之后，主任亲自验收之后我才进了央视。如同刚才黄奕所说，他们的操干并不用力，我很少能享受到高潮，我口交的次数多，他们年纪大了，我在他们旁边只是花瓶和摆设，只关乎面子问题。因此尽管现在我混到文艺部副主任位置，但可以说很少享受到酣畅淋漓的性爱，直到刚才与胡总的肉体交流。我感觉她们三人得到了公司的尊敬。蓓蓓妹妹，你的情况如何。」
　　陈蓓蓓：「我比你还要惨些。我嫁给了一个副部级领导的儿子，第一次是给的他，但后来他在外面经常花天酒地，我也忙于工作，本来一直挺平静的，但在央视时间久了，慢慢的我逐渐改变了，就是女人也要靠自己，要证明没有他我也行，再加上一直没有孩子，情感一直不稳定，渐渐的就和某个副主任好上了，因为央视的女主播如果没有点什么，好象根本不好意思说出去，好象显得你没人要一样，过了将近一年，却发现原来答应的一直未兑现，而我却被她玩了一年，后来我发现某个主播却得到了那些，这让我很生气。在央视没有后台是很难混的。凭我的知识和容貌在那混也不会这么艰难，我真有点苦闷。可以说，我们的付出真没得到什么尊重。」
　　胡总：「只要你们信任我，央视我也可以说上几句话。只是要希望下次大会，你们能多介绍些主持人。现在我们还是开始吧，要不下面的人要闹意见了。」
　　周涛：「这三个处女，你准备怎么干？」
　　胡总：「她们我会给予足够的关爱，吴霞由于要承担被惩罚的职责，所以她受到的痛苦要多一些。但现在不是我要怎么干她们的关系，而且是代表们要怎么干你们的问题，否则下面的代表要闹事了。」
　　（待续）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
PS：下次更新，陈蓓蓓、黄奕、马伊莉三花争艳，霍青霞入场。
　　由于条件限制，以后每次更新字数不一定足，主要以内容为主，请谅解。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第23章
　　周涛：「黄奕和马伊莉怎么那么慢，要不先把后面的进程提前，各位老总夫人先进入程序再说！」
　　胡总：「各位代表再忍一忍，我在介绍完这个流程之后，马上去做我该做的事。在这次年会中，我们还安排了一个可以满足代表们操干老总老婆的机会。但对每个女性奖品的操干权利不是任意获得的，还必须经过一定的关卡。每位夫人现在由工作条例员推到下面，由各位代表进行感知，但不准操干，之后要进行问卷回答，你可以选择最有把握的三位夫人填写，如果填写正确，你就获得对她的操干资格。」
　　胡总：「她们将在选择后送入小会议室，如果是黄色以下代表则只能在黑暗中操干，时间不超过12分钟，红色的可以肛交，不超过20分钟，紫色的不仅排在前面，还可以在灯光下摘掉面罩任意操干和不超过3 分钟的鞭打，总体时间在40分钟之内，绝对满足各位代表内心里想任意虐待领导老婆的心理。」
　　周涛：「现在请工作人员把除吴局长吴夫人之外的各位老总的夫人张娜、谢颖颖、周丽丽、蒋婉、吴蓉蓉、温梅、谭晶等7 位夫人蒙上面莎推到下面，由代表们进行选择。」
　　此时大屏幕上开始介绍起各位老总夫人的情况，老总夫人们被一个个被捆绑成臀部朝上，四肢被分开捆绑在活动案板四周的拉环上，除了面罩之外，所有女性关键部位全部暴露无遗，当她们被推到代表中时，一个个带着面具的男人象充血的公牛一样发出了一阵阵的欢呼声后，几位老总夫人就被淹没在人群里，代表们终于尝到了真正的肉味、闻到真正的肉香了，刚才公司三位美女推下来时，大家都只是轻轻的触摸着她们，温柔的在她们耳边说着感谢。此时，代表们围着一具具的娇嫩白晰肉体揉搓着、用手指抽插着、用手掌拍打着、用鸡巴乱蹭着，每一具裸体的身边时不时的响起乳房被揉捏而因嘴巴套着口球发出的闷哼声，到7具裸体拉回来的时候乳房、臀部都是一片狼藉，口水精液什么都有，然后在工作人员的简单冲刷后一一送入相应房间，代表们在无比舒服的体验了老总夫人们的柔美之后，心里盘算着如何进行选择。仅从肉体来看，老总们的夫人绝对质量上乘，富贵典雅，肌肤细腻，风情万种，柔媚的身体不是仅靠老总们就能培养出来的，也许还经过了无数人的浇灌，也许还见过大场面呢。但确实各位老总又各具特色，从行业和年龄方面分析还有是许多线索可用的。
　　张娜、谢颖颖、周丽丽是以胡总夫人出现的，胡总夫人过世后一直未续，她们三人在华航一直以胡总夫人自居，这次当胡总需要夫人作出贡献时，三人毫不犹豫。张娜身材高挑，谢颖颖样子甜美，周丽丽清丽秀雅，各具特色，但熟悉的人不多。
　　蒋婉是办公室主任，认识的人非常多，是秦副总的老婆，夫妇两人在公司口碑极差，但蒋婉又温柔可爱、肌肤白晰、身材曲线玲珑，让人很容易产生暴虐的感觉，许多代表就算浪费一次机会也要去博操干她的机会。
　　温梅是外交部驻法国大使文秘，是李副总新娶的老婆，年轻有韵味，浑身的小资情调，除少数代表认识外，大部分代表感觉把握不大。
　　吴蓉蓉，是马副总老婆，是所有老总夫人里唯一年过四十的，这位曾经的国航老一代空姐，尽管年龄已大，但曾经的魅力、阅历还是让她身上的吸引力十足，结婚后就离开公司，相夫教子，如今再次回到公司时，却是以这种屈辱的姿势被捆绑着接受着众多代表的揉捏，她的出现，让公司里的许多老同事兴奋不已，他们对这个当初的美女可是情有独衷的，成为马副总的禁脔之后也偶尔让人想起，只是想不到当年的梦想竟然还有圆梦的时刻。
　　谭晶，是胡总入主国航后新提拨主管技术研究的赵副总已领了结婚证的未婚妻，是小有名气的时装模特，她骨感的身体和饱满的乳房形成鲜明对比，而且极具模特特征的腰臀腿曲线，让代表们非常容易猜到她的身份，唯一阻碍代表们选择的就是名额的限制和在其中的困难斟酌。
　　周涛：「你有没有发现，刚才各位夫人被推下去接受选择的时候，几位副总肉棒却是一直坚挺着，是不是他们也很兴奋啊？」
　　胡总：「这不一定，因为按规则，第一轮是由几位老总加上特定的代表对这几位夫人率先执行的，他们是有优先操干的权利的，时间不限，可以享受全套。他们也许想着的是其他老总的妻子吧！」
　　此时各位夫人已经被推到各自的小会议室里去了，由于副总们同样带有头套，不受时间限制，享有特权，副总们其实心情相当激动，不管是干自己的还是别人的老婆，象这种带着面罩如同采花大盗，而面前女人失去反抗力任由自己蹂躏充分诱发了体内的原始欲望，就算是自己老婆平时也不敢捆起来强奸和鞭打，何况是别人的老婆。因此在各位夫人推入房间后，首先从房间传出来的是对各位夫人腰臀间娇嫩部分的鞭打，此时各位夫人夸张凄惨的叫声随着鞭子的响声送了出来。
　　各位副总操干的对象其实之前已有确定，主要是避免操上自己的老婆。秦副总操张娜、李副总操丽丽、马副总操颖颖、赵副总操秦副总的老婆办公室副主任蒋婉、三个特殊代表是公司环卫工人牛大地操李副总老婆大使馆文秘温梅、后勤处司机吕梁柱操马副总老婆吴蓉蓉、机修工人刘家栋操赵副总未婚的时装模特谭晶。
　　而此时的舞台正中，让周涛、陈蓓蓓和满场代表无比期盼的黄奕、马伊莉终于出现了，她俩头戴满清格格所佩戴的大红鲜花，脚蹬现代女军官专用皮靴，中间全部赤裸，随着婀娜多姿的走动，浑圆白晰的乳房的臀部异常诱人，看来为了取得胜利，她俩是下足了功夫，此时看到周涛和陈蓓蓓只是全身赤裸的还没作好任何准备，便说你俩是不是后悔不敢比了，反正我我俩要下去榨取她们的精液和金钱了，别到下次大会被别人免费操时又痛苦。
　　陈蓓蓓：「先别忙，比赛还没正式开始，周姐还有主持工作，我也去化个装再出来。」
　　一会后，陈蓓蓓按照经济频道的要求进行了化装，即端庄又娇媚，上身穿着黑色西服，打着红色领带，衣服里浑身赤裸，白嫩的肉体从领口处可看到雪抹的风景，下身套着职业裙，只是里面一丝不挂，短短窄窄的裙子合身的包裹着浑圆的臀部，裙边只能盖住臀部，两条白嫩的大腿高挑粉嫩，由于裙子里一丝不挂，裙子柔和得贴在臀部上，将臀部的曲线隐隐的显现出来。陈蓓蓓走路时双腿紧紧夹在一起，那种怕春风外泄的神情，本身就是一道特别的风情，当快走到舞台中央时，穿着高跟鞋的左脚不小心扭了一下，陈蓓蓓转过身弯腰去揉左脚，然后此时裙子里面粉嫩圆润的臀部及中间茸茸的水蜜桃却在裙子的摭掩下隐隐的展现出来，顿时下面掌声一片。
　　黄奕和马伊莉此时知道遇到劲敌了。男人们并不全是公牛，看见裸体女人就发疯的，他们对女人的兴趣更在于她的行业背景和社会关系。此时的陈蓓蓓完全让代表们融入央视工作环境中，干陈蓓蓓就不再是简直的干一个美女，而是如干真正的女主播一样，那种制服让代表们产生错觉，以为是真正的主播燕臣服在自己胯下，甚至以为自己就是她的领导正在享受着她的肉体、享受着专权，这种心理因素致命许多代表一下淫荡起来。连口哨声都出现了。
　　央视和女主播从来都是男人们意淫的对象，因为那里知识型美女如云，而又如此神秘！
　　陈蓓蓓：「对付你俩，我先上，周姐你继续主持工作，不行了你再上。」
　　周涛：「各位代表，央视女主持和女明星的对决马上就要开始了，经过了这么长时间的情绪酝酿，国航公司第一届年会真正意义的活动开始了，这是将你们从震惊、不敢相信、还沉浸在梦中拉回现实的行动，它关系到你们，更关系到主持人和明星之间对决，如果你们期望明年有更多年轻漂亮的明星，或者有更多更有内涵的女主持，那就用你们的火力去做出选择！按照约定，时间一小时。现在请工作人员开始计时和认真进行统计。」
　　周涛：「这是国航、央视主持人、演艺界三界联欢，陈蓓蓓、黄奕和马伊莉将到台下慰劳大家，请大家充分享受。大家可对她们操干，口交和面射，以最终谁被干的次数和承纳的喷射次数来计算成绩。大家一定要真实，每个代表只能投一票，你喜欢的一定要去操，如果时间不允许可以让她口交或直接面射，喜欢我的可直接射在陈蓓蓓身上，上午活动结束后会有一个短暂的休息时间，让大家恢复精力，届时大家没操上的，包括喜欢我的大家可以继续操，我保证至少可以口交让你舒服的泄出来，一定要全力以赴。这可以年会的开幕活动，大家一定要尽心。」
　　三女下去后，根本无须去挑逗，每人身边都围了好几层的代表，直接被按在地毯上就操了起来，三女都是阴道被插进一根大鸡巴，同时嘴里还含着一根，根本没有空闲的时候，可见她们受欢迎程序。但基本上还是对代表们的喜好有所体现，喜欢黄奕、马伊莉的什么类型的代表都有，有中层领导型的，他们想干许市长的情妇，想体验一下骑上市长情妇和明星身上的满足感，还有些是替喜欢还珠1 、2 不喜欢3 的父母而狂操的，他们带着满腔的情绪，还有些是基层代表，他们深入她俩的角色中如同男主角一样演绎着、行使着肉棒权利。而喜欢陈蓓蓓的大部是中高层干部，他们喜欢干那些端庄娇媚有小姿势情调的职业女性，还有少数基层干部，他们不知道许市长，但他们看出陈蓓蓓的肉体年轻柔美和洁净清雅，当将她挑在自己的利器上时更有征服感。当陈蓓蓓刚走下舞台时，就被一个身材高大的代表给按在地上，陈蓓蓓一句「你的太大让我用嘴」的话还没到嘴边，就被代表那粗大红紫的大鸡巴给干回去了，同时嘴里也被其他代表塞上了大鸡巴，陈蓓蓓成了三人中第一个被操的。
　　然而，第一个被内射的却是黄奕，因为干她的许多代表根本受不了她的性技巧，插进黄奕那长长狭窄的阴道舒爽万分，但却得忍受着她的内外夹攻，那些嫩嫩的暖肉暗暗的用着力，脸上再根据代表不同的症状呈现着不同的表情，或苦闷、或眉头紧簇、或痴迷、或瞋怪、或不堪贯穿、或痛苦、或楚楚可怜，让代表们无法招架，不大一会就不甘心但不得不一抖一抖的乖乖投降了。
　　第一个面射的是马伊莉，她那头顶上大大的格格花被代表们扯去后，满头披肩秀发随着操干而起舞，配上清纯秀气的脸蛋，再加上被操干时的苦闷的呻吟和紧蹙的神情，让人很有满足感，总觉得如此秀气洁净的俏脸上缺少些什么，此时正有一个代表抓住马伊莉的秀发，固定住脑袋满脸痛苦的正把一股一股浓绸精液喷射到马伊莉的脸上。


第24章
　　黄奕靠技巧，马伊莉靠表演，陈蓓蓓平时很少遇到这种力度的操干，很难承受这些中下层代表的操干，其贯穿力道和幅度都相当有质量，陈蓓蓓还想反抗一下，但身体软软的被几乎插入子宫的鸡巴一下下的冲击着，次次击中命门，柔弱的花蕊溃不成军，然而她的樱桃小口却也抵挡了一阵子，代表不仅对她的肉体感兴趣，更对她那能发出甜美声音的樱唇感兴趣，这是女主持人鲜明的行业特征，每个享受到陈蓓蓓嘴巴的代表都对她灵巧柔软的感到难以抗拒。但实战经验的不足，还是让陈蓓蓓很快的就陷入崩溃之中，每个代表的肉棒都深入她的身体深处，开辟着、揉搓着那些新鲜的土地，那些连续出现的高潮彻底让她颤抖，那种狂野、持久、深入的抽插让她体验到不一样的欢愉，而她的肉体是如此鲜美让代表久久不愿离去，当第一个男人把滚烫的精液注入到她身体里的时候已过去了20分钟，尽管端庄的脸上已经射过三四个男人的精液，口里也吞过几个代表的体液，但明显败象已现。因为，黄奕和马伊莉每个人都已经有将近10人往她们身体里注入过精液了。
　　当大屏幕上将三女被操干的情景同时显示出来时，胡总和周涛已经知道主持人队很难赢了，就算周涛此时加入也无济于事，只不过又增加一个被操得失神的主持人，还不如把主持的本职工作做好，保留着一点颜面。
　　就在下面代表与三女热火朝天的时候，胡总在周涛的陪同下也开始了对三位公司处女的破处工作。此时他们已经来到了一个名叫蝶飞阁的地方，背景音乐轻柔，微微有风拂过和清泉潺潺声。
　　首先推进来的是霍青霞，此时她被捆在特制的活动案板上，姿势屈辱，但周涛和胡总的出现还是让她紧张起来，她并不反对胡总对她身体的开发，甚至还有些期待，但如果要在另一个女人的面前去承受男人对自己那不可预知的玩弄、贯穿和喷射，她还是觉得有些难为情，她甚至感觉到自己熟透的身体一定会在胡总的胯下面临崩溃的窘境，她对胡总有了隐隐的责怪，因为那作为女孩心底里最神圣的时刻，她不想与其他人分享。
　　然而，两人并没有理会到她的怨气，也没有解开她的口罩。而是来到她的后面，开始抚弄起她水嫩的肉体来，经过几天的准备工作，经过心理师和培训师高质量的工作，此时的她内心知道已经无法抗拒胡总的抚摩了，那是一只让她从心灵到肉体都会随着震颤的魔爪。胡总用手轻柔的重复着扮开又放松两片肉感白嫩臀片的过程，时而轻拂过那光洁细嫩的鲜红肉缝，一边与周涛说着话。
　　胡总：「按照年会规定，我不能解开你的口罩，其他人在操你的时候也不能。但我明白你有许多活要跟我说。我明白你希望我象对待宝贝女友那样在浪漫的氛围中把你从女孩变成女人，我也明白你不想象其他女孩那样闭着眼睛甚至是浑身紧张的去承受那痛苦的重重一击。你内心期望，你要睁大着双眼紧紧对视着我，让我在将你贯穿时体会到你的内心、你的情愫和你的委曲，你从内心到肉体早已成熟，你不害怕那一刻的到来，你期望着我们俩一起去收获它，去拥有她，去共同开启未来。」
　　胡总停了一下，看了一脸茫然的周涛和回望着胡总含有星星泪光的霍青霞，然后俯下身去轻轻吻去那清澈的泪花。
　　胡总：「你放心，那些约定我永记在心，属于我们的时代必定灿烂无比。我现在不仅要幸福把你变成女人，要在你的幽谷中一同播下种子，还要让你体验到一个真实的胡总，一个在得到你处女时无法淡定忙乱得象个小男生的胡总，而不是一个经验丰富性技巧成熟的胡总，我要让你体会到、我也要感受你失去处女时的阵痛和人生新旅程开始的希望，以及那属于我俩的天地交融畅快一刻。」
　　周涛扯下了她的口罩。
　　周涛：「我是主持人，我有变通的权利。刚才我已经听懂一些，我真为公司自豪。胡总，要体验那种快乐和痛苦，听不到青霞的被贯穿时痛苦的叫声、看不到她倾涌而出的泪水，你怎么感受得到她失去处女时的身体和内心的转变，青霞你又怎么能表达出你对胡总的野蛮和强壮和反应，而那种痛苦铭心的重重一击才是你们真正融为一体的完美见证。」
　　周涛：「如果你不嫌弃，我叫你一声青霞妹。既然你对胡总都有这种感情了，为什么不极力避免啊！」
　　霍青霞：「周姐姐，这些过程太复杂了，但我还想对胡总说的是，即使没有那天的担承相谈，我也会负责任的出现在这里的。只是在那种情况下，我也许得不到自己心上人的怜爱，也许胡总也不知道我是如何被其他男人按住或以什么姿势下贯穿的，也许他永远不会知道我是怎样的在内心喊着他的名字被人捅破处女膜并注入精液的。好在有那一天，让我勇敢的表达了自己，不仅获得了胡总的回应，还争得了今天不是其他人而是由胡总把我变成女人的权利，我的内心已经很满足了。我也希望胡总能充分让我体验到一个女孩经历这个神圣时刻应该体验到的那种痛入心脾的贯穿、撕裂、痛苦、喷射、新生和期望，体验到那个真实的胡总！我要在其他代表进入我之前得到一个女孩应该得到的一切！好吗？胡总！」
　　青霞哀求的表情的语气让胡总内心一阵怜惜和一阵心痛，如果再重新选择一遍，自己是否还有足够的勇气去作决策，自己背负了多少女孩的期望啊！
　　胡总：「好，我答应你，如果你不满意，今生我用一辈子来还！」
　　周涛：「别说你还是处女，就连我都没资格去体验真实的胡总，他那条大东西让多少女人爱怜，又让多么女人惊恐啊！胡总，你说怎么干？」
　　胡总：「我想还是让她带上口罩，我们俩先给她身体预热，先唤醒她身体深处的欲望，到她需要了，在最后关键时候再除去口罩，去她去体验最真实的那一刻！」
　　周涛：「胡总就按你说得办，我口交的技术还是不错的，我们主播最历害的就是口舌功夫了！另外，我可以在主持时安排些难的节目，少让一些代表干你。」
　　霍青霞：「不要，就算没有那天和胡总的相谈，我也一样会参加活动，一样会为公司作奉献牺牲的，我会按照公司的要求，配合代表，让他们在干我的过程中发泄他们的性压抑，从而推动公司及至社会的进步。我这几天可是认真学习了好多种让男人干得舒服的姿势和表情，我会和其他人一样认真参与的。」
　　周涛看着这个公司里最美的空姐，内心的震憾难以言表，这种奉献在央视根本不可想象，尽管那里承担的国家民族责任一点不比国航少。是什么让她愿意作出这样牺牲，隐隐的，周涛的内心慢慢的升起了对公司未来的向往和无比的信心。
　　周涛：「公司的凝聚力真强。胡总该你了。原本我想帮你给她口交的，但现在还是让霍青霞的口交的第一次也让胡总来实现吧。我出去宣布联谊活动延长一小时。」
　　当周涛来到会场时，那些操干老总老婆和三地联谊的人们跑来跑去，场面非常混乱，此时的三女旁边依然还有很多人，只是三女再已无端庄可言了，浑身都是精液，脸上白乎乎的，眼睛无法睁开，原本还有些技巧的黄奕和马伊莉在多人的操干下也丧失了反抗，只能任由摆布了，陈蓓蓓此时反到显得很有耐力，由于抽插多喷射少，很多人都不愿意把精液射到陈蓓蓓的脸上，都想亲自干干这个到现在依然很端庄的职业女人。浑身赤裸的女工作人员不断的将代表们喷射的东西刮到小桶里，但她们的身上同样青一块紫一块的，只是没有命令是没人操她们的，即使她们同样年青漂亮、丰满白腴，从此也可看到公司代表素质。
　　当她们听取周涛宣布延长一小时联谊时，心里用最恶毒的语言把周涛全家几代骂了个遍。「他妈的，臭婊子，老子都快被操死了」代表们听到，别提多高兴了，终于可以不用慌慌张张的啦，可以慢慢的干她们啦，那些东西射在外面多可惜啊，射在花径里享受着她们里面的收缩和按摩是多么愉悦的事啊！
　　而那些操干老总老婆的代表则还辛苦的排着队，前面的老总正痛快的操着其他老总的妻子，生怕自己少操一下其他老总多操一下会吃亏一样，特别是有时听到其他房间传事似曾相识的颤音时，更是狂燥的对着身下同样哀嚎着的肉体狠狠的抽插起来，只是这些老总夫人平时在家里难得享受老总们的猛烈抽插和浇灌，家花没有野花香，尽管自己在其他男人眼中依然婀娜多姿、风情袭人，但这种环境和这种久违的对自己肉体的猛烈重击，还是让她们难以控制的发出更沟人的呻吟，肉体无比配合的开放着，欢迎着那种期待已久的重生。只是交换了一下，结果新的生产力和工作激情焕然一新。
　　周涛回到蝶飞阁时，胡总在霍青霞的前面正口交着，胡总鸡巴又大又挺，乌黑锃亮，霍青霞樱桃小口只能含住了一部分，嘴撑得圆圆的，口水直流，但无比认真，胡总轻轻的来回抽送着。周涛看见了说，该我了，你去吸她的阴道。胡总抽离了鸡巴，霍青霞低下了头显得很累，可见刚才的口交她用心之至。胡总来到霍青霞的后面用大嘴几乎将霍青霞娇嫩的花瓣热乎乎用力含在嘴里，用舌头来回的舔食着，霍青霞的身体遭到冲击，整个人挣扎着、扭动着想到直起身来，嘴里呜鸣着。胡总的鸡巴在周涛的嘴里，而周涛也是小口，明显没含过这么大的鸡巴，以为自己主持人功夫不错，结果含进去后顿时呼吸不畅，有点抽噎，而胡总却用力按着她的头，鸡巴却徐徐有力的推进来，至喉管也没到底，而周涛口腔狭小的空间早已完全占满，在胡总感觉到周涛的异样后往后退了退，然后再轻轻的来回抽送，至此周涛才缓过神了，认真的舔食起来，又沟起刚才在台上被胡总正法的那短暂快乐，幻想这根强壮的大鸡巴在自己体内驰骋肆意践踏任意扫射的情景。
　　霍青霞在胡总的认真吸吮下脸色绯红，情难自禁，嘴里一阵阵的呻吟含混着胡言乱语，偶而说着干我干死我的话，脑袋和身子在难耐的扭动着，周涛此时也站到霍青霞的前面，看着这么白嫩美丽清纯的少女也很心动，一边轻轻的吻着霍青霞的舌头，一边喃喃说道，「快了，快了，在你身体适应得差不多的时候，胡总就会干死你的，你还没体验喷潮的滋味，胡总还舍不得干你呢」，一边夹住坚挺柔嫩乳房上红红的小巧乳头。
　　然而，霍青霞却紧张起来，在培训课上她真切的知道了什么是喷潮，那么羞人的事怎么能做，难道胡总就是在做着让自己喷潮的工作吗？想到此，霍青霞忽然慌乱起来，因为身体似乎有了反应，不要啊，坚决不要啊！
　　周涛看着霍青霞急得要流泪的表情，心里也些不忍，虽然她已经是完全熟透，都26了，那鼓胀的双乳、硬硬的乳头、浑圆的臀部和腿间丰满柔腻的茂盛景色都毫无掩饰透露着她的身体早已经需要男人的强力蹂躏了。浑身散发着强烈女性气息的肉体象诱人的果实，那种采摘的冲动让人无法控制，那种摘取的过程肯定美仑美涣、酣畅淋漓和一气呵成，但她毕竟还是女孩子，那种羞愧感和身体的酸胀麻感交织刺激着，让她完全忘了自己是一个成熟、有责任感的翔燕飞行团的组长，完全象一个小女孩那样委曲得阵阵抽噎着，这对一个身材高挑的空姐无疑又是一种动人的风景，周涛看着也被她所吸引，心中暗想，如果自己是男人，那这将是多么动人的美景和多么丰盛的大餐啊。


第25章
　　终于胡总抬起了头，霍青霞的阴臀间水淋淋的一片，两片阴唇在茸茸芳草中潮湿的蠕动着，里面还间歇性抽搐着。
　　周涛：「青霞妹妹，过一会你就要接受代表们的抽插，他们的肉棒也将深入你的体内，你现在已经到了极其关键的时候，此时如果不喷潮，过一会也被其他代表给干得喷潮的，还不如把你最纯洁的第一次全部都交给胡总，那样才完美啊！想当年，我的第一次喷潮是被高层当作相互比拼的筹码羞辱的发生的，至今后悔莫及。」
　　周涛的理由如此冠冕堂皇，霍青霞终于还是决定将它献给胡总。
　　周涛：「青霞妹妹，放松，让她该发生就发生，尽管男人更欣赏你极力控制但却最终崩溃的情景。喷潮过后，胡总就会干死你的！」
　　说实在话，年会选择周涛作主持人还是正确之极，身为女人，具有各种知识，口才也好，对男女之事见识丰富，很能把握男女的心理。此时，霍青霞对周涛已经从最初的有点别扭到现在的完全言听计从，可见她的魅力所在。
　　在胡总把霍青霞从后蹶姿势调整为仰面、双腿大开的姿势后，胡总和周涛对她展开了新一轮的吸吮，那些蜜汁让胡总感叹，那地方的娇嫩让胡总留连，那里的芳香沁人心脾，胡总一遍遍的将她难耐的极力想夹紧的双腿扳开，不计劳苦的持续吸吮着，尽管用手也许更能让她喷潮快速到来。
　　尽管周涛让她放松，但最终霍青霞还是让胡总畅快的欣赏到了那经过极力控制但最终崩溃的喷潮壮观的一幕，这个曾经高傲无比、曾经对男人冷若冰霜、曾经空负一腔爱国热血的空姐在经历了极力的控制后，那股清澈温暖的激流伴随着她的呐喊和身体的抽搐优美的从那鲜嫩的水蜜桃里倾泄出来，远远的落在周涛的小桶里，这种美让人难忘，引人暇想，连周涛都无比嫉妒胡总那里修来的艳福。
　　这个美丽智慧的女人怎么到了胡总手里就毫无反抗，任人鱼肉啊！
　　喷潮过后的霍青霞似乎透支了体力，软软的摊在那里，浑身雪白粉嫩，白里透红，优美的玉体象刚烹饪完成的美味，色香味俱全，让胡总食指大动。
　　当胡总又一次趴在她身上，她似乎知道她女孩的最后时光即将结束，因为胡总那根大东西此刻已经怒气腾腾的在蹂躏着洞口周围的阵地了，而此前口交时让她惊心的粗长、强壮此时又让她紧张起来，尽管她心里作好了准备，但不代表她的肉体也做好了准备。
　　她的那些娇嫩弱弱的作着抵抗，胡总用恶狠狠的肉棒来回清理着沟壑，时不时的深入一下刺探着花蕊对它的适应程度，每次的试探都会引起霍青霞强烈的反应，那种阻力和紧紧的感觉让她有丝丝的疼痛，但那种肉与肉的接触和坚硬滚烫的感觉又让她无力阻止酸麻的感觉向周边扩散，而且随着胡总侵入的那种感觉越来越强烈。
　　周涛终于扯去了霍青霞的口罩，这让她顿时紧张起来，难道自己的身体到了可以承受重重一击的时候了。
　　周涛：「青霞妹妹，好好享受你的第一次吧！」
　　胡总再次调整了一下位置，终于在霍青霞的颤抖中将大鸡巴终于艰难的进入了攻击的轨道，然后上身向下俯压下来，完全将霍青霞罩在下面，嘴巴再次将霍青霞的樱唇完全含在里面，两人的舌头纠缠着，呑咽着互相的口水，而霍青霞通道的里面却因外面被撑大，形成了疼疼的一圈，而平时这些肉壁都是紧紧咬合在一起的，这些微微的撕裂感，让通道里面快速的分泌着润滑液，空虚感加上黏液的分泌，迫切的需要堵在门口的这根鸡巴快点进来。
　　然而胡总却不着急，依然在慢慢的亲吻着，直到感觉到霍青霞的阴道的律动和温度越来越高，胡总才又将鸡巴往前塞了一段，只到碰上了一层薄薄的膜。
　　此时，周涛忽然看到霍青霞的双手似乎在无力忙乱的想推开胡总，似乎也意识到了什么，急忙上前去按住了霍青霞的双手，摆放在头的两侧。
　　这个过程持续不长，在胡总推动鸡巴探明到处女膜位置时候，就已启动了快速强力贯穿的进程。就在电光火石之际，胡总忽然将鸡巴退到洞口，就在阴道里肉壁因推动压力而收缩，里面淫液向外流的时候，贯注了更强力量的胡总鸡巴又重重的力劈万钧的捅了进来，途中一切障碍都被击碎、处女膜片四散飞溅，直到超长的鸡巴重重的击在霍青霞柔嫩的花心上，那些被无情撕开现在又紧紧合拢的肉壁没有一丝缝隙的紧紧包缠着火热坚硬的鸡巴。
　　胡总当用大鸡巴将胯下这个美丽柔嫩年轻洁净的霍青霞在哭喊声被堵住、眼泪流出眼眶、身体被按住并一举贯穿后，胡总停止了所有动作，只是和周涛死死压住霍青霞，在那年轻肉体因被大鸡巴刺穿而形成的身体反应中去感受征服占用的成就和快乐。霍青霞阴道里的嫩肉紧紧的缠绕着象婴儿的小嘴酥酥的舔食着，使得胡总整个下半身舒服异常。
　　当胡总慢慢的离开了霍青霞的嘴巴时，霍青霞终于樱樱的哭了出来，不知道是幸福还是感慨，那声音没有任何的抱怨。胡总继续在她的哭泣声中不断的亲吻着，那根贯穿着她的东西也慢慢的在霍青霞柔嫩的阴道里抽送起来，在此后近二十分钟的温柔抽插中，霍青霞即使是高潮时，她也一直没有停止哭泣，眼泪一直流个不停，秀气的脸上哭得象个大花猫，似乎她想要一直哭到老。
　　然而周涛却是无比的羡慕着，霍青霞曾经是一个完全忘记了男人的高傲空姐，她拒绝过许多男人的追求，也在人生的道路上空虚过、傍徨过，直到胡总的出现才让她有了心慌、有了莫名期待的感觉，如今胡总又用那根热气腾腾的东西把她从女孩变成女人，更重要的是用那温柔的抽送将她变成了真正的、会哭泣流泪、软弱的女人，这其实是非常幸福的，对于女人来讲。而自己呢，周涛心里问着自己，那个将自己象个保护罩一样罩在下面，让自己幸福流泪的人在那里，尽管她也经历了很多，在男人胯下也体验过无数的高潮，但此时她却觉得无比寂寞。
　　在两个女人各自的心絮当中，胡总却发觉越来越难以实施这种温柔的抽插了。
　　他的小弟弟装了一段时间的斯文，流氓本性开始暴露。霍青霞突然感觉到胡总阴茎上的青筋暴涨、鸡巴变粗、呼吸急促，自己的两腿被压得更紧、分得更开时，即使是第一次也意识到胡总可能要实施总攻了。
　　此时一直在旁边沉思的周涛也赶快上前，再次紧紧按住霍青霞不能她挣扎，直到这最后一刻实在不能再忍时，胡总才兑现了霍青霞要他狠狠操干的诺言，开始加大力度和幅度，次次是从洞口直捅而进，全根而入，一次比一次重的击打着花瓣中的娇嫩蕊心，这种突然改变的节奏将霍青霞从幸福中惊醒过来，从没有过经验的她还是及时的配合起胡总来，那种有力的击打让她全身震颤，那种深入让她想要流泪，而胡总那种勇猛又让她觉得无比自豪，她忘了他带给她的还有野蛮的贯穿和撕裂的疼痛，但她紧紧的盯住胡总，紧咬着嘴唇，似乎想让胡总知道，你看你把我干得这么狠，但似乎又在鼓励着胡总，你的每一次都是那么的让我自豪。
　　胡总，也在每一次的操干中紧紧的盯住霍青霞的双眼，他看到了他的猛击击中了她的内心，他知道他的野蛮贯穿让她疼痛、让她抽搐，但他无法停止对她的抽插，那里的美妙感觉让他象飞蛾一样，无法顾及自身，只能不断的深入更深入，奋不顾身的去体会那温暖湿润世界里无穷的收缩抚摩和鲜嫩的美味。
　　周涛用手揉搓着鼓胀的双乳，看着霍青霞用双手紧紧的圈住胡总，看着他俩紧紧相吻，看着他俩那你中有我、我中有你的奋斗不已的健美肉体，感觉到性爱原来如此美丽，又如此荡人心魄。可又为什么他们才第一次就如同共修多年的仙侣神侠，而自己多年的寻求也找不到半丝的心灵共鸣！
　　就这样，在这和谐美丽的景象中，胡总终于在最后的一次全力攻击中耗尽所有能量后，紧紧的插住霍青霞的蕊心，奋力的往她身体深处耸动着，畅快的在那片刚开拓的新鲜泥土里沽沽的喷射着滚滚的浓黄精液，此时霍青霞身体内部第一次被灌入男人的精液，那种被喷洒扫射的感觉让她的内心颤动着，那种滚烫的感觉让她痉挛，那种女人花壶对男人精液天生的敏感使得霍青霞26年来坚守的私密空间瞬间高潮迭起。
　　这就是胡总的精液吗？霍青霞心里有种奇妙的感觉，有种灵魂出窍即将死去的感觉，如此滚烫，如此富有侵蚀性，酸酸的，让自己舒爽通透，又满满的，灌满了整个花房，原本在她心里最讨厌的东西现在却在烫慰着她的内心，她似乎能感觉到它正无孔不入的流淌过她全部的秘密禁区，渗入每一寸干涸的土地，又似乎正沿着她所有的敏感神经传递着那种水乳交融的快感，不断的抨击着她的感觉，告诉她这种做为女人最真实的快乐。
　　而胡总，通过那根深入霍青霞身体深处的的重炮正畅快的释放着能量，体味着那种攻占敌人老巢、将敌人杀尽斩绝的征服和占有快感，而且从身体到心里都深深感觉到这次征服和占有是如此的战果丰厚和有成就感，多少年没如此畅快的喷射过了，简直一滴不剩，全身第一个毛孔都无比舒畅，也可以说全身所有的装备和弹药都被敌人缴了械。
　　两人紧紧抵在一起，直到胡总最后的耸动消失。如果不是霍青霞下半身被捆住，否则她肯定象只八爪鱼一样将胡总紧紧包容。周涛一直是如痴如醉的看着这两人的完美性爱，当胡总抽出鸡巴时，周涛马上上前含住了鸡巴，一点不剩的将上面沾有的东西全部吸进嘴里，而霍青霞由于被捆绑只能任由那些红白混合的浓液随着身体阵阵的抽搐顺着通道慢慢的涌出阴唇、流过屁眼，滴在下面的木桶里。
　　在经历狂风暴雨的合欢后，全身潮红、汗湿、无力，白嫩双腿间黑黑沼泽地间不断涌出的浑浊液体的动人画面，不仅衬托出风暴的猛烈与浓情，在间歇性的呻吟与颤抖中正展现出霍青霞作为女人最动人的一面。
　　「青霞，你还好吗？」，胡总看着刚成为自己的女人，虽然脸色惨白，身体虚弱，但却更具风情的霍青霞。
　　「我不知道，你怎么样，你舒服吗！」，青霞又接着说，「我想等它们融入我身体里了，再推出去给其他代表，好吗？」
　　「好！当然好！现在代表们有其他事情忙着呢！」，周涛一边回答，一边感叹着这个曾经高傲的美丽智慧女人急剧下降的智商。


第26章
　　胡总休息了半小时之后，才吩咐工作人员把同样捆绑的慕容蓉推了进来。胡总明白此时因为年会进程和时间关系，自己最大的问题是如何喷射的问题，此前对霍青霞还可说凭借近半月没碰到女人的话，那接下来对慕容蓉和吴霞就有些困难了，胡总对自己的身体状态和能力还是很清楚的，慕容蓉象霍青霞一样明确表示她们第一次要得到胡总精液的浇灌，而不是其他男人的浇灌，尽管吴霞没有明确表达，但胡总觉得自己还是得有这种责任。
　　半个小时的休息，让胡总自认为做好了准备，当慕容蓉推进来的时候，胡总觉得多余了，此时又昂扬斗志起来，而且胯下又隐隐的有种想以狠狠发泄的感觉。
　　一切都因为她的出现。
　　慕容蓉，是公司宣传部门的形象代言人，圆圆的娃娃脸一脸稚气，皮肤白净很受人喜爱，浑身的曲线优美动人，正式场合时一身贴身的职业套装，平时则常穿紧绑绑的牛仔裤而显得臀部丰满、腰部纤细，随时一付蹦蹦跳跳、笑意盈盈的快乐样子，不分年龄的斩杀了无数男人的目光，不象对霍青霞，人们只是内心暗想，而对慕容蓉目标有赤裸得多了，这是个让人非常亲近的女孩，如果有机会，那么谁都想把这个活泼可爱的少女按在自己的胯下把她正法，把她活力四射的肉体干到虚脱，干到泪流满面。
　　这种感觉不只其他人有，胡总也有！胡总看惯了她着职业装，当今天她展现出全身的柔美来，胡总还是极其惊叹。匀称修长又略带丰腴韵味，清纯秀丽又风情种种，成熟丰饶又极让人产生暴虐感。
　　周涛心里也惊叹着，但她想得更多的是，这个可怜的邻家妹妹，过一会要接受多少代表疯狂的蹂躏啊！
　　慕容蓉看到了胡总和周涛的表情，心中的担忧才放松下来，她不是那种在胡总心中毫无感觉的女人，至少差霍青霞不多。胡总那种想要把她吞掉的眼神让她心里高兴，但他那粗长强壮的东西又让她害怕，为了筹备年会，慕容蓉已经具备了许多的理论知识，心里对即将发生的事能坦然对之，但胡总的那条东西还是让她难以自制的紧张。刚才，虽没看到霍青霞丧失处女的情况，但那种快乐的叫喊着还是透露出难忍的疼痛。他会不会不怜惜自己而狠狠的干自己啊，慕容蓉心中担心着，因为此时胡总的眼神比刚才又狂热了许多。
　　周涛也想安慰一下慕容蓉，但她无从入手，因为慕容蓉实在太容易激起男人的暴虐了，她没自信劝说胡总，如果她是男人她也会从慕容蓉的身上畅快的体验到征服女人的快感的。周涛此时多么希望，那即将接受蹂躏践踏的是她多好啊，她的内心如此空虚，多希望男人深深的插进去，满满的填实她。难道是这个年会的氛围让自己女人的意识在觉醒。
　　胡总觉得自己全身充满了欲望，这不同以往，那根东西内部有股激流在咆哮着，而自己的双手也有种想要狠狠抓捏的欲望。但他还是强行控制了一下。
　　胡总：「慕容助理，慕容妹妹，你希望我怎么称呼你？」
　　慕容心中，非常希望胡总叫她慕容宝贝，但她这次为筹备年会中毒太深，在情感的道路上早已走火入魔。她知道胡总背负的辜负太多，她只能把自己的深深埋起来，不想给胡总加压太多，尽管她内心为自己的选择委曲得隐隐抽痛。
　　「还是叫我慕容助理吧！」
　　慕容蓉内心纠结着说，她想把目前到此发生的界定为工作关系，这一切都是为工作、为企业、为国家所以自己才作的奉献和牺牲。
　　但周涛还是看到了她的内心波动和强圧的委曲，这个傻妹妹，什么助理，这不是更激起胡总的暴虐吗？妹妹啊，宝宝啊，他可能还要顾及形象，助理这种工作上的关系本身就让人心理充满欲望，让上位者的强势得以发挥，谁干秘书和助理的时候会有顾忌啊！
　　「妹妹，你交过男友吗？你这么好的身材，你男友会放过你？」
　　周涛看着胡总难以控制的状态，希望慢慢的挖掘慕容的内心来分解胡总的注意。
　　慕容心中想起了这么多年来的情感之路，那些贪幕自己容貌和身材的高层，那些慌乱逃避但又暗中寻觅自己身影的青涩少年，那些淫欲目光中期待蹂躏自己的单位同事，还有那些才见面就暴露无遗的不学无术的官富子弟，有那一个值得让自己去献身。曾有多少夜晚，自己对着镜中那熟透了散发着扑鼻芳香的娇嫩花朵，看着那艳丽动人、乳房饱满、臀部丰腴的修长肉体，期盼着谁能把她霸道、有力的采摘，把她彻底征服。
　　「没有，因为没有一个值得让我去献身，没有一个值得我担开心扉让他来将我彻底征服」，慕容蓉坚定的回答着，心中想「只有胡总能将我征服！」
　　一切终将开始，胡总终于开始踏上了诱人激荡的探险征服之旅。
　　当胡总将强壮的身体紧紧的挤压在慕容蓉大张的双腿间时，那种强烈的男人气息和火热的感觉，那种双乳被重重揉捏，那种狭窄花径被粗糙手掌狠命揉弄并不时深入拨弄的刺激，让慕容此前所做的各种心理和知识准备全成了无用之功，自己的身体根本不受自己控制，胡总看到慕容蓉似乎想要逃跑的往后缩着身体，然而她丰满肉感的身体在捆绑下已经显得十分局促，这种逃跑反而使得柔嫩的下半身分得更开，双腿间饱满的水蜜桃更加突出，胡总随着她的后移插在暖暖阴道里的手指紧跟了上去反而进得更深，或轻或重的抓挠起那些敏感带来，对乳房揉捏也加大了力度，在一声长长羞愧的呻吟中，慕容蓉紧紧缠住胡总粗糙手指的嫩嫩阴道突然蠕动了起来，一股暖暖的热流顺着通道流了出来，胡总感叹真是一个水嫩的女子，这可与她平时的形象极不相称啊。
　　慕容更是羞愧，原本以为自己不是个能随便征服的女孩，怎么一下就流出那么多啊，难道自己的身体真这这么敏感和需要吗，自己以前也被其他男人也揉搓过、也用手指进入过，可还不是最终从他们胯下逃出来了，怎么这次这么敏感和舒服。
　　胡总：「助理，用你的嘴为这根东西壮壮行，让它更有气势，让它过一会好好的干你」。说实在话，胡总一生很少吃窝边草，秘书和助理从没干边，这次慕容蓉为了筹备年会，前前后后的跑着，尽心尽力的辛苦工作着，也算半个秘书和助理了，而胡总知道年会上这个在身边准备各种工作的女孩将被自己无情的正法，早已有了许多的期待，如今终于实现了，心里觉得干秘书真是舒服，也该好好满足一下自己从没干过秘书的愿望了。
　　慕容蓉听到胡总的指示，立刻用倒垂着认真含着肉棒吮吸起来，有时轻轻的用小嘴套动着，有时沿着炮管滑吸着如同吹奏口琴，有时又深入下面用香舌暖暖的含舔着两两粒硬硬的肉球，尽管动作生疏，依然让胡总无比舒服。而胡总依然俯过身去一只手继续揉搓着慕容的乳房，另一只手的大拇指继续若有若无的触摸着慕容蓉的阴蒂，另两根手指则继续缓缓的扩充着紧窄的通道。胡总想到真正干的时候，决不拖泥带水，必将一气呵成。
　　胡总：「周涛，听说你们主持人的口舌功夫最历害了，过一会我还想再体验一下。你看我的助理她浑身水淋淋的，随便一拍都会流出水来，我怕过一会我控制不住把她操哭了，你能分享一下曾经体验过的最快乐滋味，让她不再害怕。」
　　周涛：「我一生中的快乐跟工作比起来实在太少了。我记得有一次是被几个官员轮奸并卖淫的那次。那次去老区演出，晚上当主持完上半场休息时，我快速走回房间，因为副台长还等着操我，当副台长捆住我双手，大鸡巴塞住了樱唇时，却从卫生间里出来了一个当地的领导，挺着大鸡巴就捅了进去，而我的头被紧紧按住，无法回头和呼救，他一边大力抽插，一边大骂我还打我屁股，射完后往床上扔了100 元钱，说我只值这么多。后来又不断进来当地领导干我，连领导司机都干了，到最后我浑身无力，跪着的双腿瑟瑟发抖，但奇怪的是他们都在骂着董卿的名字，然后猛干着我，如果不是董卿我也不用早早去做文娱部副主任，只有在大型节目才能露一下脸，我也奇怪，当他们骂着董卿的名字我反而觉得兴奋，当最后一个大骂着『董卿，你这个贱B ，操死你』并猛烈喷射时，我爽得连尿都出来了，尿了那人一身，当他狠狠的打我屁股并大骂骚货时，我觉得那是我最高潮的感觉了。」
　　周涛说完后看着慕容蓉惊呆羞红的脸，忽然有所羞愧，自己曾经是多么纯洁的女孩啊，于是过去拿来两瓶2.5L的矿泉水拉开胡总，就对着慕容蓉灌了进去，尽管她挣扎但还是无济于事。
　　周涛：「过一会你就知道被操得尿出来什么滋味了，看你敢笑话我。妹妹，你希望胡总用什么姿势贯穿你，把你变成女人？过一会还有许多人要干你，你害怕吗？你觉得羞耻吗？」
　　慕容蓉：「我是他的助理，我早作好被他贯穿的准备了，工作中他其实有很多机会的，你知道我穿职业装时其实是非常吸引人的。今天，只要胡总喜欢，他想怎么贯穿我就怎么贯穿，今天我曾经如何想过，终究也要过这一关了，女人从某种意义上来讲就是让男人操的，如果不是今天也总有一天我会被某个男人按在地上贯穿的，我宁愿胡总狠狠的把我贯穿。过一会可能许多的人来操我，我只希望把所有的疼痛都留给胡总，然后我会笑着面对那些贯穿我的人，面对那些喷射我的人，我会尽一切可能去满足他们，让他们充分实现所想，因为我毕竟是宣传部的副部长，是负责此次年会的专员。」
　　周涛：「胡总，我们不要再弄她了，她可能已经作好了思想了身体准备，你再弄她可能就会沉浸在快乐中根本感受不到疼痛，是啊，女人对于第一次的被贯穿和疼痛是难以忘怀的。胡总，到时你一定要重重刺穿她，让她在你强壮粗大的肉棒冲刺下疼痛、呐喊、战慄。我至今依然记得我在宾馆地板上被央视人事干部破身时的情景和疼痛。」
　　慕容蓉羞红了脸，却不毫无惧色：「胡总，我已经准备好了，你把我毫不留情的变成女人吧！」
　　胡总：「我肯定要狠狠的操你，让你永远记住失去处女时的疼痛，但我还有责任让你快乐，因此还要等一会，让你再积攒一些，你才能体验到周涛所体会到的那种快乐！」
　　胡总：「现在，我要体验一下周涛口交的功夫」，看来胡总是怪罪周涛刚才给慕容灌了那么多水了，也想借机先在周涛身上泄一下火，胡总自己都觉得今天有些暴虐，看着这个根本不愿反抗、一心只想让胡总蹂躏的助理，他真怕自己伤害了她。
　　胡总不待周涛反应，然后就抓住周涛的脖颈按圧在自己的胯下，粗大的肉棒直接就捅了进去，几次至咽喉的抽插顿时让周涛浑身抽噎起来，双手无助的想要向外推开胡总，但胡总控制得更紧，肉棒反而更加深入，直到全部插入，直至周涛不再反抗，直至一声惊呼，直至周涛忽然而至的喷潮出现，胡总才把硕大的肉棒从周涛的樱桃小品中抽出，看着她那泪汪汪的俏脸。然而，胡总并没有放过周涛。
　　胡总：「年会前的招待会上和年会开始前的前奏曲都没怎么让你舒服，过一会我要狠狠的干慕容，我希望一气呵成，淋漓尽致，你刚才看到了，我们随便一弄，她就喷了一些，水淋淋的根本承受不了，所以我想把一些欲望发泄到你身上，你是过来人，你是老大姐就多担待些，我开始了」胡总把周涛按趴在地上，背对着，让慕容可以真切的看到胡总如何的贯穿周涛，让周涛双手撑到地上，这种类似对折的姿势双腿费力，紧绑绑的，让插入的肉棒极其费力和享受，但也让被干者因为强烈按摩而疼痛。
　　胡总暴喝一声，在胡总面前纤细柔美的周涛就被狠狠的贯穿了，随即发出的还有周涛又酸又痛的发自内心的呻吟。
　　（待续）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊下次更新，慕容蓉助手的角色体验，四位夫人的各展风情，吴霞入场。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第27章
　　如果黄奕和马伊莉知道专门主持胡总给慕容蓉开苞的周涛又一次倒在对手前面，又一次把自己主持了进去，那该是多么可以嘲笑她的事，如果陈蓓蓓知道的话，知道周涛丢下孤军奋战的她在这专门享受胡总的狂猛重击，那她老大姐的面子往那放，但此时的周涛却根本无法去思考，去考虑这些严重的后果，她只知道她必须用力往后才不至于被胡总给干趴下，她必须大声的呼喊着，舒缓着那潮涌袭来阵阵快感，否则她将沉入崩溃，她还必须紧紧向拉住胡总紧紧捧住她臀部的双手，否则她将瘫软在地，同时，她还必须回头向胡总求饶，因为胡总大力贯穿她狭长通道、猛烈蹂躏花房深处嫩肉已经过去了二十多分钟了，喷泄的淫水都流湿了整条大腿，她觉得自己正进入虚脱状态，那种贯穿的感觉让她觉得幸福、觉得舒爽，但她真得害怕，自己会被胡总给干死。
　　「胡总，饶了我吧，你都快把我劈成两半了」「哎呀，又来了，这么快又来了，别停，大鸡巴用力，使劲操……」
　　周涛就在这种循环中，不断矛盾的叫喊着，不断的感受着一波波的高潮，但她觉得胡总就象高明的演奏家，看似全是狂暴的全根而入，但还是有所差别，这种节奏正适合她这种女人，在痛和舒爽中正将她推向最高潮，那是她历经沧桑、阅男无数但至今从没见识过的汹涌澎湃，那种诱惑让她向往，又让她害怕，因为当它真正到来时，她认为自己必死无疑。
　　当它真正到来时，周涛果然体验到它的波澜壮阔，也感受到那种欲仙欲死的美妙，她认为她真的要死了，就在她砰然倒在厚厚地毯上时，似乎看到了慕容蓉复杂的些许笑容，「这个臭丫头，在看我笑话」，但她已无力阻止那喷潮般的淫水流出她的花蕊，流湿一大片地毯。
　　「这是感谢你的，在没人的地方这是我目前所能做的，其他的以后再回报。」，胡总在她耳边说着，他看似狂暴的操干却是对她的感谢，她这种有身份的名人，能享用到这种不讲理的蛮干机会不多，只有在年会这种环境下，坦开心扉才能真正享受到男女的性爱之美。
　　这种美就连还是女孩的慕容蓉都感觉到了，男人的强壮、霸道和力量，女人的美丽、承受和柔弱，共同组成了完美和谐的优美两面，特别是周涛最后高潮到来的时候，连她都感觉到风云雷电的自然神奇，包括周涛最后的喷潮都如此自然和优美，唯有缺陷的是胡总最终没有完全融入进去，他的愈加强壮和富有动感的那根东西还在无比雄伟的挺立着。当胡总把目光转向她的时候，她知道了那根东西的最终归宿在哪里，突然紧张起来，害怕倒不存在，她已下定接受胡总暴虐的决心，她怕她抵抗不了多久，怕她承受不了胡总的蹂躏，她在关键时候的崩溃而不能与胡总共渡仙境，此刻那强烈的尿感又增加了她的担心，但心中那强烈的愿望却愈加坚强，不管如何，一定不能昏过去，一定要在胡总倾泄后清醒着，她还有话跟他说。
　　在胡总来到慕容蓉的身上，准备开启她人生的新篇章时，主持人的责任感还是让周涛蹒跚着站了起来，她在侧边一只手紧紧按住慕容蓉的脑袋，一只手扯住她的马尾辫，然后用嘴咬住慕容蓉娇嫩的细细葡萄，她的动作反而让慕容蓉紧张起来。胡总转动慕容蓉臀部下面的设备使她的阴部更加突出，一只手捏住另一个乳头，另一只手牢牢控制住慕容蓉的纤腰，然后粗大的鸡巴钻入慕容蓉潮热湿润紧窄的通道，慢慢进入约1/4 位置，看着因挤入大鸡巴而从茸茸嫩草中突出出来的两片鲜嫩阴唇，胡总时进时出，观察着慕容蓉的反应，终于在鸡巴进入到约莫触碰到那一片象征慕容蓉二十多年纯洁象征的处女膜位置时，慕容蓉终于体现出女人的柔弱来，因疼痛、撕裂感的增强，身体开始了本能逃避反应，胡总一生操女无数，要的就是女人此时的反应，选择在慕容犹豫和动摇的时候给予重重一击，此时胡总控制着女人腰部的手用力狠狠的将慕容蓉的鲜嫩肉体扯回来，同时阴道里粗壮的鸡巴退到洞口然后加速向前，披荆斩棘，在慕容蓉致命的惨叫声中，捅破处女膜，贯穿了慕容蓉柔嫩而无法逃避的身体，鸡巴象一根火热烁人的钢棒死死钉在花蕊尽头，引得周围一片焦灼。
　　就在胡总贯穿慕容蓉的同时，周涛也狠狠的咬捏了她的乳头，被固定的头部因为身体内部疼入心脾的贯穿激烈扬起而引来被扯住的丝丝秀发的剧痛。这次贯穿可要了慕容蓉的命，身体梆得笔直，泪水刷得流了下来，无论多么坚强的性格都无法阻止她樱樱的哭了出来。然后，胡总并没有兑现他暴虐的欲望，周涛也没有惩罚她的嘲笑，两人反而无比温柔，象一团温暖的阳光抚摸着她紧张的身体，那根捅入身体中心的肉棒也只是慢慢的挪动着，蹍压着周围水嫩的阴肉，榨取着周围的水分，直到她内部分泌液体的增多，那根进入身体内部并指挥控制着慕容蓉的大钢棒才开始活动起来，尽管此时慕容蓉已不在哭，但泪水依然没有停息，在胡总的抽插下，身体坚强的不再逃避，并有了反应，而胡总也开始了长距离的慢抽快插。
　　周涛见慕容蓉似乎不怕干的样子，心说，小女生，不知天高地厚，此时的胡总你还享受不起，我都承受不起，过一会再来看你哭的样子，就说「我再出去宣布延长一个小时。」
　　周涛离开后，胡总马上俯下身，大嘴几乎将慕容蓉的小嘴呑掉，紧按住乳房的双手加大了揉捏的力度，同时经验丰富的胡总在周涛身上狂干了将近半小时就是为会一气呵成的将慕容蓉干至崩溃，知道只要采用这种抱住金元宝的姿势持续的埋头操个半小时，任何女人必定疯狂。很快慕容蓉就在胡总的攻击下仰起着来也贪婪的吸着胡总的舌头和唾液，气喘吁吁，身体间歇性的抽搐，而身体内部一阵阵的酥麻，淫水顺着胡总的抽插呖呖的流着，此时胡总已不担心慕容蓉的身体状况了，尽管觉得采用这种方式屠杀慕容蓉，没有展现出男人的怜香惜玉来隐隐觉得不应该，但慕容花蕊内的柔嫩湿滑、收缩蠕动和抚摩榨压即让胡总无比舒爽，她表情的不堪蹂躏和楚楚可怜的样子和至今没有任何崩溃的迹象又不得不加大进攻的力度，而且她的柔顺和服从又真切的让胡总感觉到那种盼望着干助理、秘书的美好感觉。胡总并不想真正控制，他也控制不了，也不知为什么，胡总看着她，知道她是承受不了，但看着她受不了的样子，心理反而有些兴奋，一下更一下的重击着她，也许胡总也在实现着他的梦想，而不只为那些基层员工实现他们的梦想。
　　而且慕容蓉却早已痛苦不堪，身体几乎被胡总撕裂成两半，感觉那捅进来的不是肉棒，而是折磨女人的利刃，但那种疼痛又如此真实，那种肉与肉的博杀又在残酷现实中兑现着她心里早就盼望着献身胡总的梦想，在胡总越来越重的重击中，她也坚定的迎上去，没有退缩，尽管这让胡总很舒爽，让她更痛苦，她的坚持，并不只是为了那象征意义的生命能量在她体内的释放，从胡总干她和干周涛不同的倾注，她发现了也许不用去和霍青霞争什么，也许只是静静的争个秘书或助理的身份就能让她幸福的生活在胡总身边，更不会给他添加更多女孩的负债，干秘书不需要多少负债的，而且能缓解工作压力。她现在就在痛中表现着她的服从和能干，一定不能昏过去，她咬着牙，但没有白准备的理论知识还是让她展现出楚楚可怜的样子来，期望把胡总的能量给引爆。
　　周涛来到大厅，尽管混乱，但代表依然没有乱了原则，有资格操的女人才操，决不混水摸鱼。那些操干老总老婆的前几批已基本结束，房间里不断的有新的代表进去。
　　秦副总的老婆办公室副主任蒋婉由于认出的人多，会议室外排了一长串正等着操，而且很多是带有紫色、红色手环的代表，他们可以在灯光下鞭打、肛交，时间肯定长，此时台上的秦副总脸色很不好看，也只有自我安慰一下，谁叫我老婆漂亮。其实他也这么多代表选择狠操蒋婉的原因，平时她太过张扬和跋扈，不要说看不起一般的中高层干部，在李总主政时，连几位副总都不放在眼里，更何谈对基层员工是何种态度了，而这次年会中底层代表又多，再加上她确实秀色可餐，不要说一般干部的欣赏水平，连几个副总都觉得她很美，再加上工作中的种种刁难，因此不仅有许多代表想操她，而且想操死她的也不少。此时房间里正有一个壮年代表对着她被鞭打着通红的臀部、按着她的脑袋，往她脸上吐着口水大力肛交着。她被刺穿时柔弱无力的叫声和颤抖的肉体，让代表非常舒服。
　　赵副总未婚的时尚模特谭晶等着干的人仅次于蒋婉，她良好出众的模特身材即好认又诱人，同时还有许多代表抱着想操到赵副总还未进家门未婚老婆的心理作用，这种奇妙的心理让人兴奋，个个操起来都异常卖力。而且，听说赵副总玩女人并不在行，作为娱乐圈的女人，难免会不时想起以往那种丰富混乱的交际生活，咱们替赵副总分分担，泄泄她的欲火，免得她出什么问题，用强大的实力让她臣服，从此以后要回想也只能想国航的猛男了。此时，有位代表正在尽心的一下下全根而入的，要讲啊，这模特就是适合干，修长的身体上怎么就会长这么饱满的两个大乳房，随着抽插水波荡漾，自己忙着欣赏都不忍心去抓捏，但射的时候肯定是要狠狠抓住的，那上面的青紫，应该就是前面代表们奋力重击时留下的痕迹吧。可惜，不能双管，否则其乐无穷啊！
　　马副总老婆吴蓉蓉、李副总老婆大使馆文秘温梅等着操的人也不少，她们都有自己熟悉的人，老总身边的那些秘书可是很熟悉她们情况的，象吴蓉蓉，曾经的国航之花，曾经是多少要国航人的梦中情人，抛弃了多少达官贵人的追求，却反过来主动追求根本看不出后来会成为公司高管的马副总，让多少人的手淫失去了活生生的对象，婚后，尽管贤妻良母，马副总也并没有把她当作心中的宝，这让多少曾经暗恋她的代表一直耿耿于怀，为她不值，至今未忘了她的美貌。如今在她徐娘半老、丰韵尤存的时候，还能实现年少时的梦想，这真让那些为国航奋斗多少年的老一辈人感慨万端，她的魅力许多人不懂，她的美貌和风情可一点也没减少啊！如今，不再勇猛强壮的肉棒贯穿在她依然娇嫩的花径里，双手揉捏着虽不再坚挺但依然白晰柔软的双乳，满满的握不过来，代表们温情亲吻的口水和颜射的东西让她双眼都睁不开来，随着自己的抽插正款款而动，就是以前即使我貌如藩安、贵如王爷，就是伟大领袖帮忙，自己也不可能实现这种梦想啊，真如胡总所说，这个年会就是为实现咱们的梦想而举办的，蓉蓉，知道吗，我在操你啊！一个代表在心中深深感叹着，忽然狂暴的大力操干起来，而吴蓉蓉却发出了让他不可想象动人的呻吟声。
　　吴蓉蓉尽管睁不开眼，但这些深情进入她身体的男人她还是能猜到一些，她何尝不是想借这次机会也顺便满足一下他们多年的宿愿，尽管他们干女人的水平并不让她感觉到多么的超水平，但还是能大体感觉到他们的年纪，她配合着他们的操干，让他们听着她诱人的呻吟。除了这些老代表外，也还有不少的年轻代表沉迷于她徐娘半老的魅力中，这让她觉得很满足。直到一个年轻人狠狠的贯穿她了的身体后，她才隐隐感觉到一些担忧，尽管脸上都是精液看不见，但她熟悉他的味道，她从初中开始就将他和自己儿子马健一起养大，那个在她家里用赤裸和仇恨目光将她亵渎了无数遍的侄儿马向东，他在灯光下对她的臀部进行了鞭打，进行了肛交，最后又狠狠的抓捏着他大学时曾经也紧紧抓捏过的两个肥嫩乳房，然后狠狠的将所有的滚烫精液深深的灌入了曾经想灌入但未成功的花壶里，尽管她假装不知道，但在最后还是痉挛着高潮了，而且狭长的花径还强力的收缩抚摩挤压着他年轻强壮的肉棒，这让她在之后的服务中，一直无法忘记那个年轻人的肉体感觉而影响了对其他代表的服务。
　　温梅，这个李副总后娶的夫人，平时出现在公司机会不多，但她的容貌和外交学院研究生的称号还是获得了李副总下属的青睐，这种小姿情调的女人，在国外时就经常出席一些小型的娱乐晚会，一起出席的中国代表在面对更浪漫的法国女人时总是束手无策，而她的修养、气质、美丽和智慧却总是获得西方外交代表们的欢迎，有时情不自禁的时候也会去品尝一下在外国男人胯下疯狂崩溃的滋味，而回到国内，只要李副总在家总是显得特别贤慧，但公司许多代表多多少少知道一点她的底细。听说自李总走后，这个李副总的老婆就不安份起来，李副总书生性质，咱们李副总的下属可不能任由她肆意而为，该狠狠的操操她，国航现在正乘风破浪，那儿的后台也没胡总现在硬啊，只要李副总站住了就没问题。李副总下属多是从事后勤的，此时一个边区农场的壮如农民的代表正在把温梅因高潮而抽搐成一团的身体无情的展开，并以勇猛的贯穿加速着她的崩溃，这已不是她年会的第一次崩溃了。这次出席公司年会，温梅主更主要的目的还在胡总这个冉冉升起的新星上，作为外交家在这方面总是特别敏锐。然而在第一轮中，她并没有得到胡总的临幸，也没有得到其他副总的关顾，而是活活在公司环卫工人牛大地的胯下，尝到了死去活来的滋味，如果她知道那个在她高贵智慧肉体上，用最原始、最本能的方式剥去她所有小姿伪装面纱，并用满满、滚烫的精液将她毫无颜面的送至崩溃的只是国航最基层从事环卫工作的代表时，她肯定会羞愧得昏死过去，因为她认为在那些品种高贵、优质、强壮的西方美国黑白人的胯下都能应对自如，很少出现崩溃的现象。隔壁房间的吴蓉蓉已经到了如龙似虎的年经，干的人不比自己少，至今还象个淑女似的，只是咬着牙娇吟着，那象自己象被宰杀的动物一样。
　　而胡总的三位未婚夫人选择的则不是少的问题，而是寥寥无已，这不代表她们不漂亮，也许是代表们敬爱胡总的缘故，也许是代表们觉得就算是好好的干了，她们最终也要从自己生活中离去，也仅是偿了肉欲而已。但人数少，操作环境就好多了，这让大胆选择胡夫人的几位代表干起来又舒服，又担心，甚至可以干屁股的都不敢干了。


第28章
　　与代表们有序操干老总夫人们的场面相比，周涛看到的三地联欢的场面就混乱多了。陈蓓蓓尽管还穿着职业装，但已丝丝缕缕，浑身被精液湿掉，没有一点反抗力，只是摊在地上任由代表操干，工作人员刮下来的液体已经盛满一小桶，每清理一次，工作人员就用热毛巾把脸擦干，红红嫩嫩的更加动人，此时正有一个强壮的代表刚从陈蓓蓓的身体内拨出正扯着她的头发往脸上喷着，干她的基本都是年轻人，个个都耐久且认真。
　　黄奕和马伊莉那边则是另一种景象，两人合起来都装到第三小桶了，大部分人在她们高超的演技面前，都不得不乖乖的将浑浊的精液射到那动人、风情万种、似羞愧、似逃避、却又眼睛明亮的人见人爱的格格脸上，许多想大力内射的也纷纷在两人的性技巧下坚持不了多久。
　　周涛看着，知道自己这方肯定输了，届时自己也好不到那里去，只有明年再带几个生力军。她不知道三女已经把她给恨死了，但她知道胡总临时给她加了餐，此时又在慕容身上舒服着，而且她们个个是不见精不算完，以胡总的能力一时下不来，她也没办法只能不断的延长时间。
　　当回到蝶飞阁的时候，已是半小时之后的事了，胡总刚刚结束对慕容蓉的喷射，慕容蓉大张的双腿间正随着身体的颤动而往外流着红白相间的浑浊液体，身体前面一片飞尿溅过的痕迹，小桶里盛了小半桶尿，胡总浑身都是潮水，似乎胡总在慕容喷射时也没有停止操干。周涛也终于看到她希望看到的一幕，慕容蓉除了身体的律动外，已经因为高潮而昏过去了，看现场似乎是她曾经历无数高潮。
　　但她不知道的却是，胡总在充分享受了干秘书的快感，一下下的发泄着身体和工作的压力，而慕容蓉也一直咬牙发挥着秘书能干的特长，历经艰辛终于承受住了胡总的蹂躏，终于在胡总灌入精液的前夕，本能的发现胡总深入体内突然暴涨肉棒的异样，才放心的、放肆的任由自己身体本能反应，去狂热着迎接胡总的最终喷射。然而，胡总的滚烫精液还是让初次体验男人的她承受不起，那种源自女性肉体对男人精液本能的饥渴，还是击溃了她残存的意志，不仅迎来了一连串的高潮，还让她在喷潮的疯狂中抽搐着昏迷过去。
　　周涛进来时刚好看到了慕容蓉似乎不堪蹂躏的惨状，她上去一边清理着胡总的阴茎，一边刮着慕容蓉暴风雨过后的港口里渗出来的污水，在充分搅拌后，来到慕容蓉前面捏住鼻子将她弄醒，在她疑惑的注视中，周涛将慕容蓉的混合液首先喝了几大口，然后就全部灌进了慕容蓉口中。
　　周涛：「慕容妹妹，记住，这是你和胡总做爱的见证，有你的尿，你的淫水、你的处女血和胡总的精液，属于你们俩，呑下去，永远记在心中。」
　　周涛：「其实我和陈蓓蓓喝得最多的就是尿，被象个女人一样被操到高潮的真不多，然而我们却不得不每天如此。」
　　就在工作人员要将慕容蓉推走时，她转过身妩媚动人的对着胡总说，「胡总，是慕容蓉好干，还是慕容助理好干？」
　　胡总和周涛一下怔住了。
　　当23岁美丽优雅的江南女子吴霞被推进来时，胡总和周涛已经就如何对她进行惩罚性达成了意见，那就是胡总不能再象此前对霍青霞和慕容蓉那样的浪费时间了，外面大厅的代表们已经很有意见了，都将近二个小时了，他们最想操的空姐还没被推出来，那些为她俩积蓄着力量而不敢在黄奕、马伊莉等吸精妖精的身上体验诱惑的代表，此时即将走火入魔。胡总将最快速的完成惩罚，然后在全体代表前无情的给吴霞破处。
　　吴霞被捆的姿势与前两个不同，非常屈辱和难受，象棕子一样，女性的乳房、阴部和臀部都夸张的突出出来，屁眼里塞上旋转器，准备工作时已经浣肠并灌了一肚子水，全身因为捆绑姿势的难受而不断的扭动挣扎着，身上透着一层层细汗。
　　尽管胡总知道吴霞表现并不差，为了公司以后年会有更多女性奖品而带头作的牺牲，但为了公司文化的塑造和凝聚向心力，还是得真正的对她进行惩罚和蹂躏，这种牺牲和奉献胡总也提前和她沟通过，难能的是得到了她的理解，而且让胡总放心的是她并没有象霍青霞等人一样让胡总背上了沉重的负债。
　　胡总：「刚才我和周涛讨论了很多，觉得在你破身后还要接受所有愿意操你代表的操干，后面还要接受公司老总连续不断的抽插，已经足够表明对你的惩罚和蹂躏了。因此在破身的时候并不会比霍青霞、慕容蓉多痛一些，只是增加了5分钟的鞭打和塞住肛门的后背式贯穿。但在开始之前，我代表公司和我个人都非常感谢你。」
　　吴霞：「胡总，我明白，我一直未把我的真实想法告诉你，其实那天你在和青霞姐交流时已经彻底说服了我，我现在已经没有任何的思想负担。我知道胡总你有远大的理想，我期望你能给公司甚至更多的国民带来幸福。作为公司的一员，从小就认真学习，为了国家的强盛我报考了女生很少感兴趣的专业，只想报效祖国。我知道我为什么工作勤奋但却排名靠后，公司要改变的不仅是高层的观念，更要提升基层员工主人公的意识，唯有如此，他们才会真正的为公司献计献策、竭尽全力，也才会真正选出优秀的代表。在公司作业绩排名时，就在我所处的项目组，一个为未来公司和国家发展有着极其重要的研究组里，从组长到一般干部想的是如何让我这个认真工作、不与他们同流合污的另类成为最后一名，而不是如何改善工作、推进进度，可他们都是从事技术研究的高级人员啊！我相信胡总，相信胡总为我描绘的一切，为了那些我愿意作出牺牲，我愿赌这一次。」
　　吴霞：「南京，是中国近二百年来灾难深重的缩影，也是我的故乡，我毕业于南京大学。南京曾多少次成为中国的国都，明朝时定都南京，后朱棣移都北京，洪秀全进南京定都却又给南京带来两次灾难性的屠戮，孙中山选南京为辛亥新中华首都，袁世凯被选为大总统后又定都北京，民国定都南京，却在近代日本人的入侵中承受了永远忘却的苦难和伤痛。我知道南京人对日本人的仇恨，但我却看不到他们应有的奋斗和甘于牺牲的精神，一样的贪污腐败，一样的安于享乐。我明白胡总远大的目标，所以我才会牺牲自己，就算不是排名靠后，如果需要我也牺牲的。无论多沉痛的惩罚我都可以忍受。」
　　周涛：「我不知道这次来主持年会，最终将怎样的影响着我。在公司有那么多愿为公司、为国家牺牲奉献的基层员工，真是很让我受教育。我现在都有点害怕，也许到明年需要我的时候，我会把它也当成自己的企业，也会毫不犹豫的为它牺牲奉献的。但我还是为你担心，你如此水灵秀气，娇弱可爱，美丽、优雅和有内涵，一副文雅的OL形象，是许多男人心底欲望的对象，许多代表都比你高大，到时他们一定会死死按住你毫不留情的把你猛干，这种痛苦你作好准备了吗？也许到时我们陪着你一起去接受！」
　　周涛：「胡总，要不你在这陪着吴霞，霍青霞和慕容蓉作为女性奖品到了推出去让大家使用的时候了。」
　　胡总：「不，我们先完成对吴霞的5 分钟鞭打，然后一起推出，我在这里面时间也长了。」
　　胡总：「不管怎样，我们还得完成这些惩罚措施，无论你多疼痛和委曲都得承受，代表会从你的痛苦中体验到你为公司所作的牺牲的。」
　　然后胡总给吴霞套上口罩，蒙上黑布，工作人员按照预定的方案把她捆成丰腴、白嫩臀部向上的姿势，在灯光的聚集下，一头倒垂的秀发和洁白的肉体非常显眼，大腿中间细茸茸水草间那柔弱鲜嫩的芬芳花瓣就暴露出来，由于捆绑的缘故，臀部被向两边拉开，两片花瓣以及那一道水汪汪的沟壑及里面的红肉也露了出来，这种姿势的鞭打就是以这一地带为重心，作为男人很难将皮鞭挥往别处，不约而同的都会抽向那嫩嫩的部分。
　　胡总用手掌在那沼泽地带抓捏拍打了一阵之后，走到离吴霞2 米之远，对着灯光下捆成屈辱姿势的吴霞挥出强力的一鞭。鞭声响过，只见吴霞的秀发向上甩起，发出声声沉闷窒息的声音，整个身体疼痛着扭动起来，臀部逃避着偏向一侧，两片臀部似乎想要合拢，但在两边捆绑绳子的拉扯下只能看到那沟壑奋力的做着无用的努力，胡总的一鞭准确的出中了臀部中间的位置，同时还在那雪白纤秀的背部留下红红的鞭痕。胡总并没有给吴霞更多的适应时间，接连四鞭连续挥出，无论吴霞怎么扭动身体逃避，皮鞭都准确出中中心地带，除了看到吴霞更优美的舞蹈外，还在她白嫩丰满的臀部留下红红的鞭痕。在连续的惨叫中，胡总停止了鞭打，然后把吴霞转过身来，在吴霞来不及反应时，胡总又开始了连续的鞭打，3 次击在柔嫩的腹部、2 次出在水汪汪的阴部，另外6 鞭重重的击在两只娇嫩的乳房上，顿时在吴霞痛苦的挣扎中、在窒息的哭喊中，吴霞被摊开的身体上又留下了11条深深的鞭痕。
　　胡总停止了鞭打，在惊呆的周涛注视下，解下了口罩和黑布，吴霞口水、鼻涕和眼泪混在一起痛得哭不出声。
　　胡总：「只打了两分钟，这是种特殊的皮鞭，非常疼痛，我在你来不及反应时就完成了鞭打，让你快速体会到鞭打的滋味，让你一辈子难忘。过一会鞭打的也是特殊的皮鞭，尽管打起来很重、很响，全身一片通红，但并不疼痛。作为执行者，我有义务让你体验到真正鞭打的滋味。对不起了，吴霞。一会我们就把你推出去在大家的注视下把你操了。」
　　周涛：「我看到吴霞的腿间更加丰润了，溪水都流到屁眼了。可她还是个女孩啊，刚才你在鞭打她的时候，我感觉似乎也在鞭打着我，竟然也会淫水渗出，难道女人作为被攻击的特质，都有受虐的潜欲望吗？」
　　胡总：「是啊，无论是鞭打还是被刺穿都是身体的疼痛引起身体内部欲望的发泄，女人天生就是给男人操插打干的，女人在被干的过程得到渲泄，男人在干的过程也得到渲泄，这都是因为我们身体内部长着不同的器官，分泌着不同的激素，而这些我们都无法控制，表面上看我们道貌岸然，实际上我们只是受这些器官控制的行尸走肉而已，周涛，那天我专门叫一个擅长捆绑与鞭打的高手给你上一课，你会发现被狠狠虐待后工作压力会减轻，精神状态也会改善，现代人的压力太大了。」
　　胡总：「吴霞，我们现在推你出去，好吗？」
　　当胡总、周涛和吴霞出现在舞台中央时，大厅依然疯狂着。二个半小时里，陈蓓蓓、黄奕、马伊莉以及7 个公司老总持续不断的受到代表的蹂躏。在日常平淡的性爱里，代表们多数情况下几分钟就完结了，少数也不会超过20分钟，然而在这种淫靡的氛围下，代表们充充分渲泻着他们的欲望，似乎杀敌能力和实战技能都提高了不少，许多代表象大老粗一般，还是第一次见到原来干女人有如此多的招式，原来自己干女人也能坚持这么长时间。同样，与他们一样感到惊奇的还有这些女性奖品，原来她们可以被攻击这么长时间，原来被男人如此羞辱竟然会产生这么多的高潮。
　　当大屏幕聚焦到吴霞身上的鞭痕时，全场的男人都似乎感受到这个江南小女子的钻心疼痛，但当看到那些分布在娇嫩阴部、白晰饱满乳房以及丰腴肉感臀部上的道道鞭痕时，他们的大鸡巴又竖了起来。
　　胡总：「在过去的2 个半小时，我已经替公司选出的霍青霞、慕容蓉开了苞，经过休息她们即将提供给大家使用，但请大家遵守纪律，只有紫红色代表才可以对她们进行操干的，其他的代表只有以后好好努力了，就是副总也不行。现在要进行的是对公司业绩排名靠后的吴霞进行惩罚。大家看到，她已经受到了部分惩罚，尽管都为公司作牺牲，但她破身后还将提供给所有代表使用，这就是公司奖惩原则的体现，只是这种示范却由一个比绝大部分代表都优秀得多的吴霞来体现，这确实需要我们公司的所有员工，包括女员工都奋发起来，让这些牺牲奉献不再由她们来承担。现在下面你们有陈蓓蓓、黄奕、马伊莉三个明星干着，我希望你们也不要辜负公司三位女性奖品的付出，如果你们认为需要惩罚吴霞的一定不要客气，如果认同霍青霞和慕容蓉表现的也一定要操，这即是你们认同的表现也是对她们为公司奉献的回报。明年年会时，我希望我们公司能提供至少10个优秀女性奖品，5 个落后女性奖品，那样你们即能充分实现你们的愿望，她们也不用太辛苦。」
　　胡总：「我还要感谢三位明星，你们让公司的员工实现了一生难有的梦想。公司会感谢你们的，一会还需要你们配合。现在请三位明星回去清洗身体、稍微休息，请工作人员统计成果，最后还将对比赛失败队员的惩罚。」
　　此时，三位明星已经无法行走了，几乎是由工作人员抬走的。
　　周涛：「各位代表，老总们的夫人好干吗？」
　　（好干）周涛：「是啊，这些夫人都是老总们千挑万选才嫁入豪门的，而且经过多年上流社会馨淘，气质高雅，机会难得，三次机会，应该是每个代表都至少干过一位老总的夫人了吧」（干过了）周涛：「你们想把老总们的夫人干成什么样？」
　　（干死、干怀孕、干哭）周涛：「还想干吗？现在还有一次机会，就是由大家投票选出二位老总的夫人，当胡总在舞台上对吴霞进行惩罚时，作为前奏接受4 位代表的双管。现在由工作人员进行投票工作，统计出结果后把选中的人选送到后面进行清理并捆绑，等待备用。」


第29章
　　当舞台上在为吴霞的惩罚作准备时，代表们心中最为期盼的霍青霞和慕容蓉终于被推到了大厅里。
　　尽管她俩想表现的坚强一些，但当代表们围过来的时候还是慌乱了起来，单看代表们的眼神她俩就知道，如果有可能他们一定会将她俩连渣都吃得不剩的，然而这段时间纷繁变幻的经历让她俩原本平淡的生活一下激荡起来，她俩从没对公司有过如此强烈的责任感，那怕是要去承受这么多人未知的操干。她俩只来得及互相用眼光鼓舞一下，就被代表们包围了，她俩身上特别是那些象征着女人的地方，立刻就被代表们饥渴的占领了，纷纷的变成了男人们手中或口中的玩物。
　　说起身材优美、丰腴和肉质，她俩一点不比那几个明星差，甚至还要优秀，而且年轻有活力。无论此前代表们如何的为她们的牺牲奉献精神所感到，但当他们感受到真实的她俩时，所有的一切全都抛弃了，他们只是男人，而她俩也只是女人，是这些代表都认识的女人，是他们的工作伙伴、下属甚至是失败的追求者，如今这两个公司公认的美女优雅的捆在活动案板上，刚刚破身，大腿间依稀还有刚才风暴的痕迹，如同等待宰杀的肥羊，正等着他们去展现男人的强壮和野蛮。
　　平时在梦中剥光她们的美丽服装、把她们紧紧按在地上、把强壮鸡巴无情贯穿然后狠狠操干、直到她俩哭喊着被自己狠狠灌满的情景终于来到了眼前，每个获得操干资格的代表都按捺不住的鸡动着。
　　代表们并没有让她俩担心多久，揉捏几下之后，随着樱唇里发出痛苦和如释重负的声音，两人几乎就大张的腿被贯穿了。巧的是正好各有15名代表获得享受她俩的资格，而其他的代表只能拼命的套动着自己无比坚挺的东西看着大屏幕上自己梦中的女人被代表按住大力的抽插起来。当她俩被狠狠贯穿后，那楚楚可怜表情和似乎在男人贯入过程中随着撕裂而颤动的肉体终于击溃了部分代表的意志，一股股浓浊的精液控制不住的喷射了出来，她俩还似乎听到了某些代表的感慨。
　　「原来青霞妹妹，被男人插入后竟然那么美啊，比我梦中都还要美，一次机会，今生足矣！」
　　「慕容妹妹的臀部真圆润啊，她后位的姿势真让人受不了，难怪我平时就爱跟在后面看，唉，今生也许只有梦中才有缘了，真让人悲情啊！」
　　观战的代表们感慨万千，然后此时操干她俩的更不好受。此时正在霍青霞身上实现梦想的正是在工作中多次输给她另一飞行团的团长刘挺，他比她大5 岁，从她进公司就暗暗喜欢她了，她在他的飞行团实习培训了将近一年，这是让刘挺又幸福又痛苦的一年，已和女友相恋近七年并即将结婚的他终于痛苦的发现盲目发展坠入深渊，深深的爱上了霍青霞，这种双重分裂的折磨让他纠缠着，无数次的加班借口只是为了掩盖无法再自如面对女友的痛苦，甚至害怕在他狠狠操干女友的时候会深情的喊出青霞的名字来。然而，最终他还是控制住爱的诱惑未向霍青霞作表达，他的责任和他的直感让他最终与女友走进了婚姻的殿堂，在结婚那晚，他变得无比狂暴，狠狠贯穿着那个刚幸福成为他妻子的女人，也终于在他最终喷射而出的时候喊出了青霞的名字。
　　那时他就感觉到青霞的正直，她绝对不会认可他抛弃女友的做法，他还认为青霞是个有理想、有抱负的女孩，但这些了解再加上多年工作成绩上差异并没有让他意识到他俩之间差距在那里的话，那么这次年会她的牺牲则深深震憾了他，她为公司奉献的可是一个女孩最珍贵的东西啊。这让他心中埋藏多年的慢慢成长着的小树又风动了起来，本以为今生无缘，没想到那些梦中的愿望此时却无比真实的在实现着。
　　刘挺看着在自己深入中不堪操干的柔弱，本来有许多话想向被干着霍青霞深情诉说，但肉棒感受到的鲜嫩和霍青霞随着每一下击入似乎无比配合而呈现出的种种魅惑刺激着他的全身，这种梦想的实现让他无比满足，即使不因为规定的原因，他也不想去惊扰这个美梦了，他只想完完全全的去实现这个梦想了。
　　一开始男人的本能使他在将霍青霞狠狠贯穿后，就象野牛来到鲜嫩的草地上，很是畅快的蹂躏了几下，然而当看到霍青霞似乎是在自己劈杀下有些疼痛难忍和委曲，刘挺便慢慢抽插了起来。刘挺心中也在暗想，当年自己给女友破身的时候都没这么温柔过，唉，造化弄人，也许其他代表在羡慕他能干到霍青霞，然而他却在销魂中感叹，操过这么柔美和鲜嫩的女人后，以后在和妻子做爱时该如何去忘怀，如何去忘怀把她干到高潮、干到哭泣、看着她在自己胯下颤抖时的复杂心情，如何去忘怀把鸡巴里所有的精液都灌到她洁净花蕊里时的呐喊和那强烈的身体抽搐，如何去忘怀她被操时呈现出的女人最优美、最动人风情。
　　另一边，此时正在用手揉捏慕容蓉丰乳并大力操干的是宣传部部长钱贵，慕容蓉的直接上司，他可是一点也不怜香惜玉。看着自己的副手在胯下被干得眉头紧皱、秀发凌乱，很是惬意，当初在自己的大力推荐下升为副部长，满以为作为回报从此可以任意享用她娇美的身体，结果她事与愿违，不仅直接拒绝自己或明或暗的提示，甚至有一次当他狠狠抓捏了那对丰满跳跃的大白兔却尝到了两耳光，而且在事业上也渐渐有取自己而代之的趋势，这段时间她可很受胡总的青睐，这让钱贵部长痛悔至极，反而对慕容蓉那经常在自己面前跃动的大白兔更加饥渴了。
　　这次年会，钱部长对活动大致有所了解，但想不到的是她竟然会把自己贡献出去，在其他代表为她们的奉献震憾的时候，他却觉得无比的可笑，在作选择的时候他毫不犹豫的选择了慕容蓉，就为了她的拒绝，为了她的副部长身份，为了她那跳跃的大白兔，他没有任何的怜香惜玉，他可是准备大餐一顿的。而且，这次的机遇一纵即逝，年会后她的发展前景就是傻子都无比看好，今生也许只有这一次的机会了。年会他也许就是提前退居二线的命运，而宣传部里还有很多的美女还没品尝过呢，这让他对慕容蓉更加的内心暴虐起来。
　　钱贵部长带着阶级仇恨狠狠的玩弄着他的下属副部长慕容蓉，如果时间允许，他一定会充分展示他玩弄女人的技巧，教会她如何作一个称职的副职，如果他知道慕容蓉已经非常完美的在胡总胯下承担了副职的作用，他就不会这么想了。可惜时间有限，尽管今天她被捆绑着，姿势无比的优美和诱惑，这是多么动人的SM啊，他甚至觉得SM她都比操干她还让人兴奋，这不是自己那个仅容貌漂亮但不懂风情的助理所可比拟的，这多浪费啊！然而其他代表的催促却让他不得不大力操干起来，钱贵狠狠的抓捏着那对乳房，加紧抽送着，然而他还是太过对自信了，也许是慕容的突发绝招，也许是慕容蓉太过漂亮和真实，当看到她突然一阵呼吸急促、身体上抑、表情难耐，而狭长的阴道却阵阵抽搐着绞杀起来时，他再也控制不住的突然喷射了出来。毕竟年纪大了，要征服这具年轻活力的肉体力不能及了，尽管身体在痛快的耸动和喷射着，但钱贵的心情却无比悲凉，怎么5 分钟不到就缴械了。
　　然而当从慕容蓉体内拨出鸡巴时，看着自己的精液从慕容蓉大张的白嫩双腿间的肉缝里溢出来时，自己的鸡巴却奇迹的又硬了起来，多可惜的一次机会啊。
　　钱部长转眼被推到一边去了，又一个代表在慕容的长长的似痛似满足的呻吟声中贯穿了进去，开始去实现他心中的美好梦想，只是他们这些基层的代表没有钱部长那么复杂的想法，他们感谢公司、感谢慕容蓉的牺牲奉献，他们畅快的享用着她，也照顾爱护着她，她美得不可方物，但她却如邻家女孩一样让人亲近和真实，他们无比熟悉她，有的还有非常亲密和复杂的关系，他们在非常独特的心理作用下享受着她的可爱、优美和娇嫩，有的狂干，有的温柔细致，但他们让她感受到了真诚，让她明白了她的付出是值得的，所以她也回报着她们，尽管她的身体都已如此的疼痛和疲倦，当最后他们按住她喷射的时候依然尽力的收缩和抚摩着，诱导着他们尽其所有和畅快淋漓。
　　不只是慕容蓉，霍青霞也一样，她俩发现，除少数代表外，她俩得到了大部分代表的尊重，而且她俩确实实现了圆他们的梦想。


第30章
　　舞台上的吴霞听着下面霍青霞和慕容蓉发出的呻吟，想到她俩作为先进而自己作为惩罚对象，真到要执行的时候心里还是有些特别，自己付出的能得到回报吗，自己所在部门得到胡总的重视很多，但由于李总前期安插人员过多，至今一直进展缓慢，她真的怀疑她的付出对他们有任何作用。
　　然而，长时间难受的捆绑姿势在让她疼痛的同时也在摧毁着她的坚毅，而且胡总刚才对她腰臀间那无比准确的鞭打，此时却热乎乎的反映着，身体被捆得紧紧的让她烦燥的扭动着，似乎期盼着胡总赶快将她正法，在下面女性的呻吟和男人的操干声中，腿间的溪水也呖呖的流了出来，这种身体的反应让她羞愧不已，也让她不断期盼的看着周涛和胡总。
　　也许胡总要的就是她的这种反应，他要让她在这种环境中慢慢慰熟，到时才能将女人最完美的一面呈现出来，才能让代表们充分实现内心暴虐的欲望，作为惩罚对象，这次公司可选的对象不多，除了她之外，还有放到明天的华航四位空姐，但她承担的意义非常重大，是需要精心安排，是需要有前奏的。
　　工作人员还在安排着她的前奏，还在等其他人就位。终于陈蓓蓓和两位老总夫人蒋婉、谭晶在清选过后被捆在活动车上推出来了，陈蓓蓓是作为与明星比赛的失败者来接受惩罚，她为了主持人队的胜利竭尽全力，现在又接受失败的惩罚，如果她知道周涛在里屋被胡总干得饱饱的那她可能会把周涛生吞活剥的，她在参加年会以前可很少经历过这么多强壮的男人，承受的雨露也不多，作为一个正盛开女人，尽管她幸福饥渴贪婪的吞噬着那些养分，但还是让她一下受不了，她几次被操到失神；而两位老总夫人蒋婉和谭晶则由代表们选出，这种选择体现了她们在7 个老总夫人里的排名，内心里即有种莫名的荣耀，但又对要接受的惩罚有所担心，而多次参加小型娱乐会的温梅则嫉妒的看着她们被屈辱的捆绑着，恨不得过一会代表们把她俩给干死，这次她可是除了体验到李总所属基层干部的强悍战斗力之外，什么都没得到。
　　她们仨都套上了口罩，刚洗过的身体洁净、白里透红，被无情操过的花瓣红红的象暴雨后摧残过的傲放红梅，依然分泌着晶莹的淫水，而且由于没有丑恶男人射进去的浑浊精液污染，分泌物显得洁净透明，芳香诱人，如同花蕊上的蜜汁正引诱着采花蜂去辛勤忙碌。随着身体的律动，阴唇偶而颤抖着，嫩嫩的肉缝经过多人的操干后一时难以合拢，洗净的身体柔弱无力，乳房上和腰臀间留下男人冲刺时揉搓抓捏过的青紫，它们是曾经的如何受代表们的青睐和特殊照顾。
　　尽管在过去的几个小时里，二位夫人比三位明星被操干的次数要少一些，但她们的经验要少得多，而又由于她们特殊的身份从而受到的特别关照更多一些，特别是蒋婉的乳房、腰臀部和谭晶具有模特品质的高翘臀部，公司的老总、紫色代表基本都对她俩她俩进行了鞭打和肛交，一般代表也在揉搓着她们娇傲的乳房而勤勤恳恳的对她俩娇嫩的土地一遍遍的深耕播种着。如果不是年会特殊的氛围，她们都不敢相信自己竟然能坚持下来，周涛：「相信部分代表刚才已经从霍青霞和慕容蓉两位先进工作者身上尝到了什么叫做销魂的滋味了，我不知道公司有多少代表实现了他们心中的梦想，经过这一次后，她俩的身体深处或内心里将永远留下你们的足迹，那可是李总和几位副总也没去过的幽山狭谷，那种美丽的风景只有他们才体验过，如果我是男人，我一生足矣。」
　　周涛：「但我还看到一些还没有实现心中梦想的代表，他们在那些代表享用青霞和慕容这两道人间美味的时候，折磨着自己的肉体和内心，他们也在期待着另一个公司代表、另一道能实所有代表梦想的人间美味推出，为了这重要时刻，为了凝聚所有的力量，我和胡总刚才决定在所有代表的呐喊声中，在几对被惩罚对象的双管齐下的背景下，正式将吴霞这道大餐向所有代表推出。按照此前规定，每个代表都可获得对她操干、口交、内射的权利，只是我希望大家是去享用她，是去实现梦想，是去爱她，是去让她觉得她一切付出都值得的感激。」
　　周涛：「胡总，是否就开始？」
　　「再等一下不迟，胡总！」，大厅里响起黄奕调侃的声音。
　　此时，经过清洗的两位明星，脚蹬着高跟鞋，扭动着更加圆润、粉嫩的臀部撩拨着代表的内心婀娜多姿的出来了，真是久经沙场啊，真是经验丰富，代表们根本不敢相信那就是在他们胯下挣扎呼号悲鸣而楚楚可怜的女孩，根本不敢相信此前还满身上涂满男人体液，身体内部吞噬了无数男人精液的一片狼藉惨状的景象，如今她俩却高雅、清澈、洁净的出现在所有代表面前，只是显得更丰润、更成熟和风情万种。
　　马伊莉：「周姐姐，怎么想溜过去啊！」
　　黄奕：「周姐姐，刚才可是蓓蓓一人在孤军奋战啊，那可是艰苦卓绝的二个多小时啊，如今她依然还在战斗着，你呢？」
　　马伊莉：「周姐姐，愿赌服输，你被取消主持人资格了，你接受惩罚的过程我们会好好帮你解说的，一定会把你高潮时激动、销魂、难以控制的那种全中国人都感兴趣的一面给真实解说出来！」
　　两人一唱一合，让周涛无力反抗。
　　黄奕：「不要舍不得，为了主持你付出太多了，在央视付出了那么多，任他们玩弄了多少年了，怎么到这里了还留念啊，都不会让自己放松放松，享享福。周姐姐让我们向你学习学习，你在下面享受享受，不对的地方到时你再指点指点！」
　　两人调侃着调侃着，忽然发现似乎是触碰到周涛内心深处的忧虑了，立刻又转变了方式，毕竟她们都是为了胡总、为了办好年会才聚到一起的，从上次离开已经很长时间了，今天因为国航年会的原因才又聚到一起的。
　　「我真的那么留恋那个舞台吗？」，周涛心中暗暗的问着自己，在与董卿的争斗中她已露败象，她比谁都清楚，尽管内心还在坚持着，尽管还在挣扎着，但需要付出的代价越来越多，越来越沉重，内心早已疲惫不堪，也许是该回头的时候了，人生没有不散的筵席，事业也一样。原本到胡总这来主持年会，还有寻求帮助的意思，现在看来也没多大意义了，就当作人生的缘聚和难得的放松罢了。
　　周涛：「我怎么挣扎，最终还不是被你们拍死在沙滩上，算了，愿赌服输，我现在就去作满足代表欲望的准备，今天我也很辛苦，此时还没谁浇灌过我呢，也不知谁有福气能让我怀孕，那怕十天也好啊！」
　　大厅里顿时一阵喧嚣，大家似乎都舍我其谁的样子，一根根的坚挺着。如果到时让她全身而退，简直让公司颜面扫地！
　　在周涛回去准备后，两个新主持人开始施展起独特的手段来。
　　马伊莉：「其实，我认为央视应该是工作压力最大的部门之一了，周姐姐能在那种地方取得如此成绩，经二十年而不倒，其实是非常成功了，只是她在高处看着更高的地方，没有去看到工作之外无比精彩的世界，忘了去品味自己的成功，一时陷入误区，其实那个地方真没多少值得留念的。」
　　黄奕：「央视的情况我也了解一些，央视那些男人个个只会要求女主持人给他们口交，满足于看着她们白糊糊的脸，忘了她们是真实的也饱含欲望的花蕊，是能力不足，还是显示身份高贵，看着她们似女仆一样服侍着他们反而比真操实干的有成就。而女主持人常常是欲望被燃起，然后又不得不冰冷的压住，就如同在古代的深宫大院里的那些宫女一样，得不到正常的发泄，得不到男人狠狠的操干，忘了自己女人的本色，所以就只能以互相间的争斗为乐趣了。」
　　马伊莉：「是啊，要不凭陈蓓蓓那白嫩坚挺的乳房和丰腴的腰臀，再掌握些好技巧，如果是在一个正常的年轻男人居多的央视，前途应该不可限量。说到这一点，文娱界就比央视好得多，帅哥猛男比比皆是，但也混乱多了。据我了解，黄奕15岁立志踏入文艺圈时就作好了乱交的思想准备。而我到了高三才下定了为机遇那怕被上错也不后悔的决心。进入北影前，黄奕为争还珠一的资格献出了第一次，然而某个女星却将她的第一次献给了还珠一考察组的全体成员，在考察组野外的摄影棚里，在经历了捆绑、鞭打、虐待之后才被正式破身。可惜黄奕聪明一时，失身错了人，让系副主任白白占了便宜，那晚上系副主任铁树开花，把黄奕捆在地上狠狠的干了四次，不仅喷射精液，还撒尿、口交，无所不为，也许他认为操干这样美女的机会不多，有机会了还不得一次干饱。」
　　俩人慢慢说着央视和娱乐圈的故事，满足着代表们好奇的心理，又透露着两个领域混乱的关系，让纯洁的基层代表们心灵受到震憾和刺激，在不知不觉中打发着时光，保持着他们的性趣，直到周涛的再次出现。
　　黄奕：「代表们如果喜欢我们主持，我们会加倍努力的，现在先欢迎央视主持人队的队长周涛。」
　　随着聚光灯的指引，被捆绑得更加屈辱的周涛出现了，腹部鼓鼓的，明显灌了水。现场响起了阵阵掌声。尽管周涛身材不如其他任何女人，但由于央视平台巨大的影响力，还是有无数的人喜欢，而且她应该是这几位受惩罚队伍里承受能力和性技巧最差的，陈蓓蓓年轻而且经过前面这段大战正飞速进步着，大家都想看看她被双管齐下的惨状。此时周涛已经失去反抗能力，嘴也套上了口罩，为了肛交的顺利，肛门提前插入了旋转的塞子，随着活动车的推进，周涛似乎难以控制那快速旋转东西所带来的刺激，正低低的呻吟着，这又引来黄奕的一阵嘲笑。
　　胡总看着吴霞再不被正法，可能就真昏了，她是捆得最难受的，刚才这一段花絮又平添了她更多的痛苦。因此吩咐工作人员赶紧抽签选取双管齐下的代表。
　　在一一就位后，黄奕充当了主持人，对站在各位女性奖品后面的代表开始采访起来。


第31章
　　黄奕对站在秦副总夫人蒋婉后面其中的一个代表特别感兴趣，他看起来是个地道的基层代表，强壮的身材、深褐色的健美色与蒋婉曲线玲珑的身材和白嫩的身体形成了鲜明的对比，黄奕阅人无数，一下就看出这个基层代表并非是中看不中用的那种，他那粗壮的肉棒此时在蒋婉的臀缝间激动的划动着，体验着她的娇嫩和芬芳，并带起丝丝的淫液，让她难受得扭动不已。代表们都暗暗的为蒋婉担心着，因为从大屏幕上可以清晰的看到它完全具有贯穿蒋婉，直达最深处的能力。
　　黄奕上去弹了一下代表的肉棒，比划了一下，然后用力的拍了拍他强壮的胸大肌，「这位代表，看起来还是很强壮的，就怕是绣花枕头，浪费了机会可是罪过啊」黄奕：「你是我俩主持采访的第一个代表，我想问你几个问题，首先是刚才你都干了那些女人，干了我没有，这些女人味道如何，得到给秦副总夫人双管的机会，你感想如何？」
　　代表：「你这是好几个问题了，刚才我干了陈蓓蓓，夫人里面我只中了吴蓉蓉，嘿嘿，也非常不错。」
　　黄奕：「你没选蒋婉，那么多代表都选的她？你也没选我，难道我和马伊莉不如陈蓓蓓？」
　　代表一下就慌了，「不是，不是，我都好长时间没干女人了，我怕选择你俩没几下就被你们缴械了，胡总不是要求我们坚决不能垮下吗？所以我选了陈蓓蓓，你们在大会上不是说了吗，她没被几个人浇灌过，我猜她没多少经验，可能适合我，要说味道吗，确实鲜美，真的象她所主持的美食美刻一样，她就是一道被精心烹饪的美食，有知识的女人就是好啊，嫩嫩的操起来很舒服，而且乳房也适中，正适合我的大手，也不象有些大胸女人那样大到坏了形状，坚挺饱满锦实，当我喷射的时候紧紧抓住两只乳房正合适，很好着力，我保证我喷射的时候，她绝对高潮了。」
　　马伊莉：「看不出，你一个公司的基层代表，竟然有这么多的鉴赏经验，那为什么没有选择蒋婉。」
　　代表：「我也想选啊，但我一个基层代表，不象那些高层，平时很少接触，刚才展示的时候我又记不住，7 具白花花、香喷喷的肉体摆在面前，从没经历过啊，而且胡总那三位夫人中的一位与蒋婉身形相似，我怕浪费机会就没选，吴蓉蓉是我干的第二个女人，但我觉得真值，曾经的国航之花，曾经印在我们培训材料封面上的梦想，当我挺进她的时候，如同挺进幸福的海洋，那种舒服，那种丰腴，她的那种表情和眼神，让我死了都值得。」
　　黄奕：「那你对获得双管蒋婉的机会，有何感想？」
　　代表：「我觉得这非常公平，我获得操她的机会有很深的含义，首先她是办公室主任，但却最噍不起我们这些一线工人，其次她还是秦副总夫人，她老公坏过公司多少女人的名节，他连将近40岁的良家妇女都不放过。我要为基层一线工人狠狠的操她，还要为被她老公污辱过的女人报仇，总之，我要干死她！」
　　最后的时候，代表简直是咬牙却齿。黄奕也没想第一次主持就搞出深仇大恨来，让站在一边的秦副总很是难看。
　　黄奕：「刚才我弹过你的那根东西，也算不错的资本了，平时还操过些什么女人？」
　　代表：「除了老婆和小姨子，没有干过其他女人，小姨子也是她引诱我的。这次感谢胡总，让我操到做梦都操不到的漂亮女人。尽管我还想操霍青霞、慕容蓉和吴霞，也想操到你们两个，但我还是无比知足了。」
　　马伊莉：「你刚才是害怕我们经验丰富，其实我们干起来也很嫩呢，看过还珠的，谁不想操紫薇格格啊。如果再给你一次机会，你们选择我们仨里的哪一个？」
　　代表：「如果还是同样条件的话，我还是要选陈蓓蓓，因为你们仨我都想干，但只有她能让我干得时间长，体验的更多！」
　　马伊莉似乎对刚才代表没选她较劲了，诱惑着问道，「那如果我不反抗，甚至被你捆起来呢？你不想作回尔康！」
　　代表马上说：「我选紫薇！」
　　「为什么？」，马伊莉不顾黄奕的拦阻，接着追问。
　　「因为我已经干过陈蓓蓓了，现在该干你了！」，代表突然反应过来。
　　这一下，两个主持人都觉得无比失败，做主持怎么就绕到自己身上来了！
　　黄奕：「你们俩的事会后自己去说。下面的代表早就忍不住了，而且你们看吴霞用那种屈辱的姿势等待大家的临幸都已不耐烦了，我们得加快进度了，否则又得加班了！干蒋婉的选手请准备好！开始！」
　　终于听到了发令枪声，那个躺到蒋婉香喷喷肉体下面一直在狠狠揉搓着乳房的代表终于松了口气，与此同时，蒋婉似乎也轻轻的松了口气。刚才那长久的废话几乎让他俩疯狂，代表在下面闻着蒋婉香喷喷的肉香味，感受着蒋婉吹气如兰的温顺，狠狠揉搓着她娇嫩饱满的双乳感受着她的疼痛和浅浅的饥渴，那根在散发着强烈女人诱惑和气息下的鸡巴一直硬绑绑的坚挺着，触碰着娇嫩潮湿的洞穴就是不准入内，他可从没尝过这种难受的滋味，如果不是坚强的协作和团队意识在支撑着，他早就将这个曲线玲珑、柔美秀气的女人给贯穿了，他可一点也感受不到以前所听说过的骄横跋扈，只觉得她就是一个有些紧张、还有点期盼的等待他贯穿的情动少妇。可见经过此前代表们的狂轰滥炸和重点进攻，她是发生了何等巨大的改变。
　　蒋婉确实是发生了巨大的改变，特别是内心的改变更甚。当一个个的代表轮番的不惜倾力的向她深处突击着，冲刺着，抽打着，一个个不顾伤亡的向她花蕊深入释放着，终于唤回了她女人的本色，让她原本就该在男人胯下哭泣、幸福和接受浇灌的光荣职责又承担了起来，她也没想到在所有压力和面具被撕去后，潜藏在身体深处的欲望得到充分满足后会让自己体验到这么多的快乐。难怪，那些在秦副总调戏下的良家妇女竟然会有许多半推半就，当被秦副总贯入并无情污辱后也竟然会有那么多享受到高潮，以前她偶尔看到这些录像时的震惊现在竟开始理解起来，也许是她和秦副总的复杂关系，也许是秦副总的花心，也许是她的骄娇二气，让他俩的夫妻生活一直不正常，她很少能享受到的性的山呼海啸和水浮交融时的酣畅淋漓，尽管她是那么的美丽，所以才无奈的热衷于权力。而此时，她感觉那些东西与今天所体验到的简直是天上人间，就连那让她无比疼痛的肛交竟然也让她感受到性的魅力，代表们那种想要狠狠干死她的表情和行为让她兴奋，那种深入身体深处重重扣击的力量让她期盼，就如同马上就要对她进行双管的惩罚让她期待一样。
　　那个高大的站在蒋婉臀部后面的代表终于当着秦副总的面按住已经被紫代表鞭打得青青紫紫的臀部沿着狭窄的菊花通道慢慢的钻了进去，前面已经有代表干过她的臀部了，代表并不是很艰难就进入了攻击地带，但蒋婉由于臀部青紫，疼痛异常，这一次的前沿攻击还是让她有些痛，而屁眼又如此柔弱，随着代表粗大阳具的进入，明显又感觉到屁眼的撕裂感，而且此时下面的代表在感受到她的颤抖后也在她的扭动中将坚如钢铁的肉棒推进到花径的前沿阵地。当大屏幕将镜头聚焦到被两个强壮代表上下通道捅进去一半时显得娇小柔弱的蒋婉臀部时，黄奕和马伊莉跑到蒋婉前面按住脑袋扯住头发，开始从10倒数起来，全场都配合着倒数起来，只有秦副总尴尬的站立着，不知道怎么办，他曾经义气风发的与其他男人一起双管过那些在他面前挣扎哭泣的空姐，那些为了丁点利益而不得不向权势献身的空嫂，他知道那种快乐，他也知道那两个代表即将体验到的是一生中最难忘的何等快乐，因为蒋婉是如此的优美与娇嫩。只是当他看到大家都在大声数着的时候，他竟然也坚挺了。
　　配合倒数声，代表大手控制着蒋婉的细腰，不时沉沉的击打着面前那不断扭动逃避的圆圆臀部，自己粗大的黑壮鸡巴把蒋婉的臀部撑开，紧紧的压迫着直肠里抽搐的肌肉，代表看着不可一视的蒋婉在自己的鸡巴前面如此无助，鸡巴越发粗大。当倒数为0 时，上下两个代表一起用力，在蒋婉沉闷的惨叫声中，在蒋婉无可逃避的柔弱身体中奋力贯穿了进去，大屏幕真实的记录了两位代表的大鸡巴全根而入的情景，顿时全场掌声雷动，无数的人大叫干死她。甚至还自觉的数起数来。两位代表在大家的数声中，根本不给蒋婉任何缓和的机会，埋头苦干起来。
　　这道大餐他俩等得太久了。
　　黄奕和马伊莉又来到了站在谭晶后面的代表面前，这个代表并不高大，但却浑身一块块的肌肉。谭晶身材修长，肌肤白晰，肢体纤细，瘦瘦的肋骨和胸骨依稀可见，但女人鼓胀的乳房和丰满的臀部却毫不逊色，特别是走起T 台来，这两个女人特征更显活跃。也正因为它们与众不同，所以才会受到男人的特殊关注，肩胛骨下平坦胸脯上突然隆起的饱满乳房更是被捏得白里透紫。尽管经过长时间捆绑和抽插，但谭晶透明的肌肤上细细血管更显得女人的白嫩和修长。也许是清洗时的不仔细，此时跪趴着的谭晶的双腿间毛茸茸森林里除了丝丝溪水，更有点点男人精液流出来。由于谭晶身材的修长，两片娇嫩的阴唇在细细的阴毛簇拥下也显得修长，反而是肛门秀秀气气的深埋在两片臀肉间，尽管经过紫色代表的贯穿，此时也依然紧紧的闭合着。
　　此时，谭晶那丰满的乳房正被下面的代表狠狠的抓捏着，而自己的屁眼经过上面代表对两边绳子的调整，此时已经敞露出来，细长的阴道也已经被下面代表随着刚才的报数声不顾一切的贯穿进去，此时给大鸡巴捅了个严丝合缝，热热的龟头在花瓣里四处蹂躏着，花房里的淫水顺着代表的鸡巴湿湿的流了出来，上面的代表已经将两根手指插进肛门正不断的往下压着配合着下面的代表。
　　此时的谭晶在蒋婉被操干的报数声中，随着两位代表的合力玩弄，也已经渐入高潮，一阵阵的呻吟比蒋婉还大声，下面代表每次用劲捅进去的沽唧声也表明了谭晶内洞里分泌水分的水位，每次捅进去再抽出来都会引出来一股股的热流，下面代表双腿间及下面沙发已经湿透，大家都奇怪，这么瘦瘦修长的女人经过将近两小时的操干究然还能分泌出这么多的淫水，这使得站在一边的赵副总脸色也极为尴尬，毕竟这是已经领了证还未过门的老婆，赵副总心想尽管自己已经干了她几年了，但没有那一次她饥渴到这种程度，她真是压力全无只顾享受啊。
　　谭晶也想保持镇定，但谁叫自己控制不了，脸早已通红，浑身热得发烫，身体中心酥痒难耐，干的代表尽管可以狠狠的撞上去，但他却只是在2/3 的位置处来回折磨G 点，偶而才用力若有若无的深入进去挠一下，实在让她想对着代表大声痛骂啊。
　　刚认识赵副总的时候正是谭晶想从良的时候，从19岁做模特到那时已经7 年了，一直保持着最低的限度，难以抗拒时才上床，然而为了事业，迈出了第一步，就会不断的沉沦下去，前前后后被二十几个人操过，有被动但更多的是不得已的主动，用自己年轻鲜嫩的肉体不断去吸纳他们喷出的肮脏体液，喝过尿，口交、肛交过，然而无论怎么付出，却一直没红起来，其实她和在这条道上挣扎的无数艺人一样，那种出人头地的机会实在是太少了，反而遍地是陷阱，一次次的付出消磨着她的青春，蚕食着她的意志，让她越来越不甘心，精神越来越压抑，如果不是最后遇到赵副总，吸毒也许是她最后归宿。
　　二年多前，赵副总终于遇到了谭晶。去年两人明确了关系，只是因为胡总入主国航后赵副总得到极大重用，工作影响了婚姻，两人一直未举办婚礼，所以那些代表们享用的是赵副总名义上的妻子，现实中的未婚妻。尽管明确关系后，谭晶知道赵副总尽管年数已大，但还是隐隐感觉他事业可能会一帆风顺，但她还是不甘心做个贤内助，又去悄悄参加了一次模特大赛，然而除了换来三个评委的蹂躏与羞辱外，一无所获，这行太艰难了。慢慢的她也想做一个良家女，但赵副总在繁重工作重压下应付似的做爱很难与以前干她的那些男人相比，更无法体会到在娱乐圈混时那种种让人羞愧、痛苦但却难忘的深刻性爱体验，赵副总给她的是一个平静平淡的贤妇生活，然而，她的内心一直未真正平静下来。近一年来，空虚寂寞的谭晶性方面难以得到满足，大婚将至又不敢出轨，一直在艰难的抗拒着过往生活的吸引，抵抗着如同毒品一样深入内心的致命诱惑。这次参加大会，她可是并没有怎么拒绝，本以为只是个小型简单的活动，就象以前陪宴领导时，那些领导都是软软的抽插快速的喷射，然后满足的看着你给他清洁。没想到这次操干自己的几乎都是中下层干部，排着队，就象有仇似的，每一下都象要把身体劈开，谭晶都不知道经历了多少高潮，只是身体里的淫水根本不听自己指挥，一直流个不停，也许是她找回了娱乐圈时的感觉，也许只是这段时间她压抑因素消失后身体需求的真实反应。
　　黄奕扯掉了谭晶的口罩，顿时她如同哭喊的呻吟声就冒了出来。
　　黄奕：「赵副总你老婆看起来很享受啊，你工作忙，大家知道，但女人最怕的就是孤独和寂寞，空虚的心灵和空虚的身体会让女人变成怨妇的，女人可是需要男人时不时狠狠操一下的啊。」
　　赵副总：「在我这个年纪，干女人的能力在下降，但又不想让她知道，常常以工作为借口，同时我知道她的艰辛道路，也许无论我怎么干她也显不出我的历害，除非她将我真正融入她的内心，那样的性爱无论我怎样干她，她都会体验到爱的幸福。」
　　赵副总：「其实，我是非常爱她的，今天也借此机会向她说一下。她父亲是我的至交，从初一我就看着她一步步长大，一步步的变成娇美得让人心动的女孩，直到她19岁进入模特圈后，才淡出我的心灵。那时，我正处壮年，正是男人在女人身上能大展雄风的时候，可她还在上学，六年间如果我能有操她的机会，我会把她操得死去活来，我会成为她性生活中的开拓者和训导者。后来她进入娱乐圈，我和她父亲都祝福她事业发展顺利，她后来乳房和臀部慢慢变丰满，曲线玲珑，女人韵味十足，我知道这是她在娱乐圈的必由之路，是被男人多次玩弄和精液发酵的结果，我羡慕那些操干她的男人，羡慕那些能在她身体深处灌入精液的男人，但我也能感觉到她的艰辛，看到她的无助我也想帮她，但那时我只是一个科级干部，甚至老婆也因看不到我的前途而离开了，直到胡总来了以后，重用我的能力并把我提为副总专门负责技术研究和建设研发制造和训练模拟体系后，我才具有了帮她的能力，但这时她已经在模特界拼搏6 年了，她的心神疲惫让我心痛，但她的风情又让我胆怯。后来她的父亲因病离去，临终前要求我一定要好好照顾他的宝贝女儿，那怕是娶为妻子也没关系，我终于决定不再逃避，这即是在实现我多年愿望，也是希望借此让她离开娱乐圈。我用支付她父亲医疗费为条件，终于获得了谭晶的婚约。这次公司年会，因为感谢胡总的重用和为推动公司的发展，尽管我爱谭晶，但我必须起表率作用，将谭晶和女儿马婷提供出来，满足大家愿望，一点不后悔，以后只要她们同意，同样如此。」
　　马伊莉：「公司有这么多奉献的人，前景一定光明，我相信这个企业，这也正是我和黄奕愿意来作奉献的原因。说起来，谭晶的艰难我们理解，在文艺界发展是很难的，不管你做了怎样的奉献，让他们任意凌辱，却得不到任何的尊重，他们只会认为你是婊子。我相信谭晶深有体会，但她能自己跳出来，并接受赵副总的婚约，应该是想清楚了很多事，应该是要与赵副总偕老终生的了。经过这次大会，在赵副总的注视下，谭晶高潮着接受了这么多代表的贯穿和喷射，如果你们还能走入婚姻的殿堂，那你们的家庭和事业一定会更加兴旺的。」
　　下面的代表听到这些对话，尽管内心还是控制不住的想要继续狂操着谭晶，想要用他的没品尝过多少这种娇嫩的龟头去继续蹂躏着那片肥美的敏感地带，但作为公司的一员，作为赵副总的下属，在领导如此有感而发的时候，继续干着却总是不合时宜的。谭晶也听到了这些深情对白，然而下面代表那贯穿着的肉棒却依然刺激着她的头脑，阴道因为在赵副总注视下更加羞愧反而更紧紧吸吮着坚硬的鸡巴，只能在呻吟中断断续续的说着类似对不起的话，淫水却流得更多了。
　　胡总：「谭晶也不要难过，今天这些所有作出奉献的女性，都值得大家尊重。谭晶既然有这方面的经验，那么公司以后也可考虑开办模特部门，即负责公司的整体形象营销，同时也负责某些特殊的接待，到时谭晶如果经过人事部门的考察就可任命为负责人，仍可继续从事你喜爱的模特事业。」
　　胡总：「这次大会，我看到了无数作出奉献的女性以及她们背后的男性，我非常感动，我希望公司所有的员工都看到为公司不惜牺牲一切的这些先行者，也看到公司的付出和面向未来的坚定，一定不要辜负她们的牺牲奉献。」
　　马伊莉：「胡总刚才没讲透，他希望大家今后工作中要有大无畏的牺牲精神，但今天你们的任务是不要辜负她们的付出，要好好的干死她们，让她们体验到你们的能力和决心。」
　　黄奕：「如果那天许市长倒了，我也到你们公司来，我认为还是有点魅力的，经常开个小型慰问会，或者参加谭晶的特殊接待。经过这次年会我都有点喜欢公司了。」
　　就在此时，在蒋婉即将被干到将近500 下的时候，代表们报数的声音又大了起来。赵副总忽然有了提议。


第32章
　　赵副总：「我希望这次的肛交由我来进行，我想表达我的歉疚，也想在全场代表的助威声中展现我的能力，尽管不是最强的，但却是最尽力和最用心的，这是我的表白。同时，我们会给予这位代表足够的补偿，活动过后你可以成为谭晶一天的老公，去享受她T 步和魅力。」
　　代表乐呵可的，心想不同意才是傻子啊！一天啊，单看她的裸体台步，就是自己梦中都不敢想的待遇啊！
　　赵副总走到谭晶前面让她深深的口交几下，然后挺着让她感觉从没如此坚硬和昂扬的肉棒，站到了谭晶的后面，此时的赵副总鸡巴已经非常坚硬了，看着前面扭过头来深情回望的美丽女人，看着身前被自己大力扮开的柔嫩臀部，以及在自己鸡巴前进征途中四散的菊花和扭动逃避的肉体，似乎想到了年轻时候洁净的谭晶，想起了经受玩弄、蹂躏并被恶毒喷射毒液的谭晶白嫩修长肉体，以及那被架起修长大腿、控制住身体并被狠狠贯穿时的谭晶的哭喊与惨叫。赵副总决心要给予谭晶彻底的无情的重击，从此让她忘了过去，幸好自己前面刚发泄过，又服过特殊的药物，心里还是有点自信的。
　　终于快到500 了，台下的代表已经开始喊着「赵副总威猛，干死谭晶」的口号了，随着倒数迫近10的时候，赵副总的鸡巴更加粗壮，谭晶下面代表停止了抽插，等待配合赵副总发起总攻，谭晶的淫水似乎流得更快了。尽管经过了娱乐圈多年的艰辛和紫色代表的贯穿，但谭晶的屁眼依然鲜嫩和秀气，在赵副总鸡巴的压迫下依然似乎不堪一击。终于，倒数声到了，大厅里先后响起了蒋婉再次被双管同时贯穿、谭晶被大力贯穿的惨叫声。谭晶的疼痛从屁眼扩散到全身，连头皮都有反应，整个身体沉浸在疼痛的包围中，原本阴道里流个不停的淫水也停止了，肉棒的抽插也显得火辣辣的。赵副总看着在自己面前被扎入自己鸡巴而挣扎颤抖的洁白臀部，感觉如在梦中，自己曾经多么喜爱而又不忍蹂躏的肉体，此时象被刺中心脏哀哀待死的猎物，在猎人的眼中显得如此优美，原来对自己喜欢疼爱的女人给予无情的疼击和蹂躏的会是如此的美丽，而自己在卸去内心和身体压力后竟然暴发出如此得到加强的战斗力。赵副总用力把谭晶的臀部掰得更开，然后在谭晶的喊叫中慢慢抽出鸡巴，当大屏幕上显示出谭晶粉嫩的屁眼在赵副总用力扮开的情况下微微颤抖着，纷纷随着赵副总的再次逼近并全根而入的有力动作大声数起来。
　　赵副总志得意满的操着自己心爱的女人，享受着她的疼痛与痉挛，享受着展现能力的快感。然后谭晶身下的代表却受不了，当赵副总操到将近20下的时候，突然狂喊着喷射起来。尽管他的喷射也有力，灌入的精液也多，但似乎并没有引起谭晶的任何反应。直到赵副总开始阴道、屁眼的轮流抽插时，谭晶的淫水才又沽沽的流起来。当所有人听到赵副总捅进谭晶狭长的阴道又响起咕唧咕唧的声音时，全场的掌声又响了起来。
　　黄奕和马伊莉终于走到了两位手下败将面前，看着她们捆绑得非常屈辱的样子，非常愉快。作为战胜者，她俩是有权利好好享受战利品的。黄奕和马伊莉分别把两根纤秀手指伸进主持人细嫩的阴道里，并在里面敏感区用长长的指甲刮着那些蓄满淫水的嫩肉，然后夸张的放肆的嘲笑着。两个主持人根本低档不住两位艺人的手段。因为捆绑和套着口罩，尽管不堪对手的羞辱，然而身体的反应还是表现了出来，陈蓓蓓一直被操着还好一些，而周涛一直看着其他女人被操的纷纷高潮，而自己的身体却只享受到胡总猛烈的但让她毫无反抗的一阵狂风暴雨，尽管无比期盼，但至今还没男人往她里灌溉过，那种身体深处对男人精液的渴望，让她备感空虚，尽管是竞争对手的羞辱，是竞争对手的手指，但嫩嫩的阴肉还是紧紧的缠着，淫水还是不断的流了出来。
　　然而，黄奕的折磨还没结束，她把周涛的双腿掰得更开，揉搓硬硬阴蒂的动作更快了，周涛明白黄奕的想法，极力控制着，但明显起伏的腹部和不断抽搐的屁眼却透露出周涛即将将近忍耐的极限。而另一边，马伊莉不仅将光洁柔嫩的阴部跨坐在陈蓓蓓的脸上来回擦磨着，另一边同样加快了对陈蓓蓓阴部的刺激。
　　黄奕：「各位代表，猜一下，到底谁先尿出来，先尿出来的我会把两个人的合起来然后请她喝两杯。」
　　然而，陈蓓蓓之前一直被操干，在干的过程中已经被操的失禁了几次。反观周涛一直没来得及上厕所，反而被灌入很多矿泉水，根本无法与陈蓓蓓相持。当黄奕宣布规则后，丧失了主持资格的周涛嘴被蒙住有意见也无法提，心里一着急，水坝就开始了渗漏，通过顶上的大屏幕，周涛羞愧的看着自己阴部水库的溃败从小到大的开始尿起来，尿液滴在桶里的声音从丝丝小雨到倾盆大雨，特别是最后嘶叫着奋力将剩余尿挤出来时大张的双腿间那挺起、微颤的阴唇和随着外露的嫩嫩红肉，更是使全场的代表呆若木鸡，这种突然出现的美景让所有代表瞬间兴奋起来，周涛是何等著名的主持人啊，如今不仅看到了周涛喷泄而出的美景，还看到了她面对半桶黄尿时的羞愧，这种待遇全世界能有多少，也许这是连她老公都享受不到的特权啊，顿时代表们的自豪感油然而生。
　　就在周涛喷尿的同时，陈蓓蓓因为周涛的吼叫受到传染，再加上她本身就异常敏感，今天一直就沉浸在连续的快乐体验中，许多以前从没尝过的酣畅淋漓的快乐在代表们的奋力劈杀下一波波的呈现出现，让她最为惊叹的是，连撒尿竟然也会如此舒爽。此时积聚在体内的尿似乎热乎乎的流了出来，那种快感又出现了，身体中间那一片沼泽地带也开始抽搐起来，这让那股喷泉时高时低，让代表们的心随之飞舞。如果，此前周涛的过于快速，那么此时陈蓓蓓的却象有意展示一样的让代表们无比满足。
　　一直在陈蓓蓓脸上擦摩着的马伊莉几乎同时也把自己弊了很久的尿涮涮的冲在陈蓓蓓的脸上，陈蓓蓓因为脸部呼吸受限，引起了身体的波动，终于使得此前勉力控制着的流量丧失了制约，瞬间直直的高冲起来。整个现场如同合唱一般，终于在结尾时达到了高潮。
　　胡总在旁边心情复杂的观看着，虽然有也些兴奋，但更多的是感动。原本只是希望她们能展现出一些对代表们不为人知却又可能让他们兴奋无比的东西，却没想到她们如此用心，这不是日本那些AV表演所可比拟的，它是如此真实，没有任何的表演，对代表、对她们都是如此的震憾。
　　黄奕在陈蓓蓓尿完后把小桶一起拿到周涛前面与周涛的尿相比，周涛的明显要多而且黄。
　　黄奕：「周大主持人，你的尿真骚啊，工作再忙，火气再大，也要注意自身修为啊！蓓蓓主持人就清澈得多了，你真应该让男人多操操啊，别一天装工作忙，只让那些领导操，那些领导不仅不能为你泄火，甚至还可能又灌入许多尿液。各位代表，有愿意享用的上来。」
　　结果上来了4 个中年代表，但都选择了陈蓓蓓的尿，没敢喝周涛的，都说陈蓓蓓的尿很香。
　　黄奕解开了周涛的口罩，直接捏住鼻子，把代表们喝剩下的两杯全部给灌进去了，在周涛的咳嗽声，搞得周涛满脸都是尿，原本清洗过的秀发也凌乱不堪。
　　黄奕：「大家可以期待着，当周涛经过一轮凶狠的轮奸后，她的火气会否小一点，她的尿液是否清澈一些达到饮用的标准。」
　　马伊莉：「刚才我看了一下我的，没想到在这么多人的轮干后，依然不够清澈，看来这段时间忙于工作确实应该好好调理一下了。平时，男人们干我的时候就喜欢看着我楚楚可怜的脸灌入，尿和精液反而吞得不多，平时也注意饮食和休养，天天都用牛奶洗澡，我的尿应该是最清澈的，应该能把陈蓓蓓的比下去。有机会时让你们见识见识。」
　　黄奕转向两个代表：「你们看起来体质非常优秀，很能代表国航的形象，能告诉我们从事什么工作？」
　　代表：「我们不能回答，因为太特殊，容易透露身份，但属于保卫性质，对于周涛，你放心，无论她火气多大，我们绝对给她降温放水，叫她乖乖投降。我俩是搭档，使用同一个代表号，工作中配合默契，对付女人，双管齐下尽管是第一次，但我们相信这种事难不倒我们。」
　　黄奕：「请两组代表就位。另外，胡总你看吴霞的惩罚是否一起进行，她的姿势是最艰难的。」
　　胡总：「吴霞属于惩罚性质的，只有单独进行，也许这种等待本身就是一生中惩罚，也许这也是一种美啊！」
　　马伊莉：「是啊，此时的吴霞就象一道食材优秀、耗时良久的大餐一样，这等待本身也是烹饪的一部分，也许当最后品尝到她的时候，那种甘美才会让大家难忘！」
　　黄奕又转身两位代表：「此时此情，面对这个央视著名主持人的肉体，有什么感受。」
　　代表：「我觉得她特别有风情，也可以说是有一点淫贱，也许我的看法不对，但我能感觉到她真的希望我去操她，她真的渴望我去填满她。其实，男人也一样，此前胡总也讲了，男人女人都受自己器官的控制，那个器官让我们身不由己，那怕再进行多少的仁义道德教育，也难以消除这身体里最原始的欲望。一本正经的女人我也喜欢，但如果最后只是我享受，而她却享受不到高潮的快乐，也没趣味。我喜欢周涛的风情。」
　　代表：「说实在的，我非常喜欢央视的那些女主持人，学识丰富，富有韵味，能言善辩，机智又得体。我曾经喜欢过宋祖英，后来喜欢过王小丫，但从此以后我只喜欢周涛和陈蓓蓓。」
　　黄奕：「如果你不在国航，不在胡总领导的这个公司，那么一辈子，也许你连她俩的脚趾头都舔不到。王小丫吗，这些央视的主持人，个个欲求不满，阴阳不平衡，只要大家努力，是很有可能来这为大家服务的。」
　　黄奕：「而现在，你俩的任务就是充分表明公司代表们对央视女主持人的态度和能力，要热烈欢迎，要让她俩难以忘怀，要让她俩发现做女人的无上好处。」
　　此时，操干蒋婉的已经接近1000下，操干谭晶的也接近500 下，随着大屏幕在将近1000时的报数声。大家也明白在黄奕的主持下，每当500 ，就会有一个女人被正法。2 个代表也自觉的站在周涛和陈蓓蓓的后面，作着一同贯穿的准备。


第33章
　　在等待双管的时候，其实两位女主持的花蕊早已经被下面的代表给贯穿了，身体对肉棒的渴求部分已经得到满足，刚才听取那些对自己的评价，花蕊里一直在肉棒的压榨下不断的渗着淫水，心理也在期盼着被顶起的臀部接受代表们的贯穿了。而时间渐渐在逼近！
　　臀部已经掰得很开了，细细的菊花洞里的嫩肉已经清晰可见，当阳具捅入屁眼时，陈蓓蓓还能忍受，而周涛却疼痛不已，也许刚才这段时间周涛专注主持，没被多少男人操干，一时适应不了，同时这对撘档的鸡巴也不小，下面的已经捅到周涛的子宫口，但粗壮的根部却没进去，此时的阴道紧紧的缠着那根贯穿全体的肉棒，酥麻的感觉让她浑身发软，然而同样粗壮的阳具面对细嫩的屁眼却受不了，尽管只进去一小点，但却把周涛的屁眼撑得生疼，不得不深吸并扭动着身体来缓解，然后这种疼痛和扭动却更刺激了从事保卫工作代表的视觉和神经，鸡巴更加粗大，暴虐的激素也在增长。
　　当代表们开始倒数时，前两组也停止了操干，都抽到了洞口待命。当数到8时，随着全场大喊「干死蒋婉」，两个代表又奋力把可怜的蒋婉给贯穿了，当数到5 时，赵副总也大力贯穿了谭晶的肛门，当数到3 时，全场大喊「干死陈蓓蓓」，当数到0 时，随着全场大喊「干死周主持」时，周涛尽管有所期待，但等待挨操的肉体却如同等待受刑一样肌肉紧张，当两位代表随着倒数声一起发力全根而入时，上下两根粗壮的阳具披荆斩棘，劈开周涛狭窄的通道，紧张的肌肉即增加了周涛的疼痛感，又增加了代表的紧迫感，当大屏幕上同时显示出周涛疼痛扭动的肉体和代表舒畅的神情和征服女人的无比气势时，全场一片掌声，大声的喊着「操死周涛」的助威声，直到将近50下以后才停止助威，而此时周涛已因高潮舒服的昏过去了，只剩下一具软软的肉体在承受着代表越来越重的劈杀。
　　黄奕看到周涛昏过去，来到跟前，扯着周涛的头发直到周涛苏醒，让她去对代表的猛烈进攻作出最真切的反应和抵抗，让代表去感觉操干著名主持人的那种兴奋和刺激，一个合格的主持人怎么能忘了给代表们实现梦想的机会呢。最后她来到了胡总身边。
　　马伊莉似乎有所感触的说着：「看看这热闹的场面，看看这奋力操干时健美的身影，听听着男女交融时深入内心诱惑呻吟，有这么四对社会名流做伴舞，做开启吴霞接受惩罚的序幕，是多么荣耀的事啊，吴霞也该知足了！」，她似乎想起她们那被当作牺牲品的初夜！
　　黄奕：「是啊，从某些方面来讲，这也是一个处女开启新生的重要时刻，确实是无比荣耀啊！但还有一个问题，胡总，从你的角度，我是否可以认为，毫无留情的干处女一小时是对她的惩罚，而同样的一小时对少妇却是无比享受，这都因为你有如此强壮、坚硬和加长的武器啊。」
　　胡总：「刚才也已经鞭打过吴霞了，尽管时间很短，但却很疼，对于一个处女是难以忍受的，刚才又用这种极其屈辱的姿势捆绑了这么长的时间，而且过后还要提供给所有代表，我不知道这需要多坚强的品质，但我肯定知道这会让许多代表的愿望得到满足。按照原来的规定，准备操她半小时，然后进行将十分钟的吊打，相信大家都明白这样做的意义，那就是最终提供给各位代表使用的吴霞将是一个随便一插都疼痛不已的女性奖品。这样既能满足惩罚她目的，又能充分实现代表们潜藏在心底深处的暴虐欲望。」
　　胡总：「但另一方面，我们并没有资格去惩罚她，这一切都缘于她的奉献。但我们却要真正的去珍惜她的付出，我是非常希望代表们能充分实现他们的愿望啊！」
　　黄奕：「是啊，每次面临公司的女性奖品即将提供出去满足代表们的欲望时，心情总是无比复杂和矛盾，她们让人无比感动，让人对公司产生深深的敬佩，即担心着她们，怕她们的娇弱承受不了代表们的无情和野蛮，但又不得不说着更为矛盾的话去鼓励代表们更加尽力的去实现他们的欲望，去狠狠体验她们的娇弱！」
　　胡总：「我相信，大家都会明白的，特别是会后，也许不用年会，他们就会明白这些牺牲奉献的意义的，他们会用实际工作去回报她们的付出的！」
　　马伊莉：「吴霞妹妹，一会就开始了，我们现在替胡总擦枪，让他过一会干你时无比的威猛，让你的新生壮烈和与众不同！」
　　随后，黄奕和马伊莉就跪下来仔细的为胡总口交起来，从没如此的认真过，不仅把胡总的肉棒舔得干干净净，雄伟异常，而且艺人那独特的技艺也让胡总感到特别的舒服，特别是对胡总皋丸的吞含，让胡总心底也渐渐升起难耐的欲火来。
　　此时胡总的鸡巴比这前操干周涛、霍青霞、慕容蓉时还要粗大，至此，全场的人都认为这次确实到了最终对吴霞的进行惩罚的时候了，而吴霞作为女孩的最后时刻也在随着那些在序幕中奋力拚杀的报数声中而逐渐逼近着。
　　然而，胡总这次却有了自己的小打算，此前在对霍青霞和慕容时他都没有这样打算过，那两个女人，一个深爱自己，一个暗恋自己，胡总心里此时已经非常明了，以后她们还是会有享受自己对女人那特殊能力的机会的，但吴霞可能就这一次。胡总也明白，任何女人，无论前面把她操得多么痛苦，只要最后你把她送入飘飘欲仙的境界，她会将你深深记在内心的，然而，胡总却想在最后让她体验到那独有的精液烫伤大法。表面上在惩罚却暗中回馈。这是只有少数人才能享受的特权，她的牺牲和付出确实让胡总觉得难以承受。
　　大屏幕上的报数已经进行到将近1300了，黄奕和马伊莉抓紧了采访，争取将吴霞更全面的向代表们展示！
　　黄奕：「吴霞，作为负责技术的高级知识分子，如今要接受这么多人的操干，你觉得怨吗？你男友在乎吗？」
　　吴霞：「我还没有男友，至今依然还没找到志同道合、共同奋斗的男友！」
　　黄奕：「我理解你在茫茫人海中难觅知音的孤寂，明白你作为一个南京人希望振兴中华的强烈愿望，但也许，公司也有同样许多和你一样心系祖国的热血青年，只是当你找到真爱时，你会后悔今天的付出吗？」
　　吴霞：「也许会吧，也许不会，但今天我不后悔！我对性并不避讳，以前谈过几个，他们对我的身体突袭也会让我很难受的，他们的揉搓也会让我心动，只是他们的素质和境界还不足以得到我的身心，还不足以拥有我的处女。也许想你说的，也许适合我的和喜欢我的就在这个越来越向前冲的公司里面，因为只有这样的公司才可能产生我喜欢的知音！」
　　黄奕：「他们揉搓过你的双乳吗，它是这样的完美，形状如此美好，那一个男生拥有你多幸福啊！在你成为女人后，在老公的日益呵护下，它会更加完美的。我中学时，就经常被男生揉搓，当时乳房被按住并揉搓时，我简直无法动弹和反抗，如果是在男生家里的沙发上更是如此。慢慢的我发现随着揉搓乳房竟然长大了，也坚挺了许多，吴霞，我想你的乳房如此娇嫩，随着今后男人对你身体的开发，她们也会茁壮成长的。」
　　吴霞：「也许吧，但我关心的是年会后我曾经忧虑过的一直无进展的项目能否突破，让我担心不是以后男友对我身体的开发，而是现在将我的身体将被开发成什么状况，此前胡总对我的鞭打，尽管很疼，但却觉得刺激和舒畅，那些一直困扰我的焦虑和压抑统统都不见了，现在身体深处只有那微微的颤抖和水流的召唤。我对这种身体的呼唤感到害怕，这和以前的那种揉搓根本不是一回事，我确实害怕。」
　　马伊莉：「这只是你身体的真实反应，在这个环境中，不只是你，我想参加过这次大会的代表和全部女性奖品都如此，男的不仅操到了上司的妻子和女儿，干到了梦寐以求的明星和央视主持人，女的羞愧的接受了老公下属的尽情蹂躏，或者受到了自己单位同事的无情抽插和喷射，而她们却不知道他们是谁，可以说充分释放压在自己身上的重压和对性的羞耻。如果以正常生活来评价，这确实会让所有人都感到恐慌的，但在年会这种氛围中却是抛弃了所有压力和面具后身体的真实反应，所以你才能清晰的感觉到你身体里涌动的水流声。」
　　慢慢的，大屏幕的报数已经到了1450了，到了准备给吴霞破身的时候了，而原本镇定的吴霞却开始慌乱了起来，只是她比其他女人都更象个等宰杀的猎物一样，毫无反抗之力。胡总已在不知不觉中开始了对她的身体抚摩。
　　吴霞尽管娇小，但全身却肉感结实，曲线动人，皮肤白晰，极具江南女子魅力，屁股白嫩显眼。此时经过胡总的抚摸，身体已逐渐打开，由于捆绑的缘故，上半身死死的捆压在案板上，下半身被高高捆绑并向两边用力拉开，因此摊开的臀部显得特别诱人，圆圆的臀部树立着就象一个摆放的靶子，而中间那浓密细毛环绕中淫水浸透的蜜洞如同靶心一样，刺激着猎人的淫贱之弓。也许捆绑陈蓓蓓占用了案板一米的长度，而吴霞却只用了0.6 米，因此显得特别局促，也让男人击向靶心的欲望不可遏制。
　　胡总继续在白嫩的臀部间揉搓着，直到她呼吸急促不已、溪水流湿了整个臀间并沿着双腿形成了潺潺溪流，直到那狭小通道里的红红嫩肉暴露出来并微微蠕动着。此时，另外几对正在大屏幕的报数中有节奏的操干着，每一对似乎都较上劲，谁也不掉队，也不敢提前退出战斗。而女人也因为有节奏的操干而忘记了其他，只是期待着那随报数声而大力捅进来的撞击，每次自己的阴道和屁眼都会条件反射的紧张着或用力夹几下，每次柔弱的身体都会被那凶狠的肉棒榨出些汁液来。
　　报数声快到1500了，大家明白感觉到吴霞作为女孩的时间不多了。打从把吴霞推进蝶飞阁鞭打然后又推到大厅，已经将近三个小时了，在别的女性奖品被操干的过程中吴霞溪水一直流着，也一直紧张着，此时心里还真希望那个命中注定贯穿自己的鸡巴快点进来，将自己正法。
　　终于胡总在吴霞的期盼和本能的挣扎中，将那粗大恶狠狠的肉棒插进约1/3 ，隐隐的顶着吴霞坚守了二十多年的薄膜上，试探着膜的坚韧程度，在胡总向靶心的推进中，吴霞的嫩肉被撑得四散，周围的嫩肉流着汁液颤抖着，固定住无法动弹的俏脸一阵阵的深吸着凉气，汗水浸湿了丝丝秀发。当大屏幕上显示出胡总高大的身躯采用骑马的姿势固定住吴霞，尝试性的作了几次火力侦查后并将硕大的鸡巴退到洞口等待贯穿的时机时，那在胡总胯下小巧柔嫩无法摆脱正中靶心的坚硬之箭控制并有溪流潺潺流出的臀部更显柔弱之美。
　　终于当报数声接近1500，并纷纷响起蒋婉、谭晶、陈蓓蓓、周涛被再度贯穿的惨叫声时，吴霞突然紧张的挣扎起来，臀部向前逃离着，似乎想要摆脱要根深入的弓箭，然而胡总知道要使女人平静下来的最好办法就是把她贯穿，只要被贯穿了，无论多么挣扎剧烈的女人都会平静下来的，何况眼前的这个女人还是第一次接受男人的享用，此时只是一个女孩对即将变动女人的正常反应。许多女孩在即将变成女人的瞬间都会挣扎，只是男人没给她们机会，女孩被摆成破身的姿势后，只要男人不心软，她是难逃正法的，除非之前就强烈反抗。
　　胡总看着吴霞的挣扎反而使鸡巴更加深入的臀部，心想这只会使她更痛苦，终于吴霞不再挣扎了，而那层细细的汗珠使吴霞显得更柔美，这最后的挣扎终于完成了这道耗时最长、工艺最复杂大菜的最后一道工序。此时，代表们已经开始大声喊着「惩罚吴霞」的助威声。当倒数终于为0 的时候，大屏幕清晰的显示出胡总将大鸡巴快速的捅到中间的位置，然后以更快的速度直接抽出，在吴霞紧窄的阴道刚刚合拢的时候以雷庭万钧的速度、力道和气势狠狠的贯穿了吴霞，那弱小的身躯由于上半身紧紧的捆在案板上无法移动，只有让高高树起的臀部死死的抵住那刺进靶心的重重一击，大屏幕上清晰的记录了吴霞在胡总的重击下臀背部向前弯折，腿部向上拉扯，然后又在下面捆绑绳子的作用下深深勒出的白嫩小腿肚子上的青紫痕印。尽管吴霞紧紧咬住嘴唇没有哭喊，但每个人都从她夺眶而出的眼泪以及瞬间变形的脸部感受到无情的贯穿。大部分女孩都是在哭泣中变为女人的，那怕是自愿的也会在做爱结束后或在男人说的要干她一辈子的甜言蜜语中流泪的。
　　胡总仅仅停留了一下，当身下的吴霞的疼痛与痉挛稍稍得到缓解，然后就在众人的鼓掌声中拨出带有丝丝处女鲜血的鸡巴，开始了将近半小时的大力抽插。
　　在这半小时里，操干蒋婉、谭晶和陈蓓蓓的纷纷射出了白浊的精液，三女正软软的摊在那里，任由精液缓缓流出，而操干周涛的保卫干部还在昏过去的周涛身上任意驰骋着，周涛那满肚子的尿又被干出来流到小桶里，两代表浑身都是尿，正一边猛干一边拍打着红红的臀部，一边大骂着。
　　在这半小时，吴霞只要一昏过去，黄奕和马伊莉就会捏着她的乳头给弄醒，因此吴霞一直到在疼痛中渡过，尽管阴部已经分沁了很多淫水，但都经不起胡总的榨取，阴道里撕裂的伤口越干越开，每次进去都是钻心的疼痛。直到第五次昏过去，此时的吴霞浑身湿透，脸色惨白，胡总才结束了对她的惩罚，这种惩罚让吴霞疼痛和难忘，让观战的女人惊心和羡慕，让代表们热血和为公司自豪。
　　胡总吴霞翻过来，解掉口罩，温情的看着吴霞用嘴咬住小小的柔唇轻轻的吻着，偶而还插进小嘴里去啜取香液，下面也逐渐放慢速度，轻轻的缓慢的捅进去，每次都在里面研磨几下，挑动几下，紧紧捏住乳房的手也改为轻轻挤捏着细细的乳头。


第34章
　　黄奕：「恭喜吴霞经过了胡总前面的惩罚，刚才哭泣的女孩即将成为因为幸福、快乐而哭泣的女人了。半小时之后吴霞将从痛恨自己是女人而变成高兴自己是女人，将因为胡总的灌溉而庆幸自己成为胡总的女人。为了迎接这一时刻，下面的代表们不要停啊，几位老总，请你们也加入到台上对这几位摊在那里的女人刺杀的行列中去吧！」
　　黄奕才说完，底下的代表们又在霍青霞、慕容蓉的周围开始了新一轮的蹂躏，经过这段时间台上的表演，每个代表又重新积聚了能量，也更加认识到不辜负她们牺牲付出的真正含义，如果此前对她们还有所保留，只是轻柔的进出，那么现在则是全面的重重打击了，无疑她俩那形状优美的饱满双乳终于成为了代表们爱不释手的玩物了，或抓握、或挤捏、或吸吮、或揉搓忙得不亦乐呼，那些得不到操干资格的，此时也围笼过来，在那些有资格操干代表的间隙，轻轻抚摩着、感受着她俩的娇嫩和美好，有时还亲亲她俩美丽秀气略带委曲的脸庞。而霍青霞和慕容蓉也慢慢的适应了男人，正逐渐的将她们的魅力展现了出来，那怕是一个不太有力的抽干，她俩也会作出似乎受到重击、足以让她俩崩溃的表情，对其他那些过来揩油的代表也不嫌弃，那种似乎怪他们成绩不够好从而冷落了自己的眼神让人崩溃。她俩为了胡总，为了公司，可真是用尽了全部心血。
　　台上秦副总、马副总在黄奕说完后马上就冲到谭晶和陈蓓蓓后面掰开那精液汪汪的阴道一下就捅了进去，满满的精液溅了出来，沾了两人一身。赵副总和李副总一下抢到蒋婉边，两人上下一用劲，紧紧按住把蒋婉又给上下贯穿了，只是这次是蒋婉面朝上，由李副总主操她的花蕊，这是李副总第一次操蒋婉，由于自己哥哥的娇纵，她也从不把李副总放在眼里，这还是李副总第一次深入蒋婉，此时的她早已没有以前的跋扈，只是一个受尽男人欺凌的女孩，又或者是一个让男人极力想去侵范的命运凄惨的柔弱少妇，浑身上下全是男人欺凌后留下的印迹，但李副总还是发现了那种掩盖不住的美丽和迷人风情，自己的哥哥也许享用过她了吧，否则就这样走了多吃亏啊，这可是个需要慢慢去享受去开拓的女人啊，干几次是难以全面体验的，此时就算受尽了凌辱，但她的魅力和风采似乎更显诱惑。
　　面对这样的好女人，李副总决定把双管变成由他主操的行动，在一阵大力的贯穿后，终于李副总看到了她眼底透露出来的丝丝恐慌和身体的无规则抽搐，这终于让李副总的欲火和怒火有所缓解。
　　而周涛则被工作人员推到台下，因为之前投她票的人只是把精液射到陈蓓蓓的脸上，周涛还欠着他们。这批人大约有七八个，早就等不及了，周涛一下来就被重重贯穿，其他人则围在她周围狠狠的揉搓着周涛已经柔弱不堪的肉体。
　　无论是干的还是被操的，在这种狂乱的氛围中迷失了自己，尽情的暴露着人性原始的一面。男人射过了但又坚硬了，女人高潮了连着高潮。每个代表都操着自己的女人，喷射着她们、揉捏着她们、支配着她们、污染着她们，个个都畅快不已。
　　胡总并没有受到他们的影响，依然有节奏的贯穿着吴霞，渐渐的吴霞阴道里的水分增多了，胡总捅进去的咕唧声响起来了，眼睛开始迷离，肉体发红发烫，开始迎合的胡总的抽插，当胡总进入后研磨的时候，吴霞也开始不再满足而主动扭着臀部上去迎战了。胡总并不着急，他任由吴霞积累着身体的快感甚至挑逗着她体内的酥痒感，慢慢点着小火，他要的是当最后吴霞因为身体酥痒难耐抓狂时，再狠狠的大力抽插并灌入精液，浇灭她的熊熊欲火。然后，再将已被成功挑起性感觉的吴霞交由其他人去慢慢开发和享用。
　　当大屏幕上报数3000的时候，台上有的老总也已缴械了，此时操干蒋婉的已经换成双管时在下面受尽李副总和蒋婉双重重圧的赵副总，他对蒋婉也有满腔的仇恨，而且他还曾经喜欢过她。几位老总互相盯着，特别是操干谭晶的秦总和操干蒋婉的赵副总，分别干着别人的老婆，而自己的老婆却又被对手干着，这是一种什么样的状况啊，而且似乎周围的代表也发现这奇妙的一幕，都在等着看他俩谁先败下阵来。终于赵副总还是不如秦副总，谭晶不仅高潮了还被干到喷尿，而赵副总干着的蒋婉早已经失去了反应，最后只好在秦副总射后自己也大力的喷射出来，然后用手掏了些浑浊的液体将蒋婉的俏脸涂抹了一遍。
　　此时台下的操干依然还是进行中，但都放慢了动作，注视起台上的胡总来，因为报数已经将近3500了，胡总的抽插似乎也快了起来，胡总感觉到吴霞刚才经历的这波猛烈抽搐与上一次仅仅间隔一分钟，才刚成为女人的吴霞经过连续的时高潮后似乎已具备攀上高高峰的条件了，而这种享受有些女人一辈子都难遇到一次，胡总拿捏着时机，关注着在自己胯下被操得身体痉挛的女人，关注着她的眼神与呼吸。终于吴霞的柔嫩阴道在胡总的一次捅插后暴发出强烈的反应，紧紧的缠着胡总的肉棒，大量热乎乎的淫水失控的泄了出来温暖着胡总的鸡巴。胡总等的就是这个时机，胡总紧紧的按压着洁白柔嫩的胯部，加快了对突出阴部的大力抽插，尽管每次进去都很难拨出来，但胡总还是顽强的控制着自己的意志，狠狠的操着身下这个优雅肉感的江南水乡女子，吴霞此时再难有什么反应，只是绑直着身子，无助的干嚎着承受着胡总的大力劈杀，意志已被一浪浪的高潮淹没，身体只能大开着颤抖着咕咕的持续流着浓郁的淫水，直到胡总又大力操干了100 次以后最后重重一击才严密封死了不断渗漏的堤坝，才将那倾注着胡总能量和心血的滚烫精液全部灌入吴霞那早已对男人精液饥渴了多少年的私密空间。
　　然而，胡总这次运用了特别精液烫伤大法，即延长了的喷射的时间，也加大了喷射时肉棒的粗壮程度，更主要的是提升了精液温度，其他人只看到他俩连起一起互相用力的耸动着、扭动着和呐喊着，却不知胡总灌入的滚烫精液已经完全注满整个阴部，正扫荡洗涤着吴霞从未被灌溉过的土地，这些精液挤占了原本已经很拥挤的空间，使得吴霞的肉体又引发一串的高潮，再次分泌出大量的淫水。
　　当一切终于平复下来后，胡总才倒抱着吴霞的臀部起来，以确保注入的精液不要流出来。此时工作人员接过胡总的班，当胡总拨出那大大的鸡巴塞子时，全场都听到了那「波」的一声大响，那些已经停止操干的男女又心神荡漾起来，然而吴霞就被倒吊起来了。
　　黄奕：「令人心旷神怡的破身啊，多么让人心醉啊，此时你们还能想象得到她刚失去处女时的疼痛和哭喊吗？你看吴霞依然沉浸在快感中，阴部仍然在抽搐，淫水依然在喷发，才一会功夫就流到了娇嫩可爱的乳房上了，红红白白的夹杂着一些黏黏的精液，真是一副美丽的江南女子高潮图。」
　　马伊莉：「是啊，刚才他们在展现着性爱的炽烈，那种水乳交融，你中有我我中有你的美好画面，确实让人感叹，除了她们的奉献，除了在这个有特殊意义的年会中，谁能创造出这无比优美的一幕来。然而，一会就将开始对她的鞭打，我想还是让她再享受一会再进行吧，尽管这次鞭打是采用特殊的鞭子，抽起来很有气势，并不太疼，只会将柔嫩的乳房和臀部抽得红红胀胀的。但我还是不希望去惊扰她的美好感觉。」
　　黄奕：「是啊，可是今晚时间紧，还是让工作人员开始吧。」
　　工作人员在检查了吴霞的口罩和眼罩后开始了有力的鞭打，顿时空中出现了一个扭动挣扎逃避疼痛而荡来荡去的女性娇嫩肉体。当这与此前优美画面形成鲜明比对后，受到强烈刺激的代表们，情绪又再一次的激荡起来，如此鲜嫩和优美的吴霞，代表中最想操干的十大空姐之一，在将她的处女奉献之后，又将她在皮鞭下挣扎哭泣无力反抗的最能满足男人内心暴虐的一面让人心痛、纠结和刺激中展现了出来。在中国大陆，在平静的日子里，这些代表谁见识过这种感官得到发泄而体验到的美，就连原来的老大李总不就因为在华航时看到那种扣击内心的虐待美而坠入深渊的吗？
　　代表们似乎惊呆了，整场静悄悄的，只有吴霞的哭泣声和皮鞭在空中挥出时的尖锐啸声在响彻着，那皮鞭即指挥着吴霞，又刺激着代表的内心。皮鞭沉沉的击在吴霞的肉体上，发出重重肉实的声音，那种疼痛让代表们心痛，然而那种鞭打无力反抗者的快感又让他们兴奋，身处社会底层、尝惯了被人欺凌却无力反抗的代表们，一会将自己幻化成楚楚可怜的吴霞，一会又幻化成可恶的皮鞭在寻求那种欺虐别人的刺激，这些都是代表们真实内心的反应，是他们在重重压力下的分裂现象，只是当这一切在吴霞这个文雅、优美、善良、柔弱的女子身上得到放大之后，代表们终于撕去了所有的面纱，开始叫喊起来。
　　「抽死她，狠狠的抽死她……」，有些代表凶狠的喊着。
　　「吴霞，坚持住，我们爱你，……」，还有些代表心痛的喊着。
　　然而，所有没在操干着的代表，在高声表达着自己心愿的同时，却又紧握着自己更加坚挺的肉棒快速的套动着，似乎自己的肉棒就象那威风凛凛的皮鞭一样在狠狠的鞭打着吴霞。
　　胡总终于成功的在吴霞体内射完，这让他非常高兴，对三个女孩来讲，她们都或明或暗的提出了希望得到胡总精液灌溉的意思，以胡总的持久力，在这短短的时间内要发射三次，确实是很困难的，如今他满足了她们的愿望，内心才隐隐的高兴了一下，结果吴霞在空中的舞蹈又让他的肉棒又坚挺起来，只是他没有去套动，他知道他还有许多工作。但还是看着他的这些愿望得到实现的代表，只有这些善良的生活底层的代表才会表现出这种矛盾的行为来，那些当权者是不会为一个受凌辱的柔弱女子而心痛的，他们只有用更凶狠的折磨才能刺激他们早已眠灭的人性和日益麻木的感觉，他们是以老百姓为欺凌对象的。
　　十分钟很快就过去了，当鞭打结束时，吴霞浑身湿透，汗水、泪水和此前胡总灌入的精液和她在鞭打着新分泌的淫水顺着她柔弱的身体流遍全身，连秀发都被浸湿，而且沾染了许多斑块状的东西，此时的她吊在空中，柔弱得无力动一下，让代表们无比怜惜和心痛。
　　终于，代表们齐声喊叫起来：「吴霞，我们爱你，我们爱你！」，一遍遍的让人感动。大部分代表们都知道吴霞以她的牺牲终于感动了大家，他们知道以后在工作生活中，无论什么时候看到吴霞，想到的不仅仅是她在男人胯下呈现的那种诱惑，不仅是她在空中受到鞭打时躲避挣扎却无力反抗时随皮鞭而舞出的精美，还有她为公司所作出的牺牲奉献。
　　「霍青霞，我们爱你！」，「慕容蓉，我们爱你！」，代表们确实感受到她们的内心，他们一遍遍的喊着她们的名字，她们仨内心也是无比的激动，特别是霍青霞和慕容蓉此时在男人的身下，在男人的抽插中，情不自禁，哭泣着，抽搐着，这让此时深入她们身体的代表享受到无尽的快乐，抱住她俩就是一阵狠干，最后在代表们我们爱你的喊声中畅快无比的将她俩灌满。
　　当然，还是有少数代表并没有被感动，这包括那些原来李总安排的代表和少数中高层干部。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
国航的三朵花终于全部盛开了，对她们我可是付出了很多的努力，修改了无数遍，希望大家喜欢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第35章
　　黄奕：「胡总，夜已深了，今晚还有什么压轴大戏要进行？」
　　胡总：「今天，除了吴局长的老婆陈菲，其他老总的妻子、女友大家都享用过了。最后的压轴大戏就是在对吴夫人的享用结束的。吴局长对公司特别关爱，为了这次年会的成功，起了带头表率作用。年会前大家的意见只是准备象征性的表率一下，但吴局长和吴夫人都不同意，最后基本是完全采纳他们夫妇的意见。具体是，每个老总只准操干捆绑着的吴夫人不超过5 分钟，且不能内射，只能射到陈菲的脸上或身体上，然后从所有代表里随机选出二个代表，第一个可以不限时操干一次和不超过5 分钟的鞭打，另一个可以在公司的特别房间享用吴夫人一晚上，也就是今天晚上这个代表将是吴局长的化身，吴局长能做什么他就可以做什么。制定这个方案时，吴局长夫妇还特别强调，宗旨就是要让公司的代表得到真正的荣耀，能享受吴夫人整晚的不是公司的高层，只有工作在最基层的先进代表才有这种资格。」
　　黄奕：「今晚在进行完对享用吴夫人代表的选取后，那么所有的老总夫人或女友确实都被代表们享用过了。那明天会是些什么呢，胡总你能否透露一下。或者我先提前猜测一下，今天代表们干了夫人，那明天是否是干他们的女儿、媳妇或女友，是吧！」
　　胡总：「今天一开始大家对所发生的事可能还有个适应的过程，那今天适应过后，他们绝对发现明天会是个更大的惊喜，还是明天再透露吧！」
　　黄奕：「有请吴夫人！」
　　当捆绑着上身还能自己行走的吴夫人出现时，所有的人无不惊叹她的美丽，还是有些代表似乎认出这个吴夫人与曾经和李总有过某种复杂关系的原秘书陈芳极为相似，只是此时的吴夫人更雍容华贵和高雅。白晰的肉体，圆润丰腴的形态，优美迷人的神情，风态万千的姿态，特别是随波凌动的乳房和臀部即有东方少妇的柔嫩又有西方女人的曲线，站在黄奕和马伊莉旁边，尽管所高不多，但乳房的坚挺和臀部的高翘，以及两者的厚实、份量和内涵都无法相比拟。而且，陈菲高挺鼻梁衬托下的眼神清澈迷人深邃，浑身雪白如同不受世俗影响的仙女，丰满浑圆的臀部在修长的腿部上隆起衬托出腰肢的纤细，从后面看，陈菲就如同一个西方油画中侧露出肥嫩臀部的女神。
　　这是何等漂亮的女人啊，代表们寂静无声，连两位艺人也暗暗叹服。胡总自那个夜晚后，好长时间没如此真切的看过吴夫人了，此时也惊叹着她的变化，这还是当初那个被自己从女孩变成女人的陈菲吗，那个在她闺房中，在自己胯下哭泣着成为女人的婷婷玉立的女孩吗？
　　黄奕：「吴局长好福气，他到那去找到这个仙女的。今晚抽到签的，恐怕要精尽人亡了。胡总，你们几位老总想怎么操她？」
　　胡总：「吴局长是公司的引路人，我只能遵照命令操她一下，不敢多操。请夫人躺到案板上去，请工作人员捆松一点。」
　　当一切准备就绪后，胡总来到了吴夫人前面，弯下腰严严的将她盖住，先用嘴轻轻的吻住，慢慢的啜着香甜的嫩舌，手慢慢的揉弄着饱满、白嫩、沉甸甸的乳房以及上面的紫葡萄，肉棒慢慢的探进洞口，经过2 分钟的准备后，胡总说，吴夫人，为了年会的成功，谢谢你。然后凶猛的将大鸡巴一下就贯穿了她，尽管只一下，但吴夫人还是感到那无尽的震憾和冲击，立刻想起了那晚胡总贯穿她将她变为女人的那一次冲击，快两年了，还以为自己已经茁壮成长，结果还是难以适应他的力道。
　　吴夫人呆呆的看着胡总，真希望他能再给自己几次大力抽插。然而，胡总却起身离开了，接着秦副总上来了也只敢插一下，李副总、马副总和赵副总都是如此。每人只插一下。她马上意识到这是胡总的用心，毕竞上级领导的威严还是要保留的，否则以后不好工作。
　　黄奕：「老总们都不敢太过用力，恐怕这会让吴夫人非常不满，毕竟当一个女人作了充分准备的时候，却没有人来打开她的身体，没有人来填满空虚。看来吴夫人的幸福要靠下面选取的两位选手来满足了，我希望出现的是两位本色男人。」
　　与此同时，经过鞭打后的吴霞，已经被推到下面开始接受各位代表的惩罚。
　　吴霞是公司里漂亮、有学识、非常受人喜爱的职员，平时俏丽的脸上戴着文静的黑框眼镜、除了偶尔连衣裙外基本就是牛仔裤，披肩秀发，一付青春活力的打扮，公司里追求她的人并不比慕容蓉少多少。可以说，由于慕容蓉从事宣传，因此公司里想操慕容蓉的人各部门都有，但如果仔细分析吴霞周围那些与她业务有关联的部门的话，想操她的人还要多过慕容蓉，这即有吴霞从事科研和高学识的关系，还有吴霞同样清纯、肉感、白晰但却更加娇小玲珑的缘故，吴霞对工作的敬业态度也是其中的原因之一，男人们更想把一个清纯、敬业、学识型的女人按倒在地上，贯穿她、蹂躏她，去感受她突然被从工作状态中拉出来接受那些平时根本就没有接触过的肮脏下流调教时所暴露出来的羞愧、恐慌和无措，以品尝她终被狠狠贯穿后颤抖不断高潮却又羞愧着压抑自己感受的痛苦女孩。
　　然而，这次年会吴霞所展现出的勇敢和坚毅让大部分人感叹，更让她所工作的国航科研院银河动力组和隐形组的代表们感到震惊！
　　吴霞才被推到台下，立刻被一群代表团团的围了起来，其他代表根本插不进来。这些代表就是吴霞的同事，正是她最感到需要改变的中高层，他们属于原李总的势力，习惯了以往骄奢淫逸的生活，对胡总推进的工作极力阻扰，这次让吴霞由先进变成落后，就是他们暗中串连的结果。只是他们没想到吴霞成为被惩罚的对象竟然满足了他们内心里一直渴望的欲望。
　　他们基本都比她大十多岁，正是处于男人的壮年阶段，也是最能感悟年轻女孩青春魅力的年纪，生活中妻子曾经娇嫩的肉体开始由盛放转向凋零，乳房和臀部尽管丰腴但逐渐柔软，没有了少女时的饱满和弹性，性生活中也由当初的充满神秘、羞羞答答到如今的平淡如水、各种性爱方式尝尽却刺激日淡的阶段。如果在其他部门这个问题并不突出，但关键是在国航这样一个美女如云的地方，那些由空姐转向后勤却更富女人魅力的工作人员到处都是，每天他们都在承受着这些艰难的诱惑。吴霞的出现，让他们回想起自己老婆年轻时曾经白嫩充满活力的肉体，如今自己精力旺盛、学会了许多性技巧渴望年轻娇嫩肉体时，却因家庭、事业和道德的约束而不得不每天压抑着自己的欲望。
　　可以说吴霞周围就聚集了一群随时想把她捆起来用最羞辱方式操干她、折磨她的中年男人，有些稍微年轻的直接向吴霞表达，稍大一些的控制不住时就有意无意的在她身上蹭一下，有点地位的有时就借故直接捏一下或揉一下，但几乎都被吴霞礼貌的回绝了。终于这次机会来了，他们终于可以光明正大在她娇嫩青春的肉体上实现心中的梦想了，他们根本没被吴霞的牺牲奉献精神所感染，他们心中只有那个被用无比屈辱姿势捆绑着的女同事。
　　当大家都被舞台上吴夫人那迷人漂亮的俏脸和圆润丰腴的肉体所倾倒时，科研院银河动力组和隐形组的7 个代表却占据有利地形把吴霞紧紧的围在中间，吴霞经历了胡总的贯穿和工作人员的鞭打，尽管浑身鲜嫩，但已极度虚弱，不堪蹂躏，双手捆在两边、双腿倒捆在脑袋旁，那经过无情蹂躏的白嫩臀部中间红嫩嫩、水淋淋的阴部因为倒折的原因显得更突出，臀部的曲线也显得更丰满，由于捆在特殊的活动案板上，几乎能使代表们采用多种方式方便的对吴霞进行操干。此时的吴霞已不是平时工作时那个认真细致的女孩，7 个代表觉得此时的吴霞更有魅力了，就跟他们期待的一样，这一道科研院期待很久的可口菜终于摆在了大家的面前，每个人都没有浪费太多的时间，吴霞那轻轻一碰就疼痛不已的乳房和臀部立刻就被几双手紧紧的抓捏住揉成各种形状。
　　将近40岁的项目组长王诚成为了第一个操干吴霞的科研院的代表，当他掐着吴霞大腿内侧柔嫩的肌肤贯穿到吴霞体内时，明显看到了吴霞眼中的泪水和疼痛的表情。这是多么鲜嫩的肉体啊，自己曾经拿着偷拍的吴霞参加公司游泳比赛时穿着比基尼服装时曲线玲珑、秀发湿透的照片意淫了无数次，每次在家中操干老婆时身下叫唤的幻想着也是吴霞，没想到如今吴霞却疼痛无助的被自己贯穿。看着被自己深入的鲜嫩肉体，王诚内心感到无比满足。往日的那些生活点滴此时却成了操干她难得的作料，她工作时一贯的专注、认真、细致，偶而碰到时的柔软和细腻，还有那一次在舞会中被自己紧紧抓住饱满乳房揉搓时的满脸通红和手足无措，当然还有随着而来的一记狠狠耳光，这些都历历在目。如今，吴霞就屈辱的捆在案板上，象一个待宰杀的动物，大张着双腿，阴部突出着任自己把玩和击入，在所有的女性奖品里吴霞是他最期待的，此前操温梅时只捅进去猛力的贯穿了几次，后来对霍青霞、慕容蓉也只在对她俩白晰、娇嫩的肉体畅快揉搓几分钟后再大力抽干了几分钟，操干艺人的机会自己压根就没要，看着别人对那几个鲜嫩、风情万种的女人噗哧噗哧的操干着，别提有多难受，要是再年轻十岁，非把她们一一法办，一个都不放过。李总在任将近十年了，自己也人到中年，如果胡总早来十年多好啊，就算一次年会只操一个空姐，那自己至少也操过十几个如花似玉的空姐了。
　　如今为了娇小玲珑、丰腴肉感的吴霞只有一忍再忍了，放过那么多的美女也甘心。一整天王诚只在最先操干蒋婉时，知道自己能恢复过来才痛痛快快的操干了蒋婉，她也是自己最想操的女人，作为一个办公室主任尽管美丽但做事太过骄横，为了组里的项目他也求过她很多次，每次都是笑得百花齐放，然后空话一大推，当她转过身的时候王诚盯着她那紧贴着职业套裙曲线毕露的臀部咽口水时，却分时看到回过身了厌恶的神情和嘲笑癞蛤蟆想吃天鹅肉的讥讽，对她王诚只有无情的蹂躏和操死她的想法，当时自己充分发挥着壮年男人的风采，一只手掐着蒋婉细嫩的脖子，一只手按着她的脑袋，一边往她俏丽的脸上、嘴里吐着口水，一边用自己的鸡巴贯穿着她，她确实是香嫩的天鹅肉，但自己这只肮脏的癞蛤蟆却在痛快的操干着她，用男人的皮鞭在她润滑的花径里不断鞭打着她的子宫，前后持续了将近20分钟再工作人员的提示下才把积攒了数周的精液灌到蒋婉那娇嫩狭小的花蕊里。
　　与干蒋婉相比，王诚对吴霞除了有干的渴望之外还有一些莫名的情感，他对吴霞经常会产生一种想让她痛苦、让她受尽污辱甚至想让她的完美彻底的毁坏于自己手里的想法，他认为这种毁坏的荣耀足以让他自慰一辈子，今天他终于有了机会，虽然年会只给他五分钟的时间，但王诚却无比自信的认为他将用这短短的时间来满足自己内心的欲望，只要能成功的抢先于其他人将自己的体液注入她洁净的体内，自己就完成了心愿。王诚让其他人放手，他要一个人独自享受这五分钟。他一边在吴霞那水淋淋、柔嫩、高吸力的通道中屏住呼吸艰难的慢慢抽送着，一边用两手抓捏着白嫩饱满的乳房，偶而用手指挤捏一下那细小硬硬的乳头，然后俯下身去亲吻吴霞的紧闭双眼的俏脸。
　　吴霞在王诚插入自己的时候就几乎认出了组长，她心里很悲哀，她知道自己是感动不了他们的，他们要的只是自己的肉体，他们渴望的只是注入自己肉体的荣耀，以及以后在工作中那更加下流的目光，此时在王诚的胯下，吴霞开始怀疑自己的奉献是否有意义，她看到组长那兴奋得意的脸嘴以及因为强力捅入自己体内后那对自己身体更用力的挤捏，可以想象以后在一起工作时组长的淫邪目光，她想挣扎，她想表达她的不满，然而吴霞发现他似乎就在期盼着让自己发现干她的是他王诚，此时他似乎更得意了，并用一连串的进攻来展示了一下他的实力，吴霞挣扎了几下，却感觉组长似乎就在等待着自己挣扎一样，她的每一下挣扎却总引来王诚的精准打击，而且自己挣扎时他似乎贯穿得更尽兴和更舒服，而自己却感到一阵阵的疼痛，一次次的感到无力和失败，只有闭上双眼期待5 分钟赶快过去，以及祈求他不要在自己身体内射精，如果他真射精了，那以后在一起工作时他更会得意盯着他捅入、喷射过的地方意淫了。
　　王诚从刚才吴霞的扭动挣扎中感觉到了贯穿挣扎女孩的快感，在她挣扎时自己的鸡巴不失时机的果断出击，在她挣扎反抗的时候，顺着她狭窄细嫩的通道一次次全根而入并大力击打在花蕊的中心，力度之大连自己按捏住乳房的上身都能感觉到震动，看着她在自己准确有力的打击下展现出来的无奈，觉得很有征服感和成就感。那微微吐出的闷叫声透露着些许的痛苦，王诚观察着她的反应，从她的挣扎似乎她发现了自己的身份以及万般的不情愿，王诚感到很失望，没有看到她因为自己与她终于合二为一的兴奋，也没有看到她因为自己的强力贯穿而出现的迷离眼神，她甚至闭上了眼睛，根本谈不上什么牺牲奉献。王诚一边慢慢抽插着闭上双眼的吴霞，一边暗暗下着决心，一定要把她操到睁开眼，一定要她在自己的大力贯穿中颤抖着哭嚎着哀求着然后不得已的承受着自己的灌入。下定了决心的王诚开始加快了抽插的速度，毕竟在蒋婉体内喷射后已经恢复得差不多了，而且第二次更不容易射，如果在限定的5 分钟内不能将自己期待已久的香甜可口的大餐享受掉，不能将自己酝酿发酵很久的库存灌入吴霞洁净柔嫩的花蕊中，让自己的体液渗入她那才刚刚开拓的新鲜土地中时，自己无疑是最大失败者了，这种机会人生难得有！
　　王诚开始猛烈的操干起来，看着捆在案板上无法逃脱自己劈杀的白嫩肉体随着自己大力快速的抽插下身体一波波的脉动着，看着紧紧缠绕着自己那大力捅入拨出肉棒而不断翻出翻进的鲜嫩阴肉，以及那随着不断贯穿而渐渐流出沾满整个阴部和与之紧密结合的自己会阴部上的淫水，王诚也渐渐感觉到吴霞身体的反应，尽管她闭着眼睛，但身体的微微颤动和慢慢急促起来的呼吸，以及每次捅入都倍感压力和受到日益强烈的温暖吸吮，都说明在自己操干下美丽清纯的吴霞正开始用身体感觉着自己的存在和力量。王诚珍惜此时吴霞的任何反应，在他看来此时的吴霞美丽无比，而自己年轻时根本无法欣赏这种美，但时间已经过去了3 分钟，而自己的鸡巴依然坚硬无比，没有任何要喷射的感觉。王诚只好加快速度，闭上眼睛幻想着不是胡总给吴霞破的身，而是此时自己在给她破身，鞭打她的也不是别人，而是她在自己的皮鞭下颤抖。
　　然而，吴霞肉体的鲜美让王诚所有担心化成泡影，这种真实的操干对他的刺激强烈多了，随着抽插的进行，那吴霞年轻的刚成为女人的身体还是让王诚难以抵抗，终于王诚还是在时间快要到来时猛烈的喷射出来，吴霞似乎有所反应挣扎着想逃开，然而那根深深扎入吴霞挣扎身体的肉棒直达花蕊，在吴霞最后关头睁开眼睛发出祈求别射进去的哀求表情时，在王诚的神气目光注视下，那滚烫精液却沽沽的喷进了花蕊中央，毕竟这是她纯洁的身体第二次接受男人的精液，而女人天生都会对灌入自己身体的精液起反应的，那怕这是不情愿的强奸，终于还是让王诚看到了洁净白嫩肉体在男人精液冲击浸蚀下的本能反应，阴道夹得更紧了，上身和大腿都向上仰起，咽喉里一声长长的呻吟。对吴霞来讲，她期望组长不要在她体内射精的期望也随着组长最后那猛烈的全根而入并尽情的喷射而化为泡影，而自己的阴道却似乎欢快的吸吮着裹缠着那一阵阵排泄肮脏东西的肉棒，吴霞羞愧自己身体的表现，然而当睁开眼睛看到组长那满足的神情时自己却变得有点失落、无奈，自己最终还是被他灌入了，也变得有点愤怒，脸也开始通红。然而这种反应对王诚来讲却是另一种享受，她似乎不愿被我射入，并极力挣扎着想逃开，但在自己的控制下她无法逃脱被组长灌入的命运，你越不要的东西我越要给你，王诚似乎觉得更有征服感，那挣扎的肉体只会使自己的精液更渗透到她身体的各部分，也使自己还插在她体内的鸡巴更舒服。在吴霞停止挣扎后，王诚的肉棒依然紧紧的堵在通道的入口，他相信这次灌入的精液不会是吴霞那小小的花园所能容纳的，当王诚拨出时看着混合着自己精液的溪流沽沽流出吴霞紧闭通道时，王诚觉得这是今生所遇到的最震憾最美丽的图画。


第36章
　　当王诚恋恋不舍的离开后，工作人员才作了简单的清理后，一个年轻的紫色代表就占据吴霞双腿间的有利位置，这让其他的代表很是生气。他也是银河动力组的，比吴霞早进入3 年，今年28岁，来自农村的大学研究生孟宏伟。吴霞在孟宏伟心中有着同公司其他许多未婚男同事一样无比重要的位置，也同样经历了被拒绝的命运。与其他追求者不同的是，孟宏伟心中却并没有放弃对吴霞的情感，曾经传出的一些谣言根本就没让孟宏伟动摇过，他相信吴霞的追求和志气，他更相信他不会看错她，只是由于内向的性格和来自农村的自卑让他在被拒绝后没有再去勇敢追求。他从内心希望她找到更好的男人，他默默的为她做许多事，只希望能陪伴在她左右。
　　然而，当今天吴霞被选作女性奖品后，而且是因为成绩的原因从而要接受所有代表的惩罚，这让孟宏伟临近崩溃，非常自责并深深懊悔，他不相信吴霞为公司做牺牲奉献那些假话，作为一个深爱她的男人，在她面临如此巨大的危险时毫无警惕，毫无能力去保护她。尽管吴霞还是处女的事实，更加坚定了他内心对吴霞的一贯看法，她确实值得他去爱，值得他去付出，然而他却没有去尽到自己的责任，也许，项目组大家再团结一些，自己再努力一些，她就不用在这接受大家的惩罚了，她也不用去做那种用惩罚自己来提升公司凝聚力和实现代表愿望的傻想法。
　　由于来自农村，孟宏伟比其他男人缺乏一些自信，特别是在对待女人上。那些条件好的城市公子哥身边经常轮换着各种女人，即使条件差的也经常欺骗那些来自农村的女大学生。大学四年，他看到的是那个高干子弟经常在宿舍里举办处女的开苞活动，每当他更换一个女孩他总是请宿舍的同学出去出去娱乐给他腾位置，回来后他就吹嘘他如何对她们开苞，如何的蹂躏摧残她们，并如何在她们刚破身的娇嫩身体里灌入精液。四年里不知道有多少女孩在那间宿舍丧失掉她们无比珍贵的东西，在那里被按倒在肮脏的床上或冰冷的水泥地上被无情痛苦的贯穿，最后又哭泣着哀求着被高干恶毒的注入肮脏的精液，然而依然有无数的女孩相信着那些谎话。另一个只是城里一般干部的后代，城里女性是看不上她，但依然有许多农村女大学生被他编造的谎言所蒙骗，同样也在这间宿舍里丧失掉她们的处女，只是她们更害羞，遭受强奸后不敢反抗，反而是无比羞涩承受着那种种的玩弄女性的手段，这更增加了他们的兽性和成就。到大四的时候，他俩已经开始合作了，高干也开始喜欢享受那些来自农村的大学生在破身时羞涩的风情以及随后对她们的开发，而那个原本只能欺骗农村大学生的也开始享受起城市女人的风骚，那些到毕业还未有出路的处女纷纷成为他俩胯下的猎物。
　　孟宏伟不理解这些女大学生的想法，特别是同样来自农村的女大学生，他为她们悲哀，也为自己悲哀，他谈过了几个女友，要不就是已经被采摘过，要不就是一段时间后就分了手，尽管在性生活上他强壮的身体也常常把她们操得死去活来。读研究生时虽然思想成熟多了，处女已经很稀少了，自己也不在乎她们是否是处女，认真恋爱过几个，但最终还是分了手。直到后来国航相中孟宏伟对动力发动机的独特研究，进入了国航，喜欢自己的女人才多起来。但他对女人唯利是图的看法已经形成，开始消沉起来，工作也不是很努力，自身潜力根本就没发挥出来。
　　直到吴霞这个与众不同的女大学生来到了项目组，直到组里那些死气沉沉的中高层开始兴奋的谈论着这个技术研究部门多少年从没出现的惊艳时，直到同事们开始为如此美丽、智慧的绝色女子是否还是处女而争论和打赌时，孟宏伟才开始注意到她的独特，后来两人研究同一个项目，这个工作认真有着明确发展目标和远大理想的女子让他汗颜，不可避免的孟宏伟终于发现自己彻底的爱上了吴霞，受拒绝后尽管孟宏伟心里一直没有放弃，但那种深深的自卑让他不敢相信如此绝美的女人会属于他，他觉得吴霞应该属于能带给她更美好前程的男子。
　　是自己的退缩和懦弱让吴霞承担了如此沉重的后果，刚才又是自己的犹豫让吴霞屈辱的接受了组长王诚的喷射，孟宏伟暗暗下定了决心，「吴霞，我不会再逃避了，我将义不容辞的冲在前面，我将同组里一切阻碍发展的势力作斗争，无论你以后是否属于我」，他坚定不容置疑的推开前面拦阻他的代表，那种气势让他们胆怯，他终于勇敢的站在吴霞的前面，站到了他早该站到的位置。「吴霞，我来了」，他深深的吸了一口气，觉得浑身充满了力量。
　　此时的吴霞经过了胡总惩罚性的破身、鞭打，以及组长刚才的蹂躏，正呈现出一种特别吸引男人的凄美。那凄美动人的神情、白嫩的肌肤、娇小玲珑肉感的身体，以及那捆绑屈辱的姿势，在孟宏伟眼中是如此的楚楚可怜和柔弱不堪。但孟宏伟已不再逃避自己的责任，他要让她睁开眼，他要让她知道他是谁，他要用行动告诉她年会过后他将展开猛烈的追求。他将坚硬强壮的鸡巴慢慢挤进心中女神那两片水淋淋阴唇包裹的鲜嫩里，破开舒服的层层压迫深入到吴霞身体最里面，停留在宫颈口的位置，细细体会着由吴霞身体中心所传导过来的热量、温暖和女性细腻的抚摸、吸吮，这是一根年轻有活力的东西，它的坚硬和热力不是刚才组长王诚的所能比拟的，也不可能是组里其他那些中高层所应该拥有的，而且似乎还没全根进入，隐隐有点胡总的感觉，这种差别还是让细腻的吴霞感觉到了。
　　孟宏伟然后伸向吴霞那饱满结实却又带有条条鞭痕的乳房，慢慢抚摸着，把双乳挤起来将头埋在上面，深深的呼吸着吴霞淡淡的乳香，体会着那细嫩的乳肉，并用舌头吸咬着乳头。这些动作其他男人是作为玩弄女人而进行的，而孟宏伟却是发自内心的，就如同与心爱女子真正做爱一样进行的，他怜惜舔含着吴霞的每一寸肌肤，慢慢的从乳房扩展到全身，脸颊、双眼、耳朵、嘴唇、脖子、肩胛、腋下、腹部、双腿间、大腿、小腿以及嫩足和脚趾，尽管此时他的鸡巴一直深插在吴霞被撑得圆圆的通道里，也幸亏她的这种W 型捆绑姿势才使他能够吻遍全身。
　　在孟宏伟温柔的抚摸中，吴霞终于知道了那种呵护来自于谁，在全身融化的感觉中睁开了双眼，几乎就在此时双方的对视中，孟宏伟发现吴霞认出了自己，而吴霞也发现他知道自己认出了他。只是与以往不同的，孟宏伟不再回避吴霞的眼神，他们的眼光一直咬在一起再没有离开过。经过这些变故，吴霞的眼中充满了深情的期盼和歉疚，孟宏伟的眼中充满了柔情和痛惜，吴霞从他眼中没有看到任何一丝的埋厌，有的只是关怀和怕她受不了折磨的担心，经过这么长时间的捆绑、破身和鞭打，特别是经过了组长的蹂躏和那无法逃避的喷射，吴霞似乎突然成熟了很多，她有对公司的责任，但也有对男友的责任，这前那些自责和希望公司其他员工奋发图强的想法此时显得多么的不切实际和理想化，终于从孟宏伟的眼中，吴霞发现了那个最爱自己的人经过自己的拒绝后，特别是这次公开的惩罚后依然还无怨无悔的爱着自己，也许自己今天的行动即伤害了爱自己的人却又便宜了那些随时想干自己的坏人。经过这次大会后，如果孟宏伟还爱着自己的话，那么自己就嫁给他吧。想到此，吴霞突然觉得一阵软弱，眼中隐隐溢出眼泪，身体的感动和内心的抽搐也将这种深情传送到孟宏伟深入的那一片柔嫩里，让它们去与那根坚硬有活力的热气腾腾的肉棒激情相拥。
　　孟宏伟依然在慢慢揉捏着吴霞，但眼睛一直深情的盯着她，胯下的肉棒因为渐渐体会到吴霞体内有意识的蠕动而开始温柔的抽送起来。他低下头轻轻吸掉吴霞眼眶中打转的晶莹泪水。由于吴霞套着口罩，两人无法深情相吻，但吴霞却似乎象要挣脱捆绑，高高的扬起头将流着泪的发烫的脸颊紧紧的抵在孟宏伟赤裸宽阔的胸膛上，孟宏伟似乎也感受到了吴霞的柔情，放开揉捏双乳的手，一只手撑在案板上，另一只手抚摸着满头秀发并紧紧抱着那埋在自己胸膛上微微哭泣的俏脸。此时围在他们身边科研院的其他代表似乎也感受到了吴霞不一样的地方，那简直就是一个浓情承受情郎爱抚的多情女子啊。
　　随着吴霞不断的用嫩嫩的阴肉辛苦的技术生疏的夹着孟宏伟的肉棒，孟宏伟重新调整了操干姿势，双肘撑在案板上，双手象捧宝贝般的捧着吴霞通红发烫的俏脸，深情的盯着吴霞深情款款的双眼，自己的肉棒慢慢加快的抽插的速度、加大了贯穿的力度和来回的距离。两人浓情相拥，似乎已经忘了这个喧闹的大厅和那些正沉迷于男女动物本能的畅快互动中，以及周围那么多紧紧盯着吴霞鲜嫩肉体随时准备抢先狠狠按住，然后拼命揉搓、大力贯穿并尽情喷射的代表，他们不顾忌如此的忘情相拥，会引来更多代表对吴霞凶狠的蹂躏和恶毒的喷射，那种嫉妒足以让他们将一切的妒火燃烧到吴霞身上，特别是在动力研究组这个集体里。
　　同时，他俩的深情款款也会引起其他部门代表的鸡动，孟宏伟作为少数紫色代表，是有一定的知名度，如今吴霞与孟宏伟在这奇特的场所竟然心心相印定终身了，他的那些朋友、原来的上司和曾经的对手突然一下找到了实现操干别人老婆，特别是朋友同事老婆尽情玩弄并喷射的阴暗快感。然而此时两人已经忘了时空的存在，只有那相望的眼眸和两人绞缠在一起的原始器官。
　　工作人员提示已经过去3 分钟了，两人才加快挺动起下身来。孟宏伟渐渐加大起抽插的速度和力度来，因为不这样根本无法从吴霞那娇嫩充满粘液的水蜜桃中抽出，而每次贯穿进去都能感到她身体的震颤以及吴霞向上挺动的肉体被挺坚硬强壮鸡巴狠狠捅回去落到案板上时那无法承担的娇弱，以及随着每次狠力贯穿时吴霞那被自己宽阔强壮身体下压所撑得更开的白嫩双腿，这种情况在别人看来不是孟宏伟在操干吴霞，而是两个痴情的情侣在忘情做爱，最让人羡慕的就是吴霞不断挺起白嫩水淋的阴部去婉转承接孟宏伟大力的抽插并在自己被贯穿时发出销魂的哭喊，而其他代表也明显能感觉到孟宏伟捅入吴霞突出水嫩阴部并一次次订在案板上时所飞溅的淫水。才过去一分钟，两人的腿间已是一片潮湿，阴道的周围已经泛起一圈圈的白沫并随着抽插发出噗哧噗哧的声音。而且让人激动的是，随着抽插的进行吴霞已经不断高潮并有崩溃的可能，终于在吴霞一阵长长的呻吟后，在孟宏伟肉棒抽插的微弱间隙不断的有大量的淫水或尿液飞溅出来，而孟宏伟却无法停止抽插，尽管吴霞已经喷潮并已经崩溃，但此时的孟宏伟在器官原始欲望的控制下只有一个愿望那就是把怀里的女神给操死并最终将两人人相爱的证物、自己为她准备了多年的精液灌入她那才刚刚翻开的土地并渗进她鲜嫩的身体里。尽管吴霞依然还在大量的喷射着淫水，但孟宏伟没有时间了，只能稍把鸡巴抽离洞口就狠狠的又全根而入，那些喷射的水流在肉棒的全力直入下以更快的速度飞向两人人身体的两侧，溅出很远，而那些还在肉洞里的淫水则又被孟宏伟的鸡巴给堵在洞口，随着坚硬粗壮鸡巴的速度改变方向以更快速度冲向吴霞身体内部，如同暴风雨一样摧残着柔嫩的秘密花园。
　　经过孟宏伟的勇猛抽插，吴霞终于在他要发射前清醒了过来，并明显感受到花蕊中的温度和酸麻酥至痓息的感觉，那插入自己内部的肉棒似乎更粗大了，刮着自己水嫩阴道壁的那些青筯无比强壮和更加突起，此时她的脑袋已经放回原来的位置，已经被摆成象大多女人被内射的姿势，即使她没经过多少人的内射，但也明白孟宏伟此时已经狠狠按压着自己的双腿，使自己的阴部更突出，吴霞此时浑身颤傈身体不断的冒着淫水这是她有生以来最动人心魄的一次高潮，尽管如此不堪但吴霞还是尽量的抑起身，眼睛依然与孟宏伟激情对望着。
　　终于，两人那心神交融的高潮到来了，孟宏伟经过几次大力的抽插后发出一声低吼后，将全身的力量抵在吴霞那柔弱无力大大分开的双腿间阵阵的抖动着，精液象热流一样沽沽的顺着大鸡巴冲入了吴霞柔嫩张开的子宫里，此时吴霞身体全身舒服的开放着，任由精液流过身体内部的每一个空间，享受着那种滚烫灼过每一寸空间所引发的心灵震憾。两人的脑袋已经错落的相互靠在一起，有如交颈鸳鸯一般，互相听着那急促的喘息声和对方的心跳。
　　两人的交融已经过了6 分钟，不只代表没发现，连女性工作人员也陶醉于其中，忘了提醒两人已超时。
　　当孟宏伟抽出依然坚硬的鸡巴时，吴霞阴道里涌动出来了浓浓溪流象瀑布一样湿透了整个下身及案板，当孟宏伟离开后，另一个代表马上占据了刚才孟宏伟的位置，他等不及工作人员清理，马上就开始对美丽诱人的吴霞惩罚起来。然而此时的吴霞与离开的孟宏伟一样，如同经过了无尽人生沧桑，尽管脸上的红歆还未消退，但整个人已很淡定。
　　当孟宏伟再一次过来观望吴霞时，已经有将近10个人干过她了，还是有些认可吴霞工作的代表只是简单抽插几下，干得最多最狠的还是科研院的那些干部，每个都进行了内射。吴霞依然很淡定，此时的她心情平静，她已找到自己的爱，现在与每一个代表的性交就如同完成交办的工作一样，认真细致，用自己的奉献感染着每一个不断在自己白嫩身体里进进出出、用力喷射或因时间不够只能手淫后固定住自己脑袋在俏脸上射个满面的公司代表。
　　每一个代表都是限定的5 分钟，但让吴霞记住的只有孟宏伟的5 分钟，而王诚悲哀的发现他的一切努力只不过是反面教材而已。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
PS：我说过，大部分女孩的结局都是完美的，吴霞也如此，霍青霞和慕容蓉的心灵已经有了归宿，现在吴霞也有了，希望大家满意。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第37章
　　当公司代表在舞台下奋力操干那个即将成为科研院技术骨干孟宏伟妻子吴霞的时候，台上已经完成了对吴夫人鞭打和操干代表的选取。一个高大强壮的代表和一个文质彬彬的代表跳了起来，无疑今晚最后时刻获得这种荣誉，他俩也是幸运的。
　　黄奕对获得鞭打资格的代表1 说：「下面这么多人都羡慕你俩啊，你结婚了吗？」
　　强壮代表：「新婚一年多，妻子怀孕有5 个月了，已经将近4 个月没干过女人啦。之前，我操蒋婉和温梅时很快就射了，到干你的时候虽然想极力抵抗，但还是没有超过二十分钟。虽说是一次比一次发挥得好，干你的时候可以说发挥了自己一半的水平，但还是让自己担心，以前总觉得如此有机会干到明星一定要好好的享受，一定要将她们干得死去活来的，但真遇到了才知道自己非常菜。吴夫人如此年轻漂亮，我可不管她是什么身份，正是我一展雄风的时候，但……」
　　黄奕：「但什么，还是担心自己难以抗拒吴夫人的魅力。这么多老总都只敢操一下，你敢大力操？」
　　强壮代表：「刚才胡总和你们几位主持不都说了，我们才是年会的主角，是我们发泄、减轻压力和实现梦想的时候。干蒋婉的时候，我是铁了心要干死她的，但当时如梦中一样，捅进去后按着她的小巧柔嫩的身体就狂干起来，不到三分钟就泄了出来，后来干温梅时好一些，但当温梅颤抖着高潮的时候，热水一浇也缴械了。最后在干你的时候，我闭上眼睛，不敢看你苦闷、疼痛、楚楚可怜的样子，但在将近一刻钟的时候，你用娇嫩有吸力的阴道一阵阵的揉摩着我暴涨的鸡巴，也抵抗不住缴械了。」
　　强壮代表：「这次抽中吴夫人，我才不管她什么身份，老总不敢操，我敢操，老总不敢射，我敢射。平时我操妻子每次都将近一小时，只要我正常发挥，我一定让吴夫人享受到国航男人的真本色，我代表着国航的所有代表，不能让他们责怪我和嘲笑我，说曾经有一个无比高贵的夫人摆在我面前让我随便操但我没有珍惜。何况，对于我这样的下层人来讲，能操到部级领导的夫人已经是老天开眼，难道我还奢望干更高级的夫人吗，一生难得一次机会，我一定要把我所有的精液灌给她。以前我小姨子的屁股天天在我面前晃，我都不敢干，但我今天就要把吴夫人操死，把她操得象母狗一样，在我的肉棒下嗷嗷叫！」
　　另一个文质彬彬的代表及时的插上，开始表达起自己的气慨来：「我也一样。
　　让我获得干一晚上的机会，真过瘾啊，就如同美丽高贵的夫人嫁给我一晚上，怎么干都行。我真怕她受不了，吴局长经验丰富，但毕竟工作忙啊，可能对吴夫人有照顾不到位的地方，作为下属就得替领导着想，我想凭我的能力是足以让吴夫人安安心心的作贤妻良母而不会红杏出墙的。可惜的是，这一晚上，我只能孤独的干着，孤独的展示着我连续征战、纵横千里的英雄本色，没人能分享我杀敌时的英姿，没人能看到我贯穿吴夫人，把精液灌入她身体里时她欣喜、欢畅的肉体。
　　这何尝不是一种悲剧啊！这样值得我发挥全力的对手何其少啊！」
　　代表的胸有成竹和大言不渐顿时让全场一下静了下来，他那挂在胯间的东西倒是一大条，但这样差的体格和这样弱的气势，还是让代表们一下惊咤起来，难道他真是历经花丛、纵欲过度才如此消瘦的吗？且不说国航中能人无数，仅这几位主持人和这些高贵的夫人，谁不是阅人无数，反而一下就看出了他的问题所在。
　　黄奕：「能替吴局长履行一天的职责，你应该知足了，你知道你将在那里享用她一晚上吗，你将在吴局长平时办公的专用套房里享用她，那里到处都有吴局长工作战斗过的痕迹，这样安排就是为了实现代表们内心深藏的欲望而专门设计的。如果没有这次年会，你想喝她的尿都是梦想。」
　　马伊莉：「是啊，这么多人羡慕你，这是你一辈子的荣耀啊！从你刚才的叙述看，其实你正被许多问题困扰着，我们想认真给你分析一下，否则即使你真把吴夫人操到死去活来，你也领悟不到干吴夫人的真正意义，体验不到吴夫人的独特之处，因为她在你眼中只是个女人，而不是吴夫人，如果真如此，那你真浪费了这样难得的好机会！女人是一本内涵丰富的哲理书，不是随便就能读懂的！」
　　黄奕：「我可以大胆推测一下，你其实并没有操过多少高贵的女人，你甚至对那些高贵的女人怀有某种恨意。最大的可能是，你的女友要不一个个变成富人的妻子，要不就是一个个被别人操过？」
　　代表似乎欲言又止，内心犹豫着。
　　吴夫人：「是啊，年会就是为了增强凝聚力，减轻代表压力，增强代表主人翁意识的，这是为你们而举办的年会，如果你还有这么多的压力，还带着这么厚重的面具，又怎么能感受年会的魅力呢？」
　　代表想了又想，终于还是倾诉了出来：「大家别笑话我，也不知怎么，我嘴上说不在乎处女，其实心底特别在乎。我至今不想结婚，就是想实现那个在婚前斩过200 人，给30个处女破身的目标。我还有个哥们，和我很相似，他也有个奋斗目标，有了合适目标，经常是我俩一起干她们，我现在都还记得在宿舍里我俩给公司新来的那两个大学生破身时的她们痛不欲生的情景，但她俩也早已不是处女了。」
　　黄奕：「也许这就是困扰你的原因，那个目标让你感觉不到性爱的快乐，也让你忘了去阅读那一本本内涵丰富的书，吴夫人是吴局长这种高层次的大人物都愿意花一生去认真阅读的女人，何况你呢，如果你放下了心里的包袱，卸下原本不存在的压力，你会发现你在阅读吴夫人时将受益终身！她的体贴、善良、温柔、关怀、学识和智慧将会深深的吸引你、改变你！」
　　代表：「你们说得很对，其实我真应该放弃那些没意思的阴暗想法，换换思想，其实社会对我并没有不公，而是我自己忘不了过去。我能在这么好的公司为国家作贡献，平时还能和这么多漂亮的空姐谈恋爱，尽管没成功多少，但如果和公司外的谈恋爱还是很有优势的。被我操过的大部分是外单位的，纺织女工，护士，还有公务员，漂亮的几乎都被别人玩过，处女很少，而处女的又不漂亮。也不知怎么，我想干处女，但最希望实现还是清纯漂亮的处女在我胯下痛苦着、流着泪被我注入精液，然后再抛弃她们。尽管至今一个中意的处女都没有，为这些目标和愿望，我不断的在这条路上狂奔着，看不到尽头！」
　　代表的表述有些混乱，他不知道自己的症结在那里。
　　黄奕：「你被初恋女友欺骗过？」
　　代表：「我们那个时代的人对性特别压抑。我和初恋女友是青梅竹马，确立关系已经将近10年，从初中开始就一直牵手到大学即将毕业，然而为了工作，在大学毕业前夕她为了进入市工商局，将在我心中无比珍贵、一直承诺给我的她的处女献给了我的一个朋友，只是因为他的父亲是那里的领导，我一直认为只要她在身边凭自己的能力不愁没有出路的。直到有一天晚上我发现她和我的那个朋友在她家附近的树荫里热吻，而那男的一只手在她的上身衣服里揉搓着，另一只手却在她那紧绷的短裙里进进出出的，当时简直是晴天霹雳，我感觉自己突然一无所有，从来没有过的消沉。后来她叫我忘了她，说为了找工作她已经被不只一个男人玩过了，但我一直未放弃。假期里的一天，我亲自在她宿舍外面看到了她是如何屈辱着服侍着两个男人，而两个男人又是如何的贯穿她，她又是如何快乐的喊叫着。我很心痛……」
　　代表说到这的时候，停顿了下来，尽管事情过去多年，尽管他极力控制，但大家还是能感觉到他的心痛，他并没有停顿多长时间，接着又叙述了起来，「我认为自己能走出来，为了祝她幸福，我还是走开了。然而，后来，我那朋友因为与我初恋女友分手而专门又寄给我他当初给她破身时的录象，我至今清晰的记得那上面的一切，当他将粗大的鸡巴毫不留情的插入她洁净白嫩的阴道时她留下的眼泪，以及他拨出那经过无情蹂躏并注入精液的我原本极为珍贵的花蕊时，那喷泄而出的红白混合物和大量的淫水涌出时所发出的声音，更让人心痛的是她对他喷射后肮脏不堪肉棒的精心护理，这盘录像彻底击垮了我。后来这盘录像一直伴随着我，每次生活陷入低潮时，我都会看着它手淫。我在社会上到处流浪，一直想忘了她，却一直忘不了她，交过许多女友都没成功，因为到后来发现她们都不是处女，现在想想也可笑，好点的女人愿意与我恋爱的，谁不是被别人玩过然后又被抛弃的。后来因为我技术上的优势，进入了国航公司，慢慢也结交到一些高素质的女人，但我把她们按倒在地上狠狠操干时，不管我多么凶狠刺穿她们，当最终将肮脏的精液注入她们高潮的身体时，看着她们大张着腿流出我精液时的情景，我总会想起那个为工作而被无数人操过的无助女友，想起她腿间流出的的又多又浓的带有处女血精液的白嫩肉体。后来我一直在寻找处女，而抛弃了许多真正爱我但被其他男人提前采摘掉的女人。」
　　黄奕：「你如愿了吗？」
　　代表：「后来终于找到了一个，与我初恋女友非常相像。我们相识了将近半年，我也找到了生活的乐趣，当我紧紧搂住紧紧靠在怀里羞红着脸的女友，揉搓着她柔软有弹性的丰满乳房时，我又想起了以前那个被我揉搓了无数遍的初恋女友。然而，当我控制不住把她按倒在地上，狠狠抓捏着她的乳房准备贯穿她时，却又不可遏制的想起了前女友双腿大张着沽沽流出精液伴随着处女血时的情景，那种红让我激动，也让我心痛，可悲的是我发现我无法将她贯穿，无法将这个愿意献身给我的新女友的处女采摘掉。她对我很好，一直鼓励我，但我只有对她才这样，对其他女人没有任何问题。随着时间的推移，她还是移情别恋了。我们公司的一个离婚高管把这个年轻的纺织女工骗到手，在一次外出旅游时，在大山深处他把她捆起来然后无情的破了身，当她告诉我分手的时候，我已经明确的感觉到她日益丰满的乳房和更加丰腴圆润的臀部。二个月后她怀孕的迹象已经很明显了，后来他们结了婚。」
　　马伊莉：「想不到你还有这么多的故事，如果你新女友不变心，她也不会和那个男人去旅游的，发生那种事情很正常。那后来又找到处女了吗？」
　　代表：「也不知为什么，后来鬼使神差的又认识了一个处女，就在我和初恋女友以前就读的大学里面，一样的象极了，不只外表象，连我亲吻她、揉搓她的反应都象。只是她比我初恋女友更清纯一些，年纪也轻一些，才大一。好几次我都想把她给正法掉，但她才大一，怕影响学习，也怕再次出现无力采摘的情况，这让我非常痛苦。然而，我在操其他女人时却更加神勇，常常把她们干得象母狗一样嗷咧叫唤，死去活来。这种状况一直保持到今天，但我发现她的周围时常出现一些高年级的男生，她也比以前更频繁的去参加他们的活动了，按刚才马伊莉的分析，是不是她要变心的征兆啊，我真怕恶梦重演。」
　　黄奕：「那你至今还是没把她给破身了。」
　　代表：「是啊，就是如此。我到处找处女干，结果却连自己的处女女友都干不了！」
　　黄奕：「我原以为你只是个不知天高地厚，不懂尊重女性的代表，没想到还有这么复杂的经历。你的遭遇，很有代表性，只是在某些方面放大了许多。其实，许多男人都遇到这种情况，女人也一样，只是走出早晚而已。而且，许多人都没你运气好，他们与初恋女友分手后，再相逢时已是百年身，而你不仅进了这么好的公司，上帝还有意安排，在你初恋女友离去后又让你遇见了两个与初恋女友很相似的处女。」
　　代表：「确实如此，但我就是忘不了初恋女友的那一刻，忘不了那种心痛！」
　　黄奕：「有些人一辈子都走不出来，而你是可以走出来的，是因为那种画面让你改变了对女人的看法，是因为你至今还不愿走出来！」
　　马伊莉：「我和黄奕也许比你的见识要多一些，认识的男人也多一些，特别是参加过专门针对男人性心理的一些培训，因此作些分析，看能否解开你的心结。
　　至今影响你发挥的最主要原因一直是你没放开那段情，自责超过实际困难，其实你恨女友大腿间流出的那些东西，并多次对着录像自慰都是表象，真正的原因是你痛恨当时你无能为力，你不能带给她好的工作，给她稳定的环境，导致她为了寻找工作而受骗上当，被人任意玩弄。从这点来说，你还是个很有责任心的人。
　　也许，你后来遇到的处女可能也不太象你初恋女友，只是心理使然让你觉得象，让你在面对她们时又唤起了当初的那种无力。当你放下那段情时，你就能正常发挥，不仅能把现在的女友给正法，而且能把她干到哭天喊地，能让她充分体会到一个女人在自己心爱男人胯下享受性爱的幸福。」
　　黄奕：「初恋女友现在过得好吗？」
　　代表：「过得不错，她已经是市工商局的正处级干部了，已经结婚了。」
　　黄奕：「就是，也许她已忘了这段情，也许她根本不知道她那次看似痛苦的破身给喜爱她的你带来的伤害，也许她心中一直还有你。她根本不知道你手中会有一份她失去处女时录像，更不知道它带给你的巨大伤害！」
　　马伊莉：「你还爱她吗？如果她跟着你会混得比今天好吗？女人是比较现实的，这是男女之间的差别，爱情也需要一定的物质保证的。」
　　代表没有回答，以前他可能会指着大海，对她说那些天涯海角的誓言，会承诺一个无比美好的未来，但如今现实的艰难，他没有自信去说出。
　　马伊莉：「从某些方面来讲，女人，是具有特殊含义的物品，拥有她的男人可以用特殊的方式去展示对她的主权，而失去他的男人却又从精神层面备受折磨，但有时候她就是用来粹炼男人的试金石。古今中外多么男人为她们而决斗，但他们接受了失败的代价，你也在决斗，只是你失败了却没有体现出男人的气魄来，一直不敢承认失败，所以才沉浸在过去走不出来。说得更严重此，也许你根本就不是男子汉，因为你缺少坚强的脊梁。」
　　代表说不出话，他干了那么多女人，那么多的女人都他的抽插中死去活来，从没有人敢说他不是个男人，但此时他却无法反驳她的话，他确实不承认在这场战斗中的失败，他无法接受初恋女友的离去，他也无法接受她如今过得比自己好的现实，他甚至将这些失败归罪于初恋女友，归罪于那个夺去初恋女友处女的朋友，甚至归罪于那盘录像。他确认没有男人的气魄，也没有坚强的脊梁。
　　马伊莉滔滔不绝，她们受过的独特训练和对男人的另一种视角，让她却中了这个代表的问题。她接着说：「你放不下的原因，还有这个缺乏人性尊重的环境导致了你对女人认识的极大偏差。女人是什么，她和你一样，那些器官支配着她们去作各种选择。女人无论是给谁，总会有一个男人成为她的第一个男人，然后从男人们的攻击中慢慢成长起来，她终究会发现那些男女之间的基本关系，她终究会从男人对女人被操得流血流泪注入精液的喜爱中发现自己的价值和男人的弱点的，但那些正是她作为女人的正常反应啊。无论是和自己喜欢的还是被强迫的，女人的第一次一般都会哭的，而男人则一厢情愿的认为是自己把她干哭了而志得意满，是自己比其他男人先干到她或者是比其他男人先注入精液而莫名荣耀。你前女友当时流泪即可能是哭自己，也可以是本能的哭，你没必要记在心上。后来，你操了以多女人，她们也在你身下哭泣过，但她们该和你分手的依然分手，你得到了她的第一次不代表什么仅只代表你操了她一次，对她来讲则是从此开启了放心性爱、享受人生的行程，过后她该给你戴绿帽依然会毫不留情的给你戴。你追求操女人的权利，她也在追求被男人狠操的权利，男女平等，性爱是人来到这个世界最应该享受的东西，你没权去限止女人的这种权利。」
　　马伊莉：「我的第一次给了非常在乎它的一个老总，换来了我事业的起点，当他插进我处女的身体后，畅快的看着樱樱哭泣的我和在他身下哀哀挣扎显得无法逃离的蹂躏的肉体时，心里真得觉得很好笑，确实他满足了，但我也不损失，过后我利用这些得到了其他的很多补偿。你女友当时也应该如此，因为她已经为了工作而下定决心，被破身时的痛苦也许更多的是表演。」
　　马伊莉：「男人希望把女人按在地上狠狠的操干，女人何尝不希望躺在地上享受男人汗流浃背的服务，你操得越狠，女人也享受，你没能力干反被看不起。
　　男人女人就象分不开的对手，所以放弃那些不相干的想法，回归到男女的真实面。
　　要不，我和黄奕即不缺钱也不缺名，今天却为大家做出这么多的牺牲，又是为什么。」
　　黄奕：「如果你真的想走出来，那么你首先去承担起你对女人的责任，在你享受她们鲜嫩的肉体时，也平等的对待她们，尊重她们的付出，尊重她们不只与你也有与他人性爱的权利，花点心思让她高潮对你更有帮助。」
　　马伊莉：「现在还是回到这个难得的年会吧，代表们是来享受的，而不是来听我们唠叨的。谢谢老天对你的眷顾，今晚是你证明自己是个男人的最好机会，我们不担心你能否好好享用吴夫人，我们担心的是你是否也能让吴夫人好好享受。虽然吴局长对她照顾有加，但你的责任是否能让吴夫人享受更多的特别，就看你了，而且你还承担着整个国航代表的重任，刚才几位老总都不敢干，吴夫人作了充分准备能否得到满足就看你了。如果你证明了，那年会后你肯定能把现女友给完美的正法掉，而那个初恋女友处长，那个前纺织女工同样如此。」
　　代表：「谢谢两位，谢谢吴夫人，谢谢公司，相信我，我不会让大家失望的。」
　　然后对着台下的广大代表大声说：「各位战友，相信我，明天我给大家汇报战果！」
　　胡总：「不知不觉都深夜了，大家依然恋恋不舍，但为了明天的精彩，今天的活动只能至此了，大家要休息好，恢复好，这是公司考验大家连续作战的时候，是检验大家坚苦奋斗的品质，大家有没有信心明天以一个更饱满的精神面貌出现？」
　　所有代表，包括几位副总：「有！」
　　回答整齐，有力，气冲云宵，振奋人心。
　　胡总：「但每次工作，总有人要加班，只是这次加班让人愉悦，两位操干吴夫人的要加班，吴霞要加班，蒋婉还有7 人、谭晶有3 人、温梅还有1 人没被干完，也需要加班。」
　　黄奕：「胡总，周涛也需要加班，你看现在还围着4 个代表呢，才3 个就摊成一团了，一点技巧都不用，看来真是享受啊。」
　　胡总：「大家辛苦了，散会！」


第38章
　　这天晚上，整个山庄下起了瓢泼大雨，临天明时转为绵绵细雨，第二天早上近十点时渐渐停息，近段时间来一直炎热的天气，顿时清爽许多，那种压抑烦闷的情绪一扫而光。
　　夜来风雨声，花落知多么！整个公司出席大会的代表经过昨天有生以来的最大震憾以及尽情的发泄后，浑身舒畅，经过对那么多梦中女人的操干后，如同昨晚的大雨一样，倾泄出来后整个身体无比清爽，每个代表都显得无比自信，心中那种难以控制的自豪和成就让他们看起来精神饱满，神采飞扬。
　　当代表们走出房间赶往年会大厅时，道路两侧又出现了霍青霞、慕容蓉和吴霞的宣传画像，昨天还是处女的三个空姐，今天开始了新的人生，而让每个代表自豪和激动的是，她们的新生是由代表们共同开启的，如今她们的身体深处和内心都已经种下了代表们辛勤耕种的种子，从此每一个代表看向她们的眼光都不再简单。
　　当所有的代表再次出现在大厅后，胡总宣布公司年会下半场正式开始。
　　今天的第一项议程如同昨天黄奕所猜，首先是操干老总们提供的非处女女儿和其他非直系亲属，共有4 位。她们是：秦副总女儿秦怡，25岁，与老公都在国航空管部上班，刚新婚不到半年，身材是典型的北方女子；李副总老婆温梅同事沈冰，才进入外交部的公务员，24岁，来自清寒家庭，上进，能吃苦，穿着得体大方，无须多修饰，在清纯外更有一股风情；马副总儿子马健的女友孙晴，刚23岁，三月后即将步入婚礼殿堂；赵副总女儿马婷，国航驻东京办事处副主任，29岁，未婚。她们将经过分配后在大厅里任人享用，由于她们非处女的身份，因此她们可能将被有资格的代表肛交，或双管。
　　第二项是操干华航提供的四位处女空姐，赵敏、卫玲、左莹和刘菁菁，大约165cm ，她们有着非常复杂的背景，背后有或多或少台胜党的背景，对她们的享用代表着胡总和台胜党的决裂，她们属于大厅里的群交用品。
　　第三项是操干老总们的处女女儿，包括胡总的女儿，共9 位，她们是吴局长的女儿吴润濨；胡总的宝贝女儿胡茹茹，高三；秦副总老婆蒋婉哥哥家的女儿蒋雪梅，高三；李副总女儿李楠楠；原李总的两个女儿李沁梅和李若桐；马副总宝贝女儿马丽莎，高三，儿子马健女友孙晴的妹妹孙冰，21岁，首师大大二学生；赵副总妹妹家女儿徐婉莉。
　　最后是颁奖及总结，其中会穿插一些有趣的活动，也许最后还有特别的惊喜。
　　代表们是非常相信最后会有特别的惊喜的，胡总已经给了他们太多的惊喜了。
　　而胡总也是深深的期盼着，因为和韩国明成航空的谈判自下定决心要举办年会以来，竟然一帆风顺，昨天晚上更是取得突破性的进展，万事具备，只欠东风啊！
　　当胡总一一介绍今天的议程，并将即将接受代表们享用的女性奖品一一用特殊的方式展现在大屏幕上时，代表们平静了一晚的心情又亢奋了起来。他们一生中谁会见到这么多优质、品种丰富的女性，从稚嫩的到成熟的、从高中生到研究生、从16岁到29岁，几乎就是女性成长最美时期的展示和鉴赏品尝会。那白嫩张开的大腿、阴部上各具特色的茸茸细毛形状、捆绑得姿态万千的动人形态、以及种种诱人的表情，无不严重的刺激着代表们的神经，一个个戴着面具的代表控制不住的捋着自己的大鸡巴开始套动起来。
　　胡总：「今天继续邀请周涛、陈蓓蓓、黄奕、马伊莉作主持人。昨天她们辛苦了一天，即主持节目、参加比赛，还投入到公司活动中，深入基层感受公司员工，她们是最辛苦的，我代表大家感谢她们。但这也是值得的，经过昨天的活动，她们的身体里已经吸纳了公司众多代表的体液，流淌着公司的血，真正的与我们融为一体，从此后她们将是我们公司的一员，是我们的荣誉员工。」
　　陈蓓蓓：「今天我先说几句。作为一个主持人，我已经好长时间没讲话了，从昨天下午6 时开始，我就一直被各位代表干至深夜，后来还作为惩罚对象在台上被双管齐下。周涛比我好一点，但最后也被剥夺了主持工作，被各位代表操干到晚上4 时。我想说得是，作为主持人，我们没尽到责任。但作为女人，特别是作为一项奖品，我相信尽管自己技艺生疏，还是尽到了责任。参加年会前，射入我身体的不超过5 个男人，而这次应该有二十多个代表喷射过我，干过我的还要多些，而这是我根本不敢想象的。」
　　周涛：「陈蓓蓓平时生活里是一个依然还存有许多幻想的女人，在家里任劳任怨，在单位上忙于工作。对性生活并不是非常感兴趣，每次老公只是象征性操她十几分钟，单位上的领导经常玩弄，但真刀真枪的操干次数不多且强度不够、时间不长，他们经常是在她做节目之前把她叫进去，捧着她俏丽甜美的脸在一会就将主持的樱唇中口交着，然后，或者是叫她扶着沙发蹶起白嫩的屁股从那白嫩嫩的水蜜桃中间插进去最多不超过5 分钟就抖动着泄了出来，但更多的是直接就射到她的小口里，这样即清洁，别人看不出什么，脸稍有点红，重要的是这样即完成了他们对领土的巡视，又掩盖了他们的无能。节目完后，如果领导还在，陈蓓蓓还得进去再次服务他们，这更多的时候就是领导们的一泡尿了。」
　　黄奕：「这些我们通过观察就能发现，那些扑在事业上的女人那一个不欠操啊！年会前你们两个主持人纯粹就是一副欠操的样子，经过你们昨天酣畅淋漓的发泄和代表们的辛苦努力，今天就好多，女人的柔美和魅力一下就显现出来，如果再让你们失禁一次，绝对能达到饮用的标准了。」
　　马伊莉：「在这方面，你俩就不如我俩了，我俩在娱乐圈里上床也是工作，绝不会这样浪费青春的。蓓蓓在年会前，虽已经男女之事，但可以说身体一直没被打开，绽放的时候更少，她的迷人气息和艳丽依然还藏在花苞里。如果没有这次年会，她可能将她的性福永远牺牲在那些阳萎男人的无能里，这一次她终于享受到在男人身下如潮水一般的体验着被贯穿时男人的强悍和女人水分被源源不断榨取时男人绵绵不绝的力量，还有那种被男人牢牢控制住只能哀嚎着承受男人几近刺穿身体时那一阵快过一阵的重击，以及最后被男人死死按住并在身体深处喷射滚烫时真正男人的喘气和互相之间高潮同时到来时的天地共鸣。以前陈蓓蓓的性爱实在做奉献，而今天是国航的代表在为她做贡献。」
　　周涛：「说起来，我也好不到那里，可能因为我的社会关系广，所以我被外界的人士操的机会稍多一些，但主要还是供内部使用。象刚才马伊莉所说的那种天地共鸣的情形很少遇到。在央视我的领导比陈蓓蓓要少一些，所以服务的对象少一些，但也没少喝他们的东西。他们更在乎的是我们喝下他们排出来的各种体液，至于我们满足没有并不在乎。陈蓓蓓因为她白嫩的肉体，甜美的笑容，又是一个肉感的女人，因此饱满的乳房和圆润的臀部常常是许多领导玩弄的目标，这么多年来无数次的被玩弄、被喷射并没有带来多少痛快淋漓的享受，可以说严重的影响了陈蓓蓓的性观念，有时候我也在想，难道女人的用途就在于象厕所、痰盂一样接受男人的射掉、吐掉的体液吗？」
　　陈蓓蓓：「所幸的是经过这次大会，我收获了很多的东西。男人给我注入了许多东西，这并不是他们的真正目的，他们更享受干我的过程，在乎我的感受，喜欢看我在他们身下随着他们的抽插所那展现出来的美，当我疼痛时他们会慢一些，当我难耐时他们会大力些，我流出的淫水的排出的尿他们也不嫌弃，大部分男人总是在我高潮了才射，少数比我先的也会作些歉意，并表示如果我需要他们会手或嘴继续服务直到我高潮。可以说从昨天下午到晚上结束，我都是在高潮中流过的。」
　　马伊莉：「我们可没这么多感想，看来你俩明年肯定要免费来回报这些教导师了。现在我们还是开启今天的欢乐吧！」
　　黄奕：「我们先回顾一下昨晚最后的情况。工作人员请把吴霞、蒋婉、谭晶和吴夫人、以及抽签到操干吴夫人的两位代表请上来。」
　　在昨天晚上的秋雨声中，这几位女性奖品在高级的套房继续被代表们继续使用着。被捆绑成屈辱姿势的吴霞总共经过了将近50多人的使用，有些代表在看出她和孟宏伟的关系后，就下定了采取一切手段也要在那块新开拓的土地上浇水施肥的想法，也引来了许多干女人的高手。很多代表一直在旁边狠狠的揉搓着吴霞的双乳，一边剧烈的套动着自己的肉棒，一直到即将喷射的时候才推开那些揉搓吴霞的代表，狠狠压住吴霞的双腿，然后全根而入，能力稍强的进入后继续垂死挣扎着，水平低的几乎耸动几下后就将所有的能量释放在吴霞体内，那些能力超强的则无比珍惜着这难得的5 分钟，他们经验丰富的享用着她的一切，那些技巧和能力让吴霞不能自己，竭尽全力的配合着他们的操干，虽然柔弱不堪，但依然挺动着似乎想要他们更大力些，更深入些，以便将她小巧玲珑的肉体彻底贯穿，以便大鸡巴更深入子宫里尽情的撒野和践踏，而他们直到时间即将耗尽才在吴霞痉挛的最深狠狠的扫射起来，那种滚热的精液随着吴霞身体的抽搐渗透进每一寸土地，让她加速的成为更富魅力的女人。
　　经过昨晚的艰辛，吴霞此时在台上依然浑身酸软无力，如同经过风雨摧残后的一地落花，虽让人伤感，但却有一种独特的灿烂和美丽，腰腿间上柔嫩的腹部微微鼓起，那是经过无数人的抽插和喷射后女孩新开拓的土地吸收了男人太多肥料后美丽，微微的膨胀着、白白的、泛着发酵的气味，吴霞已经迅速的从一个清纯的女孩兑变为极富风情和韵味的女人了。今天她还将在特殊的套房里接受几位副总的操干，每人都有将近20分钟的时间，同时还可能面临一些特殊的折磨。吴霞不在乎这些了，只是孟宏伟不能陪在身旁，让她觉得有些孤寂。
　　蒋婉不愧是来自成都的川妹子。昨天经过将近40人的操干，还有将近10次的肛交、5 次鞭打和一次双管，此时并没有显得非常疲劳，眼睛依然还闪着光芒，偶然还扭动一下因捆绑而觉得不舒服的肉体。可见她在经过昨天大会的浇灌后似乎找到了性爱的快乐，浑身散发着淫秽的氛围，更加的丰腴迷人。尽管才一大早，那红嫩的肉缝中已经开始有淡淡的淫水流出，当大屏幕上展示出蒋婉那流到细嫩屁眼的淫水时，秦副总非常难堪。尽管蒋婉被干的次数比吴霞少，但被抽插的时间和力度却要重得多，但却没想这次操干却充分的满足了蒋婉内心欲望，在她充分满足男人蹂躏她的欲望时，自己也体会到了做为女人的真正快乐，整个人一次次的飘在空中，看着那些平时自己看不上的代表一个个埋头在自己肉体上，用淫秽的语言议论着自己身体的各部分，认真、饥渴的揉搓着、兴奋的喷射着，可以说他们即体现了能力，也展现出比秦副总更多对自己的迷恋。到昨天晚上休息的时候，装满了各位代表体液的身体终于明白了为公司服务奉献的道理。
　　此时在台上被聚光灯照射的蒋婉身材更加优美，乳房、臀部和阴部比昨天显得更鲜嫩和敏感，是啊经过男人洗礼后的少妇更能体现女人的美。今天她还要接受几位副总的操干，原因是按照游戏规则，被认出最多的老总妻子必须接受各位副总的操干和虐待，地点就在吴霞旁边的套房里，看着几位副总盯着蒋婉的目光，秦副总觉得这些年来的乱操别人妻女的报应终于到了。
　　谭晶经过昨天的操干，尽管加深与赵副总的关系，但身体的反应依然非常明显，那么多的玩弄和高潮至今未平复，身体偶而还会抖动一下。由于模特的原因，认出她的也不少，操干她的大部分还是着迷于她修长优美的双腿和纤细身材上形状优美突出的乳房和臀部，她那即算躺着依然挺立的双乳是代表们进行最终喷射时必紧紧抓捏住的东西，那不算厚实丰腴但却圆润扭动有力的臀部上此时不用掰开就能看到的细嫩屁眼同样成为代表们玩弄操干的对象，有资格操干谭晶屁眼的紫红代表没有一个放过她的屁眼，当鸡巴不算强壮的代表捅插在鲜嫩微开的谭晶屁眼里从个人视觉上讲也比插在丰满厚实的屁眼里要有劲的多，没有操干资格的代表也没有放弃用手指对她屁眼的玩弄。操干谭晶的代表昨天已经完成。今天只是作结束语，回顾昨晚的情况。
　　黄奕：「大家再仔细的看一下谭晶这鲜嫩的肉体吧。我代表各位感谢谭晶！将来的再次相会谁也无法预知，虽说有缘分了还会再次相会，没缘份了天天在一起都不会操干交流的，但象公司高层作出巨大奉献的年会能有几次。在这次大会中操干过谭晶给她灌入过精液的代表谁能在去年想到会与美丽修长的模特谭晶有合体之缘，而且是以她被捆绑失去反抗任由你蹂躏、梦中才有的姿势出现。」
　　周涛：「是啊，今天出现在这里的人都是有缘份的。如果谭晶不认识赵副总，我们也不会认识到她如此动人的一面。作为一个女人她也不会想到还会经历在梦中都不一定会出现的如此充分展现内心性欲望和体现女性被操干职能的大会。谭晶，经历了这么多，你有何感受？」
　　谭晶：「我现在依然在怀疑这是否是梦！只是那些真实有力的贯穿和充实带给我肉体的刺激和享受仿佛刻还在身上，印在心里，让我一辈子难忘。我以前只是将性交做为一种工具，将男人们对自己的贯穿、虐待和喷射认为是被污辱或用来交易，从没想到当自己放开那些目的或功利，被动的或无力反抗并平静或配合着接受那些强加到身上的蹂躏时，我却体会到了那原本就该属于我、属于一个女人应该拥有的性快乐。女人如此柔弱和美丽，天生就是给男人蹂躏和污辱的，也只有如此她才能充分体现到这种快乐。一开始我被屈辱的捆在案板上，如同被屠宰的动物时觉得很悲哀，难道我的美丽、修养、学识都不翼而飞了，却要接受如此多比我低贱的男人们的污辱，让他们在我表现出女人原始的本能时被嘲笑、被劈杀。然而随着操干的进行，我忘了除女人外的其他东西，身体真实的反应出自己首先是一个内心和身体都没有得到充分满足、依然处于严重性压抑状态的有着强烈欲望的女人来，终于我慢慢的体会到那一次贯穿和刺杀带给我的刺激和感觉，体会到那一次次喷射引发的身体强烈震颤和阴道对浓浓精液那强烈的化学作用。到最后，我已忘了那些操干我的男人身份，我只能通过他们进入我身体交流的肉棒来感受他们，无论是持久、坚硬、粗壮的鸡巴还是那些紧张、冲动的鸡巴我都能体会到那种进入我身体中央拨动我心弦的感觉。我终于体会到作为女人被那么多男人剥掉所有面具后操回真正女人的快乐。也享受到了女人原来被污辱和操干也是如此的快乐和美丽。」
　　周涛：「那你体会到这些快乐以后，会改变生活中真实的你吗？你会接受同时几个男人的操干吗？」
　　谭晶：「会有一些改变，但不会太多。心理上改变的最多，对性的看法也改变很多，这不是男人发泄女人承受的问题，双方都是平等的，被干时、被灌入时我也能体会到快乐，看到男人色色的眼光不会再认为他庸俗和下流，我会更全面的看待他，如果一个男人经常把你操得死去活来，但要采取捆绑、污辱和灌尿的手段，以前我不会接受，但现在如果他在发泄过后，能认真的投入工作，能专心致致，能爱你认真对待你的一切，我会接受的，也会正确评价他的。男人如果丧失了操干女人的能力和污辱虐待女人的想法，那是很可怜的，也许他就不是男人了。」
　　谭晶：「这次大会后，我们重新评价一些以往交往过的男人。但要改变很多是不可能的。因为真实的生活是有着各种真实目的和代价的。象这次年会一样男人女人都为了发泄自己工作压力和性压力的机会毕竟很少。这么多我老公的下属操过我，但我不知道他们是谁，年会后我也很少会出现在公司里。所以对我影响不大，但对他们却影响太多。毕竟能操到上司的妻子、操到平时只有在梦中或电影中才会出现的美丽女人、而且还把她们操到高潮并往她们洁白的肉体里注入过自己的精液，我想对于一般职员来讲，此生足矣。我想，这次经历会伴随他们一辈子，会不断的鼓励他们在工作上更加勤奋。」
　　周涛：「那你与老公的关系呢，会有影响吗？」
　　谭晶：「我们会过得更好，会更理解。经过这次大会，我俩对性的看法会更人性化。我相信他会更爱我，也会更好的干我，不会再逃避这种责任，而我也明白他的工作压力和年龄因素，因此我也会接受他的另外一些方式，甚至一些更有趣的方式。重要的是，我们会互相尊重对方的性权利。尽管我们相爱，但并不排斥接受其他人的性爱。只有我们觉得值得了才去和对方做，也仅当享受而已。人生就是这样，努力奋斗、享受消费、实现自身价值，而价值包括很多方面。」
　　马伊莉：「年会上你的任务已结束，而过一会，赵副总还要去操吴霞和蒋婉，你有何感受？」
　　谭晶：「我希望他能充分享受她俩的美丽，同时也让吴霞、蒋婉充分享受。我已经被将近40人操过，20多人肉射过，而他并没有操过那么多，我希望他的好运能继续下去。我作为一个女人来看，也觉得吴霞和蒋婉确实值得一操。」
　　谭晶：「这次年会我的任务已结束，我也代表一同结束活动的温梅、吴蓉蓉、周丽丽、张娜、谢颖颖感谢公司的活动、感谢胡总，希望大家共同努力，开拓创新，开创一个新局面，为祖国的复兴作出贡献。会议结束后，我们还会接受一个选定代表连续三天的爱。我们会象对待真正的爱人一样去服侍他、接受他的一切。过后，我们会开始真正的新生活，这一切都会永记在我们记忆里，如同庄生的那个春梦一样。梦醒而蝶舞依然。」
　　周涛：「是该说再见的时候了，请工作人员播放谭晶大会上部分片断。」
　　随着「女人花」音乐的响起，经过剪辑加工的谭晶年会风采集在大屏幕上进行播放。那一段段时被操干、被喷射、被双管、被鞭打的各种镜头纷纷闪过，那一阵阵的呐喊、挣扎、哭泣流泪、失禁失神、高潮、颤抖等伴随着深入谭晶代表的各种声音震憾着每个代表的心灵，而最后是谭晶脸上流满男人精液以各种体位呈现的一个个男人拨出鸡巴时那些浑浊液体流出那大张着的白嫩双腿间娇嫩洞口时的无数优美画面和失神的叫声。
　　周涛：「再次感谢谭晶。这份录像是谭晶生命的一部分，是她用心血的真诚演出，这个世上仅她有一份。当那一天对所发生的这一切有所怀疑时，它就是你在其中的证明。」
　　终于谭晶，被推走了。吴霞、蒋婉听了谭晶刚才的心灵坦白，也是无比感慨，作为女人，一下要改变了伴随了多年的观念，接受这么多代表的玩弄和喷射，那种委曲是很明显的，本来大家一起在为年会奉献着，尽管各有各的艰辛，都不容易，但共同的目标还是让她们有了许多感悟共鸣，没有了实际工作中的那些身份隔阂，内心里都成为了朋友，她们不象男性代表们，认为那一个女人是谁的老婆，谁又是谁的未婚妻而去重点攻击和喷射。如今走了六个，一下就伤感了起来，也许这根本就不是牺牲和奉献的问题，有时，她们真的想赶快结束这个虽然酣畅淋漓但却深深改变着自己，甚至无力去反抗的梦。
　　但代表们却与她俩的想法完全不同，特别是赵副总，得到了谭晶的指示，此时盯着自己对头秦副总的妻子蒋婉一阵阵的兴奋，秦副总昨晚你把谭晶操得死去活来，今天我也要把蒋婉操死。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
PS：每一个女人都有其独特的地方，也有一群真实的男人在她身边，让我们慢慢的去展现她们和他们的美！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第39章
　　黄奕：「昨晚的压轴大戏是吴夫人。但由于她身份的特殊，几位老总在操干吴夫人时都没有用力，只做了个表面文章。吴夫人根本就没有享受到作为一个女人应该享受的快乐。不知道后来选出的两位代表让吴夫人享受到了没有！先听一下代表感想如何。」
　　黄奕：「代表1 ，你是不是觉得时间太短！」
　　代表1 ：「跟这位代表相比，时间是太短，但还有许多代表只能看不能吃啊！我可比他们幸福多了，而且我还有5 分钟的鞭打啊！谁能有这种机会啊！」
　　代表1 ：「抽吴夫人的时候，我可一点都没有手软，吴夫人如此丰腴鲜嫩的肉体，但如果没有吴夫人的鼓励，我也下不了手，当我毫不留情的抽她的时候我以为她有经验，结果我每一鞭下去，都会看到她是如此的痛苦，那被捆吊起来双腿大张的吴夫人尽管极力的逃避着，但我却每次都准确击中那些敏感的部位，每次被击中后的肉体都在惨叫声中痛苦的抽搐着，才一会功夫就把吴夫人抽得通红和泪流满面，但同时也把她抽得淫水直流，在我的一生中，从没欣赏过如此高贵典雅贵妇人的白嫩肉体在我的皮鞭下哭泣，后来我才知道她只是不想我浪费掉这样一个好机会。当5 分钟时间到后，吴夫人被重新捆在案板上时，她浑身泛红，乳房和臀部明显鼓胀，我明白她在几位老总象征性的操干后已经性欲高涨，当我掰开她嫩红的双腿含吮着她潮湿、热气腾腾的阴部时，她明显是情不自禁了，她扭动着紧紧捆住的身体，凌乱的洞口流着淫水，在我眼中她就如同一朵成熟的花朵和熟透了的西瓜，随便一碰都会砰然炸裂，看着她仰起的头和那扭动双腿中的红嫩通道，我真想把自己的大鸡巴捅进去狠狠给她几下，减轻一下她的险情。但我得控制，我只有一次机会，我得好好的体验体验再干她不迟。」
　　马伊莉：「这可真苦了吴夫人，我也有过这种经历，女人有时候被鞭打时会引起强烈欲望的。」
　　此时依然脸红的吴夫人：「其实这主要是因为公司没把操干我的方案告诉我，为了应对各位代表的操干，我是提前作了准备，吃了一些药，结果搞得自己很敏感和兴奋，那一鞭鞭的下去简直要了我的命，淫水和尿液随着每一鞭都会渗出来，到鞭打结束时，倒吊着的我浑身湿透，脸上和头发上都被淫水湿透。」
　　黄奕：「原来如此，那后来怎么样？他俩让你满足了吗？」
　　代表1 ：「当然了，我只不过是在干吴夫人前，真正尝尝吴夫人的味道。我只有一次操干的资格，所以就有效利用了一下。你们不知道吃吴夫人多么美味啊，就是她的脚趾、屁眼都如此美味，我觉得我吃她比干她还让她兴奋。」
　　吴夫人：「那不是兴奋，那是难受，后来你干的时候才是真舒服！」
　　代表1 ：「但我觉得最舒服的却是干她小嘴的时候，我媳妇怀孕，我只好让她用小嘴代替，慢慢的却发现了口交的乐趣。我想试试干吴夫人小嘴的乐趣。当我经过所有的准备工作最后向她从案板上倒垂下来的脑袋中间开始猛烈口交时，吴夫人俏脸就如同平时我操干女人时候阴部一样，都有一根粗大的鸡巴捅在中间，而旁边的部分同样颤抖扭动着。随着我刺激感的增加，我不断的加快速度，捧住她的小脸固定住次次拨到小嘴边然后再猛烈的全根而入，次次击打在吴夫人咽喉深处的地方，两个睾丸也随着撞击着她的双眼，吴夫人的身体激烈的扭动起来，小嘴一阵阵的抽搐着、干噎着，有时候是我还挺着大鸡巴然后采取来回扯动吴夫人头部的方法来抽插她，每次到鸡巴根部的时候我还会把她的脑袋固定住然后在我那毛茸茸的地方来回磨蹭着她的俏脸。有时候我按住吴夫人的脑袋把跳动的鸡巴全部塞进她的小嘴时，将她整个脸部的紧紧按压在我的小腹上无法呼吸，在她的喉舌的抽搐中，让体验那种强烈的收缩。一直到我看到了一个眼泪、淫水和尿液横流的吴夫人出现时，我才拨出那根更加强壮的肉棒，然后直接贯穿了吴夫人。」
　　代表1 ：「我说过，作为代表，我会替全公司狠狠干她的。」
　　黄奕：「你非常享受，而且也十分粗暴。但最终吴夫人淫水和尿液都出来了，有这么夸张吗！」
　　吴夫人：「我不知道出来没有。但我也很享受，那种痓息感、抽搐感当时真的很害怕，所以如果我真流出那些东西也很正常。当然了这也有我表演的成份。毕竟我作为吴局长的代表来让大家操干，结果最终只有两人有机会，因此我尽量配合，让他俩尽性是我所能做的了。」
　　马伊莉：「难怪呢！要不凭吴夫人的功夫，她要来真的，几下眼神就让你出来了，她肯定是任由你玩弄所以才会让你这么尽兴。吴夫人真是替局长用心办事啊！那后来呢，他干得怎么样？」
　　吴夫人：「干起来，他就控制不住了，就象坠入沼泽的动物一样，越挣扎离死亡越近，应该不到15分钟，他就射出来了，量倒是很多，为了延长他的时间，我可是什么技巧都没敢用啊！」
　　代表1 ：「吴夫人本身就魅力无穷，身体里更是峰峦叠嶂，真是越挣扎越感觉控制不了，那根东西不停的往深处挺进着，直到最后疯狂崩溃，但干吴夫人确实舒服，我觉得每一滴精液都射进了她子宫里，或者说是每一滴都被吸进了子宫，那种感觉至今难忘。」
　　黄奕：「那你让吴夫人口交高潮了，但似乎没把她干高潮了啊！」
　　吴夫人：「他没有，但第二个代表把我干高潮了啊，而且是多次！我觉得他完全可以让他的新女友感受到性爱的快乐，那怕是第一次时也会的。嫁给吴局长后，大家都当我是吴夫人了，但那个代表把我当真正的女人了，他终于不再以自己为中心，不再是简单的狠狠贯穿再贯穿，他终于找到了我的致命弱点，每个女人都有弱点的，然后控制着我，玩弄着我，让我撕去了一切尊严，痛快的体验着快乐的。但我保证，最终他也享受到了至高的快乐。」
　　马伊莉：「那恭喜这位代表了，我们还真怕这次吴夫人来作奉献，公司接待不周，让她象个怨妇一样的离去。」
　　黄奕：「你觉得再面对女友的时候，有信心了没有？」
　　代表2 ：「不再是能否干她的问题，而是我要好好谢谢她，谢谢她按照老天的安排来找我，我会让她快乐一世的。」
　　黄奕：「我看，还是赶快推进议程吧，代表们的情绪已经调动得差不多了，再没有女人让他们干，他们完全有可能上台把我们给吞噬掉的。」
　　周涛：「先把吴霞、蒋婉送到套房里，让副总们在那里为她们作最后的总结。然后，进行几位老总女儿的分配，让代表们热热身。胡总也得加快速度，先把华航的处女开苞，然后才能推进华航空姐的项目。」
　　黄奕：「下面请将秦副总女儿秦怡，李副总老婆温梅同事沈冰，马副总儿子女友孙晴，赵副总女儿马婷推上来。」
　　经过前面的酝酿，代表们早已情绪高涨，昨天操了夫人，今天又是女儿，能不能把老总们的全家女性问候一遍就看这一次的和下午那些处女女儿的选拔了，但对她们的了解确实不多，只能针对性的赌博了，想一想，也许这种待遇连老总们都不一定有啊，以前代表们每当从屏幕上看到那些流氓土匪轮奸对手的全家时总是特别兴奋，想不到这种梦想今天竟然能得以实现，要是能把她们母女摆在一起干是多么愉悦的事啊！
　　这种愿望让代表们热血，当四个两腿分开、捆绑在案板上的女性奖品推到台上时，全场一阵掌声。经历了吴霞、蒋婉的展览，谭晶的告别，两代表操干吴夫人的经验分享，以及吴夫人婀娜多姿被操干得身体青紫的肉体展览，代表们早已欲火高涨，此时盯着台上的4 个奖品，纷纷在心里选择着操干的对象和记住她们的身体特征。
　　四个奖品的年龄分别在25，24，23，29，正是最散发女人魅力和芬芳的年龄。
　　秦怡早已承纳了无数男人，吸收了无数男人的精华，身体正处在发酵期，少妇的优美一览无遗，浑身散发着女人浓郁的味道；沈冰和孙晴性交对象不多，正处于身体被男人逐渐打开，女人被男人操干的功能逐步体现，心理从害羞转向接纳，身体和心理快速成长的阶段，乳房和臀部日渐丰腴，曲线日渐玲珑，气味逐渐迷人；马婷跟随母姓，29岁的年龄再加上长期的科研工作，让她的知识分子气质明显，女性的魅力还深深的藏在身体里，也许正等待着代表们去挖掘。她们四个环肥燕瘦，形态风情各自不同，如果采用昨天的模式，要猜中她们还是比较容易的。
　　而且她们属于非处女，年会是专门把她们和即将推出的华航空姐作为承受代表们操干的主力的，禁忌也少一些。这样安排，并不代表她们不美，只是考虑她们经历更丰富些，从身体和心理更能承受男人们的攻击，更耐操一些，但具体到人也不尽然，比如沈冰和孙晴，这两个替代老总女儿的奖品，也许抗打击能力就差一些，对付些小喽啰还可能，对付重点攻击能力的不足就暴露出来了。
　　胡总通过昨天的观察，已经发现了一些有能力的攻击集团了，他们自动聚集在一起，有的是专门针对某一个副总，比如秦副总，有的是专门针对某一个可能受冷落的女性奖品，他们负责任的让她享受到一波波的震憾体验，还有些是专为实现某些现实生活中难以感受的刺激体验，比如双管齐下，让人感动的还有些是专门引导其他代表去享受的，比如有些代表在获得肛交的资格后无法进行，就是在他们的引导下一下下的深入，一下下的体会到那种快感的。但如果他们对某一个女性奖品真的感兴趣了，那她受到的就不是一般的体验了，痛苦、撕裂、痉挛、抽搐、失禁、羞愧、难耐、悲落、屈辱、反抗，到最后不情愿的却又酣畅淋漓的高潮，这将让她难以忘怀。
　　周涛简要介绍了四个女性奖品的职业、年龄与副总们的关系等情况之后，将四个代表罩上绒布，只露出2 个乳房和臀部，推到台下，然后由代表对其身份进行猜测，每人最多猜测二人，猜中的将获得操干的资格。
　　在代表们进行选取的时候。几位副总们已经在不同的套房里开始对吴霞和蒋婉进行最后的总结了。由于是对副总们的奖励，副总们可以不用戴面具就可直接干蒋婉，因此她可以真切的看到是谁在干她，是谁在野蛮和凶残的在她体内攻击着她，这给那些需要让她知道是谁在在给她特殊快乐或是谁在惩罚她的副总们提供了便利。当秦副总复杂的看着李副总和马副总分别恶狠狠的在蒋婉身体内用根本不如自己的技巧给她作着总结的时候，他却分明看到了蒋婉肉体对他俩的欢迎程序，也许是经过代表们昨天的合力攻击，终于放出了她沉睡已久的身底欲魔，让她现在无比喜欢男人的抽插，也许是昨天代表让她享受了太多的高潮，终于改变了她的人生观，从一个跋扈的女人变成了柔美的女人，现在正乖乖的做着女人，任劳任干的任李副总和马副总肆虐着，无论是多么重的突击或抽杀，尽管她似乎是多么的疼痛，就象是如同被劈成两半般的痛苦也是默默的承受她他俩的操干，就算是他俩往她口里渡入唾液她也任劳任怨的吞下去，这不仅让秦副总心直揪痛，也让李副总和马副总惊奇，一边畅快的深入着，体验贯穿下属和秦副总夫人的快感。
　　如果不是认识蒋婉这么年了，尽管没干过，但她的娇媚、白嫩和身材还是无比熟悉的，否则都不敢相信她是蒋婉，她的娇嫩和柔美让他俩难以自制，这就简直是一个全新的蒋婉啊，她刺激着男人，引诱着男人奋力的去探索着，而且让李副总和马副总惊奇的是，经过昨天那么惨烈的战斗，她竟然挺了过来，而且更加灿烂，如今经过他俩各具特色的重击依然在柔弱的反击着，李副总采用的是持续的贯穿，而马副总采用的是一次次的突击，尽管她已经不堪折磨，身体深处已经被蹂躏得无比伤痛，尽管她吸纳了众多代表精液后无比敏感，已经出现了好几次猛烈的高潮，仍依然静静的承受着这两个老公的对手的重重抽杀，直到最后他俩狠狠捏着饱满的乳房喷射出来。
　　李副总和马副总认识蒋婉这么多年，今天终于得偿所愿，这种占有的快感几乎让他俩疯狂。毕竟是同事，一开始还不好对视着干，后来双方在情欲的交融中，简直就是在紧紧的双眼对视中狠狠的干到高潮，干到抽搐，他俩谁也不知道蒋婉此时的心态，那种对视是在说她希望被更狠狠干，还是说她不怕他们的干，这让他俩在纠结中不得不更深入更沉重的攻击起来，直到最后的双双疯狂崩溃。
　　然而，秦副总，却知道蒋婉是什么状况，都怪自己平时对她照顾不够，谁叫他俩之间曾有过的隔阂，那永远难以消除的隔阂。想到这些，秦副总再也难以呆下去了，他走到隔壁房间去享用公司多数代表心中的枪神吴霞，他要对这个也曾经让他心动的女人去作总结，他要在她身上去发泄他的压抑，尽管她的牺牲精神让秦副总感慨，以前当秦副总无法面对他们间的那些隔阂的时候，他总是出去女人身上狠狠发泄，甚至是肆无忌惮的坏掉一些良家妇女。
　　最后一个对蒋婉总结的是赵副总，这个蒋婉唯一没有刻意跋扈过的副总。他曾经是秦副总的好朋友，也曾经是她的年长十多岁的朋友，她知道他喜欢她，但不是那种男女间性的喜爱，他是真的喜欢她。他极力反对她和秦副总的婚姻，因为她后来与秦副总才由朋友变成了对手，赵副总知道秦副总的为人，他的风流，他知道蒋婉嫁给秦副总不会幸福的，然而蒋婉身不由已，女人除了爱情，追求富贵稳定也是目标。
　　蒋婉和秦副总结婚后，他们夫妇俩混得很好，晋升也快，赵副总反而一年不如一年，渐渐的也就疏远了。如今，他俩再次面对，却是在这种情景下，如果不是这次年会，也许一辈子就这样过去了。让蒋婉感到惊奇的是年龄不小的赵副总那根东西竟然硬硬的插住她花径里那块无比敏感的地带上，而她那些嫩肉竟然紧紧的抚摩着吸吮它的坚硬和滚烫，甚至那种感觉竟隐隐牵动着她的内心，让她对那根东西特别的敏感，似乎他的稍稍一动，都会引起她的波澜和颤抖。也许是知道是他在干她所以自己特别敏感，他毕竟是她多年未曾忘记的朋友啊，也许是他在干她所以才会激动得那么坚硬和滚烫吧，蒋婉心中想到。可惜她不知道的是，她年会的处女秀，就是由赵副总开启的，他不仅鞭打了她，肛交了她，还在她身体里注入了年会的第一泡精液。
　　也许这次就当作是回报他吧，想起以前他担心自己的种种，其实后来都被他说中。就让他好好的享受自己吧，蒋婉心中暗暗的道。
　　「赵副总，你可以好好的干我，这么多年了，你有什么不满就狠狠的干我吧！」，蒋婉竟然哀怨的看着赵副总。
　　赵副总原本还淡定，此时看着她的眼神，听到美人的这种邀请，一下忍不住，一个猛力的贯穿，在蒋婉的痛呼中就全根而入。赵副总心想，所有的不满昨天已经发泄过了，今天是按照谭晶的吩咐来让你和吴霞享受的，而且这是你们在年会的最终曲，我是来作认真总结的。当然会好好干的！
　　赵副总深入后，感觉到她柔弱不堪的身体竟然还努力的用力收缩吸吮着他的坚硬，还是有些感动。
　　「别动了，什么也别说，睁大眼睛看着我干你吧，我会竭尽全力的！」，然后，赵副总慢慢的进出起来。赵副总忽然觉得，也许年会后他们之间可能会发展成某种纯洁的性关系的。
　　蒋婉看着赵副总深入自己的那种享受，忽然觉得一阵轻松。在享受着他的体贴中，竟然慢慢的想起了她和秦副总的那些往事。那个时候，秦副总刚离异，似乎是傍上了什么后台，整个公司都在暗地传着他这个人事部长即将升任副总，许多人都不相信这个花花公子，这个玩弄了公司和其他单位多少纯洁女孩和良家妇女的公子哥会升上副总的位置。还听说，公司的许多人在得知他即将高升的消息后，许多以前怕他祸害的竟然向他介绍起对象来，其中不乏自家的亲属。人事部的石副部长竟然将哥哥家21岁的女儿石柔介绍给他，这才让那些以为是天方夜谭的人不得不相信了。只是秦副总也并没有和石柔结婚，在刚介绍的那个晚上，秦副总就用春药诱奸了石柔，在那冰冷的地上，浑身滚烫的石柔在被无情破身后，又无情的承受了秦副总近一个多小时的狠狠操干和喷射后才慢慢的清醒过来，然而这只是她痛苦的开始，随后在将近五小时的操干中，她那被强烈撕裂的身体一共承受了三次恶毒的喷射。后来，秦副总又多次领着石柔出席高官的换妻活动，在遭受了众多变态官员的蹂躏后，石柔主动的提出分了手。
　　后来，石副部长又亲自介绍了才19岁的女儿刘畅，但也没有成功，因为蒋婉出现了，秦副总移情别恋，这间接救了刘畅，然而石副部长并不领情，她看中的是她升上部长的机会，也许在她人事副部长看来，女儿也不是不可以牺牲的。
　　蒋婉出身一般家庭，她也曾象霍青霞一样的坚苦奋斗过，然而随着所有奋斗的付水东流，她最终还是选择了秦副总，她不想让她的父母有个贫穷无尊严的晚年。赵副总劝过她，也警告过秦副总，然后秦副总却象浪子回头，老老实实和蒋婉恋爱起来，直到两人领了证之后，赵副总在祝福后才淡出了他俩的生活。
　　然而，蒋婉并没有得到赵副总祝福的保祐. 她的第一次并没被秦副总采摘，而是在昏迷状态下由当时的军航部的李委员采掉的，当秦副总在家里把蒋婉迷昏，扒光衣服后把李委员请进了卧室中，李委员满意的看着秦副总献上的年轻漂亮女子，这个女孩让她莫名兴奋，他把秦副总关在门外，在那将近两个小时的折磨中，秦副总只能在门外听到李委员一阵阵畅快的赞叹声、嚎叫声、在肉体里噗哧噗哧的抽插声和两人胯部猛烈撞击发出的啪啪声，最让他难受的是蒋婉在昏迷中但依然发出的哀叫声，当李委员玩弄结束并拍照后，秦副总才再蒋婉的肉体上履行起未婚夫的责任来，直到蒋婉在秦副总那忍了将近半年的操干和喷射中慢慢醒了过来。然而，这只是第一步。
　　三个月后，两人举行了婚礼，在婚礼上李委员看着这个优雅漂亮、风情万千的新娘子原来是那个在自己身下被自己当作一般敬献物的学生而粗暴将她从女孩变成女人并在自己几天没清洗过的肮脏鸡巴的大力无情贯穿下婉转承欢的女子时，这份用心让他感慨，李委员终于接下了秦副总的投名状，同时心中欲火却又莫名的烧了起来。婚后一个月，秦副总的任命终于下来。李委员并没有忘记向他们夫妇索取应该得到的回报，在作出了一些关键许诺之后，知道了真相的蒋婉并没有拒绝，本来她嫁给秦胡总就具有功利目的。当李委员再次玩到蒋婉时，此时的她万般风情、浑身鲜嫩可口、象洁净清澈的水一样柔柔的承受着李委员狂乱的发泄和操干，少妇的风情让人心神荡漾，女人的魅力让他欲罢不能。第二年蒋婉升任办公室副主任，此时的她似乎看透了很多，奋斗是个狗屁，关系才是王者，她已经看不起公司的任何人，包括几位副总。直到李委员退职后，体会到用了将近5年才从副主任升为主任的艰辛后，才渐渐有所改变。


第40章
　　蒋婉的发呆并没有影响赵副总愈加珍惜她的最后演出，认真的品尝着她的一切，几乎吃遍了她的全身，她的若有所思让他更享受，也让他一次次的深入，更气味盎然，这曾经是一个多么讨人喜欢和聪明智慧的女人啊！他将蒋婉的头支撑起让她看着他的坚硬和火热在她白嫩的肉体里坚定执着的进出着，随着时间的过去，赵副总那插进去再研磨几下的肉棒越来越明显的感觉到蒋婉体内阴肉越来越强烈的颤抖和吸吮，润滑的花径分泌出淫水每次都会顺着他的肉棒流出来，身体也不断扭动起来，似乎是她体内有些不稳定因素无力镇压一样，象在配合着赵副总以让他干得更舒服、更深入，也象是需要他的更猛烈帮助一样，去围剿那些行将叛乱的区域一样，她一下下的向上挺动着洁白温玉堆就的肥美阴部，然而赵副总却象似乎不受影响依然在坚定的抽插着，每次碰到蒋婉深处酥麻之地就往回退，偶尔才来一次全程的贯穿。她感觉她即将崩溃了，然而对赵副总她不介意他看到她的真实，她隐隐回报的心思愿意让他体验到她崩溃时的美景。
　　此时在另一间操干吴霞的秦副总还在狂暴中，他让吴霞彻底看清了他的无礼和野蛮，然而蒋婉那边一阵阵的颤音让他心乱如麻，终于在又一次的高音中倾泄了出来，他可真没好好享受这个根本不输于蒋婉的被全部代表用心浇灌出来的娇艳花朵。
　　秦副总离开后，经过工作人员的认真清理，李副总在期盼中深深进入了吴霞，这个经历了众多男人体验的坚强女子让他备受感动。
　　而秦副总再次来到蒋婉套房外，只是他没有看到赵副总的结束，看到的却是赵副总那丑陋的屁股下毛茸茸的肉棒在一下下的重击着自己的老婆，每次捅进去似乎都把蒋婉白嫩屁股狠狠的压向两边，那娇嫩紧绑的肉径在赵副总的贯穿摩擦下一次次的撑开着。而最为痛苦的是赵副总每次进去后都无比享受的研磨着蒋婉的花蕊并发出畅快的声音。随着时间的推进，赵副总似乎越操越有劲，蒋婉也越来越难以承受，身体的颤抖和抽搐伴随着流出的淫水越来越快了，终于在秦副总的注视下，在赵副总一记有力的贯穿下，蒋婉痉挛着长长的闷叫起来，整个身体在被赵副总钉住的地方颤抖着向四周扩散开来，阴道里的热流顺着赵副总的肉棒喷了出来，让两人结合的地方更加淫灖。然而，赵副总却没有放过蒋婉，只稍作停顿，便依然用固定的频率贯穿着蒋婉，大力的抽插在蒋婉高潮鲜嫩的肉体里带出更多的淫水，发出更响亮的噗哧声。这种操干一直持续到蒋婉身体从悸动到平静，然而又到下一次高潮时，今早服用了耐力药的赵副总才把经过了一个小时发酵积聚的浓浓精液灌入了蒋婉狭小柔嫩的花蕊，热管顶开蕊心，放开闸门，浇遍了每一寸芬芳的土地，直到精液咕咕的流出。
　　秦副总以前总是操别人的老婆，他知道那种奇妙的生理作用会让男人更持久，他也知道赵副总为了蒋婉肯定用了药物，但这根本改变不了蒋婉在他胯下欣喜高潮的样子，特别是她对赵副总的眼神更让他疯狂。这次现场看着蒋婉被对手尽情操干，被无情蹂躏，才发现妻子是如此娇美。秦副总简直恨透了赵副总，后悔昨天没有把谭晶给操烂。
　　赵副总满意的拨出依然坚硬的鸡巴时，又引起了蒋婉身体的悸动，淫水和精液如开闸的洪水涌了出来，浸湿了整个下身。赵副总走过秦副总时，没说什么话，只是竖起了大拇指。他没有时间去探讨什么，赵副总还要对吴霞的总结工作进行总结呢。
　　但当秦副总看着赵副总走进隔壁吴霞套间的背影时，他看出赵副总装作坚强，他的腿分明在颤抖着，也许他刚才正是发现自己观战，才如此神勇的。
　　赵副总在进入吴霞套房时，突然的一阵腿软让他摔了个大跟斗，巨大的声响让受到惊吓的吴霞身体内发出一阵强烈的收缩和吸吮，直接让同样受到惊吓的李副总喷射出来，尽管这种喷射多么的畅快，但却让李副总多么的不甘心啊！
　　好在马副总顶上了，才为赵副总赢得了宝贵的恢复时间。
　　此时，大厅里正在进行对秦怡，沈冰，孙晴，马婷的操干人选资格的最终确认。对那些老手来讲，只要用手一捏女人的乳房基本就能猜到她们的大概年龄，而且她们从身材上也好认。由于只能猜测二人，因此大部分代表都将重点放在沈冰和孙晴上，秦怡和马婷多是由于父亲下属或那些有责任感的突击集团的部分代表。
　　当四人又被推下来接受使用的时候，从活动开始到现在已经忍耐了半天的代表们终于等到了发泄的机会，立刻朝着自己的对象围了上去，由于紫色代表可以肛交，所以常常是紫色代表和其他代表对她们一一的进行上下的贯穿，看着她们痛苦的更替在两个男人中间白嫩弱小无助抽搐的肉体，就算是围观的代表也觉得无比的兴奋。
　　秦怡是秦副总的女儿，是国航空管办干部，尽管才新婚半年，但早已历经沧海，承纳过无数男人的抽插了，典型的富家败家女。高一就偷吃了禁果，高三就组织了小型派对，看着男同学争风吃醋，心理极为满足，然而她的样子却极为清纯。大学一年级时更是与另一个富家男友组织种种淫乱活动，直到男友后来吸毒入狱，毕业后秦副总利用关系把她调到香港，希望新的环境能让她成长起来，但已经被男人调教得极为敏感的身体没有充实的内心作支撑，不久之后又病态复发，在香港这种国际大都市里，又增加了许多入幕之宾。最终秦副总不得已只好把她又调回国航，在香港时差点染上艾滋的经历再加上一个初中同学无怨无悔的持续追求，终于稍稍让她的生活变得正常，才终于避免了那种秦副总出去干女人，女儿出去被人干的窘境。上半年秦怡刚刚大婚，能嫁给这个一直视她为初恋、一直对她很好的同学，她觉得很满足，然而那曾经淫乱的生活的心底记忆却不时的出来干扰着那的生活，使她一直无法真正的下定决心作个贤妻，难道真象蒋婉所说，他们父女俩身体里流淌着淫荡的血液，无法自己。
　　这次年会，昨天的难受已让她明白这一生她是很难做个贤妻了，今天这么多代表围着自己用力的揉搓、操干和肛交，那些隐藏在体内的毒素又在发挥着作用了，整个身体软软的、水淋淋的，浑身散发着强烈的雌性味道。真是一个适合任意操干的对象啊。而老公的深情只能用其他方式去报答了，只能慢慢的让自己身边的姐妹去慢慢勾引他，去让他慢慢品尝，然后去适应那种小一点的聚会了。
　　沈冰是温梅的同事，刚进入外交部门没几年。未婚，来自贫困家庭，大学里初恋男友用尽手段也没有得到她的处女身，她的目标无比坚定，就是要嫁给有权势的人。现任男友有很深家庭背景，但似乎并没有在她身上找到有强烈的共鸣，一年多了也没有要结婚的意思。这次参加年会，纯粹是为了温梅和年会50万的报酬。
　　沈冰和温梅是同乡，老家的人也一再盯嘱温梅要好好照顾沈冰，后来温梅确实帮助沈冰进了外交部门，同时沈冰所在位置的关键又促进了温梅的工作，两人成了难得的朋友。如今被众多代表围绕贯穿的沈冰又想起了那次在温梅家的难忘之夜。
　　当时在部里温梅的宿舍中，吃了春药的钱副部长正在卧室的地毯上重重的撞击着刚从法国回来述职的温梅柔嫩的肉体，尽管现在的秘书比温梅年轻漂亮，但钱副部长还是觉得温梅最有女性魅力。假装成温梅亲戚住在温梅家里的沈冰突然回到家，非常不情愿的发现了温梅的奸情，手足无措来不及逃跑的她被从地上跃起的温梅紧紧抓住，钱副部长也在温梅只有把沈冰干了才能保住隐情的建议下开始了对沈冰的追逐。结果一身职业套装无法快速奔跑的沈冰被如愿的被钱部长抓到，沈冰是被钱部长半跪半爬的拖着了卧室，钱部长跨座在沈冰的身上用手扼住沈冰细嫩的脖子前后扇打着耳光，直到不敢反抗后，才进行了捆绑、剥光、殴打和凌辱，但受尽凌辱的沈冰却坚决说要将她俩的事情暴露出去，最后在温梅的拍摄下，钱副部长对沈冰无情的进行了蹂躏，对她灌尿、破身和肛交，威胁要把录像公布出去后她才哭泣着认了命，但条件是要进入外交部工作。尽管演得非常逼真，但作为处女那种疼痛还是让她难以承受。至今回忆起当时性欲高涨的钱副部长按住因捆绑而突出的白嫩阴部把粗大的鸡巴插入处女细细的花径，一边狠狠的打着耳光，一边撑裂似的往花径里塞着鸡巴，依然对那重重的贯穿中体验到钻心的疼痛和身体被撕裂的感觉隐隐发疼。之后自己被灌入春药，以各种无耻的姿势承受着蹂躏和肛交。到苏醒过来后发现了自己全身都是精液，特别是胯间流淌着红白混合的分泌物的红嫩阴部一片狼藉。按说平时钱部长不可能这么强壮的，但在那种强奸的氛围下，钱部长超强发挥，引得温梅心情荡漾，最后也在钱部长的胯下第一次接受了内射，以前都是口交或要求带套的。
　　沈冰后来顺利的进入了外交部，但她一直扮演着被钱部长用录像威胁而不得不一次次接受污辱的弱女子形象，所以每次钱部长干她时，似乎非常不情愿、无力抗拒、最终却又在钱部长的大力抽插下象被击中心脏的猎物一样声嘶力竭的承受着钱部长喷射，这让钱部长非常有成就感，对于沈冰来讲尽管这有表演的成份，但毕竟是一个娇小女孩，要承担这些变态的蹂躏也是很痛苦的。半年后，身体逐渐丰腴的沈冰与日本司的36岁的副司长恋爱，钱部长每次听完副司长的汇报后总会把沈冰叫到办公室来先让她蹲在办公桌下面捧着她秀气的俏丽口交，然后在她翘起的白嫩臀部中间进行抽插，有时甚至会在操干的过程中叫他男友进来汇报工作，每次都很兴奋，鸡巴涨得很大，插入沈冰很深的蕊心，每次都觉得射得特别彻底。
　　沈冰进入外交部两年多来，尽管对男女之事有了许多的体验，但也仅限于男友和钱部长。这次参加国航年会，一下要接受这么多代表的操干，特别是上下的同时贯穿，一时难以适应。当代表们挺着雄壮的鸡巴，抛弃内心的压抑和羞耻感，充分发挥出男人的本色时，沈冰觉得每一次的贯穿都比钱部长有力和深入，自己的身体在他们一下下的重击下浑身酸软、膨胀发酵，从来没想到被男人操干会这么享受。代表们看着这个来自外交部门的年轻女孩，身体娇小，洁白细致的肉体似乎还没有得到充分的开发，可能也没享受到多少性爱欢乐，个个都觉得很有责任感，因此即要干得狠，但更要让她感受到快乐，很快的沈冰渐渐有淫水流出，身体也渐渐开放了，从粗壮鸡巴贯穿时的疼痛逃避到上下同时贯穿时的销魂呻吟，无疑表明了沈冰肉体的快速的成熟着，已经融入了年会。代表们很讲觉悟，尽管她与空姐们比起来并不算非常漂亮，但毕竟是外交部门的女孩，本着不给企业丢脸的原则，每个都在她身上认真的操过，一半以上的代表都抓捏着她的乳房喷射过，还有几个突击集体的骨干专门围绕着她让她痛快酣畅的狠狠享受了一番。
　　23岁的孙晴身边围绕的人并不比沈冰多，但却个个是高手，好几个突击集体的高手都集中在这里，真是英雄所见略同。他们用手一捏孙晴的双乳就能猜到她的年龄，就能知道她优秀的品质，而且他们对她感兴趣的地方更在于她是马副总儿子马健的未婚妻。马副总在国航时间最长，担任领导的时间也长，国航现在许多的年轻人都和马健一起玩过，当时对他家的富足无比羡慕，自小就有一种刻骨的阶级仇恨，同时他们中的许多人也打小就认识孙晴。如今，马健的未婚妻就摆在那里，如果都不上去干的话，那简直是虚伪到不可救药了。
　　马健和孙晴自小青梅竹马，两小无猜，自从高中因故分手后，直到大学毕业后同学聚会时两人才再次相遇，才发现双方感情不仅没有淡忘，反而更加炽烈后。
　　两人快速的确立了关系，此时的孙晴还是处女，大学里尽管见不到马健，但她一直为他守护着处女，拒绝了无数男人的追求和骚扰。马健也坦白的告诉了孙晴曾经和两个女人的过去，孙晴并没有生气，作为高干，25岁了仅与两个女人发生过关系十分难得。马健现在韩国进行教育培训旅游一条龙投资，两人全部积蓄和马副总支持500 万全投入进去后却不幸遇到金融危机，事业面临夭折，要克服困难至今资金还有不小的缺口。
　　马副总同意孙晴嫁入马家和追加投资的条件一是陪他三晚上，二是参加年会。
　　马副总这样做是有很深的含义的，他已经看出胡总的深厚背景，而且下定了决心跟他走，因此在吴局长和胡总都作同重大贡献的情况下，他只能作出更多的牺牲，而且胡总也暗示了只要公司成功了，他马副总就可能成为其他某个大型航空国企的掌控人，这可是他为之毕生追求的，多少年的副手工作他早就厌倦了，南航的空姐们要坚持住啊，我即将来解放你们了，马副总有时会情不自禁的幻想着。幸好有这个金融危机，所以才有了威胁孙晴的机会啊！才能完成任务。
　　马副总想到年会上，让那么多人干，还不如我提前享用一下，也顺便找借口多给你们些资金，我儿子我难道不心痛吗？当然还有一个原因，马副总埋在心里没说，那就是她的母亲是他年轻时的初恋女友，房丽。尽管与曾经的国航之花结婚后，让众人羡慕不已，但他的内心一直没忘记那个初恋女友。那个因为出身不好而不得不分开的女友，当时没有过硬的出身，马副总尽管有很深的背景也难以进入国航。那次孙晴以马健女友的身份出现在家里时，马副总内心泛起了层层波澜，后来双方父母见面，终于见到了房丽，双方静默着，让两位年轻人非常紧张。
　　房丽在马副总眼中依然婀娜多姿、风采诱人，后来马副总曾经想帮助她，她不接受，他也曾试探房丽能否让他圆一次多年的梦想，房丽站在窗前看着外面静静的不说话，任由马副总从后面紧拥着她狠狠的揉搓着，长长的叹了一口气后说，「我们未做的就由孩子们去延续吧，我该回家了！」，这是她最后一次与马副总见面。
　　尽管心结还未打开，但这已经够马副总彻底死心的了，但胡总入主国航后举办年会出现的机遇和金融危机给他们小夫妻俩出的难题，还是让马副总心底的欲望又窜了出来，房丽，等着我，我先拿你女儿开刀。马副总认为，这么多年过去了，孙晴都没出现，在这年会的关键时候，她和她母亲突然出现了，她和马健这年的分离都没拆散掉，最终还是成为自己的儿媳妇，这不是姻缘是什么吗，不会这么巧的，这只是个引子，大结局应该是我和她们母女在一起才叫大团圆。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
PS：蒋婉的结局也算不错，希望大家满意。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第41章
　　马副总开始了一步步的计划。马副总将再追加500 万投资，年会中马副总所得将近50万无偿给她俩，孙晴以马副总儿子未婚妻身份可得50万年会费，以及其他各种杂费20万左右，应该可以弥补那些投资缺口。马副总还保证，以后他会尽量协调投资公司的关系，给马健创造好的发展道路。自从与马健重逢后，那天同学聚会回家的晚上在路过的公园里，孙晴就献出了处女身，她心里非常爱马健了，为他守护了多么多年，这也让马健非常感动，她知道马健想要证明自己的能力，给她一个有力的臂膀，但金融危机却毁了这一切。
　　对于男友父亲这样的要求让孙晴觉得羞辱，但却无力反抗，没有那笔钱马健也许是疯掉的，也许只能先把自己贡献了，至少还能获得这么多资金，否则以她一个弱女子，就是一辈子也不可能挣到这么多，参加年会没什么，反正马副总连他夫人、女儿都贡献出去了，她们可是比自己高贵得多的啊。只是这三晚上，专门接受未来公公的享用，让她心里难受，身体的痛苦她倒不怕，只是她不知道，她是她母亲的化身，她对马副总意味着什么，儿媳妇意味着什么，更别提她曲线玲珑、白嫩洁净的肉体了，也许只能怪马健教给她关于男人的东西太少了。
　　那三天晚上，是马副总最快乐、最体现男人征服感的三晚上，一边问着房丽这些年来的情况一边狠狠的抽插、虐待着孙晴，看着儿媳那才破身不久依然对男人略感生涩、身体依然清纯洁净、依然不堪男人大力驰骋的身体在自己的胯下经历长久的贯穿后不知所措的迎接着男人恶狠狠喷射时的动人情景，看着儿媳每当用幸福的神情叙述房丽快乐的时候总是莫名被自己连续猛烈贯穿而引起的不堪抽插而痛苦及花径抽搐时而产生的快乐报复感，马副总觉得这些钱真值，内心常常的感谢老天。
　　这三天对孙晴来说却是最痛苦的三天，但却又是最羞耻无奈的三晚上，因为在男友父亲的肉棒的抽插下，孙晴不仅享受了无数的高潮，还暴露出女人渴望蹂躏、虐待和污辱的内心潜在欲望，尽管她逃避着、哭泣着马副总那强烈的贯穿、鞭打、灌尿，但整个过程她的花蕊里淫水一直流着，没有停过。到后来，她甚至怀疑马健虽成为她第一个男人但却没有开启她的新生，而马副总才是让她新生的男人。
　　三天结束时，孙晴并没有任何怨恨，这三天已经将她完全改变，让她认识了女人盛开的另一种灿烂，马副总深入身体搅动她内心的种种深深的刻在她心里面了。最终，为了马副总年会的贡献，为了马副总未来的事业，她甚至连妹妹孙冰也拉了进来。她也不知道自己中了什么邪。
　　然而，此时，孙晴却根本没有时间去思考这些了，因为她的周围已经围满了高大强壮的代表。三个代表用手在她全身关键的部位一揉搓，她就知道今晚她将原形毕露了。他们似乎配合密切，各有分工，他们进攻的任一个地方，那怕是细嫩的脚趾，都会让她暗流涌动，心神俱醉。
　　此时在下面已经深深进入她，闻着她淡淡发香，狠狠将她饱满双乳压向自己胸部，让她秀美结实臀部蹶起，暴露出柔嫩细小菊花轮的是马副总的下属后勤管理部的秘书长马向东，他成了继马健、马副总后孙晴生命中的第三个男人、年会上的第一个男人，在她后面按住颤抖臀部并用粗大鸡巴在屁眼前端蹭来蹭去随时准备闯关的是马副总的陈秘书。
　　马向东是马健、孙晴从初中时的同班同学，还是孙晴的高中同学，在他心中，没有人比他更爱孙晴了，梦中孙晴已经无数次在他胯下哭着被灌入精液了。他比马健壮，他们还是亲戚，妈妈是吴蓉蓉的亲姐姐，马向东喊吴蓉蓉小姨，家境虽一般，但全家恩爱无比，幸福融融，直至父母车祸双亡，那时他才十一岁，他住在小姨家，开始时他一直以为父母并没离去，只是小姨骗他的，后来他不问了，但却更沉默了。在这里无论他们对他有多好，但总有对马健偏心的时候，他能感觉到那些细微的东西，他总是觉得寄人篱下，低人一等，有时他觉得妈妈比吴蓉蓉好看多了，也慈祥多了，妈妈是那样的清晰，有时又觉得妈妈是那样的模糊，似乎小姨就是妈妈。平时他住校，周末也很少回家，但如果家里只有小姨的时候，他的内心会莫名的温馨许多，有时他也觉得其实她并不比妈妈难看，甚至还有些异常的感觉。其实内心他知道小姨家对他还是不错的，只是自己的心理出了问题，他太压抑了，那曾经无比温馨的生活的狭然而止和长久的连续思念让他产生了严重的心理问题，因为妈妈，小姨成了妈妈的替代者，但他无法象马健那些拱在她怀里，所以他狠马健，也因为孙晴是马健的女友，所以他也喜欢孙晴，不，是喜欢争夺孙晴，但当得不到她时，他也因此更狠马健和孙晴，也许他也不知道这究竟算不算爱，也许她也只是逝去妈妈的另一种替代而已。
　　孙晴与马健因故分手后，他非常高兴。大学毕业后，在马副总的关照下进了国航，但他认为凭自己的实力他比任何人都胜任这项管理工作。然而当马健和孙晴再次相逢没多久，他发觉他长期对孙晴的投入不及马健对孙晴的不理不睬，慢慢的他发现了最不愿意发现的孙晴身体变化，那是女孩变成女人的变化，那是臀部更加丰腴、腰肢更加柔细、肌肤更加白嫩、眼神更具羞涩和姿态更加撩人的变化，无疑孙晴终于成为了马健的女人了，从此只要马向东和他俩在一起他就会幻想出马健插入孙晴饱满洁净肉体并向深处注射精液的情景。此时他对孙晴已由爱生恨，心底里全是破坏她、占用她、征服她的种种念想。
　　如果不是这次年会，尽管他有非常多的想法，也许一个也实现不了，只能将孙晴的俪影永映心底。然后继续在那种压抑的思念妈妈的状态下非健康的生活着。
　　然而此时马向东却根本不敢想象自己的肉棒竟然深深的扎入到马健的未婚妻，自己最期望破坏、占用、征服的同班同学、自己的初恋孙晴身体的最深处。而且让他更为兴奋的是此前自己还深深的进入了小姨吴蓉蓉的身体里面，哭泣着的在那里沉迷了好长时间。
　　此时他依然还记得昨天干小姨时的快感，似乎她身体的温度和香味依然还停留在自己的指尖、嘴唇、下身和心里，他当时可是抱着无比的仇恨开始的，但此时回想起来却是无比的温馨。他是紫色代表，时间要宽裕些，还可以鞭打和肛交。
　　鞭打和肛交是象征性的，他没有浪费任何的时间，在他深深的进入小姨之后，他发现还有长长一段留在外面，他明白自己具有好好的干小姨的本钱了，然后就粗鲁野蛮的操了起来，他以为他的强壮、凶猛、力量和技巧足以让小姨在他胯下疼痛、哭泣、高潮甚至崩溃的，然而小姨却自始至终的任由他作为着，无论多么猛烈的抽杀，无论多么野蛮的贯穿，无论多么持续的连续重击，她都包容着他，即使有时痛得有隐隐的泪花，她也无任何埋怨。
　　马向东在象闯入禁区的野牛狂暴了一会之后，多年的愿望得到实现后，也慢慢平静下来，他发现小姨知道干她的是谁了，因为她象爱护自己的孩子一样体贴着他、包容着他，无论他是在犯天大的错一样，无怨无悔。这让他感到内疚，然而这种妈妈的味道又让他不能自拔，甚至还促使他更加去享受她，他就象个孩子般的贪婪品尝着，陶醉的吸吮着，狠狠的贯穿着，用力的研磨着，他不知道自己是在干她，还是在往她身体里挤着，肉棒往最深处挤着，身体往她身上挤着，甚至心灵似乎也在往她内心挤着，似乎他想将那些让他喘不过气来的孤独寂寞统统抛弃一样，只是那时间太短了，当最终时间到来时，他不得已而深深灌进她依然散发着强烈女性气息和无穷魅力的最深处时，他不知道他是激动还是哭喊，他知道小姨也在迎接着他，他甚至知道如果她不被捆绑的话，那么她将会将他紧紧的搂在乳房上，自从妈妈走后，他就会经常看着小姨发呆，她太象妈妈了，他很少喊她小姨，他宁愿在心里喊她蓉蓉，因为喊小姨会提醒他她是妈妈的妹妹。在喷射的那幸福时刻他紧紧的靠在吴蓉蓉的双乳上，嘴唇深深的将她的乳头含进去重重的咂着，让她生疼，尽管下身依然还在抽搐着，还在一阵一阵的喷射着，但在迷糊中，他似乎闻到了熟悉的乳香味，那是妈妈的味道，尽管他坚强着没喊出来，但内心还是脆弱的一遍遍的喊着，而吴蓉蓉似乎也能感受到，用泪湿的脑袋不断的去安抚着他。在那一刻，随着水乳交融他们真正融为一体时，他似乎有些明白，其实他的孤独源于对妈妈的思念。
　　如今，马向东又在实现着他的又一个梦想，他正深入到孙晴娇嫩花蕊最里面，而她的花径和小姨一样不那么幽深，还有一大截留在外面，正将她撑得痛痛的向上蹶着圆润的臀部，她那窄小的花径紧紧的箍在粗壮的烙管上，每次插入抽出都会将她柔嫩的撑得生疼，将鲜嫩的阴肉给带出来，似乎表明她以前并没有承受过这么粗壮鸡巴的贯穿，每个来回都能看到她身体随着自己的运动而在凄美舞蹈着一样。这种实力和经验的差距让他轻松的掌控着她的欢与痛、苦与乐，他完全可以实现在破坏、占有和征服的目的。但刚才突然想到昨天干小姨时的情景，他却突然有些犹豫起来。
　　马向东确实比此前干过她的马健要粗壮得多，比马副总要稍胜一筹，甚至也超过了马副总年轻时。而且马向东自从昨天获知女性奖品中有孙晴后，昨天把积存了一个月的精液统统射进了马健母亲、自己妈妈妹妹吴蓉蓉的身体后，就再没射过，即使是霍青霞和吴霞他也只是大力的贯穿几次后就抽出来了，今早又专门吃了耐久的春药，此时可谓兵强马壮，一副不击破敌人老巢誓不还朝的架势，如果他此前充分发挥，积极参加活动，那么凭他的实力足以成为某个突击集团的带头大哥。
　　尽管有些犹豫，但马向东在孙晴身体的刺激下，和又闻到的某种乳香味的诱惑之下，控制不住身体的反应和需要，「昨天是吴蓉蓉，现在是孙晴，还有孙冰，还有马丽莎，你们都等着我！」，在内心默默的鼓了劲之后，终于向孙晴发动了进攻，而陈秘书却还在等待加入战局的机会，干女人不是虐待女人，他早过了那个只管自己快乐、赤膊上阵的年纪，他要的是全歼敌人的战果，他还负责着给其他代表演示肛交也能让女人疯狂的教程，此时他赞许的看着马向东表演起来。
　　「你们先去干其他的，这里一下结束不了，免得到时你们控制不住浪费了弹药！」，陈秘书象个大哥一样命令其他代表。
　　「那多长时间呢？」，有代表问。
　　「看这小子心愿得偿的样子，似乎是认识她，凭他的能力不下一个小时，但年会有规定，所以至少也要干到快20分钟时才会结束的！」
　　「只有20分钟啊」，马向东没有停息他的攻势，他的粗大掠过通道里每一寸有反抗的土地，象推土机一样无情的镇压着，但内心却深深的感叹着，「才有20分钟啊，难道今生与她就只有这20分钟吗？就算真正的射进最深处，最算它们比其他代表有力量、跑得快，最先占领那一块富饶的土地又怎么样啊！她依然是她，而我依然是我啊！到底我要什么，要证明什么啊！」
　　马向东一会清醒，一会狂暴，他的奋力抽杀和全力进攻，让才进入状况的孙晴痛不欲生，他的野蛮粗鲁甚至让陈秘书也开始摇头。他是如此的强壮，她是如此的不堪蹂躏，根本无法承受全根而入的全力重击，但他却次次无情的重击在子宫口上，次次都能从紧压在马向东胸前的孙晴脑袋的颤抖和急促的呼吸中感受到孙晴所遭受的冲击，这种毫不怜香惜玉的干法根本不象是对曾经苦恋很久恋人的融入，而更象是对仇人妻女的野蛮惩罚，但无疑对其他代表却带来了强烈的感官刺激，连陈秘书都开始有些按捺不住了。
　　马向东的右手重重的揉搓着、紧捏着孙晴的乳房，力度之重足以留下青青的紫痕，他没有为孙晴的泪水所动摇，他还不知道如何定位孙晴，他只能任由内心的暴虐发作着，去发泄着内心的焦虑和压抑，任由强壮的身体一次次的贯穿着弱小、柔美足以唤起男人暴虐欲望的孙晴，明知道不能全根而入但却一次次狠狠的干进去，明知道不能再用力了，但却一次比一次重的揉搓着。马向东继续狠干着，但内心却一直在焦虑着，我到底想要什么啊，我究竟能否从这些虚幻的期盼和麻痹中清醒的走出来。
　　其实，马向东正一步步的走出来着，他的狂暴只是他对这伴随着他十几年生活的恋恋不舍而已，越舍不得，越决绝，所以越痛苦和残暴，然而这样的决断才更果断，也许马向东要的就是这短短的20分钟，他要好好的享受这20分钟。
　　就在马向东逐渐恢复的时候，后面的陈秘书终于找到了战机准备行动了，孙晴尽管痛苦但身体却在暴虐中开放起来。他按住孙晴白嫩扭动的臀部，把下面的淫水涂沫在鲜嫩的屁眼上，用力掰开两片臀肉，在孙晴即因为下面花蕊中的阵阵痉挛而抖动，又因为逃避害怕肛交而战慄的臀部中间，奋力的将自己的鸡巴塞到肛门入口里，在孙晴身体的一阵奋力颤抖中，马向东也终于清醒了，停止了行动，留恋的享受着孙晴的柔弱吸吮和整个身体的无尽疼痛，他在等待着。陈秘书和马向东慢慢的抽动起来，陈秘书慢慢开拓着前进的道路，两人心有灵犀的寻找着最佳的时机和总攻时的频率，他们要孙晴开放时的无比灿烂。
　　陈秘书，也早已垂涎孙晴的肉体，在他丰富经验的开拓下，不知不觉中，孙晴柔嫩细小肛门通道不仅容纳了陈秘书的肉棒，而且里面似乎找到感觉起来。上下两人都感觉到孙晴身体的变化，两人不约而同的加快了速度，两根粗壮的肉棒在相邻的通道中摩擦着鲜嫩的肉膜，偶而还碰撞几下。随着抽插的进行，最先爱不了的还是操干经验欠缺的孙晴，马向东感觉到孙晴里每次出来的淫水越来越多，而且每次深入的龟头都能体会到子宫口失控的律动，陈秘书也感觉到那紧紧掰开的臀部的强烈强烈的颤抖和屁眼阵阵的收缩，两人此时虽然无比留恋但毕竟时间有限啊，如果是平时能享受到这种美味，他们会象烧烤一样的慢慢将她烹饪得嫩黄酥脆，采用大开大合的干法真是浪费啊，毕竟孙晴的两张口是如此紧窄，被操干的肉体是如此的柔美，体内的温度是如此的湿热。终于，两人决定不再磨合了，开始了大幅度的合力贯穿，次次都是拨至洞口，次次都是全力捅入，没有任何的犹豫和怜惜，三分钟后，失禁的孙晴高潮的淫水流遍了马向东的整个下身，二人的结合部黏呼呼的，噗哧噗哧的插干声更响，五分钟后，孙晴昏过去了，然而此时两人已不能自己，如同上了发条的机器在孙晴软软的肉体上更加有力和快速的继续操干着，十分钟的时候，感觉到两人肉棒变化的孙晴醒了过来，一声声的闷哼着，身体用力的扭动着和逃避着，马向东和陈秘书也大声的呻吟起来，然而抽插的频率却更快了。终于最后在三人共鸣似的呻吟中，突然停止了身体的扭动，只有三人的屁眼和深入在孙晴体内的两根粗壮鸡巴还在剧烈的蠕动着。两人身体的抖动和会阴部的收缩性的颤动，表明着两人正通过那两根深入孙晴体内的鸡巴正在她洁白柔嫩的身体深处灌入着精液。在此期间，孙晴一直哀嚎着，身体随着精液的注入一阵阵的痉挛着，直到两人喷射结束，才逐渐平息。
　　这次操干，孙晴内心掀起了波浪，这是她所经历过的性爱里最舒服的一次。
　　而且这种美好感觉在接下来的几次操干中一直没有散去，直到马健那一帮公子哥们组成的突击集团的出现。
　　也许这就是马向东想留给她的20分钟，他在她身上曾经闻到了乳香味，但最终却什么也没有闻到，也许他已经走出来了。「孙冰、马丽莎，等着我！」，马向东内心又默默念叨了一遍，但这次他决心如此之弱。


第42章
　　马婷是赵副总的女儿，跟母亲马艳姓，29岁，是国航驻东京办事处副主任，个虽高，但从小体质就差，她是今天公司女性奖品中唯一不够格成为空姐的人。
　　从小她经常生病，也象赵副总一样热爱学习，成绩一直不错，是北京大学日语和文学双硕士学位，在赵副总升副总前有一段时间她职位比赵副总还高，赵副总还要向她请示工作呢。母亲和父亲离婚时，马婷一直不赞成，但母亲因为与大学同学旧情复发坚决与父亲离婚，那段时间马婷一度想改回赵姓，她与父亲关系一直都要好。
　　对于谭晶与父亲的婚事马婷非常支持，尽管她比谭晶还要大一岁。然而马婷的婚事却让赵副总头疼，学历高、年龄大、要求高，至今未婚，工作极其负责，她现在负责部分对日本贵族航空战略的前期准备工作，尽管进展不大，但依然热情认真，似乎多难的工作从来都不会打垮她一样。是个外表赢弱、内心坚强的女强人。
　　然而与事业形成鲜明对比的是她的性福。马婷至今只承受五个男人，除男友外，一个是大学同学，另三个都是很有才气的教授。她的处女是献给其中的一位文学教授，当时在教授家讨论日本现代文学而至深夜，因为暴雨而不得不留宿在教授家的马婷，被教授的才气深深吸引，在春心荡漾中，在欲拒还迎中，教授犹豫着将马婷从女孩变成了女人。那种犹豫让马婷困惑，难道自己不值得他用力一击吗，这么点责任竟然让他有些退缩，那些自己曾经研究过的许多名著上描写的为了爱情，生命地位皆可抛的豪情在哪里？
　　然而，她却不了解一个人过中年以后男人的心，那是责任使然，岁月和能力都不允许他去开启一个女孩的新生。教授在少女洁白柔弱身体的诱惑中，感受到身下学生的颤抖和那层障碍时，这种意外让他有了些许的犹豫，但箭在弦上不得不发的状态和男人身体的本色克服了内心剧烈搏斗后，还是在马婷痓息的痛喊中缓缓的击破了障碍，深深的插了进去，静静的体味着身下学生的年轻肉体、收缩和颤抖。当教授轻轻吻着马婷眼角的眼水，对马婷开展了一阵猛烈的性教育后，却发现那种担忧还是出现了，没多长时间，教授就在马婷那青春骚动的身体中射了出来，整晚都没有再硬起来过。
　　后来，马婷在教授的引导下又与另两个文学教授发生了关系，但都没有出现过文学上所描写的强烈的性爱感觉，那怕是他们三个一起上。现在的男友更是典型的文人，热爱学习却压抑性爱，比马婷还放不开。至今强烈的性爱马婷从没体验过，更别说那上下一致的强力贯穿，一直以来，马婷都以为性爱就是如此，直到这次年会。
　　选择操干马婷的多是她的同伴或下属，只有少数是因为她年纪的关系，很容易猜而选择操她的，此外还有三四个性爱抚慰突击团的成员。
　　原本身体就赢弱的马婷被捆在活动架上，软软的摊开，躯干瘦小，乳房大大的吊在躯干上非常显眼，常常是双乳被紧紧的捏住，无力承受代表们狂野贯穿的身体，显得柔弱不堪。那被贯穿的身体在男人强壮毛茸茸的屁股重压下面显得惨白、虚弱，何况是那种能让她充分明白男人意义的双管齐下。此时在她面向上大大打开的双腿下面贯穿她屁眼是另一个副主任的鸡巴，而在她正面捏住鼓胀的、青青紫紫乳房下面用大鸡巴强烈抽插的是下属中负责对日本贵族航空公关的刘明。
　　尽管他两人的妻子都比马婷漂亮，都是高挑性感风情款款的空姐，但谁都会对不用负责任的操干自己的同事或上司感兴趣的，可以毫无顾忌的往这个女强人身体深处喷射精液，最重要的是马婷在他们的身下被他们的肉棒操得一阵阵的抽搐，阴道紧紧的含着他们，身上一层层的细汗，如同刚破身的女孩，极大的激发了他们的成就感。
　　马婷在他俩的操干下已经一次次的昏过去又醒过来，从一开始对粗壮鸡巴的不适应到后来的承受喷射时身体的悸动，直到最后双管时的高潮，终于让她明白为什么父亲在操干谭晶时她为什么会发出那样的叫声，为什么那些日本人会对公司那些高挑的空姐着迷，甚至在谈判里要加入有关女人的要求。代表根本不让她有思考的时间，经过近二十分钟的操干，副主任和刘阳终于在马婷那几乎要被撕裂的身体里喷射出来，迎接他们精液的是马婷那柔弱但却本能间歇喷射的热乎乎的潮水。
　　就在赵副总的女儿被代表们双管的同时，她的父亲却在享受着他主管的高科院银河动力项目组吴霞鲜嫩的肉体。吴霞不是女性奖品里身材最优美的，但却是最曲线动人的，昨天经过了全部代表的操干和浇灌，浑身体酸软，尽管有许多是象征性的，干进去更象是为了鼓励，但许多突出集团骨干的加入还是超出了她的承受，晚上休息恢复了一些，但还是柔弱不堪，昨天那些暴风雨摧残过的惨状历历在目，依然刺激着几位副总的神经。
　　好在最能干的秦副总心神不安，李副总在赵副总的干扰下中止了对吴霞娇嫩身体的享用，所以最终真正对吴霞作认真总结的只有马副总和赵副总。副总中马副总能力仅弱于秦副总，但刚才在操秦副总老婆蒋婉时几乎能力耗尽，将所有的能量和冲击都释放到蒋婉体内了，所以在享受吴霞时也是鼓励多过惩罚，最后还因为没在她体内射出来道谦。只有赵副总明知战斗力透支了，但依然还在吴霞身上全力打击着，因为他是她的主管领导，他必须为她年会上的最后演出作出认真负责的总结，而且她的鲜嫩肉体和迷人芳香已经在日常工作中让他感叹了无数次了，那是具让他忘了年龄差距的肉体啊，何况自己经过年会的震憾教育后，自己深藏能力得以充分挖掘、自信心已大幅提高，充满激情的身体此时又是如此的跃跃欲试啊。
　　吴霞疲惫不堪的身体在赵副总眼中依然润滑鲜嫩，花蕊依然富有吸力，而且整个身体经过无数精液的浇灌显得更加白嫩和肥美，透露出一层白腻的光芒，全身白晰，那些经过男人揉搓和驰骋过的地方透露出膨胀、粉红、块块紫痕的惨状，但呈现出的却是男人眼里最动人的画面。此时，赵副总满意的抽插着吴霞柔美的身体，感受着吴霞的青春与活力。
　　终于是最后一个了，吴霞不敢相信她承受了那么多代表狂野的贯穿和项目研究组那些成员刻意的蹂躏和喷射，今天又经历了三位老总的操干，此时终于迎来了最后一位副总的操干，反而对赵副总的抽插和喷射有了期待，也正是这种期待让她身体内部产生了奇妙反应，年轻女子的湿润和花径的阵阵吸吮让赵副总舒服至脊髓，如果不是刚在蒋婉那个骚蹄子身上刚发泄过，可能早就缴械了。
　　赵副总：「干你真的太舒服了。想不到老天对我这么好，先是给了我深爱的谭晶，现在又给了我吴霞。我很早就知道孟宏伟深受着你，就如同当初我深受着谭晶一样，当他遇到困难的时候我一直在鼓励他，叫他不能放弃你，我告诉他我对你的理解，你是一个热爱工作，敬岗敬业，为国奉献、热爱学习、具有开拓创新的新一代知识型人才，你们俩是公司的骄傲，是项目的支柱，我希望经过这次年会，你们不仅生活上结成伴侣，工作上更要互相勉励、开拓创新，将项目高质量的完成，为打破国外对高速动力的封锁作出贡献。」
　　赵副总在吴霞的点头中，又舒服的大力抽插几下，感觉润滑阴道里发出噗哧噗哧声音更响了，也许是没了压抑，赵副总感觉自己越来越能体会到深入女人的快感和舒爽。在吴霞层层的包压下，赵副总死死的顶在吴霞身体深处，不敢再动一样，因为他还有很多话要说。
　　赵副总：「作为主管领导，我对项目的推进缓慢负有主要责任。但在年会前，我对这种责任感并不强烈。今天各位女性奖品亲自告诉我什么是责任，特别是你。年会后我会迅速行动起来，我准备让你负责项目的整体工作，直接向我汇报。孟宏伟是不可多得的人才，他将负责另一个项目。今天我听说你俩确立了关系，我比谁都高兴。大家在操你，有的是在玩弄你，有的是在满足自己，有的是在留念你，而我却是发自内心的为你们高兴。我本来不想干的，但一是因为想向你表示感谢，二是你如此漂亮、身体柔嫩、日起来真的非常舒服，你真的将我的弱点暴露无遗，三是要向你表达我的爱，不是性爱而是发自内心真正的爱，四是你的付出值得我加倍付出，就算是精尽人忘。活动结束后我不会再提起今天的任何事，尽管此时干你的感觉如此美好，它将一辈子驻留心中。我今天只想在你体内再多停留一下，以便聚集更多的精液，以便到时能将你全部空间注满。你如果同意，就请将那紧紧吸住我鸡巴的阴道松开，身体放松，让我多干一会。」
　　吴霞平时也认可赵副总的工作，在承受最后一个代表操干的内心期待中原本就有些情动，花径不自觉的将赵副总的肉棒紧紧的含着，现在在赵副总一个个干的字眼里，又展现出少女的羞涩来，在赵副总说完之后，整个人放松下来，软软的任由赵副总操干，但淫水却越来越多。赵副总尽管感觉到压力少了，但那年轻肉体本身的吸力就很强，再加上此时吴霞双颊红云和摊开的身体上羞涩的神态无比迷人，从另一方面又加大了赵副总的感官刺激，捅在吴霞体内的肉棒反而暴涨起来，受到的刺激更加强烈，两人会阴部相撞的力度和喘息声更重了。
　　赵副总：「看来我是垂死挣扎了，在你身上我无法抵抗。如果你是我妻子，我要少活十年。我真想看看那一天孟宏伟大力操干你的情景，看他是否比我镇定点。我可能不行了。」
　　赵副总一边说着不行，一边加快的抽插的速度，次次都是匆匆而出、深深而入，根本不敢停留，只知道大力的干着。吴霞也明显感觉到赵副总那根肉棒的异样，一下子突然变长和变粗，而且不断的散发着热量，烧烫着花径上那些嫩肉，她的身体深处也似乎突然有一大块区域痉挛起来，扯动着周围的神经，使整个花径剧烈抽搐起来，阴部开始追逐着赵副总的肉棒，上身也似乎要挣起来一样，双腿张得更开以方便赵副总插入得更深，最让赵副总着迷的是她那更加迷离的眼神、紧促的双眉和致命的呻吟，赵副总从花径里那日益强烈的抽搐和整个身体中心痉挛似的颤抖，知道双方的高潮都要来到了。
　　赵副总：「我要死了，你也死吧，你打开身体接受我的扫射！让精液射得更深吧！」
　　赵副总此时能做的只有紧紧按住两条白嫩的大腿，让吴霞的阴部更突出，让大鸡巴奋力的刺杀着更加突出的水蜜桃。此时，吴霞全身颤抖着，从水蜜桃贯入的肉棒所引起的摩擦越来越重，但身体中心部分却无法动弹，只能死死的承受着赵副总那一次比一次沉重的贯入和一次比一次快的捅入，整个阴道除了发出更响亮的噗哧声外在肉棒抽离的瞬间根本来合拢就又被重重的闯入。终于，赵副总还是无法控制住自己，在一次大力贯穿后，整个人就重重的搁在吴霞的大腿中间，一抖一抖的往吴霞体内喷射着浓浓的精液，他还是比吴霞先射了。吴霞也在赵副总那笔直贯穿紧紧撑开子宫颈的鸡巴前端向自己体内流出滚烫精液的同时，也浑身颤抖着高潮了，整个人也挣扎着紧紧的靠向赵副总，扭动着吸纳着那渗入身体的每一分子精液。到赵副总喷射结束时，吴霞也昏过去了，只留下拨出鸡巴的赵副总看着那沿着吴霞一片狼藉的紧窄花蕊流出的精液形成溪流，溢过屁眼的女性动人情景出神的感叹着。
　　看着大厅里代表们欢快的挑选完女性奖品，围绕着她们畅快的发挥着男人们操干女人的最本色的功能，胡总也受到了感染，经过一晚上的休息，胡总早已恢复完毕，所有弹药全部补满，原本低垂着的鸡巴开始有些反应了，这些变化没有逃过身边几位主持人的眼神，其实经过昨天一天的熏淘，此时看着下面欲望横流的场面，她们的内心也已经开始骚动了。尽管周涛和陈蓓蓓不承认，但胡总明显看出她俩已经没有黄奕和马伊莉镇定了。胡总向几位使了一个眼神，大家就跟着胡总到一个叫做「醉春院」的雅院里去，开始陪同胡总享受四位台湾美女的精彩人生！同时，胡总叫工作人员把几位副总也请了进来。
　　醉春院位于大厅顶上玻璃房里，此时昨晚一夜的风雨过后，明媚的阳光正暖暖的照射着还散发着清新水气的各种植物，风轻云淡，阵阵清爽的凉风拂过胡总一行，远处山谷里不时有阵阵的群鸟飞过，山庄周围郁郁葱葱，朝气蓬勃，与昨日的烦闷压抑形成了鲜明的对比。众人也被这大自然的绝美风光所吸引，都陶醉于这如画的景色中。刚才几位主持人与几位副总蹭来蹭去所引起的生理反应也随着平静下来。
　　在工作人员的引导下，众人来到了四位台湾美女将由女孩变成女人的地方。
　　在一片鲜花包围中，只见四具双手反捆在背后，以各种姿势捆绑在花园的各个角落的洁白丰腴肉体，蒙着双眼，秀发披肩，尽管由于热带地方女孩成熟早，但丰腴的肉体和玲珑的曲线难掩她们作为少女的清纯，由于年龄的成长，她们此时就如同熟透了的果实，就等意中人采摘。
　　她们四人属于同一班组，来自华航云芸机组，此机组包括飞行员全部都由女性组成，是今年华航业绩最好的机组。赵敏是云芸机组的组长，眉宇间透露出坚定的表情，是四人中年龄最大的，24岁，卫玲、刘菁菁是空姐，两人都有甜美笑容，年龄最小，21岁，左莹是空中特警，23岁。她们参与年会是有很大原因的，尽管她们都是处女，但她们都将嫁入豪门，已有了确定的对象，其中，赵敏和左莹已和男友领了结婚证，在半年后就将举行婚礼。她们都有一个共同的特点，就是她们男友的政治倾向都是台胜党，其中还有的是即将成为民进胜大佬的儿媳。
　　她们机组在将近65个机组中不幸被抽中出席年会，其实这早已按胡总的安排作了手脚。按规定机组中所有的处女都将出席这次大会，经过体检后，四人在其他空姐的惊叹中就被控制起来，谁都以为如此漂亮的空姐肯定早已成为那些权贵阶层的专用马桶了，却没想还守身如玉！胡总清楚这些内容，他知道对这四位空姐不仅要狠狠蹂躏，要让尽可能多的人喷射她们，同时还要让她们享受到无数的高潮，尝到国航男人的魅力，这是胡总与台胜党决裂的标志。
　　现在台湾华航的负责人对胡总与台胜党的决裂感到不理解，表达过不同意见，内心也不支持，但胡总和众多智囊经过分析后都认为，胡总如今以国航为平台，且得到大陆高层的支持，所承担任务无比重要，对中华民族的未来也是至关重要不容有任何闪失的，尽管胡总也和民胜党作了许多沟通，但双方在国家未来的战略上有着不可调和的分岐，如今已严重影响了国航未来的发展。
　　在胡总最初对日本贵族航空的收购筹备中，台胜党起了一定作用，因此台胜党自以为掌控了胡总，并在华航内部及胡总周围都安排部分人手及间谍。如今这次年会中对这些和台胜党有密切联系的华航空姐进行惩罚就成了胡总和台胜党决裂的标志，那些在胡总周围的间谍会通报这一切的。胡总为了抓住这难得的机遇只得撕下含情脉脉的面纱，尽管个人有所损失但和整个中华民族的所得相比极其微弱。
　　几位主持人似乎知道一些，几位副总则什么都不知道，但他们刚知道，他们可以尽情享受她们的肉体，次数不限，而且还有特殊奖励，但几位老总必须让这几位主持人先高潮一遍才行，否则他们都留着精力去对付这几个年轻美丽的台湾空姐，冷落了这几位佳人。
　　要让她们难忘，必须先经历痛苦然后再体验甘甜，这一点老总们都知道，他们一生用这种方法不知征服了多少女人。经过昨天的经历，几位主持人现在也同意这一点，因为她们都亲身体验到了。
　　在温暖阳光的照射下，台湾空姐们的劫难开始了！
　　四个女人被捆成了各种姿势，但相同的是白嫩的屁股都摆成了分开、蹶起的姿势，那丰腴中柔嫩的部分毫无反抗的暴露了出来，在她们的前面竖着一大块镜子，明显是要让鞭打的人能看到她们受难时的种种痛苦，满足内心的暴虐欲望。
　　胡总在四位美女主持人的簇拥下，很难对如此娇美动人的肉体实施鞭打，转而把对四位空姐十分钟的鞭打让给了四位主持人。一开始，她们拿着特制的皮鞭，即打不中部位，效果也不好，空姐背上尽管有了红红的鞭痕，但臀部扭动的更历害，只发出阵阵的闷哼，搞得在旁观战的几位副总挺着鸡巴非常难受，原来的欲火全在空姐上，现在看着四位主持人那扭捏的鞭打姿势，那跃动的乳房和柔美的臀部，偶而还会因为击中目标而欢呼，仿佛恢复了年轻时天真、纯真的样子，简直想冲上去把她们按倒直接捅进去。渐渐的，随着主持人学习能力的提高，空姐们终于体验到最毒女人心的精髓，主持人们看着自己的皮鞭准确的落在空姐们引以为傲的身材上，特别是偶而落入那丰腴山丘中的细嫩沟壑里时引起的种种反应和疼痛叫声时，如同鞭打发生在自己身上引起同样的疼痛一样，空姐们发出的是惨叫和颤抖，主持人们引发的是身体的痉挛和身体中心花蕊的阵阵收缩和分泌的淫水。随着鞭打的进行，几位老总不只看到空姐那捆绑着肉体的晃荡和极力逃避的优美画面，更注意到了主持人坚硬的乳头和紧夹双腿间的丝丝晶亮，整个身体呈现出经过运动后娇喘、粉红的动人画面，几位副总看在眼里更觉得充满淫邪美。
　　随着鞭打的进行，主持人的皮鞭越来越准确的落入空姐娇嫩的中间位置，此时空姐已经是苦不堪言了，女人们越来越用劲了，越来越快，每一鞭下去都痛入心脾，每一个空姐都泪流满面。只是她们不知道她们的屁股和柔嫩的花蕊在男人眼中却显得更加诱人。
　　到工作人员宣布时间到的时候，主持人还显得意犹未尽。只是此时观战的几位老总内心知道主持人已经尝了甜头，看到了她们渴望被鞭打的内心潜在欲望。
　　当四个主持人放下鞭子，走到旁边的沙发上时，几位副总上去轻轻一楼，主持人们就软作一团，当副总们掰开她们的双腿并架在自己的双肩准备深入时，主持人根本无法反抗，那细嫩的花蕊中流淌的淫水湿透了整个阴部却又让她们内心的欲望难以掩藏，显得更加娇羞，更显女人风情。几位副总觉得她们比昨天更美了，几位主持人也觉得几位副总比以前更强壮了，此时那突入花径的鸡巴更加粗大，热热的烘烤着她们的身体、神经和意志，从没有如此期盼他们的贯穿，至于贯穿她们的是哪一个副总并不重要。
　　秦副总再次面对上次让他缴械的马伊莉，赵副总进入的是陈蓓蓓，李副总急不可耐贯穿的是周涛，马副总在洞口来回发动的是黄奕。在情欲的支配下，四位艺人没有了表演的成份，反而显得更加诱人，那期盼的表情、紧促的神情、颤抖着对探入肉体间隙吸吮着的潮湿肉体对几位副总形成了致命的杀伤，他们就算是历经风雨也难以自控了。终于，在胡总的注视下，四对男女当身体再次紧紧相连时，纷纷发出了畅快的嚎叫和呻吟。阵阵的淫声淫雨，伴随着插入时的噗哧噗哧声和肉体相击时的啪啪声，此起彼伏。
　　胡总在几对男女所营造的环境下，也感觉到了自己身体的变化，毕竟这是四位台胜党的空姐，操她们可以毫无顾忌，任意发挥，胡总整整一天多了，尽管亲自将多位女孩变成女人，在她们体内也射过几次，但却没有充分发挥过，即使是在操干承担惩罚重任的吴霞时也有所收敛，至今体内淫欲越积越多，身体和意识都的控制都有所减弱，特别是此时看着几位副总在那几位身体摊开的艺人身上任意的毫无顾忌的驰骋着，如同在草原上撒野狂奔的勇士一般。
　　胡总知道，在接下来的活动中，他还将负责几位老总们女儿的破处工作，也不能任意作为，有的还仅能象征一下，如果要让自己真正的、抛开工作压力享受享受的，只有眼前的四位台湾空姐。
　　胡总让工作人员把四位空姐，移到与几对正在展现男女最原始本能相隔不远的地方，依原样捆绑着。空姐们看到那几对男女如痴如醉的神态、正在大力抽插黑乎乎油亮亮的鸡巴以及湿透的相互接触东倒西歪的阴毛，无不感到震惊、羞涩和恐慌。每一个在捆绑的作用下明知不可能但似乎都想紧紧的夹住双腿。赵敏采取双手反绑在背后、单脚独立的姿势，另一支腿被从空中垂下的绳子拉扯住，头向下，双腿大开，腿间的鲜嫩部分毫无遮掩的暴露出来，腿间的淫水顺着站立的结实丰满的大腿流了下来，形成一条淫靡的溪流，因为支撑的困难偶而还不得已跳动几下。刘菁菁采取的是面朝下、身体平躺在空中、双乳充分捆绑的姿势，与众不同的是两条白嫩结实的大腿被紧紧平绑在一条粗粗的木板上，臀部与及中间鲜嫩的部分被大力的拉扯开，与赵敏一样此时的木板上已经流满了粘粘的淫水，偶而也能看到刘菁菁想活动身体时那不得不用力的花蕊和肛门。卫玲被面朝上绑成双腿向上摆放在俏脸两边的M 型，如同吴霞当初的姿势，只是捆绑得更紧，同时臀部下面垫了软垫，阴部更加突出，刚才鞭打过的红红的鞭痕清晰可见。左莹头朝下，双手被反绑在脖子后面的一块木板上，屁股朝上，腰间与双腿被绳子紧紧捆住，使得臀部更局促的突起，鲜嫩的臀部和阴部分得更开，然而作为保卫特警的左莹这不算什么，难的是她吊离地面，腰部还吊有一块重物，使得臀部不得不向上突起，而重物却稍离地面，每次左莹难耐的时候，只有腰部向下用力重物才能落到地面，整个身体才能获得片刻的放松。在四人中，她是最希望胡总率先对她进行操干然后脱离苦海的人了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
PS：与马副总一家的故事相比，四位华航空姐要难一些，原本围绕胡总与台湾关系还有许多内容，但本人为这部小说已经耗费了太多的时间，无力继续只好精减，但为了和《华航内部年会》中人物和结构的一致又不得不交待，否则有台胜党背景的胡总是不可能获得大陆高层首肯的。
　　但我个人认为，马副总一家的故事还算精彩，而且还在继续着，希望大家满意！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第43章
　　胡总并没有从左莹开始，他准备从云芸机组的组长赵敏开始。赵敏毕业于某大学历史系，是台胜党反动的老巢穴，受的反动宣传较多。赵敏她们参加年会，是迫不及防，但后来当知道如今的胡总已经进入中国政府的高层，对未来台湾的前途和地位有很大的影响，她反而想留念这条线。她如今是台胜党苏副主席小儿子苏雄月的名义对象。让她生气的是，苏雄月至今依然与一些女人保持着若即若离的关系，依然还在结识着新的女孩，每次他都说是作为政治家他得保持一定的联系，就如同象刘德华等艺人一样尽管已经结了婚但对外却从没公开过。赵敏保持处女身只是想留到结婚的那一天，也想避免自己沦为他的玩物。有几次，如果不是她反应敏捷和态度坚定的话，早已在他经验丰富的揉搓下被按到地上给法办了。让她坚定信心的是有一次他在玩弄他父亲的秘书时她无意听到对自己的评价，那就如同评价发情动物一般。也许是她对自己的身体不清楚，其实苏雄月在经过对她的身体探索后所得出的评价非常准确，就如同现在的胡总经过对她身体的探索所得出的评价一样，因为此时她的身体已经湿透了，看着在不远处相互绞缠在一起的几位男女听着他们声嘶力竭的叫唤，赵敏的身体变得无比敏感，身体深处有一处焦着的地方酥痒耐忍，不断的收缩着，刺激着浑身白嫩的肉体。
　　当胡总在她后面在她湿淋淋的阴部间用手撸了一下，赵敏一声闷叫，眼神里透露出一阵恐慌，身体向前挣扎似乎想要逃跑出胡总的控制，然而单脚支撑的身体难以保持平衡，挣扎过后的身体却随着顶上的绳子绕起圈来。胡总耐心的看着赵敏优雅旋转的身体以及她极力想控制旋转所展现出来的运动美感，感觉到年轻女孩难得的另一种风情。当赵敏放弃对自己的控制随波逐流后终于恢复平衡时，她经过运动和挣扎后的肉体蒙上一层细汗，浓密的秀发湿湿的粘在潮红的俏脸上，臀部和两腿之间一片粉红，在淫水和汗水的映衬下散发着女人动人的光彩，就象一朵烂漫的花朵，散发着迷人的花香，引诱着采花人。胡总用手抓住赵敏秀气的脖子，将她的头抑起，盯着她逐渐迷离但却不时闪过惊恐、羞涩和愤怒等时而清醒的眼神。胡总一边认真的注视着她，一边用力揉搓起那娇嫩、突出、饱满的双乳来。此时，赵敏精疲力竭，已经无法反抗，那俏丽的秀脸在胡总的抓住秀发的手里显得楚楚可怜，整个身体在胡总的掌控之中，她知道作为女孩的时间不多了，尽管她极力控制着身体的反应，但在胡总经验丰富的攻击下，身体的颤抖却随着胡总的揉搓亦加明显。当胡总开始将重心移到她湿滑的阴部时，赵敏整个身体忽然剧烈的扭动起来，两条腿痉挛着似乎想要紧紧夹住，她就在胡总的紧紧注视下，羞涩的仰来了人生的第一次高潮，由于捆绑的原因，整个身体无比开放的展现出高潮中女人的尽情开放，到最后因高潮而引起潮吹、喷尿时，赵敏已经摊作一团，任由淫水从鲜嫩的花径中渗透出来，赵敏的惨状看得刘菁菁、卫玲和左莹都羞愧水已。胡总看着赵敏近乎虚脱的粉嫩肉体，终于决定开始行动了。
　　胡总将粗大的鸡巴探到赵敏花蕊的入口处，轻轻的拱开一条道，在赵敏年轻处女紧紧的花径中开拓着前进的道路，娇嫩的阴部饱含着充足的水分，在胡总肉棒的压榨下滋滋的顺着坚硬的肉棒流了下来，随着胡总的进入，赵敏的身体紧绑起来，前身向上仰起，虽然蒙着嘴，但其它三女还是能明显感觉到赵敏的疼痛。
　　胡总并不急于破身，此时女孩身体通道所形成的压力和收缩令胡总非常舒服，不断开拓前进的肉棒已能感觉到那层薄薄的处女膜，以及因为无法控制身体而偶而将膜撞上粗大肉棒带来钻心疼痛而引起的身体抽搐。赵敏扭动着身体似乎想挣出胡总肉棒的压迫，又似乎是在身体的本能反应下在男女器官的吸引下逐渐的吞食着胡总的肉棒。扭动出去的身体在从上吊下绳子的拉扯下失去平衡，又慢慢的退回原地，反而陷得更深，肉棒对赵敏处女膜的刺激更加明显，那种撑裂疼痛的感觉让她浑身更加紧绑，对肉棒的收缩和吸力越加明显。胡总用手绕到前面捻着赵敏细细的红嫩乳头，看着赵敏白嫩的身体象踩中陷阱被坚硬弓箭射伤的猎物一样，无力的在原地挣扎着，只不过是动物流出的是血，而她流出的是淫水，但两者都是一样的颤抖痛苦着。随着胡总肉棒的深入，赵敏整个身体越来越难以忍受那强大的撑裂感和处女膜的突破感，而她为了避开高大胡总从后面插入内棒的压力而不得不踮起的左腿颤抖着，越来越难以支撑身体的重量，整个人就象被胡总挑刺着的猎物一样。
　　胡总的肉棒还有将近2/3 在外面。尽管她知道如果放弃，自己就将被贯穿，也将从此丧失宝贵的处女。然而她却无能为力，终于，无法再忍受的赵敏开始放弃似的哭了起来，整个身体，特别是那丰腴的臀部颤抖了起来，坚持不住的身体顺着胡总的肉棒落了下来。此时，胡总终于等到了他出击的时机，粗大的左手快速的从乳房上移到赵敏的细腰上，另一只手右手扯着她的乳房，双手猛力往后用劲，借助赵敏放弃抵抗后下落的身体重量，胡总的鸡巴退到洞口后整个下身快速对着向后的白嫩臀部中间的鲜嫩花蕊全力出击，整根黑亮的肉棒从洞口猛力灌入，在将处女膜击得粉碎后，笔直的贯穿了赵敏的整个花径。随着赵敏的一声惨叫，她不仅体会到处女膜被刺穿后的感觉，更体会到娇嫩花径被撑裂的痛苦。此时，胡总的整条肉棒全根而入，不仅将花径撑得没有一丝缝隙，而且强壮的捅进了花房，重重的击打在花心上。在一阵扭动和颤抖后，初为女人的赵敏痛昏了过去。
　　昏过去的赵敏整个身体失去了单腿的支撑，全部重量圧在身后向她穿刺的胡总鸡巴上，花蕊里嫩滑的阴肉紧紧的压迫着绞缠着鸡巴，让胡总从头顶舒服到全身，鸡巴的感觉象抽筋似的牵扯着周围的神经，刚才赵敏失身后沉甸甸下落重重击在胡总鸡巴上，差点让胡总泄了出来。胡总屏住呼吸将鸡巴抽到洞口，鸡巴上沾有点点腥红，赵敏的花径入口处及大腿两侧绽放着朵朵鲜红梅花，胡总再次贯穿被吊在空中全身失去支撑、身体向前倾、花蕊大开的赵敏时，伴随着疼痛、胀肿、撕裂的感觉，赵敏苏醒过来，在胡总的操控下，忽高忽低的声音演奏着赵敏从女孩变成女人的进行曲，与之前赵敏还能稍稍挣扎不同，此时胡总双手紧紧控制着赵敏的腰臀，在每一次从洞口直捣黄龙的贯穿中，鲜嫩的肉体只能死死的承受着粗壮坚硬贯入的如同通红钢管的胡总肉棒的蹂躏，丝丝秀发随着胡总的抽插而舞动，哭声也随之律动。尽管胡总很想痛快的惩罚一下赵敏，但在真正面对女人时，特别是在初次破身时所展现出过份恐惧、害怕、疼痛时，还是难以坚持下去。赵敏清醒过来后，那只不断用劲的支撑脚使花径暗中用力紧紧夹着胡总肉棒即使胡总很舒服，也导致了她在每一次贯穿中都痛苦无比。
　　在将近20分钟的抽插后，看着无助哀嚎、汗湿透的粉红肉体，胡总解开了绳子，让赵敏柔软的身体面朝上摊开在绒绒的地毯上，开始了胡总让无数女人疯狂的性享受之旅。半小时后，赵敏柔弱的身体慢慢燥动起来，仅捆绑着双手的身体难耐着扭动着，曾经昏暗的眼神又明亮起来，只是里面不在清纯，紧盯胡总的眼光中透出强烈的期盼，吟唱的旋律也逐渐高亢。另三个被捆绑着的台湾空姐，自始至终的看着赵敏从女孩变为女人、从疼痛不堪到浅浅呻吟，也逐渐从紧张、恐惧中平复下来，特别是赵敏失去捆绑，让人羡慕的躺到地毯上享受，反而让她们产生了希望从自己开始的想法，那种又期盼、但在女人本能控制下又展现出的羞涩，让还在抽插赵敏的胡总心动不已。
　　胡总依然抽插着赵敏，依然在引导着她身体积聚情欲的暴发。此时的赵敏似乎苦尽甘来，正在感受着胡总坚硬的鸡巴，发挥着女人被按倒在男人胯下展现女人被操干的天然职能时，反而显得自然、融洽，在配合胡总的贯穿时浑然天成，根本看不出是一个刚破身的女孩，这就是胡总的过人之处。胡总的每一次纵情深入，无疑都受到了赵敏的柔情欢迎，赵敏尽情的开放着身体，本能的迎向那根进入身体深处狠狠鞭打子宫的强壮肉棒，体会着那团灼热以及随着而来的抽搐感觉，整个身体因为那根东西有序的运转起来，特别是身体深处的那种痒酥麻肿感觉，这是从来没有过的人生体会，根本不是男友的揉搓与自慰时无法比拟的。此时这种感觉越来越强烈，自己的控制意识越来越弱，对那根东西的感觉却更强烈，每次深入时对通道壁的摩擦和刺激已到了疯狂的地步。
　　赵敏倦曲着身体，向上仰起身体，她此时只有一个愿望，就是肉棒不要停下来。胡总操过的女人无数，知道她的灾情严重，后面还有三个女孩，还有许多老总的女儿，还有许多工作要做，不能浪费太多的时间，知道是该给她致命一击的时候了，至于她后面会有公司无数的代表去让她体会更多的高潮，去让她的身体吸纳更多代表的体液的。胡总突然改变了抽插的节奏和力度，在赵敏被紧紧控制并被按压得突出的细细茸毛掩护下的鲜嫩、丰腴阴部上开始了赵敏人生里刻骨铭心的总攻，胡总每次都将进攻的炮管拉到洞口再重重的轰进去，在赵敏无力反抗的肉体上充分展现着男人雄壮力量与女人的柔弱如水的美。几个回合之会，初为女人的赵敏根本不是胡总的对手，丢盔弃甲，整个阵地瞬间崩溃，赵敏在发出一连串长长的呻吟后，就在胡总深入的紧紧插住的鸡巴贯穿下高潮了。胡总享受着年轻女孩那鲜嫩、结实、有活力的芬芳身体，深入身体的肉棒感受着喷涌而出的温泉水和收缩有力的吸吮按摩，如果不是后面还有工作，如果不是多年操干女人积累的经验，早就一泄如注了。胡总屏住呼吸，看着在自己胯下痉挛、抽搐着的粉红肉体，偶而配合着抽动几下，直到赵敏逐渐平息了，才抽出了依然雄壮且更加黑亮光滑的大鸡巴，顿时赵敏身体里所累积的淫水喷涌出来，将赵敏如花似玉的大张的身体绘出一幅最为诱人的图画。
　　胡总来到卫玲、刘菁菁和左莹身边，测试着她们的感觉。经过了刚才的性教育，心理不再象此前那样恐慌，只是当胡总的手揉搓在关键部位里，尽管已有了动情的征兆，但被鞭打后留下的触手疼痛却又提醒她们自己还是守身如玉的处女，下面要进行的是无法预测的破身之旅，谁也无法预测它，因为它被控制在胡总手里，是胡总才能决定她们的第一次是什么样的人生旅程。
　　胡总测试后选择了刘菁菁，因为卫玲和左莹似乎还能坚持，心理情欲还需要积累。而刘菁菁躲避着胡总的眼光，却偶而瞟向那根黑亮的鸡巴，满脸羞红，同时胡总用手一摸就能感觉到乳房的胀肿和花蕊的湿滑。另外，刘菁菁体力的透支，也让她的身体微微的颤抖着。然而当刘菁菁发现胡总选择了她的时候，身体却挣扎扭动起来，脸也开始变得惨白。无论那个处女，当她面对即将失去处女之身的时候都会一阵阵的恐慌，而这些在男人眼里却又显得无比动人，强烈的诱发着男人深藏着的暴虐元素，让男人产生强烈的征服感，此时向刘菁菁走去的胡总已不是刚才温柔抽插的人了，而是被刘菁菁恐慌眼神和挣扎所诱发出男人本性的强悍男人了。
　　刘菁菁是四女中身体和性格都最为柔弱的空姐，具有台湾女性的甜美，又体现出女人的柔弱之美。作为航班上的服务员，甜美和礼仪是她最吸引人的地方，现任男友是台湾棒球队的队长许台郞，台湾职棒队是叫嚣台独最为严重的地方，他们因为经常与美国、日本比赛和训练，受到的毒害最深，特别是对日本人简直就是认贼作父。许台郞是后来崇拜日本改的名字，暗含「太郞」又有台的意思。
　　在日本训练时经常享受到日本人有意提供的女人，那种让男人随意享用的女人让他大开眼界，有一次一对日本女大学生让他享受到了最为震憾的体验。如果不是遇到刘菁菁，他可能和日本女人都结婚了。两人认识不到半年，性格温柔、容貌娇美、身材动人的刘菁菁不是身材矮小的日本女人所能比拟的，特别是她曲线玲珑、修长的身材让操贯了日本女人的许台郞惊为天仙，自此开始了坚定的追求，刘菁菁最终同意作许台郞的女友更主要的原因还是因为父母是坚定台胜党，许受到父母赏识其父母又是刘父母至交的缘故，刘菁菁对许的条件是断绝与其他女人的来往，并且婚后才能行使夫妻权利，许为了温柔、娇美的刘菁菁只好假装好人，忍了将近半年没操过女人，直到上月才领了结婚证。
　　然而许台郞却在美国碰到有云雨前缘的林志玲时终于原形毕露，被媒体暴光了两人进出宾馆的暗情。刘菁菁并非真正的台胜党，也并非真爱许，只是觉得很没面子，被同事朋友笑话，出于教训许，无论许怎么认错，刘菁菁故意冷冻了他近三个月，但毕竟已经领了证，心里还是将许认作了老公，随着许加大了攻势，慢慢的还是冰雪消融了，上个月在刘菁菁的闺房里，如果不是许故作深沉，也略带报复的意味，被脱得精光、一身雪白粉嫩被揉搓得通红、两片娇嫩花瓣被吸得酸胀的刘菁菁坚守多年的蓬门早已被许台郞无情清扫了，只是当时的许看着身下欲望焚身、饥渴难耐的她，心里想的是「他妈的，敢跟我装，直到你尝到10次欲求不达的痛苦，老子才会操死你，到时新婚夜，老子当着林志玲的面操死你」，而每次都说「亲爱的，我一定要把这神圣的事情留到新婚之夜」，从此后，每周刘菁菁都要尝到这种难耐羞愧的折磨，最后却又不得不忍受着许把粗大的肉棒贯穿至小嘴深处用力捅插并最终在他狂暴的喷射后干噎着吞下浓腥的精液。只是刘和许想不到的是，他们一再浪费的机会会导致今天刘菁菁被当作惩罚台胜党的项目，今天被捆在这里等待被破处、被很多人玩弄，而且还打象玩物一样的进行了长时间的鞭打。
　　此时的刘菁菁面向下，双腿大开的绑在一块木板上，长时间的一字步让娇弱的她体力透支，近期被迅速开发的身体潮红一片，娇嫩的花蕊和小巧细嫩的菊花蕾水淋淋的，在火热的沼泽地里似乎弥漫着薄薄的迷雾，在靠近木板的部分早已汪成了浅浅的水渍。鞭打并没有击溃她的意志，反而是凌乱疼痛刺醒了她近期难以满足的成熟女人的性呼唤，此时的她没有任何对许台郞的任何歉疚，反而充满了对他的怨恨，如果不是他满足于对她的长久折磨和略带报复的性虐待，早点让她成为一个真正的女人，她就不会因为处女身的缘故而成为这么多人的操干对象，既然你不珍惜，我就让你成为耻辱。
　　因为今天议程还很多的缘故，胡总在刘菁菁的后面只是随便的抚弄了几下，就开始了真正的破处进程。尽管刘菁菁已经作好了思想准备，但当她看到胡总抓住她秀发将粗大油亮的鸡巴伸到她面前时，还是被比她男友强壮着多的恶狠狠的鸡巴吓坏了，被扯下了口罩的樱桃小口还来不及畅快的呼吸就被胡总的鸡巴给贯入了，顿时嘴唇的抽搐和痛苦的眼泪一下就出来了，带给了胡总还剩1/2 还没进去的鸡巴无比的享受，在她的咳嗽声中，粗壮的鸡巴又涨大了一圈，刚才在赵敏体内强烈忍住的感觉更加凶猛的迸发出来，差点没有当场缴械，如果刘菁菁有经验，及时抓住胡总的弱点，用优雅的小嘴一吸可能就会将胡总击溃。差点喷精的胡总心里暗叫一声，及时收紧了邪念，开始了略带报复兼比拼的口交。胡总给刘菁菁带上专门用于口交的口套，让她的小嘴痛苦的大大张开，左手捏住白皙细致的脖颈，右手扯住满头飘逸柔顺的秀发，使她的俏脸无助的仰起来，胡总看着泪流满面并隐隐惊恐的刘菁菁，如果她不是台胜党的身份，可能早已放弃了，想到自己必须尽快结束云芸机组的破处工作，以便让更多的人加入到惩罚台胜党女人的行列中，胡总还是决定无视她痛苦的神情，并马上开始了缓慢但有效的惩罚。
　　居高临下的胡总捧着刘菁菁的脑袋用力的在她被不断撑圆的小嘴里缓慢坚定的推入自己粗大的鸡巴，尽管受到了极力的挣扎，但还是全根而入，直接贯穿到了她的喉管，并把整个俏脸紧紧圧到了结实的腹部上，呼吸受到限制的刘菁菁脑袋无法挣脱，只能希望通过身体的挣扎来重新呼吸，此时捆在木板上的柔弱身体更加娇红，腰部的摆动和两条洁白大腿的无序挣扎带动了木板的运动，发出的响声惊醒其他的三女，吊在空中在阵阵咳嗽声和抽搐声中舞蹈的刘菁菁如同在水中蛙游的美人鱼，更如同因溺水而挣扎的美人，即优美又凄惨。随着时间的推移，刘菁菁竟然慢慢的停止了挣扎，只是呖呖淋淋的有些尿液顺着木板滴了下来，在她身体下面的木桶里滴满了半小桶。胡总抽出了鸡巴，任由她低垂的秀发遮盖住无力的脸。
　　终于胡总再一次来到了刘菁菁更加丰腴圆润的臀部后面，此时两瓣臀部中间的花瓣更加鲜嫩动人，胡总重新调整了捆绑的角度，让她的上身相对前倾，臀部更加翘突，正好与胡总的鸡巴相适应。胡总的鸡巴销一探索就准确的找到了花径的入口，在她身体的惊颤中慢慢推进到处女膜的位置，层层叠叠的嫩肉娇弱的缠在黑亮结实的鸡巴上，胡总稍微一扯动就会看到白嫩的臀肉随即痛苦的颤抖着，然而淫水却沽沽的流着，一会的功夫胡总的下腹部和刘菁菁的整个下身都一片潮湿。胡总弯下腰，用两只粗糙的大手紧紧抓住刘菁菁结实饱满丰盈可人但翅布满了条条红印及块块青紫的乳房上，充满男性气息和勃勃活力的身体紧紧盖住了刘菁菁纤长汗湿，沾满丝丝秀发的后背上，然后用牙轻轻的不断的咬着刘菁菁的细致耳垂，直至她慢慢苏醒过来。
　　胡总一直慢慢的揉搓着她的乳房，那根插在她体内的肉棒温度越来越高，越来越粗壮，不断的拓展着她娇嫩的空间，刺激着她的神经，同时随着她臀部的扭动和逃避灼热的铁棍反而更紧的圧在那薄薄的膜上，那种刺痛的感觉时时侵扰着她的意志，随着时间的推移，胡总一直在细致的在她耳边说着话，热热的气流不断的吹进耳朵，让她的全身不断抽搐着，刘菁菁越来越身体深处那种酸麻肿的感觉逐渐到了极限。但还是本能的揺着头！
　　胡总：「如果你不点头，我就一直这样的揉搓下去。」
　　胡总逐渐加大了揉搓的力度，并不时的扯捏着她鲜红的葡萄，终于难以控制熊熊欲火的刘菁菁在连点了几下头之后，汗湿透了的臀部胡乱的朝后顶着。胡总虽然鸡巴一直捅在那么一个温暖娇嫩的所在，还要抵抗着那时不时无规律的阵阵收缩和吸吮，但依然保持着清醒，此时一看期待的战机终于出现了，马上卸掉她的口套，让她大声的喝出来，紧紧控制住她乱动的臀部，插在她体内的鸡巴不进反退，至洞口后再徐徐推进，不断重复清理着这段通道，慰平着层层叠叠的阻碍，十几下后，刘菁菁的淫水越流越多，身体越发滚烫，她只觉得鸡巴总是到了关键的地方就退回去，害得自己不断的去追逐，而耳边那几位被副总操到声嘶力竭女星的淫叫又象阵阵诱惑的鼓声咚咚的敲在心上。
　　终于，刘菁菁大喊一声：「操死我吧，求求你，操死我这个台胜党人的女人吧，快操死我吧！」
　　在她喊出后，胡总双手用力的紧紧捏住她早已不成形状的绵乳，然后将她的身体扯离开直到胡总鸡巴退出洞口很多，胡总在她耳边说了最后一句：「你要的我会给你，你不要的我也会给你，我会让你永远怀念今天的梦里奇遇。」
　　然后胡总把她顺着绑绳推到空中，直到刘菁菁明白的时候才放开双手，随即刘菁菁顺着即定的轨迹加速的画了个半园直直的向胡总笔直的鸡巴双脚大张的撞了过来。
　　随着一声痛彻心屝的惨叫声过后，胡总的鸡巴在穿透刘菁菁坚守了21年贞洁的处女膜后，挟持着破碎的处女膜碎片沿着狭窄曲折润滑的花径，重重的撞开早已浸泡在滚烫淫水里的子宫口，直直的象一把利剑一样狠狠的扎在子宫房里颤抖不已，胡总看准时机，紧紧的抱住被利剑扎住的颤抖臀部，不留一丝缝隙。刘菁菁身体里被毫不留情的插进一柄深及脏腑的利剑，整个身体如同无情撕裂一样，整个身体因为痛苦而强烈的仰起了头，泪水伴随着痉挛的面容流了出来。与刘菁菁的痛苦不同，此时的胡总却沉浸在无尽的快感中，那被暖肉紧紧包裹住的阴茎在无比舒服的享受着周围汹涌而至的吸吮抚摸和令人窒息的收缩和压力，如果不是因为刘菁菁是台胜党的缘故所以才使用了如此强暴的手段，否则就算阅女无数的胡总也难以体味到此种销魂滋味。幸亏胡总有所准备，否则此次相撞胡总难守精关。胡总死死的掐住刘菁菁的细腰，愈加粗壮和超长的鸡巴更加深入刘菁菁的体内，体味着年轻处女破身后带来的如同火山爆发般的连锁反应，惬意的看着被自己扎入后挣扎扭动颤抖不已的身体和白嫩臀部，直至她慢慢恢复平静。然后又一次在刘菁菁的惨叫中拨出了热气腾腾的鸡巴，待红白相间的液体流至洞口时再一次将雄纠纠的鸡巴快速的将刘菁菁贯穿，然后按住扭动的蛮腰再次的体味起销魂的滋味。胡总如此的几十次贯穿后，被以后背方式破处的刘菁菁在经历了地狱的磨难后，终于慢慢的感觉到身体最深处的某一部分开始感觉到酸麻酥胀的感觉，而且鸡巴每次撞击到或掠过都会引来身体或内心的阵阵颤抖。此时的胡总已经改变了此前采用重击的方式意在让敌人体味痛苦，而改变成冲进敌人阵地开始了快速的博击意在扰乱敌人的反应，整根强壮的鸡巴就塞在刘菁菁的花径里专门寻找着她的敏感区域尽情的践踏着，在这些无人耕耘过的地方贪婪的蹂躏着，喊声也从先前的声声惨叫变成了断断续续的呻吟声，只是从一个男人的视角看，刘菁菁此时浑身绯红，柔弱不堪，双乳肿胀，秀发飘逸，声音诱惑，眼神迷离，正在胡总的凶狠攻击下展现着一个初为女人的无穷魅力。
　　随着抽插的进行，胡总看到刘菁菁已经开始感受到性爱的魅力后，慢慢的加快了节奏，开始了大力的从洞口至花房的全程贯穿，顿时刘菁菁的叫声又高亢起来，叫得才破身不久的赵敏又紧紧的夹住了玉腿，未破身卫玲和左莹的脸色也从当初被她破身惨状所惊吓的惨白而变成略带羞涩的粉红，被紧紧捆绑的玉体也不安份的扭动着。20分钟的大力贯穿后，刘菁菁的叫声若继若续，脸色惨白，双腿间一片狼藉，原本修长优雅的阴毛杂乱无章，已经经历了数次高潮，终于胡总决定再次加快节奏，将她彻底击溃。再一次连续10分钟的攻击过后，一连串长久持续的高音过后，刘菁菁一阵阵的痉挛后，再次昏迷过去，胡总看着她小巧细致菊花蕾的阵阵收缩，克服着层层吸力，屏住呼吸慢慢的将湿淋淋的鸡巴拨了出来，瞬间浑浊的淫水和红白相间的物体随着热流流了出来，胡总看着不时因为抽搐而引出法治潮涌的不堪凌辱的鲜红花瓣，确认刘菁菁确实充分体味到了高潮的滋味后，才离开了那具随着木板而摇摆的充满雌性气息的肉体。


第44章
　　当胡总将眼光转身卫玲和左莹时，两人都带着羞红的脸色和羞涩的神情赶快扭过头去，内心都在惊叹破处前后的神奇变化，感叹性爱的神奇，两人都是成熟肉体，耳闻目睹，对性爱和心中的白马王子也早有期待，置身于如此淫秽的环境中，经过两天来无数女人迸发高潮的身临其境，对性爱也不再恐惧，因为捆绑的痛苦反而有所期待。
　　当胡总走向卫玲后，被采用最艰难捆绑姿势的左莹顿时面露失望，感觉吊在腰间的重物越加沉重。
　　然而当胡总的双手抚一卫玲的玉体时，卫玲还是展现出处女即将失身时的惊慌来。M 型的姿势使得胡总能同时欣赏到卫玲羞红的俏脸、洁白结实的双腿和紧张颤抖的花瓣、菊花蕾。
　　说卫玲是台胜党有点勉强，只是因为赵敏和刘菁菁的动员才加入台胜党的，男友陈木山，45岁，据说还是台胜党主席的叔叔，是赵敏的未婚夫苏雄月介绍的，由于陈木山数次离婚并与曾多次欺骗多名台胜党年轻少女，因此卫玲至今未答应陈木山的求婚，赵敏做了多次工作也没用，只是保持着关系，但卫玲自己没能熬多久，因为父母难得傍上这么个大佬，以弟弟妹妹们的幸福施圧. 终于卫玲答应以女友交往后，陈木山就数次使出下流手段想将卫玲变成自己的女人，然而对台胜党不是十分相信同时又是台北大学高材生的卫玲凭借自己智慧屡次脱险，终于有一次陈木山找到了机会，当他面对着他今生所见到的最为美丽的女人时，当他将卫玲洁白成熟的肉体扒开准备将她变成女人时，却发现她泪流满面并不惜咬破嘴唇时，忽然觉得这个女人就是他浪迹一生苦苦寻找相伴一生的完美妻子时，临时决定要将她的第一次留到新婚夜。自此，将卫玲认做女友的陈木山出手大方了起来，使得卫玲的全家都极为高兴，做为回报，卫玲从此之后也默认了陈木山，和以前的男友彻底了段，曾经想将自己苦守了21年的身体献给男友，谁知也是台胜党的男友在得知她的新男友是台胜党大佬的陈木山后竟然祝福他们幸福。从此年岁相差极大的卫玲便只能在无数人的祝福中无数次的在陈木山的肆意揉搓之后吞下45岁中年男人肮脏腥臭的精液，那怕当时她是多少的想有个男人将她无情贯穿。随着近一年的交往，曾经清纯、才华出众、快乐无比的卫玲在陈木山的揉搓、口交和口中灌溉后变得成熟、艳丽、风情无比，身材曲线玲珑，身体雪白丰腴，活脱脱一付经过云雨洗染后优雅动人的少妇风情，当体检结果出来后，全机组都不相信那个毁坏无数女人名节的陈木山胯下会留人，连赵敏都不相信。
　　其实，卫玲早就想被男人操了，只是没想到会被大陆人操，也没想到自己的第一次会献给比陈木山英俊、充满男人魅力的胡总。此时的卫玲尽管还有丝丝的慌乱，但当胡总双手抚上身体后，手掌里传来的热力却平息了内心的悸动，有所期待，眼神中充满了迷离和羞涩。胡总从资料中得知这是台胜党大佬的未婚妻原本准备大力操干的，此时却再也硬不下心来，卫玲M 型的捆姿配上她气喘吁吁、满脸通红、秀色可餐的艳丽景色，实在是适合让人温情采撷、细细品味的美人啊！
　　胡总用手抚住卫玲细致的雪白脖颈，另一只手掌紧紧盖住因靠垫而突出的双腿间白嫩的芳草地粗糙的来回重重摩擦着，体味着那湿润、潮湿而又冒着腾腾热气地带的娇嫩，然后慢慢的俯下身来，用充满男性气息的嘴唇仔细的从卫玲的细嫩额头开始亲吻起来，胡总那沉重的男性气息不是陈木山可以比拟的，卫玲沉浸其中开始配合起来，当胡总移到卫玲的樱唇时，卫玲自动的原本细细咬住的嘴唇，任由胡总强壮的舌头侵入其中追逐调戏品味着娇嫩的香甜无比的美人舌。尽管胡总知道时间紧迫，大厅里无数的代表还在等待着体验新的奖品，但阅女无数的经历让他明白这是个细活，无法着急的。胡总依然仔细的亲吻着卫玲，只是她原本清秀俏丽的脸上在胡总强烈男性气息的侵袭下已经迷失了自己，满脸都是口水，呼吸渐渐急促，柔嫩的脖子上隐隐透出娇艳的粉红，经过揉搓后粉嫩的乳房上两粒红嫩的草莓硬硬的挺立着，随着难耐身子的扭动，若有若无的刺激着胡总结实的胸脯。
　　对于胡总来说，没想到要大力操干的卫玲此时却无比配合，即娇羞又风情，在胡总的身体下玉体如火，声音呢喃，柔弱缠绵，不象是在接受惩罚的处女，反倒是象离别长久的刚体味到男女欢爱的新婚夫妻。但胡总却更沉醉在卫玲依然清纯处女身上所散发出的清香和身体的洁净。胡总在犹豫之后，还是作出要给予她恰当的惩罚，给她留下深刻的记忆，有利于以后工作的进行。就在卫玲还在贪婪胡总的亲吻并不断吞咽着胡总喥入的津液时，胡总从身体大张的不体上直起身来，重新调整卫玲的姿势，使卫玲头朝下，依然捆成M 型白嫩肉体上的圆润臀部中间丰腻柔脂堆就的沼泽地带中间鲜嫩花瓣暴露在胡总前面，而胡总几乎接近爆炸的火热钢管下的阴囊正好位于卫玲的樱桃小口下。卫玲在惊叹胡总鸡巴的强壮时，更感叹它的长度和强度，这不是陈木山可以比拟的，经过胡总前面对赵敏和刘菁菁的享用，胡总的鸡巴上面红白相伴、油亮淫邪、青筋纵横。卫玲几乎就在胡总将大嘴噙住她花瓣的同时用香甜的柔舌温柔的舔起了胡总的两粒睾丸。由于卫玲长久替陈木山口交，因此对男人的熟悉甚至超过了对自己肉体的熟悉，此时的胡总由于长久的操干，强壮的鸡巴一直在美女身体中最娇嫩的花园里为所欲为，受到了无尽的呵护和照看，尽管马眼上一直不停的流着分泌物，在她们的体内不断的留着印记，但毕竟体内已经积满了强烈的欲望，无数的生命精华沸腾着正拥挤在城关里就等一声令下，冲到敌人的阵地上去纵横驰骋。胡总尽管强壮，但在经历了对赵敏、刘菁菁的破处，肉体的芬芳、疆土的开拓，特别是两位美女在他胯下的丰富诱人的人生体验也让胡总自损八百，离高潮不远了。卫玲此时的柔舌按摩就是胡总的破绽，卫玲浓密秀发按掩盖下的体俏丽脑袋正一下一下的攻击着胡总即将熔化的钢管，同时在胡总面前的花蕊也在绽放着花的芬芳、散发着强烈雌性气息，随着胡总吞咽吸吮的加速，花蕊和菊花的抽搐越来起来强烈，当最终卫玲弓直了身体在胡总前面绽放出处女的高潮时，那些清香的液体终于摧毁了胡总了坚持。
　　胡总快速的重新调整了卫玲的位置，在还处于高潮状态的卫玲体内拨开颤抖的掩体迅速了埋入了滚烫的铁棒，在卫玲的耳边说了句「陈木山从此将无地自容」后，紧紧的将舌头探入她的樱唇里，整个身体紧紧的将丰腴、饱满、活力、洁净的肉体压住，然后在卫玲的无力挣扎、痛苦颤抖中将那根炙热的利器缓慢坚定沉重的踏入了卫玲体内，在击碎了卫玲处女膜的抵抗后，在消融掉潮涌而至的压力、吸力和嫩肉分泌淫水和攻击后，这根在将卫玲从内心联通外界的充满曲折和皱褶的花径的每一寸空间无情占有并霸占后终于艰难的到达了这个弓直了后背浑身僵硬之前还有快乐活泼女孩的最深处。因为剧烈疼痛的缘故，卫玲紧闭的双眼无声的留下了泪，但被胡总侵占的坚守了21年的私密花园却用今生第一次酣畅的高潮迎接着这个新主人的到来。只是这个新主人也失去了往昔的镇定，原本在贯穿女人后无比惬意享受破处女孩因破门而产生的年轻肉体强烈的收缩和痉挛，此时却成让胡总不再淡定，源自卫玲身体内部强烈的吸力让胡总的鸡巴一阵阵的暴涨着，青筯毕现，让胡总的后背神经产生一阵阵的酥麻感，再看着被自己粗长鸡巴挑刺在利剑上的卫玲柔弱无助、紧咬双唇、眉头紧簇、脸色羞红、原本雪白的嫩脯至今已是粉红一片、并伴随着阵阵的颤抖和因紧紧包裹滚烫鸡巴而引起的自内至外的不规则的律动，极象是一只被洗刷干净任人宰割的嫩白羊，胡总再也忍不住了，在几次缓慢而有力的全程贯入并引起卫玲惨痛的反应后，胡总在她还未平息的肉体上开始了她今生第一次展现女人被男人享用的职能体现，胡总充分运用自己多年的经验，一次次的贯入卫玲娇嫩的花径，用粗壮的鸡巴碾平着幽深肉穴里残破的碎膜和娇嫩的突起，狠狠的深入卫玲荒芜的岩洞用有如鸡蛋大的龟头尽情的鞭打着卫玲子宫里敏感的娇嫩，强壮的压榨着被鸡巴撑圆在青筋突起烙铁上无助的蓄满淫液的肥嫩阴肉上，每一次的抽插都引起卫玲从内心到肉体的阵阵涟漪，其初次经历男人的无助、惊慌、娇羞、疼痛、本能反应与及阵阵的抽搐都毫无掩饰的展现在胡总面前，让胡总体会到操干如此娇美女孩的成就和征服感，然后，胡总在卫玲身体深处那如同婴儿嘴唇一般温暖、润湿的吸吮与抚摩，让在每一次深入后都无比留念的研磨几下，那有力的屁股启动下笔直撞击在卫玲突出的、粉红鲜嫩、一片狼藉的大腿部肥嫩部分时所发出的啪啪声，那推开层层压迫、穿越淫水半盛的曲曲折折小道所发出的噗哧噗哧声，以及象两个低垂钢球随着有力抽插而击打在卫玲娇嫩细致被淫水流湿的菊花蕾上的完美弧线，即加速着卫玲内心对男人贯入东西的的感受，也同时震憾着让已破处的赵敏、刘菁菁和未破处但捆绑得极其屈辱的心灵，随着卫玲那一下下被贯穿的身体在胡总的身下绽放着，三女的双腿都在极力的紧缩着，一股股的淫水清透的流着。
　　尽管胡总早已想暴发，但还是按住卫玲狠狠的进进出出了将近20分钟，中间那怕卫玲经历了两次的高潮也没有停止贯穿的力度和节奏，此时卫玲因按压而翘起的白嫩臀部下，红白相间溪流中流淌着块状物的淫水湿透了整个臀部，高潮过后的卫玲柔弱不堪，无助、凄惨的大张的双腿接受着胡总的挞伐，偶而才有微弱的反应。然而，又在胡总全力的几次大力抽插后，卫玲却又伸直了脊背，头又高高昂起，她已真切感到那根深入体内的肉棒，瞬间又暴涨了一圈，即使是初次承欢，卫玲也感觉到胡总似乎是要喷射了。胡总，也感觉快要熬不住了，浑身处于一种抽筋的酥麻状态中，但依然没有忘记之前忆破处的赵敏和刘菁菁。胡总在继续贯穿着卫玲的过程中，抓住两人的头发利用空中的轨道赶快把两人扯过来，把卫玲的案板放低，然后把双手捆在背后的两具粉红鲜嫩依然在娇喘中的玉体按趴在卫玲身上，此时三朵盛开的粉嫩花蕊和两具丰腴的饱满结实臀部彻底的展现在胡总前面，胡总从卫玲体内抽出更加粗大的鸡巴，从上到下依次从刘菁菁开始一一贯穿，尽管淫水涟涟，但刚破处的伤口被重新撕裂，还是引起了声声的哀叫和身体的颤抖，特别是胡总还用大手狠狠的拍打着肉感结实的臀峰，这些贯穿，胡总使用了内力，更加有力，更加火热，更加强壮，一会的功夫三女就齐声的呻吟起来，肉紧的声音一个比一个高亢，不一会，最下面的卫玲就浑身颤抖并高声尖叫起来，在胡总拨出鸡巴的同时，一股丰足的淫水喷了出来，同时了引发了赵敏和刘菁菁的高潮，就在胡总的面前，三女扭动着臀部蠕动着花蕊喷射着潮水，顺着三女叠在一起的双腿大大分开的自然堆就的天然沟壑如泥石流瀑布般的流淌下来，胡总马上抓住战机，在三女还在喷射的过程中狠狠的重重的开始了快速的全根出击，淫水四溅，那些原本优雅的细细茸毛沾湿了淫水杂乱了簇拥在花径的周围，一片狼藉，终于，在胡总的一声大喝中，其他已经完成肉体交流的几位老总、主持人和依然艰难等待破处的左莹都将目光投入到胡总这石破天惊的致命一击上来，被胡总贯穿至最深处的卫玲在子宫口被强烈撑开后首先即似痛苦又似欢欣的迎接着胡总滚烫精液大法中喷射而出的滚滚熔岩，所到之处，烈焰熊熊，卫玲还未平息的高潮又在这股热流的摧毁下引发了更大的高潮，从无人光顾过的子宫禁地贪婪的吞噬着胡总那浑浊的富含生命力的精液，如同原本富饶的土地上历经干涸后被注入具有生命种子的圣水一样，瞬间孕育了勃勃生命。卫玲在胡总射入时，在滚烫精液的浇灌下，原本紧闭的双眼却大大的睁开了，绽放的身体让她坚定的认为那些攻进她身体的种子将在她的土壤里生根发芽。
　　胡总用手紧紧的掐住还在弹跳的鸡巴根部，在卫玲柔美的温暖包围中用力拨了出来，然后又直直的捅进在还中喷射淫水的赵敏花蕊中，深深的闯入子宫禁地后，滚烫的精液所到之外寸草不生，再次引发了新的高潮，这个原本坚毅的云芸机组的优秀机组长，一心期待着为台胜党献身的女子如同卫玲一样，身体绽放着吸取着胡总精液的精华，干涸的土地上因为甘霖的浇灌而确信生命的孕育，这种信心让她在异常艰难的形势下，奋力的蹶起浑圆的臀部承受着胡总用力的攻击，并保护着那些注入的种子。
　　胡总成功的控制着注入赵敏体内的精液，以便还有足够的种子灌入刘菁菁体内。在胡总万分艰难了拨出赵敏体内时，尽管赵敏极力保护，但已经灌满子宫和阴道狭小空间的胡总精液还是流出体内顺着结实丰满的大腿流了下来。胡总把刘菁菁单独抱下来，按成头朝下，丰腴臀部朝上脆立的姿势，掰开两片肉感的臀部，将还在怒气腾腾的鸡巴灌入她的体内，然后腾身而上骑在她洁净浑圆的臀部上开始了最后的挣扎和疯狂，没有了节约子弹的顾虑，这最后的全力进攻，让刘菁菁浑身毛孔洞开，那个被胡总全力抽插的花蕊及周围无比酸麻，那被紧紧捏住的乳房痛苦中更多的是坚挺乳头的生疼和扯至内心的强烈收缩，那淫水浸泡子宫里随着鸡巴贯入后波浪的拍打引发的是整个私密地带的酸胀，更让她难以承受的是那自上狠狠灌入的力量似乎要将她撕碎，劈成两半，让她支撑的双腿打抖发颤。终于又是胡总的一声大喝，胡总整个人紧紧的俯圧在刘菁菁的背上，强烈的气息直接的喷发在她的耳边，胡总深深扎入她子宫的鸡巴在那狭小的空间里合力的喷发了。这次喷射，胡总没有按圧住鸡巴根部，所以强烈的精液滚烫直接击打在子宫壁上，直接将刘菁菁送入了天堂。只是与卫玲和赵敏一样，她深信处于危险期的她一定会成功孕育生命，她的那些正常的子宫壁此时一定会饥渴的吞噬着胡总浑浊的精液。这一刻似乎永恒，周围一片寂静，观战的男女都痴痴呆呆的凝望着两人的结合部，以及刘菁菁波动不已的腹部、弓直的身体，几位副总内心无比震憾，从此对胡总心悦臣服。这一次喷射足有几分钟，至全身平息后，胡总才意尤未尽的拨出了还在摇摇晃晃的鸡巴，顿时刘菁菁洞开的花蕊中随着声响红白相间的滚滚液体喷涌而出，又引起了她身体的一阵波澜。
　　在胡总和三女休息了约半小时后，三女被以正常的姿势捆在活动案板上，在对胡总的深情目视中被推了出去，几位副总和主持人也跟了出去，她们将主持三女的群交，副总们垂涎三女的容颜和身体的芬芳也出去了，他们是有先操的优势的，而且刚才对主持人的辛勤奉献，也让周涛和陈蓓蓓下定了明年必须推出新主持人的决定。
　　包间里只剩下胡总和左莹了。当胡总转向她时，早已在艰难捆绑中体力耗尽的左莹尽管很是期待，但还是羞涩的转过身去，低下了头，这种姿势却让从昨天至今天一直不敢充分发挥，刚才才痛快享用到女人的姣美和操干的销魂滋味的胡总鸡巴又直直的抬起了头。胡总走过去，用手一摸那因为重物而不得不翘起柔嫩饱满的双腿间时，却听到了女人的一声惊叫和身体的一阵颤抖。胡总凭经验知道，这是一只成熟了的猎物，随时可以宰杀享用了。
　　胡总安排工作人员播放起提供准备的音乐和对左宗棠平复新疆叛乱以及家族后来种种的维护国家统一、捍卫民族尊严的种种事迹在音乐的背景中动情的解说出来。
　　处于痛苦和情欲状态的左莹在听到对左宗棠的解说顿时觉得无地自容。从内心讲她并不是一个真正的台胜党，也不同意台胜党的观点，只是因为容易受到年轻人热爱台湾、建设台湾口号的吸引才加入的，后来家族的反对让她明白了自己的历史承载和责任，她非常希望祖国复兴和两岸统一的，但观察国民党也并没有坚定的反对台独，而只是利用它与大陆谋取利益，不值得退出台胜党而加入国民党，因为没有找到一个值得加入的政党，同时在台胜党后来的发展让她觉得也许以台胜党的身份掩饰同样可以做对国家民族有効的事，所以就延迟了退出台胜党，对于接受如此大的惩罚，也许左莹还是有意为之的，就是为胡总而来的。
　　左莹在进入台胜党后，台胜党发现左莹因为左宗棠的缘故有宣传的价值，因此人美、高挑、硕士、军队的特点，同时还有坚毅的神情、模特的风情和可人的待人接物顿时吸引了众多的台胜党大佬，种种宴会上常常出现她的身影，无数的大佬及衙内纷纷幻想着剥光她包裹着曲线身材、展现飒爽英姿的空姐职业服装，将她按趴在地上狠狠控制住那浑圆丰腴臀部从后面贯穿她娇美身体并在她痛苦痉挛中将男性肮脏浑浊的恶毒体液注入她洁净白晰体内，后来这些幻想的人中又加入了陈主席和他的大儿子，自此左莹慢慢意识到自己可能发挥原本意想不到的作用。慢慢的她加入了某一个秘密组织。
　　至于这次华航敬献台胜党处女空姐，以左莹的背景如果她不愿意是没人可以强迫她的，此前陈主席父子已经多次希望替她安排更好的工作，而不是服侍公众的空姐，更不是负责保卫的女特勤，他们希望她飒爽英姿的制服诱惑只是由他们欣赏。对于这点也正是胡总疑惑的地方，以胡总现在所要承担的重大任务后面所拥有的情报系统来说是知道她的身份的，难道她不惜玉体甘愿让国航的众多代表往她洁净的身体深处深入他们肮脏的精液。今天胡总决定要打开这些疑惑，但前提还是要借此机会充分开拓她的身体，以便更好行事，毕竟她是足可以与陈芬、陈菲相比拟的绝色女人。
　　在其他人走后，胡总充分利用了他服务女人的特色，在左莹已经可以宰杀的肉体上又充分体验到了作为女人被男人充分玩弄的本能快乐，为了让她充分体验这种快乐，胡总解开了对她极为屈辱和艰难的捆绑，只是简单的在后背捆住双手、在沙发背上用绳子松松的捆住左腿。
　　当左莹经历了三个高潮并解开了口罩后，平息后的双方开始了重要对话。
　　胡总：「在你作为女孩最后的时刻到来前，你应该还是很多话要对我说。」
　　左莹：「胡总，据我了解，胡总你应该与我担负着同样的责任，只是我是打入台胜党的潜伏，即使作了天大的贡献，起了不可抹灭的功勋，将来表面上也只是祸国殃民的反面教材。并非我要如此，只是当历史机遇到来时，作为左家的后代我责无旁贷，即使代价很大。有时候，一个女人所起的作用超过许多前线浴血奋战的男人。」
　　胡总：「这就是我想证实的。只是我们有许多联络的机会，没有必要选择今天如此尴尬的情形，在这种情形下，我也无法保证你身子的洁净。」
　　左莹：「这是我俩的复兴之盟，付出这点代价算什么，而且不这样，又如何能相互信任呢！与其让陈氏父子得到我的处女身，不如让我的第一次交给一个我内心向往的人，与其从此我纯净的身体成为许多台胜党大佬们玩弄、凌辱和浇灌的厕所，不如我为中国开创世界先进战斗机系列的集体贡献我微弱的力量。」
　　左莹：「我只是希望，胡总你在将我变成女人时能让我感觉到女人的幸福，就象你让其他女人一样的高潮，而且也但愿我的土地上在经过你的第一次耕耘、施肥后能得到你的播种。这样我也无憾了，那怕，这后要接受众多代表发泄和一生中无数台胜党大佬们的排泄。」
　　胡总：「在我们组织的计划中，原以为台湾是最好解决的，毕竟都是中国人，凝聚力要强一些，但从实施结果看，反而是韩国、朝鲜和日本要容易一些，台湾因为台胜党的缘故，至今进展不大。如果有了你的帮助，应该会加快进程的。朝鲜没任何问题，稍后不久，有可能我就要宣布对大韩航空的兼并，日本贵族航空的兼并一些关键性的问题基本得到解决，而且利用这两个航空公司对它们上层的渗透进展非常顺利，我们安排的人员都初步占据了一些关键性的位置，利用今后几年的和平选举和紧接着的世界动乱和局部冲突，在动乱中抓住时机，建立相应层次分明的联盟很有期望。」
　　胡总：「我原本是台湾国民党核心决策部门的负责人，原本只是打算在新的历史条件下探讨第三次国共合作，促进两岸和平统一，复兴中华文明。但在和大陆作了深入探讨后，特别是了解到一个庞大的恐怖集团即将引起的可以称之为第三次世界大战的动乱后，为了民族利益及早应对和布局，改变了我原先的种种想法，开始配合高层实施建立新的东亚大华夏帝国的计划。」
　　胡总：「从技术上讲，现在公司的战斗机技术已经突破瓶即将突飞猛进，现在正在试验的航空战略飞机检验了众多使我国的卫星和月球信息系统纵贯全球的技术，效果超出预期。现在关键是抓住时机。」
　　左莹：「想不到比我期望的还要好。果真如此，祖宗灵下有知也会欣喜的。」
　　左莹：「就让我们记住今天的势盟，在今后的战斗中，相互鼓舞。但胡总，今天时间有限，你是不是该发挥你男人的功能了，在这时间长了也不好！」
　　胡总其实鸡巴早就硬得难受，一直若有若无的在左莹大开的双腿间杵来杵去的，那怕左莹不提醒，胡总也已忍不住了。
　　胡总解掉了捆在左莹身上的绳子，留下从空中垂下栓在左脚环上的绳子，双手依然被捆在背后向上提拉着，饱满的乳房更加突出，形状更为优美。左莹自由后就躺在胡总怀里，开始了将近十分钟的湿吻，胡总不仅用不一阵阵男人的气息陶醉着未经人事的年轻女孩，更特别的是展开了凶猛的有技巧的玩弄女性的手段，胡总一面亲吻着左莹娇嫩柔软的樱唇、往里渡着或吞食着两人的黏液，一只手狠狠玩弄、揉搓着那白里透红玉体上的两只活泼不听话的大白兔，特别是还一阵阵用力的挤捏着两团绵实大白面馒头上原本鲜红此时已经发硬坚挺的紫草莓，引起左莹身体一阵阵的痉挛；另一只手则一次次的进入到被胡总用大腿分开的不断想合拢的浑圆玉腿中间软玉温香凝脂堆就的细细茸毛摭掩下水流潺潺的紧密合缝的秘密花园里，如同一只辛勤工作的蜜蜂，找到花径中左莹最为敏感的娇嫩部分，占据有力地形，叮住蕊心对准那香甜、散发着芬芳的关键点准确有力的用两根指头挠了起来，时不时的还去试刺一下左莹那坚韧的处女膜，从G 点的位置、处女膜的深度、周围嫩肉对手指的触压和手指对嫩肉水分和质感的体验，经验丰富的胡总知道这个即将在自己胯下丧失处女身完成女人洗礼、接受自己无情贯穿的女孩是一个厚实、鲜嫩、花径深、极富吸力、穴口压力大极富紧痉和束缚力、拥有强力作战能力的女护卫。如果是其他女人，在经历了胡总近二十分钟的玩弄后，早已软作一团，而此时尽管她体温升高，娇喘连连，但两条大腿依然有力的想要合拢着，阵地依然稳固，让胡总在感叹的同时也非常的享受。
　　胡总在这个早已熟透的鲜嫩欲滴的年轻肉体上继续充分施展着他有经验，这是他从许多女孩身上探索到的经验，随着时间的推移，左莹所有的坚持终于全部破灭，熟透了的身体再也无法支撑自己的意志，湿润光滑的肉体剧烈扭动着，在年轻女孩羞涩的神情里白嫩丰满的大腿中间鲜嫩的花蕊里突然迸射出一股股的清澈温泉，有力的冲刷着胡总手指深入左莹阵地里紧紧骚扰着G 点附近敏感地带的大手，胡总一下一下有节奏的随着左莹尖叫的频率快速的抽插着手指，体验着左莹处女时代的干净花蕊所喷射着的清香洁净的珍贵体液，无比留念的注视着女孩在自身身体所展现出现的女人娇羞的性爱内在美，这是大自然的杰作，是最真实最优美的画面。
　　在胡总的细致照顾下，原本一直坚韧想在胡总面前留下美好印像的左莹，终于还是无法控制自己成熟的身体，完整的让胡总欣赏到了最动人的一面，一次次的喷射让她矜持的肉体完全放松，浑身湿淋淋的，饱满的乳房鼓胀胀的、草莓挺立着、细嫩的脖颈和潮红的胸口渗着细细的汗水、丝丝秀发无力的紧贴在微红的秀脸上，浑身无力的歪倒在沙发上，在胡总的辛勤劳动下，终于呈现出一付柔弱女人的美来，而这种美对男人具有致命的诱惑，这是一具可以任意驰骋的肉体。
　　胡总在作着对左莹完成使命的最后准备工作。胡总拉着左莹的玉足扯过粉嫩的肉体，将双腿紧紧圧下，便整个白的嫩丰腴的温润地带完全的呈现出来，比之前显得更加鲜嫩，肉感更细，色彩更诱人，肉体更成熟，这是一个让无数女孩变成女人的姿势，明白即将成为女人的左莹羞涩得将头转向一边，紧紧的埋在沙发的角落里，但身体的起伏和平坦柔软腹部剧烈的波动真实的暴露着她内心的波澜。
　　胡总将鸡巴搭上左莹那条湿滑、温暖的通向身体深处禁区和内心情感深处的通道时，两片鲜嫩粉红绽放的阴唇立即将浅浅闯入的火热龟头细细的包了起来，当胡总闯进通道里面一片娇嫩，与穴口强烈的拘束形成鲜明对比，当胡总尝试推开嫩肉想深入更温暖所在时，左莹终于将可爱的脑袋从沙发的角落里昂了起来，迷离的眼神突然闪现出挣扎的光芒，浑圆的臀部向后逃避着，身体本能的想逃出胡总鸡巴的贯穿。然而沙发上空间非常有限，而且胡总经验丰富，长长的鸡巴随着左莹身体而移，直到左莹臀部紧紧的靠在沙发上，双腿分得更开，而胡总的鸡巴却更深入她的身体，体味着她花蕊里嫩肉强烈的绞缠和按摩。左莹难耐，胡总也不好受，尽管之前发泄过一次。
　　胡总将逃无可逃的左莹身体再次扯到沙发边上，使白嫩浑圆的臀部一半暴露在外，将双腿按得更紧分得更开，经过一番挣扎，左莹再次被摆成被操干的姿势。
　　胡总将更加暴涨的鸡巴往她撑得几乎要裂开的狭窄紧致的曲折幽深的通道中，克服重重困难，向前推进至一道关卡前按兵不动，细细体味着年轻女孩身体的慌张和对私密空间被侵入后本能抵抗所引发的强烈快感。让女孩变成女人和征服女人的过程比击碎那层间隔更有成就和魅力。
　　胡总一直按兵不动，等待着直捣黄龙的时机，等待着左莹能真切感受破身过程的时机。当左莹逐渐适应那根埋入她体内敏感关键位置不断烘烤她日渐脆弱神经、激发身体本能反应的火热，身体渐渐产生难耐和焦灼时，胡总开始了对经过多次喷射虚弱无力的左莹的总攻，胡总掩盖住左莹身体对他形成的日渐强烈的感觉，控制住暴涨鸡巴周围嫩肉持续温暖的按摩下渐渐激荡的势头，将修炼得炉火纯青的内力缓缓注入至青筋盘护的热棒上，开始了让男人心驰神往的华航华芸机组23岁女特警保卫员左莹的健美、玲珑、丰腴身体的享用探秘之旅。胡总的鸡巴在向前有力的对关卡进行了短暂刺探后，在曲径幽深花径中层层嫩肉的吸吮中，忍着强烈的摩擦和渲泄的快感，胡总将宰杀左莹的利器抽至穴口。
　　胡总：「向你的处女时代告别吧！感谢你的父母！」
　　在左莹还在忍受那种让她肉壁渗水的摩擦和吸附力时，胡总坚硬、笔挺的火热带着灌入内力的摧毁力瞬间轰破了坚硬的关卡，带着无比的威力狠狠的贯穿了左莹处女之身，在瞬间而至的由花蕊扩至全身的疼痛、夺眶而出的泪水和凄沥的惨叫中，左莹终于在颤抖中用自己身体最隐秘和娇嫩的部分绞缠着那根射入身体深处颤动着的粗大利器上痉挛着跨入了女人的行列。胡总在扎入左莹身体后，在享受了片刻的快感后就开始了对这块新鲜、散发着新开拓土地芬芳气息的被主人精心呵护花园的耕耘，对这具让无数台胜党大佬们魂牵梦萦、曲线优美、高贵文雅的光滑白嫩大白羊的痛快宰杀。尽管胡总想慢慢享用，但左莹日久精练武艺的身体不仅身体健美、肌肉有力，即使是在胡总用尽手段后经历多次喷射后柔弱无力的身体也依然凭本能对闯入身体的陌生者形成强有力的围剿，那种绵绵不绝汹涌而至的吸吮和收缩让胡总知道没有充足准备与她有一场大战，希望利用她初经人事经验不足快速的将她击溃。
　　在左莹的再一次惨叫中，胡总再次贯穿了左莹，克制住内心的波澜表情冷静的看着她再自己的重击下挣扎扭动、痛苦痉挛，一下下的准确的镇压、点射着她无法有效组织仅靠本能的反抗，每次都听到她痛苦但又让男人疯狂的惨叫、尖叫和呻吟。在将近十分钟近500 下的重击后，胡总那根贯注了内心的肉棒终于迎来了初步效果，从破身后被撕裂痛苦和大力贯穿的强烈摩擦中慢慢适应的伤口经历了初期的打击后，产生了光滑的液体使胡总的操干更舒服、顺畅和深入，也使左莹慢慢滋生出许多复杂的身体变化，每次的重击在让她体会到男人的意义时更体味到源自身体深处的酸麻胀感觉，似乎这种撞击越重感觉越舒服。此时在胡总胯下的左莹，在每一次的重击下，依然楚楚可怜，让人更加暴虐，揉搓乳房的双手更加凶狠，叫声更加哀怨，每一次的快速抽插依然会引起左莹的连锁反应，只是在两相撞的部位从之前的剑拔弩张变成了相死缠绵，噗哧噗哧的声音随着淫水飞溅更让胡总强壮让左莹羞涩。又经过近100 下的对左莹敏感地带的针对性蹂躏后，左莹忽然全身绷直，浑身痉挛，花径强烈收缩，一声长久的哀嚎过后，一股温暖的潮水从胡总肉棒的四周喷涌而出，胡总终于放下了心，终于把这个坚韧的女保卫人员提前送上了高潮，胡总紧紧的控制住全身趴在左莹身上感受着她身体的起伏，不敢看她诱人的神情，只是那根深入她体内的肉棒享受着超人的待遇，浑身透至后背的快感差点让胡总缴械。
　　在胡总经过左莹第一次的考验后，彻底放松下来，开始舒服的享受起她正逐渐绽放的身体来。这一次胡总紧紧的趴在上面，一直在她的耳边喘着粗气、数着数，然后一边有规律的狠狠干着她，胡总强壮的身体和强烈的男性气息让她着迷，尽管她也见过其他男人的身体但从没如此强烈的感受过，胡总有力的深入也让她沉醉，那种有力搅动和对身体的侵略让她第一次体会到男人的意义，更让她心醉的是那一声声的报数和随着而来的有节奏的进攻总是让她身体不断的反应着，去反复迎合着他的侵入和强硬。一次高潮没多久，左莹又迎来了第二次，很快又第三次，时间越来越短，喷射越来越弱，哀嚎声越来越低，胡总此时反而神勇起来，但考虑到她还要接受众多代表的享用，也想快点结束战斗。
　　胡总：「再操你500 下后，你准备迎接你人生中男人的第一次精液吧！一、二……」
　　然后胡总在左莹的耳边咬着耳垂重新报数起来。身体被胡总紧紧压住、严丝合缝紧密结合在一起的左莹无力反抗胡总的操干，只能摊作一团的婉转承欢，只是内心的欲望却随着胡总的报数声又强烈的点燃。随着时间的接近，胡总直起身，更用力的揉搓着饱满乳房，更用力的按压着她白嫩的身体使那饱满的肉馒头更突出，更用力的重击着、贯穿着她，400 过后，没有任何反抗力的身体还是本能的感觉到那根肉棒突然的粗壮起来，盘绕在上面的青筋突出着对花径里嫩肉的摩擦更强烈。在接近500 的时候，即使是初经人事的左莹也明显感觉到胡总的慌乱和节奏的错乱，一声声的嚎叫和淫语让她觉得胡总行将崩溃，那根将自己变成女人的凶器温度急剧上升，每次都是匆匆而入，然后慌张离去，而且每次都在敌营的强力收缩下飞酒下一些男性分泌物。只是左莹没发现，其实她的哀嚎声不断，与胡总相映成曲。
　　终于在500 下到来的时候，胡总强壮沉重的身体紧紧的抵住左莹后一蹶不振了，左手紧紧捏住左莹乳房，两人连在一起的肉体通过胡总那根深入她最深处的强壮导管在深度剧烈的交流着，两人的剧烈蠕动的身体和收缩的屁眼从一个侧面展现出两人都在那个窄小私密的空间里如何畅快的喷射着浓浓的体液，偶尔看见胡总间歇性的在大张的白的嫩双腿间耸动着和左莹一阵阵的颤抖着。左莹初经人事的身体在胡总独特的滚烫精液大法的灌溉下，正展现着一波波的高潮，子宫张大了口贪婪的吞食着胡总倾泄而出的滚烫，那些能让女人土地更肥沃更能开花结果的一股股肥料和生命种子，污染着她的身体，欢快的在她珍贵洁净的肉体上打下不可磨灭的印记。
　　尽管已经喷射结束好一阵，但当胡总拨出时，还是引起了左莹身体的连锁反应，那种看着自己女人在长长的呻吟中从粉红鲜嫩的花蕊通道中娇羞的流出自己灌入的精液时，每一个男人都无比自豪，都能感受到那种美。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这部份华航四空姐写得不好，想增加些情节，以免都是H 内容，修改了几次都不满意，但又必须交待她们，实在是痛苦。
　　原本还增加了一个主持人，但改来改去，反而觉得画蛇添足，对主题没有添加任何光彩，仅只是又一堆相似的描写，而且写来写去感觉反而是周围的人最能让代表们兴奋，因此只好又全部删去！
　　好在终于推过去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第45章
　　而此时，大厅里在华航三空姐、主持人和艺人出现后，又掀起了新的高潮。
　　这前独立支撑的秦怡、沈冰、孙晴、马婷，尽管尝到了人生难以体验的性爱之旅，一个个的代表进入到她们的身体，贯穿着她们私密花园，开垦着、浇灌着、播种着，极大的体现着让她们的价值和女人的功能，在经历着一个个代表在她们身上最终的的一次次欲望和能量的释放后，她们也伴随着他们的耸动和喷射和滚烫精液的注入迎来了一次次的高潮。但毕竟人数有限，同时仅能有少数的代表可以享用着那种进入女性奖品身体里钻探原油、体味娇弱、享受痉挛、跨马驰骋滋味，其他人不是期待心中梦想出现，就是挺着男性象征排着队，整个大厅处于有序但却随时会骚动的情形中。当新的女性奖品出现时，寻怕是阅人无数、对接受男人浇灌习以为常的秦怡也长舒了一口气。
　　周涛：「代表们辛苦了，相信几位副总的女儿让大家狠狠的发挥了男人的雄风，对于自己上司的女儿不会有人不奉献吧！刚才胡总加快了速度，已经把台湾华航敬献的四个台胜党或台胜党大佬的未婚妻中的三个处女空姐给无情的开了苞，现在正在给最后一位开苞，他叫大家一定要好好问候她们，不要让台胜党看不起咱们国航。另一个据说是清代爱国将领左帅的后代，但也加入了台胜党，此时正在胡总的胯下接受着胡总的惩罚，相信过一会她也会到这里接受大家的惩罚。现在开始进行对她们四个的分配。」
　　马伊莉：「她们中有两个是是台胜党大佬的未婚妻，我们的规则是每一个代表在获得对其中一女的5 分钟享用机会后，如果猜中谁是大佬未婚妻的机会还将获得对她的又一次享用的机会。我们将先进行获得对大佬未婚妻操干的机会，再进行每人一次的抽取对谁操干的机会。」
　　周涛：「为了体现对她们的惩罚，能让全场感受到代表们对台胜党分裂国家的坚决反对，这四个女性奖品将不带面罩，嘴里只带上防止意外让她们无法合拢但能呻吟的口具，希望我们的代表能让她们感受到你们维护祖国统一的坚定立场，让我们全场都能听到你们痛宰敌人的勇猛和她们痛苦、彻底的哀嚎和投降的声音。每一个代表可以行使你们内射、口射或面射的权利，希望你们在规定的时间内把你们凶猛的子弹狠狠的射进你们敌人的身体里。」
　　华航四空姐的选取活动进行得很快，代表们难受了很长时间，此时配合默契。
　　也不知怎么了，竟然有40多位代表猜出了赵敏和卫玲这两位台胜党大佬未婚妻，至此赵敏要接受52名代表的操干，卫玲约48名，刘菁菁约32名，左莹受到特殊关照只有约25名，众多的人数，加上代表们对台胜党的仇恨，每个代表都会在她们刚变成女人、欠缺应对男人蹂躏能力、技巧生涩的肉体上一展国航雄风的，在代表眼中她们充满新鲜、诱惑和暴力，在男人的攻击下毫无抵抗，尽管只有5 分钟，但相信今晚将会让她们终生难忘。
　　当赵敏、刘菁菁、卫玲和左莹那被几位主持人和艺人狠狠鞭打过、又被胡总奋力操干过的浑身青紫通红、透露着女人被捆虐、被蹂躏对男人有无比刺激作用的肉体出现在台下时，大厅再次狂热起来，在得到可以肆意发泄的暗示后，克制了整天、彬彬有礼的代表们终于暴露出男人深藏的原始野性来，如同当年的日本兵瞬间将四个华航空姐淹没了，只听到她们痛苦的呻吟声和身体被击穿、撞击、扇打、唾弃、注入的声音。这种合法的犯罪，只有梦中才有，机遇终生难得。只是华航空姐作为台湾女人，当年在日本人的统治下，受尽变态日本人的污辱，想不到今天在大陆一向文明的国航总部也会遇到如同日本兵一样被变态疯狂精神所支配的中国人，其实这真正的原因在于台胜党，日本50年的统治让他们忘了本，他们的行为与将众多的台湾女人送给日本人，成为日本人的泄欲器没有什么区别。
　　想不到，当年日本人在台湾任意蹂躏台湾女人，在后世却得到了台胜党的大力美化与支持，使得今天这四位美丽的台湾空姐受到痛恨台胜党爱国人士的残忍惩罚。
　　代表们基本上都射过一次了，此时对新投入战场的华航四空姐抵抗诱惑的能力提高了，整个进程渐入高潮，气氛浓烈，当周涛宣布下一个更诱人活动二个半小时午餐后再进行时，代表们开始静下心来专注的操干起来。此时围在公司老总的四个女儿身边的除了那些有着心理依赖的代表外，绝大多数都响应公司号召，把他们的精力与精华贡献给了四个华航空姐。
　　孙晴周围代表有所减少，却让马向东有了更大的活动空间，只要有机会他都一直将泄了多次的鸡巴插在孙晴的小口里，享受着她细嫩香舌的抚摩和在每一个大力操干孙晴的代表奋力发射时樱唇那条件反射般的强烈吸吮，如果操干代表没有抓捏孙晴坚挺娇嫩的适中的乳房，马向东决不会放过对她娇乳的抚弄，或捏或挤或揉或搓或含或吸，甚至在代表喷射时也会配合的用力揉搓，感受那双乳的勃然坚挺和硬硬的乳头，每次看到孙晴身体在被代表注入时悸动的身体、哀哀的叫声和柔舌对自己肉棒吸吮时透至全身的酥麻时总是内心复杂，他知道他必须走出了，他也知道他正在走出来着，只是这种曾经折磨自己、让自己无比痛苦的生活此时却又如此让他留恋，如此艰难。
　　围在沈冰身体的代表少了许多，之前那些具有强烈公司荣誉感的代表一直在努力的操干着沈冰，也可以说是尽职的服务着，但后来为了响应公司对台胜党大佬们女友们惩罚和仇恨分裂的意愿，大多都转到了华航空姐的身边，此时围在她身边的仅有4 个代表，但基本都在原办公室干过，分工明确，配合麻利，让沈冰根本感觉不到只有4 个代表，一个在她忧如邻家小妺般的俏脸上口交着，满头的秀发垂落下来，柔柔的抚弄着代表的下腹，撩拨着代表的心田，另一个则在沈冰跪趴着的臀部后面畅快的有节奏的贯穿着，这个经验丰富的代表没有采用其他代表那种燥动的操法，他在享受着做爱的快乐，用他熟练的技法弹奏着这架极其有内涵的内琴，时机恰当的的一次次重击让身体异常敏感的沈冰颤抖着并发出高低不一的呻吟，串成心醉的乐曲。4 个代表围着沈冰，如同与自己极其享受的女友做爱一样，慢慢的累积着欢乐，无论是抽插花径还是贯穿肛门每个代表都让沈冰高潮连连，这种有别于其他迸然而至的高潮不同，在她即将迈入高潮前代表有意延长的长长的跨越期，四个代表醉心于沈冰的反应，也在等待着当最后一击到来时双方所能体验到的极高的性爱享受。
　　与沈冰一样，在秦怡和马婷身边也有这样的高手，只是人数不多，只有两人，都是她们父亲的下属，在她们经历了众多代表的享用之后，也迎来着公司代表对她们的优质服务。两人都被象三明治似的双管着，看似极其屈辱，但却无比享受，多次高潮后喷发的淫水把下面代表全流湿透了，特别是马婷，她享受到了多年来在男友或那些大学教授胯下无法享受到的快乐，那种源自自体本能、潜藏于身体深处的让人调解平衡、缓解压力的快乐。
　　在秦怡、沈冰、孙晴、马婷享用快乐的时候，华航的赵敏、刘菁菁、卫玲和左莹却正处于感受痛苦、接受惩罚的阶段，但不否认尽管痛苦但还是经历了无数的高潮，在代表们奋力的特意抽刺中，身体飞速的成熟和绽放着，但依然无法掩盖刚成为女人经验不足的弱点，紧窒的花径和在抽杀下痛苦、慌乱和随时会崩溃的神情，更加刺激着代表，让他们变得更加兽性和狂暴，每个代表都是极其凶狠的捏住已经青紫的双乳，大力的在她们或捆成M 型或成小狗型的身体上大力的贯穿着，没有一点的怜惜，每一下的深入都透露着对台胜党发自内心的仇恨，这种神情比日本人有过之而无不及，这让这些刚被开发的身体如何承受得住。此时四位空姐都到了虚弱的边缘，惨白的脸上秀发湿透，无力的身体上透着细细的汗粒，原本粉红的玉体经过太多的高潮变得惨白，让身上的抓痕、鞭痕更加显眼，只有娇嫩的花蕊里那诱人的鲜嫩依旧，也许经过代表们大力的摩擦和鞭策更加鲜红，只是原本紧窒的花径已经丧失了对肉棒的强烈反抗和快速的闭合能力，只能哀哀的承受着一根又一根肉棒的贯穿和代表们最后一射时的奋力耸动，只能任由那白浊的滚烫的精液荡涤了整个花园后又顺着花径水淋淋的流出来，留过细致但被代表贪婪或赞叹着用手抚摸过或手指插入过无数遍的小巧屁眼，又流到案板下面的小木桶里。如果不是因为处女不能肛交的话，这个地方早就成为华航空姐体验男人本能的又一个地方了。
　　不能肛交，华航空姐就只能用口和穴来承受代表们的发泄和仇恨，被代表选择操干最多的赵敏和卫玲被捆成M 型，案板下面的已经接满了半桶的混合液体，两人的原本平坦的腹部此时鼓鼓的，看来已经灌入了太多的体液，被M 型双腿压制和代表们有意的按压随时使她俩都有失禁的可能，之前已经有一个代表在用大肉棒深入卫玲体内搅动时引发了她羞愧的哭泣和身体的失禁，那深入的肉棒受到卫玲剧烈收缩的按摩和热乎乎淫水和尿水的冲刷舒爽至极，紧紧揉搓着卫玲那突然饱胀的双乳，肉棒紧紧扎在花径的尽头，一动不动的享受着长达5 分钟的温泉泡沫浴，然后在卫玲再次的身体收缩中将浑浊的精液奋力的注入。那些失禁的液体和男人的体液已经用漏斗从口在操干的过程中灌入了，此时在腹部累积，又到了即将喷发的阶段，正在奋力抽插卫玲和赵敏的代表纷纷减缓动作，谁也不想在这享受处女失禁的关键时候在空姐剧烈的收缩中提前迸发，从而错失将处女干到失禁的崇高荣誉。他们不是胡总，有那么多优质的处女可以享用，看到如此优秀、高雅、洁净的女人在自己的胯下哭泣、失禁，一辈子能有几次。自从代表们看到第一个在卫玲身上体验到失禁滋味代表舒爽的神情，后面的代表就纷纷以他为榜样，尽管成功的不多，但每一个代表的成功都引来了其他代表的欢呼，最终所有代表都加入了对华航空姐处女失禁荣誉的争夺中。
　　赵敏和刘菁菁也是公司重点惩罚的对象，到最后她们的失禁次数也不低，只是代表在挑战左莹时遇到了困难，这个空中保卫员，左氏家庭的后代，一身武艺，在把唯一的一次失禁交给胡总后，无论其他代表怎么的抽插、贯穿和喷射都没有引起真正意义上的失禁，尽管她也象其他三女一样，因为注入了男人太多的体液而腹部鼓鼓，但在喷射的过程中却是有所控制的喷射出来，不象其他三女简直是在高声羞愧的嚎叫声中、在如同被宰杀的肥猪一样的失神中将淫水和尿水无节制的喷出好远，几乎是顺着大腿中间那饱满、丰腴的凝脂推就的森林地带流了出来，这既有左莹意志的坚强，也有公司对她的特殊照顾，代表们也将更多的注意力放到了其他三女身上。然而缓慢的流出却延续了时间，代表们惬意的欣赏着左莹喷射的慢动作，偶尔有代表对准左莹圆润的腹部挤压，顿时喷潮远逸惊起羞愧的叫声，瞬时世间少有动人景象震憾众多代表五官感受。如此美女、如此武林高手、如此青春气息、如此健美无瑕玉体在年会气氛的发酵下、在众多代表的努力才绘就如此动人景象，每个代表无不静静欣赏，欣赏那流淌洁净溪流的沟壑溪壁，欣赏那因极力控制而引起的微微颤抖，欣赏那溪流流过而东倒西歪的茸茸芳草，欣赏那痉挛收缩的细致屁眼，直到左莹极力控制下有规则的近5 分钟喷射结束，在一个反应特快的代表因大肉棒畅快深入水淋淋温暖洞穴享受到难言快感时发出的近乎崩溃的吼声时，大家才又回到了现实中。那些没有选择左莹的代表无不扼腕叹息。
　　二个半小时就在代表们舒爽的喷射与华航空姐无力摆脱的痛苦、羞愧和高潮中飞速的流逝着。公司老总们与主持人、艺人们作了适当的休息后，来到下一步即将隆重登场的老总选送的处女亲属所在的待春阁，近一段时间她们一直在这做着各种准备，不出胡总所料，吴夫人也在那里，她高贵的气质、文雅的姿态让这些处女们摆脱了心理负担，缓解了紧张情绪，这次年会没有她的带头作用，难以举办。只是几个副总非常不争气，已经多次喷射过的肉棒在看到吴夫人的雍容华贵和唤然一新的一大群处女们后，又挺了起来，冠冕堂皇的话一句也说不出。
　　尽管已经作了几天的心理身体准备，观看了许多做爱的画面，但真正面对这些赤裸的男人时，羞涩中掩饰着内心的慌乱和身体觉醒的不安，还有些害怕紧张，不时的偷望着几位老总们粗长的鸡巴，心中暗暗比较着现实男人与教育片中的不同。这些纯情、内心风动的神态是世上最美丽的画像，不仅让人惊叹她们的美丽，更让老总们想起年轻时的记忆和那些曾经年轻的肉体。她们的母亲或有血缘关系的曾经年轻的亲人就是被这些老总们用他们挺立的鸡巴在那年轻的岁月里给从女孩变成女人的。如今岁月流逝，但记忆永存，老总们似乎在这些处女们的面容和体态中寻味着那些曾经的年少慌乱、女孩惊慌的挣扎、贯穿时的剧烈收缩和在女孩体内喷射时以为占有了一个女孩的义气风发，如今，当年的女孩也许退尽风华、也许天人永隔，似乎只有这根不断将女孩变成女人，不断在不同女人身体里贯泄肮脏精液损坏女人名节的肉棒更加的雄伟和具有战斗经验。如今老总们看到那曾经似曾相识的肉体时，一条条的昂扬起来。
　　然而当这些处女在看到有着血缘关系的老总们瞬间挺立的肉棒和随后推着案板车进入的工作人员后，立刻慌乱了起来。
　　吴夫人：「我最亲爱的宝贝们，不要害怕，不要惊慌，你们今天不是去受伤害，这些都是你们最崇敬的亲人，他们将如同在生活中一样，会好好的爱护你们的。做为过来人，我理解你们，当年我还是盛开未采摘花朵的时候，也是为了国家作出了奉献，现在我一点都不后悔。现在这个公司承担着国家许多重大的项目，为了国家的未来，为了公司凝聚力，为了赶在对手的前面，抓住难得的机遇，你们的亲人们已经做了太多牺牲，我的妹妹、还有我如果还需要作贡献也将义不容辞，你们现在也是在为国家作贡献。」
　　吴夫人：「今天的一切，不只是回报辛苦奋斗的代表，更是树立为了国家不惜奉献的精神，还有另外的原因就是，此时韩国明成航空的代表也在观察着这一切，值此收购该公司的关键时刻，当他们体会到公司的凝聚力和公司老总们为公司愿意牺牲一切的时候，是能坚定他们融入国航的决心的，明成航空拥有许多能为我所用的航空技术。当中国未来有一天崛起于世界时，当多年后你们回顾今天所做的奉献时，你们将会感到无限荣耀。」
　　胡总：「你们都是我的孩子，此时我的宝贝也在里面，她是我早逝妻子的牵挂，也是深埋在我内心里妻子温柔贤淑美好映象的化身，她的一切，从发梢到每一个部位，从气息到体香都是我熟悉妻子的味道，今天为了国家的利益，也和你们一样即将作出贡献，她的母亲也是为国家而牺牲的。」
　　当胡总倾诉着对妻女的感情时，胡总的女儿胡茹茹终于勇敢的抬起头看着胡总，此前她一直不敢看父亲健硕的裸体，特别是不敢看胡总那粗长强壮的鸡巴，每次偷瞄着自己的父亲，那根东西总让她心慌，那是让她母亲从少女变成女人并最终孕育了她的东西，尽管此是她已经认定自己不是胡茹茹而是离开多年的母亲的替身。
　　胡茹茹：「老爸，我知道你作的奉献，因为你、因为妈，我会作这个贡献，我想知道，这些处女都将由你变成女人，但为什么就我要让其他人来变成女人，在我内心，从妈妈走后，一直都渴望着成为你的女人，从我13岁那次在你怀里撒娇引起你的坚硬后，我就再没得到过你的拥抱，再没闻过你父亲的味道，我只希望我的这一切，你和妈妈给的这个如此洁净的身体能让你找回逝去妻子的回忆，我只希望我能和其他人一样由你变成女人，那怕之后我从原来答应的让二个代表干变成让三个代表干一夜，从此你就是我的父亲和老公，直到有一天找到让我动心的男人。」
　　胡茹茹说完时已是泪流满面，亭亭玉立的洁白身体随着抽泣微微颤抖着。吴夫人走到胡茹茹身后，将她原本粉红此时已冷涼白晰的身体揽入自己怀里紧紧的护着，用自己的体温温暖着她，用饱满绵实的双乳平静着她。
　　吴夫人：「你们家为国家作了那么多的贡献，大家怎么能拒绝一个如此孝顺女儿的一片孝心啊。但为了公平，我也赞成胡茹茹由二个代表干变成由三个代表干整晚的建议。同时，我也提议，在胡总给每个老总的处女亲属开苞后，先按规定完成几位老总和特别代表抽签决定操干一次后，增加由每个老总对自己的亲属处女操干一次的机会，然后再选出三名代表操干。」
　　在每个老总都表示同意后，每个处女亲属也羞红着脸的默认同意，当看到自己的亲人盯着自己胴体而变得更加坚挺的鸡巴后，整个待春阁里浓浓的羞意化不开，处女们根本不敢迎接亲人老总原本道貌岸然此时却赤裸裸得几乎能将处女们一口吞下去的眼神，只能把处女那雪白光滑的后背及曲线动人妖娆无比的臀部转过来掩饰自己的慌乱的心跳及羞红的双颊。然而，这种羞不可仰的神态，却击中了老总们的神经，每个老总脑海中顿时出现了处女们象小狗一样按趴在自己面前，扳开那拍打得粉红紧紧的臀肉，在挣扎扭动臀部中间猛然贯穿洁净娇嫩花蕊的情景，纷纷情不自禁的用手套着自己鸡巴的活动起来。
　　吴夫人：「看来每个老总都是性情中人，是不是男人都有这种深藏的渴望，是不是每个女儿都有这种藏在身体里的记忆。看来，吴局长随着国家领导出差，是天意啊，原本胡茹茹是要由吴局长来开苞，吴局长的女儿吴润濨由胡总来开苞，出差了，反而成全了胡总和胡茹茹的心愿。」
　　吴夫人嘴上说着，心里也暗暗的感叹着，看来自己内心希望胡茹茹替自己给吴局长还处女债的愿望又得往后拖了。
　　吴夫人：「这些孩子就象我的孩子，在这几天的学习中你们已经掌握了足够的技巧，不要害怕，在这个过程中，如果你们觉得受不了，只要代表同意，我就用操干我整晚的时间换你们的一次，有我在不要害怕。」
　　吴夫人说完后，几名主持人和艺人也表达了同样的意思，似乎一瞬间每个人的境界都得到了升华，只是与老总们挺立的肉棒极不协调。


第46章
　　胡总：「过一会，8 位处女就将在我开苞后推出去作奉献，我爱我的茹茹，也爱每一个孩子，我会让她们体会到人生的快乐。她们所作的这些牺牲，归根结底是因为我们成年人作的牺牲不够，是因为这个国家的体制。我觉得很不安，原本这里应该出现9 个女孩，这个没出现的女孩是李总的女儿李沁梅，她原本应该出现在这里接受大家的呵护，但昨天晚上她却不得不接受韩国明成航空高管层近20人一晚上变态的折磨，从录像上看，她被享有开苞权却无力插入的原老董事长（是空难中死去的董事长的父亲，有皇家血统）用粗粗的啤酒瓶从女孩变成了女人，后来又经历了许多变态的折磨和鞭打，一晚上她用娇弱的身体承受了他们的贯穿、鞭打和污辱，但却坚强的没有流一点泪，她心中一定非常责怪我们。我的心情非常沉重，但我们现在为了发展却不得不逼着她作了牺牲。因为李总的失误，使得韩国航空高层和近百名精英失去生命，直接削弱了反对派的实力，变相为兼并扫清了障碍，明成航空同意兼并的条件之一是让李总的一个女儿去接受韩国高层及家属的蹂躏，以平息他们的愤怒，李沁梅挺身而出，最新消息是韩国明成航空基本同意了兼并，就等着对刚才我所说的对我公司凝聚力的观察。李沁梅昨天挺过了高层的蹂躏，今天还将飞到韩国去接受那些愤怒家属的折磨，她还将承受许多痛苦，但我保证，她所承担的苦难韩国人将生生世世加倍奉还。」
　　在胡总说完后，老总们原本挺立的肉棒纷纷降了半旗，都不知道该怎么办。
　　胡总：「此时有三个韩国观察家混在大厅的代表中，他们不能操干只能观察，此时不知多么难受！如果大家仔细观察，会发现他们的形踪！刚才各位处女所表现出的奉献精神坚强了我的信心，我相信我们将展现的凝聚力足以让韩国人同意这种兼并。」
　　当工作人员开始给8 位处女套上颈环，采用后背上提式捆绑双手时，处女们原本不太饱满的双乳和紧致的小屁股顿时就前凸后蹶起来，细细的腰肢弱不禁风，接着处女们纷纷被安装在案板上。颈环和捆绑双手的套吊在在案板的沟环上，双腿分开捆在案板的两边，顿时处女们就一个个被捆绑成面向下上身府吊、下身分开、臀部朝上跪趴的姿势。这种姿势让处女乳房显得饱满、细腰显得纤细柔弱、臀部显得丰满，并将那从没人关顾过的洁净鲜嫩等待破门的禁区完整的展示出来。
　　如此诱人的姿势让老总们的男根又强壮如初了。
　　当8 位处女推到大厅舞台上时，大厅里对华航空姐的摧残正进行到高潮，每个空姐都至少在操干的过程中通过套上口套的嘴上的漏斗吞下了代表及空姐的许多体液，每个空姐圆润的腹部越操越鼓，大腿中间那水淋淋的沼泽地带水草更加丰盛，坚守多年禁区里干涸的土地上吸足男人的精液后显得诱人和淫靡，新的一轮的失禁又将出现。幸好此时舞台上出现的新状况，给了华航空姐缓解的机会。
　　代表们的注意力都被吸引到台上去了。
　　为了今天的大会，公司为这几位处女重点作了好几天的心理身体准备，观看了许多做爱的画面，引导她们慢慢发现隐藏在身体深处的欲望，树立正确合理的性观念，邀请社会上一些高贵女士、名流介绍自己的经历和价值观，特别经验丰富的女辅导员有针对性的对她们敏感的关键部位进行重点实践辅导，让她们真正明白樱唇、乳房、花蕊、肛门、臀部等部位对女人、男人的意义。
　　此时在大屏幕上出现的一个个处女的全身和特写，让这几天鉴赏水平和操干水平快速提升的代表们感到赏心悦目，所有代表的鸡巴全都一下竖了起来。这些处女在平时的生活工作中或多或少都有所了解，知道她们是那一个高层的亲属，有些老总秘书可能有过更多的接触，甚至闻过她们的体香，映象中，她们如邻家女孩一般清纯漂亮，清秀柔美，又如现代社会造就的新时代女性，自信向上，朝气勃勃。见过她们穿牛仔裤时那高高的腰线、修长的又腿、饱满的臀部和坚挺的胸部，远观过她们穿连衣裙风起时秀气精致的脚踝、笔直的美腿和细腻的大腿内侧肌肤，为她们在运动会奔腾活跃展现的青春朝气加过油，赞叹过她们比赛时着泳衣在水中挥展四肢时那修长匀称的身材，但从不敢有更多的奢望，当此时她们以屈辱的姿势捆在案板上将所有女孩关键部位清晰的暴露在大屏幕上，所有代表的血液一下沸腾了起来。国航，我爱你，胡总，我爱你。
　　无论代表们对这些女孩曾有过什么印象，此时无不对她们感觉到即似曾相识又似曾陌生，那些在公司运动会和晚会表演上所看到的那种青春、清秀、活力、白晰的映象无法与今天的相比。这8 个处女一个个浑身白里透红，女性的关键部位似乎使用了催熟剂和彭大剂，这几天飞速的成长着，看起来似乎有着处女的那种紧致感却又难掩它吸收新营养后勃然欲出的朝气，女人的气质与媚惑也在潜移默化提高中，在案板上无论静或动，无不精妙诱人，全身绽放着，象一朵朵娇艳的鲜花，象玫瑰、象牡丹、象百合、象山茶花，芬芳的盛开着，又象等待采摘的水果一样，似成熟，似乎轻轻一击就会碎红一地，似青涩，散发着淡淡清香和滋滋的甘甜，羞涩中掩饰着内心的慌乱和身体觉醒的不安，似艳丽，如同成熟的蜜桃玉体丰腴，不可揭制的散发着浓浓的迷人体香，有的害怕紧张，不时的偷望着身边几位老总粗长的鸡巴和台下正在女人身体里进出着的男人黑乎乎的鸡巴、健硕的身体和奋力挺动中紧窄的有力臀部，心中暗暗比较着现实男人与教育片中的不同。在代表们看来，一个个如此优美与优雅，象一本本悦人的书，象神秘的世界一样，象新的殖民地一样，等待着人们去阅读、去探索、去改变、去蹂躏，这将是多么珍贵的荣耀啊。
　　尽管他们正在享用的华航空姐也是刚开苞处女，身材、容貌、气质、优雅同样不逊色，甚至要更好，但代表们对这8 个处女更有兴趣，谁叫她们拥有老总们至亲、生活在自己的圈子里、她们与自己或熟悉或痛恨或暗恋或想报复的某些人有着某种联系从而可以替代操作的含义等多种角色，更重要的是此后她会在自己的精神生活中扮演更为重要的角色，只要能得到操干她们的机会，无论时间长短，只要自己往她们那洁白干净的身体里注入了自己精液，在她们气味芳香的土地里浇灌过化肥，在她们娇嫩的花壶里侵蚀过她的生命之源，从此无论她们知道与否，无论她们是否离开国航这个生活圈子，无论她过得如何，每次回想或再看到她时，都会想起那个如痴如醉的日子，想起那些在她们身上耕耘播种的幸福时光。
　　而对于华航空姐那怕干再多，她们离开了，谁会知道你是那个将她操到哭泣、失禁、喷潮的神勇男人，在今后的生活中，这段经历就是一个春梦而已。而如果操了这8 个处女中的谁都不会是个春梦，而且据刚才屏幕介绍，通过药物调整，她们个个都正处于受精卵与精液结合的最佳时机，谁都可能成为她们中的第一个真正灵肉相融、生命起源的幸运儿。基于这些原因，从她们被推出来后，整个大厅高涨的气氛就没有下来过，开始有少量代表唱起国歌，唱起公司的前进歌，不断的有代表加入，有的还泪流满面，中国人自卑、压仰、生活的不如意、万民被为刍狗的感觉消失得干干净净，充满了对公司的自豪感和荣耀感。这激情、高亢的歌声经久不息，让那三个韩国代表震憾，在敬佩那些女孩的美丽和奉献时，深深为公司的凝聚力而折服。
　　当周涛开始一个个介绍这些处女时，代表们一直热烈持续的为她们鼓掌，当然，除了那些还在操干着华航空姐的代表，随着掌声的节奏正义气风发、充满力量的一下下贯穿着身下或跪趴着的女人，从没有感觉到如此的力量充沛和自信，而身下被操干的女人因氛围的热烈迎来了高潮的新暴发期，与以前的抽搐不同，受到代表们更加粗壮鸡巴的感染，每个高潮都喊得声嘶力竭，甚至连左莹也迎来了她生命中的第二个失禁与喷潮。
　　每当周涛介绍到谁，大屏幕上就会出现她们从小到大生命历程的图集，那些生命中快乐、哭泣、悲伤的成长痕迹，那些从黄毛丫头成长为亭亭玉立少女的兑变轨迹，那些从菁菁年少到朝气向上、热爱学习的努力道路，更感人的是这几天来那些为了公司发展不惜牺牲自己而努力学习性知识时认真专注无私记笔记的画面，那些为了迎接代表们操干而增强体质时浑身赤裸着在运动器材上运动的情景，那些在女辅导员经验丰富手法下挣扎哭泣羞涩喷射的视频，一一的展现在各位代表前面。
　　吴润濨，吴局长女儿，23岁，刚进入国防航天局；胡茹茹，胡总女儿，17岁，高二；蒋雪梅，秦副总老婆蒋婉哥哥家女儿，18岁，高三；李楠楠，李副总女儿，高三，18岁；马丽莎，马副总女儿，高三，18岁；李若桐，原李总二女儿，初三，16岁；孙冰，孙晴妹妹，21岁，首师大大二学生；徐婉莉，赵副总妹妹家女儿，24岁，刚考入航天大学天航战击机新材料系一年级研究生。
　　周涛：「各位代表，注意素质，看看你们的鸡巴，一个个挺上天了，昨天在操我们的时候都没这么挺，难道干自己上司的女儿那么兴奋，昨天干上司的老婆时也没这么兴奋。看来，下次我们主持人还是要注意选派选手的身份。先告诉你们一个好消息，经过刚才老总们的商议，每个女性奖品的操干次数将由原定的二次增加到三次，而且最后一名还拥有剩余整晚的操干权利，尽管只增加了一个名额，但能在她们生命中留下的足印才显得珍贵，我知道此时，你们最想表达的就是感谢，但我想不如好好珍惜你们的机会，珍惜公司提供的机会，好好享用她们，让今天的这一切付出都值得，让你们得到的奖赏最终化为努力工作的动力。现在不浪费时间，开始挑选代表。处女们将被推到幸春阁去告别她们珍藏的处女身，然后接受老总们和特别代表的第一轮操干，之后回到舞台上接受亲人的操干，然后就到了真正属于代表们享用的时刻，最后她们将送回包房接受最后一个代表整晚的享用。如果没有得到任何机会的，希望你们明年继续努力外，额外获得任选大厅8 女中一个操干的机会。当明天大会最终结束时，我们还会根据代表们的表现，给予少数代表意外的惊喜。」
　　周涛：「刚才已经给你们播放过姑娘们的基本情况了，现在先请工作人员收集你们最想操干的处女编号，每人最多选两个处女，同时对上面的问题作答。刚才一个个都挺着大鸡巴，是不是都激情澎湃、精虫上脑，现在知道后悔了吧！5分钟后请工作人员收集并整理好回答。」
　　大厅里一阵叹息声、懊恼声，只有少量的欢呼声。
　　周涛：「而且这次年会为了增加代表和老总们下一代对公司的认同感，在代表们奋力操干后的第三天，我们就能通知各位代表这些诱人的女性奖品有没有在你们的辛勤耕耘、用心浇灌和用力播下的生命种子有没有发芽，四位华航空姐可以知道发芽的种子是谁播下的，但只有在二月后才能决定是否拿掉，除8 位处女外的其他女性奖品包括主持人和艺人将只知道她们是否与公司有了更深的血肉联系，只是知道曾经在这个难忘的梦幻之夜她神奇的土壤曾经有了生命的萌动，而且很快就会处理掉，而8 位处女无论在获知其刚开拓的土地上是否孕育了生命都将及时处理掉，那个萌动的生命在她们的土壤里仅有三天的时光，但她们和在她们土地上成功播种的男人都将知道对方是谁！各位代表，想想你们的印迹会永远的践踏在她们出身高贵的身体里，在未来的日子你们也许会想起那生育曾经孕育时刻的奋然一击和灿烂时光，这是多么诱人奖励和荣耀啊，如果她以后是你的妻子，那她就是上天安排给你一展雄风的，如果她不是你的妻子，但她却生活在你周围的圈子里，那么你抢夺了她的也许非常高贵、也许是你好朋友老公的优先播种权并永远在她的心灵里生了根，那也是能让你多么精神胜利的荣耀啊，如果从此你们天各一方，那你怎么不留下一个好印象呢，不要让她回想起那个往她身体最深处喷射并抢占了她丰饶土地浇灌发芽的第一次权利的人不是个干女人勇猛的男人。无论如何，亮出你们的武器，展现你们的实力，不要辜负公司的辛苦努力和各位老总亲人们的牺牲和奉献，好好的让她们痛苦或幸福吧，唯有如此，才能让她不止是在身体里更在心里铬下你影子，也许她就是你未来的宝贝妻子。」
　　周涛：「各位老总，似乎我有煽风点火的嫌，不要怪我，谁让他们刚才操我那么狠，为了公司的凝聚力，我只好拚了，下次我保证多拖几个有名的主持人一块过来！」
　　周涛说完后，整个大厅一片喧嚣。机会是如此之少，处女第一次很难怀孕，要干到生根发芽，概率不大，然而，虽然机会很少，但得到机会就意味着一生的荣耀，意味着一辈子快乐的回忆。拚了，代表们极其慎重的开始了智慧的博杀。
　　首先一切策略都要以能干上一个是最主要的目标，在代表眼中，哪一个都如同天仙般美丽，干了谁都不亏。既要选择其他代表可能选得少的填，还要正确的填写基本资料，真是苦恼啊！
　　当周涛再次出现时，代表们知道决定命运的时候到了。
　　周涛：「根据各位处女此前制定的规则。第一个操干选手将在自己亲人所分管范围内的代表中选取，由工作考核成绩最好的代表获得，如果是全公司第一名，额外增加一个名额，第二个选手将由所有希望操干的代表中由处女抽取，最重要的最后一个选手将由希望操干的代表里成绩最好的获得，成绩相同者，以实际工作中考核成绩最好者胜出，落选者也获得一次时间不超过5 分钟操干的机会。这最后的代表无疑是最幸福的，他将在处女的陪伴下渡过幸福的一晚，而且他除了不能肛交和鞭打外，他可以采用包房内的任何设施对她进行操干，比如捆绑、口交、面射。」
　　听到这些说明，底下顿时又乱成一片，那些考核成绩最靠前的一阵欢呼，其他人则抗议声一片。
　　周涛：「注意素质，乱哄哄的。如果胡总和其他老总还在这里，你们会被狠狠批评的，如果被取消的资格，看你们怎么哭。胡总，现在已经到幸春阁里去了，这里完成一个就会送一个进去。其他老总已经到休息室去补充营养或者吃春药去了，只有你们没经验，还在乱哄哄的。公司已经说了，这是给那些认真工作的奖励，而且这是所有处女自己决定的的规则，如果你在过去的一年中取得了全公司男代表前6 名的成绩，那么无论是谁分管你都可以操干上司的宝贝女儿，因为公司除第一名外的后5 名由各位老总所分管范围的第一名排序而得。如果你取得全公司男代表第一的成绩，那么除了可以操干自己主管领导的女儿，还可以操干其他任何他感兴趣的处女，这是要鼓励大家平时更努力工作，现在大家知道第一的好处了，那就以后努力工作。当然，要取得最终操干整晚的机会，还得靠刚才介绍的观察和对她们的深入理解。现在开始选拨享用1 号吴润濨的代表。请播放她的资料。」
　　周涛：「成绩最好的选手已经确定，先不公布，吴润濨父亲吴局长、胡茹茹的父亲胡总、李若桐的父亲原李总的主管范围都是全公司，全公司成绩最好的是1 号，现在请你将最终选择交给工作人员，如果，你的问卷回答里没有选择这三个处女的话，你将获得最多三次最少两次的机会。」
　　众多代表怀着羡慕的眼光纷纷祝贺这个拨得头筹的代表。
　　周涛：「现在公布获得吴润濨整晚资格的代表，他是91号，黄色代表有如此运气，不知应该感谢谁。现在抽取另一个资格。看大屏幕。恭喜99号，成绩倒数第二，又是一个黄色代表，怎么运气这么好。现在请工作人员把吴润濨推到幸春阁，请为吴润濨送行。」
　　周涛：「让我们继续，现在选拔享用胡茹茹的代表。」
　　当最后一个女儿的享用代表选出时，整个大厅高兴和失落者截然分明，获胜者兴冲冲的跑到休息厅去补充营养和服用药物，失落者则把怒气发泄到还在大厅接受享用的秦怡、沈冰、孙晴、马婷、赵敏、刘菁菁、卫玲和左莹等8 女身上，狂暴的消费着因为失落而自动获得的操干任一女的资格。顿时大厅里又响彻了女人的惨叫声、被狂暴贯穿时的哀叫、臀部被狠狠煽打的厚实声音。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
PS：终于推进到8 个女儿，她们各有特色，应该有很多人喜欢。
　　下几集会更精彩。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第47章
　　如同代表们此前猜想，大部分中层干部选择了女中学生作为操干对象，这成了最为激烈的战场，年纪最小、最清纯、最单薄、刚脱离只要操干就带上强奸罪名，年龄刚有16岁还在就读初三的李若桐，无论她多么具有美人胚子像，仅仅初三学生这个身份就会让许多叔叔们选择的，而且她看上去似乎还不到公布的年龄，她得到35票，代表们都在幻想着小桐桐在自己强壮壮实的身体覆盖下凄美的扭动挣扎着，娇弱的身体被自己强壮粗长的鸡巴扎在案板上哀哀的流着血和泪，身体似乎要撕裂一样根本无法承受那庞大体重狠狠撞击，咬破了嘴唇也无法制止邪恶、肮脏的叔叔通过那浅浅的甬道往她才露青青苗的土壤里喷射着浑浊的体液。但结果却只有4 名代表获得吞吃这只可怜小白猪的机会，有三十多人浪费了他们的一个投票权，而且获得最终整晚机会的又是一个黄色代表。
　　选择胡茹茹的可能有胡总女儿身份的原因，但更多的却是因为她刚满17岁却曲线玲珑的缘故。肌肤雪白、臀部圆润诱人、乳房一掌匀握，乳头尖挺，洁净温柔，而且胡茹茹的阴毛柔美秀丽，阴阜略略隆起，可以窥见花蕊的娇嫩和丰满，更奇特的是她的身上飘着淡淡的体香，这条不知从那里透露出来的消息让代表们异常兴奋。腰线极高，从娇娇双乳至丰满隆起的胯部美美的划出了柔和顺畅曲线，腰肢纤细，更显臀部优美和双腿美长，略略后位的花门与纤腰的隆起的距离尽显茹茹紧闭花径的幽深，尽管才高二，但跃然而出的天姿艳色还是让代表们深深感叹，而且亭亭玉立身体下青春成长的朝气又和她下身肉质的细腻丰腴极其不符，可以说茹茹吸引了各个年龄层的代表，但在实际选择时，高层代表选择她的不多，也许是从内心里认可胡总的奋斗和作出的牺牲，另外一些认为这里竞争极其激烈进行了明智的退让有关，但还有34名的代表进行了选择，一部分是中下层中强壮高大自认为勇猛帅气的青壮年，周涛已经作了动员，拚死也值啊，何况他们自认为本人和胡总一样高大帅气，如果自己高大强壮的身体严密的罩住跪趴在地上丰满臀部高高蹶起的茹茹雪白身体，粗长的鸡巴撑开她嫩嫩的略略后位的花门，勇猛果敢的大力贯穿着她，通过自己的实力让她刚成为女人后那细腻丰满的新生矿道里被压榨出她人生的第一次点点溪流，通过自己的技艺奏响她身体的乐章甚至拨动其心弦，就算有一丁点的结成姻缘的可能也值得去作无悔追求了，谁都看得出胡总的前途伟大；另一部分是人到中年奋斗精神开始消沉的黄色代表，对他们来讲，能享受到她肉体的娇嫩、品尝到她肉体的芳香、在她洁净的花壶里洒下自己的种子、打下自己的印迹就足以了，更何况也许还能体味她的痛苦、她的哭泣、她的抽搐、她的高潮呢，只要在她通向未来更加美丽高贵的人生道路中有自己的足迹就足已了，这是多少珍贵的中年人梦想啊。然而结果与李若桐一样，最终获得操干权利的代表并不多，只有5 名。
　　由于投李若桐和胡茹茹的太多，浪费了多数人的一次选择，因此投其他女孩的获得操干权利的概率就高了不少。
　　大部分技术干部和部分年轻代表将选票投给了成熟高挑、细腰肥臀、肌肤雪白粉嫩、柔美浓密至细柔腰肢的长长秀发、从事高精尖科技工作的吴润濨和主攻航天新材料的研究生徐婉莉，对于她俩到了女人最盛开的季节依然还是处女，大多不太理解，如果不是心高就是确实没多么男人能打动她们的心扉。选择她们的几乎都是二人全选，干不到吴润濨，也许能干到徐婉莉呢！对这两个身心俱熟的女人，给予她们的也许不太多，猛烈的性爱、销魂的体验、有力的抽插和滚烫精液的灌入，她们成熟的肉体自会回应，而且她们多年没从女孩就变成女人，不是缺少男人的关注与追求，而是在追求那种虚无缥缈的缘，持续的等待会耗尽精神的执着，也许一天那怕是最不可思议的强奸都可能被他们误认为是缘分，何况是这种年会上因为亲人、因为国家需要而出现在自己生命中的一个自己无法反抗的男人呢，许多30左右的代表们都嘿嘿的盘算着，根本就不去正视她们上等的容貌、身材和气质会让他们精尽人亡的，另一部分则是见多识广、经历丰富的代表，有些代表曾经在国外生活居住过，至今还在怀念那些国外的岁月，她俩的身材让他们无比心动。两个都得到了26名代表的投票，但获得操干权利的不相同，由于吴润濨在公司工作，她的一些基本情况有少数代表一清二楚，只有一名代表获得了第三轮的资格，所以仅有3 名代表获得，而徐婉莉则有6 名代表获得。
　　李楠楠、马丽莎、蒋雪梅除了受各自亲人主管下属的喜爱外，还受许多中层管理干部的喜爱，他们正处人到中年，几乎家里都有年龄相似的女儿或与儿子早恋的见到长辈装得很有礼貌的女朋友，他们是最能体会到这个阶段女孩之美的了，也是最渴望把与女儿相似的女中学生按在自己胯下用自己经验丰富的鸡巴去体会正在茁壮发育中并具有强烈代沟的女中学生，何况她们是如此的美丽和具有象征性，但由于女中学生较多，又各具特色，代表们都纷纷选择了最象自己女儿或最象好朋友家女儿的奖品进行投票，如此反而分散了投向。
　　蒋雪梅有丝丝蒋婉的影子，清纯秀丽，肌肤雪白水嫩，洁白无瑕，臀部圆润，淡淡的茸毛，羞红的双颊，极力想要夹紧的白生生的双腿，让代表们强烈的希望打开她的身体，啜饮她的柔弱、秀丽、洁净与羞涩，用肉棒深入她身体去感受她身体的娇嫩、慌乱、疼痛和多情。
　　李楠楠紧致的身体上展现着运动员的气息，身材匀称健美、英姿挺拔、乳房饱满有弹性、臀部挺翘、大腿丰满笔直，浓密的短发扎成马尾辫随着主人的活动而精神的摇动着，大部分代表在去年观看公司游泳运动会上时就对那个身穿游泳衣尽显女孩优美身材时凸显出的饱满结实的两只快乐小白兔、坚挺的乳头、若隐若现的浓浓茸毛和饱满的肉馒头映象难忘，更何况此前大屏幕展示的几天前她为年会作准备时她跨越障碍、奔跑时展现的青春活力和上下跃动着两只快乐的大白兔而作的选择，似乎不到一年时间这个快速发育中的女孩下身更饱满了、白兔也更茁壮了、腰更高了、毛更黑更密了，只是不知她是否明白性的含义，这种坚强的女孩常常具有坚韧的品质、强烈的尊严和不服输的精神，当采用小狗式的姿势插入她那紧致阴道、体验着她的强力收缩、击溃着她的反抗、羞辱着她的尊严，最后再将邪恶的精液灌入她不情愿的花壶该是多么能满足大男人主义的荣耀啊。
　　马丽莎身材修长，18岁却已经具有1.75的身高，许多人都说她未来必将是超级模特，此时她差的只是一点内涵，一点只有男人才能给予的内涵，谭晶就是这样说的，好几次她到谭晶那儿去学习模特的时候，常常感叹她为什么没有谭晶的臀部丰腴、没有她走得让人心神揺奕、没有她的腰臀纤合度好，谭晶说，身体和心理的成熟离不开男人的浇灌，形似而神不似只是山寨产品，只有读懂了男人的欲望和心理你才能成为一个超模，才能在T 台上抓住男人的心，谭晶承认自己就是因为这一悟性不够所以才会一直处于看峰近登峰难突不破的阶段，这让马丽莎非常困惑，也许这次年会就是一次突破吧，但更多却的是代表们渴望着对她进行深入的辅导，亲自告诉她男人的真正含义。
　　也许是上天非常体谅这些中年代表内心深藏了多年的渴望，极力想满足他们想在这些如同自己女儿般大小的奖品身上实现品尝自己女儿的愿望，尽管选择李楠楠、马丽莎、蒋雪梅的非常分散且有限，然而成功率却很高，李楠楠、蒋雪梅分别得到9 、9 名代表操干的权利，而迫切需要通过男人浇灌才能领悟到所缺少的那点内涵的马丽莎却得到了最多的13位代表，谁叫他们的选择如此协调一致，而运气又如此之好。
　　孙冰是孙晴的妹妹，在读的师范大一学生，从小就爱像模像样给大人上课，圆圆的笑脸上两个甜甜的小酒窝笑起来很让人舒心，身材与孙晴不相上下，只是臀部更宽厚一些，腰更细一些，更肉感一些，乳房饱满绵实摸起来非常舒服，茸毛浓密，臀间丰腴，馒头肥美，散发着淡淡的体香，而且让人血脉贲张的是洁白如玉的细腰肥臀间、两片厚实臀肉间和白玉般的右乳上各有一颗大小不等的黑玉痣，增添无穷的诱惑和妩媚，尽管还是处女，但已略解风情。选择她的代表也不少，达到了24，但最终却只有3 位获得了操干的权利。
　　与其他代表的狂热相比，马向东却逐渐平静下来，在经过无数的犹豫和动摇之后，他并没有参加孙冰或马丽莎的选取，否则以他对她们的熟悉，最终陪她们整晚的不可能再有其他人。
　　「别了，孙冰，别了，马丽莎」，马向东在内心里喊着，犹豫了一会之后，他还是在内心里喊出「别了，孙晴」，但长久的犹豫之后，他还是没有喊出「别了，小姨，别了，妈妈！」
　　最终，马向东选择了吴润濨，她的才华和气质让他欣赏，非常幸运的是，他获得了吴润濨整晚的资格。
　　周涛最后总结到：「除了考核成绩靠前优势自动获得的名额外，可以说是黄色代表的完胜。真不知道，他们工作成绩排后，干女人的水平却出类拔萃。」
　　在挑选代表的程序还在进行中的时候，最先确定操干代表的吴润濨已经被送到待春阁，早已休整完毕的胡总严阵以等，她坚守了23年的处女身即将在倒计时声中结束了，但胡总并没有马上开始。
　　由于这次有8 个处女需要开苞，除3 个是20岁以上，其余皆为十八岁以下的中学生，也许这是许多人梦想，然而对胡总来说却是一种折磨，这缘于他粗长强壮的阴茎，对这些身体还未长开的女孩却难以享受的，她们是为公司作奉献的，是大家的宝贝，不是来接受惩罚的，如果那怕象吴霞那样有一个勉强的借口也好，那样就可以痛痛快快的品尝她们娇嫩的肉体，给她们以痛苦，痛快的发泄男人深藏的暴虐欲望，其他代表也许不用考虑这么多可以痛快享用，他胡总却还得有所控制，在最初确定由胡总和吴局长来替女孩们开苞的时候，就是考虑到怕老总或选中的代表因个人之间的矛盾而深深伤害到她们。而且互相间占用了对方女孩的处女可能会导致后续关系的复杂，而吴局长和胡总威信高，众人皆服，反而化解了难题。对于吴润濨、徐婉莉、孙冰，由于身体已经发育充分，甚至可以说完全成熟，从肉体到心理都已经能够提供给男人享用，胡总可以适当发挥，而其余则必须做足前戏，否则会毁了自己的一世英名，而对于自己的那个宝贝女儿，自己肯定不会让她失望的，有那个父亲不疼爱自己的女儿，如果她需要，胡总所有的精液都是属于她的，那怕精尽人亡也在所不惜。
　　胡总决定先制造一定紧张的氛围，目的是让她们的身体变得紧张，以便更能感受到身体被贯穿时的痛苦。先从成熟的徐婉莉开始，凭经验她这种闷骚类型的女人是很容易在胡总丰富的经验下采取针对性的手段进行宰杀而被摧毁的，届时她很可能现身说法的给其余的女孩作出性爱表率，打消她们内心的紧张和恐慌。
　　然后是孙冰的小宰杀，吴润濨的大宰杀，期间应让女工作人员多次给其他女孩口交热身，并在她们吸吮感受熟悉即将进入她们体内的大香肠后，快速的将她们正法，作为女孩有责任让她们去承受破处时的身体被撕裂、痛入心脾、痛苦痉挛的感觉，那是她享受的义务，而不应该象其他女孩那样随随便便就弄丢了自己的处女，唯有经历了痛苦的洗礼，随后的新生才会苦尽甘来，尽管胡总心痛她们柔弱的、还在发育中的身体但还是觉得应该给予这些经历，然后再让她们慢慢高潮，至于新的高潮胡总相信其他后来者会有崇高的觉悟的。
　　最后才应该是自己的女儿，想至此，胡总心里荡起一阵温柔，这是自己宝贝女儿的第一次，作为父亲有义务让她去体验作为一个完整女人应该体验到的一切，经历了破处的痛苦才有之后的欣喜，只有痛苦才能让她记住那个带给她生理、心理变化的男人，才会完整的成长起来。而且作为一个单亲家庭，她日益思念她的母亲，一心想替母亲完成未尽责任，胡总也只有象当初给妻子破身时的那种畅快发泄才能起到一个类似年轻小伙给心爱女孩开苞时所需要的激情和畅快。「她是我的女儿，也是我的妻。」，胡总心里说着。
　　胡总认真欢迎着每个新送进来的女孩，将她们的颈环套在从上垂下的可伸缩绳子上，松开其他的拘束，然后将她们的双手捆在背后，将左小腿与大腿、右小腿与右大腿紧紧的捆在一起。然后重点给她们介绍自己那根强壮粗大的鸡巴，并一一用它去拍打她们洁白俏丽的脸庞，让她们体验了它的坚硬和热力，并说为了让她们永远记住这个将她们从女孩变为女人的男人，为了让她们感受到为国家所作奉献的艰辛，他将会毫不留情的干她们，将她们干哭。
　　在女孩都还在怀疑的时候，胡总已经将徐婉莉狠狠拖了过来，用套环套住细柔的脖子固定住脑袋，然后将她紧紧合拢的身体用力捌开并重重的摊开在地板，然后用粗大的鸡巴找到颤抖窄小紧闭的花蕊，剥开两片大阴唇，然后用布蒙住她的嘴，在试探了几下后，大鸡巴一举突破处女膜的坚守，只听一声惨叫和周围女孩的惊呼中，隐隐有女孩身体内部撕裂的声音传出，徐婉莉的身体顿时颤抖着剧烈扭动起来，然而在胡总的压制下，摊开的身体根本无法动弹，只能看见那痛苦起伏的腹部和越加紧崩的身体，胡总静静的体会着处女身体对紧紧闯入身体深处的不速之客剧烈的抵抗和绞杀着，看着其实胡总装得凶狠和淡定，其实一点都不好受，如果不是认真的作为规划，徐婉莉女孩青春成熟的肉体早就让胡总缴械了，胡总咬牙坚持着默默运着内功，鸡巴更加壮大，手上也开始蹂躏起躺着依然坚挺的饱满乳房，不断的刺激的徐婉莉身体的反应，享受着身体内部一波波涌出的强力吸吮，那是任何口交都不可能达到的境界。
　　在充分体验了女孩身体的悸动直至慢慢平息，胡总才慢慢抽出染红了的鸡巴至洞口，然后在徐婉莉的哭喊声中又重重的再次贯穿了她，这次的贯穿更有力更深入，但明显还有长长一段在外面，但徐婉莉类似小动物被宰杀的声音还是让其他女孩惊恐，让胡总更加振奋，在其他女孩认为徐婉莉受刑的过程，胡总却感觉到她内部的湿热和鸡巴贯入时粗大龟头疼痛程度的减少，适时的抽插起来，只是一次比一次抽得更远，一次比一次插得更深，而徐婉莉的叫声随着胡总的动作一次比一次高亢，身体越来越粉红，喘息越来越重，从破身才不到10分钟时间这种呻吟声连其他年幼许多的女孩都不好意思，更何况吴润濨和孙冰这种发育完整只待开苞使用的成熟女孩，胡总心中暗想：「果然是熟透了，轻轻一干就采摘了。」
　　胡总接着稍稍放缓了节奏，转变策略，开始探索徐婉莉体内的敏感地带，并加大了钻探原油的力度，每次插入虽不快，但却加大了插入的深度，一次进去一点，让攻击更近大本营一些，让不断开拓出现的肉壁钻探面的悸动一次次离心脏更近一些，让徐婉莉的心跳一次次的与胡总闯入内室的大鸡巴逐步同步，甚至于后来徐婉莉会不自觉得抬起丰腴的阴部去承受胡总的重击。胡总不断开拓着纵深，并在每轮攻势的尾声借助猛然的耸动用大龟头突击着徐婉莉身体最里面的娇嫩，一点点骚弄着她日渐敏感的神经，捣磨着富含原油的嫩肉，直到渐渐靠近大本营的时候，前面的嫩肉已经无处可逃不再逃避胡总每次深沉的扎入，开始就地抵抗起来，只是这些手无寸铁的嫩肉怎么能反抗这根征战在江南北屠戮无数的大鸡巴的暴行，整个肉壁紧紧的组织残存的力量收缩吸吮着这根深深扎入的大鸡巴，战况一边倒，屠杀极其惨烈，在鸡巴的一次次扫荡中，善良的老百姓死伤无数，在徐婉莉的大本营前积满了无数被压榨出来的蜜汁，温度越来越高，以至于被胡总狠狠操干的徐婉莉在其他女孩看来胡总的每一次攻击都会引起身体的震颤，原本雪白的胸脯起伏不止，潮红片片。
　　胡总终于决定总攻了，因为徐婉莉体内的阵阵局部的抽搐已经不断暴发了，如果时间允许胡总肯定还会慢慢的享受这种尽情屠杀的快感，慢慢钻探着她洁净未被污染过的天然矿泉水，慢慢享受着她不知所惜的收缩和吸吮，然而胡总知道他今天的工作是既要让她们体会到破身的真实、性爱的快感，更重要的是他的宝贝女儿还在期盼着他。在胡总前段有所控制的屠杀中，徐婉莉一直不能自己的呻吟着，咬住嘴唇，声音弊在咽喉里呜鸣着，这种声音直到胡总一次改变节奏的长距离破门而入真正贯穿她的身体开始才用高亢起来，这次打击击溃了徐婉莉的所有抵抗，胡总的鸡巴直捣老巢，重重的穿过子宫颈，狠狠的扎入子宫里尚且余势不止，这一下打击正中穴心，瞬间将毫无经验无力抵抗的徐婉莉干得直翻白眼，胡总乘胜追击，一连串猛烈的直塞棍连续击中穴心，狠狠的贯穿着徐婉莉，不到1 分钟就取得决定性的胜利，剩下就是肆意的残杀了，此时徐婉莉已经丧失了抵抗，身体内部因长时间运动摩擦和滚烫鸡巴的烘烤温度渐高、狭长的花径被鸡巴完全占用并不断强拆扩建使得身体深处鸡巴四周的敏感的富含蜜汁的肉壁一阵阵的紧胀和酥麻，那些蜜汁随时都可能因全局崩溃而大量的举手投降，胡总尽管知道此时她分开在自己身体两边双腿的正一阵阵抽搐着，这座千穿百孔的大厦轰然倒塌是早晚的事，但胡总还是要将徐婉莉这个标本解剖给其他女孩看，经过刚才的扫荡，成功的查明了她的敏感带，胡总又在猛烈的几次贯穿后，在徐婉莉媚眼如丝、双颊粉红的关键时刻，将那根至今一直未全部深入的鸡巴抽离至洞口，其他女孩此时都通过屏幕清晰的看到了洞穴附近的狼藉、阴肉的鲜红和阴道的阵阵收缩，顺着鸡巴流出的是白中带红的股股溪流，整个臀部下面全是湿淋淋的，淫秽至极，而身体里正集酸麻胀于一身的徐婉莉因突然的空虚而呈现出难耐的渴求操干的表情，并极力的控制着下身主动去套那根陈兵洞穴的大鸡巴，然而胡总并不再给与任何重击，任由灾情泛滥，只是一下下轻轻的捅入着，反而俯下身来认真的抚捏那双饱满坚挺的处女乳房来，徐婉莉浑身酥麻，却又无处着力，自己的乳房又极其敏感，正是火上浇油，急得只能一阵阵的媚眼往胡总身上抛，然而胡总只是继续逗弄着她，并没有任何的活雷锋的行为，上面继续揉捏着敏感的乳房，下面暗暗的改变了节奏，每次插入都隐隐挑拔着每个女人都有的敏感带，十多次的挑逗后总会来一次让她滋滋冒油的全程贯穿，不断的引诱着徐婉莉。可怜徐婉莉毫无经验，明知胡总在玩她，也只有任人玩弄了，在最难忍的时候，终于想到了前几天所学到的东西，只好拿出来救急了。
　　徐婉莉：「胡总，求求你，爱我吧，我求求你了。」
　　没反应。
　　徐婉莉：「胡总，求求你，用大鸡巴干我啊，干死我啊！」
　　没反应。
　　徐婉莉：「哥哥，放过妹妹吧，用大鸡巴使劲操我啊，把你的精液满满的射进来吧！」
　　没反应。
　　徐婉莉：「大叔，你放过侄女吧，用你的大鸡巴使劲操我，使劲的干我、日我吧，羞辱我，污辱我，让我白白嫩嫩的处女子宫装满你的精液，快让你的大鸡巴插进我的花房吧！」
　　终于胡总有反应了，鸡巴徐徐的插入到底后，双手任意的揉搓着她的双乳，就象揉面团一样，徐婉莉似乎很痛苦又似乎很舒服，这种感受其他女孩也有过，谁没自己探索过自己乳房的秘密，但象胡总这样大力的揉搓反而使得初为女人的徐婉莉觉得很受用就让她们奇怪了。
　　胡总：「我让你们见识一下真正性爱的魅力，我们身体的差别让我们在这场游戏中互为对手，互为享受，从而产生了欢乐，产生了爱，少男因好色而幕少艾，少女何尝不如此，男人女人只有阳明和谐爱情也才能长远。你们看，为什么我大力的揉搓她她反而高兴，而她却是一个才刚破处的女孩，一个二十多年来没有尝到过性爱的女孩，这就是男女之前间的差别，也因此世界才精彩，才永恒。」
　　胡总：「你们看，徐婉莉的身体反应是如此的强烈，这就是我们差别的体现，一会儿你们还会看到，在我干她的时候，我也大力她越舒服，我对着一个我真心喜爱的女人，我越用力干她我心理越有成就，也越舒服。以后你们会发现，并不是想干你们的都是道德低下的，这只是我们差别的真实体现。」
　　几个女孩认真的听着，几乎忘了刚才胡总凶狠宰杀徐婉莉夺去她处女身的样子，其实她们也发现了潜藏在身体深处的欲望，只是服从于表面道德的约束。而徐婉莉此时就不是发现的问题了，而是真正的迫切需要了。
　　徐婉莉喃喃着：「叔叔。干我，干我嘛！」
　　胡茹茹：「爸爸，求求你，快干徐姐姐，干死她！」
　　几个女孩也开始焦急的喊起来，只有吴润濨和孙冰脸红成一片，呆着不说话，心里想，如果到时自己被操到这种状况，怎么办？
　　胡总：「大家为我加油吧，看她到时会不会因为我的狂暴凶残把她干哭，干到高潮，干到昏过去而感谢我！」
　　胡总说完后，终于在众女的注视下将硕大的鸡巴抽离至洞口，将徐婉莉翻转过来跪趴着，采取后骑式将此前一直未全部捅入的鸡巴有力坚定的缓缓全部推入，直至一点不剩，让她在膨胀的空间里真实的感受着胡总鸡巴的粗壮、长度与滚烫，在她几乎晕厥的感受中又缓缓抽出，然后紧紧掐着纤细柔弱的腰肢，按住雪白丰腴的臀部，开始发起猛烈的总攻，在众女的面前，胡总那杀气腾腾的粗大鸡巴一次次的的破门而入，狠狠的捅入那白嫩臀部中间毛茸茸地带里的湿淋淋的花径里，重重的力量每次都将徐婉莉击得全身震颤，那两颗肉袋里的钢球随着每一次的全根而入晃荡的打在徐婉莉挂在那两片雪白的中间地带，插入的噗哧声、臀部相撞的声音以及肉球击打的声音都让每一个观战的女孩都羞涩不已。
　　然而，浑身酥麻的徐婉莉在胡总的大力贯穿中终于找到了能着力的东西，正用力打的往后蹭着，主动的去承受着胡总的打击。而胡总在将她成功解剖后，剩下的就是将成果展示出来，基本就要完成任务的心情非常放松，尽管这个女人此时凭着原本极为成熟的肉体和出色的潜质，花径的狭长紧窄、重重的吸力和水嫩的嫩肉都让胡总享受到了极点，但胡总还是决定速战速决了。胡总运起内心，直贯肉棒，顿时鸡巴滚烫，硬粗加倍，开始了连续的重击，每次抽插后不再抽离洞口，抓住白嫩的臀部迎着向前贯穿的鸡巴狠狠的相撞起来，顿时徐婉莉舒爽到了极点，每一个毛孔都开放起来，身体最深处的花心被一下下狠狠撞击着，那些酥麻胀的地带一下下的被扩散着，那些抽搐的感觉一下下的顺着全身神经漫延着，花房里的每一块嫩肉都被胡总的鸡巴无情的冲撞着、碾圧着、扩散着而间歇的律动着，每一个细胞都欢乐的震颤着，就等着那指挥棒发现大合唱的指示。胡总感觉到了徐婉莉的异样，因为她的体内已经出现了许多层层叠叠袭来的收缩和吸吮，压力一下强大起来，胡总马上从后骑式换成年臀式紧紧掐着纤腰有节奏的狠狠重击起来，每一次全根把入后都抱着臀部用力的摩几下，终于徐婉莉作为女人的第一个高潮到来了，在弓起的身影中，在窒息的痉挛中，在流泪的欢乐中，她体内的蜜汁喷射而出，滚烫的冲洗着两人相结合的空间，让胡总的鸡巴舒服的泡着温泉浴，然而胡总并没有放弃自己的职责，为了她享受到连续不断的高潮，依然在一下一下有节奏的重击着，不给她任何松懈的机会。
　　徐婉莉的潮水随着她跪趴着的双腿和胡总的阴茎不断的流到地上，滴到地上，却似乎总也流不完，当她瘫软在地时胡总依然不放松，继续按着她的臀部对着那更加紧窄的肉穴操干着，直至一波波的高潮过去，直到她泪流满面，痛苦失声，胡总才将依然坚硬的鸡巴抽了出来，上面沾满了征服一个女人的战利品，前后共用时半小时。这个闷骚的女人终于可以撕去全部的伪装了，以后好好享受你的生活吧。


第48章
　　胡总：「先让她休息一下，我相信接下来她要承受的几个代表都不会超过我的强度，下面该谁来。」
　　众女还在感叹的时候，胡总的突然发问让她们一阵惊慌，纷纷扭过身去羞红着脸不作答。
　　胡总：「如果，不说，就我来决定。你们希望我还要刚才那种方式，还是用温柔的方式，到时随你们！」
　　胡总一把扯过惊叫着想逃跑而摔倒在地的孙冰的脚。
　　胡总：「但让你们体验到从女孩变成女人时的痛苦却是我必须做到的。这次为了抓紧时间，我不会象刚才一样慢慢展示性爱的魅力，而是直接将你们每一个一次性的从开苞直接持续不断的干到哭泣，干到高潮，外面还有许多的代表期盼着品尝你们的肉体，希望着从你们身上汲取前进的力量，只有他们才使你们的奉献更有价值，只有每个人都奉献了，国家才有希望。」
　　胡总将孙冰拖进了待春阁里的碎花室，直接将孙冰捆绑成此前徐婉莉破身的姿势，固定住头部，依然是没有任何的准备，就在孙冰浑身紧张、绷直的身体上强硬的捌开大腿将她从女孩变成了女人。在外面的女孩再一次的听到了女孩被宰杀的哭泣声，然而却没有第一次的惊慌了。20分钟过去后，孙冰在同样经历了痛苦后迎来了一个个源于身体深处的体现女人被操干功能的欢乐，当她被拖出时，浑身布满了一些青紫的伤痕，她是一个有受虐倾向的女孩，当胡总揉搓她镶了美人痣而显得饱满诱惑的乳房并狠狠挤捏着白玉乳上的紫红宝石时，当她被按趴着拍打着同样镶嵌了美人痣的雪白丰腴臀部时，当她大腿内侧美人痣旁鲜嫩细薄的肌肉被狠狠掐捏时，她都在痛苦中发出了快乐的哼叫，胡总最后将她推向高潮时采用的就是狠狠掐住大腿内侧嫩嫩皮肤大力贯穿的姿势，汗湿透的秀发散乱在疲惫不堪的身体上，园园的脸上依然镶嵌着两个迷人的酒窝，只是没了平时的甜美，哭得伤心至极，但在那圆润的大腿中间，那些分泌的红白物流湿了整个下身，可以想见刚才的战况的剧烈，让在外的女孩们听到的欢乐嚎叫比徐婉莉过之而无不及。
　　接着是吴润濨，她是主动进入碎花室的。只是胡总以为她熟透的身体应该在重重的破身后就能快速的承担起女人的职能并享受到做爱的快乐，然而她却在胡总的胯下承受了太多的痛苦，在她破身后鲜血一直流个不停，在胡总抽插她时，她的肥臀细腰丰乳让胡总着迷，她体内超强的吸力让胡总极为享受，一直大力贯穿着她的玉体，而她则一直默默的承受着她的冲撞，不说一句话，泪一直流不停，胡总认识她很早，她不是死脑筋的人，也是个相对快乐的人，在现代社会里如此出身高贵的保持着处女身的有，但如此优雅、有韵味的小姿情调却几乎不谈恋爱的女人少有。直到半小时过去后，似乎她才开始享受到做爱的快乐，面色粉嫩，胸口潮红，由于花径的幽深，胡总每次抽插都能将肉棒的近3/4 插入水淋淋暖洋洋的热水袋里享受那发自自体本能的抚摩吸吮，然而深入她体内的胡总凭着丰富的经验，虽感知到她尽管有所情动，但却没有即将高潮的迹象，体内的吸力依旧源源不绝、阵地稳固毫不紊乱。如果不是时间有限，胡总肯定乐意深入在她里面享受她混合刚撕裂伤口的间歇抽搐和源自身体本能的强烈收缩，胡总决定加快进程，在针对性的加大对她敏感区的轰炸之后，终于在接近50分钟时嗷嗷的哭叫起来，而这种高潮一发不可收拾，酣畅淋漓，而胡总也适时加大了打击的力度将她推上了持续10分钟连续多次的高潮。其实吴润濨内心知道，她不是不需要男人，只是她的内心没人理解。
　　正当胡总将要拨出的时候，吴润濨却脸色羞红的看着胡总。
　　吴润濨：「胡叔叔，我妈妈走得早，你和爸爸都是最疼爱我的人，我原本以为这次会是爸爸给我开苞，这样也好，我把自己的身体作礼物献给爸爸，我隐隐知道妈妈是欠了爸爸的，我以为我能还，但后来爸爸不能出席，我非常恐慌，我不知道会抽到什么人，新妈妈曾经暗示过我可以不参加的，但知道是你来给我开苞后才坚定下来，也许这也上天满足了我的一个愿望吧。为了你和爸爸，我一直按照专业人员的咐附每天都勤加练习花房的收缩力，不知道我做得够不够好？」
　　经过刚才吴润濨的表白，胡总插在她高潮后依旧暖洋洋花房里的鸡巴，似乎粗壮了许多，隐隐的弹跳着。赶紧说：「非常好，简直妙不可言。其实，你妈妈根本不欠你爸爸什么，反而是我们这些男人欠了她许多，放心吧，公司会成为一个非常卓越的公司，你爸爸最终也会成为一个光荣的人，不会辜负你妈妈所有的付出。」
　　吴润濨：「我还有一个要求，我要你把全部的精液都射进我的身体，把我的花房装得满满的，给我一个原原本本的初夜。」
　　此时胡总已经品尝到第三个女孩鲜嫩的肉体，而且她们是最成熟的三个，如果不是坚强的意志，如果不是为了将满胀的精液留给宝贝女儿胡茹茹，也许早就在她们的花壶里喷洒而出了。然而，发自内心，吴润濨也是自己的宝贝女儿，自己对她也有责任。
　　胡总：「好宝贝，叔叔为能得到你的处女，为能将自己的精液射进你的花房感到幸福，我会完完全全的进入你，会一滴不剩的交给你，我会让你在幸福中开始你女人的新生的。」
　　时间又飞逝着，胡总紧紧的圧在吴润濨身上，深深的拥吻着，胡总吸吮她的津液然后混合着自己唾液再慢慢的渡回她体内，解除了对鸡巴的控制，下身款款摆动，一次次的轻击着蕊心，一次次的触碰着敏感区，慢慢培养着迎接幸福乐章到来的氛围，而吴润濨也无比投入，高潮后疲倦的花房慢慢的又在努力下开始了让胡总肉棒享受到舒爽的收缩和吸吮。两人情意绵绵的进出着，即象是胡总在插入，也象是吴润濨在吞入，极力的延长着这幸福的进程，似乎无比眷恋，好象害怕那突然而至的高潮会结束这美好时光一样。然而，两人早已是强弩之末，胡总的肉棒里集聚的战斗力经过了长久的征战，早已需要休整，而那些为出征提供动力和弹药的精液兵团在付出了那么多的代价后，面对如此广阔富饶肥沃的处女地，早就想冲出去找到最肥沃的地方圈占并打上属于自己的标志了。胡总抽插的动作尽管很轻柔，但还是感觉路途艰难，女孩娇嫩身体里的温柔和缠绵一点点的侵蚀着它的斗志，使它难以离开这温柔之乡。随着战斗的深入，那怕是最轻柔的耸动也会引起身体阵阵抽搐，双方都到了失控的地步了，两人心有灵犀，喘着粗气开始了最后的挣扎，两人终于撕去面纱，各自用独有的武器凶狠的杀向对方，在战斗进行的每一个回合除双方的呐喊、肉体相撞的声音，还留下越来越多的蜜汁，最终还是胡总更有经验，在战斗进入纵深后，开始大开大合的干了起来，吴润濨一次次被干得身体收缩起来，又一次次的被胡总展开压住狠干，直到最后一次大溃败到来。在吴润濨哭泣般的哀叫中，崩溃的身体内部一股激流喷涌而出，胡总受到强烈的刺激，一下控制不住，在重重的两下贯入后，紧紧抵住那颤抖抽搐的玉体用那根暴涨坚硬的深入身体深处的导管对着那饥渴、痉挛的子宫里沽沽的喷射起浓浓的略带黄色的滚烫精液来，吴润濨的身体起伏着，紧紧的用四肢缠绵着胡总，身体内部则喷射着蜜汁浇淋着正喷射着浓精的热气腾腾的大龟头，而整个花径和花房的阴肉则协调一致前后左右的按摩着捏握着整个炮管，用那些水嫩嫩的阴肉绞挤着胡总身体里面的每一滴精液，胡总舒爽至极，难以自制的勃动着，直至将所有的精液彻底缴械，一滴不剩，这是胡总没有使用精液烫伤大法里极为舒爽的一次，胡总采用这种正常喷射时，成功播种的机率极高。
　　长长的高潮过后，两人才发现其他女孩全部出现在碎花室里。在胡总拨出那条开始变软长长的肉棒时，吴润濨忍住浑身的酣畅挣扎着起来跪在地上为胡总口交起来，此前已经品尝过这根东西的徐婉莉和孙冰也跪下来轮流含吮着胡总的两粒肉球，看着三个女孩清纯秀丽的脸和纯洁无害的表情认真细致服侍着，胡总鸡巴又慢慢坚硬了起来，果然原本补充的营养和药物终于发挥了作用。
　　当胡总20分钟后转向其他女孩时，还是引来一阵本能的慌乱。
　　胡总：「你们都看到了，性爱是如此的醉人和酣畅，接下来我要狠狠的让你们体验到从女孩变成女人的痛苦，让你们从此记住从此你们不再是女孩而是一个有责任的女人了，这包括对你们的家人、朋友和这个国家的责任。痛苦我要给你们，快乐也能给你们，但在接下来的活动中，你们的快乐也能由你们的亲人或公司的代表们给予，甚至他们更在乎从你们身上得到的快乐，对给予你们的快乐更是感到毕生骄傲，何况你们的亲人更是无比珍惜那第一次往你们花蕊里喷射精液的机会。」
　　胡总：「我将按刚才说的办，我将狠狠的给予你们从女孩变成女人的痛苦。你们还可以重新决定由父亲或是由其他女孩父亲操干的顺序。」
　　当胡总从孙冰口里拨出又再次杀气腾腾的大肉棒时，它又恢复了原有的霸气和坚硬，看得几个女孩心情一阵荡漾，其实并不是胡总不想射给其他人，而是以胡总的经验和强壮根本，在吴润濨身上彻底渲泻过后，再次苏醒后的鸡巴意志更坚定，即使把几个小女孩干死也不一定能保证射给她们，因此胡总提前说明，以免到时那个小女生情动哀求胡总精液时伤了感情。
　　胡总首先将想要逃跑的小女生蒋婉的侄女蒋雪梅按住展开，在她白嫩、小巧玲珑的身体上探索了几次后就在其他女孩按住她手脚的帮助下，坚决的贯穿了她，看着她的泪水和凄惨的哭声，大家都不再担心，因为随后，她的家人和9 个代表会给予她更多的关心和快乐。胡总抓捏着她匀匀的椒乳在她刚裂开的身体里一下下的开拓着，清除着那通往禁地路上的障碍，碾压着崎岖不平的道路，探索着她的敏感地带，始终只用一半多鸡巴捅插着，这种插法实际上让胡总很难受，但想到还要把自己的精华留给宝贝女儿，胡总就一次次忍住了纵横千里、直捣黄龙的想法，直到胡总开始感受到她已挺过最艰难的时光，才逐渐将自己整条鸡巴的杀伤力展现给蒋雪梅，几次直塞式的进攻，又让她体验到更深的痛苦和更窒息的心跳，胡总就这样控制着她，让她不断的感受着越来越深的疼痛和身体内的撕裂。
　　无数次她都紧张着身体震颤的迎接着胡总一次狠似一次的重击，生怕自己不小心尿了出来，从小她遇到紧张害怕的事就会尿紧，她觉得忍得很辛苦，然而那种紧张、疼痛、紧胀，还有隐隐从身体深处透出来的酸麻却又有带来一种难以言表的快感。胡总感觉到她身体内部的变化，蜜汁出现了，凭经验她极其敏感，此时应该渡过了最艰难的时候了，说实话那么多人都干过蒋婉了，而自己却没有品尝过她，不知她是否也如此敏感。胡总决定开始进行让她体验整条鸡巴的长度和硬度的时候了，这波攻击仅胡总仅痛快的干了十几下，蒋雪梅就完成了从痛彻、紧张、酸胀、尿紧、崩溃到失禁的过程，在她的惨叫中，这个亭亭玉立的柔美女孩就将她如此羞愧的事暴露出来。
　　胡总抽出水淋淋的鸡巴，畅快的看着她的肉穴喷完最后一滴尿，又在她的窒息声中重新将她贯穿，不给她以反应的机会，胡总没保证过一定要给她们几个女孩快乐，但不妨碍抓住有利战机，主动出现带给她意外的快乐，这一次胡总刀刀见肉、棍棍入心，直抽得蒋雪梅浑身颤抖，直翻白眼，没一会的功夫，在她刚才尿失禁通道里嫩肉都还没恢复平静的时候，新的更猛烈、更舒爽的缘于女性职能的高潮来到了，它带给蒋雪梅如此的快乐，让她颤抖、抽搐，让她泄掉压力，却也让她如此美丽，浑身粉红鲜嫩，浸泡在尿水和蜜汁中，偶尔抽动着，如同一道刚烹饪完的鲜嫩的、汁液横流的诱人美食，一点没有任何污秽的感觉，胡总甚至怀疑那些日本A 片为什么要把女人的排泄搞得那么肮脏。
　　胡总终于庆幸只用了15分钟就蒋雪梅从女孩变成了女人。想乘热打铁把李楠楠、李若桐和马丽莎变成女人，然后由老总们和代表们去实现深藏在心底的那些欲望。然而当把目光转向她们时，却一个个的都想逃跑，羞红着脸说要去尿尿，原来女人尿尿也会传染，胡总和其他几个女孩并不会放过她们，要出丑大家一起出，尿尿并不丢脸。最终一个也没跑掉，马丽莎是采用站式深度弯腰臀部蹶起的姿势被变成女人的，这种姿势彰显了她模特般身材，也加深了被贯穿的痛苦，她身材高挑、阴道狭长，胡总采用了与蒋雪梅一样的工作流程，坚定的击破处女后，从深入2/3 的鸡巴位置开始将她娇嫩的肉体在胡总鸡巴的抽插引导下逐步感受着越来越深的疼痛和撕裂，前后用了20分钟，把她水嫩嫩的阴道几乎干穿，把她富含韵味的身体多次带入高潮，并最终失禁。
　　李楠楠尽管没有马丽莎的身高，但腰线极高、臀部坚实有弹性、阴道同样狭长有力，对胡总这种大鸡巴来说，这是适合从后操干的极好品种，胡总一开始也采用了2/3 的位置，胡总用了将近35分钟才将楠楠带入高潮，具有运动员品质的楠楠韧性较佳、意志坚强，身体的激烈反抗让胡总进入她体内的鸡巴享受到了无比强烈的收缩和吸吮，针对她的不服输胡总反而乐意延长对她的享受，即使时间紧迫。胡总慢慢的推进着她感受痛苦升级的过程，她似乎想要证明什么却让胡总更痛快淋漓的享受着的她的痛苦和她一直流着血伤口的刺激，她似乎期盼着胡总只是想要让她痛苦而不是真要将她操到高潮甚至失禁，因此一直绷紧着坚韧的身体，尽管痛苦，但至少延迟着高潮的到来。
　　然而胡总操干经验如此丰富，他明白她想避免什么，这恰恰引起了胡总的好奇的，非常想欣赏当她置于那种环境时会出现什么样的状况。20分钟过去了，似乎胡总还没有从她已经痛苦不堪的身上拨出那根已经全部捅入了的大鸡巴，而她的反抗却在这持久的对抗中全部耗尽，体力透支，甚至还隐隐听到自己体内那渐渐流动泉水的声音和感觉到渐渐苏醒过来的对男人粗壮鸡巴的反应，她不知道胡总已经探明了她的敏感带，正若有若无的叩击着这个地带，慢慢引导着她对自己身体的感受，当她猛然体验到在一阵阵的全根而入直捣老巢的全力贯穿所带来的身体震颤和舒爽的抽搐时，她还悲哀感觉到她最想避免的那种酥麻胀感觉和那种想要尿尿的冲动却越来越明显，尽管如此她还是想极力的挽救着。
　　然而，胡总却已胜卷在握，一边享受着她肉体的挣扎和心理的激烈交织所带来的快感，一边有针对性的镇压着她的微弱反抗坚定的推动着楠楠的肉体朝最终崩溃的道路上前进，当胡总最终的攻势到来时，楠楠已经无法控制自己的身体了，那种身体强烈的需求和感受让她觉得恐怖、感到羞愧、但更让她享受。当她高潮不可避免的到来时，她的失禁也如约而至了，而且比蒋雪梅和马丽莎的失禁更为壮观，都怪胡总不让她们上厕所。正如果墨菲定理所讲，自己最想避免和最害怕出现的，结果却恰恰不可避免的出现，而且会更强烈。楠楠终于用自己的行为让自己的尿喷得比其他女孩要远要多，与其说她是被操失禁的，不如说是女孩间传染的。
　　在李楠楠被破身后，就只剩下最后两个处女，胡总肯定将自己的宝贝儿女放到最后，用长长的时间去爱惜，胡总抓紧时间就是为胡茹茹腾出宝贵时间。当胡总抓住李若桐时，这个还在就读初三的女孩尽管看到了前面女孩所走过的路，最终身体都得到了开发得到了享受，但面对胡总那强壮的鸡巴时，还是真真切切害怕起来，然而胡总是个经验丰富的人，他知道女人所能承受的痛苦超过许多男人的想象，古代许多少女十三岁就圆房生孩子了，他要做的与干其他三个即将高考女生不同，对她们是让她们感受痛苦，而对她是让她不是很痛苦的在自己胯下变成女人。从开始操干以来，胡总开始认真的为她口交起来，在其他女孩的控制下，大家都开始品尝起小桐桐的身体，特别是她虽然单薄但还是渐渐明显的女性关键部位，胡总不断的用手指去探索着桐桐狭窄通道里的感觉，其他女孩也几乎吻遍了桐桐的全身，终于桐桐的下身开始有清水流出，身体也随着大家的探索间歇性的抽动着，大家终于将桐桐运作到可以干的程度。其实16岁的女孩已经到了可以大力使用的年纪，只是胡总鸡巴太过粗壮，如果是其他代表此时也许正把桐桐摊开在地上狠狠的贯穿到最深处痛快品尝着她的芬芳呢。
　　许多成功人士就是喜欢品尝这种类型的女孩，专门用大力的操干去感受她们的痛苦，用对女孩的破坏和对美好事物的消灭去体现他们的成就感，然而这更多的是一种心理效应，许多女孩16岁其实已经基本发育成熟，而且大部分男人的鸡巴都差不多，并不能对她们造成伤害性的重击，否则刑法也不会定了那个14岁的界限，也就是说16岁的时候女孩已经到了可以放心使用的时候了，也许是学长、也许是教师、也许是叔叔，尽管桐桐身体单薄些，但如果胡总仔细些还是可以将桐桐全套吃了的，只是时间极其有限。最后，桐桐是在其他女孩的帮助下采用女上男下的姿势丧失处女的，是桐桐自己分开那紧紧的阴缝套进胡总向上高高竖起的肉棍上，然后咬牙座下去失去处女的，前后只经历了5 分钟，后面的时间基本是桐桐在小小心心的品尝胡总，最后还在其他女生的帮助按压下将胡总尿了一身，胡总总共得到的机会只有收尾阶段的4 、5 下的全力抽插，而就是这几下大鸡巴的全力贯穿让小桐桐痛入心扉，却让胡总舒爽之至，如果不是有其他女生存在还需要维护企业老总的形象，也许胡总在看到她痛苦害怕的惊恐表情，就会暴露出原始的暴虐欲望，把她给彻底痛快的给强奸了。
　　此时，胡总内心特别羡慕那些强奸对手妻女的坏蛋，可以肆意的贯穿着那个痛苦哭泣的小女孩。最后的结果是胡总的那几个舒爽的贯穿吓坏了桐桐，也不敢再去追求所谓的高潮了，但胡总总算基本完成任务，而且充分感受到操干女初中生的快感，那种无以伦比的通道紧窄、收缩挤压和肉体的鲜美，以及一点也不输以她人的温暖润滑，特别是身体内最原始无任何技巧的花房律动都让胡总无比享受，更是一种体验参与女孩成长过程的精神享受。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
PS：7 个女孩各有特色，因此也采用了不同的方式，但让我喜欢的同时，也感到创作的艰辛，这比一般的言情小说难多了。
　　还有一个胡茹茹，会是怎么样的，我可能会略过，父女之间的深情后面还有描写的机会。
　　大结局不远了，希望大家再坚持，不会让各位失望的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第49章
　　尽管胡总抓紧时间，七个处女的开苞，还是花费了好几个小时的时间，已经临近下午7 时了，代表们补充了营养都等着作最后的发泄，工作人员进来暗示了几次，最后还是吴夫人进来解决了问题，可以想见，最后一个处女将会花掉胡总无法预知的时间。只好提前将其他女孩送到包房去补充营养，作简单休息，然后准备在8 时开始后面的活动。离开时，吴夫人要7 个女孩不要紧张，胡总这一关都过来了，不会有什么问题的，反而要主动向大家展示你们的特色，让他们在使用的时候看到你们学生、老总女儿和气质高贵的特质，让他们在你们身上实现一生中难得的梦想。
　　最后当整个待春阁安静下来时，胡总终于只剩最后一个处女了，那是由他和爱妻共同制造的，那是一个象极了妻子的女儿，这就是他的宝贝女儿胡茹茹。如果，没有她的表白，此时也许正痛快的在其他女孩身上蹂躏着她们肉体，如果没有她的表白，胡总永远都不会明白自己内心竟然会有强烈的恋女欲望，也许将来还会为她的终身大事着急，甚至屁颠屁颠为那个合法操干茹茹的女婿创造很好的条件，提供着优良的食品，而今，一切都不同了，让那些关于女婿的想法见鬼去吧，茹茹内心只有我。其实，隐隐的，胡总也知道这是妻子离去后精神一直找不到寄托的症状，也许，这就是治愈自己的良药，也许任何事都会有好结果的。而眼前，胡总，别无选择，他是胡茹茹的父亲，他得去实现她的愿望。然后，胡总把那个他认为是这个世界上最漂亮，甚至比妻子还要漂亮的女孩抱起来，亲吻了一下她秀洁的额头，在女孩的紧紧相拥下走进了一间叫作醉红室的屋子（本书第一次略过，读者自己去想象了）二个半小时后。国航年会在适当休息后，又在全体代表更大的期待中重新开启了，年会已经到了最后的阶段，在周涛的主持下，一波波的高潮迭起，意外惊喜层出不穷。
　　首先最让人期待的就是在舞台上进行的对8 个女孩操干。代表们依然还记得此前进行的对她们操干进行选拔时的情景。那时，她们还是一个个的女孩，她们被捆成屈辱的姿势供代表们选择，如今真正经过了男人的使用，接受了男人真正意义的肉棒攻击之后，会有些什么变化呢？在大屏幕上女孩依然被捆成屈辱的姿势，只是她们已经明白了自己特殊的身份，明白了为了公司所有的人都作了巨大的牺牲，因此自觉的按照吴夫人的要求，用她们那刚沾雨露、不堪云雨的肉体摆成了屈辱的姿势，一切都还保留着胡总给她们破身时的原状，那第一次接受男人贯穿却蜜汁涌出的娇嫩花蕊，那高高蹶起原本雪白丰腴此时却在其上点缀着展现开苞者尽情驰骋和摧残后的红白相间遗留物，那原本笔直健美的双腿此时却在用不堪的微微颤抖和上面流过的蜜汁痕迹向代表们展示着曾经以她为着力点的战斗是如将这块土地的主人带入怎样的状态而让那些遗留物如此触目惊心的，还有那揉搓过的双乳，还有那凌乱秀发沾湿在其上的玉背，还有那娇羞惊慌的表情，还有……这一切在让代表们感受到那刚发生过战斗的硝烟余烬时，更增强了男儿当奋勇杀敌的雄心壮志，当杀得她们丢盔弃甲。
　　尽管接下来要操干她们的不是自己，但所有代表的鸡巴全都竖了起来。
　　周涛：「她们中有2 个承受了胡总的雨露，还有6 个将在这次操干中真正被注入男人的精液，上面有自己的亲人、其他老总或4 个不知道的男人，不知道谁将最终成功的往她们洁净的身体深处灌入自己的精液并荣耀的成为这些天仙般美丽的女人的真正第一次。」
　　代表们以为经过胡总后，她们应该个个都被喂得饱饱的了，怎么还有6 个只被干了，却还未喂饱，下面一下就骚动起来。
　　周涛：「女孩是可以重新改变规则的，但经过认真讨论，她们认为既然已经融入了公司就要维护公司制定的规则，那怕是世上最丑陋低贱甚至是日本人她们也认了。这是多么高尚的觉悟啊！」
　　周涛：「先进行的操干是由8 位女孩抽签决定的，其中有秦副总、李副总、马副总、赵副总，二位特殊嘉宾，二位特殊代表。现在请工作人员将女孩推到舞台前面、放下黑幕，选中她们的代表将在黑幕后对她们进行操干，紫色代表可以上台与女孩接吻，抚弄吸吮双乳。上次几位老总们互操妻子时，大家没看到，有些代表提了意见，说老总们的妻子大家也想干，但受规则所限，只有部分人能实现，但看着她们被其他老总互操也能得到部分满足。这次你们应该满足了吧！」
　　顿时，紫色代表们一下就窜上了台。有些已经获得稍后操干资格的，立刻就选取了其他女孩捧着她们还带有泪痕的脸狠狠的亲吻起来，与在下面观看不同的多，在自己手掌里的少女的体香和不安的喘息声让一切都如此真实，有些年纪大代表用双手捧着那些青春的如同自己女儿一般的娇娇玉乳或吸吮或揉搓起来。
　　随着黑幕的垂下，8 个雪白形状优美的年轻臀部展现在黑幕的背景里，象8朵盛开的花，洁白细腻，让操干她们的选手们不能自己，如同被挑逗的公牛一样几乎是冲到各自号码女孩的后面，站在她们分开的双腿间，重重的闻着混合了种种体液的浓郁女性体香，感受着她们臀部花蕊内外的温度和湿热，更刺激他们的是她们那刚破身不久雨露未散依然还很生涩的反应和身体的本能微颤，急不可耐的调整好位置，用弹跳的大鸡巴或拍打着逃避着的臀部或顺着两片臀肉的中间位置来回比划着做着只待周涛一声令下就大力贯穿的准备。
　　四个公司老总对这个女孩的了解比其他人多，只从黑幕后那蹶起的臀部和双腿的长度，就能猜出她们是谁。两位特殊嘉宾是公司去年成绩较好却为了开好年会作了很大奉献的霍青霞的47岁的父亲和慕容蓉的29岁的哥哥，他们根本无法想象今生还会有如此的幸福，另两位是更特殊的人物，带着面罩，似乎怕别人认出他们。
　　秦副总站在徐婉莉成熟的臀部后面，用粗糙的双手揉捏着臀部间那片沼泽地，那小巧的菊花让她着迷，可惜啊，实际他是所有老总里面干女人最多的，他一直借助权势祸害着周围的各种良家妻女，只是在胡总到来后可以操到更高级的女人后才有所收敛，然而当今天面对这几个清纯女孩时又沟起了曾经的快乐岁月，那种曾经熟悉的氛围让他充满了嗜血的味道，他粗大的鸡巴已经控制不住的部分进入了通道，跃跃欲试着面对这个赵副总妹妹家的女儿，这个昨天到今天两干自己老婆蒋婉仇人妹妹的女儿，他将毫不客气的加以报复，还有下一次即将操干的蒋婉哥哥家的女儿，那曾是自己只能心动不能行动的女人，他看着她从初一一步步发育成亭亭玉立少女，感谢她忙于学习没将成熟的肉体给浪费掉，感谢上天给她这个机会，我一定不辜负上天的期盼，我一定让她们在我胯下哭着接受我的惩罚，我一定要把补充的高级营养和药物全部注入到她们体内。
　　李副总站在李若桐的后面也是满怀感慨。这是自己亲哥哥家留下来的两个女儿之一，哥哥走了，照顾好她们是自己的责任，只是想不到自己会要作这样深入的照顾，桐桐正处于发育的过程中，哥哥走后自己事很多，整个家族的事都得自己扛，压力一直很大，随时都有调整工作的可能，年会之前一直没有怎么放松过，一直没空留意她们变化，真是女大十八变，那屁股、那鼓鼓隆起的乳部、那急剧变嫩变白的肌肤，真象嫂子年轻时的样子，今天自己的鸡巴怎么这么雄壮，难道自己真的需要在桐桐的身体里尽情的发泄；而楠楠则与桐桐不同，自己一直看着她长大，她从小就体质好、身材好，自己也从没想过父女乱伦的事，只是今天当这种诱惑摆在自己面前时却发现根本无法抗拒，前段时间父女间闹别扭，楠楠对不起，爸爸过一会好好爱你，年会结束后你肯定知道爸爸干过你。李副总感到鸡巴更坚硬了，从没有如此茁壮过。他手握鸡巴在桐桐那蹶起的臀部间耐心的寻找着通道，直到桐桐都开始有晶水流出才将炮管搭上了炮台。
　　马副总站在孙冰的后面。孙冰是自己的儿媳孙晴的妹妹，一样的娇艳美丽，身体比孙晴稍丰满些，但却有时会散发出一股淡淡的香味，自己曾经问过孙晴，她说妹妹从小就如此，小时候她以为不好还拚命找方法想去掉呢，她真正的好友不多，那个女人会和一个让自己作陪衬或让自己男友好奇的女人作朋友啊。当初马副总操孙晴一是因为她是房丽的女儿，那丝心动击破了他，二是借机提供儿子发展经费，而如今想要操孙冰则纯是因为她的美丽和对她身体奇香探秘的原因了，尽管她也是房丽的闺女，但上次三天三夜在孙晴身上的发泄后已经解了他的心结。
　　马副总必竟还是一个在事业上有追求的男人。女儿马丽莎，其实是马副总心头肉，但也是心上的痛，那个父亲不希望自己的女儿平平安安，但她非要去学模特，尽管从内心讲马副总也认为女儿确实是做模特的料，随便穿什么，随便摆什么姿势，优雅自成，顾盼生辉，自己也干过几个名模，她们身材与气质根本无法与丽莎相比，但这条路要付出的太多，太艰辛，要成功更离不开男人的浇灌，这让马副总极为心痛，其他做模特的是为了改变命运，然而她追求什么，难道真是为了崇高的事业，如果真如此那就让父亲为她的成功、为她增加对男人的理解再出点力吧！
　　想到此，马副总忽然感觉到自己的鸡巴是如此的强壮，脑海中又出现了刚才看到的丽莎破身后的诱人情景，马副总四处寻找丽莎的身影，却看到了丽莎优美健康圆润但绝不肥腻的臀部在赵副总的掌控之中挣扎着，似乎想要摆脱那只侵入丽莎花径的魔爪，马副总一下就着急起来，恨恨的盯着赵副总直到他发现他的愤怒。
　　一下心情失落的马副总狠狠的将自己坚挺的鸡巴对准孙冰熟透的圆圆的屁股中间的肉缝暴燥的插了进去，差点一下贯穿，引起孙冰的一阵颤抖，前面正在玩弄孙冰的代表看到她一下紧咬的嘴唇和跃跃欲出的泪花，马上配合着对那双饱满的乳房大力揉搓起来。马副总赶紧往后撤了撤，来到洞口待命。
　　赵副总站在马丽莎的后面。刚才马副总的那一阵狠眼，让赵副总吃惊，尽管平时两人相交不错，都是公司里积极推动工作的主力，但这是在年会啊，又不是日常工作中我跑到你家去操丽莎。他的心情我理解，但面对丽莎我怎么控制得住啊，这是比谭晶还要优秀的模特身材，丽莎曾多次到家里向谭晶请教模特技巧，看着她俩在家里穿着紧身衣扭来扭去样子，闻着她们的体香和强烈的女人汗味，赵副总每次都感觉受不了，谭晶后来也向赵副总说过，丽莎缺乏的是男人真正的浇灌、缺乏对男人真正的理解，这话让赵副总凭空产生了许多联想，想不到今天会天赐良缘，刚才他用手指去触摸，兴奋的发现里面没有男人的精液，也就是说自己将在某种意义上成为她的第一个男人，在她增加对男人的理解中占有重要地位。徐婉莉是妹妹家的娇傲，家里的第一个研究生让她们觉得一生的辛苦终有回报，多次拜托赵副总关照，赵副总也想让她学成后到国航作吴霞的助手，想不到却要提前关照了，看着秦副总对着徐婉莉那熟透的肥臀时那得意的样子，内向的她根本不是他的对手，不要期望他放过她，唯一的期望就是希望秦副总没有选择对蒋雪梅内射而让她逃过被注入秦副总精液的一却。也许吧，不管了，赵副总想着想着，鸡巴却又向丽莎那最优美的臀部靠近，曲线是如此的优美，臀肉是如此的细腻，腰肢是如此的柔细，双手握在上面控制住很有一种掌控丽莎命运的自豪感，鸡巴挺进肉穴，整装待发，届时一个回拉、一个前插，用这样的贯穿动作，让她知道什么是男人。
　　霍青霞的父亲站在胡茹茹的后面。并不是几位副总不喜欢胡茹茹，不想干她，而是因为胡总关系，只有忍痛割爱选择何况其他女孩。只是霍父亲根本没想到，都已经47岁了，竟然还有这种品尝美少女的机会。然而，他知道天上不会掉馅饼，当初只是女儿公司通知自己来，说是公司有福利，并没说什么，面前这么多漂亮的臀部和挂在那里的美丽小夹桃，让自己因生活而耗尽的活力一下又点燃了，面前这些曲线玲珑的玉体都不可能是青霞的，没看过但也肯定青霞的比她们成熟，难道她也象这些女人一样在其他地方，跪在其他男人前面要接受他们的抽插，难道她犯错了。算了，面前这具肉体，干不干得先观察，射是肯定不能射，自己贫穷人家，不要害了孩子家的前途，也许如此他们也会放过青霞的。霍父亲打定了主意，然而挺立的鸡巴还是自己找到了位置，并在茹茹那鲜嫩、狭窄的通道中极力忍住浑身的舒畅找到位置停了下来。也许是命中注定，胡总操了他女儿，他也操到胡总的女儿。
　　慕容哥哥站在李楠楠的后面。他和霍父亲的想法一致，但年轻人的顾虑就少多了，除了不能射之外，他可是想有所作为的，眼前的肉体一看就是个热爱运动、朝气勃勃的女孩，自己与妹妹相依为命，一直未结婚，虽然也干过几个女孩，处过对象，妹妹一直不同意，她们也根本无法与眼前的这个女孩相比，真想看看她长什么样子啊，妹妹一直说到了国航工作一定会给他介绍一个既贤惠又漂亮的嫂子的，想到此，宁哥哥心理非常舒服，仿佛又看到了妹妹脸上的小酒窝，随即又担心起妹妹来，只是担心归担心，年轻人那根强壮的鸡巴却毫无退缩的迹象，一直埋伏在李楠楠的臀部间的森林里与她打着游击。其实慕容蓉是知道这个活动的，她叫哥哥来就是叫哥哥来品尝这难得的美女玉体的特殊代表一高一矮的站在蒋雪梅和吴润濨. 说高是跟那个矮代表相比，高的也不会高过吴润濨. 他们拥有别人难以企及的权势，相互之间也防备，对于女人他们只是在百忙之中才享用一下，而且要求极高，在台湾华航的时候他们就出现过，他们对于国航未来对日本贵族航空的攻略很有帮助，他们是下更大盘棋的人，现在的胡总也得低头。常人无法去理解他们，他们运筹帷幄、勾心斗角，当无人的时候也许他们会为寻回逝去的青春而采用一切暴虐手段，消费高素质女人的肉体、痛苦和污辱来换回自己的记忆，面对公众的时候他们谈笑风生、和蔼敬人、忧国忧民，大谈精神文明建设。
　　今天这种有人的情况会怎么做呢，谁知道呢，据说吴润濨的母亲当年曾在高个代表的单位待过，据说蒋雪梅可是会喷尿的年轻女孩啊，反正他们不会射进去的，因为他们不会让高贵的精液流入这些贱民的体内或给其他人流下证据的，精液可是能查出许多隐私的，包括一个人的健康、疾病、弱点等等。如果不是因为时间紧急，马上有要事赶往日本，才曲尊大驾和其他人一起玩享的。
　　当一切都就绪后，周涛知道再也不能拖延了。
　　周涛：「各位等不及的老大，这可是在操干女孩，不是在比赛啊，怎么互相之间怒眼相向！把精力都放在怎么享用这几个刚从女孩变成女人的肉体上面。不要顾忌她们不堪操干，不要顾忌别人，他们会毫不留情的干你的亲人的。你的任务是把眼前的女孩干好了。」
　　周涛一说，霍父亲和慕容哥哥一下就着急了，什么比赛，别人会干自己的亲人，任务是干好前面的女人，什么比赛，一片混乱，即担心着别人也在干着自己的青霞或蓉蓉，又坚定了信心一定要赢得比赛。
　　当周涛终于开了发令枪时，选手们纷纷干了出去，顿时舞台上响起了女孩们被贯穿的声音和凄沥的惨叫声，台下的代表们看着自己心仪的女孩终于被干了，看着她们耸动的身体、飘荡的秀发和揺晃的玉乳，纷纷套动着自己的鸡巴，喊着自己女孩的名字，大声说着我爱你为她加油，场面如此混乱，大家以为这是一场百米赛，一开始就热情澎湃，却不知道这是一场万米障碍跑。
　　黑幕后面亲自操干的选手们，此时一点不轻松，在毫不怜惜的大力贯进女孩的花蕊之后，那种身体的剧烈收缩和惨叫让自己鸡巴更加昂扬、义气更加风发，看着自己的阴茎一次次没入那一个个自己早就想得手的女孩蹶起的花蕊里，听着肉体激烈相撞的声音，特别是四个副总，梦想得以实现，竞豪气的高吼起来，如同有时大仇得报的疯狂。
　　然而，这种状况并不能持久，她们不是熟透的女人，她们只是刚破身的女孩，那种花径的狭长，阴道的超强收缩和压力，那种痛苦的表情、泪汪汪的让人怜惜的惨状，都会加速着选手的精神分配。
　　时间不到10分钟，李副总就在桐桐的连续高潮中喷射出来，白浊的精液洒满了桐桐小小的禁地。李副总感觉到营养是补够了但春药却没起作用，实际却是环境让他们难已自制了。


第50章
　　接着加入呐喊并拚命挺动下身喷射的是赵副总，他在贯穿丽莎之后就失去了控制，只知道一下比一下深的冲击着丽莎子宫里的嫩肉，紧紧拉住完美配合的腰臀一下比一下重的干着，在将近15分钟时，这个有着完美曲线的模特女孩终于用她娇嫩的花房承受了赵副总滚烫精液的喷射，越来越敏感的身体也迎来高潮。
　　霍父亲和慕容哥哥一开始就作好持久作战的准备，正轻一下重一下的干着胡茹茹和李楠楠，反复的抽出又插入，内心忍受着女孩肉体内的强烈收缩和湿热嫩肉的折磨，外面更不敢多看一眼随着自己抽插而晃动着的肉体，最后只好闭上眼睛，然而她们身体被贯穿时发出的娇哼和身体的芬芳和女性汗味随着抽插的却无孔不入的向自己袭来，最后只好坚定信心并减轻抽插速度。
　　其他两个特别代表，在一开始被激情所带动并冲动了几下，然而身体能力的下降和年龄的加大使他们不敢再作尝试。反而静下心来为蒋雪梅和吴润濨手口并用的口交起来，他们经验丰富，一下就找到了女孩的弱点，特别是蒋雪梅，他们简直就是她的天敌一样，至20分钟的时候，已经几次高潮了，此时正忍受着喷尿的感觉，正痛苦的蠕动着，吴润濨也好不到那里，她的高潮和失禁也不远了。
　　看着李副总和赵副总败下来，而其他4 位又悄悄的埋头苦干，秦副总和马副总义气风发，以为他们都不是对手，开始暗暗的较起劲来。两人开始大开大合的干起徐婉莉和孙冰来，两个女孩都是熟透的女人，已经各来了一次高潮，花蕊里温热润滑，操干起来舒爽之极，两人都在比着谁干的力度大，谁插入的深，谁操的女人叫声惨，谁打的臀部声响。应该说两人的水平相差无已，但秦副总干的是赵副总的侄女，相对气定神闲，然而马副总操的却是自己亲儿媳的妹妹，那个有着身体异香的女孩，房丽的二女儿，从精神上就比较亢奋。随着两人不断的将女孩推向高潮，两人也慢慢进入了垂死挣扎的地步，凭着春药的支撑，两人都将身下的女孩干了超过45分钟，足以展现大老爷们的风采了，看着她们在胯下嗷嗷叫唤，身体一阵阵的抽搐，黑幕外面已经支撑不住，完全靠捆绑的东西撑着。
　　秦副总用一轮近二十次的连续劈杀，向马副总发出了挑战，然而马副总却无法再应战了，他的大鸡巴正陷于孙冰的泥沼中无法自拨，孙冰蠕动的嫩肉绞缠着马副总突然粗壮和深入的大鸡巴，只觉得它顶着最里端酸酸的穴心，舒服极了，根本不愿大鸡巴退出去，孙冰的臀部朝后挺着，以便马副总插得更深。终于马副总和孙冰都突然紧紧的顶在一起，痛快的迎接着各自的高潮，马副总也如愿的将她蓄积几个小时的精液通通喷射进孙冰第一次盛放男人精液的子宫里，那种滚烫的感觉让孙冰发出了长长的娇吟。
　　秦副总也到了关键时候，徐婉莉这个女研究生闷骚的表情再一次被撕去，那些不断袭来的高潮使得她不断强烈收缩着套在秦副总肉棒上的花径，让秦副总酸爽到身体的每一个角落，就在马副总落败后不超过一分钟的时间，秦副总也和徐婉莉紧紧的顶在一起，痛快的往徐婉莉女研究生的花蕊里志得意满的发泄起来，瞬间就将她的花房灌得满满的，要说她也真可怜，从破身起已经过去了好多个小时，闷骚的面具不断被撕去，然而敏感的身体、干沽的土地才第一次盼到男人的浇灌，同样那种滚烫和喷射的感觉让她心醉，这就是性爱的快乐，那怕是在如此艰难和屈辱的姿势下，那怕是赵副总平时总叮咛自己不要轻易搭理的秦副总喷射的精液。
　　秦副总喷射完后，从高潮醒来，才发现战斗并没有结束，其他四个依然在战斗着。特别是霍父亲和慕容哥哥，依然在不紧不慢的操干着，但胡茹茹和李楠楠也迎来过高潮了，而蒋雪梅和吴润濨则在承受着耐难的折磨，特别是蒋雪梅一次次折磨和玩弄让她几近崩溃，浑身的水几乎都老同志吸光了，已经是快昏迷了，然而这种快感与胡总操干时那种体内缠绵着一根深深抵住内心的肉棒不同，那种充实感让人安心，而这种则让人羞愧。吴润濨则不同，这个高个子，更倾向于品尝她的身体，他吸遍了她的腰、臀、腿、脚、指，当然包括大腿中间最鲜嫩的部分，那些快乐让吴润濨根本无法抗拒，偶尔他也贯穿她几次，在她高潮的时候也用粗粗的肉棒抵住身体里最抽搐的地方，但过后就抽出再吸光她的蜜汁。就在她俩以为就要这样永恒下去的时候，吃饱喝足的他们终于结束了这慢慢长的折磨，不打招呼的离去了。
　　就在他俩离去后，霍爸爸和慕容哥哥看到再无对手，没有其他选择，只好对决起来。两人采用同样的抽插方式，没有借助春药，大部分都是闭着眼睛操到如今，已经超水平发挥了。慕容哥哥想自己以前操曾经的女友时从没超过半小时候，如今面对这样一个自己最喜欢的满含青春朝气、身材优美的女孩自己却超过50分钟，不得不说为了妹妹自己忍受了多么折磨，楠楠多么狭长花径对他肉棒的任意吸吮收缩而不敢反抗的折磨，如今任务基本完成，终于可以品尝身下的女孩了。
　　霍爸爸也是一样的想法，只是他不敢大力抽插，那个被他抽插着的女孩比之前更加动人了，那圆圆的屁股、火热的通道不断的灸烤着他的神经。然而当只剩最后两人时，神经终于松懈下来，斗志减弱，顿时女孩的肉香味和抽插的舒爽迅速的击溃了他的神经，老同志瞬间面临崩溃，霍爸爸感觉到似乎操身下的闺女近一个小时了，她几乎还没真正高潮过，一种责任油然而生，那怕挣扎着也要给她一次高潮，其实刚才霍爸爸感觉舒爽、控制减弱就是胡茹茹高潮即将来临的征状，而此时霍爸爸突然加强攻势，正所谓一拍即合，顿时汁液四溅的垂死博杀开始了，胡茹茹看不到操她的是什么人，只是感觉他一到关键时候就不动，次次如此，简直要被逗疯了，此时看到他主力全出，立刻迎战上去，然而霍爸爸耐不住砍杀，一会功夫就败了下来，胡茹茹只好追杀过去，终于霍爸爸来不及逃避，精液沽沽的喷射进胡茹茹幽深的花径，滚烫着流进花房里，胡茹茹也得到了近一个小时的首次高潮，任由身体痛快的抽搐、颤抖着，这种醉人的情景让霍爸爸忘了精液射入女孩可能带来的结果，呆呆的欣赏着这优美的画面。
　　与此同时，原本想大展拳脚的慕容哥哥在连续的大开大会的抽插后，在楠楠那起起伏伏峰峦叠嶂的阴肉包缠下，在她雄厚的基础条件支撑下，宁哥哥支撑不了几下的绞杀就迅速的溃败下来，速度之快和霍爸爸有得一比，楠楠也是找了很长时间才觅到这样的战机的。终于楠楠迎来了自己的高潮，而慕容哥哥也没能及时拨出那根正猛烈喷射精液的肉棒，好在慕容哥哥在喷射时表现还不错，滚烫的精液喷射进楠楠身体的最深处，深深的浇灌着那些抽搐、酸胀的阴肉，也舒服享受着楠楠喷淋的热水浴。
　　至此，这轮操干结束。下面要进行的是由亲人对女孩的操干，由于胡茹茹、桐桐和吴润濨的父亲不在，她们三人无法享受这种呵护，马副总选择了亲女儿马丽莎，因此孙冰也提前结束这轮活动，她们四人将回到包房提前开展下面由选中代表操干的活动。
　　当周涛告诉代表们已经有四个女孩回到包房，代表操干活动即时开启的时候，那些获得资格的代表洪亮的唱着歌斗志昂扬的去兑现他们的权利了。而剩下的代表则还得留下来为四位老总加油，尽管痛苦，但从前面观察到女孩高潮时的情况也是一种美的欣赏。
　　周涛：「代表们，看了这么长的时间，是不是很着急啊，大家不要着急，胡总很快就会带着丰盛的成果来犒劳大家的，大家一定要挺住，看到自己心仪的女孩在其他男人的身下高潮着，作为男人都是痛苦和诱惑并存的，但决不能喷射，否则当任何机会出现时，都与你无关。」
　　当周涛再次宣布活动开始时，代表们依然为他们心仪的女孩叫喊着，加油着。
　　这次四个女孩就变成面朝上的姿势，长长的秀发垂下，代表们看不到里面的情况，但却能从女孩剧烈摇晃的秀发和波动的双乳感受得到。
　　秦副总此时已经深深抽入了蒋雪梅体内，这个几乎被抽干水分的女孩被摊开狠狠贯穿时，那种期待已久的充实感让复杂的泪水立刻涌了出来，双腿条件反射似紧紧圈子住深深干进她体内的秦副总。由于女孩清楚的知道按照规则，此时操干她的就是秦副总，名义上自己应该算是他的侄女，在这种情况下至少自己应该表达得淑女一些，然而此前那个神秘老头子经验丰富的变态折磨下，已经临近崩溃，身体极为敏感，她终于发现原来蒋婉姑姑有这么一个大鸡巴老公啊，此时她已经完全被这根东西所控制，感觉它似乎无所不能，自己禁区里所有的空间都向它开放着，受到着它的关爱，那种让她颤抖的关爱。然而，居高临下的秦总却并没这任何关爱的意思，他需要的只是痛快的发泄和享用，此时他正极其凶狠但却极其舒服的大力抽插着，前人裁树后人乘凉，每一次的插入肉棒品尝着她体内极其敏感的鲜嫩都会引来这个刚上高三女孩的蜜汁，那种身体控制不住的反应、那种即将接近崩溃的表情，让秦副总的大男子本色表露无遗，操这个自己早就心动而不能行动的侄女机会是不会很多的，无论如何向她展示自己强壮的力量是非常有必要的，再经刚才已经发现她的珍贵的花房里并没有男人的精液，这种连续给两人女孩真正意义上的第一次让他显得更加意气风发，精神上的愉悦促进实际工作，秦副总知道这次操干也许将带给她终生难忘的记忆。
　　李副总和马副总干的是亲女儿，从精神享受上这不是秦副总操侄女可以替代的，那种激动和复杂的心情他人难以理解。马副总看着赵副总此前才满满灌入马丽莎花房精液的斑斑痕迹，没有得到女儿第一次浇灌的权利，尽管心中有遗憾，但没有任何的厌恶，就算再不完美，有那个父亲会觉得自己的女儿不完美、不漂亮呢。马副总用丽莎感觉不到的动作清理着那些痕迹，温柔深情的抚摸、亲吻着她的全身，丽莎也知道那是她的父亲，从小就是在爸爸的温情中长大，爸爸的胡须、有力的臂膀、粗糙的手掌和宽大强壮的胸膛和淡淡烟草味的呼吸再熟悉不过了，从她胸脯开始有包包隆起后就没让爸爸认真拥抱过了，如今再体会到这种感觉时竟然会是在两人都赤裸裸的情况下，只是爸爸的鸡巴竟然如此强壮，触碰在她的大腿内侧如此舒服，她依然是他的宝贝，他甚至连她小巧细致的菊花都吸吮了，感觉到父亲深情的丽莎终于有点明白胡茹茹表白时的情感，也明白自己此时能带给的是什么，她慢慢的向马副总挺动着丰满的包子穴，伸开超模的修长双腿把马副总圈住慢慢的勾到自己大腿中间，然后挺动自己的下身去摩擦马副总那热气腾腾的坚硬肉棒，有几次挺动差点让肉棒滑进幽深里，如果可以说话，她一定求爸爸干她。马副总终于忍受不住，紧紧的抓住丽莎似乎随时都会扭断的纤腰，迎着自己的肉棒，狠狠的贯穿进去，两人对这一刻是如此期待，销魂的叫声中真实的感觉着带给自己欢乐的对方器官的存在，那怕一下很轻的动作似乎都能带给无穷的欢乐，马副总狠狠的干着丽莎，又何尝不是丽莎在狠狠的套着马副总，两人的天地如此欢乐，以致忘了周围的存在，丽莎忘了黑幕外正紧按她身体兴奋品尝着秀脸、耳垂、脖颈、乳房的代表，而马副总也忘了李副总正在狠命的贯穿着他的宝贝李楠楠，忘了赵副总也在深刻的关照着妹妹家的研究生徐婉莉。
　　四对男女都忘了其他的存在，只是拼命的用自己的性器官去攻击着对方。只有那些周围的那些人无法忽视他们的存在，包括周涛，让她对性的感觉从没有如此美好过。
　　时间过得真快，一转眼就即将一小时了，女孩相互攀比的叫声中终于透露出崩溃的迹象，四位老总也从专注的抽插中开始互相观察起来，如果没有第一次的喷射，如果不是黑幕的分隔，他们不可能持续这么长美好的时光，他们也不一定会如此大力的一次次贯穿他们可爱的女孩，似乎是意识到盛宴即将结束而无比留恋一样，在现实社会里，还会有实现梦想的机会吗？尽管依依不舍，但每次突破女孩阵地时那肉褶的紧缩和压力越来越大，四位老总似乎象作了约定一样，同时在女孩抛开一切的叫声中发起了最后的总攻。进攻的号角此起彼伏，发起的冲锋义无反顾，激烈的白刃战随处可见，投入的兵力空前绝后，一次次的冲锋，一次次的炮击，一次次的白刃战，一次次的同归于尽，惨烈的战斗发生在四位老总不同的阵地上。
　　终于，赵副总与徐婉莉，李副总与李楠楠，马副总与马丽莎喘着粗气紧紧的痉挛在一起，只有那沽沽的滚烫的精液在他们之间流淌，随着喷射的开始，黑幕也及时的消失了。这一次，秦副总又略胜一筹，在所有代表前面，义气风发，但没人注视他将蒋雪梅干得哭泣的刚猛抽插，他是如此的格格不入，所有的代表全都注视着那三对上身紧紧相拥，两口紧紧相吻，而下身还在收缩喷射的动人情况。
　　马丽莎轻轻的在爸爸耳朵边：「爸爸，你的鸡巴真长，我从没发现你屁股如此结实，以后，我那里永远给你留个包间。」
　　李副总也在楠楠耳边轻轻说：「楠楠，你那里真历害，爸爸我都动不了，以后女婿一定要比我好才行。」
　　楠楠热泪流了下来，更紧紧的将李副总缠紧，让那根鸡巴更深入。
　　终于秦副总也摊在徐婉莉身上结束了，徐婉莉的禁区里也终于将来了久违的浇灌，只是与其他三对紧紧相拥不同，秦副总是紧紧按住徐婉莉在畅快的喷射着，他在享受着今天往第二个未被精液污染的女孩身体里灌入着滚烫的精液，体会着她波澜起伏的风景。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
PS：我自认为，至此大部分女人的结局是美好的，这也是我倡导的主题。本部小说，从一开始的暴虐到最后的美好，就是这一主题的体现，有些鸦片让人冲动刺激，但更会让人沉伦。
　　下次更新就是大结局了，是个不同寻常的大结局。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第51章、大结局
　　也许是四位老总恰如其分的结束，也许是胡总早已等了许多，不忍打扰他们亲人间的深情交融。
　　此时，舞台上灯光忽然照向在大步上台的胡总，看得出胡总依然精神饱满、气宇轩昂、健步如飞，那随之跃动的大肉棒让每个女人都心荡不已。男人欣赏女人的美，女人也会欣赏男人的强。
　　胡总：「刚才，几位副总的表现真是太优秀了，我在旁边都入迷了，不敢打扰。但是，我实在是等不及要向大家宣布这个好消息，我们还有活动要进行，而且是新活动，是我以前给大家承诺的，只要大家团结了，只要中国人团结了，我们就会无往不胜。我说过，总有一天，我会让你们品尝到世界各地各国的美女，是那种在她们本地只有上层才能享受到的美女。」
　　胡总：「今天，我们付出了极大代价的对韩国明成航空的兼并终于完结，这是非常值得的，是极为重要的胜利，在这场战斗中，我们动用了各种资源，得到了祖国包括台湾一切支持统一爱国势力的支持。这个兼并让我们的技术改进和技术研发层次上升、进程加快，让我们大型客机、新型战机、陆海攻击机的性能得到提高，而且最为重要的是，它持有日本贵族航空1/3 的股份，这将让我们介入未来日本航空攻略提前到来，另外，它还持有朝鲜航空10% 的股份，这让我们对朝鲜航空的控制更加牢固。」
　　胡总：「当然，为了不引起世界霸主的警惕，也为了减轻兼并的障碍，表面上我们只得到25% ，另外65% 被美国、日本和韩国的公司得到，而实际情况是我们已经控制了80% 多的股份，剩下的基本是员工持股。」
　　胡总：「今天，稍早时刻，韩国公司考察了公司的凝聚力，公司各阶层为了发展而作出的无我贡献让对方震憾。在合同鉴订前，我和对方老总交流了公司的规划，也讨论了我原来在华航和现在正在举办的年会，这种倡贡献、聚合力、圆梦想、促提高的办会观念他们也很认可，并决定在新的韩国明成航空中也进行推行，每年韩国年会将邀请国航20名代表赴韩国深入考察韩国各航空公司空姐质量、明星艺人德才情况，并保证被考察对象不少于25名，处女不少于10名，每年还将提供韩国公司成绩最好和最差各5 名空姐参加中国总公司年会，处女不少于4 名，如果10名中，处女不足将按成绩最好者往下直至补足，而且接受公司一切安排，年会结束后还要到总公司排名前三的部门各接受三天的考察。」
　　胡总：「各位代表，对这个结果还满意吧！」
　　胡总：「虽然大家非常满意，但远水解不了近渴。今天晚上还有这么多人手握鸡巴，看着其他代表去疼爱她们喜欢的女孩！然而，你们心中从没放弃过对公司的信任，你们知道我胡总还有带给你们惊喜的，就是如此，还有一个比刚才实在的多的好消息！」
　　胡总：「韩国分公司，为了学到年会的精髓，目前他们正在另一个厅里和几位艺人、华航空姐、主持人，以及以我老婆身份出现的同样来自华航的张娜、周丽丽和谢颖颖等人进行着联欢。同时为了表明分公司的态度，这次随行的所有韩国代表团的女性将参加我们这边的年会，她们一共有3 位老总妻子、一位老总未婚妻、4 位老总女儿和两架大型客机上的所有空姐共12名，翻译2 名，主持人1名，我不保证有处女，这得让你们去探索。但我们将她们一网打尽。」
　　胡总：「规则还是一样的，处女不能肛交，每个代表不能超过3 个，我们100名代表，如果每个都完成的话应该是300 次，她们只有20多名，一个将近要承受15次，我希望代表们发扬公司的优良传统，来者都是客，一定要让她们乘兴而归，如果她们实在承受不起的不要勉强，但如果她们有需要的，你们死在这里也不能丢脸。」
　　胡总：「请工作人员把分公司考察品推上来。」
　　工作人员工作效率极高，在很快的时间里就把二十三名韩国女性剥光、洗刷、屈辱的捆在案板上推上来，最漂亮的10位空姐推到了台上，其余的推到了台下，在灯光的照射下，韩国女人嘴里带着口套，只能呜鸣着，她们特有的乳部丰满、腰细臀肥、大腿健美的特征让有些有暴虐倾向的代表非常兴奋，这都是些适合鞭打和肛交的好品种啊。这些女人在韩国绝对是上品，老总们的妻子更是明星模特一类，年龄都不超过35岁，12名空姐年龄在23-27 之间，正是女人最灿烂的季节。
　　胡总：「为了记念这次胜利，我们还是要搞个纪念活动。我邀请四位老总，如果你们还能上阵杀敌的话，和其他5 位代表到台上来，让我们在对她们的猛烈进攻中开启公司乘风破浪的新时代。」
　　胡总：「现在请各位代表就位，四位老总看来也拚了，个个都身先士卒。台下的也请就位，主干的对进入轨道，其他的代表亮出你们的家伙，要让她们的所有部位都能感受到中国男人肉棒的强壮。在即将庆贺的时刻，我们需要再一次的感谢那几位正与韩国高层联欢的女性代表，她们永远是我们的一员。现在我从15喊倒计时，到10的时候，大家用力抽她们的屁股，到0 的时候，大家一起干。明白了吗，准备好了吗？」
　　胡总：「也请徐婉莉、李楠楠、蒋雪梅和马丽莎一起见证你们的父亲、叔叔、长辈、中国男人强悍有力的一面。15，14，13，12，11，10. 」全场开始响起有力的巴掌狠狠击打在丰腴臀部上面的声音，此时韩国女人被拍打的声音，惨叫的声音，哭泣的声音即使在4 个女孩听来，也是如此动听。
　　胡总：「5 ，4 ，3 ，2 ，1 ，战斗，战斗，战斗，向前，向前，向前，中国万岁……」
　　在这天，在中国的某个地方，有4 个韩国女孩丧失了她们的处女，有二十多个韩国女人用她们的阴道和臀部尝到了100 多个中国男人的强壮，体验到了以前从没感受到过的连续高潮、失禁和潮吹，这种体验让她们终生难忘。
　　与此同时，国航乘风破浪再次起航……
　　胡总在成功的贯穿了一位韩国处女后，没有多长时间就抽出了，其他的代表立刻接上去坚守了阵地。
　　他太激动了，也太累了。在这么多人作出牺牲后，他没有辜负她们，他终于抓住了这最后的机遇，搭上了通往未来的列车，此时百感交集，将近几个月来高度紧张的身体一下松驰下来，整个人差点昏迷过去。
　　胡总一个人推开侧门，来到外面宽阔通畅的屋顶平台上，大口的呼吸着外面的新鲜空气，此时月色朦胧，月光暗暗的洒在胡总赤裸的身体上。胡总扶着栏杆无尽惆怅，而大厅里则依然欢乐一片。
　　只是，不远处有两个穿着整齐空姐制服的人也在默默的看着胡总，她们看出了胡总的疲惫和沧桑。
　　「胡总，恭喜你，终于达成愿望了，想不到年会结局竟然如此完美，对明成航空的兼并也如此顺利。」，一个柔美声音响起，那是霍青霞。
　　胡总转过身来，一身整洁、贴身的空姐制服让霍青霞身材更加优美，经历了男人们无尽关爱的身体更显魅力和风情，淡淡的羞红让胡总失神，高挽的发型、细嫩脖间柔顺的丝巾和精致的状扮让胡总感觉到她的整洁、细致和千尘不染。青霞的旁边站着同样装扮清秀高雅的慕容蓉，这还是胡第一次见她穿空姐制服，难道她们认可了他的行为，或是原谅了自己让她们作出的牺牲。
　　「真漂亮，国航的空姐啊！」，胡总情不自禁，这不是一般的空姐，是自己的女人啊，看到她们眼角淡淡的泪痕，胡总忽然有些心痛。
　　「胡总，你刚才真是玉树临风、器宇轩昂啊，那种气势，那种坚定，我和青霞在边上看不见的地方，为你一直用力的鼓掌着，现在双手都还有些疼呢，听到兼并的消息，我们真高兴，当时都哭了」，慕容蓉说。
　　「胡总，累吗？是不是特别累啊」，青霞看着胡总的沧桑，还是忍住了心里淡淡的委曲，心痛的问着。
　　「不累，不累，高兴还来不及呢，下面还有许多工作，累也不能歇啊！」，胡总忽然开心起来，他不想让她俩陷入某种感叹中，她们原本就应该是快乐的女孩啊，是自己让她们承担了这么多的重圧. 「那为什么，不干韩国空姐啦，她们也很优秀啊，你看你下面都软成这样了！我们给你擦擦大刀，你进去享受她们啊，展现展现我老公的实力啊！」，青霞继续说着，然后立刻低下身来，无限温柔的将胡总的肉棒温暖着深深含进小嘴里，认真细致的吸吮起来，慕容蓉在旁边不知道该怎么办，她也想，但她不会和青霞姐争的。
　　「你还呆着看什么，你这个暗恋我的小助理，小心我让你穿小鞋啊！」，胡总忽然括了一下慕容蓉的俏脸。
　　在月光下，两位服装整洁的空姐优雅、诱惑、投入的委身于胡总胯下，为他擦着枪。
　　「真想不到这么雄壮，这么坚硬，去吧，去享受战利品吧」，两女离开了胡总杀气腾腾的肉棒，她们嘴角边和那根黑亮的肉棒上还留着丝丝的黏液。
　　「她们不配，你们才是我的战利品！」，胡总忽然双手隔着衣服紧紧的抓住两女的乳房，然后把她们按俯在栏杆上，扯下她们的职业套裙，在月光下，她俩蹶蹲的姿势无比诱人，那两个雪白丰腴的臀部柔美眩目，双腿间柔滑湿润，为胡总早已情动心飞。
　　「我的年会刚才就已经结束了，我不能再胡作非为了，只有你们俩个傻女孩，是我的战利品，我才能任意享用啊！」，在她俩的期盼中，胡总轮流着深深进入她俩的身体。
　　月亮可以作证，胡总心中想着，然后猛烈的对这两个手扶栏杆臀部高高蹶起的心爱女孩的臀部用心的深入起来，将他的全部深情厚意向里面倾注着。
　　大厅里依然是欢乐的海洋，没有人注意到外面最优美的这一幕。
　　当胡总最终又在她俩的体内喷射出来后，胡总似乎又恢复了神采，她们让他骄傲，让他产生源源不绝的动力。
　　「胡总，以后还会举办年会吗？」，霍青霞一边清洁着胡总的肉棒，那上面沾满了黏液，胡总从她俩身体里不知榨出了多么东西，此时双她腿依然在颤抖。
　　「也许吧，但近期可能不会了，下面的工作会很烦重，很重要，很难找到时间的」，胡总不知道她为什么问。
　　「会永远举办下去吗？」，霍青霞又说了一句，看似很随心。
　　「不会的，作出牺牲的人足够多了，举办年会就是为了以后不再举办任何类似的年会！」，胡总说着，他没有忘记他坚定的信念。似乎，霍青霞听到后，轻轻的松了口气。
　　「以后，工作不要太累了，有些工作让蓉蓉去做，她很有能力的」，霍青霞说着莫名其妙的话。
　　「无论以后，我们在那里，你在我这里都永远无人替代，那怕是我未来的老公！」，霍青霞暗暗的在内心说着，用力指了指自己的胸口，她早已经作好了年会后离开国航的打算，她不要胡总有一个被众多代表喷射过的妻子，胡总，慕容蓉会好好照顾的，她放心！
　　胡总莫名其妙的看着霍青霞用力指了指她的胸口，不知道究竟为什么！
　　也许自己会在未来的人生道路上找到一个好老公的，但舍得忘了他吗？霍青霞又深深的看了胡总几眼。
　　是啊，为年会作出牺牲的人太多了，霍青霞用她的爱情作了献祭。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊第二天，年会即将结束。
　　代表们依然蒙着脸。表彰大会即将开始，代表们实在按捺不住的窃窃私语起来。
　　代表1 ：「嘿，昨天的内容真是高潮一波接一波，真是舒服，前面我都没机会发挥，晚上给我一个韩国空姐，虽然韩国女人耐干可以充分发挥我的特长，但我一下进去，她哭了起来，竟然还是处女，你想，我可是超大号的啊，但为了公司的形象，我还是耐着性子把她干到了高潮，哎，还是中国女人好干，特别是我们公司的超好干啊。」
　　代表2 ：「嘿，你吹吧，我记得3 个处女都是在台上给操到高潮的，你在那都不知道，87号，是吧，我没记得你在啊，倒是我把蒋雪梅那个女孩给操到失禁，她暖暖的香香的尿喷在我身上好舒服啊，她要是我媳妇，我哪儿都不去，就在家了！」
　　……
　　代表1 ：「我喜欢为公司作贡献的，我从她们身上学到了很多，我觉得我们男人做得不够，我们应该更加努力。说真心话我喜欢霍青霞组长、吴霞，更喜欢慕容蓉，她圆圆的脸蛋，圆圆的乳，圆圆的屁股，软软的腰，我一辈子都不会忘记她的味道，忘记往她体内喷射的感觉！」
　　代表2 ：「是啊，我觉得我们努力不够，觉悟更需要提高，获得操干吴夫人的那个代表竟然让那么多的处女溜走掉，没有创造条件迎难而上的气魄，我们技术部也是，有好多事竟然让吴霞一个弱女子冲在前头，牺牲在前头。我也是操干过她的人，说实在的她那么娇嫩和坚强，我射的时候是与时间赛跑，别提多紧张啊，时间都到4 分52秒了我才喷射，结果射完，都6 分了，我全部的积蓄都给她了，一滴不剩，真爽啊，这辈子就跟着她了，指哪打哪，毫不含糊，就算没机会再干她一次，看看她的背影和曾经进出过的地方也好啊。」
　　……
　　代表1 ：「这次蒋婉，应该会吸取教训了吧，大家都是一家人了，那么多人上过她，她的体内都不知有多么人的精液了，我们都做过她一天的老公了，以后办事应该好多了吧，不要再象以前那样凶巴巴的，但话回来，她似乎越来越漂亮了，越有魅力了，她的臀部更圆润了，真怀念操她屁眼的时候啊。哎，要不是有胡总，我一个修理工喝她的尿都没机会。」
　　代表2 ：「是啊，要是她再不变好就对不起大家了。我看以前，是秦副总作她后台的原因，我看这次他们各有得失，蒋婉以前凶是因为秦副总经常吃野食，放着这么美丽的家花不操，你看这次大家一狠操她，就老实多了，阴阳一平衡，态度就柔和了，面容也美丽多了。我现在发现，她笑起来真是一笑千娇百媚生啊！」
　　……
　　代表1 ：「华航空姐的耐力真好，我在操其他女人时都很温柔，但在操她们几个时，次次大力贯穿，后来鸡鸡都疼得不得了，她们还在坚持。我老婆就是觉悟低，每次都只用正常位，小狗式都不会，她的大屁股也不让我操，守着个大美女真是罪啊。」
　　代表2 ：「这好办，下次年会你动员她出来，让我们见识见识，我们帮你用大东西教育教育她。哎，要真说，这次老总们做的贡献可真多啊！老婆、女儿、侄女都贡献出来了，这觉悟我做不到，但如果有一天我老婆情不自己偶然失足，只要她还爱我，现在我能原谅她了，有时候这身体的需要真难控制啊！你看，又挺起来了，怎么办啊！」
　　……
　　代表1 ：「老总们的老婆品质就是好啊，一个个的高贵优雅，让人就想狠狠的破坏掉，而吴夫人则美得让人不想破坏，甚至想保护她，这到底怎么回事？」
　　代表2 ：「那是因为我们层次低，每天看到的都是黄脸婆，而她们每天接触的都是上流社会，运动啦、健美啦、听音乐会啦、登山啦、海外旅游啦，人家洗澡都是用奶，连马桶都是电动的，怎么能比，但如果我有面对吴夫人的机会，顶多高尚一天，醒过来我就成禽兽了，吴夫人确实美啊，她那饱满的乳房、高高的臀部、细细的腰、略微后位的水蜜桃，可惜没机会品尝啊，吴局长真幸福。」
　　……
　　代表1 ：「你觉得秦副总会爱上蒋雪梅吗？我真不敢相信高三会有这么漂亮的学生啊！」
　　代表2 ：「不会，全公司都知道他是个花心大色郞，他会喜欢谁，他干女人确实历害，昨天他干蒋雪梅的时候进进出出霸气十足，真有大将风度，但蒋雪梅不会爱上他的，别看她舒服的直哼哼，她们早就知道他的本色了，你看他女儿秦怡跟他一样淫荡无比，听说高三的时候就开性爱派对了。我还听说，年会后秦副总地位会往下、赵副总会往上调，最好是让他扫大门，如果这样，也为公司的良家妇女做点好事。」
　　……
　　代表1 ：「我看到马副总干她女儿，特别是最后抱着喷射的时候，我都要哭了。」
　　代表2 ：「哭什么，又不是干你，你一个大老爷们。」
　　代表1 ：「你知道什么，我和马副总年龄差不多，我女儿虽没丽莎漂亮，但在我心中非常美了，我是没这种机会，但我心中藏有这种愿望啊。看着马副总和丽莎紧紧相拥、细细亲吻，特别是马胡总插在她优美洁净的身体里面用力喷射的时候，我都为他们高兴，这是多少人深藏的愿望啊！可惜，我没得到射入她身体的机会，也没得到7 个女孩的机会，真是失败啊！难道我就这样看着我女儿一生吗，8 个女孩中让我上一个也好啊！」
　　代表2 ：「下次年会，你把女儿贡献出来，听说酬劳很优厚，而且你还能换个为公司不怕牺牲的好名声！」
　　代表1 ：「呸，我打你个龟儿子！」
　　……
　　代表1 ：「听说，有11个代表得到教导马丽莎的机会，但有个代表却没有抓住机会！干是干了，就是没导进去！多可惜啊！」
　　代表2 ：「这小子，他妈的浪费机会，我都替他痛惜。马副总就一个女儿，马副总把她从小养到18岁，天天看着都没机会，今天才得到一个机会。他小子好么好的机会，不珍惜！」
　　代表1 ：「到底怎么回事，马丽莎那么好的身材，那么修长高挑，当她还是处女跪趴着捆在案板上的等着抽取选手的时候，我才在一个华航空姐的身上喷射过的鸡巴在看到她后面白嫩臀部中的水蜜桃时，立刻就硬了起来，可惜象你一样，我也没有机会。」
　　代表2 ：「还不是他小子抽到操干马丽莎的机会后心潮澎湃，跟着其他代表去吃什么春药，忘了他只有5 分钟时间，结果到他上的时候，无论怎么用力就是射不出来，后悔得要命。」
　　代表1 ：「古人早就说过，不要乱吃春药！」
　　……
　　代表1 ：「这次年会，我最高兴的就是上了霍青霞，而且还射进了她的水蜜桃，她是组长，我是组员，但我总觉得哪里不对劲，为什么获得了最佳飞行团队的荣誉，还被这么多人成绩不如她的干，尽管我也干了，但我总觉得她是有情绪的，真希望不要影响到她。」
　　代表2 ：「胡总要举办凝聚公司力量的年会，总得有些人作出奉献，而她这样做是为了起到最大的凝聚作用，你干她的时候是不是觉得很有成就，是不是很珍惜，谁不想把自己的处女留给自己的爱人，我想这次年会取得极大的成功，这确实离不开她们的奉献。胡总，不是说了吗，希望明年有更多的空姐站出来，加入到为公司作奉献的行列中，真正的处罚那些成绩倒数的空姐。霍青霞真的是好样的，可惜我是黄色代表，也许我真的不配操她。」
　　代表1 ：「是啊，我们也要更加努力啊！」
　　代表2 ：「后来，胡总宣布公司兼并韩国航空的时候，带领大家一起操的时候，我看见她出现了，虽然留着泪，但一直在鼓掌。她还是意识到她的付出是有价值的。」
　　……
　　代表1 ：「听说明年要投票选择谁是最优美的女明星，谁是最纯洁的女明星，谁是最优美主持人，谁是最纯洁主持人，这有什么意义吗？」
　　代表2 ：「啊刘奕菲，刘芳菲，我要干你们啊，如果是再有体育界的就更好了，中国女排，嘿嘿！」
　　代表1 ：「你想得美，干什么，没有成绩，什么都没有！」
　　……
　　代表1 ：「嘿，兄弟，又见到你了，我66号，你88，都是吉利数，还记得我俩一起双管马副总儿媳孙晴的场景吗？」
　　代表2 ：「怎么会忘呢，我俩配合珠联璧合，所向披靡，如果不是公司不准相互透露信息，我真想交你这个朋友。我俩的技巧，我想孙晴是不会忘记的，只可惜这次公司处女太多，能操屁眼的不多，而且机会还要再去争取。我以前从没操过屁眼，这次年会我才发现它也挺好玩的，开始的时候看着你们一上一下的一起干她，觉得太刺激了，没想到操屁眼这么舒服。」
　　代表1 ：「没见识，别屁眼屁眼的，叫菊花，象这么好的菊花那里去找啊，如果不是因为胡总，我想一辈子也遇不到这种圣菊花。我操她菊花的时候，我发现她的菊花已经被摘过了，她是马副总的儿媳妇，谁敢摘她的菊花，马副总的儿子马健我认识，思想健康，热爱工作，应该不会作这种事情，如果是以前的男人，应该更不可能，菊花都摘了，顺便把处女要了很容易，马副总家那么富贵的家庭，他儿子会娶个非处女，那么会是谁呢，只应该发生在后来他们重逢之后，能有这种见识和能力的，马副总算一个，还有谁？」
　　代表2 ：「还有一个高高大大的代表，他一直守在她的旁边，关切、爱惜，反正表情很复杂，哎呀，管这么多干什么，反正当时我们是在那个高高大大的代表面前把孙晴操到高潮的。」
　　代表1 ：「今年这么多的处女变成女孩，那明年她们不就可以操屁眼，啊呸，操菊花了吗？看看那个闷骚的徐婉莉、细腰肥臀的吴润濨、比孙晴臀部还圆的孙冰、腰臀曲线最玲珑最优美的马丽莎，明年可以操她们菊花吗？」
　　代表2 ：「是啊，明年是可以操了，但明年我们还是先进吗！」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
胡总：年会表彰开始！……
　　胡总：「年会到此为止，年会上发生的全当没发生过，好好工作，好好争取下次年会的资格，下次年会的时候有韩国空姐干，也许朝鲜空姐，也许日本空姐，这么多好处，竞争是非常激烈的，逆水行舟，不进则退，时代朝前发展，它不等人，我也不等人！」
　　胡总：「最后，我们的口号，一起喊！战斗，战斗，战斗，向前，向前，向前，中国万岁！」
　　三天后，所有女性奖品全部受孕。
　　二年后，韩国明成航空收购日本贵族航空。
　　四年后，集团扩编，增设空军训练基地和地勤保卫部队，扩大天蓝、海蓝战机系列生产规模，陆翔战机、轰炸机开始投产。东亚和南海在中国实力明显增强后，渐趋稳定。
　　七年后，金融危机远未离去，严重依赖能源的俄罗斯实力大损，日本在美国的暗中支持下开始了北方四岛的争夺，引发了第三次日俄战争，双方僵持不下。
　　同年，全球恐怖活动加剧，美国最繁华地带受到两枚核武器的打击，实力大损。
　　又一次，中国的机遇到来了。
　　（全文终）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
PS：终于完本了。
　　感想，一个字，累。胡总不累，我累啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
