　　[孤儿的风流传奇]

　　作品相关 郑重通告：门牙开新书了，《贴身经理人》
　　(9R9R9R9R：--20 15:58:00　　：38)
　　通告是每天刷新的，章节几乎每天都在解禁，请大家直接去阅读，阅读的同时不要忘记支持门牙的新书。
　　感谢大家长久以来的支持，门牙的新书《贴身经理人》已经上传，现在需要读友们支持门牙。门牙的新书是用令一个笔名单博的写的。现在传上一段新书，请大家鉴赏一下，希望大家能给门牙积极的建议。谢谢大家！
　　门牙需要大家疯狂的击和投票，要不是读友提醒，我还不知道怎么告诉大家，我一直在章节里宣传，看大家没有反应，我还很生气。现在我特意的开了一个章节，希望这次大家能看到。也希望大家能过去支持一下门牙。新书的地址在门牙的作品推荐里有，门牙在这里再重复一遍，《贴身经理人》http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=149614。
　　#############################################
　　#############################################
　　“下面进行最后一项测试。”公关部经理白茹悦耳的声音响，“请大家进入更衣室，那里有为你们准备的新服装，你们换好以后由雇主亲自面试。”
　　林洛面无表情的跟在队伍的最后走进更衣室，还没有走进更衣室，就听见有人大声抗议：“这是什么呀，让我们穿成这样见雇主，有没有搞错呀！”
　　“就是，这个样子怎么见人呀！”
　　“你看看那规定，还不允许在里面穿内裤。这不是玩人吗？”
　　“吵什么，吵什么，这是雇主要求的，你们没有选择的权利。”管家培训部的经理张强站在门口大声呵斥道，“你们要知道，这是我们公司成立管家职业培训以来的第一个雇主，而且待遇很优厚，月薪二万。你们八个人只有一个可以通过，现在想退出可以直接站出来，不用参加最后的雇主面试。”
　　鼓噪声消失了，没有人说话，四十个人经过四轮的测试到现在只剩下他们八个，最后只能录取一个，二万元的月薪谁也不想放弃。面面相窥一番后有人第一个开始脱自己的衣服。张强恶狠狠的瞪了一眼砰的一下把门关上。有人恨恨的骂道：“妈的，我要是离开公司，第一件事情就是打这王八蛋一顿！”
　　“我也是这么想的，到时候你叫上我。”有人打趣附和。
　　林洛这才发现，摆在他们面前的所谓的服装只有一条泳装裤头，也不知道为什么，颜色是肉色的，材质看来很烂，一扯有半透明的感觉，难怪大家要鼓噪。等林洛开始脱衣服的时候，速度快的人已经把泳装穿上，还炫耀的向众人展示自己的身上健壮的肌肉，好像自己就是施瓦辛格。
　　“妈的，要不是因为没有钱，我会选择这工作，想想自己这些年活的就窝囊。”有人恶狠狠的骂道，眼含怨毒的把裤头换好。
　　林洛抬头一看，是他们那个比较出色的名牌大学毕业生，这家伙因为清贫毕业后就失去了相恋多年的女友，据说那女的找了一个足可以做她父亲的男人。
　　其实想想，没有什么可奇怪的，也没有什么可以谴责的当今的社会，无处不在的存在诱惑，女人则更多的是禁不住诱惑，而背叛了自己的爱情。既然结局相同，与其人老珠黄后被成功的男人一纸休书“驱逐出境”，又何必把青春委身于贫穷，还不如嫁给金钱和地位，管他对方是七老八十呢！
　　其实男人也不必为此烦恼，苦闷，爱情更多的时候是敌不过金钱的诱惑的，如果有个有钱女人勾引你，你也是不会有任何犹豫的，关键是你够不够英俊，够不够无耻，或者是有没有这种机会罢了．作为男人，你所需要做的唯一事情，就是去奋发图强争取成功，等你有钱了，一样可以去勾引别人漂亮的女朋友！
　　有时候我们不得不习惯于寂寞，安心于宁静的平凡，因为生活就是这样，许多人用热情自燃着烧掉了青春，烧短了的生命，却依旧不了解生命。世界上有着太多的无奈，可任何人都无可奈何。林洛默默的把身上的服装脱下，然后换上泳装裤头，然后坐到角落里陷入了沉思。。。。
　　纽约商品期货交易所(COMEX)，是美洲地区最大的有色金属期货交易所。这天期铜比其他的期货稍晚开盘，九半正式开盘。连日来贵金属与能源市场走强引发一波投机性空头回补，激励期铜不停的上扬.
　　期铜市场一开盘，买盘就如潮水般涌来，彼得在交易大厅领导着交易员全部接下，有多少接多少，第一个分钟，成交额就达到了900万美元，让大厅内的所有的红马甲兴奋的大叫着。
　　第二个十分钟，成交额直线上升到20万美元。
　　第三个十分钟，成交额就达到了3500万美元。
　　林洛冷静的看着面前的屏幕曲线变化，这时候守在另一个电话旁边的贺军大声叫来，“林洛，他们出手了。”贺军把电话听筒拿下来，对着林洛喊道，“现在有人卖出，一单就是00手，价值超过十亿美元，彼得他们不敢自行决定，来询问是否吃进。”
　　林洛却没有直接回答，反问道：“告诉我，今天的天气怎么样？”
　　“什么？天气？天气。。。。。天气不太好，晴转多雨，午后可能还会下雨。。。。”贺军局促的回答。
　　“很糟糕的天气！”林洛的脸上绽开一个自信的笑容，“贺军，国政府什么时候介入，他们第一期抛铜的时间定在什么时间？”
　　“就在这两天，他们不会眼看着期铜市场这样狂涨上去的！因为他们也是在做空，他们马上就会抛出储备铜打压铜价！”贺军一脸肯定的表情。
　　林洛的脸上恢复了刚毅的表情：“不要紧张，告诉彼得，先把那张最大的00手单吃进。”这个时候的他不能有任何的感情外露，他又下了一连串的交易指令。。。。。
　　门再次被打开，公关部的干事小章一脸坏笑的对大家说：“请大家跟我来！”说完转过身去偷偷的捂着自己的嘴巴。
　　“白经理呢，白经理怎么没来？”有人不怀好意的问道。
　　“白经理在陪雇主，你们先跟我来。”小章头也不回直接走出了更衣室。
　　林洛等人被带来一个开阔的房间，房间里设施极其的简单，只摆放了一张凳子。林洛他们八个人站成一排等待雇主的到来。
　　门被吱呀一声打开，七双眼睛都望向门口，他们期待的白茹没有出现。林洛从沉思清醒没有望向门口，林洛没有其他人的想法，只是平静的接受公司的安排。
　　“哇！”有人禁不住惊呼道。
　　林洛用眼睛的余光看了一下，心也是大惊，因为从门口走进来的是一位年轻的女人，准确的说是一个浑身喷火的女人。
　　这个女人的身上穿的实在是不能再少了，一抹胸围一条超短裙半截蛮腰露在外边，超辣的身材完全的勾勒出来。而更为夸张的是她的超短裙，走动之间能看见白色的裤头隐现。配合着她一张娇美的面容和到处放电的眼睛，不知道的还以为是天上人间的坐台小姐。
　　“这就是这次面试的雇主？”林洛在心一阵的恶寒。
　　其他的人就不这么想了，他们见美女走进，立马挺胸膛摆出一个正人君子的模样，可是淫荡的眼神却无法掩饰。
　　“我就是这次的雇主，大家好！”美女嗲声道。
　　林洛顿时了一身的鸡皮疙瘩，这声音也太过于媚了一，甜的人骨头都有发酸。更为可怕的是这女人的眼睛太厉害了，不停的抛媚眼放电，所有的人眼睛都直了。
　　有人的眼已经开始放射禽兽的光芒，更有甚至嘴唇都开始哆嗦。妈的，给这样的尤物当管家，这简直是天大的美差。
　　美女开始在他们面前走动，瞎子都看的出来她除了抹胸以外里面什么都没有穿，两个小小的凸在抹胸的最高处凸现，并且随着她的走动上下晃动。
　　“我对你们的表现很满意，你们在各个方面都很优秀，只是。。。。。”美女说到此处扭动妙曼的身姿走到那唯一的凳子前转身坐下。
　　“哇！米奇老鼠！”这次的声音比较大，因为是从七个人的嘴里发出的。
　　美女以一个极其诱惑的姿势坐着，印着米奇老鼠的白色内裤全部映现在他们面前，还有几根倔强的不肯屈服的毛毛露出大腿根处。刷的一下，七个帐篷齐刷刷的支，粗重的喘息声响，有的人已经开始面红耳赤，更有甚至帐篷都在颤抖。
　　林洛从美女进来后用余光看了一眼后就移开了目光，心境平和的他没有任何反应。林洛在美国读书大，这样的情形看的多了，那里的人敢在街心花园里裸体晒日光浴，这女人的表现充其量也就是媚俗。而且林洛自小修习内功，即使有所心动也是一个调息即可恢复正常的。
　　“哈哈哈。。。。。”美女大笑突然嘎然而至，因为她发现林洛没有任何的反应，心有不甘的她站身来走到林枫面前上下的打量着林枫。美女故意晃动一下自己36DD的胸部，然后用她那足以迷死人的眼睛盯着林洛。
　　林洛的目不斜视的盯着前方，目光直接从欧阳婷的头上掠过。此时的林洛心平气和，就算是这女人身上什么都没有穿也不会让林洛的心动。
　　美女的眼睛不停的在放电，柔媚的眼神直视着林洛，在一番努力失败后，“靠！”美女发出一声不合时宜的感叹语，然后扭着自己的腰在众人面前走过，打开房门砰的一下关上。
　　“苍天那，大地呀！你们谁都不要和我抢这个机会，我愿意把所得的酬劳全部的奉送给大家！”有人高声喊道。
　　“我他妈的愿意每月再多出两千元给大家，大家把机会让给我吧！”
　　“我的妈呀，她要是再多待一会儿，我他妈的都快射了。”
　　“我靠，你这怎么湿了，不会你真他妈的射了吧！”
　　


　　正 第一章 孤儿遇见光棍
　　(4U4U4U4U：--2 1:06:00　　：3926)
　　这个世界，谁都靠不住，只能靠自己，有时候连自己都靠不住了，那你就只能认命吧！你不要期望老天能来帮你，它往往更喜欢帮强者！——胡言乱语
　　--------------------------------------首发-----------------------------------------
　　我的名字叫杨光，可我的生活一都不阳光，因为我是个孤儿。四岁那年，父母出去办事，一去就没有再回来，村长就来告诉我：“你爸你妈去西边很远的地方办事去了，他们不会再回来了。。。。。”
　　当时我也不知道是怎么回事，后来长大了一才知道，他们去西方极乐世界了。他们死于车祸，肇事车逃的无影无踪，赔偿肯定是没有了，连丧葬费都是政府出的。
　　我的父母都是孤儿，所以在人世间，我没有了任何的亲人。那时候的我也不知道什么叫愁，仍然和村里那些小孩子疯来疯去，每天造的跟个泥猴子似的，晚上就一个人在我家那个小草房里自己睡觉。
　　在那个破落的北方的小山村，我开始吃所谓的百家饭。全村的人没有人把我当累赘，赶上谁家了，就是在锅里多加一碗水的事情，他们就当共同养条狗了。
　　北方人，性情豪爽，为人耿直，晚上睡觉都不怎么关门。我饿急了的时候，经常半夜就窜到某一个人家里，黑灯下火的摸人家的东西吃。有时候难免也会被他们发现。开灯后见是我，他们也就笑笑了之了。说实话六岁以前，我基本就和一条流浪的狗没有什么区别。
　　自己混了两年，村长觉得这样下去也不是办法，就仗着自己的权威，硬是把我安排在五保户老王哪，期望老王能照顾一下我。那知道老王连自己都是有上顿，没有下顿的，我只好继续自己出去混饭吃了。
　　老王叫王青山，是个退伍的军人，据说还是个江南人。没事的时候，老王总是吹嘘自己参加了什么某某、某某的战役，喝多了还吹牛B自己练过这个，学过那个的。
　　但他的人长的奇丑无比，用语言都没有办法形容，不要说黑天，就是白天看他，都让人觉得极其的不舒服，以为看见了个活鬼，我怀疑他是不是在娘胎里被人就用大皮鞋踢过，所以才生出他那么个难看的玩意儿。
　　他四十多了，连个媳妇也没有混着，十里八村的，不要说姑娘了，就是多年的寡妇，一听介绍人说的是他，都把脑袋晃的象个波浪鼓似的。他也习惯了，没有女人就没有女人，他还不想的操哪个心呢。 
　　他也不去找生计，分给他的地，他也不好好的伺候，反正政府也不会把他饿死。他一年到头除了赌博就是赌博，而且赌德还非常好，从来不欠赌债，输光了钱就输家里的东西，我到他家的时候，家里基本是空空的，他盖的那个被呀，比我在家盖的还他妈的埋汰，油乎乎的，水泼上去都浸不进去。
　　老王还真不是吹牛B，他可能真的练过，两米高的大墙，他能一下子就窜上去，不过他不是白天表演的，都是晚上表演给我一个看。这丑鬼把家里的东西输个精光，甚至把还没有收割的庄稼都提前输掉了。至于政府每月那补助，他领来后两个小时就不属于他自己了。所以他只好晚上出去偷东西，然后买了钱，再拿去奉献给他的那些赌友。
　　村里人都知道自己家丢的东西是老王干的，也没有去找他，一个老绝户，谁和他治那个气呀，况且老王偷也很有分寸，绝对不让你觉得“伤筋动骨”，只是从来不走空。所以大家也不愿意的理他，就这样一直放纵着他，东西该怎么放还怎么放，也懒得收来。
　　我不喜欢老王，一是因为他长的太丑了，二是他很少给我做饭，三是他把政府给我的救济款全揽去了，说是替我保管，其实全他妈的给我输了。
　　老王也不喜欢我，他认为我的到来，打破了他自由的生活。用他自己的话说：“妈的，这狗崽子来了后，老子‘打飞机’都不方便了！”所以我们俩人的关系相处的很是不好，基本上一个月难得说几句话，都是个人顾个人，谁也懒的理对方。
　　我在村的人缘很好，村里的大人都说我懂事，有礼貌。我见到他们总是弯着腰打招呼的，什么叔叔，大爷，婶婶、婆婆、张大哥、李大嫂的，叫的要多亲有多亲。因为我知道，我的命就是这帮人维持的，指着老王，估计我早他妈的就喂野狗了。凭着我的这张嘴和厚厚的脸皮，我还真没有挨过饿，生活比老王还要滋润一些儿。
　　村里很多年龄大的男人都开我玩笑，让我管他们叫爹，我也不觉得咋得，张口就来，叫的跟真的一样。所以村大部分的男性都成了我爹，只是那帮娘们儿没有一个愿意让我管他们叫妈的。
　　老王也想让我管他叫爹，并承诺如果我只管他一个人叫爹，他就给我做饭，而且从此就不赌博了，负责给我攒老婆本。
　　我一听就把脑袋晃的跟个波浪鼓似的，并郑重其事的告诉他：“丑鬼，你别做梦了，我宁可管老李家的大黄狗叫爹，都不会叫你！”
　　老王二话没说，一个大耳瓜子就扇了过来，差没把我抽昏过去。从此我更恨老王了，发誓长大了一定要报仇，不把他老王的皮扒了我誓不为人。
　　到了上学的年龄，政府自然就得让我去上学，那时候国家已经有这方面的法律了，义务教育是我本该享有的，至于费用，当然都由政府来出了。
　　我把老王那个破军用包“霸占”了，撅嗒撅嗒的去了学校，回来的时候还混来了两本破书，从此我也算是个学生了。
　　老师们都知道我是孤儿，也没有人管他，所以我是全班唯一一个不用写作业的人。就凭借在课堂上听讲，我的成绩还一直不错，尤其是作，编的是要多好有多好，表现出的聪明劲连老师都感觉很惊讶！
　　同学们都愿意和我玩，只要他们把好吃的分我一半，或者答应把好玩的东西借我玩一天，我能做到打不还手，骂不还口。对于我来说，根本不知道羞耻为何物，我只知道，要是真象书上说的那样，不吃嗟来之食，我早他妈的饿死了，在生命与尊严面前，我毫不犹豫的选择了前者。
　　老王可能是因为我死也不同意叫他爹的原因，就开始不停的“折磨”我，上学没有几天，我就发现老王在院子里钉了几个桩子，还奇奇怪怪划了好多个脚印子，从此我的苦难日子就来了。
　　以后不管是刮风还是下雨，老王那丑鬼总会在鸡叫的时候，把我准时的从被卧拎来。先是让我蹲马步，然后让我在木桩上行走，最后按着他划的那几个脚印子不停的跑来跑去，晚上回来还要再做一遍，连睡觉的时候也不放过我，不允许我躺着睡觉，要打坐，要按照他说的方式进行呼吸。这些动作只要稍有差错，大耳雷子就马上来了。
　　我最初还想反抗，后来在那丑鬼的淫威之下，只好屈服了。不过那丑鬼还是让我很感动，因为他开始给我做早饭了，晚上回家多数也能让我吃口热的东西。感动是感动，我还是叫他老王，不叫他爹。
　　渐渐的，我也就习惯了，一天不按照丑鬼的方法去做，身上就觉得不舒服。两年后，老王就开始教我练习拳脚了。我一个野孩子，对这方面还是很有兴趣的，所以学习来的热情空前高涨。一个闷头的教，一个稀里糊涂的学，一直到我初毕业，才算结束。老王也没有告诉我学的是什么，我也不在意自己学的是什么。
　　老王严令我不得再外边炫耀自己，否则就敲断我的一条腿，我本性就极其无耻，爱耍小聪明，从来都是扮猪吃象的主，只要自己能占到便宜，叫我孙子都可以。想让我浪费那体力打架，是根本不可能的事情，所以也就没有在外边施展拳脚的机会。不过现在普通的墙头，我也是一跃就能上去，掌力更是惊人，运气到掌边，能轻易的把一棵小树砍断。
　　那时候我还不知道，这些年学习的是正宗的八卦门功夫，从游龙身法到混元一气功，从八阵八卦掌到化掌为刀，我都已经是学全了，只是火候还有欠佳。现在要是真的有人看见我游龙身法，只看我奔行如飞的身影就头晕脑涨了。
　　初毕业了，我的读书生涯也就结束，其实我当时的成绩不是很差，至少比张大脑袋、李大脖子他们要强很多，可是水让咱没钱呢，去县城读高要花很多钱的，我那有呀！至于老王那丑鬼，就更指望不上，胯兜比脸都干净，还他妈有钱供我读书，能让我吃饱就不错了。我只好眼睁睁的看着张大脑袋、李大脖子这样的白痴，低能牛B叉叉的去县城读书了。
　　说实话，我不羡慕他们，我都不知道读书是为了什么，国家大张旗鼓的宣传什么义务教育，可你去学校看看那帮老师，也就是他妈的认识几个字，有的说话比老王还粗鲁，张嘴就骂学生傻B，动不动就打人，连个理由都不找。
　　乡下人，也不知道人身权利什么东东，孩子更是了，在学校被老师打了，回家连说都不敢说，怕说了父母又急了。因为他们知道后多数都会说：“该，肯定是你又不听话了。。。。”遇见个脾气暴躁的父母，没准还得再挨一顿胖揍。
　　既然不读书了，就只好安心的做农民了，要不你还能让我干什么，我现在的资产就是就是政府分给我的二亩半地，还有父母留给我的那两间草房。不过那草房现在还不属于我，从我去丑鬼老王那住后，村长的小舅子就长期的“霸占”我家，一住就是八九年，却从来没有给过我一分钱的租金。
　　我塌塌实实的做了农民，第二年一开春，刚把家里的二亩半地种好，老王就和我商量房子的事了，撺掇我搬回自己家里去住。他可能是看我不读书，成了个无业游民，而且年龄也大了，还那么能吃，就有烦我了。也是，政府补给我的救济款，已经远远的抵不上我的饭量了。
　　我也不愿意和老王那丑鬼一住了，他家和比猪窝强不了多少，一般人都不愿意进老王的家，除非不得不进了，还要捏着个鼻子，说两句话后就受不了那难闻的味道，基本都是捂着鼻子，落荒而逃。
　　你想想呀！从我住进来，就没有看见老王洗过一次脚，我们盖的破被他只拆过一次，而且洗的时候连洗衣粉都没用，可想而知，屋子里是什么味道，那可真是五味俱全那！
　　


　　正 第二章 最后的家产
　　(3C3C3C3C：--2 1:13:00　　：4896)
　　相对于很多人来说，你其实什么都不是，尤其是你还没有成功以前，所以你大可不必觉得自己是个人物，处处都要讲面子。脸是自己的，面子却需要别人给，与其痛苦的讲面子，还不如不要脸了。   ——胡言乱语
　　-----------------------------------------------首发-----------------------------------------------
　　我只好去找村长，他正在家喂猪呢，扎了个围裙，跟个娘们似的，嘴里还咯罗罗、咯罗罗的叫着猪。村长怕媳妇在村里是出了名的，要不那有一个大男人家家的，还扎个围裙来喂猪。
　　大老远的我就亲热的喊他：“爹，喂猪呢。。。。。”他也是我众多的爹之一。
　　村长抬头一看是我，也没有太在意，随口说道：“是羊羔子呀！今儿怎么这么有空。。。。。。”我们那的破农村，管孩子不是叫崽子，就是叫羔子，说这样好养活，还好的是我不姓苟，要不成狗崽子了。
　　来之前我就想好了，直接说让他小舅子搬家，肯定是行不通的，村长会找一万个理由来搪塞我，只有打着老王的旗号了。怎么说那丑鬼在村子里还是有一定地位，老绝户，没儿没女的，谁也不愿意惹他。
　　我拿出了一副愁苦的样子说：“爹呀，我这也是没有办法呀，老王那丑鬼最近老犯神经，今天更是不知道抽了那股子邪风了，把我的被乎卷都扔出来了，说什么也不让我在他家住了，你说我该咋办呢。。。。。”
　　村长一听就愣了，也不知道我想干什么，边给猪添食，边嘟囔：“这老绝户，净他妈的给我找事。。。。。哎，羊羔子，你是不是惹他了？”
　　我摆出了一副无辜的样子：“我还敢惹他，在他面前，我跟个孙子似的，我都恨不得叫他爷爷了。。。。。”操，想当我爹，占我便宜，我让你当那老绝户的儿子。
　　村长一脸的不耐烦：“行了，行了，你先回去吧，一会儿我去老王那，和他说说，这老绝户。。。。。。”
　　见村长这么说了，我也就没有说他小舅子的事，只好又回到老王那。
　　我进屋的时候，那丑鬼正蹲在炕上，吧嗒、吧嗒的抽他的大烟袋呢，屋子里被他弄的乌烟瘴气的，不过这还好，至少能冲淡一下其它的味道。
　　我坐在炕沿上，随手扯过烟笸箩，也捻了个“大哈馍”，上后美美的吸了一口。守着个老王这样的大烟鬼，熏也早就熏出来了，我十一就学会抽烟了。
　　我把烟吐出去，然后对老王说：“我找村长了，村长就他妈的和我装傻，也不提他小舅子的事情，你说咋办？”
　　老王又吧嗒了两口烟，咔吧了两下眼睛说：“你看要不这样，你干脆就别搬回去了，把房子买给村长小舅子得了，我是不会嫌弃你的，都住这么多年了。。。。。。”
　　我觉得很不可思议，这丑鬼怎么忽然又这么说了，刚刚还迫不及待的想让我搬出呢。转念一想我就明白了，他妈的他是想打我的主意，要是真把房子买了，他肯定会想方设法的把钱弄到自己的手里，然后极其慷慨的奉献给他那帮赌友去。
　　我在心里暗骂：丑鬼，又想玩我，连他妈的我最后的这资产都不想放过。可我还是谄媚的笑着说：“高，是在是高，就是不知道村长同意不。。。。。”
　　老王一听我同意买房子，利马就精神，腾的一下就站了来，脑袋差撞房梁上，貌似愤慨的说：“他不同意，他凭什么不同意，他小舅子已经白住了八九年了，怎么着，还想赖去呀。。。。。。你放心，羊羔子，有我老王呢，操，你要怕我就不信那个邪了。。。。。”
　　看他如此激动，不知道的人还以为他真的是为我着想呢，其不知他是在他的算盘，就是要占用我买房子的钱。
　　说实话，要说老王对我不好，那我是有昧着自己的良心了，除了最初的两年，之后他对我真的算可以。我们没有血缘关系，也不父子相称，但他还是尽了很多父亲该尽的义务，至少我读书这几年，他还是勉强的给我做了不少的饭，虽然难吃一，但总比没有强。我比同村的周二强多了，周二也是父母双亡，在他舅舅家，他那个舅母忑不是东西，周二经常是饿着肚子上学。
　　不过老王赌博这一不好，太上瘾了，兜里有两毛钱都想出去整一把。而他赌博又特白痴，跟傻B似的，我都知道那帮人是联合在骗他钱，他愣是看不出来。我和他讲了，他还不信，说我胡咧咧，说那帮人是他多年的赌友了，那能干那种事。还大言不惭的说：“要是那样，我老王还看不出来，你以为我老王傻呀！”我看他还真不是实奸，耍钱鬼，耍钱鬼，没鬼还能赢钱！
　　我没有和老王继续这个话题，至于能不能要回房子，我也不是很在意，我是老王和村子里人共同养大了，靠政府那救济，喝西北风都不够，我满感激村子里的所有人的。虽然他们有的人也鄙视过我，埋汰过我，侮辱过我，曾经有人还跟我开很恶劣的玩笑，让我在猪打溺的大泡子里洗澡，但正是他们的百家饭把我养大了。所以不管他们对我做过什么，说过什么，我都不在意！就好象他们让我叫爹，那我就叫，有什么呀！不就是个称呼吗，和什么猪呀，羊呀，牛呀的有什么区别吗？人要一颗感恩的心，至少表面上，不要总是计较这呀那呀的！
　　老王可不这么想，我一同意买房子，他就兴奋了，比做自己的事情还积极，没有等村长来，他就去找村长了。我没有跟去，心里还是有障碍的，村长小舅子两口子对我不错，我没少在他们家蹭饭吃。这一要买房子给他们，我还真有不好开口，就让那丑鬼当出头鸟去吧，我乐的擎现成的。
　　老王去了很久才回来，一看他的脸色就是吃鳖了，进屋后他抄他的大烟袋，闷着头装烟，装完了上，就在那吧嗒吧嗒的抽，半天也没和我说话。我见他面色不善，也不想撞枪口，没敢主动和他说卖房子的事。
　　老王终于还是忍不住了，他停下吸烟，对村长破口大骂：“操他妈的，刘富这小子太不是人了，仗着自己是村长，愣是让他小舅子占了你的房，占了这么多年的便宜不说，好象还是在帮你似的，妈了个B的，房子是不咋的，可至少还带了将近一亩的菜地呢，怎么也值个三四千，可他就出两千五，这不是分明欺负人吗？”
　　我一听明白了，村长同意买房子了，不过出的价钱老王不满意，他认为这房子加上那一亩的菜地，至少能值三千五到四千，所以觉得村长欺负我了，就开始骂街了。我是无所谓，房子买不买都解决不了我任何问题，我是有它五八，没它四十，这些年，没那房子我也过来了，还活的挺好。再说了，那时候我才十七八岁，懂个屁呀，他们说咋的就咋的，我没有任何意见。
　　房子最后村长的小舅子还是买了，在老王的一再坚持下，他又多出了五百，凑成了整数三千。契约是在老王家写的，村长找了好几个的证明人。
　　哪天村长很是生气，站来指着老王说：“老王，我告诉你，多出的五百，不是看你，是看羊羔子的面，从今往后，你少他妈的再出去胡咧咧，磕碜我们姐夫小舅子的，说我们欺负人家一个孤儿。。。。。老王，老王，你听见我说话没有。。。。。”
　　老王那有心情理他，正不停的用手蘸着唾沫数钱呢，听村长叫他，就死爷赖口的说：“听见了，听见了。。。。。。你瞎喊什么呀。。。。。看，看，又数错了。。。。真是的。。。。。”弄的村长一脾气没有，只好气囔囔的坐下了。
　　我看着他们直想笑，不就五百块吗，至于发那么大脾气吗！不过老王也是，为了这五百块，这些天没少在外边埋汰村长和他小舅子，把他们说的跟周扒皮，黄霸天似的，欺侮人家个孤儿，也难怪村长生气。
　　老王把钱数好了，他们就把合同拿了过来，让我在上面按了个手印，从此，我唯一的家产也不属于我了，我现在真的是四大皆空了，就剩那二亩半地了。
　　老王有个习惯，钱必须放身上，所以他就在裤腰里面缝了个兜装钱，那个兜还很大，能装很多钱，可你千万不要指望那个兜能装满，经常是不超过一百元钱，这还是为了我俩能买油盐什么的准备的。
　　老王当着村长他们的面，就把钱放进了自己的裤腰，还振振有辞的说：“羊羔子还小，这么多钱放他身上，总是让人放心不下呀，还是搁我这吧，我来替他保管。”他看大家都拿着一副不信任的眼神看这自己，就有不高兴了，“你们看什么，你们不相信我老王？操，你以为我愿意管这闲事呀，我是看养羔子可怜那。。。。。。你们要是不相信，那你们替他管，我还不想操这份心呢！”
　　他嘴里是这么说，可是一也没有把钱掏出来的意思，还使劲的把裤腰带勒紧了，恐怕别人来抢的样子。
　　村里人都知道，老王做事是有些儿稀里糊涂，可这些儿年，我还真是在他照顾下长大的，虽然没有办什么收养的手续，可事实老王就是我的监护人。他们看我没有表示任何的异议，也都不好说话，就默认了老王的行为。
　　我早就知道老王的意图，他虽然对我不错，可是他有心魔——就是赌瘾，当着那么多人的面，我当然不能说什么，要给足他的面子，要不让人看着也不好，会说我小子不地道，没良心的。
　　他们一走，我就逼近了老王，用目露寒光的盯着他那张丑脸，也不说话。老王和我对视了一会儿，终于还是自己气短了，他可能也觉得自己的行为有过分，但还是语气不善的说：“羊羔子，你要干啥，你这样瞧我干嘛，有话你就说话。。。。。。”
　　我晃了晃脑袋，左右的扯动了一下嘴，做了个很轻蔑他的动作，然后故做冷漠的说：“老王，你也太不讲究了，你这样做可有不好呀。。。。。。”
　　老王一听就抻不住劲了，红头涨脸的说：“羊羔子，你咋说话呢，我老王咋不讲究了，我不是说了吗，我是替你收着，又不是我要觅下这三千块钱，你把心把肚子里吧，你打听大听去，我老王是那种人吗？”
　　我靠，还和我装上了，和他一生活了十来年，我还不了解他。他心不坏，对我真的不错，可就是太好赌了。我上初后，他还收敛了，因为我正长身体，每天还要练功，他也不愿意我营养不良，每天菜黄着脸，所以还知道留下一钱，偶尔的买猪肉给我打打牙祭。
　　我很不屑的看着他，冷笑了一声说：“行了，行了，谁不知道谁呀，别跟我装，绷废话了，君子协定，见面分一半，怎么样，同意不？”说着我就逼近了他，向他表示了一个同意也得同意，不同意也得同意的架势。
　　他还让我放心呢，我要是放心，就怪了，相信他，母猪都能上树。其实我并不想要那钱，那时我还不知道钱的重要性。这些年来，在我的印象，花的最大的票，就是一元钱，十元的都没有花过，至于五十的，一百的，才出不两年，我也就是看别人花过。我要一半钱的目的，就是怕他一次就把这些钱全输光了。
　　虽然我只有十九岁，但已经是膀大腰圆，再加上老王十来年的调教，已经很是威武雄壮。现在他和我过招都颇为谨慎，一不小心就会被我弄个跟头。所以他对我还是颇为忌惮的。
　　见我要动粗的样子，他怕了，解裤腰带就往出掏钱，还急赤白脸的说：“行，你小子行，算你狠，你连老子我都不信了，你个白眼狼。。。。”他把钱掏出来后，又可怜巴巴的看着我说：“羊羔子，你看这样行不，我两千，你一千。。。。。。”
　　我利马打断他，斩钉截铁的说：“不行，一人一半，没得商量，快，你拿来吧！”趁他不注意，我一把就把钱从他手里夺了过来。
　　他当然不干了，马上提掌向我进攻，我踩着八卦步伐，用游龙身法在狭小的屋地上躲闪，也不反击，他连续的攻击了几个回合，见拿我没有办法，也就放弃了对我的进攻。停下后还不忘紧紧的盯着我手里的钱，生怕我独吞的样子。
　　我侧过身去，一边用眼睛的余光眇着他，一边数手里的钱，我要防备他突然向我进攻，这老家伙，什么事情都干的出来，还是小心为妙呀！我数出了一千五百元塞到自己的跨兜里，把剩下的一千五百元向他递了过去。
　　他很愤怒的一把掠了过去，还没忘记再一遍，恐怕我少给他一张两张的。他数了数，看没有错，就有把钱放裤腰里了，系好了腰带后也没有再和我说话，拎着他的大烟袋就出去了。
　　我懒的理他，他一定是找他们那帮赌友去了，他要是有钱了，根本在家待不住。就等着吧，这次准保又好几天见不到他的影了，不输个差不多，他都不会回来的！
　　


　　正 第三章 大闹民政
　　(8Q8Q8Q8Q：--2 19:34:00　　：5369)
　　学习一阿Q精神没有什么不好，真实永远是残酷的，当你骗不了别人的时候，就努力的欺骗自己，有梦想还是比绝望要好的多!           ——胡言乱语
　　-----------------------------------------------首发-----------------------------------------------
　　我猜的是一都没有错，老王连续三天都没有回家。还好的是，我现在已经能自己下厨了，厨艺还很不错，只要我有时间，我是不会让他做饭的。这也是老王逼的，他做的饭菜和猪食差不多，要多难吃有多难吃，我要不是饿急了，根本吃不下去。
　　见我会做饭菜了，他就变本加厉了， 厨艺更是每天都退步，而且有时候白菜连洗都不洗，剁吧剁吧就扔锅里了。我知道他是故意的，就是不想做饭，但我拿他也没有什么好办法，只好承担了做饭的重任！
　　第四天早上，我正做饭呢，老王回来了。一看就是连续几天都没有休息好，眼睛里布满了血丝，面容很憔悴。进来了他也没有和我说话，直接去了里屋了。
　　我正忙着炒菜，也就没有理他。我知道肯定又是“三光”之后才回来的，那就是天光，人光，钱光了！
　　炒好了菜，我就去放桌子，发现老王没有休息，蹲在炕头吸烟呢，看他的样子，是在想事情。我把饭菜都端到桌子上后就喊他：“老王，别抽了，吃饭！吃完了赶紧睡觉。。。。。”他那个样子，再不睡觉，肯定会染病的。
　　他答应了一声，吐了吐沫在手指上，把烟锅按灭了，拿碗来稀里胡噜的就吃了来。吃完饭我就开始收拾桌子，等我刷完碗筷，回到房间，看见老王还是没有睡觉，依然蹲在炕头吸烟呢！
　　我就埋怨他：“老王，你怎么还不睡觉，想死呀，瞅你那样，再不睡别困死你。。。。。。”
　　老王半天没有说话，“吧嗒”“吧嗒”的吸着他的大烟袋锅子，立刻他就被吐出来的烟笼罩了，我都有看不清他的脸。见他不说话，我也就不理他了，也拿过烟笸箩，自己捻了一棵烟。
　　沉默了一会儿，老王就说话了：“羊羔子，我和你说个事。。。。。。”
　　我一听就开始紧张，这老东西，肯定是要打我那一千五百块的主意，我是想好了，就是打死我，我也不会给他，给了肯定又让他又败坏了。我现在房子也没了，怎么着我们俩也得有俩活钱呀，什么油盐酱醋的，那样不需要钱呀！
　　我立刻发出警告：“老王，我可告诉你，咱是说好了的，一人一半，你那半我不管，我那半你也绷想指望着。。。。。。”说完我警惕的看着老王。
　　老王看着我，摆出了一副我冤枉他的样子，很是气愤的说：“羊羔子，那咋这么想我，我在你心里就那样？我老王就那么不是人！”
　　我心的话，操，以为自己是什么好东西，一千五百元，三天就输的一干二净的，这时候和我商量事情，不是为了钱还能为了什么。我蔑视的看了他一眼，还不屑的发出了一声：“操。。。。”
　　老王一听就怒了，站来就解自己的裤腰带。我被他的怪异行为吓了一跳，利马跳到屋地间，紧张的看着他，心里不停的盘算：他要用裤腰带把我勒死？不至于吧，我没说什么呀，再说他也不会那么做呀！
　　那他想干什么，难道是感觉被我侮辱了，羞愧的要去上吊？想想更不可能了，他脸皮比我还厚呢，估计用锥子扎都扎不出血来，平时我侮辱他比这厉害多了，他都不觉得怎么样，今天他是怎么了？神经错乱？被疯狗咬了？或者刚吃饭把饭粒吃脑袋里去了？
　　老王把裤腰带解开后，伸手就往里掏，我更吃惊了，以为他被我气蒙了，要现场给我表演“打飞机”呢！没想到的是他掏出了一大沓子的钱，啪的一下就摔在了炕上。钱散落在炕上，还真不少，最小的是十元的，据我目测肯定不少于五六千元。
　　我说这老家伙怎么怒了，原来是赢钱了，而且还没有少赢。看来他是想和我炫耀，没想到我整出那几句话，他感觉自己受到了莫大的耻辱，很没有面子，所以才会表现的如此激烈。
　　但是他想错了，我杨光是没有钱，也没有见过这么多钱，但我可不是个贪财之人。他难道想用这五六千元钱收买我，让我管他叫爹，那他更想错了，这要是别人拿出这么多钱来，我可以管他叫爷爷。老王，绝对不行，我也不知道什么原因，我心里早就把他当自己的父亲了，可嘴上从来都不会承认的。
　　我依然还是那副不屑的表情，操，不就是赢了回钱吗！十来年了这是第一回，有什么可牛B的，和他输出去的比，也就九牛一毛的事情。
　　老王气囔囔的坐在那，又吧嗒上他的大烟袋了，我见他不抽风了，就挨着半边的屁股，坐在了炕沿上。
　　沉默了好一会儿，终于还是老王先说话了：“羊羔子，我没儿没女，是个老光棍，这些年，我俩相依为命的，我早就把你当儿子养了。虽然你管全屯子的人都叫爹，就是不叫我，但我知道，你虽然不叫我爹，你心里也早把我当你爹了。。。。。。”他抽了一烟，继续说：“你知道，我没能耐，好吃懒做还赌博，可现在你大了，我得替你考虑考虑了，总不能也让你象我一样，打一辈子光棍吧！”
　　他还是第一次和我说这样的话，我很震惊，一直以来，我们都是默默的关心对方，绝对不说出口来的。即使是为对方做事，嘴上也没有什么好话，互相攻击个没完。
　　老王这样一说，我的心里忽然就一热，很是感动，但我还是玩世不恭的说：“老王同志，你今儿怎么了，还知道操心我的事了！我们现在这样不挺好的吗，有吃有喝的。你放心吧，等你死了，我不会不管你的，怎么着，也能弄个破炕席把你卷了，挖个坑把你埋了，不会让你喂野狗的。。。。。”
　　他见我又开始胡咧咧了，就不耐烦的打断了我：“闭上你那臭嘴吧，我和你说正事呢，你把炕上的钱收来吧，加上你那一千五，应该有小七千了，明天我领你去街上，给你找个小铺面，你开个小卖店吧，可不能再让你种地了，要不你连个媳妇都混不上了。。。。。”
　　他的话很平常，但听到我耳朵里却不一样了，我瞬间就被感动了，眼睛也开始湿润了。我不知道怎么说好，也不知道怎么表达好，还能让老王怎么样呀！就算我的父母都活着，也不过如此！我努力的睁大了眼睛，控制住自己，不让眼泪掉下了，默默的把炕上的钱收了来，同时，我把自己的那一千五百元钱也掏出来，和那钱放在一，又递给了老王。
　　老王见我把钱递给了他，很不理解：“你给我干嘛？”
　　我胡乱的找个理由说：“你是大人吗，我一个小孩呀子，拿这么多钱，你也放心，还是放你那吧！”其实，我是向他示意，完全信任他。
　　他没有接钱，疑惑的看着我说：“羊羔子，你不怕放我这，我一小心都给你输了。。。。。。”
　　我一副无所谓的态度，不屑的说：“这些年你少输了吗！你要愿意，随便你，只要你高兴，我无所谓，不就俩钱吗，以前没有钱，我们不一样活的很好！”
　　这绝对是我的真心话，老王一个老光棍，农村又没有什么娱乐，你说他不赌博，还能做什么！其实最近几年他都收敛好多了，我刚到他家的时候，连买油盐的钱都让他输光了，现在他至少还能偷着留呢，已经不错了。
　　再有就是我本身就对钱没有概念，从四岁开始，就到处混吃混喝，也不知道钱具体能做什么。凭着我的三寸不烂之舌，和厚厚的脸皮，我还真的什么也没有缺过，同龄的孩子能吃到的，我基本也都能混到。为了一块糖，我可以给别人磕头，能做到如此，非极度“无耻”之人是不行的。
　　老王还想说什么，我不想和他磨唧了，把钱塞在他裤腰上，然后坏笑着问他：“老王，我从来没看你赢过钱，就你那臭手，怎么会赢这么多，你不会是把街里的银行抢了吧？”
　　“羊羔子，你净他妈胡咧咧，我就不能赢回钱，就看我愿不愿玩鬼了，就他们，嘿嘿。。。。。”老王边往裤腰里塞钱边说，那神情和个得胜的将军一样，不过这将军就是丑了一。
　　老王说这我是信的，他的身手，要真是每局偷那么一两张牌，估计站他身后的人都发现不了。我和他学功夫后，就知道这了，我不只一次的劝他玩的时候偷牌，每次他都骂我不是东西，说都是多年的赌友了，怎么能那么干，乡里乡亲的，让人知道多不好。
　　我很不屑他的话，要是我，可不管那个，先把钱赢了再说，然后看谁输的太惨了，就给安慰安慰他，你说那有多好！何必凭运气去玩，每次都输的溜干净的。也不知道他为什么开窍了，我就全当他是为了我。不过我只是在心里感激他，不会在言语上有任何的表示的。
　　老王第二天就领我上街里去了，他没有先看铺面，而是领着我直接的去了镇政府。进了政府就找到了民政，然后就把我推到了他们面前，开始不依不饶的数落民政的干部：“你看你们，也不知道一天都在做什么，孩子都这么大了，就没有看你们管过。国家养活你们这些人为了什么，不就是让你们为老百姓做事吗，羊羔子都十八了，当孤儿都十四年了，你们那个去看过他，还民政部门为人民呢，我看你们就为了自己。一年就给那么一儿的救济，要是没有我老王，他早饿死了，现在他大了，我养活不了，我把他交给你们政府了，你们看着办吧，从此他生他死，不关我任何的事了。。。。。。”
　　没有人说话，也没有人插嘴，老王在政府是出了名的，经常因为他那津贴来政府闹，一、他确实为国家立过功，我看见他有个破军功章，宝贝似的包在一个手绢里，压在箱子的底部，恐怕我给偷出去给弄没了；二、他四大皆空，没儿没女，没老婆，没亲人，老光棍一个，你说谁愿意惹他呀，谁敢惹他呀！躲还来不及呢！
　　老王终于说完了，一个领导模样的人站了来，堆着满脸笑容的说：“老王呀，你可是党的好同志呀，这些儿年，小杨是多亏了你呀！你们看，老同志，就是不一样呀，退伍了还能为国家作贡献，我代表政府感谢你。”他停顿了一下，然后话锋一转说，“至于小杨的下一步问题吗！这还真不好办那，按规定，这十八岁了，就是公民了，就是具有完全行为能力的人了，政府也不能养他一辈子呀！我们也有好多的工作要做呀，象小杨这样的孩子，全镇好几个呢，最小的现在才三岁，政府也有政府的难处呀！你是老同志了，要理解呀！”说着还在老王的肩上轻拍了两下。
　　老王那理他这一套，眼睛一瞪，忽然提高了声音说：“少和我来这一套，你管也得管，不管也得管，我今天和你们耗定了，羊羔子，你别总站着，政府就是我们的家，到家了还不找地方坐，你客气什么呀！”说完就抄他的大烟袋开始装烟，他摆明了态度，今天必须解决我的问题。
　　我本来就是个无赖个性，这场面对我来说，那是得心应手。我大模大样的走过去，直接就坐在那个领导的位置上了，谁让他站了，全屋子就他这位置闲着呢。我也不管那事，拿他的茶杯就喝了一口水，早晨吃的太咸了，我是真的有渴了。
　　那个领导模样的人利马就愁蒙了，一个是个丑鬼老军人，还惹不，一个是个孤儿，二塄子一个，行为跟个无赖没有什么区别，。他连忙把茶杯从我手里夺了过来，还用说手抿了抿我嘴唇碰过的位置，气的不知道说什么好。
　　我拿过他桌子上的XX日报，象模象样的读了来：“今年春天，我们伟大的领袖邓小平同志做了一次南巡讲话，他坚称：国的改革开放政策一百年不动摇，让一部分人先富来的初衷，也不是为了拉大贫富差距，国的现状，不是富人太富，而是穷人太穷了。。。。。。只有我们坚持改革开放，二零零零年我们才能全面达到小康水平。省报记者。。。。。”
　　屋子里除了老王，全都傻了，只知道盯着我看，他们还没有看见过象我这样愣头青的孩子。那个领导模样的人握着茶杯的手都在抖动，估计是气的。他站在我面前，恶狠狠的看着我，估计目光能杀人，我都死好几遍了。
　　我鸟都不鸟他，把报纸有翻了一面又读了来：“ 截止目前，我省的春耕工作已经去部结束。。。。。。。”
　　那干部模样的人终于忍不住了，猛的转过身来，站到老王气面前急败坏的说：“老王，你们俩到底想怎么着呀？”
　　老王也不说话，噗的喷出一口烟喷在他脸上，呛的他直咳嗽。我就更不理他了，继续读：“据气象专家预测，我省今春雨水不足，请各级政府做好防旱工作。。。。。老王，老王，你听见了吗！今年要旱。。。。。。我说种三零七，你偏要种八八幺，我叫你不听我的，你看这回咋整，今年苞米肯定减产。。。。。”
　　我说的三零七和八八幺都是玉米种子，一个抗旱，一个抗涝，春耕的时候我俩曾经为了种什么品种争论过，最后还是他当的家，因为钱在他那。
　　就这样，我和老王把那领导模样的人差就折磨疯了，连他们一个办公室的人，都偷着捂着嘴乐。最后他没有办法，只好让我们提出要求，他尽力解决。
　　老王也不绕圈子了，直截了当的说明了来意，就是让他们给找个临街的铺面，然后老王出钱给我开个小卖店，至于手续问题，当然也是政府来解决了，连邓主席都支持私营经济，他们凭什么不拥护呀！
　　折腾了整整一天，那个领导模样的人才把事情给我们办好，午还搭了我们一顿饭。老王也不看那干部模样人阴沉的脸，“无耻”的要了三两白酒，我则嬉皮笑脸的喝了四瓶汽水。这一天可没白过，我终于知道什么叫人民公仆了，就是要供吃供喝，还要象仆人一样为你做事情，这就是人民的“供”仆！哈哈。。哈哈哈。。。。。哈哈哈哈
　　


　　正 第四章 老光棍的心事(上)
　　(2N2N2N2N：--3 :28:00　　：2296)
　　民政给我解决的铺面是属于镇供销社的，那时候的供销社已经风光不在了，和前几年的门厅若市相比，现在是惨淡无比了。改革开放以后，生产关系发生了变化，极大的刺激了生产力，所以供需关系也发生了变化，由卖方经济向买方经济转变。
　　私营企业的出现，极大的冲击了市场，供销社这样的集体单位，因为机构臃肿，市场反映不够灵敏，已经逐渐的被市场淘汰。人们更多的选择了私营经济，因为私营经济能提供更多的产品和服务，且价格也远远低于供销社。人们在私营经济那里得到了更多的选择，同时也得到了足够的尊重，那象以前去供销社买东西，你多问几句就要挨售货员的白眼。在私营经济那里，人们终于知道自己原来是有选择的权利的，同时他们也有了顾客是上帝的感觉。
　　供销社基本已经被淘汰出了市场，只留很小的一块农机配件在自己经营，其他的门面或是承包给单位职工，或者干脆租赁给其他做买卖的个体户。
　　我们那的供销社主任是个聪明人，脑筋还比较灵活。他看供销社的铺面都很大，个体户一般都用不了那么大的铺面，就把供销社用来出租的铺面都隔断了，分成无数个大小的铺面，也算是顺应了市场的需求。
　　我的铺面在供销社的最西头，靠近政府，是整条街的最西端了，相对于做买卖来说位置应该不算很好。但我开的是小卖店，主要的是要买的就是烟酒等食杂，靠近政府，也算是有个大客户了，生意反到不错。
　　老王好象变了性，他真的没有拿那个钱出去赌博，全都投到了我的小卖店上了。开业那天午，老王邀请了几个人，在街上的饭店热闹了一番，村长和几个屯与老王相处比较好的都来了，竟然还有他的两个长期赌友也来捧场。
　　老王那天很是兴奋，满脸都是幸福的光芒，看他牛B叉叉的接待众人的样子，俨然是把自己当成我爹了。我虽然还是当着众人叫他老王，但我发现他那张丑脸竟然很可爱，让我感觉很亲切，我心底甚至涌动了一股想抚摩它的冲动。
　　老王喝了不少酒，然后就当着众人向我咆哮：“羊羔子，我告诉你，现在你大小也是老板了，以后你要给我拿出派来，见人不要总是头哈腰的，你是个男人，要象个爷们儿样！”
　　老王对我在外边的行为很是不耻，他觉得我太孙子，没有脾气，和人不争不嚷，除了耍贫嘴外，简直就是个小无赖。尤其对我为了一块糖，就向别人下跪磕头的行为甚是气愤，为此不知道骂了我多少回。但那都是小时候的事情，大了的我虽然还是生性滑稽，没皮没脸的，但言语诙谐幽默，应变能力很强。现在我是不会轻易给别人下跪磕头，或者没事就叫他们爹的，那要看他们付出的代价我认为值得不！
　　为了让老王高兴，我大声的回答：“听见了，老王，以后我脖子扬的要多高有多高，肚子腆的要多远有多远，以后我就是看见村长，我也不主动和他打招呼，等他向我问好，是不是这样。。。。。”说完我还跑到村长面前把动作做了一遍，大伙都被我逗笑了。
　　老王很高兴，言语就开始粗口：“对了，羊羔子，就该这样，他妈的，从今儿，你谁也不要怕，都是人，俩鸡巴熬汤，都一个鸟味。。。。。。刘富，你别以为你当个小村长就了不了，牛B哄哄的，我们羊羔子以后肯定比你强。”说完还觉得不过瘾，“刘富，你别装大鸡巴，你主动和羊羔子打个招呼。。。。。”
　　大伙一听就哄，让村长刘富站来和我打招呼，刘富不好驳大伙的面子，只好放下酒杯，站身来说：“杨大老板，您忙着呢！”他本来就没有我高，说话的时候又有躬身，还真有低三下气的样。
　　想着这些年我不知道对他鞠了多少的躬，叫了多少的爹，我就生出了报复心理。于是我保持着扬脖腆肚的姿势，用眼睛睨视着他，以不冷不淡的口气说：“你是刘富吧！你小子可不咋呀！都说你最近干了不少坏事。什么剜绝户坟，踹寡妇门的，前村的兰花是不是被你糟蹋了。。。。。。”这时候我就看见村长的眼睛里开始冒火，连忙换了个比较谦恭的姿态，嬉皮笑脸说：“刘爹，我开玩笑呢，您老别生气，就当我刚说的是放屁，是放屁。。。。。”
　　老王他们可开心了，哈哈大笑，老王兴奋的说：“羊羔子，你小子给我听着，你要是不能混个媳妇，你就不要再回屯子了，我丢不那个人，你也别说我认识你！”
　　我貌似不屑的说：“操，老王，你也太瞧不我了，不就个媳妇吗，到时候我给你弄一堆，完了就让她们伺候咱俩，给咱做饭，我们还要天天洗脚，让她们天天给咱烧热水，要是她们也能给咱洗脚，那可真是个美事呀。。。。。。。”说到最后我都有开始憧憬了。
　　村长刘富立刻就笑骂道：“你个傻小子，老王让你找媳妇可不是为了做饭，洗脚，他是让你赶紧生个儿子，最好还能姓王。。。。。。我说的对不，老王？”
　　老王一听，眼神掠过一丝的忧郁，言不由衷的说：“刘富，你别胡咧咧，我可没那想法，我就是可怜羊羔子，四岁就没了爹娘。。。。。。对了，你们这帮狗东西，不都让羊羔子管你们叫过爹吗，咱说好了，这个爹可不能白叫，等羊羔子结婚的时候，你们最少也要随五十块的礼钱，谁少拿一分，我撅他祖宗。。。。。”
　　大伙连忙表示没有问题，他们继续喝酒。我就开始心潮涌动了，是呀，老王实实在在的养了我十多年了，一没让我改姓，二没有强迫我叫他爹，我忽然觉得很对不老王。我暗下决心，我一定要生个儿子，而且还要他姓王，让他管老王叫爷爷。
　　他们足足喝了两个小时，最后都喝多了，他们才一个个的离倒歪斜的走出了饭店，我没敢让老王回屯子，他喝的太多了，已经开始胡说八道了，见谁骂谁，从他们连队的老班长一直到眼前的村长，他没有放过一个，我连忙把他扶到了小卖店的后屋休息，要不村长都快被他骂烦了。
　　
　　2N2N2N2N网2N


　　正 第五章 老光棍的心事(下)
　　(8E8E8E8E：--3 :32:00　　：2626)
　　有些时候，放弃比一切都重要，因为只有放弃了，才能重新开始，主动的放弃永远比被动的剥夺要让人好接受一。——胡言乱语
　　———————————————————————————————————首发————————————————————————————————————
　　屯子离街里有六七里地，我也不方便回家了，就在小卖店后边隔了个空间，架了张床，晚上就在那里休息。老王在床上睡了三个多小时，快五的时候才醒过来，来就喊：“羊羔子，渴死我了，快给我弄口水。。。。。”
　　我正在前边看着铺面呢，听老王叫我，连忙回答：“听见了，等着。。。。”
　　我弄了水后给他端了过去，他接过来咕咚咕咚一气的猛灌，只看见他的喉结不停在动。他终于停下来，深深的吸了一口气然后说：“这他妈的什么酒呀，肯定是假的，怎么这么上头呀，我脑袋现在还疼呢，以后说什么也不喝这种ＸＸ镇烧的破酒了。。。。。。”
　　他痛苦的表情配合他奇丑无比的面容，我看着就忍不住想笑，这仇鬼呀！我把水盆接过来，然后说：“对，咱不喝ＸＸ镇烧的酒了，这回咱自己开小卖店了，咱喝瓶装的酒。。。。。。”
　　老王瞪了我一眼说：“你可拉倒吧，你当我是干部呢，还瓶装酒，小烧供的上我就知足了，不过瓶装酒是好喝呀，想当年我们有一次完成了个大任务，我们团长嘉奖我们后，把他珍藏多年的茅台拿了出来，每人分了一小杯，那个好喝呀，可惜就是少了呀！”老王又开始缅怀过去了。
　　我连忙奉承道：“那是，想当年，你是威震全团，战功赫赫，那可真是镇三山，撼五岳大头鬼见愁，那可真是玉树临风赛潘安、风流倜傥羞宋玉。。。。。。”
　　我是把能想到的一切形容人牛B的词都用到了他身上，到后来我发现老王的眼睛都要往出冒火了。也怨我，怎么能拿他和潘安，宋玉比，就老王那模样，等于是寒碜他一样。操，拍马屁拍马蹄子上了。
　　我连忙转了话锋：“老王，你放心，等我挣了钱，天天让你喝茅台，你那个大箱子就准备装茅台吧！你喝一瓶，我给你补一瓶，你喝两瓶我给你补两瓶。。。。。。”
　　“闭嘴吧，羊羔子，别胡咧咧了，不知道的还以为你有神经病呢！你都多大了，能不能有正型呀？”老王终于是忍受不了了，急赤白脸的说。
　　我一副无所谓的样子，却装着很诚恳的说：“老王，我真这么想的，你不相信我，你真的不相信我？那你还不了解我，等。。。。。”
　　“我让你闭嘴你没有听见吗，跟没长心似的，还发财，我看你是发昏了，你要是能混个媳妇就不错了，还茅台呢，我看是茅房，做什么白日梦！”老王再次的打断了我。
　　我也不在意，从柜台里拿出一盒桂花烟，若无其事的打开了，拿出一支掉在嘴上，然后又递给老王一支说：“老王，来，咱也吸支白桂花，先过过当领导的嘴瘾。。。。。”
　　老王没有说话，默默的把烟接了过来，我给他上了，他猛吸了一口，一只烟的四分之一就燃烧掉了，好一会儿他才吐出来，回味了一下说：“恩，这烟是好呀，是比烟叶子强。。。。。不过，羊羔子，你可不能天天抽这个呀！天天抽，还不得赔死，你小子呀，就是不知道钱金贵呀！”
　　我白了他一眼说：“那也比你输了好，抽了我至少自己得了，那象你，有两毛半你都得出去奉献一把。。。。。。”
　　“你这臭小子，你。。。。。你。。。。。。你怎么那么不是东西。。。。。”老王有恼羞成怒了。
　　我连忙又说：“好，好，我不说了，我不说了还不行吗，我能总吸这个吗，这不是为了感激你为我做的一切，才弄开了一包吗，看，我吸的是蝴蝶泉，是不带把！”说着我把七毛钱一包不带过滤嘴的蝴蝶泉拿给他看。
　　他看了放心了，一副语重心长的样子：“羊羔子，我给你弄这个小卖店，可不仅仅是为了让你有个营生，最主要的是让你混个媳妇。。。。。。羊羔子，你认真，你笑啥，我说的是正事。。。。。你还笑，你好好的听我说话。。。。。”
　　我连忙止住了笑，正色的说：“是，老王同志，我现在很认真，也很正经，请您继续发言！”
　　老王无奈的看了我一眼：“这也是没有办法的事情呀，要是再让你种地，那家的姑娘愿意给你呀，一家里，俩光棍，愁都愁死了！羊羔子，你要争气呀！别让人看咱笑话，我他妈的就不信了，咱羊羔子这么利亮个小伙子，还能找不到对象，妈的，这回谁再胡咧咧，我撕了他的嘴！”
　　屯子里的人都说我这辈子跟老王一个命，肯定也是光棍一条，老王很不愿意听，为这事还和两老娘们干了一架，所以他发誓要让我娶上媳妇。
　　我不想让老王担心，安慰他说：“别想这事了，我才十八，唠这事太早了，还好几年呢，再说了，凭我杨光，昂昂七尺男儿，还能混不来一个媳妇，你就等着吧，我一定不会让你失望的，不就个女人吗，有什么了不的，我还要找最好看的呢，普通的我还不上眼呢！大丈夫，何患无妻！”
　　老王“咳”了一声就没有再说话，又待了一会儿，他就身回家了。我本来想留他在镇上吃，他说什么也不同意，怕再花钱。临走的时候，我把那盒打开的白桂花塞给他，他没有拒绝，因为他可以拿回去和屯子里的人装B了。
　　老王走后，一个靓丽的身影就浮现在我的眼前，她是那么的清晰，我甚至感觉伸手就能触摸到她了。
　　我那时候已经十九了，对这件事情已经很憧憬了，其实我早就有喜欢的人了，她就是我们一个屯子的小翠。小翠比我小一岁，小的时候经常跟在我屁股后边混，什么事都是我罩着她，谁要欺负她，我就马上过去，不过不是打对方，而是让对方打我，只要他们不欺负小翠，让我做什么都行。
　　可是年龄大了，再加上我搬老王那住去了，小翠妈就不让她再和我玩了，还骂我是野种。但小翠依然偷偷的和我接触，经常把家里的好吃的偷出来给我吃，大了后我们还经常在西边的小河那里“约会”，直到现在，我们也没有断了联系。
　　我喜欢小翠，她越长越漂亮，圆圆的脸，大大的眼睛，长长的睫毛，乌黑的大辫子。。。。。她身上的每一样都让我着迷，只要她一坐近我，我的心就开始嘭嘭的跳，所以每次我们见面，我就不停的和她说笑话，来缓解自己的紧张情绪。
　　我知道，小翠也喜欢我，现在她一和我“约会”就紧张，我偶尔开玩笑说我们的事情，她就脸红，一副害羞的样子。但是当时我们还很纯真，我连她的小手都没有牵过，不过我们都已经是默默的认定的对方，我甚至对自己发誓，我非小翠不娶！
　　


　　正 第六章 名师指
　　(2E2E2E2E：--3 17:13:00　　：4464)
　　趁早的去享受生活，不要被钱所奴役，不要总是让自己后悔，没有好好的为自己活过，更不要总是在失落的生活当，寻找那种所谓的人生感悟！ ——胡言乱语
　　-------------------------------------------------------首发----------------------------------------------------------
　　小卖店生意还不错，一是小卖店靠近政府，他们的人经常到我这里来买东西，虽然有时候好赊欠，不过一开支了就都给我，没有人和我赖帐；二是那年头小卖店还不是很多，尤其是私人性质的，所以他们也没有更多的选择；三是我这个好说话，为人随和，差个毛八七的，我从来都不计较。且说话来诙谐幽默，风趣逗人，人们也愿意到我这来。有时候街东头的买一袋盐，都要跑我这来，为的就是和我扯一会儿蛋。
　　平时店里没有生意的时候，我就去隔壁。隔壁是一个小批发性质的日杂，主要以器具为主，和我冲突不是很大。
　　经营者是个姓李的老头，带了个很深度数的眼镜，给人很有学问的感觉。我果然没有看错，老头革期间曾经是某大学的讲师，后来被关进了牛棚，妻子没有办法，只好带孩子回到了老家，也就是我们这个小镇。老头革后就很灰心，也不愿意在城市生活了，也没有继续在那所大学任职，拿了政府的补偿后，回到了妻子身边，来到了我们小镇，安心过平常人的生活，从此远离尘世纠纷了。
　　我愿意去他店里的原因，是他真的很有水平，他是我那些年所见到的知识最渊博的人，比我从小学到初所有的语老师加来，懂的要多的多。而且他还有数不清的书籍，对于我这个每天闲的都快出屁的人来说，那是很具有诱惑力的。
　　我不白看他的书，我帮他做很多的活，他五十多了，很多体力上的活都做不来了，所以看在他是老人的面子上，我只好勉为其难了。
　　最初的时候，我专找小说看，可是他那的小说实在是太少了，要不就是外国的，我只好从四大名著看。
　　我记得我看的第一本是《西游记》，当时老头还嘟囔了一句：“老不看《三国》，少不看《西游》！”我也没有理会他，不过决定下一本就看《三国演义》。
　　《西游记》其实没有多大意思，真正精彩的就是大闹天宫以前，以后的章节流于平庸了，就向现在的某些作者一样，一个精彩的开头后，就开始胡言乱语了，完全是为了凑字，骗VIP的钱。我看了不到一半，就换《三国》了。
　　我还书的时候，老头很吃惊：“这么快就看完了？”
　　我晃了晃脑袋说：“没有，没看完，也就前边写的挺好，后边太没有意思了，老吴同志这书写的有虎头蛇尾，加了紧箍猴子连灵性都没有了，神仙怕他，他却被神仙的什么坐骑呀，童子呀弄的一办法都没有，简直是在气我，还看它干嘛！”
　　老头的眼角有了笑意，然后说：“这回想看什么？”
　　我回答：“《三国》，你上次说话的意思，不就是让我看它吗！”
　　老头笑了笑，没有说什么，就回后屋把《三国》给我拿来了。别说，还真的是比《西游记》好看，三伙人打来打去的好几十年，总是差那么一，愣是谁也灭不了谁，最后被司马家捡了个便宜。这本书我看了两星期，而且是日夜奋战。
　　我还书的时候，正好老头也没有生意，我们俩就闲拉上了，内容自然是《三国》了。老头问我喜欢《三国》里的那些人物，我就回答说姜为和刘蝉，他很吃惊，也很不理解，姜为他倒能接受，刘蝉他就不敢恭维了。
　　我就和他解释：“刘蝉这个人物很特殊，我不知道老罗为什么要把他写成那样，可能是因为他也不能改变历史，刘氏江山必定结束的原因。他把刘蝉写成了一个昏庸无能的老大，其实不是的。主要是诸葛亮的问题，作者把诸葛亮形容的象个神似的，其实他最狗屁了，到出惹事，到处挑拨离间，就不想让天下消停，打着什么光复汉室的旗号，其实就是拼命往自己脸上贴金。象什么七擒七纵孟或，很浪费时间，再培养个他所谓的阿斗不就完了，最愚蠢的就是七出祁连山了，就老曹当时的实力，他摸的动吗，简直就是个神经病，战争狂人，不打仗心就难受，说实话，我特烦他。。。。。我说多了，还是说阿斗同志吧，我喜欢他，是喜欢他聪明，为什么说他聪明，你想呀，他一个幼主，很难服众的，书上说他是靠刘备的荫泽，我看他不象，他是处处示弱，因为诸葛亮太能装了，他要不示弱，没准诸葛亮还真把他废了。至于乐不思蜀是他全书当最智慧的地方了，那种情况下不说这个，难道说光复汉室，不就是为了活着吗，况且依然还是锦衣玉食，有区别吗，不就是从诸葛亮换了个司马昭吗！”
　　老头象看个怪物一样看着我，他虽然觉得我是胡说八道，但又找不出我错的地方，只能愣愣的看着我，自言自语的说：“千人百态，智者见智，仁者见仁那！” 他没有和我继续交流，可能他觉得和我谈这些简直是对牛谈琴，放着那么多的英雄人物不喜欢，偏去喜欢刘蝉，他还能和我说什么。
　　其实他不知道，也不太清楚我的经历，我的经历决定了我对事物的看法，那就是一要占便宜，二要占便宜，三还是要占便宜，只要能有利益，我就追求它，没有利益的事，我才懒的管，就好象我喜欢刘蝉，就是喜欢他一天什么事情也不管，什么事情也不干，肥吃肥喝的，让诸葛亮瞎闹去呗！
　　接着我又看了《水浒传》，就那个一心想招安的宋江领着一帮哥们由义者，变成当朝的帮凶，镇压方蜡的故事，最后他被毒死了。我认为他活该，自己找的，守着梁山做自己的山大王多好，神经病似的偏要招安，可惜了被他连累的那帮好哥们，我交朋友绝对不交这样的，还“及时雨”呢，简直他妈的是一场冰雹，“砸”死了那么多的英雄好汉！
　　《红楼梦》是打死我，我也看不进去了，看了开始的十几章，又看了后边的几章后，我就还了回去。我看不懂，也不喜欢，不知道他想告诉我什么，它离我的生活太远了，《西游》里的猴子告诉我怎么胡闹，《三国》告诉我什么叫勾心斗角，互相牵制，《水浒》告诉我交友要慎重，不要误交宋江那样貌似够意思，其实就打自己小算盘的人。《红楼》呢，他能告诉我什么，那个所谓的顽石宝玉泡妞都那么衰，要不是因为家里有钱，媳妇都混不来，放现在只能做“牛郎”。至于它里面的荣辱兴衰的东西，我不懂，也不想懂。不过我倒挺羡慕他的，可以有那么多的美女等着他泡，他不泡谁，谁就生气，黛于玉还因此死了，真是让我郁闷，喜欢他干吗，不就出生的时候嘴里含块破玉吗？
　　就这样一个多月的时间，我就把所谓的《四大名著》研究完了，很让我纳闷的，有人竟然需要研究一生，而且只是其的一本，我不知道他们研究那个为什么，难到是为了天下苍生吗？不象呀！
　　前一段时间，我看有个ＸＸＸ先生，先是在某讲坛上一顿胡喷《红楼》，和我一样，放着那么多人物不评价，偏说个偷人上吊的秦可卿，还赋予了她比较神奇的身世，愣是往康熙年间的废太子身上靠。然后就迅速的出了本书，在红学的众多研究者的口诛笔墨，大卖特卖，还搞了个签售，人家可真有商业头脑，使我不得不怀疑他早有预谋！
　　然后我在老头那又发现了一本带“四”的书——《四书》，没看内容就拿了回去。我拿的时候老头眼睛都直了，以为看错了，我还奇怪呢，他怎么用这种眼神看我，我脸上有大鼻涕没搽净，不能呀！我早晨洗脸了。在他疑惑的目光里回了自己的店里，打开一看就明白了，原来是言。
　　靠，老头是瞧不我呀，怎么说我也是个初生呀！《论语》和《孟子》还是听过的吗，不过就课本上那几句，什么有朋自远方来，不亦乐乎；什么三人行必有我师了。为了和他治这口气，我也不能现在就去换，放两天再说，不能让他瞧不。
　　但是我看书已经看习惯了，忽然没有了就坐立不安的，又不想送回去，就只好拿它——言来消磨时间。还好的是它有注解，对一些字有现代的解释，我还能勉强看的懂。
　　《大学》还没有什么，《庸》我一看就喜欢上了，这是在教人耍滑头呀，和我小手耍的那些小聪明，为了让人觉得我傻，我蠢，我无能一样吗！原来古时候就有我这样的人呀！还有人专门写了一本书。其实现在也有，象厚黑学的版本可能有几百种。你们不必觉得我无耻，我只不过是不虚伪，比一般人直接罢了。
　　老头可能都没有想到，我看了能有两个多星期都没有还他。最初他可能以为我是在和他装，后来我就有意无意的向他炫耀，假装去求证一些东西。比如我会先说庸是什么呀，然后不等他回答就说：“是不是不偏不倚呀，是不是告诉人做事要讲究分寸，遵守一定的规矩呀！”
　　有时候我还会故意在他面前说：“要我说，孔子这人不咋的，就因为他没见过他爹，就弄出个不孝有三，无后为大，谋害了几千年的国妇女。什么三纲、五常更是狗屁，简直违背了发展的规律，爹死，娘死了就要丁忧三年，什么狗屁规矩。”
　　老头被我说的一惊，一惊的，从他的眼神里我看到的不仅有不屑，好象还有一赞赏。但说实话，我也看不进去太多，就捡自己能看懂的和他显摆。终于我还是忍不住了，把书还了回去。这回老头不允许我挑了，拿了个小薄本说：“看看这个，然后咱爷俩沟通沟通。。。。。”
　　我很奇怪，他怎么还替我选书了。但我这人，很少和人计较，尤其是行之将木之人了，我接过就走，回家一看原来是《老子》。这老家伙，不会真的以为我愿意看言吧！没有办法，我无耻是无耻，但老头已经出招了，我就得接着。
　　《老子》就是个《庸》的翻版，只不过是更直接了些。但它的很多话还是很经典的，比如什么上善若水，水利于万物而不争，处众人之所恶。还有什么夫为不争，故天下莫能与之争。唯一不足的就是有些思想太消极了，简直就是想会原始社会。
　　《老子》很少，就那五千来字，我两天就看差不多了，又温习了两天就还老头去了。老头正忙着呢！有人家里结婚，要租赁他的碗筷等东西，我就帮忙装车。弄完了我就换他的书，并表明还要看，老头没有着急领我去找书，而是搬了个凳子让我坐下。然后说：“小杨，这老子怎么样？”
　　我略一沉思说：“我不知道怎么说好，我觉得他讲的大部分都对，可人要真象他说的那么活着，就太没有意思了，如果真象他说的那样，邻国相望，鸡犬之声相闻，民至老死不相往来，那可真是很可怕！”
　　老头了头说：“孺子可教也，以孔子为人，以老子处世，这是国千百年来大部分人的原则。论语的前两章是什么？是学而第一，为政第二，是让人励志，学而优则仕。老子则不然，他告诉人们，要低调，甚至是无为，什么也不做，警告人们枪打出头鸟。他们都没有错，任何的事物都有两个面，这就是爱因斯坦的相对论。这样吧，小杨，以后你要有时间，我们就多来沟通一下！”
　　从此，我就成了老头的学生，他还把他上高的小女儿的课本拿来，闲下来就指导我学习，当然，理化是肯定不行的了，他也不是很精通。之后的两年，在他的教导下，我完成了高的大部分课程，同时也学习很多的古典名著和现代学，老头是倾囊所授。
　　


　　正 第七章 爱情的过客
　　(0P0P0P0P：--4 11:33:00　　：3845)
　　痛苦是个奇怪的东西，你越是想它，它就越无限的放大，大到你不能忍受。其实你不去想它，它什么都不是，因为那都是过去造成的伤害。已经过去的东西，变的没有任何意义了，你还想它干吗！——胡言乱语
　　——————————————————————————————首发————————————————————————————
　　老头的小女儿叫李雪，正读高呢，比我小两岁，人长的很是漂亮，皮肤雪白，看来都有不象国人，我甚至怀疑他们家是不是有“老毛子”的血统。
　　说来她也算是我的小师妹了，不过这个“小师妹”就是有清高，可能还有讨厌我。每周她就回来那么一次，可看见我就跟没看见似的，我要主动和她说好多的话，她才极其不耐烦的哼那么一鼻子。
　　不过对于我来说，这根本不是什么打击，反而惹的我更加努力了，只要我有时间，就孜孜不倦的”骚扰”她。
　　说来我一米八二的身高，体格健壮，身材标准，除了是个单眼皮以外，我不认为自己还有什么缺，可能是平时滑稽惯了，“小师妹”觉得我有无赖，有瞧不我。我懒得和她计较这些，别人对我的看法，我很少理会，我在意的是有没有便宜可占！
　　“小师妹”瞧不我，不等于就没有姑娘看得上我了，大小我也是个老板，接触的人多了去了，虽然其老娘们儿居多，可也不是没有青春靓丽的女孩。
　　我开小卖店的那年年末，镇里的法律事务所分来个姑娘，叫刘娜，是个外地的姑娘。刘娜聪明又伶俐，她有着一双漂亮的黑眼睛，她的谈吐总是流露出朴素纯真的感情来。这个姑娘对待一切人都很随和。
　　刘娜和我认识还算有一段渊源，那是她分来的第二年年初的一天，我正在店里看书，刘娜走进我的小卖店，我连忙放下了书，在柜台里站了来。
　　刘娜在柜台前走了两趟，看来看去的，也没有说要买什么，看她微微羞涩的表情，我就知道她要买的东西。
　　那时侯，卫生巾这东西刚刚出来，大部分的女性因为经济的原因，还在用卫生纸，只有极少的一部分人用这高级的东西。我的商业眼光还可以，所以我特意进了这种货，当时镇里可能就我这小卖店有这东东。
　　我假装随意的拿出一包卫生巾放在柜台上，然后就坐下自己看书去了。不到十秒钟，我就听见开门的声音，刘娜“落荒而逃”了。不过柜台上的那包卫生巾消失了，多出了十元钱。我笑了笑把钱收来，她多给了六元，等见到她再给吧！
　　再看见她的时候已经是一周以后的事情了，哪天正好是周末，我正在老李头的店里“无耻”的纠缠“小师妹”呢！我就喜欢小师妹冷冰冰的样子，她越是不理我，我就越找话和她说，反正老李头不在，不用担心他用烧火棍擂我。
　　我正说着呢，就听外边有女人喊：“买东西，小卖店的人呢？”
　　我正说的欢呢！那还有心情卖东西，也就没有理会这些。“小师妹”面无表情的看了看我，努了努嘴，用手指了一下门，分明是在赶我走，就差说出“滚”字了。
　　外边的女人依然在不懈的努力：“人那，不做生意了。。。。。。”
　　没有办法，我只好无奈的走出了老头的店，出来一看原来是刘娜。我就开始坏笑来，一下子就把柳娜笑的不好意思了，她红着脸，口气不善的说：“笑啥，有啥好笑的，有病呀！”
　　她嘴里这么说，人却走进我的小店，看来还是没有真的生气，我跟在她身后进了小店。进了店里，刘娜也不说买什么东西，就在柜台前看来看去，我以为她又来买那东西，就进了柜台里面，顺手拿出一包卫生巾放在柜台上了。
　　刘娜一看见卫生巾，脸又开始红了，用她那漂亮的黑眼睛瞪了我一眼，略带嗔意的说：“神经，我是来拿我剩下的钱的！”
　　我这才想来，我还差她六元钱呢！见她也不怎么生气，我就开玩笑说：“我看别找了，我不挣你钱了，你再拿两包去，就算我们俩两清了！你看好吗！”
　　刘娜一听就有火了，尤其是我嬉皮笑脸的样子，让她很是不舒服，她恶狠狠的骂道：“狗嘴里吐不出象牙，快找钱！”
　　我把那包卫生巾从柜台上拿下来，从钱盒子里拿出六元钱递给了她，嘴里还是没有放过她：“女人呀！真是麻烦！”
　　刘娜拿我没有办法，只能用她那大眼睛对我进行报复，要是眼神能杀人，估计我已经死好几回了。
　　从那以后，刘娜只要一有时间，就往我这里溜。虽然多数离开我这的时候，自己都被气的够戗，有时候还发誓再也不理我了。可过不了几天就又忍不住来了，还象什么事情都没有发生过一样。
　　夏天来了，傍晚的时候，刘娜就会偶尔让我陪她去山脚下的小河边溜达，为此，我没少被“小师妹”讽刺，按她的意思，我是赖蛤蟆想吃天鹅肉！我懒的理她，就当她吃醋了，还开她玩笑：“小雪，你是不是吃醋了，要不哥那天也陪你去溜溜？”
　　“小师妹”立刻就对我说出了六字真言：“神经病，滚！滚！滚！”
　　其实那时候我还小，对这方面根本没有什么想法，我虽然对女孩子行为上很是暧昧，言语上很是无赖，但心里还是很纯洁的，我只是愿意在嘴上占便宜而已，对小师妹的骚扰，纯是因为她长期对我冷漠的缘故。至于和刘娜，完全是因为两个人谈的来，她又一个人在外地，所以就当个朋友陪她了。要说感情，我可真的没有感觉得到。因为我的心里当时只有小翠，那个大辫子姑娘占据了我整个的心。
　　我这样说，是有抬高自己了，当时的我，本质上还是个农民，人家刘娜是政府的工作人员，我那配的上人家，和她谈恋爱，我连想都不敢想。至于小师妹，人家还是个孩子，我那能往那方面想，我还没有不是人到这种地步。没有想到的是，没有过几年，我变的自己都不认识自己了。
　　那个夏季的末端，有一天刘娜又来找我，让我陪她溜达，我只好去求“小师妹”帮我看店。她那时候正放假呢，强烈的鄙夷了我一番后，她还是答应了我帮我看店了。
　　我和刘娜沿着河边走的远远的，肩并着肩，在我们的脚下，草茎被踩折了，发出唰唰的声响。渐渐的月亮就爬了上来，向大地倾泻出清辉的醉人气息。她可能是走累了，就提议我们休息一下。
　　我们坐在草地上，我开始热烈的胡说八道，给刘娜不停的讲着笑话，刘娜笑的嘴都合不上了。忽然，刘娜轻轻的叫了一声，仰面倒了下去，眼睛死死的闭上了。轻轻的推了她两下，她也没有反映，我一惊，心想，她可能是晕过去了！
　　这还是我第一次看见晕倒，刹那间我感到惊慌失措，想喊叫，想求援，可是附近又没有人，我只好学着我看到，听到救人方式，期望能弄醒刘娜。
　　我先是掐她的仁，没有反映，然后晃了晃她的双肩，还是没有反映。我只好把她的上衣解开，希望能借助夜里的小凉风把她吹醒。这时候，我看见了她的胸脯，好象两个洁白的馒头，在月光的照耀下，愈发显得洁白。我贪婪的看着，脑袋里嗡的一下，如同被雷击了一样。
　　我很想去吻它，想去抚摩它，我的手都已经伸出了一半，可立刻我就打消了这个念头。我把手缩了回去，拼命的跑到河边，不管河水的肮脏，大大的含了一口，然后用手又捧了一捧，象烈马一样，在草地上跳着跑了回来。
　　我回来的时候，刘娜还没有醒过来，我把手里还剩的那水，还有嘴里的水，都喷撒在了刘娜的脸上和胸脯上。
　　刘娜惊叫了一声，马上直了来，并迅速的掩上了衣服，她没有不好意思，表情很愠怒，但没有发作，只是带着很不可思议的表情看着我。
　　我表情傻愣愣的看着刘娜问：“你好了，你没事了？你感觉怎么样。。。。”
　　刘娜掏出手绢，搽试着脸上混着我口水的河水，好象很疲乏的样子，她不自然的说：“没事，没事，老毛病了，我们回吧！”
　　说着刘娜站身来，也没有管我，独自一个人向镇里走去。看她狼狈的样子和一副心事重重的表情，我也没有敢继续说话，默默的跟在她的身后。
　　快到我的小店的时候，刘娜停下来对我说：“杨光，你并不象你平时表现的那样，你。。。。。你是个好人，只是你。。。。。你。。。。。你不够敏感，也不够敏捷，不管怎么着，我也得谢谢你！”
　　我感到莫名其妙，这都什么和什么呀！在我错谔的表情下，刘娜向她的宿舍走去，从那以后，刘娜就很少来我的店里买东西，我感觉她总在躲着我。没有过多久就听人说刘娜定婚了。之后发生了很多的事情，也就把这件事情遗忘了。
　　多年以后我再见到刘娜的时候，她的身边站着一个可爱的男孩，有六七岁的样子。她的长发也变成的短发，身体也变的丰满了，脸上洋溢着母性的光辉。
　　意外的相见使我们两个人都很兴奋，我们聊了很多很多，最后刘娜提到了那晚的事情。她很羞涩的说：“杨光，你还记得那年夏天的事情吗。。。。。恩，就是我晕到的哪次。。。。。你。。。。你想知道为什么吗？”
　　我了头，我还真想知道呢！我一直认为刘娜可能是身体有问题，如今她提来了，我的好奇心也来了。
　　刘娜继续说：“假如当时，当时。。。。如果当时你勇敢一，大胆一，甚至你无耻一。。。。那么。。。。”她忽然口齿就变的伶俐了来，“那么我们可能就在一了，你不知道吗，我当时就喜欢你，你知道那次，我计划了多久，这种事情，对于一个女孩子，那需要多大的勇气。咳！平时总说自己是个无赖，其实你就是个胆小鬼，咳，你呀！”刘娜不无埋怨的说。
　　我无语，只能苦笑，事情过去了那么多年，我的记忆已经很模糊了，而刘娜还清晰的记得，看来对很多的事情，女人的记忆力要远远的超过男人。
　　


　　正 第八章 希望破灭
　　(9P9P9P9P：--4 19:52:00　　：3487)
　　考虑问题要用大脑，不要总是用脚后跟想事情，智商不高没有关系，可以多思考一会儿，要不可以求助一下身边的聪明人。——胡言乱语
　　——————————————————————————————首法————————————————————————————————
　　那年的年末发生了两件事情，使我不得不改变自己的生活轨迹，以后发生的事情，对我来说，简直就象天方夜潭，很多事情是我做梦都不会发生的，想就更想不到了！
　　首先是在省城打工的周二回来了，就是那个和我一样是孤儿，舅舅养大的那个家伙。周二回来的时候很是牛B，穿的很好，见到人就说自己在省城和人合作做大买卖呢！言语流露出自己已经发财了的意思，而且出手特大方，逢人就递上一只红河烟。见到了村子里特贫穷的几个长辈，还很仗义的扔五十到一百元钱。村子里的人都夸周二，说周二是个好孩子不忘本！
　　周二接下来就开始变了，他声称自己省城的生意出了问题，需要一资金来解决。大家已经完全相信了周二的话，对于村里能出这么个“大人物”，他们觉得很自豪，当然不能不帮忙。真正的农村人，很单纯，太容易相信人，他们没有对周二产生任何的怀疑，把自己的血汗钱都交给周二。
　　周二很“仗义”的说：“乡亲们，我周二忘不了你们，放心，最多过完年，我一定把钱给你们还上，到时候我给你们一分利，绝对不亏待大家！”
　　周二最后找到了我，让我给想想办法，看能不能再给他凑，他说：“光儿，我现在是艰难时期，你帮兄弟一把，兄弟忘不了你，我就用到年后，撑死也就三四个月的事情。。。。。。”
　　我本来不想借他钱，因为我也没有多少，这两年剩吃简用的就攒下了八千多一，那是我的老婆本，我还准备用那钱娶小翠呢！可我驾不住周二三番五次的来磨我，这小子现在的嘴能把死人说活了。最后他不仅把那八千借走了，我还跑老李头那给他窜了五千元，后来想，我当时可能是让鬼迷住了，要不怎么会相信他这个丧尽天良的王八蛋！
　　周二一共从村子里借走了近三万元，加上我的就有四万多了，他走的时候很风光，村里好多人去送他，好象在送一个要上战场的将军。没有想到的是这个将军一去就没了消息，同时消失的还有大伙的血汗钱。
　　第二件事就是关于小翠的，小翠驾不住家庭的压力，和后村村长的儿子定婚了，我顿时感觉万念聚灰。
　　这两年，小翠和我并没有断，她经常借上街里买东西的机会来看我，我也会偶尔回村子，打着看老王的旗号，暗地里每次都要和小翠见面。我努力攒钱的动力就为了小翠，喜欢她那么多年了，唯一的愿望就是把她尽快的娶过门。
　　天下没有不透风的墙，农村人，没有什么事情可做，传“老婆舌”一个比一个能耐，没有多久，小翠妈就听到了一些风言风语。那疯娘们一听就不敢了，跑老王的门口开骂上了。
　　“老王，你个老绝户秆子，你告诉羊羔子那犊子，不要痴心妄想了，我们家小翠是绝对看不上他的，让他死了那条心吧！赖蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己，德行！”她不顾形象的在老王门口撅了来。
　　老王那受的了这个，也跑到院子里和他对骂：“你个老B，管好你自己家的丫头，少他妈唧唧歪歪，看不住自己家的人，上我这来撒泼，什么东西，我们羊羔子大小是个老板，要找也找个有工作的，我们还看不上你们呢！滚，立刻在我门口消失！”
　　两个人一个院里，一个院外，骂了能有一个多小时，才被大伙劝开。老王怒气冲冲的找到我，警告我不要再和小翠来往，他的理由是：“小翠是个好孩子，她那个妈忑不是东西，找个这样的丈母娘，简直是找罪受，现在你又不是找不到媳妇，不要她，听见没有？”
　　我不愿意和老王争辩，这没有什么意义，只好在嘴上答应着，心里却在盘算着如何解决这件事情。没有想到的是，小翠妈没有给我任何的机会，迅速的就给小翠定了婚，并把结婚的日子就定在了第二年的正月里。
　　我和小翠都陷入了慌乱之，小翠从小就没有什么主意，父母的话对她来说就是圣旨，她没有任何的反抗能力。我更不行了，我的身份，用小翠她妈的话形容：比一条狗强不了多少，谁愿意把姑娘嫁给一条“狗”，况且家里还有一个老光棍，这更让小翠妈难以接受了。
　　我开始变的少言寡语了，干什么都提不精神来，卖东西的时候经常找错钱。老李头也听到了一些什么，就不停的开导我，可我什么也听不进去，我满脑子是小翠的影子，除了小翠，我什么也不想去想。老李头拿我没有办法，只好每天摇着头看着我，怕我出什么意外！
　　“小师妹”放寒假回来后，可能也知道了我的事情，对我的态度也有所改变，不知道是不是她老爸吩咐的，反正是有事没事的就往我店里跑，经常和我聊一些开心的事情，有时候我们还进行一下关于学方面的交流。
　　我和老李头学习了两年，而且他是倾囊相授，现在我的学水平可能不亚于一个刚毕业的大学生。科班出身，高还没有毕业的“小师妹”那里是我的对手。刚开始的时候，她还不是很主动，后来简直把我当神了，每天都要过来听我神侃一会儿，她老爸不来叫她，她绝对不主动回去。
　　我那时候心情很是落寞，人显的很是伤感，经常给“小师妹”背诵诗词，尤其以李白和柳咏居多。“小师妹”比较喜欢散，我就想了台湾散家许达然的《星》，哪天我在伤心之余，全篇的给“小师妹”背诵了一遍：
　　那时那颗星对我是女妖，浑身充满着诱惑。我要上去，去征服她。那时梦见自个英雄，到很远很远的地方去，然后爬到天上，用一个筛子把那颗星筛下来，放在掌心，紧握着，紧握着，让它温暖我，也照亮我的前程。梦境是无垠的蓝，无垠的梦闪烁着无垠的喜悦。我就是这样在梦里扮演英雄耗掷童年的。 
　　要不是那天邻家那个小女孩嚷着要那椰子；要不是我还喜欢她，我也不会爬上那棵椰子树，被那颗星迷住，还未把椰子摘下，醒来时发觉自己躺在床上，要不是那年为了怕别人笑我是矮子，而总是要当摘星的英雄，我也不会跌断了一条腿，也不会离开故乡，到陌生的地方流浪。 
　　流浪到陌生的地方是为了遗忘，流浪到这里后，就爱上了夜。若说是在荒地上可以无阻碍地看星，不如说是在夜里你们看不到我，我也看不到你们。爱看星，虽然星闪烁着我童年的悲衰，却是我生命的夜里的寄托。爱数星，越数越多，越数越多，数的也许是我的悲哀，我总是数不到一百就不再数下去了。而且我总是被远远的那颗星吸引住，却不知道为什么，因为它最远？因为它最小？因为它最孤单？因为它最冷漠？我不知道，我不知道。我只知道我喜欢它。那就够了，如果它知道，也不会落下来的。 
　　就这样凝望。即使风雨袭来，我也等待，默默地等待也许是空虚，却也是一种满足。我何必祈求太多呢？星光当然不会给我影子，但只要给我凝望，我已不需要我的影子。事实上，我也忘记我的影子是什么样子了。 
　　就这样凝望。只想这样凝望。不再幻想。童年时，要到天庭散步，一如在海滩踯躅，拾很多很多发亮的贝壳，但只保存自己喜爱的那一颗，不因它最亮，只因我喜欢它。仍然是童年的梦，仍然是远远的那颗星，而我早已苍老。只这样远远地凝望。远远地凝望是我的欣赏，远远地欣赏是我的满足。 
　　远远地欣赏也是我的冷漠。远远的那颗星闪烁的也许是冷漠，我也满足于它的冷漠。而且如果有云可上，摘下那颗星，摘下的虽是冷漠，又要跌断我的另一条腿，我还是肯上去摘的。但无云梯，只有虚空。在虚空，星的闪烁依然是闪烁。不再为得不到而伤心，不再想得到。如果得到，我又怕失去，我将忍受不住失去的痛苦。而且我根本得不到，既然得不到，就让我只这样默默地凝望，默默地欣赏。 
　　凝望之后仍是凝望，凝望的常是寂寞。一如那长长的椰子树习惯于它长长的孤独，我已习惯于寂寞，因为这样生活，就这样，我的热情自燃着烧掉了我的青春，烧短了我的生命，却依旧不了解生命。我认识的依旧只是童年里的英雄，依旧只是远天那颗星。 
　　依旧只是那个要我摘椰子的小女孩。而且记得她结婚那天我黯然离开故乡。而且记得那年我为她摘椰子不是出于怜悯而是出于爱。 
　　或许别人忆我的，是我的冷漠。我的冷漠已是我的墓碑。如果你们一定要为我再设墓碑，请不要刻上我的名字，只要简单地写下：他死了，那颗星依然闪烁。
　　背到最后，我自己的眼泪流了下来，我发现“小师妹”也已经泪流满面。那个年末，要不是有“小师妹”陪着我，我不知道自己会怎么样，也不知道自己会做出什么冲动的事情来。有她天天的相伴，我感到了些许的温暖，甚至升了一种相依为伴的感觉。
　　


　　正 第九章 献身
　　(5P5P5P5P：--5 11:00:00　　：3304)
　　一个房间可能只有一个门，却有不止一扇的窗，从那扇窗看出去，都会有不同的风景，至于风景美不美，那要看你当时的心情如何！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发——————————————————————————
　　关于小翠的婚事，我无能为力，在农村，父母的权利是绝对的，相对于儿女，他们就是天，就是神，就是一切的主宰。眼睁睁的看着小翠——我心爱的女人，成为了别人的妻子，我却只能在旷野的雪地里抱头痛哭、嚎叫！
　　小翠结婚的日子是正月二十，过完元宵的第二天晚上，小翠偷偷的跑到了街里，来到我小店的时候，已经是夜里八多了，我的店门已经关了。
　　当时我躺在小床上独自忧伤，因为几天后，小翠就要出嫁了。这时突然传来了敲门的声音，我没好气的说：“我躺下了，要买什么东西明天早晨来！”
　　门外传来了小翠急急的声音：“哥，是我，我是小翠，你快开门。。。。。。。”
　　我一听是小翠的声音，一骨碌就爬了来，连鞋都没有来得急去穿，就跑过去把门打开。门还没有完全打开，小翠就挤了进来。我连忙又把门关上插好，等我转过身来的时候，小翠已经坐在了床边，她冻的浑身发抖，面色很是苍白，我连忙拽过棉被把她围上，又在地间的炉子里加了苞米棒子。
　　大冬天的走了六七里的路，小翠冻的够戗，身体都有些发僵了，围着棉被还在不停的打摆子。我坐在小翠旁边，贪婪的看着这个美丽的姑娘。从小到大，她一直都在我身边，我感觉她都快成为了我生活的一部分了。
　　我对她的感情有太多的依恋了，要不刘娜做出了那么明显的暗示，我都没有反映，不是我没有感觉，而是我太爱小翠了。如今这个梦就要破碎了，她就要离我远去了，成为别人的新娘了，我鼻子一酸，眼泪就悄悄的滑落了下来。
　　小翠有缓过来了，发现我哭了，没来由的她也跟着哭了来，我顿时就慌了手脚，不知道怎么劝她好。说实话，二十来年了，我连主动摸女人手的勇气都没有。
　　小翠哭着哭着就把棉被推开了，一下子扑到了我的怀里，死死的抱住了我，勒的我有喘不上气来。我很是紧张，身体很僵硬，连手都不知道放在那里好。
　　小翠悲切道：“哥，抱着我，求求你！抱抱我吧！”
　　我机械的抱着小翠，不知道自己什么感觉，这本来应该是一件很幸福、很浪漫的事情，如今却让我感到那么的难受，我的泪水再次滑落。
　　过了很久小翠说话了，她的语气透露出无尽的凄凉：“哥，如果让我选择，我肯定跟你，可是我妈。。。。。我实在是没有办法呀！你也知道我的家庭，你也知道我从小就这样没有主见，要怨你就怨，要恨你就恨吧！”
　　我说不出话来，我那有资格去怨恨小翠，我恨的是自己，恨的是这个社会，我甚至恨死去的父母和老王。我暗问自己：你能算是个人么？你自以为是个聪明的人，自以为谁都比不上自己，瞧不任何人，一直只想靠耍小聪明、靠运气、靠无耻、靠无赖。。。。。一个人若只能靠这些活着，而没有本事，那又有什么用，只会永远让人瞧不！难道你一生都在等着别人施舍吗！如今你心爱的女人就要嫁给了别人，你却连一法子也没有，你只能象一条被人追逐的狗似的，还要把尾巴夹来。 
　　平生第─次我感觉到屈辱的痛苦，我如今才知道这痛苦竟是如此强烈，竟似要将我的心整个的都揉碎了一样。粗暴的把小翠推开，我在地上毫无目的的走来走去，忽然抬手来，左右给了自己两个嘴吧，我没有留一丝的力量，立刻我的脸上就留下了十个指印。
　　小翠一直愣愣看着我，见我突然抽风打自己来了，就扑了上来，再次死死的抱着我，她用力的把我推到床边，强按着我坐下，然后用手抚摩着我脸上的伤。
　　我没有感觉，甚至感觉不到自己的脸在疼，我的心在滴血，人仿佛被抽空了一样，这些年的信念被瞬间击垮了，我的人生观发生了巨大的变化，不能再这个样子了，我要出人头地，要让所有看不我的人，重新来认识我杨光！
　　我在想什么，小翠并不知道，她眼神坚定的看着我说：“哥，我决定了，我现在就要把身子给你。。。。。”
　　我顿时错谔在那里，小翠的话象一声霹雳，把我震呆了，这丫头是疯了。您是不知道那时候，尤其是农村，女人把贞操看的有多重要，甚至比命都重要。 
　　小翠见我吃惊的表情，试探的问：“哥，你不喜欢我吗？”
　　我机械的了头，我能不喜欢她吗！我爱她都快爱到骨头里了。
　　小翠把身子往后一仰，闭上她美丽的眼睛，声音有怯怯的说：“哥，那你就来吧！”
　　小翠等了一会儿，见我没有动作，就睁开了眼睛，坐直了身子，主动的解开了自己的棉衣，把它慢慢脱了下来。然后她有很仔细的脱下自己的线衣，最后她脱下了自己的内衣。随着她的动作，我的心开始擂鼓，“扑通”“扑通”的心跳声仿佛自己都能听的见。
　　小翠完美的胸膛显露出来，傲人的双乳挺立在我眼前。她的乳房洁白的让我眼花，我的大脑哄的一下就涌进了大量的血液，意识也开始混乱了，我开始控制不住自己的双手了，有一种想紧紧握住它的冲动。
　　没有让我等待，她拉我还有凉的双手，覆盖到她胸前的丰满之处，我的双手立刻感到了温暖，一种舒服的感觉从脚后跟直冲到了头发稍。
　　小翠再一拉我，我就顺势跌倒在床上，压在了她的身上。我很是紧张，不知道自己下一步该做什么，身体象绷紧的弹簧，就是不知道把力量用在什么地方。
　　不知道什么时候，我们双方的衣服已经少的可怜了，只剩下内裤了。北方的冬天，气温很低，虽然我的小店里生着取暖的炉子，可气温绝对不会超过十二度。可我一都没有感觉到寒冷，甚至感觉自己热的不行，心里仿佛藏了一团无法宣泄的烈火，烧的我不知道道做什么好，只好拼命的揉搓着小翠的乳房，她的乳房在我的揉搓下不停的变着形状。
　　我们俩都没有经验，也不知道接下来干什么。终于我还是把小翠的内裤脱了下来，小翠象个小白兔一样裸露在我面前，我忽然不紧张了，出神的欣赏着小翠的身体，它是那么完美，那么纯洁，那么的神圣！使我升了一种不敢亵渎的感觉。
　　小翠见我没有了动作，仿佛等不及的样子，她努力的拉扯我的内裤，我连忙帮她脱了下来，我们终于赤面相对了，一时间都没有动作，都在痴痴的看着对方。
　　好久以后，小翠拉了我一把，我跌倒在她身上。我的下体已经肿涨的发疼了，徒劳的在她的三角区的心一番努力，也不得要领，急的我是满头大汗。
　　小翠微微闭着眼睛，面色粉红，象一朵刚刚绽放的桃花一样美丽。她羞涩的用她的小手握住了我的下体，引导着它进入。
　　我终于找到了发泄的源头，顺着她的指引，我用力的顶了进去，随着小翠一声惨叫，好象冲破了某种阻挡后，顺利的进入了小翠的身体。
　　小翠的声音吓的我立刻停在了那里，她的表情很痛苦，让我很是心疼。我连忙想把它拔出来，谁知道一动，小翠就抱住我，不让它出来。过了一会儿，她小声的说：“哥，没事了，你动吧！”
　　我开始缓缓的抽动，立刻那种异样的感觉就充满了全身，我忍不住加快了速度，小翠仿佛承受不住的样子，发出分辨不出是痛苦还是快乐的呻吟声音，这呻吟声仿佛美丽的乐章，迅速的把我推倒了顶峰，我有一种喷射的冲动，喉间也开始发痒，忍不住发出呵呵的声音。我终于控制不住了，喷射在了小翠的体内，一种从脊髓出来的快感传遍了全身，接着我瘫在了小翠的身上，浑身好象没有了力量。
　　过了一会儿，小翠在我耳边低声的说：“哥，你还行吗，我。。。。。我。。。。。我还想。。。。”
　　小翠的话好象命令一样，我又开始冲动了，下体又开始坚硬了。这次我们都有了经验，小翠也努力的配合着我，不知道过了有多长时间，我再次感觉到了那种喷射的感觉，当我的喉间再次发出呵呵的声音时，小翠也从呻吟变成了厮喊，面部表情都有些扭曲，很是痛苦的样子，双臂开始痉挛，身体也突然变的僵硬，用力的向我挺进。
　　终于我控制不住了，用力一挺后，发出一声冲锋的号令，小翠也发出了一声呐喊，我再次的瘫到了小翠的身上。
　　


　　正 第十章 双重打击
　　(3T3T3T3T：--5 17:01:00　　：3206)
　　不要提倡雷锋精神了，雷锋已经死了很多年了，现在连毛主席都没有人感激了，还提什么雷锋精神，如果真的想为社会做什么，还是从身边做，有时间话，还是多关心关心你的父母和亲人吧！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————
　　小翠最终还是没有在我这里留宿，她不顾刚刚“受伤”的身体和寒冷的天气，强烈要求我送她回家。我说尽了好话，期望她能留下来，可小翠态度坚决，没有办法，十一刚过，我就和小翠顶着严寒，踏上了回村子的路。
　　一路上，我们都没有说话，天气很冷，我用大衣拥着小翠，希望能替她驱赶一些儿寒冷。小翠的一只胳膊环着我的腰，很幸福的偎依在我的怀里。我们走的很慢，六七里的路，足足走了有一个多小时。
　　到了村子的路口，小翠拉着我停了下来，她不让我送她进村子，她担心有人会看见。她紧紧的抱着我，拼命的吻我，恨不得要把我生吞下去！
　　缠绵了很久，小翠毅然的推开了我，没有说任何的话，转身向村走去。我努力的张开嘴，想叫住小翠，对她说些什么，可就是发不出声音来。手机械的向前方伸着，想要抓住些什么，可一切都是徒劳，我只能眼睁睁的看着小翠消失在村口，消失在黑夜里，却无能为力！无可奈何！
　　我独自在雪地里站了很久，脚都有冻麻了，我不知道小翠这么晚回去了，如何和家里人解释，也不知道他们家会不会知道。我知道，小翠只是想把第一次给我，但她还是没有勇气反抗她的家庭。她今晚抵死要回家，就是告诉我，我们之间完了，她认命了，她决定要嫁给后村村长的儿子了。
　　我转身就向镇里狂奔，一口气跑出了能有三四里地，然后扑倒在雪地哭泣，刚开始声音很小，后来我开始号啕痛哭。眼泪干了，我就开始嚎叫，惹的四下村庄里的狗都跟着“哄”，纷纷响应我的“号召”，狂吠来！
　　回到小卖店的时候可能已经有三多了，我也不知道具体的时间了。饶得我如此健壮，并且练过内功，我还是快被冻僵了。炉子里的火已经灭了，我也没有心情去再燃它，脱了衣服我就钻进了被里，大脑一片混乱，不知道什么时候就睡着了。
　　我是被一阵急促的敲门声、喊叫声弄醒的。醒来后，我发觉自己病了，脑袋发涨，浑身无力。努力的爬了来，披好衣服，打着摆子走到门口，我无力的问道：“谁呀？”
　　“是我，我爸让我叫门，他说你昨天很晚才回来，这都几了，你还不来，不做生意了？”门外传来了“小师妹”清脆而不耐烦的声音。
　　我听了抬头看看挂钟，可不，快十半了，我虚弱的回答道：“知道了，我马上就来，我还没穿衣服呢，就不开门了！”
　　“小师妹”没有说话，门外响了脚步声，“小师妹回她们家的店了。我又回到床边，费了很大的尽才把衣服穿上，我感觉手脚无力，这么多年来，我还没有这样过，今天是怎么了？
　　我病了，“小师妹”再来的时候就发现了，她叫来了她老爸，两个人把我送进了镇医院。医生一试体温，快三十九度了。“小师妹”让我安心打滴，她去给我看店。我很是感激她，最近这一个月，“小师妹”好象变了性格，对我格外的关心，再也不象以前那么冷漠了。
　　我的病还没有好，小翠婚礼却举行完了，她成为了别人的妻子。我没有了希望，精神状态极其的不好，甚至想去死。老李头担心我出事，就让“小师妹”尽量陪着我，他是怕我一冲动，做出糊涂的事情来。“小师妹”没能陪我几天，因为她要开学了，今年是她的高考年，她们要提前补习功课。
　　“小师妹”走后，就我一个人了，老李头偶尔过来和我沟通一下。老李头晚上也住店里，小翠来和小翠走他都知道，我们两家的店是后隔开的，隔音不是很好，估计我和小翠发生关系的事情，老头也知道。不过，老李头是明之人，且又是我的“恩师”，相信不会和别人乱说这事，因为他在我面前都没有提这件事情。
　　小翠的事情已经过去，我知道，即使再伤心也改变不了她嫁人的事实。可就在我的心情刚刚好转了一后，又一个打击接踵而至了。周二失去了联系，谁也不知道他的影踪了。最初，借给他钱的人还自我安慰，说可能是出差了，最后有人忍不住打他公司的电话。
　　接电话的人一听是找周二的就开始骂上了：“周二，死了，他妈的，在公司借了一圈的钱，完了人就没了，这个狗娘养的，别让我找到他，找到他，我整死他。。。。。。”
　　打电话的人顿时就傻了，消息传到我这里后，我也蒙了，我的唯一想法就是赶紧找个旮旯，然后狂扇自己一顿耳光。我怎么这么蠢，怎么能相信周二这丧尽天良王八蛋，那钱都是我们的血汗钱那，我还和老李头给他借了五千元，我该怎么办呢？
　　好事不出门，坏事传千里！不两天，连老李头都知道这件事情了。不过老李头是好人，他不仅不提还钱的事情，还安慰我要看开，钱财乃身外之物，不必太在意！
　　我能不在意吗！辛辛苦苦，早趟黑的为了什么呀！辛苦了两年的钱没了，还欠下了五千元钱的饥荒，我怎么向老王交代呀！老王还不知道我私自借给了周二的钱，他要是知道，肯定不由分说的给我一顿八卦掌，我该如何向老王解释这件事情呀！真是福无双至，祸不单行，屋漏偏逢连雨天那呀！！！
　　老王终于还是知道了，也不知道是那个王八犊子跟他说的。那天老王怒气冲冲的来到了店里，我就觉得不好，我抱着侥幸的心理，装啥充愣的问：“老王，今儿怎么这么有空来看我，是不是良心发现了，想我了？来，抽支烟！”
　　老王没有理会我的谄媚，把我递过来的烟一下子打掉在地上，以不容置疑的口气问：“羊羔子，你是不是也借给周二钱了？你说实话！”
　　我知道瞒不住了，强挤了个笑容，我估计可能比哭还难看，然后故做轻松的说：“是，他是在我这拿了，不多。。。。。。”
　　我话还没有说完，老王的大巴掌就到了我眼前，他出手的速度极快，饶的我反映迅速，还是没有躲过去，脸上挨了一巴掌。他欺身上来又是一掌，我一个滑步，从坎位躲了过去。老王又追逐了几下，都被我以游龙身法躲开了。
　　屋里的空间虽小，可是对我来说足够了，有一下，我是从老王的臂下钻过去的，我要想攻击他，估计他早就倒地了。老王见拿我没有办法，就放弃了对我的攻击，气乎乎的坐到了床边，瞪着他那个三角眼睛看着我，恨不得杀了我的样子。
　　老王问：“说，你借给他多少？”
　　这事情没办法瞒，谁让我得得瑟瑟的早把存款的数目告诉老王了，我不得不实话实说：“没有多少，八千多。。。。。。”
　　我话还没有说完，老王又冲过来，出手又是奔我的头部。我早就提防着他，身形一晃，我就躲了过去，从他身边窜了过去，直接到了床前。老王拧身回腿就踢，我一个鹞子翻身又窜回原来的位置，然后夺门而出，我可不想和他纠缠了。
　　老王身形一动就跟了上来，到了门口就不再显示功夫了，他恶狠狠的说：“你回来，你给我回来，你听见没有？” 
　　老李头听老王鬼叫，连忙出店来规劝：“老王，什么事情呀？发那么大脾气！”然后转头问我，“杨光，你做什么了，惹你王叔生那么大的气？”
　　我停的远远的，不敢靠近他们，苦笑的说：“还能有什么事情，不就是借给周二钱的事情！”
　　老李头接下来的话立刻又捅了马蜂窝，他说：“咳，老王，事情都发生了，你就不要生气了，我那五千你不用着急，我不等钱用。。。。。。”
　　我一听就坏了，这老李头，你劝就劝呗，说什么不好，真是那壶不开提那壶。老王已经转磨的找趁手的东西了，老李头还不知道自己说错了话，他以为老王知道这件事情呢！就问老王：“老王你干什么，你要找什么东西？”
　　我知道完了，老王怒了，找家伙要干我，我那能给他这机会，转身就逃跑了。身后传来老王咆哮般的狂骂：“羊羔子，你他妈有种！有种你他妈的永远别回来，回来我就弄死你！”
　　


　　正 第十一章 一无所有
　　(8T8T8T8T：--7 14::00　　：3087)
　　屡战屡败和屡败屡战其实没有区别，关键就是心态上的问题，如果你从来没有成功过，那么你只能是不停的鼓励自己：要坚持，要振作！只要你还能鼓励自己，那么你离成功就不会远了！——胡言乱语
　　——————————————————————————————首发———————————————————————————
　　终究是要面对老王的，晚上的时候，我还是乖乖的回了小卖店，决定接受老王的惩罚。打也好，骂也好，我都认了，因为这事情是躲不过去的，谁让自己做错了事情呢！
　　忐忑不安的回到小卖店，打开店门就看见了老王和老李头，正坐在我的床上把酒言欢呢！奇怪的是，老王见我进来，竟然都没有理我，我担心的他暴跳如雷，或者他象疯狗一样扑过来的情况都没有发生。可是，越是这样，我的心里越是没有底，操，这丑鬼怎么了，他到底想干什么？
　　老李头见我进来来，就向我招了招手说：“杨光，快过来，你还没吃那吧！饿坏了吧？快来，一吃！”
　　我胆战心惊的走了过了，挨着床边做下了，眼睛不停的瞟着老王，恐怕他的大巴掌又挥舞过来，这丑鬼和我，那是什么事情能够都能干的出来，我不能不小心！
　　老王只是气乎乎的看了我一眼，就不再看我了，端酒杯“吱”喝了一口，也没有理会我的加入。见他没有什么异常的反应，我才把心放到了肚子里，找了碗，自己盛了碗饭，独自的吃了来。
　　我还真的有饿了，所以狼吞虎咽的吃了来。看我的吃象，老王的目光也就不再那么严厉了，流露出了些许的关心和温柔，不过口气依然很是不好：“你慢的吃，又没有人和你抢，跟八百辈子没吃过饭似的，有吃相行不，竟他妈的给我丢脸！”
　　听他如此说话，我知道，老王已经不怎么生气了，胆子也就大了，不顾嘴里还没有咽下去的饭菜，含糊的说：“这还不都是和你学的，你比我强多少咋的！”
　　老王的三角眼立刻又放出了寒光，不过一闪即逝，然后无奈的摇了摇了头，没有再说什么。我和老王的关系很奇特，亦师亦友，亦徒亦子，很多的事情我们俩都是夹缠不清，也分不出谁大谁小来。
　　老李头建议：“小杨，你也不光吃了，要不，也喝？”
　　我看了看老王，他没有表示反对，就找了个碗，给自己倒了一白酒，和他们喝了来。我的加入，迅速的加快了喝酒的速度，不一会儿，两瓶白酒就喝净了。老王的脸越喝越红，看来更难看了；老李头的脸越喝越白，说话的声因也越来越大；只有我，一口接一口地喝着，甚至比他们俩喝的都多，却是面不改色，一都没有感觉。
　　他们俩都有喝多了，说话就开始多了，从他们的胡言乱语，胡说八道，我听出了一些东西。下午的时候，我这俩“师傅”进行了一次长谈，并且对我的人生进行了一番仔细的“分析 ”。
　　老李头把我的情况告诉了老王，强调现在正是我的低谷时期，失去小翠，钱又被骗了，所以劝老王不要太冲动，暴力解决不了任何问题。
　　老王也知道这些，只是对男女之间的事情他懂的太少，认为不就是个女人吗，至于要死要活的吗！他很看不我为这件事情消沉。至于借给周二的钱，他更不愿意原谅我，自己什么情况不知道，还有闲钱借别人，尤其是还在老李那里借了五千，更是让他难以忍受了。
　　老李头只好不停的开导他，足足用了一下午的时间，老王才逐渐的解开了心里的疙瘩，可能作用的不一定是老李头的话，更多的是因为他对我的疼爱。最后他们好象还达成了什么协议，不过谁都没有说清楚，我也没有能听明白。
　　最后俩人都喝多了，我把老李头送了回去。老王的样子，肯定是不能回村子了，看来我只好和他在我的床上挤一宿了。我把老王安置在床上，盖好被，然后就收拾残局。
　　老王睡的很不塌实，翻来覆去的，偶尔的还说梦话。一会儿说：“老李，来，喝！”一会儿又把身体翻过去嘟囔；“咳，羊羔子怎么办那，这孩子一福都没有享到。。。。。”
　　我在旁边听着，心里直发酸，在这个世界上，除了小翠，真正关心我，爱护我，惦记我的人就是老王了。虽然他对我的关心往往很是粗暴，可我还是能感觉到那份真诚。我连忙把他弄掉的被给他重新盖好，直到很晚了，我才在他身边躺下了，迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天早晨我醒的时候，发现老王已经来了，炉子也生好了，他坐在炉子旁边吸他的大烟袋，神情很是忧郁，使他那张本来就很丑的脸更加难看了。
　　我赶紧来，把衣服穿好了就下地。老王看我来了，就指了指放在炉子旁边的早餐。我的心里又一阵发热，这老东西，嘴里不管怎么说，可惦记我却是真的。简单的洗洗脸，我就到炉子边上吃他给我做的早餐。
　　我吃完了早餐，老王就说话了：“羊羔子，我决定了，你不要干小卖店了，把店兑出去吧！”
　　老王的话把我吓了一跳，我以为他酒还没醒呢！疑惑的看着他问：“你昨天睡的好吗？你脑袋还疼吗？要不要我给你弄药去。。。。。。”
　　老王立刻不耐烦的说：“滚他妈犊子，我酒早醒了，我说的是正事，你给正经！”
　　我正经的了吗！把小买店兑出去，我干什么呀！回家种地，倒是可以，可就那二亩半的地，还不得把我饿死。现在我的政府补助也没了，也不能总靠老王养着。所以我很生气的说：“兑，兑出去我干什么，我拿什么养活自己，总不能喝西北风去吧！”
　　老王很不满意我的态度，口气也很不好：“不兑你就行了，小翠不一样嫁给了别人，自己不一样和傻B似的，被人把钱骗光了。。。。。。”
　　这死老王，人家那痛就往那扎，一也不考虑我的感受。他这么一说，我顿时的委靡了，不知道怎么反驳他好，就在那用恶狠狠的眼光看着他，要不是看他年纪大，非好好“暴打”他一顿！
　　老王没有理会我的表情，继续说：“我和老李头商量了一下，决定不让你弄这个小卖店，没啥出息，也挣不到大钱，他建议你去省城创创。我也同意，要不以咱们现在的情况，在这里混下去，你可能真的连老婆都娶不上了，你还年轻，出去吧，看看世界，就是别学周二，要象个人，要给我争气！”
　　我这才知道，昨天那俩老东西聊了一下午，就是为了这件事情，他们是“处心积虑”的想把我赶出去。而且他们早就商量好了，我不欠老李头五千元钱吗，小卖店就兑给他二女儿了。老李头又给了我两千元钱，我和他的帐就算两清了，小卖店也就成了别人的产业了。
　　我从一个店老板又成了一个无业游民，老王并没有给我太多的游荡时间，几天后，他就把我赶出了家门，亲自背着打好包的被褥，“押送”着我到了车站，把我送上了去往省城的客车！
　　我虽然很不情愿，但我知道他们都是为我好，尤其是老王，我想把那两千元钱和他分了，他说什么也不同意，硬是全塞给了我。上车前他对我说：“羊羔子，要是混不出什么名堂来，你不要回来看我，我丢不那个人，听见没有，走吧！”然后自己转身就走了。
　　我上了车，坐在自己的座位上，看见老王并没有走远，站在车后不远的地方，目光关切的看着要开的车。车缓缓启动了，驶出了车站，我看见老王还是站在那里，他的人在我的视线里逐渐变小，直到我看不见。
　　很快车就驶出了我们的小镇，从此我新的人生旅途也即将开始了。我默默的在心里说：老王，你等我回来，我不会让你失望的！
　　以下与章有关：
　　写到这里，杨光的农村生活就结束了，也就是说，本的铺垫正式结束了。下一步就是杨光的省城生活了。
　　以后的的杨光，身份不断的变化，最后连他自己都不敢相信，这还是他吗！
　　请大家继续关注，精彩依然继续！
　　


　　正 第十二章 捡芝麻丢西瓜
　　(0P0P0P0P：--7 22:37:00　　：3322)
　　有些时候人必须非常认真努力，因为不这样的话，後果就十分悲惨了！然而也正因为必须全力以赴，潜在的本能和不为人知的本质终将充份展现出来。——胡言乱语
　　————————————————————————————首发——————————————————————————————
　　我还是第一走出小镇，这么多年来，我从来没有离开过小镇，去一趟县城都曾经是我的梦，如今我却要到更大的城市——省城！立刻要走到一个陌生的天地，我怕？我不怕的！只是心里觉得有种很奇怪的滋味，也说不上是什么滋味。 
　　一路上我的心情很是兴奋，不停的向车外张望，看见什么都觉得新鲜，其实现在才刚刚四月，北方的冬天还没有走呢！外边还很荒凉，可是我看到的却是勃勃的生机！
　　小镇去省城的路途很远，最初的路况又不是很好，所以客车行驶了近六个小时，才到了省城客运站的南站。一下车，我就被眼前的人流弄花了眼睛，到处是人，什么样子的都有。有和自己一样的，背着被褥来打工，有拎着大包小包的，还有拖家带口的，总之我眼前全都是来往的旅客，夹杂着叫卖声，跑长途的拉客声音，嘈杂的要命！
　　我来之前，老李给我联系个老朋友，说是他当年一工作的同事，现在在什么大学任职，要我有什么困难就去找他，还给我写了联系方式和地址等，我把它放在了包里卷在被子里。我一想这省城这么大，我那也不知道，晚用不如早用，困难，对我来说，这就是困难，还是先找他吧！
　　我刚把被褥从肩上放下来，就听后边有个女人尖叫道：“抢东西拉，快抓住他。。。。。”
　　我一回头，一个年龄和我相仿的家伙，手里抓着个女士的坤包正向我这个方向跑来，身后一个穿着很是时髦的年轻女子正奋力的追赶着。不过她穿着很高跟的鞋，怎么可能追的上。
　　瞬间，那家伙就从我身边跑了过去，那女的跑到我身边后，就把脚扭了，一下子坐在了地上。她突然指着我恶狠狠的对我说：“小子，你把他抓住，我给你一百元钱！“
　　我眼睛顿时就是一亮，靠，钱这么好挣呀！我说怎么那么多人老省城打工。对于这样的好事，我是不会放过的。我看了看那家伙，已经跑出有二三十米了，于是噌的一下子就窜了出去，展开身形后，几个跳跃我就到了他的身后，边跑边拍了他的肩膀一下说：“兄弟，别跑了，把包给我！”
　　那家伙扭头一看，就停了下来，刚开始还很紧张，看见我只有一个人，他就不怕了，噌拿出把匕首，对我晃了一晃，轻蔑的说：“小子，招子放亮，少管闲事！滚！”
　　他这一套对其他人可能管用，对我一威慑力都没有，凭我的工夫，不要说他拿把匕首，就是他把关二爷的青龙郾月刀举着都没有用。我笑嘻嘻的对他说：“哥们儿，别动粗，你把包给我，我们就当没有见过，好不好！”
　　这时候那女的一瘸一拐的走了过来，见我俩这个阵仗，也有害怕了，不过她还很勇敢，大声对那家伙说：“你把包里的钱拿走，把包还给我就行，那包是我新买的，上千块呢！”
　　我靠，这他妈的是什么逻辑呀，女人真是奇怪，要包不要钱，可是她把钱都给了那家伙，她答应我的一百元不是泡汤了吗！我当然不会同意了，利马就否定了她的建议：“不行，钱必须留下，包你可以拿走！”
　　那女的一听就不干了，指着我说：“你谁呀？那有你的事情！”然后转过头对那家伙说：“听我的，把包给我，里面的钱你拿走了！“
　　我还没有说话，那家伙就开口了：“操，你们当我是空气呀，你们是谁呀？都给我滚，妈的，包和钱我都要了。”说完转身就要走。
　　我虽然很生气那女的的话，可是为了那一百元钱，我是绝对不能放过这家伙的。一个滑步我就到了他面前，然后保持着笑容说：“把包放下，我就放你走！”
　　我的突然出现吓了他一跳，速度太快，他都没有看清楚我是怎么到他面前的。他也不说话，匕首直直的就扎了过来。我身形一动，匕首就从我的左侧刺了过去，我用右手在他腕子上一刁，左手轻轻的就把匕首夺了下来。我不想伤他，顺着他的力度，用右肩膀在他扑来的胸膛上一磕，他就飞了出去，跌出了能有四五米远的距离。
　　这时候围观的人就不少了，见我不到几秒，还没看清楚怎么回事，就把那家伙弄了个跟头，都露出了惊讶的表情。
　　那家伙跌出去的时候，把包也扔了，那女的立刻抢在了手里，死死的抱在了怀里，恐怕再被人抢去。那家伙半天没有动，可能我还是没有控制好力度，把他弄伤了。
　　他终于挣扎的爬了来，不过没有敢靠近我，指着我外强干的说：“小子，你有种，你等着！”然后捂着胸口，蹒跚着走出了人群。
　　大家见没有事情了，就都散了。我拿着匕首，对那女的晃了晃说：“我的钱呢！”
　　这时候我才发现，那女的很年轻，而且很好看，长长的头发，笔直笔直的（后来我知道那是烫了直板），身材也是超一流的，苗条而不失性感，要胸有胸，要臀有臀，尤其是她的身高，穿着高跟鞋，看来快有我高了，不过她的鞋跟也快有十厘米了。最招眼的就是她那张脸了，有说不出的媚态，配合她的身体，让你只想到一个字——床！
　　我看的口水都快出来的时候，一个嗔怒的声音响了：“行了，别把眼珠子看出来，给，你的一百元！”
　　靠！真是丢人，怎么说我也是个“武林高手”，怎么这定力都没有了。我连忙收回了心神，伸手就接过那一百元钱。
　　“呦，你可真好意思，也不推辞一下，看来你帮我真的是为了这一百元钱！”那女人不无讽刺的说。
　　靠，她还以为我英雄救美呢，我可没有那个觉悟，为的就是那一百元钱，不过要是早看到她这么漂亮，没有那一百元我也会出手的。我把钱到兜里，然后嬉皮笑脸的说：“我容易吗！刚刚差就英勇了，难道我拿这钱不应该吗？”说完我把匕首递给了她，我要这也没有用，“给，这是战利品，应当属于你的，看这把匕首，钢口不错，价值至少也得五十元以上！”
　　那女的没有接匕首，忍不住笑着说：“你这个可真逗，我要它做什么，我又不抢劫！”
　　我正色的说：“没有让你抢劫，是让你拿去防止被人抢劫，你不会每次都这么幸运的遇见我。不过，我可以肯定的说，抢你那家伙肯定有病！”
　　她很是奇怪，不知道我为什么说后一句：“你怎么知道那家伙有病？”
　　我不露声色，一本正经的说：“你想呀，我要是他，我才不抢你那个所谓的刚买的破包，你那么漂亮，我要劫，肯定也是劫色！”
　　她一听，就笑骂道：“去你吧，越说越没有正形，不和你说了。对了，还是要谢谢你，给，这是我的名片，有事你就给我打电话。”
　　我貌似谦恭的接过名片，拿着上下左右的晃动了一下，又故意拉远了，装着老花眼的样子， 斜着眼睛，然后读着名片上的字：“华清池洗浴心副总经理，范真真。。。。。。”
　　她见我怪模怪样的，就又忍不住骂道：“行了，别装鬼了，我还有事，要先走了，记住，有事给我打电话！”说完转身走。
　　我看着她婀娜的背影，心里涌一阵阵的遐想，直到她的身影消失在人群，我才把心神收了回来。我手里还拿了把匕首，这东西对我来说没有用，不能当吃，不能当喝的，我得把他处理了。于是我就走到离我最近的水果摊那，把匕首送给了看摊的年人。
　　那个年人见我这么仗义，就告诉了我一件事情，没把我肺气炸了。他告诉我：“小伙子，刚刚你和那女的说话的时候，你的行李被人拿走了！”
　　我靠，我利马就蒙了，妈的，亏大了，那两千元钱还在行李里包着呢！我赶紧问他：“你怎么不早说，你看见谁拿的了吗？”
　　他无奈的笑了笑说：“我敢说吗，我可没有你英勇，至于是谁拿的，我那知道，要不你把匕首拿回去吧！我还真有不好意思要了！”
　　看他那鸟样，分明是知道谁拿的，可是顾及着什么东西，他不敢说，我也不想难为他，就只好悻悻的离开了他那里。
　　妈的，这可怎么办呢，这可真是丢了西瓜捡芝麻，为了一百元钱，把自己的两千都弄没了。我懊恼的蹲在候车室外边的墙跟下，恨不得抽自己一顿耳光。最为重要的是，老李头给我写的那个东西也没了，我想联系那个人都没有办法了。真他妈的晦气，出师不利呀！
　　


　　正 第十三章 牛刀小试
　　(9R9R9R9R：--8 9:18:00　　：3597)
　　人没有没办法的时候，就看被逼到什么程度了。人说车到山前必有路，其实遇见大山了，不要急着找路，看能不能绕过去，爬山多累呀！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发——————————————————————————————
　　首先我想到的是回家，可是一想肯定不行，倒不是怕丢脸，对于我来说，脸皮是最没有用的东西。主要是老王，我要是真的这么快回去了，老王一生气，还不得把我皮扒了！这条路肯定是行不通的。
　　那还有什么办法，我又想象那个年人在这摆个摊位，一想又不行，不说手续问题，本钱那里有呀！我就蹲在那里胡思乱想，甚至都想象刚才那家伙那样去抢劫了，可是一想还不行，怕进监狱。再说了我一个“武林人士”，那能做这无耻的事情，况且就是想“打家劫舍”也得等我山穷水尽的时候再说，我兜里还有一百元钱呢！
　　一想到那一百元钱我就生气，就是为了它，我失去了全部的家当，妈的，为了表示我的愤怒，我决定消灭它！我先是很奢侈的买了一盒红河烟，老板很大方的搭了个火机。然后我走进车站旁边的餐厅，不顾菜价的昂贵，了好几个菜，还叫了一瓶白酒，一个人美孜孜的喝了来，一会儿的工夫，担心、焦虑、懊恼就不知道跑那去了！
　　以前还真没有发现，自己的酒量竟然出奇的好，一瓶白酒竟然没有任何感觉。既然已经如此了，破罐子破摔，爱咋咋的，发疯挡不了死，我又叫了一瓶白酒。当我把这瓶喝完再管老板要酒的时候，老板说什么也不卖给我了，他不是怕我不给钱，是怕我喝死到他店里！
　　没有办法，我只好结帐，走出了餐厅，兜里还剩三十三元。妈的，这地方真他妈的黑呀！一个青椒炒肉就黑了我十二元！初来咋到，我只能是忍着了，付钱的时候我的脸色都有变了，直想破口大骂那黑心的老板，可是一想人家都是明码标价的，谁让自己装B了。走出餐厅后，我对着他店门前的台阶吐了一口浓痰，以示我的愤怒！
　　前后这一折腾，也就快黑天，北方的初春，天黑的还是很早！我得找个地方睡觉呀！总不能睡大马路上吧！转了一圈后我又回来了。住宿费太贵了，我就那三十三元了，要是住了，可能明天吃饭都成问题了。我决定，辛苦一下自己，住车站了！
　　可是又失算了，客运站不是火车站，晚上人家就下班了，大门一关，所有的人统统出去，我被赶到了大街上了。我忽然有了一种叫天天不应，叫地地不灵的感觉！现在就是想回老家也没有车了！
　　我只好在车站门前的大街上来回走动，考虑是不是拿最后的那钱找个招待所住下，然后明天就返回老家，迎面就走来一伙人。
　　这伙人能有十来个人，看着是刚喝完酒，其两个离倒歪斜的。我不想惹事，连忙走向车站前那个小广场，想躲开他们！
　　可是你不想惹事，并不等于事不找你，就听背后有人喊：“咳！那小子，你过来！”
　　我假装没有听见，继续往前走。见我不理他们，有人不高兴了：“操你妈的，叫你没听见咋的，找死是吧！”接着我就听见有人跑过来的脚步声。
　　我只好停下，转过身来说：“大哥，您叫我，有什么事吗！”
　　追过来的那人不是很高，身材却很魁梧，短粗短粗的。我一米八多的身高，他也不感觉到害怕，仰着个脖子对我叫嚣：“操，你个小B崽子，老子叫你没听见那，还的劳我跑一趟！”
　　我压着火，低三下气的说：“对不，老大，我耳朵背，小时候被我老爹一耳光打聋了。。。。。”
　　我话还没有说完，远处的人就喊他：“老三，回来，别他妈找事了！”
　　估计这个叫老三的很怕说话的这个人，所以只好放过了我，嘴里还骂骂咧咧的：“妈的，算你走运，要不轻饶不了你！”说完转身就往回走，去追那伙人。
　　我以为一切都过去，没想到，那个叫老三的还没有追上他们，那伙人就气势汹汹的一向我走了过来，还没有搞懂怎么回事，他们就到了我面前。一看到走在最前面的那个人，我就明白怎么回事了，他就是白天抢范真真包的那家伙，我知道，今天是想不动手都不行了！
　　那家伙指着我对其一个大哥模样的人说：“老大，白天的时候就是他搅了我的局！”
　　那伙人迅速的就把我围在了间，我扫视了一下，其有两三个已经步脚步都不稳了，不足为惧，剩下的还真有几个膀大三粗的，尤其那个大哥，步伐沉稳，也是个练过的家伙。我说的是练过散打的一类的，和我比，他可能差的太远了！
　　我知道，现在说什么也没有用，就是跪下来叫他们爷爷，他们也不会放过我，既然注定要动手了，那我就先出手吧，也正好检验一下我苦练了多年的功夫如何！老王教我的功夫其实是正宗的八卦门功夫，讲究的就是步伐变化，按八卦的方位行走。我从小就被他逼着围着那大小不一的圈子跑来跑去，现在在动作当自然就不错方位了。
　　我身形一动来，他们眼就花了，只见我象鬼影一样窜来窜去，只是简单的化掌为刀，在他们的肋部、腰部轻敲了几下，他们就都倒在了地上，唯一有反应的就是他那个老大，不过不是向我进攻，而是想躲过我砍向他腰部的掌刀。可和我的速度比，他简直就是慢动作，刚作出那么一反应，我的掌刀就到了他的腰，于是他也陪他的兄弟躺在了地上！
　　真的是轻轻的砍了几下，因为我怕把他们弄残废了。练习的时候，我能很轻松的砍折一棵手臂粗细的小树。而且那还是几年前的记录，现在估计碗口应该没有问题，所以我只能克制自己，控制力度。
　　看他们躺地上的情况，我就知道老王没有和我太吹牛，他在教我功夫的时候就对我说：“杨羔子，你要是练好了这功夫，普通人，不管多少，都近不了你身，就算放眼天下，也不过区区几人能与你抗衡！”
　　当年我就认为他在吹牛B，因为他的表情分明说自己也是那区区之一！现在我也是这么认为，不过这普通人近不了身，还是真的。我突然有洋洋得意了，我蔑视着扫视地上躺着的那伙人，每个人都急急躲开了我的目光，没有人和我对视，就连那个所谓的大哥也连忙低下了头。看来毛主席他老人家说的对：枪杆子里出政权，拳头才是硬道理，不过后一句不是他老人家说的，是我加上去的！
　　看着他们狼狈的样子，我有些于心不忍了，就抢上前去想扶他们，可是我一靠近某人，手还没有伸出来，他就面部表情痛苦的向后挪动，眼睛里全是恐惧。靠，难道做好人还这么难吗！
　　那个老大还真是有风度，很硬气的说：“你想干什么，有什么招对我来，不要碰我兄弟！”
　　知道他们误会我了，我苦笑的说：“我没有别的意思，就是想扶你们来。”看他们不相信的眼神，我强调，“真的，我真别的意思，就是想扶你们来，要不是你们围攻我，我是不会出手的！”
　　为了表示我的诚意，不顾其的一个人的躲闪，硬是把他扶了来。这他们才相信我没有继续进攻他们的意图了，可是他们也没有自己站来的能力了，我刚扶那个人蹒跚着走到台阶那坐了下来，用手掩着肋部，表情很是痛苦！
　　我一个一个把他们扶了来，严重一的就直接把他们弄到台阶那坐下，我知道，他们需要缓一会才能过劲。虽然我下手很轻，不至于伤到骨头，可是对于他们这些平常人来说，还是不能忍受的，这就是练过真功夫和不练功夫的区别！
　　我掏出那盒还剩一半的红河敬了一圈，也没有人要一支，只好也找了地方坐下，自己上了，独自在那喷云吐舞。
　　那个老大是最先缓过来的，他伤的是腰部，那里的肉厚，我又不想伤他的骨头，所以他伤的很轻，最多也就是青肿几天，不会影响行动。他站来走到我身边，主动的向我要了一支烟。
　　我递给了他，我知道，他不是没有，而是在向我示好，表示不愿意和我结梁子了。我主动的给他上，他深吸了一口，把烟吐净了，然后对我说：“兄弟，你身手太快了，我连反应都反应不过来，我可是省城散打能进决赛的选手，可在你面前，连出手的机会都没有，你用的是什么功夫！”
　　我看了看他，很为难的说：“我也不知道。。。。”我见他不相信的眼神，连忙解释说，“我没骗你，是我的一个叔叔从小教我的，他没有告诉我，所以我也不知道，我只知道他是个退役的军人。。。。。真的，你不用这么看着我，我没有和你说谎话！”
　　他还是不相信，可是见我如此说话，也不好追问了，就略带埋怨的说：“你下手也太狠了，我这腰，哎呦。。。。。”他忍不住摸了一下，立刻发出了一声呻吟。
　　我连忙表示歉意：“对不住了，我下次一定小心。。。。。”说完就觉得不对，连忙说，“不对，没有下次了，这样，我给你看看吧！”
　　我站来走到他那一侧，提掌运气，然后对他的伤处进行按摩。这是老王经常给我干的事情，我最初练掌的时候经常受伤，老王就用内力给我按摩，效果很是不错。
　　果然，我按摩了一会儿，他就觉得舒服多了，就客气的说：“没事了，我好多了，你歇会儿吧！”
　　


　　正 第十四章 无奈入伙
　　(6K6K6K6K：--8 16:32:00　　：2915)
　　很多时候，没得选择就是最好的选择，往往就是这样，可选择的余地太多了，你就会难以取舍，反而不能把要做的事情做好！——胡言乱语
　　——————————————————————————首发——————————————————————————
　　我没有去歇着，跑过去给他们那帮兄弟没个人按摩了一下，顺便也检查了一下他们的伤情。之后我就放心了，都不是很重，全是青肿，没有人伤到筋骨。
　　经过给他们按摩，我们也算是熟悉了，他们都和我做了自我介绍，也知道我叫杨光。白天那个抢包的叫黑子，他忍不住问我：“杨子，白天看你是刚下车的样子，还背了个行李，应该是来省城打工的架势，怎么这么晚了还在车站逛荡？没找到接你的人，还是找不到要去的地方了？”
　　我一听就愁上了，苦着脸对他说：“你可别提了，我是为了挣一百元才去追你的，没想到钱是挣到了，我的行李，还有行李里包的两千元钱被人顺走了，妈的，得不偿失呀！”
　　他们都用看怪物一样的眼神看着我，那个老大老刀不相信的问我：“你就是为了一百元钱才追黑子的？”
　　我不屑的看了他眼说：“那以为我为什么，你以为我是大侠呢！”
　　大家立刻都流露出了很不以为然的表情，黑子就更生气了，他气愤的对我说：“操，就为了一百元！你他妈的抢我的那把匕首，我还花了七十呢！你呀！”
　　对他们的不以为然我是不在意的，黑子的话让我感觉很不好意思，连忙道歉说：“黑子，真是不好意思，耽误你发财了。。。。。”
　　老刀拦住了我的话头说：“行了，不提那事情了，不打不相识，兄弟，你准备做什么？要不要我们帮忙？”
　　见老刀很仗义，我就开口说：“能不能今天晚上给我找个地方住，我就三十三元钱了！”
　　大伙一听都乐了，老刀也觉得可笑，他笑着说：“有什么不可以的，这样吧，今天你就住我家吧！我家还可以，不委屈你的！”
　　我还那管什么地方呀！只要有个地方给住就可以了，还委屈我，是个地方都比老王的家强，我一样不是住了十几年！
　　原以为这些人都是混混，肯定是一住呢，没想到里面还有几个成家的，老刀就是其的一个，我是到去老刀家的路上才知道的，他的女儿都三岁了！
　　老刀叮嘱我：“杨子，一会儿到我家了，千万不要说刚才的事情，也不要说我和黑子们在一，就说你是我的一个远方的表弟。你一定要记住，要不你嫂子又该磨我了，记住，一定要记住！”
　　他的神情很是严肃，我连忙头应承。开门进屋后，老刀就温柔的喊到：“老婆，我回来了！”我靠，简直和刚才是两个人，这变化也太快了，我都有不适应了！
　　老刀的老婆马上就跑出来了：“老公，你回来了，丫头都睡了。。。。。这，这是谁呀！”
　　老刀连忙指着我说：“啊，这是我的一个远方表弟，今儿刚过来，来省城找工作，没地方住，今儿就住咱家了！”
　　“啊，是大兄弟呀！快，快屋里坐，我给你倒水去！”老刀的老婆很是热情，转身就去厨房了。
　　老刀转头看着我说：“通过了！”
　　我裂了裂嘴，笑了一下。老刀的女人是属于小巧玲珑型的，让人见了忍不住想关心，想疼爱，难怪老刀这么怕她，原因是太爱了！
　　晚上的时候，老刀把我安排到了女儿的房间，他们三个挤一房间。我很是感激，我们是初次见面，而且我还刚打了他一顿，没想到老刀根本不忌讳我是个陌生人，还把我领到了家里，真是够哥们意气，我决定老刀这朋友我交定了，肯定比宋江强！
　　第二天一早，老刀就带我出门了，把我安排到楼下的早餐店吃饭，还不忘给他老婆买好早送上楼去，看来做黑社会的女人也一样很幸福！
　　老刀回来后我已经吃完了，他边吃边问我：“杨子，你只有什么打算，和哥哥说说！”
　　我能有什么打算，我也不知道自己来干什么，都怨老王和老李，非要我出来闯什么世界，世界那么好闯？这一天我就够了，我的想法就是赶紧回家，只要我不再相信周二那样的主，在农村活着应该没有什么问题，城市，我感觉不适合自己！
　　我把自己来省城的原因和自己这些年的经历对老刀说了，老刀思考了半天说：“杨子，是这样的，我是做什么的，应该不用告诉你了，我也帮不上你别的忙，你要是留下呢，就跟我，你要是想走呢，哥哥就给你拿钱回家，你自己决定！”
　　我脑袋就开始转圈，回去呢，不是不行，我也不是怕没面子。关键是老王，他肯定很生气，再说了，不到两天，又把两千元混没有了，老王还不得把我宰了。留下来呢！也不是不可以，关键是老刀他们干的都不是正经的事，在我的观念里，还是有那么一侠义的，对黑子的那种行为还是不耻的。
　　考虑了半天后，我决定留下来，和老刀干了，至少要把丢的两千元找回来。再有我还有一个心愿呢，就是找到周二，那家伙骗了我一万三，还弄的我背井离乡的，我一定不能放过这孙子！如果可以，我都想弄个什么江湖追杀令来！
　　我答应老刀的时候，老刀的眼睛分明的一亮，看得出来，他很重视我，要不也不会拉我回家过夜！我那时候还小，不懂太多的人情事故的，只知道老刀对我好就行了。
　　老刀把我领到了他们所谓的“总部”，就是位于南站后边的一个民宅，不过是个楼房，在一楼。我们进去的时候，屋里乌烟瘴气的，人声鼎沸的，能有三十几个人。 
　　老刀进来后，声音马上就没了，老刀骂道：“妈的，一大早的，抽这么多烟，快把窗户打开，呛死了！”他嘴里骂着，却自己掏出烟，递给我一支，然后自己叼上了一支。
　　马上有人主动去开窗户，有人主动来烟，有人偷偷的把自己还在燃烧的烟掐了。当然没有人理我，他们也不知道我是谁，知道的也不可能说昨天我把他们十来个打趴下了，所以我只好自己把烟上了，老刀骂的是他们，又不是骂我！
　　老刀大马金刀的坐下了说：“先说个事，杨子，你过来，和兄弟门照个面，这就是杨子，我兄弟，以后你们看见他就和看见我一样！听见没有？”
　　我也不知道这是老刀故意在抬举我，满象那么回事的向众人抱了一下拳说：“以后，各位大哥多多关照！”这些码的礼节我还是从书上看来的，也不知道现在还流行这个不。
　　大家很是意外，因为老刀的介绍，分明的告诉大家，我是一人之下，众人之上的意思。可是我小小年纪，凭什么占据这么重要的地位，有人不服气，要站出来说话，被昨天参战的人拉了一把就话吞了下去！
　　我那知道这些，可老刀看出来他们不服气了，于是扫视了一下全场，然后指着黑子说：“黑子，告诉他们，我为什么这么做，把昨天晚上的事情告诉大家！”
　　黑子只好越过众人，来到前面，把昨天的事情详细的说了一遍，当然包括他们别我打倒的事情！人就是这样，听黑子说完了，大部分人都服气，剩下几个不是不服气，可能是有不相信！看来这世界，拳头本身就是通行证，尤其是在混社会这个圈子里！
　　就这样，我到省城的第二天就加入了“黑社会”，而且还是个长期盘踞在南站附近的团伙。我来之前怎么也没有想到自己会这么快找到“工作”，更没有想到我的第一份工作就是“黑社会”，这简直就是个黑色的笑话！
　　


　　正 第十五章 大展身手
　　(2H2H2H2H：--9 11:20:00　　：3619)
　　有些儿事情，你觉得它不对，可是又找不到它错在那里！这世界本来就有好多的东西，你分不清楚它是黑是白，黑与白之间的模糊区域越来越大，甚至超过了黑与白的本身！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发——————————————————————————————
　　老刀没有安排我做事，只是让我陪着他偶尔出去转一转，再说了即使安排了，我也不会去做。我虽然看来很无耻，说话很无赖，但骨子里还是有正气的，真正要我去做违背我良心，违背我做人原则的事情，我还是会断然拒绝的！
　　可我也不能每天老待着呀！什么也不做，白吃白喝的，还住着人家给租的房子，也不好意思呀！最主要的是也不好拿人家的钱那！于是我只好对老刀说：“刀哥，你看有没有不象黑子他们那样的活，派给我做一下，老这么待着，我也不好意思呀！”
　　老刀思索了一下说：“这可不好办，我们的活就那几样，你也不是不知道，不干他们那个，也没有什么可干的呀！”
　　我一想也是，他们的经济来源主要就那么几种：高级一在站前收保护费捎带着替熟人摆事、收帐什么的；级的去踹表（一百元的假劳力能蒙几万，基本是诓有钱人），或找个原由奖了（基本就是在客车上蒙农村人）；再差一去跟车，一是偷，二是拎，三是骗三张；最差的就是在站前混的，基本都是坷拉，没什么能耐，能偷就偷，不能偷就抢，实在不行就碰瓷！可是这些我都不想干，不能干，也干不好呀！
　　老刀看我尴尬的样子的说：“这样吧，既然你不愿意干那些琐碎的事情，你就负责替我收数吧！明天我宣布一下，让老二去负责踹表，收数的事情就归你了，你也就不用天天跟着我了，就在站前溜着，你不用做事情，不过要是有别的团伙踩过来，你可不能饶了他们呀！”
　　我一听当然很高兴了，只是替老刀每天收一下钱，又不用做事情，多美的差事呀！而且就算我不懂他们的规矩，也知道这个位置等于是副帮主！我当然不会觉得有什么不好意思代替老二，更不会有什么担心，这世界上，除了老王，我还没有怕过任何人呢！
　　第二天，老刀就宣布了任命，老二有想不通，刚要说话就被老刀叫到里屋骂了一通，然后又低声的说了些什么，出来了竟然大力的支持我上任了，包括我在内的所有人都感觉到奇怪！
　　插曲并没有影响我的心情，因为任命宣布后，马上我就从“杨子”上升为“杨哥”了，不管年龄大小，都是这个叫法，最初我还有不适应，后来也就习惯了！
　　日子过的真是很舒坦，每天也没什么事情，转那么几圈，晚上到不能回来开会的人那里把当天的钱收了，然后回“总部”开个会，把钱交给老刀就算完事了。有时候老刀不在，或者不方便了，就由我做主，我都有飘飘然了，原来黑社会这么爽呀！
　　一个月后，我开了人生的第一笔“工资”，老刀塞给我三千元，嘴里还说：“这不是工资，是零花钱，工资哥哥先给你攒着，等年末的时候再一给你！”
　　老刀说的轻松，我听着可就激动了。三千元，快赶上我开小卖店一年挣的了，而且还是零花钱。我连忙表示感谢：“刀哥，谢谢您，谢谢您！”
　　老刀亲热的搂过我的肩膀说：“都是自家兄弟，客气什么！”
　　我怎么听怎么象宋江和他兄弟说话一样，看来千百年来，黑社会还是没有进步，因为他们太缺乏化底蕴了。所以才会止步不前！
　　老刀接着说：“最近你要盯紧，从S市过来一帮人，想踩进来，你要小心，有事赶紧召集兄弟们！”
　　我连忙头说：“刀哥，你放心，不用召集兄弟们，我一个人就行，来多少，都让他们躺着出去！”这我还是有信心的，老刀他们哪天的惨样就是证明！
　　老刀见我如此说，又叮嘱了我一句：“下手不要太留情，出了事有哥哥担着，最主要是不能失了我们的威，妈的，站前是我们的地盘，那能谁都来分一碗羹！”
　　我大包大揽的承诺：“刀哥，你把心放肚子里吧！小菜一碟，来了算他们倒霉！”
　　老刀笑了笑，拍了拍我的肩膀以示鼓励和赞许，然后就走了！之后的三天，老刀很少来“总部”，大小事情都由我来处理。站前也很平静，S市的人也没有来捣乱，我还在心里暗笑老刀多余呢！他们第四天就来了！
　　我平时没事的时候也不怎么在站前的广场上溜，基本就坐在那个黑了我不少钱的餐馆里。不过现在他是不敢黑我钱的，不仅不黑，还要每个月交给我钱呢。
　　每次我一来，他又是倒茶，又是敬烟的，忙的不亦乐乎！要是我有那次没吸他敬的烟，他就开始紧张，以为自己做错了什么！为了减少他的恐惧感，我对他的谦恭也只好坦然受之了。
　　哪天我正吸着老板孝敬来的红河呢，黑子就急匆匆的跑了进来，神情紧张的说：“杨哥，来了，S市的人来了，已经到站前了，人不少，能有四十多，您看怎么办！”
　　我噌的一下就从座位上站了来，说道：“不要慌，你派人去通知刀哥，然后随便叫几个小弟来就行，我去会会他们！”我说的很轻松，甚至眉宇之间，透露着难以掩饰的愉悦，还有亢奋。我等的就是今天，总不能白拿刀哥的三千元钱吧！
　　黑子连忙出去安排，我也走出了餐厅，来到了站前的广场上。S市的那伙人正瞪着眼睛，四处的搜索着呢，他们也知道，既然踩过来了，是不可能不发生械斗的，他们是在寻找目标。有个人已经不耐烦了，一脚把一个买瓜子的摊子踢翻了，嘴里还骂骂咧咧的：“妈的，碍事！”说完还踹了一脚卖瓜子的妇女。
　　我当时就看不过去了，一是人家卖瓜子也是交保护费的，二是，一个大老爷们，怎么能欺侮妇女，三也太不把我们放在眼里了。我一个跨步就到了他身前，低声说：“兄弟，有什么事情和我讲，不要欺负女人！”
　　我的出现吓了他一跳，见我只有一个人，他就来电了；“妈的，你是那根葱呀！少管闲事，小心我废了你！”说完迎面就是一拳。
　　我头部微侧了一下，用掌在他的腕部一磕，他就唉呦，唉呦的抱着腕子嚎叫去了。他们的人立刻注意到了我，迅速的向我这个方向靠拢过来，他们知道，我可能就是他们要找的正主，南站现在的地主，至少也应该是其的一个。
　　黑子领着不到十个兄弟手里拎着家伙站在了我身后，要说这帮兄弟还可以，对方至少有小五十人，但他们都没有露怯，因为他们知道，这要是被灭了，以后连个吃饭的地方都没有了。
　　黑子给我递上一把片刀，我挡了回去，那东西最没用了，看着吓人，砍人一用都没有，砍头的话也就是个口子，连刀刃都能被磕卷刃了！对于我来说，我的手掌就是武器，它的杀伤力可能比菜刀还要可怕！
　　我转头对黑子他们说：“你们先不要上，我先来，你们给压着阵，我不行了，你们再来！”我这是和他们客气，我要是不行了，就他们十来个人，简直就是送死。我不让他们上，是因为我怕他们碍手碍脚！
　　黑子领教过我的实力，知道我是怕他们碍了手脚，所以就对其他的人了头。他们也不愿意真的上呀，对方是我们的五倍，而且有的人身上鼓鼓囊囊，分明也带着家伙！
　　我一个人空手迎上前去，走的过程就计算着距离，盘合着怎么攻击更合理一些儿。游龙身法讲究的就是瞬间移动，并且按照八卦的方位进行防卫，配合化掌为刀，于身形交汇或闪躲的过程出手一招制敌，我在老刀他们身上试过，应该很适合这种群战。要是一对一，可能八卦游身掌更好一。
　　他们的人没有想到我一个人迎上来了，以为我是谈判的，所以也没有人想着主动攻击，都等着我说话呢！，我要的就是这个效果，只有他们没有准备，我才好迅速解决战斗。
　　我突然启动，他们可能只是感觉到眼前一花而已，我就已经开始了攻击。由于事发突然，前面的人根本没有反应，瞬间的功夫，十几个人都受到了我的攻击，当然他们也和老刀他们那天晚上一样，倒在了地上，不过所受的伤肯定比老刀他们重，因为我加了内劲！不过也没敢使全力！
　　可是放在他们身上就不同了，应该都是铁锤的感觉，从他们惨叫的声音就听的出来。后边的人看前面的人受伤了，开始往出拿家伙，离我近的还向我做出了攻击的动作！我按着八卦的方位，自如的穿插在他们间，想伤我，没门！连衣服都摸不着！手里有家伙的更麻烦了，明明是攻击的我，可是最后都打在了同伴的身上，谁让他们离的那么近，而我的速度又快的出奇！
　　顿时，他们就陷入了混乱当，打又打不到我。我每一次穿插，每一次闪躲，他们就会倒下一个兄弟，最初他们剩下的人还很愤怒，到最后越剩越少了，站着的眼神就全是恐惧了，甚至都忘了向我攻击了。他们还剩十来个人的时候，我停止了攻击，身形连续晃动了几下，我就退回到黑子他们面前。
　　对于黑子他们来说，不能用震惊来形容了，而是全傻了，一个个张着大嘴，最大的那个能塞进个拳头去！对于他们的表情，我很是满意，于是我故意说：“咳，咳，兄弟们，我虽然不需要你们帮忙，你们难道连句表扬的话都不会说了吗？”
　　


　　正 第十六章 人心难测
　　(2C2C2C2C：--9 20:41:00　　：3499)
　　看事物不能只看表象，因为眼睛经常会欺骗我们，就好象什么毒虫毒草，越是美丽，越是鲜艳，就毒性越大，你要抵抗不住诱惑，就会有丧命的危险！——胡言乱语
　　——————————————————————————首发————————————————————————————
　　他们这才反应过来，纷纷送上“赞美”，只有黑子的“赞美”最没有水平：“杨哥，我就纳闷了，地上躺了那么多人，你窜来窜去的，怎么就不抽空踩他们几脚呢！”
　　我瞪了他一眼说：“那是我不想踩，要不我再来一遍，肯定每下都能踩上一个！”他们不知道，刚刚有站的，有躺的，我能在人群穿梭，还要攻击人，而不踩到人，那需要步伐多精准，真是他妈的屎黄眼睛，愣认为我技术不够！
　　我正得意着，老刀已经赶到了，他赞许了看了我一眼，了一下头就奔那些人去了。老刀大马金刀的站在那些人面前，用一只手叉着腰，另一只手指着他们骂道：“操你们妈的，也不打听打听是谁的地盘，随便的就踩过来，我看你们是不要命了！记住，我叫老刀，南站这里我说了算，今天的事情就到此为止，马上在我面前消失！”
　　看着老刀耀武扬威的样子，我心里就开始了变化，最初的兴奋也就冷了下来。怎么都觉得刚刚的话大部分由我来说才对，可是一想，毕竟人家是老大，这场面那能轮到自己出风头！
　　和S市人的一战，巩固了我在团伙里的地位，现在没有人觉得我不适合坐这老二的位置了。态度也又原来的应承，变成了现在的实心实意，就连老二那家伙见到我，也是头哈腰的了。做什么事情都要靠实力，这是我从这件事情学到的唯一的东西！
　　鉴于我的出色表现，我的零花钱也涨到了五千，我还是很满意的，现在一个月的收入比以前我一年还多！接下来的日子比较平淡，由于我的存在，许多要踩进南站的团伙都停止了行动，他们可不想象S市那帮人一样的下场！老刀现在已经很少来了，把大小的事务都交给我处理了，自己在家守老婆孩子去了！
　　团伙里一切正常，现在收入最大的一块竟然是踹表，自从老二负责了那一块后，业务量就开始上升了。要说有钱人真是傻B，就老二那白痴，也能让他们上当，我不得不怀疑那些人的智商有问题！ 
　　踹表的对象都是有钱人，一般都是找个看来象二百五的人主踹，名目就是他捡到了一块金光闪闪的名表，一般都是劳力士。那货都是香港过来的，仿制的很真，不是专家很难看的出来。
　　这要先选好目标，没有目标是白费的，一般选择目标要好几天，至少要对他的背景有初步的了解，要不可能费了很大的劲也弄不到几个钱！所以目标的选择尤为重要。目标确定后，就找个适当的机会，那二百五就会及时的出现，而且还会很凑巧的拾到这表。为了引目标的注意，这时候会有三到四个“托”出现，然后竞价买表。这还不够，还要有两到三人望风和阻挡其他人靠近。所以你看着很热闹，其实是一帮人在给一个人演戏！大多数的目标都会忍不住看热闹，搭上那么一句，那么你就完了，肯定跑不了，最后就看你的经济实力了，基本原则是能挤多少是多少！
　　老二就是那个二百五的扮演者，典型的扮猪吃象的手，有一次他们出去了能有七八天，回来的时候就交给了我六万，我吃惊的问：“操，行呀，这么两天，整出去三四块！”
　　老二眼睛一横，颇为不屑的说：“什么三四块，就一块，那傻B，还银行主任呢，说什么自己到过香港，简直就是个白痴，直接领我去银行拿的钱！路上还怕我反悔呢！我肚子都快笑开花了！”
　　我在心里暗骂道：真他妈的黑呀！那块表就他妈的值一百五十元！想想那家伙也活该，妈的，谁让你贪心呢！
　　跑农村线客车的收入也不错，骗三张现在是不灵了，很少有人上当，不过易拉罐倒很是火。农村人更好骗，弄个破铜币，说值多少都有人信，不过骗回来的现金很少，多数是实物，黄白首饰居多，因为上当的多数是妇女和老人，不过对于这伙人我还是心里很恨他们的，因为我就是农民出身！
　　恨归恨，可是入了这行，你也不能不让人去干，况且我只是个名义上的二哥，实权都在老刀的手里，很多事情我是做不了主的！再说了，我来了后，除了和S市那场大战，什么贡献也没有，却拿着团伙里最高的收入。至于老刀，人家是老大，收入都归人家分配，肯定是远远超过我的了！
　　站前也经常会发生一小情况，不过有黑子他们处理，我根本伸不上手，每天早晚的给他们开个会，然后就跑餐厅待着，日子过的是要多悠闲有多悠闲。可我总觉得有些不安，又找不到那里不对头，可能是日子太平淡了吧！
　　无聊的时候，我就出去找那些摊贩们扯皮，最初他们还不怎么敢和我说笑，后来看我真的是没有拿他们当外人，也就不和我客气了。有时候大家说高兴了，有的女商贩还敢“非礼”我。我乐的和大家打成一片，因为我本来就什么都不是，也从来没想在他们面前以什么老刀团的二哥自居。
　　和他们混熟悉后，他们也就不拿我当外人了，偶尔也会提一些关于老刀团前两年的事情。这样，我就知道了关于老刀他们的好多事。老刀他们是三年前进入南站的，当时老刀带了好多高手，就是他们一练散打的哥们，把当时盘踞在这里的Y县团伙打了出去，之后经过了半年不断的大仗小仗，老刀才在这里站稳了脚跟。
　　我这才知道，南站原来也是老刀从别人手里抢过来的，我说他怎么那么怕别的团伙踩进来呢！原来是这样，我对老刀的看法又有了改变，我说不出来感觉，总之是怪怪的！
　　这种感觉终于在不久后得到了验证，那是黑子有一次喝多了酒，不小心说露了嘴。黑子和我住一，是老刀给我们租的房子。有一天晚上没事，我就拉着黑子出去喝酒，他那是我的对手，我就根本不知道自己能喝多少酒，因为从来就没有喝多过！
　　黑子喝的已经北都找不到了，舌头也大了，满嘴胡说八道，说着说着就说到了我，他突然很真诚的说：“杨子，我还是叫你杨子吧，你本来就比我小，叫你杨哥，我不习惯！”
　　我本来就不在意这些所谓的称呼，那都是虚的，小时候我还总叫人家爹呢！见我没有反对，黑子说：“杨子，你和老大比，差距还是很大，我说的不是功夫，我说的是这里！”说这他指了指自己的脑袋，“你呀，就是个武夫，人家老大，那才叫什么。。。。什么和什么，啊，什么决胜千里呢！” 
　　我知道他要说的是运筹于帷幄之，决胜于千里之外，这是《三国》里对诸葛亮的描述。我也不打断他，听他继续胡说。
　　黑子突然凑近我说：“杨子，想不想听实话？”
　　我一愣，他想干什么，看来是真的喝多了，不过我还是说：“当然了，我们是兄弟，你本来就应该和我说实话！”
　　黑子很神秘的说：“杨子，其实你的行李第二天就找到了，拿跑的是个拎包的，就是经常跑Q县的那傻B，见到你总给烟的那个。不过刀哥不让给你，还吩咐我们几个知道的不许说出去，更不能告诉你了。我当时还不知道刀哥为什么这么做，现在我才知道，原来他是为了留住你呀！看，刀哥多有先见之名，现在的你，对于其他想踩进来的团伙，就他妈的是个瘟神，有你在，谁还敢踩过来呀！刀哥，。。。。。高呀！”说到最后，他的舌头都有转不过来了，他晃了一阵脑袋后，就趴桌子上睡着了。
　　我的心里立刻就乱了，我说最近怎么老觉得不对劲呢！这一切来得也太容易了，现在我是要钱有钱，要地位有地位，要面子有面子，简直就象天上掉馅饼。我还奇怪呢，怎么这样的好事就落我脑袋上了。原来如此呀！老刀的心机是太深沉了，我还是太嫩，给好处就不知道北了。他只不过是花高价请了个高级打手而已了，至于拿我当不当兄弟，我还真不敢肯定了。我现在觉得，老刀和宋江有得一拼！
　　我偷偷的向那个跑Q县车拎包的那家伙求证了一下，确实，黑子没有撒谎，包是他顺的，老刀亲自找他要回来的。我警告他，不要和别人说我问过他这事，要不就别在南站混了，然后塞给了他一盒红河烟！他当然不敢胡说，因为，现在的南站，我就是名义上的老大，他根本得罪不我！
　　不过经过了这么多的事情，我也变的有心眼了，就当这件事情没有发生。黑子第二天醒酒了还感谢我把他扛回家来，根本不知道自己前一天和我说过什么！
　　我自己已经暗下决心，要离开老刀了，我真的很不喜欢现在的生活，它让我内心很不安，我总是在心灵深处谴责自己。本来我还觉得离开了团伙，对不住老刀的知遇之恩，现在我解脱了，根本不是那么一回事情，他分明是在利用我！
　　不过真正促使我离开的是一件小事情，可以说，就是那件小事情让我和老刀掰的脸，也就是因为那件小事情，让我看清了老刀的本来面目，看清了黑社会的本质！
　　


　　正 第十七章 本质
　　(8I8I8I8I：-- :23:00　　：3740)
　　自己的感觉才是一把利刃，只有它才能真正的“刺伤”你的心，良心，人人都有，就看你的泯灭到什么程度了！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————
　　车站码头就是个鱼龙混杂的地方，客运站更是如此。南站的车辆主要是发往县城和农村的，所以更是混乱。每天你看到的多数是农民，他们有的来省城淘金，有的返乡，人长的粗糙，嗓门也特大。经常会有人站在小广场上狂喊：“XXX，你跑那去了！”
　　年根的时候，这里就更混乱了，都是要赶着要回家的人，大包小包，还有拖家带口的，小广场上嘈杂的要命。不过这时候是黑子他们最好的时候，一是人多了好下手，二是这时候人往往都带着很多的现金，三是农村人的防范意识虽然强，但人不够机敏。
　　我本身就是农村人，所以看不得黑子偷了他们，抢了他们后还洋洋得意的样子。每次他们来我这里交钱的时候，我都想照着黑子的那张露着坏笑的脸来几下子，可是我不能，因为我做不到！
　　我更不想看丢钱人知道自己钱丢的场面，心里堵的慌，哭天抢地，要死要活的，太让人难受。所以我就每天都躲在餐厅里不出去，眼不见心不烦，乐的清净！
　　可是有一天我实在是不忍心了，哪天是腊月十几，头天夜里下了小轻雪，所以天气特别的冷。我正在餐厅里喝着茶水，吸着香烟呢，餐厅老板就进来了，嘴里还嘀咕着：“太可怜 ，太可怜了。。。。。”
　　我很少看见他这样，就问：“老刘，怎么了，什么太可怜了？”
　　他不满意的看了我一眼说：“你出去看看吧，简直是造孽呀！”
　　我很不高兴，心想，这老刘怎么了，好象对我不满意，我没有惹他呀！于是我决定出去看看。走出餐厅就看见一群人围了个大圈子看热闹呢！圈子里传出一个女人绝望的声音：“叫我怎么活呀，我还是死了算了。。。。。”
　　不用看，我就知道钱丢了，而且肯定是黑子他们干的，因为在南站除了我们的人，没有人敢下手，你手段再高明也不能过界。原来遇见这样的事情，我基本都躲开不看的，可是今天老刘的态度刺激了我，我决定看看是怎么回事！
　　挤进去我就看见圈子的心一躺一坐着两个人，躺着的是个年轻小伙，面色青白，一看就是身染重病。坐着的是个年妇女，正在不停的捶打自己的头部埋怨自己：“我怎么这么不小心呢，那钱是我给娃看病的，我该死呀，我该死呀！”
　　我的心立刻就纠在了一，要多难受，有多难受，接下来的场面让我再也忍受不了了。那妇女揭开了那孩子的裤脚让大家看，我一看，那小伙的脚腕能有小腿那么粗，肯定是全身浮肿了，病应该很严重。那妇女开始不停的向四周磕头，嘴里哀求着：“各位大爷，我求你们了，谁拿了我的钱，你还给我吧，我们那的医生说如果大医院不能治，娃年都过不去了，我求你们，求你们了。。。。。”
　　我靠的比较前，她突然的就转到了我这个方向，对着我磕头，我象被蛇咬了一样，噌的一下跳到了一边，我分明的看见她的额头全是鲜血！我再也控制不住自己了，在人群找黑子他们，他们很不幸运，我看到了他们。
　　这时候看热闹的人多，也是下手的好时机，对于他们来说，这样的机会他们是绝对不会放过的。我立刻挤到黑子旁边，拍了他一下说：“你马上叫所有的人停下来，到餐厅门口集合。”然后我转身就走！
　　黑子还是很听话的，不到十分钟，所有的人都到了餐厅门口。我站在台阶上，扫视了一下，都齐了，就问：“刚刚的是谁下的手？”
　　黑子不明白，就问我：“杨哥，你问的是那件？”
　　我指了指那群人，黑子回答说：“是我和纪三，咋了，杨哥！”
　　我冷冷的说：“把钱拿出来。。。。。”黑子好象不懂我的意思，我大声喊到到：“把钱拿出来，把你们今天所有的进项都拿出来，听见了吗？”
　　他们都看出来我的愤怒了，一个个连忙去掏自己偷来的钱，急忙的送到了我手里。黑子没有动，他看出来我要做的事情了，仗着自己是团伙里的老人，他质问道：“杨哥，还没有到收数的时间呢，你想干什么！” 
　　操，敢和我叫板，我立刻给了他一个“高边腿”，踢在他下巴上，他仰面就倒在了地上，我冷冷的说：“我最后重复一遍，把钱拿出来！”
　　黑子已经被我踢蒙了，根本反应不过来了，其他的兄弟连忙翻遍了他全身，可能连他自己的钱都没有放过，然后恭恭敬敬捧给了我！
　　我看了一下自己手里的钱，大约能有小一万元吧，基本都是百元的，我用手抓着就走回了人群。那妇女已经折腾的没有什么力气了，她伏在孩子的身上，额头的血都滴在了孩子的脸上，她的眼神空洞、绝望，让我的心都要跟着碎了！
　　我快步上去，把钱递到她面前说：“大婶，把钱拿上，给兄弟去看病！”说完我转身就走，要不我的眼泪就会流下来，我走出了很远，还能听见那女人在喊：“恩人哪，谢谢呀，老天那，老天你终于看眼了。。。。”
　　我回到餐厅门口，看了看，大伙都在，黑子捂着下巴也不敢看我，我真恨不得再给他几脚，可只能忍着，我平息了一下情绪说：“黑子，你去找刀哥，其他的人都去总部，我要开会！”
　　没有人敢违抗，也没有人敢问为什么，乖乖的听我的吩咐。黑子也立刻在我面前消失了，他恨不得快一让老刀知道这件事情，从他离开时候怨恨的眼神，就能看的出来。我就是让老刀知道，就是想让黑子添油加醋的说，我想看看老刀到底是个什么态度，我在老刀心目到底是个什么位置！
　　我和兄弟们回到总部不久，老刀就阴沉着脸走了进来，后边跟着一脸小人得志的黑子。他脸上的表情分明告诉大家，老刀很不高兴，后果很严重！
　　其他的连忙站了来，我没有理会他们，连动动没有动。老刀更是不高兴了，他坐在位置上沉默了好久，大家谁也不敢说话，屋里静的有可怕！
　　老刀猛的问我：“杨子，我老刀对你咋样？”
　　我就知道他会这么问，很平淡的回答：“挺好！”
　　老刀接着说：“这就好，要不我以为我那没有做好，对不兄弟你了呢！今天的事情，希望你给我一个满意的解释，要不我都没法和兄弟门交代了！”
　　我忽然觉得心里很压抑，这七八个月里，我一直处在这种良心极度不安当，良知告诉我，我这是在害人，是在犯罪。之所以能忍这么久，一是收入丰厚，二是老刀的赏识。我觉得有必要让老刀知道自己在做什么！
　　我天真的想，把今天的情况和老刀说了，他至少不会埋怨我，我极度愤慨的把刚刚的事情说了一遍，说的时候我就知道自己错了，老刀的脸上挂着不耐烦，一看就是强忍着听下去的。
　　我说完了，老刀阴笑道：“杨子，我们本来就是犯罪团伙，说白了，我们就是他妈的黑社会，黑社会你懂不懂，黑社会不是慈善堂！”
　　我立刻反驳：“盗亦有道，黑社会也不能没了良知，泯灭了人性，我们又不是打家劫舍的强盗，就是强盗下手也该有个选择，不能见谁都动手吧！”
　　老刀很不屑的说：“妇人之见，兄弟们一大帮，我需要养活他们，我发善心了，兄弟们就得饿肚子，对他们的仁慈，就是对自己兄弟的残酷！”
　　我不想再和他说什么了，他连宋江都不如，宋江只是一心想招安，而他，整个的心是黑的，他的良心也被狗吃了。我把头扭向一边，不接他的话茬，以沉默表示我的抗议。
　　老刀当时就怒了：“杨子，你是不以为自己很了不，会功夫就谁都不放在眼里了，你掂量一下自己，你还会什么？你来这么长时间，你创造了什么收入，人要知道感恩。妈的，把狗养肥了，倒咬主人来了。。。。。”
　　我噌的一下就站来，但马上就把火压下去了，又默默的坐下了。老刀以为我屈服了，继续贬低我说：“杨子，我告诉你，不要以为自己真的是什么二哥，没有我，你什么都不是，谁给你的权利动大伙的钱，你自己都他妈靠大伙养呢，再有，你凭什么无缘无故殴打兄弟，你是不是有蹬鼻子上脸了！我随时可以让你失去这一切，不要以为自己能打就牛B，在我眼里，你什么都不是！听着，今天的钱你必须补上，要不你就滚蛋，妈的，给脸不要脸！”
　　我看清了老刀的面目，他彻头彻尾的是在利用我，我只是他的一个工具，他对我没有任何的感情。我的心凉透了，我站来，很平静的说：“你们等我一会儿，我马上回来！”说完，不等他们反应，我就走了出去。
　　回到老刀给我租的房，把这几个月挣的钱全拿上回到了总部。他们都在等我，老刀也不知道我想演那一出。我把钱放在老刀面前，那是我这几个月攒下的所有“零花钱”，大约能有三万多。我盯着老刀说：“老刀，这是我所有的的钱，不，应该是你给我的所有的钱，现在我还给你，从此我一不欠你的钱，二不欠你的情！”
　　说完我转身就走，老刀的脸马上就变了颜色，他可能没有想到我如此决绝，愣在了那里。我走到门口，忽然想到了我行李的事情，又转过身来，回到老刀面前，从那沓钱里数出两千元，对老刀说：“这本来就是我的，至于我的行李，我就不要了，反正也值不了几个钱！老刀，保重！希望我们不要再见了！”
　　我没有理会老刀和兄弟们错谔的表情，毫无留恋的走出了这个所谓的总部，离开了在个所谓的团伙，我“失业”了！
　　


　　正 第十八章 再遇真真
　　(8U8U8U8U：-- 18:41:00　　：3806)
　　有些弱是人类以生俱来，比如说隐藏在内心深处的不安和偶尔的龌龊。所以，有缺不要刻意的去掩饰，其实你不必太在意，没有大学凭的不只你一个，没有你英俊潇洒的也有很多，至于钱，这没法比，李嘉诚遇见盖茨一样是穷朋友！——胡言乱语
　　——————————————————————————首发——————————————————————————
　　我心情忽然变得轻松来，天空都显得格外的明朗。我没有再回到老刀给我租的房子，虽然那房子里还有我一私人的物品，但我不想要。我要彻底和他们绝缘，我不想带任何让我想他们的东西！
　　我漫无目的的闲逛，一会儿就走到了市区。我来省城七八个月了，还没有真正意义的逛一次市区呢！我决定，放下心所有的事情，好好看看省城的大商场，看看里面买的都是什么东西！
　　我还真的体会了到了刘姥姥当年的心情，各种物品琳琅满目，眼睛都快把我看花了，难怪那么多人削尖了脑袋往大城市里钻，真他妈的好呀！可是不能看价格，看价格能吓你个跟头，一件女式的小褂就要几百，成套的就更贵了，男式的更恐怖，我兜里钱勉强能买套普通的西服，要是好一的，可能只够个西服袖子。
　　我没有吃惊，也没有瞪眼睛，这本来就不是给穷人用的，所以我没有必要做友邦惊诧状！我来省城那么长时间，没有吃过猪肉，总还是看过猪走的。
　　男人的东西我看不下去了，因为要么买不，要么舍不得买了，看着闹心。于是我就去逛女士的，主要不是为了看东西，而是为了看美女。不要笑我，爱美之心，人皆有之吗！
　　百货大楼的二层三层全是女士的用品，买货的店员一个比一个年轻，一个比一个水灵，我的眼睛都有跟不上趟了！我毫无目的的从二层窜到三层，又从三层返回二层，还真有留恋往返了！
　　我发现了一个目标，身高绝对超过了一米七，身材一级棒。可我只能看到她的背影，这我那能甘心，我从二楼就追到了三楼，可还是只看到了个侧面，她头发又很长，只能看到一的面郏。皮肤雪白，肯定差不了，人不说吗，一白遮百丑！
　　盯着她的不仅仅我一个，还有两哥们呢，看来好色的不只我一个人。不过这两哥们比我猛，跟的很紧，而且还动手动脚的，其的一个靠上前去，就把那美女的包轻托了来，另一个顺手拿出把剪子，嚓嚓两下就把挎带剪折了。前面的一个拿着包就往回走，后边的把剪子收来走到了那个女人的前面去了。
　　靠，手法挺熟练呀，比黑子他们强多了，那象那帮山炮，动不动就开抢。可怜的是，我们那美女一知觉都没有，还继续往前走呢，很多人都看见了她只挎着两个带子，也看见了当时的过程，可就是没有人主动去提醒她。咳，世风日下，人心不古呀！
　　我当然不能不管，这是认识美女的最好机会，拿包的那家伙已经走到了我面前，我故意不给他让路，他换了两次方位，我都挡着他。他有火了，不顾自己刚刚干完坏事，恶恨恨的说：“妈的，找事是不，我废了你！”说完抬腿向我踢来。
　　我微一晃动，他就踢空了，我用脚在他支撑腿的脚踝一磕，他立刻练上了大劈叉。一看他没有受过这方面的训练，因为他把包一扔，嚎嚎的开始嚎叫，努力的用手支撑着想站来。
　　所有人的目光都被他吸引过来了，我弯腰把包拣了来，他的同伙就拿着大剪刀杀到了。也不打声招呼，直奔我的小独子就扎了过来。我用没有拿包的手拿住他的手腕，顺势向下一压，他就单腿跪在了地上，不知道的还以为他向我求饶呢！
　　我抬一只腿，用脚抵着他的下巴，让他看着我，然后笑对他说：“知道吗，不要随便拿武器，尤其是这种烂武器，很容易弄伤自己的！”
　　他知道遇见了高手，连忙求饶：“大哥，大哥，饶了我们吧，我们认栽！”
　　我不想把事情搞大，敢在这里下手的，一定是有人罩的。我放下脚，撒开了他的手腕，剪刀“当啷”掉在了地上，他用另一只手捂着被我掐青的手腕，怔在那里。我立了一下眼睛说：“怎么，还不走，想我送你们呀！”
　　他连忙扶伙伴，搀着他迅速的下楼了！我还没等说话，一个身影就窜到了我面前，不由分说的就抢走了我手里的包。她虽然快，可还是逃不过我的目光，就是那美女，所以她才能拿到手。
　　美女并没有感谢我抢回了她的包，她正心疼自己的包呢：“哎呀，我的CD呀，我刚买的呀，几千块呀！”
　　我听着怎么这么耳熟，好象在那里听过她的声音，好象说的也是包，立刻我就想来了，是范真真！那时候我刚到省城，一下车，就遇见黑子抢她的包，她出价一百元让我追黑子。我把黑子拿下了，挣到了那一百元，我的行李和行李里的两千元钱却被Q县那傻B顺走了。没错，就是她，她怎么还那样，不就是个破包吗，至于吗！
　　我笑呵呵的站在那看她着急，她终于感觉到我看她了，而且笑的很“流氓”的样子，于是就把怒火撒到了我身上：“小子，你笑什么，我的包怎么会在你手里，你怎么把它弄成这样了？”
　　我靠，这傻妞，还不知道自己被偷呢，不会以为是我把她的包弄成这样的吧！旁边一个瞧热闹的服务员看不过去了，替我解释：“小姐，包是刚跑的那两个偷的，是这位先生帮你把包抢回来的！”
　　范真真的脸色还是没有好转，竟然还埋怨：“你怎么不能在他们剪断前就告诉我呢，真是的，我花了两千多买的，今天是第一次背出了，真晦气！”
　　真是莫名其妙，不感谢也就罢了，还埋怨我！我笑着说：“小姐，你要知道，上次有一百元的酬劳，这次你也没提前说呀！”
　　范真真被我说了一愣，终于把目光从包上移开，开始仔细的观察我。我身上已经发生了很大的变化，首先是衣着，那时侯我刚从农村来，也就是有个身高，肯定很土气。这七八个月，我当了二哥，自然穿戴不赖了，而且管理那么多人，怎么都能练出霸气来！尤其是现在的头发很长，是老刀让我留的，说这样酷，能吓住人！
　　她终于认出了我，美丽的大眼睛立刻变成了弯月，笑意也从嘴角展开了：“原来是你呀！咋变这样了，跟个长毛怪似的！”说完就捂着嘴开始咯咯的笑。
　　我被她说的很不好意思，本来我觉得自己的形象很酷呢，黑子他们经常恭维我，说我这形象很帅，有男人味道，看来那帮孙子是哄我呢！
　　看我有尴尬，她就不再继续笑了，不过她开始埋怨我了：“你说你是不是丧门星呀，我两次遇见你，一次被抢，一次被偷，怎么就那么巧？”
　　我一想也是，怎么两次都这样，我故意深沉了一下说：“这可能就是传说的缘分吧！”
　　她白了我一眼说：“去你的吧，还缘分呢！就这缘分，我现在都怀疑他们是不是和你一伙的，为什么每次你都能及时出现！”
　　我知道她是开玩笑，于是配合她作了个愁苦状：“天地良心，老天可以作证呀！”
　　她接着就不开玩笑了，对我说：“不说笑了，这样吧，这次我就不给你钱了，我请你吃饭吧，反正我下午也没有事情！”
　　我当然不会拒绝了，这样的好事，我要拒绝，肯定是因为脑袋进水了！
　　范真真把包带塞进包里，挎包当夹包，邻着我出了百货大楼，就进了旁边的运通大酒店。我不由的吐了一下舌头，靠，这在省城不是第一，也能算第二了，真他妈有钱！
　　本来我觉得自己还可以，在老刀团的后几个月，我就开始注意形象了，于是我刻意的包装了一下自己，把全身上下都换了一遍，花了我好几百元！可是一进这里，我就觉得自己还是个农民，坐在那里显得很是不伦不类的！
　　我自己的感觉本来就不好，服务员还给我添堵，看我的眼神分明全他妈的是轻蔑。靠，要不是范真真在，我早一掌砍翻他了。想到这，我就有吃惊，我怎么变了，以前要是遇见这样的事情，我都没有感觉，现在我怎么这么计较别人对我的看法，难道是因为范真真在？
　　范真真根本不知道我在想这些，她已经完了菜，看我正愣神，就问：“嘿，长毛，你看看，想吃什么，你随便！”
　　我回过神来，连忙说：“不用了，你看着吧，我一农民，口粗着呢，什么都行！”我觉得我没有必要和那些人生气，我本来就一农民吗，人家看不你，很正常，于是我还故意的当服务员贬低了一下自己！
　　范真真就当我开玩笑了，又报了俩菜名，就把那精美的菜谱还给了服务员。我们喝着菊花等着上菜！
　　范真真问我：“看你这样，混的不错吗，是不是发达了，还穿港裤了，挺好看，比上次看你时候的大蓝裤子强多了！”
　　我只能苦笑，还不错呢，除了身上的衣服不同，我和刚来时一样，不对，刚来时候，我还有行李了呢，现在连行李都混没了！我裂了一下嘴说：“还不错呢，我还愁今天晚上到那住去呢！”
　　范真真还不相信：“你这人，说话没谱，放心，这顿饭我请，你不用担心付帐！”
　　我苦着脸说：“我真没和你撒谎，我今天刚‘失业’，现在是四大皆空！”
　　要说大饭店，效率就是高，我们才聊几句，人家的菜就开始上了。范真真连忙说：“来，吃，我们边吃边聊！”
　　也不知道为什么，也许是因为孤独吧，也许是因为苦闷吧，我象倒豆子一样把这几个月的事情都和范真真说了，最后她听的都不动筷子了，眼神很是复杂，不知道表达的是什么意思！
　　我说完了，心里畅快多了，见她还在发愣，就调侃道：“咋了，被我打动了，要不你收留我吧！我记得你上次和我说，要我有困难就去找你，现在我有困难了，你看着办吧！”
　　


　　正 第十九章 美女雇我当男友
　　(5C5C5C5C：--11 14:16:00　　：3855)
　　对普通人来说，天上永远是不会掉馅饼的，要掉也可能是石头，小心被砸死。更不要幻想五百万了，那结果可能是把体彩看成了福彩。——胡言乱语
　　————————————————————————————首发——————————————————————————————
　　范真真倒是个爽朗的女孩，她笑着回答：“好呀！我正愁回家的时候缺个男朋友呢！我爸我妈都要烦死我了，总是催、催、催的，要不这样，我雇你当我男朋友，五十元一天，你陪我回家过年，你看怎么样？”
　　我靠，她这是开玩笑那吧！怎么能和我个大男人这样说话，这不是侮辱我吗！我马上就说：“那。。。。那。。。。你准备雇我多长时间？”这样的好事，即使侮辱我，我也不会拒绝的，暂时当她开玩笑了。
　　没想到范真真却当真了，她很认真的说：“多长时间呢，你让我想想，现在还不到过年，我还不需要你。不过你现在的情况比较特殊，这样吧，就从今天算吧！至于过了年回来。。。。。过了年回来你就自己去找工作，我可不能总养着你！”
　　“你不会是真的想雇我吧！看你样子不是开玩笑，我可告诉你，我可当真了，今天就的算，那你先给我五十元钱！”我的无赖本性马上就来了！
　　范真真白了我一眼，嗔道：“你这人那，就认钱，也不知道是不是真的这样，放心，差不了你的，先吃饭吧！”
　　就这样，我刚刚“失业”，就立刻被美女范真真雇佣了，而且还是个许多男人梦寐以求的美差，做她的男朋友。虽然这男朋友是假的，不过能与美女相伴，也是人生一大快事吗！
　　最大的遗憾就是，没能和范真真真正住在一。但是她是走到那把我领到那，晚上她上班的时候就把我安排到洗浴心睡觉，早上的时候就带我回家，她补一觉后大约在十一钟床，她要用一个小时的时间收拾打扮自己，之后带我去吃饭、逛街，最后大包小包的往家里拎东西！
　　很美吧！惬意吧！幸福吧！羡慕吧！靠，你去试试，一天两天行，十几天还不把你空虚死！你想呀，在洗浴心的时候，她要上班，没法“照顾”我。我只能一个人在包房里，头两天还可以，新鲜那，可是之后就难受的要命，她又警告我不能到处乱窜，我只好一遍一遍的洗澡，都快把皮洗掉了，那段时间我算够本了，把这辈子欠下的澡全补回来了！
　　回到她家里，她就去睡觉，我呢，睡了一晚上，只好对着电视，也不知道自己在看什么，要多无聊有多无聊。下午就去逛街，她是个典型的购物狂，有用的，没用的，只要喜欢，必须拿下，我是什么，就是个跑腿的，拎包的，那是什么“男朋友”吗？就是一个苦力！
　　范真真的房子很大，是三室的，厨房尤其的漂亮，我来了两天就闲不住了，就采购了一些东西，给她做了一顿饭。坏了，又惹祸上身了，从此我就成了她专职的厨师，她再也不带我出去吃饭了。我活该呀，我又成了她高级的佣人，还是和男朋友不沾一的边。
　　不行，这样绝对不行，我一个大男人，那能受这样的屈辱，我决定要找她好好谈谈，我这样做，不给涨工资绝对是不可以的！
　　那天午我精心的做了几个拿手菜，准备对范真真提出我“加薪”的要求！可是她根本不给我说话的机会，风卷残云的把菜扫了，就差没把自己撑死了。我就纳闷了，她那么能吃，怎么就不胖呢！
　　她拍了一下肚子，很满意的说：“不错，不错，值得表扬，这样吧！下午你陪我逛街的时候我少买东西，让你轻松一下，就算是对你的奖励了！”说完不待我说话，就跑她房间去了，弄的我收拾残局的时候直抓狂！
　　出去后我也没有机会提我的要求，要求不是随便提的，要找机会的，机会不好还不如不提。范真真直接就把我领到了她常去了美容美发心，对美发的师傅说：“给他设计个发型，你看这办，总之我出来的时候，他不能再是个长毛怪了！”说完不等我同意，就进里面做美容去了！
　　美发的师傅也不征求我的意见，一剪子下去，我后边的头发就被干掉了，然后对我说：“先生，你有什么意见，可以提一下？”
　　靠，我在心里问候了他一句老母，然后很绅士的说：“你看着来，我无所谓！”都他妈的下完剪子了，还问我做鸟！
　　等范真真出来了，我已经理完发半天了，正在那无聊的翻着杂志呢！她出来后就夸张的说：“哇，哇，美男呀，站来让我看看！”
　　对于她如此行为，我早已习惯了，只好无奈的站了来，她接着夸张，就象个小女孩在向别人炫耀自己心爱的玩具：“哇，帅呆了，酷毕了，我原来就怎么没发现呢！唯一的遗憾就是单眼皮，显的眼睛小！”
　　那美发师绝对是个马屁精，他插嘴：“真真，男人单眼皮最酷了，多有性格呀，对了，真真，这是那位呀！”
　　范真真立刻就笑了，一本正经的回答道：“他呀，他是我家的佣人，不，是我的生活秘书兼保镖！”
　　大家都会心的笑了，他们都把我当成范真真的男朋友，范真真也不解释，打了声招呼就带我扬长而去！来到了百货大楼，她带我直接就上了四楼男装部，也不管我同意不同意，让我不停的试衣服。我现在已经学会逆来顺从了，不能反抗的事情你就接受，还要面带笑容装着很惬意的样子！
　　她终于看了一套西服，一件风衣，当她掏钱的时候，我才知道她真的要给我买。我立刻慌了神，那价格呀，那价格呀，我靠，太他妈的吓人了，就那看不出有什么特殊的破风衣就一千多，这不是要我命吗！还不得把我的工资全扣没了呀！
　　我赶紧拦住范真真：“真真，不行，决对不行，太贵了，我可还不你！”
　　范真真不屑的看了我一眼说：“我说让你还了吗？你怎么那么小心眼，这是装备，我们就要一回家了，我总不能让你穿身上那身吧，我可丢不那个人！”
　　靠，太没面子了，这不是分明在埋汰我吗！我现在身上的不好看吗？范真真付钱的时候我特意去镜子前照了照，和刚才的西服，风衣比，是不咋的！我一回头，正看见那俩售货员捂着嘴乐呢！
　　范真真回来了就不高兴了，埋怨到：“你怎么还不换上，把你身上的脱了，换新的，咱买了不就是为了穿吗！”
　　服务员连忙把衣服拿来给我，我只好换上，范真真看了看说：“小妹，你再给他配个衬衫和毛衫！”
　　售货员也看出来了，这主才是正主，于是也没有征求我的意见，拿着卷尺就奔我来了：“先生，您低一下头。。。。”
　　“干什么？”我很诧异！
　　我是老帽的事实，售货员早就看出来了，她耐心的解释：“我要量一下您的颈围，好确定衬衫的型号！”
　　靠，我只听过三围，还没有听过什么颈围呢！不过我还是把头低下来了，要不我一米八多的个子，她需要找个凳子站上才能够的着！之后范真真又给我配了鞋袜等，就连内衣内裤都配好了，不过这些她没有让我当场就穿上，这我才松了口气！
　　出正门的时候，有一面很大的镜子，我终于看到了我现在的模样。真的是很帅气，我就不夸自己了，总之，配身边的小范同志，应该是搓搓有余的拉，我又开始吹牛B了！不过我确实变了模样！
　　这期间最让我难受的就是，我始终没能提我“加薪”的事情，最后的场面，我就是脸皮再厚，也不好意思提了，不扣工资就念弥勒佛了！
　　范真真在我做晚饭的时候，就开始收拾她自己的东西，因为第二天我就要陪她一回家过年了！我做好了饭菜，她还没弄晚，我只好叫她：“真真同志，开饭了！”对她的称呼，我考虑了很久，才这么叫的，叫全名，别扭，叫真真，我们没有到那种亲密程度，所以只好学习毛主席了！
　　范真真又过了好一会儿才出来吃饭。吃完饭他叫住了我：“你先别收拾了，我得好好嘱咐嘱咐你！”
　　我只好停止，坐下来听“老板”的教诲。她不无担心的说：“从现在开始，你要叫我真真，不要再加同志两字了，听着很别扭，再说也不象情侣呀！我现在担心的就是我父亲，他是个大学老师，咳，我怎么说你呀！难道我直接介绍你是农民！”
　　靠，农民咋了，我还真有不愿意听了！没有我们农民，你们他妈的吃什么喝什么？没有我们农民，那来的城市建设，指望城里人自己，他妈的你们还得住工棚呢！没有我们农民早趟黑的打扫，你们的城市得脏的跟猪窝似的。妈的，我们早上给你们送来新鲜的蔬菜，晚上还要清洁这个肮脏的城市。。。。。。妈的，妈的！
　　当然这些话我都是在心里骂的，我还不至于愚蠢到去骂自己的雇主，我只好宽他的心说：“我呢！别看是初毕业，不过高的课程呢，也都自学过一，至于国的古化呢，我应该很精通了，我在老家开小卖店的时候，我隔壁的老头就个曾经在大学教的教授，我和他交流了两年多，应付你父亲应该问题不大！”我只好吹牛B了，要不就有别解雇的危险，最可怕的是范真真把我的旧衣服全贡献给垃圾桶了，我要是被解雇，只能穿着内衣流浪街头了！
　　范真真不相信，我只好把我从小到大的经历和她说了一编，当然了，小翠的事情是不可能说的，练武术的事情我也没有提，其他的我都如实的向她汇报了。我的口才很好的，真真同志听的是一会儿哭，一会儿笑！
　　我说完了，她抹了抹眼睛说：“杨光，没想到你的身世这么悲惨，这些年，你可真不容易！”
　　我无所谓的说：“习惯了，这世界是饿不死人的，我不一样过来了！”
　　范真真忽然兴奋的说：“杨光，我以后不叫你名字了，我叫你羊羊得了，这样顺口些，叫着也亲切些！”
　　我汗，羊羊，这分明是个宠物的名字，亏她想的出来，可看她兴奋的样子，我也只好默认了，谁让咱是爷们儿，谁让咱是绅士呢！
　　


　　正 第二十章 虚凤假凰
　　(4X4X4X4X：--11 20:22:00　　：3665)
　　没有必要埋怨自己没有太多机会，你自身的条件，就决定了你是否能把握机会，并取得成功。一夜暴富的想法是不现实的，虽然那机会不是没有，但那和哈雷慧星砸到你脑袋上的机率，是大致相等的。——胡言乱语
　　——————————————————————————首发————————————————————————————
　　当天晚上，范真真没有上班，她已经请好了假，我也不用去睡浴池了，就陪她在家睡的觉。不过你们不要误会，我们是分房而睡的，我们的关系很简单，就是雇主和佣人的关系。也很清白，虽然名义上是男女朋友，可我连她的小手都没有碰过。
　　我倒是非常，非常的想和她睡一个房间，可是我怎么也没有胆量对自己的老板下手，我怕被开除呀！因为我已经决定过年不回家了，我怎么面对老王和老李呀，混了接近小一年，出去拿了多少钱，回来还是多少，怎么说的出口呀！我本来还想和范真真预先支，可人家给自己买了那么多的衣服，花了几千元，饶的我脸皮如此之厚，也张不开嘴来！
　　第二天，我们早早的就床了，范真真没有只忙活自己，她把我精心的打扮了一番，还把他的搽脸油给我抹了一些，弄的我脸上老有怪怪的感觉。收拾完毕，她让我拖着她的大皮箱，我们就出发了！
　　范真真老家在J市，是副省级的，也是我省除省城外最大的、经济最好的市，据说当年的省会差就定在了那里。我以为她是个小县城的呢！因为我第一次遇见她是在南站，原来她那次是去看一个同学。
　　路上，范真真就开始讲他们的家族历史，琐碎的要命，好在我的记忆力超群，而且有深知自己只是个冒牌男友，而且还是被雇佣者，一定要小心应付，所以听的很认真！范真真还警告我不得说她在洗浴心工作，她告诉我一个公司的名字，就说自己在那里工作，而且要求我也要撒谎，就说我们是同事，最近才谈的恋爱！
　　我能理解她的心情，那个做父母的也不愿意儿女在那种环境下工作。我在洗浴心住了十几天，还能不了解那的情况。范真真不让我乱窜，就是怕我不小心看到某些不该看的事情。可是我的好奇心让我那能听她的，利用我的功夫，我偷偷的潜出去两次，用我的游龙身法躲过服务生，“视察”了两个有客人的房间，发现里面都是一男一女，都在做我和小翠曾经做过的事情！我“视察”了两次就不敢再去了，不是怕被发现，那简直就是煎熬，尤其可怕的是，我再见到范真真的时候总是有种莫名的冲动，我只能靠内力强压自己的冲动。这可不是个好现象，所以我以后就不敢出去“视察”了。
　　虽然我从小到大撒了无数次的慌，用老王的话说：“羊羔子，你一分钟前的话和一分钟后的话都不一样，你还让我相信你！” 即使如此，她也不能让我也和她一样撒谎呀，因为我根本不知道公司是什么样的，也不知道公司是做什么的，更不知道自己是做什么的！
　　我要求她告诉我这些，否则不能好好的配合她，范真真好象真的在那公司做过，说的条条是道，甚至把我的具体工作都说的很清楚，他还给我虚构了个名头，叫业务主管。凭着我超强的理解能力，我搞懂了，我们是一家很有背景的集体企业，主要经营的是家电，我的职责就是负责其的几个品牌，权利应该不小，要不怎么能叫主管呢！
　　一路上我们都没有闲着，下了车，我已经完全的具备了一个业务主管应具备的皮毛工夫了。凭我的三寸不烂之舌，相信范真真那老“学究”父亲是看不出什么毛病的。我和老“学究”老李打了两年多的交道，范真真的父亲和老李一样，都是教的，所以对付范真真的父亲，我还是满有信心的！
　　下了车，我们并没有先回家，范真真又带我杀到了J最大的商场，进行了一番疯狂的采购，直到我的脖子上都挂满的提袋，她才不情愿的收手了，好象还有埋怨我不能拿更多东西的意思。靠，要不是看那每天五十元酬劳的面子上，我非把东西全扔天上去，这那是男朋友干的活呀，整个是个长工！
　　我们终于出现在了他们家的楼下，范真真下了出租车，扔下一句话就跑进了楼道：“我家住三楼，我先上去了！”
　　我当时就蒙了，这什么人呀，后座上满是礼品，后备箱里还有一堆呢！都扔给我一个人了！司机大哥很理解我，他帮我把东西弄了下来，然后就眼巴巴的看着我。我很奇怪，难道是范真真早上给搽的东西出了问题，我摸了摸，又在倒车镜上照了照，没有发现异常现象。
　　他还是看我，我就问他：“你看我干啥，我脸上又没东西，你快拉活去吧！”
　　“兄弟，你车钱还没有给我呢！”司机笑着说。
　　没有办法，我付了十六元的车费。我边把东西往脖子上挂边想：一会儿，我就说是十八，她不给我报销都不行！
　　我把该挂的挂了，该拿的拿了，东西已经全都武装到我身上的时候，正愁如何拉皮箱的时候，楼道里出来个很富态的年妇女。见全身上下挂满了东西，旁边还放着个大皮箱，她就抿嘴乐了。边向我走边说：“是小杨吧！你看真真也太没有礼貌了，把你一个人扔楼下了，来，阿姨帮你拿！”
　　以我的聪明智商，当然知道，这肯定是范真真的母亲，我连忙谦恭的说：“不用麻烦阿姨了，我拿得动，我自己来可以。”
　　范真真的母亲不由分说，就来取我挂脖子上的东西。那是我好不容易挂上的，我那舍得让她取下来，见要是不让她拿东西，她肯定觉得过意不去，就说：“阿姨，你把我左手的接一部分就行了。。。。。”
　　她见我不低头，也够不到，就只好把我左手的几个袋子接了过去。我这才空出手来拿皮箱。跟在范真真母亲的身后，我好不容易把东西弄上了楼。进了范真真的家里，我还没来的及把脖子上的东西放下，范真真就坐在沙发那埋怨上了：“你怎么那么慢呢！”
　　要不是看在她收留了我这么久，又答应我每天有五十元的酬劳的份上，我。。。。。。
　　我强挤了个笑脸说：“对不，我下次一定注意！”
　　这完全是员工对老半的态度，可听在范真真母亲的耳里就不是那么回事了，她的脸都快笑开花了，连忙批评范真真：“你个死丫头，怎么说话呢，你也不知道帮小杨一把！”
　　“那是他应该的，你不用管他！”范真真说。
　　她说的也没有什么不对的，我本来就是她雇佣的，我马上放平了心态，我要摆正自己的位置，我还要在她家待好多天呢，惹怒了她没有任何好处。我赶紧体贴的替她解释：“阿姨，不要怪真真，这本来就是我应该做的！”
　　“你看人家小杨，多懂事，你呀，什么时候能象小杨一样通情达理的！”范真真的母亲又冲里面喊道，“老范，来客人了你也不出来一下！”
　　老范同志闪亮登场了，和我想象一样，一脸的正气，鼻子上架了副大框的眼睛，显的学问很深的样子。
　　他很淡漠的和我打了声招呼：“来了！”说完就又回房间了。
　　我一看就知道，这老家伙可能不好对付，根本没有拿我当回事！
　　范真真的母亲和我解释：“你伯父就这样，你别介意呀！”
　　我连忙说：“没事，没事！”心里想，我介意什么，反正我是个冒牌货，你们不介意我就行了！
　　吃饭的时候，范真真的母亲含蓄的对我进行了一番政治审查，我按范真真事先的嘱咐，一一做了对答，没有发生什么意外！范真真不停的埋怨她母亲，说吃饭就吃饭，那来那么多话。她母亲也不生气，她是家里的独苗，母亲可能已经习惯了她说话的方式，所以就跟没听见一样。
　　第一天应该说是平稳的度过了，晚上我被安排在了书房的小床上休息。睡觉前，范真真过来了，我以为她是来陪我说话，那知道她是来评我当天的表现的。她很满意我当天的表现，对我提出了表扬。
　　趁着她高兴，我就提了车费的问题：“真真同志，今天的出租车钱还是我付的呢！十八元！”
　　她的脸立刻就拉了下来，转身就出去了，一会儿又返了回来，把一张二十元的票摔在我脸上，恶狠狠的说：“给你，财迷！”说完转身出了房间。
　　我没有因为她的不高兴而影响心情，我美孜孜的躺在小床上，想着这些天的事情，就跟做梦一样，尤其是遇见范真真之后。还有这样的美差，我有洋洋得意了！
　　可能是换了个陌生的环境，可能是因为兴奋，我怎么也睡不着觉，就爬了来，一眼就看见范真真父亲的大书柜了。这可是好东西，我马上就走过去。
　　藏书很多，而且版本都很精良，每一本都让人爱不释手。对于我这个还算酷爱学的青年来说，这才是最有吸引力的东西。我暗自叫好，在范家的这段时间不用担心没事干了，那就是看书！
　　之后的几天，一切都很平静，没有什么特别的地方，我很纳闷，范真真的父亲为什么不和我谈话呢！于是我就留了个心眼。
　　我在选择书的时候，看书的新旧程度，看它被翻动的痕迹，以判断范真真的父亲常看的书，这样我就知道他的喜好了，也好临阵磨磨枪！经过仔细的侦察后，我发现有两本应该是他的最爱，一本是《四书》，一本是《三国演义》，因为这两本书翻动的次数最多，尤其是《四书》，上边还有他个人的注解呢！
　　我心窃喜：老东西，等着吧，你不是不和我聊吗，那我和你聊！
　　


　　正 第二十一章 俘虏她妈,征服她爸
　　(2M2M2M2M：--12 :14:00　　：49)
　　不去尝试改变就永远不可能有改变，这世上根本就没有没有所谓的命里注定，蝴蝶的破茧都要经过一段痛苦的挣扎，个人的成功更需要艰辛的努力。其实有些时候，荆棘密布的开始，就是昭示着成功的到来！——胡言乱语
　　——————————————————————————首发————————————————————————————
　　可是我一直没能找到了个合适的机会，范真真的父亲就象个隐士，连自己女儿的终生大事，也显的漠不关心。他越是这样，越激了我的欲望，靠，我就不服气了，你不理我，我非让你理我！
　　过了年，范真真就不管我了，她把我一个人扔在家里，自己去会她那帮朋友。我要求她带我一去，她说怕朋友们误会！什么逻辑，怕自己的父母不相信，却怕自己的朋友误会，我还真有看不懂她了！
　　这都是没有办法的事情，谁让咱只是个冒牌货，谁让咱是被雇佣的呢，谁让咱。。。。。。妈的，谁让咱没钱呢！等我有钱了，我也雇佣个女的回家，我在心里暗骂。
　　我只好在家陪着她父母，其实就是陪她母亲一个人，他父亲根本不搭理我，好象我不存在一样。于是我就开始“花言巧语“的谄媚范真真的母亲，做到什么事情都让她满意，她的眼神到那，我的手就到那，根本不用他说话！没事的时候我就给她扒瓜子，削个苹果，她想给我干的事情，我都替她先干了。最为关键的是，我能听她连续的和我说三到四个小时的话，而没有一不耐烦的样子，这是最让她满意的地方。
　　我从小没有父母，老王把我带大，我都不记得有母亲的模样。范真真的母亲对我的表现很满意，言谈举止已经流露出把我当姑爷子的意思了！我最初还能克制一，毕竟自己不是正牌吗！后来在她妈的热情攻势下，我也抵抗不住了，就真的有种把她妈当妈的感觉了！
　　范真真感觉很不满意，她觉得我的行为侵害了她的“利益”，因为她母亲不停的抱怨她，说她不该冷落我，让我一个人待家里，并警告她不得再出去了，要出去必须带上我！
　　初四的晚上，我正坐在他父亲的书桌前，欣赏他的藏书呢，范真真来到了书房，进来就讽刺我：“呦，还真是个学青年，我在怀疑，某些人能不能看的懂！”
　　雇主驾到，我怎么敢不相迎，我应声就站来了。范真真走过来，大模大样的坐在了位置上，顺手拿来看了看说：“行呀，还能看《四书》呢，这都是老头子研究的东西，你研究它做什么，你七老八十了？”
　　我赶紧走到床前坐下，也不搭她的话，我知道她是带着脾气来的，因为晚饭后，她母亲刚刚批评完她，她是来找茬的。
　　“哎，我和你说话，你没听见那！”她对我的沉默有不高兴。
　　我谦恭的回答：“听见了，正洗耳恭听呢！”
　　她讥讽道：“可以呀，没白看《四书》呀，都出口成章了。”接着她就入了正题，“哎，你咋把我妈迷惑了，她竟帮你说话，你说，你给她灌什么迷魂汤了？”
　　我苦着脸回答：“天大的冤枉呀！我什么也没和她说呀，都是她对我说，你不在家，她一下午都不放过我，一说就几个小时。。。。。。”
　　这范真真倒知道我没有说谎，她自己的母亲她还能不了解。不过她还是不讲理的说：“我不管，反正我是不会带你出去的，明天我午我还有饭局，你搞定我妈，你听见没有？”
　　我那敢反抗，恭声回答：“听见了，我努力。。。。。。”
　　“不是努力，是一定！”说完她飘身而出了。
　　第二天一床，我就在盘算着如何完成范真真交给我的任务，直到十多了，也没有找出个好理由。范真真看我的目光已经冒火了，我都有坐立不安了。正好这时候她父亲出来了。
　　“我要去趟学校拿资料，午可能晚一回来，你们不用等我吃饭了。”她父亲说。
　　我一看机会来了，马上就摆出了一副很感兴趣的样子说：“伯父，我对X大慕名已久，很想去领略一下她的风采，不知道您可不可以带我一去？”
　　他没有拒绝，很随意的说：“好吧，那就一吧！”
　　我跟在她父亲身后出了房门，出门那一刹，我回头向范真真做了个OK的手势，她还我一个大大“卫生球”，还把舌头吐了出来。
　　学校离他家就是一站地的路程，所以我们就步行过去了。我们并排而行，她父亲也不说话，气氛很是尴尬。他不说话，我就得说话。
　　“伯父，你的藏书可真丰富，类别很全，书的版本和纸张很好，一定费了您不少的心血和时间吧！”我把我早就准备好的看场白说了，我就不信他不上钩！
　　果然他上钩了，他很意外，随口问道：“怎么，你也爱好学？”
　　我谦恭的回答：“谈不上爱好，就是没事的时候喜欢看看书，充实一下自己，业余，很业余！”
　　他立刻来了兴趣：“年轻人，就该多学习，要活到老学到老，人吗，需要不停的补充化知识，知识就是力量吗！”
　　我连忙接到：“是呀，是呀，孔子说过：朝闻道，夕死足亦！这才是人的至高境界呀！”
　　他眼睛立刻一亮，问道：“怎么，你也看《论语》？”
　　我假装随意的回答：“我研究过一段时间的《四书》，不过不是很深刻，有些地方理解不上去，有些观也不敢苟同！”
　　“说来听听，那些观不敢苟同？”他更感兴趣，言语间也没有了冷漠。
　　我故意停顿了一下，仿佛是在思考的样子，其实我早就准备好了。我批评道：“我就说《论语》吧！我承认它是一本不可多得的好书，国不是有句古训吗，孔子为人，老子处世吗！这不是没有道理的！论语的心思想是‘学而优则仕’，看头两章就该知道，学而第一，为政第二。这没有什么错，鼓励人们励志，扬名立腕，光宗耀主。可它同时也禁锢了人们的思想，它的三纲，它的五常都存在极大的主观意识，就因为自己幼年丧父，他就说：‘父在，观其志；父没，观其行；三年无改于父之道，可谓孝矣。’古代的官场丁忧就是这样来了，这简直就是对人才的一种浪费，父母病丧了，官就不能当了，这什么道理吗！最为可气的就是不孝有三，无后为大了，国几千年都在受这个思想的荼毒，妇女更是身受其害，苦不堪言那。。。。。。”
　　他听得津津有味，还不时的头表示赞同，他不知道，我以前经常听老李给我讲这些，更为重要的是，我偷看了他的书，这些地方他都做了注解，我的话，有些就是直接搬用他的注解，那还能不说到他心里去。
　　不知不觉就到了X大，他很快的就把需要的资料拿到了，然后就招呼我回家。我很奇怪，这么着急做什么，他还没领我看X大的校园呢！不过我也不敢问他原因，只好陪着他回家。路上我们也没有停止，又交流了《庸》和《大学》，这回是他说的多，我说的少。一说自己喜欢的话题，他也和范真真的母亲一样，也是没完没了。
　　回来的时候快十二了，范真真肯定不在家了，她午有个饭局。没想到的是，她母亲也不在家。不过这些她父亲都没有在意，直接就把我领进了书房，特意让我在外边搬来一把凳子，准备和我长谈了！
　　我没有感觉到意外，这本来就应该意料之的事情，为此我足足计划了了将近一周的时间，要是达不到这个效果，那简直就是在侮辱我的智商！但我不能老在《四书》上和他纠缠，因为那东西我毕竟研究有限，功力太浅，时间长了肯定会露馅。
　　在他一番滔滔不决后，我说话了：“听了你的一番见解，我如同醍醐贯顶呀！许多以前不明白的地方现在都豁然开朗了，我看你还收藏了《四大名著》，不知道您喜欢那部呀！”
　　他并没有因为我叉开话题而不高兴，反而更来兴趣了，他反问我：“你喜欢那部？”
　　我立刻回答：“当然是《三过演义》了？”
　　他又问：“为什么？”
　　我回答：“《红楼梦》呢，讲诉的东西过于深奥，同时太女性化了，我不喜欢；《西游记》呢，不够严肃，而且大闹天宫后就流于平庸了；《水浒》呢，看着就生气，如果只写到到英雄排座次可能更好一。只有《三国演义》才是经典，里面英雄辈出，人物性格鲜明，故事情节扣人心弦，让人读来热血沸腾，深为折服，象青梅煮酒、三顾茅庐、赤壁之战、败走麦城等，那一个不是脍炙人口，而且他里面的人物刻画也不逊于《红楼梦》，寥寥数笔，人物就栩栩如生了，不象《红楼梦》那么复杂。最为关键的是我是男人，肯定喜欢英雄，我不喜欢《红楼梦》，可能也有这方面的原因。《三国演义》里英雄人物太多了，数不胜数呀！”
　　他当然不会反对，这都是我精心准备对付他的，他感叹道：“是呀！《红楼梦》就象饕餮大餐，不是一般的人能吃的了的；《水浒》呢，失败在招安，可悲在被利用打方蜡；《西游记》呢，不说也罢。只有《三国》才能称的上‘江山如画，一时多少豪杰’。雄才大略的曹操、鞠躬尽瘁的诸葛亮、英武潇洒的周瑜、坚忍不拔的刘备、忠义化身的关羽。。。。。。他们都是那个时代的英雄，也都是我们民族的英雄。而且《三国》的行之间也蕴涵着兵法，许多的战利，如官渡之战、赤壁之战等历来被军事家作为经典战役来研究。近年来，国外甚至把《三国》引入到商业领域，其学价值在不断的被开发，可见其确实是一部不可多得的好书呀！”
　　“伯父，您比较喜欢《三国》里的那位英雄？”我不失时机的问道。
　　他不禁唏嘘来：“《三国》里的英雄太多了，我首推曹操和刘备。曹操是个很有争议的人物，他后来被渲染成奸臣的代表。但无论后世怎么评价，说他是奸雄也好，说他是奸贼也罢，都否认不了他是一世枭雄。尤为可贵的是，他还是个军事家，学家，他最不该说那句话：宁可我负天下人，休教天下人负我。我们不去考证他到底说没说过，总之就这句话，把曹操在《三国》这部书里的位置，就因此被定位在了大反面。
　　刘备也是英雄，而且是《三国》里正面英雄的代表。他能从一个卖草鞋的做到‘三国鼎立’，没有谋略是肯定行不通的。但刘备是个悲剧英雄，因为他以一匹夫之身，忧天下苍生之不幸，发愿‘光复汉室’，救民于倒悬。可惜理想半道夭折，未能实现统一大业！真是时势造英雄，英雄也必将被时势所淘汰呀！”
　　我们就这样一直谈下去，直到下午四多，范真真的母亲回来，我们才发现还没有吃午饭呢！ 
　　
　　2M2M2M2M网2M


　　正 第二十二章 男人也能当保姆
　　(6D6D6D6D：--12 16:23:00　　：3428)
　　《康熙大帝》里孝庄曾对康熙说：雄心的一半是耐心！任何事情结果是好是坏没有关系，也都能承受，关键是在等待结果的过程，是否有足够的耐心坚持！——胡言乱语
　　——————————————————————————首发————————————————————————————
　　范真真的母亲进来就问：“老范，你们午在哪吃的？”
　　范真真的父亲这才想，他有过意不去的回答：“你看我，我和小杨聊了一下午，就是没想吃饭的事情，老李，你赶紧做饭，我和小杨午还没吃呢！”
　　范真真的母亲埋怨道：“你呀！怎么说你，要不就不说话，一说就什么都忘记了，肯定又说你那破学的事情了！”说完转身就去厨房张罗晚饭去了。
　　我和范真真的父亲继续我们的话题，他现在的兴致被我调动来了，我想不和他聊都不行了。幸好的是，我对这方面也很感兴趣，倒不是什么叶公好龙。
　　范真真五多也回来了，见我正在书房和她父亲聊的热火朝天，很是惊讶。她不明白，她那古怪的父亲怎么就和我说到一去了！于是她也进来听我们说话。
　　我和他父亲并没有因为她进来而停止话题，依然继续。现在我们已经由最初的说教，到讨论阶段了，有时候还要争执那么一两句。但每次发生观不同，都是我先败下阵来，苟同他的观。倒不是他说的都对，是我很讲究艺术，适可而止！一味的迎奉，他会觉得我没有水平，一味的针逢相对，他会觉得很没面子。所以我掌握的火候，不停的给他“挠痒痒”，你说他能不开心吗！
　　范真真进来的时候看我的表情还很不屑，她可能认为我和她父亲谈学，简直就如同关公面前舞大刀。听着听着，她就收了轻视之心，我又故意的卖弄了，她看我的眼神分明就有了变化，甚至带赞许了。靠，小瞧我，给我超过一个小时的沟通时间，我可以征服任何人，我又开始抑制不住得意了！
　　直到她母亲来叫我们吃晚饭，我们的谈话才算结束。以后的几天，她父亲就和她母亲抢开我了，不给我一时间，拼命的找我谈话。我更倾向于和她父亲谈话，因为我真的热爱学，也喜欢和人辩论。
　　我们之后的交流就由讨论变成了辩论赛，有时候还争的面红耳赤，范真真的母亲以为我们吵架了，就进来劝阻。她父亲就会很不高兴的批评她母亲：“这是我们人之间的事情，你少来搀和，你出去，把门带上不就听不见了吗！”弄的她母亲只好无奈的摇头。
　　我为什么要和他争执呢，因为我发现我越是和他针逢相对，他越喜欢我，我们争执的原因多数是因为他不愿意承认自己观的错误，其实他本来就错了，只不过是放不下那张老脸罢了。有时候他甚至拂袖而去，我也不担心，不用十分钟他就会乖乖的进来，象什么事情都没有发生一样，继续下一场争论！
　　范真真的父母对我的态度，使她很是吃惊，尤其是她父亲对我的喜爱程度，让她都难以置信，用她的话说：“你可真行，我爸和我都从来没有说过这么多的话！”
　　于是她也不怎么出去应酬了，专心在家看我们俩辩论。范真真也是大学毕业，也有一些儿学的底子，听着听着就忍不住发表几句，我和他父亲当然不会给她这二半槽子面子，于是就成了我们俩不停的给她上学课，有时候把她都说急了！
　　晚上的时候，她父母会故意的留一段时间，让我和范真真单独相处，我是多么希望没有这段时间呀！因为这段时间我经常被范真真训的跟孙子一样，还要不停的陪着笑脸！
　　“啊，觉得自己看过几本破书就了不了，还训我来了，你以为你是谁呀？我爸都不敢这么说我，你是不是不想混了，你说话呀！”
　　“我错了，我道歉，我忏悔。。。。。。。我求您了，您可千万不要扣我的工资！”
　　“我说你这么就不张记性呢，昨天刚刚骂完你，你今天又让我下不来台，我说你不卖弄是不是闹心那！”
　　“我错了，我道歉，我忏悔。。。。。。。”
　　“行了，行了，我耳朵都听出茧子来了，你明天再这样，立刻给我滚蛋，你给我记住！”
　　我也奇怪了，她是不是有病呀！不懂还跟着搀和，而且还象有瘾似的。她也不出去会同学了，就在那同我和他父亲胡搅蛮缠，弄的我俩一办法都没有，有时候能把她一脸严肃的父亲气的哈哈大笑，我不得不佩服范真真的功力，高，实在是高！
　　正月十五一过，我和范真真就要返回省城了，她的父母对我们是依依不舍。她母亲是舍不的女儿，她父亲绝对是舍不得我这个友。我们走的时候，他父亲还叮嘱范真真：“真真那，要多回家，一定要多带小杨回来呀！”
　　回省城的路上，范真真就不停的观察我，弄的浑身不舒服，只好问她：“怎么了，我哪有问题吗？”
　　范真真似笑非笑的回答：“你问题大了，我就纳闷了，你不就一农民吗！咋就能和我父亲这大学的老师整一去了，怪物呀！你就是一个怪物！”
　　我不敢苟同，农民我承认，可农民就不能有化，真是妇人之见。看她的样子，我也摸不透她在想什么，就没敢搭她的话，只是说：“我有累了，我睡会儿！”
　　回到了省城，我就开始打算自己的后路了，因为我的利用价值已经没有了，肯定会被范真真扫地出门的，看她后期在她们家对我的态度就知道，有时候恨不得一脚把我踹死！
　　奇怪的是，范真真回来后并没有提解除和约的事情，也没有兑现我的工资。但却不要求我跟她去洗浴心住了。我厚着脸皮又在她那住了两天，就忍不住了。这不是个办法，我一个大男人，怎么能靠个女人养呢，我虽然足够无耻，但这种事情。。。。。。她总要给我的痛快话吗！要养我就直接告诉我，剩得我一天提心吊胆的！
　　第三天午，我拿出全身的“厨艺”，精心的烹制了几个拿手菜，然后叫范真真床。她很不耐烦的来了，看见满桌子的菜眼睛就亮了，也没有洗蔌，直接就扑到桌子那里，不顾形象的狼吞虎咽来。
　　趁着她高兴，我小心翼翼的问道：“真真同志，我们。。。。我们的和约。。。。。你看。。。。”我说了半天，也没说明白，其实我就是想问，我的工资你什么时间开呀！
　　她抬了头，边咀嚼边说：“和约怎么了，我不会少给你一分钱的，你大可把你的心放肚子里，财迷同志！”
　　“我不是这么个意思，我是问这两天怎么算！”我无耻的说。
　　范真真把嘴里的东西咽了下去，半天没有反应。我一看，坏了，我要“失业”了，我没事提它干吗呀！这不是没事找事吗！我上那找这样的美差去呀，我这个后悔呀！
　　范真真面无表情的问我：“你有什么打算！”
　　我还真不好回答，我能有什么打算，来省城一年了，大部分时间在混黑社会，接着就给范真真当假男朋友，我都不知道自己能干什么，那来的打算。
　　范真真见我不说话，就说：“是不是没有想好呀？要不这样，我继续雇佣你，不过不是雇你当男朋友了，雇你当保姆吧！说实话，你做的饭菜不错，我都吃习惯了。从今往后，你负责我的饮食居，但工资要降下来，不能每天五十了，我只能给你一个月六百，我负责你的食宿。哪天呢，你找到了适合的工作呢，我也不留你，你看怎么样！”
　　保姆，我一个大男人，给一个女人当保姆，这样有创意的想法她都能想的到，我算服了她了！对一个男人来说，这不是侮辱是什么？我这样的条件，难道只能做保姆？
　　范真真见我还不说话，就有不耐烦了：“怎么，你不满意，那好，一会儿，我就给你解工资，你下午就走吧！”
　　我基本是扑到了范真真面前，哀求道：“别呀，别呀！这样好条件的工作，我上那去找呀！我同意，我同意！”
　　她立刻就露出了得意的神色，颤抖着神经腿说：“那好吧，我吃饱了，你收拾桌子吧！我们一会儿出去逛街，我好久没有买东西了！”
　　我很想问她一句，之前的工资什么时候给我开，可是我不想再节外生枝了，一旦惹她个不高兴，她再不雇佣我了，岂不得不偿失！就这样，我又成了范真真的保姆，每天照顾她的饮食居生活。
　　最让我感觉难受的就是，除了内衣以外，我还要负责她个人所有的清洁工作。范真真很爱干净，穿过的外衣，一天就不穿了，直接就飞进了洗衣机。她喜欢穿白色的衣服，我不是保姆前她都是在干洗店清洗，我成了保姆以后，这成了我主要的工作。因为白色衣物用洗衣机根本洗不干净，所以我只好用“八卦掌”来洗。老王要是知道我把他辛辛苦苦教我的功夫用在这里，非一掌把我劈死不可！
　　咳，我的苦难日子什么时候是头呀！
　　


　　正 第二十三章 我有权利工作
　　(8G8G8G8G：--13 9:19:00　　：3564)
　　苦难最大的好处，就是慢慢的会酿出甘甜来，回忆的价值就在于此。你最想的到的永远是你未曾得到的东西，而非其他！——胡言乱语
　　————————————————————————首发————————————————————————————
　　这些还不是让我最难受的，还有让我更难以忍受的！范真真从家回来后，整个人的防范意识就降低了，再也不象年前的时候把自己包的那么严实了，经常穿这露骨的睡衣在我面前走来走去。幸好她晚上不在家，可是就是白天，这么个性感尤物在你面前晃来晃去，也让人受不了呀！
　　我也不知道她是有意还是无意，我总觉得她是在诱惑我，可我立刻就否定了自己的想法。因为这不现实，以范真真的模特条件，根本不可能看的上我这个只能沦落为做保姆的男人。可她为什么大白天的不穿衣服，穿个睡衣在我面前逛荡，这不是让我犯罪吗！
　　她不会以为我是性无能吧，要不就是觉得我不是个男人，她敢在我面前如此的“猖獗”，如此的“有恃无恐”，分明的是没有把我放在眼里！难道她在考验我的定力！
　　我不能不有所警惕，她这样会不会是有什么阴谋呢！她是不已经不想用我，又找不到好的借口，所以就跟我玩这一套！那她失算了，我从小练习内功，这定力还是有的！于是我做事更加小心翼翼了，不敢有丝毫的马虎，洗白衣服的时候，我是看了又看，恐怕没有洗干净！
　　范真真其他的倒没有什么变化，还是晚上上班，早上回来，有时候也回来的早一，不过也得是后半夜了。但即使是后半夜她也不放过我，她身上带着钥匙，却从来不自己开门，非要我给她开门，要是迟一会儿，她就把门拍的山响，也不管左邻右舍的感受！
　　我被她折磨的够戗，而且她半夜回来的次数越来越多，后来竟然无理的要求我，必须每天半夜去接她，她后半夜不住洗浴心了！简直是太过分，我本来想和她理论几句，可她当时穿的实在是太少了，我再看下去鼻血就流出来了。我只好窜进了房间，用内力压下了心头涌动的冲动！
　　由于我当时没有说话，她就当我默认了。已经成事实的事了，我也就不再做努力了，于是我只好把休息的时候延后了。我不太愿意看电视，为了打发时间，我在陪范真真逛街的时候，就买了不少的书籍，当然付钱的是她，我自己那舍得买那么贵的书！
　　相处了两个月，我们倒是相安无事。她每天上班，我每天看书学习。可是日子太清闲，人就开始觉得闷的慌，现在我逛街都有瘾了。我感觉自己就象范真着养的一条宠物狗，她每天下班逗我玩一会儿，偶尔的逛街也就是所谓的溜狗。我决定不能长期如此了，我要争取我的权益，我有劳动的权利和自由！
　　那天午吃完饭，我很正式的向她提出了我的要求：“真真同志，我要出去找工作，再这么待下去，我就要发霉了！”
　　她感觉很意外，不解的问我：“这样不好吗！每天做做饭，看看书，偶尔去逛逛街，多舒服的日子，你还想怎么样？”
　　靠，她也不想想，我是男人呀！女人要是这样生活，那绝对是好日子，你听有男人这样生活的吗！
　　我立刻反驳道：“太无聊了，我都快憋屈死了，不行，我一定要出去找工作！”
　　她一听不干了：“我不同意，啊，干的好好的，出去找什么工作，你出去找工作了，我怎么办，谁来伺候我呀？”
　　我无奈的说：“你这分明是不讲理吗！最初不是说好了，我要是找到合适的工作，可是随时走人吗！怎么又不行了！”
　　她把眼睛一翻，继续强词夺理：“你不是还没找到合适的工作吗！再说了，你要辞职，至少也得和我打个招呼呀！我都适应了这生活，就算你不想干了，也得给我一个月两个月的调整期吧！大家做事要将道理吗！”
　　我靠，我算服了她了，这样不要脸的话她也能说的出来，还得给她调整期，我是卖给她怎么的。我当时就想发火，可是一想到现在为止，我还一分钱工资没拿到呢，就连忙把火压了下去！
　　我小心翼翼的说：“好，那这次就当我和您打招呼了，我再干一个月，一个月后您总该放我走了吧！”
　　她看都没有看我一眼，硬绑绑的说：“到时候再说吧！好了，不说这事了，下午我去逛街，你不用陪我去了，在家洗衣服吧！”
　　为了争取自己的利益，我失去了这次别“溜”的机会，不过还好，至少让她知道了，我是个有“志向”的被“养”男人，咳，这还是我在被她雇佣后争取到的唯一呢！
　　两天后，还是吃过午饭，范真真叫住我：“羊羊，你先别收拾桌子，我和你说个事情！”
　　我放下已经拿到手里的碗筷，乖乖的坐在那里，等侯她的指示！
　　她先指责我的厨艺来了：“羊羊，你这两天是不是心情不好呀，做的饭菜怎么没有以前好吃了？”
　　我很奇怪，这是不是又找事呀，于是我回答：“不可能呀，我和以前一样的做法呀，怎么，是那个菜不好吃！”
　　“先不说这个了，说，你是不是心情不好，着急找工作呀！”她又不说菜的事情了！
　　我老老实实的回答：“着急找工作是真，心情不好你是冤枉我，我没有！”
　　“那就好，那就好，鉴于你的良好表现，我告诉你个好消息，我给你找了工作，很适合你！”她很大度的说。
　　“是吗，什么工作呀？”我有不敢相信，她是不是又有什么阴谋？
　　她不停的眨着她漂亮的大眼睛说：“啊，工作很轻松，就是我现在工作的洗浴心！”
　　我连忙问：“这不懂呀，那我做什么呀？”
　　她很随意的说：“你还能做什么呀，服务生呗！”
　　我想了想，也是，我能做什么呀，有个工作就不错了，于是我就很开心的答应了她。然后我就上当了。
　　她接着就说：“是这样，以后我们一上下班，你还是住我这里，不过我要收你房费的，鉴于你收入不高，就拿劳力交换吧！以后所有的工作照旧，但工资没了！”
　　我那能干，这和抢劫有区别吗？我急赤白脸的说：“这。。。。。这那能行，这。。。。你。。。。”
　　“你什么你，就这么决定了，只有两种选择，一是继续当保姆，二按我刚刚说的做，没手三了，给你十分钟考虑时间，去洗碗吧，把碗洗好了再来找我！”她打断我说！
　　我还想说话，她一瞪眼睛，我立刻就迷了，乖乖的收拾好桌子把碗筷洗了。我自己都不明白自己，一个大男人，怎么就那么怕她个小女人，我都奇了怪了！我考虑了半天，觉得还是选择第二个方案，因为我在家里实在是待够了，再待下去，我估计快成傻子了。
　　从新回到餐桌前，我用很低三下气的语气说：“我还是选择第二个方案吧！”
　　她立刻就兴奋来了，她有个习惯，一高兴的时候爱乱蹬腿笑，果然她又把睡衣的裙子卷了来，露出白嫩的腿。然后咯咯的开笑，嘴里还说：“我就知道你会选择第二种，和本姑娘斗，你还嫩！”
　　我很想对她说：“你不要乱蹬了，注意一下淑女形象，不要老用大腿来诱惑我！”可是我不敢说，怕她发怒。我的鼻子有开始发热了，我只好“落荒而逃”，回到了自己的房间！
　　第二天，范真真没有失言，真的把我带到了她们洗浴心上班了。其实这个洗浴心我是熟悉的再也不能熟悉了，我年前在这住了十几天，最近这两个月，我每天都来接范真真，你说我能不熟吗！
　　这里的服务人员我也熟悉，因为有时接范真真来早了，就坐在大厅里等她。我这个人，什么样的都能和他侃两句，所以大家也都很愿意和我侃大山。范真真可能对他们早就有交代，我的到来，他们并没有感到意外，基本是敞开了怀抱欢迎我，我说的是男性，那些女性简直是视我如猛虎，各个对我敬而远之，也不知道是什么原因！
　　我本来是想负责包房的，可范真真一听就把眼睛瞪大了，立刻否决了我的要求：“不行，就你那两下子，还想负责包房呢，你拉倒吧，先在大厅当服务生吧！”
　　现在她是我的最高领导，我更没有了发言权，乖乖的在大厅当了服务生。其实大厅当服务员挺好的，客人们很好伺候，基本就是过去问问需不需要按摩，或者给客人送一些儿饮料香烟什么的。不象包房的服务生，客人的要求多，动不动就挨骂！
　　不过包房的服务生比大厅的要挣的多，因为我们这里是提供小姐的，包房的客人一般都会有特殊的需要，所以负责包房的服务生就有派小姐的权利，自然他们就会有灰色的收入！ 
　　我对只能在大厅当服务生很是不满意，总觉得收入太少，于是有一次我又忍不住提出了要求去包房。这次范真真没有拒绝我，她恶狠狠的说：“想去包房是吧，去把衣服换了，买张门票，然后付两个钟的钱，就可以去包房了！”
　　我立刻换了个比较诚恳的态度说：“您别生气，就当我没什么都没有说，您忙着，我出去了！”
　　我知道，只要范真真在，我是休想再踏入包房一步的，至于当包房的服务生，对我来说只能是个遥不可及的梦！
　　


　　正 第二十四章 神秘老板
　　(0U0U0U0U：--13 15:28:00　　：3657)
　　很多人只知道抱怨，只知道从别人身上找原因，从别人身上找原因，你永远都得不到提高。从自己身上找找看，问题出在那里？如果你不能改变世界，那就改变你自己，态度决定一切！——胡言乱语
　　——————————————————————————首发————————————————————————————
　　我来了有一个月，奇怪的是愣没有看见总经理什么样，我问其他的服务生，他们都讳莫如深，支支唔唔的说不知道，说自己也没有看见总经理什么模样！
　　我就去问范真真，她听了警惕的看着我问：“你问这做什么，你到了什么？”
　　我很奇怪她的反应，怕她误会，连忙解释：“没有，没有，我就是随便问问，随便问问！”
　　“做好你的本职工作，其他的一概不要管，该你知道的知道，不该你知道的不要瞎打听，听见没有？”她警告我。
　　我很谦恭的回答：“知道了，范总，我记下了！”
　　“和你说过多少遍了，有人的时候，叫我范总，没人的时候要叫我真真，现在有外人吗？”她不高兴的说。
　　我一副好脾气的样子回答：“没有，范。。。。。真真！”
　　她满意的了头说：“好了，出去做事吧！”说完她有叫住了我，“回来！”
　　我忙停了下来转头问道：“范。。。。。真真，还有什么事情吗！”
　　“我警告你，少和后边的小姐门说话，尤其是那个叫小楠的，我看见她就生气，再看见你和她打情骂俏的，我。。。。。。。我。。。。。。她就别想在这干了！”范真真恶狠狠的说。
　　我只好承诺：“知道了，我一定注意！”说完赶紧逃离了她的办公室。
　　我不能解释，越解释她越怀疑，我只是和那个小楠说过两次话，而且绝对没有象她形容的那个样子——打情骂俏。
　　这里的小姐是很开放，经常和服务生打成一片，有的还发生关系。可她们独独对我敬而远之，连个玩笑都不舍得和我开。看着别的服务生和小姐们热热忽忽的样子，我快羡慕死了，难道是我长的难看吗？不可能，我自认为在整个洗浴心，论模样长相，我要说我是第二，没有人敢称自己第一，那为什么她们就不理我呢？郁闷死我了! 
　　我现在的日子和以前相比，不是一般的充实，是非常的充实！范真真利用手的权利，只安排我上班到夜里十二。你不要以为她是在照顾我，她是为了她自己，因为她也是十二下班，她的目的是要我陪她一回家。
　　第二天十以前我就要床，因为我们的真真小姐现在只习惯吃我做的饭菜，已经很久没有带我出去吃过饭了！吃过午饭，一般我还要陪真真小姐聊会天。她最近比较“热爱”学，所以经常和我“探讨”一下，其实就是在那胡搅蛮缠。偶尔的她还要出去购物，这我是必须要陪同的，要不谁来拎东西呀！要是不出去，我就要抽出一定的时间来打扫房间和做家务！
　　我也不知道从什么时候开始，我被范真真改造成这样了，我原来可是混黑社会的呀！现在怎么这样了，老刀他们要是知道我的情况，估计大牙都会笑掉了！我还真是个贱种，放着个好好的二哥不当，愣跑人这来当保姆，而且还是伺候个女人！
　　其实我就是再掩饰，你们也能看的出来，我是被范真真迷住了，一切都是自己心甘情愿的，怨不得别人。范真真一直说我是有工资的，可自从她雇佣了我，我兜里除了最初的两千元，就从来没有增长过！洗浴心的钱，也根本开不到我手里，她说她替我保管。
　　靠，说的好听，不就是为了控制我的经济命脉吗！她还真的以为我那么爱财呢！其实她不知道，我这个人对钱一概念都没有，做事情更是了，凭的就是一时的冲动。我能先做她的假男朋友，后做她的“保姆”，全是因为觉得挺好玩的。尤其重要的是，她是个大美女，虽然我是看得着，吃不到，但每天能和她朝夕相处，我就已经很知足了！
　　至于说我伺候她的事情，那对我根本是小事一桩，对于我来说，根本没有什么男尊女卑的概念，更没有什么低人一等的想法。毛主席说过：“只有社会分工不同，没有高低贵贱之分！”老王我都能伺候他那么多年，何况我们的大美女真真了！
　　其实我一直在怀疑一个问题，就是范真真那来的这么多钱，不说她的房子，就是她每天的消费，也是普通人不敢想象的！再有就是她的工作，她是洗浴心的副总，可是我就没有看见老总来过，基本就是她一个人在打理。我怀疑这洗浴心本来就是她的，可我又不敢问她。关于她自己的事情，她总是很敏感，我不小心碰一下，她就象个刺猬一样，全身都武装来，有时候还发脾气。
　　我也怀疑她是被别人保养的情妇，可是我又觉得不象，因为她从来不掩饰我的存在，基本是走到那把我带到那，那有这么“猖獗”的情妇呀！虽然她会强调我只是他雇佣的“保姆”，可从别人看我们的眼神里，分明是把我们当成了情侣！洗浴心的小姐不敢招惹我，不是看不上我，她们是怕范真真吃醋，我是范真真男朋友的“事实”，洗浴心的全体工作人员认为已经是确凿的，不容置疑的！
　　奇怪的是，范真真也不解释，她好象很乐意别人误会，经常在不经意之间在众人面前叫我“羊羊”，饶了我如此厚的脸皮，也不禁红了老脸。而且没人的时候她还不允许我叫她范总或全名，必须叫她真真，我都搞不懂她了，她到底想干什么！
　　说喜欢我吧，我不相信，因为我和她的距离太远了。她是什么人，我是什么人！她可能也就是不反感我，觉得我还算是个好男人，不象其他的男人那样只知道色迷迷的看着她，连哈拉子都要掉下来了。也许她只是觉得和我在一没有什么危险，拿我做挡箭牌罢了！我只能这么想了！
　　两个月后的一天，我终于见到了洗浴心的老总，也就是我们所谓的大老板。
　　那天晚上，和我同班的小张忽然神神秘秘的和我说：“你不是总想知道老板是谁吗？一会你就能看见了！”
　　我以为他逗我玩，也就没有理会他，依旧忙自己的工作。不一会儿，我就听楼梯口那的服务生很响亮的报道：“商总晚上好！”
　　我没有在意，只是奇怪他为什么要报出客人的姓名，而没有说出客人的人数。我连忙去迎接，一看他们的装束，我就知道小张没有撒谎，因为五个人都没有穿浴服，他们是穿戴整齐上来的。
　　走在前面的那人，年龄在三十上下，身高一米七五左右，不是很魁梧，但我的目光一下子就被他吸引住了。一看他走路的架势，我就知道他练过功夫，而且很可能不在我之下。五个人上楼，而且都穿着皮鞋，只有他，仿佛没有声音，你说可怕不可怕。这是内功练到一定的程度了，可能已经到了收发自如的境界了。
　　他的面貌很奇特，棱角鲜明，看来象把出鞘的刀，给人不寒而立的感觉。他的眼神更可怕，仿佛要把人看穿，因为他现在正紧盯着我。
　　我没有任何感觉，他是刀也好，是枪也好，对我来说都没有干系。我从容的迎了上去，躬身说道：“欢迎商总的到来！有什么可以为您效劳的？”没有人和我说他的身份，我就当他是普通的客人！
　　他停下来，后边的四个大汉叉立在他身后，很威武的样子，不过在我看来他们都是废物，真正可怕的是站在眼前的这个人。
　　他站在那里上下打量了我一番，然后就盯紧了我的眼睛。我没有示弱，也直视过去。我们来就在那看着对方，谁也不说话。但是空气仿佛一下子变的紧张了，连他身后的四个彪形大汉的脸色都有变了。
　　我感觉到他身上充盈了杀气，仿佛阵阵向我袭来。我定下心神，和他抵抗，没有落一丝的下风。我不知道为什么要在他面前显露自己的功夫，可能是因为这么多年来，没有遇见过一个真正的同道人，有兴奋吧！
　　他突然就收了杀气，严肃而僵硬的面孔也露出了笑意。这笑意是他面部的表情变化很大，他象变了一个人，立刻和蔼可亲来。
　　“你就是小杨吧！”他声音很富有磁性，典型的男音。
　　我很吃惊，他怎么知道我是谁，但我还是不露声色的回答：“是的，商总，我就是小杨！”
　　他仿佛看出了我心的疑问，解释道：“你不用感觉到奇怪，真真经常和我提你。”他停顿了一下又说，“小伙子不错，有机会我们切磋切磋！”
　　我含胸而答：“不敢，不敢，商总你抬举了”
　　只有我知道他说的意思，刚刚我们已经交了一次手，应该说是不分胜负。其他的人是根本看不出来的，因为不身临其境，根本不知道刚才的凶险。相对与高手而言，刚才我稍有懈怠，而他又适时的出手，我可能就有生命的危险！
　　他没有再说什么，很有深意的看了我一眼，就转身带着他的人下楼了，之后就再也没有上来。
　　小张看商总下楼了，利马就窜了过来，拍着我的肩膀说：“杨子，你行呀，敢和商总对视，佩服，佩服！他来了我都不敢抬头，商总的目光就象刀一样，余光都能伤人！”
　　我知道他是在扯淡，他们有事没事的就来恭维我，无非就是想让我在范真真面前说他们几句好话。我对他报以友善的一笑，没有搭他的话茬。我在考虑，这个商总来做什么？看样子，他上楼是专门来会我的，我有后悔暴露自己的功夫了，心里有种隐隐不安的感觉！
　　
　　0U0U0U0U网0U


　　正 第二十五章 切磋武艺,惊现同门
　　(3M3M3M3M：--14 11:41:00　　：3246)
　　.百折不挠说的是一种精神，不是一种态度。如果是一种态度，可就有问题了，一元钱就可以买一包针，你偏要拿个铁棍去磨，谁都没有办法！因为那确实是显示了你另一种执著的精神——神经病！——胡言乱语
　　——————————————————————————首发————————————————————————————
　　晚上一回家的时候，范真真就不住的盯着我看，我被她看的有发毛，就问她：“真真，你不要这么看我，弄的我心里没底！”
　　“你是不是做什么亏心事了，要不为什么心里没底？”她立刻就逼近了我。
　　我连忙摆手解释：“没有呀，大小姐，我天天在你眼皮子底下，什么事情你不清楚。。。。。”
　　她想了一想也是，就放弃了追问。不过她看我的眼神还是不对，我也不敢对嘴了，怕惹祸上身，人不能没事找事！
　　接下来的日子出奇的平淡，每天重复着从范真真家到洗浴心，再从洗浴心到范真真家。她依然总是没事找事，我依然是拼命忍耐，努力做好自己该做的事情。
　　几周后的一天，范真真午饭后叫住我说：“羊羊，今天晚上你不用去上班了！”
　　我一听心一喜，但还是平淡的回答：“是吗？”因为我知道天上是不会平白无故掉馅饼的。
　　“啊，我也不去了，你下午陪我一去商总家里，他要请我们吃饭！”范真真很随意的说。
　　我一听就是一愣，商总请“我们”吃饭，听她的意思，商总是专程让她带我去家里。那么商总的意思就很明显了，就是要和我切磋了！
　　为了确认，我故意说：“既然是去商总家，你就一个人去吧，带着我多不方便！”
　　我这样问是有目的的，一是我怀疑范真真和商总有什么不清楚的关系，二是我想确认，是商总邀请了我，还是范真真自作主张。
　　“你说什么呢！有什么不方便的，我和他又没有什么关系，他不过是我干哥哥罢了。”范真真立刻绷着脸道，“再说了，要不是他非让我带你，你以为我愿意带你呀！我还怕你给我丢人呢！”
　　我的心里一喜，她的不高兴和解释，证明她在意我的感受，至于她和商总什么关系，是不是象他说的干哥哥，那是有待考证的。我有担心，商总肯定是要和我切磋了，我怎么应对呢！同时又有一种莫名的兴奋和冲动，他是一不可多得的对手，我不想错过了。
　　我本来以为以商总的身价，肯定住的是别墅，至少也是高档小区。没想到的是，范真真却把我带到了市郊的一个小农场，那里很是僻静，环境很是幽雅，商总总会住这里，绝对不会，在我看来，这是他平时休闲的地方！
　　果不其然，这里只是他来静心的地方，因为从屋内的摆设就看的出来，不是简单，是简陋。
　　我和范真真到的时候，商总正在地里忙活着呢，是在拔地里的青菜，见我们来了，他也没有停下，还招呼范真真：“妹妹，快过来，这蔬菜都是我亲自伺弄的，今天我们就吃它了，绝对的农家肥，纯绿色食品！”
　　范真真答应了一声，随手把包扔给了我，就没有淑女样的跑了过去，兴高采烈的同他忙活来了！
　　商总的一声妹妹，让我的心又安了几分，看来范真真和他可能是没有那种关系。我拿着包进了那三间房，看见他那四个跟班都在屋里喝茶呢！见我进来也没有人理我，我只好找了个地方坐下来，等商总和范真真进来！
　　等了一支烟的功夫，两个人先后进来了。商总的四个跟班立刻全站来了，我也悄悄的站来。
　　商总示意了一下，就走过来两个人，把商总和范真真手里的青菜接了过去。商总又轻甩了一下头，他们就鱼贯而出了，屋里就剩下了我们三个人。
　　“坐！”他的口吻很是客气！
　　我没有敢坐在炕沿上，直接走到了凳子那里坐了下来。范真真搬来凳子，也跑到我旁边坐下了，商总则一个人坐在了在炕沿上。
　　今天的商总和哪天完全不同，看不出一的霸气，脸上始终挂着笑容，看不出一老板的样子，倒真象个慈祥的大哥。
　　他笑着问我：“小杨，今年多大了？”
　　“22，商总！”我谦恭的回答。
　　“不要叫我商总吗！又不是在公司，就和真真一样，就我商大哥！”他说。
　　我只好说：“是，商大哥！”
　　范真真踢了我一脚说：“让你叫，你就叫，没大没小的！”
　　商总呵斥道：“小妹，你干什么呢！不要老是欺侮小杨。听说你在家里也老欺侮人家小杨，连衣服都是人家洗，女孩子，要有个女孩子的样呀！小心嫁不出去！”
　　“我嫁不出去，我要是现在说嫁人，来应征的能从你这里排到市区！”范真真不服气的说。
　　商总立刻又笑了，用分明是关心亲人的语气说：“你呀，就知道吹牛，那你倒是给我找个妹夫来呀！”
　　范真真不说话了，气鼓鼓的把头扭到了一边，不理商总了，她还耍小孩子的脾气了。
　　商总哈哈的笑了来，站身形，自我解嘲的说：“我这个妹妹呀！”然后转向我，“小杨，既然人家不理我们了，那我们就不要在这了，你陪商哥出去走走！”
　　不待范真真同意，他就先走了出去。我看了看范真真，她示意我可以去，我就跟在他的身后也出了房间。
　　他出来后就对四个跟班说：“我和小杨出去走走，你们不要跟过来，在这里陪范总就可以了！”说完就带着我向不远处的小山走去。
　　他越走越快，已经施展开了轻功，我只好提气跟了上去。他知道我会武功，我没有必要掩饰。再说，我也想真正的验证一下自己的功力到底如何。
　　转眼间我们就到了小山脚下，这里已经看不见农舍，在一片空地上，商总停了下来，我也收住了身形，站在了他的对面！
　　我们相对而立，谁都没有开口说话，但全都关注着对方的每一个细微的表情和动作。真正的习武之人，讲究敌不动，我不动，敌未动，我先动！我们双方都是高手，所以对恃很久。
　　终于还是他先忍不住，他一趋身，一个侧掌就劈了过来。我早已经做了准备，可还是吃了一惊，因为他分明使用的是老王曾经教我的一路掌法！
　　虽然吃惊，我还是要接招的。施展游龙身法，由地门坤位向风门巽位一滑，躲过了他这一招，马上用相同的掌法向他进攻。
　　他的面部表情也是一惊，但没有停止身形，他同样用游龙身法躲闪。我不知道他是什么感觉，我的感觉就好象当年老王给我喂招一样。我们都很熟悉对方的招式，所以基本是沾一下就走，根本没有实质的接触。
　　久攻不下，我就有急噪了，争强好胜的心也就出来了，立刻换了一套掌法。这套掌法是老王的压箱底的功夫，当年他犹豫了好几个月才决定传我的。为了这套掌法，老王还逼我苦学四象八卦，因为这套掌法是在八卦掌夹了八阵图之法：天阵居乾为天门，地阵居坤为地门，风阵居巽为风门，云阵居震为云门，飞龙居坎为飞龙门，武翼居兑为武翼门，鸟翔居离为鸟翔门，蜿盘居艮为蜿盘门；天地风云为四正门，龙虎鸟蜿为四奇门；乾坤艮巽为阖门，坎离震兑为开门。这四正四奇，四开四阖，当真是变化奇幻，施展开隐隐有布阵而战之势。 
　　我的掌法一换，他就有招架不住了。因为他立刻感觉到，不只一个人在向他攻击，而是几个人同时向他进攻。在我一轮的攻击下，他的鼻尖已经隐隐冒汗了，呼吸也开始有不匀。我知道他已经被我压迫的气息都乱了，内力也续不上来了！
　　有几次，我可以轻松的击倒他，但我都放过了，因为我知道，我们之间的渊源一定很深，同门已经是肯定的了。老王虽然没有告诉过我什么，但是武侠小说我还是看过几本的。本来以为书里的都是假的，没有想到的是，竟然让我真的碰上了，而且还是在二十世纪的九十年代！
　　他的步伐已经开始混乱了，我知道，这场比试该结束了。虚攻一招后，晃动了一下身形，我退到一边，他收势不住，显些把自己带倒！以他的功力，要不是被我刚刚的一轮猛攻，耗尽了内力，是绝对不会出现如此疲惫之态的！
　　见我停止了攻击，他没有去调息，却急急的问我：“你刚刚使用的是什么掌法？我可以肯定，这不是八卦门的掌法！”
　　
　　3M3M3M3M网3M


　　正 第二十六章 神秘的商家
　　(5S5S5S5S：--14 17:46:00　　：34)
　　这个社会，每个人都需要带上面具，这是游戏规则，谁都没有办法。不同的是有的人带的多，有的人带的少，有的人带的时间长，有的人带的时间短。真正的生活成了一场巨大的假面舞会，我们在其不停的穿梭。有些人主动一些，有些人被动一些，更多的时候，不管有多么的累，宁愿换一个面具，也不愿意摘下面具。——胡言乱语
　　——————————————————————————首发——————————————————————————
　　我不由的一愣，什么八卦门，什么掌法，他问的我有莫名其妙，我不知道他在说什么！
　　他见我错愕的表情，就没有追问，一边调息一边注视着我。他的目光又开始犀利来，象要把我看穿。
　　我的大脑一直没有闲着，我在咀嚼他说的话。八卦门？老王教我功夫的时候没有提过什么门派呀！就跟添鸭一样，甚至在传授口诀的时候，都懒的和我解释。不过在学习刚才我使用的掌法时，他倒是很精心认真的教我学习四象八卦，因为不懂这些，根本学不来这套掌法。现在，商总提到了八卦门，难道老王那老光棍真的和八卦门有什么联系？我学习的真是八卦门的武功？
　　我胡思乱想的时候，商总已经调息好了。他走近我，排了我一下肩膀说：“那天就看出你是个高手，没有想到还是同门，真是机缘巧合呀！说说，你是那个分支的？”
　　我是大眼瞪小眼，根本不知道怎么回答这个问题，只好苦笑着说：“商哥，你问的这些我都不知道，我怎么回答您呀！”
　　商总露出了惊讶的表情，观察了我好一会儿，才带这疑问的口气问道：“你真的不知道，还是教你武功的不允许你外泄？”
　　无奈之下，我把和老王学习武功的事情全盘的和他讲了。
　　“原来如此呀！” 他若有所思，然后又问了一句，“难道，他从来没有和你提过门派的事情？”
　　我摇了摇头，他没有再追问，自言自语的说：“王青山，王青山。。。。。。他是那个分支呢，难道是。。。。。”
　　相对无话，我们只好回到了农舍。谁也没有看出我们刚刚经过一场激烈的比拼。范真真不高兴的说：“你们做什么去了，去了这么久，我都等烦了！”
　　商总笑着对他说：“有那么久吗？是不是一会儿见不到人家，心里就发慌呀？”
　　“哥，不理你了，胡说什么呀！”范真真涨红了脸，假装生气的样子。
　　商总哈哈大笑，扭头对我说：“我这个妹妹呀！你可要小心了，跟个刺猬一样，看，连哥哥都敢不理了！”
　　这种场合，这局面，我可不敢多嘴，笑了笑算是对他的回答。
　　商总是开车来的，我们就坐他的车回了市区，他的四个跟班只随行了一个人，其他的是自己回去的。
　　终于见到了商总的家，是在J大旁边，一个独门独院的二层楼。不要小瞧这二层楼，能在市区有这么个二层，不亚于一栋别墅！
　　看来商总还不是一个人住，因为他进来就问：“孙姨，我爸和我妹在吗？”
　　“你爸在，你妹妹不在，对了，宝亮，今儿怎么回来这么早？” 那个年龄约五十貌似保姆的妇女，忽然看到了身后的我们，“啊，真真来了，这位是谁呀？”
　　“孙姨，我都想你了！” 范真真已经跑上去亲昵的拉着那个孙姨的手，也不知道她是不是真的。
　　商总看了看我说：“啊，这是小杨，真真的朋友，现在也在我们公司工作。”
　　孙姨一听眼睛就亮了，不停的打量我，嘴角含笑的对真真说：“不错，小伙子听精神的，你挺有眼光呀！”
　　靠，夸我就夸我，用对着她说吗！弄的人家一成就感都没有。虽然不满意，但我还是很有礼貌的说：“孙姨，好！”因为从商总和范真真对她的态度上，我感觉到这老婆子绝对不仅仅是保姆这么简单，她一定与商家有很深的感情和渊源。
　　商总很客气的对我们说：“小杨，真真，你们先坐，我去楼上和我父亲说事情，小杨，你随便一，就当是自己家！”然后转头对孙姨，“孙姨，车上有我从农舍拿回的菜，你弄一下，我们晚上吃！”
　　孙姨答应了一声就出去了，楼下的大客厅里就只剩下我和范真真了。她马上把自己陷进了沙发，然后绷着脸道：“羊羊，你坐下，我有事问你？”
　　“什么事呀？”我边回答边坐在了隔个茶几对面的沙发上。
　　“我问你，你今天到底和商哥去那里了，你干了什么，说了什么，你从实招来！”她一副审问的架势。
　　我没有办法说我们俩打架去了，再说了关于门派的事情，也不方便和她讲呀，就敷衍道：“我们没干什么呀，就是随便走走，他问了问我的情况而已！”
　　“你撒谎！”她明显不相信我的话。
　　我做出了个无辜的样子，脸不红说：“天地良心那，我那敢骗你呀。。。。。。”
　　“你可打住吧！你是不是就会这句呀！还良心呢，我供你吃，供你喝的，到头来，你还撒谎骗我，你的良心是不是都被狗吃了！”她打断我，讥讽道。
　　我一副无奈的样子：“你要不信，我也没办法！”靠，我都不知道她怎么说得出口的，还供我吃，供我喝。我当牛做马的，到现在一分钱工资没见到，连我早洗浴心挣的都被她霸占了。
　　她对我的态度很是不满意，咬牙切齿地说：“羊羊，你行，你好样的，等回家的，你等回家的！”
　　我不由打了个冷战，完了，今天估计又要遭殃了。范真真磨人的功力简直是登峰造极，胡搅蛮缠的能力更是高人一等，我想着就害怕。
　　范真真赌气不理我，也不看我，就当我不存在。我感觉很无聊，就站来想四下看看。一眼我就看见了挂在客厅正的八卦图像，下边还摆了一把古香古色的大刀，看来年头肯定不少。
　　我正聚精会神的看着那把刀呢，商总从楼上下来了，他边下楼梯边说：“杨老弟，看什么呢？”
　　我没有感觉到，他对我的称呼已经改变了，随口答道：“啊，正看这把刀呢！”
　　“这是我祖上传下来的，算是我们商家的标志吧！为了这把刀，老爷子革的时候，差连命都搭上了，才算保留了下来。”商总走到我身边，意味深长的对我说。
　　我忽然感觉他对我越来越关注，越来越热情，难道我们真的是同门。他没有必要向我解释这些东西，除非他已经把我当成自己人了，才会对我说家事！
　　他见我有些尴尬，就不再说这个话题了，忽然正色的对我说：“杨老弟，我父亲想请你到楼上，和他单独谈谈，不知道可不可以？”
　　他的客气让我很不舒服，怎么说人家也是自己的老板，这样说话是不是面子给的太大了，我勉强笑笑说：“这有什么不可以的，商总，您不要这么客气，您这样我很不好意思。”
　　“没有什么可不好意思的，对了，不是和你说了吗，叫我商大哥，不要叫我商总。你快上去吧，我父亲还在书房里等你呢！”商总说。
　　范真真这时又凑了过来，假装不经意的问：“哥，伯父找他什么事情呀，还要单独谈谈，他有什么问题吗？”她脸上写满的关心却已经出卖了她。
　　商总和颜悦色对她讲：“他能有什么问题，你放心吧，老爷子又不会吃了他，一定会完璧归赵的！来，哥陪你聊会儿天！”
　　“切，我有什么不放心的！”范真真摆出了一副无所谓的样子。
　　我见商总没有陪我上去的意思，就只好自己上了楼，身后传来范真真和商总的对话。
　　“哥，真的没事？”
　　“真的没事，老爷子就是想和他聊聊天！”
　　我心想：能是聊天那么简单吗，要是这样，就不用那么正式了，当着大伙的面聊呗！看来一定是有什么不能让外人——那个范真真同志知道的东西！
　　书房斜对着楼梯口，我看见门开着一条缝，平静了一下心情，我走上前去敲了两门。
　　“请进！”门里传出一个浑厚的声音。
　　推开门，我就看见一个年纪约五十几岁的老者，他坐在书桌后，手里拿了本书，正朝着我这个方向看来！
　　他在观察我，我也在观察他。他面色红润，鼻上架一眼睛，一副学者风范，但是他鼓鼓的太阳穴告诉我，他是个内家功力很深的高手，可能都在老王之上。你们不要卡老王和我发生冲突的时候，经常整不过我，那你可错了，他是不愿意对我使用内家功，怕不小心伤到了我。
　　“小杨吧！快坐！”他和蔼的说。
　　我恭身上前，不卑不亢的说：“伯父，您好！”然后从容的坐在他对面的凳子上。
　　他的第一句话就直奔主题：“我听宝亮说，你也会八卦门的武功，不知道可不可以对我讲讲你学它的经历？”
　　
　　5S5S5S5S网5S


　　正 第二十七章 八卦门
　　(5M5M5M5M：--15 :37:00　　：3482)
　　简单的生活，就会有简单的快乐，直到有一天你不能接受这份简单的生活，那么改变也就会随之而来。要么是生活改变了，要么是你的人改变了，这世界是很公平的，虽然这公平是相对的不是绝对的！——胡言乱语
　　————————————————————————首发————————————————————————————
　　奇怪的是，我竟然没有办法拒绝他对我提出的要求，很自然的就把我和老王学习武功的过程详细的对他讲了一遍，比和商总讲的要详细的多。因为对面的这个老人，给我唯一的感觉就是值得信任，我愿意和他讲自己的事情，我甚至还顺带着把自己的身世也和他讲了！
　　整个过程，他都不插一句嘴，面部保持着那种让人放心的笑容。当我有些事情难以启齿或者不想说的时候，他仿佛就象看的穿一样，用他的眼神鼓励我，仿佛在说：“孩子，对我讲出来吧！”
　　饶的我如此口才，也讲了足足有一个钟头，才把我从小到大的经历讲完。他的眼神变的平静，开始没有任何感情色彩，他在沉思，在思考着什么东西！
　　我没有敢开口询问，不知道为什么，我对他很是敬畏，他给我的感觉是可亲可敬而不可冒犯，我静静的等待，等待他开口说话。
　　他突然直视着我，仿佛是下了很大的决心，用很低沉的声音说：“孩子，我给你讲个故事吧！”
　　我不自主的了头，对于他的行为，不知道什么原因，我无法抗拒。
　　“清朝的乾隆年间，北京城有一个镇远镖局，当时江湖提及镇远镖局可以说是无人不知，无人不晓。镇远镖局总部位于北京城地安门附近，是由总镖头王维扬一手开创。王维扬在江湖素有‘威震河朔’之称，当时江湖上更有句话叫：‘宁碰阎王，莫碰老王’，这个老王指的就是他。王老先生建立镇远镖局以来，江湖名声显豁，无论是白道黑道都会让几分薄面。王老先生开创个门派，就是八卦门。
　　王老先生凭借着自创的八卦游身掌，游龙身法以及一把金刀，行走江湖，一生未遇敌手。他晚年还从诸葛的八阵图悟的心得，又创了一套威力更大的掌法八阵八卦掌。可惜这套掌法，王老先生规定只传王姓弟子，而且还得是掌门弟子，所以大部分的人，都只是有所而耳闻，难得一见。
　　王老先生过世以后，留有二子，大儿子王剑英，二儿子王剑杰。他们与另一个王老先生的得意弟子并称，八卦门三大弟子。王剑英为掌门弟子，等到了王老先生的全部真传，并亲授绝技八阵八卦掌。王剑杰由于气愤父亲的‘偏心’，愤然离家出走，老先生一怒之下，宣布将其逐出师门，断绝父子关系。从此王剑杰再也没有回八卦门，连王老先生去世都没有回来。不过据传，王剑杰仍然行走江湖，王老先生死时未归，是因为在川被对头重伤，根本无法赶回，王剑杰的生死成了八卦门的一个谜！
　　下面我们来说另一个人，那就是三啊弟子的那个外姓弟子，王老先生最得意的弟子商剑鸣。商剑鸣是王老先生生前最喜爱的弟子，也是众弟子最有天赋的弟子。本来王老先生是想让他来继承衣钵，继立八卦门掌门人的。可是晚年的王老先生开始有了甜犊之情，这是老年人的通病，况且那时候他又创了一套威力更大的掌法八阵八卦掌。于是他就改变了想法，把这套武功单独传给了大儿子王剑英，并宣布他为八卦门第二代掌门人。
　　之后发生了王剑杰出走的事件，王老先生虽然一怒对外宣布把王剑杰逐出师门，断绝父子关系，但内心还是很后悔自己的行为。他怕商剑鸣也有类似的想法，就把自己闯荡江湖多年随身携带的八卦金刀传给了他，以平服他内心的不满。
　　王老先生在世的时候，王剑英和商剑鸣还能和平相处。可是老先生一去世，他们的矛盾就爆发了，门下的弟子也分成了两派，一派支持掌门人王剑英，一派支持商剑鸣，争夺的焦无非是镇远镖局的控制权。
　　支持王剑英的人认为王剑英是掌门人，自然而然的就是镇远镖局的总镖头。而支持商剑鸣的则认为总镖头必须德才兼备，且行走江湖多年，并有一定的声望，无疑商剑鸣更合适。两派争执不下，决定比武定镖头。
　　两人本是同门，所以言定只较量功夫，到为止。他们各自都很熟悉，所学又都一样，本来商剑鸣的武功要略高于王剑英，但是王老先生晚年亲传了王剑英八阵八卦掌。所以王剑英使出八阵八卦掌后，商剑鸣败在了他手下。
　　商剑鸣被迫离开了八卦门，回到了老家商家堡，从此退出江湖，不问世事。自此，八卦门最出色的三个第二代弟子就分绷离西。最初几年，王老先生的忌日，商剑鸣还回去拜忌。后来由于种种原因，他也就和师门失去了联系。
　　此后，江湖就出现了三个派系的八卦门，一个是以王剑英为首的北京八卦门，一个是以商家为代表的旁系，一个就是四川八卦门，相传就是王老先生的儿子王剑杰所创！之后的几代，随着镇远镖局的没落，北京八卦门逐渐衰败了。而四川八卦门只是在清同治期间有过一段时间的辉煌，之后就没了音信。而商家的旁系，本来就无意江湖，所以商剑鸣之后很少有人知道还有这个派系存在。
　　我的故事讲完了，小伙子，不用猜你也知道了吧！我就是商家的后代，楼下的那把金刀就是当年王祖师爷传给我祖上的，一直到今天我们商家都保存着。我们商家虽然退出江湖，不问江湖之事，但从来都把自己当成是八卦门的弟子！
　　你知道我为什么要告诉你这些吗？”
　　关于八卦门的来历我是听明白了，至于他为什么要告诉我这些，我还真不知道，所以我很诚实的摇了摇头，表示自己不知道。
　　商老先生语重心长的对我说；“我叫商青志，你告诉我说传你武功的叫王青山，我可以肯定的告诉你，我们是同门，而且还是一代的。因为当年王老先生为了让以后门下弟子可以分清辈分，无论是否外姓，都统一犯字。就好象我的祖上和王家二子都是剑字辈，而我和王青山则是青字辈的，算到现在应该是第十一代了！
　　我现在还不敢肯定教你武功的人到底是那个派支，是王剑英系，还是王剑杰系，不过从宝亮和我讲的你和他交手时突然使出的不知名的掌法，你应该是王剑英系，也就是说，如果你使的那套掌法真是八阵八卦掌，你就是八卦门正宗的嫡传弟子，同时你也是八卦门第十二代的掌门人，因为八阵八卦掌在八卦门只有掌门人可以学，其他人是不可以染指的！”
　　我太震惊了，这简直就是开玩笑，怎么他稀里糊涂的讲了一堆后，我就成了八卦门正宗的嫡传弟子，还成了八卦门第十二代的掌门人了。这都什么和什么呀！还有老王，就那个落魄的老光棍，怎么就成了王维扬老先生的后代了，不要说王老先生“威震河朔”的风范，他“横行乡里”都做不到！
　　商老先生见我不敢相信的样子，笑着说：“孩子，你是八卦门的弟子已经是肯定的事情了，因为宝亮和你交过手，相信你也知道你们使用的是一个门派的武功。所以不管你是那个王系的弟子，你一声师伯总该叫的吧！”
　　他这样说话，已经认定了我是八卦门弟子的事实了，我再装傻充愣就说不过去了。只好以老王教我的江湖礼节，站身来，挪开了凳子，口称师伯，一头拜了下去。
　　商老先生坦然的接受我这一拜后，才站身来，走到我面前将我搀。他很是开心，哈哈大笑的说：“好，好，我们也算是师门团圆呀，两百多年了，不容易呀！这是个大事，杨师侄，你去把你师哥宝亮叫来，我要告诉他这个好消息！”
　　我转身出了书房，走到楼梯口喊道：“商总，伯父叫您上来一下！”虽然人家说是自己的师伯，但自己不能没大没小的就去叫，两百年的前的交情了，谁知道到现在还有多深的感情，况且当年还是解过“梁子”的师兄弟。
　　商总连忙站身来对范真真说：“小妹，你先坐会，我先上去一下。”
　　范真真可能是早就等早急了，马上站来对我喊：“羊羊，你们聊什么聊这么久呀，你怎么不下来？”
　　我不敢说是聊八卦门的事情，只好再次撒谎说：“啊，没聊什么，就是聊一些关于我老家的事！你再等一会儿，我马上就下去！”说完我不等她有反应，就消失在楼梯口了，我可怕她再追问，那我就招架不住了。
　　我和商总先后的进了书房，商老先生很兴奋的对商总说：“我们猜的没错，小杨是我们八卦门的弟子，他师傅也是青字辈的，你和他是师兄弟！”老先生都有语无伦次了。
　　商总的脸上也露出了喜悦的表情，亲切的抓着我的手说：“那你就是我的师弟了，我从和你一交手，就知道我们是同门，果然没错，真真立了一大功呀！”
　　他一提范真真，我就开始愁了，我苦住脸对他们说：“我该怎么和真真解释呀！总不能把这些都和她说了吧！”其实就是我实话实说，她也不会相信，这么离奇的事情，谁听了都会怀疑！
　　


　　正 第二十八章 震惊美女
　　(0U0U0U0U：--15 16:46:00　　：3700)
　　我们总是认为自己没有，缺少很多自己需要的东西，所以内心总是很空。有的感觉一旦充满了内心，即使贫穷也会感觉到富有，之所以感觉到没有，盖因为从来没有过有的感觉。——胡言乱语
　　——————————————————————————首发——————————————————————————
　　两个人不由的哈哈大笑，商总更是开心了，他强忍住笑说：“师弟，你不会这么怕真真吧！她还能把你吃了？”
　　我红着脸，艰难的解释：“商总，你可不知道呀，她老能磨人了，一个小问题她能逼问我一下午，你是不承认不行，承认还不行，我对她，那是一办法都没有！”
　　“跟你说好几遍了，不要再叫我商总，如果你觉得叫我师哥不方便，就叫我商大哥，怎么还这么见外呢！”商总有不高兴的说。
　　商老先生跟着说：“杨师侄，你就不要再客气了，如果你确实是八卦门王剑英系的传人，那么你就是你们这一代的掌门人，宝亮见你是要尊称掌门的，要是有什么仪式，还需要跪拜呢！”
　　我靠，没有那么玄乎吧，这是二十世纪，那来那么多的规矩呀。再说了以商总现在的身份，能称我一声小弟，我已经受宠若惊了，还掌门，还跪拜，这老头不是在开玩笑吧！
　　看商老先生宁重的表情，而商总好象对他父亲的话并不反对，我心里就有打鼓了，他们不会到时候真搞这种仪式吧！那可出笑话了，我一个孤儿，怎么就莫名其妙的成了什么八卦门的掌门了。不可能，绝对不可能，出现这种可能的几率只能是在，而且还是超YY的那种书。
　　商老先生并没有因为我的惊讶和疑惑而停止他的话，他继续说：“杨师侄，这对我们八卦门来说，是一件大事，为了统一八卦门，多年来我们商家是一直在努力。我们的祖上一直在找王家的传人，多少代的寻找，多少年期盼，没想到让我商青志实现了。。。。。。宝亮，不能等了，你明天就和杨师侄回他们老家，务必把你王师叔带回来。我们八卦们人丁太少了，这下我要和王师弟好好的研究研究，如何重振八卦门当年的雄风！”
　　我靠，这老头是当真了，这不是玩大了吗！重振八卦门的雄风，还要和老王研究。他是不知道，他要是和老王研究纸牌还差不多。
　　不过这些我只能在心里想，人家那么一本正经，把这事当成大事，我要胡咧咧，老头怒了，还不给我抽一顿八卦掌！
　　我正想着呢，商总已经替我回答了；“好，明天一早我和杨师弟就出发，一定把王师叔接回来！”
　　我还能说什么，人家已经定了的事情，而且根本没有征求我意见的意思，我只好谦恭的头称是。靠，等我真当了掌门，嘿嘿！
　　这些现在对我都不重要，重要的人——真真，她还在楼下呢！我必须下去了，要不今天回家她说不定又弄出什么妖蛾子来！
　　“师伯，师哥，我还是先下去吧！真真还等我呢，要不她该不高兴了！”我面露难色说。
　　商老先生被我这不合适宜的话逗的哈哈大笑，然后说：“杨师侄呀，你现在是儿女情长，英雄气短那！”
　　“可不，听说他在真真那，简直就是个保姆，洗衣做饭，打扫房间，什么都干，真真可好福气呀！”商总也在一边推波助澜。
　　“师伯，师哥，你们先聊，我先下去！”我简直是“落荒而逃”，急步逃离了房间，跑下了楼。
　　真真不是一般着急了，她简直是火上房的感觉了。我下来的时候，她正在客厅来回的走动，每走两步还要跺一下脚，估计是把地当成了我。
　　“你个死羊羊，多长时间了，快两个小时，你们有什么聊的，你说，你说！”她一看见我下来，就扑了过来，向机关枪一样对我吼叫。
　　我赶紧侧过身去，走到沙发那坐下，现在不能搭茬，要躲避其锋芒。
　　她并没有放弃，直接就跟了过来，狠狠的把自己摔进了沙发，再次质问道：“你哑巴了，说话，说，你们聊什么了？”
　　我还没想好怎么和她说呢，商老先生也没有告诉我，这事可不可以对真真讲，真是为难死我了。
　　“真真，怎么了，发这么大的火，我就不能和小杨随便聊聊天！”商老先生及时的出现了。
　　我和范真真立刻站了来。我的天那，亲人那，我很感激的望着商老先生说：“师。。。。。伯父，您下来了！”
　　商总从他父亲身后走过来，略带批评的口吻说：“真真，女孩子，能不能不那么大声说话，人家杨老弟也没做错什么呀，不就多陪我爸聊了会天吗！”
　　范真真对商总还是比较尊敬了，没有敢说话，不过看着我的眼神就不对头了，象要把我生吞了一般。我赶紧扭头不看她，眼不见心不烦！
　　吃饭的时候，商老先生把我安排在了他身边，对我是极尽热情，弄的我这“无耻”之人都有不好意思了。大家谁也不聊正事了，商老先生和商总不停的开我和范真真的玩笑。我倒不觉得咋的，范真真一直红着脸，也不反驳，头都快顶桌子上了。
　　吃过饭，孙姨给我们泡了茶，我们四个就坐在客厅的沙发那里聊天。有范真真在，我是不敢轻易发言的，没准那句就是她不爱听的，我可不想惹这尊“瘟神”。
　　商老先生看出我的想法，也理解我的难处。于是他突然把话锋一转，对范真真说：“真真，你是不是一直在奇怪，我和小杨在楼上聊了什么，可能也在奇怪我为什么第一次见面就对小杨这么好！”
　　范真真脱口而出：“是！”然后利马否定，“不是，我才懒的管他的闲事呢！”
　　商老先生和商总都忍不住笑了，谁都能看的出来她口不应心。
　　“是这样的，经过今天一下午的考查，我们证实小杨是我们的同门。我需要给你解释一下，我们商家是武术世家，可以追溯到乾隆年间。我们的门派叫八卦门，创始祖师叫王维扬，我的祖先就是他门下的弟子。而小杨的师傅，就是我们师祖的后人，这些我们也是今天才知道的。不知道你听懂了吗？”
　　范真真张着嘴，好象没有听见商老先生说话。她更震惊了，这都什么和什么呀！他听着简直就象别人在讲故事。同门，武术，八卦门。。。。。她是一样也不知道，一样也不懂，你说让她怎么回答。
　　商总看范真真惊愕的表情，连忙继续解释：“还是我来说吧！是这样的，哪次我专程去洗浴看了小杨后，发现他会武功。于是我就想找个机会和他切磋一下，看他的功夫如何。今天下午我和小杨单独出去，就是为了切磋一下武艺。没想到的是，我们用的竟是同一种武功，就是八卦门的武功。
　　我把你们带回来后，就和我父亲讲了，我父亲猜测可能是祖师爷一脉的，于是他就找小杨单独谈话，证实我们确实是同门。再和你说个让你震惊的消息，小杨很有可能是我们八卦门当代掌门的唯一传人，如果事情真是如此，那么小杨就是我们八卦门第十二代的掌门弟子，以后的掌门人！”
　　范真真更吃惊了，她已经被搞的糊里糊涂了，我的身份好象在不停的变化，她就是再笨，也知道掌门人是什么意思。她虽然不懂什么武术，绿林，江湖门派等，但电视上还总是看见过的。她只是还有不敢相信，这样奇异的事怎么就让她碰上了。而且最让她感到意外的是，这个未来八卦门的掌门人竟然是自己的“保姆”！还是自己在商场“捡”回来的！
　　她摇了摇头，对商总说：“哥，你等等，我现在的脑子有乱，你让我想一会儿再说！”
　　商老先生和商总对视一笑，他们也知道，这样的事情，谁咋听都很难相信。他们就把话头引向了我，询问一些关于老王的事。而范真真一直没有说话，就差抱着脑袋想刚才两个人说的话了。
　　说着时间就已经很晚了，按理说我和范真真应该告辞了，但商老先生聊性尚浓，我也不好意思开口。还是商总发现了我的担忧，他开口说：“爸，时间不早了，今天就先聊到这里吧，！”然后他转向范真真，以半开玩笑的口吻说，“真真，你得把杨师弟借给我，因为我们明天一早就要回他的老家，去接王师叔，我先送你回家，杨师弟今天就不回了，住我家！”
　　范真真已经不知道东南西北了，今天发生的事情让她摸不着任何头脑。她麻木的了头，看了看我，本来想说什么，终于还是没有说出口来。
　　我和商老先生把他们送到门口，看着商总的车出了院子就回到了客厅。
　　商老先生问孙姨：“他孙阿姨，宝梅怎么还没有回来？”
　　孙姨回答：“宝梅刚刚来电话，她今天在同学家住了，不回来了！”
　　“啊，知道了，小杨今晚住家里，你去把宝梅的房间收拾一下，让小杨住她房间吧！”商老先生说。
　　孙姨答应了一声就去安排了，我和商老先生在客厅等商总回来。不一会儿，商总就回来了，由于明天要一早出发，没有多说什么，就分别的回房间休息了。
　　孙姨把我带到了二楼靠西的房间，推开门说：“小杨，这是宝梅的房间，你休息吧，我先下去了！”说完转身就走了。
　　房间很雅致，还残留着谈谈的香气。东西的摆设很整齐，证明主人是个很细心的女孩。只不过书桌上却摆放了一个，不应该出现在女孩子房间的东西，是一把大刀，和楼下客厅放着的那把很相似。我不禁笑了，看来商家连女孩子都喜欢武术！
　　晚上，我躺在商大小姐的床上，闻着淡淡的清香。思绪却飘回了老家，我在想，我和商总明天回去，老王会是个什么反应呢！
　　


　　正 第二十九章 千里迎接老光棍
　　(5R5R5R5R：--16 8:51:00　　：3583)
　　这个社会是否越来越缺乏同情心，是一个很值得思考的问题，我们一边教育新生代要有爱心，一边还要教会他们识别这个社会很多的真伪。而他们受到的教育程度愈高，可能心肠的硬度就越高，忍受寂寞的能力也越高！——胡言乱语
　　————————————————————————首发——————————————————————————
　　第二天我很早就床了，发现商老先生和商总也已经来了，正在院子里切磋呢！我看得出，商总是在模仿我昨天后来使用的那套掌法。
　　我尽量放轻了脚步，可是还被他们发现了。商总有不好意思的笑了，商老先生好象也有尴尬。
　　我连忙走上前去说：“这样，我给你们演练一遍吧！”
　　商老先生连忙制止道：“不行，我和宝亮并不是要研究你的掌法，我只是想求证这是不是八阵八卦掌。在不知道是不是的情况下，我们是不敢学习的，这套掌法是只有掌门人才能学习的，普通的门下弟子是没有资格的！连我的老祖宗都没有资格，我那有福气去学他呀！”他说到最后竟然有凄凉的感觉。
　　靠，不就是一套破掌法吗，至于吗！我和他们解释说：“没关系的，这套掌法关键不在动作，而在步伐，而且它是有口诀的，我不和你们说口诀，只表演一下套路，应该不违师门原则的。反正昨天商大哥都见了，也不在乎多这一回。”
　　不待他们同意，我就展看了身形，从坤位到震位一路掌法就打开了。商老先生的眼睛立刻就亮了，目不转睛的盯着我，突然的他就冲进我的圈子里，和我交手了。
　　我明显的感觉到他要比商总的掌法精进的多，身形变化也要复杂。我这套掌法追求的不是速度，而是变化，就是按照八阵图原理，在对手身侧进攻，虚虚实实，让对方感觉有几个对手在向自己进攻，使他疲于应对。
　　商老先生坚持了一会儿就被我逼的气喘吁吁了，我连忙收势退出。他喘着气，掩饰不住自己兴奋的说：“我可以肯定了，这是八阵八卦掌，绝对没有错，我们商家历代都研究着，和我父亲说的一样，利用诸葛的八阵图变化，字啊对手身边游走，使其感觉到有无数个对手，这就是我们老祖宗当年和后代形容的感受，我今天终于尝到了这种感觉！八阵八卦掌，的确是威力无穷，老祖宗当年输的不冤枉！败在这样的掌法下，不丢人，祖师爷真是习武的奇才呀！”
　　商宝亮也跟着说：“我觉得也应该是，杨师弟肯定是我们八卦门的传人，而这套掌法又是王师叔亲自传给他的，所以错不了了。我只是不明白，杨师弟不是王家的后代呀！王师叔怎么把八阵八卦掌传给了他？”
　　商老先生也有这个疑惑，他沉声道：“一切等你们把王师弟接来后，一切就会真象大白了。”
　　我和商总吃过了早饭就出发了，目的地S市Y县X镇J大队D屯。轿车就是快呀，不到三个小时，我们就出现在了X镇，我不好意思的说：“商大哥，我想先在镇里停一下，看一看我的老朋友，不，应该也算是我学方面的师傅——老李！”
　　商总很理解我的心情，直接把车开到了老李小店的门前。老李正在门前呢，他很是奇怪，怎么会有辆轿车停在了自己家门口。
　　我从车上下来的时候，老李更吃惊了，嘴巴张的大大的，半天才说：“杨光，是你！”
　　“是我，李伯，怎么认不出来了！”我笑着说。
　　老李上下打量了我一番，满带赞许的口吻说：“不错，看这样子，你小子混的不错吧！”
　　我心的话，是不错，混的只能给女人当“保姆”了。可是这话是不能说出口的，只好敷衍道：“还可以，一般，一般！”
　　商总真的是很会做人，他已经从后备箱里那出了礼物，并且已经到了老李身前：“是李伯父吧！杨光常提您那，这是他特意给您带的礼物！”
　　我不得不佩服商总，看人家做事，真是有大将风度，我感觉是倍有面子，连忙介绍说：“李伯，这是我的老板，商总！”
　　商总和老李一番客气后，就上车里等我，留我和老李说话。
　　老李询问了我几个问题后就和说：“对了，雪儿上大学了！”
　　“是吗！考的是什么学校？”我也很高兴。
　　老李很神气的说：“人民大学，经济法系！”
　　我很是为“小师妹”高兴，这丫头，真争气，竟然考到首都去了，这也算是山沟沟里飞出个金凤凰了。
　　我没有再和老李多聊，因为我们还要接老王回省城。告辞后，我们就奔D屯驶去。路上商总就开始心疼他的车了，因为路况太差了，他开的比马车快不了多少。我掩着嘴偷笑，有钱人，你不是想装吗！
　　终于是到了村口，商总埋怨道：“这是什么路呀！这路还能走车？”
　　“这还是现在，要是七八月份更完了，几个连雨天后，不要说车，人走出去都费劲！”我也跟着感叹。
　　这时候村里的人出来能有一小半，我们屯子这些年还是第一次来轿车呢，大家都觉得新鲜，于是都出来开人闹，也好看看是那家有这么富有的亲属！
　　有的人已经看见我坐在车里，可是他们都不敢认，心里可能都在嘀咕，这是不是我。有个小孩不管那事，大声的喊道：“那不是羊羔子吗！”
　　人群立刻响了一片惊呼声，有的人肯定的说：“是羊羔子，我扒了皮认他瓤，错不了，就是他！”
　　我一看这架势，我再不下车就不是那回事了，人们该说我忘本了，装B了，做人难呀，做个假富的人更难呀！
　　我很为难的对商总说：“商大哥，你看这情形，我不下车打个招呼不太好，能不能停一下，我下车和他们说两句就上来！”
　　商总很理解我的处境，把车停了下来。我打开车门下了车，象共产党的领导干部视察那样，挥了挥手说：“乡亲们，大家好呀！”这纯牌是借着商总的车装B，反正他们也搞不懂内幕，就让他们瞎猜去得了。
　　“我说是羊羔子吧！”“没错，是羊羔子！”“羊羔子，你小子行呀，混的不错呀！”“羊羔子，你是不是发了，来接老王来了！”一时间，大家就七嘴八舌的说了来。
　　我只能笑着，没办法回答，车上还有商总呢，我不能胡咧咧。这时候我就看见了人群小翠的母亲，我的心立刻的就痛了来。小翠，我那个心爱的女孩，也不知道她现在什么样了。我忽然觉得自己很不是东西，这一年多我很少想她，和范真真在一后，更是从来没有过，难道男人真的都是健忘的动物？
　　我突然觉得很生气，把脸一沉我就上车了，对商总说：“商大哥，我们走，前边路口向左最里面那家就是了！”
　　商总发现我我不高兴了，就问我：“师弟，你怎么了？怎么突然就不高兴了？”
　　我一愣，回过神来解释：“没什么，没什么，我们走吧，商大哥！”
　　商总没有多问，启动了车按我说的路线，来到老王的哪个破两间草房。我和商总下了车，商总吃惊的问：“师弟，你和师叔就住这里？”不怪他吃惊呀，因为那草房至少有三十年的历史了，班驳就不要说了，因为连年的在院子里垫土，现在已经快到窗户台了，从外边往屋子里看，大白天你都看不清楚人！
　　我勉强的挤了个笑容说：“是呀，我从六岁开始就住这！”我现在心里还是不爽，满脑子是小翠的影子，就想知道小翠怎么样了！
　　我们进了院子，我就看喊：“老王，我回来了，还给你带个贵客来！”
　　商总直愣愣的看着我，他不明白我为什么直呼老王。既不叫师傅也没有什么尊称。我知道他的疑惑，但也没有办法和他解释，索性就不解释了。
　　我见没有人出来“迎接”我的“大驾”，就知道这老东西说不定又跑哪去玩了。我在心暗暗祈祷：他可一定要在屯子里呀，他要跑外屯子去玩了，我上哪去找他呀！
　　我走出院子，商总的车旁围了一圈的小孩，胆子大一还走近了去摸。我没有心情理他们，气运丹田，用尽全身的力量喊道：“老王，你死那去了，我是羊羔子，我回来了，你在村子的话，快回家！”
　　我一是喊的突兀，二是声音太大，有几个小孩被吓的摔了个跟头，来后迷茫的看着我。我连忙安抚他们说：“没事，没事，你们继续！”
　　我回到了院子里，商总看我的眼神似笑非笑，我只好尴尬的和他解释：“习惯了，习惯了！”我本想说让商总进屋子里去等，可一想，还是别进了，那屋子里的味道，估计商总会喘不上气来，只好放弃了这个打算。
　　不到三分钟，那个熟悉的身影就出现在院子门口了，先是把孩子们驱逐了：“都回家，别围着了。。。。。。咳，二狗子，你别碰那车，弄坏了把你爹卖了都陪不！”
　　老王边往院子里走，边高声说着：“羊羔子，一年多了，你人没有，信没有，过年的时候也不给我打个电话，你个没良心的狗东西。。。。。。你回来怎么不打个招呼，怎么还弄回辆车，你不是偷的吧！你可别是跟周二。。。。。”他突然看见了站在我身边的商总，“诶，羊羔子，这是谁呀？”
　　我虽然和商总形容过老王，但他也没有想到，他千里迢迢的来接的王师叔会是这副模样！
　　
　　5R5R5R5R网5R


　　正 第三十章 臭屁的师门规矩
　　(8L8L8L8L：--16 15:46:00　　：3869)
　　感情的世界有着太多太多的无奈，要么你同化我，要么我兼容你，这是没有办法的办法。但这一切都不重要，重要的在这个过程我们的所做，是因为爱，因为关怀，而不是因为恨，因为报复。同时呢，我们又不得不承认，一切因为爱所做的事情，都有可以原谅的原因！——胡言乱语
　　————————————————————————首发————————————————————————————
　　只见老王光着膀子，手里拎个大烟袋，随便的披了个黄波拉机的衬衫，穿了个军绿色的裤子，脚上趿拉着双破老头鞋。这些还都好说，农村人基本都是这个操行和样子。最让人难以接受的是他的那张脸，古铜色的脸，满脸的麻子，跟被火药枪崩过一样。三角眼睛，黑眼球少，白眼球多，朝天鼻子，还是酒糟的。最可笑的是那张嘴，竟然是歪的，给人的感觉是他永远瞧不人！
　　商总愣了一下，就恢复了正常。我见外边还有看热闹的乡亲，就没有表白商总的身份，只是对他说：“啊，这是我的老板。。。。。。”
　　“啊，你是羊羔子的老板那，幸会呀，”老王没等我说完就伸出了他黑乎乎的大手。
　　商总没有避让，也伸出了手和他握在了一，嘴里客气着：“王老先生，幸会呀！”
　　两个人却没有撒手，就那么僵持的我在一。商总的脸色逐渐的变白，老王的脸色却逐渐的变黑了，而且是满面的怒气。我看的出来，是商总坚持不住了，而老王则是因为他的无理而生气了。
　　老王先撒开了手，冷笑的说：“你今年三十几？”
　　商总必恭必敬的回答：“三十六岁！”
　　老王很不屑的的说：“那你的混元一气功练习了有二十年了吧！你资质不咋的呀，和我们羊羔子差远了！你是姓王，还是姓商？”老王看了看外边的人后，“好了，别在这里说话了，进屋！”
　　靠，这老家伙，他还牛B上了。不过商总却已经服气了，他老老实实的跟在老王的身后，进了那个我都不愿意进的屋子，迎面扑来的那种怪味，他好象也没有感觉到。
　　老王大马金刀的做在了炕沿上，顺手扯过烟筐，边装烟边问：“说吧，是四川王家的后带，还是商家的后代？”
　　商总没有先回答，直接跪在屋地间，恭恭敬敬的回答：“八卦门第使二代弟子商宝亮，叩见师叔！”说完一个头就磕在了地上。
　　我就在那心疼呀，商总的西服至少七八千，咋就不看看屋地的情况呀，他跪的地方正好有还没干的一口痰。
　　没想到，老王还是不高兴，他把烟着了，深吸了一口，吐了出去后，对仍跪在地上的商总说：“你应该磕三个头，因为我是当代八卦门的掌门人！”说完，连看都不看商总一眼。
　　我实在看不过去眼了，这不是熊人吗！我连忙去拉商总来，嘴里还替老王解释：“商大哥，别理他，他可能是又输钱了，有气没地方发，你快来！”
　　商总一个斗肩震开了，横了我一眼说：“这是规矩，掌门人说的没错！”他又咚咚咚磕了三个响头后高声道：“八卦门第使二代弟子商宝亮，叩见掌门人！”
　　老王这才不情不愿的说：“来吧，念在你年少无知，就原谅你了，随便找个地方坐下吧！”
　　商总站身来，惶恐的回答：“谢谢掌门人，有掌门人在的地方，那有我坐的地方，我还是站着听你训导吧！”
　　我靠，他们的规矩还真不少，这商总是不是榆木脑袋呀，现在是新社会，不是乾隆年间，掌门怎么的。。。。。。靠，他不坐，我也只好站着了。
　　老王笑了笑说：“还算懂规矩，你不用不服气，就是你祖宗商剑鸣，不也得规规矩矩给我祖宗磕头吗！”
　　“掌门，宝亮不敢，您这样说让我很惶恐！我们商家一直当自己是八卦门的弟子，从来没有不服气过，宝亮就更不敢了！”商总低三下气的解释。
　　老王继续装B，斜着三角眼道：“说吧，你今天来有什么事？”
　　“我是奉家父之命，前来接掌门人去省城，共商八卦门重振江湖一事！”商总回答。
　　“那你老子怎么不来，分明是瞧不我吗！”老王真的是越拉越过分。
　　“这。。。。。”商总不知道怎么回答好了。
　　这都是什么呀，还江湖，现在那来的江湖呀，他们是不是脑袋进水了，这要是让外人听见了肯定以为他们是神经病呢！
　　我看不过去了，利马批评老王：“咳，老王，你怎么没完没了了，人家大老远的来了，水都没有喝一口呢，你就刮鼻子刮脸的，你是掌门咋了，也不能瞒不讲理吗。。。。。。”我就差把等鼻子上脸，给脸不要脸不要脸说出来了。
　　“你闭嘴，掌门说话，那有你插嘴的权利，一边待着去！”商总恼怒的呵斥我。
　　我靠，这不是好心没好报吗！狗咬吕洞宾，不识好人心那！
　　商总没有理会我，转头向老王努力的解释：“掌门，我父亲是大学的老师，他现在还要带学生，真的是不方便，所以派我前来。。。。。。”
　　老王对他这个解释仿佛很满意，终于楼出了笑模样，不过比哭还难看呢。
　　“好吧，我就不和你们计较了，你们都坐吧！羊羔子，你不用在那扭鼻子瞪眼睛的。今天你给我听清楚了，老子就是八卦们正宗的当代掌门人，你就是我唯一的弟子。我和你说，以前你不知道就算了，今儿你也见了，也知道了，以后你给我规矩的，再和我俩得瑟，小心我门规伺候你！”说到最后，他自己都有忍不住好笑了。
　　我强忍着笑回答：“是老。。。。。。师傅，徒儿记下了”说完我终于还是笑出声了。
　　商总立刻就批评道：“杨师弟，掌门面前，严肃！”
　　我只好忍住了笑，他的面子我总是要给的，管咋的也是我的大老板那！
　　“没事，这小犊子就这样，这么多年了他和我习惯了，来羊羔子，坐我身边来，我他妈的都有想你了！”老王无所谓的说。
　　“那你可不对了，就是有想我，我可是白天想你没心思工作，夜里想你想得睡不着觉！”我调侃道。
　　老王把嘴一撇：“滚你的鸟蛋，连个礼物都没给我拿，还想我呢！”
　　商总一听连忙说：“你看我，怎么把这事情忘了，掌门你等会儿。。。。。”说完转身就出去了。
　　我赶紧跟了上去，商总来到车后，打开后备箱，从里面拿出了早就准备好的礼品。好大一堆，看来商家真的是八卦门情义深重呀！
　　商总把礼物拿进来后，老王的眼睛就乐看花了，因为他看见了里面有两瓶茅台。他连客气话都没有说，直接就拿了一瓶，嘴里叨咕着：“这可是好东西呀，想当年，我。。。。。”
　　我赶紧拦住了他，要不他又滔滔不决了：“老。。。。。。师傅，商大哥是专程来接你的，你看是不是收拾，收拾，我们好出发！”怎么这师傅叫来这么别扭，可是当着商总的面，我又不能不叫。
　　老王很不情愿的把酒放下了，极其不高兴的说：“有什么好收拾的，不就是见个门人吗！急，这就走！”
　　“老王，你咋也得换套衣服吧，你当上街里那，这是去省城。。。。。”我一急了，老王又顺嘴出来了。
　　他也感觉到自己这身不咋的，就开始翻他的破箱子去了，一会拿出了一套衣服换上了。很干净，还是个马褂，颇有古人风度，整个人都显的精神多了。看来老王也很重视这次省城之行，这些年我是第一次看见他如此隆重！
　　我们没有磨蹭就出发了，老王还先不上车，就跟在车后，穿着新衣服，边走边和屯子里的人打招呼。
　　“老王，你去那呀？”
　　“啊，去趟省城！”
　　“老王，开车的那个是谁呀？”
　　“啊，我的一个门人！”
　　“老王，今穿的很利亮呀，是不是相亲去呀？”
　　“孔二楞子，你他妈放屁，你给我滚犊子。。。。。。”
　　出了村口，老王才上车，然后尴尬的对商总说：“农村人。。。。。。没见过世面，素质太低了。。。。。。”
　　我掩着嘴坐在后排偷笑，商总在后视镜里瞪了我一眼，警告我要严肃。我收笑容，板着脸把腰挺直了坐好。
　　一路上，老王不停的提问题，先是问我，再是问商总，我把我这一年多的经历都和他说了，最后还含蓄的告诉他，我认识了范真真。
　　老王忽然没头没脑的说了那么一嘴：“小翠年前的时候生了个小子，七斤来沉！”
　　我利马就浑身冰凉，怎么把这事忘了，我还没有来得及看她呢！这时候我们已经走了一半的路程了，回去是根本不可能的了，我简直想抽自己俩嘴巴！
　　我再也不说话了，转着头望着窗外，想着那个我曾经心爱的女孩，那个 结婚前把自己给了我的傻女孩。我对不她，但是我当时真的没有能力做什么，没有为我们的爱做过任何的努力，我后悔，我为什么不能带她跑了呢！现在，一切都晚了，小翠的孩子都五六个月了，我的眼泪就要流下来了，怕他们看见，我低下头用手把它抹了！
　　我的沉默老王并没有感觉到，他和商总聊的正欢呢，看来他也没出过什么远门，看什么都觉得新鲜，什么都要问一下商总。商总一也不觉得烦，耐心的和他解释，跟对待自己的至亲长辈没有任何的区别！
　　很快就到了商老先生的家门口，商总在门口按了两下喇叭，孙姨就马上来开门。车开进去了，我们先后写了车。我就看见商老先生也穿着个马褂，很正式的站在门口迎接老王，他身边还站着一个明眸皓齿的女孩，身高接近一米七，年龄大约在二十左右，我知道，这肯定是商家的大小姐——商宝梅！
　　老王站在车前，久久的凝望着商老先生，突然说了一句话：“你就是这么迎接自己的掌门吗？你父亲没有给你讲八卦门的门规吗？”
　　我的头立刻就大了，这该死老王，难道还让人家全家都给他下跪不成！
　　
　　8L8L8L8L网8L


　　正 第三十一章 美女哲学
　　(4V4V4V4V：--17 :08:00　　：3021)
　　追求和现实本身就有极大的矛盾，不是所有美好的东西都必须必须拥有，必须留在身边，必须留在记忆里，你也未必留的住。人这辈子值得眷恋的东西太多太多，你不得不去放弃其的某一些，因为还有你觉得更重要的一些东西！——胡言乱语
　　—————————————————————————首发——————————————————————————————
　　商老先生好象并没有意外，他转头对孙姨说：“他孙姨，你去房间忙去吧，我们这还有私事，您不便在场！”
　　孙姨答应了声就走进了楼里，她也看出来了，这老王分明是来找茬的。孙姨走后，商老先生向商总招了招手，商总马上就走到了他身边。
　　商老先生没有犹豫，立刻跪在了老王面前，他的两个儿女也跟着跪下，商老先生高声说道：“八卦门第十一代弟子商青志，率第十二代弟子商宝亮、商宝梅恭迎掌门人！”说完领着儿女恭恭敬敬的磕了三个响头。
　　这也太臭屁了，玩的也太大了，我惊讶的嘴都合不上了。这商老先生对八卦门的感情是不是太深了。除了惊讶之外，我不由的重新的认识八卦门，重新的认识所谓的武林门派，它们能长久的存在，确实有它们的独到之处！我赶紧溜到了商总的身边，也规规矩矩的跪了下来！
　　老王当然很爽了，这么多人跪在他面前，他还能不臭屁。但是他并没有让我们来，来回的走了两步，他说：“商青志是吧，我们应该是一带的弟子，如果按年龄算，你还应该是我的师兄呢！可谁让咱老祖宗就这个规定呢！你们商家，自从你们的祖宗商剑鸣后，就没有见过你门的后代，历代以来，以为你们已经不把自己看成是八卦门的弟子了！现在看来，你们没有忘本，没有忘了你们身上的武功是我们王家给的！”
　　老王说到这里忽然激动来，转身向南而跪，“王家列祖列宗在上，八卦门历代掌门在上，八卦门分崩离西了200多年，今天不孝子孙王青山终于找到了其的一支——商家，请祖宗保佑，我能在有生之年找到另一支，完成我们八卦门的统一大业！”说完老泪横流。
　　商老先生也很激动，眼泪也跟着流了下来，嘴里嘀咕着：“200多年了，200多年了，真是不容易呀！”
　　商家的两兄妹估计从小就受父亲的熏陶，也跟着有激动，商总表情严肃，那个漂亮的宝梅妹子眼圈也跟着红了！我是真没有什么太多的感觉，只是有那么一悲伤的感觉。直到两年后，发生了一次意外，我才知道，人世间还有更重要的东西存在，那就是情和义！
　　老王终于站了来，他快步的走上前去，搀了商老先生：“师兄，请原谅小弟的孟浪，我是想看看过了200年，你们商家还认不认八卦门。。。。。。”
　　“掌门，您说到那里去了，我们商家后来一直在找八卦门，从来没有放弃过，每一代的男丁从懂事开始，就按照八卦门的门规教他们为人做事，并把寻找师门作为头等大事！我们从来没有离开过八卦门呀！”商老先生唏嘘道。
　　“好了，不要再叫我掌门了，这是新国了，不兴在个了，我们还是以兄弟相称吧，你为长，我为幼，我叫你一声大哥！”老王变的很是有礼有节了，让我感觉很是奇怪。
　　商老先生赶紧说：“那怎么成，不能坏了规矩，还是叫你掌门吧！”
　　老王笑了笑说：“尊敬不在什么称呼，羊羔子张口闭口的叫我老王，小的时候还叫我丑鬼呢，那就是不尊重我？其实不就是个名号吗，我们不必再来这一套了，当年要不是为了这个，我祖宗也不会和你祖宗闹翻，弄得我们八卦门多年不能统一，都是那些虚名闹的呀！我们可不能再犯他们当年的错误了！”
　　商老先生吃惊的看着老王，怎么也没有想到老王会说出这翻话来，老王看他疑惑，就解释说：“这话不是我说的，是我们的老祖宗王剑英临死前说的。他很后悔，就因为一个掌门的位置，他的亲兄弟离家出走；为了个镖局的总镖头，他和情同手足的师弟大打出手，致使你们的老祖宗离开了八卦门！咳，老一代的事情呀，没办法说！”
　　我这才明白，他们的祖先早就为当年的事情后悔了，于是分别叮嘱自己的后代要寻找对方，没有想到这一找，竟然找了200多年。我被感动了，我真的被感动了，为能在这个门派，并成为它门下的弟子而感到自豪！
　　商老先生仿佛也想明白了，哈哈一笑说：“是呀，没有必要再论谁是谁非了，那我就叫你一声王老弟！不过，我说好，咱的门规还是不能坏了的，坚持了两百多年，岂能说废就废！每年的祭祖师爷日还是要守规矩的，碰到门派的大典还是要以你为主的！”
　　老王这倒没有拒绝，在我们的簇拥下走进了楼里，颇为得意的样子。
　　商总已经吩咐孙姨预备饭菜了，我们在客厅坐下后，商老先生就介绍宝梅给我：“宝梅，这是你王师叔弟子，你的师兄杨光。杨师侄，这是我的小女，你的师妹宝梅，你们认识一下！”
　　我连忙站来说：“师妹，你好！见到你很高兴。”
　　“你好，师兄，我也一样！”商宝梅竟然还有羞涩的样子。
　　我这才仔细的观察了一下商宝梅！看到她书房的大刀，我以为她肯定是个“粗旷”、“豪放”一女孩，没想到她竟然是个绝对的淑女，甚至不敢和我对视，我一看她，她的眼神就躲闪，她不会以为我对她有意思吧！
　　宝梅绝对称的上是美女，骨骼匀称，多年的学习武术并没有使她的人显的粗大，让人感觉只有更健康。她的睫毛很长很长，扑扇扑扇的，最有特的就是她那一口牙齿，白的发亮，阳光下能晃了你的眼睛。
　　商总要回公司处理一事，说一会儿就回来。商总走后，老王和商老先生没完没了的说这些年两家的事情，一会儿我代祖先向你说抱歉，一会儿你替祖先向我说对不。这样的叙旧，听来很没有意思，我和商宝梅什么嘴也插不上，但又不得不老实的干坐在那里！
　　商宝梅可能是看出了我的无聊和不耐，就主动站来对她父亲和老王说：“爸，王师叔，我想带杨师兄在家里转转，你们先聊！”
　　商老先生和老王聊的正欢，挥了一下手算是回答了。商宝梅就把我带到了她父亲的书房。然后对我轻声的说：“师兄，你坐！”
　　我坐下后她就出去了，一会儿就给我端来一杯泡好的茶水，然后找了个凳子坐在我对面，等着我说话。
　　好体贴的女孩呀，温柔而不做作。我不得不找话题：“师妹，你还在读大学吧？”
　　她了头说：“是的，就在我爸爸的学校，我学的是哲学！”
　　“哲学，哲学是什么东西？”我很无知的问。
　　她扑的一下乐出声，笑着说：“师兄，哲学是一门学问，不是东西。。。。。。不对，什么东西不东西的，说来怎么这么别扭！”
　　我也跟着笑了笑，并没有觉得不好意思，我本来就不知道吗！我很诚恳的说：“师妹，你给我讲讲，什么是哲学吧？我就读完初，好多的东西都不懂！”
　　她听了并没有看不我，很认真的给我讲了来：“哲学是智慧的学问，是关于世界观、认识论和方法论的学问。简单的说哲学就是系统化、理论化的世界观！是研究社会科学、自然科学和思维科学的共同的一般的规律的学科。
　　哲学主要是提出问题，而不回答问题。哲学主要关心两个问题：世界是什么和如何认识这个世界，前者是what，即本体论，后者是how，即认识论。哲学无助于现实生活选择问题的参考价值或意义，而只是分辨或让你更明白这些价值或意义的含义。。。。。。”
　　我是听的云山雾罩的，一句也没有听懂，这就是哲学呀，我听着怎么那么象玄学呀！
　　
　　4V4V4V4V网4V


　　正 第三十二章 二女争锋
　　(1T1T1T1T：--17 16:13:00　　：3426)
　　朋友是什么？朋友就是那个你偶尔想来很暖心，偶尔用来很放心，偶尔见面很开心的人。朋友还是那个你兴奋的时候，会和你一放纵胡闹；烦恼的时候与你堕落疯狂；落魄的时候在五元小吃店陪你喝酒的人！——胡言乱语
　　————————————————————————首发————————————————————————————
　　我傻愣愣的听着，也不敢插嘴，宝梅可能也感觉到了自己说的过于深奥了，我可能听不懂，抱歉一笑后她说：“我可能说不清楚，有时间你和我爸交流一下，他是教心理学的，心理学就是属于哲学范畴的，他是老师，肯定比我讲的清楚！”
　　我又听了一个名词：心理学，我好羡慕宝梅，能知道那么多的东西，而我只是靠着和老李的胡喷，学习了一关于学方面的知识。我真诚的要求道：“师妹，以后你要时间，多教我一，什么都行！”
　　宝梅没有拒绝：“好呀，那你可要常来家里呀！”
　　我本来就是这么随便的一说，没想到却成了事实。吃完饭后，商老先生和老王很正式的把我叫到了书房，商总和宝梅当然是没有资格进来的。这是属于八卦门的“高层”会议，我咋说也是掌门弟子呀！
　　他们一说话，我才知道，自己是自做多情了，原来他们是要讨论我的问题，就是我该干什么？总之是不能在洗浴心当服务生了，商老先生说这样有损八卦门的威风。
　　讨论了半天也没有结果，只好把门人们都叫了上来，其实就是商总和宝梅。他们加入后思路就开阔了，商总的意思是让我去他的公司，给我个部门负责。我连忙拒绝了，我连自己都管不好，还能管个部门！宝梅的建议我最支持了，她说：“爸，王师叔，我有个建议，不如让师兄一边在大哥的公司做事，一边读书吧！我看师兄对读书很感兴趣！”
　　商老先生连连头：“这主意不错，我们学院正好有进修班，我去和院领导疏通一下，把杨师侄插进去，应该没有问题！杨师侄，你看，你想学关于那方面的？”
　　“哲学！”我毫不犹豫的回答。
　　商老先生很是意外，他没有想到我还知道哲学，不过他一看正抿嘴笑的女儿就知道怎么回事了。
　　他哈哈一笑说：“丫头，行呀！就那么一会儿的功夫，你就把你师兄说服了，看来你最近的学业有长进那！”
　　宝梅羞达达的不说话，我赶紧解释道：“师伯，我是听说你是教心理学的，而心理学又是属于哲学范畴的，想着我要是学哲学的话，你不能多带着我吗！”
　　“有道理，也是，你这个年纪了，又没有高的经历，还真是不好办，哲学是个不错的选择。”商老先生转头问老王，“师弟，你什么意见？”
　　老王摇了要手说：“你问我这，我懂啥呀，我大字都不认识一箩筐，你们决定吧，想咋就咋，只要对羊羔子有好处就行！”
　　其他人也没有意见，所以我——八卦门的掌门弟子，就将再次的走进了学校，而且还是省城最著名的学府J大学。
　　说着说着时间就不早了，我就开始坐不住了，范真真和我，从昨天到现在我们已经分开有二十多个小时了，她肯定等急了。我抽了空子，马上插话说：“师伯，要不你们先聊，我得回去了！”
　　商老先生还没有说话，宝梅就诧异的问我：“你回去，你回那里去？”
　　“我回真真那里呀！”我很自然的回答。
　　“什么，你和真真姐住一？”宝梅惊呼道，然后把目光转向了商总去求证。
　　我还没有发觉，仍然解释：“师伯，读书的事情，我怎么着都得和真真打声招呼，她要是不同意还难办了呢！”
　　“她敢，这是我们八卦门的家事，她有什么权利不同意的，再说了我决定的事情，她不敢说不的，你还不知道吧，她是我的学生！”商老先生很自信的说。
　　“什么，她是您的学生，怪不得。。。。。”我也吃了一惊，连日来萦绕心头的那些问题，忽然的全解开了，真真原来是商老先生的学生呀！我说她怎么管商总叫哥的呢，其实我还不知道，他们之间还真的有一段渊源呢！
　　商老先生很理解我的心情，他笑着说：“那好吧，宝亮，你开车送他一下，让他回去汇报一下这边的情况，告诉真真那丫头，以后不允许随便欺侮我们小杨了！”
　　我靠，这老头，咋这样，那么多人呢，就揭人家的短，也不管人家的面子！我赶紧站来往出溜。商总笑着跟了出来。
　　“哥，我也去，等我一下！”宝梅在我们身后喊道，“我也好长时间没有见真真姐了，正好去看看她！”
　　商总回头说：“那就一吧！”
　　我坐在副驾驶的位置上，宝梅坐在后排。上了车我就绝对不对劲，我感觉她老在看我，可我一回头，她的目光就躲到一边去。我忍了一会儿，偷偷的在后车镜里看她，果然她在盯着我的侧面看。我来了个猛回头，正好和她对视上了。她的眼神立刻慌乱了，把头连忙低了下去！
　　商总奇怪的问：“杨师弟，你干什么呢！”
　　“我想问问宝梅师妹，我什么时候可以去上学！”我撒谎连眼睛都不眨。
　　商总听了，解释说：“那你得等我父亲和学校打了招呼后再说，这事急不来！”
　　我无所谓的回答：“不急，我有什么急的，我就是问问！”
　　到了真真家楼下，商总说：“我得给真真打个电话，看她是不是在洗浴心，要是在，我和宝梅就不上去了！”说着就拿出了他的大砖头，开始打电话。那边告诉他，说范总身体不舒服，没来上班。
　　我一听就担心了，赶紧下车上楼，很没有礼貌的把商总和宝梅扔在了身后。打开门我就喊：“真真，真真，你在家吗？”
　　“喊什么，喊什么，好象怕人不知道你回来似的，我以为你不知道回家了呢！”范真真穿着她那暴露的睡衣从房间里走了出来。
　　我还没来的及告诉她还有客人呢，商总和宝梅已经到了门口，范真真象兔子一样窜进了房间。那对兄妹一个嘴角藏着很有深意的笑，一个惊讶的眼球都快出来了。而我只能冲着他们啥笑！
　　宝梅脸色很差，很不礼貌的问我：“你们住在了一！”
　　我看他们是误会了，我倒是想！我赶紧解释：“没有，没有，你们不要瞎猜，我是住另一个房间的！”靠，我解释什么呀！这不是有掩耳盗铃之嫌吗！
　　他们都拿着怀疑的目光看着我，我觉得自己很冤枉，就走到自己房间门口，打开了门急赤白脸的说：“不信，你们看，我的东西全在这里！”
　　我发现商总还是笑的那么神秘，而宝梅则好象松了一口气，脸色也好多了。
　　这时候，范真真已经穿戴整齐出来了，奇怪的是，她并没有感觉到不好意思，还批评上我了：“你怎么也不打声招呼，告诉我大哥和小妹过来，弄的我连准备都没有，哥，小妹，你们别站着，坐呀！羊羊，你还傻站着干什么呀！去倒水呀！”
　　靠，我差没愁死，支使我倒无所谓了，那是我应该干的，可你叫什么羊羊呀！这不成心叫我在同门面前难堪吗！
　　商总保持不了自己的严肃了，哈哈大笑：“羊羊，这个名字可挺有创意的，真真，你怎么想出来的？”
　　范真真得意洋洋的说：“这还用想吗，他在我这就是绵羊吗！”
　　我再也听不下去了，赶紧跑到厨房去了，我宁可躲到厨房给他们现烧水，也不愿意听她继续的“侮辱”我了。
　　这时候我就听宝梅说话了：“真真姐，我看你以后还是不要叫他羊羊了，你可能还不知道吧，他是我们八卦门的掌门弟子，以后要继承掌门之位的，他自己是无所谓，可是我们这些门人听来很不舒服，哥，我说的是不！”
　　商总立刻就附和道：“可不，真真，这事情昨天和你说过，杨师弟的师傅，确实是我们八卦门的掌门人，所以请你以后要尊重一杨师弟！”
　　“这。。。。。。我。。。。。。。你们。。。。。”范真真还真不知道怎么说好了。
　　商总接着说：“对了，杨师弟以后就不到洗浴心上班了，我父亲决定让他重新读书了！”
　　“什么，不让他上班了，让他上学，他怎么没有和我说？”范真真当时就不干了，这样好的“保姆”，她上那去找呀！
　　“他为什么要和你说呀，这是我们八卦门自己的事情，真真姐，你是他什么人呀？你是不是管的太宽了呀！”宝梅略带讽刺的说道。
　　“我。。。。。。我。。。。。。”范真真被呛的哑口无言，半天说不出话来。
　　我赶紧端着水出来，嘴里吆喝着：“水来了，大家喝水，大家喝水！”
　　我很是纳闷，宝梅看来很温柔的一个女孩，和我谈话的时候还有害羞呢，怎么一和范真真说话就象变了个人似的！
　　
　　1T1T1T1T网1T


　　正 第三十三章 处心积虑
　　(7U7U7U7U：--18 :34:00　　：3476)
　　爱情和亲情是两种不同物质的东西，爱情需要时时的呵护，而且随时可能会变质；而亲情不同，它只会随时间的推移而更加牢固！——胡言乱语
　　————————————————————————首发——————————————————————————
　　商总可能也感觉很奇怪，自己很温顺的妹妹今天怎么跟吃枪砂了似的，而且目标竟然是她平时亲热的无比，一口一个叫着的真真姐。
　　商总及时的插了句话：“真真，你不要急吗！我这不就是特意来和你说这件事情的吗！杨师弟，你别老站着呀，坐呀！”
　　我只好臊眉搭眼的坐下了，也不敢看范真真。 
　　商总感觉到气氛实在是太尴尬了，于是站来说：“时候不早了，我们就告辞了，杨师弟，明天早晨我来接你。”转头后对着宝梅，“妹子，咱回家吧！”
　　宝梅很不情愿的站了来，颇有深意的看了我一眼，连和真真招呼都没有打打，就跟在商总身后下楼了。范真真也变的没有礼貌了，也没有送他们。我不行，我颠颠的把兄妹俩送下楼。
　　宝妹上了车，把车窗打开，对着我吐出了舌头，做了个鬼脸，我的心不由的跟着一颤，说不清是什么感觉。我上楼的时候还在想，宝妹这丫头怎么让我觉得怪怪的。
　　一进房间我就没有机会考虑任何的问题了，范真真就跟疯了一样冲到我面前，指着我的鼻子，简直是声嘶力竭的在喊：“不就一个破八卦门吗，有什么可装的！还掌门弟子了，了不呀？在我面前，你就是羊羊，你就是羊羊。。。。。。”
　　“我就是羊羊，我就是羊羊还不行吗！我求你了，这都几了，你小声音，让人家听见了以为怎么的了呢！”我连忙哀求她。
　　“气死我了，气死我了，宝梅这臭丫头，今天怎么反了性，竟然这样对我说话。”范真真突然问道，“你说，她是不是也看上你了！”
　　我心里就是愣，她这个“也”字代表的是什么意思。我还没有反映过来，她就又逼问上了：“你说话呀，你说话呀，是不是，是不是。。。。。。。”
　　“这。。。。。这怎么可能呀！我。。。。。。我认识她还不到几个小时呢，你开什么玩笑呀！”我苦着脸和她解释，心里也开始划浑！
　　“怎么就不可能，你，一看就不是好东西，看你那小眼睛，贼眉鼠眼，勾三搭四的，还辩解呢，知道不，解释就是掩饰！”这是她一惯的手段，就是胡搅蛮缠，蛮不讲理！
　　这时候是一定不要发表任何言论的，有人说过，男人和女人争执，说最后一句的永远是女人，男人的每一次开口，都会成为新一轮争执的开始！
　　她足足磨了我一个小时，一会儿埋怨商总，一会儿又说不知道商老先生怎么想的，让我读什么书呀！不是挺有化的吗！一会儿又开始攻击宝梅，说这丫头这了那了的。当然期间也免不了对我的训斥。
　　或许是时间太晚了，或许是我的态度一直很好，她终于放过了我，还体贴的说：“好了，你去洗蔌吧，明天还要早呢！休息！”说完就回自己的房间了。
　　我摇着头进了洗手间，边洗蔌边想，女人，真是奇怪的动物，都不知道怎么形容她们好，好象都患有间歇性的神经病！
　　第二天，范真真那“懒虫”还没有床，我就被商总接走了。到了商家，他们都在等我们柴早餐呢！老王和商老先生眼睛里布满了血丝，看来昨天聊的很晚。宝梅看我来了，显的很高兴，间还给我亲自添了一次粥！
　　吃过饭后，商老先生和宝梅就先去学院了。走的时候商老先生让商总上午随便带老王和我转转，他下午就回来。
　　商总于是乎就成了我和老王的专职司机，带着我们转了省城，路上还要充当讲解员。不过商总并没有一的不耐烦，他还的确挺尊重老王这“丑鬼”师叔。说实话，我也是第一次转省城，因为以前和范真真逛街，她主要去的是商场。
　　午我们没有在外边吃饭，回到了商家，孙姨把我们的午饭都已经准备好了。商老先生还没回来，不过宝梅却已经在了，看见我们进来就迎了上去。
　　“你们回来了，快洗洗吃饭，师哥，累吗！”宝梅亲切的问。
　　“不累，不累，你怎么回来这么早，不用上课吗！”我很奇怪她为什么只问我一个人。
　　宝梅回答：“我们一般下午没有课，所以就回来陪你们呀！”
　　落座之后，我们开始吃午餐。商老先生不在，宝梅很活跃，不停的给我和老王添菜，不过对老王，只是意思意思，我才是她的主要目标。你看老王的骨碟和我的骨碟就知道，他的里面就那么一，我的都快垒成小山了。
　　吃过饭后，商总陪着老王在客厅聊天，宝梅却来着我上了楼，还对她哥和老王振振有辞的说要和我交流一下哲学，以便于以后我学习。
　　进了书房，我才发现，满不是那么回事，而是对我进行了一次温柔的审问，内容当然是针对范真真的。
　　“师哥，你是什么时候认识真真姐的呀？”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“师哥，那你是什么时候住到她那去的呀？”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“师哥，你到真真姐那多长时间了？”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“师哥，你。。。。。。”
　　我的脑袋都有大了，一个接一个的问题，就没有一个离开过范真真，这就是她所谓的“哲学”吗！我还不能拒绝，只好一一作答，看着她渐渐的露出了笑容，我知道，审讯要结束了！
　　宝梅最后说了句话，让我大吃一惊。她好象是不经意的说：“对了师哥，你可能马上就要搬到我家来了！”
　　“为什么呀？搬你家来做什么？”我马上追问。
　　宝梅看了看我说：“怎么，师哥， 不愿意和我们住一？”
　　“不是，不是的，我是问，好好的。。。。。”我赶紧解释。
　　宝梅耐心的对我解释：“搬我家来有很多的好处，一，你以后要到J大上学，这里比真真姐那方便；二，你是半路出家，学习来肯定吃力，在我家，我和父亲都可以帮助你；三，搬到我家了，我们可以天天见面，有助于我们交流门内武功；四，我听说你在真真姐那其实干的就是‘保姆’的活，我们八卦门的掌门弟子岂能给一小女子做这样的事情，这样做，既使我们八卦门保留了颜面，又让你脱离了‘苦海’。所以呀！你离开真真姐家，是势在必行的，也是好处多多的。。。。。。”她已经眉飞色舞来了，小脸因为兴奋和憧憬变了象朵桃花。
　　“宝梅，这主意是你出的吧？”我冷不丁的问她！
　　“那当然了，这样有建设性的主意。。。。。”她忽然感觉到了什么，立刻转了话锋，“这是我父亲同意的！”虽然她及时的收住了嘴，可是无疑承认了这是她的主意，而且已经得到了商老先生的首肯。
　　完了，被这小女子算计了，她怎么能不征求我的意见，就私自做这样的事情。也不考虑我的感受，好象是替我考虑的，她知道我怎么想，她就知道我不愿意当“保姆”，完全是个人的主观臆断，完全是自作主张。我要是离开了真真家，谁来照顾真真呀！
　　下午的时候，商老先生回来了，宣布了两件事情，第一件事情，他已经和学院领导打好了招呼，我下个星期开始就可以去上学了，不过是旁听生，学院不给我发任何的证明材料。其实，我们这些都在意，他们这样做，只是让我感受一下气氛，顺便学东西。什么证书之类的，对我和对他们来说根本没有意义。
　　第二件事情就是刚刚宝梅和我说的事情，要我搬到商家来住。我赶紧推脱：“这不好吧，多给你们添麻烦呀，我还是在真真那里住吧！”
　　商老先生正色的说：“麻烦什么，我们是一家人，那来那么多的客套，这事情就这么定了，你这两天就搬过来！”
　　老王也帮腔：“是呀！羊羔子，你还是搬你师伯这来，有你师伯照顾你，这样我回去就放心了！”
　　我靠，你个老王，还不放心我了，我是生活不能自理的人吗，我现在已经是个合格的“保姆”了，难道我还需要人来照顾吗，开什么玩笑。
　　我还想说什么，还没有开口，宝梅就凑了过来，温声细语的对我说：“师哥，你就搬过来吗！你就搬过来吗！”
　　我这人，天生就对女人没有什么抵抗力，尤其是宝梅现在这仿佛捏着鼻子说话的样子。我苦笑了一下，了头，宣告了自己努力的失败。
　　宝梅当时就开心来了，拉着我就走：“师哥，我现在就领你去看房间！”
　　我被她无奈的拉上了楼，心里却在嘀咕，真真要是知道了，她又会是个什么样的反应呢！我甚至已经看见真真咬牙切赤的样子了。
　　


　　正 第三十四章 示爱
　　(8H8H8H8H：--18 19:47:00　　：3167)
　　这世界永远那么不公平，你用才智换来的金钱，只有那么一是属于你的，大部分都给了我那个可能永远没有见过面的老板！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————
　　房间空荡荡的，什么都没有，我意兴阑珊的说：“这也没什么呀！有什么好看的！”
　　宝梅却没有听出来我的不关心，她比比划划的，告诉我这里准备放什么，你里准备添什么的，一副很开心的样子。我只好她每说一样，就头说：“好！”
　　很快就到了晚上，我提出要早回去，宝梅就不干了：“时间还早着呢，那么着急做什么呀！再待会儿吧！”
　　我找借口说：“我得早回去，不是要搬过来吗，我正好先收拾，收拾！”
　　“那好呀，我陪你去，我收拾东西最拿手了，哥，你送我们俩吧！”宝梅立刻就附和上来了。
　　我这是完全的搬石头砸自己的脚，偷鸡不成反蚀一把米。她怎么就知道添乱那，她去不等于是火上浇油吗，我更真真解释不清了。
　　可是话已经说出去了，也不能收回来呀，况且，人家已经坐到车里等着了，总不能把人家从车里拖出来吧！我只好苦着脸坐上了车，心里暗暗祈祷：真真，你可千万别在家呀！
　　胆颤心惊的打开了房门，我的心才回到了肚子里，真真不在，谢天谢地呀！我立刻就恢复了正常，让商总和宝梅坐，自己去厨房给他们倒水！
　　“哥，你先回去吧，我一会儿自己回去！”宝梅对商总说。
　　商总可能还有事，站来说：“那好吧！回去的时候小心。杨师弟，别倒我的水了，我先回去了！”
　　我追出来的时候，他已经把门打开了：“你不用送我，要不一会儿你把宝梅送回去得了！”
　　我靠，我刚要出口的话，全被耶了回去，只好拿着杯子回答：“这。。。。。。那好吧！”早知道这样，还不如不回来呢！
　　商总走后，宝梅就站来了：“你不用忙了，我不渴，我们还是收拾你的东西吧！”
　　“不急，不急，先坐会儿！”我连忙说。我那有什么东西可收拾呀，就那几套衣服，还都是范真真给我买的，是分钟就能搞定的事情，那用的着她操心呀！
　　她根本没有理会我的话，已经热心的窜到了我的房间，对着我说；“师哥，那些东西是你的，我现在就把它归整出来，一会儿就把它带过去，剩的到时候麻烦！”
　　不会吧，用的着这么着急吗！我连忙劝阻道：“不用了，我自己来，我东西少，到时候一趟就拿得过去！”
　　“这是你的吧，这也是你的吧！。。。。。。。你怎么没有个箱子呀，算了，用这个包着吧！。。。。。你东西是不多，到时候得给你添。。。。。”宝梅已经全面动手了，我拦都拦不住。
　　我一看管不了了，就干脆不管了，让她自己忙活去吧！我跑客厅里坐着喝水，考虑怎么和真真解释这件事情。
　　“我收拾完了，被褥我没有动，到时候给你买新的，其他的全在这里了！”宝梅象完成了一件大事，还炫耀的把那个包提来让我看！
　　遇见这等事情，我是哭笑不得呀，我拼命挤相互了个笑容说：“好，谢谢你呀，宝梅师妹！”
　　宝梅很爽快的说：“不用谢，送我回家吧！”
　　我是一脾气都没有了，遇见如此热心之人，你还能有什么办法！我只好接过包，跟在她身后下了楼，拦了辆出租车，把她又送回了商家。
　　她这次倒很体贴，下了车对我说：“师哥，你就不用进来了，先回吧！你放心，我明天就把你的房间打扮的漂漂亮亮的！”
　　我只能苦笑，这人呀！就不能考虑一下人家的感受，你知道我喜欢什么样的。可又不能不表示什么：“那我先谢谢你了！”
　　“不用谢，应该的，我先进去了，明天见！”宝梅拎着包进了院子。
　　我没有回范真真家，直接让出租车开到了洗浴心，反正也要来接她，不如就早去。进了大厅，我就问前台：“丽丽，范总呢？”
　　“在她办公室呢！”丽丽小声的对我说，“你小心，她今天不高兴，好几个人都挨她骂了！”
　　对她的好意，我报以一个谢谢的微笑，然后就去范真真的办公室。我敲了两下门，里面传出极其不耐烦的声音：“进来！”
　　我推门进去，看见范真真正坐在那生气呢！见进来的是我，还把头扭到了一边。物品赶紧上前，明知故问的说：“范总，怎么了，谁惹你生气了！”
　　范真真立刻把头扭正，盯盯的看着我，眼神如刀，象要刺穿我！可就是不说话。
　　我已经习惯了，要是她的目光能杀人，估计我每天都得死上几次。我在她对面的凳子上坐下，也不说话，也不看她，老老实实的坐在那里！
　　“看着我，为什么不看我，是不是做什么亏心事了！”她终于还是忍不住了。
　　怎么老是这几句话呀，我能做什么亏心事呀！我赶紧把目光对准她，摆出一副很无辜的样子：“没做什么呀！我这不是看你生气吗！所以不敢看你！”
　　“你不是问我是谁让我生气吗？我告诉你。”范真真突然站来，隔着桌子向我靠近，然后大声喊道：“就——是——你！”
　　把我吓了一跳，我连忙站来，一副诚惶诚恐的样子：“不会吧，我没惹你呀！”
　　“就是你，就是你，就是你。。。。。。。”她又开始不讲理了。
　　我压低了声音求她：“真真，真真，这是公司，你小声，别影响了你的形象！”
　　她停顿了一下，然后说：“那好，我现在就下班，我们回家说去！”拿了包，她就走了出来，我跟在身后，知道今天我又完了。
　　回到了家里，真真连衣服都懒的换，就把我叫道沙发上开始训斥：“说，为什么一个电话也不给我打，是不是觉得自己是个什么破掌门弟子了，就把尾巴翘来了！”
　　“我，我不是没有时间吗。。。。。不，是我没想到。。。。。不对。。。。。我。。。。。我错了！”我一见到她范真真，就变的跟白痴一样，就这么简单个问题也没有回答好，都说人家生气。
　　“好，你终于认识到了问题的严重性了，说，以后还犯吗！”范真真有得意了。
　　我想还是让暴风雨来的更猛烈些吧！长痛不如短痛，于是我小声的说：“不敢了，刚刚宝梅来过！”
　　范真真立刻把眼睛瞪大了：“她来干什么？”
　　我感觉到她眼的寒光，马上把头低下，用只能我俩听见的声音说：“她来取东西！”
　　“什么东西，她来取什么东西！这里有她的东西吗？”她继续逼问。
　　“她是来取我的东西。。。。。。”
　　“她取你的东西，她取你的什么东西，你有那样东西是她的！”范真真没等我说完，就急了，并且迅速的走到我房间门口，打开了门，好象生怕宝梅偷了她什么东西似的。
　　当她看到我屋子里除了床铺以外，已经没有任何东西了，她就感觉到了什么。她转过身来，走到沙发那里坐下，面无表情地说：“看来，你这是要搬出去了，不用说，肯定是搬到商家了！”
　　我勉强笑笑说：“是的，是商老先生和商总的意思。。。。。。”
　　“够了，我看是商大小姐的意思吧，要不她会那么积极的来家里拿东西，恨不得你今天就搬过去的样子！”范真真粗暴的打断了我，讽刺道。
　　我赶紧解释：“不是的，你误会了。。。。。”
　　“我误会什么了，我一都没有误会。我认识商大小姐的时间可不短了。平时跟个淑女似的，除了她父亲和她哥，要是有个男人多和她说几句话，她都显的很不耐烦。她要是对你没有好感，她能那么积极，昨天还故意跟我找茬。。。。。。。”范真真根本不给我说话的机会。
　　这种情况下，我只能闭嘴，既不辩解，也不承认，静静的听着她说话，还很体贴的把杯子拿来要给她倒水！
　　范真真突然的激动来：“羊羊，你知道，我喜欢你，我早就喜欢上你了！”
　　


　　正 第三十五章 倾诉
　　(2A2A2A2A：--19 9:08:00　　：4139)
　　男人经常犯的错误就是，女人需要玫瑰的时候，献上去的往往是人民币，其不知女人这时最需要的是关注，你只需要抽个时间，陪她逛逛街就可以了；女人的通病就是觉得自己永远是十八岁，希望男人能象宠爱一条京吧一样宠爱她，其不知这时的男人，最缺乏的竟然是母爱，他们希望女人象对待儿子一样溺爱自己！——胡言乱语
　　———————————————————————————首发——————————————————————————————
　　我虽然早就感觉到了，范真真已经喜欢上我了，但是她亲口说出来，我还是仿佛被雷击的一样，惊讶的不知道说什么好，甚至有些慌乱。我暗恨自己：你不是挺无耻的吗，你不是说自己不要脸吗！你慌什么呀！
　　我越是这样，越不稳定，竟然不自主的站了来，胡乱的否认来：“不可能，。。。。。这怎么可能呢。。。。。我不相信。。。。。。”看来这幸福是不能来的太突然的，我终于知道范进为什么知道举人的时候突然发失心疯了，因为我现在和他的感觉好象一样！
　　“你个死羊羊，人家鼓足了勇气才说出来，你还不相信人家，你还要怎样才能相信呀！人家一个女孩子，先是把你领回了家，然后让你住在我家里，你真的以为我只是需要你当我的‘保姆’吗！”范真真越说越激动，“你就是木头，你就是榆木疙瘩，你是不是没有感觉呀，人家穿的那么少天天再你面前晃来晃去的，你好象就看不见似的，我对就那么没有吸引力。。。。。。”
　　我傻了，一句话也说不出来，她说的大部分都没有错。是呀，人家一个黄花大闺女，把你个野小子领回家待了半个多月，你呢，又在人家“同居”了好几个月，走到那领你到那，你不就是多干了活吗！如果人家不喜欢你，干吗让你当保姆，只要人家愿意，愿意来“保姆”的男人，可以从火车站一直排到汽车南站（一个是城市的北端，一个是城市的南端）。
　　不过她有一是冤枉我的，就是她说，穿的那么少天天再我面前晃来晃去的，我好象就看不见，觉得对我没有吸引力。这绝对是她的主观臆断，我是看不见吗，我每次都偷偷的在看。是没有吸引力吗，我都不知道流了多少的鼻血，只是没有让她看见，每次在要流出来之前，我就窜回自己的房间去了，努力的用我的内力压制欲望。为此我还因祸得福了，就是内功精进了很多。
　　“羊羊，你怎么不说话，你是不是不喜欢我呀？”范真真终于把声音降低了，语调都有不对头。
　　我心里那个美呀，这种好事搁谁身上都会象我一样，我忽然想逗逗她，也算是惩罚她让我当了这么长时间的“保姆”。
　　“我不喜欢你。”我看范真真的嘴一憋，马上就要哭出来了，利马接下去，“那我还能给你当牛做马那么长时间。。。。。”
　　我本来还准备再说几句呢，可是范真真根本不给我贫嘴的机会，一头扎进了我怀里，用她的双拳不停的捶我健壮的胸膛。她满脸是泪，嘴里还假装恶狠狠的嘟囔着：“我打死你，我打死你，我让你吓我，我让你吓我。。。。。”可是她越打越轻，最后竟然象个小猫似的伏在了我怀里。
　　这种美妙而幸福的感觉，非当事人是不能完全体会的，就是我自己都没有办法形容，简单的说，一个字——美，两个字——幸福，三个字——太爽了。。。。。。
　　范真真闭着眼睛，一副很幸福的样子，我把手臂从她背后揽过，她很配合的抱住了我的腰。我们久久的抱在一，享受爱带给我们的美妙感觉。
　　范真真先有的反应，她在我的胸前，努力的抬头，仰着脖子看着我，她美丽的脖颈就完美的展现在我面前，我的心就一阵阵的颤抖，有一种抑制不住的冲动，想在她的脖子上轻轻咬上那么一口。
　　“羊羊，你说，你喜欢我！”她幽幽的要求。
　　我立刻回应：“真真，我喜欢你！”
　　“再说一遍！” “真真，我喜欢你！” “再说一遍！” “真真，我喜欢你！”。。。。。。
　　她反复的问，我反复的回答，我们谁都没有觉得厌烦。她痴痴的看着我，我直直的望着她。她的眼神已经迷乱，双腮犯红，那蠕动的双唇更是对我产生了致命的诱惑。我终于停止了回答，狠狠的用我的嘴堵住了她的嘴。
　　我分明的感觉到她的身体在颤抖，整个人开始紧张，双手在背后抓紧了我的衣服。关于接吻我还真没有什么经验，只知道拼命的吮吸她的双唇，她也是一样，我们就在那里吸来吮去，谁也不知道进一步把舌头伸进对方的口里，以获取更大的快感。
　　我的身体变化已经已经很明显了，我感觉它都快要把我的裤子绷开了。我的呼吸开始急促，甚至在接吻的间隙都有种要窒息的感觉。我终于一只手伸到了范真真胸前，覆盖上去，隔着衣服，我感觉到它的丰满和坚挺！
　　范真真是属于绝对的魔鬼身材，再配合她那媚态十足的脸，让人看了只能想到一个字——床。现在她的样子，更是让我不能自控，我把她横身抱，直接就奔她的房间走去。
　　她已经是软棉棉的了，好象浑身没有一丝的力气。我把她放在了床上，开始解她衣服的扣子，一颗，两颗，三颗，粉红色的乳房罩就露出来了。可能是乳房罩太小，她的大部分乳房都在外边。我继续解扣子直到把衣服从她身上拿开，范真真也没有睁开眼睛，更没有任何的反抗动作。
　　我开始对她的乳房罩下手，可是又不得要领，不知道怎么才能把它弄下了。情急之下，我往下一拉，两个雪白滚圆坚挺的乳房就出现在我面前了。我惊呆了，原来女人的乳房可以这么美丽。
　　我见过刘娜的乳房，也拥有过小翠的身体，但她们的乳房根本没法和范真真的相提并论，她的乳房简直就是完美的。我忍受不住那嫣红的诱惑，伏下了头，用嘴轻轻的含住了它。范真真的身体开始发紧，胸膛也开始向上挺，我的脸立刻埋进了一团温柔之。
　　我开始亢奋了，也开始粗鲁了，拼命的吮吸，拼命的揉搓。范真真仿佛感觉到疼痛，发出了低低的呻吟声，但她并没有阻止我的动作，反而抱住了我的头，不停的把我的脸按在她的胸膛上。
　　我不行了，再不行动我就要爆炸了，我把手伸向了她的腰带，范真真就跟象被蛇咬了一样，一把攥住了我的手。我看着她，她拼命的摇头，示意我不可以。
　　这都什么时候了，还和我来这一套，我立刻掰开她的手，她的另一只手又上来了，我再掰开。她那里是我的对手，脸憋的通红，当我终于在她不停的挣扎下解开她的腰带时，她大声喊道：“羊羊，不行，不行！”
　　我有火了，语气很不好的问道：“为什么呀！”
　　“羊羊，我这两天不方便。。。。。”她艰难的说。
　　我轰的一下，就从头凉到了脚跟，这是什么事呀！既然你不方便，你早说呀，弄的人不上不下的。我可不敢再这样看着她了，落荒而逃的跑到了洗手间，又是洗头又是洗脸，还运用了内力，半天才把那团欲火浇灭。
　　当我神情疲惫的从洗手间出来的时候，范真真已经穿戴整齐的坐在了沙发上，除了脸上还残留着些许的红晕，看来好象什么事情也没发生一样。
　　“来，羊羊，坐过来！”她亲昵的说。
　　我走过去靠在她身边坐下，并没有做过分的动作，因为我不想惹火上身，再让自己去洗手间洗一头。范真真却不管那事，她把身子一斜，头就枕在了我的腿上，然后在沙发把自己圈了来。她必须圈，因为她太高，腿也太长。
　　我只好任她对我“无理”，还很配合用手抚摩她的长发。她的声音变的很温柔：“羊羊，我一直还没有和你说我的事，你想听吗！”
　　她的脸对着我，所以我没有说话，了头算是回答。我这个人，没有知道别人隐私的嗜好，虽然我很想知道她的过往，但是从来没有主动问过她。
　　“从那说呢？还是先说说商大哥吧，我说了你别不高兴，有一段时间我还真的喜欢上了商大哥，羊羊，你不会真的不高兴吧？”她问我。
　　我假装大度的摇了摇了头，笑着说：“不会的，你接着说！”靠，这种事情，是个男人都会不高兴，这不是明知故问，就是让人撒谎吗！
　　她还真没有感觉到我的不舒服，接着说：“我是J大的学生，学的是财会专业，商老是我选修的时候认识的，我和他很投缘，于是就经常听他的课。因为他家离学校很近，就经常到他家去做客，也就是那时候，我认识了商大哥，不过我跟你声明，我可不是那时候喜欢上他的呀！
　　我毕业后分配到了一个企业，就是我和你一回家时候，给你编的那个企业。我进去的时候本来是会计，可是我们老总说我应该做业务，不到一个月就把我调到了业务部。我当时还真以为自己是做业务的料呢，因为我上任后就做成了几笔大单，后来我才知道都是我们老总安排的。
　　做业务免不了应酬，我很小心的，晚上是绝对不出去的。可是有一天，晚上老总给我打电话，说让我陪他去见一个客户，我实在没有办法推脱了，就陪他去见了。见面的地方是个夜总会，而且还是包房。我一进去就感觉不好，因为那人根本不是什么客户，就是老总的一个朋友，而且呆了一会儿就告辞了。
　　我连番找了好几个借口，都被老总拦住了，他开始向我述说他的婚姻不幸，又向我表达他对我的爱慕，我吓坏了，又不敢说什么。他突然的就抱住了我，我赶紧挣脱了，向门口跑去，他在后边拉住了我的头发，我死死的抓着门把手不让他把我拖回去。我用尽了全力，才算把门拧开，也是凑巧了，正好商大哥从门口路过。他一见是我，还被人拉着头发，开门就进来了，二话没说，一脚就把我们老总踢到沙发上去。他还要过去，我连忙拉住了他，怕他把人打坏了。
　　他把带回了家，让我和宝梅住在一，并告诉我不要再去上班了，他再给我找份工作。几天后他就让我到这个洗浴心来上班了。之后我就有喜欢上他了，因为我一直当他是单身，其实现在想想，更多的是想报恩。很快商大哥就发现了我的企图，并找到我谈了一次话。他告诉我，他有个女人，因为商老不同意他们的婚事，所以他就一直没有结婚。他告诉我，他爱他的女人，是不可能爱别人的，他只当我是他妹妹！为了证明，他还领我和那个女人吃过一次饭呢！之后我就死了那心，不过我也对男人也死心了，见他们看我的眼神我就觉得烦。
　　这就是我最近两年的经历，我都和你讲了，没有撒一的谎，不信你可以和商大哥求证，商老，甚至你个最近变了性情的宝梅师妹也可以为我证明，我的话说完了！”
　　


　　正 第三十六章 真情告白
　　(5W5W5W5W：--19 19:07:00　　：3421)
　　你可以有悲观的想法，但不能有消极的行为；你也可以偶尔的疯狂，但不能长久的放纵；你甚至可以去堕落，但你不能堕落以后还一付得意的样子！——胡言乱语
　　————————————————————————首发————————————————————————————
　　我对范真真的话是不怀疑的，她没有必要对我撒谎，可我就是不理解女人的这种报恩心理，动不动就要以身相许。多悬那，要是商总没有意人，或者他心眼偏那么一，我的真真岂不是瞎了！
　　她的表白让我忽然变的心情轻松，也就顽皮来。我这人，一高兴了，就好扯淡，说话就开始口无遮拦：“求证吗，我肯定是要去的，至于他们给不给你证明呢，那还说不定呢。这个问题我们先不讨论了，我们来谈论一下这句话，你说你对男人死心了，见他们看你的眼神你就烦，我觉得这不是事实，至少有言过其实嫌疑！”
　　范真真噌一下就坐了来，盘着腿做在沙发上了，面对着我质问道：“怎么言过其实了，你给我解释清楚，我是勾三搭四了，还是背着你有别人了？”
　　这话我听着舒服，完全已经把自己当成我的人了吗！可是我一看她，就赶紧把头扭一边去了，因为我发现她的衣服不知道什么时候又被我的魔爪弄开了，她的大半个乳房又露在了外边。我说刚才手怎么觉得那么有手感呢，原来这家伙脱离了我的管制，神不知，鬼不觉的潜入了“敌人”核心地带。
　　我扭过头去，绝对不是说我是君子，而是我不想受那种煎熬了，看得着，摸得到，却吃不到嘴里的感觉真的是很痛苦，那可是被窝里放屁——谁难受谁知道呀！
　　“你怎么不看我，你回答我呀！”范真真见我不看她，也不说话，就追问我。
　　我侧着头，用眼光瞟着她丰满的胸部，咔吧了两下眼睛，歪了一下嘴。她立刻意识到了什么，低头一看就明白了，赶紧掩好衣服，伸手就捶了我两下：“你个色鬼，你什么时候解开的？”
　　靠，连自己都不知道什么时候解开的，证明自己很陶醉吗！还说我色鬼呢，分明是自己也不咋的。不过这话只能在心里想，是绝对不能说出口的，而且还要摆出一副诚惶诚恐的样子说：“不是我，是你自己解开的吧？”
　　对我这种不齿的表现，范真真给予了疯狂的报复，她的双拳不停的落在我的肩上和背上，嘴里还叨咕着：“你无耻，你无耻，明明你干的，你还不承认，看我不打死你这个坏家伙。。。。。。”
　　这要能把我打死，我还配做八卦门的掌门弟子，真是和我开国际玩笑！不过我还是做了个抱头鼠窜的样子，满足一下她的虚荣心。
　　我见她好象是打上瘾了，就一下把她抱了过来，这事可不能惯着，要不以后该习惯了。她最初还挣扎了几下，之后就很配合的伏在了我怀里。我拍了拍她的后背说：“真真，不早了，休息吧！”
　　“不，你还没有回答我刚刚的问题的？”她立刻反对。
　　我装傻充愣：“你刚说什么了，我没听见呀！”
　　“我问你，我有没有背着你和别人勾三搭四了？”
　　“这怎么可能呢，我的真真那是那种人呀！”
　　“你别装傻，说你为什么要这样说？”
　　“没有为什么呀！”
　　“你。。。。。你说不说？”她又扬了她的小拳头。
　　我赶紧做了投降状：“我说，我说。。。。。”她停止了动作，“我的意思是，你真的是象你说的那样，咋只见过我两次就把我领回家里住了呢！”
　　范真真定在了那里，她可能也没有好好考虑过这个问题，半天后说：“因为你帅，你酷，你迷人总行了吧！”
　　“有吗，我自己怎么没发现，我去照照镜子去！”我调侃道。
　　“羊羊，没看出来呀，你的嘴这么贫呀，以前一天也听不见你说几句话，怎么现在油腔滑调的呀！”范真真略带讽刺的说。
　　我做了个迷茫状：“有吗，我有油腔滑调吗，这应该是我最正常的状态了！”
　　靠，分明是智商有问题，以前不是不能肯定你喜欢我，那还不装着，现在不是知道你喜欢我了吗，那还装什么，狐狸是终究会把尾巴露出来的！
　　范真真突然把我抱紧，用很低沉的声音开始了第二次的倾诉：“羊羊，其实我早就知道你的嘴不老实，你在我们家的那段时间，你把我老爸都辨的直瞪眼睛，我一个小女子更不是你的对手了。你知道吗，我就是故意和你不讲理的，可你为什么不和我反驳呀？我让你做了那么多男人不该做的事情，你为什么不生气呀？”
　　我想了想说：“好男不和女斗，我一向有尊重女性，关心照顾生活不能自理的女性是我一惯的风格！”
　　“去，又开始胡咧咧了，不过我更喜欢现在这个样子的你。我不是老虎，也没有虐待人的习惯，我只是想看你能忍耐多长时间，没想到你真能忍，要不是商总出现，我估计你还能忍下去，我不得不佩服你的韧性！”她接着说。
　　我的心开始下沉，这个时候我本不该想到那些，但是范真真提到了韧性，不由勾了往事。我能没有韧性吗？一个孤儿，四岁开始吃百家饭，要不是两年后，村长硬把我塞给了老王照顾，我现在那有今天！生存的压力很大的，那些年，为了生存，我失去了太多太多的尊严，直到最后无奈的失去了小翠，这才激我残留的那斗志，那自尊！
　　可是到了省城，我就迷失在了城市汹涌的人海里，找不到了人生的目标。可以说，认识老刀并不是件坏事，他至少教会了我如何辨别世人的真伪，知道这个社会有很多的事情我不能做。可是遇见了真真，我又迷茫了，我只想和她在一。所以她无论这样的无理取闹，提出如何过分的要求，我都能忍受。与其说是我迁就他，不如说是我在依赖她。因为我从内心不愿意回到老家，我宁愿象条狗一样在这个城市里生活，也不想回到那个让人伤心的地方。我第一次知道人有了自尊心以后，心态会有这么大的变化！ 
　　“羊羊，你在听我说话吗，你是不是走神了，想什么那？”范真真问我。
　　我赶紧收回了心神，保持着自然的笑容说：“没有，我一直在听，真真小姐训话，我那敢开小差！”
　　“我知道你说的是假的，但我愿意听，你以后要一直这样多我撒谎，听见没有，”得到了我的肯定回答后，范真真开心的笑了，“那好，我接着说，你相信直觉吗，我相信！我看过一本书，说人体是有磁场，真的有一见钟情的。我第一次看见你，就觉得你是个好人，你收我一百元钱酬劳的时候，那傻样，我现在还记得呢！
　　我再次见到你的时候，就是我在商场又被偷了包，你又帮我拿回来了。我感觉奇怪，为什么每次遇见你，我不是被抢，就是被偷，而你每次都能帮我拿回来，这可能就是传说的缘分吧！
　　我们一吃饭的时候，你就开始不停的诉说你的往事，你那半年的经历。我觉得你很可怜，正好我父母催我男朋友的事情，我也不知道自己为什么会想出那么个主意！可能是为了让你更好的接受我的帮助吧！
　　我把你安排到洗浴心，就是怕你不是好东西，白天我睡觉的时候我把门都叉的紧紧的，可我发现你根本不是那种人。我真正喜欢上你是我们一回家的时候，哪天一回来，我竟然看见你和我父亲在那讨论学，真的是让我大吃一惊！接下来的几天，我刻意推掉了应酬，专心在家看你和我父亲交流，我发现，你还真的是有一定的功底。那时候，可能我就喜上你了，我很少看见有人能在我父亲面前侃侃而谈，甚至能把他激怒呢！
　　回来后，我要求你当我的‘保姆’，你竟然同意了，而且还做的有模有样的，我很是开心。我故意在你面前穿的很少，最初是在试探你，其实。。。。。。其实。。。。。。其实后来人家真的是不在意你怎么做的了。可你呢，就象看不见我似的，还要和我争取出去工作的权利。你和我说的那个晚上，我回到房间把肚皮都笑疼了。还有傻的这么可爱的男人，我决定我不会放过你的，于是我从此就把你带在了身边。你还傻乎乎的要去包房当服务生，我可能让我喜欢的人到那种地方工作吗？我。。。。。。。”
　　范真真足足说了能有一个小时，我听的是又感动又欣慰。这是一个敢爱敢恨的女人，而且很大胆的女孩，能把一个只见过两面的人领回家，这不是一般人能做的到的。我不赞同她的做法，但我佩服她的勇气，我很是庆幸，多亏了那个人是我呀！要是别人，估计真真肠子都毁青了！
　　“羊羊，羊羊，你怎么又走神了，我说了这么多，你就没有什么对我说的吗？”范真真不高兴的诘问。
　　我赶紧收回飘出去的思絮，调侃道：“有，当然有了，我一直想对你说的就是，你什么时候把我的工资发给我呀？”
　　


　　正 第三十七章 商总的公司
　　(1Q1Q1Q1Q：--20 15:45:00　　：3524)
　　不要怨天恨地的，有口饭吃就不错了，偏远山区的人还吃不饱呢！更不要无病呻吟，对自己的工作现状不满意，告诉你，地下室里，等待代替你的大学生一把一把的！（全国今年专科以上毕业的大学生四百六十万人，其大部分涌入了北京、上海、深圳等大城市）——胡言乱语
　　———————————————————————————首发————————————————————————————
　　范真真看着我嗔怒的说：“羊羊，你咋变成这样了，好好说话，说几句我爱听的，听见没！”
　　世间竟然还有比我无耻之人，令我不得不服，为了不给我开工资，把自己都陪上的女人还真是少见。人家已经“厚颜无耻”的要求了，我不能不配合一下。我一副深情的样子，眼神却闪烁着调皮：“真真，真真，你知道我有多爱你吗，你不知道，我洗你的白衣服，手上弄了多少个大泡；你不知道，每次你胡搅蛮缠，我又装作受用的感觉有多难熬，真真，难道这还不是爱吗？”
　　我虽然说的很过分，但显然还是感动的范真真，她憋了憋嘴问道：“羊羊，你以后还会这样对我吗？要不这样，你搬到商家后，每个周末都回来一次，我把这些活都留给你，怎么样？”
　　我靠，她也想得出来，可是望着她那水灵灵的充满渴望的大眼睛，我怎么也说不出来让她失望的话来，只好面带微笑的说：“好呀，以后我每周都回来，平时你要好好的照顾自己呦”
　　“羊羊，你真好！”她幸福的抱住了我的腰，一副小女人的样子。
　　我抬头看了一下对面的石英钟，已经快两了，就很温柔的说：“真真，我们还是休息吧！”
　　范真真也不抬头，用鼻子发出一声恩，我知道，这是要我把她包到卧室里。我只好把她抱来，走进了她的卧室，把她放在床上。我拉过被给她盖上，然后就想出去，她拉住了我的手说：“你。。。。。你就在这吧！”
　　我本来也不想出去，就顺水推舟的躺在了她身边。我听见一阵脱衣服的声音，一个光洁的躯体就靠了过来。我反身抱住她，真真腻腻的说：“你，你也脱了吧！”说着不管我同意不同意，就开始动手，我只好配合着她，把衣服拖到只剩一条内裤。我们紧紧的抱在一，感受对方的气息。
　　范真真的特殊情况，使我们根本不能做我们双方都想做的事情，她抱歉的对我说：“羊养，等过两天它走了，我就把身子给你！”
　　我知道她说的不是假话，我很欣慰，抱着她的手臂暗暗加了力量算是回答。第二天我早早的就来了，真真睡的象个小孩子，偶而还嘟一嘴，簇一下眉，好象梦里还在埋怨什么似的。
　　我不敢多看她，因为她穿的少的可怜，多看一眼多我就是多一分折磨。我发誓以后绝对不和有特殊情况的女人睡一张床，那种被猫爪子挠心的感觉，最好这辈子不要有第二次。我本来以为过不了几天，就会真正的拥有了范真真，可是从此以后，很长的一段时间，我们连抱在一的机会都很少，因为自从住到了商家，我就多了个跟屁虫子——宝梅师妹。以前是我跟着范真真，现在是宝梅跟着我，除了睡觉和上班，她可以说是寸步不离！
　　当天的下午，宝梅就央求着商老先生，要求我现在就住到家里，理由是她要开始对我进行学前的辅导。老王那老家伙也跟着附和：“是呀，你搬过来吧，不要两头跑了，我现在一个人在家也挺没意思的，年正好陪陪我！”
　　什么东西，还真拿自己当根葱了，我放着个大美人不陪，却要陪他这老丑鬼，你说气人不不气人。我当然是拧不过他们的，只好把这个消息打电话告诉了真真。
　　“我知道了。”范真真好象并没有感觉到以外，不过她恶狠狠的警告我，“记住，每个周末回家，还有，不要对宝梅那假淑女动心，否则。。。。。。否则我阉了你！”
　　我苦着脸回答：“知道了，记住了，你要照顾好你自己！”
　　“师哥，给真真姐打电话呢，是该告诉她一下呀！”宝梅不知道什么时候凑了上来。
　　我撂了电话，有尴尬，无奈的对她笑了一笑。宝梅没有继续这个话题，她说：“走，我们去买东西！”
　　“买什么东西？”我问。
　　她不解的看我了我一眼说：“昨不是说好了吗，买你房里需要的东西呀！”
　　我这才想来，我房子里还是空空如野呢！商总不在，我们只好打了辆出租车去了市里。买东西的时候我就傻了，这小丫头，什么都挑贵的买，付钱的时候她竟然告诉我，她没钱。没把我气死，没钱你带我买什么东西，没钱你还挑那么贵的！
　　我心里那个恨那，兜里就那两千元钱，都快被我攥出汗来了。没想到呀，没想到呀！从商场出来，我就剩不到五百元了。趁着宝梅不注意，我回头狠狠的冲商场吐了口吐沫，表示我对它的憎恨！
　　大包小包的把东西弄回了商家，宝梅就开始热火朝天的给我布置来，孙姨要帮忙都不用。在她一番精心的布置下，我的小屋也就初具模样了，别说，看来还真是舒服。
　　宝梅还在不停的看着看那，嘴里叨咕着：“我看看，还缺什么呢！”
　　我吓的连忙说：“不缺了，不缺了，什么也不缺了！”我的天那，就剩不到五百元，她要是再折腾一趟，估计我就分不剩了。
　　宝梅看了半天才满意的说：“还行，先就这样吧，以后发现了，我们再去买！”
　　我的心终于放到了肚子里，那五百没什么问题了。可我又开始愁了，以后怎么办呢，看来我应该考虑一下商总的建议，去他的公司上班。
　　商老先生的办事效率极其的高，他通知我说：“杨师侄，你下周开始就可以去听课了，时间是一、三、五的下午，周六全天，你准备一下！”
　　我还没有回答，宝梅就开始拍手了：“好呀，好呀，我那几天下午都没有课，我可以和你一去停！”
　　商老先生看了宝梅一眼说：“你这丫头，最近怎么变的没模样了，一个女孩子，说话不要手舞足蹈的！”
　　宝梅对着商老先生做了个大鬼脸，然后拉了我一把说：“走，我们温习去，不在这里碍他们的眼！”
　　商老先生无奈的笑了，对老王说：“这孩子，母亲去世的早，被我惯的不成样子了。”
　　老王附和道：“都一样，羊羔子也不是啥好东西，你别看他现在人模狗样，在家的时候，一天到晚的气我！”
　　我边上楼边在心里骂他，真不要脸，还真拿我当他儿子了。当也就算了，我不计较，可他撒谎来脸都不红，到底是谁气谁呀！
　　吃过晚饭，我就把商总叫到了院子，说要找他说个事。商总边往外走边说：“师弟，什么事情呀，还要背着人。”
　　到了院子里，我才很不好意思的说：“商大哥，你那天不是说要我到你那里上班吗，我想去，可以吗？”
　　“就这事，就这事情你还神神秘秘，说一声不就得了，用得着这样吗！”商总埋怨道。
　　宝梅这时候又窜出来了，嘴里嚷嚷着：“你们干什么呢，是不是背后说我坏话呢？”
　　商总刮了一下她的鼻子，笑着说：“我发现，自从杨师弟来了，你话就多了，一天到完唧唧喳喳个没完！”
　　“哼，又刮人鼻子，从小到大都这样，我鼻子不好看就是因为你刮的！”她假装生气的对商总说。
　　这分明是在夸自个呢，宝梅的鼻子长的是脸上最生动的，我都忍不住想刮一下。她的出现，使我们的谈话不能继续了，只好陪着她在那闲聊。
　　第二天，商总吃过早饭就带我去了他的公司。公司在省城比较繁华的桂林路宝利大厦，他们占了半层楼，可见其实力不凡。我跟着他进了办公室，他的那个漂亮的女秘书就给我们分别上了茶。
　　“你先出去，我和杨先生还有事情要谈。”商总对她说。
　　那个秘书用让所有男人听了都会心动的声音说：“好的，商总，我先出去了，有需要您叫我！”
　　商总对我说：“杨师弟，我的公司呢，主要经营三块业务，一是餐饮，二是洗浴，三呢就是夜总会。你看你想到那个部门发展？”
　　我想了一下说：“我去洗浴吧，那的业务我比较熟悉！”
　　一共就当了不到两个月的大厅服务生，就敢说自己熟悉洗浴，我还真够不要脸的。其实我就是觉得如果去洗浴了，就可以和真真一工作了，那样我就可以天天看的到她了。
　　商总直接就把我的美梦打碎了，他说：“你还是不要去洗浴了，那不适合你，再说那有真真就够了。我这呢，现在夜总会那还缺个负责人，要不你去夜总会吧！”
　　靠，都决定的事情还问我，分明是虚伪，可人在屋檐下，不能不低头，要饭咱就不能嫌是馊的。我只好说：“负责人，我能行吗，我可什么都不懂！”
　　“没事，我让和尚带带你，以你的能力，用不了几天就能独立操作了！”商总很随意的说，好象这负责人有多简单似的。
　　我很诧异的问：“和尚，你说你让和尚带带我，和尚是谁，他能带我做什么？”
　　


　　正 第三十八章 怪异的和尚
　　(0U0U0U0U：--21 13:14:00　　：3462)
　　女人其实非常不老实，更多时候比男性有过之而无不及。你永远无法保证电话那边的女人究竟在干什么？也许。。。。。。——胡言乱语
　　——————————————————————————首发————————————————————————————
　　“和尚就是和尚，要不我看一下他来没有，你们见见。”商总笑着拿了内线电话，“小冯，楚经理来了吗？啊，那你让他过来一趟！”
　　我就在考虑，这个和尚是个什么人物呢？门外有人敲门，商总道：“进来！”
　　一个光头进来了，出现在了我面前。他能有四十左右的年龄，身高有一米七五，体形很是标准。面貌很是慈祥，嘴角挂着笑，给人一种不可抗拒的信任感。可就是有一比较奇特，他不仅没有头发，连眉毛胡须都没有，让人看来有怪怪的感觉。
　　“商总，您叫我有事？”他微一躬身问道。但我分明感觉到其包涵只是礼节，并没有多大的尊敬和畏惧成分。
　　“和尚，快坐！”商总介绍道，“这是我的师弟，杨光，这是和尚，楚云非，我们的策划部经理，你们认识一下！”
　　我站来客气的说：“和。。。。楚经理你好！”我想第一次见面，总不能直呼人家的外号吧。
　　他没有说话，开始不停的端详我，我被他看的有莫名其妙，可是碍于商总的面子，我又不好说什么，只好尴尬的站在那里。
　　商总一看他的样子就乐了：“和尚，你不会是要给我师弟看相吧？你不是说你不给人看相了吗！”
　　“我是说不给凡人看相了，可是令师弟不是凡人！”他很客气的对我说，“杨先生，请坐！”说完自己也坐下了。
　　我靠，一个半老不老的太监，竟然是个神棍，刚见面就要给老子看相，还说我不是凡人，那我是神仙！我在心里强烈的鄙视了他一番，不过面上却始终保持着微笑！
　　“你在想我是神棍，还在心里鄙视我，对吧！”和尚笑着问我。
　　我吓了一跳，这太监怎么知道的，我连忙说：“没有，没有，楚经理你说笑那吧！”
　　他依然保持着他温和的笑容说：“别叫我楚经理了，还是直接叫我和尚吧！不过我跟你解释个问题，我不是太监，生理上也没有什么毛病！我的头发、眉毛、胡子都在革期间一次性脱光了，从此就没有再出来过。”
　　我更是尴尬，他怎么就向钻到我心里了一样，怎么我想什么他都知道！
　　“和尚，你少装神弄鬼了，不就凭你那察言观色的本事吗，你少唬我师弟！”商总笑骂道。
　　“商总，你还别不信我那套，我可以肯定一，你在你们门里肯定身份没有杨老弟重要，我没说错吧？”和尚很不客气的说。
　　商总还是那个老样子：“你个和尚，有道行呀，那为什么你总是不给我看一看？”他无疑承认了和尚的话。
　　和尚很随便的解释：“看相也要有缘，我和您没有那份缘，所以我不能给您看，即使看了也不准！”
　　商总可能已经习惯了他的说话方式，没有继续说话，只是笑着看着我们。
　　我觉得很奇怪，和尚进来后就围绕着我说话，好象和我很熟悉的样子，我到底是那让他感兴趣了。我很想问问他，但又不知道如何开口。
　　“我知道你很奇怪，我为什么对你那么感兴趣，我不是说了吗，我们有缘分，至于什么缘分，以后你自然就知道了。我先说说你吧！你应该是孤儿，很小的时候父母就不在了，你是被一个无牵无挂的人养大的，我说的对吧？”和尚立刻就说出了我的过去。
　　我大吃一惊，连商总都动容了：“和尚，你还真有两下子，以前以为你就是胡说呢，没想到呀，你一定要给我看看！”
　　“您不行，我说了我们没有那个缘分。真的商总，我给您看不了，要是能看，我不会等您说话的。至于这个杨老弟，我们真的有缘，要不我也不会初次见面就和他卖弄，请商总见谅！”和尚不卑不亢的说。
　　商总脸上闪过一丝的不快，迅速的就调整了过来，指着他说：“你个和尚呀，和我来这一套，这个月的奖金没了，看你怎么出去泡妞！”
　　和尚哈哈一笑道：“我正愁现在的那几个没办法处理呢，要不商总你替我把她们解散了！”
　　“我可不管你的私事，人家自己愿意跟你，我可不想惹人烦！你快给我师弟看相吧！”商总说。
　　我听的是云山雾罩，又不好意思问他们是怎么一回事，他们也没有人和我解释。后来我才知道，和尚绝对不是太监，他四十未娶，却到处沾花惹草，还非常有女人缘分，当时竟然有三个女人爱上了他，每天不停的缠着他。
　　“那好，我言归正传。”和尚正色的对我说，“你还要潜伏一段时间，之后会有一个重大的变故，因为这个变故，你的人生将完全改变。至于什么改变，天机不可泄露，不过最近一段时间要注意自己的私生活，你命犯桃花呀，而且你注定要和她们纠缠在一！”
　　我本来已经被他最初的几句话唬住了，听了他这一番话后，我立刻就没了兴趣，这和一般的江湖术士说的没有任何的区别，全是套话。这样的话，我要是出去也能喷一堆，我估计他是听说了一我和商总的关系，才和我装神弄鬼，所以我还是忍不住露出了不屑。
　　商总脸上也露出了失望的表情，他揽过话头说：“好了，不说这个了，找你来，是想让你带带我师弟，我打算让他负责夜总会！”
　　和尚并没有因为我们的态度影响心情，反问道：“商总，你决定了，让杨老弟负责夜总会？”
　　“是，决定了，他是自己人，那么大的生意，交给别人我也不放心，杨师弟很聪明的，你要好好的带带他！”商总口气坚决的说。
　　“那好吧，我会尽力配合杨老弟的！”和尚好象要说些什么，犹豫了一下，“商总，那我先出去了，杨老弟，我走先了！”说完就出了商总的办公室。
　　“师弟，你可不要小瞧和尚，他可是个奇人呀！是我的智囊呀！”商总和我介绍道，“和尚还真不仅仅是他的外号，他真的当过一段时间的和尚，什么原因不当了，就没有人知道了。至于现在，他是个花和尚，又好酒，又好女人。
　　要说我遇见他，也是很有意思。他当时正在街上摆摊，象今天一样当神棍呢，正好被一帮收保护费的围住了一顿好打，本来我不想管闲事，可是他在被打的鼻口窜血的时候，还在不停的对着我笑。于是我就制止了他们，还带他去吃了顿饭，他当时就和我吹嘘能帮助我把生意做大。我也没当回事情，不过觉得公司正好缺少人手，就让他到公司上班。
　　没想到的是，他还真是个人才，几件事情后我就把他调到了策划部做经理。别小看他这个策划经理，我是不设副总的，实际他就是公司的副总，我不在的时候，他全权负责公司的日常工作。所以呀，你要好好的和他学习一下，公司的副总以后还等着你来做呢！”
　　我靠，这不是跟我开玩笑吗！我就一个农民，让我来当副总，简直就是赶鸭子上架，我连个服务生才当了两个月，拔苗助长也没有这么干的。我赶紧推辞：“商大哥，你饶了我吧，我只是想找个工作，混口饭吃，你可不要吓我了，就我这水平，还能当副总！”
　　商总很正式的说：“我说的是真的，你是我师弟，我们是一家人。与其给别人打工，还不如来一帮哥哥。至于说水平，我可能还不如你呢，我高都没有毕业，现在不照样当老总。你不是要去我爸的学校进修吗，正好充充电，边工作边学习，很快你就能适应的。再说了公司的业务很简单，又有和尚扶持你，应该没有什么问题！”
　　我还要推辞，商总就有不高兴了：“怎么，瞧不哥哥，能让你住家里，就没有把你当外人，就这么定了，要不你就别来！”
　　我还能说什么，再说可能商总就认为我是在做B了，只好不言语了。我看也不能老坐在他办公室，就站来说：“商大哥，你这还忙，要不我出去或者先回家？”
　　商总想了想说：“也好，你先回去吧，陪陪王师叔，他一个人在家挺没意思的，我让司机送你回去！”
　　我本来想说自己回去，但一想他肯定不同意，说了也是白说，就只好听从了他的安排！
　　回到家里，我就发现商总想错了，老王同志并没有觉得没意思，那丑鬼正和孙姨聊的热火朝天呢，甚至我回来都没怎么理我，就当我不存在。我很没意思，就跑到商老先生的书房自己去看书了。
　　吃过午饭，我就把空间又留给了他们两个，因为我发现现在我是个不受欢迎者。我很纳闷，就老王那张丑脸，我都不敢面对它超过五分钟，孙姨能对着它几个小时，我不得不佩服她老人家的忍耐力！
　　我看了没有一会儿的书，宝梅就回来了，直接的杀到的书房，进门就质问我：“师哥，你和大哥去那了，昨天你们就神神秘秘的，是不是有什么事情瞒着我？
　　


　　正 第三十九章 师门解禁
　　(7V7V7V7V：--23 :47:00　　：3121)
　　有时候，我们发现，这些年孜孜不倦的追求，竟然是一种虚妄。其实我们并不一定真的想要得到它，只不过是不想认输罢了！就好象狗追逐骨头一样，其实他并不爱某一块骨头，它只是想咬一口，原因只是它从来没有拥有过！——胡言乱语
　　————————————————————————首发————————————————————————————
　　我放下书，抬头来看看她说：“我们能有什么事情瞒你，我和商大哥去了他的公司，我准备在他公司里上班！”
　　宝梅很不理解的说：“那，那你的学习怎么办？你不能一心两用呀，这样可能什么都做不好！”
　　我心的话，你以为我愿意呀！和你出去一趟，就花掉了我四分之三的积蓄，我要不工作，你养我呀？你还没钱！我心里虽然这么想，嘴上却不敢这么说，我和她耐心的解释：“我都这么大了，总不能干呆着吧！上课只需要一三五的下午和周六，我可以求商大哥通融一下吗！耽误不了学业，再说了，不是还有你这位好老师那吗！就算拉下了一，你不是可以帮我补补吗！”
　　我这样说，她很是高兴，喜形于色的说：“那倒是，你要是有什么不懂的，尽管来找我，我就是担心你荒废了学业！”
　　其实就我这种旁听，有什么学业不学业的，纯是靠着商老先生的面子，让我在课堂里混混而已。宝梅还象模象样，我都有忍不住想笑了。
　　我最奇怪的就是老王，来了好几天了，也不张罗着回家，难道他也准备在商家长住下去了？我很想问问他，可是竟然找不到机会，白天的时候他和孙姨打的火热，我一靠近他，他就瞪着他那三角眼，很不耐烦的看着我，好象我在搅他的好事一样。晚上的时候商老先生他们都在，还有一个缠人的宝梅，当然是更没有说话的机会了。
　　那个周末，我本来准备回范真真那里，可是还没有说出口来，老王宣布，从今天开始，每天早晚两次，我们师兄弟三个要开始学习门内武功，谁也不得缺习。没把气死，要不是在商家，我肯定要和他干上一架，什么东西，一也不考虑年轻人的需要。
　　商老却很重视这件事情，那个周末他和老王一身的短打着装，使我们三个不得不打了精神。商老先生也规规矩矩站在了我们这一边，使我很是吃惊，他们又在玩什么？
　　老王来回在我们面前走了两趟，停了下来，仿佛下了很大的决心，张口说道：“我以八卦门第十一代掌门人人的身份宣布，以后只要是门下弟子，皆可以学八阵八卦掌！”
　　不要说，商老先生，连我都有动容了，这老家伙是不是疯了，师门坚持了两百多年的规矩，他竟然说改就改了。
　　商老先生抢上前去，颤声阻道：“掌门师弟，万万不可呀！”
　　老王很霸道的挥手制止，然后很正式的说：“我是掌门人人，有权利改变师门的规矩，一套八阵八卦掌，使我们师门分割了这么多年，难道它真的有那么重要吗？它不过是一套威力比较大的掌法而且了。再说了，师门的规矩早就被我坏了，杨羔子不就不是王姓弟子吗！当年我在传他这套掌法前也考虑了很长时间，后来看他的资质真的是很好，我也怕这套掌法从次失传，于是我违背了师门规矩传给了杨羔子。咳，现在想来，这也不是一件坏事，我们八卦门要想壮大，要想重振，就不能再坚持这些了。所以我决定，八阵八卦掌，从此开禁，门下弟子皆可习练”他见商老先生还要说话，“商师兄，我是以掌门的身份来宣布这个决定了，请你不要忘了师门的规矩！”
　　商老先生把要说出嘴的话咽了下去，看来这个掌门的位置还真不是吃素的。商总的脸上已经无法保持平静了，宝梅更是兴奋的眼睛都发亮了。我很是生气，真的，我就这么一低那比他们强，可是被老王几句话，弄的我优势全无，你说我还能高兴吗！
　　老王可没有理会我们的想法，他已经开始教授了。他一边宁重的演练了八阵，八卦掌，一边解释着：“八阵八卦掌是祖师爷从诸葛八阵图悟的，把四象八卦融入到掌法之，八阵八阵八卦掌注重的是步伐变化，讲究的是用身形布阵。天阵居乾为天门，地阵居坤为地门，风阵居巽为风门，云阵居震为云门，飞龙居坎为飞龙门，武翼居兑为武翼门，鸟翔居离为鸟翔门，蜿盘居艮为蜿盘门；天地风云为四正门，龙虎鸟蜿为四奇门；乾坤艮巽为阖门，坎离震兑为开门。。。。。。。”
　　他说的这些东西，我还是第一次听，他教我的时候，可没有说这些东西，我只是学会了其的变化，甚至我都不知道自己学习的是什么东西。这以后的日子，我才知道自己这些年来把八卦门除了兵器以外的所有功夫都学了个遍，而且在三个门人明显的占有优势。可是宝梅的一套八卦刀法练完了，我的信心就没有了。
　　我立刻上前质问老王：“老王，你藏私，为什么不教我这些？”
　　老王横了我一眼说：“操，我上那给你找刀去，总不能弄把菜刀让你练习八卦刀法吧！”
　　我一想也是，我们当时也没那个条件呀，我正想再找个理由埋怨他两句，宝梅就贴了上来：“师兄，以后我教你八卦刀法，你教我掌法，好不好？”
　　当着这么多人，我那好意思说不好，只好了头，算是答应。以后的很长一段时间，我们在老王和商老的监督下，学习着八卦门的武功。多亏了商老家是独门独院，要不外人看见了肯定以为是两老疯子领着三小疯子在那疯狂呢！
　　周一的下午，我正式的到商老先生的学校上课。走进了J大，我还真有一种神圣的感觉，大学就是不一样，到处充满了学术的氛围，只是那个豪华壮观的大门让我很不舒服，不知道的还以为是某政府呢！
　　对于我来说，学习可能不是目的，目的是来感受这里的气氛。我是和一些比我大的很多的人一听课的，他们有的是政府官员，有的是事业有成者，都是到这里来镀金的，所以课程简单易学，老师们也不是认真。
　　我本来也没有什么太大的兴趣，可是身边坐了个宝梅师妹，我不得不强打精神，没有象其他人那样听的昏昏欲睡。这还不算完，回到家里，我们练习完武功，小师妹还要给我上课。
　　她把她的课本都给我弄来了，象模象样的在家里给我开课，我还记得，她的第一课就是给我补因为插班没有听到的哲学概论。我那时才知道哲学的三史六论，三史就是“国哲学史”、“西方哲学史”、“印度哲学史”。六论就是“逻辑学”、“知识论”、“形上学”、“伦理学”、“价值哲学”、“哲学概论”。
　　虽然小师妹讲的实在是不咋的，但我还是别哲学勾了兴趣，因为我发现，老李那几年和我研究的就是先秦的哲学，那时候的诸子百家，所留的遗著，基本都是关于哲学的。我突然觉得我很适合学习哲学，因为我对它浓厚的兴趣。以后再去上课，我就开始很认真的听讲，并且积极的回答老师的提问，并且还能找到课题向老师讨问。小师妹对我的热情学习精神所感染，经常和我共同讨论。那时，我知道了苏格拉底、柏拉图、亚里士多德，知道了黑格尔、尼采、歌德。
　　我第一天下午放学后，商总的车就等在了校门外，车上还坐着和尚，他们是来接我去夜总会的。小师妹本来也想去，被商总温言细语的给劝了回去，虽然她极其的不情愿，但她也知道，男人都有自己的事情，所以她嘟着嘴自己回家了。
　　上了车，我先和和尚打了声招呼，和尚笑呵呵的回答了一声就不说话了。车不大一会儿就到了站前，望左一拐就到了五环广场。车在楼下一停，我就倒吸了一口凉气，我忐忑不安的问商总：“商大哥，五环夜总会是您的？”
　　商总没有回答，和尚说话了：“对呀，这里本来就是商总的，你不会不知道吧？”
　　我只能苦笑，我那知道这些。五环夜总会是省城最高档的夜总会之一，可能唯一可与之抗衡的就是兰桂坊了。商总有这么大的产业，你说我能不吃惊吗！况且，他竟然要让我来当这里的负责人，我看，这玩笑是开大了！
　　


　　正 第四十章 人上人的感觉
　　(3E3E3E3E：--24 15:26:00　　：2997)
　　男人只承认身体下的女人是自己的女人，女人只承认心理上的男人是自己的女人！——胡言乱语
　　——————————————————————————首发——————————————————————
　　跟在商总的身后我们上了五楼，来到了五环夜总会，夜总会这时还没有上班，门口站个两个服务生，一男一女。
　　“商总，您好！”两个服务生的腰弯到了不能再弯的地步，其那个男的立刻说，“我马上通知路总！”
　　商总了头，并没有停止，直接奔里面走。我走在间，和尚走在最后，他有简单的吩咐了几句服务生，服务生连连头称是。我们还是没有走到办公室，迎面过来了能有八九个人，为首的一个走到商总面前，必恭必敬的说：“老大！”
　　他身后的人立刻站成了一排，也跟着恭声说道：“老大！”
　　商总依然没有停下步伐，甚至没有多说什么。那帮人闪出个空挡，商总直接进了办公室。
　　那个为首的大约就是路总，他小心翼翼的跟在后边，悄声问和尚：“和尚，老大来有什么事情吗？”
　　和尚笑嘻嘻的说：“一会儿你就知道了！”
　　进了办公室，商总坐在那张巨大的老板椅上，对面站满了人，我都不知道站那里好，前移动了几步，站在了桌子旁边。
　　“师弟，你拿把凳子坐下！”商总命令。
　　我本来想说什么，可是商总的语气现在充满了威严，有些不容置疑。我还没有来的及动，旁边已经有人送上了凳子，我对他抱以客气的一笑。
　　我坐下后，商总开始介绍我：“这是我的师弟杨光，以后呢，将在夜总会全面负责，豹子，你呢，从今儿你就到南城那里，这里以后交给杨光。和尚最近一段时间就不要去公司了，在这边帮杨光！”
　　“是，商总！”“是，大哥！”没有敢问为什么，我看的出，那个叫豹子的路总眼神全是疑惑，但没有敢表现一丝的不满。
　　“好了，和尚、豹子留下，你们先出去！”商总吩咐。
　　“是，老大！”其余的人鱼贯走出了办公室。
　　“豹子，我知道你不理解，为什么做的好好的，要用我师弟替代你。都是兄弟，我不想把话说的太清楚，你心里清楚。我念在你是初犯，又跟了我多年，你自己找和尚把事情说清楚，该怎么办，你自己知道。到了南城那，小心做事情，是你的就是你的，不是你的不要伸手，若要人不知，除非己没为！”商总很不客气的对豹子说。
　　豹子的冷汗马上就下来了颤声说：“我知道错了，老大，谢谢老大！”然后把求助的目光望向了和尚。
　　和尚还是那副笑咪咪的样子，他宽慰了一句豹子：“没事了，商总既然当面和你说了，你交出来，大家还是好兄弟吗！”
　　商总挥了一下手说：“你可以出去了，让所有的人在大厅等候，我一会儿有事情要宣布！”
　　豹子如蒙大赦，恭身退出了办公室。我这才找个机会说话：“商总，你这样不是很好吧！我来了就把豹子弄走。。。。。。”
　　商总大断了我：“这和你来不来没有关系，他的事情我不想和你解释，有时间你去问和尚，他最清楚这些事情。好了，我们要出去了，宣布你的任命，一会儿精神的，别给哥哥丢脸！”说完就站身来。
　　我跟着站来，和尚走到我身边，拍了拍我肩膀，鼓励了我一下。我们跟在商总身后出了办公室来到了大厅。
　　一路上我体会到了什么是奢华，到了大厅我更是吃惊，两百多人，齐刷刷的站在大厅，豹子和大约二十几人站在最前面。
　　“我今天来是宣布一个任命，小杨，你过来！”商总快步走上前，巡视了一下开口说，“以后，杨总就是夜总会新的负责人，路总的工作另有安排，下面大家欢迎杨总讲话！”
　　掌声哄然而，我感觉自己都有发飘了，对面是两百人的后边是商总和和尚，我感觉自己孤零零的，心里一底都没有，也不知道说什么好！
　　平息了好一会儿，我才艰难的说：“自我介绍一下，我叫杨光。我不知道说什么好，我只想说，我不会辜负商总的期望，希望大家和我一努力，把夜总会的生意做的更好，更大！”
　　掌声再次响，我回头望向商总，他赞许的了头，和尚还是那个样子，脸上保持着笑容，看不出他在想什么！
　　终于又回到了办公室，我感觉自己出了很多的冷汗，看来人上人的感觉并不是好呢好，尤其是它来的过于突然。
　　“夜总会的车以后就归杨总了，以后上下班也方便，和尚你先给安排个司机，再给杨总弄个票！”商总转向我说，“师弟，你最近找时间练一下车！”
　　我感觉很不适应，站来说：“我。。。。。给我什么车，我自己来就行了！”
　　商总笑了一下子说：“你说的什么话呀！你现在是老总，怎么能没有车，再说了你还要上课，有车不是方便吗！”
　　和尚也附和说：“是呀，配个车有什么大不了的，这是商总偏爱你呀！”
　　商总笑着说：“和尚，说话要讲良心，我和你说过多少次，要给你配车，是你自己不要，现在你和我说这个！”
　　和尚笑嘻嘻的说：“是，是我自己不要，不说这个了，商总，您要有事情，你就先忙去，我和杨总谈一下具体的工作！”
　　我很不明白和尚与商总的关系，他们的关系很微妙，和尚并不怎么尊敬商总，反而是商总尊敬和尚的成分要多一。
　　“好，现在我是多余的了，你们聊！” 商总站来调侃道，“对了，师弟，我忘了和你说，真真打电话问你了，你看什么时候有时间，去看看她，她好象很不高兴！”
　　我这才想，我答应她每周末去看她。可是老王那家伙，偏要我们练武，真是的耽误我的人生大事。
　　商总走后，和尚示意我坐到老板椅那里，我摇了摇头说：“我还是坐这里和你说话吧！坐那里我会浑身都不舒服的！”
　　和尚把笑脸收了来，很正式的说：“杨总，你现在的身份是这里的负责人，不管你愿意不愿意，舒服不舒服，你都必须坐在那里说话，这是规矩，你要适应！”
　　我从第一次见和尚就觉得他没有什么架子，他突然变了脸，我更不适应了：“和尚，现在就我们俩，你不用那么正式吧！等别人来的时候我再过去，就在这里说！”
　　和尚没有强求，无奈的说：“你总会适应的，你就是不知道，有多少人在想着那把椅子，咳，这就是命呀！”
　　我不明白他说的是什么意思，也就没有继续这个话题，我问他：“刚刚豹子是怎么回事？”从商总刚才对豹子的训话，我隐约听出，豹子是犯了什么错误。
　　和尚很有深意的看了我一眼说：“还能有什么，似吞了公司的钱。不过商总还是很念旧情的，没有。。。。。”他没有继续说下去
　　我也不好追问，只好又岔开了话题：“和尚，这么大摊的事，我感觉我肯定不行，叫我怎么负责呀，我什么都不懂！”
　　和尚看了看我说：“王侯将相，宁有种乎，谁规定了一定要懂才能做好事情！商总把你派到这里负责，只不过是要告诉别人，这里他说了算。再有，你是他师弟的消息，肯定已经每个人都知道了，那么这里的事情就简单了，你只需要坐到那张椅子上就行了，具体的事情怎么做，下边的人会做的！”
　　我愣愣的看着他，不知道说什么好，他说的太直接了。我就是商总的一个态度，就是一个傀儡，他甚至直白的告诉，我每天只要出现在这里就可以了，具体的事情都可以不过问。我自我解嘲的说：“啊，我明白你的意思了，我就是个摆设，好，我会做好这个花瓶的！”
　　


　　正 第四十一章 我象刘邦
　　(7I7I7I7I：--25 18:01:00　　：3304)
　　财富是男人的脊梁骨，地位是男人最华丽的外衣，如果这两样你都没有，你还想在女人面前耀武扬威，你那是做梦！——胡言乱语
　　————————————————————————首发——————————————————————————
　　和尚并没有因为我如此说话感觉到意外，他还肯定了我的想法：“你说的没错，所有的人都将会这么认为，但不包括商总和我。商总是真的把你当兄弟，信任你，所以他才会把我从总公司调来帮你。我呢！则是我看准你非池之物，总有一天你会让所有的人大吃一惊的，不过不是现在，那是以后的事情了。”
　　我苦笑了一下说：“和尚，你就不要安慰我了，我自己什么料，我自己知道，还非池之物呢，那是杯之物了！”
　　和尚笑了笑不说话，眼神让我很是琢磨不透。正在这时候，有人敲门。我刚想说话，和尚指了一下老板椅，我只好无奈的走了过去坐了下来。和尚这才说话：“进来！”
　　豹子领着五六个人先后的走进了房间，规规矩矩的站在了我的办公桌前。豹子上前一步说：“杨总，这里是夜总会的几个主要负责人，我把他们一叫来，把帐目移交一下！”
　　接着他开始介绍那几个人，我晕晕乎乎一个名字也没记住，只好对他们头示意。他们开始抱一些枯燥的数字，我听的头都大了。偷偷的看和尚，发现他坐在沙发那闭着眼睛，也不知道他听没有听。我唯一听明白的就是，这个夜总会有四十个普通包房，十个豪华包房，五楼整个是迪厅，六楼还有一个静吧！
　　他们终于说完了，豹子必恭必敬说：“杨总，就是这样了！”
　　我还没有说话，其实我也不知道说什么。和尚把眼睛睁开了，身子也坐直了，板着脸开口说：“路总留下，其他的人可以回自己的工作岗位了！”
　　其他的人没有敢说话，规矩的退出了办公室。和尚又恢复了他的笑面，拍着沙发说：“豹子，过来坐！”
　　豹子走了过去，坐了下来，不过身子都没有敢靠沙发背。和尚先笑了一下，然后说：“豹子，你要知道，商总对你已经是手下留情了，你不是不了解商总的个性，所以我呢，就不和你多说什么了，你的事情，我给你三天的时间解决，解决完了了呢，你就去南城，解决不了呢，我想你。。。。。。”
　　豹子赶紧站了来说：“和。。。。楚经理，我明天就把事平了。。。。。。”
　　和尚还是那个笑咪咪的样子：“那就好，那就好，这样，豹子你今天就先回去吧，我还要和杨总谈事情，就不和你多聊了！”
　　“杨总，那我先走了！”转身又对和尚说，“楚经理，我先回了！”
　　我刚要站身来送一下，和尚用眼神制止了我。我就只好坐在那里，看着豹子走出了办公室。
　　等豹子出了办公室，我就站了来，和尚又制止了我：“杨总，从现在开始你就要适应这把椅子，不管你喜欢不喜欢，你都必须坐在那里，我想你能明白我的意思！”
　　我明白，我怎么不明白呢，我所受到的尊重，完全来自这把椅子，没有这把椅子，我在刚才那帮人的眼里什么都不是，我颓废的坐下了，死盯着桌子上上一任留下的那个大鹏展翅。
　　和尚是不会管我怎么想的，他侃侃而谈：“这家夜总会是公司的产业之一，却是公司的支柱产业，公司百分之六十以上的流水都是这里产生的。商总把他交给了你，足见他对你的信任。当然，他也知道，你现在还不能独立操作，所以才会让我哦协助你。你也不用不高兴，以为商总看轻了你，不是的，在我看来，这对你来说太小了，管理一个夜总会，简直是在浪费你的天才，总有一天，你会拥有一个比这大无数倍的天地，那时候你才能展示自己的才华！”
　　我简直就不知道他在胡咧咧什么，我觉得他一见到我开始胡说，也不知道他是不是夸有瘾！我又不方便直接说他什么，只好开玩笑说：“行了，和尚，别没谱了，我要是能管好这夜总会就不错了！”
　　和尚一晒，不可思议的说：“等着吧，你要能在这里待长就怪了！”
　　“你什么意思？和尚。”我诧异的问道。
　　和尚又跟什么没说过一样：“没什么意思，随便说说，我们出去一下吧！你可能还没有看过夜总会营业的情况！”
　　我抬头一看，已经九了，我们已经来了能有是三个小时了。办公室在六楼，出来就是静吧，里面已经有了不少的客人，客人们大多数正拿着酒围着吧台而坐，有的还不停的和卖酒的女吧员调笑。远出传来了阵阵的音乐。穿过了静吧，就到了围栏，在六楼的围栏可以直接看到五楼的迪厅，那里人还不是很多，桌位还只是稀稀拉拉的坐着人。和尚在我身后说：“迪厅营业的时间是九半，正式开始是十，真正的高潮是十二。。。。。。”
　　这时候过来两个服务生，恭声问道：“杨总，您有什么需要吗！”
　　和尚替我回答：“把老炮叫来，就说杨总找！”服务生走后，和尚解释，“老炮是这里的保安经理，身手了得，是商总的得力干将，你以后在这里，少不得要他支持你！”
　　我看了看和尚，没有说话，什么事都是他安排，我那有说话的机会，我想明白了，当好自己的傀儡就得了。
　　一个高大的身影过来了，身后还跟着三四个人。我仔细一看，这老炮原来是个年轻人，也就二十六七岁，身体很健壮，能有接近一米九，比我看来要猛的多。他理了个典型的炮子头（小平头），穿着一身黑色的西服，看来象个职业保镖。
　　他恭身上前，尊了一声：“杨总，你找我有事！”
　　有是和尚多的嘴：“是呀，杨总说要认识一下你！杨总，这就是陈经理，我们叫他老炮，我们的保安经理！”
　　“你好呀，陈经理！”我友善的向他伸出了右手。
　　他在我的手上一搭，我就知道他不怀好意了。因为他突然紧握住了我的手。我知道他在试探我，所以没有任何反应，任他不停的加劲，脸上保持着笑容。他的脸色越来越吃惊，因为他发现他握着的不是手，一会儿象棉花，无处着力，一会儿象铁棒，硌的手发痛。
　　我突然的攥紧了他的手，稍微的一加力，他的脸色就开始变青了，并且拼命的想抽回自己的手，我那能让他轻易的得手。这是对我的挑衅，我心里很反感。我笑着说：“陈经理，你那里不舒服吗！”
　　他咬着牙不说话，脸上的肌肉都跟着跳动。我见差不多了，就松开了手。他不顾众人在场，立刻摔动着右手，期望能减轻些痛苦！
　　我转过身去不看他，心里却在想，靠，瞧不我，等着，有你们好果子吃。其实我现在心里最恨的就是和尚，他明知道老炮不是个善类，却还要介绍给我，是不是想出我的丑呀！
　　我恶狠狠的看了和尚一眼，和尚就象没看见一样，还对老炮说：“老炮，你怎么了，摔什么手呀！你不会是对杨总不满意吧！”
　　老炮知道自己失礼了，也不顾手疼了，在我身后恭声说道：“杨总，对不，谢谢您手下留情！”
　　和尚早就看到了他发紫的手，却明知故问：“老炮，你说什么呢，你得罪杨总了吗？”
　　我转过身来，看着尴尬的老炮说：“没什么，切磋吗！来让我看看！”
　　我拿过他的手，运用内功去化解他的淤青，减轻他的疼痛感。老炮没有抽手，任我在他手上用功。他知道他和我的距离差的不是一半，我从他的眼神里，感觉到他对我的尊重，那是发自内心的。
　　我放开了他的手，圆滑的说：“陈经理，以后的工作还要你多多支持呀！”
　　他很尴尬的回答：“没问题，我会大力支持您的工作的！要是没有什么事情，我先回了！”
　　我本来想说些什么，最后还是学着商总的样子挥了一下手。老炮领着那几个人匆匆的在我面前消失了！
　　“你天生就是个领导者，知道为什么吗？” 和尚笑着对我说，“因为你足够强大，这个世界，本来就属于强者的，只有强者才能更好的生存！”
　　我不明白他的意思，很困惑的看着他。他继续说：“我第一次看见你，就知道你注定不会是个普通人，我不是和你胡说，我真的懂相学。你的身体里蕴涵着很大的能量，只不过是你自己不知道怎么运用。我这样说，不是说你有什么异能，而是说你天生就有领导别人的才能，就好象我天生就是为你这样的人服务一样！有时间你可以研究一下楚汉争霸，你很象刘邦，也能做刘邦！！”
　　


　　正 第四十二章 商总的隐情
　　(1O1O1O1O：--26 16:38:00　　：3476)
　　现在出行，越来越没有安全感了，飞机经常掉下来，火车也出轨，汽车就更不用说了！最安全的可能就是徒步，但徒步行走，你的安全系数还要看跟在你身后的那个司机是不是喝醉了！——胡言乱语
　　—————————————————————————首发——————————————————————————————
　　我不由的笑了，这是夸我，还是讽刺我，是在抬高我，还是在抬高他自己。我是刘邦，他是谁，是萧何，是张良，总之他这个样子不会是韩信。他是不是认为我是个农村人，就胡编乱造的骗我玩！不至于呀，他分明的告诉我了，现在的我，在夜总会只是个傀儡，他这么说到底是什么意思？
　　我还是没有说话，他这样云里雾里，我能说什么，我转身就往静吧方向走去，他跟在我身后，我们一回到了办公室。
　　这回我没有用他提示，直接做在了那张现在属于我专用的老板椅上，我笑着对和尚说：“和尚，你能不能不和我说你那些东西了，什么相学，玄学的，我现在学的是哲学，我是唯物主义者！”
　　和尚好象看出我在想什么，他微笑的解释道：“许多的事，冥冥自有天定，我不敢说有什么轮回，但你我的相遇就是注定的。我师傅告诉我，我命里注定会和一个命里有火的人有缘，那么我告诉你，这个人就是你！我知道，你在怀疑我故弄玄虚，用不了多久你就会相信我的话的！”
　　没有办法，我只好板着脸对和尚说：“和尚，我权当你刚才说的是玩笑话，以后我也不想你再和我提这样的事情，我是什么人，我自己清楚，不用你来评判。商总叫你来扶持我，你做好你的本职工作就可以了，不要再说三道四的了，我不想听！除了这些，其他的你随便，我不介意你是否把我当成杨总，但我不想成为你的玩偶！”一路走过来，我觉得和尚这个人的野心很大，至于他想干什么，我不清楚，我隐约感觉他对我说这么多，就是想利用我来完成什么东西，所以我说了这番话来警告他！
　　和尚挑了一下根本没有毛的眉，笑着回答：“是，既然杨总不愿意听，那我以后就不说这事了。下面我们该做些什么？”他的样子，分明没有把我刚刚的话放在心上。
　　我必须拿出个态度了，虽然我只是个傀儡，但也不能让他玩弄在股掌之间。我站来说：“至于该做什么，你比我清楚，我今天累了想先回去，商总不是说夜总会的车归我使用吗，你安排个人，送我回家吧！”说完我不等他同意，抬腿就向房门走去。
　　“好的，杨总，我马上就去安排！”和尚竟然没有反对，同意了我的做法。
　　等我到了楼下，一辆黑色的本田雅阁停在那里，车前站着一个骠形大汉，恭敬的把车门打开：“杨总，你好，请你上车！”并且把手虚挡在了车门的上沿，态度极是谦恭！
　　我看了他一眼，弯下身坐在了副驾驶的位置。我至今都不明白的就是，国人为什么都愿意坐在这个车上最危险的位置，难道只因为它是全车除了司机以外，视野最宽的位置？
　　“杨总，我叫阿威，以后我就是您的专用司机兼保镖，请问杨总，我们现在去哪？”他自我介绍。
　　我看了看他，面貌很平和，从他刚才上车以及他现在的驾车姿势，我知道他一定当过兵，因为只有军人才能保持那种特有的严谨，包括每一个细微的动作。之所以我了解这些，就是因为老王曾经是个军人，在教我武功之余，也对我进行了一些军队的基本训练。
　　“我们回商总家，商总家你知道吧？”我沉声说道。说实话，我现在的心情并不是很好，任何人被当成傀儡的滋味都不好受，何况还是个大男人。
　　气氛很沉闷，我觉得应该找话题，以后少不得要和阿威相处，我转头问他：“阿威，你当过兵吧？”
　　阿威侧视了一下，微笑着说：“是的杨总，我当过六年兵，义务兵二期的时候因为犯了个错误，被迫复员了。”
　　“你到夜总会多长时间了？”我继续问。
　　“不到三个月，杨总！”他回答。
　　“哦！”之后我就不说话了，这时候就不能问太多了。我当我一段时间的二哥，知道与下面的人要保持一定的距离，不能太远，更不能太近！
　　可是阿威却主动和说话：“杨总，听说你身手了得呀！”
　　我把头靠在后背上，也没有看他：“听谁说的呀？”
　　“现在夜总会的人都知道了，说您一个照面就差把老炮的手废了，老炮可是我们这里的第一高手！”他言语里带着一丝莫名的兴奋。
　　我看了看正在开车的他说：“那你呢，和老炮比，谁更强一些？”从他刚才给我开车门的动作，我就知道他也是个高手！
　　我没有看我，盯着前面的路，露出洁白的牙齿，嘿嘿一笑回答：“我没有和他比试过，我现在只是个司机！”他没有直接回答，却分明的显示了对老炮的不屑。
　　我不由的对他刮目相看，这样的人，不管有没有真本事，至少这份超强的自信是值得肯定的！我开玩笑说：“等以后找个机会，我安排你们比划比划！”
　　他又笑了，拒绝道：“我看没有必要，我在部队六年，五年当的是特种兵，听说他学的是散打。”
　　我虽然不知道他说的特种兵有多厉害，但我至少听的出来，他不屑于和老炮这样的人交手，他认为他们根本就不是一个级别的人。不过我对散打也没有什么好印象，因为多数的教学都是套路，在训练的过程还戴护具，又规定了那么多的禁忌，所以习练的人多数都是花架子，对普通人还可以，遇见高手了，肯定废炮。
　　我不由喜欢上了直爽的阿威，以后还真要多注意一下他，看能不能提拔一下。很快就到了商总家，我在门外就让阿威把车停了。我不想招摇，毕竟我只是个普通人，而且现在还寄居在人家，那能没大没小！
　　阿威跑过来把门开了，依然是老姿势，我下了车对他说：“阿威，你回吧！”
　　他问了一嘴：“杨总，明天什么时间来接您？”
　　“不用，我自己去！”我头也没回，直接去敲门。
　　开门的竟然不是孙姨，是宝梅。她一见是我就埋怨：“师哥，你怎么才回来呀，也不和人说一是声！”
　　我赶紧解释：“我这不是工作吗！你也知道，夜总会那的工作性质，这都是早的了！”
　　“那怎么行，大半夜的，多让人担心呀！我得和大哥说说，给你换个工作去！”她边走边说。
　　我赶紧拦住了她的话说：“师妹，你可别跟商大哥说，这样不好，好象我对他的安排不满意似的，我答应你，以后尽量早回来！”
　　她想了想说：“也罢，等你适应一下，如果觉得不合适，我代你找大哥说！”
　　进了客厅，其他的人都在，商总没有回家。商老先生招了一下手：“师侄，过来坐”我坐下后他说，“我听宝梅说，你到宝亮的夜总会去上班了？”
　　我了一下头说：“是的，师伯，今天是第一天！”
　　“你们年轻人的事情，我不想多管，不过我警告你，你少插手他的事情，这样对你没有好处！”商老先生沉着脸说。
　　我脸上的笑容顿时就凝结在那了，不知道说什么好！老王也没有听明白商老先生的话，提了着三角眼看着商老先生。宝梅一把就把拉了来：“师哥，我还有事要找你，我们先上楼！”说完，不管我同不同意，拉着我就走。
　　我回头看了一下他们，见没有人说话，只好跟宝梅上了楼。到了书房，宝梅把我按在凳子上，坐在我对面。
　　“我爸和我哥就是一对冤家，打了好多年了，咳，也不知道他们是为了什么，只要见面就吵！也就是你们最近来了，他们才好了一，要不大哥是从来不在家过夜的。现在看来，他们之间的冷战又开始了！”宝梅心事重重的说。
　　我诧异的问道：“商总和商老先生有矛盾？我怎么没有看出来。”
　　宝梅咳了一声说：“你没有发现吗，我大哥至今还是单身，那还是我小时候的事情呢！那时侯母亲刚刚去世，我才不到六岁，大哥忽然提出要和一个女人结婚，爸爸不同意，他们就开始冷战，这一冷战就是十五年。大哥从此也不提结婚的事情，爸爸也不过问哥哥的事情。一年到头，他们难得说几句话。出了你们的事情后，他们还好了，大哥也能常回家了，并且对爸爸也足够的尊重了，我以为他们从此会和好呢！可你听我爸爸刚刚说的话，好象还是老样子，我都快被他俩愁死了！”
　　“就为了个女人，他们父子冷战了十五年！”我更感觉吃惊了。
　　宝梅不高兴了：“什么叫就为了个女人呀！大哥是个很重感情的人，为了这个我从来没有谋面过的女人，大哥坚持怎么多年。那个女人真幸福，要是有个男人这样对我，我死都甘心！”
　　也是，商总的确是个重感情之人，那个女人范真真和我提过，就因为那个女人，商总拒绝的真真，看来商总还真是个痴情之人。
　　


　　正 第四十三章 共同的要求
　　(6Y6Y6Y6Y：--27 15:11:00　　：3383)
　　有些事情，是你拿脑袋撞墙都解决不了问题的，放轻松心情，生活何必太紧张？事情既然已经发生了，何不坦然自在的面对。担心不如宽心，穷紧张不如穷开心！——胡言乱语
　　————————————————————————首发————————————————————————————
　　接下来的日子，在商家我就很少能看到商总了，总公司我也不经常去，我们见面的机会就只有在周末的门人集会，讨论和研习武功的时候。可是老王和商老先生都在，还有一个粘人的宝梅，我很少能和商总有单独交流的机会。
　　第二个周末，大家练习完当天的功课后，我和老王和商老先生请假，因为我要去看范真真。
　　宝梅一听就利马凑了上来：“师哥，我也去！”
　　她坚定的目光告诉我，不同意是不好使的，要么别去，要么带她去。面对宝梅的威胁，我低下了男人昂贵的头，还带着谄媚的语气说：“那当然好了，我们一吧！”其实我的心里是多么的不情愿呀！范真真答应我，等她身上走了，就把自己给我，我这是准备全面接收真真去的，咳，看来是泡汤了！
　　我和宝梅坐着商总的车去了范真真家，一路上我的心情极其恶劣，却还要微笑着面对宝梅。这个大小姐，柔带刚，是个得罪不的人物，况且现在寄人篱下，那能不低头呀！
　　我拿出钥匙打开了范真真的房门，宝梅立刻就不高兴的问：“师哥，你怎么还有真真姐的钥匙？”
　　我靠，管的够宽的，小丫头，你谁呀？你是我什么人呀？可我还得笑着回答：“啊，离开的时候忘记还给真真了！”
　　她显然对我的解释不是很满意，不过也没有再说什么。我进了屋就喊：“真真，我来了！”
　　范真真立刻就从房间冲了出来，嘴里腻声喊道：“你个死羊羊，我以为你把我忘了呢，你个没良心的东西，你。。。。。你们。。。。。”她突然看见了站在我身后的商总和宝梅，“你们都来了！”
　　宝梅从我身后闪出来，口气很不善的说：“怎么，真真姐不欢迎我们呀！要不我们走！”
　　范真真脸瞬间就红了，尴尬的说：“那里，那里，欢迎，欢迎！快屋里作呀！”
　　宝梅很不客气的坐在了沙发上，商总也走过去坐了下来。范真真走近我，放平语气说：“羊羊，你还不去给大哥和小妹倒水！” 
　　她虽然脸上笑咪咪的，眼里却全是嗔怒，并且利用身体的遮挡，偷偷的把手伸到了我的大腿跟，狠狠的掐了一下，我疼的直冒冷汗，却不敢声张。裂了一下嘴回答：“好，我这就去，我这就去！”说完我又倒吸了一口凉气。
　　范真真已经飘到了宝梅身边，亲昵的对宝梅说：“妹子，好久没来看姐姐了，姐姐都想你了！”
　　“是吗！我也想姐姐了”宝梅言不由衷的回答，“对了，姐姐，我好象和你说过了，不要再叫师哥羊羊了，我听着很别扭！”
　　范真真也不生气，嬉笑着说：“好，好，我以后不当着你的面叫了！”
　　“你。。。。。”宝梅被她说的立刻嘟了嘴。
　　商总可能是不愿意看她们俩斗气，就站来说：“师弟，我那杯你不用倒了，我还有事情，先走了，你和宝梅一回去，要不你给阿威打个电话，让他来接你！”
　　我还没出来，商总已经走到了门口，范真真已经去送他了，嘴里还客气着；“大哥，走好呀！”
　　我把水端出来的时候，商总已经走了。范真真有得意的样子，宝梅却是一副生气的模样。“来，喝水！”赶紧打破僵局。范真真笑咪咪的把水接了过去喝了一口，宝梅堵着气把水接过去，直接放在了茶几上。
　　我一看这样可不好，为了调节气氛，我建议道：“和尚昨天给我讲了个段子，我给你们讲讲，挺好笑的！”转头看了看二位女士，没有人提出反对意见，我就开始说了，“有个哥们到南方出差，当地的同事热情好客，当晚便在一特色酒店的包间设宴接风。男男女女十几个人落座后便不停的聊天，只有一个人在菜。好了，征求大伙儿意见：‘菜好了，有没有要加的？’这种情况，在我们北方一般是让服务小姐把过的菜名儿报一遍。于是一位北方的哥们儿说：‘小姐，报报。’ 小姐看了他一眼，没动静。‘小姐，报一下！’哥们儿有儿急了。 小姐脸涨得通红，还是没动静。 ‘怎么着？让你报一下没听见？’哥们儿真急了。 一位女同事赶紧打圆场：‘小姐，你就赶紧挨个儿报一下吧，啊。’ 小姐嗫嚅着问：‘那，那……就抱女的，不抱男的行吗？’”
　　“噗！” 范真真刚喝的一大口水全我脸上了，然后把杯子放下了，捂着自己的肚子不停的笑。 宝梅也忍不住了立刻把脸扭向一旁，肩膀不停的抖动，分明是在偷着笑。
　　我满脸是水，哭笑不得，但看见她们开心的笑着，我觉得值。范真真终于发现了我满脸是她吐出的“口水”，忍着笑抽出两张面巾纸，伸过来给我擦拭，嘴里还在解释：“不怨我呀！是你讲的太好笑了！”
　　宝梅扭头一看我正享受的样子，本来已经晴朗的脸又转多云了！她噌的一下站来说：“你们先坐，我去趟洗手间！”
　　我是求之不得呀！她刚把洗手间的门关上，我就把范真真搂了过来，不由分说的把自己的嘴印在了她丰润的嘴唇上。
　　范真真吱咛了一下，却没有反抗，热烈的反应来，还把她的小舌头伸进了我的嘴里。
　　我贪婪的吮吸来，混合着她的香津，我的喉节上下的滚动着。也不知道过了多久，洗手间的门响了。我和范真真立刻象被针扎了一样，猛的分开，很不自然的坐在沙发上。
　　宝梅看着我和范真真不自然的表情，还有范真真脸上的红晕，带着疑惑的目光问：“你们怎么了？”
　　“没怎么的，我也去趟洗手间！”范真真象偷了东西被发现一样，迅速的逃到了洗手间。
　　“怎么回事，你们是不是背着我干什么坏事了？”宝梅逼问道。
　　“没有，我们什么也没干！”我把脑袋晃的跟拨浪鼓似的，对于否认一件自己刚干过的事情来说，我比范真真有经验多了。我当时的表情是极其真诚的，而且还象蒙受了巨大的冤枉，如此的“无耻”，没有多年的功力是肯定做不到的！如果需要，我甚至可以指天指地的誓发愿，你能行吗？
　　我专业的表演还是没有打消宝梅的疑虑，但她没有再追问。我殷勤的把水杯递了过去：“师妹，喝水！”
　　“哦！”她面无表情的接了过去。
　　范真真终于出来了，还是有不自然，坐在我的另一侧也不说话，只知道捧着水杯喝水，弄的好象她是客人一样。
　　宝梅没话找话的问道：“真真姐，我发现洗手间里存了很多衣服，你怎么还不洗呀？”
　　“我等羊羊来给我洗呢！”范真真随口答道。
　　宝梅立刻就变脸了，看着我的眼神全是怨恨。我就假装没看见，依然保持着我“纯真”的笑容。
　　接下来气氛就比较沉闷了，无论我怎么调节，都不到多大的效果。两个女人也不互相说话，就剩我一个人在那巴巴的说个不停，再怎么跟她们讲段子，也没有人笑了，都跟我摆出了一副心事重重的样子！
　　我看时间也差不多了，自己真正想干的事情肯定是干不了了。就站来走到电话前说：“我给阿威打个电话，让他来接我们，我晚上还要上班呢！”
　　范真真看了我一眼，欲言又止，一副心有不甘的模样。我看的出来，她不甘心的绝对不是我没给他洗衣服，完全是因为宝梅的存在，使她没有能做自己想做的事情！
　　我只能抱歉的对她一笑，然后拨通了夜总会的电话：“我说杨光，你通知阿威，叫他半个小时后到星河小区门口等我！”
　　大约过了半个小时，我站来告辞：“真真，那我和宝梅就先走了！”
　　范真真依然心有不甘，她磨蹭一下站来问我：“那，那你下周还来吗？”
　　“来，以后我每周都来看你！”我肯定的回答。她一脸的渴望，我怎么能让她失望呢，今天已经让她够难受的了，我可不想再伤她的心了！
　　“那我也来，我也每周都来看你，真真姐！”宝梅立刻插嘴道。
　　我晕，这不成了狗皮膏药了吗！想甩都甩不掉，可我又不能说什么！
　　范真真勉强挤了个笑容：“好，欢迎！”说的是要极其的言不由衷。
　　我和宝梅在向小区门口走的时候，宝梅突然叫住了我：“师哥，你停一下，我有个要求！”
　　“什么要求？”我漫不经心的回答。我还在想着真真呢！咳！
　　宝梅很认真的对我说：“，师哥，以后我的衣服也要你来洗！”
　　


　　正 第四十四章 黑社会老大
　　(1Y1Y1Y1Y：--28 14:45:00　　：3270)
　　如果说来自陌生人的迫害还可以理解的话，那来自朋友的打击就是最让人寒心，最让人痛苦的了，因为你总是忘记不了你曾经对他的好！——胡言乱语
　　————————————————————————首发————————————————————————————
　　我脑袋立刻就大了，为什么呀！难道我只有给女人洗衣服的命了！看着宝梅坚定的眼神，而刚才又是那么不容置疑的口气，我只好屈服：“好，好，以后你的衣服也由师哥来洗！我们走吧，阿威还等着我们呢！”
　　宝梅脸上露出了喜色，没有再说什么，跟在我身旁走出了小区。阿威已经在星河小区的门口等我了，看见我们出来了，就下车来为我们开车门。
　　上了车后，我吩咐：“阿威，先送商小姐回家！”
　　阿威答应了一声，就开车先南，直奔商家。由于有阿威在，我和宝梅在路上也没说什么。到了商家门口，宝梅下了车，我打开车窗把头探出去对她说：“师妹，那我去上班了！”
　　“恩，你早回来！”宝梅看着我说。
　　阿威启动了车子，我们掉头去夜总会。我已经上了一周的班，说实话，我并不喜欢这里。因为它离我太远，很多的东西都不是我想象的。来这里消费的人无非就那么几种人，一是有钱有势的，基本都在KTV包房，他们的消费能力很高，豪华套房的消费最低也要五千；一种就是那些不知道什么原因，或者是失意，或者是失恋，或者是心态上有毛病的人，每天都来泡静吧。他们能为了摸吧女的小手一下，连买十几杯酒，浪费几个小时的时间；还有就是那些年轻人，在震耳欲聋的五楼迪吧里，疯狂的扭动自己的身躯，好象被电击了一样。
　　夜总会的员工我基本不认识几个，但他们都认识我，在一路的“杨总”问候声，我来到了办公室。推开门就见到和尚搂着个吧女坐在沙发上，一支手伸进了那吧女的怀里。
　　那个吧女慌乱的挣脱了和尚，连衣服都没有来的及整理，面红耳赤的站来说：“杨总，您好。。。。。。”
　　我挥了一下手，让她先出去。和尚若无其事的坐在沙发上，好象刚刚做的那件事情根本与他无关。虽然与他相识只有几天，但我已经习以为常了，这家伙好色要命，没有女人就好象活不了一样，还他妈的当过和尚呢，简直就是侮辱佛主。
　　“和尚，这是第三个了吧！我说你能不能不摧残幼苗了，你都快赶上他爹大了！商总是让你来帮我的，不是让你来泡妞的！”我半开玩笑的说。
　　和尚微微一晒道：“没有办法呀！我也不想呀，都是她们主动的呀！男人就不能太帅呀，痛苦呀！”
　　一连五个呀，把我都气乐了。要说也奇怪了，四十来岁的人了，还是个秃瓢脑袋，连眉毛都没有，可也不知道他那来的魔力，就是能吸引女人。看来真是人不可貌相，海水不可斗量呀！
　　我走到办公桌那里坐下，然后咬牙切齿地说：“你就造孽吧！下辈子让你也托生个女人，而且还是在包房里那种，天天被人摸，天天被人骑！”
　　和尚一副无所谓的样子，笑嘻嘻地回答：“那也没什么不好，生活就是这样，你不能抗拒，就只能顺从，诸多之事是天定而非人定。就象你，和外边的人有区别吗？但你就能坐在这里，每天上班下班有人接有人送。所以说，很多的事情就是这样，不能比，人比人得死，货比货得扔！”
　　我懒的和他争辩，每次他都能找到很多的斜理歪说，连我这张已经算是不讲里的嘴都不是他的对手。
　　我们接着又说了一下最近的夜总会工作情况。和尚色是色，但工作能力是超强的，我来了后，基本都是他在管理，各方面都有声有色，根本不用我操心。我经常做的事情就是把他告诉我的再宣布出去就可以了，应该说我这个傀儡配合他还配合的不错，至少员工们在表面上已经很尊重我这个老总了！
　　不知不觉就到了十半，我身叫和尚出去转转，这是我每天的利行工作。和尚跟在我身后，我们先转了一下包房，发现基本都已经客满。再到静吧，看那里的生意也不错，那帮经常来的客人正和吧女打的火热，有的还在窃窃私语。
　　五楼的迪厅是最闹的地方，音乐的声音大的对面说话都听不清。我们走到迪厅的时候，DJ正配和着音乐在那狂喊着，就是一些乱码七遭的东西。一群人在舞池里疯狂的扭动着身躯，好象身上被放了个蝎子一样，面部的表情狞狰而又痴迷。
　　老炮从远端迎了过来，几乎是趴在我耳边说：“杨总，您过来了！”
　　我了头，老炮把我们领到了远一的地方，那里至少对面说话能听的见。老炮恭身道：“杨总，最近有人在我们的场子里买货，你看怎么处理？”
　　我一愣，没有明白他的意思，转头去看和尚。和尚上前一步在我耳边解释：“老炮说有人在我们这里买摇头丸！”见我还是不懂，“就是类似毒品，大烟你知道不？”
　　我终于听明白了，这不是害人吗！我气愤的问老炮：“谁，你们是干什么吃的，有这种事情还不处理，还要来问我，把他们给我赶出去！”
　　老炮一脸的为难，一边瞄着和尚，一边解释：“是这样的，杨总，我们的夜总会靠近火车站，这里是北城的地界，而我们的势力是在南城，那些出货的人就是北城的。。。。。”
　　和尚及时的插嘴道：“好了，老炮，这里不是说话的地方，来杨总办公室吧！”
　　看老炮的样子，我知道事情肯定很复杂，没有表示异议，我们回到了办公室。进了办公室和尚就问老炮：“这事有多长时间了？”
　　“以前零星的也有，不过都是客人自己带来的，可最近忽然他们就进了场子，我们有一部分小姐也被卷进去了，我怕这样下去会出问题，所以才和你们汇报！”老炮回答。
　　和尚接着又问：“他们进来多少人，为首的是谁？”
　　老炮抬眼看了我一下说：“他们能有二十几个人，为首的是北城的王祥！”
　　“王祥，就是那个号称打手的王祥？”和尚吃惊的问道。
　　“是的，就是他，所以我们才没有敢擅自动手！”老炮回答。
　　我插嘴问道：“王祥是谁？”
　　“王祥是北城老大刘天成最得力的干将，身手了得，道上的人都叫他打手，刘天成的地盘至少有一半是他打下来的。” 和尚对我解释，“不过，就这么一小事，至于让王祥坐镇吗？”
　　我一听就愣了，最初老炮说我们的势力在南城，现在和尚又跟我说什么道上，难道商总也是道上的人？我可是一直把他当正经的商人看待！我突然问道：“和尚，我们到底做的是不是正经的生意？”
　　和尚没想到我会问这个问题，也是一愣：“你问这是什么意思，什么叫正经的生意，什么又不叫正经的生意？”
　　我盯着和尚问：“你们是不是黑社会？”我问的很直接，老炮的脸色都有变了，不知道我为什么要这样问。
　　和尚调整了一下神色，转头对老炮说：“这里没有你什么事情了，你可以出去了！”老炮出去后，他接着说，“难道你真的不知道商总是做什么的？”
　　我断定猜的没有错，商总就是黑社会老大，和以前我跟着混过的老刀没有什么区别，只不过是玩的高级一而已了。我颓废的往后一靠，无力的回答：“是的，以前我不知道，现在我知道了！”
　　和尚走到我的办公桌前，手按着办公桌，目光闪烁的看着我问：“现在你知道了，你怎么想？”
　　“我。。。。。我明天就和商总谈，我不在夜总会任职了！”我坚定的回答道。
　　和尚劝道：“我希望你好好考虑一下，你们是师兄弟，况且现在混黑社会也不是什么不光彩的事。。。。。”
　　“你闭嘴，我不想听你说这些，我有我自己的打算。我告诉你和尚，我杨光虽然只是个穷小子，但我有自己的原则。什么该做，什么不该做，我心里清楚，不用你来教我！”我突然爆发，有一种被玩弄的感觉。我和商总说过我的经历，他知道我离开老刀的原因，就是因为不愿意混黑社会，但他还是要把我拉下水，我不知道他是怎么想的，他拿我当什么？
　　和尚走回到沙发那里坐下，半天之后才说话：“你是不是已经决定了，离开商总的公司？”
　　我坚定的回答：“是的，我要离开商总的公司，我不想和黑社会有任何的关系，这是我的做人的底线！”
　　


　　正 第四十五章 就是不当黑社会
　　(4Y4Y4Y4Y：--29 18:55:00　　：3573)
　　其实在这个世界上既没有幸福也没有不幸，只有一种处境和另一种处境的对比，唯有经历过最大厄运磨难的人，才能感受到最大的乐趣，必须想到过死的痛苦，才能感受到生的快乐！—胡言乱语
　　————————————————————————首发————————————————————————————
　　和尚反倒不说话了，我觉得很奇怪，他至少应该替商总挽留一下我吗！靠，前两天还捧我说是刘邦，怎么我一说不干了连个表示都没有，至少应该配合配合，满足一下我的虚荣心吗！弄的我一成就感都没有！
　　和尚想了一下，又恢复了老样子，笑嘻嘻的说：“那也好，我早就看出来你干不长，不过没想到这么快。可惜呀！我在这里的日子也到头了，那几个小妹就没有时间照顾他们了！”
　　我差没吐血，这没毛的东西，还真不是个玩意，在我说出如此“惊天动地”的豪迈语言面前，他竟然没有任何感觉，想到的还是他的妞，真是色心不改呀！
　　我所有的伪装和努力全白费了，脸也绷不住了，“噗”的笑出了声，我骂道：“和尚，你他妈的早晚废到女人身上！”
　　和尚也不在意，哈哈一笑道：“君子所好不同呀，牡丹花下死做鬼也风流呀！”
　　我晃了晃脑袋正色的说：“和尚，我真的不干了，明天我就找商总去谈，我不适合你们的工作，也不适合黑社会！”
　　和尚看了我半天后，若有所思的说：“先不要这么肯定，没有人天生适合什么，关键是你自己的心。当年二祖问达摩祖师：‘我心不安！’ 达摩祖师道：‘来，我给你安心，尔心何在？’正所谓应无所住而生其心，你现在内心还在坚持着一些东西，这和你的经历有很大的关系，当你的心发生了变化，一切就不一样喽！大丈夫，有所不为还要有所必为。这个世界，不是每件事情我们都愿意做的，还有一些儿我们必须去做的事情。你改变不了世界，环境和生活却能改变你，人定胜天其实更多的是骗骗自己罢了！你要想对得自己的心，你就要足够的强大，当你强大到一定的程度，你就能做自己以前自己想做，而又做不到的事情了！”他话锋一转，“当然了，没有人能勉强你做自己不喜欢做的事情，商总不能，我更不能，所以我不劝你！也许有一天你会自己回来，我说的只是也许！”
　　他说的，我大部分还是明白的，他不劝我跟商总干下去，是因为他知道我的决心，同时他又暗示我，其实坚持是没有意义的。我不知道他想要告诉我什么？他总是用他那套唯心的东西来腐蚀我。不过他说的话也不是没有一的道理，我一本正经的对他说：“和尚，谢谢你的忠告，我会铭记的，同时也感谢你这几天多我的照顾，但是没有办法，道不同不相为谋！”
　　和尚一晒，无所谓的说：“没关系，我说过，我们有缘，终究是有一工作的机会，也许用不了多久的！”
　　我想再继续这个话题没有意义，就扯到了他自己的身上：“和尚，你要是走了，那几个小妹怎么办呢？”
　　和尚立刻就是一副愁苦的样子：“是呀，我走了她们怎么办呢！谁来照顾她们，谁来心疼她们呀！”也不知道他说的是真的，还是假的。
　　我最看不惯他这出了，比他妈的包房的小姐还假，我讽刺道：“和尚，就你还好意思说这个呢，你原来的那三你都操不来心。我纳闷了，就你还当过和尚，我真是怀疑呀！”
　　“嘿，杨总。。。。。。”“不要再叫我杨总，我现在什么都不是，叫我杨子吧！”
　　“好，杨子，我跟你说呀！我真的是当过和尚的。那时候革刚开始，要没有那老和尚收留我，估计我就随我的父母去极乐世界了！他本来不愿意让我当和尚的，说我六根不净，当和尚是对佛祖的一种侮辱。可你知道呀，我要不当和尚，我的命就没了，所以他本着出家人慈悲为怀，普渡众生，救人一命胜造七级浮屠，所以勉强收留了我，并给剃度了。可是革一结束，他利马就把我扫地出门了，没有办法我只好就返回人间了！”和尚和我解释道。
　　我当时还以为他在胡扯，后来才知道他说的没掺一的假。和尚本来是个大学生，革开始后，由于他家的成分不好，他就成了黑五类子弟。他命硬，没有被在学校弄死，跑回了家，发现父母全部忍受不了迫害自杀了。要不是他逃跑的及时，估计也遭了毒手。他流窜到了一个不知名的山上，找到了座寺庙，在那里一待就是十年。出来后他精研了一段时间的《周易》，然后就出来招摇撞骗（我一直是这么认为的）！直到遇见了商总，生活才有了变化！
　　和尚和我又扯了一会儿闲篇，就快到十二了。我站来对和尚说：“和尚，我得回去了，今天就到这吧！明天我直接去公司，我自己来和商总谈，希望他能理解我！”
　　和尚站来说：“也好，这种事情还就得自己来说，我想，商总能理解你的！”
　　“那，和尚，我就先走了，你呢！赶紧去安慰你那几个小妞吧！”我开了句玩笑，“我叫阿威送我回去，这也是我最后一次以公谋私了！”
　　还没有人知道我与和尚的谈话内容，在他们一声声“杨总”，我走出了五环夜总会。和尚把我送到了电梯口，我制止他：“和尚，回吧！有机会我会看你的！”
　　“好，那我就不和你客套了，再见！”“再见！”
　　阿威已经在楼下等我了，见我走出来，忙给我打开了车门。车开出了一段后，我对他“阿威，这是你最后一天送我回家了，明天我就不来夜总会上班了！”
　　阿威听了很是吃惊，不解的问道：“为什么呀？您是要到别的地方上班吗？”
　　“不是的，我不适合这份工作。。。。。”我不想和他过多的解释，笑了一下说，“算了，和你解释不清，以后有机会我们哥俩再聊，专心开车吧！”
　　阿威一脸的不可思议，但也没敢继续发问，一会儿就到了商总家。没等阿威给我开车门，我就自己先下了车。阿威还想说什么，我挥了一下手说：“阿威，回去吧，等有时间我找你再聊！”
　　他不甘心的上了车，把车调了过来，头伸出窗外对我说：“杨总，记的找我呀！”
　　“一定，先走吧！”我又挥了一下手。
　　阿威走后，我去敲门，开门的不用说，还是宝梅，现在她是我不回来，她绝对不休息，怎么劝也不好使。
　　“你怎么还不睡觉，都几了！”这是我每天必须重复的话。
　　宝梅好象也习惯了，她回答：“这不是等你吗！要不我早睡觉了！”说完转身就往楼里走。
　　把大门关好，走到客厅，发现宝梅还坐在沙发上等我。我问她：“师妹，你怎么还不上楼睡觉呀？”
　　“我还等你给我洗衣服呢！” 宝梅回答。
　　我靠，真是让我哭笑不得呀！我苦着脸哀求：“师妹，这都几了，明天吧！好不好？”
　　“不好，你每天都要这个时候回来，不这时候洗什么时候洗？” 宝梅执拗的说。
　　我还是把不在夜总会干的事情和她说了吧，我在她的对面坐下，然后说：“师妹，明天开始我就不去夜总会上班了！”
　　她也很吃惊，瞪大了眼睛问我：“为什么呀！你不才去了几天吗！怎么有人欺侮你呀，我明天就找我哥去！”
　　“没有的事，是我自己的原因，和别人没有关系的！我不喜欢在那工作，也不适合在那工作，我想我还是找个别的工作吧！”我赶紧和她解释，要不她还真敢找她哥哥理论一番去。
　　“不喜欢，不适合？”她有不解，“师哥，那你喜欢师妹工作呀？”
　　我觉得这个问题，很难和她说清楚，我总不能说因为我不喜欢黑社会，而你大哥就是黑社会吧！我笑了一下说：“我在那根本就是个摆设，全是楚经理在做事，我想我还是找个我力所能及的事干干吧！呀好锻炼一下自己！”
　　我解释的很牵强，不过宝梅并没有再难为我，她开玩笑说：“那好吧，既然你以后不用上班了，今天晚上我就不逼你洗衣服了，不早了，我们休息吧！”
　　我利马拿出了一副感恩戴德的样子说：“那我就谢谢师妹了，明天，明天我肯定把你的衣服洗了，我保证！”
　　第二天正好是周一，吃过了早饭，宝梅和商老先生就去学院了。宝梅走之前还叮嘱我：“师哥，别忘了，下午还有课呢，你可别迟到了！”
　　“知道了，耽误不了的，我会准时到的！”我回答。
　　他们走后，我也就走了。老王现在每天和孙姨打的火热，好象有说不完的话。现在他很少关心我，这种场合要是有我，他的眼神就开始恶毒了，恨不得我马上消失。
　　专车是没有了，出租车我也不舍得坐，反正也不着急，我就做公交车往商总的公司赶。到了商总那里已经快九半了，看来公交远远是不能和专车相比的。
　　还没到办公室门口，就遇见了商总那个迷人的秘书，我问她：“冯秘书，商总来了吗？”
　　她马上回答：“来了，他吩咐我，你来了叫你马上到他的办公室去！你快去吧！”
　　我一听就知道了，和尚还是和商总把我的事情说了。走到商总的办公室门口，犹豫了一下我敲了两下门。
　　


　　正 第四十六章 谁都不是真的想混
　　(3V3V3V3V：--30 15:04:00　　：3162)
　　女人一般比较浪漫，梦想成为女人最重要的消费品；男人一般比较现实，所以对地位和权势的追求比较热衷，他们知道这才是吸引女人的根本所在！——胡言乱语
　　————————————————————————首发——————————————————————————
　　“进来！”屋内传出商总低沉的声音。我推门而入，商总正坐在那里思考着什么，见我进来，马上调整了一下，指了一下沙发说：“坐！”
　　我走过去坐在沙发上，在考虑着如何开口。商总已经说话：“今天早晨，和尚给我打电话了，把你的事情和我讲了，我很遗憾，甚至有的伤心。师弟，何必那么执着，那么认真。是的，我确实是南城的老大，可是师兄没让你做坏事呀！你。。。。。。”
　　“商大哥，你听我解释！”我赶紧站身来，“我不想说自己有多么的正义，可我也不想欺骗自己的感觉。我不喜欢你们的生活，您是知道我离开南站，离开老刀，就是因为不想在过那种生活。我真的不适合你们，商大哥。感谢您对我的照顾，也谢谢您对我的重视，可是，可是，我实在不能面对自己的心，我只能辞去夜总会的职务！”
　　“你坐，别站着说话，我们是一家人，不必那么客气！”他哀叹了一声说，“师弟，我知道人各有志，这谁也勉强不了。你早就和我说过你的经历，可我，我还是觉得你非常的适合我们。当然，没有征求你的意见，没有提前把我的事情和你说清楚，这是当哥哥的不对。可哥哥也是怕说了你不来吗！没想到，最后你还是要离开，我真的舍不得你，也真的需要你。。。。。”
　　我见他动情，也觉得心里很不好受，劝慰道：“商大哥，我有什么呀？就是一个普通人，对您来说根本没有太多的用处。我去夜总会那边，工作全是和尚做的，我没任何的作用，有和尚他们帮忙，你足够了！”
　　“好了，我们就不谈这个，不能在一合作，你我还是同门师兄弟吗。别为了这事情解释了，我还是你以前的商大哥！”商总把头往后一靠说，“师弟，想不想听听我过去的那事？”
　　我马上回应道：“想，商大哥，你说吧！”
　　他保持着姿势，缓缓道来：“那应该是二十年前，那时候我比你现在还要小六岁，时间过的真快呀，一晃都过了二十年了。二十年，人生能有几个二十年呀！”他感慨了一下，坐直了身体，“那时候的我很叛逆，不过我还是很怕我父亲的，所以做什么不好的事情总是偷偷摸摸的去干。我真后悔，要是那时候我好好读书，我们父子也不至于象今天这个样子。
　　我初的时候还是个好学生，可是到了高，就管不住自己了，开始和一些混混经常来往。由于我从小习武，很是能打，所以就成了他们的老大。我们开始什么都干，旷课，打架，收学生们的保护费，有时候还参与校外的混战。还是因为能打，我很快就成为了附近的一个小圈子里的老大，许多年龄比我大的都听我的。我当时还小，他们一吹捧我，就飘飘然了，后来我才知道他们不过是为了利用我的武功罢了！”
　　他说的这些，我能理解，就好象我刚开始和老刀混的时候一样，也觉得自己人模狗样，后来才知道自己根本不是那么回事，老刀不过把我当工具而已。况且他们做的又是有违天德的事，所以我才下了决心离开老刀的！
　　“我那时候就已经很有面子了，走到那里都跟着一帮子人。学校的就不用提了，关键是学校外的那帮人，他们拼命的给我钱，只要我高兴就行。他们还经常领我出入一些当时所谓的歌舞餐厅，其实和现在没法比，就是在吃饭的时候有个乐队，请那么一两个歌手唱歌。
　　那时候我就喜欢上了一个女人，也就是为了这个女人，我辍了学，从此真正混上了黑社会，并因为她和我父亲闹翻了，一直这么多年，父亲不原谅我，我也不原谅他。我想真真肯定和你说过这个女人吧！因为之后的很多年，只有真真一个人看见过她！”商总问我。
　　我了一下头，小心的回答：“她和我提过，不过没有多说！”对真真曾经要以身相许报答商总的事我还是很不舒服的，毕竟我很在意真真吗！
　　商总看了我一眼，继续说：“她叫帅影，是大福圆的歌手，大福圆的原址就在今天的重庆路上。她比我大，那时侯已经20岁了，比我大四岁。可是我一见到她，就爱上了她，而且一发不可收拾！我基本天天去捧他的场，三天两头的为她和其他的客人打架。只要有人敢骚扰她，我就不会饶了那个人！
　　终于有一天我碰到了茬子，那个人当时已经是南城老大最得力的手下了。他也喜欢上了帅影，也和我一样天天去捧场。我们天天见面，难免要发生冲突。那年我还不到十六，他根本没把我放在眼里，最后我们决定约斗，我和他单对单。
　　约斗的结果是我没事，他残废了。南城老大不干了，带着兄弟找到了我们学校，把我从正上课的教室里弄了出来。那天他们来了能有近五十人，被我在操场上打倒了三十几个。可我毕竟年龄小，武功也没有练到家，我也被打折了一条腿和一支胳膊。南城的老大见我如此英勇，就了爱才之心，喝令住手，然后把我送进了医院治疗。
　　学校自然不能再要我这样的学生了，但碍于我父亲的面子，又不好开除我。学校的领导也怕我，简直是他妈的痛哭流涕的求我主动退学，没有办法，我退学了。为此没把我父亲气死，他不允许我进家门，并扬言要和我断绝父子关系。
　　帅影知道了，就到医院照顾我，出院后我们就住在了一，她再也不到大福园唱歌了。因为她不久后就怀孕了。为了养活我们自己，我答应了南城老大，加入了他的组织。几年的拼杀下来，我已经成了帮里不可或缺的人物。
　　帅影生了个男孩，我很开心，可又不敢让我父亲知道，就这样一过就是四年多。南城的老大出了车祸，我现在还在怀疑是人为的。帮里群龙无首了，处于一片混乱之，几位帮里的老人就力挺我接手。当时的我年轻气盛，没有推辞就上位了，经过几次帮内的动乱，凭着我的功力，我还真把位置坐稳了！
　　这时候，帅影已经快二十六了，我儿子都快五岁了，我就打算结婚。没想到是，我父亲没等我把话说完，就出手不停的打我，说：‘我们商家的后代绝对不会娶一个舞女，你死了这条心吧！如果你要和她在一，你从此就不是我的儿子！’可怜我准备了好几天的话，他竟然一句也不让我解释，我甚至连儿子的事情都没来的及和他提。我一气之下，决定不结婚了，就和帅影这么过了，如今已经二十年了，我们竟然还不是合法的夫妻，算来我真的对不她！”
　　原来是这样呀！我认为在这件事情上，商老先生做的不对。他身为一个大学的老师，怎么教育子女的方法还那么原始，且封建思想太严重，什么舞女不舞女的，都什么年代了，还注重这东西，没想到开通的他竟然是个老顽固！想一想也是，他为了个师门的规矩能领着全家给老王下跪，可见其顽固本质了！
　　我好奇的问：“那孩子呢，师伯他们一直不知道？”
　　商总苦笑了一下说：“不知道，你也知道我当时的情形，我年龄很小，又一天天在外边打打杀杀的，怕孩子受到伤害，我就把他寄养在了帅影的一个远方亲属家里。后来我坐到了这个位置，就更不敢让人知道我有儿子了，人在江湖身不由己呀！我要你来公司的本意就是要培养你一到两年，然后让你接替我的位置。我累了，不想再干了，要不是为了帮里的兄弟，早不干了，现在我只想过几天正常人的日子！”
　　我不由心里一阵的感动，商总真的没有拿我当外人，这可能是他保守了多年的秘密，可他还是和我说了。我一脸歉意的对商总说：“商大哥，谢谢你能告诉我这些，我知道你把我当真兄弟看待，可是对于帮派我真的很反感，我只能辜负你了！”
　　“没关系，你也不要往心里去，这事情也在我心里憋了好多年了，今天和你说了，痛快多了！”商总故作轻松的说，“这样吧，午我请你吃饭吧！”
　　我觉得很不好意思，推辞道：“改天吧，我下午还有课，改天我请你！”
　　


　　正 第四十七章 图书管理员
　　(7D7D7D7D：--31 8:58:00　　：2680)
　　人没有没办法的时候，人说没办法，是被逼得还不够。真的逼到份上了，自然就有办法了。看来古人说的没有错，车到山前必有路！——胡言乱语
　　————————————————————————首发————————————————————————————
　　走出了商总的公司，我感到很是轻松，甚至有一种莫名的兴奋感觉。做自己不愿意做的事情，被被人期待，这是让自己最不痛快的事了。商总的理解让我卸下了不必要的包袱，可以我又开始愁了，我该用什么糊口？总不能老在商家蹭吃蹭喝吧！一个老王已经可以了，总不能让商家养俩闲人吧！
　　我就开始想，要是能搬回真真那，问题就解决了，实在找不到工作，我可以再给她当“保姆”吗！想到此处，我不由的嘿嘿一笑，这样就可以甩掉了宝梅那“狗皮膏药”了，我和真真也可以做我们想做，愿意做的事情拉！我盘算着，下午下了课我就和宝梅先说说，然后再找商老先生谈谈！就这么定了！
　　下午下了课，还没等我说这事情，宝梅不由分说，就把我拉到了商老先生的办公室。我都不知道她要搞什么飞机，一副神神秘秘的样子。
　　商老先生见我们进来了，很是高兴，拉着我坐下后说：“听宝梅和我说，你不想在宝亮那做了，这事是真的吗？”
　　我了都说：“是的，师伯，师哥那边的生意我什么都不懂，也帮不上什么忙。我上午找师哥谈了一下，和他讲了，他同意了！”我就奇怪了，这宝梅的嘴怎么这么快呀！
　　“那就好，那就好！”商老先生有喜形于色，“跟他混的，没一个好东西，我本来还想找个机会和你谈谈呢！对了，那你有什么打算？”
　　我挠了挠头说：“我还没想好呢！先待两天再说，我想。。。。。”
　　我还没说完呢，宝梅就把话抢了过去，笑盈盈的说：“你正好，我已经让我爸和学院说了，图书馆正缺人手呢，说是面向职工家属，我一想，你也是呀！就让我爸和院长说了，院长已经同意了，你看我对你多好，什么好事都想着你！你没意见吧？”
　　靠，我意见大了去了，我算什么家属，院长同意，我还没同意，知道我愿意干不呀，怎么这么热心，不知道无事献殷勤，非奸即盗吗！可这些我只能在心里说说而已了，还要装着满脸欢喜的样子说：“是吗，那谢谢你呀！”然后拿出一副感恩戴德对商老先生说，“师伯，净让您操我的心了！”
　　其实我牙都恨的直痒痒，我才不想当什么图书馆的管理员呢，我就是想搬回真真那住，可我只说了个我想，就被那“狗皮膏药”打断了，看来她是早有预谋呀！我知道抗议是没有什么用的，他们爷俩早就窜通好了，说是问我意见，其实也就是那么一说而已了。象我这样的聪明人还能看不出来这些，既然不能改变，就不要自取其辱了，还不如“欣然接受”了！
　　宝梅当然很高兴了，她的“奸计”又一次得逞了，一副洋洋得意的样子。商老也很高兴，只要我不和宝亮混在一，他就没得说。
　　第二天我就被安排上班了，还好，商老和馆长是老朋友，有课的日子尽量安排我上午班。要说我的工作也很简单，每天定时整理一下书籍，给学生们登记的借书记录，打扫一遍卫生，也就齐活了。
　　老王终于还是不好意思在商家住下去了，因为两个月后他的那武功基本都被我们学全了，剩下的只能靠我们自己修炼了。他走的时候是恋恋不舍的，但绝对不是留恋我，你看孙姨的脸色就知道了，跟送情郎一样。
　　我的生活变的很是平淡，每天就是学院和商家。周末的时候，宝梅就陪我去真真家，真真会准备好了等着我们的到来。到了真真家，我就被先赶进洗手间消灭那积攒了一周的衣服，然后被赶进厨房，为两位美女做可口的饭菜。而她们呢，坐在沙发上，吃着瓜子，喝着饮料，看着电视，唯一的工作就是不停的斗嘴。
　　最让我遗憾的就是，一直想做的，真真也曾亲口答应我的事情，竟然直到那年过年了，我都没找到下手的机会。我只能趁着宝梅去洗手间的空，偷偷的和真真亲热一下，我恨死了宝梅这丫头了！她唯一比真真强的就是，她让我洗衣服只是意思意思，经常一周也就那么一两件，她只不过是不愿意让真真独享我，我能为真真做的，必须也要为她做，真是个固执的丫头！
　　平时我在图书馆，大部分的时间是看书，先是外小说，然后开始重新研究先秦哲学，之后开始熟读国历史。要不我还能做什么，我闲的只剩下时间了，这里呢，除了书以外，什么都没有。和我当班的那个还是个大婶。我和她一工作了能有一年，她是不分冬夏的织毛衣，也不知道是家里人多，我甚至怀疑这本来就是她的第三产业！
　　学院的课程也就那么回事，我看来上函授的那些人除了我以外，都是来应付了事的，根本没有人认真听课，反而是我这个旁听生倒是认真些。也不怪他们不听课，你说他们最小的也有三十岁了，跟他们讲什么先秦哲学，讲什么西方的哲学历史，讲什么歌德、黑格尔、尼采的，他们那听的进去呀！
　　不过，那些大学老师讲课也过于死板了，一个个跟老学究似的，就差穿马褂了，要不整个一个古代人。我也有听不进去，所以就回到图书馆找相关的书籍自己来看，效果比听他们讲课还好。其实人类最好的老师就是自己，如果你自己主观上不努力，再好的老师也白费。一年多下来，宝梅这个科班出身的大学生都要对我刮目相看了，因为我和她父亲在讨论问题的时候，她都插不进去嘴！
　　过年的时候，老王那无耻之徒不请自来，颠颠的跑省城来了，也不管人家欢迎不欢迎。这次他倒是很有礼貌，拿了两只公鸡，还拎了一袋黄面团子。就这东西他也拿的出手，我都替他害臊。可他跟没事一样，来了就把大伙撇到了一边，和孙姨聊的是没完没了，跟八百年没见过面似的！
　　范真真自从我去了商家后，就没有再主动去过商家一次。那年的腊月二十七，范真真竟然拿了不少的礼品来看商老先生了，连我都感觉奇怪！宝梅更是了，她甚至偷偷的跟我说：“师哥，真真姐肯定没安好心！”
　　我就想了，那她安的是什么心呀！还没等我猜到，真真就摊牌了，她温声细语对商老先生和老王说：“伯父，叔叔，我和你们二老商量个事，你们看行吗？”
　　“你这丫头，有半年没登我们家门了吧！” 商老先生调侃她说：“我还奇怪呢，怎么想着来看我了，本来还以为你是尊师来了呢，你这一说，我才知道，是有事相求呀！”
　　范真的脸刷的一下就红了，看着要多可爱有多可爱。老王哈哈一小说：“大哥，你就别开丫头玩笑了，看把丫头羞的。说吧！丫头什么事？”
　　范真真一副为难的样子，费了半天的劲才开口说：“我。。。。。我。。。。。我想让杨光陪我回家过年，不知道可以不？”
　　


　　正 第四十八章 吃醋的师妹
　　(0M0M0M0M：-11-1 9:21:00　　：3294)
　　机遇只垂青有所准备的人，这句话没有错。可是不等于有所准备了，你就能把握住机遇，它同时只垂青那些够条件的人！——胡言乱语
　　——————————————————————————首发——————————————————————————
　　他们还没有回答，宝梅就说话了：“真真姐，那怎么可以呀，我们也要过个团圆年呢，你没看到我师叔特意从老家赶来了吗！这师哥要是和你回家了，那算怎么回事呀！”
　　靠，她怎么那有事情那到呀，这和她有什么关系呀！真是气死我了。可我又不敢说她什么，只好满脸带笑，耐心的对她解释：“是这样的，去年我陪真真回家，就已经答应她父母了，今年再去看他们，怎么说我也是昂昂七尺男儿，你说我也不能说话不算话呀！” 
　　这解释连我自己都不满意，宝梅当然就更不满意了，她斩钉截铁的说：“我不同意，大过年的为什么去她家呀！”
　　范真真的脸色当时就变了，这要不是再商家，估计她立刻就会冲过来和宝梅理论来了。我赶紧用目光向她示意，不要发火，然后把求助的目光投向了商老先生！
　　“宝梅，怎么和你师哥说话呢！” 商老先生倒是很理解我，“本来想今年过年能热闹一，咳，可你还得去真真家，也好，就剩我们这几个老家伙，清净！你别听宝梅的，去吧！”
　　宝梅当时就生气了，眼圈都红了，指着他爸说：“你。。。。你。。。。你们合伙欺侮我！”说完就跑楼上去了。
　　商老先生苦笑着说：“你看，你看，这也太没礼貌了，都愿我呀，这孩子她妈死的早，我太宠她了！”
　　老王赶紧安慰他说：“小孩子吗，都这样，大了就好了！”我很不爱听他这话，我就不明白了，宝梅过了年都二十一了，还要多大才算大呀！
　　范真真可高兴了，象个得胜的将军，一副得意的样子，她强压着喜悦之情对他们说：“那我就谢谢伯父和叔叔了，我和杨光过了年就回来，不在家里多待！”她转头对我说，“杨光，你今天就去我那吧！我们还要准备一下东西呢！”
　　我一句“好呀”就要冲口而出了，一想还是不要表现的太激烈了，貌似谦恭的问道：“师傅，师伯，你们看可以吗？”
　　他们当然不会反对了，不过我没有立刻就和真真走，我对她说：“真真，你等一下，我去看看宝梅，也好和她打个招呼！”
　　范真真极其不情愿的说：“那好吧，我等你，你可快呀，这都三多了，我们还要买东西呢！”
　　“知道了！”我答应了一声就上了楼，敲了好半天的门，宝梅才把门打开，然后又趴到床上哭去了，一副委屈的不得了的样子。
　　一时间我还真找不到什么安慰的话，因为我觉得谁也没有欺负她呀，分明是她没事找事！我只好坐在她的床边，等她平静下来。可她呢，根本没有停下来的迹象，肩膀反而抖动的更厉害了。
　　没有办法，我只好去搬她的肩膀，嘴里劝慰：“师妹，别哭了！”
　　没想到的是，她顺着我的劲，转过身直接扑到了我怀里，哭的更伤心了。“师妹，师妹，你这是干什么呀！”我赶紧往外推她，这要是让外人看见，还以为我和她有什么呢！
　　她被我推坐直了，掩着脸又抽涕了一会儿，情绪就渐渐稳了下来。这期间我一直没有说话，一是我怕再说话，不知道说错了什么，她又开始“咦咦”的哭了。二是我现在的心情很是不平静。你要是刚被一个端庄秀丽的美女抱过，你也和我一样！
　　她终于停止了哭泣，把手放下了，哽咽的问我：“师哥，你真的要陪她回家吗？”
　　靠，不是真的，还是假的，这不是废话吗，就不能问有建设性的东东！我摆出了一副被逼无奈的神态：“没有办法呀！这都是去年答应人家的，只能去了！”
　　宝梅突然提高声调对我说：“那你要保证，你不能碰她，不能让她勾引了。。。。。。”说到最后她自己都不好意思了，把头垂的很低！
　　我不由的被她说的一愣，这都什么和什么呀！说的也太直接了，就算人家有这个想法，失身的是我，和她也没有关系呀！
　　我拿出了一副不知所以然的样子：“师妹，你这是在说什么，你要相信我的人品吗！师哥绝对不是那样的人！”靠，我还人品呢，想这件事情都快把我想疯了，范真真体态妖娆，媚态十足，简直是成年男人的梦想，为了真真，我还要什么人品呀！
　　宝梅还是不放心：“你我倒不担心，我担心的是真真，她肯定会勾引你的！”
　　我赶紧替真真解释：“不会的，真真绝对不是那种人！”我倒希望她就是那种人，那我就幸福了。
　　“那，那你们什么时候回来呀？”宝梅小声问。
　　“过了年就回来，你不用担心，肯定没事的！”我宽慰她，“对了，师妹，真真还在楼下等我去买回家的东西呢！我先走了！”
　　“师哥！”宝梅叫住了我，叮嘱道，“你要记得答应我的话呀！”
　　“记得，我会谨记的！师妹！”我诚恳的保证。心里却在嘀咕，我要听你的就怪了。
　　宝梅没有好意思下来送我们，这正和我的心意，简单的和他们说了两句，我就和真真出了商家。拐过了一个弯，即使宝梅站阳台上也看不见我们了。我把范真真搂在怀里，开始狂吻来。
　　这小半年，我和范真真唯一的亲密动作就是它了，所以双方轻车熟路，迅速的进入了状态。不一会儿，范真真竟然发出了呻吟声。我一想，这可不好，说不定从那窜出个瘪三，再那么大喊一声，别把真真给吓到了。
　　我抽回舌头，费了很大的劲才离开她的嘴，然后色眼迷离的对她说：“要不，我们先回家？”
　　“那可不行，今天必须把东西买了，明天早晨我们就得出发了，那还有时间！”范真真否决了我的建议！
　　“我们可以到了J市再买吗，那又不是没有商场！”我还不死心。
　　范真真刮了一下我鼻子，腻声道：“你急什么呀，这才几呀？走吧，买完东西我们就回家！”
　　我能不急吗，说好了就几天，可一等就是小半年。看我有高兴，范真真走近我小声说：“放心吧，我身上刚走两天，今天肯定不会让你失望的！”
　　我靠，我简直是热血沸腾，多好的女孩呀，多体贴的美女呀，她连日子都计算好了，看来她还真是早有预谋了。
　　我马上扔下她向前跑去，她在我身后喊道：“羊羊，你跑什么呀？”
　　“我去叫出租车，你慢慢走！”我是怕这天不好打出租，耽误了宝贵的时间。
　　多亏了我英明，路上的出租车还真的是很少，走出了老远才弄了一辆，我叫他马上掉头去接我的真真。真真上了车，我才对司机说：“百货大楼，快！”
　　到了百货大楼范真真倒不急了，这里瞧瞧，那里看看的，恢复她往日逛街的本色。我就有不耐烦了，好象身上有虱子一样，有时候还要扭来两下身子。看我急的跟猴子一样，范真真就掩着嘴偷着笑！我没有感觉到不好意思，对于那件事情她可能心里比我还想呢！
　　终于在她给我选完了衣服后，她才心有不甘的说：“今天就这样吧，差不多都齐了，我们可以回家了！”
　　要不是我连脖子上都挂满了东西，我一定要抱着她在地上转两圈。您知道吗，她说回家的时候已经快九了，我们还没有吃晚饭呢！我终于知道了这个世界上最难熬的了，就是陪女人逛街，尤其是你心里有急事的时候，难熬的要命呀！
　　我们找了地方，简单的吃了两口，打了辆出租直奔范真真家杀去，我简直可以用归心似箭来形容了！因为我等待已久的时刻终于就要来临了，哥们，你说我能不兴奋吗！
　　这人要着急，仿佛一切都显的很慢，我已经催了出租车司机两次了，他开的还是慢的象老牛，这样的速度，得什么时候能到范真真家呀！
　　终于是熬到了范真真的家，急切的打开了房门进了屋子，我反而有不知所措了。范真真一副不急的样子，一件一件的挑捡着刚买的东西，偶尔问我那么一两句， 
　　抬头看对面墙上的时钟，已经快十一了，我们回来也有接近一个小时了，可范真真竟然连衣服都没有换。我无聊透顶，心急如焚，已经把电视的频道不知道换了多少遍了，虽然眼睛死盯着屏幕，可是它演的是啥我根本不知道，我的心思根本就不在那上边。
　　“你先去洗蔌吧！”范真真似有意似无意的说。
　　


　　正 第四十九章 完美女人 完美性事
　　(8G8G8G8G：-11-2 9:17:00　　：3400)
　　要用一颗平常心去对待身边的每一件事，不要经常友邦惊诧，也不要愤世嫉俗，你的自身条件，就决定了你能从这个社会上获得到的多少！——胡言乱语
　　————————————————————————首发————————————————————————————
　　“啊，我这就去！”我扔下电视遥控器，兔子一样窜进了洗手间。这样关键的时刻，必须要做一件事情，那就是洗澡。我这个人，是最不愿意洗澡的，对于我来说，洗澡就是个痛苦，水凉我觉得受不了，水热了我又觉得太闷。但是现在，一切都靠后，我仔细的把自己洗的干干净净，然后在镜子里欣赏了一番自己健壮的身躯，才心有不甘的要穿上了衣服。
　　外边响了敲门的声音，我问了一嘴：“什么事，我马上就完了！”
　　“开门，给你睡衣！”范真真在外边说。
　　睡衣！我心里不由涌了一阵暖意，真真这个貌似对我粗鲁的女孩，其实对我一直很好，很体贴，她竟然连睡衣都给我准备好了。我把门打开了个缝，一只白嫩的小手伸了进来，手里还拿着一套宝蓝色花的棉质睡衣。我没有去接睡衣，而是先在那可爱的小手上摸了下！
　　“别闹，讨厌，再不接，我扔地上了！”范真真隔着门娇嗔道。
　　我赶紧接过了内衣，范真真从外边把门带上了。我把睡衣穿上了，很舒服，凭感觉就知道是高档货。我在镜子里又看了看自己，不错，小伙的确长的很帅。甩了一下头，我满意的走出了洗手间！
　　北方的冬天很冷，但室内的温度却很高，有人曾经这样形容北方的冬天，屋内外的温差至少五十度。我出来的时候，范真真已经换上了睡衣，正坐在沙发那看电视呢！见我出来，就站来要去洗手间。
　　她穿着一件棉质的浅粉色睡衣，拖裙的那种，胸前还有个卡通猫。可是这睡衣穿在范真真一米七五的身上，就显的有小了，她一走动，半截雪白的大腿都露出来了，看的我直吞口水。
　　她好象还有不好意思，低着头，没有看我就从我身边走过去进了洗手间。我失魂落魄的做在沙发上，眼睛盯着电视，却什么也看不见，满脑子是她的修长的腿。
　　等待的过程是最难熬的，我甚至忍不住跑到洗手间门口去偷听了两次。时钟快到十二了，范真真才从洗手间里出来， “嘿，你怎么还看电视呢，怎么不进房间？” 她侧着头用毛巾擦拭头发问我。
　　我心里明白她的意思，却还是故意地问道：“我住那呀？你还没有跟我说呢！”
　　“你住洗手间去！”她假装生气的不理我，直接奔自己的卧室走去。
　　目光追随着她妙曼的身姿，我腿脚不听使唤的就跟了进去。范真真回过头来，一副很认真的样子：“你跟进来干吗，不是说让你住洗手间吗！你有什么企图，你。。。。。”
　　她话还没有说完，我就已经把她抱住了，用我的嘴堵住了她的嘴。她假意挣扎了两下，嘴里发出呜呜的两声抗议后，就屈服于我的热吻当。毛巾掉在了地上，她的手已经不自主的搭在了我的脑后。
　　不知道什么时候，我们已经到了床上，还在不停的翻滚。范真真显然没有任何经验，只知道拼命的吮吸，最多也就是紧紧的抱着我。她胸前的那团略带坚挺的柔软，已经顶的我心里痒痒的了，我把手从我们间伸进去，隔着睡衣抚摩着它。
　　费了很大的劲，我才摆脱了范真真的嘴。抬眼看她，已经是面带桃花，双眼迷离，随着我双手的揉搓，鼻子里发出腻腻的恩恩声音。
　　我猛的抽回了双手，去全力脱她的睡衣。范真真很配合的弯曲着身体，我很轻松的就把它解除了。在我面前的范真真全身上下，除了那个白色的小内裤，已经什么都没有。她仿佛有害羞，想用双手去覆盖那她的手根本覆盖不过来的乳房，我及时的制止了她，把她的手拨开。
　　太美了，范真真的躯体简直可以用完美来形容。她黑亮的头发洒落在枕头上，微闭着美丽的眼睛，精美的睫毛在不停的上下抖动，鼻翕在抽动，因兴奋而泛红的嘴在努力的抿着，好象在克制着什么。长长的脖颈，往下就是那超大的胸峰，两樱红随着急促的呼吸，在我眼前上下浮动。平坦的小腹，因紧张的不停的收缩，使她的腰肢看来比平时更加纤细。白色的小内裤，能看见三角地带透出的一微黑，使人感觉更加的神秘。而修长的大腿则紧紧的夹在一。
　　瞬间我的双眼就有泛红了，眼神里全是要占有她的欲望。我伏下身子，用嘴去亲吻那嫣红，另一个也没有放过，直接用手去覆盖它，让它变换不同的形状。范真真呻吟了一声，身子开始痉挛一样的扭动。
　　我已经是口干舌躁，血直往头上涌，喘出的热气都有烫人。虽然我极力控制着自己的冲动，但下体已经坚硬的自己都快忍受不了了，而且它恰恰就顶在范真真的三角地带，我都感觉到它的颤抖。
　　范真真就象一个被高烧烧的有糊涂了的人，呢呐着，蠕动着，用她滚烫的身体不停的刺激着我的神经，使我处在崩溃的边缘。她的手象一条小蛇滑进了我的睡裤里，隔着内裤在我的下体上轻碰了一下，再轻碰一下，不知道是因为害羞，还是因为害怕，试探了无数次也不敢把它握在了手里。
　　我暂时放弃了进攻，迅速的把自己的武装解除了，连内裤都没有放过。我费劲的，艰涩的，用已经有沙哑的声音说：“真真，看着我，睁开你的眼睛看着我！”
　　其实不用我说，她已经偷偷的眯着眼睛在看了。我没有给她任何的准备，直接对她的内裤下手了，她还没有反应过来，我们已经赤面相对了。她再次羞涩的闭紧了双眼，好象不睁开眼睛就不会有事发生一样，典型的掩耳盗铃心态。
　　我崩溃了，不行了，汹涌而至的滚滚欲望快要将我燃烧掉了。我扑到范真真洁白的躯体上，用手在她丰满的胸膛用力的揉搓来。不知道是弄痛了她，还是她真的有感觉了。她的身体在不停的扭动，象在闪躲，又象在逢迎，嘴里发出了几声呻吟，面部表情更是分辨不出痛苦还是幸福，总之是一直闭着眼睛仿佛很陶醉的样子。
　　我完全迷失了，嘴努力的吮吸着那樱红，双手胡乱的在它上面摸着，下体也不自主的向那神秘地带探询，探询，终于接触到了它，但范真真一扭动，它就脱离了它。我放弃了对上面的进攻，用双臂支撑着身体，努力的用双腿分大她的双腿，范真真不自主的抗挣，拼命的夹紧双腿。可她那里是我的对手。几个回合，她就放弃了抵抗，双腿自然的分开了，桃源洞口终于出现在了我眼前，我看见清了它，在一片芳草丛，洞口也已经潮湿了。
　　我不再欣赏了，把身体伏低，用力的向前一顶进入了少许，立刻感觉到范真真全身都在紧张，她的双腿也再次夹紧。我现在只想快一把下体全部放进去，搬住她的肩膀，又调整了一下姿势，然后把腰一沉，好象冲破了某个东西的阻挡后，我的下体完全的进入了她的身体，范真真发出了一声惨叫，用力的抓着我的后背，颤抖的说：“羊羊，疼，疼呀！”
　　我赶紧停止了，不敢再动了，因为我看见她已经疼的掉眼泪了，表情很痛苦，仿佛在忍受着某种伤痛的样子。我替她擦着眼泪，安慰道：“我不动了，我不动了，你好了吗？”
　　她半天没有说话，突然用小拳头来砸我，嘴里还骂着：“你个坏东西，一也不知道心疼人家，不知道人家是第一次吗！”
　　我靠，要再不给下体找个地方，估计它都要涨爆了，那种时刻，我还能考虑这个。现在的下体真的是舒服呀，被范真真温暖的包裹着，象家的感觉。没有理会她的话，我尝试着动了动，她皱了一下眉毛后，就没了反映。
　　看来她没什么大问题了，人也不再紧张了，虽然还簇着眉毛，但已经慢慢的配合我了，我得到了暗示，开始缓缓的抽动。我开始加快了自己的速度，越来越快，越来越用力，摩擦的快感迅速的充满了全身的细胞。范真真的腿不知道什么时候已经绕到了我的后腰，竟也在帮我使劲。我更加努力的冲击了，她的贝齿不停的咬着嘴唇，呻吟的声音也越来越大。
　　范真真的呻吟就象催情剂，又向冲锋的号角，我热血沸腾，仿佛眼前就是我的战场，我要打赢这场战争，我要征服这片土地。战斗终于接近了顶峰，我忍不住发出呵呵的声音，有一种想释放的强烈感觉。我加大的动作，范真真也象感觉到了什么，突然睁大眼睛，看着我狞狰的表情，配合着我前后的动作。
　　我终于控制不住了，猛烈的喷射出去，范真真也在这一刻用双腿紧紧的夹紧了我的腰，高喊了一声，奋力的扭了几下头，靠近我下体的部位象痉挛一样颤抖，双手则在我的后背用力的抓了几下，然后胡乱的拍打，拍打，很久没有停止。
　　


　　正 第五十章 女人心
　　(3V3V3V3V：-11-3 9:12:00　　：2872)
　　追求和现实本身就有极大的矛盾，不是所有美好的东西都必须拥有，必须留在身边，必须留在记忆里，你也未必留的住。人这辈子值得眷恋的东西太多太多，你不得不去放弃其的某一些，因为还有你觉得更重要的一些东西。这没有什么可想不通的，放弃本身就是拥有的开始，主动的放弃永远比被动的剥夺要好的多！——胡言乱语
　　————————————————————————首发————————————————————————————
　　如果说逛街让我感觉到难熬，那么做爱之后让我感觉到的是无尽的疲惫，浑身每一处都感觉酸软，只好伏在真真饱满的胸前，久久的不愿意来。我们保持在个姿势足足有十几分钟。直到我感觉到下体从真真里面滑了出来，我才侧身栽倒过去，闭上眼睛就不想动了。
　　我很纳闷，我这样的体重，压在真真的身上那么久，竟然没有发生意外，我不得不佩服她的承重能力。
　　过了一会儿，范真真就推了我一下。我睁开眼睛看了看她：“有事吗？”
　　她的脸一红：“来！”
　　我一脸迷茫的问：“干嘛？”
　　“你说呢，快把床单换了，都弄脏了！”她白了我一眼说。然后抓我的睡衣套在自己身上下了床，打开卧室的门就走出了。
　　我极其不情愿的爬了来一看，可不，一摊血迹上边还有我喷射的污秽。我下了床，把床单抽了下来，在她的衣柜里找了条新的铺上。然后也没穿衣服，大摇大摆的拿着换下来的床单走到了洗手间。
　　“出去，没看人家正洗澡呢吗！唉，我说你也好意思，怎么不穿衣服就出来了。。。。”正在淋浴的范真真惊呼道。
　　我根本没有理会她，我看见了真正的出水芙蓉。娇媚的面容，坚挺的乳房，纤细的腰，丰满的而微翘的臀部，修长的双腿，间没有一的缝隙。喷头的水仿佛从天而降雨水，滑过她羊脂玉一样的身体，我想真正的维纳斯也不过如此吧！我开始激动，身体又有了反应。
　　“你。。。。。你。。。。。。你太不要脸了，你看你，你看你！”范真真指着我翘的下体再次惊呼。
　　我随手把床单放在一边，只奔她而去，不由分说的就抱住她湿淋淋的身体。她娇笑的抵抗着：“羊羊，羊羊，别闹，别闹。。。。。。”
　　我那有时间回话，上下其动，用嘴捉住她的嘴，用手托她的丰臀让她的下体贴近我的下体。为了防止自己滑倒，她不得不抱紧我。一会儿的工夫，我们情绪就在“雨”燃烧来，热气腾腾两个人再次的融合在一。
　　我们在浴室里折腾了不知道有多长时间，也不知道变换了多少个姿势。最后范真真连走回房间的力量都没有，我只好把她擦干了抱回了卧室。
　　范真真瘫在床上，闭着眼睛，连话都懒了说，不一会儿就睡了过去。我从后面抱着她，摸着她的乳房，昏昏沉沉也过去了。
　　第二天早晨，竟然是范真真叫我的床。我靠，老天真不公平，我现在骨头都酸。可你看范真真，一副生龙活虎的样子，一也看不出来昨天晚上刚经过剧烈的运动，我甚至怀疑，她昨天那副无力的样子是和我装出来的。
　　“羊羊，你还愣着干什么呀！还不来，我们今天还要回家呢！你快来呀！”她腻着声来拉我。
　　她还从来没有对我这样温柔过呢，我那能不给面子，我坐直了身子，一仰脸很过分的说：“亲一下吧！”
　　她还真给面子，抱着我狠狠的亲了一口道：“乖，你快呀，我把早餐都买来了！”
　　我简直是受宠若惊呀！她怎么变了性呀！后来我才知道，女人就是这样，当她觉得已经是你的人了以后，就再也凶不来了，而且对你的关心也将无微不至，有时候琐碎的都让你烦。
　　吃过了早餐，我换上了范真真给我新买的衣服，在她面前转给两圈，换来她几句夸奖，也不知道她是夸衣服呢，还是夸我呢！我还是没有逃脱苦力的身份，大包小包依然还是我拿的，不过她手里的东西也不少，这已经是很大的变化，以前，她可都是两手空空的。
　　上了车，范真真却作出一个很累的样子，非要趴在我怀里睡觉。我只好把她抱在怀里，让她靠在我胸前。车上的男人都向我投来了仇恨的目光，就好象看见一朵鲜花插在了牛粪上一样。我不敢有所表示，摆出一副神气的样子，在心里强烈的鄙视他们。
　　到了J市，我说什么也不同意她要再次采购的建议了，再我的强烈要求下，她屈服了，虽然满脸的不高兴，但还是乖乖的跟我上了出租车。可是到了她家楼下，去年的一幕就出现了，她下车就走了，连管都没有管我。我苦着脸付了车费，然后把包往脖子上挂。孔老夫子说的一都没有错，世间唯小人与女子难养也！
　　我挂完了，范真真的母亲，我的准岳母已经出现在我面前了，嘴里还在埋怨：“真真这丫头呀！我就知道她肯定又和去年一样，来，小杨，这些我来拿吧！”
　　我满面笑容，亲切的说：“阿姨好，不用您来了，我自己行！”然后把左手的全递给了她。
　　互相问候着我们上了楼，见真真正在那和她父亲说话呢！她父亲见我进来了很高兴，站来说：“来了小杨，快把东西放下，过来坐！”明显的和去年不一样，去年他和我说了一句话后，直到过了年才和我说第二句，那还是我无耻的主动找他说的。后来被我一顿学的谄媚彻底的征服了，看来知识真的是力量呀！
　　范真真也没理我，我知道她在跟我耍小性子呢！我凑过去臊眉搭眼的搭话：“真真，要不咱明天去市百转转！”
　　见我主动说话了，她才不板着脸了：“哼，看你比较有诚意，我就原谅你一次，要是有下次，我。。。。。。我还没想好呢，到时候再说！”真真就是这样的人，只要你一服软了，她就心情好了，这是我最喜欢的！
　　她母亲就在旁边问：“你们怎么了？”
　　“他呀！我说让他陪我买东西，他不去，你说气人不气人！”真真又被挑了火。
　　我苦着脸解释：“阿姨，不是我不想去呀，你都看见了，这我们都拿不过来，她还要去市百买东西。。。。。。”
　　“你说什么，你说什么，还怨我了，你是不是不想混了！”她又开始大发雌威了。
　　我求救的看着真真的父亲范老，老头很聪明，站来说：“杨子，你和我来书房一下，我正好刚看了本新书，我们探讨一下！”
　　“好呀，好呀！”我是求之不得呀！赶紧站来去了书房。
　　范真真并没有放过我，跟到书房门口，恶狠狠的指着我说：“听好了，明天陪我去市百！”
　　我很认真的了头回答：“听见了，明天陪你去！”
　　“好了，看我爸的面子上，饶了你了，你们聊吧！”她扭着娇娆的身姿走了。
　　范老笑着对我说：“杨子呀，真真的脾气，以后可够你受的了！”
　　“没关系，她呀，就是愿意耍小性子，刀子嘴豆腐心！”我真诚的和范老讲。
　　真真确实是这样的人，她对我纠缠，有小事就没完没了的磨我，是因为她喜欢我。我一都不觉得烦，这比我给她当“保姆”的时候好多了，那时候她能在我耳边说整整几个小时，就是为了警告我下次把衣服要洗干净而已！不讲理是上天赋予女人的权利，而磨人则是女人表达爱意的一种独特方式！
　　
　　3V3V3V3V网3V


　　正 第五十一章 学讨论
　　(8W8W8W8W：-11-4 :49:00　　：3430)
　　城市生活的艰辛使本来古道热肠的我们变的冷漠，但不是每一个给你打电话朋友，都是为了向你借钱。他们可能只是想借用一下你的耳朵，倾诉什么，但是更多的时候，我们接这类电话的口气过于冷漠了！——胡言乱语
　　————————————————————————首发————————————————————————————
　　离吃饭的时间尚早，范老和我就开始谈论了学。这老头，就这么一个爱好，去年我就是这么征服他的。老头有一不好，一争论就好发脾气，不过一会儿就好了。
　　这半年多，我又有了长足的长进，人家不是说书读百遍其意自见吗！学靠的就是个人的积累。我在图书馆这半年可没少看书，况且怎么说还是上了半年的大学吗！
　　我们一开始，老头就很是惊讶，因为他听的出来，我又有长进了，他赞许的说：“杨子，不错呀！真是士别三日当刮目相看那，最近这半年你都做什么了！”
　　我就把这半年来发生的事情和他简单的讲了讲，不过不该让他知道的我一句也没有说，因为真真在洗浴心工作的事情还一直瞒着他们呢！商总是黑社会的事情更是不能跟他讲了，他是典型的老顽固，比商老有过之而无不及呀！
　　“好，好，年轻人，就应该这样，子曰：朝闻道，夕死足亦，人就要活到老学到老，学无止境呀！”范老夸奖道。
　　我知道，作为真真的男朋友，我已经通过了他这一关了。其实我也不是很在意他，他同不同意好象已经不重要了，因为他女儿从昨天晚上开始就已经是我的人。想到此处，我不禁在心里偷着笑了来。
　　吃饭的时候，我就成了主角，真真她妈快把我的碗弄成菜山了，一副怕我吃不饱的样子，连真真都嫉妒我了，娇嗔道：“妈，你怎么就不给我夹菜呀，就顾着他一个人呢！”
　　“你这丫头，这也和小杨争，他不是客人吗！”她妈解释说。
　　“他还是客人吗？我看您把他都快当儿子对待了，比对我都好！”真真不高兴的说。
　　她妈笑骂道：“这丫头呀，还吃小杨的醋来了。”然后转头对我说，“不理她，阿姨就是得意你，让她眼气去！”
　　我闷着头吃饭，一句嘴也不敢插。这时候是不能说话的，否则战火就会蔓延到我身上，我还没有愚蠢到这种地步！不过我的心里却是美孜孜的，舒坦极了！看来人家说的么错，丈母娘看女婿，越看越喜欢那！
　　吃过了饭，我就又被范老拉去了讨论学了。真真当然不干了，利马就跟了进来，那眼神分明告诉我，我是属于她的！她的在场，并没有影响范老的情绪，他了解自己女儿的秉性，也没拿她太当会事情！
　　我们主要谈论的是当代和现代学，那么肯定是逃不过鲁郭茅，巴老曹这几个人。范老比较喜欢鲁迅，他无限感慨的说：“鲁迅有高昂的爱国精神，他的章充斥激情，他用《呐喊》去唤国人的觉醒，用《彷徨》来表达当时人们无奈的心态。他并没有用激昂的词句，就让你感受到无比的愤怒，没有用悲伤的字眼，却让人深深的悲哀。。。。。”
　　我们最初还能说到一，因为我还能迎合他，可是说了一会儿就有火药味道了。很多的时候学是智者见智，仁者见仁的。是取其人，还是取其，不同的人有不同的选择。我的很多观都和别人不一样，当然这和我半路出家，没有人指有很大的关系！
　　所以我个人并不是很喜欢鲁迅，我推崇他的爱国精神，但不欣赏他的作品。他的脾气太倔，导致他的作品都很硬。他的书犀利，反映问题往往是一针见血，但我看来怎么都不象小说，很象社评。
　　我更喜欢老舍和巴金，同样是反映社会现实，他们的才是真正的学作品。《我这一辈子》，《骆驼祥子》，《家》《春》《秋》。。。。。。这些更能让我感受学的厚度和气息。我认为单纯从学贡献角度来说，胡适都在鲁迅之上的。胡适是学院派的代表，国学功夫相当了得，功力十足，不过就是比较的正统，也太循规蹈矩了，他比不了鲁迅的地方就是，他并不怎么爱国！所以我取鲁迅其人，取胡适其才！
　　我这样评价鲁迅，范老当然不高兴了，他愤慨的认为我这是在瞎掰，是对鲁迅的一种侮辱，已经激动的站来指着我的鼻子说话了！
　　我还没怎么着呢，真真不干了，和她父亲就对着干上了：“老爸，你用得着那么激动吗！我看羊羊说的没错，我就看不进去他写的东西，他写的东西看来太黑暗！心里总有一种闷闷的感觉！你让人怎么喜欢他呀！”
　　范老当时就愣了，他没想到范真真会帮着我说话，他突然暴怒，指着门吼道：“出去，你们俩都给我出去！”
　　我感觉很不好意思，想解释解释，说两句好话，缓和一下气氛。范真真却拉我就走，嘴硬的说：“出去就出去，谁稀罕那，羊羊，我们不理他！”
　　听到范老的喊声，范真真的母亲立刻就推门而入，埋怨道：“老范，你怎么又发火了，怎么一说你那破学的事情，你就急赤白脸的！”
　　范真真立刻就添油加醋：“就是，我爸就象军阀，根本不允许人家有不同意见，羊羊，咱不跟他说了，他都对，谁让他是爹呢！”
　　被这母女俩一顿抢白后，范老的嚣张气焰弱了，他不好意思说我，却敢说她女儿：“都是你，什么都不懂，跟着搀和什么，跟你妈出去，我还要和小杨继续呢！”
　　“还继续，我们可不敢了，你别再生气了打我们羊羊一顿，那我们多不值得呀！”范真真是一面子也没有给她老爸留。
　　一下就把范老说笑了：“这丫头，瞧你说的，至于吗！你老爸就那么没有风度，你看我象吗！”
　　范真真不屑的说：“我看象！”
　　范老的脸色又变了，没等他说话，范真真的母亲就拉着她往出走：“我们出去，让他们俩讨论去，爱咋咋的，咱眼不见心不烦！”然后回头警告范老：“老范，你好好说话，人家小杨一年就来这一趟，你听见没有？”
　　范老极其不耐烦的挥了一下手说：“你们娘俩出去，没你们的事，我们这是讨论，那是吵呀！是不是，小杨！”
　　我这才捞着说话的机会，赶紧附和道：“是，是，我们这是讨论，我们这是讨论。。。。。”其实这本来没什么大不了的，去年我们一讨论就这样，根本没有什么变化。变化的是范真真的心，因为现在她已经完全把自己当成我的人了，所以即使是她老爸，也不可以对我指手划脚，她认为，只有她才有这个权利！
　　她们母女出去后，范老就恢复了正常，好象什么事情都没有发生一样：“小杨，我们继续，你怎么看待《围城》呢？”
　　我斟酌着词句，怕再次激怒他：“《围城》常被看作关系婚姻问题，所谓“城里的人想冲出去，城外的人想冲进来”，我觉得这实在是一种极大的误解，围城要表达的含义和内容与其是指婚姻，不如说是指人生！虽然故事从头就尾象是围绕着方渐鸿的婚姻展开，但钱老其实是借方渐鸿的经历和其他人的小故事，表达了自已对人生的种种看法和理解，并以讽刺调侃的方式，让人在会心一笑时，有丝丝的苦涩。我总有这样一种感觉，读一次《围城》就象跟着方鸿渐游经一番，有了一次深刻的人生经历。”
　　“是呀！钱老大学者的智慧和风趣在这部书里体现的是淋漓尽致，全书没有什么波澜的故事情景，讲叙平淡。但妙就妙在书洋溢着钱老的才情、机智、幽默、风趣，还有讽刺挖苦的种种本领。这些都是令人欣赏、惹人喜爱和可以供人咀嚼玩味、排遣忧闷的东西。真是大家之作，大家之作呀！”范老感叹道。
　　我不想和他在当代学上纠缠了，其实我对那些真的不是很感兴趣，因为他们离我太远了，我根本无法体会他们要表达的东西，我之所以能表达出这么多，全拜我现在是J大的图书管理员，能有机会看很多的作品赏析。
　　我话锋一转，问道：“伯父，不知道你喜欢路遥《平凡的世界》这本书吗？”
　　“喜欢，当然喜欢了，《平凡的世界》是路遥份量最重的一部长篇小说， 共三部六卷，厚重、宏阔，为国当代挣脱极左的束缚开始改革开放的转型期留下了史诗般的艺术画卷。共写了近百个人物，从揽工汉到省委书记，这些人物形象鲜活地表现了那一时期的人们的思想变化。小说‘人物运动的河流’以孙少安和孙少平两兄弟为心，表现了一代青年农民奋斗的艰难经历，而人物活动的宏大背景则是改革开放初期整个社会的各种政策和人们的心态。
　　小说全景式地描写了国现代城乡生活，通过复杂的矛盾纠葛，刻划了社会各阶层普通人们的形象，人生的自尊、自强与自信，人生的奋斗与拼搏，挫折与追求，痛苦与欢乐，纷繁地交织，读来令人荡气回肠。”范老意味深长的说道。
　　


　　正 第五十二章 所谓的誓言
　　(0F0F0F0F：-11-5 11:55:00　　：3371)
　　不要再说什么道德，道德是什么？康德说：道德是一种自我律令。其实道德不过是弱者约束强者的工具罢了，而且更多的时候是不能得逞的！——胡言乱语
　　————————————————————————首发——————————————————————————
　　在这部书的看法上，我们出奇的达成了一致。我是来自己农村的孩子，更能体会到书里路遥所要表达的思想。故事很真实，也很现实，他让我们不再相信世界总是美好的，它也有残酷的一面。书里告诉我们要懂得去面对眼前的一切，面对命运的多舛和生活的坎坷，学会坚持学会忍耐。 
　　我最敬佩的是他的写作态度，我看过一篇评论，里面有他在获第三届茅盾学奖时候说的一段话：作品凭什么来打动别人的心灵？最主要的是作家对生活，对艺术，对读者要抱真诚的态度，否则，任何花言巧语和艺术翻新都是枉费心机。 看人家，创作的态度多严谨呀！
　　我们谈的正欢的时候，真真又推门进来了，很不高兴的说：“你们要聊到几呀，还睡觉不了，爸，羊羊明天还要陪我逛街呢！”
　　范老看看了腕子上的手表，意犹未决心有不甘的说：“那好吧，小杨！我们明天再找时间聊！坐了那么长时间的车，你可能也累了，休息吧！”他这时候才想我今天才来，还坐了那么长时间的车，这老头，太虚伪，太过分了！
　　我连忙站身来道：“行，伯父，我们明天再继续！”
　　范老出去后，就剩我和真真了，她默默的坐到书房的那张单人床上，也没说话，脸色也不太好。
　　我凑过去问道：“怎么了真真，那不舒服吗？”
　　她指了指胸口说：“是，这里不舒服，非常不舒服！”
　　我明白她的意思，但还是故意装傻：“我看看，什么原因？”说完我就伸出了我的魔抓，直接从她的衣服下襟探了进去，她还没反应过来呢，我的手已经覆盖到了她丰满的胸膛，一鼓温热的柔软迅速的传遍了我整个胳膊！
　　“讨厌拉，你个色鬼！”她假意的扭动了两下身子，要摆脱我。
　　我顺势把她搂了过来，用另一只说隔着衣服把她的另一半丰满也霸占了，她红着脸趴在我怀里，一副惬意的样子。
　　我不敢再有进一步的动作了，真真这尤物，对我来说就是耐心的挑战，虽然我很想马上就把她推倒在小床上，立刻对他进行一番恣意的“蹂躏”。可是这毕竟是在她家里，外边可能那两个老顽固还在，一旦真真兴奋了，估计声音能把他们从卧室引来，那我岂不是要挨烧火棍吗！
　　我的嗓子有发紧，声音沙哑的说：“真真，我们说会儿话吧！”这样下去，估计我会控制不住自己的！
　　“你让我再趴一会儿，这感觉真好！”真真头都没抬，反而抱紧了我的腰。
　　我哭笑不得，这是幸福，也是痛苦的煎熬呀！我已经开始动用内力来镇压心魔，可是效果很是一般，没有办法，我一语双关的说：“真真，我要去洗手间，我快憋不住了！”
　　真真没有理解我的意思，她以为我内急呢，慌忙从我怀里爬来，把我的手从衣服里拽出来说：“那你快去吧，憋时间长了对身体不好！”
　　我心的话，那可不，再憋一会儿，估计它都快充血过多爆炸了。没有废话，我就身去了洗手间，为了掩饰，我尽量含着腰，要不前边的帐篷也太明显了。
　　真真的父母都回了自己的卧室，我在洗手间洗了好几次脸，才算平静下来。可是回来了书房，真真只用了一不到一分钟，就把我刚刚的努力全部毁掉了。我一进来她就抱住了我，狂吻着我，你说要命不要命。
　　我不想再受折磨了，奋力的推开她，颤声道：“真真，休息吧，你还是回自己的房间吧，我看你也累了！”
　　“我不累，一都不累，再待会儿吧！”她回答的倒干脆，“怎么，你累了？”
　　我苦着脸说：“是呀，我累了，我想休息了，行不？”
　　真真有不高兴，但还是说：“那好吧！我先去洗蔌了！”然后极其不情愿的的出了书房。
　　我顿时松了一口气，咳，男人呀，真不能找太漂亮的女人做妻子，容易短命呀！
　　第二天，我陪真真去了市百，她很是高兴，小鸟依人的挽着我的胳膊，一副幸福女人的样子。可是她并没有买什么东西，只是要我陪着她到处乱看，间还消灭了两个哈根达司。我就奇怪的问她：“真真，你怎么不买东西呀？”
　　“我为什么要买东西呀？”她反问道。
　　我不解的看着她：“不买东西，我们逛什么商场呀！”
　　范真真立刻耐心的解释道：“你知道吗，女人一般有两种情况下爱逛商场，一是心情不好的时候，那么就买东西来缓解自己的情绪了；二是心情比较好的时候，就象我现在，我只想让你陪着我逛逛，有你就行了，就不用买东西了。傻瓜，懂了吗？”
　　我懂，我懂就怪了，她的意思是不管什么样的情况下，女人都愿意逛商场，唯一的区别就是买不买东西而已！这根本就是没根据的，完全是她的歪理斜说，可我拿她一办法都没有，还要装一副很虔诚的样子：“我懂了！”
　　“你懂什么呀？你知道吗，自从你去了商家，除了前天回家买东西，你还陪过我逛过街吗？你天天跟宝梅那臭丫头在一，连周末上我那去都带着她，她是你什么人呀！”她突然发难，“说，你们有没有做过对不我的事来？”
　　她怎么突然想这事了，女人心呀，真的象海底针，让你琢磨不透她在想什么！“真真，你看这大衣不错呀，和适合你穿！”我赶紧打岔。
　　她站在那里，目露寒光的盯着我，一字一顿的说：“杨光，我让你回答我的话，不要跟我玩这套，说，你们有没有做过对不我的事？”
　　“那有呀，大小姐！”我苦笑的回答，“宝梅还是个孩子，你不要往歪了想，再说，我也不是那样的人呀，你还不相信我？”
　　“我相信你？我相信你就怪了！”她不屑的看了我一眼说，“宝梅还是孩子？你会不会撒谎呀，她过了年都二十一了，还孩子呢，我看就是个狐狸精！”
　　我也不敢搭话，她爱怎么说怎么说吧，她就是说宝梅是母夜叉我也不反驳。对付女人最好的办法，就是你及时的闭上自己的嘴，少说话，少发表自己的意见，她们说什么都对，你要不让她们说，她们会憋死的！
　　“心虚了吧，没磕了吧！就知道你不是个好东西，吃着碗里看着锅里的，你到底想怎么样呀？”她还不依不饶了。
　　我不得不做出解释，要不商场里很多人都看着我们呢，我尽量放低声音，拿出一副很诚恳的样子：“真真，天地良心呀，我和她真的没有什么呀！我们回家吧，你看都看着我们呢！”
　　范真真仰了下脸说：“那你现在就发誓，你的心里只有真真，没有宝梅，不管现在、将来、还是下辈子！”
　　我靠，这不是难为人吗，我们站在那半天了，真真的声音又很大，已经吸引了不少的人驻立了。咳，她分明是要出我的丑呀！
　　我卑躬屈膝的哀求：“真真，这人也太多了，我们回家，回家我跟你说一百遍，好不？”
　　“不好，就在这里说，没什么不好意思的，除非你心里有鬼！”她斩钉截铁的回答。
　　旁边看热闹的人已经开始窃窃私语了。两年妇女的声音最大，“看来这小伙子是犯错误了！”“恩，我看也是，要不人家姑娘能发那么大火！”。。。。。。。。。。。我感觉脑袋比平时大了好几倍！
　　没有办法，以她的性格，我要是不说，她肯定不会罢休的，我搭拉着脑袋，有气无力的说：“我的心里只有真真，没有宝梅，不管现在、将来、还是下辈子！”
　　“你念经呢，大声，我听不见！”这丫头她还来劲了。
　　反正也丢人了，不妨就丢大，满足一下她的虚荣心，我一咬牙，大声喊道：“我的心里只有真真，没有宝梅，不管现在、将来、还是下辈子！我只爱真真一个人！”
　　“哇！这小伙怎么能这样，这姑娘多漂亮呀，他还。。。。。。” 两个年妇女议论道，“可不，现在的年轻人呀，没法说，我说人家姑娘怎么这么气愤呢，他呀，是身在福不知福呀！”
　　我的天呢，你说她们知道怎么回事呀，就在那胡咧咧，我都想过去抽她们俩嘴巴了。可是我不敢，一是她们是女人，二我怕把她们抽昏过去，三是真真还在我面前呢！
　　真真高兴了，跳过来就吻了我一口：“这才是我的好羊羊呢！走，我们继续！”
　　我靠，还要继续逛，老天那，诸神诸魔呀，求求你们，救救我吧，我实在是不想逛商场了！
　　


　　正 第五十三章 电话风波
　　(1P1P1P1P：-11-6 9:12:00　　：3214)
　　伤害，从来没有真正的胜利者，对于很多的事情来说，你伤害了别人，可能也会弄痛你自己。有些事情只是对你和当事人有意义，和其他人无关。为了那些已经过去的东西去互相伤害是愚蠢的，是不可救药的！——胡言乱语
　　——————————————————————————首发————————————————————————————
　　范真真这回是过足了瘾，午也不回家，就在外边简单的吃了一口，然后继续，直到华灯初上了，才意犹未决的吩咐我：“羊羊，找辆出租，咱们回家！”
　　我觉得这话比什么都让我高兴，飞快的跑了出去，找了辆出租，然后打开后车门恭恭敬敬的等待着她。她一上车就显出了疲惫的神态，靠在我肩膀上不动了。原来她也不行了呀，我以为她不知道什么叫累呢！
　　到了她家的楼下，下了出租车，范真真就开始赖上了：“羊羊，我走不动了，你背我上楼吧！”
　　我裂了一下嘴说：“不好吧，让人家看见会笑的！”
　　她把眼睛一横：“他们笑什么，你是我男朋友，过来，听见没有！”
　　我只好苦着脸走到她面前，转过身曲下了身子，她搂住了我的脖子就爬了上来。我用手托住她的臀部，调侃的喊道：“。。。。。”
　　她把头依靠在我的肩膀上，幽幽的说：“羊羊，我感觉自己真幸福！”
　　我开心的回答：“只要你觉得幸福就好，以后你要累了，我就背着你走，走喽！”我突然感觉到浑身都是力量，一口气把她背上了三楼，到了她家门口我把她放下。
　　范真真连门铃都懒的按，直接有手拍门，边拍边喊：“妈，开门呀！”
　　她妈边开门边说：“来了，来了！你这丫头，喊什么呀！”
　　真真也没理她妈，直接进了屋，拖鞋都不换，一头就栽倒在沙发上，嘴里还叨咕着：“我的妈呀，累死我了，我身上一劲都没有了！”
　　我心的话，你要再有力就怪了，从早上十到现在，快十个小时，我们就没有停过。我把拖鞋换好，又把她的拖鞋拿到沙发，坐在她身边给她脱鞋。“快把鞋脱了吧，我估计你脚都肿了！”我关切的问。
　　“可不，你给我揉揉吧！”她还真不客气！
　　这时候，范老已经走到书房门口了，可能是要叫我进去陪他侃一会儿，还没有张口，就被真真她妈挡了回去：“老范，我找你有事，我们进去说！”
　　她是看我正给真真揉脚呢，所以及时的制止了范老。真真惬意的枕着沙发，闭这眼睛，很享受的样子。我给她揉了一会儿她就睡着了，我本想站来找东西给她盖上，可又怕把她弄醒了，就把自己的上衣轻轻脱了下来，盖在她身上。谁知道，我刚盖好，真真就一跃而，扑到了我怀里：“羊羊，你对我真好！”原来她一直都没有睡。
　　我抱紧她，在她耳边轻声说：“好了，别这样了，让你妈他们看见了不好！”
　　“有什么不好的，他们又不是不知道我们的关系！”她嘴里虽然这样说，却主动的离开了我的怀抱，然后在沙发上坐直了。“羊羊，今天你早休息吧，累了一天了，一会儿别跟我爸聊了，他叫你我和他说！”真真体贴的说。
　　我心里不由的涌一阵暖意，感激的看了她一眼说：“好的，一会儿你也早休息，我看你也累的不行了！”
　　她抻了一个大大的懒腰，打了个哈欠说：“是呀！我骨头都酸疼着呢，我要去洗蔌了，必须休息了！”
　　那天范老没有骚扰我，他可能也看出了我的疲态，所以我得以很早的休息了。第二天就是年三十了，从下午两开始我就和真真的他妈一在厨房里忙活，直到五多才停止，我们两个人竟然做了十八个菜，其的大部分都是我做的。真真她妈很是惊讶：“小杨，没想到你还有这一手呀！”
　　我谦虚道：“和你比我差远了！”心里却在说，你没想到的多了，我还给你闺女当过好长时间的保姆呢！
　　开饭的时候，真真她妈特意对范老讲：“老范，这个，这个。。。。。。这都是小杨做的，你尝尝！”范老一听眼睛就亮了：“是吗！那我得尝尝，恩，这个不错，恩，这个也不错。。。。。。”
　　范真真一副不屑的样子，觉得他们就是大惊小怪，在她认为，这简直不值得一提。可是她妈就不这么想了，边吃边对她夸我：“真真呀，你可有福气了，小杨的手艺可只能不错呀！”
　　范真真把眉毛一挑：“那当然了，他要不是十八般武艺样样精通，我会要他，我还想让他给我打个毛衣呢！”
　　我吓的赶紧低下了头不看她，我可真怕她心血来潮，要我真的给她打个毛衣，那我不和图书馆当班的大姐一样了吗！见她没有继续说下去，我才把心放到了肚子里。
　　八整，我们四个坐在沙发上看春节联欢晚会，十钟的时候真真他妈就去张罗下饺子，准备“接神”。我这时候怯怯的对真真说：“真真，我想给商老和我师傅（老王）打个电话，你看行不？”
　　范真真漫不经心地说：“那有什么不可以的，这你还用问我！”
　　见她没有反对，我就拨通了商老家的电话，我最担心的就是宝梅接电话，可偏偏就是她接的。她一听是我的声音，高兴的说：“师哥，我就知道你肯定会给我打电话的，我在电话旁边都守一晚上了，你干什么呢？这几天你过的好吗？真真姐，没欺侮你吧？”她问了一大串的问题，最后问到，“你，你。。。。。你遵守你的诺言了吗？”
　　我的心没来由的疼了一下，支吾着回答：“我挺好的，你还好吧，商大哥来家里过年了吗？”
　　我话一说完，真真警觉到是宝梅接的电话，立刻就窜了过来，也不顾我的感受，把耳朵就凑到了听筒那里。宝梅的声音暗淡下来：“没有，他就给我打了个电话，让我替他问师叔好，还问了你，我说你去真真姐家了，他也没多说，就把电话撂了！”
　　我哦了一声算是回答，转头向真真做了个求求她的手势，希望她能给面子，她恶狠狠的看着我，做了个咬牙的姿势，还扬了一个小拳头。我赶紧把话筒贴近了她，我可不想大过年的挨顿暴打！
　　“师哥，师哥，你在吗？你怎么不说话了？”宝梅听不说话，有急了。
　　“啊，我在呢，我听你说话呢！”我慌乱的解释，“你爸和我师傅都在吧？”
　　“在，他们看电视呢，你要和他们说话吗？”
　　“恩，你让他们接一下吧，我给他们拜个年！”
　　我先后的给老王和商老拜了年，宝梅就又把电话接过去了：“师哥，你可要记得对我的承诺呀！”
　　我一听就坏了，因为真真的耳朵连我给老王打电话都没有离开过，我知道必须马上结束电话：“好了宝梅，他们叫我了，我撂了，再见！”说完不等她说话我就把电话扣了。
　　真真的眼睛已经冒火了，她铁青着脸对我说：“你和到书房来一趟！”说完转身就走。
　　我胆战心惊的跟她进了书房，随手把门关上了，我可怕她那大嗓门，一喊来能传出二里地去。
　　果然我刚把门关上，她就劈头盖脸的问道：“说，说，说你给她什么承诺了？”
　　“我没给她什么承诺呀！我都不知道她在说什么？”我辩解道。
　　真真当然不会相信了：“你这不瞪着眼睛说瞎话吗！我都听见了，坦白从宽，抗拒从严，你要还想过这个年，你就快说实话，要不。。。。。要不。。。。。你说不说？”
　　“我说，我说还不行吗！”我知道不说肯定是过不了关的，斟酌了一下我低声说，“临来你们家前，她让我承诺她，不能碰你！”
　　“啊，她让你一承诺这个，你答应她了吗？”真真更生气了，嗓门一下子就提高了。
　　“你小声，别让你妈他们听见！”我劝道，然后略带委屈的说，“我答应了也没有兑现呀！我们当天晚上不是就。。。。。就那个了吗！”
　　她一听脸色才好了一，不过还是埋怨道：“她以为自己是谁呀，凭什么要求你承诺她这个呀！我看她就是没安什么好心！”
　　我息事宁人的劝道：“真真，今天是过年，有什么事情咱明天再说，好不好，再不出去，你妈他们还以为我们怎么回事呢，好真真，我们出去吧！”
　　


　　正 第五十四章 春色无边新年夜
　　(1L1L1L1L：-11-7 8:56:00　　：2944)
　　有些东西是失去以后，才知道它的珍贵，有些人是离开之后，才会发现离开了的人才是自己的最爱！——胡言乱语
　　——————————————————————————首发————————————————————————————
　　她想了想，嘟了一嘴：“好吧，我就先饶了你，不过我告诉你，这件事情还不算完，你等明天，不，应该是明年，你看我怎么收拾你！”
　　擦了一下头上惊出来的冷汗，我暗想：收拾就收拾呗，又不是第一次了，过了这关再说，我是属寒号鸟的，得过且过！
　　出来的时候，饺子已经摆好了，范老象个小孩子似的抄着两挂鞭炮，见我出来，就欣喜的说：“小杨走，我俩去放鞭‘接神’去！”
　　我跟着他下了楼，范老显出了自己调皮的一面，和楼下正在放鞭的人打了招呼后，就兴高采烈的叫我：“小杨，你愣着干什么呀！赶紧的，快把咱的上了，要不神都被他们先接跑了！”
　　我把两挂鞭燃了，站到了一旁。这时候就人问道：“老范，这是谁呀？”
　　“啊，这是我们家真真的男朋友，去年就来了过了！”范老爽朗的回答，还特意的强调了一下。
　　那人夸道：“恩，小伙子长的不错呀！老范，我们是不是快喝喜酒了！”
　　范老很高兴，也没有否认他的话，叫我过来：“小杨，这是你王叔叔，我们一个学校的！”
　　我赶紧走上前去，恭声道：“王叔，过年好！”
　　“过年好，过年好，大家都好！”那人笑着回答。
　　我们上了楼，就正式的开始过年了，对于北方来说，这才是真正的年夜饭。吃过了饺子后，我们又一看了一会儿电视，真真的父母过了十二就回房间休息了。
　　真真在沙发上就有坐不住了，好象浑身都不自在，扭来扭去了。我好奇的问她：“真真，你怎么了，那不舒服吗！”
　　她没有说话，怨恨的看了我一眼，好象很不满意的样子。我就开始纳闷，她怎么了，不会是还在生气刚刚宝梅电话的事吧！我凑过去，揽过她的肩膀，略带歉意的轻声道：“真真，宝梅的事情是我做的不好，你就不要再生气了，好不好？”
　　她还是没有反应，反而把头埋在了我怀里，我一时间都有不知所措了。半天后她才抬了头，眼睛里全是渴望，腻声道：“羊羊。。。。。。我想。。。。。我想要。。。。。”
　　我这才明白她的意思，苦着脸，指了指她父母房间的门，示意她不可以。
　　范真真红着脸，说话跟蚊子的声音差不多：“我小声，他们听不见的！”
　　其实我也想的要命，于是就趴到她耳边道：“那你还不快去洗澡！”
　　她一骨碌就爬了来，趿拉着拖鞋就冲进了洗手间，没到一分钟，淋浴的水声就传到了客厅。我不由的抿嘴嘿嘿一笑，女人那，女人！
　　十几分钟后，范真真就出来了，这令我很是惊讶，以前要没有半个小时以上，你就别想看到她的人。我迎了过去，在她的嘴上亲了一下。范真真小脸通红的说：“去吧，羊羊，你快呀！”
　　我也已经是心急如焚了，简单的冲洗了一下自己后，就去刷牙。忙活完了后，我一刻也没停留，直接就杀到了真真的房间。我轻轻的把门关好了，就看见真真盖着被，露着脑袋，大眼睛骨碌骨碌转的看着我，还对我挑了一下眉毛，放了一下电。
　　我被她媚的一晕，无需再等了，我迅速的解除了自己身上的武装，直到一丝不挂，然后面对着真真做出了一个健美运动员常做的姿势，显示了一下自己健壮的躯体。真真表情羞涩，目光好奇的看着我，不过大部分的时间都在盯着我的胯下之物。
　　刚刚洗完澡，虽然屋子里暖气很热，但我还是有冷，不由的打了个冷战。真真看见了，赶紧把被掀开了一角：“养羊，快进来，别冻着了！”
　　我利马就窜了进去，一个温暖光滑修长的身体就到了我怀里。“冷不？”真真问。
　　“不冷！”说完我就堵住了她的嘴。她热烈的给予我回应，吐出她的舌头让我吮吸。我怀里的躯体是越来越热，简直有烫人了。我探手下去，已经是流水潺潺了。
　　我翻身而上，直接就到了桃源洞口，挺身而入。真真发出了一声惬意的呻吟，然后把手双手死死的抵在了我的臀部，胸膛也也用力的往上一挺。
　　那种美妙的感觉迅速就传遍了我的全身，我痴迷的看着真真秀美的脸，对她发了猛烈的攻击，她忍不住呻吟来，而且声音越来越大。我怕她父母听见，只好缓下了动作。她睁开了眼睛不解的看着我。我贴进她耳边说：“小声，隔壁。。。。。”
　　她的脸噌的一下就红了，我再次加快了速度，她有忍不住了，猛的她就挺了上身。我只好也坐了来，让她半坐在我的身上，托着她的臀部前后的动作。她把头埋在我的肩膀窝，拼命的忍着不发出声音。
　　我的动作越来越大，越来越快，她的胸膛不停的和我的胸接触着。终于她还是忍不住要大声呻吟了，她一口就咬在了我肩膀上，嘴里发出唔唔的声音。我知道她快来了，我加快了运动的频率，让自己也兴奋来。突然，她咬着我的力量就加大了，趾骨处开始颤抖，身子也象打摆子一样，咬着我还不算，头还晃着，手也没闲着，拼命在我背后抓挠，嘴里呜咽着，也不知道因为痛苦还是因为幸福。
　　她咬的我疼的只吸冷气，我感觉她的里面忽然一热，也打了个冷战，一股无法形容的感觉从脊髓传来，我用力的把臀向上一挺，然后咬着牙不让自己发出声音，下体开始在真真的体内一阵跳动。
　　保持这个姿势很久，我才从那种美妙的感觉里回过味来。真真还在享受那种美妙感觉呢！闭着眼睛，咬着我的牙齿都没有松开。我轻轻的拍了她丰满的臀一下，她才慢慢的松开了嘴，先后一躺，大字型的摆在了我面前。她如桃花，连她不明显的乳晕都象扩大了一样，她的那两嫣红也看的出来已经发硬了。
　　随着她的一仰，我的下体也滑出了她的身体，带出了一些污秽之物。我赶紧挪开了身体，探身到床头，扯下一段卫生纸，开始替她擦试。她很敏感，但我不小心碰到她的阴蒂时，她还忍不住的要颤抖一下。
　　我收拾好了，就躺在她身边，用一只手把她搂了过来，另一只手把被拉过来，把我们俩盖上。她把头藏进我的怀里，一动也不动，任我在她的乳房上摸来捏去。
　　这一平静下来，我才感觉到肩膀的疼痛，这丫头，可真使劲呀！不过这种压抑自己的感觉虽然让人紧张，但让人感觉到很是刺激。怪不得那么多的人愿意偷情，原来偷偷摸摸的感觉就是和平时不一样！
　　真真一抬头，正好就看见了她咬过的地方，立刻就挺了身子，伸出了小手去抚摩，小声问我：“羊羊，疼吗？”
　　我摇了摇头，摆出一副若无其事的样子道：“不疼，一都不疼！”心里却在说，不疼才怪呢！
　　“肯定疼，都出血劲了！”她心疼的说，然后伏在我胸上，闭着眼睛继续道，“羊羊，你对我真好，我感觉自己幸福极了！”
　　其实幸福只是一种感觉，它来自人们的内心，这是你想装都装不出来的。我知道真真现在的感觉很好，她对我很满意，可是我又不得不去想，我能一直这个样子吗！就这样当个大学的图书管理员，这能养活我和真真一辈子吗？再说了，那只是一份临时的工作，说不定哪天就被辞退了。看来真的要为自己的将来考虑，考虑了，我现在已经不是一个人了，以后更不可能是一个人，可能是三个四个人呢！
　　


　　正 第五十五章 情敌
　　(8X8X8X8X：-11-8 9:11:00　　：3030)
　　很多事情，第一个想到的是天才，第二个想到的是庸才，第三个想到的就是蠢才了。所以你不需要比别人聪明，你只需要比他快半步就可以了！——胡言乱语
　　——————————————————————————首发————————————————————————————
　　缠绵了一会儿，我对真真说：“真真，我还是回书房吧，要不你父母出来发现我不在，那可不好！”
　　“再等一会儿，就一会儿，我还没和你待够呢！”真真腻声道。
　　我无奈的头：“好吧，再待一会儿！”
　　最后，直到真真忍不住睡着了，我才轻轻的把她的头从我胳膊上挪了下来，消然下地，穿好了自己的衣服。我又把她的被掖好了，在她的脸上亲了一下，轻轻打开了门，溜回了书房。
　　初一是北方传统的拜年日，范家来了很多的人，有亲戚，有朋友，还有范老的学生。我被隆重的推出，身份很明确，真真的男朋友。大家自然是对我赞赏有嘉了，谁也不好意思扫主人的面子吗！一天里我都没消停了，虚头八脑的和他们寒暄，午还在厨房给他们露了一手厨艺。他们吃了后大加赞许，有的人甚至看我的目光都是怪怪的，可能是在怀疑，我是不是个大厨呀！
　　初二的时候，我跟着他们全家去别人家拜年，感觉就俩字——难受。我一个外人，和拜访的人又不熟悉，感觉是要多别扭有多别扭，我发誓，以后这样的事情就是打死我，我也不参加了，这是折磨呀！
　　初三我们终于歇了一天，可是晚上的时候，真真的同学又打来了电话，说几个朋友知道她回来了，要聚聚！我是根本不想动了，就主动要求道：“真真，那你快去吧，我在家陪伯父和阿姨！”
　　范老的眼睛立刻就亮了，我们好几天都没有机会聊天了。没想到真真直截了当地拒绝了我的建议：“不行，你必须去，他们主要看的就是你！”
　　我靠，看我做什么，我又不是她们的男朋友，我委婉的说：“还是你自己去吧，你的朋友，我又不是很熟悉，到时候多不方便呢！”
　　“你少废话，你是我男朋友，有什么不方便的，别磨唧，赶紧的！”真真有急了。
　　她妈插嘴道：“小杨，你就跟她去吧，没关系的，早晚还不得见面！”
　　什么意思吗！我为什么要和他们见面呀，他们是谁呀！可是这话我可不敢说出口。我穿好衣服，灰溜溜的跟在真真身后出了范家。 范真真的朋友还真不少，在粤海大酒店的一个大包厢里，足足有十几个人在等我们。我靠，没那么夸张吧！
　　我扫视了一下，七男五女，整十二个人，从衣着打扮上看，每一个的身份都不低，因为大多数人穿的都是貂皮大衣。尤其是其的几个男士，把能显示自己财富的东西都穿上了，就差在脸上贴钞票了。
　　见我们进来，靠外边的一个穿兰貂的男的嬉笑的迎了上来，开口就是我的专利：“真真，你可来了，我们都等你了，这。。。。。。这位是。。。。。。”
　　座位上一个长很媚的女孩调侃道：“张强，你别明知故问了，是不是装呢，还能是谁呀！”
　　范真真大大方方的介绍道：“这个呀，是我男朋友，也就是我未来的老公，杨光！”
　　我笑咪咪的伸出了手，谁知道那个叫张强的竟然象没有看见一样，脸色一变，就坐到了自己的位置上。范真真的脸当时就沉下来了，刚要说话，我就把她拦了下来，装做自我介绍：“大家好，我叫杨光，是真真的朋友，能认识大家很开心，今天的人这么多，我就不虚伪了，不一一和大家握手了，请问这位年轻美丽的小姐芳名呀？”我把目光投向了刚刚说话的那个媚女郎，直觉告诉我，真真和她的关系一定不错。
　　“你问我吗？”她瞪着媚眼说，“这里面那个不是年轻美丽呀，而且你的那位是最美丽的，她有个日本名字，你不知道吗？”
　　我不知道她要说什么，只好笑着摇了摇头。她正色的说：“真真的日本名字叫真优美小姐！哈哈哈。。。。”
　　我这才知道她在开玩笑，说着我和真真已经落坐了，那个叫张强的就坐在我斜对面，他看我的眼神很不友善。我不明白，第一次见面，又没有书名过节，他为什么要这样，唯一的解释就是他也是真真的追求者。
　　大家开始自我介绍，那个媚女叫赵淑，名字很淑女，可说话一淑女的风范都没有，两句话就要哈哈大笑，不知道的还以为她有病呢。其他的人我也没怎么记，那几个男的还牛叉叉自报家门，有经委的，纪委的，全是政府的，张强竟然是市委的秘书。
　　我就奇怪了，这真真认识的怎么都是官场的人，女的倒是有两个经商的，其就有那个赵淑，好象是开了个皮草专买，我这才明白，为什么今天来的人都穿貂，估计都是在她那买的。
　　大酒店就是服务好，张强对服务员说上菜后不到十五分钟，菜已经摆满了桌子。张强拿了酒杯站来说：“今天呢，是我做东，主要呢是为了真真，真真一年就回来一次，见她一面不容易呀，来我们大家共同干一杯，欢迎真真的归来！”
　　我怎么听着怎么别扭，他一口一个真真的，叫的那么亲，他以为他是谁呀！我不由的多看了他几眼。大家喝完了坐下，就开始动筷吃菜。我就看见张强对那身边的人低声说着什么，然后那个人又和下一个人说！
　　真真也不理我了，已经和赵淑聊上了，赵淑不停的哈哈大笑。我只好先站了来，把酒向张强一举到：“张兄，我代真真感谢你，我们喝一个！”
　　他没有去拿酒杯，也没有站来，面无表情的说：“兄弟，这就是你的不对了，真真的酒你凭什么要代她敬，要敬也得她自己来呀，这样你犯规了，自己喝了吧！”
　　我不由一愣，这人可不怎么样，分明是在驳我的面子。可我又不能太失风度，让真真丢脸，我没说话，一扬头把那杯啤酒干了！真真又有火了，我赶紧在桌子底下抓住了她的手，捏了一下，她这才没有发作。
　　张强又说话了：“这样吧，咱们男的就别喝啤酒了，那不爷们喝的，咱喝白的吧！服务员，拿四瓶XX大曲来！”
　　我当然不好反对了，他摆明了要喝白酒，还声明了不喝就不是爷们。真真要是不在，我可能理都不会理他，继续喝我的啤酒。可真真在，还有她这么多的朋友，我不能说不喝，那样很伤她面子的。
　　我知道他没安什么好心，估计他们刚才嘀咕的就是这事情，想灌醉我。我就不明白了，以后的很多年都没有弄明白，为什么北方人一到酒桌上就要把对方喝倒，我不知道这到底能证明什么！
　　张强这次很给我面子，亲自过来给我倒满了酒，并且问道：“杨兄是那里人呀，现在那里高就呀！”
　　我实话实说：“我是Y县X镇人，现在在J大读函授，是旁听的那种，同时在J大的图书馆打份零工！”
　　他哈哈一笑道：“那杨兄是个化人呀！比我们强，比我们都强呀！”
　　我就当听不出他的讽刺，也哈哈一笑：“你开玩笑了，我就是个农民，祖宗三代都是农民！”我这个人，就是这样，既然你瞧不我，那我就把自己身份降到最低，不用你去刨根问底的，费劲琢磨了。
　　他分明的一愣，没想到我会这么说话，也没想到我会这么直接。他看了看那哥几个说：“我和杨兄正好相反那，我是从政的，我们家祖宗三代都是从政的！你说我们是不是有缘分！” 他还不放过我：“杨兄你也不用自卑，农民吗，全国有接近八亿，也不是你一个人！”
　　我不由的一笑：“张兄，你错了，我从来没觉得自己是农民，有什么可自卑的，我这人，既不会狂妄自大，也不枉自菲薄，人吗，贵在自知，我觉得，做农民没什么不好的，我挺自豪的，对了忘了告诉你了，我还种过几年地呢！”
　　
　　8X8X8X8X网8X


　　正 第五十六章 豪饮
　　(5L5L5L5L：-11-9 9:13:00　　：2657)
　　其实，爱和恨都是一件很辛苦的事，都会有苦，都会有累。我们要做的就是让理智去战胜感情，但理智往往在情感面前垂下了高昂的头！——胡言乱语
　　——————————————————————————首发——————————————————————————————
　　大家都听出来我们的火药味来了，不知道为什么，以前我不是这样的呀，对于他这么轻微的侮辱，应该是没有什么感觉的，今天是怎么了，难道是因为真真？我不由想了当年吴三桂投降大清，发兵北京攻打李自成，可能真的是‘冲冠一怒为红颜’？
　　范真真的脸色很不好看，她偷偷的抓住我的手，狠狠的攥了一下肯定了我的表现。看来她对张强的行为也很不满意，这我就放心了。
　　我就不明白了，就他这乳臭未干的样子，也有资格来笑话我们农民。没错，我们农民的化程度普遍的低，但那不是我们的错。为什么要嘲笑我们朴实的农民兄弟，是他们用的汗水生产粮食蔬菜，养活了全国的人，又用他们的廉价的劳动力盖一座座立交桥和高楼大厦，是他们不怕脏不怕累承担着城里人不愿意做的工作。生活在城里人却鄙夷这些默默劳动的人。我不知道为什么，尤其是象张强这样的人，他们连什么是生活都不知道，就敢看不农村人，他们凭的是什么呀？
　　我知道，他们凭的就是家世，他们现在的地位，因为他们基本不用付出努力，就可以得到常人一辈子也不能得到的东西。在他们认为，普通人就是土豹子，农民就是低等人，和他们根本无法相提并论。我能从张强和他们部分人的眼睛里看到，他们对我的不屑和轻蔑。我还知道，如果没有真真，我是不可能和他们坐在一吃饭喝酒的，因为我没那个资格！
　　现在不管我有没有那个资格，他们都不会放过我了，一半两的酒杯，我已经干了六个了。大部分的人都在等着我出丑呢，真真很担心的看着我，怕我出问题，她的眼神告诉我，她现在不怕丢面子，她担心的是我的身体。
　　我在心里冷笑着，想灌醉我，他们可真看错了，因为我天生不知道酒为何物，喝下去连反映都没有，我也不知道是遗传的原因，还是我从小练混元一气功的原因。
　　为了刺激张强，我故意表演给他看，把嘴凑到了真真的耳边小声的安慰她：“不用担心，喝酒，他们远远不是我的对手，我喝酒没感觉的，跟喝水一样。你瞧着，有一个算一个，我要把他们全喝倒！”
　　我相信，真真这时候要是看到了我的眼神，她一定以为看到了另一个人，我自己都能感觉到自己的内心的愤懑！以前我真的不是很在意别人对我的感受，但如今竟然能感觉到愤怒了，不知道是不是我变了，还是我的韧性没了，至少，今天我不想忍了。
　　我转过头来，目光就柔和了下来，迎着张强要杀人的目光笑呵呵的说：“你们都敬完我了，该我来回敬大家了，这样吧，我就不一个一个敬了，那么我即使是头水牛也喝不下去，大家一来，我敬大家三杯，服务员，上酒！”
　　他们的眼神闪烁着狡诈，以为自己的奸计得逞了，于是纷纷响应。他们认为一斤半左右的白酒下肚了，我肯定是翻白了。一个轮次下来，他们已经有人不行，而我还是跟没喝一样。
　　我再次的举了杯，直接到了张强面前，笑咪咪道：“张兄，今天你是坐东，我是客，借花献佛，我敬您三杯，您不会不给面子吧？要不，我喝三个，你随意！”
　　我这样说话了，他那能示弱呀，他咬着牙说：“好，我奉陪，服务员，上酒！”
　　这三杯下去后，我就见到他有晕了，不是每个人都能喝一斤以上的，我是个特例。况且我们喝的又那么急，基本上都是一口闷。他已经做出了要呕吐的样子，我眼睛紧盯着他，见大家都看着自己，他强压了下去，掩饰的喝了一口茶水。
　　我把酒杯又举向下一个，那家伙估计和张强是铁哥们，没有犹豫就和我拼了三杯，然后捂着嘴，众目睽睽下就跑出了包厢，我知道，结束一个了。
　　“二斤多了，他喝二斤多了，真真不能让他再喝了，再喝出问题了！”赵淑焦急的对真真讲。
　　我回过头看着赵淑，我很感激她，因为她是今天为数不多的不希望我出丑的人之一。“赵淑，谢谢你的关心！”我看向真真，还不忘对她皱了一下鼻子，做了个小鬼脸，“真真，你看我有问题吗！你要相信我，我刚刚对你说的绝对是真的！”
　　真真还是不放心：“行了，别喝了，你都喝多少了！”
　　“真真，那怎么行呀，杨兄还没和我喝呢！”我就知道有人不会放过我的，这不，马上就有人不同意了。
　　我赶紧把杯子撞上去，嘴里道：“老规矩？”他回答：“老规矩！”
　　“三杯？”“三杯！”“一口？”“一口！”“来，干！”“干！”
　　一个轮次又下去了，他们大部分人都撑不住了，有的直接的就爬在了桌子上，有的硬撑着坐在那里，再看张强，脸色已经变成猪肝的颜色了，连眼睛都变红了，不知道还以为他是红眼病呢！
　　我又叫服务员上酒，然后把自己和张强的杯子满上，我恭敬的端来讲：“张兄，这杯酒，我是代真真敬你的，不是我耍大脸，是真真不能喝白酒，你不能不给面子吧！”
　　他的眼神仿佛在冒红光，我能感觉到他的愤怒，我笑嘻嘻的用双手端着，等着他来接。那么多人看着他，他不得不接。撺着眉头，他把酒杯接了过去，我赶紧拿了自己的酒杯磕在他的杯子上道：“干！”一仰头我就下去了。
　　他连话都没有说，皱着眉头喝了下去，然后伸了一下脖子。我知道他又开始翻腾了，他这是强压着呢！
　　当我再把酒杯伸向还略微清醒的人时候，他们如见蛇蝎，两手乱摇，口齿不清的说：“不。。。。。喝了。。。。。。不。。。。。行了。。。。。。”
　　我微微一笑，再次转向了张强：“张兄，要不我们再来？”
　　他利马站了来，“好，我还怕。。。。。。”一句话没有说完，只见他腰一弓，头往前一探，一股污秽就冲口而出，吐到面前的桌子上了。
　　女孩子立刻都扭头不看，有人还捂上了口鼻。那几个还清醒的哥们可就不行了，被他这一逗，全都弯下了腰开始“哇”“哇”的吐开了。顿时屋子里就充满的酒糟的味道，连服务员都忍不住掩上了鼻子
　　我赶紧走到张强身边，轻拍着他的后背，貌似很关心的问：“张兄你没事吧？”
　　他用肘部把我推开，抹了而已下嘴道：“滚开，不用你猫哭耗子假慈悲！”
　　“张兄喝多了，你们大家别见怪！”我一都不生气，还替他向那六位女士解释。
　　真真嘴角含着笑不说话，那五位女士看我的目光都变了，好象站在她们面前的不是人，而是个怪物。
　　


　　正 第五十七章 愤怒的宝梅
　　(7C7C7C7C：-11- 9:16:00　　：2858)
　　相对于女人来说，其实所有的男人都一样，区别在于，她经历的是不同年龄段、不同心态的男人而已！——胡言乱语
　　————————————————————————首发——————————————————————————————
　　谈不上不欢而散，至少我很开心，做胜利者的感觉不错，虽然这可能给他们留下酒鬼的印象，但我一的偶在乎。为了显示我的大度，我还把两个醉的象死狗一样的扶上了车，那几个女士更是对我另眼相看了。
　　“杨光，你不会吧，牛也没你这么能喝呀！你没事吧？”赵淑夸张的问。
　　我嘿嘿一笑道：“没事，我不就一个农民吗！除了喝酒一无是处的！”
　　虽然脸上看不出什么。可我今天有耿耿于怀，他们的行为还是伤害到了我，这是自小翠结婚以后，第二件刺激我神经，让我感到屈辱的事情。
　　回家的路上，真真一再的问我：“羊羊，你没事吧！”
　　我一遍一遍的安慰她，最后只好撒谎说：“真的没事，我不是练过内功吗，那是可以化解酒精的！”我是纯牌在那瞎掰，要真是这样，老王就不会喝多了也象死狗了。
　　真真是将信将疑，不过看我一也不象有事的样子，也就把心放下了。她有不好意思的说：“今天让你为难了，张强是有过分了！”
　　我心里很不痛快，又不能直抒心意，敷衍道：“没关系的，我本来就是个普通人，他们看不我很正常的，我都不往心里去，你还提他做什么！”
　　真真有不高兴了：“你说的这叫什么话呀！为什么不往心里去呀？你是个男人，就应该有属于自己的尊严！”她突然嘿嘿一笑，“你今天做的很好，挺有风度的，看见他们几个那样，尤其是张强吐的样子，我就想笑，羊羊，你今天的面子给我挣大了！”
　　我不想说什么，今天能做到这些，真的是因为真真，要不我是不会理他们的挑衅的。我的心里不由为自己现在的处境感到悲凉，一切都不是自己努力来的，难道我就这样混一辈子！
　　第二天我们又和赵淑单独吃了顿饭，那媚女对我的酒量是五体投地了，满嘴都是夸我的话，同时伴随着她的哈哈大笑。真真当然很开心了，现在要是有人夸我，比谄媚她自己还高兴呢！
　　我没能再找到机会和范老讨论学，因为必须回省城了，老王和商老已经打电话要我回去了。我估计一定是宝梅那丫头撺掇的，要不怎么不见她打来呢！
　　范老竟然有依依不舍的样子，他拉着我的手说：“小杨呀，你要有时间就和真真一来家里，我还真有舍不得你走！”
　　真真白了范老一眼说：“行了，老爸，下次我们回来，你少和羊羊瞪两次眼睛就行了，别总说虚话，我不爱听！”
　　我们回到省城，真真当然不会同意我立刻回商家的，她想做什么，不用猜大伙都知道。有很多的东西是上瘾的，没有第一次还好，有了第一次，就如同黄河泛滥一发不可收拾。那天晚上，真真是把折腾的筋疲力尽，自己基本虚脱了才放过了我。
　　第二天早晨我醒来，发现真真就坐在那里发呆，我搂过她来轻声问道：“真真，想什么呢？”
　　真真回过头，一脸迷茫的看着我：“羊羊，你说我要怀孕了怎么办呢？”
　　我脑袋翁的一下子就大了，是呀，我们一直没有采取任何的保护措施，真真要是怀孕了可怎么办呢？我现在的能力拿什么养活三个人呀！这时候我不能又表示自己的真实想法，强颜欢笑的说：“怀孕了，咱就生下来，以后我养你！不用担心，说不定没问题呢！”
　　真真的眼睛里有了神采，嘴角也露出了笑容，她用一根手指着我的鼻子说：“这可是你自己说的，你可不要到时候抵赖呀！”
　　“不抵赖，不抵赖，绝对说话算话！”我连连承诺。
　　“那好吧，我们床吧，一会儿我陪你回商家！”她欢欣雀舞的跳下床，根本不在意自己的春光大泄，要不是我昨天战斗的太多，精力几乎耗尽，我立刻就会捉住她再办她一次。
　　我们收拾好自己后，下了楼找了地方吃了早餐，又跑到百货大楼买了礼品，之后我们打了辆出租去了商老家里。说来惭愧，一直以来，我和真真在一，很少花钱，不是我不想花，实在是因为囊羞涩，图书馆一个月就那么三四百元，除去烟钱，每个月再打几趟车去真真家，我是所剩无几。要不是能在商家白吃白住，估计我就要沦落街头了！
　　宝梅对真真的到来显得有些不开心，不过对我的归来还是很高兴的，她把真真撇在一边，对我是问长问短的，好象多年没见的样子。
　　真真也没拿宝梅的态度当回事，她竟然谄媚老王来了，又是倒水，又是给老王弄水果的，跟见到了亲人似的。老王的嘴都合不上了，他那享受到我这样的待遇，尤其是服务的人还是个超级大美女！
　　商老也很高兴，我们的到来冲淡了家里的冷清，他看着我们忙忙活活的样子，露出了开心的笑容。
　　宝梅突然要求道：“师哥，你跟我上楼一趟，我有事要和你说！”
　　真真立刻警觉的站了来，开口问道：“你找他什么事？”
　　“我找他什么事，没有必要告诉你吧，你是他什么人呀？”宝梅火药味很浓的回答。
　　真真的脸色马上就变了，张口道：“我。。。。我。。。。。”
　　“我什么我呀！师哥，我们上楼！”宝梅也不理会真真，拉着我就往楼上走。
　　我回过头来，满脸歉意的看着真真，发现她眼圈都有红了。可宝梅的手死死的拉着我，我又不能做出太激烈的行为，只好拌拌拉拉的被她拽上了楼。
　　进了书房，宝梅紧盯着我的眼睛问：“师哥，你答应我的事情做到了吗？”
　　我知道她问的是什么，却明知故问：“什么事情呀，我答应你什么了？”
　　“你。。。。你。。。。。你是骗子，你说话不算话，走之前明明答应人家了，现在竟然忘记了，我恨你，我恨你！”宝梅当时就不干了，直接就闹了来，双手乱舞的拍打我的胸脯，她可能是感觉到了什么！
　　我抓住她的双手，压低了声音劝道：“你小声，楼下还有那么多人呢，不知道的还以为我欺负你了呢！”
　　“你就是欺负我了，你就是欺负我了，枉我对你那么好，什么好事都想着你，可你呢！”她突然很悲切的说，“你肯定是和真真做了对不我的事情了！”
　　我就有弄不明白了，我怎么又对不她了呢！我和真真的事和他没什么关系呀，她这不是胡闹吗！我的心“咯噔”一下，一个念头涌了上来，坏了这丫头不会也是喜欢上我了吧！
　　我试探的问道：“我和真真做了什么对不你的事了？”
　　她的眼泪已经流下来了，哽咽的说：“你一定是和她发生了关系，我看都看的出来！”
　　我不禁一愣，这事还能看的出来，一会儿我得去洗手间照镜子去，看自己发生了什么变化。不过从她的神态和语气，联想到我们认识到现在的一切，我确认，这丫头真的是喜欢上我。
　　这样的事情要是放在别人身上，肯定是乐疯了，可是我却愁蒙了，这算什么事呀，这不是难为人吗！我有那么好吗，用张强的话来形容，不就是个农民，土豹子吗！老天，你是不是在和我开玩笑呀，这玩笑开的也有太过分了吧！
　　


　　正 第五十八章 女人,很容易摆平的
　　(1Q1Q1Q1Q：-11-11 9:07:00　　：2698)
　　学会体谅他人并不困难，只要你愿意认真地站在对方的角度和立场上考虑问题。事出必有因，如果能先看到自己的不是，也许就不用总是去面对冲突和争执，先想一想是否心有亏，或许很快就能释怀了。——胡言乱语
　　————————————————————————首发——————————————————————————————
　　这种情况，就是打死我，也不能承认，一旦我承认了，以宝梅的个性，肯定也是要爆发的，说不定做出什么傻事情来。所以现在必须怀柔的安慰她，不能使情况更加恶劣。我调整了一下自己，面不改色，一脸真诚的对她讲：“宝梅，你要相信师哥，也要相信真真，我们都不是那样的人，是的，我是对真真有好感，但是师哥对你也不错呀，这你不能否认吧！”
　　这话说出来自己都觉得亏心，真真和我都不知道做了多少次爱了，我竟然还大言不惭的在说自己不是那样的人。我都不由的佩服自己了，这就不是脸皮厚的问题，这体现的是心理素质问题，这要没有个十年八年撒谎的功底，是绝对做不到现在这种自如诚恳的样子的！
　　不知道是“诚恳”的态度，还是因为承认对她有好感了作用，她平静了下来，抽回了双手，摸了一下眼泪道：“好，我暂且相信你一次，你要是敢和她私下里好了，我。。。。。我。。。。。我就去死！”
　　我的姑奶奶呀，要命呀！有这么威胁人的吗，这不是让我犯罪吗！我已经和真真的好了，这已经是改变不了的事实了。我的脑袋又大了，宝梅呀，你这不是要难为死我吗！
　　我只好温言相劝：“师妹，大过年，咱不提死字，师哥答应你，我和她好之前，肯定和你打招呼！”
　　“什么，你真的要和她好呀，那我怎么办呢，我。。。。我不想活了！”她突然又被我这句话刺激了。
　　我恨不得抽自己两嘴巴，这时候提这个干嘛，冲口而出：“宝梅，宝梅，你别这样，师哥不会不要你的。。。。。”
　　她停止了胡闹，瞪大了眼睛痴痴地看着，看了很久，忽然轻轻的说：“师哥，你要记得你说过的话呀！我知道你认识真真姐在我之前，我不求什么，只求你给我个公平的机会，我什么都不在乎，我只想照顾你而已了！师哥你答应我，不能因为和真真姐好了，就不要我了，好不好呀？”
　　我的心不禁一痛，宝梅的话太让我感动了，这个年轻的女孩，从认识我开始，就关注着我的一一滴。从衣食居、日常生活，到我的工作，她都要替我去着想，帮我来安排。这半年来，我和她待在一的时间要远远的超过真真。每天我们一去学校，一听课，一回家，一吃饭，连睡觉的时间都相同，就差住一个房间了。如果说我真的一感觉都没有，那是昧着良心说话，我一直固执的把她当成了妹妹，认为这一切都是因为亲情的关系！
　　现在才知道，我错了，男人和女人，在没有血缘关系的情况下，是很难有纯真的友谊关系的，爱情这东西就是在平淡的感情升华上来的。宝梅的话象锤子一样砸在了我心头，我扪心自问，还是很在意她的，生活在一切久了，自然就会有一种特殊的依恋感，对宝梅，我发现，有的不仅是兄妹之情，好象我也喜欢着她！
　　想到此处，我不禁暗骂自己：你也忑不是东西了，你已经有真真了，就不要再痴心妄想了，自己是个什么东西你不知道，你还要不要脸！
　　可是，我就是个不要脸的人，我口不应心的，极其温柔的，无耻的，竟然把宝梅搂在了怀里。连我自己都很吃惊，怎么会作出这样的动作来。
　　宝梅却高兴了，她伸手揽住了我的腰，“师哥，我早就知道你也喜欢我的！”她又有哽咽了，喜极而泣，“师哥，你真好！”
　　既然已经把人家搂在了怀里，不管是不是出于自愿，也不能再说煞风景的话了，我抚摩着她的头发，温柔的说：“宝梅，是师哥不好，忽略了你的感受，以后我会好好疼你的！”
　　我靠，这是怎么了，这样无耻的行为，这样无耻的话都能说的出来，看来我是无药可救了。
　　我忽然想，真真还在楼下呢！我不由的皱了眉头，这下好了，惹大麻烦了。“狗皮膏药”没事了，可是“火药桶”要是知道了，会爆炸的，刚把人家贞操拿走，就“红杏出墙”了，真真肯定饶不了我的！这要是露了风声，她要知道了，会把我“折磨”死的，现在只能在宝梅的身上下工夫。
　　我脑筋飞转，连续的想了好多个办法，才斟酌着语言说道：“宝梅，你是知道真真的，我也不瞒你了，她喜欢我，而且早就已经向我表白了，我也接受了她，如今这个局面，师哥我很难做人呀！娥皇女英，孰轻孰重，你们俩在我心都很重。真真对我有恩，在危难的时候帮助过我；你呢，对我情深意重，关爱有加。你们都是好女孩，师哥能结识你们，得到你们的关心是我的福分。可是这福分太大了，就是麻烦了，对你好，对不真真，对真真好，我无法面对你。宝梅！你说，你让师哥怎么做才好呀？”我这倒也不完全是花言巧语，巧言令色，说的大部分也是实情。不过还是有无耻，意思很明显吗，娥皇女英，孰轻孰重，分明是想左拥又抱，那个也不放弃。
　　之所以要对宝梅这样说，是因为我了解这两个女性。真真性格火辣，表面大大咧咧的，好象什么都不在乎似的，其实内心很脆弱的，受不得委屈和伤害的；而宝梅则不然，她外表看来很静，内心很刚硬，心眼也比真真多，她的韧性和承受力很强。你别看这丫头现在泪眼婆娑的，她的心计多着呢，没准这就是她的战术！
　　宝梅被我这番“情深意重”、“合情合理”的表白打动了，她在我怀里抬了头，痴情的看着我的脸，仿佛在辨认我说的话是真是假！“师哥，你不必为难，宝梅只要知道师哥心里有我就行了。以后你该怎么做怎么做，真真姐那边，我尽量不惹她了！”宝梅终于说出了我想听的话，她话锋一转，“不过，这事情你总是要给我们一个交代的，我这里，你就不用担心了，真真姐那，可就只能靠你自己了！”
　　耶，搞定，我在心里暗喜。只要把宝梅摆平了，真真那就不成问题，那傻丫头，先瞒着她，等找个适当的机会再和她解释去吧！我现在已经心力憔悴了，不想再思考更多的东西了。我这个人，只为今天的事思考，绝对不为明天的事烦恼，嘿嘿，这就是我的处生哲学！
　　现在最紧要的事是什么，那就是我要赶紧的下楼，估计真真现在已经是热锅上的蚂蚁了。我把宝梅轻轻推开，“宝梅，我得下去了，要不真真该怀疑了，你知道她的个性，弄不好大家面子上都过不去。”我向宝梅解释，“师哥向你保证，我会尽快把我们的事透漏给真真的，你要给我时间，你要相信我！”
　　宝梅了头说：“那好吧，你先下去吧，我得收拾一下自己，这个样子下去，没事他们都会怀疑的！”说完小脸还泛了红晕，还有不好意思了。
　　


　　正 第五十九章 幸福即烦恼
　　(4Q4Q4Q4Q：-11-12 9:14:00　　：2793)
　　“忍”有三层意思，第一是对自己的克忍，第二是对别人容忍，第三是对敌人的残忍。克制自己的欲望，包容别人，耐心的等待敌人犯错，这样，你的机会就来了！——胡言乱语
　　——————————————————————————首发————————————————————————————
　　宝梅的表白着实让我兴奋，一直以来都能感觉得到她对我的关心，只不过是我这个人装傻冲愣习惯了，再加上有真真那个“火药桶”，所以只能是当她是个妹妹。如今妹妹表白了，那自然身份就升级了，在我心里的地位也就不一样了。
　　其实说来惭愧呀，宝梅要不是早就在我心里有地位，我那能半年都没找到和真真私下接触的机会，真真也不会直到过年还保持着处女之身了。人有时候是口不应心的，还有的时候是自己骗自己的，但是一旦揭去了那层伪装，其实很幸福，很痛快的！
　　我抑制满怀的喜悦，保持着一个正常的表情下了楼。果然，真真神情很是不耐烦，正在客厅里抱着胳膊，走来走去，我一出现在楼梯口，她就走到楼梯口来了。她的眼神里有埋怨，有焦急，还有担忧！
　　我赶紧走到她跟前，温声细语的问：“真真，你怎么了？等着急了？”
　　“你说呢？你不觉得你问的是废话吗？”真真极其不满意，说话带着浓烈的火药味道。
　　我故作惊讶：“没多长时间呀，不就一会儿吗！你看你，着什么急，我们快过去坐下吧！”
　　真真把手腕举到我眼前，恶狠狠的说：“你自己看，你们是九四十三上的楼，现在是几，现在是几？”
　　我皱了一眉毛说：“现在是十二十九分！”
　　“整整三十六分钟，三十六分钟，你们有什么事情呀，需要聊这么长的时间呀，你有没有想过我的感受呀？”说到最后，她已经眼圈都红了。
　　我无话可说，说了也是撒谎，况且撒谎她也不一定相信，不一定满意。对付女人，沉默是最管用的武器。我不仅不说话，还摆出了一副被冤枉的无辜样子！
　　果然真真上当了，她这人嘴硬心软，马上就说：“好了，好了，我不说你了，这是在别人家里，我就不给你难堪了，快过去陪商老和你师傅吧！等以后再和你算帐！”
　　看到了吧，我的真真，可爱的真真，体贴的真真，理解人的真真。我都忍不住想抱着她亲两口了，可是我又怕坐在客厅远端的那俩老鬼看见，只好做罢！
　　我和真真走回到客厅，老王很不合适宜的问道：“宝梅那丫头找你说啥呀？唠了那么半天！”
　　我恨不得上去一把掐死他，这丑鬼那壶不开提那壶。我已经感觉到真真的目光又锐利来，但假装没看见，面不改色心却跳的回答：“啊，也没什么事！”这时我就看见了宝梅已经快到楼梯口了，故意提高了声音，“就是和我说了一商大哥的事情，她让我有时间给大哥打个电话！”
　　宝梅肯定听的见，以她的冰雪聪明，一定知道我说这话的意思。她走到近前，接着我的话说：“是呀，前两天大哥打电话的时候问了师哥，让师哥回来后找个时间给他打个电话！”
　　我们如此说了，真真也不好问什么，她狠狠的剜瞪了我一眼，神情明显的是不相信。可是这么多人，她也没办法，想发脾气也得忍着。
　　商老听我们提商总，也直楞着耳朵听，我看的出，他很在意商总的。可是这对父子的脾气都太倔，谁也不愿意主动的退一步，所以才造成了今天的局面。咳，人呢，为了那虚无的面子，为了那卑微的虚荣心，付出了多少的代价呀！我真为商总和商老不值，尤其是商老，连自己有了孙子都还不知道，你说他可悲不可悲！
　　既然如此了，不管有没有这事情，我都应该给商总打个电话拜个年！商总对我不错，要不没有他，也就没有我的今天，我反感的是黑社会，而不是他本人！
　　我当即身就给商总打了电话，商总接了就问：“是小妹吗？”
　　“商大哥，是我，杨光，我今天回来的，给你打个电话拜个年！”我感觉很不好意思，离开他的公司后，很少给他主动打电话，每次都是他打过来给我和宝梅。
　　他的声音明显很是高兴：“是你呀，师弟，以为你把师哥忘了呢！怎么样，和真真回家过年挺好的吧！”
　　我尴尬的回答：“那能呢，瞧您说的，我忘了谁也忘不了商大哥呀！真真也在，要不你和她说两句！”
　　真真一直在关注着我，听我一提到她就走了过来，接过电话说：“大哥，过年好呀！。。。。。挺好的。。。。。。恩，我父母也挺好的。。。。。。。恩，还行吧，还算满意吧！。。。。。。。知道了，我过了初十就去上班。。。。。那好，我让羊羊和你说话！”她把电话又还给了我。
　　我接过了电话，商总说：“师弟，哪天有时间，我们见个面聊聊，好长时间没有坐一说过话了！”
　　我觉得很对不他，歉意的说：“是呀，您要有时间就来找我，我时间多的去了！”
　　我们又聊了两句，电话就给宝梅了。他们兄妹谈话，我不好多听，就回到了沙发那里和他们说话去了。一会儿宝梅走了过来，对她爸和老王说：“大哥让我给你们带个好，说他最近很忙，就不过来看你们了！”
　　“他忙，他总忙，这个家就不是家了，有能耐永远别回来！”商老很是生气，不顾形象的身就上了楼。
　　宝梅只能歉意的看着大家，我们都知道一内幕，所以也没有见怪。不过接下来的场面就很尴尬，谁也不怎么说话了。老王是不知道说什么好，我是不敢说话，怕不知道那句话就让这俩大小姐不高兴了。真真和宝梅根本是无话可说，你想这场面有多沉闷，有多尴尬！
　　老王率先打破的沉默：“啊，你们在这先聊，我去找你孙姨聊会儿天！”说完身就走了。
　　我被俩美女夹在了间，这本来应该是很幸福的事，可如今让我感到是那么的难受，尤其是宝梅也向我表白了，你说我该怎么办呢？我只能冲这个傻笑一下，冲那个傻笑一下，也不知道自己到底要表达什么！
　　“你傻笑什么呀？晃头晃脑的，有病是不？”真真终于还是有不耐烦了。
　　宝梅听了脸上闪过一丝不快，然后对我说：“师哥，你和真真姐坐，我去看看我爸去！”说完不待我同意，就上楼了。
　　宝梅是不想难为我，她是个很细心，很体贴的女孩。她走后，真真就显露出了本色，恶狠狠的看着我，并伸出了她的小魔爪，对我的大腿根部进行了攻击。我要着牙，不让自己喊出声来。那地方的肉很敏感的，而她又只掐那么一小丁，我能不难受吗！
　　幸好的是，她的怨气来的快，走的也快，没有几分钟，她就又心疼的替我揉上了，嘴里还叨咕着：“疼了吧，下次不这么狠了！”
　　这地方是可以轻易揉的吗，它离那个关键的部位很近的，真真又是不管不顾的。她那张桃花一样的脸就在我面前，而且那丰满的胸膛也在我眼前晃来晃去，我克制不住自己，在她眼前支了一个大帐篷！
　　真真看见了，并没有不好意思，她伏到我耳边小声道：“羊羊，看来你昨天晚上是藏私了呀！”
　　


　　正 第六十章 她有的我也要
　　(7X7X7X7X：-11-12 20:27:00　　：2988)
　　经验有时候是是不可靠的，所以喜欢倚老卖老的人，特别容易栽跟斗。权威往往只是一个经不考验的空壳子，尤其在现今这个多元开放的时代。——胡言乱语
　　——————————————————————————首发——————————————————————————————
　　我不由的哭笑不得，这丫头，她也好意思说出口来，不得不服她！可是我的心里却是甜蜜的，真真就是上天赐予我的宝贝，从在南站见到她开始，我的命运和生活轨迹就发生了变化，可以说，没有她，就没有今天的我。我很感激她，也很疼爱她。见楼下暂时没有人，我搂过她来，就是一阵肆意的轻薄，把她弄的娇喘吁吁的。
　　真真已经意乱情迷了，我不得不收手，要不就麻烦了，让人家看见了，那可不了得。我狠下心肠，硬把她推开了。她还有不高兴了，小脸红扑扑的坐在那里，也不搭理我了。
　　多亏我动作及时，刚把她推开不久，孙姨就出来做饭了，老王也跟着出来了，好险那！真真一直在商家待到很晚，才心有不甘的让我送她回去。
　　宝梅当然不会再给她和我单独相处的机会，毛遂自荐的也跟着去了。真真有闷闷不乐，可是又不好说什么，只是怨毒的看着我，好象是我的错一样。
　　等我和宝梅返回商家已经快十二了，他们都已经休息了。我们洗蔌过后就上楼要休息，宝梅却跟着我一进了房间。我诧异的问道：“宝梅，你还有什么事吗？”
　　宝梅支支吾吾着不说话，直接走过去坐到了我的床上，脸跟红布一样。见她不说话，我有些紧张了，这丫头想干什么呀！我就又追问了一遍：“宝梅，有事？时间不早了，你还是回去休息吧！”
　　宝梅这才把头抬来，怯生生道：“师哥，我白天的时候。。。。。白天的时候。。。。我想。。。。我。。。。。”
　　我听着就着急：“宝梅，你到底想说什么呀？”
　　她仿佛下了很大的决心：“白天的时候，我看见你和真真姐在客厅的事了！”
　　我明白她的意思，我和真真可能当时是太投入了，没有发现她看见了。我故意装傻充楞，明知故问：“我和真真怎么了，我们没做什么呀？”
　　宝梅扭捏着，羞涩着，口不择言的说：“你们做了，我都看见，你抱着真真姐！”她突然降低了声音，“你亲她了，还摸她，我都看见了。。。。。”
　　我靠，简直就是给她来了场现场直播呀！不知道她这样说是什么意思，也不知道她想要做什么。既然她看见了我也瞒不住了，只能实话实说：“是的，我和真真，我和真真已经在一了，你不会恨我吧！”
　　宝梅可能没有听明白我的意思，她可能以为我只是和真真有简单的身体接触关系，她抬头来勇敢的看着我说：“那好，既然你跟她那样了，你就得跟我也那样，我现在就要你吻我，摸我！”
　　她那个样子，还象我不吻她，摸她，她就吃了大亏似的，这丫头是不是傻呀！我无奈的笑了笑对她说：“宝梅，你别闹了，你还小呢，有好多的事情你不懂的，乖，赶紧回去睡觉！”
　　“我不，我就不，我还小吗，我都二十一了，不就比真真小两岁吗！有什么呀，她那比我强呀，她有的我都要，我就不信了，你今天要是不。。。。。我就。。。。。我就不回我房间了！”宝梅执拗着说，她还来脾气了，跳来站在了我面前，摆出了一个和我耗下去的架势。
　　我有生气了，呵斥道：“宝梅，你不要不懂事，你这不是胡闹吗！这样做对你有什么好处呀！师哥是疼你，也喜欢你，可，可，可我现在。。。。。”我都不知道自己和她说什么好了。
　　宝梅反而平静了：“你承认就好，只要你喜欢，疼我，其他的我什么都不在乎，我就在意你，反正我不管，你和真真姐做的事，必须也得和我做一遍，你要是不做，我明天就找真真姐去，说你今天上午抱我了，还说喜欢我。。。。。。”
　　我赶紧阻止她继续说下去：“宝梅，我的小姑奶奶，我求你了，你饶了我吧！你别这样行不行呀！这都多晚了，要是让他们看见你在我房间，我长八百张嘴也解释不清楚呀！”
　　“解释不清楚，就不解释呗，有什么了不的，我都不在乎，你在乎什么呀！”她无所谓的说，然后态度宁重的对我讲，“师哥，我可不想当你的姑奶奶，我只想做你的妻子，疼你，爱你，照顾你！”
　　我不能不感动，也无法不感动，这是一份多真挚的感情呀！一个少女，在明知道对方心里已经有人的情况下，还能说出这样的话，如果不是真的爱，即使再有勇气也是说不出口的。
　　我张开了双臂把她紧紧的搂在怀里，让她感受我的爱意。宝梅努力的抬头，望着我的眼睛说：“师哥，吻我！”
　　我不能再拒绝了，否则就要伤她的心了，我轻轻的低下头去吻她的唇。我覆盖了她的嘴后，她就闭上了眼睛。她很激动，连睫毛都在颤抖，身子仿佛是耐不住寒冷的样子，有瑟瑟发抖。
　　我用舌头启开她的贝齿，去寻找她的香舌。她笨拙的不知道所以，弄的我满嘴是她的香津。慢慢的她就适应了，知道了配合我，我们的舌头也就搅在了一。
　　我的手不知道什么时候已经爬上了她的胸，而且还在不停的揉搓着。虽然隔着毛衣，我还是能感觉到它的坚挺和柔韧。宝梅已经面红潮，气喘吁吁了，呼出的气都有烫人了。美女在怀，我怎能不心动，千百年来不就只出了一个柳下惠吗，我还怀疑那哥们下身有毛病呢！所谓的君子都是有条件的，他们往往都是伪君子。而我不是，我是小人，还是个不折不扣的真小人！
　　我猛的把她横身抱，直接奔床铺走去。宝梅好象是感觉到了什么，她紧张的在我怀里发抖，嘴唇都不停的哆嗦，好象要说什么，可又说不话来。我把她放在床上，就要粗暴的脱她的衣服。
　　她不干了，奋力的反抗着，嘴里喊道：“师哥，你要干什么呀，你白天没这样对真真姐呀！” 
　　我仿佛别雷击了，一下自愣在那里，所有的欲望一下子都跑爪哇国去了。我慢慢的抽回自己的手，顺手给了自己一记耳光。我真很恨自己，怎么能对宝梅做这样的事情呢！
　　宝梅心疼的抓住了的手，不让我再打自己，还不停的解释：“师哥，师哥，我不是不愿意，真的，我愿意的，可是我没毕业呢，要是。。。。。要是。。。。要是怀孕了该不好办了！”
　　多好的女孩呀！我杨光真是祖宗十八代积德，才会有这样的福分。一个真真已经是老天睁眼了，再加这个宝梅，老天是不是太眷顾我了。我把满腔全是感激化作柔情，再次把宝梅揽在怀里。
　　我最终还是没有碰宝梅，我温声细语的拒绝她要留下来陪我的“无理要求”，我可不想让自己面对诱惑了，饱受煎熬了，我发现，最近自己的克制能力很低下的。
　　我们又恢复了以前的生活状态，我很少有机会单独和真真相处，宝梅无时不刻的跟着我。真真对此颇有微词，有时候当面的就讽刺宝梅。宝梅现在变的很通情达礼，也不和真真争辩什么，真真愿意怎么说就怎么说，她就当没听见，弄的真真很是无趣，就经常拿我出气。
　　我和宝梅还是老样子，一上下学，回家就在一聊天，不过多数的时候是我抱着她说话，说着说着两张嘴就到了一。但我始终没有突破最后一关我时刻的警告自己不能做那禽兽之事，尤其是对宝梅。
　　我也不是完全没有机会见真真的，我花尽了心思谄媚和我当班的大姐，就差牺牲色相了，最后她才同意我在上班的时候偶尔开那么一次小差。这样每个月我就能偷着和真真作那么几次，我们两个人都想做的事情了。
　　
　　7X7X7X7X网7X


　　正 第六十一章 师门情谊
　　(2Q2Q2Q2Q：-11-13 9:13:00　　：3330)
　　立场不同、所处环境不同，是很难了解对方的感受的；因此对别人的失意、挫折、伤痛 ，即使不能不能理解，也不宜幸灾乐祸，不知道那一天这些就落到自己的头上！——胡言乱语
　　——————————————————————————首发——————————————————————————————
　　真真是不怕自己怀孕的，她恨不得自己立刻就怀上了才好，这样就可以把我彻底的栓住了。记得刚过完年那个月，我去偷偷着看她。那天她神情沮丧，好象是刚哭过的样子。
　　看她有憔悴，我很是心疼，连忙问她：“真真，你怎么了，那不舒服吗？”
　　“羊羊，我身上又来了！”她抬头，哽咽的看着我，眼泪就在眼圈里打转转。
　　我“噗”的一下就笑出来了：“这有什么大不了的，过两天不就走了吗，大不了今天不做了，我不会生气的！”
　　“你知道什么呀！它来了，就证明我。。。。证明我没怀上！”她嘟着嘴，满脸的不高兴。
　　我这才恍然大悟，原来是这样呀！赶紧搂过来她安慰道：“没事的，这次不行，我们下次，我们一努力，肯定会成功的！”
　　她还是有不放心，不无担忧的说：“现在我们在一的时间那么少，那能那么容易呀！我恨死宝梅了，跟个‘狗皮膏药’似的，粘了糊痴的，怎么那么烦人呢！”说到最后竟然埋怨上宝梅了。
　　我也不好说什么，只能好言相劝，费了好大的劲才算让她开心的笑了来。
　　出了正月，商总找我谈了一次心。那天我是上午班，下午还没有课，我正准备和宝梅回家，商总就到了我们面前。
　　他含笑道：“我等你好长时间了，你怎么才下班呢，又不好意思去打扰你！”
　　“看您说的，商大哥，来了你就找我呗，这破工作，也没人管，那来那么多的顾忌！”我不意思的对商总说。
　　宝梅一听有不高兴了：“师哥，你这样说也不怕我伤心，当年我和我爸可是费了很大的劲才把你弄进去的，你知道我当时怎么和院长说的吗？我就差。。。。。。咳，不提了！”
　　我赶紧道歉：“没有的，你误会我了，我就是一说，你看你，怎么还挑我的礼了呢！”
　　商总赶紧给我解围：“好了，小妹，这样吧，你先回家，我和师弟还有事情要单独谈谈，你看好不好？”
　　“不好，什么事情呀，还要瞒着我，我是你妹妹呀，连我都信不着了！”宝梅一口否决了，脸上除了不解剩下的全是不满意！
　　我只好耐心的劝她：“宝梅听话，啊！商大哥我们俩好长时间没见面了，你就让我们单独待会，你先后家！”
　　我的话宝梅还是听的，虽然很不高兴，很不情愿，但还是勉强的答应了：“好吧，你可要早回来呀！”
　　我连连应承送走了她，然后上了商总的车。商总没有去自己的酒店，而是选择了一个离市区很远的乡村酒家，还是原始大炕的那种，跟农村的古同人家的格局一样。
　　别看这里普通，菜可不普通，上的酒也是好酒，看来有钱人就是好这调调！让服务员出去，屋里就剩我们俩坐在炕上，很是清净。
　　商总把酒给我满上，然后说：“来，师弟，我们好象还没单独喝过酒呢，今天师哥敬你一杯！”
　　我有受宠若惊，端酒杯说：“商大哥还是我敬您吧！您是师哥，那有您敬我的道理！”
　　商总正色的说：“那你就不对了，如果按师门的规矩，你是掌门弟子，我更该敬你了！”
　　我觉得有必要解释一下：“商大哥，你知道我为什么不管你叫师哥，而叫你大哥吗？就是因为我从来没把这掌门弟子当回事，那都是他们老一代的事情了，和我们无关，我不想操那个心，八卦门！都新时代了，还提那个做什么！”
　　商总把酒杯慢慢的放下了，声音很沉痛的说：“师弟，你这样说话让我很失望，我不知道你怎么想的，我一直把自己当八卦门的弟子。我和我父亲的关系不好，那是另一码事，和师门无关。但你这样说师门，我是必须要管的。人是要有坚持和追求的，你难道看不出来吗，我们八卦门之所以到今天还在流传，就是因为我们一代又一代的坚持。两百年年来，我们一直在这么做，为的是什么呀！就是要把师门的武功和精神发扬下去所以师弟，我希望你尊重师门，以后不要再说这样的话！”
　　我不由的从心底感觉到惭愧，是呀，商家上下两代都忠于八卦门，要不也不会全家向老王下跪，这可能不仅仅是师门规矩的问题了，对于他们来说，可能已经变成了一种信仰了！我的态度可能真的有问题，这和老王的教导有关，我从小练习八卦门的武功，应该说是现有这一代最出色的弟子。可是我受师门的教育是最少的，知道八卦门的时间还不到一年呢！你说我能对她有什么感情
　　商总见我不说话了，也就把语气放缓了：“师弟，你要知道，现代的人已经没有什么信仰了，我们还有一个师门，这是我们的幸福呀！我虽然身处黑社会，但我一直以师门的规矩行事，绝对不违犯师门规矩。所以你不用因为师哥在黑社会，就耿耿于怀！这和我们的交往应该没有关系吧！”
　　我满面愧色，真心实意的道歉：“对不，师哥，我错了，我以后一定记住您今天对我说的话，我会以八卦门为荣的，我向您保证，绝对不会给师门抹黑的！来师哥，我敬您！”
　　商总开心的笑了，他举酒杯说：“好，这才是我的好师弟，以后光大师门的重任就落在你的肩上了，来，为了我们的情意，为了八卦门，我们干了！”
　　我们一饮而尽，接下来的气氛就很融洽了。不知道为什么，商总老是提他小时候的事情，提他父亲怎么教他们兄妹练习武功，提他和宝梅的陈年绎事，一副怀念的样子。
　　说着说着，他就提到了自己：“师弟，要是有一天师哥出了问题，你会不会帮我！”
　　我不禁被他说的一愣，犹豫了一下。他赶紧解释说：“我只是随口问问，只是如果，只是如果。。。。。。”
　　我的心里一下子就被什么堵住了，大声回答道：“师哥，你是知道我这个人的，只要不是涉及到你帮派的事情，我杨光随叫随到，风里来，水里去，甚至赴汤蹈火我都无所谓！”我顿了一下，疑惑的看着他问，“师哥，你是不是有什么事呀？“
　　商总的目光先是暗淡了一下随即就恢复了正常，哈哈一笑说：“看你说的，跟真事似的，师哥能有什么事情，就是看个玩笑，开个玩笑而已了！”
　　我怎么看他都是有心事，可他不说也不好继续问下去，我们又谈了很多最近的事，商总最后叮嘱我说：“师弟，不管作为师哥也好，还是作为宝梅的兄长也好，我必须对你说一句，你要处理好她和真真之间的事情，当然我无权干涉你们之间的感情，但她们两个都是我妹妹，我不希望她们的任何一个受到伤害！你明白我的意思吗？”
　　他这么说，我就装不了傻了，只好苍白的承诺：“师哥，我会注意的！我不会让她们受伤害的！”
　　“咳，你们年轻人的事，我不参与了，我老了，也管不了了，你小子真行，我俩妹妹都看上你了！” 商总叹了一口气说，“不过我警告你，你小子不管伤害那一个，我都饶不了你！”
　　怎么能这么说话呀，难为人有这样的吗！那个都不能伤害，那你给我出个主意，我照做好了，真是站着说话不腰疼，放你身上试试自己就知道了！这话只能在心里说的，我那敢对“大舅子”兼师哥如此放肆，我恭敬的回答：“是，师哥，我会处理好的，请您放心！”
　　这也就是骗骗他，我自己都不知道该怎么办，又怎么能处理好。先对付过他这一关再说吧，以后的事情，说不定怎么回事呢！
　　商总把我送到商家门口就叫我下车，我尝试着邀请道：“商大哥都到门口了，进去坐坐！”
　　商总很冷漠的回答：“不了，我还有事呢！对了，师叔还在吗？”
　　“他呀，过了初十就回去了，走好几天了，我看你还是。。。。。”
　　我话还没说完，商总不耐烦的打断了我：“好了，好了，我先走了，以后给你电话！”说完就启动的了车。
　　__________________________________________________________
　　友情推荐:无翼蝙蝠作品````《龙语法师》：``````````77502
　　瞳孔作品````````《异世恶少》：``````````81266
　　


　　正 第六十二章 和尚有请
　　(0V0V0V0V：-11-13 15:17:00　　：2884)
　　男人是很不愿意和青年女人谈情说爱的，因为她们的阅历太丰富，要求自然就多。对于男人来说，这个年龄的女人简直就是魔鬼，和她们在一，真的很累很累！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————
　　我只能无奈的笑了笑，摇了摇头，这父子俩没办法了！谁知道，我和商总这也就算是最后一次见面了。以后的商总好象很忙，最多给我们打个电话问候一下，有一次我主动找他吃饭，想和他聊聊商老的事情，他也推脱说没有时间！
　　五月旬的时候，和尚突然给我打了个电话，约我出去喝茶。我很奇怪，这“色魔”怎么会突然想了我呢，我还开玩笑说：“和尚，是不是把人家肚子又搞大了，找我想办法呀！”
　　和尚很配合的回答：“是呀，这下要坏呀，都七个月了，你说咋办，要不匀给你得了！可是，我怕真真把我的皮扒了！”
　　“别扯了，怎么想请我喝茶了，是不是有什么事呀？”我及时的刹车，正色的问。
　　“也没什么事情，就是和你随便聊聊，怎么不赏面子？”和尚隐晦的回答。
　　直觉告诉和尚找我一定有事情，所以就对他说：“好吧，我下午没课，我们三见，好不？”和尚恩了一声，我们结束了电话。
　　我找到宝梅，把事情和她说了，宝梅这次倒没说什么，淡淡的回答：“去吧，早回来！”宝梅这几月变的是越来越通情达理，颇有古代的贤妻作风。尤其是在对真真的无理取闹上，她总是退让，弄的真真一脾气都没有。
　　我正赶到了和尚约我的茶馆，和尚早就在那里等我了，看来和尚是那里的常客，领位的服务员把我领到包间的时候，和尚正亲切的拉着包厢服务员的手，在给她看手相呢！我进来都没能打断他，他还兴致勃勃的讲着：“你看，你看这条线呀，可不怎么好呀，这证明你的感情会有挫折的，你不能找年龄太小的做男朋友。。。。。。”
　　我实在是忍不住了，插嘴道：“对，丫头，你不能找年龄太小的，要找就找四十来岁的，最好还是脑袋上一根毛都没有的，我看他就正好！”
　　那服务员脸一红把手抽了回来，怯生生的问：“您还有什么需要吗，没有。。。。。。没有我先出去了！”
　　和尚还不甘心呢：“嘿，我说，你别走呀，我还没说完呢！”
　　“你先出去吧，有需要我会叫你的！”我转头骂道，“我说和尚，你他妈的能不能积阴德呀！人家还是个孩子呢，你怎么什么人都想下手呀！你还是不是人呢？”
　　和尚一副无所谓的态度：“我说杨总，啊不，杨子呀！你的思想太落后了！我怎么看你都不象是新时代的儿女。当今的社会，无处不在的存在诱惑，女人则更多的是禁不住诱惑，而背叛了自己的爱情。既然结局相同，与其人老珠黄后被成功的男人一纸休书‘驱逐出境’，又何必把青春委身于贫穷，还不如嫁给金钱和地位，管他对方是七老八十呢！你想想呀，年龄大有什么不好呀！知道疼人，还有一定的经济基础。我正是其的代表性人物，而且还是单身，你说条件多好呀！你以为你是在挽救她呢，你是在坑她呀，她失去了一次被疼、被爱、被呵护的机会，你这是在犯罪，你知道吗？”
　　看着他振振有辞，强词夺理的样子，我恨不得把他脑袋砸扁了。我用极其不屑的眼光看着他，冷嘲热讽道：“你说的这也叫人话，你用这套理论骗了多少女人了。收你那歪理斜说吧，这都是你给自己找的借口而已了，你说，瞎你手的女人有多少了，你数的过来不呀！”
　　和尚一副受了莫大侮辱的样子，貌似愤慨的辩解：“你这是污蔑我，什么叫骗呢，什么叫瞎到我手里了。她们都是自愿，我又没有强迫她们，再说了，你去问问她们，她们那一个和我在一的时候不是开开心心的，我没有委屈她们任何一个，这我可以对天发誓的！”
　　我懒得理他，不耐烦的说：“和尚，我理论不过你，也不想和你在这上面纠缠，说正经的，你找我有什么事？”
　　“聊天！”
　　“靠，没事你找我聊什么天呢，不知道我很忙吗！”
　　“你是很忙，忙的只能陪两个美女转来转去了，你闲得就剩时间了，你也好意思说！”和尚不客气的讽刺道，“我说杨子，你是不是打算就这样一辈子了，你不觉得自己活的很窝囊吗？我都替那俩女孩子不值得呀！”
　　我不由的一愣，这家伙知道的还不少呀！我口气不善的问道：“和尚，你胡咧咧什么呀，你听到了些什么？”
　　“也没听到些什么，就是说有个人，整日的周旋于两位美女之间，无所事事，也不知道他想干什么。不自审，还批评别人如何如何的！”和尚不无讽刺的说。
　　“和尚，你少他妈跟我阴阳怪气，装神弄鬼的，我自己的事情，我自己知道怎么办，用不着你替我操心，管好你自己比他妈的什么都强！”我不高兴的骂道。
　　和尚也不生气，嘿嘿一笑：“是，是我猫拿耗子，多管闲事了还不行吗？咱不说你的事了！说说商总吧！”
　　“商总怎么了，他出了什么问题吗？”我不由的紧张来了。
　　和尚收了笑容，不无担忧的说：“商总到没什么问题，只不过公司最近的情况不是很好！”
　　我追问道：“怎么不好了，我走的时候不是很好吗！”
　　和尚很不解的看了我一眼说：“看来你是真的不关心我们黑社会呀，商总的事情你一都不知道？”
　　我摇了摇头，我还真不知道，一是我不关心他们的事情，所以很少过问，真真也知道我反敢那东西，所以也不象我提及；二是最近很少与商总联系，疾驶联系了也是一些家常的话，没有涉及他公司的事情！
　　“你还记得你走的时候，夜总会里突然出现了北城的人在我们的场子里买药，为首的是北城老大刘天成对得力的助手‘打手’王祥。”我了一下头，和尚继续道，“刚开始的时候，我们还容忍着他，还通脱了间人给刘天成递了话。可是刘天成回话的态度很强硬，说北城是他的地盘，由他说了算，受不了可以把夜总会转让给他。商总不想把事情搞大，亲自找到了他谈这件事情，可是还是没有谈拢。商总亲自出手，在夜总会当众制服了王祥，废了他一支胳膊，从此两伙人就结下了仇。你走后这小一年来，我们和他们是摩擦不断，你到我场子里搞，我到你场子里砸，谁都不得安生，谁的生意都不好做了。夜总会现在的营业额都不及以前的三分之一了。咳，也不知道他们什么时候能和解，这样下去迟早要出问题的！”
　　“出什么问题？”我一愣问道。
　　和尚摇了摇头：“我说不好，这样闹了快一年了，连公安都盯上了两帮子人了，我看到最后谁都难收场呀！”
　　他和我说这个做什么呀，我也帮不上什么忙，而且我还特反感他们的打打杀杀的，我突然觉得很是心烦，没好气的问道：“和尚，你和我说这些有用吗？这是商总和你们的事情，和我无关，我不想听！”我嘴上这么说，心里也在替商总担心，我不由的想了过完年我们喝酒的时候他和我说的话，心里没来由的一疼。
　　和尚紧盯着我的眼睛问道：“这是你的真心话吗？你不关心黑社会我信，你一都不关心商总吗，他仅仅是你师兄那么简单吗？你可以骗的了别人，你骗的了自己的心吗？”
　　
　　0V0V0V0V网0V


　　正 第六十三章 真真的私心
　　(4R4R4R4R：-11-13 21:27:00　　：2776)
　　金过钢则易折，玉过硬则易碎。所以坚持不泄有时候不见的是件好事，有些表面刚正不阿的人，也不一定就是清白的！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————
　　我粗暴的回答：“我不关心，一都不关心，他就是我师兄那么简单！”
　　“你错了，他还是你的‘亲人’，杨子，别说狠话了，我了解你的，我早就说过，我们有缘分。我这次找你，没别的意思，只是想劝你能帮帮商总。看你的态度，是不行了，那我就不说了。人各有志，大路朝天，各走一边，但教分八派，归元无二，所谓‘殊途同归’，有些事你是必须要经历的，这是谁都阻止不了的，杨子，我言尽于此，不再多说！”和尚做出了最后的劝说。
　　我们应该说是不欢而散，他没有达到他的目的，我被他搅的心神不宁。他说的没有错，商总不仅仅是我的师兄，我已经把他上成了亲人，而且他还极其有可能是我未来的“大舅哥”。这几重关系串在一，我和他有着说不清的关联。从道义角度来看，他有了麻烦，我应该去帮他，可是他做的行当正是我最看不，最反感的黑社会，叫我怎么去帮他。再说了，我就一个人，有什么用，能帮上什么，除非我把北城老大刘天成做了，可这也是不现实的，那是犯罪的事，和我更挨不到边了。一时间，我的心头是暗念涌动，思绪万千！
　　我本想给商大哥打个电话，关心一下他。可是一想自己又帮不上忙，虚头八脑的也没什么意思，最担心的是他张口叫自己进公司，那样自己就很难做人了。去，违背自己的意愿，不去，在他为难的时候不伸援手。那段时间我为这件事情烦透了心，经常是精神恍惚的。
　　宝梅和真真都发现了我不对头，她们放下了“个人恩怨”，一来关心我。可这样的事还真不敢和他们讲，讲了只会让她们跟着担心，而又于事无补！我忐忑了有小一个月，内心经受了痛苦的挣扎后，还是决定不去参与他们的事。黑社会有自己的规矩，还是让他们自己解决吧，我只能求老天保佑商大哥了。
　　学生们七月旬就放了假，我也在J大哲学系函授班整整旁听一年。也不知道具体学了些什么，但一年的大学熏陶和自我的学习，我身上再也找不到农村孩子的影子了。真真现在经常夸我，脸上焕发出一种坦然自若的智慧之光。宝梅也说我已经远远的朝过了她这个科班出身的大学生。我就当她们鼓励我了，这话可不能完全当真了，她们可都是爱着我的女人，看到的当然全是我的优了！
　　假期里除了需要值那么几天班，我基本都是闲在家里，这样我就有了充足的时间陪我的两位美女了。她们现在已经接受了现实，宝梅的忍让使真真无计可施，她有气又不能总拿我出，所以算来，我们现在还算是和平共处了。
　　只是真真有一是不满意，就是她还是没有怀孕。她开始疑神疑鬼了，一会儿怀疑我有问题，一会儿怀疑自己有问题。没有办法我找了个机会，背着宝梅带着她去了医院，我们都做了一次全面的检查。最后得出的结果是我们俩都正常不过了，谁也没有问题。
　　真真这个郁闷呀！把脸拉的老长了，回去的路上都不和我说话。到了家里我见她还不开心，就劝慰她：“真真，检查没问题，你怎么还不高兴呀！你别担心，只要我们努力，肯定会怀上的！”
　　她嘟囔着嘴，一副不高兴的样子：“努力，努力，怎么努力呀，现在宝梅天天跟着，想和你亲热一会儿都不行，你们到底怎么回事呀！也不能总这么不清不白的吧！傻子都能看的出来你们俩都对对方有意，你以为我看不出来呀！羊羊，你给我句痛快话，你到底是怎么想的？你别骗我呀，我要你说实话！”
　　其实这件事情，我们三个是心知肚明的，宝梅是早就已经接受了，唯一没有捅破的就是真真。真真这还是第一次直截了当的说这件事，一时间我愣在那里，不知道如何作答了。
　　真真反而平静了，脸色也缓和下来了，她坐在沙发上，捂了一下脸，然后幽幽的说：“羊羊，我爱你，这我就不想再重复了。但我也知道，宝梅也爱你！你是个对女人很好的的男人，根本不知道怎么去拒绝女人，这是你的优，也是你的缺呀！和你在一我很开心，很幸福，即使间经常多个宝梅，我也没有感觉到不舒服。我也是大学毕业，也读过很多的书，曾经在一本书上看到过这样一句话：‘优秀的男人在各个方面都很优秀，尤其是在吸引女性方面，他们的能力会更强！’我不得不承认，你是个优秀的男人，而且还是个非常优秀的男人。我这不是夸你，能得到我父亲和商老共同欣赏和赞许的人不多，你可能是唯一的一个。
　　从你第一年和我回家后，我就决定这辈子跟定你了。因为你疼我，关心我，愿意为我做很多其他男人做不来，不愿意做的事情，这是女人的幸福呀，错过这样的男人她将后悔一辈子的！
　　可是，后来出现了宝梅，我就知道坏了，她第一次和你来我家，我就从她眼睛里看出来她爱上你了。我太了解那小丫头了，平时眼高于顶，连他哥哥都不放在眼里，却处处的维护你，能没有问题吗！果然，她一步步的把你拉到他身边，可谓是费尽了心机呀！我是看在眼里，急在心里呀！可我又没什么好办法，你是知道我的，口直心快，让我和她玩心眼，我十个也抵不上她一个呀！我唯一的资本就是我自己，就是我爱你的那颗心。”
　　我张口想要解释些什么，真真抬手拦住了我：“你听我说完，我本来早就想把自己给你的，可她看你看的太紧了，根本不给我任何的机会，那半年的时间，你也不主动的偷偷来看我，我一个女孩子，又不能太主动了，我当时恨的是牙根都痒痒呀！ 直到快过年了，我才找到了你陪我回家的借口，毫不犹豫的把自己交给了你。我本以为这样我就可以独享你了，可是，我还是没有能得逞。因为你心里不仅仅有我，你还有宝梅，虽然我还不能肯定你们之间是不是发生了关系，但你对他的爱绝对不次于我，从她过年后对我的忍让，我就能感觉到，你肯定是对她做出了某方面的承诺了！
　　这半年来，我无时不刻不在受着煎熬，你是无法体会那种心情的。可是我发现，我并不怎么排斥宝梅。同时我也感觉到自己离不开你，无论你做了什么，我好象都找不到理由来恨你，更不敢找理由让自己离开你了。慢慢的我就接受了你们，真的我说的是实话，你应该感觉的到，如果我真的妒忌，那么宝梅是不可能进我的家门的。
　　我一直盼望怀孕就是有私心的，就是想，我要是怀孕了，你就得先和我结婚，那样至少我在法律上是你合法的妻子了。至于宝梅吗，那是你和她之间的事情了，我不想管，也懒的去管，只要你心里有我，能象现在这样疼我、爱我、照顾我，我就知足了。羊羊，我说的这些都是真心话，我没掺一的假，也不是因为一时的冲动，这话埋在我心里很久了，今天终于说出来了，我真的很痛快，真的很痛快呀！羊羊，答应我，不管什么情况下，不管发生了什么事，别离开我！”说完，她就扑到了我怀里，紧紧的抱住了我。
　　


　　正 第六十四章 惊闻噩耗
　　(4B4B4B4B：-11-14 9:11:00　　：3046)
　　当今的社会，爱情更多的时候是敌不过金钱的诱惑的，男人也不必为此烦恼，苦闷。如果有个有钱女人勾引你，你也是不会有任何犹豫的，关键是你够不够英俊，够不够无耻，或者是有没有这种机会罢了。作为男人，你所需要做的唯一事情，就是去奋发图强争取成功，等你有钱了，一样可以去勾引别人漂亮的女朋友！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————
　　我的心象被什么东西烫过一样，隐隐作痛，这是一份多么真挚的感情。真真对我的爱是那么直接，那么火热，没有掩饰，没有做作。我鼻子一酸，眼泪就要掉下来了。我把她搂紧，“真真，我的好老婆。。。。。”我再也说不下去了，感动的泪水顺腮边流了下来，滴在真真的肩膀上。
　　一声老婆，把真真叫的是痛哭流涕，哭的直咳嗽，差背过气去。把我心疼坏了，抹了眼泪，我不停的给她拍打后背，连连安慰：“老婆，没事的，我不会离开你的，不会的。。。。。”
　　真真哭够了终于停了下来，她哽咽的着说：“我就再相信你一次，不过以后除了在宝梅面前，你都要叫我老婆，不要叫我真真，我更喜欢你叫我老婆，你听见了吗？”
　　只要她不哭了，只好她开心，让我叫她祖宗都行，我毫不犹豫的回答：“是的，老婆大人，以后您让我往东，我不敢向西；您让我上天，我不敢入地；您要是说要杀我，我就赶紧去磨杀猪刀，亲自交到您手上，然后在这里画个圈，防止您捅错了地方。。。。。”
　　我满嘴胡诌，一下子把真真逗乐了。“去你的吧，胡咧咧什么呀！”接着她换了称呼，腻声道，“老公，你今天晚上不要回去了，行吗！”然后用着渴望的眼神看着我，希望我给出肯定的答案。
　　我咬了咬牙，狠下心来：“好，我今天不回去了，老婆，我这就给宝梅打电话，她同意也得同意，不同意也得同意！”我真的是无法拒绝真真了。
　　没有想到的是，我一开口，宝梅就同意了口气很平淡的说：“那好吧，你就在她那住一晚上吧！明天早回来！”
　　我怎么听着怪怪的，听这口气，我好象成了她的私人产物了。不过，我还是为她的“通情达理”感到高兴，由衷的说：“谢谢你呀，宝梅，，我知道了，明天早回去！”
　　撂了电话，就看见真真一脸的不高兴，我赶紧凑上前去，谄媚道：“老婆，搞定了，今天晚上专职陪你！”
　　“我发现一个奇怪的现象，就这事，你也要申请一下，我觉得我不象你老婆，她更象你老婆呀！”真真冷冷的说。
　　我知道自己的表现出了问题，但还是臊眉搭眼的说：“你当然不象了，因为你本来就是吗！这是全天下人都知道的事情吗！”
　　“但是宝梅可不这么认为，看来我有必要和她谈谈了，要让她知道我的身份了。本来是光明磊落的事情，怎么到了她跟前就跟做贼似的，我不想再忍受了，以后我想让你来你就得来，我才不管她同意不同意呢！”真真突然咬牙切齿的说，眼睛里冒出的全是寒光。
　　我不由的打了个冷战，要坏呀，真真这是怒了，她心直口快，说到做到。我手足无措的坐在她旁边，不知道怎么劝好。
　　真真看我六神五主的样子，反到笑了：“行了，不要担心了，我只是和她谈谈而已，不能老让她一个人霸占着你，至少也得给我一半的时间吗，做人，要讲道理吗！”
　　遇上了这等事，真是笑也不得，骂也骂不得了。我无可奈何，只能傻笑，这样两个有性格的美女，我不知道自己以后的生活会是什么样的，甜蜜之又感觉到一丝丝的担忧！
　　当天夜里，真真几乎是要把我榨干了，拼命的和我做爱，一副要把我生吞了的样子，末了还说：“我就不信了，这样下去，还怀不上孕了！”老天那，救救我吧！
　　第二天，我回到了商家，宝梅一句都没有问我，好象什么事情都没有发生一样。咳，我还有不适应了。我本打算把我和真真的事情和她说说，还编好了无数谎话，可是竟然无的放失，你说我郁闷不？
　　我还在为真真要向宝梅摊牌的事情烦恼的时候，商总就出了意外。那天早晨，我刚床，孙姨就叫我：“杨子，你的电话！”
　　我边下楼边问：“孙姨，是谁的电话呀，男的女的呀？”我以为是真真找我呢！
　　“是个男的，他没说，只说是你的朋友！”孙姨回答。
　　我就开始狐疑了，男的，是谁呢！拿过电话我就问：“我是杨光，请问那位？”
　　“我，和尚！”
　　“和尚！怎么是你呀！一大早的找我有事情吗？”
　　和尚的语气很不对头：“是的，你十分钟后就出来，我到商家门口接你！”
　　直觉告诉我，一定是出了问题，而且很可能是商总，我小声的问了一嘴：“是不是商总出了问题？”
　　“电话里说不方便，见面再谈！”说完他不容我再问就放了电话。
　　我立刻就紧张来了，原地转了两圈，我就上楼找宝梅，得和她打个招呼，要不她又误会我去真真那去了。她还没床呢，开门的时候还打着哈欠：“什么事呀？人家困着呢！”她看左右无人，就想来抱我。
　　我那有心情和她亲热，制止了她说：“宝梅，我要出去一趟，是和尚找我，好象有急事，我来和你打声招呼！”
　　宝梅对我的动作很不满意，一脸不高兴的回答：“那你就去吧，我还要睡觉呢！”说完就把门关上了。
　　我连洗蔌都没顾上，就出了商家，和尚的车已经等在了门口，开车的赫然是阿威！我打开后门坐了上去，迫不及待的问和尚：“快告诉我，出了什么事？”
　　和尚没有回答我的话，吩咐阿威：“开车，去三院！”
　　我的脑袋嗡的一下就蒙了，我断定商总是出了问题。我有急了，口不择言的骂道：“和尚，你他妈的回答我，到底出了什么事，你他妈说话呀！” 
　　和尚回过头来，满面戚容的看了我半天，才从牙缝里挤出了一句话：“商总死了！”
　　我直愣愣的看着他，有不相信：“和尚你说什么？你再说一遍！”
　　“商总死了，今天早晨，他被发现死在了宏成小区！”和尚凄凉的说。
　　“不可能，不可能。。。。。”我突然隔着座位抓住了和尚的脖领子，嚎叫道，“和尚，你告诉我，你在撒谎，你在和我开玩笑！”
　　“杨子，我能拿这事情开玩笑吗！”他目光柔和下来，“杨子，你要冷静，现在有很多事情要靠你，你要是乱了，可就出大问题了！”
　　我已经听不见他在说什么了，这噩耗太突然，商大哥怎么会死呢？他武功那么高强，谁有那么大的本事，能伤害得了他呀？可是和尚的表情告诉我，这是真的。我的那口气一下子就泄了，精神委靡来，无力的靠在后座上，大脑一片混乱，不知道自己在想些什么！
　　很快就到了三院，车停了下来，和尚对阿威说：“啊威，你先下去，我和杨。。。。杨总还要说事情！”
　　阿威很识趣的下了车，远远的站着，但角度很特别，我们的车整个在他视线以内。和尚见他下了车，回过头来对我说：“杨子，我必须要和你说件事情，这关系到你，也关系到公司，你要有思想准备！”
　　我目光空洞的看着他，了头，现在还有什么事情能让我激动了，商总的死已经把我半个灵魂都击溃了。
　　和尚郑重其事的说：“商总之前立了遗嘱，你是公司的继承人！”
　　————————————————————————
　　友情推荐：
　　堕落的狼崽作品：《乱世龙腾》``````````83622
　　灵愫作品：《都市寻道行》````````78921
　　


　　正 第六十五章 万般无奈
　　(5Q5Q5Q5Q：-11-14 15:58:00　　：2985)
　　这个社会是否越来越缺乏爱心，是一个很值得思考的问题。面对路边凄惨的乞讨者，一边我们教育新生代要有爱心，一边我们还要教育他们识别这个社会的真伪。——胡言乱语
　　——————————————————————————首发————————————————————————————
　　我忽然激动来：“为什么，他为什么这样做，你告诉我，你告诉我，他是不是早就预感到了什么，他。。。。。。。你们。。。。。为什么没有人早一告诉我！”我再也抑制不住自己的悲伤了，忍不住放声痛哭来。
　　我感觉自己的心在滴血，那是真正心痛的感觉。在这个世上，商大哥是为数不多真正关心我的人之一，我早已经把他当自己的亲人，当自己的亲哥哥对待了。然而人经常犯的错误就是，总是忽略自己的亲人，直到他们突然离去，才会后悔自己平时对他们的关心太少。就好象我们的皮肤，不是受伤了、流血了，我们很少去在意到它！
　　和尚没有劝阻我，他静静的看着我发泄。过了很久，我哭累了，情绪也缓了下来，和尚才开口说：“上次我找你谈话的前一天，商总刚立了遗嘱，并且警告我不得把这件事情告诉你。。。。。”
　　我听了红了眼，一把拽住他的领子，把他从前排整个拉到后排。和尚差没被我勒死，到了后排，边咳嗽边说：“咳。。。。咳。。。。。你。。。。。疯了，你要。。。。。。你要干什么呀？”
　　我目露凶光，恶狠狠的问道：“和尚，你哪次为什么不告诉我这件事，你说？”
　　和尚被我盯的发毛，慌乱的回答：“杨子，杨子，你这是干什么呀？我那次含蓄的说了很多呀，可你一听我们的事就发火，我那敢提遗嘱的事情呀！再说了，商总的脾气你不是不知道，我要告诉了你，他能饶得了我吗！”
　　我慢慢的把手撒开了，大夏天的打了个冷战，一股悲凉、愤懑、悔恨由心底升，轰然袭上心头，泪水再次模糊了我的眼睛。商大哥过完年后，找我喝酒的时候就问过我，他出了问题我会不会帮忙，他暗示过我呀，他有麻烦。可我，可我竟然没能感觉到。和尚找我谈话，我要是态度好一，估计和尚也能透漏更多的东西。我不是不知道他们在和北城的人血拼呀，可是竟然置身事外，对商大哥的事“漠不关心”。我“啊”的一声大叫，挥拳砸在车门上，立刻车门就被我砸出了一个大大的凹陷。
　　和尚已经完全平静了，他沉声道：“杨子，事已至此，节哀顺变，我们还是考虑如何安排商总的后事吧！”
　　我这才想，商老和宝梅还不知道呢！忽然我想了一件事情，“和尚，发现商总的时候，屋里是一个人，还是两个人？”我急切的问和尚，因为我想到了帅影。
　　“是两个人，帅影也在，她也死了！”和尚明显知道我问的是什么，他同时知道帅影的存在。
　　我残留的那希望也没了，商大哥呀，你为什么要混黑社会，为什么你就不能早退出来呢！我仰脖子，控制着自己，不想让自己再流泪了。
　　“我该怎么做，现在需要我做什么？”我冷冷的问和尚，我现在心里很乱，根本理不出头绪来，只好问他！
　　“现在最紧要的事情有两件，一是如何通知商老先生和宝梅小姐，这需要你来做，我们都不方便。”和尚张嘴就来，看来早就筹划好了！
　　“知道了！”我木然的了头回答，这件事情只能由我来做，“还有呢？”
　　“第二就是你要接替商总的位置，把军心安定下来，要不公司会出大问题的，现在知道商总遇害的人还很少，估计马上公司的人都会知道，那时候肯定是人心慌慌，咳，后果，这后果将难以预料！”和尚不无担忧的说。
　　我冷笑了一声道：“你说的这个和我有关系吗，我凭什么要管你们的事，如今商大哥都不在了，还要公司有什么用，这件事情我是不会管的，你们自己的事情自己处理！”
　　“杨子，商总的遗嘱。。。。”和尚有着急了。
　　“你打住，我不想再提这件事情！”我粗暴的打断了他，“说下一件事情！”
　　和尚把到嘴边的话吞了回去，缓了一下道：“第三件事情就是和警方周旋的事情，商总遇害的事情不能扩大，要不会影响到公司的，我已经买通了负责此案的警察，他答应帮着遮掩，尽量不扩大影响。。。。。”
　　“你还有没有别的事可说？”我再次打断他。
　　和尚无奈的看着我，欲言又止，叹息了一声道：“好，那我说第四件事，就是商总和帅影的丧事，您打算怎么安排！”他不自觉的把你改成了您。
　　我现在大脑是是一片的混乱，那里有什么头绪呀！看来我还真的指着和尚，所以我调整了一下情绪，放缓了口气：“和尚，你看我现在的状态，能做什么呀？你就看着安排吧！我听你的！”
　　和尚眼睛一亮，不过瞬间就隐含了来，开口道：“我还是要说一句，一会儿上去，有很多帮内的老大级别的人在，他们现在可是心态各异，每个人都有自己的想法，我该如何宣布你的身份？我再说一，律师我已经通知在公司等候，只待您去了医院后，我们所有人都回公司，宣读商总的遗嘱。这是法律程序，也是商总和我商量遗嘱的时候交代的任务，我必须完成。至于遗嘱宣读完了，您愿意接受也好，不想接受也罢，随您的便！”他突然慷慨激昂，说的话仿佛都掷地有声。
　　我愣了半天，在回味他说的话，盘桓着，思索着，挣扎着，最后还是答应了他：“好吧，我同意，不过我告诉你，这只是尊重商大哥的遗愿而已了。至于接受公司，参与你们帮会的事，你想都不要想，我只答应你，暂时摆个样子，等商大哥一出丧，所有的事情你们自己处理！”
　　我考虑了半天，也没有想出好办法来，不得不这么做呀，我看过了那么多的书，对他们帮内的情况也不是不了解。这时候要是不能站出来个人主持大局，那帮内必然会天下大乱，纷争四，只要稍有资历的人就会窥探这老大的位置，那时就连商大哥的丧事都会成问题。为了让商大哥能平静的入土，我只能退步，违心的答应了和尚。至于和尚怎么安排，我不关心，只需要几天的时间而已，过了丧事之后，一切将与我无关。
　　和尚见我答应了，长舒了一口气：“你答应了就好，那我们上去吧，大家都等着呢！”
　　“都等着呢！你是不是对他们说了什么？”我怀疑和尚肯定是对他们讲过什么。
　　和尚一晒，面不改色的说：“是呀，我告诉他们必须等你来了再说事，并告诉他们商总有遗嘱，一会儿到公司去宣布，我想他们即使是傻子，也听得出来这遗嘱和你有关。这是个紧要关头，我不想再发生意外了，只能把你推到风口浪尖上了，这也是没办法的事呀！”说到最后他还振振有辞，仿佛自己很有理的样子。
　　“你。。。。”我简直不知道说什么好。
　　和尚却已经无所谓的打开了车门下了车，向阿威招手道：“阿威你过来，从现在开始，你要寸步不离杨总，他出了问题，我唯你是问！”
　　阿威好象也感觉到了什么，诚惶诚恐的看了我一眼回答：“是，楚经理，我一顶保护好杨总的安全，您放心吧！”
　　和尚转头悄悄的对我说：“我观察阿威很久了，也带了他一段时间，绝对可信！”
　　我不由在心底冷笑笑，找人来保护我，玩笑，我还需要人保护吗？不过我还是很感激和尚的行为的，看他的目光也柔和了一些！
　　————————————————————————
　　兄弟们，读友们，我也是万般无奈呀，求求你们把推荐票给我一部分吧，门牙拜上！
　　


　　正 第六十六章 遗嘱
　　(1S1S1S1S：-11-15 9:27:00　　：3144)
　　幸福千百年来就有，现在也不会消失，它存在与茫茫人海，存在于我们生活的每一个空隙当。想一想遥远的山村那些人过的日子，也许你的浑身都充满了幸福的细胞！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————
　　和尚走在前面，我走在间，阿威警惕的走在我身后，他跟着的位置正好不影响他的视线，可以保证出现情况能第一时间挡在我面前，看来他跟我说过他是特种兵是没撒谎的。
　　商大哥和帅影的尸体还没有被送去停尸房，而是在二楼靠里的一个独立病房里。楼道里除了两个警察，还站着十几个人，其我只认识豹子和老炮，其他的我都没有谋过面。一路走过去，只有老泡恭身和我打了声招呼，叫了我一声杨总，其他的人都是目光复杂的盯着我，分辨不出他们到底在想些什么！
　　和尚走向了那两个警察，我带着阿威进了房间。他们的尸体被白床单覆盖着，我的心又揪了来，悲愤从心里升。我努力的克制自己，颤抖着双手把商大哥的床单揭开。我仔细的观察了一番，他死前显然经过了剧烈的搏斗，身四枪，分别是双臂和双腿的关节处，致命的一击却在脖劲颈处，那一击把他的锁骨和颈骨都击碎了，看来对方也是个武术高手。泪水夺眶而出，失去亲人的痛苦再次煎熬着我的心，我只有拼命的咬着牙齿，不让自己发出声来。
　　我又看了帅影，她的面部表情很安详，就象睡着了一样，死之前好象并没有感觉到意外，她已经是个年妇女形象了，但是依然保持着特有的丰韵，能看的出来年轻的时候一定很是迷人。我本来想找个机会见见她呢，可是没想到第一次见到她本人，竟然是她的尸体。她也是和商大哥一样，脖颈受到了致命的一击。
　　我转头想问阿威什么，发现他们大部分人都已经进来了，阿威警惕的站在我身后，盯着那些商大哥的兄弟们。我欲言又止，在众目睽睽下走出了房间，直接奔和尚和那俩警察走去，态度生硬的问道：“你们什么时间发现的尸体，凶手是几个人，有没有线索？”
　　我的态度显然让对面的那个二级警督很不满，他口气不善的问和尚：“这个人是谁？”
　　和尚赶紧给我介绍：“杨总，这是南城刑警队的王林支队长，王支，这是我们杨总，杨光，商总的同门师弟，现在就住在他父亲家！”
　　和尚的特意强调，使王支的脸色缓和了下来，伸出手寒暄道：“杨总，您好！”
　　“王支，您好！”我勉强挤了个笑容。和尚来之前已经和我讲了，为了不扩大影响，我们必须借助这位警督，所以我不得不对他客气一些！
　　王支可能也看出来了，我才是现在的当家人，于是他态度很好的对我说：“杨总我们也在调查，至于详细的情况，我不方便向您讲，这样，抽个时间我们单独谈，你看可以吗？”
　　我也知道，这个场合根本不是谈这问题的时候，就头默认了。和尚在一边插嘴道：“那好，王支，您费心了，过两天我安排个时间，大家再聚，公司那边还有事情需要处理，我们打家就先回去了，这里。。。。。。麻烦您费心了。”
　　和尚和我走在前面，后面跟着商大哥生前的兄弟，我们先后下了楼。谁也没有和谁打招呼，和尚和我上了阿威的车，他们也分别上了车，很快就到了桂林路的宝利大厦商大哥的公司。
　　上了十一楼，就看到了商氏集团地个大字，不由有勾了我的伤心。和去年我来的时候一样，什么都没有变，可是商大哥却已经离我远去了。我的眼睛开始模糊了，痛苦在我内心深处炙烤着。和尚见我的样子，小声的提醒道：“杨总，现在很多人都在看着您，您要镇定一，控制一下自己的情绪，来的可不止跟来了这些，估计各路人马的小头目可能都到齐了！”
　　我推门而入，大吃一惊，走廊里站满了人，数都数不过来，见我们进来了，立刻闪开了一个空挡，和尚在前边领路，我走在他身后，阿威紧贴着我跟着，后边是去医院的那些各路人马的老大。一路上不停的有人在和我身后的人打招呼，“老大！”“老大！”
　　我没有回头也知道，他们把自己的人都通知来了，大部分人安的就不是什么好心！看来今天想不出问题都难呀！在这群等候的人我还发现了一个熟悉的身影，竟然是老刀，就是我刚到省城在南站混的时候的老大。他看见了我，本想上前和我打个招呼，可是顾忌着什么，没有敢说话。见我看他，目光就躲到别处去了。
　　我们进了会议室，分别落座，我被和尚安排坐在了商总的位置，阿威则站在了我的一侧。我扫视了一下子，两边一共坐了十二个人，和尚坐在了我的左手第一个位置，豹子坐在了右手的第一个位置。我的正对面坐着一个很斯的年人，面前放真一个黑色的公包，可能就是那个等待的律师。
　　和尚开口就说：“这样的，今天让大家来这里的目的，大家可能还不知道。商总昨夜被害的消息大家都已经知道了，相信大家看到胡律师在，你们也都应该知道了吧，就是要当着所有当家人的面宣读商总的遗嘱。。。。。”
　　坐在豹子第四个位置的，那个长的跟张飞似的人截住了和尚的话，语气充满了挑衅，很不客气的问：“既然是宣读商总的遗嘱，为什么找来个外人来听！”他把矛头直接指向了我，从我坐到商总的位置开始，他就愤愤不平的盯着我看！
　　坐在和尚下手第五个位置的老炮一听就不干了：“锤子，楚经理说的时候，你他妈的少插嘴，你算那根葱呀！”
　　“你他妈的说谁呢，老炮，你信不信我现在就废了你！”锤子噌的一下站来，指着老炮骂道。
　　这时候挨着和尚坐着的那个年人沉声喝道：“开会呢，都给我消停，妈的，要吵滚出去，别他妈的老大刚走，就他妈出来叫唤，豹子，你的小弟，你说两句！”
　　豹子这才虚心假意貌似生气的骂道：“锤子，你他妈的给我坐下，少说能够句，这么多老大在，那轮的到你说话！”
　　锤子汕汕的坐下了，目光凶狠的盯着老炮，老炮也不示弱，同样看着他。和尚显然不愿意再节外生枝了，立刻开口说：“胡律师，你宣读商总的遗书吧！”
　　胡律师显然不想在这里多待，立刻站来，从公包里拿出了一个件夹，展开后颤声读道：“遗嘱：本人商宝亮，商氏集团负责人，  我立本遗嘱，对我所有的财产，作如下处理：
　　商氏集团所有事务由本人同门师弟杨光继承，所遗留产物由其全权处理；
　　坐落在&#215;省&#215;&#215;市&#215;&#215;街&#215;&#215;号的房产&#215;栋x间遗留给帅影女士；    
　　存在&#215;&#215;省&#215;&#215;市&#215;&#215;储蓄所的定期存款&#215;&#215;元遗留给帅影女士；
　　本遗嘱委托宏生律师行(现住&#215;&#215;省X&#215;市&#215;街&#215;&#215;号)执行。本遗嘱制作一式三份。一份由我收执，一份由宏生律师行收执，一份由&#215;&#215;公证处收执。    
　　     立遗嘱人：商宝亮
　　     &#215;&#215;年X月X日
　　我的心一阵揪心的疼痛，商大哥那时候还没想到帅影也会和他一遇害。他在遗嘱里只字没有提他的儿子，看来还是担心儿子受到伤害。我闭上了眼睛，把头往后一靠，努力克制自己不要落泪，脸上的表情由于极度痛苦而扭曲。
　　——————————————————————————————————
　　各位老大，门牙太需要推荐票了，求求你们把票给我吧！求求你们了！
　　友情推荐：
　　浪荡邪少作品《邪艳曲》：````````````82831
　　北鹰作品    《绝色倾城》：``````````65899
　　
　　1S1S1S1S网1S


　　正 第六十七章 威慑
　　(8H8H8H8H：-11-15 15:45:00　　：2908)
　　生存是残酷的，你要活下去，就要不停的违背自己曾经的誓言；你要平静的生活，就要一次一次自己击碎自己的梦想。因为心死了，人还得活着，不管明天怎样，生命还将继续！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————
　　胡律师把遗嘱宣读完后，会议室出现了可怕的沉默，没有人主动说话。有的人若有所思，有的人面无表情，有的人满脸的失望。胡律师站也不是坐也不是，惶恐的拿着件夹站在那里，半天后颤声道：“如果没我什么事情，我先出去了！”
　　和尚面无表情的说：“好的，胡律师，这里没有你什么事情了，你可以先回去了，有事我再给你打电话！”胡律师如蒙大赦，匆忙的把件夹放进了公包，简直可以用“仓皇而逃”形容他了。
　　“大家还有其他想说的吗？”和尚看了一圈后转头问身边的那个年人，“志成，你是年龄最大的，要不你说两句？”
　　那个年人站身来，表情沉痛的说：“好，我说两句，我李志成跟着商总已经十五年了，五年前我基本退出了，负责公司的餐饮生意，物品没什么好说的，既然商总留有遗嘱，就按遗嘱执行，我没意见！”说完他坦然的坐下了。
　　和尚又把目光投向了豹子，因为豹子已经跃跃欲试了。豹子站了来，看了看我扫视了一下全场开口道：“按理说，商总留有遗嘱，我们就应该执行，可我们毕竟做的是见不得光的生意，不能按照常规的方式处理问题，我想大家还是慎重考虑一下，杨光接替商总的位置合适不合适！”他直呼我的姓名，分明是不承认我的身份。
　　立刻就有人响应，“我认为豹哥说的没错，江山本来是大家打下来的，公司不是商总一个人的，不能他说给谁就给谁，应该能者居之，大家还是议议由谁来做合适吧！”坐在豹子下手的那个人率先发难，根本没有在意我的存在。
　　坐在李志成旁边的人也站了来，他大声宣布：“我认为李总最合适，他是跟商总年头最多的老人，江湖地位也高，虽然这几年不怎么处理帮内的事情，但绝对不是脱离了帮派，商总之后，只有李总配坐这个位置！”
　　他这么一说，刚说话的人不干了，立刻也建议道：“我提议豹哥，他跟老大的时间也不短了，况且他现在就负责南城的事务，帮里讲究的是实力不是资格，论资格还不如把商老爷子抬出来了，他年龄最大，岂不是更合适！”
　　“你那是放屁，你说的是人话吗！李总怎么实力不够了，你耗子和他老人家比，狗屎都不是，你只配给豹子舔腚沟子。。。。”
　　“你他妈说谁呢，我他妈的现在就废了你！”
　　“够了！”李志成暴喝一声，站了来，“都他妈给我坐下，冯子，你坐下，这不是你说话的地方，老实的待着。”他抬手指着豹子身边叫喊的人道：“耗子，这是总部，不是你们南城老窝，你想废谁就废谁，你他妈的给我消停的，别看我现在不管帮里的事了，收拾你我还不费劲的！”
　　豹子一句话也不说，既不站出来帮小弟说话，也不制止他们的行为。耗子还没有说话，锤子噌的一下站了来，跟个二百五似的咆哮道：“都他妈的别废话了，是骡子是马，拉出来溜溜，谁的实力强谁做老大。总之，我是不同意让那个乳臭未干的家伙当老大。混黑社会凭的不是嘴皮子，凭的是这个！”说完从背后抽出一把开山刀，趴的一下拍在了桌子上。
　　这时，我身边的阿威突然就窜了出去，在大会议桌上一下就滑了过去，一脚就蹬在了锤子的胸口把他踹翻在地。阿威的身手还真不错，简单，实用，犹如脱兔。他顺手抄了开山刀，一跃下地，把刀抵在了锤子的脖颈处，整个过程不到五秒钟大家根本没有反映的时间，都愣在了那里没有人敢说话了。
　　和尚一看情况危急，慌忙站来制止道：“阿威！”
　　阿威回过头看着和尚，刀却没有离开锤子的脖子，锤子脸变的刷白嘴唇直哆嗦，目光里全是恐惧。
　　“你放开锤子，大家都是兄弟，动什么刀呀！阿威，你听见没有？”和尚呵斥道。
　　阿威还是没有放手，却把目光投向了我。我冷冷的看着这一切，心里一阵悲凉呀！这就是商总的兄弟吗，这就是他不愿意舍弃的兄弟吗，他尸骨未寒，就已经开始争权夺利了，咳，我真为他不值。我轻仰了一下腭示意阿威，让他放开锤子。
　　阿威这才把刀收来，也没有理会众人从容的走回到我身边，把那把开山刀轻轻的放到了我面前，然后背着手跨立在我身后，一副标准的军人姿态。
　　阿威的行为无疑是震惊了全场，他们大多数的人还不认识他，也不知道他是干什么的。站着的人慢慢的坐下，倒地的锤子也被人扶来，神情萎靡的坐在了位置上。
　　和尚很满意的看了看阿威，目光充满了赞许，看来这也是他早就安排好的了，要不他不会特意吩咐阿威来保护我。以阿威的身份，要不是站在我身后，根本没有资格参加这样的会议。
　　“还有谁要说什么吗？” 和尚朗声问道，“如果没有人反对，我们就算通过了！”
　　“我还有话要说！”还是有人不服气的，耗子大声的喊道，“我不是反对商总的遗嘱，我只是不明白商总为什么要把位置让给一个外来人，兄弟们辛辛苦苦拼杀了这么多年，到最后却让别人占了先，我不懂，也不服气，他凭什么呀！”
　　我算看清楚了这帮人了，他们分为三派，一派以李志成为首，主要是餐饮集团的；一派以豹子为首，主要是南城帮会的；一派以和尚为主，主要是夜总会的。李志成虽然对商大哥的遗嘱不满，但他还是表示了支持，应该说他有意老大之位，却无争雄之心，不知道他顾忌的是什么东西。豹子则是明目张胆的窥视着老大的位置，他个人认为商总之后非他莫属，他手下的一再反对肯定是出自他事先的安排。和尚作为原来帮会的军师，商大哥在的时候影响力很大，商大哥一走，除了夜总会的老炮，好象也没人真正拿他当回事，他这派是势力最弱的。
　　我知道，今天要是不能顺利的执行商大哥的遗嘱，那么明天帮里就会乱了套，商大哥的丧事肯定就会被无限期的推迟了。我虽然极其不愿意接受商大哥的遗嘱，但是现在的情况，要是没有个当家人，肯定会出大问题的，为了安宁，为了商大哥能平稳的入土，只能暂时委屈自己的意愿。
　　阿威刚刚的行为只能是敲山震虎，暂时的压制豹子他们的嚣张气焰。他们看的是我，就连李志成看我的目光都不是很尊敬，那我在他们心目还能有什么地位。现在这种情况，我必须拿出东西镇住他们，要不这件事情今天就会没完了。
　　我把桌子上的开山刀拿在了手里，“我知道，大家不服气的是我，没错，和在座的各位比，我一没资力，二没功劳，三没经验。我也不知道商总为什么会留这样一个遗嘱。”我话锋一转，冷冷的说，“但是，商总既然立了这个遗嘱，我们就应该先去执行它，大家有什么异议，等到商总入土了之后我们再议，我言尽于此，我希望大家能暂时放弃争论，还是让商总先入土为安吧！我在这里代我师兄感谢大家了！”说完站来深深的鞠了一躬，随手把已经卷成一团的开山刀扔在了桌面上。
　　————————————————————————————————————
　　门牙再次求票，请大家分出一小部分的推荐给门牙的书吧！
　　


　　正 第六十八章 商总还留了一封信
　　(2R2R2R2R：-11-16 9:11:00　　：2868)
　　即使是同样的情况，然而因为不同的立场和角度，就会产生不同的态度。思想是个很奇妙的东西，对待事物的看法如何去想事情，决定权在你自己！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————
　　会议室里出现了可怕的沉默，甚至能听见有人沉重的呼吸声，大部分人的眼睛直愣愣的盯着桌子，那上边是那把被我蹂躏的不成样子的开山刀。我分明的看到了豹子的眼睛里充满了恐惧，刚刚还在叫嚣的耗子这回真象个耗子了，缩着脖子目瞪口呆，一副六神无主的样子。李志成没有什么太大的反应，他看了看我，眼睛里已经没有任何争雄的意思了。
　　我见他们被镇住了，放缓了语气对他们讲：“各位，你们都是公司的元老，要不然今天也没有资格坐到这里，既然你们今天还能坐到这里，证明你们都是商总的兄弟。现在，商总离开了我们，我们必须团结来，不能让别人看我们的笑话。我承诺大家，商总的位置我只是暂时的代理，等商总的丧事一过，我马上把公司交出来，至于你们谁来做公司的负责人，我不参与也不关心，我说到做到！”
　　和尚赶紧插话道：“好了，杨总就不要先说这个了，各位老大，你们是不是让外边的兄弟先回去，这样都挤在公司也不是个办法呀！”
　　豹子和李志成跟身边的人嘀咕了两句，他们就出去一会儿就进来了，在他们俩耳边又嘀咕了两句后坐下了。我知道，这一关基本是过了，至少在商总丧事结束以前不会有人找我麻烦了！
　　接下来就开始议论商总的丧事怎么办，有的人建议大搞，有的人觉得没有必要惊动太多的人，毕竟商总是遇害的，一时间会议室里人声鼎沸。再加上精神放松了以后，有人就不自觉的上了烟，里面是乌烟瘴气。
　　我简直就是置身事外，随他们去争论，我在思考怎么对商老和宝梅说商大哥的事情。和尚忍不住了，这样下去又没有头了，他把头靠近我：“杨总，还是你主持一下吧！”
　　我回过身来不解的看着和尚，我根本没有听清他说的是什么。和尚低声重复道：“杨总，这样讨论下去没头呀，还是你出面主持一下吧！”
　　我调整了一下神态，咳嗽了一声下面就停止了讨论，我扫视了一遍，除了和尚与老炮，竟然没有人愿意和我做眼神的交流，不知道是反感我还是畏惧我。我开口说：“大家这样讨论也不是个办法，我的意见是这样的。首先我们要快，这件事情对公司的影响很大，不能拖太久，和尚你不是能掐会算的吗，你挑个日子。”
　　和尚了头，我继续道：“至于说来宾这一块，我的意见也是低调一，从简吧！李经理我想这件事情就由你来安排，没问题吧？”
　　李志成也了头，我转向豹子：“豹子，不，应该是陈经理，我想，你把精力还是放在公司的各个产业上，商总刚走，肯定会有很多的人窥探我们的产业，不排除他们在这段时间内找事。你的责任重大呀！”
　　豹子不能不表示什么，他站来拍着胸脯保证：“好，这我一定做到，谁要敢在这个非常时期来我们的地盘闹事，我绝对饶不了他们！”
　　我没有和他继续这个话题，对老炮说：“老炮，夜总会从今天开始停止营业，开业时间待定！”
　　多数人的脸上也写满了不解，老炮一脸的茫然但还是回答：“是，杨总，我回去后立刻就办！”
　　我觉得应该和他们解释一下，虽然名义上我当家，可我毕竟是没有什么资本，“商总的事，我觉得和你们最近的械斗有不可分割的关系，那么北城的人嫌疑最大。夜总会本身在北城，不是我们的势力范围，这是非常时期，我不想再添麻烦了！”
　　他们这才明白我的意思，虽然没有表示什么，但对我的安排还是很满意的，尤其是和尚，眼睛里全是赞许的目光。我只字未提给商大哥报仇的事情，不是我不想，而我觉得这件事情公安会处理，现在要是挑了兄弟们的怒火，不定会惹出多大的麻烦呢！
　　“我的话说完了，大家还有什么事吗？” 我看了看大家，见没有人说话就宣布，“散会，有事电话联系！”
　　不到一分钟，大家就散了，会议室除了和尚、阿威和我，就只剩下留下弥漫的烟气。我吩咐阿威：“阿威你去把门打开一下，放放烟气，我也好抽一根！”
　　阿威赶紧从兜里拿出了一盒红河，抽出了两支分别递给了和尚和我，我拿出的桂花只好放在了桌子上。阿威这才过去把门打开然后走了回来，依然站在我身边，我赶紧叫道：“阿威现在没有外人，你就别拘谨了，坐呀！！”
　　阿威这才在我的下手位置坐了下来，我夸奖道：“阿威，没想到你身手那么敏捷呀！看来你这特种兵没有白当呀！”说着我递给他一支烟。
　　他接过烟，自己上了，“杨总，您夸奖了！”他由衷的说，“真正的高手是您，这开山刀到了你手里，简直就是面条！”
　　我挤出了一笑容，没有继续这个话题，阿威突然问道：“杨总，你发现没有，凶手向商总开了四枪，却都不是要害，商总身上的致命伤在脖子上！”
　　我的精神一震，鼓励道：“说下去！”
　　“我还发现，和商总一遇害的女士，也是在那个部位致命的，我怀疑对方是职业杀手，手法很干净呀！”阿威道。
　　我早就有这个方面的怀疑了，而且还发现商大哥之前肯定和他们进行过搏斗，对方是不敌了才动用的手枪，不知道他们为什么只射击商大哥的四肢关节，而不直接用枪杀了他，却要显示自己功力用掌刀击毙商大哥！我已经从商大哥和帅影的颈部伤痕，看出他们不是普通的人，可以肯定的讲，他们和我和商大哥都是同道人，也就是说对方也是身怀武功，不过具体的门派我就不得而知了！
　　我正在思索着，胡律师敲门进来了，顺手把门关上了，目光畏惧的看着我们说：“杨总，楚总！”
　　和尚诧异的问道：“胡律师，你怎么还没走，我不是说了吗，你先回去有事我再给你打电话吗！”
　　胡律师警戒的看了看阿威，好象有什么话要说。我开口道：“胡律师，你坐下说话，有什么话你就直说，这里的都不外人，这是阿威，我的。。。。。我的司机！”我还是不好意思说他是自己的保镖，我觉得怪怪的。
　　胡律师调整了一下状态，并没有坐下，他说：“是这样的，商总除了遗嘱，还在我们律师楼存了一封信，是留给杨总您的！”
　　“什么？信？我怎么不知道？”和尚的表情很难看，分明是在埋怨商大哥对他的不信任。
　　“啊，是这样的，那封信是商总在立遗嘱之后存到我们那的，他吩咐只有在宣读了遗嘱之后才可以告之您！”胡律师解释道。
　　和尚追问道：“那信呢？你怎么不拿出来！”
　　胡律师再次解释道：“商总说了，必须在杨总把所有的继承手续办理了，才能让杨总看这封信，如果杨总不办理手续，那么这封信就由我们自行销毁了！”
　　——————————————————————————————————————————
　　友情推荐：
　　横刀作品：  《横祸》``````````````79052
　　杀猪者作品：《放纵剑神》``````````77205
　　


　　正 第六十九章 万难开口
　　(8L8L8L8L：-11-16 15:15:00　　：2867)
　　当今这个社会，你要看开些，人生是不可能没有遗憾！只要你的目标不是太高，只要你没有放弃，只要你还在努力，你就还有希望！——胡言乱语 
　　————————————————————————————首发————————————————————————————
　　我不由一愣，有不能理解商大哥，他这是玩的什么把戏呀？他早就知道自己不安全了，要不会立遗嘱，可他留下这么一封信算是为什么？信是什么内容，他要告诉我什么？我瞬间闪过了无数个念头！
　　我勉强的笑了笑，尽量放低姿态，“胡律师，你看你，那么拘谨呢，坐下说话！”然后不待他坐稳，“胡律师，你看这样行不，你先把那封信让我看看，我过几天去你们那办手续，好不好？”我是打定主意不接手商氏集团的，那里会办什么继承手续，我就是想看看那封信的内容而已！
　　没想到胡律师一面子也没给，一副公事公办模样：“那可不行，杨总，这是委托人规定的，我们上没有权利的！”
　　我还不死心：“你看，胡律师，商总现在已经不在了，你还那么认真做什么，不就是一封信吗，还能坏了你们的事吗！”
　　“绝对不行的，杨总，这是我们这行的规矩，不管委托人的情况如何，我们都必须按照委托人意愿去办。您别难为我了，你到我们律师行五分钟就可以办完手续，那时候你想不要信都不行的，杨总，楚总，我还有事，我先走了，你们忙！”说完，不待我说话他就身告辞了。
　　这时候已经接近十二了，我们谁也没有主动提出去吃饭，和尚担忧的问我：“你准备怎么对商老和宝梅小姐说？”
　　我摇了摇头，苦笑了一下没有回答。一时间发生了那么多的事情，饶的我本性达观，也已经乱了方寸。我知道这件事情是瞒不住的，今天怎么都要和他们讲，可是怎么讲他们会容易接受一呢！思来想去，我觉得是在做无用功，怎么讲他们都难以接受，还不如直接一了，让他们自己去看。
　　我走到商总的办公室，拿了电话，权衡了半天还是拨通了电话，接电话的是宝梅：“师哥，是你呀，你吃饭了吗，和尚找你什么事呀？见到我大哥了吗？”
　　我心里一酸，眼泪又开始在眼圈转了，控制的声音，没有回答她，而是问道：“你吃了吗？师伯在家吗？”
　　“啊，我们刚吃完，我爸去书房了，你找他有事呀？”
　　“恩，没事，你们在家等我一会儿，我现在就回家！”
　　“怎么，发生什么事情了吗？”
　　“恩，见面再说吧！电话里说不清楚，等我呀！”说完，我不待她回话，就把电话扣了。我怕自己忍不住，让宝梅听见我在哭。我趴在商大哥的办公桌上，开始呜咽，压抑着自己的声音，把自己的憋的难受的要命。
　　外边响了敲门声，我抬了头，抹干了眼泪，尽量让自己的声音正常一：“进来！”
　　进来的是阿威，他恭声问道：“杨总，楚经理让我叫您一下去吃饭，他说您可能连早饭还没吃呢！”
　　我那有心情吃饭，“阿威，你饿吗？”我问道，他摇了摇了头，“那好，你跟我回
　　商老家，我。。。。。咳，到家再说吧！”我忽然感觉自己很是无力。
　　和尚也不想吃，非要陪我去，他现在比我还愁，公司一大摊子的事都需要他来处理。上午大家闹的那么凶，公司的普通员工们都已经知道了商总遇害的消息，现在可谓是人心惶惶呀！我担心的问他：“你看公司的样子，离开人行吗，还是我一个人回去吧！
　　和尚对我说：“走吧，现在不要管公司了，还是去商家吧！这样的打击，也不知道他们怎么承受！”
　　我觉得还是有他陪着好说话，我一个人都不知道怎么和他们说，就没有再阻拦和尚。一行三人，在员工们的惶恐目光下了楼，坐上了夜总会的专车，回到了商家。
　　宝梅听到了车声，就跑出来接我们，看下车的没有商大哥，就问：“怎么只有你们几个，我哥呢！”
　　我不顾和尚在场，揽过她的肩膀说：“走，屋里说话，师伯在吧？”
　　“在，在楼上呢！什么事呀，你怎么老问我爸？”宝梅疑惑的问我。
　　我没有回答她，和尚我们三个人进了客厅，我对宝梅说：“宝梅，你叫一下师伯好吗？”
　　宝梅感觉我有异常，有不高兴了：“你今天怎么了，和尚，出了什么事，你快告诉我？”和尚裂着嘴笑了一下不说话。她就来逼问我：“师哥，你就告诉我呗，找我爸什么事！”
　　我摇了摇头说：“等师伯下来再说，你快去叫师伯，乖！”
　　宝梅无奈，只好上楼去叫商老，我趁空给真真打了电话，这事于情于理都该通知她，况且现在我需要她来照顾宝梅。真真接了电话很高兴：“老公，找我什么事，是不是今天晚上哟啊来陪我呀？”
　　我没心情和她打情骂俏，硬绑绑的说：“我现在很急，这样，你三十分钟后赶到三院门口，我有事找你！”
　　“什么事呀，那么急，人家还没洗蔌呢！”真真明显的对我的态度不满意。
　　我有火了：“没急事能找你吗，我不和你解释了，别洗了又不是相对象，你现在就出发，我一会儿就到！”
　　我还从来没有这个口气和她说过话，她先是沉默了一下，然后很委屈的回答：“知道了，我这就走！”
　　这时候商老已经和宝梅下了楼，正看着我和真真喊呢！我走过去，想了半天的措辞也不知道怎么开口。我的神态引了商老的怀疑，再加上和尚也来了，他直接问我：“小杨，是不是你师哥出了什么问题？”
　　他此话一说，宝梅就紧张了，她忽然扑了过来抓着我的衣服问：“是不是，是不是，你快告诉我，你快告诉我？”
　　我不敢现在就说实话，只能撒谎：“是的，商大哥受了伤，现在在三院，我想接你们去看一下！”
　　“伤的重不重！”宝梅晃了我一下，“你说呀，你是不是要急死我呀？”
　　“不是很重，我们还是出发吧，到了医院再说，好吗？”我轻轻的推开宝梅，建议道。
　　商老明显的身体一抖，他可能是感觉到了什么，不过他没有表示出来冷静的说：“宝梅，你别缠你师兄了，我们去三院！”
　　商老坐在副驾驶的位置一路都没有回头，直直的望着前方和谁也不说话。宝梅紧张的抓着我的胳膊，几次想问我什么，都被我用眼神制止了。
　　车很快就到了三院门口，我们就看到了真真，她正在那走来走去的一副不耐烦的样子，我叫阿威停了一下车，和宝梅先下了车，让他们先进去，我和她们走着进去。
　　真真一见我和宝梅一下的车，脸色更不好看了，走过来口气不善直接问我：“你那么急叫我来做什么？”
　　我甩开宝梅，把她拉到了一边小声的对她讲：“你别喊了，商大哥。。。。。商大哥。。。。商大哥他出了问题，正在三院呢！”我几次想说出商大哥遇害，可是我怕宝梅在旁边听见。
　　“什么，那我们快进去吧！”真真一听就不敢闹了。“你还愣什么呀，快走呀！”
　　我们和商老他们汇合在了大厅，我觉得应该和他们说实话了。我停下来叫住了大家，表情沉痛的说：“我不得不和你们说实话了，商大哥他。。。。。他。。。。。他昨天晚上遇害了。。。。。”
　　
　　8L8L8L8L网8L


　　正 第七十章 血脉希望
　　(8K8K8K8K：-11-17 9:20:00　　：2538)
　　不要错误的诠释别人的好意，那只会让自己吃亏，并且使别人受辱。在不明事情的真相之前，先要学会按捺情绪，耐心观察，以免事後自己后悔！——胡言乱语
　　——————————————————————————首发——————————————————————————————
　　我话还没有说完，宝梅已经直直的向后仰了过去，阿威一个箭步就窜了过去用一只手托住了宝梅。我赶紧过去把宝梅抱在了怀里，发现她已经晕厥过去了。真真也被这消息吓傻了，六神没了五神愣在那里，张大了嘴说不出话来。商老显的异常的镇定没有任何的表情，走过来在宝梅的仁部位按了下去。宝梅“哦”了一声，苏醒过来，茫然的看着我，颤抖着问我：“师哥，你告诉我，你说的不是真的！”
　　我痛苦的闭上眼睛，两行热泪夺眶而出咬着牙道：“我说的是真的！”
　　宝梅顿时嚎啕痛哭，抱着我的身躯不停的在发抖。真真被她这一哭也缓过神来，不顾其他人在场，也扑到我身上开始痛哭。我是左拥右抱不知道自己该先劝阻那一个，一时间惹来许多的人驻足观看！
　　“够了！都别哭了！”商老沉声喝道，“他的尸体在那？”
　　我给和尚使了个眼神，和尚立刻凑上前去道：“商总的。。。。。在二楼呢！我们还是先上去吧！”
　　商老二话没说甩开大步直奔楼梯而去，和尚紧跟着他就上去了。我的怀里现在是两个哭的六神无主浑身无力的美女，我勉强的用双臂一边架着一个也向楼上走去。阿威踌躇了半天也没敢上前来帮忙，怕我误会些什么，因为他早就知道我和真真的关系，而宝梅对我的态度，更是让人不用猜就知道怎么回事，所以他就那么老实的跟在身后，宁愿看着我一个人在那费劲！ 
　　我把她们弄到商大哥停尸体的房间时，看见商老正在检查商大哥的尸体。他很坚强始终没有掉一滴眼泪，可是我看见他腮边的肌肉在一跳一跳的，明显的是在努力克制着自己。宝梅一进屋就挣脱了我，扑到了商大哥尸体上悲切的喊道：“大哥！”然后就是一阵令人心碎的痛哭声。
　　真真看了一眼商大哥的尸体后，就埋首在我怀里，身体抖动着泪水都浸透了我的衣服。看来指望她照顾宝梅现在是不现实的事情了。
　　商老把宝梅拉了来抱在自己怀里，轻轻的抚摩着她的头发，眼睛却紧盯着商大哥那灰白的脸。半晌过去了他开口道：“那具尸体应该就是帅影那丫头吧？”
　　和尚走上前去替我回答：“是的，商老先生！”
　　商老扶着宝梅走过去，用一只手把床单扯开出神的看了一会儿，喃喃道：“丫头，伯父错了，伯父对不你们！”说完两行浑浊的泪水滚然而下，他还是控制不住自己的情绪了。我使了个眼神示意和尚和阿威，然后我们悄悄的退出了房间，把空间留给了他们。
　　我不得不继续搂着真真，因为她已经哭的没有力气了浑身软的象根面条。我都有后悔了，本来让她来是照顾宝梅的，可现在倒好反到要我来照顾她！看她悲痛欲绝的样子，我很是心疼呀！
　　和尚走到走廊的尽头和那个王支在说着什么，阿威站在离我不远的地方，偶尔的看看我们。等了很久，商老才扶着已经脱力的宝梅走了出来。商老很是倔犟愣不让我来扶宝梅，他声音低沉的说：“你看好真真就行了，我们回家！”
　　宝梅的眼睛已经肿的象个桃子，她已经哭不出来了，目光绝望而且暗淡无光。我的心都要碎了，如果不是商老在我一定会把她搂在自己怀里！
　　我和商老一人扶一个下了楼，和尚赶紧跟了上来。我回头对他说：“和尚，你自己回公司吧，你看。。。。。”
　　和尚明白我的意思，现在需要我陪的人太多了，他和同情的看着我：“杨总，你要要注意自己的身体呀！现在你要是垮了，可不行呀！”
　　回到了商家我就对阿威说：“阿威，你先回去吧，这里没你什么事了！”
　　阿威摇了摇头说：“不行，楚经理说了，让我二十四小时的跟着你随时待命！”他没好意思说是保护我。
　　我劝道：“回去吧，我这不用你担心，有什么事我自己能照应！”
　　“不行！这是楚经理交代我的任务，现在是非常时期我必须陪在你身边！”他的态度异常的坚决，斩钉截铁的回答道。
　　我没有继续赶他走，也好，多一个人一旦有什么事情也好办，再说了，有个车也方便一些。把真真和宝梅安顿好了，商老沉声叫我：“小杨，你跟我到书房来一趟！”
　　他没说什么事情我也没敢问，跟着他上了楼进了书房，我轻轻把门关上了。商老这时候才流露出了悲伤而疲惫的状态，他的人突然象老了十岁，白发人送黑发人这样的打击实在是太大了。
　　商老的声音很低，仿佛是在自言自语：“宝亮这孩子和我一样脾气太犟了，这些年来我们父子很少交流，谁都看不上谁。咳，如今想看都看不上了。我对不宝亮呀，就因为那个帅影，快二十年了我都不理他，是我固执呀，是我思想太腐朽了！师伯现在很后悔呀”
　　面对这个刚痛失爱子的老人，我不知道说什么好，也不知道怎么劝慰他。我的脑忽然闪过商总和我说的话，就是他和帅影还有个儿子。我抢上前去安慰道：“师伯，节哀吧，事以至此，我不想您再出什么问题！”话锋一转我提了一嘴，“师伯，商大哥有没有和你提过帅影的其他事情！”
　　商老摇了摇头道：“没有，那年他提出要和帅影结婚，我一是觉得帅影的年龄比他大，二是听说帅影是歌女出身，三是当时宝亮的年龄还小，所以我就不同意他们的婚事。我只是一时间的气头话说要赶他出家门，可那混小子脾气比我还大，竟然真的就不回家了。之后的很多年我们只是偶尔见面很少说话，他做的那些事我也有所耳闻，我一直担心他会出事，没想到还是。。。。。。咳。。。。。这就是命呀，想我商青山一辈子没做过什么亏心事，却因为一时的糊涂。。。。。。”说到这里他不禁又老泪横流了！
　　我等他平静了才开口道：“师伯，师哥曾经和我说了件事，他和帅影有个孩子，是个男孩。。。。。”
　　我话还没说完，商老噌的一下就了来，声音都有不对头的问道：“你说什么，你说的是真的吗？他们有个孩子，我怎么没听说过，你说的是真的吗？”
　　我心的话，谁让你们那么多年不交流了，再说了，商总因为怕孩子受到伤害，一直封锁这个消息，估计知道的人，除了我以外也是寥寥无几！
　　
　　8K8K8K8K网8K


　　正 第七十一章 惊闻铁掌帮
　　(4B4B4B4B：-11-17 17:00:00　　：2520)
　　没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，只有永恒的利益，如果在打击别人的时候自己没有得到好处，反而自受伤害那是最划不来的。杀敌一千自损八百的事，是意气用事的匹夫之勇！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发——————————————————————————————
　　商老失神的眼有了光彩，定定的看着我。我肯定的告诉他：“商大哥有个儿子，一直在帅影的一个远方亲属家寄养着呢，这是真的！我没有骗您！”
　　“那，那孩子在那你知道吗，他还好吗？”商老急切的问道。
　　我摇了摇了头道：“那我就不清楚了，商大哥是年后的时候跟我提了那么一嘴，也没有详细跟我说。我去问问和尚，看他知道不，即使他不知道，帅影的父母应该知道的！”说到这里我就想来了，我还要安排人把帅影的家人接来呀！怎么把这茬给忘了，一会儿下楼我得赶紧通知和尚，让他去安排一下。
　　“那好，你抓紧时间把孩子找到，接到家里来。”商老平静了下来，“你坐，我还有个事要和你说说！”
　　“您讲，我听着呢！”我边说边在他对面坐下了。
　　“我在医院仔细的检查了宝亮的尸体，发现了一个问题！”他目光深邃的看着我说，“宝亮的致命伤不是枪伤，是在脖颈上！”
　　我了头：“是的，师伯，我也发现了，阿威也提醒我说是职业杀手做的，我奇怪的是他们为什么不直接用枪，而且我还发现商大哥之前和凶手较量过，打斗的痕迹很明显！”
　　商老附和道：“你看的没错，凶手是不是职业杀手我不知道，但我可以肯定凶手精通武术，他的门派我都已经看出来了，是铁掌帮的门人！”
　　“铁掌帮？”我发出了一声惊呼，“怎么，现在还有这么多的门派存在？这都什么年代了，我以为除了我们八卦门已经很少有门派了呢！”
　　商老长叹了一口气道：“你不知道的门派还有很多呢，撇开少林、武当不提，仅现在知名的就有形意门、鹰爪门、太极门等，铁掌帮也是其之一，他创建的比我们八卦门还早，是在北宋初期就创建的，当时也是名震江湖，后来这个门派就逐渐没落了但还依然存在。他们的功夫与我们八卦门不同，我们的武功必须从小修练而且不能间断，可以不停的精进讲究的是循序渐进，而且还要配合内功的修练是内家拳之典范。铁掌帮则不然，他们讲究的是速成，修练的方法类似于现在的铁砂掌，主要是外门功夫不需要修练内功，是横练功夫的代表。铁掌帮的功夫比较霸道，基本类似与现在的技击搏斗，与泰拳、跆拳道最接近，但要比他们刚猛实用的多。我可以断定杀害你商大哥的凶手一定是铁掌帮的人，只有他们的掌力才会那么的霸道，锁骨和颈椎都被击断了！”
　　我也早就怀疑到了是武林人氏做的，但是没有想到还冒出了个铁掌帮来。“师伯，那你听说过省城有铁掌帮的传人吗？”我期望商老能提供信息，这样也能更快的找到杀害商大哥的凶手。
　　商老摇了摇头道：“没有，我在省城这么多年也没有听说过有铁掌帮的人！按理说帮派的人是不应该做这样卑鄙的事情呀！”
　　我心里一凉，看来即使知道了是铁掌帮的人干的也没有用，天下之大又是二十世纪了上那去找个什么铁掌帮呀！不过我不同意商老的后一句话，商大哥是八卦门传人，不一样混黑社会，那么人家铁掌帮的传人一样可以做杀手。只不过他们不该暗杀我的商大哥，我发誓要是找到他们，我饶不了他们！
　　“那这样吧师伯，我把这信息提供给警方，也许能对他们破案有帮助！”我现在只能把希望寄托给警方，虽然我知道希望很渺茫，但也没有其他更好的办法了。
　　商老的眼神又开始暗淡了神情很是疲惫，我知道他现在需要一个人静一静就站来说：“师伯，我看你累了，您还是休息一下吧！我去看看宝梅和真真！”
　　他无力的挥了一下手道：“好！你去吧，我自己先待会！”我刚要走出房门，他又叫住了我，“宝亮的孩子你要尽快的找到，小杨，最近。。。。最近就麻烦你了！”
　　“师伯您说什么呢，这都是我应该做的，我会尽快把孩子找到的，您放心吧！您先休息吧！”我宽慰道。
　　我来到了宝梅的房间，发现孙姨满面泪痕手足无措的站在地上望着床上。宝梅的眼泪已经哭干了，只是在那里机械的抽动着，眼神空洞没有一丝的光彩。真真倚靠在床边，无助的饮泣着，见我进来就扑入了我的怀里，泪水鼻涕弄的我前胸一片。
　　被她们一勾引我的悲伤由然而，泪水也控制不住了。这样的情况不允许我有太多的感情流露，我拥着真真坐在了床边对孙姨道：“孙姨，你先去忙吧！这里有我呢！”
　　孙姨不放心的看了看宝梅，迟疑了一下转身出了房间，我把真真向左挪了一下对宝梅伸出了右臂。宝梅迟缓的爬了来，一头扎进了我的怀里，全力的用手抓紧我胸前的衣服，好象溺水的人的抓住了一根救命的稻草。
　　她已经哭的嗓子都哑了，只能发出呜呜的嘶哑声音，我的心都要被她哭碎了。商大哥，你为什么，你为什么？我的心在滴血！
　　好久之后，宝梅哭累了昏昏沉沉的睡着了。我把她轻轻的移开放到了枕头上，然后把真真扶正让她面对着我凝重的说：“真真，宝梅这个样子没人看着我不放心呀！可你看我现在的事多了去了，只好让你来照顾她，这两天你就住在商家吧！”
　　“好的，我这两天就不回家了，我陪宝梅一住！” 真真很听话的了头，突然又扑到了我怀里，“商大哥怎么就。。。。。。老公我真的好伤心！”说完又开始抽泣上了。
　　我又小声的安慰了她半天，她才平静下来。我拍了拍她的后背：“你也睡一会吧，这样下去身体该受不了了，我还指望着你照顾宝梅呢！你要是也病倒了我可怎么办呢！乖，躺一会儿！”
　　真真听话的躺在宝梅身边，闭着眼睛抓着我有只手，不到十分钟就睡着了。我慢慢的抽回手轻轻的走出了房间到了楼下。
　　我拨通了和尚的电话：“和尚，现在还有一个更紧要的事情要你来做，我马上派阿威去那里，你和阿威一去帅影的家里接她父母。同时还有一件更重要的事情要你来做，就是你要把商大哥的儿子也一同接来！”
　　“什么，你说什么？商总还有儿子！我怎么没有听说过？”和尚在电话那头大呼小叫来。
　　
　　4B4B4B4B网4B


　　正 第七十二章 痛苦的自责
　　(8M8M8M8M：-11-18 12:41:00　　：2251)
　　爱是个很奇妙的东西，它虽然不是化学物质，却能引万般的变化。它让你的反应迟钝，让你智商降低，让你意乱神迷。它能让你瞬间达到幸福的顶，也能让你刹那间堕入痛苦的深渊！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发——————————————————————————————
　　我心暗道：商大哥还真的很是谨慎，如果连和尚都不知道他儿子的存在，那么就很少有人能知道了。我沉吟了一下道：“商大哥确实有个儿子是和帅影的，现在应该十八九了吧！这是他个人的秘密，他也有他的苦衷希望你能理解他。我只是听他和我说过那么一嘴，孩子在帅影的一个远方亲属家寄养。我看还是你亲自去一趟帅影家，这两件事情必须由你来做，别人做我不放心！”
　　和尚叹了一口气道：“咳！对于商家来说，这也是不幸的万幸了。好的你放心吧，我一定把孩子接回来，我和阿威连夜出发明天早晨争取就赶回来！”
　　我放了电话就出去找阿威，阿威正在庭院里站着。他是个标准的军人，退役了还保持着军人的作风，笔直的站在院子里警惕的观察着。看我出来他踏步迎了上来：“杨总，您有什么吩咐？”
　　“阿威你现在开车回公司，陪和尚去帅影家接帅影的父母。我还要告诉你一个消息，商总有个儿子，你这次同和尚去要把孩子也接回来！”我语重心长的说，“阿威，现在公司我能相信的人只有和尚和你了，希望你不要让我失望！”
　　阿威听了我的话激动的脸都有些微红，他挺了一下身子，“杨总，谢谢您的抬爱，我不会辜负您的重托保证完成任务，我现在就出发去公司！”他迟疑的看了看我道，“杨总现在的情况很乱，您也要小心您自己呀！我很快就会回来的！”
　　“去吧，我这里你不担心我会照顾好自己的，你们快去快回，记住要保证孩子的安全！”我淡淡的回答，内心充满了对阿威的感激。
　　“是，我走了杨总！”阿威一派军人雷厉风行的作风，上了车就去了公司。
　　我回到了客厅把自己摔进了沙发，这一天里我承受了太多的东西，大脑有些混乱。我现在疲惫的要命却不敢闭上眼睛，一闭上眼睛商大哥那灰白的脸就浮现在我面前。他虽然没有埋怨我，但他失望的眼神告诉我，我不配做他的兄弟。在他最为难最需要帮助的时候我没有出现在他身边，对他的旁敲侧击对他的邀请无动于衷。
　　我突然感觉自己很不是个东西，感情过于冷漠了，以前我一直认为自己是个豁达的人，其实我一直所做的事情就是逃避现实。小翠离开我的时候，我没有勇气去追求自己的幸福，甚至连争取一下的努力都没有做过，最后还逃到了省城。离开老刀后我无所事事，还给真真当了一段时间的“保姆”，一个大男人不想着立志成事，却要躲避在一个女人的羽翼下讨生活，并且还为自己的行为沾沾自喜，这是多么无耻的表现。
　　商家上上下下对我恩重如山，从商老到宝梅都给予了我足够的支持和尊重，他们给我提供吃住，给我提供学习和工作的机会。尤其是商大哥，活着的时候要培养我做他的接班人，死了还要留下遗书把公司留给我经营。面对他们如此的厚情和信任，我又为他们做过什么？
　　我自诩有一颗善良正直的心，可是我连身边的人的感觉都照顾不了那还有什么意义。不管商大哥是不是黑社会，他都是我的“亲人”。亲人曾经对我做出了那么多，我又给予了他什么样的回报呢！什么都没有！
　　你太不是东西了，我在心里自责，你是一个自高自大狼心狗肺的家伙。可怜了老天给了你一张人皮。老王把你养大了，并因为他你有了今天的一切，你不仅一都没有回报他，连他最渴望你叫他那么一声爹你都做不到。小翠把自己的贞操都给你了，你连争取和她在一的一努力都没有做过，只知道在雪地里哭嚎。面对商家的情谊，你又因为自己那可怜的信守和自尊而拒绝帮助危难的商大哥！
　　我发现我是那么的无耻，那么的卑鄙。我以前自诩自己是个小人，还是个真小人。可是秦会还有那么三俩兄弟的呢！就是小人也不是没有感情的！我感觉自己就是个冷血无情的畜生，我对不太多的人了。我很后悔以前所做的事情，作为男人我在逃避很多现实的东西，所以到现在还一事无成，连自己的生存都是个问题。一个生活在别人呢屋檐下，经济根本不能独立的人，连对自己都不能负责，你还好意思谈责任。接受了真真的爱，又对宝梅的情依依不舍。你凭什么呀？即使两个女孩都不在意对方的存在，你又拿什么来养活他们，难道就凭你在图书馆当管理员挣的那俩钱！作为一个男人，在你还不能为自己为家庭承担一定的责任前，在你还不能为社会贡献一定的力量，你什么都不是，准确的说你只是一条无耻的寄生虫，你那来的什么良心和信守呀！
　　我的心翻江倒海，五内俱焚我陷入了痛苦的自责和悔恨当。这个世界没有人要求你必须做什么，但并不等于你就没有了责任。你审视一下自己拍拍自己的良心，可能你觉得自己没有做过亏心事，但并不等于你就对得所有关心你、爱护你的人，我现在的感觉正是如此。作为人尤其是作为一个男人，你必须要承担很多的期望，必须要去做很多自己不愿意作的事情，这是你与生俱来的责任，你逃避不了也推脱不掉！
　　商大哥关心我爱护我把我当自己的亲人对待。可是我呢！我一直坚持着自己所谓的虚伪良心，狗屁的信守。把他对自己的关爱当成了负担，他不就是期望我能来代替他，然后他放心的退隐吗！我没有接受他的关爱，没有能帮他，他完全是因为我，因为我的无情才到了最后被人杀害的地步，我越想越觉得自己不是东西，伸手不知轻重的抽了自己一顿耳光。
　　
　　8M8M8M8M网8M


　　正 第七十三章 一切都要继续
　　(7W7W7W7W：-11-18 19:22:00　　：2319)
　　没有人要求你，并不等于你就没有任何的责任。大丈夫有所不为还要有所必为，该是你承载的东西，你想逃避也逃避不了。命运就是这样，它让你不得不去面对很多你不愿意面对的东西，你还要强颜欢笑，有的时候被打掉了牙还要含血把它吞下去！——胡言乱语
　　——————————————————————————————首发——————————————————————————————
　　对自己肉体的摧残并没有减轻我心的隐痛，孙姨听见了声音跑了出来，被我疯狂的行为惊呆了：“小杨你怎么了，你打自己做什么呀？你看你这孩子！”
　　我反应了过来裂了一下嘴：“没事，孙姨！我心里难受所以行为有激烈，现在没事了，您去忙吧！”我相信我硬挤出来的那笑容肯定比哭还难看。
　　孙姨摇了摇头她也无可奈何，突然发生了这样的事，这个家里的人仿佛一下子都垮了。她咳了一声走进了厨房，开始给我们准备晚饭。
　　我上了楼在书房的门口犹豫了一下，想想还是不要打扰商老了就直接进了宝梅的房间。宝梅还在酣睡，她哭的透支了体力现在虚弱的很。她簇着眉头偶而还要抽动一下，估计在睡梦还在悲伤！ 
　　真真已经醒了，她也很累见我进来也不身。我走到床边坐下，真真把头抬枕在我的大腿上，用一只胳膊环着我的腰连话都懒的说一句。看来悲伤是很让人疲惫的，连我都有吃不消了，不要说这两个如花似玉的弱女子了。
　　我抚摩着真真的长发感觉自己也无话可说，现在说什么都苍白无力还不如不说话，人在不知道说什么的时候最好选择沉默，只有这样才不会说错话。现在说不定那句话就惹的真真又开始黄河泛滥了！
　　我和真真就保持着这样的姿势直到孙姨来叫我们吃晚饭，这时候宝梅才兀自睁开红肿的眼睛，她看见真真正躺在我的腿上，眼神分明的闪过了一丝不悦，然后又悲切来。真真听到宝梅的哭声后霍然身，转头去安慰宝梅，我见自己不好说话就出了房间下了楼。
　　过了很久直到孙姨催了三次，商老和宝梅他们才下了楼。面对着丰盛的饭菜我们都默不作声谁也不西那动筷子。我已经一天水米没有打牙了，竟然没有丝毫的饥饿的感，甚至觉得肚子里饱饱的，我连菜都懒的看。
　　商老拿筷子沉声道：“吃饭！”然后夹了一口菜放在了自己的碗里。我无奈也把筷子伸了出去夹了一口菜放到了嘴里，孙姨的厨艺不错，可我今天味同嚼蜡吃不出任何味道来，只觉得自己的嘴里泛着真阵的苦水。
　　真真表现的很热情不停的给宝梅夹菜，可不管怎么劝慰她也不动动一口。我感觉她的目光有呆滞，好象灵魂出了壳整个人显得憔悴异常。我走过去把筷子硬塞到她手里，以命令的口味道：“吃，商大哥走了我们还要活下去！”我目光坚定的看着她，“你放心还有我呢，我不会让任何人看我们家的笑话的！”我已经不自觉的把自己当成了商家的一分子。
　　商老明显的一震，看着我的目光充满了感动，眼圈有发红但没有说话。宝梅听了我的话痴痴的看着我，眼神有了光彩，突然她把筷子放下抱着我失声痛哭：“师哥，我大哥没了，你可不要再离开我呀！我现在就你和我爸两个亲人了！”
　　“不，你还有一个亲人呢！商大哥留有后人是他和帅影姐的。你要振作来，我已经派和尚和阿威去接他了，可能明天早晨他们就能回来了！你这个样子谁来照顾孩子？”我只好抬出孩子来劝慰她，因为她这个样子实在是不好，商老会怎么想？
　　宝梅的身子一震推开了我，有神经质的问道：“你说什么，你说的是真的吗？”
　　真真也在一旁惊呼：“羊羊，你没有说谎吧，不会是骗我们吧！”
　　“我没有骗你们，我说的是真的！”我肯定的回答她们，“不信你可以问师伯，我已经和他讲过了！”
　　她们把目光全都投向了商老，商老莫不做声了头。宝梅本来停止了哭声再次响，这次不是因为悲伤，她是喜极而泣，真真也被这突如其来的喜讯感动了，眼泪也止不住的流了下来！
　　商老站身形毫不感情色彩的说：“我吃饱了先上楼了，你们慢慢的吃！”然后转身就奔楼梯口走去。谁都能看的出来他在撒谎，因为他一共也就夹了两次的菜。孙姨赶紧招呼大家：“行了，先吃饭，吃完饭了再聊，大家偶饿了一天了！”
　　我重新坐回自己的位置端了饭碗，宝梅也勉强的拿了筷子。大家都没有吃几口就放下了碗筷！孙姨摇着头收拾，我和宝梅她们上了楼。
　　进了房间我吩咐道：“宝梅你上床休息，真真你陪着宝梅，你们要保持好状态，明天帅影的父母和商大哥的儿子都会来，你们这个样子怎么能行，我去打水来，你们把脸简单洗洗就不要在折腾了！”
　　她们都没有反对，我把水打来了她们也不动，我只好把毛巾浸湿后拧干，亲自的给她们俩擦了脸。她们谁也不愿意动连衣服都懒的脱，我扯过了被子给她们盖好然后端着水下了楼。
　　我自己也洗了把脸，牙也懒的刷了就上了楼。走过书房的时候我从门缝里望了一眼，商老无神的靠在椅子背上，不知道在想写什么。我没有敢进去打扰他，他现在的心情适合于独处。我甚至有恨他，要不是因为他的顽固，也许商大哥不会走到今天的地步。可是我又可怜他，以为自己的顽固二十年来不能享受天伦，这对他来说同样是残酷的。
　　回到了自己的房间我一头栽倒在床上，我懒的动就合衣躺在那里。躺在床上我翻来覆去的睡不着觉，白天的事历历在目。我不禁又为明天担忧了，帅影的父母明天会来，怎么安排，商大哥的儿子明天也会来，我该如何的对孩子说他父母的事情能，孩子还小他能承受怎么沉痛的打击吗？他以后肯定是要在商家的，他能不能接受商老，能不能接受自己的这个新家。一时间我的心绪不停的伏，搅的我是五内俱焚！
　　


　　正 第七十四章 等待
　　(3E3E3E3E：-11-19 9:29:00　　：2416)
　　即使你再努力也不会让所有的人满意，你不可能对得所有的人，你唯一能做到的就是你竭尽全力！任何事情都会有遗憾的，到死的时候你还能想一两件值得自己欣慰，对得自己良心的事情就可以了，那就证明你的人生还不是一片空白，至少你还为别人做过那么一两件事！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————————
　　我也不知道自己折腾到几才睡的觉，第二天五多一我就醒了，那么多的事还在等着我呢！悄悄的下了楼我去洗手间开始洗蔌，不管怎么样我还要面对帅影的父母呢！为了使自己显得精神一，我仔细的把自己还不是很浓的胡子刮的干干静静，可是对着镜子发现自己还是很憔悴的样子。没有办法我只能如此了！
　　我刚在客厅里坐下，孙姨就来准备早餐了。“你怎么来这么早，小杨，你休息好了吗？”
　　“休息好了，孙姨！”我无力的回答道。现在就是我休息不好也必须得撑着，大家都在看着我呢。我还真没有想到，我还有成为别人主心骨的时候。
　　孙姨听了后没有说话就进了厨房，开始为我们准备早餐。没有想到的是宝梅也了床，她看来极其的憔悴，头发也乱蓬蓬的脸上竟然又有了泪痕，看来昨天晚上不知道什么时候又偷着哭了。她下了楼看四下无人也不说话，一头就扎到了我怀里紧紧的抱住了我开始哽咽。
　　我轻拍着她的后背安慰着她：“不要再伤心了，我们谁也不愿意看到商大哥这样，事已至此我们都无力挽回了，还是往前看吧，你去收拾一下再换套衣服，今天家里还要来人呢，你总不愿意让你的侄子看到你这个样子吧！”
　　宝梅这才放开了我，眼神复杂的看了我一会儿身进了洗手间。过了很久她才出来，她没有在客厅停留直接上了楼。我发现她还把头也洗了，看来她很重视她的小侄子的到来。
　　过了一会儿真真睡眼朦胧的下了楼，哈欠连连的对我说：“老公我今天得回去一趟，我什么都没有带呀，这也不方便呀！”
　　“行，等阿威回来我让他开车送你回去取一趟，你先洗洗去吧，看你那没睡醒的样子！”真真的话让我的心一暖，我已经是个暗有家的男人了。我不由的暗想，至少我的女人觉得我是个男人，我不会让自己的女人失望的。但是我会让宝梅失望吗？
　　一阵电话声打断了我的思考，我快速的走到电话旁，直觉告诉我肯定是和尚打来的，因为这么早不会有别人打电话到商家来，我猜的没错果然是和尚。
　　“杨总，人我都接来了，我们现在刚到二道马上就进城了，您看您那是不是准备一下？” 电话那头传来和尚疲惫的声音，连嗓子都有哑了，看来他是一夜都没有休息好。
　　“孩子接到了吗？”我急切的问道。
　　“接到了，我和阿威一刻都没有停，到了帅影家接上他的父母就去了她那个远亲属家，把孩子接上了就连夜赶了回来！”
　　我悬着的心算是放下了：“和尚，你和阿威辛苦了，你们直接过到商家来吧，我都来半天了，我等你！”
　　“杨总，我可要提醒你一句，我可什么都没有和他们讲呢，帅影的父母已经怀疑了追问了我一路，我一直没有和他们说实话，孩子那更是什么都不知道，他还以为是商总要接他来省城呢，人还很兴奋呢！你可要有心理准备呀！”和尚担忧的说。
　　我苦笑了一声：“知道了，你们快赶过来吧！”心里却在想，这种事情我有心理准备有什么用，关键是他们。我就是巧舌如簧，舌底生花也没有用呀！
　　我先是到厨房跟孙姨打了声招呼，让她再多做五个人的早餐然后快步上了楼，我敲商老的房间半天没有反应，正当我要推门而入的时候，身后传来了商老的声音：“小杨，你找我！”
　　我回头一看，商老是从书房走出来的，见眼睛里布满了血丝，就知道他一直在书房昨夜一晚都没有休息。我担忧的说：“师伯，您怎么一晚都没睡，您要注意身体呀！”
　　商老凄惨的一笑没有继续我的话题，问道：“什么事，是不是和尚他们回来了！”
　　我了头：“恩，和尚刚打来电话，他们已经到了二道马上就进市区了，估计最多四十分钟就能到家了！”
　　“那你赶紧叫宝梅她们下楼吃饭，我先去换套衣服！”商老的语气里有压抑不住的激动，说完就回了自己的房间。
　　宝梅在房间听见了我和商老的对话，兴奋的从房间里跑出来，“师哥，他们回来了，他们要到了，你看看我还那还不行！”她激动的有语无伦次了！
　　“挺好的，我们下楼吃饭吧！”我有被她的喜悦之情感染了，心暗想，看来这孩子没准还能帮我的大忙呢，至少他来了以后商老和宝梅我就不用担心了。
　　所有的人心情都很急迫，不用任何人劝自己，拼命的往自己的嘴里塞东西，不到二十分钟就都吃完了。然后一坐到沙发那里去等和尚他们。
　　宝梅坐了不到五分钟就站了来：“我还是去门口等他们吧，我实在是坐不住了！”然后不待我们说话就跑了出去。
　　我看了看真真又看了看商老，“要不我们也出去等吧！”我建议道。
　　商老站来就往外走，嘴里说道：“也好，反正刚吃完饭，走走也好！”看来他也忍不住了。
　　真真偷偷的挽上了我的胳膊，出了楼快到大门口的时候我趴在她耳边小声的说：“老婆，现在是在商家，一会儿和尚他们就到了，我们还是不要这么亲密了好不好？”
　　真真瞪了我一眼停顿了一会儿， “稀罕！”她埋怨了一嘴后猛的甩开了我的胳膊，不过神色里并没有恼怒，因为我的那句老婆还是叫的很亲切的，她感觉很舒服的。
　　我们站了不到使分钟，车就出现在我们的视线里了。宝梅抑制不住兴奋用沙哑的嗓音喊道：“来了，来了，他们来了！”
　　我抬眼望向商老，他的眼神里也全是热烈的期望。真真比宝梅更兴奋，“羊羊他们回来了！”说着竟然来拉我的胳膊要往前去迎接。我给了她一个拒绝她靠近我的眼神，她的脸色一变撅着嘴站在一边不说话了。
　　
　　3E3E3E3E网3E


　　正 第七十五章 早熟的孩子
　　(0E0E0E0E：-11-19 20:17:00　　：2326)
　　不要总是恼羞成怒，如果别人说对了，即使他人表达的方式不对也应该虚心的接受；如过他说错了，你更没有必要为了他人的错而大动肝火。在听取别人意见的时候，多考虑一会儿，不要马上做出反应，不然就会使自己经常陷入尴尬之。——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————
　　车停在了我们面前，阿威迅速的下了车跑过来把后车门打开，先下来的是帅影的父母。他们是典型的农村人，和我生活过的小屯子里的人没有什么区别，他们穿的很朴素但很干净，岁月无情的在他们的脸上留下了印痕，使他们的年龄看来要比实际的年龄要老的多。按帅影的年龄推断，他们应该在六十二三岁左右，可是他们内看来至少也有七十多了。尤其是帅影的父亲走路都有不稳了。
　　我不由的埋怨和尚，老人家这么大的岁数了身体又不怎么好，怎么还要连夜赶回来，可是看着和尚疲惫的神态我怎么也不好意思说出口。我赶紧迎了上去掺过老人亲切的问候道：“您是帅伯伯吧，我是商大哥的弟弟，我姓杨！”
　　老人家年龄不小了耳朵却没有问题，他虽然有些拘谨但还是声音洪亮的说：“我知道你，宝亮去我那提过你，路上楚总也说过你，他们都夸你是好孩子呀！”
　　我笑了笑没有做声，这时候我就看见了商总的儿子下了车。他已经是个大小伙子了，如果不是脸上还带着年轻人应有的稚嫩，从外型来看与成人无疑了。他身高接近一米七五，体形很健美，从他走路的姿态来看，商总已经把门内的功夫传给了他，只是不知道他自己练的怎么样。他的那张脸简直和商总一个模子出来的，棱角分明表情刚毅，倒八字的浓眉看来虎虎生威。
　　“殿杰，过来叫人，这是杨叔叔！”老人招手对他说。
　　他走到我面前上下的打量了我一番道：“您就是杨师叔吧，我爸每次看我都提你，说你人好功夫也好，还打算让我拜你为师呢！”小家伙虽然一直生活在农村，可是非常有礼貌而且胆子还不小，真不亏是虎父无犬子呀！
　　这个时候我不能流露自己的真实情感，强颜欢笑道：“好，好，等叔叔有时间传你两手绝活！”
　　他立刻就显得的很是兴奋，然后就开始观察对面的人，我这才想还没有给他们介绍呢，我还没有开口，殿杰已经走到了商老的面前直腾藤跪下了，梆梆梆磕了三个响头：“爷爷，我叫商殿杰是您的孙子，孙子给您磕头了！”
　　一句话把商老叫的是热泪横流呀，“孩子，快来，让爷爷好好看看你！”商老把殿杰拉来。宝梅也凑了上去，殿杰看见了她开口道：“你是姑姑，你比相片上好看的多，姑姑你好！”
　　我这才明白他为什么认识商老和宝梅，商大哥虽然和父亲关系不好，可是并没有怨恨父亲也没有把怨恨带给下一带。他不让外人知道殿杰的存在是怕儿子受到不必要的伤害。但是他把家里人的相片都拿给了殿杰看，所以他才会认识自己的爷爷和姑姑。
　　宝梅激动的说不出话来，可能是看见了殿杰就想了商大哥，竟然掩面痛哭来，哭的殿杰和帅影的父母一脸的莫名其妙。我赶紧边向真真使眼色边替宝梅掩饰：“看把宝梅激动的，帅伯伯这是商大哥的父亲！”我把商老介绍给他。真真很聪明的把宝梅揽到了一边，小声的劝慰着。
　　帅影的父亲推开了我，颤巍巍的走到了商老面前毫无畏惧盯着他道：“你就是商青山那个老顽固，要不是帅影和宝亮拦着我，我早就来会会你了！”
　　商老满面的愧色，憋了半天才说：“是，老哥，你说的没有错，我是个老顽固，我向你道歉，是我对不孩子们！”说完就把头扭到了一边不敢看他了。
　　殿杰不干了：“姥爷，你也太不对了，怎么一见面就数落我爷爷！”看来国的古话说的对呀，骨肉连心！
　　帅影的父亲骂道：“你个没良心的东西，可怜我疼了你那么多年，你竟然帮这老东西来了！”
　　“好拉，姥爷！我不管爷爷和爸爸是怎么回事，妈妈从小就告诉我爷爷是个好爷爷，他很疼爱爸爸的，他们之间紧张的关系是因为误会造成的，妈妈不埋怨爷爷，您干嘛耿耿于怀的，您怎么就不能理解一下他呢！”殿杰象个小大人似的数落着帅影的父亲。
　　我不由的对这个孩子刮目相看了，年龄不大倒很成熟。我也佩服帅影的胸怀，她是一个心胸宽阔的女人，殿杰能说出这样的话一定是她教育的结果，看来她也不怨恨商老！就看帅影教育孩子的方式，我就觉得他值得我尊敬，再想到她这些年的隐忍，我更是觉得她值得商大哥去爱，这样的贤惠的女人真的是太少了！
　　我赶紧上前解围：“走吧，大家别在外边站着了都进屋吧，帅伯泊坐了那么长时间的车一定是累了，孙姨已经给你们准备的早餐，你们先吃去吧，然后我们再坐下来说话 ！”
　　我过去掺着帅影的父亲，殿杰很孝顺的跑过来去扶帅影的母亲，我们先后的进了商家。孙姨已经把他们的餐具都准备好了，见他们进来就热情的招呼：“大家快来坐，赶紧吃！”
　　赶了一夜的路他们也饿了，没有客气和尚领着他们坐在餐厅那里早餐。我、商老、宝梅、真真四个人坐在沙发那里，八目相对好久没有人说话。
　　我想了想小声的对他们说：“怎么和他们说商大哥的事情呢，师伯是您来说还是我来说呢？”我想还是征求一下商老的意见要好一，毕竟他是长辈吗！
　　“还是你来说吧！我没脸把这消息告诉他们。”商老低声道，“帅影是个好孩子呀，是我对不她！”他哽咽了一声说不下去。
　　我知道那就只好我来宣布这个坏消息了，我现在很是担心。帅影的父母年龄都那么大了，能承受这么大的打击吗？再有就是殿杰，这孩子听着说话很成熟，可这毕竟是他的父母呀！他知道了要是承受不了怎么办呢？一时间我愁的皱了眉头！
　　


　　正 第七十六章 有些痛必须自己承受
　　(3K3K3K3K：-11-20 :20:00　　：2417)
　　有些人拼命的努力，最大的希望就是给自己的亲人一个富有的生活。其实最好的回报他们的方式不是让他们过的有多好，而是你能健康的活着，能时刻让他们感觉到你的存在！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————
　　没有给我太多的考虑时间，他们吃完了饭就都过来了。和尚率先要告辞，他明显是不想趟这混水，“杨总，是没什么事我先回公司了，那边也要照看一下！”他的理由倒很冠冕堂皇。
　　我断然否决道：“不行，这里的事情比公司重要的多，实在不行你先给公司打个电话，让他们有事情就往这里打电话！”说完狠狠的瞪了他一眼，我现在被弄的如同被火烤一样，有一半的“功劳”是他给的！我岂能让他跑了，不说话你也得给我在一旁看着。
　　见我没有同意他的请求，和尚只好苦着脸和阿威站到了一边。我给宝梅使了个眼色，宝梅心领神会站身来对殿杰道:：“殿杰，姑姑领你参观一下家里！”
　　殿杰边跟着宝梅上楼边问：“姑姑，我爸爸怎么没来！”
　　宝梅的身体分明的颤抖了一下，也没有立即做出回答假装没有听见嘴里却道：“我们快，爷爷有好多的书，我带你去看！”她自己都不知道自己在说什么！
　　帅影的母亲是个非常老实的人，从到了商家之后说的话没有超过五句，如今她却开口了：“孩子上楼了你们说吧，到底是帅影出了事还是宝亮出了事？”
　　我犹豫着思考着，想怎么说才能更好一。“你说吧，别看我们年龄大承受的住，兴师动众的把我们和孩子连夜接来，肯定是他们俩出了问题，我们虽然老了但不傻！”帅影的父亲老泪已经流了下来。
　　商老站来走到他们面前深鞠了一躬，“我对不你们，也对不宝亮和帅影，我。。。。。”他转身就走直接上了楼。我在侧面发现商老也是热泪横流。
　　商老的话无疑是告诉了帅影的父母他们出了问题，我轻咳了一声缓缓的说：“做天早晨，商大哥和帅影姐被发现遇害在家里！”我不敢再继续说下去了，观察着他们看他们的反应如何。
　　帅影的母亲表情刚毅好象没有听道我说话，纹丝不动的坐在那里。帅影的父亲呐呐道：“担心了这么多年，还是捞了这个结果这就是命呀！可怜那俩孩子到死连个仪式都没有举行过！”
　　谁也不敢说话，都在那静静的看这二老。帅影的母亲颤微微的站来对我说：“小杨，我想去看看他们！”她在极力的克制自己的激动，腿都在颤抖。
　　我想了想说：“好吧，我让和尚陪你们去。我还要和殿杰谈这件事情。和尚你陪二老去趟医院！”
　　和尚的脸拉的比驴脸还长，不过还是勉强的挤了个笑容道：“好吧！我们快去快回，二老还没休息呢！”
　　出去的时候我叮嘱阿威：“一定要注意二老的反应，叫好医生作好准备。他们年龄太大了，可别又出了意外。”阿威了头，给了我一个坚定的眼神。
　　他们走后我上了楼来到书房，看见宝梅无神的坐在那里也没有和殿杰说话。殿杰无聊的翻着他爷爷的书，一副心不在焉的样子。见我进来了他站来问道：“杨叔叔，到底出了什么事情，你们一个个神神秘秘的！”
　　“宝梅你先出去，我和殿杰说会儿话！”我看一眼宝梅，宝梅也没有看我们走出了书房。“殿杰你坐下！”
　　“到底怎么了，我爸我妈怎么没来，您高诉我他们是不是出事了！”殿杰的眼神里全是焦虑，这孩子已经预感到了什么。
　　“殿杰，你知道你爸爸是做什么的吗？”我想了想问他。
　　“他，他不是开公司的吗？我妈和姥爷他们都这么说的！”他思索着回答道，“不过也有人说我爸是省城的大流氓头子，有一次我偷听到姨姥和别人说话，他们正谈论爸爸呢。我没敢问他们，过后也没敢问妈妈，杨叔叔你告诉我，我爸到底是做什么的！”
　　人的一生有很多的东西你必须去承受，不管你愿意不愿意。孩子也不小了，再说这么大的事情你瞒也瞒不住，与其让他自己去瞎打听道听途说，还不如我来告诉他这一切。我调整了一下情绪正色的道：“你爸爸你轻的时候确实是在省城的道上混过，但那不叫流氓。历朝历代都有这样的人，他们是社会的一种现象。这种人也不都是坏人，他们也都有他们的苦衷，你爸爸的苦衷更多，他的身上背负了太多的责任！”
　　“杨叔叔，您不用和我解释这么多，不管爸爸是做什么的我都是他的儿子，直接告诉我结果不要和我绕弯子了！”殿杰打断了眼神已经开始慌乱了。
　　“是呀，你现在已经是大小伙子了，应该能承受很多的东西，你爸和你妈昨天早晨在家里被害了。。。。。。”我终于说出了自己要说的话。
　　殿杰的脸一下变成了死灰色，看着我的眼神也变空洞来，久久的不说一句话！我站来拿手在他面前晃了晃道：“殿杰，殿杰！”
　　“我没事，杨叔叔，请您出去一下我要自己待会可以吗！”他冷冰冰的说。
　　我想了想站来走了出去，还是让他自己待会吧，该承受的必须要承受，这是上天给予你生命的时候就强加给你的东西，任何的人都不能替你分担。我刚走出房间，就听里面发出了一阵撕心裂肺的哭声。哭吧孩子，哭出来心里才会好受一。我守在门口暗暗的想。
　　过了很久之后书房里没有了声音，我有些担心推开门就走了进去，发现殿杰直愣愣的坐在那里。我重新坐在他对面语重心长的对他讲：“孩子，事已至此我们谁都无力挽回了。你现在要坚强，你一定要撑住，爷爷、姑姑、姥姥、姥爷都看着你呢！我相信商大哥英雄一世，他的儿子也一定是个男子汉，他不会让我失望的！”面对孩子我只能说这些鼓励他激励他的话，其他劝慰的话我觉得都苍白无力。
　　他沉默了半天后表情毅然的擦干了眼泪，“杨叔叔，我不会再哭了，我要你告诉我，我爸我妈是怎么死的是谁害的他们！”
　　孩子的表情突然变的狞峥来，他的眼神也变的血红，我看着都觉得心惊，我在思索该不该把商大哥所有的一切都告诉他！
　　
　　3K3K3K3K网3K


　　正 第七十七章 拜师
　　(6R6R6R6R：-11-20 19:50:00　　：2290)
　　人只有面对残酷的时候才知道残酷的可怕，只有面临绝境的时候才知道绝境的狰狞。有些事情没有亲身经历过，是不能体会到其的凄苦的，所以对那些过着好日子还有无病呻吟的主，只有抽他一顿耳光才能让他清醒！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————————
　　“殿杰，有很多的事情你没有必要知道，因为你还是个孩子，那些事应该有我们大人去解决。。。。。。”我考虑再三还是不想让他知道父母死去的真相。
　　他打断了我神情决绝的质问我：“杨叔叔，我是他们的儿子我有权利知道一切，我已经十八岁了我认为自己已经是个大人了，我比您想象要坚强的多，您还是告诉我吧！”其实他当时十七岁还不到，北方人的习惯是说虚岁。
　　我惊讶于他的成熟，这个孩子倔强的与商大哥无疑，他现在的表情就和我记忆的商总表情一样，我突然想：是呀！他爸爸在他这个年龄的时候已经和他妈妈在一了，而且不久以后就有了他。说实话他还真不小，在我的农村老家都要承担家庭的责任。
　　“好吧！那叔叔就和你说说！”我把商大哥最近一年我能知道的事情都和他讲了，也提到了他和北城刘天成之间的争斗，我还告诉了他商大哥曾经找过我帮忙我没有答应，最后我说：“孩子，我对不你父亲，我不陪做他的兄弟！”
　　他默不作声了半天后才开口：“杨叔叔你不要自责了，我不埋怨你，你都告诉我了你不喜欢黑社会，我想我爸爸也不喜欢，他每次和妈妈来看我的时候都很开心，离开的时候都是忧心重重的！杨叔叔我想求你答应我一件事情，可以吗？”
　　“你说吧！只要叔叔能做的到的一定会答应你的！”
　　“我想拜你为师让你教我练武功，我爸爸早就答应我了说他来和你说，现在他不在了我只好自己和你说了！”他目光闪烁不定，也不知道他在想什么。
　　我知道我无法拒绝他，因为他也八卦门的传人注定是要学习八卦门的武功的，而我们这一代本来就只有我和商大哥，商大哥去了就只剩下我了，那也只好由我来传他门内的武功了。“好！我答应你，但是你知道八卦门的门规吗？”我对殿杰道。
　　“五岁爸爸几开始传授我八卦门的武功，他做的第一件事就是要我背门规！八卦门门人应以尊师重道为本，扬善惩恶，锄强扶弱。。。。。。”殿杰走了出来扑腾跪在我面前，一字不拉的把八卦门的门规背给了我，然后对我磕了三个头，“师傅，弟子商殿杰拜上！”
　　他完全是按照师门的规矩拜的师，我反倒有不适应了，想当年我稀里糊涂的被老王逼着学了十几年，直到到了省城后才听商老和我讲了师门的往事和师门的规矩。没想到不到一年的时间我就成了别人的师傅。“好，殿杰你来吧，以后你的功夫就由师傅来教你了！不过你要听好做我的徒弟，首先要听我的话！”
　　“是！师傅，八卦门门规的第一句就是尊师重道，徒儿会谨记的请师傅放心！”他郎声回答，然后站身来。
　　我看着殿杰鼻子就开始泛酸，眼圈也开始发红。这一切本来应该是商大哥亲自做的，可是如今他已经离我们远去了。我又可怜殿杰，十七年的时间被藏在乡下连自己的爷爷、姑姑都不能见，如今终于可以和家人团聚了又失去了双亲。我站来把他揽在怀里，泪水夺眶而出。
　　殿杰也忍不住他在我的怀里哭着说：“师傅，我要好好的练武，我一定要给我爸爸报仇！”
　　我听着不由一阵心惊，把他推开郑重的对他说：“殿杰，我告诉你，师傅教你练武一是为了让你强身健体，二是为了让你延续本门武功把本门武功发扬光大，可不是为了让你去报什么仇。你父母的事情有警方会处理，用不着我们来操心，更用不着你个小孩子来操心，你听见没，把你的这个念头给我打消，否则我不会教你武功的！”这孩子原来这么有心计，他要拜我为师原来主要的目的是为这个。
　　见我态度如此的凝重，他被我的气势压住了了头。但是我的心就开始后悔了，我不是后悔收他为徒，因为这是早晚的事情，即使商大哥在可能他也要拜到我的门下。我后悔的是不该把他父亲和刘天成争斗的事情告诉他，我怎么这么冲动，虽然他成熟但毕竟还是个孩子，一旦冲动做下了什么傻事情让我怎么对得商大哥！我不由的在心里暗骂自己混蛋，可是话已经出口了覆水难收，以后只能是多看着他了。
　　这时候宝梅来叫我，说和尚打电话找我。我的心又开始紧张是不是帅影的父母又出了问题呀？快步的下了楼拿电话我急切的问道：“和尚，帅影的父母还好吧？”
　　“还好，多亏了您叮嘱阿威叫好了医生，帅老还没什么大问题那老头很坚强，帅影的母亲进了病房就昏过去了，不过医生已经给她做了检查没有问题，我安排他们住院了，您放心吧！”和尚把事简单的和我讲了一遍。
　　我悬着的心才落下了，我真担心这样的日子过久了会得心脏病，“和尚那你回家休息一下吧，对了，让阿威也休息不要来商家了！”我突然想他们是连夜赶回来的还没休息，就对和尚说。
　　电话里传来一声和尚的叹息：“咳，我也想休息呀，可是现在那有时间呀！阿威已经开车回商家接您去了，一会儿就能到了。我已经通知了公司的相关人员去公司开会，我们还要商量一下商总的丧事。下午王支队还约了您谈话，主要是关于商总的案件的事情，他们可能是有什么新发现！帅影的父母你就不用担心了，我就把他们安排到医院了，我已经把商总原来的秘书小冯调过来照顾他们了。我现在就往公司赶，您也快吧！”
　　和尚说了一大堆，我一听那件事都挺急的，只好回答：“好吧，我安排一下这里马上就赶到公司去，我们公司见！”
　　
　　6R6R6R6R网6R


　　正 第七十八章 合葬
　　(7U7U7U7U：-11-21 :23:00　　：2262)
　　一夜情最大的魅力所在，没有负担，没有责任，甚至没有羞愧。虽然你和他都可能把对方只是当成一种工具，但这并不影响欢娱的心情。完全没有必要去谴责这种行为，它不会对生活有任何的伤害，也不会给自己留下任何的阴影。但有一是需要注意的，不管感觉多么好，千万不要和同一个人发生第二次一夜情，因为找情人和宣泄寂寞是两个概念！——胡言乱语
　　——————————————————————————————首发——————————————————————————————
　　我与和尚通完电话不久，阿威的车就到了。阿威的神情很是疲惫，眼睛里布满了血丝。和尚还可以在路上睡那么一会儿，他是司机肯定是没有任何机会的。我本想对他说几句安慰的话，可是话到嘴边了觉得没有必要和他客套，说了反而显得自己虚伪。我上楼和商老打了声招呼，交代了宝梅几句让她照顾好殿杰，然后和真真上了阿威的车。
　　我是要去公司，真真是要回家取些日用品。路上我没怎么和真真说话，真真就伏在我怀里也没烦我，她知道这两天我一是心情不好，二是俗事缠身，对于已经散游惯了的我的确是一种无法形容的痛苦。
　　到了公司楼下我下了车对阿威说：“你送真真回家，等她拿好东西后再把他送回商家！”然后转身奔大门走去。
　　“杨总！”阿威在我身后喊道，“一切要小心应付！”
　　我回了一下头对他微微一笑，推门进了宝利大厦。阿威是真的关心我，他知道我又要面对帮内的兄弟，他是担心我！
　　到了公司，发现总部的员工都一副紧张的样子，我就知道那帮大爷们都到了，要不员工不会这个样子的。他们看我的眼神都很复杂，想上来打招呼又觉得不合适，所以都尴尬的低下了头不看我。
　　推开了会议室的门就看见了那天来的人全在，见我进来和尚和老炮率先站了来。李志成也站了来，他手下的人也跟着站来。豹子犹豫了一下还是站身来，于是在我走到自己的位置坐下前他们都在站着
　　我坐下后也没有说话，他们先后的坐下了。不管他们心里愿意不愿意接受我，但是今天的表现还是可以的，至少给了我表面上足够的尊重。
　　和尚咳了一下道：“我知道各位老大都很忙，但是不得不把各位老大召集到一。我看了日子，三天后是个好日子，商总出丧的日子就定在三天后。大家还有什么建议尽管提出来！”
　　李志成思索了一开口道：“杨总，我已经通知了一些商总生意上的朋友，我想是不是在报上发个卜告，毕竟商总还有很多的朋友我们不认识。不管怎么样，我们在省城也是有一定地位的，商总在江湖上也是号人物，太寒酸了兄弟们面前也交代不过去呀！”
　　豹子也同意李志成的观，他附和道：“我同意李总的提议，我们不能让其他的帮派看笑话，尤其是北城的人。不能让他们以为商总不在了我们南城的人从此就失势了，我建议要大搞，还要给商总做法事，把能邀请到的人都邀请来！”
　　我看了看和尚，和尚和我对望了一眼没有说话，看来他的想法也是如此。既然大家都是这个想法那我只好同意：“好吧！那就按你们说的做，丧事的主要工作还是由李经理负责，其他的兄弟先辅助李经理！”
　　我本来是不想大搞的，这又不是什么光彩的事情，可是兄弟们不这么想。他们认为要是不把丧事办的风风光光的，他们没有面子会让道上的兄弟看不自己。我想也是，商总被害的消息肯定已经传遍的省城的各个帮派，即使你不通知可能到时候人家也会来的，既然如此还不如自己昭高天下呢！
　　“陈经理你那边的情况怎么样？”我转头问豹子。
　　豹子明显一愣，没想到我会问他。他缓了一下回答：“现在还没什么情况，兄弟们都盯的很紧，我想其他帮派的人也不会在这个节骨眼上来惹我们，他们犯不上在道上留下不道义的声名。再说了，我还希望有人来搞的事呢！兄弟们现在正愁没地方发泄愤怒呢！”
　　一听没事我就放心了，我最担心的就是在这非常的时期发生事情，那样我就不得不出面去处理，我可不想和他们沾关系，我现在的想法就是让商大哥平安入土。等商大哥的丧事一过，我就离开公司，至于谁来接管我一都不关心。
　　和尚建议道：“杨总，帅影的丧事也要一办的，他们是不是要合葬到一？”
　　“当然要合葬到一，你不觉得你问这个问题很愚蠢吗？”我忽然觉得心里很闷，就爆发了，“大家可能还不知道吧，帅影是商总的女人，他们一生活了二十年了，对了我好要告诉大家一件事情，商总和帅影还有个儿子，今年已经十八岁了。阿威已经把他接到了省城，现在就在商总父亲的家里。帅影的丧事要和商总一办，他们一定是要葬在一的！”
　　我真的很为和尚的话生气，他的意思很明显就是他们不能葬在一。北方的风俗习惯是没有举行仪式的女子是不能合葬的，什么狗屁规矩。孩子都十八了不比一个破仪式更能说明问题。
　　所有人都愣了没有想到我会对和尚发脾气，更没想到商总还会有个儿子，对于他们很多人来说，帅影的存在他们都不知道。如今商总突然之间多出了个儿子，他们能不惊讶吗！我分辨不出他们的表情来，不过大多数人还是很为商总欣慰。
　　我冷静了下来觉得很对不和尚，和尚对商总的忠心是毋庸置疑的，他和阿威昨天一夜都没睡把帅影的父母和殿杰接到省城，没功劳还有苦劳呢！我怎么能向他发火呢！可是话已经出口了，又当着这么多人的面，收是收不回来了，只能是会后再和他解释了。
　　我不好意思的看了看和尚，发现他并没有生气眼甚至还有赞许。他低声回答：“是的，杨总，一切都按您说的做。”
　　
　　7U7U7U7U网7U


　　正 第七十九章 和尚失算
　　(6A6A6A6A：-11-21 19:31:00　　：2188)
　　这个世界爱一个人需要付出很大的代价，但是，不爱任何人付出的代价可能会更大。你应该做到的是不要忘记别人给过你什么，而不是记得你曾经给过别人什么。付出得到的最大的回报就是自我的充实，快乐和成就感！——胡言乱语
　　——————————————————————————首发————————————————————————————————
　　会议很快就结束了，一般没有争议的会议结束都很快。其实很多的公司在开会的时候根本没有个目的性，所以公司会有没完没了的会议，有的甚至会连续的开上几天。他们讨论的方法肯定存在很问题，要么议而不决，要么决而不议。使人不得不怀疑那些领导人本身就有把大家凑到一闲聊的习惯。
　　大家都各回自己的岗位了，会议室里就剩下和尚和我了。我抽出烟递给和尚一支，和尚默默的接了过去，等把我嘴上的烟燃了才把自己的烟上。
　　我深吸了一口，让辛辣充满了肺后吐出来，“和尚对不，我刚刚的态度有不好，你不要和我介意！”我觉得还是有必要向和尚道歉的，毕竟和尚现在是我唯一能指望上的人，于情于理我都不该那样对他说话。
　　“杨总，知道为什么我第一次见你就说我们有缘吗？”和尚没有接我的话却反问道。
　　我奇怪的看了和尚一眼道：“我怎么知道，你不是说你会看相吗！我就当你说的是真的！”和尚原来就是靠看相混饭吃的，是在一次收保护费的时候被打，商总把他救下来后到公司的，没想到他还成了商总最为倚重的人。好多的事情商总都会和他商量，包括这次的遗嘱都是他和商总一定的。
　　和尚叹了一口气道：“卜算、相学之术，自古就有已经流传了千百年，他到底是江湖骗术还是确有其实至今仍无定论。但原则有三，天道轮回不能算，自己不能算，居上位者不能算！我其实就是与我师傅学了那么几年皮毛，我更多靠的是察言观色，所以我个人并不是真的相信这些东西的。商总一直让我给他看看我总是推脱，因为按商总的面相他命必有横祸，而且就是应在年，这样的话我怎么对商总讲所以我不能给他看。没有想到的是我的预见竟然是准的，这简直就是在和我开玩笑，我看了这么多年的相为什么偏偏就这次这么准。
　　至于我初次见你的时候为什么要说那样的话，一和我的为人有关，我这人做事总爱显摆自己，这你是知道的，没有办法我靠的就是自己的智慧吃饭，我必须要让人知道我的能力。二是商总很少对人那么重视，你们发生的事情当时商总虽然没有和我讲，但是以我的耳目你的一切我都已经了解，我说那些话是为了引你的重视！其实前两条都是为了第三服务的，商总早就有退隐的想法，他已经和我说过很多回了，他说他累了想休息。而阻挡他退隐的就是找不到一个合适的接班人，你的出现使他有了人选，那几天他已经有意无意的和我提过你，而且每次和我说的时候都很开心，我听的出他很赏识你。我就知道商总必然是想让你做接班人了！所以我说出那番话，就是为了让你觉得我有远见，这样我以后就可以靠着你吃饭了，说来这些我自己都感觉惭愧！
　　之后我利用玄学知识一次次的鼓励你，一次次的暗示你，就是想让你早接了商总的位置。商总虽然不到四十，但是他的心老了，已经跟不上这个时代了。时代在变化，黑社会也在变化，而他却一都没有改变，依然是老的那套管理方法，依然讲究那么多的兄弟情谊。我这样说不是说不应该讲兄弟情谊了，而是作为黑社会的当家人要有一颗很硬的心，否则他不适合与当家。
　　黑社会是一个社会团体，管理黑社会与政治很相似的，刘邦和朱元璋不就是当时的黑社会吗？所谓仁不从政，义不经商是很有道理的。这些还都不是最主要的，最主要的是他的固执，你看他和商老的关系二十年都没有改善，这里面有商总很大的责任，所以商总是个好人但不是完人。
　　正是他的固执害了他，五环也总会从最初建立我就不支持，怎么劝他都听不进去，后来和北城的刘天成发生了争执后，我建议他把夜总会买掉他还是不同意，觉得要是把夜总会买了江湖上面子过不去。咳，现在的社会黑和白之间的模糊区域很大，有的时候黑就是白，白就是黑，你在社会上的地位高低直接取决的是你手掌握的权利和你的经济实力。
　　事情发展到最后商总也觉得力不从心了，两帮人都没有心情经营自己的产业了，每天想的就是如何打击对方。商总留遗嘱其实就是个信号，他觉得自己不适合在道上混了。可是他当时也是骑虎难下，有些时候要面子也会死人的！”
　　我听和尚的话都忘记了吸烟，直到烟燃烧到了手指我才反应过来，一哆嗦烟掉到了会议事的大会议桌上。
　　和尚很坦白，就算他做事小人，他也是个真小人，他对商总来说是忠臣从来不生叛心，他知道自己必须依靠商总才会有社会地位，这是他的聪明之处。他今天能说出这些话，无非是想对我表达一个意思，就是他会象对待商大哥那样对待我，他已经认定了我会接替商大哥的职位了！
　　可是他想错了，我根本无意于商大哥的位置，也不想踏入商大哥曾经打拼过的所谓的江湖。无论从原则和道义上来讲，我都不愿意趟黑社会的混水，一想到我在南站混的那段日子，我就对他们这样的“江湖”人很是不屑！
　　我冷笑了一声辛辣的讽刺道：“和尚你太看的我了，你的心计可真深沉呀，从见到我第一面就开始算计我，可是我告诉你你的算盘打错了，商总丧事一过我就会离开公司，你失算了和尚！”
　　
　　6A6A6A6A网6A


　　正 第八十章 动之以情,晓之以理
　　(7F7F7F7F：-11-22 9:45:00　　：2214)
　　要学习如何忘记那些失去的东西，接纳失去的事实，不要去管人生的得与失，不再为过去掉泪。如果你是四肢齐全，就多去看看那些身体有残疾的人，你就会感觉自己是多么的幸福！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发——————————————————————————————
　　“杨总，我没有失算，我知道我说了这些你会瞧不我，认为我和尚是个小人。你无法了解我遇见商总之前的人生，那段的经历我连想都不愿意去想。我从学校回到了家，家里的人竟然全被人摧残致死了，我妈妈是抱着我弟弟一喝的药，那个年月不提也罢！”和尚很是伤感，眼圈都有红了“自从遇见了商总我的人生才有了变化，我很感激商总，是他给了我今天的一切，他的突然离去，我的伤心不比你们少，我和你一样把他当成了自己的亲人！如果我和尚真的是个小人，我今天根本不会和你说这么多的话！”
　　我感觉自己说话过分了，断章取义的理解和尚的话对他是不公平的。借着咳嗽掩饰着自己内心的不安。“和尚，我们不要再谈这个问题了，你不是说王支约我谈商总案子的事情吗！我们还没吃午饭呢，要不我们找个地方先吃饭吧！”我只能这样了，如果再说下去，我怕自己会被和尚打动，我实在是不想继续商大哥的老路了！
　　一吃饭的时候和尚变的少言寡语了，我知道我的话刺伤了他，要不以和尚的个性是不会这个样子的。
　　“和尚，你不会这么小气吧，我不就是说了那么两句吗！你至于老给我一个寡妇脸吗！”我借开玩笑的机会向和尚表示歉意，我想和尚肯定能听的出来。
　　和尚勉强挤了个笑容道：“杨总，你是什么样的人我很清楚，我不会和你记仇的！我还有几句话要对您说，不知道你想不想听？”
　　明知道他肯定是又要劝我，可是也不好意思拒绝只好头。和尚放下了碗筷调整了一下坐姿正色道：“杨总，你和商总都是性情人，你们共同的弱就是心肠太软。可是你和商总又不同，你生长的环境造就了你随遇而安的性格，你比商总在承受能力和韧性都要强的多。你还有一是商总无法比拟的，商总混社会太早，他没有接受到良好的教育。而你不同，我和你接触的时间虽然不长，也不知道你有什么样的境遇，但你绝对是个饱学之士，这一不是想装就能装的出来的。我这样说不是夸你，是我的真心话！”
　　我知道和尚的话还没有完，他肯定还有下，和尚继续道：“原来我撺掇你接手公司是因为我期望商总能早日退隐，这样也了了他一个心愿。现在我支持你接手公司，一部分是为了自己，更多的是为了大伙，我说的这个大伙不仅仅是指公司的人，您考虑过吗？商总的儿子和帅影的父母怎么办，帅影的父母只有帅影这一个女儿！”
　　我的心咯噔一下，是呀，现在需要我替商大哥照顾的人很多，还有商老和宝梅呢！他们倒不会在经济上依赖自己， 以商家的实力养活殿杰应该没有任何问题。帅影的父母吗，只要我以后努力找个好一的工作应该也不成问题，想着我心就释然了。
　　不过接下来和尚的话却让我的心乱了，“这些您都可以不理，你有没有考虑过自己的未来，我看的出来商小姐和真真都喜欢上你了，我在想你凭什么养活他们！”和尚的没有给我留一的情面。
　　我勃然变色就想发作，可是我又不能说他说的不对，只好压着火外强干嘴硬道：“这些事情不用你操心，我自有安排！”其实我有什么安排呀！连图书馆的工作还是靠着商老和宝梅的面子混来的呢！
　　和尚终于还是露出了些鄙夷：“杨总，可能真的是人格有志，不能强求吧！自己的路追究要由自己来走，我想宝梅和真真谁也不愿意你永远只是个图书馆的管理员，你终究有一天会函授毕业的，那时候你还能赖在大学的图书馆吗！”
　　和尚的话象刀子一样刺痛我的心，毫不留情的蹂躏我单薄的自尊，我看着他的眼神已经快冒火了，他勇敢的和我对视。他的眼神很平静象一汪清水眸子深不见底，我盯了一会儿后感觉自己有心虚，到最后我竟然不敢看他的眼睛了。
　　和尚再次开口，他的态度很诚恳：“杨总，我不是要逼你做什么，这份工作很适合您，黑社会也是社会的一部分，他和现实的很多社会团体都一样，关键是你怎么去管理它！你厌恶黑社会这我是知道的，可您采取的是逃避的态度。您为什么不去改变它呢！”
　　“我怎么改变它，它是我能改变的了的吗？都要吃饭谁都要过年，难道我能让那些做坏事的人都饿死，这现实吗和尚，我的能力有限你太高看我了！”我对他的话不可置否。
　　“杨总你又误会我了，我说的意思是你可以换个角度去考虑问题，其实商总已经走出一大步了，这几年他逐渐的转入正行，就是在寻找一个转变，你完全可以把商总的社团企业化的，我会帮助你完成这个愿望的，要是兄弟们赚足了钱，谁也不愿意做那见不得人的事去了！”和尚依然锲而不舍，我都不明白了他为什么会对我如此上心。
　　必须结束和他的谈话，我的口气又开始强硬：“我相信你有这能力，但我不相信自己，和尚你就不要转着弯子的劝我了好不好呀！”
　　和尚做着最后的努力用哀求语气道：“杨总，我不要你现在答应我什么，我只求你慎重考虑一下，您只要慎重考虑一下就可以！和尚我代表公司几百的员工，代表南城几百道上的兄弟求你了！”
　　面对咄咄逼人的和尚我采取了迂回，如果我再拒绝他依然还会有很多的话要说，我只好无奈的回答：“好的，和尚我答应你我会好好考虑这个问题的！”
　　
　　7F7F7F7F网7F


　　正 第八十一章 屋漏偏逢连雨天
　　(7B7B7B7B：-11-23 :24:00　　：2221)
　　立场不同、所处环境不同的人，很难了解对方的感受；因此对别人的失意、挫折、伤痛 ，即使不能理解，也不宜幸灾乐祸，说不定那一天这些就落到了你自己的头上！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发——————————————————————————————
　　和尚听了我的话脸上露出了这两天少有的喜色，他的心情明显的好转了些对我客气道：“杨总，您看我就知道说话了，您还没吃几口呢，我们还是吃饭吧！”
　　我们吃完饭后又回到了公司，说实话商大哥的公司我一共就来过那么几次，对里面的环境还真的不是很熟悉，我们回来的时候看见员工的状态都不是很好，他们只知道傻愣愣的看着我们，甚至连主动打个招呼的人都没有！
　　商总原来的那个漂亮的秘书小冯被和尚调到医院去照顾帅影的父母去了，弄的我跟和尚只能自己去倒水。
　　和尚给我倒了水后对我说：“杨总，你看到了吧，一个领导人对一个企业的重要性了吧！商总去世才两天人心就开始涣散了，估计现在已经有人做好了辞职的准备了，树倒猢狲散！”
　　和尚的感慨分明是说给我听的，我就假装没有听见，不过他说的也是事实，我看他们的眼神写的也全是迷茫和彷徨。这也怨不得他们每个人都需要生存，公司现在的情况的确是令人担忧。
　　商总的桌面上还摆着他生前的东西，那个镀金的大鹏展翅依然还那么闪闪发亮，而曾经天天坐在它面前的人却已经去了另一个世界。睹物思人，鼻子一酸我的眼泪又夺眶而出，悲伤又开始侵蚀我的心。
　　和尚被我勾的也吧嗒吧嗒的掉了眼泪，这绝对是因为他对商总的思念，而不是表演给我看的，俩大老爷们跟个娘们似的相对无言默默的在那哭泣，这情景我原来都没有想过，我现在终于体会到什么叫男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
　　和尚先反应过来，他收了悲伤对我说：“杨总，王支和我约的是三，看时间我们应该出发了！”
　　“好吧，那我们就出发吧，阿威不知道回来没有你去看一下！”我对和尚说，趁他出去的时间我把自己整理了一番，这两天我的人肯定很憔悴。
　　和尚重新进来，告诉我阿威已经回来了，我们就下了楼去了南城分局。南城其实是省城最穷的一个区，这里是省城平房最多的区域，很多的地方与郊区的农村没什么两样，这两年省委下了件要改造南城，可由于拆迁老大难的问题，进展一直都收效甚微。
　　南城公安分局在南城的东部，是前年新盖的办公楼很是气派，四层的楼房，顶端是个大大的国徽，整体给人感觉庄严肃穆。王支的办公室在三楼，我们进去的时候他正在同手下布置工作，见我们进来他又简单的交代了几句打发了手下。
　　“以前我和商总的个人关系就很好，还在派出所的时候我们就是哥们，咳，没想到他突然出了事，作为兄弟我的心里也很难过呀！”他唏嘘的走了过来。
　　我对他说的这些不感兴趣，但有不能不应付：“商总的事情多亏了您的帮衬，您费心了！和尚说您找我要和我谈一下商总案子的事情，案子有什么进展吗？王支！”商总的大部分生意都在南城，几百个小弟也混迹于南城，估计生前与公安的交往一定很密切，这个王支以前他们打交道肯定少不了。
　　“进展谈不上，有一些新的发现，这本来都是内部的机密，考虑到以后我与杨总的合作肯定少不了，所以。。。。。。。”王支的意思很明显，他之所以能找我来谈商总的案子，不是为公而是为私，这是个人的情面他是有目的。
　　我很是反感，我不喜欢他的为人他的做事方法在内心里鄙视他，但我又不能流于言表，我拿出一副感激的姿态：“王之，太谢谢您了，您真是个有情有义的人，我代表商总谢谢您！”
　　“好了，我们就不客套了！”王支一整神色，严肃的说，“杀害商总的凶手经过勘察有三个，之前他们经过了剧烈的搏斗，其两个人还受了伤，我们在屋内找到了两滩血迹，经化验不是被害人留下的，而且分别属于两个人。商总虽然受了枪伤，但都不足以致命，他的致命伤在颈部，和他同时遇害的帅影女士也一样，经法医鉴定为钝物所伤，但现场没有发现凶器，我们初步怀疑应该是铁棒之类。线索我们只掌握了这些，从他们的作案手段和他们使用的七七手枪来看，这是一次有预谋的暗杀。。。。。。”
　　王支的话让我很是失望，他说的都是一些常规的东西，就是说他们根本没有找到近一步的线索，他不提商总之前的黑帮械斗，也不提他们怀疑的对象，这就说这个案子要被无限的挂着。在我的心里，这件事情与北城的刘天成脱不了关系，我认为嫌疑最大的就是他。可是这话我又说不出口来，只好压着火听他在那絮叨。
　　我们谈了一个小时以后才结束，出了分局的大门我感觉非常的郁闷，看来指望公安把这个案子破了是根本不现实的想法，难道商大哥就这么白白的死掉了。上了车以后我们谁也不说话，心情都很沉重。
　　回到公司刚一进门，一个员工就迎上来对和尚说：“楚总，商总的妹妹和洗浴心的范总过来了，她们找你们好象有事！”
　　我加快了步伐走到商大哥的办公室推门而入，就看见了宝梅和真真一副焦急的神态坐在沙发上。见我进来宝梅哇的一声就哭了，扑上多我说：“师哥，我真没有用，我把殿杰给看丢了，这孩子不见了！”
　　我的脑袋嗡的一下子就大了，真是屋漏偏逢连雨天，怎么一眼照顾不到殿杰又失踪了。宝梅哭的直咳嗽，我拍着她的后背尽量控制着自己的情绪温声道：“别哭了，到底怎么回事呀？”
　　
　　7B7B7B7B网7B


　　正 第八十二章 痛苦的期待
　　(1G1G1G1G：-11-23 19:48:00　　：2345)
　　可以通过一个人嘴里强调的东西，看出他内心缺少什么。如果一个人老念叨他戴的手表是限量版的，而他穿的内裤是今年米兰最新的款式，那么他缺的就是钱，如果一个人老是跟你说，他曾经打过一场如何所向披靡让敌人跪地求饶的架，那么事实上大概是他向敌人跪地求饶了一把；在外界和内心人们会不自觉的竖一面镜子，有时候向外界展示的恰恰是自己的另一面，或者是相反的。——胡言乱语
　　——————————————————————————————首发——————————————————————————————
　　“上午。。。。。。。你走。。。。。。后。。。。。。殿杰就。。。。。磨我。。。。。让我。。。。。让我带他去。。。。医院。。。。。。”宝梅哽咽着断断续续的对我说，没把我急死。
　　真真还她说不下去了就接过话头：“我回来的时候还没吃午饭呢，殿杰一直在商量宝梅，要她带他去医院看他父母一眼。我们也没有办法，想总是要让孩子看商大哥他们的，于是我和宝梅吃过了午饭就带他去了医院。到了医院他把我们俩都赶出了房间，一个人在里面待了能有一个小时，出来的时候眼睛都哭肿了。他说要去看他姥姥，我们也带他去了。看完他姥姥以后，我们准备回家，他说他要去趟洗手间。我们等了他很久也没有见他回来，我找了个男医生让他进男洗手间看了一下，才知道他根本没在里面。我们最初以为他可能是走丢了，我和宝梅开始分头找，可是楼上楼下都翻遍了也没有找到他。羊羊，你说这孩子跑那里去了？”
　　两个大活人把一个孩子看丢了，让我十分恼火。可是宝梅现在这个样子，我那忍心埋怨她，真真我就更不敢了，她的火暴脾气要是上来能把办公室的顶棚掀翻了。我的眼睛里都快冒出火来了，但只能安慰她们：“别着急，殿杰不小了他能照顾自己，可能是见到了他们的尸体一时间受不了，我这就想办法，我这就想办法！”可是我那来的办法呀！
　　宝梅又开始自责了呜咽着说道：“师哥呀，我真没有用呀，殿杰要是出了问题我也不想活了！”说完开始号啕痛哭。
　　我心急如焚满腔怒火无处发泄，正好看见和尚尴尬的站在门口不里不外的，突然脸色一变恶狠狠地骂道：“和尚，你他妈的还站那傻看什么呀，快想办法呀！”我把怒气全撒到他的身上了。
　　和尚猝不及防愣了好大一会，才强自镇定下来苦着脸回答：“是杨总，我马上想办法！”他的表情很委屈，虽然脸上看不出来什么，心里肯定在骂我不是东西。
　　我把宝梅轻轻推开让她在沙发坐下，尽量让自己的口气平和些：“宝梅，你不要着急，你和真真先坐会儿！”我向和尚递了个眼色，然后出了办公室进了会议室，我要同和尚商量一下，我现在的脑子都乱了根本理不出头绪来。
　　进了会议室我不由分说劈头盖脸的问和尚：“怎么班，怎么办，快想办法呀！你不是自称小诸葛吗！你赶紧给我拿出个办法来！”
　　“您总同我想想吧，怎么办？这事也太突然了，不是我埋怨宝梅小姐她也太不小心了，事这么多，这不是添乱吗！”和尚不满意的嘀咕着。
　　我现在的火气大的快把肺都烧炸了，说话冲的要命开始不干不净了：“别他妈废话了，事都出了还埋怨个屁呀！你没看宝梅那样子神不守舍的，我还敢说她吗！”
　　和尚把脑袋一缩不嘀咕了，眉头深锁愁容不展。我看他那个样子也不好再说什么了，就坐到位置上抽闷烟。半晌之后和尚才吞吞吐吐地开口：“杨总，这孩子是不是知道什么了，要不他怎么会失踪呢！”
　　我听了象被针扎了一样跳了来，手里的烟慌乱之也掉在了桌子上。坏了，这小家伙不会是去北城了吧，我的心咯噔一下，这小子最好别给我再惹祸了，我的麻烦已经够多了。
　　和尚见我慌乱的样子吃惊的问：“杨总，您怎么了？没事吧？”
　　“没事就怪了！”我口不择言的说，“我上午没管住自己的嘴，把商总和刘天成的事情和他讲了，这小子不会是犯浑了吧，他要是去找刘天成这事可就闹大了！”
　　“你怎么和孩子说这些呀，也太不应该了！”和尚失声责备道，“他还是小孩子，让他知道这些做什么呀！你呀。。。。。”说到这里他觉得自己的口气不对及时的收住了要说的话。
　　我已经慌了也没注意和尚的口气，急切的问他：“和尚，咱们的快想办法找到殿杰，这小子人家鬼大脾气还犟着呢！咳，他要是出了问题，我怎么和商老宝梅交代，我怎么对得死去的商大哥呀！”我现在真是欲哭无泪，想做的唯一一件事就是在自己的嘴上抽几下，我的嘴怎么那么没把门呀！
　　和尚见我慌了神镇定的对我说：“杨总你不要急，我马上通知兄弟们去找，我和阿威也到北城去看看，你照看好宝梅小姐她们就行了，她可别在出问题了！”说完和尚匆匆就离开了。
　　我在会议室里又抽了一支烟，然后站来极其不情愿的回到了商大哥的办公室。宝梅和真真见我进来都从沙发上站了来，宝梅神色紧张的问我：“想到办法了吗？师哥！”
　　我强自镇定下来，摆出一副胸有成竹的样子：“你们不要着急，我已经派和尚他们去找了，很快就会有消息的，我们还是回家吧！在公司也不方便。”我转头问真真，“真真，你洗浴心那边打招呼了吗？”我不想在这问题上和她们纠缠，我心里是一的第都没有，就岔开了话问真真。
　　“打过招呼了，我告诉他们这几天我不过去了，羊羊我那的人也都知道商大哥的事情了，那里的情况不是很好人心惶惶的，这样下去肯定要要影响生意了，你得赶紧想个办法呀！”真真忧心重重的回答，看着我的目光充满了期待。
　　我很想放声狂笑好好发泄一下自己，怎么商大哥走了后人人都指望上我了，我有那么大的能量吗？我只是个普通人，只想过普通人的生活，为什么突然之间这多的事情发生在我身上，老天那，你到底想要我做什么呀？
　　
　　1G1G1G1G网1G


　　正 第八十三章 等待
　　(2T2T2T2T：-11-24 9:09:00　　：2338)
　　对于男人来说，朋友无论做得多么不对，他们也只能站在朋友那边，除非朋友是伤害到其他朋友的利益。这可能很难让身边的人接受，但事实就是如此。朋友做错了事情那是他个人的事，做为男人他是不会因为这个而讨厌、疏远、不认他这个朋友，这是绝对不可能的。——胡言乱语
　　——————————————————————————————首发——————————————————————————————
　　我没有回答真真觉得自己好累好累，这两天的时间我思考的东西比活过的二十几年还多，没有亲身感觉是不能体会到那种无形的压力的。面对着两个深爱我的女人，我有种心力憔悴的感觉，突然感觉浑身无力，精神气被彻底打垮了。
　　强打着精神对她们说：“我们还是回家再说吧！”
　　阿威的车不在，他陪和尚去找殿杰了。我们只好打了辆出租回了商家，在商家门口我叮嘱她们：“到了家里就跟师伯说殿杰在医院陪他姥姥呢，今晚不回来了，就不要让商老再烦心了，听见没有？”
　　真真也使劲的着头表示自己不会多嘴。宝梅含着泪回答：“我知道了师哥，都是我惹的麻烦！” 
　　我心想：这事最怨的是我，都是因为我多嘴才引的殿杰失踪，可我又不能和她们解释，怕她们知道了会更担心。进屋之前我把真真拉住了，“真真，我有事要找你！”我对她说。
　　真真停住了身形等宝梅进去了才问我：“老公，什么事呀？”
　　我憋红了脸吭哧了半天才终于说出口：“这两天可能要用钱，和尚也没有给我，我这的情况你又不是不知道，我想在你那拿钱！”说到最后我羞愧难当都想找个地缝钻进去了！
　　“啊，你看我怎么把这事忘了呢，我包里的现金不多就两千多，我一会儿都拿给你，明天我再给你取，你需要多少？”真真还埋怨自己来了。
　　我的心犹如滚油翻腾，鼻子发酸眼泪差就要掉下来了，“两千就够了不用再取了，我也用不了太多，等以后。。。。。。”我说不下去了，把头扭向一边泪水奔涌而出，刹那间布满了整个面颊。 
　　那一刻我很恨自己的无能，钱不是万能的没有钱是万万不能的。和尚说的一都没有错，作为男人我活的太窝囊了，先是政府养后来老王养，现在还要靠女人活着。以前我从来没有觉得这样的生活不好，还有沾沾自喜一副玩世不恭的模样，可是现在我觉得很屈辱，那种屈辱的感觉煎熬着着我的心，令我五内俱焚连死的心都有！
　　真真慌了手脚搬着我的肩膀神色紧张的问：“老公，老公你怎么了！你不用担心殿杰没事的，和尚他们不是去找了吗！”她根本不知道我因为刚刚的事情在难过。
　　我知道自己不能表现的太过激烈，擦干了眼泪我挤了个难看的笑容道：“没事，没事，我们屋里去吧，宝梅都进去半天了！”说完我就迈步向楼里走去。真真疑惑的看了我一眼没有说话，跟在我身后到了客厅。
　　“小杨回来了，事情都安排的怎么样了？”商老坐在沙发上，气不足的问我。两天的时间让商老迅速的苍老了，脸上没有了往日的红润尽是疲惫不堪之色，眼神也没有的昔日的犀利而变的浑浊不堪。
　　我先平静了一下自己在他对面坐下了缓缓的说：“和尚看了日子，商大哥的丧事定在后天。他们决定要搞的隆重一，这也是兄弟们的一片心意我没好阻拦。师伯，我没有和你商量，就决定让商大哥和帅影姐合葬了！”
　　商老的神情黯淡下来脸色很难看，气氛有紧张宝梅和真真的眼睛都有闪烁不定，我的心也一下子提的老高，担心商老突然之间爆发。“咳！”商老长叹了一声，“合葬就合葬吧，规矩是人定的毕竟殿杰都十七了。小杨你看着办吧，师伯真的是老了，我累了要休息一下，晚饭不要叫我了不想吃了！”
　　他站身来就上楼去了，他的背影让我感觉那么的孤单和无助，我的心隐隐作痛，这个家可不要因此而散了呀！ 
　　晚饭在沉闷的气氛度过，谁也没有胃口简单吃了几口就开始坐在那大眼瞪小眼，孙姨怎么劝我们都没有再动筷子了！我和真真、宝梅都在为殿杰担心，我在心里骂和尚无数遍了，找到找不到的也应该给我打个电话呀！
　　时间过得太慢了，我不停的去看挂在墙的时钟，看了之后焦虑的心更加烦躁。宝梅和真真坐在我对面，两眼无神的在那里发呆也不知道她们在想着什么，整个客厅寂静的可怕，只听见时钟喀哒喀哒的响声，搅得我更加的心神不宁，恨不得把它摘下来摔的粉碎。
　　时钟的时针已经指向八了和尚还没有来电话，我有恼了直想破口大骂他，站来开始在客厅里走来走去，宝梅看我的眼神愧疚有绝望，真真看我的眼神担忧更多的是心疼。
　　电话的铃声响，我一个箭步就窜了过去抓话筒急切的问道：“是和尚吗？”
　　“是我，杨总！”
　　听到是和尚的声音我心才稳定了，长嘘了一口气我问和尚：“殿杰找到了吗？你怎么这么晚才给我打电话！”我瞟了一眼墙上的时钟已经快八四十了。宝梅和真真一听是和尚的电话，都紧张的站了来，宝梅甚至激动的腿都在发抖。
　　“找到了，不过您的来趟公司。”和尚叮嘱道，“宝梅小姐和真真可能都在您身边吧，你不要声张，电话里说不清楚我让阿威去接您了，等您到了公司我再详细的跟你说！” 
　　我的心又悬了来一定是出问题了，我把电话慢慢的放下，要不是宝梅和真真都在看着我，估计我烦躁的把电话都能砸了。
　　“师哥，殿杰找到了吗？”宝梅的声音打着颤问我。
　　“找到了，你们不用担心！”我安慰道，“阿威一会儿来接我，我去到公司把殿杰接回来！”
　　宝梅绷紧的神经得到了放松，全身无力的萎靡在沙发上开始抽泣，真真把她搂在怀里不停的安慰着！我走到门口焦急的等待着阿威，心里七上八下忐忑不安，殿杰到底又出了什么事？
　　
　　2T2T2T2T网2T


　　正 第八十四章 惊变
　　(4C4C4C4C：-11-25 12:14:00　　：2326)
　　爱情和婚姻是两码事，这个世界很现实的。当纯真的爱情陷入了琐屑的婚姻以后，它就丧失了生命力，如果不能及时的调整心态，那么婚姻就成为了爱情的坟墓。——胡言乱语
　　——————————————————————————————首发————————————————————————————————
　　院门外车灯亮，我没和宝梅、真真打招呼急匆匆的打开了院门。阿威把车停在我面前，我打开车门上去急切的问：“阿威到底怎么回事？”
　　阿威迟疑着没有回答，我转头一看原来是宝梅和真真跟了出来，我把车窗放下安慰道：“你们不用担心，我一会儿就回来在家里等我吧！”宝梅的眼神里充满了期待，我有不敢看了，吩咐阿威马上开车。
　　车启动以后远离了商家我再次追问阿威：“到底怎么回事，你快告诉我！”
　　“杨总，殿杰被刘天成抓住了，他竟然去刺杀刘天成去了！”阿威边开车边对我讲。
　　我仿佛在旷野乍闻惊雷脑袋轰的一下，嘴唇抖了两下我茫然地问道：“阿威，你再说一遍，我没听清！”
　　阿威侧头看了我一眼重复道：“殿杰跑到北城去刺杀刘天成，被刘天成的人抓住了！”
　　真是担心什么来什么，这小子一到省城就把天捅了个窟窿，这可叫我如何是好呀！我只觉得天在旋地在转，眼前金星乱冒，身子一软颓然的靠在座位上。
　　阿威担心的望着我，宽慰道：“杨总，您不要心急，和尚通知了豹子和李志成，他们都在想办法！”
　　我无神的望着窗外的黑夜，一股一丝莫名其妙的悲凉、惆怅、愤怒轰然一袭上心头，只觉得心潮涌动浑身都在颤抖。怎样才能扭转当前这种极其被动的处境，怎么做事来处处出问题呀！
　　走进了公司，多数的灯都没有开，黑暗带着说不出来的压抑，会议室的灯亮着，半透明的玻璃门看见有人去角落里倒水，老远就听见里面人声鼎沸的，还传出了骂娘的声音。
　　打开了门扑面而来的全是烟气，呛的我马上用拳头挡住了鼻子。他们见我进来，都停止了呼喊。我今天的火气特别的大，也没看里面的人都是谁，就把门推的大开后暴喝道：“都别抽了，还让不让人待了！”然后在他们错愕的表情我走到了自己的位置，沉着脸坐下了。
　　他们的动作都僵持在那里没有人说话，会议室里出奇的安静，豹子率先把手里还拿着的烟按灭在烟缸里，其余的人纷纷效仿然后坐正了身子。我扫视了一圈，该来的能来的够资格的都来了，看来大家都很重视这件事情。这关乎到商大哥也关乎到帮里，这件事情要是处理不好，商大哥的丧事只能推后了。
　　“和尚，你把情况说一下，我想听听到底是怎么一会儿事情！”我发现自己的声音低沉的可怕，连自己都觉得那不是我的声音。
　　“是这样的，我把殿杰失踪的消息通知大家后，所有人都出动了，北城我们没有敢派太多的人，只是我和阿威带了几个面比较生的兄弟过去寻找的，我怕和北城的人发生械斗。可是都没有消息。八左右，黄半仙联系到我，他是给刘天成带话的，说商总的儿子在他手上。原来殿杰竟然找到了刘天成的老巢去刺杀他，已经被刘天成抓住了。刘天成让黄半仙带话过来，让我们去他那里谈判，地是宋庄的致远茶楼，过了今天十二，他就把殿杰交给公安了！我赶紧召集了大伙，赶到公司后第一时间通知了您，事情的经过就是这样！”和尚简单的把情况对我说了一遍。
　　这混小子我纳闷他怎么找到人家老巢，他可真能耐。我继续沉着脸问道：“你们讨论的怎么样了？”
　　锤子又拿出了他泼皮野蛮的本性：“这还用商量，直接带人杀到刘天成的老窝把商公子抢回来不就得了！”
　　老炮和他是最对不上眼的，听他如此说话嘴一撇讥讽道：“匹夫之勇，你以为人家刘天成是吃素的，商总在的时候都不能奈何他，就凭你那几分蛮力，可能连刘天成的面都见不到就被人挂了！”
　　锤子脸色一变勃然大怒：“你他妈放屁，你怎么总和老子作对，信不信我现在就把你挂了！”
　　豹子没有让锤子继续放肆，绷着脸骂道：“锤子你给我闭嘴，不说话能把你憋死呀！以为自己是谁，这么多老大在那轮到你先说话，消停给我待着得了！”言语虽有埋怨却绝无责备之意。
　　锤子蔫了下了梗着脖子不说话了，目光凶狠的盯着他斜对面坐着的老炮。李志成犹豫一下轻咳一声，开口道：“人在人家手里，而且商公子还是刺杀人家去了，打上门去肯定行不通的，得想个万全之策才行！”
　　“万全之策，那也得有呀，呛呛了那么长时间我也没见到谁出个好主意，和尚你不是号称‘小诸葛’吗！你怎么不说话了？”豹子分明是对李志成的万金油发言不满，接着又把矛头直接指向了和尚。
　　和尚并没有感觉到意外他沉声回答：“事发突然，现在很难有什么万全之策了，我们不知道对方的底牌是什么，而商公子又在对方手。现在我们首先要做的是尽快的派人过去和刘天成谈判，看他想要什么。那家伙说话一向说到做到，如果过了十二他肯定把商公子移交给警方，那样我们就会更被动的。杨总，您的意见呢！”他又把皮球踢给了我。
　　他们说话的期间我闪过了无数个念头，这几天发生的事情实在是太多了，几乎是接踵而至搞的我应接不暇意乱心烦，我还真想和锤子说的一样，直接打上门去把殿杰抢回来得了，这样也能出了心淤积以久的愤懑。可是理智告诉我这绝对是不可以的，刘天成要是没有足够的实力他也不敢向南城帮发挑战的，冲动只会把事情弄的更糟糕，可能还会害了殿杰。眼下这个局面让我很是为难，我最不想涉及的就是他们黑帮之争，可是你越躲它就越找你。这次出事的是殿杰，我是怎么都绕不过去，我必须亲自出面把殿杰解救回来，事情完全是因为我那张破嘴而，自己惹的祸还得由自己来解决！
　　


　　正 第八十五章 北城帮
　　(2E2E2E2E：-11-26 :46:00　　：2403)
　　这个世界离不开二元对立，人就是这样矛盾，自打出了老子和孔子，国人就一直在同时玩着低调和励志，扬名立腕的不朽梦想和枪打出头鸟的现实认知，无缝焊接出国人完美的传统秉性。谁不想被人敬仰呀，可你的命运若被沦落到十三亿分之一，你也只好做那种大隐隐于市的老子无为之了！——胡言乱语
　　——————————————————————————首发——————————————————————————————
　　和尚把皮球踢给了我也不知道他是什么用意，所有的人都看着我眼神各不相同。有期待的，有观望的，有的还能看出一丝的不屑。我没时间去考虑他们心里的真实想法，也没心情去理会他们对我的态度，扫视了一圈后我沉声道：“暴力解决不了任何问题，他只会激化矛盾把事情弄的更遭，刘天成没有把殿杰直接交给警方而通知我们去谈判，按的也是道上的规矩来的。既然他们要求谈判肯定会提出他们的条件，我们只要见招拆招就可以了。时间不多了，我想我们没有必要再讨论下去，还是去见见刘天成吧，到了他那里一切都知道怎么办了！我、和尚、阿威，然后再议出两个人一去北城谈判，大家有意见吗？”
　　会议室里出现了短暂的沉默，寂静的可怕，无形的压力让人有透不过气来。我的意思很明显，就是逼着豹子和李志成和我一去谈判。因为我知道我现在的身份连帮里的大部分人都不承认，刘天成他们更不会拿我当回事，我就是拉也也要把他们拉上，这倒不是因为我心虚，为了要他们做什么，而是为了增加谈判的砝码！我的目的只有一个，那就是把殿杰尽快解救出来！
　　李志成率先表态：“杨总，我陪您一去吧！”他是帮里的老人，追随商大哥多年，是商大哥的左膀右臂，为人比较低调但威望很高！他能主动出来让我感到很是欣慰，我感激的看了他一眼。
　　豹子见李志成说话了也抻不住了劲了，李志成的话音刚落，他也跟着道：“算上我一个，我也一去！”然后就没了声音，他始终不愿意承认我老总的事实，但今天的场面容不得他退却，他只好硬着头皮答应。
　　我不想再耽误时间，耽误一分钟殿杰就要多受一分钟的委屈，他还是个只有十七岁的孩子。“阿威备车，我们立刻出发，其他的人都在会议室等我们消息！”
　　“那。。。。那我们就这么干待着，要不我们准备家伙也到北城去得了！”锤子不合适宜的问道。
　　豹子勃然变色，恨铁不成的钢的骂道：“闭上你那臭嘴，不说话没有人把你当哑巴卖了，我们是去谈判又不是去打架，你什么时候能开窍呀，榆木脑袋！”
　　锤子缩着头不说话了，我没有看他们直接出了会议室，和尚、豹子、李志成、阿威依次跟在我身后下了楼，上了车以后我们直奔北城的宋庄而去，那里是刘天成的老巢。
　　刘天成是省城五大帮派之一的北城帮老大，北城帮在五大帮派里实力也许并不是最大，但势力和经济实力却是最强的。他们控制着省城最繁华的地段火车站，长途客运站，还有两条省城最大的批发一条街黄河路服装批发市场和黑水路食品街，那里有成千的商户，光保护费这一项就不是其他的帮派可以比拟的。刘天成爪牙众多，光混迹在火车站和长途汽车站的就不下两三百，无论对谁来说他都是个不容忽视的对手！
　　刘天成今天四十出头，曾经是北城一的体育老师。据说他从小得到一个异人的指导，练就了一身的横练功夫。他从北城一辞职后靠着一双拳脚，历经了大小不下一百次的血战才在北城站稳了脚跟，他和商大哥一样江山是他们靠拳头打下来的。
　　刘天成是省城五大帮派老大化最高的一个，头脑灵活很有心机，他能在北城这个鱼龙混杂的地方称雄靠的也不仅仅是他的拳头，他与各个方面的势力都有联系，据说还有一条的线直接通到了省委某高干。所以他得以长期的控制着北城，否则火车站和长途客运站没人去碰，黄河路和黑水路两条批发街早就有人摸过去，因为那里实在是太肥了。
　　宋庄说是个庄，其实就在火车站背后的不远处，原来只能算是郊区跟普通的农村没什么两样。那里在改革开放后迅速的现代化来，由于淄临火车站，所以成为了重开发的地段，现在已经是高楼林立，成为省城的繁华地带之一。
　　我们赶到宋庄的时候已经十多了，这里的商铺才刚刚准备歇夜，而诸多的饭店却依然生意很是红火，进进出出的客人很多。
　　刘天成约的地是一个茶楼，应该是个很高雅的地方。在北方能有兴致去喝茶的人，一般化修养和身份都不会不低，要不以北方人豪迈的性格也忍受不了那小小的茶杯，喝一口连舌头都润不湿。致远茶楼就在眼前，阿威把车停在了茶楼门口，我们几个先后下了车。
　　迎面就是一块黑漆大匾额致远茶楼四个铜字闪闪发亮，天已经黑了只能看清致远茶楼四个大字，落款处很模糊。匾下两扇古老的雕花对齿门，门旁的两副对联也引人注目：“名壶名器名山在，佳茗佳人佳气生，为爱清香频入座，欣同知己细谈心”。茶楼的门口数着一个牌子上面写这：本店今日歇业，请明日光临！看来刘天成是把场子清了专门等我们。
　　我们刚走到门口，伺立在门口穿着旗袍的服务员礼貌的回绝道：“先生，对不我们已经歇业了，请您明天再来！”这分明是托词，那有歇业灯火通明还在门口站服务员的。
　　阿威抢上前去对服务员道：“我们是商氏集团的，是刘天成约我们来这里的！”他的口气很不善，直呼刘天成名字。
　　服务员还没有说话，从里面走出一个壮汉，三十出头的年龄一张笑面虎的脸，“是南城的人到了吧？呦，豹子、老李、和尚都到了，场面不小呀，嘿，这个年轻人是谁呀？”他说了一圈最后把眼睛定格在了我身上。
　　——————————————————————
　　友情推荐：《乱世龙腾》，堕落的狼崽，这里有金戈铁马，这里有乱世称雄，这里有美人如玉； href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=83622 
　　


　　正 第八十六章 深入虎穴
　　(2X2X2X2X：-11-27 9:07:00　　：2486)
　　让女人倾心的有一部分是来自男人的权势和强势——这是千古以来女人依靠男人生存的价值。然而更让女人心动的可能是他的片刻温柔，所以男人不需要英俊，也可以让女人倾心，女人需要男人要有脆弱的阳刚，还要有坚强的温柔！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发——————————————————————————————
　　“这不是马良吗？好久没有看见你小子了，怎么也不去看看老哥哥呀！” 李志成走了过去哈哈一笑虚伪的寒暄道，“这是我们公司新任老总杨光，是我们商总的师弟！”看来这个叫马良的和他们都很熟悉，以前打的交道也应该很多的。
　　马良上下打量了我一番没有主动和我说话，却对和尚和豹子打了声招呼：“我觉得你们应该差不多到了，所以出来看看，”然后带着我们进了茶楼。马良这个人给我的感觉是笑面虎，从他看人闪烁不定的眼神就可以发现他是个心机很深沉的的人。
　　进了茶楼是个小厅，迎面是一尊茶圣陆羽的木雕像，像旁有对联：“客至心常热，人走茶不凉”，给人有一种特别的亲切感。小厅侧墙的壁格陈列着16只雕花古茶壶。不远处一个弧形的吧台，台后墙格一色小巧玲的翠瓷瓶。
　　马良没有在一楼停留直接把我们领到了二楼，楼上有包厢和散座，由一条弯曲的走廊相隔。二十几个人正坐在散座那里聊天喝茶，他们大多数都嗑着瓜子或者吃着干果，喝的茶都是泡在大玻璃杯里，有的手里还夹着一个烟喷云吐雾。
　　宁静致远四个龙飞凤舞的墨字跃然墙上，两旁有是一副对联：“野泉烟火白云间，坐饮香茶爱此生。”靠近墨字的下方有个独立的茶座，一个四十左右的年人正在那用那小的可怜的茶杯饮茶，他喝的速度很快，旁边伺立着一个年轻的服务生正不停的往其他的小茶杯里淋茶。
　　我们一上来，散坐的人都停止了动作向我们望过来。那个年人连头都没有抬，还是在不停的喝着茶。马良走了过去在他的耳边轻语了几句，他“哦”了一声就没有再说话，继续喝他的茶当我们不存在。
　　豹子有抻不住了，神情愤怒指着他口气不善的问道：“刘天成，你是不是太过分了，把我们约到这里来，你却不闻不问你算什么意思！”
　　豹子话刚落散座的人就噌噌全站了来，虎视眈眈的盯着我们。气氛一下子紧张来了，阿威马上就站到了我身边，目光锐利的盯着他们，随时都准备出手。豹子和李志成见惯了这种场面，面色坦然毫无畏惧看不出一紧张的样子，但都悄悄的攥紧了拳头。和尚经历的可能很少，他的肥胖的大脸好象失血过多一下子变的惨白了。
　　“都坐下！”刘天成终于开口了，他站来咯咯一笑道，“豹子，你怎么还是老样子，没一的长进也不知道商宝亮怎么调教你的，大呼小叫什么呀！你要始终这样这辈子都别想做老大了！”
　　我这才看清他的面目，一张标准的国字脸，浓浓的眉毛下面是一对炯炯发光的眼睛，如果不是那鹰钩鼻子让他看来有破相，这十足是一张国官员最典型的脸。
　　他的兄弟们纷纷坐下了，豹子的脸憋的通红，目露凶光咬着牙克制着自己。马良已经走过来了，堆着满脸的笑容客气道：“你们谁主事，我们老大有请，其余的这边坐吧！”
　　李志成面无表情，豹子跃跃欲试，和尚在背后捅了我一下让我出去。我看了看李志成和豹子，平稳了一下自己的情绪，镇定的迈步从刘天成兄弟们间走了过去，他们都露出了惊讶的表情，因为他们从来不知道还有我这一号人物，就连刘天成都觉得意外，他面上没有什么变化眼睛却已经告诉了我，我不停的走近，他的眼神开始闪烁连瞳孔都有收缩。
　　我在刘天成对面站定了，沉稳的对他一抱拳道：“小弟杨光，是商总的师弟，刘总你好！” 说完以后我毫无畏惧的迎着他犀利的目光，我也不知道他们黑社会怎么个见面方式，只知道这种这还是模仿书里的。 
　　他慢慢站身来缓缓的说：“没想到呀！南城帮选了这么个年轻人，后生可畏呀！那我该称你一声杨总了，刘天成有礼了！”说完也对着我一抱拳。我也不知道他是学我呢，还是本来规矩就这样，但是在新时代搞这个总让人感觉味道怪怪的。
　　身后传来一阵坏笑声，有人讽刺道：“羊总，这年头就是总多，我老家隔壁的姓牛，就到处说自己叫牛总，我看他象种牛！”人群里爆发出一阵轻狂的笑声。
　　我冷笑一声对刘天成道：“我不知道是应该叫你一声刘总，还是叫你一声刘老大，你就是这么管教你的小弟的吗，我现在代表的是整个商氏，这就是北城的待客人之道吗？”
　　刘天成刚刚也忍不住笑了，听了我的话后他的笑就凝结在了脸上。 “刚刚说话的自己掌嘴！” 他突然变了脸色，沉声道，“杨总，请坐！”刘天成的态度迅速的转变了，语气有了一丝尊敬，看着我的眼神也俞发的凝重，仿佛要把我看穿。
　　我从小的生长环境造就了天不怕地不怕的性格，以往我只表现了我随遇而安的个性，甚至让人觉得有无赖。但我骨子里还是有那么一傲气，这两天发生了那么多的事，把我心底潜伏的东西都激发出来，尤其是今天为了救殿杰我更要表现自己强硬的一面，所以刚刚我才没有犹豫的就以南城主事人的省份走了出来，而没有理会豹子不满的眼神。
　　我坐下后开门见山的问道：“刘总，我们就不必客套和饶绕弯子了，说说你的条件，怎么样才能把人交给我！”
　　刘天成没有想到我会这么直接，他分明的一愣马上恢复了正常，突然哈哈大笑了来。我神色不动的看着他，直到他的笑声停止。 “杨总还真是快人快语，爽快！我喜欢！”他遽然收笑声面沉如水，“把人给我带上来！”
　　————————————————————
　　友情推荐：堕落的狼崽 之《乱世龙腾》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=83622
　　击察看图片链接：&lt;a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=83622 target=_blank&gt;友情推荐：堕落的狼崽 之《乱世龙腾》&lt;/a&gt;
　　


　　正 第八十七章 欺人太甚
　　(5S5S5S5S：-11-27 15:17:00　　：2372)
　　爱情这东西很奇妙的，平凡的人渴望被对方当成非凡的人看待，受到万人拥戴的人需要对方一道平视的目光。看来缺什么补什么这句话说的一都没有错！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————————
　　刘天成的兄弟站了两个人走过间的过道进了其的一个包厢，殿杰被他们从里面架了出来。他被绳子捆的结结实实的，嘴里还塞着条毛巾。看他鼻青脸肿的样子就没少挨打，身上的衣服也被扯破了情形很是狼狈。不过这小子还很犟性，这种情况下他还在拼命挣扎，双脚乱蹬，眼睛里跟冒火了一样盯着其一个架着他的人。
　　殿杰的样子一看就没什么大问题我的心就放下了，转头和刘天成对视也不再看殿杰一眼，刘天成的眼睛越来越犀利，变的和一把刀无疑。我面无表情毫无畏惧的迎着他的目光，内心波澜伏，商大哥的事有百分之九十就是面前这个人干的，他和这件事情有脱不了干系。我现在可是在一秒钟内就向他发进攻，即使他是也是个同道高手，我也有把握在一分钟内制服他。可是现在是在人家的地盘，殿杰还在人家手上，制服了刘天成也不一定解决问题，怎么走出这个茶楼才是个大问题。
　　刘天成从我的眼神里看不到任何退怯的神色，就放弃了向我继续施加精神压力的企图，眉角微微的抽动一下他嘿嘿笑道：“杨总，人完好无缺，虽然他来的目的是要杀我，还砍伤了我三个兄弟，但我不和他计较，因为一搭眼就看出他是老商的儿子，这小子和他爹长了同一张脸。我没难为他，他受的都是皮外伤，是这小子太不老实了，绑他的时候还把我两兄弟咬伤了，我不得不把他的嘴用毛巾塞住。不过这小子功夫不错是个练武的好苗子，假以时日成就应该不在老商之下！”
　　刘天成话锋一转，声音开始提高：“最近道上都在传闻老商的事情是我做的，我必须和你澄清一下，老商与我有过节这不假，虽然我恨老商但我也很敬佩他，我刘天成还没有小人到那个地步，我可以对着关二爷发誓这件事情与我无关。当然你可以不相信我说的话，但清者自清，浊者自浊，你就算硬安在我刘天成头上我也不会介意的，这些年我刘天成背的黑锅很多，不在乎再多这么一次。不过这小子敢跑到我北城的地盘来撒野还敢刺杀我，这事也不能就这么简单就算了，要不传出去我刘天成不用在道上混了！”
　　他一番话说的有理有据，激昂愤慨又貌似真情实意，听在我耳朵里是要多假有多假。我这辈子最不相信的东西就是誓发愿，那东西都是骗傻子的，上坟烧报纸糊弄鬼呢！要是誓发愿真能那么灵，每天说不定有多少人被突然从灯里窜出的神灵掐死。
　　不过刘天成的话我也无处反驳，他确实和商大哥缠斗了一年，最有可能对商大哥下手的人就是他，但谁都拿他没有办法。且不说他的势力有多大，现在是法治社会，在没有证据的情况下谁也不能把他怎么着。尤其是殿杰刺杀他这件事情上，我们现在一的理都不占，殿杰是刺杀人家失手被擒的，他完全可以不给我们留任何的面子直接把殿杰叫给警方，这样的话对他没有任何的损失和伤害，而且还会让我们陷入到被动当。不过他通知我们谈判，也没有安什么好心，这么做给面子是其一，他一定还另有所图。
　　“刘总，既然事情已经发生了，我们就不要再说谁对谁错了，过往的事情我们也不要再提，交情是交情事是事，现在我们当面罗对面鼓把话都说清楚了。我就不多废话了，时间也不早了家里的老人还等着孩子呢，您就开出您的条件吧！只要我能做到的我一定答应！”我知道毋须多言他肯定有他的要求，要不他不会约我们来这里谈判的。
　　刘天成阴沉的一笑道：“好，既然杨总快人快语，那我就不兜圈子了。我和老商缠斗了一年，主要的矛盾就是站前的五环也总会，这件事情怨不得我，是他先踩过来到我的地盘上开夜总会的。既然发生了那么多的事情都是因为它，那么解决这件事情也要靠它了！”
　　我沉声问道：“你想要怎么样？”我不知道他葫芦里卖的是什么药，他提出的五环夜总会我在那任过职，的确是在他的地盘里，两个帮会也的确是因为夜总会发生的矛盾。刘天成的人跑到夜总会买摇头丸，商大哥曾经因此事和刘天成谈判，因为谈崩了才在夜总会把刘天成插进来的王祥废了一支胳膊，从此两个帮派的械斗就没有停止过，直到商发哥遇害前还在进行。
　　“我是这么打算的，我准备出一百万把五环夜总会买下来，这样我们两个帮会就没有什么冲突了，相安无事多好呀，这也是我们两帮人都期待的事情，不知道杨总你能不能当的了这个家呀！”刘天成一字一顿的对我说。他的眼神告诉我，他不相信我一个新人能做的了这么大的主。
　　他的话音刚刚落，豹子就忍不住了“噌”的从藤椅站来，指着刘天成高声骂道：“刘天成你他妈欺人太甚了，价值一千万的夜总会你一百万就想拿去，你当我们小孩呀！别他妈的以为我们老大刚死就好欺负了，你信不信我一夜就扫了你所有的场子！”
　　我一听就坏了，豹子这蠢货他的行为无疑会激怒刘天成，这是人家的地盘根本不是逞口舌之厉的地方。
　　“咣当”几声茶杯掉地声响，刘天成的人再次全部的站来了，有的人已经把手伸到了下边抄了家伙，还有的人把手伸进了怀里。气氛再度紧张来，空气仿佛凝结着炸药，马上就要爆炸，李志成和阿威也站来，和尚面色苍白的坐在那里没有任何的反应。
　　“我信，我当然信，因为你豹子是没脑子的东西吗！”刘天成突然站身来，满面狞笑道，“豹子你也太放肆了，你以为这是在你们南城呀？商宝亮活着时候都不敢指着我说话，我看你是不想在省城待下去，扫我的场子？商宝亮活着都扫不动你豹子也配，把他给我拿下！”
　　————————————————
　　友情推荐：堕落的狼崽之《乱世龙腾》这里有金戈铁马，这里有乱世称雄，这里有美人如玉！
　　
　　5S5S5S5S网5S
　　击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=83622 target=_blank>堕落的狼崽之《乱世龙腾》这里有金戈铁马，这里有乱世称雄，这里有美人如玉！</a>



　　正 第八十八章 龙遭浅滩
　　(7Z7Z7Z7Z：-11-27 21:24:00　　：2450)
　　择偶犹如在交易市场上做交易，你能获得什么样的对象在很大程度上取决于你具备什么样的条件，一个社会地位很高或很富有的男人很容易捕获年轻漂亮女性的心，因此，女人为了自己的幸福找到优秀的对象，关注自己的形象也就不是完全没有道理的了！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————————
　　他话音刚落，几个身影就同时的扑向了豹子。豹子身手也不错，刚扑到他身前的人被他一个“高边腿”踢倒在地，他又迎上了另一个。可扑向豹子的都是刘天成手下的高手，几个回合豹子寡不敌众就被打翻在地，一把刀锋闪着寒光的开山刀架在了他的脖子上，他的脖子已经隐隐的渗透出血迹来。
　　李志成和阿威刚刚站来，身边也围过来六七个刘天成的人，他们见我坐在那里没有任何的反应就都没敢动，和尚则吓的浑身发抖面色惨白愣在那里不会动了。刘天成的人见他们没有动手的迹象也没有出手，只是把他们围在了间，虎视眈眈的盯着他们三个。
　　我心里真是后悔带和尚这个累赘来，本来以为他来能帮忙说几句话，现在在看来他的胆子比女人还小，根本帮不上任何的忙。现在的情况是有战斗力的人还剩下我、阿威和李志成三个，三对三十。剩下的三个，殿杰被捆着，豹子被开山刀逼着，和尚是个彻头彻尾的废物。
　　妈的蠢货，我在心里暗骂着豹子，但并没有因此而慌了手脚，我拿摆在面前的一杯功夫茶“滋”的一声喝下去，确实不够过瘾，难怪刘天成要一杯接一杯的喝。
　　我盯着刘天成那张愤怒而变的狞狰的脸，冷笑一声道：“刘总，我们是来谈事情的，不是来闹事的，你是欺侮我们来的人少还是觉得我个人不够分量？你这样做难道是在给我摆鸿门宴吗？可是又没酒没肉的，也不象那么回事。就算是请我喝茶吧，这茶杯也太小了，喝来一都不过瘾，我们都是粗鲁的人，没必要玩这明的东西！”说着我把手撒开白瓷粉末洒落桌面，那个小茶杯被我暗运功攥的粉碎。
　　刘天成的瞳孔都开始变小，他的面部表情有僵硬，半晌之后他咯咯阴笑道：“没想到呀，杨总你还真是个高手，可这是我刘天成的地盘容不得你们放肆。杨总露这么一手想怎么样，难道你武功高我就怕了你吗！我不相信你还能快过子弹！”他嗖的一下从怀里掏出一支六四手枪，直接顶在了我的脑袋上。
　　局面成了这样是我根本没有预料到的，都他妈怨豹子这蠢货，他一冲动把局面弄僵了，现在我都被枪顶上了。刘天成这样做是逼着我出手呀，老虎不发威他当我是病猫。我肩部一晃，脚下步伐一滑动就躲来了枪口，伸手攥住了六四的枪管。刘天成一愣连忙想把枪拉回去，我抬脚踢翻桌子，枪已经被我夺到了手。刘天成没有慌乱，一个箭步退开连茶水都没有溅到他身上。我欺身上前提掌直奔他的左肋攻击，他身形晃动着勉强躲开，我的游龙身法要比他快的多，握着枪管的右手砸在了他的左肩膀上，他沉闷的“恩”了一声单腿跪在了地上。我的左手一个反鹰爪抵在了他的喉咙处，我有把握在一秒钟内捏碎他的喉结。
　　整个的过程我都没有想到用枪，因为现实生活我还是第一次看见这东西，摸它更是第一次了，我根本不会用这东西，它对我来说就是个废物。
　　刘天成慢慢的站来，他也知道我现在的锁吼可以轻易的让他毙命，所以他很小心。不过他看的眼神一慌乱的表情都没有，甚至还有着嘲弄的笑意。
　　我回头一看脸色变了，顿时感到事态严重，冷汗立刻渗出额头。和尚他们五个被无数个火药枪对着。阿威刚刚显然已经出手了，他的身边倒下了两个刘天成的人，可是对着他的火药枪也最多有六把，马良则神情悠然的拿着一支发令枪改装的火药枪对准着殿杰的脸，而且还一脸笑嘻嘻的望着我。
　　我不由的是一阵心惊，这帮家伙到真的是很猖獗呀。那个年代的枪支控制的很严的，帮派的火拼还崇尚的是冷兵器。刘天成拔出了六四我不吃惊，他是老大弄个这东西可以壮壮门面，可是他的兄弟们一下子抽出那么多的火药枪来可有让我触目惊心了，刘天成是疯了，这家伙的背后势力得多强，难怪他敢和商总缠斗了一年！
　　我慢慢的垂下了放在刘天成喉咙上的手，这种情况我没有办法，火药枪虽然不足以致命但杀伤力很强。马良对着殿杰的火药枪虽然是发令枪改装的，但里面的枪砂威力也不小。殿杰还是个孩子，我可不敢冒风险，马良手指一动殿杰就毁容了。
　　“杨总果然身手不凡，刘某佩服佩服呀！”刘天成哈哈大笑，笑声充满了得意，“我们还是坐下来谈吧，这回我更有资本了，我手里已经有你五个人了！”说完他就近坐在了一张桌子旁，指着对面的位置对我示意坐下。
　　我不得不佩服他是个人物，整个过程他虽然也有慌乱的表现，但没有露出一胆怯的样子，我掐着他喉咙的时候他的脸都没有变色，他是个狠角色处惊不变，能做到如此他的确是个当大哥的料。
　　我走过去坦然的在他对面坐下，把六四手枪“当”扔回到他面前。这东西对我来说没有任何的用处，我拿着它倒还真是个麻烦。
　　刘天成的眼睛有了笑意并且慢慢在脸上展开，最后凝聚在嘴角，他把枪重新拿回手里开口道：“杨总你年纪不大到很沉的住气，是个拿得放的下的人物，老商没选错接班人。我不难为你还是那个条件，一百万把五环夜总会转让给我，你把转让协议签定了我放人，有问题吗？”
　　“没问题！我答应你的条件，钱财这东西生不带来死不带去的！”我斩钉截铁的回答，“刘总，你让他们把那破火药枪都放下，别指着他们了！”我是担心其那个哥们一不小心手指哆嗦走了火，那可就麻烦了，伤到了那个都是问题。至于夜总会到底值多少钱我根本不关心，我现在关心是殿杰，担心的是和尚他们能不能走出致远茶楼。
　　——————————————————————
　　友情推荐：无翼蝙蝠之《龙语法师》，一只想飞的耗子写的费柴书！请击下面的图片链接！http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=77502
　　
　　7Z7Z7Z7Z网7Z
　　击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=77502 target=_blank>无翼蝙蝠之《龙语法师》，一只想飞的耗子写的费柴书！请击下面的图片链接！http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=77502</a>



　　正 第八十九章 忍辱负重
　　(4R4R4R4R：-11-28 9:14:00　　：2465)
　　低调未必是被迫的，成功也未必带来喜悦，很多的快乐，都是来自于自己和别人分享，来自于你和你所爱的人分享，如果成功只是简单的征服，那么只能带来快感，但那不是快乐！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————————
　　“都收了吧！”刘天成倒也干脆把手一挥，他的兄弟们把火药枪都收了来。“杨总，我们先小人后君子，今天这人是带不回去了，明天你带律师来吧，我们把转让协议签定了人你利马带走！”刘天成呵呵一笑，依然是不软不硬。
　　事态的严重远远超出我的想象，我思考了一下对他说：“孩子我必须带走，否则我没办法对商总的家人交代，商家已经不打击了，刘总我希望你能理解！”
　　刘天成以不可思议的眼神看着我，然后轻蔑的笑了：“呵呵，杨总你是在开玩笑吧！我们第一次合作，我凭什么相信你，孩子你肯定今天晚上带不走，其他的人我可以放了，他们对我来说没有用处，把那几个放了！”
　　我腾一下站来，所有的人又紧张来，刘天成的兄弟们大多数的人又把手伸进了怀里。真是人在屋檐下不得不低头呀！我咬着牙狞笑道：“好，我明天再来！刘总！” 
　　心充满的怒火的我一句多余的话都没有讲转身就走，阿威扶了地上的豹子，李志成搀了腿发软的和尚跟在我身后下了楼。
　　一路上都没有人主动说话，阿威专心的开车，和尚缩着个脖子脸色依然苍白还没有从刚才的惊吓缓过劲来，豹子捂着脖子上的伤口目光恨恨的，偶尔牙齿咬的“噶蹦”直响，李志成若有所思的坐在那谁也看不出他在想什么。
　　我把车窗打开，让夜风肆意的吹着我，希望清冽的夜风驱散一下胸的郁闷，能吹灭我心淤积的愤懑。我凝视着窗外眼燃了熊熊怒火，前边不远处一辆等红灯的车尾灯在不停的闪烁，好象是在嘲笑着我的无能。“阿威，冲过去！”我冷冷的吩咐。
　　阿威没有犹豫加速通过了路口，一道寒光亮是拍摄违章记录的照相。车很快就到了宝利大厦，从底下向上望去能看见十一楼商氏集团的会议室亮着灯。门口的保卫迎了上来，一看我们是商氏的，主动的把门给我们打开还躬身向我们问好。
　　两个小时的等待让帮里那些只知道拿刀血拼的家伙烦躁不安，由于支持的人不同，他们可能很少说话烟倒是抽的不少，走到走廊里就能闻到浓重的香烟味道。我厌恶的停在了离会议室门口三米远不动了。
　　阿威明白我的意思，抢上前去把会议室的门打开，里面等待的人纷纷的站身来。豹子和李志成看了看我又对望了一眼走进了会议室，和尚站在我旁边这时候他的脸才恢复了血色，趋近了正常。
　　豹子和李志成刚进会议室，锤子是个“二五眼”本来就不够聪明，一见就大呼小叫道：“老大，你怎么挂彩了，妈的是不是刘天成他们干的，我他妈的捅了他去！”
　　我在心暗骂锤子是猪脑袋，里面传来一声清脆的耳光声。豹子高声骂道：“操你妈的，闭上你那臭嘴，和你说过多少次了，这么多人那轮到你说话。。。。。。”他把怒火全撒到了锤子身上。
　　会议室里的人坐下后，就是可怕的沉默。我在外边站了足有十几分钟，等心态略微的平静了才走进会议室。和尚、阿威跟在我身后也进来了。
　　所有的人都看的出来我们是吃了很大的鳖回来的，从几个人的表情上完全看的出来，尤其是豹子他的脖子有一道很明显的刀痕，血迹还残留在脖子上。和尚陪我在外边站了很久已经没有了惊慌的神态，他倒显的没有什么事情了，我们几个里面单从神色上来看他是最正常的一个。 
　　我表情冷漠的坐在那里，久久的没有说话。这件事情比较棘手，价值千万以上的夜总会别人一百万就要拿去，摆明了就是要欺负你，兄弟们要是知道了肯定不愿意答应，没准因此又两帮开战了。沉吟了半天我也找不到措词开口，就把目光投向了现在正常的胆小鬼和尚。
　　和尚迎着我的目光，竟然没有丝毫的羞愧我真佩服他脸皮的厚度。他知道我是让他先开口，轻咳一声他缓缓的把今天晚上的事情叙述了一遍，立刻会议室里群情激愤，锤子的眼睛都红了，虽然没有大喊大叫，但一直盯着豹子的反应，看那架势只要豹子同意他利马就带人杀到北城去找刘天成拼命去了。
　　耗子这次叫的最响：“妈的，我们不能咽了这口气，商总刚走就骑到我们脖子上拉屎来了，这要是忍了以后我们南城的人就不用在道上混了，都回家抱孩子去得了！”
　　大家纷纷鼓噪来：“对，不蒸包子争口气，和北城帮拼了！”
　　真他妈的是一群乌合之众，遇见事情就知道动用武力，没他妈的想殿杰还在人家手里。“都他妈的别吵了！”我猛的一拍桌子站了来，所有的人都是大吃一惊，“现在是武力能解决的问题吗，你们是不是脑袋被驴踢了！现在商大哥的儿子在人家手里，我们投鼠忌器，你们他妈的以为我不想灭了刘天成呀，可是现在把殿杰救出来才是最重要的。刘天成！以后还有大把的时间来对付他，我发誓我会让他在省城消失，让他的北城帮在省城消失！”
　　和尚后来对我说，当时我的眼神跟饿狼的眼神一样凶狠，目光里的愤怒让他都感觉到胆寒，他说那一刻他就知道我的狠劲被逼出来。本来胆子就比天大的我，这次是被刘天成彻底的激怒了。和尚还说，他感到很高兴因为他不用再为了劝我接手公司浪费口舌了。
　　刘天成把我激怒了，殿杰这件事象一根导火索，刘天成引爆了我这个火药桶。连日来发生了许多的事情，从商大哥遇害到刘天成用枪指着我的头，让我一步步的陷了进来使我不得不做出决定。当时的情况是我必须答应刘天成的条件，要不殿杰我无法营救，和尚他们都会有危险。可是把价值千万的夜总会一百万转让给刘天成，也总要给兄弟们一个交代。我摆出那个决绝的态度，一大半是表演给他们看的，是要他们不会同意我把夜总会转让给刘天成，我的目的只有一个那就是让殿杰平安的回到商家。
　　——————————————————————
　　友情推荐：无翼蝙蝠之《龙语法师》，一只想飞的耗子写的费柴书！请击下面的图片链接！
　　4R4R4R4R网4R
　　击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=77502 target=_blank>友情推荐：无翼蝙蝠之《龙语法师》，一只想飞的耗子写的费柴书！请击下面的图片链接！http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=77502</a>



　　正 第九十章 流氓本性
　　(7L7L7L7L：-11-28 15:32:00　　：2341)
　　有些男人注定不会只属于一个女人，就象有些女人注定不会只经历过一个男人一样！这世界上有很多事情我们不能理解，无法忍受，但谁都无可奈何，所以你根本不必为这些去浪费脑细胞！——胡言乱语 
　　————————————————————————————首发————————————————————————————————
　　我目光如刀刺向在会议室的每一个人，他们纷纷低头不敢看我。“我决定了答应刘天成的要求，把夜总会转让给他，大家有没有意见！”我用低沉的声音宣布，口气是不容置疑的。
　　没有人直视我他们都心态各异一副若有所思的样子，半晌之后耗子小声的嘀咕：“咳，兵熊熊一个，将熊熊一窝！”他的意思分明是讽刺我无能才把局面造成现在的样子。
　　我回头对阿威道：“你把他给我清出去，我不喜欢有人说风凉话！尤其他说的很不合适宜！”我知道现在我的态度必须强硬，否则我的命令就执行不下去，那么殿杰就会有危险，连带着商老、宝梅还有帅影的父母都会因为殿杰而出问题。
　　阿威噌的一下就窜了过去，在耗子还没有反应过来的情况下就把他从椅子上掀翻在地，直接拖出了会议室！锤子和他身边的人神情愤怒的站来就要动手！
　　“锤子，我劝你最好坐下！”我冷冰冰的警告，“你要不想残废就一定要听我的话！”
　　锤子和刚刚站来的人直愣愣的看着我，又把目光投向了豹子。豹子也在隐忍着，今晚最感觉窝囊的就是他，被人先是用开山刀逼着然后用火药枪指着，还被刘天成一顿冷嘲热讽，估计怎么多年他都没吃过这么大的亏。
　　今天我最不满意的也是他，妈的要不是他压不住火，也不会闹的人家都动了枪，最后的结局是更加的灰土灰脸，我不知道他怎么想的，那种场合他本不该那么冲动，他那样做只能是激化矛盾，根本解决不了问题。
　　他用眼神示意了一下，锤子和刚站来的人都坐下了，阿威已经完成了我的任务把耗子清出了房间回到了我身边。
　　豹子没有看我却和所有的兄弟对视了一圈，面无表情地开口道：“我个人不同意这种做法，产业是大家的，我觉得刘天成也不能把商总的儿子咋的，就算他把商总的儿子交给了警方，我们一样可以想办法把孩子弄出来。不能因为他的恐吓就把夜总会白白送给他！这样太不划算了！这是我的个人意见，老李你什么意见！”说到最后他又把皮球踢给了李志成。
　　李志成看了看我又看了看他，欠动了一下身子道：“这件事情我不想发表任何意见，我儿子今年上高了，我现在只想过平安的日子，本来我还想和商总商量一下今年过了年我就退出帮会了，没想到出了这事情。你们决定我没任何的意见！”李志成一副两不相帮的架势。
　　我冷笑了一声满脸不屑道：“我问你们是给你们面子，没想到还真有人敢跳出来反对，陈经理，不豹子，你要清楚现在是我当家，你是不是觉得自己是帮里的老人，就觉得自己了不了，你是不是觉得自己现在掌握着南城的人马就可以把我不放在眼里了。今天要不是你在刘天成那大呼小叫的也不至于把局面闹的那么僵，我告诉你们，不要觉得你们混黑社会的就牛B，我他妈的犯混了，天王老子我都不鸟！”豹子的连番行为终于激怒了我，我一面子也没有给他留，对于我来说他就是个垃圾，我根本不必给他留什么面子，我现在只想一件事，那就是把殿杰从刘天成手里弄回来。
　　豹子的脸色变的很难看，嘴角的肌肉在爆跳，他在努力的克制着自己，他狞笑着对我说：“你摆明了是侮辱我，有不同的意见不可以吗？就是商总活着的时候也要让兄弟们说话吧，你一个莫名其妙出现的人，凭什么到这里来指手划脚！”
　　他的话音刚落，我已经到了他面前，正反的给了他十个嘴巴，然后我手搭在他的肩膀上一捏他痛的“妈呀”一声。我用凶狠的眼光看了一圈后不屑的对他说：“我凭什么，我凭的商大哥的遗嘱，我凭的是我可以轻易的制服你，我凭的良心！商大哥尸骨未寒，他的儿子又落到了刘天成的手里，你不想着怎么营救他，还在计算着什么划算不划算，你还有没有良心，没有商大哥你能有今天！我记得我去夜总会上班的时候你的帐目就出了问题，商大哥没和你计较让你来负责南城的兄弟，他对你不错呀！就是养条狗也知道给主人看家呢！你可倒好就是因为不服气我，就处处和我做对，甚至连商总的儿子你都不放在心上，你其心可诛！”
　　我一番话掷地有声，所有的人都愣了。我继续道：“我今天正式宣布我接手商大哥的公司了，我不是和豹子治气，我是要借这个平台来对付刘天成，以后商氏我说了算，我的决定就是最终的决定，你们流氓，我本来就是个无赖出身。谁要是不服气，现在就给我站来，我看看他有多大的能耐！”
　　我知道要是震不住豹子负责的南城人，我的命令根本执行不下去，现在已经是一多了，还有七八个小时我就得去刘天成那里兑现承诺去，宝梅和真真都在等我的消息，估计她们都快急死了。我必须快刀斩乱麻，对付混蛋的方法只有一个就是你比他更混蛋！
　　豹子在还在场的三个小弟显的很是愤怒，觉得我做的很是过分，一副跃跃欲试的样子。我用一只手指着他们道：“赶紧收你们的臭表情，我现在已经很不高兴了，耗子就是你们的榜样，是不是要阿威帮你们一下？都给我滚到会议室外边去，我现在不想看见你们！”
　　他们和我对视了一下竟然没有动，我把手向下一切，声音不是很大会议桌的一个角就消失了，“他妈的，滚出去听见没？”我是尽显我流氓的本色了，大声骂道，“我不想再重复第二遍！”我就是让他们觉得我混蛋，觉得我流氓，觉得我根本没有什么道理可讲。
　　友情推荐：风的翅膀之《只手逆天》，烂书一本大家千万别看！http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=77368
　　


　　正 第九十一章 一狠到底
　　(6Y6Y6Y6Y：-11-28 21:40:00　　：2362)
　　人总是要寻找并且选择一种态度面对人生，要么选择坚强，要么选择软弱，要么选择逃避，带上面具的活着可能是用另一种方式使自己坚强。静下心来仔细想一想，没有人强迫自己呀，所有的压力都来源于自己的心！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————————
　　我突然的变脸并且炫耀了自己的功夫令他们没有了任何的迟疑，三个人规规矩矩站来老老实实走出了会议室，锤子走出门那一刹还担心的回头看了一眼表情痛苦的豹子。他们出去后我沉着脸松开手撒开了豹子，豹子脸色铁青揉着自己的肩膀低着头没有敢再说话。
　　李志成和他的人都面无表情好象此事根本与自己无关，和尚和老炮的眉宇之间，却透露着难以掩饰的愉悦和轻松，甚至还有亢奋。分明是对我的表现很满意，好象我早就该这么做了。
　　我板着面孔吩咐和尚：“和尚你马上联系胡律师，我明天早晨就去他那里办商大哥的遗产过户，然后让他陪我们去北城，夜总会是个什么东西，钱是什么东西，只要能把殿杰换回来就行。这本来就是商大哥多年拼的产业，拿它来换他的儿子天经地义！”
　　我再次指向了豹子的口气变得十分严厉：“豹子，你跟商总很多年这我知道，他什么规矩他怎么对待兄弟我不管，现在是我当家所有的事情我说了算，一朝天子一朝臣你懂不？我警告你不要和我玩花样，我眼睛里绝对不揉沙子，我不管你心里怎么想，你可以有消极的想法，但不能有消极的行为。即使你想骂我最好也找个背人的地方，小心别让我听见了。你要是老老实实支持我工作，那我权当你是我的好兄弟，你要是背后和我搞事，我对你绝对不会留任何的客气，我弄死你跟捻个蚂蚁没有什么区别，你听见了吗？”
　　豹子被我说的心惊肉跳，他的脸涨得通红，嘴唇直打哆嗦，可是一句反抗的话也不敢说。过了好大一会，木然的了头才小心翼翼地说：“是！杨总，我听见了！”
　　我很满意豹子的表现，他终于还是承认了我是商氏老总的事实。毛主席最经典的理论就是枪杆子里出政权，这适合于任何的组织。相对于黑社会来说，凭的就是谁的拳头硬，玩的就是谁的心更黑更狠！商大哥最失败的就是他的心太软了，对待他们嘴硬心软才把他们惯出了这么多的毛病，以后我主事他们想都不要想，我在心里暗下决心！
　　“你去把外边那四个混蛋给我叫进来，大伙今晚就都别回去了，都在会议室里给我待着。妈的，我难受你们谁也别想消停！李总和豹子跟我到办公室，我们还有事情要谈。”我并没有因此就放过其他的人，吩咐阿威又对老炮道：“老炮你出去给大伙弄吃的，别让大伙饿着。阿威你在这里看紧，谁要是没有我的命令出了这个大楼你就把他给我废了！我的规矩就是我说的话就是命令，任何人都不得违抗！”
　　我目露凶光的扫视了一圈才走出会议室，留下了表情诧异的他们。我必须把南城的人控制来，豹子的手下小弟有三四百，他要是狗急跳墙了我还真不好对付，在这个关键时刻我不想再发生一意外了！
　　我带着豹子和李志成到办公室的时候，和尚已经给胡律师打完了电话，通知他我们明天去律师楼办手续，让他明天早去上班。我们各怀心事的坐在那里，谁也不和谁说话。和尚对我今天的表现感到吃惊，我简直就是个变了个人，身上匪气十足一副不讲理的样子，最让他感觉到奇怪的是前几天他费劲心机的劝我，我就是不同意接手商大哥的公司，而今天我却突然转了风口，好象对这个位置窥视已久并且好有迫不及待样子，为了这个位置仿佛什么事都干的出来了，一副泼皮无赖流氓相，甚至不惜和豹子翻脸动手。
　　他那里知道我的苦衷呀，我现在是骑虎难下，我心最迫切的就是把殿杰从刘天成手救出来。但是刘天成要我用夜总会来还，夜总会的价值超过了千万，而刘天成只给一百万这和白送没有什么区别。我就必须要先得到公司的掌控权，要不豹子和他的手下不可能同意的，殿杰对我和商家很重要，对他们来说可能就没有那么重要了，他们不会为了殿杰把夜总会白白的送给刘天成的，所以他们会拼命的阻挠这件事情的，一是他们不舍得，二是他们根本不会拥护我的决定，他们恨不得开我的笑话呢！为了执行自己的计划，为了尽快的把殿杰从刘天成手解救出来，我只好把自己最恶劣那一面表现出来，要不怎么能震的住这帮老流氓，老地痞，老混蛋！
　　我坐在商大哥的老板椅上，神色傲慢的的靠在椅背上看着坐在沙发上的豹子、和尚、李志成。豹子是脸色很差跟他爹刚死了一样，脸上写满了不情愿，但怯于我的“淫威”不敢发作，老老实实陪着我们在那枯坐；和尚是最开心的因为他长期来的愿望实现了，所以他没毛的大胖脸上都是奸计终于得逞了笑容，一副小人得志的样子，让人看着忍不住想打上两拳；李志成一副置身世外的模样，神态很是漠然，好象发生的一切都与他无关。
　　豹子在三以后就闭着眼睛倚在沙发上了，也不知道他睡着没有；李志成不知道从那摸了一本书，一直看到了天亮；和尚这几天一直也没有休息好，把头枕在沙发的扶手上呼呼大睡，偶尔还打一阵呼噜，哈拉子都流到扶手上了，看来和尚真的是疲惫不堪了。
　　心里越着急时间就过的越慢，焦急终于到了天明。我没有叫醒和尚和豹子，站来走出了办公室到会议室瞧了一眼，大家都很疲惫只有三两个人还能撑着，多数的人或趴或仰的酣睡。桌子上凌乱的扔着餐具，烟缸里堆满了烟头，屋里还残留着很浓的烟碱味道。阿威和老炮一看就是一夜没有合眼，见我来了忙站迎了上来。阿威已经连续两天没有休息了，精神看来还不错，我很是心疼阿威，本想说两句感激的话，可是话到嘴边我就咽了下去。
　　——————————————————————
　　友情推荐：雨成海之《淘金岁月》，一个老实人写的黄书！请击下面的图片链接！
　　6Y6Y6Y6Y网6Y
　　击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=79588 target=_blank>友情推荐：雨成海之《淘金岁月》，一个老实人写的黄书！请击下面的图片链接！http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=79588</a>



　　正 第九十二章 专职律师
　　(1F1F1F1F：-11-29 9:22:00　　：2415)
　　女人说男人不负责了，她们有没有想过，她们自己对自己负责吗？也许有一天她们会明白，造成今天这种局面至少有她们一半的原因，“拜金主义”的盛行，女人在其到了推波助澜作用要远远超过男人。年轻而没有实力的男孩子，往往还真都是“受害者”，这不存在谁是弱势群体的问题！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————————
　　“阿威，你把车钥匙给我，你就不用陪我们去律师楼了，在我们回来之前要把他们给我看住，尤其是豹子南城的人，我不想再出任何的麻烦！”对阿威交代完我向老炮招了一下手，他快步站在我面前，我凝视了他有半分钟，然后重拍了他的肩膀一下道，“老炮，我希望你能做我的好哥们，这里就靠你和阿威了！”
　　老炮的眼神里闪烁着兴奋，他回头看了一下会议室里的人低声道：“杨总，您放心吧，阿威我们俩对付他们应该很轻松的！”老炮在我初到夜总会的时候曾经跟我交过手，我手下留情而且还没有伤他的颜面，所以他一直都很感激我。
　　这还不是最主要的，最主要的是老炮一直处在豹子的压制之下，从进了帮里后就就觉得自己没有得到过重用，他这次看到了自己被重用的机会，所以他对这件事情尤其的积极，甚至比阿威还显得要兴奋的多。
　　我鼓励了和他们对望一眼，毅然转身回了办公室。“和尚醒醒！”我扒拉了一下睡的正酣的和尚，豹子听见了及时的睁开了眼睛，血红的眼睛看着我偶尔流露出一丝的怨恨。
　　“啊，啊！”和尚惊慌的从睡梦醒来，茫然的看着我，嘴角还残留着哈拉子也没来得及擦。
　　“我们出发吧，阿威需要休息，车由和尚开吧！”我对着一脸茫然的和尚吩咐完，转头对豹子和李志成道。“我想这么大的事情，陈总和李总最好亲自在场，我们还是一去律师楼吧，你们也好替我见证一下！”
　　我的话现在对他们来说基本就是圣旨，我在他们心目的混蛋形象已经高高的树，面对一个超级混蛋他们只好默默的听从。
　　和尚的开车技术非常的“好”，充分的体现了他怕死的个性。我们出来的时候很早，路上根本没有几辆车，他最高的速度都没有超过三十！他猫着个腰，聚精会神的盯着前面的路况，握着方向盘的双手攥的死紧死紧的！
　　“和尚，你会不开车呀，能不能快一呀？”我没好气地问他。因为我从后车镜里看到连一向好脾气的李志成都一脸的不耐烦了。
　　“会呀！我都考完好几年的本了！”和尚连看都不看我就回答，“不过我还真的没摸过几次车！”说完就不管我了，依然以他那个蜗牛的速度前进，后边超过他的车都会把速度降一下，抻过脖子看看是谁在开车，然后露出个鄙视的神态加速消失在我们眼前。
　　幸亏路途不是很远，要不我的耐心就会被他折磨光了。到了宏远律师楼楼下，我们先后下了车，和尚打开车门下了车长嘘了口气，好象是自己完成了个天大的任务。他发现我正盯着他看，不好意思的笑了笑说：“对不呀，杨总，这是我靠完驾照第一次上路开车！”
　　我恨不的照他那带着满脸假笑的大脸上给两巴掌，不会开车就说话呗！后边的两个人都会开车，真是气死我了。我狠狠的剜了他一眼道：“别废话了，上楼！”
　　胡律师早就已经到办公室等我们了，见我们来了很是热情。这个遗嘱对他来说就是个烫手的山芋，宣布哪天的场面把他吓的连腿都哆嗦了，他最盼的就是我赶紧把手续办理了，然后跟我们再也没有任何的业务关系。
　　手续他都已经准备齐全了，我所需要做的事情就是签上我的大名，其余的事情胡律师会替我处理的。我签字的时候他们表情各异，和尚和胡律师如释重负，表情都很放松，和尚坐在那翘着二郎腿不停的颤抖，神情有掩饰不住的兴奋；李志成表情严肃，看不出他的真实想法，不过应该是心态很平和；豹子则是憋气又窝火，眼神忧郁带着愤怒，我偶尔回头看他，他立刻把目光头向了另一方向。
　　“好了，杨总，签完这个所有的手续就齐了，我的工作也就结束了。您等一下我把这拿去让我们头看一下了，就可以把商总放在律师楼的信交给您了！你们坐，我稍后就回来！”胡律师把我所签属的件整理了一下，打了声招呼就出去了！
　　豹子和李志成听到商大哥还留了一封信，都吃了一惊分明的一愣，我回头看他们的时候又都恢复了正常，好象自己什么都没有听见一样。和尚早就知道那封信的存在，所以表情没有任何的惊讶，他的神情很自得，看着我的眼神很奇特，我搞不懂他在想什么！
　　胡律师很快就回来了，把件都放在了我面前，然后把信郑重的交给我，很严肃的对我说：“杨总，您检查一下封口，如果没有问题我的工作就结束了！”
　　我接过信先没有着急打开，一边思量着一边说：“胡律师，你的工作还没有结束，以后我聘用你为我们商氏的法律顾问，我需要你专职为我们服务，今天你还要陪我们去一趟北城，我们要把夜总会转让了。至于你的费用你直接找和尚谈，需要多少你尽管开口！”
　　我知道接手公司以后有很多的事情，尤其是我们这样混黑社会的，一定要有一个懂法律的人在旁边指着着。雇佣胡律师做法律顾问一年用不了多少钱，可是他能帮我做很多的事情。就说眼前吧，转让夜总会的事情就少不了他，以后公司的好多运作我都不懂，靠和尚一个人肯定是不行的。商大哥既然能找到胡律师来立遗嘱，肯定是看了他的为人，我这时候就已经暗暗下定决心把胡律师挖到公司里来做专职的法律顾问了。
　　胡律师的表情变的很难看，他吭吭哧哧了半天很为难的拒绝道：“杨总，我。。。。。我律师楼这边好多的工作，您看。。。。。是不是。。。。。”
　　————————————————————
　　友情推荐：雨成海之《淘金岁月》，一个老实人写的黄书！请击下面的图片链接！http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=79588
　　
　　1F1F1F1F网1F
　　击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=79588 target=_blank>友情推荐：雨成海之《淘金岁月》，一个老实人写的黄书！请击下面的图片链接！http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=79588</a>



　　正 第九十三章 遗书
　　(3D3D3D3D：-11-29 15:32:00　　：2607)
　　岁月留给下了太多的怅惘，时间却悄悄的证明了这一切。你不仅要时刻的收拾自己破碎的心，还要装作坚强以更大的勇气去面对身边的一切。所谓的成功，其风光背后的所隐藏的是无尽的辛酸！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————————
　　我打断了他，一脸真诚的对他说：“胡律师，我知道你的担心，没错我们是黑社会，但是我们也有实体，我让你做的工作肯定不会连累到你的，你能帮商总就应该能帮我，我想你不会这面子都不给我吧，那你就太不够意思了！”
　　“这。。。。。。这。。。。。杨总，您这不是为难我吗？”他的脸色变的更加的难看，他是真不愿意和我们这帮人一工作呀！对他来说我们简直就如同洪水猛兽！
　　我没有和他纠缠，这类工作应该由和尚来完成，他最愿意做的就是这个了。“和尚，胡律师的工作交给你了，你和他谈一下具体的薪金待遇问题！” 我回头吩咐和尚，然后对胡律师道，“胡律师，我要借用一下你们的会议室可以吗？”
　　胡律师还想对我解释什么，我瞪了一下眼睛他就把要说的话咽了回去，神情黯然的回答我：“当然可以了杨总，出了我办公室的门右拐就是了，您自己去吧！”他知道我是想找个安静的地方看商大哥留给我的信，所以很识趣的没有跟我一出来。
　　豹子和李志成都拿出了一副漠不关心的样子，其实我看得出来他们的心里一定很不平静。我刚出门口就听见和尚开始对劝解胡律师：“老胡呀，我们也算是老交情了，这事我看就这么定了，我们按年薪算，你开个价吧！”
　　我知道和尚会把胡律师摆平的，这我还是对他有绝对的信心的，他说的一都不错而且也很有自知明，他靠的就是嘴吃饭，所以他在茶楼表现的那么懦弱，甚至说可以是丢尽了南城帮的脸面，我们也没办法埋怨他，而他自己也不会觉得有什么没面子的，他认为打打杀杀本来就与他无关，他是智商很高的人当然对我们这种武夫也黑不屑的！
　　律师楼的会议室不是很大，和商氏相比就差的远了，也就我现在办公室那么大。我进去后把门关好，在靠窗的位置坐下后，我拿着商大哥留给我的信在手里半天才把信封撕开，从里面抽出了信！
　　师弟你好：
　　当你看到这封信的时候，师兄已经不在人世间了，而你也正式的接手了商氏。我留这封信是以备万一我有了不测，也能让你知道一些内幕，知道师哥对你的期待。之前我已经留有遗嘱，我怕你不同意就又留了这封信做诱饵。至于你能不能看到这封信，师哥还真没有太大的把握。
　　师兄这些年活的很累很累，真的是想停下来休息一下，可是我停不下来，这些年来我一直被过去赶着走。师兄我从十六岁开始踏入黑社会，一混就是二十来年，这其的辛酸不为外人所知道，别人看到的都是我表面的风光，其实我的心里很苦，可是我又找不到一个人可以倾诉。这些年我做下了很多违背自己良心违背自己信念的事情，甚至手里好有几条的人命案子。随着年龄增大越到后来，我的心理压力就越大，很为自己当年做下的事情后悔，良心时刻的受着谴责。
　　我也想离开帮会不在黑道上继续混下去了，可是那么多兄弟眼巴巴的看着我，他们都是跟了我几年十几年的人，我要是突然离开了他们，他们可怎么办那？我一次次的下决心，又一次次的推迟着自己推出的时间。直到你出现了，我才下定了决心退出，让你来接手帮会。
　　帮会是师哥一手建立来的，一是我有私心我不愿意它落到别人的手里，二是真的没有合适的人选呀！李天成声望德性俱佳，但最近两年人变了凡事都不肯出头，柔过于刚整个是个老好人谁也不得罪；和尚颇有才干，忠心耿直敢于任事，但他又非我辈人；老炮呢我刚刚培养却又资望太浅，难以服众；豹子也是帮里的老人，而且跟了我很长的时间，为人做事果断很有心计，但他又过于的冲动，而且他太贪财了这是他的大忌。
　　这么多的兄弟靠着帮会吃饭，我必须要找一个合适的接班人，古语说的好江山易打，守业难成。帮会最大的特就是主事人必须是个能够独挡一面的人，别人看的就是你这个帮会的老大实力够不够。李志成他们四个我觉得都存在问题，交给谁我都不放心，况且他们之间还有矛盾。
　　我只能把这个希望寄托到你身上了，我一直盼望你能过来帮师哥，师哥会亲自把你扶上马然后再送你一程。可是你看着随和，性格还很倔强对黑社会的成见很大，我也不好勉强你做自己不愿意做的事情。
　　但是最近这段时间，我和北城的刘天成争斗的很厉害，他背后有省委的高官撑着，我拿他也没有什么好办法。到现在这种局面了我们两个人都是骑虎难下之势，其实两个人都争累了，但江湖就是这样，很多的事情都身不由己，我们两个注定要倒下一个这件事情才能结束！
　　就是因为我不知道最后倒下去的是谁，所以我才提前留了遗嘱，这样我要是有了什么意外兄弟们也就不用争了，免得到时候谁都想做这个老大，弄的帮里人心不安的。帮会里的老人，李志成人老心也老了，已经萌生了退出帮会的意思，这个人谨慎有余，魄力不足但绝对不会生事；和尚是个人才也能成为你得力的助手，除了胆子小一其他的都还可以，帮里的事情他样样通，你要多借助一下他；老炮是个不错的小伙子，锻炼一下也可以独挡一面，你可以放心的使用他；我最担心的就是豹子，他肯定不会少和你生事，你接手公司最大的障碍就是他。
　　咳，他这个人我怎么说呢，不是个成大事之人，他的帐目总是有问题，不管是在夜总会还是在南城。最近的时间我一直忙着对付刘天成，所以就没有顾查他在南城的帐。
　　我还是说说我自己吧，我走后，你要照顾好帅影和我的儿子殿杰，帅影跟我二十多年没名没份的，师哥很对不她。我儿子更是了，从小就见不的天日很是委屈他，我希望你把殿杰接回来，我父亲会接受他的。师弟，师哥把她们托付给你了，你要代师哥照顾好他们！
　　我知道我即使不说，你也会这么去做的，可是人到了我这时候就爱罗嗦。最后我还要叮嘱你一下，宝梅和真真都是好姑娘，你可要处理好和她们之间的关系呀，咳不写了，送师弟一句话：多想着别人的好处，少盯着别人的错误！
　　       师哥绝笔
　　       XX年X月X日
　　————————————————————————
　　友情推荐：雨成海之《淘金岁月》，一个老实人写的黄书！请击下面的图片链接！
　　3D3D3D3D网3D
　　击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=79588 target=_blank>友情推荐：雨成海之《淘金岁月》，一个老实人写的黄书！请击下面的图片链接！http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=79588</a>



　　正 第九十四章 “平安”电话
　　(6Y6Y6Y6Y：-11-30 8:49:00　　：2361)
　　生活就象是一部没有导演的电影，而且角色也是随机出现。在戏里，你可以期待，可以幻想，，也可以等待；你可以是主角，可以是配角，有时候甚至可以客串一下编剧和导演；你可以高兴，可以悲伤，甚至可以堕落的沉沦。更多的时候没有人让你负责，你只要管好你自己就可以，但是最痛苦的不管你有多么的不愿意，你不能停下来！ ——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————————
　　我的泪水早已经奔涌而出，布满了整个面颊，商大哥留给我的信被打湿了一片，有的字迹都开始模糊了。一时间一股莫名其妙的悔恨、悲愤、自责轰然一袭上心头，只觉得浑身颤抖心潮涌动，内心受着强烈的煎熬。我现在最想做的事情就是放声痛哭，发泄心的郁闷和愁苦。
　　我心暗想，商大哥是我对不你，要是我早过到公司去帮你的忙，也许就不会发生这样的事情了，可是你把这个你都不愿意再挑的胆子压在了我的肩膀上，你不觉得你太残酷了吗！商大哥你让我照顾好殿杰，可是我却没能照顾好，殿杰落到了刘天成的手，刘天成让我拿五环夜总会去换。。。。。。我猛然幡悟现在是不我伤心的时候，我得赶紧去北城刘天成那，把殿杰救出来这才是最重要的事情。
　　擦干了眼泪我走出会议室找到律师楼的洗手间，我要处理一下自己不能让他们看出什么来。卫生间里残留着浓重的一股氨味，我走到水盆旁往自己脸上溅冷水，想使自己清醒些，刺眼的灯光从光滑的瓷砖上反射出耀眼的光芒，让我的感觉很是不舒服。望着镜子里的自己，那张脸变的憔悴了胡子拉茬的，变化最大的就是眼睛，是那么的忧郁让我自己都感觉到很是陌生。
　　回到胡律师的办公室，和尚他们都各自坐在一方，保持着一定的距离谁也没有和其他的人搭话。胡律师一张苦瓜脸坐在自己的老板椅上，一脸的不高兴，我一看他的表情就知道和尚已经把他摆平了。我一进来他们几个都站了来，目光都对向了我等待我说话，看来不管承认不承认至少在表面上他们都给予了我足够的尊重。
　　虽然豹子他们很想知道商大哥留给我的信的内容，但我不主动的说出来，他们也没人敢问。我不想再耽误时间了，我对他们说：“我们还是出发吧！时间也不早了，早把事情办完了我们早净心！”
　　刚要出胡律师的办公室我猛然想，从昨天出来到现在我还没有给宝梅和真真打电话呢。我狠狠的拍了一下自己的额头，懊恼的对他们说：“你们先下楼等我一下，我竟然忘了通知一下商家了，这会儿他们不定有多急呢！胡律师我借用一下你的电话！”
　　胡律师了头，就随和尚他们下楼了。我拿胡律师办公桌上的电话，拨通了商家的电话，电话只响了一声那头接了来，宝梅焦急的声音就冲话筒里传了过来：“师哥，是你吗？”
　　“是我。。。。。”我很是心疼，都是我自己不好，要不殿杰也不会惹这么大的麻烦，宝梅肯定是一夜都没有休息一直守在电话旁边了，而我一直忙这对付豹子他们竟然把给她电话的事给忘的一干二净了！
　　宝梅匆匆的打断了我：“师哥我是宝梅，殿杰呢，他怎么样？他没事吧？他在你身边吗？你让他跟我说话！”
　　一连窜的问题都集在了殿杰身上，听得出她心情很迫切。宝梅还在自责，她认为是自己不好没有看住殿杰，所以殿杰才会走失。其实她那里知道罪魁祸首是我，要不是我没有管住自己的嘴，殿杰也不知道他父亲和刘天成的事，也就不会去刺杀刘天成，自然就不会搞出这么多事来，真正该自责的应该是我自己，可是我又不知道怎么和宝梅解释这问题，电话里又说不清楚。
　　我不想让她担心就撒谎道：“殿杰让和尚带出去吃早饭去了，和尚他们找到了他这小子还犯拧，他不知道从那听到了他父亲和刘天成的事，非要找刘天成去报仇，和尚和我劝了他一个晚上他才打消了念头。我这一忙就把给你们打电话的事情给忘了，你和真真不要担心了，孩子挺好的！我这还有事情要处理，过了午我就带他回家！”我也不知道宝梅会不会相信，仓促间我编了个漏洞百出的谎言。
　　“那我就放心了！这孩子要是出了什么事情，我连死的心都有了！”宝梅长出了口气，看来是相信我说的话了，“师哥，你也要注意自己的身体呀，这几天把你都忙坏了。对了你怎么不和他们一去吃早饭？”
　　我的眼睛又开始湿润了，宝梅的话让我很是感动，她自己肯定是一夜没有睡觉，却还来关心我。我控制着自己要变的语调，尽量不使自己失控：“啊，我这不是要给你们打电话吗，你也要照顾好自己，一夜没睡吧赶紧去补一觉去！”
　　“没事，我一都不累，你快去吃早饭吧，我就不和你多说了，下午早回来呀！师哥！”宝梅轻声的对我说。
　　我“恩”了一声：“那我挂了，宝梅！”
　　我下了楼，看见和尚他们都已经在车里等着我了，驾驶的位置坐着的是李志成，看来他对和尚的驾驶技术很不满意，所以亲自上阵了。
　　上了车以后我突然想了事，我回过头来问胡律师：“胡律师，夜总会的手续你都带齐了吗？”
　　和尚在间的位置，马上替他回答：“杨总，都准备齐了，您放心吧！”和尚在做事这上确实精心，好多的事情你根本不用去吩咐，他就能面面俱到的替你想清楚并且安排好。商大哥说的没有错，和尚是个人才，接手商氏以后还真少不了他的帮助。
　　由于昨天晚上我是一气之下离开茶楼的，也没有和刘天成约时间，所以我们只好又去了致远茶楼。大家都是心事各异一路上没有人说话。李志成的驾驶技术确实比和尚不知道要强多少倍，没过多长时间，我们就到了致远茶楼楼下。
　　——————————————————
　　友情推荐：瞳孔之《异世恶少》，成大事者，可无高智，然必须得脸厚、心黑，脸厚自能忍，心黑自能狠！请击下面的图片链接！
　　6Y6Y6Y6Y网6Y
　　击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=81266 target=_blank>友情推荐：瞳孔之《异世恶少》，成大事者，可无高智，然必须得脸厚、心黑，脸厚自能忍，心黑自能狠！请击下面的图片链接！http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=81266</a>



　　正 第九十五章 波澜再
　　(5Q5Q5Q5Q：-11-30 15:28:00　　：2287)
　　不要说什么亲情，友情，爱情，这个话题太大也太空泛。你活着更多的是为了你自己，你努力的成果更多的也是你自己在享受，所以你不必把自己形容的和上帝一样辛苦和仁慈！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————————
　　我对李志成很客气的说：“李总，你下去看一下有刘天成的人在吗？”我也拿不准他们会不会还在这里留人，我只是感觉刘天成应该在这里留人等我们。
　　“好的，杨总！我去看看！”李志成答应了一声打开了车门下了车走进了茶楼。不到三分钟他就出来了，后边还跟着马良。
　　马良嬉皮笑脸的走过来到车窗边和我打招呼：“杨总果然是言而有信之人呀，我们老大对您的评价很高，说您一定会来茶楼找我们的，让我一大早就到这里来等您！杨总昨天休息的还好吧？”
　　他的话里带这冷嘲热讽，我懒的和他计较，对待这样的小人只有一个办法那就蔑视他。我冷冷的坐在车里看着着弯着腰的他，直到他被我盯得发毛脸上的笑容退净了才冷冰冰的开口道：“我想刘总让你在这里等我，不是让你和我谈夜总会的事吧？要真是这样那我就下车我们进茶楼里去谈？”
　　他被我讽刺的脸顿时就红了来，收了轻视之心尴尬的回答道：“不是的，杨总，老大让我带你们去公司，我们还是走吧，我前面带路！”
　　马良上了旁边停着的一辆红旗车后，李志成也上了车。马良在前我们在后，一直到了嘉华心。下了车我抬头望了望这座高大结实的建筑，这个大厦不愧是省城最最著名的大厦，那个年代这种纯正的钢筋玻璃一体外表的大楼很少，它是省城唯一的一个。这座大厦里办公的都是省城甚至全国一流的企业，能在这里办公本身就是企业实力的体现。而刘天成一个黑社会流氓头子竟然也在这里办公，不能不说是对社会的一个极大的讽刺。
　　刘天成在八楼办公，公司的规模比商氏还大，刚到八楼就看到了一个超大的LOGO，上面写着天成实业。我心里暗自冷笑，实业？也好意思叫出口，你要是有实业就好了，做的都是见不得光的事情，也敢到这里来办个公司。想一想商氏我就释然了，这两年黑社会都在积极的转型，把自己聚敛的财富进行正当的投资，使自己以一个正当的商人形象在世人面前亮相。商大哥已经走出了一大步，以刘天成的智商和背后的势力，不可能想不到这，只是不知道他的公司做的是什么实业？
　　马良直接把我们领进了会议室，一路上看到了他们很多的员工，确实很正规也很忙碌，看来刘天成还真的有项目在做，不是仅仅的摆了个样子给外人看，我不由的对他的敬佩又多了几分，一个学的体育老师能混到今天这种地步，任谁你都不能小看他。
　　“杨总，你们先在这里坐会儿，我马上去叫我们老大！大家随意呀！”马良忽然之间变的对我很是客气，他转头对跟上来的前台人员道，“给杨总他们倒杯茶水！”然后就出了会议室。
　　我们在会议室里坐了不到五分钟，刘天成就推门进来了，身后还跟着马良等四个人，其他的三个两个我在茶楼见过，其的一个我没见过，他年龄三十左右，走路来就看的出是练过多年功夫之人，不过他的右臂好象是有伤，行为好象有不方便。
　　“杨总，失礼了，我这很忙要不我就亲自在茶楼等您了，对不呀！”刘天成哈哈大笑着直奔我而来，并且向我伸出了他的大手。
　　我站身来，面无表情的和他握了一下手，然后淡淡的说：“那敢劳您的大架呀，刘总的公司办的很大呀，怎么对那么个小夜总会感兴趣，真是让我难以理解！”刘天成的笑容并不可憎而且让人感觉很是真诚，可是他的一个鹰勾鼻子，让人看了心里就不大舒服。
　　刘天成根本不理会我话里的讽刺，转过去坐在了我对面的位置。那个我不认识的人在他身边坐下了，看着我的目光充满了敌意。看他能坐到刘天成身边，那么在北城帮的地位肯定低不了，从他的外型来看我隐隐觉得他就应该是王祥。王祥就是那个带着人在五环夜总会买摇头丸的人，可以说他就是南北两城两个帮派战争的导火索。当时具体的情况我不知道，隐约听听和尚说过，去年大约也就是在这个时间，商大哥与刘天成谈判失败，一怒下在五环夜总会废了王祥的一只胳膊，从此两个帮派就陷入了长达一年的旷日持久的伙拼当。
　　刘天成今天显得很是明态度出奇的好，他含笑道：“杨总，我已经派人去把孩子带过来了，昨天你们走后，我就把孩子带到了春天宾馆，孩子还小吗，不能让他受了委屈，我听说他昨天睡的很好，一会儿你就能见到他了！”
　　这样虚伪的话都能当着这么多人说的出口，我真是更加佩服他了，我的心情很坏但又不能发火，所以态度很冷淡轻笑了一声道：“那我谢谢刘总了，您把殿杰照顾的那么好，我都不知道怎么感谢您了！”
　　“没关系这是我应该做的，杨总我们还是进入正题吧，夜总会的事情你们是不已经决定了！”刘天成终于还是忍不住问了夜总会的事了。
　　我皮笑肉不笑的回答：“刘总，你的心是不是太急了，孩子我还没看到呢，你就要谈夜总会的事，你也不怕小弟我笑话您！”
　　刘天成还没什么反应，坐在他旁边的我怀疑是王祥的人却勃然大怒，神情激愤的站来用昨手指着我道：“你算那根葱呀，敢和我们老大这样说话，这是在我们北城你给老实，小东西不要以为管你叫声杨总就拿自己当个人物了，在省城这片天空下你还什么都不是！”
　　————————————————————
　　友情推荐：瞳孔之《异世恶少》，成大事者，可无高智，然必须得脸厚、心黑，脸厚自能忍，心黑自能狠！请击下面的图片链接！
　　
　　5Q5Q5Q5Q网5Q
　　击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=81266 target=_blank>友情推荐：瞳孔之《异世恶少》，成大事者，可无高智，然必须得脸厚、心黑，脸厚自能忍，心黑自能狠！请击下面的图片链接！http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=81266</a>



　　正 第九十六章 勃然大怒
　　(3U3U3U3U：-12-1 9:08:00　　：2413)
　　拥有一颗平常的心是那么的重要，，有些东西对你来说就是虚幻，你付出再大努力也不会有结果。在很多的事情上，你还是服气的好，因为你无能为力无可奈何，与其懊恼自己做了这么多什么都没有得到，还不如让自己后悔没有去做！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————————
　　我冷漠的看了他一眼，觉得他和豹子一个德行，如果他真是那个王祥，就他这个脾气和秉性商大哥废了他一条胳膊是便宜他了。
　　我还没有说话旁边就有人不满意了，说话的人更让我吃惊竟然是谨慎有余，魄力不足的李天成，他满脸讥讽的说：“王祥，这是两个老大之间的对话，你的身份好象没有你插嘴的份，你最多也就配和我聊会儿天，那还得看我有没有时间心情好不好！”
　　“你，李天成。。。。。我。。。。。”王祥的脸变成了猪肝色，激动的脖子上的青筋都在跳动，眼睛里仿佛都要冒出火来，马上就要控制不住自己的行为了！
　　“你坐下，没大没小的看人家的人不高兴了吧！”刘天成及时的制止了王祥，然后虚情假意的对我说：“杨总，你不要介意，他就是个火暴的脾气我让他向你道歉！王祥，给杨总道歉！”
　　王祥愣在那里不知所措，恶狠狠的盯着我不说话，我露出了一丝轻蔑的笑容看着他，也不推辞就等着他向我道歉，我倒要看看他如何把话说出口的。刘天成见我不推辞，王祥又矗在那不说话，情形很是尴尬就沉着脸喝道：“王祥，我的话你没听见吗？”
　　王祥脸上的肌肉绷得紧紧的，他足足凶狠的瞪了我有一分钟硬邦邦从牙缝挤出三个字：“对不！”
　　我并没有打算就这么放过他，昨天刘天成可没有给豹子任何面子，直接把开山刀都架在了豹子脖子上，今天我要借王祥这件事好好做做章，来而不往非礼也。“很好，我给刘总个面子不和你计较！你及时的道歉使你保全了剩下的那条胳膊！”王祥的表情瞬间变的狞狰来，我话锋一转口气突然变得十分严厉，“王祥，我劝你不要这样看着我，你也不要不服气，我警告你我师哥能把你右臂废了，我就能让你左胳膊也残废了，你今天幸运的是我们是在会议室，你坐在了刘总的身边，以后不仅不要这样对我说话，就连现在的眼神都别再让我看见，否则你连命都要没有！”
　　我的话让他们愈听愈惊，神色大变，刘天成的脸色也变的异常的难看，我能看的出来他在努力的克制着自己。王祥扭头望向了刘天成，其他的人都紧张的看着刘天成的反应。我不想弄的太僵，突然哈哈大笑道：“刘总，昨天你替我教训了不懂事的豹子，今天我帮你管教一下卤莽的王祥，我想你不会介意吧，你的器量要是那么小，我无话可说！”
　　我不凉不酸似褒似贬似挖苦又似激将，说得连刘天成也无法应付。 “没关系，杨总教训的对，王祥你坐下吧，人还没有丢够吗？” 良久，他才阴沉的笑笑道。
　　正在这时，会议室的门被敲响了，刘天成的一个手下没等里面说请进就打开了门，他身后的人扭着被捆着的殿杰把他推了进来。殿杰双眼血红，一看就是根本没有得到过休息，从他不停挣扎的样子我看不出他有什么不对。不过我还是很心疼，站走过去把堵在他嘴里的毛巾拽了出来，殿杰冲口而出：“刘天成，呸呸，我他妈的一定会杀了你的！”他还不忘吐了两下残留在嘴里的毛巾的线头。
　　刘天成的人除了他自己以外都紧张来，有的站身来又把手伸进了怀里。我怒从心头，恶向胆边生猛然指向那个跃跃欲试者喝道：“你他妈的最好不要把你那破东西掏出来，我可能快不过你的枪，但我向你保证，我绝对可以在你指头动之前把你毙命，我劝你最好不要玩火！”
　　总是有人不服气的，他旁边的人真的把手就要往出抽。我一个旱地拔葱瞬间就到了会议桌上，在他刚把火药枪拔出来的手就已经叼住了他的手腕，一卸之后他的手腕就断了，他惨叫了一声，火药枪已经到了我手，我把枪口冲上直接勾动了扳机。“嗵”的一声巨响，雪白的天棚出现了一片乌黑，所有人的脸都变了颜色，和尚和胡律师直接捂着脑袋趴在了会议室的桌面上。我顺手把火药枪一扔，在另一个也把枪握在手里的时候再次出手，他的手腕同样很脆弱，“妈呀“一声后他的枪也到了我手。这次我没有扣动扳机，我把他对准了站在殿杰身边的人，因为他把手也伸到了怀里，俨然想再拿殿杰作为筹码。
　　“你他妈的最好不要再动了，否则我就不能保证你的安全了！”他吓的动作僵持在那里，手也不敢伸出来，怕我误会了真的对他开枪。我一拧头对刚要有动作的刘天成道：“刘总，你最好也不要动，我绝对不会让人再拿枪指着我的脑袋，昨天你那次是第一次，也是最后一次。我知道枪很快，可是你要是不能直接打在我的太阳穴上让我立刻毙命，我就有机会让你死在我的手上，我希望你能相信我的话！”
　　我是真的被他们激怒了，竟然仗着自己手里的破家伙想第二次威胁我。士可杀不可辱，什么事情有其一不可有其二，我的凶性被他们逼出来了，惹毛了我谁也别想过太平的日子！
　　刘天成的手已经到了腰间，被我说的也不敢动了，昨天他已经知道我的厉害，如果他不能让我立刻丧生在他的枪下，那么我完全可以在几秒甚至更短的时间内把他击毙。王祥和马梁也只知道矗在那直愣愣的看着我，所有的人都被我的突然行为吓的目瞪口呆，就连豹子和李天成的脸色也变得异常的难看，他们也没想到我会突然间就发彪了。
　　我用握枪的手在殿杰身边站着的人颈部轻轻一敲，他哼都没哼一声就被我击晕过去。我把殿杰往过一拉，直接交给了李志成随口道：“李总，把他解开！”然后不待人们有所反应我拎着火药枪走回了自己的位置坦然的坐下了，把火药枪轻放在了桌面上。那东西太没把门了，有时候震动都有可能走火。
　　——————————————————————
　　风流，逍遥，乃人之根本，看相、算命、乃天之根本，想要了解自身命运，尽在苏幕之《风流神相》，请击下面的图片链接！
　　3U3U3U3U网3U
　　击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=74334 target=_blank>风流，逍遥，乃人之根本，看相、算命、乃天之根本，想要了解自身命运，尽在苏幕之《风流神相》，请击下面的图片链接！http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=74334</a>



　　正 第九十七章 威震北城
　　(0N0N0N0N：-12-1 15:57:00　　：2377)
　　每个人都得带上面具，这是游戏规则谁都没有办法。不同的是有的人带的多，有的人带的少，有的人带的时间长，有的人需要带的时间短。真正的生活就是一场巨大的假面舞会，我们在其不停的穿梭。有些人主动一些，有些人被动一些，更多的时候不管有多么的累，宁愿换一个面具，也不愿意摘下面具！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————————
　　我毫无顾忌无所畏惧的看了一遍所有的人，“和尚，胡律师把头太来，象个什么样子，我的脸都被你丢尽了！”我拍了一下和尚的肩膀，然后对着还站着的刘天成的人道：“不用这么看着我，也不要妄想再次向我的人出手，这次我绝对不会象昨天一样受你们威胁，谁动我就干掉谁，如果谁再挟持我的人！刘总对不，那么遭殃的肯定是您，我的手要是再次出现在你喉咙的时候，我会毫不犹豫的捏下去，我想我们谁也不要逼谁，刘总你看好不好？”
　　这时候会议室的门口冲进来能有十来个人，有的人还叫嚷着：“怎么回事，是不是南城的人装B，别放过他们！”“对，就该教训一下他们。。。。。。”“妈的，废了他们。。。。。”
　　“闭嘴，都给我滚出去！”刘天成猛然站身来，高声骂道，“谁让你们进来的，都出去，把小李也弄出，出去听见没！”
　　他们也不知道刘天成为什么发怒，愣了一会儿乖乖的出去了，走在后边的把那个被我打昏过去的小李也抬了出去。
　　“你们俩也出去吧！别在这丢人现眼了，滚！”刘天成对那两个断了手腕正拼命咬牙切齿忍着不让自己发出声音的两兄弟骂道，然后对王翔和马良道，“你们坐下！”
　　他们都出去后，局面变得很可笑，我们这边加上已经解开绳索的殿杰是五个人，而刘天成一方竟然只剩下三个人，看来他是明白了人多对我没有意义，我根本就不怕这种人多的威胁。刘天成端坐在椅子上沉默不语，知道事态的严重远远超出他的想象。他装作低头思忖，垂首不语。
　　我已经想好了，夜总会肯定是要转让给他的，要不他肯定不会让我们走出天成实业的，因为他丢不这个人，现在他外边的兄弟不会少于昨天。发生了这样的事情，估计十几分钟内赶到楼下的兄弟也不会低于一百人。可是我现在的想法有了变法了，绝对不能轻易的就把夜总会这么便宜的给他们了，我以后还要领导兄弟们呢，要真是一百万就把夜总会转让了，以后我也在兄弟们面前抬不头来！我也是两难的境地，我在想我到底要刘天成出多少钱呢？
　　“杨总，我们的约定还有效吗？”刘天成脸色铁青，他在努力的克制自己的愤怒。我们互相对视一眼，双方都目光如刀似剑，立刻迸出火花。
　　“有效，当然有效！我们现在还在你的势力范围，我要说没效估计我们的人是非死即伤了，可你们也好不到那去。”我一副无所谓的表情，还顺手摆弄了一下火药枪，话里有话的威胁道，“不过我不想两败俱伤，可是我昨天回去让我们的专职律师评估了一下，五环夜总会的价值至少在一千万以上，你的开价实在是太低了。您看这样行不，我也不说一千万，你也别说一百万了，八百万你拿走五环夜总会，凭刘总的实力八百万只是九牛一毛，我们双方都能有面子，您也要让我对兄弟们面前能交代得过去，您也不想接手夜总会后天天也不消停，连营业都进行不下去吧！”
　　刘天成在极力的忍着自己的愤怒，他腮边的肌肉隆并且在跳动。会议室里一片寂静，沉重的呼吸声清晰的传入我耳，沉默产生的无形压力让没有见过世面的和尚和胡律师身体在瑟瑟发抖，就象冬日穿的很少的人耐不住寒冷一样。
　　“好，我答应你！我想这件事情就到此为止，老商刚刚离开你们南城的事也不少，我不想添麻烦了，你们可以离开了，夜总会的转让我让律师找你们谈，八百万我买了，这样我们两帮也就不会再有争斗了！”刘天成说道，他尽量控制着情绪保持着镇定，“杨总，我不得不说，你是近年来唯一能敢在我刘天成面前这么嚣张的人，不过你的确有骄傲的资本。”他几乎是咬着牙把话说完的。
　　“刘总，您夸奖了，我是无知者无惧，以后还要您多多的提携我呢！”我见好就收，马上摆出了一个谦恭的姿态，“我还得谢谢刘总，能给我这么大个面子，好！那我们就不打扰您了，你让您的律师直接到宏远律师楼去办夜总会的转让手续。” 
　　刘天成并没有因为我的话而有所反应，他面不改色站身来道：“杨总，我们今天就谈到这里，有照顾到周的地方请您谅解！我会派人去律师楼，希望不会再节外生枝了！”
　　我站身来，和尚他们马上条件反射的站了来， “绝对不会再出问题，睹物思人我是不想再看见夜总会了，看见它我就想到了商大哥的死，不过我放下一句话，我一定会找到杀商大哥的人，出来混总是还的！” 我从从容容地说，“刘总，那我就不打扰您了，我这就告辞了！”
　　“好，我还有事那我就不远送了，请！”刘天成态度很客气，但绝对没有把我送出会议室的想法，他的脚步连动都没有动。
　　“刘总，再见！”我走到殿杰身边把他揽在怀里往外走。在走廊里刘天成的手下足有三十人以上分列两旁虎视眈眈的盯着我们，我看都不看他们面不改色的直接在他们眼皮子底下走了出去。
　　出了嘉华大厦，果然看见楼下聚集了很多的人，和尚和胡律师的脸色又绿了，李天成和豹子也紧张来。我沉着的带这他们走向停车的位置，用眼睛的余光瞟着他们看他们是否有所动作，和尚他们紧跟在我身后。
　　这时候刘天成的一个手下也从大厦里急步出来，他快步走到那帮人面前说了一些儿什么，那帮人心有不甘的看着我们直到我们离去也没有散开。
　　——————————————————————
　　风流，逍遥，乃人之根本，看相、算命、乃天之根本，想要了解自身命运，尽在苏幕之《风流神相》 请击下面的图片链接!
　　0N0N0N0N网0N
　　击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=74334 target=_blank>风流，逍遥，乃人之根本，看相、算命、乃天之根本，想要了解自身命运，尽在苏幕之《风流神相》 请击下面的图片链接!http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=74334</a>



　　正 第九十八章 安抚
　　(2Q2Q2Q2Q：-12-1 22:12:00　　：2177)
　　用挑剔的眼光去看事物，你永远都是只有埋怨，而没有满足。如果你总是在怀念过去，那么你就会在选择的时候依然犹豫，忘记过去不等于否定过去，但只有忘记过去，一切才能重新开始！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————————
　　日本车的空间虽然不小，可是豹子他们四个人挤在后边还是显得很拥挤。和尚和胡律师的惊魂未定目光很是混乱，我估计再想让他们陪我出席这样的场合是想都不要想了，打死他们都不会陪我的了。豹子的头一直向着车窗，我只能看到他一个侧脸，也不知道他在想些什么？殿杰知道自己惹了大获，因为他接连两天发生了两场小规模的战争，而且都是惊心动魄的“枪战”，所以他上了车后就垂着脑袋，也不敢抬头怕看到我的的目光。
　　我侧头看了看李志成，他精神很是集的驾驶目不旁视，可能是感觉到了我在看他，他微微的转头对我和善的一笑，我目光感激的看着他也笑了一下，我知道李志成已经接受了我。我很感激他能接受我，今天在刘天成那他出言讽刺王祥就是个信号。以他的性格能在那种场合发言，本身就是对我最大的肯定和支持，有了他的支持我在商氏的地位就会牢固许多的。
　　车很快就到了桂林路，宝利大厦楼下我们下了车，从他们的眼神看的出刚刚的惊心动魄让他们还心有余悸，不过我估计所有人的心都放回了肚子里。
　　胡律师的腿还有颤抖，他走到我面前期期艾艾的说：“杨总，我。。。。。。”
　　我知道他想说什么，我抬了一下手制止了他，以很真诚的态度对他讲：“胡律师，我向你保证，这样的事是第一次也是最后一次，以后绝对不让你参与这方面的事情了。你呢，也就不要再和我说什么推脱的话了，我现在的确需要的你的帮助，我们先上楼我还有好多的事，一会儿我们再谈你的问题好不好？”
　　不待他反应我就拽着殿杰上了楼。这臭小子，刚来就给我惹了这么大的祸，要不是看他被关了一夜，和尚他们又都在场，我非好好教训他一顿。现在我还没有时间理他，但必须把他带在身边看紧了，别又溜出去捅漏子去。
　　路过我办公室门口的时候，我把门打开，对胡律师和殿杰道：“你们先在办公室里等我，我还要和他们商量事，胡律师麻烦您多等我一会儿。”他们进去后，我带着和尚他们进了会议室。
　　那帮“大爷”们可是遭了秧，一个个蓬头垢面的，精神状态都不是很好。看他们的样子就知道阿威和老炮很好的执行了我的命令，他们不要说出大楼，就是去洗手间可能他们都出一个人跟着。
　　我走到自己的位置并没有坐下，等和尚他们落座后，我吩咐阿威：“阿威，你去我办公室，然后带殿杰出去吃饭，去商场给他换套衣服再领他洗个澡，记住别让他再给我溜了！” 那小子现在的样子很狼狈，形象根本不成个样子，衣服也都被撕破了，一会儿我还要带他回家，我不想让宝梅和真真他们发现他有什么不对头，我和刘天成这两天发生的事情以及夜总会转让的事情暂时我也不想让她们知道，我不想让她们为我担心。
　　“您放心吧，我这就带他去！”阿威沉稳的回答，然后转身出了会议室。
　　刚刚在刘天成那大展了一下神威，刘天成几十的人马和数十条“枪”都被我弄的灰头灰脸，殿杰平安的回来了，而且刘天成还答应了把夜总会的转让价格提到了八百万，我不由的心也是一阵得意。看来和尚以前说的没错，我还真是这方面的专家，我暗问自己：难道你真的天生就是混黑社会的料？
　　我扫视了一下疲惫的兄弟们，觉得自己做的有过分了，但非常时期手段也必须是非常的，这也没什么可厚非的。轻咳了一下我朗声宣布道：“商总的儿子殿杰我们带回来了，夜总会我们转让给刘天成了，不过价格不是一百万，是八百万，这是我们大家共同努力的结果，这其李总、陈总、楚总功不可没。虽然价格还是低了，但毕竟还有殿杰的事情，所以这件事情我们还不算太丢份。”
　　没有去的人都露出了惊讶的表情，殿杰回来他们不感到意外，因为那是我们的主要目的，可是刘天成把价格提到了八百万是他们始料不及的，他们眼神复杂的看着我，我分辨不出他们是怎么想的，不过那惊心动魄的场面我不方便对他们讲，会有人添油加醋的告诉他们的。
　　“我就不耽误大家的时间了，大家昨天一夜都没有休息好，也得让大家早回去了。”我不理会他们的表情，继续道，“现在殿杰和夜总会的事全过去了，我想我们还是赶紧忙商总的丧事吧！这事日子都定了刻不容缓，李总这件事情就交给您了，就这两天您辛苦一下！”
　　李天成在位置上向前探了一下身子，沉声回答道：“这事情我已经安排手下去做了，一会儿我回去问一下具体的情况，杨总您放心我这里不会出任何的问题，场面上绝对不会丢我们商氏的面！”
　　他这里没问题，那就剩豹子那里了。我转头看了看豹子他神情很是萎靡，昨天先是被刘天成的人羞辱，后又被我一番恐吓，再加上昨天也没有得到休息，连番的折辱和打击让他看有萎靡不振，没有了往日嚣张的气焰。我觉得应该安慰他一下，给他圆面子毕竟以后我们还是要共事的。
　　——————————————————
　　强力推荐：浪荡邪少之《邪艳曲》本人亲自验证的一本书，内容精彩，喜欢都市异能的朋友可以去看看，绝对不会让你失望的，请击下面的图片链接！
　　2Q2Q2Q2Q网2Q
　　击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=82831 target=_blank>浪荡邪少之《邪艳曲》本人亲自验证的一本书，内容精彩，喜欢都市异能的朋友可以去看看，绝对不会让你失望的，请击下面的链接！http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=82831</a>



　　正 第九十九章 拉拢
　　(1U1U1U1U：-12-2 9:47:00　　：2316)
　　生存很艰难，生活很残酷，人又很脆弱，你要活下去，就要不停的违背自己的誓言，你要平静的生活，就要一次一次击碎自己曾经的梦想！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————————
　　“陈总，我对我的卤莽和粗鲁向你道歉，都是兄弟我想你不会嫉恨我吧？”我拿出了一个真诚的态度对豹子说。
　　豹子没想到我会突然对他这么说话，神色一变有些慌乱的回答：“没有。。。。。我那能呢。。。。。杨总，看您说的！”他回答的有言不由衷，但态度是极其谦恭的。
　　“豹子，我们都是商总的兄弟，我承认我的做法对你有些过分，但殿杰在刘天成手上我的心很急，所以我态度很恶劣，我也是被逼的。我希望你能理解我的心情，我是对事不对人。你接受我的道歉也好，不接受我的道歉也罢，不管你对我有多大的意见，我们都等商总的丧事过了以后再说。”
　　“杨总您说远了，我豹子还不是那么小气的人，您放心吧，我南城这块不会给你惹任何的麻烦的！”豹子的话很短，但当着这么多的兄弟面前，也算是多我下了保证，我知道局面暂时的是稳定了。
　　“那好，今天我们就到这里吧，大家还有很多的事情要忙！”我不想耽误时间了，我们还有一天半的时间准备商总的丧礼时间很紧，我把凳子推开，深深的对所有的鞠了一躬正色道，“我代表商总，代表商家也代表我自己感谢你们的支持，谢谢大家了！”
　　他们都默不作声，对于我前后判若两人的表现让他们摸不着头脑，锤子看我的眼神都有迷茫，以为我又再搞什么飞机呢。李志成率先站了来对我说：“杨总，那我就先回去，那边还有好多的事情等我来决定呢！”说完带着自己的人就先走了。
　　豹子和我对望了一眼，然后也带着自己的人撤了，会议室里就剩下我、和尚和老炮三个人了。我看这自己这仅有的两个支持者苦笑着说：“终于把难关渡过去了，你们都辛苦了。老炮，夜总会转让了你就回到公司来吧，让和尚给你找个职位先干着！”
　　老炮无所谓的头道：“没关系，反正我也不愿意在夜总会做了，没什么发展前途，以后我就跟杨总您了，回公司更好！”
　　我知道这是在安慰我，夜总会转让对我来说没有什么，对他们就大不一样了。那么大个夜总会经营到现在很不容易而且正在产出期，公司的主要经济支柱就是他，搁谁谁都心疼，可是为了殿杰为了避免再和北城加剧冲突，也只好忍疼把它转让给刘天成了。
　　“老炮你去把在我办公室的胡律师叫到会议来，我要和他谈事，然后你就回去吧，赶紧找个地方休息去！”我对老炮吩咐道，脑袋里却在想如何的说服胡律师，让他做公司的专职律师。
　　胡律师已经恢复了常态，不过一脸的不高兴，他进来后坐到我对面就迫不及待的对我说：“杨总，我只是个普通人，我不想搅和到你们帮派之间的事情里，今天的场面太恐怖了，我现在想还心有余悸，您饶了我吧！就当我求求您了，我上有老下小的，您可怜可怜我，我只想过平常安心的日子。”
　　我只能苦笑，我也不愿意呀，可还不是被逼到现在这个位置上了，这世界上有很多的事情都不能尽如人意，但生活既然选择了你，你也就只能把它继续下去。我听出了言外之意，一边思量着，一边回答：“胡律师，今天的事情我真的是不好意思，这纯属是意外，我没也没想到会是这个局面。我不是向您保证了吗，以后绝对不会再有这样的事情发生在您身上，您只需要帮助我办理正常的手续就可以，我拿自己的人格向您保证，您的人身安全不会受到任何的伤害。我这不是为难您，实在是我们的工作离不开您呀！”
　　胡律师的意志坚定得几近固执，他继续推脱道：“杨总，省城那么多的律师，您为什么就盯上我了，我宁愿不做律师了也不做你们的专职律师，我担心说不定哪天就大祸临头。”
　　我有压不住了火了，眼睛一瞪蛮不讲理道：“胡律师，我还就认准你了，因为你从一开始就参与到这件事情里来了，商总的遗嘱是你宣布的，商总留给我的信是你亲手交给我的，你说我不找你找谁？”
　　“杨总，您这是。。。。。”胡律师把话说了一半就看见我露着寒光的眼神，他和我对视了几秒就退缩了，把头低了下去。
　　和尚赶紧插话道：“胡律师，我看你就不要推辞了，杨总这是器重你才会让你做专职律师，我也向你保证以后绝对不参与这样的事。杨总我也跟你提前说一嘴，以后我也不参与这样的事了，从昨天到今天我的胆都快被吓破了，您还是让我也多活几年吧！”
　　和尚的话半真半假，不过说的也是实话，他的确不合适参加这样的谈判，他话说不上还胆小如鼠，要是真的动手来还要分心去照顾他还真是个麻烦。我看着他大胖的脸一脸的尴尬，还拼命想挤出笑容，可比哭还让人难以接受。“噗”我笑出了声：“好，好，以后也不用你去了，你简直就是个废物让你去做什么，还不够给我丢人现眼的呢！”
　　我转头对胡律师道：“胡律师，您也就不用在坚持了，我现在真的需要您的帮忙，以后我更需要您的帮忙。我知道您不在意公司给您提供的薪水，那么我想这样吧，我出资金咱们共同建个律师楼你来经营，你看怎么样？”这是我灵机一动想出来的，我也不好太逼着胡律师了。
　　胡律师的眼睛一亮之后就黯淡下去了，看来他还是心动了。我就知道办法用对了，站来对他们说：“和尚，就这么定了，事情你和胡律师商量，他有什么要求都尽力的满足他，我先回办公室了，你们谈完再来找我！”
　　——————————————————————
　　《邪艳曲》本人亲自验证的一本书，内容精彩，喜欢都市异能的朋友可以去看看，绝对不会让你失望的，请击下面的链接！
　　1U1U1U1U网1U
　　击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=82831 target=_blank>《邪艳曲》本人亲自验证的一本书，内容精彩，喜欢都市异能的朋友可以去看看，绝对不会让你失望的，请击下面的链接！http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=82831</a>



　　正 第一百章 迷局
　　(2G2G2G2G：-12-3 11:31:00　　：2240)
　　虚拟和现实的尺度是很难把握的，人们常分不清真假。虚拟的最大乐趣在于，你可以干很多违纪犯规平日里不能不敢但又很想干的事情，而且你还不用负责任，就跟现在的YY一样！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发——————————————————————————————
　　回到了办公室我一屁股坐到位置上，接连几日的苦熬精神委实支持不住，我感觉困顿不堪。把头靠在老板椅的后边，我闭上眼睛休息，可是脑袋里乱糟糟的一团，这几天发生的事情象过电影一样在我的脑海里浮现。
　　前后也就三天的事情，商大哥和帅影遇害，殿杰来到省城还胆大包天的去刺杀北城老大刘天成，我与刘天成之间斗智斗勇，不到十二个小时面对了两次“枪战”。几乎是动用了暴力取了公司的控制权，我就成了商氏的老总，而且成为了南城黑社会帮派的老大，我都有不敢相信这一切是事实，不禁哑然失笑。
　　世界就是这样，作为人你的力量很渺小，你根本无法控制自己的生活，除非你放弃身边所有的一切。商大哥活着的时候几次盛情邀请我加入，都被我拒绝了，可如今我要通过武力来取的公司的控制权。
　　我不禁想了王勃的《腾王阁序》：嗟乎！时运不济，命运多舛。冯唐易老，李广难封。屈贾谊于长沙，非无圣主；窜梁鸿于海曲，岂乏明时。所赖君子安贫，达人知命。老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志。酌贪泉而觉爽，处涸辙以犹欢。北海虽赊，扶摇可接；东隅已逝，桑榆非晚。孟尝高洁，空怀报国之心；阮藉猖狂，岂效穷途之哭！
　　勃，三尺微命，一介书生。无路请缨，等终军之弱冠；有怀投笔，慕宗悫之长风。舍簪笏于百龄，奉晨昏于万里。非谢家之宝树，接孟氏之芳邻。他日趋庭，叨陪鲤对；今晨捧袂，喜托龙门。杨意不逢，抚凌云而自惜；钟期既遇，奏流水以何惭？
　　我不禁哀叹，终究是要走商大哥的老路了，这是造化弄人还是命运早有注定！所有的一切都逼着我必须要走这条路，商大哥活着的时候殷勤期盼，死了后还念念不忘，又是遗嘱又是遗书。和尚更是从认识我开始就不遗余力的劝说，恨不得我马上就接替商总他才高兴。如今他们都如愿了，可我呢，我现在却迷茫了，坚持了这么长时间发现自己坚持的东西竟然是一种虚妄，到头来才知道自己的信守不过是一种虚妄，是一块幻想的骨头，我的信守就象狗奔跑追逐，但并不一定都是因为爱这块骨头———也许只是想咬一口，或者，仅仅是不想别的狗得逞而后悔罢了。但虚妄终究是虚妄，永远是可望而不可及，无论你怎么追逐，都不会有任何结果。我的信守，我的良知在残酷的社会现实的生活面前竟然一不值，我甚至觉得自己很可笑而有可悲。
　　不管怎么想，我知道自己必须强大来，这样才能保护我想保护的人，和尚说的没有错，等你足够强大了，你就可以做你自己想做的事情了。大丈夫既存于世，便当顶天立地，一味的只知道去明哲保身，这不是君子所为，生亦何欢，死亦何惧，关键是看到了什么时候。所谓有所不为、有所必为。
　　我暗下决心，我不管什么黑社会白社会的，我现在要做的就是不让死的人遗憾，不让生的人失望。黑社会没什么可怕也没什么了不，我要凭借我的拳头和智慧把商氏搞的有声有色，不让任何看我们的笑话，同时我也不允许任何人伤害我要保护的人！无论是谁只要伤害了我要保护的人，我都要让他们付出惨重的代价。我发誓，如果警方不能抓住杀害商大哥的凶手，我就是动用一切的力量，上天入地我也要把他翻出来，我绝对不会让杀害商大哥的凶手逍遥法外，法律制裁不了他，那么就由我来替天行道吧！
　　至于北城帮和刘天成我一样不会放过他们，且不说商大哥的死和他们有着不可分割的关系，就是他昨天到今天对殿杰伤害，对我威逼，对南城帮的趁火打劫，我都不会放过他们。汉武帝刘彻有一句话：犯我天威者，虽远必诛！何况南北城紧紧相连，而刘天成经过了昨天到今天我的一闹，一样会把我当成眼钉肉刺，我不找他麻烦他一样还是会算计我的！与其被动挨打，不如主动出击。
　　我仔细的分析着当前的局势，商总刚刚遇害，帮内虽然表面被我震住了，看来相安无事，可是底下还在暗流涌动，怀着想法的人海是大有人在。首先豹子就是面服心不服，想让他来配合我的工作肯定有一定的难度，而他掌握着南城帮大部分的底层兄弟，他要是想和我搞事真是的很容易的。攘外必先安内，我只有解决了帮内的事情后才能抽出精力去对付北城帮和刘天成。
　　我要想让帮里的兄弟支持我，不能仅靠我的拳头，我还要让他们觉得我上位了以后商氏的整体实力有所提高。这样我如果成功了，将会赢得帮内许多人的尊敬和信任，虽然还是会招致帮内许多人的嫉恨。问题是，不管结果如何我必要拿出勇气承担这份责任。这是个令我很头疼的事情，收入就那么几块，一年两两帮拼杀使双方都实力大损，如今盈利最大的夜总会还被刘天成趁火打劫拿去了。我必须的找到一个解决问题的办法，使商氏集团迅速走出低谷，这才能实现我想做的事情。那么豹子这个人不管怎么样，我都不能先动他，动他牵扯很多的精力，而且还容易引下面的动荡，我手边的人还真没有合适的人选来统领那帮混球！
　　公司这边现在的产业我大致知道就是李志成的三个酒店，真真的一个洗浴心还有一些零星的产业。豹子和南城我暂时是指望不上他了，只能在酒店和洗浴心上想办法了。咳，夜总会要是没转让就好了，至少能缓解一下压力，可是为了避免和北城的矛盾激化，只能是把夜总会忍痛割舍了。
　　
　　2G2G2G2G网2G


　　正 第一百零一章 纵论黑社会（解禁）
　　(5V5V5V5V：-3-12 15:14:00　　：3526)
　　军事之王回归，锋锐强势出击《复活之战斗在第三帝国》！请大家支持！ 
　　生活告诉我们，人不能太认真，要学会豁达。有些事情你只需要知道概况，不要研究细节，把一切都看透了，你活着还有什么意思！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————————
　　正当我思来想去的脑袋都有疼的时候，有人敲门，我坐直了身子道：“请进！”
　　和尚和胡律师先后的走了进来，看胡律师的表情就知道他已经接受了我的建议，和尚他们坐下后，我主动的问道：“和尚，你和胡律师谈的怎么样了？”
　　“没问题，胡律师对您的提议很感兴趣，他这两年就想自己单挑的想法了，您的建议和他不谋而合了，我们已经把律师楼的事情谈的差不多了，胡律师决定最近就退出宏远筹备新的律师楼！”和尚不紧不慢的向我汇报着。
　　我站来走到沙发前向胡律师郑重的伸出手，胡律师有受宠若惊了，慌乱了站来笨拙的抓住了我的手，我正色道：“胡律师，我真诚的希望我们能合作愉快，也希望您能在以后公司的实际运作给我积极的建议，以前商总怎么待你我就怎么待您，君子诚不我欺，我将把你视为商氏最重要的一员，会象待和尚一样对待您！象今天这样的事情，以后和尚你们俩都不用参加，也不用你们操心，一切粗鲁野蛮的事情都不用你们，我需要的是你们的头脑和智慧。”
　　胡律师被我的真诚所打动，声音都有发颤，他尽量控制着激动的心情道：“杨总，您放心我会努力把律师楼做好的，至于商氏的问题更没得说了，律师楼本身就是商氏的一部分，我更会尽心了。您也别以为我是个小人贪图这个位置。和尚对我说了很多您的情况，我知道您现在很难真的需要人手，商总留遗嘱时候最大的担心就是您不接手公司，我能从他的支言片语感觉得到，他对您的期望和评价都很高，如今你接手了公司也算是完了他的心愿。我不知道我能帮上您什么忙，但我只提一的建议，杨总，象今天发生的事情以后最好少发生，现在的社会不同了，拼的也不是拳头了。在这片天空下最大的不是您也不是刘天成，是共产党！你们的势力不管有多大，能力有多强，只要你们惹她不高兴了，政府的武装力量会在最短的时间内把你们摧毁，这是事实有很多血的教训例子摆在你前面，不得不慎重呀？”
　　胡律师的话让我大为感动，他最初说的还有假，可到后来说的都是肺腑之言。我撒开他的手道：“和尚，小冯不在就得麻烦你了，就得麻烦你去倒两杯水，我跟胡律师好好好谈谈！胡律师我们坐下说话。”
　　重新坐下以后胡律师就有所放松人也不那么拘谨了，和尚把水倒好端过来，“和尚你也坐，我们一聊聊！”和尚坐下后，我客气的对胡律师道，“胡律师您继续说！”
　　胡律师调整了一下坐姿，开口道：“杨总，那我就说了，说重了你们可不要不高兴，我这人我们律师界有个外号叫‘嘴臭胡’，所以我要说了什么您不愿意听的您可别介意呀！”
　　“您尽管大胆的说，我喜欢听的就是真话，现在的局面我们要的是解决问题的办法，不是听逢迎的拜年磕！”我知道胡律师是要对我们的运作提一些肯的意见了。
　　“杨总，我和商总合作也好几年了，对你们的情况也有所了解，勿须讳言你们就是黑社会，这是事实谁都改变不了。你们现在所做的大部分的生意都涉黑，也就是说你们大部分的生意都是不合法的，尤其是南城的那帮人的行为更让人担心。混吗，表面意义就是打打杀杀，可终究有头岁月不饶人，您能打几年又能打出什么来，其实想来不就那几个人斗来打去吗，而且总有一天会被新生势力替代。比人多谁多的过共产党吗，所以黑社会斗勇斗狠没有错，要不您也震不住人，就象您今天在北城如果不是您表现了比他们更凶狠，我怀疑我们还能不能走出嘉华。可是这年头滚刀肉太多了，天天玩就没有意思了，再说那终究是在犯法保不定哪天就栽了。反过来说现在犯法的人多了，哪个不是逍遥法外，悠然自得。盗亦有道，各行各业都有自己的规矩。暴力是手段不是唯一的方法，原子弹的制造不是为了用于战争的，是为了防止和震慑战争的。很多时候暴力是解决不了问题的，只会激化矛盾使矛盾升级，一旦矛盾升级了就控制不了了，受到伤害的就不只是对方了可能还有我们，所谓损敌一千，自伤八百这是最不可取的。所以可以利用暴力不可倚赖暴力，要充分利用暴力带来的威慑力为我们创造经济利益。同时也不能总是制造矛盾和冲突，这没有什么意义那是典型的地痞行为最为愚蠢。我建议你们要协助政府，不要老是搞破坏，要努力做的是帮助政府维护一片地方的安全和稳定。
　　黑社会自古就有存在了几千年了，还有的人走上了帝王之路，所以政府表面上打击，实质上他们对你们是默认的。自古来那个成功的不是和权和钱有着密切的关系，那么你们要做的首先就是靠上政府，不一定是官勾结，但至少要能在政府方面有说的话上的人。刘天成与省委某某合作是省城人人皆知道的事情，就凭这省城的逐多势力尤其是官方势力就不敢碰他。我感觉你们现在这种做法是不行的，有太低级了还没有打破传统。商总我们合作了很久他的为人我清楚，江湖气息太浓了，已经不适合当今的社会，要生存就必须有所改变。我这样说也不是说你们混必须依靠官，其实更多的时候如果你不触犯游戏规则，他们更需要的是你们，你们想想是不是？”
　　胡律师停了下来，观察着和尚和我的反应。和尚和我都没有说话，胡律师是研究法律的他深知我们现在做的大部分的东西是不合法，之所以它能存在是因为千百年来他作为三教九流之一传承下来的，已经被很多人认可和接受了。黑社会是社会的衍生物，只要有社会形体存在，那么就会有黑社会，这个执政党是很清楚的事情。
　　胡律师见我们两个人都沉默不语，喝了一口水接着道：“当今社会的稳定不是靠几项立法，几个政府机构的管理就可以解决的，千百年来人类社会就存在很多不合规矩而又合理的潜在规则。黑和白既是对立统一的又是相互依存的，任何时候也不要把黑和白绝对的分开，谁离开谁都不行，而当今的社会黑与白的模糊区域很大，甚至已经超过了黑与白的本身。老蒋当年还不是要给杜月笙面子，因为有好多事情他也做不到。所以你要得到政府的支持关键的是你能为他们做什么，你能替他们解决什么，不能让政府觉得你存在是威胁。政府最需要的是社会稳定，既然黑社会自古就有，省城的各种势力早就存在，他们早就接受了你们的存在。执法公检法部门要做的不是把你们全部消灭，那是不现实的因为他们做不到，即使他们能把一部分势力消灭了，但很快的就会有新崛一个势力。他们做的主要工作是平衡，你在势力范围内小打小闹而且经常照顾一下他们的面子，他们绝对不会管制和打压你。他们的原则是谁让他们闹心就会打击谁，如果你闹的凶他们就会消灭你，他们有这个权利也有这个能力。在我看来黑社会不是罪恶的根源，特权才是罪恶的根源。”
　　胡律师的话让我陷入了深思当，我一直在想的就是混社会是为了什么，为了生存是肯定的了，说是为面子我不信，说是没有办法我更不信，其实这只是一种选择生活方式的态度而已。黑社会最典型的就是一言不和拔刀见血，这只是它的表面特征。其实我了解这都是他们为了吓唬人表现出来的，内心的恐惧只有自己知道，凶神恶煞的表现不一定是都是真的，更多的犟种硬撑着自己的面子。好多的人并不一定愿意这样，只是他们没有更好的选择，就好象《水浒》里一样，真正一们心思上梁山当强盗的不过只有李逵一个人罢了。
　　我看了看和尚，他一副若有所思的样子，就开口问他：“和尚，平时你不是挺能说的吗，怎么今天哑巴了，你也发表一下自己的建议吧！”
　　和尚用手摸了摸自己的秃头，正色道：“杨总，胡律师说了这么多就是告诉我们，我们现在的情况是合理不合法的，我们要做的就是如何让自己也合法来，至少表面上来看我们是合法的，这样才能解决根本的问题，否则这样下去我们不被政府所取缔，也将会被新生的势力所代替，这是黑社会千百年来亘古不变的规律。商总活着的时候，我们就讨论过这方面的问题，但是商总思想很顽固，他对政府的人索贿很反感，不到用人家的时候很少和别人做情感上的沟通。可以说在与政府的关系上，商总是省城各大势力里最差的一个，和刘天成直通省委大院相比他差距就更大了。我的建议您接手以后要多注意和政府各职能机构的关系处理，至少不能学商总，他在省城黑道上的信誉和个人实力是别人无法比拟的，可是在关系处理上他遵循的还是老规矩老办法，所以表面上很多人卖他的面子，其实背地里已经很反感他的为人了，只不过怯于他个人的威望和实力而不发作而已。”
　　——————
　　投门牙推荐票，谢谢！
　　


　　正 第一百零二章 当务之急【解禁】
　　(9H9H9H9H：-3-14 13:39:00　　：3402)
　　军事之王回归，锋锐强势出击《复活之战斗在第三帝国》！请大家支持！
　　走自己的路让别人去说一都没有错，被别人期待本身就是一件难受的事情，而去体会别人对自己的感受，更是一件让人痛苦不堪的事情！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————————
　　和尚说到这里就适可而止了，因为他也不知道我的真实想法是什么。他和胡律师都紧盯着我，等我发表自己的见解。我一边听着他们说话一边正在思索，他们说了如此的多，无非是在劝我多走白少走黑，利用黑养白同时走上层路线，然后把白做大做强，他们可能希望的就是能最后完全的脱离了黑社会。这也正是我所期望的，从根本上来说我不喜欢黑社会，甚至是厌恶至极。可是老天却偏偏要和我开玩笑，让我做了独霸一方的所谓的流氓头子，我不禁在心里苦笑真是造化弄人。
　　我整理了一下思绪，开口道：“你们说的都很有道理，我想商大哥也不是不想象你们说的那样做，他也有他的苦衷。我们现在不提以前单说现在吧。我觉得现在的大环境不是地盘占有多大、小弟有多少、产业有多少的问题，而是要充分利用占有的资源来挖掘利益。人在黑社会不狠是没有人会怕你的，可太狠了你又能生存几天，做事总要给别人留有余地，不能把人逼的太紧，如果一味的赶尽杀绝斗勇斗狠，自己也不会有什么好下场，商大哥就是个活生生的例子。我觉得有必要给下边的人定规矩，做事吗要有规矩才成方圆，还要给他们制定相应的计划，怎么发展怎么管理这些乌合之众是个很大的问题，流氓不可怕，就怕流氓没有化，混浆浆的怎么把事情做好，所以我个人认为对内要比对外狠是必然的，首先要做的是全面的提高他们个人的素质。当年青帮之所以成功与他们定的规矩是分不开的，所以制订有效的帮规是十分必要的，什么事能做，什么事该做，什么事不能做要明确，有触犯者怎么处理是关键，必须严惩以儆效尤。
　　你们的建议很好，我们必须要加强与政府的紧密联系，我们商氏也是正规的公司，完全可以和政府合作几个项目吗！至于你们暗示的还要找好靠山，我认为也很有必要，但不能太大也不能太小，靠山太大他就无心顾你，你也满足不了他的胃口，靠山太小又解决不了问题。所以这个我们现在不急，现在的关键是我们自己内部，不怕外乱就怕内乱，攘外必先安内。商总的突然离去和我的莫名其妙上位都是个不稳定的因素，再加上夜总会被刘天成拿走了，公司的经济支柱也倒了，所以如何的使各方面融合，怎么重新分配工作，怎么人尽其能使公司恢复生机才是关键。”
　　和尚和胡律师都吃惊的看着我，他们没有想到我在这么短的时间里就能考虑这么多，而最为让他们感到意外的是我能仔细的分析时局，重的解决什么问题说的一清二楚。胡律师已经完全的进入了状态，根本就是拿自己当成了商氏的一员，他有激动的对我说：“杨总，不知道你对房地产有了解吗？”
　　我摇了摇头苦笑道：“我刚到省城才两年，说实话我什么实际的工作都没有干过，房地产我那懂呀！”
　　“这不需要您懂，您是公司的掌舵人那有时间研究这个，您只需要把握个大方向就可以了！”胡律师替我遮掩，怕伤了我的面子，“我们现在就有个契机，我在省政府有个当秘书的同学，他透漏明年年初政府将对南城实施大改造，不仅要把南城的都市村庄全部扫净，还准备把几所大学的主学区迁移到那里，在那里兴建一个大学城。”
　　“拆迁！”我惊呼道，在可是一大块肥肉呀，南城是省城唯一没有开发过的区域，那里危房违章建筑遍地都是，典型的是城市的村庄，已经成为了政府的眼钉头肉刺，政府已经把它视为城市的毒瘤。如果政府要在那里大搞建设，那么拆迁将是他们最头疼的事情。而拆迁对于我们南城帮来说就容易的多了，我们长期盘踞在这里，对普通的人本身就是一种威摄。他们可能不怕政府，但绝对会怕我们！北方最著名的大姥乔四就是靠这个来的，我看过关于他的一写报道，所以胡律师一提南城改建，我就首先想到了拆迁。
　　“对，您说的太对了，我也是这么想的！”胡律师马上附和道，“我们可能不具备承揽大型工程的资格，但是拆迁这一块好象没有人比我们更合适。如果我们能把拆迁揽在手里，那么我们就可以成立自己的建筑公司，大的做不了我们做小的。如果真的兴建大学城肯定不是一年两年就能结束的，他们在我们的区域内兴建大学，到时候小型的建设不用上面审批的项目我想我们还是很容易争取到的，他们不会这面子都不给我们的！”
　　“我说胡律师，你简直就是个老狐狸，我看你做律师真是瞎材料了，要不你坐我这位置得了，枉我还称商氏的‘小诸葛’呢，看来我的饭碗要被你抢走了！”和尚半开玩笑的调侃胡律师。
　　胡律师不好意思的笑了，他觉得自己好象表现的有过分热心了，尤其是觉得自己刚刚还坚持不和我合作，现在又拿出了这个态度。我知道他的尴尬，就批评和尚道：“和尚你闭嘴，胡律师是拿我们当自己人才这么说，你少胡咧咧！胡律师我们不听他的，我们继续！”
　　胡律师红着脸不肯说话了，我知道再继续下去也没有什么东西了，就笑着说：“胡律师，听君一席话胜读十年书呀，你让我茅塞顿开，我对商氏明天更加有信心了。我希望你能尽快的结束在宏远的工作到商氏来，我发现，和尚和你我那一个也离不开了。”
　　“您说笑了，书生无用呀！”胡律师被我夸的有发窘，自我解嘲道，“我这就是一个人见解，大方向还得您拿，不过我也没白去一趟天成实业，刘天成确实在搞实业，我留心了一下他们的项目就是应该就是房地产。我们已经落后了一步了，必须要快速的赶上去，要不我们就会被淘汰！” 他现在已经把自己当成了商氏的一员，连说话都是我们我们的了。
　　我感觉到很欣慰，我又多了一个事业上的帮手，情感上的支持者。“胡律师，我就不跟你客套了，夜总会的事情就拜托你了，刘天成我们都约定好了不会再出问题，你看着处理就行了，这样我就不耽误你时间了，你回律师楼吧！”我觉得时间差不多了，阿威也应该领殿杰回来，我要好好教训一下这小子。
　　胡律师身告辞，脸色也恢复了正常神色也很轻松。他走后和尚又恢复了原来随意的状态，坐在那里悠闲的喝着水，但是眉宇间有着掩饰不住的疲惫之态。我歉意的看着和尚道：“和尚，要不你先回去吧，这两天你根本没有休息好，这样下去别把你身子弄垮了！”
　　和尚无所谓的笑了笑了道：“没事，这两天觉睡的少，可是也没有战斗呀，所以精力是没问题，不过我还真有想我那几个女人了！”
　　和尚不仅不为自己的行为感到无耻，还摆出了个花痴的样子，我看着他的样子就忍不住想骂他：“和尚，亏你还当过和尚呢，佛主怎么不一个掌心雷把你这个孽徒劈死了呢，也好少让你糟蹋良家妇女。”
　　和尚把眼睛一瞪反驳道：“杨总，你这样说就不对了，我是当过和尚可是我还俗了，现在这样子是因为我得了斑秃病，这和佛主有什么关系。再说了她们也算不是什么良家妇女，要说她们糟蹋我还差不多，咳，我和尚挣了那么多的钱自己一都没享受到，全搭她们大腿上了！悲哀呀！”
　　我被他气的说不出话来，指着门从牙缝里挤出一个字：“滚！”
　　和尚缩了一下脖子嘀咕道：“正好我去会议室休息一会儿，杨总，您自己先待着，我滚了！”说完嬉皮笑脸了走了。
　　我独自一个人在办公室里咀嚼着我们刚刚谈的话，胡律师、和尚都明确了一个方向就是必须走正规的道路，那么就涉及到一，如何使黑社会“合法化”，这个“合法化”概念很模糊，不是真正意义上的合法，但至少能使自己的非法收入合法化。
　　我正在思考这个问题的时候，门又被敲响了，我知道是阿威和殿杰回来了，我沉声道：“进！”
　　阿威推着殿杰走进了办公室，“杨总我们回来了！”阿威向我汇报，然后对殿杰道，“殿杰你坐呀！”
　　“他就不用坐了，惹了这么大的漏子还想坐，能让他站着就不错了！”我一副冷冰冰的样子，“阿威你先到会议室去，和尚也在那，你们先休息一会儿等我教训完他后你送我们回商家！”
　　“好的，杨总！”阿威回答了一声转身出了办公室。
　　“到前面来！”我压制自己的愤怒，等他走到我办公桌前，爆喝道，“跪下！”殿杰应声曲下了双膝“扑腾”跪了下来！
　　——
　　门牙继续求推荐票！
　　


　　正 第一百零三章 为爱活着的人【解禁】
　　(3M3M3M3M：-3-16 14:19:00　　：3460)
　　军事之王回归，锋锐强势出击《复活之战斗在第三帝国》！ 请支持！
　　我们习惯以不同的标准来对待别人和自己，以致往往是责人以严，待己以宽。总是拼命在别人身上找不对的地方，而不想想自己到底错在了那里！——胡言乱语
　　————————————————————————————首发————————————————————————————————
　　“知道自己错在那里了吗？”我压着火问道。
　　殿杰把脑袋垂的很低，声音很小一副心虚的样子：“知道师傅，我不应该瞒着您去刺杀刘天成，给您和公司惹了那么大的麻烦，我听阿威叔叔说了您为了我这事昨天把帮里的人都镇压了，今天在刘天成那我也听见了，您把夜总会都搭上了。。。。。。”
　　“你错了！”我打断他，我不屑的说，“夜总会是个什么东西，你的错误在于你让关心你的人担心，你知道你姑姑都愁成什么样子了，你要是出了问题，你让他们怎么办，你置师傅于何地。你也是个男子汉了可你一都不替别人考虑，为了自己的一己私欲就去逞能。即使刘天成是杀害你父亲的凶手，也用不着你去刺杀人家呀，你以为这是旧社会呢，现在是法制社会，刘天成犯法了有国家法律来制裁，还轮不到你呢！况且现在只是怀疑又没有证据证明是人家。想玩一命换一命呀？那也要自己有那个实力才行，匹夫之勇，你最大的错误是自不量力！”
　　他一声不吭的低着头跪在那里，对我说的话一句也不反驳。觉得这事情不能怨孩子，他年龄很小控制力很低，猛一听到这消息肯定管不住自己，要怨也只能怨我的这张破嘴，话锋一转我变的柔和来，：“孩子，你知道你对我们的重要性吗？你知道你在我们心的地位吗？他刘天成算是什么，他的命怎么能和你比，他在我们心里只是个社会的垃圾。而你不同，你是你父母的血脉延续，你是你爷爷、姑姑、姥姥、姥爷的精神寄托，你是师傅我的希望。你的生命不仅属于你自己还属于我们大家，我们不允许你拿自己的生命冒险，你明白吗？”
　　殿杰抬了头，他已经是泪流满面了，哽咽着他说：“师傅，我错了！我以后再也不这么卤莽了，我不会再让大家替我操心了，可是，可是我爸爸的仇怎么报？”
　　这小东西还挺顽固，竟然将上我的军了。我横了他一眼道：“这不用你关心，这是我们大人的事情，何况还有国家的法律，你现在的任务就是给老老实实的别出问题，等你长大了好好对待你的亲人，你能听懂我的意思吗？”
　　“我听懂了，这事由您来办那我就放心了，您的功夫那么好一定可以替我杀了刘天成给我爸爸妈妈报仇的。。。。”他梗着个脖子胡说道。
　　我被他气的“噗”的一下笑出来了，笑骂道：“你个臭小子，胡咧咧什么呀！我不是说了吗，现在还没有证据证明刘天成就是杀害你父母的凶手，即使证明了也应该由法律来制裁他，也不是由你我来执行的！我们不能逞一时之快而遗恨终生，我们的命值钱着呢，不能随便的就跟别人交换了，尤其是象刘天成这样的垃圾！”我只能这样和他讲话，现在的他根本听不进太多的东西。
　　虽然他还有不服气，但没有敢再向我发问。看着他满面的泪痕，想着他昨天受了一夜的苦，我觉得有心疼，再让他跪着有于心不忍了。“来吧，坐到沙发上去说话。”我貌似冷漠实则关心的吩咐。
　　他还犯倔来了，硬邦邦的顶了回来：“师傅，徒弟犯了错误您理应惩罚我，我跪着是应该的。”
　　“你赶紧给我滚到沙发上去，别等我生气你听见没？”我假装要生气的样子。
　　他默默的来后坐到了沙发上，他擦了擦眼泪突然对我说：“师傅，你在刘天成那两次出手真是帅呆了，尤其是第二次简直象战神，我看了除了那小子昏过去了，那俩的手腕都断了，师傅我要是有你的功力，刘天成的命早就到手了。”
　　这小子还没完没了了，“行了，别再提这件事情了！”我嗔怒的喝道，“我警告你呀，回家不要和你姑姑他们提这件事情，我可不想让她们担心。你就说我这很忙一直抽不出时间来送你，听见没有？”
　　“知道了！”殿杰拉着长音回答，完全是个小孩子模样，“我是大人了，这小事还用劳您老费心，我不会和姑姑她们说的，我陪你一撒谎骗他们行了吧！”
　　“去你的臭小子，这那是骗呀？”我走过去亲昵的在他脑袋上揉了几下道，“这叫战术，战术你懂不？”
　　他也不躲闪，象个被主人抚摩的宠物似的，抬他的头看着我说：“师傅，以后您就是我最亲的人之一，我向您承诺我以后绝对不会再冲动了，不让您生气不给您惹麻烦了！”
　　我的鼻子一酸眼泪差就掉了下来，殿杰这孩子命可真苦，从小就被寄养到了乡下很少能和父母团聚，十七年没有见过自己的姑姑和爷爷，如今终于可以到省城了父母却都已不在了。我再想自己更觉得可悲，我连父母的模样都不记得了，不过我现在很幸运了，除了老王我也有了很多的亲人。为了这些亲人，我必须选择坚强，只有这样才不会让我的亲人们失望，我只有自己强大了才能保护我的亲人们，我暗下决心，必须成功必须把商氏做强做大。
　　“走吧，我们回家吧，姑姑她们不知道多担心你呢，你个惹祸精！”我收回了自己飘出去的思绪对殿杰说，“去，到会议把你阿威叔叔、和尚叔叔叫来！”
　　孩子就是孩子，这会的工夫他就恢复了正常，答应了一声就去会议室了。不到两分钟阿威、和尚就过来了。阿威很正常，和尚却是睡眼朦胧哈欠连连，这家伙还真的跑会议室睡大觉去了。
　　“和尚你照顾公司吧，我必须得和殿杰回商家了，要不宝梅和真真都要急死了，有事你就往家里打电话吧！”我吩咐完和尚，招呼阿威和殿杰，“我们走吧！”
　　路上我再次叮嘱殿杰回家不要胡说，弄的他有不耐烦了：“师傅，您怎么还当我是小孩子，您这分明是不信任我吗？放心我不会说露嘴的。”
　　他一副小大人的样子，让我忍不住笑了，我很欣慰，商大哥不幸遇害了老天又给了我们一个殿杰，这对商家来说是不幸的万幸，至少对宝梅和商老来说殿杰是个精神寄托，有孩子在，他们怎么说也能少伤心一，要不我都不知道他们会变成什么样子。
　　我和殿杰下了车，回头对阿威道：“阿威，你不用回公司了，赶紧找个地方休息吧！”
　　“不用了，我就直接在您这找个地方休息吧，一旦您要用车也方便。”阿威把车停好后下了车对我说。
　　我知道他是好意，说是我用车方便，其实是担心我会出什么问题。我想想也是，就随口答应着：“好吧，那你就不用回去了，就到我房间里休息。”
　　这时候宝梅和真真都迎了出来，宝梅是那么的憔悴，脸色苍白眼睛都凹陷了进去，她走过来就把殿杰拉了过来，伸手在他的屁股上拍打，嘴里还埋怨着：“你个死孩子，怎么说跑就跑了，你知道姑姑有多担心吗？”殿杰一米七五的身高，宝梅也就将近一米七，怎么看怎么不象那么回事。
　　殿杰有不好意思了，他也不敢挣扎红着脸辩解着：“我知道错了，姑姑，您别生气了。姑姑这么多人呢！姑姑！”
　　宝梅突然把殿杰搂住了，泪水横流的说：“殿杰，你可不要再吓姑姑了，姑姑再承受不任何的打击了！”
　　宝梅的话让大家的心情都黯淡下来，殿杰无所适从的矗在那不知道说什么好。我过去把宝梅拉开安慰道：“行了，殿杰不是没事吗，我们赶紧进屋吧。”宝梅偎依在我身边靠着我走进了客厅。“阿威，你自己上楼，二楼右手边第二个房间就是我的，都两个整天没休息了，你赶紧休息去。”我对阿威说。
　　阿威没有多嘴直接上了二楼自己去休息了，其实我和殿杰也很累也都需要休息，可是现在的情况我们必须在楼下陪他们一会儿。商老听到了楼下我们说话的声音也下了楼，他边走边问：“殿杰回来了，怎么在医院住的，那能休息好吗，看，这孩子眼睛通红，肯定是没休息好，赶紧上楼睡觉去。”
　　殿杰也不愿意在楼下待，他也怕自己那句话说不对了就露馅了，站来对宝梅和真真道：“两位姑姑，那我就不陪你们了，让师傅陪你吧！爷爷我是累了我上楼睡觉去了！”说完噔噔的跑上了楼。
　　商老坐下后对我说：“小杨，事情忙的怎么样了？”
　　“都安排下去了，后天正式出丧，和尚他们通知了很多人，我们决定在郊区办了，要不那么多的人市区肯定不方便！”我必恭必敬的回答。这是和尚的建议，他说哪天说不定来多少人呢，而且来的人大部分都不是什么好东西，可能还有来闹事的，所以他建议在郊区商总的私人产业上办，那里比较空旷也适合于制造一个大的场面。
　　——————
　　继续求推荐票！票票多多，解禁多多！
　　


　　正 第一百零四章 筹谋【解禁】
　　(6U6U6U6U：-3-18 13:17:00　　：4496)
　　《半神传奇》97571，失落的上古明，凝仙倾心之作，请大家支持！
　　有时候我们被人轻视，往往不是因为自己不够出色，而是因为自己过于清高，若自视过高，反变为狂妄无知，其所以受人轻视的本源就在这里。——胡言乱语
　　————————————————————————首发——————————————————————————————
　　“那就好，赶紧让他入土为安吧！”商老现在说话都有气无力，就几天的时间人就迅速的老了下来。我不禁感觉到黯然心酸，深为他们父子感到悲哀，冷战了二十年，如今终于不用冷战了，而其的一个却离开了人世间，白发人送黑发人那。
　　说完这句话以后我们四个就相对无言了，沉默持续了有十几分钟，我因为疲惫两个眼皮已经开始打架了。宝梅发现了我精神很不集，她打破了沉默担心的问我：“师哥，你昨天是不是没休息呀，要不你也去休息吧？”
　　我苦笑着了头，我真的撑不住再也装不下去。商老赶紧道：“那你赶紧上楼，别在楼下坐着了。”
　　我站来歉意的看了大家一下就往楼上走，宝梅和真真也站了来跟着我上了楼。殿杰占用了商总原来的房间，阿威占用了我的房间，我只好去了宝梅的房间。我进了房间就看着跟进来的俩美女，我不知道她们都跟进来做什么，难道是要看着我睡觉吗？
　　“羊羊，你还愣着做什么呀，快上床休息呀！”真真见我站在那不动埋怨道。
　　我皱着眉头说：“你们呢，你们不会是也要在这看着我睡觉吧？”
　　“你睡你的得了，我们看着你睡不着呀？快去睡！”真真有不高兴了。
　　我只好无奈的躺到了床上，不到五分钟我就迷糊过去了，朦胧我感觉到她们好象是坐到了床边，好象还在嘀咕着什么，可是我太累了实在是睁不开眼睛了，也没有听清他们说的是什么，之后我就没有感觉了。等我醒来的时候两个女孩子都躺在我身边也睡着了，看外边的天已经接近晚饭了，我的肚子已经咕噜咕噜叫了，午我又没有捞到时间吃饭。
　　我慢慢的来，可是不小心还是把宝梅弄醒了，我小声的对她说：“你再睡会吧，我先来了！”
　　她可能是很累头就不再看我了，继续睡觉。我来后悄悄的走出了房间，到自己房间看了一下，阿威不在已经来了。再到殿杰的房间，发现那小子睡的正酣呢！我下了楼在客厅里没有看见阿威，就走出去找他。
　　阿威正在那擦车呢，见我出来了就停下来把抹布顺手放在了车上，笑着向我问好：“杨总，您醒了，怎么不多睡会儿，这几天您都没有休息好过！”
　　“你不也是吗，怎么不多休息一会儿？”我反问道。
　　“我，习惯了。”阿威一笑就露出了一口洁白的牙齿，让人看着很舒服，“我是特种兵出身，以前睡觉对我来说是最奢侈的东西，这转业以后我还不适应了，我现在的作息基本还是按照部队的作息呢！”
　　我笑了笑，知道他说的不假，从他的身手上来看就知道他在部队很刻苦也很出色。“阿威，你先别擦车了我们出去走走。”我觉得应该和阿威谈谈。
　　“好的。杨总我洗一下手！”阿威在水桶里洗了洗手，用力的甩了两下，“杨总，我们走吧。”
　　阿威跟在我身边，他总是这个样子，不急不许的甚至看不出他在想什么。我突然转头发问：“阿威，我想问一下你对公司的看法？” 
　　阿威没有先回答，他沉默一会道：“杨总，我实话实说情况不是很乐观，表面上你是镇住了他们，其实他们并不服气，李总一向是与世无争我就不评价他了。豹子，他绝对是个不稳定的因素，我个人感觉他迟早会跟您搞事情，您要多加注意多加防范他。”
　　阿威倒是很坦诚，说的也都是心里话，而且也正是我现在的疑虑之处。但即使我知道豹子是个不稳定的因素，会危及到我的位置阻碍公司的发展我也不动他，现在是非常时期，牵一发而动全身，各方势力都在盯着我们呢，如果我贸然的处理了豹子引南城帮的动荡，那样局面将无法控制了，就给了别人的可趁之机了。豹子是要动的，商大哥在信里提到了，他南城的帐目可能也有问题。但不是现在动他，得等商大哥的丧事过后还要找个适当的机会，再抓住他帐目的问题把他拿下，我现在觉得豹子如梗在喉不吐不快呀！
　　我思索了一下，突然笑着问阿威：“阿威，你们退役的战友不少吧，他们现在都做什么呢？生活的都怎么样？”
　　阿威没想到我会问他这些，愣了一下道：“还能做什么，我们大多数没化又是农村户口，现在做什么的都有，上两天我还看见一个战友在工地打工呢，咳，当了那么多年的兵，都把人当傻了，一到社会才知道自己什么都不是呀，干啥都没有人愿意用，要不我怎么会到夜总会开车呢！”
　　我听得出来阿威对政府的不满，他说的也是实情，政府只安排户口是城镇的专业兵，而农村的说是解决工作，到了地方就没有人管你了。“阿威，你看这样行不？”我试探的问阿威，“你联系一下你能联系到的战友，看他们愿意到商氏来干不，如果愿意我随时欢迎他们的加入，有多少我要多少。”
　　阿威足足盯了我有一分钟才开口道：“杨总，你不是在开玩笑吧，他们可什么都不会做呀，你要他们来做什么呀？”
　　我不禁笑了，我想既然已经把阿威当成兄弟了，就不该欺瞒他。“阿威，我的想法是这样的。”我正色的对他道，“商总刚走我不想让公司动荡，所以豹子不搞事情我动不了他，我不能指望着豹子，那么我就指望不上南城的兄弟。但是公司要做很多的事情，我不能没有人，我现在身边有谁，就和尚、老炮和你，我们的力量还是太单薄了，我们必须有属于自己的力量。公司转让了夜总会正好空出一批资金来，我决定了一部分用于和胡律师合作建个律师楼，一部分开一家保全公司，也就是保安公司，这我先不和你解释，我也只是个临时的想法，你现在所需要做的就是利用关系把你们军队退役下来的人给找来，我杨光绝对不会亏待他们的。”
　　阿威就是再傻也能听懂我的意思，我是要培植属于自己的力量。他显得很兴奋，压抑着自己激动的心情道：“没问题，杨总，我给我们营长打个电话，把他们的联系方式要了，估计十天内我就能把他们聚集齐了。”
　　“好，那是最好的，我需要人员马上到位才好呢！”我被他的情绪所感染，也有兴奋，“这件事情就交给你了，要秘密进行，暂时不要让任何人知道包括和尚和老炮，我不想让人太早的知道这件事情，你们应该是我的奇兵！”我若有所思的盯着前方。
　　第二天一早我准备去公司之前，先是把殿杰叫来叮嘱了一番，我怕他再跑出去给我惹篓子，他倒很会顺杆往上爬，垂着个脑袋嘟囔：“师傅您要真担心的话，那您就把我带在身边，剩得您作事心里都不塌实。”
　　我一想他说的也是，我还是把他带着吧，这小子现在也就能听我一，这样我也能放心一。“那好吧，我就带着你。”我警告他，“不过我很忙，可没空照顾你，你也要答应我不能再和我玩失踪。”
　　“没问题，绝对不会的！”殿杰立刻就兴奋了，大声承诺我，“师傅您就放心吧，我绝对不会给你添麻烦的，我们走吧！”说完不待我说话就跑了出去上了车。
　　我摇了摇头心道：以后我不知道要在他身上操多大的心。到了公司发现李志成也来了，正在会议室等我，和尚也到了陪他在会议室说话呢！听见有人叫杨总好，他们就从会议室里出来跟我进了办公室。
　　“小鬼头，你先出去找你阿威叔叔玩去！”我摸了殿杰脑袋一下说，“我要和你这两位叔叔谈事情，记住不要。。。。”
　　“知道了，不要再玩失踪，不是向您保证过了吗，我出去了。”他不待我说完，就不耐烦的打断了我，转身跑出了我的办公室。
　　我坐回到老板椅上客气的对李志成道：“李总，怎么早到公司来，是找我有事吧？”
　　“是的，杨总！”李志成习惯的站了来，走到我的办公桌前以一个下属汇报工作的姿态道，“昨天我回去后检查了一下布置的工作，他们基本都已经做了，昨天的报纸也登了卜告。该通知的人昨天大部分也都通知了，今天工作还将继续，做法事的和尚我们也已经找了。我这么早来是想让您到农场看一下灵棚，看您对布置满意不满意！”
　　李志成办事还满有效率的，这么短的时间就把这么多的工作都执行下去，看来他对于公司还真是不可或缺，我要好好的对待他让他为我所用。“李总，你坐着说话就可以！”我非常客气的对他讲，“我们都是商总兄弟，没必要分的那么清楚，现在就我们三个人没有那么多的讲究。李总，我希望你以能象和尚那样对我，我是商氏的新老总不假，可我也是商总的兄弟，大家都一样，那么你们都是我的哥们，论年纪我还应该叫你一声大哥呢，你站着说话我都不好意思坐着，你还是坐到沙发上说吧。”
　　李志成见我说的很真诚不象是在说客套话，就回到了沙发那里坐下了。我看了看一脸满不在乎的和尚吩咐道：“和尚，一会儿我跟李总去看一下灵棚，你去趟医院代我问候一下帅影的父母，看是不是找个人替换一下小冯。”
　　“好的，杨总，我这就去办！”说完站身来就往出走，快走到门口的时候回头又对我说：“杨总，我有个事忘记告诉您了，我告诉财务给您提了两万元钱，我一会儿让他给您送过来，杨总我先走了。”
　　和尚办事还真是有心，连这个都想到了，确实是个军师的不错人才。我正为钱的事情犯愁呢，昨天本来和阿威说完了后应该给阿威拿钱，可我真的是囊羞涩所以就没敢开口，和尚这样做还真的解决了我的大问题。我心情轻松来，说话也显得明快了些：“ 李总，昨天人多我一直没找到机会，今天就我们俩了我就不避讳了。我很感谢您的支持，昨天在刘天成那您能出言顶撞王祥我很感激您，我杨光谢谢您！”说完我走站来走到他面前就鞠了一躬。
　　李志成没有想到我会给他鞠躬，慌乱他跳到了一边，“杨总，你这样让我就很难做人了。”他的口气有生气，但眼神却有着一丝喜悦，“我们都是一家人，一家人当然要向着一家人，我做的都是我应该做的事情。对了杨总，我还要和你说一件事，就是商总的丧事一过，我打算就退出帮了，您赶紧找个合适的人选接替一下我。”
　　不管他说的是真是假，我都不会答应他的。现在和以后公司都需要他这样的老人，所以我斩钉截铁的回答：“我不同意，我绝对不会让你退出帮会。”
　　“杨总，我人老了心也老了，真的不适合在帮会里管事了，我现在只想多陪陪老婆孩子过几天舒心的日子，您就答应我吧！”李志成几乎是在哀求我，看来他退出的决心还很坚定。
　　“人不是说吗家有一老如有一宝，你就是老了对帮派来说也是非常重要的，何况你并不老，我看你年轻着呢。”我边开玩笑边坐到沙发上，我在思索怎么劝说他，“我还是叫你李哥吧，你跟了商总那么多年你们的感情一定不比我和商总浅，现在商总刚走你又要离开，靠我一个年轻人怎么能撑的来，那公司不是垮了吗，我想你也不希望公司公司垮吧！李哥，我真诚的希望你能留下来帮我，公司和我都需要你。以前商总怎么对你，我就怎么对你，我甚至比商总在时还要尊重你。我言尽于此，如果你非要退出，我只恨自己没有那个福气了！”
　　————
　　推荐票在那里？
　　


　　正 第一百零五章 提前祭奠【解禁】
　　(6O6O6O6O：-3-20 :39:00　　：4347)
　　我们总是想水到渠成，其不知你不先修渠，水又怎么能引来。诸葛亮借东风前还要玩一场草船借箭呢！所以在现在要是有人向你游说，说某某项目只要有多少的启动资金，就怎么怎么样，我劝你轻易不要信。——胡言乱语
　　—————————————————————————首发—————————————————————————————
　　一番话被我说的包含着真情实意，李志成被我的话打动了，他有激动的说：“好，只要你认为我还能帮上公司的忙，那我就不提退出这茬了，杨总，你放心我不会扯您的后腿的。商总活着的时候老说我谨慎有余，魄力不足，是的我是谨慎，但绝对不是没有魄力，想当年我也是陪着商总刀里来枪里去的人，是陪着商总把脑袋栓裤腰带上一打江山的兄弟。只是后来商总在用人的方式我有些不满，所以我就变的有消沉了，咳，都是一些陈年旧事了不提也罢！”
　　我见他答应了不退出很是高兴，他话里话外的意思我也听出了一些东西，他可能对商总重用豹子有些不满意，我觉得这是个好现象，只要他反对豹子那么我对付豹子就又多了一分的胜算。我刚想说话就被敲门声打断了，我只好对着门说：“请进！”
　　门被打开了，一个带着眼镜的年男子走进来必恭必敬的递上一个牛皮信封道：“杨总，这是楚总吩咐要我交给您的！”
　　我接过信封，沉甸甸的拿在手里很有感觉。“你是公司的财务主管吧？”我抬眼问道。
　　“是的，杨总，我叫王晓华！”他显得很是拘谨，一副手足无措的样子。
　　“王经理，那你去忙吧！”我见他很不适应，就没有多问他把他打发走了，被他这一打断我也不再好对李志成说什么了，我站来道：“李总，我们就不耽误时间了，去商总的灵棚看看去。”
　　我出了办公室就听会议室里阿威和殿杰敞着门在聊天，殿杰正缠着阿威说他们部队的事情。我站在走廊里喊道：“阿威，我们走了！”阿威听见了我的声音，停止了殿杰的谈话带着他走出了会议室。
　　李志成自己开车来的，我们两辆车直接到了南城的郊区，那里是个小型的农场，不过没有养任何的东西，是属于商总私人的一块产业，他生前经常到这里来休闲。我记得我们第一次比试就在不远处的小山上。灵棚已经搭建好了，大约能有五米宽十米长，主体结构都已经完成了，就差挽联等辅助用品了。两口新漆的棺材摆放在灵棚，暗红的漆面让人的眼睛看着很难受，心情也跟着沉重来。棺材的前面李志成还弄了个古朴的供品台，上面的已经摆放了香炉等器具。
　　“杨总，和尚和我都商量了，法医那边的工作都结束，我们想下午就把商总和帅影的尸体从停尸房拉过来放入棺内，您看可以吗？”李志成小心翼翼的问，任谁都能看出我睹物伤人心情很不好。
　　“你们看着办吧。”我觉得情绪很不好，一拉殿杰对李志成道，“一切都很好我很满意，我先后去了。”我不想在这里多待，看着这里的景象让我心情极其的难过。
　　匆匆的带着殿杰“逃离”了商总的灵棚，我的心情才好过了一。“阿威，我么回公司。”我低声的吩咐道。阿威答应了一声启动了车，路上我们谁也没有说话，殿杰也看出来我的心情不好没有敢主动和我搭话。我一直望着窗外，现在是九月份车外艳阳高照，但我的心情却是那么的暗晦，甚至对偶而闪过眼前的那些穿戴很暴露的少女都没有任何欣赏的兴趣。
　　到了公司我把殿杰自己安排在会议室，然后叫阿威跟我进了办公室。我从牛皮信封里拿出一沓钱对阿威说：“阿威，这里是一万元钱，你用于安排你找来的那些战友，不够你就再找我来拿，总之一句话尽量满足他们的要求。我看你最好在郊区租赁个大一的房子把他们安置在那里，这样也好照顾一，这件事情你要抓紧去办越快越好。”
　　阿威迟疑着不敢接钱，支唔道：“杨总，是不是太多了呀？”
　　“不多，我还怕你不够用呢，你就大胆的去花吧，只要能把人给我找来就算你完成任务了，至于花消以后你直接来找我就行了，我最少需要三十人，我不管你用什么方法必须在十天内把人都个我找齐了，明白吗？”我有自己的打算，而且这人我马上就要用，所以我给阿威下了死命令。
　　阿威神色有整，身子一挺道：“是，杨总，保证完成任务！”然后走上前来把钱接过去，慎重的放在了自己的裤袋里。“要是没有其他的事情，我就先出去了。”
　　我挥了一下手算作回答，阿威出去后我跌坐在老板椅上，陷入了久久的沉思当。也不知道过了多久我才被敲门的声音打断了思考，“请进！”我话音刚落，和尚就大汗淋淋的走了进来，嘴里还嘀咕着：“这天也太热了，还让不让人活了。”说完拿茶几上的水杯就咕咚咕咚的喝上了，那水还是早晨我和李志成倒的呢。
　　他喝完了水一屁股坐到了沙发上，开始大口的喘粗气直到他有所平缓了我才开口问道：“那边情况还好吧，帅影的父母没什么问题吧？”
　　“没什么问题，我给他们弄的是高级病房，小冯把他们照看的很好，我想让小冯回去休息她说不用，我也就没多说。”和尚靠在沙发上，每说一句话就要喘上一口气，“医院那边我打招呼了，傍晚的时候李总他们就把商总和帅影的尸体运送到南郊去，您看这样安排可以吗？”
　　“可以。”我很没有精神的回答， “和尚要是没有什么事情了，我想回商家了，商家也需要我照顾，公司的事情你就看着处理吧。” 我现在不想多考虑事情，要是能闭上眼睛什么都不想的让我待上一段时间是最好了的，可我现在不想一个人待着，一个人待着让我感觉很是孤独，我会不停的想商大哥的死和这几天发生的事情，脑袋想的都有发涨发晕。
　　“行，那您就先回去吧。”和尚没有反对，“晚上你直接到南郊去吧，兄弟们晚上可能都要过去，我们等您到了就把商总的尸体入棺，记得把殿杰带上好让他跟着守夜。那有住的地方，您和殿杰晚上就不要回去住了。商老和宝梅他们您最好还是不要带他们来了，我们自己的人很多不方便。”
　　我知道和尚的意思，今晚是南城帮祭奠商总的时刻，他不想让商家的人来，毕竟到时候什么场面还不知道呢，他们在大家都感觉别扭。“知道了，我六钟准时带殿杰过去。”我回答完站来走出了办公室，叫上了阿威和殿杰回了商家。
　　吃过了午饭我把晚上的事情和商老他们说了一下，商老表示理解，他哀叹道：“行，我们不去，反正明天还有开棺呢，我还能最后见他一面，只是。。。。。。”说到最后语调就有变了，哽咽着说不下去。
　　宝梅的眼神很不甘，但她知道那样的场面根本不适合她参加所以欲言又止。殿杰倒是继承了商总刚硬的性格，面部表情很是僵硬，看不出他具体在想些什么。
　　五十五分，阿威就过到商家来接我们了。大家的心情很沉重，路上也没什么交流，很快就到了南郊商总的那个小农场，远远的就看见了大批的人站在灵棚前，大部分的人都已经缠带好了孝布。看见我们的车来了人群有躁动，他们绝大多数的人还没有见我，更不要说是殿杰了。
　　车停稳后，阿威快步从车前跑了过来恭敬的把副驾驶的车门打开，一只手还虚挡在门的上沿，我头下车。殿杰也自己从车里下来了。人群开始窃窃私语，“怎么这么年轻？”“那个就应该是老大的儿子，和老大长的真象。”“新老大看这挺静的呀！”。。。。。。。
　　和尚、李志成、豹子穿戴整齐，一身藏兰色的西服腰间都缠着孝带迎了上来，他们身后是和他们穿戴一样的帮内各主要人员，一个个神情肃穆面带戚容。他们出现后人群的声音就消失了，都开始紧盯着我们。
　　和尚、李志成、豹子先后走上前来向我问好，我发现豹子今天的表现还不错，至少态度上看不出来他对我有什么不满意的，而且表情也是很伤感的样子。“老炮，你带杨总他们三个去换衣服带孝布。”和尚回头吩咐道，然后谦恭的对我说：“杨总请您先到后堂去！”
　　随着老炮到了后堂，我和阿威换好衣服。老炮帮殿杰把头上的孝布绑好，阿威则精心的把孝布缠在了我身上，现在我们俩也是一身藏兰色的西服，给人的感觉很是正规。我走在前面，殿杰跟在我身后，老炮和阿威风并排的走在殿杰的身后，我们形成一个犄角之势走了出来。
　　大家都已经准备好了，一个雇佣的阴阳司身穿长袍马褂庄重的站在那里等待我的就位，他的对面是并排站着和尚、李志成、豹子，后面依次是锤子、耗子、冯子，再往后是大约三百多人的南城兄弟。我和殿杰被和尚引到了最前排，老炮和阿威在锤子他们的行列里找了个位置站定。
　　阴阳司是个年人，脸上的皱纹也象刀刻一样，多年从事丧事的支持让他一脸的严肃，见大家都已经就位了，他拉着长音高喊道：“举哀！”
　　我不由的心一凛，一股悲凉在心头由然生，鼻子一酸泪水就模糊了双眼。旁边的殿杰身体不停的抖动，他在努力的克制自己的，泪水早就已经横留满面，却拼命的咬着牙齿不让自己哭出声来。身后的人却有的已经控制不住自己的情绪了，隐隐的抽泣声开始传来，而且越来越多，越来越响。
　　阴阳司没有给大家更多的时间悲伤，他高喊道：“一鞠躬，再鞠躬，三鞠躬，”我们随着他的声音向商大哥的棺木深深了鞠了三躬。
　　“止哀！家属上前谢礼！” 阴阳司的声音单调空洞机械没有任何的感情色彩。
　　我和殿杰转过身来向对面的人鞠躬作为答谢，阴阳司的声音又响了：“礼成，节哀！”说完就撤出了现场，看来面对这些人他也很害怕，表面上很镇定其实心里早就想离开这个是非之地。
　　我知道和尚安排这个帮内的祭奠不仅仅是让帮里的兄弟缅怀商大哥的，他是想利用这么一个场合让我亮相，他要在这个场合正式宣布我为商氏的老总，也就是说他要要南城的人知道我这个新老大。这要是在旧社会，估计场面应该很隆重的，但现在是新社会，连我的称号都叫老总了，他们肯定不会搞什么复杂的仪式的。
　　我料的果然没有错，和尚抢前一步转过身来扫视了一下，朗声道：“今天把大家召集到这里来，一是为了祭拜商总，二是为了让大家见一下公司的新任老总。公司的新任老总姓杨。他是商总的同门师弟，商总死前留有遗嘱公司交由杨总继承并管理。这都是按法律程序走的，而且得到了公司上层人员全体的认可，下面有请杨总训话！”
　　和尚的话说的不伦不类，但是把意思表达的很清楚，一我的身份很神秘但是合法，有商大哥的遗嘱，二是得到了全体高层的认可，这就证明我已经上位了。他嘴里说我是老总，却叫我出来训话，分明还是黑社会的典型作风，我都不知道他怎么想着说出口的。
　　这样的场合来训话，让人觉得的心里怎么都不舒服，我用眼神示意了一下人群里的阿威，阿威心领神会的出列把殿杰从我身边带走，直接送到了后堂。和尚也已经归位了，大家都在看着我，对面是黑压压的人群。
　　——————
　　就是要推荐票！
　　
　　6O6O6O6O网6O


　　正 第一百零六章 激情演出
　　(2U2U2U2U：-3-21 12:34:00　　：3441)
　　《财富密码》94172 ，狼行雾都作品，左手金钱！右手美女！商场风流！情场得意！
　　——————————————————————
　　有一种爱情，短暂的碰撞有动人的火花，却不能粘合在一，而是立即弹开；有一种感觉，有激情有浪漫，却没有长久的守侯，离开的时候既没有埋怨也没有痛恨。因为有些人，只能活在心，有些感觉只能在梦里才能实现。——胡言乱语
　　——————————————————————————首发———————————————————————————————
　　“我叫杨光，是商总的同门师弟，相信大家对我很陌生，这里的大部分可能一没听说过我，二没见过我，不过没关系以后我们就会熟悉和了解的。商总的意外被害事发很突然，我也没想到他留有遗嘱，而且还把这样的一个重任放在了我肩上。我没有办法，只好遵照商总的遗愿，我不能让死的人带着遗憾离开，只好勉为其难了！”我说这样的话自己都有不好意思，前几天我还信誓旦旦的承诺不会接手商氏，如今已经把自己当成了商氏的老总，以南城帮的老大自居了，想想我还真是够无耻的，我只能拿自古成大事者不拘小节来安慰自己。
　　“既然我接下了商总的位置，那么我就要承担自己的责任来。所谓大丈夫既存于世，便当顶天立地，生亦何欢，死亦何惧。他们害了商总就以为我们南城帮不行了，他们想错了，因为商总还有你们这帮有血性的兄弟们，只要有你们在，我们商氏就不会垮！”我突然提高了声音，激动的大喊道。
　　大家的情绪被我调动来，立刻群情激愤，有的人已经忍不住开始嚷嚷来了。“杨总说的对，我们南城帮绝对不会垮的！”“要给老大报仇。。。。。”“老大的事肯定是北城帮那帮犊子干的。。。。。。”“我们不能饶了他们。。。。。” 
　　我看到了自己想看到场面，我就是想让他们关注商大哥的遇害，这样他们就暂时的忘记了我的身份，毕竟我现在的根基还不牢固，一旦这个场合有人提出异议，那么场面肯定会失控的，现在群情激愤的他们把仇恨都对准了北城帮，对准了刘天成，我很满意现在的效果。
　　我做了一个停止的手势，让大家安静下来，足有两分钟人群的嘈杂声才完全的消失。我满脸戚容语重心长的说：“兄弟们，在没有证据之前我们谁都怀疑，因为有太多的人值得怀疑了。商总刚刚遇害，凶手正躲在一边等着看我们的热闹呢！他们认为商总不在了我们商氏和南城帮就垮了，可是他们想错了，因为商氏和南城还有你们，你们都是商总的好哥们好兄弟，只要有你们在商氏和南城就不会倒下。兄弟们，商总的好哥儿们，只要我们大家能团结在一，那么谁也不敢小视我们，商总在我们很强大，商总不在我们依然强大，我们要让那些别有用心居心叵测的人大失所望，因为他们的奸计绝对不会得逞。我们要让他们看看，就我们这些人，一样可以把商氏做大做强，大家有没有信心？”我最后大声的问道。
　　“有！”听的聚精会神的南城帮众不自主的回答。
　　“我没有听见，难道你们没有吃饭，难道这就是商总那帮值得自豪值得信赖的兄弟们吗？我再问一遍，你们有没有信心把商姓氏做强做大，有没有？”我觉得应该刺激一下他们，这样他们的血性和凝聚力才会出来。
　　“有！”他们齐声大喊。“我需要你们用尽全身的力量告诉我，有没有？”
　　“有！”声音整齐划一，震的耳膜都有发颤，我看到有的人脖子抻的多长，脸都憋红了。我知道今天的我是过关了，这样的情绪和场面估计没有人敢站出来触这个霉头。我看到了站在人前的和尚眼闪过一丝不易察觉的笑意，我知道他对我的表现很满意。我觉得这样还不够，既然决定把商总的丧事搞的隆重，就不能这个样子，除了豹子他们少数的高层，其余的兄弟们穿的是杂气杂八，有的竟然还戴着个鸭舌帽，这样那成个样子，明天要是这样不是让人笑掉大牙。
　　我正色道：“我刚刚接任商姓氏的老总，还是第一次和大家见面。我知道你们觉得我年轻觉得我不配做这个老总，但是咱们都等丧事过去以后再说。你们看这样好不，我先考验一下大家。商总生前老和我夸奖你们的能力很强，你们做事他放心，做事情从来不用他操心。可是你们看看现在的自己，今天是我们南城帮专门的先给商总开追悼会，你看那个哥们还穿了个红色的体恤，那个哥们更过分了还戴了个鸭舌帽，现在是夏天我觉得月子里的女人都不缠头的，我想你最好把它现在就拿下了扔掉，你不觉得这是对商总最大的不尊重吗？”
　　我的话刺激了他，他鳖的脸通红想解释两句什么，他旁边的人已经不耐烦了，上去把他的鸭舌帽拿下来撇出很远。原来他的头发正在斑秃，一块有头发一块没头发的。他有些恼怒想对身边的人发火，这时候那个穿红色体恤的人激动了，开始把自己的体恤脱了下来扔在了地上还狠狠的踩上了两脚，他精赤着上身一条湛青的盘龙从左臂到右臂，龙头正好在前胸。他怒目向我，好象在告诉我他不是有意的，他绝对是商总的好兄弟，见如此那个斑秃的兄弟只好把要发的火熄了下去尴尬的站在那里。
　　“兄弟们，你们不要激动，我没有瞧不你们，也不是在挑你们的刺。今天能来到这里的都是自己家的兄弟，可明天呢，来得都是什么人你们很清楚，我们这个样子让人看了是不是很丢人，人家会说，，商总走了南城的人连规矩都没有了。这事情不怨你们，怨我考虑不周全，现在我们还能弥补，我分配给你们的任务就是明天早晨我要看到你们穿的都和我一样，至于衣服是从那里来的，我不问，我只要看到整齐划一的你们站在我面前，我想这个任务不是很难吧？”
　　“不难，这还叫问题！”有人忍不住大声回答。也有人在嘀咕：“这大夏天的，穿着西服多热呀！”
　　我轻蔑的看了说话的人一眼道：“我觉得刚刚说话的不配做商总的兄弟，商总为了大家把命都搭上了，他还在怕热呢！”
　　“操你妈的，你明天要是不穿西服来，老子就给你弄个羽绒服穿穿！”一个光头的兄弟隔着很远走了过来，一脚把说的那人踹了个跟头。那家伙挣扎着站了来，一脸愠怒的盯着光头，可是他觉得他的话触动了众怒，渐渐的就把头低下了，揉着磕伤的胳膊掩饰着自己的尴尬。
　　我神色一整道：“我不希望哪个再说出不合适宜的话来，站在前面的都是帮里的前辈，他们就不嫌热吗，我要求明天再看见你们的时候我们应该是整齐划一的，和尚，李总，陈总这个任务就交给你们监督了，明天谁不能做到那么他也就不用参加商总的追悼会了，因为他根本不配做商总的兄弟！”
　　李志成是帮里现在最老的人了，他跟商总的年头最多了，他向前一步转过身来，振臂高喊道：“我要你们告诉杨总，你们一定能做的到！”
　　“我们一定能做到！”声音不是整齐，李志向有急了：“大声，你们是娘们呀？我们一定能做到！”
　　“我们一定能做到！”这次不仅整齐而且快响彻云霄了，所有的人脸上都带着兴奋的表情，他们觉得如果连这个都做不到就真的对不商总了。
　　“你们的确是商总的好兄弟，我替商总感谢你们。商总的在天之灵会看到这一切的，他会感到很欣慰的，他虽然离开了大家，但是大家并没有因此而忘记他，而是把他深深的记在了心里。我也一样，我会把商总记在心头，我会完成他的遗愿把商氏做大做强，商总给我留了一封信，他在信里告诉了很多的事情，由于涉及到很多的人和事我在这里就不一一的表过了。不过他特意的提到了你们，他告诉我南城的人都是他的好兄弟，要我好好的对待你们，他最不放心的就是你们，他说他最担心的是因为他的离去而至使南城帮没落。他不担心商氏，因为那里的员工都比你们有出路，可是你们不行，因为你们的生存技能太少了，他嘱咐我一定要团结你们，配合你们把南城帮壮大来，你们有没有信心和我一做到？”
　　我再次把他们推向了高潮，“有！”他们整齐划一的回答。我算是在南城几百的兄弟们面前闪亮的登场了。
　　和尚觉得时间和火候都差不多，他也向前一步转过身来和李志成站成一排，他神情严肃的大声喊道：“只要我们团结在杨总身边，只要我们能同心协力，那么我们南城依然是省城最强悍的帮派，我宣布今天的追悼会到此结束，层以上的人留下其他的人可以先回去了。大家不要忘记了杨总交给你们的任务，这是他第一次给你们布置的任务，我希望大家不要让他失望。”
　　————————
　　推荐票，门牙只要推荐票！只需要浪费您一秒的时间就能满足门牙。推荐票多多，解禁就多多！
　　门牙读者群号：32820742，欢迎来灌水！
　　


　　正 第一百零七章 追悼会惊变
　　(3P3P3P3P：-3-23 6:03:00　　：3363)
　　我们疼恨当代的人情冷漠，就好象疼恨当年自己的清贫一样。但我们必须习惯和学会对待事物的冷漠感。这个巨大的都市在繁华的背后隐藏着诸多的不安定和不被关怀，我们可能只能在家族内部寻找那种所谓的关怀！——胡言乱语
　　——————————————————————首发——————————————————————————
　　兄弟们散去以后，就剩下了公司所谓的高层，其实真正在公司工作的人就和尚和我，整个就是南城帮的骨干人员。我今天的亮相很出乎豹子的意外，他可能以为会发生什么事情，但是没有，所以他显得有闷闷不乐。李志成还是老样子，看不出有什么变化，对于他来说无论是我主事也好，还是商总当政也罢，对他来说都没有什么太大的影响，他没有取代之心，但也不甘心在豹子之下。和尚就不一样了，我的地位是否稳定，直接关系到他在帮里的地位和威望，所以他显得很高兴，虽然他摆着一副忧伤的样子，但眉宇间有着压抑不住的兴奋之情。
　　老炮和阿威很是开心，我能从他们的表情和行为上看的出来，老炮一直为着我转时刻等待着我吩咐工作。阿威则一直的守在殿杰旁边，神情肃穆一副不近人情的样子。他们两个人应该是现阶段除了和尚以外我最值得信任的人。
　　守夜是个很枯燥的活，能够守夜的人必须是死者的近亲，所以我和殿杰都是不可或缺的人，漫漫长夜这对人是一种考验也是一种精神上的折磨。我不是怕那份辛苦，而是真的不愿意面对商大哥的灵柩，看见它让我感到万分的伤心，它让我想到的东西太多，它时刻在侵蚀我的心，那种浓郁的死亡气息和灵棚特有的压制的让我的人简直要崩溃。那么多的人看着我，我的情绪又不能轻易的外露，让我痛苦不堪。我咬着牙忍耐着，面部的表情都因此而变的狞狰。
　　和尚走到我身边悄悄的对我说：“杨总，我想年还是休息去吧，明天还有好多的事情等着你来做呢，这里还有我们呢！”
　　我不得不借着和尚的话下台阶，再这样待下去我真的是要崩溃了，我只只想对着商大哥的棺材嚎啕痛哭，这样才能发泄我心的哀伤和苦闷。我沉着脸站来看了一下大家，他们的脸色也都不是很好，有的人还在哈欠连连。我知道守夜这东西也就是个过程，如果我不走那么大家就都要陪着，那么这一夜下来谁都会很难受。
　　“和尚，李总，陈总，我先休息一下，一会儿你们也换着班休息一下，明天你们也要有很多的事情，大家也都要留精力应付明天。”我对他们客气了一下就到了后堂，阿威陪着殿杰在外边一直守到了天亮。
　　第二天一早，阿威直接去了商家把商老他们接了过来，当天的天气不是很好，是一个闷沉沉的阴天，云层压得低低的，铅灰色的天空，云层沉重而缓慢地向南移动。我仰望着神秘而变化无常的苍穹默默不语，难道连老天都为商大哥的死感到忧伤？
　　商总的葬礼是按照北方的习俗安排得，同时为了照顾商总的特殊身份安排了一个追悼会。追悼会的主要程序有向遗体或遗像致哀、有关人员致悼词、奏哀乐、向死者家属表示慰问等。南城帮的兄弟们也已经陆续的赶来了，他们统一的穿着藏兰色的西服，偶尔也有穿黑色的，不过看来还算统一。
　　从六开始，各路参加商大哥丧礼的人就开始聚集过来，最初还是小规模的，后来就越来越多，到七的时候路旁停的车快有一公里了。这其不仅有全省各地的车辆，竟然还有挂着临省牌照的车辆，看来商大哥的交游的确是广。和尚、李志成、豹子一直陪在我身边介绍我与各路“神仙”见面，进行虚伪的寒暄，殿杰则跪在那里不知道磕了多少次的头谢礼了。
　　七半请来做法事的和尚们已经开始了他们的表演，嘴里念念有辞的敲着木鱼围着商大哥的灵柩转上了圈，用他们的话说，这是在个商大哥和帅影超度亡魂，他们煞有介事的样子好象鬼魂真的存在一样。我一向不相信这东西，我认为这都是活人表演给活人看的，死人是根本不知道的，北方的农村有句最经典的话形容这种场面叫活着不孝死了孝。
　　八钟法事停止了，商总的追悼会正式开始，一拨一拨参加的人开始向遗体告别，我和商家的人向他们答谢。人实在是太多了，这个过程是那么的漫长。其实那时候我还不知道外边停靠在路边的车已经排出了几公里，而且麻烦也将接踵而至。
　　等待的人群开始骚动，有人在低声的嘀咕：“东城的雷鹏来！”这时候人群已经闪开了很大的空隙，一个彪型大汉身后跟着几个人走进了灵棚。
　　雷鹏的年龄也就在三十左右，身高和我差不多至少一米八出头，不过体重要超过我至少五十斤。他直接走到供位前，拿三柱香亲自燃，对着商大哥的灵柩深深三鞠躬，然后就转向了我们，我带着殿杰还礼。
　　李志成过来给我们介绍：“杨总，这是东城的雷鹏雷老大，老雷，这是我们商氏新的老总——杨光总经理。”
　　我们互相寒暄了一声久仰两只手握在了一，雷鹏的眼睛紧紧的盯着我，仿佛要把我看穿，又象在欣赏着某个不知名的东西。我面面无表情，对于省城的几大势力，和尚他们还没有和我详细说过，我唯一了解的就是北城帮，因为前后的和刘天成接触了两次。
　　雷鹏之后就是西城帮，西城帮的老大阿正让我大跌眼镜，他竟然是个面黄饥瘦的矮个子，长相十分猥琐，三角眼里却放射出贼亮的光，他唯一让我感到吃惊的是他走路的姿势很奇特，每一步都好象经过了精准的计算距离都相等，这是典型的武林高手的表现行为。
　　他在上香的时候，和尚凑了过来悄悄的对我说：“阿正与商总的关系最密切，两个人在省城五大帮派里的关系最好，您以后少不得哟啊和他接触的。。。。。”
　　和尚的话还没有说完，阿正已经走到了我面前，他并没有着急与我握手而是仔细的端详我来，大约能有一分钟他才伸出手来，脸上还带着一丝隐约的笑容，我能感觉到他的善意。握上他的手后我感觉到一股劲力从他的手掌传来，我并没有反抗只是默用功力任他加力。他试探了一下后就停止了，撒开了我的手道：“我叫阿正，是老商的老朋友，老商和我提过你，你叫杨光是他的同门师弟，他的眼光不错，你果然是个高手，不过这帮里的事你可要多加注意呀，不是功夫高就能全部理顺的，要多多注意呀，你现在要保证安定团结，这才是最重要的。”
　　他一副前辈的口吻，我并不反感他的说话态度。阿正说的一都没有错，再有商大哥能和他提我，证明他们两个人的关系真的不是一般的好，我都称是道：“谢谢您，等商总的丧事过了，你选个场子，我跟你好好学习一下治帮的精髓。”
　　“好，好，一定，等事情过了我们再切磋，我就不耽误你了，你忙。”阿正带着兄弟退出了灵棚。
　　四大帮派仿佛是约好了，阿正刚刚退出去，汽车城的人就走了进来，为首的是个年轻人，年龄也就和我在伯仲之间，他身材不是很高，但长的很结实，一张刚毅的脸，八字倒眉让他看来不怒而威，不知道他是故意还是本来就这个习惯，他紧锁着双眉一副不近人情的样子。当时阿正正好往出走，但两伙人谁都没有和谁打招呼，就好象不认识一样。给商大哥上完香后转身他对我们轻鞠了一躬后并没有和我见面，带着兄弟们就出了灵棚，根本视我这个新任的主人于不顾。我看的出这是个很骄傲的年轻人，而且他同阿正的关系也不是很好，我知道年轻人这样是很容易吃亏的。
　　随后而来的人让南城帮的人全部的紧张来，多数的人都有蠢蠢欲动了，神色间满是愤怒的表情。刘天成只带着王祥和马良两个人就来参加商大哥的追悼会，连我都不得不佩服他的勇气。如果目光可以杀人，估计刘天成这一路走过来不知道被南城的兄弟们杀死过多少回了。
　　刘天成一脸的坦然，好象并没有感觉到自己不受欢迎，也没有感觉到自己正身陷虎狼之地，他燃了三柱香后，鞠躬的同时嘴里还念念有辞。殿杰的眼睛已经开始变红了，牙齿咬的“噶蹦”响，突然这小子就窜了出去提掌就劈向了刘天成，人群一片惊呼声。
　　站在刘天成身后的王翔提左手架住了殿杰，瞬间两个人就交手来。还没等我到他们跟前，一个身影比我还快的就抢在了他们间。原来是商老出手，他正攥着王祥的左手，王祥的面部表情很是痛苦，看的出他是尽量的忍着没有发出声音，他腮边的肌肉因为痛苦而不停的抖动着。
　　“如果我没有看错，你是铁掌帮的传人。”商老的炯炯的目光向刀一样刺向了王祥，“我还真没想到，铁掌帮竟然敢向我八卦门挑战。
　　
　　3P3P3P3P网3P


　　正 第一百零八章 骑虎难下
　　(6C6C6C6C：-3-25 11:51:00　　：3555)
　　时间是最好的疗伤工具，随着时间的推移，一切的过往都变的不再重要。我们之所以念念不忘，是因为我们总是逃离不开自己心灵的枷锁，从来没有人要求你必须做什么，一切的付出都是你自愿的！——胡言乱语
　　————————————————————————首发——————————————————————————
　　我的脑袋嗡的一下，血迅速的涌上了我的头部，“铁掌帮”这三个字象惊雷传入了我的耳朵。王祥竟然是铁掌帮的传人，而杀害商大哥的人正是铁掌帮的人，果然商大哥的死是北城的人干的。我的第一个念头就是要替商大哥报仇，上前把王祥废了。可是马上我就否决了自己的想法，这样的场合实在是不方便我出手，我向外边看了一下，黑压压的人，全省各地的黑帮们都快聚集齐了，如果我也在这时候出手，那么势必会引很大的骚乱。
　　刘天成阴沉着脸站在灵柩下，脖子拧着，上嘴唇压着下嘴唇，“杨总，这就是您的待客之道吗，我们是来祭奠商总，你们这是作什么，欺负我人带的少吗？”
　　豹子这时候抢上前去，恶狠狠的道：“欺负你怎么了，我们就是比你人多！”
　　刘天成的眼睛闪过一丝寒光，他阴笑道：“豹子，我好象不是第一次说你了，我记得老李说过这是老大之间的对话，你是南城的老大吗，你有资格和我说话吗？自不量力！”
　　“你。。。。。。”豹子的脸瞬间涨的通红，耗子和锤子更是煞不住劲了，直接就逼上前来。我见情形不妙，眼睛一横道：“都给我退下去！”我不想在这场合和刘天成翻脸，人这么多话又说不清楚，让人看了还以为我们南城的不讲道义。
　　豹子犹豫了一下，耗子和锤子连犹豫都没有直接退回了原位。豹子左右看了一下，悻悻的退了下去。其他的帮众本来也跃跃欲试，见他们都没有了动作，也只好站在那里看着。
　　我走了过去，把殿杰拉了回去交给阿威。然后对商老小声道：“师伯，今天是大哥出丧，一切等过了今天再说好不？”
　　商老的目光充满了仇恨，他停顿了有半分钟后才心有不甘的撒开了王祥的手。王祥迅速的甩动着左手，我看的见他的左手大部分已经乌青了，他的脸色也有惨白。“铁掌帮，好大的名头，我一定要会会你们的们的！”我一语双关的对王祥说，同时我也是警告刘天成。
　　“好，既然我们不受欢迎，那么我们走。”刘天成略有愤怒的高喊。
　　“慢！刘总你不要着急，我还有两句话要说。”我也高喊道，“我们和北城没有什么矛盾，和您就更谈不上，摩擦是摩擦这很正常。不过我也要忠告您一声，我们同铁掌帮有着很深的渊源，至于什么原因我相信您应该心知肚明，我就不更多的废话了，刘总请！”
　　刘天成被我说的一头雾水，眼神闪过迷茫后倔强的回答：“无所谓，有没有矛盾我刘天成都是个勇于承担责任的人，至于您说的铁掌帮我一无所知，欲加之罪何患无辞，刘某就此别过。”
　　他的话音刚落，远处就传来了警笛的阵鸣声，而且越来越近。大部分参加追悼会的人脸色都有变了。自古匪都怕兵，他们的心里都隐隐的不安，怕被公安来个一勺烩。我和刘天成对望了一眼，一走出了灵棚，顿时被眼前的情景所所震惊了。
　　外边站满了人，至少有小两千的人，停靠在路边的车辆已经排出了好几公里，尾端我都看不见具体在那里。四辆鸣笛的警车间夹着着两辆老牌解放车正缓慢的向灵棚这边行驶。刘天成的脸上一片的迷茫，看来他也不知道是怎么一回事情。
　　人群已经散开了，警车也到了我们面前。车门被打开，前两辆车上下来了是名着装整齐的人民警察。解放车一停下，两队武警就从车上急驰而下，更为可怕的是他们竟然全副武装，人手一把微型冲锋枪。他们要做什么，我的心闪过一丝不祥的兆头。
　　没有容我多想，那个领头的三级警监已经到了我面前，面沉如水道：“我是省厅新任刑警总队队长温保华，奉命来取缔你们的非法黑社会聚会，我限令你们在三十分钟内拆除了灵棚并解散人群，否则我将逮捕你们！”
　　南城帮的人都已经站在了我身后，这样的场面真的是不多见，简直可以称为警匪的最直接对抗。我上前一步面不改色的对这个年人道：“我叫杨光，是商氏的新任老总，我们不是非法集会，今天是我们前任老总商总的追悼会，人可能是来的多了，可是这里是郊区，我们并没有影响到什么，我不明白你说的是什么意思！”
　　“杨光，商氏的新任老总。”温保华嘿嘿一笑道，“准确的说应该是南城新的主事人吧！现在连他妈的黑社会老大都叫老总了，看来这世道是变了。”
　　“你说话最好小心，我们没有犯法，你想怎么样？”老炮忍不住脱口而出。
　　温宝华脸色一变，走到老炮面前凝视着他，恶狠狠的说：“对于我来说，你就是垃圾，所以你在我面前连说话的资格都没有，把他给我拿下，罪名是防碍公安人员执行公务。”立刻就窜上来两名警察，直接扑向了老炮。
　　“慢！”我气运丹田暴喝一声，所有的日呢都被我的声音吓了一跳，连温保华的眼角肌肉都抽动了两下，那两个警察的身形也僵持了在那里。“温大队，今天是送死人的日子，难道您一的面子都不给吗，都是在省城这片天空下生存，山水总是要有个相逢的，何必把事情做的那么绝！”
　　温保华狞笑着走到我面前，“杨总是吧，四岁父母死于一场车祸，后被一退役的老兵收养。初毕业，先是务农半年，之后开了一年的小卖店，两年前来到省城，先是在南站附近跟老刀团混了半年，后来脱离了老刀团，据说为人还是很有正气的。之后与商宝亮相认为师兄弟并带回家，曾经在五环夜总会短暂任职总经理，不知何原因退出。现在就读于J大哲学系函授班，同时是J大图书馆管理员。如今你摇身一变成了南城的老大，看来你的身份还真是变幻多姿呀！”
　　他还真是上心，短短的时间内他竟然掌握了我这么多的资料，而且说的话有褒哟贬，言语充满了辛辣的讽刺味道。我和老刀混过的事情，帮内很少有人知道，老刀也是最近才知道我的身份的，估计他也很少与人提过。我并没有因为他的话而显得有所慌乱，镇定的回答：“温大队果然了得，我才接手商氏三天，你就把我的老底摸的一清二楚，佩服佩服，可是你在我这样的小角色身上下这么大的力量，我觉得很没有意思。”
　　“小角色，你这是在贬低自己吧，前后两次威震北城的人物还能是小角色。我唯一不明白的是，你还能同刘总站在一我很奇怪，你们不是仇人吗？刘总，别来无恙呀！”温保华又把话锋转到了刘天成的身上。
　　刘天成咯咯一笑，面部微扬，用鹰勾鼻子对着他说：“温大队是从H省刚调来的吧，我还没来的及去拜访您呢，听说你在H省是有名的黑道煞星，您这一调到我们这，你们那的治安不是要天下大乱了吗！”他的语气里充满了不屑，而且好象对这个温保华也有所了解。
　　“刘天成，我警告你，这是共产党的天下，不是刘天成的省城，你的案宗在我那比你的身高都高，你还敢对我这样说话，刘总你的胆子是不是太大了？”温保华威胁道。
　　“是吗？”刘天成冷笑道，“如果你有真凭实据，完全可以现在就逮捕我，我这个人最不怕的就是威胁。”
　　我不禁油然的对刘天成升了一股惺惺相惜的感觉，他完全没有必要趟这趟混水，但是他并没有因为和我和南城的矛盾而退避，他直接的站在了我这一面，如果不是因为商大哥的事情，刘天成绝对是个值得交往的朋友。
　　“我想你不用着急，很快我就会掌握你们犯罪的证据的，天网恢恢，疏而不漏！”温保华阴沉着脸，忽然提高了分贝对我说：“杨总，这灵棚是你自己来拆还是由我们的人来拆呀？”
　　我的怒火已经到了忍耐的极至，我控制着语调使自己尽量的平和：“温大队，与人方便与己方便，您这样做对您有什么好处吗？”
　　“没什么好处，我只是不想看到你们这么的猖獗，一个黑社会的头子死了，还敢搞这么大的场面，我告诉你，今天这灵棚我拆定了，我就是让你们知道我温保华来了，你们的好日子也到头了！”温保华寸步不让，咄咄逼人。
　　“要想把商总的灵棚拆了，除非是用枪把我毙了！”我毫不示弱的用低沉的声音回敬他。
　　“你这是在威胁我吗？”温保华狞笑的对我说。
　　我面不改色的回答：“你可以把我的话当成忠告，因为我说的话一向是言出必践！”
　　“好，那我成全你。”他竟然把手直接摸向了腰间，他也被我的态度激怒了他要掏枪。
　　我曾经发誓绝对不让人用枪指着我的头，脑袋一充血我在他刚把枪掏出来的时候，迅速出手把他那个小巧的七七手枪夺到了手里。他的几个下属迅速的掏枪指向了我。十几个武警也端着微冲包围了过来，气氛一下自紧张来，阴暗的天空下空气里仿佛充满了火药，随时有被燃引爆的可能。
　　————————
　　推荐票！推荐票！推荐票！
　　
　　6C6C6C6C网6C


　　正 第一百零九章 警方介入
　　(0Z0Z0Z0Z：-3-27 12:41:00　　：3316)
　　性是什么，性不过是荷尔蒙的衍生物，是一切物种的本能，是一种使万物生生不息的自然力。相对于人类就不是那么回事，不过人类和其它物种不一样的是，其他物种是为了生存和繁衍，而人更多的是因为欲望和占有。有些事你越把它当回事它就越是回事了！——胡言乱语
　　————————————————————————首发——————————————————————————————————
　　我不禁在心苦笑来，我不想被一把枪指着脑袋，现在至少有十把以上的枪指着我，而且其多数还是微型冲锋枪。我反拿着抢过来的七七手枪，一时间也不知道怎么怎么做好，如果我稍微有动作可能就会引武警们的误会，那么他们可能真的就会向我射击，我还不能躲闪，我的身边和身后还站着不少的人，那样势必会伤到很多的人，我有后悔自己的卤莽了
　　我身后的南城兄弟们不干了，几个比较血性的红着眼挤到了我身边，昨天的那个光头和阿威更是直接的挡在了我身前，阿威的头部不停的在我面前晃动，他在阻挡着警察和武警的射击角度。光头“吱噶”一声把西服连同衬衫撕开，把破碎的衣服随手的扔了出去，在自己那个纹龙的胸膛猛烈的拍了两下道：“有种往这里打，老子活得正好不耐烦了！”
　　局面一下字僵持在那里，温保华的脸色变的铁青铁青的，一个刑警总队的大队长，枪还没有出手就被人生生的夺了过去，他的面子是丢大了。我伸手把阿威和光头推开，沉声道：“你们都给我退后，还嫌不够乱吗？”阿威和那个光头在我的逼视下退了回去，我坦然的走到温保华面前，把枪递还给他。
　　“温大队，枪我还给您，请您吩咐您的人把枪收了，现在的局面你我还都控制，要是再逼下去，出了问题我想您也对上边交代不过去吧？”我不无威胁的对他说。
　　温保华把枪接过来后，勃然变色竟然又把枪指向了我：“杨光，你不要威胁我，我告诉你今天这灵棚我是拆定了，不要逼我做出出格的事来！”
　　我也暴怒，真是给脸不要脸，我死盯着他的眼睛，目光森然的对他说：“温大队，我从小习武，相信你的资料上一定也有记录，我可以向你保证不管你的手下开枪的速度有多快，我都可以在最短的时间要你的命，你不要以为你现在手里拿着枪就可以威胁到我了，你不是知道我两闯北城帮吗，我告诉你没有三两三，我不敢上梁山。我也告诉过你，你除非从我的尸体上踏过去，否则这灵棚你是拆除不了的。”
　　“你这是逼我？”他咬着牙说，面部的表情因内心的激动和挣扎而变的扭曲，他的呼吸有变的沉重了。
　　“是您在逼我！”我冷森森的回答，我已经暗自把功力聚集带双掌，如今是骑虎难下，只好鱼死网破，想拆商大哥的灵棚除非我死了，我就是死了也要拉着这个姓温的一走，无论是他的喉咙还是他脆弱的脖颈现在都在我的攻击范围内，我有把握在我失去意识之前把他迅速毙命。
　　“所有的人集结来！”温保华突然收了指着我的手枪，回身喊道。他带来的警察和武警迅速的在他身后做了集结，一个方队很快就出现在他面前，“我命令你们马上拆除灵棚，如果有人阻拦。。。。。。格杀勿论！”他是有神经错乱了，这样的命令他都敢下，武警的带队马上就有变色，可是这样的场合他又不方便直接反驳，他现在是律属于温保华管理。
　　“年轻人，你是不是太冲动了，你这是拿自己的前途和自己的兄弟们的命在做赌注，你自己觉得你赌得吗？”一个苍老的声音响，我听出来了是商老。
　　商老分开人群面无表情的走到温保华身后，沉声道：“年轻人，请你回过头来，我老头子要跟你说两句。”
　　温保华转过来，一脸的不相信，商老竟然管他叫年轻人，可他又无法反驳因为商老的年龄又是摆在那里的。他压着火道：“好，我就给你一分钟时间，一分钟你说服不了我，那么他们就会执行我的命令。”
　　“你这是在给我老头子面子了。”商老哈哈大笑，遽然他收了笑声把脸色沉了下去，“看来你真的是刚来的省城，这里的水有多深你都不知道就敢趟下来，小心河没有过去自己溺了水。格杀勿论，仅仅凭这句话你就足以把身上的衣服脱下去，你年龄也不小了，能到今天的位置很不容易了，可是你今天所表现的一切让我很失望，也将让那些器重你的人很失望。是的这里的人没一个好东西，可是他们人人都够死刑了吗？你是来树威风的不是来当杀人魔王的，年轻人你觉得你这样说话合适吗？为了拆除一个灵棚要大开杀戒，闻所未闻，这到那里都是骇人听闻的事情，我想你的仕途今天应该是走到头了！”
　　温保华的脸色已经变的惨白惨白了，商老的话没一句都正他的痛处，他今天来的确是来树威的，他也没想到局面会弄的这么僵持。他可能是在H省常拿这个态度吓唬人，可是到了这里竟然遇见了真正不怕的人。他不停的吞咽着口水，喉结上下的滚动着，嘴唇颤抖了两下想说什么终于还是没有说出来。
　　商老突然和善的一笑道：“年轻人，我不为难你，这样局面对你没有任何的好处，我建议你直接联系一下你们唐厅长，看他怎么处理这件事情，好不好？”
　　一个下属走近了温保华，在他的耳边轻声的嘀咕着，半晌之后那个人回到了车里开始联系，“温大，厅长叫您说话！”那个下属隔着老员喊道。
　　商老再次开口道：“我想还是我来说话吧，你就和唐百川说有个叫商青志的人要跟他说话，看他同意不？”他这样说话任谁都听的出商老和公安厅的厅长关系不一般，要不他也不敢这么说话。
　　那个下属把目光投向了温宝华，温保华犹豫了片刻一下头，他的面部表情已经变得异常的难看了，他知道今天的事情他是难以收场了。商老直接上了车，三分钟后下来车微笑着对温保华道：“年轻人，你可以和你们厅长说话了！”然后面色坦然的走了回来。
　　温保华可能也感觉到自己今天是栽定了，他连看都没有看我们直接上了车，一分钟后他把头探出车外大声命令道：“收队！”然后把头缩回了车里。
　　那些荷枪的武警和警察都松了一口气，一副如释重负的样子，迅速的跑会自己的车上去，两分钟后他们后队变前队撤离。人群爆发出一阵阵的怪叫声，商老看都没看我们冷冷的说：“追悼会到此结束，马上出丧！”他迈步向灵棚走去，人群迅速的闪开了很大的空挡。
　　商老已经很不耐烦了，他阴沉的脸告诉所有的人他很不高兴，连我都敢去触他的霉头，只好按照他的吩咐去做。超度的和尚被打发走了，阴阳司忙的不可开交，指挥人们打开了棺匣，让人们最后一次瞻仰商总的遗容，同时把殿杰叫到身边指导他怎样摔丧驾灵，他现在是最忙的人还要组织人们为商大哥哭灵。宝梅很真真的的嗓子哭得沙哑，可是仍在悲伤地哭个不停。
　　棺木被重新合上，足有五寸的钢钉一个个被订到了棺木上，每一颗象钉在了我的心上，我克制了半天的情感终于在殿杰高高举丧盆摔碎后爆发出来，泪水奔涌而出眼前一片的模糊。
　　“只许男人上坟茔地，不准女人去。”阴阳司再一次高声强调，远远就听见了悲天怆地的哭声。我不禁在心暗想，《红楼梦》的邢王二夫人、王熙凤、小姐丫环婆子等一大帮女人不都去为秦可卿送殡了吗？怎么女人就去不得？我有大惑不解。送殡的人里没有女人，但我绝对可以肯定商大哥比秦可卿送殡要风光的多，秦可卿当年骑马坐轿绵延只有三四里，而商大哥的出殡车队的汽车我根本数不过来，成排的进口小车摆成的送葬车队，满天满眼的纸钱，一大队哭丧的人马绵延了足有接近五公里以上，这场面在我的有生之年再也没有亲眼见过。
　　下葬、树碑，商大哥终于是入土为安了。我默默的祝愿他和帅影的灵魂也化作了屡屡尘烟，慢慢地升入长空，静静地飘向了西方的极乐世界。
　　人群在商大哥下葬后大部分都已经散去了，只剩下商家的人和南城帮的兄弟。漫山的纸钱还在随着风飘来飘去，花圈也被吹的辣辣作响，隐晦的天空下萧索之意在空气孕育着。我回头看了看兄弟们，他们的一身西服让他们吃尽了苦头，可是除了光头以外没有一个人脱下来，满头大汗的他们让我看到了希望，就是眼前这些人，这些被社会上大部分人叫作流氓，叫作地痞，叫作垃圾的人以后就都是我的兄弟了，我就要和他们并肩作战了。
　　————————
　　推荐票，推荐票！
　　
　　0Z0Z0Z0Z网0Z


　　正 第一百一十章 决心改革
　　(3P3P3P3P：-4-4 11:00:00　　：3339)
　　我们总是在人生的路上狂奔，结果失去了观看路旁美丽花朵的机会。很多人都在抱怨自己很累，没有休息的机会，总在憧憬着有一天功成名就后了再去做自己喜欢做的事情。其实静下心来想一想，你现在就可以做到，生活的快乐无处不在，关键是怎么看待生活本身！——胡言乱语
　　——————————————————————首发————————————————————————————————
　　伤心到了最后就变成了无奈，光阴荏苒，逝者如斯，我们除了缅怀商大哥以外真的也只能做到如此。而我和他们不同，我还肩负着商大哥的期望，还肩负着为商大哥报仇的重任。很多的人可能认为我不是个男人，没有当场把王祥拿下，因为身为铁掌帮传人的他肯定和商总的遇害有着不可分割的关系。
　　但是他们没有想到，这是新社会，我们不是在排电影想怎么做就做，电视和电影还有一部分的书籍把黑社会都扭曲了，仿佛一切都应该是大碗喝酒，大块吃肉，快意恩仇的样子。但那是不现实的，连身为刑警总队大队长的温保华都没有那个权利，普通的人，不管你是黑社会也好，白社会也罢，在那样的场合你根本做不了什么，况且人家还是打着祭奠商大哥的旗号，所以我只能是忍了下去。
　　我的人生观里最重要的是人要贵有自知之明，一味的逞强好胜没有任何的意义。我同胡律师、和尚谈过之后，我就决定不解决了商氏内部的事情，自己还没有完全稳定位置之前，我绝对不会对外发任何的事端。我不管别人怎么说我，他们说我懦弱也好，说我无能也罢我不去关心。我只知道，如果不能按照自己的步伐来，不用等刘天成他们来搞我，我自己的兄弟就会把我推下总经理的位置，那样我所有的计划都会落空的，所以现阶段我只能是忍耐，忍耐，再忍耐，我坚信雄心的一半是耐心，韩信当年还受过胯下之辱呢，我现在的情况要比他好的多了。
　　与各路来祭奠商大哥的其他帮派道别的时候，他们已经都接受了我是商氏新的掌门人的事实。我在与警察冲突的时候表现的勇猛让他们看到了我的潜质，尤其是我展露的那一手漂亮的“空手入白刃”，竟然瞬间把刑警总队大队长的配枪夺到了手，十几把枪同时对准了我也没有丝毫的退缩。
　　刘天成对我的行为已经习以为常了，他没有表示出任何的意外，而其他帮派的人却不这么想了，不是没个人都能从容的面对危险和威胁的，我们南城的兄弟们也表现出了他们视死如归的一面，阿威我不吃惊，那个光头的挺身而出让我很是意外，我暗下决心我要重用这个家伙。
　　西城的阿正在告辞的时候重重的拍了我肩膀一下，他虽然没有多说话，但神色充满了肯定和赞许，对于他这个人我知道以后使友非敌。而东城的雷鹏和汽车程的萧云则对我依然很是冷淡，对于我这个新的主事人很没放在眼里，只是和豹子说了几句就带着兄弟们撤离了。
　　刘天成是最后一个离开的，我真佩服他的胆量和勇气，临走的时候他说了一番话：“杨总，我希望我们两帮不要争下去了，老商去了，这件事情也该结束了。当然如果非要继续下去，我刘天成也不会退缩。不过杨总，我很喜欢你的为人，如果我们能成为朋友，刘某不胜荣幸！”
　　这样的场合我就当他说的场面话，不能当真。我对刘天成这个人的感觉很复杂，他让我不得不敬佩他，说心里话，如果不是因为商大哥遇害与他有着密切的关系，我很愿意和刘天成交朋友，他是那种即使是敌人都忍不住尊重他的的人。他的为人心狠手辣，但是又不失大将风度，做事情我觉得还算光明磊落，并不象外界传说的那样是个反复无常的小人，我的直觉告诉我，商大哥的遇害可能真的与他无关，或者他是真的不知情，但是有一是肯定的了，这件事情与王祥是脱不开关系的。
　　喧闹回归了平静，我吩咐阿威把商老他们先送回了家。在商大哥的坟前我面对着几百个兄弟，向他们大声的宣布了几个决定：“兄弟们，我知道你们的心情现在都不是很好，按照江湖规矩，我们现在首先要做的应该是找大杀害商总的凶手给商总报仇，我的心情也一样。如果单论感情，在场的各位可能都没有我和商总深，我是他的师弟我把他把我当成自己的亲弟弟对待，我也把他当自己的亲哥哥对待。我同你们一样心情迫切，我也想尽快的把凶手找到杀之而后快。可是现在的局势让我不得不慎重，商总刚刚离去，公司的运作现在也陷入了僵局，警方现在也盯上了我们，我们的处境异常的艰难。如果我们大肆的寻找杀害商总的凶手，势必要与许多的帮派发生冲突，对我们的运作将产生更大的影响和阻碍。而且警方也将找到借口对付我们。我这样说不是说我们放弃了为商总报仇，我要大家做的是暂时的忍耐一下，君子报仇十年不晚，我不会要大家等太久的，我对着商总的坟墓发誓，我会找到杀害商总的凶手，我会替商总把这个仇报了。不过我希望大家不要参与这件事情了，这件事情参与的人越少越好，我们现在的首要任务是齐心协力共渡难关。
　　我的要求如下：一，所有南城的兄弟从现在开始要低调行事，这个非常时期我们不要惹事，从今天的情形来看，省城将要来风暴，温保华今天的行为就是个信号，他冲的不是我们是整个省城的黑社会，我们不要在这个关头往枪口上撞，那么受伤的肯定是我们，所以你们现在要停止一切非法的活动，我不管你们怎么做，谁也不要再给公司和帮会惹麻烦，如果谁不听命令给大家惹了祸，那么后果自负。
　　二，我们在休生养息的同时还要自力更生，现在夜总会已经转让给北城了，我们最大的经济支柱没有了，不过大家也不要担心，至少他给我们换回来了现金八百万，我们有了八百万的资金可以做很多的事情。我初步决定先投资一个律师楼和一个保安公司。这个保安公司就是专门为南城的兄弟们投资的，你们大家想想，我们难道就永远的这样混下去吗？我们也有老的一天，我们也要成家立夜，娶妻生子，现在这个样子那个好女孩子愿意把自己托付给我们。昨天李总对我说他累了想退出帮派，想休息，我没有同意，因为公司现在需要他，这我就勿需多言了。李总经过这些年的奋斗可以从容的退出，可你们行吗？你们有他殷实的家底吗？你们离开了帮派将怎么生存下去？你们是商大哥的患难兄弟，也是我杨光以后的哥们儿，我必须为你们着想。我现在要逐步的做一些实业，这些实业都将与帮派无关，为的就是给广大的兄弟们留一条后路，你们那个不想在帮派里混下去，我们可以去商氏的实业公司工作，我会人尽其能的。不要担心你们不会做这不会做那，你们可以学习，我可以给你们时间同时给你们提供学习的机会。总之一句话，不管是南城帮的兄弟，还是商氏现在其他产业的员工，只要你们还热爱着公司，忠诚着帮派，我就对你们一管到底，我自己可以不吃饭，但我绝对不会让你们饿着！
　　三、我们要整合现在商氏现在所有的产业，集优势发展，不能做航空母舰那样对我们的发展没有任何的好处，这样可能会伤害到某些人的局部利益，我希望到时候大家能理解和支持我，我做人的原则一向是对事不对人，我的目的是让商氏壮大来，让我们南城帮的实力增大到别人想摸都摸不动的地步。那么我们需要的不是兄弟有多少，我们有多能打，势力地盘有多大，我们需要的是自己的经济实力足够。所以我要求大家现阶段的目标和任务是努力创造经济利益，没有经济基础就没有上层建筑，只有我们的经济实力上升到了一定的地步，我们才能在这个社会上有个立足之地。我希望你们以后能少轮几次开山刀，少用暴力解决几次问题，我们掌握的资源很多，完全没有必要那样的作事。
　　四、最近公司将针对南城的兄弟们推出个新的规定，这件事情将由陈总、楚总和胡律师负责，盗亦有道，我们不能这样混混厄厄的混下去了。你们今天都听到温保华说过了，我和老刀在南站混了能有小半年，这是事实，你们可以找老刀求证。但是我对老刀当时的做法很不以为然，这里我就不多说了。我们必须规矩来，既不能让政府注意到我们，又不能让平民百姓对我们咬牙切赤。
　　五、这是我说的最后一，是关于商总遇害的事情的，我希望大家都不要在想这件事情了，这件事情我会来完成的，你们放心我承诺我一定会找到杀害商总的凶手，如果法律不能制裁他们，那么就由我来替天行道，至于怎么做我现在不跟大家细说，我会给大家一个圆满的答复的，请大家相信我！”
　　——————
　　推荐票！依然还是推荐票！！！！
　　
　　3P3P3P3P网3P


　　正 第一百一十一章 与逝者对话
　　(1E1E1E1E：-4-5 14::00　　：3225)
　　很多人并不欣赏柏拉图式的爱情，但那也是真正的爱，当然不能否定真正的爱需要性和肉体，但真正真正的爱更多的是体现在柴米油烟酱醋茶当，爱更多的需要那份相濡以沫，那份相互欣赏、相互包容！——胡言乱语
　　——————————————————————————首发————————————————————————————
　　我本来准备的话不是这些，可是经过了今天这么多的变化就说出了这些话，完全是由感而发。我现在的真实想法真的是这样的，不管这帮兄弟以前是什么样的，他们做过什么样的事情，商大哥把他们交给了我，我就要彻底的把他们管下去，我的真实想法也象我自己说的一样，我可以不吃饭，我绝对不会让他们饿着。
　　同时我也下定决心要改变他们现在的生存状况，现在的他们都在当混的年龄，可是他们也需要成家立业、娶妻生子，总在道上是不可能的，我必须为他们的以后着想。我这样说收买人心是其一，更为重要的是我要彻底的改变他们的惯性思维，黑社会也可以不这样混的。
　　至于商大哥遇害的事情，我不想过多的人参与，现在目标基本已经锁定了王祥，那么我只要按着他这条线索追下去就可以了，不过我现在还不想打草惊蛇，他现在在刘天成的保护下，而我暂时的不想和任何的帮派发生冲突，在没有积蓄到足够的力量以前，我决定克忍自己。
　　所谓的克忍，主要针对的是自己的欲望。我这样做是因为在被没有获得足够的权力之前，在没有积蓄到足够的实力以前，我必须学会把自己的欲望深深地隐藏来。我还要克制好自己的报复欲。对敌人要残忍，和这一条并不矛盾，对于我的的对手，我现在并不着急，我要找准时机一棍子打死，许多的书都告诉了我做大事者要心狠手辣，毫不留情，不留任何后患。但同时也告诉我们，没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，只有永恒的利益，如果在打击敌人的时候自己没有得到好处，反而受到损失，杀敌一千自损八百，那是划不来的，是意气用事的匹夫之勇。我现在不想跟任何帮派硬碰硬的来，我有都是办法对付他们包括有着很深背景的刘天成，我现在需要的是时间，需要的是缓冲。我要给自己足够的时间先理顺了商氏内部的事情，等商氏步入了正规，我再实施自己的计划，那时候我要有仇报仇有怨报怨。
　　对面所有的的人都沉默了，他们没有想到我会说出这样的话。我想我说的大部分话都是他们心所想的，不是每个人都热衷于黑社会，也不可能永远的热衷于这种生活。他们的大多数是因为没有更好的选择才踏上黑道的，如果可以给他们一份稳定的收入，一个安稳的生活，相信他们的大多数人都不愿意这样混下去的。
　　人群在沉默后开始窃窃私语，他们交头接耳的小声的议论着，看来对我的话大部分还是认可的。豹子的脸上很是不耐，目光隐隐有着不满和愤怒。我直接的触犯了他的权威，可能以后还要动他的奶酪，这都让他很难以忍受。
　　现场的气氛冷清、荒漠，又带着阴森森、潮呼呼的肃杀之气，令人恐怖，也令人伤感，我目光炯炯的盯着他，有期待有安慰还有希望。他终于在我的注视下低下了头，没有敢出头说话。
　　他们的议论声音逐渐的变小了，因为他们发现我的脸色实在的是很难看，都以为我是在生不明之气。当所有的声音消失以后，我扫视了一下全场道：“兄弟们，我就不想再多说什么，我坚信在我们同心协力之下，商氏一定会重现昨日的辉煌，失去的东西我们会再拿回来，而且还要加倍的拿回来。今天我们就到这里，兄弟们忙了这么长的时间也需要休息了，大家可以回去了，记住我的话，我需要你们蛰伏一段时间，把你们那些非法的行为都给我停下来。明白吗？”我最后又强调了一遍。
　　“明白！”回答的声音不是很大，但还算整齐。我也不能要求更多了，只要他们有所收敛就好，让他们完全的停下来也是不现实的，这么多人也需要活着，我指希望他们不要捅太大的篓子就行，不太引那个一心想治理省城秩序的温保华注意就可以了。
　　人陆续的散了，曾经的省城黑道风云人物商大哥被深埋在了地下。人真的是很脆弱的动物，不管你的能力有多强都逃不开一个死字，所有的人在失去生命以后都将化为一掊黄土，唯一记载他的就是那个微微隆的坟头。
　　我让阿威陪着我，把其他的人都打发走了，我要再陪商大哥待一会儿。在他生前我没有好好的陪过来，死后了我一定要好好的陪他一会儿，如果人死后真的有鬼魂存在，我相信商大哥一定能明白我的心的。我以前不愿意走他这条路，并不是不愿意帮他，而是我不愿意承担责任，相对于我的生存理念，我逃避一切自己不愿意做的事情。商大哥突然的遇害，所有的责任都落到了我的身上，为了不让自己关心的人失望，为了能有足够的力量保护自己爱的人，我才不得不勇敢的承担了这份责任，挑了商大哥留下的重担。
　　阿威站在离我很远的地方，警戒的观察着四处，他是个尽职尽责的好保镖，也是目前我最值得信任的人之一。我盘坐在商大哥坟前，仿佛看见了他本人，我喃喃自语道：“商大哥，你放心的走吧，我会把一切都照顾好的。我希望你能原谅师弟我在你需要我的时候没有在你身边。我知道现在说这些已经失去意义了，可是我还是想你能原谅我。我杨光自小就没有了亲人，认识你以后我一直把你当成自己的亲大哥。可是老天又生生的把你从我的生命里夺走了，它太残忍了。我很后悔没有在你生前好好的陪你，努力的帮助你，我很狠自己没能在你需要我的时候在你身边，大哥我错了。
　　我们不提生前事了，以后家里的一切都有我，我会好好的照顾他们的，帅影的父母你也不用担心，我一样把他们当成自己的亲人对待，只要我杨光还活着他们就不会受一的委屈。公司的事情你也放心，我会把他经营下去的。我现在已经接受了，所有的事情都是虚妄，什么黑社会，白社会的我都不在意了，都是一种生存手段而已，如果想对得自己的良心有很多种方法，我原来的执着不是自己有多高尚，其实只不过是固执罢了。
　　殿杰我会向对待自己儿子一样，我已经收他做我的徒弟了，你放心我会好好的培养他的，他是我们八卦门下一代的坚力量，如果我有幸成为掌门人，那么我就要打破规矩让殿杰成为我们八卦门下一代的掌门人。不过我不想让孩子再走你我的老路了，这个社会太复杂了，孩子的个性又太象你了，他不适合在我们这个圈子里混。我会让他接受良好的教育，走比较平稳的路。
　　商老和宝梅你也不要担心，有殿杰在他们还不至于出什么问题的。以后他们更是我的亲人，我会代替你的位置行使一个男人应尽的义务的。以后商家就是我的家了，我会和殿杰共同支撑这个家的。
　　公司的事情你刚刚也听到我说了，我不想再走过去的老路了。我同胡律师、和尚他们俩谈过一次，他们都建议以后要逐渐的把生意正规化，帮派那边的事要逐渐的淡化，我也比较同意他们的建议。黑社会必须要适应潮流，企业化是必然的趋势，再靠打打杀杀肯定会被淘汰的。这个社会发展他快了一天一个变化，我们稍有懈怠就会被它所淘汰。我决定以后以追求经济利益为根本，把主业都转如正行。至于南城的兄弟们，我不会放弃他们的，我会用两到三年的时间让他们转型，一部分人进入商氏，一部分不合适在黑社会混的人给他们找个小营生让他们退出，我只想留一小部分的人在帮派里。南城帮我不想解散，这是你创立下的，而且公司也是靠她来的，我不想完全把它抹掉，这是不现实的。我要做的就是让他健康的发展下去。
　　你的仇我一定会给你报的，现在我已经有了线索。王祥和铁掌帮这条线我一定会盯住的，他们是在劫难逃了，无论他们的背景是什么，如果法律不能制裁他们，我就自己来做。不过大哥你要等一段时间，暂时的我还有很多的事情要做，如果我现在就追查这件事情，势必要把商氏的发展拖住。你放心，我会秘密的把这件事情调查清楚的，不管是北城帮还是刘天成，不管是王祥还是铁掌帮，该他们还的他们都要一分不少的还回来，我发誓我不会让他们逍遥法外的！”
　　————————
　　推荐票！
　　
　　1E1E1E1E网1E


　　正 第一百一十二章 改革计划
　　(6N6N6N6N：-4-6 9:48:00　　：4334)
　　酒与污水定律是指把一匙酒倒进一桶污水，得到的是一桶污水；如果把一匙污水倒进一桶酒，得到的还是一桶污水。每个人都想做美酒，其实能做到是污水的人才是真正是强者，因为他只会改变和影响别人，而不会被别人同化！——胡言乱语
　　————————————————————————首发——————————————————————————————
　　我把自己的心里话说完了，淤积在心头的郁闷也少了一些。我对着商大哥的坟墓长久的开始发呆，直到阿威走过来提醒我：“杨总，我们该回去了！”
　　我收回了了心神抬眼看了看阿威，长叹了一口气我站身来向山下走去，阿威默默的跟在我身后，我们快步下了山走到了阿威停车的位置。阿威替我打开了车门，我并没有立刻上车，而是站在那里向山上看了一会儿，我在心里默默的念叨：“大哥，我以后再来看你。”然后毅然的钻进了车里。
　　我没有回公司，我需要休息一下，这些天我的精神绷的太紧了，不管情况如何我必须得撑着在人前摆出一副坚强的样子。如今商大哥的丧事过去了，那股支撑我的精气神忽然间离开了身体，精神委实支持不住人仿佛一下子垮了下来，浑身无力的我颓废的靠在座位上无神的盯着前方。
　　阿威担心着不停得看我，我动了一下身子对他说：“阿威，你不用担心我就是有累了，我睡一会儿，到了商家你叫醒我。”我把车座位放低然后躺了下去，阿威的车速很慢，一会儿我就睡了过去。
　　等我醒来的时候，发现车已经到了商家不过阿威并没有把车停在门口，而是停在离商家十几米外的地方。阿威半趴在方向盘上，下腭顶在方向盘的上方出神的想着什么，我刚一动他就警觉的转过头来向我温和的一笑。
　　我埋怨道：“阿威，你怎么不叫醒我呢？”
　　“我看您睡的很沉，就没有忍心叫您来，反正你您下午也不用去公司，到了商家可能也休息不到，所以我就让您多睡了一会儿！”阿威露着一口洁白的牙齿关切的对我说。
　　我知道阿威是心疼才没有叫醒我，就对他吩咐道：“下午你也放假吧，不用在这里等我了，回家吧！”
　　“我回家也是一个人，我还是在这里守着您吧，楚总说了以后我的任务就是为您服务，您在那里我就在那里，我不能失职呀，您还是别难为我了，这样我和楚总没法交代。您不用担心我，我吃的就是这碗饭，这对我来说就是小菜一碟。”阿威近乎固执的和我辩解着。
　　我知道多说无益，又想再说几句贴心的话，想想没有必要和阿威那么虚伪就下了车。走进了商家，所有的人都在客厅，悲伤的气氛并没有因为商大哥的入土而消散，他们都坐在客厅的沙发上相对无言。帅影的父母还没有来的及回去，俩个老人倒是比商家的父女要好，他们好象已经接受了商大哥和帅影离去的事实，显得很是平静。
　　我走进来了，殿杰站来对我说：“师傅，就等您回来了，我姥爷他们非要今天就回去，怎么劝都留不住，您看怎么办那？”
　　我坐下后对二老道：“伯父，伯母，你们就在省城多待两天吧！”
　　“不了，我们就不打扰你们了。”帅影的父亲倔强的回答，“这是我们伤心的地方，我女儿直到死都没能踏进这个房子，我更不会在这里住了，我们今天必须回自己的家，金窝银窝不如自己的狗窝。”
　　商老的脸色顿时黯淡下去，目光开始变的充满了愧疚，眼泪就在眼圈里打转，嘴唇蠕动了几下还是没有说出话，用力的把头扭向无人那侧一行浊泪滚滚而下。帅影父亲的话象刀子一样捅在了商老的心窝子上，而他又不能辩解，这是当年犯下的错他只能哑口无言。
　　听了老爷子的话我知道不必再挽留，说什么都是徒劳的他回家的心意已决。我只好对他们说：“那好，我和阿威送你们回家吧！”
　　我话刚说完，帅影的父亲就站了来，连和众人打招呼都没有颤巍巍的就向门外走去。殿杰歉意的看了大家一眼赶紧跑上去搀扶他，我也顺势把帅影的母亲搀了来往外走。边走边对宝梅他们说：“我们晚上可能回来的很晚，你们就不用等我了，早休息大家都累了一天了。”我知道说这些可能没有任何的作用，可还是忍不住要说出来，就算是做无用功我也必须去做。
　　一路上两个老人都不说话，上车后不久他们就闭上了眼睛。我吩咐阿威尽量开的平稳，不要惊醒了两个老人，其实我知道他们根本没有睡觉，他们只是不愿意说话而已。接近六了才到了帅影父母的家里，我打量了一下三间砖瓦结构的房子，院墙也都砖的家里过的还算可以，商大哥应该还是很尽心的。
　　把老人送进到了屋内，我也不想多待因为宝梅他们还在等我回去呢。我掏出了和尚吩咐财务给我的还剩的那一万元钱对二老说：“伯父、伯母这里有钱，你们先留下花着，我以后会定期来看你们的。”钱是用牛皮信封包着的，他们看不出多少。不等他们推辞我转身就走，“伯父、伯母再见！”
　　我上了车帅影的父亲举着牛皮信封才出房门，嘴里喊着：“你这孩子怎么留这么多，你还是拿回去一些吧！”
　　“阿威，开车。”我挥了挥手道，“您老多保重，我会带殿杰经常拉看您的！”
　　回去的路上，我想了吩咐阿威的事情就问他：“阿威，你战友的事情联系的怎么样了？”这是件大事，他关系到我以后所有的运作，我要把他们训练成我的亲卫兵，把他们训练成南城帮以后的坚力量，他们以后将成为南城帮的骨干乃至商氏的精英。
　　“杨总，联系的差不多了，他们三两天内都会赶到省城来的，可能用不了十天我就完成您交代的任务。”阿威边开车边回答我，他接着问道，“只是杨总，我不知道你要他们来具体做什么？”
　　我现在和阿威之间没有秘密，阿威给我联系的都是他们的战友，我必须要对阿威说实话，我不能欺瞒自己的兄弟。我轻叹息了一声道：“阿威，我把你当成兄弟，说实话我最初的本意真的是不想接手商氏，我不管你相信与否，这是我的真心话。”
　　“我相信您的，你当初不在夜总会做的时候我就知道您是因为知道商总是南城帮的老大，您反感黑这会才退出夜总会的，这些和尚都对我说过，您的过去他也对我说了一些。您放心，我阿威不是多嘴之人不会出去乱说任何的东西，我值不值得相信您以后就知道了。”阿威目视前方一字一顿的回答。
　　“阿威你说远了，我不相信你就不会和你说这么多了。”我知道没有必要和他绕弯子，阿威现在还仅仅是把我当成自己的老板，他尽的是应尽的义务，一时间我还改变不了他的看法，只能以后再慢慢的交往和相处再调整我们的关系。
　　我喟然长叹一声说道：“阿威，你的这帮战友来了之后直接归你管理，我会定期的培训他们，这件事情知道的人越少越好。我跟你说句实话吧，商总留给我的信提到了豹子的帐目有问题，这已经不是他的第一次，负责夜总会的时候他就出现过类似的问题。现在帮里最不服气我的人的就是他，我必须要把他摆平这是首要任务。当然他要是没有问题是最好的，他要能辅助我那是南城帮的一件幸事。可是不管怎么样，关于南城的改革我已经下定决心了，象他们那么混下去，只有三个结果，一是被其他帮派吞掉；二是被政府取缔；三是被新生势力取代，没有第四条路，所以必须改变他们现在的常规做事的方法。南城现有的人，尤其是那些老人已经不适合在黑道上混了，他们的思想顽固老化不能接受新生的事物，会影响我的改革的。所以不管怎么样我都会把一部分人剔除的，这是改革的需要也是发展的必然趋势，并不是我不近人情，我也不忍心这样，但是我不这样做那么南城帮势必会衰落的。省城的各大帮派都在虎视眈眈的盯着我们，一不小心就会被他们吃掉。政府对我们现在的行为也不是很满意，温保华的突然出现就是个信号，要是不能改变现在的状况我们可能也会被政府取缔的。而新生的势力也在关注着我们，一旦我们出现衰落的迹象他们会迅速的区而代之，这是历史发展的必然趋势。商总的突然离去必将使一部分人蠢蠢欲动，我们现在是危机四伏困难重重。
　　但是任何的变革势必会伤害到一部分人的利益，那么他们会坚决反对的，所以我必须有足够的力量来对付这些人才行，那么你的这些战友就是我对付他们的秘密力量。这还只是其一，我还需要的是他们充实到改革后的南城帮当去，让他们来做南城帮以后真正的主人。
　　我最喜欢的你们军人的办事风格，简单直接有效。因为你们只知道命令和服从，这样大大的提高了办事效率。你放心我尽量不让你们做真正犯法的事情，即使偶然有必须要做的，你也不要担心，我与胡律师和办律师楼说白了一是研究如何钻法律的空子，二就是为了给各位不小心触犯了法律的兄弟准备的。你也不用担心他们的能力，很简单他们可以学习，我可以定期培训他们，他们也可以选择夜校去读书，我可以为他们出相关的费用，总之一句话必须把自己给我武装来，我要求我的手下即使做流氓也要做有化的流氓，也要做风度翩翩的流氓。
　　这只是他们暂时的任务，等南城帮走上正规他们任务完成后，我会给他们多种的选择，可以选择回商氏，可以选择拿一笔钱退出，如果觉得南城帮可以愿意留下来我也欢迎。不过我可以保证到时候南城帮也不会和现在一样，它将是一个新的组织，也可以称为一个公司，所有的运作都是按照商业化来操作的。
　　这些我都会和你的战友们事先讲好的，同意的留下来我们一合作，不同意的我报销往返路费顺便带回两瓶好酒一条好烟，就当我们多交了个朋友。决定留下的我欢迎，决定离开的我欢送，不会让你难做人的。
　　而最重要的一是关于你的，阿威这段时间的相处，我们也算是同甘共苦了，甚至可以说是一经历过生死的兄弟了。我可以直白的告诉你，我信任你，你在我未来的计划占据着很重要的地位。因为不管豹子的是否有帐目问题，不管他是否能真的支持我，他是我必须换掉的人，因为以我对他的了解他根本不堪重用，你也看到了这几天他的表现，这个人是个害群之马，因为他太自私又把钱看的很重，这是他最不可取的地方，连商总都把这视为他的大忌。如果他没有什么太大的问题我会让他善始善终的，如果他阻碍我的改革，为了大多数人的利益考虑，那么我不排除武力的把他解决掉。
　　而你阿威将是南城新的负责人，这是我已经决定的事情了，你不可能永远给我开车，仅仅当个司机对你来说是个极大的浪费，而说到保护我的安全好象根本没有那个必要，说句不客气的话，如果来人真的能伤害到我，估计你阿威也不是他的对手。那么我就不浪费人才了，还是早一把你放到能发挥你能力的位置上去。阿威，我的话你听明白了吗？”
　　阿威没有立即回答我，他踩下了刹车慢慢的把车停在了路边，转头对我说：“杨总，天还没有黑透，这里的风景不错，我们下车走走透透气好吗？”
　　——————————
　　推荐票多多！解禁多多！！！！！
　　
　　6N6N6N6N网6N


　　正 第一百一十三章 人心浮动
　　(9B9B9B9B：-4-7 12:09:00　　：3299)
　　《新约&amp;#8226；马太福音》有一个故事告诉我们凡是少的，就连他所有的也要夺过来。凡是多的，还要给他叫他多多益善，这就是马太效应。马太效应也是当今社会存在的一个普遍现象，即赢家通吃。所以在当今的社会你不想被剥夺最后的东西，你只有努力的做强者。——胡言乱语
　　—————————————————————————首发—————————————————————————————
　　我并没有感觉到意外，阿威是个很有思想很有主见的人，他的思维缜密做事沉着冷静是个不可多得人才。我没有拒绝同他一下了车，站在车旁眺望远处的群山。天阴得厉害，西方狰狞可怖的黑云还在一层层压了过来，群山在夏日的黄昏蒙了一层厚厚的雾水使我们看不清它的真面目。
　　阿威指着远处的群山道：“杨总，那里和我的老家一样，我的老家就是这个样子。我们是那个大队最远的村子，从我们村子到镇上需要翻两座山大约五十里地。想当年我的父亲不知道帮我们村长干了多少的活，他才同意把我的名字报到了镇上的武装部，我终于如愿已尝的当了兵。我记得我父亲当时激动的身上的皮肤都红了，村里人在给我送行的时候还破天荒的放了几个‘二踢脚’。我到了部队拼命的努力一年后就进了特务连，，我知道我只有留在部队才有希望，我实在是不愿意回到那个小山村了。后来我转为了志愿兵继续在部队服役，我是全营的标兵，可是我还是没有机会得到提干，他们以我的化素质为理由搪塞我，其实那时候我已经自修了大学的全部课程。后来我才知道是我们连队的指导员，我都不知道是什么时候得罪过他，他每次都把我的提干压下来。我知道了这个消息后就找到了他，他竟然还就承认了，他鄙视的对我说：‘周威，就你一个农村兵还想转干，你做梦吧，只要我在连队一天你就别做梦了，你就等着回家种地吧！’我一气之下动手打了他，我的命运也就被判了死刑，那么多年的努力和希望全都破灭了，我被勒令提前转业。这个社会是没有公平的，回到了地方也是他的势力，他的战友遍布了我所在的县城，我的工作一直被悬着没有人理我，最后我只好出来打工选择给夜总会当司机。”
　　我长叹一声道：“公平未必合理，合理未必公平，在这个世界上只有合理的不公平和公平的不合理，作为食物链末端的人根本没有选择的权利，这是千古以来不变的规律。我们要做的就是我们自己改变自己的生存状态，只有自己变强了，那么公平也就随之而来了。《金刚经》最主要告诉我们的就是应无所住而生其心，人不能太执着于某一个东西，往往因为我们的执着而失去了平常心，这是很可怕的事情，我们没有时间抱怨，有抱怨的时间我们可以做很多的事情，只要自己努力过了，不管结果如何我们都不要后悔。”
　　“杨总，我不想再说更多的话，这几天您看的出来我的决心，我就是要让您上位。我并没有考虑到南城的位置，为您做事，有一种士为知己者死的感觉。您放心我绝对不会辜负您的期望的，我的战友们我也向他们透露了一我们的工作性质。现在对他们来说工作的性质是不重要的，他们要活的一口气一股劲。我个人觉得他们会同意的也能很快适应的，我们本身的适应能力就很强，我在这里象您保证我们绝对不让你失望，用我们部队长说的那句话：首战用我，用我必胜！在我眼里谁都没有，我不管什么南城帮和豹子、耗子、锤子的，我只知道您，您的命令就是我的终极命令，我所知道的只有服从。”阿威的话告诉我他以后将绝对的忠诚于我，而且近乎似盲从。阿威没有说假话，在以后的日子里他确实做到了，而且成为了真正的左膀右臂之一。
　　我深感欣慰，阿威的话让我很感动，我知道自己现在的身份不是适合把感情过于外露，我平静的提醒他道：“今天那个和你一挡在我身前光头我觉得人不错，你最近有时间单独约见他一下，看看这个人怎么样，如果可以我想他能成为你以后的好帮手的。”
　　阿威恭敬的回答：“是，杨总，我明天就找他谈谈，看看他有什么想法。”
　　“要注意方式，不要打草惊蛇。”我嘱咐道，“阿威，现在是非常时期，我们一切都要小心，在对付豹子和南城这帮人的问题上，我们只能靠自己，和尚他们我们指望不上的。”
　　阿威了头回答：“我会小心的，杨总我在部队干的是特种兵，这些我很擅长的。”
　　重新上了车阿威道：“杨总，累了一天你休息一下，我们还要走好一会儿呢。”
　　我把位置向后调整一下开始假寐，其实现在的我虽然很疲惫但根本睡不着，脑袋里象过电影一样回放着这几天发生的事情。一切都象做梦一样，仅仅几天的时间我就成了一个拥有上千资产的集团老总，而且还成为省城五大帮派之一的南城帮的老大。
　　第二天一早我来到了公司，这也是我正式的到商氏上班，前几天来不是开会就是吵架。我让和尚安排了一个层以上的会议，会议室里坐满了商氏的层，我扫视了一下道：“我叫杨光，这可能大家都已经知道了，我是商总的师弟也不是什么秘密的事情。而最让大家感到吃惊的可能是为什么商总会把公司留给我，我想我没有必要和大家解释这件事情了，这也不是一句两句能说清楚的。我不想欺骗大家，商氏最近确实陷入了困境，这 大家都看见了，我希望大家能留下来同我一共渡难关。当然如果大家有了更好的选择可以离开，不用来找我，直接到财务结算就可以了。我刚刚上任不想说更多无用的虚伪的话。”
　　“楚总，剩下的会议由你主持。”我看了大家一圈，没有人主动站出来说话就对和尚说，“对了，没个离开的员工，半年一下的补一个月工资，一年以下的补两个月，以此类推我们商氏不会对不人的。”说完我离开了会议室，我知道我在他们什么都不会说，也不会有任何的反应。
　　我不怕他们离开，我就是要利用这次公司的危机进行一次洗牌，这是个爹死娘嫁人的时刻，都是个人顾个人。我不会埋怨他们离开，也许离开对他们对商氏都是一次机会，人只有在舍弃以后才能重生。
　　和尚半个小时后来到了我的办公室，推开门就汇报道：“杨总，我们必须大换血了，辞职的人达到了百分之七十，呵呵，他们可真绝情呀！而您却到够意思，他们本来还担心拿不到这个月的工资呢，这下好了还多拿了几个月的。”说完他摇了摇头坐在了沙发上。
　　“和尚，你觉得这样不好吗？”我反问和尚，“既然他们已经不愿意在这里做了，我们还勉强他们做什么，对一个已经人心思动的团队最好的办法就是自己主动的让它散伙，否则更不利于公司的发展。你马上安排重新招聘，胡律师不是建议吗，我们要建立自己的建筑公司，那么这次你就把人给我招回来，我要未雨绸缪不能现上轿现扎耳眼，对了你和胡律师联系过了吗，他怎么说的？”
　　“也是天要下雨，娘要嫁人不去管他了，我马上安排招聘。”和尚也知道公司的现状，和理解我的决定，“我昨天和胡律师联系了一下，他已经递交的辞呈，他让我约您今天下午他来公司见你，和您具体的商谈关于律师楼的事情。呵呵，老胡还真上心了。”
　　这对我来说是个好消息，律师楼是我重组商氏的重要组成部分，他以后将是商氏的顾问团。黑社会更需要研究法律，要不生存的空间会很小的，靠武力靠暴力靠打打杀杀的粗人行为能维持多久，我甚至想在完成南城的改革后好好的给那帮粗人们普法一次。
　　和尚突然笑嘻嘻的问道：“杨总，洗浴心的范总可好几天没有上班了，这可是违反公司制度的，您看是不是做出相应的处罚？”
　　“你？”我被他问的一愣，这家伙分明是在给我出难题，我故意冷冷的回答，“情况特殊另当别论，你又不是不知道商家当时的情况。”
　　“咳，分明是在搞特殊化，一屋不治何以治天下呀！”和尚长叹一声道。
　　“和尚，你少跟我阴阳怪气歪三劣四的，你到底想说什么？”我有火沉着脸问。
　　和尚没有因为我的态度而有所改变，依然不紧不慢的回答：“是这样的，这段时间我们的工作基本都停止，公司员工的工作态度有多懈怠，你看就今天的层会议就有好几个人根本没有到场，其就有范总，我是想抓个典型进行一下批评教育，这样也能使他们有个警觉吗？
　　————————
　　门牙继续无耻的要推荐票！！！！！！
　　
　　9B9B9B9B网9B


　　正 第一百一十四章 一语惊醒梦人
　　(2F2F2F2F：-4-9 19:07:00　　：3385)
　　道理是不需要讲通的，成年人往往都是在作顾镜自怜状，也许他并不是很伤心，他们做出的伤心样子只不过是在无病呻吟，主要的目的是想找个人喝酒罢了。——胡言乱语
　　————————————————————————首发————————————————————————————————
　　“和尚，你什么意思？”我打断他问道，“你不要害我好不，要是拿真真当典型处理了，真真肯定不会饶了我的，我看你还是找别人吧。”
　　“对不杨总，我已经公布了处理方案，扣发半月工资和当月的奖金。”和尚嬉皮笑脸的回答，“没有和您事前打招呼是我的错，可是这已经成了事实无法更改了，会议记录上都有记载了，要不您找小冯先把会议记录改了，我再同员工们说您不同意处理范总？”
　　这个死和尚，我越看他那个没毛的脑袋和肥胖的大脸越觉得可恶，直想在他的脸上砸两拳头，我克制着自己的冲动，咬着牙从牙缝挤出一句话：“不用，你处理的不错。”
　　和尚也不在意我的表情，把头往沙发上一靠惬意的回答：“我就知道杨总是个通情达理之人，对于这种‘大义灭亲’之事应该持支持的态度。咳，为了整肃公司的风气，只好委屈一下范总了，至于您到范总那怎么解释是您自己的事情了，咳，您不入地狱谁入地狱呀！！”
　　我凝视着和尚，眼睛里快冒出火来了，我咬牙道：“和尚，在我还能控制自己之前，我劝你在我面前消失，你看这样好不好？”
　　“我看行，我觉得是有对不住您。”和尚站来整理了一下衣服摇了摇头道，“咳，一想到范总蛮不讲理的功力，我真替您担心呀！”
　　和尚这是成心在气我，看着他戏溺的眼神我恶狠狠的对他说出了六字真言：“有多远，滚多远！”
　　和尚知道我被他挑逗的快到极限了，迅速的打开门逃离我的办公室，临关门的时候还不忘给我一个暧昧的笑容，我找了半天也没找到能扔的东西，等我再抬头的时候他的大脸已经消失门也关上了。我懊恼的坐下，我在思考怎么同真真解释。
　　有人敲门打断了我的沉思，收回心神对着门道：“请进。”
　　阿威随着我的声音推门而入，直接走到了我的办公桌前汇报道：“杨总，我得去安排一下我的战友们，他们大部分都已经赶到了省城已经给我打电话了，我在东郊租赁了房子，我让他们正往那里赶呢，我现在就得去东郊。”
　　“那你赶紧去，晚上我安排他们吃饭。”我的心一喜，近卫军到位我的成算又多了几分，“阿威，你晚上在附近找个大的场子，我要好好陪陪你的战友们，你准备一下就可以，五你到公司来接我。”
　　阿威答应后转身出了办公室去办自己的事情，我拿了内线电话拨通了秘书小冯的电话：“冯助理，你让楚总来一下我办公室，我找他有事。”
　　几分钟后和尚推门而入，还没有坐稳我就不客气的对他说：“和尚，你也是公司的高级员工，也是个带总的人，怎么连最基本的礼貌都没有，你敲门了吗？”
　　“啊，我忘了，这样吧我这就去敲门。”他面不改色的走到门前，在里面敲了两下回头问我，“杨总，您看可以吗，您还满意吗？”
　　他分明是在气我，有这样敲门的吗？他一本正经的样子把我气的“噗”笑出了声。“坐吧你，真让人受不了你。”我无奈的对他说。
　　和尚无所谓的坐下来，对我嬉笑道：“杨总，我也是个有身份有地位的人，那能那么的无理，我是故意给您找个事调剂，让您放松一下神经，以前我也是这样给商总放松的，坐在那个位置上表面上看着风光，其实那位置是个烫屁股的位置，坐在上面并不是很舒服的。咳，许多的人还争呢，不知道他们是怎么想的，不是找罪受吗！”
　　“和尚，你现在说这样的话是什么意思。”我眼睛一瞪道，“你早就知道这个位置不好坐，为什么还三番五次的劝我来接手商氏，你这不是害吗，说你安的是什么心？”
　　“呵呵，您和普通人是不一样的，您龙倨虎步是个帅才，足智多谋的您正好适合这个位置，这个位置只有您坐才能坐温，这是老天注定的事情。。。。。”他又开始他那套歪理斜说了。
　　“停，和尚。”我粗暴的打断了他的谄媚，“以后我再也不想听到这些东西了，你也不用谄媚我，放心我不埋怨你一切都是我自愿的还不行吗，我不和你说这事情了，你通知一下南城和酒店方面的人下午三来公司开会，洗浴的范总就不用了她需要休息。”
　　和尚欠了一下身子道：“明白，那我让胡律师早到您先和他谈，至于范总那边我不插手了，那是您自己的家务事，我一个外人插进去倒不好办事了，我想问你嘴，范总要是生气您怎么办？”
　　我冷冷的看着他，恨不得过去掐死他，“你还有别的事情没有，没有你可以出去，你已经被我列为不受欢迎人士。”我口气冷漠的道，“你不用这样看着我，出去！”
　　和尚知道不能再待下去了，也不和我说客套话，迅速的开门出去，因为他看见我的眼神里冒的花快要把他燃烧掉，他气我的目的达到后就适可而止，和尚做事情还是很有分寸的。
　　吃过午饭后，我正在办公室里看小冯给我准备的公司资料，和尚敲门后带着胡律师走进来，我热情的站来走上去和胡律师握手并且客气道：“胡律师，我就等您呢！”
　　“杨总，您不用这么客气。”胡律师一脸的兴奋，“我已经把在宏远的事情都办完了，从今天开始我就得靠您吃饭了。”
　　“胡律师说笑了，以后还得靠您多多的帮忙。”我和他寒暄道。
　　和尚在一旁插话：“都已经是自家人，就免了那些客套吧，我听的直鸡皮疙瘩，我们还是坐下说话吧！”他说的虽然让人接受不了，却让我和胡律师之间打破了那份尴尬。我们相视一笑坐下了。
　　胡律师拿出了一副下属汇报工作的姿态道：“杨总，我开门见山的说话吧，您要建立律师楼的本意不说我也知道，主要是为商氏服务的，说白了律师楼的主要工作就是做商氏的顾问团，而且最近的工作重心应该是在南城的问题上，我说的没错吧？”
　　“你说的没错，胡律师，我的本意就是如此。”我觉得没有在聪明人面前装傻的必要，直接肯定了他的想法，“以后律师楼的工作当然要兼顾到商氏和南城，不过也不完全是这样的，我还想让律师楼成立个投资部门，以后不仅要负责公司的投资方向，对外也可以承揽业务，我们商氏要转型必须以经济为基础，而改革就从你们律师楼开始。”
　　胡律师眼睛一亮，有兴奋的对我说：“杨总，我也正有此意呢，这是以后的发展必然趋势。我离开宏远的消息我们律师楼的人都已经知道了，已经有人找到了我要跟我过来，他们也有精通经济的高手，您的建议更加坚定了我的信心，我们不能把目光只盯在法律上，应该把视野开阔些，应该把业务做的更广泛些，比入受理一些个人的投资委托等，我会在筹备的时候注意这方面人才的引进的，以后律师楼也要转型，等他完成历史任务以后把它变成一个投资顾问公司，这样我们就有了更广泛的合作伙伴更有利于我们商氏的发展和壮大。”
　　和尚插话道：“胡律师，你说的那个南城拆迁的事情准不准那，杨总已经吩咐我招聘这方面的人才了，有时间你再确认一下。”
　　“我已经确认了，昨天晚上我和那个同学一吃的晚饭。”胡律师显然是有备而来，即使和尚不问他也要说这件事情，“南城的拆迁已经是势在必行了，他们也在为拆迁的事情挠头，那里的钉子户很多让他们很头疼。我试探他问有没有外包的可能。他含蓄的告诉我这件事的决定权利并不在省委和省政府，决定权在市委市政府，并暗示我这件事情的拍板权在市委书记齐智的身上，如果想找门路就直接找他。从他嘴里我知道齐智这个人是个老三届，为人比较正直，而且本身现在就是副省级的干部，许多人都知道他就是下届省长的候选人已经是内定的事情，而且极有可能是下届省委书记。我们要想拿到南城的拆迁劝，必须这个人头，杨总您要是想在南城有所发展，南城的拆迁权必须拿到否则一切都是徒劳的，那么您现在就要钻营如何搭上齐智这条线。”
　　我陷入了沉思不禁在心里苦笑，我一个穷小子刚刚到今天的位置，省城我认识的人就那么几个，人家一个副省级的干部我那有机会去认识人家，况且了我们的身份又特殊，背景又是黑社会这个事情可比较棘手，我觉得成功的机会很小我都有心灰意冷了，看来想成就一番事业光凭想象是根本不灵的。
　　————————
　　推荐票怎么少了？难道是我解禁的少吗？
　　
　　2F2F2F2F网2F


　　正 第一百一十五章 试探
　　(6X6X6X6X：-4-11 12:56:00　　：3335)
　　隐于野的心境、出于朝的气度、入于市的从容，这是一种很高的人生境界，可以说是国人所要追求的最高境界。其实想要做到这些并不难，你只需要有一颗平常心就可以。——胡言乱语
　　——————————————————————————首发——————————————————————————————
　　这个时候我不能表示任何气馁的样子，他们都在盯着我，我微微一笑道：“好的，胡律师这个任务由我来完成，你们做好你们自己的工作就可以，其他的你们不用操心，和尚你最近负责调查一下咱们这个市委书记，看看他什么来路然后把信息汇总给我，没问题吧？”
　　和尚爽快的回答道：“没问题，最多半个月，半个月后我把他的老底给您摸的清清楚楚，我和尚办事情您就放心吧。”和尚这倒没有说大话，让和尚砍人肯定是有困难的也是行不通的，玩这种歪七斜八的东西和尚是最拿手的。
　　我看了看时间已经两多了，南城的人和酒店方面的人可能都已经到了，站身来我对胡律师道：“胡律师，今天我们就谈到这里，你尽快的把夜总会的事情料理清楚，然后你提交一份详细的关于律师楼组建的计划，列一份费用清单我审一下，我们要抓紧把律师楼组建来，人员你来安排，费用我们来管。”
　　胡律师告辞后我又小坐了一会儿思索着如何同这帮大爷们说话，这是我接手商氏后的第一次正式会议，那帮家伙什么心态还不知道呢，以前我信誓旦旦商大哥入土后我就交出公司的控制权，如今事情的变化让我不得不违背自己的誓言，人在自己打自己耳光的时候是很难受的。但是丑媳妇也要见公婆，我只能硬着头皮上了。
　　和尚敲门进来对我说：“杨总，人都已经到齐就等您去支持开会，您看是不是可以开始了？”
　　我无奈的站身来从和尚身边走过去，走到会议室的门口我犹豫了一下，然后毅然的走了进去。还是那些老面孔，我直接走到了主位坐下，和尚跟在我身后坐在了自己的位置上。
　　扫视一一圈，大家神态各异多数人都是心有所事的样子，也就李志成同和尚表现的还算正常，脸上看不出任何的表情。豹子紧盯着桌子上的烟灰缸若有所思，根本没有抬眼看我，他的两个得力的干将耗子和锤子根本不敢看我，眼神早溜到其他地方不知道在想些什么。
　　我轻咳了一声，他们把精神艘集来目光投向了我，“各位兄弟辛苦了，商总的事情忙了快一周，大家身心都很疲惫，这个时候本来应该让大家好好的休息一下。”我先是安抚了他们一下，接着话锋一转，“可是现在公司的情况很不好，我们没有时间调整，只能让大家辛苦一，今天早上我给商氏总部的员工开了个特别会议，和尚会后做了统计，已经明确表示辞职的员工达到了百分之七十，这证明他们对商氏的明天没有信心，他们觉得商氏已经没有发展前途了。没关系，我们商氏本来靠的就不是他们，我们靠的是在坐的各位兄弟，只要各位兄弟在我们商氏的发展就不会有任何的问题。”
　　我避而不谈我当初的誓言，用一番苍白无力的演讲就是要告诉他们商氏有危机，我倒要看看豹子有没有胆量跳出来揭我的伤疤，如果他有胆量出来我还真是佩服他的勇气，看看他有什么好办法解除目前的危机，那样我也能掂量出他的分量来。可惜的是他根本没有勇气在这么多人面前站出来，他的两个得力的助手也没有替他做这件事情，甚至在外婆把目光投向他们的时候迅速的把头低了下去，根本不敢和我对视。我知道我这一关暂时的是过了，他们已经接受了我是商氏新任老总的事实了，虽然他们的心里可能还不接受我，但是表面上他们没有任何的不满和反抗行为。
　　我调整了一下语气，正色道：“大家也不要担心，关于公司的运作昨天我在商总的坟前已经和大家透露了一些，今天主要是把我的想法和大家细说一下，看看大家有没有更好的想法，只要是有利于公司和南城发展的，我们都可以主动的提出来，大家勇敢一说错了没有关系，我们的原则是言着无罪，取其精华去其糟粕，谁第一个来说？”
　　我的改革计划相对于他们来说很激进，我不能直接就说出来，这样很容易引他们的反感，容易激怒他们。我想通过大家的嘴来收集改革方案，今天我不表态我要做的是摸一摸他们的想法，然后再想对策对付他们。
　　半天没有人主动说话，我把目光投向了李志成，李志成心领神会调整了一下坐姿，把手放在了会议桌上， “既然大家都不先表态那我先来吧。本来我是不想说的，我思想也老化而且还是个快退出的人，但是做一天和尚撞一天钟，既然我还是商氏的一员，那么我就尽自己的一分绵薄之力，说的不对的地方请大家包涵。”他神情肃然的说，“我个人的意见是商氏必须改革必须大换血，这是趋势也是必然要经历的过程，我们的发展缓慢且经营项目单调老化，根本不是一个集团公司的正常运作行为，在协调和配合方面做的更差，基本上都是各自为政没有相互的照应，根本不到连动的效果。比如说当初夜总会和餐饮这一块就没有好好的整合过，我们就浪费了大量的客户资源。我同洗浴的范总做过联合效果就不错，在我们那消费一定金额以后可以得到洗浴的免费门票，而在洗浴心消费一定的金额后可以得到我们饭店的待金卡，我觉得这种方式都可以在以后的运作执行。现在关键的是我们各个产业都分别由不同的人负责，由于各种原因和心态问题，我们很少有沟通配合就更谈不上了，所哟我建议公司以后要把这方面的权利控制在总部，总部统一筹划而各个分公司只需要执行计划就可以，剩的各自为政反而阻碍了集团的发展。我的话说完了，希望大家考虑一下我的意见！”
　　我都没想到李志成会说出这番话来，这正是我所想说的话，以前商总不懂公司的运作，撒手不管权利过于分散，而且用人唯亲。真真能负责洗浴就是最明显的体现。而底下的人由于抱着不同的想法，作事根本不想着配合公司的整体步伐，只知道自己的利益，弄的各部门的关系很僵，还谈合作呢不打架就不错了。
　　没有人说话，大家都心知肚明是怎么回事，我沉声吩咐道：“把李总的建议记录下来，会后再做研究，大家接着发言！”
　　豹子知道轮到自己了，没等我看他主动就说话了：“那我来说说吧，南城的情况比较特殊，那和公司的运作有很多不同之处，人员的素质也是参差不齐，管理来比较费劲，要做到的只能是约束他们的行为，完全的改革由总部管理是不现实的事情，现在好多的小头目连我的面子都不卖，我也很苦恼。所以我建议公司把南城从商氏划离出去。这样商氏以后就跟黑社会彻底的没有了关系，这样有利于总公司的发展。南城虽然和商氏没有了关系，可以每个月向总公司交纳一定数量的费用，我觉得这样更有利于公司的发展。”
　　我不禁在心里冷笑，豹子也真敢想，他这样说分明是想带着南城脱离商氏，虽然仍称臣于商氏却是想自己独立为王。省城谁不知道商氏的背后就是南城帮，这能划的清吗，这样做就是掩耳盗铃欲盖弥彰。不过他的话倒是提醒了我，商姓氏必须的改名，至少以后在法律上和观念上我要让商氏和南城脱离开关系，一个涉黑的企业是很少有人愿意同它合作的。
　　我微微一笑道：“陈总的建议也很好，记录下来，大家接着发言！”
　　大家见豹子说出了这样的话我都没有什么反应，胆子也就大了来，纷纷开始各抒己见。我默不作声的听着，观察着每个人的反应，通过他们的发言我发现支持我改革的人还是占大多数的，他们也对目前公司的情况不满意。商大哥在的时候可能很少同他们聊这些，今天终于给了他们一个发言的机会，他们把憋在心里话就都吐出来了。比如说锤子他就重提了我说的要整合南城帮的问题，他的建议是要给南城帮现有的人员定规矩，这帮人现在越来越没规矩了，作事情很没有分寸，这个月他管辖的区域出现了几次的伤人事件，他出了不少的钱才摆平。这样的建议能从他这个粗鲁之人嘴里说出来我都感觉很奇怪。
　　不知不觉两个小时就过去，大家还有意尤未决的意思，我却不想再开下去。阿威已经出现在了会议室门口，他已经安排完好他的战友是来接我的。我抬了一下手道：“我看今天的会议就到这里，感谢大家提出了这么多的宝贵建议，我们会把会议的记录汇总一下整理成，下次会议的时候我们讨论具体的方案，下面我们散会！”
　　————————
　　天天要票，我自己都烦，可是还得要！推荐票在那里！
　　6X6X6X6X网6X


　　正 第一百一十六章 考验队伍
　　(8V8V8V8V：-4-12 13:42:00　　：4418)
　　伪君子比真小人更可恨，这个世界上从来都不缺小人，但真正的君子却少之又少，更多的所谓的君子在扒下自己的伪装后，比小人做事还可恶，毫无忌惮去做自己想做的事成了压在他们心底最强烈的渴望。——胡言乱语
　　——————————————————————————首发————————————————————————————
　　散会后我对和尚说：“我先回去，你把今天的记录整理一下，明天我们讨论。”说完我就在和尚诧异的目光和阿威下了楼。
　　“阿威，都安顿好了？”我上了车后问阿威，“他们的情况怎么样，你和他们透露没透露我的意思。”
　　阿威边开车边回答：“杨总，一都安排好了，我也把您要做的事情和他们透露了，一共来了二十六个人，有三个人可能不喜欢这份工作，我按您的吩咐已经让他们回家剩下的人都表示不愿意接受，总之比他们现在挣的多就行，我这帮战友没别的要求，就是要养家糊口，只要能满足他们这个要求，就是让他们去杀人都不会眨一下眼睛。我也在他们现在的日子熬过，杨总，说实话，连死的心的都有。”
　　我呵呵一道：“阿威，你说的太严重了，我还不至于让他们去做杀手，这我还不需要，不过偶尔的爆发一下他们还是有必要的，要不也显示不出你们的威力。你安排在那里给他们接风？”
　　“杨总，就在他们住的附近有个天丰酒楼，我定了个大包间间三桌，他们都已经去了那里等您。”阿威叹了一口气说，“才不到两年的时间的，他们都被生活摧残的不成样子了，咳，这个社会根本没有给我们军人一条生路。”
　　我当时还不知道阿威为什么要这么说，到了酒楼的包间打开了门我就明白了，二十三个人分坐在三张桌旁，屋里被他们抽的是乌烟漳气，从外表上来看他们是典型的农民无疑，一张张本来应该年轻的脸都变成了古铜色，他们看来明显比他们的实际年龄要老的多。见我和阿威进来了，他们齐刷刷的站了来，这时候才显示了他们曾经是职业的军人，每个人的站姿都是标准的军人的风范，一张张刚毅的脸的都面向了我。
　　阿威知道我虽然吸烟却不是很凶，对这样的场面很反感，曾经不之一次因为会议室里吸的烟过多而发火。他厉声吩咐道：“冯永福！”
　　“到！”一个矮壮的年轻人闪身出来。阿威神情肃然的吩咐：“我命令你把窗户打开！”
　　“是！”冯永福原地转身标准的跑步到窗前打开了窗户，然后又跑回到我们面前。
　　“入列！”阿威简直就象个军队的最高指挥官，等冯永福入列以后，他大声宣布：“这位就是我跟你们说过的商氏总经理杨总，大家鼓掌欢迎！”
　　二十几个人的掌声竟然产生了那么大的震动力，引的服务员都来观看。阿威走过去沉着脸对服务员道：“我们这是个私人聚会，请你们不要靠近，有什么需要我会叫你们，你们的老板没有和你们交代吗？”
　　服务员本来就是小女孩，被阿威问的只打哆嗦，连回答都没有敢直接落荒而逃了，阿威把门关好再次走回到我身边。这期间那二十三个人纹丝不动，就连阿威呵斥服务员他们都不看一眼，目视前方面无表情。
　　阿威转头对我道：“杨总，这就是我的战友们，他们本来都是部队的精英，是我们特种大队的骄傲，可是就因为他们和我一样都是农村户口，就失去了在部队提干的机会，他们被无情的赶出了军队，而地方又不解决他们的问题，所以他们现在从事着各种底层的工作，这里有三分之二的人在工地工作，所以他们现在变成了这个样子，不过他们并没有失去原来的本能，他们都曾经是优秀的特种兵，都为国家做出过贡献，兄弟们把你们的衣服脱了，让杨总看看！”
　　二十三个人唰地脱光了衣服，露出了赤裸的膀子，也露出了上边的累累伤疤。这些伤疤，有枪伤、磕伤、刀伤，还有些伤是被火烧的。这些人确实是身经百战、从死亡边上游走过的人，也都是经过了血与火的锤炼，见过一些大世面的人。我知道阿威是怕我以貌取人，怕我看不他的战友们。
　　我默不作声的过去，从第一桌开始突然出拳打在我对面人的肩膀上，我掌握的分寸只用了三分的力量，他被我打了一个趔趄，目光诧异的看着我眼神全是迷茫。我嘿嘿一笑道：“我试试你能不能禁得住我的一拳！”
　　他顿时涨红了脸，再次走到我面前大声对我说：“再来！”
　　阿威大声喊道：“陈平，退回去，都有了，把桌子给我清了，站成一排等侯杨总的检阅！”他们听到命令后没有丝毫的慌乱，马上井井有条的开始挪动桌椅，没有人说话却分工明确，不到一分钟，二十三个人已经整理完毕站在了我和阿威面前。
　　“你们的速度慢了，我本来以为你们三十秒内就能完成，你们让我失望！”阿威走上前一步呵斥道，“你们大多数的人都曾经是我训练的，我了解你们每个人的实力，我希望接下来的环节你们不要让我失望，杨总您可以开始了，您不用留面子，希望您使全力！”
　　我对阿威笑了一下，心道，我要是用全力估计你小子都受不了。不过我也知道阿威是在暗示我展示真功夫，也让他们知道一下我的厉害。站在西首第一位置的就是陈平，他已经握紧了双拳等待着我我的检验，我把功力提到五成对准他的胸膛就是一拳。我计算了一下刚刚只是把他打个趔趄，而且他还是促不及防，这次应该能让他吃苦头。陈平虽然早有准备，但还是被我击的推出去三步后才稳住的身型，眼神流露着不相信的目光，愣愣的盯着我。其他的人也觉得不可思议，他们都没有想到我会如此的武功高深，其实我这只是亮了五分不到的威力。
　　“你们不用吃惊，我们杨总是身怀绝技的武林人士，你们没有看过他施展身手，那样你们会更吃惊，他曾经独自棉对数十把火药枪但他一样安然无恙，并且把对方的首脑控制在自己的掌下。”阿威冷笑着解释道，“今天同过他试验的就留下，通不过的就滚蛋，我这里不需要废物，你们有没有信心通过杨总的试验？”
　　“有！”二十三个人的血性被阿威逼了出来，他们都曾经是优秀的军人，他们血管里流淌的是不服输的血。
　　“那好，请杨总继续！”阿威再次命令道。
　　我一路击打下去，他们拼尽全力的支撑着，我没有偏颇保证着相同的力度，他们的样子还真的激了我考验他们实力的兴趣，至少三步，这是他们的成绩，唯一的例外竟然是那个叫冯永富的矮子，他只退了两步就稳住了身形，然后骄傲的看着我，目光竟然还有挑衅，这是个更不愿意服输的家伙。
　　我的兴致高涨，这是一群攻击和承受能力十足的家伙，能得到他们我不缔如虎添翼。我兴奋的喊道：“阿威，你这个曾经的教官也入列，我来试试你的分量。”
　　“是，杨总！”阿威迅速的脱光了自己的上衣，走到了陈平身边站定，我暗加了一分的功力直接击打在阿威健壮的胸膛上，阿威也没能抵挡着住，推了两步才稳住了身形。但显然他要强过其他的二十三人。现在他们看我的目光不象开始了，已经有了尊敬。这个世界就是这样，人人都尊重强者，你只有做强者才能得到别人的尊重，这是亘古变的定理。
　　我哈哈一笑道：“这不是什么考验，这只是个玩笑，大家初次见面乐呵乐呵，希望大家不要介意，我们还是把衣服都穿上吧，别一会儿再把服务员吓到了，阿威了解我的为人，大家的年龄也差不了多少，以后你们就都是我杨光的兄弟。”
　　他们竟然没有动，令我感觉很是意外，阿威沉声道：“杨总的话就是命令，有不服从者按军法处置，不要以为离开了军队就可以逃过我的惩罚，以后在商氏工作我们一切都按部队的规矩行事，明白？”
　　“明白！”他们回答的很整齐。阿威再次对我大声道：“请杨总下令！”
　　阿威一脸的严肃，我知道阿威是在为我树威，我不能辜负了阿威的一片好心正色道：“都有了，穿上衣服把桌椅归位。”
　　这次的的速度明显快过上一次，一分钟的时间他们连衣服都穿好站在了桌子旁，阿威大声喊道：“报告杨总，整理完毕，请指示！”完全是职业军人的作风。
　　我觉得今天初次见面没有必要这样，我觉得很别扭就吩咐道：“阿威，今天是给大家接风洗尘的，不是给大家下马威的，从现在开始大家随意不必再如此拘谨，阿威你去安排酒菜我要和弟兄们不醉不归。”
　　“是杨总。”阿威回答后对他的战友们吩咐道，“你们可以放松一，杨总是个很随和的人，我去安排酒菜你们准备好了把杨总喝倒。”阿威也开了玩笑，然后下楼去服务员酒菜。
　　我找了空位做下，身边正好是那个矮子冯永富，我拍了一下他的肩膀道：“不错吗，没想到你的实力还挺强！”
　　他嘿嘿一笑道：“和您比我的差距还很大，我曾经是全团大比拼的前三名，可是在您面前我估计我过不了三招，不知道您接受的是那方面的训练？”他倒是个很爽快很直接的年轻人，对我也毫无畏惧。
　　为了拉近和他们的距离，我开始给他们简单讲我的经历，阿威途进来我也没有停止。我从小时候练武术的经历开始，一直到我被迫接受商氏，间只忽略了着真真和宝梅的感情，有很多连阿威都是第一次知道。我觉得既然以后我要倚重这些人就应该让他们了解我，知道我的过去，希望他们能和我同甘共苦，荣辱与共。
　　我说完了，屋子里陷入了沉默当，没有人主动的说话。服务员的敲门声打破的沉默，阿威走了过去打开门，那个负责包房的服务员也不敢看阿威怯怯的问：“可以上菜吗？”
　　阿威回头看了看我，我挥了一下手示意可以开始。阿为这才回答：“可以开始了！”然后转身回到了位置上。菜流水一般的被服务员端了上来，不到十分钟菜就已经摆满了桌子。酒是我省最出名的酒XX大曲，服务员已经给每个人都满了一杯，大约能有二两。
　　我站来端酒杯，他们也纷纷要站来，我用手一压身边的阿威对他们说：“大家就不用站来，在喝这杯酒之前我要说几句。我杨光也是个农村的孩子，因为机缘巧合成了商氏的总经理。这只是对外的称呼，相信大家也都明白我就是省城五大帮派之一的南城帮老大。我不避讳这些，虽然我也不喜欢黑社会，但我还必须得坐这个位置，既然我坐了这个位置我就要把它领导好。我让阿威找各位来的目的相信阿威已经跟大家说了，我希望大家能理解我支持我帮助我，我们共同把南城帮扶上正轨。以后南城帮的发展乃至于商氏的壮大就靠在坐的各位了。当然你们现在还不方便露面，你们是我的一支奇兵，我会在适当的机会把你们推到前台的，到时候你们要给我三年不鸣，一鸣惊人。现阶段你们的任务就是要调整心态，你们以后要做的事情可能都与你们以前树立的道德观相违背的，但这是就是生活，命运选择让我们这么去做，任何人都无可奈何。今天回去后你们把你们的苦难都同阿威说一遍，需要公司帮忙解决什么，尽管开口。我郑重宣布以后你们的薪水是一千元每个月，而且可以预支一年的工资，有特殊需要的可以直接找我来谈，我尽量帮你们解决。我言尽于此，大家共同来干一杯，预祝我们合作成功！”
　　——————————
　　我无力了，每天解禁，票票还是那么一！
　　


　　正 第一百一十七章 我需要理解
　　(6L6L6L6L：-4-13 14:14:00　　：5391)
　　有的时候，人过高的估计自己或过低的估计自己的实力都是致命的，如果仅仅使自己陷入了尴尬的地步那还算是不幸的万幸。——胡言乱语
　　——————————————————————首发——————————————————————————————
　　他们齐刷刷的站来同声喊道：“干杯！”我把酒一仰而进，他们纷纷效仿，我的话到了效果，他们被我的真诚所感动，月薪一千可以预支十二个月的工资，这极大的收买了他们的人心，要知道在那个年代他们辛苦的在工地干满一年也就挣三千元钱而已，而且就这些还不一定全部拿到手，那时候就已经有拖欠农民工工资的现象了。
　　阿威喝完了这杯酒以后就主动声明：“杨总，兄弟们，我一会儿还要开车送杨总回家，所以我今天的酒就结束了，你们大家随意吧！”这小子分明是玩阴的，不过他找的理由冠冕堂皇，我也不好反驳，只能看着他对那些战友挤眉弄眼的使怪。
　　一杯酒下肚后大家也就放松了，东北男人的血性也都被酒逼了出来，在阿威的暗示下他们肆无忌惮的向我发了进攻，一副不把我喝倒誓不罢休的样子。面对他们有续的进攻我并没有害怕，酒对我来说跟水没有什么区别，这是我天生的我也不知道为什么，也许是我死去的老爸本来就是个酒鬼，他把喝酒的基因全部的遗传给我。
　　几个轮次下来，一批人已经不胜酒力，剩下的人红着眼睛看着我觉得很不可思议，他们奇怪为什么我喝那么多的酒还跟没喝一样。他们当然不会因此服气而罢休，于是发动下一个轮次的进攻，能陪我继续下去的人越来越少，阿威的嘴都张的多大他也感觉到奇怪为什么我比他们多喝那么多的酒还象没喝一样呢？
　　我看情况也差不多了，笑着站来对还能勉力支持的人道：“我看今天我们就到这里吧，大家都已经尽兴了，我也要回去了，这样，我们喝最后一杯，我先干为敬，大家随意！”
　　阿威知道他的目的无论如何也达不到，站出来做好人道：“我都跟你们说过，杨总千杯不醉你们还不信，怎么样？都踢钢板上了吧，这回知道什么叫天外有天，人外有人了吧！”
　　我知道这小子是在迈乖横了他一眼道：“现在说好话了，还不是你的鬼主意，看我一会儿怎么收拾你，还敢和我玩花样，你小子胆肥了。”
　　阿威挠了挠头尴尬的笑着，我看了一下大致的情况，有的人直接的趴在了桌子上不来，有的人硬撑着坐直了身体眼睛直勾勾的看着我，也不知道在想些什么，我不禁笑了，这帮兵痞子不知道用这招灌醉过多少人，幸好我天生就是个酒缸，要不还真栽到他们手里了。
　　“阿威，把单买了我们先撤吧。”我吩咐道，我还是先走吧，因为我发现有好几个人在直抻脖子，明显是要吐强忍着，还是给他们留面子吧。“兄弟们，改天我再来请你们喝酒，我先回了！”
　　上了车我把车窗打开，让夜风的清冽吹拂着自己。“阿威，你的这帮战友人都不错，你明天把他们的详细情况都摸一下。”我真诚的对阿威说，“既然我让他们来帮我，就要让他们没有后顾之忧，你统计他们的情况看预支工资的有多少，有特殊困难的有多少，报给我一个数字由我来解决。”
　　“杨总，我看没有必要。”阿威苦笑着对我说，“根本不需要统计，每个人都需要预支工资，你看他们的样子就应该知道，至于有特殊困难的我想也不在少数，二十三个人这得二十几万，一下子动用这么多的钱，您也不好说话。”
　　我现在的人和几天前已经有了很大的变化，为达到自己的目的本来就需要非常规的手段，想让人家买命就要舍的下本钱，我咬着牙对阿威道：“钱的事情你不担心我来想办法，这样吧，暂时就每人预支一万，待过些日子等解决了南城的问题我们再考虑他们的困难。”我在心暗想，我堂堂的老总商氏合法的继承人，难道连动用二十几万资金的权利都没有，我还只能真就不相信。
　　车到了商家门口，我刚下车宝梅和真真就迎了上来，她们满脸的焦急之色。真真不顾阿威在场疾风骤雨般的埋怨道：“你怎么不回家吃饭也不打个招呼，给公司打电话说你回家了，连和尚都不知道你到那里去了，你知道我们有多担心吗？你长没长心那？看你的样子都憔悴成什么样了，下了班就赶紧回家还跑外边鬼混什么呀？你要是再出什么事情，还让不让我们活了？”
　　我被真真埋怨的愣在那里不知道说什么好，阿威识趣的启动了车回去了。宝梅倒没有真真那么激动，但也是埋怨口吻：“师哥，以后你要是不回家千万要记得给我打个电话，我们现在可承受不了任何的打击，咳，别站着了，赶紧进去吧！”说完走过来拉我一把，真真在一旁嘟着嘴，恶狠狠的剜瞪着我。
　　我觉得确实是自己做事欠考虑，怎么把这茬给忘了。我边走边向他们下保证：“只此一回，绝对不会有第二次，我向你们保证以后一定准时回家吃饭。”其实我知道这保证很空洞的，也肯定会失效的，最近我的工作很多免不了要加很多的班，但是为了让她们暂时的安心只好顺嘴撒谎。
　　真真显然对我的话不相信，翻着他美丽的大眼睛对我说：“相信你的保证？你说的话算过话？你说你答应我我们俩多少的事情，又有那一件你做到过，当着宝梅一套当着我一套，你快成变色龙。我们怎么会相信你这个花言巧语的家伙，我真后悔。。。。。”说到这里她及时的刹车，宝梅瞪着眼睛看着她期待着听下去。
　　殿杰适时的出现，他跑过来亲切的问我：“师傅，你怎么才回来，没把俩姑姑急死！”
　　那壶不开提那壶，有真真和宝梅在我又不能埋怨他，只好没话找话的问：“你今天在家听话吗？”
　　殿杰很不满意的回答：“我有什么不听话的，倒是是师傅你俩姑姑都说你不听话，古语云：欲正人先正己。。。。。”他还满象那么回事倒批评我来了。
　　“嘿，你个臭小子，有你这么说师傅的吗？没大没小，看我一会儿怎么收拾你！”我外强干的威胁殿杰。他吐了一下舌头对我做个鬼脸先跑进客厅，我、宝梅、真真先后的走进客厅。
　　商老坐在沙发那发呆，见我进来直接站来对我说：“小杨回来了，我正等你呢，我们到书房去一下，我找你谈事。”说完也不管我同意与否就上楼。我无奈的看看两位美女，耸了耸肩膀也跟着上楼。
　　商老坐下后开门见山的说：“小杨昨天你回来的很晚我就没有找你，我问一下你大哥出丧那天铁掌帮的人是什么个情况，你准备怎么处理这件事情，是不是把他交给警方？”
　　我在上楼的时候就意识到商老要和我谈的就是这件事情，哪天要不是我及时的阻止，估计王祥就残废到商老的手上。关于王祥的事情我有自己的想法，我不想在这个非常时期再和北城的刘天成把关系闹僵，我不是怕北城帮和刘天成，现在需要一个过度期。在这个期间我的主要精力要放在对内，攘外必先安内。
　　我思考了一下，斟酌着回答：“那个人是北城帮的叫王祥，我的意思是暂时不要动他，也不要把信息提供给警方，现在公司的事情很多我不想再让警方把注意力再集过来。王祥我会派专人盯着他，等过一段时间我集精力对付他，我直觉王祥不是主谋，刘天成也不象，这件事情背后隐藏着很多的东西，在没有调查清楚之前我还不想打草惊蛇。至于警方那一块我暂时不想考虑，一是他们不会相信什么铁掌帮，他们当时的法医鉴定就是钝物所伤；二是我不相信他们的办案能力，他们根本没有能力或者根本就不想破这个案子；三是他们要是再介入我也很难办势必要牵涉到公司，师伯，大哥扔下那么大个摊子我不能置之不理，公司里几百号的人也要吃饭。”
　　商老对我的回答很不满意，他急于找到凶手的决心言行于表：“小杨，我不想管你大哥那破公司的事情，我现在只想找到杀害我儿子的凶手并把他们绳之于法，如果你不去做那么我自己来，我直接去公安厅找小唐，我想他还是有一定力度的。”他这话倒说的不假有这个力度，商大哥出丧哪天我是亲眼所见。
　　“师伯，您误会我的意思了！”我急切的解释，“我并不是不想快一抓到杀害大哥的凶手，这件事情很复杂的，现在我们已经知道了铁掌帮这条线，也许通过警方我们可以把王祥拿下，但我知道谋害大哥的人绝对不只他一个，王翔本身就是个亡命徒，他要是不承认警方也没有什么办法，我们所提供的杀害大哥的铁掌帮证据法庭能采信还是个未知数。最为关键的是刘天成背后的势力，刘天成企业是同现在主管党群的省委副书记的二儿子孙晓合作的，我担心他到时候给有关部门施加压力这件事就不了了之。我现在拿不准的是大哥这件事情到底是不是刘天成授意的，如果真的是他我们更不能轻举妄动，更不能通过常规的法律手段来解决。”我把话说到此处就结束，我不能把自己要独自给大哥报仇的话说出来，商老是比较传统的人，他是不会同意我代替法律替天行道的。
　　“你说的那么复杂，难道就没有个解决的办法，你大哥难道还能就这么白白的死了，我就不相信法律制裁不了他们，这是共产党的天下，党的好干部还是多数的。”商老气愤的对我说。
　　“师伯，您说的没有错，党的干部好的还是很多的。”我耐心的劝解，“可是往往出问题的干部他们手的权利都很大，不是普通的人可以撼得动的。在大哥这件事情上我不想靠警方，我自己来收集证据，等证据收集齐我就出手把他们一网打尽决不手软。但是师伯你要给我时间，如果我们现在贸然的出击可能不是最好的选择，有可能还把事情弄复杂，增加找到杀害大哥的真凶的难度。”
　　商老被我说的有心动，他也知道我分析的有道理，但还是问道：“那你准备怎么做？”
　　我不禁簇了眉头，怎么做？这是个盘恒在我脑袋里很久的问题。商老根本不知道我现在的难处，追查杀害商大哥的凶手仅仅是其一项而已，我现在面对的是内忧外患，只要我稍有不甚走错一步，要么被其他的帮派吃掉，要么被自己的搞垮，要么被温保华通过政府取缔。那么我再想凭自己的能力追查杀害商大哥的凶手更是镜花水月，痴心妄想，只能凭着自己的武力把王祥和我怀疑的人杀掉，最后能不能逃过法律的制裁是个很大的未知数。这个想法我也不是没想过，如果我在商氏站不稳脚，这也就是唯一解决问题的办法。可是一想到还有殿杰、宝梅、真真、商老、帅影的父母还有养育我的老王，他们要么现在需要我照顾，要么将来需要我，真的是让我觉得左右为难。我知道冲动解决不了任何问题，但是人在被逼的没有办法的时候也只能选择冲动。
　　“师伯，关于大哥被害的事情我有很多的想法，不过我向您承诺我一定会把杀害大哥的凶手找到，这是我的责任根本不用任何人督促。我和您的心情一样迫切，我恨不得现在就把杀害大哥的凶手找到亲手杀了他们。”我无奈只好把自己部分的真实想法说出来，“师伯，你知道大哥是死于黑社会的仇杀，黑社会有黑社会自己的规矩，这种事情以前不是没有，关键是要找到证据，靠法律我们可能永远找不到真凶的，就是找到了也只能是替死鬼，真凶还是会逍遥法外的。我现在的想法是把大哥刘下的产业做大做强，这样我就能在这个圈子里有说话的权利，我不打算通过法律来解决大哥这件事情，我打算用我们黑社会自己的方式来解决，这样可能比法律来的更直接一些。”说到最后我的眼神都有变了，声音也变的有发冷。
　　商老的瞳孔开始收紧，他仿佛在看着一个不认识人，我的变化让他感觉到吃惊。“小杨，你怎么了，不管怎么样我不希望你再出事，追查杀害宝亮的凶手固然重要，可是你对我们来说更重要。”商老不无担忧道，“小杨，你是我们八卦门当代的掌门弟子，我们好不容易才找到你们，你还肩负着找到另一支的重任，我希望在有生之年能看到我们八卦门真正团聚那一幕，希望十几代人的追求能在我这一代完成。你现在是不能出问题的人，我看得出来宝梅和真丫头都有意于你，不管你最后选择她们的那一个，你都是她们精神的寄托。师伯的心情是有急迫，我们还是慢慢来，我不同意你的决定我们还是通过法律来解决宝亮的事情吧！”
　　商老因为我的表白而改变自己的态度，看到他为我紧张我很欣慰，他的确是很看我们之间的师们情分，也是真心实意的关心我。我的鼻子开始发酸，眼泪止不住的掉了下来。哽咽着我对商老道：“师伯，我从小就父母双亡，是师傅把我养大，本来我以为除他以外我不会再有亲人。没想到来省城后我遇见真真，又遇见你们一家，你们给我全新的生活让我感觉到家庭的温暖。我是个没有野心的人，本来我以为自己就怎么平庸的度过，能和你们在一能天天看到你们就已经很幸福了。大哥的突然被害把我猛然间推到了前台，我连精神准备都没有，这几天还发生了很多您不知道的事情，没有办法我必须把大哥留下的一切接过来，我必须坚强必须做一个真正的男人。不仅你们在看着我，大哥留下的公司几百双的眼睛都在盯着我，我现在的感觉如履薄冰，每天都象在走钢丝一不小心就会摔下来。我也不知道自己能不能承担这份重任，但是既然大哥留下了遗嘱，又有那么多的需要，我必须承担这份责任，因为我只有撑了它才能做我自己想做的事情，这其包括追查杀害大哥的凶手为大哥报仇。”
　　我略微的停顿的片刻继续道：“师伯，您放心我做事会有分寸的，虽然是被迫继续大哥的老路，但并不等于我就和他一样的做事情，现在的一切都是暂时的，行为都是为目的服务，等目的达到后我就结束自己的黑社会生涯。至于您担心的我为大哥报仇要采取的非常规办法，师伯，不到万不得以的时候我是不会去做。我现在要做的就是忍耐，忍到自己足够强大，忍到对方自己犯错误，我才能找到打败他的机会。”
　　
　　6L6L6L6L网6L


　　正 第一百一十八章 人是会变的
　　(1T1T1T1T：-4-14 14:05:00　　：3371)
　　生命总是有着太多的不能承受的痛苦，它或多或少会影响我们的生活，会改变我们的性格，但是这也是人成长所必须的，对于成年人来说经历就是财富！——胡言乱语
　　————————————————首发—————————————————
　　商老陷入了长久的沉默，我的心也因为自己的直抒胸意而变的心潮涌动。商老突然吟道：“菩提本非树，明镜亦非台，本来无一物，何故惹尘埃！想不到我商青志研究了一辈子的哲学竟然还是不能做到宠辱不惊，金刚经告诉我们应无所住而生其心，其意义就是让人不要有所执着要用一颗平常心对待身边的人和事。但如此乍变使师伯的心乱了，师拨老年丧子，白发人送黑发人又怎能保持一颗平常心。你大哥从十六岁开始在黑道上混，一混就是二十几年，这其有我很大的责任，所谓养不教父之过都是我的错，从一开始就埋下了祸根。你大哥的事情就不提了，我觉得太对不帅影，我仅听一面之辞就不让他进商家，不仅让帅影委屈了将近二十年，也让她和你大哥遗憾终生。而我自己呢，因为自己的固执也不能享应有的天伦之乐，这是报应呀！”
　　商老的自责让我跟着心酸，我劝慰道：“师伯这不是您一个人的错，大哥也有不可推卸的责任，现在大哥已经走了，我们就不再提谁对谁错。眼下我们最重要的是把殿杰抚养成人，我不希望他再走我们的老路，这孩子的个性很强，和大哥的脾气一模一样，咳，不要在孩子的心里留下什么阴影呀！”我觉得一直聊这个太让人伤感，就把转移话题问商老，“师伯，您和省厅的唐厅长什么关系？”大哥出丧哪天要不商老出面直接同唐百川对话，估计事情就闹大了，我现在还真的急需要师伯这曾关系，和尚和胡律师都直截了当的要我赶紧找个靠山，我们混黑社会的如果能靠上公安厅厅长这个靠山，那是最好不过的选择。只是我到现在还不知道商老和他是什么关系？
　　“你说唐百川呢，那还是你师母活着时候的事情，要说他和我的关系还没有和你师母近。革期间你师母收留了我当时的几个学生，都是在那场浩劫当失去父母的孩子，其就有唐百川一个，那时候他们刚上大学就发生了那场运动，他们的家庭成分都不好，父母都死于那场浩劫。他们从此失去了家庭也不敢返回老家，流浪在校园里又被人视为打击的典型。由于他们是我的学生，你师母就把他保护到身边，那时候师傅是空有一身的本领却无能帮助他们，那个年代老师就是个愁老九，谁也不会尊重你尤其是那帮所谓的红卫兵更是不把我们老师当人，是你师母挺身而出把他们接到家，每次那帮人来找他们，你师母就跟疯子一样守着家门不让把他们带走，几个孩子在他的保护下终于躲过了那场浩劫。唐百川就是他们的一个，说来这已经有二十六七年的事情。”商老不无感慨的回忆着往事。
　　原来他们还有这么深的渊源，商老的能量还真是不小，我说那天怎么能直接和唐百川对话，而温保华最终灰溜溜的收队。商老的话让我吃了个定心丸，至少有他这层关系商氏和南城的问题我就不用担心警方这一块。商老没什么事情可以求助唐百川的，但是我有而且还很多。只要警方这边不给我找麻烦，那么我的发展就容易的多了。
　　我听商老说当年师母保护了好几个人，就貌似随口问道：“师伯，你说师母当时收留了几个人，都是谁呀？他们还有现在在省城的吗？”我突然觉得商老的关系可能会帮我大忙，就有意的追问一句。
　　“啊，还有个齐智在市委，其他的都在外省。”商老想都没想回答道。
　　“齐智？”我的心立刻狂跳来，迫不及待的问商老，“师伯，您说的齐智是我们的市委市委书记吗？”
　　“是，就是他。”商老看了看喜形于色的我不解的问，“怎么了，有什么问题？”
　　“没有，没有。”我抑制着心头的狂喜，假装平静的回答，我的天，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废工夫，南城的事情要是商老同意出面找齐智，估计应该是手到擒拿的事情。现在唯一的障碍就是商老，不知道他肯帮忙不？
　　我试探的问商老：“师伯，您现在和他们还有走动吗？”
　　“走动，当然有。”商老凝视着我道，“小杨，你应该是有事情要求我吧，齐智现在是副省级的市委书记，人家高高在上，你不会有事要找他吧？”商老不愧是教心理学的，从我的反应当就看出来我的意思了。
　　我调整思路，我要好好对商老说说我的计划，这样才能争取到他对我的帮助，如果他肯出面，凭当年的关系我想南城拆迁的事情应该非我莫属。“师伯，我还是跟您说说我关于大哥留下的公司的想法。”我正色的对商老道。
　　“你说说吧，你不说我也要问你的，你到底想怎么做？”商老心事重重的对我讲。
　　“是这样的师伯。”我一边思考，一边斟酌着词句，“关于公司的事情，我是这样考虑的。大哥留下的产业很大，而且现在多数都是正当的行业，不是您想象那样。当然南城那边的勾当还不合法这我也不想骗您，也骗不了您。我虽然接替了大哥的位置，但我不想再走大哥的老路，我决定把大哥留下的事业逐步的走向正规，最好以后能完全的进入到商业领域，至于南城那边的生意我还没怎么相好处理，但随着商氏主体的转变我会尽力的谈化南城的生意。”
　　“小杨，你不用绕弯子，直说你的事情。我虽然顽固但经过你大哥这件事情，我看透了很多的东西，这个世界本来就没有绝对的白与黑，我以前看待事物的角度过于死板，这和我的身份和多年所受的教育有很大关系，你大哥出丧哪天那个温队长的行为让我明白，这个世界就那么回事情。嘿嘿，我因为顽固失去太多的东西，我想我的思想也应该有所改变。”商老打断我，说出了一番我意想不到的话。
　　他的神色变的让我不敢相信这是他说的话，商老是个很传统的人，他能坚持着八卦门的规矩那么多年，能与商大哥作为父子冷战二十年的时间，可想而知他的思想是多么的顽固，如今他好象推翻自己多年的信守，甚至在暗示我只要我开口他就会帮我的忙，而他还不知道我要求他的是什么事情。
　　我带着不可思议的表情望着他，商老神色黯淡的回应着我，喟然长叹一声说道：“小杨，你是不是觉得师伯变了，咳，是的师伯变了。你大哥都已经没了，我还坚持什么。现在你就是师伯的希望，你也是我们八卦门的希望，我想好了，以后我要全力的帮助你达成自己的心愿。你大哥把公司留给你，就是相信你能把公司带上正轨，我帮助你也就等于帮助他完成心愿。我老了，再过几年就只能看你们年轻人做事了，咳明年我就要退休了，到时候不知道自己能去做什么，实在不行我就去找你师傅我们一到乡下去了却余生。”
　　商老的话勾我万般的思绪，是呀，商老今年六十明年肯定要退休，那退休后他能做什么，劳碌这么多年闲下来肯定不适应，我突然灵光一现道：“师伯，我有个想法是关于您和我师傅的，我是这样想的，您们的愿望不就是要重振八卦们吗！我觉得应该很简单，关键是你们的思想要有所改变。我的想法是这样的。我想等公司上了正轨以后，由公司出资金办一个武术学校，专门传授我们八卦门的武术，我想我们要光大师门重振八卦门的雄风就应该破除师门的禁忌，只有让更多的人来学习八卦门的武术，我们八卦门才能传扬下去。我们现在的人丁太少，这样下去我们的江湖威望会越来越低的，其实有很多的规矩都是先人们定的，毕竟今时不同往日，都几百年过去了，我们也该有所改变。当然这只是个建议，大方向还得有您和师傅来拿。”
　　商老的眼睛顿时焕发了神采，兴奋的表情溢于言表：“这个主意好，我觉得很有可行性。我们就应该让更多的人知道八卦门，让更多的人学习八卦门的武功，你看人家太极门举国闻名，妇孺皆知，靠的就是传播和学习的人多，其实他们当年和我们同时期的时候还不如我们呢。这件事情我是赞同的，可是这么大的事情必须由掌门师弟来决定，只要他同意我没意见。”
　　商老的话让我很有同感，太极是举国皆知的，甚至大多数人都能比画几下，其实自从张三丰后真的没有真正的高手出现，他们只是名声在外而已。我最初也只是个临时的想法，只是想给商老找个营生让他发挥余光，同时给老王找个安身之处，我不想让老王再一个人待在农村，他也该享两年的清福了。一想到老王，我有想到小翠，我决定最近找个时间回家一趟，把老王接来陪陪商老，顺便看一下小翠，都不知道那可爱的傻姑娘变成什么样了。
　　——————————
　　推荐票，依然还是推荐票！！！！！！！！
　　1T1T1T1T网1T


　　正 第一百一十九章 专职秘书
　　(1W1W1W1W：-4-15 18:14:00　　：3383)
　　
　　门牙的要求不高，只需要你们动动手指投门牙推荐票！谢谢大家！
　　——————————————
　　手表定理是指一个人有一只表时，可以知道现在是几钟，当他同时拥有两只表时，却无法确定。两只手表并不能告诉一个人更准确的时间，反而会让看表的人失去对准确时间的信心。做事情也一样，没得选择往往是最好的选择。——胡言乱语
　　————————————————————首发——————————————
　　商老迫切的看着我，我只好收回心神安慰他：“我师傅那边您不用担心，工作有我来做，我也不想让他在农村继续待下去，总是要把接到省城来的，他不会不同意的，我过两太内就把他接来，一是陪陪您，二是你们研究一下看这个学校怎么办。”
　　老王那我根本就没考虑，对于他来说他同意也得同意不同意也得同意，我根本没打算跟他讲什么道理，不能再让他在农村混下去了，他已经把自己的生命浪费在无用的事情太多了，总得让他的人生精彩，最为关键的是我发现他和孙姨的关系很暧昧，我想给他们创造机会。最初我以为孙姨的目标是商老，可是经过一段时间的观察发现他们好象不来电，老王来了两次，孙姨跟老王打的火热。我也打听过孙姨，她年轻的时候男人就死了也没有留下子嗣，后来到了商家，一呆就是小二十年简直成了商家不可分割的一部分。
　　商老的心情有所好转，把头往后靠了靠问道：“小杨，我们还是继续刚刚的话题，不是正说你对公司的想法吗！”
　　我一想可不是，本来是想和商老拉齐智的事，结果扯到学校上去了。商老的提醒正好让我言归正传：“是这样的师伯，公司现在的产业链很薄弱都是餐饮和洗浴，我想让公司做实业，最近我把公司的夜总会卖掉（被迫转让给北城刘天成）手头有资金，准备做新的投资。现在的项目也已经确定，主要在三个方面：一是成立一个律师楼，一个是投资一个保安公司，还有一个是成立一家建筑公司。前两个我们自己就可以发展，可是后一个没有政府的支持是肯定不行的。我们也做了了解，明天南城将大改造消灭都市农村，这对我和公司都是个契机，如果我把握好这次机会，就能把公司带到正轨上，这样南城的问题也好解决，而我们的学校开办的资金也就有着落。”
　　商老听的很认真，他不停的头，不失时机的问道：“说吧，你需要我做什么？”
　　我知道没有必要再绕弯子，直截了当的说：“师伯，南城改造的总指挥就是市委书记齐智，我想如果可能的话你给我牵个线，我和他谈一下。”
　　商老目光炯炯的盯着我问道：“你想和他谈什么？”
　　“谈南城拆迁的事情。”我说出自己的真实想法，“师伯拆迁一直是政府最头疼的事情，这些年来许多的旧城改造在这方面都很挠头，我想承包南城的拆迁工程。”
　　“承包拆迁工程！”商老感觉很吃惊，在他的印象这一直是政府自己来做的事情，“这恐怕不容易吧，那么大的工程他们能同意承包给你们这个还没成立的公司？我觉得这件事情有难度。”
　　“师伯，没有试过我们也不知道，既然我有这个关系我就要努力，如果这件事情能成功，那么我以后的所有事情都迎刃而解了，不管怎么样我想让您帮我这个忙，您只要给我们牵个线就可以，我需要和他谈一下，只要让我把自己的想法说出来就可以，同意不同意那就看他的问题了。”我诚挚的对商老道，目光充满了期待。
　　商老沉默的片刻长嘘了一口气道：“好吧，我过两天给他打个电话，不过你的事情我是不会亲自跟他说的，我尽量给你们创造个见面机会，如果可能我把小唐也给你约来，咳，都过了这么多年也不知道人家还卖不卖我的面子了。”
　　我的心一阵的窃喜，商老绝对是真心的要帮我的忙，别看他说他不准备帮我说话，可是连唐厅长一约见，分明是要隆重的把我推出来，能同时把这两个人叫的一的人面子有多大是可以想象的。“师伯，不管结果怎么样，我都要提前谢谢您！”我只能做到如此的感谢，任何的语言都表达不了我的谢意。
　　“行了，我们就谈到这吧，你下去陪陪真真他们吧！”商老及时的结束我们的谈话，“你大哥的事情。。。。。。你看着办。”
　　我想要在解释几句，可怎么也找不到合适的语言，只好无奈的离开书房来到楼下。楼下的真真和宝梅正在轻声的聊天，殿杰无聊的坐在旁边一副若有所思的样子。我刚一出现殿杰就迎上来问我：“师傅，你没天都这么忙，什么时候开始教我练武，我都等不及了。”
　　我揉揉他脑袋对他和蔼的说：“你急什么，学习武功又不是一天两天的事情，等我忙完这段时间我再教你，现在你可以跟爷爷和姑姑练习，你姑姑的八卦刀法很厉害的，我还是跟你姑姑学习。”
　　“是吗？”殿杰展现他孩子的一面，噌一下窜到宝梅身边挨着她坐下，“姑姑，你明天就教我好吗？”
　　宝梅回过头来爱怜的看着殿杰道：“好，好，明天开始姑姑就教你，你只要听话就行。”
　　真真见我下来一脸的不高兴，他站来对殿杰道：“殿杰，你先上楼，我和你姑姑要跟你师傅谈事情，你回避一下。”真真的话很直白，把殿杰说的一愣有不高兴嘟着嘴上楼去了。
　　“羊羊你坐下，我们有几句话要对你说。”殿杰走后，真真沉着脸道，我只好无奈坐下，我知道她们是要给我上政治课，果然我刚坐下宝梅就开口说：“师哥，我们知道你接手大哥的公司后很忙，我们也不求你天天陪我们，可是你也要考虑一下真真姐和我的感受，大哥的生意本来就不是正行，而你。。。。。。我们都担心你，我们也不好劝你，但你千万要注意自己的安全。”
　　我的心一热，她们的关怀是发自内心的，看着她们关切的目光，我百炼钢化做绕指柔满腔都是柔情。“谢谢你们的关心，我会注意的。”我觉得自己说什么都苍白无力，“今天的情况以后绝对不会再有了，以后不管我去那我都提前给你们打电话，不让你们担心，好不？”
　　“不好！”真真一口就否决，然后神色坚定的对我说，“我不打算在洗浴心那工作，我想回总部工作，你把小冯调其他部门任职，以后我做你的专职秘书。”
　　我的天，我苦着脸回答：“真真，这样好吧？”
　　“这样有什么不好，我做你的秘书都不好那谁做好？你说，你说！”真真的脾气一下字就来了，目光凶狠的盯着我，观察着我的一举一动。
　　看来她们俩是已经密谋好久，宝梅一副置身事外的样子，真真一副不达目的誓不罢休的样子。我知道这是在劫难逃，与其无力的挣扎还不如爽快的答应，否则暴风雨马上就要来临。我作出欣然接受状：“好，好，我马上安排人接手你那边的工作，你准备一下到总部来上班。不过我们可要约定好，你可不能在公司也这个样子对我，那我会很没面子的。”
　　“你放心吧，我不会让你难堪的，无论在公司还是家里，你都是老大，我不会抢你风头的。”真真见我答应口风也开始有变化。
　　我一都不相信她的话，要说在公司她还能做到给我面子还有可能，在家里我会是老大那就怪了，即使偶尔有这样的时候也就那么几分钟的事情。永远不要相信女人的话，她们一分钟前的想法和一分钟后的想法都不一样。
　　第二天我带着真真一上班，和尚觉得很奇怪莫名其妙的看着我们。我找个机会把真真支出去对和尚道：“和尚，真真要来总部做我的秘书，你说这怎么办？”
　　“好呀，这是好事情呀！”和尚的表情让我只想抽他两嘴巴，“这样以后我就轻松许多，有范总照顾您，我以后就放心了！”
　　“好了你可以出去，我不想再看见你。”我只能让他消失，否则我就管不住自己的愤怒直接向和尚开火。
　　和尚无所谓的站来，有意无意的对我说：“我呢，最竟很忙现在还缺个特别助理，要不把小冯掉我那去，这样我也能轻松一，不知道杨总有没有意见？”
　　我咬着咬道：“没意见，不过警告你少打小冯的主意，你再造孽了？”
　　“杨总，我觉得这是我的私人问题，您好象无权干涉我的私生活，倒是您以后有范总在身边这日子可怎么过呀？”和尚长吁短叹的说，好象很对我关心。
　　我知道这家伙是在幸灾乐祸，他还能关心我？我指着门冷冷的道：“在我还能控制自己前，你最好消失。”
　　“是，杨总，我马上消失。”和尚适可而止，“我马上安排小冯的工作，然后宣布范总到公司任职，不过洗浴那边还的派个人过去，您觉得老炮合适吗？”
　　


　　正 第一百二十章 意外的重逢
　　(8R8R8R8R：-4-16 18:30:00　　：3375)
　　还是要票，推荐票拿来！！！！！！！！！
　　————————————————————
　　有很多的东西是很直接很赤裸的，只有当别人能意识到你能决定他的生死的时候，他们才会怕你，你才能压的住他们，他们可能还是对你不服气，但绝对会因为你的存在而恐惧。——胡言乱语
　　————————————————————————首发——————————————————
　　“好吧，这件事情就由你来安排。”我的声音依然很冷漠。
　　和尚在这方面确实是个人才，我也正想让老炮过去负责。其实我老早就觉得真真负责洗浴心不合适，一个女孩子负责这样的工作也让人放心不下。就是真真不自己提出来，我也要主动的给她换个工作，这也算我是以公谋私。没想到真真自己主动提出来并且要求做我的专职秘书，我倒不是觉得真真不具备这个能力，而是我们的特殊关系以后我可有得受了。
　　真真做我的专职秘书还真没给我添什么麻烦，在公司真真做的很好，一口一个杨总叫着吩咐的事情也能很好的完成，很多事情上都能帮助我解决，这是我没想到的。
　　真真搬回自己的家，我依然住在商家。宝梅和商老把重心全放在殿杰身上，我暂时的被宝梅冷落，但殿杰好象对爷爷和姑姑的教导不是很满意，只要一有时间就来磨我教他武术，我只好偶尔的指他一下。
　　周末的时候我决定回老家把老王接过来，这是我早就决定好的事情，回去的目的还有一个是为了小翠。应该说从来我就没有忘记过小翠，小翠成为我压在心底最深处的痛苦，我原来是个很愿意逃避现实的人，阿Q精神在我身上得到最完美的体现。可是最近的事情让我完全的转变，有很多的事情和责任是逃避不掉的，你只有勇敢的面对坚强的承受。回首往日的自己，我为自己过去的行为感到羞愧，那完全不是一个男人的所作所为。我发誓以后我要做一个真正的男人，我要让所有关心我、爱护我的人为自己骄傲。
　　阿威开车和我一回的老家，行程和上次一样，我先到镇里看的老李头，没想到老李头那天去县城进货不在家，但是在家看店的人却是“小师妹”李雪。我简直都快认不出来她了，两年多不见李雪成了大姑娘，女大十八变越变越好看在她身上得到完美的体现。晶莹剔透的皮肤，完美的东方古典女性的脸。当时李雪正庸懒的坐在柜台里显得得格外风姿绰约，手里摆弄着一本书，俨然一枝临风芍药。不过她的神态有些不耐烦，因为她对面站着两个染着黄毛的少年正在无耻的调逗她。
　　我一进来李雪就认出我来，兴奋的喊道：“光哥，是你？”
　　两个黄毛小子闻言回头，我直接走到他俩跟前冷冷的对他们道：“我现在心情很不错，趁我还高兴你们赶紧给我消失！”
　　俩小子对望一眼突然向我发进攻，一个一拳直接打向我的面门，一个一脚踢向我的下腹部。小子还敢向我出手，我在心暗笑。我身形一动就消失在他们面前，他们遽然失去目标，踢向我的下腹部的那小子一脚蹬在打我面门的屁股上，那小子直接被蹬出门外摔个狗抢屎。阿威适时的出现，拎着屋里那小子的脖领子出了老李头的小店。
　　李雪没有因此而影响心情，意外的重逢让她抑制不住自己兴奋的心情，我也很高兴，没想到会见到她。
　　“小雪，你这是在放假吧，真没想到会看见你。”我兴奋的对李雪道。
　　“是呀，我也一样。本来我放假不想回来，是我爸特意打电话让我回家，我母亲最近身体不是很好，我爸让我趁放假多来陪陪她。”李雪也唏嘘道，“光哥，听我爸说你去省城了，还混的不错，我还想到省城去看你呢，不过我没你的地址，这下好了，你一定要给我留个你的联系方式，我有事啊去找你。”
　　“好呀，两年多没见面你可真是出息了，考到北京不说，你是越来越漂亮了，谈男朋友了吗？”我边给李雪留联系方式边调侃她。
　　李雪面色泛红娇嗔道：“看你，两年不见还是那样，你就不能不开人家玩笑，我还小呢谈什么男朋友，再说了，我们那都是一群书呆子我还没准备在他们间发展，要找也要找个伟男子。”
　　“那你看我怎么？”我把写好的联系方式递给李雪继续开她玩笑。
　　“我觉得你不怎么样！”李雪毫不客气的回敬我，接过我写的联系方式惊呼道，“你可真行，还真的是个总经理，我以为我爸他们跟我胡说呢，对了光哥你们公司大吗？”
　　“不大，就是一个小公司。”我也不知道怎么同李雪解释，含糊的回答后反问道，“你爸爸呢，怎么没看见？”
　　“我爸去县城进货去，可能要晚上才能回来，光哥，你这是回来做什么？”李雪回答后也反问我。
　　见老李不在家，我的兴趣有索然。老李也算是我的师傅之一我对他很是尊敬。本来我还想和他好好谈谈，让他给我分析一下自己的现况看来这次是泡汤了，因为我今天必须返回省城。
　　“我是来接老王去省城的，顺便来看看你爸爸。”我随口答应着。
　　“呦，你这也算是荣归故里，外边的车是你的吧？”李雪调侃道，“你要是早几年这样，小翠姐就不用嫁给别人了。”
　　李雪一提到小翠，我的好心情顿时荡然无存阴晦到极。不过脸上我却没有敢表示出来，干笑一声回答：“往事不堪回首，不提也罢。”
　　李雪也也意识到自己说错话，眨着自己的大眼睛尴尬在那里。“这样，我今天还得返回省城就不在这里多待，等你爸回来你告诉他我来过，有时间让他去省城我们再聚聚，你那不是有地址吗！”我觉得不适合在这里多待下去，只好找个理由告辞。
　　“好的，我会告诉我爸的。”李雪没有挽留，她大方的回答，“我过几天就要开学回北京，正好到时候你给我定票，我也好到你公司参观一下。”
　　“没问题，到时候你给我电话，我请你吃饭。”之后我就告辞。没想到李雪还真的去公司了，真真差没把我吃了。
　　老王还是没在家，我喊破嗓子他才姗姗而归脸上还带着极大的不满：“我说你早不回来晚不回来，这段时间我的手气都没有这么好过，咳，真是的。”
　　我被他说的哭笑不得他就是这个德行，阿威是第一次见他，眼睛瞪的象个铜铃。此时的老王光着膀子，穿着一条二十年前的黄军裤，破背心掖在裤腰上，更让阿威吃惊的是老王的那张脸，估计阿威这辈子都没见过这么难看的人。
　　外边聚集无数的人，大人们还有所矜持远远的观望，小孩们却都扑向轿车。“老王同志，我大老远的回来看你，没想到换来你这样一句话，你还有没有良心，你的良心是不是都让狗吃了。”我看老王的样子就想骂他。
　　老王三角眼睛一横：“羊羔子，你就是个犊子敢这样和老子说话，我看你是找打。”他嘴上说的狠，眼神里却全是关切的目光。“羊羔子，你回来做什么？”
　　“我回来还能做什么，接你去省城待一段时间。”我故意咳声叹气道，“看来我回来的不是时候扰了人家的雅兴，真是狗咬吕洞宾不识好人心，阿威，我们还是走吧！”
　　老王一听我是来接他去省城的，眼睛顿时就亮了，马上换成一张笑脸：“别呀，羊羔子我这不是和你开玩笑吗！你等着我这就去收拾收拾，我们马上就出发。”他的热情空前高涨，分明已经忘记我刚刚扫他雅兴的事。
　　我故意冷着脸道：“那你还不快，我还忙着呢。”老王在我话还没有说完就窜进屋去，我和阿威没有进屋，我对那个房间的味道是太熟悉，还是让老王一个人去享受吧！我转身走出院子和乡亲们闲说话，我仔细的在人群里搜索却没有发现小翠的父母。
　　老王已经以一个全新的形象出现，上身是个马褂下身是个青色裤子，千层底的布鞋手里还拎着个包袱，估计是拿的换洗的衣服。老王一出来就故意大声喊道：“羊羔子，我们赶紧出发，要不晚上该到不了省城了。”他的样子好象生怕别人不知道我是接他去省城，他的丑脸上洋溢着自豪的表情。
　　阿威走过去把老王的包袱接过去，我也停止和乡亲们的谈话走到他身边调侃道：“老王，你真帅，估计孙姨看见一定回夸你的。”
　　“你看这孩子，说的都是什么呀？”老王急赤白脸的说，“我和你孙姨之间什么都没有，你不要胡思乱想。”
　　“我说什么了？”我一脸的无辜，“我看胡思乱想的是你自己。”
　　老王有动怒眼睛开始有冒火，扫视一下人很多，又一想可能动手也不是我的对手就悻悻的走到车那自己去开车门，他努力半天也没打开就气急败坏的喊道：“羊羔子，快把你这破车门打开！”
　　
　　8R8R8R8R网8R


　　正 第一百二十一章 小翠失踪
　　(8M8M8M8M：-4-22 21:22:00　　：3260)
　　爱情在我们失去最早的爱的时候就已经死了，你很难再拿出相同的激情和热情去对待以后的爱情，你总是拿以后的人同失去的那个人做比较，总是能发现后一个他（她）身上有着太多让自己不满意的东西，稍有不顺心你就会想那个失去的人。——胡言乱语
　　——————————————————首发——————————————
　　我见老王动怒赶紧给强子使眼色，强子按下遥控器启动老王没有防备，车门猛然被老王拉开他自己差被车门撞倒，老王非常尴尬恶狠狠剜瞪我一眼红这脸坐进车里。我和乡亲们开始一一道别，他们纷纷对我送上赞美之辞，无非就是“羊羔子你发财不要忘本，要经常回来看看大家”之类的，更为有意思的是村长刘富，竟然厚颜无耻的对我说：“羊羔子，看样子你小子是走狗屎运发财了，你看什么时候把通往咱们村的路修一下？这样你以后开车回来也方便一些。”
　　我顿觉无语，村长也太瞧的我竟然跟我提修路的事情，他们真的以为我发财了，我谁呀？不过这样的要求是不能公然拒绝的，否则村民们会大骂我没良心，是个白眼狼。无奈之下我只好含糊的应承：“好的村长我会考虑的，不过我们现在的公司是股份公司，不是我一个人说了算，我把这件事情回去研究一下再给你回信好吗？”
　　村长的老脸马上笑的开花，连声夸奖：“我就知道羊羔子是个有良心的娃，这些年村里的人没白疼你，你要抓紧研究我们可都等你的信呢！来，我们给羊羔子鼓掌送行。”村长带头鼓掌，我可爱的乡亲们兴奋的把手拍的通红，他们仿佛已经看见通往我们村子的路已经变成了柏油大路。
　　我满面通红急匆匆的钻进车里，我为自己欺骗他们感到羞愧，再不迅速离开我会无地自容。外边响大人呵斥孩子的声音：“柱子，你离车远，别刮到你。”“二狗子，你闪开别挡着道。”。。。。。。车终于行驶出村子，走出很远我还能在倒车镜里看见乡亲们在向我挥手。终于转过一道弯后他们的视线被横生的玉米地挡住，我才松了一口气。在前面的岔路口我吩咐道：“阿威，左转。”
　　阿威没有问为什么直接打舵转向，见我指引的方向不是通向街里的老王急了，他自从上车后就没有主动说过话，他在生我气，他气急败坏的喊道：“羊羔子你瞎指挥什么，这是通往后村的路，我们不是回省城吗？你这是要做什么？”
　　我回过头来皮笑肉不笑的回答：“我知道，我就是要到后村，放心不会耽误太长时间的。”
　　老王仿佛明白我的意思，试探的问道：“羊羔子，你不会是要去看小翠吧？”
　　“你说的一都没有错。”我肯定的回答，“我就是要去看小翠，怎么的不行呀？”我的口气很善，我对老王说话一向如此。
　　“我没有说不行，只是。”老王委屈的回答，“只是小翠半年前离家出走，现在并不在后村郭家，你还去看什么呀！”
　　“阿威，停车！”我勃然变色失声道，“老王，你说什么，你说小翠离家出走了，为什么？你怎么不早对我说？老王，老王，你说话呀！”我顿时象被雷劈一样三魂没了两魂，激动的我差直接窜到后排去揪老王的脖领子。
　　小翠是被父母包办婚姻嫁给后村村长的儿子郭林的，郭林那小子我太知道他，整个一个地痞，上学的时候他没少欺负过我。那时候的我还很软弱，对待他那样无事生非的人总是抱着避让的心态，况且当年我也没少利用他手的钱。郭林和我一样学后就辍学，然后在社会上游荡，仗着自己家里有臭钱整天无所事事游手好闲，十里八村没有一个人说他是好东西。本来我和小翠恋爱很多年，我当年开小卖店拼命攒钱就是为迎娶小翠。没想到小翠妈嫌弃我是孤儿，又跟老王这绝户住在一，觉得我没钱没势生生把我和小翠拆散，把小翠许给郭林那败家的玩意
　　阿威不知道发生什么事，见我喊停车马上就是一脚急刹车，没有准备的老王被惯性一带头撞在前排的座位上。老王重新坐直身子沉着脸和我对视，没好气的对我说：“你喊什么，你喊什么，你刚刚回来我那有时间和你说这事情，再说你不是没有问我吗，你还倒有理了，我看你小子是肉皮发紧少收拾。”
　　我知道现在不能跟老王来硬的，这老家伙是吃软不吃硬的茬，现在是我有求于他不得不放低姿态，我压着火尽量使自己的声音显得平和一：“老王，我这不是感觉意外吗！你看你还急眼，至于吗？咱俩谁跟谁呀，这样咱俩下车去说好吗？”我不想让阿威知道太多，所以我哀求老王下车去跟我说这件事情。
　　我的低姿态让老王的虚荣心得到满足，他老大不情愿的打开车门下车，直接钻进玉米地，我不知道他要做什么，大步赶上去急切的问道：“老王，你钻玉米地做什么，我们走远一说就可以，不用袄玉米地去说话。”
　　“滚犊子，我是想解手。”老王头回头骂道，“羊羔子，你跟来做什么？你也想解手？”
　　我被他气得脸色发青，要不是还有事情要麻烦他，我上去就给他一顿八卦掌。我忍气吞声的回答：“我不想，你快去吧，都是男人你就不用钻太深了，免得浪费时间。”死老王你越急他越有事，我怀疑他就是故意没事找事。。
　　足足十几分钟老王才一脸惬意的从玉米地里出来，边走边念叨：“几天的存货一次出清，舒服呀！”
　　他的样子让我直有一种打人的冲动，我不敢直接对他发作，转身开始对玉米发威，一阵疯狂后我的身边横七竖八的倒下一片玉米，我烦躁的心才算安定下来。整个过程老王都没有说话，他冷冷的看着我直到我停止动作才开口道：“抽完疯了，那我和你说小翠的事情，你个没出息的东西。”
　　我和老王席地而坐，老王开始跟我讲述小翠这两年的事情。从老王嘴里我才知道小翠这两年过得有多难，我听的鼻子发酸泪水悄然滑落却浑然不觉。
　　原来小翠刚嫁到郭家的时候，郭家的人包括郭林都对小翠很好。可惜好景不长自从小翠生完孩子之后，郭家上下整个变了脸，开始对小翠冷言冷语，郭林更是由最初的无端漫骂到最后大打出手。小翠经常带着孩子逃回自己家，可是小翠妈总是在第二天把小翠送回到郭家。
　　直到半年前，小翠突然带着孩子失踪，最初郭家的人以为小翠跑回娘家，也没有主动去找，直到小翠妈偶尔去后村办事想看看女儿，才发现小翠离家出走。小翠妈向郭家哭着喊着要人，郭家全家上下置之不理。小翠妈三番五次的去郭家闹，终于惹怒郭林。
　　那天郭林喝了不少的酒，小翠妈的漫骂让郭林大为火光没有忍住冲动踹了小翠妈两脚，于是事情就闹大，小翠妈耍赖说自己被郭林踢伤跑到镇医院住院，并且把郭家告到法院，一是要郭家把女儿找回来，二是对自己做出赔偿。郭家财大势大那会吃小翠妈这套，于是双方对簿公堂。这件事情就被完全的闹大，两个儿女亲家成为两方世人不算，还结下仇恨。
　　小翠妈据理以争要求郭家还女儿，郭家突然反口说小翠是个破鞋在外边有男人，小翠失踪是跟野男人私奔。小翠妈当然不相信，在法庭审理的时候就破口大骂郭家血口喷人诬陷小翠的清白。没想到的是郭家竟然当厅拿出证据，那是县医院早年开出的一张证明。原来郭林先天性性功能障碍，根本不能行房又怎么能和小翠有孩子。郭家当厅提出反诉，要求郭林与小翠解除婚约，法庭也受理了。
　　最终的结果是小翠妈败诉，小翠与郭林的婚姻解除，小翠不在按缺席宣判。小翠妈偷机不成反蚀一把米灰溜溜的回到家，据说是因此得了一场重病一个多月没有出门。小翠妈再出现后就绝口不谈小翠，谁提就和谁急，扬言自己没有小翠这个女儿，并说小翠要是回家就打断小翠的腿。
　　村里人都不敢再小翠父母面前提小翠，于是就在私下里议论，无数的人被他们怀疑成是小翠的那个野男人，小翠已经成了坏女人的代名词。村里的老爷们现在呵斥自己的女人都说：“你要是象小翠一样，我就捶死你！”
　　老王说到最后也疑惑的问我：“羊羔子，我在纳闷小翠那么好的孩子，怎么做出这样不要脸的事情，真是人心隔肚皮，画龙画虎难画骨，知人知面不知心呀！”
　　我勃然大怒，张口对老王骂道：“老王，你给我闭嘴！少说两句能把你憋死！”
　　______________________
　　推荐票!!!!!!!
　　8M8M8M8M网8M


　　正 第一百二十二章 野男人就是我
　　(6L6L6L6L：-6-6 8:54:00　　：3321)
　　走过就一定会留下痕迹，有些甚至是永恒的不可改变的，有些阴影一旦形成就会一辈子追随着自己，想甩都甩不掉，你越是想拼命忘记过去，它就在你的记忆形象越清晰。——胡言乱语
　　————————————————————首发——————————————
　　老王涨红了脸眼睛里几乎要冒火，咽了口唾沫：“你又抽什么邪风，我招你惹你了，你跟我发什么脾气，我看你他妈的是找抽是不？”
　　我没有理会老王咬着嘴唇陷入沉思，烦乱的心绪渐渐平息了下来，一种莫名的惆怅忽然袭上心头。我的直觉告诉自己，小翠的孩子是我的，我就是村里人猜测的那个小翠的野男人。我不知道自己心头是什么滋味，只觉得嘴里发苦胃只泛酸水，痛苦的过去在我内心深处炙烤着我。小翠，是我害了你，小翠，你在那里？我在心大喊。我忽然感到深深的悔恨——那是一种伴随着负罪感的悲伤。
　　老王看出我有些不对头，贼眉鼠眼的看着我问：“我说羊羔子，不会是小翠的孩子和你有关系吧？”
　　我勃然变色铁青着脸咬牙切齿地对老王道：“老王，我警告你说话小心，我现在心情很不好你最好不要惹我！”我再也坐不住站身来，拍排屁股上的尘土一甩手走回到车旁，站在车外深深吸了一口气，驱散一下胸的郁闷。
　　老王感觉到现在如同一个火药桶，他不想触霉头，汕不搭的跟在我身后回到车旁打开后门独自上车，也没有管我。我在车下独自站了一会儿，平静一下自己的心情打开车门上车后沉声吩咐：“阿威，直行，前一个路口右拐我们回省城。”
　　一路上我都不主动说话，老王也沉默无语气氛很是沉闷。小翠，你在那里，你为什么不去找我？我在心底呐喊。茫茫人海我到那里去找小翠，可是小翠一个年轻的女人还带着孩子，她们母子该怎么活呀！焦虑我们回到省城。
　　老王的到来让商老和孙姨很高兴，孙姨快嘴快舌的在老王来后就把商大哥被害的事情告诉他。老王顿时激动不已，脸色红通通的好像突然灌了一瓶老白干，他窜到客厅暴怒的对我咆哮：“羊羔子，出这么大的事情，你怎么不跟我打招呼，谁他妈干的你告诉我，我马上去干掉他！”
　　我和商老面面相窥都不知道怎么回答这个问题，商老长叹一声道：“师弟，你别激动，事情还在调查当，这件事情警察会处理的。”自从我们那次谈话后，商老现在变的心态很好，从他对老王说的话里我看的出他已经接受我哪天的建议。
　　老王不依不饶的埋怨我：“羊羔子，你个完犊子的玩意，连自己的大师哥都保护不了，撒炮尿浸死得了。。。。。。”
　　“师弟！”商老见我尴尬，及时阻止老王打断他的话，“我们上楼去，我有事情要和你商量，是关于我孙子的事情。”
　　“你孙子？在那里？”老王三角眼一亮，忘记埋怨我，“快领我去看看，有多大了，早怎么没听你说过？”
　　“我们到楼上再说，那小子和他姑姑出去了。”商老边走边回答老王，然后对我说：“小杨，真真搬回去住了，她让我告诉你一声，晚上你去她那里一趟。”
　　“知道了，师伯。”他们走后我才松了一口气，要不老王混混浆浆说不定要磨我多长时间。
　　我在客厅里枯坐，不由的再次想小翠。按我的推测小翠不是在S市，就是在省城，极大的可能小翠是来省城，因为我在这里。可是小翠为什么不来找我，是她找不到我还是根本就不想来找我？
　　我必须要找到小翠，我不能让她们孤儿寡母的流浪在外，我已经百分百的肯定小翠的孩子是我的，我已经是个当爹的人了，这份责任本来就应该由我来承担。我要动用一切力量来寻找小翠，不管小翠在那里我都要找到她，明天我就把这件事情交代给和尚让他来办。
　　宝梅和殿杰回来打断我的胡思乱想，“师傅，您回来了！”殿杰孩子一样扑到我身边，“都要闷死我了，快教我两招。”
　　“殿杰，别缠你师傅，他刚回来一定很累，看你满头大汗的快去洗洗。”宝梅呵斥完殿杰道，“师哥，师叔呢？你把他接来了吗？怎么没见他？”
　　“他和你爸上楼了。”我欠动一下身子回答，“真真今天搬回家住，她说晚上让我去一趟。”我似有意似无意的说道。
　　“这事我知道，你去吧，晚上你在家吃不？”宝梅边整理买的东西边随口应承我。
　　宝梅无所谓的态度让我很诧异，这要放在以前她一定回找诸多的理由让我打消这个念头，可今天的宝梅竟然没有反应，她平和的态度让我以为自己的耳朵听错了。宝梅到底是怎么了？
　　我半天没有声音，宝梅抬眼看我问道：“是哥，我问你话你怎么不回答？你是去真真姐那吃还是在家吃，你要是去真真姐那，我就告诉孙姨不带你的饭。”
　　我期艾的回答：“那我就不在家里吃到真真那吃，她一个人的时候总是对付，这样对他的身体不好。”
　　宝梅听了我的话，眉头一挑然后恢复平常，无所谓的对我说：“那你赶紧出发吧，都快四了。”
　　我站来挠挠头很不好意思的对宝梅道：“那，那我就先走，你跟师伯他们说一声，我就不陪他们吃饭了，宝梅，我走了！”
　　宝梅恩了一声，我走出商家。阿威回来就被我打发到东郊去看他的那些战友，我只好打辆出租车去星宇小区。到真真家门口我没有敲门，我一直有真真房的钥匙，准确的说这也是我的家。悄悄的打开房门发现真真没有在客厅，从敞开的卧室门我看到真真正在睡觉，天气很闷真真穿的很少，修长晶莹的大腿裸露在外边。我咽了口唾沫轻轻走进卧室在床边坐下凝视着熟睡的真真。
　　真真睡的很酣，我等了足有半个小时她才在不经意间睁开眼睛，一见我坐在床边顿时兴奋的坐来扑到我怀里狂吻我，弄的我满脸是她的口水。“老公，你来了怎么不叫醒我。”真真娇嗔道。
　　“看你睡的那么香，没忍心！”我在她丰满的臀部轻拍两下道，“赶紧去洗洗，我们好出去吃饭。”
　　“是，老公！”真真调皮的回答，“谨遵老公的吩咐，奴家这就去。”虽然真真大多数时间对我一副蛮横不讲理的样子，其实她是个满可爱的女孩，她总是真实的表达自己的喜怒哀乐，从来不娇柔做作。
　　“老公，”真真换好衣服后问我，“你今晚还回去吗？”真真媚眼如丝的看着我，眼神里全是期盼。
　　我故意沉默等真真着急，真真的脸逐渐僵硬马上就要发作，我见抻的差不多再不说话火药桶就要爆发，马上开口道：“不回去，不回去，进天晚上专心陪你！”
　　真真的脸马上由阴转晴，笑容直接上眉梢，真真对我抛了个媚眼道：“老公，我们出发吧。”
　　真真可是没有放过我，吃完饭后她就要求我陪她逛商场。真真逛商场可有一套，她这时候是最有精力的，以前给真真当“保姆”的时候就经常领教，直到后来搬到商家以后才脱离苦海。今天真真终于逮住机会，她怎么会放过我，直到最后一家商店关门她才意尤未决的对我说：“老公，今天就到这里吧，我们回家。”
　　这时候的我已经变的有气无力，身上挂满真真选购的东西，听到真真这句话我才稍有振奋：“好，回家。”
　　我们回答真真家的时候已经快十一，真真进屋后就吩咐道：“把东西放下，去洗澡，我们准备睡觉！”
　　我裂了裂嘴把东西放在茶几旁跌坐在沙发上，我哀求道：“真真，你让我歇会儿行不，腿都被你溜直了，我的妈呀，累死我了。”
　　真真把眼睛一瞪不耐烦的说：“别装，痛快洗去！”
　　我一脸坏笑地说：“要是你陪我一我就去！”
　　“想的美！”真真抄茶几上的苍蝇拍对我比画道，“你去不去？”
　　“我去，我去。”我求饶道，“我去还不行吗！”我赶紧溜进洗手间开始冲凉。
　　我洗到一半的时候，真真穿着睡衣走进来无视我的存在开始刷牙。她真空的胸部随着刷牙的动作不停晃动，这简直是在挑战我的忍耐力，我停止洗澡走到真真身后一把抱紧她。
　　“别闹。”真真含糊的警告我，“把我睡衣都弄湿了，你听到没有。”说完她开始嗉口。
　　我也不理会真真的话，直接抓住真真胸前的两团柔软之物开始揉搓，真真颤抖着把牙具放好声音走型的对我说：“老公！”我没让他继续说话，搬过真真的肩膀用嘴叼住她的朱唇。真真张臂抱紧我给我热烈的回应，洗手间里立刻春色无边，不一会儿传出消魂的呻吟声音。
　　
　　6L6L6L6L网6L

　　正 第一百二十三章 逼婚
　　(3P3P3P3P：-7- 19:04:00　　：3260)
　　人只有在知识和能力积累到一定程度，只有在经济基础达到一定的高度后，才可以称自己有足够的本钱，才可以做到“从容”二字。否则所谓的“从容”只能是纸老虎，禁不得任何的打击。——胡言乱语
　　从洗手间到床我们折腾很久才结束，真真犬伏在我怀里，用她细长的手指在我的胸口划来划去，她的脸色还留着激情过后的红晕。
　　“老公，我想问你个问题？”真真柔声道。
　　“你问吧，我听着呢。”有气无力地回答并把头向后靠靠，刚刚浪费我太多的体力，现在有吃不消。
　　“老公，你什么时候和我结婚？”真真突然问道。
　　“结婚？”我猛的坐直身体，诧异的问道，“你怎么突然想问结婚这件事情。”
　　“什么突然想，我一直在想。”真真被我激烈的反应弄能很不高兴，说话的语气很不好，扬着脸说，“你激动什么？你不愿意就拉倒，我还稀罕你了！”
　　我知道自己的行为让真真误会，陪着笑脸解释道：“我不是那个意思，老婆你误会了。。。。。”
　　“别叫我老婆，连婚都不想和人家结还好意思叫我老婆。”真真恼羞成怒，有气急败坏，“不是那个意思是那个意思，你说你说？”
　　“你看你，怎么不听我把话说完，这脾气呀！”
　　“这脾气怎么了，这脾气怎么了，受不了了是不，受不了你说话。我还就不信这个邪，离开你我还能死。”真真口不择言，眼泪在眼圈里直打转，最后终于忍不住放声痛哭来。
　　我把真真揽在怀里，她拼命的挣扎可是又怎么能是我的对手，她挣扎累了就停止任我抱着，哭声也小许多。我用一只手轻拍真真的肩膀，一边思量着如何和同真真解释。和真真结婚我不是没有想过，这应该是迟早的事情，我早就打算好要同真真结婚。可是最近发生的事情太多，让我把这件事情都扔脑后了。现在摆在我面前的不仅是宝梅，还有小翠。小翠和我有孩子的事情我也刚刚知道，可是这母子两如今在那我都不知道，不管怎么样我也得找到小翠母子之后再说结婚的事情。我的心情很乱，三个女人好象就宝梅和我的关系差，可她又是新遭乍变痛失亲人，孰轻孰重我都有分不清。
　　“老婆，我现在刚刚接手商大哥的公司，有很多事情需要处理，那有时间准备我们结婚的事情。”我沉默半天才开口，虽然理由很牵强可我也只能这么说，“等过一段时间一切都稳定，我们在讨论这件事情好不？”
　　真真半晌没有回答，突然挣脱我后指着我的鼻子霸道的说：“杨光，我刚刚说的都是气话，我告诉你这辈子都别想甩开我，我吃定你了离开我你门都没有。我知道你这些都是托词，你心里想什么我不管，我警告你，你不和我结婚你也甭想和别人结婚。”
　　“行行，你说什么都行。”我满口应承，“时间不早了，我们明天还要上班，休息吧，老婆。”
　　真真边躺边还不住地在嘴里嘟囔着：“哼，你没跑了，这辈子都别想。。。。。”
　　“是！是！这辈子我都不想，我陪着你还不行吗！”我息事宁人的安慰真真。
　　真真也是累了，躺下不久后就睡着了，而我却一睡意都没有。小翠母子让我牵肠挂肚，她们到底在那里？她们过的好不好？也不知道什么时间我才昏昏沉沉的睡过去。早上睁开眼睛太阳已经老高，真真已经床我找了一圈也没有发现她，不知道跑那里去了。
　　我洗嗉的时候，真真开门进来手里还拿拎着油条和豆浆，见我在洗嗉亲切的喊道：“老公，你床拉，快洗油条和豆浆都热着呢！”看她眉飞色舞的样子，分明是已经忘记昨夜的不快。
　　吃过早餐我和真真一下楼，发现阿威的车竟然停在楼下，阿威做在驾驶的位置正看报纸呢。我走过去和真真上车，“阿威，你怎么在这里？”我诧异的问道。
　　阿威把报纸折好放下，边启动车边回答：“我早晨去商家接您，宝梅小姐告诉我您在范总，啊，不，是范助理这里，所以我就到这来接您。”
　　真真不喜欢别人叫她范秘书，就给自己弄个总经理助理的新名字。由于真真在我没有询问阿威战友的情况，看阿威神清气爽的样子他战友那边应该没有什么问题。到公司的第一件事情我让真真把和尚叫到我的办公室，我要安排一下寻找小翠母子的事情。
　　真真出去后，我对斜靠在沙发上的和尚说：“和尚，我交代你个任务帮我找两个人。”
　　“找人，找什么人，是公事还是私事，是男人还是女人？”和尚一脸坏笑道，“对了杨总，我听阿威说你昨天是范。。。助理家住的。”
　　“少废话，别扯没用的。”我绷着脸道，“别管是公是私，你都要在最短的时间内把人给我找到，听见没？”
　　和尚摸摸光头笑着说：“杨总，那你也的把要找的人的资料给我呀，要不我怎么找呀？”
　　“她们是对母子，母亲叫李翠，小名叫小翠今年23，孩子不到两岁，她们是我老家的人半年前离家出走的，我估计不在省城就在S市，资料我就这些，你想办法把人给我找到。”我也只能向和尚提供这些，我也两年多没有见过小翠。
　　“有照片没有？”和尚问道。
　　“没有！”
　　“那可有难度，你说城市这么大，二十多带孩子的女人有多，您还没有照片，我看找到的希望很渺茫。”和尚不住嘴的嘟囔着。
　　“我说你那来那么多的废话，没有难度我找你做什么？你痛快联系一下认识的人，我要在最短的时间见到这队母子，你要把这件事情当成大事来抓，听见没？”我不耐烦的呵斥和尚。
　　“听见了，我一会儿就去安排。”和尚突然神秘的问道，“杨总，这两个人和你什么关系，不会。。。。。。”
　　“闭嘴。”我及时的制止和尚并警告他，“和尚，这件事情天知地知你知我知，你别出去给我胡咧咧，要是我从别人嘴里听到这件事情，我扒你的皮。你可以出去了，把阿威给我叫来，我找他有事。”
　　和尚很不满意的站来，边往出走边嘟囔：“还天知地知呢，不就是瞒范助理一个人吗！”
　　“和尚，你。。。。。”我话还没说完，和尚已经迅速的打开门消失在我眼前。我牙根都恨的直痒痒可拿他我是一办法都没有，和尚就是这德行。
　　阿威敲门进来，恭敬的站到办公桌前道：“杨总，您找我有事？”
　　“阿威，你到沙发去说话，你怎么总和我这么拘谨。”我站来也走到沙发那里陪着阿威一坐下。“阿威，两件事情我要问你，一是你战友那边情况如何，他们调整的怎么样？二是我让你联系南城那边的那个光头是个什么结果？”
　　“我也正想找您汇报，我战友那边没什么问题，该说的该让他们知道我都跟他们讲过。上次你交给我的二十三万我都分发到他们每个手，现在他们都着急着什么时候能偿还您的恩情呢！一个个擦拳磨掌等着您分配任务。”阿威沉稳的回答，“南城的那个光头我联系过他，他叫陈远是Q县人，刚刚入帮里两年，现在归锤子管理。我和他简单谈谈，他人长的粗心却很细，知道我找他什么意思，他告诉我他早就看锤子他们不满，已经承诺我以后跟我，他要求我把他调出南城，他不想在锤子手底下混。”
　　我沉吟片刻道：“告诉你的战友们先不要急，我最近就会安排他们，你和老炮联系一下抽四到五人过去帮老炮，老炮刚过到洗浴心那边需要人手，其他的兄弟你就让他们先待着，最多半个月他们就回派上用场。至于你说的那个陈远，你也让他先不要动，尽量让他多联系些兄弟，同时让他监视豹子，有什么情况马上通知我。我最近还有事情没定下来，等我忙完手头的这件事情，我们就开始给南城动手术。”
　　阿威的眼睛里我看到闪过一丝兴奋，他也在盼着我对南城对豹子动手。不过阿威言语倒没有任何的流露：“我知道了，杨总我会去安排的。如果没有其他的事情，杨总我先出去。”
　　我挥了一下手道：“那好，你先去忙。”
　　我现在是在等商老的回信，商老答应安排我和齐智、唐百川见面，这对我来说是大事，直接关系到我以后的发展。如果我能通过商老搭上齐智这条线顺利拿下南城改造的拆迁权，那么所有的困难都应刃而解。在和他们见面前我不想有麻烦，豹子和南城的问题是必须解决的，只是时间早晚的事，现在就等商老的消息了。
　　
　　3P3P3P3P网3P

　　正 第一百二十四章 厚黑三国
　　(3W3W3W3W：-7- 19:05:00　　：4273)
　　这个世界就是这样子，人与人之间难免要有猜忌和斗争，难免要分出个高下，为了更好的生存你必须要想着占有和索取，否则你的生存空间就会被挤压，到最后可能被你的对手吃掉。——胡言乱语
　　————————————————————首发—————————————
　　商老果然没有让我失望，周四的时候我晚上回到商家，商老郑重的把我叫到书房对我说：“小杨，你准备一下，这个周末你和我去齐智家，唐百川也回去，到时候能谈成什么样子就看你自己，你不要期望我能帮你说话，这已经是我的极限。”
　　我抑制着激动的心情，先深深给商老鞠了一躬然后道：“师伯，多余的话我就不对您说，我小杨绝对不会辜负你的期望。”
　　我把商老的消息告诉和尚和胡律师，他们是既高兴又吃惊还有不相信。于是我把齐智、唐百川和师母的往事同他们说一遍，他们才知道我没有撒谎。周五这天我基本都是和胡律师、和尚在一，我们一商讨关于南城改造拆迁的各种可能性。胡律师提出很多有建设性的意见，关于拆迁的一切法律方面的东西胡律师都详细的跟我说了一遍。
　　和尚却和胡律师想的不一样，他提出一个问题是关于齐智个人的。当时和尚的表情很严肃：“杨总，不管齐智以前和商老是什么关系，但是那已经过去二十年多年，世界在变，人也在变，齐智现在的身份是什么？齐智现在的身份是副省级的市委书记，是省委常委之一。外界传闻齐智将是下届省长的侯选人之一，而且极有可能当选。这样我们就不得不考虑一个问题，我们是做什么的？我们从根上来说是黑社会，齐智能愿意沾上我们吗？到了齐智这个位置，他更多的考虑的是自己的仕途，所谓的旧情他真的能念吗？”
　　我满腔的热情顿时化为乌有，和尚说的没错。齐智今天的地位是要什么有什么，而且仕途的发展是一片光明。商老是和齐智感情很深，可是我和商氏的特殊身份不能不使他顾忌，他不会因为和商老的旧情而影响自己的前程。难道，难道我所策划的一切都将是一场空？不，我不甘心，我绝对不会放弃，即使有一线的希望我也要努力，那么多的愿望等着我去实现，那么多的人看着我，我不能让他们失望。
　　我沉吟良久后缓缓开口道：“正所谓谋事在人，成事在天。能有商老这层关系见到齐智已经是我们的幸运，我不想再强求更多的东西，现在只能是走一步看一步，到时候我也只能是见机行事。”
　　和尚见我有失落，哈哈一笑道：“杨总您也不要因为我的话影响心情，就象您说的能通过商老见到齐智已经是我们的幸运，我刚刚说的话是想告诉您，要想取得南城的拆迁权，核心并不是在您和胡律师所谈的细节问题，而是在您如何取得齐智的赏识，也就是说您如何能让齐智相信您不会给他带来麻烦，这才是最重要的。您不是说公安厅的唐厅长哪天也到场吗，您可以利用一下唐厅长，至于怎么利用就得您自己来想，唐厅长最关心的问题是什么您是知道的，而你现在已经是省城五大帮派之一南城帮的老大，他如果不能灭掉您，那只有利用您，您的存在如果能帮他稳定省城的黑帮局面，我想他也会力挺您的，所以您征服齐智的同时也要征服唐百川。这其还可以打个感情牌，那就是商总的死。按年龄推算，他们都应该见过商总，而且还和商总共同生活过一段时间。我知道这很有难度，可是谁让您是老大，谁让您是老总。”和尚最后还忘记揶揄我。
　　我没有在意和尚的语气，和尚的话让我悟出很多东西。我心里很清楚关于南城的拆迁对于政府根本不是问题，那是早就决定的事情是势在必行的，政府本身就能解决这件事情。只是这件事情对政府来说太麻烦，这些年来一直是让政府头疼的事，因为负责的人往往吃力不讨好，最重要的是谁也不敢保证能不能误工期，还有就是负责的人抵抗不住诱惑而翻身下马。而且这里面也有很多的人情，那些钉子户其实不是真正的穷苦百姓，他们都是背后有靠山或者有背景的人，都想利用拆迁发笔横财。所以拆迁的工作往往都被政府外包出去，这样他们又剩力有剩心。
　　现在我要争取齐智的信任关键是我如何让齐智相信，无论是在拆迁过程还是在他以后的仕途上，我都不会给他带来麻烦。至于唐百川，和尚倒是提醒了我，唐百川要的是稳定，那么只要我能让他相信我能给他稳定就可以。想到这里我开始有思路，面色也有有缓过来，心情也有所好转。
　　“和尚，胡律师，我看今天我们就谈到这里，胡律师不管我们能不能拿下南城的拆迁权，我们都要做一份计划，这个任务就交给你了，你辛苦一下周六晚上必须交到手里。胡律师，没问题吧？”我觉得谈到这里就可以了，于是开始布置工作。
　　“没问题，自从上次我们谈完后，我已经准备这方面的资料，我回去系统的整理一下，明天晚上前一定能交到您手里。”胡律师站来胸有成竹的回答，“杨总，那我就先回去准备计划，你们忙。”
　　和尚也想随胡律师出去，我叫住和尚：“和尚，你等下我还有话要跟你说。”
　　和尚又坐回沙发，我走回办公桌拿出一盒红塔山拆开抽出一支递给和尚。和尚接过以后拿出火机凑过来先给我上自己却没有吸，他把玩着火机一副若有所思的样子。
　　我深吸一口，让烟的辛辣充满整个肺部细胞后吐出，正色道：“和尚，我想和你谈谈南城谈谈豹子，说说你对他们的想法。”
　　这时候和尚才把烟叼上，噌打开火机燃香烟，和我一样他也深吸一口缓缓吐出，他面带忧郁，不冷不热地说：“这几天我一直等您跟我谈这件事情，我觉得您准备也应该差不多了。”
　　“和尚，你说这话是什么意思？”我有不高兴的问道。
　　和尚用低沉但又清晰的声音说：“杨总，我的意思很明显，我不知道我做错了什么使您不信任，您要背着我做事情我有接受不了。”
　　我的心开始下沉，我知道和尚说的是关于阿威战友的事情。在这件事情我瞒着和尚并不是不信任他，而是不想让太多的人知道这样没有什么好处，而和尚误会我的意思以为我对他有戒心，开始不信任他。
　　“和尚，你说的是关于阿威战友的事情吧，这件事情我瞒你并不是不信任你，我不想过多的和你解释这件事情，这件事是我做的不好，但和信任不信任你无关，我只能说是你自己多心，如果我不信任你你现在能坐在我对面和我说话？如果我不信任你我能让你负责那么多的事情，如果我不信任你我能让你知道那么多？”我有激动，说到最后的口气突然变得十分严厉。
　　和尚的眼圈有泛红，动情的对我说：“那就好，只要您还信任我就好，说实话杨总如果这个公司只剩下一个忠心您的人，那个人就是我和尚。我是一心一意的盼望公司好，盼望您能成功，我和尚要是有二心，佛主都不会饶过。”
　　我知道和尚说的是真心话，也跟着有伤感，有些时候人做事情并不一定都是要得到什么，他们更多的是为那份特有的信任，士为知己者死，和尚确实是想做我的左右手。我见气氛有低沉就调侃道：“你少来这一套，你一个假和尚佛主怎么管你，还是换一个誓的内容吧。再说了，你一个花和尚还好意思说佛主，我都替你臊的慌，佛主要知道你是这样信佛的估计劈脸就给你一顿耳光。”
　　和尚被我说的有不好意思，不过心情倒是调整过来，他长嘘一口气道：“杨总，是我多心了您别介意，我就这样，只要您还信任我和尚，我粉身碎骨赴汤蹈火再所不辞，我愿意事事做你的马前卒。。。。。。”
　　“得，得，得，这话我不愿意听。我是那样的人吗？再说你行吗？你看你在刘天成那的熊样，还做我的马前卒，你也配？”我半开玩笑的打断和尚的絮叨，“好了，我们不说这个还是谈正事，说说你对南城对豹子的看法！”
　　和尚一恢复正常的心态脸皮就极厚，被我说到疼处脸都不红，竟然一副若不其事的样子。和尚连着吸了几口烟后把烟按死在烟灰缸里，他突然问道：“杨总，我知道您看过很多的书，《三国演义》您一定看过，您对曹刘孙是怎么看的？”
　　和尚忽然扯到《三国演义》上把我弄的莫名其妙，我知道和尚肯定是要利用《三过演义》说明一些问题就一边思量着，一边回答：“应该说他们都是那个时代的英雄，如果他们不是同生一时代，每一个人都有统一天下的能力，可惜的是老天把他们安排在一。”
　　“杨总，我不同意您的话，您说他们是英雄不假，可是您说他们有统一天下的能力却有失偏颇。”和尚毫不客气的否定我的话，“曹操心黑，刘备面厚，孙权介于两者属庸，三者都是成大事之人，也都能够独当一面，可是曹操心黑面不厚，刘备面厚心不黑，孙权只得两家一半流于平庸，终被面黑心黑的司马家夺得天下。要说英雄好象谁都英雄不过楚霸王，可他还不是唱着力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何!虞兮虞兮奈若何!的《垓下歌》自刎在乌江，而天下却被那个所谓的流氓刘邦得到。”
　　和尚的话让我悟到些东西，却如他所说真正的英雄好象下场都不是很好，项羽、关羽、岳飞、天祥、袁崇焕。。。。。。他们都是英雄，同时他们的结局都不是很好，下场都不是很悲惨。
　　和尚没有在意我的沉思继续道：“《三国演义》刘玄德是厚学家，所以他摔阿斗，收买将士的心，曹孟德是黑学家，所以他说宁可我负天下人，不可天下人负我；孙伯符是庸者，所以他只能夹在曹刘之间左右逢源。他们性格的缺不足以成天下。唯有厚黑兼顾的司马懿和他的两个儿子才能得天下，历史已经证明这一。”
　　和尚说到这里适合而止不再说话，给我留下足够的思考空间。我明白和尚的意思，他是告诉我做司马懿式的人物要面厚心黑，和尚已经暗示我南城的改革势在必行，豹子是必除之人。我抬头笑着道：“和尚，我想问一句如果我想在南城改革，那么我怎么把豹子换掉？”我把皮球又踢给和尚，我想看他有什么办法。
　　和尚显然早有准备，沉声回答道：“无非是两种，一种是宋太祖杯酒释兵权，双方皆大欢喜，不过豹子不是石守信、高怀德他不会那么识相，那么就只剩下一个办法。”
　　“是什么？”我明知和尚要说的是什么，还是故意问道。
　　“汉高祖车前擒韩信！”和尚这时候突然一脸坏笑道，“杨总，您和我都是聪明人，您早就准备用这一招，要不你让阿威找来那么多战友做什么？我想您不是准备把他们都放到老炮的洗浴心当保安，他们可都是退役的特种兵，咳，要是那样可真是既委屈他们又浪费了人才，可惜呀，可惜！”
　　和尚确实是有心之人，连那些人的底细都摸的一清二楚，也是我怎么能瞒的过和尚这狐狸，我私自动用公司二十几万瞒不住他，我让阿威把几个人安排到洗浴心更逃不过和尚的眼睛，和尚同老炮本来就是死党。看来我是既高估了自己又小瞧了和尚，失误呀！
　　
　　3W3W3W3W网3W

　　正 第一百二十五章 以酒会官
　　(3J3J3J3J：-7-12 13:40:00　　：5353)
　　有一句话对于年轻漂亮的女孩绝对是至理名言：一定要警惕那些向你无缘无故示好的异性！他们的诚挚的笑容背后往往都隐藏着一颗龌龊的心。——胡言乱语
　　————————————————首发——————————————
　　“和尚，你少跟我阴阳怪气的含沙射影，不是和你解释过了吗，别没完没了行不？”我装做不高兴的呵斥和尚。
　　和尚若无其事，也不见他生气漫不经心地问：“杨总，您是不是最近就准备对南城动手术？”
　　我没有直接回答这个问题，反问道：“如果我对南城动手术，兄弟们回是什么想法，外人又会怎么说？”
　　“古人曰：杀一人为罪，杀百人为雄，屠得就百万方为雄雄！杨总还顾忌这个，这是我没有想到的。”和尚目光深邃的盯着我，突然一脸正色咄咄逼人来，“自古成王败寇，如果您不能成功即使留下美名又有什么用，您现在要做到对所有的人狠下心来，包括对您自己，任何的变革都会有牺牲者，只要不是变革者自己就行，也肯定会有人因此受到伤害，但只要有利于大局就可以。世间之事情岂能尽如人意，这世上本来就没有完美的东西，您不必刻意的追求，您只要坚持您自己就行，您不需要对得所有的人，您最需要对得的是您自己。”
　　和尚的话让我更加坚定自己的决心，是呀，没有必要在意别人的看法，我现在是商氏的老总南城名义上的老大，没有必要那么虚伪，想要取的真正的控制权必须要使用手段包括非常规手段，我只希望豹子到时候能识相一，否则。。。。。。
　　我觉得关于南城的事情谈到这里就可以了，于是把话题引向另一个，我试探的问道：“和尚，我想另注册一家公司，包括胡律师的律师楼、保安公司、即将成立的建筑公司都在这家公司名下，你觉得可行吗？”
　　和尚不假思索的回答：“我觉得非常好，杨总，您说的这个才是最关键的，我们商氏黑社会的背景太浓，这势必影响我们的发展，我们只有成立新的公司才能摆脱这种局面。虽然这样做难免有掩耳盗铃之嫌，但至少给人的感觉是我们想努力的脱离涉黑。”
　　“可是，我担心有人认为我这是在转移商氏的资产，想通过这种手段把商氏划为己有。”我不无担心道。
　　和尚直截了当的说：“我觉得您这是在杞人忧天，商总的遗嘱说的清清楚楚您有权处理商氏的一切，我跟您说，商氏本来就是商总一个人的，现在它也是属于您一个人的，您处理自己的资产还用管别人说什么？如果您真的在意那么多，您根本就不该接手商氏。杨总，我们说一千到一万我们都是黑社会的底子，您这样优柔寡断是不行的。不管是商氏和南城都是您的，他的归属权属于您，您要想在商氏成功必须要大权独揽，必须做到一言堂，相对于黑社会而言，道理就常规就是狗屁，规矩应该由您来定。”
　　我虽然不完全同意和尚的话，但和尚说的也不是完全没有道理，他说的都是事实也很符合眼前的实际情况，我不可能兼顾那么多人的感觉。想想我不仅哑然失笑，我“无耻”的接手了商氏，现在反倒顾忌这在意那，让人觉得真是有既想当婊子又想立贞洁牌坊。想到这里我豁然开朗，既然已经决定要做就大张旗鼓的去做，管他别人怎么想，我暗下决心：从现在开始谁也别想挡着我，我遇神杀神，遇佛杀佛。我同和尚的这番谈话，使我改变自己想法，从那以后我变成另外一个人。
　　周日上午十，我同商老准时出发前往齐智家，阿威早早的就等在商家的门口。胡律师的关于南城改造拆迁的方我带在身上，虽然它不一定能帮我什么忙至少能让齐智感觉到我是有心之人。商老一路上都在闭目养神，我不好打搅他只能沉默无语。
　　齐智的家住在省委大院，门口的警卫在电话验证后让我们通行，不到两分钟我们就到了齐智家楼下，齐智的房子是个二层的别墅还带着个小院子，院子里竟然种的不是花草而是蔬菜，这让我感到很是吃惊，看来齐智应该是个很怀旧的人。别墅前已经停放着一辆车，从车牌上我就知道那是唐百川的车，因为牌照显示的数字是XO00001，这是属于公安厅长的一号车。
　　我同商老先后下车，商老突然顿住身形回头对我说了一句意味深长的话：“齐智和唐百川每年都会给我打很多的电话问好，过年的时候都会专程的拜访我。这些年来我没主动找他们办过任何事情，今天我也是第一次来他家作客，咳，也不知道我现在在他们那里还有多少的面子。”说完他没有看我直接向台阶走去。
　　我还没来得及品位，就看见两个年人，对于他俩我虽然从没有谋过面，但是电视里经常出现。齐智身材高大接近一米八的身高，一张标准的国字脸，两道倒八字的浓眉让人看着不怒而威。唐百川却是个矮胖子，大腹翩翩的，他今天穿的是便装让人很容易误会他是个民营企业的大老板。今天的唐百川没有往日的严肃，简直象个笑面虎，身矮腿短的他竟然比齐智先到我们面前。唐百川笑咪咪的拉住商老的手轻轻摇动：“老师，看您的精神雄风不减当年那，没有去看您却劳您来看我们，学生惭愧，惭愧呀！”
　　商老哈哈一笑道：“你们现在都成了造福一方的父母官，那还有时间看我这糟老头子，老了，不用了，都没有人稀罕我了！”
　　齐智也走到我们面前，一象严肃的他嘴角也带着笑：“老师，您言了，您这样说话让我百川无地自容，就是到了任何时候您都是我们的老师。”他的话听不出有一丝的虚假，真诚从他严谨的态度就看的出来。
　　“这位小朋友是谁？是老师您的得意弟子吗？”唐百穿看着我问商老。
　　“啊，这是我的师侄，也是我们八卦门的掌们弟子。”商老招手叫我，“杨光，过来见我两位师兄，这个是你齐师兄，这个是你唐师兄。”
　　我向前一步恭敬的问好：“齐书记好！唐厅长好！”
　　“嘿！嘿！叫错了，应该叫师兄才对。”唐百川一本正经的对我说，“老师没告诉你吗，我和老齐都是八卦门的弟子，当年都随老师练习过八卦门的武功，我们应该是真正的同门师兄弟。再说了，这是在家里，老师面前没有书记也没有厅长，老师您说我说的对吗？”
　　商老还真没有和我提这件事情，不过唐百川的话倒是拉近了我和他们的距离。商老哈哈一笑批评道：“你们也算是我们八卦门的弟子？和我杨师侄比，你们只是懂些皮毛而已。杨光是我们八卦门的掌门弟子，也是下一代的掌门，以后就连我这糟老头子都要归他管。”
　　“是吗？那我一会儿一定要和杨师弟切磋切磋，八卦门的功夫这些年我可没扔过。”唐百川开玩笑道，“老齐你呢？”
　　齐智笑笑没有回答，说笑间我们步入齐智的家。楼下是个超大的客厅，比商老家要大一倍，不过其的摆设并不比商家好多少，都是普通的物件。从室内的摆设来看齐智应该是个生活比较简朴的人，否则以他的身份不应该怎么寒酸。
　　落坐之后我就成为局外人，他们三个不停的说着往事，一会儿哈哈大笑一会儿有黯然神伤。这其齐智的话比较少，更多的时候是默默的在听，唐百川则不然，他是个思维和反应相当敏捷的人，他的话密的连针都插不进去。商老和齐智显然已经习惯唐百川的说话方式，经常是两个人一笑咪咪的看着唐百川一个人在那里表演。我则有种被冷落的感觉只能偶尔陪着他们傻笑，同时也如坐针毡，感觉浑身上下都不是很舒服。
　　唐百川突然收嬉笑的表情，正色道：“老师，对于商兄弟的不幸遇害，我和齐智都很痛心，没有亲自去祭败商兄弟请老师原谅，我们的身份实在是不适合在那种场合出现。至于哪天刑警总队的事情，我是真的不知道，要是知道我怎么也不会同意他们去胡闹的。商兄弟的案子我已经下令限期破案，请老师放心，我一定会把杀害商兄弟的凶手绳之于法。”
　　唐百川突然提到商大哥使气氛顿时冷了下来，每个人的脸上都现出戚容。齐智也开口自则道：“老师，商兄弟的事我也知道，我不想多说什么道歉的话，我和百川现在都是身份特殊之人，只能请老师谅解！”
　　商老长叹一声道：“不提他，路是自己走的，谁也帮不了他，我们还是说开心的事情。”
　　可是已经提了，现在谁还有心情说开心的事情，大家谁都不主动开口说话，气氛沉闷的的要命压抑的人有喘不上气来。幸好齐智家的保姆及时出现，她走到齐智身边轻声问道：“齐叔，饭菜都准备好了，可以开始吗？”
　　齐智长身而道：“老师，我们还是先吃饭吧，吃完饭我们再聊。”
　　唐百川也站来打趣：“是呀，我都有饿了，小赵，泥鳅钻豆腐最拿手的菜，今天你做了吗？”
　　保姆头，唐百川做个吞口水状后亲切的对商老道：“老师，这下我们可有口福了。”
　　菜不是很多也很平常，并没有想象那么奢华但也是鸡鱼尽有，这是北方的习惯宴请客人最重要的两道菜就是鸡和鱼。这样的场合当然也缺不了酒，菜是平常菜，酒却是极品酒。齐智亲自给我们每人满上一杯道：“老师，这是特供南海的极品茅台，是我调到北京的一个老朋友前年回来带给我的，您尝尝味道怎么样？”
　　唐百川夸张的说：“老齐，你不对呀！我来这么多趟你都没拿出来过，看来老师和同学就是不一样，老师我妒忌您！”
　　齐智没有理会唐百川的话，正色道：“老师，好多年没有和您一喝酒，我和百川敬您一杯，感谢您和师母当年的恩情。”
　　一提到师母两个字，唐百川的脸都变的异常的宁重，两个人站来把酒杯举向商老。商老缓缓站也举酒杯，我慌忙也站身来。酒杯碰到一发出清脆的撞击声，我们四人一饮而尽，我看到齐智和唐百川的眼有泪光闪动。
　　我对酒没什么感觉，这也是我第一次喝茅台酒，观此酒酒质晶亮透明微有黄色，且酒香突出，饮入口竟真有一种满口生香余味绵绵的感觉，看来茅台成为国酒还真是名副其实。
　　再次落座后唐百川主动提议：“老师，我们和您一喝酒不能行酒令，那么我们就来谈酒化吧！这样，老齐你抛砖引老师的玉！”
　　齐智也不推辞，朗声开口：““国的酒化可有渊源，而且在生活无处不在，上至贵族王孙，下至平民百姓，无所不有呀！酒这个东西也历来被人墨客所追捧。杜甫的《饮八仙歌》：‘李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠，天子呼来不上船，自称臣是酒仙。’李白的《将进酒》也说：‘古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名。’而曹操更是经典，他言道：‘何以解忧，惟有杜康！”
　　商老立刻接道：“诚如小齐所说，酒这个东西是作为客观物质的存在，但在人类化的历史长河，它已不仅仅是一种客观的物质存在，而是一种象征，一种精神。它是一个变化多端的精灵，它外表冷酷象冰，内心却炽热似火；它时而缠绵如梦萦，时而狠毒似恶魔，它有时柔软如锦缎，有时锋利似钢刀；它无所不在，力大无穷，它可敬可泣，该杀该戮；它能使人超脱旷达，才华横溢，也能让放荡无常，消极沉沦；有时它能叫人忘却人世的痛苦忧愁和烦恼到绝对自由的时空尽情翱翔；有时叫人肆行无忌，沉沦到痛苦深渊的最底处，有时也能叫人丢掉面具，原形毕露，忘却生死利禄及荣辱。德国哲学家尼采曾说：酒精神喻示着情绪的发泄，是抛弃传统束缚回归原始状态的生存体验，人类在消失个体与世界合一的绝望痛苦的哀号获得生的极大快意。‘醉鬼’刘伶在《酒德颂》有言：‘有大人先生，以天地为一朝，万期为须臾，日月有扃牖，八荒为庭衢。’‘幕天席地，纵意所如。’‘兀然而醉，豁然而醒，静听不闻雷霆之声，孰视不睹山岳之形。不觉寒暑之切肌，利欲之感情。俯观万物，扰扰焉如江汉之载浮萍。’这种‘至人’境界就是国酒精神的典型体现。”
　　商老娓娓道来，我们听的是如醉如痴。我虽然善饮但决不贪杯，没有应酬也从来想不喝酒，至于酒化我一直认为很低俗，在我的印象当那无非是一些行酒的规矩，我没想到今天他们竟然给我上了这么生动的一课。
　　唐百川呵呵一笑道：“你们说的都是好的一面，那我来说说说另一面。国还有句古话：茶为水君子，酒为水小人，这是相对的不是绝对的。酒在酿制的过程最重要的是取材，水和粮食成为最主要的两个原料。可我却认为最重要的是酿酒的人，因为任何事情都是由人来操作的，不同的人做相同的事就会有不同的结果。酿酒就如同做人，不同的人酿出的酒味道也不相同。”
　　唐百川突然把头转向我道：“杨师弟，我们都说完了，该论到你了！”他目光突然变的炯炯有神，仿佛是要把我看穿。
　　我在他们谈论的时候就在想，唐百川为什么要提议谈酒化，而唐百川所谈的跟商老和齐智很不搭界，他的话里分明是有话。我猛然幡悟，我接手商氏的消息唐百川肯定早就知道，唐百川是醉翁之意不在酒，他这是在对我进行试探。
　　我略微沉吟一下，对他们笑了笑道：“你们今天谈的酒化对我来说是个全新的话题，这里面我最小，我是个农村孩子从小在农村长大，我也是最近两年到省城的，要说生活经历和人生感悟我基本是一张白纸。酒为何物我还真没有研究过，我的理解他更多为意志消沉之解脱之物，李白一生好酒皆因为他郁郁不得其志，他在《宜州谢眺楼栈别校叔书云》写道：‘抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁！’可见酒之一物已经沦落为他消磨愁苦的工具。至于唐厅长的话我是赞同的，您说的没有错，酿酒就如同做人，不同的人酿出的酒味道也不相同。不同的人做相同的事就会有不同的结果。”我目光深邃的看着唐百川，说话的内容不咸不淡让他琢磨不透我在想些什么。
　　
　　3J3J3J3J网3J

　　正 第一百二十六章 商老的杀手戟
　　(8Y8Y8Y8Y：-7-18 15:11:00　　：3170)
　　时势造英雄，英雄终将被时势淘汰，这是从古至今颠扑不破的真理。不管你以前有多么的辉煌，如果你跟不上时代跟不上潮流，那么你必将被彻底的淘汰。——胡言乱语
　　——————————————————首发——————————————
　　齐智还只是奇怪唐百川为什么突然变了论调，商老却听出我和唐百川是在打机锋。他有不高兴护短来，沉着脸道：“百川，怎么你对杨光有看法？”
　　唐百川冷竣的脸顿时变成笑容满面，哈哈一笑道：“老师，您说笑了，我和杨师弟初次见面，怎么会对他有看法，来来来，我们喝酒，老师我单独敬您一杯。”
　　商老老大不乐意的举酒杯把酒喝了，然后很不客气的对唐百川道：“你小子不要和我玩心眼，是的杨光接替了宝亮的位置，这不是什么秘密我也没有必要讳言。我觉得没有什么，宝亮最后这个下场让我想魏子安《花月痕》：一失足成千古恨，再回头已百年身。难道这些都是宝亮的错？我现在回想责任最大的应该是我，是我没有把宝亮教育好，养不教父之过。在他最需要我的时候我并没有在他身边，如果不是我顽固他能住在家里，那么可能事情的结局不应该是这个样子的。百川，我说句不当说的话，为公你是一省的公安厅长，为私你也算是宝亮的异性兄长，这些年你做过什么？省城现在黑帮横行在公你是失职，宝亮被害至今无法破案在私你愧对自己的亲人。我只想问你，难道杨光接替了宝亮的位置就一定要走宝亮的老路吗？即使杨光要走宝亮的老路，我们为什么不能帮助杨光让他走上正路！”
　　唐百川满面愧色的垂下头不敢说话，看来商老在他心目的地位很高，否则以唐百川的身份岂能让人如此质问。齐智见商老有动怒，马上打圆场道：“老师，我们好不容易才能聚到一，我们不谈这不让人高兴的事情，来，我再陪你喝一杯！”
　　商老把手一抬面无表情道：“小齐，你先等等，这些年我从来没有登过你家门，百川家我也没有去过。国有句古话叫无事不登三宝殿，我明人不说暗话，今天我来确实是有事要求你们。”
　　齐智见商老说的认真，慢慢把酒杯放下正色道：“老师，您请讲，只要我齐智能做到的，我一定全力以赴，我的命本来就是师母和你给的，就算您现在要我的命我都毫不犹豫！”
　　商老并没有放过唐百川，他仰着脸问道：“百川，你怎么不说话，是不是不给我这糟老头子面子呀！”
　　唐百川只好抬头，赤红的脸眼泪直在眼圈里打转，声音有哽咽的回答：“老师，您这样说话是在用刀扎我的心，如果可以我宁愿替宝亮死。当年要不是您和师母收留，我和老齐可能那时候就死在那场浩劫当，我和老齐在那场浩劫都失去双亲，我们一直拿您和师母当自己的父母，我们嘴里叫您老师，心里却在拿您当父亲对待。宝亮的事情是我没有想到，老师不是我不关心他，我也找过宝亮谈话，可是宝亮那脾气您又不是不知道根本是油盐不进。我也没想到宝亮会出事，您说的没有错，宝亮最后落的这个悲惨的结局我们大家都有责任。”说到最后这个年近五十的堂堂一省公安厅长竟然热泪横流，惹的齐智的眼圈也跟着通红通红的。
　　我愣在那里不知所措，因为我根本没资格插他们的话。我这才知道他们对商老和师母的感情有这么深，他们是有良心的人这些年都没有忘记那段恩情。只是我不明白商老，他一直对我说不会帮我说话，怎么又突然主动出来而且言语甚至还对齐智和唐百川有威逼成分，好象是在向他们要当年的人情。
　　商老转头看着我道：“小杨，你在我家住一年多了，师伯其实一直把你当亲生儿子对待，你从从小失去父母，王师弟把你拉扯大很不容易。更为可贵的是你现在是八卦门的掌门弟子，而且你天资很高是你们这一代功力最强的。现在宝亮不在了，我问你一句，你愿意认我为父亲吗？”
　　看来这商老是铁了心要帮我，商老这是使杀手戟了，他这样做的目的不是要让我拜他为父，他这是在向齐智和唐百川传递一个信号，商老要让齐智和唐百川把人情还到我身上。
　　我站身来拨开椅子纳头便拜，邦邦邦三个响头磕在地上抬头情真意切的叫了声“爸”！商老答应一声后摸着我的头老泪横流，我和齐智也忍不住了一落下了热泪。
　　“来吧，孩子。”商老拍了我肩膀一下，我身重新坐定以后商老斩钉截铁的对齐智和唐百川道：“我商青山这些年没有求过你们任何事情，今天我要说话，我要求你们的事情就是帮助这孩子，我已经失去一个儿子了，我不能在失去杨光，杨光不仅是我的儿子还是我们八卦门重振的希望。以前我做人的原则是帮理不帮亲，那些年因为宝亮不走正道所以我从来不知道关心他，可是最终我失去儿子落的个白发人送黑发人。我恨，我悔！如今我变了，我要帮亲不帮理，做人何必那么虚伪，我都这个年龄了唯一想看到的就是自己的后代能健健康康的或着，那些所谓的规矩所谓的信守所谓的面子我统统的不要，我现在就是要帮着自己的亲人，因为我其实只是个平常人我只是个父亲。”
　　唐百川是个性子比较急的人也是性情人，他不象齐智那样深沉有心机，他试探的问道：“老师，我知道您的意思是想让我们帮杨师弟，可是杨师弟现在做的事情。。。。。要不这样，您让杨师弟撤出来，我跟老齐一人拿一笔钱让杨师弟重新开个公司，您看这样可以吗？”
　　齐智也附和道：“我看这个主意不错，我还有些积蓄有十几万，我都拿出来，老师您看行吗？”
　　我心急如焚，怎么能谈出这么个结果来，这根本不是我想要的结果。我正想说话，商老却在我之前说话了。
　　商老冷冷的说：“你们当我们是来你们这要饭吗？百川，你还在和我玩心眼，你不就是怕沾上宝亮的公司吗！是的宝亮的公司有黑社会背景，是的我的两个儿子都是黑社会。黑社会怎么了？黑社会就不是人吗？黑社会就没有好人吗？我在省城这么多年就没有看它消失过，你当了这么多年警察和他们打那么多年的交道，你凭良心说话，难道他们真的就是人渣吗？我倒觉得你们警察自己才有问题，你知道你的手下有多少人和他们勾结在一？你知道你的手下背着你都做过什么？宝亮的丧礼哪天去的温保华看着应该是个不错的警察，可还不是胡乱的利用手的权利，还竟然敢下令格杀勿论。我再说说你小齐，你比我挣的多不多少，你凭什么就有十几万的存款，我不是说你有贪污受贿的行为，但至少来说你这些年来没有动过自己的工资。说实话，你们其实并不比他们强多少，都是一种生存的手段罢了，谁做什么怎么做我们无可厚非。鲁迅说：世间本无路，走的人多了就成路了。黑社会存在千百年证明它有存在的道理，我的第一个儿子死在黑社会上，那么我的第二个儿子就要在黑社会上取得成功。”
　　商老明显的是在治气，看来商大哥的遇害对他打击很大，他的身心都受到伤害，他这番话说的近乎顽固，简直就是在强辞夺理。齐智和唐百川愣在那里，面面相窥竟然没有人敢出面说话反驳。
　　我只好略带歉意的对齐智和唐百川道：“齐书记、唐厅长。。。。。。”
　　商老冷冷的打断我：“叫师兄！他们不是说过吗，他们是八卦门的弟子，既然他们承认自己是八卦门的弟子，那么就要按八卦门的规矩说话办事，以后师门祭祀的日子按我们八卦门的规矩他们还要向你下跪。”
　　商老变的很是无理，弄的我们三个都很尴尬。“是，爸！”我无奈的对齐智和唐百川笑笑：“齐师兄，唐师兄，你们不要见怪，我爸的意思你们不要误会，我知道你们的身份很特殊，有很多的事情你们不方便。可是我不要你们给我开什么绿灯，更不可能让你们帮我做违法的事情。正所谓盗亦有道，每个人都有自己做人的原则，每个圈子也都有没个圈子的规矩。游戏不能没规则，我们必须按规则来办事情。如果有一天我做了违法的事情唐师哥你掌握了证据，你一样可以将我绳之于法不必讲任何的情面，这是你的职责所在。所以我找二位的事情都是正事，绝对不会沾上我们黑社会，这请你们放心。”
　　
　　8Y8Y8Y8Y网8Y

　　正 第一百二十七章 巧舌如簧
　　(7B7B7B7B：-7-21 19:35:00　　：5258)
　　破裂的婚姻都有一个共性，那就是需要和付出的错位，使双方永远在平行线上，他们虽然同床共枕，却是在很多问题上不能达成共识。长此以往，矛盾不断升级，由相互不理解到互相攻击一些陈年往事，最后到冰火不容行同陌路，变成了同床异梦。——胡言乱语
　　——————————————————首发——————————————
　　齐智和唐百川毕竟是经过风浪之人，短暂的时间内他们已经恢复常态，唐百川又拿出他笑面虎的模样：“好，没问题，我们没什么不放心的。说了这么久我们还没有吃几口菜呢，老师，这个泥鳅钻豆腐做的很好您尝尝！至于杨师弟的事情我们吃完饭再谈！”说完殷勤的给商老夹一块放在碗里，然后把酱叠也送到商老面前。
　　齐智也殷勤的对商老劝酒：“老师，我们喝一个，我记得您的酒量一直不错。”说完把酒杯凑到商老面前。
　　伸手不打笑脸人，人家如此的恭敬商老也不好再说什么，只好和齐智撞了一下杯后把酒一饮而尽。商老刚吃一口菜，唐百川的酒杯又到商老面前，一番情真意切的话让商老没得推辞。几个轮次下来商老已经有不剩酒力，看来齐智的话只是在恭维商老，商老的酒量实在不咋的，就算是心情不好也不至于如此。
　　饭局是在商老摇晃的状态结束的，齐智和唐百川把商老扶到楼上的卧室休息后就下来。齐智很客气的对我说：“杨师弟，我书房里有正宗的乌龙，我们边喝茶边聊。”
　　齐智的书房装的很不错，紫檀色的书柜前摆放着一个现代化的办公桌，四壁挂着名人书写的字画，靠东侧是一组胡桃木沙发，茶几上放着一整套的茶俱。
　　齐智亲自给我们泡茶，能看的出他精于此道操作流程基本与茶楼的服务生无疑。齐智泡茶的过程唐百川开口道：“杨师弟，我们先不说你让我们帮什么忙，谈谈你自己现在对商氏的想法，你准备以后怎么管理商氏？”
　　唐百川问的很艺术，他是在给我留面子，其实唐百川真正想问的是我怎么管理南城帮，也就是说他想知道我如何领导黑社会。商老已经尽了他能尽的力，齐智和唐百川也给我机会说自己的事情，这已经足够了，剩下的就是我自己的事情，能不能争取到他们的支持和帮助，全在我们这次谈话。
　　唐百川问的问题我和胡律师、和尚谈话过后我就开始在准备，因为我知道我要取的齐智的信任，首先必须征服唐百川，只有唐百川支持我齐智才能信任我，才有可能答应把南城的拆迁权给我。
　　我调整一下自己的心态说：“商氏的问题其实就是南城帮的问题，真人面前不说假话。关于这个问题我有两个想法，一个是关于南城帮的，一个是关于商氏的。我想唐厅长关心的应该是关于南城帮的。”商老不在，我把唐师兄改成唐厅长。
　　唐百川呵呵一笑道：“杨师弟倒是爽快之人，我确实是关心南城帮的以后的动向，不过你没有必要把称呼改了，我和老齐的确是八卦门的门人，当年我和老齐也是正式拜过师的，你还是叫我师兄吧！”
　　这时候齐智已经泡好茶，他也笑着道：“小师弟，你就别客气了，要是被老师知道还以为我们当面一套背后一套，就叫师兄，我们本来就是一家人吗！”说着递给我一杯泡好的茶。
　　茶是装在大杯里的，不是象茶楼那样装在小杯里。他给自己和唐百川也用的大杯，我知道齐智是怕麻烦，看来他也很关心唐百川问我的问题。
　　“谢谢齐师兄，那我就恭敬不如从命。”我寒暄一句后继续我的话题，“唐师兄关于南城帮的问题我是这样想的，如果照老路走下去我认为只有三种结果，一、逐渐退出省城黑帮舞台被新生势力所取代；二、因为违法犯纪被您镇压或取缔；三、我死于黑帮之间的斗争或南城帮被其他帮派吞掉。如果是第一种还可以，要是第二和第三种那么就是灭顶之灾，是我不想看到的结果。可是就是第一种我也不能接受，这样我就辜负了商大哥的遗愿。而且最为重要的是靠这南城帮吃饭的人不下五百，连带着商氏就有一千多人，再加上他们的家人可能还要翻上两三倍。这个数字不小，如果失去南城帮这个依靠，他们就失去生存的基础，而他们大部分人是根本没有其他生存手段的，那么他们做什么？他们要么再加入其他的帮派继续这种生活，要么自己单挑做违法的事情。”
　　我说到这里做个短暂的停顿，给他们留个思考空间。唐百川反应很快，他紧逼道：“你的意思是三种结果都不是你想要的，那么还有第四个结果吗？”
　　“第四种结果只是一种设想，这也正是我关于南城帮的想法。”我一脸真诚的对唐百川道，“唐师兄，我不是没动过解散南城帮的想法，可是那不现实，我现在根基不稳定根本做不到这，再说那么多帮内老人都在我解散后他们一样可以把人召集来。而如果按照老路走是逃不过那三种结局的，最后受伤害的是谁，是南城帮的那帮商大哥的兄弟，有可能还有社会本身。我的想法是先把这帮人争取过来，不让他们流失到社会或进入其他帮派，我来管理他们可能比他们自己流失到社会或进入其他帮派其他帮派要强的多。”
　　唐百川不客气的插话道：“小师弟，你的话是不是太大，你凭什么这么说？”
　　齐智劝阻道：“百川，你听小师弟把话说完，你怎么这么大岁数还是当年那个急脾气。”
　　我没有因为唐百川的话影响心情，今天的事情的进展要比我想象好的多，我最怕的就是我没机会和他们谈自己的想法。我不卑不亢道：“唐师兄我不凭什么，我凭的是我是他们名义上的老大，如果取得南城帮真正的掌控权那么他们就会听我的，就好象您一样，就因为您是厅长全省的警察都听命与您。任何的组织和团体都会有领导，这是个很简单的道理。我之所一那么说，是因为我想给南城帮动手术，也就是说我想改革现行黑社会的运营方式。”
　　“改革，笑谈，黑社会也谈改革，这简直是对我们警察的侮辱，我们的任务就是打击犯罪，你改革难道是为了对付我们警察，你不要痴心枉想，所有的势力最终都会被打掉的。”唐百川显然是不认同我的观，满面讥讽道。
　　我突然升一股无名火来毫不示弱的回敬道：“唐师兄，我想问您一句，您当了有二十几年的警察，和黑社会也打了有二十几年的交道，你能真正消灭得了他们吗？你们这些年打掉过多少团伙？省城五大势力并存多年，你们警察在做什么？南城帮您可以说是念商老旧情没有动商大哥。北城帮的刘天成竟然拿着你们警察装备的六四手枪象温保华一样指着我的头，刘天成的手下大部分都携带火药枪，我想问问唐师兄刘天成如此猖獗您为什么不把他打掉？”
　　唐百川顿时无语，神情尴尬的看看齐智。齐智勉强笑笑替唐百川解围：“百川，看你遇见对手了，你不是号称雄辩之王吗？我看小师弟一都不输于你，小师弟你继续刚刚的话题，谈谈你想怎么改革，我对你的说法比较感兴趣。”
　　我见好就收不再咄咄逼人：“唐师兄是误会我的意思，我改革不是为了对付警察，我是要从根本上改变南城帮兄弟们的生存状态。我认为很少有人天生愿意做黑社会，谁不知道做违法的事情会被法律制裁，黑社会只是一种生存方式，他们选择黑社会是因为他们没有其他更好的选择。我的改革方案是这样的：一、设立管理层制定新的帮规，管理层要的不是打杀能力而是控制能力，帮规是约束他们知道自己不该做什么；二、全面普法，黑社会不懂法怎么混，我也要学习现在的企业打擦边球，要让帮会的兄弟们自己知道法律，那么他们违法的几率就会大减；三、定期组织学习，提高他们的生存能力，对有意愿学习的人支持并负担他们的学习费用；四、企业化管理，让他们按照公司的流程做事情。当然这些是有条件的，首先我要真正掌握商氏的大权，其次我要积累足够的资本，最后我需要时间。”
　　唐百川好象悟出什么，他目光深邃的看着我没有说话。齐智听了我的话忍不住笑了：“有意思，黑社会普法，还准备钻法律的空子，亏你想的出来。黑社会企业化，这更是个新课题，说说你的企业化构想我听听！”齐智的口气很平和，看不出他的真实想法，但是他被我的话吸引这我还是看的出来的。
　　“齐师兄，我举个例子，现在的公交线车一般一个线路都要好多的车，好一的线路要二十几辆，交管局只知道买线却疏于管理，真正管理的是我们。是我们靠帮会的威慑力给他们排班，让他们有秩序的发车，这就是管理。我的设想很多，现在能付诸实践的就是保安公司，我打算成立一个保安公司，主要是对内的。我培训南城的兄弟，然后让他们出去光明正大的赚钱。我还想成立个建筑公司，把他们的一些培养成包工头。齐师兄我只有为他们找到新的生活方式他们才能真正脱离黑社会，靠法律的制裁是解决不了问题的，那是治标不致本的行为。理乱易而治平难。难，就难在理乱时可以快刀斩乱麻；可是，要治平却不能操之过急，而只能慢慢来。我现在需要时间，只要给我足够的时间，别的我不敢保证，南城帮现有的这些人员我都会给他们找到口饭吃，绝对不至于让他们危害社会。当然我不能保证南城帮所有的事情都是合法的，现在合理不合法的事情多了。”我直抒自己的胸意，然后观察齐智和唐百川的反应。
　　唐百川看我的眼神有怪怪的，足足有一分钟他盯的我有发毛，突然他伸手过来攥住我的手道：“小师弟，我不得不佩服你，你是个人才，你混黑社会真是浪费人才，你是一个天生当领导的料，用足智多谋形容你一都不为过。”
　　唐百川撒开我的手道：“省城的那几个帮派的老大要是也象你这么想，那我可就剩心了。你说的没有错，靠我们警察打击是打击不过来的，最多只能是短暂的打压风头一过他们立刻就又猖狂来。我们只能是谁出的风头多，谁闹的凶，谁的民愤大我们打击谁。而且还有的我们根本不敢动，比如你说的北城帮刘天成我们就动不了，至于什么原因大家都心里清楚我就不说了。其实你们南城帮在宝亮的时候就是五大帮派里最规矩的，宝亮是最先进入实业的，而且他对手下约束的也很严，他给我们惹的麻烦最少。听了你刚刚的想法，我对南城帮这回是彻底放心，我少块心病呀！小师弟我得谢谢你呀！”
　　唐百川表情诚恳，不象说假话的样子。我终于松了一口气，征服唐百川的任务顺利完成，下一步的攻坚就是齐智。我还没有想好怎么和齐智提南城拆迁的事，齐智却主动的问我：“小师弟，我知道今天老师带你来是有事要求我，我也不知道我在那方面能帮到你。你刚刚提到你要改革有三个条件，一是要真正掌握商氏的大权，二是要积累足够的资本，三是需要时间。这第一得靠你自己，别人好象帮不上你的忙。第三得靠你唐师兄，只要他不动你，你就有都是的时间改革。那么你求我的事情肯定是第二了，可是你师兄我只有那十几万元，就是全赞助你也解决不了太大的问题，说吧，你要求我帮你做什么事情？”
　　齐智的态度让我很吃惊，我没想到他会直截了当的对我这么说，他这么直接我准备好的话反倒派不上用场。既然齐智怎么坦荡，我要是再绕弯子就不好了。我思索了一下道：“齐师兄，我听说明年南城要改造，有这事情吧？”
　　齐智都道：“小师弟，你消息还满灵通的，有这事，省委刚刚通过的决议已经下达到市里。南城再不改造不行拖着经济的发展还有碍城市的整体形象，这是省里明年的重工程是市明年的主要的工作。”
　　我继续问道：“我还听说齐师兄是南城改造的总指挥，有这事吧？齐师兄！”
　　“没错，南城改造的工程主要由我来负责。”齐智肯定的回答，“本来是应该由副省长挂帅的，考虑到主要调动的资源和人力是市里的，所以经常委们讨论研究后由我全权负责。小师弟，你把这件事情打探的这么清楚，你打的是什么主意，南城改造能给你带来什么机会？你的公司好象没有和建筑有关的？”
　　“齐师兄，没有我可以注册呀！”我试探的问道，我没有直接说拆迁的事情，我想打个埋伏试探一下齐智。
　　“那可不行，你的资质绝对不够。”齐智断然否决，“这么重大的工程只能由省建和市建来做，民营企业根本不可能介入，你还是打消这个念头吧，师兄我无能为力。”
　　我锲而不舍的问道：“大的不行，小的还不可以，总会有一些省建和市建不愿意做的或者不能做的工程吧！”我想争取一下，如果能争取到工程那可是意外的收获，我有人心不足。
　　“绝对不行，我再次和你申明，师兄是有原则的人。”齐智的态度异常坚决，“这个口子我不能开，如果我开了那就麻烦了，照顾你我就要照顾别人那么工程的质量我就无法保证。这么大的工程省里市里都很重视，那么多双眼睛都盯着不容闪失，小师弟师兄不是不想帮你实在是爱莫能助呀！”
　　我只好亮自己真正的底牌：“那我参与拆迁的工作总可以吧，难道这也违反您的原则？”
　　“拆迁！”齐智念叨一句后思索片刻道：“这个倒是可以考虑，不过这可是比较有困难的活，难缠的钉子户肯定不少，如果处理不好会出很多的纠纷，你没有这方面的经验，你们公司又不具备这个合作的资质，我想你还是算了吧。”
　　“那怎么行。”我有急了失声道，这是我此行的主要目的，如果象齐智说的那样算了那我可肠子都会悔青。说完这句我就开始后悔，这样一是唐突，二是无疑让齐智看出我很在意拆迁这件事情，看来我还是有嫩。
　　
　　7B7B7B7B网7B

　　正 第一百二十八章 拒绝唐百川
　　(0F0F0F0F：-7-27 23:17:00　　：3235)
　　有时候我们不得不习惯于寂寞，因为生活就是这样，我们的热情自燃着烧掉了我们的青春，烧短了我们的生命，却依旧不了解自己生命。世界上有着太多的无奈，可我们无可奈何。——胡言乱语
　　————————————————首发————————————————
　　齐智呵呵一笑道：“小师弟，终于露出你的真实来意了，你一提到南城改造的事情，我就想到你找我就是为承包拆迁工程的。”
　　饶的我脸皮很厚也不禁有泛红，我真是关公面前舞大刀，齐智是老江湖那能连这都看不出来。我嘿嘿一笑道：“让师兄们见笑，是师弟不对，我确实是为南城拆迁工程来求齐师兄的。”
　　齐智正色道：“小师弟，你知道吗？你已经不是第一个找到我的人，从我被任命为南城改造的总指挥开始到现在，你是第七个来找到我这的人，而且你绝对不会是最后一个，以后还会有很多的人通过关系找到我。”齐智停止说话，深邃的目光投向我，我看不出他在想些什么。
　　唐百川开口道：“老齐，这拆迁我不懂，如果不影响大局你就把工程给小师弟得了，俗话说的好肥水不留外人田吗！咱们怎么说也是同门师兄弟，就当帮小师弟一把，也好让小师弟完成他的‘宏图大愿’。”
　　齐智看了看唐白川道：“百川，拆迁是南城的前置工程也马虎不得，而且这里面涉及到的问题也很多，我把工程给小师弟没问题，这并不违反什么原则，我担心的是小师弟做不来。”
　　听齐智的口风工程给我没问题，他担心的是我和商氏的能力。我知道该拿出胡律师的计划，我站来对齐智道：“齐师兄，我在这之前做过调查和研究，也和公司的同事做了份计划，要不您过目一下。”说完我不待他同意就转回到客厅从包里拿出计划重新回到书房。
　　齐智接过我的计划认真的看来，我紧张的关注着他的反应。唐百川已经恢复常态，而且心情还不错，拿茶具开始学齐智泡茶，唐百川显然不精通，在那只是照葫芦画瓢，不过做的也满象那么回事。唐百川终于算是把茶泡好，额头竟然隐隐的渗出汗来。
　　“来，小师弟，品品我泡的茶和老齐的有什么区别。”唐百川亲切的为我倒上一杯。
　　我接过茶喝一口道：“不错，唐师兄的功夫不弱于齐师兄。”
　　唐百川立刻喜形于色得意的说：“我就说泡的不错，老齐总龌龊我弄的不好，这回终于有人说句公道话了，老齐，你看完没有，看完了你也来品品。”
　　齐智没有理会唐百川，继续看我给他的计划。唐百川只好和我搭话：“小师弟，你也说说让我帮你什么忙吧！”
　　我半开玩笑的回答：“唐师兄，你别逗我了，您不找我麻烦我都谢天谢地了，我还敢求您帮我办事情，您饶了我吧！”
　　我话音刚落齐智就说话了：“小师弟，你可别把话说满了，我看你要想承接南城的拆迁权，还真少不了你唐师兄帮忙。”齐智把计划合上放在茶几边，一本正经的对我说。
　　唐百川呵呵一笑道：“看来是我的权利小呀，小师弟看不上眼，只知道你老齐。”
　　齐智没有在意唐百川的玩笑，他微笑着对我说：“小师弟，没想到你还真是有心之人，计划做的很详细，可行性和创新性都很强我很满意。不过我想问你个问题，你就用商氏跟政府合作吗？”
　　“不。”我斩钉截铁的回答，“齐师兄，我将新注册一个公司，将以一个全新的名字出现，我的想法是商氏以后还会存在，当绝对只是个形象，我的主要精力将放在新的公司。现在已经筹备的项目有两个，一个是律师楼，一个保安公司，如果您帮忙让我取的南城的拆迁权，那我还要成立个建筑公司，建筑公司是为以后做准备的，关于这个公司我不想让您违背原则把工程给我，说实话我也做不来的。如果顺利我还要成立投资公司运作其他项目，不过这只是设想能走到那一步我还不知道呢！”
　　“走到那一步算那一步，能走出去已经就可以了，我现在最关心的是你如何取的南城帮的控制权，这是你开始改革的前提，你看是不是需要您唐师兄出马帮你解决？”齐智直截了当的提到南城帮的问题。
　　我知道南城拆迁权没问题了，齐智虽然没有说要把拆迁权给我，但他接连的两个问题关系到的都是以后如何同政府合作的基础。我更没想到的是齐智竟然主动要求唐百川帮我解决南城帮的问题，看来齐智已经全面认可我，要不他没有必要帮我说话。
　　“小师弟，你说需要我怎么帮你？”唐百川爽快的就答应了。
　　“谢谢二位师兄，不过关于南城帮的事情我不想依靠你们。”我拒绝他们的好意，“南城帮的问题我自己还应付的来，我想还是我自己解决吧。”
　　我之所以要拒绝他们的好意，是因为我知道黑社会有黑社会的规矩，我必须靠自己的力量来完成上位的过程。唐百川要是个分局局长那怕是个分局刑警队长，我都有可能答应让他帮忙，可是唐百川的位置太高反而帮不上我什么忙，再有就是我尽量不想让人知道我和唐百川扯上关系，这对他没有什么好处，而我更不想让帮内的兄弟小瞧我，说我无能利用外力来解决帮内的事情，所以我选择自己来处理南城帮的事情。
　　唐百川有些意外，他的表情告诉我他不理解我为什么不让他帮忙。齐智笑笑道：“那好，关于这件事情，我和百川不插手，不过你要注意别触犯法律，我们虽然是你的师兄，但情和理都大不过法律，我希望小师弟你能奉公守法。”
　　齐智说的很正式也很严肃，我知道他说的是心里话，可是听着还是很不舒服。这个世界上有很多的事情是法律制裁不了的，他们是当官当久思维惯性，这话要是对一般人来说还有效果，对一个黑社会的老大这样说话我觉得有滑稽。我现在怎么说都逃不出黑社会，南城帮怎么着都是非法的组织，要说完全不违反法律法规这跟本是不现实的，而我要处理南城帮和豹子这件事，现在连我自己都不知道过程会是什么，我要的只是结果那就是我必须取得南城帮实际的掌控权利。
　　不管怎么样，我还是表示自己绝对不会不违法。齐智听后很满意他总结式道：“那好，小师弟，我给你两个月的时间，你处理好自己公司内部的事情并把新公司注册好，两个月后你办好一切，那么南城改造的拆迁权就是你的，两个月后你自己没能解决，你别埋怨师兄不帮忙。我看今天就谈到这里吧，已经两个多小时了，我想老师也该醒了，我们去看看老师。”
　　商老的确已经醒酒，我们从书房出来的时候商老正独自一个人坐在客厅。商老见我们出来就站来道：“杨光，我们该回去了，你的两个师兄都是大忙人，我们不便再做打扰，我们回家吧！”
　　齐智赶紧做挽留：“老师，我和唐百川今天都没有其他的安排，就是专门在家陪您的，您还是吃过晚饭再回吧！”
　　商老面无表情的拒绝道：“不了，已经打扰你们那么长时间，我已经很知足了，杨光我们回家。”齐智和唐百川再次挽留，无奈商老去意已决，我们就同齐智和唐百川告辞。
　　阿威午饭都没得吃，我歉意的看这他道：“阿威，最近真是辛苦你了，午饭你又没吃成。”
　　“没关系！”阿威无所谓的回答，“这是我的工作，杨总您不用跟我客气。”
　　商老在我不便说太多的东西，阿威驾驶着车把我们送回商家。我同商老到书房把事情的经过以及我同齐智和唐百川的谈话内容和他复述一遍，然后我提出自己的疑问：“爸，您去的时候不是说您不帮我说话吗？怎么您。。。。。”
　　商老抬手制止我说下去，他正色道：“杨光，当时在齐家我让你拜我为父是权宜之策做不得真，你最该叫爸的是你师傅，这件事情到此为止，你不要说话听我说完。我不知道你为什么不管你师傅叫爸，这是你们之间的事情我不干预，但我不能让你管我叫爸，因为这样会伤害你师傅的感情，你听到没有以后还是叫我师伯。”
　　“知道了，师伯。”我勉强回答。我在心暗想：老王那丑鬼还会介意？我小的时候不知道管多少人叫过爸，其实再多一个也无所谓的。我还真想以后管商老叫爸，这样至少在情感上弥补商老，使他能减轻商大哥遇害带来的痛苦。但看他表情决绝我也不敢强求，不叫就不叫，反正以后我会象儿子一样对待他。
　　
　　0F0F0F0F网0F

　　正 第一百二十九章 危机重重
　　(3R3R3R3R：-7-28 ::00　　：3262)
　　人必须学习忘记失去、蔑视失去，你必须接纳失去的事实。人生总是要有得与失，你过分的在意失去，那么你的生命注定回失去亮丽与光彩，不再为过去掉泪，努力的活出属于自己精彩人生。——胡言乱语
　　——————————————————首发————————————
　　商老神色黯淡下来，声音低沉的对我说：“其实我在齐智家里是装醉的，我知道自己当时很过分，可是为了你我必须那么做。师伯我活了快六十了，竟然没有真正为儿子做过什么，对宝亮我更是没有尽到父亲的责任。而你既是我的师侄又继承宝亮的事业，师伯怎么能不帮你。本来我真的不想帮你说话的，可是一想做了就做到底。小杨，你不要让师伯失望，两件事你必须完成，一是替宝亮报仇，二是那个武术学校必须你给办来。宝亮报仇的事情我不追你，这也急不来。可是武术学校的事情关系到我们八卦门的重振，我和你师傅都商量这件事情了，他也很赞同，我帮你这些你必须把这件事情给我办好，明年三月我就退休，到时候我们就正式筹备，资金将全部由你负责。”
　　“没问题。”我斩钉截铁的承诺商老，“师伯，您放心到时候我就是把商氏买了也要把武术学校给办来！”
　　虽然现在商氏现在危机四伏，我还没有太多的把握在商氏成功，但今天的事无疑给我巨大的信心。我现在唯一需要解决的就是南城帮和豹子的问题，我决定近期就对南城帮动手术，我期望豹子不要逼我，豹子要真是不识相阻拦我那么受伤的肯定是他。
　　第二天是星期一，我把和尚阿威叫到办公室，正式商讨关于如何解决南城的问题。我先把昨天的情况对他们简单的说了一遍，和尚的脸乐开了花，恭维道：“杨总确实有过人之处呀，竟然把齐智和唐百川两个人都说服了，和尚我佩服，佩服呀！”
　　阿威从昨天我的表情就知道事情谈的不错，再加上阿威也不懂南城拆迁对我的重要性，所以阿威显的很平静。
　　“和尚你别肉麻，我们还是研究下一步的工作吧！”我开门见山道，“下一步我们的主要工作就是关于南城帮手术，我要南城帮的掌控权，这是我要的结果。阿威，你把最近掌握的情况对我们讲讲。”
　　这回轮到阿威风兴奋了，他的眼闪烁着炙热的光，看来阿威一直在等我说这句话。阿威挺直身子一副军人风范：“杨总，除了你让我安排的陈远，我还派陈平专门盯着豹子，这段时间豹子活动的很频繁，豹子光和东城的雷鹏就见过三次面，而且陈平还发现豹子和王祥见过面。。。。。。”
　　“你等等，你说什么？豹子和王祥见过面？”我忍不住打断阿威，这个消息太让我震惊，豹子和雷鹏见面我能理解，我在谋划对付他的时候，豹子必然也在想办法对付我，他频繁接触雷鹏无非是想取得雷鹏的支持来对付。可是豹子和王祥见面让我心惊，他们之间难道还有什么不可告人的秘密？王祥是铁掌帮的人，而铁掌帮是杀害商大哥的凶手，这连在一让我不由的想到太多的东西。
　　“是的，杨总。”阿威肯定的回答，“陈平是侦察出身他描述的很详细，陈平平还特意提到那个人右臂有伤，我确定那个人就是王翔。”
　　难道商大哥是被豹子出卖的？我不敢再想下去了，太可怕了。我的脸瞬间沉下来：“继续说你掌握的情况。”我已经暗下决心，不管豹子和杀害商大哥的事情有没有关系，豹子频繁的动作让我不得不除掉他，我们现在已经成一山二虎之势，肯定要有一个人退出，要么是我要么是他。
　　“陈平还侦察到豹子和省城的军火卖家联系过，经陈远证实豹子已经购买了枪支，陈远对我说，豹子现在对南城帮的看管很严，他只能是把自己的十几个兄弟管住，其他的人他不敢露口风，不过陈远让我提醒您豹子可能最近要有所行动。”阿威把情况汇报完毕后目光闪烁的看着我。
　　和尚听完阿威的话后，表情严肃若有所思。情况比我们想象要严重的多。本来我还有些不忍，可是人家比我还狠，竟然连枪支都买好了。这是什么，这是项庄舞剑，意在裴公，豹子表面上臣服于我，其实他无时不在想着如何我把弄下去取而代之。从豹子一连串的行为我能感觉到，豹子甚至都动了杀我的心。
　　“阿威，陈平是不是还在监视豹子？”在得到阿威肯定的回答后我吩咐：“你立刻回东郊，把在洗浴心的人也稍回去，让他们做好准备。你联系一下陈平和陈远，看还有什么新的消息马上通知我，午之前你要回来。”
　　“是，杨总。”阿威答应一声后转身出去。
　　阿威走后我凝视着和尚道：“和尚，非我不仁呀！本来我还在犹豫，现在不动手不行了，你什么看法？”
　　“我一直就看豹子有问题，豹子连番的帐目出现问题，这是个很不好信号，刚刚阿威提到豹子和王祥见面，这使我联想到一个问题。王祥在五环卖摇头丸就是阿威负责夜总会期间。豹子在夜总会帐目出现问题，您进入公司负责夜总会之后才发现，我后来问过老炮，老炮说他早就反应给豹子过，豹子以在北城的地盘要给人家面子为由搪塞过去，现在想来那时候豹子和王祥可能就勾结在一。豹子频繁的行动目标无疑是您，我就知道豹子肯定不会服气您来主持商氏的，现在就看您的了。”和尚仔细的分析着豹子的行为，因为和尚不知道铁掌帮的事情，所以没有联想到商大哥遇害。
　　我目闪过一丝寒光用低沉而又清晰的声音道：“既然他不仁，那么我就不义，你给豹子打电话通知他带耗子锤子来开会，同时也通知老李的人也过来，如果豹子来我今天就解决掉他。”其实就算豹子没有行动，我依然会把豹子拿下，不过我们想到我们会兵戎相间这是我最不想看到的一幕。
　　“我看他很难来，既然人家枪支都买好，证明人家已经准备的差不多了，我试试看。”和尚突然提醒道，“杨总，我想你最近不仅要注意自己的安全，范助理和商家的人也要注意，尤其是殿杰可不能再出问题。”
　　和尚的话让我顿时感到事态严重，冷汗立刻渗出额头，是呀，我倒是不怕，但是真真和宝梅她们却是我的弱。看来我必须马上出手。“和尚，你去打电话通知他们十一来开会，如果豹子不来我们再做打算。”我知道现在情况很紧急，比我预想的要严重的多，看来我必须早解决掉豹子，否则危险时刻存在，尤其是让我担心的是我的亲人们，豹子要是丧心病狂很可能拿他们先下手，因为他知道直接对付我困难要大的多。
　　和尚出去后，我就是失去镇定的表现，我慌乱的给商家打个电话，接电话的是老王，我问了一圈人都在吗，弄的老王有急了，他嘟囔道：“你抽风呀，没事往家打什么电话，都在呢！”说完咣把电话挂了。
　　我一直在焦急等待十一，如果豹子来了我就要玩高祖车前擒韩信，这回我决不犹豫，宁可让所有人的人认为我无情无义，我也不能让事态发展到自己无法控制的地步。李志成十半就带着人到公司，他先到我的办公室来问好，我心烦意乱态度也不是很热情。李志成看出我有心事就告辞出去到会议室等着开会。
　　十一和尚敲门进来表情严肃的对我说：“杨总，豹子没来南城方面只是耗子代表过来，连锤子都没有到，您看这会还开不开？”
　　“开，当然要开！”我站来咬着牙道，这会还必须的开，豹子现在可能只是担心我动他所以不敢来，如果我不去开会可能直接就引豹子的怀疑，所以这会我必须去主持，还要让耗子觉得真的是找他们讨论工作。
　　我、和尚先后走进会议室，坐下后就看到豹子和锤子的位置空着，我装做随意的问道：“耗子，陈总和锤子呢，他们怎么没来？”我不能不问，不问就更有假。
　　耗子显然是有备而来，他不紧不慢的回答我：“杨总，陈总今天身体不舒服去医院了，锤子家里有事。”
　　“知道了！”我面无表情不动声色的说，“那好下面我们开会，今天把大家叫到这里主要是讨论关于公司建立律师楼和保安公司的事情，这件事其实以前我们已经提过，今天主要是把这两件事情定下来。律师楼那边的事情胡律师准备的差不多了，保安公司却还没有开始筹备，本来我想让陈总来负责保安公司的筹备工作，可他今天又没有来，那么今天我们就不讨论保安公司的事，等陈总身体好了以后我再单独和他谈这件事情。关于律师楼我是这样想的。。。。。。”
　　
　　3R3R3R3R网3R

　　正 第一百三十章 提前行动
　　(3G3G3G3G：-7-31 8:32:00　　：2205)
　　志气和贫困是对患难兄弟，世人常见他们伴在一，对没志气的人希望总是很渺茫；对贫困的人日子总是那么艰辛，这两完美的结合在一的时候能造就所谓的男子气概。——胡言乱语
　　———————————————————首发——————————————
　　“会议就开到这里，我就不耽误大家的时间，耗子你把会议的主要议题传达给陈总，通知陈总身体好后到公司，我们再谈关于保安公司筹备的事情，散会！”会议进行了大约四十多分钟，我宣布散会。
　　我刚回到办公室，李志成就敲门进来，他一脸正色道：“杨总，是不是发生什么事情了？”
　　我不动声色的回答：“没有，李总怎么会这么问我？”
　　“豹子和锤子都没有来开会，我觉得这很不正常，是不是里面有什么章？”李志成不无担心的提醒我。
　　李志成的话让我感到一阵温暖，他现在确实是真心实意的支持我，不过我不想让其他的人卷入到我和豹子的争端当，呵呵一笑后我说：“李总，你多心了，我觉得很正常，耗子不是说他们都有事情吗！对了，李总，你提的那个个分公司之间的联合活动计划很好，现在洗浴心那边换成老炮管理，你和他联系过吗？”我及时的把话题引开。
　　李志成见我根本不想说这个话题只好做罢，我们简单说了一会儿李志成就告辞。我知道李志成肯定不理解我的行为，可能还会有些失望觉得我的警惕性不够。我已经没有时间考虑李志成怎么想我，我现在焦急的等待阿威回来，因为我必须提前行动。
　　李志成出去不到两分钟，和尚和阿威就先后的进到我的办公室。我几乎冲动的要站了，我强压着自己激动的心情迫不及待的问阿威：“安排好了吗？南城那边有什么消息？”
　　阿威沉稳的回答：“杨总，人都已经聚齐，只差监视豹子的陈平，我联系陈平和陈远他们反馈的消息一样，豹子和锤子都在南城帮的总部，这两天他们都没有回过家，每天晚上都召集人不停的开会，由于他们设有诸多放哨的人员，陈平不敢走近内容无法偷听。陈远反应他们今天发了一笔钱，说是年终的奖励提前发放的，我觉得这里面好象章很大。”
　　我的大脑在飞快的运转，我知道自己现在必须保持镇定，这是非常时期豹子有可能马上就会采取行动，他要从那里先动手？我现在必须当机立断，我恢复平静面无表情的吩咐道：“阿威，你抽出五个兄弟去商家附近看守，有情况就出手别给对方任何机会，再抽出四个兄弟两人一组保护和尚和范助理，剩下的人在东郊留守，等待命令！阿威你马上安排这两件事情，并保持和陈平的联系随时掌握豹子的行踪。”
　　和尚一听我安排人保护他，脸色变的有苍白，和尚知道豹子要想动我肯定也不会放过他。他嘴唇直打哆嗦问道：“杨总，豹子不会真的要动手了吧？”
　　“阿威，你先去安排人员。”阿威出去后我转头对和尚道，“和尚，你不要紧张，我这也是防范于未然吗！小心行的万年船，谨慎一没有什么不好的，你哆嗦什么呀！看你那胆魄，你放心，阿威的战友都是特种兵出身，即使豹子找你麻烦他们也能应付的，和尚我对你不错吧，保护你的级别和范助理一样，你得感谢我才对。”最后我又对和尚开玩笑缓解和尚紧张的情绪。
　　和尚还是不放心，小心翼翼的问我：“杨总，豹子要是真的对我们动手，他们能保护的了我们吗？豹子的手里可是有枪的。”
　　我突然升一股无名火来，摇着身子傲慢地说：“和尚，你要相信我，只要过了今天明天就雨过天晴，豹子，嘿嘿，我不会让他再有机会猖獗的。”我已经决定今夜就对豹子动手，我要先下手为强，我不能再给他机会，豹子应该已经准备的差不多了，豹子提前发年终的奖励就是在收买人心，这是他要行动的信号，如果我再犹豫可能就要出大问题。
　　和尚嘟着嘴还想说什么，我提前制止和尚：“行了，别岂人忧天了，豹子就是动手也是先拿我开刀之后才会论到你，出去正常工作别疑神疑鬼的吓到打家，尤其是不能和范助理提这件事，听见没？”
　　和尚不敢再多说话，他没有多待出了我办公室。真真推门而入娇嗔道：“你看看都几了，你还吃饭不？人家都饿了。”
　　我假装看看手表，然后装出一副诚惶诚恐的样子：“可不快一钟了，你看我就知道忙工作，这要是把我老婆的身体饿坏罪过可就大了，走，老公陪你吃大餐去。”
　　我和真真吃过午饭回来后看见阿威等在我的办公室，我一脸正色的真真道：“范助理，这里没有你什么事情了，你出去，我要和阿威谈事情。”
　　真真背对阿威向我怒目而视，我面无表情的问道：“怎么，范助理，你还有什么事情吗？”
　　真真要着银牙，小声骂道：“德行！”然后气鼓鼓的走出我的办公室。
　　真真出去后，我走到沙发那示意阿威坐下，我凝视阿威片刻郑重的对阿威道：“阿威，照目前的情况来看，我们必须提前动手。本来我还想找个机会同豹子谈谈，看来是根本不能成行。而且我们动手的时间就定在今天晚上。阿威，我问你一句你想好了没有，豹子现在可采购枪支，而且也预谋已久，危险系数有多大不用我告诉你，你可要想清楚再回答。”
　　阿威利马不屑的回答：“杨总，您不用再说，我和我的战友早都想好了，他们也都清楚豹子现在的行为，要说怕我们当年就不会当特种兵，豹子他们在我们眼里什么都不是就是垃圾，我们有信心对付这帮垃圾。我和我的战友从一开始就知道这任务的严重性，我们没什么问题，我们一直在等您下这个命令。”
　　
　　3G3G3G3G网3G

　　正 第一百三十一章 夜袭南城帮
　　(1S1S1S1S：-9-6 20:53:00　　：3394)
　　女人就是个奇怪的动物，她们觉得不是你的人的时候就是一头猛虎，随时准备向你攻击；如果她们觉得已经是你的人了就会变成小猫，好象挺温柔的样子，不过她们这只是暂时的。一旦你犯了她们认为不可饶恕的错，她们就会亮出锋利的爪子。因为她们很清楚，任何男人都不会豢养一只天天张牙舞爪的猫！——胡言乱语
　　———————————————————首发——————————————
　　阿威的眼神闪动着兴奋的光芒，我站来在阿威的肩膀上重重的拍了一下道：“好兄弟，只要我们今晚的行动成功，南城帮以后就是你的了，我向着阿威伸出自己的右掌。”
　　阿威伸出右手，我们合击在一，双方的眼神都包含着情义和坚定。阿威轻声道：“杨总，商家那边的人已经到位，保护楚总和范助理的人也都在楼下，他们的安全请您放心。”
　　我头，转过身去目光深邃的看着窗外。我没有想到短短的时间内自己会变成这样，对于豹子这件事我却有无奈，可是我的内心深处却是在时时在渴望，我不知道这是不是因为自己对权利的追逐，总之现在的我比以前的控制欲望要强的多。而且我还发现自己这个人身上的冒险细胞太重，越是危险的东西自己越愿意接触。对于豹子和南城帮，我现在急切的盼望着夜幕的来临，我倒要看看豹子到底能做出什么样的反应来。
　　阿威每隔一小时就会向我汇报一次豹子的行踪，豹子看来今天很忙，他又同雷鹏见了一次面，而且还同汽车城的人也接触一番，看来这家伙已经在为自己取代我做积极的外交活动，豹子可能以为自己只要行动，商氏和南城帮就都属于他自己。
　　公司下班的时候我对真真道：“真真，你先回家，一会儿胡律师要来和我谈关于律师楼的事情。”
　　真真没有怀疑自己先回家，我特意叮嘱阿威告诉他的战友要保护好真真的安全。我接着又给商家打电话，把相同的话又对宝梅说一遍，并告诉宝梅没可能要谈的很晚叫她不用等我。
　　和尚赖在我的办公室里，我看出来他是不敢回家。和尚是个贪生怕死之人，关于这他自己都大言不惭的承认。我看看眉头紧锁一脸愁容的和尚，安慰道：“和尚，回家吧，你待在这里也不是办法，我一会儿还要出去办事情，再说我不吩咐阿威安排两个战友保护你吗？他们都是高手，你的安危没问题的。”
　　和尚嘟囔道：“我觉得那都不安全，待在您身边是最安全的，要不我和你们一去得了，我可不想一个人担惊受怕的。”
　　我在心里暗想：可拉倒吧，带着你还不够给我添麻烦的，还要分心去照顾你。我没有直截了当的这么说，继续和颜悦色地劝慰他：“和尚，你也知道我们出去是做什么的，跟着我才是最危险的，豹子他们都配枪支你是清楚的，难道你还想被枪顶着脑袋？”
　　和尚的脸色顿时苍白来，唯唯诺诺而眼神却有不甘的回答：“那，那我还是回家吧！”
　　和尚走后我坐在办公室闭目养神，等待阿威汇报豹子的情况。我没有去吃晚饭，这个时候我根本没有心情，我的内心充满着对那一时刻来临的渴望。
　　七半阿威面无表情的走到我面前作最后一次的汇报：“杨总，豹子他们吃过晚饭后集体回到南城总部，您看我们是不是可以开始行动？”
　　我长身而，目光热烈的盯了阿威能有半分钟后沉声道：“通知你的战友出发，我们在广场汇合，然后直接去南城总部。”
　　“是！杨总！”阿威响亮的回答我后在我的办公室给他的兄弟们拨通电话，“永富，你们可以出发了，汇合地科技广场！”
　　八钟天刚黑不久，我和阿威的车就到了科技广场，我们把车停好后等阿威的战友。阿威的剩下的十四个战友在十分钟后也赶到，他们是租赁了一辆客过来的。我上了客后扫视了一圈，发现全是自己的人，开车的正是那个矮子冯永富。
　　“兄弟们，相信阿威已经把真实的情况都对你们讲了，我就勿需多言了。”我用低沉而清晰的声音对他们说，“今晚我们要面对的人他们可能已经配备了枪支，所以我们必须一击的，否则可能我们自己也会有危险，所以我要求大家面对危险情况不要犹豫，下手不必留情，但前提是不能制命，这是我们帮内的纠纷我不希望有死亡，听明白没有！”
　　“是，杨总！”一声沉闷的回答后，阿威开始说话：“战友们，兄弟们，养兵千日用兵一时，杨总真情实意对待我们，现在是我们回报杨总的时刻，今晚的行动只许成功，不能失败，我要你们拿出当年的精气神来，这就是一场战争，你们有没有信心打赢这场战争完成这次任务，回答我？”
　　“首战用我，用我必胜！”车箱里响整齐划一的回答声。
　　“杨总，我们可以出发了，陈平在南城帮总部附近等我们，到那里他会把情况再向我们汇报。”阿威把目光头向我。
　　我做了个出发的手势，冯永富启动客我们向南城总部出发。南城帮的总部在南城的郊区，那里原来是个工厂，后来因为污染问题工厂被迁移到东城，当时商总通过关系把这里买到手，本来是想做投资的可是没有找到合适的项目也就闲置来。最近几年一直做为南城帮的总部，一些没有住处的兄弟把这里当成自己的家，据阿威反馈回来的消息，这里住着大约有一百多的南城帮兄弟。
　　我们车在离工厂一公里的地方停下，大家下车开始向工厂潜进，这时候我才发现阿威和他们的战友们的实力，他们分成前兵探路，有组织的的向前。我被安排在阿威身边。阿威现在成了总指挥，他面无表情的指挥着其他的人，他们通过简单的口令和复杂的手势进行沟通，我这时候反道成了阿威的保护对象。在离工厂不足一百米的地方，陈平出现并与我们汇合。
　　“情况怎么样？”阿威小声问道，“杨总也在这里，你把情况汇报一下。”
　　“他们都在工厂内，这几天一直都是这样，今晚他们好象没打算再出去，他们买了不少的吃的，好象是准备通宵，现在工厂的四周有使二个暗哨，他们两个小时一换班，不过清除他们在我看来十分简单，因为他们在我眼里看来实在是太业余了。”陈平简单的把情况汇报一遍。
　　阿威这时候把目光投向我，等待我说话。我思考一下道：“他们在房间里大约有多少人？”
　　陈平小声回答：“也就二十多人，一般这个时间他们都在开会。”
　　我了一下头道：“阿威，你分出人手把暗哨清除，然后负责外边的警戒，这里有一百多的南城兄弟，如果有南城其他的兄弟赶来支援，马上制伏他们，但你要特别嘱咐他们不要伤害他们的性命。阿威、陈平、冯永福我们四个直接进攻房间里的人。”
　　我这样做还有一个想法，因为人多并不一定能解决问题，最重要的是我不想让太多的兄弟看见我和豹子决裂，因为有太多的东西不适宜让太多的人知道，今天不仅是我剪除异己的时刻，豹子可能还与商大哥的被害有着说不清楚的关系。现在聚集到房间里的多数是南城帮的高层，我不可能把所有的人都灭了，真正需要我灭掉的人只有三个，那就是豹子，耗子和锤子这三个家伙，只要制伏他们三个其他的人都不足为惧。
　　“是！”阿威回答后开始向其他的兄弟布置任务，两分种后，其他的人消失在我们的视野，五分钟后我们开始出发，暗哨已经被清除一路畅通无阻的到了豹子他们聚集的房间。
　　隔着窗户我能看见里面人影闪动，声音从里面传出很是嘈杂，我使了个颜色，阿威提脚踹开放门，我一马当先的冲进屋内，豹子坐在一张大桌子的后边，手里夹着一只烟，他的两侧是耗子和锤子，对面有二十几个帮内的兄弟。我的突然出现使他们出现短暂的惊愕，马上豹子、锤子和耗子就作出反应伸手入怀，我那能给他们机会，展动身形一跃到了桌子前一个剪刀腿把豹子踢翻在地，锤子和耗子这时候已经把手抽出，我横在桌面一脚题在锤子的手腕上，他刚拿出来的枪飞上顶棚，耗子的枪好没拿好我的手已经到了他面前，在他脸上一扫后我叼住耗子的手腕，一声清脆的骨裂声后，五四手枪已经到我手里。耗子捂着手腕嚎叫，我没有理会他，把枪对准了倒在地上的豹子的头。
　　阿威和陈平也已经赶到，阿威的对向是锤子，他先是接住空落下的手枪，然后一掌击在锤子的脖颈处，锤子直接萎靡在地上，陈平用相同的手段处理掉耗子，耗子的惨叫声也消失。
　　冯永富也没有闲着，他在我们行动的同时也扑向了对面，他手一扬几道银光飞出，立刻有几个人手枪掉在地上，冯永富没有停止人已经冲进人群，那几个掏枪在手的人被他在短时间内击倒在地，冯永富的动作简单有效杀伤力却很强，屋里立刻惨叫连连。
　　
　　1S1S1S1S网1S


　　正 第一百三十二章 凶狠的矬子
　　(8T8T8T8T：-9-8 20:45:00　　：3352)
　　世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西，只有学习会使你永远立于不败之地。——胡言乱语
　　——————————————————首发—————————————
　　豹子并没有屈服，他挣扎的想把枪从怀里掏出来，我运功于又左掌在那右肩膀一捏，把豹子的锁骨捏碎，他惨叫一声手保持在怀里的动作，眼神绝望的看着我，我顺手一拎把他和凳子一扶直，豹子的脸上豆大的汗珠滚滚而落，不知道是因为疼的还是恐惧的。
　　没想到的是冯永富那矮子手段更毒辣，由于还有人不服气，阿威和陈平已经飞身过去帮忙，一时间二十几个人被他们三个冲击的东倒西斜。冯永富突然拉一个曾经掏出枪指着他的人，怒骂道：“不给你颜色，不知道马王爷三只眼！妈的，刚刚拿枪指我，现在还敢不服气，我让你瞪我！”
　　冯永富说完这句话，就把手指搭在那人的眼睛上。我一见就知道要坏事，刚要开口阻止，冯永富二指如锥，直插进那人右眼里，活生生地把个眼珠子抠了出来，那人像猪似地嚎叫了一声，挣了一下，却被冯永富在后紧紧卡住哪里动得。冯永富夸张的把眼珠子扔给陈平说：“接着，下酒最好！”又问道：“兄弟，这只眼也送我罢。”那人痛得浑身直颤一句话也说不上，只是闭着血肉模糊的眼睛一个劲地摇头，突然脖子一梗疼昏了过去。
　　陈平顺手接过那颗血肉模糊的眼球，在手里掂了掂道：“哥哥我的嗜好是鸡眼、鱼眼，这人眼我可是第一次，不能可惜了兄弟你一片心！”说完顺手把眼球扔进嘴里咕咚一声咽了下去。
　　南城的人见这五官不正的矮个子生性如此残忍，而他个大个子的行为更让人难以忍受，一个个吓得闭目摇头，噤若寒蝉再也没人敢再有所动作，更有甚者直接被咳的昏过去。我在心里这个恨，这死矮子说不让他们轻易伤人可他就是不听，而陈平的行为更是过分，连我都要强忍着才能压住那种想呕吐的冲动。
　　这个时候不是埋怨他们的时候，我看向豹子，豹子把眼睛闭的死死的，眼角已经有泪水流出来，我不知道他是因为疼痛还是因为绝望。
　　我沉声问豹子：“陈总别来无恙，没想到你给这么多人配枪，看来你真的是决心对付我，都是同帮的兄弟，没必要那么狠吧！”
　　豹子惨白的脸抽动两下，睁开眼睛目光似要喷出火来，豹子咬着牙忍着痛道：“现在落在你手里，你怎么说都行，我不想多做解释。”
　　“看来你还很不服气，觉得自己很冤枉。”我冷笑一声道，“阿威，你们把他们给我搜查一遍，看谁还隐藏着武器。”
　　阿威他们三个把屋子里的人的艘搜查一遍，果然还有人隐藏着武器。一堆的五四手枪摆在桌子上触目惊心，豹子还真是下了血本，屋子里的人大部分都配上了。我暗自心惊，我要是不提前出手可能我身边的人都要受到伤害。我在思索该如何处理他们，尤其是参与了此事的南城兄弟们。
　　“陈总，我问你！”我指着面前的枪支问道，“你还有什么好说的，即使买枪不是对付我，可是弄了这些东西就是在害大家，你知道吗？就凭你给大家配了这些东西，那么警察就有足够的理由把他们逮捕。”我故意把后一句话说的很重，说心里话我真的不想因为我和豹子的个人恩怨把他们也卷进去，他们的大多数人其实也是人在屋檐下，他们也有他们的苦衷。
　　豹子现在已经失去了该有的精气神，他倔强的把头扭向一边不回答我的问话。我嘿嘿一笑道：“陈总，我不想做的那么绝，要不我直接把你们交给警方让他们来处理你们，可是我不舍得对面的那二十几个兄弟，所以我们还是按帮内的规矩解决。阿威，你马上联系楚总，李总等等人，不管他们在那里都要给我到这里来，今晚我们就要把事情说清楚。”
　　阿威头后小声对我道：“杨总，是不是叫外边的兄弟把枪分几把，要不一会儿不好应付。”
　　我想想现在的局面是控制住了，不过危险还在存在，于是头表示同意。阿威认真的数出十把枪拿出去，一会儿回来对我道：“杨总，外边不比我们差，他们打倒了小五十人才把局面稳住，我要不是拿着出枪，估计还得费很大的劲。杨总，我去联系楚总他们了。”
　　我扫视一圈，锤子和耗子都晕倒在地上暂时没有苏醒的迹象，对面的兄弟们大多数都受到阿威他们不同程度的攻击。“阿威，你把那个眼睛受伤的兄弟直接带回市区，找个医院安排下来，直接让保护楚总的人守着他别让他乱说话。”那个人的眼睛还在流血，我担心时间长了会有生命危险。
　　阿威看看那人后把他掺扶来向外走，我转头看冯永富，那个“罪魁祸首”跟没事一样笑嘻嘻的迎着我的目光，好象这件事情根本与他无关。我恶狠狠的瞪了他一眼道：“永福，你刚刚使的是什么武器，我看是飞针吧？”
　　冯永富裂嘴一笑，洁白的牙齿在灯下闪着光芒：“是的，杨总，我使用的是马蹄针，这东西我从小就开始练习，小的时候主要是为了上山射野兔子，到了部队后就成为了我的杀手戟。”
　　我无奈的朝冯永富一笑，我也不好批评他，当时的情形是我们虽然强悍但毕竟只有四个人，冯永富的凶残确实到震慑的作用，不过这件事情以后我还要好好约束他们，否则这帮家伙下手这么狠肯定要惹大麻烦的。
　　豹子又把眼睛闭上，一副死猪不怕开水烫的样子，我冷漠的看了他一眼，我想现在我对他说话也没有什么作用，还是等和尚他们过来再说。我向陈平使了个眼色，陈平走近我代替我看着豹子。我提醒陈平一嘴：“陈平，把嘴角的血擦了，我都服你们俩了。”
　　陈平干笑一声把残留在嘴角的鲜血擦掉，然后站在豹子身边。我走到对面南城的兄弟面前吩咐道：“能动的就都来坐下，总这么躺在地上也不是个办法，要不要我帮忙呀？”
　　他们听了我的话，开始挣扎的站坐下，一部分实在站不的由旁边的人扶着坐下，我沉痛的看着眼前的这些人，他们并没有错，错的是豹子和我，我们之间的权利斗争把他们卷进来，他们现在的神情有尴尬有恐惧，目光游离看的出他们的人有大部分是后悔了。
　　我轻咳一声道：“不管今天的事情到最后怎么样，我保证我不会记得今天的事情，大家都是商大哥的兄弟，你们身为南城帮的人，豹子是你们的老大，他吩咐的事情你们必须去做这我能理解。可是你们有没有想过豹子今天能让你们拿枪对着我，明天就能让别人拿枪对着你们，在豹子的眼你们只是他达到目的得到权利的工具。”
　　我回头看看豹子，他依然面无表情的闭着眼睛仿佛没有听到我说话。我回头继续对他们说：“你们都是南城帮的骨干，商总在的时候他一直倚重你们，我们南城帮和商氏是一体的，这是谁也改变不了的事实。我接手商氏的时候就下定决心要改变我们的生存状态，在商总的葬礼上我承诺过大家，一定让大家有比现在更好的发展。豹子他想的和我不一样，豹子想的是如何取代我，甚至不惜购买枪支来对付我，你们知道他最近都做了什么？豹子，你把眼睛睁开对着兄弟们说说？”我突然提高声音道。
　　豹子仿佛没有听见，陈平阴沉着脸在豹子的右肩膀捏下去，豹子惨叫一声不得不睁开眼睛，他怒目向我紧要牙关，陈平在逐渐加力，他的表情痛苦至极面部已经开始扭曲。
　　“好，豹子，既然你自己不愿意说，等楚总他们过来我替你说。”我冷笑一声对豹子道，然后我亲切的问对面的兄弟，“你们那个受伤较重赶紧站出来，我可以安排你们去医院，如果还能忍受那就挺一会儿，楚总和李总马上就到。有没有？”
　　没只有人说话，他们对我的话可能还不是很相信，我看了一圈，他们的目光一和我接触就低下头不敢看我，我苦笑着回到桌子前面拉过一张凳子坐下，现在只有等和尚他们来了再说。
　　和尚和李志成一行人来到工厂，看到桌子上那堆五四手枪，每个人的脸色都很不好，李志成很不高兴的走到我面前道：“杨总，这么大的事情，您午怎么不说，要是您出了问题，我们怎么对得死去的商总，杨总，你还是跟我隔心那！”
　　我苦笑着跟李志成解释：“李总，你多心了，我不是和你隔心，我是觉得你没有必要卷进来，这是我和豹子之间的事情，那么就只能由我们两个人来解决，所以我就没有对你说这件事情。”
　　李志成显然对我的解释不满意，但也没有过多的表示不满他痛心的拿一把手枪道：“自己的兄弟，竟然要兵戎相见连手枪都动用了，豹子，我觉得你是无可救药了。”
　　
　　8T8T8T8T网8T


　　正 第一百三十三章 公审豹子
　　(2C2C2C2C：-9-15 15:29:00　　：3257)
　　积极的人在每一次忧患都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。、行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。周总理告诉我们，坐着说永远不如站着行！——胡言乱语
　　——————————————————首发——————————————
　　“李志成，你他妈的给我闭嘴，还轮不到你说风凉话，我最看不上你的奴才像，你就等着添杨光的屁股沟吧！”豹子脸上的肌肉绷得紧紧的，猛的睁开眼睛，正眼也不瞧李志成破口大骂道。
　　李志成勃然变色，目光变的凶狠无比，但是瞬间就恢复常态，嘿嘿诡笑道：“豹子你现在这个样子我不和你计较，想取代杨总的位置你也配，要说这帮资格最老的人不是你豹子，那是我李志成，连我都对杨总心悦诚服，你还能把天捅破了。”说完也不理会豹子直接找张凳子坐下。
　　我见帮内的老人基本都已经到齐，就对矮子冯永富道：“你把这帮人都带出去，我们要开会，让外边的人都等着，一会儿我们宣布会议的决定。陈平你把那个两个家伙给我弄醒。”我指着锤子和耗子道。
　　陈平嘻笑上前在锤子和耗子的仁部位一按，他们幽幽的醒过，一看眼前的情景眼神顿时变成死灰色。
　　其他的人都退出房间，屋子里剩下的全是商氏和南城的主要人员。“大家已经看到这里的情况，陈总购买大量的枪支准备对付我杨光，我杨光虽然是个无名小辈，但也不能任其肆虐，而且他极有可能也在谋划着如何伤害我身边的人，这是我最不能容忍的。”
　　豹子冷笑一声讥讽道：“欲加之罪，何患无辞，我购买枪支是准备对付北城刘天成的，我不象有些人只知道醉心于权利，却把为商总报仇忘在脑后。”
　　“豹子，你是不到黄河不死心。”我哈哈狂笑一声，“你还好意思提为商总报仇，我还正想问问你，你和北城的王祥是什么关系？”
　　豹子的脸色变的异常难看，狡辩道：“我和他能有什么关系，我同北城的人势不两立，我不知道你问这个是什么意思？”
　　“呵呵，你推得到很干净，这些天你与东城的雷鹏会面四次，与汽车城的人也有所接触，这我都能理解，你想取代我这件事情我更能理解，我知道自己在你眼只是个外人，你对付我在你来说仿佛是天经地义的事情，可是！”我的口气突然变的严厉来，“豹子，你跟北城的王祥接触又是为什么？各位兄弟都在今天我不得不跟大家宣布一件事情，商总的遇害的事我已经找到线索，根据商总遇害时候所受的伤害，我和商老确定下手的是铁掌帮的人，而据我所知王祥就是铁掌帮的人。。。。。。”
　　“你血口喷人，我和商总的遇害没任何关系。即使是铁掌帮的人干的，又和我有什么关系？”豹子急赤白脸的用变的嘶哑的声音辩解，眼神闪烁着畏惧的光芒，我俞发肯定豹子跟商总的遇害有着密切的关系。
　　“豹子，我只是问你和王祥什么关系，我又没有说你商总的遇害有关系。”我冷笑的讽刺豹子。
　　所有的人都有动容，他们都是第一次听到商总的遇害和王祥有关系，而且我说出杀害商总的凶手是铁掌帮的人，而王祥是铁掌帮的门人，这让大家都有义愤填膺的感觉。以前他们只是在怀疑商总遇害是北城的人做的，如今我说的有板有眼，人人都有一种跃跃欲试的感觉，现在他们把目光都投向豹子，因为他们从我们的对话隐约感觉豹子竟然也牵连在其。
　　豹子这回不说话，他知道越是辩解可能越对自己不利所以干脆闭嘴，而且嘴角还挂着个讥讽的笑容仿佛我在污蔑他。
　　“豹子，你不说没关系，我有办法撬开你的嘴，和尚你把他最近两年的帐目说说，让大家知道我们的陈总最近两年都做了什么？”我沉声吩咐和尚。
　　和尚站来把豹子这两年管理的帐目如数家珍的说了一遍，大家都动容了，豹子侵吞公司和南城的财务达到触目惊心的数字，豹子闭上眼睛没有反驳，他的神态告诉大家和尚所说的一切都是真的。
　　“陈总，不知道你这次购买枪支的钱用的是自己的还是南城帮的。”我冷笑的嘲讽道，“你购买枪支的目的是司马昭之心路人皆知，你勾结王祥的目的使我联想到，你是不是想也象对商总一样对付我，你回答我。”我暴喝一声质问道。
　　豹子的身体明显的一震，他睁开眼睛外强干的回答：“不要再废话了，既然落在你手里要杀要剐，我任凭你处置，不必再找理由，自古成王败寇这个道理我还是知道的。”
　　“好，你不是不说吗？那你别怪我无情！”我咬着牙恶狠狠的对豹子道，“冯永富，你给进来。”
　　守侯在门口的冯永富应声进来，矮壮的身材让他很是不眼，我嘴角带着冷笑吩咐道：“陈总有很多话不愿意对我说，我想他可能愿意对你说，想办法撬开他的嘴！”我知道这矮子虽然其貌不扬，但却心狠手辣残忍至极，对付豹子这样的人就得动用他。
　　冯永福狞笑着走近豹子，骨节捏的嘎巴响：“我们杨总问你话你还不愿意说，活腻歪了你。”说完他就抄豹子受伤的右臂，毫不犹豫的在腿上一掂，豹子一声惭叫后胳膊在臂弯处折断。“放心，你暂时还不会昏迷，就是昏迷我也有办法让你保持清醒，从现在开始我每过半分钟就折断一处骨头，我不会主动问你任何问题，当你忍受不住的时候你自己把你自己知道的都说出来就可以了。你要记住，你不需要让我满意，你只需要让杨总满意就可以了，对不半分钟又到了”
　　卡察，豹子的右手腕又被冯永富扭断，豹子的叫声都显的有气无力，豹子的面部表情狞狰无比，脖子上的青筋在不停的跳动。“很疼是吧，别想着什么咬舌头自尽，那需要很大的勇气而且那都是电视上误导人的，咬舌头根本死不了人的，所以我劝你还是不要枉费心机，别给自己留个大舌头的后遗症。对不时间又到了。”
　　豹子的左手腕又被扭断，豹子脖子一背，冯永富及时的把拇指按在他的仁穴位上，不屑的骂道：“妈的，你太差了，我还没有过足瘾呢，等我把你的手臂一寸寸弄断以后，我会考虑歇上两分钟，然后我们从你的没个脚趾开始。”
　　话音刚落，豹子的左臂随着一声清脆的骨裂声后变成能自如的旋转360度。屋子里的人都被冯永富的残暴所震惊，我为了逼豹子说实话也不制止，耗子和锤子已经被吓的站在那里腿都在打哆嗦，扶着墙才没有萎靡在地上。
　　“我说，我说。”豹子的声音虚弱到极。冯永富心有不甘的收回已经伸出的手转头看着我。我示意他退下，冯永富并没有退开而是站到豹子的身后警告道：“我外边有个兄弟喜欢吃眼睛，我这可没有撒谎，都是你亲眼所见，如果你敢在杨总面前玩花样，我想他很乐意用你的双眼下酒。”
　　豹子的身体抽动一下，绝望的盯着我道：“我认了，我不想再受折磨。”豹子突然提高语气，如同一个回光反照的人，“是的，商总被害的事情我事先就知道，他太固执了，不就是一个夜总会吗，至于让全帮的人为之拼杀一年。本来就是他的错，可他还不承认，南城帮是大家的，不是他商宝亮一个人的，我们没有必要因为他的固执而受牵连。”
　　“你终于承认了。”我冷笑着对豹子说。
　　“承认了又怎么样，即使没有这件事情你就能放过我，我只恨我行动的太晚，我要是听从王祥的建议早把你干掉也不会落的今天这个下场。”豹子狂小一声道，“可惜我豹子为南城打拼这么多年，最后却便宜你这个杂种，呸！”豹子大大的淬我一口唾沫。
　　我闪身躲开，冯永富的手也搭在豹子受伤的肩膀上，豹子闷哼一声咬着牙忍受着从肩膀处传来的巨痛。原来豹子最近联系王祥是想象对付商大哥那样对付我。
　　我凝视着豹子道：“陈总，到今天这个地步，我想问你一句，商总这件事情你到底参与多少？”
　　冯永富及时的撒开手，豹子深吸几口冷气道：“既然已经如此了，我也没有什么可怕的了，杨光我只希望你不要骚扰我的家人，我一人做事情一人当，你答应我，我就把事情的经过告诉你。”
　　“没问题，我答应你。”我斩钉截铁的回答，“你们给我听好了，豹子的事情是他个人的事情，不涉及到他的家人，以后要是有谁动豹子的家人，就是跟我杨光过不去，我可以向你们保证，跟我过不去的人他肯定很少能谁安稳觉。”
　　
　　2C2C2C2C网2C


　　正 第一百三十四章 南城易主
　　(5Q5Q5Q5Q：-9-23 21:01:00　　：3145)
　　征服畏惧、建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。——胡言乱语
　　——————————————————首发——————————————
　　豹子面色惨白，他突然恢复了平静道：“当时王祥主动找我了解商总的的事情，我一时鬼迷心窍，当时他们说只是把商总弄残废让他不能再当老大，我觉得这是我的一个机会，而且我在南城亏空很多的钱，这也是王祥害的我是他使我染上毒品，所以我只好容忍他在夜总会卖摇头丸，商总弄残废王祥一条胳膊后他一直怀恨在心，所以王祥从北京找来他的同门报仇，本来他们说好只是也让商总残废，不知道为什么动手后就变成要了商总和帅影的命，关于这我问过王祥，王祥说他也没想到，而且他的同门也都受伤，他的同门连夜就回北京情况他也不是很清楚，之后我就没有机会问王祥。说实话我本来已经和雷鹏他们约好共同对付你，王祥也同意帮助我再找他的同门帮我刺杀你，可是人算不如天算，杨总，你说心里话，即使我不这样做，你就会放过我，你今天带来的都是什么人，还不是你早就准备好的人，你准备这些人不就是为了对付我豹子，所以我们谁也不要说谁，我们都一样。我叫您一声杨总，别难为他们，他们不仅是我的好兄弟也曾经是商总的好兄弟！”
　　我无语，强烈的伤感让我陷入痛苦，豹子为了自己的目的而努力没有错，我为了自己的理想而奋斗也没有错，可这都是相对于我们个人而言的。豹子为了自己的利益伤害到商大哥现在甚至危害到帮内的兄弟，而我呢我伤害了帮里兄弟的感情，因为我始终是个外人，现在我伤害到的是豹子。
　　怎么处理豹子，怎么同南城的兄弟解释今天的事情，我脑筋飞转在思考这个问题。我觉得这件事情不能由我一个来做主，我沉声道：“事情的经过豹子已经说了，我想听听大家是什么意见？”
　　“我的意见是把豹子宰了，然后再把王祥剐了。。。。。。”老炮是个急性子脱口而出道。
　　我冷冷的盯着老炮，他及时的收住把头垂下不说话。我把目光投向李志成，李志成没有落井下石，他声音低沉的说：“这件事情确实是豹子做的不对，商总的事情豹子做的更是该死，可是豹子眼下的情况你们也看到了，残废是肯定的了，至于怎么处理我不好说，杀了他难道就能解决问题？”
　　我也在分析眼前的形式，豹子我是肯定不能杀掉的，知道这件事情的人太多了，要是出现人命我肯定逃不过去责任，那么唯一的解决办法就是把豹子放了，李志成是个识大体的人，现在不是逞一时之快的时候。况且他说的也是实情，豹子的右臂琵琶骨别我捏断，然后双臂饱受冯永富的摧残，即使恢复也是残废，面对这样的豹子我只有两个选择一个是我饶了他，一个是我把他交给警方，可一旦包豹子交给警方，就势必牵涉到帮里的很多兄弟，还有就是我秘密对付王祥的事情可能就要泡汤，因为警方不一定能动的了王祥，这在哪天我同唐百川谈话的时候就能体会，唐百川对刘天成无可奈何。
　　在我心里天平倾向于放过豹子，豹子现在成了烫手山芋，我拿在手里感觉并不舒服，因为有着这样那样的无奈，黑社会也不是可以肆无忌惮的，这不是香港大片想怎么样就怎么样，齐智和唐百川都警告我不要违法，其实就是告诉我不要给别人留下把柄。
　　可是就这么放过豹子我又于心不甘，豹子虽然没有直接参与杀害商大哥，但是他毕竟知情不报，而且还为王祥提供情报，放了他我在心里上接受不了，这样我对不商大哥。我咬咬牙道：“豹子，我给你两条路选择，一是我把你交给警方，这样可能要牵连一部分的兄弟，但是我也没有办法，我们不是洪门我开不了香堂处置你，二是我要你一对眼睛，作为对商总和南城兄弟的交代，我就当这件事情没发生过，我可以给你留一部分资金你了却残生，豹子你来选择！”
　　豹子凄惨的一笑道：“杨总，您不觉得这样处置我太轻吗？您还没有问过兄弟们答应没有呢！”
　　我面无表情的对其他人道：“你们还有什么意见，这样我们举手表决，同意的请举手！”
　　我第一个举手，李志成第二个举手，接着是和尚、老炮、阿威。。。。。我最后宣布：“这是大家的决定，豹子你决定吧！”
　　“我豹子追随商总使五年，也曾经是商总的生死兄弟，可我利欲熏心没想到害了商总，我感谢大家和杨总给我一条生路，把我交给警方肯定会连累兄弟，我豹子也是道上混过的人，那不是我的风格，我选第二个作为对大家的交代，至于杨总的好意我心领，我只希望以后大家不要伤害我的家人就可以。”豹子也算是条汉子，虽然我知道他肯定会选择第二条，但是豹子说道的也算慷慨激昂，不失其枭雄本色，也算是敢作敢当。
　　“后边的兄弟，我现在没有能力自己执行，还是你来帮忙吧，你不正有挖人眼睛的嗜好吗！”豹子的表现让我都有佩服他，他确实不是贪生怕死之辈。
　　冯永富虽然生性残忍，但也是个惜好汉之人，他沉闷的回答：“好，我不会让你太痛苦的。”说完在豹子的脖上用掌一敲，豹子立刻被他击打至昏，冯永富没有犹豫，迅速的把豹子的双眼扣出，直接摆在桌子上。
　　两颗血淋淋的眼球摆在桌子上，仿佛在审视在场的每一个人。我面色冷峻的对大家道：“豹子的事情到此为止，以后谁也不要难为豹子，这两个眼球收来我们去祭奠商总。其他参与此事的兄弟，我的原则是既往不咎一概不处理。”耗子和锤子听了我的话，终于萎靡在地上。
　　“永富，你带两个兄弟把豹子送医院治疗，不要难为豹子，医生那里口风要紧。”我继续吩咐，“然后看看外边的兄弟那个受伤过于严重也一同带去，和尚还是你跟他们去吧，要不我不放心。”
　　和尚从进屋子后就一直不说话，他实在是不愿意看这血淋淋的场面，听我这么说立刻站来道：“好，杨总，那我陪他们去，您放心我知道怎么处理绝对不会出问题的。”
　　和尚他们走后，我对在屋子里的人道：“这屋子装不下一百人，我们还是出去吧，耗子、锤子你们用不用我找人掺你们出去呀？”
　　他们连忙挣扎着来，跟在大家身后出了房间。外边的人都等在那里，看来屋子里的情况他们也有所知晓，因为刚刚豹子被冯永富他们掺扶出去，他们就知道豹子大势已去，而耗子和锤子这两个豹子的死党垂头丧气的出来更是说明了一切。
　　我对面是黑压压的一百多南城的兄弟，我沉痛开口道：“相信发生什么事情大家都已经知道了，陈总背叛组织误导大家差使我们南城帮四分五裂，而且他和商总遇害的事情还有瓜葛。这让我很痛心，我们是一家人，为什么会走到今天，无非是为两个字，正所谓天下熙熙皆我名来，天下攘攘皆为利往，名和利两个字害了陈总。但是他已经为他做出的事情付出代价，以后谁也不要再难为他，谁要是难为陈总就是和我杨光做对。至于今天参与此事的兄弟们包括耗子和锤子，你们是受陈总的蛊惑，所以免于处理，我们大家就当什么事情都没有发生过，大家依然都是好兄弟，过了今天我们就把这件事情忘记了，大家听明白没有？”
　　“明白！”回答的声音稀稀拉拉，而且很不整齐。
　　“怎么，你们对我的决定很不满意吗？”
　　耗子这时候显示自己的聪明之处，转身骂道：“操你们妈的，你们晚饭没吃饱呀，大声听见没！杨总一片苦心挽救大家，你们还不知道感谢，跟我一喊：‘明白！’”
　　“明白！”这次的回答不仅响亮喊很有力。我对耗子的谄媚很满意，耗子的态度告诉大家，豹子已经彻底退出南城的舞台，以后南城帮的老大不是别人而是我杨光。
　　“陈总肯定是不适合在管理南城帮，南城帮不能没有人管理，我宣布以后南城帮由周威管理，阿威你过来。”我决定趁热打铁，没有征求其他的人意见我指着阿威宣布道，“以后周威就是你们的老大，南城所有的事务由他来处理！”
　　
　　5Q5Q5Q5Q网5Q


　　正 一百三十五章 美女来访
　　(8K8K8K8K：--6 15:16:00　　：3252)
　　不能摆脱是人生的苦恼根源之一，失恋尤其是如此。但是既然感情已经失去，就必须死心，断线而去的风筝是不可能追回来的。为了失恋而耽误前途，是一生的损失。——胡言乱语
　　——————————————————首发——————————————
　　我的宣布并没有引太多的惊诧，李志成他们属于公司高层的人早就看出我和阿威的关系，而且在这个非常事情南城帮确实需要一个我值得信任的人来管理。而南城帮的人也知道阿威是我的司机兼保镖，从我出现就陪在我左右，今天的行动他们更是看出来那帮凶神恶煞的直接领导就是阿威，所以我任命阿威为南城帮新的老大他们也没有感觉到意外。
　　“阿威，我送你你一句话，那就是既往不咎，你不要因为这其的大部分参与豹子对付我的事情就对他们另眼相看，你要知道作为一个老大最重要的就是有一颗宽容的心，我的意思你明白吗？”在众目睽睽之下我警告阿威，同时也是给南城的兄弟们吃颗定心丸。
　　“是杨总，您放心我一定能做到。”阿威沉声回答，阿威向前一步直接面对南城上百的兄弟，“兄弟们，你们大多数都不知道我，但是这没关系我们以后相处的机会很多，你们会了解我的，今天不做什么慷慨激昂的讲说，我一句话，你们是我的兄弟，我是杨总的兄弟，我们大家都一杨总的兄弟。关于南城帮现在的所有，一切不变。”
　　阿威突然对人群很是落寞的锤子和耗子道：“锤子，耗子，你们是南城帮的老人，我希望你们以后能协助我管理好南城帮，以前陈总怎么对你，我阿威就怎么对你们，我们大家都是一家人，我希望不要因为这件事情让大家心生隔膜。”
　　耗子和锤子感激的看着阿威，他们绝对没有想到从我到阿威谁也没有提处置他们的事情，而是真心的希望他们为帮派做事情。锤子是个血性的汉子，眼圈通红的上前承诺道：“杨总，周总，我锤子就是个典型的二百五，以前的事情我就不提了，你们看以后的锤子是什么样的。”
　　耗子早就已经向我表过忠心，这样的场合他更不能放过：“杨总，周总，我耗子你们更不用担心，以后我会成为周总的得力助手的！”
　　我和阿威都知道这一切都是暂时的，帮内的建制迟早要动的，但是现在还不能大动，所以必须还要依靠耗子和锤子，一切都得慢慢来。锤子和耗子不是忠心的问题，而是他们思想的问题，南城的改革需要的是新的思想新的领导层，所以他们退出南城的历史舞台是必然的。
　　时间虽然不长，但也算是惊心动魄，南城帮的事情波澜不惊的被我解决，阿威和他的战友们是立了大功。今天的场合我不便对他们做出夸奖，只能等以后找机会。“我看今天就到这里，阿威你和兄弟们都留下处理这边的事情，我和李总他们回去，明天你带着南城新的领导班子去公司开会。”我宣布今天的事情到此结束。
　　由于阿威不能再做我的司机，所以陈平成为我临时司机。我们的车到商家附近后就发现阿威的战友，他们都认识我的车，先后从黑暗的隐身之处出来。我没有和他们说话，我知道陈平会把一切告诉给他们的，我要赶紧回商家我断定宝梅一定在等着我。
　　我走进客厅就看见犬伏在沙发上的宝梅，宝梅现在是我不回家她就不睡觉，简直有惊弓之鸟的味道。我抬头看墙上的挂钟已经快十二了，轻轻的沙发上坐下，我爱恋的抚摩着宝梅的头发。
　　宝梅猛然惊醒，她坐直身体痴痴地看着我，看了很久忽然轻轻的说：“师哥，你说我该怎么办呢，只要你晚上不回来我就担心，我担心你也象大哥一样。”说完婆娑的眼泪流下来。
　　我不知道自己心头是什么滋味，一股难以形容的感动和惆怅涌上心头，我将如何去面对宝梅对我的深情，宝梅还有一年就要毕业，那么以后我又将面对一个现实的问题，我将置宝梅于何位置。小翠还没找到，真真又在逼婚，咳，我的头立刻大来。
　　“宝梅，快休息去吧！时间不早了！”我关切的对宝梅道。
　　“师哥，你也快洗洗睡吧，别太操劳我先上楼了！”宝梅很乖的回答我然后上楼休息。
　　我简单洗洗后回答自己的房间，回想刚刚的情景还有些激动，一切都比我想象要简单，其发挥威力的就是阿威和他们的战友，他们确实是一队虎狼之狮，看来我以后还真要依靠这帮家伙，他们无论是战斗力和忠诚度都让我满意。
　　第二天的公司全体会议应该是我上位以来开的最塌实的会，因为我终于完成了南城和商氏的统一而大权在握。在会议上我宣布公司不仅要成立律师楼和保安公司，还将成立建筑公司。至于为什么要成立建筑公司我没有同大家详细解释，因为关于南城拆迁权一事最终还没有定下来，我不想过早宣布，我本来就不是个好大喜功之人。
　　会议结束以后，我把和尚、李志成、阿威、胡律师留下开特别会议。主要的议题就是关于南城帮的改革问题，现在不会有人反对。我们主要从三方面考虑，一是帮规的建立规范帮众的日常行为，二是层的设置逐渐取代帮内以前的所谓头目，三是分批次的学习法律由阿威组织，胡律师主讲。我要把南城帮的兄弟培养成有规矩有化的流氓。
　　同时我把自己要建立新公司的想法对他们透露，胡律师立刻投赞成票，他喜形于色的对大家道：“这是我们必行之路，我们必须让自己的产业同南城帮脱离关系，这样以后即使南城帮出现问题也不会连累到公司的产业，我的想法是直接成立新的集团公司，律师楼、保安公司、建筑公司都在它旗下。”
　　李志成也没什么意见，至于和尚和阿威他们更不会有任何的意见，于是我的设想在按照我的想法有条不紊的进行。
　　我问过和尚两次关于小翠的事情，和尚苦着脸说没有消息，还嘟囔着埋怨我提供的信息少，可是我只能提供这些，我只能督促和尚加紧。
　　马上宝梅就要开学，殿杰被商老送进J大附读书，商大哥遇害的事情也随着时间而在大部分人的脑冲淡，而我却没有放松，我已经秘密吩咐阿威派专人盯着王祥。
　　这天上午，我忽然接到一个一电话，那头开口问我：“听出我是谁了吗？”是一个女孩甜美的声音。
　　“啊，你好！我还真没听出来！”我想了半天也没想到是谁，只好如实的回答。
　　“我是雪儿呀，光哥，我到省城了现在在南站，你过来接我吧！”
　　“是你，你怎么到省城了！”我惊讶的问道，原来是老李头的女儿，我曾经的小师妹李雪。
　　“看来你是不欢迎我呀，我这不是要开学吗，本来我是应该从S走的，可一想你在省城，我就想从省城走，这样也可以看看你。”李雪半开玩笑的和我解释。
　　“怎么能不欢迎呢。”我马上回答，“这样，小雪，你在那等着，我马上派人去接你。”
　　我放下电话拨通阿威南城的电话：“阿威，你去南站接个人。。。。。就是上次你跟我回家时候的那个小雪。。。。。。对，就是她。”
　　半个小时后，小雪就被阿威带到公司，这下子可捅了马蜂窝，因为我忽略了真真这个醋坛子。小雪一进公司就引一阵小轰动，小雪和真真都是漂亮的女孩，真真是属于娇媚派的，而小雪是属于纯情派，尤其是小雪的皮肤白的晶莹剔透，原来我一直怀疑她有俄罗斯的血统。
　　李雪一见我就亲热的叫光哥，孩子性十足的在公司里看来看去，并对我取得的成就一番唏嘘，甚至开玩笑称毕业后就给我打工。我把真真介绍给李雪，我当然不能介绍说是我女朋友，只好说真真是我的助理。陪同在我身边的真真脸色很差，看着我的目光如同要冒出火来，我假装看不见我也没办法，这人又不是我勾来的。
　　李雪雪把自己当成我的亲人，而却把真真只是当成我的秘书，她的眼神看着真真就有不对头，审视的目光盯着真真，好象真真一直陪在我身边很让她难以理解。所以在进了我的办公室后李雪很客气的对真真道：“范助理，你可以出去了，我和我哥还有私话要谈，你自便吧！”
　　真真那里愿意让我和李雪单独相处，她站在那里不动却把目光透向我。我更为难了，可又不便表露真真的身份，只好无奈的对真真道：“范助理，那你就先出去，我和小雪坐一会儿。”我的语气里包含着哀求的成分，目光更是求助的看着真真，希望她能理解。
　　
　　8K8K8K8K网8K


　　正 一百三十六章 突如其来的爱
　　(0K0K0K0K：--7 13:37:00　　：3306)
　　习惯是人的第二本性。它使我们不能认识一个人的主要本性，就这一而言，习惯是个怪物也是魔鬼，它会吞掉一切的羞耻心，习惯也会做天使，把日积月累的美德善行熏陶成自然而然而令人安之若素的家常便饭。——胡言乱语
　　——————————————————首发———————————————
　　真真看着我的眼神充满怨毒，我感觉浑身的汗毛都竖立来心都到嗓子眼了，我很怕真真突然之间发作。真真咬咬牙，突然露出个甜美的笑容，可是眼睛里却没有一丝的笑意，她转头对李雪亲切的说：“那好，李小姐，你们先聊，我还有别的工作，我就不打扰你们了。”说完走出我的办公室，轻轻的把门带上。
　　我终于松了口气，虽然我知道这只是暂时的，但火药桶当时没有爆炸已经是我的幸运，要知道我的额头都已经渗出冷汗来，悄悄擦下额头我望向李雪。李雪也正用大大的眼睛看着我，李雪的眼神很复杂看的我竟然有心慌意乱，这个小丫头在想些什么？
　　“光哥，我看这范助理不仅是你秘书那么简单吧，她好象对你关心过了头！”李雪嘲讽的对我说。
　　我期艾的解释道：“没有你想象的那么复杂的，小雪！”
　　“我想的一都不复杂，这年头老总和秘书有什么关系很正常的，我可以理解！”李雪的神态很是不屑。
　　我不想在这个问题上和李雪纠缠，假装看看腕上的手表道：“快十二了，我们去吃晚饭吧，说想吃什么，哥请你。”
　　“吃什么无所谓，就是被带你的那个妩媚的秘书就行。”李雪一本正经的对我说，“我不管你和她到底是什么关系，总之我不想在我们吃饭的时候她在，这样她感觉别扭，我感觉更别扭。放心不会让你难受多久的，我晚上的火车票。”
　　我尴尬的回答：“当然不带她，你看你还多心了，哥单独请你！”
　　“那好，你就随便安排吧，我吃什么都无所谓！”李雪目光炯炯的看着我。
　　我站身来对李雪道：“走吧，我的小师妹，你可不要客气，今天哥决定大出血。”
　　李雪宛然一笑，笑的我心里砰然一动。我叫上陈平，因为直到现在我还是没有时间学习开车。我知道国贸的的三楼有个韩国烤肉，真真曾经带我去吃过一次。陈平把我们送到以后就回去了，我告诉他两钟再来接我。
　　那时候这样的韩国烤肉还是高级消费，不象现在满大街都是。国贸处是省城最繁华的地段，把烤肉店设在国贸想想那的消费都让人咂舌。不过这里的环境确实是很好，装修豪华气派，别具异国风情。我们选择一个靠窗户的位置，从这里可以看到人民大街上的车来车往和川流不息的人群。
　　这里吃烤肉的方法和其他的地方也不一样，都要配有生菜叶、尖椒圈、蒜片、豆酱，把肉和配料一同包在生菜叶里，整个菜包放入口，烤肉的嫩、尖椒的辣、大蒜的冲、大酱的香统统品尝到，真可谓“五味俱全”。李雪显然对我的安排很满意，她吃的酣畅淋漓，全然不顾自己的淑女形象。
　　我吃的不是很多，因为对于我来说，什么都不没有大米饭猪肉炖粉条好吃。我喝着带有浓郁大麦清香的茶水，看着吃得额头隐隐出汗的李雪。我很奇怪的是，李雪和真真一样吃的都不少，可是你看不到她们有发胖的迹象。
　　我笑着递给李雪一张餐巾纸：“看你，又没有人很你抢，吃那么急做什么，擦擦汗！”
　　李雪顺手接过餐巾纸，嘿嘿一笑道：“哥，你不知道我现在有多惨，北京现在的东西死贵死贵的，我老爸每个月就给我汇那么一钱，我又爱臭美还要添置些衣服，所以妹妹我现在清苦的很，我还兼着两份家教呢！嗨，命苦呀！”
　　李雪边说边优雅的擦汗，我轻笑着调侃道：“需要不需要哥哥赞助你，这样你也不用那么辛苦了！”
　　“有条件？没条件还可以考虑！”李雪瞪着大眼睛颇有深意的看着我。
　　“哥哥赞助妹妹是天经地义的事情，还需要条件，你这不是在埋汰哥哥吗？”我收笑容，瞪着眼睛假装生气道。
　　李雪摆出一副一本正经的样子，用一只手托这下巴凝望着我，小声问道：“杨光，你真的一直就把我当妹妹看吗？”
　　李雪忽然直呼我的大名而不叫我光哥，而且她的问话颇让我摸不着头脑。我疑惑不解的望着李雪那张完美的脸，诧异的问道：“你说呢，我不把你当妹妹看，还当什么看？”
　　李雪轻启朱唇道：“那时那颗星对我是女妖，浑身充满着诱惑。我要上去，去征服她。那时梦见自个英雄，到很远很远的地方去，然后爬到天上，用一个筛子把那颗星筛下来，放在掌心，紧握着，紧握着，让它温暖我，也照亮我的前程。梦境是无垠的蓝，无垠的梦闪烁着无垠的喜悦。我就是这样在梦里扮演英雄耗掷童年的。。。。。。。。”
　　我知道李雪背诵的是我曾经给她背诵的许达然的《星》，那时候我深陷在失去小翠的痛苦，那段时间李雪正好放假就天天来陪我，要不是李雪陪我度过那段难熬的日子，估计我说不定会做出什么样的傻事来。
　　李雪的表情越来越严肃，越来越悲切，泪水在她美丽的眼凝聚，她的眼睛蒙这一层淡淡的水雾，“或许别人忆我的，是我的冷漠。我的冷漠已是我的墓碑。如果你们一定要为我再设墓碑，请不要刻上我的名字，只要简单地写下：他死了，那颗星依然闪烁。”
　　李雪一字不差的把这篇散背下来，肩膀抖动两下泪水终于滑落，李雪伤心的样子让我忍不住想要去保护她。我被李雪勾心思，鼻子一酸，眼泪差就滑落下来。我努力的抽动两下鼻子使自己的激动情绪稳定下来。
　　“这么长时间，你还记得这么清楚！”我没话找话掩饰自己的尴尬。
　　李雪任凭眼泪在自己的脸上肆虐也不去擦拭，痴情的看着我道：“我永远都不会忘记的，那年夏天，一个失意的大男孩每天都向我倾诉衷肠，他给我讲人生，讲自己，背诵诗歌和散。可能那个大男孩还不知道，就在那个夏天我就被那个男孩征服了，我深深的爱上那个有无赖，有忧伤还有无能的男孩。本来我是很厌烦他的，可是到最后我竟然发现自己爱上他，最初的我还不愿意承认，以为只是自己的一时间的冲动。可是过了这么长时间，我发现我忘不了他，我无法去接受另一份感情，因为我的心在那个时候就给了他！”
　　我听的浑身都冒冷汗，磕磕巴巴的问道：“小雪，你。。。。你别跟哥哥开玩笑好不，这。。。。。这种事情最好不要开玩笑！”
　　我感觉太突然，这这么可能呢！李雪的意思很明显是告诉我，那年夏天她就爱上我，而且直到今天也不曾忘记。我怎么想都觉得不可能，那时候的我和我无赖差不多而且还很穷，小师妹那时候还在上高，她无论如何也不会爱上我呀！
　　李雪倔强的仰脸，声音有冷冷的对我说：“你看我象是在开玩笑吗？”
　　我无语，我甚至不敢和李雪对视，李雪的眼神告诉我她说的都是真的。可是我不能接受她的这份爱，因为我现在已经够麻烦的，真真和宝梅的事情我处理不清，还有一个已经为我生了儿子的小翠，这样混乱的感情我已经够烦的，这么还能去沾染李雪的感情。
　　我迅速调整自己的思维，同时在内心告诫自己，必须拒绝李雪的示爱，因为我不能也不配。我斟酌这语句，尽量让自己的声音趋近于平和，和颜悦色地轻声说道：“小雪，我只能对你说抱歉，因为我不能接受你的爱，我们是两个世界的人，我们不合适的。。。。。。”
　　李雪冷漠的打断我，眼神闪过一丝不屑：“是不是因为你那个模特秘书？”
　　我不由的语塞，李雪说的倒还真没错，的确是有真真的原因。但这还不是主要的原因，我和李雪有着太多不和谐的东西，她对我的了解还停留在几年以前，现在的我身份和心态都发生了太多的变化。我迅速恢复正常，满面诚恳的对李雪道：“这我不和你解释，不管有没有她，我们在一都合适，你是人大的高才生，你的前途一片光明，你不该属于这里，你有更广阔的天空。小雪，我谢谢你对我的这份感情，但是我之能对你说抱歉，因为我觉得我不配！”
　　李雪噌的一下站来，怒目向我眼睛里仿佛要喷出火来，她的声音因为激动而有些颤抖：“你知道我说出些话需要多少勇气吗？你知道这些话压在我心头有多沉重吗？你知道你这样回答我，我有多伤心吗？”李雪再也说不下去，猛的坐下趴在餐桌上发声痛哭来。
　　
　　0K0K0K0K网0K


　　正 第一百三十七章 我必须拒绝
　　(7P7P7P7P：--9 :12:00　　：3292)
　　好久没有和读友们沟通了，我想问一下，门牙开新书你们还支持吗？如果支持告诉我一下，谢谢你们长期的支持，希望你们继续支持门牙！！！
　　——————————————————————————
　　一个人必须把他的全部力量用于努力改善自身，而不能把他的力量浪费在任何别的事情上。虽然这样也不一定让所有的人呢认可你，如果世界上每个人都能认识到你的价值，那还要伯乐来干什么呢？——胡言乱语
　　——————————————————首发———————————————
　　李雪的哭声很大，引来四下用餐的人观望，他们都以为是我们是一对恋人，而且从他们疑问的眼神我看得出来，他们又错误的认为我在欺负李雪。这里用餐的大部分都是年轻人，其的男生眼带着不屑，女生的眼则带着不满，弄的我跟陈士美一样。
　　李雪肩头伏不定哽咽个没完，好像自己受了多大的委屈，我尴尬的坐了一会儿后终于坐不住了，我站来走过去轻拍着李雪的肩膀安慰道：“小雪，别哭了，不知道的还以为我把你怎么着了呢！”
　　李雪的肩膀停止抖动，慢慢抬头满面泪痕的看这我，她的眼神有这太多的埋怨，李雪瘪着嘴恨恨的对我说：“枉费我对你痴心一场，这一年多我拒绝好多男生的追求，全是因为我心只有你，那时候我还小不能对你说，现在我大了想让你知道，谁知道你根本不在意我的感情，你。。。。。。”说着又开始黄河泛滥，张嘴又要痛哭。
　　我惊慌的拍这李雪的后背：“小雪，咱不哭，有话咱好好说行不？”
　　李雪忍住哭声，抽出一张餐巾纸擦拭一下脸，抽动着鼻子道：“好，那你说你那个模特秘书是怎么回事情，我想知道你们到底是什么关系？”
　　我走回到位置坐下，我知道自己必须把和真真的关系同李雪讲清楚，要不这丫头还会纠缠我。脑袋转了几圈后我开口道：“小雪，我不瞒你，真真确实是我的女朋友，我们已经开始快两年的时间了。”
　　“你说什么？”李雪委屈的对我说，“两年时间，你来省城才多长时间？你真是个没良心的东西，你刚到省城就把小翠姐给忘了，你。。。。。。”
　　李雪的话象刀一样刺痛我的心，她说的好像也没有冤枉我，我在内心谴责着自己。本来我以为小翠出嫁就跟我没有任何关系，我和小翠的缘分也就结束了。在那种情况下真真走入我的生活，走进我的情感世界。可是没想到的是发生那么多的意外，郭林身体有障碍，小翠竟然给我生了儿子，嗨，真是造化弄人。我的心因为李雪的话而沉痛，小翠你带这孩子躲到那里去了？
　　我定下心来觉得自己更该拒绝李雪的感情，我已经有小翠和真真，还有一个宝梅，真三个人我都不知道怎么处理，那还敢去接受李雪的感情。我觉得我有必要让李雪把对我的心死掉，我不能在伤害李雪，因为我不能给李雪想要的生活。
　　“小雪，你怎么说你怎么想我管不了，我有我自己的生活，我有权利选择自己的生活。你的世界不属于这里，更不属于我。我希望你以后能有更好的生活，能找到更好的生活伴侣。我只是拿你当我的妹妹，以前是将来还是，这是不会改变的。”我狠下心面无表情的对李雪说。
　　“对于我来说，这个世界上一切皆有可能，你没有必要把话说的那么的绝对，这世界上是没有绝对的事情的。当年出现小翠姐的事情的时候你也是一副悲痛欲绝的样子，我不想再说更多，我喜欢你是一回事情，你不喜欢我是另外一回事情。我为自己的爱情为自己的幸福努力争取这是无可厚非的，我希望你尊重我的感情，你可以不接受，但你没有权利让我不去想。”李雪近乎固执的对我道。
　　我无话可说，只能无奈的看着李雪嘴角带这僵硬的笑。关于感情这东西，我们谁都无能为力，就好像真真和宝梅，我一样是谁都不想放弃，后来知道小翠的事情，我变的有些游离自己都不知道自己的真实想法是什么？孰轻孰重，那个对我重要？我爱那个多一？我还真有分不清楚。
　　我只能做努力耐心的对李雪解释：“小雪，你还小感情这东西你还不了解，正所谓不知死之苦，那晓生之欢。哥我是过来人，我知道自己不适合你，现在的我和以前有太多的不一样，你心的我还是几年前的我，这个世界是在不停变化的，人更是，今天的你和昨天的你都不一样的。小雪我希望你忘了对我的感情，把我当你的哥哥，这样我们都很轻松，只要我们还能互相关心，这不是很好吗？”
　　“很好？亏你说的出口。”李雪愤慨的说，“你知道对于一段已经开始的感情来说，什么是最重要的，是执着。我下定决心向你表白是因为我看出你和那模特秘书的关系，本来我想等毕业后再来找你，可是我发现我现在不说等我毕业后你可能早就结婚了，我必须鼓足勇气现在就坦白，不能让自己有遗憾。你知道你的心充满爱是什么感觉吗？你知道偷偷爱一个人是什么感觉吗？你知道你的爱不被别人接受是什么感觉吗？你知道明明你爱的人坐在你对面而他又拼命拒绝你是什么感觉吗？”李雪目光炯炯咄咄逼人的追问我。
　　我已经下定决心拒绝李雪的这份感情，所以狠下心肠冷漠的回答：“关于你说的感觉我都感觉不到，因为我不是你，我只知道我要是你我就不会再对这件事情报任何的幻想。小雪，我已经拥有真真的感情，我不想因为你而放弃真真，因为我爱她。而对你小雪我真的是兄妹之情，忘了我，王了那段没有结果的感情对你和我都有好处，我只能言尽于此。”
　　李雪没有再和我争辩，她坐在那里盯这我不说话，我把头扭向一侧，那边正好也是一对恋人，他们把头偎依在一正窃窃私语，女孩偶尔被男孩说的轻轻的在笑。正在轻笑的女孩发现我在窥视他们，厌恶的嘟囔这什么，那个男孩马上警觉的望向我，好像我侵犯了他们的利益。我只好把头转回来，发现李雪还在倔强的看着我，从她坚定的目光来看我的话没有到任何的作用。
　　“看着我。”李雪的声音冰冷，让我有种不寒而栗的感觉。
　　我只好盯着这张完美的脸，李雪表情刚毅一字一顿的对我说：“我告诉你，我不会放弃这段感情的，至于你怎么想我控制不了，我只要求你一，不要因为我对你表白而忽视我，躲着我，我以后每周都给你打电话，你要是敢不接我的电话我就回来找你，我说到做到！”
　　“你这是在威胁我？”我冷冷的问李雪。
　　“就算是吧！”李雪也不掩饰自己的意图，“早知道如此，我还不如靠省城的大学，那样也可以和你有更多的接触时间，不过距离不是问题，对于我来说只要我认准的东西我就要拥有他，我会全身心的努力，至于结果如何我不管，我不能让自己后悔让自己在以后的生活谴责自己。”
　　“那是自己的事情，如果你愿意在一件根本不可能的事情上浪费精力，我无权去干涉。”我无奈再次劝慰李雪，“小雪，你不要那么固执好不，我真的是没办法接受你的感情，我现在的生活现在的人和以前有很大的变化，我不再是以前的杨光，如果你有更多的时间和我接触你就知道，我变了。”
　　“你说的没错，我就是没有更多的时间和你接触，这是我不能和你那模特秘书相比的地方，但是我以后会有时间和你接触的，一定会有的。”李雪一副绝不放弃的表情。
　　我知道再说没有任何意义，对于感情这种事情只能是靠自己，别人的意见根本不了作用。我轻声问道：“小雪，你吃好了吧？要不我们回去坐坐？”
　　李雪心有不甘，咂了一下嘴忧郁片刻还是同意：“那好吧，我们回去，不过我警告你不要让你那模特秘书来打扰我们，否则我不会给你留面子的。”
　　我真不知道女人是个什么动物，这样无理的要求都能提出来。我苦笑这回答：“好，我知道了！”
　　我和李雪回到公司，迎接我们的是真真一张铁青的脸，看见我们回来真真勉强的挤出一丝笑容：“你们回来了，杨总！”
　　我轻一下头装做没有发现真真的不高兴，“嗯，回来了！”说完后赶紧躲进自己的办公室。
　　李雪笑容满面的对真真道：“范助理，我要晚上才能走，下午就在我哥的办公室待着，麻烦你给我们倒两杯水，谢谢！”说完走进我的办公室，一副自己是主人的样子。
　　我听到李雪的话，头变的老大老大，心里却在盼望夜幕快来临，我好把这难缠的家伙送走。
　　
　　7P7P7P7P网7P


　　正 第一百三十八章 狮子大张口
　　(0R0R0R0R：-- 8:56:00　　：3349)
　　门牙敬告读友：门牙的新作马上上传，届时需要读友们的击和推荐票，门牙将每天都解禁老书的VIP章节，你们的推荐票给新书的越多，门牙解禁《孤儿》的速度就越快！
　　————————————————————————————————————
　　从来没有什么所谓的成功捷径，所以我们完全没有必要去看那些成功人的传记，这样只会误导我们，我们都知道李嘉诚是卖塑料花家的，也都在对他的成功啧啧称赞，可是就是没有人去想他真正的发家是在香港两次房地产崩盘的时候。——胡言乱语
　　——————————————————首发——————————————
　　真真的态度让我胆寒，真真面带微笑的把水端进来客气的对李雪道：“你们慢用，我外边还有事情需要处理，杨总你有什么需要就电话叫我。”真真平静的表情背后隐藏着什么意味这什么我很清楚，这是暴风雨来临之前的预兆。
　　整个下午，我只做一件事情，就是在和李雪叙述我和真真相识到相爱的过程，我尽量让李雪觉得我和真真在一的过程合理。李雪听的很认真，间没有打断我一次，李雪闪烁的目光告诉我她心事重重。
　　李雪没有再与我纠缠，甚至在吃晚饭的时候都没有再提这件事情，李雪开始和我追忆和我在一的那段时间，她还提到在法律事务所工作的刘娜，讥讽我本身就是个惹事的根苗。我开得出李雪是在强颜欢笑，内心也升一股愧疚之感。
　　晚上八我送李雪上车，上车前李雪终于忍不住又哭了，泪水涟涟的李雪口气坚决的对我说：“我不管你怎么想，但是我会坚持，我希望你能慢慢了解我对你的感情，我知道这样对你很不公平，可是如果我不去努力，这样对我是遗憾同样对自己也很不公平。我走了，可是我的心却留在这里！”
　　我没有说话，我不知道自己说什么好，任何的劝慰我觉得都苍白无力，对着坐在火车里李雪挥挥手，火车驶出我的视线，但我知道李雪却没有完全的走出我的心。
　　等我回到商家就看出架势不对，真真竟然等在商家。我不由得开始冒冷汗，在心里盘算着如何对真真和宝梅解释这件事情。我尽量装出一副平静的样子，笑这对真真说：“真真，你怎么这么有时间到家来，什么时间过来的？”
　　真真一脸讥讽道：“我是来看看，某些人是不是别迷昏了头直接跟人家去北京了，没想到还能回来，看来是还算清醒。”
　　我硬着头皮调侃：“看真真说的，这都什么和什么呀？宝梅，你们晚饭吃过了吗？”
　　宝梅还没有回答，真真抢白道：“你也不看看现在几了，还问吃过晚饭没？难道你还没有吃，那你做什么去了？”
　　面对咄咄逼人的真真，我只好采取回避策略。我边上楼边对他们说：“我找我师傅和师伯有事，你们先聊着！”
　　真真目光凶狠的看着我道：“没关系，反正我今天晚上不回去，我和宝梅在客厅等你，你谈万了下来我们再接着谈。”从真真的目光我知道今天无论如何都躲不过去，因为她抱定要审问我的决心。
　　我窜到楼上到了书房，老王和商老正在那闲谈，我得到来使他们很开心，我最近很少同他们谈心，因为公司的事情是在是太多。老王没几句就扯到武术学校的事情上来。“羊羔子，我听你师伯说你想办一所武术学校，这是不是真的，你不会是逗我们两个老东西开心吧？”老王可能对我不放心，他认为我只是在心理上安慰商老。
　　关于这个问题我早就有所准备，我知道他们早晚要问我的。“我说你这么老不相信我，你要不相信的话那总教习的这个职位我就找别人了。”我调侃老王。
　　“那可不行，羊羔子你小子这样说话忒不是东西，我警告你，这个位置必须是我的，否则我和你拼老命，你别笑，你听见没有？”老王立刻拿出一副义愤填膺的样子，急赤白脸的对我说。
　　我笑嘻嘻的对老王道：“你别跟我瞪眼睛，我又没说不让你到学校任职，难道就你一个人可以做总教习，师伯就不可以吗？看把你能的！”
　　“那可不行。”老王当即否定我的说法，“你师伯到时候是校长，这是我们俩已经商量好的事情，他做校长，我做总教习。”
　　老王的话让我不得不正经来，这两个老家伙看来这段时间一直在商量这件事情，他们已经把这事情当成必须要做的事情。可是我这里还没有具体的筹划方案呢，可是我要直接这么说，他们肯定会认为我在敷衍他们，尤其是商老，他会认为我是过河拆桥在利用他的感情达到目的后就变态度。而且商老还把这件事告诉老王，老王可不是一般的人物，对我来说他比任何人都可怕，因为他浑浑谔谔，我根本没办法和他把道理讲清楚。
　　“学校是肯定要办的，这是我们振兴八卦门的机会。”我斟酌这词句，边说边思考怎么说他们才能更容易接受，“不过，现在私人办学是有限制的，我们必须得到政府的同意才可以，所以这事我们不能急还要慢慢来。”
　　“这个你不用操心。”商老马上接过我的话头，“办学手续的问题由我来解决，我甚至可以申请到一块地，我老商这事情还是能办的。我现在需要的是你的资金。杨光，这可是你答应过我的，我都咨询完了，手续没有问题，如果资金不够我们可以先租赁。我不管你怎么弄反正明年开春我们就要正式启动。”
　　商老咄咄逼人的话让我直挠头，怎么商老也变的不讲理了，看来近朱者赤，近墨者黑说的一都没有错，这老王才来几天就把一个大学老师熏陶的如此模样，让我不得不佩服老王的感染力。
　　“这个资金吗，我看应该没什么问题，到时候我尽量筹备。”我含糊的掩饰着自己的不安，人那就不应该经常许愿，尤其是那种对你来说很难实现的愿望，“可是我们的生源在那里？我们如何选材这也是个问题？年龄太小我们不能提供基础的教育，年龄太大又没有什么发展的潜质，我们不是为了赚钱，又不是办速成班，练习武术是个需要时间的活，我们得想个万全之策。”我虽然是在找借口推脱，但说的也都是实情，要真的办武术学校还真不是仅仅有资金就可以解决的问题。
　　老王被我说的眼睛没了神脑袋垂了下去，一副无精打采的样子。商老显然是早有准备，他微微一笑道：“这个我早就有所考虑，我需要的就是你的前期启动资金。我们要办这个学校，武术培训肯定是主要目的，但是基础教育还是要抓来的。我们要发扬八卦门就要从孩子做，所以基础教育是必须的。关于具体的运作我也想好了，我们可以采取这样的战略，就是以富养穷。我们选的孩子不可能都有条件，但我们为了光大师门还必须做赔本的买卖。可是我们又不是慈善机构，也不能让你老拿钱望学校里搭，所以学校必须有自己的造血功能。我是这样想的，首先全日制的娃娃我们要高收费，当然这只是面对富人的，而且我们可以不管其有无发展潜质，我们要的是他们的钱，这个到时候我会控制他们的比例的。其次我们还要开设你说的速成班，主要是针对成人训练的，这样既可以增加我们的收入还可以扩大我们八卦门的知名度，何乐而不为呢！生源的招收我也想了，我不期望孩子里面能出像你这样的人才，但是至少他们可以使我们八卦门人丁兴旺来。至于学校的基础教育我想也不是什么问题，只要有钱还哪呢个没师资吗？其他的细节性工作我还在考虑，我现在就等你的资金到位。”
　　才办个月的时间商老准备了这些的东西，而且考虑的如此全面使我不得不高看商老，看来商老早就准备对我说这些话。我觉得商老的想法很好，以富养穷增加学校自身的造血功能，这是根本，否则学校就成一个无底洞。其他的想法也很符合实际情况，我试探的问商老：“师伯，我想问一下，你前期大约需要多少的资金？”
　　“根据我粗略的估计，大约至少要六百万。”商老毫不费劲的回答。
　　“六百万！”“六百万！”我和老王同时惊呼，老王更是夸张的把嘴张大，大到可以塞进去一个拳头。
　　商老对我们的惊呼他显得很平静，仿佛是他意料之的事情。他没有在意我和老王的表情，继续道：“这还是最少的数字，你知道在省城找个办学的场所要多少钱吗？你知道雇用一个老师要多钱吗？你知道购买学生的备品要多少钱吗？所以，你们没有必要惊讶！”
　　我怎么能不惊讶，这老头是要做什么呀？开个武术学校要六百万，我开个集团公司也不需要这么多呀！商老简直是狮子大张口。这不是要我命吗，公司现在还到处需要资金，我上那给他弄六百万的钱去呀？
　　


　　正 第一百三十九章 美女审问
　　(8O8O8O8O：--11 9:27:00　　：3472)
　　门牙的新书已经上传了，门牙希望得到大家的支持，击，推荐，收藏，门牙希望一样都不少。门牙的新书叫《金融风云》，笔名用的不是门牙，是单博，单博就是门牙的本名。希望读友用几分钟时间看一下门牙的新书，只需要用一秒的时间击下面的作家推荐作品就可以，门牙在这里先谢谢大家!
　　——————————————————————————
　　对于很多人来说有梦想和期待是件很幸福的事情，至于自己的梦想和期待是不是真的能实现，随着时间的推移其实他们自己都已经不在意了。——胡言乱语
　　————————————————首发——————————————
　　“六百万，师伯，好像的确是多了。”我慎重的回答商老，“一下子动用这么多的资金。。。。。。”我必须实话实说，因为这对我来说真的是难度太大。
　　“我又没有说都让你出，我自己也会想些办法。”商老突然笑着对我说，“你不要紧张，我说的数字虽然庞大，但是我自己会解决一部分的，银行我们还可以申请一部分贷款，我实际需要你提供的资金不会超过两百万，而且我可以保证你投资不会没有回报，我和你说这些都是经过我咨询专业人氏得到的，不是我一个人闭门造车弄的。”
　　我被商老说的脸微微发红，我不是守财奴，但是我现在需要钱的地方很多，况且商氏实际上并不属于我一个人的，即使能调动那么多的资金我也不能一个人作主的。现在商老把数字降低三分之二，可是我还是有一定难度的。公司的实际情况我是了解的，两百万可能不是问题，关键是我如何说服大家，不能让大家认为我刚上任就开始疯狂的为自己做事情，为了自己的利益而不顾全大家的感受。
　　“师伯，两百万应该没有什么问题，可是我必须要说服公司的人，我希望你能理解我的难处，现在公司各方面也都在用钱。”我道出自己的难处后正色道，“不过，我一定会努力的，只要您这方面没问题，我那的资金就不会有问题。”我这样说其实是硬这头皮答应的，我不想让商老失望，再说我继承的一切本来就是商大哥的，严格上来说本来就是人家商家的，我再唧唧歪歪就有于情于理都不合时宜，估计就是商大哥在他也无法拒绝商老的要求。我在心里盘算这如何筹集这份资金，如何说服公司的人。
　　本来是上楼躲灾的，没想到楼上也给我出难题，我应付几据后赶紧逃离现场重新回到狼窝。我走下楼来到客厅，真真虎视眈眈的盯着我，宝梅看我的眼神也比较复杂，我感觉浑身都不舒服，毛孔痒痒的。我坐在沙发上，促不安地在沙发上扭动着，好像屁股底下硌了一颗石头，又好像身上什么地方痒痒当着人面不好意思挠。
　　“羊羊你身上有虱子呀？”真真不客气的问我。
　　我红着脸尴尬的回答：“你说什么呢？”
　　“羊羊，扭来扭去的，你干什么？心虚是吧！”真真咄咄逼人的问我。
　　“我有什么心虚的。”我干笑一声道，“李雪只是我的一个老乡，我在镇里开小卖店的时候他爸爸教我不少的化知识，说来她还算我的一个小师妹呢！真真我看你是多心了。”
　　“不心虚你解释什么？我问你李雪的事情了吗？你不知道解释就是掩饰吗？”真真没有给我留一的面子，说话象刀一样，刀刀刺在我的痛处。
　　“我。。。。”
　　“你什么你呀？你就是没安好心。”
　　宝梅见我被真真逼的说不话来，及时的为我解围：“真真姐，你真是做什么呀？就是过堂你得让师哥吧话说完那。”宝梅的嘴角挂这笑容，眼睛里却一笑意也没有，她也很关心我和李雪是什么关系。
　　这种场合这样的局面，说任何的话做任何的解释都没意义，所以我闭上嘴不说话。我吧心态平静下来做出一副坦然的样子，佛家云：本来无一物，何故惹尘埃！我和李雪之间本来就没有什么，即使有也是李雪的一厢情愿，我根本没这个想法，我越是解释真真和宝梅越以为我和李雪之间有问题。真真和宝梅还不知道小翠的事情，要是知道他们可能反应会更激烈，我现在已经够烦了，那里还会考虑李雪的感情。
　　我的沉默让真真很不高兴，真真故意提高声音分贝问我：“你怎么不说话了，沉默代表什么？是反抗呀？还是默认呀？”
　　我内心很矛盾，烦躁的我陪着笑脸回答：“你让我说什么呀？我说什么你都不相信，还不如不说话。”
　　真真的眼睛瞪的如同铜铃，眼睛里仿佛也要冒出火来，愤怒的真真马上就要爆发。宝梅平静而沉缓的说：“师哥，你别多心，我们也是关心你。难道我们连知情权都没有了吗？你要知道现在你是我们大家的依靠，我们能不关心你吗？”
　　宝梅含蓄的道出我是她和真真的希望和依靠，因为她们吧自己都当成我的女人，她们认为自己有知道李雪和我什么关心的权利。关于这我心里很清楚，真真从最初排斥宝梅到接受宝梅，最后竟然和宝梅结成统一战线共同来对付我。俩女人之间虽然现在还偶有吃醋现象，但对待李雪这个“外敌”她们空前一致的达成统一。
　　我知道自己不能再沉默，对李雪这件事情我必须给他们一个满意的解释和交代，否则她们是不会放过我的。我调整一下坐姿尽量让自己感觉更舒服一正色的对她们道：“我郑重声明，我和李雪之间没有任何关系，最近两年我们只见过两面，上次是回家接老王的时候看见她的，再有就是这次。你说我们能有什么关系，我看你们是多心了。”
　　“我们多心了？”真真不屑的对我说，“我看多心的不是我们，应该是嘴上的小师妹吧，我是女人我还能看不出来她对你有意思，从她对我的态度我就能感觉到她心里有你。还小师妹呢，当年你和我说宝梅的时候不是一样，说什么你和宝梅之间只是。。。。。”说到这里真真感觉到自己说多了及时的收住。
　　宝梅的脸瞬间变的通红，不过真真的话无疑是承认我和宝梅的关系并已经接受这个事实。宝梅嗔怒道：“真真姐你怎么又扯到我身上了，我们现在的话题是那个李雪，你不要偏离心思想，我们今天的议题是李雪。”
　　“哼，我想在想想你们还生气呢！”真真假装自己在意的样子，“背着我你们说不定做过什么呢？”
　　宝梅一听就不干，略带讽刺的反驳真真：“真真姐你这样说就不对了，我和师哥可什么都没有做过，倒是你自己和师哥可能有些不清不白。”宝梅说完吧目光投向我，颇有深意的盯着我仿佛是让我站出来证明她说话的真实性。
　　我把头扭向一边，我谁也不想帮，我谁也不敢帮。对于我来说这个时候不说话是最好的选择，不管我帮那一个另一个都不会放过我的。而且她们两要是“内战”，那我就可以乐得逍遥，至少她们不会追问李雪的事情。
　　真真一听宝梅这么说话，脸涨的通红急赤白脸的说：“宝梅，你说这话什么意思，我和羊羊可什么都没有，我们之间更是清白的，不信你可以问羊羊。羊羊，我问你，你是不是和宝梅胡说什么了？”
　　我假装没有听见真真问我，依然盯着楼梯不说话，我是多么希望这时候老王、商老或者殿杰能出现，那样我就不会处在这样尴尬的境界。可以他们谁都没出现，真真愤怒的声音却再次响。
　　“羊羊，我问你话那，你没听见吗？”真真的语气里充满火药味道。
　　我知道真真有恼羞成怒，她不敢吧宝梅怎么样，所以吧矛头指向我。我顺从的把头扭回来，一脸无辜的回答：“你问我，你问我什么了？我没听见呀？”
　　“装，装什么装！我就当你没听见，我再问你一遍，你是不是和宝梅胡说我们之间的事情了？”真真被我的表情弄的抓狂，如果不是宝梅在真真可能已经扬自己的粉拳向我扑过来。不过真真激动之间有口不择言，任谁都能从她的言语间听得出来我们已经有关系了。
　　宝梅轻蔑的看着我们两个，嘴角挂着冷笑。真真现在吧怒火全部撒到我身上，目光如一样盯着我等着我回答，好像只要我否认我们之间发生过什么自己就清白了。咳，这分明是此地无银三百两，宝梅的目光已经告诉我她把这件事情当成事实对待了。
　　可是真真的话我必须回答，我皱着眉头道：“我没和宝梅说过什么？我都不知道你们在说什么？”
　　“你长耳朵是做什么的，我们说什么你不知道，你到底在想些什么？”真真有歇斯底里，几乎是用尽全身的力量对我喊叫。
　　宝梅看出来真真有恼怒了，噗哧的一下笑出声来，“真真姐，你怎么了？我又没有说什么，是你先提我的。再说了你就和师哥有关系也正常呀！你怎么还急眼了！”
　　“我没急眼，我急什么眼。”真真也觉得自己有过于激动，宝梅的话让她及时的平静下来，真真突然惊讶的说：“宝梅，我们是要问他问题呀，他的问题还没解释清楚呢，我们吵什么呀，羊羊，老实交代你自己的问题，否则。。。。”
　　8O8O8O8O网8O


　　正 第一百四十章 二十七把手枪
　　(5I5I5I5I：--12 9:00:00　　：3518)
　　各位读友，门牙的新作已经上传了，需要大家的支持，书名也已经更改为《贴身经理人》，《贴身》依然延续了都市风格，不过主角的个性肯定要比杨光酷，请大家击上面的链接即可，门牙需要读友把推荐票投到新书上去。门牙承诺，你们的给新书的推荐越多，《孤儿》的解禁就越快，谢谢大家，希望多支持新书！！
　　——————————————————————————
　　少做一幻想，多做一准备，因为机会不会无缘无故的降临到你头上，有做梦的时间可以做很多的事情，总是幻想着明天会有什么好事临头的人是最没出息的。——胡言乱语
　　——————————————————首发————————————
　　宝梅也反应过来今天他们的目标比是对方而是我，宝梅也不再攻击真真，她们把目光齐齐的投向我等待我回答。
　　“我真没有什么好说的，李雪真的只是我一个普通的老乡，人家还只是个孩子你们就不要再瞎怀疑了好不好！”我一脸的真诚并且摆出一副无辜被冤枉的样子，表情也及其的委屈。我知道就是打死也不能承认和李雪有任何的关系，至于李雪对我的表白就更不能对她们说了，现在她们还只是怀疑而已，要是我口风稍微有所松动，立刻暴风雨就会降临我的头上。
　　“孩子！”真真是绝对不会放过攻击我的机会，“如果她算是个孩子，那我和宝梅算什么，还孩子呢，你也好意思说。”
　　我支吾着不知道再说什么好，宝梅看我的样子知道再问下去也不会有什么结果，宝梅语重心长不无担忧的对我说：“师哥，我相信你和那个李雪没有什么，可你也要理解真真姐，她是关心你才会显得有写激动，但是你也要知道她有这个权利，这好像不用我跟你解释吧！师哥你现在是个有责任的人，一定要注意影响呀！”
　　宝梅的话把责任都推给真真，弄的真真瞪着眼睛看着宝梅。也是难道宝梅就不关心，她倒是推的一干二净而且还做好人，真真显然很不满意嘟着嘴不说话。
　　我看审讯也差不多了，看她们的意思也没有继续下去的必要了，要是再不找个理由撤退，就是我自己的智商存在问题了。“你们先坐着，我有累了我先休息了。”说完我不待她们统一仓皇的逃离了现场。
　　之后的日子很平静，一周后我竟然接到唐百川的电话，唐百川约我谈话地竟然也是个茶楼。我不明白为什么在北方，本来人们品茶的技术就很差，可是一谈事情偏要选择这个雅的地方，两个糙老爷们捏着那个小茶杯，怎么想怎么别扭。
　　唐百川有请我怎么敢不遵从，那日我早早赶到约会的茶楼等待唐百川。显然唐百川不是个守时的人，他足足迟到了一个半小时。对于唐百川的迟到我早就有心里准备，他这样的人随时都有可能有事情，就是唐百川爽约我都不会觉得意外。
　　唐百川风风火火的走进包间，额头带着微微渗出的汗水，唐百川一把抓过我特意要的大玻璃杯茶就是一通猛灌，咕咚咕咚的声音随着唐百川喉结的上下蠕动不绝于耳。杯子终于离开唐百川的嘴唇，唐百川长长的出了一口一屁股坐在我对面的位置上，胸膛仍然伏不定。唐百川目光炯炯的盯着我，眼神很是复杂好像要把我看穿，又仿佛是在琢磨着我什么。
　　我嘴角带笑目光坦荡的迎向唐百川，我们在互相猜测对方在想些什么。大约过了能有两分钟，唐百川的眼神开始变化，嘴角也凝结出一丝笑意出来，唐百川吧身子坐直先是开口解释自己迟到的原因：“小师弟，刚刚省委突然有命召见，师兄我不得不去所以才会来晚，你不会介意吧？”
　　“我当然不会介意的，唐师兄，您现在主管这省里的治安，保护这全省近四千万的人民，您能在百忙之接见我这个白丁我已经深感荣幸了，那里还会介意呢！”唐百川一声小师弟告诉我他对我最近的表现肯定是很满意的，所以我说话也变的轻松来，调侃的意味也就浓了。
　　唐百川被我说的嘿嘿一笑，不过他立刻颇为玩味的看着我道：“小师弟，根据我的线报，你应该已经掌握了南城帮的主导权，师兄我快人快语有件事情我不得不问你一下，不知道小师弟能否如实相告。”
　　“唐师兄您请讲，但凡师弟我知道的，知无不言，言无不尽。”我继续着自己调侃的口气。
　　“那么好，小师弟，师兄我我的原则一直坦白从宽，抗拒从严，那么今天师兄我就采取言者无罪怎么样？”唐百川眼的笑意渐渐浓来，他好像是个猎人我已经踏入了他的陷阱。
　　“唐师兄，我们就不要再打机锋了，你有什么问题尽管问我，师弟我一定如实相告的。”我正色的对唐百川道。
　　“好，师弟既然你这么说那我就不客气了。”唐百川收笑容一本正经的对我说，“根据我的线报，你收服南城帮那天还收缴了五四手枪二十七把，我现在想知道这批武器你是收藏了呢？还是又转手了呢？”
　　唐百川的话让我心惊不已，冷汗瞬间从额头渗出，唐百川知道南城帮的事情我不吃惊，可是连我从豹子手缴获枪支的数目他都那么清楚，那么我那天的所作所为他都应该是一清二楚了。我身边有他的人？一个恶念头在我心头升，唐百川竟然在我身边安插这人，我不由的紧张来，看来瞒肯定是瞒不过去了，人家掌握的信息肯定不只这么一，可能会更多。
　　其实那天后，我就吩咐阿威吧枪支妥善的收藏来，对于那批枪支在我手都快成心病了，那是烫手山芋，扔出去不是放在自己手里肯定是个问题，如今唐百川问，肯定是要问哦交出这批东西来。
　　我先没有说枪支的事情，装着平静的样子问道：“唐师兄还真是瞧得师弟，看来我身边一定是有你的人，我所作所为肯定是都在你的掌握之，我想问问师兄您，为什么到现在才来问我这件事情。”我很想知道唐百川为什么要等这么久才来问我，按道理他应该早就找到我，如果我不交他完全可以把我拘捕。
　　唐百川很有深意的笑这我对我说：“安插人在你身边，这事情我还没有做，不过你那天的动静闹的那么大，肯定是隐瞒不住的，至于想了解一些当时的情况，出动两个分局的同志就能搞定。所以你不必猜测是谁吧消息透露给我，因为你的人也有犯到我们手的时候，那么为了自己逃脱制裁，肯定要给我们留下有用的信息，这也是我们之间的潜规则吗？这样我不追究你的问题，你也不要再问我的问题，怎么样？说说你怎么处理的那些枪支，这才是我最关心的问题。”
　　我知道今天是躲不过去了，只好外强干做出一副毫无畏惧的样子，还干笑了两声：“既然唐师兄说不追究那我就放心了，现在那批东西都被我安置在一个安全的地方。师兄，我实话实说那东西现在是我最愁的，我也不知道怎么处理，直接交到你们手里，我肯定要有个解释，而且还会连累我们很多的兄弟，可是放在我手里更让我难受，现在您已经知道，您说我该怎么办？”我把皮球直接踢给唐百川，我想看看唐百川到底是个什么态度。
　　唐百川的脸变的肃然来，声音也变的寒冷来：“小师弟，你做了什么我是一清二楚的，豹子什么下场我更知道。关于豹子我不想多管，那是你们帮内的事情，况且他落得那个下场也是罪有应得，既然他已经无法在为非作歹了我就放过他。可以那批枪我是无论如何也不能放过的，那是个定时炸弹，有可能将你我都炸的粉身碎骨。这批东西，小师弟你必须给我交出来，我应给你时间了，难道你还没有相出个万全的策略来吗？”唐百川的言语隐隐流露着不满，甚至有种恨铁不成钢的感觉。
　　我苦笑着回答唐百川：“师兄，我一直在考虑这个问题，我也没有更好的办法，交出来总要有个理由吧，偷的？抢的？我怎么说你们才能相信？要是直接吧实情告诉你们，你们南城帮手牵连的人数可就多了，再说那我自己怎么办，师兄你也要考虑我的难处呀，师弟我也是人在江湖身不由己呀！师兄，你划出个道来，师弟我咬着牙也要让您满意！”唐百川的话让我感觉到他是在维护我的，要不也不会等事情过了这么久才找我谈话，所以我之能让唐百川来决定这件事情该怎么做，现在是我为鱼肉人为刀俎，人在屋檐下怎能不低头。
　　唐百川目光深邃的盯着我，久久没有说话，他在分辨我说话的真实性，虽然上次我征服了他得到他的赏识，而且还有商老的情面，可是我们毕竟是两条路上的人呢，严格来说自古就是对头。
　　“好，我就当你是为了保护帮内的兄弟，那么作为师兄我就帮你这一次，这样，你把这批东西给我藏到一个僻静的地方，然后打电话通知我，我安排人把东西收缴，至于其他的事情由我们来处理。师弟，师兄我这是在违规做事情，我也知道即使我不这么处理你也有办法逃脱，因为枪支本来就不是你弄的，可能你也会找人拉顶罪，但我至少可以借这个打击你们南城帮，温保华可不是我，要是让他来执行，估计他会把你紧紧逼住，你想做什么都不会太如意的。”唐百川不无威胁的对我说，同时他还买了我一个大人情。
　　


　　正 第一百四十一章 统一黑帮的想法
　　(7G7G7G7G：--13 17:47:00　　：4515)
　　看来，门牙的努力解禁是一意义也没有，诸多的读友都不去《贴身经理人》那边看看，击和推荐少的可怜。我很奇怪，难道读友们就不能多拿出哪怕几秒钟时间去看看门牙的新书，门牙就这么要求，我过分吗？
　　对了下周《贴身经理人》每涨三百推荐票，么呀在每天解禁一章的基础上再多解禁一章《孤儿》。
　　贴身是门牙用另一个笔名单博写的，不是推荐别人的作品。
　　————————————————————
　　爱情比金钱难得的地方在于，金钱可以量化而爱情不能。金钱可以买来女人，但金钱不能买来爱情。——胡言乱语
　　——————————————首发————————————————
　　“师兄，您这样说让师弟我感激不尽，您这样维护着我叫师弟我如何是好呀！”虽然这时候说这样的话显得很假，显得很苍白无力，但是我一时之间也找不到更合适的话来。
　　唐百川把手微微抬高，制止我说下去：“师弟，今天就你我两个，我就跟你实话实说，我和老齐当时的确是看在老师的面子上勉强接受你的，我和老齐毕竟是党的干部，我不否认我们党内也有着这样那样的人，但做到我和老齐的位置后其实根本没有必要再去贪污再去腐败，我们业务是想踏踏实实的为党为国家为人民做实事。你那天的一番理论，我和老齐都很赞同的，尤其是对我震撼很大，你的所谓的威胁论调确实是我的心病，是的黑社会我们根本打不净的，我们要做的更多是平衡关系，制裁不是目的是为了使社会得到更多的安宁。我听了你的话后，我考虑了很多天后就决定了一件事情，不知道你有没有兴趣知道？”
　　唐百川的话让我不由一愣，他决定的事情为什么要告诉我，而且还问我有没有兴趣，看来这件事情肯定是和我有关，那应该是什么事情呢我不由在心内思索。可是唐百川的话我又不能不回答。
　　“师兄，我不知道你说的是什么事情，如果方便你就说说我来听听。”我慎重的回答唐百川，我的直觉告诉自己唐百川要说的事情一定很重要，今天唐百川约我来谈话可能最主要的不是那二十七把手枪的事，而是他现在要说的事情。
　　唐百川的神情严肃来，他倒了一杯茶水喝了一口后缓缓的开口道：“我们上次的谈话，你告诉了我一件事情，黑社会是人的一种生存方式，靠我们警察的打击是根本不能根除的，这是不现实的目标，因为黑社会已经存在的千百年。我们现在能做的只能是打击加疏导，而在我看来疏导要比打击重要的多，不知道师弟你认为我的看法是否正确？”
　　我不知道唐百川旧话重提是什么意思，这本来就是我们上次谈话的内容，而且还是我讽刺唐百川的时候说的话，唐百川今天同我讲这个到底是什么意思？我头没有说话，我知道唐百川一定还有下。
　　唐百川神色越来越凝重，声音也变的低沉来：“现在省城的黑帮情况我想你也了解，五大势力并存，那么问题也就随之而来了，南北城去年打了一年，最后以宝亮的被害结束，说到底还不是因为利益。最近汽车城那边和西城又有矛盾，汽车城那边放话出来要干掉西城的阿正，两帮现在已经在周边的地区摩擦不断。你们南城刚刚权利交替，虽然暂时和北城放下恩怨，但是东城又对你们虎视眈眈，雷鹏那小子绝对不是什么好鸟，我提醒你注意一下他也防备一下他。现在最老实的竟然是北城的刘天成，这小子倒真的是想全力在经济领域发展，可是他在站前和两条批发街的势力还依旧如故，没有任何的调整迹象，我这里关于他的案件可谓堆积如山。咳，现在是表面平静，其实危机重重，宝亮的被害打破了某种平衡，原来南城和西城关系不错，所以汽车城那边还有所顾及，现在南城易主，汽车城马上不甘寂寞开始和西城摩擦。而宝亮活着的时候东城也只是老实的守着自己的地盘，可现在呢，雷鹏的主要目标就是你。师弟，按我的分析，你现在最不用担心的反而是北城的刘天成，我看他根本没有想和你发生冲突的迹象。而其他的人我可就不敢保证了，阿正的西城要是同汽车城那边发生冲突你帮不帮？雷鹏要是侵入你们南城的地盘你又怎么处理？这是你当前要面临的问题。”
　　唐百川的一番分析又让我冷汗淋淋，我原来以为自己不去招惹别人，之需要专心发展自己就可以，可是唐百川的分析告诉我，你虽然没有想法去吞并别人，可别人都在把你当成嘴边的肉。按唐百川的话，东城雷鹏好像已经盯上我了，最近可能就会对我有所动作。雷鹏，就那个大个子，他到底想做什么，欺负我是个新人，那他可想错了，我的原则是人不犯我我不犯人，雷鹏要是敢惹我，哼，我会让他好看的。自从和北城刘天成两次交锋以后，我就发现在黑社会没有道理可言，凭的就是你的拳头你的暴力程度，你只有表现的比他更狠更彪悍，他才会怕你才会对你有所恐惧。
　　我还是没有弄明白唐百川的意思，唐百川告诉我这些目的是什么？我笑了笑避重就轻的回答：“师兄，我刚刚吧南城自己的事情处理完，而且我也不想去招惹别人，至于雷鹏他们怎么想怎么做是他们的事情和我无关，西城和汽车城的事情好像是他们自己的事，我更没有插手的权利，要说管也应该是师兄你的事情呀！”
　　唐百川若有所思的说：“所谓兔死狐悲呀！汽车城要不是因为南城和西城的结盟，可能早就对西城动手，雷鹏要是不是因为南城和西城的关系，也不会等到现在才对南城动作。我想这简单的道理师弟你不会不知道吧。而北城刘天成的势力之大不是你们四城所能比拟的，人家的背后是谁你也很清楚。居安思危，师弟，南城的位置你是做稳了，可是并不等于你就在省城的黑社会当站稳了脚跟，你的资历还太浅，应该说在他们眼里你还只是个嫩青。”
　　我知道唐百川说的没有错，他这样说绝对不是在贬低我，唐百川说的都是事实。听了唐百川的话，我嘿嘿一笑反问道：“师兄，那么在你眼我是什么？是不是也是个嫩青呢？”
　　唐百川目不转睛的盯着我，唐百川今天莫名其妙的表现的很严肃，我发现身为笑面虎的他今天很少流露笑意。我在等待唐百川的回答，我还真想知道唐百川对我的真实看法。
　　“师弟，说实话，对于你师兄我真的是看不清，我唐百川也算是阅人无数，但你亦正亦邪让我琢磨不透。”唐百川长叹一口气回答，“要是没有老师的关系，我还真不愿意和你这种人沾上关系，因为你说不定那天就给我捅个天大的篓子。就说南城的事情，二十七把手枪，知道的人又那么多，可你的处理方式就很不得当，要不是我在间压着，估计温保华早就杀到商氏把你逮捕。可是你在短短的时间就聚集一批退役的特种兵，可见足智多谋遇事都有所准备，假以时日你的发展不可限量，但是前提条件是你要跟我合作。”
　　“跟您合作，师兄，您不是在跟我说笑吧？”我大吃一惊，唐百川的话越来越让我迷糊，他到底想说什么？
　　“说笑，我一天有忙不完的事情，我会有时间和你跑到茶楼来说笑？”唐百川冷笑一声道。
　　“那师兄想让师弟做什么？师兄你就不要兜圈子直接吩咐就是，反正我要想在省城混，肯定是在你的五指山下，我就是孙猴子也逃不出你如来的手掌心。”我半开玩笑半讽刺的对唐百川说。
　　“很简单，我要你配合我统一省城黑帮，我以后只想看到省城有一个老大，那个人就是你！”唐百川的眼神变得异常凶狠，一字一顿的对我说。
　　“什么？统一省城黑帮？”我惊呼道。我的心开始狂跳，唐百川的话让我感觉到慌乱。我不知道唐百川为什么要同我说这样的话，这话要是出自和尚的口我一都不意外，和尚一向是卖呆不嫌注大的人，可是这是唐百川在说，唐百川是什么人，他是主管全省警察的老大是一省的公安厅厅长，他竟然说要我配合他统一省城的黑帮，你说我能不震惊吗！
　　“你不用感觉到吃惊，我觉得这没什么大不了的，这段时间我一直在考虑这个问题。省城现在之所以暗流涌动，就是因为五大势力并存，以前我考虑的是让他们互相牵制这样事情就会少，所以我没有主动打掉他们其一家。可是宝亮被害就想一条导火索，现在情况比较紧急，稍有不注意就会有黑帮火拼，我不能不采取措施对付你们。我有考虑你那天说过的话，既然我不能完全把你们全部消灭，那么我还不如把一家捧大，这样反而问题会更少一。你们五大势力之间之所以斗争，还不是因为利益问题。我想还不如统一由一个人来领导那样问题反而会少一。而五大势力种我最看好你和刘天成，看好你有老师的原因也有你自己的原因。刘天成确实也是个人物，但是他不会为我所用，所以我只能选择你。你的条件虽然不如刘天成但你的潜力要不比他大。而最为重要的一是我赏识你、信任你。”唐百川终于把自己的心里话说出来了，他今天约我谈话的目的就这个。
　　我嘿嘿一笑道：“师兄，你太看的师弟我了，我只是个平凡的人，这样的宏图大志师弟我从来没有想过，我现在只想管好我南城的事情，其他的事情我现在想都不想。”
　　我基本上是直接拒绝了唐百川的邀请，对于唐百川的邀请我一兴趣都没有。统一省城黑帮，这好像并不是我的兴趣所在，我要做的只是让我身边的人幸福，如果说让我做省城首富我可能会更感兴趣一。统一黑帮？唐百川不会以为我真的对当黑社会很感兴趣吧？
　　我的态度显然出乎唐百川的预料，他诧异的目光告诉我他不理解我为什么会拒绝。我的不合作让气氛顿时冷下来，唐百川沉默半晌后开口道：“师弟，我希望你能理解我的处境，我这样做虽然有利用的嫌疑，但是从根本上来说也是为你好。你现在的处境我可能比你还清楚，虽然你平息了南城内部的问题，可是其他的势力无时不刻在虎视眈眈的盯着你，他们都想吞并你们。我跟你透个消息，南城拆迁的事情雷鹏和刘天成都有意向，而且都通过熟悉的人找到老齐了。我不知道我说这些能不能让你感觉到自己现在的处境是个什么状态，并没有你想象你们乐观，小师弟！”
　　唐百川的话又让我开始担心，我知道唐百川说这些不仅仅是为了给我敲警钟，他没有必要和我说谎，刘天成早就介入建筑，南城拆迁这样的肥肉我想的到刘天成自然不会看不见。可是没想到雷鹏也想来分杯羹，看来雷鹏的野心也不小，而且雷鹏的志向肯定不仅仅在此，可能还有更多的想法，豹子之前和他联系可能也与此有关。
　　我沉吟一下道：“师兄，我不知道怎么和你表达我的意思。我接手南城本来就是被逼的，我的本意是根本不想进入黑社会。。。。。。”
　　“但是你现在已经进来了，而且你已经是南城的老大了，这是无法改变的事实！”唐百川打断我很不客气的说，“我知道你想说什么，你那天和老齐我们俩谈的核心内容就是发展经济，我也知道你的志向是做商人而不是做黑社会老大。可是师弟你要明白，不管你承认不承认，不管你愿意不愿意，你现在已经身在局，我可以不客气的说，你要是不吃掉他们，他们迟早会吃掉你。”
　　我不禁愕然，是呀，我没有伤人意可是别人却有虎狼心，不管我有没有这想法，其他势力都不会放过我。而且看唐百川的意思即使我不答应他，他也要找个人代替我的位置来统一省城的黑帮，在唐百川认为，现在局面混乱的根源就是因为多股势力并存，唐百川已经下定决心要改变这种局面，他找我谈话只是开始而已。
　　我诚恳的对唐百川道：“师兄，我现在思绪很乱，一时间我还理不出头绪来。这样您给我几天考虑时间行不？”
　　
　　7G7G7G7G网7G


　　正 第一百四十二章 开始报仇
　　(2L2L2L2L：--15 0:08:00　　：3634)
　　门牙通告：门牙不讳言，积极的解禁《孤儿》是为了给《贴身经理人》拉票，可是我已经连续的解禁一周多的时间了，但是《贴身经理人》的击和推荐和收藏都没有看到大家去帮一把忙。《孤儿》已经结束了，我会一直把《孤儿》解禁完的。《孤儿》已经不需要推荐票了，可是《贴身经理人》这周冲榜，需要大量的推荐票和击、收藏。我希望，我再次希望大家能帮帮门牙，把投给《孤儿》的推荐票投给《贴身经理人》，门牙将不胜感激，作为回报，贴身如果下周内能得到大家的帮助，每增加三百票，门牙在每天解禁的基础上，再多解禁一章。同时如果门牙看不到大家的帮助，那么《孤儿的解禁将按照以前的一个月四到八章速度来解禁，一切就看读友们支持《贴身经理人》程度了，你的票越多，门牙的解禁速速越快。门牙再次解释，《替身经理人》是门牙的作品，只是用单博的笔名写的，希望大家支持。
　　——————————————————
　　人最大的敌人就是自己，准确的说应该是自己的欲望。如果你不能战胜自己，不能好好的克制自己的欲望，那么成功虽然离你很近，但是永远都可望而不及。——胡言乱语
　　————————————————首发————————————————
　　唐百川并没有咄咄逼人，见我的口气有所松动唐百川的脸色也变得好来恢复笑面虎的本色。唐百川嘿嘿一笑道：“师弟还是个谨慎之人，好，考虑没有问题，可是你先把枪的问题给我解决了。”
　　唐百川这个要求我没有办法拒绝，自己的把柄还捏在人家手里，竟然就敢拒绝被人的邀请。我尴尬一笑回答：“没问题的师兄，明天我就把事情办好，您放心！”
　　唐百川没有继续和我多说，直接告辞，而且唐百川极其“无耻”的先走了，茶楼的单也是我买的。
　　我在当夜就吩咐阿威把枪支安排在郊区外一个隐蔽地，并连夜通知唐百川枪支隐藏的地。唐百川怎么处理的这件事情我并不知道，但第二天并没有这些枪支被发现的消息传出。
　　接下来我的主要精力我放在新公司的组建上，关于新公司的组建胡律师一手操办。我们的资金注册肯定是不够的，但是胡律师这样的老油条钻这样的法律空子，打这样的擦边球是很轻松的事情。而且胡律师跟各方面的关系也相处的很好，公司短短的时间内就成立。新公司的名字是由我来拟定的，考虑到成立心公司的目的，我把公司的名字定为天泰集团。至于公司名字的寓意我还真没有考虑，只是胡律师问我的时候我随口回答的。
　　在胡律师办这件事情的同时，我也办了一件事情，这件事情是我一直想办的事情，要不是有着这样那样的事情牵制着，我早就把它处理。如今我终于空出时间来处理这件事情，这也算是我对关心那件事的所有人的一个交代。
　　那天下午我接到阿威的电话，电话的内容很简单：“杨总，事情已经办好，您现在就可以过来了。”
　　我接到阿威的电话，嘴角露出残酷的笑容，我等待这一刻也已经很久了。我叫来真真，吧早就编好的谎话对真真说了一遍，然后让陈平开车前往商大哥生前常去的那个小农场。一路上我的牙咬的咯嘣响，因为即将面对的这个人不仅是我的仇人，而且是我们南城帮所有人的仇人，因为他就是王祥。
　　我让阿威派人盯王祥有一段时间了，本来我还没想这么早对他动手，因为我还不想因为王祥和北城和刘天成吧关系闹僵。可是那天唐百川和我谈完话后，我思考了几天后决定答应唐百川的邀请，虽然我对统一省城黑帮没有多大兴趣，但是唐百川话里话外的威胁到，如果我不统一他的邀请，你们南城的拆迁权对我来说就是个恶泡影，因为唐百川肯定要捧一个人出来主持省城以后的黑帮大局。而对于我来说，南城拆迁权是势在必得的，因为它涉及到我很多的运作，首当其冲的就是公司的发展，其次是全体人员的安置，最后就是家里那两个老家伙的要求——办武术学校。一系列的运作都需要南城拆迁来支撑，所以我必须拿下南城拆迁的权利。
　　唐百川的话还让我明白省城现在的局势，并不是我只想发展商业就可以解决的问题，各大势力都在紧盯这我们，有的势力更是居心叵测，即使我不触犯他们的既在利益他们一样不会放过我，因为我所在的南城即将成为省城新的经济增长，尤其是我作为一个新人刚刚上位，他们肯定不会放过这个削弱南城帮的机会，如果条件成熟他们会毫不犹豫的吞掉南城帮。与其被动挨打还不如主动出击，而且听唐百川的口风，如果我答应他的邀请，你们他会竭尽全力的帮助我。我现在并不是野心有多大，关键是时局让我不得不去那么做。
　　所以我第一个决定的事情就是把王祥拿下，因为他是杀害商大哥的直接参与者，对于我来说我恨他入骨。阿威现在已经在南城站稳脚跟，正在逐步的实行我的新政策。那天我对阿威宣布，让他把王祥拿下，我明显的听的出阿威的喘气声都有变粗。相对于他来说，这是我的一个转变，我在他们眼里一直是个偏软的角色，任何时候都是先考虑明哲保身的人。我宣布动王祥给他们一个明显的信号，我准备完毕现在要开始出击。
　　商大哥的那个农场在他生前一直作为他休闲的场所，商大哥死后我一直保持着那里的原貌，因为商大哥的坟就埋在不远处的山上。我跨进农场的一刹那闭上眼睛，仿佛看见商大哥就站在我面前，我轻声对着面前的空气道：“大哥，从这一刻开始就是我的复仇时刻开始，您放心每一个参与此事的人我都不会放过他们。”
　　走进屋内我就看见被捆的结结实实的王祥，王祥的面部有擦伤，嘴里被塞了一团肮脏的棉质之物，身上的衣服也多处破裂，看来阿威在抓王祥的时候也颇费一番劲。再看阿威和冯永富身上的衣服也有破碎之处，冯永富的左脸肿的老高，阿威的左臂好像也受了轻伤，他们显然是经过一番恶斗才把王祥制服。
　　抓王祥的事情我不想让太多的人知道，所以执行任务的人只有阿威和冯永富，我觉得他们俩对付一个已经废了一只胳膊的王祥应该很轻松，可是我显然是低估了王祥的实力，这样我对铁掌帮的实力不得不重新评估。
　　“杨总，您来了！”阿威抢前一步，“没想到这家伙的武功不弱，要不是他废了一条胳膊，我和永富还很难把他拿下。”
　　冯永富则一脸不服气的对我说：“杨总，您别看我这个样子，这家伙肋骨至少被我打断三根，妈的我这是不小心被他扫了一下。”说完不自然的摸摸自己被打肿的半边脸。
　　我没有回答他们的话死盯着王祥，王祥的眼充满愤怒开始和我对视。我冷冷的一笑道：“把他嘴里的东西弄出来，我要和他说话。”
　　冯永富上前把王祥嘴里的东西拽出来，原来是一双破袜子。王祥开口就骂：“杨光，你个卑鄙小人，你他妈的背后阴我。。。。。”
　　冯永富伸手就是左右两记耳光，王祥被打的说不下去，他咳嗽一声吐吐出几颗带血的牙齿，嘴角也留下血来。“你小子最好老实，否则我打掉你满口的牙！”冯永富嬉皮笑脸的对王祥说，可是他的眼神里却没有任何的笑意。
　　王祥看的出冯永富说的不是假话，虽然很是愤怒但没有再说话，倔强的把头扭向一边不看我。我狞笑着走到王祥面前，伸手吧把王祥的头发抓住让他的脸扬，我把脸凑近王祥的脸，声音低沉而又冷酷的对他说：“王祥，你是不是觉得我很无耻，很卑鄙，背后对你下手。”
　　王祥忍着痛，眼睛瞪得很大，扑，一口带血的浓痰向我吐来，我头微微一侧，浓痰从我肩上飞过，“就你这种背后使阴招的小人还有资格说我，你当时是怎么对付我师哥的？”我恶狠狠的对他说。
　　王祥的眼神闪过一丝惊惧，但迅速恢复正常，他含糊的对我说：“我不知道你在说什么？”
　　“你不知道我在说什么？”我撒开他的头发，顺手捏住他的左臂琵琶骨，“你说你不知道我在说什么？”一声清脆的骨头碎裂的声音后王祥惨叫一声，剧烈的疼痛让他忍不住留下泪水。
　　王祥的表情陷入绝望，我冷笑这对他道：“我好像对你说过，我是师哥能废你的右臂，我就能废你的左臂，我这人说话一向是严处必践的，今天我兑现自己的诺言。我告诉你王祥，我不知道你的忍耐力有多强，但是我告诉你外婆的耐心很好，我不介意和你多玩。”
　　我学习着冯永富但是对付豹子的方式，拿王祥的左腿轻轻的把他的鞋脱掉，然后拉下他的袜子，我用拇指和食指捏在他的大脚趾上，“王祥，你最好对我说实话，否则我会让你痛不欲生，永富先把他的下巴卸了。”我担心王祥忍不住会咬舌自尽，虽然这不足以致命，但是我想问王祥的东西就得不到答案了。
　　王祥的左脚脚趾被我一个一个折断，王祥痛苦的浑身颤抖，泪水口水鼻涕流的到处都是，我没有理会又操王祥的右脚，当我吧王祥最后一个小脚趾折断后发现王祥已经昏厥过去。我哪能让王祥这么便宜，我示意冯永富把王祥弄醒。
　　冯永富的眼睛里闪着兴奋的光芒，那眼神让我看出他恨不得现在执行的人是自己。见我示意，冯永富转身出去不大一会弄来半桶水，他走到王祥面前兜头就浇了下去。王祥打个冷战悠悠的缓过气来，由于下巴被摘下去，王祥只能发出呵呵的声音，而且口水大量的涌出来。
　　
　　2L2L2L2L网2L


　　正 第一百四十三章 遇害真相
　　(4V4V4V4V：--18 9:41:00　　：3989)
　　门牙再次通告：关于门牙的新书《贴身经理人》的问题，门牙不讳言，积极的解禁《孤儿》是为了给《贴身经理人》拉票，可是我已经连续的解禁一周多的时间了，但是依然没有看到《孤儿》的读者去捧场，门牙一直再寻找原因。《孤儿》全已经结束了，我会一直把《孤儿》解禁完的。《孤儿》已经不需要推荐票了，可是《贴身经理人》这周冲榜，需要大量的推荐票和击、收藏。我希望，我再次希望大家能帮帮门牙，把投给《孤儿》的推荐票投给《贴身经理人》，并且能积极的收藏《贴身经理人》。这样门牙将不胜感激，作为回报，门牙会积极的解禁孤儿。门牙也最后一次说这话，如果门牙再看不到大家的帮助，那么《孤儿》的解禁将按照以前的一个月四到八章速度来解禁，这样不是高V的读者将无法阅读《孤儿》的全本。一切就看读友们是否愿意支持《贴身经理人》。你的票越多，门牙的解禁速速越快。门牙再次解释，《替身经理人》是门牙的作品，只是用单博的笔名写的，希望大家支持。
　　#####################################################
　　#####################################################
　　一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人永远不必为自己的前途担心。你只有经常站在对方的角度上考虑问题，才能知道对方的感受，换位思考对当今的社会上拼搏的人很重要，有的时候甚至比你本身的能力还要重要。——胡言乱语
　　————————————————首发——————————————
　　“王祥，我只问你一遍，你是对我说实话，还是我们继续？”我皮笑肉不笑的看着面部错位表情狞狰的王祥，声音冷漠的问道。同时我的手已经到了王祥的脚踝处，如果王祥摇头，我会毫不犹豫的把它拧断。
　　王祥努力的头，目光满是哀求。我转头对冯永富道：“把他下巴按上！”冯永富走上前捏着王祥的下巴猛的一提，嘎巴一声王祥的下巴合拢，但是口水依然没有停止，顺着嘴角不停的下流。
　　我不担心王祥现在还能咬舌自尽，因为经过我的折腾，再加上刚刚下巴复位，我怀疑他还有没有能里吧话说清楚。王祥馒头的水喘着粗气，呻吟声不断从嘴里发出，从脚趾处传来的疼痛让王祥整个身躯不停的发出痉挛，甚至王祥的脑袋都在神经质的晃动着。
　　“我问你王祥，杀害我师哥到底是你自己的意思还是刘天成的意思？”我沉声问道，我一直在考虑，商大哥被害到底与刘天成有没有关系，如果有关系那么我将如何对付刘天成？刘天成和王祥不同，一是他本人是个高手，再者刘天成是北城老大也算公众人物，除非我想他们对待商大哥的方法对待刘天成，否则还真没有更好的办法对付刘天成。
　　王祥呵呵了半天含糊的回答：“和刘大哥无关，这是我一个人做的。。。。。”
　　我拿王祥的右脚开始给他做“按摩”，王祥痛苦的之抽筋，惨叫连连，“我说的都是真的，要是刘天成的意思，商宝亮不会能活到那天。。。。。。”王祥嘶哑着嚎叫，身体不停的痉挛着。
　　我停止按摩仔细观察王祥的表情，没有看出王祥撒谎的迹象，我的心里不知道什么滋味，一时间不知道是欢欣还是惆怅。刘天成给我的感觉很特别，我把刘天成当成对手，但是我同时又尊敬这个对手。刘天成做事心狠手辣甚至有不择手段，但为人还不失是条汉子，尤其是商大哥出丧那天他坚定的站在我这一边，对温保华的威胁充耳不闻十分让我敬佩。
　　“王祥，我还知道你们杀害我师哥的过程，还想知道杀害我师哥到底是那些人。”我声音冰冷的对王祥道。
　　王祥猛喘几口气，他呼吸困难可能是因为被冯永富打折肋骨。王祥目光涣散但声音却比刚刚清晰很多：“杨光，我知道自己今天是在劫难逃，你是绝对不会放过我的。我现在脸自杀的能力都没有，我只求你一件事情，我把事情的始末都对你讲一遍，看在都是江湖兄弟的份上你给我个痛快，我的要求只有这一条。”
　　看着已经被折磨的不成样子的王祥，我久久没有回答，就是这个人他把商大哥和帅影从我们身边夺走，给商家带来无法弥补的痛苦，商老白发人送黑发人，宝梅失去哥哥，殿杰失去双亲。而恰恰就是因为他，我走上一条我本不愿意走的路，而且现在是欲罢不能。
　　我从内心不能接受王祥的要求，我现在的已经被仇恨烧的有失常，否则我不会亲自对王祥动刑，可是理智和江湖道义告诉我，王祥的要求并不过分，我不能不答应王祥的请求。
　　“你说吧，我答应你！”我咬着牙一字一顿的对王祥道。
　　王祥喘着粗气，神态也变得松弛下来，好像来自身体的痛楚也减轻许多。阿威不失时机的搬来一张凳子，我坐在王祥面前等待他开口说话。
　　“我在五环夜总会买摇头丸你是知道的，那是我和豹子达成的协议。”王祥尽量让自己的声音清晰一，可是效果并不明显，“后来你负责五环夜总会，豹子被调到南城事情就败露了。其实这件事情刘天成是不知道的，但是我为刘天成和北城帮立下汗马功劳，所以刘天成替我接下此事，最总要的是刘天成不能容忍你们南城吧生意开在他的地盘。商宝亮约刘天成谈判，刘天成当然是维护我，所以谈判不欢而散。之后商宝亮到五环夜总会废掉我一只胳膊从此我和他结下了深仇大恨。”
　　“你说刘天成对你买摇头丸并不知情，那你是从什么地方得到的货源。”王祥的话让我摸不到头脑，我害怕他这样说是替刘天成开脱，所以我追问王祥摇头丸的出处。
　　王祥突然诡异的一笑，好像我钻进他的圈套一样，他又重重喘了几口粗气道：“我de3货都是替北京的同门买的，我的几个同门都是做这方面生意的，是他们主动找到我的。我这几年开销很大，看他们又是同门所以就答应替他们经销。”
　　我冷笑一声道：“可能杀害我师哥的人就是你这几个同门吧！”
　　咳咳，王祥咳嗽两声吐出一口血水，用力的头道：“是的，杀害商宝亮的就是他们。之所以他们能出手，一方面是因为我想报仇，另一方面是商宝亮阻碍他们的发财之路。当时商宝亮和刘天成正战的双方都很疲惫，所以我们选择那个时候下手，本来我们是想嫁祸到刘天成身上的，可是我的同门在杀害商宝亮的时候动了较量的心思。。。。咳咳”
　　王祥显的很疲惫，神色也很黯淡，我没有主动说话让他调息一下。
　　“那天晚上加我一共去了四个人，本来我们只想杀商宝亮一个人的，可是那个女的在我们和商宝亮比试武功的时候突然出现，所以我们不得不也把他杀掉。商宝亮是个爷们，本来我们最初比试武功的时候没有动枪，我的三个同门非要在武功上和他见个高低，所以商宝亮不是没有逃跑的机会，可是他没有逃，直到那个恶女人出现我们才知道他是在担心那个女人。商宝亮的武功超出我同门的想象，他们两个人被商宝亮打成内伤，所以他们只好动枪。由于愤怒，他们先是吧商宝亮的四肢打伤，最后用本门功夫击杀商宝亮。那个女的更是个人物，商宝亮死在她面前，她竟然很平静，当我的一个同门一掌砍在她脖子上时，她的眼没有丝毫的恐惧，她最后竟然嘴角带这一丝微笑，让我很是不理解。”王祥勉强又说一段。
　　王祥那里知道商大哥和帅影的感情，他们相濡以沫二十几年，谁离开谁都无法单独活下去，而对于商大的遇害，可能帅影早就有心理准备，我想即使当时他们不在一，帅影知道商大哥遇害她也不会独活，这是一份什么样的感情，我鼻子一酸，泪水控制不住的流下来。
　　王祥并没有理会我感情的变化，他一阵急促的喘息后接着说：“但是我就有些担心，因为我们的打斗会留下很多的痕迹，不过他们都是这方面的高手，房间经过他们处理没有留下我们的指纹，但是因为他们的冲动，你们还是看出是我们铁掌帮下的手。咳咳，从我在北城见到你后，我就知道嫁祸给北城和刘天成的如意算盘要落空，因为你和刘天成都是枭雄之材。商宝亮的葬礼上我不小心出手，被商宝亮的父亲看出我是铁掌帮的人，我就知道我肯定会有今天。其实我也做过努力，我想挑拨你和刘天成的关系，可是刘天成警告我不要再这么做，因为刘天成不想和你发生冲突。我私自找到豹子鼓动他反对你，并提议让我的同门再把你做掉。可是豹子顽固不化只想自己解决问题，是个成事不足败事有余的家伙。”
　　王祥的话使我知道豹子并没有撒谎，他还真的没有同意王祥的建议。说到这里我对事情的大概都知道的差不多了，这完全是王祥的一次因为个人恩怨的报复行为，和省城其他帮派无关，最重要的是和刘天成无关。
　　“王祥，说到这里了，我现在需要你告诉我那三个人都是谁？”我紧盯这王祥，我现在迫切的想知道另外三个人都是谁，我不会放过他们，不管他们是谁。
　　王祥突然哈哈大笑，笑的咳嗽连连鼻子都往外渗血。“杨光，就是你不问我，我也会告诉你的，你知道我为什么要告诉你这么多吗？你真的以为我王祥是个贪生怕死之辈，真的是因为你的酷刑让我屈服了？”
　　王祥的话让我不由的肃然来，据我所听的王祥也算是道上的知名人氏是个出名的打手级别的人物，今天的他的表现确实有让我失望，他突然说出这样的话让我想王祥刚刚诡异的笑容，难道王祥还隐藏着什么阴谋不成。
　　#################################################################
　　投《贴身经理人》的票，之需要击门牙推荐的作品就可以，那里《贴身》的连接。说实话，连日来门牙极其的失望，所以停止解禁了两天，门牙今天解禁，是想看看，读友们是否能支持门牙，如果还是没有，那么不是高V的读友实在对不，你们将只能忍受一周四到八章的解禁速度，如果你们能支持门牙的新书，那么门牙将快速解禁《孤儿》。嗨，我知道，可能我说了也是白说，你们只知道看书，不会理会门牙的感受，那么也只能如此了。
　　


　　正 第一百四十四章 亲手杀人
　　(9Q9Q9Q9Q：--21 20:47:00　　：3255)
　　你必须善于利用自己的关系，在适当的机会把关系转化为利益。虽然这样做有利用关系的嫌疑，但是生存的残酷告诉我们如果你不能使自己强大来，你迟早会失去大部分的关系。——胡言乱语
　　——————————————————首发——————————————
　　“王祥，你不要阴阳怪气的，我杨光不是怕事之人少跟我玩这套，想说什么就直说。”我暴喝一声站身来，怒目而向王祥。
　　王祥并没有屈服，他目光闪烁脸上残留着邪恶的笑容，断断絮絮的对我说：“杨光，你想报商宝亮的仇我知道，可是你只能对付我王祥，至于其他的三个人我劝你最好还是不要去找了，凭你的实力，不是我小瞧你，咳咳咳。。。。。就是刘天成在他们眼里也不过是个小人物。。。。。咳咳。。。。。。”
　　“你这是在对我用激将法是吧！”我冷笑一声对王祥道，“你放心，不管你说的人实力有多强我都不会放过他们的，我师哥的仇我一定会报的，请你不要再跟我玩花样了。”
　　“咳咳，好，我佩服你的勇气，他们是我的同门，他们都在北京，至于他们的名字那只是一个代号没有任何意义，你到北京以后只要找铁掌帮就可以找到他们了。嘿嘿，我在铁掌帮只是个外围人物，其他的我知道的很少，我没有骗你，都到这种地步我还能说假话，我恨不得你现在就找到他们，我只希望我的同门能替我报仇！”王祥依然是那副邪恶的样子。
　　我知道王祥是想把我引到北京，因为那里是他同门的聚集地，王祥是想让他的同门替他来报仇，我嘿嘿一笑道：“王祥，我知道你怎么想的，没关系，血债终究要由血来偿还，我一定会去北京的，至于你不愿意说出名字的三个人我想他们肯定难逃我的手心。我对天发誓我会让他们同样丧生在我掌下。王祥，现在该是你偿还的时刻了。阿威把他带到对面山上，我要用他的命祭奠商总。”
　　阿威和冯永富立马上前架王祥，这时候外边已经是夕阳西下，落日的余辉映红了西边的天空，穿过农场我们来到山下，抬头仰望这个只能算是大土丘的的所谓的山，想到这个山上埋葬着商大哥我心感慨万千。
　　到了商大哥坟前，阿威和冯永富吧已经如同一团烂泥的王祥扔在地上，王祥望着商大哥的墓碑喃喃自语：“商宝亮，我终于要步你的后尘了，可笑的是我只是别人手的棋子，哈哈，咳咳。。。。。。而你商宝亮英雄一世，最后还不是要与黄土为伴，其实我们都是可悲的人，没关系，我马上就要来陪你了。”王祥挣扎着坐直身子，高声对我喊道，“杨光，来吧，我希望由你亲自来结束我的生命。”
　　王祥面对死亡的镇定让我对他升一阵好感，即使他不要求我也会亲自来完成这件事情的，因为这是我对自己的承诺，同时也是处于保护阿威和冯永富。不过即将完成心愿让我兴奋不已，我缓步上前，对着商大哥的坟墓轻声道：“大哥，我从来没有忘记给你报仇，今天是你死后我第一来到你的坟前，我带来杀害你的仇人之一，就是他王祥，今天只是个开始，以后我会把参与杀害你的人一一杀掉，大哥，你看着！”
　　我举右掌轻轻的拍在王祥的头部，王祥软绵绵的倒在地上，我答应过王祥会让他死的痛快一。轻轻的一掌王祥的生命结束了，我却没有丝毫报仇后的快感，人的生命在这一刻显得那么的卑微和脆弱，我一个普通的人竟然也能决定人的生死。悲凉的心情让我高兴不来，这是我第一次杀人，我有种恶心的感觉。
　　我冷冷的吩咐阿威他们俩：“把尸体处理掉，我在山下等你们。”
　　“好的，杨总。”阿威沉声回答，他们以前在部队就面对过生死，所以对这场面并没有任何的不适应。
　　我转身下山，独自一人走在小路上。西边的彩霞已经有些看不清黑夜即将来临。这短短的一段路程让我想到太多的东西，才不到两个月的时间，我由一个大学的图书管理员成了省城五大黑帮之一南城帮的老大，由一个厌烦黑帮的人成了心狠手辣的黑帮人氏，就在刚刚我亲手杀死谋害自己师哥的人，我，我竟然成了杀人犯！我不禁在心头苦笑，可是一个坚硬的心却已经形成。有些事情其实只要开头，就很难再控制自己，从我暴力夺取南城帮的控制权开始，我的黑社会之旅也已经开始，这一其实我早就有心里准备。就说亲手杀王祥，这个场面在我心预演无数次，我曾经是那么的迫切和渴望，可是真正做了以后却只能使自己的心情更加沉重。
　　不过能杀王祥还是让我内心的负罪感，愧疚感减轻许多。我知道帮里的兄弟一直对我不提给商大哥报仇颇有微辞，我取得了商大哥的一切而不去替商大哥报仇是，他们认为我是个忘恩负义的小人，是因为我贪生怕死。其实我知道商老也对我迟迟不做出反应也不满意，只不过是怯于面子无法问我而已。其实他们都在误解我，我杨光可能是个谨慎之人，但绝对不是忘恩负义的小人。就是我没有接手商大哥的一切，商大哥的仇我也会报的，之不过是我要按照自己的方式去报仇，逞匹夫之勇的事情我杨光是不会去做的，每个人都有自己的做人的原则，我也一样。
　　我回到农舍，陈平正等在屋子里，件我进来陈平连忙身。我直接坐在炕边从兜里拿出烟，陈平凑上前来给我燃。我深深吸上一口让辛辣的烟在肺里转足一圈后许许吐出，我的心情已经趋近于平静。
　　地上还隐约能看见王祥吐的血水，我冷漠的看了一眼后转向陈平用很陌生的声音问陈平：“陈平，我是不是变了？”
　　陈平微微一笑躬身回答：“杨总，我现在的身份是您的司机，我不能对您妄加评论。”
　　没想到这个看着粗鲁，平时行为也很鲁莽之人竟然还很谨慎，他回答的很是得体。我不由一愣，想想可能是自己的表情过于严肃，使陈平猜不透我问的是什么意思。我舒展一下面部，微笑着对陈平道：“没关系的，说你的感觉就可以，阿威能安排你给开车就是对你的信任，你不要畏手畏脚的。”
　　陈平知道不能不做回答，轻声道：“杨总，我是个粗人不会说话，我只能凭着自己的感觉说话，说实话，最开始还没有什么感觉，现在我是对你越来越看不透，您对自己人很仗义，平时看您也很和蔼。可是今天你对王祥的态度和行为让我赶到震惊，你对豹子的时候还很仁慈，可是对王祥，我。。。。”陈平说到这里适可而止，看着我的眼神游离不定，好像在分辨我是否满意。
　　我并没有想从陈平那里得到什么答案，我只是忽然之间想找个人说话，有些经历有些心情只有亲身经历你才会有感觉。我的心虽然平静下来，可是心里却空涝涝的。
　　我不想再难为陈平，我现在的身份问陈平这样的问题是有过分，我挥挥手对陈平道：“我想一个人待一会儿。”
　　陈平识趣的默默走出房间，房间就剩下我一个人，我仰面躺在炕上，举自己的右手仔细端详，就是这只手刚刚结束一个人的生命。我闭上眼睛泪水从眼角溢出，那不是我后悔的眼泪，我只是感到生命其实很脆弱，我为生命的脆弱而感到悲伤。
　　大约过了一个小时，阿威和冯永富回来了，听到他们进院子的声音我猛的坐直身体，并且擦干净眼角的泪水。
　　阿威在前，冯永富在，陈平在后走进房间。阿威走到我面前躬声道：“杨总，都处理完毕。”
　　“没有留下什么痕迹吧！我不希望这件事情有人知道。”我冷冷的问道，我发现自己真的是变了，很多事情经历过后你就会变的麻木。
　　冯永富懒散的回答：“不会留下任何痕迹的，凭我和我们班长的功力，就是告诉警察尸体在山上他们可能都找不到。”冯永富说完脸上还带着洋洋自得的样子。
　　阿威接口道：“我们浪费一些时间打个侧洞，把王祥的尸体藏在一个人的棺木之下，我想这家要是不迁移坟墓，估计没有人能发现的。”
　　我想他们说的事实，现在这个时节很少有人上山，他们处理的很好，我想也不会那么赶这家就迁移坟墓。
　　我看着面前的三个人，这也算是我现在的心腹之人，盘恒半天我决定还是把最近我的想法和他们说一下，因为我要是答应唐百川的要求，那么必须依靠南城帮的势力，南城帮将是我实现目标的主力，而南城的核心就是他们。要做这么大的事情，我必须取得他们支持，没有他们的支持我很难完成唐百川要求我做的事。
　　
　　9Q9Q9Q9Q网9Q


　　正 第一百四十五章 战前动员
　　(6L6L6L6L：--23 9:02:00　　：3425)
　　门牙在解禁，希望大家去支持门牙的新书，谢谢大家！！！！
　　###############################
　　###############################
　　我们都知道给自己机会，却很少能想到给别人机会，其实有时候给别人一次机会就等于给自己一次机会。我们总是不愿意原谅曾经背叛过自己的朋友，其实只要我们愿意忘记，他一样还可以重新成为朋友。——胡言乱语
　　————————————————首发————————————————
　　阿威他们三个直直的站在我面前，陈平可能是对阿威他们说了什么，他们三个有愣愣的看着我。我对他们三个人轻声道：“你们都坐下，我有话要对你们说。”
　　房间里只有一把凳子，他们又不能坐到我身边，冯永富转身出去找了两把凳子回来顺手递给陈平一把，他们坐下以后直直的看着我，这三个人阿威总是表现的很沉稳，冯永富永远是一副大大咧咧满不在乎的样子，而陈平自从给我当司机以后变得有少言寡语。
　　我缓缓开口道：“你们三个都看到我今天做的一切了，也算是我对你们失言了。我原来承诺你们的东西没有做到，这无疑是我自己在打自己的脸。本来我不想让你们介入我自己的恩怨之，而这种杀人的勾当我更不想让你们沾染，可是有很多的事情我没有办法直接去做，而我贴心的人也就你们几个，你们不会埋怨我吧你们卷到里面吧?”
　　阿威听我这么说话，噌的一下站来，冯永富和陈平也马上站来。阿威保持不住自己的沉稳，惶恐的对我说：“杨总，您不要这样说，您这样说让我们心里很是不安。您对我们兄弟的恩情我不多讲了，所以您以后也不要对我们这样说话。我们跟您之前就知道您是做什么的，今天发生的事情我们早就有心里准备，您放心，南城的兄弟我不敢全部保证，至少我找来的二十三个兄弟绝对是对你忠诚的。只要您吩咐，不管什么事情我们肯定毫不犹豫的执行，坚决完成任务。”
　　阿威的话让我感动不已，眼睛有湿润，能有阿威和他找来的这帮兄弟是我杨光的幸运。我抬手示意他们坐下，满面真诚的对阿威他们说：“谢谢你们的信任，你们不要有什么不安，心里不安的应该是我，我可能就这样吧你们害了，咳，我这也是没有办法的事情。”
　　冯永富是个直肠子，他重新站来一本正经的对我道：“杨总，我冯永富是个粗人，什么也不懂，我只知道要是没有您给的钱，我妈的命可就没了。我虽然是个粗人，但我也知道知恩图报，您对我好给我活路，那么我冯永富的这条命就是您的，别说这样的事情，就是您现在要我的命我眼睛都不会眨一下。”
　　冯永富说道最后眼圈有泛红，他的表情告诉我他说每一句话都是心里话。我更加感动，知道自己不能再说这个话题，否则会伤害他们的感情。我微微一笑对他说：“永富，你坐下，我也只是随口一说。你母亲的病好了，看我忙的都忘记问你了，要是钱不够你直接找阿威说就可以。”我说这话虽然有收买他们人心嫌疑，但是对于冯永富这个孝子我还是真心的想帮助他的，因为除了预支的工资以外，我还特批了五千给冯永富用于他母亲的手术。
　　冯永富头，一个铮铮的汉子竟然流下泪来。我调侃道：“看你，怎么跟个娘们似的。”
　　阿威和陈平都转头看冯永富，冯永富弄的有不好意思，尴尬的说道：“我没哭，您们看我做什么呀！”嘴上说着，眼泪却止不住的往下流。
　　我从炕沿上下来，走到冯永富面前轻拍他的肩膀两下，喃喃的说：“好兄弟，你们都是我的好兄弟，有你们在我谁也不怕！”
　　冯永富立刻激动来，站来盯着我说：“杨总，我这辈子跟定您了，我不管别人我保证我自己，只要你有吩咐您指那我打那，就是天王老子我都敢把他弄死。妈的，谁要是敢惹杨总我必定废了他。。。。。。”
　　阿威和陈平也都早站来，阿威呵斥道：“永富，别胡说了，杨总有话要对我们说，还是让杨总说吧！杨总您别理他，您尽管吩咐！”
　　我在他们三个人的肩膀上分别重重的拍一下，“你们都坐！”他们坐下后都把目光投向我，我来回在他们面前走了两趟，思索如何把唐百川的意思对他们讲，考虑再三我觉得还是采取迂回战术，我站定身形，正面对着他们把手背在身后。
　　“今天的事情我就不说了，相信你们知道怎么做。阿威可能有人会找你，警察也会盯着你，你自己小心应付。我要说的是另一件事情，这件事情关乎到我们南城帮的发展，说严重一甚至关乎到我们南城帮的存亡。”我说到这里故意停顿一下，他们三个的神情立刻肃然来，冯永富因为紧张拳头都已经攥紧。
　　“我最近得到很多的消息，没有一件是对我们南城帮有利的。阿威你是知道的，为了南城帮的拆迁权我费尽心机，可是我收到消息，现在东城的雷鹏和北城的刘天成都已经介入到南城拆迁这件事情当，而且都表示势在必得。。。。。。。”
　　“妈的，那我干掉他们得了，敢和我们南城帮争。。。。。”冯永富噌站来破口骂道。
　　阿威对他凶狠的一瞪眼睛，冯永富嘟囔着坐下，“我就是随便一说。。。。。。”看来恶人还得恶人降，冯永富谁都不惧，唯独对阿威畏惧心里很重。
　　冯永富坐下后我呵呵一笑道：“我们不能有个人跟我们作对我们就把人家干掉，王祥的性质不一样，他是杀害商总的凶手，通过法律可能制裁不了他，所以我选择自己来执行。雷鹏和刘天成这次介入到南城拆迁是一次正常的商业行为，我们没有权利不让他们来做。”
　　话锋一转我沉声道：“可是，他们拿明明知道南城是我们南城帮的地盘，还是要和我们来争南城的拆迁权，这分明是没有吧我放在眼里。刘天成我能理解，因为他野心很大背后还有势力很大的靠山，他早有进军事业的想法，这次南城的拆迁对他来说确实是个恶契机，所以刘天成介入我并不意外。但是雷鹏的介入确实黄鼠狼给鸡拜年没按好心，雷鹏先是同豹子频频接触妄图介入我们南城帮内部，现在又和我争夺南城拆迁权，还有我收到的信息是雷鹏已经准备对我们动手打算侵入我们南城的地界，至于时间也就是在最近。”
　　阿威他们的神情开始愤怒，我抬手压了一下示意他们平静下来。“这还是只是关于我们南城的，我再说说西城，你们可能还不知道，商总生前和西城老大阿正关系最好，应该说两个人是同盟军的关系。商总活着的时候他们两个是个联合体，所以各方势力都被牵制住还算平静。商总不幸遇害后，别人也开始忽视我们南城，认为我们南城的人从此会一蹶不振。汽车城已经开始对西城动手，他们在边缘地区火拼不短，他们之间迟早要出大问题。而雷鹏估计也是看清形式，一是雷鹏轻视我们南城帮，二是雷鹏知道西城被汽车城的人牵制肯定无暇顾及到我们，所以雷鹏才会敢对我们虎视眈眈。至于刘天成，他还真的对我们南城没有什么太多想法，一是刘天成不想让自己太过于显眼，新来的刑警总队大队长温保华最近盯他很紧，二是他背后的势力可能有话要他全力发展经济，所以刘天成介入南城拆迁权的争夺完全是一次商业行为，并不是对我们南城帮存有虎狼之心。”
　　我把要做的铺垫全部铺垫完毕，然后静静的看着他们，我想看看他们有什么反应。我说了这么多，就是让他们明白当前的局势和我们所处的尴尬位置，我在提醒他们南城帮随时有被别人吃掉的可能性。我要为自己接下来的话找借口，为以后主动攻击其他的帮派寻找理由，想象对自己的兄弟都这样，我不禁在内心鄙视自己，可是我也有我的难处，唐百川一样是多我恩威并施，我又不能把唐百川的话直白的告诉他们，只好采取这卑鄙的手段了。
　　阿威转头看看他们，然后代表他们发言：“杨总，按照您目前的分析，我觉得我们不能坐以待毙，应该主动出击。对于我们军人来讲最好的防守就是攻击。既然避免不了一战，那么我们必须采取主动，否则我们会更危险的。杨总我建议，南城帮要进入战备状态，而且随时准备出击。”
　　这正是我想要的答案，我假装思考一下问阿威：“你觉得我们要是主动出击，应该先攻击那个目标？”
　　阿威沉声回答道：“东城雷鹏！”
　　我目光炯炯的盯着阿威问道：“为什么？”
　　“按照您的分析，刘天成不管怎么样最近都不会威胁到我们南城帮，而汽车城和西城正在交恶，他们也分不出精力来对付我们。我们现在最主要的敌人就是雷鹏，我们两城紧靠他们肯定垂涎我们南城的资源，我认为现在雷鹏对我们的威胁最大，所以我选择进攻雷鹏！”阿威目光坚定的看着我，铿锵有力的对我说。
　　
　　6L6L6L6L网6L


　　正 第一百四十六章 甘为棋子
　　(2B2B2B2B：--24 13:40:00　　：3323)
　　爱情很容易变质的，面对变质的爱情我们要豁达要想的通，变质的东西就扔掉，因为继续吃变质的东西会闹肚子，有可能还有生命危险。所以最好的办法就是找到下一份食物，因为我们也不能饿肚子吗！——胡言乱语
　　————————————————首发——————————————
　　我的目的完全的达到，我就是要通过阿威的嘴说出自己想说的话。任何的战争都要有一个貌似正义的理由，我这也算是找到一个勉强的理由，抵御外来侵略提前发动所谓的“进攻防守”。
　　我沉默片刻凝重的对他们说：“我被迫接手商氏这你们是知道的，暴力的取得南城的控制权你们也参与了。咳，岂不知江山易打却难守，理乱易治平难呀！难，就难在理乱时可以快刀斩乱麻；可是，要治平却不能操之过急，而只能慢慢来。好像是抽丝又好像是剥香蕉。我们必须得耐心地去一根根地抽，一层层地剥。这期间我们要面对很多的困难，也要面对很多的挑战。我们解决了内部问题，外来的问题就汹涌而至，我们必须小心应对。现在的情况就如同在深渊上走钢丝，一不小心就会跌落下来，只要我们稍有懈怠那么等待我们的就是粉身碎骨。”
　　我说这些并不是危言耸听，因为现在的情况确实是如此。我原来想的还是过于简单，以为自己平息南城后就可以全力发展经济，然后解决公司内部所存在的问题。可是目前的情况是必须应对外来的势力，只有站稳自己的脚跟才有可能在经济上一展身手。
　　我这几天一直在思考唐百川和我说的话，渐渐的我对唐百川建议支持我统一省城黑帮的想法产生浓厚的兴趣。人不能既要做婊子有要立贞洁牌坊，我现在本质就是个黑社会的老大，根本没有必要吧自己装的跟个救世主一样，我只要让自己的人过的舒坦，在保证这个前提下尽量约束他们减少他们违纪犯科、欺压百姓的行为就已经可以。很多的事情即使他们不去做也会有人主动去做，而他们做至少我还可以管理调控，放任别人去做可能情况更恶劣。
　　我发现自己最近心态变化很多，以前许多自己不屑的事情我都能坦然的面对，而就在刚才我还亲手杀掉谋害商大哥的主谋王祥，且心里并没有感觉到太过异常。我在心底苦笑，自己一直在想改变所处环境的现状，可是不仅没能改变，却已经变的自己都快不认识自己了。生活存在着这么多的无奈，可我却无可奈何只能顺气发展。咳，这就是做人的悲哀！
　　我看看面色沉重的他们，淡淡的说：“今天就到这里，阿威你准备一下，最近要派个专人盯着雷鹏我不想再出意外。南城的兄弟你要安抚好别自己乱了阵脚，最近让他们老实估计警方要有行动。我们还是先回吧！”
　　我知道多说无益，很多的话到为止就可以，我这次主要是先做个高层的动员，至于更详细的东西我要在和唐百川谈过之后才能决定。现在最紧要的是回家，否则宝梅又要埋怨我回去晚了。
　　这个周末我主动约见唐百川，电话里唐百川的笑声很大，显然他知道我肯定会给他打电话。约见的地还是那个茶楼，时间是周末的下午两。
　　这一次唐百川准时的达到，他一身便衣穿的还很休闲，不过再好的衣服穿到唐百川五短的身上也看不出好看来。
　　见唐百川进来，我赶紧给他斟一杯茶水，杯子是那种大玻璃杯。其实我们两个都不懂什么茶艺，到茶楼来谈事情一是因为这里清净闲杂的人很少；二是这里的气氛很舒缓人到这里后心情自然就平静些；三也是我觉得舒服的原因，因为唐百川毕竟是警察，而我是黑社会，在茶楼见面我的感觉会更好一。
　　唐百川实在不象一个高干，他大大咧咧的拿过茶杯“吱溜”喝上一口，唐百川吧茶杯放下，满面笑容的对我说：“小师弟，师兄我有个事要问一下你，不知道你是否能如实回答？”
　　我立刻就反应到唐百川问就是关于王祥的事情，心里不由紧张来，我保持着冷静面不改色的回答：“师兄有什么事情尽管开口，师弟我一定如实奉告。”
　　唐百川扭动一下肥胖的身躯，眼神复杂的盯着我的眼睛道：“最近北城的王祥突然失踪了，我想问一下你知道他的去向吗？”
　　我嘿嘿一笑道：“师兄，你好像问错对象了，您应该找刘天成去问，王祥是刘天成的人可不是我的人，如果你问豹子我倒是可以帮您找到他。”
　　我虽然表面上看不出来什么，但内心很不平静，难道是露出了什么马脚，还是唐百川得到什么线索？
　　唐百川好像也只是随便一问，他可能也是担心这件事情和我有什么牵连，听我这么一说唐百川反倒笑了：“说的也是，你不提豹子还好，一提我得说你几句，你怎么把豹子弄成那样，出手太狠了吧！”
　　我换个严肃的表情道：“师兄，那可不是我动手的弄的，是他自己不小心吧自己弄伤的，和我一关系都没有。”
　　“和你没关系？”唐百川不屑的说，“那就怪了，不过温保华确实去问过豹子，豹子也说跟你没关系，是自己不小心把自己弄伤的。我就奇怪了，一个双臂残疾的人怎么还能把自己的眼睛扣下一只。。。。。。”
　　我明知唐百川的意思，却还是故意说：“可能是他先把自己的眼睛扣掉后再弄残双臂的。”
　　唐百川白我一眼后长叹一声道：“我们不说这个，说说你考虑的怎么样了？”
　　唐百川也来个明知故问，我要是不同意根本不会约见他，电话里推脱是最好的办法。看他一副胸有成竹的洋洋得意的样子，我的心里就有怪怪的感觉。虽然说我们有商老的关系，还能挂所谓的师门情义，但唐百川无疑是吧我当成他的一颗棋子来使唤的。任何人被当成棋子，心里都不会很舒服，不管这个利用你的人身份有多高，也不管这次利用会给你带来多大的好处。
　　不管我心里怎么想这都不能流于言表，我做出一个谦恭的姿态道：“师兄，那天回去后我经过仔细考虑后，觉得师兄的话很有道理，同时也能感觉到师兄对我的抬爱。我杨光不是不识时务之人，师兄能在这样非常的时刻帮助我，我感激还来不及呢，请原谅师弟那天的唐突。”
　　唐百川对我的话很满意，微微一晒道：“我就知道你会答应，这样好的机会我想任何人都不会放过，那好，我就不废话了，我直接说说我的想法。”
　　我马上做出虚心请教、聆听教诲的神态，我要让唐百川感觉到我的真诚，既然我决定做这颗棋子，你们不管心里怎么想，但要把棋子做好。唐百川怎么说也是一省的公安厅厅长，要是没有商老的关系，估计他鸟都不会鸟我，唐百川这样做是给足我和商老的面子。
　　唐百川顺手拿茶杯喝了一口，神色逐渐凝重来，唐百川缓缓开口道：“其实我现在做的事情，我自己都不知道对错，不过这也是没有办法的办法，其实东城、西城、汽车城我都担心，我最担心的是你门南城和刘天成的北城。东城，西城、汽车城其实只是省城前几年黑帮平衡的产物，要说动他们对我是轻而易举的事情。我担心你们南城是因为有你在，而你又被老师看成宝亮死后的希望，北城的刘天成是我最担心的，刘天成背后是谁我们不言而喻，但是恰恰因为此刘天成对我们警方的威胁最大。刘天成盘踞北城多年，背后又有靠山根本不把我们警方放在眼里。我们警方出于某方面的顾及，对待刘天成的北城帮根本拿不出有效的打击措施，这也是我上任来最头疼的事情。”
　　唐百川的话使我明白一些道理，在这个世上有很多的事情是人力所不能为的。我也明白为什么省城会有你们多的帮派势力存在，这可能是警方的有意所为，就是为了牵制象刘天成这样的人。以前商大哥活着的时候还到一定的作用，现在商大哥突然被害，平衡就消失于是以唐百川为首的警方就改变策略，因为现在的局面是在是过于混乱，他们也知道东城的雷鹏马上就要向我们南城宣战，这样省城的黑社会就会乱成一片。
　　唐百川说完这段话以后又喝了一口水，他目光炯炯的看着我，期望能从我的脸上看出什么。可是现在的我已经和几个月前不可同日而语，我可是让唐百川感觉到我对他态度的谦恭，但绝对不能让他看清楚我的想法，我要是表现的过于稚嫩，估计唐百川会对我很失望甚至放弃支持我的想法。
　　唐百川在我的脸上找不到自己想要的东西，就放弃继续观察我的企图，突然加重语气对我说：“师弟，基于以上我说的，我要把你扶持来，至少要能有和刘天成对立的实力，不管最终的结果如何，我不能忍受让刘天成一家独大的局面存在。”
　　
　　2B2B2B2B网2B


　　正 第一百四十七章 互相利用
　　(6R6R6R6R：--25 12:29:00　　：3391)
　　万般无奈，还是希望大家支持新书《贴身经理人》，算门牙求你们了，过去捧个场也行！！！！
　　#####################################################
　　当今这个社会，可以相信的东西越来越少，唯一可靠的东西就是你自己和自己兜里的钱。——胡言乱语
　　————————————————首发————————————————
　　我能看的出唐百川对刘天成的憎恨，看来唐百川堂堂的公安厅厅长可能在刘天成的眼里也不过尔尔，估计可能面子也比我大不到那去，要不唐百川也不至于对他如此咬牙切齿。我能理解唐百川的心情，任何人处在他的位置而得不到相应的尊重都会有些恼羞成怒，何况那个不尊重他的人竟然还是个黑社会老大。
　　我沉吟片刻对唐百川道：“师兄，你准备让我怎么做？”
　　唐百川反问道：“你准备让我怎么帮你？”
　　我嘿嘿一笑，办开玩笑的对唐百川道：“那我就去骚扰他们，然后你再借此为由扫荡他们，师兄你看怎么样？”
　　“我看行！”唐百川随口回答，“你先攻击他们，然后迅速撤离，我们警方随后就赶到继续扫荡他们，你决定从谁先开始？”
　　我的嘴巴张的老大，唐百川竟然同意了，看他的样子一也不象开玩笑。以唐百川的身份竟然说出和我同样“无耻”的话，让我能不吃惊吗！
　　唐百川见我吃惊样子，呵呵一笑继续道：“是不是觉得我卑鄙无耻呀？没关系，其实对你们这样的人，啊不，不包括你，对于刘天成和雷鹏这样的人，我根本没有必要跟他们讲什么所谓的道义。如果让我来选择，我宁愿暗杀了他们，可是我做不到，况且他们的组织都是多年经营的，不会因为他们突然消失而溃散。所以我们要双重打击他们，我打击你收编，这样才能解决问题。”
　　唐百川的目的很明显，就是利用我来给他收拾残局，打击黑社会对于唐百川来说没有任何问题，关键是这只能做到暂时的稳定，马上就会有新的势力取代老的势力。唐百川是想让我在他打击后迅速的占领并收编他们的人员，说白了，黑社会仍然存在，不过老大只有一个，那就是我，而我则必须是听从他唐百川一个人的，这才是唐百川的如意算盘。
　　我不得不佩服唐百川，这样直接的话他都能对我说出口，因为唐百川有把握我必须答应他的条件。我现在势力不大实力不强，且还有那么多的把柄落在唐百川手里，我想那二十七把手枪唐百川之所以不做出处理，无非是想把它作为悬在我头上的利剑。而且最为重要的是一唐百川和齐智的关系，他要想不让我得到南城的拆迁权利是轻而易举的事情。我诸多的想法都靠南城拆迁来支撑，如果失去南城的拆迁权，那么我必将举步维艰，在很多人那里都没办法交代。
　　“师兄，你看我是该主动出击呢，还是等他们送上门来呢？”我知道唐百川一定有他自己的想法，所以我试探的问道。
　　“我的想法是这样的，我一直在关注你们南城的动向，最近你的公司正在申办当，老齐和我不一样，你要是想取得南城的拆迁权，你最近最好老实一。等南城的拆迁权老齐答应你以后我们再行动，我的意思你明白吗？”唐百川现在已经吧我当成自己人，所以说话也不顾及什么，直截了当的对我说。
　　我明白唐百川的意思，齐智和唐百川是两类人，齐智绝对不会象唐百川这样“卑鄙”。唐百川连我都是威胁和利诱，可见此人心机之深沉。别看唐百川整日跟个笑面虎一样，这只是他的假象，狠来这家伙肯定是六亲不认、心狠手辣。
　　唐百川的意思是告诉先不要有所动作，暂时给齐智一个好的印象，等把南城的拆迁权拿到手再有所行动，这家伙着呢不是东西，连自己的生死哥们也要欺骗。可是我又能理解唐百川，他和齐智是不同的，齐智主要靠的是政绩，而他靠的是稳定，唐百川的位置就象坐火山口，一不小心火山就会爆发，那么唐百川的仕途也就走到头了。
　　“师弟，具体怎么做，等我研究以后再告诉你，你现在的任务就是快一和老齐吧南城的拆迁工程的合同签订了。”唐百川的眼神突然变得很是阴沉，“只要合同一签订，那么我们立刻就动手。”
　　我头后对唐百川道：“师兄，我一切都听您的，不过齐师兄那你也要给我使劲，他对您的意见还是比较尊重的。”
　　唐百川哈哈一笑道：“没问题，只要有我唐百川在，拆迁的权肯定落不到刘天成和雷鹏他们手里。嘿嘿，马上就要换届，老孙那老家伙也快要退下来了，我没有必要再看他的脸色了，刘天成，嘿嘿，他的好日子快要到头了。”
　　我隐隐感觉到，唐百川这也是在孤注一掷，刘天成背后的人是孙鹏，孙鹏的父亲就是现在省委主管党群的副书记孙继承，唐百川嘴里的老孙指的就是他。不过唐百川敢这么做，也是在传递一个信号，那就是齐智的升职是板上钉丁的事情，以唐百川的个性，要是没有十足的把握他不会这么做的。
　　我嘴角含笑着没有说话，唐百川意识到自己有失言，哈哈一笑掩饰道：“来，喝茶，我们也别净聊这些，老师最近还好吧？他身体怎么样？”
　　话题一转换我的心情也就放松下来了，想想商老最近的情况，我不由簇眉头苦笑着对唐百川道：“我爸现在身体很好，心情也比以前有所好转，可是最近他老惦记这一件事情，让我很是苦恼呀！”
　　商老为了让齐智和唐百川帮我，在齐智家认我为义子，这是唐百川亲眼所见的。虽然回去后商老考虑老王的感受不允许我叫他爸爸，但是我在唐百川面前还必须这样称呼的。
　　唐百川看我的样子，不由收笑容正色问道：“师弟，老师惦记什么事情，看你愁眉苦脸的，老师难为你了？”
　　“他到没有难为我。”我长叹一口气回答，“他就是老惦记着广大八卦门的事情，最近他突然冒出个想法想明年退休以后办个武术学校推广八卦门的武功。”
　　我逐渐把话头引到关于武术学校开办的问题上，这是我的有意之为，我觉得有必要让唐百川知道这件事情，怎么说他也是我们八卦门的记名弟子，而且他和齐智都很关心商老。要办学校需要各方面的支持，以商老的脾气可能要不是到最后可能不会来麻烦这两个省级大员。既然商老不主动找他们，那么我就先把消息透露给唐百川，我相信唐百川不会不跟齐智提这件事情，只要他们知道了不会不帮商老的。
　　唐百川果然很关心，他凑过来问道：“办武术学校，老师还要发挥余光余热呀，这个想法好呀！我们得支持呀！说说有什么需要我帮忙的。”
　　我在心里暗道：支持，向你说的那么简单，他一张嘴就要两百万，你有呀！可是我表面还要笑着应承：“那是，我是坚决支持我爸的想法的，这是三方有利的事情，一是可以让我爸退下来后有事情可做，二是可以推广我们八卦门，三还可以解决一部分农村孩子的出路问题。只是现在有两个问题需要解决，也不知道师兄能不能给想想办法？”
　　唐百川正色道：“只要我能做到，我肯定义不容辞，你说来我听听。”
　　我没有和唐百川客气，直截了当的对他说：“一是需要个办学场所，二是资金方面也有压力。”
　　我必须实话实说，其实我知道唐百川是解决不聊这些问题的，但是齐智能。我对唐百川说这些其实就是为了让齐智知道这些问题。办公场所齐智可以解决的，商老说的贷款问题要是能找到齐智，估计解决来就变的简单的很了。我其实也是在和唐百川玩心眼，因为我和他现在的关系肯定是强过和齐智的关系，说实话齐智并不喜欢和我这样的人接触，而唐百川却正好相反。
　　唐百川面露难色的对我说：“师弟，这两个问题师兄我一个也帮不上，你可能不知道，师兄我的权利有限，办学场所我肯定解决不了，至于资金师兄我就那十几万到时候都赞助给老师，可我估计也解决不了什么问题。”
　　我知道唐百川说道恶不假，我赶紧解释道：“师兄，我就随口一说，您也别望心里去。我是这么想的，我们要是能拿下南城拆迁权，那么明年我就会有一定的资金，我已经答应我爸我出两百万，至于资金的缺口我爸说申请银行的贷款。可是师兄你知道，我们资金的缺口可不小，申请来估计费劲，您要是有熟识的人就给介绍一个，也剩的我爸他老人家跑来跑去的。”
　　唐百川一听就眯上眼睛，两酒窝出现在脸上，用手指我道：“小师弟呀！不就是一想拿下南城拆迁权，二想找银行贷款吗！可你跟我念叨有什么用，你应该直接去找老齐呀！这事情他一个人就能解决，你小子是不是又想利用我一把呀？”
　　
　　6R6R6R6R网6R


　　正 第一百四十八章 刑警总队长来访
　　(6S6S6S6S：--26 11:39:00　　：3372)
　　
　　有很多的事情，知道是一回事，经历过是又一回事。有些事情没有亲身的体会，你永远不可能有真正的感触。就好像热恋的人永远无法体会失恋者的心情一样。——胡言乱语
　　——————————————首发————————————————
　　我嘿嘿一笑，既然已经被看出来了就没有必要再装下去，我们现在聊的是私事，气氛也很融洽，我嬉皮笑脸的回答：“连这都被师兄您看出来，师弟佩服佩服呀！齐师兄一张标准的当官脸，我一看就害怕，我那敢到他面前说这话，所以只好让师兄您来代劳，我想师兄不会连这面子都不给师弟吧。况且这也不是我个人的事情，这是我爸的事情，而且还关系到我们八卦门的兴衰，我想以师兄的古道心肠不会不帮这个忙的。”
　　“忽悠，继续忽悠！”唐百川貌似冷笑得盯着我说，“我看你小子还能说出什么来，我说你除了嘴好以外还有什么？”
　　我端正自己的态度，表情严肃的回答：“还有，我比您年轻，还有我功夫肯定要好过您，还有我是八卦门的掌门弟子。。。。。。。”我故意开唐百川的玩笑，唐百川是个思维跳跃很快的人，他不喜欢墨守成规，我发现唐百川比较喜欢吃这一套。
　　唐百川终于被我说的哈哈大笑不止：“行了，行了，你优众多。”
　　我脸皮老厚的回答：“谢谢师兄夸奖！”
　　我和唐百川的谈话是在愉悦的气氛结束，唐百川还是那么“无耻”，一也没有要买单的意思，不过在临走前，唐百川走到我面前凝视足足有一分钟，然后努力攀高自己的的身体，重重在我肩膀上拍了一下，然后转身离开茶楼。
　　我知道我这算是和唐百川结成联盟，不过绝对算不上一条绳子上的蚂蚱，我只是唐百川按在黑社会的一颗棋子而已，不过这颗棋子不是卒，也不是车马炮，而是帅。唐百川是要通过我来整合省城的黑社会，进而控制省城的治安。
　　反过来我也是在利用唐百川达到自己的目的，没有唐百川我在省城的黑社会之路将寸步难行。要说卑鄙我好像一也不比唐百川差，只是我们看待事务的角度不同罢了。
　　王祥的失踪还是引了风波，温保华直接出现在我的办公室。那天我刚上班，着呢真就一脸担忧的走进来道：“羊羊，外边来了三个警察要求见您，你是不是干了什么犯法的事情？”
　　我知道他们一定是为王祥的事情而来，我安慰真真道：“老婆，没事的，我哪能做违法的事情，你快让他们进来。”
　　真真一副不相信的样子，我笑着对她说：“我要真是犯什么事情了，他们还会这么客气早直接闯进来了，放心吧！没事的。”
　　真真只好出去，不消一会儿真真领着铁青着脸的温保华走进来，温保华在门口制止要同他一进来的两位手下：“你们去杨总的会议室坐会儿，我要单独和杨总谈谈！”
　　我赶紧站来客气道：“原来是温大队大驾光临，范助理，你怎么不早跟我说我好去迎接一下。”我走出办公桌来到沙发前，“温大队，您请坐。范助理快倒两杯茶来。对了，给外边的两位同志也倒两杯！”
　　温保华把自己的的包随手放在茶几上闷不出声的坐下，我含笑坐在温保华对面，我们谁也不开口说话，真真泡好两杯茶后轻声道：“杨总，我先出去了，有事您叫我！”
　　我象征性的挥了一下手，真真眼神复杂满脸担忧的退出办公室。办公室里就剩下我和温保华两个人，我们四目相对。温保华的眼神很凌厉，仿佛要把我看穿。我一副坦然的样子毫不示弱的迎着温保华的目光。
　　我和温保华在比耐心，温保华拼命的想从我脸上找到什么。我在心里冷笑，温保华你小看我了，我要只有这道行根本坐不到今天的位置。
　　温保华在我脸上找不到他想要的东西，凌厉的目光黯淡下来，逐渐变得平和而且复杂来。我哈哈一笑打破僵局：“温大队，请喝茶，这茶叶可不错，是正宗的绿茶安神提气呀。”
　　温保华并不领情，冷着脸道：“杨总，我今天来不是上你这来品茶的，我是有几件事情要来询问一下您。”
　　温保华的态度让我很不舒服，我马上沉下脸来，一本正经的问道：“温大队您今天是以一个什么身份来询问我？”
　　温保华的脸骤然变色，声音有失控的回答：“我是以一个人民警察的身份来问您几个问题，怎么？您不想配合？每个公民都有义务配合警方的调查，您杨总同样不例外！”
　　“那要看你问的什么问题了？”我毫无畏惧的说。
　　“这么说你是不想配合我们警方了？”温保华的话里透着威胁。
　　我冷笑一声不客气的说：“温大队，我提醒您一下，这是在我的公司，不是在您的审讯室，就是在您的审讯室没有我的律师我一样可以不回答。我也告诉您温大队，你要是正式的传唤我那没问题，但您不是。即使我有义务配合您，可是那也要看我有没时间，而且您问的是什么问题我也要清楚，如果涉及到我个人的问题我有权不做回答。”
　　温保华的脸色变的异常难看，双眼象要冒出火来，露在我面前的那只手攥成拳头，骨结都有发白。
　　其实我在内心满佩服温保华这个人的，现在象他这样不畏权贵的人很少了。温保华那天商大哥的丧礼之后应该知道我们和唐百川的关系非同寻常，可温保华依然倔强的不想放过我，就在这一上我不得不高看一眼温保华。
　　为了不使我们的关系继续僵化，我打破尴尬嘿嘿一笑道：“温大队，您不用这种眼神看着我。如果您是以一个私人身份来问我的呢，我将知无不言。可是您以警方的身份来问我就不同了，因为我一没有违法，二没有犯罪。至于说警民合作，您现在的态度你说我能配合吗？”
　　我明显是给温保华一个台阶下，温保华不可能感觉不到。温保华的脸色逐渐恢复正常，他也感觉到我虽然口气不好，但态度已经有所转变。温保华拿茶杯浅酌一口，然后开口道：“好，既然杨总这样说了，那我就以一个私人朋友的身份问您几个问题！”
　　我抬右手礼貌的说：“温大队，您请讲！”
　　“那好，杨总，我就不客套了。”温保华目光深邃的盯着我问，“我想问一下，关于豹子的问题。豹子原来是你们南城的负责人，不知道为什么突然之间变成双臂残废，还被人扣掉一只眼睛。豹子是您的人，我想您能给我一个满意的答复。”
　　温保华简直固执的要命，他命知道在我这里问豹子的问题不会得到满意的回答，他却还是要问。我不假思索的回答：“温大队，这个问题我肯定不能让您满意。因为据我所知豹子是自残的，至于是不是真的我还没有调查，不过我已经安排公司的人去照顾豹子本人了，我想他虽然残废但公司不会忘记他的，我们会负责他以后的生活的。”
　　温保华没有在这个问题上和我纠缠，他本来也志不在此，话锋一转道：“杨总，您和北城的王祥是不是有什么过节？”
　　“和北城的王祥有过节？”我做出一副无辜的表情，“温大队，我怎么会和他有过节，您调查过我的经历，我以前只是个普通的图书管理员，能和什么人有过节，而我刚刚坐到这个位置，想和人有过节也来不及呀！”
　　温保华显然不相信我的话，他咄咄逼人的问道：“不可能吧，杨总，您再想想！”
　　我做出一副思考的模样，良久后抬头来，目光坚定的看着温保华摇了摇头苦着脸道：“温大队，真的没有，要说有也应该是刘天成，我和王祥只见过两面，连话也只说过那么几句。你也知道，我虽然年龄小，可怎么也是商氏的信任老总，北城能和我对话的都是刘天成，至于王祥我想他还不够资格，要说过节我想他就更不配了。”
　　温保华没有再说话，他死盯着我的眼睛在分辨我是否说谎，我目光坦荡的回应着温保华。这种局面下想在我这里问出东西，我觉得温保华这人要么是智商存在问题，要么他就是来探我的底。温保华这个样子对我来说可不利，我必须找个机会跟唐百川打个招呼，让唐百川约束一下他。
　　温保华继续和我对视，他缓缓开口对我说：“刘天成在北城分局报案，他说王祥失踪了。北城分局已经立案，相信不久就可以破案，我只是随口问一下杨总，您别多心！”
　　“我不多心，不做亏心事不怕鬼敲门吗！我希望警方能早破案。”我发现自己还真是有表演的天才，说假话来比着呢话还真，我突然问道，“对了，温大队，我也想问您一个问题，不知道可以不？”
　　“杨总，您请讲！”
　　“我想问一下温大队，我们商总遇害的案子有什么进展，警方什么时候能破案？”
　　


　　正 第一百四十九章 刘天成的邀请
　　(7R7R7R7R：--29 8:25:00　　：3584)
　　《贴身经理人》最后一周冲榜，麻烦读友去那里投几张推荐票，谢谢！
　　###############################################
　　###############################################
　　相对于爱情和生活，男人对女人经常性的撒谎，且骗术很低劣很容易就会被女人被揭穿。而女人通常很少撒谎，但可怕的是一旦女人对男人撒谎，就会欺骗男人一辈子。——胡言乱语
　　——————————————首发——————————————————
　　温保华显然没有做回答这个问题的准备，他略微一愣道：“商宝亮的案件归南城分局刑警队负责，具体的情况他们还没有向我汇报，等我回去问一下再回答杨总。”
　　“温大队，这就是您的不对了。”我话里有话的讥讽道，“王祥的案子应该也是北城分局负责的，可您却为了王祥这个失踪的人亲自跑来询问我。难道持枪杀人案件还不如一宗失踪的案件？”
　　温保华的脸瞬间有微红，我说的也是实情。温保华略带歉意的对我说：“杨总，请您原谅，我一定督促南城分局加快破案的速度。这样，谢谢杨总的绿茶，我就不打扰您了。”
　　温保华终于收对我的轻视之心，对我的态度也客气来。见温保华站身来准备告辞，我连忙身客气的挽留：“温大队，您别急呀，午在我这吃个便饭。”
　　“谢谢杨总，俗务缠身，我必须回厅里。”温保华说完向我伸出手。
　　我一把握住温保华的手亲热的客气：“温大队，那我就不留您了，希望您以后有时间常来做客。”
　　温保华似笑非笑的问道：“常来做客，杨总您会欢迎吗？”
　　“欢迎，当然欢迎，只是希望您下次来不要着装，把我的助理都吓坏了，以为我做了什么违法的事情呢！”我半开玩笑的对温保华道。
　　“没问题，下次我一定注意。”温保华撒开我的手，并且制止我出去送他，“杨总，您请留步，打扰您这么长时间我已经很不好意思了，您就不要再送我了。”
　　温保华前拘后恭的态度让我更不能不送他出去，“温大队第一来我这里，我哪能不送送您，你就不要客气了。”我直接跟出门外，“范助理，你去叫一下那两位公安同志。”
　　我把温保华他们送到电梯口，直到电梯启动半天后才默默转过身来，猛然发现真真就站在我身后，大大的眼睛盯着我，一副失魂落魄的样子。
　　“羊羊，你是不是有什么事情瞒着我，我发现你最近好像是变了？”真真不无担忧的问我。
　　我心里不由涌一阵莫名的感动，真真是真的关心我。她现在每天都陪在我身边，在公司里真真努力的工作，根本不拿自己当我的老婆，而是以一个秘书的身份积极的服务于我。我所担心的真真会影响我工作的情况根本没有发生，就连和尚都在私下里不停的称赞真真。
　　我很想把真真搂在怀里安慰她一番，可这里离员工的办公区域很近，我怕员工看见，只好面无表情的对真真道：“我们回办公室说话。”
　　说完我转身越过真真往办公室走，真真默默的跟在我身后，我们一走进办公室。真真刚吧门关上，我一把把真真搂过来，嘴唇重重的压在真真的粉唇上拼命的吮吸。
　　最近的一段时间，我忙于公司的事情，还要处理南城的有些事务，已经很久没有去真真那里过夜。真真从来没有难为过我，也没有向我提出去她那里。我觉得很对不真真。
　　真真也很激动，她微闭星目面带桃色呼吸急促，用尽全身的力气回应着我的热吻。我们吻的都有透不过气来才结束，我抱着真真坐在沙发上，拨弄着真真的秀发在真真的耳边轻语道：“老婆，今天晚上我去你那里住。”
　　真真“吱咛”一声把脸埋在我的怀里，双臂使劲的搂紧我。我轻拍着真真的后背，然真真感觉我对她的爱意。
　　半晌之后真真抬头问我：“老公，你还没有回答我刚刚问的话呢！”
　　我的心不由一阵疼痛，真真的脸上分明带着泪痕，她是真的为我在担心。我边为真真擦泪边劝慰真真：“没有什么事情，他们来只是例行询问，你老公我是守法的公民，那里会做违纪犯科的事情。”
　　正在这时候，办公室的门被人推开，一个铮亮的脑袋率先伸进来，看见我正抱着真真满脸坏笑的问道：“我是不是来得不是时候呀？”
　　真真连忙挣脱我的怀抱，慌乱的身。我随口骂道：“和尚，你是不是有病呀！进人家房间连最码要敲门的礼貌你都没有，我说你是不是越活越回旋那呀！”
　　和尚故意把门推的大开，还做出一副无辜的表情道：“杨总，我敲门了，是您没有听见。。。。。。”
　　“你敲门了，你敲门我怎么会没有听见，你怎么敲的？”我粗暴的打断和尚质问道。
　　和尚的手虚虚的在门上，一本正经的对我和真真说：“杨总，我就是这么敲的。”
　　真真被和尚说的掩嘴闷笑，在和尚身边走过去离开办公室。我被和尚的行为气的快七窍生烟，怒骂道：“你滚进来，把门关上。”
　　和尚一副无所谓的表情，好像我骂的人根本不是他。和尚关上门后大大咧咧的坐在沙发上，还把头向后一靠，眼神充满的挑衅，仿佛做错事情的不是他而是我。
　　“说，找我有什么事情，有话快说有屁快放。”我摆出很不近人情的样子，口气十分的恶劣。这个死和尚破坏我的好心情，他的出现很是不合适宜我对他还能客气。
　　和尚已经习惯我对他说话的口吻，他在沙发上先抻个大大的懒腰，嘴里嘟囔着：“最近被那几个女人缠着，这身体有吃不消呀！杨总，古人说的对呀，酒是穿肠毒药，色是刮骨之刀呀！您可要注意呀！”
　　我猛的站，恨不得一脚踹死他，想想还是压住心头的火，转身回到办公桌坐下，冷冷的问道：“说吧，找我有什么事情？”
　　我知道和尚不会无缘无故找我的，他越是表现如此可能找我的事情越棘手，和尚的策略是先让我放松，然后再说事情。
　　果然和尚收玩世不恭的表情，沉声对我说：“杨总，我问您件事情，希望您能如实回答我？”
　　我面无表情的回答：“问吧！”
　　“王祥失踪和您有没有关系？”和尚的口气还很不善，一副我不回答都不可以的模样。
　　我冷笑着回答：“和尚，该你知道的我会让你知道，不该你知道你就不要多问。”
　　我这样回答并不是不信任和尚，而是我不想让和尚知道太多，这对他没有任何的好处，我对和尚和胡律师承诺过，南城帮的事情尽量不让他们参合，他们只要管理好公司把公司的日常运作弄好就可以。而王祥这件事情，知道的人越少越好。都说天知地知你知我知，可是基本上都人人皆知了。
　　和尚并没有被我吓倒，表情严肃的对我说：“杨总，不是我多嘴，我其实也不想问你这个问题，最近道上都知道王祥失踪的事情，最流行的版本就是您做了王祥。我看警方也在怀疑您，要不温保华今天不会来公司。”
　　“清者自清，浊者自浊，我哪能管他们怎么说。”我面无表情的回答。
　　“杨总，有时候流言可以杀人的。”和尚的脸色开始变的不好，口气充满担忧，“我刚刚接到黄半仙传过来的话，他说刘天成约您最近见面，时间、地由您来定。我想刘天成可鞥也怀疑王祥的事情是您做的，杨总，您哪呢个不能和我说句实话，王祥是不是被你。。。。。。”
　　“我说了，该你知道会让你知道，不该你知道的你别问，你目前的重心应该在新公司的筹建上，这些烂七八遭的事情你就不要操心。”我以不容质疑的口气呵斥和尚。
　　和尚从我的口气里听出什么，目光开始变化瞳孔开始收缩，和尚感觉到王祥的事情是我干的，而且王祥可能已经不在人世间了。
　　和尚没有再问王祥的问题，沉默一会儿轻声问道：“杨总，您看黄半仙那头我怎么回话，您是见刘天成还是不见刘天成？”
　　“见，我为什么不见他？”我斩钉截铁的对和尚说，“我要是不见刘天成，别人还真以为王祥的事情是我做的。这还不是关键，我是怕别人误会我畏惧刘天成。”
　　和尚跟着问道：“杨总，那您看定在什么时间，见面的地定在那里？”
　　我略微思考一下，今天肯定是不行，因为我已经答应去真真那里过夜。再说，也不能他刘天成刚把话传过来，我就颠颠的跑去和他见面。可是刘天成这次的约见很江湖，地、时间都由我来定，显然刘天成信任我的为人，要不他不会做出如此大胆的行为。我要是吧时间脱的太靠后，显得我很不礼貌也不合江湖的规矩。
　　“和尚时间定在后天晚上，地由你来选吧，选好通知我一声就可以。”我冷静的吩咐，“和尚你跟黄半仙回话客气，就说我要请刘总吃晚饭。”
　　和尚闷声回答道：“好的，杨总，那我今天就给黄半仙回话，地我看就选在丰鸿酒楼吧，那里处在南北城的交界处，那的老板是我的朋友，到时候我让他安排一个僻静的包间，您看可以吗？”
　　
　　7R7R7R7R网7R


　　正 第一百五十章 愁人的和尚
　　(2G2G2G2G：--30 11:37:00　　：3276)
　　鲁迅说：世间本没有路，走的人多了就成路了。当今社会的现状是有很多路，可是走的人多了便没有路了。这是个讲究速度的社会，生活的节奏非常之快，如果你的速度不够快，吃屎都赶不上热的。——胡言乱语
　　———————————————首发————————————————
　　和尚把约会的地定在丰鸿酒店，原因之一是酒店的位置处在两城的交界之处，这样显示我不会借地主之力欺压北城，同时和尚又提醒我酒店的老板是他的朋友，告诉其实这和我们自己的地盘一样。和尚的安排我很满意，和尚是那种办什么事情都让人放心的人，除了胆小以外和尚是个很好的助手型人才。和尚看着很随意，说话有时候阴阳怪气的，其实心细如发考虑事情很是周全。
　　“当然可以，我不是说这事情你来安排吗！你决定就可以。”我忽然想新公司的事来，开口问道，“和尚，新公司的筹建你们忙的怎么样了？”
　　“新公司那边的事情很顺利，公司的手续估计最近就能下来。”和尚满脸带笑的称赞道，“胡律师这家伙的能量不可小视呀，这家伙精通法律钻了不少法律的空子，而且他各方面的关系也很过硬，手续的事情都是他一手经办的，看他最近神采奕奕的样子就知道没什么问题。”
　　听了和尚的话，我的心里又安定几分，新公司快速的成立会给我赢得很多的时间。没有新公司，我同政府的合作就是泡影，这是我答应齐智的条件之一。我盘算着等新公司正式成立我就去找齐智把南城拆迁的合同签订下来，这种事情能早定下来就定下来，这其的变数太多，事情没有定下来之前，我的心里老不落定呀！
　　“对了，和尚，关于南城的规章制度你和胡律师弄出来了吗？”我问和尚。关于南城帮制度的改革这件事情我吩咐下去好久了，和尚和胡律师一直没有找我汇报过这件事情，我担心最近大家都忙，他们把这件事给忘记了。南城帮的改革是我的梦想之一，虽然现在我有很多事情要做，可关于南城改革的事情我还是很关心的。
　　和尚一脸为难的回答：“我和胡律师倒是谈过几次，制度的一些基本的东西也敲定了。可是您是知道的，南城现在的负责人是阿威，我们怎么也得同阿威碰个头后才能拿出初稿然后由您决定。最近呢，胡律师和阿威两个都忙，胡律师忙新公司注册的事情，阿威刚接手南城很少来公司，我们很难碰到一。即使碰到一也没有时间讨论这件事情。杨总，要不这样，您看那天您召集一下专门开个这方面的会议。”
　　“嗯，等过两天我安排一下。”我觉得和尚的话有道理，关于南城的制度改革还真的必须阿威同意。阿威现在作为南城的老大，不管阿威懂不懂公司必须给予阿威足够的尊重。
　　“杨总，您要是没有什么吩咐，我先出去？”和尚看似谦恭，其实眼神满是调侃的神色。
　　“行，我这没什么事情，您先出去吧！”我随后应了一句。
　　和尚贼眉鼠眼的看着我，口气暧昧的对我说：“杨总，您看用不用我把范助理叫进来，你们继续，刚刚打扰你们真是不好意思。”
　　我的怒火再次被燃，声音冰冷的对和尚说：“在我还能控制自己之前，立刻在我面前消失，听明白没有！”
　　“真是好心没好报。。。。。。”和尚嘟囔着转身。
　　“滚！”和尚在我爆发前心满意得的窜出我的房间，留下独自郁闷的我。
　　和尚出去以后我就开始思考，刘天成约见我到底是为了什么？按理说，即使刘天成怀疑王祥的事情是我做的，他也没有理由专门约见我。这样的事情没有证据的情况即使怀疑，我们这样身份的人都不会揭破的，我们已经习惯给自己戴上面具，虽然有时候觉得自己很累，可是却没有办法吧面具摘下来，只好一个又一个的换面具。
　　下午的时候我望家里打电话，让老王告诉一声宝梅我晚上不回家住，今天去真真那里。
　　老王听完后神神秘秘的对我说：“羊羔子，我可跟你说，别说我没提醒你，你可小心别弄个未婚先育呀？你可别坑了真真。。。。。。。”
　　“你能不能不废话，你怎么什么事情都操心，好好待着你的得了。”我不耐烦的打断老王，我叮嘱老王，“老王，我警告你，宝梅回来你告诉她就可以了，我告诉你别在宝梅和我师伯的面前胡咧咧呀！否则我饶不了你。”
　　我懒得跟老王废话，迅速的把电话扣掉。放下电话我就想一件事情，我按一下电话接通和尚：“和尚，在做什么？”
　　“我没做什么，正想闷一觉呢，杨总你有事情。”和尚打了一个哈欠对我说。
　　“那你给我滚进来，我有事问你。”我在电话里恶狠狠的骂道。
　　这个死和尚，上班时间竟然还想去闷一觉，这是什么素质。等和尚进来我非好好批评他一下，三天不打上房揭瓦。
　　和尚哈欠连连的推门而入，进来后一屁股跌坐到沙发上，嘴里嘟嘟囔囔着：“杨总，性事频繁害人那，今天晚上我谁也不伺候了，我必须休息否则我就废了。”
　　看着和尚疲倦的样子，我牙根就痒痒，“就你，还配叫和尚，我看你改名叫花和尚得了，没女人好像就不能活了，看你那纵欲过度的脸，再这样下去你非死女人大腿上。”我恨铁不成钢的骂道。
　　“没办法呀！这等候是孽呀，我推不出又不忍心抛下他们，咳，做男人真难呀！”和尚一脸苦相的回答。
　　我懒得和他说这些女人经，劈头问道：“和尚，我前一段时间交代你的事情，你办的怎么样了？”
　　和尚瞪着眼睛，一副迷茫的样子，晃晃铮亮的大脑袋问道：“您每天都交代我事情，我知道是那一件呀？”
　　“别他妈的跟我装相。”我一看他的表情气就不打一处来，“就是我让你找人的那件事情，都这么长时间有什么消息没有？”
　　和尚一愣后，夸张的用手拍一下自己的额头，连连道歉：“对不，对不杨总，你看我这脑袋，怎么把这事忘记了。”
　　“你他妈的除了你那几个女人，还能记得什么？”我不由怒火烧，妈的，竟然把我吩咐他找小翠的事情忘在脑后，和尚是不想混了。我噌一下站来走到沙发前，指着和尚的鼻子破口大骂，“和尚，你是不是拿我说的话当放屁呀，我再三叮嘱你要把这件事情当大事来做，你他妈枉费我那么信任你。”
　　和尚并没有因为我的愤怒而有所改变，伸出手指指办公室的门，然后一副小心翼翼的模样轻声对我说：“杨总，请您小声，否则惊动了范助理可就不好办了。”
　　“你。。。。。”我的眼睛几乎要冒出活火来，可是我拿和尚一办法也没有，我还真担心真真知道这件事情。
　　和尚嘿嘿一笑道：“杨总，您少安毋躁，我跟您开玩笑呢，我能不把您说的话当成圣旨吗！这段时间我托好多的人问这件事情，可是都没有消息，要不您弄一张她们的相片，这样找来也容易一。这没有个模样，省城和S市那么大简直如同大海捞针。”
　　和尚说的也在理，我提供给和尚的资料也过于简单，除了名字和大致的外貌形象什么也没有了。和尚的要求也不过分，可是我上那去讨弄小翠母子的相片，我也很想知道我儿子长什么样，也想知道小翠这几年有什么变化。
　　我憋足的气泄掉了，怒火也在瞬间消失，无力的我吧身子砸进沙发，久久没有说话。我发现自己竟然有那么多的烦心事情，要是忙来还好，工作一轻松下来人稍稍的一闲，我的心就乱糟糟的，恼人的俗事就纷纷涌上心头，让我的精神处在极度的痛苦之。
　　和尚见我神色黯淡，劝慰道：“杨总，您别着急上火，我这边会抓紧的，我动用一切可以动用的力量寻找这对母子。不过杨总我提醒您一句，您的感情生活已经够乱的，您和我比不了，我从来没想个过要和那个女人结婚，可是您不行，即使您有这个想法，我想范助理和宝梅也不会同意的，何况您让我找的那对母女还不定怎么回事呢！”
　　和尚的话虽然很有道理，可是我一都听不进去，和尚的话让我的心情更加难受，我恼羞成怒，把怒火全撒到和尚身上：“我的事情你少操心，处理好你自己的事情比什么都强。你给我滚出去，赶紧我事情给我办好，你要是办不好，我，我，我他妈的阉了你！”
　　和尚迅速站来打开门望外走，边走边回头对我说：“杨总，阉了我，我那几个女人还不找你拼命。。。。。。”
　　
　　2G2G2G2G网2G


　　正 第一百五十一章 温情的真真
　　(7P7P7P7P：-11-1 9:12:00　　：3364)
　　这个世界只有公平的不合理和合理的不公平，公平未必合理，合理就可能不公平。所以我们没有必要为自己的际遇怨天尤人，抱怨自己的命运如何的坎坷，其实每个人都有属于自己的不如意，你不过正好处在自己人生的最艰难时刻罢了。——胡言乱语
　　————————————————首发————————————————
　　公司下班后，真真同我坐上陈平的车。陈平现在是我的专职司机每天都守着我等我用车，陈平这个人最大的好处就是话不多，不该他问的东西他绝对不开口。
　　上车后，陈平习惯性的问道：“杨总，回家吗？”
　　真真在后排座位上偷偷的拉着我的手小声道：“老公，我们先不回家，陪我逛街吧。”
　　我立刻簇眉头，暗暗心叫苦，完了，本来是想放松一下，没想到折磨又开始了。可是老婆这样简单的要求是必须同意的，这时候说不同意简直是找死。想想我也好久没有陪真真逛街，我拧过头来，勉强挤个笑容对真真道：“没问题，今天我完全属于你，一切听你的调遣。”
　　“陈平，我们去重庆路。”我吩咐陈平。
　　真真的眼睛立刻成为一弯初月，笑意在她美丽的脸上洋溢开来，真真也不管陈平在场，幸福的把头靠在我的肩膀上，嘴里还解释道：“老公，我这是心疼你，我不想让你回家后再给我做饭，我们今天就在外边用餐，你陪我逛街我请你吃饭我们两不相欠。”
　　真真说的话好像是很公平的，可是自从我当上商氏的；老总以后每次等候是他请客我来买单，我觉得自己亏大了，不过幸好也没便宜给别人。
　　到了重庆路我让陈平回去，并告诉他明天到星宇小区接我，然后喀什陪真真逛街。真真算是过足瘾头后才罢休的，看着我疲惫的神情，真真有些心疼，在回去的路上真真趴在我耳边轻声道：“老公，辛苦你了，等回家我亲自给你洗澡算作补偿。”
　　我精神不禁为之一振，眼睛发亮的反问道：“你说的是真的，你给我洗澡？”
　　“你小声，恐怕别人听不见似的。”真真嗔怒的埋怨，“这里人那么多，你不怕丢人我还怕呢，大呼小叫什么！”
　　我不顾满身的商品袋，顺手搂过真真狠狠亲上那么一大口。真真挣扎着脱离我的怀抱，神色慌张的四下张望：“你干什么呀！这是大街不是咱们家，也不注意影响。”
　　真真口气不好可脸上却洋溢着幸福的表情，大眼睛闪着贼光长长的睫毛上下扑扇着，脸蛋红的快渗出血来，我心一动很想再上去咬一口，可是真真已经发现我的企图，真真如见蛇蝎，双手乱摇的对我说：“羊羊，我警告你，不要再靠近我！”
　　我摆出一副急色鬼的模样，还伸出舌头在嘴上迅速添了一圈，色迷迷的盯着真真道：“花姑娘，你的我大大喜欢，你跑不掉了！”
　　说完我就做出向她扑过去的动作，真真迅速转身开始逃跑，我在后边不紧不慢的追着，一时间竟然忘记自己的疲惫。
　　回到家里，真真兑现自己的承诺，我坐在浴缸里，舒服的闭着眼睛享受真真给我的精心服务。真真仔细的为我清洗，用尽全身力气给我擦背，弄的自己都大汗淋淋的。
　　“老婆，你也一来吧，穿着睡衣多别扭呀！而且也偶湿透了。”我色色的盯着真真道，因为真真现在已经是满园春色关不住的模样了，尤其是真真抖动见胸前的双峰也在颤抖，简直是对我忍耐力残酷的考验。
　　“你别打歪注意，要不我不给你搓背了。”真真警告我。
　　小样，羊入狼圈，还敢和狼叫嚣。我一把把真真扯进浴缸，真真惊呼一声载倒在我怀里。我嘿笑着对真真说：“来吧，我们一洗回鸳鸯浴，你不是很喜欢这个调调吗？”
　　雾气蒙蒙真真瞪着她美丽的大眼睛，嘟着嘴表示着自己的不满，可是她的手已经环在我的腰上。真真美丽的面庞离我的脸不到十五公分，我不顾她满脸的水迹，凶狠的吻下去。真真的舌头伸进我口腔和我的舌头环绕在一，鼻子发出令我灵魂深处都跟着颤抖的呻吟声音。
　　雾气我和真真的身影重叠在一，洗手间里时而传出阵阵销魂的呻吟声音，春色弥漫在洗手间的每一个角落。
　　从洗手间出来的时候真真已经是面条状了，她浑身松软的偎依在我怀里一副无力的模样，没有办法我把真真抱回到卧室。可是刚一到床上，真真那妙曼的长腿就又缠在我的腰上，用可以腻死人的声音对我说：“老公，我还要。。。。。。。”
　　我很纳闷，心里也在愤愤不平，为什么在这件事情上女人的恢复总是比男人要快得多，老天真是偏心。
　　我面露难色，苦着脸哀求：“老婆，我们刚刚已经做了两次，你让我歇会成不？”
　　真真用腿在我的胯间来回的蹭，手指轻轻的在我的胸膛和腹部间游荡，媚眼如丝的真真用甜的发腻的声音小声呢呐：“老公，老公，我要嘛！”
　　一股热气从我腹部升，真真的挑逗立竿见影效果明显。真真已经感觉到我的坚挺，搂住我的脖子，吹气如兰的在我耳边道：“它硬了。”
　　真真呼出的热气直接的灌进我的耳朵，我浑身都感觉到一种异样。我倪视着真真，一字一顿的警告：“我可说好了，战斗不结束不允许投降。”
　　真真在我的耳垂上轻咬一下道：“怕你呀！”
　　我折腾到很晚真真才放过我，看来她是想把最近一段时间的损失全补偿回来。我从背后搂真真，把手覆盖在真真胸前的丰满之处。我也感觉很疲惫，睡意不停的袭击我，不消一刻我就昏沉着睡着了。
　　第二天我一到公司，和尚在我办公室里就开始冷嘲热讽：“杨总，我发现您今天的气色不死很好，看，您的眼圈都黑了，这是典型的纵欲过度的表现，您昨天刚刚批评过我，怎么就自己忍不住了。您可是公司的支柱呀，您的身体健康对于公司来说至关重要，你可要小心呀！”
　　我冷冷的看着和尚，这家伙简直是在胡说八道，我早上在镜子里看过自己没有任何的反常。和尚一定是昨天看见我和真真一上车走的，所以猜测我昨天在真真那里过的夜。
　　我斜着眼睛盯着和尚直到他嘟囔完后，冷冷的问道：“说完了吗？”
　　和尚头，我继续冰冷的态度，不近人情的说道：“说完你可以滚出去了。”
　　和尚若无其事的走到沙发前坐下，好像没有听到我刚刚说的话，又仿佛是我刚刚是在骂别人。
　　“杨总，我和您汇报一下，昨天晚上我把和刘天成见面的时间和地跟黄半仙说了，然后我跟黄半仙一喝的酒，那老家伙那里是我的对手，不一会儿就被我灌多了。根据他的透露，道上最近可不消停呀！汽车城和西城已经干上了。这还不是最重要的，黄半仙提醒我注意东城的雷鹏，他说那小子对我们南城没按什么好心。我这么早过来就是跟您汇报这件事情，杨总，我们是不是该注意一下雷鹏！”和尚一本正经的把昨天和黄半仙见面的事情经过和我讲一遍，看来和尚是有担心。
　　和尚说的这些，唐百川早就告诉过我，我也已经让阿威他们关注着。我思量一下决定还是不把我和唐百川联盟的事情告诉和尚，这不存在信任与否的问题，只是唐百川的身份过于特殊，而且我们的约定又是不可告人的，少一个人知道就对唐百川句多一份好处。
　　“好的，我会注意的。”我不能不做表示，和尚确实是一心一意的为公司着想，“你干的不错，值得表扬。”
　　和尚蹬鼻子上脸的问道：“杨总，您别光是表扬我，要不您来实际的，我也不想让您给我加什么工资之类的，您给我半个月假怎么样？”
　　“你要半个月假做什么？”我带着疑惑问和尚。
　　和尚大言不惭的回答：“啊，是这么回事情，我的那个小的阿梅说她没去过北京，很想看看真正的天安门是什么样的，我想陪她去一趟。。。。。”
　　“和尚，你他妈的别做你的白日梦。”我实在是忍不住，眼睛都快冒出火来，粗暴的打断和尚的话，怒骂道：“我说你他妈的是不是有病呀！公司现在这么忙能离得开吗？我们大伙忙的脚都快不沾地了，你还有心想出去陪女人旅游玩耍，我说你是不是没有长心？再说，你陪小的去，你不怕那两个大的把你撕碎，我可不想看到她们来公司里闹，你不要脸公司还要形象呢，你趁早给我打消这个念头，你听见没有？”
　　和尚一脸的失望，站来边往外走边嘟囔着：“不给假就不给，发那么大脾气做什么？我来到商氏后还没休过长假呢！您比商总还狠，不，比他妈黄世仁还不是东西！”
　　“你还说！”我对着和尚的背影喊道，“和尚，你他妈是不是不想混了？”
　　
　　7P7P7P7P网7P


　　正 第一百五十二章 赴约
　　(3S3S3S3S：-11-5 9:01:00　　：3367)
　　各位老大，抽个时间道新书《贴身经理人》那边去看看，给个推荐，加个收藏，门牙不胜感激！！！！
　　你不可能让所有的人都满意，因为不是所有的人都是人。所以完全没有必要为了面子而怕丢人，不是所有的人都拿你当人看的。——胡言乱语
　　————————————————首发——————————————
　　和尚晃动肥胖的身躯，加快速度消失在我眼前。和尚走后我的脑袋开始过电影，理顺这几天发生的事情，我不由的暗暗心惊。现在连道上的人都知道雷鹏对我们南城有所企图，那么就是说雷鹏根本没把我没把南城放在眼里，雷鹏要入侵南城已经是司马兆之心路人皆知的事情。
　　可是唐百川叮嘱我在取得南城拆迁权之前尽量不要惹事，唐百川是最了解齐智的人，他的警告我不能不在意。可是现在我也不能被动的挨打，我得想办法拖延一下雷鹏入侵南城的时间。等我拿下南城的拆迁权，我绝对饶不了雷鹏这小子，唐百川的计划是然跟我统一省城黑帮，那么我就第一个拿这小子和东城开刀。
　　刘天成约见我的事情我本来没有同阿威他们讲，可是阿威现在身为南城帮的负责人，道上的消息怎么能瞒的过他。看来黄半仙的嘴越来越不可靠，这个人如果这样下去估计在道上的信誉也快没有了，以后再想做这种牵线搭桥的事情估计也没人找他了。
　　阿威赶到公司执意要陪我一去，我怎么劝都阿威都不退缩，阿威显示自己的固执，寸步不让的的对我说：“我本来就是您的司机，您现在还不能自己独立驾驶，再说以您现在的身份也不能自己开车去。不管您怎么说我必须陪您一去参加这次约会。”
　　面对阿威的固执我只好让步，没有办法我只好晃着头答应阿威的请求。阿威代替陈平开车，我们俩来到丰鸿酒店。丰鸿酒店是省城知名的酒店之一，这里主营的是粤菜，一般非大富和达官根本在这里消费不。这里的老板不是本地人是个南方过来的，和尚怎么和他搭上的关系我汗真不清楚。
　　来到丰鸿酒店门前的时间已经快六，一下车我就感觉很奇怪，因为丰鸿酒店今天晚上门前是在是太冷清，以往在这个饭口的时间这里应该是车水马龙，可是今天竟然门前只停放三两辆车，这是个很让人意外的现象。
　　走到丰鸿酒店的门口我就明白，原来丰鸿酒店挂出包房整修，今天不对外营业的告示。我在心底吃惊，难道我和刘天成的威力竟然有这么大，仅仅是因为我们要在这里见面，丰鸿酒店老板竟然不顾损失为我们停业，专门服务于我们两个人。黑社会，他们对黑社会的畏惧竟然到如此的地步，这是社会的悲哀还是政府的悲哀？
　　我和阿威刚出现在门口，一个身材瘦小的但很精干的年男子就迎上来，他大步走到我面前，热情的伸出右手用绕口的普通话对我说：“欢迎杨总大驾光临，我是酒店的老板，我叫赵富。”
　　“您好，赵老板！”我搭在他手上轻轻一握，明知故问，“怎么今天包房整修，那我们来不是给您添麻烦吗！”我想印证一下酒店是否在做包房整修。
　　赵富一脸真诚的对我讲：“不麻烦，包房整修是对外的说辞，楚大哥一跟我说您选择在这里跟刘总见面，我就决定今天晚上不对外营业，我和楚大哥是老朋友，我这酒店以前商总在的时候没少照顾我，要不也不能开到今天这个规模。我很感激你们南城的人，您能来这里就是给我赵某的面子。”
　　我暗自分析着他说的话，其是真真假假，说是给我面子肯定是有，因为严格来说他的酒店是在我们南城地界内。可他也是在给刘天成面子，因为这里一街之隔就是北城，我想这样的话他肯定也会和刘天成说一遍的。想想生意人也很不容易，真是方方面面都要照顾情面，尤其是象他这样的外来户更是谁也得罪不。
　　想到这里本来还想客气几句的我心里就坦然下来，在赵富的指引下来到电梯前。侍立在那里的服务生殷情的鞠躬后按开电梯，赵富在我和阿威进入后才走进电梯。
　　“赵老板，刘总到了没有？”我在电梯里问赵富。
　　“啊，刘总已经到一会儿，他正在贵宾房喝茶等您呢！”赵富毕恭毕敬的回答。
　　说话间我们就到四楼，赵富做了一个请的姿势，我率先走出电梯。首先映入眼帘的是个一条走廊，大理石的墙壁、熠熠闪光的水晶灯，墙壁两旁都是水晶灯把走廊照的通明，两名身穿红丝绸绣旗袍的服务员恭声问好：“欢迎杨总光临，您这边请！”这里给我感觉只能用两个字形容：奢华。
　　赵富在前，两个美女侧着身在引路，我们直接到贵宾间。打开贵宾间的门，一个超大的房间出现在眼前。硕大的水晶灯吊在棚顶，房间的四壁都被照的发出白色的光芒，一张足可以以坐二十人的大桌子摆在屋内靠东的一侧，西侧是洗手间、衣柜，还有一组奶白色的真皮沙发，刘天成和马良正坐在那里喝茶。
　　刘天成和马良见我走进房间就站身来，刘天成大步迎向我，我们同时伸出右手紧紧握在一，刘天成爽朗的大笑道：“杨总，多日不见，别来无恙呀！”
　　刘天成的鹰勾鼻子在灯光下异常的明显，与他方正的脸显得格格不入，奇怪的是我今天并不觉得它可恶，也没有厌烦的感觉。我同样大笑的对刘天成道：“刘总，最近一切可好？”
　　“好，一切都好！”
　　“让您久等，小弟实在是过意不去！”
　　“那里，那里，我也是刚到。”
　　我们客套一番后直接入席，赵富轻拍一下手掌吩咐道：“上菜！”
　　刚刚还空无一物的桌面上不到五分钟就摆满做法精湛的菜和时令海鲜，丰鸿酒店果然名不虚传。
　　赵富站到我和刘天成间问道：“不知道你们喝什么酒？”赵富的位置选择的很精准，不偏不倚正好在间，目光也是先后望向我和刘天成，分辨不出他到底是在问我们俩谁。看来赵富也是个有心计的主，这个场合他谁也不想得罪，所以脸谄媚的姿态都是对两个人的。
　　我看看刘天成，伸手做个请的姿态，让刘天成来决定。刘天成也没有推辞，朗声道：“那就白酒吧，我们北方人不习惯喝低度的酒，你这有56度的茅台吗？”
　　“有！”赵富恭声回答，“服务员，把酒店那五瓶南海特供的茅台上来。”
　　刘天成趁上酒的间隙看着阿威对我问道：“杨总，这位就是南城新的老大周威吧！”
　　我呵呵一笑对阿威道：“阿威，还不见过刘总。”
　　阿威站生来不卑不亢的对刘天成道：“刘总好！以后请您多多关照！”
　　“不用客气，我们见过不只一次，小伙子身手不错。”刘天成把手一挥，做个让阿威坐下的手势，然后半开玩笑的说，“杨总，你们南城现在可真实名副其实的年轻有为呀！年轻的老总，年轻的老大，看来我这老家伙该隐退江湖给你们年轻人让地方了。”
　　“那里那里，你现在是正当壮年，你要是说自己老，那谁还敢称自己年轻，我们这些新人还得靠您多多提携，多多提携。”我顺着刘天成的意思奉承回去。
　　这时候茅台酒被拿上来，赵富亲自把酒打开，开始给我们斟酒，嘴里还不停的介绍着：“这酒是特供给南海专用的，每年的产量是额定的，这五瓶酒是我的一个好朋友送我的，我珍藏快八年了。今天二位老总大驾光临，我只好拿出我的镇店之宝，咳，也只有这样的酒才能配的上二位老总的身份。。。。。。”
　　刘天成显然对赵富的谄媚不感兴趣，他突然收笑容严肃的对赵富道：“赵老板，酒菜都应经上齐，我想你和你的人可以退出去，我们有什么需要会叫你的。”
　　刘天成的意思很明显，他要和我谈的话不想让外人听见，所以刘天成这个客人就对赵富这个主人下“逐主令”，看来真是客大欺主呀！
　　赵富及时收嘴，面不改色的对他的人吩咐：“你们可以出去了，这里不需要你们。”赵富接着恭敬的对我们说，“刘总，杨总，你们慢用我就侯在外边，有什么事情请叫我，我随叫随到！”
　　赵富还真是个人物，一没有流露出尴尬之色，我也真正见识一次黑社会在真正社会的威力，估计就是政府官员以赵富的实力也不会吧他们放在眼里，而对我和刘天成这两位黑帮的老大，赵富给于足够的尊重，说白了不就因为我们不按规矩出牌，而且做事来心狠手辣吗！看来资本一样有畏惧的东西，那就是怕无赖，怕不要命的。
　　赵富和服务员出去以后，偌大的房间就只剩下我们四个人我、刘天成、阿威、马良。在这个超大的房间里用餐，对人的意志力是一个考验，因为它太空旷，如果没有过人的控制力可能会紧张的发抖。
　　
　　3S3S3S3S网3S


　　正 第一百五十三章 拒绝
　　(0U0U0U0U：-11-8 13:15:00　　：3339)
　　成功的虚无之外必然滋生了太多的焦虑，迷茫和没意思，但不能因此就觉得你比别人更有条件颓废和堕落。虽然这是个完全拜金的消费社会，虽然你越来越容易成为一个独处的幻想者，虽然人际关系如此的冷淡和脆弱。这都不能成为理由，我们可以拿自己不当回事，但不能开人生的玩笑，没有人让你负责并不等于你的身上没有责任。——胡言乱语
　　——————————————首发——————————————
　　我随手把赵富倒在茅台专用的小酒杯拿，把酒倒在喝红酒用的大杯子里，呵呵一笑对刘天成道：“刘总，我不习惯用这种小杯子喝酒，我们都是粗鲁的人，这样喝来不过瘾，我们还是用这大杯子来喝，您看怎么样？”
　　刘天成眼睛里闪动着笑意回应道：“呵呵，我们想到一去了，马良倒酒，我要和杨总好好品品这南海特供的茅台。”
　　马良和阿威分别站身来为我们斟酒，我和刘天成都满面假笑的盯着对方，猜测着对方现在心里想的是什么？
　　我见酒已经满好，呵呵一笑打破僵局，拿酒杯高举到眉对刘天成道：“刘总，这第一杯酒我敬您，感谢我师兄出殡那天您的仗义执言，我先干为敬。”
　　轻轻在刘天成的酒杯上一碰，我仰头吧酒喝下，然后把杯口虚虚的向下。刘天成也没有客套仰头把酒干下。我们把杯子放在桌面，马良和阿威再次吧酒杯加满。
　　刘天成擎酒杯，眼神复杂的盯着我道：“那么这第二杯酒哥哥敬你，感谢你能赴哥哥的约，来，我们干了！”
　　满桌的丰盛菜宴我们谁都不看一眼，阿威和马良则成为看客，准确的说他们成了我们两个人专用的服务员，现在他们都是站在各自老大的身边，手的酒瓶都不放下，专注着看着对方老大的一举一动。
　　第三杯酒被我们举，刘天成凝重的对我说：“这第三杯酒还是我来，我不敬你，我们共同敬商宝亮。我和商宝亮拼斗多年，我很敬重商宝亮的为人。我们是对手是敌人不假，因为那是我们作为老大的职责。如果我们不是南北城的老大，我们完全可以是好朋友。”
　　刘天成说这些话的时候眼净闪着泪花，我看不出他是真的激动还是在跟我作秀。不过刘天成的话让我在内心深处产生共鸣，我能体会到刘天成的一部分心情。如果我不是南城的老大，如果我能在一个陌生的没有冲突的环境当和刘天成相遇并相处，我想我也能和刘天成成为朋友。
　　“好，谢谢您刘总，我们为我师兄干杯！”我没有多话，吧酒干下。
　　刘天成仰头把酒喝下后，微闭眼睛仿佛是在思索着什么，手的酒杯久久没有放下。我也单手擎着酒杯等待刘天成的反应，我不知道刘天成这一刻在想什么，我师兄确实能让他想很多的东西，包括他自己下一步的命运。
　　刘天成猛然睁开眼睛，咣把酒杯反扣在桌面上，目光凌厉的看着我，以不可质疑的口气道：“杨总，今天的酒是好酒，可是我们不能再喝，你我心里都清楚，我们是来谈事情的，所以今天我们到此为止，你看怎么样？”
　　我把酒杯轻轻放在桌面上，嘴角带笑把铺在膝盖上的餐布拿抖抖放在酒杯旁边。“刘总，悉听尊便！”
　　刘天成转头对马良道：“你先出去，把守在门口的人都清走，我要和杨总单独谈谈，你就守在门口不要让其他的人接近。”
　　刘天成的意思很明显，这是我们两个人之间的对话，他不希望有任何人来打搅，也不希望我们的谈话有第三个知道。
　　我对阿威使个眼色，阿威识趣的跟在马良身后出了包房。我和刘天成对面而坐，双方都盯着对方，眼神在不停的变化着，内心都在琢磨着对方此刻在想些什么。
　　刘天成缓缓开口道：“杨总，我通过黄半仙约见你，是有几件事情要求证一下，不知道杨总是否可以如实相告？”
　　我飞速的转动着自己的头脑，考虑如何应对刘天成的问话，盘恒着如果刘天成的问题过于尖锐，我是拒绝回答还是找理由搪塞。不过我还是很平静的伸了一下手对刘天成说：“刘总，有什么问题您请讲！”
　　“那好！”刘天成神色一整，问出第一个问题，“杨总，我的第一个问题是关于南城拆迁的，我想知道你是不是也对这个拆迁工程很感兴趣？”
　　我没有想到刘天成问的第一个问题是关于南城拆迁的，我本来以为刘天成可能会旁敲侧击的问关于王祥的事情。看来我还是低估刘天成这个人，他的心机深沉到如此我不得不小心应付。
　　我嘿嘿一笑含糊的回答：“南城的拆迁在我们南城地界，我想不感兴趣都不行，这些天竟是关于南城旧城改造的传闻，也不知道是真是假，刘总突然问这个问题，难道您也对南城的拆迁感兴趣？”
　　我话虽然含糊，却把意思表达的很清楚，南城拆迁的事情我知道，而且也感兴趣，同时我也出这是我的地盘。
　　刘天成没有一掩饰的成分，直截了当的回答：“是的，我对这个项目很感兴趣，我现在的主业就是建筑工程，如此大的工程我怎么能不感兴趣？”
　　“呵呵，那么说刘总是想进军我们南城了？”我话锋一转，冷冷的对刘天成道。
　　刘天成并没有因为我的挑衅而有所变化，口气很平淡的对我说：“杨总言了，我们求的都是财，这和入侵你们扯不上关系。我刘天成是个光明磊落之人，我要想和你们南城拼，我会明着来，不会使用这种小孩子都能看清的把戏。我约见你就是因为我尊重你，否则我完全没有必要找你来谈这件事情。”
　　我沉吟片刻开口道：“刘总这话不无道理，既然刘总是爽快之人，我也不再隐瞒，关于南城的拆迁我是势在必得，这是我的一个机会，我不会让它在我眼前溜走的。”
　　我明确的告诉刘天成，南城的拆迁我不容许别人染指。因为在我眼里南城是我的地盘，我怎么能允许别的帮派跑到我的地盘来发财，那样我怎么对南城几百的兄弟交代。
　　刘天成没有直接接我这个话题，他目光闪烁的吧话题扯远：“杨总，我听说东城的雷鹏也对南城的拆迁很感兴趣，而且雷鹏最近在省城好像比较活跃，我不知道你对这件事情的看法如何？”
　　“我没什么想法，我不能管别人怎么想。”我一副无所谓的态度，“南城帮在省城是个老帮派，可我杨光是个新人，有些人不把我放在眼里是很正常的事情。我杨光不想惹任何人，但我也不允许任何人来侵犯我的利益，任何想到我南城来惹事的人都是我杨光的敌人。我可以保证任何做我的敌人他的感觉都不会太舒服。”
　　我觉得我应该把话挑明说，刘天成今天的来意已经很清楚，他就是笨南城拆迁来的。我的底细刘天成可能还不清楚，他怎么也想不到我一个农村外来的土包子会和齐智、唐百川两个人同时搭上关系。而刘天成背后靠着的是省委副书记的儿子孙鹏，刘天成可能认为南城拆迁是自己手拿把掐的事情，他只要通过我这一关就可以。我的话明白的告诉刘天成，我不允许任何人踏进南城，包括他刘天成。
　　刘天成没有理会我的话，继续对我说：“杨总，我想目前省城的局面你也很清楚，西城的阿正正和汽车城那帮小崽子们闹的正欢。东城的雷鹏现在项庄舞剑，意在沛公，我想这个沛公是谁你应该很清楚。厅里新来的刑警总队长温保华是个疯狗，见谁咬谁！局面如此复杂，我想你还是考虑问题的时候全面一，这个世界给别人一次机会就等于给自己一次机会。”
　　我冷冷着笑着，反问道：“不知道刘总所说的机会是什么？”
　　刘天成一字一顿的对我说：“你允许我进入南城拆迁，我帮助你抵抗雷鹏！”
　　我没有回答刘天成的话，而是拿一瓶在酒桌上的茅台酒在手把玩，轻声的念叨着：“雷鹏，不过是一跳梁小丑，我师兄能压制他那么多年就足以证明他不过尔尔。如今我师兄刚刚离开，他就有迫不及待。我可以向所有的人保证，雷鹏的势力如果敢踏入我南城一步，我绝对让他后悔一辈子。”
　　刘天成的脸也逐渐寒下来，口气变的没有最初那么平稳，嘿嘿几声冷笑后刘天成道：“杨总，你的意思是根本没有跟我合作的意思了？”
　　“刘总，我想您误会了，我没有说不想跟您合作，我是说我不能容忍比别人对我南城的入侵。”我似笑非笑的对刘天成说。
　　刘天成慢慢站身来，我能从他的眼看到那股怒意，刘天成面无表情的说：“我明白杨总的意思了，我们今天的谈话也只能到此，刘某先行告退。”面对一个后进之辈，刘天成最初给足我的面子，如今终于压制不住心头的怒火。
　　
　　0U0U0U0U网0U


　　正 第一百五十四章 遇袭
　　(2U2U2U2U：-11-12 14:49:00　　：4613)
　　门牙每次都要絮叨几句，没办法呀。门牙的新书《贴身经理人》已经上传了17万字，大家有时间去捧一下场，还是都市类，我想大家会喜欢的。
　　###############################################
　　生活其实很简单，你简单的活就会有简单的快乐，直到有一天你不能接受这份简单的生活，那么改变也就会随之而来，这世界是很公平，虽然这公平是相对的不是绝对的。——胡言乱语
　　——————————————首发————————————————
　　刘天成站来向我伸出手，我把茅台酒瓶放下也站我们的手搭在一紧握一下，我也面无表情的对刘天成道：“那好，刘总走好，再见！”
　　“再见！”刘天成直接走向门口，在要开门那一刹那定住身形扭过头来对我说，“商宝亮的事情绝对不是我刘天成做的，杨总，我希望王祥的事情也不是你做的。”
　　刘天成说完就推开房间的门，大步跨出房间。阿威在刘天成出去后走进房间，看着正在沉思的我说：“杨总，您没问题吧！”
　　我从沉思回过神来，笑笑对阿威道：“没问题，来，阿威，我们不能浪费赵老板的一番好意，刘总不喜欢，我们把它消灭了！”
　　我正说着，赵富走进房间讪讪的走上前来。我呵呵一笑对赵富道：“我正说着呢，我们不能浪费您的一番好意，要不赵老板我们一喝。”
　　赵富不敢不遵从，勉强嘿笑着坐下。这顿饭吃的很沉闷，只有我一个人大笑不止的对赵富和阿威劝酒劝菜，仿佛赵富不是主人我才是主人。
　　酒足饭饱之后我客气的对赵富道：“谢谢赵老板的盛情款待，我就不更你客气说要买单了，那样显得我太虚伪，以后您有什么事情就跟楚总说一下就可以，有用的着我杨某的事你就直接来找我，我们今天就到此为止。”
　　人家为了我和刘天成停止营业，我要说这顿饭我再买单简直如同骂人一样。我这样说赵富很受用，恭敬的把我和阿威送上车，我们的车开出很远还能在倒车镜里看见赵富在向我们挥手。
　　我们出来的时候也就八多钟，路上的车辆和行人还不少，微凉的晚风从车窗吹进让人感觉很是舒服。
　　我侧望着窗外来往的人群，思绪却早已经飘出很远。刘天成约见我的主要目的显然是要和我谈南城拆迁的事情，刘天成不想隔着我直接进入怕到时候因此再次引两帮的争斗，他跟我打招呼是给我面子。在刘天成看来通过孙鹏拿下南城拆迁权是很容易的事情，他今天说话就是南城拆迁权已经在手的口吻，还抛出和我共同抵抗雷鹏的诱饵换取我准许他进入南城。
　　我在心底冷笑，刘天成这次是有托大，他根本不清楚我的底细。一、刘天成不知道我和主管南城旧城改造总指挥齐智的关系，更不知道我已经和齐智接触过并且已经得到齐智的默许，如果不出意外我拿到南城拆迁权的胜算要在九十以上；二、刘天成不知道我和唐百川达成“警匪”联盟的协议，包括他刘天成在内都是我们共同打击的对象，我还能畏惧一个东城的雷鹏。
　　人在不清楚对方底细的前提下不要轻易亮出自己的底牌，过高或者过低的估计对手都是失误，如果仅仅是把自己陷入尴尬的境界还不算什么，最可怕的是有时候他严重影响你的判断力，那么这就是致命的。
　　刘天成本来这次约会我有六成以上的把握我会答应他的要求，因为他以为我刚刚上位，资历很浅，位置又不牢固，所以他开出帮我对付雷鹏的条件。没想到我竟然会拒绝而且还暗示他不要碰南城拆迁的事。我想刘天成一定很郁闷，想到刘天成恼羞成怒的样子，想着刘天成那标志性的鹰钩鼻，我莫名其妙的笑了。
　　“吱噶”，猛然间我感觉到阿威在刹车，我的人随着惯性向前冲去。危急我用手抓住车窗，硬生生控制住自己没有直接从前车窗冲出去。不过我已经感觉到从手掌心传来的剧痛，这么大的惯性手掌不受伤才怪呢。
　　阿威也被惯性带着向前冲，不过他有所准备，双手支撑着方向盘所以情形没有我狼狈。我来不及查看自己手上的伤，抬眼望去，一辆金杯面包车横在我们车前不到五十公分的地方。
　　阿威已经打开车门，我大叫一声：“阿威小心！”
　　金杯车的另一侧车门已经打开，我能从看见正不停的往下下人，而且每个人的手里都拿着家伙，而最先下来的已经快到阿威的车窗前了。
　　阿威显然已经注意到情况有变，可是现在发动汽车已经来不及了。冲到阿威车门旁的那人手握一根一米长左右的铁棍，直直的向车窗咂过来。
　　阿威猛的吧车门打开直接荡出去，咔嚓一声，铁棍咂在车窗上，车门被砸的变形有机玻璃碎了一地。阿威趁车门一挡的机会用脚再踢一下车门，车门被阿威直接蹬出去向那手持铁棍的人飞去，阿威没有做停留人也直接窜去，直接扑向那个拿铁棍的人。那个拿铁棍的人显然没有精神准备，车门直接撞在他的身上，他被撞个趔趄。
　　我这侧也有人冲过来，不过他们是从金杯车的车尾部转过来，速度明显没有阿威那边的人快，我有充裕的时间打开车门下车。我下车后没有等待，直接冲向最前面一个手持开山刀的家伙。没等那家伙把看山刀挥落，我的人已经靠在他身上。我用肩头在他的胸部一撞，他整个人就飞出去，直接撞向他身后的人。
　　我没有乘胜追击，趁间隙我拧头望向阿威那边，阿威那边的人明显少于我这边，阿威已经把铁棍抢在手里，此时他已经跃上机箱盖，正在上面挥舞铁棍击打一个企图接近他的人。见阿威应对没有问题我就放心，回头瞬间我用余光看见一个家伙咬着牙挥着在路灯下闪着寒光的开山刀向我头部砍来。
　　我身形微微晃动，瞬间到他面前，他的开山刀失去目标，我的鼻子离他的鼻子不会超过两公分。他动作僵持在那里，张大嘴愣愣的看着我，我能感觉到他的呼吸。我敢肯定这家伙晚上吃了很多大蒜，因为他的嘴很臭。我嘿嘿一笑，随手一掌切在他的右肋下，“咔嚓”他的几根肋骨断裂，他“妈呀”一声向另一个方向倒去。迎面一个人也已经冲到，我一个“高边腿”踢在他的面部，他哼都没来及也倒下，顿时血流满面估计是鼻骨被我踢断。
　　我没有做停留，直接冲过去，掌击脚踢，八个手持利器彪型大汉不到两分钟就全趟地上了，“唉呦”“妈呀”之声不决于耳。
　　我转身一跃到车顶没做停留就飞身而下，一脚踢在一个试图要从后边偷袭阿威的家伙胸部，他闷哼一声栽倒在地，开山刀被甩出大老远。此时阿威也把那个最后还在坚持的家伙打到在地，阿威迅速窜到我身边。
　　我背对着后面没有看清后面情况，阿威正对车后那个方向，我分明的看到阿威的脸色变得异常恐怖，眼神全是惊惧之色，我能感觉到阿威的紧张，“小心，杨总！”阿威大喊一声后一掌砸在我的右肩膀，我被阿威砸个趔趄身体向左倾斜。我还在奇怪阿威为什么突然对我下手之际，“咚”一声枪响，阿威闷哼一声一个趔趄身子靠在机箱盖上。
　　阿威枪！我迅速回头，我们车后方疯了似的驶来两辆面包车，其一个面包车的副驾驶位置一个人正伸出半个身子在车窗外，手里拿着一把手枪正准备第二次射击。
　　我一把拉过阿威，就地一滚直接滚过金杯车前方，并顺手把阿威推到金杯的另一侧，让阿威暂时处在安全地带。枪声再次响，“我的妈呀！”我听到一声惨叫，子弹可能是打在他们自己身上。
　　在第三声枪响的时候我也到了金杯的另一侧，持枪的人已经看不见我和阿威。接连两声撞车声音，金杯车一阵剧烈的晃动。我知道是那辆在前的面包车收势不住撞在我们的车上，我们的车被撞的后又撞在金杯车上。“围过去，快快！”我听见有人开车门下车并且高喊。
　　阿威的右肩膀靠近胸部位置枪，鲜血染红了阿威半边的白衬衫。阿威受伤后并没有慌乱，神色也比较镇定。“杨总，我们必须冲到旁边那个饭店里去，我们不知道他们有多少把枪。只要我们进了饭店，那么危险就降低至少百分之八十。”阿威口气坚决的对我说。
　　我在阿威说话的同时也在观察地形，我们现在离阿威所说的饭店大约有十五米的距离，我们开战以后本来人们都躲的远远的在观看，毕竟雪亮的开山刀不容他们走近，他们也怕被误伤。第一声枪响后围观的人就嚎叫着四散而逃，到处都是奔跑的身影，好像枪击目标是他们一样。
　　而这十五米距离现在已经成为一个空旷地带，现在人影踪迹皆无，我能看见对面饭店的窗里还有胆大的服务员和正在用餐的趴在在窗前看热闹。我知道阿威说的没有错，只要我们能平安的冲进那家还在营业的饭店，那么我们就安全了。
　　我对阿威头，表示同意阿威的建议。我知道阿威已经受伤，架阿威一只胳膊就冲出去，十五米的距离也就几秒钟的事，轻声再次响，而且还不是一声，是四五把枪先后响。我们已经冲到饭店的窗前，我知道自己没有被枪击，阿威有没有再次受伤我就不清楚，拉着阿威我们直直的撞向饭店那块整张玻璃做的窗。
　　窗里正看热闹的人至于回过神来，因为我和阿威正在向他们扑来。反应快的人迅速的后退，还有人愣在那里没有反应。
　　“哐”一声巨响，玻璃粉碎，我和阿威跌进饭店，砸倒了三名正在窗前看热闹的人。饭店里顿时乱成一团，被砸倒的人还有被玻璃划伤的人都在惨叫，其他的人惊叫着四下逃窜，有几个人还夺门而出，疯了一样跑到店外。
　　在撞玻璃之前，我和阿威都用手臂护住头部。可我的右脸还是被玻璃破碎的玻璃划伤，我能感觉到鲜血顺着腮边流下。我在扶阿威站的同时侧目观察阿威，发现他又受伤了，是左小腿，鲜血再次染红阿威的裤子，而且面部也有两处被玻璃划伤的痕迹。
　　我无暇问阿威受伤的情况，迅速观察一下饭店的地形，发现这个饭店只有一楼。我们现在只是暂时的安全，必须尽快从饭店逃走，我架阿威直接冲向厨房。
　　我们刚进厨房的门，外边追杀我们的人就冲进饭店，“嗵”又是一声枪响，有人高声喝骂道：“妈B的，无关的人都给趴地上！”
　　谢天谢地，厨房的后边有两扇窗户，这是我们唯一的出路。我们的突然鲜血淋淋闯进，吓坏了厨房内工作的四个人，正在掂马勺的大师傅愣在那里，火苗在马上上窜出能有半米高。
　　我把阿威推开，在厨房那四个人目瞪口呆的惊愕，凌空飞一脚踢在窗户框上，随着窗户破裂，我的人也飞出饭店。阿威挣扎着到窗前，我一搭手把阿威架出饭店背阿威向楼群跑去。
　　我消失在楼群后，还能听见饭店那边传来的嘈杂声。
　　“操他妈的，被他们跑了！”
　　“追，还是不追？”
　　“追你妈呀，警察马上就来了，赶紧撤！”
　　“撤！”
　　我终于松了一口气，这场劫难终于是过去了。我和阿威靠在不远处的一个楼空内喘着粗气。我拧头望下阿威，阿威因为失血过多显的面色异常的苍白，牙也不停的咬着忍受着来自身体的疼痛。
　　“阿威，你坚持一下。”我把阿威重新背上，阿威的情况必须就医，面部的伤没有什么大碍，两处枪伤都在大量的出血，这样下去阿威会有生命危险。
　　我背阿威从楼群的另一侧跑出，那边就是祥云街，出了楼群我开始拦截出租。出租车司机远远的看见我们的情形就加速行驶直接从我们身边掠过。我恨的牙咬的“噶崩”响，妈的，竟然没有出租司机愿意拉我们。
　　#####################################
　　门牙新书的地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=149614
　　


　　正 第一百五十五章 暴怒
　　(8X8X8X8X：-11-13 16:08:00　　：3496)
　　继续啰嗦，门牙的《贴身经理人》上传了近十八字，大家去支持一下，也对得门牙每天积极的解禁！
　　###################################################
　　这个世界人和人是不能比的，往上看你永远觉得自己缺失太多的东西，往下看你会觉得自己好像也挺幸福。所以我们不要老是仰这头走路，那样看不清自己前方的路，很容易摔跟头。还是多低着头走路，没准还能捡到别人遗失的钱财而带来意外的惊喜！——胡言乱语
　　———————————————首发————————————————
　　我心一横，直接背阿威到路间，一辆私家车“吱噶”一个急刹车停在我身前一米处。在那个肥胖的年司机还没有反应过来之前，我已经把阿威放在后排座位上。挨着阿威坐下后，我对那正愣着的年司机道：“医大，开车。”
　　“大哥，我这可是新提三天的车。”那个年司机苦着脸回头对我说。
　　“开车，我赔你辆新的。”我冷冷的对他说，见他没有反应，我随手一拳砸在车门上，哐，车门明显被我砸变形，“我的话你听见了吗？”
　　年司机面部的肌肉都在颤抖，显然是心疼自己的新车。可是面对凶神般的我只好无奈的启动汽车向医大驶去。
　　我不顾自己脸上的血，把衣服脱下“噶”撕开，开始为阿威包扎小腿上的伤口。嘴里还在吩咐：“不要管红灯，一直给我冲过去。我是商氏的老总南城帮的老大，我叫阳光。不用担心你的车，安全送我们到医大我赔你辆新车。”
　　那家伙听完我报号后身子明显的一振，商氏他可能不知道，南城帮这显赫的名字他不会没有听过。汽车的速度明显的加快，他果然听从我的吩咐一路横冲直撞，不要说红灯了，一路上不知道违规的超越了多少的车，我还能从倒车镜里看见有的被超的车司机吧头伸出窗外狂骂。
　　处理完阿威腿上的伤口，我把阿威的衣服也撕开胡乱的在他肩头缠绕并勒紧，希望能阻止血流。
　　阿威面部的苍白让我感觉到害怕，他的嘴唇都变成失去血色。不过他的眼神倒还很明亮。“阿威，你坚持住，医大马上就到了！”我焦急的对阿威道。
　　阿威竟然微笑着对我说：“我还可以，您没事就谢天谢地了！”
　　我的心没来由的一阵收紧，揪心的痛加上心头的怒火让我烦躁不安。妈的，是谁干的，刘天成？雷鹏？汽车城？我的脑海里闪过一群人。我咬着在心底发誓，不管是谁，我都要他们付出代价。
　　我把阿威搂过让阿威靠在我的肩膀上，抬头对那年司机道：“你能不能再快！”
　　“老大，这是市区呀，速度都快一百了，再快估计我们都有危险了！”年司机边回答边又超过一辆挡在前面的捷达车。
　　车至于冲过医大门卫的拦截直接到了医大的门诊楼前，“嘎吱”一声急刹，车停在门前。我打开车门抱处在半昏迷状态的阿威冲进楼内，门卫已经跑过来质问那个年司机。
　　“大夫，大夫。”我高声叫喊，“谁能告诉我，抢救室在那？”
　　我的叫喊声惊动了很多人，许多诊室的门都被打开，有人走出来看出了什么问题。一个三十左右的护士迎上来急切的问道：“什么伤？”
　　“枪伤！”
　　“快跟我来！”那个护士转身向东侧走廊跑去，边跑边对迎面的一个年轻护士喊，“小李，快去叫王医生到抢救室，枪伤！”
　　那个年轻的护士愣了一下神从我身边跑我，我跟在那个护士身后跑进抢救室。把阿威放在病床上后不到两分钟，门就被打开，一个五十左右的医生身后跟着两名护士走进抢救室。
　　“先生请您出去，我们要实施抢救。”那个医生面无表情的对我说，然后吩咐领我进来的护士，“小冯，马上通知刑警说这里有人受枪伤！“
　　我红着眼刚要说什么，领我进来的那个冯护士一把拉住我道：“你的脸也受伤了，跟我出去处理一下伤口，放心你的朋友没问题的，肩部的伤没有你想象那么重，他只是失血过多而已。”
　　我被这明冯护士半拉半扯的弄出抢救室，冯护士吧我推到隔壁的一个房间对正在工作的一名年轻女护士道：“他面部受伤，给他处理一下伤口！”
　　冯护士吩咐完后转身出去，估计是去执行医生通报刑警的任务。我默默的坐下，任护士清理我的伤口，酒精擦过我的伤口我竟然感觉不到疼痛。我的心被仇恨燃烧着，炙烤着，怒火象要从我的眼喷出。
　　处理伤口的年轻女护士被我的目光吓的停下手，嘴唇哆嗦的对我说：“先生，您不要这么看我，我害怕！”
　　我勉强咧咧嘴算是个微笑：“对不，请您继续，你快包一下就行。”
　　“伤口很深的，不清理好会留下很大的疤，您这么年轻。。。。。。。”那个护士边清理边惋惜絮叨。
　　这要是在平时我肯定会跟她贫上那么两句，如今我的心情烦乱，很想她快一结束然后去看看阿威的情况，同时我要联系和尚和南城的兄弟们，我要展开调查看是谁偷袭的我们。我不耐烦的打断她的絮叨：“护士小姐，请您快一好吗？我还有很多的事情要处理.”
　　正说着，那个姓冯的护士走进来，很职业的对我说：“这位先生，你们还是办一下入院的手续，把该交的费用交一下！”
　　年轻的护士终于把我的脸包扎完毕，我站来对那个冯护士道：“我要打几个电话，你们的电话在那里。”
　　我身上没有带大量现金的习惯，现在我必须联系和尚，冯护士疑惑的看我一眼道：“你跟我来，我们到值班室去，那里有电话。”
　　值班室里我拨通和尚的电话，半天后电话里才传来和尚懒洋洋的声音：“你好，那位？”
　　“和尚，我！杨光！”
　　“杨总，你和刘天成谈完了，情况怎么样？”
　　“情况怎么样？你来医大就知道了。”我冷漠的回答，“和尚，你多准备一些现金带来，我和阿威在回来的途被人偷袭，阿威受伤。你马上通知陈平等人到医大来，我要他们在一个小时内在医大集合，听明白没有?”
　　电话那头只剩下和尚粗声喘气的声音，我大喊道：“和尚，你他妈的听见没有？”
　　“听见了，杨总，我马上就安排，您在那等我。”和尚慌乱的回答。
　　我现在是出离的愤怒，妈的，竟然出动那多的多人追杀我，各种武器都用全了，直接是要结束我的命。我和谁有这么大的仇呀？而且能出动这么多的人，除了那几帮派没有其他的人有这个实力，而其刘天成的嫌疑最大，其次就是东城雷鹏。汽车城虽然也有这个实力，但是他们正和西城交恶，完全没有必要和我树敌。
　　我放下电话后突然想到，我应该给唐百川打个电话，出了这么大的事情我必须和他打招呼，我重新拿电话拨通唐百川家的电话，我有唐百川所有的私人电话号码，这是唐百川留给我的，以便我随时都能找到他。
　　接电话的是个年女性，我客气的问道：“你好，是唐厅长家吗？”
　　“是的，您是那位？”
　　“我叫杨光，请问唐厅长在家吗？”
　　“您等一下！”
　　不到一分钟，唐百川的声音从电话里传来：“你拨打这个号码xxxxxxxxx。”说完电话被挂断。
　　我拨通唐百川告诉我的号码，唐百川的声音再次传来：“这么晚你找我什么事情？”
　　“师兄，我在安达街附近遭到不明人氏的袭击，他们动用了枪支，我的司机枪现在我们在医院。”我简单的把情况多唐百川叙述一下。
　　“你有没有受伤，你们现在情况怎么样？”唐百川的语气透露出对我的关心。
　　“我没事，只是我的司机伤的很重，他了两枪，我给您打电话就是想向您汇报一下，我可能不能等南城的拆迁权了。。。。。。。”我咬着牙对唐百川道。
　　我下定决心要报复，今天晚上的袭击是冲我一个人来的，这样明目张胆的追杀，我要是没有什么反应，看来我不用在省城的道上混下去了，南城帮可真就成为省城人见人欺的主了。
　　“你少安毋躁，别那么激动！”唐百川制止我继续说下去，“小不忍则乱大谋，成大事者必须能忍受别人无法忍受的痛苦，这么一小小的挫折就受不了了。你给我听好，你不要乱来，我马上就过问这件事情，在没有我的消息之前你最好给我老实，你听明白没有！”
　　我靠，小小的挫折，妈的，简直快算是枪林弹雨了，唐百川这家伙是不知道当时的情况有多危急，要不是我们阿威逃跑的及时估计我们早就横尸街头，找阎王爷报道去了。
　　对唐百川的话我没有给他留任何的情面，依然冷冷的回答：“对不师兄，我不能答应你，我的兄弟现在还在抢救生死不明，这个仇我必须报，所以我只能让您失望了。”
　　##########################
　　
　　8X8X8X8X网8X
　　击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=149614 target=_blank>门牙新书连接</a>



　　正 第一百五十六章 坦诚相对
　　(6G6G6G6G：-11-14 16:59:00　　：4635)
　　门牙仰天长啸，我需要你们，需要你们去支持我的新书《贴身经理人》，强烈要求你们去收藏《贴身经理人》，门牙天天解禁，怎么这面子都不给呀！
　　###########################################################
　　当今的社会诱惑无处不在，我们必须学会克制自己的欲望，必须能都抵挡外来的诱惑，尤其是在你没有获得成功以前。否则你将被自己的欲望折磨的痛苦不堪，被外来的诱惑引到无尽的深渊当。——胡言乱语
　　————————————————首发——————————————
　　“杨光，你给我听好了！”唐百川直呼我的姓名，语气骤然变的不容质疑，“待在医大别动，我马上就赶过去，在我去之前你要是有所动作，别怪我不客气！”
　　一听唐百川要过来，我知道今天的要展开报复的行动是流产了。我冷静下来想想唐百川也是为我好，这样恶劣的案件，而且又是发生在闹市街道的枪击案件，明天就会传遍省城。我今天晚上要是展开报复行动，那样明天就更热闹了，估计会把天捅个骷髅。
　　“好吧，那我等您来后再说！”我不得不退让，一是唐百川是为我好，二他毕竟是公安厅长。
　　放下电话，我在抢救室的门前踱来踱去，焦急的等待着医生从里面走出，冯护士寸步不离我的左右，生怕我逃跑一样。
　　十分钟后，南城分局的刑警队来了三个刑警，两个便衣一个着装。我看看他们一个我都不认识，没有我认识的那个王支队。
　　不过他们的态度倒是很好，其一个便衣直接走到我面前道：“我以为是谁呢，原来是商氏杨总！你可能不认识我，我是南城分局刑侦支队的副队，我叫武鸣，杨总您好，我们找个地方吧情况说一下好吗？”
　　我直接回绝武鸣：“不行，我的兄弟现在正趟在里面抢救，在医生没有出来告诉我他的情况前，我不会和你们说什么的，你们稍等一会儿吧！”
　　我的话让武鸣明显的一愣，脸色有异常也有发窘，不过他很快就调整过来呵呵一笑道：“那好吧，我们就在等一会，等医生出来再说！杨总，您在这里，我们到门口抽支烟。”
　　武鸣显然是畏惧我们南城帮的势力，要不就是王支队早就对他们有所交代，他没有勃我的面子，领着两个手下消失在我眼前。
　　和尚在半个小时后大汗淋淋的赶到，腋下还夹个鼓鼓囊囊的夹包。“杨总，您没事吧！”和尚上上下下仔仔细细把我看个遍后确定我没有问题后才问道，“杨总，阿威的情况怎么样？”
　　“正在抢救。”我盯着和尚，眼睛血红的问和尚，“我让你通知的人你都叫齐没有？”
　　“通知的人？”和尚卡巴着眼睛问我，“叫齐做什么？我只通知了陈平他们几个。”
　　“我不是让你把人给我叫齐吗？”我瞪着眼睛问和尚，口气充满火药味道。
　　和尚避开我的目光，顾左而言右的回答：“啊，那是我没听清楚，杨总，我还是把费用交一下吧！”
　　我心里这个恨，和尚分明是在和我玩路子，他也知道我现在正发狂，听他的口气，他根本没有吧我的话吩咐下去，来的人肯定就几个还是为了照顾我和阿威来的。我恨不得一脚吧和尚踢死，可是这里是公共场所，况且和尚所考虑的也不是不对，我把要骂出口的话咽下去，冷冷的对和尚道：“你去吧！”
　　和尚走出两步后对我说：“杨总，我在门口看见南城分局的人了，你先不要和他们说太多的话，胡律师正往这里赶，等他来了你再和南城分局的人说今天的情况。杨总，我去缴费了。”
　　和尚走后我慢慢平静一下自己烦躁的心情，其实对这帮不明人氏的袭击我还是能接受的，我们黑社会不就这样吗，商大哥还为此付出自己的生命。我懊恼和愤怒的是阿威的受伤，而且阿威还是因为保护我受的伤。
　　阿威、和尚算是我在商氏最亲近的两个人，他们一一武，为我在商氏站稳脚跟立下汗马功劳。我对和尚总是莫名其妙的发火，那是因为和尚知道我从来不是真的。对阿威我从来不发火，虽然他一口一个杨总的叫着，我却一直他当成自己的亲兄弟看待。
　　胡律师还没有赶到，唐百川却已经大驾光临，不过唐百川没有直接出现在医大，唐百川的身份毕竟不能在公开的场合和我见面，否则对他的影响实在不好，唐百川让司机把车停的很远，并派他的司机到医院来找的我。
　　我出医院门的时候，武鸣迎上来问我：“杨总，您要去那里？”
　　武鸣显然是不认识唐百川的司机，唐百川的司机向前凑了凑想说话，我制止了他对武鸣哈哈一笑道：“我出去一下办私事，马上就回来，我想武队不会这面子都不给吧，放心我不会逃跑的，是别人伏击我，又不是我枪杀别人。”
　　武鸣犹豫一下觉得还是买给人情给我，他马上笑容满面的对我说：“看杨总说的，您去，我在这里等您，不过请您快，回来我们好去分局录一下笔录。”
　　“好的，我尽快回来！”我承诺武鸣后跟在唐百川的司机身后出了医大的大门，向东走了有三百米后，才看到唐百川的车。
　　车停在一处阴影地带很是灰暗，老远就看见副驾驶的位置上有人在吸烟，频率很快，忽明忽暗。
　　唐百川的司机把我领到车旁为我打开司机的车门，做了个请的姿势。我弯腰上车，司机随手把门扣好，然后走远站在大约二十米处警戒。
　　车窗虽然开着，可是车内还是弥留着浓重的香烟味道，唐百川从烟盒里拿出一支递给我，我出于礼貌接过来。唐百川把火机推给我，我拿火机却没有燃手的烟。唐百川吸的是外烟万宝路，我对这种烟不感冒，而且我有个习惯就是在正经的谈话过程很少吸烟。
　　唐百川深吸一口烟后把烟扔出窗外，烟头划过一道光线消失在夜空。他徐徐吐出口的烟，整个人处在朦胧，不过他的眼睛却在微弱的月光下闪动着光芒。
　　“师弟，你终于知道自己现在所处的位置有多么危险了吧，正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。南城现在成为众矢之的，知道为什么吗？不就是南城拆迁这块肥肉惹的祸吗！现在别人都把你当成绊脚石，恨不得把你一脚踢开。”唐百川不咸不淡的对我一番开导，无非是想让我明白我和他合作是一件多么英明的选择。
　　我嘿嘿冷笑道：“他们想把我踢开，也要小心伤了自己的脚。我杨光虽然稚嫩，南城帮也处在动荡之，可是廋死的骆驼比马大，百足之虫死而不僵，任何人要动我们的奶酪我都会让他付出代价。师兄，今天的事情我绝对不会就这么算了，不管是谁做的，我以牙还牙，以血还血！”
　　黑暗唐百川目光闪动着盯着我，他拿出一支烟又叼在嘴上，我把火机打开凑到他面前把烟燃。唐百川连着吸好几口，车厢内立刻变的烟气密布，我甚至看不清唐百川的脸。
　　“你今天和刘天成谈的怎么样？”唐百川突然问道，“谈话的内容是不是也是关于南城拆迁的，刘天成开出什么样的条件？你同意没有？”
　　一连串的问题，我被唐百川问的愣在那里，僵持着自己拿火机的动作。唐百川怎么知道这么多，他怎么知道刘天成找我是为了南城拆迁的事情。我不禁对唐百川的敬佩又多几分，唐百川对省城现在黑帮的局势是在时刻的关注着，他从来没有掉以轻心，而且我们的一举一动其实都在他的监控当。
　　我回过神来如实的回答：“是的，刘天成找我是谈关于南城拆迁的事情，他开出的条件是帮助我共同对付东城雷鹏，被我直接拒绝了。”
　　“为什么要拒绝？”唐百川追问道。
　　我反问道：“我有需要他刘天成帮忙的必要吗？”
　　“你知道这样你就真的成了众矢之的，在省城的黑帮你将成为刘天成的头号敌人，你想这样他会放过你吗？”唐百川面无表情的对我说。
　　“师兄，你以为我答应他就会有好日子过吗？”我冷笑一声回答，“我答应你的条件后，我的命运就已经注定了。按照您的意思您是要我替您统一省城黑帮，那么刘天成我们迟早是要交锋的。既然刘天成早就注定是我的敌人，我为什么要养肥我的敌人，猪要是养肥了过年还能杀，敌人要是养肥了那不是自取灭亡吗？”
　　“可是，你也完全没有必要现在就和他撕破脸皮，年轻人，迂回战术你懂不？”唐百川一副恨铁不成钢的表情，“我不是说了吗，在取得南城拆迁权以前不要发生意外，你看现在搞的，明天你就成省城的风云人物了。你知道吗，你现在需要的是忍，是忍耐，雄心的一般是耐心懂不懂？”
　　“师兄，您说的道理师弟我都懂。”我满面真诚的对唐百川说，因为唐百川说的不无道理，“可是师兄，位置不同你不可能体会到我的感受，有很多的事情道理都很通，可是做来就没有那么容易了。你知道我现在的身份，南城帮几百的人都看着我，他们把刘天成视为头号敌人，夜总会的事情兄弟们都耿耿于怀，他们大部分人还在怀疑商大哥的事情是刘天成做的。我违心答应刘天成没有问题，我可以回去说是缓兵之计，可是那要南城的兄弟相信才成。我要是那么做会伤害南城兄弟们的感情，您知道他们要是对我失望了后果会是什么样吗？师兄，黑社会有黑社会的规矩，尔虞我诈不假，可是表面的道义你要是没有了，就根本没办法在道上混了，因为你的自己人都会瞧不你。”
　　我把话说完，唐百川沉默不语目光拧向窗外。我终于吧烟叼在嘴上，把火机打开燃吸上一口。辛辣的烟气在我肺里转了一圈口从鼻腔喷出，我也陷入沉思当。
　　良久之后，唐百川回过头来，声音低沉的对我说：“我知道，你一直认为我在拿你当棋子，认为我在利用你，我不讳言诚有此意。这个世界谁不被利用，谁又不是在利用他人。你借着老师对我和齐智的恩情来换取你想要的东西，难道不是在利用老师，不是在利用我和齐智？所以你完全没有必要因为我对你的利用而感觉到心里不舒服，好像如鲠在喉不吐不快似的。师弟你何尝不是在利用师兄我呀？我问你一句，王祥的事情是不是你做的？你如实回答我.”
　　唐百川的话如同铁锤重击我的心，他的话太尖刻，我有种无地自容的感觉，因为唐百川说的每一句都在践踏我虚荣的自尊。是呀，这个世界谁能不被利用，谁有没有利用过他人。父母是最无私的人了，可是他们在养育儿女过程最大的愿望竟然是为他们养老送终。
　　唐百川最后的一句话更是几乎把我逼到绝境，我该如何回答唐百川。
　　“师兄，是我做的怎么样？不是我又做的怎么样？”没有办法我只能以这种含糊的语句来应付唐百川，我觉得我说这话的时候自己都感觉气短。
　　唐百川长叹一声道：“我早就知道王祥的事情是你做的，我没有追问就是因为我的心里也很矛盾。你这样做其实就是你心里有十足的把握，即使王祥的事情败露，我要想继续利用你也会为你摆平。王祥的案底足够他判死刑，可是你没有权利结束他的生命。然而我们却拿王祥没有办法，这其有太多的人为因素在里面。你有你的难处，我有我的难处，每个人都有自己能力达不到的死角。所以我找你合作，就是想通过你解决一些我们警方无法通过正常途径解决的问题。”
　　我静静的听着唐百川的话，唐百川停顿片刻后继续道：“咳，王祥的事情不提也罢，不过以后你要是再做如此的事情必须先给我打个招呼，你这样贸然行动是会给自己带来很多的麻烦的。解决事情有很多种方法，你要选择的不是让自己感觉最痛快的那种，而是要选择对自己危害最小的那种。师兄告诉你，这世上最好解决此类事情的方法其实很简单，那就是借刀杀人！”
　　#############################
　　想支持门牙的书友请击下面的图片链接！！！！！！！！！！！！！！
　　
　　6G6G6G6G网6G
　　击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=149614 target=_blank>不知道《贴身经理人》地址的书友请击这里！</a>



　　正 第一百五十七章 变被动为主动
　　(2Q2Q2Q2Q：-11-15 15:44:00　　：3365)
　　天天解禁，嗓子喊破，就不见你们收藏俺的新书《贴身经理人》，为什么，为什么？超级郁闷，超级不解呀！！！
　　##############################
　　我们的大部分人之所以慢慢被时代所淘汰，被生活所抛弃，绝对不是因为年龄的原因，而是因为你不能及时的充实自己，想要跟上时代的潮流仅仅接受新思想是不够的，你还有努力的学习、学习、再学习。——胡言乱语
　　————————————————首发——————————————
　　唐百川的话不是没有道理，可是唐百川最后一句话又让我心隐隐作痛。我嘿嘿一笑道言语充满不敬，讽刺道：“那么我在师兄的眼里也把刀吧！不知道师兄想借我这把刀杀谁，可是师兄我提醒您一，刀是要时常磨的，否则砍不死人的！”
　　唐百川有些恼羞成怒，语气不善的对我说：“师弟，我说这么多，其实大部分都是为你，你要体谅师兄的苦心。我利用你怎么了，我堂堂一省公安厅厅长，利用你个黑社会怎么了。你要知道不知道有多少人排着队等我利用他们呢！做刀也要看做谁手的刀。人最重要的是找到自己在社会的位置，关键的确实要摆正自己的位置，这叫什么？这叫有自知之明。”
　　唐百川刚刚的话分明是告诉我，他看重我来当这个棋子是给我的面子，而且更多的是个商老的面子。关于唐百川这个想法我不否认。可是唐百川的话严重的伤害到我的自尊心，我觉得我应该让唐百川知道，我虽然愿意做他的棋子，但并不等于我就没有自己的思想，我是棋子不假，但我不能容忍唐百川把我当成傀儡，当成没有思想的木偶。
　　“师兄，我还是称呼您唐厅长吧，你把话说的那么透彻，让我有不寒而栗。这个世界本来就是个弱肉强食的世界，能在这个社会上捞取到多少完全取决于自己的实力，靠别人的施舍，嘿嘿那是长久之机吗?这一我早就深有体会，并且深受其害。尤其是感情这东西，有时候很不值钱的，任何时候强者对弱者的承诺都是不可靠的，关于这我是深深相信的。”我突然加重语气对唐百川道：“可是唐厅长，人活在这个世界上还有一个追求，那就实现自我的价值。关于这个价值每个人有每个人不同的看法，有的人是一个座房子，有的人是一个公司，有的人是一座城市，有的人是一个国家，有的人还幻想全世界。而我，唐厅长知道我追求的是什么？你又知道我想要个什么位置吗？你以为我真的愿意做你的刀吗？”
　　唐百川半天没有说话，他被我直接的反问问的有不知所措。唐百川沉默半晌后凝重的开口道：“师弟，师兄我刚刚说错了话，你不同于一般的人，你毕竟是老师的。。。。。。”
　　“唐厅长，我截您一句话。”我打断唐百川正色道：“如果您还想和我继续合作，我们还是保持这种普通的关系，如果非要掺杂那莫名其妙的感情，您累，我更累！”
　　我冷淡的口气让唐百川顿时语塞，唐百川有权有势不假，他是我现在所从事行业的克星更是毋庸置疑的。但是唐百川忽略一，那就是人的天性。今天晚上发生的事情彻底的激发我身体内压抑很久的狂性，做人如果到唐百川形容的那种地步，即使我拥有一切又有什么意义！为我遮挡子弹的兄弟还在医大生死不明，我竟然跑到这里来听唐百川对我的说三道四，指手画脚，还要忍受他对我人格和自尊的双重羞辱和践踏，我觉得我自己是有病。
　　“你今天的情绪有不对头，我知道你的兄弟受伤你心情不好，我理解。我们现在不谈论这个话题，等以后师兄有时间再和你解释。”唐百川给自己个台阶，也给我留足情面，“我必须强调一，今天晚上的事情在没有我的通知情况下，不管是谁做的你不能展开报复行动，这是我对你唯一的要求！”
　　“如果我不答应呢？”我的火气还是很大，大街上被追杀我要是没反应还在道上混什么，再加上唐百川似有意似无意的羞辱，所以我越想越不能答应唐百川的要求。
　　唐百川长叹一声道：“师弟你不要咄咄逼人，我已经承认我刚刚说错话。我的要求绝对是对你好，并非单纯从我个人的利益出发。今天晚上的事情不是刘天成就是雷鹏所为，这是毋庸置疑的事情，可是不管是他们谁做的，现在展开报复行动，肯定是河蚌相争，渔翁得利！而你注定都是个牺牲者，难道师弟真想为逞一时之快而使自己遗憾终身？”
　　唐百川一再的让步，我不能太不识时务，虽然唐百川也是因为我有利用价值，再加上商老的情面才会对我如此，但是以唐百川一省公安厅长的身份对我如此说话，我其实面子已经很足。
　　我慢慢平静下来稳定自己情绪，在牙缝挤出那句我很不想说的话：“好吧，我答应您，暂时我不会有什么行动，不过您不要让我等太久。”
　　唐百川终于松口气，他亲热的伸手拍我一下肩膀道：“师弟，你还是很同情理的，今天我们就谈到这里，南城分局那边我打招呼，他们不会难为你的，我们今天谈到这里，你回医大吧！”
　　我下车后没有等唐百川离开直接向医大走去，今天晚上虽然我最后屈服，但是我也让唐百川知道我的为人，那就是我也是不可触犯之人。我想通过今晚的事情，唐百川会在我们以后的合作当有所改变，因为关于我们的合作并非是他一个人说了算，合作如果只有合而没有做那还叫什么合作，而我恰恰就是那个做的人，那么他唐百川就不能不拿我当回事。
　　我回到医大，门口等待我的南城分局的人又两个，一个是王支队，另一个人我不认识，不过从他们对那个人谦恭的态度上看，应该是他们的领导。
　　王支见我的身影出现在大门口，马上迎了上来。这家伙吃我们南城帮不少的供奉，我上任以来这写事情都是和尚办的，具体有多大的数目我不清楚，可是看他对我笑容满面的样子就知道和尚把他喂的很饱。
　　“杨总，您没有受伤我就放心了，我接到武鸣的汇报后马上汇报局领导，局领导亲自来看您了，来杨总我给你介绍一下，这是我们赵局长，赵局长，这位就是今天晚上遭遇袭击的商氏老总杨光！”王支近乎谄媚的把我介绍给他们的赵局。
　　我还没有主动说话，赵局已经走下医大的台阶，表情虽然很严肃，但行为已经告诉我他很尊重我，我们简单握一下手赵局道：“杨总，我想我们还是到分局去，我们想了解一下今天晚上的是事情发展经过。这是一恶劣的案件，厅里都震动了，连唐厅长都亲自打来电话询问此事。”
　　我这才明白，王支是在跟我买人情，估计他都是被局长将来的。南城分局的赵局能亲自到医大来接我肯定是唐百川把话过去了，要不以我一个资历尚浅的黑帮老大，活动范围还在他的管辖区内，他能屈尊来接我。从这上我算看明白权利意味着什么，这是权利集制度下人性不得不扭曲的悲哀。
　　“赵局，我的一个兄弟枪伤还在抢救，我想等抢救结果出来后再走可以吗？”我i赵局恳请道。
　　武鸣马上凑上前来对我说：“杨总，您的那个兄弟没什么事情，医生已经做处理，伤都不是要害，只是失血过多而已。”
　　正说着，和尚和胡律师先后出来，直接奔我们而来。和尚和王支、武鸣很熟悉，眼神做了一下交流没有打招呼，胡律师和他们打交道也不少，也应该很熟悉，不过他还是一本正经的自我介绍：“各位好，我是杨光的代理律师，我叫胡明锐，我请求全程陪伴我的当事人。”
　　王支在一旁偷着笑，赵局也忍不住笑着回答：“没问题，胡大律师！”
　　这种只能在港片里看见的镜头竟然在这里出现，大家都感觉很新奇，脸我都感觉怪怪的。虽然现在这种情况在国内已经比比皆是，但是那时候毕竟是上个世纪九十年代的期，好多的新鲜事物人们都没见过，尤其是北方还要晚于南方几年。
　　胡律师有因为我们的诧异而感觉到任何的不适应，胡律师恭谨的站在我身边，公包被他半抱在身前，大大框子的眼镜配合严肃的表情还真有凛然不可侵犯的感觉。
　　我走上前一步对赵局道：“赵局长，我希望您给我几分钟时间，我想看一下我的兄弟，要是不看他，我的心怎么也安定不下来。”
　　“好吧，这样，杨总，二十分钟后我们回分局，这个时间够看您兄弟的了吧！”赵局一副通情达理的样子。可只有我知道，这绝对不是他体恤我现在的处境和心情，我这完全是狐假虎威，我借的是唐百川这只“老虎”的威风。
　　#################
　　想支持一下门牙的，想收藏《贴身经理人》的书友请击下面的图片连接。
　　
　　2Q2Q2Q2Q网2Q
　　击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=149614 target=_blank>想支持一下门牙的，想收藏《贴身经理人》的书友请击这里。</a>



　　正 第一百五十八章 笔录风波
　　(1F1F1F1F：-11-18 7:19:00　　：4407)
　　你不必觉得奇怪，更不必友邦惊诧，当今的社会确实存在很多让人难以理解的事情。明明是正大光明的事情却只能偷偷的去做，明明是触犯法律的人却大摇大摆而且比其他人都要滋润的活着。——胡言乱语
　　————————————————胡言乱语——————————————
　　由于时间较长阿威失血过多，阿威依然处在昏迷状态。不过医生安慰我说没什么大碍，肩部的伤不是很重，腿部也只是从肌肉穿过。我看着昏迷着的阿威，他苍白的脸让我的心一阵阵疼痛。
　　我抬眼看伺立在病床边的冯永富、陈平等人，他们一个个眼神充满关怀之情，有的眼角还隐隐闪动着泪光。
　　他们和阿威都是曾经在一个战壕内生存过的兄弟，虽然他们曾经平静的面对过生死，可现在看到阿威昏迷在病床上，每个人的心里都不好受。
　　冯永富突然迎上我的目光，眼神仿佛要喷出火来，恶狠狠的对我说：“杨总，这事一定是刘天成那狗娘养的干的，我现在就去吧刘天成干掉，替我们老大报仇！”
　　冯永富话音刚落，陈平他们几个变流露出跃跃欲试的表情。我能理解他们的心情，我的目光在他们的脸上一一走过，然后面色凝重的对冯永富道：“永富，不要冲动，不管这件事情是谁做的，我保证会让他付出代价。。。。。。”
　　“肯定是刘天成干的，妈的除了他不会有别人，我一定要找他算账，不废了他我就不是人！”冯永富是个急性子，而且脾气火爆，说着他就来劲了，转身就要望出走，“走，我们现在就去找刘天成。。。。。。”
　　冯永富的情绪感染了陈平他们，他们立刻群情激昂纷纷鼓噪来。
　　“对，现在就去找刘天成，我马上就去召集兄弟！”
　　“妈的，绝对不能饶了那孙子，让他血债血偿！”
　　。。。。。。。。。。
　　“都给我站住。”我暴喝一声，转头看看病床上昏迷的阿威，我不得不压低声音道：“给我站到走廊去等着我去，听到没有！”
　　我不想在阿威的病床边大吵大嚷，所以我让他们都到走廊里等着。没有人再说其他的话，冯永富他们先后的走出房间。
　　他们出去后我站在阿威的床头，对着阿威苍白的面孔在心里暗暗的说：“阿威，我也很想报仇，可是我不能盲目出手，现在盯着我们的不仅有我们的敌人，还有警察，所以我不得不推迟一下报复的时间。不过我保证袭击我们的人不会有什么好下场。阿威我不能陪你在医院了，我还要去劝说外边的兄弟，一会儿我还要去警察局录口供，明天早晨我再来看你。”
　　我出病房，冯永富他们并排站在外边，和尚正在那劝解他，冯永富梗着脖子一副极其不耐烦的样子，脸上尽是不屑之色。胡律师站在不远处，一副事不关己高高挂的表情。
　　我出来后，和尚就退到一边不说话，我在冯永富他们面前来回走了两趟最后在间站定，在他们的脸上扫视一遍后我沉声开口：“阿威不仅是你们的大哥，他也是我的大哥。阿威受伤我心里的难过并不比你们少。至于袭击我们那帮人是谁，我们现在还没有调查清楚。永富，你不用用那种眼神看我，你那只眼睛看见是刘天成指使人干的。我他妈警告你，你最好给我消停，你们最初来省城我怎么跟你说的，你们他妈的是不是忘记了？阿威平时是怎么教育你们的，你他妈的有什么不服气的，商氏是我说了算，南城也一样，现在阿威躺在病床上了，你是不是就他妈的咋翅了？”
　　冯永富被我一顿臭骂后低下头，我放缓语气道：“兄弟们，我们现在不要着急展开行动，陈平你带人去调查，和尚你也找一下道上的兄弟访谈一下，看到底是那帮孙子干的，他们一下出动二三十人，不可能没有人知道，明天早晨我要知道这件事情是谁做的。永富，你带俩兄弟给我守在医院，如果阿威再出什么意外，你就不要再让我看到你，都听明白没有？”
　　“听明白了？”他们沉闷的回答。
　　“永富，你给我到病房去，阿威的安全由你负责，其他的人分头行动。”我对仍有不愤的冯永富吩咐道，他极其不情愿的回到病房，我跟进去后安慰冯永富：“永富，你不要着急，会有让你大快人心的时候，我保证不会太久。你要知道他们敢在闹市追杀我们，那么也敢来医院行凶，你现在最大的任务就是保护好阿威的安全，你能懂我的意思吗？”
　　冯永富身子一挺，以一个恶标准军人的姿态回答：“杨总，您放心我会保护好大哥的安全，您去忙自己的事情，我不会给您添乱的。”
　　“那就好。”我在冯永富的肩膀上重重拍一下后，看看病床上的阿威，转身走出病房。
　　胡律师跟在我身后，我们出了医大的门诊楼，王支和武鸣两个人守在门口等我们。在走向他们的车的过程，王支小声对我说：“杨总，我看刚刚你的人匆匆离开，我提醒您一句，现在可不是胡来的时候。”
　　面对王支的好意我不能不领情，我小声回答：“谢谢您，王支，他们不会胡来的。”
　　“谢什么，我们都是朋友。”王支满脸笑容的客气。
　　一路无话我们到了南城分局，说是录口供，其实跟做客没有什么区别。我们被安排在南城分局的会议室里，赵局亲自参与整个的过程，可见他对这个案件本身和我本人的重视。
　　我喝着赵局从他办公室里拿来的上好创业泡好的茶水，把整个遇袭的过程向他们叙述一遍，我发现不仅警察在记录，胡律师也一本正经的拿着笔记本在记录。
　　“杨总，我想问您个问题，你可以回答也可以不回答。”一直在旁边默默无语的赵局突然开口问道。
　　“赵局您请讲！”我礼貌的回答。
　　“我有线报说今天你和北城的刘天成在丰鸿酒店见过面，您应该是在回来的路上遇袭的。我想问一下，您很刘天成谈话的内容和结果。”赵局开门见山的问道。
　　没有等我回答，胡律师在一旁站身来，很正式的对赵局道：“你们现在是在做关于袭击案件的笔录，您的问题是关于我当事人的私事，我的当事人有权不回答这个问题。”
　　赵局听了胡律师的话没有什么特别的反应，甚至都没有看胡律师一眼，他目光炯炯的盯着我问：“杨总，我觉得这和本案有很大的关联，我希望您能如实的回答我，这样也利于我们早日破案，早将犯罪分子绳之于法。”
　　我靠，我在心里暗道：“我和刘天成今天见面的事情怎么谁都知道，看来今天这个问题还真的必须回答，他们现在初步的换衣对象肯定是刘天成。”
　　胡律师还在做坚持：“杨总，您现在是协助调查，您可以不回答他的问题。。。。。。”
　　赵局依然没有反应，王支和参与记录的人员都有不耐烦的表情。我摆一下手让胡律师坐下，呵呵一笑道：“胡律师，配合公安人员破案是每个公民应尽的义务，我们应该积极向警方提供线索，这样才有利于他们侦破此案。”
　　我边说话边思考，我也有怀疑刘天成的想法，是的刘天成确实是有作案的动机。按照常规的想法，我拒绝刘天成的合作，刘天成恼羞成怒安排手下在闹市袭击我，这在逻辑上很合情合理。可是我我仔细考虑后觉得这里面有很多不合情理的东西存在。
　　刘天成之前并不知道我会拒绝他的要求是其一，二、刘天成知道我的身手很好，而袭击我们的第一拨人用的都是常规的冷兵器，其后赶到的人才用的是手枪。如果我是刘天成我一定会安排所有的人都拿枪，而不会还有人拿普通的武器。三、我想觉得刘天成不会愚蠢到这种地步，刚刚和我见面后就暗杀我，这不是摆明让警察怀疑吗？四、我虽然拒绝刘天成的合作请求，但我们并没有到刘天成非要找人暗杀我的地步，我们的矛盾虽然很多但是对方都有自己利用的价值，所以刘天成根本必要暗杀我。
　　其实从事件发生后开始我的怀疑目标就不倾向于刘天成，雷鹏是我最大的怀疑目标，这家伙太有可能做这件事情了，要说对我们南城出的垂涎，雷鹏要比刘天成炙热的多。
　　我考虑再三决定还是不吧我和刘天成谈话的实际内容告诉给警察，我正色的对他们道：“我和刘总只是一次关于生意合作上的谈话，谈话的内容也都是关于生意的，我们谈的很开心，间并没有发生什么不愉快！”
　　武鸣插嘴道：“我想问一下，杨总和刘天成谈的是什么生意？”
　　“至于是什么生意，这涉及到商业机密我不方便向在坐的各位透露。”我面不改色的回答。
　　赵局突然又插一嘴道：“杨总，可是我的情报说，刘天成在您进丰鸿不到一个小时就怒气冲冲的出了丰鸿酒店，这好像跟杨总说的有出入呀！”
　　“您派人跟踪我！”我把脸一沉冷冷的问道，“既然情况你们都知道，那您还问我做什么？”
　　我觉得心里很不舒服，怎么我现在象个透明人一样，我的一举一动都在别人的监视之下。这种感觉同时也让我的心里很是不安，我以后还真必须要小心一。我现在想唐百川的话觉得他还真是在保护我，估计王祥那件事情我做到也并不是密不透风，到现在只有温保华找过我肯定是因为唐百川在间做了工作，要不北城分局肯定也不会放过我，早就吧我请到他们的局子里问话了。
　　“杨总，您误会了！”赵局赶紧解释，“我们也是刚刚了解到的情况，你知道这样恶劣的案件，我们不能不做详细调查，现在各大分局的人都在路上设卡，您和刘天成的会面也不是什么秘密，我们去了解一下情况也很正常，我们也是为了破案希望杨总您能见谅！”
　　我知道赵局说的也不假，我和刘天成在丰鸿见面的事还真不是什么秘密，就我所知好像道上的人都知道，那么警察根本不可能不知道，况且丰鸿酒店的老板还给我们摆那么大个场面，竟然为我们让酒店停业，本来我还觉得很有面子的事情，现在想来真是有树大招风，丰鸿酒店的老板安排还真有让哭笑不得的感觉。
　　我的脸色依然很难看，冷冷的看着对面的赵局没有说话。胡律师看我的表情很不高兴，再次站来重申道：“赵局，调查案件是你们警察的事情，我的当事人已经尽到他该尽的责任。关于您刚刚的问题，我的当事人已经明确的告知那涉及到商业机密，我的恶当事人无可奉告。”
　　赵局的脸色也沉下来，可能要不是唐百川把话过来，我不会有这样的待遇，现在我的态度明显是不给他的面子。王支尴尬的看了赵局一眼又目光复杂的看了我一眼，欲言又止垂下眼帘装作没有自己的事情。
　　武鸣显然有看不过去眼了，虽然武鸣还不敢直接对我指手画脚，但是他不会畏惧胡律师的，这个谄媚领导在领导面前表现的机会武鸣是不会放过的。
　　武鸣猛然站身来满脸涨红，一副愤怒的表情，用手指着胡律师道：“姓胡的，你以为你是谁，少在这里人五人六的，我拿你当人你就是人，不拿你当人你什么都不是，你有什么资格和我们局长这样说话。”
　　我冷冷的看着对面的人，王支还是那个表情，一副专注于笔录的样子，不过偶尔用余光扫一下赵局，或偷偷看看我的表情。赵局面无表情仿佛没有听到武鸣说话，看来他是默许武鸣的行为。
　　“呵呵，怎么和我耍威风！”胡律师不卑不亢的说，“正好你们局长在这里，我要投诉这位警官，请您报出您的警号，我要投诉您！”
　　
　　1F1F1F1F网1F


　　正 第一百五十九章 一石两鸟
　　(4C4C4C4C：-11-19 15:01:00　　：5538)
　　足足五千字的一章，书友们，门牙无力了，就是希望你们能收藏一下新书《贴身经理人》，为什么你们就无视我，难道这就是你们对我的支持？我是在章节里发的信息，你们看不见吗？嗨！
　　###############################################
　　海纳百川，是因为大海的位置很低，所以大海才能成汪洋之势。做人同样也如此，在保持自己的自信同时，最好还是多听听别人的意见，即使有的时候你已经足够的强大。——胡言乱语
　　————————————————首发————————————————
　　武鸣愣在那里不知道怎么回答好，场面变的异常的尴尬。武鸣象斗红眼的公鸡一样盯着胡律师，胡律师阴笑着回应着武鸣，两个人都站在那里谁也不再说话。
　　我和赵局在对视，我没有制止胡律师，我想看看赵局怎么处理这件事情。妈的，凭什么他们就能人五人六的，我们就不能阳光灿烂一把。警察有什么了不的，其实他们和我们的区别真的有那么明显吗？不能制止犯罪行为，破案的速度慢的象头牛，还动不动就对有嫌疑的人上非常规的手段。（这种情况在上个世纪很普遍，当然现在有很大的改善。）
　　我现在之所以一副有恃无恐的样子，是因为我知道我存在的价值，对于唐百川来说我是他实现目标不可缺少的棋子，所以不管我怎么样唐百川现在都不会对我坐视不理。而经过今晚的事情后我知道自己不能再显示自己的软弱，这个社会你必须努力彰显自己的势力和实力，否则就会有人窥探你。树大肯定会着风，可是我们混的是黑社会，你想不着风都难，既然他们每天都在盯着我，那么我就没有必要伪装自己，好像自己是个正经的商人一样。靠，老子就是不鸟你，我看你能怎么样！
　　赵局终于把目光从我脸上撤走，口气冰冷的对武鸣道：“你坐下，跟你们强调多少遍，要注意自己的工作方法，要端正自己的态度，怎么还要不停的违反，回去写份检查要深刻！”说完赵局把目光投向胡律师很正式的问道：“胡律师，我的处理您满意吗？”
　　胡律师笑笑道：“既然赵局处理了，我就不要求他向我当面道歉。赵局，如果没有其他要询问的，我的当事人需要休息，我们是不是可以结束了？”
　　赵局的腮帮子明显的抽动两下，我看的出他在克制自己的愤怒，他勉强笑笑道：“杨总，今天我们就到这里，如果我们还有什么需要您提供的希望您配合，王支，你送一下杨总，我还要看看笔录。”
　　我在心里暗笑：“亲自去医院接我，其实还不是为了显示对我的重视，说白了就是为了谄媚唐百川。如今没有了面子就连门都不送我出去，还找借口说看笔录，哼，老子鄙视你的为人。”
　　我站身来面无表情的对他们道：“赵局再见，各位警官再见！”
　　出去的路上王支尴尬的对我说：“杨总，现在已经是午夜了，我本来是想亲自送你们回去的，可是这个案子很棘手我们估计要通宵，只好让您屈尊坐出租车回去了。”
　　我们的车现在在那我都不知道，也不知道别警察弄那里去了，就是找到我估计也开不了，面包车直接撞在尾部，前面又撞在金杯车上估计肯定是支离破碎了。
　　王支的心情我很理解，他不想因为我得罪自己的局长，可是拿过我们那么多的好处又觉得不好意思。
　　“没关系，您去忙吧，我和胡律师自己回去就行。”我很随意的对王支说。
　　我们走出南城分局，就看见门口停着两辆车，一辆黑色奥迪车，还有一辆奶白色的捷达车。
　　我不仅一愣，前面的奥迪车分明就是刘天成的专车。这时候刘天成已经打开车门走下来，我更感觉到吃惊，刘天成来这里做什么？
　　胡律师一见刘天成从车上走下来，脸色大变，失去刚刚的镇定。王支看见刘天成也有些变色，不过没有胡律师反应那么激烈，而且王支很快就恢复正常，先我一步靠近刘天成道：“这不是刘总吗，怎么这么有时间到我们南城分局来，不知道您大驾光临有何吩咐呀！”
　　刘天成表情很冷漠的对王支道：“我是来接杨总的！”
　　“您，您是来接杨总的！”王支一副不可思议的表情。
　　刘天成倨傲的回答：“怎么，我就不能来接杨总，难道我来接杨懊恼个要向你们南城分局申请吗？”
　　“那里，那里！”王支尴尬的回应道，“刘总，您说笑了，您说笑了！”
　　刘天成越过王支直接走到我面前面无表情的对我说：“杨总，我是来接您的!”
　　刘天成没有多余的废话，我看着他的眼睛，灯光下刘天成的眸子漆黑深不见底，我看不出刘天成有丝毫的恶意。其实只要一想刘天成也不会有什么恶意，要是他心存不轨也不会到南城公安分局的门口来接我。
　　“王支，您请回吧，我坐刘总的车回去，再见！”我和王支打完招呼上了刘天成的车，胡律师哆哆嗦嗦的跟着我上了车，那次北城的惊魂之旅让胡律师记忆如新，他从看见刘天成开始就有浑身发抖的样子。
　　“胡律师，你不要紧张，刘总没有恶意的。你不会是以为他到这里来趁火打劫吧！”我变安慰胡律师边开刘天成的玩笑。
　　刘天成在副驾驶的位置上拧过头来道：“看来杨总还真是个豁达之人，这个时候还有心情开玩笑。”
　　“呵呵，正所谓兵来将挡，水来土淹。我杨光还会怕这种事情不成，最多想我师兄一样被人干掉。我决定走这条路的时候，就知道会有今天的局面产生，没什么大不了的，人在江湖飘，谁能不挨刀呀！”我一副玩世不恭的表情，说话的口吻也充满调侃的恶味道。
　　刘天成目不转睛的盯我半天后道：“杨总有没有兴趣和我刘天成秉烛夜谈？”
　　“恭敬不如从命！”我毫不犹豫的回答。
　　“您看是您安排地方，还是我来安排？”刘天成问道。
　　“上了您的车，还是听您安排吧！”我嘿嘿一笑道，“胡律师，你不用担心刘总不会把我煮着吃了的，你要是害怕，一会儿我让刘总派人把你送回家去。”
　　“那好，我们就去银河洗浴心吧！”刘天成一本正经的对我说。
　　一路上胡律师都是一副忐忑不安的样子身子不停的在位置上扭老扭去，好像身子上有虱子一样，面部的表情也极其的不自然，我一看他，他就尴尬的一笑，全没了刚刚在南城分局的威风。
　　到了银河洗浴心门口，我对刘天成道：“刘总，还是让我们的胡律师先回去吧，我看让他陪着我们简直是在让他遭罪。”
　　刘天成吩咐司机把胡律师送回家去，胡律师百般推脱好像生怕刘天成知道自己的加似的，最后刘天成吧眼一横，胡律师闭嘴老老实实的坐在后排座上不说话。
　　我看在眼里笑在心里，我和刘天成走在前面，后边跟着刘天成的兄弟们。我们一行人走进银河洗浴心的大门，大堂负责的经理一路小跑的迎上来，满脸挂着不自然的假笑。
　　“刘总，您来了，怎么不提前打个电话，我好跟我们老板打个招呼，我现在就给我们老板打电话，让他过来陪您！”那个经理躬着身子一副谄媚的表情，“快拿鞋来，给各位老板换上。”
　　几个愣着着的服务生拿着拖鞋快步跑出来，几乎是快跪着给刘天成和我把鞋换上。
　　“不用给你们老板打电话了，我今天要和杨总谈事情，直接带我们去楼上就可以了！”刘天成换好鞋后对那个经理道。
　　我曾经在洗浴心做过服务生，这里的环境我很熟悉。银河洗浴不愧为省城最豪华的洗浴心，仅仅这个前台就可以和四星级别的酒店前台相媲美。
　　共给客人休息的沙发是真皮的，茶几没有五千以上肯定是拿不下来的，茶几上摆放着精美的烟缸，还很人的放着三果，糖果、水果、干果。
　　我们没有去普通的洗浴间，直接被带到顶楼，原来这里还有一个小型的洗浴场所，说小是相对于银河洗浴来说的，其实这里的布局比我们的华清规模小不了多少。
　　再看这里的装修更是极尽奢华，换衣间铺着昂贵的地毯，赤脚走在上面能感觉到那种类似女人皮肤的柔软。柔和的灯光从顶棚的水晶灯上洒落，照得人显得格外的白净。
　　刘天成的兄弟们并没有和我我们一进来，他们守在门口。我和刘天成脱的赤面相对，然后一走进这个独立运作的洗浴心。不过有一我是可以在刘天成面前趾高气昂的，就是他的胯下之物和我相比可就寒碜多了。
　　里面很安静，因为只有我们两个人，在那个足以游泳的浴池内我们躺在两个有按摩水流的类似躺椅的器具上。我们谁也不说话，刘天成把毛巾搭在脸上一副很享受的样子。
　　我无聊的躺在那里，感受不疼痛水流对身体的冲击，别说，还真的感觉很舒服。我的脸上受伤，包扎的部位已经被水气浸的有发湿，我停止享受独自站来。
　　刘天成听到我站的水声，把毛巾从脸上移开，睁眼说道：“杨总还是多泡一会儿，这是天然的温泉水对身体很好的。”
　　我指指脸上的伤口，刘天成也猛的站来道：“那好，我们就不泡了，本来还想让你蒸蒸桑拿去去身上的疲惫，看来是不行了，那我们就洗到这里。”
　　刘天成赤条条的带着我走过一道门后，进入另一个换衣间，那里等待着两个年轻的服务生，见我们进来迅速上前用洁白的浴巾把刘天成我们两个人身上擦干，并且分别给我穿上一套质量高档的棉质睡衣。刘天成随便的敞开睡衣，露着健壮的胸大肌，大踏步的走出，我紧跟在刘天成身后。
　　两位艳丽的女服务生领着我们来到包房，几年后我去北京之后才知道，这个包房的装修标准绝对不比总统套房差多少。
　　我没有心情去欣赏房内的豪华器具，刘天成随便指了一下酒柜里的一瓶酒，那个漂亮的女服务生打开酒柜把酒取出，并且拿来两只高脚杯放在我们落座的沙发前的茶几上。女服务生把酒倒好后送到我们面前，之后轻声问道：“刘总，您还有什么吩咐吗？”
　　“你们可以出去了，我不叫你们谁也不要来打扰我们，我说的这话包括任何人，就是你门老板来了也让他在外边等着，清楚吗？”刘天成不可质疑的口吻吩咐道。
　　“清楚，刘总！”服务生面对我们碎步退到门口才转身开门出去。
　　房间里只剩下刘天成我和我两个人，刘天成把酒杯拿对我说：“来，杨总，我们也尝尝这外国的酒什么滋味。”说完刘天成把酒杯举向我。
　　我拿酒杯在刘天成的酒杯上轻轻磕一下，浅浅尝一口。味道实在不怎么样，我对酒没有什么太多感觉，要我说酒还是茅台好，这酒要是和茅台比什么都不是。
　　刘天成把酒杯放下后缓缓开口道：“杨总还真是沉的住气，这么长时间都不主动问我为什么要去接你。”
　　“那是因为我知道刘总肯定会有自己的理由。”我嘿嘿一笑道，“刘总现在既然主动提，那我还真想问问刘总，你接我到底是为了什么？”
　　刘天成目光深邃的盯着我道：“我接你是要告诉雷鹏，我和你是站在一的，他小子要是再不识趣，我就会让他在省城消失。”
　　刘天成的话直接，干脆，很明确的告诉我今天晚上伏击我的人是雷鹏布置的。关于这我一都不吃惊，我也早就考虑到是雷鹏做的，因为我现在要是被干掉了雷鹏的受益应该是最大，反而是刘天成却要蒙受很多的损失，至少南城帮的人会毫不犹豫的吧帐又记到刘天成身上，新仇加旧恨，不要说南城拆迁的问题，估计刘天成睡觉南城帮的兄弟们也不会然给他睡安稳。
　　可是刘天成同时传达的另一个意思让我很吃惊，刘天成竟然说他和我站在一，还豪言要让雷鹏在省城消失。当然刘天成说这话也不是夸大其词，以刘天成的势力和实力摆平雷鹏还真是轻而易举的事情。我不明白的是为什么我拒绝刘天成的合作要求，刘天成还要说出这样的话，刘天成这样做到底是为什么？
　　虽然吃惊但我的脸上并没有显露出什么异样，我很平静的说：“刘总，你这样帮小弟，让小弟有受宠若惊呀！不过刘总我感谢您的好意，这件事情不管是谁做的，他都要付出代价。刘总说是雷鹏做的，我权当是雷鹏做的，可是对付我自己的敌人，我还不需要刘总费心。自己的事情自己解决，这是我做人的原则。”
　　刘天成没有理会我的话，拿酒杯向我扬了一下没有等我撞杯就先自己喝了一口。他没有看我，目不转睛的盯着酒杯里的酒道：“我知道杨总是怕我借此来要求进入南城拆迁，我声明一，南城拆迁是南城拆迁，对付雷鹏是对付雷鹏，这是两件不相干的事情。南城拆迁我不会因为杨总的拒绝合作而放弃，而雷鹏这件事情我更不会让杨总一个人去做，既然他做出这样的事情，我就不会放过他！”
　　“刘总此话怎讲，小弟没有明白您的恶意思？”我直截了当的发问，刘天成今天有莫名其妙，雷鹏伏击我是雷鹏的事情，和他刘天成有什么干系。
　　刘天成停止凝望酒杯，转头望向我，话里有话的问道：“杨总，我说句不当说的话，如果今天晚上你真的出了意外，你说你们南城帮会把矛头指向谁？”
　　我心一凛，猛然明白刘天成为什么要和我共同对付雷鹏。唐百川曾经说的话回荡在我脑海里：借刀杀人，还应该再加上一句话，一石两鸟。我更加肯定这件事情是雷鹏做的，这已经是毋庸置疑的事情了。雷鹏这样做的目的一是除掉我，二就是为了嫁祸给刘天成。
　　我和刘天成都知道雷鹏也对南城拆迁很感兴趣，那么雷鹏不可能不知道我们。他选择这个时间伏击我，就是为了嫁祸给刘天成引南北城再次的冲突。我要是真在这次伏击里被他们击毙，你们南城帮的人肯定第一个怀疑刘天成，那么南城的人势必会对刘天成展开报复，一旦南北城发生械斗，那么雷鹏就会渔翁得利。一他可以更有条件争取南城拆迁，二这样他就有充裕的时间来蚕食我们南城的地盘进而最后吞下我们南城。
　　雷鹏之心不可不谓之毒辣，这家伙之所以敢在闹市伏击我，就是因为他有十足的把握会引南城北城的冲突，到时候南城北城一发生械斗，警方的注意力就会白吸引被转移，那样他就可以置身事外，坐山观虎斗。
　　
　　4C4C4C4C网4C


　　正 第一百六十章 群情激愤
　　(7P7P7P7P：-11-20 15:58:00　　：5631)
　　支持门牙很简单，只需三次击，击回书页，击门牙推荐的作品，击收藏作品。如此简单，大家就不要再矜持了，又是一章五千字的解禁！！！！
　　#############################################################
　　付出以后悄悄的等待着回报、补偿的友情，绝对不是真正的友情。真正的友情是在朋友最需要帮助的时候，能让朋友不失面子的接受自己的馈赠。——胡言乱语
　　————————————————首发——————————————
　　我半晌没有说话，刘天成静静的看着我，我和刘天成都是聪明之人，有很多话不必说的那么细。刘天成在等我说话，我知道他很希望我能答应他和他共同对付雷鹏，可是我不能答应。
　　“刘总，我还是不能答应您，对付雷鹏我一个人来，自己的事情自己解决，我谢谢您的好意！”我沉吟良久后抬头，迎着刘天成热切的目光对他说。
　　刘天成仿佛并没有感觉到意外，他拿酒杯轻轻晃动着杯的酒，刘天成话里有话的说：“杨总，拿下雷鹏很简单，可是一口吞下东城，这消化可是个大问题。”
　　“怎么，刘总也对东城感兴趣？”我若有所思的问刘天成。
　　“谈不上感兴趣，只是雷鹏这样设计陷害我，我要是不给他颜色看看，那么我刘天成会被道上的人看不的。”刘天成咂了一口酒后口不应心回答。
　　我明白刘天成的心思，他之所以要借此来要求和我共同对付东城雷鹏，有雷鹏摆他道的原因，更主要的是刘天成不想让我一个人吞掉东城，说白了刘天成他要分一碗羹。刘天成这么一说，等于就是给雷鹏判死刑了。如果说我要对付雷鹏可能还会有一的顾及，至少唐百川现在就不同意我出手，可是现在刘天成盯上雷鹏，那么雷鹏当东城老大的日子可以倒计时了。
　　“这么说，刘总是肯定我今晚的事情是雷鹏做的了，您认为雷鹏这样做就是为了让南城的人误会您，是吧？”我话锋一转问刘天成。
　　刘天成斩钉截铁的回答：“是的！事情肯定是雷鹏做的，目的也是为了引我们两帮的误会，一旦我们发生矛盾，他雷鹏坐收渔翁之利，我想这样杨总不会拒绝我的出手了吧！”
　　说到这里，我其实已经决定和刘天成联手做掉雷鹏，雷鹏豺子狼心这般处心积虑的要除掉我，我不把他拿下就太对不雷鹏。现在刘天成已经动杀雷鹏之心，我要是不同意和刘天成联手，刘天成就会单独行动，那么东城不是要沦为刘天成的属地，这是我我不能接受的，估计唐百川更不能接受。
　　“那好，既然刘总这样帮兄弟，那我就恭敬不如从命，小弟在这里先谢谢哥哥！”我把称呼换掉直呼刘天成哥哥，我和刘天成都是聪明之人，谁都知道对方现在是怎么想的，可是没有必要揭穿，有许多的事情最好尽在不言。
　　刘天成见我同意联手，顿时满面笑容，酒杯高高的举到我面前，声音洪亮的对我说：“杨总，来我们干杯，预祝我们合作愉快！”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　刘天成意犹未尽，站来又把酒满上，哈哈大笑着道：“兄弟，今晚我们就彻夜长谈了，你看怎么样？”
　　我知道要是再和刘天成谈下去，估计又扯到南城拆迁的问题上了，关于南城拆迁的问题，我是不想做任何的让步的，所以我立刻拒绝道：“刘总，真不好意思，如果没有其他的事情我必须告辞，您是知道的我住商家，这么晚不回去他们肯定已经很担心，所以我必须回去了。”
　　刘天成显得有不高兴，正要说话，房间内的电话铃声想，刘天成欲言又止走过去拿电话道：“什么事情，不是说不要打扰我们吗？什么？我知道了！”
　　刘天成放下电话嘿嘿一笑道：“兄弟，看来我还真不能留你了，你的人找到这里来了，你要是再不出现，他们就要把银河洗浴给砸掉，哈哈，兄弟现在是深得人心呀！”
　　“是吗，我看是那个混账那么大胆，敢到这里来闹事，分明是不给哥哥的面子。”我虚情假意的对刘天成道，其实我心里不由的一热，南城的兄弟看来是真的接受我，他们已经吧我当成自己的老大对待，要不不会在深夜赶到这里来，他们是怕刘天成对我歹心。
　　我和刘天成穿戴完毕下楼到大厅，就看见陈平带着能有小五十人聚集在楼下，见我下来马上迎了过来小声对我道：“是胡律师通知和尚，和尚通知我的。。。。。。。”
　　我心里很感激这帮兄弟，但脸上却没有任何的体现，反而沉着脸批评道：“陈平，你带这么多人来做什么？来闹事呀？你不知道这是刘总的地盘吗？我和刘总是哥们，来他这里你们还不放心，你等着回去我怎么收拾你，你给我滚一边去！”
　　陈平被我骂的脸青一下紫一下的，话也没敢说。我呵呵笑着对刘天成道：“刘总，你看都是我管教不严，让您见笑。”
　　“那里，杨总谦虚！”刘天成长吁短叹的说，“我的兄弟要是有这么关心我就好了，杨总我妒忌你呀！”说完他哈哈一笑重重拍我肩膀一下。
　　“刘总，我不得不告辞，至于我们的约定，我想您等我一到两天我们再谈具体的动手日期，今天我们就到这里，再见刘总！”我郑重的向刘天成伸出右手。
　　刘天成一把抓住我的手，使劲的我住，带有深意的对我说：“好，我等杨总的消息，只是杨总不要让我等太久呀！日久可能还会生变呀！”
　　我头，撒开刘天成的手后我转头对陈平和南城的兄弟们吼道：“还不出去，净给我丢人现眼！”
　　出去后我的脸色马上缓下来，笑着对陈平道：“我们还是先回南城总部吧，你派两个兄弟出去看还能不能弄夜宵，这都半夜了，估计大家也都有饿了。”
　　陈平吩咐两个人去办夜宵的事，其他的人和我一路回到南城总部。路上我没有多说话，感激的话其实有时候不必挂在嘴边上，况且一会儿我还要做个动员大会，到时候我再把感激话作为铺垫来开场。
　　我们回到南城的时间已经快两半，我吩咐陈平把在总部的兄弟们都召集过来，陈平疑惑的看着我不知道我要做什么，不过陈平已经习惯于我的做事方法，他把南城的在总部留宿的兄弟们全召集到会议室来。
　　会议室是原来这个工厂留下的很大，可以容纳小两百人。南城现在在总部的人有一百来人，他们多数都是没家没业的人，每天白天在外边厮混，晚上就回到总部来休息。
　　我面对着他们这一百多人，他们大多数人是被在睡梦叫醒的，有的人还在睡眼朦胧。不过经过我接受商氏后的几场变故，他们已经接受我是南城老大的事实。其实对于普通的南城帮兄弟来说谁当老大都无所谓，关键是他们能不能有口饭吃，对于他们来说欲望很简单，就是有个能罩着自己的大哥，在同道面前能直着腰板报出自己大哥的名号就让他们很满足了。
　　“兄弟们，我很感激你们对我上任以来对我工作的支持，我知道你们大部人都认为我年轻，还有人的私下里说我没有商总的魄力，现在南城帮的江湖地位日渐衰落，这我都承认。我最初的想法是全力发展经济，让大家有好日子过，我知道你们的大部分人还都没有成家，有的人可能还不知道女人是什么滋味。”我说到这里人群爆出一阵轻笑，我的话完全说到他们心里去。
　　“怎么我说错了吗？这样，还没有尝过女人滋味的兄弟举手。”我觉得应该调节一下气氛，拉近一下和他们的距离“大家不要不好意思，我们都是大老爷们，没什么不好意思的，我可告诉你们以后公司会对没有家的人特殊准备福利的，快，别扭扭捏捏的跟个大姑娘似的。”
　　人群里还是骚动，有人嬉笑着推搡别人，还有人在轻声的对其他的人说着什么，听话的人立刻满面赤红的否认。我看着在心里发笑，他们闹了半天也没有人举手。
　　我见目的达到就开口道：“好，既然兄弟们不好意思，我就不在这里问了，等过来两天我们做个调查，统计一下。这部分兄弟需要我们关怀呀！”
　　我扫视一圈后沉声开口道：“今天晚上发生一件事情，可能你们的大部分还不知道。我和你们的老大阿威在安达街遭到别人的伏击，你们的老大了两枪，现在还在医大的重症监护室观察。。。。。。”
　　我刚说到这里，他们就开始群情激奋，睡眼朦胧的人眼睛都瞪的圆圆的，眼神尽是愤怒之色。一时间骂声四，纷纷鼓噪。
　　“妈的谁干的？”
　　“杨总，我们现在就去找那帮孙子去！”
　　“对，绝对不能放过他们，妈的，欺负到我们南城的头上来！”
　　“杨总，我们老大怎么样了？”
　　。。。。。。。。。。
　　等他们情绪被燃到最高时候，我伸手向下压了一下，他们的声音渐渐变小，最后在我凌厉的目光下变的鸦雀无声，他们瞪着眼睛看着我，我看的出他们现在都很愤怒。对于一个帮派来说，没有什么比自己的老大被别人干掉丢人的，南城帮最近一段时间是风波不断，先是商大哥被暗杀，然后是南城帮内部的权利更替，豹子被我残酷拿下，如今我和阿威又被人偷袭，阿威重伤住院。他们都知道这样下去南城帮将在省城的地位江河日下，最后可能都没有立足之地。
　　我说到这里面色一整，语气变的很是沉重：“兄弟们，我接着刚才的话说，我最初的想法就是能让大家多赚钱，让我们南城的兄弟都成家立业，别再过这样一个人的日子。我知道大家出来混都有这样那样的苦衷，都有这样那样的难处。所以我把重心全放在发展商氏发展南城帮的经济上了。可是现在我发现，我的立意虽然没有错，可是我的行事方式却有误区。我本来以为我们不去招惹是非，那么别人就不会来骚扰我，所以我上任以来对其他帮派的欺辱是一忍再忍，可是他们是越来越过分，简直不拿我们南城帮当回事情。今天晚上我们在安达街遭到三辆车至少四十人的袭击，其还有部分人拿的是手枪。我和你们老大是九死一生才躲过这场劫难，如今你们的老大还躺在医大的重症室内。”
　　我扫视一下全场，他们都目不转睛的看着我眼神很是复杂，我的话是有情有理，尤其是我说要让他们成家立业这句话，让他们大部分人感动。我这是设身处地的为他们着想，我知道他们大多数人出自穷苦之家，也都是一时不慎才走上这条路。他们的大部分表面风光，其实内心很脆弱，他们对家的渴望比任何都强烈，不过是他们知道自己的身份，知道不会有人看上自己，所以长期的压抑着自己而已。
　　“兄弟们，如今我们成了其他帮派的眼钉，他们是不除掉我们就不会罢休，商总被他们害了，如今你们的新老大也被他们弄进医院，他们想干什么？他们这是想吧我们南城帮搞垮呀！南城帮要是垮了，那么我们大部分人就失去饭碗了。现在有人要来抢你们的饭碗，你们会答应吗？”我高声问道.
　　“我们不会答应！”声音回答的出奇的整齐！
　　我用手压一下继续道：“我以前的想法太天真了，我以为我不犯人，人就不会犯来我，可是呢，如今你们的老大躺在医院。现在我决定，以后南城帮的兄弟都给我振作来，在外边给我挺直腰活着，不管是那个帮派的人只要伤害我们的利益就给我拿下。我要让你们先活的腰板直来后再谈经济的事。黑社会要是没有江湖地位想发财简直是痴心妄想。”
　　“杨总说的对，最近我们老大约束我们太严格了，东城的那帮孙子老是过界，我们只能忍气吞声，怕给老大和杨总惹麻烦！”有人忍不住站来咆哮道。
　　他的话正是我要往上引的，我一拍桌子道：“妈的，从明天开始你们什么不要忍，再有谁有过界现象，你们就给我废掉他。我再说一句，你们给我记在心里就成。从现在开始，我们把东城列为我们的第一敌人，据我时候了解的情报，我们今天被伏击的事情可能就是东城雷鹏干的。”
　　“操他妈的，是东城那帮人干的，老子明天见他们一个灭一个！”有人跳出来骂道。
　　怒火再次被燃，大骂之声不绝于耳，满屋子都是粗口之声。我让他们尽情的发泄，只有这样他们才能被激发出斗志来。我在心暗道：“雷鹏，你小子的好日子到头了。”
　　我静坐在那里，看着南城帮兄弟们。他们越说越激动，竟然有人提议现在就去东城杀他们个人仰马翻，先出口鸟气。这个建议立刻得到大家的拥护，他们竟然真的就要马上行动，有的人已经向门口走去。
　　“都给我站住。”我一拍桌子暴喝道，“你们现在去做什么？你们知道雷鹏在那里，你们知道人家的人马聚集在那里。”
　　人群顿时失去声音，他们悻悻的站在那里不知所措。陈平适时的骂道：“都给我站回去，听杨总吩咐，你他妈听见没？”陈平抬腿踹在已经走到门口的那家伙屁股上。
　　那家伙被踢的一撅得，龇牙咧嘴的揉着屁股回到人群里。我等人群完全恢复平静后沉声道：“你们不要急，关于我们被袭击的事情还没有得到最终的确认，现在只是怀疑是雷鹏做的。再说，即使是雷鹏做的，我们也要有计划的去报复，要统一行动不能象一群乌合之众，做事要有章法，否则自己就会先乱。关于这次我和你们被伏击的事件，我们肯定是要报复的，要不我们南城帮真的就要被省城道上所有的人瞧不。我保证，我只要两天时间，只要我吧事情调查清楚，我们就开始行动。”
　　我说到这里停顿一下，其实我现在已经确认是雷鹏干的，我之所以不肯定告诉他们，是要给自己两天时间，一我要和唐百川打个招呼，告诉他我必须行动；二我还要仔细考虑一下如何同刘天成合作，这是个很费心机的事情。
　　“不过关于东城踩过界的行为你们不要坐视不理，一定要给我坚决的赶出去，别给我留任何的客气。即使没有这件事情，我们也不能容忍其他的帮派随便的侵入到我们的地盘来。”我加重语气对南城的兄弟说。
　　既然已经决定要对东城动手，那么还是让兄弟们先跟他们产生小的摩擦。这样一是可以让兄弟们增加对东城的仇恨，二可以为进攻东城找借口。因为我知道不管怎么样雷鹏都不会承认伏击我们的事情是他做的，那么我们就不在那件事情上和雷鹏纠缠。我已经下定决心要灭掉雷鹏，就算伏击我们的事情不是他雷鹏做的，我也要把他灭掉，我不再给自己找借口，黑社会本来就是弱肉强食，不是你干掉他就是他吃掉你，这是亘古不变的定律。
　　
　　7P7P7P7P网7P


　　正 第一百六十一章 支持刘天成
　　(7K7K7K7K：-11-23 16:11:00　　：4473)
　　黄金的价值不在它表面的颜色，而在于人们承认它的价值。做人也一样，不在于你是否衣作光鲜，不在于你人前显赫，而在于你是否能得到人的认可。——胡言乱语
　　————————————————首发————————————————
　　我渐渐的发现，我在努力改变南城生存状况的同时，南城帮所处的黑社会却已经悄悄的把我改变，我的性格我的做事方式在最近的一段时间都发生可怕的变化，我自己都感觉自己很陌生。我不仅哀叹自己怎么会变成这个样子。
　　我脸上的伤是瞒不住人的，回商家的时候已经四多，一路上我就想如何把这个谎圆过去，可是一想发生在闹市的枪击案件，新闻媒体肯定是不会放过的，我大小也算是个知名人氏，想瞒过商老和宝梅他们根本是不现实的事情。一想到宝梅那幽怨的目光，我的心就打颤。该怎么对他们说昨晚的事情，我挠头不已。
　　车在商家的门口停下，陈平刚要下车过来为我打开车门，我制止陈平。陈平疑惑的看着我，我没有说话把后背放低，直接躺在上面闭上眼睛。
　　我不想这么晚还打扰宝梅他们，可是我太累需要休息一会儿。夜晚已经微有凉意，陈平脱下长衫轻轻盖在我身上，我本想感谢一下陈平可是眼睛都懒的睁开，所以只好作罢，昏昏我进入梦乡。
　　陈平轻轻把我摇醒，小声对我说：“杨总，商家有人开门！”
　　我抬身一看天已经大亮，我揉揉眼睛问陈平：“几了？”
　　“六多了.”陈平回答。
　　我身下车走到门口，轻轻推开商家的大门，看见老王正在院子里做早功。
　　老王听见有人推门，警觉的把目光投向门口，一见走进来的是我收身形问道：“羊羔子，你怎么才回来，唉，你的脸是怎么回事？”
　　我瞪了老王一眼道：“你小声，大呼小叫什么，他们都来了吗？”
　　“宝梅那丫头还没来呢，昨天她等你等得很晚，好像快两才睡觉，嗨，你怎么走了，你倒是等我说完那！”老王絮叨着。
　　我没有理会老王，直接走进客厅。商老坐在沙发上，见我进来吃惊的问：“小杨，你的脸怎么弄的。”
　　老王也跟进来追问：“是呀，羊羔子，你倒是说话呀，你脸上的伤怎么弄的？”
　　我还没来得及说话，宝梅蓬头垢脸的从楼上冲下来，快步走到我面前急切的问道：“你怎么才回来，你，你的脸是怎么回事？”
　　我知道这一关是必须要过的，我深吸一口气缓缓吐出，尽量轻描淡写的说：“昨天晚上我和阿威遭到一伙不明的人袭击受小伤，不碍事的。”
　　宝梅目光关切的走上前来，在纱布上摸了两下，狠不得把纱布解开看看到底伤成什么样：“没有破相吧，伤口大不大？”
　　“没事！”我摆出一副若无其事的样子，转移话题道，“宝梅，你快去洗漱，我都有饿了，孙姨的早餐快做好了。”
　　宝梅心有不甘的走向洗手间，还回头望我两眼。宝梅走后商老沉声道：“小杨，没你说的那么简单吧，一夜没有回家处理很多事情吧？阿威怎么样？”
　　姜还是老的辣，商老看出事情没有我说的那么简单，他目光炯炯的盯着我，他的眼神告诉我不要对他撒谎。
　　我为难的看着商老，支吾的回答：“师伯，您看等有时间我再详细跟您谈谈，最近发生很多的事情，我的思绪很乱。”
　　老王在一旁发急道：“羊羔子，你倒是说呀，看我们能不能帮上什么忙。”
　　我无奈的苦着脸对他道：“老王，你就别跟我在这里添乱好不好，很多的事情你都不知道，嗨，我怎么跟你说呀！”
　　“好了，我们不谈这个问题，小杨，这两天你找个时间我们好好谈谈。走，吃早餐去！”商老看出我很为难，知道即使我说也不会说实话，就站来替我解围。
　　我感激的望商老一眼，很感谢他能理解我，我站来跟在商老身后到餐桌旁。吃饭的时候宝梅几次想提我受伤的事情，都被商老吧话头叉开。吃过饭我迅速的以公司有事为由逃离商家，再待下去估计我会被宝梅幽怨的目光弄崩溃。
　　我没有去公司直接到医大，我要看看阿威的情况如何，否则我的心根本放不下。
　　冯永富还算听话，我去的时候他老老实实的带着那两个留守的兄弟守在医院，我看他是一夜没有睡觉，眼睛里布满血丝。
　　阿威还在睡觉，脸色已经没有昨天晚上苍白，我小声问冯永富：“他没事吧？”
　　“应该没什么大问题，老大又不是第一次受伤。”冯永富轻描淡写的回答，“昨天夜里老大醒过，还跟我说好一会儿的话。”
　　阿威这时候睁开眼睛，先是对我勉强挤个笑容，然后挣扎着想来。我跨上前一步制止阿威，轻声对阿威道：“你不要动，现在你需要的是休息，怎么样感觉好吗？”
　　“好多了，杨总，没有什么大碍的。”阿威虽然看着还有虚弱，但精神还好眼神也很明亮，“杨总，这两天你要小心，我觉得他们不会就此善罢甘休的。”
　　“安心养伤，你现在什么都不要考虑。”我笑着对阿威说，“一切等你伤好再说。”我不想让阿威担心，所以轻轻的把这件事情一笔带过。
　　走出病房的后冯永富跟出来一脸迫切的对我说：“杨总，我跟陈平联系过，陈平说这两天要有行动，您看是不是把我调回去，我要参加对付东城的行动。”
　　我盯着冯永富问：“你说是阿威的安全重要，还是参加东城的行动重要？”
　　冯永富我在我的注视下低下头沉默不语，我在他胸前用拳头顶两下道：“放心，不过什么都不让你参加的，等我通知吧！”
　　奋勇服听我这么说眼睛顿时亮了，兴奋的回答：“谢谢杨总，谢谢杨总！”整个表情与一个孩子无疑。
　　回到公司，我拨通唐百川的办公电话，接电话的是他的秘书，说唐百川正在开会让我有事情先跟他说。妈的，口气和态度比唐百川还牛B。我回答说有重要的事情必须同唐百川亲自对话，他犹豫片刻让我留下姓名后在留下联系方式之后挂掉电话。
　　我开始考虑应该弄个手提电话，本来商大哥留下个大方砖，可是我觉得很是张扬一直没有使用。我拨通和尚的电话让和尚最近给我弄个模拟电话，那东西小巧灵活，我现在也确实需要一部手机，要不联系来很不方便。
　　四十分钟后我等到唐百川的电话，看来唐百川确实很忙，他匆匆的问我：“你找我有什么事情？”
　　“唐厅长，我要和您谈谈？”我直截了当的说。
　　“必须今天吗？我今天有很多的事情要处理，你遇袭的那件事情弄的我头都大了，现在连省委都在责问这件事。闹市枪战，你们有玩大了!”唐百川一副焦头烂额的口气。
　　我嘿嘿一笑道：“不是我们玩大了，是袭击我的人玩大了，唐厅长您怎么也要抽个时间见我一面，因为刘天成找到我，他要进攻东城灭掉雷鹏，并且要求我同他合作。”
　　唐百川沉默片刻开口道：“老地方，下午三，我我们只有一个小时的时间。”说完唐百川挂断电话。
　　我刚吧电话放下，真真就冲进办公室，质问我道：“你怎么跟我撒谎，你脸上的伤你怎么不说实话？昨天的闹市枪战都上新闻了，章提到你和阿威，阿威是不是住院了？”
　　我苦着脸笑着说：“我不是怕你担心吗！你看我这不是没事吗！”
　　真真不依不饶的在我办公室里埋怨，我只好拿出一副虚心接受的模样，还要不停的安慰真真。
　　和尚推门而去给我解围，我如同见大全哦救星一样热情的对和尚道：“和尚那件事情办的怎么样了？”说话的时候我不停的向和尚使眼色。
　　和尚心领神会，一脸正色的对真真道：“范助理，我和杨总有事情要谈，您先出去一下可以吗？”
　　真真心有不甘的看着我，我一脸无奈的说：“你先出去，我没事的，你放心好了！”
　　真真嘟着嘴很不高兴的出了办公室，我长出一口气。和尚嬉笑着坐在沙发上对我说：“杨总，电话的事情明天就能办好，您怎么突然之间虚荣来。”
　　我没有接受和尚的挑衅，他分明是没事找事，其实我知道他是在换届我的心情，不想提昨天的事情。我叮嘱和尚道：“你和胡律师抓紧时间，把新公司的事情快办完，我这边还等着你们呢！”
　　交代完和尚我拨通刘天成的电话，刘天成接到我的电话并没有任何的意外，口气还有期待：“杨总还是个守信之人，怎么杨总决定行动的时间了？”
　　“这样，刘总，我们晚上找个地方见一面，详细的事情我们见面再谈，您看可以吗？”
　　我这时候已经决定不管唐百川是否同意，我都已经下定决心同刘天成共同做掉雷鹏，卧榻之边岂容虎狼，雷鹏一日不除对我南城帮都是威胁，所以眼下的首要任务就是把东城拿下，至于雷鹏，嘿嘿，我要让他付出代价。
　　和刘天成约好时间地后，我就离开公司，虽然和唐百川约见的时间还早，但是我实在是怕真真再冲进办公室来和我没完没了。
　　在茶楼我自己坐了足足有两个半小时，唐百川三钟准时的到达茶楼，进来后开门见山的问道：“说吧，刘天成为什么要同你合作对付雷鹏？”
　　我给唐百川倒好茶水，缓缓开口把昨天同刘天成的谈话对唐百川详细的叙述一遍，唐百川听后陷入沉思当，不停的变换着握茶杯的姿势，我看的出唐百川的内心也在做激烈的心里斗争。
　　“我想听听你自己的看法？”唐百川抬头看着我，目光闪动，仿佛要把我整个人都看穿。
　　“我的想法是同刘天成合作，因为即使我不同意，也阻挡不了刘天成对东城下手，刘天成已经把雷鹏当成敌人，除掉雷鹏可能他早就有所打算，即使没有这件事情，刘天成也不会放过雷鹏。”我接着说出一番让唐百川目瞪口呆的话，“唐厅长我想和您商量个事，就是我们能不能修改一下我们的合作，我想要统一省城的黑帮，不一定非要我来完成，刘天成其实也是个不错的人选。”
　　“你说什么？”唐百川诧异的眼睛瞪的多大，失口惊叫道，“杨光，你什么意思？”
　　“唐厅长，你听我说完。”我没有理会唐百川的表情，自顾的说，“以我现在的资历，要是做这件事情，一是力有不歹，再有就是我的实力也有限度。您想，我要是真的把其他的帮派吞掉，刘天成能坐视不理吗？我和刘天成要真是冲突来，那么省城还有安宁的日子吗？所以我想涂过你只是想统一省城的黑帮，那么最合适的人选不是我而是刘天成，他比我更有资格更有实力做这件事情。”
　　唐百川恢复了平静，目光深邃的对我说：“杨光，我想问你一个问题，你们南城帮是不是也是黑帮，统一黑帮包括你们南城帮吗？”
　　“当然包括我们南城帮。”我毫不犹豫的回答，“只要刘天成统一其他的三个帮派，我立刻交出南城的控制权利。”
　　唐百川问道：“你为什么要这样做，这样做对你有什么好处？”
　　“这样做不仅对我有好处，对您的好处才是最大的。”我嘿嘿一笑道。“唐厅长，我要是统一省城黑帮可能需要三年，而我要同刘天成合作统一省城黑帮可能只需要一年的时间，这样在时间上就给您赢的更多。省城的黑帮只要统一，那么对您和省城来说就是幸事，何必在意是谁统一的，刘天成和我的本质都一样，我们都是黑社会，所以我认为由刘天成来统一省城黑帮比我更合适，也更师出有名！”
　　
　　7K7K7K7K网7K


　　正 第一百六十二章 条件（上）
　　(7V7V7V7V：-11-27 14:32:00　　：3261)
　　我们经常在得与失之间难以取舍，所以很多的事情对我们来说就变成鸡肋。其实这个世界永远没有免费的午餐，对于我们来说永远不会有公平，所以坦然的面对“失”将是我们最好的选择。——胡言乱语
　　————————————————首发————————————
　　唐百川看着我的眼神变的闪烁，我知道他在揣测我为什么要这样跟他说话，他不明白我为什么要支持刘天成。
　　我继续解释道：“唐厅长，我知道您对刘天成不满意，可是您想过没有人是会变的，之所以您对他不满意，肯定跟他不给你们警方的面子有关，可是您想过没有，你们警方真正给过刘天成的面子吗，你们的面子全给的是孙鹏。我想只要您能给刘天成足够的面子，那么刘天成一定也会给您足够的面子。况且我会全力的在您和刘天成之间周旋的，既不会让刘天成失控，又不会伤及你们警方的面子。只要您同意我的建议，那么我有把握在一年内帮助刘天成统一省城的黑帮。”
　　唐百川足足盯我有一分多钟后缓缓开口道：“杨光，刘天成统一省城黑帮之日，就是你退出黑社会的日子对吧？”
　　“那不一定，关于这个问题我还没有想好，只能是走一步看一步。”我若无其事的回答。
　　“好，就按照你说的做，不过我只支持你，我不会支持刘天成的。”唐百川沉声道，“我不想和刘天成沾上关系，所以间的事情由你来处理。”
　　“我要求您一件事情。”我盯着唐百川道，“您管好温保华，他是我和刘天成统一省城黑帮的绊脚石。”
　　“我尽力。”唐百川沉吟片刻问道，“你们是不是最近就要对雷鹏动手？”
　　“是的。”我肯定的回答。
　　唐百川咬了一下牙道：“好，最近J市的公安局长出现孔雀，我调温保华去J市代理主持公安局的工作。”
　　唐百川到一个小时的时间就匆匆告辞，我们谁也没有捅破为什么要让刘天成来统一黑帮，因为我们两个人都有自己的想法，我的提议正好解决的唐百川的担忧，而这个提议也正好解决我的后顾之忧。
　　我赶到银河洗浴的时候已经快六钟，走进大厅坐在沙发上等我的马良一脸笑容的迎上来：“杨总，您来了，我们刘总在五楼等你。”
　　没有换浴服我和马良直接上楼，那天我和刘天成待过的恶房间里，刘天成坐在餐厅的位置，桌子上摆着丰盛的菜肴，还像模像样的摆放着一盏银制的烛台。
　　“来来，杨老弟，我等你好半天，我们先吃后聊，今天我是绝对不会让你回去的。”刘天成站来抓住我的手开玩笑道，“就是你们南城所有的兄弟都来了，也别想让你从这个房间离开。”
　　想到宝梅我苦笑的回答：“哥哥，你就难为兄弟吧，不过今天我决定舍命陪君子，今天我们彻夜不眠，促膝长谈怎么样？”
　　“哥哥我求之不得，荣幸之至呀！”刘天成哈哈大笑着回答。
　　这是一次愉快的晚餐，我们相互开着玩笑，刘天成和我都吃的酣畅淋漓，仿佛是一对多年的老朋友的重逢在一。
　　吃过晚餐后我先告罪，然后给商家打电话，我温声细语的和宝梅说了半天解释我今天晚上不回家的事情。我放下电话后，刘天成长叹一声道：“兄弟你是英雄气短，儿女情长呀！”
　　“没有办法，哥哥，我本来就是胸无大志之人，惭愧，惭愧呀！”我晃着头自责着坐在刘天成对面。
　　刘天成给我斟茶，边斟茶边盯着我说：“兄弟，昨天哥哥的提议你考虑的怎么样了。”
　　我等刘天成吧茶斟好，“谢谢！”我拿过茶杯握在手里，感受从茶杯传来的温热，回应着刘天成的目光，“我想好了，哥哥这样帮助小弟，小弟不能不识抬举。”
　　“那就好，那就好！”刘天成的语气掩饰不住兴奋之情。
　　我立刻抛出诱饵道：“哥哥，灭掉雷鹏对你我联手来说应该是很简单的事情。那么雷鹏要是不在，东城的的管理。。。。。。”
　　“这个好办，你我协商只只要你不过分，我听你的。”刘天成正色道，“要不就吧东城一分为二，你我各持一半怎么样？”
　　我没有回答刘天成，却把问题引到另一处：“哥哥，南城的拆迁权不知道你运作的怎么样了？”
　　刘天成嘿嘿一笑道：“兄弟，你不提这事情我还要提呢，既然我们能在雷鹏的事情上合作，为什么不在南城的拆迁上再合作一把。”
　　我微笑的回答：“哥哥，这是两个不同性质的问题。南城拆迁和东城雷鹏的事情是不可同日而语的，不是我不想同哥哥合作，只是这件事情涉及到的人太多，也掺杂太多的情感因素，所以这件事情我没有办法同哥哥合作，请哥哥理解小弟的难处。”
　　刘天成微微一愣不解问道：“为什么？”
　　“哥哥，你我现在是能和气的坐到一，可是我们下面的人能吗？”我语重心长的回答，情绪也变得有落寞，“你和我师兄缠斗一年多，两帮的摩擦不断，兄弟们也多有伤亡，我可以毫不隐藏的告诉你，南城的兄弟恨你远远超过雷鹏。而你北城的兄弟估计对我和南城的印象也不会好到那里去。你说我要是让你进入南城拆迁，那我还当不当南城的老大了，我又怎么保证南城的兄弟们不给你添麻烦，哥哥我希望你能体谅兄弟的难处，我现在每天都如同坐在火山口上，一不小心火山就会爆发，兄弟我难呀！”
　　“兄弟，你也要体谅我的难处，南城拆迁是我合伙人运作的项目，在他来说这是势在必得的。”刘天成也摆出一副很为难的样子，“我也不想让兄弟你为难，你也知道我的合作人是孙书记的儿子孙鹏，那小子脾气犟着呢，我根本劝不了他。
　　我再次转移话题：“哥哥，我有个不请之求，不知道你能不能考虑一下？”
　　“但说无妨！”刘天成不动声色的回答。
　　“我有些难以启齿，但我还必须的说，因为这涉及到我们以后长期的合作，所以我只能跟哥哥无耻一次。”我言辞闪烁一番后对刘天成道，“哥哥，我想让你把五环夜总会还给我，不知道你能不能考虑考虑。”
　　刘天成拿着茶杯开始不说话，茶杯在他手里转来转去，足足有几分钟后他把茶杯里的水倒掉，换上新的茶水，还默不作声的在我的茶杯里加了些茶水。
　　“五环夜总会，五环夜总会。”刘天成长叹一声道，“为了五环夜总会，南北城都蒙受巨大的损失，可以说这件事情南北城没有胜利者，我们是两败俱伤。商宝亮突然遇害事情算是有个了结，可是我个人却成为南城的头号公敌，咳，还真有得不偿失呀！”
　　刘天成说到这里停下，若有所思的盯着不远处的那尊仿制的维纳斯雕像。我静静的看着刘天成没有说话，我在等待刘天成回答我的问题。
　　“五环夜总会归还你们南城没什么问题。”刘天成没有看我，仿佛是在自言自语，“可是，我如何跟北城的兄弟们交代，我要是这样做同样也是伤害他们的感情。”
　　我还是没有说话，我想看看刘天成到底怎么回答这个问题，因为今天的我要和刘天成谈的事情刚刚开始，夜总会只是其的一件小事情罢了。
　　“你看这样行不，我在其他的方面给你些补偿怎么样？”刘天成试探的问道，“不就是个恶夜总会吗，还不至于真的伤害到你我之间的感情吧！”
　　“一个五环夜总会，难道真的比我们的合作更重要吗？”我反问道。
　　刘天成把目光转向我，目光深邃的盯着我说：“给我一个说服我自己的理由！”
　　“东城的地盘我一寸都不要！”我一字一顿的回答。
　　“什么？”刘天成大吃一惊，神色大变的问道，“为什么？”
　　“不为什么，因为我对地盘的扩张没有任何的兴趣。”我深吸一口气回答，“我是个有自知之明的人，我什么料，南城的势力和实力有多大我很清楚，吞掉东城对我来说是蛇吞象的十。我现在的关键是如何管理好南城帮的内务，至于什么雄霸省城的事情我想都不敢想。”
　　“但是，一个五环夜总会是无法和半个东城相比的。”刘天成不解的问道，“难道面子对兄弟你来说比利益还重要？”
　　“哥哥，那你可看错我了。”我哈哈一笑道，“我是想面子和利益一要，我的条件是南城的拆迁你就不要介入了，我想吞下东城后你也需要一段时间调整和消化，那么你就别费心南城拆迁的事情，你看怎么样？”
　　
　　7V7V7V7V网7V


　　正 第一百六十三章 条件（下）
　　(3I3I3I3I：-11-28 15:08:00　　：3279)
　　每天对着镜子找自己脸上的缺，总是有这样那样的不满意。其实只有自己才会在意自己的脸，其他的人是不会太在意的，除非你脸上有大鼻涕没擦干净。——胡言乱语
　　————————————————首发——————————————
　　刘天成一会儿摇头，一会儿头，嘴角带着耐人寻味的笑容，半晌后开口道：“兄弟，你心计如此的多，你不从政真是白瞎你这个人才了。”
　　“怎么，哥哥觉得自己吃亏了，小弟觉得自己并不过分呀！”我摆出一副无辜的样子，然后正色的对刘天成道，“哥哥，我跟你透个风，不把你当兄弟我不会跟你说这事情。市委书记齐智是我师伯的学生，我再透露一，齐智在革期间的命是我师母救下来的。”
　　我的意思很明显，即使是孙书记亲自打招呼，齐智也要在我和刘天成之间权衡，南城的拆迁权我和刘天成也是胜负各半，何况孙鹏还只是个狗仗人势的家伙。
　　我抛出的话让刘天成陷入沉思当，他必须做个取舍。南城的拆迁对我和刘天成发展帮会的经济都至关重要，但是相对于统一省城黑帮的诱惑，南城拆迁就显得略逊一筹。我有百分百的把握统一省城的黑帮，做一个真正意义上的老大对刘天成来说更有吸引力。
　　刘天成突然嘿嘿一笑道：“我不明白你为什么要这样做，你完全也可以统一省城的黑帮，至少我们可以双雄并存。”
　　“哥哥，一山是容不得二虎的。”我嬉笑着回答，“我对统一省城黑帮没有任何的兴趣，我更不想做你刘天成的敌人，因为对于任何人来说，做你的敌人睡觉都要留只眼睛。”
　　我开玩笑的吹捧着刘天成，刘天成虽然不尽信我的话，不过还是很满足。“我一样也不愿意做你的敌人，你比商宝亮要难对付十倍，和你做朋友我都要时刻担心你小子算计我，就更不要说做敌人了。”他也开玩笑对我说，之后他神色一整道，“兄弟，就算我答应你的条件，我觉得你还是亏，统一黑帮能带来多大的效益你我心都有数，所以你要是不解释解释我就觉得你小子说不定又在玩什么阴谋。”
　　我收玩笑的口吻正色道：“哥哥，说实话我走上今天的路有一半是你逼的，当初你要是不扣留殿杰，我根本不想坐南城老大的位置。你提出索要五环夜总会使我不得不先坐上我师兄的位置，接下来发生很多意外的事情，逼的我只能不停的走下去。其实在我的内心是很不愿意做今天的位置的。我不是在这里和你无病呻吟，我真的是这样想的，所以我对东城其实一兴趣都没有，雷鹏我倒是很有兴趣，嘿嘿，不过我是对他的命有兴趣。”
　　刘天成还是一脸不信的样子，他嘴角带笑的说：“小子，你越这样说我心里越没底，那你还在黑社会做什么，南城帮一样是黑社会，到时候你准备怎么处理？你不会到时候拱手把南城帮让给我吧！”
　　“我为什么不会？”我一脸真诚的回答，“只要你统一其他的帮派，到时候我肯定把南城帮也让出来，我说到做到，不过我还是有条件的。”
　　我适可而止，话说到这里我就停下来看刘天成的反应。刘天成没有说话，一副若有所思的模样，他在分辨我说话的真实性，同时也在考虑我的条件是什么。
　　刘天成终于把目光对向我，一字一顿的问道：“说说你的条件是什么？”
　　看来刘天成心里虽然有疑问，但是我抛出的条件实在是诱惑人，这样的条件使他不得不心动。
　　我轻轻咬了一下自己的下嘴唇，然后目光坚定的对刘天成道：“我要你现在的两条街的控制权。”
　　“就这么简单？”刘天成神色不动的问道。
　　“当然我还有很多的事情需要麻烦哥哥，比如我要开展很多的生意，可能一不小心就会开到哥哥的地盘，那么就需要哥哥多多照顾一下小弟。”我解释道，“只要哥哥答应我这几个条件，那么我就全力支持哥哥统一省城的黑帮。”
　　刘天成再次陷入沉默低头不语，我继续道：“我对黑帮真的没有兴趣，我的兴趣是在经济领域，我想做一个纯粹的商人，我想完全的退出黑社会，即使没有和哥哥合作的事情，我在三到五年内也会退出。如今能和哥哥合作，那么我退出的时间就会提前，这是一件利己利人的事情，我何乐而不为。”
　　我知道刘天成在考虑，黄河路长江路那两条路是刘天成的经济命脉，我之所以看重那两条路并不是说看重那两条路丰厚的保护费收入，我是看重那里以后的商业价值。那两条路一条是省城最大的服装批发街，一条是省城最大的食品批发街道，那里每天汇集至少数万来自全省各地的进货商。最为关键的是那里也是未改造的地段，我要这两条街的目的不是为了继续收取保护费，我是要利用自己掌控这两条街的时间段尽最大的可能收购地皮铺面，这样但仍改造的时候，嘿嘿我摇身就会变成省城的富豪之一。至于详细的收购，我还在思考之，不过刘天成要是想取得我的支持，这两条路是必然的条件之一。
　　刘天成终于说话：“兄弟，你可真够狠，竟然打我那两条路的注意！”
　　“哥哥，两条路总不会比小半个省城值钱吧！”我嬉笑着反驳道，“况且，只要你统一省城黑帮，那这两条路的控制权利我一样会交还到你手里的。”
　　“那你现在要这两条路做什么？”刘天成死盯着我问。
　　“哥哥，我看重的是它们的商业价值。”我正色回答，“我跟你说实话，我现在最需要的是钱，我答应我师伯，就是我师兄的父亲要给他办一个武术学校，初期需要投资的资金就要六百万，而且这只是个开始。我还要安顿南城的兄弟，他们也需要吃饭。你把五环夜总会轻松的拿走，我失去主要的经济来源。我师兄虽然和你一样是一城的老大，可是他的底子和你比简直是不入流，他只是支撑一个空架子而已。哥哥，小弟我现在被钱憋的团团转那！”
　　我故意把自己说的很惨，同时强调自己现在只看钱，就是为了让刘天成相信我真的对什么统一省城的黑帮没有任何的兴趣。其实我还真不是骗刘天成，经过昨天晚上的事情，我真的对统一省城黑帮失去兴趣。虽然我还要继续在这条路上走一段时间，但是退出的决心我却已经下了。
　　唐百川那天晚上的话刺激到我很多的东西，即使我统一省城的黑帮我依然只是个更大的黑社会头目而已，只要唐百川不高兴他一样可以将我绳之于法，最为关键的是唐百川掌握太多我犯罪的证据，我保不准那天他一生气就跟我翻脸，那样我将死无葬身之地。所以我对唐百川提出由我来支持刘天成统一省城的黑帮，并允诺会处理好刘天成与他之间的关系。唐百川当时就听明白我的意思，所以他问我是不是刘天成统一黑帮就是我退出之日，我们到最后谁也没有直接破，因为我们都是聪明之人。
　　刘天成这会有认真，他目不转睛的看着我道：“你我都是江湖之人，我想契约之类的好像就没有必要了，你的条件并不过分，但是一切都得等把雷鹏灭掉之后再说。我刘天成现在不能跟你保证什么，但是只要我们还能做朋友，我绝对不会选择你这样的人所做敌人，因为直到现在我都看不清你这个人，你做事真的是按照常规手法出牌，你小子也不知道你到底想干什么？”
　　“我还能想干什么？”我一本正经的对刘天成道，“人在社会上混，无非就是为了求财，我这样最的最终目的也是为了发财。虽然我现在混的和哥哥一样，也被别人称为黑社会。但是我不想一辈子这样，我不适合混这个，所以我想尽快脱身。还有就是靠上哥哥这棵大树，我以后做什么都会得心应手的，我只希望哥哥不要在成功之后就来个飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹就知足了。”
　　刘天成长叹一声道：“我希望你小子说的都是真的，否则。。。。。。”
　　“没有否则，天地良心，我说的每一句话都是真的。”我拦着刘天成的话斩钉截铁的说，“黄河路，长江路说破天都在你的掌控之下，你要是想收回我怎么也斗不过你的，这是毋庸置疑的事情，所以你就别说否则，你说否则我心里不踏实呀哥哥！”
　　“你不用不踏实，我刘天成虽然阴险，但还不是无耻之人，只要你能帮我完成统一省城黑帮的愿望，哥哥绝对不会对不你。”刘天成的眼神里满是憧憬，说话的语气也充满着真诚。
　　“哥哥，我还有一个不请之求，想哥哥帮忙？”我终于彻底露出自己“无耻”的一面，贪婪的向刘天成提出下一个要求。
　　


　　正 第一百六十四章 承诺
　　(4N4N4N4N：-12-17 9:03:00　　：3349)
　　感情、金钱、生存、自尊，在人生的天平上孰轻孰重！？每个人有每个人不同的选择，在这上没有人能对你说三道四，只要你临死的时候能平静的对自己说：“我不后悔！”这样你的人生就圆满了！——胡言乱语
　　——————————————首发——————————————
　　刘天成迷惑的看着我回答：“兄弟，我希望这是最后一个要求，你不会是要我把天成实业也让给你吧？”
　　“我那里敢那，哥哥在开小弟玩笑。”我嘿嘿的一笑道，“哥哥，五环夜总会你得先还给我，我现在资金紧张，刚刚运作几个公司我现在是囊空如洗呀！”
　　“行，五环夜总会先还给你。”刘天成无奈的回答，“不过那两条街必须等东城的事情处理完我才能给你。”
　　“谢谢哥哥，谢谢哥哥，你这是救我的命呀！哥哥雪送炭小弟我没齿难忘。”我恭维道，“不过哥哥，八百万我可没有，我最多能给你凑出两百万来。”
　　“你。。。。。”刘天成愠怒道，脸色也变得很不好看。
　　“哥哥，我这不也是没有办法吗？小弟我要是有钱还要五环夜总会做什么呀！咳，家家有本难唱的经，我没想到南城的底子那么空呀，你看我现在连个手机都不舍得买。哥哥就可怜可怜小弟，成全小弟吧！”我不理会刘天成的愤怒，唠唠叨叨着自己的难处。
　　“够了。拿你没办法，让你的人明天去我公司办手续，一周之后把五环夜总会归还你。”刘天成恢复常态，苦笑着说，“不过我警告你呀，两百万，一分都不能少，少一个子你都崩想把夜总会拿回去。”
　　“哥哥，你可是我的好哥哥。”我站来对刘天成深深鞠躬，态度诚恳的对刘天成道，“小弟我粉身碎骨也要帮你完成夙愿，哥哥，省城的老大非你莫属了！”
　　“好了，别说的比唱的都好听，我等着你兑现你的诺言呢。”刘天成制止我道，“什么时间动手？”
　　“嘿嘿，我已经安排人在东城的周边，随时可以动手。”我冷笑一声道，“雷鹏，他在东城的日子可以倒计时了。”
　　“好，我也马上布置人手，一周内我要让雷鹏在省城消失。”刘天成目光凶狠的盯着茶杯，从牙缝里挤出一句话。
　　我们接下来商量具体的攻击雷鹏的方案，我主打外围，主要攻击雷鹏外围的场子，刘天成主攻雷鹏核心的产业。刘天成看来是对东城窥视已久，他详细的把雷鹏的产业细数一遍，那里由我来骚扰，那里由我来进攻，整个过程刘天成显得神采奕奕仿佛一位战场上的将军在布置攻防任务。
　　商谈完毕，刘天成突然诡异一笑对我说：“兄弟，这里哥哥还有几个保留的货，本来是给孙鹏那小子准备的，哥哥把她们安排给你，你看哥哥够意思吧！”
　　我微微一愣后明白刘天成的所指，双手乱摇拒绝道：“哥哥，你饶了小弟吧！你要是真的体谅小弟，那么你就让我回家，我这两天是一都没有休息好，现在对我诱惑力最大的就是睡眠。”
　　“你可不要跟哥哥客气，便宜孙鹏还不如便宜你呢！”刘天成一脸真诚的对我说。
　　“不是客气，我对那个没有嗜好，你还是给孙鹏留着吧！”我再次拒绝，“哥哥现在时间还早，要不我先回去了，昨天的事情家里人都知道了，我今天要是不回去他们该更担心了。”
　　“你不是给商家打过电话吗？”刘天成不解的问。
　　“咳，这不是有两个家吗。”我长吁短叹的回答，“商家只是其的一个，另一个才是正主，咳，不知道她会不会把我皮都扒了，我好久都没有回去过。”
　　刘天成嘿嘿一笑道：“那你赶紧去吧，这女人三天不喂就嚷嚷自己饿，这我太了解了，今天我们就结束，一切按照计划行事。”
　　我告别刘天成离开银河洗浴心，这时候已经夜里十多。我吩咐陈平去医大，我要再去看看阿威。
　　赶到医大的时候阿威已经休息，冯永富和那两个兄弟因为一直守着阿威已经略带疲惫。我吩咐陈平道：“你联系一下，让总部那派两个兄弟替换一下永富他们。”
　　“不用，我还坚持的住。”冯永富制止道。
　　“我知道你坚持的住，不过我现在需要一个充满精力的你。”我故意冷淡的说，“因为也许明天我就需要你出手进攻东城。”
　　“好，好，陈平你马上让人来换我，我要回去睡觉。”冯永富立刻精神来，眼神都快冒出绿光来了。
　　冯永富这家伙是个战争狂人，对于这样的事情他最感兴趣，多以一听到要进攻东城精神就来了，狠不得我现在就下命令才好。
　　陈平安排完后我们离开医大，我吩咐道：“去星宇小区。”
　　陈平心领神会，车在前进大街挑头十几分钟后就到星宇小区。上到四楼我打开房门蹑手蹑脚的走进客厅，卧室的门虚掩着泄露出柔和的灯光。我换好拖鞋轻轻的推开卧室的门，看到真真犬伏在床上，穿着她那带卡通的睡衣正在睡觉，那套睡衣不是很大，仅仅能遮掩住大腿的一般，真真睡的姿势使她的裙底风光一览无遗，白色的小内裤清晰可见。
　　我吞下一大口唾液，轻轻坐在床边凝望着真真那张绝美的脸。真真的睫毛偶尔的抖动一下，小嘴还嘟好像在梦和谁生气。我忍不住伏下身子，在真真嫩白的脸上亲一下。
　　真真身子明显的一动，遽然睁开眼睛，瞪着我半天没有说话。突然真真一跃而抱着我的脖子在我脸上狂吻，嘴里嘟囔着：“老公，真的是你呀，我刚刚在梦里就说你来了，没想到你真的来了。。。。。。”
　　去哦心一阵激动，暖意瞬间在心底升。“我还没洗漱呢，等一会儿。。。。”我见真真已经开始撕扯我的衣服，一副急色鬼的模样制止道。
　　“不洗了，我现在就要你要我。。。。。”真真含糊的回答，说完就堵上我的嘴，香舌迅速的伸进我的口腔一阵搅动。
　　我身上的衣服一件件减少，真真更是空无一物，当我和真真重叠在一，那熟悉的呻吟声响，随着我们身体的伏，我陷入到一阵模糊而又茫然的快感。
　　激情回归平静之后，我和真真懒洋洋的半拥半抱的躺在床上，我很想去洗手间洗漱一下，可是疲惫不停的袭击着我，眼皮不停的在打架。
　　真真轻咬我一下胸膛后道：“老公，我知道你很累，你精神一下陪我说一会儿话就行！”
　　我忍着疼回答：“好的，老婆，你说吧！”我努力睁开自己的眼睛。
　　“你为什么要和我撒谎，明明昨天晚上你和阿威遭到伏击？”真真瞪着她美丽的大眼睛看着我说。
　　我知道真真肯定是知道事情的真相，苦着脸回答：“老婆，我不是怕你担心吗！再说，我不是没有什么事吗。”
　　真真猛的坐直身体，净白的乳房傲立在我眼前，她神色激动的对我说：“羊羊，我是你老婆，我是你的人，你知道我对你有多关心吗？你知道自从你阶梯商大哥的位置后我有多担心吗？只要你不在我身边，我睡觉都不踏实，我恨不得每时每刻都守在你身边，羊羊，没有你我都不知道自己怎么活。”说罢，真真忍不住掩面抽泣。
　　我感动之余慌手慌脚的把真真搂在怀里，内心象被滚油烫过一样隐隐作痛。是呀，我现在在个处境能不让真真担心吗？我觉得很对不真真，以前的真真不是这个样子的，她过的很开心，一副大大咧咧的样子，现在她比以前忧郁多了。公司里很多事情需要她帮助我处理，还要时刻担心我的安危，在情感方面又有宝梅，虽然真真嘴上说不在意可是心里怎么说也不会太舒服。
　　“老婆，我答应你，最多两年我就结束这种日子，然后我专心的陪你过日子，到时候我们也来个周游全国。”我半开玩笑的安慰真真。
　　真真在怀里抽动着身子，我轻轻为她擦去脸上的泪水，真真含怨带嗔的说：“你的保证我一个都不相信，我从来就没有看见你对我的承诺有效过。”
　　“这次绝对是真的，最多两年我就退出南城帮。”我目光坚定的看着真真说，“这样的日子我也不想过，我会慢慢的把公司调整到正途，以后我只想做生意不想在理会江湖帮派上的事情。”
　　我说这些话的时候并不仅仅是对真真的一个承诺，同时也是在鞭策自己，我今天和唐百川、刘天成谈的所有都是为了自己以后退出黑帮做准备。我不管别人怎么想自己，这次我要把握自己的人生，我只想做自己喜欢做的事情，现在的生活每天被逼着往前走，让我真的是身心具惫，这根本不是我想要的生活。
　　真真听了我的话半信半疑，突然抬眼可怜巴巴的问道：“羊羊，你什么时候跟我结婚，你给我个日子行不？”
　　
　　4N4N4N4N网4N


　　正 第一百六十五章 我对得谁
　　(2K2K2K2K：-12-18 16:29:00　　：3349)
　　当今的社会最让男人难受的是，你要左手拿感情，右手拿钱。可是最让男人感觉到刺激的同样是如此，你可以右手拿钱，左手取感情。——胡言乱语
　　————————————————首发————————————————
　　我的脑袋瞬间变大，真真这个问题是让我最感觉恐怖的问题。我一副愁眉苦脸的模样，簇着眉头不说话，真真当时就不高兴脸拉的老长，声音也有走板：“羊羊，你怎么不说话，你倒是说话呀！”
　　“真真，你看我现在的处境，根本不适合结婚。”我长叹一声道，“我要是和你结婚没准就害了你。。。。。。”
　　“停！你给我住嘴，你早就把我害了，你以为不和我结婚就是不害我。”真真尖叫一声打断我，浑身颤抖指尖都碰到我的鼻子上，眼神仿佛要冒出火来。
　　“老婆，你听我说！”我无奈的喝止真真。
　　“我不听，我不听，你就是搪塞我，你是不是根本就没想过要和我结婚？”真真泪水奔涌而出，张牙舞爪的扑向我，双手拼命的在我胸前拍打。
　　我任凭真真在我身上肆虐，徒劳的张着双臂，内心的苦楚只有我自己知道。我推脱真真的愿意太多，有我自己的原因，还有宝梅的原因，最为关键的是还有小翠母子，我现在还没有找到她们。
　　真真终于闹累了，哭的鼻涕满脸都是。我扯过纸巾给她擦脸，最初真真还奋力的反抗，我一再的坚持真真软在我怀里，还恶狠狠的把鼻涕和眼泪蹭在我胸前。
　　我苦笑着把自己和真真都弄干净后，轻拍着真真裸露的后背，诚恳的对真真道：“真真，有件事情我瞒着你，我觉得很对不你。这件事情闷在我心里于一段时间，我不想再瞒下去。。。。。”
　　“我知道了，你一定是和宝梅那丫头有关系了，我说你最近怎么老不来我这里，羊羊！”真真立刻坐直身子，激动无比的说，“你这样可不行，要是真的这样了，那我要和宝梅谈谈，以后你要平均在我们两个人这里住，我不能老让宝梅一个人霸占着你。”
　　真真的话让我脸红，我不由在心里苦笑，真真是错会了我的意思，他以为我要说的事情是我和宝梅之间有了性关系，其实我要同真真讲的是小翠母子的事情。
　　“真真，不是你想的那个样子，我和宝梅根本没有什么事情，你不要胡思乱想。”我涨红着脸解释道。
　　“那，那你。。。。。”真真瞪这眼睛，眼角还有残留的泪水痕迹，鼻子再次抖动仿佛又要落泪，“你，你不会还有其他的女人吧？”
　　我羞愧的低下头，真真见我的样子马上肯定自己想法，她犹如一只愤怒的雌虎再次扑向我，“羊羊，你真不是东西，有我和宝梅你还不够，你还要找其他的女人，你说，她到底是谁？”真真边捶打我边问，突然真真停止攻击我恶狠狠的盯着欧问，“羊羊，那个女人不会是李雪吧？”
　　我咧嘴苦笑道：“真真，你想到那里去了？”
　　“这也不是，那也不是，到底是怎么回事？”真真恼怒的说。
　　你也得让我说话呀！我刚一开口你就开始闹。我在心里埋怨，可是嘴上还的说：“真真你先别激动，你听我把话说话。”
　　“废话，我能不激动吗，这事放谁身上谁不激动？”真真翻着白眼道。
　　我停止下来不说话，因为我知道和真真争辩是最不明知的选择，这时候选择沉默是最好的办法。果然我的计谋很快的奏效，真真嘶声道：“你怎么不说话了？”
　　“我哪敢说话，你也不让我们说话，我看我们还是先睡觉吧，等你能平静的听我说话我再告诉你。”说完我作势要躺下。
　　“你敢！”真真大喝一声，说完用一支胳膊把我的头带来，我的脸很不合适宜的紧贴在真真一边丰满的乳房上，真真却恍若未知。“你要是不告诉我，不要说今晚，就是今生你都别想睡安稳了。”
　　“那好，我说的过程你别打断我，你要是无故的插话，那么你句是打死我我也不说了。”我半威胁的对真真道，说道时候我还忍不住用脸在真真丰满的乳房上蹭来蹭去，去感受那份特殊的柔软和温暖。
　　真真的眼睛至于对上我色迷迷的眼睛，她脸色一变，一把把我的撒开，还用力在我胸口一按，我重重的栽倒在床上。真真怒目圆睁声如霹雳的批评道：“人家现在的心情如此恶劣，你还有心情占人家便宜，你真不是东西。好了，你说吧，我不打断你就是。”
　　我做直身子，满怀真情的看着真真：“老婆，知道我为什么要来省城吗？”
　　真真瞪着大眼睛看着我不说话，好像根本没有听见我说话。
　　“老婆，你怎么不回答？”我疑惑的问道，按理真真至少应该头或摇头示意一下。
　　“比不说不让我打断你吗，要不你就不说了。”真真口气里充满火药味道。
　　我讪讪一笑，知道期望真真配合着把事情说下去是不可能的事情，我咳嗽一声清请嗓子道：“我当时来省城其实就是为躲避一段感情，我有一个青梅竹马的女朋友叫小翠。”
　　说到这里我观察真真，发现真真的眼睛里又要冒出火来，真真在怒里的克制自己的情绪，两个小拳头攥的紧紧的。
　　“可是小翠的母亲不同意我和小翠的事情，那时候是小翠被逼结婚后不久。”我说完这句话发现真真的脸色有所缓和，神态也松弛下来，看着我的目光也变的柔和一些。我继续道：“可是。。。。。。。。”
　　我把自己和小翠的一切毫无保留的都跟真真叙述一遍，之后空气仿佛凝结，真真傻傻的做在那里，目光变的异常的空洞，整个人的魂魄仿佛都脱离了身体。
　　真真的样子让我很是害怕，我不知道真真这样代表的是什么意思。我抓住真真的双肩轻轻晃动，小心翼翼的询问：“老婆，你没事吧？你不要吓我呀！”
　　真真半天才回过神来，她茫然的看着我，目光复杂神态凄然，嘴瘪了瘪突然发声痛哭来。真真的反应让我不知所措，我手忙脚乱的在真真光洁的上身拂来摸去，不明就里的人还以为我是在占真真的便宜。
　　“我怎么这么没有用呀，我简直就是个废物。”真真死死的抱着我说着莫名其妙的话，我被真真的话弄的更加慌乱，以为真真神经错乱。
　　“老婆，你胡说什么呀？”我既心疼有担心，埋怨的呵斥道。
　　真真满脸是泪，戚容满面仰着头看着我道：“我就是没有用，我和你都快一年的时间了，为什么我就怀不上孕，可人家只那么一次就给你生了儿子。你说我不是废物是什么？我还期望我能先给你生孩子，这样你怎么都跑不出我的手掌心了，就算你有其他的女人我也不怕，可是现在。。。。我的命怎么那么苦呀！”真真继续放声痛哭，整个人陷入一种绝望的状态。
　　我终于明白真真说的是什么意思了，这丫头和我做爱从来不采取任何的防范措施，原来我还以为她是想奉子成婚，现在才知道她原来是这个想法，我不仅摇头苦笑。
　　“老婆，老婆，你听我说，你听我说。。。。”我努力分开楼着我的真真，正色的对真真道：“你抬头来，你别样好不？我会对你负责的。”
　　真真听我这么说，立马停止哭声，仰着脸天真无邪的对我说：“对我负责，那我们明天就去登记，我也不要什么仪式，也不要什么婚礼了，我要先在法律上完全的拥有你。”真真说道最后面目变的狞狰，牙齿都咬的嘎嘎响。
　　“真真，我不是那个意思。”我解释道。
　　“你还是不想要我。”真真再次放声痛哭，“那我活着还有什么意思，本来我以为只有一个宝梅我还斗的过，那想到还有一个青梅竹马两小无猜的主，况且人家还生了儿子，你说我的命，我的命怎么那么苦呀！”
　　我知道我现在说什么都没有用，我忽然感觉到自己现在真的很不是东西。对真真自然不用提，人家痴心的跟我两年多，我什么承诺都兑现不了。
　　宝梅我更是愧对人家，商家对我来说恩重如山，我现在所有的一切都跟商家有关，宝梅对我更是一见倾心，甚至不在意真真和我感情的存在，宝梅他可是个还没有毕业的大学生呀！
　　而小翠我一想心都跟着疼，这丫头给我生了儿子，如今却下落不明。她们孤儿寡母的流浪在外，这日子可怎么过呀！
　　我越想心越难受，一股莫名的惆怅、愤懑、悔恨涌上心头，我鼻子发酸泪水顺着腮边滑落，我哽咽着对真真道：“我对不你，我对不你们每一个人！”
　　我轻轻推开怀里的真真，赤身裸体的下床，在床前踱来踱去，突然我用尽全身力气抬手劈头盖脸的给自己正反几记耳光，打的自己都有眼冒金花。
　　
　　2K2K2K2K网2K


　　正 第一百六十六章 破坏
　　(8T8T8T8T：-12-31 17:31:00　　：3367)
　　感觉到兴奋很容易，感觉到幸福却很难。幸福是一种心态，它是痛苦的缓冲平原，所以我们只有在痛苦的时候回忆往事，才会感觉到自己当初其实也是个幸福的人。——胡言乱语
　　——————————————首发——————————————
　　真真被我的行为骇住，她从床上跃直接扑向我连着我的双臂紧紧把我抱住，她用尽全身的力气晃动着我说：“你干什么呀，打自己做什么？我都不舍得打你的脸，你神经病呀！你知道这样我会心痛的。”
　　真真扯着我重新坐到床边，我感觉浑身无力，连日的疲惫和阴晦的心情让我的脸色变得惨白，我双眼无神的看着真真，嘴唇蠕动半天却说不出任何的话来。
　　真真满脸关心心疼的说：“老公，咱不说这事了，你累了，我们休息吧！”
　　真真推倒我，象小猫一样伏在我身边，扯过被来覆盖到我俩身上。我本来还想和真真说些什么，可是疲倦的我不到两分钟就昏睡过去。
　　第二天早上我醒来，看见真真瞪着两只熊猫眼，显然真真一夜都没有睡。我怀着万分歉意的心情把真真搂在怀里。
　　真真嗓音嘶哑的对我说：“羊羊，我不再逼你了，一切等你找到小翠母子后再说，有很多的事情是不能强求的。我今天很不舒服，我不想去上班了！”
　　真真的眼神很空洞，精神也有萎靡不振。“老婆，你是不是病了？”我心疼的问道，伸手在真真的额头试探一下体温，“这么烫，一会儿陈平来了我陪你去医院。”
　　真真也不说话，伸臂抱住我几乎用尽全身的力气，仿佛只要一撒手我就会从她身边消失一样。
　　真真确实是病了，到医院后医生建议静。为了弥补更因为自己的愧疚，我陪真真一上午，静之后我把真真送回家，直到真真睡着我才悄悄离开。
　　赶到公司，和尚拿着一个还算小巧的手机进来，对着我扬手道：“杨总，您的电话我给您申请好了，以后你也可以算是有身份有地位的人了，真是羡慕呀！”
　　说是小巧，其实是相对大哥大而言的，放在眼下估计还是最大之一。我伸手接多电话，先拨通自己的座机，示意和尚接电话，和尚把嘴撇了一下接“喂喂”两声。
　　我感觉音质还可以就挂断电话，“和尚，你坐沙发去，我有话要对你说。”我吩咐和尚。
　　和尚坐到沙发后我走出自己的办公桌，我把玩着自己的新手机坐在和尚对面，很随意的对和尚吩咐道：“你通知一下胡律师，让他抽个时间去趟刘天成那里，把五环夜总会的手续办理一下。”
　　“夜总会的手续？”和尚皱眉道，“五环夜总会的转让手续早就办完了。”
　　“啊，我说的是刘天成要把五环夜总会还给我们。”我不露声色的说，“我昨天和刘天成谈过，刘天成同意把五环夜总会归还我们。”
　　“杨总，刘天成为什么要同意把夜总会归还我们？”和尚问道。
　　“改你知道的我会让你知道的，不该你知道不要问。”我故意冷着脸对和尚说。
　　和尚无所谓的一笑道：“杨总，我提醒你一句，我们现在账面的现金可没有八百万。”
　　“我什么时候说需要八百万了。”我瞪了一眼和尚道，“你只需要准备两百万就可以了，对了告诉胡律师，抓紧时间去办理，争取一周时间内交接。”
　　和尚张嘴还要说话，我制止道：“不要再问，以后我会给你们解释的，现在还需要你做件事情，我需要知道黄河、长江两条路的详细资料，你把这两条路所有的相关都给我调查清楚，包括民间的和官方的，必要的时候可以和律师采取非常规手段，胡律师不是有个省委秘书的同学吗。”
　　和尚眼睛瞪的老大，因为我说的这两条路都是属于北城的，而且还是北城最主要的经济支柱。如今我让和尚去调查这两条路让和尚感觉很是吃惊。
　　我知道和尚的疑惑，开口道：“和尚，现在很多事情我还不能跟你说，你只需要按照我跟你说的做就可以了，以后我会给你个满意的解释的。”
　　和尚没有再多嘴，他知道我要不想说的事情肯定有我自己的原因。和尚站来说：“杨总，要是没有其他的事情，我先出去了！”
　　我挥了一下手示意和尚先出去。和尚走后我靠在沙发上思索着如何打击雷鹏，如何布置南城的兄弟们进攻东城，我决定还是亲自去南城总部布置一番。
　　我提前通知我要开会，让各个负责人在南城总部会和。陈平和我四钟到达南城总部，他们已经都等在会议室。
　　我没有废话开门见山的对他们说：“今天把大家召集到这里有两件事情宣布，第一件事情就是我和北城的刘天成经过谈判，刘天成同意把五环夜总会归还我们。第二件事情，就是我宣布立刻进攻东城，我和刘天成达成协议，我们扫外围，刘天成进攻东城核心地带。”
　　我把话说完，南城的各个大小负责人都露出惊诧之色。有的人脸上是迷茫，有的人脸上是不解，有的脸上还带着不屑。
　　我进一步解释道：“兄弟们，我知道和北城合作让你们情感上难以接受。可是你们要知道，这个世界上没有永远的朋友的，更没有永远的敌人，只有永远的利益。再有我必须申明一，商总的死经过我多日的调查，和刘天成一关系都没有，所以你们以后没有必要仇视刘天成。”
　　我必须要让他们逐渐淡化对刘天成的仇恨，因为也许用不了多久，他们的一部分人就会被刘天成所领导，我现在还不能把话挑明对他们讲，可是我也需按哟逐渐的铺垫。
　　他们虽然还有不相信，但是我的话现在在他们心目已经拥有一定的地位。我岔开话题，面沉如水口气冰冷的说：“兄弟们，你们的老大还躺在医院，虽然他现在已经没有什么大碍。但是这仇我们一定要报。东城雷鹏就是指使伤害你们老大的人，现在是我们反击的时刻。我们南城帮的宗旨是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。”
　　接下来，我开始布置我们打击的方向，分配攻击的目标。最后我大声对他们说：“兄弟们，这是我上任以来我们南城帮组织的第一次对外行动，我不想再说更多没有意义的话，你们他妈的别让我失望，别让还躺在医院的你们老大失望。回去组织人，今天晚上开始行动。原则只有一个，迅速出击，迅速离开现场，重在破坏，千万不要恋战。记住，一定要注意自己的安全。”
　　这是我考虑之后的决定，既然我并不准备接受东城的一寸土地，那么我没有必要保证它的完整性。我出击的目的是在外围打击雷鹏，其实就是扰的雷鹏心神不安，主要解决的人是刘天成。我让兄弟们不恋战，一是怕人员伤亡太大，二是担心警方会及时赶到，虽然有唐百川的承诺，可是那毕竟还是很麻烦。
　　南城的动手时间是在北城之前的，一夜的扫荡之后令雷鹏火冒三丈。南城的兄弟们遵守我的命令，迅速出击，一夜之间把雷鹏外围的场子扫荡个遍。雷鹏的人被他们搞的团团转，经常是刚赶到这个场子支援，发现袭击的人已经没了影踪，马上传来其他场子被袭击的消息。这一夜我们南城这边的人基本没有什么大伤害，虽然也没有造成雷鹏很大的人员伤亡，可是东城外围的场子却被我们破坏的差不多，保守估计雷鹏的损失也要在百万元以上。
　　第二天一上班，刘天成的电话就打进来，他先是对我的行动来了一番赞美，接着就说到核心的内容上：“兄弟，我说你怎么搞大破坏来了，你要这样干下去估计我接受东城也是个烂摊子，你约束一下手下的兄弟，叫他们轻一造，那些场子的专修都需要钱那。”
　　刘天成心疼的口气好像我破坏的是他的东西一样，我知道刘天成现在基本是把东城雷鹏的产业看成自己的，我嘿嘿一笑道：“没关系，哥哥，我马上就给那帮混蛋开会，怎么能这么干，咳，哥哥，你也知道咱们领导的那帮家伙没一个好饼，我不知道你那边怎么样，我这边他们经常拿我说的话当放屁。咳，做老大真难呀！”
　　刘天成无奈的说：“那你也要警告一下，兄弟，你可不能因为你不要东城就把东城毁掉呀！”刘天成一副痛心的口气，不过说话的态度里明显有哀求的成分。
　　“你放心吧，哥哥。”我在电话里一副痛心疾首的模样，“我会好好约束他们的，这种情况不会再发生了。”
　　我和刘天成结束电话不到十分钟，和尚匆匆的走进来，脸上的神色很不自然，进来后开口就问我：“杨总，您是不是下令进攻东城了？”
　　我面无表情的回答：“是，怎么了？”
　　和尚深吸一口气回答道：“杨总，黄半仙来了，就在会议室，我侧面问了一下，黄半仙说是雷鹏托他来见您的。”
　　
　　8T8T8T8T网8T


　　正 第一百六十七章 东城有约
　　(1B1B1B1B：2008-1-14 20:16:00　　：3236)
　　傻子是世界上最快乐的人，因为他什么都不知道，什么都不想知道。而对于一个有双重人格，人格接近分裂的人来说，做个疯子则是他最好的解脱。——胡言乱语
　　————————————————首发————————————————
　　“是吗！”我冷淡的回答，表情没有任何的变化。“让他先等着，等我处理完工作之后再说。”
　　这个家伙仗着自己是省城道上的老人，又和几大帮派的老大关系密切，所以基本充当信息的传播者或者和事佬。我和刘天成在丰鸿酒店谈判的事情是经过黄半仙传的话，可是我在回去的途就遇到偷袭。而且我侧面了解我和刘天成谈判的事情基本上该知道的人都知道，那么黄半仙肯定是主要的信息传播者，所以我对黄半仙的为人很是不耻。
　　和尚站在那，并没有马上出去的意思，直直的看着我。我盯着和尚问：“你还有事情吗？”
　　和尚没有回答自己有什么事情，反而走过去坐在沙发上，一副要同我长谈的样子。
　　我知道和尚要和我谈关于攻击东城的事，和尚、胡律师对帮派的事情其实并不感兴趣，他们感兴趣的是关于新公司的运作。如今我开始攻击东城，和尚肯定是有所担心。
　　果然和尚在我坐下后开门见山的问道：“杨总，关于您昨天吩咐南城帮进攻东城的事，我想知道其的渊源。”
　　和尚严肃的表情让我不仅“噗”笑出声，“和尚，你怎么了，你一严肃我觉得很滑稽，看你那没毛的脑袋。”我开玩笑道。
　　这要是在以往，和尚肯定会晃着大脑袋和我臭贫，今天却一反常态板着脸看着我没有应话。
　　见和尚如此，我故意也板脸来，冷冷的说：“和尚，我们好像约定过，公司的事情由你和胡律师主抓，南城帮的事情由我来主管。我想进攻东城应该是属于南城帮的事，好像和你没有什么关系吧！”
　　和尚毫不示弱的顶回来：“杨总，那都是您自己对我们的承诺，我们都是商氏的一员，作为公司的高级管理人员，我有权利知道公司的动向发展，这样大的行动我想我要知道原因和动机没有什么过分的吧！”
　　我被和尚反驳的无话可说，无奈我笑着道：“不过分，不过分！”
　　和尚继续一脸酷酷的样子，目光深邃的盯着我。和尚的眼神告诉我他在等我向他解释。
　　“最近发生那么多的事情，我想你也有所了解。伏击我们的人就是东城的人，雷鹏对我们南城帮的野心已经是司马昭之心，路人皆知。”我长叹一声正色道，“所以我必须做出回应，雷鹏不会因为这次失手而放弃的。既然和雷鹏一战在所难免，那么我还不如主动出击。现在对于南城来说最好的防守就是进攻，把战场设到其他帮派的地域里，这样我们的损失才能降到最低。”
　　说到这里，我站身来走到和尚的面前，在他铮亮的脑壳上拍了一巴掌，笑骂道：“和尚，你别跟我摆一张苦瓜脸，好像我他妈欠你钱似的。”
　　和尚脸色缓和下来勉强挤个笑容，瞬间又恢复正常正色问道：“杨总，你最近和刘天成走的很近，你们之间到底达成什么协议，刘天成会心甘情愿损失六百万把五环夜总会还给我们。杨总，你现在做事我越来越看不懂了。刘天成为人心狠手辣，心机又极度深沉，我担心您在和他的交往陷入他的陷阱当去。”和尚晃着脑袋，一片担忧之色。
　　我能感受到和尚的那份真诚，可是好多的话我不能对和尚说。这不涉及到信任不信任的问题，而是这其的涉及的人和事都很敏感，水也很混。我自己虽然心早有计划，可是究竟能走到那步，计划能不能实现我自己心里都没有谱。
　　“和尚，我想在还和你说不清楚，不过我承诺以后我会给你一个满意的答复。”我满脸诚恳的对和尚说，“你现在不要关心南城帮的事，你全力配合胡律师把新公司组建来，我们可能很快就要和市政府谈关于南城拆迁的合作问题了。”
　　和尚张嘴还要说什么，我伸手制止道：“和尚，你不要再问。请你相信我，我和刘天成的合作只能是双赢的局面，我们谁也不会伤害到谁，至少这一两年内我们都离不开对方的支持，所以你完全没有必要担心刘天成会阴我。说句不客气的话，我要是不阴他刘天成就已经算是对得他了。”
　　和尚的眼神了很大的变化复杂来，我说这话的时候让他和是吃惊。现在的我和几个月前完全不一样，那时候很多的事情我都要同和尚商量，一副没有主见的模样。如今我瞒着和尚做了很多的事情，和尚觉得我现在象个陌生人。
　　我没有办法让和尚现在满意，只好无奈出的对和尚道：“我们还是出去见见黄半仙吧！”
　　和尚知道再说下去也没有意义，头站来和我一走出办公室。
　　黄半仙从表面上看也就五十出头样子，他本名叫黄其人，早年也是黑道的一个混混，同和尚一样会一道家之术，逢人便吹嘘自己能掐会算，所以道上的朋友送他一个外号黄半仙。也不知道从什么时候开始，黄半仙干上了在省城各大帮派之间牵线搭桥的事情。前几年这家伙在道上很有面子，各大帮派的老大都要给他面子，最近几年这家伙做事也变得极其不讲究，其威信也日渐衰落。
　　虽然我因为被伏击的事情对黄半仙很是不满意，但是我还是笑容满面的出现在老家伙面前，而且态度极其谦恭：“黄老怎么有时间到我这里来，你能来我这里让我感觉很是荣幸，是我的小公司蓬荜生辉呀！”
　　黄半仙本来等得已经满脸不耐烦之色，见我如此说话，脸色也舒展开来，呵呵一笑道：“我还是第一次见到杨老大，还真是跟外界传说一样，年轻有为后生可畏呀！年轻就是资本我真羡慕你们年轻人，我要是再年轻二十岁一定会在道上和你们拼拼，可惜我老了。”
　　“您那里老，我看您也就四十出头，您和北城老大刘天成那个是哥哥呀！”我边虚伪的恭维黄半仙边在黄半仙的对卖弄坐下。
　　“杨老大真能开玩笑，我比天成大十三岁。”黄半仙的脸已经笑出花来。
　　“不知道黄老今天来我这里有什么指教？”我收玩笑的口吻正色问道。
　　“指教，我老头子可不敢。”黄半仙也收笑容一脸严肃的回答，“杨老大，我也是受人之托前来跟杨老大传个话。”
　　我明知道黄半仙是替雷鹏来传话的，还是故意说：“什么事情还要麻烦您老亲自来一趟，你直接给和尚打个电话不就得了。对了，黄老，你受和人之托？”
　　黄半仙知道我是在明知故问，因为他已经同和尚简单的说明来意。黄半仙的脸色变的有些难看，闷声道：“杨老大，我是受东城老大雷鹏所托，你们最近好像有一误会，雷鹏的意思是想和你谈谈。本来我也想直接打个电话给和尚，可是一想杨老大也是新官上任，我不能不给面子，所以我就亲自来一趟，不知道我老头子在杨老大面前还有没有三分的面子？”
　　“当然有，看你说的。”我不动声色的回答，“您是老前辈了，我怎么敢不给您面子。”
　　“那好，杨老大，雷鹏约您下午在国贸三层的咖啡厅见面，我的话传到。看来您很忙，我老头子就不打扰了，告辞！”黄半仙慢来年不高兴，站身来就要告辞。
　　“黄老慢来，我还有几句话要说。”我站身来目光炯炯的盯着黄半仙道。
　　黄半仙顿住身形，诧异的问道：“杨老大还有什么话，请讲！”
　　我和黄半仙再次落座，我面无表情的问道：“黄老，有些话我如鲠在喉不吐不快。我想我在和刘天成谈判的归途遇袭的事情，您不会没有耳闻吧？这件事情很是蹊跷，那帮人好像对我和刘天成谈判的时间摸的很清楚，而且我和刘天成在丰鸿谈判的事情好像在省城变的人尽皆知，这让我很是吃惊。从什么时候开始，道上的事情变的跟透明一样了，这让我很失望！”
　　我的意思很明显，分明的是在埋怨黄半仙。黄半仙听了我的话老脸涨的通红，噌一下从凳子跳来，急赤白脸的说：“杨老大，你的意思是我跑风了？”
　　“黄老，您别激动，我没有说您跑风，这样的事情放在任何人身上都不得不怀疑，我希望您能谅解。”我冷冷的看着黄半仙道，“黄老是省城道上的老人了，我今天跟跟您说这个并不是怀疑您，我是想问问您，知道不知道这件事情是谁做的？”
　　


　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在网(www.cmfu.com)及网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观，与网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，网均不负任何责任。

