《孤岛春色》


 嫂嫂

    １９９９年我有幸考上了嫂嫂和哥哥所居住的那個城市裡的大學。臨近開學

    的時候，父母叫我先到哥哥家住幾天，有意讓我先去那裡熟悉熟悉。

    勞累了一天，終於到了哥哥家，嫂嫂把我接進家裡，嫂嫂告訴我哥哥因公司

    的業務今天剛去出差，要半個月後才回來，現在我來了正好，可以跟她做個伴。

    隨後她給我弄了吃的，並安排了房間，讓我早點休息。

    哥哥和嫂嫂結婚已有好幾年了，但一直都沒有孩子，哥哥自己開了一家商貿

    公司，生意還可以，嫂嫂只是偶而到公司裡去幫一下忙，其餘時間都是在家裡，

    所以家裡他們沒有傭人。

    其實我與嫂嫂是很熟悉的，在考大學前她輔導了我好幾個星期。記得有一天

    因天太熱，她穿了一真絲的白色薄長裙，裡面的黑色胸罩依稀可見。坐在我旁邊

    給我輔導，在她低頭寫字的時候，我從她那寬鬆的領口瞧見了那幾乎奔跳而出的

    兩顆雪白肥嫩、渾圓飽滿的乳房，高聳雪白的雙乳擠成了一道緊密的乳溝，陣陣

    撲鼻的乳香與脂粉味令我全身血液加速流竄，這一幕確實讓我夢遺了幾回。

    一覺醒來，天剛好快亮，我怕吵醒嫂嫂，就輕手輕腳的到洗澡間去洗澡。洗

    了一會兒，我發現旁邊放衣物的櫃子裡有一些內衣褲，可能是嫂子昨天洗完澡後

    放在那裡的。

    我好奇的拿起來看了看，粉紅色的三角褲上還有一點濕，我下面的雞巴禁不

    住硬了起來。我聞了聞，上面還有嫂子的體味，好聞極了！我完全淘醉了。

    這時，嫂嫂突然推門而入，我全裸地站在那裡，雞巴高高的翹著，手中拿著

    她的內褲。她肯定看到了我的雞巴，但不知她是否看到我手中拿著的內褲，她臉

    刷的就紅了，趕快退了出去。

    「對不起，小傑，我不知道你在裡邊。」

    我完全不知道要說些什麼，我負罪地趕快穿上衣褲，逃回了房間，心裡亂極

    了。

    半小時後，嫂嫂在門外大聲告訴我她要到公司去，叫我自己出去玩，隨後關

    上門走了。

    房裡只剩下了我一人，我也慢慢靜了下來，但我又想起了內褲上的味道，我

    再次走進洗澡間。內衣褲還放在那裡，我又把三角褲拿了起來，我貪婪地聞了起

    來。

    太喜歡了，並把濕跡在臉上貼了又貼，聞了又聞，又拿起那黑色的胸罩，不

    知是不是我原來看見的那個，腦海又出現了她那深深的乳溝。

    這樣翻來覆去聞了一個小時後，我的腦海中充滿了與嫂子作愛的幻想。這時

    膽子也大了起來，我又打開嫂嫂的臥房，裡面有一個大衣櫃和梳狀台，剩下的空

    間就是一張很大的床，就像一個舞台，肯定是特製的。床上的被子沒有疊，嫂嫂

    睡過的痕跡還在。我照著躺下，好舒服，我閉上眼夢想︰要是能與嫂嫂共枕該有

    多好啊！

    躺了一會兒，我起來拉開衣櫃，「哇！」裡面有好多嫂嫂的衣服，每一套都

    是那麼漂亮。我想，要是能把這些衣服穿在嫂嫂身上，然後我再一件件脫下，那

    不知會有多爽！

    於是我拿出一套從側面開岔很高的長裙在懷裡抱了抱，在衣服的前胸位置親

    了親，然後我又打開旁邊的一個櫥櫃。裡面全是嫂嫂的內衣褲，三角褲是那麼的

    花俏、性感。

    我拿起幾件看了一下︰「嫂嫂，我愛你！」

    放好衣服，我鎖上門，心不在焉的到街上轉了轉。心裡一會兒想怎樣面對嫂

    嫂，一會兒又夢想跟嫂子作愛。不知不覺，到了下午，打定注意，既然已經如此

    了，還是面對現實。

    我鼓起勇氣回嫂嫂家。進到客廳，嫂嫂正在看電視。

    「小傑，回來了？」

    「嗯，嫂嫂我回來了。」

    「累不累？來坐下休息一會兒？」

    我膽怯的坐下，生怕她提起早上的事。

    「小傑，真是對不起，因為我和你哥哥單獨住慣了，所以有時進出就……」

    可能嫂嫂沒有看見我拿她的內褲，我心想，於是我趕快說︰「沒關係！」

    「不好意思……」

    我的心總算落了下來。我抬起了頭，偷偷的看了她一眼。她半低著頭，倒像

    一個犯錯的小女生。驚奇的是我發現她披著長長的秀髮，那雙黑白分明、水汪汪

    的桃花眼甚為迷人，姣白的粉臉白中透紅，而艷紅唇膏彩繪下的櫻桃小嘴顯得鮮

    嫩欲滴。

    言談間那一張一合的櫻唇令人真想一親芳澤，肌膚雪白細嫩，她凹凸玲瓏的

    身材，被緊緊包裹在早上我動過的那條開了很高岔的黑色的低胸洋裝內，露出大

    半的趐胸，渾圓而飽滿的乳房擠出一道乳溝，被我親過的胸部被她那豐滿的乳房

    頂了起來，纖纖柳腰，裙下一雙穿著黑色長絲襪的迷人、勻稱而又修長的玉腿從

    裙子的開岔露了出來，大腿根都依晰可見，腳上穿著一雙漂亮的高跟鞋，麗潔白

    圓潤的粉臂，成熟、艷麗，充滿著少婦風韻的嫵媚，比我想像的還要美幾百倍。

    我都看得呆了。

    「小傑！……」

    「哦！」

    這一聲驚醒了我，我感到我肯定失態了。

    我的臉一下就紅了，而嫂嫂的臉更紅了。

    「小傑，你去洗澡吧！」

    洗澡間還有很濕的水汽，可能嫂嫂也才洗完了一會兒。我開始後悔為什麼不

    回來早一點，趁嫂嫂還在洗澡時偷窺那讓我夢想的玉體。

    「我一定要干你，嫂嫂！」我心裡默默的念道。

    吃完飯我和嫂嫂一起收拾完後，我坐到沙發上看起了電視，而嫂嫂到洗澡間

    梳理了一會兒就回到了她的臥房。我的心一下犯上了愁，我的心裡已有了一種見

    不到心愛就急的那種感覺，我堅信我是愛上嫂嫂了。

    不一會，當我還在冥思苦想原因的時候，嫂嫂出來了，而且還坐到了我的旁

    邊。迷人性感的玉腿，完全暴露在我的眼下，披肩的秀髮發出一股讓人忘我的香

    味，臉上微微泛著紅暈，嘴唇比先前紅了許多，可能是又抹了口紅，補了妝。

    我的心寬慰了許多。我們邊看電視邊又聊了起來。由於我快上大學了，所以

    我和嫂嫂的話題不一會兒就轉到了她的大學生活上。因為早上那難為情的事在嫂

    嫂羞色的喃喃解釋中早已消除，加上我翻看了嫂子的衣物又增加了與嫂子作愛的

    慾念，我的膽子也比平時大了許多。

    當她講到大學生談情說愛的部份時，我不失時機的問道︰「嫂嫂，我有個問

    題想問你，你不准生氣，要講實話。」

    「什麼問題？」

    「你要保證不生氣，並要講大實話我才問。」我說。

    她笑著說︰「不生氣，大實話我也講，你問吧！」嫂嫂爽快的答應了。

    「嫂嫂，我以前聽你老公講你是校花，追你的人多不多？你現在的老公是你

    的第幾任男友？」我有意把我哥哥改叫做她的老公。

    嫂嫂聽後笑得前撲後仰。我和她本來就坐得很近，她的身體也就在我身上擦

    來擦去，開岔的裙讓那迷人的大腿根忽見忽隱的，弄得我真想一把就將她抱在懷

    裡。

    「小傑，你還小，怎麼會問這樣的問題？」

    「嫂嫂，我不小了，馬上也就上大學了，我應該可以知道這些問題。」我不

    服氣的說。

    「那你說呢？」她止住了笑。

    「因為我第一次見到嫂嫂時，就覺得嫂嫂很迷人、很性感，追求你的人肯定

    很多。」

    「性感」兩個字我小聲說了出來，嫂嫂肯定聽到了，她的臉一下緋紅。但她

    沒有生氣，微笑的對我說︰「果真是從一個娘胎裡出來的，都是那麼好色，也是

    一個小色狼！」

    「嫂嫂你答應告訴我的！」我急了。

    「好吧，嫂嫂就告訴你，你這隻小色狼！你哥……」

    「不，你老公。」我糾正道。

    「哈……哈……好吧，我老公，我們還沒進大學就在高中的一次數學競賽上

    認識了，沒多久就被他給……給……」她吱唔著。

    「怎樣了？」

    「羞死了！哪有這樣問的，反正就那樣了。以後我們相約考了同一所大學，

    再後來就一起生活。我只有他一個男朋友，至於追求我的人，我不知道多不多，

    我和你哥天天在一起，也沒有留意。」她一口氣把剩下的講完了。

    「那你們在上大學時還那樣嗎？」

    「小色狼！怎麼這樣追問呀！」嫂嫂裝著生氣的罵道。

    「嫂嫂，你說過不生氣的，我想知道嘛！」

    「我不生氣，我的小朋友，只是你還小，不應該知道。」嫂嫂愛憐的說。

    「我比你們那樣時還小嗎？我比你們那時大多了，快告訴我嘛！」

    「好好好，我告訴你小色狼，我都被你羞死了。我們幾乎天天在一起……」

    這時的嫂嫂已被我羞得滿臉通紅，她扭動著細腰，含羞的用小拳不斷捶著我

    的背，彷彿一個羞澀的情妹妹捶打情哥哥一樣。

    我拉住她的小手，讓她重新坐好繼續問道︰「嫂嫂，你現在比原來還漂亮，

    而且增加了一種讓人迷魂的韻味，應該說是一種成熟的丰韻。這種韻昧力，肯定

    讓許多人唾涎三尺，你對這些人動過情嗎？那怕是一點點？」我像記者採訪一樣

    的問道。

    「哈哈……」嫂嫂開心的笑道︰「你猜猜看！」

    「我……」我不想說猜，我也不願猜。

    嫂嫂頓了頓，理了理她的秀髮，微笑的伏到我耳邊說︰「小朋友，你也像嫂

    嫂一樣說真話，告訴我，嫂嫂漂亮嗎？」

    「嫂嫂當然漂亮啦，我都喜歡上嫂嫂了！」我試探著說。

    「小色狼，好壞，連嫂嫂的豆腐也想吃！」她揮動小拳向我打來。

    我接住她的小手，隨勢輕輕一拉，把她整個的拉倒在我的懷中，假裝與她玩

    鬧，一邊拉著她的小手一邊說︰「小色狼不壞，小色狼只是真的喜歡嫂嫂，嫂嫂

    喜歡我這個小朋友嗎？」

    「小色狼，誰喜歡你，你再亂說，我就敲你的頭！」嫂子笑著說，小手開始

    掙扎起來。

    我想我不能不攤牌了。我雙手用力，乾脆將她抱到了雙腳坐著，把她整個上

    身抱到懷裡。本想一個長吻下去的，但我看到她秀髮後那美麗的面頰，我停了下

    來。

    嫂嫂可能也被這一突然而呆了，她沒有反抗。我把嫂子的長髮撩起，我們相

    視了很久。慢慢地，我感到嫂嫂芳心奔跳、呼吸急促，緊張得那半露的趐乳頻頻

    起伏。此時的她已不勝嬌羞、粉臉通紅、媚眼微閉。她的胸部不斷起伏，氣喘的

    越來越粗，小嘴半張半閉的，輕柔的嬌聲說︰「小傑，你真的喜歡我嗎？」

    我已意識到嫂嫂今晚不會拒絕我了。

    「嫂嫂，你太美了，我真的好愛你，我欣賞你的風韻，我今晚說的都是我的

    真心話。嫂嫂我愛你，我會永遠愛著你……」

    我用火燙的雙唇吮吻她的粉臉、香頸，使她感到陣陣的趐癢，然後吻上她那

    呵氣如蘭的小嘴，陶醉的吮吸著她的香舌，雙手撫摸著她那豐滿圓潤的身體。她

    也與我緊緊相擁，扭動身體，磨擦著她的身體的各個部位。

    我用一隻手緊緊摟著嫂嫂的脖子，親吻著嫂嫂的香唇，一隻手隔著柔軟的絲

    織長裙揉弄著她的大乳房。

    嫂嫂的乳房又大又富有彈性，真是妙不可言，不一會兒就感乳頭硬了起來。

    我用兩個指頭輕輕捏了捏。

    「小……小傑，別……別這樣，我是……是你……你的嫂嫂，我們別……別

    這樣！」嫂嫂一邊喘氣一邊說。

    這時慾火焚身的我怎還管這些，再加上嫂嫂嘴裡這樣說，而手卻仍還緊緊的

    抱著我，這只不過是嫂嫂的謊言而已。我怎能把這話放在心上而就此罷了？我不

    管嫂嫂說什麼，只是不斷地親吻著那紅潤並帶有唇膏輕香的小口，堵著她的嘴，

    不讓她再說什麼，另一隻手掀起她的長裙，隔著絲襪輕輕摸著嫂嫂的大腿。

    嫂嫂微微的一顫，馬上用手來拉著我的手，欲阻止我的撫摸。

    「嫂嫂！小傑以後真的對你好，小傑不說謊的，嫂嫂！」我輕輕地說道，同

    時我撈出我那根又粗、又長、又硬的大雞巴，把嫂嫂的手放在雞巴上。

    嫂嫂的手接觸到我的雞巴時，她慌忙縮了一下，但又情不自禁地放了回來，

    用手掌握著雞巴。這時我的雞巴已充血，大得根本握不過來，但嫂嫂的手可真溫

    柔，這一握，就讓我有了一種說不出的快感，真不知道把雞巴放到嫂嫂的小穴裡

    會是什麼滋味，會不會才進去就一洩千里而讓嫂嫂失望？

    「嫂嫂，你喜不喜歡？」我進一步挑逗著說。

    嫂嫂羞得把頭低下，沒有說話。而我再次將嫂嫂嬌小的身體摟入懷中，摸著

    嫂嫂的大乳，嫂嫂的手仍緊緊的握著我的雞巴。

    「小……傑，我們……我們別再做……做下去了，就……就像這樣好嗎？」

    「嫂嫂，你說像哪樣？」我裝著不知道的樣子問道。

    「就這樣了嘛，你盡逗我。」嫂嫂嗲聲嗲氣好似生氣了一樣地說。

    「嫂嫂別生氣，我真不知道是像什麼樣，嫂嫂你告訴我好不好？」我抓住機

    會再一次問嫂嫂。

    我心裡很清楚嫂嫂這是什麼意思，嫂嫂現在是又想要又不好明說，因為我們

    的關係畢竟是嫂嫂與小叔子，她不阻止，一會兒就輕鬆讓我得到她，這不就顯得

    她太淫蕩了。

    當然，這是她第一次背叛老公與別的男人°°她的小叔子做這種事，她的心裡

    肯定是很緊張的。

    「小傑，就……就像這樣……抱著……我，吻……我……撫摸……我！」嫂

    嫂羞得把整個身子躲進了我的懷裡，接受著我的熱吻，她的手也開始套玩著我的

    雞巴。

    而我一隻手繼續摸捏嫂嫂的乳房，一隻手伸進嫂嫂的秘處，隔著絲質三角褲

    撫摸著嫂嫂的小穴。

    「啊……啊！……」嫂嫂的敏感地帶被我愛撫揉弄著，她頓時覺全身陣陣趐

    麻，小穴被愛撫得感到十分熾熱，難受得流出些淫水，把三角褲都弄濕了。

    嫂嫂被這般撥弄嬌軀不斷柳動著，小嘴頻頻發出些輕微的呻吟聲︰「嗯……

    嗯……」

    我把兩個手指頭並在一起，隨著嫂嫂流出淫水的穴口挖了進去。

    「啊……喔……」

    嫂嫂的體內真柔軟，我的手上上下下的撥動著嫂嫂的子宮，並不斷地向子宮

    後深挖。

    「哦……啊……」粉臉緋紅的嫂嫂本能的掙扎著，夾緊修長美腿以防止我的

    手進一步插入她的小穴裡扣挖。她用雙手握住我挖穴的手，我於是拉著她的一隻

    手和在一起撫摸陰核。

    「嗯……嗯……喔……喔……」但從她櫻櫻小口中小聲浪出來的聲音可知，

    她還在極力想掩飾內心悸動的春情。但隨著我三管其下的調情手法，不一會兒嫂

    嫂被撫摸得全身顫抖起來。一再的挑逗，撩起了她原始淫蕩的慾火，嫂嫂的雙目

    中已充滿了情慾，彷彿向人訴說她的性慾已上升到了極點。

    我也管不了嫂嫂剛才說的話了，而我想嫂嫂也不會再說剛才的話了。

    我隨即把電視和燈關閉，將嫂嫂抱起進到她臥房，輕輕地把她放在床上，然

    後打開床頭的台燈，把它調得稍微暗一點以增加氣氛。關上門，脫光我的衣褲，

    上床把嫂嫂摟入懷中，親吻著她，雙手將她的長裙脫下。

    只見她豐盈雪白的肉體上一副黑色半透明襄著蕾絲的奶罩遮在胸前，兩顆趐

    乳豐滿得幾乎要覆蓋不住。黑色的長絲襪下一雙美腿是那麼的誘人，粉紅色的三

    角褲上，穴口部份已被淫水浸濕了。

    我伏下身子在輕舔著嫂嫂的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳暈，吸吮著她

    的乳頭，再往下舔她的肚子、肚臍。然後，我脫下她的高跟鞋、長襪，再脫下三

    角褲，舔黑色濃密的陰毛，繡腿、腳掌、腳指頭。

    「嗯……嗯……」嫂嫂此時春心蕩漾、渾身顫抖不已，邊掙扎邊嬌啼浪叫。

    那甜美的叫聲太美、太誘人。

    待我把嫂嫂全身舔完，嫂嫂已用一隻手遮住了乳房，一隻手遮住陰部。但這

    時的嫂嫂如我所想，再也沒有說一句不願意的話，這是嫂嫂的默許。

    我拉開嫂嫂遮羞的雙手，把它們一字排開。在暗暗的燈光下，赤裸裸的嫂嫂

    凹凸有致，曲線美得像水晶般玲瓏剔透，那緋紅的嬌嫩臉蛋、小巧微翹的香唇、

    豐盈雪白的肌膚、肥嫩飽滿的乳房、紅暈鮮嫩的小奶頭、白嫩、圓滑的肥臀，光

    滑、細嫩，又圓又大，美腿渾圓光滑得有線條，那凸起的恥丘和濃黑的已被淫水

    淋濕的陰毛卻是無比的魅惑。

    嫂嫂渾身的冰肌玉膚令我看得慾火亢奮，無法抗拒。我再次伏下身親吻她的

    乳房、肚臍、陰毛。嫂嫂的陰毛濃密、烏黑、深長，將那迷人令人遐想的性感小

    穴整個圍得滿滿的。若隱若現的肉縫沾滿著濕淋淋的淫水，兩片鮮紅的陰唇一張

    一合的動著，就像她臉蛋上的櫻唇小嘴，同樣充滿誘惑。

    我將她雪白渾圓修長的玉腿分開，用嘴先行親吻那穴口一番，再用舌尖舔吮

    她的大小陰唇後，用牙齒輕咬如米粒般的陰核。

    「啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我……我難受死了……

    你真壞！……」

    嫂嫂被舔得癢入心底，陣陣快感電流般襲來，肥臀不停的扭動往上挺、左右

    扭擺著，雙手緊緊抱住我的頭部，發出喜悅的嬌嗲喘息聲︰「啊！……小傑……

    我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要洩了……」

    我猛地用勁吸吮咬舔著濕潤的穴肉。嫂嫂的小穴一股熱燙的淫水已像溪流般

    潺潺而出，她全身陣陣顫動，彎起玉腿把肥臀抬得更高，讓我更徹底的舔食她的

    淫水。

    「嫂嫂……我這套吸穴的舌功你還滿意嗎？……」

    「滿你的頭……小色鬼！……你……你壞死了！……小小年紀就會這樣子玩

    女人……你可真可怕……我……我可真怕了你啊！……」

    「別怕……好嫂嫂……我會給你更舒服和爽快的滋味嘗嘗！……讓你嘗嘗老

    公以外的男人……」

    「……小……色狼！……害我背夫偷情……以後可要對嫂嫂好……」

    「嫂嫂，你就放心好了！」

    我握住雞巴先用那大龜頭在嫂嫂的小穴穴口研磨，磨得嫂嫂騷癢難耐，不禁

    嬌羞吶喊︰「……小傑！……別再磨了……小穴癢死啦！……快！……快把大雞

    巴插……插入小穴！……求……求你給我插穴……你快嘛！……」

    從嫂嫂那淫蕩的模樣知道，剛才被我舔咬時已洩了一次淫水的嫂嫂正處於興

    奮的狀態，急需要大雞巴來一頓狠猛的抽插方能一洩她心中高昂的慾火。

    嫂嫂浪得嬌呼著︰「小傑……我快癢死啦！……你……你還捉弄我……快！

    ……快插進去呀！……快點嘛！……」

    看著嫂嫂騷媚淫蕩飢渴難耐的神情，我把雞巴對準穴口猛地插進去，「滋」

    的一聲直搗到底，大龜頭頂住嫂嫂的花心深處。嫂嫂的小穴裡又暖又緊，穴裡嫩

    肉把雞巴包得緊緊，真是舒服。

    「啊！」嫂嫂驚呼一聲，把我嚇得止住了。

    過了半晌，嫂嫂嬌喘呼呼望了我一眼說︰「小色鬼！……你真狠心啊……你

    的雞巴這麼大……也不管嫂嫂受不受得了……就猛的一插到底……嫂嫂痛死了！

    你……」嫂嫂如泣地訴說著。

    她楚楚可人的樣子使我於心不忍，當然這時的我也產生了一股強烈的射精欲

    望。但我不能就此射出來，這會讓嫂嫂失望的，以後再想得到嫂嫂就根本不可能

    了。於是我先按兵不動，讓雞巴仍插在嫂嫂的穴裡，排除雜念，集中意念。老天

    有眼，我最終把那股射精的慾望給壓了下去。然後我抬起嫂嫂的上身，她把兩腿

    盤在我的腰上，我用嘴再次添她的的面頰、脖子，然後吸吮她的乳房。

    不一會嫂嫂叫道︰「小……色狼……快！我的……穴好……我快癢死啦！」

    「喔！……美死了！……」

    因為淫水的潤滑，所以我抽插一點也不費力，抽插間肉與肉的磨碰聲和淫水

    的「唧唧」聲再加上席夢思被閃動彈簧發出的「吱吱」聲，成了瘋狂的樂章。

    「小傑……美死了！……快點抽送！……喔！……」

    我不斷的在她的趐胸上打轉，最後張開嘴吸吮著她的乳頭。

    「……傑……你別吮了……我受不了！……下面……快抽！快……」

    我把我的雞巴繼續不停的上下抽送起來，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配

    合著我的動作，淫水如缺堤的河水，不斷的從她的穴門深處流出，一直不停的流

    到床上。

    看著她陶醉的樣子，我問道︰「嫂嫂，喜不喜歡小傑干你？」

    「喜……喜歡！你弄得……我好舒服！」

    我不斷的加快抽插速度。

    「……啊……我不行了！……我又洩了！……」嫂嫂抱緊我的頭，雙腳夾緊

    我的腰，「啊！……」一股淫水洩了出來。

    洩了身的嫂嫂靠在我的身上。我沒有抽出的雞巴，我把嫂嫂的放到床上，伏

    在她的身子上面，一邊親吻她的紅唇、撫摸乳房，一邊抽動雞巴。

    「小……小傑，讓我……在上面。」嫂嫂要求道。

    我抱緊嫂嫂翻了一個身，把嫂嫂翻到了上面。嫂嫂先把雞巴拿了出來，然後

    雙腿跨騎在我的上，用纖纖玉手把小穴對準那一柱擎天似的大雞巴。「卜滋」，

    隨著嫂嫂的美臀向下一套，整個雞巴全部套入到她的穴中。

    「哦！……好充實！……」

    嫂嫂肥臀一下一上套了起來，只聽有節奏的「滋」、「滋」的性器交媾聲。

    嫂嫂款擺柳腰、亂抖趐乳。她不但已是香汗淋漓，更頻頻發出銷魂的嬌啼叫

    聲︰「喔……喔……小……小傑！……嫂嫂好舒服！……爽！……啊啊！……爽

    呀！……」

    上下扭擺，扭得胴體帶動她一對肥大豐滿的乳房上下晃蕩著，晃得我神魂顛

    倒，伸出雙手握住嫂嫂的豐乳，盡情地揉搓撫捏，她原本豐滿的大乳房更顯得堅

    挺，而且小奶頭被揉捏得硬脹如豆。

    嫂嫂愈套愈快，不自禁的收縮小穴肉，將大龜頭頻頻含挾一番。

    「美極了！……嫂嫂一切給你了！……喔！……喔！……小穴美死了！」

    香汗淋淋的嫂嫂拚命地上下快速套動身子，櫻唇一張一合，嬌喘不已，滿頭

    烏亮的秀髮隨著她晃動身軀而四散飛揚，她快樂的浪叫聲和雞巴抽出插入的「卜

    滋」、「卜滋」淫水聲交響著使人陶醉其中。我也覺大龜頭被舐、被吸、被挾、

    被吮舒服得全身顫抖。我用力往上挺迎合嫂嫂的狂插，當她向下套時我將大雞巴

    往上頂，這怎不叫嫂嫂死去活來呢？

    我與嫂嫂真是配合得天衣無縫，舒爽無比，大龜頭寸寸深入直頂她的花心。

    足足這樣套弄了幾百下，嫂嫂嬌聲婉轉淫聲浪叫著︰「唉唷！……我……我

    要洩了……哎喲！……不行了！……又要洩……洩了！……」嫂嫂顫抖了幾下嬌

    軀伏在我的身上，一動不動，嬌喘如牛。

    我又來了一個大翻身，再次將嫂嫂壓在身下，用雙手托起她那光滑雪白的肥

    臀，輕抽慢插起來。而嫂子也扭動她的柳腰配合著，不停把肥臀地挺著、迎著。

    我九淺一深或九深一淺，忽左忽右地猛插著。點燃的情焰促使嫂嫂暴露出了風騷

    淫蕩本能，她浪吟嬌哼、朱口微啟，頻頻頻發出消魂的叫春。

    「喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……小穴受不

    了……小傑……你好神勇，嗯！……」

    幾十次抽插後，嫂嫂已顫聲浪哼不已。

    「……唔……啊！小色狼！……你再……再用力點！……」

    我按她的要求，更用力的抽插著。

    「嫂嫂，叫我親哥哥。」

    「不要……我是你嫂嫂……你就是小色狼！……」

    「那叫我小叔！」

    「……嗯……羞死了……你勾引……嫂嫂……小色狼！」

    看來她還沒有完全進入狀態，於是我又加快了抽插速度，用力深度插入。這

    招果然有用，幾十次抽插後，她開始逐漸進入角色︰「嗯……唔……小色狼……

    我好……爽！好……舒服！……嗯……快干我！……」

    「嫂嫂，叫我親哥哥！」

    「啊……小……嗯……親哥哥！快干我！……」

    「快說你是淫嫂嫂，是小肥穴嫂嫂！」

    「……你太……太過份啊！」

    「快說，不然我就不干你了！」我故意停止抽動大雞巴，把她的肥臀放在床

    上，害得嫂嫂急得粉臉漲紅。

    「羞死人……我是……小肥穴嫂嫂……我是……淫嫂嫂！……親哥哥！……

    啊……快！……干我！」

    我聽後大為高興，隨既翻身下床，將嫂嫂的嬌軀往床邊一拉，再拿個枕頭墊

    在她的肥臀下，使嫂嫂的小穴突挺得更高翹，毫不留情的使出「老漢推車」猛插

    猛抽，插得嫂嫂嬌軀顫抖。

    不多時嫂嫂就爽得粉臉狂擺、秀髮亂飛、渾身顫抖，受驚般的淫聲浪叫著︰

    「喔……喔！……不行啦！……快把嫂嫂的腿放下……啊！……受不了啦！……

    姐姐的小穴要被你插……插破了啦！……親弟弟……你……你饒了我啊！……饒

    了我呀！……」

    嫂嫂的騷浪樣使我看了後更加賣力抽插，我一心只想插穿那誘人的小穴才甘

    心。嫂嫂被插得欲仙欲死、披頭散髮、嬌喘連連、媚眼如絲，香汗和淫水弄濕了

    一床單。

    「喔……喔……親哥哥……你好會玩女人……嫂嫂可讓你玩……玩死了……

    哎喲呀！……」

    粗大的雞巴在嫂嫂那已被淫水濕潤的小穴如入無人之地抽送著。

    「喔……喔……親……親哥哥！……親丈夫！……美死我了！……用力插！

    ……啊！……哼……肥穴嫂嫂……嗯……」嫂嫂瞇住含春的媚眼，激動得將雪白

    的脖子向後仰去，頻頻從小嘴發出甜美誘人的叫床。

    嫂嫂那又窄又緊的小穴把我的雞巴夾得舒暢無比，於是我另改用旋磨方式扭

    動臀部，使雞巴在嫂嫂的肥穴嫩肉裡迴旋。

    「喔……親……親丈夫……嫂嫂……被你插得好舒服！」嫂嫂的小穴被我又

    燙又硬、又粗又大的雞巴磨得舒服無比，暴露出淫蕩的本性，顧不得羞恥舒爽得

    呻吟浪叫著。

    她興奮得雙手緊緊摟住我，高抬的雙腳緊緊勾住我的腰身肥臀拚命的上下扭

    挺，以迎合我的雞巴的研磨，嫂嫂已陶醉在肉慾的激情中。

    浪聲滋滋，小穴深深套住雞巴。如此的緊密旋磨可能是她過去與她老公做愛

    時不曾享受過的快感。嫂嫂被插得嬌喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微閉、姣美的粉臉

    上顯現出性滿足的歡悅。

    「嗯……親哥哥！……嫂嫂……肥穴嫂嫂……好……舒服！……好爽！……

    親哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……

    喔，哎喲！……你……你的東西太……太……太大了！」

    浪蕩淫狎的呻吟聲從嫂嫂那性感誘惑的艷紅小嘴頻頻發出，濕淋淋的淫水不

    斷向外溢出沾濕了床單。

    「心愛的嫂嫂，你滿意嗎？你痛快嗎？」

    「嗯……嗯……你真行啊！……喔……嫂嫂太……太爽了！……唉唷！」嫂

    嫂這時已被我挑逗得心跳加劇、血液急循、慾火燒身、淫水橫流。她難耐得嬌軀

    顫抖、呻吟不斷。

    「美嫂嫂，你說什麼太大呢？」

    「討厭……你欺負我，你明知故問的……是你……你的雞巴太……太大了！

    ……」嫂嫂不勝嬌羞，閉上媚眼細語輕聲說著，看來除了老公外，嫂嫂確確實實

    從來沒有對男人說過淫猥的性話。這些話現在使得成熟的嫂嫂深感呼吸急促、芳

    心蕩漾。

    我於是故意讓端莊賢淑的嫂嫂再由口中說出些性器的淫邪俗語，以促使她拋

    棄羞恥，全心享受男女交歡的樂趣。

    「嫂嫂你說哪裡爽？……」

    「羞死啦……你……你就會欺負我……就是下……下面爽啦！……」她嬌喘

    急促。

    「下面什麼爽？……說出來……不然親哥哥可不玩啦……」

    嫂嫂又羞又急︰「是下……下面的小穴好……好爽！……好舒服！……」

    「嫂嫂你現在在干什麼？」

    「羞死人……」

    性器的結合更深，紅漲的龜頭不停在小穴裡探索衝刺，雞巴碰觸陰核產生更

    強烈的快感。

    嫂嫂紅著臉，扭動肥臀說︰「我……我和小傑做愛……」

    「你是小傑的什麼人？」

    「羞死了……」

    「快說！」我命令道。

    「是……是……小傑的嫂嫂……我的小穴被小傑……我的親丈夫……插得好

    舒服！……嫂嫂是淫亂好色的女人……我……我喜歡小傑你的大雞巴！……」嫂

    嫂這時舒暢得語無倫次，簡直成了春情蕩漾的淫婦蕩女。

    看著嫂嫂從一個有教養的高雅氣質女人變成一個蕩婦，並說出淫邪的浪語，

    這已表現出嫂嫂的屈服。

    我愛撫著嫂嫂那兩顆豐盈柔軟的乳房，她的乳房愈形堅挺。我用嘴唇吮著輕

    輕拉拔，嬌嫩的奶頭被刺激得聳立如豆，挑逗使得嫂嫂呻吟不已，淫蕩浪媚的狂

    呼、全身顫動淫水不絕而出，嬌美的粉臉更洋溢著盎然春情，媚眼微張顯得嬌媚

    無比。

    「哎喲……好舒服！……拜託你抱緊我！……親哥哥！……啊啊嗯……」淫

    猥的嬌啼露出無限的愛意，嫂嫂已無條件的將貞操奉獻給了我──她的小叔。

    想到不久我就要來這個城市上大學，如果今天不把嫂嫂玩個半死，恐日後無

    法博得她的歡心，於是更加賣力的抽插起來。

    「哎喲！……親……親哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……

    嫂嫂好……好久沒這麼爽快！……喔……我的人……我的心都給你啦！……喔喔

    ……爽死我啦！……」嫂嫂失魂般的嬌嗲喘歎。

    粉臉頻擺、媚眼如絲、秀髮飛舞、香汗淋淋慾火點燃的情焰促使她表露出風

    騷淫蕩的媚態。她完全沉溺性愛的快感中，心花怒放、如癡如醉、急促嬌啼，嫂

    嫂騷浪十足的狂吶，使往昔端莊賢淑的風範不復存在，此刻的嫂嫂騷浪得有如發

    情的母狗。

    「喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要洩……

    洩了！……」嫂嫂雙眉緊蹙、嬌嗲如呢，極端的快感使她魂飛神散，一股濃熱的

    淫水從小穴急洩而出。

    為了徹底贏取嫂嫂的芳心，特別是以後我能隨時干她，我又把洩了身的嫂嫂

    抱起後翻轉她的胴體，要她四肢屈跪床上。嫂嫂依順的高高翹起那有如白瓷般發

    出光澤而豐碩渾圓的大肥臀，臀下狹長細小的肉溝暴露無遺，穴口濕淋的淫水使

    赤紅的陰唇閃著晶瑩亮光。嫂嫂回頭一瞥，迷人的雙眸嫵媚萬狀。

    我跪在她的背後，用雙手輕撫著她的肥臀，一邊親吻著嫂嫂嘴唇。好美的圓

    臀啊！

    「哎呀！」當我把雞巴從後面插入小穴時，她嬌哼了一聲，柳眉一皺，雙手

    抓住床單。

    我把整個人俯在她雪白的美背上，我頂撞地抽送著雞巴，這般姿勢就如在街

    頭上發情交媾的狗。端裝的嫂嫂可能從來沒有被這樣幹過，這番「狗交式」的做

    愛使得嫂嫂別有一番感受，不禁慾火更加熱熾。嫂嫂縱情淫蕩地前後扭晃肥臀迎

    合著，胴體不停的前後擺動，使得兩顆豐碩肥大的乳房前後晃動著，飄曳的頭髮

    很是美麗。

    我用左手伸前捏揉著嫂嫂晃動不已的大乳房，右手撫摸著她白晰細嫩、柔軟

    有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她則竭力往後扭擺迎合。成熟美艷的嫂嫂品嚐狗

    族式的交媾，興奮得四肢百骸悸動不已，使得她春情激昂、淫水直冒。

    大雞巴在肥臀後面頂得嫂嫂的穴心陣陣趐麻快活透，她艷紅櫻桃小嘴頻頻發

    出令天下男人銷魂不已的嬌啼聲，而「卜……滋……卜滋……」的插穴聲更是清

    脆響亮。

    「喔……好舒服！……爽死我了！……會玩穴的親……親哥哥！……親丈夫

    ……嫂嫂被你插得好舒服！……哎喲！……喔……喔……」她歡悅無比急促嬌喘

    著︰「親丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的雞巴！……啊……美死了！……

    好爽快！……嫂嫂又要洩了……」

    她激動的大聲叫嚷，毫不在乎自己的淫蕩聲音是否傳到房外。她光滑雪白的

    胴體加速前後狂擺，一身佈滿晶亮的汗珠。

    我聽到嫂嫂的告饒，更是用雞巴猛力的抽插，所帶來的刺激竟一波波將嫂嫂

    的情慾推向高潮尖峰，渾身趐麻欲仙欲死，穴口兩片嫩細的陰唇隨著雞巴的抽插

    而翻進翻出，她舒暢得全身痙攣。嫂嫂小穴大量熱乎乎的淫水急洩而出，小穴的

    收縮吸吮著我雞巴，我再也堅持不住了。

    「嫂嫂，我也要洩了！」於是快速地抽送著，嫂嫂也拚命抬挺肥臀迎合我最

    後的衝刺。終於「卜卜」狂噴出一股股精液，注滿了小穴，嫂嫂的穴內深深感受

    到這股強勁的熱流。

    「喔……喔……太爽了！……」嫂嫂如癡如醉的喘息著俯在床上，我也倒在

    她的美背上，拉上被子，我們倆人滿足地相擁酣睡過去。

    不知睡了多久，我醒來時嫂嫂還沒醒。看著被子裡美艷的她，我忍不住用手

    挑開她的秀髮。這時她醒了，她看上去似乎很羞澀，我把嫂嫂抱在懷裡，熱情地

    吮吻著她的粉頰、香唇，雙手頻頻在嫂嫂光滑赤裸的胴體亂摸、亂揉，弄得她搔

    癢不已。

    「嫂嫂，你舒服嗎？滿意嗎？」

    嫂嫂羞怯而低聲地說︰「嗯，嫂嫂好舒服。你可真厲害，嫂嫂真要被你玩死

    啦。」嫂嫂羞得粉臉緋紅。

    「嫂嫂，你做我的太太好不好？」

    「哼，厚臉皮，誰是你太太，嫂嫂已被你玩了，你還羞嫂嫂。」

    「嫂嫂，你剛剛不是如癡如醉的喊我親丈夫嗎？」

    嫂嫂聞言粉臉羞紅的閉住媚眼，她上身撒嬌似的扭動︰「討厭，你真壞，嫂

    嫂受不了你才脫口而叫嘛，你壞死啦！」嫂嫂嬌嗲後緊緊摟抱我。

    「嫂嫂，作愛時聽到我叫你是什麼感覺？」

    「你好壞，左一聲嫂嫂，右一聲嫂嫂，我聽了就直想……想洩身。」嫂嫂羞

    得把頭藏到了我的懷裡。

 有需求的小阿姨（繁體）

    大學畢業後沒考上預官，我只有當個小兵，不過分發到的單位還不錯：國防

    部！！只是……離家太遠了。

    剛開始放假還是會回高雄家中，但後來發現費用實在太兇了，因此媽媽便商

    請住台北的小阿姨及姨丈，讓我在放假的時候可以到他們那住當然，他們是欣然

    同意。

    小阿姨30歲了，人長得是還不錯.當初她嫁給姨丈時，我就覺得姨丈真是幸

    運，可以娶到小阿姨這樣的老婆。

    因為姨丈實在是長得不怎麼樣，也許是多金吧？！才可以讓小阿姨願意跟他。

    起初剛到人家家裡，總是會有點不習慣.雖然跟他們也不是不熟，但心想總

    是麻煩人家嘛。因此我每每放假總是盡量不造成他們的困擾，我不是留在家裡看

    看書，就是睡覺。

    小姨丈是民航機師，阿姨是一家私人診所的護士。因此除了姨丈休假，否則

    通常都是我跟小阿姨在家。阿姨她很親切，對我也很照顧，但畢竟年輕，常讓我

    對她產生邪念。每次看到浴室裡阿姨換洗下的內衣褲，我總是會有莫名的衝動，

    但畢竟她是我阿姨呀！

    加上當兵也沒什麼錢，因此多半我也只有靠雙手來解決自己生理上的需求。

    可是我從來我想到事情會發展到令我無法想像！！

    一天，我放了18天的假回到了阿姨家，阿姨當天碰巧也休假在家。吃過了晚

    飯，我便去洗澡，在浴室裡又看到了阿姨所換

    下的內衣褲，我便順手拿起觀賞。看著內衣標籤上寫著：34C。哇～真是看不

    出來阿姨的胸部也蠻大的！可能是平常都包得緊緊的吧！

    洗完了澡我回到了房間，心裡還是想著阿姨曼妙的身材。於是便興起了自慰

    的念頭.我把褲子脫下光著下身坐在床上，開始撫弄我的陰莖，勃起達18CM的粗

    大陰莖，一直是我感到驕傲的地方，記得在新訓中心的那一個月，我總是不忌諱

    讓大夥看看我的長處。我一邊滿足的撫弄著陰莖，一邊幻想著阿姨的身體.

    我的陰莖脹大了！它直挺挺的展現著它的雄姿！就在我接近高潮的時候，我

    聽到小阿姨叫我：「阿偉！」並開門進來，我跟阿姨都嚇了一大跳！！

    阿姨看到了我的行為，似乎也不知如何是好，便尷尬的退出房間了，而我真

    的是想找個洞鑽進去。天～～我以後如何面對阿姨呢？

    約過了半個鐘頭，我穿好了衣服走到客廳，阿姨在看電視。

    「阿姨，你剛找我什麼事？」

    「沒事啦，我只是要問你有沒有衣服要洗的。」

    「哦～沒有，我都已經拿出來了。」

    「那好，明天早上我就一起洗。」

    接下來我們似乎都不知該再說些什麼，正當我想進房間時，阿姨說話了：

    「阿偉，剛剛的事你不要覺得怎麼樣。阿姨進去前沒有先敲門，實在不好意

    思。」

    「阿姨，我……」

    「你不用擔心，你現在這個年紀會這樣也是正常的呀！」

    我實在不知道應該接什麼好……

    這時候阿姨坐過來：「阿偉，你是不是常常會有性慾呢？」

    「有時候啦，也不是很常。」

    「來……讓阿姨看看你，發育上有沒有什麼問題.」

    「可是阿姨我……」

    「沒關係，阿姨是護士，你不用不好意思呀！來……把褲子脫下來，給阿姨

    看看。」

    我心想，這真是個太好的機會了，即使只是讓阿姨看看，也是令人感到興奮

    的，於是我便脫下褲子。

    「阿偉，你的發育不錯哦！蠻粗哦！」

    「真的嗎？阿姨，我這樣算不錯嗎？」我裝傻。

    「對呀！青春期一定吃得好。」

    阿姨這個時候用手摸著我的陰莖，我漸漸有了反應。

    「阿偉，你有量過自己多長嗎？」

    「沒有耶！」我繼續的讓阿姨扮演主導人。

    「那阿姨幫你量看看好了！」阿姨的手開始套弄……「有反應了對吧？讓它

    硬起來，阿姨幫你量量。」

    我的陰莖已經開始不能控制了，天～～現在在我眼前的是我阿姨耶。我的興

    奮逐漸加強，終於，我完全的勃起了！！

    「硬了哦！來……」阿姨拿了一把尺對著我的陰莖量了一量：「１８！不錯

    哦！阿偉，你真的發育得不錯哦！跟阿姨想差不多。」

    我心裡暗自竊喜：阿姨……你幫我量，我當然不能漏氣呀！！

    「阿偉你有經驗嗎？」

    「什麼經驗？」

    「做愛的經驗呀！」

    「有……」我故意有點不好意思。

    「跟以前那個小婷嗎？」

    「對呀！」

    「你跟她分手多久了？」

    我想了想：「一年多了！」

    「那你就都沒有再做愛了？」

    「沒有！」

    「現在會想嗎？」

    這是在誘惑我嗎？我心想……

    「老實說哦～～看你的弟弟那麼硬！」阿姨說.

    「想是會的……」

    「那阿姨幫你好不好？」

    當然好呀！！但我是不能這樣說的：「阿姨可是……」

    「別擔心，只要你不說、我不說，沒有人會知道呀！」

    「可是我們是……」

    「沒關係的，阿姨也會有需要呀！你姨丈不常在家，你也不是外人。就算是

    我們互相幫忙嘛！」

    我心想，真的是天大的機會，怎麼可以錯過呢？！

    阿姨開始脫下她的衣褲，露出了她的身體.她穿著淡紫色的胸罩及內褲。她

    要我脫下她的胸罩，我跟著作，終於我看到了她那對白皙的乳房！真的好美～～

    我的陰莖更加的充血！

    阿姨牽著我到我的房間，她開始對我口交。她的小嘴用力的吸吮我的陰莖，

    舌頭在我的龜頭游走，我的雙手則開始撫摸著阿姨的臀部。

    臀部一直是我最喜愛的部位，阿姨的屁股不僅大，且又圓，我已經開始想像

    等會抽插時的畫面了！

    這時阿姨要我替她服務了，我趴上了她，開始親吻著阿姨的乳頭.乳頭黑又

    大，我一邊舔一邊吸，阿姨開始發出了呻吟：「…………！」

    我繼續的往下進攻，並脫下了阿姨的內褲。

    脫下之後我才發現，比起我以前的女朋友：小婷，阿姨的陰毛出奇的少，讓

    我有點驚訝，但也因此我更能夠看清楚阿姨的陰部，阿

    姨已經濕潤了！

    微開的陰唇、泛紅的陰蒂，我開始舔著它，從陰蒂逐漸的往下，我聞到了女

    人獨特的氣味。

    阿姨開始扭動她的屁股，並放大了她的呻吟。

    「阿偉，再下面一點，再下面一點！！」

    我繼續的吸吮阿姨的陰蒂，並用手撫摸阿姨的肛門.我清楚的感覺到阿姨的

    興奮，她扭動的幅度，已經讓我有點要抓著她的臀部才能控制住。

    「不要再吸了！阿偉，進來吧，不要再吸了！阿姨受不了！」

    我見機不可失，立即起身，提起我的大陰莖準備進入阿姨的身體.對準了陰

    道口，我用力的突擊，阿姨的陰道比我想像中的緊，我開始加速。

    「…………阿偉！」

    「阿姨，這樣可以嗎？」

    「…………好！這樣好！」

    我逐漸的往內深入，把我整根陰莖都沒入了阿姨的體內。

    「…………阿偉，阿姨不行了！………………」

    「……阿偉你好棒………………阿姨受不了了！」

    我低頭看著自己的陰莖與阿姨的陰道結合的畫面，阿姨：我也快受不了呀！

    此時我見阿姨逐漸亢奮的接近頂點，感覺阿姨的陰道不斷的流出像徵滿足的

    體液，我趴到了阿姨的耳邊：「阿姨，讓我從後面好不好？」

    「好……阿姨也喜歡從後面……好……好……」阿姨有點迷失了。

    轉過身來，我見到了阿姨渾圓屁股及誘人的肛門.阿姨將屁股翹起，我的雙

    手扶住了阿姨的屁股，在對準了陰道之後，便一次的奮力挺進！

    「～～～～阿偉……阿偉！」

    我一直保持高速的衝刺，並不時的拍打阿姨的屁股。

    「阿偉……受不了了！…………阿偉，用力！用力一點！」

    聽到阿姨這樣說，好呀！！那就用力呀……這時，我不斷的用我粗大的陰莖

    極力的向阿姨挺進，並用我右手的大拇指插入了阿姨的肛門.

    阿姨高潮了！我感覺到了，她的體液沿著我的陰莖、順著我的睾丸不斷的流

    下！

    「…………來了！……阿偉……阿姨高潮了！」阿姨的聲音已經開始有點歇

    斯底里。

    而我也逐漸的到達頂點，伴隨著我的大腿與阿姨屁股間的撞擊聲，我也不行

    了！終於，我感到一陣的快意，我射精了！

    一股有如噴泉般的快感，蠻橫的射入了阿姨的體內，並不斷的在阿姨的陰道

    內抽搐、抖動著。

    此時阿姨放下了剛剛翹起的屁股趴了下來，我也跟著趴在阿姨的背上。感覺

    到阿姨的喘息，我的陰莖還未抽出，熱熱的、微微的還可以感覺到阿姨體內的收

    縮。

    「阿偉，你除了有著一根好東西，技巧也蠻不錯哦！以前跟小婷是不是常做

    呀？」

    「我們是蠻常做的，可是跟阿姨做愛的感覺好不一樣！好棒哦！」

    「別忘了！這件事是我們的事哦！」

    「我知道，我不會說的。」

    「好吧……那我們去洗澡！」

 在大姨子面前干二姨子

    我的大姨子叫李芳，比我的老婆漂亮，比我老婆个子高，身材好，很性感，

    平常看起来很端庄，只有我去她家的时候，她的眼神才变得狂野淫荡。

    她丈夫在外地，很长时间才会来一次，我每天都惋惜这样一个尤物没人操可

    惜了，这天，我决定去她家解决她。

    这天，我去她家还书，她正一人在家，穿了件大白Ｔ恤，胸前鼓鼓的下身只

    穿了件短裙，两条修长的大腿白嫩细腻，脚上穿了一双拖鞋，白嫩小巧的脚丫和

    我老婆的差不多，我一见就想舔。

    我们聊了一会，李芳回卧室了一会，出来时我惊讶的发现她胸前的乳头明显

    的顶着薄薄的Ｔ恤，很显然她脱掉了乳罩，我的下面一下子涨了起来，短裤撑起

    了帐篷。

    李芳瞥了我的下面一眼，转身给我拿烟，她弯腰的时候两条大腿和屁股都离

    我的脸不远，白色的小内裤和大腿内侧的白嫩肌肤刺激着我，我真想舔她的屁股，

    我猛地站起来，抱着她的腰，她惊唿一声，喘着粗气挣扎着，嘴裡说……

    别……我是你大姐……

    我不管她，把手从下面伸进她的Ｔ恤，使劲的揉着我大姨子丰满的乳房，她

    呻吟着，两眼半眯着，漂亮的脸上象一个红苹果，她在我怀裡扭动，我把她扔到

    床上，压住她，撕开她的衣服，把短裙退下来。

    我大姨子现在只穿了一件白色丝绸小内裤，我一把把它撕了下来，我大姨子

    害羞的夹着白嫩的大腿，秀发披在肩上，斜眼看着我，我把我的衣服脱光，把我

    的鸡巴亮在我大姨子李芳的面前，我下面胀得好大，好粗，从没这麽硬过。

    我大姨子看着我的阴茎，竟然坐了起来，跪在床上，用白嫩的小手抚摸着，

    我看着她的身体，好想吃掉她。

    我抱着李芳的头，把鸡巴一下子插到我大姨子李芳的小嘴裡，她使劲的舔着，

    吮吸着，套弄着，我的鸡巴在我大姨子的嘴裡来回抽动，李芳含着我的蛋蛋在它

    嘴裡来回走动。

    我说：大姨子，想让我操你吗？

    我大姨子点点头说：我早就想让你操我了，我就怕我小妹生气，今天我就让

    你操个够……快来……

    我按着她的头，把鸡巴使劲往我大姨子李芳的喉咙深处插，我大姨子的喉咙

    一咽一咽的，我的龟头好舒服，李芳吮吸着我的龟头，我感觉就要射了，就拔了

    出来

    我大姨子说：快操我，我早就想让你操我了……我要……我要你狠狠地操我

    ……

    操死我……把你的鸡巴都插进来……

    我岔开她的玉腿，把嘴一下在舔到李芳的逼上，她浪叫一声，两条长腿夹住

    了我的头，我分开我大姨子的阴唇，用舌头使劲舔着我大姨子李芳的阴蒂，我大

    姨子的逼好香呀，我使劲吮吸着阴蒂，我大姨子被我舔的两眼发直，秀发披散，

    屁股抬得老高，逼裡的淫水流了一屁股，哪有平常的端庄样子

    我舔了一会我大姨子的逼，又接着舔她的大腿，我含着她的小葱一样白嫩的

    脚趾，使劲舔着，我大姨子被我舔的全身发抖了，嘴裡喊着

    快……弄死我……操我……我受不了了……你真会玩……你把我舔死了……

    你还不把我小妹弄死呀……啊……我们姐妹都被你操死了……

    我说：我还没操我二姐呢？

    我大姨子说：好……啊……我跟她说……下次……我们姐妹三个一起让你操

    ……

    你二姐跟我说过，最想要你的大鸡巴操她了，说你的鸡巴总是翘翘的，她早

    就想尝尝你的鸡巴了，她最喜欢舔你鸡巴了……喜欢让你射在她嘴裡……

    我把我大姨子翻过身去，让她趴在床上，我又舔她的屁股，使劲咬着李芳的

    屁股，她爽的直叫，让我大姨子跪起来，我得舌头在後面舔她的阴蒂，我把舌头

    插到李芳的逼裡，使劲抽插着

    我大姨子浑身无力，嘴裡喃喃的叫着什麽，我看她不行了，就翻过来压倒她

    身上，我大姨子李芳两条修长的大腿使劲岔开着屁股抬得老高，两腿间湿的一塌

    煳涂，我把鸡巴放在我大姨子的阴蒂上使劲压着，李芳叫着：

    啊……妹夫……快操我……让我幹什麽都行……操烂我的逼……

    我说：大姐……我的鸡巴好吗？什麽时候让我操我二姐？

    正在说着，我二姐从外面进来了，看见大姐一丝不挂的被我压在下面，尖叫

    一声，满脸通红的站在那裡，我嚇了一跳，站了起来，我的鸡巴硬挺挺的指向我

    的二姨子，我二姨子穿了一件衬衣，下身一条长裙，刚洗完澡

    我大姐说：你过来……这小子要强姦我

    我抢先一步抱住我二姐，撕开她的衬衣，丰满圆润的乳房弹了出来，二姐挣

    扎着，我把长裙也给撕开了……二姐的腿更加白皙修长。我发现竟然没穿内裤，

    我把二姐的两腿分开，舌头一下在舔在她的阴蒂上

    二姐浪叫一声：别……嗯……

    二姐的腿很长，很白嫩，她的腿夹着我的脑袋，我的舌头挑逗着我二姨子的

    阴蒂，我二姨子的屁股使劲的往上抬，我的舌头使劲往裡面插，我二姨子不顾我

    大姨子在旁边，爽的直叫……

    啊……你舔死我了……你怎麽能这样……啊……痒……

    我大姨子光熘熘的趴在床上，看着我二姨子的骚样，说：趁小妹不在，我们

    姐妹弄死他吧？

    我二姨子听了，使劲抓住我的脑袋往两腿之间按，气喘吁吁的说：“好，大

    姐……我们操死他……

    我大姨子把我从我二姨子的身上拖起来，让我仰卧在床上，她岔开大腿，把

    下面对着我的嘴坐了下来，我大姨子的逼使劲的在我的嘴上来回蹭着，成熟女人

    的味道充满了我的胸腔。

    我的鸡巴突然被一个温暖湿润的东西套住了，猛地，我的鸡巴被全根含住，

    我知道是我二姨子的嘴，她的小舌头挑逗着我的冠状沟，转着圈的舔着我的龟头

    我的鸡巴被我二姨子弄得满是口水，她一边舔一边说：我舔死你，就这东西

    天天把我小妹弄得死去活来，我今天给我小妹报仇……

    我二姨子的舌头舔着我的蛋蛋，舔一会就一口把我的龟头含到嘴裡，使劲套

    弄，眼睛还看着我的表情

    我说：大姐，让我先操你妹妹好吗？

    我大姨子点点头，似笑非笑的坐在旁边看着我们俩。

    我分开二姨子的大腿，一声不坑的就把舌头舔到她的阴蒂上了，我二姨子被

    我舔的两眼发直，两手抓着被单，两条白嫩修长的大腿高高的举着，小脚使劲翘

    着我的舌头使劲舔着她的阴唇，我二姨子的下面很滑，我的鸡巴很容易的插到最

    深处

    二姨子像狗一样趴在床上，我握住她的细腰，把鸡巴一下子捅到我二姨子的

    小逼裡，我二姨子尖叫一声，我的鸡巴好象在裡面触到了什麽，我二姨子叫得声

    音有点不一样

    我又猛地全都插了进去，我把她的腰按下去，让她的屁股更加翘起来，我的

    龟头顶在我二姐身体的最深处，使劲磨着，我二姨子浪叫着……

    啊……插到我子宫裡了……插死我了。妹夫……好长啊……你操死我吧……

    我看着二姨子的美丽的背部，她的屁股雪白雪白的，使劲翘着就在我面前，

    平常她耀武扬威的样子，现在就在我的鸡巴前面原形必露

    我说：二姐，你不是早就想让我操你了吗？

    二姨子说：我想操你……我想让你精尽人亡……我在上面……让我操你的鸡

    巴"

    二姨子骑在我身上，对着我的鸡巴一下子坐了下来，她的逼很紧，把我的鸡

    巴含的严严实实的

    二姨子说：怎麽样？比我小妹的怎样？我们姐妹有什麽不一样啊？

    说着就使劲的套弄我的鸡巴，说：操死你……我早就想操死你了……

    我二姨子两眼迷蒙，坚挺的乳房上下摆动着，我的龟头一下一下的被我二姨

    子体内的子宫口磨着，按摩着她的花心，她弄了一会，停了下来，说：

    你小子还不射呀，那你操我好了……

    二姨子站起来，趴到床上，把屁股抬了起来，我大姨子看了笑着说：

    瞧你这浪样，给我留点，我还要爽呢！

    二姨子说：大姐，下次再让他操你好吗？今天我夹死他，妹夫，快上来，不

    然我咬掉你那鸡巴！

    我爬起来，抱着二姨子的屁股，把鸡巴一下子捅到她的逼裡去，她一声长叫

    ：

    我说：爽吗？

    她呻吟着，点着头，我的肉棒在膨大，抽插速度在加快，我抱着二姐的细腰，

    看着她美丽的後背，狠命往她阴道深处沖击，次次都幾乎撞进二姐的子宫

    我的下腹部猛烈地沖打着她的屁股，发出“噗哧噗哧”的声响，我身下的这

    个女人，就是我老婆的亲姐姐，我的二姨子，现在我正在用我的鸡巴操她，在我

    老婆的大姐面前操她的妹妹

    二姐全身配合着我的最後沖刺。秀发披散着，白嫩的屁股被我操的“啪啪”

 干了妈妈1

    收拾好复杂的情趣，我回到了家中，发现老爸和小妈已经从小妈的娘家回来了！还没等和老爸说上一句话，老爸的电话又响了，就这样，老爸被他那班朋友叫出去应酬去了！林走的时候说了些小妈好好照顾我，别担心他什么的！

    老爸走后，小妈自己可能是睡不着，跑下楼与我一起并排看起电视来，不一会儿，只听一阵子按门铃的声音，我心话，这是谁啊？这么晚了还来窜门！跟着我便听到我的‘小母狗’阿欣的声音：“阿浩在吗？？我是欣姐！！”

    我心道，你总算来找我啦！正好一会儿回屋帮我降降‘厂房里升起的欲火’一弹而起，强着出去开门了，果然是阿欣，今晚她明显穿得性感多了，虽然衣服的领口没那么低，但至少是露出一对白嫩的手臂，也穿了一条迷你裙，小妈还客厅里看韩剧没工夫出来，叫我先招呼她，我乘机问她：“有没有带奶罩？”阿欣红了红脸没答话，但终于也摇了一下头，我乐极了，知道她是专程找我来‘讨爱’的，于是我又笑着小声说：“好！一会儿做起事来脱得快！你穿迷你裙也是为这个吧，一扯就下来ready了……哈哈……怎么……有没有想着我的好？小骚货…不，是小母狗才对……这可是你自己说的，还记得吧？……你不是在我这学了不少招式吗？有没有教你的舞蹈学生怎么自慰啊？嗯？……或是肛交？哈哈，哈哈！”

    阿欣更难为情了，红着脸垂下头不敢说话，我迫不及待地把伸手到了她裙下，把她的内裤扯下一截，在她的浪穴上轻轻摩擦，阿欣吓坏了，又怕惊动我小妈，只能不断尝试把我的手退下来，但我哪有那么容易放弃，吓唬她说要反抗的话，我现在就扯下她的裙子干她。阿欣果然不敢再反抗，由得我在她下身乱搞。我不断加大动作，由一只手指改为三只，又在她浪穴里不断抽插。

    阿欣经过我前几天的一番调教，身体明显敏感多了，没一会儿她便呼吸急促，双手不断隔着衣服揉搓自己的奶子，坐着的身子也变成半躺着，双腿越张越开，口里也轻声呻吟起来。她怕小妈看见，哭丧着脸求我别再弄了。我知道再弄她就欲罢不能了，这时小妈的脚步声也响起来，我马上停止动作，阿欣却狼狈死了，她虽然马上坐起来，却来不及把内裤拉上去，只好夹紧双腿坐着，也不敢挪位，因为她的裙子下面己湿了一大片，淫水都滴到沙发上了。

    小妈见她脸色绯红，双脚夹得紧紧的，又坐直直的，还以为阿欣哪儿不舒服，在问长问短，阿欣支支吾吾地说没什么不妥，只说今天是特地来看她的。我在旁边差点笑得合不拢嘴。小妈知道我爱和阿欣开玩笑，也放下心来，但仍弯下腰来问多一次。小妈在家常穿半透明背心，虽然阿欣来后她套上一件外套，但都没扣扣子，一弯下腰来，不但乳沟让我看得一清二楚，一对大奶子都露出了半个，把我诱得直流口水，小妈本来就是个美人，中学时代还是个校花，不比现在的阿欣弱，而性能力肯定要强过阿欣，我突发奇想，记得我上次的春药还用剩些，我决定实行一个计划，顺利的话，不但阿欣要给我操个够，小妈也得在床上发浪。只是小妈平时是个特传统的女人，从不越雷池半步，要操她只怕有些困难。

    所谓色胆包天，我想反正老爸又不在，小妈可能也饿坏了吧？于是我也顾不得那么多。而且小妈平时在我家胆小怕事，即使发现我的计划，也最多骂我几句了事，不会和我老爸说什么的！我马上开始付诸了行动。

 干了妈咪2

    没多久，机会来了。小妈要去搞些夜宵，叫阿欣今晚留下来吃，阿欣自然当仁不让，只是她一边和小妈讲着话，一边暗暗摩擦大腿，小妈刚走进餐厅，阿欣就忍不住了，立即躺在沙发上自慰起来，双腿曲着张开，手也伸到衣服里摸自己的奶子，好在我家厅多，面积大，隔音设施做得也还不错，小妈发觉不了。

    我一见不禁笑了：“不错嘛……小母狗！在家和雷叔练多久啦？”

    阿欣现在似乎已习惯了“母狗”的称号，一边喘气一边说：“唔…唔……啊啊……呵……呵……快点……来……”

    我看她那么想要，心想她的浪穴八成是这几天来都没给雷叔操过，看来阿欣对我还是挺专一的，一点也不滥！我满意地笑道：“想要吗？知道该怎么做吧？”阿欣果然听话，虽然骚痒难当，但为了我的大老二能插进她的浪穴，马上迅速地扒衣服，不一会便脱得光溜溜地了，她又照样狗趴式爬在沙发上，翘起屁股，嘴里哀求道：

    “好哥哥……亲哥哥……插进来……求求你插一插小骚货的穴穴……啊……啊……”

    我高兴地说：“好！不愧是我的小母狗，该奖励一下你！”

    我看阿欣的浪穴已准备就绪了，于是脱了衣服，把大老二狠狠插了进阿欣的阴户，这次阿欣没上次那么痛了，只是她开始还是喊痛，没一会她便浪叫起来，她为了我插得用力点，叫起床来特别卖力：

    “啊…啊……啊啊…啊……啊…啊……插死我了…好哥哥…插死我了……插死我了……不行了……啊…………啊……啊……啊我要丢了……”

    一顿猛操之后，阿欣已趴在沙发上，只有喘气的份了。我故意放慢速度，好让小妈赶得及回来看好戏，果然没多久，只见餐厅门边人影一闪，我知道小妈过来了，我故意加大力度，阿欣马上又浪起来，我也卖力地抽插。十几分钟后阿欣又泄了，她一面喘气，一面求饶。我为了保持元气干我妈，便先把鸡巴拔出，阿蕊全身都乏力了，要我抱她起来穿衣服。

    这时我看见小妈身影一缩，又进了餐厅里，我马上追过去看看情形，只见小妈十分狼狈，衣服都没穿整齐，嘴边也有一点口水，小妈十分尴尬，只是不断找理由说自己刚过来，又匆匆说去准备夜宵，我心里暗暗高兴，表面却信得十足，好像逃过了一顿骂一样庆幸。

    小妈见我没有生疑，便匆忙去准备夜宵啦，这时阿欣因给我操得浪穴发痛，全身无力，也躺着诈说不舒服，我见没人打扰我和小妈了，便忙去准备我的下一步计划了。我故献殷勤，先倒了杯牛奶给小妈，当然是下了春药的，哈哈，我怕小妈定力好，干脆把上次没用了的全部倒了进牛奶里，小妈一见我脸就红了，哪还怀疑我的用心是什么，她再怎么也想不到她一会儿就跟阿欣一样叉开腿任我操了。她一股脑儿喝下了牛奶，还不住地赞我乖，听话，我心道，马上就到你乖乖听话的时候啦！

 干了妈咪3

    我有意看小妈能忍多久，于是站在一旁不动声色，小妈的动作越来越大，短裤都蹭下了一截，露出了半个屁股和浓密的阴毛，她似乎觉得在我面前自慰太羞耻了，虽然不是亲生的，但也是名义上的儿子啊！于是借口说：“小妈身子不舒服，要到房里休息一下，你先帮我把菜摆好。一会儿咱们吃夜宵！”我当然知道是怎么回事，但我故作不知，装着关心的样子走过去揽着小妈，问长问短，乘机摸来摸去。小妈给我这么一摸，身子顿时软了下去，她的手再也离不开浪穴，只是小妈平时从不自慰，越弄脸越红，身子只是扭来扭去，浪穴却更加痒了，我看时机成熟，就问她：“小妈，你是不是想要了？我来帮你吧！”

    我于是动手脱小妈的裤子，小妈给我几句话吓呆了，由我把裤子扒了下来，于是她的下身变得赤裸裸的，我看见她浓黑的阴毛下的浪穴都泛滥了，不禁吞了口水。小妈很快回过神来，又呼又叫，可能是怕惊动阿欣，‘让人笑话’……小妈不敢大声嚷嚷，只是又是求又是讲道理，见我无动于衷，她一慌乱就说：“你别……这是乱伦的……别……唔…呜……你刚才和阿欣在客厅做的事，我不追究……不要……求求你……阿浩！”妈咪一边挣扎，一边哭叫。

    我见她真看见了刚才的事，不禁十分得意，我逗她说：“你看见啦？怎样？阿欣浪不浪……一会儿你可能比她还浪呢……说到底，你才嫁给我爸多久啊？想做我小妈得先问问我同不同意！怎么样，你不想要吗？”

    小妈还在尝试对抗春药，我不耐烦了，一把扯下她的半透明背心和奶罩，这时小妈双手哪有空闲自卫，只是不断揉按浪穴，她双手都已沾满了淫水，于是小妈除了脚上的拖鞋外，全身便一丝不挂了，小妈的奶子又大又白，摸上去十分舒服。我也脱了衣服，抬起小妈的大屁股，正准备插进小妈妈的粉穴。

    这时小妈突然醒悟过来，惊叫一声挣脱了我的手，连衣服也来不及拿便跌跌撞撞冲进了一层的洗手间，小妈狼狈不堪，连拖鞋也跑掉了。我始料不及，不过我看小妈跑时大屁股一震一震的，更加兴奋了。我知道小妈今晚是给我操定了，于是我也不着急，先去拿了我屋里那副洗手间锁匙开门，谁知小妈慌乱过头，连门都没锁，我毫无困难地进入洗手间，第一眼便看见一幅淫乱不堪的画面，小妈一丝不挂地躺在浴缸里，两腿分叉高高举起，一只手在奶子上揉来揉去一只手在浪穴里又抽又插，眼睛也陶醉地半眯着，口里不断呻吟。

    我见小妈已经湿成那样，我也忍不住了，我走上去把小妈抱出浴缸，这次我没有受到半点反抗，为了报复被精虫冲昏了头脑的老爸和这个擅长勾引人的小妈，我把她抱到餐厅，用绳子反绑住她双手，小妈浪穴骚痒难当，顿时哭求起来：“阿浩……不要……啊啊……啊……不要……”又夹着大腿用力磨蹭。

    我把小妈放到砧板上，扒开她的腿，开大水龙头冲洗她的浪穴，这下小妈可受不住了，她终于大声浪叫起来：“哎…哎……嗯……唔…唔……啊啊啊……”

    阿欣在客厅听到了小妈的惨叫，不禁探头进来看个究竟，一看之下见到小妈赤身露体，四脚朝天，浪穴对着水龙头淋水，口里又不断浪叫，顿时吓呆了，正想离开，我马上喝道：“怕什么，乖乖地在这看，看我怎么收拾这骚狐狸精。”

 干了妈咪4

    阿欣的脸越来越红，我笑骂道：“阿欣，看见没？这就是我小妈……专勾引别人老公的下场！他妈的，这骚狐狸精浪起来，跟你没两样啊！哈哈！哈哈！”

    我看见平时高高在上的小妈现在像只母猪一样任我鱼肉，心里得意极了，我决定继续玩弄她，直到她开口要为止，我一定要亲耳听到小妈说些淫秽的话求我操她，才解心头之恨！我于是关了水龙头，小妈马上由浪叫变成哭求：“啊……不要……啊……阿浩…求求你～别玩了……”

    我马上听出她是在求我操她。于是我继续挑逗她，嘴里说：“不玩了～不玩了。”却又在她的浪穴上轻轻吹气，她吃了春药，阴户又淋了水，一受风吹立刻像千百只蚂蚁在咬一般。我抓住她双脚，打开不让她磨蹭，她忍不住了，连声浪叫：“啊……～啊……难受死了……啊……阿浩……求求你……求求你……不要再来了……你要怎样都行……啊……啊啊……唔……好痒……求求你……帮我弄一下……啊…啊…痒啊……唔！！”

    我看她还不肯说明叫我操她，又继续在她浪穴上呵气。又说：“要我怎样？就这样嘛……什么样啊？你是不是想要了，想要就说明白喽！别转弯抹角的。说！叫我操你！”

    小妈终于投降了，再也顾不得一旁的阿欣：“求求你……好儿子！啊…啊…啊…啊～～啊…啊…唔……求求你……干我……操我……小浪穴……操我的穴穴啊…啊……求求你……快插进来…唔……呜呜……”

    一旁的阿欣听得面红耳赤，她想不到小妈这么保守的女人口里竟说出这样淫的话，却没想到自己在床上那浪劲也是一般无二。

    我还意犹未尽，怒骂道：“谁是你的乖儿子？我妈早死啦！你现在是要求我操你……自己想想该怎么叫我？”又继续在浪穴上吹气，小妈也越求越大声：“啊啊…别别……求求你…阿好……干我啊……好老公，好哥哥，亲哥哥……干我啊……操我…亲爱的！啊……哎哎……”真是大快人心！我开始要操我的小妈咪啦！！哈哈！

    我先把小妈松绑，叫她先来含我的大老二，小妈定是从没和老爸玩过口交，她迟疑起来，我于是抓着她的奶子用力搓，她又浪叫起来，终于放弃最后的尊严了，不得不含住我的大老二，一面舔，一面自慰，她的淫水杂着自来水，流得一地都是。

    一会儿后，我看小妈又忍不住骚痒了，于是决定上正菜，我叫小妈双手撑着冰柜趴着，双脚张成八字形，小妈连忙照办。我按着小妈的腰，一手抓着她的大奶子，一下子把大老二没根插进了小妈的粉穴路，小妈的淫洞比阿欣大得多，温暖地包着我的大老二，我还没抽插，小妈就已经自己动起屁股来，又大声浪叫，我肯定小妈从没叫床叫那么大声，我弯下腰来贴着她的背，双手在她的奶子上不断揉搓，又说话刺激她：“不是说不要吗？嗯？看你浪成这样子，连只母猪都不如。继续叫！”

    小妈这时哪还有时间回答我，屁股拼命动，嘴里也大声浪叫：“啊！啊呀！啊！啊…啊……唔！唔…唔……啊……好好……亲哥哥，再来……好哥哥……”

    我叫阿欣去我房里拿出数码相机来照下这千载难逢的场面，阿欣此时也忍不住在一旁自慰，她困难地起身去拿了相机照了相，又马上坐在地上自慰起来。

 干了妈咪5

    接着她屁股几下乱颤，浪穴里射出一股滚烫的阴精来。我一受刺激，也想要丢了，不过我马上克制住自己，决定要先征服小妈再说。这时小妈已站不稳，变成狗爬式趴在地上，而浪穴仍在接受我的抽插，我抓着小妈咪的嫩腰，一口气大力抽插，弄得小妈浪叫连连，没多久又泄了一次。这一次小妈昏了过去，像只死猪般躺在地上，我一点也不留情，仍然照样抽插，小妈醒过来，又开始叫床，只是她泄了两次，持久性没刚才那么强了，没五分钟又高潮昏了。

    这时我见阿欣在一旁也是不断呻吟，就先把小妈手脚绑起来，分大字形固定在地上，又抱过阿欣，扒开她的衣服干起她来，阿欣刚才泄了五、六次身，这次很容易到了高潮。听到阿欣的尖声浪叫，小妈又悠悠醒了过来，我见小妈醒了，便撇开被我操得不醒人事的阿欣，挺着大老二走到小妈面前，小妈一见顿时满脸发烧，正想起身，才发现自己被绑住了，于是大声叫我给她松绑，我见她一醒又摆架子，心里便有气，我故意拿话刺激她：“你这赤条条的母猪，刚才叫得那么浪，现在又来摆什么架子，忘了自己刚才那浪劲啦？怎么叫我的？叫亲哥哥，亲爱的，你那穴穴倒是挺好操的，屁股又大又圆，奶子也挺上手，还要不要啊？”

    小妈家也算是个书香世家，哪里听过这么淫荡的话，一时涨红了脸，不知如何回答，只喊着要我松绑，我一手在她的浪穴里抽插，一手抓着她的奶子，说：“你还没看清楚环境嘛……松绑是没问题，我怕你浪起来我控制不住啊。”

    小妈给我几下一弄，又流起淫水来，口里也开始哭求：“阿浩……别别…快……啊～～呀！！！啊…啊……好儿子……快…别……嗯……好……好好…插，插……快……啊…别……”

    我见小妈又自称母亲，怒骂她道：“谁他妈的是你乖儿子！操你妈的！操死你个骚娘们儿！想当小妈？有我大吗你？！你妈的！我叫你当，我他妈的干死你个B养的！想要就快求我！”

    小妈的自尊彻底粉碎了，只见她又呻吟又叫：“好好……唔…唔……好儿…不……不是……是啊……我的小亲亲……别玩了……啊啊……我给你插还不行吗？……唔……唔～～求求你……别停…啊呀！好……亲哥哥……干我，求求你……操我的穴啊，啊…啊……”

    我喝令道：“以后我什么时候想操你，就得过来给我摆好姿势操，知道不？”

    小妈口里连连求饶：“知道，知道，亲哥哥，快插、快插，妹子我难受死了，啊……啊……快干我啊…唔唔！！！！哎～～～”

    我知道小妈终于屈服了，于是解开她身上的绳子，抬起小妈就往二楼卧房里走，小妈一点也不敢反抗，只是一个劲地呻吟。

    我把赤裸裸的小妈丢到床上，一下子打开她双腿，把大老二插了进她的浪穴，小妈大声叫床。干了一阵子，我有点累，于是叫小妈骑在我身上做，她很顺从地爬到我身上一上一下自己动了起来，双手按着我的胸，口里不断呻吟。我见小妈一头长发垂在胸前，一对大奶子一弹一弹，忍不住双手抓着她的奶子揉起来，小妈也叫得更加柔媚入骨。

 干了妈咪6

    小妈醒来的时候已是晚上九点多，阿欣已经回家了。我热了饭菜拿到床上给小妈吃，小妈不敢反抗，只是一边吃一边抽泣，我揽着她摸她的奶子时小妈又老是退缩。

    我怒骂道：“搔货！你说你是大学生，说出去谁信呐？！一点头脑都没有，我看你是白上啦！你也不想想，老不死的没几年蹦头？！这些家产还不全归我吗？！他走后，这家里就我说得算啦！我说让你怎么样，你就得怎么样！我看你还是乖乖地作我的小亲亲吧！别叫我以后把你赶回娘家！”

    吃完饭。我打算继续调教小妈，再给她一个下马威，让她彻底对我贴贴服服，以后在这家里我说一她不敢说二。我把小妈抱过来，把刚输进电脑的相片给她看，说：“看吧，好亲亲，这就是你啊，浪成这样子，怎么？不认得啦……我就知道，一浪起来就像只发情的母狗。”

    小妈赤裸裸地坐在我脚上，抿嘴不说话，脸却红了。这时我也没穿衣服，大老二就贴着她的穴穴，小妈似乎也发现这一点，我刚醒觉，她已经呼吸急促，口里也开始呻吟起来，我笑着说：“怎么？又想要了？”小妈现在已不大难为情，她红着脸点点头，又不断抓自己的奶头。我说：“真想要了，好，我就一次性喂饱你。你知道该怎么做了吧？”

    经过肉体调教的阿欣和小妈都特别听话。小妈马上蹲下来舔我的大老二，一会儿后我的大老二又坚挺无比了，小妈转过身去，狗爬式趴在地上，边呻吟边哀求：“嗯……嗯……亲哥哥…好哥哥……求求你再帮妹子插一插……嗯……唔…再干一下妹子的浪穴……”

    我见现在的小妈已毫无礼义廉耻，不禁高兴调教的成功，我十分得意，只花了一个晚上，就把平时严肃，保守的小妈变成一个小淫妇。

    小妈这样低声下气，我当然要奖励她一下啦！我不客气地插入我的大老二，干起小妈来。小妈也十分配合，有节奏地摇摆着屁股。又一边叫床，她的淫穴已十分泛滥，抽插起来十分容易。因为晚上已泄了十几次，没多久小妈便泄了，我却欲罢不能，一个劲地抽插，小妈的浪穴给我越插越痛，她不断地边浪叫边求饶，我知道她不行了，只是阿欣今天也给插惨了，不好意思叫她回来再给我干了，只好打小妈后庭的主意。小妈只要我停止插她的浪穴，哪管得上我再插哪里啊，一下子答应了。

    我于是先用手指在肛门上抽插一轮，确定可以进入了，便一口气把大老二插进后庭里，哪知道小妈的后庭没比阿欣大多少，这一下把肛门插得渗出血来，小妈拼命摇着大屁股，长声惨呼：“啊……痛死了！！痛死了！！好哥哥！快！快拔出来……～啊！啊！啊！好痛！！啊……啊……快拔出来，痛死我了！哎呀……操死我了……”

    没一会儿，小妈又泄了，流出水来的肛门也润滑了很多，我不管小妈如何哭求，只是一路抽插，直到射精为止。

    后话先解：

    自此之后，我每晚都可以摸着小妈的奶子睡，阿欣离了婚以后，干脆搬到我家做了个挂名租客，从此我家成了我们三人的天堂！小妈和阿欣平时在家都是光溜溜的，有时更坐在我的大腿上，浪穴里插着我的大老二，一边叫床一边看着韩剧。每次我都故意用力挤阿欣的奶子，让奶汁滴到学生经她批改的作业本上，于是阿欣老是要和学生解释说是喝牛奶时不小心滴到，而小妈的口水和眼泪也经常在学生的作业本上留下。话说如此，阿欣依旧被评为校内甚至区内的优秀教师，我见她上台领奖的谦逊样子和在台上讲授经验的情形，不禁笑破肚，我想没有人可以想像到这位光荣的舞蹈老师可以光着身子对着一个未成年，抬起屁股叫亲哥哥，求人干她！

 荡妇（干了妈咪7

    小妈和阿欣虽各有长处，但我心里还是更疼阿欣，虽然她们年纪不相上下，但，阿欣持久力不行，但胜在够姣柔，身材也特棒。而小妈自从上次让我干了以后，便不停要，贱得要命，而且要起来不会节制，两个骚洞都被我插得又红又肿还不大肯罢休。所以我只把小妈成当一件性爱玩具，一有火气就操她，而小妈也无任欢迎，随时抬起屁股让我操。

    有一回，我见小妈越来越听话，决心把她变成一只真正的小亲亲－－当时我正闷得要命，正想玩玩新花样，刚好学校放暑假，我便提议去野餐，她们俩人自然悻然同意。

    没一个钟头，我驾车来到一个僻静的地方，选了个平坦乾净的地方坐下，小妈和阿欣便忙着布置一切。吃完午餐，自然是游戏时间，我先逗阿欣玩，没几下阿欣就气喘吁吁，淫水泛滥了，她似乎没试过在公众地方赤身裸体，有点害怕，要我隔着衣服干她，我才不管她，三下五除二扒光了她的衣服就抽插起来，不到五分钟，阿欣哪还记得这是个露天的地方，躺在草地上只顾自的在那大声浪叫：“好…好……好哥哥……再来啊，……好啊……啊……啊…插死我了………唔！唔！好……啊啊啊……干死我了……唔唔唔……丫妈爹……丫妈爹……啊…啊……好啊……咳咳……好……啊啊啊啊……”连日文都叫出来了。

    她张着双腿，双手不断地抓着地上的嫩草，样子十分骚浪，我也是第二次打野战，心里十分兴奋，卖力地干阿欣。小妈在一旁也心痒难忍，我见是时候了，便对她说：“先脱了衣服，自己先自慰，一会再来干你。”

    小妈似乎也怕被人看见自己骚浪的样子，无论如何不敢脱衣服，我生起气来，先拔出我的大老二，走过去扯破小妈的内裤，捏弄起她的阴核来。小妈刚才已是强忍住性欲，现在哪还有半点反抗之力，她知道没法对抗我的手，马上投降了，小妈忙不迭地扯下自己的长裙和上衣，趴在草地上，拼命摇屁股，浪叫起来，而那边厢的阿欣刚快到高潮，却没了我的大老二，也难受地大声浪叫，两人的叫声此起彼伏，我心里挂着阿欣，便将新买的春药涂了一些在小妈的阴户上，然后又过去继续干阿欣了，阿蕊一有我的大老二马上复活了，挺着腰，摇着屁股一面浪叫一面拍打草地，而小妈又忍不住了，她见我没空理她，而骚穴又十分难忍，只好抱着一棵小树，打开双腿拼命在树上蹭，又把一对白嫩的奶子贴在树干上又揉又搓，嘴里一边哼叫一边哀求：“好哥哥……快来啊……妹子忍不住了……啊～～啊！我要啊……快来干我……快来啊……干妹子的浪穴，骚穴啊……求求你……好哥哥……来搓妹子的奶子…求求你……我要啊……啊……我已经脱光了啊…啊……我痒死了…啊……”

    我心里暗暗好笑，打算再饿她一下，好让她在我干时更加浪。没多久阿欣已经泄了五、六次，不住求饶，而那边的小妈已经骚痒到了极限，她拼命地浪叫，身子也软在地上，手里拿着根树枝对着阴户拼命抽插。

    我看她浪成那样子，就走了过去，蹲下来对下小妈说：“小亲亲，是不是想要了？”小妈咪拼命点头，我于是跨在她身上，对她说：“小亲亲自然是要给好老公我来干的，来，先舔舔我的大老二。”说完，我一点不心软，先按住小妈的手不让她自慰，又在她浪穴上不断呵气，小妈不住地求饶，到最后终于不行了，不停声地哀叫，又手忙脚乱地捧起我的大老二舔了起来，她又再次放弃尊严了，没几下，大老二就高高扯起。

    我看现在小妈下身已湿了一半，知道可以进入了，于是把小妈抱起来反转，下妈毫无反抗之力，于是头贴着地上，手一路搓着奶子，摇着屁股等待给我干，我先给小妈带上子宫帽，又引导大老二进入小妈的浪穴。老子可不客气，一下子趴上小妈身上，前脚又扣着小妈柔软的奶子，把大老二连凸起的结一起没根插了进小妈的浪穴，小妈咪大声惨叫：“啊！！！！啊！！！！不行！！插死我了！！！痛死了！撑死我了！！！快拔出来！！求求你！！！干死我了！！！”又死命地摇着屁股，扭着腰。

    我还哪管小妈那么多，用力按着小妈一前一后地操着，这一下小妈真正成了一只大母狗啦！小妈没几下就泄了。而我意犹未尽又继续狠干小妈，我看着小妈一上一下，又大声浪叫起来，我再也忍不住了，更疯狂地抽插起小妈来！小妈大声浪叫，就好像一只美妙的交响曲。

    我一直干到了小妈口吐白沫才射精，那时小妈已泄得神智不清，只是在口中哼叫，要劳烦我帮她和阿欣穿衣服和抱她们上车。

    这一天我干得十分爽，一直记忆犹新。

 和小娜媽媽在廚房草比

    和小娜母那晚纏綿之後，我們三人更加親密無間，我和阿姨也結束了摸摸的關系，做愛更加肆無忌憚，當然有時我也會小娜親熱，但自從那晚之後，母兩經常有意錯開，畢竟兩母同時服侍一個小男孩還是挺難堪的。

    我有時私下裡也想過，在小娜和阿姨之間，心裡還是更喜歡阿姨，真是很奇

    怪，現在想想可能是阿姨的成熟人的風韻更吸引那時年少的我吧，但是這也影

    響了我一生，成年後直到現在，我還是對成熟人非常感興趣，看到她們豐滿的

    腰身、肥大的屁股、修長的腿我就會興奮異常。

    前幾天，小娜告訴我，她奶奶想孫了，她爸爸要帶她回無錫老家幾天，阿

    姨在家留守聽到這個消息的時候，我表面是很捨不得，但是內心其實是無比喜悅

    的，可以和阿姨瘋狂做愛了。

    這兩天在課堂上，我只要一想起穿著黑高跟鞋和肉絲襪的阿姨，就興奮

    異常，下身迅速充血，腦海裡全是阿姨豐滿白嫩的胴體在無恥的扭動，蕩的表

    情和攝人心魄的呻吟，啊，這無比刺激的妙，即將被我獨占，我一邊假裝認真

    聽課，一邊卻在幻想著與如何趴在阿姨身上狂操撅起大白屁股的阿姨，想著想著

    ＪＪ的馬眼已經滲出了愛液。

    快樂的周六終於來到了，平時家裡管的很嚴，基本是就是回家做功課，只有

    在周六才有機會借為小娜輔習出去。給阿姨打了電話，和阿姨電話裡說了，我中

    午過去。

    阿姨在電話那頭顯然知道我的真實的意圖，含羞的嗔了我幾句，我還讓阿姨

    穿好我最愛的黑高跟鞋和肉絲襪，阿姨罵了我幾句，也含糊的應承了，最好

    讓我早點過去吃飯，之間還和我媽通了話，因為我，阿姨和我媽也成了好朋友，

    想想等下就可以去操和我媽媽一樣大的成熟婦，ＪＪ又硬了，整個早上我都是

    在這樣的興奮中度過。

    不到１１點，我就趕去阿姨家了，一路上一直想著即將和小娜媽媽展開的

    戲，ＪＪ翹翹的，走路都不方便。到了阿姨家門口，我沒有敲門，直接就開門進

    去了，小娜家鑰匙我早就有了。

    “阿姨，我來了。”

    “小羅啊，我在廚房做房，你先休息下。”

    “哦。”我應了一聲，但是並沒有呆在客廳，而是直接往廚房走去。

    “你自己倒水喝啊。”阿姨還不知道我已經到廚房門口，正從後面貪婪的注

    視著她。

    阿姨沒有食言，腳上穿著誘人的黑高跟鞋和長筒肉絲襪，原本就高挑的

    阿姨越發挺拔迷人，小腿繃直勾勒出迷人的弧線，柔滑的曲線在臀部突起，嬌翹

    的臀部因為高跟的原因，微微上翹，黑單裙和肉絲襪的黑白對比，散發著強

    烈的肉。

    我ＪＪ忍不住迅速勃起，悄聲走近阿姨，在阿姨的背後停了下來，從背後靜

    靜的欣賞著，阿姨頭發高高的盤起，黑的發絲和白皙的脖頸對比出強烈的人

    味，脖頸的曲線異常優。阿姨正圍著圍裙在灶頭做菜，認真端莊的表情和下身

    黑跟肉襪讓我亢奮不已。

    從後面，我一把抱住了阿姨豐滿的腰身。

    “啊……”阿姨一聲尖叫，迅速回頭看了一眼，“小鬼頭，嚇我一跳。”

    “阿姨，你真。”慰著阿姨的腰身，感受著單薄衣裙下十足的肉感。

    阿姨臉一下子紅了，嘴角一翹，笑著打了我一下，“就知道逗阿姨開心。”

    硬起的ＪＪ緊緊的貼著阿姨的肥臀，柔軟的肉感和熱烈的溫度，讓我非常興

    奮，下身不覺使勁在阿姨屁股上上下磨插。

    “在乘了，你先別煩我。”阿姨一邊乘，一邊不安的扭動著屁股。

    “你不用管我，你炒你的，我玩我的，阿姨你今天太！”我由衷的贊歎了

    一句。

    “你啊，就知道給梧迷湯。”

    我不再說話，半跪了下去，把阿姨的裙子往上撩起，感的長筒絲襪慢慢呈

    現，和黑的高跟鞋形成絕妙對比，我順著絲襪上下撫摸，感受著絲滑的觸感，

    越往上行，肉附強，終於阿姨的翹臀，暴露在我眼前，雪白的肌膚，翹起的屁

    股，優的臀部弧線，都強烈的刺激著我。

    “小羅，別搞了。”阿姨一邊揮舞著鍋鏟，一邊扭了扭屁股。

    阿姨的媚態真是太誘人了，雪白的屁股和撅起的灰裙子形成鮮明對比，雪

    白的臀部更顯感，我使勁的抓揉著阿姨的肥臀，讓它在我的手裡變化著萬千姿

    態，那種溫柔滑嫩的肉感真是妙極了。

    忍不住了，我一把拉下了阿姨的小內褲，我不喜歡全部脫下阿姨的褲子，我

    喜歡讓它停留在膝蓋處，這樣更顯蕩。終於我百玩不厭的大白屁股全面暴露在

    一個１３歲孩子的面前，掰開阿姨的兩瓣肉，麗的褐峽谷精彩綻放，太誘

    惑了，忍無可忍，我開始瘋狂的舔食阿姨的Ｐ眼。

    “啊……”阿姨沒有准備，一聲驚呼，鏟子差點掉了。

    熱烈的鼻息噴在阿姨的屁股上，火熱的舌頭在Ｐ眼辛勤的鑽營，靈巧的手指

    在桃源洞口摸索，阿姨在我百般玩弄下，逐漸蔓延，神情迷離起來，“啪”

    的一聲，阿姨把火給關了，雙手撐著灶台，屁股微微翹起，開始無恥的享受下身

    傳來的陣陣快感，正面趴著太辛苦了，我轉了個身，仰躺著，頭埋進了阿姨的屁

    股，雙手扶著肥臀，舌頭開始賣力在阿姨的Ｐ眼裡伸縮。

    阿姨頭慢慢後仰，眯著眼睛，鼻息也粗重起來，不時發出一兩聲呻吟，“小

    羅，那裡……那裡好髒的……”

    “阿姨，沒關系，我喜歡。”我邊享受著阿姨妙的秘處，邊含糊的應著。

    小小的廚房間裡光無限，大白天的，一個中年婦腳踩黑高跟鞋，肉

    的絲襪把修長的大腿上修飾的完無缺，曲線極其優，腰身向前傾，一對

    沉甸甸的垂掉著，雪白的大屁股微微的翹起，深的裙裝被卷起在腰際，與下身

    的潔白形成強烈對比。

    仔細一看，婦身子在瑟瑟抖動，原來在下面還有個１２、３的男孩仰面在

    賣力舔吸著人的Ｐ眼和陰部，人在小男孩的玩弄下，發出正正呻吟，與“唧

    唧”舔吸聲交相輝映，形成一曲蕩的愛協奏曲，真是一副極其糜的景象。

    玩弄了許久，阿姨下身的愛液源曰斷的流出，我趴的也有些累了，站起身

    來，把阿姨拉到身前跪下，把硬硬的ＪＪ往阿姨嘴裡塞，阿姨知趣的含了進去，

    一邊賣力工作，不時哀憐的向上瞟我，看到我陶醉的神情，阿姨更加賣力，房間

    頓時響起“唧啪唧啪”的舔食陽具的聲音。

    ＪＪ在阿姨溫暖的口腔裡和火熱舌糾纏著，刺激著阿姨的口腔，太爽了，

    感覺ＪＪ快在在阿姨裡爆發了，我趕緊抽了出來，不能正事沒辦，就交槍了，我

    讓阿姨趴跪在地上，兩手向前撐地，屁股高高的撅起，好一副蕩婦人待交配的

    亂姿態，我站著橫跨在阿姨背後，把巨大的ＪＪ狠狠的插入阿姨的桃源。

    “啊，小羅，你輕點，痛……”阿姨輕皺眉頭，好一個忍痛挨操的婦。

    “阿姨，還痛嗎？”我上下大起大落，毫不留情。

    “啊，痛嗎……”

    看著阿姨承受著受虐的痛苦表情，一種強烈施虐快感讓我興奮不已，巨大的

    ＪＪ在阿姨的裡面橫沖直撞，在痛苦過後是巨大的快樂，不一會，阿姨濕滑的陰

    道開始享受我的磨插，我們瘋狂的享受著彼此的肉體，我趴在阿姨身上，讓阿姨

    回過頭來與我接吻，下面挨操，上面的舌也被我激烈的咬著吸著，阿姨渾身顫

    抖，快感連連，唾液也不小心流了出來，在地上之間形成一條長長的水線，真是

    太浪了。

    在３００下之後，我無法控制的在阿姨的裡狂射而出，滾燙的精液燙

    的阿姨渾身抖動，嗷嗷直叫，在一聲大叫之後，阿姨也達到了，噴射出了愛

    液，過後阿姨無力的趴伏在地上，我讓阿姨屁股繼續翹著，欣賞著濃白的精

    液緩緩流出的絕妙景。

 空姐阿姨

    那天是我外公六十大壽，全家老少齊聚一堂。

    外公的壽酒在新竹山上老家舉辦，五點開席，

    當壽酒快開始時，姨丈突然接到公司召回說有事要趕回去台北

    那天，阿姨穿一身很傳統的寶藍緞面低胸緊身上衣

    下身是約膝上十五公分的黑百摺波浪及膝裙，黑透明絲襪露出雪白修長勻稱的腿，

    黑高跟鞋，流行而不失感。

    我從開席就一直不停的盯著阿姨看：那低胸緊身上衣顯現出阿姨凹凸有致的玲瓏身段.

    整個宴席，我一直對阿姨想入非非。

    想著她艷如人的臉蛋，想著她動人的身材，白晰如凝脂般的肌膚

    幸好席間大家一直在揮杯暢飲，沒人注意我在看什麼想什麼

    那雙穿著黑絲襪的腳

    壽酒裡十點多才結束，由於姨丈已經回去台北

    就請阿姨一起坐我們的車回去台北。

    爸爸開車、媽媽坐前排右座，二姨、二姨丈和兩個表弟四個人擠中間排

    只剩我和阿姨當然擠坐在最後一排。

    雖然我們的車是七人座，但是最後一載滿東西只能容納一個人

    所以還是不夠坐，，

    「那怎麼行？」阿姨抗議道。「一會窘家了，堅持一下吧。」

    爸爸不由分說把我推到車裡，接著叫小阿姨跟著坐進來

    「乒」的一聲關上車門。

    這下可好，兩個人擠在一起山上的路越來越不好走，汽車顛簸個不停

    我和阿姨兩個撞來撞去撞的我受不了

    我乾脆提議叫阿姨坐到我身上起初阿姨還不願意

    但是過不久阿姨也受不了了自動的挪起她那感的臀部一屁股坐在我的大腿上

    我緊緊的坐著一動也不敢動，

    我只是靜靜的感覺著阿姨那感的身子，輕聞著阿姨那迷人的體

    這下可好，我本來就慾火中燒，阿姨她那穿著絲襪的屁股緊緊地壓住我的陰莖上。

    生平頭一次，旁邊有這們多人「不懷好意」頂著阿姨，我當時的心情高興極了。

    雖然如此，我當時的心情也尷尬極了。

    隨著車子的搖晃，我越來越受不了，雞巴直挺挺的被我的倆腿夾著

    阿姨豐滿的臀部在我的雞巴上摩擦著我的陰莖慢慢的直立起來，

    不偏不正，一下子就頂著阿姨的下體。

    啊！」阿姨冷不防叫了一聲。

    「怎麼啦？」前面爸爸問。

    「沒，沒事。」阿姨低聲答道。

    到這裡，事情的轉變已成戲劇

    阿姨本想側一下身把屁股移點位置，

    爸爸猛一剎車，阿姨慣的媚向前一衝」

    呯」的一聲，阿姨重重地碰在前座上。

    那一瞬間，阿姨的下體終於脫離了我的陰莖。

    但是緊接著，隨著剎車結束，阿姨又慣的後倒，

    下體一下又坐到我的陰莖，並且一壓到底

    我的陰莖隔著絲襪把阿姨的下體整個頂著。

    雖然尷尬，但我的陰莖不聽我的控制，插入阿姨的屁股溝深處後變得更加尖挺，

    這本是人天生的本能反應，任誰都不能控制。

    車子一路行駛，左顛右晃。

    我還好說，但在上面的阿姨可不好受：車子搖晃，阿姨跟著搖晃，

    我的陰莖也跟著在阿姨的屁股溝裡搖晃；車子遇到前面有車或紅燈，立即剎車，

    阿姨的身子便慣的立即向前傾。

    此時爸爸竟回過頭來，嚴厲的吼我：」小明，你怎麼不把你阿姨扶好！"」是，我這就把阿姨扶好。」

    我心中暗喜，乘機把阿姨一把緊緊地從纖細的小蠻腰抱住。

    我將手放在她的小蠻腰,輕輕的替她按摩,然後慢慢的將手移到她的大腿上,

    輕輕的按摩著.然後我摟著她的腰,感覺她真的很像我的人,

    纖細的腰與她清的頭髮,

    由於及膝裙坐下後裙擺自然往上縮迷人的雙腿露出了一大半

    此時我的雙手也不閒著不安分的在她的大腿上游移

    向阿姨穿著黑絲襪的大腿上撫摸著

    我的嘴唇也不安分的吻著阿姨她的脖子

    經過一番的唇舌並用，阿姨的脖子、雙乳、小腹都殘留著我的吻痕和口水……

    阿姨好像按耐不了這樣的刺激，身體像水蛇般的開始扭動起來，

    腰部更是不斷的上下挺擺。

    阿姨掙扎著並小聲的說」放開我」，試圖掙出我的懷抱

    我不理會阿姨的掙扎

    在阿姨的背後親吻阿姨的臉、脖子，給阿姨熱吻，一手伸進阿姨的衣服裏撫摸，

    一手伸進阿姨裙子裏撫摸著被黑絲襪包住的陰部，臀部、雙腿，

    來回撫摸阿姨麗的肉體

    阿姨她堅挺的雙峰，纖細的蠻腰，及濃密的陰毛，無一不挑起我強烈的慾，直想

    趕快發揮人類的本能，長驅直入到其中

    我的手由她的小腿慢慢的摸到大腿將阿姨的百摺裙拉到腰間,

    再一次將手伸入阿姨的陰戶,然後深入阿姨她的裙子內,.

    我摸片她的大腿內外側,在慢慢的往大腿盡頭前進.

    我的手指輕輕觸碰到她的穴核,

    她也輕輕的觸動了一下.我稍稍的往下壓,她的反應更大.我在上下的搓揉,

    這時我才發現到阿姨原來已經濕透了

    阿姨的那個鑽石寶痘知何時竟演變成為水濂洞，滑潺潺的沾濕了整個陰戶，

    已經汩汩的浸濕了絲襪和三角褲黑黑微稀的陰毛正印貼在那薄薄的小內褲上。

    左手放肆地伸入她的絲襪內，落在四周游移輕撩，來回用手指揉弄穴口左右兩片

    濕潤的陰唇，更撫弄著那微凸的陰核，中指輕輕向肉縫滑進扣挖著，

    直把阿姨挑逗得嬌軀輕晃不已，如洶湧的潮水飛奔而流，櫻唇喃喃自語：「喔……

    唉……」。

    時間越來越晚車裡的人突然變得一聲不吭，

    大家都睡著了

    隨著路燈忽有忽無，伸手不見五指。

    天地間就像是只剩下汽車的轟鳴聲，異樣的安靜。

    四週一片黑暗。

    寂靜黑暗中，車裡再沒有多餘的空間這時我又慢慢的將手移到她的背後,將阿姨她的內衣解開,

    然後在游移回到阿姨她的胸部上.我輕輕的轉捏著阿姨她的乳頭,

    再用力的搓揉阿姨她整個.她嘴裡直說著不要啦你不可以這樣

    我意會說:這樣才刺激啊當然我的手能不停著愛撫他的感部位

    我一邊熱吻,我的一隻手在阿姨她的胸部上搓揉,

    另一隻手則隔著阿姨她的絲襪輕挑她的穴核.

    伸進阿姨的絲褲襪內揉摸阿姨的陰部及臀部，

    然後又伸進阿姨的蕾絲內褲裏揉摸阿姨的臀部及陰唇，

    阿姨興奮的呻吟著：『啊～啊啊～』

    終於阿姨忍不住：「哦…哦…哦…我的好，你弄

    得阿姨爽死了。我…我快…快不行了…哦哦…我…我要你

    嗯…嗯…嗯…我要洩了…哦…哦哦…哦……」

    我想是時候了

    接著褪下阿姨的絲褲襪及蕾絲內褲至大腿

    我將生殖器放在阿姨的生殖器上搓動，

    然後抬起阿姨動人的雙腿夾緊我的陰莖，在阿姨的腿及陰部夾縫間搓動，

    重要的部份來了，我將陰莖頂住阿姨誘人的下陰部，阿姨興奮的叫了一聲：『啊！』

    啊啊這不行嗯

    嗯啊我們不可以啊

    嗯啊啊不能啊會啊

    啊我們啊啊不啊可以啊

    見此時阿姨渾然忘我機不可失

    扶著自己的，將阿姨的兩邊屁股的肉用力拉開，讓張得更開，

    ，接著我慢慢將陰莖插入阿姨的陰道內，猛力一挺，

    阿姨又興奮的呻吟著：『啊啊～』已全部進入了阿姨的肉穴當中，

    、全根插入，施展出令人歡悅無比的老漢推車絕技，

    拚命前後著，大雞巴塞得滿滿的，

    之間更是下下見底，插得艷麗的阿姨渾身酥麻、舒暢無比。

    連番用力雞巴，粗大的雞巴在阿姨那已被溼潤的

    如入無人之地抽送著。

    阿姨的被燙又硬、粗又大的雞巴磨得舒服無比，暴露出蕩的本，

    顧不得羞恥舒爽得小小聲呻吟著，她興奮得雙手緊緊抓住椅背，

    雙腳微微的張開，肥臀拼命的上下扭挺以迎合我的雞澳研磨，

    媽媽已陶醉在其中，舒暢得忘了自我！浪聲滋滋、

    滿，深深套住雞巴，

    我的手也緊摟著她翹的豊臀，挺動下體用力的衝刺頂撞她的陰阜，

    粗壯的大陽具在阿姨的陰道中快速的進出，大龜頭肉冠刮著阿姨她的陰道壁，

    肉與肉的廝磨，像抽水機似的將陰道中湧出的液抽了出來，

    亮晶晶的液順著股溝流水般滴落在還穿著絲襪的小腿上。

    強烈的刺激使得阿姨形同瘋狂，緊抱著前座的椅背，

    狂野的挺動陰戶迎合著我的，

    黑暗中，只見阿姨雙手緊握成拳，正在盡力的控制自己不叫出聲音來。

    忍住想要大聲的呻吟。

    阿姨顯然也明白，叫出聲對誰都沒好處。

    試想，如果爸爸媽媽發現我們現在的狀況，就算是無意之舉，阿姨也要得羞得跳海。

    如此的緊密旋磨可能是阿姨她過去與姨丈做愛時不曾享受過的快感，

    阿姨被插得嬌喘吁吁、汗淋淋、媚眼微閉、

    器的結合更深，紅漲的龜頭不停在裡探索衝

    刺，雞巴碰觸陰核產生更強烈的快感，阿姨紅著臉扭動肥臀：

    我姦著阿姨的肉體，深進深出、用力的撞擊阿姨的下體，

    阿姨痛苦的表情帶著、興奮，身體上下震搖，迷人的雙乳也上下搖動，

    雙手在阿姨的雙腿上下撫摸、搓揉

    一路上，汽車無數次起車、剎車，反反覆覆，阿姨也跟著反反覆覆的被折騰。

    這簡直是對阿姨一種折磨，

    我真擔心阿姨會大叫出聲來。我慢慢的將陰莖在阿姨的陰道內深進深出，

    然後以正常的速度姦阿姨，

    前前幾天是麗的熟媽媽，現在是和感的OL阿姨、做愛，

    我每次抽送，都會讓阿姨地呻吟，而且她的身體也因為我與她的肉體撞擊，

    而呈現有規律的扭動，相對地也帶動著她那對麗的來回地擺動，

    我幹著阿姨的肉體，阿姨麗的肉體上下搖動，迷人的雙乳也上下搖晃，好舒服啊！

    在車廂的搖晃中，我逐漸加大動作，一隻手摟著阿姨她的腰用力向後拉，

    一隻手從衣服下面抓緊阿姨她飽滿的，臀部向前用力，

    用力朝阿姨她身體深處插進去

    明顯感覺到阿姨她的陰道也在陣陣收縮，幾乎要夾斷我陰莖的感覺，

    我把身體緊緊壓在她背後，享受著這種無與倫比的快感

    阿姨坐在我腿上，我雙手揉摸阿姨的，下體幹著阿姨的陰部，

    阿姨的頭靠在我肩上，一手往後扶著我的脖子，

    阿姨興奮的叫著：『啊啊啊啊哦哦哦』

    我越來越興奮，動作越來越快，阿姨的肉體被我幹的上下震動，

    雙乳也上下彈跳，阿姨雙眼緊閉，滿臉通紅，

    我達到了，更努力的抽送，

    「啊小阿姨我要射射了」

    阿姨感覺的一股熱流要射出來

    阿姨這幾天是危險期你不可以射在裡面啊」

    ，

    「不行不能射在嗯嗯不行不能在裡面啊！！！！！」

    同時，阿姨也達到了，

    阿姨興奮的叫著：『哦.哦.哦哦～哦～哦～哦～哦啊～啊啊』

    下體陰道流出不少愛液，阿姨亢奮小聲的呻吟著『哦～哦～啊！啊

    來不及聽到阿姨這樣講，我再也忍受不住似地精關一開，

    熱呼呼的精液傾瀉在阿姨的體內深處！我倆的身體都因為這個緣故而抖動起來！

    將精液射入阿姨的陰道內，繼續幹著阿姨，

    啊～哦～』

    我抱住阿姨的麗的胴體，又親親她的連臉頰

    阿姨失神了，阿姨軟綿綿的躺在我身上，但我的陰莖仍然繼續插著阿姨

    我那些精液也慢慢地從穴裡流了出來，我看到那些精液慢慢地沿著阿姨的大腿流下，

    心中有一種莫名的興奮！但阿姨接下來的動作更是讓我衝動，

    她居然用手去沾弄那些精液,然後放入她的口裡，而且慢慢地吸吮她的手指，

    再用一種極具誘惑力的蕩眼神看著我，那種眼神令我的再度站立起來，

    阿姨咯咯地笑說：「年輕人就是有體力，這麼快就可以再來一次，

    你剛剛弄的我好舒服，，

    我們再玩一次，好嗎？」

    雖然剛剛已經射精過一次，但我還可以忍耐，點點頭之後，

    我從她背後抱住她，然後雙手握住她那誘人的，

    用力地搓揉起來，她仰頭靠在我的肩膀上，而且雙手大張，讓我可以盡情地玩弄她的！

    我看到她的因為我的搓揉而漸漸地堅挺站立，我用力地揉捏，

    她忍不住地呻吟起來，我趕緊停下動作，阿姨笑著說：

    「傻瓜，人的這裡就是愈痛愈爽快，別管我，用力地玩吧，這樣我才會爽喔！」

    我繼續地玩弄著她的，甚至我用力地握著，讓她的從我的指間跑出，

    那種感覺令我更加的衝動！

    我一邊揉捏她的，一邊插入她的然後開始抽送，

    這時候的我完全像野獸一般的姦著阿姨，而她也騷浪蕩地配合著我的動作任我姦她，

    這次的交合雖然動作很單純，但是卻足足持續了快要一個鐘頭，據後來阿姨跟我講，

    她足足達到四次！當我再次將精液射入她體內之後，我疲累著趴在她的身上，

    而她也溫柔地摟著我，雙雙睡去

 玩弄淫母

    第一次看Ａ片是在小學六年級，那是在朋友的家裡看的一個小日本的打碼Ａ

    片。看完後雖然雞巴脹得通紅，但終究還是沒有明白人的屄到底是什麼樣子，

    只是隱約覺得黑黑的一片。

    那時父母離婚已經兩年了，媽媽和我當時分到了一筆比較可觀的贍養費，所

    以媽媽也沒淤栅作，一是由於不缺錢，二是捨不得我這個寶貝，最主要的就

    是媽媽又笨又傻，除了做飯、洗衣、伺候男人外什麼都不會，所以我在家什麼都

    不做，就差吃飯也要媽媽餵了。

    初三，互聯網開始流行以後，我接觸到了以前根本沒有看過的東西，群交，

    亂倫，肛交，手交，獸交，喝尿，吃屎……我已經不能滿足於看普通帶給我

    的快感，我深深的愛上了這些變態的東西，而且每天看到媽媽的大和大屁股

    在我眼前晃來晃去，我的雞巴就脹痛難忍，在打手槍的同時，幻想著和媽媽變態。

    不過我慢慢的發現，媽媽也是一個蕩的人，她經常躲在衛生間裡，

    為什麼在衛生間我是後來才明白的。我也在無意中發現了媽媽的寶貝－－電動雞

    巴。

    有一天我又像往常一樣趁母親出去的時候把她的電動雞巴拿出來，我喜

    歡那上面的味道，又騷又臭，拿著它幻想起來很爽，她用完了好像從來都不洗，

    每次我聞的時候都是新鮮的，而且每次我都負責把它舔乾淨。

    而今天我意外的發現電動雞巴上面有一小塊深褐的東西，我聞了聞，竟然

    和以前的味道不太一樣，有點大便的味道。這個發現使我血脈膨脹，雞巴比以前

    更硬了，我斷定蕩的媽媽用這個操了自己的屁眼，而且還沾上了自己的大便。

    我一邊舔著電動雞巴，一邊快速的，射到了媽媽的上。由於一時間找不到

    手紙，只好從頭拿了一條媽媽的內褲擦乾淨。

    不久，我就用我存的零用錢買了一個針孔式的攝像頭，媽媽問我是什麼，我

    隨便說了一個東西糊弄了過去。第二天我趁媽媽不在，就把它安裝在衛生間的一

    個角落裡，不仔細看是炕到的。然後在電腦上設置讓攝像頭白天一直開著。

    這天我早早就回來块看攝錄的情況，終於讓我看到了，媽媽在我走了以後

    不久就光著身子走到了衛生間，坐在馬桶上開始。

    媽媽的陰唇好黑呀，據說經常的人的屄都是黑的，不過把陰唇翻開就

    是粉嫩的顏了，好誘人，屄下面的屁眼也是黑黑的。她一邊用嘴使勁唆電動雞

    巴，一邊用手揉著陰蒂，然後把電動雞巴塞入自己的陰道裡，快速的著，嘴

    裡不知在著什麼。

    沒過多久媽媽的陰部就流出大量的液體，我開始還以為是呢，後來越流

    越多，我才恍然大悟，是尿。我用手不停的擼著雞巴，心裡想著媽媽好蕩呀，

    一邊一邊尿尿。

    不過接下來的事情都快叫我射了。媽媽幾乎是躺在馬桶上面，把腿翹得高高

    的，整個屁股都突了出來，然後把上面還沾有尿液耗電動雞巴用嘴巴舔乾

    淨，把雞巴頭對準自己的黑黑的屁眼，慢慢的一轉一轉的插了進去，還不時的抽

    出來沾一點陰道口流出來的。

    我使勁搓著雞巴，雞巴已經被我搓得紅紅的了，想著第一次看媽媽就看

    到了兩個洞，真是太刺激了，然後就想著怎麼樣才能搞到媽媽的肉體。

    更使我瘋狂的是，媽媽在了一陣子後，把電動雞巴拔出來，使勁的突著

    屁眼，屁眼都向外翻了出來，圓圓的一個小洞，腸壁都露出來了，屁眼裡面和屄

    裡面一個顏。我不知道她要幹什麼，但隱約的覺著會有驚喜的事情發生。

    在這一剎那，我忍不住射了，滿手都是，因為媽媽拉屎了，深褐的大便從

    媽媽的屁眼裡拉了出來，拉得長長的一條，吊在了地上。媽媽又把電動雞巴在嘴

    裡唆了唆，塞到了自己的屁眼裡，使勁了起來，一邊一邊從屁眼裡擠出

    了深褐的大便。插了一會兒，看樣子是拉完了，媽媽把電動雞巴拔了出來，竟

    然塞到自己嘴裡，細心的舔乾淨，然後又塞到了自己的陰道裡。

    我的興奮都不能用語言來表達，心裡想幹媽媽的慾望越來越強烈，真想現在

    就衝進去，把媽媽按到地上，瘋狂的操她，用各種變態的方法玩弄她。但是我忍

    住了，我要想個方法讓媽媽主動的讓我玩弄。

    初步的計劃是這樣的：我會盡量在媽媽能夠看到的地方，比如說，不關

    門在衛生間裡或者是臥室裡；把我錄在電腦裡媽媽亂的錄影讓媽媽不經意的看

    到；用媽媽的內褲，讓媽媽看見內褲上的精液……

    最後我寫了些像日記一類的東西放在我的桌子上，媽媽每天都會在我上學的

    時候給我的臥室打掃衛生，日記的內容大概是這樣子的：媽媽，自從看到你在衛

    生間的事後，我就非常想幹你，幹你的臭屄，髒屁眼，我還會舔食你的大便，喝

    你的尿，我還會用各種各樣變態的方法干你，媽媽，我想要你……

    這樣子過了幾天，我發現媽媽一定是注意到了我對她的引誘，開始蒦了。

    不時的對我作出一些蕩的舉動。開始，她詢問我是否有朋友，並且和她上過

    沒有。接下來，她開始不關她的臥室門或者上衛生間不關門。

    有一天我看見媽媽的房門半開，她在裡面換內衣，不過是側著身子，以防我

    們看見對方。我看著媽媽的大和大屁股，就情不自的起來，但是我要

    忍著，讓媽媽自己蒦。在衛生間裡時的媽媽則是越來越蕩，幾乎是對著

    我的攝像頭來表演的，我心裡期待著，好戲就要上演了。

    （二）

    對了，忘記介紹我的媽媽了，這是在任何母子亂倫的小說裡面都有的，我的

    拙作也不例外。

    媽媽叫溫小碟，很的名字吧，雖然不是那種中年婦，但是也不難看，屬

    於那種越看越耐看的那種，身高１６５ＣＭ，三圍沒量過，不過非常豐滿，兩個

    大絕對可以乳交，不過我不喜歡，大小都無所謂，我喜歡她的大屁股，

    走路一顫一顫的，令人有種想咬的慾望。

    今天是週末，媽媽給我做了一桌我喜歡吃的菜，吃完飯後我就鑽進臥室去看

    媽媽給我表演的錄影去了，我還故意把門虛掩著。正看了一半，我準備到媽媽的

    臥室去看看，突然聽見衛生間裡傳來人叫的聲音，我知道媽媽受不了了，開

    始公開引誘我了。

    衛生間的門是半掩著的，可以清楚的看到媽媽在裡面為了引誘我的表演。只

    見媽媽跪在地下，撅著屁股對著門，右手拿著電動雞巴塞到陰道裡一抽一抽的，

    左手兩根手指塞在屁眼裡，使勁的摳。

    媽媽嘴裡不停的叫著：「啊……啊……死了，好兒子，使勁嘛……啊……

    啊……不要停，兒子的雞巴好大呀，日得媽媽……爽……死了，好兒子，快來使

    勁日……媽媽呀！」

    我把雞巴掏出來使勁的搓著，猶豫著是否該衝進去。

    「大雞巴兒子……大雞巴老公……我要尿了，你……不是……想喝嘛，快來

    呀……啊……啊……」

    我最後還是忍住了，一定要讓媽媽主勔我。我忍著回到了臥室，坐在椅子

    上瘋狂的。突然，媽媽光著身子走了進來，走到我面前，直勾勾的看著我的

    雞巴，我有點驚訝，也有點緊張。媽媽蹲下來，雙手握住我的雞巴，眼神蕩的

    看著我說：「你好狠心呀。」說著就張開嘴巴，把我的雞巴吃了進去。

    事先申明，這可不是我第一次享受人為我，我有過三個朋友，但最

    後都是因為不能忍受我的變態要求而跟我分手了，直到我知道了媽媽的事後，我

    才感慨，原來我需要的就在身邊呀。你們一定會說我變態，我承認。

    媽媽一邊吃我的雞巴，一邊用手摳著自己的臭屄，地下馬上就濕了一大灘。

    我把媽媽的頭抱住，使勁把雞巴往媽媽的嘴裡捅，媽媽幾次想嘔都沒有嘔出來，

    口水把我的雞巴打得濕濕的，媽媽嗚嗚的叫著，但是眼睛裡還是蕩的顏。

    好一會我才把雞巴拔出來，媽媽呼了幾口氣，佯裝生氣的對我說：「都快把

    我弄死了。」

    我托著媽媽的臉龐，深深的吻了她一下，對媽媽說：「我愛你，媽媽，我要

    使勁的操你。」

    媽媽深情的望著我，對我說：「乖兒子，媽媽以後就是你的玩具，你想怎麼

    玩就怎麼玩。」

    我讓媽媽跪在上，屁股高高的翹起來，整個下身都暴露在我面前。我第一

    次這麼清楚的看見媽媽的浪屄，稀疏的陰毛，黑黑的陰唇和陰蒂，肉紅的陰道

    口緩緩的流出透明的，上面褐的肛門，像菊一樣，肛門非常乾淨，一根

    毛都沒有。

    媽媽這時早就忍不住了，不停的：「好兒子，快日你媽呀，快嘛，人家

    受不了了，你不是很想幹你媽嗎？快嘛。」我則不著急，既然已經到手的東西，

    幹嘛那麼著急，我要慢慢的玩。

    我把媽媽的肥臀使勁掰開，使浪屄和屁眼都充分暴露出來，仔細品嚐起媽媽

    的來。好呀，又騷又臭，鹹鹹的。鼻子剛好對準媽媽的臭屁眼，媽媽的屁

    眼好臭呀，真好聞。

    「啊……爽……爽死了……舔……舔……我的陰蒂。」媽媽的屁股一扭一扭

    的，「媽媽的……的……好吃嗎？」媽媽著說。

    「好吃，好呀！」我大口大口的吞食媽媽的。

    「那就……全……吃了……媽媽以後……讓……啊……啊……讓你……每天

    都常」

    我又把舌頭移向媽媽的肛門，把舌尖使勁往屁眼裡面塞。「啊……要死了…

    啊……屁眼…………死了。」

    我把兩根手指塞入媽媽的浪屄，大拇指揉著媽媽的陰蒂，舌頭品嚐著媽媽的

    味屁眼。

    「啊……啊……死了……要死了……不要停……洩了……」媽媽一會兒就洩

    了，從她的陰道裡流出了大量的，我就趕緊用嘴接著，大口大口的往下

    吞。突然，媽媽的身體陷了下去，不過屁股還是翹得高高的。

    突然，媽媽大叫著：「我……我……要尿了！」說著我就覺得嘴裡流進了熱

    乎乎的東西，我使勁吞嚥著媽媽的騷尿，又鹹又澀，不是很難喝。我可以說一滴

    沒有剩的喝完了媽媽又騷又臭的尿。

    媽媽回過頭蕩的看著我，說：「好喝嗎？媽媽的尿好喝嗎？」

    我舔了舔嘴巴，說：「好喝，媽媽的和尿都好喝。」

    媽媽喜滋滋的說：「那以後媽媽每天都給你喝好不好？」

    我說：「那你也得喝我的。」

    媽媽說：「好，乖兒，媽媽什麼都依你。」

    媽媽撅著屁股央求我快幹他，我就把腫脹的雞巴對準她的屄眼戳了進去，媽

    媽啊的一聲：「啊……終於進來了……好大呀……好燙！」

    我就問她：「臭屄爽不爽？」媽媽胡亂的呻吟著。

    我大力的幹著她的臭屄，每次都是狠狠的插到盡頭，媽媽大聲的呻吟著，嘴

    裡亂七八糟的說著髒話。我的手指也沒有閒著，我把大拇指沾了點口水，塞到媽

    媽的屁眼裡，媽媽頓時叫得更厲害了：「啊……啊……屁眼……屁眼好爽……屄

    裡面……簺呀。」

    媽媽的屁眼很暖，緊緊的包著我的手指，我又把另一個大拇指也塞了進去，

    使勁的往外掰。媽媽不一會兒就洩了，趴到了上，雞巴從媽媽的陰道裡面滑了

    出來，我手搓著大雞巴，對媽媽說：「快嘛，我還沒有爽呢。」

    媽媽瞇著眼睛，虛弱的對我說：「讓媽媽休息會兒，等一會再讓你弄，好不

    好？」

    我不依不饒的說：「那你就給我舔雞巴。」媽媽只得讓我躺下，把我的雞巴

    抓住，仔細的吃了起來。

    （三）

    我讓媽媽把屁股撅過來，我好玩弄媽媽的屁眼。「把你的都舔乾淨，我

    要幹你的屁眼！」我命令道。

    媽媽嗚嗚的叫著，仔細的舔著我的大雞巴，把上面的和髒東西全都舔乾

    淨了。媽媽的屁眼裡可以容納我三根手指了，媽媽的表情有點痛苦，吐出雞巴小

    聲的央求我：「好兒子，輕一點行不行？好痛。」我乾脆拿起媽媽的電動雞巴，

    使勁的插到媽媽的屁眼裡，媽媽啊的一聲，屁股亂扭起來。

    我讓媽媽把屁股高高翹起，把媽媽的屁股掰開，舌頭使勁的舔媽媽的屁眼，

    往裡面吹氣，脹得媽媽嗷嗷亂叫。我把媽媽的屁眼使勁掰開，噗的一聲，就和放

    屁一樣，氣全部都出來了，這樣媽媽的屁眼就大大的張開了。我把唾沫吐到媽媽

    的屁眼裡，又舔了幾下，才把大雞巴對準媽媽的屁眼，慢慢的插了進去。

    「嗯……輕點……好痛……」媽媽呻吟著，我才不管呢，插到底以後，我就

    慢慢的快了起來。

    「啊……啊……屁眼要裂了…不行了……要……啊……要……拉出來了。」

    我興奮的大叫：「拉出來什麼了！快說，快說！」

    「啊……啊……屎巴巴……屎巴巴要拉出來了！」

    「不准拉出來！聽到沒有！要不讓你全吃掉。」

    大約幹了一百多下，我媚把雞巴抽出來，媽媽噗噗的放起臭屁來，然後從

    裡面流出了淡黃的液體。

    我把兩個手指塞了進去，使勁摳了兩下，媽媽嗷嗷的叫著，我又把雞巴塞了

    進去，把沾滿肛液的手指塞到媽媽的嘴裡，說：「快吸，把我的手指吸乾淨！」

    媽媽還不肯，把頭埋到被子裡，我把她的頭使勁轉過來，髒髒的手指往她的嘴裡

    塞，媽媽嗚嗚的叫著，抵抗了一會兒就把我的手指吃了進去，用力的唆著。

    我大力的幹著媽媽的屁眼，雞澳每一次進出都把屁眼裡面的紅肉操得翻出

    來，媽媽的聲音已經從哀嚎轉變成呻吟，我知道媽媽開始適應肛交了。我把手指

    抽出來，媽媽立即「啊……啊……死了……」的大叫起來。

    我爬到媽媽的背上，一邊大力的操一邊說：「騷貨，你是不是騷貨？說，你

    是什麼？」

    媽媽一邊啊啊的叫一邊斷斷續續的說：「我……啊……是騷貨……啊……使

    勁日嘛……啊……把我的屁眼日爛。」

    我聽得血脈膨脹，繼續大聲的說：「我操死你，我操死你！」然後把雞巴抽

    出來，兩根手指塞進去，把髒髒的腸液摳出來，放到媽媽的嘴邊說：「臭屄，想

    不想吃手指了？」

    媽媽亂扭著屁股，幾乎是哭喊著說：「你快操我嘛，你操我，我就常」

    我把手指塞到媽媽的嘴裡，媽媽立即唆了起來。我把雞巴繼續插進已經被我

    日得圓圓的屁眼裡。屁眼裡非常溫暖，也非常滑，每一次的進出都激發著我的獸。

    又幹了一會兒，我有點憋不住了，就使勁插了幾下，突然把雞巴拔出來，把

    媽媽的頭掰過來，手握著濕淋淋的大雞巴，一下子捅到媽媽的嘴裡，媽媽都沒有

    反應過來，我就狠狠的幹了起來，嘴裡叫著：「唆乾淨，把雞巴上的髒東西唆干

    淨，不准吐出來！嚥下去！」

    媽媽嗚嗚的叫著，使勁的唆我的雞巴，舌頭在我的龜頭上亂舔，我看見剛才

    還濕淋淋，有點黃的雞巴頓時乾淨了，聽著媽媽吞嚥的聲音，我再也忍不住了，

    大叫著把濃濃的精液射到了媽媽的喉嚨深處。

    媽媽被突如其來的精液嗆得嘔了兩下，不過雞巴插在裡面，也嘔不出來，咕

    嘟咕嘟，媽媽把我的精液全部喝了。

    我享受著射精後的快感，腦子裡一閃，對媽媽說：「繼續舔，輕點，把上面

    的髒東西都吃掉。」媽媽順從的答應著，慢慢的仔細的舔了起來。我把媽媽的頭

    按住，說：「我要尿了。」媽媽掙扎著想把我的雞巴吐出來，但是我的尿液已經

    射向了媽媽的喉嚨深處，媽媽只得咕嘟咕嘟的吞嚥我的尿液，來不及嚥下的尿從

    媽媽的嘴角邊流了下來。

    我疲憊的躺在上，笑嘻嘻的看著還在失神中的媽媽，說：「浪貨，好不好

    吃？」

    媽媽好一會才反應過來，衝上來不停的打我，嘴裡說著：「壞蛋，把老娘的

    屁眼都日得合不住了，還要我喝你的尿，壞蛋，壞蛋。」我壞笑的躲閃著。

    媽媽突然把我抱住，嘴巴對了上來，親了一會，媽媽柔情的望著我，說：

    「媽媽以後都是你的了，你想怎麼玩就怎麼玩。」

    问意的說：「你不是說我壞嗎？」

    媽媽嬌嗔道：「你越壞我越愛你。」

    早晨強烈的陽光把我刺醒，我的雞巴又脹了起來。媽媽不在我身邊，我斷定

    她在衛生間裡。尿憋得受不了了，我起來上廁所。

    媽媽坐在馬桶上，見我走過來，就嬌嗔道：「壞蛋，屁眼被你日得合不住了，

    屎巴巴都憋不住。」

    我笑嘻嘻的走過去，把大雞巴對著媽媽的小嘴，笑著說：「那還不好，以

    後就不會便秘了。」

    媽嬣了一聲，看到我的大雞巴一顫一顫的，笑瞇瞇的抓著雞巴說：「又這

    麼硬，好兒子，你太強了，媽媽愛死你了。」

    我撒嬌似的對媽媽說：「媽媽，我要尿尿，我憋不住了。」還沒有等媽媽反

    應過來，我就把雞巴一下子插到媽媽的嘴巴裡，把媽媽的頭按住，讓她動不了。

    「嗚嗚……嗚嗚……」媽媽想把雞巴吐出來，但是掙扎了兩下就乖乖的給我

    吸雞巴了。

    她輕輕的舔著雞巴頭，舔得我的心都快跳出來了。我把雞巴使勁往喉嚨深處

    插去，慢慢的尿了出來。媽媽沒有昨天反應得那麼強烈了，咕嘟咕嘟的嚥著，還

    用手輕撫我的蛋蛋，尿得真爽。尿完後我把雞巴抽出來，媽媽竟然還打了一個飽

    嗝，紅著臉嗔我：「你的尿騷死了，就喜歡虐待你媽。」

    我得意的又把雞巴插進去，說：「把雞巴舔起來，我要操你。」

    媽媽一邊唆著我的雞巴一邊揉著我的蛋蛋，尿完尿的軟雞巴馬上就變得剛硬

    無比。這時，我聽見媽媽噗的一聲放了個臭屁，然後稀裡嘩啦的拉出了大便，我

    沒有看見屎巴巴是什麼樣子的，但我能想到是軟軟的那種。

    「好臭呀，媽媽的屎好臭。」我壞笑著說。

    媽媽幽怨的看了我一眼，說：「又不是我要讓你陪我拉屎的。」

    我看著媽媽的蕩樣，雞巴又脹了一些，說：「媽媽，快把屁股翹起來，我

    要日你的髒屁眼。」

    媽媽幾乎是哀求的對我說：「寶貝，好了，媽媽拉完了再幹好不好，現在髒

    死了。」

    媽媽越是不讓我越是想要。我不依不饒的硬是把她抱起來，讓她撅起屁股，

    手扶著馬桶。媽媽想把大便沖掉，但是我不讓，媽媽只好作罷。

    我把媽媽的屁股掰開，仔細的觀察著。媽媽不好意思，使勁扭著屁股，嘴裡

    喊道：「快嘛，快日嘛，不要看。」

    媽媽的屁眼鬆了好多，周圍全部都是褐的大便。我忍不住親了上去，舌頭

    使勁的往屁眼裡面舔。「啊……啊……不要舔……裡面髒……弓…啊……」我

    繼續舔著，雖然媽媽的屁眼很臭，而且大便苦苦的，但是我還是象味一樣舔食

    著。

    媽媽的從陰道裡面緩緩的流出來，要多蕩有多蕩。我把雞巴對準屁

    眼，慢慢的擠了進去，今天進入得非常痛快，一下子就插到底了，然後大力的干

    了起來。

    媽媽大口的喘著氣，呻吟著：「啊……脹死了……屁眼要脹死了……啊……

    要拉出來了。」我非常亢奮，心裡只想著使勁虐待這個婦，根本沒有把她當成

    自己的媽媽。

    由於腸液，唾液和雞澳緣故，媽媽肛腸裡的大便已經變稀了，慢慢的從雞

    澳周圍滲了出來。我高興壞了，把雞巴媚抽出，稀屎一下子噴了出來，雞巴

    上糊滿了稀屎。屁眼更髒了，有些都流到了屄上，真是太了。我情不自的去

    舔媽媽的屁眼和臭屄，又臭又，簡直是味。

    媽媽被我弄得態盡現，也不說那裡髒了，嘴裡一個勁的叫著：「爽……爽

    死了……把大便都操出來了……啊…使勁舔……不要停……舔陰道……啊……」

    我舔了一會，看見雞巴上粘滿了媽媽的大便，又髒又臭的，我挺著臭雞巴，

    說：「媽媽，我的雞巴好髒，給我唆。」說著就把大雞巴塞到了媽媽的嘴裡。

    媽媽都沒有反抗，我把雞巴塞進去她就使勁的唆起來，好像是在品嚐味一

    樣，嘴澳周圍沾滿了褐的大便。看著媽媽吃得非常的樣子，我再也沒能忍

    住，把精液全部射到了媽媽的嘴巴裡，好多，好濃。媽媽咕嘟咕嘟的連同自己的

    大便一起咽到肚子裡。吃完還舔舔嘴唇，意猶未盡的蕩樣子。

    慢慢的，媽媽回過神來，嬌嗔著說：「壞死了，壞兒子，讓媽媽吃大便。」

    一邊說一邊還用粉拳打我。

    「我還沒有爽呢，你都洩了，我怎麼辦？不行，你的雞巴快點脹起來，干我

    的浪屄！」媽媽又說。我是實在不行了，就哄媽媽讓她先去做飯，等吃完飯了

    的幹她，媽媽聽後，喜滋滋的去了。