　　　　　　　　　　　　【孤儿院的女皇】

作者：寻求美足
字数：６万（１－４８）

　　前言

　　《孤儿院的女皇》是本人继《现代女皇》后的又一篇力作，共计６９集１０
万余字，奉献给喜欢我虐恋文章的同好。本文采用了部分同好的故事题材，在此
深表感谢。人生躲不过一个「虐」字，有自虐，有她（他）虐；虐人类，虐动物
，虐一切可虐之物，体虐，心虐，精神虐；虐男，虐女，虐老，虐幼，虐同龄，
本文的特点就是围绕一个「虐」字。

　　看过金莲公主《虐恋的精髓》这篇文章的同好，也许还记得公主的话，「低
级的虐恋需要肉体的疼痛，来唤醒性欲；需要形式上的跪拜，表明主仆关系；需
要语言的污辱，显示自己的权威、高贵、和对ｍ的主宰。

　　虐恋是你心灵深处的幽灵，是你的魂魄，是你的希望所在，始终和你若即若
离，时隐时现，是驻守在你的心灵深处的隐私，……精神上长期折磨着ｍ。有什
么诱惑比放在眼前，但不能触摸更痛苦呢？一生的牵挂，无时无刻的思念，困扰
着你，睡梦里，你枕着她的名字入眠，喊着她的名字入睡。常常在梦里向她跪拜
，接受她的调教。

　　本文就是由低级到高级，从强迫到自愿跪拜的发展过程，有语言羞辱，鞭打
，捆绑，体罚，骑马，屎尿调教，丝袜捆绑，高跟鞋踩踏等等，即有血淋淋残酷
段落的描写，也有和风细雨精神虐待的章节，力求让各种喜好的同好，都能在本
文找到喜爱篇幅。但是，毕竟一人之作，难过百人之目。无论同好是否喜欢，请
不要口诛笔伐，更不喜欢出言不逊。同时敬告同好，本文纯属虚构，请勿模仿，
更不要对号入座！

　　作者本论坛昵称（笔名）：寻求美足

　　网络昵称：心满伊足

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　二〇〇六年六月五日

　　１、

　　纣妃参加工作不足两年，今年才二十六岁，已当上市孤儿院的院长了。她是
个长得十分漂亮的绝世美女，身材高挑而丰腴，且婀娜性感动人。肌肤细嫩洁白
，弯弯的柳叶眉，迷人杏仁眼，齿白唇红，真是风情万种。更为迷人的是，她那
高贵气质，眼神中的那种固有的傲慢、冷酷、咄咄逼人的霸气，使人感到不寒而
栗，不怒而威。漂亮女孩历来倍受世人瞩目与宠爱，长期受到人们追捧的优越感
，特别是成为现任尹木昆市长的情人后，她越来越刁蛮专横，飞扬跋扈，目空一
切了。

　　纣妃认识现任尹木昆市长，还得感谢孤儿院的老院长。去年「六一」儿童节
，尹市长要来孤儿院关怀儿童，当时的老院长派纣妃接待陪伴尹市长，给尹市长
引路，做解说。因为，纣妃是孤儿院最年轻漂亮的本科大学生，口齿伶俐，反应
机敏，知识渊博。

　　尹木昆市长一到孤儿院，就被纣妃的高贵气质和漂亮娇容吸引住了，纣妃今
天是出众的，无论是容颜还是服饰都精心打扮过，那风情万种的神情，娇慵放浪
的姿态，风姿绰约得仿佛盛开的玫瑰。她边陪着尹木昆市长查看孤儿院的设施，
边用委婉动听的声音向尹木昆市长介绍着孤儿院的发展和孤儿院未来面临的困难
，指挥着孤儿院的儿童给尹市长行礼问好、表演节目，赢得尹市长的好感。尹木
昆市长竟当场表示，追加１００万元财政拨款给孤儿院。激动的老院长恨不得给
尹市长跪下，她哪里知道这是尹市长为了讨好心仪的美人纣妃所做的举动？

　　此后，尹木昆市长经常有事无事的找纣妃，甚至，直接叫司机开车来孤儿院
接走纣妃。介绍大厂长、经理、慈善家给纣妃认识，带纣妃出席各式各样的宴会
、招待会，帮纣妃拉赞助、拉捐款，孤儿院当年收到的善款就高达２千余万元，
更新孤儿院的设施，改善孤儿院的食宿条件，是自建院以来前所未有的大手笔，
纣妃的交际能力很受尹市长的赏识，而她自己也对未来充满希望，一心想做女强
人。

　　日本慈善家向孤儿院捐赠了两台车，一台医疗救护车，一台高级皇家凌志４
００轿车，老院长原本要把轿车卖掉变现，被尹木昆市长制止，指名留给纣妃专
用，并派自己的司机来孤儿院给纣妃开车。

　　不久，市民政局就把老院长调到敬老院当院长了，下文任命了纣妃为市孤儿
院的院长，纣妃来孤儿院仅一年多，就坐上院长的宝座。

　　她一边应酬着尹木昆市长频繁的约会，一边利用尹市长的权力巩固着自己的
地位。很快纣妃就全面控制了孤儿院的大权，顺纣妃者生，逆纣妃者死。纣妃把
原孤儿院的正式在册的六名职工全都办理了内退，工资待遇同在岗时一样，辞退
了所有临时聘用人员，连原来的厨师都换掉了。

　　自己亲自选拔招聘人来取代原来的老师，把原来的文化知识课改成技能耐力
训练课，纣妃院长公开声称要让孩子从小就学会生存技能，至少熟悉掌握一种谋
生手段，将来好回报社会。

　　孤儿院的新老师取代了原来的老师，纣妃达到排除异己的目的，把孤儿院变
成了自己的家天下。纣妃在孤儿院的权威达到鼎盛，纣妃的任何一句话就是孤儿
院的圣旨，成为孤儿院的女皇，终于可以随心所欲的为所欲为了。

　　２、

　　纣妃感到自己的梦想即将变成现实，她清楚自己有一种强烈的虐童欲望，她
以优异的成绩大学毕业，谢绝了众多大企业、大公司的聘用，主动要求到孤儿院
工作，就是为实现自己不为人知的梦想而来的。她是一个喜欢把自己的快乐建立
在别人痛苦之上的人，而随心所欲地虐待玩弄他人，是最直接的满足了她的这个
欲望，只有那些跪在她脚下面为她享受快乐而在痛苦挣扎的人，才能够最大限度
的让她体会到自己的高贵无比和凌驾于他人之上、主宰他人命运的乐趣，她认为
这就是她的幸福所在。现在，她认为条件成熟了，自己可以尝试一下了。

　　纣妃用社会捐款，为自己装修了豪华的办公室兼卧室，占据了孤儿院的整个
五层楼，近４００平方米，仅一个坐便就花去４０余万元，装修费高达２００多
万元。

　　整个四楼一分为二，被纣妃改成孤儿院的食堂和浴室。食堂分大灶小灶，大
灶４０平方米给儿童做饭，大灶外附带一个１２０平方米的餐厅，是孤儿院儿童
吃饭的地方。小灶有４０平方米是专给院长纣妃做饭用的，纣妃聘的厨师是星级
酒店的特一级厨师，主要给纣妃做一天三顿饭兼做三顿儿童餐。

　　浴室分淋浴间和小浴室，淋浴间仅有不足５０平方米，是２００多名儿童洗
浴的地方，有的孩子一个月也洗不上一次澡。小浴室则足有１５０平方米，小浴
室内桑那浴、蒸汽浴、冲浪浴、净身池应有尽有，是供纣妃个人使用的，有专用
楼梯直通纣妃的卧室。

　　纣妃毕竟不是一般的女人，经过她深思熟虑之后，她想到了一个循序渐进、
由浅入深的驯服方法，她让大班老师每天给她派孩子到她办公室２４小时轮流值
班，给她做清洁劳动。

　　大班王老师是纣妃的心腹。原是桑那浴的按摩女，兼做三陪卖淫谋生。纣妃
一次去洗浴按摩时，认识了她，感觉她按摩手法很好，很舒服，被纣妃招收为孤
儿院的临时工，现在每天晚上专门给纣妃做按摩，白天带孤儿院的大班孩子兼教
孩子学按摩技术。纣妃每月固定给她开２０００元的工资，她感激纣妃如再生父
母一般，纣妃的话对她来说就是圣旨。

　　她把孩子分成８人一组，每组四小时，每天六组不间断的让孩子在院长办公
室里值班，即使是夜里院长睡觉了，她也准时把孩子叫起来送到院长办公室，安
排孩子事做，指定孩子站在固定位置上给院长值夜，纣妃喜欢的孩子就被留到自
己身边。

　　纣妃有意改变这些孩子的意识。干活好勤快听话的孩子，纣妃就当着其他孩
子的面奖赏二块糖或是一个水果或是一根雪糕，并让受奖励的孩子当场吃掉，馋
的其他孩子口水直流，眼泪巴巴的盯着获奖孩子的嘴，恨不得上去抢过来，毕竟
孤儿院的这些孩子平时是吃不到这些东西的。

　　孩子们更卖力地干活了，擦桌子、擦椅子、拣地毯上的杂物，努力讨好着纣
妃。

　　３、

　　一天清晨，纣妃坐在床上，把换下的内衣裤、丝袜随手扔到地上，站在床边
值班的孩子看到，立即像往常一样替她捡起来送到卫生间。纣妃有意进一步调教
这些给她值班的孩子。看到值班孩子很快回来了，阴着脸冷冷地问道：「这么快
就给我洗完了？」值班孩子怯怯地说：「没洗，我放到卫生间了。」纣妃眉头一
蹙，「你值班，就是来伺候我的，不帮我换衣服、穿袜子，连我自己换下的衣服
都不给我洗，你是来干什么的？还等我吩咐你才干吗？滚！我不用你这样不主动
的孩子来伺候我，快滚！三天不许你吃饭。」说着，抬腿踹了那个值班孩子一脚
，那孩子哭着走了。回去自然少不了，又要受到班主任老师的惩罚。余下的值班
孩子个个心惊胆战，站在墙边瑟瑟发抖，哪里还敢偷懒。看到纣妃要起床下地，
反应机敏的孩子，立即上前捡起摆在床边地上的拖鞋，替纣妃穿到脚上。纣妃看
到刚才自己对那个孩子的施威，已经起到了杀鸡敬猴的作用，心中特别高兴，她
就是要把这些孩子逐渐调教成服伺自己的奴隶。纣妃从床上站起来，摸着刚才主
动给她穿鞋孩子的头说：「你表现很好，我喜欢你这样主动服伺我的孩子，你们
以后就要像她这样服伺我。」得到纣妃肯定的那个孩子，脸上露出了受宠若惊的
样子，诚惶诚恐地对着纣妃直点头，不知道说什么好了。

　　自此，纣妃的一切事都交给这些服伺她的孩子们做了。纣妃换下的衣服，不
用吩咐就被她们洗的干干净净，连例假时沾满经血的内裤，纣妃也让这些孩子给
她洗。纣妃鞋柜里的皮鞋，每天都被孩子们拿出来，擦拭一遍，每双鞋都锃明瓦
亮的。

　　小女孩阿蓉才六岁，抢不到活干，竟机灵地钻到纣妃的脚下，捧着纣妃的脚
放到自己腿上，掏出自己兜里的手绢给纣妃擦穿在脚上的高根透明凉鞋。另一个
没有抢到活的女孩阿丽看到后，也不怠慢，赶紧过来学阿蓉的样子捧起纣妃的另
一只脚擦起来，纣妃开心极了，看着脚下的两个孩子满意地笑了。打开抽屉拿出
巧克力一人赏了一块，并对其他的孩子说：「你们要好好向她俩学习，我喜欢长
眼色，能找到事做的孩子。」

　　脚下的俩孩子听到院长表扬她们，干的更仔细了，她们小心翼翼地擦拭着凉
鞋的每一根带子。阿丽看到凉鞋带子上有点污渍，干手绢擦不掉，竟捧着纣妃的
脚趴在地上，伸出舌头舔湿鞋带子上的污渍，然后用手绢擦净。纣妃看着脚下的
俩孩子，意犹未尽地站起来，对其他孩子说：「等下一班来了，你们就可以走了
。」然后对阿蓉、阿丽说：「你们跟我进来，我给你们奖励。」阿蓉阿丽被纣妃
留下，带进卧室。

　　「阿蓉阿丽，我们做个游戏好不好？」

　　「好啊，院长老师，怎么玩？」

　　纣妃斜躺靠到卧室的布艺沙发上，双腿翘在沙发的扶手上。

　　「过来，你们先把我的鞋子拖下来。」纣妃慢慢地品尝着刚冲好的绿茶。

　　「好的。」两人走到沙发扶手边，用稚嫩的小手把纣妃的一双透明高根凉鞋
脱下。由于正式夏季，纣妃脚底的黑色透明长筒丝袜已有少许脚汗，袜底贴在脚
上，使纣妃白里透红的玉脚尤其好看。阿蓉阿丽闻到一股脚汗的臭味。

　　「你们真乖，我喜欢你们，把我的袜子也脱下来，好吗？」

　　阿蓉、阿丽点了点头，掀开纣妃的短裙。

　　「不，这样不好脱，你们跪到我跟前，我喜欢你们跪着给我做事。」纣妃坐
了起来。

　　阿蓉阿丽走到沙发边，双双跪在纣妃面前，纣妃将两条腿分别搭在阿蓉阿丽
的两个稚嫩的肩膀上，阿蓉阿丽开始给纣妃脱丝袜。

　　４、

　　「往后退。」阿蓉阿丽一边脱，一边向后退。

　　「停。」当阿蓉将丝袜褪到脚腕时，纣妃喊了一声。

　　「你们，看我的脚好看吗？」当阿蓉阿丽扭过脸看肩膀上纣妃的脚丫子时，
纣妃有意地用脚丫子碰了碰阿蓉阿丽的脸，她俩马上把脸转了过来。

　　「好，好看。就是不太好闻。」阿蓉皱着眉头说。

　　「喔，是吗？以后你们就不会这样说了。好了，脱下吧。」

　　纣妃看了看自己圆滑、白皙的脚。她感觉自己的脚是最美的，应该有人专门
服侍它，这些孩子就是服伺自己脚丫子的最佳人选。

　　「游戏是这样的，我蒙住你的眼，你张开嘴，我往你的嘴里放东西，不能用
手摸，不能咬，只能用舌头舔或者吸吮，然后告诉我是什么，猜对的话我有奖励
给你，如果猜错了，我可要惩罚你哟。」

　　纣妃没等阿蓉阿丽回答，就用刚脱下的黑色丝袜分别蒙住阿蓉阿丽的眼睛。
并故意把脚尖汗湿的地方垂在她俩的鼻子上。然后命令她俩背起双手。

　　「院长老师，你的袜子有点臭耶。」阿丽说

　　「没事，一会儿就习惯了，现在开始。」

　　纣妃拿了一块糖放进阿蓉的嘴里，阿蓉很快猜了出来，然后纣妃又在阿丽嘴
里放了块冰块，阿丽也猜了出来。

　　「你们真聪明，猜猜这是什么？」纣妃把手指分别放进阿蓉阿丽的嘴里

　　「是院长的手指。」阿蓉抢着回答。

　　「对，是手指头。」阿丽也跟着说出来。

　　「哈哈，你们太聪明了，这样，增加点难度，你们伸出舌头舔，再猜猜看，
猜不出来我要惩罚了。」纣妃伸出手掌，离阿蓉阿丽的脸有几公分的样子。

　　「伸出舌头，对，往前来，再往前，对，舔，继续舔。」阿丽在纣妃的手掌
上舔了五六下。

　　「可能是老师的手。」

　　「对了，还这样，再来一次。」纣妃又躺在沙发上，伸出右脚。

　　「往前，不，不要站起来，跪好，舔呀，哦，对对，不要停，不要说，说错
了老师要惩罚了，哦哦，舔！」阿蓉在纣妃的脚心舔了几下，纣妃感到浑身酥麻
，并有一种说不出来的舒服。

　　「院长，很涩的，还有点臭，我不要舔了。」

　　「不准往地下吐，咽下去！，对，真乖，猜到了吗？」

　　「猜不出，院长。」阿蓉根本想不到会是院长的脚丫子。

　　「那好吧，阿丽现在你也开始吧。」　纣妃又伸出左脚。

　　「跪好，往前，舔呀，哦，对对，和阿蓉一样不要停下。」阿丽以为阿蓉仍
在舔，虽然味道确实不太好，但是她坚持着，不让自己停下来。

　　五、六分钟后，纣妃问阿丽：「阿丽，你猜到了吗？」阿丽摇摇头说：「院
长，我也没有猜到。」

　　「哪我可要惩罚你俩了。」纣妃命令她们开蒙在眼上的丝袜。说：「第一，
今天晚上不准你们吃饭，第二，今天晚上你俩要在这里给我值夜，不准你们睡觉
，第三吗，罚你俩给我捶腿，好了，现在开始捶腿，要轻一点，我什么时候让你
停就说明我舒服了。」阿蓉阿丽开始给纣妃捶腿，纣妃打开电视，一边喝绿茶，
一边吃着零食。两条纤长的美腿分别搭在阿蓉阿丽的肩膀上。

　　「从大腿开始按摩，然后一直往下。」阿蓉阿丽开始揉捏纣妃的大腿，而她
们自己的腿因为长时间跪着已经酸麻没有知觉了。

　　「捏小腿，真舒服，以后你们每天都要给我按摩。」纣妃又喝了一口绿茶。

　　「我们不用上课了吗？」

　　「当然，以后你们就是我的贴身丫鬟，专门伺候我，不用你们干别的事，明
白吗？」

　　「贴身丫鬟是什么？」

　　「慢慢你们就知道了，好了，给我捏脚吧。」

　　两个孩子分别捧着纣妃雪白如玉的脚丫子揉捏起来，纣妃的心情好极了，很
久以前她就想拥有一个属于自己的奴隶，而且一定要幼奴，用柔软的舌头舔吮自
己的玉足和牝户。用穿着高跟鞋的双脚踩踏幼奴的小脸，看着幼奴忙碌得侍侯自
己的起居饮食。。。。。。啊！多美妙！多刺激！多舒服！而现在所有的一切即
将变为现实。

　　５、

　　纣妃要慢慢的享受这一切，从阿蓉阿丽的内心深处改变她们，奴化她们，纣
妃的训练计划早在一年前就已经想好了。现在仅仅是第一步。

　　时针指向下午六点，这是纣妃规定的晚饭时间，厨师已经准时做好饭菜端到
纣妃独住的五楼餐厅并摆好餐桌了。

　　纣妃看着脚下的两个孩子说：「给我穿上鞋拖，我想吃饭了，你俩跟我到餐
厅去，继续给我捏脚，我的脚需要你们伺候。」阿蓉阿丽替纣妃穿上细高跟黄带
子凉拖鞋，纣妃满意地站起来向餐厅走去，可怜的两个孩子由于跪的时间太久，
腿脚已经麻木不听使唤了，竟站不起来了，她们看到院长严厉的目光，她们怕院
长等急了，就忍着疼痛，试着爬行跟着纣妃走。纣妃看到她俩跟在自己身后爬行
，非常高兴，对她们鼓励道：」很好，我喜欢你们在我跟前这样，你们很乖，知
道哄我开心，我会奖励你们的。「

　　阿蓉阿丽听到院长这样说，自然不能再站起来了，只好继续爬行跟着纣妃走
出卧室，穿过纣妃的办公室，进入餐厅。早已接班多时的孩子不解地看着爬行的
阿蓉阿丽。

　　纣妃进入餐厅后，坐到椅子上，餐厅两个给孩子做饭的服务员立即上前伺候
纣妃吃饭，给纣妃端饭盛汤递箸。纣妃看看两个爬进来的孩子，指了指脚下冷冷
地说：　「你们继续服伺我的脚。」说完舒服地靠到椅子背上。

　　阿蓉阿丽爬到纣妃的脚下钻到餐桌下面，分别捧起纣妃的脚丫子，替纣妃脱
下脚上的拖鞋，继续揉捏起来。

　　两个餐厅服务员看的目瞪口呆，手足无措。纣妃：「你们看什么？走什么神
？不想干了吗？吃饭。」服务员回过神来，立即给纣妃端起接碟，纣妃就在她手
上品味着另一个服务员夹来的菜肴。

　　现在纣妃吃东西可讲究了，今天吃的是海八珍，明天一定要吃山八珍，无论
什么东西决不连吃两顿。

　　桌下的两个孩子卖力地给纣妃捏着脚，纣妃舒服极了，心情特别好，拿起桌
上的筷子，拣了一大块猪蹄筋，送到阿丽嘴里说：「吃吧，你揉的我很舒服，赏
你。」阿丽赶紧说：「谢谢院长！」张开嘴塞了满满一大口蹄筋。阿蓉看到院长
奖励阿丽忌妒极了，手上揉的更快了，她们默默的比试着谁揉的更好。

　　一会纣妃吃完饭后，叫服务员去厨房拿瓶奶油送来，两个孩子跟在纣妃后面
爬着回到卧室。纣妃躺靠到沙发上，打开电视，让阿丽马爬般横趴在沙发前，纣
妃把双腿翘在阿丽的背上。

　　这时值班的孩子敲门说：「院长有东西送来。」纣妃示意阿蓉去门口接进来
，阿蓉把奶油拿了进来交给纣妃。

　　纣妃接过来奶油看了看放到身边的茶几上，一边看电视，一边说：「阿蓉，
你没事了吗？过来给我捶腿。」

　　阿蓉来到纣妃身边，试探地问：「院长老师，我还要跪着给你捶腿吗？」

　　「你说呢？我记得告诉过你们，我喜欢你们跪着给我做事。」纣妃诱导着说
道。

　　「我知道院长老师喜欢我们给你跪着做事，可是我的膝盖很痛，好像有点肿
了。」

　　「为什么不能坚持一下呢，难道我的心情没有你的膝盖重要吗？本来我准备
让你回班里做班长，教其他的小朋友这样做事，然后带他们一起来服伺我，看来
，阿蓉你不能做班长了。」

　　「不，院长老师，我只是问问，我要做班长，我不怕痛的。」说着阿蓉再次
跪在纣妃的腿边，半握双拳轻轻地给纣妃捶起腿来。

　　马爬在纣妃脚下，给纣妃驮着双腿的阿丽插嘴说：「院长老师，我愿意跪着
给你做事，只要你喜欢让我怎么做，我就怎么做。」

　　「嗯，还是你乖，我喜欢你阿丽，你是个乖孩子。」纣妃夸奖着说道。

　　「谢谢，院长老师。」

　　６、

　　「阿丽，你饿不饿？饿了可以对我说，我给你好东西吃。」

　　「院长老师，我是有点饿，不过我还可以坚持一会。」

　　「哦，不必坚持了，你的表现很好，我很满意，你可以仍然这样给我驮脚，
我决定喂你吃东西。」

　　说着纣妃打开奶油瓶子，抠了一块奶油抹到一只脚的脚背上伸到阿丽的嘴边
说：「你不是饿了吗？吃吧，很甜的。」

　　「谢谢老师。」阿丽双手撑在地上，伸着舌头舔舐纣妃的脚背。也许阿丽确
实是饿了，也许是奶油真的很好吃，几下子就把纣妃脚上的奶油舔的干干净净！

　　纣妃抽回脚，又抹了很大一块奶油，然后用手指在脚上涂抹了一下，脚背和
脚底上全是奶油。

　　「好吃吧，那就再给你一些，要全舔干净！要不下次不让你吃了。」

　　阿丽可能喜欢吃甜食，对着纣妃未洗还有点臭味的脚丫子拼命地舔了起来。

　　「对！舔干净！啊，啊，脚趾缝要舔！对，含住脚趾，吸！用劲吸！用舌头
！对！啊。。。。。。。。，真爽！太舒服了！你真是个乖孩子！哈哈哈哈！别
停！继续给我舔！对！简直太美妙了！啊。。。。。。，没想到舔脚这么舒服！
快点！舔快点！」

　　阿丽用舌头舔着纣妃的脚丫子，阿蓉跪在一边捶着纣妃的另一条腿，纣妃闭
着眼，品味着浑身麻酥酥的舒服。

　　「好了阿丽，你就这样舔我的脚吧，我不能再给你吃了，阿蓉还一点没有吃
呢，快没有了。阿蓉，你想不想向阿丽那样吃？」

　　「院长老师，我当然想吃了，我已经饿了很久了。」

　　「可是我的脚还没有洗，你刚才还嫌它有臭味呢，你现在不嫌弃了吗？」

　　「院长老师，我刚才是说着玩的，我怎么会嫌你的脚臭呢？你的脚真的好香
好甜的，我好想吃啊。」

　　「真的吗？你不能欺骗我哦？哪我就先不抹奶油了，你就这样给我舔，好吗
？要像阿丽那样给我认真的舔脚，给我舔舒服了，我再赏你吃。」

　　「你们都跪起来，一人给我捧着一只脚舔，快点！」

　　两个孩子双双跪起来，捧起纣妃的脚丫子。离脚丫子越近，阿蓉感到臭味越
浓，直往鼻孔里钻。强忍着心理的排斥，闭着眼睛阿蓉伸出舌头舔向纣妃的脚丫
子。

　　可怜的阿蓉又上当，不但没有吃到好东西，还要先给纣妃舔净未洗的臭脚丫
子。

　　「对！阿蓉，你向阿丽那样给我舔，舔干净！现在你们知道刚才没有猜到舔
的是什么地方了吗？」

　　「知道了，老师，是你的脚。」阿蓉说道。

　　「我也知道了，老师。」阿丽补充道。

　　「你们都是聪明的孩子！」

　　「啊，阿蓉，噢，脚趾缝要舔！对，含住脚趾，吸！用劲吸！用舌头！对！
啊。。。。。。。。，真爽！太舒服了！阿蓉你也是个好孩子！噢！别停！继续
给我舔！对！简直太美妙了！啊。。。。。。，快点！舔快点！阿蓉你喜欢这样
给我舔脚，愿意伺候我，对吗？」　纣妃仰靠着沙发，惬意地闭上眼睛，嘴里不
时的发出舒服的娇哼声，诱导着脚下的两个孩子。

　　「是的，院长老师，你的脚真的好香好甜，我很愿意这样给你舔脚伺候你。
」阿蓉违心地说着。

　　「你真是个乖孩子，知道老师喜欢什么，会哄老师高兴。」纣妃夸奖道。

　　「老师，我也喜欢给你舔脚。」阿丽听到老师表扬阿蓉也争着表态。

　　「对，你俩都是好孩子，都会伺候老师。」纣妃边说着，腿间的淫水边一股
一股的往外流。

　　「你们明天可以在其他小朋友的面前，这样给我舔脚吗？」纣妃追问道。

　　「可以的。院长老师，我们喜欢这样做，愿意给你舔脚。」

　　「啊。。。。。。。。，真爽！太舒服了！简直太美妙了！啊。。。。。。
，没想到舔脚这么舒服！」

　　「阿蓉过来，现在赏你吃东西。」纣妃说着分开双腿把奶油抹到自己的牝上
，「快来，舔着吃！」

　　阿蓉爬到纣妃的腿间，说了声「谢谢，院长老师！」急切地埋下头含住了纣
妃的阴唇吸咂起上面的奶油。

　　由于抹了奶油，阿蓉感到这里的味道比脚丫子好多了，她伸着舌头仔细地舔
舐着纣妃腿间的淫水

　　７、

　　纣妃的情绪高涨起来，她指点着阿蓉用嘴含住阴蒂，用舌头摩擦着它，继而
，又让阿蓉的舌头在自己湿润的牝户上持续的舔舐着，断断续续挤出的蜜汁，阿
蓉大胆的使劲亲吻舔舐起来。前所未有的快感使得纣妃仰着头，双手胡乱的揉搓
着自己的乳房，并来回扭动着柳腰迎合着，似乎要把阿蓉的小脑袋塞进自己的牝
里一样，遇到阿蓉舌头舔到牝里时，她便放肆地高声呻吟着。

　　出乎意料的是，这两个小孩看到纣妃高兴的样子，越发舔的来劲！兴奋的纣
妃把双腿一下并了起来，使得阿蓉的小脑袋只留了头顶在上面！

　　纣妃很快泻了，一股微烫的蜜汁注入了阿蓉的嘴里。她感觉象升进了天堂，
而阿蓉满脸都是蜜汁，嘴还在继续吮吸她的牝户，并在纣妃的腿间搜刮着，依然
没有住口的意思。阿丽的舌头还被纣妃夹在脚趾缝里扭拽着，脸上早已布面了一
块块红紫青淤，一道深深的划痕，自鼻梁一直到嘴边，还在渗着血丝。

　　纣妃第一次泄的这么彻底，全身像散了架似的，瘫软在沙发上。「你以后要
天天这样服伺老师，知道了吗？」

　　「知道了，老师！」

　　「阿丽，你的脸怎么破了？」

　　「老师，刚才您的脚趾甲划的。」

　　「哦，乖孩子，还疼吗？」纣妃关切地问。

　　「刚才有点疼，现在好多了老师。」

　　「对不起，阿丽，老师不是有意的。」

　　「没关系，老师，只要老师高兴，在阿丽脸上再划几下，阿丽也愿意。」说
着竟真的把她的小嫩脸送到纣妃的脚趾头前，让纣妃用脚趾甲划她的脸玩。

　　「你们真是个乖孩子，知道讨老师的喜欢。好了，我要洗澡了，你们帮我穿
上拖鞋！」纣妃命令道。

　　阿蓉阿丽跪着拿起沙发边的细高跟黄带子凉拖鞋，伸出小手捧起纣妃纤长白
嫩的脚丫子，刚要给纣妃穿到脚上。

　　又听到院长老师说：「你们要先亲吻一下我的脚，即表示了你们的礼貌，又
可以告诉我的脚，你们要给她穿鞋，否则，我的脚丫子会害怕的，明白吗？这也
是你们以后给我做事或见到我的礼节，要记住，老师喜欢有礼貌的孩子。」

　　阿蓉阿丽听后，赶紧双双跪着亲吻了一下纣妃的脚丫子，然后边给纣妃穿拖
鞋，边天真的说：「记住了，院长老师，以后我们看到你，要边问「好」，边跪
下亲吻你的脚对吗？。

　　「对的，你们很聪明，要给其他同学带个头，做个样子。」纣妃说着抬起双
手搭在阿蓉阿丽的肩上，两个孩子赶紧使劲扶起纣妃。

　　由于她们个头太矮，纣妃把手放在她们的头上，扶着她俩的脑袋向四楼的浴
室走去。

　　浴室里还有两个孩子值班，见到院长来了，傻傻的站在边上问好，纣妃没有
理睬她们径直走过去，坐到更衣室的沙发上。

　　阿蓉阿丽扶院长老师坐下后，双双跪到纣妃的脚下，伏地亲吻了一下纣妃的
脚，然后才站起来开始给纣妃脱衣服。

　　门边的两个孩子，阿园阿芳赶紧拿起浴室专用防滑拖鞋送到纣妃的脚下，还
没放下，阿园就被纣妃一脚踹倒在地上，伸手脱下脚上的高根拖鞋劈头盖脸地朝
阿芳的脸上猛扇，阿芳的脸立马肿了起来。

　　纣妃边打边骂道：「没有礼貌的东西，你们没看到阿蓉阿丽是怎么服伺我的
吗？」

　　两个孩子正纣妃被打的莫名其妙，不知所措时，阿蓉指点她俩说：「看到院
长来了，还不快给院长跪下，亲吻院长的脚表示你们对院长的尊敬。」

　　两个孩子这才恍然大悟，双双跪倒在纣妃的脚下，学着阿蓉阿丽的样子伏地
亲吻了一下纣妃的脚丫子。

　　「再这么没礼貌！我打死你们！仰起脸来！」阿园阿芳依言抬起头，纣妃余
怒未消地将两只脚丫子踏在阿园阿芳的脸上，分开脚趾头使劲地扭扯着她们的脸
。

　　阿园阿芳以前从不知道，见到院长还有下跪吻脚的规矩，第一次看到院长发
这么大的火，虽然院长的脚丫子扭拽的她俩的脸蛋子火辣辣的疼，但是她俩一动
也不敢动，默默忍受着院长的脚丫子在她们脸上肆意施虐蹂躏。

　　８、

　　纣妃对阿园阿芳的暴打，同时吓坏了阿蓉阿丽，她们更怕自己受到责打，小
心翼翼精心地服伺着纣妃。

　　过了好一会，阿蓉阿丽才把院长身上的衣服全部脱下来。纣妃这才饶过阿园
阿芳，让她俩给她穿上防滑拖鞋，扭动着柳腰赤裸裸站起来款款走进浴室。

　　阿蓉阿丽看到院长自己走进浴室，赶紧三下五除二地脱下身上的衣服，跪下
跟着纣妃的身后向浴室爬去，阿园阿芳自然不敢站起来，也学着阿蓉阿丽的样子
脱光衣服爬进浴室。

　　食堂的服务员早就替院长纣妃准备好了一切洗浴用具，单等院长进来享用。
净身池满满的一池子，白花花的鲜奶不凉不热，纣妃把着扶手抬脚在池中甩动了
几下脚丫子，试探着池中的温度，感觉温度适宜，便慢慢下到池子里，缓缓的躺
下，静静地让牛奶浸入她干爽的肌肤里。

　　池中的牛奶是当地的一家乳品厂捐助的，根据赞助协议：「孤儿院的楼顶给
乳品厂设立一块广告牌，乳品厂每天无偿向孤儿院提供２００斤牛奶给孩子喝，
连续供应三年。」

　　乳品厂每天都会依约给孤儿院送来２００斤鲜奶，厨房收到牛奶后就会全部
倒进院长的浴池里，供院长纣妃晚上洗浴用。纣妃洗浴用过的牛奶，第二天早上
才能分给孤儿院的２００多名孩子喝，这早已不是什么秘密了，孩子们经常在牛
奶里喝出头发、阴毛、皮屑，有时还有分泌物。

　　阿蓉阿丽、阿园阿芳爬进浴室，「一」字排开跪在净身池的边上，静静地等
候着纣妃的吩咐。

　　纣妃大约浸泡了十几分钟，感觉牛奶已经进入肌肤了，这才缓缓的扶着浴池
边站起来，坐到浴池的台上，刚从浴池里拿出脚，还没落地，机灵的阿蓉阿丽就
早已抢到防滑拖鞋，双手捧着替纣妃套到脚上，纣妃的脚一落地，阿蓉的嘴唇已
经吻在纣妃的脚趾头上了。阿丽随之替纣妃穿好另一只拖鞋，正俯身亲吻纣妃的
脚趾头呢。阿园阿芳看到了也爬着过来学着阿蓉的样子亲吻纣妃的脚趾头，纣妃
微翘着脚趾头把阿园阿芳的下嘴唇双双踩在脚趾和鞋底之间，踩碾着，疼的她俩
一头汗，阿蓉阿丽搀扶纣妃站起来，向桑那房走去。

　　阿园阿芳快速爬到桑那房边替纣妃打开门，纣妃进去后躺到铺好浴巾的躺椅
上，对孩子们说：「都进来，给我按摩捶腿。」四个孩子依次进入桑那房，阿蓉
阿丽抢先一左一右地跪到纣妃的躺椅两边，给纣妃捶起了腿。阿园只好跪到纣妃
的身边给纣妃捶肩揉臂，阿芳一边揉搓纣妃的脚丫子，一边不时的向桑那炉上浇
着水。

　　纣妃静静地躺着享受着孩子们殷勤服伺，桑那的温度越来越高，纣妃感到身
上有种烧灼般的感觉，是针扎般疼痛。

　　四个孩子早已满头大汗，脸红彤彤的，好像涂了颜色，呼吸也渐渐的急促起
来，但是，她们的手丝毫不敢停顿，甚至不敢擦一下自己脸上的汗水。

　　纣妃忍受不住了，说了声：「出去！」没等她们给她穿上拖鞋，就急切的跑
出去，快速钻进净身池的牛奶里，纣妃感到牛奶凉嗖嗖的，舒服极了，其实牛奶
也是加热的，只是比桑那的温度低罢了。

　　可想而知，连大人都忍受不了的温度，四个孩子会是什么样子。阿蓉阿丽、
阿园阿芳爬出桑那房，均感到恶心、晕头涨脑的，阿蓉竟晕厥过去。纣妃让阿芳
打开水龙头，向阿蓉头上、身上浇冷水，过来好一会，阿蓉才苏醒过来。原来阿
蓉晚上没有吃饭，加上桑那的温度高，出汗多，虚脱了。

　　看着阿蓉虚弱的样子，纣妃动了恻隐之心，叫阿蓉也下到净身池来，坐到自
己脚下，自己把纤美的双脚搭到阿蓉两个稚嫩的肩上，脚丫子蹬踩着阿蓉的脸蛋
玩虐着，脚趾头抚摸着阿蓉的嘴，温柔地说：「喝吧，这是牛奶，管你够喝。」

　　阿蓉早就饿极了，说了声：「谢谢院长！」双手扶着纣妃放在自己肩上的脚
丫子，低头喝起了池子里的牛奶。

　　纣妃又反复蒸洗了几遍后，感觉牛奶已经浸透了自己的肌肤，这才静静地躺
到躺椅上，微闭着眼睛，让孩子们给她搓洗身体，看上去很舒服遐意的样子。

　　四个孩子上下左右、前前后后的仔细搓洗着纣妃的每一寸肌肤。她们互相配
合着，一个给纣妃擎着腿，一个钻到下面给纣妃搓洗着擦不到的地方。而纣妃自
己则一动不动、毫不配合任由四个孩子给她清洗着身体上的汗垢、灰尘，阿容阿
园两个跪捧着她纤美娇嫩的脚丫子，用舌头给她一个个抠洗着脚丫子缝。阿丽连
她最私密的地方都不放过，钻到她腿间伸着舌头给她舔洗完全裸露出来牝户。

　　全身搓洗净了以后，纣妃进入冲浪池中躺下，伸手在一个按钮上按了一下，
浴缸里的水动了起来，翻腾着涌动不止，冲洗纣妃的全身。

　　十几分钟后，纣妃关闭了冲浪，起身跨出浴缸，阿园阿芳给纣妃穿上拖鞋，
纣妃走到更衣间。

　　坐到铺着干爽浴巾的椅子上，阿蓉阿丽立即上前手持毛巾给纣妃擦拭着身上
的水迹，阿园阿芳也拿起干毛巾跪着给纣妃擦拭腿上、脚上的水痕。她们擦的很
仔细，腋窝、腿根、脚丫子缝一点也不肯落下。

　　纣妃静静地坐着，也许确实已经洗累了，连手臂都不肯自己抬一下，机灵的
阿蓉双手擎着纣妃的胳膊露出腋窝，让阿丽帮她把纣妃的腋窝擦干，擦完右臂俩
人再配合着去擦左臂的腋窝。

　　阿园阿芳也是互相帮着把纣妃的腿根一一擦干。给纣妃擦脚的时候更是给阿
园阿芳累的满头大汗，别看纣妃用脚丫子扭夹她们脸的时候，灵巧的五个脚趾头
可以任意开合，而当两个孩子跪在地上给她擦脚丫子的时候，纣妃的脚丫子却不
肯自己分开了。阿园阿芳又不敢使劲抠擦纣妃的脚趾缝，无奈，阿园只好擎着纣
妃的脚丫子搁到自己的脸上驮着，两手轻轻掰开纣妃纤长的脚趾头露出脚趾缝，
阿芳轻轻擦拭脚趾缝里的水迹，两人配合着一个脚趾缝一个脚趾缝的给纣妃仔细
擦着，一会纣妃身上就被擦的干干爽爽了。

　　阿蓉拿起睡袍替纣妃披上，阿园阿芳跪着给纣妃穿上细高跟凉拖鞋，并亲吻
了纣妃的脚趾头，纣妃这才慵懒地扶着阿丽站起来向卧室走去。

　　９、

　　回到卧室，纣妃坐到软包的香妃榻上，阿蓉阿丽正跪着给纣妃脱鞋，大班王
老师突然推门进来了。其实大班王老师早已在卧室外的办公室等候多时了，自从
到孤儿院上班的第一天起，大班王老师就天天晚上义务给院长纣妃免费按摩，这
已成惯例。现在，纣妃晚上如果不让大班王老师给她全身按摩一遍，甚至都睡不
着觉。刚才大班王老师听到院长洗完澡回到卧室，就想赶紧进来给院长按摩，让
院长纣妃放松休息一下。

　　正巧看到阿蓉阿丽跪着给院长纣妃脱鞋，一下子怔住了。纣妃自己也吓了一
跳。毕竟三陪小姐见多识广反应极快，张嘴对阿蓉阿丽说道：「你们好好伺候院
长，学这么久了跪没有个跪样，看来我是罚你们轻了。」说着，来到纣妃身边，
带着媚腔说道：「院长，你对她们太仁慈了，她们这么胡弄你，你还不惩罚她们
。」

　　纣妃听了大班王老师的话，微微一笑，美丽的眼中流露出一丝不意察觉的邪
恶。

　　「王老师，你是她们的班主任，你有权惩罚她们吧，让她们知道应该怎样伺
候我，怎样逗我开心。」

　　纣妃话音未落，只见大班王老师突然抬脚朝阿蓉踢去，阿蓉猛叫一声就倒在
地上。回手给阿丽一个嘴巴子，阿丽当即脸上开来花。

　　「爬起来！跪好！我说过让你们要好好伺候院长，你们还这么磨蹭，还不快
给院长揉脚？」大班王老师恶狠狠地说。

　　阿蓉阿丽赶紧又跪到院长纣妃的脚下双手捧起纣妃嫩白的美脚按摩起来，阿
丽嘴角流出了鲜血，左脸也肿了起来，并且头嗡嗡作响。

　　「老师！求求您别打我！我记住了，再也不敢了！」阿蓉哭着哀求大班王老
师。

　　「哼哼，不打你？那你要想方设法给院长伺候高兴了！让院长舒服！我就不
打你们了。」大班王老师冷笑着看着阿蓉阿丽。

　　「老师，我们保证好好伺候院长。」

　　「哈哈哈哈！没想到不到六岁就这么懂事，看来我聘你王老师是没找错人啊
！晚上就让她俩留在这里伺候我吧！」院长纣妃舒心地笑了起来。

　　「是，院长！这是你抬举她俩了。」扭头对阿蓉阿丽说：「听到没有，院长
让你俩晚上在这里伺候她，这是抬举你们了，你们要好好伺候院长，不许睡觉，
如果敢偷懒，我就扒了你们的皮。」

　　「知道了，老师！」

　　「哦，王老师，我困了，扶我上床吧！」

　　「哦！」大班王老师答应一声，一手搂着纣妃的后背，一手托着纣妃的双腿
，把院长纣妃双手托起平端到四柱雕龙刻凤垂挂幔帐的红木床上。

　　纣妃嘴上说扶她上床，其实她自己是不肯动的，只不过是她的客气话罢了，
大班王老师早已领教多次了。几乎每天晚上都是纣妃洗完澡后依靠在香妃榻上看
电视，大班王老师来给她做全身按摩，捋脑门，轻按太阳穴，揉肩……自上而下
，一直揉捏到纣妃的每一个脚趾头，待纣妃似睡非睡的眯上了眼睛，嘴里不时的
发出「喔！…　哦！…噢！……」舒服的呻吟声时，才会让大班王老师扶她上床
。此时，如果真的扶她上床，她一动又没有睡意了，大班王老师还得在床上给她
重新按摩，直到她再次有睡意。吃过几次亏后，大班王老师终于明白了「扶我上
床」这句话的意思，等于「抱我上床」，只不过院长说话婉转一些就是了。

　　服伺院长躺下后，大班王老师继续蹲坐在床边给院长纣妃捶腿。纣妃突然吩
咐「我的脚好难受，让她俩过来给我舔一舔。」

　　还没等大班王老师招呼，阿容阿丽就赶紧钻进幔帐，跪到床边，一人捧着纣
妃的一只脚丫子放在嘴里舔舐吸咂起来……。

　　大班王老师现在已经领会了纣妃院长的意图，只是不敢相信自己的判断，她
需要确定一下。

　　１５

　　通常纣妃在尹市长满足后，会头枕着尹市长的肩膀，依偎在尹市长怀里撒娇
，让尹市长把自己紧紧搂抱在怀里小睡一会。等尹市长睡醒了，纣妃会让尹市长
继续躺着休息，自己爬起来给尹市长按摩捶腿，放松一下尹市长劳累的筋骨，给
尹市长伺候的舒舒服服，经常让尹市长乐不思蜀。好多时候，都是纣妃撵他多次
，他才恋恋不舍的离开。

　　纣妃两条纤长匀称不失丰满的美腿，紧紧的并在一起，好似两条恩爱缠绵的
夫妻蛇一样扭动个不停。一对可爱的小脚丫子，脚趾头微微上翘着扎煞着五趾，
不时的变化着优美的脚形，好像完全在无意中舒服的勾耶着脚趾头。

　　纣妃的脚约有３７码，不胖不瘦，脚雪白如玉，脚踝纤细而不失丰满，脚形
纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，细长的脚趾匀称整齐，脚趾肚如十棵顽
皮的白樱桃，亮晶晶的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚趾头上。细腻半透明的脚
背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。

　　尹木昆市长看到纣妃伸在自己头旁的娇足，侧过脸伸手把着纣妃的脚丫子，
把脸贴到纣妃的脚上，张开嘴轻轻亲吻了一下纣妃嫩嫩的粉莹莹的脚前掌。「嗯
…不要喔，还没洗脚，好脏哦！」纣妃娇气地叫嚷着，装模作样的试图挣脱尹市
长攥着自己脚丫子的手。整个上午，纣妃的脚丫子几乎没有离开孩子的嘴，即使
离开的时候也是踩在孩子的脸上或身上，根本没怎么落地，脚丫子早已让孩子们
的口水给她浸泡吸咂的粉莹莹水嫩嫩的，哪里还脏？纣妃故意找借口就是了。

　　纣妃越挣扎，尹市长攥的越紧，嘴里说道：「我才不管洗不洗，想亲就亲」
。其实，这是男人的通病，女人越拒绝，男人越有性趣，好像是要显示自己的霸
主地位，假如女人真的大大方方的给他，他反而没有兴趣了。这恰恰掉入纣妃的
欲擒故纵计里，而纣妃当然是此中高手，她恰如其分的拒绝，不但没有让尹尹市
长退缩，反而更激起了尹市长的占用欲。

　　纣妃的脚丫子在尹市长的手上扭动着优美的脚形，一会脚趾头向上勾成９０
度，一会脚丫子又向下弯曲成一个深深的酒窝，或是五趾扎煞开呈扇型，或是单
挑着大拇脚趾头勾耶着……。灵巧的脚丫子，无穷尽地变化着各种花样。

　　尹市长陶醉了，眼睛直勾勾地盯着纣妃匀称整齐灵巧的小脚丫。纤美的脚趾
头向上翘翘着，亮晶晶的脚趾甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚趾头上，粉莹莹的脚后
跟嫩嫩的，尹市长爱惜地亲吻着，哪里还顾得上干不干净，张开嘴含住了纣妃的
脚趾头吮吸起来。

　　尹市长迷上纣妃，不仅仅是喜欢纣妃漂亮，年轻，会来事，更因为纣妃懂事
，从不向他提什么要求。

　　他眼里的纣妃是完美的。白天像个快乐的天使，晚上又是个吸精的妖妓。她
出入社交场所，或是落落大方，雍容华贵；或是高贵冷艳，高不可攀。她温柔起
来像贤妻，慈祥起来像良母，威严起来像女皇，放荡起来像艺妓。总之，尹市长
每次与她接触都有新鲜感，玩不尽的花样，决不重复，令尹市长非常快乐。尹木
昆市长怎能忍心离开这个美女呢！

　　纣妃嘴里呜咂着尹市长的玉茎，良久，终于发怒了，裂瓜头凹眼圆睁，落腮
胡挺身直竖。纣妃直着胳膊支撑着上身，「嗤嗤吱吱」地继续快速吮咂吞吐着。

　　尹市长情绪越来越高，越来越舒服了。他全身放松地躺在纣妃的床上，任由
纣妃给他口交着。

　　纣妃嗓子里不时的发出扇情地娇哼声：「喔…哦…嗯…，好大噢，喔…哦…
嗯…好好玩耶。」仿佛自己已经被尹市长那红赤赤亮晶晶直挺挺坚硬的玉茎馋的
忍受不住，控制不了自己了，迫切需要玉茎来满足自己，而不是来愉悦尹市长似
的。

　　尹市长开心极了，淫兴倍增，自己的玉茎能够受到年轻漂亮的女孩的眷恋，
馋的女孩子主动用嘴来亲吻抚慰它，尹市长感到自己的魅力毫不逊色于２、３０
岁的年轻人，自己可以和他们一样赢得年轻姑娘的芳心，甚至比他们更有魅力，
心里得到极大的满足。

　　１６

　　纣妃夸张地娇哼着，「喔，好…舒服耶！受不了了！老公，脚丫痒死了，饶
了我吧！我要…快，好难受…快…上来。」　这无疑等于告诉尹市长脚丫子是她
的兴奋点，亲吻她脚丫子最舒服，最能令她开心，有情绪。

　　尹木昆市长看到纣妃哀求自己操她，心里十分满足，带着一种胜利者的口闻
说：「嗯，好了，给我弄进去吧，让你舒服舒服。」好像是对纣妃的赏赐。

　　纣妃顺从地和尹尹市长并排躺下，手把着尹市长的玉茎塞进自己的牝里，说
了声：「喔，好大，好热啊！好舒服耶，谢谢，老公！」一场恶战打响了。

　　只见，绣龙描风的大床上，一来一往，一冲一撞，尹市长双手抱着纣妃的美
腿，扛在肩上，纣妃高举着两只白嫩的脚丫子搭在尹市长的双肩上，纤长的脚趾
头有意无意地磨蹭着尹市长的脸颊，尹市长不时的侧过脸亲吻着纣妃的脚丫子，
每亲吻一下纣妃的脚丫子，纣妃便夸张地大声哼叫着。

　　二人在床上颠鸾倒凤，似水如鱼。一个莺声呖呖，一个燕语喃喃，山盟海誓
，蝶恋蜂恣。纣妃枕边风月，比专业的娼妓还高超，百般奉承着尹市长。尹市长
亦施逞枪法卖力地展现自己的强大，打动着美人的芳心。

　　纣妃感觉到尹市长的玉茎直抵在自己的花蕊上，似一股洪流汹涌澎湃的冲击
着自己的心田。「好，好…喔…舒服耶！哦…受不了了！我要…快，哟…好难受
…快…老公，你操死我吧。求求你了，老公，用大鸡巴使劲操我吧」纣妃梦呓般
娇哼着，扭动着臀部主动迎合着尹木昆市长的抽插。

　　纣妃的牝户紧紧夹着尹市长的玉茎，尹市长身体内凝聚多时的力量，再也控
制不住了，奋力推开紧闭的闸门，如决堤洪水喷涌而出。尹市长的奉献纣妃照单
全收，如同干旱已久的土地，遇到久违的丝丝春雨，贪婪的吸收着雨露的滋润。

　　两人似乎同时达到了高潮，尹木昆市长脸上已经开始冒出虚汗了，喘着粗气
，瘫软在纣妃的身上。

　　纣妃使劲翻身把尹市长从自己身上翻到床上，服伺他躺好，顾不上擦拭一下
自己头上的汗，就拿起纸巾伏下身子，仔细擦拭着尹市长额头上的沁沁细汗，心
痛地亲吻着尹市长的额头，那神态就像满足后的娇妻关爱自己的如意郎君。

　　擦净尹市长头上的汗水，纣妃又伸手扶起尹市长那软叮铛懒塌塌的玉茎，看
到马眼中还在流着软如鼻涕，浓如酱的黏液。想用纸巾擦拭，又怕弄痛尹市长，
令他感到不舒服，便试着伸出舌头舔了一下裂瓜头圆睁凹眼上流出的黏液，放到
嘴里品咂着。

　　抬起羞红的脸，瞟了尹市长一眼，看到尹市长并没有反对的意思，便将毫无
硬朗气儿的玉茎，整个放到嘴里，用舌头舔舐清洗起来。不一会，尹市长的玉茎
就被纣妃舔舐的干干净净了，那表情就像一个贪婪的淫妇，一个饥渴的妓女。

　　尹木昆市长焚烧的欲火被纣妃熄灭了，欲望渐渐的平息下来。身躯随之松懈
了，无力的躺靠在床上，歪着头得意的看着纣妃用嘴清洗品咂着自己的玉茎。纣
妃对他玉茎表现出的贪婪与珍爱，令尹市长感到非常满意，连自己的妻子也没有
这样呵护过它，这种感觉让尹市长兴奋异常，无法用语言描述。

　　尹木昆市长心疼地抓住纣妃的胳膊拽躺到自己的怀里，亲吻着纣妃的额头说
：「宝贝，我太爱你了，爱死你了，歇歇吧。」

　　纣妃枕着尹市长的肩膀贴着尹市长的耳朵，委屈地说：「不行啊，还没有弄
干净，你以为是在你家里，舒服完了，可以叫保姆替你们擦抹，自己舒服够了，
老老实实躺着休息就行了，我这里可没有保姆，也雇不起保姆，只能自己辛苦一
些啦。」

　　「傻瓜，你以为家里有保姆，就可以什么事都让保姆给你做？」

　　「当然了，保姆就是伺候人的嘛，什么事都应该给主人做。以后等我有钱了
，雇个保姆就让她什么都替我干。给我洗脚穿鞋，连你这里也叫她替我做，我们
舒服透了，就让她给我们擦抹，我高兴了还让她给我舔屁眼呢。」

　　「呵呵，傻孩子，你以为保姆是过去的奴隶啊？净说傻话，睡一会吧。」

　　「我就喜欢要个奴隶来伺候我。」

　　「好，好，好，我的娇宝贝，只要你高兴，就让保姆像奴隶一样伺候你。」

　　「你说话算数？」

　　「算数！」尹市长疲倦地敷衍着纣妃，他当然知道，现今社会，即使出再多
的钱，也雇不到一个像奴隶一样的保姆来伺候人。说完，两人亲吻着抱头交股而
眠。

　　１７

　　直到下午四点，尹市长才懒洋洋醒来。纣妃躺着尹市长怀里，一动也不敢动
，生怕打扰了尹市长的休息。看到尹市长醒了，赶紧坐起来给尹市长捶腿按摩。

　　尹木昆市长抬手看看腕上的劳力士，恋恋不舍地纣妃说：「宝贝，别捶了，
我到点要走了，他们好等急了。」说着把手臂递给纣妃。

　　纣妃擎着尹市长的手臂放到自己脖子上，伏下身子，双手抱着尹市长的双肩
，把舌头伸进尹市长嘴里，让尹市长亲吻着，自己双手用力扶着尹市长坐起来。
转身掀开床边的幔帐挂起来，下床，双手抱着尹市长的腿移到床边，弯腰捡起尹
市长的拖鞋，给尹市长穿到脚上，这才搀扶着尹市长下床。尹市长趿拉着拖鞋，
搂着纣妃亲吻着，向沙发走去。

　　待尹市长在沙发上坐下，纣妃赶紧斟了一杯香浓的热茶，递到尹市长手上，
让尹木昆市长静静地品茶休息。

　　自己拿起尹市长的衬衫替尹市长穿上，又给尹市长系好领带，最后拿起尹市
长的裤子，刚要给尹市长穿上，看到尹市长伸手从茶几上的纸巾盒里抽出纸巾，
欲擦拭玉茎上的黏液。

　　纣妃连忙拦住说：「不要用纸巾，纸巾太粗糙了，擦痛了你会不舒服的。等
我用嘴替你吮吸干净了吧。」尹市长满心欢喜，纣妃真个蹲下身子，双手再次捧
定尹市长的玉茎又放入嘴里吮咂了一遍，直到玉茎干干净净没有黏液了，才给尹
市长提上裤子，连腰带都替尹市长扎上。

　　给尹市长穿戴整齐后，纣妃特意端详了一下，满意地在尹市长脸颊亲吻了一
下，转身去门厅鞋柜里拿出尹市长的皮鞋，来到沙发前，蹲到地上给尹市长换鞋
。

　　坐在沙发上品着香茶的尹木昆市长，低头看着脚下给他穿鞋的纣妃，心中感
慨万千。一个２０多岁的女孩，不图名，不图利，心甘情愿地给他一个５０多岁
的老头做地下妇人，并对他悉心照料，甚至超过了自己的妻子，感激之情油然而
生。

　　自两人相识以来，纣妃从未向他提出过任何要求，给她钱不要，给她物不接
，有时尹市长甚至会想，即使纣妃提出让他离婚和她结婚，自己也会答应这个可
爱的女孩。然而，纣妃从不向他索要名份，自己至今不知道纣妃喜欢什么。

　　今天知道，纣妃喜欢有一个像奴隶一样的保姆来服伺她。当然，这未必是纣
妃的真心话，可能是说着玩的！但这又是他所办不到的事情，当今社会花多少钱
，也雇不到这样的保姆啊。

　　不过，无论如何，纣妃今天说的玩笑话，也提醒了他，应该给孤身一人的纣
妃请个保姆，来照料她的生活，这笔钱应该由自己付。

　　主意一定，尹木昆市长伸手拉起地上的纣妃坐到自己腿上，抱在怀里亲吻着
说：「宝贝，你太可爱了，我一定好好爱你，决不会辜负你。」

　　纣妃依偎在尹市长的怀里，额头贴着尹市长的脸颊，一手搂着尹市长的脖子
，撒着娇关切地问：「你今天舒服透了吗？累不累？没有休息好，是不是？」

　　尹市长亲吻着纣妃的脸说：「太舒服了，一点都不累，你什么都不用我做，
比和黄脸婆做都舒服，真想天天来这里陪你。」

　　「不要，那样你老婆就会知道了，传出去对你影响也不好，你难受了想舒服
就过了，任何时间我都会满足你的，记住什么时间，都是你的。」面对这样一个
处处为自己着想，真心疼爱自己的女孩，尹市长还能说什么？紧紧搂抱着纣妃。

　　两人缠缠绵绵亲吻了好一会，才恋恋不舍的站起来，纣妃拿起衣架上的西服
替尹市长穿上，把尹木昆市长送到门边，再次踮着脚搂抱着尹木昆市长亲吻了一
会，这才开门送尹木昆市长出去。

　　送走尹木昆市长，纣妃来到窗前，俯视着楼下的院子。尹市长的专车早已等
在门口了，司机看到尹市长出来，连忙下车打开车后门，让尹市长上车后，替尹
市长关好车门，自己迅速跑到前面上车，打开紧急灯开车就跑。

　　１８

　　纣妃微微一笑，她知道尹市长约见外宾的时间已经过了。看到尹市长的车子
已经离开了，她款款走到储藏间，打开门叫到：「都给我出来。」说完，回到沙
发前，伸了个懒腰坐下，躺靠在沙发上，闭着眼睛说：「快，给我捶腿按摩，累
死我了。」说实话，这一下午确实给纣妃累的够呛。

　　被关在储藏间五个多小时的孩子，连滚带爬地出了储藏间，听到院长让他们
给她捶腿按摩，丝毫不敢怠慢，迅速来到院长跟前，跪到院长的脚前，亲吻着院
长的脚趾头，向院长行跪拜之礼。

　　给院长行完礼后，他们按照训导主任的布置，各司其职地服伺起纣妃来。

　　纣妃两腿分开，两条腿分别由两个孩子跪着扛在肩上，两手轻轻捶打着纣妃
的大腿，揉捏着纣妃的小腿肚子。纣妃的两只漂亮脚丫子由两个孩子双手捧着，
贴在自己嫩脸上温存着，不时的放入口中舔舐着，吸咂着纣妃的每个脚趾头。

　　纣妃腿间露着一个小脑袋，一个孩子钻在纣妃的胯下，正在伸着舌头清理着
纣妃的黏黏的牝户。尹市长午间留下的爱液和纣妃自己满足后分泌的蜜汁混和在
一起，厚厚的奶白色液体，正在缓慢的涌动，伴着牝户特有的腥骚味道，一同被
胯间孩子吃进嘴里。

　　他艰难地吞咽着，呛得眼泪都出来了，那股难闻的味道，对他来说已经感觉
不到了！

　　纣妃看着伏在胯间狂饮的孩子，一种蹂躏他的快感，让纣妃露出了开心的笑
容！

　　纣妃骄矜着哼哼起来。「舔啊！给我好好舔干净了！喔，舔里面，对，舌头
伸进去，对！再吸一吸，舌头使劲伸进去。」纣妃分着双腿，裸露着牝户，毫无
羞涩，心安理得地让孩子跪在她腿间，噘着小嘴，伸着舌头舔舐她的牝户。她感
到自己很高贵，身子也有灵气，让孩子们用嘴呵护她的牝户，呵护她的脚，是对
孩子们的赏赐，是抬举她们。

　　纣妃尽情地享受着孩子们的服伺，随心所欲地蹂躏着她们。胯间孩子的舌头
再次唤起了纣妃的情绪，她毫不掩饰，放肆地尽情发泄着自己的性欲，两腿不知
不觉地夹紧了腿间孩子的小脑袋，一抽一抽的动着。说实话，尹市长是满足不了
纣妃旺盛的生理需要的，好多时候，纣妃都是故意装作进入高潮，让尹市长有点
成就感罢了。

　　「啊，哦，喔……」伴着自己放肆的大叫，兴奋的蜜汁一浪高过一浪，从花
蕊中涌出，欢快地流淌到腿间，流到胯间孩子的嘴里，滋润着纣妃的心田，一阵
阵的颤酥，使纣妃毫无知觉地抽搐着，后门庭也一下子提到了空中，把一串浓浓
的蜜汁射入孩子的嘴里。纣妃觉得自己的身体飘飘欲仙，如飞入天堂。

　　焚烧的欲火被孩子的小嘴扑灭了，淫欲渐渐的平息下来。身躯随之松懈了，
无力的躺靠在沙发上，歪着头得意的看着胯间孩子喝下她的淫水。

　　欣赏着孩子跪伏在自己的胯间，小心地用舌头给自己清理着牝户的每一个动
作。

　　跪在纣妃的胯间的孩子，口中的舌头也逐渐慢了下来了，珍惜的舔净纣妃牝
户上的淫水，安抚着满足后的纣妃。

　　纣妃霸道地娇声问道：「我这里好不好吃？」胯间孩子吞吞吐吐地说：「不
…不…不好吃。」

　　纣妃柳叶眉一蹙：「什么？你说什么？」胯间孩子一惊，立即改口说：「好
吃，院长这里最好吃了。」

　　纣妃：「你愿意吃，喜欢吃是不是？」胯间孩子违心地说：「是，我愿意吃
。」

　　「以后你就专门吃我这里，听没听到？」纣妃威逼着追问道。「听到了！谢
谢院长！」胯间孩子喃喃地说。

　　看着臣服的孩子们，纣妃露出满意地笑容。纣妃感到自己高贵的牝户应该让
孩子用嘴专门来呵护，只有这样才能衬托出自己的高贵，自己才能感到开心，而
呵护自己牝户的最佳人选，就应该是腿间的这个孩子，她的舌头真的好长好长的
，伸到自己的牝里好舒服！感觉好新奇，更感到自己的身子娇贵无比。纣妃无意
之中体验到从未有过的快感！并喜欢上这样的刺激了。

　　纣妃尽情享受着孩子们的服伺，随心所欲地蹂躏着他们，那种感觉让纣妃兴
奋异常，无法用语言描述。

　　１９

　　给纣妃捶肩揉臂的孩子，一边一个，弓着身子卖力地伺候着纣妃。由于纣妃
躺靠在沙发上，身子比较矮，小孩子跪着够不到，站着又有点太高了，只能弯着
腰，曲着腿，似站非站，似蹲非蹲地给她捶肩。然而，这种姿势时间一长，连成
年人也会感到累的受不了，更别说是几个６、７岁的孩子，早已累的疲惫不堪，
小脸热的通红，汗珠顺着脸颊流淌着，右边的孩子，忍不住稍微停顿了一下捶敲
肩膀的手，直起腰抬手擦了一下脸上的汗水。正在微闭双眼养神歇息的纣妃睁开
眼，抬手就在她脸上抽了一个嘴巴子，小孩子的嫩脸上顷刻留下了五个红红的指
印。

　　被打的孩子赶紧恢复原状，半蹲下身子，继续给纣妃揉捏捶打着肩膀。

　　纣妃仿佛感到还不解气，吩咐道：「就你知道热是吗？过来，把脸送到我手
上，让我掐你脸皮两下子。」

　　那孩子真的跪在地上仰着脸送到纣妃的右手上，纣妃胳膊轴搁在沙发扶手上
，轻舒玉笋般纤手，放在孩子的脸上，尖尖的指甲在孩子脸上慢慢的随意地划着
圈，仿佛在寻找着掐拧的地方。

　　跪在地上的孩子浑身颤抖着，承受着巨大的心理恐惧，她不知道院长要何时
掐她，更不知道院长要掐她脸的什么地方，她只能的仰着脸等待着院长的施虐。

　　纣妃的手指甲在孩子的脸上转了一圈又一圈，蹂躏着孩子紧张而的惧怕的心
理。看到孩子一点点的适应了，胆子逐渐大起来时，她突然手指一用力，把尖尖
的指甲掐进孩子脸蛋的肉里。

　　孩子尖叫了一声「啊！」，便紧紧的咬住嘴唇不再出声，眼泪夺眶而出，扑
簌簌地落下来，剧烈的疼痛使孩子吓得再次全身哆嗦起来。

　　看到孩子又害怕了，纣妃脸上露出满意地微笑，她并没有立即拔出插在孩子
脸蛋肉里的指甲。

　　那保养极好的长指甲，深深地嵌在孩子嫩嫩的脸蛋里，血顺着指甲边缘慢慢
地渗出来，她要用孩子脸上的鲜血来滋润养护她的长指甲，让她的长指甲去吸收
孩子血液中的营养。

　　指甲越长，营养越难供应，长期缺少营养的指甲，就容易劈裂折断。很多女
孩的指甲留到两公分长的时候，无论怎样保养呵护，往往在不知不觉中折断。其
实，这就是指甲缺少营养造成的，纣妃早已明白这个道理。

　　孩子脸上的血越流越多，顺着脸蛋流向脖子，流到地上。

　　纣妃的指甲还插在孩子脸蛋的肉里，丝毫没有拔出来的意思。

　　孩子脸上源源不断涌出的鲜血浸泡着纣妃的长指甲，长指甲慢慢的在孩子脸
上变软了，纣妃这才拔出插在孩子脸蛋肉里的长指甲。

　　缓慢地抬起手，翘着兰花指送到自己面前看了看，又用左手试了试右手的长
指甲。而后，将手臂搁到沙发扶手上，扎煞着五指，说了句：「给我舔干净了！
」便微闭着双眼养起了精神。

　　被掐孩子仍跪在地上，张开嘴伸着舌头，舔舐着院长手上残留的的鲜血。接
着，挨个吮吸纣妃的手指头，连纣妃的手指头缝，都逐个伸着舌头舔舐的干干净
净。最后，把纣妃的长指甲一个个含进嘴里，用舌头舔净纣妃指甲缝里的血迹。

　　纣妃睁开眼，看到自己玉笋般的嫩手，已被舔的干干净净了，便轻声对被掐
的孩子说道：「跪到左边，让我左手再掐一下。」

　　这句话对刚才已经被掐的孩子来说，无疑是一声惊雷。孩子立即全身像筛糠
一般哆嗦起来，眼泪扑簌簌的流出来。孩子边哆嗦着，边顺从地爬到纣妃的左手
边，像刚才一样跪着仰起了脸送到纣妃手上。

　　纣妃看也不看一眼跪在地上的孩子，那孩子牙齿在「哒哒，哒哒」的碰撞个
不停。纣妃玉笋般娇嫩的小手，仍然漫不经心地在孩子脸上刻划着，感受着孩子
惧怕的抖动。

　　其他那些伺候纣妃的孩子，哪里还敢存有半点侥幸懈怠？战战兢兢，尽心竭
力，即使是再累也不敢有丝毫的懈怠。

　　纣妃开心极了，看着因惊吓过度而哆嗦个不停的孩子，好像回到了自己儿时
喜欢的虐待游戏。

　　经过一个多月的训练，训导主任送来的十个孩子，已经被纣妃调教成现代奴
隶了。她们已经没有了自尊与自我，她们不知道什么是尊严，不知道什么是耻辱
。她们只知道服从纣妃的命令，纣妃的话就是圣旨，叫她们去死，她们都不会有
丝毫的犹豫。

　　纣妃曾做过一个试验，扔给跪在地上一个正在伺候她的孩子一把手术刀，让
她在身上自己切开个小口子，给她滋润养护手指甲。那孩子拿起刀，二话不说，
迅速地在身上肉厚的地方咬牙忍痛，切开了个小口子，让纣妃把指甲伸进去浸泡
，吸收她血液中的营养，那表情就像用刀在割别人的身子。

　　由于纣妃的指甲越来越长，自己用指甲掐怕弄坏了指甲，所以早就改用手术
刀贴着孩子的皮肤横切开口子，然后，再把指甲伸进去浸泡，更多的时候是使用
婴儿。服伺她的孩子，纣妃一般不用她们做这些事，一是会说话了，怕传出去；
二是这些服伺她的孩子，纣妃也离不了，弄伤一个就需要休养好几天，就少一个
服伺她的人。

　　有一天，尹木昆市长突然打来电话告诉纣妃，晚上要到孤儿院来，并且不走
了，在孤儿院住一宿。

　　纣妃放下电话，带着阿蓉阿丽，赶紧开车去美甲中心做指甲养护。

　　纣妃是美甲中心的黄金会员，有固定的美甲师。纣妃一到美甲中心立即被请
进贵宾室，服务生热情地献上热咖啡，端来时令水果，供纣妃享用。

　　纣妃坐到半卧躺椅上，还没等服务生腾出手来给纣妃脱鞋。阿蓉阿丽不待纣
妃吩咐，立即上前双膝跪下，一人一只麻利地给纣妃解开鞋带，脱下白色露趾高
跟凉鞋，双手擎着纣妃的脚丫子放到自己仰起的嫩脸上给纣妃搁着脚丫子。

　　纣妃嫩白的脚丫子，踩踏在两个孩子的嫩脸上，无意识地做着脚形，神态是
那么的从容、自然，好像她的脚理所当然，就应该放到这两个孩子的脸上似的，
没有露出丝毫的羞涩和不安。端着洗脚水进来，准备给纣妃洗脚的服务生，愣在
哪里目瞪口呆了。他看到两个孩子分别捧着这个客人的脚丫子，伸着舌头舔舐着
，并把脚趾头含进嘴里用口水浸泡着。服务生端着木制洗脚盆傻傻的呆站着，连
随后进来的美甲师及都看傻了眼。

　　到底是美甲师见识多一些，向服务生递了一个眼色，支走了服务生，装作见
怪不怪的样子，打起招呼：「小姐，好久不见了，你更漂亮了。」

　　「哈哈，张技师，你真会说话。上周才来过，还不到十天呢。」纣妃也打着
哈哈。

　　「不是我会说话。真的，能够伺候你这么漂亮又有气质的小姐，是我的荣幸
，巴不得你天天来呢。」张技师一边应酬着纣妃，一边开始给纣妃修剪指甲。

　　纣妃的手指甲已经三公分多接近四公分长了，一般女孩留到两公分就算长的
了，留到三公分长的最多不过一两个手指甲，而纣妃是十个手指甲个个这么长。
即使是美甲技师天天与指甲打交到的人，也是很少见到这么长、养护这么好的指
甲。

　　纣妃仰靠在柔软的躺椅上，微闭着双眼，听着舒缓的音乐，翘着兰花指，享
受着张技师对她指甲的专业养护。阿蓉阿丽跪在纣妃脚下，仰着脸继续擎着纣妃
的脚丫子，把纣妃的脚丫子含进嘴里，用口水浸泡着纣妃的脚趾甲。同时，两手
不停地给纣妃揉捏着小腿肚子、脚踝、脚丫子，仿佛纣妃走了多少路似的。纣妃
的脚丫子踩踏着两个孩子的嫩脸，悠闲地做着脚形。贵宾室给客人专门垫脚用的
脚踏凳被遗弃在角落里，孩子的嫩脸当然比脚踏凳舒服多了。

　　张技师仔细修剪打磨着纣妃的两只玉笋般嫩白的纤手，不敢有一点大意，出
一点差错。羡慕地说：「小姐，你在家里一定是什么都不做。」

　　「你怎么知道？」纣妃惊疑地睁开微闭的双眼问道。

　　「看到你留的指甲就知道，这么长的指甲你的手是握不上的，不用说洗衣服
做饭这些事你做不了，就是你自己吃饭都很困难，筷子都拿不住了吧。对不对？
」张技师满有把握地说道。

　　纣妃佩服地点了点头，笑了。

　　「再看给你搁脚的这俩孩子，绝对是训练有素，动作娴熟麻利。一看就知道
，经常这样伺候您，给你搁脚。」张技师继续说着。

　　「哈哈，张技师，到底是见多识广啊，什么也瞒不住你。」纣妃认可了张技
师的判断。

　　张技师来到纣妃的脚下，冷漠地看了一眼跪在地上给纣妃搁脚的阿蓉阿丽，
脸已被纣妃高贵的嫩脚丫子，踩踏的扭曲变形了，冷冷地嘱咐道：「好好给小姐
擎脚，舌头别乱动了，我要给小姐修剪趾甲了。」　阿蓉阿丽听到张技师的话，
立即收回舌头，不在用舌头舔舐纣妃的脚丫子了，纣妃漂亮的脚趾甲早已被俩孩
子的口水泡软了，阿蓉阿丽一动不动老老实实地跪在地上仰着脸给纣妃垫着脚丫
子。张技师就在她俩的脸上，边给纣妃修磨脚趾甲，边夸奖纣妃的美脚白嫩，如
何的柔软和富有质感，比给她垫脚的阿蓉阿丽的脸蛋都细嫩，夸纣妃的脚趾甲修
长，众多佳丽推崇争做的欧版脚趾甲也不过如此。

　　２７

　　看着醉眼迷离身心疲惫的尹市长，纣妃乖巧地亲吻着尹市长的脸颊，脸贴在
尹市长的脸上温存地对尹市长说：「老公，我帮你洗个澡，我们早点休息，好吗
？好不好嘛？你说呀。」纣妃故意扭动着身躯，似孩子般撒着娇。

　　「啊……好好……好呀！」尹市长面对娇滴滴的纣妃毫无抵抗能力，纣妃说
什么，当然是什么了。

　　纣妃拉着尹市长穿过卧室走进四楼的洗浴间，扶着尹市长坐到自己专用的躺
椅上。纣妃和跟下来的阿蓉阿丽一道，脱光了尹市长的衣服。

　　纣妃自己也故意扭捏了一番，在阿蓉阿丽的帮助下，脱得一丝不挂。纣妃靠
在尹市长身上，一起进了浴室。浸泡在暖暖的鲜奶中。

　　尹市长的手握住了纣妃坚挺的乳房，纣妃玉笋般的嫩手也握住了尹市长萎软
的玉茎。纣妃微闭着眼睛，让尹市长双手搂抱在怀中，头枕着尹市长的肩膀，任
由尹市长的双手在自己身上肆意游走，摸弄着自己娇嫩的玉体。

　　纣妃让尹市长玩了好一阵子，这才开口说到：「老公，上去，我来给您涂泡
沫。」　说着，搀扶起尹市长站起来。

　　尹市长的脚一离开鲜奶池，两个赤裸裸一丝不挂的小女孩立即麻利地给他套
上拖鞋。

　　尹市长皱着眉头，坐到池外的躺椅上说：「她俩是这里的孩子？」。纣妃没
有接话，像是没有听到似的，扶着尹市长的头让尹市长在躺椅上躺下。然后，纣
妃用硕大坚挺的乳房开始仔细地在他全身涂抹着沐浴液，故意在他的玉茎上反复
挤压着。阿蓉阿丽也各自捧着尹市长的一只脚丫子揉捏起来。

　　「哦……哇！宝贝，你可真有办法！」尹市长的玉茎终于挺了起来，纣妃不
失时机地马上用嘴含住，舌尖挑拨着龟头最敏感的地方，还时常把两颗干瘪的睾
丸含进嘴里啜。

　　哦……啊……快！宝贝，我受不了了，快让我进去……」他终于先发情了。

　　「老公，您做我的干爹吧！我好想你！」纣妃嗲声嗲气地说。

　　「哦……那好呀……以后我们就可以常见面了，我来你这也有理由了！」

　　「对呀，干爹！你真是我的好干爹！以后只要您需要我，随时可以来我这里
。」纣妃更加起劲地吮吸起尹市长的玉茎来：「干爹的肉棒真好吃！馋死女儿了
，女儿要天天吃！」

　　「呀……呀……好女儿，你真妙不可言！」

　　「干爹，你就让她俩陪伴女儿吧，也好帮着女儿做点事，给女儿端个水倒个
茶什么的，女儿累了，也能帮女儿敲敲背、捶捶腿是不是？要不女儿太孤单了，
你不来一点乐趣都没有。好不好嘛？」纣妃抓住时机拋出最核心的一句话。

　　「好，好，好，只要我的宝贝女儿高兴，就让她俩伺候你。快！我的宝贝女
儿，快来，让干爹舒服舒服吧！」尹市长已经被纣妃弄得坚持不住了。

　　「嗯，干爹，快来操女儿呀，女儿的小牝户痒死了。」纣妃一边嗲声嗲气地
说着淫话，一边手扶着鲜奶池边，高高蹶起俏美的屁股，扭动着，鲜红柔嫩水汪
汪的牝户完全暴露在尹市长面前。

　　「干爹来了。」尹市长挺着硬梆梆的玉茎，站在纣妃身后，扶着纣妃弯下的
腰，「噗吱」插进纣妃嫩嫩的流着淫水的牝里。

　　「哦…好大耶…啊…干爹的大鸡巴操死女儿啦…」纣妃也半真半假地发起情
来，激动地随着他的抽插而扭摆着屁股，没多久尹市长就泄了。

　　纣妃存心满足他，刚刚泄了，纣妃就又开始含住他那软软的肉条子，同时用
一双玉手温柔地揉搓他的阴囊。过好一阵子，尹市长的玉茎又被纣妃弄得半硬。

　　纣妃让尹市长躺在躺椅上，趴伏在他耳边淫声说道：「干爹，你好厉害啊，
这么快就又硬了，女儿要骑大马玩。干爹，你不要动，好好躺着享受，让女儿伺
候舒服你吧。」纣妃说着撇腿骑坐到尹市长身上，两条腿左右分跨在两边，纤美
的脚丫子还没有着地，无法用上力，便娇声唤过阿蓉阿丽，让她俩跪趴在躺椅的
两边给自己垫脚，俩孩子依言跪在躺椅的两边后，纣妃娇气地把两只嫩白的脚丫
子放到孩子的后背上，踩踏着俩孩子的后背，把那半硬的肉棒夹在自己还未满足
的牝户中，玩起了倒浇腊。

　　「哦……啊……」尹市长痴迷地享受着，哪里还顾得上地上跪着的两个孩子
的感受？

　　「哦……啊……」纣妃也饥渴地缠绕着他，疯狂地上下运动着，放肆而开心
地浪笑着。

　　阿蓉阿丽在纣妃的脚下痛苦地呻吟着，两个五、六岁的孩子，要支撑着百斤
左右的成人，那滋味可想而知。

　　「啊……啊……不行了……」尹市长又被纣妃弄泄了，可纣妃仍不肯罢手，
用手抚弄着尹市长干瘪的阴囊，把尹市长的玉茎放入口中吞咂起来。

　　「呀……呀……我的好女儿，干爹不行了，老喽……」尹市长开始求绕了。

　　「不嘛，干爹，女儿的牝户舒服了，女儿小嘴还没舒服呢，干爹都好久没有
操过女儿的小嘴了，女儿都馋了，要吃嘛！」纣妃撒娇缠着尹市长，把尹市长干
瘪的阴囊含入嘴里，贪婪地吸咂着尹市长的两个睾丸。

　　「我的宝贝儿，你想要了我的老命吗？干爹真的体力不支了。让干爹休息一
会，再给你，好吗？」尹市长已经气喘吁吁了。

　　「嗯，那好吧。」纣妃不太情愿地松开尹市长的玉茎，和阿蓉阿丽一道替尹
市长冲洗干净身子，这才搀扶着他一同回到卧室，相互搂抱着上了床，两个孩子
同样赤裸裸地跪在床边，给她俩用力地打着扇。

　　尹市长躺到床上，纣妃依靠着尹市长的大腿用胳膊肘支撑着身体，另一手贪
婪地抚弄着玉茎，在手里把玩着。双脚侧放在尹市长的脸旁，无意识地勾耶着脚
趾头。尹市长看着纣妃白嫩的脚丫子，忍不住抬起头撅着嘴靠到纣妃的脚丫子上
亲吻着。纣妃娇笑着抬起了左脚放在尹市长的头上，用脚掌轻轻地抚弄着市长的
头发。她的举动是如此的温柔，她的脚掌是如此的柔软。她用足尖把尹市长的下
巴挑起来，开始抚弄尹市长的脸。用她的脚趾头把尹市长的眼睑合上，开始扭夹
尹市长的耳朵玩。然后她挪动了一下身体，用她的脚趾轻擦尹市长的鼻子。那来
自天籁的淡淡芬香攫取了尹市长的灵魂，尹市长陶醉了，他每一寸骨骼都在软化
——这真是一种销魂而致命的气味啊！尹市长沉浸在这种快感中无法自拔。纣妃
的脚趾在尹市长的脸上肆意游走，尹市长脸上的表情已经把他出卖了，张着嘴追
逐着纣妃的脚丫子，呼吸越来越急促，嗓子里发出「吭哧，吭哧」的声音，纣妃
自然把这一切看在眼里。她的声音像是从远方传来：「干爹，我的脚好吃吗？」
尹市长已经连一点反抗的能力都没有了：「好，好吃！我……喜欢。」「那，以
后你每次来都要这样先亲吻我的脚。好不好？」尹市长再也顾不得尊严了，嘴里
应着「好，好，好！」，急切地含住了纣妃的脚趾头……

　　２８

　　纣妃微眯着眼享受着市长口舌对她脚丫子的温存，疲惫的尹市长玩弄了一会
，便含着纣妃的脚趾头睡着了。纣妃迷迷糊糊中被尹市长震天响的呼噜吵醒了，
看到尹市长睡梦中还含着她的脚趾头，微微一笑，从尹市长嘴里抽出脚丫子，分
开腿，示意正在给她俩打扇子驱赶着炎热的阿丽，给她接尿。阿丽不敢怠慢，一
边继续不停地挥舞着扇子，一边把嘴靠到纣妃的牝户上。纣妃大小便早就叫孩子
们给她用嘴接了，现在连孩子们都已经习惯了，觉得吃下院长的大小便是她们应
该做的，白天纣妃要大小便甚至被孩子们争着用嘴接，抢着吃下去。纣妃心安理
得地在阿丽嘴里溺完尿，分着腿让阿蓉用舌头给她舔干净牝户上的尿痕。

　　这才懒洋洋地翻了个身，侧躺着看到尹市长睡意正浓，鼾声震耳，腿间的玉
茎累垂伟长，不觉淫心辄起，伸出纤手扪弄起来，玩弄了一会，伏下身去用口吮
之。吮来吮去，　尹市长醒了，抚摸着纣妃的嫩脚丫说道：「宝贝女儿，又馋了
？」说着，伸手握住纣妃娇嫩的脚丫子放到脸上，继而又放到嘴上亲吻着。

　　纣妃愈发淫声浪语地哼叫起来，「喔…嗯嗯…好，干爹，快操女儿的小嘴吧
，女儿好久没吃到干爹的奶奶了，馋死了，女儿要吃。」「啊，干爹丫丫痒死了
，使劲舔，对，舔得好…嗯…再舔…舔那脚趾头缝…嗯，用力吸…吸我的脚趾头
…喔，舔…别停，嗯…往下舔…」。

　　尹市长不觉春心烘动，再也忍耐不住了，松开纣妃的脚丫子，从床上爬起来
，坐在枕上，叫纣妃在自己腿间马爬着尽情吮咂自己的玉茎，尹市长低头欣赏着
纣妃贪婪的吸咂着他玉茎的样子，心里美极了，很快便泄在纣妃的嘴里。纣妃张
着嘴送给尹市长看她嘴里的精液，然后贪婪地在嘴里品咂吞咽着，最后，纤手扶
着尹市长的玉茎，放进嘴里吸咂舔舐的干干净净。即使世上最淫荡的妓女，也不
过如此。

　　其实，纣妃无非只是要拴住尹市长的心，况且尹市长又不是天天来这里，自
己本身独守空房，淫情似火，得到男人恨不得钻入他腹中，那舍得松手，看到尹
市长睡熟，摇之不醒，便张开嘴含住尹市长疲软的玉茎偷偷玩弄起来，再也不忍
离口，谁知竟把尹市长玩醒了。

　　满足后的尹市长有了尿意，要下床溺尿，纣妃正玩在兴头上，哪里肯放开，
说道：「我的干爹，你有多少尿溺在女儿嘴里吧，让女儿替你喝了罢，省的你刚
硬起来的宝贝，又软了，倒不值得了。」尹市长听了越发欢喜不已，叫道：「乖
女儿，哪个能像你这样疼我啊。」

　　于是，真个溺在纣妃嘴里，纣妃用嘴接着，慢慢地一口口地咽着，直到尹市
长彻底溺完了。

　　尹市长问道：「宝贝女儿，好喝不好喝？」纣妃娇羞地说道：「略有些咸味
儿。」说着，让伺夜的阿丽给她倒了一杯温茶，纣妃喝了下去。

　　纣妃看到溺完尿的尹市长玉茎又瘫软了，已经是有色心，无色力了。玉茎在
自己嘴里玩了半天，也玩弄不大，这才恋恋不舍地服伺尹市长躺下。

　　纣妃低垂粉颈轻启朱唇，趴在市长腿间，口含着尹市长的玉茎半吞半吐，或
进或出，呜咂有声的继续玩弄起来，再也不舍的松开嘴，整整在嘴里亲吻了一夜
。

　　尹市长舒服极了，享受着纣妃的温存，渐渐睡去。纣妃的玩弄也没有影响他
的睡眠，这一觉到了天亮。

　　第二天一大早起来，还没吃早饭，纣妃就把尹市长的大肉棒又弄硬了，再一
次骑在尹市长身上强奸了尹市长，没多久尹市长就泄了。

　　纣妃满足了搂抱着压在尹市长身上，脚丫子示意阿蓉阿丽给他俩清理干净了
。

　　阿蓉阿丽不敢怠慢，立即用嘴给他俩清理起来。

　　阿蓉使劲张大小嘴，勉强把尹市长的玉茎塞进嘴里，塞的满满的，紧紧地含
住，舌头舔舐着龟头最敏感的地方吸咂着。

　　尹市长不知道谁在吸咂他的玉茎，她的宝贝女儿正在和他接吻着，尹市长疑
惑不解地想起来看看，便挣扎着抽回纣妃嘴里的舌头说：「谁在弄我？」纣妃使
劲压躺欲起身的尹市长说：「你别管了，我的丫头，在替我们清理呢，我们只管
舒舒服服的享受就是了。」

　　「啊，是那俩六七岁的孩子吗？」尹市长半信半疑地问。

　　「当然了，她俩是我的奴隶，贴身丫鬟不该伺候主人吗？再说，女儿也喜欢
让她俩伺候着，有她俩伺候女儿才会有情绪伺候干爹呀。」纣妃软硬兼施地磨着
尹市长。

　　尹市长叹了口气说：「那你可千万小心，不要让人知道，不能传出去。」

　　「知道了，干爹！谢谢干爹！」说着在尹市长脸上深深地亲了一口。看到尹
市长同意了，纣妃这才放开尹市长，扶他坐起来，一起观看幼童给他俩清理的过
程。

　　纣妃搂抱着尹市长，侧掀着半个臀部露出牝户，坐在阿丽脸上，牝户盖在阿
丽的嘴上。阿丽伸着舌头吮吸舔舐着纣妃的牝户，纣妃羞红的脸上拢着一片红晕
。

　　尹市长分开两腿，裸露出玉茎，阿蓉的小嘴紧紧含着他的龟头吸咂舔舐着，
小手攥着市长的玉茎套弄着。幼童的嘴巴给尹市长带来了妙不可言的快感，阿蓉
卖力地吸咂着，她伸直脖子，尽量让嘴与喉咙成一条直线，拟补嘴小的不足，让
尹市长的玉茎完全擦进自己的嘴里。

　　异物进入嗓子里，阿蓉克制不住的自然排斥反映，让阿蓉恶心不止，一阵阵
的干呕，使阿蓉的嗓子不停的抽搐、挤压着尹市长的玉茎。

　　尹市长感到自己的玉茎异常的粗大伟长，甚至感到插到了阿蓉的食道里了，
感觉阿蓉的小舌头在抚摸自己的龟头，嗓子眼不停的挤压自己的玉茎，非常舒服
。

　　阿蓉想赶紧舔干净尹市长的玉茎。然而，越舔越不干净，越舔尹市长情绪越
高，最后竟然在幼小的阿蓉嘴里又泄了一次。

　　幼小的阿蓉吓坏了，刚想张嘴吐出来，纣妃看到了，严厉地呵斥道，「咽下
去！」小阿蓉哪里还敢吐出来？连忙把吐到嘴边稠稠的精液，再吞咽进肚子里。
边吞咽着市长的精液边哭泣着。

　　满足了的尹市长，回头感激地看着搂抱着自己的纣妃，两人会心地笑了，尹
市长开心地亲吻着纣妃迷人的红唇。

　　纣妃娇羞地轻声说道：「干爹，舒服吗？」

　　尹市长瞥了一眼还在给他清理玉茎的阿蓉，点了点头，没有出声。

　　五十多岁的尹市长，怎么也没有想到，纣妃会让六七岁的孩子给他口交。粗
大的龟头把孩子稚嫩的小嘴塞的满满的，孩子直着脖子吞咂着他的玉茎，尽量让
他的玉茎完全进入嘴里的情景，让尹市长快乐无比。尹市长感到龟头已经插入到
孩子的食道里，甚至可以触摸到孩子喉咙里的小舌头。这种近乎变态的性刺激，
令尹市长狂喜不已，他贪婪地享受着阿蓉的小嘴，给他带来的从未尝试过的刺激
。

　　「是不是叫她们这样伺候我们，才有情绪？」说完脸上先自笑了，不待尹市
长回答，纣妃接着说道「下次你再来，我就让她俩这样给我们调情，等干爹的大
鸡巴硬了，再进女儿这里好不好？」。

　　尹市长疼爱地亲吻着纣妃的额头说道：「小坏蛋，你就会享受。」

　　纣妃撒娇地摇晃着尹市长「嗯…」她这一撒娇，千娇百媚。弄的尹市长浑身
骨头都酥酥了，哪里还忍心反对？

　　尹市长的玉茎在阿蓉嘴里射完精液后，渐渐的瘫软下来。阿蓉的小嘴始终没
敢吐出市长的玉茎，此时早已把尹市长的玉茎舔的干干净净了，尹市长这才心满
意足地在阿蓉阿丽的服伺下穿上睡袍、拖鞋，坐在沙发里喝茶了。

　　看着还在床上磨蹭的纣妃说：「宝贝儿，快起来陪我吃早点吧。我上午还有
事呢。」

　　纣妃懒洋洋地爬起来，赤身裸体地坐到尹市长腿上，噘着小嘴撒娇道：「都
舒服了，还不放过人家，人家都困死了，就不能让人家睡一会嘛，破鸡巴，折腾
人家一夜，也不知道心痛人家。」

　　尹市长亲吻着纣妃噘起的小嘴说：「好，宝贝，乖，干爹不好，干爹不对。
我的小宝贝别生气啦，干爹喜欢抱着你，陪干爹吃完饭，宝贝儿再去睡觉，好不
好？生气就不漂亮了，哈哈…小嘴噘的都能挂油瓶了。」尹市长像哄孩子似的哄
逗着纣妃。

　　「嗯…不嘛，干爹最好了，我不让你说。」纣妃笑靥如花拖着长腔，双手搂
着尹市长的脖子，娇似小孩子般骑坐到尹市长腿上摇晃着赤裸的身子撒着娇，娇
贵的连话都不会说了，亲热地又送上了香吻。

　　尹市长嘿嘿笑着，哄着纣妃说：「好了，宝贝，干爹喜欢你，让干爹抱着你
吃完饭，宝贝再去睡觉吧。」

　　纣妃这才满意地点点头，娇滴滴「嗯」了一声。阿蓉阿丽听了，不等纣妃吩
咐，便赶紧去把早餐端了进来。

　　阿丽双手擎着托盘，来到尹市长和纣妃跟前双膝跪下，举在齐眉处。

　　阿蓉一手端起小碗的人乳，一手拿着羹匙，一勺勺慢慢喂进纣妃嘴里，纣妃
则慢吞吞地把喝进嘴里的人乳，又噘着嘴唇送进尹市长的嘴里。

　　尹市长吸咂着纣妃迷人的香唇，美美地吞咽着人乳，看着纣妃心安理得享受
着孩子的服伺，那表情就像一个娇公主。而服伺她的两个孩子，真的就像伺候她
的丫鬟一样尽心尽力。

　　「干爹，我真不愿意让它离开我。」纣妃嗲声嗲气地说着，把手伸进尹市长
的腿间，把玩起那软耷耷的肉条，「好想枕着它睡觉耶。」尹市长的手也在贪婪
地捏弄着纣妃丰满的乳房，说：「宝贝，干爹也舍不得走啊。」俩人当着孩子的
面放肆地玩弄着乳房、玉茎，嘴里吞咽着孩子们喂进嘴里的早餐。

　　纣妃就像母亲在喂一个婴幼儿似的，把阿蓉喂进她嘴里的海参嚼烂，再噘着
嘴喂进市长嘴里。尹市长只顾把玩着纣妃坚挺的美乳，哪里还有心思吃饭，毫无
意识地只等纣妃性感的小嘴送过来，便张着嘴去亲吻纣妃迷人的红唇，纣妃则借
机把嚼碎的早餐嘴对嘴地送进尹市长嘴里，尹市长边亲吻着纣妃的香唇，边吞咽
着食物。纣妃一口口地把尹市长喂饱。这才趾高气扬地指挥着两个孩子给尹市长
洗漱更衣，不时地踢这个孩子一脚，扇那个孩子一个嘴巴子，那神情就像贵妇在
指挥家里的佣人一般。

　　心满意足的尹市长，看到纣妃翘着兰花指按着阿丽的头往地上撞的时候，才
发现纣妃的指甲很长，欣喜地拉着纣妃的手，欣赏着纣妃的漂亮指甲，赞叹地说
：「宝贝，你的指甲比慈禧太后的指甲还长哦，怎么留这么长，得劲吗？」

　　纣妃翘着兰花指擎到尹市长跟前说：「怎么样，干爹，喜欢吗？还不是给你
留的，漂亮吗？」

　　「漂亮，干爹喜欢。」尹市长夸赞道。

　　「就知道骗我，喜欢，现在才看到？你知道人家留这指甲，吃了多少苦吗？
」纣妃楚楚可怜地抱怨着说。

　　「留指甲吃什么苦，不剪就是了。」尹市长疑惑不解地问。

　　纣妃解释道：「你说的倒简单，指甲留到这么长，什么事也做不成了，只能
让这两个小孩子替我做。而她俩又这么小，会干什么？气都被她们气死了。吃饭
时，让她们给我拣菜，我张着嘴等半天，她们没有送进我嘴里不说，倒先掉的满
地都是；晚上给我洗脚，不给我抠脚趾头缝；上趟厕所，让她们帮我擦擦屁眼吧
，她们越擦越脏，还不如不擦。」纣妃越说越来气。

　　「好了，宝贝，别生气了，毕竟她们还都是孩子，那会做这些事？」尹市长
劝慰着。

　　纣妃委屈地说：「才不是呢，这些小崽子纯是把她们惯的。现在，她们谁给
我洗脚，我就让谁用嘴给我舔脚趾头缝；谁给我擦屁眼，我就坐到谁脸上，让她
用嘴给我舔屁眼。几次就治好了她们的臭毛病。」说着，竟委屈的眼泪含在眼圈
里，好像自己吃了多少苦似的。

　　「呵呵，宝贝，别委屈了。叫她们以后精心伺候你就行了。」尹市长哄逗着
腿上的纣妃，亲吻着纣妃的脸颊。

　　「不嘛，我要惩罚她们，气死我了。」纣妃坐在尹市长腿上，娇气地拉着长
音说着。

　　「好，好，好！宝贝，别生气了，告诉我怎么才能消气。」尹市长搂抱着娇
滴滴的纣妃，宠爱地问。

　　「我要打她们出气。」纣妃霸道地说着，存心试探尹市长对她虐打孩子的态
度。

　　没想到，尹市长二话没说，转脸对跪在一边战战兢兢的阿蓉阿丽说，「过来
，让我宝贝女儿，打你们两下，消消气。」

　　两个孩子哆离哆嗦跪爬到纣妃脚下。纣妃抬脚照着阿蓉的脸踹了一脚，把阿
蓉踹趴在地上，鼻子当即流出血来。分开脚趾头夹着阿丽的耳朵拽到跟前，另一
只脚丫子踩着阿丽的后脑勺，向地上撞去，一下下撞击的地板「砰砰」直响。

　　纣妃第一次当着尹市长的面，大施淫威，公开虐打阿蓉阿丽。本以为尹市长
会阻拦，没想到尹市长毫不理睬被打的阿蓉阿丽，只顾哄逗纣妃开心、解气，甚
至还擎着纣妃的腿，让纣妃用脚丫子扇阿蓉的嘴巴子。

　　边支持着纣妃暴打阿蓉阿丽，边说：「你俩以后要好好伺候我女儿，不许惹
我女儿生气，不开心，我女儿让你们怎么做，就怎么做，听到没有？」

　　阿蓉阿丽连声答应着。这是她俩受到的最严厉的一次惩罚。

　　纣妃看到尹市长的态度，非常满意，这才放过阿蓉阿丽。娇气地依偎着尹市
长的怀里，仰着脸和尹市长边接吻，边说：「我的腿累了，脚好疼噢，快给我摧
摧腿，揉揉脚。」

　　阿蓉阿丽立即跪直了身子，一人凭着纣妃的一只脚放到脸上，边伸着舌头舔
舐纣妃的脚掌，边用双手揉捏纣妃的腿肚子。

　　３０

　　接尹市长的车到了，纣妃这才从市长腿上下来，又亲自检查了一遍，这才让
孩子给尹市长穿上皮鞋，赤裸着身子打开门让尹市长走了。

　　纣妃重新回到床上躺下，昨晚上折腾了一夜，基本没有睡觉，现在十分困乏
只想睡觉，她让两个孩子给她按摩捶腿，自己仰卧在床上闭上了眼睛。

　　不知睡了多久，一阵急促的电话铃声，把纣妃从睡梦中惊醒，纣妃烦躁地拿
起电话，刚要发火，一听是自己委托的私人侦探打来的电话，立即来了精神，这
几天纣妃正在为此事着急呢。

　　一次，纣妃和尹市长闲聊时，听到尹市长说：「他的女儿都读大学四年级。
」便问尹市长：「你女儿有男朋友了吧？」尹市长说：「好像没有，从没有发现
女儿带男同学回家。」

　　说者无意，听者有心。纣妃脑子里划起了问号，现在的大学生有几个不谈恋
爱的？有尹市长女儿这块响当当的招牌，就是丑八怪也不会缺少追求者的，会至
今没有男朋友，纣妃不信。

　　为了更好的控制尹市长，掌握尹市长的隐私，纣妃秘密找了私家侦探，对尹
市长女儿进行了调查。

　　现在已经过去一个多月了，刚才就是私家侦探给她打电话，告诉她调查结束
了，调查报告已经用快递寄给她了，并附带了若干照片用以佐证。

　　纣妃看到调查报告，了解到：市长女儿的好朋友晓敏，是个来自山区的农村
孩子，性格懦弱，家里很穷。为了凑钱上学，把家里唯一的一头耕牛都卖了。

　　刚入学的时候，晓敏和市长女儿燕妮同分在一间宿舍，关系并不好，俩人曾
吵过嘴，燕妮还动手打过晓敏。后来，不知道从什么时候开始，两人关系好了起
来，逐渐成为最好的朋友，形影不离了。连晓敏的学费、生活费等，都是燕妮主
动提供的。

　　为了进一步了解燕妮和晓敏的关系，纣妃通过多种途经，接触了原来和燕妮
、晓敏同宿舍住的另外两位女生，听到了很多轶事，才弄清了俩人关系改善的过
程。

　　由于燕妮的特殊身份，校长、训导主任经常在燕妮面前献殷勤，开学没几天
，燕妮就成为学校的瞩目人物。

　　在寝室里，燕妮更是专横跋扈，刁蛮不讲理，经常指派同寝室的三个同学给
她干这干那的，好像谁都应该伺候她似的。

　　晓敏原来的床位在燕妮的上铺，燕妮嫌晓敏晚上在上面翻身，影响自己睡觉
，竟然晚上不让晓敏睡在上面。晓敏让燕妮睡上铺，燕妮嫌高还不肯去。无奈晓
敏晚上只能坐着椅子趴在书桌上打盹，或和其他同学挤在一张床上睡觉，连抗议
都不敢提，更别说反映给学校了。晓敏逆来顺受的性格，让燕妮更加为所欲为、
毫无顾忌地欺负晓敏简直成了家常便饭。

　　宿舍的书桌是四人公用的，但是，从燕妮住进来开始，就成为燕妮自己专用
的了，自己的笔记本电脑，化妆品占据了大半个书桌，其他三人只能在燕妮不使
用书桌的时候，才可以偶尔使用一下。

　　记得有一次，燕妮不在寝室，三个同学吃完晚饭，都在整理着各自的课堂笔
记。两个同学趴在另一个下铺同学的床边写着，晓敏没有地方写，燕妮的床铺是
任何人都不能碰的，看到燕妮没有回来，便趴在书桌上整理笔记。

　　燕妮很少在学校食堂吃饭，一般都是在学校外面的酒楼吃饭，反正不用燕妮
自己花现金，都是记帐，月底市长夫人会来一起结帐的。回到寝室，燕妮便要玩
电脑游戏，晓敏慌慌张张的站起来给燕妮腾书桌，没留神踩到了燕妮的脚。

　　「哎哟」燕妮尖叫一声，立即勃然大怒，骂道：「你眼瞎啊！」，甩手打了
晓敏一个嘴巴子，还抢来晓敏手里的笔记本边撕边扔的满地都是。

　　晓敏连声道歉「对不起！对不起！我不是故意的。」燕妮还是没有放过她，
气哼哼坐到椅子上，翘着二郎腿说：「哼，对不起就行了？我会让你白踩吗？给
我舔干净。」

　　懦弱的晓敏拿出纸巾蹲在燕妮脚下，欲给燕妮擦拭鞋子和脚，被燕妮一脚踹
倒，骂道：「蠢货，我让你给我舔干净，没听到？谁让你用手擦的？用嘴舔。」
燕妮当着另外两个同学的面，毫无顾忌地侮辱着晓敏。

　　晓敏含泪爬起来，再次蹲到燕妮坐的椅子前，欲双手擎起燕妮的脚，竟又被
燕妮喝止：「蠢货，跪下，脏手不准碰我的脚，趴在地上像马一样给我舔。」

　　晓敏屈辱的眼泪扑簌簌地流着，犹豫着不肯跪下。「蠢东西，听到没有，用
你的脏嘴给我舔，我让你用嘴给我舔。快点！」燕妮蛮横而又霸道地逼迫着晓敏
。

　　晓敏慢慢的双膝跪下趴到地上，伸出舌头舔舐燕妮脚上的鞋子。寝室里另外
两名同学，看到燕妮欺负晓敏，都不敢露出丝毫的不满言词。

　　燕妮端坐在椅子上，边让晓敏给她舔鞋子，边羞辱晓敏。「蠢货，你根本就
不该来读大学，像你这样的猪就是伺候人的命，读大学也没有什么用，我家保姆
没有读大学，赚钱也不少。你趁早别浪费钱了，蠢猪，给我做保姆伺候我得了。
」

　　晓敏抽泣不语，低头舔着燕妮的鞋子。燕妮把脚从鞋里褪出来，伸着脚丫子
挑着晓敏的下巴颏，抬起晓敏的脸，看到晓敏泪流满面的，便说：「我怎么看到
你哭丧的脸就有气？」

　　晓敏：「对不起。」说着抬手擦干脸上的泪水。

　　「你的脸真丑，是天生这么黑吗？真难看。」燕妮问道。

　　晓敏低声回答：「是天生这么黑。」

　　「哦，真可怜！」囡囡边说边把赤裸的脚丫子蹬踩在晓敏的脸上，继续说：
「你们看哪，她的脸还没有我的脚丫子白呢。你们说，是她的脸好看，还是我的
脚好看？」

　　「当然是你的脚好看。」另外两名同学违心地迎合着，生怕不小心惹怒燕妮
，给自己招来一场横祸。

　　燕妮满意地做了个脚形说：「这么高贵的脚让你舔，你应该感到荣幸是不是
？」

　　「是的。」晓敏说着，伸出舌头舔舐燕妮的脚背。

　　「喔，像你这么蠢的猪，真不配给我舔脚，不配做人。好好给我舔，我现在
的心情有点好起来了。你的脏嘴能够舔到我这么高贵的脚，应该说是你的荣幸，
你要好好珍惜。」

　　「是的，你的脚很高贵，很漂亮。」

　　「看到你这样，我还觉得挺有意思。快，把我脚趾头，放进你的脏嘴里，给
我吸咂干净了。」燕妮娇笑着，扎煞开脚趾头，成扇型伸到晓敏嘴里。

　　「哦。」晓敏张开嘴含住燕妮的脚丫子吮吸起来。

　　燕妮褪下另一只脚上的鞋子，抬起脚丫子蹬踩在晓敏的头上，玩弄着晓敏的
脸说：「说实话，你的脏嘴给我舔脚都不配，让你给我舔脚真是在抬举你。」

　　「是的，我不配给你舔脚。」晓敏顺从地说着。

　　「你这样的人和我这样的人比，心里是怎么想的？」燕妮继续羞辱着晓敏。

　　「我应该用嘴服伺你高贵的脚。」

　　燕妮听了，浪笑起来，「嘻…嘻…，真的吗？你真是这么想的？嘻嘻，这还
差不多，算你有自知之明。快舔吧，我很舒服。给我舔开心了，我就饶了你。」

　　「噢。」晓敏答应着跪在燕妮脚下，伸着舌头持续舔着燕妮的脚丫子。

　　燕妮双脚轮换着送到晓敏嘴里，让晓敏一一舔着。

　　对于晓敏，这真是莫大的人格侮辱，尤其是当着寝室里其他同学的面。都是
同龄人，一个个都是如花似玉的女孩，哪个不爱干净，而自己却要跪在人家的脚
下，抱着人家的脚丫子舔，哪里还有女孩的尊严？简直就是人家的一条马，甚至
连马都不如。晓敏痴呆地想着，甚至想到了死，而舌头却在机械地卷动着，一下
下的舔着燕妮的脚丫子。

　　「嗯，蠢东西，这还差不多。好好听话，我会对你很好的。」燕妮双脚玩虐
起晓敏的脸来。

　　「谢谢你。」晓敏仰着脸一动不动，任由燕妮的双脚玩虐着她的脸。

　　「好了，蠢货，我今天玩够了，打水来给我净脚吧。」

　　晓敏起身拿自己的脸盆给燕妮打来洗脚水，送到燕妮脚下。燕妮看到晓敏傻
傻地站在哪里，骂道：「傻站着干什么？还不快给我洗脚？」晓敏慢慢蹲下，双
手伸进自己的脸盆里，给燕妮揉搓着双脚，冲洗着燕妮脚丫子上的口水。

　　「以后晚上就由你给我洗脚，别等我吩咐了，如果忘记给我洗脚，我就让你
用嘴给我舔干净。听到没有？」燕妮蛮横地呵斥着晓敏，好像晓敏已经成为她的
专职保姆了。

　　晓敏慌忙应承着：「听到了。」

　　燕妮这才饶过晓敏。而从这以后，晓敏真的天天晚上给燕妮洗脚，再也没用
燕妮吩咐，好像每天晚上给燕妮洗脚就是她法定的义务。燕妮对晓敏也渐渐好起
来，并逐渐成为好朋友。

　　去年学校修建了学生公寓有了双人间后，燕妮竟然主动邀请晓敏和她一起搬
入双人间里，费用完全由燕妮一个人承担。

　　晓敏为了感谢燕妮对她的资助，主动承担了收拾寝室、洗衣服，代燕妮去食
堂打早餐，甚至燕妮上课用的书本都是晓敏替她拿送。每天晚上睡觉前，晓敏都
会替燕妮打来热乎乎的洗脚水，蹲在地上给燕妮洗脚，燕妮的脚趾甲长了，也是
晓敏给她修剪，连趾甲油都是晓敏给燕妮染的。

　　晓敏给燕妮洗脚，燕妮总是心安理得地把脚伸给晓敏，自己连袜子都不肯脱
下来，好像晓敏就应该给她洗脚、服伺她似的。现在，两人都习惯了，不管晓敏
在做什么，只要燕妮说睡觉，晓敏就会立即给燕妮洗脚。看上去俩人的关系，绝
不是同学好朋友那么简单，更像是一对同性恋者。

　　３２

　　纣妃带着照片找到晓敏，约到校外，连蒙带诈地让晓敏说出了许多实话。原
来尹市长女儿爱好ＳＭ游戏。喜欢扮演Ｓ，女王的角色，具有极强的性支配欲望
。而晓敏就是她固定的　ＳＭ玩伴，扮演Ｍ，是燕妮的女奴。负责伺候燕妮，星
期天燕妮带晓敏回家，会尽兴地虐待晓敏玩，包括：捆绑、滴腊、鞭打、跪拜、
骑乘、喝尿、窒息等等，都在晓敏身上尝试过。

　　纣妃了解到尹市长女儿喜欢ＳＭ游戏后，非常高兴。好像找到了突破口。纣
妃自己也喜欢ＳＭ，喜欢Ｓ的角色，她终于找到接识尹市长女儿的途径了。

　　纣妃带晓敏回到孤儿院，威逼哄骗迫使晓敏答应星期天带燕妮来孤儿院和纣
妃一起玩ＳＭ游戏，纣妃承诺替她俩保密，并许诺晓敏带燕妮来，纣妃就会给晓
敏一千元报酬。

　　尹市长的女儿燕妮，今年２１岁，读大学四年级，由于是独生女，从小娇生
惯养，备受宠爱。只知道颐指气使地发小姐脾气，对身边的人稍不满意非打即骂
，家里的保姆、厨师及现在的晓敏更是肆无忌惮，随意打骂。

　　星期天，晓敏编织着谎话，把燕妮骗到孤儿院。走进一楼的大门口，就看到
一个漂亮女孩骑坐在一个男孩的脖子上等候在那里。那气质、那神态和网上的女
王一样，看到她进来了立即脸上挂着笑容说道：「呵呵，燕妮女王总算把你请来
了。」

　　燕妮看到女王样的纣妃，首先就有一种亲切感，看到她骑在孩子的脖子上，
立即就有了一种冲动。

　　她脸上挂着一种不屑一顾的神态，谈漠地说：「你是谁？我们认识吗？」

　　纣妃仍保持着微笑说：「我叫纣妃，我们到楼上说话，好不好？不过我这里
可没有电梯，想舒服不累，只能骑着奴才上楼了。是骑你自己的奴才，还是让我
的马奴再下来一次接你上去？」

　　自小就争强好胜的燕妮，心里埋藏已久的施虐欲，立即被纣妃勾起来了，看
了身旁的晓敏一眼说：「你聋了吗？还不快背我上楼？」

　　晓敏一怔，脸上「唰」地一下就红了，犹豫了一下后，还是顺从地弯着腰半
蹲下身子背起了燕妮。

　　纣妃看到晓敏背起燕妮后，立即拍着傻蛋的头顶说：「马儿，上楼。」傻蛋
驮着纣妃向五楼走去，晓敏背着燕妮跟在后面。

　　燕妮看到傻蛋虽小，但是驮着纣妃上楼好像并不太吃力。再低头看看背着自
己的晓敏，早已累的「呼哧，呼哧」喘个不停。

　　一进纣妃的办公室，就看到门的两边跪着两排二十几个孩子，看到纣妃进来
立即齐唰唰的给纣妃磕头，纣妃径直骑着傻蛋穿过她们向贵妃榻走去。

　　待傻蛋把纣妃驮到贵妃榻前时，立即上来一个孩子，跪趴在地上给纣妃做下
马凳。傻蛋慢慢蹲下把纣妃放在孩子赤裸的背上，又过来两个孩子一左一右搀扶
着纣妃。纣妃脚上尖尖的高跟鞋跟，深深地刺进脚下孩子的肉里。只见脚下的孩
子紧咬着嘴唇，脸早已变成酱紫色，豆粒大的汗水，顺着脸颊「吧哒吧哒」向地
上掉着，竟然连哼都不敢哼一声。看到纣妃已经站稳在自己背上了，那孩子慢慢
伏下身子，匍匐在地上。纣妃这才在孩子们的搀扶下款款落座，一个孩子摘下纣
妃肩上的披肩，左右两边的孩子把扶着纣妃的背、肩、头慢慢把纣妃放躺到贵妃
榻上。

　　纣妃斜靠在贵妃榻上，身上只剩下一件透明的薄纱，两个孩子跪着擎起纣妃
的脚丫子，给纣妃脱鞋。这时做马凳的孩子才爬着离开纣妃的脚下。两个年龄很
小的孩子，跪在地上仰着脸等着给纣妃垫脚，另两个孩子跪在纣妃双腿的两侧，
轻轻的给纣妃捶腿，两个孩子一左一右地给纣妃揉肩捶背。贵妃榻后面站着两个
孩子，替纣妃打扇。端茶的，端零食的，甚至还有专门给纣妃捧着痰盂的，她们
都跪在贵妃榻的左右。燕妮简直不敢相信眼前的一切，她究竟是什么人呢？有这
么些小孩子在伺候她。

　　纣妃躺靠在贵妃榻上，抬手指了一下对面的沙发说：「燕妮女王请坐吧！」

　　燕妮疑惑地走到沙发上坐下。纣妃看到燕妮坐下了，便对跪在一边的孩子说
：「你们还不快去服伺燕妮女王？要像服伺我一样服伺燕妮女王。」

　　闲跪在墙边的孩子，立即膝行到燕妮周围用不同的方式伺侯着燕妮。有的给
燕妮脱鞋，有的给燕妮脱袜，有的给燕妮捶腿，有的给燕妮揉捏肩膀的，还有两
个孩子双手跪捧着燕妮的脚丫子，伸着舌头舔舐燕妮的脚丫子。

　　燕妮感到非常惊奇，更感到从没有过的刺激。她偷偷抬眼看了一眼纣妃，看
到纣妃的脚丫子也是一只在孩子嘴里，另一只正在用脚趾头扭夹孩子的脸玩。两
个给纣妃垫脚的小孩，脸上早已布满了块块青紫和道道的趾甲划痕，好几个地方
破了皮，正在渗着血丝。

　　燕妮的腿间有种一抽一抽的感觉，兴奋的蜜汁一浪高过一浪，滋润着燕妮的
心田，一阵阵的颤酥，让燕妮再也控制不住自己了，她坐在沙发上明显地抽搐着
身子，后门庭也一下子提到了空中。

　　３３

　　燕妮高潮了，她感觉内裤黏糊糊的，像进入了天堂。两个孩子还在吮吸着她
的脚趾头，其中一个孩子的舌头，竟被她无意识地夹在脚趾头缝里扭拽着。

　　燕妮抬头看到纣妃正在贵妃塌是瞅着她，抿着嘴笑。顿时，感觉脸上火辣辣
的热，毕竟这是她第一次在陌生人面前失态了，燕妮感到无地自容。

　　纣妃微笑着说：「怎么样，燕妮女王，舒服吗？」

　　燕妮直了直身子，羞红着脸，不答反问道：「你到底是谁？你怎么认识我？
」

　　纣妃仍然一边享受着孩子们的服伺，一边慢条斯理地说道：「我是这里的院
长，她们都是这里的孤儿，也是我的奴隶。我知道燕妮女王和我有共同的爱好，
所以我想结识你，和你一起交流一下经验、玩ＳＭ游戏。我一个人玩腻了，可以
说这些孩子，我想怎么玩就怎么玩，只要我高兴，我可以随心所欲的玩弄她们。
现在我特别想玩玩燕妮女王调教的奴仆，想和你换换口味，不知道燕妮女王有没
有兴趣，是否可以满足我这个小小的要求。」说着，纣妃竟当着燕妮的面分开双
腿，让一个孩子钻入她腿间，伸着舌头给她舔牝户。

　　「你不会有什么目的吧？」燕妮心里还是存着疑问。

　　「呵呵，燕妮女王，你太小心了，我们都喜欢ＳＭ，我就是想和你换Ｍ玩，
能有什么目的？」纣妃解释道。

　　「就这么简单？」燕妮还有点不太相信。

　　纣妃肯定地回答：「对，就这么简单。」

　　说到这里，纣妃突然轻轻咳嗽了几声，然后清了一下嗓子，捧痰盂的孩子立
即膝行到纣妃身边给纣妃接痰。没想到纣妃摇了一下头，伸手对正给她捶腿的孩
子勾了勾手指头，那孩子立即爬到纣妃跟前张开嘴仰起了脸。纣妃对着孩子的嘴
，把痰直接吐进孩子的嘴里。那孩子赶紧把痰咽进肚里，然后竟向纣妃磕头谢恩
，好像得到了什么美味似的。看到纣妃的头重新靠到贵妃塌上，这才回到纣妃脚
下，继续给纣妃捶腿。

　　捧茶的孩子双手擎着茶杯送到纣妃嘴边，纣妃并没有伸手接茶杯，甚至连头
也没有动一下，而是在孩子手上慢慢呷了一小口水，在嘴里漱了漱口，捧痰盂的
孩子再次膝行到纣妃身边，双手擎着痰盂给纣妃接漱口水。

　　打扇的孩子拿起茶几上的纸巾，替纣妃轻轻的擦拭了一下嘴角。

　　燕妮简直不敢相信自己的耳朵，更不敢相信自己的眼睛，可眼前却是真实发
生的事实，如同在梦里一般。

　　燕妮放心了，指着晓敏说：「还不快去服伺女皇姐姐？」晓敏迟疑了一下，
慢慢走到纣妃跟前跪下。

　　纣妃淫笑着从孩子的嘴里抽出脚丫子，缓缓地抵着晓敏的下巴问道：「愿意
和我玩吗？」晓敏点了点头。

　　纣妃脚丫子踏到晓敏脸上，一只脚扎煞着脚趾头按在晓敏的嘴唇上。晓敏乖
乖地伸出舌头，舔舐着纣妃柔嫩的脚丫子缝。纣妃脚丫子舒服的不停的勾耶扭动
着，脚趾头肆意扭夹着晓敏伸进脚丫子缝里的舌头扭拽玩虐着。

　　另一只脚顺着晓敏领口伸进她的上衣里，脚丫子摸到了她柔软而温暖刚刚发
育成熟的乳房，分开的脚丫子毫不客气地夹住了晓敏的乳头，晓敏打了一个激灵
，乳头从纣妃尚未夹紧的脚丫子缝里掉出来。

　　「快，脱了上衣，我要玩你的乳房。」纣妃霸道地命令着晓敏。骄气而又任
性地翘着扎煞开脚趾头的脚丫子，好像晓敏的乳房就应该让她脚丫子玩弄似的。

　　晓敏既不敢阻拦，又不敢抱怨，驯服地脱下上衣，露出了少女珍贵的乳房。
手擎着纣妃嫩白的脚丫子，把乳房紧压在纣妃的脚掌上，乳头正对着纣妃的脚掌
心，上下左右扭动身体，用乳房为纣妃做起了脚底按摩。

　　纣妃蹬踩着晓敏柔软的乳房，乳头在脚下受刺激逐渐变硬，用柔软的乳房和
软硬适中的乳头按摩脚掌，纣妃感到非常舒服。

　　女人们刻意保护的最珍贵的乳房，此时只是伺候纣妃、讨主人欢心的工具。
晓敏没有别的选择，只能尽自己的所能博得纣妃的开心，因为她此刻已经沦落为
纣妃的奴隶了。

　　看到晓敏非常顺从自己，纣妃满意地娇笑着站起来，指着三人沙发前的大茶
几说：「把衣服脱光，躺到茶几上。」　纣妃用不容她推托的口吻吩咐道。

　　晓敏迟疑片刻，无奈地解开腰带，脱下了牛仔裤，赤裸裸躺到茶几上。

　　３７

　　纣妃也从沙发上坐起来，看到自己和燕妮身上都是汗津津的，便拉着燕妮的
手邀请她和自己一起洗浴，燕妮慌忙跪下，亲吻着纣妃的脚尖说道：「女皇在上
，奴婢怎敢和女皇一起洗浴，奴婢服伺女皇洗浴才是应该的。」

　　纣妃扶起燕妮说道：「好妹妹，快起来，我今天就想和你一起享受她们的服
伺。等姐姐有情绪要玩你的时候，你再做姐姐的奴婢，伺候姐姐，好不好？否则
，姐姐要生气了。」说着，装做生气的样子，松开了拉着燕妮的手。

　　燕妮听到纣妃这样说，便不敢再坚持了，愉快地点了点头站起来。

　　纣妃傲慢地招手把晓敏叫道跟前，骑坐到晓敏的背上。同时，吩咐傻蛋过来
驮燕妮。

　　纣妃双脚离地，两腿夹着晓敏的腰肋。潮湿的牝户紧贴着晓敏那略微丰满柔
软的脊背，纣妃感到很舒服，这是肉体对灵魂的刺激。纣妃一手抓住晓敏的长发
，另一只手在晓敏的屁股上拍打着，「驾，马儿快跑」指挥着晓敏往浴室爬去。

　　虽然纣妃是第一次把一个成年女人当马骑，可是心理上还是很满足的，她感
觉自己更高贵了。

　　傻蛋来到燕妮跟前，驮起燕妮，也让燕妮有种腾空的感觉，燕妮非常满意。

　　俩人来到浴室在更衣室，让孩子帮她俩脱光身上的衣服，便携手一起进入浴
室。

　　身为尹市长女儿的燕妮，虽然去过不少高档洗浴中心，享受过不少温馨的服
务，但是见到纣妃的洗浴室，还是大吃一惊，更没想到纣妃竟奢侈到用整池子的
鲜牛奶洗澡。

　　听到纣妃说，她洗完澡的鲜奶，都被孩子们早餐时喝了，感到一阵阵的兴奋
。贴着纣妃的耳朵问道：「姐姐，那我们牝户里的分泌物，不是也让他们给喝下
去了吗？」

　　纣妃微微一笑，自豪地说：「那是对他们的赏赐，我高兴愿意让谁喝，谁就
得立马给我喝。那边冲浪池的水，就是每天孤儿院食堂做饭用水，不但孩子们吃
，连老师也跟着吃，我洗完澡，连便盆痰盂都在这里面洗刷，孩子们喝不了的尿
液也倒在这里，他们吃的也挺香。」

　　「噢，姐姐可真高贵，一点弃物也不肯浪费。」燕妮调侃地说。

　　纣妃「嘻嘻，嘻嘻…」地笑起来。俩人在孩子们的服伺下，舒舒服服的洗着
澡。

　　自己的洗澡水让食堂用来做饭、给孩子们当饮用水，对纣妃来说实在是太平
常了。纣妃现在都让孩子嘴对着她的牝户给她接尿，直接喝下去，用嘴给她往外
吸便，直接吃下去。孩子们喝了她的尿，吃了她的便，还得给她磕头谢赏。何况
是喝点洗澡水呢？

　　燕妮哪里知道这些？她快乐极了，压抑了２０多年的施虐欲今天终于畅快淋
漓地释放出来。虽然以前有晓敏供她玩虐，但是燕妮毕竟还是要尽量克制自己，
不敢太过分。现在，燕妮终于找到可以让她尽情发泄的地方了。

　　太阳也快落下去了，洗浴后纣妃和燕妮均感到凉爽起来，她俩披着浴衣慵懒
地躺在凉椅上纳凉歇息着，阵阵微风吹过，浴衣随风飘动，风儿不时的掀起她们
的浴衣，色眯眯地亲吻着她们的肌肤，隐隐约约地听着，被风儿飘散了的贝多芬
的《田园交响曲》。

　　跪在茶几前面的孩子，手里擎着牙签不时的挑着果盘里的时令水果，喂进她
俩肉嘟嘟性感的小嘴里，给她俩补充着浴后身体的饥渴。

　　伺候她俩的孩子，还在紧张地忙活着，不敢有丝毫的松懈。捶腿的捶腿，捏
脚的捏脚，揉肩的揉肩……。

　　纣妃双腿悠闲地搁在小孩子稚嫩的脊梁上，脚掌对着晓敏，嫩白的脚丫子娇
贵地蹬踩在晓敏柔软的乳房上，脚丫子不时的扭夹着晓敏的乳头玩弄着。

　　晓敏裸露出少女珍贵的乳房，分别把自己的乳房紧压在纣妃的脚掌上，乳头
正对纣妃的脚掌心，上下左右扭动身体，用乳房为纣妃做起了脚底按摩。女人的
生理特性，使乳头受刺激变硬，用柔软的乳房和软硬适中的乳头按摩脚掌，当然
是非常舒服了。

　　纣妃一边和燕妮说着话，一边任由晓敏晃动着身子，挺着乳房给她按摩脚底
。纣妃脚趾头舒服地勾耶着，不时地抽搐着做着脚形。可见，纣妃奢侈的一塌糊
涂，是世上最会享受的女人。

　　孩子们一个个小脸累的通红，大滴大滴的汗珠子顺着脸颊流淌着，竟顾不上
自己擦一下脸。看着跪在身边小心翼翼地伺候着她们的孩子，俩人会意地相视一
笑，露出了满意的笑容，这就是她俩向往的女王生活。

　　３８

　　燕妮迷上了孤儿院，来的次数越来越多，越来越频。燕妮已经把纣妃当成知
己，成为好朋友，从心里崇拜这个干姊妹。

　　每到星期天，纣妃都会让燕妮在这里尽情的玩虐一天，晚上再无偿给燕妮提
供个孩子，让燕妮带回家去继续玩虐，玩虐够了就让孩子跪着伺候燕妮睡觉。

　　燕妮感到欠纣妃的情实在太多，几次想把自己的家庭情况告诉纣妃，想介绍
她当市长的爸爸给纣妃认识，可话到嘴边又都犹豫着收住了。

　　有一天，燕妮再次邀请纣妃到自己家里玩。纣妃装模作样的推辞了一番，便
和燕妮一起开车带着阿蓉阿丽来到燕妮家里。

　　燕妮用钥匙打开门，转头对纣妃说道。「进来吧。」

　　纣妃终于踏进了尹市长的家门，透过门厅看到大厅中间围了一圈布艺沙发。

　　宽大的布艺沙发上，躺靠着一位４０多岁的夫人，一个看上去年近６０多岁
的老女人正蹲在一边给她轻轻的捶腿。

　　燕妮来到沙发前，对沙发上的夫人说：「妈，我回来了。」

　　那夫人一听立即来了精神头，睁开微眯着的双眼，伸开手臂紧紧抱住燕妮，
亲吻着说道：「乖女儿，妈妈想死你了。」那神情就像搂抱着一个三、四岁的孩
子。

　　抬腿踢了还在给她捶腿的老女人一脚，说：「好啦，怎么一点眼色都没有，
还不快去给小姐取拖鞋，帮小姐换鞋。」

　　「不用，妈，我自己去。」燕妮乖巧的说。

　　「别动，乖女儿，让她给你换，你让妈好好亲亲你，想死妈妈了。」夫人搂
抱着燕妮亲吻着燕妮的脸蛋露出了陶醉的样子说。

　　「妈，我有客人。」燕妮使劲挣脱开夫人的怀抱，不好意思的说。

　　夫人这才回头看到门边的纣妃和阿蓉阿丽，埋怨地说：「这孩子，有客人来
也不早说。」说着站起来，转身又对纣妃尴尬地说道：「不好意思，让你见笑了
。」

　　纣妃婉然一笑说：「哪里，是妹妹的好福气，看妈妈多疼你，我都眼红了。
」

　　燕妮搂着夫人介绍道：「妈，她就是我说过的，我结拜的姐姐了，怎么样，
漂亮吧。」夫人逐渐恢复了常态，傲慢地眉头一蹙，瞥了一眼纣妃敷衍着未至可
否地支吾过去。

　　燕妮看到妈妈这样阴阳怪气的，有些生气，拉着纣妃的手进到自己的房间。
进入自己房间后，燕妮立即讨好似的搀扶着纣妃坐到沙发上，自己坐在沙发扶手
上拥着纣妃温存起来，亲吻着纣妃的小嘴，把纣妃的舌头吸进嘴里贪婪地吸咂着
。阿蓉阿丽赶紧跪到纣妃脚下，给纣妃脱鞋、垫脚，仰着脸擎着纣妃的脚丫子用
嘴按摩起来，好像纣妃走了多远的路似的。

　　纣妃懒散地仰靠在沙发上，挣脱开燕妮的纠缠，详装生气的样子，冷冷地说
：「你妈妈好像不欢迎我来。」

　　燕妮解释道：「她更年期，就那样，看到漂亮女孩就生气，姐姐别理她，一
会我爸爸回来，我介绍给你认识。」

　　「那个给你妈捶腿的老女人就是你家的保姆？」纣妃问道。

　　「嗯，以前，有个农村姑娘和我岁数差不多在我家做保姆，不知道怎么得罪
了我妈，愣是让她给撵走了，换了这么个老太太，笨手笨脚的烦死了，就会舔慕
我妈。」

　　「你妈喜欢她吗？」

　　「嗯，可会讨好我妈了，简直就成了我妈的专职保姆了，什么事都肯替我妈
做。过去我家的小保姆，只是给我妈端洗脚水、倒洗脚水。现在她可好，不但给
我妈端洗脚水、倒洗脚水，还抢着给我妈洗脚。我妈要自己洗脚，她就蹲在地上
护着洗脚盆，阻拦我妈自己洗脚，非让我妈把脚丫子伸给她，不用她洗都不行。
洗完脚，还捧着我妈的脚丫子不撒手，抢着给我妈修剪脚趾甲。这么大年纪了，
还那么下贱。我妈在家，她从来不肯闲着，没事做了，就给我妈按摩、捶腿，和
过去的贴身丫鬟一样，真下贱。我妈喜欢伸腿坐在沙发上看电视，她就坐在地上
给我妈捶腿揉脚，脸都要贴到我妈脚上了，有时候还跪着，我和我爸都看不惯她
的下贱样。」

　　「那你爸不撵她走？」

　　「我妈喜欢她，反正我和我爸也不经常回家，就依着我妈得了。」

　　纣妃若有所思地点了点头，说：「那当然，谁不喜欢被人伺候着。」

　　燕妮亲吻着纣妃的脸颊，央求道：「姐姐我也喜欢伺候你，今天晚上你就让
我伺候你吧，好吗？」

　　３９

　　纣妃摇了摇头说：「今天不行，还不是时候，你妈并不欢迎我。这样，一会
我走的时候，把她俩留给你玩，让她俩伺候你。你让她俩当着你妈面给你捶腿洗
脚，看看你妈的反映，是阻止，还是默许。明天你把她俩留在你家，你到我哪里
，我叫你好好伺候我。让你像你家保姆那么下贱。」说着在燕妮脸上亲了一下。

　　「伺候姐姐这么高贵的人，才不下贱呢。能够伺候姐姐，是前世修来的福分
。」燕妮辩解道。

　　纣妃疼爱地掐了燕妮乳房一下，低头对跪在地上的阿蓉阿丽说：「你俩今天
晚上好好伺候，燕妮女王，一定要让公主开心，如果明天燕妮女王告诉我她没有
开心，你俩知道会有什么后果。另外，在这里看到谁，不管认识不认识，都要和
不认识一样，听到没有？」

　　阿蓉阿丽答应：「知道了。」

　　纣妃亲吻了一下燕妮的脸蛋，扶着燕妮站起来说：「好了，妹妹，我先回去
了。」

　　燕妮拉着纣妃的手说：「等一会，我爸回来介绍你认识再走啊。」

　　纣妃拒绝道：「今天就不等了，以后机会有的是，再说吧！」说完，向门口
走去。

　　燕妮看到纣妃执意不肯留下，只好送纣妃。

　　来到客厅，看到燕妮的妈妈还在看电视，纣妃礼貌地说：「阿姨，我走了。
」

　　燕妮的妈妈眼睛看着电视，头也没抬，假惺惺地说：「嗯，不坐会了，那我
就不送了。」

　　燕妮把纣妃送出门外，替纣妃拉开车门，让纣妃坐到座位上，竟弯腰用双手
给纣妃擎腿上车，亲手给纣妃换下高跟鞋，歉意地一再请求纣妃不要生气。

　　纣妃谈谈地说：「我无所谓，谁让我们是好姐妹呢，我俩开心就行了，别人
的态度我不会介意的。」说着搂着燕妮的脖子，主动把舌头递到燕妮嘴里，同时
，手伸进燕妮的腿间象征性地抚摸着，燕妮立即不由自主地瘫软在纣妃胸前。纣
妃看到燕妮情绪高涨起来，抽出燕妮嘴里的舌头说：「好了，我要走了，明天到
我哪里，我们再尽兴爽一把吧。别忘了按照我吩咐的去做！」

　　「知道了，姐姐。今天妹妹对不住你，明天到你哪里，再接受姐姐的惩罚。
」燕妮歉意地说。

　　「嗯，给我关上车门，拜拜！」纣妃说着发动车子，缓缓地开走了。

　　「拜拜！姐姐，拜拜！」燕妮恋恋不舍的挥舞着手，眼睛噙着泪水，目送纣
妃离开，心里充满了对妈妈的怨恨。

　　回到家里，气鼓鼓的理也不理沙发上看电视的妈妈，阴着脸径直回到自己房
间。门也没关，坐到沙发上，就命令阿蓉阿丽过来给她换鞋。

　　俩人跪到燕妮脚下，小心翼翼地给燕妮脱下脚上的名牌旅游鞋，一股捂褓褓
的臭味立即从脚上弥漫开来，燕妮捂着鼻子，把穿着白色的棉袜湿乎乎的脚丫子
踏在阿蓉阿丽的脸上，五个被汗渍浸湿的脚趾头在阿蓉阿丽的脸上摩擦着。

　　第一次来燕妮家里的阿蓉阿丽，哪里知道燕妮的拖鞋放在哪里？看到气呼呼
的燕妮又不敢问。阿蓉把自己脸上燕妮的脚丫子擎着放到阿丽脸上，让阿丽双手
护着，仰着脸给燕妮垫着脚丫子。自己拿起燕妮脱下的旅游鞋拎着到客厅去寻找
燕妮的拖鞋。

　　沙发上的燕妮妈妈立即捂着鼻子呵斥阿蓉送到外面，听到燕妮妈妈呵斥声的
老保姆，以为发生了什么事，紧张地跑过来，看到夫人是嫌臭，赶紧接过阿蓉手
里的旅游鞋送到外面凉起来。

　　阿蓉赶紧追着老保姆询问：「奶奶，公主的拖鞋放在哪里？」老保姆一怔，
回头看了看６、７岁的阿蓉，不解地问：「你说什么？」阿蓉重复道：「公主的
拖鞋放在哪里？」老保姆指着门厅说：「在那里放的。」

　　阿蓉来到门厅没有看到拖鞋，正在踌躇时，老保姆过来，打开门厅旁边的角
门，里面出现一个房间，进入一看，就像进入了一个专营卖鞋的精品店，屋子的
四面墙壁全部打着鞋架，地中间还摆着一个六层高的玻璃鞋架，满满的放了一屋
子各式各样的鞋。

　　老保姆拿起一双拖鞋递给阿蓉说：「拿去吧。」阿蓉接过来一看，这哪里是
拖鞋，简直就是珍贵的艺术品。鞋面是手工刺绣的鸳鸯，鞋底内绣着朵朵祥云，
鞋底外包裹着一层软皮子，轻如无物。

　　４０

　　阿蓉接过拖鞋赶紧送到燕妮脚下，燕妮的脚丫子还蹬踩在阿丽的脸上，看到
阿蓉给她拿来拖鞋，懒洋洋地说：「给我脱下袜子，舔我的脚，要舔干净，不能
有一点味哦。」

　　阿蓉阿丽不敢怠慢，一人捧着一只燕妮的脚丫子，迅速替她脱下袜子，双手
擎着送进嘴里吸咂，舌头在燕妮的脚趾丫缝里穿梭舔舐。

　　老保姆关上鞋屋的门，来到燕妮的房间，想帮燕妮换鞋。走到门口一看惊呆
了，燕妮微闭着眼睛懒散地躺靠在沙发上，神态和市长夫人如出一辙，两个孩子
跪在沙发前，一人捧着燕妮的一只脚丫子放在嘴里咂着。

　　老保姆赶紧悄无声息地退出来，走到客厅趴在夫人的耳边轻声说道：「夫人
，你猜怎么着，两个小孩子用嘴给小姐舔脚丫子呢。」

　　「什么？」夫人也感到意外。

　　「两个小孩子用嘴给小姐舔脚丫子。」老保姆重复的说着。

　　「你看仔细了？」夫人追问道。

　　「小姐的房门没有关，在门口就能看到。」老保姆补充道。

　　夫人示意老保姆扶起她来，老保姆赶紧蹲下替夫人穿上拖鞋，伸手搀扶起夫
人，扶着夫人手臂向小姐房间走去。

　　夫人蹑手蹑脚地走到燕妮门口，果然看到燕妮的脚丫子踏在两个孩子的脸上
，两个孩子伸着舌头舔舐燕妮的脚丫子，还不时的放在嘴里吸咂着燕妮的脚趾头
。夫人摇了摇脑袋没有出声，悄悄地退回客厅，对老保姆说：「这孩子真会折腾
人，小时候就这样。学校压力太大了，让她放松一下吧，别出去乱说。」堂堂的
市长夫人看到自己女儿欺负弱小，不但不制止，还编着理由替女儿辩护，嘱咐保
姆不要说出去。「噢，对了，这俩孩子是？」老保姆说：「就是刚才和燕妮一起
来的那个女孩带来的。」「噢，她不是走了吗？孩子没有带走？」「她自己走了
，孩子没走。」夫人回到客厅坐下继续看起电视来。老保姆也坐到夫人身边，给
夫人捶起腿来。

　　不一会，尹市长回来了，老保姆赶紧到门边给市长取来拖鞋，把市长换下来
的皮鞋收起来。

　　市长坐到沙发上喝了一杯茶，便问：「饭好了吗？有点饿。」

　　夫人接口说：「早做好了，就等你回来了。怎么中午没有吃好？」

　　「中午宴请一个客人，只顾应酬了，哪里顾得上吃饭。」

　　「张妈，快让厨师开饭，市长饿了。」

　　老保姆说：「知道了夫人，已经告诉厨师了。」

　　片刻，餐厅已经摆好了，老保姆请市长和夫人去餐厅用餐。夫人对老保姆说
：「去请小姐吃饭。」

　　老保姆答应着到小姐房间门口低声说道：「小姐，市长回来了，夫人让你去
吃饭。」

　　燕妮头也没回，用鼻子哼哼道：「知道了。」继而对阿蓉阿丽说：「穿鞋，
伺候我去吃饭。」　阿蓉阿丽赶紧给燕妮脚上穿上拖鞋，从沙发上扶起燕妮，跟
在燕妮身后向餐厅走去。

　　走进餐厅，燕妮阴着脸向市长问道：「爸爸好。」便坐到自己的座位上。

　　市长看到燕妮不高兴的样子，便打趣道：「谁又惹我的小公主不高兴啦？」

　　燕妮噘着嘴「哼」了一声，便不在言语。

　　市长看到燕妮身后的阿蓉阿丽脸色立即变了，惊的目瞪口呆，这俩孩子，尹
市长太熟悉了，是纣妃的贴身丫鬟，更是纣妃和尹市长的性奴隶。

　　尹市长每次去纣妃那里，都是由这俩六、七岁的孩子服伺的。从脱衣、打扇
，拭汗，到媾和时拮抹淫水，满足后分泌黏液的清理等等，尹市长太熟悉她俩了
。多少次赤裸着身体猥亵狎玩她俩，多少次让她俩的稚嫩的小嘴给他口交，多少
次在她俩的嘴里发泄性欲，多少次为了让纣妃开心，让她俩跪在地上，供纣妃肆
意凌辱虐待。连尹市长自己都记不清楚了，孩子的嘴、屁眼都是尹市长溺尿的地
方，粗糙的手指伸进孩子尚未发育好的牝户里，肆意抠挖玩弄，把纣妃吃剩的果
核、自己抽剩的烟蒂塞进孩子的肛门里，蹂躏她俩已成尹市长讨好纣妃，刺激纣
妃性欲的必经程序。

　　现在，尹市长在自己家里看到这俩孩子，怎能不紧张？

　　４４

　　客厅里市长夫人仰靠在沙发上生闷气，老保姆正殷勤地替夫人捋着胸口窝。

　　燕妮的房门大开着，自己躺着床上听ＭＰ３，两只脚丫子分别踏在阿蓉阿丽
的脸上扭拽玩虐着她俩的脸。两个孩子一边忍受着脸上火辣辣的疼痛，一边轻轻
地给燕妮捶腿，不敢有丝毫的怠慢。

　　市长夫人看到市长不高兴，更加怨恨起燕妮带来的不速之客纣妃了。

　　老保姆给市长夫人捶着腿，陪着她看着连续剧。直到电视剧快结束的时候，
才让老保姆给她端洗脚水来。

　　老保姆端来洗脚水，放到沙发前，市长夫人还躺靠在沙发上，津津有味地看
着电视剧。

　　老保姆蹲到市长夫人脚下，伸手给她脱丝袜。市长夫人的脚丫子，称不上完
美，略显肥胖，脚背高，脚弓满，脚趾头还有些扭曲变形，脚尖显得比较尖，这
是长期穿高跟鞋留下的后遗症。

　　市长夫人把肥胖的脚丫子搁到老保姆的肩上，架空腿配合着老保姆给她脱丝
袜，嘴里却假惺惺地拒绝着，「不用你给我洗脚，没看我刚才都落埋怨了，一会
让我自己洗吧。」

　　老保姆没有吭声，脱完丝袜，擎着市长夫人的两只肥胖的脚丫子放到洗脚盆
里。

　　市长夫人并没有真的阻止老保姆，看着脚下的老保姆对着她的脚又搓又揉，
脸上露出了满意的笑容，竟然没有一丝羞意！边看电视，边享受着老保姆的服伺
，舒服的脚丫子直勾耶，她早已习惯老保姆给她洗脚了！

　　从坐上市长夫人这张宝座，她自己就没有洗过脚，没有剪过脚趾甲，连鞋袜
都很少自己动手穿脱。以前的小保姆，也这样伺候她，只是没有老保姆做的那么
露骨，那么公开随时随地的伺候她。一般市长夫人都是把小保姆叫到卧室里，让
小保姆给她做这些事，避开市长和燕妮的视线。如果不是看到市长对小保姆动手
动脚的，也许市长夫人也不会换用现在的老保姆。

　　老保姆双手伸进木盆里，轻轻揉搓按摩着市长夫人的双脚，不时地沿着盆边
慢慢地往盆里加兑着热水，全身心地给市长夫人搓洗着脚丫子。待整个脚丫子被
揉搓遍了，脚丫子也烫的发红了，这才停止兑加热水。

　　水温慢慢降下来了，老保姆一手轻托着市长夫人的脚丫子，一手拿着柔软洁
白的干毛巾，把市长夫人的脚丫子一只只的包裹起来，抱在怀中仔细地擦干脚丫
子上的水份。

　　然后开始给市长夫人脚上涂上乳液按摩足底，老保姆的按摩手法早已十分娴
熟，从脚趾头开始，一个不拉，挨个揉捏到脚趾头缝，然后是脚掌、脚心，最后
是脚后跟，脚筋，直至小腿。即让市长夫人感到舒服惬意，又让市长夫人不觉得
疼痛，把市长夫人舒服的直哼哼。

　　按摩完两只脚丫子，再检查一下市长夫人的脚趾甲，长的替她剪一剪，不齐
的给她磨一磨，趾甲油掉了重新染一下，一切收拾妥当了，这才算给市长夫人洗
完脚。

　　而这时的市长夫人，只是舒舒服服的躺靠在沙发上，伸着腿，扎煞着两只脚
丫子，看着电视，心安理得地享受着老保姆虔诚的服伺。在市长夫人眼里，老保
姆做的这一切，都是应该的。脸上没有露出丝毫的羞涩与不安，市长夫人已经习
惯老保姆这样伺候她了！

　　燕妮听够了音乐，便关上房门开始玩虐阿蓉阿丽，她给阿丽绑到床头上，让
阿蓉趴在地上给她当座椅，自己坐在阿蓉背上，拿出皮鞭抽打起阿丽来。阿丽凄
惨的哀嚎声，并没有换得燕妮的怜悯，反而让燕妮觉得更刺激，更加激发了燕妮
的施虐欲。

　　４５

　　纣妃从市长家回来，心情就很坏。车停了，又不见服伺她的孩子及时过来，
正要发作的时候，阿芳气喘吁吁跑过来，刚替纣妃打开车门，迎面就被纣妃打了
一个嘴巴子。

　　傻蛋这时也跑过来蹲在车门边，纣妃气哼哼地下了车，一撇腿的骑坐在傻蛋
的脖子上，傻蛋驮起纣妃向五楼走去。

　　纣妃的双脚悬在傻蛋的腿前，悠闲自在地丢荡着。无意间纣妃感觉硬梆梆的
东西顶在自己的小腿上。纣妃一愣，傻蛋才刚过１４周岁，傻乎乎的，不该有生
理反应啊。但是，俗话说　「邪彪，邪彪。」　「十彪九邪」。纣妃抬起脚在傻
蛋的腿间蹭了蹭，果然是傻蛋成人了，纣妃心里一乐松开了脚。

　　回到房间，傻蛋慢慢放下纣妃，刚要离开。纣妃吩咐说：「傻蛋，不许走。
把衣服脱了，跪过来。」傻蛋依言脱光身上的衣服，跪在纣妃跟前。

　　纣妃头依着沙发靠背，慵懒地吩咐道：「躺到我脚下，给我垫脚。」，傻蛋
赶紧仰脸躺到沙发前。纣妃抬起娇美白嫩，染着粉红色趾甲油的脚丫子，缓缓的
踩到傻蛋的身上，踏到傻蛋的阴茎上。

　　傻蛋的身体轻轻的抽搐了一下，立即有了生理反应。

　　纣妃心里一乐，用两只灵巧的脚丫子，配合着撸开了傻蛋嫩嫩的包皮，露出
了红红的龟头。分开的大脚趾和二脚趾夹住了傻蛋的阴茎撸动，另一只脚丫子踩
在龟头上。

　　「哇，好热啊！我都感到烫脚了。」纣妃躺靠在沙发上边玩着，边娇滴滴地
感叹着。

　　「院长，我去用水洗凉了，在给你垫脚吧。」傻蛋询问着。

　　「不用了，老实躺着别乱动。」纣妃拒绝道。

　　「哦」傻蛋答应着。

　　纣妃一边吃着阿芳喂进嘴里的水果，一边用双脚玩着傻蛋的阴茎。一只脚轻
轻地扶住，不让它乱跑，用另一只脚丫子的脚趾窝捻着他的龟头，慢慢磨著。嫌
脚丫子干了，就扎煞着脚丫子送到傻蛋嘴里，让傻蛋给她沾些口水到脚丫子上做
润滑剂。一会又嫌马眼里流出的黏液多了，粘糊糊的不舒服，就翘着脚丫子，扎
煞着脚趾头对傻蛋说：「舔了。」傻蛋听后又会赶快把纣妃脚丫子舔的干干净净
。

　　玩累了，娇慵的纣妃就把脚丫子踏到傻蛋的嘴上，让傻蛋用嘴给她按摩放松
着脚丫子。

　　纣妃控制着傻蛋的情绪，蹂躏着傻蛋的肉体，情绪高涨时让傻蛋得不到满足
，情绪低落时让傻蛋得不到休息。她不停地挑逗，戏耍，玩弄着傻蛋，傻蛋不断
的在纣妃脚下疯狂。

　　几番戏弄之后，傻蛋被纣妃娇美的脚丫子刺激的几乎要崩溃了。当纣妃用一
只脚丫子夹着阴茎上下撸动，另一只脚丫子用柔嫩的脚趾窝捻玩着傻蛋的龟头时
。傻蛋急促的叫道：「院长，我憋不住了，要溺尿。」没等傻蛋说完，纣妃感到
脚掌就像踩在泉眼上，一股股热乎乎的喷泉冲击着纣妃的脚掌。无知的傻蛋把自
己的第一次竟然献给了纣妃的脚丫子。

　　纣妃松开双脚，把十个脚丫子扇形扎煞开，躺靠在沙发上，看着脚下的傻蛋
呵斥道：「谁让溺尿的？不知道我还没玩够嘛？看，弄的我满脚是，脏死了，给
我舔了。」

　　傻蛋听后一骨碌爬起来，跪着把沾在纣妃脚丫子上豆腐脑似的黏液舔进嘴里
。纣妃开心地翘翘着脚丫子，看着傻蛋舔吃着自己脚上他排出的精液，不时的丢
荡着脚丫子，让傻蛋的嘴追逐着自己的脚，如同贵妇人在玩弄她的宠物ｇｏｕ，
渐渐的玩乐中的纣妃忘掉了刚才的郁闷，心情快乐起来。

　　４６

　　傻蛋费了九牛二虎之力，好不容易舔干净了纣妃的脚丫子。纣妃做了一个脚
形，立即上来二个三、四岁的小姑娘，双手捧起纣妃的脚丫子放到自己仰起的嫩
脸上，给纣妃擎着脚丫子。现在服伺纣妃的孩子都能够看懂纣妃脚丫子的语言了
，不用吩咐，纣妃脚丫子一个造型，她们就明白纣妃想要干什么，就会去做，就
会去满足纣妃。傻蛋呆呆的跪在一边不知所措，纣妃把双脚搁到孩子的脸上，边
让其他孩子们给她按摩捶腿，边对傻蛋说：「快，你自己再把它弄大，越大越好
。」

　　傻蛋迟疑地说：「我，我不会弄啊。」

　　「用手自己摸，像我脚丫子刚才那样弄，笨蛋。」纣妃骂道。

　　傻蛋用手握住自己的阴茎套弄起来，手淫给纣妃看。正在青春期的傻蛋，脸
涨的通红，很快就再次勃起，涨到７寸长。

　　「哦，很好。就这样玩给我看，我喜欢。中间不要停，直到我让你停为止！
」

　　纣妃靠在沙发上，边享受着孩子们的按摩服伺，边欣赏着傻蛋在自己面前手
淫表演，肆意蹂躏折磨着傻蛋。纣妃感觉自己两腿之间已经湿了，傻蛋尽量克制
自己不射出来，但一切都是徒劳的，他喘息开始加快。

　　纣妃从沙发靠背上抬起头，「你敢把我的地毯弄脏，今天要你好看！」

　　傻蛋再也忍不住了，抢过跪在自己旁边，专门负责给纣妃接果皮果核那孩子
手里擎着的瓷盘，接住了自己射出的精液，傻蛋射进了瓷盘里面。

　　「我说过，没告诉你停，你就不许停，继续，快点！」傻蛋怔了一下，继续
照着纣妃说的做。

　　纣妃最喜欢看男人兴奋中硕大发热的阴茎和射精时一跳一跳的情景，感觉特
别刺激。现在无意中发现傻蛋成人了，可以满足自己这种特殊嗜好，纣妃怎么肯
错过呢？

　　纣妃一边让孩子们给她按摩放松，一边命令傻蛋跪在地上持续表演自摸给她
解闷。好像傻蛋的精液是取之不尽，用之不竭的自来水一般。

　　傻蛋连续射了七八次精液，阴茎早已撸的红肿了，龟头和包皮之间已经撕裂
流出血了，射精的频率一次比一次间隔时间长。纣妃自己也舒服透了，这才叫傻
蛋住手，筋疲力尽的傻蛋瘫软在地上。

　　纣妃看着盛精液的盘子，骂道：「你真龌龊，谁让你弄脏我的盘子了？你把
盘子给我舔干净了。我要看你吃掉它的样子，要慢慢的一点点的吃给我看，快点
。」

　　可怜的傻蛋疑惑地望着纣妃，他没得选择，他必须满足纣妃的一切要求。纣
妃的话就是圣旨，为了博得纣妃的高兴，傻蛋别无选择地伏下身子，低下头伸出
舌头舔起盘子里自己射出的精液，伸着舌头送给纣妃检验，然后再慢慢的在嘴里
咂巴一下后，缓缓的咽下去，好像吃到什么美味似的。看着傻蛋跪在地上舔自己
的精液，不时发出恶心的反胃的声音，纣妃开心地笑了。

　　她抬起自己修长的腿，脚丫子踩到傻蛋的后脑勺上，狠狠地往下踩辗着，傻
蛋的整张脸被压在了盘子上，他开始喘粗气了，纣妃这才抬起脚丫子，如果傻蛋
敢吐出来，纣妃会让傻蛋舔干净整个地毯。

　　纣妃正想让傻蛋起来，看到傻蛋还在孜孜不倦地完成着他的任务，他的脸、
鼻子、嘴唇糊满了自己的精液，傻蛋略微停顿了一下，深吸了一口气，然后埋下
头继续舔着盘底。

　　这画面使纣妃异常兴奋，傻蛋的脸贴着盘子，伸着舌头一下下地舔着盘子。

　　其淫秽的动作超过了港台我该死，把纣妃挑逗的蜜汁横流，舒服到脚趾头。
傻蛋的表演满足了纣妃的性欲需求，纣妃需要的是自己开心快乐，傻蛋的痛苦死
活，纣妃当然没有放在眼里。

　　纣妃悄悄地分开腿，勾了一下手指头，上来一个孩子跪到纣妃腿间，给纣妃
舔舐起牝户来。小孩子的舌头试探性地刺激着纣妃潮湿的牝户，她很快感觉到了
。

　　纣妃越来越兴奋，越来越舒服，感觉却象进了天堂，不由自主的夹紧了腿间
的孩子，孩子的脸深深地埋进了她的阴毛中，牝户完全盖住了孩子的嘴。小孩子
的舌头别无选择地伸进她的牝里，直到无法再深入，这样的口交让纣妃很快达到
了高潮，她兴奋地呻吟着，终于泻了，淫水涂满了孩子的整个脸。

　　自此以后，傻蛋又多了一项任务，就是晚上服伺纣妃睡觉。只要尹市长晚上
不来孤儿院，傻蛋就是纣妃的泄欲工具。每天晚上都要到纣妃的卧室供纣妃玩虐
取乐，即使傻蛋把纣妃伺候舒服了，纣妃也不肯放过傻蛋。

　　满足后的纣妃，经常赤裸裸地躺在床上，一边让孩子们给她按摩放松，清理
牝户，一边命令傻蛋跪在地上表演自摸给她解闷，从不考虑傻蛋的身体。

　　有时纣妃玩烦了，会换个花样折磨蹂躏傻蛋。命令傻蛋舔吃她内裤上的分泌
物，甚至是她的经血，让傻蛋和她的高跟鞋做爱，总之，傻蛋就是纣妃的取乐泄
欲工具，就是纣妃随心所欲肆意摧残蹂躏的性玩具。直到纣妃在兴奋中睡熟了，
傻蛋才能悄悄退出纣妃的卧室，回到自己房间睡觉休息

　　４７

　　第二天早上，九点左右，市长夫人才从睡梦中醒来。老保姆看到夫人开了眼
睛，急忙趴到夫人的枕头边，向仍然懒在床上的夫人述说着她昨晚上看到的一切
，包括：燕妮如何鞭打这俩孩子，如何让这俩孩子给她洗澡，在这俩孩子嘴里溺
尿、拉屎……听的市长夫人目瞪口呆，甚至怀疑老保姆这些话的真实性。

　　老保姆信誓旦旦的向夫人发誓，保证她说的都是真实的，并告诉夫人：「不
信，你可以亲自问问这俩孩子。

　　「市长夫人疑惑地说：「怎么，燕妮没有带走这俩孩子？「老保姆说：「没
有。小姐早上出去的时候，让我给她看着这俩孩子，说晚上回来还要继续玩她俩
。「「她俩现在在哪里？」

　　夫人追问道。

　　「被小姐绑在她的床腿上。」

　　老保姆回答道。

　　「扶我起床吧。」

　　市长夫人躺在床上懒洋洋地说道。

　　「是，夫人。」

　　老保姆弯腰双手插入市长夫人的身子下面，一手托着夫人的脖子，一手擎着
夫人的腰，慢慢把市长夫人扶坐起来，拿起床头早已给她备好的干净睡衣，替她
披在身上，抱着市长夫人的双腿移到床边，拾起地上的拖鞋给她穿到脚上，这才
搀扶着市长夫人下床。

　　市长夫人扶着老保姆来到燕妮房间，推门一看，两个孩子跪在床下，身上围
着一条床单。

　　市长夫人用脚掀开床单，一看惊呆了。两个孩子赤裸着身子，双手被反剪的
背后，绑在床腿上，绳子已经勒进肉里，身上鞭痕累累，特别是阿丽身上，好多
鞭痕还在渗着血水，两个孩子惊恐地看着市长夫人。

　　市长夫人说：「你们起来吧。」

　　阿蓉阿丽不敢，依然跪着。

　　市长夫人摇摇头，吩咐老保姆解开绳索，放开她俩。

　　阿蓉阿丽一听吓坏了，立即恳求市长夫人，不要解开绳子。

　　市长夫人疑惑不解地问她俩，为什么不让解开绳子。

　　阿丽哭着说道：「如果公主回来，发现她俩的绳子解开了，会打死她俩的。
」

　　市长夫人告诉她俩：「不会的，你俩起来吧。」

　　市长夫人这才明白她俩是迫于女儿淫威的缘故。

　　老保姆解释道：「夫人是公主的妈妈，公主是听妈妈话的，夫人让你们起来
，公主不会责怪你们的。」

　　老保姆边说，边解开绳索，把阿蓉阿丽拉出来。

　　松绑的阿蓉阿丽穿好衣服，立即跪到市长夫人脚下，亲吻着市长夫人的脚尖
，行了吻脚礼，反把市长夫人吓了一跳。

　　市长夫人转身扶着老保姆走到客厅，刚坐到沙发上，阿蓉阿丽便乖巧地尾随
而至，看到市长夫人坐下，阿蓉阿丽主动跪到市长夫人的左右两边，轻轻的给市
长夫人捶起了腿。

　　孩子的举动让市长夫人摸不着头脑。六七岁大的孩子，正是顽皮阶段，还不
懂事。这么大的孩子，应该是还在妈妈跟前，任性撒娇的年龄。而她俩却这么会
来事，会讨人喜欢，会伺候人，这让市长夫人很不理解。

　　市长夫人看着膝下的跪着的两个孩子，询问道：「哦，乖孩子，你们真会讨
人喜欢。谁教你们这样给人捶腿的？」

　　阿蓉回答道：「孤儿院的老师妈妈交我们这样捶腿的。」

　　「哦，那你们经常这样给老师妈妈捶腿吗？」

　　市长夫人越来越感性趣。

　　阿蓉说：「我们天天这样给老师妈妈捶腿。」

　　「昨天带你们来这里的是你们的老师吗？」

　　市长夫人继续问道。

　　「不，她是我们的院长。「阿蓉接着回答。

　　「你们也这样给院长捶腿吗？」

　　市长夫人好像立即来了精神头。

　　阿丽前者说：「那当然了，我们是全院最好的孩子，院长专门让我俩伺候她
。」

　　「噢，你们院长让你们怎么伺候她？」

　　市长夫人从沙发上直起身子追问道。

　　４８

　　阿蓉瞅了一眼阿丽，接口说：「院长那是给我们实习的机会，是检查我们的
学习成绩，不是让我们伺候她。」「那你们院长都检查你们什么了？你告诉我。
」

　　市长夫人说着，晃了一下腿，表示让阿丽回答她。

　　阿丽看了阿蓉一眼，吞吞吐吐地说：「院长平时什么都让我们替她做，她自
己什么也不做。」

　　「你们也给院长这样捶腿吗？」

　　市长夫人追问道。

　　「院长的脚从不放在地上，都是搁在我们脸上。」

　　阿丽说道。

　　「那，你们演示给我看看，你们平时是怎么伺候院长的。」

　　市长夫人吩咐道。

　　阿丽听到后立即马爬到市长夫人的沙发前，阿蓉双手擎着市长夫人的腿放到
阿丽的后背上，双手轻轻的给市长夫人捶着腿。

　　市长夫人发现阿蓉比阿丽机灵多了，更比阿丽聪明，问阿蓉话，很难问出来
。阿丽则比较直率，说话不会转弯。因此，又吩咐道：「你俩换一下，你趴下给
我垫腿。」

　　阿蓉无奈和阿丽互换了一下，自己趴下给市长夫人垫腿搁脚，让阿丽起来给
市长夫人捶腿。

　　市长夫人问阿丽：「是这样吗？」

　　阿丽说：「不是，还少个人舔脚。」

　　「怎么舔脚？」

　　「我们院长这样放着腿，脚丫子还要让我们给她舔着，她脚丫子还要夹着我
们脸玩。」

　　「你学一学给我看。」

　　「哦！」

　　阿丽依言爬到市长夫人脚下，把脸蛋贴到市长夫人脚上，磨蹭了一会，然后
，张开嘴含着市长夫人的脚丫子舔起来。

　　刚舔了几下，市长夫人就笑着抽回脚说道：「好痒。」

　　市长夫人从没有享受过这样的服伺了。

　　阿丽赶紧爬到市长夫人脚前，双手抱起市长夫人的脚将脚趾含进自己的小嘴
里，市长夫人后仰着靠在沙发上，说道：「嗯，满舒服的，你们院长真会享受啊
。」

　　阿丽听到市长夫人夸奖她舔的好，愈发卖力地演示着。在纣妃身边的时候，
受表扬的总是阿蓉，受惩罚的才是自己，现在，得到市长夫人分肯定，阿丽怎么
能不尽力呢？

　　阿丽卖力的舔着，顺着市长夫人的小腿往上舔着，她每次伺候纣妃就是这样
，一直舔到纣妃高潮为止。阿丽一点一点的向上，舔到市长夫人的大腿内侧时市
长夫人感到了一种强烈的刺激，不自觉的分开双腿，扭动着丰胰的身体，配合着
阿丽的口舌。

　　市长夫人的大阴唇肥厚异常，暗红色的唇瓣已充血肿胀，略向两侧翻出；肉
沟里充满乳白色分泌物，阴蒂海绵体肥大，有明显的勃起迹象；阴毛乌黑浓密略
有点卷曲，呈倒三角形分布于阴阜上；腹部光滑细腻稍有隆起，每隔一段时间市
长夫人就会不由自主地抽搐一阵，阴道里分泌出更多的乳白色黏液，肥厚的臀部
轻轻款摆，漾起一波波淫靡的肉浪。虽然隔了一层薄薄的睡衣，也能看见她腿部
的肌肉绷得紧紧的，两只肥胖的脚丫子也在难耐地勾耶着……这些「症状」正是
市长夫人发情的前兆！

　　阿丽不敢停顿，她像伺候纣妃一样，将脑袋埋在市长夫人肥胖的屁股里，舔
着市长夫人的肛门，市长夫人感到更加刺激了，呼吸开始加快，她不停的扭动着
肥胖的屁股，阿丽把头伸进了市长夫人胯下，舔着市长夫人的阴蒂，吸咂着市长
夫人的小阴唇，用嘴唇夹着市长夫人的大阴唇吸拽着。市长夫人哼叫不断，阴道
口流出稠浓的米汁般的淫水来。阿丽啜着嘴唇吸咂吞吃着市长夫人流出的淫水，
伸着舌头舔舐着市长夫人的阴道口，继而把舌头伸进市长夫人的阴道里，舔舐着
市长夫人的阴道壁，舌头时出时进，把市长夫人舒服的浑身酥软，两条肥胖的大
腿紧紧夹住阿丽脑袋不停的扭动，恨不得把阿丽塞进自己的阴道里。

　　市长夫人正值如狼似虎的年龄，有着强烈的性欲。这些年尹市长早就对她不
敢兴趣了，同房分居多年了，早已没有夫妻之实了。饥渴的市长夫人解决生理需
求的唯一方式，就是让老保姆服伺她，给她洗脚，捶腿，显示自己的高贵，通过
意淫或让老保姆按摩她的敏感部位来满足她的生理需求。

　　阿丽的口交，撕下了市长夫人长期挂在脸上的遮羞布，打开了市长夫人的淫
欲之门。市长夫人哼叫着，无所顾忌地享受着阿丽的口舌服伺。

　　在阿丽还剩下一口气的时候，市长夫人终于瘫在了沙发上，海浪般的潮涌渐
渐退去，兴奋使她满脸通红，喘息不止，她无力地松开两腿放开阿丽，双腿仍旧
搭在阿蓉的背上，躺靠在沙发上喘息着。

　　４９阿丽舔净市长夫人的淫水，复跪到市长夫人腿边，双手轻轻捶打着市长
夫人的双腿，给她放松按摩着。市长夫人的生理需求已经好久没有这么满足过了
，压抑已久的性欲，今天无意中被脚下这个孩子用嘴给满足了，市长夫人十分兴
奋，痛快极了。

　　阿丽刚才对市长夫人的服伺，让老保姆看的目瞪口呆，特别是看到阿丽用嘴
给市长夫人口交，老保姆羞的满脸通红，好像是自己做了什么见不得人的事似的
。

　　市长夫人全身放松仰靠在沙发上，双腿搭在阿蓉的背上，扎煞着肥胖而臃肿
的脚丫子，边享受着阿丽的捶腿，边对老保姆说：「哦，真舒服！你看，这俩孩
子多会伺候人，比你强多了。我喜欢你像她俩这样伺候我，你要和她俩学学怎么
伺候我，不行我就留她俩伺候我。你酌量着办吧！」

　　老保姆一脸的迷茫，愤愤的瞪着地上的两个孩子，还不等完全明白市长夫人
话中的意思，就对市长夫人表态道：「我也会这样伺候你，谁也别想取代我。」

　　话音一落，令市长夫人吃惊的一幕出现了，老保姆竟当着俩孩子的面，第一
次双膝跪到市长夫人的脚前，伏下身子虔诚的张嘴含住了市长夫人的脚丫子。市
长夫人感到爽极了，脚趾头在老保姆嘴里勾耶着，浑身感到麻酥酥的舒服。

　　老保姆学着孩子的样子，对市长夫人的脚丫子，疯狂的舔舐起来。先是脚底
，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那白嫩粗胖的脚趾头。市长夫人仰靠在
沙发上，看着脚下的老保姆对她的脚又舔又啃，脸上露出微笑的表情，竟然没有
一丝羞意！

　　女人都是虚荣心十足，无论贵贱贫富，尤其在同性之间，谁也不服谁。市长
夫人看到老保姆跪到自己脚下，心甘情愿的伸着舌头来舔自己的脚丫子，立即感
到身价倍增无比的高贵，心理得到了极大的满足。……

　　燕妮早上离开家就急匆匆赶到纣妃的孤儿院了，给纣妃值夜的孩子告诉她院
长还没有起床，燕妮便蹑手蹑脚轻轻进入纣妃的卧室。

　　床的两边分别跪着值夜的阿芳阿园，一人手里一把扇子，轻轻的替纣妃扇着
，驱赶着夏季的炎热。

　　床上曲线玲珑美丽赤裸的纣妃正在熟睡，高高俊美的鼻翼均匀地煽动着，肉
嘟嘟的小嘴微张着，露出两颗洁白的门牙。白晳性感的颈部下面，两座乳峰高高
挺立，两山之间深深的沟壑，紧紧的靠在一起，让人一眼看不到底，顺峰而下，
是一片广阔的平原，光洁无暇的肌肤细腻柔嫩。膝下纤长匀称的小腿，不失丰满
，一对可爱的小脚丫子，脚趾头向上扎煞着，不时的在睡梦中抽动一下脚趾头。

　　燕妮心里一阵阵的躁动，昨天母亲对纣妃的态度，让燕妮感到很不好意思，
纣妃对自己那么好，自己的妈妈却对纣妃那么冷淡，燕妮感觉欠纣妃的实在是太
多太多了。

　　燕妮歉意地跪在了纣妃的床边，她在向纣妃请罪，这个骄傲的公主，长这么
大从来就是别人给她下跪，今天她第一次心甘情愿地给别人下跪。

　　跪下了的燕妮心里感觉好受多了，看着床上纣妃翘翘着的白嫩娇美涂着粉红
色趾甲油的小脚丫，燕妮忍不住伸着脖子张开嘴含住了纣妃的脚丫子亲吻舔舐着
……

　　不知过了多久，纣妃翻动了一下身子，脚丫子蹬了一下燕妮的脸，睡眼朦胧
，似醒非醒的说：「接尿。」

　　只见床边的阿芳赶紧爬到床前，轻轻的把纣妃的腿掀开，阿园刚要把嘴靠了
上去，燕妮伸手阻止了她，自己跪着爬到纣妃的腿间，张开朱唇，慢慢的用嘴包
盖住纣妃的牝户。

　　连眼都没睁的纣妃，「哗！～～」地一声从尿道里喷出了带着她体温的尿液
，冲到燕妮的嘴里，燕妮张大着嘴，努力的咽着！那股难闻的味道，对燕妮来说
已经感觉不到了！纣妃溺完尿，分开腿轻声说「给我舔干净！」

　　燕妮伸着舌头舔入她的牝里。

　　这时燕妮发现纣妃的牝户正流着淫水，毛茸茸的穴对着燕妮的脸，　一股腥
骚味冲上鼻子，　「嗯…快吃…吃淫水呀…」燕妮整个脸被压在纣妃的牝户下面
，黏黏的淫水涂得满脸都是，燕妮伸出舌头乖乖的舔着，　她强忍着反胃恶心，
只希望能快点清理干净。」喔……嗯嗯……好。舔得好……嗯……再舔……嗯。
用力吸的。喔。舔那阴蒂……嗯。往下舔……」纣妃用力按着燕妮的头，一边。
摇晃着屁股，淫声浪语的叫着，「嗯……好……喔。快泄出来了……舔快点呀…
…」。就这样用牝奸了燕妮的脸将近１０分钟直到泄了，方才松手，其实，纣妃
早就发现腿间的燕妮了只是故作不知罢了。

　　５０纣妃舒服后躺在床上休息，阿芳阿园两个孩子分别跪在床边为纣妃按摩
捶腿，３０多分钟后，纣妃休息够了，这才吩咐起床，阿芳赶紧从床上扶起纣妃
，阿园自背后为纣妃披上一件淡粉色的透明真丝睡衣，扶着纣妃的后背，阿芳双
手替纣妃把腿移到床下，再次跪下为纣妃纤美的玉足，穿上一双精美的镶嵌着宝
石的绣花拖鞋。

　　此时，睁开眼坐在床边的纣妃，看着地上跪着的燕妮，装作才看到她似的说
道：「妹妹，什么时候来的？跪在这里做什么？快起来！」

　　燕妮执拗地说：「姐姐，昨天到我家，我妈对你那么冷淡，都怪我，是我对
不起你，我今天特意来给你请罪的，请你惩罚我的。」

　　「嘻嘻，以为什么事呢，我都忘了，你起来吧，我不怪你！傻蛋呢？叫他进
来驮我。」

　　服伺纣妃的孩子赶紧开门叫傻蛋进来。

　　燕妮跪在地上说：「姐姐，你如果真的原谅我了，你就骑我吧，让我心里好
受些。」

　　「傻妹妹，你驮不动我，快起来吧。」

　　纣妃拒绝道。

　　「不，我能驮动你，你就让我驮你赎罪吧，姐姐！」

　　燕妮恳求道。

　　「那我就不客气了，爬到我腿中间来。」

　　纣妃高傲地分开两腿命令道。

　　燕妮很快爬到纣妃的两腿之间，感觉到一个柔软而充满弹性的物体压在了背
上，她知道这一定是纣妃坐在了她的身上了。纣妃的两条腿放子燕妮的肩上，两
只脚贴着燕妮的耳朵，纣妃的脚朝燕妮的后脑一蹬，随着一声「客厅」燕妮就在
地上爬了起来，给纣妃当马骑，并学着马的样子欢快地嘶鸣了起来。背上的纣妃
被燕妮逗得哈哈大笑起来。

　　爬到客厅的沙发前面，纣妃下「马」后坐到了沙发上。那双迷人的纤美的玉
足就在燕妮的头前，纣妃懒洋洋地说了声：「给我洗漱吧！」

　　早已等候多时的孩子们立即端来洗漱水及用品，贴身伺候纣妃的阿芳过来替
纣妃挽着袖口，从擎着一摞毛巾的孩子手里，拿起一块大毛巾给纣妃围在身前；
端脸盆孩子，走到纣妃跟前，双膝跪下把脸盆顶在头上，调整至适宜的高度；抱
着镜子的孩子跪在纣妃的右前面，左边分别跪着擎洗面奶、化妆品、漱口杯的孩
子。

　　贴身伺候纣妃的阿园，拿起早已挤好牙膏的牙具，擎着口杯送到纣妃嘴边，
让纣妃呷了一口水，轻轻的在嘴里漱了漱，一个擎着月牙形透明刻花水晶觚的孩
子立即膝行到纣妃身前，双手擎着水晶觚送到纣妃的嘴巴子下面，纣妃嘴一张开
漱口水便顺着下巴颏流到了水晶觚里，仰靠在沙发靠背上的纣妃，微微张开了嘴
，阿园赶紧伏着身子，佝偻着腰，仔细地把电动牙刷送进纣妃嘴里，小心翼翼地
替纣妃抠刷着牙齿。

　　阿园给纣妃刷玩牙后，服伺着纣妃净了口，这才开始给纣妃洗脸，纣妃只是
静静地躺靠在沙发上，阿芳在温度适宜的水里一遍遍清洗着毛巾一块块的递给阿
园，阿园反反复复仔细地给纣妃擦拭着脸，清洗着面部。

　　阿园阿芳毕竟是阿容阿丽的替补，平时干这种细活的机会不是很多，手法自
然没有阿蓉阿丽熟练。阿园比阿芳当然是乖巧仔细多了，但是纣妃还是不满意，
只要感觉不舒服或稍有疼痛，也不说话，抬手便扭掐阿园的脸蛋，仅阿园给纣妃
洗脸这功夫，已被纣妃扭掐了十几次，脸上早已布满了青紫，有的地方还掐破了
，出了血。每次纣妃抬起手来，阿园便哆嗦，害怕归害怕，还得把自己的嫩脸蛋
送到纣妃手里，让她扭掐发泄。自然即不敢躲闪，又不敢喊疼。

　　别看纣妃掐人的时候有的是劲，可洗手的时候，纣妃竟然连手都懒得自己擎
，更别说自己洗了。端脸盆的孩子把盆送到纣妃身边最舒服的地方，阿芳给纣妃
擎着手臂送进脸盆里，阿园伸手给纣妃洗着手，抠着纣妃指甲里残留的自己脸上
的嫩肉和血迹。

　　跪在地上的燕妮怎么也没有想到，纣妃竟会享受到这种程度，洗个脸都要这
么多孩子伺候，更没想到连牙齿都让孩子给她刷。更感到纣妃的高贵，自己的孤
陋寡闻。虽然身为市长的女儿，也没有享受过一天纣妃这样的生活。燕妮对纣妃
更加羡慕崇拜起来！