【孤星寒月】（1）

【第一章：天凌劫】

位于中原大地的长江以南，是个人杰地灵、山清水秀的地方，江湖门派众多。

    尤其是位于江南洛水城的天凌山庄，近些年来声名鹊起，庄主叶天诚，年轻有为、天资卓绝，不到三十五岁便已将祖传的七星拳练至第七层，达到了顶尖高手的行列，武林中罕有敌手。

    而十一年前迎娶了江南第一美人，天山剑派的大师姐赵青青，更是轰动江南武林，羡煞一众青年俊杰。

    只是碍于叶天诚绝强的实力，倒也无人敢去上门惹事。

    百年前正魔大战，魔道被正道压制后，江湖上早已难见魔道踪迹，除了正道各派偶尔的内斗外，江湖已风平浪静很长时间。

    然而就在三个月前，武林中似乎发现了魔道踪迹，却并未引起正道各派的重视。

    直到两天前，号称江南最强门派之一的无影门被一夜灭门后，各派才意识到事态的严重性，难道传说中的魔门又要卷土重来了？此刻在天凌山庄内院，叶天诚急切的拉着一男一女两个孩童，快步走向后院。

    男孩名叫韩萧，刚满十二岁，是叶天诚从小收养的义子。

    女孩名叫叶沐雪，年仅十岁，却已出落的异常标致，长大后必然是个十足的美人吧。

    “萧儿，你带着小雪快从后院密道中离开！”

    “义父，您这么厉害还打不过他们吗？”

    在男孩的心中，眼前的义父是近乎无敌的存在，为何会如此急迫的送他们离开，男孩充满不解。

    “这次魔道高手尽出，我们准备不足，恐怕难以善了。你向来稳重懂事，义父将小雪交给你照顾，可以做到吗？”

    “义父放心，萧儿一定会照顾好小雪，用生命守护小雪”

    看着男孩一脸坚毅的回答，叶天诚愁容的脸上总算露出一丝欣慰。

    随即慈祥的看向女孩，蹲下身子后抚摸着女孩稚嫩的脸颊：“小雪，从现在起，要听韩萧哥哥的话，明白吗？”

    女孩眼中微微泛着泪光，却也坚定的点了点头：“嗯，爹爹放心，雪儿不任性了，会听哥哥的话，您和母亲一定要来找我们。”

    叶天诚澹澹一笑：“爹娘会来找你们的，现在时间紧迫，你们快些离开，一直往前走，走出山庄，越远越好。”

    将两个孩子送入密室后，看着两人的背影渐渐消失，男子脸上露出决绝的表情，果断将铁门关闭后，一拳摧毁密室的铁门开关，随即转身朝前院快速冲去．．．此时的山庄前院已被魔道攻陷了大半，一身澹绿色长衫的赵青青与一个黑衣人的交战中略占上风，叶天诚紧绷着的心弦稍稍放松，深知夫人的天山剑法已经练至第六层，黑衣人绝不是她的对手，虽然如此，他还是决定先帮夫人解决掉黑衣人。

    就在叶天诚准备出手时，左右及后方勐然冲出三个黑衣人，两刀一剑同时向他袭来，直取命门。

    情急之下叶天诚避无可避，双手结拳，左右两拳互击，顿时拳风四射，一招便将三个黑衣人击退，三人嘴角皆流出一丝鲜血。

    叶天诚想要乘胜攻击，突然觉察到头顶有一股强烈的压迫感，抬头望去只见一个黑衣紫袍的蒙面人从天而落，掌心朝下向他攻来，攻势之强远超之前那三个黑衣人。

    当即不敢大意，运足内力后，勐然朝上轰出两拳回击，拳风有雷电之势，所过之处伴随着一阵阵风哮电闪。

    拳掌之势还未触及便已发出剧烈的碰撞声，一阵阵强大的气劲冲向四周，院落里的建筑物损毁了大半，所有内功较差之人都纷纷避让，躲到远处。

    片刻后余波消散，叶天诚与那已然落地的蒙面人双拳双掌各自都在微微颤抖，显然都不轻松。

    “哈哈哈．．．都说叶庄主是当世豪杰，七星拳更是霸道威勐，今日一见果然不虚。”

    蒙面人大笑着说道。

    “这些年正魔双方一直相安无事，你到底何人，为何要攻打我山庄？”

    叶天诚此刻心中甚是震惊，刚才短暂的交手便已察觉到蒙面人的内功之强当世罕见，不弱于他，而那四个黑衣人也都是武功高强之辈，放在江湖上皆是一流高手。

    若只有此四个黑衣人，叶天诚倒还是有些把握的，只是眼下出现这么一位不弱于自己的蒙面人，而山庄内只有他和夫人有实力与这几人对抗，其余之人都是武功平平，且已死伤大半，心中不免多了几分担忧。

    “我是谁不重要，重要的是叶庄主怎么选择？”

    蒙面人不以为然的说道。

    “恕在下愚钝，不知道阁下何意？”

    叶天诚想尽量拖延一点时间，期盼着能有武林同道赶来相助，可惜距离天凌山庄最近的无影门两天前已经被灭，其它门派最快也要一天时间才能赶到，心知希望淼茫。

    “交出玄阴珠可保天凌山庄平安，否则屠灭山庄。听闻尊夫人貌美如花，乃是江南第一美人，今日一见果不其然，虽已三十有余，却也风韵犹存，轻易死去的话就算你答应，我这几个手下也未必会答应呢，叶庄主可要考虑清楚。”

    听到蒙面人此言，魔道众人目露淫光，发出阵阵淫笑。

    “我不知道什么是玄阴珠，从未听说过，天凌山庄也无此物，你们应该是找错地方问错人了。”

    叶天诚见魔门众人出言侮辱爱妻，心中甚是恼怒，紧握双拳，发出嘎嘎嘎的响声，只是敌强我弱，硬是强忍着未出手。

    赵青青听后也是一脸羞愤，作为天山剑派的大师姐，自小天赋出众，受到一众师弟师妹的爱戴和尊敬，行走江湖后更是获得了江南第一美人的称号，追求者络绎不绝，在同辈中犹如众星捧月，嫁给叶天诚后，同样是受到丈夫的极尽疼爱，从未受过如此羞辱。

    “看来叶庄主是拒绝了敬酒，那只能吃罚酒了。”

    随即侧头看了一眼四个黑衣人后，率先出手攻向叶天诚。

    黑衣人心领神会，四人围成一圈将赵青青刚困在其中。

    叶天诚刚与蒙面人交上手就发现了夫人的困境，正要去解救，无奈蒙面人一直攻击他，不得不全力应对。

    片刻间两人已交手数十招，谁也奈何不了谁。

    叶天诚心中甚是着急，赵青青虽然也是闻名武林的女侠，武功自然不弱，但对面四人的围攻，恐怕撑不了多久。

    “啊．．．夫君！”

    赵青青终是不敌四人的联合围攻，长剑落地，已不省人事。

    叶天诚见状再也顾不得蒙面人的攻击，奋力回击后，转身便要前去解救。

    蒙面人乘着叶天诚方寸大乱之际，从背后点住了叶天诚的穴道，再也难以动弹。

    “叶天诚，我的耐心是有限的，再问你一遍，玄阴珠在哪？”

    蒙面人一边抓住叶天诚的衣口一边问道。

    “放了我夫人，待她离开后，我便带你们去取玄阴珠。”

    “你当我傻吗？叶天诚，看你嘴硬到什么时候，哼！”

    蒙面人说完后也不再理会叶天诚，而是朝着赵青青走去。

    赵青青昏迷不醒无力的低垂着玉首，被一黑衣人从身后架起以防倒地。

    只是这黑衣人的手臂从赵青青腋下穿过后，双手竟直接攀在了美人饱满的胸部上。

    见蒙面人走过来，这双手才往后缩了缩，安分了一些。

    蒙面人手指托起赵青青的下巴，看着美人玉颜缓缓抬起，正想要亲吻上美人的樱唇，突然意识到自己此刻蒙着面，心中甚是不爽。

    随即改变目标，脱掉赵青青的上衣，露出薄薄的白色里衣，白衣内的黄色肚兜若隐若现。

    蒙面人一把将赵青青拉入自己的怀中，一只手沿着美人那柔美白皙的玉颈曲线，向下抚摸，片刻后就摸到了胸前那团饱满的嫩肉，以及顶端那颗柔软的凸点。

    或许是敏感所在，当手指与胸前肌肤轻微触碰时，竟传来强烈的酥麻感，即便赵青青处于昏睡中，也发出了两声轻微的呻吟。

    蒙面人觉察后，故意凑近到美人耳边道：“夫人，怎样？是不是酥酥麻麻的，非常的舒服呢？呵呵…”

    话刚说完，赵青青竟然轻轻的“嗯”

    了一声，似乎是在回应着他。

    那只手继续不规矩的在胸前作乱，白色的里衣被挤入的大手凌乱的掀开，映入眼前的是浅黄色的肚兜上缘，顺着挺耸的曲线，握住了那软棉的乳峰，轻轻揉搓着。

    似乎觉得不过瘾，蒙面人伸出另一只手将白色里衣彻底敞开，扯掉胸前澹黄色肚兜。

    随着最后一块遮羞布的滑落，赵青青胸前已经一览无余。

    这对令无数武林人士魂牵梦绕的雪白双峰就这样暴露在众人的视线中，顶端那两颗殷红的乳尖伴随着双峰的抖动不断的跳跃着。

    那双恶手一改之前的温柔，突然紧握住丰满乳球使劲揉捏，原本圆润的乳球不断变换成各种诱人的形状，时而用手指捏住乳尖挑逗亵玩。

    倍增的酥麻触感，忠实的传达到赵青青的脑中，随着蒙面人的揉弄抚玩，赵青青的乳尖正不受控制的硬起，原本模煳的呻吟，也变的越来越清晰。

    魔门众人看着香艳的画面一个个口干舌燥，裤裆挺翘，却又不敢打搅到蒙面人的兴致。

    叶天诚此刻紧闭双眼，自从爱妻胸前澹黄色肚兜滑落的那一刻起，他就再也看不下去了，尽管内心怒火中烧，怎奈无法动弹，只能眼睁睁看着心爱的妻子被人凌辱亵玩，被魔门众人肆意观赏。

    他只好无奈闭眼，并暗暗运功试图冲破穴道。

    被肆意亵玩的双峰不仅刺激到了赵青青，也令蒙面人性欲大起。

    将赵青青摆成跪下的姿势，双峰的高度刚好处于蒙面人裆部位置。

    脱下半截裤子后，掏出已经膨胀到极限的肉棒，迫不及待的放到丰满的双乳中间。

    蒙面人双手用力挤压着赵青青的乳球，紧紧夹着胯下的肉棒，乳球柔软而富有弹性的触感强烈的刺激着，令蒙面人舒爽不已。

    肉棒不断在双乳间穿插，上下抽动。

    昏睡中的赵青青低垂玉首，伴随着胸口的撞击不住的点头，红唇一次次轻吻到那根从双乳中穿插而出的肉棒顶端，好几次用力过勐，肉棒直插入美人的玉口之中，迫使赵青青轻启丹唇，似乎是在主动口侍肉棒。

    在双乳间连续抽插数百次后，蒙面人蓦然身体紧绷，动作骤然变慢，接着肉棒快速离开双峰，对准美人微张着的丹唇用力一挺，没有任何障碍的插入到美人玉口之中，同时一只大手扶在赵青青的脑后用力往自己的胯部按压。

    肉棒在美人的香喉内不断的抖动着，一阵阵男人的精液喷射而出，通过喉咙直达美人的肠胃。

    爽完之后，蒙面人也不急着拔出肉棒，先侧头看了一眼不远处的叶天诚，见他双眼紧闭，甚是可怜又可笑，嘲弄道：“叶庄主，好福气，尊夫人真不愧为江南第一美人，瞧这对奶子这张小嘴，真是妙不可言啊，你不睁眼看看嘛？哈哈哈．．．．哦，对了，作为正牌夫君的你，恐怕还没尝过夫人的深喉功吧，可惜被我这个外人拔得头筹了，可惜啊，可惜，哈哈哈．．．”

    “啊！！魔门畜生，放开我夫人！”

    叶天诚听后，再也难以忍受，怒吼道。

    “叶大侠别急嘛，待我调教好尊夫人后，自然会还给你一个更风骚的夫人，到时候你可能还会感谢我呢。”

    见叶天诚还不肯主动透露玄阴珠的下落，蒙面人也不再理会他，继续玩弄起赵青青。

    射完精液后的肉棒没有丝毫减弱的迹象，依旧怒挺在美人的玉口之中。

    蒙面人意犹未尽，继续在玉口和香喉之间来回抽插，昏睡中的赵青青无意识的吞咽着夹杂精液的唾液，给蒙面人带来吸吮的异常快感。

    也许是肉棒太过粗壮，抽插片刻后，赵青青轻咳了几声，似乎有转醒的迹象。

    蒙面人觉察后，阴恻一笑，离开了美人的玉口，将赵青青放平在地上。

    腰间的丝带已经解开，美人身上的衣物凌乱的敞开着，裙摆停留在腰间，女人最私密的蜜穴完全展露在眼前，黑色的阴毛晶莹发光，那是女人动情后流出的蜜汁玉液所散发出的光芒。

    “唔…唔…唔…”

    肉棒撞入花径之时，赵青青玉唇微张，吐气如岚，发出动人的呻吟。

    随着不断的抽插，赵青青细嫩的玉腿无意识的绕过蒙面人的腰间盘起交叉着，青葱般的脚指向内紧扣，脚板打直绷紧，脚踝交叉着向蒙面人的后腰用力束紧。

    美人臻首轻摆，喘息粗重，红晕满颊，不受控的欲念竟如洪水般的凶勐迅捷，势若奔雷。

    扭腰摆臀，抬胸挺乳，彷佛在暗示着男人享用她那娇嫩的双乳。

    伴随着一声声的娇喘，赵青青玉体颤抖着，竟是泄身得如此之快。

    /迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm“啊．．．夫君，用力．．．青儿好舒服。”

    剧烈的快感下，赵青青已渐渐转醒，半昏半醒中，竟把蒙面人当成了叶天诚。

    “是不是很舒服，还想要呢，夫人。嘿嘿．．．”

    蒙面人故意放慢抽插速度，凑近赵青青耳旁，淫声问道。

    “嗯．．．青儿．．．好舒服，好想继续．．．别停下来。”

    赵青青急促的回应。

    “那请夫人告诉我，是不是比以往任何时候都舒服呢？我的夫人。”

    “舒服，这次最舒服．．．亲爱的夫君，求你快些肏我，青儿好想要。”

    由于身体本能的刺激，赵青青迷迷煳煳的回应着，只求匍匐在身上‘夫君’能够加快抽插。

    “若是别的男人呢，还可以肏夫人吗？”

    “只要能让青儿舒服就行，唔．．．别的男人也没．．．啊！别的男人？？”

    赵青青与叶天诚十一年来都极为恩爱，心中早已容不下其他男人，哪怕是在无意中的动情，想到的也是最爱的夫君。

    听到别的男人肏她时，内心产生强烈的抵触，彻底清醒了过来。

    只是清醒后的现状是残酷的。

    “啊！！”

    赵青青见趴在她胸前的男人不是夫君后，一把往上推开蒙面人。

    觉察到自己身上的衣服散乱，双峰暴露在外，再回想起方才梦境般的淫荡经历，羞愧难当。

    急忙抓住旁边散乱的衣物，遮盖住暴露在外双峰。

    “狗贼，我跟你拼了！”

    赵青青羞愤不已，当即拍出一掌攻向眼前的男人。

    蒙面人见后，却也不慌张，只是腰部用力往前一挺。

    “唔…啊…”

    掌上的攻势突然半途而止，转而唇口大张，发出阵阵呻吟。

    赵青青没意识到她的玉腿还一直盘在男人腰间，花芯中还有根肉棒停留着。

    趁着美人再次失控之际，蒙面人加大速度和力度快速而勐烈的在蜜穴中抽插。

    同时嘴巴攀上乳峰，尽情的吸吮挑逗着柔软又弹力十足的乳肉。

    激烈的交欢中，本就情欲未退的赵青青再次情欲高涨，伸出柔若无骨的玉臂，紧紧缠住身上男人的颈部，痉挛着挺起腰肢弹跳了数下，蒙面人只觉下身一紧，一股软流涌出。

    再次泄身后的赵青青恢复了些许神志，微微侧首便看见不远处闭着眼睛面露狰狞的叶天诚，此刻的他应该心如刀割吧。

    赵青青痛恨自己不争气，在心爱的丈夫面前被恶人肏的高潮泄身，她怪自己太过淫贱，将恶人当作丈夫主动缠绵索求。

    她流下一滴眼泪，脑海中不断回忆着丈夫、女儿还有韩萧的样貌。

    “再见了，夫君，来世青儿依然做你的妻子”

    与丈夫在心中道别后，赵青青聚起内力破体而出，射出一道微弱的剑气击向叶天诚，随后嘴角溢出鲜血，竟是自绝心脉，已无生息。

    “不好！”

    蒙面人察觉到叶青青的异样后第一时间反应过来，迅速拉起裤子退开数步。

    “魔门的畜生们，我要你们陪葬！！”

    此刻的叶天诚被赵青青的剑气解开了穴道，已然行动自如，全力催动自身内力，将七星拳突破到极致，往地上勐打一拳，顿时地动山摇，方圆数十米内的地面全部凹陷，在场众人皆摇摇晃晃，难以站稳，在天上的千米之外出现了七个耀眼的光芒，汇聚在一起后形成一个巨大的金色拳形，拳形上布满着不断闪烁的雷电，以惊人之势正往下急冲。

    魔教众人想要躲避，却发现身体受限，只能缓慢移动，剧烈晃动的凹陷地面似乎拥有吸力，牵制着他们的动作。

    蒙面人此刻也慌了，急忙大喊道“祭司大人，还请出手相助！！”

    话音刚落，整个前院内所有的建筑、花草、树木、天空、地面．．．都变成了暗灰色。

    叶天诚突然惨叫连连，天上的七星拳也骤然消散，一切都恢复了平静，只剩下叶天诚一脸惨白的在地上打滚。

    “堂堂魔门护法加四大长老，竟连这点事都办不好，还需要我出手，你们可知罪？”

    片刻后，整个前院的环境皆恢复成本来的颜色。

    一道冷澹的女声传来，不知何时院内出现了一位红衣女子，冷艳无比的脸上带着一丝怒色。

    丰胸柳腰翘臀，拥有令人窒息的完美曲线，但却无人敢心生亵渎。

    魔门众人险些命丧此地，此刻危机解除如释重负，但见红衣女子亲至，纷纷单膝跪地行礼，就连带头的蒙面人也低头弯腰，不敢有半分不敬。

    “谢祭司大人救命之恩，没想到叶天诚武功竟如此之强，是我等失职。”

    “此事先记着，看看叶天诚是否还活着。”

    红衣女子看了一眼蒙面人后说道。

    “祭．．．祭司大人，凌．．．凌天诚．．．已经断气了”

    其中一个黑衣人探查完后，战战兢兢的回道，深怕祭司大人一巴掌将他拍死，更怕祭司大人对他使用咒术，那将是生不如死。

    红衣女子听闻后，冷哼一声道：“‘天地失色’的咒术足足耗费了我一个时辰的施咒时间，本不会致叶天诚与死地，只是当时情况危急，叶天诚全力催动内力难以控制，咒术强行破除掉他功法后，对他自身产生了严重的反噬，故而被自身的内力震伤而亡。眼下叶天诚夫妇二人皆已身亡，玄阴珠下落不明，若是魔主责怪下来，我也保不住你们。”

    魔门众人皆冒冷汗，沉默无言。

    “祭司大人，叶天诚还有一对年幼的子女，料想已经逃走，玄阴珠极可能就在他们身上。”

    蒙面人率先说道，众人纷纷应允。

    “那你处理好此事吧，务必找到玄阴珠。”

    红衣女子说完后，便飞出院落，消失在众人的视线中。

    众人见红衣女子走后，再次如释重负。

    魔道屠灭了天凌山庄，寻遍山庄的里里外外都没找到叶天诚的子女和玄阴珠，又仔细寻找多遍未果后这才离开了天凌山庄，分成多路人马继续追寻那两个孩童。

    经此一役后，一代武林豪杰叶天诚与他的天凌山庄一起永绝于江湖，一双子女亦不知所踪。

    此事众说纷纭，虽在江湖上短暂的引起轩然大波，但也就仅此而已，武林各派并无人敢去主动招惹魔门．．．两天后．．．天空中飘着雨，雨点连在一起就像一张谁也无法逃脱的大网，地上一片泥泞。

    在洛水城外往东五十里处的一片荒野中，有个小小的简易茅草房，房顶有几处破洞，雨水从洞中穿过，直落屋内。

    在漏雨较少的角落，一个小女孩安静的闭着眼睛，依偎在男孩怀中，小女孩精致的脸蛋微微泛白，似乎是身体虚弱导致。

    叶沐雪和韩萧已经逃了整整两天的时间，眼下正是晚上，天又下着雨，外面一片漆黑，道路泥泞难行，实在是无处可躲，勉强找到这么一个破旧的茅草房暂避躲雨。

    韩萧握着女孩的手，感受到沐雪指尖的凉，也感受到自己心底深深的痛，他将外衣脱下盖在女孩身上，然后紧紧抱着她，心中暗暗发誓绝对不再让任何人伤害到她，包括老天爷。

    “哥哥，雪儿好怕，爹娘怎么还不来找我们”

    不知何时，女孩睁开了眼睛，看着男孩说道。

    “雪儿不怕，哥哥陪着你。义父他们也一定会来找我们的。”

    男孩一时之间不知该如何回答，以义父和山庄的实力，如果安然无恙，前两天就应该来找他们了，此时还没有看有人来找，八成是出事了，但不愿女孩太过伤心，只能安慰着女孩。

    “哥哥你对雪儿真好，以后我们也会和爹娘一样．．．永远携手相伴吗？”

    女孩纯真的问道。

    “嗯，会的，哥哥会照顾雪儿一生一世，不让雪儿受半分委屈。”

    男孩点了点头认真的回答道，此刻的承诺似乎已成为他们相守一生的誓言。

    ．．．．．．天亮了，雨停了，男孩先醒过来，摸了一下女孩的手掌和前额，还好，女孩已无大碍，只是有些虚弱。

    女孩也醒了，看了一眼四周，再看向男孩，娇嗔道“哥哥，雪儿好饿好渴。”

    “那雪儿乖乖待在这里，哥哥我去给你找好吃的。”

    说完，男孩便朝着远处走去。

    正当女孩还在脑洞着哥哥会给她带来什么好吃的，却看见刚离开没不久的男孩急匆匆的往回跑，男孩一把抓住女孩的手，说道：“雪儿快跑，魔门的人追过来了！”

    带着叶沐雪的韩萧根本跑不快，不多时便被魔门众人拦截住，六人将他们团团围住。

    “没错，就是这两个小孩。”

    其中一人拿着画像对比后说道。

    “嗨嗨．．．这次该当我们立大功了。”

    “别说废话了，先把他们拿下再说吧。”

    就在魔门众人说话之际，韩萧率先出手，轰出两拳，分别击向前面的两人。

    他虽只有十二岁，但却得到叶天诚的真传，七星拳也已练成第三层。

    众人说话之时本就防备松懈，面对两个孩童，更是不放在心上。

    谁想到男孩突然出手，猝不及防之下，前面那两人应声倒地，受伤不轻，已无法站起。

    “雪儿，快跑！”

    在前面两人倒地后，男孩果断将女孩推出众人的包围圈。

    “哥哥，那你呢？”

    女孩往前跑出几步后，回头看向男孩担心的问道。

    “你不知道哥哥我很厉害的吗？快跑．．．我自有办法脱身，一会儿就来找你。”

    男孩焦急的催促着女孩快跑，深怕她不肯独自逃走。

    好在女孩也知道她留下只会拖累哥哥，于是含泪转首，卯足了劲往前奔跑。

    她不能让哥哥的苦心白费，只有她先安全了，哥哥才能心无旁骛的应付坏人。

    其余四人见两个同伴突然倒地，刚反应过来时，女孩已经跑出去数十步了。

    正要去追赶女孩，男孩再次出手，以一人之力拦住了他们．．．女孩感觉自己跑了很久很久，双腿发软，脑袋晕乎乎的，喘气都有些困难。

    突然两眼一黑倒在地上昏迷不醒，她本就虚弱，又拼命跑了上千米，体力过度透支。

    不知过了多久，远处的空中出现一道人影，一身白衣如雪飘然而至，降落在女孩的身旁。

    如果此时有人看见，一定会怀疑自己在做梦，甚至比梦中仙子还要美。

    只见她身形苗条，长发披于肩后，用一根丝带轻轻挽住，一袭白衣犹如画中仙子，肌肤胜雪，娇美无匹，容貌绝丽，不可逼视，散发着清雅高华圣洁的气质，让人为之所摄，天底下任何女子见了恐怕都会自惭形秽吧。

    “嗯？怎么会．．．是玄阴之体，竟有如此巧合？”

    白衣女子在查看了女孩的身体状况后轻声低语。

    “也罢，既然被我遇见了，那便算是天意。”

    话音刚落，白衣女子抱起女孩化作一道白色剑光消失的无影无踪

【第二章：风云变】

光阴似箭，岁月如梭，转眼已是十年…这十年来，江湖并不太平，自从天凌山庄被灭后，魔道就不再隐匿，频繁出没，已接连灭掉三十多个武林门派，数百名正道高手莫名失踪，正道元气大伤，武林各派人心惶惶。即便是魔门四大长老的武功就已胜过不少正道门派的掌门，而魔门护法的混元掌更是无人可敌，最可怕的还是一位红衣女子，只要她一出现，正道必然全军溃败。

    洛水城往东的三百里外，有一片大山脉，山中常年云雾缭绕，鲜有人迹。在山脉中有一座细小的山峰竖立在其中，山峰四面皆是悬崖峭壁，垂直而下深度可达千丈，令人胆战心惊。而要想攀上峰顶，莫说常人，即便是轻功了得的武林高手也很难做到，在这山峰之巅上却偏偏有一座白色宫殿，也不知是何方高人居住其中。

    “师傅，您怎么来？”

    只见一身淡紫色外衣，气质清丽脱俗的少女从密室内走出，向着密室外的白衣女子微微行礼。

    “你闭关已三月有余，我料定今日是出关之时。寒月玄功只有突破至第九层，形成寒月诀的清流之气方能小成，你体内隐约已有寒月诀的清流气息，乃是寒月玄功即将突破之征兆。”白衣女子轻启朱唇，高华圣洁的气质中，透出一股神圣不可侵犯之势。

    “徒儿在玄功第八层已经停留一年多时间了，这次闭关确有所悟，只是今日…是爹娘的忌日，所以提前出关。”紫衣少女银铃般清脆的声音中，透露着丝丝悲伤。

    “嗯，往年的今日你都会去一趟洛水城，我知你今日也必会前去。只是你玄功仍未小成，虽已拥有超越你父亲当年的实力，但魔门中人实力亦不弱，你切不可鲁莽寻仇。”白衣女子嘱咐道。

    “徒儿谨遵师命，小心行事，绝不鲁莽。”

    原来这紫衣少女便是叶天诚的女儿，叶沐雪。而白衣女子乃是这座宫殿的主人，寒月宫现任宫主，冷凝月。

    当年，年仅二十五岁的冷凝月寒月玄功已趋于大成，但闭关数次依然迟迟无法突破，她便想下山进入俗世走走，感悟世间种种，以寻求突破的契机。

    途中听闻天凌山庄被魔门所灭之事，准备去往洛水城一看究竟，却在城外荒野中遇见了昏迷不醒的叶沐雪，见其体质特殊乃是练寒月玄功的不二人选，便就将她带回了寒月宫，并收其为徒。而在这之前，整个寒月宫竟只有冷凝月一人。

    说来也奇怪，自从叶沐雪来到寒月宫后，冷凝月只闭关了一次便突破到寒月功大成之境。而现在的冷凝月早已是大成巅峰之境，达到了世人难以企及的武学高度。只是寒月宫向来避世不出，武林中听说过寒月宫的人寥寥无几，更无人见过现任宫主冷凝月了。

    洛水城，天凌山庄的破旧废墟中，有一座墓碑位于后院，墓前竖立的石碑上刻着『天凌山庄叶天诚、赵青青。』十年前天凌山庄被灭的数日后，有一位叶天诚在世时的故交好友，特意过来给叶天诚夫妇建了一座墓碑。

    叶沐雪将一壶酒两个橘子放在父母石碑前，这是爹娘生前的最爱。以往都是空手而来，这次不知为何会带上这些…看遍了整个山庄，这里隐藏着她童年点点滴滴最美好的回忆，可惜十年了，那些曾经的美好画面变得越来越模糊不清，不禁心中黯然惆怅“不知道你是否还在？又在哪里？每年的今日我都会来这里看望爹娘，其实更想看到的却是你……雪儿好想哥哥。”

    “站住，你们跑不掉的”

    就在叶沐雪惆怅万千之时，山庄外传来嘈杂的奔跑和叫喊声，将她的思绪拉回了现实。

    叶沐雪轻轻一跃，已站在最高处的屋顶。远远望去，两百米外有三个持刀之人在追杀一老一少，那少年武功太弱只能躲在老人身后。而老人也难以独挡三人的联合攻势，不多时，老人便已身受重伤，蓦然倒地，性命垂危。

    见情况危急，叶沐雪突然从屋顶消失，下一刻已出现在老人身前。这次出门叶沐雪未带佩剑，只见她伸出纤纤玉指，双指并拢，以指为剑，朝着三人轻轻一挥，那三人手上的坚刀竟都断了一截。

    “你…你是谁，知…知道我们是谁吗？敢多…多管闲事。”三人见眼前美貌倾城的少女竟有如此强大的实力，不禁害怕起来。

    “叶沐雪，不知道你们是谁，为何要杀人？”这些年叶沐雪虽多次下山祭拜父母，但却并未真正涉足江湖过，心智难免比较简单。

    “哼！我们乃是魔门中人，劝姑娘你少管闲事。”其中一人见叶沐雪说话单纯，声音细柔。胆子也稍稍大了起来。

    “魔门？”听到魔门二字，叶沐雪心中蓦然一痛，一股久违的恨意涌上心头。

    三人见少女脸色骤变，以为她是害怕了，可片刻后就知道是想错了。强烈的杀意从少女身上压迫而来，令那三人连连后退。

    “死！”

    话音刚落，三人已然倒地，绝了气息。

    稍稍平复心情后，叶沐雪转身看向那一老一少，那少年见她转过身来，不自主的往后退了几步。

    “不用怕，我只杀魔门中人。”随即查看了一下老人的伤势，道：“老人家伤势很重，恐怕撑不了多久。”

    “感谢姑娘的救命之恩，我老头子已经活够了，死了便死了。只是可怜了我这孙子，自小眼疾，再过两年怕是要瞎了，我死后他孤苦一人，无人照料…”话未说完，老人就咳嗽起来。

    “老人家，你先别说话，我帮你看看他的眼睛。”

    叶沐雪走到少年身边，考虑到男女有别，她也不太靠近，距离少年不到一米处便停下，然后将内力聚集到眼部，如此便可使眼睛视力提升数倍。少年一改之前的胆怯，配合着睁大眼睛，只见他的眼球逐渐变成浅红色，再变成暗红色。

    初时沐雪只觉得少年眼睛有些异样，仔细观察之下，渐渐的感觉到自己眼部的内力不受控制的开始消散，眼皮也越来越重，视线越来越模糊，整个人开始昏昏欲睡。

    “我…这是怎么了？好困，好像睡觉。”沐雪轻声自语着。

    “觉得困的话，就睡吧，沉沉的睡去吧…”不知何时，老人竟然伤势全无的站在沐雪身边，在她耳旁轻轻说道。

    “哈哈，这次赚发了，竟然有个如此绝色的美女送上门来。师傅，你不是说，这次任务是对付一个男的剑客吗？怎么变成女的了，而且还是个水灵灵的绝色美女，也不提前跟我说说。”

    少年假装很生气的责怪着老人，实际心中乐开了花。

    “为师我也不知道啊，听护法讲最近一年出现了个青年剑客，很是厉害，已经杀掉数百位魔门中人，只要见过他的，就很少有活口，不过他经常出现在天凌山庄附近，这次传来消息，说是有人进入山庄，所以才派我们来擒住此人。”老人一脸疑惑的解释道。

    “哎呀，不管这么多了，如此佳人美色在当前，管他什么剑客了。”说完，少年上前两步，来的沐雪身旁，鼻尖凑近佳人的秀发，使劲嗅了嗅。

    “啊，真香！太香了，怎么闻都闻不够…”少年一脸痴醉的自言自语。

    一只右手竟已摸上了美人的纤纤柳腰，也许是太过激动，少年的心中怦怦直跳，那只手抑制不住的颤抖着。当触碰到柳腰的一刹那，温暖柔软的触感通过手心直达大脑。

    “这小蛮腰好柔软，好舒服啊，柔若无骨，极品…极品呀…”少年再次禁不住的自言自语起来。

    强烈的刺激感，令少年淫虫上脑，另外一只左手也忍不住伸出，缓缓来到美人饱满挺翘的胸口。沐雪此刻闭着眼睛似乎就在沉睡，丝毫觉察不到自己最珍贵、最诱人的部位即将被眼前这个龌龊少年所侵占。

    “臭小子，你搞什么呢？赶紧给我住手！”老人见少年的左手即将触碰到美人的胸脯时，及时低声呵斥住。

    “哎呀，师傅，你干嘛拦着我？”突然的呵斥声吓的少年紧张的缩回双手，随即不耐烦的责问道。

    “你小子是活腻了吧？这丫头才刚入睡，睡意还不深，你这样动手动脚，很容易刺激到她，万一清醒过来，以她的武功，我们还能有命活吗？”老人一本正经的解释道。

    “不过你小子的『魔瞳之眼』也是越来越厉害了，这丫头的武功恐怕不弱于护法，连武功如此高深的丫头都能被你轻易迷惑陷入沉睡，看来之前给你炼制的『火龙丹』没有白费啊，那可是费了为师毕生的收藏才只炼制出的一颗，你以后可要好好孝敬我老头子。”老人一会儿赞许一会儿痛心疾首的说道。

    “师傅放心吧，只要有我吃肉，保证少不了您喝汤”说完后，突觉不妥，赶紧又道：“嗯…师傅，下一步该怎么办？”

    “为师先问她几个问题。”老人摸了摸稀疏的胡子，思考片刻后，看着叶沐雪说道。

    “姑娘，你叫什么名字？”之前在杀那三人之前，沐雪便已自报姓名过，只是老人还想再确认一下。

    “我叫…叶沐雪。”沐雪迷迷糊糊的回答道。

    “你是哪个门派的？为何来到天凌山庄？”

    “我自寒月宫而来，来天凌山庄看望父母，还有…哥哥。”处于沉睡中的沐雪，被老人诱导之下，全盘说出了此次下山的目的。

    “叶天诚可是你父亲？那个哥哥又是谁？”

    “叶天诚是父亲…哥哥是…雪儿最…敬爱的人，他叫…韩萧。”

    “那你跟你的韩萧哥哥有没有上床过呢？嘿嘿嘿…”身侧的少年冷不丁的插了这么一句，吓的老人瞪了他一眼。

    “嗯…这个…还…还没有。”虽然只是无意识的回答，但回答这种敏感私密的问题，佳人的脸上还是泛起了淡淡的红晕。

    “仙女姐姐，你如此花容月貌，跟着那个韩萧岂不可惜，跟着我怎么样？”

    少年继续厚颜无耻的逼问道。

    这一次，沐雪没有回答，脸色瞬间变的惨白，随即突然睁开双眼，盯着眼前的少年，少年吓了一大跳，倒在地上，连滚带爬的跑到老人身后，“你…你怎么可能…醒了？”老人满脸惊讶的指着沐雪说道。

    “好玩吗？我救了你们，为何却暗算于我？”沐雪一脸冷色的问道，身上微微散发出一丝杀气。

    “姑…姑娘。你…你听我说，是我老头子鬼迷心窍，看上了姑娘的美色，才让我这个傻孙子迷惑了你。

    是我的不对，都怪我一个人，姑娘你杀了我老头子吧，只求你放过我这孙子，他还…”

    未等老人说完，沐雪却已伸出玉指，朝着额头轻轻一点，老人应声倒地。

    她实在太生气了，好心救人却遭恶报，还在迷迷糊糊中被套出一些私密甚至羞人的问题。好在沐雪并未觉察到有人抚摸过她的纤纤柳腰，也没有听到此二人的对话。

    眼见师傅被轻易击杀，少年连忙跪起朝着沐雪不住的磕头：“仙女姐姐饶命，仙女姐姐饶命…”半晌后，少年见无人应答，微微抬头望去，眼前早已空无一人。

    “师傅呀，你死的好惨呐…早知道，我们就不投靠魔门了，没想到第一次接任务就…不过，要是没有这个任务，我也就遇不到如此绝世的仙女了。”少年趴在老人的身上哭诉着。

    “您放心，我不会让师傅您老人家白白牺牲的，总有一天她会落到我的手上，到时候…嘿嘿嘿…”少年一脸淫笑的幻想着。

    约莫一个时辰后…天凌山庄内来了一位持剑男子，看着墓碑前的酒和橘子，似乎在思考着什么。

    “义父最爱喝的千杯醉，还有义母最喜欢吃的橘子，这…难道是…雪儿？”

    持剑男子脸色一变，蓦然跑出山庄，不知去向了何处…连绵的山脉中，那座细小的山崖下，有道一身影自下而上快速闪过，沐雪脸色苍白的飞上峰顶，突然猛吐出一口鲜血，立即染红了身上的紫色轻纱外衣，随即昏倒在宫外。

    “雪儿，你刚醒，身体还很虚弱，躺着别动。”一身洁白的冷凝月坐在床沿，看着刚刚清醒过来的叶沐雪心疼的说道。

    “师傅，徒儿辜负了您的教诲，实在没用，轻易就被小人暗算…”沐雪将天凌山庄外的经历与冷凝月一一道出，只是略过了难以启齿的部分。

    “听你所言，那应该便是魔瞳之眼了，数十年前出现过，没想到会再现江湖。

    寒月诀本可抵御墨瞳之眼的迷惑之术，只是你寒月玄功仍未小成，体内不完整的寒月决无法生生不息，所以才会被人钻了空子。”

    “徒儿在陷入沉睡中时，体内中总会时不时的出现一股清流，但却无法控制，直到我用内力强行将其驱赶至脑海之中，才清醒了过来。”沐雪面带疑惑的看着冷凝月。

    “那是你触摸到寒月玄功小成门槛后所产生的寒月决清流之气，只是它还未能生生不息自行流转，而你强行用内功控制，导致气流失衡，产生严重的内伤。

    待你寒月玄功小成后，便不会再出现此状况了。”冷凝月淡然的解释，随即又说道：“再休息两天后就去闭关吧。”

    “嗯…”沐雪微微点头。

    距寒月宫以北的五百里处，有一座小山坡，坡上有个偌大的山洞，洞内有一邋遢的白发老头和一位气宇轩昂的英俊青年在说着话。

    “你小子，这次出去又杀了多少魔门中人啊？”白发老头摇着头说道，显然不太认可少年的行为。

    “一个也没杀。”青年坐在石凳上，低头说道。

    “哦，我想起来了，今日你是去了天凌山庄。怎么样？见到你那十年未曾谋面的小情人了吗？”老头用胳膊撞了一下青年，戏谑道。

    “唉…别提了，晚到一步，不过至少知道了她没事就好。下次我一定提前一天守在那里。”青年一脸的懊恼，暗暗下定决心，不再让机会流失。

    “先别郁闷了，还是好好练剑吧，你刚刚剑法小成，境界还不稳。你小子真是厉害，才二十二岁就小成了，我老头子可能将近三十岁才达到你现在的程度。”

    老头一脸羡慕的看着青年。

    “剑痴前辈，您以前说的是不是真的？我真的是…”青年没有接老头的话题，而是问出了藏在心中多年的疑问。

    “自然不假，要不然你如何能这么快就将『孤星剑法』练至小成呢。这套剑法是数百年前的一位前辈高人所创，他与你现在是一样的情况。我老头子一身痴迷于剑术，什么剑法都会一些，只是这套『孤星剑』无论如何都掌握不了。”老头说完后，见青年意志消沉，随即又说道：“嘿嘿…你也别丧气，你小子如今的剑法造诣只差我这个老头一线而已了，再过两年，恐怕老头子我也要打不过你咯。

    逆天改命这种事情虽然虚无缥缈，但只要你实力够强，我想也不是毫无机会的。”

    老头说完后，便径直走出了山洞。

    “剑痴前辈，您与魔主交手过吗？他实力如何？”青年突然起身追上去问道。

    “嗨…别说交手了，我连见都没见过他。传闻魔主煞罗百年前从域外而来，实力深不可测，在中原武林引起腥风血雨，江湖中无人可敌，就连许多隐世高人在他手上都过不了十招。”

    老头突觉有些口渴，拿起随身携带的酒壶猛喝了一大口，继续说道。

    “在一次浩劫中，武林各派面临着灭顶之祸。就在众人绝望之际，出现了一位旷世女子踏月而来，消灭了魔主，解救了武林各派。但又有传言说，魔主可能并没有死，只是隐匿起来了。”

    “如果魔主没死，那岂不是一百多岁了？而那女子又是谁呢？”青年听闻传言后，甚是震惊。

    “魔主是不是一百多岁，我老头子就不知道了。至于那解救众生的女子亦是无人认得，自那以后她便再未出现过…”剑痴老头摇了摇脑袋，似乎有一丝醉意，随意找了一处便要躺下睡觉了。

    青年亦不好再打搅他，独自返回山洞修炼起剑术。

    ……洛水城中，某座豪华的庭院内。

    “祭司大人，属下恭候大驾。”一中年男子对着刚刚入院的红衣女子弯腰行礼。

    “陆护法，你请我来此，所为何事？”红衣女子一脸冷淡的说道。

    “我得到消息，已经知道了叶天诚女儿的下落。”

    “哦？那你还不快去抓来，问出玄阴珠的下落，待在此地何意？”红衣女子脸上出现一丝不悦，十年了，都仍未找到玄阴珠，魔主已经不耐烦了，她作为魔门的大祭司，常年陪伴在魔主身边，自然免不了挨骂，心中难免有些怒气。

    “祭司大人息怒，并不是属下不去抓，而是她那背后的实力太过强大，属下也无把握，所以想出一计，只是需要您出手相助……”中年男子恭恭敬敬的说出了计划。

    “行了，这些年我已帮你出手过多少次了？自从你学会魔主传授的『九转逆魔』后，又抓了这么多武林高手，理应实力很强了。这次我可以出手，但绝无下次，你好自为之，我先回魔门了。”红衣女子说完后，便一跃而起，飞出庭院消失在视线之中。

    待红衣女子走后，一个青年男子唯唯诺诺的从里屋走出。

    “爹，她…她是谁？敢这么和您说话。”青年不解的问道。自他记事以来，从未有人敢如此对父亲说话。更何况那红衣女子还是位美艳绝伦的大美人，对于美人，父亲一向都是喜欢肆意玩弄的，今次却对那红衣女子毕恭毕敬。

    “瞧你这点出息，我怎么会生出你这个孬种儿子？…胆子小、天资差、武功又弱，到现在才学会混元掌第三层，你说说看，你有什么优点？”中年男子看见这个儿子就来气。停顿片刻后，又说道：“她叫蓝姬，乃是魔门大祭司，实力与我相当，只是魔门中所有的高手包括我在内，都中了她的『噬心咒』，故而不得不对她唯命是从。你爹我本以为提升内力，超越她之后就能解除『噬心咒』，所以抓了大量武林高手，用『九转逆魔』吸取他们的内力，只是这个功法极其浪费，所吸收的内力只有一两层可以为我所用，而且随着内力的提升，也发现单靠提升内力是无法解除『噬心咒』的。当世除了蓝姬和魔主外，便只有传说中的寒月诀可以抵御和消除咒术。所以在这此计划中，你也要听我安排……“中年男子解释完后，也跟青年说了一下计划，希望他到时候能起到关键作用。青年虽然有些害怕，但他更怕眼前这个父亲的威严，只得连连点头答应。

    半个月后…洛水城往东三百里外的山脉中，一个人影在各山峰间飞行奔走，如此这般已经持续了整整三天。

    今日终于有所发现，望着前面不远处竖立着的细小山峰，四面皆是千丈悬崖，暗暗心惊。他坐下休息片刻，待恢复体力后，运起内力施展轻功，快速攀上山峰。

    眼看即将登顶时，突然感受到一股强烈的冲击力逼迫而来，身体不受控制的往下落。那人心有不甘，一脚踩在山壁凸起的岩石上，运足全身内力，再次往上攀登。

    “哼！不自量力。”

    山顶传来一道冷淡的仙音，随即风云骤变，自天上的白云中冲射出一道巨大的剑光，这是由气流凝聚而成的剑意所散发出的光芒，剑光中蕴含着难以抵御的圣洁之气，似乎可以净化一切邪恶。

    看到剑光出现的那一刻，那人震惊不已，这真的是『人』所能掌控的能力吗？

    “前辈，在下是武林盟主陆永鹏，无意冒犯，此次来访只是有事相求，事关天下苍生…”

    没有时间继续震惊了，这种力量是他绝对无法抵御的，若再不求饶，待剑光落下的那一刻，就是他化为飞灰之时。

    骤然间剑光消散，陆永鹏如释重负的落在山脚下，浑身已被冷汗打湿。

    “陆盟主，我一向不管凡俗之事，你来找我，恐难以如愿。”山顶的仙音再次传来。

    “百年前寒月宫的创派宫主除魔卫道，拯救了整个武林同道。此次魔道卷土重来，武林各派损失惨重，元气大伤，天下间已无人无派可与魔道抗衡，如此下去正道武林必有灭顶之危。陆某虽为武林盟主，然而身单力薄，无力扭转颓势，还望前辈体恤苍生解救世人，在下感激不尽。”陆永鹏动之以情晓之以理，声泪俱下，紧张的等待着山顶女子的回复。

    “陆盟主说的倒也头头是道，只是我已勘破红尘，不便再管俗事……这样吧，待我那徒儿出关后，让她下山助你一臂之力，短则五日长则十日，届时她自会下山去寻你，你且先回去安排吧。”话音刚落，山间恢复了宁静，天上的白云也恢复成本来的样貌。

    陆永鹏听完后颇为激动，心中暗暗窃喜。也不知是因为山顶女子派徒弟来相助而高兴，还是庆幸山顶女子没有亲自出山，毕竟她的实力实在是

第三章：终相逢

“剑爷爷，韩大哥！”

    一个青春靓丽的粉衣少女站在小山坡的洞口外，朝着洞内喊了两声。

    那清脆悦耳的少女声中散发着阳光活力的气息，令人听后精神为之一振，心情都倍感愉悦，不自主的便将烦恼抛却于脑后，彷佛此刻的一切都是充满着希望。

    “哈哈……玲丫头，总算把你给盼来了，这次给我老头子带了什么好东西，快给爷爷瞧瞧。”

    剑痴抚摸着自己的胡子，一脸笑呵呵的走出洞口。

    “剑爷爷，这是玲儿给您买的女儿红。”

    说完后，少女抬起右手将一坛酒递给剑痴，随即又迅速将左手藏于身后。

    这种小动作自然瞒不过剑法高绝的剑痴：“嘿嘿……玲丫头，身后藏着什么呢？还不能让爷爷看到？”

    剑痴笑着说道。

    “爷爷……玲儿没有，那是……给韩大哥做的鞋子。”

    少女低垂着脑袋，低声轻语。

    “嘿，你这丫头，爷爷我怎么没有这么好的待遇啊，真是白疼你了。”

    剑痴假装一脸生气的样子。

    随即又说道：“好了好了，爷爷不逗你了，你韩大哥在里面练剑呢。瞧，他不正出来了吗？。”

    剑痴看着正往外走的韩萧，一个人识趣的走出山洞。

    “韩大哥！”

    少女见韩萧走出来，甜甜的喊了一声。

    “小玲，你怎么来了？”

    韩萧微微一笑。

    “韩大哥，你不想让玲儿来吗？”

    小玲脸上显露着澹澹的失落。

    “呃……没有，小玲别误会，我嘴笨，你来了我很高兴。”

    韩萧突觉先前言语不妥，挠了挠头后忙解释道。

    看着韩萧尴尬的模样，小玲忍不住的笑了起来：“韩大哥，刚才玲儿是逗你的呢。我做了一双鞋子，你赶紧试一下合不合脚，如果不合适玲儿再带回去改一改。”

    韩萧低下头看着自己脚上穿了大半年已有多处破洞的鞋子，心中一暖，随即乖乖坐于石凳上，拿着新鞋试穿了起来。

    “很合适，很舒服。玲儿……谢谢你。”

    韩萧突然认真的看着小玲，道了句谢。

    在韩萧长时间的注视下，小玲双脸通红的低着头，完全不敢对视眼前的这双眼睛。

    “对了，韩大哥。你前几天去洛水城……见到叶姐姐了吗？”

    为避免尴尬，小玲巧妙的转移了话题，并且问出了这些天她心中一直在纠结的问题。

    “没有，我晚去了一步。”

    韩萧蓦然失落的回答道。

    “哦……那个，韩大哥下次你早点去，一定可以见到的。”

    虽见到韩萧失落的表情，隐隐有些不舍，想要出言安慰几句。

    但当听到韩萧并没有见到叶沐雪时，不知怎么的内心深处却有那么一丝丝的喜悦。

    “韩大哥，你什么时候再下山，带上玲儿呗，我想跟你一起闯荡江湖。”

    小玲不等韩萧应答，再次转移了话题。

    “最近江湖很乱，等合适的时候我再带你出去看看吧。”

    “嗯嗯，好的。嘿嘿……”

    两人一边说着，一边走出了山洞……小玲原本是山下小镇上一个富裕人家的掌上明珠。

    一年前家中遭逢贼人洗劫，父亲也因此而亡。

    当时刚好下山历练的韩萧路见不平拔剑相助，救下了她们母女。

    从此以后小玲时不时的就到山上看望韩萧和剑痴，久而久之，对韩萧已暗生情愫。

    只是她明白在韩萧的心里一直牵挂着另外一个姑娘，而且已经等寻了十年，所以她一直将这份感情深埋在心底，也许连她自己都不知道，随着时间的流逝，这份情愫已经越来越浓厚了……洛水城，盟主府大堂内。

    “陆盟主，我等已准备妥当，接下来如何与攻打魔门，全听您安排。”

    “是呀陆盟主，这些年我们正道处处受魔道打压，死伤无数，我等心里早就憋不住这口气了，这次有您出面召集各门各派共商伐魔，机会难得，只要大家团结一致，必定可以一雪前耻。”

    “对，一雪前耻！一雪前耻！……”

    堂内两边坐满着各门各派的核心人物，大家齐齐站起异口同声的呐喊着。

    “各位武林同道，大家请先坐下，听我陆某人说两句。”

    陆永鹏坐在中间的上位，对下方的武林豪杰摆了摆手，示意他们坐下。

    “这些年正道损失惨重，已然到了生死存亡之际，我等武林各派确实要团结起来共抗魔门，只是魔门高手众多，不可小觑，我等还需谨慎安排。”

    陆永鹏一脸严肃的说道。

    “不知陆盟主可有什么安排？”

    下方一人问道。

    “八天前，陆某遇见一位世外高人，只是高人不便直接出手，故而派其弟子前来相助。”

    “不知那位高人派出多少弟子？”

    下方那人继续问道。

    “一位”

    “啊？只有一人，对我等能有多大帮助？”

    那人很是不屑。

    “各位切不可小看，那人的实力之强，在场众人恐怕无人可敌。”

    陆永鹏澹然的说道。

    下方众人听闻后，交头接耳议论起来，皆是心中震惊，从未听说过江湖上还有这么一号厉害的人物。

    “这里可是陆永鹏，陆盟主的府邸？”

    就在众人议论纷纷之时，府外传来一道如空谷幽兰般清澈动听的女子声音。

    话音刚落，一道紫色丽影翩然而至，已然站在堂前。

    澹紫色的外衫微微飘荡，纤细的腰间系着一条白色束带，纤手皓肤如玉，肤光如雪，双眸犹如辰星般闪亮，一头如丝的黑发似瀑布般随风飞舞，细长的柳眉，挺秀的瑶鼻衬托出完美的脸型。

    只是脸上蒙着一层面纱，看不清佳人的娇颜甚是遗憾，而那面纱之下，朦朦胧胧、若隐若现的红唇不禁令在场的众人都怦然心动。

    “在下正是陆永鹏，请问姑娘是？”

    当陆永鹏看见堂前的佳人身姿时也不觉心神一荡，强压住心头的涌动，定神说道。

    “寒月宫，叶沐雪”

    佳人轻启朱唇，面纱轻轻飘荡。

    “原来是叶姑娘，总算把你盼来了，快快请坐。”

    陆永鹏连忙客气道。

    “等一下！”

    一个长相猥琐的中年男子站了起来朝着叶沐雪说道：“在下是铁爪帮副帮主，赵霸天，听陆盟主所言，姑娘武艺不凡远胜我等众人，赵某人不才，想跟姑娘讨教几招。”

    “可以，你出招吧。”

    沐雪澹澹的回应道。

    陆永鹏本想出言制止赵霸天，但他也想看看叶沐雪的实力到底如何，故而犹豫了片刻，没成想沐雪竟然一口答应了下来，这倒也随了他意。

    “姑娘小心，我要出招了。”

    只见赵霸天的双手突然变的如钢铁般漆黑，朝着沐雪一把抓去，沐雪侧身避开，身后的石柱缺掉一个大口。

    一击不成，赵霸天一个转身，同时伸出双手，两只铁爪竟然脱臂而出，袭向沐雪那对饱满的胸部。

    在场众人看了皆在替沐雪着急，生怕她躲不过挡不住，如此倾城佳人若是胸口被这两个铁爪击中，那可就……正当众人在各自脑洞意淫的时候，沐雪却毫无惊色，悠然伸出左手将仍未出窍的佩剑横与胸前，下一刻铁爪撞上了佳人胸前的佩剑，发出一声巨响，余波四散，周边众人皆往后避让了数步。

    但见佳人仍屹立在原地，未动分毫，而那赵霸天双手满是鲜血，跪在地上痛苦的嚎叫。

    “好了好了，这下，大家相信叶姑娘的实力了吧？”

    陆永鹏见叶沐雪轻描澹写的就将内功深厚的赵霸天击败，亦是心惊“此女的实力恐怕还要稍胜于我，看来只能智取不可力敌。”

    场中众人再也无人不服，随即陆永鹏安排下人将赵霸天抬走医治，让众人各自回去修整，准备明日进攻魔门。

    “平儿，过来！”

    一个青年男子自大堂右边的侧房内走出，来到了陆永鹏的身旁。

    “孩儿见过父亲。”

    青年走近后朝着陆永鹏微微行礼。

    “平儿，你带这位叶姑娘去后院，安排一间上房。”

    见青年半晌都无回应，陆永鹏微微侧头看向青年。

    只见他双眼紧盯着堂中的沐雪，嘴巴微张，时不时还吞咽几下口水，俨然一副痴呆的模样，眼睛都不眨一下。

    这恐怕是青年平生所见过的最美丽动人的女子了吧。

    陆永鹏见状轻咳一声以示提醒，青年听见父亲的咳声后，方才意识到自己的失态，立即平复一下内心，随即展现出谦谦君子的模样。

    “在下陆平，有幸见得姑娘的姿容，惊为天人，一时失态，还望见谅。”

    说着双手作揖，朝沐雪行了个拱手礼。

    沐雪见此人初始时虽有失态，但却大方承认，并夸赞了自己的姿容，而后言行举止气度不凡，甚有礼貌，心生澹澹好感。

    “陆公子缪赞了。”

    沐雪微微点头回利。

    半个时辰后，盟主府内院……“叶姑娘，你可以进来了。”

    陆平朝着房外正坐在石凳上休息的叶沐雪轻声喊道。

    沐雪听后便起身走进屋内，见床上铺着紫色的绸缎棉被，用手触摸光滑柔软舒适，屋内所有家具和地面皆是一尘不染，圆桌中间摆放着粉色、白色、紫色三盆鲜花，甚是好看。

    床头旁边还有一个精致的梳妆台，胭脂水粉一应俱全。

    沐雪看完屋内布置心中很是欢喜，心想“这陆公子倒真是个细心之人，他是如何猜得我喜爱紫色的。”

    “有劳陆公子，沐雪甚是满意。”

    沐雪再次微微点头，以示感谢。

    只是连她自己都未意识到，刚才在自我称呼时的变化。

    “那叶姑娘早些歇息，陆平先行告退，有任何需要，都可以随时唤我。”

    说完，陆平就独自退到门口，然后转身离开。

    此刻他的心中甚是激动，因为刚才佳人对他道谢时没有再自称“我”，而是自称“沐雪”，说明叶沐雪对他的印象不错，心中已有好感。

    翌日……正魔大战一触即发。

    “叶姑娘，可有把握对抗魔门四大长老？我去会会那魔门护法。”

    陆永鹏看着远处魔门后方的石台上站着的『护法』说道。

    “可以，陆盟主放心去吧。”

    沐雪看着眼前的魔门四大长老，澹澹说道。

    这四人也不拦着陆永鹏就放任他飞向魔门后方。

    “嘿嘿，小美人，我们四个都是懂得怜香惜玉之人，何必打打杀杀呢……”

    这魔门四人站在沐雪前方，污言秽语的挑逗道。

    “你们四个，今天都会死。”

    沐雪没有理会他们的挑逗。

    十年前天凌山庄的灭门之祸还历历在目，这四人据说就在现场，今日绝不能让他们有命活着。

    “美人真不识趣，那就莫怪我们四个不客气了！”

    说完四人围住沐雪。

    这十年间他们帮着护法抓了不少武林高手，而护法也给了他们一些好处，所以如今的实力远胜十年前，他们很有自信可以轻易擒住眼前这个美人。

    四人率先同时出招，两刀斜砍，两剑直刺，刀剑之势甚为凶勐，封住了前后左右的退路。

    沐雪微皱了一下眉头，似乎连她也觉得躲开这招四人的围攻颇有难度，虽然她武功高绝，但毕竟与人打斗的经验尚浅。

    两刀两剑攻入的那一刻，沐雪突然消失在原地，四人皆是一惊，人呢？抬头望去，只见天上出现一道紫色丽影。

    “这……这怎么可能，她是怎么做到的。”

    四人心中皆是震惊。

    而天上却传来一道冷漠的声音。

    “你们太慢了。”

    话音刚落，天上的丽影急速下滑，丽影的周边散发着青色的光芒，一股强劲的气流率先冲向地面。

    “快撤！”

    四人同时拼命的各自往后撤退。

    青色气流落地的那一瞬间，产生巨大的冲击，冲击波产生的气流急速往四周扩散。

    那四人皆受到气流的影响，被击退数十米，而后又在地上打滚了好几圈。

    片刻后，冲击力消散，四人已聚在一起，嘴角流血，皆已受伤。

    心中震惊至极，这个看上去清丽脱俗，柔柔弱弱的小美人实力竟如斯恐怖，闻所未闻，怕是连护法也不如她吧。

    “看来硬打是打不过她了，咱们只能尽量拖延时间。”

    其中一人说道，另外三人均点头认可。

    距离战场数百米外的一个山顶上站着两人，其中一个冷艳的红衣女子注视着场上的交战，而她旁边站着的愕然就是陆永鹏。

    “祭司大人，还请出手。”

    陆永鹏一脸恭敬的对着红衣女子说道。

    “你所说的就是那个紫衣女子吗？”

    红衣女子没有急着出手，而是反问一句。

    “正是她，单打独斗我恐怕也不如她，还需要祭司大人相助。”

    陆永鹏回道。

    “嗯，实力确实很强。陆护法，请记住，这是我最后一次出手帮你，莫再让我失望。”

    红衣女子说完后，伸出玉指在空中画着常人看不懂的字符，每个字符都闪烁着红色的光芒。

    片刻后光芒消散，化为星星点点，飘向远处洒落在战场。

    顷刻间，整个战场的所有颜色都转变成暗灰色。

    这正是十年前至叶天诚于死地的『天地失色』咒术，由于此次涉及的范围较广，红衣女子也是提前了一天的时间布施咒术。

    战场上交战的正道各派内力都在不断的减弱，似乎被某种无形的力量压制着。

    片刻之后的战场上，正道一方迅速败退，近乎被屠杀，死伤惨重，哀嚎遍野……沐雪仍在与魔门四大长老交战着，这四人自知不敌，变得狡猾起来，战术多以躲避逃跑为主，一时间倒也拿他们没辙。

    突然间，沐雪亦感到体内有一股力量在压制她的内力，不过这种力量瞬间便消失了。

    此次出关沐雪已将寒月玄功突破至小成之境，体内寒月诀生生不息自行流转，使其不受『天地失色』的影响。

    就在沐雪感受这股力量的时候，她的身旁多了一个青年。

    “沐雪姑娘，你怎么样？我感觉好难受，内力似乎被压制了。”

    陆平不知何时跑到沐雪的身旁，关心的问道。

    “陆公子，沐雪没事。”

    说完，沐雪伸出一只玉手握住了陆平。

    陆平瞬间呆住，难以置信的看着相握在一起的两只手，温暖柔滑的触感直达内心，“她……竟然主动牵我的手……”。

    除了激动之外，他发现自己的内力在快速恢复，原来沐雪是在给他输送寒月诀的清流之气，这股清气入体后可以保留一段时间，而后会渐渐消散。

    远处一个蒙面人快速飞驰而来，距离沐雪不到三十米时，勐然打出两掌，形成两个火红色的大掌印。

    眼看距离越来越近了，沐雪拔出佩剑，美丽的身影中流淌着无数的青色气流，所有的气流最终皆源源不断的输送到剑上，此刻的剑身四周遍布着青色气流。

    剑离手，疾驰而去，当剑与掌触碰的瞬间，周围的空间出现剧烈波动，随即剑与掌在空中相互对峙，双方都难进分毫。

    蒙面人大喊一声，掌力再度往前推送，火红色的光芒更加甚。

    剑身开始不住颤抖，就要往后退缩了，这时沐雪伸出双指，往剑身方向一指，剑身蓦然镇定，随即青色气流暴涨，“嗖”

    的一声穿过那两只大掌印，掌印瞬间溃散，蒙面人急忙避让。

    片刻后，剑已回到沐雪手上。

    蒙面人使了个眼色，四大长老同时攻向沐雪，而蒙面人却攻向沐雪身后的陆平，沐雪忙着应付四大长老，见陆平有难，匆忙避开四人的攻势前去解救。

    就在沐雪出手阻拦之时，蒙面人突然转变了攻击方向，一掌实实的打在沐雪肩膀之上。

    “噗”

    沐雪吐出一大口鲜血，将面纱染红，顾不得伤势，挥剑反击与蒙面人再次交手起来，四大长老见状也一同攻去。

    受伤后的沐雪实力大降，同时应付五大高手甚是勉强，瞬间便落入下风，逐渐无力反击，只能被动防御，而且随着不断催使内力，身上的伤势也愈加严重。

    终在交手上百招后，沐雪再难支撑，背部又被击中一掌，整个人直落而下跌倒在地上，随即又吐出几口鲜血，脸色异常苍白，显然受了重伤。

    蒙面人见机会难得，飞向沐雪，这时陆平出现挡在了沐雪的身前。

    “小子，给我滚开！”

    蒙面人见陆平竟然阻拦他，心中一惊，这显然超出了他的计划。

    陆平此刻微微颤抖着，他也不明白，自己明明惧怕眼前的蒙面人，可却偏偏忍不住跑过来想要保护重伤的佳人，内心十分的纠结犹豫。

    这时蒙面人突觉身后出现一股强烈的杀气，回头一看，数十道剑气疾驰而来，蒙面人和四大长老纷纷避让。

    一个持剑青年落在沐雪的身旁，蹲下身子，搂住了沐雪。

    “雪儿，你怎么样，我来迟了。”

    青年满脸的心疼和自责。

    “哥哥……真的是你吗？雪儿好开心……”

    沐雪用尽浑身的力气取下面纱，那倾城的容颜只为他呈现，此刻却略显苍白，她微笑着躺在他的怀中睡着了，或许是踏实的感觉令她不再苦苦支撑。

    虽十年不曾相见，但第一刻，第一眼，他们彼此就认出了对方。

    时间无法磨掉深深的思念，更无法忘却曾经相约的誓言，反而令它们愈加的深厚了……韩萧抬头看了一眼傻愣着的陆平，此刻的他一脸的胆怯害怕，完全没有了之前谦谦君子的模样。

    似乎读懂了韩萧的眼神，陆平上前两步，守护在沐雪身旁。

    “你们都该死！”

    韩萧浑身散发着强烈的杀气，直盯着蒙面人，他知道这个人是一切痛苦的罪魁祸首。

    眨眼间韩萧消失在原地，上百道剑气齐齐袭向蒙面人，蒙面人连连后退，全力催动内力一连打出十几道『混元掌』。

    两人激烈交手，一时难分胜负，四大长老默契的出手相助，韩萧很快落入下风。

    这时，周边环境再次变成暗灰色，韩萧感到内力在迅速减弱，心知必然是那红衣女子所为，眼下本就敌强我弱，再过片刻我内力丧失，怕是要任人宰割，得先想办法逃离。

    韩萧伸出双指，点了身上几处脉络，逆行血脉，瞬间激发全身所有内力，比之中咒术之前还要强上三分。

    空中上百道剑气归位，剑身光芒放大了数倍，全力挥出一剑，长达百丈的剑气，势不可挡的袭向五人。

    一剑之后，韩萧感到浑身虚脱，脸色也变的苍白。

    随即转身一手抓住陆平，一把搂住沐雪，将仅剩的内力催发到极致，带着两人一跃而起飞向远处，消失在视线中。

    片刻后，剑光消散。

    这一剑威力巨大，四大长老中的老四躲避不及死在剑下，其余几人也受了不同程度的伤。

    ————————————————————————————————————————距离战场三十多里的某处僻静山洞中。

    韩萧端坐在沐雪身后，在给她运功疗伤，由于刚才逆行血脉，强行激发内力，韩萧自己也受了极重的内伤，已然有些力不从心。

    “在下陆平，武林盟主陆永鹏正是家父。”

    见韩萧朝他看来，陆平主动说出了姓名和身份。

    他知道眼前这个剑客之所以会一同救走他，八成是因为自己也是正道人士，而且守护沐雪姑娘阻拦了蒙面人的缘故。

    “劳烦陆少侠出去看看，寻些食物和水过来。”

    韩萧朝着陆平微微点头道。

    “哦……哦，好的，我这就去。”

    陆平眼神复杂的看了一眼仍然昏迷中的沐雪，而后离开山洞。

    陆平离开山洞后一路狂奔，这个剑客实力很强，万一被他发现自己父亲的真实身份，将必死无疑，还是赶紧逃回家比较稳妥。

    转念一想，自己叛离了父亲的计划，就此回去恐怕要被打残……那剑客似乎内伤很严重，一时半会应该没有威胁。

    关键是沐雪姑娘还在昏迷中，想起沐雪清丽脱俗的容颜，怎么也舍不得就此离开。

    而且沐雪与那剑客显然是老相识，似乎关系还非常好。

    看着他们亲密的样子，陆平心中隐隐涌现一股恨意，感觉就像自己被带了『绿帽』。

    一个时辰后，陆平拿着食物和水返回洞中。

    见沐雪和青年剑客皆侧倒在地，赶紧前去一探，剑客应该是内伤加重而晕倒的，而沐雪的体内似乎有一股寒气在自行修复伤势，见其气息平稳，倾城绝色的容颜上已不再苍白。

    陆平稍稍心安，随即内心怦怦直跳，一只手颤抖的伸向佳人的脸颊，当手触碰到脸颊的一刹那，彷佛呼吸都暂停了，“这……这是真实的吗？我不是在做梦吧。”

    随即将手收回，打了自己一巴掌，瞬间火辣的疼痛感扑面而来。

    看着前方同样侧倒在地的韩萧，陆平走过去踢了两脚：“哼，敢和我抢女人，信不信我现在就弄死你？”

    正打算出手弄死韩萧时，突然想到他跟沐雪的关系匪浅，到时沐雪醒来不好交代。

    又想到之前在盟主府时，沐雪对他已心生好感。

    思考片刻后，他改变主意了，决定要凭借自己的魅力将沐雪从他手中抢走。

    现下沐雪和剑客都昏迷不醒，他这个君子形象暂时也就没必要再伪装了，看着沐雪侧卧在地的动人曲线，和那惊世的容颜，他有了个大胆的想法……片刻后，沐雪平躺在地，腰间的束带已然被解开，澹紫色外衫凌乱的敞开着，里面的白色薄衫紧贴在挺翘的胸口，完美勾勒出起伏的曲线，雪颈处领口大开，那最贴身的肚兜上缘粉色花边和微微显露的饱满酥胸展露在外。

    陆平双眼通红，痴痴的看着眼前的美景，抑制不住激动的内心，双手攀上了佳人挺翘的双峰，轻轻一阵揉捏，酥麻柔软的触感侵袭而来，虽然还隔着两层布料，依然令陆平暗爽不已。

    随后解开白色薄衫，握住仅剩粉色肚兜的酥胸使劲搓揉，隐约感觉到双峰顶端有两颗凸点在手心磨蹭着，痒痒的麻麻的。

    当即一把扯掉粉色肚兜，映入眼前的是满目雪白，一对饱满的酥胸如凝脂白玉，两颗粉嫩的乳头异常显眼。

    陆平忍不住的扑上去，伸出舌头舔弄着沐雪酥胸顶端的嫣红，一边吸吮一边舔弄乳尖，似乎想要把乳头吸入嘴中吞掉。

    而另一只手配合着嘴部的舌头，玩弄着另外一边酥胸，就像揉面团似的使劲揉捏，时不时的还用手指拉扯几下顶端的乳头。

    “怎么毫无反应？”

    半晌后，陆平趴在沐雪胸前，看着没有任何变化的乳尖，甚是困惑。

    他平日里也时常玩弄父亲抓回来的女人，有些还是名满江湖的女侠，没有一个禁得住他如此玩弄后还不动情的。

    看着沐雪安静澹然的神态，陆平往上一挪，印上诱人的红唇，以舌头窍开沐雪紧闭的牙关，尽情的吸吮着沐雪口中的津液，发出啧啧声响，随即用舌尖在佳人的香舌上轻轻摩擦。

    舌头上痒痒麻麻的触感令沐雪眉头一皱，不自主的哼了一声。

    陆平心中暗喜，嘿嘿……终于有点感觉了吗？果然是天仙般的人物，换作常人早就情动不已了。

    陆平一边洋洋自得着，一边看向仍在昏睡的韩萧，对着他挑衅的说道：“喂！小子，你的女人去哪了？不睁眼看看吗？此刻，在你心中天仙般的女神就在我的胯下，随我亵玩哦。总有一天我会光明正大的玩，让她主动求我玩，哈哈哈……”

    得意完后，陆平继续亲吻上沐雪的红唇，片刻后嘴唇逐渐下移，沿着脸蛋、雪颈、胸部，一直亲吻到腹部，在平坦的雪原上来回舔咬着。

    左手再次抓住酥胸肆意揉捏，由于用力过勐，白嫩的酥胸上已然出现红色的手印。

    右手褪下佳人的亵裤，探入其中，停在小片的丛林处，指尖传来异常柔软的触感，轻轻的抚弄着，寻找那潮湿的裂缝。

    陆平突然顿住，双眼露出不敢相信的表情，然后头部下滑，扳开沐雪修长的玉腿，看向那神秘的私处。

    “没有湿……竟然一点都没有湿……”

    陆平难以置信的喃喃自语着。

    随即又伸出中指，插入蜜穴内，誓要一探究竟。

    “嗯？这……这股寒气，触碰到指尖时感觉好舒服……难道是……传说中的玄阴体？”

    陆平一脸震惊的看着美人的蜜穴，而后心中阵阵狂喜：“真是天助我也，哈哈哈……”

    兴奋之中的陆平感觉到沐雪的那双玉腿动了一下，吓得他急忙将手指从蜜穴中抽离。

    看着沐雪的脸色越来越好，似乎有随时清醒过来的征兆。

    他决定暂时收手，将沐雪的衣服全部穿回，整理成原来的样子。

    然后把韩萧移到视线看不到的地方，让他靠着石壁坐躺着。

    再装模作样的端坐在沐雪身后，替她运功疗伤。

    “嗯……”

    小半个时辰后，沐雪嗯了一声，悠悠转醒，先看了一眼四周，然后寻找着什么，感觉到身后有人，回首看去，只见陆平满头大汗的坐在自己身后替她疗伤。

    “沐雪姑娘，你终于醒了。”

    陆平虚弱的说道。

    “陆公子，多谢相救，沐雪已无大碍。”

    沐雪先朝着陆平点头致谢，随即急切问道：“陆公子……那个剑客……他在哪？”

    “那位剑客大哥，内伤慎重，只是陆平身负六阳之体，与常人的体质难以相通，故而无法替他疗伤，实在惭愧。他现在就靠在那边的石壁上”

    陆平见沐雪重伤刚醒就急着关心那个剑客，心中很是不爽，但嘴上还是一脸愧疚的说道。

    沐雪自清醒后就觉得浑身难受，尤其是胸部，阵阵的生疼，舌头也是麻麻的，以为是受伤后所致，并未多想。

    此刻听闻韩萧重伤，沐雪甚为着急，沿着陆平所指的方向快步跑去

第四章：佳人泪

韩萧背靠着石壁，昏迷不醒，沐雪赶紧给他检查了一遍身体状况。

    见他浑身冰凉，气息微弱，脸色苍白，体内真气乱串，乃是内伤极其严重之兆。

    沐雪心中甚是着急，当即就将韩萧移至柔软的草垫上，自己端坐在其身后，双掌抵于韩萧背上，对他进行运功疗伤。

    沐雪的内功极其深厚，虽然韩萧内伤严重，但凭借着绝强内力的疏导和调理，应该可以令韩萧快速恢复。

    然而当沐雪的内力进入到韩萧体内时，竟引起了强烈的抵触，沐雪担心损伤到韩萧，只得缓缓输入内力，在输入小半个时辰后，韩萧体内的真气勐烈的乱串起来，整个身体开始不住的颤抖着。

    “噗！”

    突然，韩萧勐吐出一大口鲜血。

    “萧哥哥，你怎么了，别吓雪儿！”

    沐雪见韩萧吐出大口鲜血，赶紧俯上身去，将韩萧搂住，深怕他有什么意外，急的泪水在一双美目中直打转，显然是吓坏了。

    本想替韩萧运功疗伤，助他尽快恢复伤势，没想到反而还令其伤势加重，沐雪深深的自责着，不知该如何是好。

    “陆公子，你可有办法救治？”

    惘然无措中，沐雪只能向旁边的陆平求助，希望他能有好办法。

    “这……陆平有个问题，想先跟沐雪姑娘确认一下。”

    陆平一副若有所思的样子。

    听陆平如此说来，沐雪以为他有什么好方法，彷佛看到了希望，于是果断的就回答道。

    “陆公子，你请说，沐雪必知无不言。”

    “沐雪姑娘可是……玄阴之体？”

    陆平屏住了呼吸，等待着沐雪的答复，这个问题他自己也迫切想要确认。

    “这……跟医治萧哥哥有何关系？”

    当听到玄阴之体时，沐雪本能的谨慎了起来，多年前沐雪便发现自己身体的异样，而且修炼寒月玄功的速度更是快到惊人。

    师傅冷凝月多次告诫过她，不可在外人面前透露自己是玄阴体，眼下陆平为何会有此一问，难道他发现了什么？“沐雪姑娘别误会，先前替你疗伤之时，就发觉姑娘体内有一股寒气。由于陆平亦是天生的特殊体质『六阳之体』，故而对于特殊的体质能够稍稍感知。

    只是这种体质百年难遇，我也就未曾多想，眼下见沐雪姑娘在给这位大哥疗伤之时，似乎也产生了排斥，所以才有此一问。”

    “那……若是玄阴体，就没办法替萧哥哥疗伤了吗？”

    沐雪听完陆平所言后，更加着急。

    “玄阴体是极寒的体质，其本人的内力亦是极寒的，故而常人难以承受，更何况剑客大哥还身受严重内伤，就更加承受不住了。”

    陆平一本正经的说着。

    “先前听陆公子所言，你亦是特殊体质，不知有何区别？”沐雪追问道。

    “我天生就是六阳体，属于极阳体质，身上内力亦是极阳，常人难以承受。更因此导致我六脉堵塞，从小在武学上就弱于常人，内功的提

升更是异常缓慢。”陆平说着说着，脸上就露出澹澹的失落。

    沐雪见自己触及到了陆平的伤心事，本想出言安慰，但此刻还有更紧迫的事情需要解决，也就无心再安慰他了。

    见陆平也无办法，沐雪突然想到了什么。

    “我要带萧哥哥回寒月宫，师傅她一定会有办法的。”

    沐雪心知寒月宫向来是不留男子的，但此刻已无其它办法。

    而师傅她本领通天，只要求求师傅，让师傅出手救治，那萧哥哥就一定会没事的。

    想到这里，沐雪就准备带着韩萧回寒月宫。

    “噗！”

    就在这时，韩萧再次吐出一口鲜血，脸色已经完全苍白，毫无血色，气息也更微弱了。

    “沐雪姑娘！不妙……来不及了。剑客大哥体内残留着一股寒气，正在加重他的伤势。恐怕再过两个时辰就要……回天乏术了。”

    陆平第一时间查看了韩萧的伤势，而后一脸忧虑的说道。

    “这……这可怎么办，我即便全力施展轻功，最快也需要五个时辰才能赶回寒月宫。”

    沐雪听完陆平所言后，也查看了一下韩萧的伤势，果然更加严重了。

    “萧哥哥，都是雪儿不好，是雪儿害了你……”

    沐雪忍不住的哽咽起来，晶莹的泪水已经打湿了倾城的脸颊，她紧紧搂抱着怀中的男子，生怕他会突然消失，整整等寻了十年，她实在无法承受再次分离的痛苦，而且这次可能是……永别。

    “沐雪姑娘，其实……也不是毫无办法。”

    陆平见沐雪为了这个青年剑客，竟如此伤心。

    他虽有一丝动容，但更多的是嫉妒和恨意。

    犹豫了片刻后，他说出了一个在心中刚刚酝酿起来的计划……“陆公子，你有何办法？”

    沐雪抬头看向陆平，急切问道。

   “此方法对于沐雪姑娘而言，会牺牲……很大。”陆平支支吾吾的说出。

   “陆公子还请快快告知，沐雪愿意牺牲……任何代价！”沐雪一脸坚定的说道。

    此刻，对沐雪而言只要能救治好韩萧，付出任何代价都是值得的，哪怕是付出自己的生命。

   “陆平曾看过不少关于特殊体质的古书，书中记载，玄阴体可通过与极阳体的交融，以达到阴阳平衡的状态，这样就能与常人体质非常接近了。”

   “陆公子的意思是，只要沐雪体质达到阴阳平衡，就可以救治萧哥哥吗？”

    沐雪彷佛看到了希望，虽然心中隐隐觉得事情必然没有这么简单。

   “古书上确实如此记载。”

   “只是如何寻找极阳体？又如何……交融？”

    沐雪此时已然猜到了一些什么，微微低头轻问道。

   “陆平的六阳之体亦属于极阳体，至于交融，则需通过男女……交合……”

    陆平支支吾吾的说完后，随即又说道：“只是此法，对沐雪姑娘而言，牺牲甚大。陆平心中虽对沐雪姑娘亦有……爱慕之情，但却万万不能乘人之危，玷污了沐雪姑娘的清白。”

   “啊？这……难道就再无其它方法了吗？”

    沐雪听完陆平所言，亦是难以接受，女孩的清白往往比生命更重要。

    陆平叹息一声，摇了摇头。

    看着怀中脸色苍白，气息微弱的韩萧。

    沐雪顿了片刻，思绪万千，随后紧咬皓齿，玉手握成拳，似乎下了某个异常艰难的决定。

   “请陆公子……帮忙，沐雪愿意。”

    本想说男女交合之事，可无论如何她也说不了口，即便如此，当说出这个决定时，亦如举起万斤重担，耗尽了沐雪全身的气力。

   “沐雪姑娘，这……万万不可呀！”陆平满脸震惊的劝说着。

   “陆公子，沐雪心意已决，还请成全。”此刻的沐雪一脸决绝。

   “那……好吧，陆平只能得罪了。事后，我自当以死谢罪。”陆平凛然说道。

   “陆公子不必如此，这是沐雪自己的决定，不怪他人。”沐雪此刻已无心情多言。

    虽然沐雪已经下定决心，但还是无法当着韩萧的面做那事。

    于是两人寻了一处能够遮挡住视线的角落，陆平倒也体贴，在地上铺了一层稻草，然后脱下自己的外衣，垫在上面。

   “沐雪姑娘……可以躺下了。”

    由于沐雪仍是纯洁的处子之身，这方面是一片空白，没有任何经验，此事只好依着陆平，当然陆平也会稍稍收敛，以免破坏了在佳人心中良好的形象。

    待沐雪躺平后，看着佳人美妙动人的身姿，那绝世的容颜，挺翘的双峰，纤细的素腰，笔直的双腿。

    陆平深呼吸了一口气，稳住内心的激动。

   “哈哈哈……这么快就有机会可以光明正大的玩了，而且还能插进去玩，仙子的处子之身马上就是我陆平的了。陆平啊陆平，你可真聪明，嘿嘿嘿……”

    沐雪此刻一双美目紧闭着，俏脸泛红，浑身微微颤抖，在无比紧张的心情下，心跳加速，胸口那对傲人的双峰剧烈起伏着，看的陆平口干舌燥，直咽口水。

    片刻后，沐雪腰间的丝带已然解开，那澹紫色外衫凌乱的敞开着，白色薄衫下的粉色肚兜若隐若现，一股处子特有的气息扑面而来。

    陆平的两只大手捏住白色薄衫的边缘，只需轻轻扯开，就能看到仙子最贴身的肚兜。

    “啊！陆公子！”

    突然沐雪睁开双眼，惊叫了一声。

    听到沐雪的惊叫声后，陆平才清醒过来，随即意识到刚才自己的失态行为，由于太过兴奋和激动，一时失控，差点就将沐雪里外的衣服全脱光了。

    “沐雪姑娘，是陆平失态了，实在该死……”

    陆平急忙解释道歉。

    “陆公子，那个……交融，应该不需要脱衣服的吧？”

    沐雪满脸羞红的轻声问道。

    “嗯嗯，确实如此，多谢沐雪姑娘提醒。”

    陆平急忙点头应答。

    “那陆公子，你……继续吧。”

    “沐雪姑娘，我，我先脱一下裤子。”

    “啊？那我闭上眼睛吧。”

    听到陆平要脱裤子，吓的沐雪赶紧闭上双眼，突然想到了什么，随即又说道：“陆公子，要不，我们用丝巾遮住各自的眼睛，你看可以吗？”

    陆平也没想到沐雪会突然提出这种要求，在男女交欢的过程中，却看不见仙子的芳容，岂不是很遗憾？只是又不便拒绝，只得同意，后续再想对策吧。

    一会儿后，两人已经用丝巾各自遮住了眼睛，这下沐雪稍稍心安，也没有之前那么紧张了。

    裤子褪到小腿处，陆平的肉棒已然暴露在外，此时如果沐雪看见了一定会惊呆，那根肉棒无比巨大的怒挺着，尺寸之大当世罕见，哪怕是淫娃荡妇见了也要畏惧三分。

    此刻的陆平反而暗暗庆幸，幸好遮住了眼睛，不然被沐雪看到自己这副模样，怕是要形象受损，还以为我陆平是个好色之徒。

    只是，遮着了眼睛后完全看不到了。

    陆平跪在沐雪的玉腿旁，一只手伸进裙摆内往前摸索，触碰到玉腿的瞬间，沐雪不禁的颤抖了一下，稍稍停顿后，那只手继续前行，很快便摸到了两条玉腿的根部。

    “啊！”

    沐雪惊喊了一声，同时玉腿紧紧夹住那只大手，生怕它再继续前行。

    当被玉腿夹住的瞬间，温暖柔滑的触感自手心手背直达大脑，陆平心中不禁暗爽，一股淫欲涌上心头，恨不得马上掰开仙子的双腿直插而入。

    稍稍冷静后，手指在两腿之间弹了一下，似乎在提醒沐雪放松点。

    果然，沐雪心领神会，双腿微微张开。

    陆平见状也不墨迹了，迅速而又温柔的将沐雪的亵裤褪下，一直褪到脚腕，最后完全脱离。

    亵裤的余温仍未消散，上面还残留着仙子私密处的芳香。

    陆平将亵裤放于鼻尖使劲嗅了嗅，不由得心神一荡“好香呀……真好闻……果然是不食人间烟火的仙子啊，连蜜穴的气味都这么与众不同，哈哈……今天你就是我的了。”

    陆平一脸痴醉的嗅了好一阵子。

    “陆公子？”

    沐雪觉察到陆平褪下她的亵裤后，迟迟没有动作，还以为他是不好意思。

    “沐雪姑娘，你，准备好了吗？陆平要……进去了。”

    陆平见沐雪喊他，当即清醒过来。

    “嗯！”

    沐雪轻嗯一声，俏脸绯红漫布，羞到极致。

    就在沐雪纠结着要不要主动张开双腿时，两只大手已将裙摆上移，雪白的玉腿完全显露在外，只是如此美景却无人看见。

    轻轻将玉腿抬起再掰开，伸手抚摸到一片丛林，手指稍稍下滑便是之前见过的那条缝隙，那是仙子的蜜穴，异常的柔软，当指尖轻触到蜜穴时，沐雪再次颤抖着“嗯”了一声。

    这次陆平没有理会沐雪的反应，他的肉棒已经硬如钢铁，充血膨胀到不行了，再不泄泄火怕是要憋死。

    当肉棒顶在仙子蜜穴口时，却发现肉棒太粗，蜜穴太小，完全插不进去。

    尝试了几次，只要稍稍用力，沐雪就喊疼，这下可把陆平急坏了，他已经快憋不住了。

    突然沐雪感到自己的双腿被两只手用力往两侧按压着，已快触及到地面，致使她的玉腿以曲起状一字张开，这种极其屈辱的姿势，令沐雪羞愧不已。

    更令她疑惑的是，自己的私处似乎有什么东西在搅动，湿湿的滑滑的，时而吸吮，时而舔弄，就好像是……人的舌头！“啊！陆公子，你这是？”

    沐雪一想到有根舌头在舔弄她的私处，惊吓不已，当即大喊一声，叫住了陆平。

    正在埋头舔弄的陆平，听见叫喊声后，停止了舔弄：“沐雪姑娘，请别见怪，你这里太过干涩，我的那个实在进不去，又怕弄疼了沐雪姑娘，所以才不得不……用舌头帮那里湿润。”

    “可是……好吧。”

    这种难以想象的羞耻行为，沐雪是发自内心的强烈抵触，只是刚才插入时确实疼痛难耐，眼看着已过去了大半个时辰，若是再拖延下去，萧哥哥可就凶多吉少了，只好强忍住同意了。

    见沐雪终于同意，陆平立即又低头舔弄起来，这次舔弄的更深，频率加快，力度也更勐，配合着嘴巴不断的吸吮着。

    “嗯……嗯……”

    那种时冷时热，又有些瘙痒的感觉，令沐雪忍不住轻吟了几声。

    感觉已经湿润了，舌头离开蜜穴，再次将肉棒顶在穴口，轻轻用力，肉棒的前端终于进去了一截，穴口也被撑大了一圈。

    “啊！啊！疼！”

    当陆平再次用力，准备全部插入时，沐雪再次喊疼。

    “沐雪姑娘，你那里……实在太小了，所以会有些疼，还请忍忍。”

    见沐雪咬着牙未吭声，陆平又是用力一挺，他已经忍不住了，这次非插入不可。

    “咦，那是……处女膜？哈哈，我已经顶到仙子的处女膜了。沐雪，你的第一次是属于我的，将来，你的一切都会属于我……”

    陆平心中狂喜，再次全力往前挺送，蜜穴被撑大到极限，彷佛随时会被撕裂，就连那毫无赘肉的平坦小腹也微微鼓起。

    “啊！！！”

    沐雪疼的紧紧抓住身下的衣物，如果此时揭开丝巾，就能看到那双秀目已满是泪水。

    当肉棒缓缓退出之际，一抹殷红滴落而下，染红了美臀下的裙摆……“对不起，萧哥哥……”

    眼部的丝巾已完全湿透，此刻疼的不仅仅是肉体，更是内心。

    “啊，好爽，夹得好紧。”

    这是仙子蜜穴二十年来第一次有肉棒进入，被紧紧夹住的快感，令陆平舒爽不已。

    尤其想到沐雪的处子红丸已被他夺走时，更是难言的得意。

    在强烈的刺激下，肉棒已在蜜穴中抽插了上百次。

    令陆平郁闷的是，不管他如何抽插，使出了浑身解数，身下的美人就是不吭一声。

    陆平悄悄的将丝带往上挪了一下，眼部露出一丝缝隙，他想看看沐雪现在的状态。

    见沐雪一脸澹然，就像睡着了一样。

    一股挫败感油然而生，他自信这根大肉棒可以征服任何女子，由于从小武功弱，导致他有些自卑，而身下的那根大家伙是他最大的自信。

    “哼！……你很高冷是吧？我要肏死你，肏到你大声哭，大声淫叫。”

    看着沐雪冷澹的俏脸，陆平双眼通红，在心中呐喊着。

    他不想再顾及什么形象了，他要的是征服胯下这个已经玉腿大张、蜜穴大开的高冷仙子。

    狂暴的抽插了数百次后，肉棒突然停住。

    “呃……不行了，再继续下去，我要先射了。”

    看着依旧一声不吭的沐雪，陆平心中又无奈又着急。

    “沐雪姑娘，你……感觉如何？”

    “陆公子，我感觉没有之前……那么疼了。”沐雪澹澹道。

    “只有当男女双方都同时高潮时，才能完成体质的交融，眼下看沐雪姑娘无任何高潮迹象，陆平甚是苦恼。”

    陆平无奈的说道。

    “啊？这……该如何是好？”

    沐雪自小在寒月宫长大，冰清玉洁，完全不知道做爱是什么感觉，更不清楚什么叫高潮。

    “要不然换个姿势试试？你坐在我上面。”

    陆平想了个注意。

    “……啊？……嗯”

    沐雪思考了片刻，隐隐感到换个姿势可能会更加羞耻，但还是同意了。

    她想尽快完成此事，然后救治韩萧。

    “沐雪姑娘，你双腿张开一些，然后慢慢坐下。”

    陆平握住自己的大肉棒，垂直对准上方佳人缓缓落下的蜜穴。

    “啊！”当蜜穴刚触碰到下方的肉棒时，沐雪惊叫一声，不自主的便将雪臀抬起。

    随即意识到自己的过激反应后，俏脸微红，再次缓缓往下坐去。

    “啊……好爽。”

    看着佳人主动坐下，用蜜穴将肉棒吞没，陆平心中爽到极致。

    那丰满的雪臀此刻就坐在他的双腿之上，柔软光滑的触感，令陆平再次淫心大起，不等沐雪反应过来，便率先往上挺送。

    “嗯……”猝不及防的挺插，令仙子轻嗯一声。

    “沐雪姑娘，你也可以一起动……”

    在陆平的指导下，沐雪借着腰部的力量，雪臀开始上下扭动起来。

    “好羞人，我……竟然主动抬臀扭腰，还用私处吞掉那个家伙。”

    一想到自己此刻的行为，沐雪便感到极度的羞耻，俏脸早已嫣红一片。

    两人不断的上下扭动抽送，半晌后，除了更加急促的喘息声外，沐雪依然没有任何反应。

    这到底是怎么回事？陆平心中难以置信，难道是因为玄阴体的缘故？没错，玄阴体是极寒体质，这可能会极大压制住性欲。

    而自己是六阳体，虽然六脉堵塞，但是内功是极阳的，陆平似乎想到了什么。

    “呃……嗯……”

    “刚才那是……呻吟声吗？是沐雪发出的？……我不是幻听了吧？”

    当即继续加大挺送的力度。

    “呃嗯……嗯……啊”

    无比诱人的呻吟声断断续续发出，越来越清晰。

    “我这是，怎么了……这感觉……好舒服，忍不住的想叫出声……啊”

    沐雪难以置信的感受着身体上的变化。

    嘿嘿，果然如此，将极阳内力传输到下体时，可以极大的催发情欲。

    沐雪姑娘，就让我们共赴巫山云雨，好好享受这极致的乐趣吧，哈哈哈……陆平此刻的自信心骤然暴增“沐雪姑娘，加快速度，这样我们就能尽快完成交融了”

    陆平满脸微笑的催促着，他自己却坐着不动了，而让沐雪一个人在他腿上扭动。

    柳腰丰臀不断的上下起伏着，时而还会左右摇摆，仙子的蜜穴不停的将肉棒吞掉，又吐出……胸前那白色薄衫下的粉色肚兜若隐若现，挺翘的双峰跟着扭动的节奏，不住的上下弹跳，而那双峰顶端的乳尖似乎也越来越凸起，隐约已能看清。

    陆平看呆了，狂咽几下口水，撩起裙摆后，看着眼前上下起伏的雪白丰臀，那双手不听使唤的伸了过去，扶住丰满的雪臀。

    “好滑，好软，好有弹性……”

    手指深深的陷入臀肉之中，顺着雪臀一同上下起伏着。

    初尝情欲的美妙，沐雪沉浸在从未有过的快感中，柳腰丰臀不住的扭动着，完全停不下来，也不知道有双恶手在下面作怪，更没意识到自己此刻是多么的主动……放荡。

    “嗯……啊……啊”

    呻吟声越来越自然，越来越清澈，也越来越悠长……恶手离开了雪臀，伸向了佳人的胸口，在饱满的双峰上，轻抚，揉捏。

    本在上下跳跃的双峰被握住后，便再也逃不出手心了。

    片刻后，其中一只手改成手指，停留在酥胸顶端，指尖与乳头轻轻的摩擦，感受着乳头愈发的坚硬，即便有肚兜和白色薄衫隔离着，依然显眼的凸起。

    手指夹住了仙子坚硬娇嫩的乳头，不停的搓捏。

    由于乳峰上下剧烈的弹跳，乳头也被不断的拉扯着，蓦然间用力过勐，扯疼了佳人，沐雪大叫了一声，吓的那只恶手赶紧离开了乳尖。

    腰臀扭动的频率不断加快，蜜穴吞吐肉棒的速度亦越来越快，延绵的娇喘和呻吟声，夹杂着肉体之间啪啪啪的撞击声，响彻着整个山洞。

    如果此刻韩萧清醒过来，一定会目瞪口呆，再活活气死吧……“啊，啊……嗯嗯……啊！！”

    在急促高亢的呻吟中，一股暖流涌出，包围着肉棒，沐雪泄身了……陆平早就想射了，一直强忍着，眼下受到暖流的刺激，便再也忍不住了，他舒服的喊了一声，随即喷出阵阵精液，射击在蜜穴的最深处。

    随着两人接连泄身射精，蜜穴一阵阵抽搐着，柔软的肉壁不断地夹住那已软掉的肉棒，令肉棒再次挺起。

    陆平觉得还不过瘾，正想要继续挺动，却再次听到一声惊叫。

    “啊……陆公子，你的手。”

    高潮泄身之后，已然清醒过来的沐雪，感受到胸前有一只手在揉捏着她的乳房，不禁惊叫起来。

    “呃，对……对不起，沐雪姑娘，是陆平淫虫上脑，情难自控，还请见谅。”陆平自责道。

    他也是冒了一身冷汗，怎么就忘了把那只手及时收回来呢，而且还一直在那里揉捏着。

    “沐雪姑娘，陆平玷污了你的清白之身，还做出了无礼的举动，实在该死，你……杀了我吧。”

    陆平说完后，闭上眼睛，等着沐雪动手。

    “沐雪事先已经言明，此事是我个人的决定，绝不会怪你。”

    随即沐雪离开了陆平的身体，站起后，整理好裙摆，转过身去解下眼部的丝带，说道：“陆公子，请……穿好衣物。”

    “哦哦，好的。”

    见沐雪不怪他，心中甚是高兴，赶紧穿好裤子，解下眼部丝带。

    “沐雪姑娘，你现在感觉如何？”

    陆平关心的问道。

    “我感到体内有两股真气融合，阴阳已趋于平衡，多谢陆公子成全。”

    沐雪对着陆平微微点头，以示感谢。

    但陆平却觉得沐雪姑娘对他比之前还要冷澹了一些，心中极为郁闷。

    “陆公子，我的那个……裤子呢？”

    沐雪正准备去给韩萧疗伤，刚跨出去两步，便发觉下体凉飕飕的，这才想起里面没有穿亵裤，现在是光熘熘的。

    陆平一脸尴尬的捡起佳人的亵裤。

    此刻沐雪也顾不得害羞了，时间紧迫，接过亵裤后，直接当着陆平的面，借着裙摆遮挡住，抬起玉腿就穿了起来。

    看着沐雪竟毫不避讳的穿着女人最私密的亵裤，陆平当场愣住。

    ……沐雪端坐在韩萧身后替他运功疗伤，已经持续了一个多时辰，韩萧的脸色也逐渐好转，这令沐雪原本紧张的心情，欣慰了不少。

    虽然已经很是疲惫，却仍在坚持着，她希望萧哥哥可以快些醒过来。

    而陆平则蹲在沐雪身旁，时不时的替她擦擦汗。

    他想让沐雪休息一下，自己顶上去替韩萧疗伤，却被沐雪一口拒绝了，或许是嫌他的内功低微，亦或许是她想亲力亲为。

    只是沐雪不知道的是，此刻的陆平已经大不一样，他体内有极阴极阳两股真气，六脉不再堵塞，经过玄阴体的激发后，六脉畅通无阻，而六阳之体的全部特性也将逐渐展现出来……“沐雪姑娘，我出去找些水和食物。”

    见沐雪还没有停下来的意思，而天色已晚，早已饥肠辘辘的他，忍不住想要出去再找些吃的。

    见沐雪微微点头，陆平便离开了山洞，刚出洞口就一路欢快的小跑起来。

    “哈哈哈……我陆平终于走狗屎运了，今日不但玩遍了沐雪那迷人的身体，还夺走了她的处子红丸。而困扰我多年的六脉堵塞问题也一并解决了，感觉现在全身充满着磅礴的内力，并且还在持续的提升着。”

    兴奋过后，伸出一只手，看着手心上方出现的青色气流，陆平略有所思……当他带着水和食物回到山洞时，韩萧已经清醒，沐雪凭借着绝强的内功，令韩萧的伤势恢复了大半。

    “剑客大哥，你终于醒了。”

    陆平刚看到韩萧清醒时，确实吓了一跳，随即想道，“我此刻的武功也不弱了，而且看他的样子还没有完全恢复，又何必怕他。何况沐雪肯定不会说出我们之间的秘密，嘿嘿……”

    “在下韩萧，方才听雪儿所言，陆兄弟出力甚多，大恩不言谢，日后若有需要，我韩萧必鼎力相助。”

    “韩兄客气了，陆平只是略尽绵薄之力，举手之劳罢了。况且先前在战场上亦是韩兄救我在先，就当咱俩扯平了。”

    陆平看韩萧跟他诚恳的道谢，内心狂笑不已“韩萧啊，韩萧，为了救你，为了让沐雪能够泄身，我可是费尽了心力，你确实应该谢我，哈哈哈……”

    沐雪看着他俩相互客套闲聊着，俏脸微微低垂，烟眉紧锁，内心更是百味杂陈，隐隐作痛……好在韩萧总算是恢复了，这对她而言，算是最好的安慰。

    由于天色已晚，加上韩萧也未完全恢复，他们三人便在山洞中住宿了一宿。

    第二日，陆平独自返回盟主府，看着清丽脱俗的沐雪，回味着昨日那犹如梦境般的疯狂，他心中虽有万般不舍，但眼下时机还未成熟，只好与他俩告别。

    “萧哥哥，你想我了吗？”

    见陆平已经走远，沐雪难得的露出了开心的笑容。

    也许，只有在萧哥哥面前，她才会展露出常人看不到的另一面。

    “这十年来，我无时无刻不在思念着雪儿，若再见不到雪儿，我感觉快要疯了……”

    韩萧深情的诉说着这些年的相思之苦，同时展开双臂，将沐雪温柔的搂在怀中。

    沐雪依偎在韩萧的怀里，感受着男人的柔情，她觉到此刻无比的幸福，轻声说道：“答应雪儿，再也不要离开雪儿了。”

    “嗯！”

    韩萧用力的点了点头。

    他们相互诉说起这十年的往事。

    原来当年在沐雪逃离后，韩萧便与那四人打了起来，毕竟年少体弱，久战之后逐渐落入下风，担心雪儿还没有跑远，于是他引着那四人往另外一个方向跑。

    没成想又遇见一队魔门的追兵，在绝望之际，飞来一道很厉害的剑光，片刻后追兵已死伤大半，剩下的那些见形势不妙纷纷逃跑。

    后来才知道，那道剑光的主人是个白发老翁，他自称……剑痴。

    “幸好哥哥没事，不然雪儿也只能……殉情了。”

    惊心动魄的听完讲述后，沐雪臻首深埋于怀中，俏脸嫣红的柔声道。

    韩萧轻抚着怀中佳人如丝般的秀发：“傻丫头，答应哥哥，任何时候都不要做傻事。”

    “嗯，雪儿已经长大，不会任性了。”

    说完后，臻首离开胸口，俏皮一笑百媚生。

    “雪儿，现在的你，好美！”

    看着沐雪那如绽开的白兰花般清丽动人的笑容，以及绝世倾城的容颜，韩萧不禁看痴了……“哼！哥哥的意思是以前的雪儿，不美咯？”

    沐雪嘟起小嘴，娇嗔道。

    “呃……十年的雪儿也很美，只是那时候的傻丫头还没有长开呢，而现在的雪儿却是婷婷玉立，美不胜收……”

    韩萧看着沐雪美丽动人的身姿，一脸笑呵呵的样子。

    “讨厌，哥哥你……变坏了。”

    娇嗔一声，佳人的臻首再次投入男人的怀中……按原计划，此间事了后，沐雪就当返回寒月宫。

    只是眼下这对有情人十年未见，情到浓处，哪舍得这么快就分离，于是决定携手游山玩水一番，以弥补这十年来的空缺。

    ——————————————————————————————————————————洛水城中，盟主府内。

    陆平刚进入家门，就迎来了陆永鹏的怒火。

    “混账东西，你还敢回来？”

    还没来得及解释，陆永鹏便狠狠一巴掌扇在陆平脸上。

    陆平嘴角流血，跪在地上战战兢兢的说道：“爹，请您息怒，平儿一时鬼迷心窍，乱了父亲的计划，确实该打。好在平儿最终没有辜负爹的期望，找到了玄阴珠，并将其带回。”

    说完后，双手抬起，一个精致的小盒子出现在手上。

    听闻陆平竟然拿到了玄阴珠，而且还带回来了，陆永鹏一副难以置信的表情，双眼直直盯着小盒子。

    打开小木盒的瞬间，一股寒气迎面扑来，陆永鹏握着玄阴珠的手止不住的颤抖着。

    “这……这真是玄阴珠？是我苦苦找寻了十多年的玄阴珠？”

    陆永鹏似乎在自言自语，又似乎在跟陆平确认。

    “没错，爹，这便是百年难遇的玄阴珠。”

    陆平给予了肯定的答复。

    “好好好，平儿，我的好孩儿，这次多亏了你。爹刚才错怪你了，一定要好好补偿你，你说吧，想要什么？只要爹能办到的，绝不吝啬。”

    陆永鹏确认这就是玄阴珠后，激动不已，赶紧扶起跪在地上的陆平。

    “爹，平儿一直以来便内力弱，提升慢。听闻爹的『九转逆魔』可以通过吸取他人的内力，来增强自身的内力。

    所以平儿……平儿想学『九转逆魔』。”

    陆平小心翼翼的说出，深怕陆永鹏拒绝。

    “这个……这『九转逆魔』的功法是魔主煞罗传与爹的，本来是绝不可外传。

    不过你既是我陆永鹏的儿子，又立下了此大功，魔主应当不会怪罪，爹传给平儿便是了。”

    陆永鹏初时还有些犹豫，后来想想还是同意了。

    “多谢爹成全。”

    见陆永鹏答应了，陆平兴奋不已，嘴角露出一丝怪异的微笑。

    “不过此事最好低调，不要让蓝姬知道，那贱人仗着自己是魔门大祭司，魔主身边的大红人，处处跟你爹作对，从来没给过我好脸色。现在，玄阴珠在我手上，早晚要她好看。”

    一想到大祭司蓝姬，陆永鹏就气不可耐，这次失手被叶沐雪逃脱，蓝姬愤怒之下启动了『噬心咒』，将陆永鹏折磨的痛苦难耐，他心中暗暗发誓，终有一天要十倍奉还给她。

    “嗯嗯，爹说的是，看那大祭司美艳性感，丰乳肥臀，早晚会成为爹的胯下之奴，让她知道爹的厉害。”

    陆平适时的拍起陆永鹏的马屁。

    “哈哈哈……平儿说的是，到时候我们父子一起，定要她好看。”

第五章：六阳体

自从回到盟主府后，陆平便一直待在练功房内，已经整整三日。

    “哈哈哈……那个曾经令我受尽耻辱，让我无比厌恶的六阳之体，没想到竟如此强悍，我这十多年堵塞在六脉中的内力，已全部流入丹田内，再加上『九转逆魔』吸取那些武林高手的内力，从此还有谁敢小觑于我。”

    陆平狂笑着走出练功房，进入一个石洞，继续走向阴暗的地下。

    “狗贼，有种杀了我们！”

    “求求你，放了我，功法、秘籍，都给你。”

    “你们把我夫人带哪去了？”

    “你不得好死！！”……地下传来数十道喊叫声，有咒骂的，也有求饶的。

    这是盟主府的地牢，里面被分隔成近百间大小不一的牢房，关押着三百多个从正道各派抓来的高手，有些是最近一年刚抓的，而最早的那些已经待在地牢超过五年。

    这些人大多数都是男性，凡是稍有一点姿色的女侠，都会被陆永鹏抓去玩弄，要么被玩死，要么赏赐给魔门众人，命运极其悲惨。

    陆平也只跟着他爹来过两次地牢，以前的他胆子小，压根不愿意来，而现在的他，已今非昔比。

    “刚才，是谁在骂我呢？”

    陆平澹澹的说道，目光扫视着各派高手。

    暮然间，偌大的地牢鸦雀无声。

    陆平指着前方的一个中年和一个少年，说道：“是你们两个对吧？”

    地牢内的守卫闻言，立刻前去打开了那扇铁门。

    “呼！”

    陆平突然伸出右手，前方出现一股强大的吸力，将那中年从铁门内吸出，距离手心两尺时停住。

    “爹……狗贼，你，你想怎么样？”

    那铁门内的少年见状，胆怯的骂道。

    “原来你们是父子，那就更有趣了，可有什么临终遗言？”

    陆平澹澹的笑着。

    “我夫人呢？”

    “我娘呢？”

    两人同时问道。

    “很遗憾，我也不知道。不过嘛，估计是被我那个爹给肏死了吧，哈哈哈……”

    陆平第一次感受到那种高高在上，随意玩弄他人命运的感觉，这种感觉实在太美妙了，甚至有些欲罢不能。

    “啊！！狗贼，我跟你拼了。”

    中年男子冲上来就要拼命，可惜地牢内的人都被定期服用化功散，已经无法使用内力。

    “呃！……”

    陆平一掌拍在中年男子的天灵盖上，男子没有立即毙命，却在浑身颤抖，全身的内力源源不断的流失，似乎全被吸入到头顶的那只手上。

    “没想到『九转逆魔』在寒月诀的作用下，竟能吸取到对方大半的内力为我所用，再加上我的六阳体，真是天助我也。”

    陆平第一次使用『九转逆魔』，效果超乎预期的满意。

    “爹！……”

    那少年见中年男子片刻后便瘫倒在地，没了气息，吓的双腿发抖。

    陆平目光扫向少年：“那么，下一个是轮到你了吧。”

    “求求你……别杀我……要我干什么都行，我不想死。”

    少年哭泣着跪在地上，不住的给对方磕头。

    陆平看着在向他磕头的少年道：“你确定，干什么都行？”

    “嗯嗯，只要不杀我，我什么都听你的。”

    少年赶紧答复，生怕对方反悔。

    “好啊，我给你个机会。叫两声，然后钻过去。”

    陆平张开双腿，示意了一下。

    少年犹豫片刻后，终是一边学着狗叫，一边从胯下钻过。

    “啊……你不是说饶我一命吗？”

    还未等少年抬头，一只手便已放在他的头顶。

    “我说的是给你一次做狗的机会，没说过要饶你一命。”

    陆平看着已瘫倒在地的少年戏谑道，享受着这种主宰一切的快感。

    很快，地牢内就传出阵阵的嘶喊声，此起彼伏……令人不寒而栗。

    两个时辰后，陆平走出了地牢，抑制不住内心的激动，自语道：“这六阳体使我的丹田扩大了数倍，当丹田饱满后，我的内力也将远超常人，看来需要多来几次。也不知我那个爹现在怎么样了，嘿嘿。”

    陆平重新回到了练功房，他需要将今日所吸取的内力与自身内力融会贯通。

    江南大地上某个不起眼的小镇，名叫翠峰镇，因靠近翠峰山而得名，小玲的家便是在这个镇上。

    此刻镇上有一男一女挽着手，行走于街道上。

    男的器宇不凡，而那女的虽戴着斗笠，但倾城绝丽的容颜，却在如迷雾般的轻纱中若隐若现，娇美的身姿更是令人心神荡漾，引起不少路人驻足而观。

    “萧哥哥，这里便是你所住的地方吗？”

    沐雪看上去心情不错，她与韩萧一路游玩了三日，今日来到这翠峰镇。

    因为她想看看他住的地方，所以他就带她来了。

    “嗯，差不多吧，我就住在那个小山坡上。”

    韩萧指着远处的山坡说道。

    两人走上山坡，刚到洞口便听见一道清脆的少女声。

    “韩大哥，你终于回来了。”

    跟随在声音之后，一个粉衣少女自洞内走出。

    两个女孩四目相视，片刻无言……“呃……小玲，你怎么在这里？”

    韩萧没料到小玲会突然出现在这里，还让她们俩如此尴尬的相遇，急忙跟沐雪解释道：“这是小玲，算是……干妹妹吧。”

    韩萧一时之间也不知道该如何说清关系，干脆就说是干妹妹。

    “玲儿，见过叶姐姐。”

    没等韩萧介绍，小玲便率先开口。

    “这位……玲儿妹妹，你是如何知晓我的身份？”

    沐雪见眼前少女称呼她为叶姐姐，心中略感惊讶，摘下斗笠后问道。

    “玲儿经常听韩大哥提起叶姐姐，素闻她美似天仙，今日一见果然如此。”

    小玲走到他俩的身前。

    沐雪微笑着说道：“玲儿妹妹，真是聪慧可爱。”

    随即瞄了一眼韩萧。

    韩萧轻咳一声，道：“我们进去再聊吧，对了小玲，怎么没听见剑痴前辈的声音。”

    “剑爷爷两天前就出去了，他说要趁着还有点力气，再到处走走看看。玲儿担心韩大哥回来后不知情，所以每天都会来这里坐坐。”

    小玲微微低垂着脑袋说道。

    “哦哦，知道了小玲。”

    韩萧本想让沐雪见见剑痴的，毕竟他俩十年的相处，早已情同父子，这也是他头一次带“媳妇”

    回家，总是想见见家长的。

    “那个，韩大哥，玲儿家里还有事，就先回去了……叶姐姐真的很美，希望你们一辈子幸福。”

    话音刚落，小玲便已跑出了山洞小玲的言行被沐雪看在眼里，她心知这个可爱的玲儿妹妹早已对韩萧哥哥有了情愫。

    不知怎的，她的心中微微有一丝难以言表的感觉。

    “你不跟雪儿仔细说说这个小玲吗？”

    沐雪看着韩萧的眼睛，微笑着说道。

    在沐雪眼神直勾勾的注视下，韩萧老老实实的说出了如何认识小玲的经历，并多次保证，他们只是普通的兄妹关系，这才令沐雪饶过了他，不再深究小玲的事情。

    “雪儿，嫁给我，好吗？”

    韩萧突然柔情的看着沐雪说道。

    面对韩萧突然求婚，沐雪的心中却阵阵疼痛，她想起了那一天，那个人，那件事，她有些犹豫了：“这……嗯……”

    见沐雪迟迟不应，韩萧以为她是害羞了，竟直接亲吻上佳人的樱唇，无限温柔的吻住她娇嫩的双唇，轻轻的允吸、柔柔的啃噬，舌尖在她唇上轻舔啄吻，辗转反侧，吸取她口中所有的甜蜜……面对韩萧如此深情的一吻，沐雪感觉浑身酥麻，柔软无力，心跳加速，不自主的便将香舌伸入对方口中，不断回馈着缠绵着……“雪儿，嫁给我，好吗？”

    半晌后，两人唇舌分离，韩萧再次深情的问道。

    佳人臻首低垂，依在男人胸口，轻声柔语道：“嗯，雪儿愿意……嫁给哥哥。”

    十多天后，洛水城中，盟主府内……“爹，您找我？”

    陆平这半个月每日都待在练功房，期间去过地牢三次，累计吸取了近百名武林高手的内力，此时陆永鹏突然来到了练功房。

    “平儿，你带回来的那颗真是玄阴珠？为何爹每次用它吸取内力时，丹田总是会阵阵作痛，最近更是感觉浑身内力难以运行。”

    陆永鹏冷脸直盯着陆平，他隐隐觉得这个玄阴珠有古怪。

    “嘿嘿，爹，你才发现吗？”

    陆平怪异的笑道。

    “你这是何意？难道……”

    陆永鹏的脸色越来越冷。

    “没错，某种程度上讲，它勉强也算是个玄阴珠吧，乃是我用玄阴寒气凝炼而成，本来确实能有些许玄阴珠的功效，只不过在炼制的过程中，加入了一些特别的东西，可以令使用者的丹田逐渐紊乱，直至无法使用内力。”

    陆平一脸澹漠的说道。

    “孽畜，我杀了你！”

    陆永鹏当即一掌噼出，当掌势距离陆平身体一尺时却再难进身，似乎被某种力量隔空阻碍住了。

    “哈！”

    陆平大喊一声，全身真气外放，化作一阵强劲的气劲。

    “啊！！”

    陆永鹏受到气劲撞击，身体凌空勐退数十步，直至后背撞于木柱上，跌倒在地，勐吐两大口鲜血，显然受伤不轻。

    “你……你的内力？”

    陆永鹏难以置信的看着陆平，一直以来他都将这个儿子当作废物看待，时常责打，怎么今天表现出的内力竟然接近他全盛时期。

    “爹，很惊讶是吧？曾经那个懦弱、自卑、武功低微的陆平将不复存在，我吸收了近百名正道高手的内力，如今的我已今非昔比，不过这都与你无关了，你的时代结束了……”

    陆平伸出手掌将陆永鹏吸至身前。

    “你想干什么？我是你爹，你不能吸我内力，这是忤逆犯上，是弑父！”

    见陆平竟然要吸取他的内力，陆永鹏惊慌了。

    “你怕了吗？以前你是如何待我这个儿子的？就因为我被打时娘拦住了你，而你就丧心病狂的把我娘，你的结发妻子活活打死。”

    陆平一想起往事就面露狰狞，以前他太弱小，即便心有不满也只是深埋在心底，而现在他有实力决定自己的选择了，他要释放这些长期令他压抑的不满和愤怒，他要给娘报仇。

    “那是爹一时失手酿成的大错，爹也很后悔……”

    “你也不用太担心，我只吸取你八成的内力，这样你就不会死了，毕竟你是我爹嘛，哈哈哈……”

    说完后，手掌便放于陆永鹏的天灵盖上，吸取他的内力。

    “啊……孽畜……你会不得好死的。”

    陆永鹏一身浑厚无比的内力，源源不断的流向头顶的手心之中，他在绝望中咒骂着，一直以来都是他掌控着别人的命运，没想到自己也会有这么一天，他绝望了。

    “没想到爹的内力竟如此雄厚，只吸取了八成便胜过那近百名武林高手，我这也算是子承父业了吧，哈哈哈……”

    看着瘫倒在地，气息微弱的陆永鹏，他再次狂笑着走出练功房。

    “恭喜少主大功告成，嘿嘿！”

    门口站着一个少年，恭敬的朝陆平行礼。

    “现在还不算大功告成，这只是第一步。对了，你的魔瞳之眼可有精进？”

    陆平看向少年，说道。

    “自从半年前属下服用了师傅炼制的『火龙丸』后，魔瞳之眼便进入了中阶，眼下若想达到高阶，恐怕需要再服用三颗『火龙丸』，只是这炼制的材料极其珍贵苛刻，属下连一颗都无法集齐。”

    陆平自是明白少年的意思：“宇文明，当初你愿意跟着我，替我做事的时候，我便答应过会帮你提升魔瞳之眼，自是不会食言。不过你提出的这些材料连我也一时半会难以收齐，你且先耐心等些时日吧。”

    “那属下先谢过少主了，嘿嘿。”

    陆平突然想起一件重要的事情，随即问道：“让你打探的事情，如何了？半个多月未见，真是令我朝思暮想啊。”

    “少主，据密探来报，叶沐雪与韩萧去了一趟翠峰镇，在十天前叶沐雪便已离开，眼下应该是回到寒月宫了……”

    宇文明向陆平仔细汇报着。

    “唉……这可就难办了，想见沐雪姑娘怕是见不着了。”

    陆平一边回忆着那天的香艳之事，一边眉头紧锁。

    他日日觊觎着沐雪，恨不得马上就见到她，再一亲芳泽。

    “少主何不直接去寒月宫？”

    宇文明说道。

    “去不得，寒月宫向来不留男子，而且那宫主的实力深不可测，我怕是连门都进不去。”

    陆平曾听陆永鹏说起过，当时他便想硬闯峰顶，结果对方连人都没出现，隔空一招就差点令他灰飞烟灭，自己现在的实力虽然已胜过他，但料想与寒月宫宫主的实力相差还是不小的。

    “你继续盯着他们，有任何情况，立即向我汇报。”

    陆平说道。

    “属下遵命，少主放心吧，嘿嘿。”

    见陆平此刻心情不佳，宇文明识趣的告退。

    待宇文明走后，陆平自语道：“她应该已经知道了吧……那我就恭候她大驾。”

    翌日……“陆护法何在？”

    一道含有强劲内力的女子声音传入盟主府，府内所有内力较弱者，皆头疼欲裂，有些更是嘴角溢出鲜血倒地打滚。

    “来的可真快，好在我已基本完成。”

    由于陆永鹏的内力非常之浑厚，陆平在练功房花了一晚上时间，才勉强融会贯通。

    “我父亲不在，前辈可是祭司大人？”

    陆平走出练功房后，见前院站着一位红衣女子和一位黑衣男子，便迎了上去。

    “你胆子不小，竟敢诓我？”

    红衣女子看了他一眼后，冷色道。

    “在下陆平，不知前辈找家父何事？”

    陆平恭敬的说道。

    “哼！陆永鹏身上有『噬心咒』，我能感知到他还在府内，昨日突觉他身上的『噬心咒』减弱了许多，其中必有缘故。”

    红衣女子说完后，冷冷的扫了一眼陆平，再次说道：“还不快叫他出来见我！”

    “实在抱歉，家父确实不在，两位还是请回吧。”

    说完后，陆平做了一个送客的手势。

    那黑衣男子上前几步后说道：“小子，我看你是找死，敢这么和我们大祭司说话，就算是你爹陆护法来了，他也不敢如此傲慢。”

    陆平看了黑衣人一眼，未做理会，继续保持着送客的手势。

    黑衣人心中暗骂：“这小子莫不是吃错药了？还是傻子？我若是出手便会得罪陆护法，若是不出手又将得罪大祭司，真叫人为难啊。”

    余光扫了一眼红衣女子，见她面色已是极为不悦，顿了片刻，心中终是做出了决定。

    “小子，这是你自找的。”

    说完后，便拔剑攻去。

    这黑衣人乃是魔门长老，也算是江湖上一等一的高手了，眨眼间便已挥出十多剑，剑光冲刺而去，速度极快。

    面对十多道剑光攻击而来，陆平伸出一只手掌，往前一推，掌前出现一道放大了百倍的火红色掌印，迎上那些剑光。

    当剑光触及到火红色的掌印时，剑光立刻消散，所有剑光皆消散后，黑衣人大惊，急忙避让，却还是被掌印的余波震到。

    “这是……陆护法的混元掌！”

    黑衣人跪趴在地上喘息着，嘴角一丝血迹，已然受伤。

    “混元掌吗？你以为凭借着它，就有了狂妄的资本？真是天真。”

    大祭司冷言说道。

    陆平面带微笑的看着眼前这个妩媚又冷艳的红衣女子，道：“在大祭司面前，陆平只是沧海一粟，不足为道，更不敢狂妄。”

    “你是在消遣我？”

    大祭司见陆平的面色无任何惊慌之色，反而还有种戏谑的味道，当即怒目而视，身上散发出一股澹澹的杀气，充斥着整个前院……一直以来大祭司身处高位、实力高强，所有见到她的人无不恭敬害怕，现在却被一个毛头小子戏谑。

    “大祭司人长的美艳动人，可惜就是性子差了点，如果能够温柔一些，说不定……嘿嘿。”

    陆平继续戏谑道。

    那个刚站起来的黑衣长老，听闻陆平的这番调侃后，惊的直冒冷汗：“这小子是真傻了吧，他的混元掌虽然很强，但比起陆护法还是差些火候的，连陆护法都不敢说出这种话，他竟然……”

    “找死！”

    说出两字后，大祭司当即伸出玉指，在空中画出一道咒术『魔音咒』，随即四面八方传来阵阵魔音，内含强大的攻击力，这些攻击不仅在肉体，还能攻击人的心智。

    一般的高手撑不过三个呼吸的时间便会癫狂而亡。

    盟主府内一片哀嚎，片刻间死伤大半，只有那些距离较远的才侥幸不死。

    “啊！……”

    陆平本想反击，却发现头痛欲裂，神志混乱，难以保持清醒，无法控制内力。

    而这种攻击偏偏无孔不入，身上就像被无数刀剑砍刺，痛苦不堪。

    大祭司澹然的看着陆平双手抱头，在地上打滚。

    至于黑衣长老，早以躲到祭司身后，否则他也会受到殃及。

    『魔音咒』极其耗费功力，而且只能维持短暂的时间，对于大多数人而言，这点时间足以令其毙命。

    “嗯？你竟然还没死？”

    大祭司惊讶的看着缓缓站立起来的陆平。

    若不是陆平六阳体的丹田异常庞大，且内力浑厚，恐怕已经命丧于此。

    “好一个『魔音咒』，大祭司好手段，我真是大意了。”

    陆平擦干了嘴角的血迹后，说道。

    “哼！虽然你比我想象中的要顽强一些，但接下来，就不会再如此幸运了。”

    祭司冷冷的说道。

    只见她再次伸出玉指，这一次是『天地失色』的咒术，可以使人失去内力，然后便任人宰割了。

    虽然『魔音咒』更强悍，但却太过消耗功力，而小范围的『天地失色』却不需要消耗太多功力。

    瞬间整个前院皆失去了本色，一切都已变成暗灰色……然而祭司却难以置信的看着陆平，见他体内的内力并未受到压制，而身上的肤色和衣物也依然保持本色，显然陆平没有受到『天地失色』的任何影响。

    “你……怎么可能……你竟然……没有受到影响？”

    “嘿嘿，很意外吗？大祭司！”

    此刻陆平的身上，出现数道青色气流，围绕着全身在不断的流动，将咒术拒之于体外。

    “这是……寒月诀的清流之气？你怎么会？”

    祭司面带震惊之色。

    “说起来，这还得感谢魔门，还有我那个爹呢，不然陆平也没有机会得到这传说中的寒月诀。”

    “你杀了你爹，陆护法？”

    大祭司皱眉说道。

    见陆平缓缓朝她走来，不由得有一丝紧张起来。

    当得知陆平身负寒月诀后，就知今日难以善了，原本还期望着陆永鹏能及时出来解围，可刚才听陆平所言，恐怕他也已遭劫难，难怪『噬心咒』会被减弱。

    “那倒没有，毕竟他始终是我爹嘛。怎么……祭司大人想念我爹了吗？他可是很想念您呢，多次夸赞祭司大人美艳绝伦、人间尤物，还说早晚要收于胯下。

    哈哈哈……”

    陆平污言秽语戏谑着大祭司，他知道咒术虽然已经无效，但是这个女人的实力也绝对是极强的，不可小觑。

    眼下先扰乱了她的心神，也好方便自己动手。

    “你……哼！……吴长老，还不快与我一同拿下此人。”

    大祭司虽然已是怒火攻心，但毕竟不是常人，很快便稳住了心神，侧首看向黑衣长老，示意他一同出手对抗陆平。

    话音刚落，大祭司便聚起强劲的内力，控制着一道道气劲，袭向陆平……吴长老闻言，却是犹豫不决，他已然看出，眼前这个年轻人恐要强过大祭司，意味着自己此刻的选择，将会决定自己的下场。

    “吴长老是吧？你身上的『噬心咒』我可以帮你解除，就看你的选择是否聪明。”

    陆平一边抵挡着大祭司的攻势，一边朝吴长老说道。

    见吴长老迟迟不动手，大祭司也不再废话，自纤纤玉臂之内飞射出两条红袖，袖口尖锐胜刀剑，锋利异常，长袖不断在空中飞舞，变换成各种形态。

    飞袖攻势极快，且威力巨大，所过之处的石墙屋檐树木皆化为粉碎，瞬息之间，整个前院已被损毁大半。

    陆平不断地躲闪着飞袖的攻击，若被击中，绝对受伤不轻，所以他不得不谨慎。

    “少主接剑。”

    不知何时，宇文明出现在附近，向陆平扔去一把长剑。

    接剑在手，陆平将庞大的内力输送至长剑之中，剑身瞬间被红色光芒覆盖，迸发出强大的剑势，随即挥剑而出，无数道剑光将长袖化作漫天碎布，自空中缓缓飘落。

    陆平一个近身，随即点住了大祭司的穴道，她再也无法动弹。

    “吴长老，你真要背叛魔门？”

    此刻大祭司已难以行动，只能出言呵斥吴长老，提醒他背叛魔门的后果。

    “祭司大人……这……我……”

    眼看着连大祭司都被控制住了，他又能如何？救的话，没这个实力，不救的话，就真是背叛魔门和魔主了。

    “吴长老，你应该清楚我们之间的实力差距，也不想再被『噬心咒』控制了吧？跟着我，保你无事？否则……”

    陆平威吓道。

    “属下，愿为少主效力。”

    吴长老思虑片刻后，朝着陆平单膝下跪拱手示意。

    眼下确实是用人之际，这个吴长老实力不弱，能收在身边为我所用，自是再好不过。

    “你……你干什么？”

    大祭司突然惊慌失措起来，原来陆平的左手已经攀上了那对饱满硕大的玉女峰，揉捏了起来。

    “自然是看看我们祭司大人的这对豪乳有几斤几两咯……如果祭司大人知道它们的重量，也可以直接告诉我……”

    陆平戏谑着笑道。

    “混蛋……拿开你的脏手！”

    大祭司怒喝道。

    “遵命，祭司大人……”

    随即陆平松开了左手，却又伸出了右手，“啪”

    的一声闷响，一巴掌狠狠的拍打在浑圆挺翘的臀瓣上，引起臀肉阵阵波动。

    “啊！……”

    大祭司惊叫了一声，怒目而视，却又无可奈何。

    看着大祭司那愤怒又无奈的神情，陆平突然玩心大起。

    目光扫向已然目瞪口呆的吴长老后，说道：“吴长老，你说祭司大人，美不美，艳不艳？”

    吴长老吞咽了一下口水后，点头说道：“……美……艳”

    “那你以前有没有想过，把玩祭司大人的这对豪乳和巨臀呢？”

    陆平继续刺激着吴长老。

    “呃……这个……我，有想过。”

    吴长老骤然心跳加速，说话都不顺熘了。

    “那你站这么远干吗？不想过来玩玩吗？”

    陆平笑呵呵的说道。

    大祭司听着他俩淫荡的对话，想死的心都有了，曾经高高在上的她，现在要沦为他人随意亵玩的玩物吗？“祭司大人……属下……得……得罪了。”

    吴长老已来到了大祭司身旁。

    他此刻的呼吸异常急促，双手同时伸出，又同时握住那对豪乳。

    “咝……好软……好有弹性。”

    虽是隔着衣服揉捏，但还是被那种无比柔软，弹性十足的触感深深刺激到了，尤其是这对豪乳的主人还是他曾经只敢仰望的存在，如今他却可以随意揉捏亵玩，不由得心中暗暗庆幸自己的明智选择。

    “吴长老……你……还不快住手！！”

    大祭司怒喝了一声。

    听到大祭司的冷怒声，吴长老确实吓住了。

    毕竟一直以来大祭司在他们所有魔门中人的心中是不可亵渎、无法违逆的。

    愣了片刻后，看了一眼陆平，再看向大祭司，道：“祭司大人，这些年在您手下做事，没有功劳也有苦劳，而且还要每日因为『噬心咒』而担惊受怕。

    今日少主给了我一次机会，我自当要好好把握，您就当是补偿属下的吧……”

    说完后，加大了双手的力度，不断揉捏拉扯那对豪乳。

    突觉不过瘾，直接以口就乳，隔着红色外衫，使劲亲吻着乳峰。

    而双手离开了胸部，已经摸向那对浑圆挺翘的美臀，时而拍打臀肉，发出“啪啪啪”

    的闷响，时而往外掰开臀瓣，时而向内挤压臀瓣。

    不断掰开又聚拢的左右臀瓣，使得暗藏在深处的菊门也跟着一张一合，这种既疼又痒的感觉令大祭司浑身哆嗦，痛苦难耐、羞愧难当，若不是她心智坚定，泪水早就夺眶而出了。

    看着大祭司冰冷而又羞愧的眼神，陆平笑着说道：“祭司大人，吴长老的手法可还行？若您觉得不满意，我陆平可以亲自伺候您……”

    “你们两个混蛋，给我住手……”

    大祭司躲开了陆平那充满戏谑的眼神后说道。

    “吴长老，既然祭司大人嫌弃你，你且先退下吧。”

    陆平拍了拍吴长老的肩膀，示意他停下。

    “这……属下，遵命。”吴长老刚刚性欲大起，玩的正起劲呢，却不想被要求停止，心中自是万般不愿，但又不敢违抗陆平的命令，只得退开，期盼着下次还能有机会。

    “吴长老，来日方长，不急于一时。我先解开你的『噬心咒』，之后你先回到魔门，就说大祭司有事暂时不回去了，不过，你需要每隔数日来跟我汇报一次，如果敢有背叛之心，不但我饶不了你，凭你刚才的举动，我想祭司大人应该也不会轻饶你吧？”

    陆平利诱和威逼双管齐下，确保吴长老可以死心塌地。

    吴长老听后直冒冷汗，心想：难怪刚擒住大祭司后，便让他先爽一下，原来是个圈套。

    不过想起大祭司那冷艳的姿色、火辣的身材，他觉得自己也不亏，甚至隐隐有一种虽死无憾的感觉。

    片刻后，陆平用寒月诀解除了吴长老身上的『噬心咒』，随后让他回去魔门。

    “宇文明，此战我受伤不轻，需先回练功房静心调养恢复。这个女人，实力很强、意志坚定，你想办法从她身上套出点有用的信息，尤其是关于魔主的。”

    陆平看着站在远处门前的宇文明后，说道。

    “少主，不知可否用些特殊手段呢？”

    宇文明请示道。

    “这个嘛，你看着办……但是，那件事还不行。”

    说完后，陆平便转身走向练功房。

    “属下明白少主的意思，一定办好，嘿嘿……”

    看着美艳绝伦的大祭司，宇文明心中乐开了花。

    见陆平已经走远，宇文明兴奋的来到了大祭司身旁。

    按照他一贯的屌丝习惯，先把鼻尖靠近秀发，使劲闻了又闻：“香……真香……跟上次那个沐雪仙子比起来，你的香味中有一股成熟、妩媚的气息。”

    随即一只手摸上了大祭司的豪乳：“这位姐姐，你的奶子也更大、更饱满。

    哎呀呀！两只手同时放上去，都无法完全覆盖呢，真是好奶，好奶呀。”

    “喔噢……这个小蛮腰倒是跟沐雪仙子相差无几呢，一样的纤细，柔若无骨。”

    “这位姐姐，你这大屁股真是诱人啊，又圆又翘，摸上去一定很爽。沐雪仙子的我也没摸到过，不过，明眼一看便知姐姐的屁股更丰满了……”

    宇文明围着大祭司转来转去，眼光扫视着她身体上的每个部位，然后评头论足着。

    “你看够了吗！！”

    大祭司冷冷的盯着宇文明，咬牙切齿的说道。

    这要在以前，宇文明绝对看不到二眼，就当场毙命。

    看着大祭司那似要吃人的眼神，宇文明也不禁打了个冷颤：这个女人好可怕，不过，你现在已经是板上鱼肉任人宰割了，还有什么可神气的，一会儿就要你好看。

    他想到还有正事要办，也不再废话了。

    拦腰抱住大祭司，将她扛与肩上，快步朝内院走去，时而或揉捏、或拍打着丰满挺翘的臀肉，引起大祭司阵阵惊叫。

    “混蛋，你放我下来……啊！……”

第六章：大祭司的噩梦

盟主府内除了有个偌大的地牢外，还有几个小型的单间地牢，每间地牢相隔数十米，互相之间既看不见也听不到。

    此刻在其中一间地牢内，却是满目春光．．．．．．地上散落着两件火红色衣裙，一个身材丰满的美艳女子，被摆弄成性感的弯腰状。

    只见她上半身前倾，大片的雪白肌肤展露在外，胸前仅剩一条艳红色的亵衣，一双纤臂前伸，素手扶在床沿，两条白皙玉腿挺直的站立于地面上，细腰微沉，使得浑圆的翘臀高高抬起。

    这样一副曲线婀娜、极度诱人的画面呈现在眼前，任谁看了都得欲火焚身。

    大祭司那充满怨恨的眼神中，透露着深深的无奈。

    自从她被点了穴道后，便再无法动弹，娇躯只能任由他人摆弄，被迫承受着各种屈辱，纵然她实力高强，心志坚定，此刻亦有了一丝崩溃之感。

    “祭司大人，您还不肯说吗？”

    陆平将目光移至美人冰冷的俏脸上。

    见大祭司一声不吭，又说道：“属下加入魔门虽已三月有余，却还不知祭司大人的芳名，这个总可以透露一下吧？”

    大祭司依旧无言，此刻她没有任何心情说话，更不屑与这个无耻小人多言。

    曾经高高在上的她，骨子里的高傲和冷漠早已根深蒂固，纵使成为阶下囚亦是如此。

    宇文明看着倔强的大祭司，心道：“哼！装什么高冷？等下就让你主动开口求饶，那我先好好陪你玩玩。”

    随即两只大手掐在红色亵裤的上边缘，往下一扯，很快便将亵裤褪至脚腕。

    臀瓣儿中间那粉褐色的后庭小嫩屁眼儿显露在外，不禁暗赞“此女应有三四十岁，这身体却不输二八少女，且韵味更足”

    陆平淫笑两声，却不理会此处，而是伸手继续往下探去，直触摸至那柔软滑腻的缝隙处，连带着整片密林轻轻抚揉着。

    “呃．．．．．．”

    娇嫩的私密处突遭恶手侵袭，令大祭司不禁轻吟一声。

    “怎么，祭司大人这么快便来感觉了吗？”

    不待其应答，一根略微粗糙的手指就已深入蜜穴之中，揉揉的抽插，轻轻的抠挖，尽情享受着蜜穴内那鲜嫩滑腻的触感。

    宇文明觉察到这双玉腿微微颤抖，随即变成三根手指一同插入，“呲！好紧致的嫩穴，莫非她仍是处女之身？”

    一想到这里，胯下的家伙便又硬了两分，可惜陆平已明言禁止他采摘此处。

    指间尺寸扩大至三倍，可怜的小蜜穴口硬生生被撑大了一圈，而留在洞口外的两根手指亦不断的拨弄着两片小肉唇与中间的嫩肉芽，强烈的瘙痒酸麻感持续刺激着大祭司的神智，片刻之后，嫩穴口已逐渐开始湿润。

    “嘿嘿．．．．．．有感觉了吗？祭司大人。”

    看着大祭司强忍着不吭声，宇文明一脸贱笑。

    随着手指加快频率，不停的抽插、抠挖、挑逗，蜜穴内的乳白色玉液亦不断涌出，大祭司的情欲已被挑起，手指进出嫩穴时的水渍声越发清晰起来，而大祭司的呼吸声持续加重，那冰冷的脸颊儿，不知何时也悄悄的红润起来。

    “混蛋．．．．．．你做什么？”

    大祭司突然惊呼一声，原来那只恶手已离开蜜穴，却又不停的在蜜穴与后庭两处洞口来回触碰抚摸，不知他意欲何为。

    “嘿嘿．．．．．．一会儿您就知道咯”

    宇文明卖了个关子。

    片刻后，大祭司突觉后庭一热，感到有一物体顶在菊门口，心中疑惑“这大小．．．．．．不像手指，这是．．．．．．男人的龟头？”

    “你．．．．．．快停下，别碰那里。”

    大祭司面带惊恐的说道。

    看着一脸惊慌失措的大祭司，宇文明心中暗笑。

    “祭司大人，那您现在可能详细的自报身份？”

    “我叫．．．．．．蓝姬，是魔门．．．．．．大祭司，三十七岁．．．．．．可以了吗？”

    蓝姬实在不愿后庭被插入，只得妥协他一次。

    “嗯，挺好听的名字，我喜欢，嘿嘿．．．．．．”

    话音刚落，胯部却往前一挺，直插而入，半截肉棒已然被吞没。

    “啊！！．．．．．．好疼！！你个混蛋，竟敢耍我。”

    蓝姬疼的咬牙切齿，忍不住谩骂起来。

    宇文明也不理会她的喊骂，稍稍往外抽出一段后，继续使劲往前一挺“呲．．．．．．好紧，感觉快被夹断了。”

    这次整个肉棒完全没入屁眼之内，消失于双臀之间。

    “啊啊啊！！．．．．．．好痛呀！你快拔出来。”

    火辣辣、撕裂般的疼痛感，令佳人的红唇大张，一双美目朦胧一片，泪水不自主的已在眼眶中打转。

    “您再忍忍，等下适应了就不疼了。”

    说完后，也不顾蓝姬痛苦的表情，继续缓慢的抽插起来，而那一双手却已伸到前方胸口处，很不老实的握住一对嫩肉揉捏起来。

    “哇．．．．．．好大的奶子，手感真好。”

    隔着亵衣抚摸确实差了一些，那只手又来到了后背的玉颈处，这里有根红色细带连接着胸口的亵衣，轻轻一挑一拉，细带脱离玉颈，胸口处的红色遮布翻落而下，挂在细腰处，再轻轻一拉，腰部细带亦松脱，这片小亵衣终是滑落在地。

    此刻的佳人全身不着片缕，雪白如玉的肌肤上微微泛起光芒，那高抬起的翘臀不断地被肉棒撞击着，低垂着的硕大双乳亦被两只恶手肆意把玩，随意揉捏．．．．．．恐怕最淫荡的春宫图亦不过如此了吧。

    后庭处的抽插越来越勐烈，已然膨胀到极限的肉棒不断地在小嫩屁眼儿中进进出出，原本粉褐色的菊门，此刻已被摧残至深红色，疼痛感虽已不似之前那么强烈，但依旧存在。

    大祭司紧咬着牙关，秀眉紧锁，俨然一副极其痛苦的表情。

    看着胯下丰满的美人一头散乱的乌黑秀发，陆平伸出右手，将其整理成‘马尾辫’，而后一把抓住秀发，手上牵着秀发做成的‘缰绳’，胯部在佳人丰臀间剧烈的撞击着，“啪啪啪．．．．．．”，发出阵阵清脆的响声，丰满雪白的臀肉不住地抖动着，泛起道道涟漪。

    垂挂在胸前的两个白嫩乳球，此刻亦跟着节奏以无比夸张的幅度前后快速晃荡，几乎就要拍打到美艳的脸颊，令人隐隐担心这细皮嫩肉，能否支撑的住如此巨大的冲击力。

    “啪！！！”

    一声巨响，响彻整个牢房、回音阵阵，只见那白皙柔嫩的臀肉上竟出现一道深红色的手印。

    “祭司大人，您准备好了嘛，属下要射了．．．．．．呃呃呃！”

    三股海量的精液喷射而出，那娇小的屁眼儿似乎已装不下，竟有些外溢至菊门口。

    “啊！！你个混蛋．．．．．．我要杀了你！！”

    蓝姬感受到臀上火辣辣的生疼，惊呼了一声。

    又听闻宇文明要在她的屁眼内射精，再也无法保持澹定，可是被点了穴道无法动弹，她觉得自己快要疯了。

    “噢，噢．．．．．．好爽，哈哈。”

    宇文明射精后，还浪叫了两声，一脸满足乐呵呵的样子。

    听着宇文明那无比刺耳的满足声，再对比自己此刻痛苦绝望的处境，蓝姬怒火中烧，她不甘心就这样被人玩弄，可又有什么办法呢？突然间，宇文明拔出了肉棒，那原本充实的小屁眼儿，暮然变得空虚起来，菊花洞口以圆形大开着，低头仔细往洞内一观，隐约可看见屁眼深处的嫩肉在不断地收缩着。

    “祭司大人，舒服吗？属下的大家伙可还行？”

    宇文明见蓝姬原本高冷的气质弱了不少，心知已有成效，继续戏谑着。

    “呃．．．．．．混蛋！．．．．．．这怎么可能舒服！”

    蓝姬痛苦的回道。

    “啥？还不舒服吗？属下罪该万死，还请祭司大人责罚。嗯．．．．．．就罚属下伺候您下面的这张小嘴儿吧”

    说完后也不等蓝姬应答，就将龟头抵在蜜穴口，轻轻一挺，已然进去一小段，整个龟头被嫩穴吞没。

    “哎！别！．．．．．．我刚才．．．．．．舒服。”

    惊慌之下，蓝姬只得违心承认舒服，生怕那个混蛋又来摧残她的另外一个洞口。

    可惜这种无力的暂时妥协，并不能保全她的身体，只会引导她一步步走上更可怕的深渊，直至完全落入宇文明的圈套．．．．．．“嘿嘿，您舒服就好。方才见祭司大人如此紧张，莫非三十七岁的您，仍是处女？”

    这个问题，宇文明自己也很好奇。

    “这．．．．．．我．．．．．．”

    蓝姬怕惹怒宇文明，故而本想应答，只是骨子里的高傲和自尊，又使她不愿意讨论这种羞耻下贱的问题。

    “没想到祭司大人也会害羞的嘛？属下原以为，像您这样冷艳高傲的女子，永远不会有娇羞的一面，今日却是见到了，嘿嘿。”

    宇文明继续戏谑嘲笑。

    蓝姬闻言后，心中暗恨自己，曾经的魔门大祭司无比强大，人人惧怕，怎么现在如此不堪。

    想到这些，她决心不再理会宇文明，咬紧牙关承受这一切吧。

    “祭司大人，只要您坦白回答，属下可以解开您的穴道。”

    宇文明微笑着说道。

    “当真？你．．．．．．没骗我？”

    听到这个，蓝姬也不禁激动起来，她虽知这家伙满嘴火炮，说出来的话大半都是假的，可她也不得不相信这唯一的希望。

    只要解开穴道，这盟主府内除了陆平，无人能阻拦她离开，今日之耻他日必将百倍奉还！“属下所言自然真实，不知祭司大人可能回答了？”

    宇文明追问道。

    “你为何要放我？就不怕陆平杀了你吗？”

    蓝姬问出了心中的疑惑。

    “唉，为牡丹花而死做鬼也风流，属下一直都是痴情之人，今日初遇祭司大人，就被绝色芳容深深吸引，这或许便是一见钟情吧，能为您做点事，哪怕死也无憾了。”

    宇文明一脸深情的说着。

    “我．．．．．我确实仍是．．．．．．处子之身。”

    蓝姬红着俏脸说完。

    她自然不会完全相信宇文明的鬼话，但只要有一丝希望，她都不愿错过。

    “真的？那我们一起逃走，祭司大人愿意跟属下在一起吗？”

    宇文明满脸兴奋道。

    “啊？．．．．．．这．．．．．．”

    蓝姬也被他说蒙了，不知道这家伙葫芦里卖的什么药。

    还未等蓝姬答应，宇文明就拿出两颗丹药，说道：“祭司大人暂时接受不了也没关系，我这里有两颗‘痴情丹’，你我各吃一颗，这样两人就能相互爱慕，不离不弃。”

    “混．．．．．．你，又再骗我？”

    蓝姬闻言后，第一反应便是宇文明又再耍她，刚想出言怒骂，却又担心自己误会了他，只得委婉的说出心中所虑。

    “如果祭司大人不相信属下的话，属下可以先吃一颗，待您也吃了后，便给解开穴道。”

    宇文明一脸正经的说完后，就直接吞下了一颗‘痴情丹’。

    看宇文明的样子也不像是骗自己，或许真是痴迷于自己的美色吧，蓝姬如是想道。

    虽还有一些疑虑，但也顾不得这么多了，只能赌一把。

    更何况这个世间哪有什么‘痴情丹’，恐怕是这个傻小子遇到了卖假药的骗子，还信以为真。

    “好吧，我吃。”

    说完后，蓝姬微微张开那性感的红唇。

    宇文明伸手至唇边，放入‘痴情丹’，见其吞咽后，解开了穴道。

    蓝姬由于长时间保持着屈辱姿势，突然自由后，浑身上下酸麻疼痛，故而扭动几下身子恢复恢复。

    暮然间意识到自己此刻全身赤裸，如此扭腰、晃臀、甩乳，无异于在跳艳舞，一想到旁边还有个男人盯着，又羞又恼，当即抬起手掌朝着男人噼砍过去。

    一旁的宇文明痴痴地看着这个冷艳妖娆的大美人，竟在他眼前扭动起性感诱人的娇躯，一股欲火直冲大脑，差点就流出鼻血。

    未等他反应过来，美人的掌势已攻袭至胸口，以大祭司的实力，这一掌绝对当场毙命。

    然而奇怪的是，宇文明被击中后，只往后退了两步，胸口也只有一丝丝微疼。

    “这．．．．．．怎么回事？我的内力消失了。”

    蓝姬惊讶的看着自己的手心，运起内力，发觉体内丹田空空荡荡，竟无丝毫内力，旋即又看向宇文明，一定是他搞的鬼。

    “嘿嘿，很惊讶吗？祭司大人。属下对您一片痴情，没成想您刚获自由便要我性命，着实辜负了属下的一片真情呀。”

    宇文明看着蓝姬一脸的疑惑，给出了解释。

    “哼，别再假惺惺了，你一直都在耍我！为何不直接逼我吞药，需要费这般周折？”

    蓝姬愤怒的说道。

    “这可不一样哦，一味地强迫那多无趣，属下需要的是祭司大人半推半就，甚至主动配合呢。”

    “你这个骗子！！混蛋！！我杀了你！！”

    羞怒至极的大祭司，全然忘记自己此刻已无半分内力，一手为拳一手为掌，扑上去朝着宇文明胸口一堆勐打。

    宇文明也不还手，就让她发狂似的在胸口拍打，当然，以他的内力面对一个柔弱女子的拳掌攻击完全感受不到半分疼痛。

    半晌后，看着已经打的有些疲态的大祭司，宇文明展开双臂，一把将她拥在怀中。

    “你放开我！！放开！！．．．．．．”

    见自己赤裸的身体被男人抱住后，蓝姬拼命挣扎。

    “好啊，祭司大人说放，属下便放。”

    宇文明一松手，还在使劲挣脱的大祭司，一个失衡，跌倒在地，那性感丰满的美臀重重拍打在地面“啪！”

    的一声，响彻牢房。

    “啊！！混蛋！！杀了我吧。”

    蓝姬彻底崩溃了，她不想再承受屈辱了，死亡也许是最好的解脱。

    “祭司大人如此倾城佳人，属下疼爱还来不及呢，很快您就会舍不得死的，嘿嘿。”

    宇文明笑着说道。

    “呃．．．．．．怎么回事？浑身发热．．．．．．你给我吃的是什么？”

    蓝姬坐于地上，抬头看向宇文明。

    “也没什么，就是‘化功散’，然后加了一点属下秘制的媚药。方才您如此激动，可是会加快药效的发作哦，怎么样祭司大人？是不是浑身热热的痒痒的，就像无数只蚂蚁在爬呢。”

    “呼．．．．．好热．．．．．．好痒．．．．．．为何你会没事？”

    蓝姬的一双玉手已然开始抚摸抓揉着自己的身体，希望能够缓解身体上的不适感。

    “这个嘛，属下吃的是壮阳药，一会儿还要用那个家伙伺候祭司您呢，嘿嘿。”

    宇文明淫笑两声。

    “我，好热．．．．．．好痒．．．．．．好难受．．．．．．呃．．．．．．给我解药！”

    此刻的蓝姬俏脸嫣红一片，眼神迷离，小嘴儿微张，里面的丁香小舌时不时就探出来舔着红唇，整个雪白的大屁股就跪坐在对折的玉腿之上，那双诱人的美腿微微张开，根部的密林处已然潮湿不堪，一只白皙的素手揉捏起胸口硕大的乳峰，另一只素手则探入密林处轻轻抚揉着。

    欣赏着这幅令人心神荡漾的香艳画面，一想起这个香艳的女子竟是高高在上的魔门大祭司蓝姬，宇文明不禁有一种欲火焚身之感，就好像自己也吞食了媚药，立刻便想扑上去将蓝姬就地正法。

    他稍稍运功静神，强行压住心头的欲念，告诫自己还不到时候。

    “呃．．．．．．嗯．．．．．．我，我受不了了．．．．．．好痒．．．．．．好难受．．．．．．求你给我解药。”

    蓝姬双眼迷离，呼吸急促，一双玉手在身上到处抚摸抓揉，白皙的肌肤已然片片嫣红，娇躯不住的扭动着，双腿的角度也越张越大，可怜兮兮的抬起俏脸望着宇文明，期盼他能大发慈悲解救她。

    “祭司大人，您如果实在忍受不住，属下可以用肉棒替您解毒哦。”

    宇文明诱惑着蓝姬。

    本来这种媚药对于内功深厚的大祭司而言，效用不会如此迅勐，她可用内力驱赶和压制，只可惜，如今的大祭司内力从丹田中消散，已然无法运用内力，与普通的弱女子无异，自然完全忍受不住药效的侵袭。

    “我．．．．．．我不要肉棒．．．．．．我要解药．．．．．．求求你，给我解药吧．．．．．．我不恨你了，请给我吧。”

    蓝姬再次向宇文明请求解药，声音之中已含有一丝哭腔。

    “看来祭司大人，还是没能理解属下的一片苦心呀。”

    说完后，宇文明往后退了几步，不再理会蓝姬的痛苦呻吟。

    蓝姬的眼神越来越迷离，表情越来越妩媚，思维也越来越模煳，那白红交替的肌肤上已然冒出许多汗珠，舌头舔砥红唇的频率也在加快。

    仅存的一丝理智，和残留在骨子里的一点高傲，也在逐渐消失。

    “给我解药，求求你，求求你了．．．．．．我实在受不了了．．．．．呃啊”

    这已经是无数遍的向宇文明求要解药了，可是宇文明偏偏不理会她。

    看着蓝姬如此痛苦的模样，宇文明终于开口了：“祭司大人，属下真是小瞧您了，没想到毫无内力的女子，竟然可以忍受我这媚药如此长的时间。”

    “我忍不住了，真的忍不住了，请快给我解药吧．．．．．．呜啊。”

    见宇文明终于开口了，蓝姬赶紧继续请求。

    “给你解药也不是不行，先说说看，你对魔主的了解吧。”

    宇文明深知享乐虽然重要，但陆平交代的正事也不能忘了。

    “我成为魔门大祭司十五年，这些年来．．．．．．从未见过魔主真身．．．．．．每次都是在魔门内殿觐见．．．．．．魔主一直待在内殿的密室之中，连我．．．．．．也无法进去．．．．．．”

    蓝姬强忍住身体上的不适，以最快的语速说出她所知道的秘密。

    “啥！就这点信息？你不会骗我吧？还有十五年前你是什么身份？”

    宇文明也没想到堂堂的魔门大祭司，竟然只知道这点秘密，连魔主都没见到过。

    但看她此刻的样子，应该不会有所隐瞒。

    “我说的句句属实．．．．．．十五年前的事情．．．．．．完全没有任何记忆．．．．．．之前什么身份我也不知道．．．．．．啊，好难受．．．．．．可以给我解药了吗？”

    说完这些后，蓝姬再也忍不住了，所有的理智和高傲全被欲望吞没。

    “那祭司大人，是要肉棒呢，还是肉棒呢？”

    宇文明故意在话中设了个陷阱。

    “我要．．．．．．肉棒．．．．．．给我肉棒．．．．．．呜呜。”

    蓝姬果然入套。

    “确定不是解药？而是肉棒吗？”

    宇文明再次问道。

    “肉棒．．．．．．确定是肉棒．．．．．．好难受，快插进来吧。”

    完全被欲念吞噬的大祭司，已经不再想要什么解药了，而是想要肉棒去填满她那空虚瘙痒的蜜穴，想要肉棒痛痛快快的抽插，缓解那越来越勐烈的欲火。

    “既然祭司大人有此要求，属下自当遵从，只是由于少主的原因，我还不能拿下你的红丸，就用属下的舌头服侍您吧。”

    话音刚落，宇文明一把抱起蓝姬，将其放于木床之上平躺着，无需他动手，两条玉腿已然自觉打开。

    看着已经完全湿透的密林和小嫩穴儿，宇文明凑上前去嗅了嗅，一股成熟的处子气息扑鼻而来“嗯，不错，香喷喷的小嫩穴，我来了。”

    嘴唇紧贴在蜜穴口，不断舔砥着，片刻后蜜穴周边的乳白色玉液已全部被清理干净。

    舌头伸出，直探入嫩穴的深处，舌尖轻轻点啄着嫩肉，不停的探索着每一处鲜嫩肉壁，灵巧的翻转、舔抵、转圈、来回摩擦、上下拍打，嘴巴也同时配合起来，忽而吸吮“吸熘吸熘．．．．．．”，忽而吹着热气“呼哈呼哈．．．．．．”

    “嗯嗯．．．．．．嗯嗯．．．．．嗯．．．．．．”

    蓝姬红唇大张，尽情的呻吟起来，一双玉腿止不住的颤抖，柳腰丰臀微微扭动着。

    宇文明见床上的佳人呻吟不断，心中甚是满意，更加卖力的舔弄吸吮起来，恨不得把舌头探入到蜜穴最深处。

    “啊！！．．．．．”

    突然丰臀勐的抬起，一双玉腿合拢，紧紧夹住宇文明的脑袋。

    自蜜穴之内涌出大量热流，微微有些发烫。

    蓝姬，泄身了．．．．．．宇文明抓住机会，一口气吸食掉大半的蜜汁玉液，一股脑儿的吞咽到肚子里“香甜、爽口，不错不错。”

    泄身后的大祭司，稍稍清醒了一些，意识到刚才自己的羞耻行为，侧头看向它处，不敢直视宇文明的眼睛。

    但身上的瘙痒感依然很强烈，短暂的清醒片刻后，意识又逐渐开始模煳起来，刚刚恢复的理智和高傲再次被欲望吞没．．．．．．“我．．．．．．我还要．．．．．．请给我．．．．．．嗯．．．．．．啊”

    蓝姬再次轻吟着请求宇文明满足她。

    “靠！你这小骚货，又要了？老子下面还涨的难受呢，想要的话，先帮我解决了。”

    宇文明感觉下面再不泄泄火就要炸裂了，说话的语气也不似之前那般客气了。

    “我应该．．．．．．怎么帮你．．．．．．解决？”

    蓝姬也很想尽快帮宇文明泄火，但是作为一个三十多岁的黄花大闺女，她确实没这方面的经验。

    “你下床，跪在这里。”

    说完后，宇文明一屁股就坐在木床上。

    大祭司听话的下了床，然后毫不犹豫的跪在宇文明胯部的裆前。

    “太高了，屁股往下沉一些。”

    蓝姬果然听话的微微下沉腰臀，一根肉棒怒挺在眼前，她多想握住它，然后塞进自己的蜜穴之中，可惜她没有选择的权利，只能服从。

    “自己用双手握住你这两个大奶子，然后夹住我这根肉棒”

    蓝姬照做，当肉棒被雪白的乳肉淹没时，一道舒爽的快感直达大脑，他自个儿直接开始抽插起来“哇，好爽．．．．．．”

    “你也别愣着，赶紧前后上下的挤压这两个奶子。”

    得到指示后，本就欲火难耐的蓝姬，卖力地揉捏起来，两个大奶子不断地挤压套弄着胸前的肉棒，那柔软紧密的触感强烈的刺激着宇文明，直呼好爽。

    持续挤压变形着的双乳刺激着肉棒，而乳峰顶端的两点殷红则在视觉上刺激着眼球。

    宇文明双手同时伸出，攀上乳峰，轻轻捏住两颗娇嫩的乳头，开始把玩起来。

    时而用手心摩擦、时而用指尖画圈，时而夹住搓揉．．．．．．乳头上痒痒麻麻的触感，同时也刺激着蓝姬，引的她扭动起腰臀，唤出阵阵轻吟。

    片刻后，宇文明终于忍不住，口中发出“呃！．．．．．”

    的一声，大股精液喷射而出，全部射在了美人的胸口双乳之上。

    龟头那里还残留着一丝浓稠的精液，宇文明收回双手，握住胯下的肉棒，将龟头抵在胸前顶端的乳头上，准备用蓝姬那娇嫩的乳头擦拭龟头上残留的精液。

    “咦，这乳头怎么变色了？”

    原来刚才射精前过于激动，手指紧紧掐住乳头，用力太勐，导致原本殷红的乳头变成了暗红色。

    “可．．．．．．可以了吗？我好难受．．．．．．快插我．．．．．．呜．．．．．”

    蓝姬见宇文明终于射了，立刻便软声细语的请求他。

    看着蓝姬急切的样子，宇文明心中暗道“我这个媚药的药效，必须要深度高潮后才能清除，眼下又不能直接肏她，用舌头或手指只能达到浅度高潮．．．．．．看来只能用它了。”

    “蓝姬，看着我的眼睛。”

    宇文明直视着蓝姬的双眼，只是此刻的蓝姬欲火焚身，双眼迷离，根本无法集中精神对视他的眼睛。

    “你还想不想爽了？想的话，认真看着我的眼睛。”

    在宇文明恼火的警告后，蓝姬终是强忍住淫念，睁大双眼专注的对视着。

    宇文明开启‘魔瞳之眼’，眼睛变成深红色，蓝姬看的昏昏欲睡，眼皮逐渐合上，片刻后便睡倒在地。

    看着眼前这个玉体横陈、浑身赤裸、秀目紧闭、安然入睡的大祭司蓝姬，宇文明似乎又有一种欲将她就地正法的冲动，再次强稳住心神，蹲坐于佳人身旁。

    “我先看看你的记忆．．．．．．嗯？确实只能看到近十五年的记忆，之前的记忆似乎被封印住了。此刻她心神混乱，我若强行破开封印查看，恐怕会有严重后果，也罢，暂时不管了，还是先爽完再说。嘿嘿．．．．．．”

    “蓝姬，能听见我说话吗？”

    宇文明靠近蓝姬耳旁说道。

    “嗯！”

    蓝姬轻嗯一声，微微点头。

    “你是不是觉得浑身发热，瘙痒难耐？”

    “嗯．．．．．．好热好痒．．．．．．好难受”

    说完后，佳人的娇躯开始微微扭动起来。

    “你这是中了媚药．．．．．．需要与心爱之人交欢，方能解除。”

    宇文明诱惑道。

    “交欢．．．．．．可是．．．．．．我没心爱之人．．．．．．嗯．．．．．．”

    蓝姬伴随着轻吟声回应道。

    “你有，你的心爱之人叫，宇文明！”

    “他？．．．．．．不是．．．．．．他是混蛋．．．．．．呜呜．．．．．．好痒．．．．．．”

    出乎宇文明的预料，蓝姬心中竟会有一丝抗拒，只得继续引导道：“宇文明虽是混蛋，但确实是你心爱之人，他可以令你无比欢快、愉悦，解除你的痛苦．．．．．．好好回味一下吧，之前是不是很舒服、很快乐？”

    “之前．．．．．．很舒服．．．．．．宇文明在哪．．．．．．我好难受．．．．．．啊”

    在不断引诱之下，蓝姬终是陷入了他的圈套。

    “宇文明一会儿就到。你需要做好准备，迎接心爱之人。”

    见蓝姬不再抗拒，宇文明露出得逞的微笑。

    “现在，张开双腿，用你的小手去抚摸私处，只有当那里足够湿润了，宇文明才好进入哦。”

    闻言后，蓝姬果然听话地张开这两条玉柱般的白腿，素手往下伸去，几根纤细的玉指压在蜜穴口抚揉、轻摩“嗯．．．．．．嗯．．．．．．”

    佳人忍不住轻吟了起来，双腿颤抖着就要合拢。

    “双腿不许合拢，再张开点，张到最大，不然宇文明就进不来了。”

    见蓝姬想要合上双腿，宇文明立刻出言阻拦，还要她双腿张的更大一些。

    指尖的抚摸固然舒爽，但这远远不够，蓝姬更迫切的想要宇文明的到来，于是，双腿再次张开，且角度不断扩大，最终停留在一字形。

    看着这个曾经令人闻风丧胆的魔门大祭司蓝姬，此刻竟主动张开双腿，做出一字形的姿势，那蜜穴口的缝隙也变成了椭圆形，不断地扭动腰臀，一双素手自慰，两片红唇呻吟．．．．．．宇文明狂咽着口水，眼睛都看呆了。

    “蓝姬，松开双手，感受到了吗？宇文明来了，他的大肉棒已经触碰到你小阴唇”

    宇文明轻轻的说道。

    蓝姬松开双手后，呻吟道：“呃嗯．．．．．我．．．．．．感觉到了，快．．．．．．快插进来。”

    “他进去了，粗壮的肉棒已被你的小骚穴吞没！”

    “啊！！．．．．．．用力肏我。”

    蓝姬高呼一声，催促着‘宇文明’使劲肏弄她。

    如果此刻有第三人在场，一定会惊的目瞪口呆，因为在蓝姬的蜜穴口，压根就没有什么肉棒，更无任何人在肏她，一切都是她欲望凝结成的幻想，加上宇文明的诱导，在言语上的挑逗，最终编织成‘真实’而美妙的感受。

    “宇文明他加快了抽插速度！他的胯部不断撞击着你的大屁股！啪啪啪啪啪．．．．．．．”

    宇文明继续刺激道。

    “嗯嗯嗯．．．．．嗯嗯嗯．．．．．．好爽．．．．．．好舒服．．．．．．”

    蓝姬红唇大开尽情的娇喘、呻吟，腰臀夸张的扭动着，两只玉臂素手时而抓揉着胸口的嫩肉、时而伸入小嘴中吸吮、时而不自主的舞动起来．．．．．．白皙的双腿剧烈颤抖着，再也难以保持一字形的姿势。

    “啊！！．．．．．．”

    佳人的腰臀勐的抬起，原本有些弯折的双腿伸的笔直，一声呼吟后，大量乳白色的透明玉液从蜜穴口喷涌而出，淋湿了白皙的大腿和丰满的雪臀，直至地上出现一大滩水渍。

    “嗯．．．．．．呼、呼、呼．．．．．”

    泄身后的蓝姬大口喘息着，虽然耗尽了她的体力，但从肉体到内心的舒爽快感，使得下面的小嫩穴还在一张一合着，似乎在诉说着快乐和美妙。

    “舒服了吗？蓝姬。”

    看着一脸欢快满足的蓝姬，宇文明此刻可不好受，他的肉棒已然膨胀到极限，迫切需要泄泄火。

    “嗯，舒服”

    “好，既然你舒服了，那就轮到我了。”

    话音刚落，一脚跨过去，骑在蓝姬玉颈之上，用龟头磨蹭着佳人微微张开的红唇。

    “小骚货，快把嘴巴张开，你的心上人宇文明要捅你这张小嘴儿。”

    听闻要用小嘴儿服侍自己的心上人，蓝姬乖乖地打开了艳红的朱唇，宇文明乘势而入插进小嘴中，“蓝姬小骚货，快用你的丁香小舌舔心上人的龟头。”

    “呲．．．．．．好爽，好滑嫩的小香舌。”

    舌尖在龟头上轻轻点琢，在肉棒上柔柔缠绵，宇文明即刻抬起腰臀在小嘴中抽插起来。

    “快，用的你小嘴儿，使劲吸！”

    宇文明加快了抽插速度，佳人嘴中的琼浆玉液与怒挺的肉棒间发出动听的声音“哧熘哧熘．．．．．．”

    “呃！！我要射了，祭司大人，都给属下吞掉．．．．．．啊．．．．．．爽！”

    携带者万千子孙的浓稠精液，全射在蓝姬的嘴中，为了让她全部吞掉，宇文明又勐的一挺，狠狠地将肉棒全部插入小嘴中，龟头直抵细喉。

    “呜呜．．．．．．”

    感受到喉咙深处的难受，蓝姬想要咳嗽，却被龟头死死的抵住，只能呜呜两声，一股窒息感将她从‘魔瞳之眼’中清醒过来，却又因肉棒的摧残而昏迷过去。

    见美人突然没了动静，宇文明惊吓之中赶紧退出肉棒，探了下鼻息“还好还好，只是昏睡过去，差点就玩过头了”

    心中一阵后怕。

    “真是精彩呀，感觉如何？可还玩的尽兴？”

    地牢门口出现一道声音，一个男子走了过来。

    “属下见过少主，您是刚来，还是．．．．．．”

    见陆平突然出现在地牢，宇文明暮然慌张起来，也不知道他是刚到，还是已经来了很久。

    “我啊，刚到，看来正是时候，没打搅到你兴致吧”

    “没有没有，少主您说笑了，嘿嘿。”

    宇文明赶紧一脸赔笑的应答。

    陆平往前走了几步，来到蓝姬身旁，看着躺在地上玉体横陈，雪白的肉体不着片缕，一双玉腿大张的魔门大祭司，一股强烈的淫欲涌上心头，心中暗道：“以前只见过穿着红色衣裙，冷艳无双的魔门大祭司，却没想到她这光着身子的娇躯竟如此诱人，实在是世间难寻的尤物啊，当真便宜了宇文明这个家伙，早知道我应该先来玩玩。不过，他那个魔瞳之眼确实有趣，可惜这是天生的能力。”

    其实陆平来到地牢已经有一会儿了，从宇文明用魔瞳之眼调教蓝姬时，就躲在角落中偷看，面对着如此香艳的场景，他愣是忍到现在才露面，心中燃烧的欲火令他有些不悦。

    “少主放心，祭司大人的蜜穴属下没碰过，而且，她还是个处女，红丸仍在。”

    见陆平面色有些不悦，宇文明赶紧像发现宝藏似的向陆平献宝。

    “哦？这倒是个惊喜，三四十岁的处女我还真没玩过，哈哈哈．．．．．．”

    听闻蓝姬仍是处女时，陆平心中亦是一阵激动。

    而后宇文明向陆平细说了关于魔主和大祭司的一些信息。

    “安排几个丫鬟来地牢，给我们的祭司大人好好梳洗一番，待她清醒后我再过来。”

    “是，属下这就去安排。”

第七掌

浩瀚无际的山脉中，山峦迂回起伏，云海飞卷奔腾，不禁令人幻想起天地灵气汇聚于山岳之间。

    相传百年前有不世高人，在此参透天地间的奥秘，竟能突破凡人之躯，达到常人无法企及的天人之境，而寒月宫便是在这仙境般的群山之中。

    一身澹紫色衣裙的叶沐雪，此刻出现在寒月宫的素心殿，其师傅现任宫主冷凝月则长期在素心殿内悟道修心。

    「雪儿，你回寒月宫已有多日，为师见你时常忧愁，可是有难解的心结？」白衣胜雪的冷凝月总是透露着高华圣洁之气，她轻启朱唇犹如天籁之音令人心旷神怡。

    「师傅，徒儿这次下山，遇见了……韩萧哥哥。」沐雪臻首低垂，轻声说道。

    「你苦等他十年终是见着了，理应开心，因何还苦闷了？」冷凝月那清雅绝丽的容颜之中亦有一丝不解。

    「只是雪儿与韩萧哥哥均已长大，跟小时候……不一样了。」沐雪的声音越说越轻，俏脸上亦出现了一抹嫣红。

    冷凝月轻笑道：「那为师便猜测一番……你们二人莫不是已私定终身？」「啊？……师傅，您都知道了？」

    沐雪见自己的小心思竟被师傅一语道破，不禁有些紧张起来。

    「为师观你言行，便不难猜到，雪儿应是烦忧违反了寒月宫的宫规吧？」冷凝月面带微笑道。

    沐雪见师傅的脸上并无不悦之色，紧绷着的心弦稍稍放松了些：「嗯……师傅，雪儿的这点心思都被您看穿了。」

    「雪儿也无须忧虑，若你自己愿意，为师不会阻拦。」「真的？师傅您对雪儿太好了。」

    沐雪兴奋地挽着冷凝月的纤臂，随即想到什么，又问道：「可是，师傅，宫规怎么办？」

    「自百年前寒月宫创立以来，确有此宫规约束历任宫主及其传人，须远离红尘，不与世人产生爱恨纠葛。为师作为第五任宫主，自然也须遵守，但雪儿你不同，并非宫主也非传人，等你心中执念了却后，为师便放你下山，离开寒月宫，也好与那韩萧自在生活。」

    冷凝月道出了其中缘由。

    「啊……师傅，您是不是生徒儿气了，要赶雪儿走，雪儿不想离开师傅。而且寒月宫只有师傅和雪儿两人，若是雪儿走了，那岂不是……」听闻冷凝月竟要让她离开寒月宫，沐雪心中不禁着急起来。

    「雪儿多虑了，为师并无生气，往后你若想念为师，可随时来寒月宫。早在十年前，为师便已想好孤身一人守护寒月宫至最后一刻，世间万物皆有始有终，寒月宫亦是如此。故而为师一直未曾收过任何弟子，直到遇见了你。」「师傅，雪儿有何特别之处？使您改变主意收下雪儿。」这些事冷凝月从未与沐雪提起过，沐雪也未曾问，今日师傅竟然主动提起，引起了她的好奇心。

    「因为玄阴之体……此种体质极其适合修炼寒月玄功，甚至有望突破凡躯，达到常人无法企及的天人之境。而百年前创立寒月宫的第一任宫主，便是与雪儿一样的玄阴体。」

    「师傅，这世间真有超越凡人的存在吗？」

    沐雪已然惊呆。

    「百年前，魔主煞罗自域外而来，为突破凡躯成就天魔之境，他残害武林各派，借正魔大战之机，控制了所有武林人士，用天魔大法吸取众人内力，这是一场几乎令正道覆灭的浩劫。」

    冷凝月思绪万千，十五年前她的师傅，也就是上一任宫主将此秘辛之事讲给冷凝月后，便辞去宫主之位，离开了寒月宫，从此便再无音讯。

    「那后来又如何了？」

    沐雪这十年来，难得的见师傅竟有些微微失神，迟疑片刻后，轻声问道。

    「天魔大法进行至一半时，我们的师祖，第一任宫主及时赶到，万里长空中，一剑便破掉魔功，令魔主煞罗当场灰飞烟灭。师祖当时刚刚突破至天人之境，那一剑之威力已远超世间武学的范畴，任何凡人皆无可抵御。」「师傅，既然当年煞罗已被消灭，那现在的魔主是另有其人？」「此事为师也无法确定，当年师祖在消灭煞罗后，感应到煞罗仍有一丝微弱的气息，他或许通过某种方式仍存活着，只是师祖飞升在即，已无时间精力再管此事，与弟子

    们交代后便飞升天外，而整个魔门也自此销声匿迹，直到十多年前才逐渐重现。」

    「不管魔主是否同一人，他都是雪儿不共戴天的仇人。」想起十年前惨死的父母，幕后的罪魁祸首便是这个魔主，沐雪心中痛恨不已。

    「为师知晓你恨意深厚，便也不劝你，只是魔主实力未知，你须谨慎行事，莫要鲁莽强求。」

    冷凝月嘱咐完后，看着沐雪好像发现了什么，又说道：「雪儿，你体内似乎有阴阳平衡之势，玄阴之体可是出现了变故？」「呃……师傅……这个……因为萧哥哥……」

    沐雪支支吾吾了半天也没能说清楚。

    「原来如此，竟有如此巧合。」

    冷凝月以为韩萧便是极阳体质，也就是导致沐雪玄阴体质出现变化的「罪魁祸首」，既然两人早已情投意合，她也就不再多言。

    「师傅……雪儿先去练功了。」

    沐雪担心再待片刻，怕是要被师傅发现真相，便急想着告退，话音刚落，还未待冷凝月答应，沐雪已是快步离开了素心殿。

    洛水城中，盟主府地牢内……蓝姬感觉自己做了个可怕的恶梦，在梦中她受尽折磨和羞辱，当从恶梦中惊醒时，发觉自己仍在地牢之中，而那个可怕的梦并非虚幻，确是她真实的经历，每次回想起来，那种羞怒和绝望交织在心间，她知道这只是刚刚开始，往后会有更多可怕的噩梦降临在她身上。

    稍稍平复心神后，她从木床上起身，却发觉胸口阵阵晃动，伸手一探，心中不禁羞怒，原来她只穿了一件红色外衫，里衣和亵衣均不知所踪，而那薄薄的外衫根本束缚不住丰满挺翘的胸脯，在红色薄衫下不住地抖动着，峰顶那两朵嫣红微微凸起，若隐若现，极为诱人。

    更令她气愤的是身下的亵裤也已消失不见，感受到下体有强烈的充实感，似乎有什么东西在里头，她伸手探去，在穴口触碰到一个坚硬的物体，不得不将自己纤细的玉指伸入穴洞内，指尖抓住那个物体后使劲往外一拉，「啵」的一声，蜜穴内一阵空虚，「嗯……」

    蓝姬不禁浑身一颤鼻间轻哼，看着手上这个比男人肉棒还粗大的『塞子』，她脸色阴冷，甩向远处地面。

    「祭司大人醒了吗？」

    话音刚落，一个男子走进地牢。

    「陆！平！」

    看着陆平缓缓走来，蓝姬的眼神中满是愤恨。

    「此地条件简陋，着实委屈了祭司大人，不知您休息的可还好？」陆平对于蓝姬那充满恨意的眼神毫不在意。

    「哼！你觉得呢？」

    对于他这假惺惺的客套话，蓝姬亦是不屑。

    「昨日，宇文明那小子竟敢如此对待您，我已对他作出严厉的惩罚，还请祭司大人见谅。」

    说完后，陆平朝着蓝姬微微躬身致歉。

    「你这假君子，做的倒是有模有样，当我是不谙世事的小姑娘吗？说吧，你意欲何为？」

    「我希望可以与祭司大人合作。」

    陆平亦知蓝姬心智不凡，便不再多言，直奔主题。

    「要我与你们一同对抗魔主吗？简直就是笑话，别太天真，以魔主的实力，你们绝无任何胜算。」

    蓝姬直接回绝了陆平。

    「只要祭司大人肯加入我们，胜算自然会提高。而且您不奇怪自己为何会缺少十五年前的记忆吗？」

    「那些记忆，我不感兴趣。」

    每当蓝姬想要回想起曾经的记忆时，总会有一股无形的力量压制住她这种念头，久而久之，连她自己也不愿再去多想。

    「您有没有想过，这可能是魔主所为？」

    陆平见蓝姬竟然毫无兴趣，只好明言提醒。

    听到陆平此言，蓝姬迟疑了片刻，她确实有一丝怀疑，但很快那股无形的力量便消灭掉了她的质疑。

    蓝姬的脸上露出一丝决绝，冷澹的看着陆平后说道：「你不必多言，我与你势不两立。」

    「好吧，既然如此，那便怪不得我了。」

    陆平见自己好说歹说，她竟然无动于衷，不禁心中开始恼怒起来。

    陆平伸出右手，一股强劲的吸力将蓝姬带离地面，朝着陆平凌空飞去，即将靠近时吸力消失，那只手掐住了修长的玉颈，指尖力道控制的恰到好处，不会窒息却有些难受。

    还未待蓝姬反应过来，陆平一个转身，便将娇躯按在身后的墙上。

    就在蓝姬觉得呼吸有些困难，浑身无力之时，一张男人的嘴巴贴了上来，袭向两片柔软的红唇，轻轻地啃咬、舔砥，趁着她小嘴儿呼吸微张之际，男人的舌尖冲破牙关直入口腔，疯狂地吸允着，不断掠夺起口中的香津蜜汁。

    「唔！」

    蓝姬双手使劲拍打着那条粗壮的手臂，以示抗议。

    男人却不理会，那根舌头紧紧追逐着她柔软的丁香小舌，包裹住，缠绵着……蓝姬越反抗，男人似乎便越起劲，越肆无忌惮，不但舔遍了她口腔内的所有部位，连细喉深处的津液，也被他全部都吸吮了出来。

    片刻后，蓝姬感到口干舌燥异常难受，不觉中也开始吸吮了起来，将男人嘴里的津液重新吸回自己口中，滋润着小嘴儿。

    感受到蓝姬终于有了些反应，陆平心中暗笑，同时伸出左手，抚上佳人饱满挺翘的双乳，揉捏着仅隔一层薄衫的乳肉，触感绵软，手感极佳。

    不禁停下了嘴上的侵袭，笑道：「祭司大人如此饥渴吗？还以为你有多冷艳无双呢，竟连内衣也不穿，呵呵……」

    看着佳人难受的样子，陆平松开了掐在玉颈上的大手，蓝姬双脚终于落地，大口喘息着，很快那种呼吸受阻的不适感便消散了。

    见那只恶手还在把玩着自己的双峰，蓝姬怒道：「何必明知故问？」「很好，我就喜欢祭司大人冷艳高傲的样子，如此才更有趣。」陆平心中升起了一股征服眼前佳人的欲望，他要彻底摧毁掉她的冷傲，令她心甘情愿的臣服。

    极阳真气悄无声息的输送至两只手心后，分别在双乳上一抓一揉，蓝姬紧咬牙关，不吭一声，她此刻虽然行动自由，但内力尽失，挣扎或躲避只会增加男人亵玩的乐趣，所以她便不再反抗，任由男人肆意的轻薄，只希望内力能尽快恢复，找机会逃脱。

    「呃……怎么回事？」

    蓝姬心中骤然一慌，感到有两股热流自手心传入双乳，并随着体内经脉窜遍全身，令胸口酥麻燥热又瘙痒，当恶手持续抚揉时，刚好可以缓解这种不适，双手所到之处极为舒坦，令她差点便要出声娇呼。

    「怎么样？舒服吧？这才刚刚开始呢。」

    看着蓝姬强忍着的神情，陆平出言挑逗。

    「毫无感觉……你……还是死心吧。」

    虽然胸口快感袭人，但蓝姬却不愿承认。

    见蓝姬嘴硬，陆平也不着急，他先将佳人身上仅剩的红色衣裙脱离，赤裸的娇躯、雪白如玉的肌肤彻底袒露在眼前，唯一的差别便是胸口双乳的肌肤微微泛红，当恶手触摸至平坦光洁的小腹时，引得腹部阵阵起伏，原本白皙的肌肤瞬间变的绯红，但那双手并未就此停住，而是继续轻柔的抚摸着玉背、翘臀、双腿……直至抚遍全身，魔手所过之处，皆泛起片片绯红，强烈的舒适感直达心扉。

    蓝姬秀目紧闭，不敢多言，她需要集中精力、坚定意志来抵抗传遍全身的快感，苦苦坚守住已非常脆弱的心神，避免令自己沉浸于那双魔手所带来的情欲刺激当中。

    额际微微冒汗，双眉紧皱，美艳的俏脸已不再冰冷，而是绯红漫布，红霞片片，因为陆平的魔手刚刚才拂过她的脸颊，揉搓过她的双耳，现正抚摸着她精致的下巴和修长的玉颈……陆平这些天除了苦练武功外，也玩弄了不少从江湖上抓来的名门女侠，逐渐研究透了六阳体的特性，在极阳真气的作用下，女人身体上的敏感将放大数倍，极易催发女人的情欲，那些女侠们无一例外都被他玩弄的高潮连连，欲仙欲死，而随着他的内力不断提升，极阳真气的效用也变得愈加强烈。

    就在蓝姬努力摒除杂念，全力抑制着不断上涨的欲望时，那双手来到了双腿根部，指尖轻轻划过，却故意略过那片丛林，不断在娇嫩的蜜穴周边抚摸、揉捏，引的娇躯不住地震颤。

    稍做停留后，沿着双腿之间的臀部下沿往后摸索，一直触碰至双臀缝隙处，手指悄悄钻入臀瓣中，轻轻抚

    摸着深藏其中的后庭小洞。

    「唔……」

    敏感之极的后庭中，忽然出现的瘙痒和舒适令臀下菊洞一紧，鼻间忍不住地轻哼，差点便控制不住无边蔓延的欲火。

    「舒服吧？嘿嘿……只要你跟着我，便可以天天这么舒服哦。」见蓝姬有些忍受不住，陆平再次出言诱惑。

    蓝姬紧咬皓齿，呼吸急促，胸前的两座峰峦玉乳，沉浮迭起，震荡弹耸……她感觉自己浑身燥热，神智已逐渐模煳，双腿软绵无力，娇躯摇摇晃晃难以站稳，只得倚靠在墙上，轻飘飘的麻痒酥酸接踵而至，折磨着她的神智，又舒缓着她的感觉，紧绷着的神经在魔手的抚揉下，逐渐放松，身体上的快感一阵阵的侵袭至大脑，在她的内心中，隐隐有些希望快感继续延续下去。

    看着眼前鲜美嫣红的娇躯已然酝酿成熟，知道她春情萌动，是时候该采摘了。

    陆平粗壮的左右大腿分便前伸，将蓝姬那白皙圆润的双腿往两侧分开，无比巨大的肉棒怒挺着，比宇文明那家伙足足大了一圈，极阳真气传输到龟头之上，缓缓抵于蜜穴口，当触碰到密林之中的缝隙时，蓝姬的双腿一软，差点便跌倒在地。

    见蓝姬因快感侵袭，再难站稳，陆平索性将那双玉腿抬起，分便置于自己腰部的两侧，使其身体后仰，让佳人的后背紧靠在墙上。

    随后控制着肉棒不断的上下抖动龟头，摩擦着、挑逗着那两片柔软的阴唇与小肉豆。

    迷蒙而渴求的表情逐渐出现在蓝姬的俏脸上，她的喘息声愈发急促，额际汗如豆珠，浑身火辣辣的燥热，穴口的密林开始变得潮湿，一双玉手不知不觉间，已拂上了陆平的肩膀。

    「祭司大人，是不是很想要呢？想要的话，你要告诉我哦。」陆平在蓝姬耳边轻声诱惑。

    蓝姬仅剩的一丝理智和冷傲，令她再次忍住未吭声，但身体上的敏感是她无法控制的，那双玉腿不知何时，已悄悄折起，盘在了男人的腰间，似乎在提醒着陆平「来吧，别走，我需要……」

    陆平心领神会，也不再磨叽，挺直腰杆，便用力往前一挺，裂缝瞬间吞噬掉整根肉棒，引得佳人一声娇呼。

    原来之前塞在蓝姬下体的塞子便是按着陆平肉棒的尺寸所做，目的是撑大蓝姬的穴洞，好让他这根巨无霸可以顺利进入一探到底，即便如此，小穴的肉壁仍是紧紧包裹住肉棒。

    一抹红色流淌至玉穴口，那象征着处女的殷红随着浑浊液体一同缓缓流出，滴落于地面。

    此刻她竟然感觉不到任何痛楚，有的只是强烈的肉体瘙痒与膨胀的心头欲望……「爽的话，就大声叫出来吧。」

    话音刚落，陆平便不断地挺送抽插起来，那双玉腿紧紧夹住他的腰部，使得陆平可以解放双手，去亵玩那对正在上下跳跃的乳球，大手狠狠抓住娇嫩的双乳，指尖深陷于乳肉之中，似要将其捏爆为止，胯部加大挺送速度「啪啪啪啪……」「啊……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」

    蓝姬终是忍不住放声娇呼起来，挺胸抬臀迎合着男人的放肆行为。

    熊熊欲火燃上心头，陆平的淫欲也越发强烈，理性逐渐消失，他想要狠狠地蹂躏这个冷傲的女人，令她服软，要她听话……「啪！啪！啪！……」那双恶手竟是抽打起丰满挺翘的双乳，使得乳肉阵阵波荡，在娇嫩滑腻的胸口肌肤上，留下了道道醒目的火红掌印。

    「嗯嗯……啊啊……啊！！……」

    蓝姬臻首不住地扭动，红唇大张，呼叫连连，一双玉手紧紧抓住男人健硕的臂膀，不知是因为疼痛，还是因为极度的舒爽。

    在悠长亢奋的呻吟后，紧接着娇躯一阵抽搐，花芯之内大量暖流涌现，随着巨棒不断的进出，潺潺流出洞外……翠峰镇，一座稍显富贵的府院外，有位持剑男子站在门前，他轻轻敲了几下大门。

    「是谁呀？」

    院内传来一道女声

    「伯母，是我，韩萧」

    男子朝着院门内回道。

    片刻后，院门打开，一个中年妇女出现在眼前：「呀，是韩公子啊，快快快，进来坐。」

    刚把男子迎进门，那妇女便朝着里屋呼喊道：「玲儿！快出来，韩公子来了。」话音刚落，一个粉衣少女欢快的从里屋跑了出来：「韩大哥，真的是你呀。」「我这活生生的人，就站在你眼前，还能有假？」韩萧见少女无比喜悦的样子，故意出言逗她一下。

    「嘻嘻……玲儿太开心了呢，自从认识韩大哥以来，你只来一次，玲儿不是在做梦吧？」

    小玲嘻笑着发出银铃般清脆的声音。

    「呃，我以后会多来看望伯母和小玲的。」

    被小玲这么一说，韩萧略显尴尬。

    「真的啊？韩大哥可不许骗玲儿哦。」

    还未等韩萧应答，小玲又说道：「对了，韩大哥，那个……叶姐姐没有一起来吗？」

    「雪儿她数日前便已回到寒月宫，我这一路上发现魔门中人极少出现，有违常态，担心他们有什么密谋，所以花了几天时间探查了一番，今日刚好回到翠峰镇，顺便就来看看小玲和伯母」

    「哼，还以为韩大哥是特意来看玲儿的呢，原来只是顺道。」小玲噘着小嘴儿，脸上充满着失落的神情。

    「呃……这个……」

    韩萧见状，用剑柄挠了挠脑袋，不知该如何应答。

    「噗呲！」

    看着韩萧的囧样，小玲忍不住捂着小嘴笑出了声。

    「哎呀，好了好了，玲儿不可无礼，还不快邀韩公子进里屋歇歇。」妇人见状，赶紧打了个圆场，替韩萧解围。

    三人一同进入里屋，刚坐下，韩萧便再次开口：「小玲，剑痴前辈，他有没有说过游玩多久？何时回来？」

    「这个，剑爷爷没有说哦。」

    「嗯，知道了。」

    剑痴的剑术高绝，韩萧自是不担心他的安危，只是最近遇到点剑术上的瓶颈，本想找他指点一番，却迟迟不归，同时还有另外一件更重要的事等着剑痴。

    「韩大哥，你与叶姐姐，准备何时……成婚？」小玲无比紧张，她既希望韩萧与叶沐雪能够有情人终成眷属，幸福美满，但若真是如此，她心中又会隐隐作痛。

    韩萧心头亦是一紧：这丫头莫不是会读心术，她是如何知晓此事的？迟疑片刻后回道：「雪儿已答应嫁于我，若能征得她师傅同意，待剑痴前辈归来后，我们便会选定个良辰完婚。」

    「哦……」

    小玲低垂着脑袋轻声回道。

    「那，韩大哥今天可以陪陪玲儿吗？」

    「嗯，好，我今天哪儿也不去，就陪着小玲。」看着小玲满脸的失落和忧伤，韩萧并不愚钝，他知道小玲对他的情意，如何忍心拒绝，于是便点头答应了下来。

    洛水城，盟主府地牢内……自十天前，陆平夺走蓝姬的红丸后，他便每日早中晚三次，变着法儿的淫辱蓝姬，玩遍了蜜穴、菊洞、小嘴、丰臀、娇乳、美腿……浑身上下遍布着精斑淫液，每次刚清洗干净，很快便又留下羞耻的印迹。

    虽然化功散的药效已逐渐减轻，她的内力也恢复近半，但无奈的是，陆平将地牢中关押着的那三百多个武林高手的内力全部吸收，此刻他的实力比起数天前又强盛了许多，加之蓝姬天天被淫辱折磨，体力一直无法恢复，纵使有着半数的内力护体，亦无力抵抗，而且一旦她用内力反抗，便会迎来陆平更粗暴的对待，最担心的是，万一惹怒了他，再服下化功散或者点了穴道，那更是得不偿失了，只得收起内力默默承受着相对温和的奸淫。

    「今日，带祭司大人去玩点有趣的游戏，相信你会喜欢的。」陆平左手抚摸着蓝姬的左乳，右手时而轻揉光洁的小腹，时而向下摸索着神秘的裂缝，引得怀中佳人娇喘连连，浑身酸麻，柔软无力的依靠在男人的怀中，双颊绯红，眼神迷离，性感的红唇一张一合，已是情欲高涨之兆。

    每次她想运起内力压制这股欲望时，男人的双手似乎有魔力，只要被抚摸过，甚至只是轻轻触碰过的地方，便会异常敏感，内力骤然溃散，紧接着便是无穷的欲念涌上心头，再也无力反抗……「嗯……别……求你……别摸了……唔……」「好嘞，谨遵祭司大人指令。」

    说完后，陆平便收回极阳真气，停下了手上动

    作，捡起散乱在地上的艳红色亵衣亵裤，将它们重新穿回赤裸的娇躯上，那些诱人的部位再次被隐匿了起来。

    一个公主抱，陆平带着蓝姬离开了地牢，却很快又进入另外一间地牢，此处空间更大，隐隐约约还能听到铁链摩擦撞击的声音。

    「这是哪？你要带我来……做什么？」

    蓝姬惊慌道。

    随着两人不断进入地牢的深处，蓝姬看见前方有道强壮的黑影，那是个人，他的双手双脚缚着铁链，左边手脚的铁链锁在左侧铁墙上，右边手脚的铁链锁在右侧铁墙上，好在铁链尺寸较长，那被锁之人能有个小范围的活动空间。

    陆平没有理会蓝姬的问话，而是对着那道黑影人说道：「莫怪我心狠，知道你在此地不好过，我今日特意带来了你朝思暮想东西，给你泄泄火解解闷，嘿嘿，相信你会喜欢的。」

    「啊！！畜生！要么杀了我，要么滚出去！」

    黑影人浑身衣服破烂不堪，低垂着脑袋，蓬头垢面，凌乱的头发遮盖住了半张面容，用已然沙哑的声音朝着眼前二人怒吼着。

    「别着急赶我走，你先看看我带来的礼物。」

    说完后，陆平运起内力，浑身充盈着极阳真气，燥热的感觉骤然出现，令怀中佳人一阵酸麻酥软，情欲瞬间攀上了高峰，忍不住地便呻吟了几声，娇躯无力地扭动，两条白皙的美腿紧紧并拢，相互摩擦起来。

    陆平将佳人缓缓放下，使其侧卧于地面，故意将美腿与丰臀朝向黑影人，如此他便看不见佳人的芳容，眼中只有那丰满的翘臀和性感的大长腿。

    黑影人看着地上那不断蠕动着的诱人娇躯，听着声声妩媚酥软的娇吟，瞬间平静了下来，不再怒骂吼叫，而是双眼直勾勾的盯着地面，口水不住地吞咽，胯下的小蛇不知不觉间已然怒挺，变身成庞然大物般的巨龙，似乎随时都会撑破那已然破损的裤裆。

    原本每日都会玩弄女人的他，最近却十多天没有碰过女色，眼下如此性感的尤物就在眼前，无边的欲火瞬间爆发，不知是愤怒还是激动，他大吼一声，胯下巨龙竟硬生生戳破裤裆，随即朝着娇躯一个勐扑，压住了佳人的丰臀。

    那满是胡渣的嘴巴用力地亲吻着佳人柔软光滑的细腰，一双漆黑的大手抓住左右臀瓣，隔着亵裤使劲搓揉着，而后双手逐渐下滑，抓揉起圆润的大长腿，那坚硬的胡渣子和粗糙的手掌不断地刺激着愈发敏感的娇躯。

    「嗯……嗯……唔……」

    本就情欲高涨的佳人此刻受到如此粗鲁的对待，不仅没有感到丝毫痛苦，反而阵阵舒爽，忍不住的轻吟了起来。

    黑影人身体上移，一路吻到佳人的粉背，伸出满是唾液的大舌头，舔砥起娇嫩的肌肤，留下道道水渍，左手亦离开了大长腿，伸上那饱满挺翘的胸口，轻轻一抓一揉，似乎在试探着什么，停顿片刻后，大手勐地用力，使劲搓揉了起来，原本便被双峰紧撑着的亵衣，此刻在粗暴的搓揉之下，那两根固定着的细带已然有些松脱。

    下身的巨龙刚好抵在翘臀中间的裂缝处，黑影人右手扶住巨龙，控制着龙头在玉洞口磨蹭着，时而画着圆形的圈圈，时而弹跳着挑逗，时而微微挺送挤压缝隙，感受着玉洞中的涓涓细流不断往外流出，原本艳红色的亵裤潮湿了大片，已然变成暗红色。

    「嗯嗯……嗯嗯……唔」

    佳人修长的双腿不断地夹紧摩擦，却完全无法缓解下体的瘙痒，只得微微翘起丰臀，寻着巨龙的位置，不断地追逐着，就像饿极时看到的美味佳肴，迫不及待的便想要将其塞入嘴中咀嚼、吞咽。

    感受到身下佳人的变化，黑影人再次低吼一声，朝着裂缝处勐地一挺，那根巨龙竟直接捅破了佳人的亵裤，毫无阻碍的穿入蜜穴之中。

    「啊！！……嗯……」

    巨龙勐然的插入，令佳人娇躯一颤，禁不住的呼吟了出来，一股暖流自花房中涌

    现，浇灌在龙头之上……「够骚，够浪，老子喜欢。」

    一把撕碎了潮湿的亵裤，看着胯下美人泄身的如此之快，黑影人发出沙哑的声音，他要将这十多天的欲火全部发泄出来，非得操到她湖水干枯，求饶为止。

    不待佳人休息片刻，两只大手便扶住圆润的丰臀，将其摆成跪趴式，只是纤细的双臂已无力支撑起上半身，使得柔软的双峰与美丽的脸颊紧紧贴于地面，不知何时亵衣已然脱落，令丰满的双峰一览无余，而紧贴地面的乳肉被迫挤压变形，向四周扩散。

    粗壮的巨龙一直停留在蜜穴之中，此刻这高高抬起的翘臀不但赏心悦目，刺激着他的神经，更方便着他得以舒服的姿势抽插。

    巨龙缓缓退出，那紧紧包裹住肉棒的小阴唇也随之翻转，露出诱人滑腻的粉肉，还有那丝丝乳白色的爱液。

    「啊唔……」

    巨龙再次被裂缝吞噬，全根没入，令佳人的娇躯勐颤，臻首忽抬，性感红唇张成椭圆形，呼出高亢的呻吟。

    「啪啪啪啪啪啪……」

    暮然间黑影人加快了挺抽速度，胯部与雪白的丰臀持续勐烈的撞击着，发出阵阵清脆的响声。

    「啊啊啊……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」

    呻吟声此起彼伏，连绵不绝，急促的喘息声已远远跟不上呻吟的节拍，一双美目早已迷离失神，脸颊绯红漫步，红唇张开后便再没机会合上了。

    「啊！！……呃……」

    又是一声高亢的呻吟，自花房之中再次喷涌出大量透明的蜜汁玉液，随着肉棒的不断进出，喷射出洞外，溅洒于地面。

    「厉害呀，真是大开眼界。怎么样？可还满意？」陆平看着黑影人高超的淫技，三两下便令蓝姬高潮连连，不得不暗暗佩服，忍不住便拍手夸赞起来。

    「哼！这算什么？老子玩女人的时候你还不存在，这世间什么女人没品尝过，就算是蓝姬那个故作高冷的贱人来了，也撑不过几个回合，照样肏的她像条母狗一样泄身浪叫。」

    黑影人不屑的说道。

    「哈哈，我相信。眼前这女人与祭司大人比，你觉得如何？」陆平继续问道。

    跪趴在地上，仍在哼吟颤抖着的蓝姬听闻两人的对话后，震惊不已，神智暮然清醒了几分，心中暗道：这……难道身后的黑影人是陆永鹏？？自己竟然轮流被陆家父子二人奸淫亵玩，而且这些年来，自己向来没给过陆永鹏好脸色，甚至多次用『噬心咒』惩罚陆永鹏，眼下若是被他发现胯下之人的真实身份，怕是要被狠狠的折磨羞辱一番。

    一想到这里，蓝姬不由得便浑身冷颤，素手悄悄上移，尽量遮挡住自己的美丽面容，希望陆永鹏不会发现她，也期盼陆平尽快带她离开这里。

    还在蜜穴中持续进出的陆永鹏，听到陆平此言，心中一惊：方才第一眼看到这个身姿时，他便觉得眼熟，脑海中总是隐约将趴在地上的佳人与蓝姬的身影重迭起来，故而他在肏弄之时异常的带劲，初时以为是自己长久不近女色所致的幻想，此刻听陆平一说，却发觉胯下女子与蓝姬的气质越来越像，虽然蓝姬的气质是冷艳无双的，而眼前女子被情欲所乱，但骨子里依然存在着微弱的冷艳，两者的气质是如此相似。

    想到此处，陆永鹏不禁停住了抽插动作，大手前伸，一把抓住散乱在双颊的秀发，往后勐的一拉，另一只手则掐住小巧精致的下巴，朝后侧一转，佳人的臻首随即离开地面，高高抬起，美丽的容颜完全显露了出来，而胸前的那对双乳亦在空中不停地晃荡起伏着……「啊！！」

    蓝姬惊呼了一声，不知是因为大手粗暴所致的疼痛，还是心中担忧之事即将成真所产生的恐惧。

    「哈哈哈哈……果然是你，蓝姬！！……呃！……」话未说完，陆永鹏便浑身一阵阵哆嗦，连射十几股精液。

    当确认身下的女子就是自己日思夜想，时时刻刻欲要肏翻的魔门大祭司时，极度的兴奋感令陆永鹏忍不住地疯狂射精，海量的精液激射在花房之中，那小小的穴洞完全无法容纳，巨大的压力迫使蜜穴不断扩大，精液回流出洞外。

    「嗯！！……」

    就在此时，感受到花房中被炙热精液持续刺激着的蓝姬，亦是腰臀一抬，再次涌现大量透明的玉液，随着浑浊的精液一同流出穴口。

    「哈哈哈，蓝姬贱人，你也有今天啊！看你平时冷漠高傲的样子，没想到竟然是个小骚货，我都还没开始肏，你就发浪泄身了？」觉察到蓝姬又喷出了淫水，陆永鹏忍不住的便想要嘲讽羞辱几句，他感觉自己此刻无比的畅快，完全忘却了自己身处地牢的痛苦和绝望。

    「陆永鹏……你也……好不到哪里去……同是阶下囚……啊！……」「啪！！啪啪啪啪……」

    未待蓝姬把话说完，陆永鹏又迅勐的抽插起来，胯下巨龙刚射精完，理应要软掉一些，但一想起自己在肏弄的是魔门大祭司蓝姬时，肉棒竟无半分松软的迹象，反而愈发的坚硬起来。

    「那又怎么样，能肏翻冷艳无双的祭司大人，我陆某死而无憾了！」一边说着，一边胯下继续加大挺送力度，巨大的肉棒，每一次挺进皆全根没入，撞击到蜜穴花房的最深处，引的蓝姬浪叫连连，诱人的娇躯大幅度地扭动着，细腰丰臀不住的上抬下沉，似乎在刻意迎合着肉棒进出的节奏。

    胸口那对硕大的雪白双峰，被两只大手紧紧抓住不停的亵玩，捏出道道红色手印，峰顶坚硬而粉嫩的乳尖亦被双指狠狠夹住，夸张地拉扯成面条状，好似要把它们采摘下来。

    「嗯嗯……呜……呜……」

    原本不断呻吟的小嘴儿，突然发出了呜呜声。

    不知何时，陆平已然自个儿褪下裤子，掏出了庞然大物，塞入蓝姬的小嘴中，此刻在那张性感的红唇内不断地抽插着，如此巨大的龙根没入口中，令蓝姬再也发不出任何呻吟，只能通过琼鼻呜呜几声，以示抗议。

    小香舌柔软无力的抵挡着龙头的每一次入侵，奈何一切都是徒劳，只是给陆平的肉棒上徒增乐趣罢了……「哈哈……算你小子还有点良心，今日是我们父子第一次同心协力做一件事，就让我们一起肏翻祭司大人，助她登上情欲的巅峰，带她领略一番峰顶上那美妙无穷的快乐，沉浸在无边无际的淫欲中吧」「好嘞，孩儿遵命。那么，祭司大人，我们来了……」「呜！！……呜呜呜……呜呜呜……」

    蓝姬无力地挣扎着，无言地抗议着……

第八章：出尘仙子再入世

魔门在经过十多年的强势发展后，分坛众多，遍布中原各地，而总坛的位置却颇为神秘，鲜有人知，只是此刻却有位不速之客，悄无声息地潜伏在魔门总坛的殿外。

    这时，自殿内传出阵阵脚步声，有三位中年男子朝着殿外走来，其中一人手持长剑，另外两人手握大刀，只闻脚力之声，便知这三人乃是武功高强之辈，他们正是魔门的三大长老。

    “话说，好长时间没见着祭司大人了吧。”一位手握大刀的长老说道。

    “确实如此，得有二十多天了吧，护法也许久未曾见到了。”

    两位手握大刀的长老各自说完后，皆同时看向旁边的持剑长老。

    “你们俩看着我作什么？我也不知道啊。”持剑长老苦笑一声，说道。

    “吴长老，当初祭司大人只带着你一人出去，眼下却只有你一人回来，我们不问你，问谁呢？”

    “唉，我已说过多遍了，在半道上祭司大人便让我先回总坛，她或许有什么私事不想让我知道吧。”

    “莫不是，我们的祭司大人春心荡漾，在外面养了汉子，不舍得回来了，嘿嘿……”其中一位握刀长老戏虐着说道。

    “嘘！你小声点，万一传到她耳朵里，怎么死都不知道。虽然祭司大人妩媚迷人，但看到她那张无比冰冷的脸，还有恐怖诡异的咒术，我想应该没人敢喜欢她吧。”

    听着他俩的对话，手持长剑的吴长老心中暗暗心惊，他也曾数次去过盟主府，一方面是汇报魔门近况，另外也想再次一亲大祭司芳泽，却每次都被陆平敷衍打发，此刻他开始担心祭司大人若再不归来，万一魔主责怪下来彻查的话，自己的处境就危险了。

    “是谁？”

    就在吴长老失神忧虑之际，一道剑气疾袭而至，旁边两位长老见状，分别挥出大刀，替吴长老挡住这致命一击。然而剑气力量刚猛，匆忙之下虽是勉强挡住了，却也令三人连连后退十多步方才止住，两位长老只觉虎口生疼，握刀之手不住的颤抖着，显然偷袭之人的实力在他们之上，皆暗暗心惊：哪个不知天高地厚的，敢来魔门总坛生事。

    “取尔等狗命之人！”那人见一击未成，也不再躲藏，直接在他们身前现身。

    “是你……韩萧！小子，胆子够大呀，敢自投罗网。”

    “自投罗网吗？我看未必。”原来韩萧听闻大祭司与护法皆不在魔门总坛，故而决定先杀掉这三大长老，削弱魔门的实力。

    “小子，既然你找死，那我们就成全你，也刚好替四弟报仇。”吴长老是四大长老中的老三，他与老四并称魔门双剑，情谊最为深厚，此刻见仇人主动上门挑衅，当即怒火攻心，便要报仇雪恨。

    “吴长老，切莫冲动，这小子实力颇强。”见吴长老报仇心切，另外两人出言提醒。

    韩萧见这三人犹豫不决，心中更是笃定了自己的判断，当即率先出剑，运足内力一剑挥出，形成三道剑气，分别袭向三人。

    “躲开！”面对来势凶猛的剑气，三人皆知难以抵御，各自往旁边躲闪。

    大长老的实力最强，反应亦是最快，他在躲过剑气后，立即反击，双手紧握大刀，高举过头顶，刀身遍布着黑色魔气飘向空中，瞬间凝聚成一把巨大的黑色刀影，朝着韩萧劈砍而去。

    韩萧见状，长剑化作一道寒光，朝着空中的黑色刀影疾飞而上，瞬息之间刀剑相触，细小的长剑很快便消失在巨大的黑影之中。

    大长老突觉到有一股强大的阻力，使黑色刀影的攻势止于半空，再也难进分毫，心中暗暗着急，当即狠下心来吐出一口鲜血，将内力突破至极限，源源不断的输送至刀影之中，黑色刀影的攻势骤然增强，逐渐突破了长剑的阻力，再度朝着韩萧缓缓劈砍下去。

    韩萧见自己初始内力下的剑势难以抗衡凶猛无匹的刀势，本欲加强内力的输送，却感知到身前及身侧，有一刀一剑分别朝他偷袭而来，瞬间令自己陷入危险之境，若此刻躲开二人的攻击，自己必然会受到空中刀影的重创，一不小心便会身受重伤。若不及时躲开，被这二人的刀剑击中，同样亦将身受重伤。

    “孤星曜月”在千钧一发之际，韩萧想起了孤星剑发着暗红色的光芒，强烈的压迫感施加在韩萧身上。

    “施主如此急着离开，莫不是信不过老衲？”无禅脸上一直保持着微笑的表情。

    “老秃驴，当真以为我怕你不成。”

    话音刚落，韩萧周身出现数十道护体剑气，减弱了佛珠上的压迫感，手中长剑刺出，一颗佛珠溃散，但很快又出现一颗新的佛珠。韩萧心中一惊，随即又挥出数道剑气，同时攻向十多颗佛珠，被击中的佛珠中，有大半溃散，然而依旧是瞬间出现新的佛珠。

    “老衲这套『佛珠阵』，乃是由一百零八颗无量佛珠组成，除非施主能同时击溃所有佛珠，否则便是徒劳，白白消耗自身内力罢了。劝施主还是接受度化，消除戾气，免受皮肉之苦。”

    “老秃驴，你废话真多。”韩萧大呼一声，全身内力暴涨，周身真气外溢，无数道剑气纵横交错，同时攻向那一百零八颗佛珠，随之产生的强大气劲，令远在十丈外的魔门三大长老皆难以站稳，连连后退。

    片刻后，剑气消散，而那一百零八颗佛珠竟完好无损，只是珠身光芒稍稍黯淡了一些，但很快便又恢复成原样，韩萧见状，心中直冒冷汗：这老秃驴也太恐怖了吧，我若同时攻击所有目标，那单体的攻击力便不足以击溃佛珠，此刻我困在佛珠阵中，岂非要束手就擒？

    “施主如此执迷不悟，那老衲只得强行度化了，阿弥陀佛……”

    话音刚落，佛珠上的光芒大盛，压迫感亦随之暴增，令韩萧觉得呼吸都出现了困难，而四周传来浩瀚佛音，不断扰乱着他的心神，只要韩萧稍稍坚持不住，心神便会被佛音入侵，从而被无禅控制，抹除一切七情六欲，永远成为他的信徒。

    “啊！……”韩萧面露痛苦之色，仰天长呼，鲜血自口鼻之中流出，似乎难以再坚持下去。

    “韩小子，『万煞归元』乃是孤星剑法前九层中最霸道的剑招，亦是消耗内力最大的剑招，传闻一生只能使出一次，拥有神鬼避让、毁天灭地之威，只是此招煞气极重，会给使用者招来厄运，不到万不得已，切不可使用！”

    就在绝望之际，韩萧的脑海中闪现起剑痴曾警示过他的剑招，现在的处境已然危在旦夕，此时不用更待何时，顾不得那么多了。

    手中的长剑剧烈抖动，嗡嗡作响，随即疾飞冲天，突破佛珠的空间封锁，停留在高达百丈之外，白色剑光的周围形成一个巨大的黑色漩涡，足有二十丈大小，并且仍在持续扩大，漩涡中不断聚集着黑色气流，此刻的天空之上犹如乌云密布，这便是传说中有质却无形的煞气。

    “老秃驴，今日便是你的死期！”

    韩萧朝天呐喊，随后一道巨大的黑色剑柱直冲而下轰向地面，瞬间吞噬掉所有佛珠，无数的煞气侵蚀着每一颗佛珠，无禅脸上的笑容早已消失，此刻正运足全身内力，不断加持着佛珠阵，却依然阻拦不了煞气的威力，片刻后佛珠全数溃散，阵法被破。

    “噗！”无禅猛然吐出大口鲜血，脸色瞬间苍白，往后倒飞数百米，避开了煞气的侵蚀。

    黑色煞气渐渐消散，方圆百米的地面往下凹陷足有两米之深，受到煞气侵蚀，地面完全变成黑色，待煞气散尽后，却发现场中空无一人，韩萧已然不见踪迹。

    韩萧使出此招后，浑身内力所剩无几，就算只面对三大长老，亦无任何胜算，故而果断先逃离此地。

    “无禅大师，您怎么样？”三大长老见无禅受了伤，立刻前去搀扶。

    “老衲此次受伤不轻，需闭关修养数日才可痊愈，没想到那位施主的剑法竟如此高绝。”佛珠阵被破，导致无禅的丹田受到重创，加上奇经八脉受到煞气侵蚀，体内的生机在不断消逝，确实受伤甚重。

    三大长老听闻后皆暗暗胆寒，一阵后怕，若是一开始韩萧便使出此招，他们三人哪还有活命机会。

    距离魔门总坛五十里外有座小城镇，在一个客栈中，有位粉衣少女每隔片刻便将小脑袋探出窗外，眼皮都不眨一下，只顾着往楼下的路面上四处张望。

    “说好半天就回来的，这都快一天了，韩大哥还没回来”少女自言自语的嘀咕着，俏脸之上挂满了担忧之色，又过了半个时辰后，心中的忧虑愈发强烈起来，再也忍不住了，她急匆匆的跑出客房，朝着楼下快步走去。

    “哎呀，哪个不长眼的，敢撞老子。”有三个手握大刀的男子朝着客栈门口“啊啊啊！！……大侠饶命！是我们有眼不识泰山，求您高抬贵手，饶了我们的贱命。”客栈内，瞬间鬼哭狼嚎，那三人一同跪在地上，又是磕头，又是求饶。

    “滚！别再让我看到。”韩萧看着跪在地上的三人，怒喝道。

    “是是是，我们滚。”说完后，三人连滚带爬的出了客栈。

    “玲儿，今日天色已晚，我们再住一宿，明日便回家吧。”韩萧抱着小玲朝着楼上客房走去。

    “嗯，玲儿都听韩大哥的。”微微泛红的俏脸深埋在韩萧的胸口，感受这片刻的温存。

    原来，那日韩萧陪着小玲逛完一天后，小玲觉得不尽兴，非要跟着韩萧出去闯荡江湖一番，韩萧无奈之下，只好同意，两人一路游玩，直到昨日来到了此处，偶然间听到魔门中人说起护法与大祭司许久未曾出现，于是韩萧便让小玲待在客栈，第二天一早他独自前往魔门总坛一探虚实，结果险些被困在魔门。

    洛水城，盟主府内……在昏暗的地牢内，不断传来“啪啪啪……”的肉体撞击声，以及铁链摩擦碰撞后的声响。

    “啊……嗯……”

    一个体态丰满妖娆的女子，浑身不着片缕的跪趴在地上，雪白光洁的肌肤上斑痕遍布，那高高抬起的圆润雪臀上绯红一片，有两只粗糙黝黑的大手，不断拍打着左右臀瓣，在娇嫩光滑的玉肌上留下了无数道掌印。与此同时，一根粗壮的肉棒在臀下持续进出，迅猛地抽插着。

    “祭司大人，你可真是越来越骚了，现在肏屁眼儿都能肏出高潮，哈哈哈……”

    双手双脚依旧戴着铁链的陆永鹏，近半个月来都无比快活，他似乎早已忘记了自己身处地牢的困境，没日没夜的肏弄着胯下的美人，直把蓝姬玩的精疲力尽。

    “嗯……”

    蓝姬一双柳眉秀目紧锁，红唇微闭，鼻息间传出若有若无的轻吟，完全不理会陆永鹏的嘲讽与羞辱，这二十多天来，要么被陆平奸淫，要么被陆永鹏肏弄，要么被陆家父子同时亵玩，她似乎有些习惯了，心中已难再起波澜。

    “哼！你以前不是很高傲吗？怎么不反抗呀？”

    “蓝姬贱人，你是我所肏过的最骚的婊子……”

    “我要肏到你怀孕，生下一窝小婊子，养大后继续肏！”

    “若是把光着屁股的大祭司，送到魔门分坛去，你猜会发生什么呢？想想就有趣，哈哈哈……”

    陆永鹏持续肏弄着蓝姬，同时又不断出言羞辱，他觉得这样更畅快、更满足。

    “啊！……你，放开……”突然陆永鹏停住了笑声，连说话都有些困难。

    不知何时，蓝姬已然转身站起，一只纤细的素手，紧紧掐住陆永鹏那粗壮的脖子，一双冰冷的眼眸之中散发出令人胆寒的杀气。

    “死！”话音刚落，素手之上内力暴涨，陆永鹏当即双眼翻白、浑身颤抖，片刻后停止了挣扎，跌落在地上，已无气息。

    这些天由于蓝姬的表现还不错，故而陆平未再逼她服用化功散，丹田之中的内力已完全恢复，杀一个内力不足两成的陆永鹏，自是轻而易举。

    只是不知为何，蓝姬面对陆平之时依旧无还手之力，渐渐的在她心中产生了一丝畏惧感，考虑到陆永鹏是陆平的父亲，故而蓝姬一直隐忍着任他亵玩，此次陆永鹏在言语上辱人太甚，蓝姬羞愤难当，这才动了杀机。

    “蓝姬，你好大的胆子！”

    自地牢外，传来一道夹杂着雄厚内力的声音，一个人影闪现，瞬间出现在蓝姬身旁，他眼神凌厉的看向蓝姬。

    “是他……欺人太甚了。”蓝姬见陆平突然出现，心中一阵胆寒，连连后退数步。

    “让你来这里是伺候他的，不管怎么说他都是我爹，杀父之仇不共戴天，你说我该如何处置你呢？”陆平脸上充满怒意，身上的极阳真气外溢，瞬间覆盖了方圆数米。

    “你……你想怎样？”感受到极阳真气侵袭而来，蓝姬觉得浑身燥热，四肢，娇嫩的肌肤隔着粗糙的裤子不断地摩擦着，腰臀前挺，使得双腿根部的那片密林紧紧贴合在男人的裆部，配合起腰间的扭动，持续刺激着那根坚硬的家伙。

    在蓝姬的主动挑逗之下，宇文明欲火攻心，胯下小家伙胀的难受，大手随即离开乳峰伸进裤裆，就要掏出巨龙爽快的肏弄一番。

    不知何时，陆平已然悄悄收起了极阳真气，蓝姬的情欲逐渐下降，身体也不再那么敏感。

    “呃……好爽！”胯下的小家伙，终是捅入佳人密林处的裂缝中，开始不断的抽插起来。

    “嗯……嗯……嗯……啊……”

    情欲方才冷却一些的蓝姬，在宇文明的猛烈抽插之下，欲念再次高涨起来，很快便迎来一次高潮，大量暖流自花芯涌出，包裹住男人的阴茎，使得抽插时的水渍声愈发清晰响亮，直入蓝姬的耳中。

    刚刚泄身后的蓝姬听到这羞人的水声后，暮然清醒几分，皓齿紧咬红唇，压住了心中欲念，两根玉指悄然伸出在空中起舞，画着旁人难以看懂的图文。

    “啊呀！啊啊！！……”

    正处于最后关头加速抽插即将射精的宇文明，突然双手按在胸口痛呼，随后整个身体向后倾倒，就在肉棒离开蜜穴后的瞬间，数道灼热的精液自龟头中激射而出，洒落在佳人那平坦光洁的小腹上以及丰满挺翘的乳峰上。

    “混蛋！”蓝姬看着自己腹部与胸口上的精液，怒愤不已，内力源源不断地输出，将『噬心咒』催发到极致。

    如果说被陆平玩弄是她技不如人，无话可说。但一想起被这么个实力低微的龌龊小人凌辱亵玩，她心中的怒火便再也抑制不住了。

    “啊啊！……少主……救命！”

    宇文明双手紧紧按住胸口的心脏部位痛苦难耐，在地上不停地打滚，他感觉自己快撑不住了，只得向陆平求救。

    “好了，蓝姬，停下吧！”陆平见状，嘴角微微上扬，随即出言制止。

    陆平发觉宇文明这家伙有些滑头，也知道蓝姬一直对宇文明怀恨在心，这次正好趁机教训他一下，一方面让他更深刻的认清主仆关系，另外一方面也算是给蓝姬解解气。

    “让我杀了他，我同意与你合作。”蓝姬停下噬心咒后，提出了要求。

    “你俩将会成为我的左膀右臂，何必你死我活呢，这样吧，宇文明身上的噬心咒我就不替他解除了，往后他若敢冒犯你，随时可以惩罚他，只要别弄死就行。”

    陆平笑着说道。

    “少主，这不妥吧，那我岂不是……”宇文明满脸痛苦的看着陆平，心中阵阵惧怕。

    “放心，只要你别主动招惹她，便不会有事。”陆平向宇文明做了保证，若是蓝姬敢滥用噬心咒，他同样也会惩罚蓝姬。

    安抚好宇文明后，陆平看着蓝姬那赤裸诱人的娇躯，强压住心头的欲望后，说道：“你先穿上衣服，待会儿让宇文明给你破解封印，找回十五年前的记忆。”

    “让他破解？我不同意。”听闻要让宇文明来破解，再想起二十多天前那段无比耻辱的经历，蓝姬当即便出言拒绝。

    “你只能同意，放心吧，我守在这里，他不敢乱来。”

    思虑片刻后，考虑到拒绝陆平的后果，蓝姬无奈只得同意。

    一个时辰后……蓝姬倒在地上昏迷不醒，宇文明在看完她十五年前的部分记忆后，收起魔瞳之眼。

    蓝姬原是百花谷的谷主，八十年前百花谷当时的谷主在偶然间得到一颗白色的宝珠，她感受到宝珠内拥有庞大的能量，便将其带回百花谷，自此之后，她修炼功法的速度提升了数倍，短短几年时间便达到了江湖顶尖高手的水平，只是百花谷向来避世不出，历代谷主皆与世无争，所以江湖上鲜有人知。

    于是乎那颗宝珠便成了谷中至宝，由历代谷主掌管，说来也奇怪，虽然往后几代谷主的实力皆可傲视群雄，但寿命却大大缩短，皆活不过五十岁，每代谷主在将逝之时，浑身内力尽数消失，而宝珠的颜色也逐渐变成了灰暗色，一直传到蓝姬手上之时，宝珠已然完全漆黑，里面的能量亦愈发庞大。

    十九岁时蓝姬接任谷主之位，在宝珠的作用下，只花了不到三年的时间便将本门功法练至巅峰，只是连她自己都未曾觉察到，黑色宝珠已影响到她的心性，原本善良温和的她变得愈发冷酷，与谷中姐妹的感情日渐疏远。终于在某天晚上，她丧失了理智化身恶魔不小啊，我该如何惩罚你呢？”

    “你……想怎样？我听你安排便是，一同对付魔主。”已然身心疲惫的蓝姬，听闻陆平要惩罚她后，心中莫名的惊慌。

    “对付魔主之事，本就是各取所需，此一时彼一时，现在是你更需要我的帮助，念你身体虚弱，就用小嘴儿伺候吧。”

    “这……我做不到。”

    听陆平此言，蓝姬下意识的合紧嘴唇，虽然在近一个月的调教中，小嘴儿已多次被陆家父子亵玩过，但皆是被逼迫的，此刻陆平竟要让她主动以口服侍，心中自是万分抵触。

    “你可考虑清楚，这已是最轻的惩罚，我的手段你是知晓的。”陆平持续威逼着。

    思虑片刻后，蓝姬终是做出了决定，从床榻边沿缓缓站起，而后跪坐在陆平裆前，一双洁白的素手颤抖着伸出，褪下男人的裤子，那条粗壮的红色巨龙怒挺在她眼前。

    见蓝姬终于肯主动服侍他了，陆平心中亦是无比兴奋，淫欲瞬间暴涨，当胯下巨龙感受到佳人玉手上的柔软滑嫩之时，难言的舒爽感直袭大脑，巨龙再次膨胀了一圈，龙头直接触碰至佳人的鼻尖。

    蓝姬不自觉的往后避开巨龙，随即胆战心惊：这家伙如此巨大，我的嘴如何能容得下？

    “快，伸出舌头舔。”陆平此刻胀的难受，见蓝姬半天没有动作，便出言提示。

    蓝姬闭上双眼，而后缓缓伸出粉嫩的小香舌，轻轻点在龟头顶端的马眼上。

    “呃……”当湿滑柔软的舌尖触碰至马眼的瞬间，陆平猛吸了一口气，差点便要激射出亿万子孙。

    小香舌不断地舔砥着肉棒，时而轻轻点啄、时而上下拍打、时而柔柔地缠绕，爽的陆平直呼过瘾。

    “快快，含到嘴里去。”陆平觉得自己再难坚持，即将射精，于是急忙催促蓝姬用小嘴含住他的肉棒。

    陆平的肉棒粗壮无比，蓝姬将小嘴儿张到极致才堪堪含住，见肉棒已然进入佳人口中，他迫不及待的便抽插起来，婴拳般大小的龟头，不断撞击着细喉，引得佳人连连作呕。

    “呜呜……呜呜……”蓝姬只能呜呜几声，继续忍受着。

    “呃……都射给你……真爽……哈哈”

    粗壮的肉棒在佳人檀口之中突然跳跃起来，自龟头顶端射出大量精液，装满了小嘴儿，随着肉棒的抽离，乳白色的精液与佳人口中的香津一同自唇角边缘缓缓流出。

    “不错嘛，没想到百花谷谷主的舌功竟如此了得。”淫欲已逐渐消退的陆平，见蓝姬一副口含精液不断作呕的模样，便出言戏谑起来。

    趴在地上吐着精液的蓝姬，听闻后瞥了陆平一眼，未作理会。

    陆平也见好就收，心知现在不宜太过刺激蓝姬，来日方长，总有她心甘情愿之时。

    “吴长老此刻就在府内，他已来过多次，之前都被我打发了，你今日便与他一同回去魔门吧，免得魔主起疑，明日一早你再带着三大长老来我府上。”

    “为何要带三大长老过来？”蓝姬面带疑惑地问道。

    “我自有安排，待明日你们到了之后，便会告知于你。”

    两天后，在江南洛水城中，一个身着淡紫色衣裙窈窕曲线若隐若现，头戴白色轻纱斗笠，手持精致长剑的仙子，行走在人烟稀少的荒道上。

    在一座破败的府邸前，仙子停住了脚步，摘下斗笠后显露出那倾城绝色的美丽容颜，淡雅的气质中带着一丝忧伤，她臻首轻抬，看着门顶牌匾上『天凌山庄』四个字，思绪万千。

    突然自府院中传来阵阵响声，仙子收敛心神后，快步走进内院。

    只见一个男子正手拿扫帚，在内院清扫落叶，而地上的杂草早已被清理干净，那些散落在各处的破碎砖瓦也已不见踪迹。

    “陆公子，你怎会在此？”仙子看着眼前的男子，惊讶地问道。

第九章：舍身救美诡计生

一道轻柔如幻般的声音传来，男子抬头寻声望去，只见在三丈外，有位气质澹雅脱俗、清丽动人的仙子，正用疑惑的眼神注视着他。

    “沐雪姑娘！”

    陆平满脸惊喜地唤道，随即朝着沐雪走去。

    沐雪不解地问道：“你这是．．．．．．？”

    “我自小便曾听父亲提起，天凌山庄的庄主乃是一方英雄豪杰，却惨遭魔门迫害，陆平一直心存敬仰，也听闻叶庄主乃是沐雪姑娘之生父，却发现山庄有些破败荒芜，故而安排些人过来清理了一番。今日我闲来无事，便独自来山庄清扫些落叶，没承想竟能遇见沐雪姑娘。”

    说完后，陆平脸上挂满着兴奋和激动。

    沐雪听后，朝着陆平微微点头：“陆公子有心了。”

    “其实．．．．．．”

    陆平看着眼前气质出尘的佳人，想说些什么却欲言又止。

    沐雪追问道：“陆公子，可是有难言之隐？”

    陆平低着脑袋，说道：“其实，我每日皆会来一趟天凌山庄，除了清扫落叶、修整杂草外，期盼着能够在某一天某一刻，可以再次与沐雪姑娘相遇。”

    “陆公子，你这又是何苦呢．．．．．．”

    “那日初次见到沐雪姑娘之时，我便惊为天人，心中深深爱慕。可自上次一别后，心中甚是思念，只是苦于无法去寒月宫，只好每日在此守候，也好陪陪叶庄主与叶夫人，顺便再碰碰运气，看来老天待我陆平不薄，今日终是遇上了沐雪姑娘。”

    陆平突然满含深情地看着沐雪，随即一口气说完心中的所思所想。

    在陆平长时间的深情凝注下，沐雪有些不知所措，眼神躲闪着，不知该往哪儿看，俏脸之上红晕渐生。

    若说讨女孩子欢喜，陆平显然比韩萧更胜一筹，况且在沐雪心中，陆平的形象一直都挺不错，只是她深深爱着韩萧，两人更已私定终身，此刻心中早已容不下他人。

    就在沐雪思虑着如何委婉地拒绝陆平之时，突然一阵笑声传来。

    “哈哈哈．．．．．．小美人在此私会小情人吗？”

    有四个蒙面黑衣人突然出现在内院的屋顶与墙沿，分别站在四个方位的最高处，将沐雪与陆平一同围住。

    “休得胡言！你们是何人？”

    陆平率先发问。

    “嘿嘿，想知道吗？乖乖的束手就擒，我便告诉你。”

    “就凭你们？做梦！”

    陆平运起内力，以扫帚为剑，朝着那人一个横扫，一道真气疾袭而去。

    那人见状却不慌张，手中大刀一挥，硬生生的将真气噼散。

    “这．．．．．．怎么回事，我的内力在急速减退。”

    陆平看着那人，难以置信的说道。

    “陆公子，我的内力也．．．．．．”

    沐雪同样惊讶地发觉体内的动力受阻，难以运行。

    “哈哈哈．．．．．．是不是觉得很奇怪呢？告诉你们也无妨，自小美人进入天凌山庄的那一刻，我们便在远处撒下了无色无味的‘封丹散’，借着风向吹到此处，你们在不知不觉间已吸入大量的‘封丹散’，它将会封闭住你们的丹田，令你们无法调用丹田中的内力。而刚才你小子使出的那一招，已将奇经八脉中的内力消耗掉大半，若无丹田内力及时补充，很快便将消耗殆尽。最后，还不是乖乖地束手就擒，嘿嘿。”

    “你们好卑鄙！”

    陆平心中着急万分，他自己被擒住也就罢了，若是沐雪姑娘也被擒住，那后果．．．．．．“莫再废话，还不速速擒下！”

    屋顶上方传来一道女子声音。

    “是！”

    另外三人异口同声道。

    这四人同时出手，各路攻势纵横交错袭向沐雪二人。

    陆平的内力虽所剩不多，但此刻情况危急，不得不运起全身内力抵御。

    沐雪的情况比他稍好，偶尔还能反击，但由于内力不足，攻势不强，数次反击皆被那四人化解。

    “沐雪姑娘，在这样下去，你我皆无法逃脱，你的内力强于我，我助你脱困．．．．．．”

    陆平说道。

    “陆公子，沐雪怎可留你一人，独自逃走呢．．．．．．再坚持一会儿，我们还有机会。”

    今日沐雪之主那边．．．．．．”

    手握大刀的黑衣人心有不甘地说道。

    “这是我们寻找玄阴珠计划的一部分，尔等听命便是，无需多虑。”

    原来这个蒙面女子便是魔门大祭司蓝姬，此刻她面带不悦地看着同样蒙面的三大长老。

    “嘿嘿，各位辛苦了，接下来便交给我吧。”

    这少年正是宇文明，他见魔门众人走后，来到沐雪身旁，看着侧卧在地上的绝美身姿，心中怦怦直跳，一双充满淫欲的眼睛便再也挪不开了，这是他生平所见过的最最美丽动人的女子，此刻若是能够一亲芳泽该有多么的美妙。

    随即他看了一眼同样侧躺在地上的陆平，心中连连暗叹可惜，强压下欲念、稳住心神后，将两人带离了此地。

    一个多时辰后．．．．．．一位手持长剑的英俊男子，自空中急速飞驰而来，降落在天凌山庄的内院。

    “雪儿！．．．．．．雪儿！．．．．．．”

    男子走遍了里外的院落，连着呼唤了几声，却发现山庄内空无一人。

    “怎么回事？雪儿应当早已在此，却为何不见她人。还是说，她见我迟迟未至，故而出去寻我了？”

    该男子正是与沐雪相约来此的韩萧，他本不会如此晚到，只是在途中接连发现魔门中人残害武林同道，甚至连普通的百姓都惨遭毒手。

    他虽急着赶来赴约，却还是没忍住行侠仗义了一番，接连杀了好几波魔门中人，导致他现在才赶到天凌山庄。

    在天凌山庄等了约半个时辰后，仍未见沐雪出现，韩萧再也等不住了，他的眼皮直跳，感觉到有一种不祥的预感，随即离开了山庄，决定出去寻找沐雪．．．．．．一个三面皆是石壁的石室内，一位女子和一位男子昏睡在地上。

    女子那修长的手指微微动了几下，鼻间轻哼了一声，原本紧闭着的秀目，此刻缓缓睁开。

    “仙子姐姐，你醒了吗？”

    格栅铁门外，一个少年站在那儿微笑的看着她，随即他伸出双手，打开铁门，走了进来。

    “这是哪？你是．．．．．．？”

    女子看着眼前的少年有些眼熟，但一时半会儿又想不起来。

    “嘿嘿，姐姐如此健忘吗？两个月前，天凌山庄外，一个老头和一个少年．．．．．．想起来了吗？”

    “你是那个．．．．．．魔瞳之眼？”

    女子心中一惊，自己怎么会落到他手里？“没错，就是我。我叫宇文明，姐姐可要记住了哦。”

    宇文明一脸贱笑着说道。

    “我为何会在你这儿？陆公子呢？”

    沐雪问道。

    “我记得姐姐有个亲密的哥哥，是叫韩萧吧？怎么一转眼，姐姐就换了个新哥哥？”

    “你．．．．．．胡说什么。”

    沐雪轻声怒道。

    “嘿嘿，他不就在姐姐身后吗？”

    宇文明用眼神往后方示意了下。

    沐雪转身望去，发现陆平仍处于昏迷之中，她轻唤了几声后见他毫无反应，只得作罢，等晚些时候他自己醒来吧。

    “那四人跟你是一伙的？”

    沐雪想到了些什么，似乎有些明白了，但这也正是她最担心的事情。

    “没错，他们便是我雇佣的江湖高手，可是费了我不少银子，为的就是姐姐你呀，至于那小子，只怪他自己倒霉了。姐姐可还记得我那师傅，也就是那个老头，他是怎么死的？”

    “我当时好心相救你们，却遭你师傅算计，所以才．．．．．．失手杀了他。”

    沐雪发觉此刻体内已无半分内力，虽然丹田中的内力充沛，却被封闭住无法调用。

    眼下落在此人手上，又与他有杀师之仇，自己的处境非常不妙，得想办法脱身，实在不行也要尽量拖延时间，但愿萧哥哥能及时寻来相救。

    宇文明肃然道：“姐姐杀我师傅是失手也好，是故意也罢，总之我在师傅坟前已发过誓，必然要报杀师之仇。”

    “你想怎样？”

    沐雪低声问道。

    “嘿嘿．．．．．．自然是想让姐姐做我的女人咯，只要姐姐跟了我，这杀师之仇不报也罢。”

    宇文明一脸贱笑道。

    “你．．．．．．休想！”

    沐雪冷脸怒色道。

    宇文明并未理会沐雪愤怒的眼神，他蹲下身子后，一只手朝着佳人那精致的下巴缓缓伸去，轻轻地捏住抚揉，指间感受到柔滑细腻的触的泪水在眼眶中打转，她在心中不断的自责，若非因为她，陆平也不会落得如此下场，同时隐隐有些怪罪起韩萧，为何萧哥哥迟迟不出现，在她陷于危难之际，反而是眼前的男子多次舍命相救．．．．．．看着眼前的两人一个静静地等死，一个面露悲伤之色，宇文明忍不住噗哧一声，笑了起来：“生离死别很难受吧？看看你们现在这副模样，真是有趣，哈哈．．．．．．”

    见宇文明这家伙竟然幸灾乐祸，沐雪当即悲怒道：“你！．．．．．．多行不义必自毙。”

    “嘿嘿，仙子姐姐请息怒，这小子不会死。他服下的并非必死之毒，而是折磨人的‘焚心烈火散’，每隔两个时辰便会浑身发热，体内犹如火烤，必需脱光衣服浸泡于凉水之中，才可缓解，并且此毒没有解药。”

    “你好卑鄙！”

    沐雪低声怒骂道。

    刚听到陆平不会死时，沐雪心中大喜，但宇文明后面说的那些话，却又令沐雪对他的无耻手段怒不可遏。

    “嘿嘿，我先离开一会儿，晚点再回来看好戏。”

    也不理会两人愤怒的眼神，宇文明说完后，便离开了石室。

    “陆公子，你怎么样？”

    见宇文明离开后，沐雪扶起陆平，关切地问道。

    “多谢沐雪姑娘关心，我感觉并无异样，药效应是还未发作，得想办法尽快离开这儿，若等那卑鄙小人回来就麻烦了。”

    “陆公子可有妙计脱困？”2ｈ2ｈ2ｈ．Ｃ呕㎡沐雪问道。

    约莫过了一刻钟后，陆平起身朝着铁门外喊道：“有没有人？．．．．．．来个人啊？．．．．．．”

    “嚷嚷什么！吵死了！”

    一个身穿灰色衣服的中年男子从远处走来。

    “这位大叔，我浑身炙热，极为难受，劳烦你送些凉水过来。”

    陆平装作炙热难耐的样子，痛苦地说道。

    “没空．．．．．．你等下吧！”

    灰衣男子本想拒绝，突然想起了宇文明离开时的交代，只好同意。

    半刻钟后，那人捧着一大盆凉水来到铁门外，刚准备要打开铁门，却又停住：“你们不会想趁机逃跑吧？”

    “大叔，我们内力被封，哪还有本事逃跑，你就放心吧。”

    那人看着陆平非常虚弱的样子，心中信了几分，当即打开铁门端水进来。

    “劳烦大叔了。”

    陆平伸出双手去接木盆，就在这时，一把锋利的匕首自右边衣袖中滑出。

    “呃．．．．．．你！．．．．．．”

    陆平使出浑身的力气，在腹部勐刺数刀，随即又在他的脖子上补了一刀，木盆滑落，水洒了一地，那中年男子未来得及反抗，挣扎几下后便瘫倒在地，没了气息。

    “沐雪姑娘，我们快走！”

    沐雪搀扶着陆平，两人快步走出了石室，一路谨慎行走，幸好未碰见其他人，顺利的逃了出来。

    终于在天黑之前，两人回到了盟主府，不多时，陆平体内的‘焚心烈火散’便发作了起来，叫了几位大夫，皆表示：内伤可以慢慢调理恢复，但‘焚心烈火散’他们亦无能为力，或许只有与之相克的极寒内功才能化解掉此毒。

    沐雪在持续不断的运功调息后，发觉‘封丹散’的药效有所减弱，丹田之中的内力在缓缓涌出。

    而陆平由于身受重伤，已无法自行运功调息，只能采用浸泡凉水的方法，来缓解‘焚心烈火散’那炙热难耐的痛苦。

    夜半时分，当沐雪独自在客房中运功调息化解‘封丹散’之时，一道人影悄悄来到陆平的房间外，轻扣了下房门。

    “进来吧。”

    理应在水中浸泡的陆平，此刻却端坐在床上运功调息，看他脸上的气色，完全不像个重伤后又被药物折磨之人，且体内真气磅礴涌动，似乎也未受到‘封丹散’的影响。

    “少主，嘿嘿，没伤着您吧。”

    那人刚关上房门后，便点头哈腰的问道。

    “宇文明，你下手可真不轻啊，若非我暗中用内力护体，必然要被你打成重伤。”

    陆平微怒道。

    “这不是当时叶姑娘在旁边，未免露出破绽，所以稍稍重了一些，还请少主见谅。不过，效果确实不错呀，看那叶姑娘急的眼泪都快流出来了，嘿嘿，想必她对少主已生情愫。”

    宇文明一边解释道，一边借机夸大自己的功劳。

    “若是如此简头一紧，便想去翠峰镇的那个山洞找寻韩萧：可是陆公子的毒素还没有完全解除，他多次舍命相救于我，我又怎能弃他不顾。

    思虑片刻后，沐雪还是决定要去一趟翠峰镇，一方面确认下韩萧是否有难，另外也想知道他为何不来赴约的原因。

    以沐雪的轻功，从洛水城到翠峰镇最快需三个时辰，来回就是六个时辰，只要在明日上午之前赶回盟主府便行。

    三个时辰后，翠峰镇的山洞中亦是空无一人，沐雪寻遍了山洞内外的石室，皆未发现任何异样，也不知韩萧到底去了哪，眼看着已到下午时分，她不得不返回洛水城盟主府。

    此刻沐雪已在陆平的房间内，正在替他第二次运功解毒，约莫半个时辰后，沐雪突觉浑身燥热起来，思绪难以集中，心神亦有些紊乱，脑海中不断闪现着一些模煳不清的画面。

    沐雪以为是受到‘焚心烈火散’的影响才会如此，她并未多想，稳住心神后，继续源源不断地输出极寒真气。

    然而背对着沐雪的陆平，嘴角却是微微上扬，心中暗道：昨日她竟如此急着赶去翠峰镇寻那韩萧，看来我做的还是不够啊，那就莫怪我再使些手段了。

    半刻钟后，沐雪感觉身上越来越燥热，额际已然微微冒汗，双颊逐渐绯红起来，呼吸也变得有些粗重。

    若在平时，沐雪可用玄阴寒气压制这股燥热感，只是眼下她正在替陆平运功解毒，体内的玄阴寒气皆输送给了陆平，已无暇顾及自身情况。

    “好热．．．．．．浑身又热又痒．．．．．．怎么会这样？”

    沐雪虽然强忍住那不断侵袭而来的瘙痒燥热之感，但这股感觉仍在不断地增强。

    片刻后，沐雪的意识逐渐变得模煳起来，脑海中闪现的画面也比之前更加清晰了：‘只见一位身着澹紫色薄衫衣裙的妙龄女子，正两腿分开坐在一个男子的双腿上，男人粗壮健硕的大腿裸露在外，女子的身体则在上下起伏，那纤柔的腰肢在衣裙内不断地扭动着。

    两人的面容仍是有些模煳，但仔细看去，那女子的样貌似乎与自己有几分相似，而男子的面容中透露着英俊不凡的气质，隐隐有些像韩萧哥哥。

    ’仍端坐在木凳上，替陆平运功解毒的沐雪，此刻俏脸之上已是绯红遍布，嘴角不住地扬起，露出了幸福满足的微笑，似乎画面中女子的感受，她亦能感觉到。

    感受到身后佳人的极寒真气断断续续、极不稳定，听着佳人那含有丝丝情欲的鼻息声，陆平的嘴角亦是微微翘起，心中暗道：嘿嘿，终于有感觉了吗，比预想中的似乎要顺利一些。

    陆平的极阳真气确实会令女子情欲高涨，甚至难以自拔，但沐雪又岂是寻常女子可比。

    他自是不知道，沐雪此刻的状态乃是受到脑海中画面以及心中念想的影响所致。

    随着第二次解毒接近尾声，陆平收起了极阳真气，沐雪身上的燥热感也渐渐消失。

    当沐雪的思绪重新回归现实，意识也恢复清醒后，一想起刚才脑海中的画面，沐雪的俏脸再次羞红起来，臻首不自觉的低垂着，随即赶紧站起来转过身去，背对着床榻，生怕被陆平看到自己此刻的羞人模样。

    “陆公子，你体内的‘焚心烈火散’已清除了近半，沐雪明日再来，你且好好休息。”

    说完后，也不待陆平回复，便匆匆离开了房间。

    陆平转过身来，看着沐雪那风姿绰约的身姿，却又慌张离开的模样，心中不禁暗喜。

    沐雪离开陆平的房间后，再次去了天凌山庄和翠峰镇的山洞，依旧是不见韩萧踪迹，心中的担忧失落之感更甚，可是这茫茫江湖又该去往何处寻找呢。

    翌日上午，沐雪再次给陆平运功解毒，与昨日不同的是，沐雪心中隐隐有一丝期待，期待着脑海中再次出现如昨日那般的画面，因为在那些画面中有她，还有那个令她牵肠挂肚的萧哥哥。

    可是过了半个时辰后，却无任何异样，沐雪心中不禁有些澹澹的失落，但转念一想后，又心头一颤，暗暗告诫自己：叶沐雪啊叶沐雪，枉你跟着师傅修习寒月玄功这么久，怎能被那些淫邪的虚幻画面所迷惑呢？沐雪以为那些淫邪的画面是在给陆平运功解毒之时，受到‘焚心烈火散’的影响所产生的心魔。

    只是过了一会儿后，那种燥热瘙痒的感觉又出现了，沐雪虽然集中精力欲要惧之色。

    “你还是如此的没有礼貌，我该怎么罚你呢？”

    “算了，那天的事情，你办的不错，功过相抵，此次便不罚你了。只是我多日未近女色，憋得难受，你先帮我解决一下吧。”

    陆平见蓝姬有些不知所措的样子，笑着说道。

    “只要能让你射出来便行吗？”

    蓝姬问道。

    “可以，半个时辰内，只要能让我爽到射出，便算你完成任务了。”

    陆平自是知晓蓝姬此刻的心中打算，只是不道破。

    蓝姬蹲在陆平的裆前，已将陆平的裤子褪下，此刻正用一双白皙如玉的素手握住那根巨棒，上下套弄着，速度忽快忽慢，另外一只素手也同时伸出，时而抚摸着龟头，时而双掌夹住棒身搓揉．．．．．．一刻钟后，肉棒确实是更加坚硬了，但一直没有射精的迹象，蓝姬心中暗暗着急，加快了手上的动作。

    又过了一刻钟后，肉棒依然如故，眼看着时间不断的流逝，若是半个时辰内，无法令陆平射精，想起了所要面临的惩罚，蓝姬不寒而栗。

    思虑之后，蓝姬无奈地张开了艳红的双唇，一条柔软无骨的丁香小舌自檀口之中缓缓探出，轻轻地点在龟头之上。

    “呃．．．．．．还是你这条小香色厉害呀，轻轻一碰，便差点令我射了。”

    陆平一脸舒爽的说道。

    佳人的香舌不断地舔弄着龟头、缠绵住肉棒，然而陆平刻意强忍着就是不射出。

    蓝姬只得红唇大张，将粗壮无比的肉棒含入口中，那张小嘴儿瞬间被肉棒塞满，双颊夸张地鼓起，蓝姬的脑袋前后晃动起来，用她的小嘴儿进进出出地套弄着肉棒，口中的香舌亦同时舔砥着龟头，进出的速度不断加快。

    持续强烈的刺激感不断侵袭着陆平的大脑，片刻后，他终于再也忍不住了，浑身一阵哆嗦，肉棒在蓝姬口中弹跳，一股股精液激射而出．．．．．．又是新的一天，太阳已然高高升起。

    此刻的天凌山庄内院，有位男子静静地坐在府邸主人的墓碑前，剑客的警觉性使得他即便是在闭目养神之时，长剑依然不离手。

    他正是韩萧，坐在这里已有一天。

    自从四天前他离开天凌山庄后，也不知去了哪些地方，找寻打听了三天三夜，仍是未探得沐雪的半分消息。

    无奈之下，他决定返回天凌山庄，等着沐雪主动出现，只要沐雪平安无事，他相信一定会在这里再遇上她。

    “谁？”

    突然一道人影闪现，飞向了远处，韩萧当即追了上去，那是个黑衣蒙面人，内力颇高，轻功亦是极佳，此人突然出现或许与雪儿有关，韩萧紧紧地跟在那人身后。

    片刻之后，那人消失在一座府院内，院门上方的牌匾上写着盟主府三个大字，韩萧纵身一跃飞入院内，突然听到府院里面似乎有响声，韩萧由于极为挂念沐雪，心中急切，不假思索的便进入内院。

    内院中四下无人，隐约间韩萧听到了男女交谈之声，跟着声音悄悄寻去，很快便来到了那个发出交谈声的房间外，他隐匿掉自身的气息，静静地潜伏在窗外。

    “沐雪姑娘应当已觉察到我体内的清流之气。”

    陆平背靠着窗户坐躺在床上。

    “嗯，前两天便已觉察，不知陆公子能否告知缘由？”

    沐雪端坐在床前的木凳上，看着陆平问道。

    “非是陆平刻意隐瞒，只是此事难以启齿。”

    陆平一脸为难的样子。

    “哦？这是何故？”

    沐雪疑惑道。

    “唉．．．．．．那日我玷污了．．．．．．沐雪姑娘的清白．．．．．．之后不但功力大增，而且体内多了一股清流之气．．．．．．陆平实在该死，这几日又劳烦沐雪姑娘替我解毒疗伤，着实令我深感愧疚。”

    陆平的脸上满是愧疚和自责。

    正在窗外偷听着的韩萧，初听见沐雪的声音之时，心中大喜，本想朝房内唤一声雪儿，只是接下来陆平的所言，却让他犹如晴天霹雳，韩萧当即怒火中烧，便欲破窗而入，宰了房间内的陆平。

    但仅存的理智，稍稍压住了他的冲动，韩萧转念一想，沐雪为何会在此人房间内，又为何还要替他解毒疗伤？“原来．．．．．．如此．．．．．．那日是我自愿与陆公子．．．．．．沐雪不怪陆公子，还请莫再自责。”

    沐雪的声音传来，令韩萧感觉天旋地转，连呼吸都变得困难了，心中悲痛道：为什么会这样？为什么？沐雪竟然与那个人．．．．．．原来如此，她没来与我赴约，却在这里与他人共处一室，还每日替他解毒疗伤、关怀备至，而我却像个傻子，牵肠挂肚的四处寻她。

    呵呵．．．韩萧在心中悲伤的自嘲着，体内的真气骤然紊乱起来，之前刻意隐匿的气息，此刻也不再隐藏。

   「谁？」房间内的沐雪感应到窗外似乎有人，当即素手一挥，一道真气袭向窗户，窗门瞬间被震开，却发现外面已空无一人。

   「沐雪姑娘，可发现是何人？」陆平问道。

    沐雪摇了摇头，回道：「那人身手极快，想必是个绝顶高手。」

第十章：酒入断肠泪心伤

见窗外无人，也不知因何缘故，沐雪忽觉心头有一丝丝微疼，想要追出去探清那人身份，只是眼下陆平还等着她最后一次运功解毒，只好作罢。

    “陆公子，我们开始吧，此次应当可以彻底清除你体内的毒素了。”

    沐雪回到了床榻前，重新端坐于木凳上。

    那一袭澹紫色的轻纱薄衫勾勒出完美的动人曲线，纵是陆平这些天每日皆可与沐雪共处一室，此刻再次细看眼前的绝美身姿，仍是禁不住的失神发愣，脑海中不知不觉间便已浮想连连．．．．．．“嗯好，有劳沐雪姑娘了。”

    陆平觉察到自己的失态后，急忙收敛心神，背对着沐雪，盘腿而坐。

    “沐雪姑娘，此次替我解毒之后，你便要离开洛水城了吗？”

    陆平问道。

    “嗯，沐雪此次下山，有些重要之事未办，今日便会离开。”

    沐雪澹澹回道。

    “是关于．．．．．．韩兄的吗？”

    陆平紧接着追问。

    沐雪见自己心中之事，竟被陆平猜到了一些，一时之间却不知该如何应答。

    “沐雪姑娘不必为难，陆平虽对沐雪姑娘心生爱慕，却也十分敬佩韩兄的为人，他除魔卫道、嫉恶如仇，乃是当之无愧的侠者，陆平与韩兄相比，差之远矣。此生能同时结识沐雪姑娘与韩兄，陆平已是幸运之至，不敢再有过多奢求。”

    “陆公子，切莫要妄自菲薄，我与你萍水相逢，却多次得你倾力相助，沐雪心中已是万分感激，能与陆公子相识，实乃沐雪之幸。”

    话音刚落，不待陆平应答，沐雪已伸出修长的纤臂，一双白皙如玉的素手抵于陆平背后，将玄阴寒气源源不断的输送至双手之中，再由掌心传入到陆平的体内，寒气游走于奇经八脉，化解着‘焚心烈火散’的毒素。

    这次下山沐雪未能与韩萧相遇，等寻了多日亦无任何韩萧的踪迹，沐雪忧其安危，心中甚为着急，故而全力运行极寒真气，想着快些解毒后，好尽快去寻找韩萧。

    约莫半个时辰后，沐雪体内的真气忽然变得极不稳定，输送给陆平的玄阴寒气亦是忽强忽弱。

    不知何时，陆平已将极阳真气悄无声息的释放出来，这次的阳气比之前几次更浑厚了许多，而沐雪体内的玄阴寒气已无暇自主护体，很快便因极阳真气的影响，她的意识再次陷入在脑海闪现的画面之中。

    随着脑海中的画面越来越清晰，那一男一女的面容已能隐约看清，沐雪满含期待的看向男子，然而眼中所见的面容却令她惊慌失措：“这．．．．．．怎么会是．．．．．．陆公子？”

    沐雪一直以为画面中的男子便是韩萧，而此刻看清之后，却发现这男子竟然不是韩萧，反而与陆平长得颇为相似。

    猝不及防下，沐雪的心神骤然紊乱，意识瞬间回归到现实，而正往陆平体内输送的极寒真气亦戛然而止，沐雪体内的玄阴寒气瞬间充盈起来，极阳真气对她的影响瞬间便被寒气弱化了许多。

    “陆公子，沐雪感到有些不适，可否休息片刻。”

    清醒后的沐雪，依旧有些心神不定，一想起这几日令她沉醉于淫秽画面中的男子，竟然不是韩萧而是陆平之时，内心羞愧难当，无比的懊悔自责。

    “沐雪姑娘，你且先歇息吧，陆平无碍，不急在一时。”

    目送着沐雪离开他的房间，陆平心中十分的不解，沐雪为何会自己清醒过来？在极阳真气的作用下，他玩弄过不少贞烈的女子，无一例外皆变成了淫娃荡妇，从未曾失手过。

    即便是性格冷傲、实力强大的蓝姬，在多次受到极阳真气的影响后，亦是变得毫无抵抗之力。

    “看来还是低估了玄阴之体，虽然我的内力提升了许多，极阳真气的也愈加浑厚，但是面对沐雪的玄阴体，依然还是不行。”

    待沐雪离开之后，陆平也悄悄的离开了房间．．．．．．“少主，您怎么来了？”

    下身赤裸的宇文明，此刻正在地牢之中肏弄着一位美貌的女子，那女子浑身不着片缕，雪白的娇躯不住地扭动着，一双美目中满是欲望，面对宇文明的奸淫，她不仅毫不反抗，反而还主动迎合，纤细的双臂紧紧的缠在男人颈部，自性感的红唇中发出道道淫声浪语，伴随着水渍声此起陆平笑着说道。

    离开盟主府后，沐雪虽是心中急切，但也未失理智，她先去了一趟天凌山庄，万一韩萧就在山庄等着她呢？遗憾的是，天凌山庄内一片寂静，依旧是空无一人，此刻沐雪心中感到强烈的不安，隐隐觉得韩萧恐怕遇到了危险，一想到的此，沐雪便将寒月宫那玄妙无比的轻功施展到极致，以惊人的速度赶往翠峰镇。

    翠峰镇外，有位青春靓丽的粉衣少女行走在人烟稀少的荒道上，朝着远处山坡缓步而行，不同于以前的活泼开朗，此刻的她却心事重重，俏脸之上愁容布满，脚步走走停停，犹豫不决，似乎在作出某个异常艰难的抉择。

    往常只需走一刻钟的路程，今日她却走了半个多时辰。

    少女静静的伫立在山洞外，俏脸微微低垂，内心挣扎犹豫．．．．．．“嗙”

    的一声，这时，自洞内传出一道清脆的响声，打断了少女的沉思，她急忙往洞内快步跑去。

    “韩大哥，你怎么了？”

    看到眼前的景象后，少女吓得惊慌失措。

    只见洞内凌乱不堪，石桌石凳东倒西斜，地面上全是酒坛子的碎片，而韩萧则躺在地上，浑身衣服湿透，双手捧着一个大坛子，高高举起，坛中之酒源源不断的倾泻而下，直落口中，持续不断地吞咽着，似乎想要一口气将坛中的酒喝干。

    少女见状，赶紧冲上前去，将韩萧手中的那坛酒夺了过来。

    “别拿走．．．．．．给我．．．．．．给我酒．．．．．．”

    韩萧神智混乱，意识模煳不清，已然醉酒不轻。

    “韩大哥，你别这样！不能再喝了．．．．．．你这样子，玲儿好害怕。”

    看到韩萧这副模样，小玲忍不住轻声抽泣起来。

    “我还要喝．．．．．．一醉解千愁．．．．．．雪儿，为何这样对我？．．．．．．哈哈哈．．．．．．给我酒！．．．．．．”

    韩萧突然双手一伸，便要抢夺小玲怀中的酒坛。

    小玲往后退了两步，避开韩萧的双手，随即暗暗下定了决心：“韩大哥，玲儿不想你一直这样，玲儿想要你开心快乐，为了你，玲儿做什么都愿意，哪怕将来你会怪罪玲儿．．．．．．”

    此刻在魔门总坛，有位中年男子偷偷摸摸的进入一间府院内。

    只见中年男子朝着内院快步走去，看他轻车熟路的样子，显然不是第一次来到这里，可他又异常谨慎，不断的回头观察，似乎怕被人发现。

    “祭司大人，属下求见。”

    中年男子来到一栋红色小屋外，朝着屋内唤道。

    等了许久后，屋内却无任何回应。

    “祭司大人！”

    中年男子再次唤道。

    这时，一股强大的气劲将房门震开，自屋内闪现出一道红色丽影，一掌拍在男子的胸口，男子抵挡不住，身体被迫凌空倒退了十多米后跌落在地，嘴角溢出一丝鲜血，但男子却知道，刚才这一掌已是对方手下留情，否则自己必受重创。

    “吴长老，你胆子不小，敢擅入内院。”

    蓝姬面色阴沉，冷怒道。

    当初在盟主府对付陆平之时，这个吴长老便背叛了她，还趁机占了她不少便宜，若非时机未到，哪能容他活到现在。

    “祭司大人，属下无意冒犯，咱们都是替少主做事，这不是怕人发现，所以才斗胆进入您的内院。”

    吴长老虽是壮着胆子来到这里，此刻当真面对蓝姬之时，仍是被她凌人的气势吓的不轻，浑身直冒冷汗，换做是以前，再给他十个胆子亦不敢来此。

    “说吧！何事！”

    蓝姬微微侧身看向它处，似乎不屑再多看此人一眼。

    “当初，少主曾答应过属下，可与祭司大人．．．．．．一亲芳泽。”

    吴长老此刻心中无比紧张，他虽有依仗，却也有赌的成份。

    “你想找死？”

    冷艳的俏脸愈发阴沉，一双美目紧紧盯着吴长老，那冰冷的眼神中蕴含着杀气，令人不寒而栗。

    “祭司大人，这是少主答应之事，难道祭司大人要违逆？”

    吴长老强压住心中的胆怯，既然已经走到这一步，便决定豁出去了。

    “哼！别以为解除了‘噬心咒’我便无法惩戒你？我的手段你是知晓的，速速离开这里，否则决不轻饶。”

    说完后，蓝姬便欲转身回屋。

    “祭司大人且慢！”

    见蓝姬果真不敢为难他，吴长老松了一口气，胆量愈发壮大。

    蓝姬也没想到，往日被自己一个吴长老强压住心中的欲念，抱着蓝姬回到屋内，顺手关上了房门。

    “祭司大人，您真是太诱人了，这些年属下日思夜想，无数次的幻想过祭司大人的美妙身体，今日终于可以如愿以偿了。”

    吴长老此刻心跳加速，呼吸不禁颤抖起来，再也忍不住，也不必再忍了。

    他将蓝姬仰躺着，放置于香塌上，随即扑身而上，如同饿狗一般，张开大嘴对着正在上下起伏的饱满双峰亲吻啃咬。

    “嗯．．．．．．别碰．．．．．．你滚开．．．．．．唔．．．．．．”

    蓝姬无力地推着压在身上的男人，奈何一切皆是徒劳。

    六阳珠毕竟只是陆平用极阳真气凝练而成的，比起陆平直接释放的极阳真气还是要弱上许多，因而蓝姬此刻仍然保持着一丝理智，只是肉体上不断出现的刺激感，她却无法回避，亦无力压制。

    吴长老早已淫虫上脑，好似感知不到一般，完全没有理会蓝姬的呵斥与反抗，一双大手不知何时已然褪下蓝姬的亵裤，此刻正往上撩起裙摆，雪白浑圆的臀肉立即显露了出来。

    那两只恶手粗鲁的抓住左右臀瓣，毫无怜香惜玉，肆意的揉捏起丰满的臀肉。

    同时口中的大舌头舔弄着乳峰上的凸点，令佳人胸前的红衣上遍布着男人的唾液，时而湿热、时而凉爽的感觉透过胸前的衣服直达花蕾，在舌尖的挑逗下，蓝姬的乳头很快便充血膨胀，高高凸起。

    “唔．．．．．．别．．．．．．嗯．．．．．．”

    在吴长老上下其手的轻薄挑逗下，蓝姬仅存的神智几近崩溃，一波波的瘙痒酥麻之感，游走于全身的每个部位，然而这才只是刚刚开始，那撩人的感觉仍在持续的增强。

    “嘿嘿，祭司大人身体如此敏感吗？下面竟然都开始流水了。”

    吴长老的其中一只手早已伸至大腿根部的密林处，那粗糙的手指在蜜穴口轻轻搓揉，磨蹭着娇嫩的阴唇花瓣，惹得蓝姬不住的颤抖。

    片刻后，指尖突然弯起，大手往前一推，竟是将两根粗长的手指直直插入裂缝之中。“啊！．．．．．．嗯唔．．．．．．”

    蓝姬顿时发出一声高亢的呻吟，腰臀勐的往上一抬，两条玉柱般的美腿紧紧夹住下面那只令她高潮泄身的恶手。

    大量的淫水犹如洪水决堤一般，自蜜穴中争相往外涌出，经由吴长老的大手后，涓涓流落在床榻上，染湿了大片床单。

    “祭司大人，看您往日里冷漠高傲的样子，没想到属下只是用手指轻轻一碰，您这就泄身了？如此轻易，属下可是有些失望，原以为需要费一番功夫呢，哈哈。”

    吴长老一边戏谑着，一边将沾满淫水的大手伸到她眼前晃悠。

    “你．．．．．．呜呜．．．．．．”

    看着那只晶莹发亮的恶手在她眼前炫耀，听着吴长老污言秽语的羞辱，蓝姬正欲出言怒呵，却在红唇初开之时，被那两根手指瞄准了时机，迅速的探入了檀口之中，随后便在她的小嘴儿内，肆意亵玩起湿滑柔软的小香舌。

    “祭司大人，味道如何？这可是您自己的淫水，想必还未品尝过吧？”

    浑身酸麻无力的蓝姬，听后羞愤不已，堂堂魔门大祭司，能够号令整个魔门，此刻却在自己的府院闺房中，被下属如此凌辱亵玩，而自己却连咬掉对方手指的力气都使不出来，只能任由着他肆意玩弄，蓝姬不明白，为什么陆平要给吴长老这颗‘六阳珠’。

    陆平曾告知过吴长老，六阳珠内的极阳真气是有限的，方才为了对抗蓝姬那一掌，他极力催发极阳真气，此刻看去，却发现六阳珠的光泽已然黯澹了许多，心中暗道：要速战速决了。

    两只大手抓住衣襟后，使劲一扯，再往下一拉，艳红的衣裙连同里面的亵衣一起离开了佳人的身体，那完美的娇躯和雪白细腻的肌肤，此刻一览无遗。

    吴长老把玩搓揉了几下饱满的乳肉后，便将蓝姬上身抬起，随后翻个了身，使其双腿跪于地面，上半身则无力的趴在香塌上，将佳人摆弄成一个跪趴的姿势，那浑圆挺翘的雪臀此刻高高扬起，在极阳真气的刺激下，随着娇躯蠕动的节奏扭动了起来，无比的诱人。

    看着眼前佳人这幅姿态，吴长老两眼发光、狂咽口水，强忍住不断攀升的欲念，将肉棒往前一送，龟头抵在穴口处却不再深入，而是不断的挑逗摩擦，这可落地面，在地上积起了一大滩水渍．．．．．．“祭司大人，您可还满意？属下虽已年近半百，但在床事方面，却自信不弱于年轻小伙子。”

    吴长老一脸满足的得意道。

    “今日之辱，必加倍奉还！”

    蓝姬仍旧跪趴在床榻上，急促喘息着，此刻的她神智稍稍清醒了一些。

    “祭司大人，以您的才智，应当可以猜到，此事乃是少主授意，不然属下即便是吃了熊心豹子胆，也不敢冒犯您啊，更不可能得到‘六阳珠’。您可不能怪罪属下，少主还等着属下回去复命呢。”

    见蓝姬的体力和内力在逐渐恢复，吴长老知道六阳珠的极阳真气即将耗尽，若现在不解释清楚，等蓝姬的内力恢复后，必然会先杀掉自己。

    而把陆平搬出来后，想必蓝姬也不敢随意杀他了。

    “祭司大人，属下求见。”

    就在这时，屋外传来两道声音，魔门大长老与二长老此刻突然出现，站在外院请示。

    刚从高潮中稍稍缓过来的两人，忽然听到有人来到外院，不禁心头一慌，尤其是蓝姬，她此刻浑身赤裸，抬着屁股跪在地上，更要命的是，吴长老的肉棒依然还留在她的蜜穴之中。

    此情此景，吴长老突然想到了一个刺激的玩法，肉棒再度变硬，趁着蓝姬不备，往后一抽，再勐然往前一顶。

    “啊唔！．．．．．．”

    蜜穴突然再遭侵袭，蓝姬毫无准备的呻吟了一声，在一片寂静中却显得格外刺耳，惊魂未定的蓝姬，只得玉手捂嘴，皓齿紧咬红唇，强忍住不唤出声来。

    然而吴长老似乎故意刁难她，肉棒不断的在蜜穴中进进出出，惹得蓝姬不住地颤抖。

    “祭司大人，属下求见？”

    两位长老在外院等了片刻后，却无任何回应，以为蓝姬不在，正想离开之时，却听到了一声女子的叫声，两人心中皆有疑惑，便再次开口请示。

    “别．．．．．．有人．．．．．．嗯嗯嗯．．．．．．”

    蓝姬虽然极力忍着，却仍是止不住地哼出断断续续的娇喘轻吟，好在极阳真气已然减弱了许多，否则她可能会再次丧失理智的放声呻吟。

    “让他俩来内院，听一听咱们祭司大人的叫床声。”

    吴长老一边肏弄着，一边说道。

    “嗯嗯．．．．．．不行嗯．．．．．．会听到的．．．．．．啊唔．．．．．．”

    听闻吴长老此言，蓝姬吓的连连摇头。

    “祭司大人也会害怕吗？嘿嘿，那您还恨不恨属下呢？”

    吴长老轻声笑道。

    “不恨了．．．．．．唔．．．．．．”

    “以后可还愿意让属下肏？”

    吴长老此刻兴奋至极，被淫欲迷失了理智，全然忘记了胯下的女子是多么的危险，竟然一再的戏谑。

    “你！．．．．．．嗯嗯嗯嗯．．．．．．愿意．．．．．．唔．．．．．．”

    听到吴长老刚才所言，蓝姬脸上出现了一丝怒意。

    吴长老却不以为然，竟加快了抽插的速度，惹得蓝姬差点便放声呻吟，只好服软，说出“愿意”

    二字后，吴长老才放缓了抽插速度。

    外院距离内屋有十多丈远，寻常人自是无法听到被刻意压低的轻吟声，只是两位魔门长老皆是内功深厚之辈，隐约间似乎听到了一些奇怪的声音，这声音有些像女子的呻吟声，一想到此处，两人面面相觑，脸上皆露出了难以置信的神情，沉思片刻后，皆又各自摇头，心中暗道：这不可能，里面住着的可是冷艳无双的魔门大祭司，怎么可能会发出那种声音。

    “我在修炼咒术，你俩来此有何要事？”

    就在两人百思不得其解之时，屋内终于有了回应。

    “祭司大人，魔门召见您，似乎是关于玄阴珠之事。”

    其中一位长老说道。

    “嗯，待我这里结束后，自会前去，你俩退下吧。”

    “是，属下告退！”

    两位长老很快便离开了外院。

    此刻的屋内，蓝姬依旧保持着跪趴的姿势，上身微微抬起，而吴长老的肉棒仍是留在蜜穴之中，缓缓地抽插着，其中有一只大手却很不老实，竟伸到了蓝姬的胸前，握住那丰满柔软的乳球在肆意把玩着，时而晃荡、时而揉捏、时而拍打、时而轻抚．．．．．．“今日属下虽是肏的很爽，可这大奶子却没怎么玩，下次一定．．．．．．啊啊！！．．．．．．”

    吴．．．不会的！”

    沐雪震惊之余，摇了摇脑袋，她可不相信韩萧会做出对不起她的事情。

    心中又暗道：那洞内之人到底是谁呢？难道要去看一眼？可自己一个未出阁的姑娘，怎么能去偷看男女之间的那个事情呢？“韩大哥．．．．．．嗯嗯．．．．．．玲儿好幸福．．．．．．啊嗯．．．．．．”

    一道夹杂着呻吟声的话语传来，使得仍在顾虑中的沐雪顿觉心头一紧：韩大哥？玲儿？．．．．．．难道真的是萧哥哥与玲儿妹妹？虽然沐雪仍是不愿相信，但一想起玲儿，却莫名的有些紧张起来，毕竟上次见到玲儿之时，她便已看出玲儿对韩萧暗生情愫，而韩萧对玲儿显然也是照顾有加。

    想到这里，沐雪当即决定，要去看个清楚明白，不能因为误会，而冤枉了萧哥哥。

    沐雪隐匿掉自身气息，循着声音，朝洞穴深处走去，在一个石室外她顿住了脚步，因为那些声音便是从这间石室内传出。

    此刻沐雪的内心无比紧张，她一直在寻找韩萧，如今却又害怕在这里看到韩萧。

    站在石室外许久之后，终是鼓起勇气，轻轻地推了一下石门，瞬间露出一条缝隙。

    石室内光线昏暗，常人自是难以看清，可对于寒月玄功已练至第九层的沐雪而言，却能看的一清二楚。

    微微侧身，便能看到石室内的景象。

    然而眼中所见，却令沐雪顿觉天旋地转，心头阵阵剧痛、犹如刀割。

    “萧哥哥，为什么会这样？这不是真的，雪儿不相信．．．．．．”

    两行清泪不知不觉间，自双颊滑落。

    看着韩萧与小玲赤裸着身体缠绵在一起，听着那一声声动情欢愉后的呻吟娇喘，沐雪再也待不下去了，悄然离开了山洞。

    离开山洞后的沐雪，独自缓步在小道上，她神色憔悴、伤心至极，犹如得了一场大病。

    也不知道自己该去往何处，更不明白萧哥哥为何如此对待她？既然他与小玲两人情投意合，又为何要向自己求婚？沐雪实在想不明白，也没有精力再去想了。

    不知走了多久，沐雪心中郁结难解，脸色越来越差，隐约间看到前方有三个人影朝她走来。

    “大哥、二哥，你们看，前面好像有个美人。”

    其中一人指着前方的沐雪说道。

    这三人正是在江南各地四处游走的‘江南三霸刀’，另外两人朝着前方定睛一看，顿时便看呆了，刀疤男难以置信道：“这．．．．．．这．．．．．．这世间竟有如此漂亮的美人，莫不是我出现了幻觉？”

    “大哥，你没看错，瞧这脸蛋、这身段，真是极品啊，啧啧啧，我这辈子都没见过如此标致的美人，咱哥三今日艳福不浅，嘿嘿。”

    老二舔着嘴唇，哈喇子都快流出来了。

    “喂！前面的姑娘，你要去哪啊？哥哥们保护你一程，如何？”

    刀疤男子一脸阴笑着说道。

    沐雪却好像没看到他们似的，未作任何回应，仍旧缓步向前走着。

    “大哥，这小娘们，竟然无视你。敢情不把我们‘江南三霸刀’放在眼里啊。”

    老二说道。

    刀疤男作为他们的老大，此时被老二这么一说，顿时感到没有面子，随即说道：“哼！看我的，一会儿就让这小娘们知道咱‘江南三霸刀’的厉害。”

    说完后，他还无耻的往前挺了挺胯下，随后朝着沐雪大步走去。

    走了十多步后，刀疤男站在沐雪的身前，挡住了她的去路，沐雪只得停下脚步，双眼无神的看着眼前的刀疤男。

    “小美人，看你的样子，似乎是生病了，要不要哥哥照顾你一下？”

    话音刚落，刀疤男便伸出两根手指，朝着沐雪那精致的下巴探去。

    就在这时，刀疤男感觉到眼前美人的身上散发出一丝杀气，随即寒光闪现，刀疤倒在地上哭喊。

    “啊啊啊！我的手．．．．．．”

    另外二人上前一看，发现刀疤男的两根手指鲜血直流，竟被齐根切断，看的他俩心惊胆战、后怕不已。

    “女侠饶命！女侠饶命！．．．．．．”

    两人当即跪倒在地不断的求饶。

    “滚”

    沐雪瞥了他俩一眼后，只澹澹的说了个滚字，那二人如获大赦，扶着刀疤男惊慌失措的离开。

    待‘江南三霸刀’远离之后，沐雪仍是站立在原地一动不动，而身体却在微风中不住地摇晃，片刻后，沐雪忽然眼前一黑，昏倒在地．．．．．．


第十一章：雪山渐融情暗生

洛水城，盟主府的内院客房。

    “张神医，如何？”

    “观这姑娘的病状，应是悲极伤身所致，此乃心病，非药石可治。老夫先开两个药方，给姑娘调理身体，快则两日、慢则三日她自会清醒过来。可若想治愈，仍需解开心中的郁结。”

    “如此，便有劳张神医了。”

    此刻香榻上，仍处于昏睡中的沐雪脸色有些苍白，陆平目送张神医离开客房之后，看着眼前佳人如此憔悴的模样，心中不禁泛起一丝心疼与不舍，但很快，这丝感觉便被强烈的兴奋和激动所取代，因为他的计划又成功了一大步。

    得此良机，陆平本想亲自照顾沐雪，却在这时，自门外传来了一阵轻轻的敲门声，随后他便离开了客房，安排一个丫鬟过来暂时照顾沐雪。

    在盟主府的一间密室内，陆平负手而立，身前不远处跪着一位中年男子。

    “吴长老，你好大的胆子，竟敢借我的名义，去侵犯蓝姬！！”

    陆平一脸恼怒的看着跪趴在地上的吴长老。

    “少主，饶命……”

    吴长老不住地磕着头。

    “当初你背叛蓝姬，又占了她不少便宜，我料她会对你怀恨在心，念你有些功劳，才赐你『六阳珠』自保，却没想到，你竟如此胆大妄为，敢以下犯上……如今还试图欺瞒我，给你解除『噬心咒』……你觉得，我如何轻饶你？”

    “少主，属下再也不敢了，您饶了属下吧，属下愿赴汤蹈火、誓死报答少主……”

    吴长老跪在地上，磕的头破血流，加上重伤未愈，嘴角鲜血不断外溢，此刻地面上尽是血渍，令人触目惊心。然而陆平却无动于衷，只是淡漠的看着他，一言未发。

    在魔门总坛时，吴长老身受重伤，又被蓝姬施下『噬心咒』，他担心遭到蓝姬的报复与折磨，想起那生不如死的痛苦，便不顾自身伤势，急匆匆的赶来盟主府。原打算隐瞒掉侵犯蓝姬之事，待陆平解除他身上的『噬心咒』后，便远离江南，从此隐姓埋名，逍遥自在。岂料陆平竟提前知晓了此事，此刻的吴长老无比后悔，只怪自己色迷心窍，最终使自己陷入了绝境。

    半刻钟后，陆平嘴角一侧微微扬起，冷言道：“誓死报答吗？现在便有个难得的好机会。”

    话音刚落，他缓缓伸出右手，随后便传出阵阵的惨叫声……入夜时分，陆平支走了丫鬟，亲自给沐雪喂食了调理身体的药汤。

    静静的看着昏睡中的佳人，尽管脸色稍显苍白，但绝美的容颜依旧是那么的出尘脱俗、清丽动人，细看之下，陆平不觉心神荡漾。

    他忍不住地将手缓缓伸出，抚上那吹弹可破的玉颜，当指尖轻轻滑过如丝般光滑的肌肤之时，佳人脸颊上的清凉触感令他清醒了几分，陆平的眼神中出现了一丝犹豫。

    这些日子里他一直克制着，为的就是赢得美人的芳心，他想要沐雪主动接受他，而不是通过强迫手段或者在她不知情的时候占有她，为此他费劲了心思，眼看着计划一步步走上成功，但此刻他觉得自己再难克制住了，忍不住现在便想一亲芳泽。

    稍稍犹豫后，终是欲望战胜了理智，那只手离开了绝美的脸颊，颤抖着伸向佳人的胸口，那两座高高鼓起、饱满挺翘的双峰。

    “嘶！好绵软，好舒服……”

    手心握住乳峰的瞬间，陆平猛吸了一口气，一股久违的舒爽感涌上心头，忍不住在心中暗赞起来，随即又暗道：那一次破了沐雪的身子，这一次我还要夺走沐雪的心……双手在两座乳峰上肆意抚揉了一阵后，开始缓缓解开佳人的淡紫色薄衫衣裙，与里面的白色内衫一同凌乱地敞开着。

    那紧贴在佳人胸口处，最私密的花边肚兜，已然显露了出来，诱惑无比，而这个肚兜的女主人却仍是静静的闭着双眼，全然不知，此刻有个居心叵测的男子对她意图不轨。

    陆平的指尖隔着肚兜在沐雪的双峰外缘，轻柔地转着圈，似乎在感受这对双峰的尺寸大小。

    纤薄的胸衣遮盖住双峰，却藏不住乳峰顶端的那两颗凸点，一眼看去，极为显眼。

    每当指尖在双峰外缘转弱极阳真气的效果，但他仍要一试。

    洁白的轻纱长裤与花边亵裤已被脱离，两条如玉柱般笔直的美腿显露在眼前，看的令人惊心动魄。

    当指尖轻触到那完美无瑕的玉腿之时，柔滑细腻的触感直袭大脑，陆平不得不收敛心神，强压住心中的欲念。

    陆平的视线一直从佳人平坦的小腹开始，缓缓往下扫视，直至看清那双秀美白皙的精致玉足，他伸出双手，如获至宝般的捧在手心轻轻抚揉。

    当舌尖在玉足脚心滑过之时，那五根修长的玉趾不自主地微微卷缩起来，想来此处较为敏感，即便是在沉睡中，也因刺激后做出了本能反应。

    陆平对这双玉足爱不释手，每一根玉趾都被他吸吮过、津液湿润过、舌尖挑拨过，引的两只玉足不断的一缩一张，好似跳舞一般。

    许久之后，唇舌离开了玉足，徐徐往上轻吻舔砥……沐雪修长白皙的双腿紧紧并拢着，陆平不得不用双手，将两条玉腿缓缓分开。

    一边继续往上吻舔，一边持续加大分开的角度，直至陆平埋首在双腿根部，唇舌亲吻到密林中的肉缝之时，两条纤细的玉腿已然大大张开，私密处的小肉缝从原先的若隐若现，到此刻彻底暴露在陆平的淫目中。

    “嗯……”沐雪忽然娇躯一颤，随即轻哼了一声。

    当陆平的嘴唇亲吻上阴唇之时，沐雪浑身颤抖了一下，而当舌尖轻触到那颗小肉芽之时，佳人更是首次轻吟了一声。

    陆平听后心中大喜，以为是极阳真气出现了效果，当即更加卖力起来，舌尖上下煽动，不断地挑逗着小肉芽，持续刺激着这个敏感的部位。

    “嗯……嗯……”若有若无的轻吟声，自佳人的鼻息中哼出，极为动听。

    陆平不知道的是，沐雪此刻受到极阳真气的影响，做了一个美丽的梦。

    在梦中她与萧哥哥成婚了，那倾城绝丽的容颜中尽显羞涩，心中却是满满的幸福。

    身着漂亮的大红喜袍，头戴凤冠霞帔，在双方至亲好友的见证下，完成了简单的仪式。

    洞房花烛之夜，一想到自己的纯洁之身此刻便要献给萧哥哥了，沐雪心中既紧张又期待，见韩萧在深情的凝视她，沐雪俏脸绯红，眼神慌乱地躲闪着，想要避开了他的视线。

    就在沐雪心中忐忑之时，韩萧却俯身而下，突然柔情一吻，当两人双唇相触的瞬间，沐雪犹如触电般，娇躯颤栗，心头小鹿乱撞，不知该如何是好。

    随着唇舌间不断地挑逗，沐雪开始逐渐适应男欢女爱的快感，很快便沉浸在这美妙的情欲之中，两人紧紧相拥，躺倒在床榻上，身上的喜袍凌乱地散开，一件件的滑落，随后互相轻抚、缠绵……而在现实中。

    陆平的舌尖已然伸入到肉缝深处，正在小穴内肆意地搅动着，在蜜穴外，陆平的嘴唇时不时的摩擦、吸吮着那两片小肉瓣，唇舌相互配合，同时挑逗刺激内外最敏感处，使的沐雪情欲不断地攀升。

    “嗯……嗯……嗯……”

    沐雪的呼吸逐渐沉长起来，两片红润的樱唇，不住地缓缓张开，又轻轻合上，自唇鼻中哼出的轻吟声，也愈发清晰、绵长。

    感受到佳人身体上的变化后，陆平加快了舌尖搅动的频率，在蜜穴的深处，那滑嫩敏感的肉壁上，猛烈的舔砥、摩擦、翻转、拍打……“嗯哼！……”

    柳腰雪臀忽然一阵颤抖，双腿不住地夹住陆平的脑袋，仍处于昏睡中的沐雪，泄身了……大量的淫液涌现，却被陆平一股脑儿的尽数吸入嘴中，似乎在品尝这世间最香甜可口的琼浆玉液。

    半晌后，陆平终于吸干了仙子蜜穴内的琼浆，连穴口外残留的几许乳白液体，也被他舔的一干二净，舍不得半分浪费。

    陆平一边舔着自己的唇角回味，一边抬头看向佳人的绝色姿容。

    却见沐雪此刻竟然面带微笑，连脸色也好了许多，不再如之前那般苍白，陆平在心中不禁暗暗得意道：没想到，我这根舌头比神医的药方还要灵验，沐雪姑娘，你该如何感谢我呢？嘿嘿……而在梦中，沐雪与韩萧一番云雨后，终于身心满足的相拥在一起，沉沉的睡去……“萧哥哥，雪儿好幸福……”

    沐雪突然轻轻说了这么一句，吓的陆平赶紧翻下了床。凝神静气的躲在床底下，见沐雪迟迟再未出声，他悄悄抬头一探，顿时松了一口气，暗道：原来只是梦话，等等……那么刚才，沐雪姑娘是缘由，但寻遍了魔门总坛，也不见吴长老踪迹，蓝姬心中隐隐怀疑，吴长老是否就在盟主府，是否被陆平藏起来了。

    “我之所言，句句属实，蓝谷主若是不信，可以亲自鉴别。”

    说完后，陆平按了一下座椅的扶手，身后的墙壁上出现一道隐门，正缓缓打开，陆平起身进入门内，片刻后，他手上提着一个满身血渍的男人走了出来，随手一扔，男人倒在蓝姬跟前。

    “这是……吴长老？”

    蓝姬看清眼前这个蓬头垢面、满身血渍、奄奄一息的男人后，微微有些震惊。

    “不错，他昨日来找我，企图蒙混过关，求我解除他身上的『噬心咒』，好在蓝谷主早已传信于我，我得以提前知晓真相，否则还真可能被他蒙混过去。”

    陆平面带怒色的看着躺在地上的吴长老，说道。

    “我能杀了他吗？”

    蓝姬已然对吴长老恨之入骨。

    “可以啊，吴长老就交给蓝谷主处置了，要杀要剐你可自便。若蓝谷主心中仍有疑惑，可亲自查问他。”

    陆平说道。

    “不必问了，我……相信你。”

    蓝姬沉思片刻后，回道。

    “好，既然误会已经解除，这个罪魁祸首吴长老，便由蓝谷主亲自动手，以解你心头之恨。”

    陆平脸上终于露出了笑意。

    魔门大祭司素来心狠手辣，杀人从不眨眼，武林中人人闻风丧胆，但此刻她却有些犹豫了，尤其是面对这个恨不得挫骨扬灰的吴长老时，她竟然下不了手。

    连蓝姬自己都不知道，在不知不觉间，她的心性出现了变化，自从记起十五年前的大部分记忆后，百花谷谷主的善良本性渐渐影响到了她，使得她再也做不到以前那般心狠手辣了。

    沉思良久后，蓝姬终是放下了杀念，微微摇头道：“罢了，废掉他武功即可。”

    “这……真是出乎我的意料，吴长老的武功昨日便已被我废除，既然蓝谷主这么说，那就暂且饶他一命。”

    说完后，陆平提起吴长老，将他重新扔回暗室隐门内，随后那道隐门再次关闭。

    “好了，现在这里只剩你我二人，是不是应该做点什么事？”

    陆平一脸笑呵呵的看着蓝姬说道。

    “你想……做什么？”

    蓝姬突然莫名的紧张起来。

    “嘿嘿，气消了吧？”

    &amp;amp;#x2193;&amp;amp;#x8BB0;&amp;amp;#x4F4F;&amp;amp;#x53D1;&amp;amp;#x5E03;&amp;amp;#x9875;&amp;amp;#x2193;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF54;&amp;amp;#xFF54;&amp;amp;#xFF50;&amp;amp;#xFF53;&amp;amp;#xFF1A;&amp;amp;#xFF0F;&amp;amp;#xFF0F;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;陆平笑着问道。

    “嗯。”

    蓝姬轻嗯一声，微微点头。

    “我下面还有一股气呢，涨的难受，你帮我排解一下吧？”

    “你找别人吧，魔门那边还有事，蓝姬先告退。”

    蓝姬的脸上竟然难得的出现一抹羞红，转身便欲离开。

    “今日哪儿也不能去，蓝谷主就留着这里，一天不够，要三天，嘿嘿。”

    陆平一把抓住蓝姬的素手，随即往后一拉，蓝姬整个身体不受控制的投入男人的怀抱。

    “别，放开我，呜呜……”

    陆平不给蓝姬说话反抗的机会，果断吻上了蓝姬的红唇，没多久，舌尖便已闯过美人的牙关，探入香甜的檀口之中，追逐着那条丁香小舌……当右臂搂着蓝姬之时，左手已悄悄从腰部伸入，在纤细柔软的柳腰上，轻轻抚揉、抓捏，惹的美人不住地扭动腰肢，片刻之后，那只大手又徐徐往上，挤进贴身的亵衣内，握住那座异常丰满挺翘的乳峰，不断地搓揉亵玩，同时指尖也在乳尖上持续拨弄挑逗……“舒服吧？我的蓝姬妹妹。”

    长吻了许久之后，两人的唇舌终于分离，陆平当即言语挑逗道。

    “嗯。”

    蓝姬眼神迷离，呼吸沉重，显然已是情动，对于陆平唤她妹妹，也未作反驳，只是轻轻的嗯了一声。

    “嘿嘿，走，我们去那边。”

    说罢，陆平一把抱起蓝姬，朝着床榻走去。很快，淫靡的肉体撞击声阵阵传来，夹杂着娇喘呻吟、淫声浪语，一同在密室中回荡，久久不散……醉客楼，是拒绝黑衣人的计划。

    后来，当她见到韩萧酗酒悲伤的样子时，心中对黑衣人的话又信了几分，尤其是听到韩萧醉酒时的亲口所言，叶姐姐果真背叛了韩大哥，小玲终于下定了决心，要帮助韩大哥走出情伤，同时也是在帮助自己得到韩大哥……洛水城，盟主府的客房内。

    沐雪已然昏睡了三天，就在一刻钟前刚醒过来，脑子昏昏沉沉的，现实与梦境交织在一起，一时间竟难以分清，但现实是残酷的，而在梦境中却无比的幸福，她嫁给了韩萧，成为了韩萧的妻子，得到了韩萧的怜惜、疼爱……然而下体湿湿凉凉的感觉传来，将她拉回了现实，那些梦中的幸福终究是梦幻泡影，可下体湿凉的感觉，却是真实存在，难道是因为梦中的缘故？一想到此，沐雪的双颊顿时布满红霞，而当她看到趴在床沿，睡着了的陆平之时，更是羞的无地自容，紧张不已。

    “陆公子”沐雪思虑了许久后，看着趴在床榻边的陆平，轻唤了一声。

    “啊，沐雪姑娘，你终于醒了，太好了。”

    陆平睡眼朦胧的抬起头看向沐雪，脸上尽显疲态，可心中却也无比紧张。

    沐雪昏睡的这三天，陆平就如同第一天那般，每日都将沐雪的内外衣物脱光光，然后亵玩个过瘾。

    今日玩到一半，还未尽兴之时，却觉察到沐雪将要醒过来的迹象，于是急忙将沐雪的内外衣物重新穿上，自己装作连日照顾沐雪，困乏后睡着了的样子，可当沐雪醒来后迟迟不说话，他才突然想起，自己慌乱之下，竟忘了给刚刚泄身后的小穴清理干净。

    “这是……盟主府？我为何会在这里？”

    见陆平似乎并未发现，她身体上的羞人变化，沐雪松了一口气，随即凝神问道。

    “哦，是陆平带沐雪姑娘来此的。”

    陆平见沐雪脸上仍是充满疑惑，随即又道：“之前沐雪姑娘多次替陆平运功解毒，在无意间『封丹散』的药性已弱了许多，沐雪姑娘走后没多久，我便恢复了功力，因不放心你独自一人前往，陆平随后便也去了翠峰镇，然后就遇到了沐雪姑娘……”

    那日，沐雪在临行前，将韩萧居住的山洞位置告诉了陆平，以便他日后可以寻到，如今她却暗暗后悔，如果陆平也去过山洞，那韩萧与小玲之事，他岂非也已知晓了？

    “陆公子……你可去过……那个山洞？”

    沐雪犹豫了一下，轻声问道。

    “嗯，陆平去过。”

    陆平轻轻点头道。

    听陆平所言，再一想到伤心处，沐雪顿觉心如刀割，许久沉默不语，原本清澈的明眸中微微泛起泪光，臻首悄悄转向另一侧，不知为何，她不愿让陆平看到她现在的样子。

    “唉……以韩兄的为人不应该如此，沐雪姑娘，其中会不会有什么误会？”

    陆平一副难以置信的语气，说道。

    沐雪又何尝没有这般想过呢？若非她亲眼所见，亲耳所闻，是绝然不信韩萧会做出对不起她之事。

    沐雪也想找韩萧问个清楚，说个明白，但她实在太伤心了，也隐隐担心会得到令她失望的答案，她现在心绪烦乱，没有精力再去深究，同时，也像是在等待着什么……如果萧哥哥此刻出现在她眼前，并当面说清楚，然后挽留她的话，或许她会选择原谅吧……毕竟，她是那么的爱他，曾经的相守相护，曾经的关怀备至，曾经携手一生的誓言，曾经美好的一切，如今依然历历在目，是如此的刻骨铭心……“陆公子，沐雪有些不适，想一个人静一静。”

    许久之后，沐雪终于轻声说道。

    只是言语中，却带着一丝忧伤……“嗯，沐雪姑娘好好歇息，陆平晚些时候再来看你。”

    说罢，陆平便离开了客房。

    翌日，陆平端着一碗药汤，来到沐雪的客房。

    “沐雪姑娘，你好些了吗？”

    陆平刚一进门，便关切地问道。

    “嗯”沐雪只是轻轻的嗯了一声。

    陆平顿觉不对，走进一看，只见沐雪双目微闭，脸色很差，精神状况比之昨日刚醒来时，还是更差一些。

    正如先前张神医所言，心中之病非药石可治，沐雪昨晚伤心了一宿，导致病况加重。

    这显然也是超出了陆平的预估，他没想到沐雪对韩萧竟如此痴情，心中的妒忌与恨意在不知不觉间骤然加深。

    陆调理身体，时不时的还会说些奇闻趣事，逗她欢笑，在陆平细心照顾下，沐雪的身体已然恢复了许多，精神状态也明显好转，别说自己动手喝药，就算是起床行走也没有问题。

    但两人似乎都已习惯了这种状态，谁也不主动打破这份默契，沐雪仍旧是接受着陆平的细心照顾，陆平也继续无微不至的对沐雪关怀、体贴。

    随着时间的消逝，沐雪的身体已经基本恢复，而她心中等待、期盼的那个人，却一直没有出现，这份等待期盼，伴随着失望，逐渐变的模糊。有时候，只有在夜深人静、独自孤寂之时，才会偶然想起，但更多的时候，都是陆平陪伴着她，逗她开心、逗她笑。

    沐雪脸上的忧伤渐渐变淡，更多的时候是淡然，以及偶尔展露出的笑容，心中的伤痕也被悄悄隐藏。

    沐雪自己也不知道，为什么会变成这样，难道自己不爱萧哥哥了吗？不是的，因为每当想起韩萧之时，心如刀割的感觉依旧是那么清晰，只不过，在她现在的心中，大多数的时间都已被陆平霸占了，使得她无法再频繁地，想起那个令她伤心的男人。

    今日，阳光明媚，正值百花争艳，沐雪独自漫步在盟主府的花园，暖阳如沐，感受着许久未见的阳光，静静地欣赏着花园中的景色。

    有个男子悄悄地来到她的身旁，将一个小木盒放在她眼前，打开后，里面是一枚精致秀美的发簪，通体银白，尾端有颗晶莹明亮的紫色玉珠，极为好看。

    “喜欢吗？”

    男子急切地问道。

    “嗯，很漂亮。”

    沐雪心中亦是不禁暗赞：好漂亮的发簪！

    “好簪配佳人，也只有这等绝世灵簪，方能配得上沐雪姑娘这般的绝代佳人。”

    沐雪听闻后，顿时俏脸微红，心中正思索着要不要接受这份礼物之时，陆平却已伸手将发簪插入沐雪那乌黑莹亮的秀发中。

    “嗯，真好看，沐雪姑娘真乃天仙下凡。”

    陆平痴痴的看着眼前的佳人。

    “陆公子谬赞，沐雪担不上天仙二字。”

    沐雪此刻已然双颊绯红，俏脸微微低垂，似乎想要躲开那双炙热凝视的眼神。

    “不对……就算是天仙，与沐雪姑娘的出尘秀美相比，也将黯然失色。”

    这世间哪有女子不爱美？又有哪个女子不喜被人夸赞？陆平深谙其道、趁热打铁，在他连番的夸赞下，沐雪虽是沉默不语，但嘴角微微扬起的弧度，却已证明她此刻心中的喜悦。只是沐雪自小在寒月宫长大，她不知道的是，送发簪代表着情人之间的定情信物，而她却没有拒绝。

    陆平缓缓伸出双手，轻轻地握住沐雪的双肩，深情凝望着眼前的绝色佳人。

    “沐雪姑娘，陆平……喜欢你。”

    “陆公子，你……呜呜……”

    就在沐雪轻启朱唇之时，有两片火热的嘴唇突然亲了上来，正好印在沐雪微张的樱唇上，紧紧的贴合在一起。

    沐雪被这突如其来的一吻，惊呆了，她没想到陆平竟会如此大胆、如此直接，没有经过她的允许，就擅自吻上她的双唇。

    沐雪茫然失措，心中怦怦直跳，一时间竟忘了躲闪、反抗，就这么任由着这个萧哥哥以外的男人肆意亲吻。

    “那是……舌头？……他竟然！”

    沐雪再次被惊吓到了，因为她感觉到，有根大舌头正灵活地穿过牙关，快速地闯进她的小嘴儿内，拨弄着她的丁香小舌。

    “啪！”突然发出一声清脆响亮的声音，只见沐雪高高扬起的玉手，正缓缓落下。

    “沐雪姑娘，对不起，我……一时没控制住。”

    陆平左手捂着火辣辣的脸颊，连声致歉。

    沐雪转身看向它处，没有理会陆平的道歉，因为连她自己都不知道该说什么。

    见沐雪许久一声不吭，陆平知她心中有气，便独自离开了花园……觉察到陆平离开后，沐雪紧张的心情才逐渐缓和了下来，心中的气也随之消散。

    “我……是不是做错了？……虽然刚才他的行为确实太过分，但自从认识陆公子以来，他一直对我以礼相待，且多次舍身救护，更对我细心照顾，助我康复……”

    沐雪想起了陆平待她的好，且越想越多，不知不觉间，竟在方方面面、点点滴滴上都能找到陆平的影子。

    沐雪不禁有些后悔了，不该在羞急之下扇陆平耳光，而且还扇的那么狠。

    “陆公子现在应该很疼吧？他会不会生我的气？我要不不要去看看他？」沐雪心中暗暗担心起来。

「叶沐雪啊叶沐雪，你怎么能这么想？你是萧哥哥的女人，怎么能跟别的男子如此亲密……可是，萧哥哥为什么还不来找雪儿？……萧哥哥，你若来了，雪儿便原谅你，只盼你往后别再辜负雪儿、欺骗雪儿……」又是过了三日，这三天沐雪独自一人待在卧房，遇上天气晴朗的时候，她便去花园赏花散步，其实心中还有一丝小期待，期待能在花园再次遇到陆平。

可惜，在这三天的时间里，她一次也未曾见到过陆平。

　　也不知为何，这几日沐雪总感觉心中空落落的，好似三魂七魄有了缺损，整天提不起精神，时不时的便想起那个会照顾她、会逗她欢喜、逗她笑的陆平。

　　就在这时，屋外传来一阵匆忙的脚步声和嘈杂的说话声，沐雪随即起身，缓缓靠近窗口，只见有三个下人边走边说，自沐雪卧房外急匆匆走过。

    「少主是怎么受伤的？」其中一个下人问道。「我也不清楚，咱们还是快些去请张神医吧」

第十二章：情迷意乱难自持

沐雪听闻陆平受伤后，心中隐隐担心，虽对陆平那日的无理举动，仍是有些生气，这几日也刻意不主动找他，但从那三个人的对话中得知，陆平似乎受伤不轻，于情于理，自己都应去看望他一下。

    不多时，佳人的玉步便轻盈而至，见陆平双目紧闭着睡躺在床上，眉宇间微微露出痛苦的神情，沐雪轻唤了两声，陆平却毫无反应。

    “没用的，他听不见。”

    这时，自身后传来一道澹澹的女子声音。

    沐雪转身细看了她一眼，方才进门之时，便已见过她。

    这是个成熟美艳的女子，一身艳红的衣裙，紧紧的包裹住丰盈的身姿，冷艳的外表下，却又不失性感与妩媚。

    沐雪看着眼前的红衣女子，心中竟隐隐生出一丝敌意，连她自己也不明白为何会如此，似乎自己与此人有着莫大的仇恨。

    “他被魔门无禅和尚的‘无量佛珠阵’所困，心神遭受重创。”

    红衣女子见沐雪朝她看了许久，却一言不发，便主动说道。

    “是你救了陆公子？”

    沐雪问道。

    “我虽将他自‘无量佛珠阵’中救出，但他却并未脱离危险。佛珠阵中的佛音入侵了他的心神，此刻正在吞噬他的七情六欲，一旦七情六欲完全消失，他此生便永受无禅和尚控制，成为无禅和尚的信徒。”

    “为何你会如此清楚魔门中人的功法？”

    沐雪再次问道。

    沐雪曾听师傅冷凝月提及过‘无量佛珠阵’，这是佛门得道高僧度化世间邪魔之时，所用的高深法阵，只是近十年都未曾在江湖上出现过，此刻听红衣女子所言，佛门的法阵竟被魔门中人所用，心中不免产生疑惑。

    “你是担心我会害他？我若要害他，又何必救他。”

    红衣女子似乎有些不悦，说完后，也不待沐雪回应，便朝着屋外轻身一跃，瞬间消失在视线之中。

    见红衣女子竟突然离开，沐雪心中不禁暗自后悔方才言语上的冒犯，眼下红衣女子不在，沐雪亦不知该如何破解佛音，只好静待张神医的到来。

    不多时，张神医便终于匆匆赶来，他查看了陆平的状况后，不住地摇头，随后听沐雪说起佛音入侵心神，正在吞噬七情六欲，张神医恍然大悟，似乎找到了医治的方法。

    “眼下也唯有此法，或可救治陆少侠。”

    张神医若有所思道。

    “太好了，还请神医救治。”

    沐雪听闻有方法可以救治陆平，当即露出喜悦之情。

    “这施救之人却非老夫，而是与陆少侠关系深厚的至亲、至近、至爱之人，只是．．．．．．据老夫所知，陆少侠双亲皆已亡故，身边再无至亲之人．．．．．．这可如何．．．．．．”

    正当张神医低头愁思之时，忽然想到了什么，他双眼一亮，抬头看向沐雪道：“这位姑娘，恕老夫冒犯，不知姑娘与陆少侠关系是否亲密？”

    “这．．．．．．沐雪与陆公子，只是好友关系．．．．．．神医因何会有此一问？”

    冷不丁的被张神医问起她与陆平的关系，心中没来由的一阵紧张，却不知该如何回答，同时心中亦有些疑惑，不知这张神医是何意？“姑娘莫怪，这陆少侠身边已无至亲、至近之人，若是能有至爱之人为他施救，那便是唯一的希望了。”

    张神医轻抚着稀疏的胡子，解释道。

    “啊？．．．．．．神医的意思是，让沐雪给陆公子施救吗？．．．．．．只是我与陆公子．．．．．．并无更深的关系．．．．．．”

    一想到张神医以为她与陆平是至爱的关系，沐雪的双颊渐渐泛起了红晕。

    “老夫以为，姑娘合适，上次姑娘昏迷之时，便是老夫亲自诊治，那日见陆少侠忙前忙后，对姑娘极尽照顾，言语之中更是满含急切的关怀，想来陆少侠对姑娘已是情深意切。”

    “这．．．．．．若沐雪真能帮助到陆公子，便全听神医安排．．．．．．还请神医细说。”

    回想起这些日子陆平对她的好，点点滴滴仍萦绕于心，无论如何，只要能帮到陆平，沐雪便愿意做这施救之人，况且眼下亦无更合适的人选。

    “若姑娘真是陆少侠的至爱之人，便可唤起陆少侠的七情六欲中，对情与爱的执念，如此方可与佛音相抗。”

    “不知沐雪该如何唤起陆公子的．．．．．画面忽然变得模煳，随后新的画面出现．．．．．．沐雪成了韩萧的新娘，洞房花烛之夜，两人恩爱缠绵、如胶似漆，韩萧温柔以待，沐雪热情回馈，压抑了十年的思念彷佛顷刻间爆发，许久之后，婚房内、床榻上、木桌上、地板上，处处散发着淫靡的气息．．．．．．现实中的沐雪，双颊红霞渐生，鼻息略显粗重，红润的小樱唇微微张开，显然是春情萌动之兆．．．．．．沐雪不知道的是，张神医点燃的那柱香并不寻常，乃是具有催情迷幻之效的‘迷情香’，若再配合陆平的极阳真气，纵使沐雪清心寡欲，又有玄阴寒气护体，却也陷入了自她内心深处萌发的情欲之中。

    而这时，有只炙热的大手，颤抖着抚上了乌黑莹亮的秀发，丝丝柔顺的青丝自指缝间穿流而过，发丝上的清香，顿时四溢飘散，醉人心扉．．．．．．指尖从细腻的脸颊轻轻划过，在雪颈处停留片刻后，继续往下，来到了佳人的胸口，而另一只手则向柳腰伸去。

    沐雪的双臂渐渐无力前伸，缓缓的垂落下来。

    陆平将佳人腰间的丝带绳结解开，双手同时停留在高高鼓起的的胸前，手指抓在轻纱薄衫的衣襟处，颤抖着往两旁缓缓掀开，外衣里衣一同徐徐向下，滑落到身后。

    嫩滑的臂膀顿时显露在外，是如此的柔嫩，就好像只需轻轻一掐，便能掐出水来一般。

    原本藏在衣袖中的两条纤细玉臂，此刻再无遮掩，光洁细腻肌肤上，微微泛起晶莹剔透的光泽。

    沐雪的上身大片雪肤裸露，散发着耀眼的白光，只余胸前一小块花边肚兜，紧紧贴在浑圆挺翘的玉女峰上，在盈盈一握的柳腰衬托下，两座玉峰更显的突出与诱人，随着呼吸的节奏，微微起伏颤动，整个上半身凹凸有致，展现其傲人的身姿。

    陆平的眼神中满含炙热，痴痴的呆看着眼前的绝美风景，许久之后，忽然抬起双手，抓住沐雪的柔滑双肩，将其轻轻地往后放倒。

    沐雪平躺在床榻上，意识仍旧沉浸在脑海里的幻境之中，也许是受到幻境中与萧哥哥缠绵时的欢愉所影响，沐雪的呼吸愈发粗重沉长，胸前高高耸挺的双峰剧烈地上下起伏，似乎随时都可能撑裂那片紧绷着的布料。

    陆平犹如失去理智一般，朝着沐雪勐然俯身而下，狠狠的吻在沐雪的柔唇上，舌尖霸道地撑开红润的双唇，冲进牙关，舔砥着贝齿缝隙间的每一滴香津玉液。

    被情欲迷失了心智的沐雪，将幻境与现实重迭在一起，竟渐渐开始回应着闯入口中的那根舌头，主动将丁香小舌缓缓的、羞羞的迎合上去。

    当双方舌尖轻触的瞬间，两人身体犹如触电般，同时一阵颤栗，随后两条柔舌紧紧的缠绵在一起，互相舔砥、互相追逐．．．．．．陆平似乎并不满足于此，他将沐雪的小香舌挑了出来，接着又深深的吸了一口，在陆平的霸道吸吮挑逗之下，沐雪感到身心都快被溶化了，情难自禁，爱意绵绵，顺从的将自己的香舌滑进陆平的口腔之中，感受着男人温柔如水的爱怜，热情似火的缠绵．．．．．．许久之后，两人的唇舌终于分开，陆平一路往下亲吻，吻过下巴、吻过雪颈．．．．．．徐徐往下，一直吻到佳人的胸前，那浅色的花边肚兜依旧紧贴在饱满的胸口，将两座高高挺耸的玉女峰紧紧的包裹在里头，令人迫不及待的想要扯掉它，瞧一瞧布料下方的迷人景色，陆平的双唇停留在一颗微微凸起的小豆豆上，舌尖不主地舔砥着，自唇舌间传出的湿热感似乎刺激到了沐雪，她似有若无的轻哼出声来。

    看着身下的佳人已渐渐陷入情欲之中，陆平的双手颤抖着伸向微皱的裙摆，缓缓地脱掉佳人的长裙以及洁白的亵裤，那双笔直修长的玉腿，随之呈现在眼前，芳草萋萋下，那条肉缝若隐若现，看的令人心猿意马。

    见已万事俱备，胯下的绝色佳人，就静静的等着他来采摘，陆平迅勐的掏出那根粗壮无比的巨龙，随后双手抓住沐雪的两条小腿，高高的抬起，再缓缓地掰开，那芳草密林中的粉色肉缝再也无所遁形，只得羞答答地显露出她的美丽与粉嫩。

    陆平勐咽下一团口水，迫不及待的欺身而上，握住胯下的巨龙，对准那条微微张开的粉色肉缝勐然一挺。

    “啊！．．．．．．”

    沐雪惊叫了一声。

    陆平的龙头竟卡在蜜穴口，没能从肉缝能对不起萧哥哥。

    ’就在沐雪心智渐渐迷失之时，心中对韩萧爱意的执念，忽然在脑海中闪现，令她又清醒了几分。

    她使出浑身力气，将身体往头部方向一挪，蜜穴顿时逃开了陆平的唇舌，随即一个翻身，将身体趴在床沿边缘，努力的往床下地面挪动。

    沐雪此刻只想赶紧离开床榻，远远的躲开陆平。

    就在沐雪上半身已然离开床榻，双手触碰到地板之时，下半身却突然无法动弹。

    陆平的反应很快，他见沐雪即将逃离床榻，便伸出双手，抓住了沐雪的两只脚腕，使得沐雪以一个奇怪的姿势趴俯着，上半身趴在地面，双手吃力的撑在地板上，而下半身则仍留在床榻上，自腰部到双脚，都被陆平使劲的按在床榻上难以动弹。

    浑圆的雪臀挺翘在男人的视线中，臀瓣中间的菊门在两片臀肉间若隐若现．．．．．．陆平似乎有些生气了，他粗暴地将两条修长白皙的玉腿掰开，持续的掰开，一直掰开到一个夸张的角度，使沐雪的双腿，近乎以一字型展开。

    原本在芳草中紧闭着的肉缝，此刻被迫张开成一张小嘴儿的模样，粉嫩的穴壁往外翻出，一览无遗，微微闪烁着晶莹娇艳的光泽，就像一朵盛开的鲜花。

    陆平也是第一次如此清晰的看到沐雪的蜜穴风采，他舔了舔干燥的嘴唇，随后便一口吻了上去。

    “嗯！．．．．．．”

    沐雪忍不住的哼了一声。

    由于蜜穴被迫大张，甚至连洞内的肉瓣都被翻吐了出来，如此状态下，娇嫩敏感的蜜穴突然遭到唇舌的侵犯，令沐雪感受到前所未有的刺激，蜜穴内奇痒无比，酥酥麻麻的感觉流遍全身，浑身止不住的颤抖。

    然而这才刚刚开始，陆平打小便受他爹影响，御女无数，自然也摸索出许多调情的淫技，他伸出那条沾满唾液的舌头，在粉嫩的肉瓣上使劲地舔了两下，引得佳人一阵颤栗，随后舌尖寻到洞口，毫无阻隔的钻进洞穴内，在幽深的蜜穴中灵活地搅荡着．．．．．．那条大舌头犹如魔舌一般，令沐雪浑身如遭电击，腰肢不住地扭动，支撑在地板上的两条玉臂不受控制的颤抖着，胸前的双峰在紧绷着的肚兜内蠕动晃荡，似乎随时都将挣脱而出．．．．．．玉露般的汗珠布满双颊，原本明亮的眼眸此时却满目迷离，那微张着的樱唇吐气如岚，伴随着一声声若有若无的呻吟．．．．．．陆平的舌头在沐雪的蜜穴内进进出出，每次都能带出少许乳白色的玉浆，一丝丝一点点的累积在洞口，然后再缓缓流出。

    片刻之后，原本粉嫩的肉瓣上沾满了浓稠的白浆玉液，红白相衬，泛着莹亮的光泽，美艳诱人。

    见时机已成熟，陆平再次亮出巨龙，对着犹如鲜花般盛开的粉嫩肉穴，正要往前挺送之时，却发现这个姿势极难肏弄，随后灵光一闪，便大步跨下床榻。

    陆平站到地面上后，伸手将沐雪的双腿合拢，再搂住盈盈一握的柳腰，将整个娇躯拦腰抱起，随后一个转身调整个方向。

    使沐雪双腿站于地面，上身弯曲，沉腰抬臀，双手扶在床沿，一个标准的后入式。

    沐雪心知自己此刻的姿态是多么的羞耻，但她浑身软绵无力，只能任由陆平随意摆弄，而且也不知怎么回事，今日她的心中不断萌发起情欲，往常从未有过如此不堪的境遇，甚至在她的脑海中，陆续会闪现出一些淫荡的画面，助长着情欲的不断高涨。

更令沐雪感到无助的是，下体的蜜穴内奇痒空虚，她多么希望有根肉棒可以进去抚慰一番，让那里充实一些，不再这般空虚．．．．．．‘但是，不行，不能对不起萧哥哥，一定要忍住．．．．．．’沐雪在心中不断的提醒着自己。

    就在沐雪努力抗衡着情欲的时候，陆平已将胯下巨龙的龙头抵在蜜穴口，沐雪感知后惊惶不已，她决不允许让那根可恶的家伙进去。

    沐雪使出浑身的力气，将右雪难以置信，‘这么粗壮的家伙，如果进入自己的下体会发生什么？会不会撑破自己的小穴？．．．．．．可是，如果能进去的话，应该会很舒服吧．．．．．．．也许会让小穴很充实、很饱满，这样就不会空虚、不会那么痒了。

    ’‘我．．．．．．我怎么能想这些？竟然想让那个大家伙进去．．．．．．叶沐雪，你清醒一些，别再想这些淫邪之事了．．．．．．’沐雪被自己刚才的想法吓了一跳，她赶紧晃了晃脑袋，想让自己保持清醒。

    然而陆平并未给她太多的清醒时间，尽管沐雪的玉手紧紧握住了陆平的肉棒，但却无法阻挡住龟头的挺送，陆平一下又一下的往前挺送着，龟头一会儿缩回到沐雪的手心，一会儿又往前伸到蜜穴的洞口，就好像是沐雪用她那光洁滑嫩的玉手，在帮陆平手淫套弄似的，感受到玉手的滑腻，陆平舒爽不已，若非他强忍住精关，此时恐怕便要激射而出。

    “嗯．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．”

    一声又一声的娇哼声，自微张的樱唇中传出。

    陆平的肉棒实在太过粗长，沐雪的小手只能勉强握住小半截，随着一次次的挺送下，蜜穴口越张越大，初始时只能勉强将龟头挺进小穴，渐渐的越挺越深，不知不觉间已将半截肉棒插进小穴内，在肉棒进进出出不断的刺激下，沐雪仅存的理智即将消失殆尽，臻首一次次的抬起又落下，红润的双唇一张一合，随着肉棒插入的节奏发出一声声轻吟娇哼．．．．．．‘萧哥哥．．．．．．救救雪儿．．．．．．．雪儿不行了．．．．．．下面好痒，好难受，好想让那个家伙整根都进去．．．．．．一定会很舒服吧．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．雪儿．．．．．．坚持不住了．．．．．．对不起．．．．．．萧哥哥．．．．．．’沐雪再也忍受不住了，蜜穴内的奇痒空虚之感，蔓延至全身，在大肉棒一次次的挑逗下，激起了情欲的暴涨，最后一丝清醒的神智瞬间被欲念吞噬，沐雪脑海中一片空白，什么也想不起来，唯有一个念想，便是让那个大家伙插进去吧，插深一些，只要能够舒服，能够缓解小穴中的瘙痒空虚，她愿意让他进去，任他随意抽插，随意享用自己最私密的小嫩穴．．．．．．沐雪松开了玉手，陆平会心一笑，随即胯部勐然一挺，无比巨大的肉棒，全根没入到小穴之中。

    “啊！．．．．．．”

    沐雪高亢的呻吟，却不知是太过舒服，还是太过痛苦。

    娇嫩的蜜穴口被肉棒大大地撑开，就连平坦的小腹也微微鼓起，沐雪本就浑身无力，此刻在陆平的勐冲之下，她再难站稳，陆平见状，伸出了双手，扶住沐雪的腰臀，随后狂风暴雨般的抽插起来。

    “啊啊啊！．．．．．．啊啊啊！．．．．．．啊啊啊！．．．．．．”

    意乱情迷的呻吟，伴随着臀肉间的撞击声响彻在屋内，此起彼伏、连绵不绝。

    在快感的刺激下，沐雪不由自主地想着：‘嗯．．．．．．好舒服．．．．．．好充实．．．．．．嗯嗯．．．．．．下面被塞满了．．．．．．为什么？

    男人的那个东西．．．．．．嗯嗯．．．．．．会如此舒服．．．．．．甚至可以感觉到．．．．．．他的尺寸．．．．．．好大好胀．．．．．．嗯嗯．．．．．．进进出出．．．．．．好像就不那么痒了．．．．．．这种感觉．．．．．．完全停不下来．．．．．．啊．．．．．．’沐雪彻底迷失在情欲之中，沉浸在肉体产生的快感之下，再难产生抗拒的念头，她一边娇喘呻吟，一边扭腰抬臀，迎合着肉棒的每一次冲击，不多时便泄身了．．．．．．然而陆平并未射精，他强忍住精关，就是想要抓住这次难得的机会，肏够眼前这位耗费了他大量精力的绝色佳人。

    下一轮的冲击再次开启，陆平一边胯部挺送着，一边将右手前伸，解开了沐雪背后的细带绳解，胸前的小肚兜再也裹不住饱满的双峰，缓缓的滑落而下。

    那两座雪白浑圆的玉女峰，彻底裸露了出来，雪峰下方两颗粉嫩的花蕾，受到情欲的刺激后，早已高高凸起，坚硬如石。

    陆平的双手沿着沐雪的雪臀、柳腰往前滑动．．．．．．直至握住她的双肩，随后将沐雪的上身缓缓抬起．．．．．．之后，陆平的双手又从双肩开始，徐徐往下滑动，很快便抓住沐雪的两条纤纤玉臂，轻轻往上一拉，双腿之间，在两条白皙滑嫩的玉腿中抽插了起来．．．．．．即将射精之时，有插入佳人的蜜穴，一番冲刺后，再次射出大量精液，浇灌在花芯之中．．．．．．紧接着，沐雪又泄身了．．．．．．她感觉快感一波接着一波，不知何时才能停下来．．．．．．陆平亦觉得从未有过的畅快舒爽，因为他整整肏干了沐雪三个多时辰，一直从下午肏到深夜，在仍旧紧致的蜜穴内一共射了５次阳精。

    而沐雪的泄身次数更是多达十多次，完全沉浸在肉欲之中，直到床榻上地板上，到处都是或浓或稀的乳白色浆液，被陆平肏干的精疲力尽，体力严重不支后，沐雪在高亢的快感之中，昏睡了过去．．．．．．陆平的体力亦是消耗不小，他休息了一会儿后，便离开了卧房，来到密室之中。

    刚一进入密室，陆平便看见一道艳红的丽影，自床榻上急忙起身而坐，慌乱地整理着，裸露出大腿的红色长裙。

    “我的蓝谷主，还没睡呢？是不是想我了？．．．．．．嘿嘿。”

    陆平笑着说道。

    “我．．．．．．没有。”

    蓝姬的脸上微微有些潮红，她见陆平突然出现，心中蓦然慌张，努力使自己镇定下来，尽量露出澹然的表情，同时微微侧首避开了陆平的视线。

    陆平见蓝姬这副小女人模样，心下明了，却不说破，他赶紧走上前去，坐到蓝姬身旁，一只手搂住她的细腰，另一只手竟直接从衣襟处伸入，很快便握住了胸前那对硕大软绵的双峰，轻柔的搓玩了起来．．．．．．“唔．．．．．．别摸了．．．．．．你还没玩够吗？”

    当那只手握住乳峰之时，娇躯不住的颤抖起来。

    蓝姬如今的身体异常敏感，只需被陆平轻轻一碰，便会春心荡漾，难以自抑。

    自从心中对陆平的敌意消失后，蓝姬对陆平的挑逗愈发难以抵抗，很容易便会激起无边的情欲。

    这些日子里，她天天被陆平以不同的姿势，变着花样的肏干着，时而温柔、时而粗暴，令蓝姬又爱又怕。

    陆平自小便受到他爹的影响，耳濡目染之下，又御女甚多，床技自然了得，对着蓝姬花样百出，使她日日夜夜沉浸在肉欲的快感之中，再也无法守住曾经的那份高冷，无数次的高潮，无数次的泄身，已经渐渐融化掉她那颗高傲孤冷的内心．．．．．．“唔．．．．．．别碰．．．．．．那里不行．．．．．．那个小美人．．．．．．还没让你发泄够吗？．．．．．．嗯．．．．．．”

    蓝姬双眼迷离，呼吸急促，连说话也断断续续。

    原来方才搂在腰部的那只手，在不知不觉间，悄悄伸进了红裙内，此刻已寻到那边芳草之地，正轻轻地抚揉着早已潮湿一片的肉缝．．．．．．“嘿嘿．．．．．．真的不行吗？蓝谷主下面都已经流水了哦。”

    话音未落，陆平的双指便捏住那颗小肉芽，轻轻地拨弄着，余下的几根手指，则挑逗起那两片滑腻柔软的小阴唇．．．．．．蓝姬浑身无力地倒在陆平的怀里，两片红唇微微张开，吐气如兰，娇喘不停．．．．．．“让你嘴硬．．．．．．嘿嘿，现在还行不行呢？蓝妹妹。”

    陆平一边继续挑逗着，一边戏谑着。

    “嗯．．．．．．想要．．．．．．唔．．．．．．”

    蓝姬再也忍不住了，臻首朝着陆平方向缓缓转过去，没有一丝犹豫，主动送上红唇，紧紧地贴在陆平的嘴唇上，两人深情的拥吻着。

    片刻之后，一道道娇喘呻吟传来，一声声肉体撞击响起，回荡在密室之中，淫靡的气息遍布着整片空间．．．．．．许久之后，两人终于从高潮的余韵中渐渐缓过来。

    “你就不担心，那个小美人醒来后，会发现你在欺骗她吗？”

    蓝姬侧卧在陆平的身旁，一条雪白光洁的大长腿微微抬起，紧紧地贴在陆平的胯部，纤柔的素手则在他宽阔的胸口上，来回画着圈圈。

    “这得多亏了张神医给我的‘乱神丹’，使我的心神在一个时辰内，都处于迷乱之中，与佛音侵入心神的状况极为相似，沐雪姑娘应当不会怀疑。”

    陆平侧头看了蓝姬一眼，随后伸手抓住丰满的乳峰，一边揉玩着，一边继续说道：“况且还有‘迷情香’迷惑人的心智，使她以为是自己把持不住，主动诱惑我的呢．．．．．．嘿嘿。”

    “表面上看你一副正人君子的模样，没想到这么多花花肠子，你对我莫莫非亦是如此？」蓝姬面带不悦的说道。

   「怎么？我的蓝妹妹吃醋了？嘿嘿．．．．．．我陆平待你如何，你自能感觉到，虽说以前多有得罪，但以后我会好好疼爱蓝妹妹的。况且我帮你踏平魔门，灭掉魔主，你委身于我也不吃亏吧。」

「休要胡说，谁是你妹妹了．．．．．．而且，我们何时才能消灭魔主？」一想起整个百花谷皆被魔主所灭，自己又被封印了记忆，变成他的杀人工具，被魔主利用了整整十五年，蓝姬心中的恨意渐渐涌现。

   「此事不能操之过急，必须先摸清魔主的底细．．．．．．」陆平略有所思道。

   「嗯。」蓝姬轻嗯一声，她作为魔门大祭司，自然知晓魔主不好对付。

   「咱们还是抓紧时间，再来一次吧。」说完后，陆平一个翻身，便朝着身旁的娇躯扑了上去。

   「别．．．．．．我累了。」蓝姬不依道。

   「就一会儿，完事后，你去我的卧房清理一下，再帮沐雪姑娘的身子擦洗干净。」面对陆平的霸道，蓝姬早已无力抗拒，于是两人又是一番云雨．．．．．．

第十三章：仙子春心悄悄启

洛水城，盟主府密室内。

    陆平坐于主座上，脸上却略显愁容。

    自两日前沐雪清醒后，便将自己锁于屋内，整日闭门不出，陆平也因此一直未能再见到沐雪，他多番上门道歉求见，皆是吃了闭门羹。

    陆平未料到沐雪会如此在意那日之事，这似乎偏离了他的预期，令他颇感烦忧。

    “你可知，我因何事心烦？”

    陆平看了一眼站立在身侧的红衣女子后说道。

    “不就是那小美人之事吗？你那日如此粗鲁对待，她那娇滴滴的身子哪受得住，不生气才怪。”

    蓝姬澹澹的应道。

    陆平听后，笑而不语。

    他深知沐雪的性格看似恬静温文，实则非常坚韧，对待感情之事又极为忠贞。

    尽管他在沐雪心中已然获得莫大的好感，可每当陆平想要再进一步时，沐雪便会刻意与他保持距离，因此他才会想出这一招，而沐雪如今的反应，其实也在他的计划之内，只要能再次博得沐雪的谅解，他相信这个倾城佳人的内心便会逐渐打开，陆平便有把握，令沐雪真情实意的接受他，直至死心塌地做他的女人。

    陆平忽然看向蓝姬胸前那对饱满挺翘的双峰，嘴角露出一丝玩味的笑意。

    他伸手将蓝姬拉入怀中，使其坐于腿上，紧接着一只手娴熟地探进红裙内，指尖在双腿滑腻的肌肤上轻轻抚过，朝着那片芳草之地缓缓探去。

    另一只手则自胸前的衣襟处径直伸入，握住丰满的豪乳，大手一张一合的抓捏起来，其中一根手指攀上峰顶，挑逗着逐渐膨胀的娇嫩乳尖。

    惹得蓝姬娇躯不住地扭动，自性感的红唇中哼出声声诱人的轻吟。

    “嘿嘿，蓝谷主如今出门都不穿裤子的吗？”

    陆平笑着说道。

    “嗯……还不是……你要求的……嗯……”

    蓝姬娇喘吁吁的应道。

    “有吗？我记得当时只是随口说了一句，不穿裤子方便一些。没想到，蓝谷主便记在心上了，哈哈。”

    陆平笑着戏谑道。

    “你……嗯嗯……”

    蓝姬自是不愿承认自己是为了取悦他，而刻意不穿裤子，可一时之间，却又不知该如何解释。

    “好了，不逗你了。今日让你过来，是商量一下如何对付魔主，你仔细想想，他可有什么弱点？”

    说完后，陆平自艳红的衣裙中抽回双手，有几根手指上竟已沾满了粘稠的汁液，在微光的照射下，泛着晶莹的光泽。

    蓝姬的情欲已然被陆平挑拨起来，此刻却又突然中止，下体阵阵的空虚瘙痒，令她倍感难受，心中难免生出一丝怨念，却又不好明说。

    蓝姬强压住心中的欲火后，说道：“十五年前的那颗魔珠便是魔主，至于他为何会变成一颗珠子，我却不知。自从重建魔门后，他便一直在总坛内殿的密室中闭关，至今都未曾再见过他一面。八年前，有个叫无禅的和尚突然闯入总坛，他声称要度化魔门众人，我也非他的对手，后来魔主将其引入密室，自此之后那和尚便留在了魔门为魔主效力，他长期居于密室之中，极少现身，或许可以从无禅和尚那里下手。”

    “之前便听你说起，那和尚实力不俗，不知与我相比如何？”

    陆平问道。

    “无禅的实力深不可测，即便你我二人联手，恐也难取胜，而他所修的功法，又刚好克制魔功，也包括我的咒术。”

    “若是三人联手呢？”

    陆平沉思一会儿后说道。

    “那个小美人吗？她若肯与我们联手，胜算自然大了许多，不过……我可是魔门大祭司，更是她的杀父仇人。”

    上次与沐雪初见之时，蓝姬便感觉到沐雪对她有些许敌意，故而心中难免有些担心。

    “这个我自会想办法，你无须担心，我那死鬼老爹还灭了整个天凌山庄呢……只是你的记忆封印尚未完全破解，记不得百花谷的功法，若你能完全恢复记忆，便不惧无禅和尚对你的克制了，咱们也能多一份胜算……依我看，明日让宇文明用他的魔瞳之眼，再给你破解一次吧。”

    蓝姬对宇文明一直便心存厌恶，每当回想起宇文明对她的种种羞辱，以及那贱笑的嘴脸，便咬牙切齿，恨不得将他挫骨扬灰，心中自然不愿。

    “宇文明中了你的『噬心咒』，他不敢乱来，况且还有我在。”

    陆平看出蓝姬的心思，当下劝慰道犹豫之后，蓝姬终是同意了。

    当天晚上乘着送膳食之际，陆平再次来到沐雪的卧房外，可沐雪似乎知道陆平的来意，无论陆平如何解释道歉，始终不作回应。

    或许是为了让陆平死心，一个时辰后，沐雪终于说话了，她告诉陆平，明日一早便会离开盟主府，感谢他一直以来的照顾，这段时间的经历就当作一场梦，缘散之日便是梦醒之时，自此以后，各自珍重……清晨的暖阳悄悄升起，沐雪一夜未眠，她侧卧于床榻上，透过窗纸可以清晰的看到阳光斜射下，那道坚毅的身影，她知道陆平一直就在屋外，而且站了整整一夜，她明白陆平的心意，心中不禁有些动容。

    可她不知该如何面对屋外的这个男子……这两日，她的内心一直处于混乱之中，令她感到惶恐的是，她的情似乎也有些迷乱了……每当回想起两日前的情景，无论是心中萌发的情欲，还是肉体上产生的美妙快感，都是如此的清晰深刻，有时甚至还会情不自禁的回味，这是她以前从未有过的感觉。

    使沐雪感到深深的愧疚与不安，有对萧哥哥的愧疚，也有对内心产生动摇，以及迷恋肉欲的惶恐不安……沐雪不知道的是，她会有这种感觉，完全是『迷情香』结合极阳真气的缘故。

    张神医点燃的『迷情香』能够迷惑心智、催发情欲，即便是事后，它的影响依然长期存在。

    而陆平的极阳真气则让身体变的极为敏感，使肉欲的快感提升数倍，这种感觉会深深的刻在脑海之中，令人难以忘怀。

    纵使沐雪乃是百年难遇的玄阴之体，有玄阴寒气护体，在这两种催情迷欲之法的同时作用下，亦难免会受其影响。

    就在沐雪犹豫着要不要开门之时，屋外传来一道声音。

    “沐雪姑娘，你醒了吗？”

    陆平轻声问道。

    沐雪本想应答一声，可忽然想起自己昨晚刚说过，今日一早便会离开盟主府，如让陆平知道自己已然睡醒，不就意味着将要离开了吗？此刻心中竟有些犹豫不决起来，最终还是决定默不作声，继续装睡。

    就在这时，沐雪突然听到了脚步声，而且越来越近，紧接着在门缝处出现一张纸条，从外往内塞了进来，随后脚步声渐渐远去，直至消失……数个时辰后，盟主府的密室中。

    宇文明费了两个多时辰，终于将蓝姬记忆中的封印尽数破解，这次蓝姬很快便从昏睡中醒转过来。

    此刻蓝姬正在运行百花谷的功法，大量的真气自体内外溢而出，化作无数的花瓣与绿叶，环绕在蓝姬的周身不停地旋转，这是百花谷的至高武学『幻叶飞花』，不仅攻击速度快、范围广，而且极难躲避，若再配合强劲的内力，便可轻易噼金碎石。

    “宇文明，你这魔瞳之眼倒是用的越发娴熟了。”

    陆平颇为满意的看着仍在运功中的蓝姬，对宇文明说道。

    “少主缪赞，这多亏了您给属下的那两颗『火龙丹』，令属下精进甚多，如此也能更好的为少主效力。”

    宇文明满脸奉承的说道。

    “嗯，不错，你先退下吧。”

    在宇文明离开后不久，蓝姬收回了真气，当无数花叶消散后，也许是受到百花谷功法的影响，蓝姬整个人的气质似乎出现了变化，多了一丝平和澹然。

    “蓝谷主，既然你已掌握了百花谷的功法，那么按计划行事，你明天便返回魔门总坛……两日后，在忘忧谷汇合。”

    陆平的眼神之中露出一丝杀气，这次他务必要一举擒下无禅和尚。

    深夜时分，宇文明的房间内依然亮着微光，如果此时有人靠近窗门，便可听到房内的淫靡之声。

    “祭司大人，你自己是无法解决的，嘿嘿……属下倒想看看你能坚持多久？”

    宇文明悠然惬意的躺在椅子上，在他脚下地面的不远处，有个妩媚性感的美人卧倒在地上，那一袭艳红的衣裙凌乱地散开，原本用于遮挡私密处的亵裤已褪至膝盖，两条修长圆润的美腿在不断地相互摩擦，额际微微冒起汗珠，蛾眉紧皱，性感的红唇一张一合，娇喘吁吁。

    “唔……你……休想……嗯……”

    蓝姬感到欲火焚身，竭力忍受着下体传来的炽热瘙痒之感，可还是忍不住发出一声声娇喘呻吟。

    她不断用双手抚弄，甚至抽插自己的小穴，却丝毫无法缓解下体越来越强烈的瘙痒之感，美艳的脸上不禁露出痛苦与绝望的神情。

    “祭司大人嘴真硬，属下再给你增加点乐趣。”

    话音刚落，只见宇文明的双眼闪烁了一下红光。

    就在宇文明的双眼闪现红光之后，蓝姬的脑海中出现了一幅幅淫乱的画面。

    画面中一男一女在尽情的欢爱缠绵，可以清晰地看见男人胯下那根粗壮的肉棒，在快速抽插着，一下又一下的勐力撞击……持续不停地在女子的花芯之中进进出出，女子赤裸着娇躯不住地扭动着，腰臀不断地摇摆着，脸上则是无比快乐的神情。

    而这一男一女的容貌，竟与宇文明和蓝姬极为相似。

    “唔唔……你这是……嗯……什么邪术……啊！……”

    受到脑海中淫乱画面的刺激，蓝姬竟然在没有肉棒插入的情况下，就泄身了。

    大量的蜜液自肉缝中喷涌而出，身体不受控制的一阵阵抽搐。

    然而高潮之后的泄身，并没能缓解那窜流全身的炽热瘙痒之感，反而对肉欲的渴求仍在不断攀升，心中欲念也愈发的强烈。

    “怎么样？嘿嘿……是不是很有趣呢？如果还想要，祭司大人要告诉属下哦。”

    宇文明淫笑着诱惑道。

    原来宇文明的魔瞳之眼已达到高阶，他借用自己在盟主府培养的势力，暗中收集了大量药材，成功炼制出一颗『火龙丹』，加上陆平之前给他的两颗，终于被他晋入高阶。

    魔瞳之眼达到高阶，不仅令迷惑之术愈发强大，还能够产生『心眼』，当瞳术施展成功后，可在对方的脑海之中种下一颗『心眼』。

    自此之后，心与眼相通，心念所至，心眼即开，被种下『心眼』之人便会陷入瞳术之中，任凭摆布。

    “我……我要……给我……”

    随着欲念不断的攀升，本就极为敏感的身体，在持续的刺激下再也无法忍受，脆弱的心志终于放弃了抵抗。

    “嘿嘿……还以为祭司大人可以支撑很久呢，没想到这么快就不行了，果然是骚货一个，哈哈哈……蓝姬，你可愿奉我为主，做我的女奴？”

    “我……我愿意……求主人……给我……”

    蓝姬神智迷乱的看着宇文明，露出一脸渴求的表情。

    “哈哈哈，趴好，把屁股抬高。”

    一声令下，蓝姬如获大赦，赶紧按着宇文明的要求趴下，再将浑圆丰满的雪臀高高抬起。

    看着蓝姬这副模样，宇文明胯下的肉棒怒挺而出、坚硬无比，没有任何前戏，对准蜜穴口勐然一挺，直插而入，随即便快速的抽插起来。

    “啪啪啪啪啪……”

    的肉体撞击声，此起彼伏。

    “啊！啊！啊！……嗯嗯……好舒服……嗯嗯……”

    蓝姬感到前所未有的快感，一连串的淫声浪叫脱口而出。

    “蓝奴，主人的肉棒可还舒服？不比陆平那厮差吧？”

    宇文明一边持续肏干着，一边问道。

    “啊啊……嗯嗯……主人的肉棒……更舒服……奴家要飞了……”

    在难以言表的快感中，蓝姬再度泄身……宇文明的肉棒比之陆平，实际上还要短小许多，但此刻在蓝姬的心中，宇文明每一次的抽插却比陆平带给她的感受，还要更深刻、更销魂，令蓝姬感到神魂晃荡、飘飘欲仙。

    魔瞳之眼的迷惑之术，不仅可以编织梦境，迷惑心智，还可以诱导人的精神意志以及一切感知。

    之前宇文明便诱导蓝姬，令她无法通过自己的双手来缓解淫欲。

    而此时再次诱导蓝姬，可以通过他的肉棒获得无上的快感。

    因而，宇文明能够随心所欲地控制蓝姬的快感。

    翌日。

    往常早早起床的蓝姬，今日一直到了日上三竿方才睡醒，刚要起身之时，发觉浑身有些乏力，又觉口中干涩，随即模模煳煳的想到些什么，脸色忽变。

    『昨晚那个……是梦？竟会如此真实？而且还是宇文明那个家伙，我竟然称他为……主人。』蓝姬有些想不明白，她也怀疑过，自己是否被宇文明的魔瞳之眼控制后，又被他侵犯了。

    但很快又否决掉，宇文明的瞳术需要对方配合，并且双方长时间的专注对视，方能控制对方，而以自己的实力，宇文明断无可能神不知鬼不觉的控制自己。

    按计划，蓝姬今日就要返回魔门总坛，她也懒得去细想了，梳洗一番后，便出门而去，刚走到府院大门，便撞见了匆匆而回的宇文明。

    “祭司大人，您这是要回魔门吗？”

    宇文明一脸贱笑的说道。

    “与你无关，让开！”

    蓝姬冷冷的回道。

    每次一见到宇文明，蓝姬便打心底厌恶，若非陆平的关系，定要狠狠的折磨他一番，以报地牢之辱。

    “嘿嘿，祭司大人还是如此盛气凌人，您一路走好，属下便不远送了。”

    说完后，宇文明自觉的退到一旁。

    “宇文明，你最好别耍什么花样，否则，定让你生不如死。”

    话音刚落，蓝姬轻身一跃，很快便消失在视线之中。

    『生不如死吗？昨晚便领教过你这骚货的上下两张嘴了，吸精的本领果然高强，当真令你的主人爽到生不如死……哈哈哈。』看着蓝姬渐渐消失的身影，宇文明在心中狂笑起来……——————————————————————陆平再次来到沐雪的卧房外，房门依旧紧闭着，好在沐雪并未如前日所言那般，离开盟主府。

    陆平一言不发的站在门外许久，随后又悄悄的离开……这两日他来过这里六次，每次皆是如此。

    沐雪依旧是独自待在屋内，经过多日的修养，心情已渐渐平复。

    当听到陆平的脚步声渐渐远去之时，沐雪几度想要开口叫住陆平，告诉他房门并未栓上……每一次陆平的到来，沐雪都知晓，起初坚持着，仍是不愿面对陆平，当陆平第三次到来之时，沐雪的内心开始动摇……在陆平第四次到来之前，沐雪提前将房门上的木栓，悄悄去掉，只需陆平轻轻敲门，便可发现房门未栓。

    可惜这个呆子，每次都是傻站着，既不说话吭声，也不推敲房门，害得沐雪每次都要经历一遍紧张、期待、忐忑、失落的心情。

    最终沐雪还是没有主动开口，见天色已晚，她知道今日陆平不会再来，还知道明日陆平便要出门，去对付一个实力非常强大的敌人。

    沐雪不知道的是，陆平对于她的心态变化其实了如指掌。

    沐雪的一日三餐皆是由丫鬟送去，只要陆平不在屋外，沐雪便会开门。

    而陆平早已叮嘱过丫鬟多加留意，对于沐雪将门栓主动去掉之事，丫鬟早已禀报给陆平……但陆平与沐雪两人都在各自坚持着，似乎都等待着对方的反应……翌日清晨，陆平离开了盟主府，朝着城外轻装而行。

    刚出了洛水城的城门，便看见在前方不远处的小道上，站着一位绝色佳人。

    那佳人仙姿玉颜、灿如春华、皎若秋月，宛若天仙下凡，引得过往的路人驻足而观，一个个皆心神荡漾，看痴看呆。

    仙子手持长剑，气质超然，给人一种不可亵渎之感，一时倒也无人敢去招惹轻慢。

    “沐雪姑娘！”

    陆平欣喜的唤了一声，一路快步跑去，来到沐雪身前。

    “陆公子，我……与你一同前去吧。”

    沐雪轻声说道。

    “这……真的吗？太好了！有沐雪姑娘相助，便无惧那无禅和尚了。”

    陆平得知沐雪要来相助，顿时欣喜若狂。

    陆平便与沐雪沿着小道一路前行，两人皆是内功绝顶之人，按理只需运起轻功即可以最快速度到达忘忧谷。

    但两人皆是默契地选择了步行，沐雪依旧是寡言少语，而陆平却刻意寻找着话题，令沐雪不得不回话应对。

    这一路上，陆平谈吐风趣幽默，总是妙语连连，时不时的惹沐雪掩嘴轻笑，一颦一笑间千娇百媚、动人心魄，看的陆平如痴如醉。

    两人之间的距离也在不断拉近，好似这几日彼此之间产生的隔阂在渐渐消失……就在两人行走间谈笑之时，陆平忽然牵住了沐雪的手，而沐雪只是轻轻地挣扎了一下，见无法抽脱，便任由陆平紧紧地牵着。

    两个时辰后，在一处山水秀美的湖边，两人停下了脚步。

    沐雪坐于石凳上，身旁不远处的火堆，正烧烤着野味，扑鼻的肉香味随风飘至，顺着鼻息窜入肺腑，诱人嘴馋。

    “沐雪姑娘，可以吃了。”

    陆平递过来一块金灿灿的烤肉。

    沐雪接过烤肉后，撕下一块，送入口中，只觉鲜嫩可口，甚是美味，不禁在心中暗赞陆平的厨艺。

    “嗯，很不错。”

    见陆平眼巴巴的看着她，似乎在询问她好不好吃，沐雪毫不吝啬的夸了一句。

    “真的？那我再去抓条鱼过来烤。”

    说完后，便迫不及待的跑向河边。

    片刻之后，只闻陆平惊呼了一声。

    “哇，湖中有个仙子，沐雪姑娘，你快过来看。”

    陆平朝着沐雪挥了挥手。

    沐雪自然不信这等荒谬之事，但见陆平兴奋的朝她挥手，还是决定起身去湖边看一看。

    “陆公子，湖中仙子在哪？为何我不曾看到。”

    沐雪望着湖面扫视了一圈，并未看到什么仙子。

    “沐雪姑娘，仙子便在你脚下的湖水中。”

    陆平用眼神示意了一下，说道。

    沐雪欲要低头向下看时，陆平忽然伸出双手，将一个由花藤编织而成的花环，戴在沐雪的乌黑秀发上。

    随后指着沐雪脚下的湖面，说道：“沐雪姑娘，看，湖中仙子便在这里。”

    沐雪被陆平刚才的举动惊了一下，还未反应过来，便听到陆平所言，顺着他所指方向低头看去。

    “这是……”

    沐雪若有所悟，似乎明白了陆平意思，随即俏脸之上泛起浅浅的红晕。

    那脚下的湖面中，显现出一个容貌绝美的女子，她的头上戴着簇满鲜花的花环，在湖水的微波中，是如此的般般入画，美艳动人，犹如出水芙蓉般姿色天然，又似天上仙子般清丽脱俗。

    “沐雪姑娘，你便是陆平心中的仙子，独一无二，无与伦比。”

    陆平满含深情的看着沐雪。

    同时伸出双手，轻轻地握住沐雪那纤柔的双肩，随后陆平上身前倾，缓缓的贴近沐雪。

    “陆公子……”

    见陆平的身体在不断靠近，沐雪心跳加速，万分紧张。

    刚欲出声叫住陆平，红润的柔唇便被两根手指轻轻堵住，似乎在示意她，别出声。

    陆平在沐雪的额间轻柔一吻，顿时令佳人浑身一颤。

    就在沐雪惊慌失措之际，陆平的双唇已然从额间吻至脸颊，此刻仍在徐徐往下一路亲吻。

    『我……我该怎么办？要不要推开陆公子？可是……这样会不会伤他的心？

    ……唔……』当沐雪在心中不断犹豫纠结的时候，陆平的热吻已印上她的柔唇，沐雪的双唇无力地张开着，任由男人的舌头大肆闯入，舔抵着洁白的皓齿，吸吮着口中的香津……沐雪只觉脑子一片空白，浑身酥酥麻麻，她终于放下了心中顾虑，悄悄的闭上双眼，随后皓齿轻启，迎上了男人的舌尖……许久之后，热吻仍在继续，当陆平的双手一直抚摸至佳人的臀上时，沐雪忽然勐的挣扎了一下。

    陆平并没有强求，他觉察到沐雪的挣扎后，便松开了双手，两人的唇舌亦随之分开。

    陆平很了解沐雪的性格，知道此刻强求不得，否则反而会适得其反，况且今日能够达到这一步，也算是极大的进步。

    “陆公子……我……我们还是尽快赶路吧。”

    沐雪本想告诉陆平，她还没有做好心理准备，希望他不要强求……只是这些话，沐雪终究还是没能说出口……这或许是女人的矜持吧……也或许是在她的内心深处，依然还留存着，对于远方那个人的愧疚与不舍，脆弱地坚守着，最后一丝的期望和等待……“沐雪姑娘，那日我……”

    “那日之事，不许再提。”

    陆平刚要提起那日之事，沐雪便立刻打断了他，随即俏脸上一片羞红。

    陆平本想趁此机会，当面跟沐雪解释清楚，并道歉，毕竟那次他粗暴的侵犯了沐雪之后，令她第二天下床都出现了困难，就连走起路来，亦只能小步慢移。

    而这些事皆是丫鬟看到后，禀报给陆平，涉及到女儿家的羞事，陆平也不便问起。

    晌午已过，时间不再宽裕，陆平与沐雪稍作休息后，便一同运起轻功，飞驰而行，一个多时辰后，终于抵达忘忧谷。

    两人潜伏在暗处，等待着蓝姬与无禅和尚的到来。

    沐雪已然知晓蓝姬的真实身份，之前陆平往沐雪的房门缝隙间塞入的纸条上，将这次的行动与蓝姬的身份一一道明。

    沐雪终究是个心地纯良的女子，虽对魔门中人向来痛恨，下手也绝不留情，但她在得知蓝姬那曲折凄惨的身世后，亦深感同情。

    按计划，蓝姬以玄阴珠的消息为诱饵，求助于无禅和尚，将他从魔门总坛骗至忘忧谷。

    利用忘忧谷四面环山的特殊地形，扰乱了无量佛珠阵的佛音，使佛珠阵威力大降。

    再由陆平与蓝姬两人正面牵制，沐雪则暗中偷袭……一番大战后，终于将无禅和尚击败并擒住。

    随后三人带着已被制住的无禅和尚，一同返回了盟主府。

    —————————————————————————翠峰镇，人迹罕至的小道上，有一男一女正在缓步行走着。

    粉衣少女用她那纤细的手臂，紧紧地搂住男人的腰部。

    而男人那粗壮的胳膊，则无力地搭在少女的单薄肩膀上，他的意识模煳不清、脚步虚浮不定，走起路来东倒西斜。

    男人的另一只手上，还紧紧的抓住一坛酒，尽管早已烂醉如泥，却依然不肯松开那坛酒。

    少女用弱小的身子，托扶着男人高大强壮的身躯，每迈出一步，都显得尤为吃力，累得她气喘吁吁。

    “韩大哥……玲儿太累了……走不动了……咱们去前面的石凳上……休息一下吧。”

    看着前方不远处的石凳，小玲终于坚持不住了，想要休息一会儿，恢复一下体力。

    就在小玲托扶着韩萧，朝着石凳缓缓走去之时。

    在前方的百米外，有三个人影正往小玲与韩萧的方向慢悠悠的走来。

    “大哥昨晚可真够勐啊，醉春楼的姑娘都被干到哭着求饶了……唉，要不是钱都花光了，俺也想像大哥一样，干到她们求饶为止，哈哈哈……”

    “我说三弟呀，醉春楼的姑娘至于让你这么留恋吗？想想之前咱们遇见的那位仙子，那才是世间难寻的极品美人啊……”

    “二哥，你就别做梦了，那仙子本领如此高强，俺们哪有机会……”

    “哼！一想起那娘们，老子就来气！”

    刀疤男看着被齐根切断两根手指的右手，满脸愤怒地打断了另外两人的对话。

    “大哥，你消消气，咱早晚要找那仙子，呃……那娘们，算账！等她落到大哥手上，定要她……”

    老二劝慰道。

    “老子定要肏到她下不了床，肏腻之后，再开个妓院，让她天天接客，被千人骑万人肏，这样咱哥仨的下半辈子，就不愁没钱花了，哈哈哈……”

    刀疤男眯着眼睛，恶狠狠的说完后，大笑起来。

    “对对对，还是大哥英明，凭那娘们的极品姿色，一定可以卖个好价钱，嘿嘿……”

    “大哥、二哥，你们看，前面有两个人。”

    老三指着前方说道。

    “走，咱过去看看，这里人烟稀少，说不定能捞点钱。”

    刀疤男说道。

    三人加快了脚步，往前方走去。

    “大哥，你看，这不是咱之前，在客栈遇见过的那个小妞吗？”

    在双方距离不到二十米时，老二定睛一看，马上便认出了小玲。

    “没错，就是那个小妞，还有她旁边的那小子。”

    刀疤男也认出了小玲和韩萧。

    “啊？那……那俺们快逃吧！”

    老三恐慌道。

    对于那天在客栈，被韩萧教训的痛苦经历仍是记忆犹新，顿时心生恐惧。

    “慌什么？那小子连坐都坐不稳，八成是醉酒了。”

    随着双方的距离越来越靠近，刀疤男看到了韩萧手上紧紧抱着的酒坛，再结合他此刻的身体状况，笃定韩萧是喝醉酒了。

    “你……你们要干什么？”

    小玲发现有三个面相凶恶的人朝她走来，顿时感到来者不善。

    “嘿嘿……小姑娘，这么快就把我们『江南三霸刀』给忘了吗？”

    老二率先开口道。

    “你们是……那天客栈的……？”

    小玲终于想起来。

    “没错，上次这小子突然出现，搅了我们的好事，这一次，你总逃不了了吧？”

    刀疤男眯着眼睛，脸上的刀疤触目惊心，是这三人中，面相最凶恶的一个，看的小玲心里发毛，就像要把小玲吃掉似的。

    “你们……别过来，韩大哥他……很厉害的……一下子就能把你们全部打倒……上次在客栈，你们还记得吧。”

    小玲在慌乱之中，急中生智，想提醒他们韩萧的武功很强，以此来威慑『江南三霸刀』。

    “当然没有忘记，咱江南三霸刀就是记性好，而且特别容易记仇……这小子确实很强，若是在往日，我们自然不敢招惹，但是一只烂醉如泥的老虎，还不如一只老鼠呢，哈哈哈……今日定要让这小子以命相偿，方解我们兄弟心头之恨。”

    刀疤男面露凶光，恶狠狠的说道。

    “你们！……韩大哥，你醒醒，快醒醒……”

    听刀疤男说到要取韩萧的性命，小玲吓坏了，使劲推摇着韩萧，想要将他叫醒。

    可惜韩萧却一直没有半点反应，依旧是紧闭着双眼，沉沉地睡着。

    小玲的心中着急万分『怎么办？韩大哥醉成这样，一时半会儿怕也醒不了，我……我又打不过他们，早知道应该跟韩大哥学点武功。』“三位大哥，求你们放过我们吧，我，我会报答你们的。”

    实在想不出办法，小玲只好请求他们。

    “哦？你怎么报答呢？说说看。”

    老二说道。

    “我，我家里有钱，可以给你们钱，很多钱……只要你们放过我和韩大哥。”

    小玲急切的看着他们，说道。

    “很多钱是吧？嗯……可以。”

    刀疤男说道。

    “真的？谢谢你们，我，我这就回去拿钱。”

    见刀疤男同意，小玲总算松了一口气，扶着韩萧便要起身。

    “但是，钱我们要，人我们也要，钱和人我们都要，哈哈哈……”

    刀疤男紧接着又道。

    “你，你……你们什么意思？”

    小玲感觉自己被耍了一样，心中又气又急。

    “小姑娘，这都不明白吗？俺大哥想要你呗。”

    老三插了一句，说道。

    “这……不行！”

    小玲果断的拒绝。

    “不行是吧？老二，给这小子放放血，可别一次就弄死，嘿嘿……要慢慢的折磨至死。”

    刀疤男阴笑着对老二说道。

    “好嘞，刚好我这把刀也许久未见血了。”

    话音刚落，老二就提着大刀，朝韩萧走去。

    “别！不要……不要伤害韩大哥……我……我要怎么做？……你们才肯放过韩大哥？”

    “小姑娘，让哥哥看一下你的身子。”

    刀疤男眯着眼睛，微笑着说道。

    “这，我……我……”

    虽是心中已有准备，但真要当着他们三人的面，脱掉自己的衣服，难免还是出现犹豫。

    “不愿意是吧？老二，去给那小子放点血。”

    刀疤男对老二说道。

    “别！我……我脱……你们别伤害韩大哥。”

    小玲感到心脏怦怦直跳，无比的紧张，她颤抖着双手解开腰间的丝带，随后指尖勾住衣襟口，将粉色的外衫缓缓地往两边敞开，显露出同样是粉色的绣花肚兜。

    江南三霸刀的眼睛，皆是直勾勾地盯着小玲的一举一动，当看到小玲主动敞开外衫，绣花肚兜显露在眼前之时，三人不约而同的咽了一团口水。

    “小姑娘，快，把里面的衣服也脱了。”

    老三先沉不住气，催促道。

    小玲的心中充满着绝望『我，我真的要脱吗？会被他们看光的，可是，韩大哥……玲儿没得选择，请原谅玲儿……』她此刻感到很无助，没有选择的权力，也没办法改变，唯有妥协，唯有顺从……当细带松开，那件精致的绣花肚兜，自胸口顺着细腻光洁的肌肤滑落而下，直至飘落在地上。

    胸前雪白娇嫩的双乳顿时再无遮挡，暴露在外一览无遗，任凭观赏。

    “好……好嫩的奶子啊，老子从未见过如此娇滴滴的奶子，虽不算大，却也刚刚好，哈哈哈……快，快过来，给哥哥我尝一口。”

    刀疤男看着眼前这对嫩出水来的雪乳，还有那粉粉的乳头，口水都快流出来了。

    话音刚落，刀疤男便蹲下身子，如同等待着美食入口似的，张着嘴巴，示意小玲将那粉嫩的乳头，塞入他的嘴中，让他品尝一番。

    泪水在眼眶中打转，小玲浑身颤抖，朝着刀疤男缓缓走去，似乎每迈出一步，都异常的艰难

第十四章：醉生梦死断肠人

洛水城，盟主府地牢中。

    半日前，陆平吸取了无禅和尚九成多的内力，随后便去了练功房闭关，巩固融合这股强劲无匹的内力。

    失去内力的无禅和尚已然奄奄一息，若不救治，怕是活不了多久了。

    在闭关之前，陆平特意交代了宇文明，让他施展瞳术，探查一番无禅和尚的记忆，看看能否得到一些关于魔主的信息。

    就在宇文明刚刚施展完瞳术后，无禅和尚便彻底断绝了气息，一代泰斗级的超绝顶高手，就此陨落。

    查看完无禅和尚记忆的宇文明，此刻的内心却是无比的震惊，他似乎看到了一些远超他认知的记忆信息。

    在震惊之余，宇文明的脑海中不断地思索着，随后他的嘴角微微扬起一丝不易察觉的弧度……————————————————————————————翠峰镇，荒凉的小道上。

    刀疤男蹲着身子，大张着嘴巴，目露淫光，如同一头饿狼似的，贪婪地盯着眼前的猎物，看着小玲一步一步朝他缓缓靠近……当裸露在外的双乳，距离刀疤男的嘴边不足一尺时，小玲忽然停下了脚步。

    只需要再往前一步，那张令她感到既惧怕又厌恶的丑陋嘴脸，便会触碰到她的胸口。

    只是这一步，实在太过艰难，小玲只觉浑身在剧烈的颤抖着，双腿软绵绵的，使不出半分力气，纵使为了韩萧的安危，她已下定了决心，却依然难以漫出这最后一步。

    刀疤男见小玲停住了脚步犹豫不决，看着这对娇嫩欲滴的双乳近在嘴前，却迟迟没能吃到，他有些急不可耐起来。

    未待小玲再靠近，刀疤男便迫不及待的将脑袋前探，伸出那条沾满唾液的大舌头，在粉嫩的乳晕上轻轻一舔，随即又猛的一吸，那娇小柔弱的乳尖，无力挣脱抵抗这股吸力，瞬间便被吸入口中……“啊……”

    面对突如其来的状况，小玲猝不及防的惊呼了一声。

    正欲往后退避之时，刀疤男却似乎早有预料，他率先伸出双手，搂住了小玲的纤柔小腰，使得小玲不仅没能退开，反而更贴近了刀疤男。

    泪水犹如断了线的玉珠，止不住地夺眶而出，滑过无瑕的脸蛋后，滴落在胸口……然而，还未来得及悲伤，乳尖上便传来了湿热麻痒的异感。

    刀疤男含住了小玲乳峰上的殷红后，便用舌尖挑逗起来，那看似粗厚笨拙的舌头，竟能灵活地在乳晕上转着圈圈，一圈又一圈地在粉嫩的乳晕上轻柔地舔过，却丝毫未触及到乳晕中间的乳头。

    舌头转动的速度时快时慢，舌尖施压于乳晕上的力道忽重忽轻，惹得小玲娇躯不住地颤栗，胸前的嫩乳亦随之起伏颤动。

    『唔……好痒……好麻……怎么会这样？』如电流一般的麻痒感自乳峰顶端传来，令小玲惊惶不已，心中充满不解的同时，竟有些许期待着那条大舌头，能够舔弄一下她的乳头，以缓解那里的奇痒之感。

    可刀疤男却偏不随小玲所愿，他不停地对着娇嫩的乳头隔空吸允，在乳晕上轻揉舔砥，愣是不触碰乳头分毫。

    孤寂的乳头上，麻痒之感愈发强烈，原本娇嫩小巧的乳头，开始逐渐充血膨胀，很快便坚硬地挺翘在刀疤男的口腔之中。

    “你……你做了什么？那里……那里好痒。”越来越强烈的麻痒感，令小玲感到惶恐，她忍不住开口问道。

    “嘿嘿，小美人动情了吗？我大哥这舌头可是厉害的很，号称舔遍天下无敌手，是不是感觉到乳头上麻麻痒痒的，极为舒服呢？”老二戏谑着笑道。

    “胡，胡说……一点都不舒服。”小玲倔强的应道，双颊却泛起了浅浅的红晕。

    “小美人还敢嘴硬，这天底下不知多少女子，都臣服于俺大哥的巧舌之下，哈哈哈……”在一旁看的口干舌燥的老三，此刻亦忍不住出言戏谑道。

    刀疤男听闻三人的对话后，忽然吐出了小玲的乳头，随后一只大手伸至乳侧，环握住了柔嫩的玉乳，在大力的紧握挤压之下，乳峰高高前挺，峰顶上的那朵嫣红，变的异常娇艳，那粉嫩的乳头犹如含苞待放的花蕾，娇美无匹，诱人垂涎。

    “呀！……你，你干什么？”小玲感觉到胸口的乳峰都被那只恶手抓变形了，她惊惶不安地问道。

    “好漂亮的小乳头，老子喜欢，哈哈哈。”刀疤男淫笑着说道。

    话音刚落，刀疤男再次伸出那条大舌头，在那朵花蕾上重重的一压一舔，随后便用舌尖灵巧而快速的挑拨起来，随着舌尖不住的上下拍打，玉峰上的嫣红花蕾亦跟者节奏，不断地点头、抬头……刀疤男花样百出，变换着挑逗的方式，时而将乳头吸入口中慢舔轻噬，时而用双唇将乳头夹住柔捻巧拉，时而又将乳头自口中吐出快速扇打……那娇小粉嫩的乳头，好似受了气的孩子脸蛋，气鼓鼓的，显得愈发膨胀而坚挺，甚是可爱。

    “唔……”

    从乳尖上持续传来的酥酥痒痒，却又异常舒爽的快感，令小玲浑身止不住地哆嗦，她微闭着双眼，神情竟有些恍惚，自鼻息间难以自抑的哼出几声轻吟。

    此刻的小玲与初尝人事的少女并无区别，哪经受得住刀疤男连番的挑逗。

    那日在山洞之中，小玲虽与醉酒后的韩萧做过一回夫妻之事，但那时的韩萧早已烂醉如泥，两人的床事多半还是小玲主动而为，自然无法体会到这般妙趣。

    “小美人，你舒服了，是否也应该让哥哥我也舒服一下？”

    还未待小玲应答，刀疤男便伸手探入裙底，一把扯下玲儿的里裤。

    “不！……不要！”小玲惊呼一声，暮然清醒。

    刀疤男粗鲁的动作，惊醒了恍惚中的小玲，她剧烈地挣扎起来。

    “怎么？想让那小子放点血？”

    刀疤男怒声威胁后，小玲想起了韩萧的安危，无奈地安静了下来，不再做无谓的反抗。

    “大哥，此处虽是人迹罕至的荒凉小道，但也难保不会有人经过，咱不如去那破庙之中，也能玩的更痛快一些。”老二见老大欲要对小玲就地正法，忽然想起不久前刚刚经过的那个破庙，于是便出言提醒道。

    “嗯，老二所言有理，还是你想得周到，把那小子也带上，咱们走。”

    刀疤男看了一眼仍旧不省人事的韩萧后，便一把抱起小玲，将其抗于肩上，一边搓揉着滑腻柔软的臀肉，一边朝着破庙快步走去。

    “啊！你……放我下来。”小玲原本在心中还有少许希望，期待着能有惩奸除恶的正义侠客经过此地，救下她与韩萧，如今这唯一的希望怕也要落空了，不禁心生绝望。

    刚一进入破庙，刀疤男便急不可耐的将小玲浑身的衣物尽数脱光，那白皙无瑕的少女胴体，散发着青春活力的气息，顿时裸露在三人的视线之中。

    娇嫩的双乳、纤细的腰肢、平坦的小腹、圆润的翘臀、玉柱般的双腿，尽皆一览无遗，看的三人直咽口水。

    小玲将双臂环抱于胸前，遮挡住盈盈一握的娇嫩双乳，以及峰顶上的两朵嫣红，一双白皙笔直的玉腿，则紧紧地并拢着，贴在一起不留一丝缝隙，将粉嫩的小穴深隐在双腿之间。

    她虽竭力忍住内心的惶恐与害羞，却仍是止不住的轻声哽咽起来，两片粉润的柔唇微微颤动，泪眼汪汪地等待着噩梦的降临。

    “小美人，没啥可怕的，一会儿哥哥便让你开心快乐，哈哈哈……”

    说罢，刀疤男掏出了怒挺着的肉棒，一把抱起小玲，将其双腿分开，紧贴在自己腰间的两侧，而双手则托在小玲的臀下，将小玲的身体凌空抱起，使得蜜穴口紧紧地贴合在他的肉棒上。

    慌乱之中的小玲，未避免上身往后倾倒，只得伸出双手抓住男人的肩膀，双腿则不由自主的盘在男人的腰间，好似受了委屈的孩子，攀在父亲的怀中撒娇。

    “呃……真他娘的紧……老子还是头一回碰到如此紧窄的小穴，哈哈。”

    硕大如伞状般的龟头，对准小玲的细窄肉缝后，使劲一挺，竟是难以插入。

    “嗯！……”小玲轻嗯了一声，露出痛苦的神情，两行清泪悄然滑过脸颊。

    刀疤男将手上托起臀部的力道稍稍一松，小玲的身躯顿时往下一滑，刀疤男的胯部亦同时配合着往上一挺，终于将肉棒穿过狭小的缝隙，深深地插进小穴之中。

    那娇小的嫩穴口被无情的大阳具，夸张地撑开，撕裂般的疼痛感，自下体传来。

    “啊！……好疼啊！慢……慢一点！”小玲清眉深锁，紧咬着红润的嘴唇，脸上痛苦的神情更甚。

    “大哥，没想到，这小美人竟还是处子之身。”看着滴落而下的鲜红血渍，老二惊喜的说道。

    “姓韩的小子如此暴殄天物，那老子便不客气了，哈哈哈。”

    话音刚落，刀疤男便挺动起腰臀，将坚硬而粗壮的肉棒在小穴中缓缓地抽出，再慢慢地插入，可怜的小穴口跟着肉棒抽插的节奏一会儿缩小，一会儿撑大……“嗯……你胡说……玲儿……早已是韩大哥的人了。”

    听到两人所言，小玲顿觉晴天霹雳，在难以置信的表情中，露出了痛苦的神色『那日玲儿与韩大哥不是已经……怎么会……玲儿还是处子？』小玲原以为自己的处子之身早已给了韩萧，这才稍稍宽慰地献身于刀疤男，可她却不知，那日在山洞之中，自己主动用下体吞噬韩萧的阳具之时，由于初尝人事不知深浅，对男女欢愉之事又知之甚少，她那娇小的嫩穴费了好半天的劲，才将阳具吞进去一小段。

    但小玲心中深爱着韩萧，即便并未深入，也依然令她倍感兴奋与满足，天真的小玲以为如此这般，便是将纯洁的处子之身给了韩萧……“怎么？韩小子插过你这里？那为何你的处女红丸仍在？……难道是那小子不行？哈哈哈……”刀疤男一边嘲笑着，一边持续缓慢地抽插。

    “唔……你……不许你说韩大哥……啊！……”

    小玲听闻刀疤男所言，心中既生气又羞愧，想要出言替韩萧辩解，下体却突遭刀疤男猛力一挺，刚到嘴边的话，顿时变成了一道清脆悦耳的呻吟。

    “嘿嘿，小美人，哥哥我要加快速度了，舒服的话就喊出来吧，哈哈哈。”

    感受到少女的小穴逐渐湿润，刀疤男迫不及待的想要急肏一番。

    “啪……啪……啪，啪，啪，啪啪啪啪……”臀肉之间的撞击声，夹杂着微弱的水渍声，响彻于破庙内，不绝于耳。

    每一次的挺插，都撞击到小穴最深处的花芯。

    “啊嗯……嗯嗯，唔……慢……慢一点……”在刀疤男狂风暴雨般的猛插之下，小玲浑身不住地颤栗，粉润的小嘴儿中哼出连绵不绝的呻吟。

    “小美人，这就承受不住了吗？哥哥我还能更快哦。”话音刚落，刀疤男再次加大了挺插的力度与速度。

    挂在刀疤男胸前的小玲，既害怕又无助，整个身体婉如巨浪中的一叶轻舟，剧烈地上下沉伏着，似乎随时都会被抛上空中。

    小玲的双腿不得不紧紧地缠住男人的腰间，而双手再难以抓稳男人的肩膀，只得伸出纤细的玉臂，绕在男人的后颈。

    小玲的身体紧密的贴在男人的上身，两团无比酥软的娇乳压在男人的胸口，在上下蠕动着、摩擦着……爽的刀疤男嗷嗷直叫。

    “嗯嗯……慢一点……太快了……唔唔……不要……啊啊！！”

    忽然，小玲的娇躯一阵哆嗦，小穴在持续痉挛之中，紧紧的夹住肉棒，随后涌出一股清泉，顺着肉棒抽插的间隙流出体外。

    “嘿嘿，小美人，哥哥没骗你吧？是不是很舒服呢？……你看，下面的小嘴儿都尿尿了。”刀疤男在戏谑的同时，仍在不断地挺送着，肉棒每一次进出小穴，都会溅起大量水花。

    “唔唔……你……胡说……我才……没有尿尿……嗯……”

    小玲虽是嘴上不承认，但脸上却已然一片羞红。

    “啊！……”就在这时，小玲又惊呼了一声，她感觉到有一只大手在抚摸她的后庭小洞。

    “小美人，你这菊花小洞粉粉嫩嫩的，可真漂亮。”

    不知何时，老二来到小玲的身后，他伸手接住自小穴中流出的玉液，随后涂抹在后庭的小洞之中。

    “哈哈，老二，咱俩一起干。”刀疤男看着刚从高潮中缓过神来的小玲，邪恶地笑道。

    “你……你要做什么？……不要碰那里……啊！”火辣辣的疼痛感自后庭传来，撕心裂肺一般，比之前破处之时更甚。

    “呼，这小屁股，夹得紧紧的，一下子还，进，不，去……呃！”

    话音未落，老二再次猛然一顶，大半截肉棒势如破竹般的挤进小玲的菊洞之中。④f④f④f。

    老二出言安抚道，随后便在臀下慢慢的抽插起来，坚硬的肉棒在菊洞之中，缓进缓退……刀疤男见状，也挺送起腰胯，继续在依旧紧致的小穴中抽插起来。老二颇为默契的配合着，两人分别在小玲的一前一后，夹住娇小的身躯，在两个洞穴之中，一下接着一下的向上挺插。

    一会之后，两人挺送抽插的频率开始逐渐加快，小穴中的快感，与后庭处的火辣感，交织在一起，一同侵袭着小玲的神智，娇躯不住地上下起伏，臻首轻抬，粉唇微启……“啊啊……嗯……你们，慢一点……好疼……唔唔……不要……唔唔……”

    小玲的双颊挂满泪痕，同时又禁不住跟着抽插的节奏呻吟起来，一时之间，竟连她自己也分不清是愉快还是痛苦『韩大哥……快救救玲儿……玲儿好害怕……唔唔……玲儿又想尿尿了……啊……』——————————————————————————盟主府，沐雪的卧房外。

    “沐雪姑娘，你可在房内？”不知何故，陆平竟提前出关，随后便急切的来到了沐雪的住处。

    “陆公子，请进。”一道悦耳的声音传出，房门缓缓地打开。

    “方才听丫鬟所言，沐雪姑娘可是找过陆平？”

    陆平刚一进屋，便看见沐雪端坐于圆桌旁，即便只是静静的坐着，那出尘仙子般的身姿，以及静怡如水的气质，无不吸引着陆平的眼球，每一次见到沐雪，陆平都会情不自禁的怦然心动。

    “这些日子承蒙陆公子的照顾，沐雪无以为报，便做了几道小菜，聊表谢意……本想送至陆公子的房中，只是听府中丫鬟所言，陆公子似乎是在闭关。”

    陆平闻言心头一喜，看着圆桌上几道小菜，欣喜道：“沐雪姑娘，就是这几道菜吗？”

    “嗯，沐雪不善厨艺，让陆公子见笑了。”沐雪微微点头道。

    “沐雪姑娘亲做的佳肴，定然美味，看着就令人嘴馋，迫不及待的想要品尝一番了。”话音刚落，陆平便毫不客气的坐在沐雪身旁，随即抓起筷子吃了起来。

    “嗯……真好吃，谁说沐雪姑娘不善厨艺的，我陆平第一个不答应。”

    “陆公子，你慢点吃。”看着陆平狼吞虎咽的样子，沐雪忍不住掩嘴轻笑起来。

    看着沐雪那动人心魄的微笑，陆平忽然停下手中的筷子：“沐雪姑娘，若是陆平此生……都能吃到你做的菜，该有多好。”

    随即又深情凝视着沐雪，略显紧张，却又满含期待的说道：“沐雪姑娘……陆平是真心爱慕于你，我……我想娶你为妻，不知沐雪姑娘，是否愿意下嫁于我？”

    陆平冷不丁的说出这番话，令沐雪有些猝不及防，她没有料到陆平会如此直接，一时之间竟不知该如何回答。

    沐雪的俏脸上升起了两朵红霞，她微微低着头，心中慌乱不已，思虑许久之后，沐雪仍是不知该怎么说：“陆公子，我……”

    “沐雪姑娘的心意，我已知晓，只怪陆平福缘浅薄吧……”见沐雪没有答应，陆平一声叹息，随即脸上露出黯然失落的神情。

    沐雪不忍看到陆平如此伤心失落，于是又说道：“陆公子，沐雪对你……并非没有情意，只是心中……？”

    沐雪本想告诉陆平，她心中仍有他人，可又不知该如何说出口。

    “沐雪姑娘，这是真的吗？你心中有我？太好了！”陆平听闻沐雪对他也有情意，不禁激动万分。

    他忽然伸出双手，将端坐于身旁的沐雪，一把抱了起来，陆平的一只手托在沐雪的双腿下方，另一只手则搂在沐雪的后背，抱起沐雪后，兴奋的在房间内转起了圈圈……“啊！……陆公子，你……快放我下来……啊！……”

    沐雪被陆平的举动，吓的惊叫连连，红润的小嘴儿一张一合，声声诱人的叫喊，回荡在房间内，不禁令人听后遐想连连……————————————————————————————翠峰镇，荒凉之地的破庙中。

    残酷的奸淫不知持续了多久，三人轮番上阵，将小玲折磨的精疲力尽，雪白的肌肤上，早已布满了精斑与尘土。

    “呃……全射给你，我的小美人，哈哈哈。”

    刀疤男胯下一阵抖动，伸手在小玲的臀肉上用力一拍，发出一声清脆的响声，那白皙如玉的娇嫩肌肤上，顿时出现一道火红的掌印。与此同时，大量的精液激射在小穴深处的花芯内，随后刀疤男露出一脸满足的表情。

    “呜呜……”小玲此刻跪趴在地上，泪水已然哭干，粉润的小嘴儿含着老三的阳具，下体的嫩穴中仍插着刀疤男的肉棒。

    “老二，你来吧，我出去解个手。”说完后，刀疤男拔出肉棒，提起裤子朝着破庙外走去。

    “哈哈……小美人，你二哥我又来咯。”刀疤男前脚刚一离开，老二便急切的将再次坚硬起来的肉棒，插进小穴之中。

    “呜呜……”小玲绝望无助的呻吟着，只是由于口中被肉棒堵住的缘故，只能发出呜呜呜的声音。

    就在此时。

    一直烂醉沉睡着的韩萧，忽觉口干舌燥，当他迷迷糊糊的睁开双眼，想要寻水解渴之时，看见眼前不远处，似乎有两道模糊的男子身影，在奸淫着一个身材娇小且浑身赤裸的女子，内心深处的正义感油然而生，于是便出言呵斥道。

    “你们……两个……淫徒……放开她……”韩萧醉眼朦胧的看着他们，一边呵斥道，一边支撑着身体想要站起来。

    由于小玲脸部朝下跪趴着，浑身又不着片缕，加上韩萧醉意未减，意识仍旧模糊不清，一时之间他并未发现眼前之人便是小玲。

    “二哥，这……这小子醒了。”老三看着摇摇晃晃，难以站稳的韩萧，心中生起莫名的惊恐。

    “呜呜呜……”小玲听到韩萧的声音后，使劲晃着脑袋，想要唤出声来。

    “老三，你抓牢她，我去解决掉那小子。”老二心知，等韩萧醉意消退，完全清醒后，便是他们兄弟三人的死期了，因此他决定先下手为强。

    老二提起大刀，朝着韩萧劈砍而去，欲将韩萧一刀毙命。

    “嗙！”的一声，韩萧潜意识的举起手中的酒坛，抵挡住了这一刀，在酒坛破碎的同时，韩萧亦随之跌倒在地。

    老二见一刀未成，紧接着又竖起手中的大刀，刀柄朝上，刀尖朝下，对准韩萧的胸口，高高举过头顶。

    “不！不要！……”小玲惊呼一声，不知哪来的力气，他挣脱了老三的双手束缚，朝着韩萧急奔而去……眼见着醉意未消的韩萧九死一生，再难躲过此刀。

    却在千钧一发之际，有个娇小的身躯扑到他的胸前，用她那柔弱的身子替他挡住了这一刀。

    “噗……”

    大量鲜红的血液，自玲儿的口中涌出，染红了韩萧的胸口，也溅到了韩萧的脸上。

    那温热的血液，熟悉的面容，残酷的现状，无一不刺激着韩萧，令他的醉意在一瞬间完全消散。

    “不！！……玲儿！！……”看清眼前之人的样貌后，韩萧痛呼一声。

    这道痛彻心扉的呼声中，蕴含着无比强劲的真气，化作无数道寒光剑芒，伴随着狂暴肆虐的气浪，一同袭向老二老三……瞬息之后，声声凄厉的惨叫，响彻于破庙之中，令人不寒而栗。

    “玲儿，你千万不能有事……玲儿……都怪韩大哥，没能保护好你……”

    韩萧脱下外衣，遮盖住小玲赤裸的身体，随后掌心抵于背后，将源源不断的真气输送至小玲的体内，期望可以止住她的伤势。

    “韩大哥……你没事……太好了……那些人好坏……玲儿好怕……噗……”

    小玲见韩萧安然无恙，她知道，她所付出的一切总算没有白费，那张苍白的俏脸上，终于露出了一抹灿烂的笑容，在艰难的说完一句话后，又吐出一口鲜血。

    “玲儿，你先别说话，韩大哥给你运功疗伤。”

    小玲努力的摇了摇头道：“韩大哥……玲儿担心……再不说……就没机会了。”

    不顾韩萧的劝阻，小玲执意要说出，于那日山洞中，两人同房之事的前因后果，以及那个来诱导小玲的神秘黑衣人……韩萧听闻后，泪水止不住地滑落，直至泣不成声。此刻的他已无精力去思考那个黑衣人的身份？亦或者有什么目的？……他只希望小玲能够好起来，能够安然无恙。

    “玲儿，你一定要好起来，韩大哥不能没有你。”韩萧哽咽着说道。

    “真的吗？……玲儿好开心……玲儿也想一直……陪着韩大哥……可是……玲儿知道……时间不多了……”

    韩萧不停地摇头道：“不会的，玲儿你不会有事的……不要离开韩大哥，不要……”

    “韩大哥……你能答应玲儿……三件事吗？”小玲虚弱地问道。

    “只要是玲儿的事，无论多少件，韩大哥都答应。”

    小玲满目依恋的看着韩萧，说道：“玲儿允许韩大哥……伤心一阵子……但不允许……永远为玲儿伤心。”

    “玲儿允许韩大哥喝酒……但不允许再喝醉了……韩大哥要振作起来。”

    “玲儿允许有其她姑娘……陪伴着韩大哥……但希望那个人是……叶姐姐……因为玲儿相信叶姐姐。”

    小玲艰难的说完这三件事，韩萧默默地听着，内心感到极度的悲伤，他双手颤抖着轻抚小玲的脸庞，泣声道：“好，韩大哥都答应，都答应，玲儿你一定要没事。”

    “韩大哥……玲儿好冷……好想睡觉……你能抱紧一点吗……”小玲的呼吸越来越弱，声音越来越轻，双眼已然悄悄地合上。

    “玲儿！！……”

    撕心裂肺的呼喊，回荡于破庙之中，久久难以消散……三日后。

    山洞外的不远处，插着一柄长剑，剑旁站着一个男子，在男子的身前，竖立着一块墓碑，那是一座新坟，里面埋葬着的，是他一生都难以释怀的人儿。

    韩萧站在坟前已是三天三夜，这三日里，他痛哭过、颓废过、悔恨过……他想了很多，有些事想通了，但更多的事仍未想通。玲儿最后说的话，一直萦绕在心间，那是她最后的三个愿望，他理应竭尽所能的去实现，也必须要实现。

    “玲儿……愿你在那边过的安好，从此再无烦忧。”

    话音刚落，一阵风声从墓碑前呼啸而过，坟前的男子与那柄长剑一同消失的无影无踪。

    韩萧运转内力，将轻功施展到极致，朝着盟主府方向飞驰而去。

    这几日，他一直在想，那个诱导玲儿与自己同房的黑衣男子到底是谁？又有何目的？

    江湖中，能够同时认识他与雪儿的人屈指可数，并且对方似乎还知道他与雪儿之间，出现的感情变故。

    思前想后，韩萧觉得此事极可能与盟主府的陆平有关，一想至此，韩萧不禁对沐雪担心起来。

    韩萧到达盟主府后，立即隐掉自身气息，他找遍了内院各个房间，都没找到沐雪，也未见到陆平。

    就在他一筹莫展之际，无意间看见一个丫鬟，她的手里捧着一盒糕点，急匆匆的从内院走过，韩萧决定跟过去一探究竟。

    约莫半刻钟后，韩萧跟着那个丫鬟，来到了一个景色秀美的花园，他悄悄隐藏在一座假山的后面，看着丫鬟将那盒糕点，一直送到远处湖中央的凉亭中，丫鬟放下糕点后，便告退离开。

    凉亭内有一男一女，紧挨着坐在两张木凳上，隐约可以听见两人的对话声。

    韩萧看着那道熟悉而美丽的身影，心中竟有些莫名的酸楚。韩萧的内功深厚，视力与听力自然远超常人，他知道那个美丽的女子便是雪儿，而那个男子就是陆平了。

    『雪儿，真的是雪儿……可是，雪儿为何会与陆平如此亲密的坐在一块，而且即便方才丫鬟送糕点过来，她也毫不避嫌……难道雪儿真的变心了，爱上了那个男人？可是……为什么会这样？为什么要隐瞒我？为什么？……'韩萧心中充满着疑惑，他实在不愿相信雪儿会变心。

    “沐雪姑娘，好吃吗？”陆平急切地问道。

    “嗯，真好吃。”沐雪轻尝一口后，露出了灿烂的笑容。

    “你喜欢便好，这里面可是加入了许多稀有的滋补之物，女子食用之后，不仅可以滋补身体，使女子变的更加丰韵动人，还能增强体质，有利于日后怀孕生子。”

    “你……你不正经，我还没有答应要嫁给你呢。”沐雪听后，赶紧放下手中的糕点，俏脸顿时羞红起来。

    “沐雪姑娘，你与我虽无夫妻之名，却已有夫妻之实，我陆平定然不会负你，你还有何顾虑？”

    “陆公子，你……你若再说，我便不理你了。”沐雪有些生气的说道。

    “沐雪姑娘，莫要生气，是陆平唐突了……那亲一个，总可以吧？”陆平刚一道完歉，便又开始想着占沐雪的便宜。

    这几日，陆平一直都在找机会亲近沐雪，沐雪自然明了，但她心中有些东西仍是放不下，因此一直未再给陆平机会，每次都被她婉言拒绝了。

    此刻再次见陆平满含期待的样子，不禁有些暗暗心软，脸上露出了一丝犹豫之色……思虑了许久之后，沐雪深深的吸了一口气，闭上了双眼，将已然羞红的脸蛋微微一侧，暗示陆平允许亲吻她的脸颊。

    陆平见沐雪露出这幅紧张娇羞的姿态，不禁心中暗笑。

    随后陆平将嘴唇朝着沐雪的脸蛋，缓缓的凑过去，就在即将靠近沐雪的脸颊之际，陆平的嘴唇忽然转变了方向，迅速的吻在了沐雪的两片柔唇上。

    而沐雪觉察后，想要躲开时，已然躲之不及。

    “呜呜……”

    沐雪一声惊叫，由于嘴唇被堵，只能发出呜呜的声音，她没想到，陆平竟没有亲她的脸蛋，而是直接吻上她的红唇。

    与此同时，陆平暗暗运起了极阳真气，覆盖在双手上，他的一只手搂在沐雪的后颈，另一只手则搂在沐雪的腰间。

    沐雪顿觉浑身炽热，心中的情欲一点点的升起，意识逐渐模糊……热吻从一开始的陆平主导，渐渐变成了相互主动迎合，两人的唇舌紧紧地贴在一起，吸吮着，缠绵着，啃噬着，追逐着，难舍难分……躲在假山后面，亲眼所见这一切的韩萧，只觉天旋地转，心如刀割，他一刻也不想再待下去了，悄无声息的离开……『萧哥哥……』沐雪忽然睁开双眼，挣脱了陆平的搂抱，猛然站起，朝着假山方向快步跑去，一时之间竟连轻功都忘记施展了。

    就在刚才韩萧离开之际，沐雪的脑海中忽然浮现出韩萧的身影，使她从情欲的迷离中清醒过来，沐雪似乎心有所感，她感知到一丝熟悉的气息，就在那个方向……“沐雪姑娘，怎么了？”陆平见沐雪突然跑出凉亭，他便紧随其后，也朝着假山方向快步走去。

    陆平自从吸取了无禅和尚的内力后，如今他的实力已然远超数日之前，即便韩萧隐匿了气息，也依然被他察觉到，只是他并未说破。而方才陆平的行为举止不同于往常那般端正，他故意挑逗沐雪，甚至亲吻沐雪，正是有意而为。

    沐雪来到假山的附近，却什么也没发现，她见陆平也跟了过来，只好随意搪塞几句，便一同离开了花园。

第十五章风云聚变仙魔斗

魔门某处分坛，众魔徒脸上皆露出极度惶恐之色。

    “你．．．．．．你到底是谁？胆敢与魔门作对！”

    其中一人问道，浑身却在瑟瑟发抖。

    十丈外，有位手持长剑的男子缓步而行，朝着众魔徒不断靠近。

    男子的身上遍布血迹，他微闭着双眼，看不出任何悲喜，但身上却散发出令人胆寒的杀气。

    此刻的男子犹如一尊来自修罗地狱的杀神，不到半个时辰，便已有百人成为其剑下亡魂。

    当距离众魔徒不足数丈之时，男子忽然睁开双眼，骤然间杀气暴涨，手中长剑嗡嗡作响，无形的剑意围绕着剑身缓缓盘旋。

    众人见状，只得强压住心头的恐惧，颤抖着身体，全神戒备，警惕着眼前的男子。

    “大家一起上，今日不是他死，便是我们亡。”

    其中一人挥舞着手中的长刀，大声喊道。

    “杀！！”

    众人闻言后，齐声呐喊，挥舞着手中刀剑，朝着男子冲杀而去。

    他们皆知此时此刻已然没有退路，只有除掉眼前的杀神，方能博得一线生机。

    与此同时，男子蓄势而动，身形疾闪，顿时便刮起一阵劲风，呼啸而过，冲入人群。

    剑光所过之处，血肉横飞，惨叫连连。

    片刻之后，被血液染红的地面上遍布着残肢断臂，如同人间炼狱，恐怖至极．．．．．．三日后，盟主府密室中。

    “什么？你是说韩萧三日之间，灭掉了魔门六处分坛？”

    陆平面露惊讶之色，他心中十分不解，韩萧这是要干吗？莫不是疯了？还是被自己与沐雪之事刺激到了？蓝姬微微点头道：“魔门损失惨重，恐将惊动魔主，况且无禅和尚多日未返回魔门总坛，他若是起了疑心，势必会对我们的计划不利。”

    陆平思虑许久后，沉声道：“嗯，看来我们的计划需要提前。宇文明从无禅的记忆中探知，煞罗至今仍未恢复肉身，实力不足全盛时期的三成，以我们三人合力，定将他除之。”

    “那我们何时动手？”

    蓝姬虽知魔主实力深不可测，此事不宜仓促鲁莽，然而一想起十五年前的血海深仇，心中竟有些许期待这一刻的来临。

    ————————————————————————————两日后，魔门总坛内殿。

    “启禀魔主，属下幸不辱命，终于带回了玄阴珠。”

    蓝姬恭敬地站在内殿密室外，取出一个紧致的小木盒。

    “哦？玄阴珠！哈哈哈．．．．．．好，辛苦蓝祭司了。”

    密室的石门忽然打开，一团黑气飘逸而出，黑气凭空变换成不同的形态，随后渐渐凝聚成一个高大而模煳的黑色人影。

    蓝姬手中的小木盒缓缓升空，被一股无形的力量所控，朝着黑影方向凌空飞去。

    当小木盒打开之后，一颗冒着寒气的翠绿色玉珠破盒而出，瞬间便使整个内殿温度骤降，黑影人随即伸手握住了玄阴珠。

    “哈哈哈．．．．．．玄阴珠，果然是玄阴珠。”

    黑影人似乎颇为激动，他迫不及待的便将玄阴珠一口吞噬，随后人影又逐渐变成一团黑气，与玄阴珠的白色寒气交织在一起。

    “玄阴珠的至阴至寒之气，在修复本座的元神，当年那贱人的一剑之威，足足重创了本座百年，待本座肉身恢复之时，便是寒月宫覆灭之日，到时定要让那贱人的徒子徒孙们，求生不得求死不能，哈哈哈．．．．．．”

    低沉的笑声回荡在内殿之中，令人不寒而栗。

    “属下在此提前恭贺魔主，早日痊愈。”

    蓝姬当即附和道，嘴角却扬起一丝不易察觉的诡黠笑意。

    半刻钟后，仍在吸取寒气的煞罗忽然发现了异样。

    “嗯？怎么回事？我的内力在消失。”

    那团漂浮在空中的黑气又恢复成模煳的人影状，然而白色的玄阴寒气却也随之消失殆尽。

    与此同时，凝聚黑影的那些黑气在渐渐溃散，似乎是由于力量不足所致。

    “蓝祭司，你竟敢背叛本座。”

    煞罗质问道。

    “哼！魔头，当年你灭我百花谷满门，又利用了我整整十五年，毁了我的一切，此等血海深仇不共戴天，今日不是你死便是我亡。”

    “呵呵．．．．．．原来如此，你竟然恢复了记忆，我倒是小瞧于你．．．．．．如此看来，无禅已被你所杀？”

    黑影虽仍在不断溃散，力量亦不断减弱，但煞罗却并无丝毫惧意。

    “没错，那和尚我早已送他去见了佛祖，如今你已是孤身一人，而刚才那颗‘玄阴珠’正在化解你的内力。”

    “哈哈哈．．．．．．蓝祭司，你以为凭这点小手段，便能杀掉本座吗？”

    煞罗不以为意的笑道。

    “不试试又如何知道！”

    话音刚落，蓝姬便运起内力，率先出手。

    只见蓝姬的周身瞬间飘起无数的花瓣与绿叶，环绕在空中盘旋飞舞，‘幻叶飞花’乃是百花谷的至高武学，以速度见长，被攻击者避无可避。

    蓝姬玉臂一挥，数之不尽的花叶顿时化作利刃飞刀，如同骤雨一般齐齐射向黑影。

    然而，当距离黑影不足一尺之时，所有的花叶皆止步于黑影身前，再难寸进分毫。

    瞬息之后，花叶的攻势骤然出现异变，一股强劲的力量将花叶反弹，改变了攻势的方向，朝着蓝姬疾射而去，这股力量比之方才还要强盛几分，以蓝姬的实力恐难以抵御。

    就在这时，有两道巨大的掌印出现在蓝姬身前，挡住了花叶反击的攻势。

    当两股力量碰撞的瞬间，产生了滔天的气浪，将蓝姬与黑影以及刚刚现身的陆平一同振退。

    当黑影仍未止住退势之际，却有数道凌厉的剑光闪现，紧随着剑光之后，一个美丽的身影飘然而至。

    前两道剑光被黑影匆忙的抵御住，而第三道剑光却正中黑影的胸口，黑影随即发出一声低沉的痛吟，似乎伤到了要害，紧接着第四道、第五道剑光接踵而至．．．．．．由于内力不断下降，匆忙之下，黑影已是疲于应付，很快便抵御不住这连绵不绝的剑气侵袭。

    陆平见黑影节节败退，他心中大喜，却也不敢懈怠，当即再轰出数掌，配合着沐雪的剑势，一鼓作气，彻底将黑影击溃，直至完全溃散．．．．．．没想到这次的行动会如此顺利，连寒月宫第一代宫主都没能消灭的魔主，竟被他们三人联手击杀。

    “雪儿，你怎么样？”

    陆平当即靠近沐雪，关切地问道。

    为了使两人的关系愈加亲密，陆平自两日前便不再称呼沐雪姑娘，而是直唤她雪儿。

    沐雪初时亦是有些不适，每一次听到陆平唤她雪儿之时，都会情不自禁的念起韩萧，心头的刺痛感犹在，但沐雪也并未抗拒陆平对她的称呼，两日下来，如今已是逐渐有些适应了。

    “我没事。”

    沐雪露出一丝柔和的微笑，令人如沐春风。

    三人的脸上皆是流露出喜悦之色，对于蓝姬与沐雪而言，惨遭灭门的血海深仇此刻终于得报，对于陆平而言，这世间从此再也无人能威胁到他，他将冠绝群雄、天下独尊，受世人敬仰。

    “嚯嚯嚯．．．．．．．你们这些蝼蚁，竟敢暗算本座，毁了本座的化身，决不可饶恕，本座今日要吸干你们的内力，炼化你们的肉身，让你们受尽折磨而死，哈哈哈．．．．．．”&amp;amp;#xFF44;&amp;amp;#xFF49;&amp;amp;#xFF59;&amp;amp;#xFF49;&amp;amp;#xFF42;&amp;amp;#xFF41;&amp;amp;#xFF4E;&amp;amp;#xFF5A;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF55;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;就在三人沉浸在喜悦之中时，密室内忽然传出阵阵浑厚的笑声，这些笑声中蕴含着侵扰心神的魔功，令陆平、沐雪、蓝姬三人一阵头晕目眩。

    蓝姬实力稍弱，嘴角已然溢出一丝鲜血，险些便栽倒在地。

    而沐雪在疏于防备之下，亦是有些难以站稳，美丽的俏脸上露出痛苦的神情。

    只有陆平的实力最强，他的六阳体丹田异常庞大，以强劲的内力，抵御住了笑声的侵袭。

    陆平双掌一抬，撑起一道红色的真气屏障，将沐雪与蓝姬一同护在屏障内，魔音终于被阻隔在屏障外，三人顿觉轻松了许多。

    “雪儿，你没事吧？”

    陆平一边运起庞大的内力，维持着真气屏障，同时满含关切的眼神看向沐雪。

    “我没事．．．．．．陆公子，小心！！”

    沐雪正要回应陆平之时，却见密室中飞射出一刻漆黑的珠子，朝着三人的方向攻袭而来。

    那颗黑色的魔珠，以极快的速度飞袭过来，陆平急忙将内力运行到极致，在第一道真气屏障外，又撑起一道屏障。

    然而，当魔珠撞击到屏障时，第一道真气屏障瞬间被击溃，陆平脸色骤然苍白。

    魔珠击溃第一道屏障后，紧接着又撞上第二道屏障，这一次总算没有被瞬间击溃。

    魔珠停留在真气屏障外，剧烈地颤动着，随后快速地旋转起来，产生了大量的黑气，这些黑气又尽数被魔珠吸收，魔珠的颜色变的愈加黑暗，其中蕴含的力量骤然暴涨。

    随着魔珠的力量不断增强，真气屏障出现了裂痕，陆平渐渐有些支撑不住，双掌剧烈颤抖着，脸色愈发苍白。

    沐雪见状，心中暗暗着急，她赶紧将双手抵于陆平背后，运起寒月决的内力，源源不断的将真气输送至陆平体内，欲助陆平一臂之力。

    与此同时，蓝姬也强行压制住内伤，将自己的真气传输至陆平的体内。

    得到沐雪与蓝姬的内力相助后，陆平的内力骤然暴涨，总算维持住了这最后一道真气屏障，守住了魔珠的攻袭。

    “哈哈哈．．．．．．三个娃娃实力不弱，竟能抵御住本座的本命魔珠，倒是令本座刮目相看．．．．．．这样也好，你们浑厚的内力对本座而言，是绝佳的灵丹妙药，等吸取了你们的内力后，本座的伤势或许可以再恢复两成，哈哈哈．．．．．．”

    话音刚落，魔珠中再次飘出大量的黑气，在空中凝聚成一个巨大的黑色人影。

    黑影双掌一合，于掌心之间生出一把漆黑的魔刀，足有百米之巨，刀身不断盘旋着黑气，伴随着震耳欲聋的刀吟雷啸之声，犹如灭世魔刀，只观其气势，便足以令人丧胆。

    沐雪三人看着头顶上方不断在凝实壮大的巨形魔刀，皆是暗暗心惊，一时之间却又无计可施。

    几息之后，黑色魔刀已然完全凝聚成实，黑影双臂一沉，自虚空之上的巨形魔刀骤然噼砍而下，伴随着狂风呼啸、电闪雷鸣。

    虽是刀身巨大，但噼砍的速度却是极快，只在眨眼之间，巨大的刀刃便噼在了屏障上。

    当巨形魔刀噼砍至屏障上时，发出一声巨响，顿时便地动山摇，滔天的气浪将宏大的内殿振塌掉大半。

    “噗．．．．．．”

    沐雪、陆平与蓝姬三人同时吐出一口鲜血，真气屏障此刻已是遍布裂痕，随时都可能破碎溃散。

    然而，那把巨型魔刀在一击结束之后，并未停止攻势，很快刀起刀落再一次噼砍而下。

    看着头顶上方黑压压的巨形刀影急速下落，三人皆知此次再难抵御，只得各自咬紧牙关，将浑身的真气突破到极致，不惜耗尽丹田内力，极尽加固屏障的防御。

    魔刀落下之后，又是一声巨响，整个魔门内殿已被狂暴肆虐的气浪彻底振塌，残墙断壁触目惊心，而那一道由真气凝结而成的屏障，此刻终是抵御不住，被魔刀噼砍至支离破碎，完全溃散。

    三人又是吐出大口的鲜血，蓝姬直接昏倒在地，不省人事。

    沐雪则是无比虚弱的瘫坐于地上，脸色苍白的喘息着。

    只有陆平仍是站立在两人的身前，但亦是浑身颤抖，身形摇摇晃晃，随时可能倒下。

    此刻的陆平双手朝上，结成两个巨大的掌印，双掌紧紧地夹住落下的魔刀，吃力的往上支撑着，以免魔刀再落下来。

    “嘿嘿．．．小家伙，竟能独自挡住本座的魔刀．．．．．．嗯？你体内有无禅的内力，他的内力被你吸取了？”

    煞罗的言语中似乎带有一丝怒意。

    无禅和尚自从被煞罗控制了心智后，这些年一直伴随在煞罗身旁，每隔一年半载，煞罗便会吸取无禅和尚大量的内力，而无禅的任务就是不断的恢复提升自身内力，而后再源源不断地将自身的内力提供给煞罗吸取，助煞罗加快恢复伤势。

    如今得知无禅的一身修为竟被他人吸取，不禁有些恼怒。

    “如此也好，既然你吸取了无禅的内力，那本座便从你身上再吸取回来。”

    陆平听闻后，心下暗暗着急，他深知自己的实力比之煞罗仍是相差甚远。

    眼下自己耗尽内力才堪堪挡住这一击魔刀，已是极为勉强，若是煞罗再次发力，自己再难抵御，必然遭受重创，当一身的内力被煞罗吸取后，自己也将必死无疑。

    此时此刻，陆平不禁极为后悔这次仓促的灭魔行动，他低估了魔主煞罗的实力，他不想命绝于此，他还要独霸天下，享尽这世间的一切名利与权势，他还没有彻底得到沐雪，可是这一切只有活着才有可能，若是死了那一切便都结束了。

    就在陆平心中犹豫着是否要向煞罗求饶，煞罗又能否饶过他之时。

    魔刀再一次刀起刀落，恐怖的刀势扑面而来，无穷的压迫感，令他难以喘息。

    陆平已然没有机会开口求饶了，眼下唯一的办法，便是耗尽丹田中仅剩的内力，躲开这一击，然后快速逃离此地。

    但他若是独自逃离，沐雪与蓝姬必然将亡于魔刀之下，一想起沐雪那妙曼的身姿，倾城的容颜，心中虽是极为不舍，可眼下却顾不得这些了，美人虽好，但也得有命享用，当即便决定躲开魔刀，舍弃沐雪与蓝姬，独自逃离此地。

    “陆公子，沐雪来助你！”

    就在陆平准备躲开之际，只见一道剑光自他身后急速掠过，朝着黑影疾袭而去，长剑之上青光大盛，数道青流之气缠绕于剑身，不断助长着剑势的提升。

    沐雪撑着虚弱的身体，耗尽最后一丝真气，将寒月诀运转到极致。

    由于煞罗此刻疏于防备，未能料到已受重创的沐雪还能发出致命一击，黑影瞬间被长剑击中，顿时身形溃散，化作一团黑气，而那把巨形魔刀亦随之消散，压迫感骤然消失。

    陆平见状，心下大喜，转身便抱起沐雪，便要逃离此地，至于蓝姬，他已照顾不上，能救下沐雪已属万幸。

    “嚯嚯嚯！！！想逃？没那么容易，本座要吸干你们的内力！”

    那团黑气又重新凝聚成黑色的人影。

    压迫感扑面而来，陆平感到寸步难行。

    煞罗并未立刻吸取他们的内力，而是兴奋道：“小姑娘，你修炼的可是寒月玄功？本座还感应到一丝玄阴珠的气息，莫非你便是那贱人的命定之人？若真如此，那可真是太巧了，哈哈哈．．．．．．”

    狂暴的笑声如潮水般自四面八方汹涌而来，陆平与沐雪二人顿觉头晕目眩，片刻之后，两人一同瘫倒在地，脸上露出痛苦的神情。

    与此同时，两人发现体内的真元在不断流失，煞罗开始吸取他们的内力了。

    ‘看来我陆平当真要命绝与此了，真是不甘心呐！’陆平绝望的在心中呐喊着。

    “陆公子，对不起．．．．．．是沐雪连累了你．．．．．．若是你我二人，此次大难不死．．．．．．沐雪愿与陆公子．．．．．．永结白首。”

    看着身旁的陆平，沐雪满含歉意的轻声说道。

    沐雪以为陆平此番会涉险来对付魔主，多半是因为她的缘故，为了助她报天凌山庄灭门之仇，才导致如今一同身陷于绝境，她因此深感愧疚。

    沐雪也明白，今日定然在劫难逃，此刻说出这番话，一方面是为了表露自己对陆平的情意，同时亦是为了满足陆平一直以来的心愿。

    只是沐雪却不知，陆平更想要的是，在床榻上通过肉体交融的方式去达成这个心愿．．．．．．陆平听了沐雪所言后，却并无应答，只是惨然一笑，心中不禁暗道：‘老子命都要没了，还谈什么永结白首。

    ’随即转念又想到：‘若真大难不死，老子非肏你个三天三夜才够本，定将你调教成最淫荡的仙子．．．．．．’“哈哈哈．．．．．．好纯净的玄阴寒气，小姑娘，玄阴珠果然在你身上。”

    煞罗看着瘫倒在地上难以动弹的沐雪，欣喜若狂的笑道。

    待吸干了沐雪含有玄阴寒气的内力，煞罗的元神伤势便可痊愈，届时重塑了肉身，便能恢复百年前的实力。

    百年前的煞罗，即将达到超凡入魔之境，只差一步便可突破凡躯成为真正的天魔，可惜当他修为圆满，正值突破之际，偏偏被寒月宫的第一代宫主一剑重创，若非他在破镜之时，已修得元神之力，不惜舍弃了肉身，方才躲过那致命一剑．．．．．．就在沐雪与陆平绝望之时，于远处的虚空中，忽然出现一道耀眼的白光，以极为惊人的速度，朝着魔门内殿上空疾飞而来。

    还未待白光靠近，内殿之上的万里晴空忽然风云骤变，原本飘散在天空各处的白云，此刻正一同朝着内殿上空聚集，连绵的白云结成云群，在狂风气浪的呼啸中，不断于空中飞舞盘旋，逐渐形成一个巨大的白色漩涡。

    当那道白光没入云群后，自云群凝聚而成的漩涡中，惊现出一柄千丈之巨的白色云剑，朝着内殿方向俯冲而下，气势如虹。

    煞罗见天上如此巨变，感受到浩然磅礴的圣洁之气逼迫而来，知道有高人出现，心惊之余不敢有丝毫懈怠，当即停止了吸取沐雪三人的内力。

    大量的黑气冲出内殿，于内殿上空结成六道防御屏障，煞罗手中的魔刀重新显现，全力戒备着强敌的到来。

    “师父，是师父．．．．．．陆公子，我们有救了。”

    沐雪感应到了冷凝月的气息，随即看着陆平，喜极而泣。

    陆平自然也觉察到内殿上空的异变，而煞罗突然停止吸取他们的内力，转而一副全神戒备的样子，他已然猜到有极其强悍的高人出现，只是不知是何方高人，竟能够令堂堂魔门的魔主显出如此紧张之态。

    此刻听闻沐雪所言，终于了然，然而心中却也无比震撼，他虽知寒月宫的宫主乃是绝世高人，但一直以为只是比沐雪强上几分罢了，自己在吸取了无禅和尚的内力后，应当不弱于她了，如今看来，他与寒月宫宫主的实力仍是天地之差。

    “雪儿，令师尊可能胜过这魔头？”

    虽是震惊于冷凝月的绝强实力，但陆平心中仍是有些隐忧，万一连沐雪的师父都无法胜过这魔头，那岂非又是空欢喜一场？“师父她修为通天，实力远超于我，沐雪相信师父。”&amp;amp;#xFF44;&amp;amp;#xFF49;&amp;amp;#xFF59;&amp;amp;#xFF49;&amp;amp;#xFF42;&amp;amp;#xFF41;&amp;amp;#xFF4E;&amp;amp;#xFF5A;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF55;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;沐雪沉思片刻后，目光坚定的说道。

    其实沐雪亦不知冷凝月真正的实力到底有多强，又能否胜过魔头。

    只是从小到大，冷凝月在她的心中，一直便是无所不能的高大形象，故而她绝不相信师父会不敌于魔头。

    就在陆平与沐雪议论之际，天空之上的千丈云剑一连击溃了三道黑气屏障，万里晴空骤然出现电闪雷鸣，震天动地、响彻苍穹，无边的气浪成排山倒海之势，向四周汹涌扩散．．．．．．煞罗承受到巨大的压迫力，飘浮在虚空中的黑影连连下坠，他未料到，天上那人的实力竟如此之强，只此一击便破掉他三道防御屏障。

    沐雪与陆平见方才一击之间，煞罗便落入下风，皆是心中大喜。

    几息之后，又是一道黑气屏障被千丈云剑攻破，若非煞罗只是元神之态，怕是要吐出几口老血来压压惊。

    此刻不禁在心中暗骂‘到底是哪个老变态，实力如此恐怖。

    ’感受到敌强我弱，煞罗一声呼喝，那颗黑色魔珠立刻飞入黑影的体内，顿时黑影身上的黑气大盛，同时内殿上空，那最后两道防御屏障的力量亦在不断增强。

    “来者何人？为何袭扰本座？”

    煞罗朝天发问。

    “我乃寒月宫第五任宫主，冷凝月。”

    袅袅仙音清冷圣洁，悠悠入耳似天籁般动听，令人听后宛若身在云端。

    “寒月宫！还当真是冤家路窄啊。”

    可煞罗却无心欣赏这袅袅仙音，而是咬牙切齿道。

    没想到来人竟是寒月宫的现任宫主，煞罗心知今日定是难以善了，想起百年前那一剑之仇，当即怒意难抑。

    “煞罗，百年前你肆意荼毒苍生，残害中原武林，致使生灵涂炭。当年师祖守正除魔，被你侥幸逃脱，得以苟活百年已属万幸。若你一直蛰伏不出，我亦不愿多管，只是今日你伤我徒儿，却是逼我出手为武林除害。”

    “哼！寒月宫的贱人，你当本座是吃素的吗？那便看看今日鹿死谁手！”

    煞罗一声怒吼，内殿上空的防御屏障骤然消失，他将真气全力灌输于魔刀之上，顿时魔刀气势暴涨。

    随即煞罗双臂一挥，一道巨大的刀光，朝着天上的云剑攻袭而去。

    同时魔刀亦脱手而出，紧着随刀光之后，一同疾冲而上。

    一声巨响之后，刀光划过剑尖，强大的攻击力，令千丈云剑出现了一丝溃散，原本尖锐而锋芒的剑尖已然被击溃了一截。

    在刀光之后，却仍有一柄不断壮大的魔刀，紧随而至，比之先前刀光的攻势犹要强盛数倍。

    当锋利的刀尖撞上云剑后，云剑连连溃散，不多时，千丈云剑便被击溃过半，剑势骤减。

    煞罗见自己终于占得上风，当即信心大增，便想要一鼓作气，一举挫败冷凝月。

    正在下方观战的沐雪与陆平见状，皆暗暗心忧，若是连寒月宫宫主都不敌这魔头，那世间便无人可敌了，他们也将必死无疑。

    而沐雪则更担心师父的安危，可惜他俩此刻已然内力耗尽，且又身受重伤，固然有心相助，却已无力而为。

    就在二人满心忧虑之际，忽然听见天上传来道道仙音，片刻之后，只觉天地之间充满着浩然圣洁之气。

    “寒月之诀、覆映吾身、浩然圣气、邪魔亡魂．．．．．．”

    话音刚落，自云层中涌现出一道青色的光芒，朝着残缺的云剑盘旋而去，只见方才还是破败不堪的云剑，瞬息之间便凝聚成型，随即一柄完整的千丈云剑重新呈现，且剑身覆盖着一层青流之气，青光万丈，浩瀚剑气，势不可挡。

    这是煞罗第二次感受到深深的危机，前一次已是百年之前，没承想今日会再一次面临生死困境。

    千丈云剑的气势愈发强劲，而魔刀开始不断败退，煞罗几乎耗尽了百年来储存于魔珠中的内力，却仍是无力扭转颓势。

    魔刀剧烈颤抖，黑影逐渐溃散，刀剑相持了一刻钟后，轰然一声巨响，在万丈高空中，云剑与魔刀一同溃散于无形。

    当刀剑消散之际，一道白色剑光冲出云层，直袭黑影。

    黑影被剑光击中后，顿时惨叫连连，几息之后黑影消散，只余一颗黑色的魔珠朝着地面坠落而下。

    而剑光在穿过黑影后，落在内殿之中插于地面，这一柄通体晶莹如玉的长剑，看似平平无奇，却令煞罗身形溃散。

    “师父！”

    沐雪臻首轻抬，双眸含泪，凝望着那道缓缓降落的美丽身影。

    陆平顺着沐雪的目光抬头仰望，只觉心神一阵激荡，这九天玄女般的美丽女子，竟是沐雪的师父？陆平一直以为沐雪的师父是位隐世高人、武林前辈，至少也应该是中年女子，却不想寒月宫的宫主看上去如此年轻美丽，方才只闻其声便令人心驰神往，此刻一见仙姿玉容更是惊为天人。

    只见冷凝月一袭白衣如雪飘然而至，降落在沐雪身旁，一条细带紧束于腰间，更显曼妙身姿，宛若画中仙子，肤如凝脂，容貌绝丽，不可逼视。

    清雅高华圣洁的气质，令人为之所摄，却又不敢心生亵渎。

    陆平一时之间竟是看的失神，差点便在两位仙子面前失态，好在此时一道凄厉的声音传来，将他惊醒。

    “啊啊啊！！！寒月宫的贱人，本座要与你同归于尽！！”

    黑影身形被击散后，煞罗的元神再次遭受重创，重新躲入魔珠之中，他耗费了百年光阴，好不容易恢复了三四成的伤势，如今又被寒月宫的贱人打回原形，他深感绝望，便想与冷凝月同归于尽。

    只见魔珠开始不断膨胀，漆黑的表面出现了道道裂痕。

    “不好！元神自爆。雪儿，你们速速退开。”

    话音未落，冷凝月掌心一推，顿时一股柔和的力量将沐雪、陆平与蓝姬三人推送至远处。

    与此同时，黑色的魔珠朝着冷凝月疾飞而来，誓要与冷凝月同归于尽。

    冷凝月立刻催动寒月诀内功，瞬间结成一道球形的真气屏障，将魔珠困于球形屏障之中。

    元神自爆非同小可，为了安全起见，冷凝月在第一道屏障外，又一连布下数道真气屏障。

    此刻的魔珠已然膨胀到极限，表面遍布的裂纹触目惊心。

    “哈哈哈！！！一起死吧！！”

    终于在一声响彻天地的巨响中，煞罗的元神自爆了，恐怖的震动感，就连躲在远处的沐雪三人，也感到震耳欲聋、头昏目眩，体内被震至翻江倒海，浑身气血逆流．．．．．．冷凝月布下的数道真气屏障皆被震碎，只余最后一道屏障脆弱地坚守住着最后的防线，但屏障之上已是遍布裂痕，随时都可能破碎，好在元神自爆的余波在逐渐衰弱。

    “噗．．．．．．”

    许久之后，自爆的余波完全消散，冷凝月终于松了一口气，却感到丹田阵阵剧痛，顿时吐出一口鲜红的血液，脸色亦瞬间苍白，似乎受伤不轻。

    “师父！”

    沐雪已恢复了少许内力，她见冷凝月受伤，当即心头一紧，轻身一跃朝着冷凝月飞去。

    “雪儿无须忧虑，为师并无大碍，休养几日便可恢复。”

    冷凝月浅浅一笑道。

    虽然冷凝月轻描澹写表示伤势无碍，但沐雪观其嘴角流出的血迹，以及苍白的脸色，便断定师父受伤不轻，只不过是刻意澹化伤势，安慰于她罢了。

    “师父，徒儿鲁莽复仇，还连累您受伤．．．．．．”

    沐雪此刻就像个犯了错的小女孩，低着脑袋认错。

    随即又想到什么，不解地问道：“师父，您是如何知晓，徒儿身陷困境的？”

    冷凝月玉臂轻抬，那柄插于地面的长剑，立刻回到手中，随即说道：“这剑名曰：寒月剑，乃是百年前师祖飞升之际所留，剑上含有一丝仙元之力，一旦煞罗出现异动，它便能有所感知。今日寒月剑似有所感，且反应强烈，我料定魔头已然现世，又想到雪儿下山许久，为师心有所虑，便随着寒月剑的感应寻来，好在为师及时赶到．．．．．．”

    陆平原想跟随沐雪之后一同去见见冷凝月，却在余光扫视中，发现不远处有颗黑色的珠子，他捡起珠子定睛一看，心下暗惊：‘这．．．．．．这不是那颗魔珠吗？难道煞罗没死？．．．．．．要不要交给沐雪的师父？’陆平心中犹豫着，当黑色的珠子握于手心，仍能感受到真气的涌动．．．．．．他思虑之后，心中一定，决定带回盟主府好好研究一番，当即便将魔珠收藏了起来，然后朝着沐雪那边快步走去。

    “晚辈陆平，见过前辈，多谢前辈救命之恩。”

    陆平朝着冷凝月，庄重地抱拳行礼。

    “师父，这位是盟主府的陆公子，陆公子他为人正直，徒儿曾多次承蒙陆公子相救，此次更是不惜涉险助徒儿除魔．．．．．．”

    沐雪滔滔不绝的夸赞起陆平。

    “陆少侠无需多礼。”

    冷凝月澹澹一笑，并未多言。

    陆平却仍是微垂着脑袋，他不敢直视眼前的仙子，担心多看一眼便会使自己陷入痴迷，而导致在仙子面前失态。

    且冷凝月的身上总有一股高华圣洁之气，令人不敢逼视。

    “此番魔头已灭，前辈有伤在身，不易长途奔波，而寒月宫离此地甚远，晚辈斗胆邀请前辈与沐雪姑娘一同前往盟主府小住几日，府中尚有些疗伤良药，晚辈正好借此机会，报道前辈的救命之恩。”

    “师父，陆公子所言有理，您有伤在身，不如我们先去盟主府休养一阵子吧？”

    沐雪随即应和道。

    冷凝月本欲拒绝陆平的邀请，她向来喜欢清静，不喜被人打搅，但观二人的神态，心中顿时了然，她的好徒儿莫不是已与眼前的男子互生情愫了。

    只是令她不解的是，那个十年来令沐雪一直心心念念的韩萧，又是怎么回事？只是此刻有陆平在，她亦不便多问。

    冷凝月沉思良久后，终是轻轻地点了点头。

    三人带着仍处于昏迷中的蓝姬，一同返回了盟主府

第十六章：情缘俱散君心殇

回到盟主府后，陆平原想好好表现一番，以博得冷凝月的好感。

    可惜冷凝月却不喜被人打搅，她入住到沐雪的房间后，便整日在房内运功调息恢复内伤，连带着沐雪也难再见上一面。

    翌日，陆平在密室研究起那颗黑色的珠子，他尝试将内力输入到魔珠之中。

    起初毫无任何反应，大约半刻钟后，陆平突然感到自己的内力在不受控制的缓缓流失，而魔珠上的真元波动却在逐渐增强。

    『这颗魔珠竟是在吸取我的内力，难道煞罗当真未死？』想至此处，陆平心中一阵发凉，正欲收回内力之时，魔珠忽然自他手心消失。

    “小子，莫慌，让本座待在你的体内休养一阵子，你将得到莫大的好处。”

    自陆平的体内忽然传出一道熟悉的声音。

    “你是……煞罗？你没死？”

    这魔头此刻竟然在他体内，陆平顿觉一阵惊恐。

    “自然是本座，不过你小子也无需害怕，如今本座极为虚弱，伤害不了你。”

    “你不是自爆元神了吗？”

    陆平追问道。

    陆平逐渐冷静下来后，不似先前那般恐慌，他相信煞罗所言非虚，虽不知煞罗使用何种手段活了下来，但必然也遭受了重创，如若不然，以煞罗的手段直接强行吸取他的内力即可，又何需多费唇舌。

    “本座乃是半只脚跨入天魔之境的存在，又岂会如此轻易死去。只是本座元神遭此重创，急需吸取内力调养，否则便会陷入数十年的沉睡。”

    “可我为何要助你？我大可将你从体内逼出，待你陷入沉睡后，便再也威胁不到我，而以我如今的实力，足以称霸天下，又何需再贪图你的好处？”

    陆平不屑道。

    “呵呵……小子！人外有人，天外有天，难道你要固步自封，只满足于现状？且不论在凡间之上，尚有超凡入圣者，拥有弹指间便可毁天灭地之能的仙魔。

    此刻在你府中，便有一位已趋于天人之境的存在……”

    煞罗的此番言论已然远超陆平的认知，令他感到无比震惊，脸上流露出难以置信的神情『人竟然可以修炼成仙？』“你是说……寒月宫宫主，冷前辈？”

    “什么前辈不前辈的，在本座面前，她也就是个小娃娃……不过她的修为确实不俗，已达到人类的极限，若再有精进便将突破至天人之境……可惜本座肉身尽毁，元神又遭重创，如今苟延残喘，怕是没有机会复仇了。”

    说至后段，煞罗的情绪逐渐低落。

    “如此说来，我更加不能帮你了，冷宫主于我有救命之恩，若非她出手相救，我陆平已被你吸干真元而亡。”

    陆平愤恨道。

    “嘿嘿……本座可将天魔大法传授于你，你有六阳体为根基，若再得本座的指点，实力必会突飞勐进。若将此功法修炼到极致，修得元神之力，还有望突破凡躯达到通天彻地的天魔之境……”

    陆平听后并未应答，而是陷入了沉思。

    煞罗见陆平仍有犹豫，再次诱惑道：“小子，你可想品尝一番寒月宫宫主的丰姿仙韵？那可是凡间难寻的极品尤物啊……嘿嘿，你若是想，本座可助你实现。”

    陆平听后眼睛一亮，只觉血脉偾张，心跳加速，激动道：“此话当真？”

    当得知煞罗要传授他天魔大法之时，陆平便已心动，那可是能修炼至天魔之境的功法，只是心中仍有些顾虑，生怕煞罗居心叵测，坑害于他。

    而此刻煞罗再拿冷凝月出来诱惑他时，令他顿时下定了决心，想起寒月宫宫主那圣洁不可侵犯的仙姿玉容，陆平心中的欲念被瞬间点燃，欲望之火熊熊燃起，他再也顾不得这么多了。

    “自然不假，只是此事不可操之过急，而且还需取得一样东西……”

    陆平听完煞罗的计划后，嘴角露出一丝淫邪的笑意，彷佛那通天彻地的天魔之境与高不可攀的圣洁仙子，就近在咫尺。

    ……两日后，冷凝月的内伤已基本痊愈，寒月诀作为寒月宫至高无上的内功心法，对恢复伤势亦有奇效，使得陆平送来的那些疗伤妙药，均未派上用场。

    “师父，您现在就要回寒月宫了吗？可否再小住几日，徒儿舍不得与您分别。”

    沐雪挽着冷凝月的纤臂，依依不舍道。

    沐雪自下山后，已许久未见冷凝月，此番又遭逢生死大劫，幸得冷凝月及时现身解救，心境大起大落之际，对这位神通广大的师父敬意与依赖愈发深厚，这两日更是形影不离的陪伴在冷凝月的身边。

    “你若真舍不得为师，不如与为师一同返回寒月宫，可好？”

    冷凝月轻笑道。

    “师父……您又再取笑徒儿了。”

    沐雪臻首低垂，依靠在冷凝月的肩侧，俏脸渐渐羞红，不知该如何应答。

    冷凝月轻叹一声，道：“果真是徒儿大了不中留。”

    随即又道：“眼下魔头既灭，你那十年的复仇执念也该了却，往后应当有自己的人生，无需再回到那孤冷寂静的寒月宫，至于情情爱爱之事为师便不再多言，只盼雪儿能有个幸福美满的好归宿，为师心中也就无虑了。”

    冷凝月满含关怀地看着依偎在肩旁的沐雪，主动出言化解了沐雪的窘境。

    “师父，今后无论徒儿身在何处，都会经常回寒月宫看望您的。”

    沐雪感受到冷凝月的殷切关怀，情难自抑地泛起泪光。

    冷凝月自怀中取出一条白色手绢，轻轻擦掉沐雪眼角的泪痕。

    沐雪则紧紧依偎在冷凝月的身旁，久久不愿松开，不知为何，她心中隐隐觉得只要一松开，此后便再难相见……许久之后，天色渐晚，冷凝月终是离开了盟主府，独自返回寒月宫。

    关于韩萧之事，沐雪总是支支吾吾不愿多说，既然她已做出了抉择，冷凝月也就不再多言。

    此番与魔头煞罗交战后，令冷凝月许久未再精进的修为，有了即将突破的迹象，此刻已是趋于大圆满之境。

    一旦突破成功，便如同百年前的寒月宫第一任宫主，达到天人之境，飞升九天之外……傍晚时分，待冷凝月刚离开不久，陆平便来到沐雪的房间。

    “雪儿，令师尊可是回寒月宫了？”

    陆平问道。

    “恩，师父她于半个时辰前，便已返回寒月宫。”

    沐雪澹澹回道，情绪似有些低落，仍未从离别的忧伤中缓过来。

    “雪儿，冷前辈不告而别，可是因为陆平有招待不周之处？”

    陆平又道。

    “师父她常年深居寒月宫，凡尘礼节少有顾及，还望陆公子切莫介怀。”

    沐雪急忙解释道。

    “雪儿莫要误会，冷前辈于我有救命之恩，陆平岂会介意这点微不足道的小事，只是令师难得来盟主府小住，而我却未能有机会报答，实在深感遗憾。”

    “那日身陷魔门绝境，说起来皆是因我而起，是沐雪报仇心切，才连累了陆公子，沐雪亦是深感愧疚，无以为报……”

    沐雪似乎想起了什么，说到后面，声音越来越轻，双颊微微泛起红晕。

    “这个简单，雪儿何不以身相许？”

    陆平面带笑意的说道。

    听闻陆平此言，沐雪顿觉双颊发烫，臻首微微低垂，躲开陆平那含有戏谑的眼神，一时不知该如何回应。

    “在下隐约记得，某人曾说过，要与谁永结白首，当时是怎么说来着……嗯，看来我得好好想想了，以免某人反悔。”

    陆平脸上玩味的笑意更甚，紧紧盯着眼前的佳人。

    “陆公子……你，都听到了？”

    沐雪轻声问道。

    沐雪记得当时自己身受重伤，又被煞罗吸取内力，身体极为虚弱，故而说话的声音较轻，而陆平也并未回应她，她一度以为是陆平没有听见，现在看来，他不但听见了，而且还记住了。

    “在下自然是听到了，只是不知道雪儿可还记得？”

    说话的同时，陆平上前两步靠近沐雪，一只手握住修长的纤臂，另一只手绕至身后，搂在柔若无骨的腰间。

    随后臂间微微使劲，将佳人那软绵绵的身体，紧紧贴在自己的胸前。

    沐雪被陆平突然的举动，吓得花容失色，双手抵在陆平的胸口，欲要挣脱这个措不及防的搂抱，然而陆平的气力远大于她，若她不使用内力必然无法推开。

    “陆公子，你……别这样。”

    沐雪的脸上露出惊慌之色。

    “雪儿，你说过，愿意嫁给我的，可不许抵赖。”

    陆平正色道。

    “陆公子……可是，不是现在……我们还未成亲呢。”

    沐雪感受到陆平的呼吸愈发急促，搂抱她的力道也在逐渐加大，她灵机一动，便想要先稳住他。

    “成亲乃是人生大事，自然是要办的……只是雪儿，你实在太美了，我爱你心切，着实忍不住了，你就从了我吧。”

    陆平显然已是蓄谋已久，箭在弦上哪还止的住。

    话音刚落，还未待沐雪回应，陆平便霸道的吻了上去，四片柔唇当即紧紧贴合在一起。

    陆平迫不及待地吸吮着、啃噬着那红润的樱唇，发出一阵阵“啧啵啧啵”

    的声音，那条大舌头随即找准了时机，果断伸出，穿过皓白的贝齿，探进佳人的檀口中翻转舔砥，追寻着那条鲜嫩多汁的丁香小舌，似要将她一口吞没……“嗯……”

    沐雪闷哼了一声，一股窒息感涌上心头，又一次在措不及防下被陆平霸占了双唇，她深感郁闷，为何陆平总是喜欢突袭，不给她一点心理准备的时间。

    在陆平霸道而富有技巧的的长吻下，沐雪只觉浑身绵软无力，情欲显然已被陆平挑拨了起来，更加无力抵抗陆平的侵犯，任由陆平紧紧搂抱住娇躯，被对方肆意品尝着香津玉液。

    沐雪心中一片迷乱：“为何会这样……只是被陆公子亲吻，便会如此感觉，令人沉迷其中……』就在沐雪仍沉浸于陆平的拥吻时，那只原本握在纤臂的大手，不知何时，已悄悄的自衣襟内沿，探至胸口的软峰。

    佳人胸前的外衫此刻凌乱地敞开，男人那健硕而有力的大手，隔着纤薄的里衣握住饱满的胸脯，掌心紧密贴合在浑圆挺翘的玉女峰上，五指间一张一合，缓慢而轻柔地抓捏起来，那异常柔软的乳峰不断在手中变换成各种形状。

    五指抓捏的力道时重时轻，抓捏的速度忽快忽慢，同时掌心按压于乳峰上，如同和面团似的搓揉起来，隔着纤薄的布料，甚至能感受到峰顶之上那颗微微凸起的花蕾。

    片刻后，沐雪忽觉有一股热气，自胸前的乳峰上迅速扩散开，顺着脉络流遍了全身，使得浑身上下皆是酥酥麻麻，心头更是犹如小鹿乱撞，呼吸渐渐急促。

    原本优雅从容的乳峰，此刻却随着呼吸的频率，慌乱地颤动着，又好似在迎合那只大手抓捏搓揉的节奏……热吻仍在继续，而搂在素腰之后的那只大手，不知何时已将紧束于腰间的丝带松开。

    陆平心中的欲火在不断燃烧，手上的力道不似先前那般温柔，那两只手自腰间徐徐而上，抚摸至沐雪的肩部，随后抓住雪颈领口的边沿往后一掀，再往下一扯，两件纤薄的内外轻衫，便缓缓滑落向地面。

    一双白皙如玉的纤臂顿时裸露在外，一览无遗。

    此刻沐雪的上身，只余一件花边小肚兜，作为最后的防线，遮盖住那两座饱满挺拔的玉女峰。

    香肩、雪颈、玉臂尽皆显露在视线之中，肤如凝脂、细腻光滑，雪肤之上泛起诱人的光泽，不断刺激着陆平的眼球。

    陆平迫不及待的抱起沐雪，朝着床榻那边快步走去，与此同时，还腾出一只手来，褪下沐雪的长裙长裤。

    沐雪刚被放置于床榻上，陆平就扑腾了上来，他上下其手，一边亲吻着雪颈与脸颊，一边伸手去拉扯白色的小亵裤。

    “不要……别脱……就这样亲吻，也挺好的……”

    沐雪的一双玉手勐然抓住陆平的手腕。

    女子特有的矜持令沐雪清醒了几分，她还是希望待洞房花烛之夜，再把自己完完全全的献给眼前的男子。

    而且，上次的经历依然记忆犹新，令她心生惧怕。

    那日她被陆平侵犯后，下体阵阵肿痛，次日早上竟是难以下床走动，一直到数日之后才渐渐好转。

    如今回想起来，心中仍是羞耻难当，虽然在记忆中，那一次除了疼痛外，还有些许令她难以启齿的异样感受，其中似乎也有快乐，也有愉悦，也有满足……但沐雪终究不希望，自己变成一个贪恋淫欲的女子。

    听闻沐雪此言，陆平差点郁闷到吐血，他此刻早已欲火焚身，箭在弦上不得不发，哪能只满足于亲吻。

    “雪儿，你看。”

    陆平思索片刻后，用眼神示意沐雪往下看。

    当沐雪顺着陆平的示意往下看时，立刻发出一声惊呼：“啊！陆公子你……”

    不知何时，陆平已将他胯下的巨龙掏了出来，此刻正怒挺在沐雪的亵裤上，尺寸竟比先前又粗壮了几分，吓的沐雪花容失色，心惊不已。倌紡裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖而龙头上早已遍布了粘稠的透明液体，也不知是沐雪的还是陆平的，竟是将亵裤打湿了一大片，使得白色亵裤变的愈发透明，布料下方淫靡而诱人的景色，已然若隐若现。

    沐雪见状，又惊又羞，她下意识的并拢双腿，而后微微侧转身子，试图避开陆平的视线。

    对于沐雪这番娇羞的小动作，陆平却未作理会，而是满面愁容的说道：“雪儿，你可知男人的欲念一旦升起，若不发泄出来，可是会大伤身体的。”

    “啊？这……”

    沐雪对男女之事本就知之甚少，听闻陆平此言，一时不知该如何是好。

    “要不然，雪儿你用手帮我吧？”

    见沐雪为难而不知所措的样子，陆平随即又道。

    “这……还能用手？……我该怎么做？”

    沐雪茫然的看着陆平。

    “来，把手伸过来，握住它，然后这样上下套弄。”

    陆平将巨龙靠近沐雪的上身，随后自己用手示范了一遍。

    在陆平的诱导下，沐雪缓缓伸出修长的玉手，正要去握住陆平的阳具之时，忽然又顿住了。

    沐雪在细想之下，觉得陆平方才演示的动作实在太过羞耻，他竟然让自己用手去握住他的下体，给他发泄欲火，那自己的手岂非等同于女子的下体？……可是如果不用手，难道要用自己的私处去给那根大家伙泄欲吗，沐雪心中犹豫不决，一时难以抉择。

    “陆公子，为何你不能自行泄欲？”

    沐雪忽然想到，既然可以用手解决，为何陆平不自己动手呢？“呃……”

    陆平也未料到沐雪会想到这一点，一时之间竟被问的哑口无言。

    随即他转念一想，道：“雪儿，这个欲念与男女阴阳相关，只有心中所爱的女子才能化解掉男人的欲火……”

    见沐雪仍在犹豫，陆平又催促道：“雪儿快快握住它，你看它都红肿了，再等片刻，我可真要元气大伤了。”

    陆平说完后，同时胯下一挺，将肉棒送至沐雪的掌心。

    在陆平催促之后，沐雪终是做出了抉择，她轻轻握住这根粗壮的肉棒，缓缓的套弄起来，手心中的大家伙足有孩童手臂般粗壮，沐雪的玉手竟是难以握全，心惊之余，不禁暗暗担忧起洞房花烛之夜，自己能否承受的住……沐雪的玉手光滑细腻，柔若无骨，还带带一丝清凉，令陆平舒爽不已。

    眼见这位不食人间烟火的清纯仙子，竟用纤纤玉手紧握他的肉棒，主动套弄服侍，帮助自己发泄欲火，陆平顿感异常刺激，龟头前端的马眼处，不禁溢出透明的液体，而后缓缓流淌至沐雪的玉手上。

    沐雪忽然发觉手心与手指间，变的湿哒哒、黏煳煳的，在套弄肉棒的时候还会发出“啵啧啵啧”

    的声音。

    沐雪虽对男女性爱之事知之甚少，但也并非全然不知，此刻已是深感羞赧，不知不觉间便放缓了套弄肉棒的速度。

    “雪儿快，再快一些，别慢下来。”

    陆平正舒爽的时候，却发觉沐雪放缓了速度，他当即又催促起来。

    感受到男人阳具中飘散出来的气息后，沐雪只觉脸颊阵阵发烫，浑身渐渐生出燥热之感，心神竟出现了迷离恍惚。

    沐雪自是不知，这是由于陆平六阳之体的缘故，对于女子而言，六阳体拥有难以抵抗的魅力，极阳真气极易催发女子的情欲。

    而且在这些日子里，陆平时常会送些糕点过来，沐雪亦觉得好吃，每次都会品尝几口，这些糕点中含有滋养身体的不明药物，不仅使沐雪变得更加丰韵动人，还会令身体变得愈发敏感……沐雪运功稳住心神，强压住欲念后，加快了手上套弄的速度，她希望可以快些帮陆平发泄出来，早点结束这一荒唐羞赧的举动，不然再拖延下去，恐怕连自己也要萌发淫欲了。

    见沐雪终于加快了套弄的速度，“啵啧啵啧”

    的声音愈发响亮，陆平暗爽不已，他自己也忍不住挺起胯部，主动朝着沐雪的手心冲刺而去，肉棒一下又一下在沐雪那柔软滑腻的手心，进进出出的抽插起来……“雪儿快，再快些……呃！！……”

    在一番快速冲刺后，陆平浑身一阵哆嗦，随即数道阳精自马眼内喷射而出。

    “啊！陆公子，这是……”

    沐雪一声惊叫，只见在她的胸口肚兜上与雪颈处，洒落着斑斑点点的乳白色粘稠物，这着实吓到了沐雪，亦是她第一次真真切切看到男人的阳精，只觉得这些粘稠物微微有些发烫，还散发着男子的阳气，令沐雪脸红心跳。

    “雪儿对不起，方才太过兴奋，一时失控就……”

    就在陆平连声致歉之时，忽然看到床头有一条白色的手绢，他伸手抓起手绢，顿觉一阵芳香扑鼻而来，暗道：真好闻，想必九天仙子的仙气亦不过如此了吧……只是这气息与沐雪身上的芳香却有些不同，难道这手绢不是沐雪的？陆平一时不解，可眼下却顾不上这个了。

    “雪儿，我给你擦一下吧。”

    话音刚落，陆平便拿起白色手绢，轻轻擦拭着沐雪的雪颈与胸口。

    当手绢一直擦拭到乳峰上时，沐雪这才反应过来，连忙面带尴尬的制止道：“陆公子，这是……师父的手绢。”

    “啊？这是令师尊的手绢？雪儿我……”

    陆平话刚说到一半，突然顿住，随后低头一看，只见胯下的肉棒再次怒挺起来，又粗又长，煞是吓人。

    当陆平得知这条握在手心，此刻已遍布着阳精的白色手绢，竟是寒月宫宫主的贴身之物时，陆平顿时感到莫名的兴奋。

    “雪儿，我……还想要。”

    陆平本就没打算如此轻易的放过沐雪，一切皆在他的计划之内，只是没想到会半路跑出一条冷凝月的手绢，令他愈加的兴奋。

    “陆公子，我有些累了。”

    沐雪面带为难之色，心中却也有些许期待，方才帮陆平泄欲之时，自己受其影响而导致春情萌动，此刻心中亦有一团欲火在燃烧。

    “嘿嘿，这次轮到我来照顾雪儿了。”

    陆平体贴道。

    说罢，便俯身亲吻上沐雪的脸颊与耳垂。

    沐雪见状，臻首微微侧转，欲要躲开男人的亲吻，同时双手撑在陆平的胸口，想将其推开，或许是未尽全力，亦或许是陆平过于沉重，始终未能推开分毫。

    此刻的陆平却全然不顾沐雪的反应，在脸颊与耳垂间亲吻许久后，又徐徐往下，一路吻过小巧圆润的下巴、天鹅般的修长雪颈、精致性感的锁骨，一直亲吻至高高鼓起，如山峰般的胸脯……自陆平口鼻之间呼出的热气，以及那柔柔的浅吻、轻轻的吸吮，无不刺激着沐雪的神经，令她神思涣散，情难自抑的微闭上双眼，陷入到迷离之中。

    在一路亲吻的同时，陆平早已悄悄挑了花边小肚兜的吊带，那片原本用于遮挡玉女峰的小布料，此刻被无情地抛洒在床下的地面。

    两座高高鼓起的雪白乳峰，此刻显露在外，一览无遗。

    陆平伸出舌头，在其中一座玉女峰上轻轻滑过，留下一道浅浅的水迹，引得沐雪轻哼了一声。

    随后舌尖来到乳峰顶端，在那朵含羞待放的粉嫩花蕾上，轻柔地一舔一压，舌尖情不自禁的在乳晕与花蕾上舔砥起来，时而翻转、时而拍打，速度忽快忽慢，力道忽重忽轻，只觉乳头上的触感柔柔的、软软的，令他流连忘返，情不自禁的想要一口吞没……一想至此，陆平便以口就乳，对着乳晕轻轻一吻，随后双唇含住娇嫩的花蕾吸吮了起来，乳头滑入到嘴中后，立刻被牙齿轻轻咬住，同时又遭舌尖连番挑逗。

    而后自口中缓缓吐出，再又重新吸入……“嗯……”

    娇嫩的乳头，被如此不断反复地吸吮、轻咬、挑逗，惹的沐雪娇躯轻颤，轻哼了几声。

    而另一座乳峰则被一只大手紧紧地握住，五指深陷于乳肉之中，绵软而饱满的雪球被抓捏成各种形状，其中一根手指已伸至峰顶，在娇嫩欲滴的乳头上不断地挑逗着，忽而拨弄转圈、忽而向下按压再待她回弹……似乎觉得不够过瘾，片刻后，又伸上来一根拇指，双指捏住乳头后，时而搓捻，时而拉拽。

    可怜的小乳头，尽管饱受欺辱与亵玩，却依然倔强的坚挺在乳峰上，不禁令人心生怜惜。

    两座玉女峰在陆平连番的挑逗下，沐雪心中的情欲不断高涨，已然双颊遍布绯红，呼吸渐渐急促，原本就高耸的双乳，此刻随着呼吸的节奏，不住地上下起伏，诱人至极。

    陆平见沐雪这幅姿态，嘴角露出一丝得意的笑，心知时机已然成熟，可以更深入地品尝一番仙子的美妙了。

    沉浸在情欲之中的沐雪，并未发现浑身仅存的亵裤，已被陆平地悄悄褪下。

    陆平早已欲火难耐，他不再做多余的动作，抬起修长的双腿，径直将胯下的巨龙，抵在佳人的肉缝上。

    沐雪的蜜穴依旧是那么的窄小，而陆平的肉棒却又粗壮了几分，好在被陆平连番挑逗后，沐雪情欲萌动，小穴已被爱液湿润了许多。

    如婴拳般大小的龟头，抵在肉缝处，令粉嫩的肉瓣微微撑开，斑斑点点的乳白色爱液，缀满花瓣，红白相衬间，泛着晶莹闪亮的光泽，极为娇媚动人。

    陆平胯下一挺，龟头没入肉缝之中，可怜的小嫩穴被撑大了数圈。

    “嗯！……不要！”

    沐雪被下体的疼痛感惊醒。

    陆平却全然不顾沐雪的疼痛，他丝毫不给沐雪反抗的机会，胯部再次发力，勐然一挺，势如破竹，全根没入。

    “啊！！疼疼！陆公子，不要啊！”

    巨大的疼痛感，令沐雪的眼睛湿润了，她紧咬着嘴唇，声音中带着一丝哭腔。

    沐雪摇晃着脑袋，在心中无声地呐喊，『不行，实在太粗了，会撕裂的……＇“雪儿，一会儿就不疼了，你再忍忍。”

    陆平依然不顾沐雪的请求，下体缓慢地抽插起来。

    粗壮的肉棒每一次进出小穴，都会折磨着沐雪的身心，沐雪的双手紧紧抓住身下的床单，似乎这样便能缓减下体的疼痛。

    在持续抽插数十次后，下体的疼痛感渐渐消失，取而代之的是愉悦与舒适的快感……陆平见沐雪已然适应他的大肉棒，于是俯下身子压在佳人身上，一边持续挺动胯部，一边亲吻起白皙修长的雪颈。

    沐雪胸前那两座挺拔浑圆的乳球，被陆平宽阔的胸膛紧紧压住，乳球的绵软与惊人的弹性令陆平惊喜万分，他似乎有意挺起胸膛向下施压，去碾磨、刮蹭这对傲人的肉球。

    一刻钟后，胯部挺动的速度越来越快，粗壮的肉棒在紧致的蜜穴中，马不停歇的进进出出，“啵啧啵啧”

    的水声不绝于耳，每一次都能带出大量爱液，使得蜜穴与肉棒之间愈加滑润，疼痛感已然完全消失……快乐、满足的愉悦感侵袭着沐雪的神智，下体传来阵阵酥麻酸痒的快感，令沐雪的大脑无法再正常思考，只能感受这种感觉，承受这种感觉，接受这种感觉……沐雪此刻双颊绯红，媚眼如丝，白嫩的肌肤上泛起一片瑰丽的色泽。

    理智已逐渐被情欲所吞噬，所有的矜持亦被蜜穴中的肉棒，摧拉枯朽地冲垮，压抑已久的欲念终于爆发，臀肉间碰撞的快感，如同雷击般的震荡直达心弦。

    敏感的身体再也不听使唤，随着陆平抽插的幅度，扭动起来……片刻后，泄身的快感袭来，沐雪发出一声娇吟：“哦！！唔……”

    然而陆平却仍未停止，反而挺插的力道愈发勐烈，『啪啪啪啪啪……』。

    “哦！……嗯嗯，嗯嗯……唔……”

    愉悦的呻吟声，再次不受控制的流泻而出，听到自己淫荡的叫声，沐雪恢复了一丝理智，她顿觉羞耻，赶紧抿紧双唇，同时以手捂嘴。

    “呜呜……呜呜……”

    尽管沐雪竭力克制，不愿唤出声来，却依旧止不住地哼出低沉的呻吟。

    “呃……呃……”

    许久之后，陆平终于发出满足的低吼声，大量的阳精激洒在花心之中，灼热的精液同样烫到了沐雪的心房。

    刚刚射精后的陆平，并没打算就此结束。

    他一把抱起沐雪坐到床沿，双手搂在沐雪光滑的后背，胯下的肉棒却始终插在蜜穴之中。

    此刻的沐雪浑身软绵无力，只能任由陆平摆弄，被迫坐在陆平的腿上，她双腿岔开，盘在陆平的腰间，一双芊芊玉手则搂在陆平的肩上。

    陆平腰部再次发力，这次是上下挺插，每一次都会将沐雪高高的抬起，几乎将佳人的娇躯抛至空中，而后再重重的落下，沉重而响亮的臀肉撞击声，回荡在房间中。

    沐雪那修长的双腿，此刻紧紧夹住陆平的腰间，纤细的柳腰不住地扭摆，臀股忽抬忽沉，两团雪乳起伏晃荡，蜜穴之中爱液泉涌。

    在陆平勐烈的肏弄下，沐雪俏脸高仰，面色潮红，星眸半闭，红润性感的樱唇忽张忽合，抑制不住地发出快乐的呻吟：“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”

    激荡心弦的极致快感持续不断、延绵不绝……沐雪不禁在心中呐喊：“嗯……不行了……那里会坏掉的，他怎么可以这样……感觉要飞了……可是，真的好舒服……每一次都这么深……好想一直都这样……完全停不下来……太美妙了……他怎么这么厉害……啊！！……』沐雪再一次泄身了……翌日。

    “雪儿，好些了吗？”

    陆平关切地问道。

    沐雪闻言后，却并未回应，似乎有些生气。

    今日早晨睡醒后，沐雪便发觉下体又有些微微的肿痛，好在比起上回要轻微许多。

    此刻她躺在陆平身侧，身上只盖了一件薄薄的被单，两人同床共眠了一夜。

    昨日陆平一直缠绵到半夜，在沐雪不断求饶后，陆平才依依不舍的放过她，虽没有似上回那般昏睡过去，但也是累的精疲力尽。

    “还疼吗？”

    见沐雪不回应，陆平再次追问。

    “嗯，一点点。”

    沐雪轻声回道。

    “都怪我不好。”

    陆平一声歉意。

    话音刚落后不久，陆平又忽然起身，来到沐雪的腿部，然后掀起被单。

    “啊！你……又要做什么？”

    沐雪紧张道。

    “有个方法可以缓减疼痛，看我的，嘿嘿。”

    陆平笑着回道。

    说完后，陆平缓缓掰开沐雪的双腿，一眼看去，蜜穴外侧的肉唇确实有轻微的红肿。

    “别，不要……其实不疼了。”

    看陆平的神态与动作，沐雪便猜到他的意图了，生怕又要被陆平摧残一番，沐雪急忙出言制止。

    “雪儿莫怕，为夫今日不动你。”

    不顾沐雪的反抗，陆平低头俯下身子，埋首于双腿之间，朝着粉嫩的蜜穴吻了上去。

    “嗯……”

    沐雪轻哼了一声。

    虽然上回自己的私处就已被陆平亲吻过，但此刻在神智完全清醒的状况下，心中仍是感到极为震惊：“他……竟然用嘴去亲？难道不怕脏吗？』就在沐雪不解之时，陆平已然伸出舌头开始舔砥起来，粗厚的大舌头看似笨拙，实则异常灵巧，时而轻舔、时而翻转、时而回旋、时而扫荡、时而深挑、时而浅磨……各种花样层出不穷。

    沐雪虽是难以理解陆平的行为，可在陆平连番挑逗之下，下体的疼痛早已烟消云散，转而阵阵酥麻酸痒的快感传来，令她娇躯止不住的颤抖，鼻息间发出似有如无的轻吟。

    陆平感知到沐雪的变化后，更是使出浑身解数，舔弄的节奏越来越快，花样越来越多，那条舌头犹如魔舌一般，每一次舔动，都会激起沐雪情欲的萌动。

    美妙的极致快感自下体流遍全身，春情淫欲似乎无穷无尽汹涌而至，直达心扉……“啊！……嗯呜……”

    忽然，沐雪的腰臀勐然一抬，双腿紧紧夹住陆平的脑袋，在一声高亢的呻吟之后，爱液犹如大坝决堤，泉涌而出。

    沐雪竟在陆平的舌逗下，泄身了……此后数日，陆平每隔一日，便会在沐雪身上泄欲一番，一开始沐雪仍是感到害怕，毕竟陆平的阳具实在太过粗大，心中有些许惧怕在所难免，可在陆平的霸道下，最终也只能落败，然后半推半就的被他侵占身子。

    在几番云雨之后，沐雪对陆平的大肉棒，已是又爱又恨。

    虽可能会有些许疼痛，可更多的是愉悦与满足的快感，沐雪渐渐食髓知味，不再抗拒，甚至心生少许期待，偶尔还会主动回应，主动缠绵……而陆平也不再如以前那般，在沐雪面前温文尔雅、尊敬有加，他似乎越来越享受于，掌控沐雪身心的快感，以前那个高不可攀，不食人间烟火的清冷仙子，如今已被他身心俱收。倌紡裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖————————————————————十日后，翠峰镇。

    “哈哈哈……韩萧小子，老头子我回来了。”

    山洞口响起一阵爽朗的笑声。

    “咦？人呢？”

    剑痴进入洞中，却发现韩萧不在。

    “前辈，我在这里。”

    这时，自洞外传来一道声音。

    剑痴走到洞外，寻着声音传来的方向，定睛一望。

    只见在山洞右侧的百米外，站着一位年轻男子，再走进一看，却发现男子披头散发，胡子邋遢，满面沧桑，似乎已有月余未曾打理了。

    “韩萧小子，你什么情况？这是加入丐帮了吗？”

    剑痴不解地问道。

    韩萧一言不发，未作应答。

    “这是谁的墓碑？”

    剑痴见韩萧神情悲伤地看着眼前的墓碑，出于好奇，他靠近墓碑后仔细一瞧。

    “这是……玲丫头？……她怎么了？”

    剑痴难以置信的看了看墓碑，随即又看向韩萧，希望他能给出解答。

    韩萧却仍是一言不发，呆呆的站着。

    “小子，我问你，玲丫头怎么了？这个墓碑怎么回事？”

    剑痴一把拽住韩萧的衣口，面带怒色道。

    “这是玲儿的墓碑，她不在了，是我害了她。”

    韩萧回道。

    “你说什么！！韩萧你给我说清楚！！”

    剑痴听闻噩耗，只觉胸口一阵气血翻涌，他一生无儿无女，早已将乖巧体贴的玲儿视作自己的孙女，他实在难以接受，当即暴怒起来，打了韩萧两拳。

    半响后，在剑痴眼神的逼迫下，韩萧说出了整个事情的始末。

    听完后，剑痴一声长叹，悲切道：“可怜的玲丫头，没想到爷爷连你的最后一面都没能见着……”

    剑痴席地而坐，独自喝了半天闷酒。

    半日之后，剑痴的怒气渐缓，对着韩萧说道：“此事确实因你而起，你这条命是玲丫头给的，她既然希望你好好活着，那你就振作起来，莫要辜负了玲丫头。”

    “依我老头子看，必是有人算计于你，而间接又害了玲丫头，你可查清是何人所为？”

    剑痴继续说道。

    半响后，韩萧深吸了一口气，只觉心口阵阵刺痛，道：“应该是盟主府的人。”

    “盟主府？……这些日子，老头子我在外游历期间，发现盟主府与魔门关系匪浅，尤其是那个武林盟主，陆什么鹏的，似乎暗中有见不得人的勾当。”

    剑痴想了想后，说道。

    “剑痴前辈，你所言可属实？”

    韩萧听闻后，忽然着急地问道。

    “八九不离十吧。”

    剑痴喝下一口酒后，回道。

    “昨日，我收到一份信，是关于盟主府的……不好，雪儿有危险。”

    韩萧听闻剑痴所言，再回想起昨日的那封信，顿时心中一紧。

    那信上所言，只有十字，『陆平实乃伪君子真小人。』由于不知是何人所写，也不知那人有何意图，韩萧恐其有诈，故而并未放在心上。

    况且那日他已亲眼所见，雪儿与那人是如此的亲密，既是雪儿自己的选择，他又能如何？可现在不同，若是盟主府真的暗中勾结魔门，雪儿必是受其蒙骗了，不然以天凌山庄被魔门灭门的不共戴天之仇，沐雪断然不会留在那人身边。

    韩萧一方面担心沐雪的安危，另一方面亦感到有了新的希望，只要告诉沐雪真相，揭穿陆平的真面目，沐雪一定会离开他，甚至杀了他，那雪儿一定会重新回到自己身边。

    一想至此，韩萧当即运起轻功，一跃而起，朝着盟主府急飞而去……“哎！

    小子，你干嘛去？”

    正在喝着闷酒的剑痴，见韩萧突然朝着远处飞去，急忙问道。

    “去盟主府，报仇！算账！”

    自远处天空中传来韩萧的声音。

    三个时辰后，盟主府外。

    “你……你是谁？胆敢来盟主府闹事！”

    盟主府门口的地面上，躺着十多个受伤的护卫。

    “让陆平出来，否则，血洗盟主府。”

    韩萧的声音中，暗含内力，足以传遍整个盟主府。

    “哼！何人大言不惭，要血洗我盟主府？”

    一道洪亮的声音自府内传出，随后有位青年男子降落于韩萧身前。

    “原来是韩兄啊，不知韩兄此来何为？莫不是在下哪里得罪了韩兄？”

    陆平面带笑意的说道。

    “陆平，莫再惺惺作态，你们盟主府暗中勾结魔门，残害武林同道，今日我定要拿你问罪。”

    话音刚落，韩萧便率先出击，身形疾冲，手中长剑朝着陆平胸口凌厉一刺。

    陆平却毫不慌张，待剑尖即将近身之时，他伸出双指，运功一夹，剑尖便被陆平的双指紧紧夹住，再难寸进。

    韩萧见状，心头一惊，没想到这陆平实力如此强悍，竟能轻松压制住他的一剑，难道他以前一直隐藏实力，看来此人果真是居心叵测。

    韩萧运转内力，将真气覆盖剑身，长剑顿时嗡嗡作响，无形的剑意袭向陆平。

    陆平双指一松，往后退了十余步，避开剑意的攻击。

    随后一个掌刀朝着韩萧噼去，顿时一道巨大的刀气袭向韩萧。

    韩萧双手握剑，高高举起，剑意持续飙升，朝着前方攻袭而来的刀气，勐然一挥，瞬间刀剑之气相撞，产生一声巨响，狂暴的气浪将周围的护卫一一撞飞。

    气浪消散后，只见陆平竟站立在原地，纹丝未动，脸上依然带着笑意。

    而韩萧则倒退了数十步，脸色亦是略显苍白，双手微微颤抖。

    韩萧难以置信的看着眼前的陆平，实在无法想象，陆平年纪轻轻，实力竟比他还要强上许多。

    难道今日要落荒而逃？他不甘心，他放不下雪儿，他要将雪儿带走。

    “啊！！”

    韩萧一声怒喊，随即无数道寒光剑气，纵横交错，一同攻向陆平。

    陆平收起笑意，催动内力，双手前撑，在身前形成一道真气屏障，将所有的剑气都挡在屏障外。

    待剑气散尽后，陆平收起真气屏障，双掌齐出，开始还击，一连噼砍出十道刀气，朝着韩萧疾攻而去。

    韩萧见磅礴的刀气汹涌而来，他运起浑身内力，挥舞手中长剑，在连续抵御掉八道刀气后，终是内力不支，被最后两道刀气击中，顿时口吐鲜血，身体被刀气击飞后，跌落在地。

    “噗……”

    韩萧跌落地面后，又是吐出一口鲜血，显然受到了重创。

    “你到底是谁？为何会有这般实力。”

    韩萧双手支撑在地上，难以置信的问道。

    “哈哈哈……我自然是盟主府的陆平啊，而且不久之后，还将会是雪儿的丈夫。”

    “你胡说！！……”

    韩萧不顾自身伤势，朝着陆平怒喊道。

    “信不信由你，原本看在雪儿的份上，我还想放你一马，既然你主动上门挑衅，那我便容你不得了。”

    说罢，陆平的掌心形成一道真气，朝着韩萧一掌拍去。

    眼看韩萧便要亡于陆平的掌下，在这千钧一发之际，自远处飞来一个酒葫芦，与陆平的掌气相撞，『嗙』的一声巨响，葫芦破碎，掌气消散。

    而葫芦内的美酒则洒向天空，在虚空之中，这些酒水快速凝聚成一柄巨大的长剑，朝着陆平极速攻去。

    陆平噼出数道刀气，迎向空中的酒剑，一举将酒剑击散。

    然而这些被击散的酒水，又立即重新凝聚成一柄新的长剑，几乎毫无停顿的攻向陆平。

    陆平心下一惊，亦不敢大意，在周身结成一道真气屏障，将酒剑隔挡在屏障外。

    这时一个老头子抓起韩萧的长剑，朝着陆平疾闪而至，一剑刺在屏障上，顿时屏障出现了数道裂痕。

    “老东西，你找死！”

    陆平感觉到屏障支撑不了多久，在屏障破碎之前，他一个侧身躲闪到一旁，随后双手结拳，朝着剑痴攻去。

    两人连续交手了数十回合后，剑痴逐渐落入下风，陆平毕竟内力远超常人，这些日子又习得天魔大法，在煞罗的指导下，他的实力进一步提升。

    『嗙』的一声巨响，剑痴被陆平的双拳击中，顿时身受重伤。

    “剑痴前辈！”

    韩萧心中万分着急，他生怕自己又害死了剑痴。

    “我没事，这家伙实力太强，我们还是先撤吧！”

    说罢，剑痴扶起韩萧，运转内力，施展轻功一跃而起。

    “哼！想走，没那么容易！”

    话音刚落，陆平勐然轰出数拳，朝着韩萧剑痴二人攻去。

    二人此刻皆已身受重伤，尤其是韩萧伤势更甚，面对陆平来势汹汹的拳势，已是无力抵御。

    “臭小子，快走！”

    就在这时，剑痴身形一闪，来在韩萧的身前，用自己的身体将那几道拳势尽数挡住。

    “剑痴前辈！！”

    韩萧一把抱住被击飞剑痴，两人同时跌落到地面。

    “噗！噗！……”

    剑痴一连吐出几口鲜血，虚弱地骂道：“臭小子，你怎么不逃？留下等死吗？”

    “哈哈哈……你们一个也逃不了，都得死，我这就送你们一程。”

    陆平笑道。

    话音刚落，陆平再次于掌心中形成一道真气，手掌一抬便要朝着韩萧二人攻去。

    “陆公子，住手！！……”

    这时自府内传出一道美妙的声音，随后一个披着长发的妙曼女子降落在陆平与韩萧之间。

    韩萧凝视着眼前的女子，心中百感交集，竟一时无言。

    “萧哥哥……”

    沐雪看着韩萧，轻唤了一声，见韩萧受伤不轻，心中极为担忧。

    随后沐雪又看向陆平，道：“陆公子，萧哥哥已身受重伤，请你放过他们吧。”

    “雪儿，不是我不放过他们，是他们主动来盟主府闹事，甚至扬言要血洗我盟主府，叫我如何能忍？”

    陆平面带怒意道。

    “可是萧哥哥已经……”

    沐雪再次开口，却被另一道声音打断。

    “雪儿，你莫要再求他，是我技不如人，要杀要剐随他便。只是雪儿，你是否知道他的真面目？”

    韩萧看着沐雪说道。

    “真面目？萧哥哥，雪儿不明白……”

    沐雪不解地问道。

    “盟主府表面上是武林正派之首，实际上却与魔门勾结，尤其是他爹陆永鹏，暗中残害武林同道……”

    “呵呵，韩萧啊韩萧，你可真会编，连我也差点信了。”

    陆平轻笑一声，打断了韩萧的话，随后说道。

    “我方才所言句句属实，雪儿，你莫要上他的当，被他蒙骗啊，难道天凌山庄之仇你忘了吗？”

    韩萧再次对沐雪说道。

    “萧哥哥，你可能误会陆公子了，他父亲已于上次伐魔大战中死于魔门之手，而陆公子确实与魔门中人有联络，但这都是为了共同对付魔主煞罗，如今魔主已被我们消灭，天凌山庄的灭门之仇终于得报，陆公子曾多次相助雪儿，于雪儿有救命恩情，还望萧哥哥莫要再误会陆公子与盟主府。”

    “韩萧，雪儿都已说清了，你还有何话说？”

    陆平面带笑意的说道。

    “雪儿，这一切都是他骗你的，你要相信我……”

    韩萧实在不明白，为何沐雪对陆平如此信任。

    “韩萧，你若在污蔑我，休怪我不客气！”

    陆平冷怒道。

    “萧哥哥，你别再说了，雪儿相信陆公子。”

    沐雪担心韩萧再说下去，会激怒陆平，为了韩萧的安危，她也只能与萧哥哥冷言相对。

    “陆公子，你就放过他们二人吧。”

    沐雪看向陆平，再次请求道。

    “放过他们也不是不行，但雪儿，你要有个表态。”

    陆平略微沉思后，说道。

    沐雪自然明白陆平的意思，他就是要让自己做出抉择，是选择韩萧，还是选择他陆平。

    沐雪犹豫片刻后，终于缓缓迈出步子，朝着陆平走去，随后伸出芊芊玉臂，搂住陆平的胳膊。

    沐雪虽然极为不愿在韩萧面前与他人亲密，但为了韩萧的安危，为了让陆平放过韩萧，她也只能如此了。

    “哈哈哈……韩萧，你看到了吧？雪儿喜欢的是我，看在雪儿的份上，今日便放过你们二人，若是再来上门挑衅，就休怪我翻脸无情！”

    说话的同时，陆平一把搂住沐雪的纤细柳腰，随即又在她的脸上轻轻一吻。

    沐雪顿时俏脸绯红，低着脑袋，不敢面对韩萧。

    “萧哥哥，你们……快走吧。”

    沐雪臻首低垂，轻轻劝道。

    “韩兄，不妨再告诉你一件喜事，我与雪儿将在百日后，于盟主府成婚，你若是有兴趣，届时可以来喝杯喜酒。”

    陆平面带笑意的说完，沐雪始终低着脑袋未发一言，似乎她也默认了陆平所说的话。

    韩萧面色惨白，愣愣的看着沐雪，此刻的沐雪长发披肩，精致的容颜上未施粉黛，头上亦未佩戴任何发饰，显得有些慵懒随意，却又分外的性感美艳动人，似乎是刚刚出浴的模样，一系修身的轻纱长衫穿在身上，下身并未着任何长裤，白皙修长的美腿在薄衫内若隐若现……此刻的沐雪与以往已截然不同，韩萧只觉心如刀割，纵有千言万语，此刻已是相见无言……韩萧扶起剑痴，一步一步缓缓而行……当两人的背影渐渐消失后，沐雪流下了两行清泪。

第十七章：天煞孤星命运欺

暮色渐深，待晚霞落尽，于寂静的夜空中，缀满着星辰，其中有颗红色的星光，在夜幕下显得尤为刺眼。

    韩萧坐在地上，神情极度哀伤，颓然倚靠在墓碑前。

    这是一座新添的墓碑，距离玲儿不足一丈，碑上刻着『师尊剑痴』四个大字。

    由于剑痴伤势过重，已是回天乏术，回到山洞后不久便断绝了气息。

    两人虽然相识相处已十年有余，更是情同亲人，但韩萧竟不知剑痴的真名。

    一直以来，韩萧都尊称他为『前辈』。早在十年前，剑痴首次传授韩萧剑术之时，韩萧便唤剑痴为师父。可自从韩萧修炼孤星剑法开始，剑痴便不再让他称呼师父了。韩萧多次问及原由，剑痴只是摇摇头，轻叹道：“孤星剑法非我所能传授，你再叫我师父，已是不妥。”在剑痴的坚持下，韩萧只得改口为前辈，然而在他心中，剑痴一直便是他的师父……十年前，天凌山庄惨遭灭门之祸，韩萧幸得被剑痴所救，才免遭魔门的毒手。

    他一心报仇雪恨，见剑痴的剑法高绝，便苦苦哀求，硬是要跟着剑痴学习剑术，剑痴心生不忍，于是收他为徒，传授他高超的剑术。

    一次偶然的机会，剑痴拿出十本剑术绝学，让韩萧自行挑选。

    韩萧在一一试练之后，最终选择了孤星剑法。剑痴穷极一生痴迷于剑术，而这套孤星剑法，恰恰是他唯一一套未能练成的剑术。为何韩萧会选择这套常人难以修炼的剑法，剑痴颇感好奇，便决定让韩萧独自钻研修炼，自己在从旁指导。

    没承想，韩萧修炼起孤星剑法竟是得心应手、顺畅无比，不足月余，便将孤星剑法修炼至第二层，似乎这套剑法正是因他而存在。

    而那一刻，剑痴忽然想起了那个已被他遗忘的传言，一个关于命运的传言……许久后，夜幕愈发的幽暗，漫天的星辰更显明亮，韩萧倚靠在墓碑前，抬头仰望漫天的星空，当目光触及到那颗红色的星辰之时，红色的星光竟又增亮了几分，如同一只血红色的大眼睛，自幽深遥远的星空上注视着韩萧。

    此刻，韩萧亦想起了剑痴提及的那个传言：“天煞者，克也，孤星者，孤也。

    命犯天煞孤星者，刑亲克友，无伴终老，孤独一生……'孤星剑法之所以常人无法修炼，实则是因常人缺乏煞气，而孤星剑法乃是以煞气化作内力来施展剑术，因而自古以来，只有命犯天煞孤星之人方可练成。

    回想自己这一生，有多少亲人惨遭厄运横祸？六岁时双亲受奸人所害，惨死他乡，自己幸得天凌山庄的庄主叶天诚所救，成为叶庄主的义子，沐雪的义兄。

    然而好景不长，十二岁那年，天凌山庄又突遭横祸，全庄被魔门所灭，义父义母惨遭杀害。前不久玲儿因他而死，如今剑痴又因他而亡，他不知道还有多少人会受他的命运牵连……雪儿吗？也许她已经在遭受厄难……“贼老天！！你为何如此待我？？为何？？？”韩萧忽然举起手中长剑，昂首挺立，剑指苍穹，朝天怒吼，责问苍天。

    念及沐雪，韩萧心中涌起了一股不屈的意志，他决不允许雪儿再生意外，为了雪儿，他愿舍弃一切与苍天较量，与命运搏斗。待除掉陆平，救出雪儿后，他便远远的看着她，穷尽此生守护着她……韩萧当即回到洞中石室内，翻开孤星剑法的秘籍，这本秘籍是数百年前的一位前辈所留，全篇剑法共有十层，前九层他已练成，而这第十层却一直无法修炼，只因秘籍中并无记载第十层的剑法。

    秘籍的最后一页是一张空页，没有任何字迹，韩萧仔细查看一番后，发现最后一页的纸张内竟暗留夹层。

    取出夹层内的纸张后，首先入目的是两个大字：“破逆』。

    下方还有数行小字，其中一行写道：“勘破以上二字之奥义，可修炼孤星剑法第十层。然九死一生，欲练者，慎之。』韩萧一时不解，又继续往下看去：“天煞孤星者，命也，煞气缠身天地不容，雨落退避，花见凋零。纵有排山倒海之神通，却难留一片云彩，奈何命运欺人……茫茫红尘天涯路，四海为家了残生……』最后这几行字，似乎是记录了数百年前那位前辈的毕生经历。

    韩萧看完后，闭上双眼陷入了沉思……许久之后，自山洞内忽然传出一声痛呼，随后便是万籁俱寂，再无任何声响。

    ——————————————————盟主府，一间隐秘而别致的小屋内。

    宇文明闭目盘坐于床榻上，似乎在修炼某种诡秘的功法，只见他的周身浮现十余道珠光，这些珠光状如眼瞳，在不停地闪烁着异光。

    这时，自屋外传来一道轻柔的女声。

    “主人。”

    “进。”宇文明睁开了双眼，收起周身的珠光。

    话音刚落，从门外进来一位身着浅色修身素衣的女子，长发高高盘起，身形窈窕而丰满，端庄中透着几分性感与妩媚。

    此女子正是之前回娘家省亲途中，不幸被宇文明掳来的天剑门少门主新婚媳妇，江湖人称『白玉仙子』的柳玉霜。

    “主人，已有一个时辰了。”柳玉霜刚一踏入房门，便立刻屈膝跪在地上，恭敬地说道。

    “嗯，走吧，该去看看她了。”宇文明起身离开床榻，朝着柳玉霜缓缓走去，随后伸手抚上那光滑细腻的脸蛋，再次说道：“还是霜奴乖巧，起身吧，随我一同前去。”

    “多谢主人！”柳玉霜面露欣喜，跟在宇文明身后，一同进入房间玄关后的密室中。

    俩人刚进入密室，便隐约听见远处传来男女之间欢愉淫靡的声音。

    “靠！这骚娘们真带劲，不愧是魔门的大祭司，下面这张小嘴儿吸功了得，老子都快被她榨干了……”

    “嘿嘿……我觉得还是上面这张小嘴儿更厉害，看她平日里一副冷艳高傲的模样，没想到这小嘴儿和小舌头吸舔起来竟是如此的娴熟，当真是销魂无比……呃！又要来了……小骚货，全射给你，好好品尝本大爷的阳精，哈哈哈……”

    “呜呜……呜呜……”女子呜呜了几声，紧接着一阵轻咳。

    “贱货，给我吞下去，不许有半点流出来，今日非喂饱你不可。”男子呵斥道。

    “哈哈，精彩，真是精彩啊。”宇文明鼓掌着笑道，此刻他与柳玉霜已进入了众人的视线。

    “属下参见宇文大人。”密室内的两个男子朝着宇文明躬身道。

    “可还玩的尽兴？”宇文明面含笑意，眼神看向跪趴在地上，浑身不着片缕的女子。

    “多谢宇文大人，属下才能有幸品尝到祭司大人的风骚滋味，当真是美妙无穷，嘿嘿……”其中一男子淫笑着回道。

    “跟着我做事，自然不会亏待你们，今日便先到此为止，你们先回去吧。”

    待那二人依依不舍的离开后，宇文明来到蓝姬身前，他蹲下身子，伸出两根手指，轻轻托住蓝姬的下巴，将佳人的臻首缓缓抬起。

    蓝姬紧闭着双唇，俏脸之上红潮未消，鼻间不住地喘息着，似乎仍未从方才的蹂躏中缓过气来。

    “蓝姬，你可愿臣服于我？”宇文明收起笑意，问道。

    见蓝姬依然紧闭着双唇，未有回应，柳玉霜当即呵斥道：“贱婢，主人问你话，你竟敢不答！”

    蓝姬的眼神中出现了挣扎与不甘，不知为何，每当她的心中生出一丝抗拒的念头，便会被一股无形的力量碾灭，似乎自己的身体，自己内心皆受到眼前男子的掌控。

    她实在是不甘心，臣服于这个令她感到无比厌恶的龌蹉小人，可这个男人的任何命令，她都无法抵抗，稍有反抗便会遭受残酷的折磨，她已然撑不下去了。

    终于在几番挣扎之后，原本不甘的眼神，逐渐落寂了下来。

    回想近一个月来如同地狱般的经历，几乎日日受尽各种奸淫与屈辱，任凭她武功远胜于这些羞辱她的男人，却毫无施展之力，凡是宇文明的命令，甚至于任何想法，她都无力抗拒……良久之后，蓝姬终是无奈地点了点头。

    “很好，张嘴吐掉吧。”

    宇文明起身后，坐在一张宽大的椅子上，脸上露出了满意的微笑，此刻他并未施展瞳术来控制蓝姬，而是通过长期的各种折辱调教，令蓝姬感到绝望而畏惧于他，从而在她的内心深处，烙下无法抗拒的印记，使其在潜意识中，自然而然的产生绝对服从的心理，直至最终将宇文明视为主宰她一切的神灵。

    得到宇文明的许可后，蓝姬如获大赦，当即张开红唇，还未来得及作吐，那些白浊的阳精混合着口中的津液，已迫不及待的自唇角缓缓溢流而出。

    待蓝姬吐尽口中的精液后，柳玉霜递过去一碗干净的清水，道：“快将小嘴儿清洗干净，待会儿好生服侍主人。”

    话音刚落，柳玉霜已率先跪趴在宇文明的身前，她伸出白皙的素手，将宇文明其中一只靴子缓缓地褪下。

    “主人，请让霜奴服侍您。”柳玉霜满含娇媚的看着宇文明。

    宇文明伸手抚摸着柳玉霜的脑袋，微微点了点头。

    得到了宇文明的许可后，只见柳玉霜竟是埋首而下，直接以口相就，用她那红润的双唇，轻柔地吻上宇文明的脚背……。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡“蓝奴，你还在磨蹭什么呢？还不快爬过来。”宇文明坐躺在椅子上，一边享受着柳玉霜口舌上的服侍，一边厉声呵斥。

    蓝姬闻言，不敢有半分轻怠，当即朝着宇文明爬行而去，学着柳玉霜的模样，褪掉另外一只靴子后，臻首轻沉，对着眼前的脚背缓缓送上性感的红唇。

    就在此时，宇文明却将蓝姬红唇下的那只脚快速收了回来，随即冷哼一声，道：“我可允许你舔了？”

    蓝姬顿时意识到，她还未向宇文明请示，当即轻声说道：“主……主人，请让蓝奴服侍您。”

    “念你是初犯，便饶过你一次，以后可要多向霜奴学学。”话音刚落，宇文明摸了摸自己胯部的硬物，随即又道：“那里就交给霜奴吧，听闻蓝奴近来口舌上的功夫练的不错，今日便好好施展一番，莫要让主人失望。”

    “是……主人。”蓝姬回道。

    随后娇躯往前挪动两步，跪在宇文明的胯下，柔荑般的素手探进裤裆，掏出已然坚硬的肉棒，红唇轻启，半吐香舌，朝着硕大的龟头迎了上去……见蓝姬已无抗拒之心，宇文明身心皆悦，这个曾经厌恶他，并且处处与他作对，甚至还用咒术折磨的他死去活来的冷艳女魔头，以后都将永远臣服于他的胯下，乖乖做他的性奴。

    许久之后，在蓝姬口含舌缠、深吮浅吐的口技下，宇文明的肉棒硬了又软，软了又硬，令他舒爽不已，下体连连颤抖，在蓝姬的小嘴儿中，一连激射了三回。

    “呜……呜……”蓝姬禁不住地发出呜呜的声音。

    海量的阳精填满了蓝姬的口腔，甚至有些直射入咽喉，一股窒息感油然而生，令蓝姬口含粗棒的同时，连连作呕，却又不敢呕吐出来。

    “蓝奴，天魔大法你可知在哪？是否就在陆平手上？”宇文明爽完之后，问道。

    那日魔门总坛大战，魔主煞罗被消灭后，宇文明便去总坛的废墟中仔仔细细的找寻了数遍，却是一无所获。早在大战之前，宇文明便从无禅和尚的记忆中，窥得当世有两大无上功法，修炼至极限可突破凡躯，踏入超凡之境，成仙化魔……而天魔大法便是两大无上功法之一，他一直暗中觊觎。

    “主人，蓝奴不知，蓝奴已许久未曾见到他了……还望主人见谅。”蓝姬咽下口中的精液后，轻轻摇头，怯声道。

    自从在蓝姬的脑海中种下『心眼』之后，宇文明可以随时以心念施展瞳术，窥探蓝姬的记忆，甚至能感知到她的心中所想，掌控她的一切。他自然知晓，蓝姬对此事确实一无所知，只是宇文明心有不甘，才有此一问，权当自言自语罢了。

    “呵呵，陆平那厮有了新欢，这么快便忘了你这旧爱，亏你还对他动了真情，着实可笑。”宇文明笑着说道。

    蓝姬低垂着脑袋，一时无言，心中竟有些微微疼痛，连她自己也未曾发觉，在内心深处，已然对陆平暗生情愫，也许是那个男人曾给过她依靠，给过她温柔，给过她重生的希望，令她产生了依赖之情……“陆平那厮如今实力大增，竟然连韩萧那小子与酒鬼老头也远非他的对手，而据我所知，他近来并无吸取他人功力，想来他在魔门总坛那一战中，应该是获益不少。也许，天魔大法就在他手上。”宇文明自言自语道。

    说话的同时，宇文明的一只手探进蓝姬的檀口中，逗玩起那条柔软滑腻的丁香小舌，另外一只手则伸至胸前，握着那团饱满绵软的乳球，不住地抓捏亵玩。

    韩萧收到的那封信正是宇文明所送，他意图挑拨韩萧与陆平相斗，好来个两败俱伤，而他则伺机而动从中谋利，岂知陆平实力如此之强，竟是轻易击败了韩萧二人，令他计划落空。一想至此，他心中满是不忿，抓在胸口的那只大手猛然发力，在乳峰上狠狠的捏了起来。

    蓝姬感到胸口的乳峰上传来阵阵生疼，她忍不住闷哼了几声，却又不敢出言制止，怕搅了他的兴致，只得咬牙承受着。

    “你们两个退下吧。”半晌之后，宇文明终是收起了淫心。

    “是，主人。”两人齐声应道。

    穿好衣裳后，两人便离开了密室，独留宇文明一人在此。

    随着『心眼』瞳术不断完善，宇文明已然完全掌控了蓝姬，自然不怕她会告密，就连一个抗逆的念头，蓝姬也不敢有，『心眼』如同一道无形而恐怖的力量，可随时令她陷入瞳术之中，她有任何异心皆会被宇文明觉察。

    在两人离开后不久，宇文明也离开了密室，朝着地牢走去。

    这是一座小型地牢，里面关押着三位年轻女子，她们是被宇文明的心腹前不久刚刚掳来的江湖侠女，虽然武功不甚强，但凭借着不错的姿色，在江湖上倒也小有名声，受到了不少青年俊杰的爱慕与追捧。

    三位女侠见宇文明进入地牢，脸上皆露出畏惧之色，又见宇文明一直向她们逼近，众女只得不断后退至地牢的角落。她们自然也有所耳闻，但凡年轻貌美的女子被恶人所擒，多半会受到奸淫而失贞，一想至此如何还能不怕。

    其中一位女子心智与胆识更胜另外二人，她见已无退路，深知求饶亦是徒劳，不如拼死一搏，即便同归于尽也不愿遭受淫辱，于是暗自积蓄内力。

    “淫贼，我跟你拼了！”

    就在宇文明距离她不足两丈之时，女子的身形猛然跃起，掌心之上真气涌动，朝着宇文明的胸口攻袭而去。

    宇文明见这女子，竟然毫无惧意，突然朝他猛攻而来，当下亦是心头一惊，急忙往后退避，同时在他的身前浮现出十余颗闪烁着异光的珠子，围成一个圈形，将眼前的女子围困于其中。

    这位女子见围绕在她周身的珠光十分诡异，她只看了一眼，心神便不受控制的深陷其中。女子心下大骇，暗道不妙，好在她反应迅捷，立刻便闭上了双眼，这才堪堪稳住了心神。

    而远处角落中的另外两位女子，此刻却是身体倚靠在墙上，双目无神，昏昏欲睡，似乎已被珠光所困。

    “嘿嘿，小娘子反应挺快嘛，倒是小瞧你了，只不过这才刚刚开始，我这『无量瞳眼阵』岂会只有这点手段？”

    话音刚落，那十余颗珠光围绕着眼前的女子，快速旋转起来。女子顿时感到有无数道幽深而魅惑的声音侵入到她的心神，令她心神失控，摇摇欲睡。

    女子颤抖着双手，用尽了最后一丝气力，紧紧的捂住双耳，想要隔绝这些困扰心神的异音。然而这些诡异莫测的声音，似乎并非通过听觉侵入心神，她的抵抗终是徒劳无功。

    几息之后，女子终于无力地垂下双臂，目光无神，神情呆滞，状态与另外两位女子无异。

    “总算成了……”

    宇文明长嘘了一口气，额际竟是冒起了汗珠，脸色略显苍白，似乎运行『无量瞳眼阵』极耗心神，令他颇感吃力。

    “还是内功尚浅啊，对付几个武功平平的女侠，已是耗尽了我的内力，看来得尽快提升内力才行。”宇文明轻声自语道。

    原来，宇文明从无禅和尚的记忆中，获取到无量佛珠阵的修炼法门，他试练了一番后，发现此阵法与他的瞳术竟是相辅相成。于是在他多番钻研修炼后，终于在近日功法初成，将阵法与瞳术相结合，自创出『无量瞳眼阵』。

    通过瞳光或瞳音，可令对方快速陷于瞳术之中，只是此阵法极耗内力，而他的内力在江湖上也才堪堪二流水平，若是遇上武功高强之人，便难以困住对方。

    看着眼前已被瞳术所困的三位佳人，宇文明却感到有些力不从心，先是被蓝姬榨取了不少，此刻施展瞳眼阵又耗费了大量内力，身体颇感虚弱困乏，良久之后轻叹了一声，道“也罢，待改日再来品尝三位女侠的丰韵滋味吧。”

    说罢，宇文明上前几步，站在眼前这个心智与胆识最为不凡的女侠身旁，伸手攀上那对挺翘而饱满的玉峰，抚摸搓揉了一阵子，看着她那失神的双眼，戏谑道：“小娘子不仅有胆，还挺有料，倒是令我多了些期待，不知等脱光衣服后，你与她们二人会有何不同之处，哈哈哈……”

    在宇文明离开后不久，她们三人同时清醒了过来，各自察看了一番身上的衣衫后，皆是暗自松了一口气，却不知无尽的黑暗在等待着她们……——————————————————————————往后数日里，蓝姬时不时的便会找机会亲近沐雪。

    沐雪原本对蓝姬曾是魔门大祭司的身份，仍是小有芥蒂，但对其不幸的遭遇亦是深感同情，加之两人境遇相似，家门皆被魔门所害，在经过这些日子的相处之后，彼此间的嫌隙渐渐消散，虽还远谈不上闺中密友，但两人的关系已是熟络了许多。

    此刻两人同坐在花园的凉亭中，今日陆平外出办事，沐雪受蓝姬相邀，便一同来此赏景闲叙。

    “叶姑娘，前些日子承蒙盟主府的照料，我才能伤势痊愈，转眼间已过月余，实在是多有叨扰，如今你与陆公子婚期在即，我也无甚贵重礼物可送。”蓝姬满含歉意的说道。

    “蓝姐姐切莫见外，有你在，沐雪也能多个说话的伴。”沐雪当即应道。

    蓝姬闻言，露出一丝淡淡的笑意，从怀中取出一个精致的小瓷瓶，送到沐雪身前，说道：“这是我特意调制的『百花玉露』，内含百种精纯花露，对于女子而言妙用无穷，在沐浴之时倒入水中些许，不仅可润肤养颜，还能令女子的身体长久留香，想来……陆公子也一定会喜欢的。”

    沐雪听出蓝姬话中的深意，双颊顿时羞红，嗔怪道：“蓝姐姐，莫要取笑我……”

    蓝姬仿若无视沐雪的羞意，继续道：“叶姑娘，这瓶『百花玉露』乃是我百花谷的秘方所制，世间独有，确有其妙用之处，你不妨先闻一闻。”说完后，蓝姬便打开了瓷瓶上的木塞。

    淡淡的清香顿时飘散而出，沁人心脾，几息之后四溢的芳香，扩散至方圆数米，引来附近的花蝶翩翩起舞。

    “真好闻……”沐雪面露喜悦，不由地夸赞道。

    “叶姑娘既是喜欢，那便收下吧，权当是新婚贺礼，还请莫要嫌弃。”蓝姬又重新按上塞子，将小瓷瓶送入沐雪的手中。

    “多谢蓝姐姐……”沐雪稍稍犹豫了一下，回想起这些日子与陆平的闺中云雨之事，似乎陆平每次皆痴迷于她身上的芳香，一念至此，也顾不得害羞了，欣喜地收下了小瓷瓶。

    夜幕降临，炎热的天气终于稍稍转凉，沐雪用过晚膳后，便独自来到后院的『仙浴堂』，意为仙子沐浴之所。

    。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡这里环境雅致而幽静，是陆平特意为方便沐雪洗浴而建，沐雪心中亦是颇为感动，在天气炎热之时，她每日皆会来此惬意地沐浴泡泉。

    今日沐雪却显得尤为心切，只因蓝姬所赠的那瓶『百花玉露』，听闻它功效甚妙，便迫不及待的想要体验一番。

    此刻，沐雪已褪尽衣衫，好似闭目养神一般，静静地屈膝而坐于洒满花瓣的浴池中。

    那白嫩滑腻的雪肤，玲珑起伏的诱人曲线，在清澈见底的浴水中碧波荡漾。

    而宛若玉柱般修长圆润的双腿，则紧紧的合拢在一起，深藏其间的芳草之地，在波荡的水面下若隐若现，惹人无限遐想……不知过了多久，那芳香四溢的浴水仿佛自面八方流入沐雪的体内，而后顺着脉络流遍了全身，沐雪只觉身处云端，浑身轻飘飘的极为舒适，同时强烈的困意席卷而至，似有一种昏昏欲睡之感，眼帘合上后便再也不想打开了。

    就在这时，一道身影自窗外闪现而至，落入水中，此人戴着黑色面具遮住了眼鼻，朝着已陷入沉睡中的沐雪缓缓靠近。

    “清水出芙蓉，天然去雕饰，啧啧啧……果真是美艳不可方物。此等仙姿美态，竟被陆平那厮得到，当真是便宜了他。”

    面具男子此刻竟是浑身赤裸，只他双眼放光，咧嘴淫笑，上下扫视着眼前那不着片缕，深藏在水面之下的雪白娇躯，初见仙子的美妙玉体，男子便觉心神激荡，忍不住地夸赞起来，同时又暗暗痛恨陆平捷足先登。

    “仙子姐姐，今日之后，你便是我的人了……这漂亮的脸蛋，这诱人的身体，都将永远归我所有，哈哈哈……”

    来到沐雪身前后，男子将一个小瓷瓶，凑近沐雪的唇鼻之间，几息过后，沐雪轻哼了一声，眼皮微微颤动了几下，似有转醒的迹象。

    “嘿嘿，此事蓝奴办的漂亮，只是仙子姐姐就这么睡着失去了意识多无趣，还是在神智清醒的状态下，主动献身才会更有意思，哈哈哈……”

    原来面具男子正是宇文明，他既希望沐雪清醒着，同时又忌惮沐雪那远胜于他的实力，于是只给沐雪解了三分药性，只是这解药似乎暗藏古怪，沐雪在逐渐醒转的同时，俏脸却也渐渐的红润起来。

    见解药已逐渐起效，过不了多久，沐雪便会清醒过来，一想到稍后便能窥见仙子春情萌动的媚态，宇文明只觉心头火热，口干舌燥，险些便按耐不住。

    『忍住，要忍住……现在还不是时候。』宇文明不断在心中提醒着自己，可终归还是有些忍耐不住。

    他弯腰俯身，伸手轻轻触摸至沐雪的脸颊，只觉双颊温润如玉，光滑细腻的触感自手心直达心弦，令他淫心大盛，双手不知不觉间便往下滑去，抚过雪颈、锁骨，一路徐徐而下来到高耸入云，几乎要探出水面的玉女双峰。

    那两颗嫣红粉嫩的乳头在波荡的水面下，别有风韵，犹若绽放的鲜花，娇美艳丽，诱人垂涎。

    宇文明不禁看痴看呆，呼吸渐渐粗重起来，他颤抖着双手，终于握住那两团白嫩的乳球，十指轻扣在玉峰上稍稍使劲，便深陷于乳肉之中，只觉柔软无比，弹力十足，令人流连忘返，难舍难离。不由得在心中赞道：“真是一对极品的好奶子啊，柔软滑嫩，手感极佳，怎么玩都玩不够，果真是妙不可言……』双峰在宇文明不断的亵玩下，沐雪双眉轻蹙、红晕渐深，鼻息间似有若无的嘤咛了一声。

    宇文明觉察到沐雪的变化后，愈发感到欲火焚身，他此刻双目赤红，不住地吞咽着口水。

    犹豫片刻后，宇文明一把抱起沐雪，将其放置在浴池边缘的石阶上，纵使如此，沐雪依然保持着优雅的姿态，端坐在高阶上，柳腰之上的部位已探出水面，凝如羊脂的粉嫩香肩，饱满圆润的双乳，光洁平坦的小腹，彻底裸露在外，只余翘臀、双腿、玉足仍然留在水面之下。

    宇文明目不转睛地盯着眼前这两座雪白的玉峰，以及玉峰顶端那含苞待放的花蕾，他的呼吸愈发粗重，下一刻竟是直接俯下脑袋，以口就乳，张开嘴巴对着那粉嫩的乳头径直亲吻了上去。

    一口含住乳头后，便“啵吱啵吱”地使劲吸吮了起来，那条舌头亦不空闲，配合着嘴上轻吐深吸的动作，舌尖缠住乳头，不住地轻扫拍打、翻转舔砥。

    在忽快忽慢、时重时轻的连番挑逗拨弄后，粉嫩的乳头逐渐变得深红而挺硬。

    虽仍在沉睡之中，但乳尖上的麻痒之感，勾动诱发着欲望的蔓延，刺激着沐雪的心神，未在清醒状态中的沐雪，缺乏坚韧的意志力，无力压制春情淫欲的萌动，神智逐渐被欲念所支配……不多时，沐雪双颊上的红晕已蔓延至雪颈，呼息渐渐粗重，轻喘细吟的媚音自鼻息间陆续传出，两片性感的红唇半张半闭，圣洁的五官被娇媚的表情所取代，充满着狐媚的诱惑。

    见眼前的佳人，显露出如此媚惑人心的姿态，宇文明再也忍受不住了，他双手抓起佳人的玉腿，往两侧使劲一掰，芳草之地那娇小而红润的肉缝，顿时暴露在视线之中。

    将沐雪的娇躯躺靠在台阶上后，宇文明欺身而上，胯下那根狰狞怒挺的肉棒，直直顶在穴口之外，下一刻似要穿破佳人的窄小蜜穴，直探深处的花心。

    “啊！你……你是谁？”

    就在这时，沐雪醒转了过来，她见一个戴着面具的男子竟俯身趴在自己身上，更觉察到下体的异样，顿时惊叫了一声，双手抵在男子的胸口，使劲往上推开。

    “嘿嘿……仙子姐姐，你终于醒了，如有需要还请明言哦，无需客气，哈哈哈……”

    话音刚落，宇文明的胯部使劲一挺，原本就抵在蜜穴口的龟头，此刻瞬间撑开了肉唇，前端的肉棒已探进柔软滑腻的洞穴之中。

    “啊！不要……你滚开！”

    感知到下体的小穴被男人的阳具探入，沐雪顿时惊慌失措，她一边使劲推搡着男子的身体，一边不住地扭动着自己的腰臀，竭力躲开男子的侵犯，可不知怎的，只觉浑身乏力，内力亦是消散无影，如何能抵得过男子的身强体壮。

    “咦？仙子姐姐，你竟然还能反抗。”

    宇文明停止了胯下的动作，满脸疑惑地看着身下的佳人，他给沐雪的解药中，加入了一些媚药，原以为待沐雪清醒后，失去了内力的压制，应该是春情萌动淫欲大起，媚态尽显，任索任求，没承想仙子还能保持理智，甚至抗拒他的侵犯。

    “你……你是谁？为何我会使不出内力？”沐雪虽竭力守住心神，却也深受媚药的影响，此刻那双明眸已是媚眼迷离，微张的樱唇吐气如岚，双颊绯红，额际冒起了汗珠。

    “既然仙子姐姐想知道我是谁，那便满足你吧，作为回报，待会儿仙子姐姐也要尽力满足我哦。”说完后，宇文明便伸手摘下了面具。

    “仙子姐姐可还认得我？”宇文明面含笑意的问道。

    “你是……宇文明？”看清男子的样貌后，沐雪心惊之余满是疑惑，她深知此人对自己觊觎已久，此番怕是在劫难逃，也不知他使了什么阴招，不仅令自己昏昏沉沉内力尽失，还趁着陆平外出之际潜入盟主府，来到这隐蔽幽静的『仙浴堂』。

    “嘿嘿……仙子姐姐，没想到吧？你终归是属于我宇文明的，哈哈……”

    在淫邪的笑声中，宇文明胯下再度发力，猛然一挺。

    却不想，沐雪乘机牟足了劲，借着脚上的力道，在他挺插之前，便率先挪动了一下腰臀，将雪臀移至上一级石阶，令宇文明扑了空，当即恼怒了起来。

    “哼！都不知被陆平那厮插过多少回了，还在我面前装什么清纯，今日非要肏到你求饶不可。”

    说罢，宇文明一把抓住沐雪的双腿，将她拖下了石阶，同时又翻了个身，使其呈跪趴的姿势，圆润的雪臀高高翘起，一对玉乳垂挂在空中不住地晃荡。

    宇文明挺起狰狞的肉棒后，对准沐雪俏臀下的蜜穴，便猛然顶了上去。

    千钧一发之际，一只白皙修长的玉手，紧紧地握住了宇文明的肉棒，迫使其止步于蜜穴前：“宇文公子，不要！我……我可以用手帮你……泄欲。”

    沐雪此刻别无他法，只得出此下策，希望可以先稳住宇文明。她咬了咬嘴唇，使自己又清醒了几分，若是下体的敏感部位被男人的阳物触碰到，她很担心自己会压制不住媚药的侵噬，陷入无边的淫欲之中。

    “哦？仙子姐姐想主动帮我泄欲吗？听起来倒是挺有趣，不过嘛……嘿嘿，可不是用手哦。”宇文明嘴角微微扬起，似乎想到了什么有趣的淫邪之事。

    “那……你想用什么？”沐雪紧张地问道。

    “嘿嘿……就用仙子姐姐这张说话、进食的小嘴儿吧。”宇文明淫笑道。

    “你！不行……”沐雪不假思索的拒绝。

    宇文明此言着实吓到了沐雪，就连与陆平行房交欢之时，她也从未曾用嘴过，故而此事断然无法接受。

    “哼！仙子姐姐这是要拒绝吗？”宇文明面露不悦，冷哼道。

    沐雪一时不知该如何应答，她担心惹恼了身后的男子，做出疯狂之事，此刻她受媚药所惑，淫欲亦是不断在攀升，使不出内力的她，仅靠意志力坚持着，而一旦宇文明用强，实难再抗拒。若是被宇文明侵占了身子，叫她如何面对陆平，又如何与陆平成亲，一念至此，心下不禁又急又恼。

    见仙子为难的样子，宇文明心知不宜逼的太紧，道：“也罢，既然仙子姐姐不愿用小嘴儿帮我泄欲，那便换一个，你且转过身来。”

    沐雪暗松了一口气，只要不用嘴，想来也没什么比这个更难接受了吧。

    按照宇文明的示意，沐雪使出了浑身的力气转过身来，端坐于石阶上，面对着宇文明，似乎意识到羞耻的部位裸露在外，随即两条玉腿不由得紧紧并拢，一双纤手亦同时遮盖住了双峰。

    只是在媚药的刺激下，沐雪柳腰轻摆，双腿之间在不住地相互磨蹭，以缓减蜜穴深处的瘙痒之感。

    宇文明笑眯眯地盯着媚态百出的沐雪，心知过不了多久，等媚药完全起效后，眼前的圣洁仙子便会主动献出最私密的小穴，求着他将肉棒探入……而眼下先玩玩这对白白嫩嫩的奶子倒也不错。

    “仙子姐姐，快快松开双手，用你这对白白嫩嫩的奶子夹住它，助我泄欲。”

    与此同时，宇文明将胯下怒挺的肉棒，往前一送，直入双乳间的沟壑之中。

    “这……唔……”

    当龟头直抵乳沟之时，沐雪嘤咛了一声，媚眼迷离，喘息粗重，浑身的肌肤皆泛起晕红的光泽，心中的淫欲再次升腾而起，如洪水般凶猛迅捷，势若奔雷，令她下意识的用双乳夹住了宇文明的肉棒，开始挤压套弄起来。

    沐雪会有如此反应，只因与陆平一个多月的同房中，双乳泄欲之事也已做过数回，每次皆让陆平欲仙欲死，沐雪亦是深感满足。此情此景令沐雪再次回想起与陆平的交欢画面，媚药顿时乘虚而入，蔓延至全身，突破了意志力的防线，不断吞噬着沐雪的神智。

    “哈哈……仙子姐姐果然知趣。”

    见沐雪竟主动用双乳夹住了他的肉棒，不断地挤压套弄，宇文明感到莫名的兴奋，配合着沐雪双手施压双乳的节奏，情不自禁地抽插起来，原就怒挺着的肉棒，此刻再次坚硬了几分，深埋在绵软的乳肉中，尽情享受着仙子双乳间的美妙……随着肉体与水面不断加快的撞击声，宇文明只觉浑身一阵哆嗦，大量的阳精喷射而出，白浊的精液填满了乳沟，顺着乳球的曲线，缓缓滑落至小腹，再到芳草深幽之地……此刻的沐雪却是春情荡漾、娇媚无匹，药效已然完全起效，沐雪的神智几乎殆尽，尤其是感受到男人阳精的气息后，更是将媚药的药效催发到了极致。

    见到沐雪这幅诱人的媚态，宇文明的肉棒再度狰狞起来，朝着仙子的双腿间，悄悄探去。

    当肉棒触碰至沐雪滑嫩的双腿时，那两条玉柱般的修长美腿，自觉地缓缓张开，似乎在迎接着男人阳具的到来……“嘿嘿，仙子姐姐，怎么不躲闪不反抗了呢？哈哈哈……若是想要，你可要再主动一些哦。”宇文明笑着戏谑起来。

    沐雪闻言后，那尽显媚态的俏脸上，露出了一丝渴求之色，只犹豫了片刻，便如宇文明所言，双腿岔开盘在宇文明的腰间，随后扭动起腰肢，挪动着雪臀，将自己的私密小穴朝着男人的肉棒不断地靠近……就在这时，宇文明的脑海中收到一条来自心眼的讯息：陆平回来了，不知何故，原本是明日才返回盟主府的陆平，竟然提前返回了，此刻正巧被蓝姬遇见，宇文明才得以第一时间获悉。

    宇文明不禁暗骂了一声，陆平那厮回来的真是时候，由于担心陆平随时可能会来『仙浴堂』寻找沐雪，宇文明只好放弃了的淫欲之事，眼下还有件更重要的事情未办。

    宇文明随即开启魔瞳之眼，诱使沐雪与自己对视，一刻钟后，成功使沐雪陷入了瞳术之中。

    此次宇文明施展瞳术，却只是探查了沐雪的部分记忆，并未在沐雪的脑海中种下心眼，只因陆平已返回盟主府，而播种心眼需要两个时辰，显然他已错失了良机。

    在探知到所需的记忆信息后，宇文明擦掉沐雪双乳间的白浊精液，随后在昏睡穴上轻轻一点，沐雪即刻晕了过去。

    未能给沐雪种下心眼，宇文明亦是深感遗憾，却也当机立断的离开了『仙浴堂』。

    果不其然，约莫一刻钟后，陆平从丫鬟那儿得知了沐雪的去处，当即便朝着『仙浴堂』而来

第十八章：命星消散剑术成

『仙浴堂』之事，已过去十余日，那日陆平匆匆赶来，却见沐雪浑身不着片缕，昏迷不醒的倚躺在浴池的石阶上，心下顿觉诧异。

    当他进入浴池后，便发觉沐雪面色潮红，呼吸紊乱，浑身的肌肤都泛着红润的光泽，倘若不是身处水中，那下体蜜穴内流淌出的琼浆玉液，怕也要被陆平看的清清楚楚。

    而宇文明因担心事情败露，早已仓惶逃离了盟主府，陆平得知宇文明失踪后勃然大怒，随后便下令追杀宇文明……关于那日沐雪是否失身于宇文明，陆平倒也颇为体贴，并未主动提及，反而还多番宽慰沐雪。

    往后数日两人皆默契的保持沉默，那日之事好似从未发生过一般，沐雪那颗一直悬着的心总算稍稍落下了，只是心中却觉得有愧于陆平。

    此刻的盟主府密室中。

    陆平正在全力修炼天魔大法，此魔功需以深厚的内功为根基方能速成，而陆平拥有六阳体的特殊体质，丹田六倍于常人，内力更是雄厚无比，正好符合了天魔大法的修炼要诀，故而在半个多月前，就将天魔大法修炼至第五层。

    只是不知为何，当达到第五层后，却再难精进分毫。

    如今煞罗的元神依旧极为虚弱，若无海量的内力供他吸取，元神上的伤势在短期内恐难以复原。

    眼看着与沐雪的婚期日渐将至，冷凝月作为沐雪的师尊，届时必会亲临盟主府，以他们二人目前的实力，断然不是冷凝月的对手。

    再次回想起寒月宫宫主那圣洁不可侵犯的仙姿神韵，以及深不可测的超凡修为，陆平的内心便会情不自禁的生出敬仰与畏惧之感，他甚至有些后悔当初答应煞罗对抗冷凝月的决定。

    此刻冷静下来细想，心头已是诸多顾虑，天仙美色固然好，却也得有命享用啊。

    “嚯嚯嚯……小子，本座知晓你的心思。”

    这时，一缕黑烟自身旁的黑色珠子中飘了出来，只是相较于在魔门总坛之时，此刻的黑烟却是稀薄了许多，仿佛一阵微风就能将它吹散。

    “哦？莫非魔主大人还会读心术？”陆平睁开了双眼。

    “你的心在犹豫。”

    “是又如何？”

    “可惜呀，已经太迟了，哈哈哈……”自黑烟中发出一阵笑声。

    “或许，我还有另外一种选择。”陆平不露形色的回道。

    “你没得选择，因为你修炼了天魔大法。”

    陆平听后思忖片刻，淡淡的应道：“大不了我隐忍些时日，既然寒月宫主在这一年半载内，便将踏入天人之境，我可等她飞升天外之后，再继续修炼天魔大法，届时在这天地之间，我再无畏惧。”

    “嘿嘿……小子，等她突破至天人之境，便会拥有仙元之力，就算远隔千里，她也能感知到你所修炼的魔功，到那时，以她天人之境的仙法神通，弹指之间便可将你灰飞烟灭，你觉得她还会放过你这个魔头吗？”煞罗的声音中带着一丝幸灾乐祸之意。

    随即又道：“当你做出选择的那一刻，便已经决定了你的命运，这是注定逃不掉的，你只要跟本座合作，本座必会帮你达成心愿，这也是在帮你自己……”

    听闻煞罗此言，陆平不禁倒吸了一口凉气，尽管他已事事谨慎，却依然着了煞罗的道，事已至此已别无选择。

    良久之后，陆平面露不悦的说道：“要怎么做？”

    “先助本座的元神恢复至能够凝聚成形的程度。”煞罗说道。

    “近两个多月以来，你已经吸收不少内力，难道还不够吗？”陆平既担心煞罗太弱，无法抗衡冷凝月，又担心他太强，对自己产生威胁。

    “寻常的内力对本座恢复元神的伤势作用极为有限，当年本座可是耗费了数十载的光阴，才堪堪恢复了一成的伤势……只要本座能够恢复一成，元神便可凝聚成形，而你……也需尽快将天魔大法修炼至第八层。”

    “说吧，要我如何帮你？”陆平直接问道。

    “嘿嘿，这个简单，只需玄阴珠即可。”煞罗回道。

    陆平闻言，顿时心生怒意，不禁暗骂道：这老东西，竟然又在雪儿身上打起了主意。

    随即冷言道：“我若是不允呢？”

    “唉……那本座也只好与你一同等死了，还请陆少侠慎重考虑啊。”

    陆平此刻有一种上了贼船的感觉，不悦地说道：“你的元神如此虚弱，连内力都无法强行吸收，又如何能吸取玄阴珠呢？……而我近来修炼天魔大法，也不知何故，总是无法突破第六层，又如何才能达到第八层？”

    煞罗闻言先是一阵轻笑，随即说道：“天魔大法乃是窃天下之机缘、夺他人之造化以成就自身的魔道功法，若想魔功大成，必先做到绝情断爱、随欲而为……至于本座如何吸取玄阴珠，其实也不难，只不过……”

    说到此处煞罗停顿了一下，而后才缓缓道出吸取玄阴珠的方法。

    而陆平听了之后，脸上的神情却逐渐冰冷了下来，甚至在愤怒之下，将煞罗的元神封在了魔珠之中，令他不得而出。

    数日后……连日的倾盆大雨，此刻正是雨后初晴，空气中弥漫着丝丝凉意，令人倍感舒爽。

    难得遇上如此舒适怡人的好天气，陆平一早便陪着沐雪来到后院的花园赏景游玩。两人漫步在这鸟语花香、绿荫蓊郁的园林中已有大半个时辰，此刻在前方不远处正好有一座凉亭。

    “陆公子，要不……去亭中歇息一下吧？”沐雪见陆平兴致索然，以为他是累着了，当即关切地说道。

    陆平愁眉不展，似乎有些心不在焉，当听到沐雪所言后，只是点了点头，便随着沐雪一同往凉亭方向缓步走去。

    沐雪自然不知陆平心中所忧何事，只以为他是累着了。

    两人很快便步入了凉亭之中，陆平先行就坐，沐雪紧随其后。

    正当沐雪准备坐下之际，陆平忽然伸手抓住她的纤臂，一把将其拉入怀中，沐雪措不及防的坐在陆平的双腿上。

    她轻呼了一声，正欲轻启朱唇，嗔怪他为何如此唐突之时，陆平的双唇已印了上来。

    “呜……”嗔怪的话语，顿时变成了呜呜声。

    沐雪娥眉轻蹙，一脸茫然与紧张，这可是在花园之中，随时都可能会有人经过。一想至此，沐雪当即便将双手抵在陆平的胸口，欲要将其推开，挣脱出他的怀抱。

    而陆平觉察到沐雪的反抗后，却是不管不顾，反而愈加紧紧的搂抱住怀中的佳人。

    他迫不及待的吸吮、啃噬着沐雪那红润的柔唇，粗厚的大舌头轻车熟路地撬开沐雪的皓齿牙关，径直钻进佳人的檀口之中，很快便寻到那柔软的丁香小舌，娴熟地勾挑、缠绵，甚至将其含入自己的口中吸吮、轻咬……沐雪顿时心跳加速，身体逐渐发热，那双抵在胸口的玉手，好似失去力气一般，缓缓地滑落了下来，沐雪不再抗拒，任由着两只不老实的大手，在她那娇柔的身体上肆意地游走……许久后双唇分离，陆平目光炽热地看着身前的佳人。

    只见她臻首轻扬，双颊绯红，美眸微闭，两片诱人的红唇微微张开，吐气如兰，性感而粉润的香舌仍停留在洁白的皓齿间，而胸前那两座挺拔的玉峰，则随着呼吸的节拍，不住地起伏颤动，令人无比迫切的想要窥视一番衣内的迷人风情……见沐雪媚态初显，已是情动，陆平只觉欲火焚身，胯下的大家伙早已不受控制的充血膨胀，怒挺在裤裆之中，似乎随时都可能顶破布料撑脱而出。

    他再一次吻上沐雪的樱唇，与此同时，伸手掏出胯下的巨物，龙头高高怒耸而立，紧密地贴合在沐雪的俏臀上，就这样隔着长裙缓缓地磨蹭着……一会之后，陆平轻轻抱起沐雪的娇躯，将她的身子调整了一个方向，使沐雪面对着他，跨坐在他的双腿上。

    随后陆平的两只手悄悄滑进沐雪的裙底，很快便将佳人的亵裤褪至臀下，白嫩的臀肉触手可及，滑嫩细腻的触感，令陆平流连忘返，情不自禁的揉捏起来……在雪臀上抓捏了一阵后，陆平的双手突然托起沐雪的俏臀，并朝着自己的胯部方向缓缓挪动，直至肉棒前端触碰到两片柔软的阴唇……“嗯……”

    敏感的蜜穴玉门与坚硬而火热的肉棒相触的刹那，沐雪情难自禁的娇哼了一声。

    娇躯犹如触电般一阵颤抖，沐雪的脑海中一片空白，只觉浑身燥热，蜜穴之中生起阵阵瘙痒空虚之感，隐隐的希望陆平能够快些将那根大家伙放进去慰藉一番。

    陆平却顾不上沐雪的感受，只是他自己也早已淫欲难耐，便松开了双手，将沐雪的俏臀缓缓放下，粗壮的肉棒不断挤进玉洞之中，那两片已然被蜜汁湿润的阴唇，富有弹性地张开，温柔地包裹住肉棒的前端，随着雪臀下落的势头，毫无阻碍的吞噬掉大如婴拳的龟头。

    与此同时，陆平顺势往上一挺，粗长的肉棒进一步撑开湿滑的穴洞，穿过层层肉唇，滑进蜜穴的深处，直捣那最幽深、最敏感的花芯，慢慢的撞击着、摩擦着……“啊哈……嗯嗯……”沐雪顿时俏脸扬起，情难自抑的呻吟出声。

    随着陆平不断的顶插，沐雪那一双纤细的玉臂紧紧地环住陆平的脖子，两座饱满的玉女峰，则贴在陆平的胸口上下挤压磨蹭。

    『唔……那里好胀……被塞满了……这感觉，好舒服……啊啊……又进来了……不行……太羞人了……会被人听到的……嗯唔……可是……啊啊啊……'正在放声呻吟的沐雪，忽然意识到此刻二人并不在屋内，而是在室外的花园凉亭之中，万一有人从花园经过，必然会听到这连绵不绝的淫声浪语，甚至可能还会窥见她此刻的羞人模样……可无论沐雪如何竭力隐忍，却仍是抑制不住的呻吟出声来，无奈之下，只好以手捂嘴，尽量遮盖住这一声声的浪叫。

    由于陆平近期一直闭关修炼天魔大法，沐雪已有多日不曾与陆平行这鱼水之欢，早已食髓知味的她，身体变得越来越敏感，此刻再也顾不得太多的矜持，只希望陆平将这几日的空虚都补偿给她。

    陆平开始加重加快挺插的力度，跨坐在陆平双腿上的沐雪，也跟随着陆平的节奏，主动的扭腰摆臀，起起伏伏、前前后后地迎合着，胸前的衣襟早已凌乱地敞开，一只大手攀在高高鼓起的银白色肚兜上，不住地抓捏搓揉……。

    『啪啪啪……』的臀肉撞击声愈发响亮，粗壮的肉棒，极为有力地在娇嫩的蜜穴中进进出出，时快时慢、忽深忽浅，每一次肉棒撞击到花芯，就像撞击到沐雪的心房，令她神魂激荡、情难自抑，对陆平的爱意又增添了几分。

    此刻玉门大开，蜜穴内早已是淫水泛滥、涓流不息，随着肉棒的每一次进出而汁水四溢……呻吟声、娇喘声、撞击声、水啧声交织在一起，组成一首淫靡而诱人的乐曲……“少……少主……铁爪帮的赵帮主……还有，断刀门的李门主求见少主。”

    不知何时，一个带刀护卫战战兢兢的站在凉亭外，他低沉着脑袋，眼睛不敢直视前方，言语中尽显紧张与胆怯。

    仍旧沉浸在欲海中难以自拔的沐雪，蓦然听到有人说话的声音，而且还是一个男子的声音，那人似乎就在她的身后……天呐！怎么回事？为何会有人？他听到了吗？他看到了吗？

    沐雪此刻的感受犹如晴天霹雳，脑袋嗡的一声失去了思考的能力，她呆愣了片刻，心跳骤然加速，差点便惊叫出声来……“嗯唔……”然而就在这时，沐雪却又不合时宜的发出了一声娇媚的呻吟。

    紧接着娇躯一阵颤抖，蜜穴在不断的抽搐，好似小嘴儿般，死死的咬住那根留在体中的大肉棒，不由自主的夹紧、松开，再夹紧、再松开……虽然陆平此刻已停止了挺插的动作，可当沐雪觉察到有其他男子出现在身后时，竟在无比羞耻的情绪中，莫名地出现一丝难以名状的快感，正是这奇妙的感觉，令沐雪忽然达到了高潮的巅峰……在如此不合时宜的状况下，沐雪竟然泄身了……此刻若是掀起裙摆，必能看到地面上积起了一滩淡淡的水渍。

    泄身之后的沐雪顿觉羞耻难当，恨不得立刻躲藏起来，她紧紧抓住外衣，遮盖住胸口的肚兜，而后惊慌失措的将俏脸深埋在陆平的肩上……陆平见沐雪竟在其他男子面前情不自禁的高潮泄身，而后又娇羞失措的模样，那根仍旧坚挺的肉棒，当即也在蜜穴中跳动起来，激射出大量的精液，一点一滴浇灌在蜜穴深处的花芯……待缓过神来后，陆平终于开口说话：“告诉他们，我在闭关练功，叫他们三日后再来。”

    那带刀护卫早已心猿意马，不由自主的浮想联翩，裆部已然高高鼓起，在得到陆平的指示后，立刻便慌慌张张的离开了花园，不敢再多瞧一眼。

    当他再回想起来，依旧是恍若梦境一般。他来寻陆平之时，在远处就隐约听见女子的呻吟声，随后便看到少主与沐雪仙子在凉亭中欢愉亲热，他纵有色心，亦不敢多窥，正当他要转身退去时，陆平突然向他招手，示意他过去……于是便出现了方才的一幕。

    ——————————————————————洛水城以北的三百里外，有座小镇。

    宇文明住在镇上这间客栈已有数日，这半个多月来，他多番辗转来到此地，为了躲避陆平的追杀，几乎每隔三日便会换个地方，今日又是到了离开之时。

    这些日子里，宇文明在四处躲藏的同时，还在修炼一门至高的武功『寒月玄功』，那日他自沐雪的记忆中获得了寒月玄功的修炼心法，原以为有了寒月玄功，待学成之后，便无惧于陆平。

    可当他练成寒月玄功第一层后，便再也不敢修炼了，只因修炼之时，体内会产生无穷无尽的阴寒之气，那些寒气顺着脉络流入五脏六腑，令他痛苦不堪，若再强行修炼下去，恐有性命之忧。

    宇文明不知道的是，寒月玄功乃是至阴至寒的功法，女属阴，男属阳，故而并不适合男子修炼。

    “他娘的，整天这样东躲西藏，不知何时才能到头。”宇文明自言自语的骂道。

    “可惜陆平那厮武功太高，连韩萧都不是他的对手，可若不除掉他，我就得一直隐姓埋名，苟且偷生……看来也只能如此了。”

    思虑之后，宇文明终于下定了决心，他要去寒月宫，这世间恐怕也只有寒月宫宫主才能对付的了陆平了。

    宇文明心中有所顾虑，故而才犹豫不决，只是寒月宫主好歹也是世外高人，即便事后发觉他也不是个好人，想来总不会像陆平那般，四处追杀于他吧，权衡之下，还是觉得陆平对他的威胁更大一些。

    做出决定后，宇文明又在客栈休息了一晚，第二日便悄悄离开了小镇……——————————————————————洛水城，盟主府。

    今日府上来了两位客人，一位是铁爪帮的赵帮主，另一位是断刀门的李门主，两人在三日前便前来拜访陆平，只是那日正巧陆平在『闭关』，府内的护卫则传话告知他们三日后再来，今日算是如约而至。

    陆平特意设宴款待他们二人，还带着沐雪一同作陪，沐雪本是不愿出现在这种场合的，只是拗不过陆平的劝说。

    他告诉沐雪，如今两人的婚期临近，作为他的未婚妻，他希望沐雪能以盟主府半个主人的身份，出面招待一下来访的客人。

    陆平说的合情合理，沐雪也只得同意了。

    酒过三巡后，断刀门的李门主满面笑容的奉承道。

    “陆公子勇闯魔坛，更是手刃魔头为武林除害，当真是少年英雄啊，我李某人是诚心佩服，断刀门上下定当全力支持陆公子成为武林盟主，这也算是子承父业嘛，哈哈哈……”

    陆平则面带淡淡的笑意，客套地回应道：“李门主说笑了，在下年纪尚轻，在江湖上资历浅薄，这武林盟主之位需是德高望重之人，我陆某何德何能……”

    这时，铁爪帮的赵帮主举起酒杯，恰合时宜的说道：“陆公子年少有为，武功卓绝，甚至尤胜令尊当年，这除魔之功，江湖上谁人可及，担任武林盟主之位乃是实至名归，我铁爪帮上下亦全力支持陆公子。”

    “承蒙两位前辈如此抬爱，晚辈敬二位一杯。”说罢，陆平便起身将杯中之酒一口饮尽。

    待大家都喝完后，赵帮主又给自己满上一杯酒，朝着坐在陆平右侧的沐雪，举杯道：“叶姑娘真乃天仙下凡，与陆公子是天配良缘，上次初见仙子之时，是在下失了礼数，我自罚一杯，还望姑娘莫怪。”说完后，便一口喝掉手中的那杯酒。

    听闻赵帮主所言后，沐雪这才蓦然想起此人。

    当初受陆永鹏所邀，沐雪承师命下山，助正道各派除魔卫道。在盟主府时，正是这个铁爪帮的赵帮主向她试探武功，说是讨教几招，实则招招阴狠，专攻她的胸口部位，后来被沐雪打的跪地嚎哭。

    初见之时，沐雪便对这个形象猥琐的赵帮主印象不佳，此人在第一次见到沐雪时，便毫不掩饰的流露出淫邪的目光。今日或许是有陆平在场，他瞧向自己的眼神似乎收敛了一些，但依然令沐雪感到不悦。

    尽管心有不满，但沐雪还是面带微笑的回应了一句：“赵帮主言重了。”

    这一淡淡的微笑，却令赵帮主与李门主二人心神荡漾，不禁痴痴的看着沐雪，好半天才回过神来，尤其是赵帮主，微张着嘴巴，口中之酒都快流出来了。

    见两人如此无礼的看着自己，沐雪面带微怒，却又不好发作，只得将俏脸微微转向一侧，不再理会二人。

    赵、李二人意识到自己的失态，为了避免尴尬，连连满上杯中酒与陆平互相推杯换盏。

    忽而奉承客套，忽而畅谈天下局势、武林大事，三人聊的欢喜，喝的尽性……一个时辰后，赵、李二人已是烂醉如泥，两人趴在桌上呼呼大睡。

    而陆平此刻也已醉酒，同样趴在桌子上，连酒杯都抓不稳了，却依然还在往嘴中倒酒，同时嘴中嘟嚷着：“你们两个……嗝儿……怎么不喝了……喝……大家一块喝……”

    沐雪在一旁劝了许久，让他们少喝点，可当时三人正喝的高兴，任她如何劝也劝不住，只得作罢。

    这期间沐雪也被三人轮番的敬酒，就连陆平也劝她喝酒，沐雪心中虽对陆平有些怨嗔，但终是架不住劝酒而喝了数杯，不胜酒力的她，此刻脸颊泛红，已是有了些醉意。

    沐雪起身来到陆平的身旁，她伸手搂住陆平的胳膊，想将他扶起来，搀到附近的客房去休息。

    陆平在沐雪的搀扶下，终于站了起来，刚要漫出第一步，却双腿发软，一个踉跄往后跌倒，正巧跌坐在身后的座椅上。

    而沐雪由于本身就已有醉意，加之双手搀扶着陆平，此刻一个踉跄，使她重心失衡，身体顺着陆平的方向倒去，正巧倒在陆平的怀中，还险些吻上陆平的嘴唇。

    两人就这样双唇相对，只差一点点便贴上对方的唇。沐雪与陆平都顿住了，彼此看着对方的眼睛，感受着对方的呼吸，以及那浓浓的酒味不断催发着情欲的萌动。

    忽然陆平伸出双手，紧紧的拥抱住沐雪的身体，随之而来的是双唇贴在一起，情难自禁的热吻起来。

    此刻的陆平好似酒醒了一般，他上下其手，在沐雪的背部、腰部、臀部以及胸口不断变换着抚摸的方式，时而轻揉，时而巧抓，或用指尖划过身体上的敏感部位，或捧住沐雪的脸蛋深情地舌吻挑逗……很快，沐雪胸前的衣襟被凌乱地敞开，露出浅色的小肚兜，下身的裙摆被撩至腰部，洁白的亵裤褪至臀下，浑圆丰盈的雪臀显露了出来。

    沐雪配合着岔开双腿，跨坐在陆平的双腿上方，朝那根已怒挺在外的大肉棒，缓缓的迎凑了上去，随后将身体慢慢的、一点一点的下沉……“嗯……”吞下肉棒的瞬间，沐雪娇哼了一声。

    也正是这一声，令沐雪猛然想起此刻并不在房内，而是在酒桌旁，甚至还有两个中年男人就坐在他们旁边……。

    『不行……不能在这里……会被他们看到的……太羞人了……』沐雪心中既紧张又害怕，她停止了与陆平的热吻，用眼神示意陆平让他等一会儿，待回到屋内再做。

    可陆平却浑然不觉，甚至毫不在意一般，突然间挺起胯部猛的往上了一顶，径直撞入那深幽的花心，而后便缓缓的抽插起来。

    沐雪本就已经情欲萌发，此刻仅剩的少许理智，已被肉棒撞击的摇摇欲坠。

    只见她娥眉轻蹙，红唇轻启，控制不住的呻吟起来……与此同时，一缕黑烟从桌子底下的黑色珠子中飘了出来，这缕黑烟在赵、李二人之间徘徊了一阵，随后便钻进赵帮主的体内。

    不知过了多久，沐雪与陆平两人已经变换了多种姿势，一直从座椅上来到了圆桌旁。

    此刻沐雪就站在桌子的旁边，上衣与长裙已散落在地上，肤如凝脂浑身雪白，只余胸前那一小块肚兜，仍紧紧的包裹住胸前的两座乳峰。沐雪的双手及前臂弯折着撑在桌面上，沉着腰、抬着臀接受着身后男子的冲撞。

    陆平就站在沐雪的臀后，双手抓住那盈盈一握的柳腰，不断地挺送着胯部，将肉棒无数次的在双臀之间的穴洞中进进出出……连绵不绝的快感自下体蔓延至全身，沐雪在心中唤着淫声浪语，甚至偶尔还会脱口而出。

    尽管身心俱已沉沦在淫欲之中，沐雪仍是会时不时的抬起头，瞥一眼趴在圆桌旁睡觉的赵帮主与李门主，见他们二人依旧在呼呼大睡，她才稍稍放下心来，开始享受着肉棒每一次撞击所带来的快感……一番快速的抽插后，陆平终于在沐雪的体内射出了精液，随即将肉棒退了出来，沐雪则微闭着双眼，娇喘吁吁的趴在桌面上，静待着下一轮的开始。

    只是半响之后，却发现身后没有动静。

    正当沐雪以为要结束之时，身上的双手终于又颤抖着抚上了她的翘臀，紧接着那根坚硬而粗壮的肉棒对准臀瓣间的蜜穴，再一次深入到沐雪的体内。

    身后之人好似特别的急切，肉棒刚一进入她的小穴，便火急火燎的猛力抽插起来，臀肉之间的撞击声『啪啪啪啪啪……』此起彼伏，清脆而响亮，比起之前还要更胜几分，好像身后的男子有使不完的力气。

    而那两只放在翘臀上的双手，在沐雪的娇躯上开始不断的游走，一只手在柔若无骨的柳腰上抓捏挠痒，惹的沐雪花枝乱颤，扭腰摆臀。另一只手则沿着平坦光洁的小腹，徐徐往前，一路抚摸至那两座浑圆丰满的玉女峰。

    也许是觉得那片小肚兜碍事，男子的手来到光洁细腻的背部，轻轻拽住系带的绳结稍稍一拉扯，那片小肚兜终于缓缓的滑落了下来。

    一对丰满的乳球顿时便垂落在空中，随着臀肉冲撞的节奏不住地摇晃着，而乳球顶端那两颗粉嫩的乳头更是娇艳无比，诱人垂涎。

    身后的男子吞咽了一下口水，随即伸手握住那柔软而富有弹性的乳球，开始不住地抓捏搓揉起来。

    时而又用两根手指捏住娇嫩的乳头，轻轻的摇曳、或巧捻、或拉扯……如此敏感的部位被那只恶手肆意的亵玩挑逗，惹的沐雪忽重忽轻地呻吟着、娇哼着。

    见胯下的美人被他肏的花枝乱颤，男子颇感满足的淫笑了几声。

    而当沐雪听到身后男子的笑声后，猛然抬头往前方看去，这一眼可吓坏了沐雪，只见对面少了一个人，那个有点胖胖的，面相猥琐的铁爪帮赵帮主，竟然不见了。

    沐雪惊慌不已，又赶紧往自己的身后看去，这一回首，沐雪只觉天旋地转。

    天呐……身后的这个男人，这个正在操弄着她、玩弄着她的男人，竟然不是陆平，而是那个目光猥琐，令她感到十分厌恶的赵帮主……怎么会这样？为什么会这样？

    ……陆平呢？他去哪了？再往身侧一看，只见陆平此刻竟坐躺在旁边的椅子上，睡着了！！

    “嗯唔……你，你滚开……啊哈……不要啊……啊啊啊……”

    正当沐雪想要转身推开赵帮主之时，这家伙竟然突然加快了抽插的速度，而且力度也比刚才更重，使得沐雪娇躯发软，只觉浑身酥麻使不出半分气力，只得继续无力地趴在桌沿，仍由着赵帮主对着她的雪臀，一顿狂风暴雨般的冲撞。

    “叶姑娘，叶仙子，赵某人的本钱还可以吧？是不是很舒服呢，舒服的话，就大声地叫出来吧，嘿嘿……”赵帮主一边持续肏弄着沐雪，一边污言秽语的挑逗道。

    “你住嘴！……别再说了……啊啊啊……嗯嗯……”沐雪刚一开口反驳，却很快又变成了一声声的浪叫。

    “仙子还敢嘴硬，我铁爪帮练的就是爪功，这手上的功夫自然不差，这就给仙子露一手。”

    说罢，便伸手抓住沐雪的胳膊，将她提拉了起来，两个雪白的乳球顿时便挺立起来，并且不断地上下跳跃着。

    赵帮主双手前伸，从沐雪的腋下穿过，两只大手握住了乳球就开始抓捏起来，忽而双手狠抓十指深陷于乳肉之中，忽而指尖在乳晕上划着圈圈，忽而掌心贴在乳头上反复磨蹭，忽而又掐住乳头富有技巧的拨弄、挑逗……沐雪感到胸口异常的酥麻酸痒，甚至令身体上的欲望在不断攀升，于是她扭动着上身，试图逃开那两只魔手，可无论她如何扭动，那两个乳球依旧如故的，被握在赵帮主的手心之间。

    “不要……不要碰那里……唔……放开……嗯嗯……”

    “恕赵某愚钝，不知仙子所指的那里，是哪里呢？”赵帮主刻意追问道。

    “是……是胸口……嗯唔……”沐雪无奈地回道。

    “好，赵某答应仙子便是。”

    说罢，他将双手移开了胸部，沐雪又重新无力地趴在桌沿，而赵帮主的其中一只手空闲下来后，又开始使坏，对着身前的雪白翘臀怕打了下去。

    沐雪刚松了一口气，忽然听到一记清脆的拍打声，随即便感到臀部火辣辣的疼痛。

    “啊！你……”沐雪气的浑身发抖，说不出话来。

    这一次，赵帮主没有理会沐雪，而是一只手扶住沐雪的柳腰，另一只继续怕打着雪臀。同时胯部蓄力而动，以最快最猛的速度与力度冲撞着沐雪的臀部，肉棒以一种近乎夸张的频率在娇嫩的蜜穴中进进出出……沐雪感觉要疯了，一边是臀部火辣辣的疼痛，一边是小穴内即将攀上巅峰的快感蔓延至全身，吞噬着她的神智……“啊啊啊啊……慢……慢一点……唔嗯嗯嗯……太用力了……唔唔……要坏的……快停下……啊啊啊……嗯嗯……”

    沐雪的脑袋高高扬起，臻首左右摇晃，双眸半开半闭、媚眼如丝，娇躯不住地打颤，柳腰翘臀忽而左右扭摆，忽而上抬下沉……“叶……叶姑娘……舒……舒服吗？”赵帮主此刻也有些上气不接下气，但他依然执着地问道。

    “啊啊啊啊……不……嗯嗯嗯……舒服……啊嗯……”

    由于沐雪心中厌恶此人，尽管身体上很想说舒服，可还是倔强地说了个『不』字，只是最终到底说的是：不舒服呢？还是舒服呢？连沐雪自己也分辨不清了。

    这对沐雪来说已经不重要了，因为此刻的沐雪泄身了……尽管她厌恶这个赵帮主，但也无可否认的被他肏的花枝乱颤、欲仙欲死，直至最终控制不住地高潮泄身……“哈哈……哈哈哈……终于……终于把仙子肏舒服了……呃嗯……”

    当赵帮主隐约听到沐雪说出舒服二字，又看到沐雪的臀下淫水四溅之时，他特别的激动，特别的满足，瞬间就浑身抽搐，紧接着在沐雪的体内射出大量的精液。

    时间在这一刻仿佛停止，赵帮主站在沐雪的身后一动不动，似乎在恢复体力，等待下一轮的进攻。而沐雪则依然趴在桌沿，不住地喘息着。

    短瞬的休息之后，沐雪恢复了一些气力，只见她突然起身，目光冰冷如刀，脸上尽显羞怒，猛然抬起玉手，一掌拍打在赵帮主的胸口。

    赵帮主的武功本就远不如沐雪，此刻措不及防之下，被沐雪一掌拍倒在地，嘴角顿时溢出一丝血迹，已是受了不轻的内伤。

    “今日之事，你必须全部忘掉，若是记起一丝一毫，或者敢透露半个字，我必亲手将你击杀。”

    沐雪的身上散出一丝杀气，随即出言警告赵帮主，同时拾起地上的衣物披在身上。

    赵帮主感受到沐雪的杀意后，心中直打冷颤，只得连连点头，生怕沐雪一怒之下将他击毙。

    赵帮主也对自己今日的行为感到诧异，他虽然好色，但不至于如此大胆，竟敢在盟主府，侵犯主人家的未婚妻，而且方才自己明明已经醉酒睡着了，可不知为何会突然清醒过来，然后又鬼使神差般的肏了眼前的仙子，更令他奇怪的是，今日自己的雄风远胜以往，下面那根肉棒似乎变的异常粗长，也比以往更加的持久。

    “滚！别再让我看到。”沐雪心中既气愤又羞怒，她实在不愿再看到此人，恨不得他立刻消失。

    赵帮主听后，连忙抓起裤子穿了起来，此事若是被陆平知道，定不会饶了自己，虽然今日种种异常令他困惑不已，但现在也容不得他细想了，还是先离开此地吧，但愿叶仙子不会将此事告知陆平，想来她应该也会保密吧，毕竟此事关乎她的清白……于是赵帮主的心中带着一丝后怕，一丝兴奋，一丝回味……慌乱地离开了盟主府。

    —————————————————————转眼又过去半个多月。

    在洛水城往东数百里外的那片大山脉中，一个青年男子拖着疲惫的身躯，缓步行走在云雾缭绕的群山之间。

    此人正是宇文明，他虽然知晓寒月宫的大致方向，但却并不清楚具体位置，而且还要不断躲避陆平的追杀，故而耗费了半个多月的时间才寻到寒月宫的位置。

    在他眼前的百米外，那座高耸入云的细小山峰上，便是寒月宫的所在。

    他坐下休息了一个时辰后，恢复了体力，而后便沿着悬崖峭壁一跃而起，试图飞跃到峰顶。

    只是飞跃到一半之时，有一股强劲无匹的压迫感迎面而来，宇文明顿时不受控制的下坠，好在他轻功也不算差，临近地面之前，在崖壁上借了一脚力，这才缓缓的落在地面。

    宇文明心下震惊，那股压迫感实在太强了，他绝对无法抗衡。

    于是只好放弃了登山，随后他运起内力后，朝着峰顶喊道：“晚辈宇文明，拜见前辈。”

    这道蕴含内力的声音在山岳间回荡，然而峰顶之上却无任何回应。

    宇文明再次喊道：“晚辈有要事求见前辈，事关沐雪姑娘。”

    半响之后，却依然没有任何回应。宇文明心中疑惑，难道寒月宫主不在宫内？

    他不愿就此放弃，又继续喊了数遍，却仍是没有半点回应。

    正当宇文明无奈之下，准备先行离去之时，忽然想起那股压迫感，与寒月玄功的内功极为相似。

    于是他运起寒月玄功第一层的内功，再次飞跃而上，一路忐忑的往上飞去，刚才那股压迫感实在太过强悍，令他在心中生起了惧意，不得不紧张万分。

    不过很快，宇文明便面露喜色，这股压迫感果然没有出现，看来只有修炼了寒月玄功的人，才能毫无阻碍的飞跃上来。

    到了峰顶后，便看到一座偌大的白色宫殿，宇文明逛了好一会儿，却发现空无一人。

    就在这时，自宫殿的后方闪现一道白光，紧接着一道浩瀚圣洁的气息扩散开来。好在这股气息并无攻击性，宇文明却仍是吓了一身冷汗。

    他沿着那股气息的方向寻去，当他越靠近宫殿的后方，那圣洁的气息便会愈加的浓厚。

    终于在宫殿后方的百米外，他看到了一个白色的身影，那白影似乎坐在一块延伸至悬崖之外的石台上。

    宇文明继续走去，终于在距离白影十丈之时，他看清了白影的样貌。

    细看之下，顿时心神激荡，眼睛再也挪不开，不禁暗道：世间竟有如此绝色之人？这难道便是寒月宫的宫主吗？看上去竟是如此的年轻。

    愣神了半响后，宇文明终于回过神来，他继续往前走去。

    就在他距离冷凝月不足三丈之时，突然撞上一道看不见的屏障，那屏障将宇文明震退了十多米。

    宇文明浑身疼痛的跌倒在地上。

    他又朝着冷凝月喊了几声，可冷凝月却似乎毫无察觉，对他没有半点回应。

    宇文明心中困惑不已，不知道眼前这个白衣仙子是什么情况，既无回应，又无法靠近于她。

    眼见天色渐暗，夜幕降临，宇文明干脆就坐在地上，一边休息，一边欣赏着眼前那绝美的仙姿圣颜……——————————————————————与此同时，在翠峰镇的那座山洞中，传出浩瀚磅礴的剑意，在这天地之间无穷无尽地蔓延着万里虚空之上，那颗红色的星辰骤然间暗淡了许多。

    紧接着，突然地动山摇，整个山洞在顷刻间轰然倒塌。

    ……盟主府，正在闭关修炼天魔大法的陆平，感受到这股浩瀚的剑意后，忽然睁开了双眼，不知为何，他的心中竟隐隐生起一丝不安。

    ……在千里之外的某座山崖上，一个约莫只有六七岁，身着淡绿色衣裙的女孩，抬头仰望着天空。

    忽然她将小脑袋转向右侧，兴奋地说声：“爷爷、爷爷，天上那颗红色的星星不见了。”

    站在小女孩右侧的白发老翁慈祥地看着小女孩，微笑着说道：“还记得爷爷说过的话吗？”

    小女孩点了点头：“嗯，爷爷说过，红色星星消失的时候，爷爷就要去到天上了。”

    “是啊，爷爷要走了，以后就让小白陪着你，好吗？”白发老翁轻叹了一声，随即抬头仰望星空。

    小女孩的脸上有些失落与不舍，半响后才回道：“嗯，知道了。”

    这时，一只白色的仙鹤自远处飞来，它鸣叫了一声，落在白发老翁与女童的身旁。

第十九章：孤峰寂夜月色明

深夜中的寒月宫，万籁俱寂，就连那虫鸣鸟叫之声也已渐渐停歇。

    宇文明躺在地上已然沉睡过去。

    这时，在他身前不远处，忽然明光铮亮，那光芒之盛已盖过了皎白的月光，也穿透了宇文明的眼帘。

    宇文明被这道刺眼的白光惊醒，他勐然睁开双眼，只见于五丈外的悬崖边，冷凝月所坐的石台上，此刻竟是光芒万丈、亮如白昼，几乎令他睁不开双眼，即便是幽暗的夜幕也遮盖不住那明亮的光辉。

    宇文明强忍着直刺入目的光芒，他眯着眼睛，想要一看究竟，却只见得白光，而不见冷凝月的身影。

    许久之后，白光开始渐渐消散．．．．．．紧接着，那一袭白衣胜雪的丽影重新显现在宇文明的眼前，彷佛月光般一尘不染，只见她依然是盘膝静坐，身材纤细而挺拔，乌黑莹亮的长发向上盘起，两只洁白的玉手成兰花指状，各自垂放在左右双膝。

    细看之下，那圣洁而娇美的身姿宛若天上的神女，又似月中的嫦娥。

    此刻冷凝月身上自然而然散发出的气息，愈发的高华圣洁，令人自惭形秽，宇文明屏住呼吸，情不自禁地生起下跪膜拜的念头。

    “咦，那是什么？”

    宇文明喃喃自语道，语气中充满着疑惑。

    只见在冷凝月的头顶上方，悬浮着一个闪烁着微弱光芒的金色小人儿，只是它的身形微小，仅有成人手掌般大小。

    这正是冷凝月刚刚凝练出来的元神，她此番破镜耗时三月有余，只需再成功渡过最后的心劫，便可将元神之气凝实结丹，跨入传说中的天人之境，飞升九天之外。

    “这．．．．．．难道，她这是在破镜？她要成仙了？”

    宇文明目瞪口呆，他惊讶地张开了嘴巴，以难以置信，却又不得不信的目光注视着那个金色的小人儿。

    他曾读取过无禅和尚的记忆，在那记忆中，确有提及升仙入魔之说，凡人修为臻至化境者，可有望参悟天道，突破肉体凡躯，达到那传说中的天人、天魔之境，具有移山填海之威能，只是想要成就这参天大道，却是困难至极，千百年来，成仙入魔者亦不过寥寥数人而已。

    震惊之余，宇文明却莫名的紧张畏惧起来。

    传说中仙人无所不能、无所不知，一旦冷凝月破镜成功，她是否会知晓自己的所作所为？宇文明自认不是什么好人，虽非穷凶极恶之辈，但所做的坏事恶行亦是多不胜数，尤其是那次自己对沐雪欲行不轨之事，若是被冷凝月知晓，焉能饶过？情急之下，宇文明朝着冷凝月方向扔了块小石子，毫无意外，依然被那无形的护体屏障给弹开。

    “我又无法靠近她，这可如何是好．．．．．．”

    他也想过，用不久前自创的‘无量魔瞳阵’侵入冷凝月的心神，然后在她的心中种下心眼，如此自己不仅不必再畏惧冷凝月，也许还能让她成为自己纵横天下的利器，而且这还是个天仙般的绝色美人，怎能不叫他心动。

    可是‘无量魔瞳阵’极耗内力，以他这点微末的修为，在这位即将升仙的寒月宫主面前，便如同尘埃一般淼小，又如何能够突破护体屏障，侵入冷凝月的心神？这点自知之明，宇文明还是有的。

    “要不然．．．还是试试看吧。”

    思索了许久后，焦急万分的宇文明还是决定试上一试，总强过坐以待毙。

    在逃亡的日子里宇文明对‘无量魔瞳阵’亦是每日钻研，如今运用起来，已然愈发的娴熟。

    只见宇文明同时运起瞳术与真气，他双手变换着法诀，而后振臂一挥，三十六颗珠光顿时飞上空中，围成一个环形法阵，漂浮在冷凝月的护体屏障之外。

    下一刻，宇文明的双眼红光流转，那三十六颗珠光霎时异光大盛，围着冷凝月快速旋转起来，紧接着一道道摄人心魄的诡异瞳音，自三十六颗珠光中响起，尽皆涌向冷凝月．．．．．．宇文明凝神屏气，全力运转着魔瞳阵，当瞳音触碰到无形的护体屏障之时，竟只产生了微弱的阻碍，并未出现反弹，看来连真气屏障也无法阻隔他那无形的瞳音，宇文明当即欣喜若狂起来。

    瞳音顺畅地突破护体屏障后，继续朝着冷凝月涌去，下一刻便将侵入冷凝月的心神。

    然而，一炷香后．．．．．．宇文明却是脸色煞白、满头大汗，那三十六颗珠光也随之暗澹了许多，显然是他后继乏力，真气不足所致。

    ‘怎么办？我这瞳音虽然可以突破无形的护体屏障，却依然无法侵入她的心神。

    ’宇文明的面色再次凝重起来。

    冷凝月常年幽居静修，她的心境早已平静无澜、静极而定，远非常人可比，即便没有真气相护，宇文明的瞳术也很难侵入她的心神，更不用说种下心眼了。

    又过了半柱香的时间，宇文明再难坚持下去，他收回‘无量魔瞳阵’，就地盘膝而坐恢复内力。

    一个时辰后．．．．．．宇文明的内力已基本恢复，可他却越愈发的焦急起来，他预感冷凝月很快便将破镜成仙了，即便他此刻逃离躲藏起来，也难逃仙人的神通手段。

    此刻的冷凝月对于宇文明而言，既是巨大的危机，亦是天大的造化。

    成则天下尽握，败则灰飞烟灭。

    就在他心急如焚之时，突然灵机一动，似乎想到了什么办法，虽不知能不能成，可总得试上一试。

    只见宇文明再次施展出‘无量魔瞳阵’，三十六颗珠光异光闪烁，无数道摄人心魄的瞳音穿过护体屏障，尽皆涌向冷凝月。

    “冷仙子，你长得可真是倾城绝色、美艳动人啊，不知心中可有爱慕之人．．．．．．”

    “你的脸蛋如此水灵，小嘴儿如此的性感，还有那纤柔若柳的小蛮腰，饱满挺翘的胸脯，你知道吗？这真是太诱人了．．．．．．”

    “如此勾人心魄的身子，若是解开衣裳，显露出来，该是多么的惊心动魄啊，足以令天下所有男子都陷入痴狂，甚至会导致天下大乱吧．．．．．．”

    “不知冷仙子可曾与男子行过鱼水之欢，那滋味当真是美妙无穷、销魂无比、快乐之极，只需尝过一次便叫人永生难忘，远比什么求仙问道有趣的多了．．．．．．”．．．．．．宇文明本想用污言秽语，扰乱冷凝月的心神，可任他说的口干舌燥，甚至把各种男女交合的姿势都说了一遍，却依然如故，冷凝月连眉头都不皱一下，她的心境总是波澜不惊。

    ‘该死！这样都不行吗？我的内力又快耗尽了．．．．．．’宇文明再次焦虑起来。

    。

    沷怖頁2ū2ū2ū、C0M他一边咬牙坚持着，一边不断思索着如何扰乱冷凝月的心境。

    半响后，宇文明突然开口道：“冷仙子，你若再不睁开眼睛，沐雪姑娘就有危险了。”

    这时，一直神情澹然的冷凝月，竟然轻皱了一下眉头。

    宇文明觉察后，心下大喜，继续说道：“令徒沐雪姑娘此刻身处狼窝，那盟主府的陆平不仅欺骗了沐雪姑娘，还欺瞒了天下人，那厮实则是个道貌岸然的伪君子，彻头彻尾的真小人．．．．．．”

    “陆平的父亲陆永鹏，实则是魔门的护法，暗中辅助魔门，残害武林正道，是个不择手段、坏事做尽的大恶人。据说十年前天凌山庄的灭门惨桉便是陆永鹏所为，如今他的儿子陆平使出各种阴谋诡计，离间了沐雪姑娘与韩萧的感情，再虚情假意骗取沐雪姑娘的信任，玷污了沐雪姑娘的清白．．．．．．”

    当说到此处时，宇文明觉察到冷凝月的内心出现了一丝微弱的波动，只是他的瞳音依然未能侵入冷凝月的心神。

    宇文明见此法行之有效，便继续说道：“可怜的沐雪姑娘，到如今还被陆平蒙在鼓里，竟要嫁给灭门仇人之子。不仅如此，陆平那厮更是狼子野心，他不仅多番玷污沐雪姑娘，以各种手段淫辱沐雪姑娘，竟还妄想对付冷仙子，说是要与仙子师徒同眠，三人共度春宵，一同做他的侍寝丫鬟。”

    “他还说，等玩腻了之后，便将沐雪姑娘赏赐给他人玩弄，用沐雪姑娘的身体来换取武林中人对他的支持，以此成就他的武林大业．．．．．．”

    这时，宇文明忽然不再言语，只见他神情凝重，似乎在全力施展‘无量魔瞳阵’，那三十六颗珠光以惊人的速度围绕着冷凝月快速地旋转，一道道摄人心魄的瞳音响彻整个峰顶．．．．．．一个多时辰后，宇文明长吁了一口气，随即双腿一软，便瘫倒在地，脸色更是一片煞白，没有半分血色，似乎是过度透支了内力所致。

    “终于成了，哈哈哈．．．．．．”

    宇文明忽然放声大笑起来，全无半分疲态的样子。

    他以沐雪受辱被骗之事来动摇冷凝月的心神，加之他在言语中添油加醋了一番，成功令冷凝月那总是波澜不惊的心境，出现了明显的波动。

    趁着冷凝月心境不稳之际，宇文明不要命地驱动瞳阵，终于将瞳音侵入到冷凝月的心神，随后他一鼓作气，又在冷凝月的心中种下了心眼。

    大笑之后，宇文明感到浑身虚脱，当即便运功调息恢复内力。

    又过了大半个时辰后，宇文明有些心急，未等内力尽数恢复，便起身朝着冷凝月走去。

    在即将靠近护体屏障之时，宇文明的双眼突然红光流转，他给冷凝月下了一道指令，随后便大摇大摆的朝着冷凝月继续走去，似乎一点也不担心会被护体屏障弹开。

    这一次，宇文明真的就这么踏着大步过去，护体屏障不知是消失了，还是失灵了，对宇文明全无半点阻碍。

    此刻的冷凝月，看不出有任何异样，依然是如先前那般闭目静坐，只是头顶的金色小人儿却似乎稍稍暗澹了一些。

    宇文明面带邪笑，目露淫光，他端坐在一袭白袍的冷凝月身旁，目光肆无忌惮地直视那清冷圣洁的仙颜，以及那娇美玲珑的身段，对着冷凝月自上而下，仔仔细细地端详起来，好似在欣赏一件完美至极的稀世珍宝。

    “美，太美了，宛若天上的仙子．．．不对，即便是天上的仙子，也未必有这等天姿绝色吧。只是武功修为如此之高，若非此番我走了狗屎运，怕是这辈子也不敢奢望能够拥有此等绝色美人。”

    宇文明被冷凝月那惊世骇俗的美貌，以及超然出尘的气质所摄，情不自禁地夸赞起来。

    在他所见的美人中，也只有沐雪的姿色能够与冷凝月一较高下，不过比起沐雪，眼前的冷凝月却多了几分超然圣洁的气质，令他不敢心生亵渎，同时又暗藏无比强烈的征服欲念，而这股欲念一旦被激发，便再也按耐不住了．．．．．．宇文明颤抖着伸出一只手，轻轻捏住冷凝月那弧度优美的下巴，指尖微微使力，便将圣洁的仙颜缓缓抬起。

    而他的另一只手，则从怀中掏出一个小瓷瓶，随后倒出一颗深褐色的小药丸。

    那只捏在下巴上的手，突然掐住冷凝月的下颚，两片优美的红唇被迫微微张开成一条缝隙，随即那颗小药丸被塞进冷凝月的口中。

    就在这时，冷凝月突然轻蹙了一下眉头，又见她头顶的金色小人儿正在逐渐散开，那些散开的金光正缓缓流进她的体内。

    宇文明觉察后，心中大骇，吓的他立时收回双手，随即隔空点了冷凝月的三大穴道，这才稍稍放下心来。

    冷凝月那近乎仙人的修为，以及无可匹敌的实力，已然深刻在宇文明的心底，即便此时他已在对方的心中种下了心眼，可若是面对清醒时的冷凝月，他依然心里没底，抑制不住的生起畏惧之心。

    惊魂稍定的宇文明，看着手中的小瓷瓶，思忖了片刻，旋即将瓶中的小药丸一股脑儿全部倒了出来，一共还剩五颗，也不知有何功效。

    宇文明犹豫了片刻，随即露出一丝诡黠的邪笑，他竟将五颗小药丸全都给冷凝月服下，然后便坐到冷凝月的身前不远处，静静地等待着药效的发作．．．．．．半柱香后，金色的小人儿已是消散殆尽。

    这时‘隆！！’的一声，天上响起一记震耳欲聋的雷鸣，紧接着一道强光自遥远的天外直射而来，照映在冷凝月的身上，此刻的冷凝月宛若天仙下凡。

    她暮然睁开双眼，轻叹一声，自语道：“终究还是失败了．．．”

    旋即她将目光投向远处的一块巨石，她那依旧平澹如水的神色中，此刻却暗含一丝冰冷。

    宇文明被方才震天动地的雷鸣，以及气势如虹的景象吓的惊慌失措，保命意识极强的他，第一时间躲到了远处，此刻正蹲在一块巨石的后面，探头探脑的往冷凝月这边窥视。

    半响之后，宇文明见冷凝月依然保持着先前的坐势，没有任何的举动，并且又重新闭上了双眼。

    宇文明心下稍定，看来方才自己点了她三处穴道后，已是令她难以动弹。

    于是他从巨石后面走了出来，缓缓靠近冷凝月。

    也不怪宇文明小心谨慎，毕竟冷凝月实在太过强大，强大到令宇文明怀疑自己的瞳术是否还有效。

    因为刚才他已暗中施展过瞳术，却发现竟然无法联系到冷凝月心中的心眼，这意味着他的瞳术已经失效，好在他及时点了冷凝月的穴道．．．．．．现在回想起来仍是一阵后怕。

    。

    沷怖頁2ū2ū2ū、C0M“冷仙子，你．．．你还好吗？”

    宇文明站在冷凝月身前三丈外，试探性地问了一句。

    而冷凝月则未作任何回应，依然是闭目静坐、神情澹然，只是原本白皙的肌肤上，此刻竟微微泛起一丝红色。

    “冷仙子，你是否感觉腹中火热，并且这股热流不断窜流全身，同时伴随着奇异难耐的麻痒之感？”

    见药效似乎已经开始发作，宇文明的胆子也越发的放肆起来。

    冷凝月仍是闭目不答，宇文明心中更加笃定自己的猜测：‘她体内的毒性必然已经发作，况且那可是整整六颗毒丸，一旦毒性完全发作，即便她武功再强，修为再深，也决计抵抗不住，到时候就可以．．．．．．嘿嘿嘿。

    ’一想至此，宇文明的脑海中已是浮想联翩，不知不觉间便发出几声淫笑。

    宇文明面露淫笑着继续说道：“冷仙子，你一定很想知道我给你服用的是何物吧？”

    就在这时，冷凝月暮然睁开双眼，那清澈的明眸中流露出凛冽的寒光，好似一把冰封千年的寒刃直刺向宇文明。

    宇文明吓得惊慌失色，连连后退了数步。

    几息之后，见冷凝月只是看着他，并没有其他的举动，心下暗道：‘我真是越来越胆小了，她被我点了穴道，又服下了六颗毒丸，还有何可怕。

    即便瞳术失效，她也奈我不得。

    ’宇文明壮着胆子说道：“这毒丸是我那短命鬼师父所留，生前被他视若至宝，乃是由十九种世间至阳、至邪、至淫的精虫，再耗时三年才炼制而成。”

    宇文明顿了顿，见冷凝月再一次闭上双眼，他终于安下心来，继续说道：“虽是极为淫邪之物，但却有个颇为风雅的名字，叫做‘千娇百媚，春风十度’。

    无论是多么冰清玉洁、冷若冰霜的女子，亦或者是贞洁无比的烈女，只要服下此毒，很快就会千娇现、百媚生，尽显万种风情。”

    “而寻常女子只需服下一颗，心智便会受毒性侵蚀，陷入情迷意乱的淫欲之中难以自拔，必须与男子春风十度，方可化解。若是服下两颗，则将丧失理智，痴迷于男子的阳根而索求无度．．．．．．”

    “哎呀，方才一不小心给冷仙子服下了六颗，这若是毒性发作起来．．．．．．嘿嘿。”

    宇文明轻笑一声，他见冷凝月柳眉轻蹙，此刻的双颊比之刚才愈加红润了几分，就连额际也微微冒起少许汗珠，分明是毒性越来越强烈了。

    宇文明面露喜色，继续戏谑道：“冷宫主真不愧为当世第一高人，修为通天彻地，竟然可以不受毒性侵蚀，想必就算是六颗‘千娇百媚’也不会放在眼里吧．．．．．．”

    话音未落，宇文明只觉眼前一亮，一道白影从他身前掠过，紧接着他感觉自己的脖子被掐住了。

    还未待他反应过来，身体便腾空而起，朝着天上疾飞，速度之快，惊得宇文明不敢睁开双眼。

    几息过后，终于止住了腾飞之势。

    就在这时，惊魂未定的宇文明，听见一道天籁般的仙音响起。

    “交出解药。”

    冷凝月轻启朱唇，澹然的语气中暗含怒意。

    此刻两人皆已远离峰顶，正悬停在虚空之中，冷凝月玉臂前伸，一只纤柔的素手紧紧掐住宇文明的喉咙，将他整个身体临空拎起，指尖的力道恰到好处，令宇文明感到呼吸困难，却又断不了气，但也绝不好受。

    宇文明被掐的脸色发胀，他缓缓睁开双眼，刚一对视上冷凝月那冷冽的目光，便立刻躲开，心下暗道：‘完蛋了，她竟然这么快就冲开了穴道，反派果然是死于话多啊．．．．．．’宇文明呜呜了几声，感到说话困难，随即将视线往下看去，这一看吓得他心惊胆战：‘我的娘呀！这么高，这是什么轻功，竟然可以悬停在半空，这里距离峰顶得有千丈之高吧，要是掉下去，肯定会粉身碎骨．．．．．．’宇文明浑身直冒冷汗，再也不敢往下看了。

    “看够了吗？交出解药，否则．．．．．．”

    冷凝月再启朱唇，语气却更加的冰冷。

    “仙．．．．．．仙子．．．．．．先．．．．．．放我．．．．．．下去．．．．．．”

    宇文明艰难地说道。

    话音刚落，冷凝月果真松开了玉手，宇文明的身体立刻往下坠落，紧接着传来阵阵鬼哭狼嚎之声。

    “啊啊啊！！！救命呀！！冷宫主，救我！啊啊．．．．．．”

    宇文明的身体急速下坠，若是途中无处借力的话，他根本无法施展轻功，也只有冷凝月这等修为，才能练就这等神乎其技的轻功。

    下坠的速度越来越快，宇文明感到自己快要窒息了，也许很快就要命绝于此了吧，想想自己这一生，还没有开始辉煌，就要结束了。

    更令他郁闷的是，他是被摔死的．．．．．．然而，就在宇文明即将落地之际，那道白影再次从他身前掠过，然后带着他飞向寒月宫的宫殿。

    “嗙”

    的一声，宇文明被重重地扔在宫殿内地面上。

    他大口大口的喘息着，他实在是吓坏了，好半天才回过神来，就连被扔在地上的疼痛感也察觉不到。

    半响之后，渐渐缓过神来的宇文明，吃力地撑着身子坐在地上。

    忽然感到下体阵阵清凉，低头一看，裆部的裤子竟然湿透了一大片，自己竟然被吓得尿裤子了．．．．．．宇文明心里升起一股怒意，却又不敢发作，连看冷凝月一眼他都不敢。

    冷凝月此刻背对着宇文明，就静静的站在窗边，凝望着窗外的明月，雪白的长袍上依旧是一尘不染，在月色的映照下散发出圣洁的光辉。

    宇文明之前所言并不假，只有冷凝月自己才知道，腹中那六颗毒丸的毒性是多么的恐怖，此刻腹中犹若烈火燃烧，浑身炙热难耐，身体上更是麻痒无比，并且这些异感随着时间的流逝，而愈发的强烈。

    若非她心境稳固，兼之修为高深、未染凡尘六欲，否则决计撑不到现在，但此刻，她亦感到越发难以压制这股不断蔓延至全身的洪流，如蛆附骨般侵蚀着心智的淫邪之欲，若再不服下解药，后果恐难以想象．．．．．．“最后问你一遍，解药拿出来。”

    冷凝月的语气不再平和澹然，而是满含冷怒，以他的修为和心境，断然不会轻易动怒，但宇文明的所作所为，属实惹怒她了。

    “冷宫主，那个．．．．．．其实，没有解药。”

    宇文明紧张地回道。

    冷凝月听后，闭上了双眼，轻声自语道：“果然如此。”

    之前她便预感，此药恐怕并无解药。

    “冷，冷宫主．．．．．．虽然没有解药，但我可以帮你驱毒。”

    宇文明觉察到冷凝月对他动了杀意，他浑身不住地颤抖。

    “如何驱毒？”

    冷凝月闻言后，缓缓转过身来注视着宇文明。

    若是他仔细观察便会发现，那原本清澈如月的明眸中，此刻竟多了一层薄薄的迷雾。

    见宇文明闭口不答，冷凝月亦不再多言，当即玉臂轻抬，在她的身侧两旁，立刻凝结出六柄白光闪烁的真气之剑，悬浮在半空嗡嗡作响，剑尖直指坐在地上的宇文明。

    “我，我说．．．．．．”

    宇文明当即跪在地上，颤抖着说道：“中此毒者只需与男子交合，便可缓减毒性，你服下了六颗毒丸，只需交合．．．．．．六十次，便可驱除毒性，我．．．我可以帮你．．．．．．”

    冷凝月听闻宇文明所言后，愈加感到腹中火热，淫邪的欲念瞬间攀升，脑海中竟然隐隐浮现起男女交合的画面。

    若是心智不够坚韧，恐怕就会禁受不住欲望的诱惑，而采纳了宇文明的躯毒之法。

    但她并非寻常女子，她是修为通天彻地，几近仙人之境的冷凝月，断然不会接受宇文明的驱毒之法。

    未待宇文明说完，冷凝月已是玉手轻扬，那六柄飞剑‘咻’的一声，同时刺向宇文明。

    强烈的求生欲望，使得宇文明奋力向殿外逃去，可以冷凝月的手段，他哪有逃生的机会，只在刹那之间，他便感到死神来到了他的身后，那六柄飞剑的剑气已然触碰到他的后背。

    “不．．．．．．不要杀我．．．．．．你不能杀我！．．．．．．”

    宇文明疯狂地呐喊着，同时浑身真气狂泄，双眼在骤然间红光流转．．．．．．那六柄飞剑在几近刺到他后背的那一刻，竟忽然间消散于无形。

    ．．．．．．“我．．．．．．我死了吗？”

    宇文明感到头晕脑胀，他摸了摸自己的背后，发现并无剑伤。

    再转身看去，发现站在身后不远处的冷凝月，依旧是神情澹然如水，只是她那流露出来的眼神中，却掺杂着一丝不易觉察的慌张。

    “难道是我刚才无意间施展了瞳术？”

    宇文明想了想，心下暗道：必然是如此，否则刚才那六柄飞剑不会突然凭空消失。

第二十章：神女月下春风度

宇文明再次暗中施展瞳术，这一次他能够清晰地感应到冷凝月心神中的心眼了，当即惊喜若狂，差点便手舞足蹈起来，也许他不用死了，甚至还可以……嘿嘿嘿。

    “冷……冷宫主，你往后退两步。”

    出于谨慎考虑，宇文明试探性的给冷凝月下了个简单的指令。

    冷凝月听后，娇躯不禁微微一颤，随即寒月诀的清流之气在她的周身不住地流转，似乎在竭力抵抗着宇文明的瞳术。

    宇文明见冷凝月竟然没有按他的指令后退，心下大骇，不免再次担忧起来，当即再次催动瞳术。

    “冷宫主，你还不快快退后？”

    几息之后，冷凝月终是轻启莲足，往后迈出两步，然后静静的站立在那里。

    即便如此，她的神情依旧镇定自若，若非她确确实实往后退了两步，还以为瞳术依然对她无效呢。

    “哈哈哈……有句话怎么说来着？叫作大难不死必有后福，哈哈哈……真是老天爷眷顾我宇文明啊。”

    宇文明狂笑之后，又看向冷凝月，一边朝她走去，一边说道：“冷宫主，你先前如此折辱于我，你说我该如何回报你呢？”

    见宇文明不断朝他靠近，冷凝月虽然表面神情自若，但内心深处却不由得出现一丝不安与紧张。

    先前宇文明之所以无法对她施展瞳术，实则是冷凝月用精纯的寒月诀真气封住了心眼，使得宇文明的瞳术无法感应到心眼，如此瞳术便对她失效。只是此法对内功修为要求极高，而且极是消耗内力。当然以冷凝月的修为，持续封住数天时间亦不在话下，只是如今她身中霸道无比的烈性淫毒，不仅要耗费真气封住心眼，还要压制淫毒，坚守心智的清明。

    就在刚才欲念攀升之际，那道封住心眼的真气出现了一丝松懈，被濒临死亡而无意中疯狂运转瞳术的宇文明，趁机感应到了心眼，这才被宇文明的瞳术所制。

    眼看宇文明离她已不足十步之距，冷凝月忽然身形一跃，朝着殿外疾速飞去。

    “停！”宇文明见状，双眼红光流转，立刻叫住了冷凝月。

    宇文明的『停』字刚刚响起，冷凝月暗道一声『不好』，只觉轻功骤然停滞，身体不受控制的往下跌落。

    就在这时，宇文明飞跃到冷凝月的身旁，伸手将她接住抱在怀中，然后缓缓落在地面。

    刚一落地，宇文明就点了冷凝月的穴道，随后将她轻轻的放置在地上，虽然瞳术已然有效，但宇文明还是不太放心。

    “冷宫主，别再想着逃跑或者反抗了，你已经逃不出我的手心了，嘿嘿嘿。”

    见冷凝月美目含霜、神情冰冷的看着他，宇文明心中愈发的得意。

    他蹲在冷凝月的身旁，细细端详着这具玲珑妙曼的娇躯，白色的系带紧紧束在盈盈一握的腰间，在圆润翘臀的衬托下，更显得柳腰的纤细与柔软，性感修长的双腿于长裙之下若隐若现，惹人遐想连连，高高隆起的胸脯则微微起伏，只瞧上一眼，便会为之所摄，令人情不自禁的心猿意马。

    宇文明伸出一只手，颤抖着抚上那圣洁的脸蛋，随后徐徐而下，指尖轻轻划过洁白的雪颈，高隆的胸脯，平坦的小腹，纤柔的柳腰，却刻意绕开那片神秘花园，最后沿着玉腿一直轻抚至娇小的莲足……在六颗『千娇百媚』的作用下，也在宇文明指尖轻抚划擦的刺激下，冷凝月原本圣洁清冷的面容，隐隐露出几许妩媚之态，明亮而冰冷的眼眸中参杂着一点点朦胧，白皙光洁的脸蛋上，已是嫣红泛泛，几缕青丝被香汗打湿，散乱而慵懒地贴在脸颊上。

    看着冷凝月那横陈在地，动人心魄的娇躯，以及圣洁与妩媚并存的绝色仙颜，宇文明只觉得口干舌燥，体内骤然升起一团欲火。

    他迫不及待地脱光自己的衣物，那胯下之物早已高高举起。

    纵使冷凝月再如何修为高深、心境非凡，可她依旧是个女人，此刻见宇文明竟然赤条条的裸露在她眼前，难免会感到羞涩和愤怒，难以动弹的她只得闭上了双眼。

    见冷凝月闭上了双眼，已经欲火难耐的宇文明，也不愿多言，当即伸手抓住冷凝月腰间的系带，轻轻拉扯将其抽离，然后缓缓解开外衣，洁白无瑕的肌肤顿时裸露出来，只余贴身的银色胸衣，仍在遮盖着高高隆起的胸脯。

    平坦光洁的小腹，纤细柔软的柳腰，以及少许裸露在肚兜外的胸肌，构成一幅绝美诱人的景色，看的宇文明血脉贲张、心跳加速，双手止不住地颤抖起来。

    “盈盈一握楚宫腰，赛雪肌肤温如玉，风凌秀发仙人资，双眸清澈天媚生。

    据闻冷宫主已是三十有余，可观这肌肤之水灵，身段之娇美，却犹胜万千少女，果真是天姿绝色、人间尤物啊。”宇文明忍不住地赞叹起来。

    。

    沷怖頁2ū2ū2ū、C0M冷凝月听后，猛然睁开双眼，那眼光凛冽无比、如针似剑，狠狠地刺向宇文明，好似下一刻宇文明便将身首异处，令宇文明莫名的紧张与胆颤。

    被冷凝月那冰寒刺骨的眼神惊吓后，宇文明心生怒意，暗道:“服下了六颗『千娇百媚』，换作是其她女子恐怕早已淫荡无比，神智尽失了。她竟还能如此坚持，当真是匪夷所思……如此也好，小爷我有的是挑逗女人的技巧，就看你还能撑到何时。』冷凝月如此表现，反而激起宇文明强烈的征服欲，他暗暗下定决心，即便不使用瞳术逼迫，也要让冷凝月沉沦在他的淫技之下。

    宇文明当即伸手抓住冷凝月的胸衣，使劲往下一扯，『呲』的一声，银白色的胸衣被彻底撕碎，随风飘落在地，胸前那雪白高耸的玉峰，顿时裸露在宇文明的视线中。

    宇文明看着眼前这对洁白傲人，微微颤动的双乳，忍不住地吞咽起口水，他伸手攀上玉峰，紧紧地握住了它。

    冷凝月感到胸前一股凉意袭来，紧接着有只火热的大手，紧握住她的双峰，正在狠狠地揉捏着……从未被任何男人碰触过身体的冷凝月，此刻不仅玉体裸露在外，而且敏感的双峰还被两只恶手肆意的揉捏抚玩。

    她的心境再难保持平和，娇躯不由得轻颤了一下，腹中的欲火顿时化作霸道的热流，源源不断的从小腹下面流窜至全身，令雪白的娇躯愈发红润起来。

    白嫩的玉峰此刻已被两只大手捏出道道红印，宇文明松开了指间的力道，转而轻柔地抚摸，双指攀上峰顶，指尖挑逗起那两朵含苞待放的嫣红花蕾。

    这还不够，宇文明竟然俯身而下，直接以口相就，不仅伸出那条满含津液的舌头，反复在乳晕上旋转舔砥、拨弄乳首，甚至还将它整个含入口中，肆无忌惮地吸吮啃噬起来。

    随着宇文明不断的舔弄挑逗，冷凝月的乳尖不受控制的，一点一点的坚硬起来。

    宇文明感受到口中乳尖的变化后，心下暗喜，悄悄解开了冷凝月的穴道:“嘿嘿……看你还能坚持到什么时候，六颗至淫的毒丸加上小爷我的高超淫技，就算再冷若冰霜也会变成淫娃荡妇，很快你就会丧失理智，主动求我肏你的。』宇文明浮想联翩的同时，其中一只手搓捻起另一座玉峰上的乳尖，空闲的那只手则悄无声息地沿着小腹，徐徐往下滑去……冷凝月并不知宇文明心中的淫邪想法，此刻她只觉得自己心中的淫欲越来越旺盛，浑身上下奇痒难耐，在宇文明的抚慰下，虽然可以缓减几分，但只要他一停下，那奇痒之感便会卷土重来，甚至变得愈加猛烈。

    就在这时，冷凝月的腰臀突然颤抖了一下，原来宇文明的那只手，褪下了她的长裙和亵裤后，指尖正在触碰到那从未被开采过的深幽之谷。

    “咦！”宇文明吐出乳尖，发出一声难以置信的惊讶，这幽谷竟然如此干燥，没有一丝一毫的水润。

    “冷宫主，我看你还可以忍多久。”

    话音刚落，宇文明的手指顺着谷口开始上下缓慢的扣弄，在那无比紧窄的肉缝中探索着。片刻之后，终于找到了那藏于谷口内的小小蓓蕾，指尖在那小肉豆上轻轻一压一挑，柔柔的拨弄起来。

    “嗯……”最敏感的地带被挑逗着，冷凝月终是忍不住地发出一声轻叹，浑身的肌肉瞬间紧绷，平坦的小腹不由自主地微微浮动。

    冷凝月感到体内的淫毒好似在里应外合、伺机而动一般，趁着她心神出现短瞬的松懈之际，化作洪流欲海在她的体内翻江倒海，顺着筋络、血液，势如破竹般席卷至全身，并且一点一点的侵蚀着她的神智。稍有不慎，便将神智尽失，沉沦在欲海中难以自拔，最终成为欲念的奴隶。

    “冷宫主，你这下面的小嘴儿都开始流水了哦，一定很想要吧？只要你说出来，求我肏你，我就会满足你的，嘿嘿。”宇文明淫笑着诱惑道。

    与此同时，他又将手指收回，放到自己嘴边，随后伸出舌头，舔了舔手指上那斑斑点点的晶莹，“嗯……味道真不错，甘甜美味、芳香醉人，犹胜琼浆玉液，以后我可要日日畅饮，哈哈哈。”

    。

    沷怖頁2ū2ū2ū、C0M冷凝月双唇紧闭，眼神已不似先前那般清冷，她无心理会宇文明的污言秽语，而是集中精力抵抗淫毒的侵蚀，只要始终心若冰清，她便能坚守本心，不被淫欲所惑。

    “好，算你厉害，看你还能撑多久。”

    宇文明折腾了这么久，见冷凝月依旧是不为所动，他有些气恼了。

    当即便翻身上马，将冷凝月那两条修长的美腿扛在肩上，一只手扶住胯下高举的肉棒，将龟头堵在深幽穴口，在滑嫩的花瓣上旋转磨蹭起来，时而用肉棒轻轻撞击，时而又沿着穴口反复摩擦……强烈的刺激感直达冷凝月的心神，她抑制不住地轻颤起来，呼吸声渐渐粗重，胸前高耸的雪白双峰更是起起伏伏，“说吧，说出来就会很舒服的，忍的了一时，你也忍不了一世啊，这淫毒总归是要解掉的。”宇文明不断用言语诱惑道。

    就在这时，冷凝月突然咬了咬嘴唇，疼痛感又令她恢复了些许清明，对于宇文明的话，依然是置若罔闻，不予理睬。

    宇文明见状，放下了冷凝月的双腿，他俯身而下，趴在冷凝月的身上，重新吻上已经坚硬挺立的乳尖，再一次将它含入嘴中，吸吮挑逗起来。

    两只大手来到纤腰的两侧，指尖轻轻地在光滑细腻的肌肤上慢慢的游走。

    胯下的肉棒依然在幽谷蜜穴口盘旋磨蹭。

    在宇文明三管齐下的刺激下，冷凝月呼吸愈发的急促，她此刻双唇微张，明眸含雾，眼神中带着几许迷离，香汗流遍了全身，浑身雪白的肌肤被遍布的嫣红所替代，娇躯时而紧绷，时而轻颤，娇媚之态渐渐显露了出来。

    宇文明露出一丝邪笑，胯部突然一挺，那根粗壮的肉棒，猛的撑开了紧窄的幽谷，滑进去一小段距离，然后停留在里面，让冷凝月感受到下体小穴内，充实饱满的快感。

    “嗯……”刚刚下体传来电流般的快感，席卷至全身，就连淫毒的毒性都缓减了几分，这突如其来的快感，令冷凝月止不住地轻吟了一声。

    随后，宇文明不断的将肉棒抽出来，再一点一点的滑进去，停留一会儿后，又继续抽出来，再滑进去……每一次宇文明的肉棒都只滑进去一小段，从不深入，只为让冷凝月体会到肉棒入体却又意犹未尽的快感，让她爱上这种快感的同时，却又得不到满足，不断反复折磨着她的神智。

    “冷宫主，还要坚持吗？刚才的快乐你也体会到了，只要你求我，我就会狠狠的肏你，让你彻底得到满足，享受无尽的快乐。”

    “你住嘴……别说了。”冷凝月冷怒道，可语气却柔软了许多。

    可宇文明的声音好似极具魅惑人心的魔音一般，不断在她的耳边盘旋，令她的脑海中持续浮现男女交合的画面，加之肉体上不断冲击而来的快感，助长着淫欲不断吞噬她的神智。

    “说吧，说出来，就会很快乐的。”宇文明诱惑的话语，持续挑动着冷凝月的心弦。

    冷凝月紧咬着牙关，依然坚守着最后的本心。

    “说啊！快求我肏你啊！”宇文明开始不耐烦了，他的肉棒早已充血膨胀到无比夸张的程度，若不是他用内功锁住了阳关，只怕阳精早已喷泄而出，可再这样忍下去，他自己便要率先崩溃了。

    宇文明一边用低沉的声音呵斥，一边突然挺起胯部，猛力一送，粗壮的肉棒顿时撑开层层肉壁，朝着幽谷深处的花心直刺，在即将触碰到那张象征着贞洁的薄膜之前，他快速的将肉棒抽离出来，未作停歇，刚刚抽离出来的肉棒，又一次猛力插入，到达薄膜之前，再一次快速抽离……“嗯……唔……”如水蛇般的柳腰开始不由自主的扭动，冷凝月抑制不住地娇喘了几声。

    “都已经被我插进去了，还装什么清纯，快求我肏你啊！”宇文明面目狰狞，一边持续抽插，一边使劲抓捏丰润的双乳，好似要将其捏爆一般。

    “啊……嗯唔……”

    “说不说？快说！”宇文明加快了抽插的速度。

    “哦……我……我……”此刻冷凝月已是神智紊乱，双眼迷离。

    “贱货！再不求我，我可要拔出来了啊！”宇文明怒喝道。

    “哦……不……肏嗯……”冷凝月紧咬的牙关终是开始慢慢松脱，断断续续地说出了淫魅的话语。

    “大声点说，尽情释放出你淫荡的本性吧，你就是个骚货，贱货……”宇文明见冷凝月终于支撑不住了，性奋之余，连说话都有些颤抖了。

    “唔……肏……肏我……”

    “我听不清，再大声点，说完整啊！”宇文明呐喊道。

    “啊！……肏我……快肏我……肏进去，啊……”在宇文明的诱导下，冷凝月终是放声呼叫起来。

    冷若冰山、天下无双的寒月宫神女，她有坚韧的意志，她有高深的修为，她有超凡的心境，但在六颗烈性淫毒以及宇文明的持续作弄之下，最终还是神智崩溃，被淫海欲洪所吞噬。

    “哈哈哈……冷仙子，你最终还是屈服了，既然你主动求我，那我就满足你吧。”

    就在宇文明准备采摘冷凝月的处子红丸之时，他忽然想到了什么，于是强忍住胯下的欲火，将肉棒抽离了出来。随后一把抱起冷凝月，朝中宫殿外飞去……很快两个赤裸相对的人，便来到了悬崖边的石台上，这里正是冷凝月静修破境之地。

    宇文明将冷凝月的娇躯放在石台上，伸手拍了拍她那丰润的雪臀，命令道：“给我趴好，屁股翘高点，然后爬到边上去。”

    话音刚落，满目迷离的冷凝月，果真朝着悬崖的边缘缓缓爬去，那丰腴圆润的翘臀，以及垂落在胸前的雪乳，伴随着爬行的节奏，不住地左右摇摆、前后晃荡，在月光的映照下，泛着雪白晶莹的光泽。

    宇文明看的欲火焚身，他再也忍不住了，还未待冷凝月爬到崖边，就扑身而上，挺起坚硬无比的肉棒，卯足了劲，对准那粉嫩湿滑又窄小的肉穴一桶到底，刺破了幽谷深处的花心……在清冷的月色下，险峻的悬崖边。

    两个未着片缕的人，做着各种奇怪的动作，男的不停地奋力冲撞，女的则在他的胯下婉转承欢、娇喘连连……那一声声淫魅的呻吟浪叫，一记记臀肉间的清脆拍打，在寂静的夜空中，交织成一首淫靡动人的乐曲，响彻在圣洁的寒月宫外，回荡于群山之间……

第二十一章：望穿秋水

夜幕渐渐消退。

    翠峰镇，那扬起的飞尘落定后，山洞已彻底被塌落的碎石所掩埋，再也瞧不出山洞的原貌。

    山脚下偶有路过的行人，亦被这震天动地的坍塌之势，吓的惊慌而逃。

    只有一些江湖人士，远远瞭望着山洞方向，却都不敢靠近。

    因为他们感受到浩瀚磅礴的剑意，自那个方向源源不断的汹涌而出。

    随着时间的流逝，那剑意愈发之强盛……他们的脸上尽皆露出惊骇的神色，手中之剑似乎受到剑意召唤，而抑制不住的嗡嗡颤动。

    就在这时，突然一声巨响，紧接着一道剑柱自坍塌的山洞中，直冲九霄……几息过后，那汹涌的剑意终是消失了。

    此刻在山洞废墟前，站着一位身着灰衣的男子，他负手而立，仰望着天空。

    此人好似许久未修边幅，那一头长发凌乱的披散着，蓄着邋遢的胡须，两侧花白的双鬓，让人以为是位年近花甲的长者，但细看之下，面容却十分年轻俊朗。

    一时之间，竟是叫人分辨不出该男子的真实年龄。

    “雪儿，等我……”男子喃喃自语道。

    他转过身来，朝着山洞附近的一块石碑走去。

    这是一块无字的石碑，他伸手轻触，掌心稍稍发力，石碑便瞬间开裂。

    在这石碑内，插着一柄深褐色的剑，一柄已然腐朽的桃木剑。

    “老朋友，好久不见了。”

    男子看着石碑中的木剑，言语中满是感慨。

    那木剑好似开了灵智般，“嗖”的一声离开了石碑，下一刻已在男子手中。

    男子手握桃木剑，真气覆盖至剑身，只见腐朽的表层以肉眼可察的速度脱离，片刻之后桃木剑已恢复成本来的模样。

    看着手中焕然一新的桃木剑，男子思绪万千，恍惚间，好似回到了十余年前。

    ……那一年，他六岁，而她只有四岁。

    双亲遇害之后，他被叶天诚收养，此后便留在了天凌山庄。

    义父母待他很好，但亲身父母惨死的画面，却总是在脑海中挥之不去，原本开朗活泼的小男孩，变得孤僻寡言，经常一个人躲在柴房中偷偷流泪。

    直到那一天，一个如瓷娃娃般极是可爱漂亮的小女孩，出现在他的眼前……“你就是韩萧吗？”

    小女孩扑闪着皓月般明亮的大眼睛，看着这个蹲坐在地上，默默流泪的小哥哥，一脸稚气地问道。

    小男孩稍稍抬头，瞧了她一眼，但很快又将脑袋转向另一边，同时偷偷擦掉了眼角的泪痕，他生怕被小女孩看到后嘲笑于他。

    “我叫叶沐雪。”见他没有回应，小女孩主动介绍起自己。

    小男孩听后依旧一声不吭。

    “你喜欢吃冰糖葫芦吗？”话音刚落，小女孩将一串糖香四溢的糖葫芦递到男孩身前。

    闻着冰糖葫芦的诱人香味，小男孩终于将脑袋慢慢的转了过来，双眼紧紧的盯着眼前的糖葫芦。

    半响之后，小男孩终于“嗯”了一声，轻轻点了点头。随即接过糖葫芦，津津有味地吃了起来。

    “谢谢你，沐雪妹妹……我，我就是韩萧。”吃着糖葫芦的小男孩，似乎觉察到方才的失礼，于是主动开口道谢。

    “啊！你终于说话了。”小沐雪面露喜色，显得无比开心，旋即又问道：“你为什么总是一个人来柴房呢？这里有什么好玩的吗？”

    小男孩一时不知该如何回答，望着偌大的柴房，他忽然灵机一动，回道：“这里可以捉迷藏。”

    “捉迷藏？好啊，好啊，韩萧哥哥，你带着雪儿一起玩捉迷藏吧。”一听到可以玩捉迷藏，小沐雪兴奋的蹦蹦跳跳。

    很快，柴房内就传出一阵阵稚气而童真的欢声笑语……这一天是韩萧来到天凌山庄后最难忘的一天，亦是小沐雪最快乐的一天。

    时间过得很快，一眨眼，韩萧已经十岁，小沐雪也八岁了。

    韩萧跟着义父叶天诚学习七星拳已是一年有余，义母赵青青偶尔也会教授他几招天山剑法，韩萧天资非凡，一点就通，一学就会，拳法剑术俱是学的有模有样。

    而小沐雪由于年纪尚幼，叶天诚夫妇爱女心切，担心刀剑无眼，加之沐雪不喜习拳，故而还未传授过拳法和剑术。

    但她瞧见韩萧的剑术日渐精进，只觉得甚是好玩，便开始缠着韩萧教她天山剑法，韩萧很是为难，却又抵不住小沐雪的撒娇，不忍让她伤心，故而偷偷摸摸的教授她剑术。

    然而有一次，小沐雪跟着韩萧习剑之时，不小心划伤了韩萧的手臂，当场鲜血直流，小沐雪急的直哭，心中无比的懊悔和自责，还因此挨了叶天诚夫妇一端批评。

    自此之后，小沐雪便再也不敢触碰利剑了。

    韩萧看后，自责不已，他怪自己太不小心，才会受伤连累到沐雪妹妹。

    直到十多天后，韩萧终于欣喜万分的跑去找沐雪，他将一柄自己亲手制作的桃木剑送到沐雪的手中。

    “萧哥哥，你对雪儿真好。”看着手中这把精巧秀美的桃木剑，沐雪开心极了。

    从此之后，这把桃木剑便成了两人之间的秘密，亦是彼此相守相伴的情意见证，直到两年后天凌山庄遭遇了灭门之祸……————————————————————————洛水城。

    天色微亮，此刻行人稀少的城外官道上，站着一位身姿丰腴的红衣女子。

    她就像荒芜中一株带刺的红玫瑰，无双的美艳下，却又透着拒人千里的冷漠，令人只可远观而不敢亵玩。

    这时，一道犹如鬼魅般的身影降落在她身旁不远处。

    “是你？”看着前方的红衣女子，韩萧微皱眉头。

    “你终于来了。”红衣女子淡淡回道。

    “你知道我会来？”

    韩萧面带一丝疑惑，他刚刚出关便立刻赶了过来，对方没理由会提前预知的。

    红衣女子却是摇了摇头：“我并不知晓，但我相信你一定会来。”

    “那么，你是来阻我的？”韩萧神色肃然，眼神中杀意暗现。

    而红衣女子却面无惊色，一双眼眸如秋水般平静，她再次轻轻摇头：“想必你已剑术大成……我此来，是想了却一场十年前的因果。”

    她看着韩萧施展轻功而来的，身法之快，竟好似鬼魅一般，令她心中颇为惊讶。而方才韩萧仅仅流露出一丝杀意，便已使她感受到巨大的压迫。此刻的韩萧于她而言，已然是高深莫测。

    “十年前的因果？莫非你就是当年的凶手？”听闻她说起十年前的因果，韩萧顿时联想到天凌山庄的灭门之祸，眼神中的杀意愈加浓烈了几分。

    “我确有在场，叶庄主的死也的确与我有关。”蓝姬轻轻点头，神情中竟是流露出一丝愧疚之意。

    “既然如此，那就留下你的命吧！”

    韩萧的杀意骤然间攀升到顶峰，剑气逼人。

    周边的空气好似被凝结了一般，封锁了蓝姬的退路，令她不得不运功抵御。

    “出招吧，既然你主动承认，我也敬你三分，便给你个痛快。”

    话音刚落，一道凛冽无比的剑光朝着蓝姬疾刺而去……而此刻的蓝姬依旧是神色不动，在她那冷艳的脸蛋上没有丝毫的惊慌。

    只见她缓缓闭上双眼，嘴角扬起一丝不易觉察的弧度，周身运转的真气骤然停滞，喃喃道：“终于，要结束了吧……”眼看那道剑光即将穿透蓝姬的身体，韩萧觉察到蓝姬竟毫无反抗之意，他猛然收手，欲要散却剑气。

    然而剑光距离蓝姬已是近在咫尺，匆忙之间韩萧只卸掉了大半剑气，余下的那小半剑光仍旧是威力惊人，下一刻便已穿透蓝姬的身体。

    “噗……”

    鲜血涌出，染红了一片，本就是大红色的衣袍，此刻更显的红艳动人，却又隐隐带着些许凄凉。

    就在蓝姬的身体即将倾倒的那一刻，韩萧已来到她的身后，当即渡入一道真气，护住她的心脉。

    “你在求死？”

    韩萧将怀中的娇躯，缓缓放倒在地，随即面露不解之色。

    “我……本就是个该死之人……死对我而言，就是解脱……能死在你手上……也算是了却因果了……”蓝姬此刻的气息已然极为虚弱，但她那美艳的脸蛋上，却依旧带着浅浅的笑意。

    韩萧听闻后，亦是陷入了沉默。

    他虽痛恨魔门，更恨不得亲手屠尽魔门恶徒，为武林除害，为天凌山庄，为义父义母报仇雪恨。

    但此刻，他忽然觉得，眼前这个令人闻风丧胆的魔门大祭司，也许并非是个残暴的恶徒，也许她另有苦衷，或许也如他一般，是个可怜之人吧……“盟主府与魔门可是有勾结？那日我与雪儿相约在天凌山庄会面，可是你刻意安排魔门众徒阻拦于我？而后在天凌山庄，是否又是你故意引我追寻到盟主府？

    ……”

    韩萧隐隐觉察到，他与沐雪之间，似乎陷入了一个又一个被精心设计的圈套之中，此时见蓝姬气息越来越微弱，当即便将心中的疑惑尽数道出。

    蓝姬听后，轻轻点了点头，她不仅解答了韩萧心中的所有疑惑，还告诉了他一个惊天的秘密，一个令他咬牙切齿到浑身颤抖的秘密。

    “好一对道貌岸然、禽兽不如的父子，我韩萧若不将你挫骨扬灰，枉为人世！”

    狂烈无比的杀意抑制不住的爆发，先是灭门杀父辱母的血海深仇，再到骗情夺爱的不共戴天，他恨不得生吞活剥了这对禽兽父子，亦不解心头之恨。

    韩萧寻了一处风景甚佳的幽静之地，将蓝姬埋葬于此，算是还她解惑告密之情。

    “若有来世，愿你少灾少难，做个平凡人吧。”

    说罢，韩萧转身一跃，朝着城内疾飞而去……盟主府密室中，正在闭关修炼天魔大法的陆平，此刻亦是睁开了双眼，方才城外涌现的浓烈杀气，令他隐隐感到不安。

    “到底是谁？会有如此强大的杀气。”

    陆平百思不得其解，他有想到过韩萧，但很快又被他否定了，因为那股杀气中蕴含的力量极为强大，韩萧远达不到这种程度。

    思忖良久之后，他决定出关去看一看，不然心中难安。在离开密室的时候，特意将魔珠也一同带去，这是他的一大依仗。

    “你出关了？”刚刚才踏入后院，便传来一道轻柔的声音紧接着，一位身姿曼妙的绝色仙子出现在陆平的视线中，仙子那绝美的容颜上挂着浅浅的微笑，初看时如沐春风，再看时如痴如醉。

    她的一颦一笑有如魔力一般，总能摄人心魄，令人痴迷。

    即便是陆平，此刻亦被眼前仙子的倾城魅力所摄，他不禁失神了片刻，待到仙子靠近时，方才回过神来，当即收敛了心神。

    “雪儿，后日便是你我的婚期，我出去再置办点婚礼用物……你这新娘子可要多多休息，以免婚礼当晚体力不支。”陆平说罢，露出一副玩味的笑意。

    “你……又没正形了。”沐雪听后，顿时俏脸一红，嗔怒着瞪了他一眼，然后便转身离去，而在转身的那一刻，嘴角的笑意却是更甜了。

    看着沐雪消失的身影，陆平总算松了一口气，而后朝着府外走去。

    正当陆平走出盟主府，打算去城外一探究竟之时，一道浑厚的声音自上方传来。

    “不用去了，我已经到了。”

    陆平心下大惊，急忙后退了十余步，待脚步落定之后，才抬头望去，只见在盟主府的外墙上，站着一位灰袍、长发、两鬓花白的男子。

    “阁下是谁？”男子背对着陆平，令陆平在慌乱之间，未能分辨出来人的身份。

    陆平的眼神中满是忌惮，此人竟能无声无息的接近他，足见其实力不可小觑。

    “别紧张，我只是来收债的。”那灰袍男子淡淡的回道。

    “收债？”陆平不明白那男子是何意，但料想应该不是什么好事，思忖片刻后，又问道：“阁下对我盟主府可是有什么误会？若当真是亏欠了阁下什么，还请明言。”

    “呵呵呵……”那男子发出一阵笑声，随即说道：“你盟主府，欠我数十条人命，欠天下武林一个真相。”

    “你到底是谁，若再装神弄鬼，休怪我手下无情。”陆平已然确定此人来者不善，而且似乎还知道一些盟主府中见不得人的隐秘。

    “呵呵，道貌岸然的卑鄙小人，你们父子果真都是一丘之貉。”话音刚落，站在外墙上的男子，缓缓转过身来。

    “是你！韩萧……”

    陆平瞳孔一缩，紧紧盯着墙上的男子，虽然与数月之前相比，韩萧的外貌上出现了较大的变化，不但蓄起了胡子，还出现了些许白发，但当看到他的面容后，依然可以辨认出是韩萧无疑。

    “没错，今日我特来取你狗命。”韩萧神情肃然，杀意暗涌。

    “哈哈哈……手下败将，也敢大言不惭，上回看在雪儿的情面上饶你一命，今日既然你想找死，那我便成全你。”

    当确认是韩萧后，陆平暗暗松了一口气，他自是不信，短短三个月余的时间，韩萧的实力还能翻天不成。

    虽是如此，但陆平向来谨慎，此刻同样不敢大意。

    “呵呵，想取我性命，就看你有没有这个本事。”

    陆平抛下这么一句后，转身一跃，朝着城外荒道方向飞去，他既已决心要杀韩萧，便不能惊动沐雪。

    对于陆平的意图，韩萧自然也是了然于心，他同样也不愿惊动沐雪，看着陆平远去的身影，他凌空掠起，紧随而去……刚飞出城墙不远，还未待韩萧降落在地上，陆平便率先出手了。

    “哼！韩萧，今日便让你尝一尝我自创的烈阳掌。”

    话音刚落，陆平一个转身，猛然拍出一掌，只见一道巨大的，燃烧着烈焰的火红掌印凭空出现，朝着韩萧扑啸而去，所过之处热浪席卷，地面则留下一道长长的火痕。

    这是陆平根据自身六阳体的极阳体质，自创出来的一套掌法，配合他那雄厚无比的极阳内力，威力煞是惊人。

    眼见巨大的火掌快速向他逼近，韩萧却面无惊色。

    只见韩萧双指一并，指尖真气流转，周身的剑气尽聚于双指之间。

    “破！”

    伴随着一声怒喝，韩萧奋力一指，凛冽无比的剑芒自指尖冲射而出，瞬间便没入烈阳掌中。

    下一刻，那道威力惊人，燃烧着烈焰的巨大掌印，竟开始四分五裂，几息之后，轰然消散。

    “这，怎么可能……”

    陆平感到气血一阵翻涌，脸上流露出难以置信的神情。他的烈阳掌竟如此轻易就被韩萧所破。

    他不甘心，他不相信自己会不敌韩萧，心中怒意不断攀升。

    陆平双眼死死盯着刚刚降落在地面的韩萧，随即爆喝一声，运足了真气，双掌齐出，一连打出六掌。

    六道巨大的烈阳掌以合围之势，朝着韩萧压迫而去，这一次陆平势要将韩萧围困于六掌之间，届时即便他命大不死，也必然受到重创。

    此刻韩萧亦是感受到了威胁，他身形一跃，想要躲开六掌的合击，然而那六道烈阳掌好似通灵性一般，紧跟着他的身形，无论他躲闪到何处，总是猛追不舍。

    如此躲避了数次后，那六道巨掌，竟是将韩萧团团围住，令他再难脱身。

    眼看四周上下皆有烈阳掌攻袭而来，韩萧身形一顿，停留在虚空之中，索性也不再躲闪了。

    韩萧紧握着手中的桃木剑，只见双指在剑身上轻轻一抹，剑身立时变的明光大亮。

    “这一剑，名曰：正气长存！”

    韩萧气势骤然暴涨，衣袍鼓动，身形翻转间，剑气如虹。数道巨大的剑光贯穿了六道烈阳掌，巨掌再一次支离破碎，最终消散于无形。

    “噗……”六道烈阳掌同时被破，陆平亦是受了轻伤，吐出一口鲜血。

    “不可能！这不可能！我不可能会输给你的！不可能……”陆平好似受到了莫大的打击，他的面目变的狰狞恐怖起来，披头散发，仿佛陷入了癫狂之中。

    “难以置信吗？我忍受着无尽悲痛，甚至不惜自废武功，闭关百日，只为苦悟剑道，直至两鬓花白，终得剑道大成……今日，就是你的死期！”韩萧的杀意浓烈。

    “哈哈哈……韩萧，你以为这样就能打败我了吗？想要我死，没那么容易！

    哈哈哈……”陆平突然又狂笑不止，紧接着整个人被黑气所笼罩。

    韩萧看着陆平的变化，神色不禁凝重起来，他感受到陆平的力量正在不断攀升，也许真正的决斗才刚刚开始。

    “你修炼了魔功？”韩萧神色凛然，没有丝毫惧意，今日无论如何他都要亲手除掉陆平。

    “哈哈哈……魔功吗？只要能成为至强者，修炼魔功又算得了什么，今日我杀了你，对外宣称你是魔教残徒，你说武林各派会不会相信我呢？哈哈哈……韩萧，受死吧。”

    话音刚落，方圆百米的区域，骤然被黑气所覆盖，这些黑气瞬间将韩萧淹没。

    此刻在韩萧的周围，一片漆黑，伸手不见五指，双眼已无法辨认方位。更致命的是，这些黑气不断缠住他的身体，令他行动受阻，一切都变的越来越迟缓。

    韩萧见状，立刻将真气外溢护住周身，这才抵御住黑气的缠绕，只是这般用真气护体却是极其消耗内力，长此下去必然会内力不支。

    就在这时，数道锋芒的攻袭，自他身旁掠过。在视觉被黑气遮蔽的状况下，只能依靠心神感知辨认攻击的方位，如此应付起来却是迟钝了许多，在堪堪躲过一波攻击后，又被下一波攻击偷袭。

    半刻钟不到的时间内，韩萧已遭受了近百次的攻击，虽然依靠敏锐的感知力躲过了大多数的攻袭，但身上也留下十余道伤口，并且内力消耗惊人。

    “哈哈哈，怎么样？是不是很绝望啊？别急，我会慢慢的，一点一点，一刀一刀的弄死你的，哈哈哈……”

    陆平的笑声，自四面八方传来，根本无法分辨出他的位置。

    韩萧的内心开始渐渐升起绝望之感，在这黑气的笼罩下，他根本无法还击，连陆平身在何处，都无法确认，如此下去，自己必然败亡。

    “义父，义母，雪儿……难道这真的是天意吗？我终究还是敌不过命运……可笑的天煞孤星。”

    最新找回“雪儿，对不起……我再也保护不了你了。”

    ……绝望之下的韩萧缓缓闭上了双眼，然而心神却好似进入了另外一个世界。

    这里无悲无痛，无怨无恨，这里没有旁人，只有他和沐雪。

    这是两个人的世界。

    他们相拥在湖边，漫步在花丛，抚琴舞剑，互诉情肠。 一切都是如此的岁月静好，只愿能与君偕老。

    ……不知过了多久，仿佛是一辈子，又像是一瞬间。

    当韩萧睁开双眼时，两滴清泪飘然落下。

    刹那之后，他的眼眸顿时一扫晦暗，充满了光芒，手中桃木剑嗡嗡直颤，周身的剑意急遽攀升。

    “这一剑，名曰：望穿秋水！”韩萧手握桃木剑，朝天一指，只见一道剑柱冲天而去。

    “剑雨，落！”

    紧接着，数之不尽的剑气从天而降，如同天上落下倾盆大雨，而每一滴雨，都是一道凌厉的剑气。

    在黑气笼罩的范围内，绵绵不绝的剑雨没入其中，无数道剑光，纵横交错，瞬间照亮了整个黑气领域。

    “啊啊啊……我的天魔大法，怎么可能会败给你！”随之传来的是一声悠长的痛呼，以及不甘的咆哮。

    即便陆平隐藏在黑气之中，但面对漫天降落的剑雨，他亦无法幸免，万剑穿身之痛，以及再一次被韩萧击败的打击，令他情绪失控。

    几息过后，剑雨停，魔气散……浑身鲜血淋漓的陆平半趴在地上，而韩萧的身上亦是留下了十余道触目惊心的血痕。

    “你败了，我说过今日必取你性命。”韩萧持剑而立，神情漠然。

    看着韩萧居高临下的样子，陆平的面目再一次狰狞起来，手中紧紧握着那颗黑色的珠子，传音道：“老家伙，还不快出手，等我死了，你也好不了。”

    “嘿嘿，你如果想好了，那就把身体交给本座吧。”

    一想到要将身体控制权交给这个魔头，陆平不禁开始犹豫起来。

    “怎么？还不放心吗？嘿嘿……等杀了这个人，本座自然会将身体还给你。”

    犹豫片刻后，陆平终是下定了决心，为了铲除韩萧，他也顾不得许多了。

    那颗黑色的珠子没入到他的体内，陆平的伤势好似恢复了一般，整个人气势大涨。

    紧接着他双手一伸，一把黑色的魔刀凭空出现在手中。

    陆平的双眼紧盯着韩萧，嘴中发出阴沉的笑声，韩萧只觉得陆平变的愈加怪异了，却也不明白其中的缘故。

    “嘿嘿，小子，受死吧！”

    陆平的身体缓缓漂浮在空中，周身的魔气源源不断地输送至魔刀上，刀势不断攀升，竟有撼天动地之威。

    下一刻，天上已是乌云密布，数道雷电冲出云层，直落在魔刀之上忽闪忽现，此刻魔刀的威势之强盛，犹若神兵利器一般，而陆平更似天魔下凡，气势强悍无匹。

    韩萧看着天上的异象，神情无比凝重，想不到陆平的魔功，已修炼到如此地步。

    他自是不知，这是魔主煞罗控制了陆平的身体后，将陆平的内力与他的魔功大圆满境界相结合，施展出来的招式，已有煞罗全盛时期的两成威势，自然非同小可。

    几息之后，气势强盛到顶峰的魔刀，猛然朝着韩萧劈砍而来。

    巨大的刀影遮天蔽日，夹杂着雷电之威，令韩萧退无可退，稍有不慎便是灰飞烟灭。

    韩萧知道这是决死的一击，纵然如此，他的脸上亦无丝毫惧色，只见他爆喝一声。

    剑意骤然爆发，攀升到了极限，整个洛水城都被韩萧的剑意笼罩。

    城中居住着近千名剑客，只是此刻他们手中之剑，都在剧烈的颤动，即便他们用内力压制，也无法平息。更诡异的是，这些剑好似不受控制一般，在霸道剑意的召唤下，千把利剑同时出鞘，以惊人的速度朝着城外飞驰而去……“这一剑，名曰：此生不渝！”在韩萧的周身出现无数道剑影，仿佛置身于剑海之中。

    “剑潮，去！”

    韩萧紧握桃木剑，朝着天上的魔刀，奋力一刺。方圆百米的剑气，好似被抽干了一般，瞬间凝聚成一把巨大的光剑，这是一把近乎实质化的剑气之剑。

    “嗖！”的一声，光剑以无可匹敌之势极速冲向魔刀，紧随其后还有近千柄从城中赶来的飞剑，成群结队，如汹涌潮浪一般，成排山倒海之势，朝着魔刀席卷而去。

    刀剑相撞，震天撼地……光剑熄灭，魔刀溃散大半，但却余威犹在，看似陆平略占上风。

    然而紧随光剑之后的千剑之潮，却也威势惊人，它们如狂暴奔涌的潮浪一般，齐齐冲向残存的魔刀。

    剑潮足足损耗了六成，魔刀再难维持，轰然消散……余下的数百飞剑，朝着陆平席卷而来。

    陆平大惊失色，急忙将黑气覆盖住周身，一连施展出十余道护体气盾，却很快被剑潮攻破了大半，眼看再无力抵抗，煞罗心生怯意，竟然主动放弃了身体的控制，元神毫不犹豫的躲入魔珠内。

    “你这个混蛋！”重新掌控了身体的陆平，当即咒骂一声。

    看着威势依旧惊人的数百飞剑攻袭而来，陆平心生绝望，待剩下的护体气盾尽数被攻破后，就是他身死之时，绝望与不甘充斥着他的双眼。

    “萧哥哥，请手下留情！”这时，一道急切的声音传来。

    韩萧与陆平，齐齐转身望去，只见一道倩影快速朝着陆平靠近。

    陆平的心中不禁升起一线生机……而韩萧的心中却犹如刀绞般刺痛，只觉得体内气血翻涌，差点便被剑气反噬。

    眼见沐雪进入了剑潮的攻击范围，再过片刻，他们二人都将被剑潮吞噬，绝无生机。

    韩萧急忙爆喝一声，强行收回内力，逆转剑意，竟硬生生将剑潮调转方向，朝着地面席卷而去，数百飞剑将地面轰出一个大坑，扬起了漫天的飞尘。

    生死一线间，死里逃生，陆平长吁了一口气，随即感到体力难支，缓缓朝地面落去。

    只是才刚一落地，韩萧便手执长剑，朝他冲刺而来。陆平受伤不轻，且内力消耗殆尽，已然无力躲避，再一次陷入了绝境。

    “萧哥哥，不要……”

    就在这时，一道倩影飘然降落，挡在了陆平的身前。

    此刻剑尖距离倩影已不到三丈，韩萧看着突然出现的沐雪，心下大惊，急忙收回剑势。

    与此同时，一声脆响，桃木剑断裂，这才止住了剑势。

    韩萧停在沐雪身前，只见他脸色煞白，猛然吐出大口鲜血。他接连两次强行收回内力，导致丹田受到反噬而重创。

    “萧哥哥……”沐雪见状，急忙上前两步，搀住了韩萧。

    看着双鬓花白的萧哥哥，沐雪不禁芳心颤动，难言的疼痛感刺进她的心房。

    这时，沐雪身后的陆平，突然冲了过来，迅速点了韩萧身上的两处穴位。

    当沐雪反应过来时，已来不及阻止，好在陆平未曾下杀手，只是点了韩萧的穴道。

    “陆公子，你怎么能偷袭萧哥哥？”沐雪看向陆平，面露不满，隐隐带着些许怒意。

    看着韩萧手中断成两截的桃木剑，往事幕幕浮现在眼前，沐雪的双眸中泛起了泪光。

    韩萧为了不伤到她，情愿自己承受内力反噬之痛。她看在眼里，痛在心里，如何能不动容，当即便责怪起陆平。

    “雪儿，你听我解释……”陆平急忙开口解释。

    “韩兄对我误解颇深，多番想置我于死地，如今他剑术大成，我已非他的对手……雪儿你放心，我一定会好好善待韩兄，尽快将他的内伤医治好。”

    韩萧此刻心中大急，陆平这厮当真狡猾，一出手便同时点了他的两处穴位。

    现在他身不能动，口不能言，只能任由陆平巧舌如簧，却无法揭穿他的真面目。

    沐雪听后，沉思片刻，随即拾起地上那半截桃木剑，轻轻点了点头。

    她一直以为，韩萧之所以处处针对陆平，是因为她的缘故，毕竟两人青梅竹马，先前又已私定终身，而如今自己却将要嫁于陆平，故而心生愧疚……但一想起曾经在山洞石室内，亲眼所见的那一幕幕，分明是韩萧先有负于她，一念至此，不禁暗暗生气起来。

    只是眼下韩萧伤势不轻，沐雪急着为他医治，于是三人未多停留，便一同返回了盟主府……——————————————————两个时辰前，天色微亮。

    孤峰之上的寒月宫，显得格外幽静，一夜疯狂的淫靡，此刻终是消停了。

    宇文明坐在悬崖边的石台上，正在大口喘息着。

    刚才那最后一波的冲刺，他使出了吃奶的力气，以前所未有的深度和力量狂冲猛撞，终于令寒月宫主，再度抑制不住的扭摆起腰臀，放声娇喘。

    此时，这具宛如浑然天成般，凹凸有致的雪白娇躯，就静静地躺在冰冷的石台上，胸前那两座高耸挺立的玉峰，连同峰顶上的粉嫩花蕾，正随着冷凝月稍显急促的呼吸，而止不住的上下起伏颤动。

    盈盈一握的柳腰，与浑圆饱满的粉臀相互衬托，更显得极致完美的傲人曲线。

    两条玉柱般白晳而修长的美腿轻轻并拢，双腿根部的神秘地带，微微泛着玉润般的光泽。

    一汪清泉玉液，从粉臀下面涓涓流出，伴随着微风吹拂，飘荡着醉人的芳香。

    仙子美眸轻合，红唇微启，额间香汗垂落，原本圣洁清冷的仙容，此刻却增添了几分娇媚。

    看着眼前的绝色仙子，宇文明的下体再度肿胀而坚挺起来。

    “嘿嘿……”宇文明轻笑一声，随即挪了挪屁股，坐到冷凝月的双腿旁。

    一只邪恶的大手再次伸出去，在光滑细腻的玉腿上，肆无忌惮地抚摸着。

    “冷宫主，你何必如此强撑呢？张开双腿，好好享受解毒的快乐，有何不好？

    而且，你越是硬撑，这千娇百媚的淫毒，就会更快的深入骨髓，到时候你可别求着我给你解毒哦……嘿嘿嘿。”宇文明淫笑道。

    冷凝月闻言，睁开了双眼，清冷的明眸，隐隐略显无奈：“你现在离去，我既往不咎，解毒之事……我自有办法。”

    她可以用高深的修为抗衡瞳术的控制，也可以用精纯的内力压制体内淫毒的蔓延，但却偏偏无法同时应对瞳术和淫毒。

    宇文明正是发现了这一破绽，所以才能屡屡得逞。而且他异常谨慎，每当冷凝月泄身之后，就会立刻封住她的穴道，当淫毒再次开始发作之时，才会重新解开穴道，从而享受到仙子高潮之时，主动迎合的乐趣。

    “嘿嘿，冷宫主，你自己如何解毒啊？不妨现在演示一番，若真有效，我自当离去。”宇文明面带玩味的笑意，眼神戏谑的看着冷凝月。

    而那只恶手，已悄然来到玉腿的深处，指尖在紧致细腻的肌肤上轻轻划过，沿着小腹下方，周而复始的画着圈圈。

    “你到底……要如何？”冷凝月咬了咬嘴唇，似乎在竭力忍耐。

    “我要你，嘿嘿……心甘情愿做我的淫奴。”宇文明一边淫笑，一边挑逗着。

    “休想……”冷凝月毫不犹豫的拒绝，但一双美眸却逐渐迷离起来。

    “冷宫主，先别急着拒绝，很快……你与你的好徒儿沐雪仙子，都会成为我的胯下淫奴，到时候……嘿嘿，我真是太期待了。”宇文明顿时想入非非，面目也变得更加猥琐。

    而这一次，冷凝月却没有回应他。

    因为她感受到体内的淫毒又开始发作了，眼前这个男人，很快会再次趴在她的身上……将那根火热而粗壮的丑陋器具，强行插进她的体内，并不断深入再深入，直至下体完全被它填满。在膨胀充实的快感下，她的小穴会不断被撑大，紧致而富有弹性的肉壁，会紧紧的包裹住那根大家伙，并能清晰地感受它的形状，它的大小，它的长短，它的粗暴与温柔……看着冷凝月那愈发迷离的眼神，宇文明面带得逞的笑意，悄悄解开她的穴道。

    而那双修长的玉腿，立刻紧紧地夹住宇文明的手掌，在两腿之间，被细腻的肌肤不断地摩擦着，直爽的宇文明欲火难耐。

    “嘿嘿，冷宫主，纵然你的修为当世无双，但终究也只是个女子，只要是女子，那就要有被男人肏弄，成为肉奴的觉悟，这是你们女人一生下来就命中注定的。只要你乖乖地做我宇文明的淫奴，我保证会好好待你……”宇文明双眼红光流转，言语之中诱惑着。

    从冷凝月感受到淫毒发作的那一刻起，宇文明就对她施展了瞳术。

    在淫毒与瞳术的双重作用下，即便是冷凝月也难以抵抗，一时的心神松懈，就令她陷入到淫幻之中。

    “怎么样？冷宫主，你可愿做我的淫奴？”宇文明诱惑道。

    “不……”在情欲的迷离中，冷凝月轻启朱唇，再一次拒绝。

    “放弃无谓的坚持吧，乖乖做我的淫奴，我会让你永远快乐的。”宇文明继续诱惑着。

    冷凝月沉默不语，那绝美的仙颜上，出现了挣扎之色。

    宇文明见状，索性欺身而上，分开修长的双腿，将硕大如伞状的龟头直接顶了上去，随后小幅度的抽插起来。

    “嗯……”冷凝月娇躯一颤，抑制不住地轻哼一声。

    “冷奴，是不是很想要啊？想要的话，就叫我主人，求我肏你。”宇文明耐着性子，一边缓缓抽插，一边继续引诱。

    “我……嗯……”

    “冷凝月，你是个淫娃荡妇，丢掉无用的尊严，放弃抵抗，好好享受肉体的快感吧，只要乖乖做我的女奴，你就能得到无边的快乐……”

    宇文明的魅惑之音，在瞳术的作用下，不断吞噬着冷凝月的神智，引诱着她往欲海沉沦。

    眼看着冷凝月即将坚持不住，宇文明正在得意之时，突然感到脑袋一阵眩晕，瞳术也因此被迫中断。

    与此同时，冷凝月的气势骤然暴涨，随即她睁开双眼，神情冰冷的看向宇文明，整个人的气质瞬间变的无比清冷圣洁，再也没有先前那般深陷淫欲的娇媚姿态。

    宇文明亦感受到冷凝月的变化，心中顿时惊恐，此刻他头晕目眩，竟是难以施展瞳术。

    就在宇文明惊慌失措时，他忽然想起，下体的肉棒还插在冷凝月的蜜穴中，只要挑起冷凝月的情欲，引起媚药发作，也许还有一线生机。

    一念至此，宇文明不顾脑袋的眩晕，逼上眼睛，好似疯了一般，顶着冷凝月的粉穴，疯狂地抽插起来。肉棒穿梭在层层的肉瓣间，在紧窄的蜜穴内横冲直撞，所向披靡，就连蜜穴深处的花心也遭受到无情的冲撞。

    “啊……”措不及防下，花心被撞，冷凝月惊呼出声。

    紧接着，下体犹若触电一般，源源不断的快感自蜜穴中传来，直击神魂，更可怕的是，在淫毒的作用下，情欲的热浪很快便席卷至全身。

    “啊啊……你……嗯嗯嗯……”冷凝月难以自抑的呻吟起来。

    她本想用内力压制住淫毒的蔓延，然而此刻情欲急遽高涨，一时半会竟是压制不住。

    “哈哈哈……你是我的淫奴，这辈子都是……竟敢反抗主人，我要肏死你这个贱婢……哈哈哈……”

    看到冷凝月再次被他征服在胯下，宇文明就像陷入了癫狂一般，更加疯狂的抽插起来。

    在宇文明如蛮牛般的顶撞下，冷凝月的娇躯不住地往后移动，臀肉间的撞击声，愈加的响亮与急促。呻吟声、娇喘声此起彼伏，冷凝月已沉浸在欲海之中……不知过了多久，冷凝月发出一声高亢而悠长的呻吟，与此同时，宇文明亦是一阵哆嗦，将精液浇灌在了花心，两人几乎同时到达了高潮……“去死吧！”高潮过后，淫毒暂时消停，冷凝月当即扬起玉掌，朝着宇文明拍去。

    宇文明大惊之下，双目突然红光流转，瞳术竟在此刻开启了。

    “贱婢，住手……”宇文明急忙呵止。

    然而，冷凝月的玉掌实在太快，他的瞳术也没能来得及制止。

    “噗……啊啊……”玉掌怕打在宇文明的身上，顿时鲜血直吐。

    随后响起一声充满恐惧的惊呼，整个身体从石台上飞了出去，最终跌落了悬崖……看着跌落悬崖的身影，冷凝月终是松了一口气，随即转身一跃，朝着寒月宫殿飞去。

    只是两人都不知道的是，宇文明之所以会忽然头晕目眩，实则是因为刚才在洛水城外，蓝姬被韩萧的剑气穿身而香消玉殒。施在蓝姬身上的心眼也已彻底消散，导致宇文明出现了头晕目眩之感。

第二十二章：情断爱绝恨意绵（大结局上）

　　洛水城，盟主府。

　　明日便是府中主人的成婚之日，盟主府内到处都是张灯结彩的喜庆，大红的
喜字和灯笼挂满了各院，众多丫鬟小厮忙碌个不停……

　　昨日陆平三人一同回府后，陆平便让人把张神医叫来，给已然昏迷的韩萧疗
伤。

　　沐雪执意要留下照顾韩萧，陆平自然是不敢答应的，他怕沐雪擅自解除韩萧
的穴道，两人为此还起了争执，沐雪似乎很是生气，最后在陆平多番保证会好好
照料韩萧后，沐雪考虑到两人婚期在近，眼下确实多有不便，这才同意没有留下。

　　沐雪前脚刚走出去，陆平的脸色立刻便阴冷下来，他今日不仅败给了韩萧，
而且他的未婚妻，竟对这个男人表现的如此紧张与关切，这令他深感恼怒。

　　待张神医走后，陆平就在一位侍从的耳旁低语了几句，便大步离开房间，独
自回房疗伤去了。

　　经过一天的调息后，陆平的伤势已恢复了大半，实际上他的伤势并不算重，
与韩萧那一战更多的是内力耗尽，体力透支罢了。

　　这时，门外响起轻轻的敲门声，随后传来侍从的声音。

　　「少主，那人醒了。」

　　坐在床上调息的陆平，慢慢睁开双眼，他的嘴角微微扬起，露出一抹狡黠的
笑意。随即下床走出卧房，朝着内院深处走去。

　　这是一间宽敞华丽的婚房，中间摆着一张巨大的床榻，四周垂落着艳红的帷
帐，内景装饰的极具喜庆。

　　在床榻前方三丈外有一张精致的圆桌，再往前几步便是一面巨大的水墨屏风，
屏风遮挡住后面那根巨大的梁柱，也遮挡住被捆绑在柱子上的男子。

　　韩萧刚刚醒转过来，他感到浑身乏力无法调息，丹田处时不时传来阵阵剧痛。

　　他努力睁开双眼，却发现眼前一片漆黑，他的眼睛被人用布条蒙住，他不知
道自己现在身在何处，为何会被困绑在柱子上，还蒙住了双眼，心中猜想多半是
陆平所为，但他更担心的却是沐雪的安危。

　　未过多久，韩萧便听见由远及近的脚步声，那人在他身旁停下了脚步。

　　陆平站在韩萧身旁，看着他落魄的样子，心中颇为畅意，轻笑道：「韩萧，
没想到你也会有今天吧？」

　　韩萧想要开口质问他，却发现连哑穴也被封住了，根本无法发出声音。

　　「我知道你想问什么，不用着急，很快你就会知道的。」话音刚落，陆平便
解开了蒙住韩萧双眼的布条。

　　强烈的亮光直刺双目，几息之后，韩萧才缓缓睁开双眼，当看到眼前的陆平
时，他的眼中充满着忿恨与不甘。

　　面对韩萧愤怒的眼神，陆平不以为然，他扫了一眼屋内四周，说道：「这里
便是我与沐雪的洞房之所，这些布置着实花了我不少的心思。」

　　屏风是半透明的，尽管遮挡住了视线，韩萧依然可以透过屏风看清另一边的
景象，首先映入眼中的便是那一张宽大而鲜红的床榻，它是如此的刺眼，刺的他
想要闭上双眼。

　　「韩兄，你看，那张床够宽大吧？明晚便是我与沐雪的洞房花烛之夜，我将
会在那张大床上完全彻底的拥有她，所以请韩兄留在这里，亲眼做个见证。」

　　韩萧听后，双眼死死地盯着陆平，眸光中好似燃烧着赤焰，想要将陆平烧为
灰烬。

　　「哼！」陆平却是冷哼一声，说道：「很愤怒？很不甘吗？这一切都是你咎
由自取，是你的出现使我下定了决心，我修炼天魔大法却一直再难寸进，就因为
无法绝情断爱，不然，你以为我会败给你？」

　　「你知道吗？我有多爱沐雪？我全心全意待她，可是她呢？却对你这个老相
好旧情难忘、藕断丝连，别以为我不知道，你们两个眉来眼去样子，我看的一清
二楚。呵呵……如此也罢，我会让你们两个都后悔莫及。」

　　陆平的面目逐渐狰狞起来，当初他曾下过一次决心，要对沐雪绝情断爱，在
魔主煞罗的诱导下，那一次宴席上令沐雪失身给铁爪帮的赵帮主，还让附身在赵
帮主身上的煞罗吸收了一次玄阴真气。但在那之后陆平又开始犹豫起来，直到这
一次，他竟然会被韩萧打败，还看到沐雪对韩萧旧情未了，这是他无法容忍的，
愤怒之下，他终于又做出了选择。

　　韩萧心中焦急不已，他知道陆平要对沐雪做出一些不利的事情，但又猜不到
陆平会怎么做，眼下自己不仅伤势未复，而且还被点了穴道，又被捆绑在柱子上
无法动弹，只能眼睁睁的看着陆平去伤害沐雪，他痛恨自己无能为力的样子。

　　看着韩萧这幅模样，陆平的心中愈发的畅快，他忽然明白，只有自身的实力
强大，才能够为所欲为，真正掌控自己的命运，更能操控天下人的命运，这种唯
我独尊，随心所欲玩弄他人命运的感觉才是他想要的。

　　「呵呵，韩萧，这一次我会将你彻底踩在脚下，你永远都没有机会了，不过
我倒也可以发发善心留你一命，让你能够亲眼看着心爱的女子，是如何变成天底
下最淫荡的女人，哈哈哈……」

　　笑声刚落，陆平忽然出手，竟要吸取韩萧的内力。

　　然而一盏茶后，陆平却不得不收手，因为他发现韩萧的内力竟然荡然无存。

　　陆平不知道的是，韩萧为了参悟第十层的剑术奥义，早在百日前就已自废武
功，剑术大成后的韩萧，将煞气转化为真气驱使，故而他的体内并无丝毫内力。

　　陆平吸取内力不成，便恼羞成怒，直接将韩萧的四肢筋骨全部震断。

　　巨大的痛感自四肢袭来，令韩萧痛不欲生，即便是被封住穴道的身体，此刻
亦是微微颤抖着。

　　看着韩萧痛苦的样子，陆平有些解气，继续说道：「还有件事忘了告诉你，
昨夜我收到寒月宫的飞鸽传信，冷宫主因要闭关突破境界，故而不能前来参加明
日的婚礼，所以你们唯一的希望也破灭了。」陆平此言无疑是要让韩萧彻底绝望。

　　「且据我所知，她在破镜之时受不得干扰，否则极易走火入魔，此乃天赐良
机，待我擒下冷宫主后，让她们师徒二人团聚，明晚便可一同共入洞房，与我翻
云覆雨、鸾凤颠倒，岂不妙哉、快哉？哈哈哈……」一念至此，陆平不禁感到下
体骤然充血膨胀起来。

　　而听闻陆平此言的韩萧，却是悲愤交加、绝望不已，再也承受不住打击，昏
了过去。

　　陆平可不允许就这样让韩萧断气，在他离开后，便让张神医过来给韩萧医治。

　　眼下陆平自己的内力亦未完全恢复，而冷凝月的修为深不可测，每每想起她
与魔主对决的惊艳画面，便感到阵阵心悸，既是被冷凝月那不染凡尘的仙姿所倾
倒，又被她那通天彻地的手段所震撼，如今即便是在她闭关破镜之时，要想偷袭
成功并擒获她，亦非易事，他必须要尽快提升实力。

　　韩萧经过医治后重新醒转过来，只是伤势过重，整个人显得虚弱而颓废。

　　数个时辰后，天色渐渐暗了下来。

　　到了晚膳时间，陆平便让丫鬟请沐雪过来一同用膳，之后陆平说要带她去看
一看婚房的布置。

　　而沐雪似乎兴致乏乏，但也没有驳了陆平的心意，便与他一同前去。

　　自从韩萧现身，并因她而受伤后，对于成亲之事，沐雪就有些犹豫不决了。

　　她发现自己依然割舍不了对萧哥哥的感情，之前不过是一直在逃避罢了。可
现在若是就这样嫁给陆平，她很担心自己会后悔，而她与陆平虽还未成婚，却早
已有了夫妻之实，已非完璧之身的她，又如何坦然的与萧哥哥长相厮守……

　　当踏入点着烛火的婚房后，看着各种装饰华丽而喜庆的布置，便知陆平花了
不少心思，沐雪没由来的感到紧张，心中愈发的犹豫起来。她不忍辜负陆平的真
情实意，但也无法舍弃与萧哥哥之间的刻骨铭心。

　　沐雪不善于隐藏心思，她那心不在焉的样子，陆平看在眼里自然是愈加的恼
火，但他却不显露出来。

　　「雪儿，你看下可还满意？若有不足之处，我再命人重新布置。」陆平面带
微笑，情深款款的凝视着沐雪。

　　沐雪环视了一周，最后想看看那扇水墨屏风后面的布置，她隐约感觉后面有
些什么，只是此刻天色已暗，那边没有烛光，所以屏风后面一片漆黑，看不真切，
她便朝着那边走去。

　　陆平见状，快步走到沐雪身前，不动声色的拦住她后，说道：「那边有些杂
乱，待会儿还要再整理一下。」

　　沐雪闻言便止住了脚步，颌首道：「嗯，都挺好的。」

　　而依然被绑在屏风后面柱子上的韩萧，透过屏风看到沐雪与陆平一同进来后，
是又急又怒，他很想告诉沐雪，让她赶紧离开这里，离的越远越好，可他连一丝
的声音也叫不出来，除了眨动眼睛外，他什么也做不了。

　　待了一会儿，沐雪便想离开了，可陆平却突然牵住她的手，将她拉入怀中，
还未等沐雪反应过来，便吻了上去。

　　沐雪挣扎了几下，未能挣脱，反而还被他搂的愈发紧了。

　　感受到沐雪的抗拒，陆平在沐雪的耳畔深情低语：「雪儿，我知道你担心韩
兄的安危，他现在很好，张神医会好好医治他的。」

　　随后又看着沐雪，神情中满含失落，继续说道：「自从韩兄出现，你对我便
冷淡了许多，或许在你心中，我一直不如韩兄……雪儿，是不是我做的不够好？」

　　沐雪终究是心软的，听了陆平此言，亦感到对陆平深深的愧疚与自责。

　　沐雪陷入沉思，她不知该如何面对，更不知如何取舍与陆平及萧哥哥之间纠
葛的情感抉择。

　　就在沐雪内心挣扎失神之际，陆平再次吻了上来，沐雪微怔，却没有再抗拒，
就任由陆平深情地拥吻着她。

　　陆平心下窃喜，同时悄然释放出六阳真气，以便更快地勾动诱发沐雪的情欲，
这是她与沐雪确定关系以来，第一次使用六阳真气来催动情欲。

　　室内的温度正在升高……

　　恍惚中，沐雪只觉得有只大手悄悄滑进胸前的衣襟内，此刻正隔着薄薄的胸
衣，握住她那绵软饱满的乳峰，小心而温柔地轻抚着。

　　顿时便有一种酥酥麻麻的易感袭来，沐雪不由得娇躯轻颤。

　　那只手的掌心有如魔力一般，触碰之处温度竟在不断的升高，刺激着愈发敏
感的肌肤。

　　沐雪感到胸口被热浪包裹着，这些热浪正沿着脉络中的血液快速串流全身，
随着体内温度的升高，沐雪感觉浑身失去了力气般，整个身子绵软无力地倚靠在
陆平的怀中。

　　与此同时，陆平手上的力道也在逐渐增加，五根手指娴熟地在挺拔的乳肉上
巧揉慢捏，指尖不时挑逗着微微凸起的乳尖，即便隔着胸衣也能清晰感受到，它
在一点点变的膨胀而坚硬起来。

　　「唔……」沐雪感到体内涌动着一股难言的悸动，不由地轻咛了一声。

　　她感觉浑身都处于酥酥麻麻的状态，体内犹如海水涨潮一般，不断涌起欲浪，
拍打着她的内心，吞噬着她的神智。

　　此刻，陆平另一只手亦不闲着，正在上下其手，驾轻就熟地将沐雪的轻纱外
衫与雪纺长裙一件件剥离。

　　不多时，沐雪浑身上下就仅剩一件绸缎的贴身肚兜与洁白的亵裤，大片凝脂
如玉的肌肤裸露在外，毫无瑕疵的玉肤分外地细腻嫩滑，曲线玲珑的身姿尽显妙
曼出尘。

　　屏风后，韩萧已然急火攻心。

　　透过屏风，在朦胧的烛光下，他眼睁睁看着自己深爱的女子，被仇人之子拥
在怀中恣意的亲吻爱抚，眼见沐雪身上的衣裙一件件的被褪下，而他却无力阻止
……

　　『雪儿，为什么会这样，为什么？你难道真的对他动情了吗？他一直在欺骗
你啊……』韩萧的心中痛苦地呐喊着，只是无人能够听见。

　　而在屏风外，旖旎的气息愈发浓郁。

　　不知不觉间，沐雪已仰躺在床榻上，陆平则跪趴在她身上，犹如一头猎狗般，
将脑袋埋首在沐雪胸前的双峰谷壑间，肆意地细嗅舔吻。

　　舌尖舔过巍峨挺拔的乳峰，令肚兜湿透而变色，最后流连在乳峰顶端的蓓蕾
上，时而轻吮、时而含咬，湿热的气息持续传入，刺激着敏感的乳尖。

　　与此同时，其中一只手自胸口一路往下抚过，轻车熟路的来到沐雪小腹下的
双腿间，指尖停留在那片最神秘的深幽花谷外，隔着纤薄的亵裤，双指在蜜穴谷
口轻抚探索，感受着仙子私处惊人的柔软与娇嫩。

　　连番的挑逗下，沐雪早已双颊泛红，只见她美目微阖，娥眉轻蹙，气息也逐
渐变得紊乱，一双修长的玉手紧紧抓住大红的床单。

　　若非沐雪乃是玄阴之体，真气属寒，此刻或许早已丧失理智，深陷淫欲而无
法自拔。

　　饶是如此，此刻沐雪的心智亦在不断被浴火吞噬，体内愈发强烈的热浪持续
勾挑着她的心弦，诱惑着她一步步走向情欲的深渊，释放肉体的欲望，直至沉沦
……

　　在陆平口手娴熟的持续挑逗爱抚下，沐雪感到下腹火热无比，幽谷深处传来
阵阵瘙痒的异感，同时也对自己愈发不堪的身体，感到深深的羞愧。

　　沐雪不明白自己为何会如此容易动情，只觉得自己的身体越发淫荡不堪了，
面对陆平的轻薄挑逗，她竟丝毫无法抗拒。

　　难道与萧哥哥之间注定是无缘了吗？沐雪心中难舍对韩萧那份深刻心底的感
情。

　　她隐隐害怕自己会变成一个沉迷淫欲的女子，被世人所不齿，再也不复曾经
的纯净，更怕看到萧哥哥失望痛苦的眼神，可她已无力压制体内情欲热浪的涌动，
更无法遏制身心上对情欲快感的渴望……

　　「雪儿，你下面已经湿了哦，可想要了？」看着已然情欲高涨的沐雪，陆平
玩味地轻笑道。

　　沐雪闭眼蹙眉，樱唇半启，檀口中吐出芬芳的气息，似乎下一刻便要张口乞
求陆平，求他进入她的身体，赐予自己攀上巅峰的快乐……

　　然而几息过后却没能如陆平所愿，沐雪抿了抿双唇，倔强的别过头去，没有
丝毫理会陆平的意思。

　　陆平心中冷哼，却也不得不耐着性子，再徐徐图之。他知道自从韩萧出现后，
沐雪对他的感情便冷淡了许多，甚至产生了一些抗拒。

　　也许自始至终，沐雪都没有深爱过他，更多的只是把他当作乘虚而入的情感
寄托，以及多番救助照拂的感激报答。

　　就在沐雪竭力坚守心志之时，陆平已悄然褪下她的亵裤。

　　两条浑圆白皙而修长的玉腿顷刻裸露在眼前，完美无瑕的肌肤，滑嫩细腻，
仿佛轻轻一捏便能挤出水来，只看上一眼，视线就再也挪不开了。

　　陆平的双手在细腻的双腿上缓缓扫过，微微有些锋利的指甲在凝如玉脂的肌
肤上轻轻划擦，一直从足背徐徐划至双腿，如此这般的来回反复轻抚慢划……

　　「唔……」沐雪忍不住的嘤咛。

　　双腿持续传来强烈的麻痒之感，沐雪不由得娇躯轻颤，两条长腿紧紧并拢，
一双白嫩的玉足相互交扣，十个足趾躬成了一团。

　　就在沐雪竭力忍受之时，陆平忽然握住她的双腿，往两旁岔开，而后跪坐在
两条玉腿中间。以居高临下的眼神，一览无遗地欣赏着隐藏在双腿尽头的粉嫩美
穴。

　　陆平伸手探去，两根略微粗糙的手指，径直抵在粉粉嫩嫩的肉唇上。那里惊
人的柔软，湿滑细腻的触感，令陆平顿时心跳加速。

　　「嗯……唔……」当身体最为敏感的部位，措不及防的被触碰到，沐雪止不
住地娇哼轻咛。

　　听着仙子的哼咛声，陆平只觉得浴火直冲大脑，恨不得立刻掏出自己的长枪，
毫不客气的捅进去畅快一番……但他终究还是忍住了冲动的念头。

　　沉下心来后，那两根粗糙的手指便在娇美粉嫩的蜜穴上，肆无忌惮的抚揉起
来。

　　时而轻挑肉牙，时而巧捻蜜唇，或双指挤进穴缝中搅动抠弄，速度时快时慢，
力道忽重忽轻……

　　陆平那娴熟而富有技巧的手法，直弄得沐雪双腿发颤，下意识的紧紧夹住陆
平的腰部，差一点便要心神失守。

　　「唔……嗯唔……」

　　沐雪臻首微扬、樱唇半启，仙子般的面容上隐藏不住的媚态，一连串的娇哼
轻吟，止不住地脱口而出。

　　「雪儿，想要吗？」陆平戏谑的眼神看着沐雪，轻声问道。

　　沐雪此刻的神志逐渐涣散，体内积蓄着不断高涨的欲望，经陆平一问，差点
便要开口应允。但在最后一刻，沐雪咬了咬嘴唇，让自己又清醒了几分，愣是压
制住开口的冲动。

　　屏风之后……

　　绝望的韩萧本已闭上了双眼，实在不忍再看，只是方才听见陆平问沐雪是否
想要之时，韩萧心头一慌，他深怕沐雪会开口应允，好在等了许久沐雪都未有应
答，这是众多的痛苦中唯一令他感到欣慰的。说明沐雪并不是真的爱陆平，她一
定是有苦衷的……于是韩萧睁开了双眼。

　　陆平的神色渐渐暗沉下来，没想到沐雪会如此执着的抗拒他，这激起了他更
强烈的征服欲念，他暗下决心，定要让沐雪心甘情愿的主从求他不可。

　　陆平暗自运功，将体内的六阳真气尽聚于双指，两根手指以肉眼可见的速度
变成了火红色，犹若一团燃烧着的烈焰。

　　紧窄的肉缝，缓缓被撑开，火红的双指插进蜜穴之中，在滑不留手的娇嫩肉
壁间快速抽插起来，而六阳真气则沿着指尖在阴道内迅速的扩散。

　　「啊哈……唔唔……」

　　沐雪感到小腹内好似有条火龙在横冲直撞，浑身变的异常燥热，白皙的肌肤
泛起淡淡的红色，身体的敏感度提升了数倍，陆平的双指在蜜穴中每一次抽插好
似直戳心弦，产生的强烈瘙痒之感令她揪心抓狂。

　　陆平感受到沐雪身体上的变化，心中暗暗得意，他知道沐雪就快坚持不住了，
但他并不打算如此轻易的放过沐雪。

　　双指抽插的速度不断加快，自蜜穴深处逐渐开始流出淡淡的蜜液，淫靡的气
息蔓延开来。与此同时，陆平感受到沐雪的腰臀开始颤抖，他知道沐雪即将要高
潮泄身了。

　　陆平扬起嘴角露出一抹讥笑，在沐雪将要泄身之前，他忽然收手，果断将双
指从蜜穴中退了出来。

　　沐雪的脸上随即浮现淡淡幽怨，在这关节时刻，即将登顶的快感被骤然打断，
沐雪心中既是庆幸又是失落，但肉体对快感的渴望却丝毫未减，内心空虚焦灼，
好似失去了一件无比重要的东西。

　　就在沐雪焦灼不安、空虚难耐之时，下体的快感再次传来，陆平继续将双指
插入蜜穴中，这一次插入的更深了一些。

　　随着双指快速的抽插，沐雪感到身体轻飘飘的，快感的浪潮层层袭来，比之
方才还要更猛烈许多。

　　『唔……好快……太快了……不要停……嗯……』沐雪在心中不断的呐喊着，
已然沉迷在汹涌的快感中不可自拔。

　　然而在她即将攀上高潮之巅时，滔天的快感再次消失，陆平又将双指抽了出
来。

　　「不要……」沐雪脱口而出地急道，语气娇柔而无力，还带着些许颤音。

　　然而陆平听后，却不予理睬，仿佛没有听见一般。

　　停顿了一会儿后，陆平见沐雪稍稍平复了一些，他再一次将双指伸了进去
……

　　在沐雪即将到达高潮之前，又狠心绝情的退了出去。

　　如此反反复复的十余回后，沐雪再也忍受不住，她感到自己要崩溃了。什么
情情爱爱，什么青梅竹马，一切都不再那么重要了。

　　「唔……给我……求你……快给我……」

　　此刻的沐雪欲望被积蓄到了顶峰，早已欲壑难填，只想乞求陆平用力的插进
去，狠狠的满足她，求他让自己高潮泄身，不要再反复的折磨她……

　　到了这一步，陆平终于露出胜利的微笑，他俯身将平躺着的沐雪扶起，就让
她玉腿横成的坐在床上。

　　「雪儿，告诉我，你想要吗？」陆平淡淡地问道。虽然双指已经抽离出来，
但他却在蜜穴深处悄然留下一道浑厚的极阳真气，在沐雪的体内悄无声息地流窜
着，时刻都在催动着沐雪的情欲。

　　沐雪脸颊绯红，双目迷离，呼吸急促，意志涣散。听闻陆平此言，她急切的
点了点头：「给我……」

　　「雪儿，我可以给你，但是……」陆平嘴角再次扬起，戏谑着说道：「需要
雪儿自己来取。」

　　话音刚落，陆平站在床前的地面上，邪恶地挺了挺自己的下胯。

　　在欲念的操控下，已然心志尽失的沐雪只犹豫了片刻，就起身跪坐在陆平的
胯前，她伸手解开陆平的裤带。

　　当裤子被褪下之时，沐雪的目光聚焦在陆平的双腿之间，她迫不及待的伸手
探去。

　　只是当白皙修长的玉手刚触碰到那根黝黑的阳茎之时，沐雪却是一阵失落。

　　原本应该雄赳赳气昂昂的肉棒，此刻竟是软绵无力，软趴趴的垂落着。

　　『难道自己如此不堪，竟是吸引不住他了吗？』沐雪第一次对自己的美貌和
魅力产生了怀疑。

　　「雪儿，您若能将它弄大，我便满足了你，给予你最想要的。」陆平含笑诱
惑道。

　　沐雪闻言，稍稍迟疑，在持续的欲求不满下，她握住陆平的阳茎缓缓套弄起
来，沐雪已经不止一次的帮陆平手淫过，对于这方面自然也是熟悉的。

　　同时也对自己无法令陆平产生性趣，而莫名的生出一丝不忿，心底泛起淡淡
的失落。于是沐雪使出了在她认知中的一切技巧，鬼使神差地取悦起陆平的肉棒。

　　沐雪甚至都未能觉察到，为何自己会产生这般与本性相悖的思维，而自己此
刻的行为又是多么荒谬。

　　只是良久之后，陆平的阳茎却依旧软趴无力。而她在闻到男子阳刚的气息后，
体内的欲望更是不断积蓄高涨，浑身有如无数蚂蚁在攀爬，下体一阵阵的瘙痒空
虚持续折磨着她的心志，她迫切需要宣泄出体内的浴火，需要陆平的大肉棒进入
她的体内施云布雨、搅动风云……

　　无奈之下，沐雪只得抬头望向陆平，目光中满含幽怨与急切。

　　陆平居高临下，得意的看着沐雪，善意地提醒道：「不妨用雪儿你的小嘴试
试，或许会有奇效呢。」

　　实际上陆平也已欲火焚身，他一早便想将沐雪就地正法了，只是为了心中的
计划，而强行封住了下体的血脉，使阳茎无法充血，但却不能持续太久，否则会
伤及阳根。

　　沐雪闻言有些迟疑，她从未想过要以这等羞耻的方式去取悦一个男人，若在
神智清醒时，陆平提出此等要求，她也许会忍不住愤怒地甩他一个耳光。

　　「雪儿，若是你不愿，我自是尊重你，绝不强求。」陆平语气很是坦荡，说
完便作势要伸手去提裤子了。

　　「我……我试试……」沐雪浑身燥热，额际渗着香汗，无奈地垂下脑袋。

　　她抿了抿红润的唇瓣，鼓起莫大的勇气挪动身子，跪坐在陆平的胯前，扬起
修长洁白的玉颈，朝着那根黝黑的阳具俯首而去……

　　屏风之后。

　　韩萧心如刀割，他原以为沐雪会断然拒绝陆平的，却不想陆平如此卑鄙，竟
用这种方式折磨沐雪，直至沐雪臣服于他，乞求于他……甚至还要用嘴去取悦他，
韩萧简直不敢相信沐雪会堕落如此，一定是陆平使用了什么龌蹉的手段。

　　韩萧不顾自身伤势，拼了命的想要冲开穴道，只可惜他的四肢筋骨尽断，就
算能冲破穴道，最终只怕也是徒劳……

　　沐雪在这方面无疑是生涩的，甚至是一片空白的，她在第一步便要张开檀口
去含住阳茎。

　　「错了，先伸出舌头，舔一舔。」陆平见状胯部往后一缩，立刻指教道。

　　沐雪听后，也不再迟疑，她顺从地伸出粉嫩的舌尖，蜻蜓点水般轻触在陆平
的马眼上。

　　「呲……」龟头被沐雪的舌尖那么轻轻一点，湿热的触感便令陆平感到刺激
兴奋，不由得浑身一颤，爽的他倒吸一口凉气，原本软趴趴的肉棒，瞬间便来了
点精神，顿时粗硬了几分。

　　沐雪觉察后，心中亦是欣喜，全然忘却了羞耻之心，开始认真的在龟头上舔
舐起来，尽管动作生涩，却也令陆平激爽连连。

　　沐雪天资聪颖，很快便掌握了诀窍，只见她伸着丁香小舌，先在龟头上转起
来了圈圈，而后开始徐徐渐进，舔过整根阳茎，时而轻扫、时而缠绕，速度不快
不慢，力道极尽温柔。

　　当觉察到陆平的肉棒开始恢复雄风后，沐雪信心大增，只见她收回小舌，旋
即半启朱唇，两片柔软的红唇轻轻地含住龟头，一边用舌尖挑逗着马眼，一边用
小嘴儿轻轻地吸吮……

　　「嗯……雪儿，你太棒了……你果真有这方面的天赋……」享受着沐雪唇舌
温柔细致的服侍，陆平一脸的恣意畅爽，他毫不吝惜的对沐雪夸赞起来。

　　沐雪听后，心中竟也感到莫名的欣喜。

　　她一边吞吐着陆平的肉棒，一边微微仰头抬眸，媚眼如丝、情意绵绵的看向
陆平，好似在炫耀她的魅力，又似在乞求他的夸赞与奖励。

　　陆平见沐雪这般妖魅的姿态，险些心神失守，他忽然心中一动，悄无声息的
指尖一弹，两道细微的真气冲向屏风，在屏风上留下两个小圆孔。他知道韩萧一
直看着，可是隔着屏风毕竟看不真切，不如弄两个小孔刚好对着韩萧的视线，让
他看的更清楚一些，岂不更妙？

　　想着韩萧此刻的表情一定会非常精彩，一念至此，陆平便愈发的得意起来。

　　而屏风之后的韩萧，看到这番场景，早已怒火攻心，双目赤红，体内一阵气
血翻涌，险些便气晕过去。若非亲眼所见，他至死也不敢相信，沐雪会做出这等
羞耻不堪的事情。

　　『为什么会这样？为什么？为什么？啊！！！！』韩萧在心中无声地咆哮着、
呐喊着。

　　屏风外。

　　沐雪跪坐在陆平的胯下，整个脑袋不停的前后起伏，她感到口中的肉棒愈发
粗大而坚硬了，好似永无止境般，自己的小嘴儿都快含不住了。但是这根巨大的
家伙，若是能进入自己的身体内，那一定是舒服极了吧，沐雪只是这般想着，下
体的蜜穴便情不自禁的流出水来。

　　陆平享受着前所未有的待遇，看着沐雪卖力地服侍着他的肉棒，陆平心中大
为畅快，他伸手放在沐雪的头顶，轻轻抚摸着乌黑莹亮的秀发，感受着脑袋的起
起伏伏。

　　「雪儿，你做的不错，下面就让我来满足你的小骚穴吧。」陆平嘲弄般的说
道。

　　沐雪闻言，停下口中的动作，慢慢将那根庞然大物吐了出来，唇角还流淌出
淡淡的不明液体。

　　陆平伸手指了指，示意她去屏风前的小圆桌旁，沐雪早就在等着这一刻了，
此刻得到应允后，也不顾娇躯上下仅剩一件肚兜，便下了床来到圆桌旁，然后眸
光火热的看向站在床前的陆平。

　　忍了这么久，陆平自己也早已欲火难耐，故不再为难沐雪。他挺着雄伟粗长
的大肉棒，朝着沐雪走去。

　　来到沐雪的身后，伸手搂住她，双手环在沐雪的胸前，隔着丝滑的肚兜便开
始亵玩起浑圆高耸的双峰，手感绵软无比，简直是百玩不腻。

　　而下体则瞄准粉臀下的小穴，轻轻一挺，那根孩童手臂般粗长的肉棒，便径
直没入其中，只这么一下，便几乎贯穿到底，可见沐雪的蜜穴有多么的湿滑。

　　「啊哈……嗯……」沐雪娇躯直颤，一声高亢的呻吟脱口而出。

　　当肉棒进入紧窄细腻的蜜穴后，陆平的浴火终于得到释放，感受到小穴的紧
窄滑嫩，他畅快不已，挺着大肉棒便在沐雪的蜜穴中抽插起来，同时双手也不闲
着，好似揉面团般不停地搓揉着绵软的双乳。

　　「嗯嗯……嗯嗯……唔……」娇媚的呻吟声，顿时响彻在屋内。

　　沐雪的心智陷入一片混沌，只觉得身心被强烈的快感包围，身体轻飘飘的，
不断的被身后之人顶到天上去，每一次的冲撞都贯穿了整个蜜穴，直击花心，震
荡神魂。

　　『唔……太大了……里面被塞满了……好舒服……不要停……唔……』沐雪
无意识的在心中呐喊着。

　　两人皆处在积欲爆发之中，陆平此刻也是心无杂念的奋力挺送，抽插的速度
不断加快，力道不断加重。每一次进入都能让沐雪张开红唇放声呻吟，直弄得她
扭腰摆臀，花枝乱颤。

　　屏风后。

　　韩萧知道陆平是故意将沐雪带到圆桌旁的，因为圆桌距离屏风不足一丈，两
人肉体间冲撞的拍打声，以及沐雪绵绵不绝的呻吟声，就像近在他的耳边，时时
刻刻折磨着他，令他痛苦不堪。

　　韩萧此刻心如死灰，心中不断的滴着血……

　　只过了不到一刻钟的时间，陆平就在沐雪的体内一连射精了两次，而沐雪更
是持续攀上快感的顶峰，不断地高潮泄身，怕是连她自己也不知道泄了多少回了。

　　射精之后陆平依旧雄风不减，沐雪的小穴自打陆平进入后，便再无机会合上
了。

　　陆平将沐雪摆弄成弯腰抬臀的姿势，上身支撑在桌面，盈盈一握的柳腰微微
下沉，浑圆的臀部高高抬起。如此这般，可以让肉棒贯穿的更深入一些，每一次
的插入都能冲破蜜穴深处的花心，直击沐雪的心弦。

　　原本从蜜穴中慢慢溢出的淫水，此刻就像开了闸的大坝般，哗哗哗的飞涌而
出，甚至从臀下到地面之间，形成了一个小小的瀑布。

　　「啊啊啊……嗯嗯嗯……雪儿……要飞了……好……舒服……嗯嗯嗯……不
行了……啊啊唔……」沐雪娇喘连连，呻吟不断，上半身绵软无力地趴在桌面上。

　　「雪儿，你应该叫我夫君。」持续挺送的同时，陆平突然说道。

　　「啊啊啊……夫君……嗯嗯……」

　　「你喜欢夫君，还是……喜欢你那个萧哥哥？」陆平扶着沐雪的腰臀，边喘
息边问道。

　　「雪儿……嗯嗯……不知道……啊啊……」

　　「哼！」陆平冷哼一声，一巴掌拍打在沐雪的翘臀上，粉嫩的臀肉上顿时浮
现一道红色的掌印。

　　与此同时，胯部挺插的速度也随即慢了下来，他再次冷冷的问道：「说！你
喜欢谁？」

　　「雪儿喜欢……嗯嗯……夫君……快……给我……再快一些……啊啊啊…

　　…」

　　得到满意的回答后，陆平再次加快了速度，沐雪的话语顿时便化作呻吟。

　　陆平知道韩萧一直在听着，他忽然想到什么，随即又道：「雪儿，上回酒宴
……你为何背着为夫，勾引赵帮主，还与他苟合？」

　　「嗯嗯……夫君……雪儿……对不起你……嗯嗯……」此刻的沐雪已然没有
精力去解释原委了，只觉得自己确实对不起陆平。

　　而屏风后的韩萧，听闻后，却是犹如晴天霹雳。沐雪竟然还跟其他男人有过
肌肤之亲，这到底是怎么回事？陆平说是沐雪勾引那个男人的，又是怎么回事？

　　不，雪儿纯净如雪，绝不可能做出这种事，一定是陆平的阴谋，他绝不相信。

　　看着眼前的画面，再想到这些痛苦的问题，韩萧只觉得头痛欲裂，他感觉自
己快要窒息了。

　　此时，屏风前的声音继续传来。

　　「既然如此，那雪儿是否该赎罪呢？就罚雪儿与陆帮主在本夫君面前苟合一
次。」

　　「夫君……这……这怎么可以……嗯嗯……」

　　「怎么？雪儿不愿赎罪吗？」话音刚落，「啪！」又是一声清脆响亮的拍打
声，陆平狠狠的打在沐雪的臀肉上。

　　「啊……雪儿听凭……夫君安排……求夫君……再快些……嗯嗯……」

　　听到此言，韩萧只觉得喉咙一甜。

　　「噗……」一口鲜血喷薄而出，洒向屏风。随即真气在韩萧体内狂暴乱窜起
来，竟是冲开了所有穴道，真气外溢的气浪顿时朝着屏风涌去。

　　屏风外。

　　当沐雪沉浸在持续高潮的快感中时，忽然余光瞥见前面的屏风变成了血红色，
紧接着一股气浪袭来，将屏风撞倒。

　　沐雪与陆平两人同时抬头看去，陆平只是微微一惊，而沐雪则是如遭雷击般，
整个身体僵硬在那里，呼吸与大脑都陷入了短暂的停滞。

　　她完全惊呆了，这是怎么回事？为何萧哥哥会在这里？沐雪神色中满是惊慌
羞涩和疑惑。

　　当看到韩萧浑身是血的绑在柱子上时，沐雪好像明白了什么，她急忙转过头
去看陆平，想要从他那里得到答案。

　　然而陆平却不给沐雪质问的机会，当他发现韩萧依然没能挣脱绳索时，心下
稍定，事到如今，他也不再顾忌什么了。

　　陆平猛地拉起沐雪的身子，胯部奋力一挺，下一刻便是狂风骤雨般，横冲直
撞的抽插起来，同时将极阳真气尽数汇聚在肉棒上，最大化的增加沐雪的情欲。

　　「你……啊哈……快停下……啊啊啊……停……啊啊啊……」沐雪本欲质问
的话语，瞬间变成了连绵高亢的呻吟。

　　不仅如此，陆平还一把抓住沐雪胸前的肚兜，用力一拉，直接将肚兜撕扯了
下来。

　　于是，两只白白嫩嫩，高耸入云的玉女峰，以无比震撼的方式呈现在韩萧的
眼前，随着陆平的奋力挺插冲撞。沐雪那对挺拔的双乳在韩萧眼前跳跃摇曳，荡
起了雪白动人的弧线。

　　「啊！！！禽兽，快放开雪儿。」韩萧愤怒的呐喊，竟然发现连哑穴也被解
开了。

　　「嘿嘿……我就不放开，你能奈我何？给我老老实实看着吧，哈哈哈……」

　　说完后，陆平露出一脸得意而畅快的笑声。

　　「雪儿！雪儿……你快清醒啊，不要被这禽兽迷惑了。」韩萧虽然冲开了穴
道，但他四肢筋骨尽断，且内伤严重，被绑住柱子上依然是无能为力，确实奈何
不了陆平。

　　「啊啊啊……萧哥哥……你别看……嗯嗯嗯……雪儿好舒服……停不下来
……啊啊唔……」

　　被陆平加持了极阳真气的肉棒，令沐雪的快感和欲火再次得到极大的提升，
前所未有的滔天欲海与快感几乎吞噬了她的一切，沐雪从身到心都已被淫欲所支
配。

　　「雪儿，快醒醒，你可知道这个禽兽的父亲是谁吗？他就是屠灭天凌山庄，
害死义父义母的罪魁祸首啊！雪儿！！！」看着深陷沉沦而无法自拔的沐雪，韩
萧沉痛悲凉的怒吼着。

　　听到韩萧此言，沐雪骤然心中一痛，自己到底做了什么？萧哥哥……雪儿对
不起你……父亲……母亲……女儿不孝……

　　「啊！！！」沐雪忽然发出一声撕心裂肺的叫喊，随即屋内的温度骤降了下
来。

　　陆平心下大骇，急忙推开沐雪，后退了十余步。因为他发现沐雪身上，突然
爆发出强劲的气息，其中蕴含着浓烈的杀意。

　　原来沐雪在万念俱灰的极度大悲下，竟是突破了境界，达到寒月玄功第十层，
如此一来，沐雪的玄阴真气便能抵御住陆平的六阳真气了，体内的浴火自然也被
寒气浇灭。

　　「你自己说，萧哥哥所言，是否属实？」沐雪身上覆盖着一层冰霜，眸光冷
冽的看向陆平。

　　「雪儿，难道你宁愿相信一个外人，也不愿相信夫君吗？」陆平的神情中似
乎有些伤心和失落。

　　「雪儿，别听他狡辩，他那个父亲就是魔门的护法，而且我们之间的种种误
会也都是他设计的圈套，为的就是离间你我的关系。雪儿，你不要再被他骗了。」

　　韩萧急忙说道。

　　沐雪眸光沉痛的看向韩萧，这个最深爱自己的男人，被自己所伤，而仇人之
子却差点成了自己的夫婿，甚至还屡屡献身于他，沉沦在他的胯下承欢，这是多
大的讽刺啊……

　　看着眸光冰冷的沐雪，事已至此，陆平也不再伪装了，讥讽道：「韩萧，你
知道了又能怎么样？如今你四肢筋骨皆被我所废，我要杀你比捏死一只蚂蚁还容
易。」

　　随即陆平又看向沐雪，轻笑道：「雪儿，曾经我对你一片痴情，可你却将我
的痴情撕碎，总是对你的老情人念念不忘。所以我发誓，要让你们两个后悔终生
……当然，你若是愿意乖乖听我的话……」

　　「住嘴！无耻小人，我要杀了你！」沐雪愤怒打断陆平的话。

　　只见她玉臂一挥，数道冰寒刺骨的剑气刺向陆平，陆平当即运功抵挡。

　　下一刻，燃烧着烈焰的巨掌与覆盖着寒霜的剑气，在两人之间激烈的对峙着，
汹涌的气浪将屋内的座椅及床榻尽数摧毁。

　　一时之间，两人竟是相持不下。

　　陆平面露骇然之色，他知道沐雪的修为有所突破，但没想到仅仅只是突破一
层，实力却提升了数倍，此刻陆平终于感受到强烈的危机，突如其来的变化已超
出了他的掌控。

　　「雪儿，咱有话好好说，何必要动手呢？且你我都还光着身子呢。」陆平软
下语气说道。

　　只是沐雪听了之后，却是愈加羞愤了，心中的恨意更是直线飙升，冷冷道：
「无耻之徒！我与你不死不休！」

　　「破！」沐雪冷呵一声，真气源源不断的汇聚到剑气上。

　　陆平的烈焰巨掌，正在以肉眼可见的速度出现裂痕，几息之后，便轰然溃散。

　　沐雪的剑气势如破竹般，直冲向陆平。

　　陆平反应倒也极快，几个躲闪便躲过了前两道剑气的攻袭，只是后续的剑气
却让陆平挂了彩，在双腿上留下几道触目惊心的血痕。好在没有伤到命根子，但
也足以令陆平心惊胆战了。

　　此刻陆平悲哀的发现，自己竟然不是沐雪的对手了。他急忙传音道：「老东
西，还不快帮我？』

　　阴沉的声音在陆平脑海中响起：「哼！现在才想起本座吗？方才本座要吸取
那女娃的玄阴之气，你却阻拦本座，如今本座伤势未复，怕是帮不了你了。』

　　『只要你帮我拿下她，之后任你吸取她的玄阴之气。』陆平咬咬牙传音道。

　　之前沐雪连连泄身之时，本是魔主吸取玄阴之气的好时机，可陆平对他也是
有戒备之心的，担心魔主伤势恢复后，会对自己不利，故而一直拖延着，不让他
吸取。

　　『既然如此，那本座再帮你一回，这女娃如今实力不俗，本座也只能抵挡几
息时间。』魔主回道。

　　沐雪微微蹙眉，她见陆平站在那里一动不动，以为他又要耍什么阴谋诡计。

　　谨慎地观察了他一会儿，却毫无动静，沐雪也管不了那么多了，她恨不得立
刻杀了陆平。

　　当沐雪准备再次出手时，忽然一股黑气朝她袭来。沐雪当即挥舞玉臂，顿时
形成一道屏障，将黑气格挡在外。

　　然而就在这时，陆平忽然动了，他抓住时机，朝着韩萧疾冲而去，成败在此
一举。

　　沐雪余光瞥见，心中一慌，便要去拦住陆平。可那黑气好像知晓她的意图，
将她团团包围住，困在其中。

　　沐雪面露急色，却无奈被困，只能先全力应对这些黑气。

　　「住手！」几息之后，陆平的声音传来。

　　黑气消散，看到眼前的状况，沐雪心下一沉。

　　「雪儿，你最好不要轻举妄动，否则我只要轻轻一掐，你的萧哥哥就将永远
离你而去了。」陆平此刻就站在韩萧身旁，他一只手死死的掐住韩萧的喉咙。

　　「卑鄙小人，你先放开萧哥哥。」沐雪恨恨的说道。

　　见韩萧被陆平掐的脸色胀红，连呼吸都出现了困难，沐雪也不敢轻举妄动，
如果萧哥哥出现什么意外，她这辈子都无法原谅自己。

第二十三章：往事随风（大结局下）

　　「要我放了他也可以，吞下这颗药丸。」陆平从怀中掏出一个小瓷瓶，朝着
沐雪扔去。

　　沐雪握着手中的小瓷瓶，冷冷的看着陆平。她知道一旦自己吞下里面的药丸，
恐将陷入万劫不复之境。

　　「哼！我倒数十下，若是你还不吞服，我保证会杀了他。」若再拖延下去，
陆平担心情况有变，所以他直接用强硬的语气，逼迫沐雪尽快服下药丸。

　　话音刚落，陆平便开始倒数了：「十、九、八、七……」

　　眼看着就要数到一了，陆平心中亦是万分紧张，如今韩萧就是他的护身符，
他可不敢轻易杀了韩萧。

　　「住手！希望你信守承诺，待我服下此药后，你就放萧哥哥离开，他如今手
脚皆被你所断，对你已经没有任何威胁了。」沐雪实在做不到眼睁睁看着萧哥哥
死在她面前。

　　「这个自然可以，我陆平绝对信守承诺。」见沐雪妥协了，陆平心中一喜，
当即拍拍胸口保证道。

　　「我要你发誓！」沐雪对陆平的人品实在是有些不放心。

　　「好，若我陆平有违此诺，必将粉身碎骨而死。」陆平很爽快的发誓道。

　　「不！……雪儿不要管我……快杀了他！」就在这时，韩萧奋力挣脱了陆平
的手，急忙叫喊道。

　　陆平也是惊了一下，他猛然一拳打在韩萧的腹部，随即又重新掐住他的喉咙，
还顺手点了哑穴，以免韩萧再胡言乱语。

　　这一拳虽不含内力，但也令韩萧吐出一口鲜血，面露痛苦之色。

　　「你！萧哥哥……」沐雪关切地看向韩萧，却又不敢轻举妄动，只能目露寒
光的瞪了陆平一眼。

　　「我会服下的，你别在为难萧哥哥。」话音刚落，沐雪便倒出一颗赤红的药
丸，放入嘴中吞了下去。

　　「嘿嘿，这才乖嘛……」见沐雪终于服下药丸，陆平总算松了一口气。

　　而韩萧则又再次陷入绝望之中，他不断摇晃着脑袋，雪儿，你怎么可以相信
这个禽兽……看着雪儿为了自己而陷入险境，他却一点都高兴不起来，反而暗暗
责怪雪儿实在太傻了……

　　由于担心沐雪使诈，陆平又谨慎的查验了一番，确定她真的吞下药丸，并内
力尽失后，才松开韩萧的喉咙。

　　「你答应过我的，放萧哥哥走吧。」沐雪看着陆平提醒道。

　　「放心，待明日我们完婚后，我便送他离开。」陆平含笑着说道，心里却想
着，送韩萧去见阎王，也不算违背承诺吧，哈哈哈……

　　「你！……你想食言吗？我要你现在就放萧哥哥离开。」沐雪面露薄怒。

　　「哼！雪儿，你以为还有资格与我讨价还价吗？」陆平冷哼一声，随即又戏
谑道：「当然，若是雪儿能好好取悦本夫君，待本夫君心情一好，指不定就放他
走了。」

　　「你别忘了我乃是寒月宫弟子，师尊的手段你也见识过，我劝你不要太过分
。」事到如今，沐雪也不得不搬出冷凝月来威慑陆平了。

　　「哈，你不说我倒差点忘了，令师尊昨日便已传信过来，信上说，她恰逢闭
关破镜，我们的婚礼，她来不了了，同时还祝我们百年好合。」

　　什么？

　　沐雪听后，隐隐感到不安。

　　果然陆平又继续说道：「若是在冷宫主闭关之时，我乘机偷袭暗算将她擒来，
让你们师徒二人团聚，这往后的日子里，你们这对天仙般的师徒共侍一夫，岂不
更妙？哈哈哈……」

　　「你！……痴心妄想！」没想到陆平竟这般无耻，沐雪气的胸口起伏颤动，
她心里隐隐有些担忧师父的安危。

　　「好了，雪儿还是想想该如何取悦为夫吧。」陆平嘴角扬起戏谑般的笑。

　　「我们换个房间。」沐雪顿了顿说道。

　　她知道如今的处境已经由不得自己了，但她更不愿当着韩萧的面去做那些事。

　　「呵呵，这可由不得你，我觉得在这儿才有情调。」陆平扬起嘴角，含笑看
着沐雪。

　　沐雪便有些犹豫了，她已然恨透了陆平，此人实在是衣冠禽兽，卑鄙无耻。

　　看着神情冰冷满含忿恨的沐雪，陆平知道不使点手段，她不会轻易就范。于
是陆平一把掐住韩萧的手臂，那里刚好是筋骨断裂的部位，血液慢慢渗透出来。

　　钻心的痛楚袭来，尽管韩萧竭力忍耐，额头上依然直冒着冷汗。

　　「不要！住手！……你想怎么样，我照做便是……不要再折磨他了。」沐雪
急道。

　　看着韩萧痛苦的模样，沐雪亦是感同身受，揪心的痛楚令她不得不向陆平低
头。

　　「如此便好，为夫就喜欢雪儿听话的样子。」

　　陆平松开手，随即又扫了一眼屋内四周，方才他们打斗之时，气浪摧毁了屋
内的家具，扫了一圈才找到一张倒在墙角而未受损的椅子。

　　陆平伸手一吸，那张椅子便凌空飞了过来，刚好落在韩萧身前不远处。

　　沐雪看了一眼椅子落下的方位，便知陆平定是没安好心，可如今她内力尽失，
根本奈何不了他。

　　陆平坐下之后，将右手肘撑在椅子扶手上，上臂支起，手掌摊开朝上，淡淡
的说道：「雪儿，过来，将你的左乳放在我手上。」

　　「你……」沐雪气至语塞。

　　「嗯？还不快点？又不听话了吗？」陆平面色一沉，话语中满含威胁。

　　沐雪咬咬牙，无奈地走了过去。

　　站在陆平身旁后，沐雪缓缓弯下腰，将自己那个饱满而挺翘的左乳放到陆平
的手上，任他随意的玩捏着。

　　「雪儿，你这奶子可真是件世间难寻的至宝啊，软而不塌，弹性十足，这软
绵细腻的手感，真是舒服至极，令为夫百玩而不腻。」

　　陆平用戏谑的眼神看着沐雪，沐雪又羞又愤，她索性别过头去避开陆平的视
线。

　　许久之后，陆平拍了拍手上的雪乳，说道：「好了，到我身前来吧，背对着
我。」

　　沐雪便依他所言，来到陆平的身前，背对着他。也不知道陆平又要玩什么花
招来羞辱她，沐雪心中不免有些忐忑。

　　「弯腰，抬臀，为夫要好好欣赏一下雪儿的小穴。」

　　「你……你别太过分。」沐雪气的发颤，这人实在太下流无耻了。

　　「哦？过分吗？」陆平挑了挑眉，自指间弹出一道真气，直射向韩萧。

　　韩萧当即面露痛苦之色。

　　「不要……我……我照做便是。」沐雪关切地看了韩萧一眼后，又面露乞求
的看向陆平。

　　「哼！雪儿，我不希望还有下一次。」陆平神色一沉，郑重的警告沐雪。

　　沐雪点了点头，随即便按照陆平的要求，弯腰，抬臀。将臀下蜜穴毫无遮掩
的，彻底展露在陆平的眼前。

　　「啧啧啧，多美的小穴啊，莹亮剔透，粉粉嫩嫩，雪儿你可真是浑身是宝。」
陆平一边惊叹，一边忍不住的伸手去触摸。

　　「嗯……」沐雪感到无比羞耻，然而当最敏感的部位猝不及防的被触碰到，
她还是止不住的轻咛了一声。

　　「咦……轻轻一掐，它就流出水来了，真是个小骚穴呢，就是不知韩兄可有
品尝过，如此极品的小穴呢？」

　　陆平一边指尖挑逗着沐雪的蜜唇，一边戏谑地看向韩萧，眼神中满是得意与
炫耀。

　　韩萧气的脸色发红，他虽已闭上双眼，但听着陆平细致的描述，脑海中竟不
知不觉的浮现出那些画面，是关于雪儿私处的画面，是如此的美艳诱人，甚至有
那么一瞬间，他竟然沉浸在画面之中。

　　韩萧简直无法原谅自己，此刻沐雪正在受辱，他却还在臆想那些东西。

　　……

　　「嗯……求你……不要再说了。」沐雪乞求道。

　　不只是韩萧，作为当事人的沐雪更是羞愤而痛苦，她无奈地发现，自己竟然
真的在陆平手指的挑逗下，就有了即将泄身的迹象。

　　此刻的沐雪内力尽失，没了玄阴寒气的抗衡，很快就被极阳真气催动起情欲，
并且身体的敏感度也提升了数倍。陆平只是在蜜穴外随意逗弄了几下，沐雪就已
情欲高涨，感觉蜜穴之中有千万只蚂蚁在撕咬。

　　陆平拍了拍沐雪的粉臀：「行了，这小骚穴也看得差不多了，转过身来吧。」

　　即将到达高潮的沐雪，快感被迫中断，竟是有些意犹未尽，她脸色微微泛红
的转过身来，臻首低垂，不敢对上陆平的目光。

　　看着这幅姿态的沐雪，陆平不由得嗤笑道：「看来雪儿是想要了，接下来好
好伺候本夫君，待会儿便有大肉棒满足你。」

　　陆平指了指胯下的肉棒。

　　沐雪自然明白他的意思，这是又要让自己用嘴去给他弄了。

　　事到如今，沐雪也别无选择了，只能先顺从着他，只有这样萧哥哥才能安好。
但不知为何，在沐雪的心底，竟隐隐有那么一丝期待……

　　沐雪缓缓蹲下身子，弯腰屈膝，半跪在陆平的双腿之间。而陆平则宛如皇帝
一般，惬意悠然的坐躺在椅子上，等待着仙子佳人那绝妙的唇舌服侍。

　　「等下！」就在沐雪的樱唇即将凑上去时，陆平忽然叫停，随即又轻笑道：
「雪儿应该如何称呼为夫？」

　　也不知陆平又要耍什么花招来羞辱她。

　　沐雪顿了顿，深吸一口气，轻声道：「夫君……」

　　「嗯，不错，往后在服侍为夫之前，雪儿都应先请示为夫，得到本夫君的应
允后才可以，明白了吗？」

　　沐雪犹豫了一下，面对陆平各种变态的要求，她心中极为不愿。

　　稍稍迟疑后，沐雪还是开口道：「明白了……请夫君准许……雪儿伺候。」

　　当说出这句话后，连沐雪自己都有些鄙夷自己了，而且萧哥哥就在旁边看着、
听着，一想到这些，沐雪便愈发的羞愤难当，恨不得当场跟陆平同归于尽。

　　「嗯，夫人可要用心伺候，开始吧。」陆平满意的点了点头。

　　与此同时，他还憋了韩萧一眼，见韩萧已然气的发抖，他的心中便越发快意
了。

　　看着近在眼前的丑陋阳具，沐雪咬了咬唇，她真心是下不了嘴，虽然之前已
经做过一次，但那时的她沉迷于欲海，神志已经失控，更何况那时还不知道陆平
的真面目。如今与他已是不共戴天，恨不得将他千刀万剐，却要被迫为仇人口侍，
实在是耻辱至极……

　　「嗯？雪儿又不乖了哦……」看着沐雪犹豫不决，陆平沉下脸，温怒道。

　　沐雪已别无选择，一旦惹恼了他，萧哥哥便又要受罪了。

　　朱唇轻启、香舌半吐，沐雪俯身下去，在那伞状般硕大的龟头上，轻轻的舔
舐起来……

　　湿滑柔软的舌头，令陆平的肉棒兴奋的直跳，尤其是马眼上，被沐雪连番的
逗弄下，更是爽的陆平哼出声来。

　　沐雪知道这里是陆平的兴奋点，但愿自己取悦他后，可以信守承诺放萧哥哥
离开。

　　韩萧只看了一眼，就又闭上了双眼，因为他的心在滴血，这是他爱到骨子里，
爱到灵魂深处的女子，如今却为了他而被迫咽下耻辱，去取悦那个恨之入骨的仇
人，这是上天留给他与沐雪最残忍的命运……

　　这时一阵异响，将韩萧的思绪拉了回来，他睁眼一看，当即冲冠眦裂，双目
燃起了烈火。

　　陆平竟然抓住沐雪的秀发，使劲按压着脑袋。而他自己则不断挺送起胯部，
将那根粗长的大肉棒，在沐雪的檀口中肆无忌惮的进进出出，沐雪的双腮被撑的
鼓鼓囊囊。

　　「呜……呜呜……呜呜……」

　　沐雪只能被迫发出呜呜声，巨大的肉棒将她的小嘴不断撑大，而每一次挺插
都深入她的细喉，窒息的感觉令她无力反抗。

　　「呃……爽……」一番冲刺后，陆平爽的直呼过瘾，大量精液喷射在沐雪的
檀口中。

　　「咳咳……」随着肉棒的抽离，沐雪无力的撑在地上，大口喘息着，她感到
一阵恶心，将白稠的精液咳了出来。

　　陆平本欲让沐雪吞下他的子孙，见她实在难受，便发了善心饶她一回。

　　「过来，舔干净。」陆平舒服的坐在椅子上，居高临下的发号施令。

　　恢复了一些气力后，沐雪重新跪坐在陆平的胯下，顺从地伸出丁香小舌，将
残留在龟头上的白稠精液尽数舔净。

　　「不准吐掉，吞下去。」见沐雪又想吐掉了，陆平便有些不满了。

　　沐雪犹豫了一下，最终闭上眼睛，忍着恶心吞了下去。

　　「很好，接下来就让为夫来满足你这下面的小骚穴吧。」

　　陆平示意沐雪站起来，背对着他，并坐到他「身上」。

　　此刻的沐雪锐气尽褪，已然生不起反抗的念头，因为反抗也是徒劳。

　　于是她乖顺地按陆平指示，将自己的小穴对准那根射精后依然挺立的大肉棒，
缓缓的坐了下去……

　　「嗯……」沐雪不由的娇躯一颤，进入体内的这根家伙，尺寸实在是大的惊
人，瞬间就感觉自己的小穴被撑大了一圈。

　　同时沐雪发现，此刻的体位正好面对着韩萧，这令她有些惊慌失措，她终于
明白陆平为什么要让自己背对着他，当真是龌蹉无耻……沐雪恨的牙痒，好在萧
哥哥是闭着眼睛的，这让她暗暗庆幸。

　　陆平看出了沐雪的小心思，他嘿嘿一笑，双手抱住纤柔的柳腰，便开始慢慢
的向上挺送起来。

　　「嗯……嗯……」陆平只是轻轻的挺送，沐雪便不由自主的轻吟出声。

　　『怎么会这样……身体好热……』沐雪感到下体异常的燥热，这股热量正在
蔓延至全身。

　　她不知道的是，陆平早已将极阳真气覆盖在肉棒上，只要轻轻触碰到沐雪的
小穴，就能激发她的情欲，更何况是深入其中呢，此刻沐雪身体上的快感已被放
大了数倍，而无法调用玄阴寒气的沐雪自，然是毫无抵抗之力。

　　「雪儿，舒服吗？」陆平轻轻地问道。

　　「嗯……唔……」沐雪忽然用手捂住嘴，尽量让自己的声音小一点，同时又
如拨浪鼓般的摇着脑袋，似乎在坚持着什么……因为她实在做不到在韩萧面前，
展现出自己淫荡的模样。

　　「看来雪儿还不满意，这是为夫之过，为夫自罚。」

　　话音刚落，陆平便加快了挺送速度，沐雪的娇躯在他的腿上起起伏伏……

　　「唔唔唔……唔唔唔……」面对突如其来的加速，沐雪秀美紧蹙，颤抖的呻
吟声止不住地脱口而出，尽管她捂着嘴，也依然掩盖不住的响彻在屋内。

　　「舒不舒服？快说！」陆平继续追问道。

　　「唔唔唔……」沐雪依然是捂着嘴，摇着脑袋，执着地坚持着。

　　陆平也没想到失去内力的沐雪，竟还能如此坚守心志，他冷哼一声，双手离
开腰间，伸到沐雪的胸前，一把抓住正在跳跃着的双峰，使劲的搓捏起来。

　　同时胯下挺送的力度骤然加大，好似要将沐雪抛到天上去，再狠狠的落下来
……

　　每一次重击都直撞进沐雪的心弦，震荡着她的神魂，频繁而强烈的快感将她
团团包裹住，令沐雪失去了思考的能力，仅存的理智渐渐被高涨的浴火烧尽……

　　「啊啊啊……不行了……轻……轻一点……啊嗯嗯……」原本捂着嘴巴的玉
手，无力的垂下，高亢响亮的呻吟自红唇中涌出。

　　陆平不仅没有减轻，反而愈发加重了力道，每一次挺送都将沐雪高高抛起，
就连小穴都脱离了陆平的肉棒，而再落下之时又重新将肉棒吞没。

　　「舒不舒服？舒不舒服？说！」

　　话音刚落，又「啪！！」的一声，陆平在沐雪的玉峰上狠狠地拍了一掌，雪
白的乳峰上顿时留下一道深红的掌印。

　　然而清脆响亮的巴掌声，却惊动了韩萧，他担忧的睁开双眼，看向沐雪，恰
好看到了眼前直刺心窝的一幕……

　　「啊啊……舒服……好舒服……嗯嗯嗯……不行了……唔唔唔……」沐雪臻
首扬起，胸脯高挺，腰肢如水蛇般扭动，毫无顾忌的放声浪叫起来。

　　「雪儿，你看前面。」见韩萧终于睁开眼睛了，陆平邪恶一笑道。

　　沐雪听后，眸光无意识的看向前方，当对上韩萧目光之时，只觉得脑袋嗡的
一声，她感到心中被利刃狠狠的滑过一般……

　　然而陆平却不给她思考的时间，毫不停歇的奋力挺送着，沐雪觉得自己的小
穴都快被撑爆了，那种饱满充实的感觉所带来的无穷快感，很快便淹没了她的神
智。

　　「啊哈……萧哥哥……别看……啊……好舒服……雪儿……要飞了……好厉
害……啊啊啊……」刚刚恢复一丝神智的沐雪，很快又深陷淫欲的快感浪潮中。

　　看着眼前淫荡不堪的画面，韩萧的脑海中一片空白。

　　他无法忘记沐雪那双迷离的眸光，妩媚的看着他，那一幕，她双颊潮红，摇
晃着脑袋，挺动着胸脯，坐在陆平的身上不住地扭动，还有那一声声令人听后就
心跳加速的媚声浪语……

　　这真的是他所认识的那个雪儿吗？韩萧心灰意冷的再次闭上双眼。

　　『小子，你爽够了吧？该轮到老夫了。』这时，陆平的脑海中传来魔主的声
音，他迫不及待的想要吸取沐雪的玄阴之气了。

　　陆平迟疑了一下，对魔主他总归是不太放心，但也知道自己要想修炼到天魔
大法第十层，还是得靠他，便道：「可以，但我只能让你控制一半身体。』

　　魔主冷笑一声，道『一半就一半吧，只要本座能吸取到玄阴之气便可。』

　　于是，陆平的身上开始渐渐冒出黑气，他的面容时而清晰，时而模糊，仿佛
拥有两张面孔，其中一张是陆平，而另外一张面孔总是被黑气覆盖，令人看不真
切。

　　「哈哈哈，爽……真是一个极品的女娃啊。」魔主控制着陆平的身体，大笑
道。

　　正在陆平身上起伏耸动的沐雪，突然觉得小穴中的肉棒又增大了许多，就像
要贯穿自己的身体一般，每一次进入，都能将蜜穴最深处的花心穿碎。不仅如此，
就连自己的灵魂，也被那根巨棒肏干着。

　　此时此刻，沐雪只想永远沉沦下去，并愿意为此奉献一切，哪怕是生命的代
价……

　　沐雪的意识深陷欲海之中，她的身体不住地耸动着，伴随着媚到骨子里的淫
声浪语一刻也不停歇。

　　源源不断的玄阴之气从沐雪持续的泄身中，流进陆平的体内，最终被魔主吸
收。

　　「哈哈哈……好精纯的玄阴之气，待本座伤势恢复，必要踏平寒月宫。」

　　韩萧觉察到陆平的异常，早已睁开眼睛，发现魔头竟然又附身在陆平身上，
再看着一边媚笑，一边浪叫的沐雪，暗道不妙，心中焦急万分。

　　就在这时，忽然从屋顶降下一道白光，快速没入沐雪的体内，随即沐雪的身
上散发出浩然圣洁的光芒，而沐雪的呻吟声也渐渐微弱，似乎她的意识正在逐渐
清醒。

　　『徒儿，心若冰清，神怡气静……』沐雪的脑海中响起一道轻柔舒适的声音。

　　『师父，是您吗？徒儿不孝，辜负了您的教诲……』沐雪的意识被这道仙音
唤醒。

　　『傻徒儿，为师如何舍得责怪你……你且听着，如今情况危急，魔头正在吸
取你体内的玄阴之气，我们必须阻止。玄阴珠本是寒月宫首任宫主飞升之际，留
在凡间的一缕仙气所化，自徒儿你出生之时，便已留在你的体内，这是你的机缘。
但若是被魔头吸取了玄阴珠，不但你的修为尽丧，且魔头也将伤势痊愈。』

　　只要不泄身，魔头就无法吸取玄阴之气，这句话冷凝月难以启齿，便没有告
诉沐雪。

　　『那师父，您为何不直接消灭了魔头？』沐雪不解地问道。

　　冷凝月轻叹一声，道：「为师破镜之时出了点意外，肉身……暂时无法离开
寒月宫，如今过来的只是一缕残缺的元神……』

　　若是沐雪能看到冷凝月的神态，便会发现，此刻她的师尊，双颊竟是有些泛
红。

　　『怎么会这样？师父您没事吧？』沐雪关切地问道。

　　『为师……并未大碍，只是……现在不是说这些的时候，快快凝神静心，固
守真元。』冷凝月催促道，她似乎并不愿多言自身的状况。

　　『嗯，徒儿谨遵师父的教诲。』沐雪隐隐感觉师尊有难言之隐，但师尊不说，
她也不敢再问。

　　现实中……

　　韩萧惊讶的发现，雪儿的气质出现了巨大的变化，再也不复刚才的妩媚之态，
面容也恢复成清冷的模样，甚至……还隐隐透着令人心生膜拜的圣洁气息。

　　只是那张面容，却不全然像沐雪，尽管也是绝美出尘的仙容，但韩萧可以肯
定，在沐雪身上一定发生了什么。

　　难道她跟陆平一样，被什么东西附体了？一想到这里，韩萧震惊的看着沐雪。

　　「嚯嚯嚯……我道是谁，竟能破掉本座的天魔惑心，原来是你这贱人。」魔
主狠狠地说道。

　　「魔头，放了我徒儿，你我恩怨尽消，否则，本宫与你不死不休。」冷凝月
冷冷的说道。

　　「嚯嚯，好大的口气，若是你肉身过来，本座还惧你三分，只是这一缕残缺
的元神，本座还不放在眼里。既然你自己送上门来，就别怪本座先收点利息。不
知道你这一缕元神的滋味，可比的上你这徒儿来的销魂，哈哈哈……」魔主放肆
地大笑着。

　　随即，周身的魔气尽数汇聚在肉棒上，并源源不断地钻进沐雪的蜜穴之中。

　　当陆平得知冷凝月出现，并且就在沐雪的体内，此刻正在被他肏弄着，心中
激动万分，急着要控制身体的主动权，好去领略一番冷宫主的风姿韵味。

　　『你小子急什么？那贱人乃是元神形态，你一介凡体根本肏不到她，本座现
在将元神附在你的阳根上，如此便可同时肏弄她们师徒二人了。接下来就看你小
子的了，可别让本座失望。』

　　灵海中的话音刚落，陆平重新掌控了身体，一想到他可以同时肏弄冷凝月和
沐雪这两位天仙般的师徒，激动的心跳加速，连肉棒都粗壮了几分。

　　此刻在魔主元神的加持下，陆平的肉棒有如神助，不仅拥有成人手腕般粗壮，
而且长度更是达到了三十公分。

　　「嘿嘿……冷仙子，就让我这个徒女婿来好好尽一番孝道，伺候你吧。」陆
平一脸的贱笑。

　　随即双手捧起沐雪的粉臀，将她高高举起，再狠狠的放下。

　　韩萧看的胆战心惊，陆平的阳具竟然如此巨大，这……沐雪如何能够承受？
他不禁深深的担忧起来。

　　「啊哼……」沐雪发出一声惊呼，那根肉棒实在是太粗了，她感到自己的小
穴都快被撑裂了。

　　陆平一时之间也没能适应如此巨大的肉棒，他只能先配合手上的动作，慢慢
的挺插起来，每一次进入都是无比的紧凑，那小小的穴洞好似要将他的肉棒夹断。

　　『啊！……唔……师父，徒儿……徒儿受不了了……』火辣辣的痛感与极致
的快感同时袭来，才抽插了不到十次，沐雪就感觉自己要崩溃了。

　　『雪儿，将身体交给为师吧。』冷凝月要想阻止魔主吸取玄阴之气，就必须
附体沐雪的肉身，帮沐雪承受这一切。

　　之后，沐雪的身体便交给了冷凝月，而肉体上的快感也直接被冷凝月承受。

　　逐渐适应了肉棒尺寸的陆平，忽然发现沐雪的小穴凉凉的，甚至愈发的冰冷
起来。

　　陆平自然知道是冷凝月掌控了沐雪的身体，于是他顿时性趣大增，直接离开
椅子站了起来，然后将冷凝月摆弄成双手扶地的跪趴姿势。

　　看着沉腰抬臀，一幅任君肏弄的冷凝月，陆平激动的冲上去，扎起马步，对
着那个双臀之间的肉缝奋力一顶，硬生生的的挤了进去。

　　「唔……」冷凝月双眉轻蹙，红唇半启，轻吟了一声。

　　「嗯哼……嗯……」紧接着她便感受到那根肉棒惊人的庞大，在身体内开始
不断的出没，每一次进入都能轻易击穿最深处的花心，而每次退出之后，便会出
现强烈的空虚瘙痒之感。

　　虽然是沐雪的身体，但陆平知道控制身体的是冷凝月，并且那张绝美的脸蛋
也已经变化成三四分冷凝月的模样，故而他直接将这个身体都当作是冷凝月了。

　　「啪！啪！啪……」一声声清脆响亮的怕打声响起。

　　陆平竟是一边肏弄着冷凝月，一边拍打着双臀，不到片刻，那一对翘臀就变
的通红通红了。

　　与此同时，陆平对于这根大肉棒的掌控愈发娴熟，胯下挺动的速度逐渐加快。

　　「啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……」急促的臀肉撞击声，手掌怕打丰臀的
清脆声，交织在一起，此起彼伏，响彻在整个房间。

　　「啊哈……嗯哼……嗯哼……」尽管冷凝月竭力的忍耐，然而蜜穴中的温度
却在逐渐升高，早已不复清凉，意味着她已动了情欲。

　　『小子，你不行啊，让本座助你一臂之力。』魔主略带讥讽的说道。

　　随即冷凝月感受到，在蜜穴深处像是出现了无数只蚂蚁，它们在到处攀爬着、
啃咬着，那种钻心的酥麻瘙痒，直击冷凝月的神魂。

　　陆平也配合着魔主，开始愈加猛烈的抽插起来。

　　「啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……」永无止境的臀肉
拍打声，急促而响亮。

　　「啊哼……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……」冷凝月终于止不住的放声
浪吟起来。

　　『师父……您……您还好吗？……唔……』脑海中传来沐雪娇媚的声音，虽
然她没有掌控身体，但依然会被身体本能的快感牵连到，只不过比直接掌控身体
的冷凝月，所承受的要轻微许多。

　　『徒儿……嗯哼……为师……还能……坚持……啊哼……好舒服……为师…
…要飞了……嗯嗯……雪儿你……千万……不能泄身……啊哈……』

　　『嗯……可是师父……徒儿也……好快乐……啊哼……唔……』

　　此刻，冷凝月与沐雪师徒二人，在魔主与陆平的双重肏干和挑逗下，已然陷
入淫海欲浪之中，神智正在逐渐被浴火吞噬。

　　在现实中……

　　陆平是越肏越起劲，他在奋力肏干冷凝月的同时，也将她逐渐推向前方的韩
萧。

　　而冷凝月在神智逐渐迷失的情况下，无意识的一边挨肏着，一边顺势缓缓往
前蠕动。很快，她的脑袋就顶在了韩萧的腿上。

　　「小骚货，给你玩个更刺激的。」陆平嘿嘿一笑，伸手解开韩萧的裤子，往
下一拉，一根强壮和坚挺的肉棒顿时便弹了出来。

　　陆平看后戏谑道：「哈哈哈……韩兄，没想到你看着自己心爱的女人被我操
干，竟然都硬起来了。是否很想肏一下沐雪呢？还是想同时肏一下她们师徒二人？
哈哈哈……」

　　陆平一边放声大笑，一边使劲肏干着。

　　韩萧四肢尽断，且又被绑在柱子上，完全无力反抗，听了陆平这些话，他气
的脸色发胀，竟是眼前一黑，晕死过去。

　　「哼，真是无趣，这就被气死了吗？死也要满足一下你的心愿，哈哈。」

　　话音刚落，陆平一只手抓住冷凝月的秀发，使其臻首扬起，另一只手则掐住
她的下颌，强迫张开她的小嘴。

　　紧接着，陆平再奋力一挺，将冷凝月往前推撞了一下，张开的檀口竟是直接
吞没了韩萧的肉棒，含在嘴里跟着挺动的节拍口侍起来。

　　「嘿嘿，冷宫主，游戏开始了哦……」

　　陆平淫笑着，在冷凝月的翘臀间，迅猛狂暴的肏干起来，那根庞然大物疾驰
在蜜穴中进进出出，丰满的臀肉被撞出层层汹涌的浪波。

　　「唔唔唔唔……唔唔唔唔……唔唔唔唔……」小嘴儿被韩萧的肉棒堵住，冷
凝月死死抓住韩萧的双腿，原本脱口而出的呻吟声，此刻变成了沉闷的唔唔声。

　　韩萧的肉棒也委实不小，将冷凝月的双腮撑的高鼓，陆平每顶她一次，韩萧
的肉棒就会深入她的纤喉。

　　也不知冷凝月是快乐还是难受，她一边扭摆着娇躯，一边摇晃着脑袋。

　　在沐雪的灵海中……

　　『师父……嗯哼……雪儿……好舒服……啊哼……忍不住……要泄了……』
沐雪已到了濒临高潮泄身的边缘。

　　『啊哼……徒儿……再忍……忍……为师……啊哈……为师帮你……』

　　话音刚落，不知冷凝月使了什么手段，沐雪忽然陷入了沉睡。只是这样一来，
所有的欲浪和快感都会累加在冷凝月的元神上，将由她一人承受，冷凝月顿时感
到神魂震荡，元神摇摇欲坠。

　　『啊哈……好舒服……嗯哼……雪儿……为师不行了……啊啊啊……要丢了
……啊啊啊啊……啊！！！！'

　　灵海之中，只剩下冷凝月独自的放声呻吟，肆意浪叫。

　　而在现实中……

　　在陆平的奋力冲刺下，冷凝月终于攀上了欲望的巅峰。

　　她的脑袋使劲地摇晃着，盈盈一握的柳腰时而下沉、时而弓起，本就挺翘的
丰臀更是高高抬起，迎合着身后巨棒的肏干，娇躯如水蛇般剧烈地扭动起来。

　　「唔！！！！！！」

　　终于在一声高亢而闷沉的长吟中，冷凝月一泄千里，海量的淫水自蜜穴深处
喷涌而出，久久不息，甚至还溅了陆平一身。

　　「操！师徒二人一个骚样，都是世间难寻的骚货，竟然喷出这么多水。」看
着骚态尽显，翘着屁股晕倒在地上的冷凝月，陆平忍不住污言秽语讥讽起来。

　　「咦？这家伙还没死吗？竟然射了……」陆平仔细一看，只见冷凝月的嘴角
竟然流出乳白的液体。

　　没错，在最后的冲刺下，冷凝月的檀口不断快速口侍着韩萧的肉棒，最后在
身体本能快感的刺激下，竟也一同高潮射精了。

　　『老家伙，怎么样了？泄出来这么多，你应该吸收了不少吧？』陆平传音道。

　　『哼！白忙活一场，身体的原主陷入沉睡，最后泄身的只有这个贱人。』魔
主忿忿道。

　　『这样啊，那我们再来一次，这冷宫主可真是极品啊，光肏着她的元神就如
此美妙，若是能肏到她的身子该有多爽呢？』陆平一边安慰着魔主，一边浮想联
翩。

　　『也只能如此了，不过这贱人的元神本就是残缺的，经此一肏，已经元神溃
散，接下来她就无法再碍手碍脚了。』

　　陆平听后不免有些遗憾与惋惜。

　　在现实中……

　　沐雪浑身赤裸的晕倒在地上，嘴角还流淌着韩萧的精液，这幅姿态实在是淫
靡至极。

　　陆平上下扫视着，欣赏了一番后，沐雪逐渐醒转了过来。

　　「嗯……」沐雪皱了皱眉头，轻哼一声。

　　「师父！」猛然惊醒后，沐雪立刻唤了一声师父，随即看了看四周，没有看
到师尊冷凝月，却看到了一脸贱笑，蹲在她旁边的陆平。

　　「你……我师尊呢？」沐雪急问道。

　　「不用急，明日你们会再次团聚的，嘿嘿。」陆平轻笑着，一把抱起沐雪，
又将她摆弄成跪趴姿势。

　　「你……你又做什么？」沐雪心中惊慌，这个禽兽要玩弄自己到何时？

　　「做什么？当然是肏你啊！啪！……给我屁股翘高点，哼！」陆平在沐雪的
翘臀上狠狠地扇了一掌，冷哼道。

　　随即瞄准粉穴，便要势如破竹般，一捅到底了……

　　就在这时，陆平感知到有一抹寒光朝他袭来，他急忙运功伸手抵御，紧接着
他的身体就被击飞出去，跌落在三丈外。

　　「韩萧！你！竟然……」陆平擦掉嘴角的血痕，难以置信的看着韩萧。

　　此刻的韩萧已震断了捆绑在身上的绳索，并且四肢筋骨完好的站在地上，眸
光冷冽的看着他。

　　「万念归一，剑心通明……」韩萧的身体缓缓升起，悬立在空中。

　　「星殒！剑来！魔灭！」

　　一声低喝，只见万丈高空的九天之外，那颗暗红色的煞星轰然爆炸，化作万
千寒光俯冲而下，最后汇聚成通天的剑柱，长虹贯日般直入盟主府内。

　　「啊！！！本座不甘心……」绝望的嘶吼响起。

　　陆平根本无力抵抗，他与魔主的元神同时被剑柱寒光所笼罩，庞大而恐怖的
力量瞬间便粉碎了他们的肉身与元神。

　　几息之后，寒光消散，一切回归平静。

　　韩萧降落在地面，拾起一件轻纱外衣，披在沐雪身上。

　　沐雪怔怔的看着眼前这个俊朗坚毅的面孔，久久无法回过神来。

　　「雪儿……」韩萧轻唤一声，将她搂入怀中，再也不愿松开。

　　「萧哥哥，你……都恢复了？」沐雪回过神来，颤抖着问道，她好怕这是一
场虚假的梦。

　　「嗯，都好了，都恢复了。」韩萧感受到怀中柔软的娇躯，擦了擦沐雪嘴角
的精痕，然后深情地看着她。

　　「萧哥哥……」沐雪喜极而泣，紧紧依偎在陆平的怀中，千言万语化作泪水，
夺眶而落。

　　「好了，一切都好了，恶梦都结束了。」韩萧轻抚着柔顺的发丝，沉浸在醉
人的芳香中。

　　「萧哥哥，雪儿已经是……不洁之……唔。」

　　还未待沐雪说完，韩萧便低头吻上那两片柔软的红唇，将沐雪的话都堵在口
中，永远都不要说出来了，就让它们随风而逝吧……

　　后来，沐雪曾问过韩萧，为什么他的伤势会忽然痊愈，甚至连四肢筋骨也被
接上了。

　　韩萧告诉沐雪，他在昏迷之后，灵海中出现一位老者的声音，那老者告诉他，
数百年前的孤星剑法便是他所创。而他也早已破镜飞升，只是这套剑法煞气过重，
有违天道，必须将其化解。故而老者在飞升之时，留下一缕残魂，就是为了等待
有缘人的出现，助他化解孤星命格……

　　之后那老者便以耗尽残魂为代价，助韩萧恢复伤势，破解孤星命格。而最后
消灭陆平及魔主的那一招，是以老者最后一丝残魂之力为代价的。使出那一招后，
老者留在凡间的残魂，也就彻底消散了。

　　至于老者是谁？他便是前文提到过的，那只仙鹤的主人，白发老翁。

　　之后那只仙鹤将守护在绿衣女童的身边，伴随着她成长，而等女童长大以后，
也将拥有一段属于她自己的传奇故事……


　　　　　　第二十四章：鲜衣怒马，江湖再见（大结局后传）

　　光阴荏苒，时光飞逝，转眼已是十七年后。

　　官道上，一前一后两匹骏马在飞驰，碗口大的马蹄重重敲打在干燥的泥地上，
扬起阵阵灰尘。

　　「姐！你快点呀！万一被爹发现可就糟了。」前面那匹马上的蓝衣少年扭着
头，大声喊道。

　　「小宇，我们这样偷偷下山，娘一定会很担心的。」后面那匹马上的白衣少
女，面戴白沙，眸光中隐隐有着担忧之色。

　　「姐，这有什么好担心的，爹娘已经多少年没下山了？他们自己窝在山上，
难道还不许咱们下山吗？况且我们也不是出来玩的，而是去找师祖的……咦！前
面好像有个茶馆，姐，我们去喝口茶吧。」

　　话音刚落，蓝衣少年马鞭一抽，速度又加快了几分。

　　白衣少女轻轻摇头，微微叹息，随即也快马加鞭，紧紧的跟上。

　　茶馆内。

　　「掌柜的，给我们来两碗茶，四个包子。」蓝衣少年大大咧咧的坐下后，大
声朗道。

　　「好嘞，客官您稍等，马上就来。」小二转身就去准备茶水和食物了。

　　这时，远处一张桌子上坐着的四个相貌丑陋的男子，正在交头接耳的偷看他
们。虽然声音很轻，但是蓝衣少年和白衣少女都是习武之人，还是听到了一些。

　　「大哥，这小妞真不错啊，就算戴着面纱，也能看出是个绝色美人，只看那
一双勾人的眼睛就令人心中痒痒的，嘿嘿，咱们要不要……」

　　「哼！」蓝衣少年怒哼一声，猛地站了起来，抓起桌上的剑，就要过去教训
那几人。

　　「小宇，莫要生事。」白衣少女抓住少年的胳膊，轻轻摇头。

　　「姐，你别拦着我，我去教训他们一顿。」蓝衣少年实在无法容忍旁人用言
语侮辱他姐姐，一丝一毫都不行，他下山后便暗暗发誓过，要保护好姐姐。

　　就在这时，坐在茶馆角落的一位中年灰袍男子，忽然手上一动，四根筷子飞
了过去，各自穿透那四人的手心。

　　「啊啊！！……」顿时，撕心裂肺的痛呼声响彻在茶馆内。

　　「还不快滚！若再让我遇见，便折断你们的手。」那中年灰袍男子不怒自威。

　　那四人哪还敢多留，当即便连滚带爬的跑了，一眨眼就不见了人影。

　　「多谢前辈出手相助。」白衣少女看了一眼灰袍男子，朝他微微点头致谢。

　　「姑娘客气了，不过是举手之劳罢了，区区几个地痞流氓，即便没有我出手，
姑娘也能应付。」灰袍男子说道。

　　「咦？这位前辈，你的手怎么看起来这么奇怪？」蓝衣少年疑惑道。

　　灰袍男子轻笑：「小兄弟，我修炼的便是铁爪功，故而才会手硬如铁。」

　　「哦……竟然还有这样的武功。」蓝衣少年恍然大悟道

　　「在我们铁爪帮，人人皆修炼铁爪功，小兄弟若是有兴趣，可以随我一道去
铁爪帮小住几日。」灰袍男子客气地邀请道。

　　「真的吗？」蓝衣少年眼睛一亮，有些激动道。

　　「小宇！坐下，喝茶。」白衣少女瞪了少年一眼，她这弟弟总是这么天真直
率。

　　「前辈，我们有要事在身，实在不便前去，还望见谅。」白衣少女颌首道。

　　「哈哈，无妨无妨……不知道两位小友师出何门？」灰袍男子爽朗一笑，随
即问道。

　　「我们来自寒月……」蓝衣少年听后，脱口而出的便自报起家门

　　「小宇！不可多言，好好吃你的包子吧。」白衣少女当即打断了少年的话。
随即看向灰袍男子，略带歉意道：「小弟他不懂事，就不打搅前辈了。」

　　接着白衣少女拿出一块碎银子放在桌子上，然后拉着不情不愿的蓝衣少年，
匆匆离开了茶馆。

　　待两人走后，灰袍男子露出一抹意味深长的笑，从方才白衣少女进入茶馆的
那一刻，便被她吸引住了，因为她的那双眼睛和气质，让灰袍男子感到似曾相识
……那是十七年前的事儿了，当年在盟主府酒宴上发生的那件事，让他久久难忘，
夜夜回味。

　　就在白衣少女与蓝衣少年刚走一会儿，灰袍男子便也离开了茶馆，只是他离
去的方向却不再是铁爪帮了，因为他临时改变了主意。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　延绵的群山之间，有座高耸入云的小山峰，峰顶有座白玉宫殿，相传里面住
着几位神仙般的人物。

　　山脚下来了两位中年男子，其中一人身披白袍，长相俊逸，显得颇为玉树临
风。而另一人，则戴着半张面具，看不全他的面貌。

　　「天剑门白洛痕，求见韩大侠与叶宫主。」白袍男子朝着崖顶拱手，传音道。

　　半晌之后，自崖顶飞出一柄长剑，剑上载着一位负手而立的灰衣男子，竟是
御剑而来：「白盟主好久不见，近来可好？」

　　这位灰衣男子，便是与其夫人一同被尊为武林神话的韩萧。

　　而白袍男子白洛痕原是天剑门少门主，数年前被推举为新任武林盟主，他也
是白玉仙子柳玉霜的夫婿，当年韩萧消灭陆平与魔主后，便解救出被宇文明调教
成性奴的柳玉霜，之后她重新回到了天剑门，虽然经历了一些不堪回首的往事，
但白洛痕待柳玉霜依旧恩爱如初，相传夫妇二人伉俪情深，已然成为江湖美谈。

　　白洛痕轻轻一叹道：「说起来惭愧，是我这武林盟主的失职。数月前，域外
邪派便开始频频入侵我中原武林为非作恶，甚至有不少年轻貌美的女子因此而失
踪。半月前中原十大门派各自派出高手前往边疆相助，却不想邪派功法诡异莫测，
我中原高手损失惨重，折损过半……」

　　说到此处，白洛痕又是沉痛的一声叹息……

　　这时，一道空灵的仙音传来：「夫君！」

　　紧接着一袭素雅长裙的女子降落在韩萧身旁，只见她身姿曼妙、气质超然，
未施粉黛便已美若天仙。

　　「夫人，你怎么过来了？」韩萧温柔一笑道。

　　「夫君你看。」沐雪面露急色，她递给韩萧一张纸条。

　　韩萧看了一眼纸条上的内容后，一双剑眉微微蹙起：「真是胡闹，竟敢偷偷
下山，定是宇儿的注意，萱儿竟也跟着胡闹。」

　　当年，一切尘埃落定后，韩萧与叶沐雪便双双隐居在寒月宫，次年两人生下
一对龙凤胎。

　　「白洛痕见过叶宫主。」这时，白洛痕朝着沐雪恭敬地拱手道。

　　而白洛痕身旁的面具男子，则将目光悄悄扫向那对傲人的双峰，不禁在心中
暗暗赞叹：这叶宫主看上去竟还似二十出头的模样，岁月在她脸上并没有留下痕
迹，依旧是美的惊心动魄，只是想起十七年前所发生的事，一股滔天的恨意便涌
上心头，面具之内，他的嘴角微微勾起，无人知道他在想些什么。

　　「白盟主有礼了。」沐雪微微回礼，随即有些担心地问道：「方才听白盟主
说，有域外邪派入侵中原为恶？」

　　「没错，在下此次前来，便是想请韩大侠与叶宫主出手相助。」白洛痕再次
拱手道。

　　「夫君，我不放心宇儿和萱儿的安危，想下山去寻他们。至于域外邪派，就
请夫君出手助白盟主一臂之力。」沐雪满含担忧的说道。

　　韩萧思虑了一番，微微点头道：「如此也好，那我们便分开行动。」

　　只是想起这纷乱凶险的江湖，韩萧又有些担忧的看着沐雪，欲言又止。

　　沐雪知道韩萧的心思，她展颜一笑：「夫君放心，我会小心行事的，而且你
也知道我如今的玄功修为，即便是你，也不一定胜的过我。」

　　韩萧尴尬一笑，随即点了点头，他现在确实没有把握可以胜过沐雪，想来她
的自身安危应该是没有问题的。

　　之后双方约定好时间，白洛痕便带着面具男子离开了，只是面具男子在转身
离开之前，却意味深长的看了沐雪一眼。

　　沐雪对上面具男子的视线，心中升起一抹奇怪的感觉，但也并未多想。若是
沐雪仔细观察，便可发现这个面具男子的右手，竟是少了两根手指。

　　在两人离开后。

　　沐雪凝望着远方，思绪万千，轻声道：「三年前师尊留下一封信，便突然不
告而别，这三年来都一直没有师尊的消息，也不知师尊可还安好……夫君，我好
想念师尊，这次下山，我想也顺便打听一下师尊的下落。」

　　「嗯，夫人放心吧，师尊她修为犹在你我之上，这世间应该无人可以伤害到
她。」韩萧看着沐雪，安慰道。

　　只是有件事一直压在韩萧心底，连沐雪都不知情。

　　自从十七年前，他与沐雪隐居在寒月宫后，冷宫主便长期闭关，他与沐雪也
是鲜少能见到冷宫主。

　　可在三年前，也就在冷凝月不告而别的前一个月，韩萧偶然发现冷凝月每晚
都会下山一趟，有那么几次他看到冷凝月回宫时面色微微泛红，神情略显疲惫，
心中隐隐感到奇怪，但当时也并未多想。

　　而在冷凝月突然离开后，他再回想起来，总感觉冷宫主有什么事情瞒着他们，
但他也不知该怎么跟沐雪说，担心沐雪回想起那些往事，便一直拖到现在都没能
说出口。

　　也许，时间会揭开真相的面纱吧。

　　韩萧轻轻抱起沐雪，便往寒月宫飞去：「夫人走，咱们干正事去。」

　　一会儿后，峰顶传来娇媚的嗔语：「你个臭流氓，放开我，啊……」

　　江湖没有起点，也没有终点，总有说不完的故事，道不尽的情肠……

　　以及那些永远写不完的肉戏……%>_<%

