

【内容简介】别人的老子有钱有权，老子的老子却只会八卦神术相面堪舆。高中毕业操社会的小混星子刘宝，凭借祖传的相面堪舆八卦术以及一本逆命倒天之书，救了偶遇的行长，从此混迹于银行，风生水起。通过不断修炼升级逆命倒天之术玩转官场风水，官至厅省之高，更让黑道人士尊称大哥；…… 天中春色来年上，少阳桃运重重来。刘宝逆天改命，从此美女在侧，熟女、校花、萝莉统统收……


官场风月录


第001章 这孩子咋就这成熟
　　艳阳高高照，微风轻轻吹。
　　河中野鸭戏，公母交颈游。
　　时值初夏，正是高中校园里MM们的黑丝美腿开始竞相争美的时候。
　　往年，刘宝在这个季节都有些骚动，你懂的，青春雄性荷尔蒙分泌过多的骚动，简称为一个字的话就是：骚！
　　但是，今年刘宝同学硬是没有骚起来。
　　不但今年没有骚起来，估计以后校园里那些MM萌态十足的俏颜，还有青春活力十足的黑丝美腿也没得看了。
　　高考完毕，刚刚来学校估完分。所有学科满分是七百五十分，复读了三年，今年二十岁整的刘宝硬是奇迹般的考了个标准的二百五十分——一分也没有多，一分也没有少，说实话，这么标准，真不好考！
　　上大学肯定是“八十岁的老大爷撸管子——没希望上（妹）了”，而复读也已经复读了三年，总不可能再来个四年苦读吧？
　　“刘宝，听说县郊区有个封闭式的贵族学校，升学率是百分之百，不如你去再复读……”
　　说话的是刘宝的班主任，一个美丽的少妇。
　　正要出校门的刘宝瞪了她一眼，心道：明明知道老子父母都是下岗工人，家里没钱上那劳什子的贵族学校，这不是刺激老子的神经吗？
　　反正毕业了，再也不怕这美丽的小娘子了，刘宝开口道：“别人的老子有钱有权，老子的老子却只会八卦神术相面堪舆。哪里找钱去冒充贵族？嘁，好大的稀奇！看吧，老子不上大学，照样出人头地！还复读？嘁，别耽误了老子的造人时间……”
　　美妇班主任目瞪口呆双颊红云飞，刘宝的话让她想到了昨夜和老公的某些事情，口中喃喃道：“造人？这孩子……咋就这成熟了呢？”
　　刘宝趾高气扬，昂头挺胸大踏步的走出了校门……
　　刘宝知道，自己根本就不是读书上学的料，高中上了六年，越复读那些书上的文字也就忘的越多，整天混在校园里，不是调戏调戏女同学就是捉弄捉弄那些书呆子，倒是整个年级的同学都混了个脸熟。
　　别说，刘宝用很有智商的脑筋思考了一下，上了六年高中也有一个好处——同学多！
　　现今社会，人际关系重要的很，谁知道以后的人生道路上谁用不上谁呢？
　　“妈，中午饭少炒两个好菜吧！分估完了，没戏！……”
　　早上去估分之前，老妈买了几个平时舍不得吃的好菜，嘴里喊着等刘宝回来报告好消息，到时候好庆祝。
　　刘宝有自知之明，一进门就对老妈嚷着。
　　复读了三年，今天的这一幕几乎就是前三年的完全翻版。
　　老妈叹了一口气，刘宝的小分头一闪，已经进了自己的卧室。
　　“哦……”老妈正欲开口说什么，却听得卧室里的刘宝又嚷了一句：“您千万别开口，再开口复读的事儿，我直接离家出走……”
　　刘宝打小就犟，他说出来的话，除了有关学习的，别的基本都能做到。
　　老妈的嘴张了几张，硬是把要出口的话咽了回去。
　　刘宝在卧室的床上躺了下来，脑子里很快出现了复读三年历届班花的娇艳美颜和曼妙身材。
　　这些班花，每一个都是刘宝YY的对象，多少个高考前的无眠之夜，别人都在挑灯夜读，而只有他在YY着这些美女，撸着高射炮轰击宿舍里的蚊子……
　　最终，三年珍贵的炮弹换来了二百五十分整。
　　“看吧！老子总有一天要上比她们还要美的美女！”刘宝发狠的想。
　　中午，老爸刘天回家了。
　　“咱家小宝这次高考又没戏吧？……”
　　进门后的第一句话就让刘宝的老妈瞪他无语。
　　“别瞪我！我早就算出来了，这小子没有上大学的命！这早上跟你说你还不信，偏要弄那么多的菜……”
　　刘天将背着的小凳子以及画着八卦的摊布等一干用品从肩上卸下，嘴里嘟嘟囔囔的说。
　　刘天夫妻下岗多年，刘宝的老妈又体弱多病，全家的生活一应开支全指望刘天在县里临河边摆一算命看相的摊子维持！
　　刘天算命看相，那是祖传，通常都能为客人看准，前看十年后看三十年，所以生意还算过的去，勉强维持一家生活。
　　如果时光倒流三百年，刘家可不是这样的小门小户，过着这样有油没盐的生活，那时的刘家是相当的一个大户，过的锦衣玉食滋润的很！
　　那时候，刘家老祖是御用的看相算命师，精通风水堪舆、麻衣相术、阴阳乾坤，被满朝文武尊称为天师，官至当朝一品！
　　然而花无百日红人无千日好。
　　有一次，刘家老祖用卦象算到了皇室的灾难，但是这灾难的来临要经过数年的时间，故而当刘家老祖忠心耿耿的对皇上表明了以后，皇上看江山社稷一片歌舞升平的样子，大斥刘家老祖是妖言惑众，贬为庶民，流放三千里……
　　于是，当N年后皇室的灾难来临，皇上想起了被贬的刘家老祖的时候，刘家已经没落了。
　　那时候，刘家老祖靠算命看相堪舆等八卦之术过着荣华富贵的生活，整天没事闲的蛋疼，全部时间几乎都用来了研究这玄妙又玄机的八卦乾坤，所以留给后代的便是精湛的此中技艺。
　　当然，当了那么多年的一品大官，要说一点儿没贪污腐败，那显然是说不过去的。
　　刘家的黄白之物虽然后来在抄家的时候给抄的几乎没有了，但是刘家老祖借着官势笑纳别人受贿的一本奇书《更命秘笈》却完好的保存了下来！
　　这《更命秘笈》据当初受贿之人说，能够改变人的命运。但是，刘家历代先祖虽然自身个个都精通祖传的八卦之术，看了之后，愣没有一个修炼成这本书里所记载的能改变命运的大法术“逆命倒天”的。
　　据说，是入门修炼此术就很难很难……
　　这本书至今在刘天的手里躺着睡大觉，它的天机，等待有慧根的人去揭示。
　　而相对于八卦之术外，刘家还有一门几乎秘不示人的防身兼攻击的奇技——蛊术。
　　这是当年苗疆的封吏进京面圣搞述职的时候顺带捎给刘天师的礼物，一本《苗疆秘蛊》。
　　刘天师见此术既可以防身又可以攻击别人于无声无息无色之中，反正整天闲着也是闲着，就习练了此术，传给儿孙，也算是一门技艺。
　　“小宝，这大学也不上了，复读也不读了，那你自己有什么打算？”
　　中午吃饭的时候，刘天问儿子。
　　“打算……”刘宝夹了一筷子爆炒辣子鸡放进嘴里道：“能有什么打算？你都算好了我的命是一个凡人，我还不就是像全国十几亿凡人主流一样去找份工打！”
　　老妈买的菜中午没有少炒一样，不然，像辣子鸡这样的“贵”菜，刘宝不是过年过节是吃不上的。
　　“打工？说的轻巧，你一没有文凭二没有技术，哪个单位能要你？我看，不如跟着你爸去河边儿摆个摊子，早早的子承父业算了……”
　　老妈咕咕哝哝的说道。
　　“我？我去搬一小凳子，在河边儿给人算命？”刘宝用能瞪的人蛋疼的眼光看着老妈：“别逗了！人一看我嘴上没毛，就会觉得我是大忽悠，谁来找我看？……”
　　刘宝嘴上这样说，其实心里却自己道：“哥身高一米八零，貌比潘安，体似体操健将，就凭这帅的惊动党中央的外形，咋的也不能干那为人算命的勾当呀……”
　　“就是，小宝当算命先生还嫩了点儿，就我在河边儿坐着人还说我嫩呢……嘿嘿，”刘天臭美兮兮的道，“先去找个别的什么工作做着吧，反正这八卦之术是咱刘家家传，什么时候都可以上，这个咱自己说了算！”
　　刘天一句话定了音，这件事就这么放了下来。
　　说是那么一说，但是真要实施起来还真不容易。整天就听电视新闻里说大学生找工作难，社会就业难，听的只有高中毕业证的刘宝头疼蛋疼，那点儿仅有的信心硬是被消磨的差不多了……
　　站起来像根电线杆子，刘宝在家里又无聊的玩了几天，那些狐朋狗友也都小看他兜里没银子，于是刘宝觉得自己真的应该去到人才市场去碰碰运气了。
　　不说别的，现如今泡妞也得白花花的银子先开道呀，指望从老妈那里要一点儿牙缝里省下的那些钱，难，很难！
　　这天，又是一个艳阳天，一早上醒来便见窗口外柳树的叶子格外的绿，那枝头上蹲着一个大花喜鹊，正对着刘宝啜了啜鸟嘴，发出喜庆的叫声！
　　“喜鹊三声叫，幸事要来到！”刘宝念叨了一句家传八卦之术中的一个谚语，回想了一下刚才喜鹊的叫声，大概就是三下。
　　“好吧！就今天去人才市场找工作吧！”刘宝下定了决心。
　　翻身起床，踢踏着那双跟脚已经二年的夹趾人字拖鞋走到院子里，蹲在水管前洗漱了起来。
　　刘宝家至今还住着的是祖上传下来的一片平房，这房子在四圈林立的高楼大厦中显得有些非主流……


第002章 奇遇
　　刘宝踢踏着人字拖，穿着没膝的大裤衩子在家门口的早点摊前吃了一碗热干面，随后又折进了院子里。
　　“老妈，我前年买的那套西装呢？快给我找出来，我要去见工！……”刘宝喊了一嗓子，那气势就好像是马上要到中南海国务院去工作了一般。
　　这套西装，是刘宝刚复读的第一年，高考离分数线仅仅差了三分，老妈为鼓励他的斗志而咬咬牙买的“高档货”。
　　十分钟后，刘宝穿戴完毕，穿衣镜中一个标帅的小伙子威猛阳刚，看上去很是惹眼。
　　但是，刘宝总觉得哪儿有点儿不对劲儿。
　　眼光又在镜子里从上至下的把自己看了一遍，这才发现脚上居然还踢踏着那双灰里吧唧的人字拖！
　　好吧，西装搭配人字拖，这造型还真休闲！
　　“老妈，有没有搞错？给人拿了西装却不把皮鞋一块儿拿过来！”
　　那次买这西装，老妈还很慷慨的专配了一双皮鞋。
　　皮鞋穿上，立马足下增辉不少，就目前这形象，准保能迷死门前一条街上的大姑娘小媳妇们……
　　水泥马路在太阳的照射下温度很高，刘宝临出门的时候看了时间，用已经是上午九点半了。
　　没钱坐开着空调的的士，只好坐人挤人的公交，这又耗费了将近一个小时，到了人才市场的时候已经是十点半还要多了。
　　人才市场中午十一点半关门，按时间算计，估计今天又是没戏。
　　可刘宝不这样认为，他早上出门的时候用祖传的老龟壳和五枚铜钱按照易经的卦法卜了一卦，卦象上显示，他今天必然有奇遇。
　　“哥虽然学历不高，但哥天庭饱满，地阔方圆，一看就是福相，找个差事做，应该不是什么大事儿……”
　　刘宝自信的在心里想着，一伸手推开了人才市场的大门。
　　“哎呦！……”伴随着一阵凉爽的冷气，一声娇吟也传进了刘宝的耳朵里。
　　刘宝推开的大门，正巧撞在了里面一个准备拉门出来的小美女身上！
　　只见她一米六八的高挑身材，粉雕玉琢的娇俏容颜，着一件淡雅小花的吊带短裙，短裙下是丝袜控的刘宝最喜欢的灰色天鹅绒薄丝袜包裹的一双标致美腿，美腿下一双美足完美的躺倒在一双细高跟皮鞋里，散发着无尽的诱惑……
　　刘宝的第一感觉用四个字可以概括：性感至极！
　　“呀！对不起！这神马人才市场，大门也不弄个透明玻璃的，要不然也不会撞到你。”
　　刘宝振振有词的对那小美女说道。
　　似乎撞到了她不怨他的冒失，而怨人才市场的大门不透明一般。
　　小美女脸一红，看了刘宝一眼。大概是他帅哥的形象让她有些害羞，匆忙的又将头低下：“没关系的……”
　　美女就是美女，那声音也十分悦耳。不过，刘宝只有幸听了她吐出的四个字，她就走出了门外，消失在了刘宝的视线里。
　　“难道这就是今天的奇遇？”刘宝暗自思忖：“不会这么简单吧？虽然遇见的是个绝色美女，但不能说这就是哥算出来的奇遇吧？这不是辜负了那算卦用的百年老龟壳的神奇吗？”
　　大厅里此时人已经不多了，中央空调很给力，刘宝觉得即便找不到工作，在这里徜徉也比在家里强。
　　现今社会，五花八门的劳务项目比比皆是。看那些胸前挂着牌子找工作的会什么的都有。
　　修理电器的，搞粉刷装修的，出卖时间陪聊的，会看宠物狗的，甚至还有一个二货的牌子上写着帮人喝酒！
　　更绝的，刘宝看见一个俊美的男生面前牌子上写的是“愿充当临时老公”……
　　“擦！林子大了什么鸟都有！”刘宝晃着潇洒的身姿在人群里逛游，看着那些千奇百怪的牌子很有感触！
　　“老板，招保姆吗？我会做保姆兼暖床……”
　　一个暧昧的声音传过来，刘宝诧异的看去却是一个年轻少妇模样的女子，正对着他眉目传情，那眉眼间的高压电，足足有上万伏！
　　原来，刘宝转来转去那气定神闲的样子让这女子以为他是来招工的！
　　“嘁！三分黑木耳别想诱惑哥！暖床……”刘宝赶紧闪到一边，生怕那三分黑木耳纠缠上身。
　　不料，就是这么迅疾身手的一躲，却躲出了今天刘宝真正的奇遇！
　　“喂！看着点儿！怎么搞的……”
　　一个声音在刘宝身后响起，很明显的带着鄙夷！
　　刘宝回头一看，原来是自己闪身的速度过快，踩在了一个大约四十岁左右的男子的锃亮的皮鞋上。
　　做错了事情就要说对不起，这是幼儿园的时候老师就教的好孩子的基本礼貌。
　　“对不起……”刘宝真诚道。
　　男子跺了跺脚，把那被踩在鞋面上的灰尘震动掉了一些，腿一抬，准备离去。
　　“阳尺过来凶可得，天庭客死在他乡。这位老板，你近期可是有血光天灾呀！”
　　刘宝看了那男子的脸，口中随口吟出。这是刘家人的习惯，因为技艺在身，动不动就喜欢给人看相。
　　“什么？你说什么？”
　　偏偏刘宝今天遇见的这位极其相信命运，不要说刘宝吟出的句子有那么几分玄机的味道，就是在街上遇见个哄人银子的假瞎子算命，他也能凑上去听半天。
　　已经晃荡了半个多小时了，眼看着人才大厅就要关门，反正今天看来是找不到工作了，刘宝索性就当做件好事，和他侃侃。
　　“我是说老板你面上有股黑煞之气已经过了阳尺穴，等到它窜上你的天庭的时候，正好是你在外地的时候，那时候你必定有血光之灾！”
　　刚刚刘宝吟出的那句话是祖传相面的奇书《太清神鉴》中的一句。他按照那句话的白话解释对面前的男子说了一遍。
　　男子用一种复杂的眼神看着刘宝，似乎在思索什么。
　　“呃，你会看相？”
　　刘宝点点头，“祖传的雕虫小技！”
　　听说“祖传”两字，男子的表情瞬间肃穆起来。
　　“那你说的我面相上的黑煞之气，什么时候能窜上天庭呢？”
　　男子紧张的问道。
　　“这个嘛……”刘宝有仔细的看了一下他的面相，大约一分钟后才接着道：“如果不出什么意外，大约是三天后……”
　　“小兄弟，你的意思是说哦三天后在外地会有血光天灾？”
　　男子的口气很显然对刘宝多了一份亲近，连称呼也变成了小兄弟！
　　这不光是因为他笃信命运，而是在刚刚的思索中他猛然想起了，自己三日后正有一桩公事要出差到外地！
　　当刘宝说出“三日后”这几个字时，他已经暗暗称奇，并且对他的话有了七分相信。
　　一个念头在男子心中油然而生。
　　“小兄弟，你是来找工作的？”
　　还是他眼睛毒，没有像那个三分黑木耳一样的把刘宝看成是来招工的。
　　“嗯！随便来看看！……”刘宝无所谓的答道。
　　“这样吧……”男子从自己怀中掏出一张烫金的名片递给刘宝：“如果四天内你还没有找到工作，到时候等我电话……呃，你的电话是……”
　　刘宝接过名片瞟了一眼，心中已经禁不住一喜。名片上的头衔，此人竟然是县信用银行的人事副行长许其伟！
　　奇遇！
　　刘宝的第一反应就是，这才应该是今早那用老龟壳摆出的一卦卦象上显示出来的奇遇！
　　“我的电话……”刘宝慌忙报上了老爸的手机号。
　　刘宝是穷人家的孩子，老妈说上学不能带手机，影响学习，所以他至今没有手机。
　　许行长将他报出的手机号记在了自己的电话簿上，然后很郑重的和刘宝道了别。
　　看着许行长的背影消失在人才大厅的办公室里，刘宝竟然有了一丝幸福的预感……
　　“大哥，俺真的会暖床……”
　　此时大厅里的人已经寥寥无几，那三分黑木耳见刘宝就在她身边不远处，于是又纠缠了上来。
　　“呃，我家里无床可暖，我是来找工作的！顺便说一句，你别再喊我大哥，我真的才高中毕业……”
　　刘宝因为刚才那个奇遇而心情好，对着那三分黑木耳露出一个阳光的笑脸，踏步朝人才大厅门外走去。
　　“小宝，怎么样，找到工作了吗？”
　　刚回到家，老妈就关切的贴过来问。
　　“工作……”刘宝心思一转：“现在还说不了！不出意外的话应该在县信用银行上班吧！”
　　“死孩子！没一句正经的话！去去去，蹬车子到煤气站给我灌一罐子煤气去！……”
　　老妈对刘宝刚说的那句话一点儿也不相信，没好气的掏了钱给他，罚他烈日下作苦力。
　　“好吧！你就虐我吧！等你儿子去了银行做了白领，当了大官，到时候，嘿嘿，别说你儿子记你的仇！”
　　刘宝和老妈贫嘴，一闪身出了房门，在院子里蹬了脚踏车就出了院门。
　　外面骄阳似火，刘宝费力的瞪着脚踏车，看着满街跑的小轿车，心道：“妈的，哥什么时候也能坐上带空调的小轿车呢？”


第003章 特招美女
　　刘宝在人才市场奇遇的许其伟是货真价实的临阳县信用银行的人事副行长。这个人其实并没有什么真才实学，只不过靠着溜须拍马市行的同乡行长才爬上了县行副行长的座位。
　　他最大的乐趣就是在官场上玩弄权术，常研究的就是古往今来那些高官生平和八卦术有关的野史逸闻。对于风水学、命相学以及堪舆学这些旁门左道深信不疑，推崇备至。
　　许其伟常挂在嘴边的一句话：“当年，朱元璋的父母要不是天葬，那朱元璋也不会做了开国皇帝！”
　　县行里的下属都知道他有此爱好，有善于钻营的就经常投其所好为他找来一些术士、瞎眼仙人之类的为其看相算命或者是摆弄其办公室的风水。
　　但许副行长在副行长的座位上坐了整整八年了，也没能依靠那些术士的摆弄风水而升为行长，于是他常感慨，没有遇见真正的高人！
　　三天的时间过得说慢也慢说快也快，总之这三天里刘宝没有再顶着烈日出去找工作，而是和一帮子高中时的狐朋狗友混了几天。
　　每当晚上回到家里，听着老妈的唠叨，刘宝的内心也有一丝丝的忐忑。
　　不过，他坚信他的预感，那个姓许的行长一定会联系他的。
　　反正他刘宝有的是时间，即便是到了第四天等不到姓许的电话，对他来说也没有损失什么，大不了第五天再出门找工作。
　　“小宝，你能耐呀！老子整天都成了你的通信兵了！……”第四天的中午，刘天一回到家就对刘宝嚷嚷。
　　刘宝没有手机，就把老爸的号码到处撒，他的狐朋狗友经常是打他老爸的手机找他，他老爸代为转达。
　　“喏，今天上午一个姓许的找你，听声音也够苍老的，是不是也像你一样老复读了？”
　　刘天将手机交给刘宝，让他回电话过去。
　　“姓许的？你确定？”刘宝的内心有一丝火焰在跳跃。
　　“小样！还我确定呢，你以为你是王小丫在跟老子搞开心辞典呀？要不要求助现场观众？擦！回不回电话？不回拿过来！这一月花费有一半都是替你交的……”
　　刘天伸出手就要去拿回自己的手机。
　　“回，回，回，我回电话，这个电话很重要……”
　　刘宝拿了手机钻回自己的卧室，找到老爸告诉的那个打过来的号码拨了过去。
　　“喂，你是……许行长？”
　　第一次主动和这么大的官说话，刘宝的声音有些发颤。上一次在人才市场那奇遇中的对话不算，那时候刘宝还不知道许其伟是那么大的一个官儿。
　　“嗯！我是！你是刘宝吧！嘿嘿嘿，小兄弟很有点儿真本事呀！话说，你那天为我看得相很准……”
　　许其伟在电话里的声音很兴奋，刘宝就感觉似乎不是他想等许其伟的电话，而是许行长一直在想给他打电话一样。
　　原来，那天许其伟到人才市场办事，偶遇了刘宝并且听了他的一番相面之说之后，笃信命运的他立即取缔了三天后要出行的那趟公干。
　　结果，出行的其他同事果真在外地遭遇了车祸，一死三伤。得到消息的许副行长直呼自己捡回了一条命！
　　同时他决定，吸收刘宝这样的奇才到行里工作，让他就在自己身边，时时为自己的官途出谋划策……
　　“这样吧，你明天就带着你的资料和相应手续到信用银行人事科来报道吧！人事科长那里我已经打招呼了！”
　　“好好好！好的！我明天就去！许行长，再见！”
　　当最后一句话通完，挂断了电话的时候，刘宝觉得自己身轻如燕，像一个老神仙面前的金童，飘荡在七彩的祥云之中……
　　当刘宝把这个天大的好消息告诉了老爸老妈，老妈喜极而泣，几乎就要高呼“南海观世音菩萨保佑”……
　　而老爸刘天依然保持一贯的蛋定，用那种早已洞悉天下事的眼神看着刘宝：“我昨晚单门为你卜了一卦，知道你工作会有着落的！不过……”
　　刘天顿了一下，显然是在犹豫，但最后还是说出了口：“不过卦象很诡异，阴阳不定，不知道你此去工作，到底是凶是福……”
　　第二天刘宝起了个大早，带上自己的相关资料，在门口早点摊前吃热干面时特意加了一碗平时舍不得吃的牛肚汤，将自己吃的青春的小脸流光溢彩，这才奔着县信用银行去了。
　　到信用银行上班，这是之前刘宝想也不敢想的事情，光是看着银行里那些衣着光鲜，带着几分姿色的娘们儿们，刘宝就觉得在那样一个环境里工作，一定是一件很惬意的事情。
　　“你妹！哥今后融入了这个环境，一定不放过任何一个可以御女的机会，不管少女还是少妇，只要是美女，哥统统都收！”
　　刘宝此时正走在县信用银行办公大楼的楼梯上，刚刚在门卫那里已经问清楚了，人事科在三楼。
　　“笃笃笃……”刘宝敲响了虚掩着的房门，房门的正中贴着白底红字的一个塑料牌儿，牌儿上的字正是“人事科”。
　　“进来！”
　　刘宝伸手轻轻将门推开，很轻巧的走进去。
　　“请问，哪位是科长？”
　　屋子里坐着两女一男，或看报或喝茶或摆弄指甲，各有各的闲事做。
　　中年男子看了他一眼，继续低头看报；
　　中年妇女抬头，目光直视，然后继续喝水；
　　只有那正摆弄指甲的一个划着浓妆穿着黑丝小网眼儿丝袜的小少妇，停下手中的摆弄，咪咪笑着看着刘宝那俊逸的小身板儿和帅的掉渣的脸庞，轻轻蹦出一句：“里屋！”
　　刘宝随着她下巴的转动看去，这才发现这是一个套房，三人坐的这是外间，里面还有一个门。
　　他用一个杀伤力极大的帅哥式笑法回报了那个少妇，然后走上前，推开了里间的门。
　　“我是刘宝，许行长让我来报道……”
　　因为通过那个小少妇的指引，刘宝知道这里间的就是人事科长，所以一进门就开门见山自报了家门。
　　“呃，刘宝。嗯，许行长昨天交代过了……”正在桌子上摆弄手机的人事科长站起身接过了刘宝递上来的资料。
　　一番手续办完，刘宝被安排在了行办工作。具体的岗位是负责办公室的接待来客，以及做行里一正三副四位行长的通讯员。
　　所谓通讯员，办公室沈主任交代过，就是负责行长们每人独立的办公室的布置，以及来了客人后倒倒水，拿拿烟呀水果呀什么的。
　　刘宝的这个岗位，不但能和行长们每天接触，而且也可以和整个县行的同事都打交道，因为办公室本身就是杂事多的地方，那些员工有屁大的事儿都会找来。
　　刘宝在办公室工作了，凭着上高中时就天天逃课和那些社会上的朋友操社会的经验以及自己圆滑的头脑，没过多长时间，他就在县行里混的如鱼得水了。
　　这天，许其伟行长将他叫到了自己的办公室。
　　“刘宝，上次你给我办公室设的这个风水局还真是灵验，这个局叫什么来着？”
　　许副行长在两人私处的时候一向对刘宝视若知己。
　　“呃，叫做‘艮巽五行补阳局’，这个局可以让许行长你的身体健康起来，尤其对男人的肾功能能在无声无息中起到大补的作用……”
　　刘宝坐在老许的对面，茶几上的中华烟顺手抽出一根点燃，吐出一口淡蓝色的烟雾。
　　在许副行长这里，刘宝从来没有把自己当外人。
　　“对对对，这个什么‘艮巽五行补阳局’真的很灵验，这一个月过去了，我觉的腰不疼了，腿不酸了，而且身体活力也大现了！……”
　　要不是为了保密，许副行长差一点儿就要对刘宝说，就连在床上，小三也说我能干的多了！
　　刘宝嘿嘿一笑，表示这只是小事儿一碟。
　　不是装逼，设一个这样的风水局，对于祖传风水术的刘宝来说，真不是什么难事。
　　“呃，对了，刘宝，今天找你来是有件事要跟你说。行里最近准备特招一个歌舞团，歌舞团的演员平时没事就在一线工作，行里有需要了就排演歌舞，这样少了行里搞庆祝活动时请演员的一大笔开支。你负责这次特招的面试工作，一定不能让有破坏我行前程之相的人招进来……”
　　刘宝霎时间欲血沸腾了。
　　“招歌舞演员？那不就是招美女嘛！嘿嘿，让哥负责特招的面试工作，那岂不就是说每一个美女都要经过哥这一关，哥这次大饱眼福了！说不定还能有桃花运降临……”
　　刘宝美滋滋的想着，后面许副行长的话，他基本没有再听进去什么。
　　第二天，县信用银行的特招启事就在县电视台的黄金时间播出了。
　　银行招工，哪个人家不愿意将自己的子女送进去？
　　一时间，县信用银行的人事科报名处前人头攒动，美女如云，莺莺燕燕，环肥燕瘦，脂粉香气让就在人事科对面行办办公的刘宝坐立不安……


第004章 老子也是一尊神
　　人事科负责特招歌舞演员的报名，按照特招的要求检验报名者的资料，有资料不全或者是条件不够的，在这道海选中就被剔除掉了。
　　而在这道海选关中通过了的，下一步就要接受刘宝的面试了。
　　对于这一次的工作，刘宝格外的用心，事前已经从人事科里调阅了所有参加面试者的资料，废寝忘食的看了她们的玉照，从而早已在自己心中按姿色把这些美女们评了个冠亚季军出来……
　　面试由刘宝和人事科孔科长一同进行。刘宝原本是只负责相面，而其它工作都由老孔进行的，但是刘宝同学积极要求上进，敢于揽重担子在自己身上，硬是从老孔手中抢过来了量身高和记录三围的工作。
　　美女如云，美腿如林，美乳如峰，美臀俏立……
　　在面试的第一天上午，刘宝觉得自己的生活已经掉进了蜜罐子里，视线里触及的是美女们姿色可人的美魇，鼻子里嗅着的是扑面的香气，手中触着软绵绵白花花的躯体（负责量身高，肯定要有躯体接触的）……
　　“爽！真他妈的爽！”
　　中午在内部的小食堂吃饭的时候，刘宝对老孔总结了这么一句话。
　　老孔虽然已四十多岁，但俗称四十如虎，对于这些美女，他也是垂涎欲滴。
　　两个男淫，对喝着美酒，开始对上午的面试细节认真而热烈的讨论起来。
　　老孔对刘宝大有孺子可教也之意，而刘宝对老孔则大呼相见恨晚，原来哥哥也是此道中淫！
　　带着三分微醺，刘宝和老孔早早的坐在了面试室里，预备开始下午的面试工作。
　　这次经过海选之后，留下来参加面试的美女共计有二十六人，而特招的名额是十八人，所以在这一天的面试时间中要删掉八人。
　　这些美女，各项硬性条件都不相上下，比如学历呀、身高呀什么的都能达到特招的条件，所以要删掉谁，对于老孔和刘宝来说还真是比较困难。
　　上午的面试，两人一时间被美女的各种撩人姿态给迷的晕头转向，竟然一个也没有PASS，全部通过。
　　所以，这下午的面试中，责任就重大了。
　　而下午的面试，也是刘宝所期待的，因为之前看资料时他在内心按姿色排列的冠亚季军都将在下午出现！
　　一上场就是一个让刘宝怦然心动的高挑个子美女，她叫陈燕，资料上显示是省城音乐学院的应届毕业生。
　　刘宝在心中依她的姿色给她排列的是季军。
　　在二十多个精挑出来的美女中排名第三，可见其姿色非凡。
　　“请站在这里量一下身高！”
　　陈燕一进门，站在测试仪旁边的刘宝就笑眯眯的对她说。
　　“哦，好的，哥哥，是这样站吗？”
　　陈燕乖巧得很，面带能迷死人的媚笑不说，那一句极其标准的普通话软软的喊出的“哥哥”差一点儿将刘宝的七魂叫走了一半。
　　进县用银行上班之前的刘宝，不过是个草根混混，身边的美女倒是不少，但没有一个主动和他说过话的，更没有一个甜甜的喊他一声“哥哥”的。
　　那些美女，眼光高着呢，一个个被官二代、富二代之类的追随者捧着，哪里会看得上贫穷的有些猥琐（在她们眼里看）的刘宝呢？
　　陈燕赤脚在测试仪旁边站好，刘宝操纵了一下仪器，电子显示其身高是一米六十九。
　　当然，借着量身高的机会，刘宝假意不经意的将手掠过了她滑嫩的脸庞，趁机揩了揩油。
　　这样的揩油，陈燕不可能感觉不到，不过令刘宝意外的是她却依然甜甜的给了刘宝一个意味深长的笑颜！
　　“自报三围！”刘宝心儿一颤，开始了他经手的下一个程序。
　　“嘻嘻，这个也要给哥哥说呀……”这句话看似平常，但从她妩媚的嘴唇间吐出竟然带着挑逗的意味：“八十四。六十二，八十六……”
　　随着她脆甜甜报出的数字，刘宝也大胆的用眼光在她面部和身体上巡梭。
　　面相是没什么问题，以相术来说，不会带给周围人什么灾难。
　　三围应该也没有虚报，看那双峰傲立，柳腰盈盈，翘臀饱满，完全一副标准的亚洲女性三围尺寸。
　　随后，老孔又用有色的眼光将她从上到下看了一番，问了几个随机的问题，便和刘宝交流了一下眼色，示意陈燕通过了。
　　至始至终，陈燕都带着迷人的微笑，那妖娆的姿态让男人觉得和她在一起极其的舒服，刘宝也早已从她的面相上看出，此女风流，性格狐媚，日后是个推倒的对象……
　　接下来，老孔和刘宝两人又面试了几个美女，基本上都没有什么可挑剔的，但为了达到特招的名额，两人还是忍痛从中删掉了三个。
　　时间已经到了下午的三点多钟，面试的号也排到了第十五号，也就是说下面还剩下十一人没有进行面试，而这十一人中，还有五人要删掉。
　　这是一项很难做的工作，删掉五个美女，刘宝只能用忍痛割爱来形容。
　　因为这些美女，如果踏进了信用银行的门，日后就是他刘宝的同事，那他刘宝就都有机会推倒……
　　现在减少一个，理论上说，到时候就少推倒一个……
　　忍痛割爱，有木有？有木有？
　　第十六号是个体态比较丰满的美女，一进门就晃动着胸前一对儿大号的峰峦对这老孔花枝招展的笑：“孔叔……”
　　那娇嗲的声音犹如奶油般腻人，让刘宝听了有些不太舒服。
　　不但如此，最重要的是她一进门根本就没有把站立在门边准备量身高的刘宝放在眼里，而是对着老棒子老孔发腻，这让刘宝很不满！
　　现在的刘宝，早已不是之前那个踢踏着人字拖穿着大裤衩子在烈日下踏着脚踏车驮煤气罐子，任谁都可以对他无视的刘宝。
　　几乎半年呆在县信用银行里，整天和行长副行长打交道，不说是他们面前的红人，也算是能说的上话的人。不但职员对他高看一眼，就连那些中层干部对刘宝也是以礼相待。
　　刘宝的傲气已经培养出来，十六号美女竟然敢无视身边的他，刘宝在心里已经悄悄判下了她的死刑！
　　“哦，小李！……”老孔也对着十六号回以一笑。
　　以刘宝练就的火眼金睛，他看出这被称作小李的十六号应该是给老孔送了礼的。
　　“这位是行里的小刘，小李你应该先在他那里进行身高测量……”
　　老孔指着刘宝介绍。
　　十六号大概以为人事科长一定比这个什么“小刘”好使，所以此时依然没有把刘宝放在眼里，站在测试仪前看也没看刘宝一下：“量吧！其实不用量，这是多余的……”
　　“你妹！”刘宝怒了，在心里骂道：“老子这么重要的工作居然被你说成是多余的？小妹儿，你完蛋了……”
　　嘴中开口道：“三围多少？”
　　“怎么，还要报这个？”十六号狐疑的看着刘宝，好像刘宝是色狼，报三围是对她进行了性骚扰一样。
　　如果说刚才看着十六号那一对儿傲人的胸器，刘宝还有一丝自私心想把她留下的话，十六号此时那鄙夷的眼光已经彻底的激怒了刘宝！
　　那眼光，刘宝之前没有混进县信用银行还是穷学生的时候，经常在街上窥美女时，被美女用这种眼光回视。
　　记忆中，那是一种痛。十六号已经拨动了刘宝的痛，她进入县信用银行的美梦也就破灭了……
　　“要报的，要报的！快报……”精于人事关系的老孔已经从刘宝微愠的脸色上看出了不妙，赶紧对十六号说道。
　　但，此时，已经晚了。
　　“不用报了，嘿嘿，你不用报了，先回吧！之后等通知！”
　　刘宝面带一丝冷笑对十六号直接说道。
　　“先回吧，之后等通知”这句话是刘宝之前和老孔约好了的，意思就是这名候选者被PASS了。
　　十六号确实很二，还以为给老孔送了厚礼，直接免除了后面的程序呢，兴高采烈的就要对老孔鞠躬表示谢意。
　　“哎！刘宝，让她进行完吧！报三围快点儿！……”老孔的声音里有些焦急了，他之前收了十六号家里一万块钱，担保人家能进来的。
　　可是，刚刚刘宝的话里，明显的说出了在他那里不通过的意思！
　　“不用了，我说过了，不用报了！孔科长，先让她回去吧……”
　　刘宝话里有话的对老孔说道。
　　其实，也活该这十六号倒霉，她轻视了刘宝也就算了，问题是她还表现出了和老孔间那种受贿和被受贿的关系。
　　刘宝进县信用银行也半年之久了，对于那些科长和行长们经常受贿的事情他是耳濡目染，常常有那么一点儿不爽。
　　“为什么没有人送礼给我呢？”他经常这样想。
　　而十六号明显的给老孔送了礼，这让刘宝的逆反心理作起了怪。
　　“妈的，老子也是面试主要成员之一，为什么不给老子送礼呢？好吧！让你知道老子也是一尊神！”


第005章 时装秀
　　老孔看了看刘宝坚定的面容，知道此时当着十六号的面也不好多说什么，于是摆了摆手，让一旁傻愣着的十六号美女出了面试室。
　　“刘宝，呵呵……”十六号一出面试室老孔就对刘宝呵呵的笑了起来：“她年轻不懂事，冒犯了你，不过呢她是我家的一个远房亲戚，你看……”
　　刘宝是许副行长钦定的面试官，老孔不得不尊重他的意见。
　　“嘿嘿嘿，孔科长，这……我也很难做呀！”刘宝圆滑的处世之态尽显：“你知道的，许行长有交代，面相带着灾星的一律不准招进来……”
　　刘宝铁了心，正想借此机会较量一下他在行里的轻重。
　　“你……”老孔没料到刘宝会这么跟他说，这一来，直接堵死了他再说下去的路子。
　　刘宝一点儿也不含糊的看着老孔。
　　要走出一片自己的天地，就要对身边的人狠，让他们都怕你，敬畏你。
　　这是刘宝混了半年银行得出的结论。
　　老孔没有再说话了，走回自己的位置坐下，面色很是不好看。
　　刘宝现在是几个行长面前的红人，尤其是许副行长更是对他青睐有加，而他老孔正是许副行长一手提拔起来的，属于许副行长这条线上的人。
　　他不可能为了区区一万块钱顶撞刘宝，更何况他顶撞下去也不一定就能招进十六号。
　　老孔已经决定将那一万块钱退给十六号的父母，要怪就只能怪他们的女儿太骄横了吧！
　　刘宝轻易的战胜了人事科长老孔，让他认识到了自己目前在县信用银行的地位和不露锋芒的权力。
　　接下来两个人又开始继续面试工作，处世老道的老孔丝毫没有显示出和刘宝之间的不愉快，而刘宝也算是深谙了混世之道，和老孔配合的有声有色，两个人一个老奸一个圆滑，不显山不露水，就像之前什么也没发生一样。
　　在剩下的十个应聘者中，包含了刘宝自己评测的姿色冠军和季军，刘宝再一次大饱了眼福，她们曼妙的身姿和天使一般的美颜以及完美的三围，都让刘宝不禁想入非非……
　　一口气将最后十名佳丽面试完，一个问题突兀的摆在了刘宝和老孔的面前：最后这十人几乎都很完美，没法从这中间筛选掉四人！
　　“孔科长，这怎么办？”这是一个棘手的问题，刘宝很机敏的采取主动，开口将问题抛给了老孔。
　　“这……”老孔没有占到先机，更何况明面上来说他是人事科长，似乎更应该负责这个问题。
　　他思索了一下，道：“要不我给许行长打个电话吧，看他怎么说！”
　　刘宝表示赞同，老孔去打电话了，刘宝则在一边滋滋有味的看那些美女的大幅照片。
　　说起来，这一次特招海选留下来的这二十几个美女中，还真是素质都很高，很大一部分都是专业舞蹈或者是音乐院校应届的毕业生。
　　即便那剩下的一小部分不是专业院校毕业的，却也都是业余的爱好者，得过这方面或者是那方面的什么奖，看起来颇具艺术者的气质。
　　最让刘宝留意的当然还是那早就在他心中排定了的冠亚军三个美女，这三名美女用闭月羞花倾国倾城来形容，在于刘宝看来也一点儿都不过分。
　　不过可惜的是除了在面试的时候和她们有过几句话的交流以外，刘宝没有能和她们中间的任何一个搭上关系。
　　但是，刘宝不怕，这三个小美女既然过了面试关，那就算是基本能被特招进行了。到时候成为了同事，凭借刘宝在行中的地位，想结识那还不是易如反掌？
　　“刘宝，许行长说了，加试一场形体赛，全部着三点泳装，看看她们中有谁不符合形体要求的，筛选掉就是了……”
　　老孔挂了电话，转身对YY着那三位冠亚季军美女的刘宝说道。
　　“擦！这又有得看了，三点泳装……”刘宝的思绪在一片白花花的肉体上飘荡……
　　三点泳装的形体赛在三天后举行，地点定在了县行的小会议室里。参加定夺最后特招名单的这一次除了刘宝和老孔，还扩大到了全部行长和全部人事科职员以及行工会的七八个干事。
　　小会议室里临时搭起了一个舞台，那就是应聘的那些美女们的走秀台。
　　台下，坐着一正三副四位行长和人事科以及工会的十几名科员，每个人看上去都兴致不错。
　　毕竟，活生生近距离的看美女三点泳装表演，这样的机会不是很多。
　　而刘宝，这一次则因为是这些人中最年轻的小伙子的缘故，被安排在了走秀台的后方，领着几个女行员负责美女们衣物的保管以及全程拍摄这次三点泳装形体赛的全过程。
　　后台的几个女行员全部是从基层营业所里临时抽调来的，而刘宝无疑成了后台所有事物的领导。
　　这是刘宝第一次当官。在此之前，刘宝当过的最大的官就是高二的时候，有一次体育班长病了，体育老师见他身材高大，于是让他做了一节课的代理体育班长。
　　保管衣物和拍摄DV等具体事情都安排的有人做，其实刘宝在后台就是观看。
　　后台的观看，比之台下更过瘾，距离更近，目标物的生理特征也就看得更清晰。
　　刘宝的双眼里满是修长的光裸大腿以及那窄小的胸罩包裹不住的丰满大白兔，这些常人寻常难以见到的艳景将他刺激的兴奋异常。
　　正发愁满腔的燥火无处发泄，天降艳运，就来了个大霉女，真是安得美女千万个，大庇天下光棍俱欢颜。
　　后台佳丽云集，说起来也巧，大概被刘宝暗自评定为姿色冠军的杜薇薇和位居亚军的毛娅媛之前就是熟识，所以两人一直嬉嬉闹闹的在相互打趣。
　　小会议室里原本有个独立的小单间是放会议用品的，现在被隔到了临时舞台的后台这一边，刘宝就地取材，把它改作了后台临时指挥部，自己就坐在那里面透过窗子上的两扇玻璃，冠冕堂皇的窥着满眼的春景，听着美女们莺莺燕燕。
　　但是，大部分美女都只注意到了身边的那几位女行员在工作，并没有想到那间小屋子里还正有一双猎隼一般的眼睛在观察着她们的青春之体。
　　杜薇薇和毛娅媛两人就肆无忌惮的在这小单间外边的一隅嬉闹，看样子，是没有发现这单间里还有人。
　　杜薇薇是二十三号，而毛娅媛是二十四号，所以两人几乎是最胡一拨上台走秀亮形体美的应聘者。
　　现在，这场三点式形体赛才刚刚开始，故而两人还有充足的时间在这一隅疯疯癫癫的打趣，说着少女的闺蜜悄悄话。
　　“嘻嘻，杜薇薇，你看你胸部多大呀！说说，你都吃的什么，长这么丰满？”
　　毛娅媛一边说一边还嘻嘻笑着伸手就去抓杜薇薇的胸……
　　“哎呀！哪有你这样的呀！嘻嘻……”杜薇薇一边躲避着一边嬉笑着道：“去去去，摸你自己的去吧！你的胸围一点儿也不比我小……，你谈过男朋友吧？我听说，男人摸摸会变大……哈哈哈哈……”
　　两人正是少女怀春的年纪，又从小到大是好友，疯起来通常都没有正形儿。
　　“好呀你！我看是你才想男人摸了吧？哈哈哈……”
　　杜薇薇的躲避更刺激了毛娅媛，她甚至上前一步想搂抱住滑溜溜的杜薇薇，去触摸她的胸部。
　　“擦！原来女人也都这么色的？！”
　　刘宝躲在那小屋子里看得津津有味，两人的对话也悉数的传到了他的耳朵里。
　　之前上学的时候，有和女生搞过对象的男同学说过，女生寝室里常常谈论一些很色情的话题，甚至互相抚摸身体寻刺激，那个时候刘宝还不相信能有这样的事。
　　在他的眼里，女生都是圣女一般。可是现在，目睹着杜薇薇和毛娅媛这样的两个大美女也这样疯癫，他完全的相信了世上最真理的一句话：这个世界上，其实女人和男人一样色……
　　忽然，刘宝只觉得自己眼前晃过一道耀眼的白光，他急忙定神细看，这一看差一点儿鼻血喷涌！
　　刘宝真真切切的看到了杜薇薇的一只胸前大白兔！
　　正如毛娅媛说的那样，杜薇薇的胸器着实的丰硕，用丰满这个词已经不能形容。
　　她穿着的三点式泳衣上的那胸罩十分的窄小，或许是她故意这样选择以突出她形体傲于其她美女的优点的吧，那两片儿窄窄的布条包裹着她丰硕的胸器原本就颤悠悠的让人担心它们会压断那胸罩细细的系在肩上的带子，没想到刚刚毛娅媛一把抓住了她的胸，没费力气那带子就真的断了！
　　一边肩上的带子断了，这边肩上的胸罩自然下落，露出了里边轻易不见天日的肥硕的一只大白兔！
　　刘宝震惊了，两只眼睛瞪的溜圆，恨不得能把这轻易绝对不可见的春景深深的印在脑海里，以便以后闲的蛋疼撸管子时脑子里有YY的素材。
　　他大张的嘴巴，让人看上去似乎想扑到杜薇薇的大白兔上美美的咬上一口……


第006章 哥的盘中菜
　　“哎呀！”杜薇薇一边急忙用一只手将掉落下来的那一片窄窄的布片捂在了蹦出来的大白兔上，一边轻轻的叫了一声。
　　“都怪你了，娅媛这下怎么办呀！”
　　杜薇薇面现焦急之色，冲着毛娅媛撅起了性感的红嘴唇，那姿态，让在暗处窥看的刘宝觉得萌极了。
　　“这……这可怎么办呀！”毛娅媛显然也是手足无措。
　　此时，有工作人员提醒，已经轮到第十八号上台展示形体了，而杜薇薇是二十三号，最多再有十几分钟过去就该她上台了。
　　现在这副形象怎么上台？难道就这样一只手捂着自己的半边胸上去？
　　“呜呜呜……娅媛你快想想办法呀！时间快来不及了……”杜薇薇的话音里已经呈现出了嘤咛之音。
　　毕竟，这次走秀展示形体关系到能不能进入县信用银行，往大了说，这是关系到一生的大事。
　　“我……我……”毛娅媛的面色也十分焦急，忽而她像是想出了什么好主意一样的道：“对了！要不你穿我的吧！然后你下来我再换上！”
　　“可是……可是咱俩是连着号的呀，我一下来你就要上去，时间上来不及换衣服呀！”
　　“这……这一点我倒是忘了……”
　　两个美女，一个又狼狈又焦急，另一个也是急的粉腮微红……
　　刘宝大脑中一根弦此时被轻轻的拨动：对呀，我怎么不这个时候出现，然后英雄解美困，这不就一计双美的和两个美女都搭上关系了吗？
　　略一思索，刘宝已经成竹在胸，站起身向小屋外走去。
　　“呃，两位美女，不介意的话，我可以帮忙……”
　　刘宝拉开门，一脚踏出，说出了第一句话。
　　这句话虽然声音不大，但却着实让正背对着他的杜薇薇和毛娅媛都吃了一惊。
　　“啊！！……男人！”
　　“呀！！！……色狼！”
　　两人同时轻声叫了起来。
　　这也难怪，在这最囧的时候突然凭空来了一个男人的声音出现，女人的戒备心让她们在轻叫的同时回头观看！
　　这两声惊叫，同时也引起了后台其它女生们的关注，二十几双秀目闪着动人的秋波，齐刷刷的朝着刘宝看来。
　　当然，后台那几名各司其职的女行员的眼光也在同时射了过来。
　　刘宝不可避免的成了短时间的焦点。
　　“呃，大家各自做好自己的事，这边两位MM出了一点状况！好了，散了，各做各的事吧！”
　　半年的职场生涯，又处在行办这样一个交际中心，刘宝早就已经练就的波澜不惊，临危不惧了。
　　见是这位在面试中的面试官发了话，其她众美女纷纷收回了自己的眼光，那些在后台工作的几名女行员也都忙乎着自己的事情去了。
　　杜薇薇和毛娅媛的情绪也在见到了刘宝的面孔后稍稍平静了一些。
　　最起码知道了他不是色狼。
　　“你……刚才的都看见了？！”杜薇薇突然想起了这个问题，问话的同时，她的脸上霎时间红了起来，一直红到了脖颈下的两根峭立的性感锁骨旁。
　　刘宝毫不掩饰，“看见了！不过不是故意的，你知道的，我是后台的领导，这间屋子是我的临时办公室！”
　　刘宝还是为自己窥看的行为加了一点儿粉饰。
　　“呀！！……”杜薇薇很难为情的轻吟了一声，不过接下来她却没音了。
　　虽然说刘宝看见了她少女身体上秘不示人的秘密，但刘宝刚刚回答的话中无可厚非，他是在工作，而她和毛娅媛的嬉闹才导致了这样的后果。
　　“现在最重要的不是我看没有看见……”刘宝装逼，很正人君子一般的说道：“而是要解决掉你面临的问题！不然的话，你这场形体展示走秀赛就无法进行，你以前的努力就白费了！”
　　“呜呜呜呜……”听刘宝这样一说，杜薇薇竟然无助的哭了起来。
　　“别哭呀！……”刘宝开口道。
　　女人的哭是最容易招来好事者眼光的，又有几个已经走完了秀的美女在偷偷的朝着这边瞄了。
　　女人是好奇的动物，任何未知的东西都能引起她们的浓厚兴趣。
　　不过，刘宝用严厉的眼光将她们的目光撞了回去。对于刘宝，她们目前还不敢放肆。
　　“你别哭，我有办法帮你！”刘宝站在杜薇薇面前说。
　　女孩子有个习惯，一遇上麻烦事或者是感到孤助无援的时候都喜欢蹲在地上捂着脸哭，而这一点恰恰便宜了此时的刘宝。
　　他故意站在离杜薇薇身体很近的地方，眼光向下，一下子便将她丰硕的胸器全部看在了眼里。
　　从上面这个角度看下去，那窄窄的胸罩根本无法遮盖住什么……
　　“什么办法？”听刘宝说有办法帮助她，杜薇薇猛的仰起了脸。
　　好一张天使的面孔！
　　此时的杜薇薇，晶莹的泪珠还在粉嫩的脸上挂着，而那长长睫毛的眨动，更是如芭比娃娃一般的可爱，这是刘宝这辈子最近距离的观看这么美的美女的面部！
　　“办法很简单，我去我的办公室给你重新拿一套泳装来穿上就是了！”
　　刘宝说的轻松自如。
　　这次形体赛所需穿的三点式泳衣，都是信用银行统一采购的，而负责采购的就是办公室的办事员刘宝本人。
　　当初，为了防止意外情况的发生，刘宝每一种规格的泳衣都多买了两套，没想到此时倒是发挥了巨大的作用，让他和梦寐以求的美女有了直接性的接触！
　　“啊！……”杜薇薇再次惊讶的张圆了嘴巴，她没有想到这件对她来说棘手无比的事情这么容易就能解决。
　　忽然，她感觉到刘宝的眼光灼痛了她的胸部，急忙低头看去，原来自己听了刘宝的话一时间兴奋，那原本捂着春光乍泄的那只胸器的手不自然的松了一下。
　　这一松，那遮盖着这只胸器的布片儿也就顺势向下滑落了一大截子，又露出了白生生的玉兔儿。
　　刘宝的目光也就毫不客气的再次光临了那只肥硕的大白兔！
　　“你……你……”杜薇薇满面通红，“你”了两声却什么也没有说出来。
　　一来，她对面前这个帅哥型的男生并不讨厌，相反的还有一点点喜欢；
　　二来，此时也确实不宜说什么，以免耽误了不多的时间。
　　刘宝也知趣，人家一个金枝玉叶一般的少女，从不示人的胸器都让你看了，你还想怎么的？
　　他收回眼光，对杜薇薇笑道：“如果我没有记错的话，你的三围是86、60、86，对吧？我这就去给你拿合适你穿的泳衣去！”
　　一个暧昧的刘宝式微笑，刘宝转身离去。
　　“我的三围……他也记着了，天啦！”
　　杜薇薇喃喃自语，隐隐的她觉得这个男人一定是关注她许久了……
　　刘宝果然很快就拿来了一件崭新的适合杜薇薇穿着的泳衣。
　　“给你！拿去换上吧！”
　　“嘻嘻，英雄救美果然是在生活中无处不在的！只是……刘哥哥，我们的美女在哪里换上这件新泳衣合适呢？”
　　替杜薇薇接过了新泳衣的是于一旁的毛娅媛，因为在刘宝面前杜薇薇必须用一只手捂着那片儿遮盖在肥硕大白兔上的布片儿，实在腾不出手来干别的。
　　刘宝微扭头看了一眼毛娅媛，见她正在对他饶有意味的甜甜笑着。
　　“龙角纤纤细，起直入发际，此乃后妃之相！”刘宝盯着她甜笑的脸，已经默背出了一句相面之语。
　　她的龙角纤纤细细，上起下入头发之间，这样的女人若是在古代就是后妃之相。
　　而要实现在，那就是情人之相！
　　刘宝心中一动，再次细看，只见那毛娅媛眼秀而清，唇如朱砂，齿如石榴，人中深又直，耳红而圆，眉分八字。
　　祖传的相术奇书《太清神鉴》上说，有这样相貌的女子多是内心耐不住寂寞，性格外向，骨子里闷骚的女人！
　　“擦！这样的女人，岂不是我刘宝日后盘中的菜？！”
　　刘宝一番细查之后在心里对自己说道。
　　口中却是朗朗的回答毛娅媛的话：“哦，看我，忽略了杜MM换衣服场地这件事了，你们快去吧，就在我的工作间里换吧！上场时间快到了呢！”
　　一句话说完，刘宝发现杜薇薇看着他的目光里多了一丝朦胧的情愫！
　　自古少年爱美女，可是又有谁不知道，美女也是爱俊男的呢？
　　更何况，宝哥不但外形俊朗，而且在目前杜薇薇等美女看来，他还是少年得志意气风发，刚刚他不是自己也宣称是这后台的领导吗？
　　杜薇薇在毛娅媛的帮助下很快就换完了衣服，而此时，正巧前台报出了“下面请二十三号上场”的话音。她感激的再次对宝哥一个妩媚的笑脸，迈着修长的美腿向前台走去……
　　宝哥回味着这个妩媚至极的甜笑，一步没停的钻进了自己那间小屋子。
　　那里面的桌子上不出所料的放着杜薇薇刚刚换下的还带着体香的那件游泳衣，宝哥如获至宝，兴趣盎然的将它悄悄收了起来。
　　话说，这是正宗的美女原味三点泳衣。如果在某宝上拍的话，是需要好几百块钱的哟亲！


第007章 哥来者不拒
　　临阳县信用银行特招员工的事情终于算是落下了帷幕，在最后的那场三点式泳装走秀中，几个行长饶有兴致的观看了之后，筛选掉了四个美女，加上之前老孔和刘宝筛选掉的四个，正好还剩下了十八个。
　　这批特招进来的美女，按照之前的计划是要分到基层的营业网点补充一线的营业能力的。
　　但是，在被分到一线营业网点之前，她们需要经过一个详细的银行业务培训。
　　业务培训为期两个月，地点就在信用银行自己的员工培训中心里。
　　员工培训中心和行办的办公楼在同一个大院里，近水楼台能得月，刘宝暗自计划抓紧这两月的时间，多接触杜薇薇，至少也要让她和自己熟的不分彼此。
　　想要推倒美女，最基本的条件就是必须和美女熟的不分彼此，让她时刻都对你没有戒备心。
　　刘宝虽然还没有实战推倒过美女，但以他天资聪慧的大脑袋，相处这样一个颠扑不破的真理也不是什么难事。
　　有了目标，刘宝便经常去往杜薇薇培训的教室里泡，反正他那个岗位也是闲的蛋疼的差事，只要行长的办公室里没有客人来，他基本上就全是闲时间。
　　一教室里全是美女，刘宝每每来到这里就感觉自己是陷入了百花丛中，那滋味，逍遥胜神仙。
　　美女们因为在面试的时候和宝哥打过交道，所以都算是认识他，大家彼此又都是年轻人，故而刘宝没有泡几天，就和这一大堆的美女熟络了起来。
　　话说，刘宝的身份在这些美女眼里十分的神秘，他帅气倜傥，年纪不大，却似乎神通广大，每一次来教室，连授课的老师都要主动和他打招呼。
　　而且，这次特招，面试和最后的形体加试都有他的参与，在所有的招考官中，就数他最年轻！
　　因为这样，有很多美女可以说都是那个接近宝哥的，像陈燕、毛娅媛等，几乎不用刘宝费什么劲就和她们打的火热了。
　　甚至到了半个月以后，她们中的某一个抓住合适的时机，都会跟宝哥发嗲撒娇了……
　　唯独杜薇薇，似乎身上有那么一股傲气，总是和刘宝保持着若即若离的关系。
　　按刘宝的想法，她的身体之私都被他窥看过了，而且从平日里她闪烁的眼神中刘宝也可以感觉出，她对他是有些暧昧的，应该两人是有心灵的默契而最好相熟的，但怎么弄成了现在这种状况呢？
　　宝哥是“先撕长裙，后撕短裤，最后却遭遇防爆小内内——百撕不得骑姐（百思不得其解）”，他躇踌满志的决定在今后的生活中，一定加强对女人这种生物的钻研……
　　有一个伟人，当然宝哥已经不记得伟人的名字了，他说过这样一句话：这个残酷的世界上，唯有女人是流血一周而不死的生物，所以遇见女人，一定要慎重！
　　刘宝以后的人生道路上虽然仕途扶摇，但对待身边的美女，他却把这句话奉为了座右铭。
　　进了县信用银行就一直一帆风顺的刘宝没想到在行花杜薇薇面前遭遇了阻碍，他决定对杜薇薇发起强烈的猛攻……
　　这天下午下班时分，刘宝早早的侯在培训班的大门外，远远的看见杜薇薇和毛娅媛一起和一群美女一起出来了。
　　“杜薇薇，那你等一下！行办沈主任找你有点儿事！”
　　刘宝一脸正经的走到这群叽叽喳喳的美女面前站定，看着杜薇薇那锦绣如花的俏颜说道。
　　“找我？什么事？”杜薇薇显然有些吃惊。
　　什么行办沈主任她几乎都没有接触过，怎么会找她有什么事呢？
　　当然，这是刘宝的小伎俩，不过是为了避开那么多美女的注目。
　　“我也不知道什么事，我只负责通知你一下！”
　　“哦，那好吧！”杜薇薇转身对自己身边的毛娅媛道：“毛妮，你陪我一起吧！”
　　毛娅媛也不推辞：“嗯，好！”
　　两个人跟在刘宝的身后向办公楼走去。
　　“操的嘞！……”刘宝在心中感叹了一句：“真是好事成双了，这原本想偷袭攻击一个，却一下子来了两个美女！好吧，哥是来者不拒……”
　　临阳县信用银行只是一个小小的支行，所以刘宝所在的行办听起来名头挺大，其实人员不过就四人：沈主任、彭副主任以及他自己——科员刘宝和一个档案室管理档案的老妇。
　　不过，档案室是单独的一个房间，就在行办对门，老妇却不经常过这边来，总是在她的小领地里关着门。据说她快退休了。
　　主任和副主任都属于官僚阶层，每天看起来忙忙碌碌事情很多，通常是不到下班时间就匆匆忙忙的走了，一副兢兢业业为社会主义经济保驾护航者的模样。
　　其实，刘宝知道，都是他妈的道貌岸然，暗地里干着假公济私中饱私囊的勾当。
　　刘宝领着两个美女进了行办，顺手虚掩上了房门。
　　“咦？沈主任呢？”杜薇薇诧异。
　　一间房子大的行办，除了几张办公桌和一个大文件柜以外，没有一个人影儿。
　　毛娅媛也用迷惑的眼神看着刘宝这厮。
　　“沈主任呢？奇怪，刚才还差我下楼去喊你的，怎么这会儿没影儿了呢？”
　　刘宝装逼，一副懵懵然什么也不知情的样子。
　　“要不，你俩坐着等一下吧，领导事儿忙，不定这会儿忙什么去了……”
　　杜薇薇和毛娅媛相视对看一眼，只好在一张长沙发上坐了下来。
　　此时已经过了下班时间，大楼里基本没有什么人，刘宝知道，神马沈主任根本不会再来了。
　　他殷勤的沏了两杯茶放在两位美女的面前，然后动起嘴皮子天南地北的扯起笑话来。
　　这招有效，几句话以后，在性格开朗，原本对刘宝就很有交友之意的毛娅媛的推波助澜下，杜薇薇也活跃了起来。
　　气氛和谐，交谈炽烈，三个年轻人不知不觉的让时间在他们的身边溜走。
　　当窗外的天色暗了下来的时候，杜薇薇才想起看了看手机。
　　“呀！都快七点了！刘宝，你们沈主任到底还来不来？”她的话中透着亲昵。
　　这近乎一个小时的交流，刘宝觉得成绩还是显着的，这都得益于他那张能说八面玲珑语的好嘴。
　　说真的，上学的时候刘宝并没有觉得自己的嘴皮子好使，也许是因为那时候也用不上嘴皮子吧。
　　但是，到县信用银行工作的这半年来，他越来越觉得自己的嘴皮子简直就是一部上满了润滑油的机器，说出来的话搁哪儿好使。
　　或许，这是祖上为人相卦，专动嘴皮子吃饭的基因遗传？
　　“沈主任……恐怕这个时候也不会来了！不如明天早上上班的时候我问问他到底找你什么事，然后再告诉你吧！”
　　杜薇薇的脸色上有了一丝不爽的表情。
　　刘宝假意歉疚，尽量让自己搞的面色很自然，接着道：“看今天这事，让两位美女在这耗了这么长时间，都怪我！嘿嘿，我看两位美女给我一个赎错的机会吧，正好我这里有几张临阳宾馆的餐劵，拿出来请两位MM吃晚饭！”
　　“好呀好呀，嘻嘻，话说到银行这么长时间了，整天见你们这大楼里的人被请吃的油光粉面的，今天就也沾沾你这个行长通讯员的光……”
　　毛娅媛第一个响应，她家境一般，是一个比较市井的女生，到银行来上班，就是想有一个好单位，然后让自己的日子过得舒坦一些。
　　刘宝这样的男生，她愿意结识，她觉得凭刘宝的处世圆滑和八面玲珑以及现在的特殊位置，他绝对是个绩优股，将来一定能在信用银行有些作为。
　　“这……好吧！我先给家里打个电话！”
　　见毛娅媛很兴奋的样子，杜薇薇也不禁动了心。说实话，对于刘宝，那次形体展示赛中被帮助以后她就对他有了一种特殊的情感。
　　原本她也是个很时尚很开放的九零后，但那次事件后再见到刘宝的时候，总觉得在他面前，有一种什么都被他窥见了的羞涩感，所以才若即若离的和刘宝保持着距离。
　　杜薇薇给家里通了电话，三个人出了信用银行的大门就拦了一辆的士，向临阳宾馆开去。
　　嗅着后座位上飘来的美女身上特有的那种青春哦香味儿，刘宝兴奋了。
　　不知怎么的，脑子里闪现出了收藏的那件从杜薇薇那娇软的身躯上脱下来的原味三点式泳衣……
　　去吃饭，只是刘宝今晚猛攻杜薇薇计划中的一个引子，接下来，好戏在后边。
　　三个人要了一个小包，刘宝点了几个精致而高档的菜，把两个美女吃的笑颜如花。
　　尤其是毛娅媛，看着刘宝的眼神中又多了一层色彩。
　　“刘宝，听说你在行办负责行里的招待，那这餐饭是不是你吃的公费？嘻嘻，老实交代！”
　　毛娅媛笑嘻嘻的看着刘宝。
　　“呃……”刘宝装逼的形象又闪现了出来，他知道，这一点在这两个刚进行的美女面前绝对是一个特权优势，一定得利用好了，让她们觉得他刘宝在行里是个有地位的青年。


第008章 闷骚的很
　　刘宝有意的拖长了语调，还装逼的沉吟了一下，这才用带着一点点成就感的语气说道：“唉，我目前也只是这大的能量，吃餐公费的饭算什么？哪个行里的中层干部不捞的盆满钵满？……”
　　底下的话，刘宝适可而止的打住了。说话也要有分寸，不该说的绝对不说了，这也是刘宝这半年来在行办整理出的经验。
　　“哟！这你还不满足呢？”毛娅媛的眼光中果然不出刘宝所料的多了羡慕，“哎，我们业务培训完了以后，据说倒要分到基层去，到时候只能是趴在下面老老实实的做个小职员了……”
　　她的眼光里瞬时间多了惆怅。
　　不过，刘宝观察，杜薇薇好像对这些事情并不怎么关注。
　　“好吧！反正你们也知道了这不是我出钱，不如我们再来两瓶好一些的红酒吧！就算是我提前为你们一线员工的付出而敬一杯！”
　　刘宝话锋一转，顺势将自己的计划不显山不露水的进行到了下一个流程。
　　酒是个好东西，尤其是在和女人的交往中，它既能够壮大男人的色胆，又是男欢女爱的媒介，更是让女人解除戒备心的良药。
　　“喝酒……？”
　　杜薇薇不是不能喝酒，只是她觉得第一次和一个男生在一起吃饭，尤其这个男生还是和她颇有扯不清情怀的刘宝，似乎有点儿不妥当。
　　“嘁！喝就喝！不喝白不喝！到时候下到基层了，还不一定你刘宝还能想起我们，这免费的酒呀，还真不一定喝的到了呢！”
　　毛娅媛的眼神瞟了一眼刘宝，那水汪汪的大眼睛里满是一个少女的春情。
　　“擦！不是吧？这酒还没有喝，就跟哥调上情了？果然没有看错你的相，闷骚的很……”
　　刘宝一面在心里想着，一面就着她的这句话让服务员去拿了两瓶价格不菲的干红上来。
　　九零后的美女，尤其是性格开放，不在父母身边上完了大学的，说不会喝红酒的还真不多。
　　三个人，两瓶酒伴着美味佳肴很快就见了底儿。
　　此时，酒后带着几分丝丝醺意的两个美女看上去更加的妩媚！
　　尤其是刘宝哥心中的女神杜薇薇，她的肤色原本就细腻、光泽、柔韧、看起来有天鹅绒之感，淡淡的浅玫瑰色尤其的诱人。
　　而这个时候，酒意微泛，她变得粉面桃腮，双眼顾盼生情，红唇湿漉漉的闪着动人的光泽，而那原本浅玫瑰色的皮肤，此刻也粉意盎然，煞是妩媚……
　　“说起来也真巧，我刚刚才想起来，今天有家报社送我了几张迪厅的全消费票，这玩意儿有时间限制，一个星期内不用的话就作废了！这……”
　　酒酣美女醺，刘宝把握着时机，故意又说出了这么一句话，却只把话说了半截。
　　他料到，有酒精的刺激，爱说话的毛娅媛一定会接他的话的。
　　然而，让他完全没有想到的是，这次接话的居然是杜薇薇！
　　“你的意思就别遮遮掩掩了，不就是请我们姐妹俩蹦迪嘛？嗨！去呗！说起来也好长时间没有松筋骨了呢！”
　　刘宝微微吃惊的看去，此时的杜薇薇双眼迷蒙，那神态对于男人来说，简直具有极大的杀伤力！
　　难道真的是酒起了作用？
　　其实，这不过是最真实的杜薇薇的体现。
　　杜薇薇原本就是一个时尚而潮流的女生，天性外向胆大，之前不过是因为被刘宝偷窥了隐私而心有芥蒂，这几个小时和刘宝接触下来，自觉和他相处的十分融洽，心理上的那一点点阴影也就不复存在了。
　　相反的，因为自己曾经被他偷看的原因，她倒是觉得朦朦胧胧的和刘宝之间多了一层暧昧。
　　杜薇薇开了口，原就想接近刘宝的毛娅媛更是响应，三个人遂出了临阳宾馆，往临阳唯一的一家迪厅“嗨！宝贝！”奔去。
　　“嗨！宝贝！”迪厅在临阳县中心，远远的就看见了迪厅外的灯光璀璨，霓虹闪烁。
　　所谓全消费票，也是临阳特有的一种受贿方式，这种票能够在相对应的场合不论消费什么都不用付现金，消费过后由当初售出的持票的单位或个人结算。
　　报社经常到信用银行去拉一些赞助和广告之类的经济活动，所以对负责此类食事物的行办很是巴结，送给主任们的都是回扣，而像刘宝，得到的就只能是这样的全消费票。
　　三人刚刚进入迪厅大门，毛娅媛的手机却响了起来。接通了电话，说了几句挂断之后，她不无遗憾的对刘宝说：“真是扫兴，我家里有点儿事，我必须要回去了！……”
　　看得出，她很不高兴。
　　“呀，你要走呀，那不如我跟你一起……”
　　杜薇薇伸手已经挽住了毛娅媛的胳膊。
　　这是一个突然的变故，完全打乱了刘宝正顺利进行着的计划。不过眼看着就要到了今晚猛烈进攻杜薇薇的最后阶段，宝哥怎么可能让这个酝酿已久的计划半途流产呢？
　　“呃，薇薇，要不然等下我送你回家吧！这都进了门了，就进去蹦一会儿吧！反正现在时间还早！”
　　刘宝开口挽留。
　　也或许是实在想蹦一会儿迪，也或许是酒意阑珊后的放松，或者是对刘宝那一丝独有的暧昧之感，总之杜薇薇稍稍犹豫了一下。
　　“嘻嘻，薇薇，你干嘛跟我一起回家？没看见人家刘宝今晚约的你是主角吗？我只是陪衬！嘻嘻，我走了，你们倒还是少了个电灯泡……哈哈哈哈……”
　　趁着三分酒意，毛娅媛说出了这么一番话。这是她早就以一个女生的敏感第六感感觉到了的。
　　不过，这话却说的酸酸的味道。
　　“呀！！毛妮你瞎说什么呢？去你的！我就算去蹦个迪，也不至于像你说的那样吧？嘻嘻，我还就真去！”
　　“去吧去吧！嘻嘻，去疯吧！我今晚打你电话，看你回家没有，嘻嘻，刘宝，你在行里搞招待，开房也是报销的吧？”
　　毛娅媛的疯劲儿上来了，嘻嘻哈哈的打趣杜薇薇。
　　“滚！快滚回你家里去！狗嘴里吐不出象牙来！……”
　　说到了开房，这事儿让杜薇薇脸上有些挂不住了，她作势扬起粉拳就要打毛娅媛，毛娅媛笑咯咯的跑走了。
　　这一幕，让在一旁看似呆立的刘宝简直是喜不自胜。杜薇薇留下了，这本身就很能说明些什么，而且毛娅媛还半真半假的说出了他的意图，剩下的，就看他怎么样进攻了！
　　迪厅里的音乐劲爆，一派歌舞升平的暧昧景象。领舞台上，四五个穿着火辣的DJ在卖力的扭动着，极具媚惑的表演，引领的台下的年轻人如疯了一般的摇头摆腿。
　　这是一个骚动的环境，没有一个人进到这里来不被这火爆的音乐和劲爆的气氛所感染而跳入舞池扭动身体的，除非是聋子进来了听不见。
　　“嗨！宝贝！”迪厅也算是个一流的迪厅了，里面的音乐设施以及奇幻的灯光都让人感觉蹦起迪来很爽，尤其是这里是临阳独一无二的迪厅，所以里面没完都有很多的靓女。
　　刘宝自从进了临阳信用银行以后，手头阔绰了许多，这里是他经常来的地方，在这暧昧的气氛中，看着那些美女们暧昧的眼光，很快就能消磨一个晚上。
　　杜薇薇也应该是这里的常客，更何况她本身的专业就是学的舞蹈，一进入场子，她跳入舞池便如蛇一般的舞动起了她曼妙的身材！
　　眼前那S型玲珑有致的火辣身材让刘宝双眼喷火，随着杜薇薇，他也绕在她身边狂蹦起来！
　　蹦迪这项活动确实很神奇，它能让人在迪厅那样的环境里暂时忘记了所有一切现实的东西，而产生很美妙的虚幻感觉。
　　刘宝别有用心的在杜薇薇身边做绕体运动，并且很大胆的时不时做出一些很具诱惑力的情色动作，而杜薇薇此时不但不在矜持，而且还很通此道的配合着他！
　　大概是之前吃饭时饮下的两瓶干红的酒力在此时暧昧的气氛中发作了，杜薇薇的扭动越来越大胆，将自己的女性形体展示的一览无遗！
　　刘宝受了她的刺激，动作也更放肆，居然有好几次都接着狂扭的机会在她曼妙的身躯上吃豆腐，杜薇薇却还很媚惑的对他笑着，似乎根本没有察觉！
　　两人在舞池里蹦了一会儿，大概是感觉到累了，杜薇薇借一次两人舞动的几乎贴在了一起的机会，趴在刘宝耳边道：“不蹦了，歇歇吧！”
　　话说完，人已经率先向舞池外走去，刘宝赶紧紧随在其鼓涨涨的屁股后面。
　　今天杜薇薇上身穿的是一件鹅黄色的无袖T恤，下身搭配了一条七分牛仔裤。
　　这一身打扮看似随意，却将她凸凹有致的身材完全的展现在刘宝的眼中。
　　无袖T恤紧绷绷的包裹着她丰满的上身，那胸前两处圆润的凸起就显得更加的丰硕，是男人都想探究它的秘密……
　　小柳腰是那么的完美，在T恤和下身牛仔裤的相接处显得很是性感，那盈盈一握的感觉，那走路时风摆杨柳一般的扭动，让刘宝浑身上下热血沸腾。


第009章 要不我泡你吧
　　最让刘宝感觉到兴奋的是杜薇薇腰部以下的部位。这些部位被那条十分得体的七分牛仔裤圆滚滚的包裹着，即显示了杜薇薇的丰满，也突出了她作为一个绝色美女，下身无与伦比的性感！
　　尤其是那微微上翘，饱满的若银盘，圆滚滚的小屁屁，吸引的刘宝的目光久久盯在那里，仿佛是看见了久违的情人……
　　其实，一个女人美不美，身材要比脸蛋儿重要。身材能在第一时间内给人舒适的视觉感觉，从而才会引起人注目你的兴趣。
　　杜薇薇的身材相比较她的外貌来说，就比脸蛋儿要出众的多！
　　如果能够精确测量，刘宝相信她的上下身的比例绝对的是相当标准的黄金分割，最能让人感叹她是造物主的尤物的是她的那一双美腿！
　　美腿修长，笔直且挺拔，就像是习练过多年的芭蕾舞一般的透着活力和弹性。
　　丰润的大腿被那件水磨白的牛仔裤紧紧的包裹，看上去是那么有韵味儿。
　　七分长的牛仔裤下摆只到了膝盖下几公分的地方，将一个标准的月牙肚儿的白皙小腿赤裸裸的暴露在刘宝的目光之下，那圆滑的踝骨无声的透着妖娆，而白净美足上的水晶凉鞋更是为一双美足增添了几分妖媚。
　　刘宝在喧嚣的迪厅里心甘情愿的跟在杜薇薇身后，用带着钉子的目光饕餮的欣赏着她无与伦比的艳美。
　　杜薇薇走到舞池不远处的一个吧台前停了下来，然后在一旁的高脚凳上坐下。
　　这是一个空台，现在很多人都在舞池里蹦迪，像这样的空台在迪厅里很多。
　　刘宝很识趣，潇洒的打了一个响指，将近在咫尺的一个服务员招了过来，要了一个果盘和两瓶果啤，就着迪厅里激昂的音乐和杜薇薇对饮起来。
　　“薇薇，你蹦迪蹦的真好！嘿嘿，旁边老是有帅哥想靠近你……”
　　杜薇薇此时依然跟着音乐的节奏在摇头晃脑，一头瀑布一般的黑丝被她摇动的像是一匹黑缎子，飘动的洗发水的香味儿让刘宝心动不已。
　　“咯咯咯……”她轻啜一口黑啤，那对着瓶口吹的豪爽劲儿看得刘宝动了动喉结，咽下一口热痰——这个动作让他想到了一个情色的场景。
　　“他们想靠近我，那是想泡我！咯咯咯，怎么，你没有泡过女孩子吗？”
　　她媚媚的眼神看着刘宝，话中有话的问道。
　　“我？没有，没有泡过……”刘宝装二，傻傻的直视杜薇薇，“哦，原来泡女孩子要先接近呀，嘿嘿，学了一招，咦，那薇薇，刚刚我那么靠近你，是不是算泡你呢？好像你也很乐意我靠近你……”
　　“你……无赖！”
　　杜薇薇轻啐了刘宝一口，那模样，似嗔若嗲，真的是有韵味极了！
　　“嘿嘿，是你说靠近你就是要泡你的，所以我才这样认为，那我也问问你，你被泡过吗？”
　　刘宝继续装二，脸上一副傻小子之态。
　　“嘻嘻，没有，泡我的人还在他自己家养着呢！嘻……”
　　杜薇薇又喝下一口果啤，权当是解暑的饮料了。话说刚刚在舞池里一番蹦跶，还真是口渴的很。
　　“薇薇，你看我也没有泡过女孩子，你也没有被男孩子泡过，那要不我……泡你吧！”
　　刘宝借着迪厅里奇幻的灯光和暧昧的气氛，凭着三分酒胆说出了这句让杜薇薇脸红心跳的话。
　　同时，他很暧昧的用身子碰了碰杜薇薇绵软的娇躯。
　　“呀！！！嘻嘻嘻……”羞涩之下，杜薇薇只好用嬉笑来遮掩。
　　她的一颗芳心荡起了涟漪，当初刘宝窥见了她身体私密的那一幕不知怎么的窜进了脑海里，在一丝异样的情感浮起的同时，她对放荡不羁的刘宝倒莫名的多了一份暧昧！
　　“没正经的刘宝！嘻嘻，瞎说什么乱七八糟的，小心我到行长那里去告你调戏女同事，哈哈哈……”杜薇薇将瓶子里最后一点儿果啤一口饮下，用爽朗而迷人的笑声似是而非的给了刘宝一个模糊的答案。
　　“嘿嘿，行长才不管这事儿呢！你看你笑的多开心！我听人家说，女孩子笑就是表示默许了男孩子泡她，那，我可就开始泡你了……”
　　刘宝越发放肆，忍不住用手去握住了杜薇薇光滑的小手。
　　这是可怜的刘宝第一次摸这么纯情美女的手，温润，凉滑而且柔软的像是握着一个小面团。
　　刘宝已经决定，今晚回家绝对不洗手，就用这只带着杜薇薇身体分子的手，配合着她的那件原味三点式泳衣，很舒爽的撸一管子……
　　话说，小撸怡情，常撸减压。对于刘宝这样身边没有粉木耳相伴也没有充气娃娃可以发泄的单身男士来说，用勤劳的双手自力更生才是王道！
　　“嘻嘻，刘宝你来劲了是不？嘻嘻。松开……”杜薇薇娇蛮的甩了几下被刘宝握住的小手，但没有能从刘宝的大手中甩出来。
　　刘宝握的紧，主要是看杜薇薇的脸色一直在快乐着。
　　听以前一个一起混的泡妞高手说过这样一句话：女人都喜欢装逼，即便是你把她已经推倒在了床上，但是只要没有进入，她就会一直嚷着“不要，不要”，但是她心里其实想着的却是“要……”
　　故而，刘宝效仿，一直牢牢的抓着杜薇薇的手没有丢。
　　“咦，地上怎么有个钱包，刘宝，是你的吧？”杜薇薇咋呼道。
　　刘宝急忙低头，地上却空空如也，除了果皮纸屑和一个不知道从哪里被踢到了这儿的套套盒子以外，哪里有什么钱包的影子？
　　这是杜薇薇使出的一计，接着刘宝弯腰分散注意力的时机，她微一用力，将自己的小手挣脱了刘宝大手的怀抱！
　　“嘻嘻嘻，就你这样还泡我呢？抓都抓不紧……哈哈哈，等你什么时候能抓紧了再说吧！……”
　　杜薇薇性格外向，九零后美女有的时尚毛病她都有，和男生玩玩情趣原本就是她最爱的事情，她喜欢那种被男生宠爱的感觉。
　　而刘宝刚刚装出的二货愣小子样，却正好迎合了她耍弄些情趣的性格。所以她的话语中带着些许戏谑的味道。
　　“汗！没抓紧滴说……”刘宝做出一脸遗憾样，正想再说一点儿什么，却被杜薇薇出语打断：
　　“走吧，刘宝，时间不早了呢！回去晚了，老爸要着急的！”
　　话说完，身子已经从高脚凳上站起。
　　刘宝虽然意犹未尽，感觉和美女在一起就是爽歪歪无比，但是第一次约会杜薇薇，还是留下一个好印象为好，于是也站起身。
　　和刚才不同的是这次他没有跟在她圆滚滚的屁屁后面走，而是肩并肩，贴的很近，如一对儿小恋人般的亲昵。
　　跟在屁屁后面虽然可以窥视那圆滚滚的性感小屁股，但是那永远只能是看；
　　而并肩而行，亲昵的贴在一起，不但地位提高了，而且还能切真切实的感受美女香躯辐射过来的热度……
　　“打车吧！”刘宝走出迪厅，伸手作势欲拦出租车。
　　“嘻嘻，打什么车呀？你也不知道人家家住何方，伸手就打车！我家就住在前边两百米的‘体彩家园’，步行就可以了！”
　　“体彩家园？”刘宝暗自吃了一惊，这是临阳县里房价最高的房子了，通常里边住着的非富即贵。
　　“呃，那好吧，我步行送送你！”
　　杜薇薇依然是莹莹一笑，未置可否。
　　两个人向着“体彩家园”的方向走去，此时虽已是夜晚十点钟左右，但位于临阳中心位置的这里还保持着城市特有的喧嚣。
　　又因为是夏夜，纳凉散步的人也挺多。
　　“薇薇，当初我负责特招面试的时候看过你的资料，貌似你写的住宅地址不在这里的呀！”
　　刘宝贴在杜薇薇的身边，感受着和美女一起散步的惬意，边走边问。
　　“嘻嘻，我就知道你对本姑娘觑窥已久，哼哼，这下你自己说出来了吧？”
　　杜薇薇想起了刘宝随口报出了她三位数字的事情，更加确定，这刘宝看来果真是早就注意上了她。
　　没办法，美女注定是要遭受男人的关注的。从发育成熟开始到现在，杜薇薇都记不清自己招惹了多少个形形色色的男人的关注了。
　　被美女洞穿了心思，虽然脸皮厚但还没有练到完全厚颜无耻的刘宝还是有些小尴尬。
　　不过幸好杜薇薇接着说出来的话，缓和了他的尴尬。
　　“不错，我家是这个月刚刚搬到这里来的！因为这里的房子就是我老爸开发的！”
　　“你老爸？他是杜盛？……”刘宝比之前听到杜薇薇住在这里更加吃惊了。
　　“咦，怎么，刘宝你认识我老爸？”
　　“不认识不认识！”刘宝摆了摆手，心里却道：“临阳在社会面上混的人不论白道黑道，谁不知道杜盛的大名？妮子，问我认不认识你老爸，这不是刺激我神经吗？”
　　刘宝好歹也在县信用银行的行办里上了半年班了，不说是结识了临阳四面八方的朋友，但要说方方面面都认识几个人，算是滚进了社会这个大染缸，那还是不夸张的。


第010章 哥善解人衣
　　在临阳，杜盛的名字几乎没有什么人不知道。
　　白道上，他是市县两级人大代表，又是临阳县最大的一家房产开发公司的老总，据说和县长、县委书记都经常在一起喝酒，也是省里挂了号的青年企业家；
　　黑道上，据坊间传闻，临阳县最大的黑社会社团“新乐盟”的话事人就是他杜盛，不过他不轻易露面而已，有什么事情，都是他的傀儡，“新乐盟”表面的老大去处理。
　　一念及此，刘宝有些奇怪，有这样一个老爸，杜薇薇完全不用去应聘县信用银行的特招呀，坐在家里整天玩，老爸的遗产也花不完。
　　“嘻嘻，是不是很奇怪，我老爸是杜盛，但我为什么还要去上班？”
　　杜薇薇很是善解人意，看刘宝那一副沉思的样子，猜中了他此时心中所想。
　　“嘿嘿，看来有句话果然是真理！”刘宝却答非所问。
　　“哪句话是真理？”杜薇薇奇怪的反问。
　　“这句话是这样说的，说男人是善解人衣，而女人嘛，嘿嘿，是善解人意！”
　　“什么乱七八糟的，还不都是一个词？弄什么神秘兮兮的真理……”
　　“不，不是一个词！”刘宝嘻嘻哈哈的笑着，转面向着路灯下杜薇薇美丽的面庞：“两个词最后一个字不同，前面一个是衣服的衣，后面才是意思的意！”
　　“衣服的衣……”杜薇薇重复的在嘴里念叨了一下，立马明白了意思。
　　“呀！！刘宝，你又没正经了！嘻嘻……”不知为什么，面对刘宝那风流倜傥的帅哥脸，她总是严肃不起来，说话的语气总是带着那么一点儿娇嗔。
　　此时，两人像一对儿热恋男女一样的压着马路已经走了百十米，隐隐的前面已经可以看见体彩家园小区的大门了。
　　“好了，善解人意的美女，快跟善解人衣的哥讲一讲作为一个大富豪的女儿，你为什么要去信用银行应聘呢？”
　　“去你的善解人衣吧！还说没有泡过女孩子呢，一晚上的油嘴滑舌！你呀……嘻嘻。”
　　她俏生生的看了刘宝一眼，那眼光里含着浓浓的蜜意。不知道为什么，今晚很开心。眼前这个少年，让她觉得很有味道，比之那些在学校里的追求者，她觉得会更令她开心。
　　尤其是他没正经的话语和坏坏的样子，总是让她感到一丝电颤的快感。
　　“其实答案很简单，我只是想自己充实自己的生活，我也不想依靠老爸的能力生活，毕竟我也要有我的人生！”
　　杜薇薇说的这句话在刹那间竟然点拨了刘宝，他心里暗道：“是呀，哥也要有哥的人生！不想做行长的刘宝不是好刘宝！”
　　七彩的小区大门，犹如水晶宫一般的梦幻场景装饰，门口一个威严的保安岗亭里站着如同武警战士一般的保安。
　　体彩小区果然非同一般。
　　刘宝目送着杜薇薇进了小区，直到她曲线玲珑的背影在他的视线里果断的消失，他才恋恋不舍的转身拦了出租向自己家奔去。
　　这一晚强烈的泡妞进攻怎么说也应该算是刘宝人生路上的明智之举，从那晚以后，行花杜薇薇终于和刘宝之前建立了朦胧的暧昧，让刘宝哥在有益生理健康的撸管子行为中有了更清晰更明朗的目标形象。
　　不过，刘宝哥暗下决心，一定要不遗余力的尽快推倒杜薇薇，让撸管子这种自力更生的行为终止在他的二十一岁生日到来之前。
　　有了和杜薇薇的暧昧，刘宝的快活日子更加的有滋有味了。
　　两个月的培训期眨眼就过去了，眼看着分配这一批特招员工的事情就要来临。
　　对于这些美女们来说，进入县信用银行是一个人生的大坎，而即将到临的分配也算是人生中的一个小坎。
　　谁都知道，如果这次分配能分到行机关里的话，那算是最好的结果，不但机关科室里权力要比下面基层营业室要大很多，而且机关科室容易起水。
　　在科室里呆上三年两年的，下到基层营业室最少也是个主任。更何况，科室要比基层营业室工作轻松的多。
　　而要真分到基层营业室的话，不但工作累，还要守时间，并且不容易出成绩，一趴很多年得不到提拔甚至一趴终身都呆在基层的例子比比皆是！
　　对于女孩子来说，银行基层营业室里工作还有两点不好的地方，一是脏，二是危险！
　　之所以说脏，那是因为基层营业室每天要和大量的现金打交道，而钱是最脏的东西，数来数去的，不知道就有多少细菌沾在了你的秀手之上；
　　说起来危险，那就是抢银行事件时有发生了，这个虽然几率不大，但一旦发生那可就是流血甚至送命的大事……
　　所以，小小的临阳县信用银行在特招的这十八名美女临分配的这一段时间里，看似风平浪静，实则是暗波涌动。
　　原则上，这批特招的员工是都要充实到一线的工作力量当中去的，但是凡事都有例外，事在人为，这个社会，只有想不到的，没有办不到的。
　　很多特招员工的家长开始找关系活动，都想把自己的女儿留在行机关里。
　　这让在行办里工作的刘宝敏感的感受到了办公大楼里动荡的空气，他不禁感叹：“看来哥还真是个幸运儿，因为一句话结识了老许，结果没费什么力气即进了银行又进了行机关，要不然，凭我刘宝摆摊子算命的老爸那点儿能耐，哥这会儿别说能和杜薇薇那样的美女暧昧，恐怕她身上的香味儿哥都闻不见哩！”
　　更让刘宝没有想到的是，表面在行里无权无势的他，竟然也会一不小心卷进了这次分配漩涡！
　　而正是这次事件，激励了刘宝一定要踏入仕途，并且要拼命上爬的决心！
　　小小的临阳县信用银行，虽然在职人员不过百十来人，而机关的工作人员也不过是三四十人，但却暗着被无形的划分为了三大派系！
　　一大派系是以许其伟副行长为首的“人事帮”，这一派系以主抓人事的许其伟副行长为靠山，以人事科孔科长为中坚力量，配合几个基层营业室的主任，基本上左右着临阳支行的人事力量调配；
　　另一大派系是以主抓信贷的副行长吴强为代表的“信贷帮”，这一派以吴强为靠山，以商业信贷和工业信贷两科的科长为在中坚力量，统筹了基层营业室的几乎所有的信贷员，过着自己悠闲自在吃信贷的日子；
　　最后一个大派系，那便是行长罗学明的派系。这个派系囊括了全行除了人事和信贷这两个科室以外的所有其它科室，当然刘宝所在的行办也在其内。
　　另外还包括储蓄科、会计科、出纳科等等等科室。这些科室相对于信贷和人事来说没有什么大的权力，只能是依靠在行长这颗大树下，获得一些既得利益。
　　这三个派系，表面上融洽和谐，相互间嘻哈一片，但是暗地里各种关系错综复杂，彼此并不互相买账。
　　在这一批特招的美女中家长对分配活动的最频繁，也是最有希望获得留在行机关工作的有三个，杜薇薇、陈燕和一个叫做蓝叶的美女。
　　而无一例外，这样的人事安排，没有行里主抓人事的许副行长点头，那是谁都不好使的。
　　刘宝因为是许副行长一手安排进来的，平素里又是许副行长面前的红人，所以很自然的会成为这次事件漩涡中心的人物。
　　这天是个周末，刘宝下了班掏出三个月前新买的手机正准备拨号给上第一个高三时的好友杨乐，一起去回民街的牛羊肉摊馆里喝上一杯，却不料手机铃声自己响了起来。
　　刘宝扬起手机，看了一下显示屏上的来电号码。
　　“操的嘞！正要找你小子，倒是自己打电话过来了……”嘴里念叨着就按下了接听键：
　　“喂，杨乐？我正准备给你打电话呢……”
　　“嘿，咱俩上学时就有灵犀……我找你正好也有点儿小事帮忙。这样吧，老地方老时间见怎么样？”
　　杨乐在说话，但刘宝听见手机里传来的有女孩子说话的声音。
　　“你身边有马子？嘿，刚挂的？……”刘宝来了兴趣，这厮目前正是人生的骚年，就是对美女情有独钟。
　　“去一边儿去，什么马子，我表妹，你们行的蓝叶，今天找你，就是有关她的事儿！”
　　“蓝叶？她的事儿？”刘宝脑子里闪现出了蓝叶清纯可人的形象。
　　“好吧，我现在就过去‘安家牛羊汤馆’！”
　　刘宝挂了电话，出门走到办公楼下给老爸刘天打了个电话，然后跨上新买的电摩出了县信用银行的大门。
　　杨乐虽然是刘宝的同学，但是人家可是正儿八经的警校毕业生。
　　这厮虽然和刘宝这个搓鸟一样在上高中时整天混天混地混社会，就是不混学习，狐朋狗友党一个，但人家老子有门道，硬是花了些钱给弄到了警察学校去上了大学。


第011章 不如便宜自己人
　　刘宝同学高中又复读了三年，原地踏步的混了个高中毕业文凭，但是杨乐则不一样了，刘宝毕业人家也毕业了，不过是响当当的警校毕业文凭！
　　刘宝因为命里有奇遇，一句对许副行长的忠告让他平步辉煌的进了县信用银行，而由于此同时，杨乐在老子的活动下进了县公安局，安排在第四刑警中队。
　　两个高中时的狐朋狗党，三个月前偶尔联系上了，从此便像是基友一样，几乎闲暇的时间都在一起。
　　不过不用担心，彼此性取向都很正常，搞基的可能基本为零，倒是两个人在一起经常谈论的话题永远都是永恒的——女人。
　　临阳县专门吃牛羊肉的就只有回民一条街，在这里不论春夏秋冬，牛羊肉都是现杀现宰的，而且做的成品也确实别有风味。
　　“安家牛羊汤馆”是刘宝和杨乐经常聚会的地方，这里汤肥肉嫩，很适合两人正在发育的青春躯体的需要。
　　当刘宝在汤馆前停好沃尔沃牌电摩的时候，透过大玻璃窗户，他已经看见杨乐在老位置上坐等了。
　　刘宝踏步进门，一眼想杨乐那个位置望过去，这才发现他的旁边还坐着一个垂肩柔发，身着热带风情吊带裙的美女。
　　这美女大大的圆脸盘，大大的眼睛，几乎和舒淇一样性感的大嘴巴，还有胸前大大的波，搭配的倒也十分合理，整个一个大方而又大气的美女。
　　刘宝认识她，知道她就是蓝叶。
　　不过诧异的是，蓝叶虽然也在业务培训期间和经常去教室里的刘宝混的还算相熟，但彼此之间并没有什么过多的私下接触，她会有什么事找刘宝帮忙呢？
　　当然，只要是美女，刘宝都愿意彼此混的熟一些，这样似乎实现在二十一岁生日前结束撸管子的生涯这个宏伟目标更容易一些，机会也更多一些。
　　要结束撸管子，解放自己的双手，必须要有女人代替……
　　“宝，快坐！”
　　今天的杨乐格外热情。他和刘宝一样，圆滑处世，这都得益于两人上高中是就开始和社会上的混混接触，先那些书呆子一步领略了社会处世经验。
　　“菜叫了吗？”刘宝走到桌子前坐下，眼睛却是直愣愣的盯着蓝叶的胸前大波。
　　这厮就这爱好。话说，老祖先不是也早就说过这样一句话嘛：大波美女，君子好逑……
　　特招进县信用银行的十八个美女中，数蓝叶的波最大，刘宝还清晰的记得她的胸围：88。
　　这个特殊的数字，经常在刘宝同学的梦中出现，不过常常醒来后手里揉着的却是窝成一团的枕巾。
　　“安老板，上菜！”杨乐跟着刘宝的话对在大锅前忙碌的安家老板喊道。
　　“嘿嘿，咱俩边喝边聊！叶子，咋不喊宝哥呢？嘿嘿，宝，这是我表妹蓝叶，你认识的，你们一个行的，我就不多介绍了……”
　　“宝……哥，嘻嘻，喊不习惯，还是喊刘宝吧！嘻嘻……”蓝叶一开口，一嘴细碎的小米牙煞是惹人喜爱。
　　在此之前，她和刘宝都是直呼其名的。
　　刘宝冲她咧嘴一笑，继而转面向杨乐：“乐蛋（杨乐的绰号），不是，这蓝叶这么一个气质非凡的美女，咋就成你这猪头南瓜脸一副磕碜相的家伙的表妹了呢？”
　　“噗嗤！”蓝叶忍俊不禁，笑的一口茶喷了出来。
　　其实，杨乐并不是刘宝形容的那么对不起观众，虽然长相没有刘宝帅气，但是大众化能看还是算得上的。
　　“滚！……熊样！损我是不？看你那一副吊丝相……”杨乐伸手在刘宝头上铲了一下，两人相视而笑。
　　杨乐来得早，菜已经点上了。不过就是两人常吃的爆炒羊杂、酱烧羊脸外加两个时令青菜，一人一碗加豆巾的肥牛汤。
　　安家老板将菜上了上来，杨乐今天带来一瓶剑南春，先给刘宝倒上了一口杯。
　　“说吧，找我什么事？”刘宝抿了一口酒，很醇很香，应该不是酒精勾兑的假货。
　　据此，刘宝估计杨乐今天找他帮忙的事不是什么好办的事情。
　　这厮抠门的很，能舍得拿出这样的好酒……
　　蓝叶也在，而且一直还用眼睫毛扑闪的大眼睛一个劲儿的对着他放电，刘宝隐隐觉得应该和这次特招的行员分配有关。
　　“话说，在宝你的面前不算是个什么事，来先干一口，慢慢说！叶子，去买两盒‘中华’来，我烟刚巧吸完了……”
　　蓝叶轻盈的扭动着性感小屁股去了。
　　这美女今天穿了吊带小短裙，裙子的下摆只到了大腿根，连那圆滚滚的小屁股都只包裹住了一半，若隐若现的很是能吸引人的眼球。
　　修长美腿上薄薄的黑色丝袜，更是让刘宝这样的黑丝控骚动不已。
　　见刘宝的眼光在盯着蓝叶离去的背影愣愣的看，杨乐开口道：“刘宝，别他妈的狼行千里吃肉了，她可是我表妹，你这搓鸟可别打她的主意！”
　　刘宝收回眼光，继而夹了一筷子羊脸，淫荡的笑：“你表妹？你表妹就不沾男人了？嘿嘿，与其便宜别人还不如便宜自己人……”
　　“滚，你得瑟什么得瑟？……”
　　“嘿嘿，我说的是实话，女人，尤其是美女不被男人用，那不是浪费资源嘛。这不是上星期在这里聚会时你教给我的嘛……”
　　杨乐哑口，这句话确实是他上星期说的。
　　他摆了摆手：“打住打住！咱说正事儿！今天找你帮忙，是为了蓝叶分配的事情……”
　　刘宝将刚端到嘴边的酒杯放下：“蓝叶分配你找我做什么？乐蛋，你别搞错了，这事儿找行长好使，我只是行办一普通职员！”
　　“刘宝，嘻嘻嘻，别谦虚了，谁不知道你在行里能量大着呢！……”蓝叶从门外买了两包中华回来，将其中一包放在了刘宝面前。
　　随着放烟这个动作，刘宝注意到她竟然很媚的抛了个媚眼给他！
　　“我问你，杜薇薇分配在行机关的事情是不是你帮的忙？”
　　蓝叶的小米牙一闪一闪的，接着又爆出了重料！
　　“杜薇薇……”刘宝欲言又止。
　　关于杜薇薇分配到行机关的事情，小道消息这段时间在行里上上下下传的厉害，可是都说是刘宝想泡杜薇薇，从而在中间帮的忙。
　　见刘宝欲言又止，蓝叶以为是点中了他的要害，得意的又道：“怎么样，刘宝，嘻嘻，就算杜薇薇是你想泡的妞，但妹纸我的事你也不能不管呀，你和我表哥这关系……”
　　仿佛是为了应和蓝叶的这句话，杨乐瞪了一眼刘宝。
　　杜薇薇确实已经在三天前定了下来要分配在行档案室，这事儿刘宝是起了一点儿小小的作用，但绝对没有外界传说的那样神乎其神，说“全靠刘宝周旋”。
　　刘宝之所以面对谣传不解释，一来是很乐意享受别人都说他能量大，在行里能办事；二来呢，也想让谣传的“刘宝是为了泡杜薇薇才帮的忙”这句话在行里形成一个“刘宝在泡杜薇薇”的大环境，推波助澜的加快他推倒杜薇薇的进程。
　　但是，面对蓝叶和杨乐，这时候刘宝要再不出言解释一下，恐怕还真能引起不明真相群众的误解了。
　　“不是，你们听我说，杜薇薇的事，那是她老爸关系广，早已经托人在许副行长那里说上了话，而且许副行长也同意了她留在机关，我只是在她去档案室这个环节上帮了一点儿小忙……”
　　事情确实是这样。
　　那是几天前的早晨，刘宝在许副行长的办公室里整理完了卫生正准备离去，却听得许副行长道：“刘宝，你知道这次特招的那个杜薇薇吗？”
　　擦！这刘宝怎么能不知道呢？
　　自从和杜薇薇暧昧上以后，这段时间两人私下约会了好几次了，看过电影，泡过静吧，甚至还有一次一起去邻市的一个风景区玩过两天，在同一酒店里住过一夜。
　　不过，那一夜，两人是各睡各的房间。
　　多少个在家里那硬板床上辗转反侧难以入眠的夜晚，杜薇薇都是他刘宝撸管子的最佳对象……
　　“知道呀！许行长，特招面试的时候我对她影像挺深！”刘宝随口答道。
　　“呵呵呵，你们年轻人呀，见到美女就影响挺深，呵呵呵……”
　　许副行长一直把刘宝当做是自己贴心的人，所以经常和他打趣开玩笑。
　　“操的嘞！谁不知道你老许在外边养了好几个小三？还说我……”
　　刘宝在心里暗想，不过这话不敢说出口。
　　“刘宝，面试的时候，这妮子整体来说在面相上没有什么问题吧？”
　　自从刘宝进了行，许其伟对命理说以及八卦乾坤说就更加的笃信了。他对刘宝说过，留意他身边人的面相，如果有对他不利的，要及时的告诉他。
　　“没问题！好着呢！嘿嘿……”刘宝做人乖巧，上前给许副行长的杯子里续满了水。
　　“嗯，没问题就好，我准备把她留在行机关，没办法，她老爸的战友是我的一个亲戚，说起来也算是自己的孩子，照顾一下……”
　　刘宝听明白了，一定是杜薇薇的老爸托人给老徐上了恭。


第012章 风花雪月一尤物
　　许其伟的话让刘宝心中一喜，这是他第一时间知道了杜薇薇会留在行机关，那样的话，两人接触的机会就大大的增多。
　　不过，转瞬间一个念头又在他脑海里闪现出来：如果把杜薇薇就放在自己身边，那岂不是更近水楼台？
　　随着这个念头，一个绝美的计划展现了出来。
　　“呃，许行长，你是说要把杜薇薇留在行机关？那真是太好了！我记得面试的时候我看她的面相，很能旺她身边人的官运和财运！”
　　刘宝随口掐出了这个美丽的谎言。
　　许其伟果然上当，他对刘宝的这句话兴趣盎然：“哦？真的吗？我看她面相也不错，尤其是嘴角的那颗痣……”
　　许副行长显得蛋疼的时候经常会研究一些命理八卦之书，所以对于这些面相学说，也能吐出一两句在行的话来。
　　“嗯，许行长，我看不如把她放在档案室吧！档案室和你的办公室一墙之隔，再说档案室的老张就要退休了。这样的话，杜薇薇就离你更近一些，你可以感受她的气场，对你的运途大有好处呀！”
　　许其伟略略思索，继而拍案脱口道：“好！就这样安排！”
　　档案室属于行办管，就在行办对面，而且是一个独立的办公间，杜薇薇安排在里面，刘宝就能没事儿就遛到她身边狠狠的泡她了！
　　这就是刘宝在杜薇薇分配到档案室这件事上施的一点点作用，但是不知道这事儿怎么漏了风，外边就把刘宝越传越玄乎了……
　　听了刘宝的这番解释，蓝叶沉默了，她没想到事情是这个样子的，一时间觉得自己留行机关这件事似乎没有了多大希望……
　　不料，处世老练的杨乐却来了劲：“宝，这么说，你在许副行长面前说话还是有点儿作用的！杜薇薇你都能把她胡扯八道的糊弄老许糊弄到档案室去，那你再在老许面前胡扯八道一回，把叶子也留在行机关吧！”
　　“我倒！乐蛋你说的这是哪跟哪呀，这两件事完全不在一个起点上，人家杜薇薇那是开始就托了人找关系的……”
　　刘宝的话很快被杨乐打断：“那你咋知道叶子他爸就没有托人找你们行里的关系呢？”
　　这句话一时间把刘宝给问住了。
　　“我老爸……给吴副行长送了两万块钱……他说找机会……”蓝叶低声说道。
　　“呃，这是进错了庙门拜错了神……”刘宝清楚行里的派系势力范围。
　　“没办法，我老爸的关系，只能达到吴副行长那里去，所以，乐哥说今天请你来沟通一下，看能不能想办法让两个行长也沟通一下……”
　　“刘宝，你今天怎么的也得帮我把这个忙帮了，咱俩的交情，不是一年两年了吧？”
　　杨乐适时的出语将军。
　　话都说道交情这份儿上了，还真让刘宝有些蛋疼。
　　见刘宝沉默不语，杨乐连忙端起手中酒杯，和他碰了一口，随后又加劲儿道：“宝，我知道你那张嘴能扯，你就在许行长面前扯扯试试，办不成哥们不怪你，办成了，嘿嘿，亲兄弟咱明算账，我让叶子他爸酬谢你……五千！”
　　“乐蛋，你说的轻巧，我即便是到老许面前扯，那也得有个扯的借口呀……”
　　刘宝话说到此，突然停顿了下来，脑子里竟真的闪现了一个借口出来！
　　原来，老许有一个生意上的朋友，前两天托老许贷些款子用用，贷款报告老许费了好大得劲让下面从信贷员到信贷科长都签字同意了，但呈到吴副行长那里后就犹如泥牛入海，没有了音讯。
　　老许正为这件事伤脑筋，也打电话催过吴副行长两次，但吴强就是拖着不办……
　　前天刘宝在为吴强的办公室做整理的时候，发现那张贷款报告就放在吴强的桌子上，等待他大笔一挥签上自己的名字，这事儿就成了。
　　可是，刘宝以前听说过，吴强求老许安排一个行里的人事的时候，遭到过老许的暗中刁难……
　　刘宝脑中此时闪现的“借口”，就是要抓住这件事来平衡许其伟和吴强之间的关系，从而让吴强能在老许面前说上话，把蓝叶留在行机关里……
　　一个计划的雏形已经在刘宝闪烁着歪门邪道智慧光芒的脑瓜里形成……
　　“好吧！乐蛋！凭你今天拿来了剑南春，又让这么美的美女陪我喝酒的份上，那我就在老许面前说说试试……”
　　刘宝将一大块儿五花羊肉放进嘴里，有滋有味儿的咀嚼着，貌似和杨乐说话，眼睛却瞟在了蓝叶窈窕的身材上。
　　酒劲儿上了头，身边有这么个美女，管她是不是杨乐的表妹，用眼光YY一下总不犯罪吧？
　　“嘻嘻，刘宝你眼里哪里有我们这些女孩子呀，恐怕你的魂儿都在杜薇薇身上吧？嘻嘻嘻……”
　　这蓝月是民办的一所舞蹈院校毕业，虽然只有十九岁，但身体发育成熟的早，情窦也开得早，在高中的时候就有了初恋，后来离开父母去舞蹈院校，更是惹得一身风流债。
　　在风花雪月方面对待男人，早就是个中好手了，一身浪媚之态若要发作了，准保让男人欲罢不能……
　　刘宝答应了帮助，三人兴致都高了起来，于是不一刻一瓶剑南春便见了底儿。
　　刘宝和杨乐还觉得不过瘾，一人又吹了一瓶啤酒，方从安家牛羊汤馆里离开。
　　酒精的作用下，三人结伴去了迪厅。在舞池里群魔乱舞的时候，刘宝大着胆子碰了几次蓝叶壮硕的胸器和弹力十足的屁屁，不出所料的她丝毫没有表现出什么，似乎对刘宝的笑魇还更有味道了……
　　刘宝决定，先帮了蓝叶这个忙，留个人情在，因为面子上和杨乐这层关系，回头得找个合适的机会把她推倒，不失为床上一道美味……
　　第二天一早起床，刘宝将昨晚回家后躺在床上占用了撸管子的时间想出来的计划又在脑中过滤了一遍，觉得应该完美了，这才去漱洗一番。
　　然后依然是在巷子口的早点摊上吃了热干面，外加了一碗胡辣汤，只吃的小脸红润润的，响亮的按了一声电摩的喇叭，扬长而去。
　　掐着点儿到了信用银行，走进行办一看时间，正好是早上八点正。
　　估摸着再有十分钟吴副行长就要来上班了，刘宝打开他办公室的门，钻了进去开始殷勤的搞卫生。
　　不出所料，八点十分的时候，吴副行长很有节奏感的皮鞋踏地声清晰的在走廊里回荡了起来。
　　此时的刘宝，已经利索的将整个吴办的卫生搞了一遍，并且很有心的在来上班的路上买了一盆儿正盛开的灿烂的杜鹃花，摆放在了吴办里那个小小的假山盆景旁。
　　“刘宝，早！”吴副行长习惯的和他打着招呼。
　　一进入办公室，满目都是洁净的环境，吴强也觉得很舒爽，突然他的眼光落在了那一盘火红的杜鹃上面：“咦，这盆花……”
　　“呃，吴行长，这是我早上搬进来的，你这办公室里总是业务上的客人多，抽的烟也多，放盆儿杜鹃能净化空气，有益身体健康……”
　　此时的刘宝，正好在吴强的办公桌上整理文件，那张许其伟的朋友填写的贷款申请表就在他手里拿着。
　　“嘿，刘宝你挺有心的！谢谢啦！”吴强的心情被那盆花提了起来，嘴里居然哼上了小曲。
　　刘宝要的就是这个效果，人在心情愉快的时候，容易接受之前不太愿意接受的事情。
　　“咦，这不是许行长朋友的那个贷款申请吗？昨天许行长还在说来着，他说想到吴行长你的办公室来找你商讨一下……”
　　久混官场的吴强敏感捕捉到了这句话，说实话，因为蓝叶的父亲送了他两碗块钱要求帮忙安排蓝叶的事情，他正头疼着。
　　有心将这份贷款报告批了，然后主动找许其伟换取安排蓝叶，但又怕这个贷款报告压的时间已经太长了，到时候老许并不买他这个人情，或者是直接误解他是因为要安排人才批的贷款，原本没将他老许看在眼里，这样反而加深了两人间的矛盾；
　　而不批这个申请继续拖着吧，蓝叶的事情就更没法找许其伟开口……
　　这两天正为此事纠结，没想到通讯员刘宝的这句话让他看到了天窗上的亮光！
　　“哦？许副行长他说要来找我？那你等下告诉他，让他直接来吧，我就在办公室专门等着他说这个事，正好这个贷款有些情况我还不太清楚，估计他来说说就成了……”
　　吴强不露声色的对刘宝说道。
　　刘宝心里一喜，没想到他的计划会这么顺利就成功了一半！
　　这一切都是他自己导演的，许其伟根本没有说过那句要来的话。
　　“嗯，好！正好我就要去许行长那里整理他的办公室！那我现在就过去！”
　　刘宝将吴强桌子上的文件码放好，出了门向左一拐就进入了许其伟的房间。
　　许其伟正在办公桌上看什么文件，刘宝和他打了招呼就开始收拾办公室。
　　几分钟后，他突然像是想起了什么似得说道：“对了，许行长，昨天夜里我翻看我家祖上传下来的一本风水格局的书，无意中发现了一个上好之局，你的办公室里摆上这个局的话，很有利于仕途升迁之气场的养成……”


第013章 哥会让你知道色胆有多大
　　“噢？真的？来，快跟我说说这么个局怎么个摆法？”
　　听说有局可以有利于仕途升迁之气场的养成，许其伟来劲了，这正是他孜孜以求的事情。
　　刘宝摆开架势，云山雾罩的谈了多点风水局的设置，这些原本就是他家祖传，说起来头头是道。
　　把许办里整个的物件儿摆放都锁了一遍，直说的许其伟频频点头。
　　其实，正如杨乐所说，刘宝根本就是在扯蛋……
　　突然，他话锋一改，带着美中不足的味道说道：“要是在这里摆一个太湖石的假山，那就完美了！这个局，啧啧，许行长你就等着升迁之气养足了的时候，扶摇直上吧！”
　　“太湖石假山？这个好办，等下你让行管科给我买一盆过来就是了！”
　　许其伟轻松的说道。在他嘴里，什么东西都可以让行管科买。
　　“呃，这个……”刘宝这厮开始故弄玄虚了：“太湖石假山买是可以买，只是买来的没有原本就吸收了这个环境气场了的好！对了，吴副行长那里有一盆太湖石假山，要是要过来放在咱这，那就太完美了！”
　　“吴强？”许其伟住语了，似乎在思考什么。
　　刘宝知道，他这是不想去求吴强，害怕两人间暗着有隔阂，即便张口相求，也不一定吴强就给，反而失了面子。
　　“嗨！看我这记性！刚刚在吴行长办公室他还让我带句话给你呢！”
　　“哦？他让你带话给我？说什么？”许其伟比较好奇。
　　他朋友的那个贷款报告，他知道是被吴强压下了，不过自己一枪刁难过他，所以也不好意思腆着脸皮去说。
　　“吴行长说让你来了就去他的办公室，好像是关于一个贷款审批的事吧！正好你去了，找他要那盆假山，准成！”
　　刘宝给老许打气。
　　说实话，要不是因为刘宝说的假山的事儿，许其伟真的不见得会主动到吴强办公室去，都是同级别副行长，去求他，他会觉得有失面子。朋友的贷款不批就不批，他还可以找其他的渠道。
　　不过，笃信风水命理八卦学说的许其伟，绝对不可能让自己办公室的升迁之局不完美，这一点正是刘宝把握的他的命门。
　　“好吧，既然他邀请我过去，那我就趁着这个机会跟他要那个假山，看看……”
　　许其伟在办公桌前沉吟了一下，站起了身，向门外走去。
　　刘宝心中大喜，待老许走出了自己的办公室，他赶紧尾随其后，轻手轻脚的站在吴强办公室虚掩的门外偷听。
　　“呃，许行长，来来来坐，你那个朋友贷款的事……”
　　房间里传来了吴强的声音。许其伟比他年纪大，不管是出于礼貌还是出于在自己的办公室是主人的角度，他都应该主动开口。
　　有这一句话就足够了！
　　刘宝相信，两位多年混迹官场对人际关系颇为精通的副行长，有了这次接触的机会，一定能各取所需的把各自的目的达到。
　　大约一个小时以后，一直在行办里对着门口张望，关注着这次事态发展的刘宝终于看见许副行长满面春风的从吴强的办公室里端着那太湖石的假山出来了。
　　“成了！”刘宝在心里大呼一声！
　　绝对的出乎意料，这事儿就这么几句话竟然真的让他刘宝给办成了！
　　现在，连刘宝自己都不敢小觑自己的能量了。
　　能把两个副行长都玩弄在自己的股掌之间，让他们按照自己的意志去办事，在临阳县信用银行里，恐怕还真找不出第二人！
　　正巧办公室里没人，一正一副两个主任不知道又哪里忙活去了，刘宝掏出手机，找到蓝叶昨天留下的号码打了过去。
　　把消息直接告诉蓝叶，这个人情她必须得承受了。话说，承人家的人情是要还的……
　　“喂，小叶子，我刘宝！”
　　“哦，刘宝，嘻嘻，第一次给我打电话呀！我可告诉你，杜薇薇就在理我不到十米的地方！嘻嘻……”
　　小样，听她那媚妖的语气，刘宝完全可以认为她是在和他打情骂俏！
　　好吧，宝哥反正正闲着准备对着太阳叉开腿晒晒蛋……
　　“嗨！哥泡谁不是泡？现如今，哪个男人没有三两个情人……嘿嘿，叶子，做哥的秘密情人吧！”
　　“咯咯咯咯，刘宝，好呀，就怕你没有那个胆！”蓝叶不真不假的说道。
　　对于刘宝，她喜欢他的帅气外表，再说这不还正在求他办事儿嘛！
　　蓝叶的话激起了刘宝的雄性，正思忖着这样对下话去，说不定真能有意想不到的艳运，意外的推倒这个妖娆的蓝叶，却不料听见了沈主任在走廊里和人打招呼的声音。
　　“好吧，小叶子，记住你刚刚说的话！嘿，哥会有一天让你知道哥的色胆有多大的！给你说个事儿，昨天你和乐蛋让我帮忙的那件事，估计成了！”
　　刘宝装逼的蛋定并没有能压抑的住蓝叶的欢喜：“真的？刘宝你可真有能耐！嘻嘻，回头我会重重感谢你的！”
　　她喜悦无比的话里透着浓浓的闷骚，逗的刘宝又来了兴致，正想再接着侃两句，不料沈主任的身影已经进了办公室，刘宝赶紧挂断了电话。
　　“刘宝，跟谁打电话呢？嘿，看你脸上那一脸的光彩，绝对是跟个女人通电话吧？啊？”
　　沈主任在行里也是风流人物，据说和几个机关里的少妇打的火热。他打趣刘宝。
　　“没，哪有呀，我刘宝还是地地道道的处男呢！要不，沈主任你给介绍一个对象吧？嘿嘿……”
　　“看你平时挺机灵，又会办事头脑又灵活，眼前放着行机关里那么多美女你不去泡，让我这半老头子给你介绍什么？喏，现在给你个机会，去把这份文件送到会计科，会计科的冯科长可是个单身大美女，好像比你大几岁，不过没事，女大三抱金砖嘛……”
　　沈主任看起来心情很不错，刘宝猜想他刚刚不在办公室，一定是和行里哪个相好的少妇去打情骂俏了，说不定还躲在哪儿激情了一番。
　　刘宝接过文件，向四楼的会计科走去。
　　沈主任说的冯科长，名字叫冯韵，刘宝知道是个大美女，很有古典美女的味道。
　　不过，这女人似乎性格内向，很秀气，不怎么爱说话，刘宝虽然喜欢她略略成熟的味道，但进行半年来，一直没有能和她有过过多的接触。
　　她应该是二十四五岁，这样的邻家大姐姐型也一直是刘宝梦遗的对象……
　　刘宝总觉得女人成熟一点儿，更有味道……
　　很快就到了会计科门前，会计科和行里别的科室不同，因为科员太多，所以有两间办公室，一间是科员的，一间就是科长冯韵自己独立的。
　　见冯韵这间的门是虚掩的，刘宝敲了两下，里面柔柔的传来了一声“进来！”
　　刘宝进门，眼前一亮，冯韵正端端的坐在对着门的办公桌后，透过办公桌下面的空间，那一双精致的紫罗兰色细高跟鞋包裹着美足无声的对刘宝透着诱惑！
　　更要命的是她那笔直腿上的灰色丝袜，刘宝一眼看去，差一点儿自己的小玩意儿就勃了……
　　太诱人了！
　　那灰色的丝袜很薄很薄，透过丝袜可以看见里面白皙的长腿，而此时或许是因为刚刚屋子里没有外人的缘故，冯韵恰好是分腿坐着的。
　　两只美腿“A”字型的分开，很容易让淫荡的刘宝遐想起了两腿交错部分的春景……
　　“有事吗？”
　　见刘宝一进门就呆站着，冯韵脸上带着甜甜的笑开口问道。
　　对于刘宝，因为杜薇薇的事，以及他和许副行长之间的关系，最近行里传言很多，冯韵也从传言里知道了他是几位行长身边的“大内总管”，红人。
　　之前，偶尔的几次接触，她很欣赏他俊逸的外形，尤其是他一米八零的身高，曾经少女时她的梦中白马王子便是这般的高大威猛。
　　不过至今冯韵依然是单身，她几年前经历了一场感情的挫折之后就开始了崇尚单身。
　　不过，骨子里她不介意自己有一个完美的情人，即便这个情人不能给她婚姻，她只需要他激情的情爱。
　　冯韵是国内一所名校金融专业的高材生，要不然也不会这么年轻就坐上了临阳县信用银行会计科长的重要位置。她的思想不保守，在大学时就对男女之间的那点儿事看得很开。
　　不过，对于刘宝，她倒是没有想那么多，因为她觉得她和他之间似乎没有可能性，她比他大好几岁呢！
　　“哦，我……我来给冯科长送份文件！”
　　刘宝窥视冯韵修美双腿黑丝高跟的意境被打破，他有些尴尬的说道。
　　不过，从冯韵的口气中他听出，冯韵并没有发现他的窥视行为。
　　“嘻嘻，别这么生分，都是同事，年纪也差不多，别喊什么科长了，就叫我韵姐吧！”
　　冯韵笑眯眯的对刘宝说。不知为什么，看着刘宝阳光的脸，她就有一种亲切感。
　　“嘿嘿，好，那我以后就叫你韵姐！”
　　刘宝的嘴，那不是一般的嘴，甜起来比蜜更甚；胡说八道起来，能让天地为之变色。
　　正愁找不到机会和冯韵套近乎，没想到这冯韵倒自己给了他刘宝一个机会！


第014章 对，就这么干！
　　说实话，刚才惊鸿一瞥，对于冯韵的黑丝美腿和细高跟鞋美足，刘宝很想再多看一会儿，细细的品咂一下，但是貌似没有机会……
　　“来，拿过来我看看是什么文件？现在这文件呀，也是多如牛毛，嘻嘻嘻，大小一个事儿，似乎不发哥文件下来就没人知道一样……”
　　冯韵今天心情不错，想多说些话以融洽和刘宝之间还算陌生的关系。
　　“给你，韵姐！”
　　刘宝上前一步，站在冯韵的办公桌前，毕恭毕敬的双手将手里的文件递了过去。
　　因为刘宝很礼貌的双手相递，冯韵也不得不礼貌的双手相接，中间隔着哥硕大的办公桌，冯韵只好微微抬了一下屁股，同时将身体向前倾了一下。
　　作为一个不折不扣的淫人，刘宝时刻都会捕捉美女不小心乍泄的春景。
　　冯韵没有注意，她略略向前倾的身子会让她穿着的一件无领韩版裙的领口部分大大的张开。
　　而因为前倾力的作用，女人胸前的胸器肯定会产生向下的坠力，将紧贴在身上的裙子坠向桌面。
　　这样，身高一米八零的刘宝正好可以看见了冯韵裙内胸前那两个白生生的半圆，清晰的连薄薄皮肤下青色的血管都历历在目……
　　“这哪里是让哥来送什么劳什子文件，这简直是让哥来接受欲望底线的考验！”
　　刘宝在心里暗暗念叨了一句。
　　幸亏冯韵接文件的动作只是一瞬间，而刘宝眼中两个白生生的半圆也就在这一瞬间后复位了，要不然，这个过程要是在持续多一点时间的话，刘宝怀疑自己怎么压抑自己的小玩意儿不活跃起来！
　　要知道，那玩意儿受副交感神经的控制，并不受大脑意志支配……
　　“嗯，我看看……”
　　冯韵也不知怎么的忘记了签收，拿着文件就坐了下去，翻开就看。
　　这是一个关于新的银行会计制度的文件，冯韵因为喜爱钻研业务的缘故，看得也就颇为仔细。
　　刘宝手里拿着签收文件夹，愣愣的站在桌子前。
　　话说，从内心来讲，刘宝也不愿意这么快就走。冯韵身上飘来的阵阵幽香，将他的鼻孔刺激的很是舒坦。
　　再说，他这厮还一直惦记着桌子下面的黑丝细高跟鞋……
　　与其这样空站着，不如找个理由弯下腰，看看让人魂牵梦绕的黑丝细高跟。
　　刘宝苦苦思索，闪烁着歪门邪道光芒的大脑袋在急速的运转，想弯腰的借口。
　　不自觉的，他的脚也跟着在地板上磨蹭……
　　突然，电光火石间，这厮由磨蹭在地板上的那只脚产生了灵感——对，就这么干！
　　一个主意被那专行歪门邪道事情的大脑袋想了出来！
　　“呀，我真没注意，鞋带都开了！我说刚才上楼的时候咋差一点儿被什么东西绊的摔倒呢！……”
　　刘宝很装逼的说道。一面说，一面终于弯下了腰。
　　“嗯嗯，鞋带散了？那快系上吧，被绊倒了可不划算。”冯韵头也没有抬，继续看她的文件。这会儿看在了一个关键的问题解说上，她入了迷。
　　刘宝飞速弯下腰，眼光迫不及待的向桌子下的黑丝美腿细高跟美足看去！
　　好景致！好一副黑丝控、高跟控不易多得的美图！
　　而更让刘宝激动的是，冯韵“A”字型微微岔开的一双腿居然忘记了并拢！
　　刘宝此时弯腰的程度，正好让自己的眼光平行在了“A”字型分开两腿的交叉处，那里韩版的裙子恰恰下摆宽大，露出了里面一丝耀眼的粉红色！
　　冯韵的小内内是粉红色的！
　　这是意外的收获，刘宝激动了！
　　不但看见了粉红色的小内内，连平素看不见的黑丝美腿的根部这下也看了个一清二楚！
　　从美腿根部一直到美足细高跟，尼玛，这直接是一副轻易不可窥见的完整春景呀！
　　黑丝控、高跟控、萝莉控、吊丝控，这让多种控积聚于一身的刘宝哥觉得是大饱了眼福，正准备秘密的掏出手机来给个给力的照片，以便永久珍藏，或者是到网吧发到“黑丝吧”里去，接受众粉丝的膜拜，突然，事情发生了变故！
　　不知为何，或许是女人的敏感第六感让冯韵感知到了什么，她在瞬间秒了刘宝的视觉享受，把两只美腿并在了一起！
　　“你……你在桌子下干什么？”
　　冯韵的脸蓦地红了起来，她想到了偷窥一词！
　　而她的话里也有微愠！
　　此时，她刚刚关注的文件上的那个新会计制度的解释问题她正好看完了。
　　这才想起，似乎刘宝弯腰到桌面以下已经很长时间了……
　　“蛋定！蛋定！一定要蛋定！”
　　刘宝乍一听冯韵的声音还以为她发现了自己的偷窥行为，但从她的话语里马上感知了现实并没有那么糟糕，他告诫自己一定要临危不惧，蛋定蛋定再蛋定！
　　“我系鞋带儿呀！”刘宝一脸理所当然的慢慢直起了腰。
　　那一脸坦荡荡的样子，直接不容冯韵有其它的什么怀疑。
　　正所谓“君子坦荡荡，小人露鸡鸡”——只要装的坦坦荡荡，一般就能以君子的形象迷惑人。
　　而无论你多么的君子，只要鸡鸡露出来了，别人一定会说你是小人！
　　不过，女人的羞涩和戒备心，并没有让冯韵轻易的解除对刘宝的怀疑：“那……那你怎么一直呆在我房间里？”
　　“韵姐，你是看文件看晕了吧？我的文件签收薄上你还没有签名呢！”
　　刘宝依然一脸阳光的笑，似乎他天生就和刚才在桌下那样的偷窥事件没有任何关系。
　　“哦，哦！……”冯韵顿时释然，刘宝的解释十分的合理，她不由的怪自己多想了。
　　“看我这记性，来，我这就签收！”
　　在刘宝的文件签收簿上签了名字，冯韵看着刘宝转身离去的背影，总是还感觉有些不对劲。
　　她不自觉的动了动自己坐的有些麻木的身子，这一动，牵动了桌子下的两只美腿，她突然想起，就在刘宝弯腰下去自称系鞋带的时候，她的双腿是很自由的“A”字型岔开的！
　　“他一定看见了我的……”冯韵羞涩的想着。
　　因为想到了这一层，刘宝刚刚话中的漏洞也被冯韵回忆了起来：哪里有系鞋带系那么长时间的呢？
　　刘宝一定是在桌下偷窥！
　　冯韵肯定了自己的想法，不过很奇怪的是，她并不觉得刘宝龌龊，或者是流氓。
　　相反的，她倒是觉得有一丝被偷窥的异样的快感荡漾上了心头……
　　女人，其实潜意识里都喜欢男人的关注的，而即便是偷窥，那却是极端关注的一种形式！
　　有人关注，说明自己有魅力，能吸引男人，这对女人来说，并不是一件坏事。
　　而刘宝刚刚的行为恰恰迎合了冯韵的这种微妙心理。更何况，这件事情并没有被点破，其中的暧昧，只有当事人双方自己知道。
　　这就免去了冯韵会有的羞涩感……
　　而从这次微妙的接触之后，冯韵再在办公楼里遇见刘宝，都会有一种别样的感觉，这感觉很神秘，让她常常觉得几天要是见不到刘宝反而还会有淡淡的思念。
　　就像某个二货说的，日子过得真快，眼一睁一闭一天就过去了。刘宝连着睁呀闭呀的十几次以后，十几天就过去了。
　　特招的那批女行员到了分配的时候，果然没有出刘宝所料，杜薇薇、蓝叶和陈燕被留在了机关里。
　　杜薇薇在档案室，蓝叶大概因为老爸给吴强送礼了关系，被分在了商业信贷科。
　　这两个人留在机关的前前后后，刘宝都是清楚的，但是那个自带三分媚相，见了刘宝就甜腻腻的喊着“哥哥”的陈燕，刘宝倒真是不知道她是什么路子留在了机关。
　　她被分在了工会，做了工会六个科员中的一个。
　　十八名特招的美女，除了这三名留在了机关里，其她的全部分流到了一线的营业网点去充实一线力量。这中间当然也包括了毛娅媛。
　　知道分配结果得那一天，正巧是刘宝约杜薇薇吃晚饭，杜薇薇带上了毛娅媛，趁着毛娅媛上卫生间的机会，杜薇薇偷偷的告诉他，因为分配的事情，毛娅媛的心情很不好……
　　这个世界每天都有数以亿计的人也因为这样或者是那样的事情而心情不好，刘宝当时也并不在意。
　　但他没想到的是，不久后的一天，他会和毛娅媛这个“心情不好”缠上千丝万缕的关系，而且，他牛逼哄哄的“二十一岁生日来临之前结束撸管子的日子”这个宏伟梦想，会被毛娅媛实现！
　　你懂的！
　　随着这一批特招美女分配的尘埃落定，动荡了一阵子的临阳县信用银行貌似恢复了平静。
　　但是，关于刘宝这个行内特殊人物的传闻却多了若干个版本。
　　不知道是从什么渠道传出的，总之杜薇薇和蓝叶留在行机关是刘宝帮的忙这个说法在行里上上下下被传的神乎其神。
　　而且，随着这个传说，刘宝在行内的能量被吹嘘的更大了，有意识无意识的，行机关里那些普通的行员都上杆子的抢着和刘宝打招呼。
　　就连机关里几个年轻的美女，也主动的和刘宝搭讪，那一段时间搞的刘宝不停的在家里用老龟壳子古铜钱摆卦，以求证自己是不是走了桃花运……


第015章 凡人逆命
　　说起用老龟壳子古铜钱摆卦，这是刘家祖上传下来的比较准确的卦法中的一种。
　　这种卜卦之法，传说是来自于易经。
　　易经中的八八六十四种卦像，据称可以有上万种释解之法，囊括了天下万物的变化。
　　它具体的操作方法是，寻一个越古老越好的龟壳，然后找五枚谷铜钱。
　　求卦者静心若干时间，然后将古铜钱放入龟壳中，双手拿着龟壳摇上三摇，随后将铜钱从龟壳中倒出来，这样五个铜钱就有五个正反面的图形出现，将这一次的卦象用易经上记载的方法记录，会出现一条实虚相交的线；
　　用这种方法一共摇钱币六次，这样就有了六条线，把这六条线组成的总卦象对应易经把八八六十四卦象中的同像，便能获得易经中的释解，得到卦象的谜底……
　　然而，刘宝在家中摇卦测试桃花运的结果却显示，这段时间他诸运的变爻数太大，而桃花运被掩，如有女色出现，实属昙花一现……
　　果然，随着关于刘宝的传说慢慢销声匿迹，那些主动和她搭讪抛媚眼玩暧昧的美女也渐渐的回归了正常，只不过是和他之间相互熟识了一些而已。
　　唯有会计科长冯韵，刘宝可以感觉得到，她对他有一种说不清的暧昧。
　　刘宝因为蓝叶的事无意平衡了吴副行长和许副行长之间微妙的关系，让两位副行长都达到了自己的目的，这两位于是把他都当做了自己人，刘宝在这两位间都能说得上话了。
　　而因为行办的沈主任是属于一把手罗学明派系的，故而很自然的刘宝也被他们视为自己人，所以，八面玲珑的刘宝此时已经可谓是在行里风生水起，处处人缘了。
　　临阳县信用银行下面的那些基层营业点，因为每周或者每月都要给行办报除了业务以外的什么卫生呀、文明礼貌情况呀之类的报表，所以和刘宝也混的烂熟。
　　小小的刘宝，虽然此时还没有在临阳信用银行里担个一官半职，但说他手眼通天，上下逢源应该是一点儿也不夸张的……
　　这样的日子又过了三个多月，随着在县信用银行里混了将近一年，刘宝慢慢的不满足自己的现状了。
　　他逐渐由一个高中毕业对社会一知半解的学生，一步步的成长为了一个摸爬滚打在这个社会的真正男淫！
　　是男人都有私欲有权力欲与金钱欲，女色欲……
　　整天在行机关里和行长呀科长呀主任呀这些人打交道，耳濡目染了做官的威风和好处，特别是得知了蓝叶为了分配到行机关一次就给吴行长送了两万元、许副行长手里握着权力和花不完的钱，在外边包养了N个美女等这些事情，更加的刺激了刘宝的做官欲！
　　而杨乐这厮最近也被提拔成了中队里的一个什么小组长，人模人样的管着手下几个刑警，有一次这厮显摆，带着一个手下喊刘宝吃饭，才刚点上来，那个手下就很识趣的先去把帐结了，这更刺激了刘宝的仕途欲。
　　特别是回想起自己复读了三年后走出校门时和时任班主任的那个漂亮的美妇说过的那句话“看吧，老子不上大学，照样出人头地！”，刘宝就热血沸腾。
　　年轻的荷尔蒙在体内上窜下跳，让刘宝不光想着怎么推倒美女，他决定要在仕途上闯荡一番，做一个能拥美无数，而且权力倾城的男人！
　　这天晚上回到家，刘宝出奇的没有吃过饭就出门耍，而是呆在屋里看电视。
　　这种状况，连刘宝辍学后还没有到县信用银行上班的那段日子里都不多见，那时候除非是这厮兜里没有一个大角了，才会老老实实的呆在家里。
　　“咦，宝，今天咋这消停呢？不出去和你那些狐朋狗友的耍呀？”
　　老妈好奇的问道。
　　“嗯。看电视新闻，顺便等我爸回来！”
　　跟老妈说话，他一向很节省唾液。
　　刘宝的老爸每天晚上收摊子回来吃饭都比较晚，他习惯在人们都吃完了晚饭后出门去散步的这段时间再做一会儿生意。
　　这个时候人们心情比较放松，容易对命运呀前途呀这类神秘诡异的事情感兴趣，能够接受刘天的胡说八道，乐意听他胡扯，所以他能赚些钱回家。
　　“吔，看这孩子，都二十多岁了，今晚咋还想爸了呢？这情况还是你三岁的时候那一晚上我见过，非要和你爸一个枕头睡……”
　　老妈唠唠叨叨的出门纳凉去了。
　　新闻联播演完，又看过了焦点访谈，刘宝终于听见家里的门被拉开的声音。
　　“咦？宝，你在家呢？”
　　刘天将肩上背着的一应摆摊用的用具全部卸了下来，看着刘宝也表示奇怪。
　　“嗯，就等你回来呢！”
　　刘宝去灶间将留下的饭菜端了出来放在桌子上，给老爸倒上一杯酒。
　　这酒，从刘宝在行里专门负责招待这件事儿以后，刘天的水平迅速由以前的“皮壶大曲”（用皮壶装着的那种劣质酒，很便宜，刘宝戏谑此类酒为皮壶大曲），过渡到了最少也是几十元一瓶的大厂名酒。
　　“等我回来？这稀奇了，啥事儿？”刘天抿了一口酒，在餐桌前的凳子上坐下。
　　刘宝掏出一盒烟，自己叼了一根在嘴上，剩下的大半盒扔到了老爸面前。
　　“你是不是之前为我算过命，我的命中注定就是一个凡人？一个普普通通无所作为的凡人？”
　　刘宝记得刘天是这么跟他说过。
　　“是的！在你还小的时候，我就分别用八字算法、麻衣相面术、玉管照神术以及摸骨术给你算了命，用的方法虽然不同，但最终结果却是殊途同归，注定了你这一辈子就是一个凡人中的凡人！唉……”
　　刘天有些不甘心的叹了一口气，谁不希望自己的儿子是龙命呢？
　　“不是，老爸，那……那你算准了吗？有没有什么命数的变爻忘记算了……”
　　“这孩子！老爸的老爸的老爸全部都是做这一行的，想当年你太太太爷给皇帝都看过相算过命，这八卦之术那是杠杠的！怎么可能算错呢？不信，你自己再算算看！”
　　刘天一口喝干了自己杯中的酒，对刘宝质疑他的八卦术有些不屑。
　　“呃……”
　　刘宝一个“呃”字刚出口，却突然被老爸的话打断：“嗨！我想起来一件事儿！要说你的命中有什么变爻我没有算的话，那就是你进入县信用银行上班的时候我给你卜过一卦，我跟你说过的，那卦象很诡异，阴阳不定，气场不稳，预示着你的前途变数颇多！”
　　刘宝眼前一亮，“真的？那这就对了！我现在就决定逆命而行，我不要做一个凡人，我要走仕途之路，我要做官！”
　　刘天吃惊的看着儿子：“宝，你今天工作上没受什么刺激吧？像咱们这种没有什么背景的家庭，遇事不要和人争，逆命而行，很伤元神的……”
　　刘宝摇了摇头，“别劝我！你知道的，我决定的事情，通常不会更改！拿来！”
　　“什么？拿来什么？”刘天诧异的看着儿子伸在他面前的手。
　　“《更命秘笈》！祖上传下来的《更命秘笈》，我要修炼逆命倒天大法！改我的凡人命为官运亨通！”
　　刘宝这么一说，刘天才想起家里是还有这么一本祖传的奇书，只不过是因为祖祖辈辈没有一个修炼成逆命倒天大法的，都说连入门都得有缘人，所以刘天也就看过两眼之后把它束之高阁了。
　　现在刘宝提出要这本书，刘天几乎不假思索的去自己的卧室里找了出来，递给了刘宝。
　　“看看吧！这书迟早也是要传给你的。逆命倒天大法，咱家祖上没有一个修练成功的，你小子看看，是不是你是修炼此法的有缘人！”
　　在潜意识里，刘天根本不相信儿子能练成什么逆命倒天之术，把书放在刘宝手里，自己又喝酒去了。
　　刘宝拿了《更命秘笈》，双手神圣的捧着，如获至宝，钻进自己的卧室里翻看起来。
　　这是一本应该是绢帛为载体的书，看起来年代相当的古远，那原本是白色的绢帛现在早已变得成了暗黄色，而且每一页的绢帛上都还有黑色的霉斑。
　　不但如此，有的地方还被虫蛀或者是年代久远而腐蚀了，呈现出那种糟粕的样子，似乎用手一碰就会烂掉。
　　不过幸好没有影响到书中有文字的地方。
　　封面上写着几个篆体大字，废了好大劲儿刘宝才看明白，那是“更命秘笈”这四个字。
　　这完全是一本手写书，而且用的全部都是篆字体，这让只有高中毕业的刘宝看起来比较吃力。
　　幸亏家里那些祖上传下来的八卦术的老书，有很大一部分是篆体字，所以刘宝之前也积累了一些篆体字和简体汉字之间转化的经验，这样才能勉勉强强的将《更命秘笈》看下去。
　　掀开封面，扉页上密密麻麻的排满了篆体小字。
　　“操的嘞！既然用绢帛代替纸充阔气，就别这么小气！把字写得这么小，这不是想省点儿绢吗？”
　　刘宝低声出语埋怨。
　　这厮知识有限，高中即便是毕业了，那也是混的，都不知道用绢帛写字的时候，造纸术都还没有发明，哪里来的纸呢？


第016章 奇书奇术
　　还好，因为家里老祖宗传下来的古书多，有些古书也是蝇头小篆，所以看这些书的时候常用的放大镜，刘宝手边正好有一个。
　　刘宝将放大镜拿了过来，准备费神研究。
　　这本书很薄，前后翻翻，虽然没有页码，但刘宝估计也就是四十页左右，除了扉页上的字比较小以外，下面的正文内容里面字迹倒是比较大，而且有的地方还配了图案。
　　不过刘宝粗略的看了一下，那些图案不像是影视作品里常见的那种古书上修炼什么功术时画的人体摆各种姿势的图，而大多数的图都是两个人。
　　刘宝翻到其中一幅比较清晰的图案，怀着好奇的心理仔细去看，觉得那图中的两人应该是一男一女，而且两人的姿势十分暧昧，亲热的很。
　　摆出的造型也很奇特，不像是修炼什么逆命倒天之术，如果再画的大胆那么一点点的话，刘宝绝对会认为这是一本春宫画册……
　　“草得嘞！搞什么飞机？莫不是我家老祖宗搞错了，弄了一本宫中的春宫画册来充当能逆命倒天的奇书？”
　　刘宝嘟囔了一句，用很怀疑的心理赶紧翻回到了书的扉页上去看那些蝇头小篆。
　　通常情况下，书的扉页有作者的简介，以及关于此书内容的一个大致介绍。
　　刘宝手持专业放大镜，打开以前上学时买的台灯，将手中的《更命秘笈》小心翼翼的铺在了书桌上，研读起来。
　　那些蝇头小篆非常难以辨认，刘宝一个一个的嘣，终于在半个小时后大概看懂了这扉页上的内容。
　　根据扉页上的内容显示，写这本书的人自称是修散真人，在被称作是琼海仙界的地方住了一甲子六十年，才悟出心得写了这本书。
　　书中的逆命倒天术一共分为十八个等级，循序渐进，每修炼的升上一个等级，修炼者改变自己命运的功力就会强上一个档次。
　　逆命倒天术前三个等级的修炼算是初级阶段。即便是练到了第三等级，也只能是在短时间内改便自己的命运到一定的程度；
　　而三到十二等级的修炼就是逆命倒天术的中级阶段了。这个阶段的修炼者可以运用功术在较长时间内改变自己的命运，而且最厉害的是到了第九级以后，修炼者基本可以完全左右自己的命运，利用功术做自己想做的事情；
　　到了第十二级以上一直到第十八等级，这个阶段的修炼者就牛逼呼呼了，修炼者不但可以改变自己的命运，做自己想做的事情，而且还能通过自身强大的气场改变身边人的命运。
　　只要长期和某个人呆在一起，或者是取了某人的贴身之物在自己身边，那就完全可以施逆命倒天之术法，让此人的命运按照修炼者的意图改变！
　　在扉页的最后，居然有一句匪夷所思的话，让刘宝大惑不解：此术修炼，是阳修炼者必有一阴辅修；而阴修者则必有一阳辅修。
　　阴阳，在古书中代表天地和男女。
　　就此书中的这句话看来，刘宝理解，阳即指的是男人，而阴则是说女人。
　　“操的嘞！什么乱七八糟的破书？怎么越看越像是古时的房中术之书呢？”
　　刘宝自言自语。
　　不过，既然祖上说这本书是奇书，那肯定就有它奇幻之所在。刘宝还是决定认真的钻研它，以改便自己的凡人之命，快速成长为一个仕途上的巨人。
　　好不容易将扉页上的概述看完了，刘宝站起身吸了一根烟，然后翻过扉页，开始看书里面的正文内容。
　　第一篇的内容是入门术。此篇开头讲述了一番八卦阴阳的最基本道理。
　　诸如太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。两仪就是阴阳，对于人来说，阴阳就是男女。所以不论是什么神术的修炼，都是万变不离其宗，必须讲究阴阳的调和。
　　而在阴阳调和的基本条件下，修炼逆命倒天之术就要讲究不同的方位、不同的时辰，这些必须严格的对应四象；
　　而最后，修炼的大环境要讲究季节，有的级别的修炼是必须要在特定的季节里完成的，过了这个季节，天地之气达不到要求的话，只能等到来年再修，否则即便勉强修成了，也会伤及修炼者的元气，直至在逆命时遭天谴！
　　“擦！这还说得像是那么回事！”刘宝研读完了这一段文字，不禁叹道。
　　同时，他也明白了为什么扉页的最后会嘱咐此术的修炼必须要男修炼者配一个女性为辅助修炼者，而女修炼者则必须要配一个男性为辅助修炼者了。
　　这是阴阳调和的需要。
　　话说，逆命倒天，那是要和天地宇宙做对，如果修炼者自身阴阳调和不平衡的话，很容易形成气场的缺憾，造成天谴或者是地煞。那对修炼者来说，绝对的不是小的灾难。
　　刘宝手持放大镜，被上面研读的那一段文字激生出了兴趣，继续向下面的蝇头小篆看去。
　　下面表明了是逆命倒天术的入门之法。刘宝心中不禁一阵狂喜，马上就要接触到真正的逆命倒天术了，它的神秘将会被窥一斑。
　　古人也会玩弄悬念，这一页丝帛上的文字写到这里却没有了，要想看下面的内容，必须后翻一页。
　　刘宝兴趣盎然的翻到下一页，却发现这一页是一张图画。
　　而在图画的边缘右下角，标注有一首诗。
　　刘宝先仔细看了那六行文字，费劲的辨认了，是下面这些字：
　　道为貌兮天与形，默授阴阳禀性情。月夜明珠光爻照，夭桃繁杏媚阴华。青龙白虎两相宜，起势戌时落亥时。
　　除此之外，这一页上就什么也没有了。翻看再下面一页，“第二篇”三个大字十分显着。
　　这也就是说，第一篇的修炼入门法就是那一副图和图旁边的那六行几十个字！
　　“怪不得老祖宗不去修炼呢，感情是他们看不懂这入门之法到底怎么弄！擦！弄这么几句难懂的诗句，这不是考验哥的古文知识嘛！”
　　刘宝决定，这些难懂的诗句先不管它，他对那副应该是修炼之势的图发生了浓厚的兴趣。
　　这是一幅画着两个人的图，两个人亲密的手拉着手摆了一个古怪的姿势在一棵大树下。
　　而很明显的是，这两个人分明是一个女人和一个男人。


第017章 调戏调戏美女
　　刘宝仔细的研究了那幅勾勒出来的人物图，再看那图上画着的一男一女暧昧的姿势，不禁想起了扉页上最后的那句话，霎时间明白过来：修炼逆命倒天术，入门必须是一男一女在一起！
　　这就应对了之前那句：此术修炼，是阳修炼者必有一阴辅修；而阴修者则必有一阳辅修。
　　“原来玄妙在这里呀！”刘宝有一种彻然大悟的感觉。
　　图上的一男一女，手拉着手，男人的一只腿弓于女人微微岔开的两腿间，而女人则依靠在身后大树的树干，将自己的身体挺直，伸出双手，让男人拉着……
　　“这姿势倒是好摆，只是这女人……哥到哪去找？”刘宝自言自语的嘟囔道。
　　又看了看图下方的那几句诗，颠来复去的看也没能读懂那里面的意思。
　　“罢了罢了！这玩意儿应该也不是一天两天就能看的懂的，要是那么容易看懂，我家祖先还不都修炼成逆命倒天之术了？那我现在怎么也是官二代、富二代之流了，怎么会还有个摆摊子算命的老爸……”
　　这样一想，刘宝顿觉瞅了这么长时间的蝇头小篆，眼睛微微做疼，而且这思想一放松，一阵困意也袭来。
　　他索性将那本《更命秘笈》往桌子上一推，自己借助反作用力躺倒在了书桌旁的床上。
　　“今晚哥YY谁家的姑娘来撸一发呢？”淫荡的刘宝带着这个疑问缓缓睡去。
　　第二天一早上班，按照惯例刘宝提前半个小时就来到里单位，四个行长的办公室，加上自己所在的行办的卫生都要整理，所以早来半小时是必须的。
　　兢兢业业一直是刘宝恪守的工作基准，他很明白，像他这样身后无靠的孩子，必须先要做到在工作上很勤恳，让别人无话可所，然后再做到八面玲珑，处理好各种人际关系，这样才能立于不败之地。
　　处理好了自己的事情，正好是主任老沈的脚步声在楼道里响起的时候。
　　“刘宝，等下准备一下，县宣传部举办了一个各单位派人参加的新闻学习班，咱行里你和杜薇薇去吧！”
　　沈主任进了门，第一件事情一定是给自己泡茶。
　　“学习班？什么学习班？”刘宝好奇，以往这样的事情都是主任或者是副主任亲自参加的。
　　“你看看文件吧！”沈主任信手在自己办公桌上的一堆文件中拽出了最上面的一个。
　　刘宝接过来，大致翻看了一下，貌似很不错，尤其是和杜薇薇一起参加，那就更有情趣了。
　　“每人收费1500元，为期一个星期，脱产学习，毕业后统一发县委宣传部的记者证……”
　　每人收费1500元，这样的学习班给吃住，而且是大宾馆，并且学习完成后肯定有会议纪念品发放。
　　刘宝正疑惑这样的好事怎么今天降临到他头上时，却听得门口一声响亮的声音传来：“沈主任，省行那个研讨会的事你准备好了吗？我的车就在楼下……”
　　“好了好了！罗行长我这就去……”
　　刘宝微微扭身一看，门口站着的正是县信用银行的一把手罗学明。
　　罗学明是军人出身，说话嗓门洪亮，很有特色。
　　刘宝乖巧，赶紧眯缝着笑眼低声喊了声：“罗行长，早！”
　　“嗯！早！”罗学明微微颌首算是回应。
　　这边老沈已经整理好了所带物品，统统放在一个手提包里，匆匆忙忙的向门口走去。
　　看这情形，刘宝这才明白，原来是省行也有会议需要老沈去参加。而他走了的话，彭副主任就要留在行办值守，所以去参加县委学习班的好事，就落在了刘宝的头上。
　　至于让杜薇薇一起，那是因为文件上说了，各单位派来的人中必须有一人是搞档案管理的，因为这个新闻学习班附带档案管理学。
　　刘宝将文件放回桌上，掏出手机看了看时间，八点过几分。
　　这个时候，通常是杜薇薇来上班的时候。
　　“笃笃笃……”走廊上传来了高跟鞋着地的声音，那特有的节奏，让刘宝一听就知道是杜薇薇。
　　“薇薇，你过来一下！”
　　刘宝准备调戏一下杜薇薇，以获得自己一天的好心情——俗话说一天之际在于晨嘛！
　　早晨调戏一下美女，把自己的心情弄好了，很利于一天的工作。
　　“做什么？等一下，我先开了我这边的门，把我的东西放进去！”
　　杜薇薇看了一下装逼的正襟危坐在行办里办公桌后面的刘宝。
　　她今天穿了一身深蓝色的OL制服，配着薄薄的丝袜，还有那细跟高跟鞋，一个发髻高高的挽在脑后，而且脖子上还别有风趣的系了一个小纱巾，看上去宛若是个美丽的空姐职业装一般的诱人！
　　“操的嘞！发浪呀？搞OL职业装诱惑也就算了，偏偏还将自己弄的这样风情，不知道哥最近有段时间没有撸了吗……？”
　　看着她的背影隐没在了档案室的门后，刘宝在心里上火的想着。
　　不过是一分钟过后，杜薇薇袅袅婷婷的从档案室走了过来。
　　“什么事呀，一早上就喊人家过来！……”
　　刘宝看出，她的情绪今天似乎不是很饱满，绝对没有她的胸器那么饱满！
　　“哦，是这样的，沈主任去省里开会了，临走交代我，让咱俩去县委登记！”
　　刘宝笑嘻嘻的对她说。
　　“登记？咱俩去登记？咱俩登什么记？”杜薇薇觉得刘宝的话简直是莫名其妙。
　　“登记你不明白呀？”刘宝做出一副很吃惊的样子。
　　“……”杜薇薇摇了摇头。
　　“登记就是适龄男女青年到相应的机关注册，然后两人一起入洞房，造人，为人类的繁衍做出贡献……哈哈哈哈！”
　　刘宝自己忍俊不禁的笑了起来。
　　“要死吧你！一早上就调戏女同事，我怎么和你这个办公室色狼在一起，哼！”
　　杜薇薇面上带着嗔怒的娇笑，轻轻啐了刘宝一口。
　　她在档案室上班也已经三个多月了，这三个多月里几乎是和刘宝朝夕相处，所以两个人之间的暧昧早已发展迅速，要不然，这样的调戏，刘宝也不会用在她身上。
　　这还不算什么，有几次，刘宝都已经借机碰过她弹性十足的胸器了……


第018章 你不淫荡会死呀？
　　话说，早上调戏调戏美女同事，果然就是心情大爽。
　　看着杜薇薇青春活力的躯体，女性生理特征毕现的曲线，耳边荡漾着她娇娇的笑声，刘宝抿了一口自己刚刚泡好的春茶，觉得万分的熨心熨肺……
　　“嘿嘿，如果说我是办公室色狼，那薇薇你这次可要小心了，你将为期一个星期都和本狼呆在一起！这期间，有多少次机会可以让本狼品尝你的美味，你可以想象的到的……”
　　刘宝又贫了一下嘴，然后才正正经经的将沈主任临走的吩咐给杜薇薇说了，为了佐证自己并不是虚言，他还将那个县委宣传部召开会议的文件拿给了杜薇薇看。
　　看完了文件，杜薇薇这才相信刘宝所言属实，不禁也乐得哼起歌来。
　　“嘿嘿，看你美的，咋，将要和哥朝夕相处一个星期了，是不是正好满足了你那颗骚动的少女之心？”
　　杜薇薇喜气十足的歌声又激励了刘宝那颗淫荡的心。话说，刘宝这厮进信用银行之前的生活因为太过草根，也太过自卑，所以对美女几乎是绝缘体，除了在梦遗时刻知道美女的美好滋味，其它时间概没有和美女接触过；
　　而现在，自从在县信用银行混的风生水起之后，刘宝觉得自己慢慢成长成了一个人物，骚年的自信心也找了回来，为了弥补那么多年草根刘宝对美女的零接触所带来的身心损失，现在的刘宝，只要身边有美女，抓住机会就会玩玩暧昧……
　　“嘻嘻，刘宝，谁有一颗骚动的心？好吧，我闷骚，我骚动，那你这一个星期和我别说话，也别有事没事的就往我身边凑，咱俩各做各自的事情……”
　　杜薇薇一本正经的说道。
　　凭着少女的直觉，杜薇薇知道刘宝在泡她，而且那天在迪厅里蹦迪的时候，刘宝也半真半假的告诉她，他要泡她。
　　能留在行机关固然有老爸的功劳，但刘宝的作用下她才被分到了档案室的，这一点，杜薇薇非常感激刘宝，也音乐看出了刘宝对她的喜爱。
　　所以，杜薇薇暗自决定，给刘宝一个机会泡她，不过，这个过程或许会比较漫长，她要对刘宝进行多方面的考察。
　　这段时间一来，因为两人每天都要多次接触，所以杜薇薇感受到了来自刘宝的浓烈的雄性求偶的信息，她沾沾自喜的觉察出，刘宝已经深陷在对她的喜爱之中了。
　　故而，杜薇薇这样说，那是有把握料定刘宝是忍受不住一天没有她在身边的痛苦的……
　　“别别别！话说，哪能一星期不说话呢？薇薇，其实要是我本人来说，还是可以做得到的。但是，沈主任临走有交代，让咱俩好好上好学习班，一定要相互交流，搞好取我的长补你的短的工作……嘿嘿嘿……”
　　说到这，刘宝终于忍不住嘿嘿嘿的笑了起来，不知不觉中，他又一语双关的占了杜薇薇的便宜吃了她的嫩豆腐。
　　杜薇薇毕竟还是一个比较单纯的女孩子，又没有过那些男欢女爱的经验，纵然有九零后美女时尚的一面，但对刘宝这些隐晦的淫语还是缺少了一份理解力的。
　　“什么乱七八糟的你的长呀我的短的……”看着刘宝不怀好意的笑，杜薇薇轻声嘟囔道。她认为刘宝不过是胡言乱语。
　　“哈哈哈……”这一下子，刘宝笑的更大声了：“对对对，就是我的长你的短，这样我们俩才能互补呀！”
　　杜薇薇扑闪着一双芭比娃娃一样的大眼睛，仍然没能明白这其中的含义。
　　见杜薇薇依然在迷茫着，刘宝更来了兴趣，话说，调戏美女，他就喜欢吃这一口——调戏情窦初开的纯情美女。
　　那一份耐看的娇羞之态，常常能让刘宝回味良久，而且在撸管子的岁月里，这样的娇羞姿态通常是促使他管子喷涌的最后原动力……
　　这厮开始装逼，又啜了一口桌子上的茶水，正色道：“话说，这我的长你的短的问题，个必须从生理学的角度给你解释。呃，对了，薇薇，你虽然是舞蹈学院毕业的，但你们舞蹈的也是应该学过生理学的吧？”
　　“哦，学过！这个……”
　　杜薇薇老老实实的回答。刘宝此时一脸正经相了，她便也不在嬉笑。
　　“好！学过就好！嘿嘿嘿……”刘宝越讲越是憋不住的想笑，“话说……话说，男人的生理构造和女人的生理构造，其实大部分都相同，而不同的是彼此的性特征。男人的性特征就是某处长……”
　　刘宝讲到此处，突然来了激越的兴趣，正欲夸夸其谈的讲下去，不料却遭遇了杜薇薇的一声不大的惊叫而被打断：“哎呀！刘宝你……你不淫荡会死呀？！哼！……”
　　原来，刘宝说的这么明白这么露骨，即便杜薇薇对男欢女爱之事是没有实践经验的，但是男人生理上的特征和女人自身的生理特征她还是具有一定的知识的。
　　而且，上舞蹈学院的时候，寝室里的女生也有大胆的，曾经偷偷在寝室的电脑里看过岛国的不穿衣服爱情片儿，杜薇薇虽然没好意思和大家坐在一起观看，但也偷偷的看过几眼，见识过男人的“长”。
　　故而，刚才当刘宝从嘴里说出那句“男人的性特征就是某处长”之后，杜薇薇就敏感的想起了岛国不穿衣服的爱情片上所见的男人的某处，再想想自己的生理特殊部位，她瞬时间明白了刘宝嘴里长呀短呀的意思！
　　杜薇薇一声惊叫，声音里透着三分嗔斥七分娇羞，刘宝听在耳朵里，见其并不是真正的生气，也便嘻哈着又大笑起来。
　　“哟！今天一早上我们办公室的帅哥美女怎么都这么兴奋？看你俩笑嘻嘻的样子，有什么好事，也给我分享分享？杜薇薇，刚才我在门外就听见你的惊叫声，还说什么‘淫荡’，怎么回事……”
　　这个时候，行办彭副主任迈着外八字的官步走进了办公室，咪咪笑着对杜薇薇和刘宝说道。
　　临阳县信用银行行办公室的彭副主任，似乎注定这辈子只能当副职一样，大名中有个“付”字，叫做彭付雷。
　　这彭付雷观其相貌绝对的不扬。矮小的身材不足一米六十五，瘦弱的身体似乎严重的营养不良，如果有国外记者来拍摄社会主义新生活下幸福的人民，此人绝对不能入画面——太影响社会主义的光辉形象。
　　面容更是一塌糊涂，五官一共七件儿（眼睛和耳朵分别两件，鼻子嘴巴和舌头各一件），愣是从他脸上找不出一件来说事儿的。
　　但是正所谓奇人自有奇相，这彭付雷虽然其貌不扬，但其对银行的各项业务却精通至极，不论哪一行当，他都能准确操作，而且可以和专业人士媲美。
　　什么会计专业、出纳专业、信贷专业、稽核专业，只要是银行内部的业务，没有他不通的。
　　行办是银行对外的窗口，很多业绩的宣传和展示都要通过行办的文章宣扬出去，没有一个懂行懂业务的人是不行的，所以彭付雷毫无悬念的在办公室副主任的位置上坐了几乎十年……
　　每一届主任辉煌腾达的时候都不忘记对他留下一句评语：“彭主任呀，你确实是一个精通业务的好手，坐在办公室副主任这个位置上绝对的胜任！”
　　也便因为一届届高升的办公室主任都这样评价，所以彭副主任这把交椅也就被彭付雷坐成了铁交椅。
　　说明白了，历届行长用的是他的业务才能，而政治上他是个弱智儿，官场上更是个婴儿……
　　他只有为历届行长和行办主任卖命的份儿。
　　可是就是这样一个貌不惊人，而且政治上完全弱智儿的彭付雷，娶了个娇妻却是全行上下杜薇薇进行之前公认的行花。
　　彭夫人叫做皱洁，是县信用银行稽核科的副科长。此女要比彭付雷小几岁，正值二十七八岁的熟妇年纪。
　　她高挑的身材足足有一米六七以上，穿上高跟鞋就是标准的模特身型。胸大腰细臀圆，是那种让男人一见就像冲动的犯原始罪行的熟女。
　　丰满的身体，配搭着鹅蛋形的美人脸，在硕长脖颈的衬托下格外的吸引人的眼球。
　　尤其是她那一双修长的美腿，简直就是魔鬼的得意之作，长一点而显长，短一分则显短，胖一点儿看上去太过丰满，但是若瘦上一分则又显得没有味道……
　　据说，曾经有人找过她兼职做腿模，开出的价钱还挺高，但她却拒绝了。
　　这样一个天降的尤物，怎么会被彭付雷推倒在床上了呢，这一直是县信用银行所有有雄性欲望的男职员心中的一个迷点……
　　皱洁性格也挺外向，不管是行里的男女老少，她统统见面都打招呼，这样使得她人缘倒是极好。
　　刘宝和她接触过几次，很快就被她舒熟妇的那种像是熟透的哈密瓜一样发出的甜蜜气息所迷惑……


第019章 第一次亲密接触
　　六月杏子八月瓜，这皱洁就犹如是到了季节的美味果实，浑身上下都散发着成熟女人的气息，好像就等着人采摘一样。
　　据信用银行封建传闻，彭付雷因为身体方面的原因，这两年一直不能满足皱洁的生理需要。
　　话说，三十如狼四十如虎，二十六七掀开裙子能吸尘土……，而那皱洁正是二十六七岁需求正旺盛的时候，别说彭付雷那小身板，就是像刘宝这样的愣头青童子鸡，要是近了皱洁的身，恐怕也会让她的人肉榨汁机给榨的精疲力竭。
　　每一次在行机关的楼上偶遇皱洁，刘宝都有一种冲动，冲动的想干那事儿；
　　而每一次见到彭付雷的倭瓜形象，刘宝都会在内心里蹦出一句话，这句话是杨乐那厮教他的，叫做：好逼都让狗干了！
　　虽然和彭付雷无冤无仇，甚至有时候在工作中彭付雷还是比较照顾他的，似乎把他说成是狗有些不太合适，但是一想起每天晚上他都可以肆无忌惮的搂抱着皱洁那样千娇百媚的熟妇睡觉，刘宝就产生强烈的类似于愤世嫉俗的心理，想狠狠的骂一顿彭付雷。
　　谁让他睡这么好的女人，而一表人才的刘宝哥却只能左手撸，右手撸，双手才能撸出一阵快感呢？
　　彭付雷笑眯眯的问话打断了刘宝和杜薇薇之间正在进行的嬉戏。杜薇薇因为之前惊叫声中的“淫荡”一词被彭付雷给听见，自觉有些羞涩，红着脸对彭副主任莞尔一笑，然后瞪了刘宝一眼，转身出了行办的门，进了自己的档案室。
　　行办里转眼间就只剩下了彭副主任和刘宝两人。
　　刘宝一向行事乖巧，在行里的同事面前从来不托大，不论对方是行里的什么角色，他都会表面很亲热的对待。
　　虽然时常嫉妒彭副主任睡了皱洁这样的漂亮女人，暗地里不少在心里骂他，但表面上刘宝对他恭敬有加，而且还经常有意识的向他示好，表示自己是他忠实的下属。
　　彭付雷早已一厢情愿的把刘宝认作是自己这条线上的人，而他这条线是和办公室主任老沈一样，属于罗学明行长派系。
　　“彭主任早！嘿嘿，刚刚和薇薇嬉闹着玩来着！对了，彭主任，沈主任已经来过办公室了，他让我告诉你他去了省行出差。而且，他让我和薇薇一起去参加县委宣传部举办的一个什么学习班……”
　　刘宝一口气将早上的这诸般事宜都像彭付雷汇报了一遍。一边说话，他一边拿过彭副主任办公桌上的茶杯，在办公室的文件柜中取了今年的新茶，沏上一杯，给彭付雷端了过去。
　　“哦？沈主任去省行出差了？怎么事先没有听他说过呢？”
　　彭付雷自言自语。虽然他在官场上是个幼稚儿，但他也有向上攀升的欲望，故而时常是一副故作姿态的研究官场玄妙关系的神道像。
　　其实，有时候他研究的问题与官场学问来说，是驴唇不对马嘴，完全偏离了方向，但他却津津有味乐此不彼，可想而知，即便让他研究出了什么成果，也是毫无作用的。
　　这时候，他的这一句话，刘宝听出来了，他又在瞎猜想，仕途从沈主任不打招呼就去了省城这个事件里琢磨出什么玄机来。
　　刘宝投其所好，将茶杯放在他桌子上的时候，故意压低声音在他耳边说道：“彭主任，沈主任是和罗行长一起去的！行色很匆忙……”
　　“哦？”彭付雷对刘宝的这句话果然是大感兴趣。
　　他很赞许的看了刘宝一眼，然后也压低声音道：“刘宝，以后类似于此的事情你要多跟我汇报……”
　　“是！彭主任，这行里我觉得你是对我刘宝最好的一个领导了……”
　　刘宝趁机装逼的表忠心，也可以说是借机拍马屁，立马赢得了彭付雷的好感：“嗯！年轻人好好干！适当的时候我会替你说话的……”
　　那口气，似乎他一说话，刘宝就能得到升迁一样。
　　刘宝嘻嘻笑笑，那暧昧的态度表明了自己愿意听彭副主任的话，永远做彭副主任身边的好青年……
　　“呃，彭主任，我和杜薇薇去县委宣传部学习班的事儿……”
　　刘宝从彭付雷身边走开，径直走向了自己的位置。
　　“哦！年轻人去学习是好事嘛！……”彭付雷的思绪从那个对“沈主任和罗行长暧昧急切的去省行做什么”的苦想中被刘宝拉了回来，看着刘宝说道：
　　“是还需要每个人一千五百元的费用问题吧？这个好说，我给你个单子，你去行管科借款就是了，回头把对方收据发票拿来抵上……”
　　彭付雷很领导气派的给刘宝填写了一张三千元的借款单，刘宝喜滋滋的拿着去了行管科。
　　行管科就在上面一层楼，刘宝很快就打了个来回，手里拿着借来的钱，走到行办门口见彭副主任正坐在那里貌似看什么文件，于是钻进了杜薇薇的档案室。
　　“薇薇，嘿嘿……咱俩登记的事儿，彭副主任也同意了，这不，钱都从行管科借出来了！”
　　刘宝将手中挺括的百元大钞抖了抖。
　　“去去去！谁跟你登记？美的你！嘻嘻……那咱们什么时候去学习班呀？”
　　刘宝记得早上看到的文件上说是本月的十号报到，十一号正式开学。
　　而今天，恰好就是十号。
　　“如果现在就借报道之机和杜薇薇一起不上班了，两人一起出去玩，会不会有什么艳遇降临呢？”
　　刘宝在心里琢磨开了。
　　“呃……文件上说是今天报到。不如我去跟彭主任说，咱们上午就去报到，这样的话，下午就可以推脱说学习班有事而不来上班了……”
　　“好呀好呀！刘宝你快去说，咱们现在就走！”
　　刘宝的话还没有说完即被杜薇薇给打断。
　　话说，毕竟还是花季少女，正是玩性正浓郁之时，听刘宝如此一说，能不上班出去玩，自然高兴非凡。
　　话说，杜薇薇天性活泼性格外向，却整天上班被困在无聊的档案室里，清闲是清闲但确实很无趣。
　　不但如此，这整个机关大楼里除了刘宝和另外几个年轻人外，基本都是中年以上的同事，和他们无话可所，杜薇薇作为一个少女，早就觉得上班无趣了。
　　有这样一个能光明正大的在上班时间出去玩的机会，她当然兴奋异常。
　　见杜薇薇分外高兴，刘宝受了鼓舞，拉开档案室的门，一头走进了对面的行办。
　　“彭主任，我们那个学习班，我看文件上说报名就是今天，你看我和杜薇薇是不是可以现在就去？”
　　刘宝谦恭的站在彭付雷的办公桌前问道。
　　他在报名的时间上故意说得含糊其辞，把今天两字突出的很重，而且这厮也预料到彭付雷是不会掰文件细看的。
　　再说，刚刚刘宝已经卖乖的对彭付雷透露了“沈主任是和罗行长一起去的省行”的秘信，他估摸着即便是投桃报李，彭付雷也会同意的。
　　“嗯，那你们俩就去吧！学习这段时间，可以不必会行里了！祝你们顺利！呵呵呵……”
　　果然没出刘宝所料，彭付雷视线从手里正看着的文件上移开，看着刘宝答复道。
　　“哎！嘿嘿，那这办公室的事情，我和杜薇薇走了，彭主任你就多劳了！……”
　　刘宝甜甜的说道。
　　“去吧去吧！……”彭付雷摆了摆手，眼光又收回到了手里的文件上。
　　刘宝心下好不欢喜，一头扎进杜薇薇的档案室里，杜薇薇收拾了一下自己的东西，两人乐滋滋的出了县信用银行的大门。
　　杜薇薇破天荒的第一次亲密的乘坐在了刘宝电摩的后座上，她的一只纤手微微的揽住了刘宝的腰，弄得刘宝觉得身后总是热乎乎的，而腰际更是总有一种麻酥酥的感觉……
　　说起来，刘宝也在这世上活了二十多年，但和一个如此姿色的美女突刺亲昵的接触，尚属大姑娘上轿——第一回。
　　路上，别有用心的刘宝总是挑不平的路段行驶，靠着紧急刹车和加速车子带来的动力让杜薇薇在身后不时的靠紧他的身体。
　　有那么两次，紧急刹车用的适当，刘宝都能清晰的感觉到杜薇薇胸前鼓涨涨的那两团绵软撞击在他后背上后带来的爽歪歪的感觉。
　　他甚至都凭着这两次亲密的接触，在脑海里勾勒杜薇薇那两处绵软的形状了。
　　当然，女人的那两处绵软，刘宝倒还没有真见过，所以勾勒杜薇薇这两处绵软的时候，刘宝用的知识是从所看的岛国的不穿衣服的爱情片中借鉴过来的……
　　只可惜啊，现在都市的路都修的很平整，有坑洼的路段并不多，而县委宣传部离县信用银行又不远，穿过两条街就到了，所以刘宝在这两次亲密的接触了杜薇薇的胸器之后，电摩载着她，再也没有机会尝试那种后背感受温软而前边心跳加速的美爽之感……
　　两人进了县委，找到宣传部，报上了自己所在的单位，刘宝将三千块钱的会务费交了，换了两本薄薄的书和两把临阳县宾馆房间的房卡以及一张三千元的报销凭证，被告知明早八点在宾馆的大会议室里上课，这就算是报上了学习班的名。


第020章 人家可是嫩嫩的噢
　　刘宝和杜薇薇从临阳县委宣传部出来，街面上已经是艳阳高照，空气中流动着火一般的炙热。
　　“好热呀，这鬼天气！”杜薇薇嘟囔了一句。
　　刘宝从她的脸色上看出了一丝不耐烦。天热，干燥，人就容易上火，再加上女孩子都珍惜自己的皮肤白嫩，所以在夏日里都是反感烈日的。
　　提前从行里出来，刘宝计划中就是要和杜薇薇多待在一起一些时间，以创造一些玩暧昧的机会。
　　话说，刘宝觉得泡杜薇薇也已经数月有余了，可是除了刚才骑电摩在路上依靠道路颠簸和紧急刹车产生的外力促使她胸前的两座傲峰在自己背上摩挲了几下之外，刘宝仔细回忆，也再没有和她有过其它的什么亲密接触，肌肤之亲。
　　最多的，不过是言语间轻薄一下，吃吃杜薇薇的豆腐。
　　而杨乐那厮则不同了，上星期五周末的时候两人又到“安家牛羊汤馆”里小聚，那厮在酒后透露给刘宝一个迅速让刘宝的肾上腺素分泌增加的消息——他之前刚刚在一家宾馆开房，把一个美女推倒，有滋有味的来了三次……
　　故而，这又刺激了刘宝，刘宝就想应该加强对杜薇薇的攻势了，要不然到时候人家杨乐的造人任务都完成了，自己却还处在“娱乐基本靠双手”的境遇。
　　“就是，昨天晚上天气预报说今天35度呢！薇薇，要不然咱们找个地方坐坐，避避暑吧！”
　　刘宝刚才已经从杜薇薇的脸上看出了一丝对天气的不耐烦，生怕她受不了这炙热，张口嚷嚷着各回各家各找各妈，那刘宝一番想接近的心思岂不是白费了？
　　他赶紧开口，先入为主，用这句话诱导杜薇薇和他呆在一起。
　　“好呀！要是没个地方避暑，走在大街上真要把人嗮焦了！”
　　杜薇薇果然中计，顺着刘宝的话就脱口说道。
　　这是一个心理小计谋，通常情况下，被用那样问句问的人都会顺着句子原本的意思回答的。
　　杜薇薇是先稳住了，可是刘宝又着急想不出去什么地方好了。
　　进酒吧？冷饮店？公园？
　　这些地方似乎在上午看来都不太合适，而且现在这个时间也比较尴尬，接近十一点，说一起吃中午饭吧，还有点儿早，去看看电影啥的吧，又怕耽误了吃中午饭……
　　刘宝正绞尽脑汁的想思考出一处好的去处，不料却听得身旁的杜薇薇带着欣喜的嗓音呼道：“对了对了，我想起来一个好去处了！前天毛娅媛还给我打电话说我现在进了行机关，高高在上的就不理她了。要不，咱们去找她吧？”
　　“去找毛娅媛？行呀！嘿嘿，走！”
　　当初特招的十八名美女员工中，毛娅媛曾经被刘宝按姿色排名为亚军，仅次于杜薇薇之后，姿色那是绝对的非同一般。
　　况且，之前因为刻意接近杜薇薇，所以也和她的闺中好友毛娅媛混的比较熟，自从她分到基层营业所以后，真是还没有见过一面，如今杜薇薇这么一提，刘宝还真有些想念。
　　杜薇薇在上次业务培训结束后被分到了工区路营业所，做了一名银行里最繁重最脏累的出纳员。
　　这对于一个如此姿色的美女来说，确实是一点点一点点的打击。
　　在银行里，出纳员，尤其是基层营业网点的出纳员，每天只要一上班就要与钱打交道。过手的N万元钱，不论大票小票，沾满了细菌的钞票，都要一张张的经手数清，可想而知其劳动强度之大，工作性质之脏！
　　所以，偶尔的，刘宝从杜薇薇嘴里听说的毛娅媛的状况，多半都是在发牢骚，在对自己目前境遇的不满。
　　从县委到工区路，这中间路程也不是太远。
　　一想到马上就有两位美女陪伴在自己身边，自己也可以牛逼呼啦的左拥右抱，刘宝喜滋滋的跨上电摩，对身旁的杜薇薇招呼道：“薇薇，上车！”
　　“嘻嘻嘻，上车？你这也能叫做是车吗？我才不坐了呢！哼！刚才来的路上，你以为我不知道，你……你吃我豆腐，有木有？有木有？再说了，这烈日炎炎的，你忍心看我坐你这破电摩后面嗮坏了人家嫩嫩的皮肤吗？嘻嘻……”
　　也算是刘宝今日出门遇恶星，杜薇薇的话刚刚落地，一脸漂亮的小轿车带着呼啸从两人身边开过。
　　小轿车的窗子都封闭着，想必里面一定是凉爽爽的空调了。
　　“看，刘宝，这个才叫做车！”杜薇薇举手一指那轿车的屁股，又嘻嘻道：“是男人，到时候你请我坐这种车！嘻嘻，那你什么时候请，我……我什么时候都坐！”
　　这句话说完，杜薇薇不禁脸色一红，不胜娇羞的样子。
　　这是一句承诺的话，暗含着对刘宝泡她的默许。
　　其实，杜薇薇对刘宝是很有好意的，自从那一次她女儿家的身体之峰被刘宝无疑窥见之后，她便对他多了一些异样的情愫。
　　这些日子的朝夕相处，杜薇薇那颗正怀春的少女之心，也早已被刘宝时不时搞起的暧昧给荡漾的春色无边，更加的喜欢上了这个貌似潘安而又放荡不羁颇有心机的少年。
　　刚刚说的那一句话，实则已经给刘宝透露了少女春意朦胧的信息。
　　只不过，她同时也在为刘宝着想，以她杜薇薇的家世，如果刘宝不是很优秀，恐怕她老爸那一关不好过。
　　小轿车屁股喷着热气绝尘而去，杜薇薇的话让刘宝有些沮丧，以他目前的实力，想开上小轿车，还有一段距离。刘宝暗下决心，一定要修炼成逆天倒命之术，改了自己的凡人命，正儿八经的当上官。
　　有了官位，还愁没有小轿车和美女吗？
　　“哎呀！你看我，怎么这样糊涂呢！像你这样嫩的皮肤怎么能日嗮呢？走，坐出租！”
　　刘宝就是刘宝，是整不跨打不倒的刘宝。
　　要是普通男人，听了刚才杜薇薇的那几句话，恐怕早就羞怯而自卑了，但刘宝不是，依样嘻嘻而笑，话锋一转，连美女的马屁也兼顾着拍了。
　　刘宝将自己的电摩存进县委的存车棚里，出门潇洒的伸手拦了一辆出租，和杜薇薇坐了进去，驶向县信用银行的工区路营业所。
　　两人在工区路营业所门前下了车，刘宝记起这里的所主任姓胡，也是个溜须拍马爱上进的好青年，经常有事没事的就爱在行机关里晃悠，美其名曰找领导汇报工作，其实不过是想在领导面前多出现几次，以加深印象。
　　这年头就是这样，想当官上调就得多跑动，要不然整天趴在基层，别说上调，就是发霉了，领导恐怕也记不起来你是谁。
　　胡主任爱在行机关里晃悠，自然和刘宝见的次数相对也就增多，所以刘宝觉得两人也算是熟识。
　　刘宝在前，杜薇薇在后，两人走进了工区路营业所的大门。
　　这是一个典型的银行营业所形象，一开四间的门面，进门后是个大厅，大厅里有柜台，而柜台里面就是银行职员的工作重地了。
　　“胡主任！你好！”
　　刘宝一进门就发现了坐在大堂里的营业所主任。营业所主任一般不亲自办理业务，通常都是单独坐在大厅里，为客户做业务指导和解释一些客户提出的问题。
　　胡主任抬头，见是刘宝，立马脸上堆上了笑：“哟！这是行领导下基层来检查了！快快快，请坐！”
　　胡主任将刘宝和杜薇薇让到了大厅里的沙发上坐下。
　　外面的招呼声，已经惊动了柜台里工作着的职员，他们纷纷好奇的抬头对外观看。
　　于是，有人是刘宝的就和刘宝打起了招呼，不认识的则看看，然后笑笑，也算是同事间的问候。
　　毛娅媛抬头，正好和刘宝的眼光相遇。这其实也不奇怪，刘宝这厮有这个特点，不管走到哪里，总是爱将眼光先看美女。
　　刚才在和胡主任打招呼的同时，他已经将眼光投向了营业所的柜台内，想看看这个营业所里有多少美女……
　　不料，大致一看，也就还数毛娅媛是最入眼的了，这就和毛娅媛的眼光激在了一起。
　　“刘宝？薇薇？哎呀！你们来了！……”
　　毛娅媛在看见刘宝的同时也看见了他身边的杜薇薇，于是言语间透着一股兴奋劲儿。
　　听见毛娅媛喊自己名字，杜薇薇笑嘻嘻的应答了一声，从刘宝身边走开，径直到柜台前，和毛娅媛说话去了。
　　“嘿嘿，刘宝老弟，你这是代表行里下来检查呀，还是……”
　　见刘宝是在上班时间来到营业所的，胡主任一时间闹不明白他来这里的意图。
　　通常情况下，在上班时间都是办公事的。
　　“胡主任，你可别再拿我说笑了！我就一行办的办事员，检查哥屁呀检查！嘿嘿，我们今天得空，是来找毛娅媛的……”
　　刘宝一边说，一边用手指了指柜台边的杜薇薇，意思是告诉胡主任，他嘴里的“我们”，指的是他和杜薇薇两人。


第021章 千般妖娆万般妩媚
　　胡主任也是兽血流淌，见了美女就强烈分泌肾上腺激素的闷骚青年，对于杜薇薇，他当然知道是新任的行花。而关于刘宝泡杜薇薇的传闻，他常在行机关里晃悠，自然也知道一些零零碎碎的东西。
　　“嘿嘿，刘宝老弟！能量不小呀？不但自己在上班时间出来了，而且还带着随行小蜜！嘿嘿嘿，怎么着，连我们营业室里的第一美女，你也不放过？”
　　胡主任跟刘宝称兄道弟，又说这些男人们都爱听的话，不过是想和他拉近关系。
　　“什么呀！胡主任看你说的，我在行里就是芝麻绿豆那么大一点点儿，什么小蜜呀，美女呀，嘿嘿，这样的好事哪里临到我头上？薇薇来看毛娅媛，我不过是她的陪行……”
　　刘宝故意装作很低调，但言语和眉色之间却透着掩饰不住的得意。
　　这些，自然是做给胡主任看得。
　　胡主任对刘宝在行里的能量也略知一二，所以极力的想借此机会和刘宝套近乎：“刘宝老弟，这样吧，毛娅媛在柜台里面和你们说话也不方便，我去顶替她，让她出来和你们聊会儿……”
　　要知道，银行的出纳是个特殊的岗位，因为有现金，所以没有十分特别的情况发生，是不允许顶岗的。
　　现在胡主任主动提出顶岗，那是给了刘宝极大的面子！
　　“这……！那就谢谢胡主任了……”
　　刘宝内心知道受到了胡主任很高的礼待，但面子上依然保持着应该有的蛋定，嘴里淡淡的说道。
　　对于这些行机关以外的基层人物，刘宝觉得应该保持自己略略在上的优越感，和他们相处，一定要拿捏住分寸，让他们时刻不忘了尊敬。
　　“哪里哪里！嘿嘿，中午就不要走了，我做东，老弟你是行领导面前的红人，难请的到呢！……”
　　胡主任堪称操社会的老油子，说出的话句句透着亲热和谄媚，让刘宝内心觉得很舒服。
　　胡主任进了营业室，笑容可掬的换下了毛娅媛的出纳岗位。
　　毛娅媛像是飞出了樊篱的小鸟，喜滋滋的出了营业室和杜薇薇以及刘宝坐在沙发上亲热的聊着天。
　　柜台里的员工都很羡慕的看着毛娅媛，更多的则是多看几眼刘宝。他们都知道，如果不是刘宝，平时很讲制度守规矩的胡主任是不会违规换下毛娅媛的出纳岗位，而让她出去聊天的。
　　不自觉的，在和杜薇薇的聊天中，毛娅媛竟然也透着瞟了好几次刘宝。
　　刘宝发现，这妮子今天特别的妩媚，而且看他的眼光，也是那么的别有意味。
　　三个人坐在工区路营业所的大厅里聊了一会儿，刘宝看了看手腕上的切尼亚王子表，已经是十一点四十了。
　　“娅媛，你们你点下班呀？”刘宝感到肚子有些饿了。
　　毛娅媛扭过和杜薇薇正在热聊的脸，笑嘻嘻的看着刘宝：“领导高高在上，我们这些小职员几点下班你都不知道！嘻嘻，那我就告诉领导吧，我们是中午十二点半接班，施行的是半天工作制……”
　　“呃……对对对，你这一说我就想起来了！那好吧，等你下班，我请两位美女一起吃中午饭！”
　　刘宝怎么说也在信用银行待了一年了，虽然是久坐机关，但下面营业室的情况还是有所了解的。被毛娅媛一提醒，记起了出纳岗位是上半天班，每天中午的十二点半接班。
　　像毛娅媛，今天上午上班，等到中午同事来接她的半之后，她今天下午和明天上午就不用上班了，然后明天中午接同事的班就好了。
　　“还要等到十二点半呀？妈呀……我都饿死了……”
　　眼看着现在才不到十二点，一听说要等到十二点半之后吃饭，杜薇薇直嚷着饿。
　　她这么一嚷嚷，倒是让毛娅媛感到了一丝尴尬。大概是想起了杜薇薇在行机关里养尊处优，而自己却在这基层连一顿中午饭也无法按时正常的吃，她的脸色立马黯淡了下来。
　　说起来，和杜薇薇比起来，毛娅媛感到委屈也不是毫无理由的。
　　从小到大，她和杜薇薇一直是比较要好的亲密伙伴，而且两人也一直是同学。按照姿色来说，她和杜薇薇其实也可以说是不相上下，只不过是燕瘦环肥各具千秋罢了。
　　在没有进信用银行分配工作之前，两人几乎什么都在一个水平线上，但是现在工作已分配，天壤之别就显现了出来……
　　“没办法！哎……”毛娅媛叹了一口气，幽幽道：“薇薇你命好，哪像我，你看，分到这基层营业所不说，还干的是最差劲的出纳工作！连一顿正常的中午饭都没法吃上……”
　　说道这里，似乎情绪有些失控，竟然有了抽噎之声。
　　杜薇薇没想到自己无意间的一句话会惹来闺蜜的这般伤感，连忙安慰：“好了好了！娅媛，其实在机关里天天遇见的都是领导，闷死了，哪有你们这天高皇帝远自由呀？嘻嘻，你喜欢机关，那让刘宝给你想想办法，看以后有没有机会……”
　　“真的？……”
　　杜薇薇随口的话还没有说完，却被毛娅媛兴奋的打断：“刘宝，你帮帮我嘛……”
　　话说到此，已经有了小女人的娇嗲之态。
　　毕竟这是在杜薇薇面前，刘宝觉得自己还是不要对别的女人主动的撒娇表现的太过感兴趣的好，再加上自己也确实是肚子饿的难受，于是冲着毛娅媛微微一笑：“这事儿……咱们还是先吃饭再说吧！我看能不能让胡主任给你特批一回儿假，让你现在就下班……”
　　话说，毛娅媛撒起娇来，千般妖娆万般妩媚，要不是杜薇薇在身边，刘宝真想和她调调情。
　　看着妮子，应该对风花雪月也不陌生……
　　刘宝说完话就站了起来，径直的走向柜台而去。
　　“请假？谈何容易！我请假了，他就要给我顶班到十二点半……人家可是主任！”
　　刘宝走后，毛娅媛在杜薇薇身边嘟囔道，她估计这个假不好请。
　　然而出乎毛娅媛意料的是，刘宝隔着柜台和里面的胡主任交谈了几句，然后回转身过来对两人笑嘻嘻的说：“走吧！搞定！”
　　毛娅媛喜形于色，压抑着内心的惊讶和兴奋，走到营业室门外就爆发了出来：“刘宝！真给你面子呀！要知道，我来这营业室也好几个月了，从来没有见过胡主任为任何一个人牺牲自己的时间去顶班的呢！看来，你这行长面前的红人，面子就是不一般！……”
　　言语间，已经透出了对刘宝的浓浓贴近之意。
　　此时离十二点还差十分，正是吃饭的钟点，刘宝想起行机关附近有一家湘菜馆的菜味道做的不错，他搞行办招待工作的时候常常去吃，又可以签单，于是便打了的，带着两位美女直奔而去。
　　一路上，毛娅媛兴奋的心情一直保持着，不过很显然，她的热情由杜薇薇身上转移到了刘宝身上，总是频频的找他说话。
　　此时正是正常的下班时间，所以临阳这个不大的小县城里交通拥挤不堪，出租车走走停停停停走走，二十分钟后猜到了目的地。
　　“湘菜馆？呀！刘宝你真是我的知音，嘻嘻，知道我和薇薇都喜欢吃湘菜吧？”
　　毛娅媛一下车就看见了酒楼的招牌，喜滋滋的对在身后的刘宝说。
　　“呃……我知道薇薇喜欢湘菜……”
　　刘宝想借机表达一番自己泡杜薇薇的意图。这是他的计划，不论何时何地，只要有机会，就要在杜薇薇面前表现出要泡她的高姿态，让她最终无路可逃，只能坐在他刘宝的床上，被安心的、甜蜜蜜的、华丽丽的扑倒……
　　杜薇薇嬉笑着看了一眼刘宝，正准备说什么话，突然见随身的包包里的手机铃声响起了。
　　杜薇薇赶紧将手机从包包里掏了出来，一看来电显示，嘴里自言自语道：“老妈的？什么事？”
　　“喂，老妈……”
　　杜薇薇接通了手机，和老妈对上了话。
　　身边的刘宝只听见她嗯嗯呀呀了几句，然后挂断了手机，满脸遗憾的对刘宝和毛娅媛道：“真是不好意思，我老妈说我姥姥从老家来了，非让我回去陪姥姥吃饭不可……”
　　“这……”事发突然，刘宝和毛娅媛都不知道怎么说才好。
　　不过，刘宝偶尔瞥了一眼毛娅媛，竟然见她丝毫没有什么不适之感，似乎眉色间还挺高兴的。
　　“要不，刘宝，你就代我好好的给娅媛点几个菜吧！娅媛比我还爱这湘菜呢！我回去陪姥姥，要不老妈会揪住我这件事一个月都不放过我的！嗯！就这样吧！嘻嘻，下次我做东……”
　　杜薇薇见刘宝和毛娅媛一时间都不说话，于是自己做了这个“妥善”的安排，随后扬起那纤细的嫩白葱一样的小手，做出再见状，和两人告别。
　　刘宝见事情已经至此，好在今天还不是孤家寡人，毛娅媛这位美女还在身边作陪，说不定，和她一起吃饭，会有更多的乐趣在里面……
　　于是殷勤的去路边拦了一辆出租，将杜薇薇送上车，看着她离去了……


第022章 情侣包间
　　杜薇薇的离去，对毛娅媛来说似乎并没有什么影响，要是看她脸上的表情，换句话来说，杜薇薇就应该离去一样。
　　刘宝站在马路边将杜薇薇送走，转身欲向湘菜馆，一眼迎上了毛娅媛的目光。
　　那目光竟含着七分妩媚间或有三分情波汹涌！
　　“我勒个去的……”刘宝边走边暗叹了一声，在心里道：“春天已经过去了，连窗户下的野猫都不叫春了，这妮子莫不是却发情了？不是吧？我刘宝身上难道有特殊的雄性气息，引得她春意盎然？……”
　　“嘻嘻嘻，想什么呢刘宝？看你那样，怎么，薇薇走了你就没魂了呀？嘻嘻嘻，我……不是还在嘛！”
　　毛娅媛娇笑兮兮，话里有话的说道。
　　她的绵软侬语将刘宝的思绪打断，忙回应道：“嘿嘿，看你说的，我不是觉得你们两个好友这么长时间没见，这好不容易在一起吃一顿饭，她却又有事走了，这……”
　　“好了好了，别解释了！嘻嘻，谁不知道你在泡薇薇呀！哼！记得上次咱们三人一起去蹦迪，中途我也是有事走了，那我怎么没见你像丢了魂似地呀？嘻嘻，那样子，看起来还巴不得我赶紧走了，别做你们的电灯泡呢！嘻嘻嘻……”
　　毛娅媛此时的心情格外高兴，一个劲儿的笑的花枝乱颤。
　　夏天，穿的一副都比较少比较薄。毛娅媛今天穿了一件很时尚的韩版连衣裙。
　　这是一件青色的连衣裙，因为底色淡雅，所以站在一边的刘宝就很清晰的看见了连衣裙里毛娅媛文胸的颜色——黑色。
　　不但看清了颜色，而且连整个文胸的轮廓都看的很清。黑色是诱惑的色彩，也是充满了神秘吸引的色彩。刘宝连着偷看了几眼，不禁浮想联翩了。
　　而此时，随着毛娅媛有些夸张的笑声，她的胸前突然就波涛汹涌了起来，那一对儿傲峰上下起伏着，完全像是在对刘宝发出无声的挑战：“来吧，小子，看看你能不能按住我们，让我们静止？……”
　　虽然，毛娅媛的胸器没有杜薇薇的大，这一点，刘宝记得很清楚，两人的胸围差了三个数但是从外观的轮廓看上去，她的胸器形状要比杜薇薇的好看一些。
　　杜薇薇的胸器，圆嘟嘟的一大堆全部堆放在胸前，就像是一个小山包，很圆润的那种；
　　而刘宝看毛娅媛的胸器轮廓，一眼就看出了是正宗的葫芦型美乳，前小后大，坚挺而富有弹性，是欧美女人比较常见的那种型号。
　　刘宝暗自在心里将两人的胸器做了一番比较，这么一作比较，却不禁把自己弄的满脑袋女人的胸前大白兔。
　　虽然杜薇薇的和毛娅媛的他都没有真枪实弹的看过，甚至不管是某女的，他都没有正儿八经的看过真的。
　　但是，刘宝看过岛国的不穿衣服的爱情片，那里面什么苍老师的，小泽玛利亚的等等，各种各样的胸器大全总和，刘宝却都是看过了的。
　　现在，站在毛娅媛的身边，这厮彻底的邪恶了，竟然把岛国不穿衣服爱情片上的镜面全部搬到了脑子里，任那些各色优等胸器在脑子里飞……
　　话说，这也不能怪刘宝，夏天温度高，男人基本都爱发骚，面前水灵灵的站着这么一个活色生香的大美女，而且还静中有动的让一对儿胸器在人眼前晃悠，是血性男儿难免都会有些想法的。
　　两个人进了湘菜馆，老板亲自上来迎接。刘宝在行办负责行里的招待工作，虽然权力不大，但一般的客人，他可以决定去谁家吃，吃什么标准。
　　这对于酒楼老板来说就够了。所以，在湘菜馆老板眼里，刘宝是贵客。
　　老板是操社会的老油子，长期给三教九流的人打交道，一见刘宝领着这么一个绝色美女，心里立马鸟气了几分。
　　他屁颠屁颠的领着两人在酒楼的后院里曲径通幽，穿过院子直到一排房子下，打开其中一间门，让进了两人。
　　“咦，老板，这可是个好去处呀！以前我真么没有来过这房间？”
　　刘宝打量了一眼这间房，立马感受到了房间的暧昧气息和绵绵情意——这里的一切摆设，看来都是为了情侣而设的。
　　房间里灯光暧昧，是那种很浪漫的粉红色，屋子里的物什也都是粉红色，让人置身其中马上感觉到体内的骚动。
　　就餐的桌椅也很别致，那桌椅似乎是特制的，仅仅够两个人拥在一起坐，但是当按动一个按钮之后，那椅子又可以变成一个长条沙发，两个人在上边相拥而嘿咻，似乎还够宽大！
　　酒店老板一边演示操作，一边回刘宝的话道：“平时你都是和一帮大老爷们来喝酒的，我领你来这房间干什么？这是我们酒店最隐秘的情侣包间，嘿嘿，这不我看见你领着女朋友来了，才……”
　　话说完，老板已经退后到了房门前，伸手做了个告别手势，出去了。
　　小小的情侣包间里霎时间安静了下来，虽然冷气开的很足，但那暧昧的气氛却是让两人都感觉到了内心里的意思燥热。
　　这个时候，用各有心思来形容两人，是再恰当也不过了……
　　虽然两人不是情侣，但竟然谁也没有提出换个房间，而是看起来都很心安理得的愿意在这房间里待下去。
　　“坐吧……”一向是口齿伶俐的刘宝此时不知道怎么变得有些口拙了起来。
　　“嘻嘻嘻，怎么坐？”
　　毛娅媛看了看房间，嬉笑着问刘宝。
　　原来，房间里就只有餐桌旁的那把特殊的椅子和一张沙发。而那沙发也是情侣样式的……
　　“那……要不你坐沙发，我坐餐椅吧！”刘宝看了看，然后摇头笑了笑，好像只能是这么安排了。
　　正说着话，服务员敲门进来，然后拿过菜单让刘宝点菜，刘宝推给了毛娅媛。
　　毛娅媛倒也不客气，她的性格中似乎比杜薇薇更多出了一份大胆和洒脱。
　　“哦……刘宝，我能点一支红酒么？”毛娅媛点完了几个菜，用妩媚的眼光看着刘宝。
　　这有些出乎刘宝的意外。通常情况下，一男一女关系不是特别亲密，女生一般不主动要求喝酒的。
　　正所谓，女人不喝醉男人没机会，很多酒后乱性的故事提醒广大女性朋友，不要和陌生男人喝酒。
　　“可以呀！嘿嘿，想吃什么喝什么你尽管点……”刘宝表面轻松的说道。
　　毛娅媛眼光迷人，莞尔一笑：“我……要你陪我喝！”
　　她闪动的长长睫毛，以及那迷离的眼神，还有那说话的语气，无意不透露着一种放肆的勾引！
　　刘宝心中一动，脱口答道：“当然乐意陪你这样的美女，嘿嘿……”
　　服务员拿着菜单退了出去，这一次，两个人大概已经适应了这个陌生的环境，彼此间不感觉那么拘束了。
　　“你过来和我坐一起嘛！”
　　刘宝正准备在餐椅上坐下，不料突然听见毛娅媛用很嗲的声音对他这样说道。
　　刘宝循声望去，毛娅媛已经坐在了那张情侣沙发上。
　　这飞来的艳运似乎有些突然，再说，目前除了和杜薇薇有过比较亲密的接触，刘宝似乎还没有和不算他老妈在外的其它任何女性亲密接触过。
　　而那张情侣沙发，只要刘宝按照毛娅媛的请求坐上去，势必会两人很亲昵的皮挨皮肉挨着肉……
　　见刘宝还在傻愣，毛娅媛又嘻嘻笑着开口：“怎么着？嘻嘻，害怕我吃了你呀？你就是现在不和我坐一起，那等会儿吃饭的时候怎么办呢？难道你要站着吃吗？嘻嘻嘻……”
　　她说的不错，吃饭时用的餐椅也是连体的，而且只有一张，必须两人同坐在一起吃！
　　这他妈害人的情侣包间！
　　此时的毛娅媛，身子斜倚在那张情侣沙发上，在房间柔和的灯光下，那丰满的充满青春气息的身子似乎在对刘宝进行着无声的挑逗。
　　“你妹！哥原本站着是一条，躺着是二条（站着时裤裆里的家伙和身体平行，故而是一条，而躺着时裤裆里的家伙通常是和身体垂直的，所以是二跟条），正愁要结束用双手才能撸出美好未来的生活，难道还怕你这妖媚？”
　　刘宝暗下决心，今天绝不做好龙的叶公，美女真来到身边了反而不敢上了，而是要做法海和尚，一切妖孽女子统统拿下……
　　主意打定，他径直走到那情侣沙发前，一屁股坐在了毛娅媛的身边！
　　立时，毛娅媛那温软的身体和身体上散发出来的青春的香味儿，让刘宝拥了哥满怀！
　　“哎呀！嘻嘻嘻，你还真敢来做呀？嘻嘻嘻。这……这像什么样子嘛！”
　　毛娅媛装腔作势，嘻嘻哈哈的笑着说。可是却只见她将被刘宝拥在怀里的身体不停的鱼一样的摇摆，而却没有执意的要摆脱刘宝怀抱的样子！
　　刘宝知道，这美女是在演戏。通常女人都会这一套，这样做似乎是更能维护她们的矜持和面子。
　　而且刘宝还知道，女人在男人面前，常常是嘴里喊着的和心里想着的恰恰相反，嘴里说不要不要，心理却想着，来吧来吧，Comeon Baby！……


第023章 艳运降临
　　毛娅媛的娇躯在刘宝的怀抱中扭动，这情侣沙发原本位置就很狭小，她这么扭来扭曲的，不免就在刘宝的身上乱摩挲一气。
　　忽然有一下，她扭动的腰肢带动了那圆润润的美臀，似有若无的擦过了刘宝的裆前，刘宝的一条一下子受了刺激，变邪恶了……
　　这是一件很麻烦的事情，这男人的一条受副交感神经的控制，并不受大脑控制，所以当它在不合时宜的时候崛起，一般没有什么行之有效的办法控制它立马做倒伏状……
　　刘宝感知到了他自己一条的崛起，于是只能暗暗的夹紧双腿，不让它出头露面的显风头！
　　毛娅媛似乎也感知到了什么，或者是她的表演够了，此时安静了下来，就任刘宝搂抱着。不过她嘴里还是吐槽出了一句话：“嘻嘻，刘宝！我可告诉你，虽然我被你这么……但你不能瞎想哟！嘻嘻……这是环境所迫，我们没有别的选择，都怨你，带人家来这什么情调的地方，嘻嘻嘻……”
　　女人就是这样，即便是她勾引了你，她也会找个理由推脱责任，说是你引诱了她。
　　这方面，最着名的案例就是潘金莲和西门庆大官人。当初，却是那潘金莲的支窗棍打在了西门庆大官人的身上，才有了后来西门庆去泡她的事情，按说是她勾引了西门庆。
　　但是，最后再被西门庆推倒以后，她硬是娇笑兮兮的对西门庆说，是他让王妈妈去勾引的她……
　　“嘿嘿，是呀！我们是环境所迫，呃，我们是纯洁的……”刘宝抱着从没有抱过儿的一堆软肉，那女体的香气一个劲儿的往他鼻孔里钻。
　　但他也必须照着毛娅媛的话装逼滴说。
　　忽然，毛娅媛的情绪似乎低落了下来，她止住了嘻嘻的笑，有些伤感的语气对刘宝说：“刘宝，现在我们这样，要是薇薇在，我们是不是就不可能？说到环境，我和薇薇比起来，我真是冤屈死了！看人家薇薇工作的环境，再看看我，唉！……”
　　这女人的脸色说变就变，而且还变得那么彻底那么干净，刚才还笑嘻嘻的，可是现在似乎再说下去就要哭了。
　　刘宝一时间有些不太适应，不知道怎么安慰安慰毛娅媛。
　　“还有你，刘宝……”没等刘宝想出来用什么话语安慰在怀中搂抱的毛娅媛，她已经又开口说道：“我们也差不多年纪嘛，可是你看你今天到我们营业所多有面子，连主任都敬你三分，还抢着要请你吃饭，可是我平常就尽看他的脸色了……”
　　“这……这没什么的，会好起来的，以你的条件，我相信一定不久后就能调离你那个出纳岗位的……”
　　刘宝见她越说越悲凉，禁不住出口安慰。
　　却不料，这句话正是毛娅媛所需用的，她侧目凝视刘宝，几乎都要讲一张粉嫩粉嫩的俏脸贴在刘宝脸上了：“真的？那，刘宝你帮我吗？”
　　其实，这一切不过是毛娅媛自编自导的一出戏。今天杜薇薇和刘宝去看她，深深的将她触动了，尤其是胡主任对刘宝的恭敬，让她更觉得利用刘宝，一定能给自己换一个清闲的、好的、有些权力的岗位。
　　毛娅媛出生市井，父母都是下岗职工，她很看重自己的未来，想过上锦衣玉食坐豪车的好日子。
　　而这一切，她知道凭借父母的能力是不可能达到了，唯一可能的就是她自己努力！
　　作为一个女人，她也知道自己最有利的资本就是美色……
　　所以，在进入湘菜馆之前，杜薇薇接了个电话就离去了，毛娅媛便认为这是上天赐给她的一次机会，她当即下定了以身相许，通过刘宝来改变自己目前现状的计谋。
　　其实，对于刘宝，毛娅媛也是有些喜欢的，她不光是喜欢刘宝的外表，而是很欣赏刘宝处理人际关系的能力，还有他社交的能力。
　　只不过，因为刘宝多次明着暗着的都表明了想泡杜薇薇，她才将那份喜爱放在了心底。
　　但是今天，她已经顾不上那么多了，毕竟自己的前途重要，纵使知道刘宝泡的是她的闺蜜，她也决定和刘宝暗度陈仓……
　　倒是这一切，对于刘宝来说是件好事。这厮原本的崇高理想就是要睡尽身边美色，推倒一切可以推倒的美女资源……
　　“我帮你……可我不一定帮的了呀……”刘宝对毛娅媛几乎脸贴脸的问话感觉到很不好回答，只好这样含糊其辞。
　　“哼！我就知道你心里根本没有我！你泡杜薇薇，就能帮助她留在了行机关的档案室，轮到我，你就推托了……唉，刘宝，你要是我的男朋友就好了！”
　　毛娅媛说完这句话，完全是赤裸的诱惑。
　　而且，她还把一张带着脂粉香味儿的俏脸贴的离刘宝更近了，刘宝只觉得自己刚刚受到了她身体摩挲刺激的一条崛起的自己双腿也快要夹不住了……
　　感谢天感谢地，正在这危急的时刻，霹雳一声响，来了个救驾的服务员。
　　湘菜馆的服务员上菜来了。
　　两个服务员，两个托盘，里面是很精致的三个凉菜三个热菜还有一个浓浓的热汤，外加两瓶上好的干红。
　　见服务员进了门，毛娅媛出于女生的羞涩心理，条件反应的从刘宝身边离开。立时，刘宝觉得刚刚和她接触的那一块儿身体，感受到了空调的凉气，驱走了两人挤在一起而蓄生的温热。
　　刘宝的身体，也随着毛娅媛软乎乎温嘟嘟的躯体的离开而渐渐的在消褪燥火。那崛起的一条，没有了冥冥中的要攻击的对象，也正在一点点的萎顿下去……
　　两个服务员似乎是专门服务这情侣包间的，清清秀秀的两个小姑娘，刘宝肯定以前来了这么多次从来也没有见过。
　　应该是见怪不怪，这两个小姑娘进门后就只管木着表情在餐桌上摆菜，而根本不向刘宝和毛娅媛的方向看一眼。似乎这屋子里就没有他们两人一样。
　　很快，几个菜也都摆好了，碗盏归位，两只高脚杯放好，将干红启开瓶盖，两个服务员也退了出去。
　　毛娅媛此时是站着的，大概她不好意思再从新坐回刘宝的怀抱中去了，索性她便迈动性感的一双美腿走到了餐桌旁。
　　“嘻嘻，这菜看上去倒真是色香味俱全呢！呀，肚子早就饿了！刘宝，你一定是经常来才知道这里好的，唉……给你比，我就更惨喽……”
　　毛娅媛一边说着一边就坐进了餐椅里：“咦？刘宝，你怎么不过来？是不愿意陪本美女共饮美酒嘛？嘻嘻嘻……”
　　见刘宝还坐在那刚才的沙发上没动，毛娅媛扭身对他嬉笑着说道。
　　“我……我就去就去！”
　　刘宝答着话，却没有动身。裤裆里的一条还没有完全萎顿归窝，所以他怕站起来支帐篷，那就尴尬了……
　　他装作在口袋里掏什么东西的样子，掏完上衣口袋又掏下衣口袋，拖延着时间。
　　只要假以时间，他知道那一条的充血状况会完全得到释放，一条可以全部缩回窝里去。
　　“怎么回事呀刘宝？你就这样对待一位女生的呀？……嘻嘻嘻，莫不是怕坐这情侣餐椅？”
　　毛娅媛又在召唤刘爆了，不过这次她的话里又有了很明显的挑逗和激将。
　　“你妹！哥怕坐情侣椅？笑话！草，哥恨不得和你睡情侣床！”
　　刘宝在心中嘟囔了一句。
　　这一会儿时间，或许是因为转移了注意力的缘故，也或许是屋子里的空调给力，总之裤裆里的一条完全萎顿归巢了，于是刘宝分开夹着的两腿站了起来，向餐桌走去。
　　毫不犹豫的，刘宝落座在了情侣餐椅里，再次将毛娅媛绝对富有青春气息的娇躯拥了哥满怀。
　　“嘻嘻嘻，今天倒是让你占尽了便宜呢！说吧，刘宝，你怎么……补偿我？”
　　毛娅媛将面前的两只高脚杯倒满了红酒，很妩媚很温柔的将其中一杯端到了刘宝的嘴前，用明亮的闪动着情波的眸子看着刘宝说。
　　话说，到了这个时候，刘宝纵使再是没有实战过男欢女人爱事情的少男，也感知到了今天毛娅媛几乎是赤裸的诱惑。
　　“擦！艳运当头照，我说昨夜那大机油子（母蟋蟀）咋飞到哥的脸上叫的欢呢！好吧，既然你愿意奉献你的家当，那哥今天也就勉为其难的收下！”
　　刘宝也凝视着毛娅媛，在心里嘀咕道。
　　昨夜，刘宝睡到半夜，被大机油子的叫声吵醒，迷迷糊糊的觉得那东西是趴在自己脸上的，于是伸手一摸，果然捉住了一只。
　　刘宝当时清醒了，按照《四神宫图观相》一书上所说，凡是夜间有母体之物上头，那必预示着次日主有艳运……
　　刘宝原以为这必来的艳运会显灵在杜薇薇的头上，所以今天借机想多和她接触接触，增加艳运降临的几率，可是没想到，照现在一看，原来是要显灵在了毛娅媛的身上……


第024章 哥就连你也泡着吧
　　话说，眼睛是心灵交汇的窗口，也是骚男骚女们传递情愫和心中欲望的有效途径。
　　刘宝凝神迎接毛娅媛那带着丝丝媚意的眼光，最终缓缓嘿嘿笑道：“补偿？嘿，那你看哥拿什么补偿你好呢？”
　　“嘻嘻嘻，哎呀！不来了！不跟你玩了！占了人家便宜还反过来问人家，哪有你这样的嘛！”
　　毛娅媛扭动娇躯，将一副小女人的姿态演绎的淋漓尽致。
　　两个人开始吃菜，而且毛娅媛今天很主动，总是频频的端起酒杯和刘宝相碰，当两人的杯子一空，她立马就会再倒上。
　　湘菜看起来也很合两个人的口味，一对儿暧昧男女，就那样各怀心思的坐在情侣包间的情侣餐椅中，让各自的躯体都零距离的接触，那毛娅媛也不知是故意还是无意，还总是用自己身体的敏感部位去触碰刘宝的身体，逗弄的刘宝简直觉得体内一股燥火都快成了三味真火了……
　　不知不觉间，第二瓶干红渐渐的也快到了底儿。毛娅媛面色酡红，身体发热，尤其是她的一对儿眼睛，竟然在酒后透着妖媚一般的光芒。
　　大概是酒劲儿有些上来了，也或许是别的什么原因，总之刘宝看见她的身体在比较急促的呼吸。
　　随着这呼吸，她坚挺而饱满的傲峰也在起起伏伏，有意无意间，湿湿的就摩挲在了刘宝的胸前。
　　刘宝又看见了那韩版连衣裙里黑色的文胸，那文胸的轮廓让他再次想起了岛国名女优苍老师的伟大的胸。
　　这时，毛娅媛用娇娇的声音对着刘宝问了一句：“宝，你说，是我漂亮还是薇薇漂亮？”
　　刘宝不明就里，随口答道：“嘿嘿，都漂亮！……怎么说呢，你们俩是两支花，没有男人不爱的，各自燕瘦环肥，有各自的特点吧！”
　　“那……我为什么没有像你这样的男生来泡呢？嘻嘻嘻……”
　　话说至此，刘宝就是脑残也会明白这是什么样级别的挑逗了。
　　“嘿嘿嘿，那……那不如我就连你也泡着吧？！”
　　刘宝觉得自己的一条又在闹腾了，这一次感觉上比上一次闹腾的还要狠，崛起的程度更接近钢铁。
　　“嘻嘻嘻，去你的！……你，有那么厉害吗？”
　　这已经不是挑逗，这简直就是勾引了。
　　这个时候，刘宝要是再不上，那他完全可以和柳下惠那厮媲美了……
　　刘宝一口喝干面前杯中最后一口干红，装作不胜酒力的样子，一伸手相扶住身边的毛娅媛，不了这一爪子却实实的抓住了她高耸的胸器……
　　“呃……”刘宝正想装逼的说点儿类似对不起呀，我不是故意的呀，之类的话语，不料情况却急转而下。
　　只听见，那毛娅媛在自己的傲峰被刘宝一触摸之下，竟然发出了一声很动情的娇吟！
　　更要命的是，她触动了餐椅的机关，那餐椅瞬间变作了长条沙发！
　　手指上传来的是从来没有感受过的绵软和温热，带着特有的弹性，耳边是美女的动情娇吟，眼睛里看着的是毛娅媛星眸微闭，一派任你玩耍的样子，刘宝刹那间变伟大了。
　　所谓的伟大，在这里是指全身的有关生理器官都膨胀的大了……
　　刘宝脑海中只有岛国不穿衣服的爱情片的某些片段了，他男人的本能爆发，不顾一切的将毛娅媛推倒在了沙发上。
　　很快，毛娅媛的娇喘声越来越激烈，越来越带劲儿，似乎鼓励着刘宝将这如火如荼的搏战进行的更激烈！
　　两人在情侣沙发上扭作一团。
　　缺乏实战经验，但多次观摩过苍老师等爱情大师不穿衣服的和男人搏战画面的刘宝此时入一头牤牛，上下其手，很快将毛娅媛像是剥嫩竹笋一般的剥了个精光。
　　立时，一句活色生香的美女躯体活生生的展现在了他的面前。
　　圆润，丰满，青春，弹性，凸起的是傲峰，平坦的是小腹，点缀的是黑色，凹下去的是叮咚的小河……
　　刘宝看呆住了，不过并没有忘记用自己的双手在这片广褒而富饶的处女地上开垦，他时而占据制高点，时而入谷寻溪流，把个毛娅媛好一番折腾。
　　当然，毛娅媛也不是省油的灯，她诱惑刘宝，自然有她的打算和她的方式，这一切，她早已在心中是计划好了的。
　　别看这妮子外表一副很受用的媚态，嘴里很舒服的哼哼唧唧，但其实她的内心，明镜儿似地。
　　她配合着刘宝的牛虻一般的动作，也在他的身上上下其手，似乎是和刘宝较劲儿，刘宝摸她身上的哪块儿地方，她便也摸刘宝身上的哪块儿地方……
　　不一会儿，刘宝就觉得非要达到撸管子的最终效果而不行了。
　　刘宝迅速的开始脱自己的衣服，然而就在这时，原本被他压在沙发上的毛娅媛却趁着这个机会坐了起来。
　　“嘻嘻嘻，好了吧？人家身体对你都没有秘密了！什么都被你摸了！哦……你要负责人哟！”
　　毛娅媛一边整理自己凌乱的衣服一边笑嘻嘻的看着刘宝说。
　　“这……这……这就好了？”刘宝觉得这简直就是撸管子撸了一半，最后爽的那一刻明显还没有到来。
　　再说了，苍老师表演的岛国不穿衣服的爱情片也不是这样的呀，还应该有一个一条开始工作的程序才对。
　　“嘻嘻嘻，这不算好，那你还要怎么样嘛！……”
　　毛娅媛的大眼睛里水波汪汪。
　　“嘿嘿嘿，你懂的，哥想……”
　　刘宝欺身上前，靠近毛娅媛，伸手在她身体的制高点上摩挲。
　　“嘻嘻嘻……挺闷骚呀！不是不泡我嘛？嘻嘻嘻……”
　　毛娅媛一面笑着，一面突然伸出手抓住了刘宝的一条！
　　立马，一阵快意的痉挛传遍了全身！
　　“嘻嘻嘻，宝，跟你说实话吧，我今天还不能给你，除非……除非你帮我调动一个好岗位的那一天，我把自己完全打开了给你！嘻嘻，我帮你去去火气吧！……”
　　说着话，毛娅媛用自己的纤纤小手重复起了刘宝撸管子的动作……
　　“神呀！救救我吧！原来这有了女人在身边，也还是要撸管子……”
　　当一阵末路的快感降临的时候，刘宝在爽快的吟哦的同时，也在自己心里呐喊着。
　　“嘻嘻嘻，快穿好衣服吧！看你，这次占尽人家便宜了呢……”
　　此时的毛娅媛大概也是第一次给男生做这种事情，脸色上也是不胜娇羞，说话的话语也是轻缓温柔。
　　似乎，这刘宝真的就是她的男朋友一样。
　　刘宝躺倒在沙发上，略略的休息了一会儿，这才起身整理衣服。
　　当看见毛娅媛那一片娇羞的样子，不知道怎么的，刘宝的心中蓦然升起了一股异样的感觉。
　　毕竟，这是他实实在在接触的第一个女人！这是他生长了二十年，第一次见到了魂牵梦绕的女人真真切切的身体，终于将高中时没有机会实践的女生生理构造那一篇理论知识付诸了实践……
　　几分钟过后，刘宝将衣服完全整理妥当了，而毛娅媛也像一个很谙此道的小媳妇一样，将凌乱的战场清理完毕。
　　如果这时候服务员进来，一定不会察觉就在几分钟前，这里发生的一切！
　　“宝，以后我俩……你记住，一定不能让杜薇薇知道噢！”毛娅媛依偎在刘宝的怀里，犹如新婚夜的新娘。
　　“你妹！糊弄我！搞来搞去，还是撸！！”刘宝在内心里不满的嘀咕道。
　　不过，纵使是这样，他还是比较感谢毛娅媛的，不管怎么说，能被毛娅媛这样姿色的美女撸上一管，那也是很多男人梦寐以求的事情。
　　何况，人家毛娅媛还是主动的，很主动的投怀送抱的，这就省去了刘宝的很多事。
　　不像是泡杜薇薇，这都好几个月过去了，也不过是隔靴搔痒，隔着两层衣服感受了一下她傲峰的摩挲。
　　再说了，毛娅媛不是已经许诺他了嘛，只要能给她调动一个好岗位，那她就会把自己完全打开，让刘宝把她变成真正的女人！
　　“嗯，那你……愿意一直在暗处和我交往？”
　　刘宝还是很有男人的责任心和一个新时代好青年的良心的，他觉得毛娅媛生活的已经够委屈了，要是再背着杜薇薇让她做地下情人，似乎真有些对不起她。
　　“嘻嘻嘻，这是我自己的选择！再说了，刘宝你骨子里是风流的，这我早就看出来了，所以你的身边不可能之固定一个女人，杜薇薇就是被你泡到了手，也不可能拴住你！所以，嘻嘻嘻，我们就是自由结合，以后万一哪天觉得彼此不合适了，散伙拉倒！好聚好散！……”
　　毛娅媛的这番话，彻底让刘宝觉得了她的可爱。新时代的九零后，就是思想开放，享用这样的女人，绝对是一个男人的福分。
　　“呃，好吧！我同意你的这个说法……”
　　刘宝用手在毛娅媛入缎子一般的长发上捋着……
　　“嘻嘻嘻，什么叫做你同意！我是说到你心坎里去了吧？男人，嘻嘻，没有一个不色的，没有一个不希望玩了美女而又不负责任，好说好散，继续不耽误玩下一个新鲜的……”
　　毛娅媛在刘宝的怀里喃喃道。


第025章 腿夹那紧做什么
　　刘宝没想到，毛娅媛会对男人了解的这么深刻，她刚刚依偎在刘宝怀里说的这一番话，简直就是对男人入骨三分的写照。
　　“呃，你调动工作岗位的事情，我认为不能操之过急……”
　　刘宝主动将话题扯到了这上面。出来混，早晚是要还的。这句话用在现在刘宝的身上，应该是这样：占了美女便宜，早完是要回报的……
　　“嘻嘻，我就知道你有办法！哼！开始没让你……占人家便宜之前，还在人家面前装样！”
　　毛娅媛记起了之前刘宝说她调动工作岗位帮不上忙的那句话，不禁在心里对自己刚才引诱刘宝探知她美女生理秘密的举动感到庆幸。
　　她坚信，如果没有刚才和刘宝在沙发上的激情，刘宝也就不可能现在想办法帮她。
　　“这样吧娅媛，你们胡主任应该算是罗行长这一派系的，等过几天，我们沈主任回来后我找找他，让他给你们胡主任说说，看给你换个什么岗位的好……”
　　这个想法，刘宝刚才在被毛娅媛撸的时候，最后爆发的那一霎那，灵感也跟着出现，脑袋里跳出了这个主意。
　　“我要……我要调到营业室的信贷员岗位上去！”毛娅媛在刘宝的怀里将美人鱼一样的娇躯很风情的扭动了一下，恰好美臀坐在了他的两腿中间。
　　“嘻嘻嘻。宝，跟我说实话，你是不是一进这家酒楼就打上我的主意了？”
　　她索性在刘宝的怀里坐了起来，用媚媚的眼光俏皮的看着刘宝。
　　“这个……没有！”刘宝说的是实话，最开始一直以为那只母蟋蟀暗示的艳运会显灵在杜薇薇的头上，所以杜薇薇离开酒店后，他一直在思考艳运会怎么显灵在杜薇薇身上，它将以一种什么形式出现呢？
　　后来，是毛娅媛一步步的引诱了他，到最后终于让他明白了，艳运是有，但是显灵的美女搞错了，应该是在毛娅媛的身上。
　　“嘻嘻嘻，再给我说一个没有？！……”毛娅媛一伸手俏皮的抓住了他高挺的鼻子：“嘻嘻，别当我不知道，坐在那情侣沙发上的时候，你……你就想我了，当时……当时你把你的腿夹那么紧干什么？……”
　　说到这里，豪放美女毛娅媛发出了一阵开怀的大笑声，似乎是为了表明她洞悉了刘宝的私密而很开心一样：“咯咯咯咯……我知道，那是你为了不让自己出丑，咯咯咯，所以把腿强夹着……”
　　“你妹！这都被你看去了！”刘宝心中一叹：“如果以此推断是哥先想的你的好事儿，那哥真是冤枉死了……”
　　话说，当时的情形，那是因为毛娅媛扭动的身体恰好摩挲了他的裆部，这才使得档里的一条受了刺激倔强了起来，刘宝为怕它支帐篷，故而用两条腿夹紧了。
　　追根溯源，罪魁祸首还应该是毛娅媛，但毛娅媛却硬是光以他的一条崛起这一表面现象来说是他先想的她的好事儿，这让刘宝也懒得和她争辩。
　　女人就是这样，事情发生了，总想方设法的把责任推托到男人身上。
　　刘宝懒得和她再说这个问题，转而回答她之前的那句话道：“娅媛，信贷岗位……这个要背景很硬才能坐的上这个位置呀！你可以看看，咱们行一共五个营业网点，而每个营业网点中坐信贷员这把交椅的，哪一个背后不是坚硬的靠山呢？”
　　“我不管！哼！我就要调到信贷岗上去！……”毛娅媛在刘宝怀中耍起了小脾气：“嘻嘻，什么坚硬的靠山？宝，你就是我坚硬的靠山……”
　　真别说，这句话还就激起了刘宝的男人气，人家美女都把你当自己男人看，当靠山看，你怎么可以让美女失望呢？
　　“好吧！那哥试试！这事儿被你闹大发了，这样一来，就不光是走一个派系路子的问题了，连许副行长的路子也要走……”
　　“嘻嘻嘻，谁不知道你刘宝是许副行长面前的红人？走他的路子对你来说还不是小菜一碟？”
　　毛娅媛又点中了刘宝的要害，看来这妮子是早就计划好了的。
　　此时，干红的酒劲儿经过这么一番折腾也已经下去了大半，刘宝和毛娅媛都清醒了不少。
　　抬起手腕，看了一眼那璀璨夺目的切尼亚王子表，已经是下午的两点多钟了。
　　这也就是说，从十二点进来，到现在，两人已经在这间充满了暧昧气息的情侣包间里待了两个多小时了！
　　刘宝想赶紧的出去，要不然，和毛娅媛不是情侣这也会被湘菜馆的老板认定为情侣了。
　　话说，如果不是情侣，那两人在这暧昧味道十足的屋子里怎么会待上两个多小时呢？两个多小时里都做什么？吃饭？不可能吧！
　　刘宝怕湘菜馆的老板误会，而行办安排在这儿的招待又比较多，到时候不定怎么要是传到行里去，那刘宝可是百口莫辩……
　　“娅媛，要不，咱们走吧，我怕在这房间里待时间长了，太过抢眼……”
　　刘宝对半躺半坐在他怀里的毛娅媛说。毛娅媛听懂了他的意思，她自然也是不想让今天这事演化成什么风言风语的，于是干脆站了起来，开始再次整理衣服和装扮。
　　几分钟后，两人都利索的整理完毕，于是像来时那样一前一后开了情侣包间的门走了出去。
　　穿过院子来到前厅，正好老板在吧台，刘宝去签单，老板一脸坏笑的趴在他耳边说：“刘老弟，怎么样，打了几炮呢？嘿嘿，我那包间，情调还不错吧？……”
　　“去去去，……”刘宝故意沉下脸：“别胡说，她是我女朋友的闺蜜，怎么可能……”
　　老板也是见风使舵惯了的，见刘宝脸色微沉，于是也便不再拿这件事开玩笑，亲自送出了门，还给了打的钱，送刘宝和毛娅媛走了。
　　毛娅媛的电动车还在工区路营业室，刘宝于是让出租车先送她回了营业室。
　　不过，在毛娅媛下车去推自己的电动车的时候，刘宝并没有和她一起，位的是避免被营业室里的人看见，引起不必要的闲话。
　　他直接指挥着出租车司机调头开往了县委大院，去存车处取了自己的电摩，一路带着生平第一次被美女撸了管子后的惬意，哼着网上流行的泡妞小调，头顶着烈日炎炎回到了家。
　　“咦？刘宝，下午怎么不上班？”
　　家里老妈大概是刚午休起床，见刘宝进门，不禁诧异的问道。
　　“下午不上班！你儿子明天就要进县委学习班了！嘿嘿，今天放假……”
　　刘宝一面简要的回答老妈的提问，一边就往自己的房间里去。
　　“我爸呢？”
　　刘宝在进入自己房间后准备关上门之前又问了一句。
　　“这孩子！太阳将你嗮晕了呀？你爸哪天这个时间在家？他不是还在河沿上给人看相算命嘛！”
　　刘宝的老妈嘟囔道。
　　进了自己房间的刘宝，一眼看见了摆放在桌子上的那本奇书《更命秘笈》，听着老妈的话，刘宝暗自又下决心，一定要在短期内修炼入门“逆命倒天”之功术，然后将自己的凡人命运改变成官运，再通过自己的心智和努力，走上仕途，让老爸从此不再烈日炎炎下摆摊受苦……
　　刘宝一把将那本《更命秘笈》拿在了手里，躺在床上对那入门的第一篇又仔细研究了起来……
　　无奈，虽然是被毛娅媛撸了管子，但这撸管子也一样的有着XXOO后的那种事后疲惫感，再加上夏日午后本身人就易困，所以刘宝手里捧着那本薄薄的书，头靠在枕头上，不一会儿便响起了轻微的呼噜声。
　　……
　　第二天早上刘宝起床后站在院子里洗漱的时候就发现太阳是红彤彤的。
　　“妈的，这一早上太阳就像是猴子的屁股，呃，不对，应该是像母猴子来了月事后的屁股（话说，母猴子有月事吗？），红彤彤的，看来今天又是个要人命的炎热天！”
　　刘宝一边自言自语一边放下洗漱用具，到自己屋里将昨夜睡觉时穿的大裤衩子换下，穿了一身行里发的夏季工作装，抬腿出自己的门。
　　院子里，老爸也正准备带着家伙什去摆摊，自从夏天天炎热一来，他基本上都是很早就出门了，这样早上能给晨练的人扯上几卦，能多赚一些钱。
　　“小宝，昨天你走艳运呀……”
　　老爸将摆摊的家伙什担在了肩头，冲着刘宝说道。
　　“不是吧老爸？这你也知道？”刘宝很惊诧。他和毛娅媛的是在封闭很严的情侣包间里秘密进行的，老爸不可能看见呀？
　　“嘿，什么事儿能瞒的了上知天文星术下知万物命运，前算五百年后算八代人的你老爸我呢？”
　　刘天自得其乐的在那里说道。他一直自诩祖传的八卦之术是天下第一，以此为荣。
　　“老爸，难道……难道你摆卦求解我的事？”
　　刘宝惊异道。
　　从刘天的话里，刘宝听出，一定是老爸显得蛋疼的时候给他摆上了一卦，从而算出了他昨天的艳运……


第026章 昨夜哥那啥了
　　刘宝家的老祖，最精通的就是易经八卦，而相面、堪舆、摸骨之术的技艺虽然也非普通会此术之人所能比拟，却没有卜卦技艺那么精湛。
　　刘天的卦术得祖辈嫡传，那卜卦用的老龟壳，更是千年前遗留下来的灵物，只要卦象摆开，刘天都能将要算之事弄明白个八八九九。
　　话说，那易经在华夏国被普遍认为是一本“天书”，而在国外更被外国学者称为一本奇妙的“未来学”着作。
　　传说在古代，大到皇帝，小到草根平民，在每次将要行为之前，祸事要询问某件事情的结果的时候，总要用此书中的卦术来问卦占卜，可见其灵验之程度。
　　而刘家祖上得其精髓，更是能将八卦占卜运用的神乎其神。
　　传到刘天手里，这搓鸟有时候在河边摆卦无人问津的时候就会闲的蛋疼的算算刘宝，以掌握其行踪……
　　当然，这卦术也是不能常用的。话说，一个人的前途未知命数，那属于天机，而卜算别人的前途未知命数，那就等于是泄露天机。
　　泄露天机当然在冥冥中会有上天惩罚，通常会报应在卜卦之人的身体上，或至其残疾，或折其阳寿。
　　故而，卜卦其实是一种以伤自身元气而换取获知未来的行为，卜的卦术越多，自身元气也就伤的越狠。
　　刘天在河边摆卦，通常都是糊弄糊弄求卦之人，因为真要是一个个的都明明白白的给他卜出来未来，那刘天一天少说几十卦的卜算，恐怕早就元气大伤，英年早逝了……
　　但是对于儿子刘宝，每一次刘天都是用心卜算的，所以才能每一次都算的那么准。
　　听刘天的意思是卜卦得知了自己昨天和毛娅媛艳遇的事情，刘宝有一种隐私被窥了感觉，但谁让自己出生在一个八卦之术世家，而老爸又是卜卦之高手呢？
　　“老爸！你没事别老拿我的事在那算来算去的！伤了元气，你划算吗？”
　　刘宝一面向院子外走一面说。
　　“老子为了儿子，连命都舍得给，还怕伤了元气？我可告诉你，小宝，昨天我为你摆的那卦象上可显示这次艳运对你并不是什么好事，日后那姑娘会缠着你的……”
　　此时的刘宝已经走到院门前了，正欲伸手拉开院门出去，听了老爸的话，心中感到好笑，不禁自己嘟囔道：“擦！笑话！日后，哪个姑娘不会缠着？那岂不是白日了吗？嘿嘿嘿……天下哪里有白吃的午餐呢？”
　　出了自家院子的门，外边明晃晃的阳光将刘宝的眼睛晃了一下，他闭上，从新睁开，这才适应了当头阳光射过来的强烈光线。
　　今天是去临阳宾馆上县委宣传部的学习班的日子，刘宝觉得比平时上班要心情轻松一些。
　　他知道这些所谓的学习班，不过是让企业掏钱搞赞助的，其实什么也学不到，不过是谁参加谁受益，吃喝玩乐几天，再落下一下实惠，然后各回各单位，各找各领导。
　　照例是在街口的热干面摊上吃了一碗热干面，喝了一碗牛屎汤（当地就是这么叫的，据说是汤中放着没有洗干净的牛肚，味道更浓郁），然后刘宝走上大街，伸手拦了一辆出租，向临阳宾馆驶去。
　　“你哭着对我说，贴吧里都是骗人的，我不可能是你的基友，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的身上内裤都湿了，我愿变成贴吧里，你爱的那个吧主，张开双手变成基佬守护你……”
　　一阵手机电话铃声响起，很别致很个性的配乐诗朗诵……
　　连开出租车的大哥都感到这段电话铃声真的很吸引人，扭过头诧异的看着刘宝。
　　“呃，没事没事，我的电话响了……”
　　刘宝边说边掏出了电话，以证明这只是手机个性铃声，并不是别的什么……
　　这个很个性很非主流的电话铃声，是前几天杨乐那厮非要蓝牙传给他的，刘宝也没想到，一出声就会这么震撼……
　　看了一眼手机显示屏，上面的号码是杜薇薇的。
　　“喂，薇薇，什么事？”
　　“刘宝，你在哪呢？我都到了宾馆了……”
　　“你都到了？我正在出租车上，大概……”刘宝看了看车窗外的景象，判定了一下自己的方位，然后再道：“要不了五分钟就能到临阳宾馆了……”
　　“那好吧！要不，我在宾馆前的花圃里等着你……”
　　刘宝将手机挂断，心里乐滋滋的，这个电话让他感觉到，杜薇薇这个小娘子心里还是很有他的，不然，为毛要等着他一起进会议室呢？
　　五分钟后，出租车按时停在了临阳宾馆外的空场上，刘宝在车里就看见了站在花圃旁等待他的杜薇薇。
　　杜薇薇今天穿了一件吊带小衫，下面着了一件水红色的七分裤，脚上一双纯黑色的细高跟鞋，站在那里特别的亭亭玉立，在身旁群花的衬托下，更是犹如一个美艳的花仙子一般。
　　“薇薇，……”刘宝将头探出车窗外喊道。
　　他一边喊一边从钱包里掏出钱给出租车司机，司机接过钱，刘宝正欲下车，不料却听司机小声嘟囔：“这儿有个美女等着，我说哥们，你千万别再去搞基……”
　　刘宝一愣，出租车已经喷下一屁股的尾气窜出去了十多米。
　　“你妹！你才搞基呢！”
　　刘宝冲着它的背影轻声叫道。那出租车司机，一定是从刚才刘宝那太震撼的手机铃声中认为他是基佬……
　　“刘宝，又睡懒觉了吧，这么晚……”杜薇薇走了过来，甜甜的对他笑道。
　　“嘿嘿，睡了，梦里还梦见你了。话说，哥……那啥了！”
　　刘宝见了美女就想调戏，用一个暧昧的眼神对着杜薇薇说。
　　杜薇薇不明就里，对刘宝的那句“哥……那啥了”一副迷糊样：“你……哪啥了？”
　　“嘿嘿嘿，哥……那啥就是梦遗！哥……不好意思说……”
　　刘宝装逼，一副很纯洁很闷骚的样子。
　　杜薇薇虽然上得是舞蹈学院，但好歹也是大专文凭，对男人“梦遗”的生理现象还是有所了解的。
　　听了刘宝的话，杜薇薇前后在脑子里一顺，意思就是：昨晚哥梦见你了，然后梦遗了。
　　“你……刘宝，你怎么这么色，这一大早的……”
　　杜薇薇羞红了脸，也不知道刘宝说的是真是假，跟在他身后进了宾馆的电梯。
　　调戏了一下美女，刘宝心情大爽，坐了电梯到十八楼，果然见正对着电梯门的就是一个大会议室。
　　“应该就是这里了！”刘宝对身后跟着的杜薇薇说道。
　　两人推门而入，会议室里已经来了不少人，随便找了个位置坐了下来，刘宝开始用眼光搜寻有没有熟人。
　　全场搜寻了一圈，还真别说，真有两个认识的，一个是县其它商业银行的一位职员，另一位是县工商局的一个科员。
　　这两人，因为工作上的关系，和刘宝都有过一次同桌喝酒的经历，所以刘宝一喊，两人就过来和他握了手。
　　当然，握手的同时也没有忘记窥觑一下刘宝身边杜薇薇的美色。
　　不一会儿，讲课的老师就进来了，会议室里顿时安静了不少。老师自我介绍说是县委宣传部的一个什么科长，讲授的内容是关于宣传通讯方面的一些知识。
　　刘宝有一句没一句的听着，倒是现在的场景让他回忆起了上高中的时刻，而杜薇薇坐在他身边，更让他有一种恍若和同桌的你初恋的感觉……
　　老师没有讲了多长时间，就宣布：“上午的课程就到此为止，同志们辛苦了，回各自的房间休息休息，中午安排同志们在六楼餐厅聚餐，下课！”
　　这次学习班安排的吃住都是在临阳宾馆里，所有的学员都安排集中住在十楼和十一楼两个楼层。
　　杜薇薇和刘宝的房卡在昨天报名的时候由刘宝统一拿着，所以出了会议室刘宝便带着杜薇薇去十楼看房间。
　　杜薇薇的房间是一零零二，刘宝的是一零零三，两人正式对门。
　　到了十楼，刘宝先用房卡开了杜薇薇的房间。两人一起进去。
　　这是一间宾馆里标准的单人间，面积不是很大，一张大床，一个梳妆台，一套小型的茶几和凳子，两个床头柜，一个壁橱，一间小卫生间。
　　“嘻嘻嘻，真好！这一个星期都不用回家了！真自由！”
　　杜薇薇的心情看来不错，据刘宝对她的了解，因为家境不错，而她又如此漂亮，所以父母对她管教比较严，相对来说她的自由活动空间就比较小。
　　这次，能一个星期不用听父母的约束，这大概是她心情不错的原因。
　　因为心情好，杜薇薇此时很幸福的样子躺倒在了大床上，刘宝站在她对面的梳妆台前，饶有趣味的偷看她直挺挺躺在床上的身子。
　　因为躺倒时过于直挺，杜薇薇此时把自己身材极佳的身体绷的很紧。
　　而她穿的衣服又比较薄，所以绷紧后，她身体的女人特征在刘宝的眼里就尽显无疑……


第027章 你好不要脸
　　刘宝盯着杜薇薇凸显着女人生理特征的身体贪婪的看着，脑袋里这次不是幻化出了苍老师在岛国不穿衣服的爱情片里赤裸的身姿，而是直接蹦出了昨天才欣赏过的毛娅媛的光身子。
　　他不禁依靠眼里的景象YY着杜薇薇的裸体样子，继而和毛娅媛的光身子进行着比较。
　　“嘿嘿，两个美女似乎胸器都不是一个形状呢……”
　　刘宝乐滋滋的，眼睛盯在杜薇薇身上一眨都不眨，却不料杜薇薇一个挺身，一下子坐了起来，眼光正和刘宝那贪婪的视线碰在了一起。
　　“你……刘宝！你偷窥我？！好呀，不理你了，你……好色！”
　　杜维为发现刘宝闷不做声的原来是在偷窥她，一时间又羞又嗔，而且心中还有那么一丝说不上来的感觉。
　　她索性站起身，退了刘宝的身体道：“去去去，这里是女生宿舍，你回你自己屋去吧！”
　　被美女发现自己对她身体的窥视，原本是一件很尴尬的事情，刘宝先是一惊，生怕杜薇薇生气。要是她在心中认为他是个不折不扣的下流胚，那岂不是毁了他光辉的形象，那日后还怎么泡她？
　　不过，他马上从杜薇薇的语气以及动作中感知到了原来她并没有真正的生气……
　　“啪……”的一声，杜薇薇房间的门被她关上了，刘宝此时已经被她推到了门外的走廊里。
　　刘宝摇了摇头，摸着自己身上刚刚被杜薇薇那一双嫩葱似地小手推过的地方，笑嘻嘻的嘀咕了一声：“擦！小美女劲道好大！嘿嘿嘿，看来，哥对你的推倒还真不能霸王硬上弓……”
　　嘴里嘀咕着，也懒得开了自己房间的门去看，反正宾馆房间都一样，看来看去屋子里也不会多出个美女来。
　　他径直去了隔着几个门的一个房间，那是其它商业银行那个一起参加学习班的熟人的房间，刘宝在今天上午和他握手的时候就问清楚了的。
　　进了房间，两个人寒暄了几句，然后邀了自己熟悉的其它单位派来参加学习班的熟人，一起在房间里甩开了扑克。
　　别小看这甩扑克，其实这里面的学问大着呢。
　　刘宝在县信用银行里混了这将近一年，知道很多的人际关系建立，就是从这甩扑克中的来的。
　　就拿今天这场扑克战来说，从人员上就可以看出，符合了现今官场上流行的派系规律。
　　首先，刘宝的那位县商业银行的齐姓朋友，找来的是县人事局的一个李姓同乡，这就不言而喻，附和了现今同乡党的规律；
　　而后，这位李姓科员又喊来了一位财政局办公室的姓霍的副主任，据他介绍，这位副主任是他的战友，几年前在一个连队当过兵。
　　这是标准的战友帮，时下官场上的相互帮助也很给力，不是有这么一句话很能说明情况嘛：一起扛过枪的，一起嫖过娼的，那是生死要相帮的……；
　　四个人一桌甩扑克，深透一点儿看得话，就是通过扑克拉关系，从总体上来说，刘宝和其他三位中间又是这次学习班互为同学的关系，这么一来，同学党也就浮现出来了。
　　“十年寒窗苦，同学关系是绩优股。”这句话也是在官场上广为流传的，天朝的同学之谊，自古就比较讲究，同朝为官的，相互提携相互帮助，互惠互利，有时候能形成庞大的同学党，坚不可摧……
　　就连刘宝也不会想到，这些同了几天学的同学，在他今后的仕途道路上，倒真是奇了很大的作用助他扶摇直上……
　　当然这是后话，暂且不提。
　　四个人身份和社会地位都大致相当，美滋滋的甩了一会儿扑克后，就到了中午吃饭的时间，于是便散了场，结伴去了餐厅。
　　吃饭的时候，刘宝在餐厅里见了杜薇薇一面，这妮子和几个女学员混在一起，刘宝也就没有好意思过去搭话。
　　学习班的日子说自由也自由，但过了几天这种自由的日子之后，刘宝和杜薇薇都感觉到了一丝无聊。
　　每天上课，听讲师讲几句不关蛋痒头疼的话，然后就是下课，学员们各自组队进行自己的娱乐项目开发，基本上都是甩扑克。到了吃饭的点儿就吃饭。
　　倒是刘宝结交了不少同学，这些同学都是县里各个部门办公室的精英，很大一部分都是自己单位的中坚力量，这为以后刘宝的仕途和人际关系发展打下了一定基础。
　　学习班进行到第六天的时候，这天晚上下了课，刘宝照例和杜薇薇一同出了教室的门就往电梯走去。
　　下了电梯，在一起走到双方各自门前公共地带，正准备分手各回各屋的时候，杜薇薇突然神秘兮兮的轻声对刘宝说：“刘宝，好无聊呀！天天晚上就是看电视，不如今晚你陪我一起去蹦迪吧！？”
　　或许是冥冥中的安排，刘宝在听了杜薇薇“今晚”两个字的时候，脑子里突然蹦出了那本《更命秘笈》的样子。
《更命秘笈》现在被刘宝随身携带，有空的时候他就拿出来研究，但是那入门篇里的那端文言文，刘宝是怎么也没有搞明白。
　　倒是那形如春宫画的图，刘宝记了哥清清楚楚。没办法，宝哥就是对一男一女的事儿感兴趣，那图案正好是一男一女耍暧昧，符合了宝哥的趣味儿……
　　“行呀！嘿嘿，让哥陪你蹦迪，那你得答应哥一件事……”
　　“去你的！又要来了是不？我警告你，别想借机吃我豆腐……”
　　杜薇薇这段时间和刘宝除了睡觉的时候不在一起（虽然刘宝很想在一起），几乎每天二十四小时就有十六个小时是在一起的，所以一不小心就会被这厮揩油吃豆腐或者是调戏，弄得都有了恐惧症了。
　　刘宝明白她是误解他又要调戏她了，于是嘻嘻哈哈的笑着道：“别多想，别多想，这次哥是让你帮忙翻译一段文言文，就四句话！”
　　听刘宝这样一说，杜薇薇竟得意道：“这你算是找对人了！嘻嘻，不是我吹牛，只要是文言文，你尽管拿来，再难翻译的我也都能给你准确的译成现在的白话！”
　　“呃，这么大本事？”
　　“嘻嘻，刘宝你有所不知，我上中学的时候，老爸为了培养我文雅的气质，当时不知道是听了谁的建议，每天都找来一大堆文言古装书给我读。这样对你说吧，历史上比较有名气的古书，我都基本上读了一遍……”
　　杜薇薇眉飞色舞的说着。
　　刘宝闻言心中一喜，暗道：“这真是老天赐你来到哥身边的！话说，哥缺哥美女用你就来了，现在哥缺个文言翻译，你又来了……”
　　刘宝打开自己的房间门，让进杜薇薇。杜薇薇迈动修长的腿，几步就跨到了梳妆台前的凳子上坐下。
　　“书呢？什么文言文拿过来吧！”
　　杜薇薇一副胸有成竹的样子看着刘宝。
　　刘宝一时间犹豫着，要不要将祖传的《更命秘笈》拿出来给杜薇薇看。要知道，这本书家祖曾说过要秘不示人，一面引来麻烦甚至是杀身之祸。
　　不过，转而刘宝一想，这杜薇薇迟早是要被自己推倒的，也就是说她是迟早是自己的人，而且，要练成“逆命倒天”之术，必须要有一个女性陪练，这样才能达到阴阳交融，才会修炼出效果。
　　杜薇薇，正是刘宝在心里内定儿的陪练女性。
　　那天在湘菜馆里和毛娅媛有过肌肤之亲之后，刘宝也曾想过用毛娅媛来当陪练，但是他总觉得毛娅媛过于妖媚，而且她的心机也实在太深，刘宝思前想后感觉不妥。
　　现在，他身边能利用的女性，和他自身的阳气可以交融的女性，也就只能是这两位了。
　　毛娅媛否定了，没有选择的就只能是杜薇薇。
　　“咦？刘宝！你愣什么呢愣？不是又在打我的什么坏主意吧……”
　　杜薇薇察觉刘宝一动不动的站在那里似乎是在想什么，害怕他又用什么计谋吃自己豆腐，她连忙笑嘻嘻的站起来，那样子，随时能跑到门口去躲过刘宝的魔爪。
　　“嘿嘿嘿，哪能呢！看你说的，薇薇，别看我总是对你有想法，其实，你知道的，我是……我是泡你！”
　　刘宝眨动着眼睛对杜薇薇放电。
　　“嘻嘻嘻，刘宝你不要对我放电哟！姐这里有来电显示，哈哈哈哈……”杜薇薇哈哈一笑，刘宝说泡她已经是家常便饭了，所以她早就不当做是什么令她害羞的事情。
　　她更喜欢两人之间就这样暧昧着。
　　“你到底是不是要我翻译文言文呀？书呢？”杜薇薇再次催到。
　　“等着，我这就拿！”
　　刘宝答应了一声，然后翻身上床，在床靠近里面角落的床罩下翻出了那本泛着古老的黄色的《更命秘笈》。
　　“这……这么古老？”
　　当杜薇薇看见从刘宝的手中那本《更命秘笈》的时候，第一个感觉就是又脏又破的一本老书。
　　而且从纸张泛黄的程度上来看，杜薇薇觉得自己目前看得所有的古书，都没有它老。
　　“喏，就是这本……”
　　刘宝很郑重其事的准备将手里的《更命秘笈》交给杜薇薇。
　　却不料，杜薇薇急忙摆手：“别别别，别让我用手接着！你直接放在桌子上，然后翻开给我看要翻译的那一段话就好了……”
　　她的样子，似乎接了那本书，她会受到某种伤害一样。这令刘宝很是不解，不禁用询问的眼光看着她。
　　“你不知道……我之前经常接触古书，我是知道的，古书因为流传的年代久远，所以携带的病菌非常多非常杂！而有的病菌说不定是几千年前的，现在根本就绝迹了，所以一旦人被感染上……”
　　“我倒！”刘宝被杜薇薇这段看似有理的话雷的有一种秒必杀的感觉……
　　话说，刘家奉若至宝的祖传奇书，在杜薇薇这里竟然变成了可能携带几千年前绝种病菌的杀手书……
　　但是刘宝无奈，只能拿白眼翻翻杜薇薇，谁让自己是求人来翻译的呢？
　　他将《更命秘笈》摆在桌在上，直接翻到那一页带着图案的给杜薇薇看。
　　“哎呀！刘宝！你好不要脸呀，你怎么看这春宫画册……”
　　杜薇薇一见之下，面色绯红，伸手捂住了自己的眼睛，嘴里还直嚷嚷着勼不要脸……
　　原来，她也和刘宝一样，第一眼看去，直接把那一副两人一起修炼逆命倒天之术的图画当做了春宫画！
　　说起来，这也倒是不能怪杜薇薇，那画画的确实有如春宫画，画面上的两人，暧昧的很……
　　再加上，这段时间以来，刘宝总是出其不意的想点子调戏她吃她的豆腐，所以乍一看那画，杜薇薇以为刘宝又流氓了……


第028章 很有上进心
　　“嘿嘿嘿……”刘宝见杜薇薇把那修炼逆命倒天之术的图案当做了春宫画，看她双手捂住眼睛的可爱样子，忍不住笑道：“薇薇，你仔细看看，这哪里是什么春宫画？这是我家祖上传下来的修炼奇术的招式呀！”
　　“你骗我！……臭刘宝死刘宝，不要脸的刘宝……”杜薇薇嗔骂着：“你快把门打开让我走……”
　　她不依不饶，很相信自己的眼睛看见的就是一副不堪入目的春宫画。
　　刘宝急了，要是杜薇薇跑了，水来帮他翻译那段文言文？
　　“哥绝对不骗你！哥这次拿人格担保，这真是我家祖上传下来的一本奇书，你看见的是着书之人所绘制的修炼图案！要是我说的有假话，以后……以后你都不理我了！”
　　刘宝信誓旦旦的在捂着眼睛的杜薇薇面前说道。
　　听刘宝如此一说，尤其是最后那句“要是我说的有假话，以后你都不理我了”，让杜薇薇觉得他似乎不可能骗她。
　　从认识刘宝开始，杜薇薇从他的眼光中就知道他喜欢上了她，而这段日子的交往，刘宝不止一次半真半假的表示过要泡她，她看得出，他绝对已经迷上了她。
　　所以，要是以“不理他了”为代价调戏她一次，杜薇薇觉得刘宝是不会的。
　　于是，杜薇薇轻轻的将那一双嫩葱一样的小手挪开，慢慢的把整个面部都暴露了出来，再用那一双美目去仔细看那图案，这才看清，两人所处的姿势虽然暧昧，但是确实离春宫画的程度还是差了一大截子……
　　“嘻嘻，这是你家老祖先传下来的？怪不得你小色狼一个呢，这一看这副画，虽然不算是春宫画，但这暧昧的……姐汗一个，说明你家老祖也是够风流的……”
　　“我擦！这和我家老祖有什么关系？……”一听杜薇薇这样评价他可爱可敬的祖先，刘宝有些不愿意了：“这书又不是我家老祖着的，我家老祖修炼的只是其中的功术……”
　　“嘻嘻嘻，小气样！就只许你天天拿我开心，我就不能拿你开开心嘛……嘻嘻嘻！……”
　　杜薇薇这一笑，千娇百媚，刘宝才知道，原来她是故意拿他开涮的。
　　“好了，小气鬼，你先告诉哦我这是一本关于什么的书，然后我再看那段文字，这样才能给你翻译的准确。你知道的，一段话的意思，是必须要符合这本书的大环境的，也就是说，必须符合这本书的主要意思……”
　　杜薇薇看来果真是行家，这一出口说的就是在刘宝看来很正确也很专业的理论。
　　“呃，这个……”刘宝犹豫了秒钟，还是决定以实相告：“这本书非常神奇，他是我家祖先遗传下来的不知道什么仙人所着，但是书中记载的这种功术，名字叫做逆命倒天术，修炼之后能改变自己的命运……”
　　“不是吧？这么神奇？”杜薇薇觉得除了偶尔翻看的玄幻小说以外，这是她亲耳听见的最玄幻的事情了。
　　刘宝看着她吃惊的模样，很郑重的点了点头，用凝重的沉默来回答她——这是真的！
　　“咦？刘宝，我听行里很多人都传说你会八卦神算看相堪舆阴阳调和什么的旁门左术，说当初你进行，即使因为成功的预测了一次未来发生的事件，从而使许副行长躲过了一次死劫，是这样吗？”
　　杜薇薇的好奇心被刘宝在口中这本很玄幻很神秘的命学书籍给吊了起来，她对着刘宝求解的问道。
　　“是的！……”刘宝如实回答：“我们刘家的祖先曾经是某个王朝皇家御用的天师，专门负责的就是皇室的问卜之事，当年，连皇上的社稷之事也要请我刘家的老祖占卜问卦，那是何等的气势威风……”
　　刘宝的眼前仿佛幻化出了当年刘家祖先的盛大荣耀，脸面上也不禁耀耀生辉。
　　正欲口若悬河的炫耀一番，不料杜薇薇却一口打断道：“嘻嘻，一定是后来得罪了皇上，被贬为庶民……”
　　“擦！你怎么知道？”刘宝一愣，惊诧的看着杜薇薇。
　　“嘻嘻嘻……这有什么奇怪的，要是你家老祖一直辉煌下去，你还会是现在这个草根刘宝吗？嘻嘻嘻，再说了不是有一句话叫做什么伴君如伴虎吗，电视上不也经常演，越是和皇上近的人越是容易被贬！”
　　杜薇薇眨动着智慧的眼睛，俏皮的说道。
　　“嗯！不幸被你言中了！后来就是这么个结局，结果就把八卦阴阳看相堪舆之术都传了下来，还有这本书，据说能逆命倒天，修炼成了就能改变自己的命运！”
　　刘宝索性来了个友情大奉送，将所有的家秘基本和盘托出，唯独家传的《苗疆秘蛊》之术没有透露。
　　并不是刘宝要刻意隐瞒，实乃这施蛊放蛊之术名声不太好听，而且一旦施用起来刻意致人死命于无形，所以刘家历代留下警言，除非是刘家自己人，否则外人一律不准透露半个字！
　　“那……那让我翻译这上面的古文言文，看来是要修炼这门什么逆命倒天的神术咯？”
　　不知道为什么，杜薇薇问出这句话的时候，心中怦然一动，有一丝异样的情怀在冉冉升起。
　　话说，杜薇薇在潜意识里也是喜欢刘宝的，只是碍于家教过严，怕老爸看不上刘宝的身份，而暂时还没有对刘宝说的要泡她的问题做出明确的反应，但又因为放不下刘宝而和他一直就这么暧昧着。
　　杜薇薇也曾经在有几次对刘宝的情浓之时想过，随事情的发展，真要是实在和刘宝好上了，也就不顾父命了。
　　当然，杜薇薇也是个很孝顺的女儿，她更希望刘宝能青云直上，改变身份，获取老爸的青睐，那样的话，她和刘宝好，就是皆大欢喜的事情。
　　所以，听刘宝说要用奇门之术改自己的命运，她便有了一丝异样的情怀。
　　杜薇薇又试探的问道：“刘宝，你想怎么样改变你的命运呢？”
　　“我的命，目前是标准的草根凡人命，据我老爸给我卜卦所算，我就是全国十几亿人口中的主流那一部分里的一份子，这一辈子只能平平常常，凡人一样的生活，什么作为也不会有，呃，当然也不会饿死……”
　　“嘻嘻，……”杜薇薇一笑：“废话，现在这个社会，只要肯出力，还有被饿死的嘛？！……”
　　“但是，哥不甘于目前的命运！……”刘宝没有接杜薇薇的话，而是看了她一眼，大手一挥，以一种博大的气势，像是当年在团旗下宣誓入团一样的口气说道：“哥决定，改变自己的草根命，一举踏上仕途，要在仕途上有所作为！！”
　　他近似演讲一样的语气和动作，杜薇薇此时看了觉得他简直酷毙了……
　　话说，杜薇薇也认为一个好男人，是应该在仕途上有所作为，再说了，像他这样的美女，好像也应该配一个在仕途上有所作为的男人……
　　不过，杜薇薇还是想到了一个问题：“刘宝……，哦，不是我怀疑你们家祖先，话说，这本什么书，真的有那么神奇那么灵验吗？”
　　说实话，这个问题，刘宝自己心里也没底儿，别说是他，就是刘家的历代祖先，谁也不能肯定的回答这个问题，因为毕竟是谁也没有修炼成功过，没有用这逆命倒天之术改变过自己的命运……
　　但是，刘宝想下一步还需要杜薇薇带着阴气的身子配合才能修炼者逆命倒天之术，如果这时不给她坚定的答复，下面还怎么好意思张口求助？
　　再说，灵验不灵验，目前也只能有这一条路可走，对他刘宝来说，老爸卜卦算出的命运，那就是已经铁板钉钉了的，要想改变命运，对于他刘宝来说，并没有选择的权力！
　　“嗯！很灵验！这个……通过多方面验证了的！附和阿爱……”
　　刘宝嘴油，经常说顺口溜，刚刚这嘴一张，差点儿说出“附和ISO90002国际质量体系认证”这么一句经常在产品的说明书上出现的话来。
　　幸亏反应快，这厮立马改口：“附和阿爱……《阿爱神术》的一些基本理论！”
　　“《阿爱神术》？这《阿爱神术》又是什么？”
　　虽然紧急之下改了口，但改的这句话在杜薇薇听来还是不甚明白。
　　“哎呀！说多了你不懂的！你又不是这一行当的专业人士，对不？这《阿爱神术》呀也是一本书，是这一行的都知道，很靠谱，所以说它靠谱了这本《更命秘笈》里的逆命倒天之术也就靠谱了……”
　　刘宝顺嘴忽悠，不过这么一忽悠，杜薇薇倒是显得似乎明白了的样子，却也不问了。
　　“哦……那好吧，我给你看看你需要翻译的文字……”
　　听杜薇薇如此一说，刘宝赶紧用手指着那类似于春宫图案的两人修炼图右下方的那几行小字给杜薇薇看。
　　“道为貌兮天与形，默授阴阳禀性情。月夜明珠光爻照，夭桃繁杏媚阴华。青龙白虎两相宜，起势戌时落亥时。”
　　杜薇薇费力的看那些蝇头小篆，默念出声。
　　话说，到底不愧是常看古书的，那些蝇头小篆，刘宝这厮常看家里的那几本算命古书，对篆体字都有了一定的知识，却也认起来都费劲的很，杜薇薇竟很顺畅的读了下来。
　　似乎，她根本就是在看简化字一样。


第029章 关于造人运动
　　杜薇薇将那四行篆体字轻声的读出口，然后静静的看着那些字，嘴里咕咕叨叨的念着一些刘宝听也听不懂的话。
　　足足过了有十分钟之久，她微微侧目，面带一丝微笑看了一眼刘宝：“刘宝，我差不多翻译出来了，要不我说给你听听，咱们再一起琢磨琢磨看看对不对，好吗？”
　　“这么快？……”刘宝诧异，在他看来，他几乎研究了半个月没能得到答案的东西，杜薇薇怎么着也得一晚上才能研究出个所以然来。
　　刚才，看着杜薇薇一副用心琢磨的样子，那带着长长睫毛的眼睛一眨也不眨，那好看的脸蛋儿清雅怡人，一个杨柳小蛮腰微微弯着，以便用胳膊肘支撑在桌面上，看那些专属的小字。
　　刘宝觉得那姿势迷人极了，尤其是那因为弯腰而撅起的美臀，刘宝站在她身后，真想上去摸一把……
　　原本还以为杜薇薇要研究一晚上，他也便能将这美女留在房间里一晚上欣赏其美态，没想到这么快就GAMEOVER了。
　　“嗯，我说，你听好了。根据我的理解，这四句话的意思是这样的：道成人的相貌，天赋与人形状，人经阴阳二气从而形成命数。在月明之夜，用夜明珠反照的光芒落在人身上，在一片桃树和杏树都繁茂的树林里，明媚的月光很亮。然后分别在青龙白虎两个位置站定，在戌时开始起势修炼，而在亥时修炼完毕！”
　　杜薇薇一句一句的解释，但她自己说完了之后也觉得似乎这些句子连在一起的话不是那么通顺。
　　“呃……有那么些意思了……”刘宝听完了杜薇薇的翻译，对照自己脑子里有关的阴阳八卦知识，用直觉感知到大概就应该是这个意思，但是和杜薇薇一样，他也感觉到了这些句子不太顺：“就是句子连接起来，不太通顺呀！”
　　“嗯，我自己也觉得有些不太通顺……”杜薇薇不好意思的说道。
　　之前她自己把话说的太满，这会儿文言文的翻译是翻译出来了，但因为句子不太通顺的缘故，杜薇薇自己感觉似乎翻译的有些牵强，故而脸色微红，有些不太好意思。
　　这样想着，就想把那一篇再仔细的看看，想从中找出自己有可能译误的地方。
　　当眼光再次落到了那《更命秘笈》的逆命倒天术入门篇这一页绢帛之上的时候，映入眼帘的自然就是那几乎整哥篇幅的绘画图案，杜薇薇忽然脑中灵光一闪，一个念头蹦了出来：“对了，刘宝，我想起来了，有些古籍中，图画下方的文字很多都是为了注释这图画的，莫不是……”
　　话没说完，刘宝即出口打断：“呃，你的意思，这四句话并不是能单独解释的，它们是和那图画一起使用翻译，而且这四句话的意思，应该是为了解释那副图？”
　　“嘻嘻嘻，真聪明的孩子，姐一说你就懂了！”
　　杜薇薇为自己突然闪现的这个灵光而感到兴奋，同时也感到了一种轻松。
　　直觉告诉她，她的这个想法是绝对对的，对照那幅图，这四句话的意思马上就能完全正确的翻译出来了。
　　心情高兴，她禁不住开口调侃了宝哥一下。
　　“擦！孩子？薇薇你叫我孩子？”刘宝顺着杜薇薇的话装逼：“嘿嘿嘿，薇薇，咱俩可是一块儿在县委登过记的，我怎么成了孩子呢？嘿嘿，薇薇孩子是需要造的，俗称造人运动，这造人运动呀……”
　　刘宝这厮，你给他一点儿阳光他就能灿烂，给他三分颜色他便能开染坊，见杜薇薇调侃他，他接着就张嘴吃豆腐。
　　“喂！你……你怎么无时无刻不色？”杜薇薇闻听刘宝口中的什么造人运动等话语，早已是俏脸粉红，不胜娇羞，她嗔怒：“好吧！你一个人在这里造小孩子吧，那我走了……”
　　说完话，佯装扭身就走，却不料一不小心在将支撑在桌子上的胳膊肘提起的时候碰在了刘宝刚刚为她倒的一杯水上。
　　杯中水花溅起，有几滴落在了《更命秘笈》逆命倒天术入门修炼篇那一幅画像的左下角。
　　这细微的细节杜薇薇当然没有注意到，只不过用手扶了一下在桌面上摇晃的杯子，然后迈步继续佯装要出门。
　　话说，刘宝在旁边一下子急了，杜薇薇走了，他今晚想解开入门修炼逆命倒天之术秘密的念想不是就要落空了吗？
　　“嗨！薇薇，薇薇，你别走呀！好好好，哥不说了还不成吗？你走了谁替我翻译这文言文呀？咱不带这样的好不，你才翻译了一半……”
　　刘宝一边说一边慌忙近身上前去拉杜薇薇。
　　见刘宝着急忙慌的样子，杜薇薇人居不禁，“噗嗤”一声笑了，一伸胳膊，甩开刘宝拉她的手：“去！一边儿去！嘻嘻，姐怕你非礼……”
　　她止住了向门外走的步伐，脸上还笑嘻嘻的，刘宝见她不过是嗔怒，也就松下一口气，嘴里小声嘀咕：“嘿嘿，话说，那你走了，哥一个人怎么能造小孩？”
　　“刘宝，你嘀嘀咕咕的说什么呢？”
　　杜薇薇已经转身回到了放有《更命秘笈》的桌子旁，听见刘宝在一旁嘀嘀咕咕，不禁一面看书一面嬉笑着问刘宝。
　　“呃，哥什么也没说，嘿嘿，哥说造小孩你又不爱听……”
　　“去死吧你刘宝！嘻嘻，你那张破嘴，有一刻不色，不知道会不会烂……嘻嘻嘻！”
　　杜薇薇嗔骂刘宝，那嗔娇的姿态倒是格外妩媚，看得刘宝心中又是一动，连身下的一条都差一点儿崛起……
　　杜薇薇心中此时也是甜蜜蜜的，刘宝越是对她不正经，别看她表面嗔怒，其实内心倒是漾着一丝丝的甜蜜之感。
　　正所谓，男人不坏女人不爱，男人不流氓女人不上床，大概说的就是这么个理儿……
　　杜薇薇将眼光投向那一副两人修炼图，准备一边看图一边对照那右下角的篆体小字，把那四句文言文完整无误的翻译成白话。
　　突然，她像是受了惊吓一般的轻叫道：“刘宝刘宝，你快过来看呀！这……这里怎么隐藏的还有两行小字？”
　　刘宝因为刚刚调戏过美女，心理得到了满足，正在杜薇薇身后的大床上坐着，嘴里很二逼的哼着京剧小调“哥本是卧龙岗有蛋的人”，突然听杜薇薇如此一嚷嚷，心中一紧，急忙一个翻身约到了杜薇薇身边。
　　“你看，这里……”
　　见刘宝来到了自己身边，杜薇薇急忙用一根纤细的手指指着那二人修炼图的左下角。
　　刘宝看去，那里果然显出了两行小字出来！
　　和右下角的那四行小字相比，这两行小字一样的如蝇头般大小，一样的是篆体书写，而从字的墨色上来看，这应该是同时书写的在不同位置的字！
　　只不过，这两行小字原本是隐藏着的。因为杜薇薇不小心将杯中的水溅起了几滴在上面，所以它们显现了出来！
　　“不是吧？这么玄机这么诡异？……”刘宝惊讶古人也会用特殊的方法隐形重要的东西。
　　如果今天不是杜薇薇无意中将水溅洒到了这页绢帛上，恐怕让刘宝怎么也不会想出这图案的左下角竟然也是有字的。
　　这一页是逆命倒天术修炼的入门篇，那这发现的隐藏的两行字一定应该是修炼入门的玄机所在了，刘宝心中一紧：“怪不得刘家的列祖列宗没有一个能入门修炼逆命倒天之术的，恐怕都是因为冥冥中他们和这逆命倒天之术没有缘分，都没有发现过这绘画左下角的字！”
　　如此一想，更感这两行小字一定就是入门修炼的关键所在，于是催促杜薇薇道：“薇薇，快，快给我念念，这两行字写的什么？”
　　“阳修辅修者必为寅正月朔日卯时出生；阴修辅修者必为丙寅月丙寅日子时出生，否则修炼无果。”
　　杜薇薇很轻松的念出了这两句话。
　　念完这两句话，她扭头看着刘宝，刘宝也正用一伙的眼光看着她。
　　“薇薇……我……”刘宝此时真恨自己当初为什么不好好学学文言文，杜薇薇念的，他犹如听天书，不懂。
　　“那啥，你念完了……什么意思？”
　　杜薇薇莞尔一笑，这两句话是比较容易的文言文，她刚才在朗读的时候已经大致理解了其中的意思，故而刘宝这么一问，她便得意的脱口而出：
　　“这两句话的意思是，男人修炼此门功术，则辅修的女人必须是农历十一月初一的早上五点到七点中之间出生，而女人修炼此门功术，则辅修的男人必须是农历正月初三那一天的早上一点出生。如果不按照这个修炼，那么即便修炼了也没有结果！”
　　“你……你怎么懂这么多？”刘宝叹服了，这也更加大了他要把杜薇薇推倒的决心。话说，推到了这么一个即绝色又知识丰富的美女，那日后最起码翻译这《更命秘笈》上的文言文也方便了许多。
　　“只要愿意，两人躺倒在床上，一边嘿咻一边也可以搞搞翻译……”
　　刘宝美滋滋的想。


第030章 虎摸虎摸你
　　“嘻嘻……”杜薇薇带着些许娇嗲的傲气回刘宝的话道：“这第一句‘阳修辅修者必为寅正月朔日卯时出生’，所谓阳，在古语中尤其是在你这本书中，应该代表的就是男人了。寅正月是指农历中的十一月，朔日是农历中每个月的第一天的称法，卯时既是现在的早上五点到七点……”
　　杜薇薇一字一句的解释着，刘宝瞪着圆溜溜的大眼睛，这次没有顾上去看杜薇薇胸围88的大胸器，而是一直盯着她上下两片唇翻飞的嘴巴，愣愣的看着。
　　“再说下一句，‘阴修辅修者必为丙寅月丙寅日子时出生’，这句话套用上一句的模式就很好翻译了。嘻嘻，阴，在古文中代表女性，丙寅月农历中就是正月，丙寅日是正月初三的农历叫法，子时在这里应该是凌晨一点的意思！”
　　杜薇薇解释完毕，歪着头，很得意的看着身边的刘宝。看得出，卖弄了一下自己的所长，这妮子心情不错。
　　女生都好卖弄，美女尤甚，总是想把别人的注意力都集中在自己身上。
　　看她的表情，刘宝明白，大概是等着他夸她两句。心中一动，嘿嘿笑了两声，忽然伸出手臂，照着杜薇薇的秀发就捋了一把……
　　不是说美女看哪哪舒服摸哪哪得劲儿呢，刘宝着一捋之下，感觉那手触到的不是人的头发，倒像是一匹上乘质量的缎子一般的光滑柔顺，丝一般的感觉！
　　“呀！你！……嘻嘻，死刘宝你干什么！？”
　　杜薇薇惊的往后退了一小步，大概是以为刘宝要性骚扰她，出于女生的本能，她呼的一下用胳膊抱在了自己的胸前。
　　这是女人的本能，当遇到类似于孤独无助的侵袭的时候，通常都会这样做。
　　但刘宝这厮曾经对这个动作表示了疑义，那一次他和杨乐那搓鸟谈论到这个问题的时候，刘宝发表意见说：“我真不明白女人是护住上面两点重要还是护住下面那一点重要，嘿嘿，话说，正常来说，只有下面那一点才是男人最乐意攻击的地方……”
　　此时，见杜薇薇本能的也是护住了自己的上面两点，刘宝不禁向她的下面那点看去。
　　“嘿嘿嘿，不干什么，虎摸虎摸你，表示对你渊博知识的赞许……”
　　刘宝盯着杜薇薇下面的那一点关键部位，竟又幻想出了那日在湘菜馆里剥光了毛娅媛后，美滋滋的看她那身下一簇黑的景象。
　　那是他刘宝至今为止见过的唯一一次真身女人，也是他唯一一次见过的女人生理上和男人生理上最大的不同点。
　　当然，并不是说在此之前刘宝就没有见过那神秘的地方，只不过见过的是岛国不穿衣服的爱情片里苍老师或者是小泽姐姐的。
　　见刘宝除了虎摸了一下，并没有再进一步进攻搞性骚扰的意思，杜薇薇慢慢的将护住胸前胸器的手臂放了下来。
　　“我晕！有你这么赞许人家的吗？男女有别懂不懂，嘻嘻，别有事没事就在人家身体上乱摸……嘻嘻！”
　　杜薇薇嘻嘻而笑，竟也没有发觉，刘宝那厮是一直盯着她的关键部位看得。
　　刘宝原本也是想把眼光移开的，但确实移不动，那里太他妈的吸引人了。
　　这主要要怪罪杜薇薇，杜薇薇今天下身是穿了一件纯白色的弹力塑臀美体裤。因为是夏天的原因，这裤子又是很薄的那一种。
　　于是，紧绷绷的裤子便把她作为女人那一块儿的生理构造显现的有些清晰，最少是把一个大致的轮廓都给显现出来了，那一条凹槽，让刘宝哥遐想联翩……
　　杜薇薇此时也被翻译出来的那些看起来神神叨叨的文字所吸引，好奇心大盛，很想最终弄明白，这本被刘宝说的神乎其神的破书，这画着暧昧男女图画的一页上究竟讲的是什么。
　　刘宝此时也很兴奋，毕竟，连老祖宗暖在手中几千年都没有发现的东东，被他无意中发现了。
　　而且，凭着直觉，刘宝感到那两行小字的出现，完全可以把他引领至逆命倒天之术的入门修炼。
　　“好好好！男女有别，那我不虎摸你了就是！嘿嘿，薇薇，快把这左右两边的文字，对照着那图画，好好的给我解释一遍听听吧！”
　　刘宝又靠近在了杜薇薇的身边，而杜薇薇则已经将目光移动到了那泛黄的绢帛上。
　　“嗯，我试试看，把这些能窜起来的资料都窜一下，你听听我这次翻译的是不是通顺……”
　　杜薇薇将那一个绢帛的页面又全部看了一眼，大概是自己在脑海中组织语言，过了有一两分钟，她缓缓开口道：“人的相貌和秉性以及命数，都是天定好了的。要想改命逆天，那就在月明之夜，在一片桃树和杏树都繁茂的树林里，然后两人分别在青龙白虎两个位置站定，用夜明珠反照的光芒落在修炼此术之人身上，在戌时开始起势修炼，而在亥时修炼完毕！……”
　　“嗯嗯，这就通顺多了，意思也很明白了……”刘宝在一边欣喜的说道。
　　“哦，我忘了，最重要的这一点，嘻嘻，就是我无意溅起的水滴沾湿后显现出来的这两句话，男人修炼此术，必定要找一个在农历十一月初一早上五点到七点钟出生的女人辅助修炼，而女人要修炼此术，必须要找一个在正月初三凌晨一点出生的男人辅助修炼！好了，全部解释完毕！”
　　杜薇薇长长的呼出一口气，有一种如释重负的感觉。继而，她对身旁的刘宝嘻嘻而言道：“刘宝，你的要求我达到了，怎么样，今晚陪我蹦迪吧？”
　　此时的刘宝，却没有了刚刚那种破解了《更命秘笈》中这逆命倒天术入门修炼之法的喜悦，反而看上去呆愣愣的，这让杜薇薇有些不解。
　　“嗨！刘宝！想什么呢？怎么，我翻译的不够准确呀？！”
　　杜薇薇因为翻译出来了这两段比较隐晦的文言文的意思，所以自觉心情不错，说话的同时，伸出右手嫩葱似地五指成掌状，在刘宝直直的眼神前晃动了几下。
　　“不是，不是，倒不是你翻译的不准确！……”刘宝的思绪被杜薇薇拉了回来，看着她道：“只是我觉得，我大概也修来呢不成这逆命倒天之术了，唉……”
　　“咦？为什么？我都翻译成了白话文，这些文字一读就能听懂，而且还画有修炼姿势的图案，你按照这语句里说的意思，在按照那修炼姿势去练不就成了吗？”
　　“说的简单……哎……”刘宝又叹了一口气道：“那些修炼的条件看起来简单，但是真要实施起来可不是说做就能做的到的！”
　　他看了一眼杜薇薇：“薇薇，我先不说别的吧，就说我修炼此术要找一个辅修，也就是陪练的女性，我到哪去找？你知道的，哥很纯洁，哥的女性朋友实在不多……”
　　“嘻嘻嘻，别，别再我面前表白了哈，你刘宝风流的事迹在行里谁不知道呀？嘻嘻，你自己说，行里哪个美女你不是打的火热？”
　　杜薇薇话一出口，竟然觉得自己心里泛起了微微的醋意……
　　“薇薇！话是这么说，可是你觉得行里那些女人，哪一个适合和我练此术呢？那些女人，也不过就是嘴皮子上的交情……”
　　这刘宝说的倒是实话，杜薇薇想想，也确实如此，猛不丁的跟人说这玄天玄地的事儿，别说陪练了，保不准人就以为刘宝精神不正常了呢！
　　毕竟，这什么逆命倒天之术，光听名称就很虎，而要是让刘宝再解释解释什么命数呀，修炼呀的弄一堆词汇来，听者一定会认为这是精神病人的幻想世界。
　　杜薇薇正暗自觉得好笑的想着，突然又听刘宝道：“好吧！薇薇，就算你同情我，愿意陪我一起修炼，可是你也不一定附和条件呀……”
　　这倒是刘宝的真实想法，话说，一开始她在内心里就是打定主意要找杜薇薇作为他的辅修女性的，要不然，他也不会将《更命秘笈》的秘密讲给她了。
　　但是刚才无意中水滴溅在绢帛上显现出来的那两行字，却是喜事也是忧事。
　　喜的是无意之举却得知了修炼逆命倒天入门最关键的一点；
　　而忧的是，那两句话偏偏是限制辅修者的条件。
　　即便杜薇薇愿意做他刘宝的辅修者，但未必杜薇薇就是能附和那辅修者的条件呀！
　　却不料，一脸愁相的刘宝话音一落，杜薇薇顺嘴就接道：“嗨！还真别说，刘宝，刚才我在翻译那后来发现的两句话的时候，自己也奇怪，怎么我的出生日期就和那女性辅修者对应上了呢？……”
　　这一下对刘宝来说真是太意外了！别看杜薇薇笑嘻嘻的没心没肺的说的轻巧，但是那话到了刘宝的耳朵里，一下子就变得比惊雷还要响！！
　　“你……你说什么？你……你是农历十一月的第一天……第一天的早上五点到七点间出生的？”
　　刘宝吃惊的连话都说不完整了，这要是真的么那也太天命了吧，冥冥中似乎杜薇薇就是老天赐到他身边来的一样。


第031章 春梦也有痕
　　“嘻嘻，是呀，我就是农历十一月的第一天早上的六点十分出生的，刘宝你说巧不巧，为毛世界上就有这么巧合的事呢？”
　　杜薇薇一点儿也没有想到别的什么，只是纯粹的觉得这件事情真的很好玩。
　　几千年，甚至是上万年前，有人写了一本书，并且这个人还把这本书中比较关键的文字部分想办法隐了起来。
　　而自己，无意中碰溅出了杯中的水滴，竟然将这隐藏的文字显现了出来。这还不算，原来几千年前的那人隐藏起来的文字，竟然还和自己的生日不谋而合！
　　这样的巧合，真是世界上也难找，所以杜薇薇觉得非常有趣。
　　要不是之前刘宝嘱咐过她不可将他家传的这本《更命秘笈》的事情说出去，她甚至都在心里打算回家说给老妈听听了。
　　而他面前的刘宝，却从杜薇薇给他的惊人的这么多的巧合中除了感到震惊以外，冥冥中还感知了另一件事情。
　　只是连刘宝也不敢相信，这件事情在杜薇薇身上到底存在不存在。
　　于是刘宝颤着声音问道：“薇薇，我再问你……问你一件事，你一定要如实的回答我！”
　　“嘻嘻嘻，干什么呀你！刘宝，我可不是被你审讯的犯人，什么‘你一定要如实回答我’，这句话，搞的跟你在审讯我一样……嘻嘻嘻……”
　　杜薇薇因为那个千年的巧合而莫名的心情不错，和刘宝说话也是温言细语的。
　　尤其是在目前这种暧昧气氛下，同一个房间里，犹如两人真是亲密的情侣一般。
　　“不是……薇薇，接下来我问你的这个问题非同一般，对我来说很重要，所以我恳请你如实回答我！”
　　刘宝换了一个词汇，这让杜薇薇感觉在刘宝面前收到了从未有过的正经和尊重，于是开口：“嘻嘻，恳请我如实回答，这还差不多，那，你问吧！”
　　“薇薇，话说，在你们家里，是不是也有一枚夜明珠？”
　　刘宝轻声轻语，小心翼翼的问道。
　　杜薇薇有几十秒的愣怔，但随即她用脸色表现了她的惊讶，张成一个小小的“O”型的圆嘴巴中蹦出了一句话：“刘宝，你是知道呀还是懵的？”
　　“我……懵的！”刘宝老师回答，但很快，他又加了一句：“不过我这个懵，也是有些直觉感应的！”
　　“那我告诉你……如实的告诉你，你的直觉感应也真是太灵验了，我家还真就有一颗夜明珠！这也是我家祖上传下来的……”
　　据传说，夜明珠是夜间发光的天然珍宝，在中国历史上数千年来广为流传在各个领域内赋予了许多神秘色彩。
　　据史籍记载，早在史前炎帝神农氏时代已经出现夜明珠，如神农氏有“石球之王”号称“夜矿春秋”。
　　战国时代，如“悬黎”和“垂棘之壁”夜明珠等已被视为“天下名护”。其珍贵价值同“和氏壁”并驾齐驱。
　　宋元明时期，皇室尤喜夜明珠，其中成吉思汗夜明珠，在台湾曾被偷盗，后被台湾警方破案，物归原主。
　　元明曾派官员到斯里兰卡并买到红宝石夜明珠和石榴石夜明珠。
　　明代内格曾有数块祖母绿夜明珠，夜有光明如烛。
　　清慈德太后凤冠上有九颗夜明珠已被发现四颗，死后口中所含夜明珠，更是无价之宝。
　　话说，人们喜爱夜明珠和有关夜明珠的传闻，历代不衰，但历代夜明珠不像玉器那么繁多，在历史上是相当稀少的珍宝，故而传世不多；
　　再则，长期以来人们把夜明珠当成一种传说或神话，历史上有无夜明珠很多人表示怀疑，所以有时候即便是真的夜明珠在手，也不易被发觉，反而当做普通之物丢弃了。
　　夜明珠的发现，并非易事。要得宝更需识宝，古代就有人不识宝，曾将悬黎夜明珠弃之湾泞。魏国一老农得到径尺大的夜明珠，见夜光大怖，于是丢弃至远野。
　　近代，四川有人将水胆水晶夜明珠砸碎，青海则有人将水晶夜明珠扔到杭州西湖之中，皆悔之晚矣。
　　令刘宝玩玩想不到的是，史上流传下来几乎以个论算的这种稀世珍宝，杜薇薇竟真的说她家里有一个！
　　其实，说穿了，夜明珠就是石头，不过是特殊的石头而已。
　　它的主要成分就是萤石，其发出的光是磷光，夜明珠发光机理同成分中掺入三价稀土元素有关。
　　萤石本身就是一种发光物质，适当稀土杂质的掺入改善了矿物发光性能，当然这种不多不少恰倒好处的稀土掺入量与成矿环境有关。
　　也正是因为如此，它的自然形成比较偶合，所以存世也就较少。
　　当杜薇薇张嘴说出自己家里真的有一颗祖传的夜明珠的时候，可想而知刘宝是怎么样的一种惊世之感。
　　而与此同时，杜薇薇在话语落音，看见了刘宝脸上的惊色的时候，似乎自己也意识到了什么。
　　“等等等等，刘宝你先别说话，我……我这会儿脑子里有些晕，让我仔细想想，怎么今天这事儿这么诡异……”
　　杜薇薇一屁股坐到身边的椅子上，用手捂着自己的脑门说。
　　这事儿确实是够稀奇也够诡异的，不是太巧合了，而是巧合点是在太多了！
　　并且这种巧合，还是跨越了几千年的时间空间，其可能可信的程度，就犹如是几千年前有一个预言师，准确的预言了几千年后今天要发生的事情一般，几率非常非常小，几乎接近为零。
　　但是，它就偏偏发生了！
　　就如刘宝所言，冥冥中杜薇薇此时也感知到了一点儿什么。
　　“嗨！薇薇，你不用脑子晕了……”刘宝此时在脑子里已经完全想明白了，他鸡冻了起来：“让我用一句话来给你一个合理的解释，让你明白这诡异的事情吧。嘿嘿，薇薇，不管你信不信，反正我是信了，你就是老天在冥冥中赐给我的辅修之女性！”
　　其实，不用刘宝这么一说，杜薇薇也已经隐约的想到了这么一层。
　　说起来，和这个面前叫做刘宝的男生还真是有缘分的很。
　　按说，一个女生，尤其是一个纯洁的如水晶一样的少女，她身体的隐私是极度的机密，不可能让一个毫不相干的男人看见。
　　然而，在极度的机缘巧合之下，她从没让男人看过，甚至自己都很少看过的胸器，竟然全裸出镜，被这个刘宝看了个春光乍泄……
　　而后，是刘宝的帮助，让她摆脱了当时的尴尬，注定了自己要和他成为同事。
　　再而后，她就莫名奇妙的和这个刘宝两人间暧暧昧昧，有着丝丝缕缕的关系，虽然说和这小子想泡她有关，但她自己的内心也从来没有排斥过他，反而还很想和他在一起；
　　再再而后，自己的工作岗位鬼使神差的变成了能和他朝夕相处的位置；
　　再再再而后，直到这一次两人又共同“登记”，直到刚刚在这间暧昧的房间里发现的那么多的几乎是不能让人置信的巧合……
　　难道，这世界上真有缘分两个字，真是有老天的命数安排的吗？
　　“刘宝……”杜薇薇想到两人间的暧昧和丝丝缕缕扯不清的关系，脸色绯红了，“这事儿，这事儿不会是这么乌龙吧？我……你……”
　　她一时间真的不知道说什么好，用什么词才能准确的形容这件事呢？
　　“嘿嘿嘿……”刘宝这下子倒是乐呵呵了，天意表明，面前这个如花似玉的美女就是老天爷对号入座的赐给他专用的，这对任何一个男人来说都是一件很振奋的事情。
　　“薇薇，你也别你你我我的了！这事儿你也亲身体验了，翻译是你亲自翻译的，所有的标的都指向你，你就是我刘宝修炼逆命倒天之术天定的辅修者！”
　　“我……我才不和你一起练那个什么邪术呢！”杜薇薇一想到刚才看见的那绢帛上画着的类似于春宫画上的暧昧男女姿势，就觉得脸红心跳。
　　别看杜薇薇性格外向，开朗大方，热情奔放性格开放，但是真的还没有和男生那么亲密的接触过。
　　话说，就前几天一时兴起坐在刘宝的电摩车后座上，被刘宝这厮故意弄得她胸前的胸器和刘宝厚实的后背亲密接触了那么几次，当时她的一颗小心肝就犹如撞鹿一般的狂跳了起来，拼命的蛋定蛋定，才没有流露出什么被刘宝看出。
　　这还不算，就在那天晚上，她居然坐起了少女的春梦，而梦中的男主角就是刘宝，两人如火如荼的做了那XXOO的事情，杜薇薇醒来之后，感觉到自己的小内内上都湿乎乎的一片了……
　　当时她的那个羞呀，简直就像是自己做了什么很羞耻的事情一样……
　　想起这个事，杜薇薇突然感觉最近这几天都没有看见刘宝骑那个惹得她做春梦的电摩了。
　　正好她想转移一下话题，让自己的脑子在仔细的考虑一下，究竟是按照刘宝说的，顺了天命做他的辅修者呢还是逆了天命，只当这一切全都是巧合，完全不必去在意。


第032章 哥就以身相许吧
　　“咦，刘宝，那天你来宾馆的时候，我怎么没有看见你骑你的电驴呢？嘻嘻，貌似是打的来的！”
　　杜薇薇有意的将话题岔开了，不过，她自己的脑中还在思考着究竟要不要给刘宝做辅修女人。
　　“电驴？！”刘宝愣了一下，很快就反应了过来，杜薇薇这是在说他的电摩：“嘿嘿，那玩意儿，哥从此都不骑了，已经移交给我老爸了，让他用……”
　　“为什么？”
　　杜薇薇很奇怪，那个电摩，当初刘宝买的时候十分高兴，再说了他家离县信用银行机关也不算近，每天上班交通工具是必须要有的。
　　“嘿嘿嘿，为什么？还不就是美女你的一句话！你的一句话让哥彻底的醒悟了……”
　　“什么什么？我的一句话？”
　　“嗯，薇薇，你记不记得，那天我俩一起在县委选唇部报道完毕之后，我说用电摩载着你去找毛娅媛，接过你指着身边过去的一辆小轿车，刺激哥说‘要是男人，就请我坐这样的车，做你那电摩，嗮坏了人家嫩嫩的皮肤哦’……”
　　刘宝眼光迷离，似乎进入了回忆之中。
　　“哦，你就是因为我说的这句话，然后激起了你男人的志气，才……”
　　杜薇薇觉得刘宝在她心中的形象瞬时间完美了起来——如果刘宝真是因为这样不骑那电驴了，那说明他真的很男人，也很有上进心！
　　“嗯，那天回家后我就把电摩给我老爸了，换下了他骑了N年的28型加重自行车……，我发誓，我要用最大的努力，在最短的时间内让你坐上我的小轿车……”
　　这句话，一下子就让杜薇薇感动了。
　　话说，女人通常都是波大无脑的，尤其是漂亮的女人，因为经常会成为男人猎取的目标，所以也常常被男人哄。
　　有时候，一句话甚至都能让她们感动的一塌糊涂，说不定就会和男人上了床。
　　而上床是男人感情的结束，却是女人感情的开始。
　　第一次上床之后，向刘宝这搓鸟一般的男人已经决定开始找下一个可以上的妞儿了，而身下的女人，却刚刚开始决定要好好面对趴在自己身上的这个男人，决定对他好。
　　杜薇薇这样的美女，就被刘宝刚刚那装逼式有为上进青年的一句话给感动了。
　　被感动了的杜薇薇脱口而出：“那……刘宝，你就快快修炼这逆命改天之术吧！我愿意做你的辅修者！”
　　杜薇薇的决定，在她自己看来，虽说有些点点的冲动，但也绝对是必须的。
　　她喜欢刘宝，因为自己家庭背景的原因，更愿意让刘宝变得有出息，在仕途上有所作为，所以，如果这逆命倒天之术真的能让刘宝走上仕途，她不惜以身陪修……
　　“OMG！”刘宝这厮一激动，连高中时常常只考三十分一下的番人的语言也蹦了出来，“太好了！太好了！从此后，我和你在月夜下比翼双双修，暧昧有木有？”
　　刘宝的大眼睛中闪动着渴望异性的光芒，就犹如那田地里的金龟子，在浩瀚的夜空中努力发射出自己的光芒，以求得异性的青睐，搞一场轰轰烈烈的像是拖拉机爬山坡一样的XXOO，嘿咻嘿咻……
　　这眼光当然被杜薇薇近距离接收到了，她心中一丝异样情怀泛起，口中却娇羞道：“去去去！说和你‘比翼双双修，暧昧有木有？’，话说，我是看在天命的份上才答应的，不是说，顺天者昌嘛！”
　　“对对对，顺天者昌……”刘宝说完这句话，在心中暗笑道：“嘿嘿，比我还能装！话说还是杨乐那厮说的对，女人只分两种，一种是装清纯的女人，另一种是装不清纯的女人，总之，女人都是在装……”
　　“不过，……刘宝我可告诉你，我陪你修炼，你可不能趁着修炼的机会，那啥……那啥，那啥吃人家的豆腐，调戏人家……”
　　杜薇薇低着头说出了这句话。倒不是杜薇薇不喜欢刘宝揩油吃她的豆腐，说实话，在内心里她反倒很喜欢刘宝调戏调戏她，没事儿玩玩两人的暧昧，将两人间的关系弄的甜甜蜜蜜的。
　　只是，每一次刘宝揩油吃豆腐的时候，她的内心会泛起涟漪，有时候那种春心荡漾的感觉十分的难受，它会导致她青春气息十足的身体上某些地方奇痒无比……
　　甚至，有那么几次，刘宝的话说的太露骨了一些，导致了她的主动遐想，于是像做了春梦一样，有一处湿了，水了……
　　如果月夜陪修的时候，刘宝再要动手动脚加动嘴的调戏她的话，在那种暧昧的月光下，那种相当那啥的氛围里，杜薇薇真害怕自己会忍受不住体内某点的瘙痒，把持不住自己，做出什么蕾丝于造人呀什么的荒唐事情来！
　　所以，她觉得还是事先跟刘宝打打预防针的好。
　　“那哪能呢？……”刘宝装逼的回答杜薇薇的话：“哥怎么能是那种淫呢？话说，哥到时候只顾着修炼，哪儿还有闲心顾及你呀！”
　　如此说法倒也是在情在理，杜薇薇莞尔一笑，表示认可。
　　此时，她掏出自己的手机，看了一眼时间。
　　“哎呀！……”她轻轻的叫了一声：“刘宝，只顾着在你这屋子里研究那本破书了，现在都快八点了呢！糟了！连吃饭的时间都错过了！……”
　　刘宝闻言急忙去旁边的窗户前拉开窗帘，窗外楼下的大街上，果然已经是灯火辉煌了。
　　刘宝有个习惯，在酒店开房的时候总是喜欢把窗帘拉上，白天也是如此，然后将房间里的灯打开，不要太亮的那种，他感觉这样会很暧昧。
　　在这暧昧的氛围中很有想和美女XXOO的基情，甚至，就连自己撸管子，在这样的氛围中，也很给力很激爽……
　　故而，刚才两人在房间里也就看不见外边天色的变化，没有了光线参照物，屋子里的灯光又是一层不变的，所以几乎也就没有了时间概念。
　　一晃，由放学后的六点天亮时分过渡到了现在的八点天黑时分，这也就不足为奇了。
　　刘宝站在窗前，这里是第十层楼，所以算是登高远眺，临阳县大致的轮廓都收在了眼底。
　　远远近近的一处处灯光闪烁那是固定的建筑群，而像流星一样的疾速飞驰，光亮带着尾巴，那是道路上驶过的汽车。幕黑色的苍穹中，一副灯光交织的立体夜景此时出现在了刘宝的视线里。
　　刘宝还发现，今晚天上挂着一轮圆月，那圆月很润，不知咋的，看了一会儿竟然幻化成了刚才杜薇薇弯腰看那绢帛上的篆体字时撅起的圆圆的屁股……
　　“刘宝！咱可不许耍赖！嘻嘻嘻……”杜薇薇在他身后发出了嘻嘻哈哈的笑声：“我可是为你工作才耽误了吃饭的时间的，那你得请我吃饭！还有！今晚蹦迪也是你请！”
　　杜薇薇甜甜的声音将刘宝看月亮像她屁股的遐想思绪拉了回来，他突发奇想：“薇薇！你看今晚月亮这么圆，择日不如撞日，我看咱俩今晚就去修炼逆命倒天之术吧？”
　　他为自己这个突然而至的想法而激动着，看杜薇薇的眼光也含满了希翼。
　　“今晚……就去修炼？”杜薇薇很艰难的从嘴里吐出这几个字。
　　“对，今晚，现在就去！擦！我要修炼逆命倒天之术了！薇薇，快了快了！嘿嘿，等这逆命倒天的入门术修炼成了，哥就能有能力将自己的命运改上那么一点点，就这一点点，完全可以助哥走上仕途。到时候，哥再带你出门，一定是小轿车……”
　　刘宝一边说一边开始收拾东西，准备月夜修炼。
　　“刘宝？你没毛病吧？”杜薇薇迟惑的看着刘宝：“话说，你这还没有修炼呢，怎么类似于走火入魔？今晚去修炼，夜明珠你有木有？……”
　　“呃……这个哥还真没有……”
　　“长着桃树和杏树的林子，你知道哪里有？”
　　“呃……貌似哥也不知道……”
　　刘宝傻愣的样子，将杜薇薇逗的一乐：“什么都没有，完全条件还没有成熟，怎么去修炼？”
　　“……”刘宝无语。杜薇薇说的是实话，修炼逆命倒天并不是说砍刀天上有一个像是杜薇薇的美臀那样圆的月亮就可以了的。而是刚刚她说的那些个条件缺一不可！
　　“嘻嘻嘻嘻……”杜薇薇笑了：“你这孩子，有很强的上进心这一点是很可取的，但是不能太急功近利拔苗助长不是？不如这样吧，今晚，你先请姐吃饭，吃晚饭蹦迪，只要姐高兴了……”
　　杜薇薇给她一个晶晶亮的眼神，那意思是，你自己想吧！
　　“擦！好吧！那哥今晚就先以身相许，报答你肯做哥的陪修的大恩大德……”刘宝油嘴滑舌的强调又蹦了出来：“不过，哥也得先和你说好了，你要是要了哥的身子，一定要对哥负责哟！哈哈哈哈……”
　　“滚！你个死刘宝！臭刘宝！谁稀罕要你的破身子！……”


第033章 身后有床
　　杜薇薇对刘宝嗔骂着红了脸，这一次不但脸是绯红的，刘宝发现就像是火烧的一样，那红色一点点的蔓延到了她白皙而硕长的脖子上，看上去很有韵味儿。
　　“嘿嘿嘿，别呀薇薇，我跟你说一个天大的秘密……”刘宝一下子止住笑，上前一步趴在杜薇薇的耳边，故意呵着热气轻声道：“哥……还是处男！”
　　他呵出的热气刺激着杜薇薇的耳垂，令她觉得敏感的耳根传导到了身体上一丝异样的快感，正舒爽间却突然闻听他吐出那么几个字，杜薇薇娇躯一震，很女人式的扬起粉拳，照着刘宝近在咫尺的胸膛捶打过去。
　　她嘴里还不依不饶的娇嗲着：“死刘宝，臭流氓，让你调戏我让你又调戏我！……”
　　不料，这一打之下，刘宝很自然的躲避，很快的将步子退后了几步。
　　宾馆的单人房间本来就不大，刘宝这么一退，没几下就退到了大床边。
　　而杜薇薇只顾着追着他打，根本没有注意到这一细节，就连刘宝本人，要不是腿碰到了床沿上，他也忽略了身后有床这个事实！
　　话说，身后有床这个事实，对于屋子里有个美女的刘宝哥来说还是很重要的。
　　刘宝在感知到了身后就是床的瞬间，脑子里蹦出了一个绝妙的淫荡之想法。
　　他故意停在床边又那么几面一动不动，等着杜薇薇的进攻几乎就要是贴在他身上了，然后宝哥就那么向后一仰，躺倒在了绵软的大床上！
　　这下害苦了美女杜薇薇，她之前只顾着小粉拳捶打刘宝哥，根本没有防着会有这么一种状况出现。
　　话说，由于惯性的作用，在刘宝仰躺倒在了床上之后，杜薇薇情不自禁的就像前面趴去！
　　更尴尬的是，她所站的位置竟然正好在刘宝哥的两腿中间！
　　而刘宝，在心里美滋滋的同时还不忘了搞一个推波助澜的动作。
　　他装作失重倒在床上，然后很自然的将双脚顺带着提起，在空中双腿那么一弯，两只脚的后跟轻轻的群补踢在了杜薇薇圆如月亮的美臀上！
　　这还不算，此时两人的姿势，杜薇薇趴倒在了刘宝仰躺的身子上，美臀却是撅着的，而刘宝的两腿在她身体的左右两侧夹着她的身体，同时后面，她撅起的美臀上，刘宝哥的两只脚还微微使力，按住了她的美臀！
　　这样说起来，杜薇薇是自动的趴在刘宝身上的，但是此时却是被动的被刘宝的腿和脚共同夹着，暂时起不来身！
　　话说，毛爷爷他老人家早就苦口婆心的教导过我们，他说，两种习惯养成不得，一种是不养成什么习惯的习惯，另一种是养成坏习惯的习惯。
　　宝哥，遵循他老人家的教诲，在生活中就养成了很多的好习惯，比方说现在，他一般进到房间里就会换下自己的鞋子穿上拖鞋，在这一刻，他深深的体会到了自己这个习惯的好处。
　　就在刚才他仰躺在床上并且很自然的提起腿的过程中，他顺便便把宾馆里专用的那种套在脚上并不是很合脚的纸拖鞋给甩了。
　　现在，他穿着薄薄棉袜的双脚正接触在杜薇薇圆滚滚，紧绷绷，弹性十足而又温热软乎的美臀上，感触着那犹如是双手抚弄的快感……
　　“啊！！刘宝你……你真流氓！嘻嘻嘻，……你快放开我！”
　　杜薇薇趴在刘宝的身上，微微的挣扎着。
　　此时的刘宝，完全爽歪歪了，话说，杜薇薇那88的大胸围可不是闹着玩的，她现在趴在刘宝身上，胸器直接的抵在刘宝的胸前。
　　那种被肥硕的大胸器充实填满空间的感觉，刘宝真是觉得味道美极了。
　　不但是这样，其实整个杜薇薇的身体正面此时和刘宝的身体正面都是充分接触的。
　　而且，各部位还基本都相对应着的贴在一起，你比方说小腹以下那个部位。
　　现在，底下的刘宝一条就是凸起的，而上边的杜薇薇很明显的嘛，刘宝之前盯着猛看过，她的那个部位有一个凹槽……
　　下面有一个硬硬的木棍一样的东西顶着，杜薇薇绵软的地方当然也是触觉灵敏的，她感知到了热度……
　　“刘宝……你……嘻嘻，快点儿……放开我！”
　　杜薇薇扭动着身子又叫了一声。
　　却听我们很有创意的刘宝哥在她身下嘻嘻哈哈的答道：“嘿嘿，我说，美女你有没有搞错，现在是你压在我身上，我应该喊让你放开我才对呀！”
　　“你……无赖！”
　　“嘿嘿，哥无赖，哥很想无赖，你不知道现在坊间流传的说法嘛，无耻加无赖，美女床上拽……”
　　“你……”原本杜薇薇随口是想说出“你无耻”这三个字的，但是转念一想，这无耻人刘宝不是刚刚已经加在自己身上了吗？
　　而且人刘宝还乐滋滋的说了，“很想无赖加无耻”……
　　这真是说美女要说的话，让美女无话可说……
　　杜薇薇总是这么趴在刘宝身上也不是那回事儿呀！被刘宝这厮占尽了便宜吃尽了豆腐不说，随着两人身体粘在一起的时间加长，渐渐的她自己的体内也起了物理的化学的变化，又变得某处发痒，某处湿润了。
　　“哎呦！……”就在这危急时刻，只听得原本美滋滋的刘宝却无端端的发出了一声尖锐的压抑叫声。
　　而随着这叫声，却见杜薇薇终于得以从刘宝的劫持中飞快的站了起来，脱掉了和他身体的亲密接触。
　　但是刘宝哥目前的状况似乎有些不太好，却只见他正捂着右边的一只耳朵，用看阶级敌人的那种眼光看着已经摆脱了性骚扰正微微笑着看着在床上扭动他的杜薇薇，那形象和受伤的一只耳差不多：
　　“我说，薇薇，你有必要这么狠吗？”
　　原来，刚才杜薇薇在多次请求刘宝放开对她身体的挟持未果，而连要说的话都被他说了，自己无话可说，且身体还发生了反应的情况下，情急之中做出了一个自救决定，她迅速的伸手拧住了刘宝毫无防备的耳朵。
　　刘宝哥在耳朵负痛之下不得不自暇相顾，松开了夹住杜薇薇香躯的双腿和双脚，让她得以成功的恢复了自己的只有之身……
　　“嘻嘻嘻，话说，不这样狠的给你一下子，你这头小色狼以后也记不住姐的厉害呀……嘻嘻嘻……”
　　杜薇薇得意的将自己右手刚刚揪过刘宝耳朵的大拇指中指和食指这三个指头举到了她那艳美的嘴唇前，就像电影里演的那些刚刚放过枪杀了人的匪首对着枪口吹一吹还在飘散的蓝烟一样，她也吹了吹自己的三个指头！
　　随后，杜薇薇还很风情的向在床上如一只孤独的狼一样正独自疗伤的刘宝抛去了一个媚眼……
　　“好吧！算哥桃运山遮头，不幸遇见了烈女！”刘宝在心里忿忿的想着。刚才只差那么一步，他已经感觉到了杜薇薇也有些许的动情，如果不是他负痛松开了她的身体，再坚持拥抱一会儿，让他的阳刚之躯和她的阴柔之躯多接触一会儿的话，恐怕一轮新的造人运动真的就在这暧昧的宾馆房间里上演了！
　　在杜薇薇那个似有若无的媚眼的激励下，刘宝还是从床上起了身，站到了杜薇薇的面前。
　　经过刚才那件事，两人都感觉到彼此间多了一些什么，却又说不出这多出的是什么。
　　“嘻嘻，算我今天命犯小人！这……便宜都让你占了，哼！等会儿我要大吃你一顿！”
　　杜薇薇站在刘宝的对面，依然用那种甜蜜的带着小女生娇嗲的声音说道。
　　“嘿嘿嘿，走吧！去吃饭吧！你狠劲儿的吃，估计吃的都是行里的招待经费，哥，毛都不损一根……”
　　这下子，轮到刘宝得意了。提到吃喝，那是刘宝的强项也是他的长处，还是他的本事。
　　“你……I服了YOU！”杜薇薇悻悻的说，没有想到相处这么一狠招，还是没能将油嘴滑舌的刘宝给治住。
　　在他面前，似乎自己永远也斗不赢他一样。
　　两个人整理了一下各自有些凌乱的衣服，刘宝先去拉开了房间的门，然后将脑袋探出门外，将走廊里的左右都看了个遍，没有发现一个人影儿。
　　话说，避避嫌还是很有必要的，要是这个时候两个人大大咧咧的从房间里一起出去，不巧碰上什么人的话，那估计明天就能整个学习班都有香艳版本的《刘宝和杜薇薇门》的故事流传了。
　　在此之间，因为刘宝和杜薇薇走的比较近，就引得一帮子其他男同学嫉妒，谁让杜薇薇是个美人胚子，走在哪儿哪儿都显眼呢？
　　学习班里空穴来风的传言已经有了一些，刘宝可不想再有什么实在的证据给那些泼皮门抓住……
　　“据侦察，门外无敌情！迅速出击！”
　　刘宝转回头在房间里，对等在其身后的杜薇薇装逼的说了这么一句。
　　“嘻嘻嘻，倒还真像那么回事！你这孩子呀，唉！就是个邪聪明……”
　　杜薇薇轻声这么一句，人已经闪在了刘宝房间的门外。


第034章 去吃特色菜
　　杜薇薇在前，刘宝在后，两人轻悄悄的出了房间，顺着宾馆所住的十楼走廊走到了电梯门前。
　　“呵……这外边的空气真新鲜呀！嘻嘻，今晚月亮真圆！”
　　出了宾馆门，杜薇薇狠狠的吸了一口外边新鲜的空气。宾馆里的房间，空气通常都不好，不论你怎么开窗子流通，总是有那么一股子说不上来的能引起人慵懒和想XXOO的味道。
　　有木有？有木有？
　　这恐怕和宾馆里的房间气氛过于暧昧，而进了房间通常在里面都是干那种男人欢喜女人爱的事而有关……
　　临阳是个小县城，没有什么工业，车流量也不大，所以杜薇薇一到门外就说空气新鲜，这也很有可能。
　　“说吧，美女，狠狠的宰哥，是要到哪里吃呢？”
　　刘宝站在她身边，毫不在乎的说。
　　反正，即便是花也花的是行里的招待费，他丝毫没有心痛的感觉。
　　“哎……说起来，我真觉得没什么可吃的！这……吃什么好呢？”
　　说起来吃，杜薇薇倒是真的犯了愁，这临阳小县城，美味儿确实不多，而有限的美味儿，在这生长了二十多年的杜薇薇也早已经吃厌烦了。
　　刘宝就不一样了，进县信用银行之前，他的家境并不是太好，所以很难得有生命上街吃美味儿的机会。
　　现在，当他掌握了行办的招待大权的时候，恨不得能将这么多年没有吃到的美味都补回来！
　　看着杜薇薇的样子，刘宝不禁有一丝感慨：这穷人家的孩子和富人家的孩子咋就差别这么大呢？
　　“薇薇，吃什么咱先不讨论，我有些渴，那啥，你……能不能先挤点儿奶给我喝？嘿嘿嘿……”
　　经历了刚刚在房间里的那一幕，刘宝觉得和杜薇薇之间更暧昧了，他在杜薇薇耳边油腔滑调的说道。
　　“你……你有一会儿不淫荡就能死呀？你要再说，……我哪也不去了！”
　　杜薇薇假装生气，撅起了小嘴儿，而且作势回身要回宾馆。
　　她不过是觉得如果不警告刘宝有所收敛，任他这样捉住机会就调戏她一下，似乎有些太放纵他了。
　　见杜薇薇欲转身回宾馆，刘宝急忙伸出一只胳膊拦住，面带七分装逼的歉意笑：“呃，薇薇，开开玩笑，开开玩笑调节一下气氛，话说，我知道一个有好吃东西的地方，管保你新鲜！”
　　刘宝使出一计，在不愉快的女生面前，只要说有什么地方好玩，或者是有什么东西好吃，她们多半就会高兴起来的。
　　“在哪？吃什么？快说呀！”杜薇薇的脸色果然是转阴为晴，对着刘宝连着问出了这么几句。
　　话说，原本在内心里她就没有生气，做出的样子，不过是小女人在喜欢的男人面前的一种矫情。
　　“嘿嘿……”刘宝小计谋得逞，笑道：“就在小南门！你别问吃什么，到时候你就知道了，不过我保证，你一定没有吃过！”
　　他的面色不乏神秘，让杜薇薇看了似乎还真是有那么一回事。
　　“好了好了！我不问了！那你快带我去吃吧！这都几点了，吃完了你还要请我蹦迪呢！哼！一样也不能少！不然不足以抵消你占我的便宜！嘻嘻嘻……”
　　说着说着，杜薇薇自己也笑了起来。这话说得似乎有那么一点儿交易的味道。
　　正巧有一辆出租车经过两人身边，刘宝伸手拦了，然后很绅士的先开开车门像宾馆门前站着专门为客人开车门的门童一样，用一只手盖在车门上方，把杜薇薇请了进去。
　　临阳县不大，不过这个南关是个老街，有些拥挤，当出租车按照刘宝口中指挥的路线将两人带到的时候，足足在路上耽搁了有二十分钟之多。
　　“这是哪儿呀？刘宝，我头都转晕了！……”
　　杜薇薇下车，看着眼前的景象对刘宝说。
　　确实的，出租车是在临阳的老街里转了好几个弯儿才来到了这一处地方的。
　　原本，老街里就没有市中心那么多的灯光明亮，这又转了几个弯，把不经常到这一块儿来的杜薇薇给转晕了。
　　“嘿嘿，薇薇，正所谓曲径通幽，别看这里不处在闹市之中，可是我敢保证，今天带你来，你绝对吃着爽！”
　　刘宝付了车钱，走到一旁的杜薇薇身边说。
　　杜薇薇此时的眼睛已经适应了这里有些暗淡的光线，眼前的景象是一个很大的四合院，而门口则挂着两个大大的红灯笼。
　　在这四合院的门前，倒是停满了不少的车辆，证明这里还是和现代都市有着丝丝缕缕的关联的。
　　“刘宝，我怎么瞅着，这像是过去那种什么怡香阁呀翠红院呀什么的环境……嘻嘻！”
　　杜薇薇也为自己这句话感到好笑。不过确实，这里那红红高挂的灯笼，还有院子里传来的喧嚣声，倒真的和过去的那种卖春院有些相似。
　　“嘿嘿，什么翠红院？话说，哥可不舍得把你卖入安阳的地方，哥还想亲自泡你呢……”
　　刘宝一边在前边带路走一边说。
　　走了几步，两人算是到了那四合院的门前了，杜薇薇抬头这才算是看清了那两个不算明亮的灯笼照耀着的门匾上的名字“鞭天下”。
　　“鞭天下……这酒店，好怪的名字！”
　　杜薇薇嘟囔着，跟在刘宝的身后走了进去。
　　还真是别说，这一进了院子，和院子外简直就是两个天地，外面有些冷清，但这院子里却是热火朝天。
　　这里空间挺大，光是从院门走到里面吃饭的那些房间估计就有二三十米的距离，而那院子的里面，一溜排的竟然四围有几十间房屋之多！
　　而且，刚刚进了院门走了十几步，杜薇薇就闻到了一股奇异的香味在空气中飘荡，她不禁胃口大开，脱口道：“好香呀！”
　　这应该是一个古香古色的四合院，一圈屋子前还有一圈儿的围廊，回廊里挂着上百盏大红灯笼，将整个院子都照耀的一片通红！
　　“嗨！刘宝！这是一个什么地方？咱临阳还有这么好的一个去处呢？我倒还真不知道！话说，看来你真是没少祸害咱们行里的招待资金，这么偏僻的地方你都能找来……”
　　杜薇薇对这个大四合院充满了好奇，在刘宝身后叽叽咕咕的说着。
　　正说着话，有一个迎客的小姐走了过来，看样子应该是个大堂经理之类的角色，对刘宝应该也是熟识的：“哟！原来是银行的刘财神爷，咯咯咯……”
　　女人好姿色，一阵银铃一样的笑声，显示出她不同于一般庸脂俗粉的气质。
　　“呃，来的有些晚，房间还有吗？要个安静一点儿的房间……”
　　刘宝开口很有风度也很有派头，一看就是不在乎钱而且经常来照顾生意的那种老主顾。话说，这都是县信用银行的招待费培养出来的。
　　“有有有，咯咯，别人来没有，你这财神爷来了还能没有呀？就是没有，小妹赶走其他客人也得给你腾出来一个！”
　　这女人一看就是老草社会的油子，说话一套一套的。
　　“你妹！哥即便是高中上了四年，也不过今年才二十郎当岁，有那么老吗？还麻烦你这大姨级别的在我面前自称小妹儿？小妹儿，小妹儿你个头呀！你妹！”
　　刘宝在内心对那迎宾在他面前自称小妹儿有点儿忿忿。
　　很快，那女子引了两人穿过一个拱门，杜薇薇发现竟然别有洞天的去了后院的一个小房间。
　　“这里面这么大？”杜薇薇惊诧，看起来，这个院子怎么着前后加起来也有上千平米了。
　　后院里不如前院那么嘈杂，似乎档次也高一些，在房间里居然还放着一架古筝和一个围棋盘两盒子棋子儿。房间里熏香的气烟仔氤氲的缭绕，很有一些雅致的味道。
　　“这据说原来是一个清朝的大官儿的宅邸，现在被这饭店的老板不知道通过什么关系租过来开了这家特色饭馆，擦！日进斗金呀！我第一次来的时候就看过了，这里风水好，旺财之地！”
　　“嘻嘻，特色菜？那刘宝你告诉我这里的特色菜是什么？”
　　杜薇薇好奇的在屋子里东看看西摸摸，一面就问到。
　　刘宝正想说什么，一个小个子的服务员推门进来问点菜的事情。
　　“给你们熊领班说，她知道的，就点我平时要的那几个菜！”
　　刘宝很神秘的对着小个子吩咐道。小个子应了一声，笑眯眯的去了。
　　“嘻嘻嘻，熊领班？哈哈哈，……”杜薇薇被刘宝刚才那装逼的口气逗的笑的花枝乱颤。
　　“擦！薇薇，这有什么好笑的？就刚才领我们进房间的那个就是大堂领班，她姓熊，我不喊她熊领班吗？”
　　刘宝嘻嘻哈哈的说着。
　　杜薇薇心情不错，笑嘻嘻的，刘宝呢有美女相伴什么时候都是心花怒放。所以两人就在房间里叽里咕噜的聊天打屁，结果这么一打岔，杜薇薇竟然忘记了问刘宝来这里究竟是吃什么特色菜？


第035章 鞭是什意思
　　杜薇薇和刘宝两人在房间里说说笑笑没过十几分钟，便有服务员先是礼貌的敲了敲半掩着的房门，然后轻轻推开，引着身后一名手托托盘的同伴开始上菜。
　　“哦，好香呀！”
　　托着菜的托盘刚进屋，一股奇香就飘满了包房狭小的空间，杜薇薇嗅了一下，竟然和开始进入院子里时嗅到的香味一样。
　　服务员将托盘上的菜一一摆放到了桌子上，然后又出门了一次，再回来时，托盘上便又满了，三个盘子再次摆在桌子上，最后笑盈盈的对刘宝和杜薇薇说：“先生小姐，你们的菜上齐了！”
　　杜薇薇向桌子上看去，六个精致的小盘子，中间是用那种很古老样子的粗瓷瓦罐儿褒的一罐浓稠的乳白色汤汁。
　　而六个盘子中，每一个盘子里都清清爽爽的盛放着一些杜薇薇看不出是什么的吃食。
　　不过，整体看去，这一桌菜倒是在颜色上搭配的十分的协调，而且以杜薇薇的眼光看，也算是比较高档了。
　　“嘻嘻，刘宝，这都是什么东西呀？怎么看上去我一种也没见过？”
　　杜薇薇将桌子上的转盘转来转去，看看这盘又看看那盘，但没有一盘中的东西是自己所熟悉的。
　　“嘿嘿……”刘宝笑的很神秘：“我先不告诉你这些都是什么，你吃吃尝尝看看好不好吃？”
　　杜薇薇看着满桌的美味佳肴，空空的肚子早就发出了要吃的讯号，要知道，现在可是晚上八点多了，离平常吃晚饭的时间早就过去了近两个小时。
　　听刘宝这么一说，杜薇薇也就不再矜持，手中拿了桌上的卫生筷子，胳膊一伸，就夹起了面前盘中的一块儿类似肉类的东东，想也没想，直接放进了口中。
　　“嗯，好吃！真香！”
　　一块儿“肉”咀嚼完，杜薇薇又用筷子换了个盘子，夹起了那里面的菜肴。
　　“嘿嘿嘿，怎么样，我没有骗你吧，我说过，带你吃你没有吃过的，而且绝对好吃的东西！”
　　刘宝暧昧的朝着杜薇薇笑着，一边自己也夹着盘子里的菜往饕餮的嘴中送去。
　　“真想不到，这临阳县城里还有我杜薇薇没有吃过的东西！”
　　杜薇薇大概是吃上了瘾，已经将桌子上的六个菜都品尝了一遍，似乎每一个都附和她的口味，她赞不绝口。
　　“来，薇薇，哥给你盛一勺汤……”
　　刘宝殷勤的将玻璃转盘转动，让杜薇薇的碗转到自己面前，然后端起到那看上去很有年限了的瓦罐旁，用勺子从里面将乳白色的浓稠汤汁舀了出来，放进了杜薇薇的碗里。
　　“刘宝，这……这真是让你破费了，我倒反而有些不安了……”杜薇薇看着正在细心的为她舀汤的刘宝嘻嘻笑的说道：“这桌菜很贵吧？”
　　话说，没吃过猪肉也见识过猪跑，杜薇薇从这碗盏盘碟的精致以及菜肴的品质上就能看出这一定不是普通的酒席。
　　刘宝边用勺子舀汤，边看了看杜薇薇：“薇薇，这样的规格，在咱们行里那是招待市行来的领导的时候才有的！这桌菜，怎么说也得……”
　　刘宝故意的卖了一个关子，没有直接说出价钱，而是停顿一下，将盛了八分满汤汁的碗重新放回桌面上，然后轻轻转动转盘，那薄胎白瓷的小碗就又回到了杜薇薇的面前。
　　这个时候，刘宝才伸出三个手指，在自己面前晃了晃。
　　“三百？”杜薇薇猜测。
　　刘宝将两根手指收起，然后张开五指，在自己面前摇了摇，表示不对。
　　“三千？”杜薇薇微微有些惊讶。虽然说天价饭的事情时有报道，但区区六菜一汤就要三千的话，她还是游戏不能相信。
　　“嘿嘿，三千还是看在熟客的份上！要是第一次来的，或者是外地慕名而来的，少说没有三千五你吃不到这样的！”
　　刘宝轻松松的说着，一边就又夹起了一筷子什么东西送进了嘴里。
　　宝哥当然轻松，反正等会儿吃完了签单，随便安个什么接待市里检查团呀或者是什么市行会计大检查呀的理由，到时候便由着饭店的老板拿到行里报销了。
　　他费得，不过是提起笔写几个字的劲儿。
　　“真是三千？这……这未免太贵了吧？”
　　杜薇薇不免又将全桌的菜看了一遍，并没有传说中的山珍海鲜的样子，即不见什么海参鲍鱼的尸体，也没见有什么珍稀野生动物在盘中长眠不起。
　　“好吃不好吃？”
　　“好吃！”
　　“香不香？”
　　“香！”
　　“以前吃过没有？”
　　“没有！”
　　“对呀！这不就结了！只要好吃只要香，只要以前没吃过，那它就值这个价！”
　　刘宝嘻嘻而笑，自己也舀了一碗那瓦罐中的浓汤喝，并且用眼光示意杜薇薇也尝尝她面前碗里的汤汁。
　　见刘宝吸溜吸溜的喝的很是有滋有味，杜薇薇也便用碗里的小汤勺舀起了一勺送进了自己的檀口之中，立马觉得满口生津，香气四溢，而且那汤汁和之前她所有喝过的汤汁都有不同，很粘稠很厚重的感觉。
　　只是，那或许是调料散发的香气在嘴里消失之后，汤汁的尾味儿有些少许的腥气。
　　“嘻嘻，刘宝你那刚才说的是神马歪理邪说！嘻嘻，什么叫‘只要好吃只要香，只要以前没吃过，那它就值这个价！’？我觉得这一桌菜的价值不是这么来衡定的……”
　　杜薇薇说到这里也顿了一下，似乎是突然想起了什么：“我晕！我说了这么老半天，这会儿才想起来，我这一餐饭都快要吃完了，居然还不知道我吃的是什么！”
　　她的表情让刘宝想笑。这菜这汤是什么原材料的，刘宝倒是心里一清二楚。不过貌似对一个女孩子这话有点儿说不出口。
　　“嘿嘿，你吃的是什么？全部都是补身体的好东西！……”刘宝含糊其辞。
　　“刘宝，你快告诉我，这酒店到底卖的这是什么招牌菜？”
　　杜薇薇似乎从刘宝诡异的笑容和闪烁的语句中听出了一些什么，那坚定的口气，意思便是非要逼着他说出这一桌菜到底是什么！
　　“真想知道？”
　　“废话！快说！”杜薇薇又喝下了一勺汤。
　　“那好吧，我告诉你！”刘宝面无表情，不过却是止住了嬉笑：“这一盘是清蒸驴鞭，这一盘儿是红烧羊鞭，这一盘儿是葱爆牛鞭，这一盘儿是狗宝烩狗鞭，这一盘儿是鹿鞭，这一盘儿值老钱了，地地道道的纯野生熊鞭！……”
　　刘宝奇怪的停了一下介绍，看了一眼杜薇薇，这妮子的脸上竟然没有一丝什么刘宝预料中的表情，听他的话就像是在听这一盘儿是红烧鲫鱼，这一盘儿是大盘鸡一样的平常。
　　“汤呢？刘宝，还有这汤没有说呀？”杜薇薇看刘宝说着说着停了下来，连忙问道。
　　她还以为是他遗漏了。
　　“汤……呃，这汤就更显华贵了，这是‘十鞭汤’，号称是用十种纯野生动物的鞭，放在三十年前的瓦罐中，用文火炖上二十四个小时，才制成……”
　　“等等……”刘宝兴致勃勃正准备隆重的介绍这道“鞭天下”里最有名气的招牌汤的时候，不了话却被杜薇薇打断了：“刘宝，我发现一个问题，怎么你刚才给我介绍的这桌子上的菜名里都有一个鞭字呀？话说，这个鞭是什么？”
　　刹那间，刘宝哥有一种被雷电劈中，完全被秒必杀了的感觉！
　　原来，杜薇薇这小美女之所以听见从刘宝嘴中一口气出来了这么多的“鞭”而居然没有像别的女生那样惊叫出声，竟是因为她根本不知道这“鞭”为何物！
　　“香蕉你个疤瘌的，无知真可怕呀！”刘宝在心里叹了一声，转而在想怎么回答杜薇薇刚刚提出的这个“鞭是什么”的问题。
　　话说，这个问题对于杜薇薇这样的纯情小女生来说，还真是不好解释。
　　不过，刘宝瞟了一眼，发现杜薇薇正在用一种很求知很渴望的眼神看着她。
　　“好吧！看在你求知欲这么强烈的份上，哥就满足了你吧！”
　　刘宝在心里嘟囔了这么一句，然后打定主意，正襟危坐将脸色装逼的搞的很正经：“微微，你提的这个问题涉及到了很多学科的很多方面，下面我将很正式的为你做出解答！但是务必请你保证，不论我的解答是多么的难以接受，你都不能为难我这个为你传道授业解惑的老师！”
　　“嘻嘻嘻，去去去！搞的像什么什么似地！不就是几道菜嘛，你还能解答个什么花样出来？快说！时间不早了！……”
　　杜薇薇下意识的看了一下放在桌子山的手机屏幕：“都九点了呢！等下你还要请我蹦迪！别想在这拖延时间，我知道蹦迪的那些消费你是报销不掉的，嘻嘻嘻，是不是心疼你那几个钱，故意拖延时间，不想请我呀？哼！想得美！咯咯咯咯……”
　　“好吧！自作孽不可活！既然你小妮子苦苦相逼，宝哥我就成全了你吧！”
　　刘宝最后一次在心里下定了决心，决定不顾后果的想杜薇薇清楚的解释那个“鞭”字！


第036章 打是亲骂是爱
　　“薇薇，你听好了，现在我来为你解释，所谓‘鞭’是什么东西！”刘宝把身子往前挪了挪，用响亮的声音道：“鞭，是指形状细长类似鞭子的东西，而如果前边加上动物的名称，这是指……指雄性动物的生殖器官，好了！解释完毕，到此为止！”
　　“你是说……我们刚刚吃的什么马鞭呀牛鞭呀的就是……就是它们的……那个？”
　　杜薇薇木讷了，坐在餐椅上看着刘宝，面色表情很复杂。
　　“嗯，是的！嘿嘿，这里之所以叫做‘鞭天下’就是指它所出售的菜肴全部都是由动物的鞭所组成。……”
　　刘宝再次偷看了杜薇薇一眼，神秘兮兮的道：“大补呀！壮阳滋阴，补肾益肝，补血养气，男人吃了强壮，女人吃了滋阴。而且这里请来的是当年皇家御膳房的正宗嫡系传人，加了许多辅助的名贵中药材，临阳是有钱有权的人，基本都到这里来过……”
　　刘宝口若悬河的卖弄着，未料到坐在他对面的杜薇薇却“哇”的一声，对着身旁的痰盂大吐特吐起来！
　　“薇薇，薇薇……哎呀！这么名贵的鞭，你都吃进去了，怎么又都吐出来了嘛！……”
　　刘宝慌了神，赶紧的起身越过桌子，跑到杜薇薇身边照料。
　　杜薇薇这一通吐，硬是一口接着一口，要看似瀑布挂嘴边，近看似发生了井喷的窨井，足足两三分钟以后大量的外涌才得已停止，变成了间歇性的向外喷吐……
　　别说今晚吃的鞭，恐怕连昨晚吃的没消化的和消化了的一股脑儿的全吐了出来！
　　这还不算，到了最后杜薇薇大概是忍受不住了，连肚子里的绿色黄疸水水儿都吐了出来！
　　“薇薇，薇薇，要不要紧？”刘宝哪里见过这仗势？一时间免不了慌了手脚：“要不，要不，我打120来救护车吧！”
　　杜薇薇此时虽然难受的还不能说话，但她神智还是清醒的，她一只手拉住刘宝的手，另一只手很艰难的举起来，摆了摆，意思是不用劳师动众，惊动120，搞那么大的反应。
　　刘宝只是知道有的女性听说吃的是“鞭”会感到恶心，但没想到在杜薇薇身上会反应这么大！
　　“擦！看来，苍老师和小泽姐姐在拍摄岛国那些不创衣服的爱情片的时候，表演的吃人鞭的镜头，还真是不容易呀……”
　　刘宝看着身边趴伏着还在吐，已经吐的一塌糊涂的杜薇薇禁不住想到。
　　杜薇薇的这顿吐，足足持续了二十多分钟，最后大概是肚子里能吐出来的东西都吐完了，她在又干呕了几声之后，算是闭合了双唇，虚弱的把头抬了起来。
　　“刘宝……你好损！不想请我……吃饭，也……用不着这样吧？这下……连昨天的也没有了……”
　　杜薇薇止住了呕吐后直起腰身说出的第一句话就是针对刘宝的。
　　“我……我……那啥，这玩意儿壮阳滋阴，又好吃，又香，还名贵……对了，你自己不也是说好吃好香……”
　　刘宝一边扶着虚弱的杜薇薇一边为自己辩解，说起来他这次还真是一片好心。
　　“你……”杜薇薇一听刘宝说她刚刚说过“好吃好香”的话，立马想起了之前自己欣欣向荣的吃菜和喝汤的样子，刹那间，一股恶心又由胃中泛了上来，本能的张开嘴，呕了起来——但是没能吐出什么，胃里现在连胃酸都没得吐了。
　　“好了好了好了！……”刘宝一看现在这情形都这样子了，连忙道：“薇薇，我看也别蹦迪了，估计你现在也没劲儿去蹦了，不如我送你会宾馆洗洗睡吧！”
　　杜薇薇再次弯着腰，很痛苦的呕了两声，终于算是又慢慢的直起了腰，漂亮的俏脸上一脸病色，连嘴唇似乎也不那么鲜艳欲滴了。
　　“刘宝，……算你狠！……终于还是……让你逃掉了请蹦迪……”
　　似乎是说话太费劲，急切间也不能完全表达自己这个时候对刘宝的恨意，杜薇薇索性动上了手，利用自己一只手现在还放在刘宝的大腿上支撑身体的机会，狠狠的在他大腿根部位置掐了一下！
　　“哎呦！！你……你掐我干嘛！一顿三千多的饭，你还掐我！”
　　刘宝被掐的“腾”的一下站起了身，嘴里虽然嚷嚷着，但内心却有七分高兴。话说，打是亲骂是爱，又打又骂才相爱！
　　能被杜薇薇这样姿色的美女掐一下，那对刘宝来说，也是幸福无边的事情——最少说明，杜薇薇对他是有感觉的……
　　刘宝被掐了一下，似乎杜薇薇心中的恼火也泄出了一些，觉得在心理上有些平衡了，于是让刘宝贴身搀扶了她，两人出了房间门，准备回宾馆。
　　杜薇薇这一通大吐特吐，着实是伤了元气，似乎连走路都没有了力气，只好任刘宝随意搀扶。
　　宝哥其实省油的灯？这绝好的占美女便宜的机会岂能错过？
　　他几乎是拥抱着娇弱的杜薇薇在前行，而杜薇薇的整个软躯，他紧紧的拥了个满怀。
　　杜薇薇的身高略略低于刘宝，正好她的头靠在了他的胸前，幽幽的发香一个劲儿的窜进刘宝的鼻孔里，弄得刘宝这厮半抱这一个人走路不觉得累，反而有些飘飘然了……
　　“好你个刘宝，这个仇……我记着……等……等着吧！哼！总有一天我要让你知道，出来混，早晚是要还的……”
　　杜薇薇无奈的被拥在刘宝怀里，明知道他是吃自己的豆腐，但暂时也无能为力。
　　说实话，要是不依靠刘宝，她自己还真不知道能不能有气力走路呢！
　　“嘿嘿嘿，还还还！你想让我还，那好呀，等你休息好了，你请我一顿三千的，今儿不是吃的鞭嘛，到时候你请我吃‘百合’不就是了？哈哈哈哈……”
　　刘宝面带三分淫，嘻嘻哈哈的和杜薇薇说。这厮，只要身边有美女，没有一刻不是与淫为伍的。
　　“百合……百合又是什么？”杜薇薇刚刚知道了鞭为何物，这刘宝的嘴里又冒了哥百合出来。
　　凭着感觉，按照刘宝刚才说的话来推理，杜薇薇觉得这所谓的百合，应该也不是什么好东西。
　　“嘿嘿嘿，百合嘛，这个……”刘宝一顿，“薇薇，你要想听我解释也可以，但是你必须先赦我无罪，我才讲，要不然，讲出来了，惹了你哪根经不对头，你又说我怎么怎么的……”
　　刘宝的这番话说的很实在，杜薇薇听了心中有了丝丝喜劲儿——他的话，说明他很在乎杜薇薇对他的态度。
　　女人总是这样，喜欢自己喜欢的男人在乎她。
　　“说吧……”
　　刘宝的了“特赦”，将头部挪了挪，用嘴巴对着杜薇薇的耳朵：“鞭是雄性动物的生殖器，那百合呢，嘿嘿，指的就是什么动物的生殖器呢？”
　　“哦，雌性！”杜薇薇按照惯性思维方式，开口就答道。
　　但当这句话脱口而出之后，她明白自己上当了，又被刘宝这厮给戏耍了！
　　“哈哈哈哈，薇薇，这次你可找不到我的事儿了，我没说，是你自己说的！……”
　　刘宝乐不可支，似乎在杜薇薇身上占了天大的便宜。
　　“你……死刘宝！”杜薇薇又羞又怒，出口骂了刘宝一句。
　　“薇薇？薇薇你怎么在这儿？”
　　当刘宝和杜薇薇相嬉，两人走到“鞭天下”的前院里的时候，两人耳边却突然传来了呼喊杜薇薇的声音。
　　“老爸？”杜薇薇并没有看见喊她名字的人，但是凭声音她就知道这是她老爸杜盛在喊她。
　　杜薇薇急忙扭头四下寻找，果然在身后几米远的地方看见了杜盛。
　　不但她看见了，连刘宝也看见了。
　　杜盛是那种一看就知道算是有身份的黑社会头子的打扮。原本中年的他，穿了一身黑色的高级西装，脚下的皮鞋也是耀耀生辉，一个标准的板寸，将他脸上的一个刀疤映现的更加狰狞！
　　手腕上套着一个佛珠窜，眼光冷冷的咄咄逼人。
　　在他的身后，跟着六七个同样黑色西装打扮的年轻人，有的光头，有的高高挽起的西装袖子里的胳膊上刺着花里胡哨的纹身。
　　这些人要是走在大街上，操社会的一看就知道是黑社会，要是走到香港的大街上，人一看就知道是混社团的，是香港警方“有组织社团犯罪调查科”访谈的对象……
　　“薇薇，你不是在县里什么学习班学习吗？怎么在这儿？”
　　杜盛的口气有些冰冷也有些严厉。
　　这不能怪他，话说，此时的刘宝和杜薇薇确实有些扎眼。因为杜薇薇虚弱的原因，刘宝你虎是抱着她在走路的，这样的青年男女，看上去怎么着也像是一对儿密不可分的情侣。
　　而且，很不合时宜的是，两人现在是站在“鞭天下”酒店内的土地上的，这就有些更加说不清的暧昧了。
　　来这里的大部分人都是成年男人，连女人都很少，吃这玩意儿大家也都心照不宣，多多少少哪一个不是想为了让自己在床上雄健一些？
　　一对儿年轻男女，一起来吃鞭，这事儿……
　　杜薇薇已经从老爸的眼神和口气里感知到了他生气的原因，慌忙勉强着从刘宝的怀里挣脱了出来。


第037章 半夜来了情况
　　而就在杜薇薇从刘宝的怀抱里挣扎着勉强独自站立的同时，刘宝也发现，杜盛身后的那些社团成员，竟然都用恶狠狠的眼光在瞪着他！
　　那眼光，似乎要是得知这厮对杜薇薇有什么不利的话，或者是杜盛发出一句话，他刘宝就将为立即被暴打一顿，至于被打成什么后果，就不得而知了……
　　“擦！装黑社会呀？吓我呀？牛逼哄哄，哥是国家正规公民，受广大武警官兵战士以及公安战士儿的保护，哥不怕……”
　　刘宝在心里外强中干的道。同时，他也用很不羁的眼光看着杜盛。
　　“哦，老爸！你也来吃饭呀？”杜薇薇轻声回杜盛的话到。
　　“嗯……”
　　杜盛有些严厉，就嗯了一声算是回答。
　　“我……我们今天放学早，我和同事一起来吃饭……”
　　杜薇薇慌慌张张的对杜盛说。大概刚才和刘宝搂搂抱抱的那一幕她觉得被杜盛看见了非常不好意思，所以说话口气很怯。
　　眼睛的余光瞟见了身旁愣站着的刘宝，小美女心里道：“好你个刘宝，今天这都是你害的！哼！等着吧！看我找时间收拾你！”
　　“放学早？放学早，你们吃个饭都吃到现在？你看看几点了嘛，都快十点了……”
　　杜盛走上前一步，来到女儿身边说道。声音虽然不是太大，但是很明显口气不好。
　　这也难怪，杜薇薇情急之下，越解释越黑，怎么能说放学早呢？
　　放学早就应该和男人一起花前月下了？放学早，怎么两人单独吃放吃了这么长时间……
　　这些，冷静的杜盛可能都考虑到了。
　　他用眼光，一直在瞄视刘宝。
　　大概是为了在众人面前给女儿留点面子，杜盛缓和了一下语气，又对杜薇薇道：“薇薇，你怎么这个样子？看起来生病了一样？”
　　杜薇薇一时更不知所措了，这个问题着实不好回答。
　　她总不能当着这么多人的面对着杜盛说：“老爸，我吃了那么多的鞭，后来到恶心，吐了……”
　　那个什么鞭字，她觉得她一个小姑娘家家的确实不好说出口，虽然站着的这些人，包括杜盛在内，都还是来吃鞭的……
　　幸亏一旁的刘宝心眼儿灵活，见杜盛的问话杜薇薇一时没有回答，料想她是不好意思说了，于是在一旁恭敬道：“呵呵，杜……叔叔，薇薇她刚才吃饭的时候有些不舒服，所以……所以脸色会有些差……”
　　这样解释倒也合理，女孩子嘛，经常会各种各样的不舒服，比如有时候什么肚子疼啦，什么大姨妈突至啦，你懂的。
　　“你是……”杜盛将脸转向刘宝，略略带了一丝礼貌的笑意，问道。
　　“哦，老爸，这位就是我同事，是我们行一起派到这次学习班学习的，他叫刘宝！”
　　杜薇薇赶忙在一旁为刘宝做介绍。
　　而刘宝，则是装逼的一副时代好青年的样子，玉树临风更的站在哪里。
　　“刘宝？”似乎杜盛对这个名字有些记忆，他重复了一遍，好像在记忆里努力的搜索的样子。
　　“哦，老爸，就是上回我分配，我回家跟你说过，帮过我……”
　　杜薇薇适时的提醒杜盛。
　　“噢噢噢，想起来了！……”杜盛的脸色又添增了几丝笑意，“上一次薇薇分配的事，听说你帮了很大的忙，还没有感谢你呢！”
　　“杜叔叔说笑了，那不过是我举手之间的一件小事，谢什么谢？！再说我和薇薇也是朋友……”
　　刘宝被杜盛笑面虎一样的笑容和那和善的语气弄得有些得意忘形，说着说着，看一旁杜薇薇的眼光似乎再给他打信号让他住嘴，于是连忙刹住车！
　　再看杜盛的脸色，果然有所变化。
　　看来，是刘宝嘴中的“朋友”一词刺激了他。在这样的环境中，尤其是刘宝和杜薇薇两人单处，有那么亲密，所以这个“朋友”一词就很有含义了……
　　“薇薇，我看你有些不太舒服，要不今晚你跟老爸回家住吧！等明天早上，老爸送你去学习班！”
　　杜盛的声音依然不大，语速也很平缓，但是那口气里却透着不容置疑的霸气！
　　“这……”杜薇薇显然在犹豫。
　　“嘿嘿嘿，那谢谢你刘宝！薇薇不舒服承蒙你的照顾，改日我让薇薇再感谢你，我们先走了！……”
　　杜盛根本没有看杜薇薇的表情，只是出于礼貌，和刘宝打着招呼。
　　“呃，再见……”
　　刘宝只能这么说，因为杜盛在和他说完话之后，直接牵着杜薇薇的手就已经走了……
　　“擦！女儿大了不由爹！老家伙不知道这句话吗？牛逼个毛呀？话说，薇薇虽然是你的女儿，但是也是我的马子呀……”
　　今晚的数次深度暧昧，已经让刘宝把杜薇薇当做了自己的马子，对杜盛这种比较强势的做法，他有些不太满意，嘟嘟囔囔的继续道：“话说，穿衣穿裤见父母，脱衣脱裤见丈夫！擦！怎么说带走就带走了……”
　　带着三分莫名其妙的憾意，刘宝独自一人去签了单，然后回到了临阳宾馆。
　　话说，夜里，或许是因为那鞭吃的太多的缘故，那玩意儿真的发生了作用，搞的刘宝在宾馆的大床上翻来覆去的睡不着，总是觉得体内有股燥热的火气，那股火气很邪门，在体内乱窜，窜到哪儿哪儿就骚动……
　　最后，它竟然停留在了小腹下，一下子就将那原本也正在休息的一条弄得一柱擎天了。
　　“妈的！这床上无人伴的日子真是不好熬呀！半夜来了这么个情况，哥……痛苦呀！”
　　那一条活跃起来可不是弄着玩的，刘宝只好用五姑娘撸了一管子，这才在快感中得到了解脱，复又沉沉睡去！
　　第二天一早，刘宝起了个大早，翻身下床简单洗漱了一下就拉开自己的房间门，去敲对面的杜薇薇的房门，想看看她是不是已经归来，但是敲了半天没有什么反应。
　　“刘宝！嘿嘿，怎么一大早敲女同志的门呀？！说，什么思想动向……”
　　走廊里响起一声洪亮的声音，刘宝忙回身去看，原来是住在他隔壁两个房间的县税务局的办公室主任张士友。
　　这张士友，年纪比刘宝也大不了几岁，据说是笔杆子功夫好，在税务局任了办公室主任，这几天学习班，恰好坐在刘宝的前边。
　　刘宝那张嘴，交际的功夫不是一般的深厚，再加上会看相能算命，不几天就将这次学习班里大部分的男女同学混熟了，这张士友也在其中，算是他的朋友。
　　如今这世道，很多人都对自己的未来充满好奇，而刘宝的看相，则满足了这些人的某种心理，故而在学习班里偶一亮相，很受欢迎。
　　就连讲课的一位县委宣传部的王副部长都兴致勃勃的找刘宝看过相，而且还对刘宝的话深信不疑，到最后几乎对刘宝是相见恨晚了，短短的几天时间，两人竟有莫逆之交之势……
　　这些逐步在慢慢积累的人脉，为刘宝今后在这个小县城里的发展提供了不可估量的力量……
　　“士友呀！嘿嘿，我喊喊杜薇薇，怕她睡过了头，小女生，瞌睡大……嘿嘿……”
　　刘宝亲热的迎着张士友走过去，拍着他的肩头说。
　　待人不管和其有多大的怨恨，但表面一定要亲热，甚至亲热到让他以为你对亲爹也不过如此——这就是刘宝在县信用银行的许副行长身边学习了近一年总结出来的经验！
　　许副行长，就是靠着这一条，在行里广大职工中颇有口碑，其实刘宝知道他背地里可没少干损人利己的事情……
　　“嘿嘿，刘宝，你和杜薇薇那美女关系不一般呀？还用早上敲门来喊？不如直接晚上一块儿睡了就是了嘛，哈哈哈，还方便！……”
　　男人在一起，总是爱拿女人做开胃点心。
　　对张士友的话，刘宝也不示弱：“呵呵，张哥，话说，兄弟睡不睡不用给你张哥当哥的直接说吧？啊？！怎么着你也是哥哥，听兄弟的这房中事儿，你羞不？呵呵呵……”
　　“哈哈哈哈……”
　　张士友被刘宝的这几句哥喊得心里甜蜜蜜的。两人嘻哈着一起去餐厅吃了早饭，随后去了十八楼的大会议室。
　　进了教室，刘宝用眼光将整个教室都扫了一眼，依然没有见到杜薇薇的身影。
　　“咦？怪了，怎么被老爸一叫回家就不来了呢？”
　　刘宝正思忖着，突然电话铃声响起：“你哭着对我说，贴吧里都是骗人的，我不可能是你的基友，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的身上内裤都湿了，我愿变成贴吧里，你爱的那个吧主，张开双手变成基佬守护你……”
　　刘宝一惊，赶紧的掏手机去按键，制止这太个性的电话铃声在安静的教室里蔓延……
　　然而，似乎已经晚了，平时一有来电就嫌电话铃声太小的刘宝这会儿觉得自己的电话铃声犹如是滚滚惊雷，在教室的上空盘旋，掠过男男女女同学的耳边……


第038章 囤积人脉
　　“嘻嘻嘻……刘宝搞什么飞机？这手机铃声，真个性！”
　　“哈哈哈哈……刘宝，基友！”
　　等刘宝慌慌张张的将手机上的接听键按下的时候，教室里已经笑声一片了。不管那同学还是女同学，都将看见雷人的目光投向刘宝……
　　刘宝此时心里恨死了杨乐那个搓鸟，要不是这厮搞什么蓝牙传递把这么彪悍的手机铃声传给他刘宝，他宝哥怎么能在众多同学面前出这洋相呢？
　　他迅速的跑到教室的一角，接听电话。由于刚才太过慌乱，竟然忘记了看来电显示上的号码。
　　对这个电话，刘宝同样有些恼火！
　　要不是这个时候打来电话，满教室的同学谁知道他刘宝这么潮？擦！连基友也玩！
　　这下可好，一电成名了。这次来学习班的，不管之前认识还是不认识他刘宝的，这一下都知道县信用银行里有个叫刘宝的了，呃，基友嫌疑……
　　“喂！谁呀？！”刘宝一想到这些就没好气的对着电话问道。
　　“嘻嘻，怎么这一大早这么大的火气？莫不是昨夜……那啥吃多了冲的？嘻嘻……”
　　这声音，刘宝熟悉！况且，知道昨夜刘宝吃了“那啥”的人也不多，女声就更不多了。
　　“薇薇？话说，你怎么还没有来上课呢？都几点了！今天可是最后一天……”
　　“我知道！刘宝，给你打电话就是让你帮我请个假，我上午有点儿事，下午一准儿去！”
　　杜薇薇在电话里笑嘻嘻的说着。
　　“请假？什么事儿？”刘宝脱口而出问道。听那口气，似乎他是正宗的杜薇薇老公似地。
　　“嗨！女孩子的事儿，你……你管的着吗？我……我肚子疼……，哎呀，你别管这多了，给我请假就是了！挂了！下午见！”
　　杜薇薇说话痛快利索，一声“挂了”之后，刘宝的耳朵里听到的就是电话的滴滴声了。
　　“擦！这么快？！哥还有话没说呢……”
　　刘宝对着电话又嘟囔了一句。确实他还有话说，他是想给杜薇薇说，今晚应该月亮也不错（今天农历十五，月亮圆），是不是能陪他去练那逆命倒天之术！
　　没有了杜薇薇坐在身边，刘宝觉得空落落的，以前那种怀着美好的初恋感觉盼望着上课的心情完全没有了，台上老师讲的什么，刘宝都没听进去，反复的琢磨“薇薇肚子疼怎么回事呢？”
　　琢磨来琢磨去，也琢磨不出个结果出来，索性发了个短信问杨乐，“女人肚子疼怎么回事？”。
　　杨乐那厮，最近挂了个马子，据他炫耀说已经退到同居了，所以这厮最近在工作之余以研究女体为乐趣，据称，快成为女人问题专家了。
　　好在今天是学习班的最后一天，基本没什么可讲的了，就是有个什么人在台上废话了两句，然后便宣布下课！
　　刘宝郁闷的看了一下时间，才不过上午不到十一点，恰好张士友走在他身边，于是他一偏头，道：“士友，玩牌吧！”
　　“好呀！正好介绍你认识我两个铁杆！”张士友在税务局也是官场上的油子，对刘宝，他早就暗地打探过了，知道刘宝是县信用银行一个有些能力的角色，于是便想结识。
　　现在要想在仕途上走出自己的路，让对手无路可走，那就需要极大的关系网和人脉，这样才能在关键时候得到来自各方面的帮助。
　　张士友年纪不是太大，但混迹仕途可是比刘宝早多了，知道派系的力量是要比个人的力量大得多。
　　他有意将刘宝拉拢到自己的小圈子里来。在临阳这个小县城里，他需要壮大扩张自己的圈子，同时也是互惠互利，刘宝加入了，不能不说不是一件好事。
　　两个人到了张士友的房间，张士友躺在床上开始打电话约其它两人，这两人也是在学习班里的，不过住在十一楼，刚才从教室出来的时候也没有遇见，想必是提前了一步回了房间。
　　正巧，在张士友打电话的时候，刘宝的手机来了信息提示音，刘宝打开一看是杨乐那厮给他回的短信。
　　短信内容如下：宝，挂上马子了？要不然怎么关心女人肚子疼的问题了呢？不过很不辛的告诉你，你这马子这几天不能上身，因为女人肚子疼，通常是大姨妈来了！
　　“我勒个去的……”刘宝在心中一叹：“乐蛋你果然厉害，连女人肚子疼是来了大姨妈都知道……”
　　关了手机，正想着杜薇薇是不是来了大姨妈，想出YY来了竟然。
　　却忽然被敲门声打断，张士友去开了房间门，原来是楼上两位张士友的铁杆。
　　其中一位刘宝认识，就是开学第一天在那位姓齐的县商业银行朋友房间里打过一次牌的县财政局的办公室副主任霍伟。
　　霍伟见了刘宝，因为是第二次在一起单独活动，所以很友好的点了点头，刘宝也回了一句：“嘿嘿，霍主任呀！嗯，牌打得不错！来来来，快坐下！”
　　一面就拉出了一张凳子，殷勤的放在了霍伟的面前。
　　“哟！原来你们认识呀！嘿嘿，那也好，这就不用我介绍了！刘宝，我给你介绍一下这位吧……”
　　张士友手指着和霍伟一起进来的另一个白净脸说道：“这位是县土地局宣传办的余波余主任……”
　　刘宝赶紧起身和他握手，装逼的就像是好不容易见到了大首长的小士兵一样诚惶诚恐：“你好！余主任！我刘宝，在县信用银行办公室！”
　　刘宝装逼的态度，绝对的激起了余波一种莫名的满足感，一丝对刘宝的亲热也就在心里升了起来……
　　这就是刘宝哥的长处，这一年来在行办里耳濡目染，虽然身不在官场，但却是生活在仕途之人的身边，所谓近朱者赤，这些混人际关系的手腕，他还是学到了不少的。
　　几个人在桌子旁坐了，拿了一副扑克，有滋有味的甩了起来。不过，大多数时间，甩扑克是副业，彼此间的交流才是正儿八经的事情……
　　到了中午饭的时候，几人谈性正浓，颇有相互间惺惺相惜的味道，明着是说彼此都是性情中人呀，都是直脾气呀这些冠冕堂皇为自己和对方脸上贴金的话，暗地里，都明白，不过是看中了对方所在的单位和在单位里的席位，想相交了，互相利用……
　　因为有了这层意思，几人索性也不在会议安排的自助餐厅吃饭了，由张士友提议并主动承担了买单的义务，去了宾馆的小餐厅，要了个包间，推杯换盏了起来！
　　其实，谁买单真的无所谓，这几位，刘宝知道，和他一样，吃的喝的都是公家的。
　　大家要的不过是一个交流的平台……
　　因为下午要上课，而且估计最后一天的下午会有重要县里的领导来搞个什么闭幕式什么的，发发纪念品，搞搞大联欢，所以几人也就没有多喝，依然一瓶啤酒了事。
　　这么着嬉闹了一会儿，吃晚饭正好是一点钟。刘宝感觉有些瞌睡，毕竟昨晚半夜来了情况，不得不撸了一管子，所以没休息好，天热，中午瞌睡也是正常的。
　　“几位哥哥都是各单位的栋梁中坚力量，话说，中午不睡，下午崩溃。各位哥哥，还是以身体为重，不如各自回房间休息一下吧！？”
　　刘宝乖巧，明明是自己想睡觉，但还是打出了替别人身体担忧的幌子。
　　这最起码让那几位心里高兴，觉得刘宝这小子会说话会办事儿。
　　在社会上，谁不愿意结交这样的朋友呢？
　　于是纷纷应了，回了各自的房间。
　　刘宝开了自己的房间门，一下子把自己扔到了床上，胡乱的把枕头拉过来垫在头下，闭了眼睛就准备好好睡一觉。反正下午是三点半上课，时间充足的很！
　　话说，那撸管子虽然是自我动作，但那也是真枪实弹的发射子弹的，所以和真的XXOO比起来，在疲惫方面，丝毫不逊色。
　　刘宝目前虽然处在撸管子的就要终结者阶段，但是基本快感还是要靠撸而不是靠插获得，所以对此也深有体会……
　　“铃……”
　　刘宝的双眼刚刚合上没有五分钟，临阳宾馆房间特有的那尖锐的门铃声就响了起来。
　　“谁呀？”刘宝将眼睛眯开一条缝，朝着房间门的方向叫了一声。
　　心里却道：“你妹！不知道凡是领导中午都有休息的习惯呀？”
　　然而对方偏偏不答话，依然是一个劲儿的按门铃，似乎是故意要和宝哥较量一样。
　　“谁？”
　　刘宝又吼了一嗓子，并且翻身下床，踢踏着宾馆的破纸拖鞋向房间门走去，想看看是谁这么操蛋！
　　“铃……”电铃声一直在响。
　　“我问你是谁，别按了，来了！！”刘宝伴随着这句有些不耐烦了的话已经走到了门边，伸手将房门来了开来！
　　“你……”
　　原本刘宝瞌睡被扰，而且多次问话对方都不回答，他就有些心烦难耐了，开了门正想火冒冒的说“你不会说话呀”，却不禁说了一个字后就紧急刹车，呆住了……


第039章 拉窗帘，别开灯（一）
　　刘宝一把拉开房门，门前站着的竟然是杜薇薇！
　　而让刘宝瞠目结舌说不出来话的原因，那是因为杜薇薇今天的装扮太让他感到惊艳了！
　　眼前的杜薇薇，热辣辣的一身打扮！上身是一件小小的弹力背心，几乎就只裹住了两个胸前的大圆球，而且因为太过弹力的作用，看上去那被包裹住的两个大圆球几乎就要弹跳欲出了。
　　刘宝简直要怀疑，那弹力背心的两根细细的肩带，是不是能承受的住那两个圆球的重量。
　　话说，要是两个圆球真的把那肩带压断了，岂不是如那一次在县信用银行小会议室里进行的那场形体走秀时一样，刘宝又可以窥见她的少女私密？
　　刘宝眼光向下，同样紧身弹力的七分裤，是那种耀人眼的橘黄色，紧绷绷的裹在杜薇薇的两条修长美腿上，将一双美腿衬托的笔直而且挺拔！
　　尤其那杨柳般盈盈一握的细腰，看上去极其富有美感，却偏偏细腰下是一个圆润而上翘的美臀，这就犹如是看了一个花瓶，细细的瓶颈下连着一个比例大的肚子，非常的具有相互衬托之美！
　　因为是面对面站着的，刘宝的眼光就不可避免的去巡视杜薇薇小腹下的那一片女儿神秘。
　　那儿，也因为紧身弹力裤的原因，绷的很紧，犹如将薄薄的裤子贴在了髋部一般，将那优美而神秘的女儿三角区显露的十分性感。
　　而那三角区下一溜不甚明显若隐若现的凹槽，是让刘宝大脑中血液停止流动的重要区域。
　　杜薇薇大概是有意卖弄自己的风情，见刘宝瞪着大眼睛看她，于是又很闷骚的动了动脚。
　　那一双美足，便一下子吸引了刘宝的目光！
　　一双绝对潮的细高跟水晶凉拖，很风情也很雅致的随意套在美足外，把里面白生生的美足弄得朦朦胧胧，很有吸引力。
　　十个细长充满美感的脚趾上涂着彰显个性的紫色的深色系的指甲油，妖娆的发出无声的诱惑；更让刘宝觉得这女人有味道的是，她别出心裁的在脚腕上系了一个五彩的丝线，而那丝线上窜着几个叮叮当当的小铃铛，随着她的迈步，那些铃铛就像是勾魂铃，将刘宝的三魂七魄都勾去了一多半……
　　“嘻嘻嘻。看什么看？一夜不见，不认识我了？”
　　杜薇薇心里美滋滋的，从刘宝的眼光里，他看出了刘宝对她的喜爱。
　　“呃……呃，是薇薇，你来这早？快进来快进来！”
　　刘宝闪身到一边，将杜薇薇让进了门，随扈他将门关上。
　　“热死了！外边儿今儿真热！还是这房间里凉快！”
　　刘宝将房间的空调设定的是18度，比起外边30多度的天，这房间里是凉爽不少。
　　杜薇薇一边笑嘻嘻的说话一边坐到了梳妆台前的凳子上。
　　“知道我为啥不去自己的房间而来你的房间吗？”她笑嘻嘻的看着刘宝，嘴一张抛出一个刘宝想不出答案的问题。
　　“为什么？”刘宝坐到床上反问。
　　“嘻嘻嘻，就知道你猜不出来！我告诉你吧！第一，我知道你在睡午觉，故意来打扰你！以报昨晚你忽悠我之仇！……”
　　“你？故意的？……我三千元一顿的饭还被说成忽悠……”刘宝闻言脱口而出。这才想明白，为什么之前她在门口总是一个劲儿的按门铃，就是不回答刘宝的问话，原来是蓄意制造噪音，彻底将他吵醒！
　　看来孔老二说的“唯女子与小人难养也”这句话，真的是真理，不过是昨夜的事情，今天就得到了报复……
　　“你少来！什么三千元一顿的饭？又不花你一个大洋，再说了本美女连前天的饭都呕吐出来了，所以我根本不领你那情！……”
　　杜薇薇一张小嘴儿薄薄的嘴唇上下翻飞，真要是呱嗒起来，刘宝觉得比他也没有什么不及的地方。
　　“那……有第一一定就有第二了，第二是什么呢？”刘宝咪咪笑着看杜薇薇问道。
　　只要杜薇薇在他身边，刘宝觉得她不论做什么，自己心情都是出奇的好，别说吵他睡午觉了，就是吵他天天不睡觉他都心甘情愿！
　　“嘻嘻，聪明！你这孩子就是不一般的聪明！知道一后面是二……嘻嘻，那好吧，我告诉你，这第二嘛，因为你这屋子里凉快，而我那间屋一上午没有开空调，又闷了一上午，所以现在进去，一定热……”
　　“我勒个去的！这你也能想得到！！！……”
　　刘宝不得不感叹杜薇薇的古怪精灵了。
　　“嘻嘻，我不但想到了，我还做到了！本美女只在你这屋子里坐一会儿，我已经把我房间的空调打开了，等下里面凉爽下来了我就回去！……”
　　“嘿嘿嘿，回去干嘛呀！干脆跟哥一起睡个午觉吧！昨晚你不在，哥想你呢……”
　　原本，刘宝嘴一张是想说“哥昨晚想你想的都撸管了呢”，可脑袋里急速一个念头让他打住了这句话出口。
　　他感觉，如果说出了这句话，就超出了一般的暧昧，似乎变得有些淫荡了。
　　不但淫荡，而且还有些龌龊滴说……
　　话说，宝哥自诩还算是个君子。自古言，君子坦荡荡，小人才漏JJ。
　　要是连撸管子的事儿都说出口了，那和漏JJ还有什么区别，那不就是道地的小人一个了吗？
　　再说了，这也不符合宝哥一向挂在嘴边的“不以淫荡惊天下，但求风骚动世人”的处世泡妞哲学……
　　“去你的！”杜薇薇听见刘宝又来调戏她，禁不住轻啐了他一口：“没正经的！还来？昨晚咱俩的事儿，回家里老爸给我好一通盘问呢！连已经睡倒了的老妈都被喊起来了……”
　　“嘿嘿嘿，那干嘛不给我也喊去呀，正好认认丈母娘……”
　　刘宝仰躺在床上，腆着脸说着。
　　“你……我看你是狗嘴里吐不出个象牙来！你要再没正经，我可提前回屋了！”
　　杜薇薇虽是虎下了脸色，但那微微上扬的嘴角，依然挂着一丝笑意，这说明，她心里是甜蜜的。
　　这刘宝，除了帅帅的脸庞和强壮的身板以外，真正让杜薇薇喜欢的，就是他身上这股子坏坏的劲儿……
　　男人，太正统了的那种有时候并不招美女们待见，反而就是刘宝这种看似吊儿郎当，其实不乏上进心，有那么点儿风流，但又绝不是流氓的性格，最受女人们青睐！
　　见杜薇薇虎了脸，刘宝也就闭了嘴，不再调戏她，有时候调戏调戏美女是一剂趣味剂，可以增强两人间的暧昧气氛，但要是过了头，反而不好了。
　　“薇薇，你早上……肚子疼，好了吗？”刘宝想起了杨乐那厮发来的短信，他一骨碌从床上爬了起来，正儿八经的坐了，想看看杜薇薇的表情，从而判断一下，她是不是真的像杨乐说的，大姨妈来了。
　　“肚子疼……好了！嘻嘻，对了刘宝，我上午没来，咱们今天下午和晚上的活动是怎么安排的呀？”
　　杜薇薇虽然很快就将话题岔开了，但刘宝那给人看相练就出的鹰眼，还是捕捉到了她脸上滑过的一丝羞涩！
　　“擦！乐蛋果然是在他马子那里研究到了女体的真谛！一个肚子疼就算准了女人来了大姨妈，厉害厉害！”
　　刘宝从杜薇薇脸上的那丝羞涩中确定了她今天早上请假是大姨妈来了，不由得在心里对杨乐深入研究女体的丰硕成果表示钦佩！
　　“没什么特别的安排！上午宣传部的王副部长来了，说下午就是每个人办一个宣传部特发的记者证，可以凭证在全县范围内采访任何一个单位！然后就是部长讲讲话，搞搞散学典礼，晚上会餐，好像会餐后有一个什么舞会，在十六楼的大舞厅里……”
　　刘宝没多大兴趣的对杜薇薇复述着。
　　看杜薇薇似乎听着也没有多大的兴趣，刘宝灵机一动，正想改了话题对她说请她今晚上陪他一起修炼逆命倒天之术，不料杜薇薇却在他之前开了口：
　　“嘻嘻，刘宝！昨晚那事儿，我知道你其实也是一片好心！我回家也想了，吃那个什么……鞭……”
　　杜薇薇脸色通红的终于还是把那个“鞭”字给憋了出来。
　　她继续道：“其实也不是什么坏事，我在网上搜了一下，对人体还是有益处的！嘻嘻嘻，算是我错怪了你吧！为了给你道歉，我将给你一个惊喜！”
　　“哦，什么惊喜？”
　　看杜薇薇眉飞色舞的小俏脸，刘宝也喜滋滋的问道。
　　“你去把……窗帘拉上！并且……不准开灯！”
　　杜薇薇很神秘的对刘宝命令道。
　　“窗帘拉上？还不准开灯？不是吧，薇薇，那啥，哥还没有做好准备，什么套套呀都还没有买，现在哥还不想过早的要孩子……”
　　听到杜薇薇甜甜的带着几丝羞涩的说拉窗帘还不让开灯，刘宝简直晕了。
　　话说，一男一女同处一室，女的让拉窗帘，而且不让开灯，那神色还带着三分暧昧七分羞涩，只要是个男人，你说会怎么想？


第040章 拉窗帘，别开灯（二）
　　杜薇薇见刘宝脸上荡漾着美美的春色，而且言语间简直就是胡说八道，知道他一定是曲解了她的意思，连忙出声打断他的话：
　　“死刘宝！你别乱想好不好？美得你……要孩子，要你的头呀！嘻嘻嘻……”
　　几句带着嗔娇的骂声将刘宝搞糊涂了：“嗨！不是你让拉窗帘的吗？还不让开灯……话说，一男一女，只有做嘿咻的时候才这样吧？……”
　　“哎呀！死刘宝你越说越不像话了！人家让你拉窗帘不开灯是为了保证这屋子里的黑暗！而保证这屋子里的黑暗，是为了让你看看我的夜明珠！”
　　情急之下，杜薇薇也顾不上什么给刘宝一个惊喜了，直接就将自己的目的说了出来。
　　一听说夜明珠，刘宝心中蓦然一惊！
　　难道杜薇薇也和他是真的心有灵犀一点通？他刘宝想这今晚上趁着农历十五月亮圆又亮这个好时候去修炼逆命倒天术的入门之法，而她杜薇薇也是这么想的？
　　刘宝不禁用难以相信的眼光去问询杜薇薇。
　　“哎呀！你快点呀！怎么一个大老爷们的，一到关键时刻就磨叽开了？嘻嘻嘻，夜明珠上午我趁着家里没人的时候偷出来了！话说，只能用今天一晚上，明天一定要放回原处，不然，老爸那里我可没法交代！”
　　杜薇薇用眼睛的斜视光瞥了一眼刘宝，心中不禁春情荡漾。
　　话说，给刘宝说了这么多，就是想让他明白，她杜薇薇心中现在是有他的！要不然，也不会瞒着老爸，将那么珍贵的家传之宝给偷出来为他所用了！
　　刘宝这厮此时可不是一般的激动，哪里顾得细细的研究杜薇薇话里的意思？
　　他一个鱼跃跳下床，飞快的窜到窗户边儿，伸手拉了那窗帘的操纵绳子，然后快速的将窗帘拉上了。
　　屋子里本来就没有拉灯，所以很快就随着窗帘遮住了室外的最后一丝光线而变得黑暗无比……
　　“薇薇……你在哪儿呢？”
　　因为之前还是手正午强烈光线的照射，现在猛一下子黑了下来，刘宝的瞳孔还不能一下子适应这差别太大的变化，所以几乎是眼前伸手不见五指。
　　“嘻嘻，你管我在哪儿呢？等下就让你看见……”
　　杜薇薇的话还没有说完，刘宝就觉得黑暗里已经有一点儿光满在眼前不远的地方晃动了！
　　夜明珠的矿物名称叫萤石，但不是所有萤石全能发光，必须在其形成的时候内部搀进希土元素，而带有这种元素的萤石极其稀少。
　　只有内部带有希土元素的萤石才能希土离子引起热能转换发光。
　　热能转换发光就是不需要任何外部光源的条件下自然发光，但夜明珠本身是不预备发光源的也就是说必须能量供其内部希土元素转换的外部能源，这种能源就是空间温度能量。
　　夜明珠发光实际上就是等于把空间内的温度能量通过自身转换成肉眼能看到的光能释放出来的过程。空间温度越高亮度就越亮温度在0度下亮度就极其微弱。
　　现在正是夏日的正午时分，所以即便屋子里开了空调，实际温度也在二十度以上，这是一个能让夜明珠释放比较强亮度的温度！
　　刘宝看见，那一点儿光亮在他的眼睛里越来月亮，到最后几乎就能照亮整间屋子里的东西，而夜明珠后面杜薇薇的脸，刘宝隔着大约三米以外，竟能看得清清楚楚！
　　“擦！真是夜明珠！好神奇呀！”
　　刘宝禁不住开口赞叹。
　　“嘻嘻，难道谁还骗你不成？我是想今天是农历十五，晚上的月亮一定很亮，又看你实在是想快一点儿练成那劳什子的逆命倒天术，所以就……”
　　“所以就将你老爸家传的传家宝夜明珠偷来了！嘿嘿嘿，真是和我刘宝心有灵犀一点通！刚才我正准备求你今晚上辅助我修炼呢！”
　　刘宝欣喜异常，觉得这杜薇薇真的就是老天赐给他享用的美女，不但让他享用，而且还是他的好帮手。他忽然想起，应该哪天抽个空子，好好的把他的命和杜薇薇的命都卜上一卦，看看两人的命是不是特合，或者说，杜薇薇就是旺他的！
　　“嘻嘻嘻……”杜薇薇听了刘宝的话也是嘻嘻一笑，她在心里也觉得刘宝说的不错，两人似乎真的特别有缘，从两人狗血的相识那一幕开始，冥冥中，似乎两人怎么也摆脱不了彼此千丝万缕的联系！
　　有时候，刘宝难免色色的吃她的豆腐有些过头，但她从来没有真正的生气过！
　　“好了！我把夜明珠收起来，你也把窗帘拉开吧！你们男生呀，就是办事不细致。话说，先别高兴的那么早，你要想修炼，别忘了还要找那种植的又桃树和杏树的林子呢！”
　　杜薇薇替刘宝着想的说。
　　“就是就是！咱俩研究研究，是该好好的做做准备工作了！”
　　刘宝一边走过去拉开窗帘一边附和着杜薇薇的话说到。
　　厚重的窗帘再次被拉开，外面强烈的太阳光又照射进了屋子里来，将整个房间照射的亮堂堂的。
　　杜薇薇已经将那枚夜明珠收到了一个皮质的精致盒子里，然后放进了自己随身带的女士包里。
　　“我觉得咱们应该这样……”她看了看刘宝，刘宝此时又回到了床上坐，这厮天生对床有一种特殊的亲近感。
　　杜薇薇的话语继续：“等下上课，咱们先去领了那个什么记者证，顺便让他们都知道咱们下午没有旷课，是到场了的。然后散学典礼咱们就不参加了，这样腾出来时间，出去到郊外找有着桃树和杏树的林子……”
　　“嗯，这样安排可以！”刘宝补充说道：“我知道，在县郊的十三里桥乡有很多果林，那里的农民几乎都种果树，所以，我觉得重点咱们去那里寻找！”
　　“哦，那就这样定吧！……”
　　杜薇薇不免又看了一眼刘宝，觉得此时的刘宝因为脸上有了平时少有的正经之色，所以看上去又是另一番英气，似乎他完全就是一个能在仕途上有一番作为的好骚年！
　　她的那颗正是怀春的心，又荡起了层层涟漪……
　　“行，到时候我让乐蛋开车带咱们去找！”刘宝将交通的问题也计划好了。
　　“乐蛋？乐蛋是……”
　　杜薇薇站起身，正准备会自己的房间，听了这个奇怪的名字差一点儿笑出声来。
　　“呃，我铁杆！嘿嘿，公安局刑警队的，有个破三菱越野开，原名叫做杨乐，我给他的绰号，乐蛋！嘿嘿嘿……”


第041章 好强的骚气
　　刘宝和杜薇薇商量好了下午一直到晚上的实施步骤，杜薇薇莞尔一笑，起身站起，留下一句：“那，刘宝你好好的午休一会儿吧，我回我房间了！”
　　话音随着人飘动，当最后一个字儿吐出时，人已经轻盈的飘出了房门。
　　刘宝看了下时间，还好，杜薇薇在这里总共呆了不到一个小时，现在也不过才中午两点，离下午上课还有一个多时辰，于是躺在床上，算是囫囵的睡了一觉。
　　下午的课是县委宣传部陈部长亲自来上的。大概这是最后一下午，学习班要结束了，所以压轴的部长也就亲自上阵了。
　　因为是最后一下午，所以同学们之间也轻松了一些，并不是按照之前各自的座位坐的，而是三三俩俩的，各自找了各自的感兴趣的小圈子，凑在一堆儿坐了。
　　刘宝发现了一个奇怪的现象，那就是这次学习班上大致分为了两个阶层——事业单位阶层和企业单位阶层。
　　而银行，原本是属于企业的，但因为它特殊的社会地位，像刘宝这些银行的职员，偏偏又是和事业单位阶层的人聚在了一个小圈子里。
　　其它的，什么三五八厂呀，六九四厂呀，高压开关厂呀，总之，这些企业的员工们主动的往一块儿凑，根本就不和什么法院的、土地局的、税务局的等扎堆儿。
　　或许是因为就要分别了，怎么说也是同一个学习班的同过学，所以有心计的人就开始记下自己感兴趣的同学的联系方式，并且号超乎寻常的热乎，以加深彼此的印象。
　　虽说只是一个小小的学习班，但实际上却是整个临阳县城庞大的关系网，因为这学习班里囊括了临阳县几乎所有的单位。
　　而来参加学习班的，几乎都应该是各自单位里的中坚力量，相信不久后就应该能在各自的领域里崭露头角……
　　刘宝的身边坐的不再是杜薇薇，杜薇薇也被另一帮子女学员拉去攀关系去了，他的身边现在是这次学习班里结交的一些“同学党”。
　　有税务局的办公室副主任张士友，县土地局宣传办的余波余主任，县财政局的办公室副主任霍伟以及刘宝早就熟识的县商业银行办公室的齐兵和他的在县人事局办公室工作的同乡李小伟。
　　而李小伟又介绍加入进来了一个县交警大队办公室的宣传干事阚诚。
　　几个人惺惺相惜，也都算是有志青年，怀揣着能在仕途上走出各自一片天地的梦想，彼此间拉拢关系，成了一个相互利用的小团体……
　　台上，陈部长高谈阔论，唯一的一个缺点是这老人家的牙齿不是太好，不知什么原因门牙缺了两颗，讲话时有些关不住嘴，讲到动情激越处往往是唾液星子飞溅，这就让前排就坐的同学，时不时的有人转移后撤阵地，以避免陈部长嘴中“榴弹唾液炮”的袭击……
　　陈部长的讲话持续了一个多小时，这一个多小时里刘宝和身边的一群同学党彼此窃窃私语的交流着。他身边的许多小圈子也和他一样，三五成群的在一起搞串联，彼此之间拉关系，为各自今后的人脉和社会关系做铺垫。
　　“好了！今天我要讲的就这么多！希望同学们回到各自的工作岗位以后，能将这一个星期的学习班所学到的只是运用到工作中去，取得骄人的成绩！下面，将县委宣传部为大家办的记者证发下去，念到名字的同学上台来领！张娟……”
　　陈部长开始念名字，一个一个的同学上台领了自己的记者证。
　　没念了几个人的名字，就到了“刘宝”，刘宝急忙上台去领了。下台来细看，这记者证外边是墨绿色的壳子，里面的内容除了有本人照片以外，还有一个县委宣传部的大钢印。
　　在翻开墨绿色的壳子后的扉页上，清晰的写着这样一行大字：持此证可以在县属任何单位采访。
　　“擦！这玩意儿用起来力度还挺大……”刘宝嘟哝了一句。
　　正嘟哝着，听耳边响起“杜薇薇”的名字，原来是轮到了杜薇薇上台领取她的记者证。
　　刘宝将记者证合上，放进衣兜里，瞥了一眼坐在他右前方二排的杜薇薇，恰好杜薇薇从台上下来，坐定了身子，也正用眼光瞟他。
　　两人眼光相遇，会心的一笑，算是彼此通了信息。
　　“兄弟们，嘿嘿，等下的散学典礼和晚上的聚餐我就不参加了，我和我们行的杜薇薇一起出去有点儿事情要办，所以就此算是和兄弟们告个别，都在一个县城里，咱们后会有期！嘿嘿……”
　　刘宝把自己的东西收拾了一番，准备按照计划离去，和身边的同学党打着招呼。
　　“小样！约美女肚子去偷欢吧？嘿嘿，杜薇薇可是咱们这学习班的班花，让你小子近水楼台给先摘了……”
　　说话的是县商业银行办公室的齐兵，这小子学习班之前就跟刘宝相熟，所以说话也放肆一些。
　　“就是就是，齐兵说的有道理！刘宝你绝对是和美女搞情调！上次我就建议你俩索性睡一个房间得了，省的每天眉来眼去的……嘿嘿，刚才我还看见她瞟你呢……得，兄弟，晚上悠着点儿……”
　　这附和齐兵的是张士友，早上刘宝敲杜薇薇房间门的时候，正好被他遇见了，当时曾打趣让刘宝和杜薇薇同居……
　　其他几位新结识的同学党，听了这两位的话，也都艳羡的看着刘宝。
　　杜薇薇确实也太过扎眼，不管走到哪儿，都能引起雄性目光的关注。在这个学习班里，想和她套近乎的男人，不是一个两个，几乎可以用“全部”这个词来形容。
　　也就在这当儿，陈部长的记者证全部发放完毕了，他宣布休息十分钟，然后大家一起转到宾馆的大会议室里去，那里布置好了会场，将有一些县领导和大家一起开一个散学典礼。
　　趁着这短暂的休息机会，刘宝和杜薇薇按照计划分别跑回了刘宝的房间里。
　　“喂，乐蛋，你现在来宾馆接我们吧！快点！”
　　一进房间门，刘宝立马掏出手机给杨乐打电话。之前已经给他发过短信息，告诉他下午要用他的车的事情。
　　“等着！哥正闲的在车里挠蛋玩呢，嘿嘿，马上就到！”
　　最近一段时间，刑警中队里风平浪静没有什么案子，所以杨乐这搓鸟经常宣称闲的挠蛋。
　　刘宝曾打趣他：“你娃儿挠蛋，那说明你蛋痒！话说，是不是和你同居的骚妹儿办事儿办多了？……”
　　每每这时，杨乐这搓鸟不但不反驳，还一副很受用的样子，美滋滋道：“没有没有，一天一日，频率正好……”
　　说起来临阳县城真是不大，刑警队就在宾馆隔壁不远的地方，别说杨乐还开车，就是地走恐怕也要不了五分钟就能到达临阳宾馆院内！
　　“薇薇，咱下去到宾馆院里等候吧！……等咱们下去了，说不定乐蛋也来了！”
　　刘宝随手将那本《更命秘笈》拿上，装在了随身的一个手提包里。
　　两个人乘了电梯，下到底层一楼，然后出了宾馆大厅大门，站到了院子里的花圃旁边。
　　脚跟刚刚站稳，一辆八成新的三菱吉普牛逼哄哄的轰鸣着开进宾馆院子里来了。
　　车还没有到达刘宝面前，杨乐就把喇叭按的满院子乱响！
　　“擦！骚年，果然是千年奇骚，一进院子，哥就感觉到了扑面而来的一股骚气……，薇薇，你感觉到了吗？哈哈哈……”
　　刘宝拽了杜薇薇的手，向着杨乐的三菱吉普走去，一边走一边对杜薇薇笑着说道。
　　“骚气？哪儿来的骚气？……”杜薇薇如坠五里云雾，对刘宝的语言不甚理解。
　　两人已经到了三菱吉普的车门前，刘宝一拉拉手，将后座的车门打开，很装逼的用标准的礼让女士上车的手法，将一只手平搭在车门的顶部，另一只手做了一个请的姿势，把咪咪笑着的杜薇薇让上了车。
　　随后，刘宝自己也钻了进去。
　　“宝，你这厮重色轻友！怎么的，后面坐着美女你就坐后面了？把我一人放这前座上开车，你有意思没意思呀！？”
　　杜薇薇一上车，杨乐就从车的内后视镜里看见了绝对的美女一个，但刘宝没有介绍，他也不好意思去搭讪，只能是逮着刘宝戏耍。
　　“去去去！好好开你的车！话说哥要是坐前边儿你准保和哥一路聊天打屁，那不是影响你开车的注意力嘛！介绍一下，我们行的杜薇薇……”
　　随后，刘宝扭了身子，对着杜薇薇道：“薇薇，这我铁杆同学，县刑警队的杨乐，呃，忘了，这骚年还有官称，县刑警大队第五中队，第一小组杨组长！嘿嘿嘿……”
　　“骚年……哦，你刚刚说的骚年呀什么骚气呀，扑面而来呀，说的就是……杨组长？……嘻嘻……”
　　杜薇薇从刘宝对杨乐介绍中的“骚年”一词，窜想到了他上车之前刚刚对她说的那一段乱七八糟意义不明的话，这一下子想通了。
　　想通了的杜薇薇不禁觉得刘宝那句话很好玩，弯着腰在车上笑个不停。


第042章 谋事在人而成事在天
　　“宝，你小子保不齐刚才说我什么坏话了吧？……”
　　杨乐看杜薇薇在车后座上笑的花枝乱颤的，而且嘴里还骚年呀什么骚气呀的全是刘宝平时的一些用语，估计是这厮刚刚说了他的什么坏话。
　　“没有没有！你小子做刑警做的多疑的很！我怎么会说你坏话呢？咱铁杆呢！走吧！县郊的十三里桥乡！”
　　刘宝在后座上对杜薇薇挤眉弄眼，口里却敷衍着杨乐。
　　看着刘宝随口就信誓旦旦的对待杨乐的样子，杜薇薇突然觉得他真的很有在仕途混的潜质。
　　在官场上过日子的，满嘴说胡话的时候还要表现的一本正经，让人相信你这完全是肺腑之言，这是最基本的基本功。
　　而刘宝，这一点不是已经达到了吗？
　　杜薇薇止住了笑，用很复杂的眼神偷偷看着身旁的刘宝，觉得逆命倒天真的如他所说的那么神奇，这个男人如果今天能修炼入门，那他在将来的仕途上一定是不可估量的……
　　她隐隐的有了一丝惆怅：以刘宝的风流倜傥玉树临风，如果再加上仕途上扶摇直上，那日后他身边的美女一定成群相绕，到时候，他还会在乎她杜薇薇吗？
　　“宝，去十三里桥乡干嘛？”杨乐一边开车一边随口问道。
　　“没什么鸟事，就是行里有些公干，让我和薇薇去办！”刘宝早就做好了准备，《更命秘笈》以及逆命倒天的事情，出了杜薇薇他不想再让第三个人知道。
　　这原本就是天机，是逆天而为的事情，透露的多了，势必会遭到天谴的。
　　“你们行里公干都干到乡村里去了？宝，你骗谁呢？哥可是干刑警的，你这几句破谎话……”
　　杨乐嘴里唧唧歪歪表示根本不相信。
　　“我说你是做刑警做出职业病了吧？是不是看谁谁像是据不老实交代，瞪谁谁像是抗拒从严？跟你实话说了吧，行里发生了些事情，我带着薇薇寻求一个好的风水位，做点儿手脚替行里消灾！就这简单……”
　　杨乐是刘宝的铁杆同学，知道他家传堪舆八卦之术，也知道他小子能进县信用银行，也完全是因为这相面之术的功劳，所以刘宝这么一解释，他便完全的相信了。
　　不过这厮还在嘴里嘟囔道：“你小子真实在，替你们行里办事儿，居然让我出公差，替你们行里省着……”
　　“给！拿去！”刘宝似乎预料到了杨乐会说这句话，手往上衣兜里一摸，摸出一个小纸片儿来伸手到了杨乐的面前。
　　杨乐一手接过：“咦？油票？一百升的？擦！到底是银行的，财大气粗出手就是一百升！……”
　　“这下子不叽歪了吧？好好开车……”
　　“得了！坐好了您嘞！冲着这一百升油票，哥今天就是你的车夫了……”
　　杨乐端正了姿势，将三菱吉普向临阳县郊外的十三里桥乡方向驶去。
　　一百升油票，价值近千元，杨乐完全落了自己腰包！他开的也是公家车，不需要他加油。刑警队虽然是个肥水之地，但杨乐刚去不久，还没有成气候，所以除了工资没有什么太大的油水儿，最近租房子在外边同居了个女友，正愁着缺钱呢！
　　而这一切，都是刘宝计划好了的。自从决定修炼逆命倒天之术改变命运走仕途，刘宝就在心中告诫了自己，表面大大咧咧的形象不改变，但内心里做什么事情就一定要有计划了！
　　所谓行大事者必先预，有预则立！
　　区区一百升油票，对于行办的招待专员刘宝来说，不算是什么太大的事情。行里车多，加油的油票就在彭副主任手里管着，他刘宝稍使计谋，弄个百儿八十升的不是什么难事。
　　十三里桥乡就在临阳县的南郊，毗陵着临阳县，隔着一个107国道，这边是县城关，那边就是十三里桥乡的管辖了。
　　所以，路途并不遥远，而让刘宝头疼的是，此时到天黑，时间已经不多了，怎么样迅速的找到一片既有桃树又有杏树的林子，才是最重要的。
　　三菱越野吉普在乡级柏油路上疾驰着，不多时已经算是远离了临阳县城，目前走着的地方应该是十三里桥乡的腹地了。
　　车窗外，闪动着飞逝而过的一片片的果树林和塑料薄膜覆盖的暖棚。
　　“看！樱桃树！哇！好多的樱桃呀！”
　　此时正是夏初的季节，沉甸甸的樱桃挂满了枝头，看上去垂涎欲滴十分惹眼，杜薇薇禁不住指着车窗外的一处樱桃树林欣喜的叫出了声。
　　“乐蛋，你别把车开着快好不好？擦！这又不是让你急着去抓犯罪分子！你开慢些，我也好看看路两边的景致，确定一下我要找的风水位在什么地方……”
　　刘宝从车后座上将半躺着的身体坐直，将脸趴向车窗，嘴里对杨乐说道。
　　“好吧！遵命！谁让咱是那人家的手短呢？”杨乐嘻嘻哈哈的说着，随手掏了一包烟，扔了一根给刘宝，将车速放满了下来。
　　十三里桥乡全乡以种植水果在临阳县着称。不过，这里种植的多是草莓和樱桃，而其它的水果品种，比起草莓和樱桃来，算是稀少的。
　　三菱吉普保持着每小时不到四十迈的速度在柏油路上行驶，路两旁的树木、村落、农舍等看得都十分的清楚！
　　但就在这时，刘宝突然想到了一个重要的问题，脱口而出对杜薇薇道：“薇薇，我想起了一个重要的事，我们要找的桃树和杏树都有的林子，不一定就是在路边呀？那我们这样在公路上跑，岂不是白跑？”
　　“这……那怎么办呀？……”女生到了关键时候一般都会用这句话来表示自己的无奈，同时也显示出了对男人的依靠，“这十三里桥乡这么大地盘，咱们时间这么紧，总不可能是每一处地方都足踏一遍吧？”
　　杜薇薇说的也很有道理，话说，即便是时间不紧，用她的话说，要把这整个十三里桥乡都“足踏”一遍的话，恐怕没有个个把星期也是不可能的事情。
　　“那……”
　　刘宝正纠结的想说什么，突然话语被开车的杨乐给打断：“什么什么？宝你刚才说什么？你说你要找一处桃树和杏树都有的林子？”
　　“对！是呀！这不是正着急着找的嘛，要不我看咱们得问问当地人得了，这样漫无目的……”
　　刘宝似回答杨乐的话，又像是在对身旁的杜薇薇说。
　　“兄弟！你早说呀！我还以为你找什么龙脉虎穴呢！原来要找的什么风水宝地就是一片有桃树又有杏树的林子呀？嗨！这次蒜泥们遇见贵人了，哥就知道这么一个地方！”
　　杨乐一边开车，嘴里叼着烟卷子，很轻松的说道！
　　“什么？你……乐蛋你知道有这么一个地方？”刘宝闻言喜出望外。
　　这真是谋事在人而成事在天，正在一筹莫展之际，却出现了这样一个转机，这大概是冥冥中天意使然。
　　“嗨！说起来真是巧了！那什么你要找的这样一个地方，我前天还去过！前天，十三里桥乡有人报案，称乡十八村民组那儿有一个女人死了，我们中队接了110的指令就去看了，路上，我好像记得就经过了一片林子，林子里又桃树也有杏树，还有一些别的果树……”
　　“呀！！好可怕呀，死人……”这是女生杜薇薇的第一反应。
　　而刘宝的第一反应是：“擦！乐蛋！这次让你当司机算是找对人了！走，快开过去，待我看看是不是我要找的地方！”
　　“好嘞！”杨乐收了刘宝的一百升油票，整个途中心情都是愉快的，嘴里哼着的小曲儿都没有断过。
　　三菱越野在柏油路上行进了又有几公里以后，杨乐将车子拐进了柏油路右边的一个岔道，这条岔道，全部是石子铺就，没有了柏油路的平稳，不过幸亏三菱越野的性能不错，人坐在上面倒还不算是很颠簸。
　　“这条路通十八村民组，我就得当时在路上走着，到了河汊子那里我就看见了一片果树林，果树林里应该就有桃树和杏树等……”
　　杨乐一边开车一边回忆。
　　就在这条村级路的西边，就是一条河，刘宝知道这条河是临阳县里穿城而过的那条临河的上游。
　　三菱越野在这条村级路上行驶了大约一里多路，刘宝果然惊喜的发现在路的南边出现了一大片果林！
　　果林里，淡红色和水红色的花朵开得如同一片一片的云彩一般的绚烂！
　　“哇！好漂亮呀！……”杜薇薇忍不住开口赞叹道：“世外桃源不过如此吧！”
　　刘宝这次没有理会她，而是将头部都探出了车窗外，仔细的看那一片果树林里的花朵。
　　杏树要比桃树和梨树都早开花一段时期，而开出的花朵最开始是纯红色，渐至变淡，直到花朵落时，全部变成了白色。
　　而桃花，紧接着杏花开放而开放，盛开时也是粉红色，所以此时刘宝看去，那些红色淡了的应该就是迟开的、还没有落的杏花。相较而言，红色浓重的，就是正在盛开的桃花了！


第043章 绝妙风水局
　　“哈哈哈，乐蛋！算你为人民做了一件好事！党和人民会记住你的名字的……”
　　刘宝激动起来，传说中的桃树和杏树都有的地方终于算是找到了！
　　“滚！宝，嘿嘿……我怎么听着你这话像是在和我的遗体告别呢？……”
　　杨乐将三菱越野停了下来，三人都钻出了汽车，站在车旁向林子里观望。
　　刘宝以一个堪舆学专家的眼光观察起这处地方来。
　　却见这里，面临河流，背靠一蜿蜒小山。在堪舆学上有这么一句：山前有水抱弯弯，聚气分明在此间！
　　这就是说，在这样的地方，容易聚集天地之灵气，而且应了那句山水相依的话，山为阳刚，水为至阴柔，是阴阳调和之宝地。
　　刘宝再看地势，整个地势沿山势而到河边是缓缓而下，很明显的，河岸之地的地势要低于山脚。
　　“妙！妙！此局乃天门大开，而地户封闭，实在是少见的一处聚气纳灵之宝地！”
　　刘宝一见之下，发现此风水局绝妙绝佳，禁不住考口赞叹。
　　或堪舆八卦之人，常常在看到一个好的风水局或者是卜出一个妙卦之后，自己会出声赞叹，以泄心中舒畅之意。
　　“嘻嘻，神神叨叨的，你刚才嘴里嘟囔的什么意思呀刘宝？”
　　杜薇薇早就知道刘宝是家传堪舆八卦，但他刚刚念叨的话，她在他身边虽然是听见了，却丝毫不明其意，于是开口相问。
　　刘宝此时正是兴致勃勃，于是张嘴便解释：“你看，这果林背靠的山和我们面前的这条河流正好是形成了一个绝妙的风水局！河岸的地势略略低于了山脚，正应了堪舆学上所说的‘来水方要开阳稍低平’这就叫做天门大开……”
　　“好雷！……宝，你的话怎么听起来像是修炼多年的道士所言呢？”
　　杨乐在一边儿打趣。
　　确实，刘宝所说的这一番话，通常情况下从普通人嘴里是听不到的，而一旦听到，就会觉得神秘兮兮。
　　刘宝只是应付式的对他笑了笑，继而继续对杜薇薇解释他所观的面前这个风水局：“而我刚才所说的地户封闭，指的就是这果林里的山了。山体高耸，地势高于水面，正是‘去水方高锁，闭塞而不见去水’。天门开，地户闭，凡是进来的天地灵气都聚在了这里！……”
　　刘宝顿了一下，手指着果林很有气势的说道：“你们看，这里面的果树是不是都郁郁葱葱，长的非常茂盛呀？而且我敢断言，这片果林的主人，一定靠种果树发财了！……”
　　“嘻嘻，是不是呀刘宝？说的这样玄机微妙……”杜薇薇觉得刘宝的话很有意思，喜笑颜开的看着她，金黄色的夕阳照射在她的脸上，显得尤其的妖娆妩媚！
　　刘宝正欲调戏调戏杜薇薇，搞搞暧昧来舒展一下此时心中的得意之情，再则也算是在杨乐这厮面前表现一下他刘宝也是有美女相伴左右的，却骤然看着她脸上的夕阳之光，想起了时间的问题。
　　修炼逆命倒天之术，有着严格的时间控制，只能在《更命秘笈》上标明的时间之内修炼，才能收到修炼效果。
　　否则的话，不但不可能收到修炼的效果，而且还很有可能因为逆天而遭到莫名的天灾！
　　刘宝记得，杜薇薇在翻译那端逆命倒天的入门修炼文字的时候，清晰的告诉过他，入门修炼的时间在晚上的戌时开始，亥时结束！
　　他偷偷看了看手机，屏幕上显示的时间是下午的六点半！
　　而戌时，指的是晚上七点到九点这段时间。也就是说，他必须要马上开始准备修炼的事宜了。
　　“刘宝，你找到你要找的这个风水之地了，下面你真美给你们行里的灾事破法呢？嘿嘿，哥突然来了兴趣，等下就跟你一起观摩观摩吧！”
　　杨乐觉得刘宝这厮整出的话都透着玄机，而且他就像一个普通人一样，对堪舆呀八卦呀奇门遁甲呀这些神秘而且古老的学术有着浓厚的兴趣，所以很想看看刘宝是怎么在风水局上做法的！
　　话说，刘宝嘴中对他所言的“风水局做法”完全是子虚乌有的一个推托谎言，而且刘宝也并不想让杨乐知道他和杜薇薇来这里的真实目的，正准备想办法撇开他呢，听他这么一问，刘宝索性就势回答道：
　　“不行！正所谓天机不可泄露，在做局的时候，别人是不能看的，否则后果很严重，会有天谴的灾祸跟随你！什么一辈子打光棍呀，什么走路走好好的被车撞呀……总之只要你偷窥到了不该看的做法，那你讲噩运缠身……”
　　刘宝嘴中开始满嘴跑火车，而且说的厉害无比，不是这样，他觉得不足以打消杨乐那厮的好奇念头！
　　而且，不说的可怕一些，严重一些，他害怕即便杨乐暂时不跟着他一起进林子，但很有可能在他和杜薇薇修炼的当儿去偷窥他们！
　　毕竟，这个修炼的过程要几乎两个小时那么长的时间，杨乐忍受不住寂寞的情况下，很有可能偷窥！
　　“我擦！不用说的这么毒咒吧？……”很显然，刘宝的话起了作用，杨乐是被吓着了：“哥不去看就是了，你们快点儿吧！”
　　说完，杨乐转身欲钻进车里，开音乐坐等刘宝。
　　“嗯！这就对了！乐蛋，你在这等着，我和薇薇做完法就回来了！……”
　　“要多长时间？快点儿，天就快黑了……”
　　“呃，时间嘛不会太长，也就是十一点之前会回来吧！……”刘宝蛋定的说着。
　　但是他的蛋定很显然不能压制的住杨乐的惊爆：“什么？十一点？我说宝，你咋不去死呢？让我一个人孤孤零零的等你到十一点？十一点，你妹儿呀……咦，对了，你说做法不能外人看，怎么美女也随你去？不如留下来……”
　　这厮早就看着杜薇薇的美色而想入非非了，只不过头上顶着“朋友妻不可欺”这句话，所以才没有能有所放肆。
　　“废话！杜薇薇是我们行的职员，当然就是此次事件的局中人，所以她可以参与！……”
　　刘宝的理由，早就想好了，和杨乐同学那么多年，又一起铁杆了这么长时间，他的脾气秉性刘宝早已摸得一清二楚，他会有那些问题，刘宝也早就设想好了应对的答案。
　　“……”刘宝的回答让杨乐无语，不过很快他就又想到了一个不是问题的问题：“我说刘宝，你让我在这里等到十一点，现在还不到七点，我吃什么呀？”
　　这次刘宝直接不答话了，上前两步，走到杨乐所坐的驾驶坐的车窗前，微微笑着，又从兜里掏出几张薄薄的纸片儿递给了杨乐。
　　“什么玩意儿？破纸片儿？难道让我在这等着你们去林子里‘打野战’，嘿嘿嘿，哥在这里吃纸片儿……”
　　杨乐看着刘宝轻轻的说。
　　突然，他的话音嘎然而止，而且原本有些不太情愿的脸色在一瞬间变成了有些惊喜：“擦！餐票？‘鞭天下’的餐劵？这可是好东西呀……”
　　“怎么样乐蛋，这几张餐票，每一张都能一个人吃一餐，‘鞭天下’的价格你知道的，不菲吧？嘿嘿，今晚你就先饿上一顿，回去后够不够你补上几天的？”
　　刘宝也有些傲慢的说道。
　　“够了够了！我擦！刘宝还是你们银行的财大气粗有油水儿，连‘鞭天下’的餐劵都有……”
　　“鞭天下”杨乐作为“吃喝队伍”的刑警队的一员，自然是去过的，只不过他在队里现在没有什么权力，所以也只是去过寥寥的几回。
　　但是他知道，“鞭天下”的一桌酒席价值不菲，现在有了刘宝相送的这些餐劵，他可以和同居的女友好好的吃好几顿了！
　　话说，和女友一起吃“鞭”，那晚上在大床上闹腾起来，一定很有劲道……
　　杨乐在美滋滋的想着。
　　“行了！你吃饭的问题现在也解决了，你就安安心心的在这里等着哥吧！至于哥是打野战还是去做法，你就在这里YY吧！嘿嘿嘿……”
　　刘宝留下一串很有意味的笑声，离开三菱越野，前奏几步，拉了杜薇薇的小手，两人往果林的深处走去。
　　看着两人离去的背影，尤其是杜薇薇曼妙的身材，杨乐还是嘟囔了一句：“你妹！还说是铁杆呢，牵着美女的手美女独自拥有，却让哥在这憨狗等羊蛋……有木有？有木有？”
　　随即又看了看手中的几张“鞭天下”的餐劵，这次啊像是聊以慰藉一般露出了笑容，一边打开了三菱上的CD一边掏出手机，拨通了同居女友的电话，煲起电话粥来。
　　刘宝捏着杜薇薇温润的小手，两人渐渐走入了果林的深处。这片果林看上去应该是不小，两人大约是走了十分钟了，却还没有能够看到林子的边缘。
　　果林里，不但有桃树和杏树而且梨树什么的也套种了很多，因为正是桃花梨花和杏花都开放的时候，所以空气中到处都弥漫着淡淡的花香气息……


第044章 穴眼儿
　　“这果林真漂亮，嘻嘻，刘宝，你说我要是整天都生活在这样的空间里，那该是多么美的一件事呀！”
　　杜薇薇现在已经默许了刘宝对她的诸如捏捏手呀拉拉胳膊呀等轻度暧昧的动作。此刻，她温润的小手在宝哥的手里，宝哥觉得手心里宛若握着的就是一块儿老玉，滑润至极。
　　“嘿嘿……”刘宝此时可没有那么多的闲情逸致搞浪漫，他的眼睛在四处搜寻着，不过杜薇薇的话还是要应答的：“那还不容易呀，等哥的逆命改天修炼成功了，在仕途上青云直上，到时候咱就把这里买了，然后盖一个小别墅，你和我住在里面，弄个大水床，每天嘿咻嘿咻的造人……”
　　说的正起劲儿呢，没防着杜薇薇的小手使劲儿的在他手掌里掐了一下，嗔道：“去去去！狗嘴里吐不出象牙来！嘻嘻……你东张西望什么呢？”
　　“哎呦！美女撒泼掐人啦……”刘宝作势欲嚷嚷，却不料胸前又着了杜薇薇的一记粉拳：“咳咳咳！……”
　　这厮装逼，假意咳嗽了几声，逗弄的杜薇薇笑的花枝乱颤，一对儿胸前尺寸88的肥硕大白兔被连带着弄的波涛汹涌，宝哥看了，咽下一口馋涎，道：“哥是再看，哪里是适合修炼的地方！”
　　时间流逝的快，不经意的两人已经在果林里走了十多分钟，原本进林子时还是夕阳西照，而现在已经是朦朦胧胧的可以看见挂在树梢的月亮了。
　　这是传说中的黄昏，再要不了多少时间，天就会完全的黑下来，刘宝早已经看了手机显示的时间，已经是晚上七点多了。
　　也就是说，现在已经进入了戌时，戌时的范围是现今的夜晚七点到九点，如果九点前再找不到合适的地点的话，今晚就算是废了！
　　刘宝这样一说，杜薇薇也紧张了起来：“刘宝，这林子这么大，怎么才能找到合适的修炼地点呢？”
　　刘宝嘴中所谓合适的修炼地点，指的是应该如《更命秘笈》上逆命倒天入门篇上所画的那个图案一样的，有一棵大树的地方。
　　他记得很清楚，修炼的时候，辅助修炼的女性是要基本背靠在那大树上的。
　　但是走了这么久，在林子里晃荡了十几分钟了，所见树木不过是几年生的胳膊粗细的果树，《更命秘笈》上画的那种能靠人的大树没有见着一棵。
　　“怎么找？……”刘宝接着杜薇薇的话道：“容我想想……”
　　这片果林，看这气势少说也有个上百亩，如果要是一步步的走完来找的话，恐怕等找到了一棵大树，也早已经过了戌时。
　　刘宝细思量，决定还是利用堪舆的一些原理来寻找要找的目标。
　　大凡是好的风水局地，相对来说都有一个虚幻的，在堪舆学上叫做“穴眼儿”的地方，这个地方是整个风水局地的中药所在，此地能吸收天地之灵气，旺整个风水局。
　　这片果林，之前刘宝已经看过了，是绝好的一处风水之局，所以这样的地方一定是有穴眼儿的，而穴眼儿必定是吸足了天地之精华，所以穴眼儿上的树，很有可能就是镇住此风水局的大树！
　　主意打定，刘宝卖弄的对身旁的美女说：“薇薇，看哥拿出真本事来找！听好了：我观星辰在龙上，预定前头穴形象。为缸为乳或为窝，或险或夷或为掌。历观形穴无不然，大小随形无两样。此是流星定穴法，不肯向人漫空诳！”
　　“什么乱七八糟的，我一句也听不懂！嘻嘻，刘宝，你就别再卖弄你家老祖宗的那点儿东西了，直接告诉我什么意思吧！”
　　杜薇薇口中轻吐娇语。此时，天色已经黑了下来，天空中繁星点点，不过林子里一黑下来就有些瘆人，想起之前杨乐说过的，在这不远的地方死过人，所以杜薇薇有些害怕，不由的主动贴近了刘宝的身体。
　　女人在心理上产生惧意的时候，最喜欢用男人来做依靠。
　　“嘿嘿，这是一个根据风水局上空的星象来确定此风水局穴眼儿的口诀，我刚刚根据口诀测算了一下，这个林子的穴眼儿就应该在咱连目前方位的西北方，大概是五十米的地方！”
　　刘宝边说边拽着杜薇薇的胳膊向着口中所言的方向走去。
　　还好，这果林里显然是经常有人打理的，果树与果树之间除了一些星星点点的杂草以外并没有别的能绊脚的灌木荆棘之类的东西，所以一路走去，五十米的距离很快就到了！
　　“哇！刘宝，你真是小神仙了！说是这儿看来还真就是这儿呢！”
　　月光下，杜薇薇看见面前机密开外的地方竟然是一片小小的空场子，而在这个没有小果树的空场子里，悍然长着一棵有人的身体那么粗壮的大树！
　　很显然，它四周的小空场地上没有植入小果树，就是为了给它更大的生长空间。
　　看眼前的那棵大树，刘宝知道自己已经找到了这片林子的穴眼儿。正是这棵大树镇守住了这个穴眼儿，让这林子吸进了日月之光辉，天地之精华。
　　而也正是因为身处穴眼儿之上，所以它才能长得这么茁壮！
　　“嘿嘿嘿，哥没有别的本事，这点儿堪舆之术还是比较精通的。回头等咱们白头偕老，有一天驾鹤西去的时候，我绝对先把咱俩的穴葬之地找好，以后荫庇子孙！”
　　宝哥见月光朦胧，而且又找到了《更命秘笈》中所画的那样的大树，心中欣喜，于是来了兴致调戏调戏美女。
　　“嘻嘻，死刘宝就会占人家便宜！哼！谁跟你白头偕老，子孙成群？做你的大头梦去吧……”
　　杜薇薇微微含笑，嘴里吐出的言词虽然有些微词，但那说话的口气，完全的娇嗔，表示了她的口是心非。
　　但此时的暧昧只能是进行到此，刘宝知道来这里不是专一的来调戏美女的，他还身负着惊天动地的大事要办。
　　“嘿嘿嘿，好好好，做我的大头梦！哥做大头梦倒是也要你陪着！话说，来来来，美女先陪着我修炼那逆命倒天之术吧！”
　　见刘宝将话引入了正题，杜薇薇也便不再和他嬉戏，站在那棵大树旁，等待刘宝所说的“配合”。
　　刘宝也在大树旁站定，仰头又看了看天象，然后手伸进裤子兜里，一下掏出一个晶晶闪亮的东西来……
　　就着月光，杜薇薇见刘宝手上有亮光在闪动，忙好奇的问道：“咦？刘宝，什么东西？”
　　“嘿嘿，罗盘！一个小罗盘，哥用它来定位的！”
　　说着话，摆开了架势，开始使用罗盘定位。
　　“青龙居东，春之气，少阳主之，白虎居西，秋之气，少阴主之……”
　　他口里依然是念念有词，然后又手持着罗盘围绕着大树转悠了一圈，才对着杜薇薇说：“来，薇薇，你就站在我现在站的这个地方！”
　　杜薇薇愣怔了一下，还是按照他说得做了，走了过去，待刘宝让开，就在他刚刚站立的位置站了。
　　“你站的位置就是我找出来的白虎位！……”刘宝嘴里对杜薇薇说着，然后后退了一步，将身形向着杜薇薇的左边挪了一点点，口中又道：“我这里就是青龙位了！嘿嘿，好了，现在咱俩站的位置都正确了，可以准备一下，开始修炼了！”
　　刘宝说的轻巧，三言两语。但杜薇薇此时却被这透着神秘和诡异的修炼给弄的心里竟然有了些害怕，特别是看着身边黑黝黝的树林，她总是想到杨乐说的那句话：就在昨天，这里不远的地方死了一个女人！
　　于是，美女走私感觉，有一个阴森森的魂魄在这树林里转悠，忽而就来到了她身边！
　　“刘宝，我……我怎么有些害怕呢？”杜薇薇带着颤抖的声音说说道！
　　“怕？怕什么？宝哥在这，嘿嘿，一切妖孽都要让道！咱们修炼的是逆命倒天之术，连天命都抗了，你想还有什么妖孽敢阻碍咱们的道路？嘿嘿嘿，别怕，乖乖，有哥在这儿呢……”
　　嘴里说着话，刘宝伸手就去拉杜薇薇那凉浸浸的小手，给她以男人的雄壮之气。
　　这次拉手，倒不是刘宝想和杜薇薇玩暧昧，而是那《更命秘笈》所着的入门修炼逆命倒天术的图中，修炼的主修者和辅修者是拉着手共同修炼的！
　　突然，刘宝想起慌里慌张的，竟然忘记了还有“夜明珠”光照身这一重要环节，于是又问杜薇薇道：“薇薇，夜明珠怎么不拿出来？”
　　“哦……刚才有点儿紧张……”杜薇薇将夜明珠从随身的包包里拿了出来，立时，这颗宛如鸽子蛋一般大小的东东，竟然将方圆几个平方范围内照的一片光亮！
　　“擦！果然是好宝贝！”刘宝不由的赞了一声。想起《更命秘笈》上所说，夜明珠的光亮是要照射在修炼者身上的，于是便用手攀住大树的一颗枝桠，轻轻的将这夜明珠放在了枝桠与树干相接的岔凹里……


第045章 这姿势很暧昧
　　鸽子蛋大小的夜明珠就放在了刘宝哥头顶的大树枝桠上，这样一来，算是印证了《更命秘笈》上所说的，用夜明珠的光辉照射在修炼者的身上这一条件了。
　　直到此时，刘宝算是终于明白了为什么刘家先祖那么多代，都没有一个人能修炼成逆命倒天之术，从而使得刘家至今还算是破落着……
　　这逆命倒天之术的修炼果然是条件苛刻，首先这修炼入门所用的夜明珠，就是可遇而不可求的东西，这玩意儿，普天之下又有几颗呢？
　　其次，辅修的女性的出声时辰要有要个的要求，而按照要求，在那一天出生的女性又能有多少呢？修炼者能遇见这一天出生的女性，完全靠的是天意，缘分。
　　即便是让你遇见了，那黑灯瞎火的野外树林，人家女生家家的也不一定就肯跟着你来搞什么旁门左道的修炼呀？
　　哪能像身边的美女杜薇薇这样，即主动的贡献夜明珠，又主动的配合修炼，关键的关键是，人家的出生时辰还和《更命秘笈》上要求的一模一样！
　　还有这基友桃树又有杏树的树林，树林里穴眼儿上的这棵大树，这一切，刘宝现在认为完全是天意，是机缘巧合！
　　或许是因为夜明珠有凝神镇惊克邪魔的作用，也或许是刘宝伸过来的带着男人雄性气息的手给了杜薇薇一丝支撑，总之杜薇薇此时已经不感到有什么可怕了。
　　“刘宝，咱们开始吧！早点儿开始早点儿结束……”杜薇薇回捏了一下刘宝的手说道。
　　如果不是在修炼秘术，在这黑暗之中，在这果林幽香的氛围里，在这暧昧的气氛中，刘宝绝对会以为杜薇薇这一下回捏，无疑是一种挑逗。
　　“嗯，开始吧！来，薇薇，按照这图上所画的姿势咱们摆好架势……”
　　刘宝将那本《更命秘笈》从兜里拿了出来，两人就着夜明珠的光亮看了那图上所画的姿势，然后默默记在心中，依照着那姿势摆了……
　　一男一女，手拉着手，刘宝的一只腿弓于杜薇薇微微岔开的两腿间，而杜薇薇则依靠在身后大树的树干，将自己的身体挺直，伸出双手，让刘宝拉着……
　　不自觉的，刘宝弓在杜薇薇两腿间的那只腿，时隐时现的就会碰撞在杜薇薇那一处腿根处神秘的地方。
　　“呀！这……这什么姿势呀！要知道这样……人家才不陪你修炼呢！”
　　那图上画着的姿势，看上去虽然有些暧昧，甚至当初杜薇薇看得时候硬是当成了春宫画，但是似乎当时并没有觉得摆出来那姿势有多忙的难堪！
　　她绝对没有想到，现在摆出来这个姿势，会如此的……如此的尴尬！
　　每当刘宝的大腿有意无意的碰在了她的两腿间那一处地方的时候，她都在本能的驱使下，十分的想把两腿并拢紧，但是每一次都显然是不可能的。
　　“嘘……别说话，修炼时一定要心神凝聚，意念守一，否则，很容易走火入魔，一旦走火入魔，灵魂就会进入邪魔界，永世不得超生……”
　　刘宝轻轻的正色道。
　　纵使是不经意的自己的大腿总是能碰在杜薇薇的神秘之处，但刘宝此时丝毫不敢向平时那样分心……
《更命秘笈》上说的有，此逆命倒天之术修炼，是阳修炼者必有一阴辅修；而阴修者则必有一阳辅修。
　　太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。两仪就是阴阳，对于人来说，阴阳就是男女。此术修炼，必须讲究阴阳调和，这样才能在悄无声息的情况下逆天命而行！
　　而弓于杜薇薇两腿间的腿，刘宝完全能理解，那是要吸收杜薇薇身带的阴气，因为那只腿所对应的地方，正是杜薇薇身上极阴之地……
　　同样的，自己的双手牵扯着杜薇薇的手，也是有利于两人间的阴阳吐纳的。
　　而且，杜薇薇身靠大树，更是吸收了树木的灵气。这棵大树，在此风水局的穴眼儿上生长了若干年，吸尽了天地之精华，日月之光辉，其自身所带灵气不可小觑！
　　刘宝此刻修炼的逆命倒天，要的就是通过辅修者杜薇薇，即把她身上的阴气吸来，以达到刘宝自身在修炼过程中的阴阳平衡；
　　而且，还通过杜薇薇，把大树的灵气吸收，以作为逆命改天的能量！
　　两人姿势摆定，刘宝开始嘴中念念有词，这是修炼逆命改天入门的口诀，照着这个口诀念的取用意念在体内导出气道，就能让自己自身的元气排出，而换入天地灵气，从而达到改变自己体内的元气即改变自己命运的目的。
　　刘宝心神凝聚，意念守一，按照口诀在体内开出气道导气，不多时，就觉得体内开始炙热无比，五脏六腑似乎都受到了炙烤一般的难受。
　　他也知道，这逆命倒天之术非同凡术，想要修炼必定是要忍受常人所不能忍受之痛苦的。
　　别说是改变自己的命运，就连传说中的易髓术（就是传说中少林是的易筋经），也就是改变人自身体质的一种功术，还要经历万般磨难，千般痛苦，用药水呀什么的浸泡，才能达到一定的效果。
　　这逆命倒天之术，不知道要比那易筋经高深了多少倍，所以所受一些痛苦也是在所难免的。
　　不过好在这炙热的灼痛并没有延续了多长时间，就在刘宝觉得体内灼痛的要死，而且似乎内脏都在翻转的而渐渐不可以用意志在强压着忍受的时候，这些不适应的感觉，统统的消失了！
　　代之而来的是一股清凉之意，这股清凉之意一经进入体内，马上就在四处游走，它所经历之地，那种灼痛的感觉马上消失殆尽，而且还会有一种很凉很爽的感觉！
　　刘宝凭感觉猜测，这一定是杜薇薇身上的阴气进入了他的体内，两人的阴阳调和正在进行。
　　而与此同时，逆命倒天所需要的能量也从那穴眼儿上的大树身上吸收了之后，由杜薇薇的身体再传授给了刘宝！
　　这下子，虽然刘宝和杜薇薇之间是没有实质的肌肤之亲的，但是阴阳的交流却是实实在在的，如果硬是说两人是合体过了，从阴阳调和这个理论上来说，也是可以行的通的。
　　如此有点儿爽的感觉又持续了大约有将近一个时辰，刘宝猛然觉得一时间似乎变得身轻如燕，而且像是有什么东西自胸腔之中冉冉升起。
　　这东西很轻飘，应该是若有若无的，慢慢的一点点的在胸腔之间正脱颖而出。
　　不由自主的，当那升起的东西上升到了喉咙处的时候，刘宝竟自然张开了嘴巴，感觉中一个类似圆球的物体从口中飞跃而出！
　　“呃……咳咳咳……”刘宝觉得嗓子发痒，禁不住咳嗽出声。
　　忽而，在这咳嗽的同时，又觉得有一股沉甸甸的絮状物体，自天际飞来，很准确的命中了他微微张开的嘴巴，然后强势进入口腔，顺着刚才他体内那什么物件儿升起的路径下落到了胸腔之中！
　　“难道这就算是已经换了命？”刘宝在心中自己嘟囔。他寻思，刚刚从胸腔中升腾出去的球状物体，应该是他主命运的魂魄，而现在落入到了他胸腔之中的外来的棉絮状物体，应该就是天外飞来之换过后的命丹了。
　　“嘘……”他呼出一口长气，然后凭感觉开始做逆命倒天的收势。
　　十几分钟以后，随着口中收势口诀全部念叨完毕，刘宝将原本微微闭着的眼睛睁了开了，一眼便望见对面的杜薇薇靠在树干之上，正圆睁着大大的眼睛，一眨也不眨的看着刘宝。
　　也许是感觉到了刘宝已经修炼完毕，杜薇薇莞尔一笑，道：“完了？什么感觉？快给我说说，真有那么神奇嘛？嘻嘻，命运都能改变……”
　　看着她在月光下娇媚的模样，刘宝修炼完毕后放松的心情里升腾起了淫荡的念头：“嗨！别动别动！最后时刻！……很容易走火入魔的！”
　　杜薇薇吓了一跳，立马噤声，身体恢复了之前摆好的那种暧昧姿势。
　　刘宝心中一喜，身体随之而动，将弓在杜薇薇两条修长美腿间的那只腿动了动，一下子就摩挲在了杜薇薇的某处部位上。
　　这一次的摩挲，因为是刘宝有意所为，故而比之之前的那些无意识的偶然行为要大力的多，杜薇薇只觉得身下从未被开垦过的处女地上袭来了一丝一样的感觉，这感觉飞快的以秒速传遍了全身，令她竟在心中升腾起了一种爽意！
　　“哦……”她忍不住娇吟出声！
　　“嘿嘿嘿，薇薇，你怎么回事？怎么精力不集中了？叫什么呢？”刘宝装逼的，不怀好意的问道。
　　“我……我……”杜薇薇面红耳赤，刚才那感觉，真的不好说出口，刘宝这一问之下，她倒是不好用语言来回答了。
　　“我……我要嘘嘘……”杜薇薇一连着说了几个“我”之后，终于慌不遮口的吐出了这么一句雷人的话语！


第046章 青春的荷尔蒙在飞扬
　　猛听得美女杜薇薇的檀口里吐槽出了“我要嘘嘘”这么一句话，刘宝简直被雷的是外焦里嫩！
　　他没想到，自己调戏杜薇薇的行为，竟然换了这样一个结果！
　　“哈哈哈哈……”刘宝终于忍俊不禁，大笑了起来。
　　而随着这大笑，他原本弓在杜薇薇两腿之间的那只腿也收了回来，握着杜薇薇双手的手也松动了，杜薇薇有过瞬时间的愣怔，但很快就明白了过来：刘宝的逆命倒天之术的修炼早就完结了，刚刚这一会儿，是他在调戏她！
　　“死刘宝！你……你耍流氓！……你……”一时间，杜薇薇又羞又嗔，一下子从背靠着的大树上挺直了身子，然后扬起小粉拳，对着刘宝就是一通乱擂！
　　话说，美女常常是娇弱无力的，更何况杜薇薇嘴里说着一些气恼的话，其实那不过是在表面上维护自己的矜持，内心里她并不一定恼怒，甚至还有些许的莫名其妙的那种快意。
　　所以，捶打在刘宝身上的粉拳，完全是无力的，不但毫无痛感，而且还完全的很是舒服。
　　“呃……哈哈哈……”刘宝边笑边说：“别，别光是在哥前胸上挠痒，还有背上，哥的背上倒是很痒痒，需要挠挠……”
　　说着话，身子灵活的一转，将一个宽厚的背部留给了杜薇薇。
　　“你……谁给你挠痒？哼！……”一看刘宝将她的粉拳击打当做了挠痒，杜薇薇简直觉得自自己对待刘宝是无计可施了。
　　忽然，她在一声带着撒娇意味的“哼！”之后，立即停止了对礼包的粉拳攻击，而且身子一转，想不远处跑去。
　　“咦？薇薇，薇薇……薇薇你干什么去？”刘宝不解，以为她这次是真的生气了。
　　美女的心如天上的云，说变就变。刘宝虽然还没有正儿八经的和女仔搞过拍拖，但从那些影视作品上也是知道这句话的。
　　他慌忙去追，想追上了解释，不料刚刚跑了两步，就听见杜薇薇扭头道：“喂，你别过来好不好，人家……嘻嘻，傻瓜！”
　　闻听杜薇薇说不让自己过去，刘宝真是一时呆立在了当地，不明白她是什么意思。
　　“薇薇，你到底怎么了？别跑呀！天黑着呢，林子这么大，谁也不敢保证没有个野兽什么的……”
　　刘宝对着杜薇薇扭转身过去的背影又嚷嚷道。
　　“嘻，你……你讨厌不讨厌呀？知道人家……还来吓唬人家！”
　　杜薇薇也停下了脚步，或许是刘宝刚刚说的“林子里不敢保证有什么野兽”这句话真的吓住了她，她撅着嘴朝着刘宝嚷嚷。
　　“知道？谁知道啦？我怎么知道你去做什么？”刘宝对杜薇薇刚刚的这句话表示颇为不解。
　　“哎呀！……羞死人了！……”杜薇薇站在原地不知所措的一叹：“我说你这人，该聪明的时候懵的像个傻蛋，而不该聪明的时候呢则精明的过了头！人家刚刚不是给你说了嘛，嘘嘘……”
　　原来，杜薇薇此时是来了尿意！
　　大多数女人都有一个特殊的生理现象，当刘洋刚刚摩挲杜薇薇的那一处地方受到一些刺激之后，很快就能产生尿意。
　　刘宝虽然对付女人的经验还不多，但听杜薇薇这么一说，立马明白了，感情人家是去找地方排尿呀！
　　宝哥虽然脸皮很厚，和杜薇薇之间的暧昧也很到位，不过这女孩子撒尿的春景，他虽然是很想窥视，但终究宝哥还是个淫而不荡，风流而不下流的君子，故而硬是用自己坚强的意志，压抑住了欲跟着杜薇薇迈出的脚步。
　　不过，佛说，不净不看。
　　但佛没有说，不净不能听。
　　所以，杜薇薇嘘嘘之事纵是“不净之举”，但听听还是可以的。更何况，刘宝正值青春年少，耳不聋眼不花，外界有什么声音，只要在他的听觉范围之内，自然而然的就会落到宝哥的耳朵里。
　　“嗤……嗤……”
　　一阵水柱冲击泥土和地上小草的声音，在寂静的果林里显得是那么的清晰……
　　林子里很黑，又是夜深的时间，所以杜薇薇去撒尿，因为心理上有些怵的原因，并没有离开刘宝过远，她嘘嘘的一举一动，都被这传到刘宝耳朵里的声音，在刘宝的脑袋瓜子里幻化成了一些很具体的图像，任凭宝哥浮想联翩！
　　“擦！力道好强劲！”
　　刘宝闻杜薇薇嘘嘘的声音，不但强势而且持续良久，在一本乱七八糟的杂志上，刘宝读过，这表明嘘嘘之人很可能是“童男或者是童女”！
　　刘宝正站在月光下，由杜薇薇的这一能引起幻想的行为，YY着那些岛国不穿衣服的爱情片里看到的镜头，却听得耳边生生脆脆的医生：“嘻嘻，走火入魔了呀？逆命倒天之术你也修炼入门了，怎么愣怔了？嘻嘻嘻……”
　　杜薇薇正站在他身边，嘻嘻而笑的看着他。
　　“还不走呀？这林子里有什么让你留念的？人家肚子可是饿了呢！……”
　　这么一说，刘宝倒是也觉得时间不早了急忙掏出了手机看了一下，屏幕上显示的，正是深夜十一点！
　　逆命倒天术的入门修炼，说的很明白，在戌时开始修炼，而在亥时完成，现在是深夜十一点，正好是亥时。
　　“你……嘿嘿嘿，嘘嘘完了？”
　　刘宝在月光下，嬉皮笑脸的对杜薇薇说。
　　“你……我……管你什么事？”
　　虽然嘘嘘是每个人都需要的正常生理事情，但是在这样一个暧昧的环境里，被一个男人问起这等事情，杜薇薇还是有些不太适应。
　　正如刘宝所料，杜薇薇其实还是货真价实的处女，别看平时性格上比较开放，但是真要是谈到真枪实弹的涉及搭配男女性别隐私的事情，很容易就羞涩了。
　　“呃……倒也不是很关我的事情，只是，只是很好奇，话说，哥真的没见过。薇薇……”
　　“你……你去死吧！死刘宝，你不耍流氓会死呀？……”
　　月光下，刘宝呲牙咧嘴的浪笑，杜薇薇突然明白了过来：这厮又在借机调戏她！
　　杜薇薇一边嗔骂刘宝，一边飞快的扬起粉拳，对着刘宝挥了过去！
　　“死刘宝……看打！”
　　果树林中，温馨无限，月光下，一对儿骚年男女尽情追逐……
　　呼啦呼啦呼呼啦，惊起了树上一堆老鸟……
　　两人骚包的跑出了果林，杨乐和他的三菱越野在正月光下的河滩边，静静的停着。
　　“宝，你这野战打的时间也忒长了吧？话说，哥在这望眼欲穿……珍爱身体的精髓吧，骚年！俗话说，年轻不知精宝贵，老大徒伤悲……”
　　杨乐看见两人嘻嘻哈哈的从果林里跑出来，心里莫名的有了一丝嫉妒，不禁酸溜溜的对刘宝叫着。
　　“嘿嘿！别狗嘴里吐不出象牙了！哥和薇薇去办的是正事儿！……”刘宝假装正经：“哪像你，整天屋子里放着个小娇娇，过着天上人间逍遥乐呵的日子，你才要当心‘年轻不知精宝贵，老大徒伤悲’，嘿嘿……开你的车吧！”
　　“得！说让哥收了你的‘鞭天下’餐劵呢？走嘞！……”
　　杨乐嘟嘟囔囔了两句，发动着了三菱越野，调转了车头，向着来时的路上驶去。
　　因为时近深夜，而且三人均没有嗤晚饭，所以不免的肚子都有些饿，三菱越野也就开的快，不过不到半小时的时间，就已经进了临阳县城。
　　县城毕竟不同是大都市，夜晚到了这个时间，大街上基本没有什么人了。
　　“宝，哥当了一夜的车夫，怎么着晚上也得赏给哥一顿饭吃吧？”
　　车子此时正行驶在县中心地段唯一的一个大排档摊点区，透过车窗，可以看见摊点上已经有人在收拾排挡，准备收了。
　　而杨乐一边开车一边冒出的这句话，却突然让刘宝又想到了一个很关键的问题，他不由得向一同坐在车后座上的杜薇薇靠近了一些，用嘴巴贴着她的耳朵道：“薇薇。这么晚了回家……你怎么解释？”
　　“嘻嘻，人家早有打算！我没有告诉老爸今晚我们就学习结束了！而临阳宾馆的房间，不是到明天中午才到退房时间吗？所以，我今晚就还睡在那里……”
　　杜薇薇也同样轻声细语的早刘宝耳边说道。
　　“擦！我说你俩，刚刚在那黑灯瞎火的林子里一同待了几个小时，有什么话没有说完，怎么现在还咬耳朵？”
　　杨乐坐在前边的驾驶位，听见后面窸窸窣窣的身体移动带来的响声和细细的说话声，不禁心中痒痒难耐。
　　同是青春的荷尔蒙在飞扬的骚年，后面一对儿卿卿我我，任由前边的杨乐可以幻化出许多想象出来。这不由得也更激起了他的某些欲望，而杨乐，最近正从那同居女友的身上获得了无限的男女乐趣，所以此时的他，不由得胡思乱想，心里痒痒也就不难理解了。
　　“停车！哥请你吃饭！”
　　刘宝很爽快的表示。
　　刚刚得知杜薇薇今晚根本不用回家，这厮竟然来了莫名的兴趣！


第047章 哥今夜陪你
　　“嘎……”的一声，杨乐将三菱越野刹停在了路边。
　　三人钻出车，在近旁的一家大排档点了几个凉菜，刘宝和杨乐又各自要了啤酒，吃喝在一处。
　　一餐晚餐加夜宵，很快就风卷残云了，不过杨乐也直拍着肚皮说“饱了饱了！”。
　　“乐蛋！你回吧！嘿嘿，哥和薇薇散散步！”
　　刘宝抹着嘴对杨乐说。
　　杨乐一愣，随即淫荡的笑着：“呃，懂了懂了！哥真佩服你，宝。话说，改天一定给哥介绍一下，你这小子，用的是什么牌子的印度神油，嘿嘿嘿，刚刚野战拉练完毕，这感情是还准备一夜N次郎的战斗？好吧！哥就不耽误你的春宵几刻了……”
　　杨乐这搓鸟混着刑警队，大大咧咧不拘小节口无遮拦的性格就养成了，也不管是和杜薇薇第一次相识，张嘴这些话就出来了。
　　而杜薇薇，反倒因为是和杨乐第一次结识的原因，被他的这一番话弄得是粉面喊春，一脸的羞红，一直透到了脖子根，却硬是不好意思张嘴说什么来对付他……
　　不过，即便是杜薇薇想说出什么话来应对他，恐怕也没有机会了——这搓鸟话说完，将自己辈子里最后一口啤酒倒进了肚子里，然后拍拍屁股站起来，一句“改天见！祝你们今晚做好计划生育”说完，人已经走出了数米开外！
　　这也算是刑警的特点吧，雷厉风行，说动就动！
　　不过，或许还有另外一个原因，那就是这搓鸟此时被刘宝和杜薇薇之间的神秘暧昧弄得心火上升，知道出租的套房里，正有女友洗了白白等在床上，急着回家去做那泻火之事……
　　“你……这都是什么狐朋狗友呀？嘻嘻，和你倒是一个德性……”
　　杨乐一离开，杜薇薇就看着他的背影对刘宝嗔怪的说道。
　　杨乐刚刚的那一番话，虽然是她碍于情面不好意思反驳，但现在他一走，反倒是给她和刘宝之间留下了一些说不清道不明的暧昧气息。
　　似乎，今夜她和刘宝之间，真的会发生一些诸如杨乐刚刚说的那样的事情一样。
　　杜薇薇感受到了这一丝不同寻常的暧昧，故而杨乐一离开，她就连忙出语打破了沉默。
　　“嘿嘿嘿，怎么能这么说呢薇薇，人家乐蛋可是人民警察！话说，要不是因为我俩是朋友，那你见了人家还不是要喊一声‘警察叔叔’呀？……”
　　刘宝到前面摊主那里结了帐，然后和杜薇薇徜徉在午夜的临阳大街上。
　　“叔你个头呀！嘻嘻……”杜薇薇微微嗔了刘宝一句，继而正色道：“刘宝，你怎么不让他给你送回去呢？我今晚就住临阳宾馆，步行也就过去了，可你家……”
　　吃排挡的地方是临阳县中心，离临阳宾馆也就是一两百米的距离，可是杜薇薇知道，刘宝的家离这里可就远了，最少也有几公里，所以说了这么一番话。
　　“嘿嘿，哥今晚也不回家了！听说美女不回家，哥便有了舍身相陪得想法……”
　　刘宝和杜薇薇并肩而行，因为彼此间已经很深度的暧昧，所以两人自然而然的就贴的很近，杜薇薇身上时时的飘来一阵阵的女人香，让刘宝心动不已。
　　于是，他临时决定，今晚也不回家，或许和美女呆在一起的时间长了，便有了推到美女的机会。
　　刘宝记得，自己曾经看过的一本网络红书上，那个牛逼呼啦，后宫美女无数的男主曾经说过这样的一句话：“只要给哥和美女接触的足够的时间，哥就能以哥的魅力推到一切哥想推倒的美女！甚至包括亚非拉欧美五大洲的任何一个人种，只要语言障碍不是障碍……”
　　“嘻嘻，你……你回不回家和我可没有什么关系……，别想再对我做什么骚扰……嘻嘻！”
　　杜薇薇一边走一边笑嘻嘻的多刘宝说。前边，已经可以清晰呃看见临阳宾馆的大门了。
　　嘴里索然这样说，杜薇薇心里还是很受用的。毕竟，大多数的美女都喜欢小鸟依人，对自己喜欢的男人总是不知觉的多了几分依赖。
　　听刘宝说流下来陪她，她自然心里受用。
　　“咦？那哥要是说，就要对你做出骚扰呢？嘿嘿嘿……夜深人静……”
　　刘宝顺着杜薇薇的话做出一副色兮兮的样子笑着说道。
　　不自觉的，现在两人已经走到了宾馆的大门前。
　　杜薇薇忍着也不答话，因为她看见宾馆的保安室里，几个保安正饶有兴趣的看着她和刘宝。
　　这些宾馆离得保安，见惯了宾馆里发生的风花雪月的风流韵事，而杜薇薇的姿色又是那么的扎眼，在他们无聊的眼光中绝对的有故事的女人。
　　通常情况下，这个时候进入宾馆的女人，不是传说中的小姐，便应该是传说中的出轨者呀情人呀小三呀之类的女人，而乏有正常的良家妇女，即便是有，也是和男友一起来行欢作乐的……
　　走过宾馆的大门，进了楼内的大厅，觉得那些保安扎人的眼光不再有了，杜薇薇才微带着几分羞涩和几分不自然，对刘宝笑道：“刘宝，你如果今晚真是不回家了，那你就还睡你的房间……”
　　“这不是废话嘛？！……”刘宝叹了一句：“哥说过是来陪你的……”
　　一双很期盼的眼睛看着杜薇薇的千娇百媚，眼神里流露出的是渴望。
　　说实话，这么长时间的接触，杜薇薇对刘宝的那点儿意思，刘宝也或多或少的感知了个八八九九。
　　尤其是今晚，她能主动的陪着辅修逆命倒天之术，而且为了此次修炼，她还主动的“偷”出了家中的夜明珠，由此刘宝已经窥见了她对他的那一丝情意。
　　纵使宝哥以前在没有时来运转的进入县信用银行的时候是不被美女们赏识的，甚至没有和美女拉过手说过话，但是这一段进入了县信用银行以后，刘宝哥随着自身“含金量”的增加，身边所说不上是美女如云，但也算得上是美女不断了。
　　从这些女人身上，宝哥对女人的心思和众多其他的特点也都了解一二……
　　杜薇薇的那一些小女儿心思，刘宝还是读懂了的！
　　并且宝哥在这一瞬间还想到了之前在修炼那逆命倒天之术的时候，曾经无意得碰着了杜薇薇作为女儿之身，很神秘的那个生理部位，而她并没有表现出厌恶或者是反感的情绪。
　　所以刘宝索性趁着这个今夜绝好的机会，在去宾馆房间的路上，提出了这个蓄谋在心中已久的关于XXOO进行时的问题。
　　此刻，两个人已经上了电梯，而且电梯很快就到了十楼，除了电梯，杜薇薇朝着自己的房间走去。
　　她自从刘宝说了上句话以后，一句也没有回答了。面上带着微微的笑意，却让刘宝焦急的猜不透她的内心究竟货怎么样回应他！
　　眼看着，马上就要到了房间门口了，刘宝内心越来越煎熬。
　　要知道，杜薇薇的沉默代表着两个答案，一个是默许，另一个则是以沉默表示回绝。
　　刘宝忽然后悔刚才的话有些唐突了，如若被杜薇薇真的回绝了，那就是经历了一次挫折，以后两人间或许就会有了隔阂……
　　“薇薇……”刘宝心生一计，正准备鼓动三寸不烂之舌做一番补救工作，不料此时他的话却被杜薇薇给打断。
　　“嘻嘻，刘宝你现在什么也不用说！我……先去你的房间吧！……”
　　杜薇薇脸上的羞涩表情更加的浓郁了，在宾馆楼层不太明亮的光线下，刘宝也可以清晰的看见她一脸的红云！
　　“先去我的房间？……”杜薇薇的这句燕转莺啼的话，让刘宝哥简直有了一瞬间的眩晕。
　　瞬间的大脑被秒杀死之后，马上就复苏了过来：“好好好！先去我房间！……”
　　走了几步，刘宝的房间就近在眼前了，他用颤抖的手掏出房卡，捅了几下才捅进了锁眼儿里，“咔”的一下将锁打开。
　　“擦！蛋定蛋定！这锁眼儿多捅几下倒是没有什么关系，话说，等一下实战，哥可不能丢人，一定要一枪中的……”
　　刘宝的脑海中，已经由刚才捅锁眼儿这个动作，联想到了岛国不穿衣服的爱情片中苍老师以及那些为不穿衣服的爱情而奉献身体的诸如小泽呀、饭岛呀等等着名的女优们出色的表演。
　　杜薇薇闪身在刘宝之前进了屋子。刘宝随后，刚刚美滋滋的把房门关上，就听得杜薇薇笑嘻嘻的低声道：“刘宝……哦，不用关门，其实……其实我说几句话就走……”
　　“你……走？”刘宝呆站在了门前。
　　“嘻嘻嘻，你想得倒美！我不走……不走那不是以羊来饲羊嘛？嘻嘻嘻，虽然羊遇见了狼，迟早是会被狼吃掉的，但是……但是这也有个时间问题和机会问题，对吧，刘宝？”
　　杜薇薇猛的一下将原本低着的头抬了起来，用很是动人的眼光看着刘宝。
　　她似乎是下定了什么决心一样，表情很是坚定。
　　刘宝一惊，他分明已经看见了杜薇薇那一脸的红云下隐藏着的一丝喜悦之情！


第048章 房间暧昧
　　“呃……对对对……”
　　被杜薇薇抬头的动作所惊，也被她此时的妩媚所感染，刘宝只觉得大脑里脑电波似乎是短路了，出现了瞬时的空白，然后就顺着杜薇薇的话作了回答。
　　“好吧！……”杜薇薇在刘宝的话音落地之后接着嘻嘻而笑，说道：“那我现在就跟你谈一谈，狼什么时间才能吃到羊的问题……”
　　“这……”刘宝分明感知到了杜薇薇话中的意思。
　　杜薇薇要告诉他的，是想说他什么时候可以推到她！
　　刘宝激动了。
　　“刘宝，我……其实很欣赏你的上进青年样子……今晚，你的逆命倒天之术也修炼完成了，按照你的说法，你是不是已经将你的万世平民之命改成了做官之命？”
　　杜薇薇的脸色此时越发的动人，看上去就像是已被很醇的红酒，微微的撒发着令刘宝心痒的气息。
　　“呃……如果不出意外，哥想……应该是这样吧！哥从现在这一刻起，命运里已经有了官命！”
　　刘宝走了一步，坐到了床沿上。这厮喜好床，所以有重大事情发生的时候，他必须仰仗床的魔力，来让自己蛋定蛋定再蛋定！
　　其实，对于《更命秘笈》以及逆命倒天之术，刘宝绝对的相信它的威力。这是刘家老祖宗留下来的东西，不相信它，就等于是不相信老祖宗。
　　这世界上，老子骗儿子的事情还很少发生！
　　“嗯……”杜薇薇轻轻的应了一声，却又把头低了下去，让一张妖娆万分的俏脸隐了下去：“我现在答应你，每当你在仕途上前进一步，我这只小羊就会给你这头……狼一定的奖励！”
　　话及此，杜薇薇不由得自己咯咯吱吱的笑了起来。
　　“呃……你的意思？……”刘宝一时间被弄糊涂了：“哥怎么好像是不太明白？”
　　他用那双含满了春意的大眼睛，在房间暧昧的光线里盯着杜薇薇。
　　话说，夜深人静，宾馆房间里暧昧的气氛，朦胧的灯光，柔软的大床，这一切在刘宝看来，今晚是一个多么好的推倒杜薇薇的机会呀！
　　“女人的话，有时候说不要，那内心里明明说的就是要！不但是要，而且是很想要！很想……所以，霸王硬上弓有时候也不失为一个高招……”
　　刘宝的耳边突然响起了杨乐那搓鸟有一次在“安家牛羊肉汤馆”里和他说的这一番话。
　　杨乐那搓鸟，自从挂上了一个马子同居之后，对女人从生理到心理都进行了前所未有的细致研究。
　　对于女人方面，他的话，刘宝有时候奉为真理！
　　想到此，刘宝索性将心一横，准备来个霸王硬上弓，将杜薇薇推到了了事！
　　其实，在这样的环境之下，杜薇薇能进了他的房间，本身就说明，她在内心里是不反对刘宝哥的推倒的！
　　她是一个成熟的女人，很能预见的到和一个成年的男人，而且是一个很色的男人共同在深夜进入宾馆的房间里可能发生的后果！
　　刘宝一念及此，“忽”的一下从床上坐了起来……
　　然而，时机往往都是稍纵即逝的，就在刘宝起床的同时，杜薇薇已经带着娇羞的笑迈开了步子，走到了他房间的门边。
　　她一伸手将房门拉开，回眸一笑百媚生：“嘻嘻，傻样！听不懂？听不懂我的话，你就自己想吧！嘻嘻嘻嘻，明早见！”
　　话音落地，人就要闪身出房门。
　　刘宝急了：“嗨嗨嗨！……薇薇，我……我还有话没有说呢！……别……别走呀！”
　　“嘻嘻……有话，有话留着明天白天说吧！我要去睡了！嘻嘻嘻，一只羊要是聪明的话，绝对不会一直在深夜留在一只狼的身边的！嘻嘻嘻……”
　　一串银铃一般的轻笑，杜薇薇的身影已经消失在了门外，留给刘宝听见的，只是一声轻轻的“卡塔”的关门声。
　　“我擦！……”刘宝懊恼的呼了一声，一下子又躺倒在了床上！
　　他万分蛋疼的想：如果自己刚刚能够行动稍微迅速那么一点点的话，杜薇薇这只小肥羊羔就已经应该是他的口中美味了……
　　看来，杜薇薇是一个十分精明的美女，别看她平时大大咧咧的让刘宝占尽了便宜，但是关键的时候，她绝对的坚守了自己的底线。
　　话说，这是标准的外松内紧型的防御男人策略。
　　这样的策略，能将自己喜欢的男人吸引在自己身边，牢牢的，牢牢地。
　　刘宝此时软软的躺在床上，脑海中反复的重复着刚刚杜薇薇还在房间里时的情景，而且杜薇薇那带着娇羞和丝丝情意的话语也在他的脑中同时响起……
　　“给我奖励？擦！是什么奖励呢？”
　　刘宝左思右想不得其解……
　　第二天一早，当夏日清晨的阳光照射在了窗子上的时候，刘宝虽然是睡在房间里，空调的冷气开得十足，但他还是感觉到了一丝被照着太阳光的燥热。
　　这也难怪，昨夜被杜薇薇挑起来的心中那股欲火和后来的懊恼之火一直伴随了刘宝哥一夜。
　　再加上那个谜一样的“奖励”许诺，让刘宝在这一夜第一次被一个美女弄得睡的不那么踏实，心里有些燥。
　　床头边的手机闹铃在这个时候响了起来，刘宝昨晚定下的闹铃时间是七点十五。
　　今天是回行里上班的日子，出来学习了一个星期，自由了一个星期，所以刘宝很谨慎的想到，今天在行里的亮相，一定要准时，而且低调。
　　这是混机关的要素之一。
　　从床上一骨碌坐起，刘宝裸着脚踩在宾馆的地毯上，走到窗前，呼啦一下将窗帘全部拉开，让明媚的太阳光线全部射了进来。
　　随着这太阳光辉的进入，原本暧昧的房间里的光线一下子明亮了起来，而与此同时，刘宝哥心中那些烦躁也消失的无影无踪。
　　“擦！美女会有的！地位会有的！仕途会有的！哥从今天起就已经不是以前那个凡人命的刘宝了！看哥怎么舞动仕途人生，让这一切都悉数伴围在哥的身边！”
　　刘宝嘴里絮絮叨叨的念着，对未来充满了信心。
　　说起来也奇怪，自从逆命倒天之术修炼过后，刘宝自身的意识里一直觉得自己是命运非凡的，这或许就是官命和犯人命的区别。
　　在此之前，刘宝从来也没有这么自命不凡过，一直认为自己就是芸芸众生中的普通一分子。
　　“叮咚……叮咚……”
　　房间的门铃有节奏的响了起来，刘宝原本正走向卫生间的脚步转向了大门。
　　“谁呀？”
　　“嘻嘻，还能有谁？我，杜薇薇！”
　　门外清晰的传来了杜薇薇那很有韵味的女声。
　　这个小灵妖一样的美女，总是在不经意间出没在刘宝的身边，让刘宝那颗骚动的心，时时刻刻都像是漂泊在海中央的一只小船，接受着波荡的涟漪。
　　他拉开房间门，却故意不让开身子。而杜薇薇照着惯性就往门内进，没有想到刘宝在开了门之后会堵在门口，于是一下子便把自己娇软的身躯投在了刘宝坚实的胸膛之上！
　　“呀……”这是杜薇薇微感吃惊的一声轻叫。
　　“嘿嘿嘿……好香好软……”刘宝与此同时狎昵的轻语出声。
　　杜薇薇这一撞，恰好把自己胸前的绵软和刘宝坚实的胸膛撞在了一起，故而刘宝才会发出很由衷的一声叹。
　　“死刘宝！天下就没有见过你这样色的人！哼！没有一刻不是在打着人家主意的……”
　　杜薇薇一把将刘宝从胸前推开，一边嗔笑着骂道。
　　“嘿嘿嘿……你虽然是美女，但是你不能随便就欺负人呀！我的房间门是你自己敲的，而且向我的房间里面进也是你自己走动的，至于说你恰好倒进了我的怀里，那是你自己的行为，怎么你反倒是骂起我来了呢？”
　　刘宝随着杜薇薇的脚步进了屋子，跟在她屁股后面嘻嘻哈哈的说！
　　“嘻嘻，别贫了！也不看看时间现在都几点了，难道你想上班的第一天就迟到吗？嘻嘻，你迟到了，那几个行长到时候屋子没有人打扫……”
　　杜薇薇坐倒在了沙发上，看着刘宝说。
　　刘宝闻言忙下意识的又看了看手表，也不过是七点二十：“还早嘛！急什么急？嘿嘿嘿，好好好，哥去洗漱去！”
　　刘宝转身就向卫生间而去，不过五分钟以后，全部搞定，以崭新的面貌出现在了杜薇薇的面前。
　　“嘻嘻嘻，这样看去，你倒还像个道貌岸然的正人君子，走，我请你早餐！”
　　杜薇薇从沙发上站了起来，眼含秋波的盯着刘宝，竟看得一心欢喜春心大动。
　　这刘宝，原本就英俊潇洒，风流倜傥，自从昨天修炼了逆命倒天之术之后，大概是心情好了的原因，在今早刚刚着这洗漱完毕看去，完完全全是一个少女们心中那个骑白驴的王子形象。
　　“什么话？嘿嘿，什么叫做道貌岸然的正人君子？哥本纯洁，天生一君子，所谓君子者……”
　　刘宝一大早就受了杜薇薇的赞扬，不免沾沾自喜，正欲来上一段贫嘴，不料却早已被深谙其脾气秉性的杜薇薇出语打断：“好了好了！别在这自恋了！走吧！再晚了，真迟到了！”
　　话说完，杜薇薇已经扭动着那好看的细腰肢，带动着精致上翘的圆润小屁股向着房间的门口走去。
　　“嘿！说走就走呀？哥还有些东西要收拾……”


第049章 老解放的传说
　　等刘宝收拾完了东西，走出房间关上门的时候，见到杜薇薇已经快走到了电梯口的转弯处了。
　　刘宝紧跑了两步，两人算是肩并着肩的进了电梯。
　　下了电梯出了宾馆，在门口不远处的一家鸡丝汤面馆里杜薇薇给刘宝要了一碗鸡杂挂面，而自己则要了一碗小米稀饭。
　　“擦！对哥怎么忽然这么好了？”刘宝一边滋滋有味的吃着鸡丝面，一边笑眯眯的和杜薇薇说着。
　　“嘻嘻，好好吃面！别那么多废话……”杜薇薇轻声说道。
　　刘宝刚才的那句话语音过大，引来了四围吃早餐人的瞩目。当发现四围的人全部在看着他们俩的时候，杜薇薇红了脸。
　　一碗鸡丝面呼呼噜噜的吃完了，正巧是杜薇薇面前的碗也见了底儿。
　　“走吧！真是快迟到了呢！”杜薇薇看了一下时间，已经是早上的七点五十了。
　　而临阳县信用银行，离此时两人所在的地方还有最少五分钟的路程。
　　俩人加紧了步伐，终于算是提前了几分钟跨进了各自的办公室。
　　“刘宝！嘿！县委宣传部的学习完了呀？”
　　刘宝一踏进办公室，抬头就见到了正坐在主任位置上的沈主任。沈主任也看见了他，笑眯眯的和他打着招呼。
　　“沈主任？你去省里开会也回来了？”
　　刘宝乖巧，见沈主任面前的茶杯正好喝去了一半的茶水，于是一边说话一边就去将那茶杯拿过来，在饮水机的出水口那里接了水，复又端到了沈主任的面前。
　　“回来了！回来了！唉！整天尽是一些乱七八糟的会……唉！……”
　　沈主任长长的叹了一口气，似乎是心中有什么隐情之事一般。
　　一口气叹完，沈主任开始举着手里的《金融时报》阅看，一语也不出了，这让刘宝感到了一丝疑惑。
　　平常这个时候，沈主任往往会和他刘宝说很多人生和仕途的感悟，他说刘宝聪明可教，没事熏陶一下，将来一定是奇才。
　　“你妹儿呀！……”那个时候刘宝的逆命倒天之术并没有入门，所以沈主任以这样说的，刘宝总是默默的在心里反驳：“哥自己的命自己知道，不过充其量就是凡人一个，什么奇才？”
　　而今天，刘宝的逆命倒天之术已经入门，心情正愉悦着，一心想听听沈主任的夸奖和讲一讲仕途上的事情，可他却哑巴了。
　　再说了，这沈主任一向是八点整准时来上班的，从刘宝进入信用银行的行办工作以来，刘宝的记忆中，沈主任一次也没有迟到过。
　　没迟到也不算什么稀奇，稀奇的是他也从来没有早到过，总是掐着点儿掐的死死的来上班。他很多次前脚刚刚进门，刘宝就看手机上的时间显示，通常都是八点整的最后一秒。
　　可是今天，刘宝从沈主任面前的茶杯中已经喝了半杯或者是更多来判断，他应该是早在上班前半个小时或者是一个小时的时候就已经来到了办公室了！
　　这是破天荒的事情。
　　刘宝觉得在适当的时候将这样一件“机密”事情组织组织语言弄得神神秘秘的告诉彭副主任的话，一定还能从小彭那里得到一些实惠。
　　话说，昨天晚上给乐蛋那搓鸟的油票还有“鞭天下”的餐劵，都是以前刘宝从彭副主任那里通过手段谋来的。
　　既然沈主任不说话，刘宝也就不好意思向他问什么，于是装作做自己本职工作的样子，一边在办公桌上整理那些一个星期来自己没有来行里上班所摆放在桌子上的各类不甚重要的文件，一边借着眼睛的余光，从沈主任面前报纸的边缘去观察老沈。
　　还真别说，这一看，真就让刘宝看出了端倪！
　　刘宝窥见，沈主任面色发青，而眼圈很明显的却是发黑！最重要的一点是，在沈主任的右脸颊上，刘宝发现靠近耳根的地方竟然有淡淡的三个指甲的挠痕！
　　结合前一段时间，行里秘密传说的这老沈和储蓄科的熟妇崔琼搞上了的传闻，刘宝马上灵机一闪，断定这老沈一定是因为风流韵事和家里的“老解放”闹上了矛盾。
　　这“老解放”一词，刘宝还是有一次陪着上级行下来检查的领导在一起吃饭时听市行的一位科长说的。
　　当时，刘宝按照行里接待上级另大的惯例，在饭后准备领着一行人到娱乐城去爽歪歪，不料这位科长却婉拒了，婉拒的理由就是“家里的老解放近来总是要求要开一开……”
　　刘宝当时是百思不得其解，心道：“这堂堂的市行科长，出入都有小汽车，怎么家里还有老解放呢？”
　　在此之前，刘宝只知道“老解放”指的是解放牌的卡车！
　　在和其他众人去娱乐城的途中，刘宝还是没有忍住，偷着问了身边的县行一起作陪的商业信贷科长卢伟。
　　卢伟听了刘宝的疑问，笑的差一点儿没有将喝进了肚子里的半斤茅台给吐了出来！
　　待他在几分钟后好不容易止住了笑，这才对刘宝道：“刘宝呀刘宝，说你是个毛孩蛋子吧，你倒也是扎了几根毛的男人！这‘老解放’指的就是家里自己的老婆！……呵呵呵呵……”
　　“家里的老婆？老婆就老婆，怎么和老解放车上关系了呢？”
　　那个时候，刘宝刚刚进行不久，对男女风月之事还不是太精通，所以硬是想不通着老婆怎么就和老解放扯到一起了。
　　“哈哈哈哈……刘宝呀刘宝，看来你很有必要待会儿去娱乐城里找个小姐了解一下男女之事了……”
　　卢伟看着一脸迷茫的刘宝，在车里笑的前仰后合，就连那些上级市行来检查的领导们也都觉得好笑，一个个在轻轻的抿着嘴微微而笑。
　　“擦！什么男女之事？卢科长你真是小看哥了！男女之事，嘿嘿嘿，不就是进进出出的那么回事儿嘛……”
　　卢伟之前的话，让刘宝觉得自己受了轻视，仗着看过几部岛国的不穿衣服的爱情片，刘宝故意很轻松的说着。
　　没想到，他越是这样，就越是激的卢伟大笑不止。
　　“哈哈哈哈……好好好！刘宝，我索性就当做是对无知者普及性知识，来给你讲一讲老婆为什么被称作老解放吧！……”
　　看着一直大笑的卢伟，刘宝无语。
　　“你看哈，刘宝，这男人一结婚之后就成年累月的固定的和老婆做那事儿，而通常情况下，老婆被动一些，男人主动一些。一旦开始做，基本上老夫老妻的就是那些固定的步骤和程序。这就像是开车，先上车，之后打火，挂档，踩离合，松离合，然后加油门车就开走了……而老婆老了，就像是老牌的解放牌，所以……”
　　卢伟一边笑一边还是对刘宝做了详尽的解释。
　　刘宝听了这解释之后，细细品咂了一下味道，还真就是那么一点儿味道。
　　从此后，刘宝算是知道了，所谓的“家里的老解放”就是指的家里的老婆的意思。
　　……
　　话说，刘宝祖传八卦堪舆以及相面之术，这其中的相面之术，断然是有一些玄机在内，但观看人的颜面从而窥知他们的心理活动和猜测他们近期的一些自身上发生的事情，也是看相这门学问必要的基础知识之一。
　　这样说来，刘宝的察颜悦色之功力也非常人所能比拟。
　　断定了沈主任目前有心事，而且这心事还来自于和家里的老解放之间闹了矛盾，刘宝眼珠子在眼眶里打着转，冒出了一个绝妙的主意。
　　之前，毛娅媛曾以身相许的求他帮忙给她换一换工作岗位。
　　而刘宝知道，县信用银行各个营业网点的主任基本上都是罗学明行长这条线上的，而在这条线上，除了最大的靠山是罗学明行长以外，线上的第二号人物就应该是办公室的这位沈主任了。
　　要想在底下营业室里动动某名职员的位置，那非营业室的主人安排莫属。而想要毛娅媛所在的那个营业室的主任听话，沈主任如果肯出面说话，绝对的灵验！
　　刘宝决定，通过面前沈主任的事情，来作为契机解决掉毛娅媛的事情……
　　毛娅媛那日在湘菜馆的情侣包厢里给他的爽极了的享受，他刘宝还记忆犹新，而且毛娅媛白嫩白嫩的身子，他刘宝也早已有幸参观了。
　　只不过，上一次用的只是参观卷，而不是开垦劵。如果这次通过沈主任真的能将毛娅媛的工作给调动好了，那么，这一次他刘宝就完全可以获得开垦她毛娅媛身体的开垦劵了……
　　刘宝美滋滋的想着，口中对沈主任脱口而出道：“呃，沈主任，我记得你家是住在县行城关镇那个家属院里的吧？”
　　沈主任将一张充满了晦气的脸从报纸后面露了出来，有些不知所以然的看着刘宝。
　　他不太明白，这一大早上好好的，刘宝怎么突然问起他家住哪里的事情来了呢？
　　提起这个家字，如今的沈主任感到特别的难受。昨晚刚刚和老婆干了一架，结果被老婆赶出了家门，到行办了呆了这么大半夜……


第050章 煞西断虎日
　　不过，沈主任不明白归不明白，迷茫归迷茫，对刘宝的话他还是回答道：“对呀，我家就是住在城关镇那个家属院，嘿嘿，怎么？什么时候准备到家里去玩呀？”
　　他顺便很随便的和刘宝说了一句。
　　刘宝开始装逼，摇了摇头，很神秘的从自己的办公桌前走到沈主任面前：“沈主任，我刚刚早上一进办公室就觉得咱们办公室里有一股黑气！后来，我仔细寻找，竟然发现沈主任你原来是身带煞气的！”
　　给人看相，刘家的祖先在看相篇的开篇就教过，必须要开始几句话就将对方给唬住，用很玄机很诡异的话，让对方一开始就中了你的招，跟着你的话里的意思走。
　　这是江湖之术。
　　刘家的看相之术师承麻衣神相，地地道道真真实实的本事是有的，不过如果在借助一些江湖之术的力道，那就很容易让对方称赞了。
　　这一次，刘宝并没有从沈主任的脸色上看出来什么吉凶祸福之类的征兆，他只是想利用这些江湖之术，迷惑了沈主任，然后和他做一个交易。
　　“什么？煞气？……”老沈一时间果然被刘宝的诡异和玄机以及装逼装的很圆的神色给唬住了。
　　这老沈，说起来是转业军人出身，一向不相信这些玄黄只说，什么八卦呀风水呀之类的之前对他是丝毫不起什么作用的。
　　但是，许副行长通过特招将刘宝弄进了县信用银行，而且许副行长还见人就暗地里说刘宝的祖传之术的厉害之处。
　　最重要的，那一次被刘宝的一句话解救了危及性命的灾难的事，全行上下皆知。
　　所以，自从刘宝被分到行办，在他身边工作以后，对于那些玄黄之术，通过刘宝这个人的真实存在，也影响了沈主任，或多或少的有些相信！
　　目前，听刘宝如此一说，又想起昨晚自己家里发生的事情，老沈心中不由的一紧。
　　其实，这正是刘宝所会江湖之术的第二招：对号入座。
　　通常情况下，只要将大的范围一说，有很多被看相之人就会想着自己身上发生的事情对号入座了。
　　这是心理使然。
　　“沈主任，你身上的这股煞气应该是最近才被扯引出来的！其实，每一个人身上都是隐藏有煞气的，只是不一定什么时间被什么因素给扯引出来。这就像是一个人他有隐疾，但这隐疾却不知道什么时候能够被什么诱因给诱发出来是一样的……”
　　刘宝侃侃而谈。作为原本就靠三寸不烂之舌说八卦玄机的刘家之嫡系传人，刘宝的嘴皮子的功夫还是非常厉害的。
　　“呃……”沈主任微微颌首，表示对刘宝的话正在听。
　　但从他的神色上，刘宝已经看出，他不是“正在听”而是正在认真的听。
　　不过因为一个是下属，一个是上司，故而他老沈不愿意在刘宝的面前表露出什么而有意的保持着矜持。
　　“我之所以刚刚问沈主任你是不是住在县行城关镇的家属院里，那是有原因的。正是因为你这个住处，诱发了你身上原本暗藏的煞气！……”
　　刘宝说的神神秘秘煞有介事，让老沈听了不得不相信。
　　“这……这怎么说的呢？怎么我身上的煞气还和主的位置有关呢？”
　　老沈急切的想知道答案。
　　昨晚和家中老解放的那一站是在是战斗的惨烈，不光是脸皮子上被老解放的“五指挠”功夫给攻击了，而且几乎可以说是遍体鳞伤——就在他的衣服下面，被老解放“五指挠”功夫所伤的地方，不下于数十道之多！
　　如果有些事情真是神神叨叨的，能够通过刘宝解决的掉，这倒真不失是一个好的办法。
　　“你听我说，沈主任……”见老沈已经明显的上钩，刘宝倒开始慢条斯理起来，一方面他在想办法组织语言，不让自己的话露出破绽，另一方面，这也是江湖之术的第三式。
　　这个时候，刘宝慢下来，而老沈内心的好奇已经被激了起来，所以刘宝越是慢，他就越是着急。
　　这样一来，慢慢的将他的心火培养出来，再下面刘宝说什么话，他一般都会在心急火燎的情况下不加以什么思考，而是全盘的接受了。
　　“昨天是什么日子？阴历的。”刘宝发问。
　　“阴历的？……这个我还真是不太知道……”老沈实话实说。
　　话说，现在有多少城市里的人还每天记着阴历？因为阳历普及，到处计时都用的是阳历，谁还习惯去用阴历呢？
　　沈主任答不出来，这是刘宝早就预料的到的。
　　“那我来告诉你吧。昨天是阴历的四月二十四！”
　　刘宝很装逼的再次靠近了老沈的身边一点：“沈主任，我们学玄黄之术的有这样一句话‘四月二十四，煞西断虎没时日！’……”
　　“什么意思？”老沈急乎乎的追问。
　　到此时，他已经算是完全的上了刘宝的套。
　　“这句话的意思，就是说，每年的四月二十四日，住在西边属虎的人要注意了，一旦被煞气染身，很有可能就会有大的灾难！这灾难，甚至能家破人亡，没有以后的日子了……”
　　刘宝口若悬河的说着。
　　“呃……是不是呀？这么厉害？”老沈在内心相信之余，嘴上还硬着。
　　微微的冲着刘宝一笑，含故作蛋定的饮下了一口茶。
　　“你妹儿！……”刘宝在心中嘟囔道：“哥装逼，你倒是比哥还能装！不愧是久混官场的老油子了，一般的风浪看来是不能打破你的装逼形象了，哥给你来点儿猛的！”
　　“沈主任，你昨天夜里是不是十二点以后回的家？”刘宝正色断言道。
　　其实，这厮是带着一些把握的猜测而已。
　　话说，在外边玩情人的，只要不是太过分，不让家里知道一般情况下不会发生家中老解放闹事的事情。
　　而沈主任脸上的挠伤，以及今天早上的早到，让刘宝猜测，老沈家里昨天夜里一定是老解放在闹事。
　　老解放之所以闹事，刘宝还猜测，一定是这老沈和崔琼那熟妇昨晚爽的时间太长了，跌倒在了女人的温柔蜜乡里忘记了时间，回家晚了，才导致了老解放的闹事。
　　这是一般家庭闹事的通常原因，男人在外边玩晚了，回家有不能说出了很光明正大的理由，家中的老解放当然要找事了。
　　“咦？是呀，我是一点钟才回的家！你怎么知道的！”
　　沈主任很信服的看着刘宝，答道。
　　话说，刘宝这厮很走运，一猜中的，猜中了老沈昨夜回家的时间。
　　这关键的一步走对了，下面就好走的多了。
　　“嘿嘿嘿，沈主任，我刘宝家世代传袭这玄黄之术，看相不过是小把戏，你脸上的煞气已经把一切都写着了……”
　　刘宝看着沈主任的那张老脸说着。
　　说实话，老沈并不是“一朵花一样的男人”，而那崔琼，虽然说是熟女，但确实是县行储蓄科的一朵鲜花。
　　真是不知道，她怎么就让老沈搞到床上去了。刘宝猜测，依然是权力这个东西做的怪！
　　要知道，沈主任的权力，在整个县行里那也是属于上层领导之列。
　　而权力，往往是诱惑美女的最好的筹码。
　　“我脸上写着……什么？”老沈不由自主的被刘宝的话牵着鼻子走，用手在自己的老脸上抹了一把。
　　“嘿嘿嘿，你脸上写着什么，常人是看不出来的，只有有高深道行的看相之人，才有可能看出一些端倪来！比方说，我刚才就看出来了沈主任你昨晚是十二点以后才回的家……”
　　刘宝故意的停顿了一下，然后接着说：“是这样的，沈主任。我刚才说过‘四月二十四，煞西断虎没时日！’。而昨天正是四月二十四，同时，如果我没有记错的话，沈主任你就是属虎之人！……”
　　刘宝话说到这里，老沈点了点头——他确实是属虎的。而这一点，刘宝也不难知道。
　　和他在一个办公室了这么长时间，如果连自己的主任是多大年龄都不知道，那他刘宝今后也不用在仕途上混了。
　　“这就是了！主任你家正是住在了县城的西方。无形中你就中了天时、地势、属相这三样的克星，而你昨晚是十二点之后回家，所以引动了荡漾在时空中的煞气上了你的身，造成了你的祸事……”
　　刘宝说的句句在理，基本上在沈主任看来就是一个严谨的推理，所以，刘宝的这句话一落音，他马上就想到了昨晚自己回家之后和家中老解放的斗争。
　　“呃……原来竟是这么一回事……”
　　经刘宝这么一说，老沈终于算是醒悟了：原来自己的祸事是因为引动了煞气，从而带动了自身隐藏的煞气出身，这才酿成……
　　如此一想，沈主任的心结马上就通了。
　　不但通了，而且原本发青的脸色也转好了，对刘宝还发出了很亲昵很友善的笑意：“刘宝！不愧是祖传秘技，果然灵验！你说的一切都准！呵呵呵，原来许副行长说你是个宝我还不信，这下子看来，果真是的！……”


第051章 一箭双雕
　　刘宝靠着上下翻飞的嘴皮子功夫以及一些玄黄八卦面相之术，口若悬河的将沈主任给喷住了。
　　老沈的目光以及脸色上，现在是写满了对刘宝的信任和渴求。
　　他想，既然刘宝可以看出他昨晚所受的灾祸，那入他这般的高人，一定是能有破解之法的了。
　　如果能破解了家中老解放对他沈主任寻花问柳找小三的关注，以后和那熟的泛水儿的崔琼行云布雨起来岂不是毫无后顾之忧？
　　那该是多么美好的一件床上欢事！
　　想起来能和崔琼或者是别的什么美女在一起无忧无虑的寻欢，沈主任就免不了一阵很男人的悸动……
　　“呃，刘宝呀，嘿嘿……”沈主任很神秘的对刘宝一笑：“你知道我这次和罗行长一起去省里做什么吗？”
　　刘宝此时正是站在沈主任的面前约一米开外的桌子边，只见老沈很亲切的对他摆了摆手，示意刘宝在旁边的一张椅子上坐下。
　　刘宝屁股一墩，落座在了老沈所示意的那张椅子上。不过，于此同时他也摇了摇头，表示不明白沈主任和罗行长一起去省行的干活是做什么。
　　宝哥心道：“你妹儿！老沈你和罗行长去省城，诡秘的很，别说我一个行办的小小通讯员不知道你们去干什么，即便是其他的副行长恐怕也不会知道个一二的。”
　　耳濡目染了这一年多，刘宝虽然还没有在仕途上走出一步，但是他深深的知道，在官场上所谓“守秘”的厉害！
　　很多事情，除了当事者知道，外人想尽办法，钻窟窿打洞也不会探得一丝半点儿的内情。
　　就好比这一次沈主任和罗行长去省城，名义上是省行开会，但实质上，他们俩私底下的活动，恐怕是连副行长们也只能是凭空臆想了。
　　“刘宝，你来行里也一年多了，嘿嘿，我可是一直把你当做自己人的……”老沈的脸上堆起了很亲切但是却也假意十足的笑容，开始跟刘宝拉近乎：“这一次我和罗行长去省里，主要是去活动‘三个一’工程的事……”
　　“三个一？什么是三个一？”刘宝脱口而出。
　　“嘿嘿，事情是这样的。前段时间，省行有内部消息流出，说省行准备在基层县级行里搞一个试点，在试点行里‘转正一些代办员、提拔一些中层干部、培养一个拔尖的苗子’，这就是三个一工程！……”
　　沈主任一脸春风得意的对着刘宝说。
　　刘宝知道，其实在县行里分派系，上到市行和省行也是如此。
　　县行的罗学明行长是沈主任这个派系的背后靠山，但其实他的上面，在市行和省行里也是有人的，是属于省市行里的某一个派系。
　　估计刚刚沈主任说的“省行有内部消息流出”，指的就是他们这一派系的上层人物所给的隐秘消息。
　　“刘宝，我觉得你在行里这一年多来兢兢业业勤勤恳恳的，不但本职岗位工作做得好，而且和同事都很团结，几个行领导对你评价都还不错，所以，这‘三个一’工程中的‘提拔一些中层干部’，非常适合用在你的身上！而且，在这些中层干部中‘培养一个拔尖的苗子’，你也是很有潜力的嘛！……”
　　“我？……”刘宝幸福的眩晕了。
　　没想到“逆命倒天”之术刚刚修炼入门，只不过是把自己的凡人命改变成了做官之命，这有关仕途的消息就扑面而来了！
　　“嗯！对，就是你刘宝！我决定推荐你！哦，忘了告诉你，这个‘三个一’工程的全省试点行我们已经争取到了！……”
　　沈主任脸上的笑以及那亲切的口吻，完全是一副把刘宝当做了“自己人”的样子，紧接着，他话锋一转：“刘宝，刚刚你说我煞气在身而成祸，这个……有没有什么破解的办法呢？”
　　“擦！绕来绕去的原来在这等着哥呢……”刘宝听了沈主任的话，在心里嘀咕道。
　　不过，刘宝等得也就是沈主任的这句话。有了这句话，下面他也就好展开他为毛娅媛换工作岗位的计划。
　　而且，照刚才这老沈的话看来，这一次刘宝原本是想忽悠了老沈替毛娅媛换个工作岗位的，没想到的是，居然一箭双雕，很有可能由此借助这一次老沈的一臂之力，走上仕途！
　　“呃……怎么说呢……”刘宝装逼故作为难状：“沈主任，你知识渊博，应该知道我们这些通八卦堪舆看相之术的人，最忌讳给别人破灾！怎么说呢？但凡是人，流年总应该有三灾九难，而这些灾难原本就是天命所赐。我们这些八卦看相的要是破灾，那就是违了天命，那是要遭天谴的！……”
　　这厮字字句句体现出他的为难。
　　其实，刘宝这厮说的话，有真有假。真的是看相算命替人解难去灾，这确实是违天命的事情，是要遭到天谴。
　　但是，这沈主任身上的“灾”原本就是子虚乌有，是他刘宝杜撰出来的，不过是说的活灵活现有根有据的，让他老沈相信了罢了。
　　所以，为沈主任解灾，并不是违背天命的行为。
　　听了刘宝的话，老沈的脸色有些不好看，心道：“小子在我面前还摆起了架子！刚才我都已经暗示了回头回报的好处，没想到这小子居然还不吃敬酒？！……看来……”
　　沈主任正准备拉下脸来，给刘宝一点儿“颜色”看看，说几句震慑他的话，不了刘宝却抢在他前边又开了口：
　　“不过嘛，话说‘士为知己者死’！我刘宝自从进入行办这个门，沈主任你就把我当自己的小弟看待，对我刘宝的好处我自心里有数！何况，沈主任你刚刚的那一番话……我刘宝更是感恩不尽！今天，就是冒着遭天谴的危险，我也得为沈主任你破了这一灾！……”
　　这厮说的话，斩钉截铁带着无尽的感恩戴德口气，一下子把老沈拍的飘飘然起来，更加觉得刘宝是个又听话又难得的人才！
　　如果说刚刚老沈之前的那一些欲提拔刘宝的话是随口许诺的空头支票的话，那么现在在他的心里，倒真是愿意在以后的关键时候，助刘宝一臂之力，跻身县信用银行的中层领导之列了。


第052章 需要用女人来解
　　其实，在刘宝认为这次以“煞气之灾”为由忽悠了沈主任，获得了一箭双雕的效果的同时，老沈也觉得将刘宝推荐其为“三个一工程”候选人的许诺是一个一石双鸟的计划。
　　之所以说它一石双鸟，是因为在老沈看来，这个许诺不但可以促成现在刘宝对他自身灾祸的破解，而且日后刘宝若真是在县信用银行走入了中层干部之列，那无疑是他老沈这一派系的一大帮手！
　　照老沈的验光看来，以刘宝的精明和他独特的祖传之技，还有他在行里顶好的人缘，不久的将来走上县行的一个中层干部岗位，应该是一件不太难的事情。
　　最重要的，老沈认为刘宝是一个“听话的孩子”，这个“听话的孩子”将来做了官，他老沈也可以控制的住他……
　　一念及此，老沈将原本是已经有些灰黑的脸色又马上变了个满脸阳光灿烂：“呵呵呵呵……放心吧刘宝，我老沈许诺你的话，我会尽可能的让它变成现实的！”
　　“谢谢沈主任，谢谢沈主任！……”刘宝诺诺的答道，继而他将话锋一转，说出了老沈急于听到的破解之法：“沈主任，你昨晚上身的这个煞气之祸，呃……据我观察，阴气挺重，所以我断定应该和女人有关……”
　　刘宝眯缝着眼睛，仿佛是半仙入定一般的在老沈面前，看了一眼他微微吃惊的表情，然后继续道：“所以，那你身获的此灾还需要用女人来解！”
　　在刘宝说出沈主任的灾祸与女人有关时，老沈在内心里就更加的对刘宝笃信不疑了，刘宝话音刚落，他便做不太好意思状道：“刘宝！你真是神了……”
　　刘保平微微颌首，依然半闭着眼睛，似乎是这样更能体现他的“神道”。
　　这厮心道：“嘿嘿，哥不是神了，哥不过是善于察言观色而且注重身边的信息而已……”
　　口中却继续做神秘口气道：“沈主任，说实际的吧！我刚才默默的算了一下，你这个灾祸要解，必须要一个生于辛未年农历三月初八丑时的女子的头发一根，然后你系于内裤之上一个月而一定不能被除你之外的第二个人发现这一天机，方能解掉你所触犯的煞气之灾！”
　　刘宝说的煞有介事，为了增加可信度，这厮张口动用了“辛未年”这个词——这是会玄黄之术之人常用的干支纪年法。
　　“辛未年？……”
　　果然如刘宝所料，老沈听了他的话后更加的一脸虔诚了，他对“辛未年”不懂，但也因此而觉得刘宝的高深。
　　“呃，辛未年就是一九九一年，也就是说此女现在应该是二十一岁！”
　　刘宝轻巧的说了一句。
　　“这……这上哪儿去找呀？”老沈犯难的嘀咕道。
　　在他看来，茫茫人海，要找一个辛未年农历三月初八丑时出生的女孩子，真不是一件容易的事情，无异于是大海捞针。
　　虽然在那一天那一个时辰出生的女孩数目不在少数，但总不能为此而在宣传媒介上登一则寻觅启示吧？
　　还有，刘宝刚刚所说的，要把这样一个女子的头发弄到内裤上放一个月，而且不能让第二个人知道发现这件事，老沈蓦然想起了家里老解放那洞察一切细微的目光，不由得暗自叫苦：内裤上有一个女人的长发，一旦老解放发现了，那如何了得？
　　到时候，不要说这“灾祸”解不掉，恐怕新的灾祸又会劈脸而来！
　　看着老沈苦苦的脸色瘪瘪的嘴，一副没妈苦命孩子的相，刘宝心中好不得意，没想到平时一副官相的沈主任此时竟被他戏弄与鼓掌之间。
　　“呃……其实，这个破解的条件，说难也难，说不难还真就是不难！……”刘宝又装逼，然后将话引到了今天的重点上来：“沈主任，俗话说是‘吉人天相’，我今天算是相信了！怎么说呢？你看，原本来说要在这茫茫人海中寻找一个辛未年农历三月初八丑时出生的女孩子，确实是不容易。但是沈主任你吉星高照，偏偏是机缘巧合的让我知道就有一个这样符合条件的女生！”
　　“哦？真的？那快说说，这女人在哪儿呢？”老沈面上“没妈苦孩子”的相被刘宝的这句话给一扫而光，呆滞而来的是兴奋与期待。
　　刘宝看着他闪烁的目光，犹如是看见了一条正在吞吃诱饵的鱼。
　　“嘿嘿嘿……”他神秘的一笑：“沈主任，你记不记得咱们行里前一阵子招收的那十八名特招的文艺员工的事情？”
　　老沈点了点头。
　　“当时，她们入行的面试工作是我和人事科的孔科长负责的，所以我看过她们的基本资料，而这些基本资料里就包括每个人的出生年月日。有一个叫做毛娅媛的我记得她就是辛未年农历三月初八丑时出生的！”
　　刘宝对着沈主任肯定的说。
　　“哦？你怎么记得这么清？”老沈脱口问道。
　　“嘿嘿嘿……”刘宝装逼，不好意思的笑了笑：“当时……觉得她挺漂亮，所以就对她留意了一些，再加上‘三月初八’有点儿‘三八’的意思，所以就无意识的记在了心中……”
　　“哈哈哈哈……”刘宝如此一说，老沈深信不疑，一瞬间高兴了起来：“可以理解可以理解！年轻小伙子嘛，正是骚动的时候，见到美女自然会动心思！只是没有想到，你这么一动心思，这一次倒是帮了我的忙……”
　　刘宝心道：“你妹！说哥‘骚动’，其实尼玛你更骚！要是不你不骚，哪能惹了这等骚事，让哥钻了你的空子，下了这个一石双鸟的圈套？”
　　刘宝在暗自嘟囔着，突然见老沈像是想起了什么：“刘宝，这个毛娅媛现在在行里哪呢？”
　　刘宝假装想了想，然后才用不甚确定的口气说道：“呃，我前一阵子听谁好像说过一次，她好像是分在工区路营业所，不知道是不是……”
　　“这个容易，我打个电话去问问……”
　　事关老沈自己的切身利益，他一改往日有章有法遇事故意拖拉以显示官派的作风，变得雷厉风行起来，伸手拿起了办公桌上的电话就拨通了工区路营业所。


第053章 将暧昧尽行到底
　　在临阳县信用银行，沈主任身为行办的办公室主任，和下面的营业室主任以及行里的一把手罗学明，统统属于一个派系。
　　一个电话打过去，毛娅媛所在的工区路营业室的胡主任不但肯定了毛娅媛就在他们所里，而且还很详细的将毛娅媛的情况提供给了老沈。
　　挂上电话，老沈喜形于色，端起面前的水杯很滋润的啜了一口，然后对刘宝道：“刘宝！你小子记性还真是不错，这个毛娅媛现在就在工区路营业所里，而且刚刚所里的胡主任帮我看了一下她的员工资料，确实是一九九一年的三月初八生的……”
　　刘宝心里嘟囔了一句：“擦！原本就是哥忽悠你的，这些必要的信息还能搞错了嘛？嘿嘿，傻逼！”
　　刘宝心中正得意，却忽见老沈面现愁色，说话的音调也低了下来。
　　“呃，刘宝，我突然想起了一个问题，那毛娅媛的头发我怎么获得呢？人家一个女青年，我冒失的去要一根头发，这……这恐怕有些不合适吧？”
　　沈主任最后的这句话说出了他的担忧。
　　正在这个时刻，彭付雷副主任的脚步声传到了两人的耳中。
　　随着这阵脚步声，小个子如武大郎的彭付主任踏进了办公室。
　　“哟！刘宝学习回来啦？！……”他显示微微笑着和刘宝打招呼，又见刘宝和沈主任两人贴的很近，遇事打趣道：“怎么，这一回来就急着向沈主任汇报？呵呵呵呵……”
　　刘宝应酬着，嘴里打着哈哈。
　　“彭主任，你去打字室给那几个打字员上上课！昨天我见她们一个个的上班都在做私事，有的化妆，有的看杂志……这哪还有行纪吗？！”
　　老沈对着彭付雷发话道。
　　刘宝知道，他这是要把彭副主任给支走。
　　“好！那……我现在就去！”彭付雷看了一眼沈主任和刘宝，很明显，他也感觉到了这是沈主任在支他。
　　但他只是个副主任，对沈主任的话只能是听从。怀着疑问，彭付雷有些郁闷的转身又出了办公室。
　　刘宝和沈主任两人对视了一眼，各自心里明白的笑了。
　　“呃，沈主任，我看这事要不就由我去办吧！毕竟我和毛娅媛年纪相仿，而且也说过几次话，即便是有些唐突的去要一根头发，估计也不是什么难办的事儿……”
　　刘宝按照自己的计划，主动请缨。
　　“好好好！……”老沈一连窜的说了几个好，体现出了十二分的焦急和赞许：“给你一上午的假，你现在就去办！”
　　刘宝得了令，喜滋滋的就跑出去了。
　　电驴给了老爸刘天，出了临阳县信用银行的大门只好是伸手打的。不过二十几分钟后，刘宝就在临阳县信用银行工区路营业所的门前下了车。
　　踱着派头十足的步子，刘宝迈进了营业所的大门。
　　“哟！刘宝老弟！嘿嘿嘿，什么风把你吹来了？前段时间不是听说行里派你去学习去了吗？嘿嘿嘿，看来是不久就要得到提拔了呀！老弟，到时候真当领导了，可别忘了提携提携你老哥！”
　　刘宝一进营业所的大门，在前厅负责的胡主任就发现了他，忙上前去亲热的称兄道弟的打招呼。
　　“嘿嘿嘿……”刘宝很得体的一笑，算是应答了胡主任这拍马屁明显的话，然后故作亲热而且神秘的将自己头部向和胡主任的耳边靠了靠：“胡主任，刚刚是不是我们沈主任给你打过电话，询问过关于毛娅媛的情况？”
　　刘宝一边和胡主任说着悄悄话，眼光就越过了柜台前的玻璃，落在了正巧上班，在岗位上正整理钱币的毛娅媛的身上。
　　而营业室前厅刚刚胡主任那夸张的话语，也将营业柜台内职员的目光都吸引了过去，毛娅媛自然也不例外。
　　在刘宝用眼光搜寻她的同时，她也正用一种带着询问的目光看着刘宝。两人的眼光不期而遇。
　　眼见得毛娅媛妩媚而且风情，刘宝很自然地就想起来上次在湘菜馆里两人间裸裎相见，极度暧昧的情景来。不由得动了淫荡之心，索性借机给了毛娅媛一个媚眼！
　　这个媚眼，让毛娅媛在脸红心跳的同时，也隐约感觉到了刘宝应该是为了她的事情而来的。
　　自从上次在湘菜馆里用自己的身体做赌注，不但让刘宝看了个够，而且还很激情的帮他撸了一管之后，毛娅媛无时无刻不在盼望着能得到刘宝帮助她换工作岗位的消息。
　　她是一个有心机的美女，知道对于男人来说最好的诱饵就是女色。
　　对于刘宝，她已经将女色这个诱饵抛出了，剩下的就是耐心的等待。
　　她不相信刘宝会不为色动。
　　刘宝故作神秘的神情果然引得胡主任也是一脸肃穆：“嗯，似的，沈主任刚刚来过电话询问关于毛娅媛的事，怎么，你也是……”
　　刘宝点了点头：“嗯，是沈主任让我来，找毛娅媛有些重要的事情……”
　　他含糊其辞的说道。刘宝知道，越是这样含糊其辞，也就越能引起对方的神秘感，对方也就越发的觉得事情的重要。
　　“哦……哦……”胡主任很想问一问关于刘宝来找毛娅媛的目的，但见刘宝一脸的正经，也就没有问的出口。
　　她们这些基层的中层干部，最关心行机关里的动态，一有风吹草动的就削尖了脑袋也想钻进去打听个清楚。
　　今天一早，沈主任就来电话直接开口就询问毛娅媛的情况，而现在更是派了一个刘宝来亲自找毛娅媛，所以这些在胡主任看来是不寻常的。
　　他很想搞清楚这里面的原委，但是刘宝的面色上根本看不出有一丝的想透露的意思，他也就只好作罢！
　　“那我去帮你喊她！”
　　胡主任转身去了柜台前，像上次刘宝和杜薇薇一起来找毛娅媛的那次一样，他自己去顶替毛娅媛的出纳岗位了。
　　唯一不同的是，这一次喊毛娅媛的语气，要比上一次温柔了许多，而且里面还含着一种讨好的成分，似乎他早就应该替毛娅媛工作了一样。
　　这一切，都来自于和胡主任的政治敏感，他隐隐的觉得应该有什么事会在毛娅媛的身上发生，并且很有可能是好事，是和上级行机关有牵连的好事。
　　给胡主任造成这样的感觉的，正是刘宝故意装逼的神秘感。
　　毛娅媛迈着轻盈的步伐从柜台内走了出来。
　　“嘻嘻，刘宝，找我？……”
　　刘宝没有直接回答她，而是轻声说了一句：“来，跟我到营业厅外边说个事！”
　　说完话，刘宝率先转身去了营业室外，毛娅媛急忙跟在他身后。
　　柜台内的胡主任看着这一幕，越发的觉得要发生在毛娅媛身上的事情不简单了！
　　上一次，刘宝和杜薇薇来找毛娅媛，不过是三人一起在营业室的大厅里就将事情说了。
　　而这一次，刘宝竟然要领着她去外边说，这跟显然是要避过有营业室内众人的耳目！
　　胡主任一边手里数着钞票，一边思绪混乱的进入了沉思！
　　说起来，做个这样的小官也真是够累，无时无刻不注意着身边信息的变化，尽量让自己的仕途之路风平浪静……
　　其实，身在仕途的哪一个人又不是这样呢？
　　如胡主任一样，每一个仕途之上的为官者都是小心翼翼，唯恐一步不慎，击毁了自己多年的苦心经营。
　　而像刘宝这样，吊儿郎当大大咧咧的走仕途的，恐怕普天之下不过这厮一人。或许，这真和他修炼了逆命倒天之术从而将他的命运改变成了官运有关！
　　刘宝在前，毛娅媛在后，两人除了工区路营业室，刘宝又走了几步，站在了营业室外的回廊里。
　　“什么事嘛这么神秘！”毛娅媛在刘宝身边站定，用好听的、柔柔的嗓音问道。
　　刘宝看着她，只是一脸坏笑，随后才嬉皮笑脸的答道：“你先别管什么事，我问你，那天你和哥在湘菜馆里说的那句话还算不算数？”
　　听刘宝一提起了湘菜馆，毛娅媛的脸色马上就红了起来。
　　说实话，在那一次之前，从来没有一个男人那样仔细的看过她的身体，她也从来没有为一个男人撸过管子。
　　“那天……人家说的话多了，谁知道你指的是哪一句？”
　　毛娅媛羞涩的轻声说道。刘宝的话没头没脑，让她确实想不起他所指的应该是哪一句话。
　　“嘿嘿嘿，记不起来了？好吧，哥提醒你一下，你曾经这样对哥说过‘只要你帮我调动到了信贷工作岗位，我就把身子完全为你打开……’”
　　刘宝将当初毛娅媛在湘菜馆里的许诺重复了一遍。
　　这句话，当初说的时候，因为是在情侣包间里而且两人又情之所至的在拥抱着，所以很符合当时那种暧昧的气氛，并没有觉得有什么不好意思。
　　而现在，两人头顶上就是明晃晃的太阳，光天化日之下说出，似乎对毛娅媛来说，真的有些不好意思了！


第054章 给我一根毛
　　听刘宝说出了当初在湘菜馆的情侣包间里自己说出的那一个有关男女之事的承诺，毛娅媛虽然有些羞涩，但同时她也从目前的状态中看出了一些什么。
　　她从刘宝的面色以及口气中感触到了她所渴求的信息。
　　毛娅媛此时除了一丝羞涩，更多的则是激动，她迫切的想从刘宝那里得到证实，证实自己敏感的感触。
　　“嘻嘻……我说出的话，当然……当然算数！”她红着脸，微微低下了头，对刘宝答道！
　　刘宝闻言，心中一阵狂喜，暗道：“擦！日思夜想的想和美女嘿咻，这下眼看着就要成了！嘿嘿，哥终于要在二十一岁生日到来之前，结束‘娱乐基本靠手’的状况了！”
　　见刘宝发愣，对男人颇有了解的毛娅媛立马猜测到了他心中此时的想法，不禁灿若桃花的一笑：“即便我说话是算话的，可是……可是你别忘记了那是有条件的！”
　　“嘿嘿嘿……”刘宝脑海里关于和女人嘿咻的YY被毛娅媛呃话语拽了回来，他带着七分淫荡的一笑：“条件？好吧！哥今天就是为了你那个条件来找你的！……”
　　话未说完，却被闻言兴奋了起来的毛娅媛给打断：“刘宝，快说，是不是我调动工作岗位的事有着落了？嘻嘻，我就知道你有办法……”
　　“呃……刚刚有了些眉目，但我想……”
　　刘宝装逼的卖了个关子，引得毛娅媛极度不满，口中催促道：“快说呀，别这样吞吞吐吐的好不好……”
　　“嘿嘿嘿……”刘宝一笑：“哥想，只要你照着哥的话去做，这件事情十有八九可以变成现实！”
　　“太好了！我早就盼着这一天了！”毛娅媛不禁轻呼出声！
　　这工区路营业室的出纳岗位，全县行都知道是所有营业室的出纳岗位中最累的地方。
　　因为在临阳县，所有的工业厂矿均在工区路上，这里几乎集中的全临阳的工业产值，而这些厂矿又基本上全在先信用银行的工区路营业室开户，所以现金的进进出出非常频繁，而且量也非常大！
　　在这个营业室里当出纳，工作量是县行其它营业室出纳岗位工作量的好几倍！
　　就毛娅媛一朵鲜嫩的花骨朵，早就在这里给折磨的几乎要枯萎了。
　　调动一个好一些的工作岗位，在那段时间里，几乎是毛娅媛做梦都在想的事情！
　　“刘宝，快，快告诉我，我该怎么做？！”毛娅媛急切的问道。
　　“呃，其实你不需要做什么，给我一根毛就行了……”刘宝一脸坏笑，轻声对毛娅媛说道。
　　“嘻嘻，你……你又调戏人家！”毛娅媛一定是误解了刘宝口中“一根毛”的意思，以为是刘宝淫荡了，在调戏她。
　　“嘿嘿嘿嘿……”看着娇羞不已的毛娅媛，刘宝甚至觉得这个时候的她要比杜薇薇更漂亮。
　　想着这样一个美人儿，不多久就会在床上被推倒，成为自己一生中第一个嘿咻试验品，刘宝不禁心跳加速，甚至于胯下的一条也蠢蠢欲动。
　　“哥没有调戏你，是你自己想歪了！哥说的是‘一根头毛’……”
　　“哎呀！死刘宝，你……”毛娅媛“你”了一半，却说不下去了。
　　确实，刘宝如此一解释，果然是没有调戏她。不但如此，反而显得她似乎是有些想的狎昵了……
　　“快给我吧！一根你的头发，尽量要长一点的！……”刘宝催促。
　　“这……真是奇怪了！”毛娅媛一边笑嘻嘻的扯了一根自己的长发，一边嘟嘟囔囔的说道：“调动工作，却要我的一根头发就能解决了？刘宝你……你有把握嘛？”
　　在她看来，从出纳岗位上调动到信贷岗位上去，无异于是一步登天，别说她这在行里没靠山没有背景的人，就是有靠山有背景的人，这也不是一件容易的事情。
　　这样难办的事情，照时下的行情来看，没有个万儿八千块的事不好摆平的。
　　而刘宝口中吐出的竟然却是轻巧巧的一根头发！
　　“嘿嘿……”刘宝又是一笑，对毛娅媛的质疑也不恼怒：“怎么着？怕哥办不成你的事，而你……”
　　他面带淫荡的趴近毛娅媛的耳边：“是不是想着到时候办不成事，那珍贵的处女地没有哥来开垦呀？哈哈哈哈……”
　　这下子刘宝是赤裸裸的调戏了，弄的毛娅媛措手不及，满脸通红，就连脖子根儿都被一片嫣红所淹没：“你……刘宝你好不要脸！”
　　“哈哈哈，哥这就算不要脸了？待哥办好了你的事情，让你真正的见识一下什么叫做‘不要脸’……哈哈哈……”
　　刘宝快意的大笑着，手里拿了毛娅媛的长头发，如至宝一般的小心团绕了，放进了自己带来的一个方便袋里，然后在毛娅媛疑惑而且渴望的目光中告辞离去！
　　回到县信用银行机关的时候才不过是上午的十点多钟。
　　刘宝上三楼，心中得意，骚包的哼着小曲儿正往办公室走着，却迎面和正欲去其它科室送文件的杜薇薇撞了个面对面。
　　“咦，刘宝？怎么今天一上午都没有见到你呢？”
　　杜薇薇好奇的问道。
　　以往，因为档案室和办公室是门对着门，所以每一天只要一得空，刘宝就会忘档案室钻，去找杜薇薇聊天打屁吃豆腐。
　　而今天，自从早上一起来上班之后到现在，几乎三个小时过去了，杜薇薇一面也没有见着刘宝，心中自然奇怪。
　　“呃，沈主任让哥……哥出去办了些事，刚刚回来！”刘宝含糊的回答着。
　　关于和毛娅媛暗度陈仓的事情，刘宝当然是不愿意被杜薇薇知道的。
　　再则，上一次在湘菜馆的时候毛娅媛自己也说了，愿意偷偷摸摸的和刘宝来往，很不希望杜薇薇知道两人之间的关系。
　　“哦！……我去稽核科送个文件去……”杜薇薇对刘宝原本就是随口一问，刘宝这么一敷衍，她也没有怎么在意，手里拿着文件夹就迈动着修长的丝袜美腿去了稽核科。
　　性感的高跟鞋在瓷砖地面上踩出了“笃笃笃”的声音，刘宝忍不住回头看了一眼她曼妙的背影，尤其那两瓣轮廓分明而且圆润上翘的小屁屁，让刘宝如痴如醉！
　　“你妹！迟早也是被哥推倒在牙床之上！”刘宝在心里YY的想到。
　　“刘宝！……”
　　一声熟悉的喊叫惊的刘宝忙回头循声望去，原来是沈主任！
　　“听着走廊里是你在说话……”沈主任又笑眯眯的对着走近的刘宝说了一句。
　　原来是他在办公室等的焦急，恰好听见了刚刚刘宝和杜薇薇在走廊里说话，于是便伸头道门外喊了刘宝。
　　刘宝从来没有见过稳重老成的沈主任对什么事情这么上心过，也从来没有见过他如此的焦急。
　　看来，女人的吸引力真的很大，大到足以让一个男人为之忘乎所以——如果不是为了解去自己身上的无妄之灾，而达到和崔琼那个熟女长期鱼水之欢的目的，他沈主任能这么失态嘛？
　　刘宝走进办公室，沈主任关切的问道：“怎么样？东西搞到了吗？”
　　彭付雷副主任不在，很显然是被沈主任又给支走到什么地方去了。
　　“搞是搞到了，不过……不过开始她说什么也不肯，后来我极端劝说，她才提了一个条件，然后才答应。她那个条件我也就只好答应了！”
　　刘宝面现难色的说道。
　　一听说是搞到手了，沈主任显然松了一口气，而且有些高兴，轻松的问道：“哦？呵呵，要她一根头发还要提条件？什么条件？”
　　刘宝心中一动，等的就是他的这一句问话。在刘宝一整套的这个计划中，现在终于到了最关键的时刻！
　　“她说……她说要让沈主任你帮她调动一下工作岗位！”
　　“调动工作岗位？呵呵呵，这妮子真有意思……”老沈笑了笑：“她要怎么调？”
　　“她目前是在工区路营业所的出纳岗位上，她想调动到营业所的信贷位置上！”
　　刘宝一口气将早已酝酿好了的话全部说出。
　　“呃？口气不小！……”
　　老沈的口气这下子不是那么轻松了。
　　在临阳县信用银行，是员工都知道，除了领导，一般的员工岗位上，只有信贷是最舒适的地方。
　　这不光是因为信贷员有发放贷款的申报权力，能够给单位和个人谋得贷款，从而能从当事人那里得到不少油水儿，而且还因为信贷员这个岗位的特殊性，不用像其它岗位上的员工那样，坐在营业室里面守时间！
　　比如说会计和出纳，在银行里都是要坐守时间的，时间不到下班，那就不能离开岗位，而上班时间一到，又是绝对的不允许迟到。
　　但是信贷员就不同了，可以打着调查贷款对象资产情况的名义，既不受上班时间的约束也不受下班时间的约束，一句“我出去核实一下有关情况”，马上就可以离开办公室，至于何时回来，完全是自己说了算！


第055章 那就把她办了吧
　　在临阳县信用银行，基层的营业网点有八个，每一个营业网点里有两个信贷员岗位。
　　也就是说，在临阳县信用银行，除了行机关信贷科的十几名信贷员以外，在基层营业室里一共有十六名信贷员。
　　这十六名信贷员，如果熟知内情的话，每一个人的后面都可以拖出来一大串的关系。
　　没有相当硬的后台和关系背景，基层职员想在营业室做信贷员，几乎是一件不可能的事情。
　　故而，一听刘宝说，毛娅媛提出的交换头发的条件是要从目前的出纳岗位调动到信贷员岗位上去，连在行里算是有头有脸有地位的沈主任也感到了为难。
　　他的为难来自于两个方面。
　　沈主任暗自揣摩，毛娅媛要调动，必须要有三个步骤。
　　其中，最重要的是她的顶头上司胡主任那一步，没有胡主任对上面申请，一切都是白搭。
　　但是，恰恰这一步是沈主任最有把握拿下的。对于胡主任，老沈自忖不过是一个电话就能摆平的事情。
　　这就是仕途官场上微妙的派系关系的作用。同为一个派系的成员，相互间是互相帮忙互相提携支持的。
　　其它的两步也是沈主任没有太大把握的两步，一步是人事副行长许其伟那里，另一步就是行里主抓信贷的副行长吴强！
　　临阳县信用银行里，为了独揽人事大权，许其伟规定任何人事上的调动，都必须有他的签字，哪怕是同一个营业室里岗位上的换动。
　　不过，从以往的经验来看，似乎对于基层营业室里岗位换动这一块儿的事情，许副行长不是太严格，一般只要营业室主任上报了，他随便看看也就签字了。
　　而在吴强那里，对于手下信贷员的管理，却是比较严格，信贷员的调入和调出他都会仔细的审查。
　　不过，最近一个时期，吴强大概是觉得在行里自己光是掌握着信贷帮这一部分力量似乎是过于薄弱了，于是有向罗行长这一派系靠拢的迹象。
　　沈主任看的清切，估摸着以他在罗学明这一派系二号人物的身份跟吴强说一说毛娅媛调动成信贷员的事情，在这个节骨眼上，吴强说不定会给他一个面子。
　　老沈飞快的在脑子里考虑权衡了一下这些复杂而微妙的关系，得出了一个可以试试的结论。
　　不过为了更保险期间，他决定将刘宝的力量也动用进来。许其伟那里虽然对各个营业网点内的换岗人事变动不是太在意，但也说不定他到时候哪根筋会搭错了线，出现什么不同意的意外。
　　而老沈和许副行长室一点儿深交都没有的，所以这里就只能借助刘宝的力量了。
　　不光是老沈，凡是行里有点门道通晓事情的都知道，刘宝不但是许副行长特招进行的，而且还是许副行长面前的红人。
　　“刘宝，你答应了毛娅媛的条件了？”
　　沈主任想明白了哥大概，啜了一口桌子上的绿茶，看着刘宝问道。
　　“呃，那……我也没办法！又不能对她说要头发是你要的，也不能说要头发是什么用，所以她就是不肯给，我最后只好……答应了她的条件！”
　　刘宝装逼，脸上全是为难的表情。
　　“哦。答应了就给她办了吧！”老沈恢复了固有的蛋定，轻描淡写的说道。
　　刘宝闻言心中一阵激动！
　　沈主任的这句话在刘宝听来，不是说要给毛娅媛办工作岗位调动而是直接让刘宝的脑海里出现了一幕毛娅媛光叽着白花花的身子已经躺倒在了他的面前，就等着他上马驰骋的景象……
　　这不是一句承诺，这简直就是刘宝要推倒美女毛娅媛的战斗号角！
　　刘宝一激动，伸手从口袋里掏出了装着毛娅媛头发的方便袋：“诺，给你，沈主任！这就是毛娅媛的头发。你记好了，这根头发要在你的内裤上存在一个月，而且在这一个月里还不能让第二个人发现！”
　　刘宝煞有介事的又一遍嘱咐。
　　沈主任如获至宝，拿着那方便袋子的手都有些颤抖了，似乎拿着的不是轻如鸿毛的一根头发，而是什么重有千斤的东东。
　　他小心翼翼的收好，然后转而又对刘宝说道：“刘宝，这样吧！毛娅媛的要求我看这样办！我负责跟她们营业室的胡主任打个招呼，另外吴副行长那里也由我去做做工作，呃……许副行长那里，你就帮我个忙，你去解决了算了！呵呵呵，老许和你的关系，地球人都知道！关于‘三个一工程’的事情，你放心吧……”
　　他的话语，除了透着和刘宝的亲近之外，还夹杂着一丝“你帮了我，我很快就会帮你”的意思。
　　刘宝心里早已乐开了花，这厮算了算，现在这个无意中形成的计划，已经不是一箭双雕了，而是地地道道的变成了一石三鸟！
　　第一鸟，可以帮助毛娅媛调动工作岗位！
　　第二鸟，他刘宝获益也匪浅，说不定从此就由此而踏入了仕途的道路。逆命倒天之术刚刚修炼入门，自己的官命已然在身，相信通过沈主任的运作，靠着他的一臂之力，在“三个一工程”中，他刘宝一定能获得一个中层领导的位置！
　　这第三鸟嘛，嘿嘿，他刘宝办成了此事，毛娅媛那个美女就会很乖很乖的被推倒在了床上。
　　宝哥终于要在二十一岁生日来临之前彻底的享受男女之欢，结束青春期靠撸管子来自娱自乐的生活。
　　从今后，灿烂的人生开始了！再也不用羡慕杨乐那撮鸟，可以很幸福很骚包的趴在女人的肚皮上研究女人的生理构造的问题……
　　虽然想一想都很黄，但是刘宝依然在表面上装逼的蛋定着：“呃，好吧沈主任，许副行长那里我就试试吧！”
　　不喜形于色也不在脸色上表现出内心的任何想法，让别人无法从你的脸上看到你的心底，这是一个像踏入仕途的人必须要具有的基本功。
　　刘宝终日混在行机关，接触的多是大大小小的科长呀主任呀之类的人物，正所谓近朱者赤，他从他们的脸上从来看不出他们的内心世界，所以久而久之，这厮也就学会了这一点。
　　“好！那就这样说吧！你去忙你的工作吧……”
　　沈主任从座位上站了起来，伸了个懒腰，大概他的心情此时已经被刘宝拿来的这根能解了他“煞气”之灾的特殊的头发激发的很好。
　　刘宝随口应答了一声，然后回到自己的办公桌前，开始一副很认真的样子装模作样的办公。
　　沈主任踱着步子走了出去，刘宝偷偷的看了，他是去了卫生间。
　　一定是急不可耐的将毛娅媛的那根头发到卫生间里去粘附在了自己的内裤上，很虔诚的实施刘宝随口胡谄的破灾之法去了！
　　其实，要说刘宝这是一个完整的计划，这倒是真的不错，但要是说他在随口胡谄还真是有些对他不起，有点儿委屈了他的意思。
　　刘宝对沈主任实施的这个计划，看似荒唐而且很随意，但其实这其中还真是包含了他的不少急中生智的心思。
　　首先，在一开始，刘宝是通过很仔细的察颜阅色以及参考了身边近一个时期的有关信息，才猜测出了老沈或许是家中老婆在闹事。
　　也是根据这个，他才灵机一动制定了整个的计划。在这个环节，如果没有敏锐的观察力和平时注意收集一些信息，他的这个计划可以说压根就不能形成。
　　其次，在整个计划实施的过程中，刘宝环环相扣，而且都涉及的很巧妙，这就体现了他过人的心思。
　　一个随机形成的计划，在短短的时间内一边要实施，一边还要考虑好下一步，这确实不简单。
　　而且这个计划，虽然是以八卦玄黄看相之术作为幌子，但刘宝在为老沈“解灾”这个环节上也确实是下了功夫的！
　　他用在老沈身上的“解灾”的方法，必须要灵验，否则日后要是发生了什么事端，那老沈岂不是要找他的事儿？
　　最少，是在一个时期内这个“解灾”的方法是要灵验的，以确保老沈许诺的在“三个一工程”中助刘宝一臂之力，踏上仕途！
　　说开了，这个“解灾”的方法，原理非常之简单！
　　其玄机就在“内裤上的头发在一个月内不能让第二个人发现”这一点上！
　　试想，为了这一点，老沈一定会非常小心非常小心的想尽办法消除自身在外和其她女人厮混的痕迹，以免回家引起“老解放”的猜疑。
　　做到了这一点，他家里的老解放自然也就不会去跟他闹事了，谁会放着好好的日子不过，而去寻气生呢？
　　这样一来，岂不是自然而然的就破解了老沈所担心的“煞气”之灾？
　　并且，久而久之，老沈养成了这样在外和情人厮混，而后小心的消除了一切痕迹才回家的习惯之后，他家里的老解放嗅不到了蛛丝马迹，家里的和谐氛围自然就出来了！
　　到了那时，老沈一定会暗暗夸赞刘宝有两下子，果真是个宝，是个不可多得的奇才！


第056章 果然是风情尤物
　　有了沈主任的帮助，毛娅媛调动工作岗位的事情果然办的就顺利多了。
　　他先是让工区路营业室的胡主任提交了一份调动岗位申请，在申请里历数了不少杜撰来的关于毛娅媛参加工作以来的种种成绩，言明了想调用她到工区路营业所的信贷员岗位。
　　然后，沈主任直接拿着这份申请去找了县行主抓信贷的吴副行长，正如他所料，吴强这段时间有意靠拢行里的罗系派系，所以对沈主任这个罗系派系的二号人物的请求，自然是没费多大劲就答应了下来。
　　而刘宝这边，寻了个机会，在许其伟的面前动了三寸不烂之舌，也算是轻轻松松的就将人事调动这一关给摆平了下来。
　　前前后后没有用了半个月，毛娅媛终于在一个星期一的早上接到工区路营业室胡主任的通知，去了营业室里的信贷岗位。
　　不但如此，从这次事件以后，胡主任认为她毛娅媛是在行里有靠山的，对她的态度也发生了很大的变化……
　　毛娅媛的工作岗位调动的事情终于算是不显山不露水的办成了，刘宝立马将自己的精力投入到了“三个一工程”中去。
　　省行已经下发了文件，明确了临阳县支行作为全省“三个一工程”的试点行。
　　刘宝觉得这是一次难得的机会，或许是逆命倒天真的发生了作用，刚刚修炼入门，这样一个绝好的机会就扑面而来，抓住了它，从此也就能踏上仕途……
　　当然，宝哥在积极向上的走仕途之道的同时，也没有忘记自己的娱乐活动。
　　毛娅媛的许诺，他一直美滋滋的记在心间。总是想找一个很合适的时间，在一个很暧昧的氛围里完成那件他日思夜想的快乐之事。
　　“擦！你妹！哥把事情都办成了，怎么这毛娅媛一点儿也没有了主动投怀送抱的意思了呢？”
　　刘宝心里嘀嘀咕咕，在毛娅媛调动工作后的第三天终于忍受不住昨晚一个人在家里看了一部新拍的岛国不穿衣服的爱情片的刺激，在快下班的时候拨通了毛娅媛的电话。
　　“美女，怎么样，新的工作岗位舒适吧？”
　　当电话接通后，刘宝乐哉悠哉的说道。
　　“嘻嘻，人家还不是要感谢你？……”毛娅媛在电话里娇声说道。
　　信贷员这个岗位果然和出纳岗位是天壤之别，毛娅媛这几天简直觉得上班对自己来说就是修养，是享受。
　　而之前，在出纳岗位的时候，每逢要上班，她总是觉得是坐牢的开始，是受折磨的时候。
　　不但如此，就在昨天，考察一个私营企业申请的贷款的时候，那个私营企业的老板在她临走的时候，封了一个大大的红包给她。
　　毛娅媛胆战心惊的收了，回到家里躲在卫生间里将红包撕烂，里面蹦出的是厚厚的一沓钱，数了数，足足二十张百元大钞，整整两千元！
　　以前在出纳岗位的时候，每天经手数的钱数以十万计，但毛娅媛从来没有数出过快感！
　　现在，手里的这两千元，她数了一遍又一遍，却越数快感来临的就越强烈！
　　这是自己的钱！是差不多一个月的工资！一个月的工资，就在自己去哪个私营企业转悠了一圈之后就轻而易举的得到了！
　　毛娅媛切切实实的感受到了信贷员的权力带来的好处！
　　而在享受这些好处的同时，她同时也想到了刘宝。现在她得到了好处，但她曾经承诺过，也是要给刘宝好处的。
　　她是一个很开明的女生，知道女人姿色的重要。但同时也知道女人的姿色必须要用在男人身上才能发挥作用。
　　毛娅媛并不是不主动投怀送抱，她是在等着刘宝主动！毕竟，她还是一个处女，虽然思想上开放的很，但在身体上还是要有一些矜持的。
　　话说，毛娅媛知道江湖上有这么一个段子：“做人别太装，迟早要受伤；做人别太滑，迟早要挨砸；做人别太坏，迟早要挨踹；做人别揭短，迟早被人铲；做人别太奸，都有一片天；做人别贪财，钞票把你埋；做人出来混，迟早要挨棍；做人江湖漂，迟早要挨刀——该来的迟早要来，该还的迟早要还！”
　　所以，她明白自己迟早是要被刘宝推倒在床上。但她愿意等刘宝主动，也愿意被刘宝推倒！
　　除了宝哥英俊的帅哥脸以外，毛娅媛觉得以后在行里，刘宝一定是个人物，而靠着他，她毛娅媛绝对不会吃亏！
　　“嘿嘿嘿……美女，那你要怎么样感谢哥呢？要知道，这一次你的调动岗位，哥可是花了大力气的！你懂的，岗位调动看起来简单，实质上在咱们县行，坐上信贷员的位置可是不简单哟！”
　　毛娅媛的耳边传来了刘宝带着调侃却又充满了卖弄的话音。
　　“嘻嘻嘻，人家知道的！所以，刘宝，这次人家对你的感谢……”
　　毛娅媛故意把话说了一半，却不再往下说，吊一吊刘宝的胃口。
　　她娇嗲的语音以及故意弄出的那种万般风情，通过无线传播，从手机的听话筒里就已经把刘宝那颗骚动的心拨弄的刺痒难忍。
　　此时听了毛娅媛故意吊胃口的这句话，这厮忍不住脱口而出道：“美女，嘿嘿，等下哥在上次我们一起吃饭的湘菜馆的情侣包间里等你……”
　　“嘻嘻嘻……”毛娅媛故作矜持的沉吟了一下，然后才轻声答道：“唉！就知道这一次人家跑不出你的手心儿！好吧！我现在就过去……”
　　这最后的一句话说的千般矫情万般妩媚，含足了一种风骚的挑逗意味，让刘宝听了禁不住全身上下一阵酥麻！
　　“擦！这妞够味！果然是风情尤物！”
　　刘宝兴奋的和毛娅媛道了“回见！”，挂断了电话，嘴里嘟嘟囔囔的说道。
　　一边说，一边在内心里很自然地就将毛娅媛和杜薇薇做了一个比较。
　　在外表的姿色上，杜薇薇似乎是略胜一筹，但毛娅媛的美绝对的具有自己的个性，正所谓是燕瘦环肥各具特色，所以说起来，两人的外表姿色也算是同一个层次。
　　而从这几次和毛娅媛的接触来看，在女人媚惑男人方面，毛娅媛的内在媚功绝对的要比杜薇薇高了一个档次！
　　跟这样的女人在一起求欢，是男人极大的一种享受，因为她们懂得男人的心思，知道做那些事情能够让男人更爽更愉悦！
　　当然，杜薇薇也有她温柔如水的一面让刘宝足以在她身上流连忘返……
　　刘宝做了一个很二逼的动作，将手机装进了口袋，然后一蹶子从自己坐着的凳子上站起，出了行办的门，径直下了楼，伸手拦了的士去往湘菜馆。
　　上次和毛娅媛有了肌肤之亲的这家湘菜馆其实离县信用银行也并不是太远，如果不打的，走路过去的话也不过就是十几分钟的事情。
　　但一来刘宝此时已经被要推倒美女毛娅媛这件事给骚的不得了，二来呢话说这打的的费用，全部是可以报销的，宝哥何乐而不为？
　　进了湘菜馆，刘宝这次可算是轻车熟路了，直接要了后边的情侣包间，开了暧昧的粉色灯光，静静的坐在沙发上候着毛娅媛这只肥美的羔羊……
　　说起来也是巧合，这次要的情侣包间，正好就是上一次和毛娅媛有了肌肤之亲的那间。
　　睹物思情，坐在沙发上闲的蛋疼的刘宝感受着坐在屁股底下的沙发，想着上一次毛娅媛就在这里偎依在他怀里的那种柔情似水的感觉，禁不住发春了。
　　YY的想着，突然感觉来了情况，原来是裆里的那根一条正渐渐地苏醒！
　　“擦！你个小玩意儿！别闹！……”刘宝伸手对着裆部拂了一下，感知到那一条的硬度禁不住又接着骂道：“没出息啊的鸟样！知道要和美女会战了就这沉不住气呀？蛋定蛋定，哥一再的对你说遇见美女一定要蛋定！可你这鸟货怎么就只有蛋而不定呢？……”
　　或许是那鸟玩意儿真的听懂了宝哥的话，也或许是宝哥自己的训斥转移了自己的注意力，总之一番叫骂过后，那一条果真自己缩头又回了窝里，软软的趴着沉寂了……
　　正在这时，刘宝听见门外的曲径回廊上传来了一阵很性感的细高跟鞋走动时敲击地面的“笃笃笃”声。那声音由远及近，到了他所在的房门前的时候嘎然停了下来。
　　随即，情侣包间的门被轻轻的推开，一个艳妆的美女亭亭玉立的出现在了刘宝的面前！
　　好一个透视装的美女！
　　刘宝抬眼从坐着的沙发上望去，只见来人正是毛娅媛，而与寻常不同的是，她今天竟然很新潮很性感的穿了一套透视装！
　　若隐若现的纱质透视装是纯诱惑的黑色，薄如蝉翼，而且轻轻的贴身覆盖在毛娅媛绝好的身材上，将里面的内容弄得朦朦胧胧，十分的具有诱惑力！
　　“你妹！”刘宝不禁在心中嘀咕了一声：“这不是明显的诱惑哥上去推倒你吗？透视装，你干脆弄个真空装外加齐逼小短裙，那岂不是让哥更来劲？！”


第057章 给你看个够
　　透过毛娅媛的黑色诱惑透视装，刘宝可以清晰的看见里面她的文胸，那文胸也是同样的黑色，将一对儿壮硕的肥嫩大白兔紧紧的裹在了胸前。
　　那对儿大白兔，刘宝记起上一次在这件情侣包间里的那张特制的餐椅上他是抚摸过的。
　　那种坚挺中带着青春的弹性，而肥硕中带着丰满的手感，现在想起来，刘宝仍然觉得似乎还在他的手掌上留有余热！
　　“嘻嘻嘻，傻看什么呢？”毛娅媛迈着款款的一字步走进了情侣包间，随手关上了房门。
　　“呃……哥当然是看美女！”
　　毛娅媛是自己来投怀送抱的，刘宝便觉得很放松，说话的语气也就很大胆。
　　“嘻嘻嘻……我今天就是来谢谢你的！看吧看吧！给你看个够！”
　　她果然很够味道，向前快步的走了两步，径直到了刘宝的面前，然后很风情的一个弯腰，一屁股坐在了刘宝的身边。
　　这情侣包间里得一切都是为方便情侣而设计的，所以这沙发恰恰是只能容两人，而且两人坐入必须是肌肤相贴。
　　一霎时，一股馥郁的香风随着毛娅媛的落座而迅疾的将刘宝包了个严严实实。
　　不但如此，那贴在肌肤上温热的感觉透过她薄薄的透视衣真真切切的传导了过来。
　　刘宝此时再也忍不住了，伸手一把将毛娅媛的后腰抱了，略略一使劲儿，这美女也乖巧顺着他的力道，嘤咛了一声倒在了他的怀里。
　　“呀！！！嘻嘻，这么着急呀？嘻嘻，人家今天既然敢来，就不怕被你吃！别急嘛，慢慢玩，嘻嘻嘻……”
　　毛娅媛娇笑不止，在刘宝的怀里像是一只撒娇的羔羊，扭动着身躯。
　　“嘿嘿嘿……美女你是不知道哥的饥渴！话说哥的这杆枪和两颗蛋硬是二十多年没开战……嘿嘿嘿……”
　　刘宝一语双关的对毛娅媛说着，一边说话手上一遍就开始了运动，像一只滑溜溜的泥鳅，吱溜一下就从她透视装的下摆钻进了她的衣服里去。
　　“哎呀！你……手好凉呀！嘻嘻，讨厌，冰着人家了，叫你慢慢来嘛！嘻嘻，一副馋嘴相！人家又跑不掉了……”
　　毛娅媛在刘宝怀里的扭动更加的激烈了起来，然而这样确实更刺激了宝哥的征服欲望。
　　现在的毛娅媛就犹如是一只在狼爪下的羔羊，越是咩咩叫的欢，刘宝也就便越是激动不已。
　　这女人会玩情趣，知道刘宝此时需要的就是这种刺激。
　　照说，毛娅媛是处女，原本应付男人是不应该有这么多的经验的，但是却因为她的天性和经历，让她对付起男人来，在这种欢愉之事上也算是无师自通。
　　毛娅媛的家庭条件并不是很好，而且她家就住在临阳县的工区路上。
　　临阳县的工区路，因为全部是工业的聚集地，而这些工业工厂又都是半死不活的，工人们都不是很富有，生活处在中下水平，所以这里一直被临阳县人称为是临阳的贫民路。
　　她父亲早亡，靠母亲一人的收入支撑着养活姐弟两人，所以生活的拮据要比在这条路上居住的一班人的水平更差一些。
　　也因为这些，毛娅媛比同年龄的女生要显得早熟。工区路上有一座临阳第五中学，她的中学少女时代就是在那里度过的。
　　第五中学里收的基本上都是厂矿子弟，在学习风气上不是太盛，倒是社会江湖这一套在校园里比较流行，男学生们依据自己家庭所在的工厂而拉帮结派，经常性的搞殴斗，为女生争风吃醋。
　　而女学生，也三五成群。早恋现象比较严重。而那个时期的男女青年都是懵懂的，对相互的身体生理结构都非常好奇，于是男生传看的毛片通过那些已经恋爱了的女生，也在女生圈子里有所传播。
　　在毛娅媛十几岁时就跟着同学看过那种岛国的不穿衣服的爱情片，从那个时候起就奠定了她对付男人的手段。
　　毛娅媛的思想很开放，看那些岛国的不穿衣服的爱情片她觉得是一种学习。
　　到了大学以后，她很积极的认识到了自己姿色的重要性，依据着自己的姿色，她先后谈过两个男朋友，靠着他们的支持完成了学业没有找家里要过一分钱。
　　而对于那两个男朋友，当时的毛娅媛对付男人的手段已经不是中学时候的那个小女生所能比拟的了，为了自己的将来能有更好的生活，她决定利用自己姿色的同时就从书籍以及影视作品上学到了大量的对付男人的手段。
　　所以，在大学时期，她把那两个男友给弄的事神魂颠倒，甘愿为她付出一切，却始终没能破了她的女儿身，最放肆的不过就是想前一次在这湘菜馆的情侣包间里刘宝对她所做的那样——脱光了衣服，看看裸体。
　　是处女身的毛娅媛，完全要比一般的新婚小媳妇其实更有味道。
　　刘宝的手已经攻城略吃的占领了毛娅媛身上的那两处制高点，不过因为有一个文胸的阻碍，并没有能拂到那两只肥硕白兔的全身。
　　“嘿嘿嘿，娅媛，这个劳什子的布条条我帮你把它拽了吧！”
　　刘宝用两根手指拽起了文胸的带子，然后手一松，那带子又弹回去击打在了毛娅媛带着女人香味的身体上。
　　“哎呀！你好坏呀！嘻嘻嘻，干嘛要把这个脱掉呢？”
　　她用妩媚的眼光水汪汪的看着刘宝的眼睛，轻启檀口说道。
　　刘宝虽然也是缺少对女人的实战经验，但是这厮好学习，那些岛国不穿衣服的爱情片他着实是观摩了不少，所以依照葫芦画个瓢，他对怎么样解除女人的武装还是很有些办法的。
　　此刻，他已经用那只伸进了毛娅媛透视装里的手，沿着文胸摸了一圈儿，找到了解开它的机关所在。
　　这是一件前褡裢式的情趣文胸，解开它的关键所在就在毛娅媛那一对儿肥硕白兔中间的沟壑之地。在那里，有三个纵向并列成一排的搭扣，衔接在一起就使得这文胸紧绷绷的裹在了她的那两只肥硕白兔上。
　　如果把这三个搭扣解开，那么那两只肥硕的大白兔就可以完全蹦出来，蹦到他刘宝的手心里。
　　话说，毛娅媛的这两只肥硕的白兔，用一句话来形容那是完全的合适——不大不小，握着正好！
　　这两只肥硕的白兔，既不像杜薇薇的前胸那样波澜壮阔，也不是人们嘴中常说的那种“飞机场”，而它们却是一对儿很少见的那种葫芦形宝贝！
　　这种宝贝不是太大，但绝对的算的上是丰满，而且触摸起来弹性极好，因为那葫芦形，即便是看上去也非常的性感美观！
　　拥有这样一对儿傲峰的美女实在是不可多见！
　　找到了文胸的机关所在，刘宝伸手过去在两只肥硕的白兔之间那一处深深的沟壑，轻轻的用两个指头就将那三个褡裢给解开了！
　　立时，两只肥硕的大白兔忽的一下蹦了出来，像是久被束缚而得到了自由的白鸽，扑扑楞楞的随着毛娅媛在刘宝怀里的身体扭动而颤动个不停。
　　宝哥不是吃素的，见了这久违的、常常只能是在梦中才能出现的好东西怎么可能不一把抓住……
　　这个时候，毛娅媛很配合，看起来她扭动的身子是在挣扎，其实，她的扭动很有节奏，而且在扭动着蛇一般柔软的身子的同时，她的嘴中还发出了类似母猫在春天的时候的那种叫声！
　　你们懂得！
　　“嘿嘿嘿……”刘宝鸡冻的笑了：“擦！媛媛，你这……摸着真爽！”
　　“嘻嘻嘻，……”她只是发出了一阵娇娇的笑，并没有回答刘宝的话，反倒是把一双星目给微微闭上了。
　　这对刘宝来说，就是战斗打响的讯号！
　　宝哥纵使是没有很丰厚的男欢女爱的经验，但一个正常男淫的本能宝哥还是有的。
　　不但有，而且这种本能很强烈！
　　他不再有任何的犹豫，连原本是扶着毛娅媛柔软腰肢的那只手也抽了出来，一下子投入了对毛娅媛处女地开垦的战斗。
　　“哎呀！哦……”
　　这样的娇吟，毛娅媛时不时的在刘宝的怀里轻轻滴，若有若无的发出，弄得宝哥耳边时不时的传来刺激，刺激的他满身的热血在沸腾！
　　宝哥此时已经在毛娅媛的身体上打起了双路战争，一路依然是用一只手攻占她的身体制高点，并且在解除了那里固有的武装——一个布条条文胸之后，开始在那里肆意妄为。
　　这只手上传导来的是坚挺的弹性和饱满的滑腻之感，让刘宝心颤不已。
　　而与此同时，宝哥兵分两路，另一只手却由着毛娅媛的齐逼小短裙的上摆进入了她身体的最低点。
　　那里是一处人生的凹陷之地……
　　在这里，宝哥获取了不一样的感受，这只手上传来的是一丝湿润很潮热，而且那种醉心的柔软，也不是其它什么地方可以比拟的……
　　相比较毛娅媛身体的制高点来说，这一出最低点反而倒是更让宝哥着迷，而且宝哥相信，不但是他，任何一个男人也都会对这一处着迷的……


第058章 哥是一张专网美人鱼的网
　　宝哥在饶有兴趣的仿造所看过的岛国不穿衣服的爱情片里的镜头，对美女毛娅媛的身体进行开垦性的进攻。
　　而毛娅媛则在看似挣扎中进行着实质性的配合。
　　话说，此时的毛娅媛，身体里原始的那股火气，也已经被宝哥兵分两路的进攻给挑逗了起来。
　　其实，男人和女人原本就是一对儿相互作用体。当男人对女人在实施所谓的快活的同时，女人也一样的渴求那种快活。
　　“哦……刘宝你别……人家都被你这样了……那以后……”
　　毛娅媛断断续续的嗲着嗓音说道。一边说，她还一边用手主动搂住了刘宝的腰。
　　此时此刻，宝哥的裆部的一条早就闻风而动了！这畜生有个特点，这也是它的本事，通常情况下，它只要嗅到了女人的香气，就会跟宝哥闹意见。
　　而且，这畜生闹意见还很坚决，一向都是硬邦邦的态度，从来都是不达目的不疲软……
　　毛娅媛在刘宝的怀里轻轻的翻动了一下身体，看似矜持的挣扎，其实呢不过是和刘宝的身体贴的更紧了一些。
　　然而，这一翻动之下，不经意的却是正压着了宝哥怒发冲冠的一条！
　　“呃……”一丝异样的、绝对爽的感觉从宝哥的一条上弥漫开来，径直的传遍了他的全身。
　　而毛娅媛却也故作惊讶带着十分娇羞的惊叫了一声：“啊！！你……什么东西咯着我了！”
　　“嘿嘿嘿……”刘宝接着她的话就淫笑道：“什么东西？告诉你吧媛媛，这就是哥的那支二十多年没有开过火的老枪！哈哈哈哈……”
　　“你……什么老枪老炮的？嘻嘻嘻，好了没有嘛，你都对人家这样了，人家……好了吧，人家可以起来了吧？”
　　说话的语气充满娇媚，话音落了地，竟然还真的装腔作势的欲从刘宝的怀中起身。
　　“嘿嘿嘿……”刘宝略略一使劲儿将她的身体牢牢的束缚在记得怀里：“媛媛，那你见过羊羔子都到了灰太狼的嘴里，灰太狼还会松口的吗？”
　　说完话，抽出那两只分别进攻了毛娅媛身体制高点和最低点的两只手，一下子将她的娇躯抱起，向着不远处的餐桌走去。
　　宝哥威武，宝哥精神！
　　刘宝记起，就在那餐桌旁，那餐椅是特制的，上面有个机关，一旦触动，那餐椅就可以完全的放平，成为一个简易的沙发床装置！
　　上一次，就是放倒了餐椅，宝哥在上面美美的将毛娅媛的身体欣赏了一遍！
　　而且，毛娅媛也很配合的为他撸了一管子！
　　美女毛娅媛上一次在被宝哥推倒后却阻止了他的更深入的进攻她的处女地，当时她带着柔媚的话语此时又响彻在了宝哥的耳边：“嘻嘻嘻，宝，跟你说实话吧，我今天还不能给你，除非……除非你帮我调动一个好岗位的那一天，我把自己完全打开了给你！……”
　　念头及此，刘宝一边抱着毛娅媛向着餐桌旁移动一边嘴里嘻嘻哈哈的问道：“媛媛，嘿嘿，给哥的承诺还记得的吧？嘿嘿，那哥今天就给你一个兑现承诺的机会吧！”
　　“你……宝！你要想清楚了！嘻嘻嘻，昨天我可是还跟杜薇薇在一起玩呢！你……泡她，现在又要那个我……”
　　毛娅媛话语虽是这样说，但那口气俨然就是带着风情的一种挑逗，那娇娇嗲嗲的味道，那妩媚的韵味儿，没有一点不是激发男人的雄性的。
　　“嘿嘿嘿……媛媛你可是生在党旗下长在阳光里的新时代大学生，老师一定教过你一定要诚信，许诺了别人的事情就一定要做到！嘿嘿嘿……至于薇薇，你上次不是说过了，我们不会让她知道就是了……”
　　“嘻嘻嘻，看不出你刘宝还真是个贪心的男人……”
　　“哪个男人不贪心？哥的愿望，仕途扶摇直上，美女长驱直入！哈哈哈，今天就让哥对你来个长驱直入吧！”
　　此时，刘宝已经抱着毛娅媛来到了那张特制的餐椅边，他轻轻的触动一下椅子旁的机关，那张双人沙发椅立马变成了一张足够两个人在上面寻乐的沙发床！
　　他将手一松，毛娅媛便轻盈的落在了这沙发床上……
　　“啊……啊……你……宝……你不要那么用力，人家……人家真的是第一次……”
　　不几分钟之后，沙发床上便多了两个白生生的滚圆身体，而毛娅媛娇吟的轻唤，已经显示着两人间如火如荼的肉搏战开始了新一轮的战役！
　　……
　　大约是将近一个时辰过去，那惨遭蹂躏的沙发床终于停止了吱吱呀呀的呻唤，屋子里那些暧昧的声音也戈然而止了下来。
　　“好了！哼！人家这次把身心都交给你了！以后在行里，你可要多照顾人家哟！”
　　良久，一声娇滴滴的女声响起。
　　“嗯！哥会的！话说，哥都还没有吃够！要不，再给哥吃一次？嘿嘿嘿……”
　　伴随着这声男声，小小的情侣包间里又响起了一阵窸窸窣窣的声音。
　　“嘻嘻嘻，别呀！你怎么一点儿都不体谅人家嘛？人家今天是和男生第一次……不太适应……以后机会还不是很多？反正，第一次都给了你，你还怕人家跑了不成？”
　　女声中带着万般柔情千般娇顺，任你是百年修行的入定和尚，恐怕听了这样的声音也会不由得心猿意马，想入非非。
　　“那……亲亲！嘿嘿，让哥再亲亲你……你的全身！”
　　立时，在这一声男声落音了之后，小小的情侣包间里又荡漾开了暧昧，一种带着亲泽的声音在声声响起……
　　又是几分钟过去……
　　“哎呀！好了嘛！只要你对人家好，人家保证以后会常和你幽会的！嘻嘻嘻，肚子都饿了！还说请人家来吃饭，到现在，它是吃饱了，可人家还饿着呢！……对了，快起来吧！要不然说不定一会儿服务生会闯进来，那就麻烦了！”
　　这一声女声在响起的同时，她攥住了宝哥的某一处方便手握之处，她嘴里说的“它是吃饱了”指的就是攥住的这个玩意儿……
　　“嘿嘿嘿……”刘宝很是受用，嘴里哼哼唧唧：“服务生是不会进来的！别忘了这是情侣包间！情侣幽会怎么能让人打扰呢？我早就跟老板说了，没有我的指令，谁也不会进来！”
　　刘宝得意洋洋。
　　这里是县信用银行的定点儿招待处，而刘宝又是县信用银行行办里专门负责搞招待工作的，所以这里是宝哥常来常往的地方，老板和他及其熟识。
　　宝哥的话，老板自然是尊若密令！
　　“嘻嘻嘻，你好坏呀！原来这一次你是早就预谋好的！挑了这里，就等着人家自投罗网了！”
　　毛娅媛嘻嘻而笑，和上一次在这里给宝哥撸了一管子之后一样，她又倒打一耙，硬是说成刘宝是早有预谋！
　　在上一次，两人在这里肌肤之亲，她同样在最后说是刘宝早就想了她的好事……
　　这应该是女人的通病，往往和男人一番云雨之后，总是爱把责任推到男人的头上。
　　完全忘记了，之前两情相悦之时，是谁在声声的呻唤，是谁在尽情的配合？
　　宝哥反正是得到了实惠，二十多年来，终于算是历经千辛万苦，解决了自身的生理娱乐问题。所以，任凭毛娅媛张口就说，他丝毫不计较。
　　在此之前，宝哥和广大的热血青年一样，自力更生自娱自乐，不给她人找麻烦，响应低碳环保的号召，自身生理娱乐，基本是自己用五姑娘痛快淋漓的解决！
　　“好吧好吧！嘿嘿嘿……”刘宝一笑：“哥就是一张网，像你这样的美人鱼，嘿嘿，只要有机会，哥都会网在网中央，然后慢慢的享用……”
　　刘宝用事后那种慵懒的口气说道。
　　刚才在毛娅媛身上得到的快愉是他这一生第一次体味到。话说，在此之前，这种极仙乐的感觉，宝哥只是偶尔在梦遗中感受过那么几次。
　　但那毕竟是梦中的感受，那有现在这样的真实？
　　这快愉刺激了宝哥，宝哥已然决定在踏上仕途的同时，也不忘花丛寻欢。
　　仕途、花路两不误，这样才是逍遥的人生、爽歪歪的人生！
　　“嘻嘻嘻，馋嘴的猫！我早就看出你刘宝不是一个池中之物！而且，你的风流也应该是宇宙少有地球没有的！嘻嘻，你就做你网美人鱼的大网吧！可是现在，人家肚子饿的咕咕叫！是不是可以叫来一个清蒸金昌鱼来吃呢？”
　　毛娅媛撒娇，用两只手在刘宝赤裸的身体上画着圈圈……
　　“嘿嘿嘿，好好好！你就是哥的美人鱼！哥可不能把你给饿坏了！哥要将你喂养的白白嫩嫩的，那样哥吃起来才味道鲜美！……”
　　“去你的！嘻嘻嘻，小色狼！……”
　　小小的情侣包间里，又响起了一阵窸窸窣窣的穿衣声，不过是一两分钟过去，两人将各自的衣服穿好，似乎什么事情也没有发生过一样，正经坐在了餐椅上！


第059章 河边暧昧
　　话说，一阵春风伴春雨，餐椅上推倒了美处女。
　　刘宝美滋滋的开垦了毛娅媛的处女地，穿好了衣服，伸手将一旁餐桌上的一个红色凸出按钮按了一下。
　　“咦？宝，你按的是什么？怎么上次在这里吃饭的时候我没有见过呢？”
　　毛娅媛此时刚刚被刘宝从女孩变成了女人，一张秀脸粉红粉红的闪着动人的春波，煞是好看。
　　她说的不错，这个餐桌上的按钮是前几天老板才加上了，上一次她和刘宝在这里肌肤相亲的时候是还没有。
　　“嘿嘿，这个不过是个呼唤装置！按一下，服务台上就会响起铃声，那么服务员就知道房间里要有事找了！情侣包间嘛，没事来打扰，要是遇见了刚才你我巫山云雨那一幕，岂不是尴尬的很？”
　　刘宝对毛娅媛笑嘻嘻的解释。他来的时候，久操江湖阅人无数的菜馆老板见他一脸春风，又要的是情侣包间，料定他必然是要行花花事的，于是拍马屁的告诉了他这个新装的装置的用途。
　　是以刘宝之前敢那么大胆毫无顾虑的就在包间里将毛娅媛推到了，一点儿也不怕服务员闯进来坏了他的好事，有恃无恐的原因就在这里。
　　“嘻嘻，怪不得你刚才……一点儿也不怕有人推门进来呢！哼！也不早告诉人家有这样一个机关，害的人家刚刚胆颤心惊……”
　　毛娅媛粉腮含春，娇滴滴的用手指头点了一下刘宝的额头。
　　两人说起来倒是半斤八两，都是第一次尝试男女那床底上的快愉，现在一阵激荡的波涛过去，似乎都有些意犹未尽的感觉，不免贴在一起打情骂俏，嘻嘻闹闹起来。
　　服务员闻铃声来点了菜，随后又出门而去。
　　这湘菜馆的老板会做生意，在馆内的僻静之处设了这样的情侣包间一共有七八处，当刘宝和毛娅媛卿卿我我拥拥抱抱的吃完了这餐饭出来到门口回廊上的时候，向房间两边看去，其它的几间包间，个个都是房门紧闭，表示里面都在上演着凡人男女间的暧昧……
　　天色已经暗了下来，出了湘菜馆，外边不远的地方就是临河，毛娅媛像个温顺的小媳妇，亲亲热热的挽着刘宝的一只胳膊，提议去河边走走。
　　刘宝刚刚开了人生的荤事，不管是心理还是身体都正处在一种空前的美滋滋的状态，身边香风阵阵，毛娅媛温热的躯体依偎着，他欣然答应。
　　“嘿嘿嘿，河边黑咕哝咚的，有很多草地，听说咱们临阳，有很多谈恋爱的年轻人喜欢寻那里去打野战……嘿嘿嘿，媛，你是不是暗示哥……”
　　刘宝一边和毛娅媛在路边幸福的缓缓而行，一边趴在毛娅媛的耳边轻薄耳语。
　　“嘻嘻嘻，去去去！没正经的东西！你们男人呀……嘻嘻，一说起来要……似乎可以连命都不要了，真是愿意‘快愉至死’嘛？”
　　毛娅媛轻轻的掐了一下挽着的刘宝的手臂，嗔娇着说道。
　　“正所谓‘牡丹花下死’，说的就是这个道理，嘿嘿嘿，我敢担保遇见像你这么销魂的美女，没有一个男人不愿意是趴在你柔软的肚皮上，快活的死去……”
　　刘宝回味着之前在湘菜馆的情侣包间里那在她青春的身体上获得的腾云驾雾一般的乐趣，嘴中嘿嘿笑着说。
　　“嘻嘻嘻……去你的！恐怕就是你这小色狼这样想！……别总是说死呀死呀的！嘻嘻，人家以后在行里还要以你做人家的靠山呢！咦，对了，这一次听说行里搞什么‘三个一工程’，我听说你是一个候选人是吗？”
　　毛娅媛挽着刘宝的手臂不由得更紧了一些，似乎是怕刘宝从她身边跑走了一般。
　　男人玩了女人就闪人的事例这个社会上一抓一大把，毛娅媛早就在心里做了预防。今天把自己的身体交给了刘宝，后面她更要用手段牢牢的吸引住他，这样才不可能是竹篮打水一场空。
　　至于应对男人，毛娅媛现在的姿色就是本钱，而那些获得男人欢心的手段和伎俩，她正在当做一门功课给自己学习。
　　说穿了，男人这东西很容易摆平，不过就是图的女人那点儿乐趣。只不过是要经常给他们翻新一些花样罢了！
　　此时，两人已经走过了夏夜有些喧嚣的马路，徜徉在了波光粼粼的临河边。
　　临阳虽然是个县城，但也可以称得上是个山清水秀的好去处。
　　这临阳县的地形是个小盆地，四围的崇山峻岭是大别山的余脉，而一条临河穿城而过，将临阳一份为二，却也平添了很多的灵气。
　　水主灵秀，一个城市如果有一条秀美的河流，那这个城市便显得不一般的灵气了。
　　因为这里河面宽阔河水充沛，所以临河两岸被政府按照原生态为标准修建起了带状公园。正如刘宝刚刚所说，夏日的夜晚，这沿河两岸不但是纳凉休闲的好去处，更是很多热恋男女行欢野战的好战场。
　　在临河两岸带状公园所建的那些回廊凉亭旁的草地上、竹林里，经常就有贪欢的男女将野战进行的如火如荼。
　　据杨乐那厮曾经跟刘宝透露的一个八卦数据，说是在这临河边搞环卫的曾经做过一次统计，一个月的时间里，在河边的草地、竹林等隐蔽的地方收拾了BY套三万八千个！
　　所以，说是身临其境也好，说是触景生情也好，总之是一到了临河边，嗅着这里的青草和河水的气息，天生淫才刘宝就感觉到了暧昧，不由得趁着身边无人，伸手又在毛娅媛鼓涨涨的胸上摸了一把。
　　“嘿嘿……媛媛，你消息蛮灵通的呀？怎么知道的哥是行里三个一工程的候选人呢？”
　　刘宝手上行着猥亵之事，口中却吐出的是正儿八经的事情。
　　“哎呀！嘻嘻……”毛娅媛穿的透视装很薄，刘宝的袭击，很实在的攻击在了她颤巍巍的白兔上，她受惊的轻叫，而后却嬉笑：“要死呀刘宝！刚刚才……又想啦？！”
　　刘宝将头偏了偏，看在月光下她媚惑的一张俏脸，想着就是这样一个美人儿，刚刚被自己很尽兴的给开垦了，心里于是就很受用，也不答话，就满脸嬉笑的看着她。
　　见刘宝不答话，毛娅媛却自顾说了下去：“嘻嘻，别以为人家现在是在基层营业室就什么也不知道！宝，说说，你这个候选人能不能成功选上？”
　　她的眼睛里闪动着希翼的光芒。
　　“这个……”刘宝这几天也正是为这件事闹得内心有些纠结，看着毛娅媛渴求的目光，觉得或许说说也好。
　　“这个三个一工程，其实具体在咱们临阳县行来说，除了转正一批代办员和哥无关，其它的两个一，一个是提拔一些中层干部，另一个是培养一个拔尖的苗子，这两个都与哥有很大的关系！……”
　　刘宝在毛娅媛的偎依下两人在河边享受着习习的河风，漫步而谈。
　　“现在，哥的第一步是要被选拔为中层干部！”刘宝觉得既然毛娅媛把身子都给了她，也便没有什么能不和她说的秘密了：“实话告诉你吧，这一次有我们行办的沈主任推荐哥，再加上哥平时在行机关里和身边的关系处的都还不错，所以候选中层干部不成问题。……”
　　“那……什么成问题呢？”毛娅媛用很萌的声音问道。
　　在男人面前，适当的时候卖卖萌，绝对的是一个能笼络男人的手段，会让男人觉得女人的可爱无处不在。
　　毛娅媛萌态十足的话音就让刘宝觉得霎时间身体里又注入了十足的雄性活力！
　　“成问题的是，现在哥想要的位置是行办的主任！而同时窥觑这个位置的还有彭付雷！……”
　　刘宝轻轻将目前的内心纠结说了出来。
　　话说，经过逆命倒天之术的修炼之后，宝哥的命运已经转换为了官命，这一点已经是毋庸置疑。
　　他成功的成为行里三个一工程中“提拔一批中层干部”的候选人就是最好的说明。
　　这一次成为要提拔的中层干部的候选人，如果要是不考虑行办主任这个位置，而是随随便便的做个基层营业室的主任这样的中层干部，对刘宝来说，应该不是什么难事了。
　　但刘宝偏偏就是想要行办主任这个位置！
　　宝哥觉得，这是一个可以在仕途上发展下去的位置，比起那些基层营业室的主任来说，虽然这两个位置同级别，但前途却是截然不同！
　　行办主任频繁接触的是行长，话说近水楼台先得月，这就奠定了再一步上升的基础，而那些基层营业室的主任，说起来也是行里的中层干部，但因为身处行机关之外，就像是古时候偏远地区的地方官，想见到天子一面都比较难，如若想继续升迁，在仕途上有所作为，简直是难上加难！
　　但是这一次，多年没有扶正的行办副主任彭付雷，也不知道是哪根犟筋被拨动了，竟然下了大力气想转正！
　　如此，便成了刘宝的有力竞争对手！


第060章 临河边，竹林里
　　自从上一次帮沈主任解了那原本就是子虚乌有的“煞气”之灾之后，老沈就把刘宝当做了自己人。
　　沈主任私下里对刘宝透露过，这一次借助三个一工程的机遇，他也有可能升迁到市行去，所以县信用银行的办公室主任位置是空着的。
　　老沈是极力的推荐刘宝来坐行办办公室主任的这个位置的，没想到半路上杀出来一个程咬金，多年副主任的彭付雷这一次竟然动用了多方力量，大有不扶正誓不罢休之势！
　　彭付雷当了好几届行长的行办副主任，而且精通业务，对刘宝来说是一个很强的竞争对手！
　　“啊？彭付雷和你成了竞争对手？”毛娅媛听了刘宝的话后也不免有些吃惊：“那……那这可咋办呀？宝……”
　　她的语音里不免多了几分焦虑，似乎刘宝是她老公，而她是一个正为老公的仕途之道担心的小美妇一样。
　　“嘿嘿嘿……媛，我怎么听着你的语气，简直就是我的小娇妻呢？”
　　刘宝心里十分的受用。
　　“去你的！你要泡的是杜薇薇！嘻嘻嘻……还是让她做你的小娇妻吧！……人家可是在给你说正经的事儿呢！”
　　她撒娇的摇了摇刘宝的胳膊，让一丝异样的爽歪歪感觉荡漾在刘宝的心间。
　　不是说男人总是喜欢偷情呢，现在被毛娅媛挽着的感觉，就好比是在偷情，刘宝觉得她的每一句话，每一个动作，都能让他兴奋。
　　“嘿嘿，没有什么咋办不咋办的！哥一定会击败老彭，坐上行办主任的位置！”
　　刘宝很轻松的说道。其实，这厮不过是在美女面前说了一句没谱的话。
　　确确实实，在刘宝的心中，对于轻易击败彭付雷是没有一点儿谱的。
　　逆命倒天之术虽然修炼入门了，但此术只能是保证将他刘宝的平民命转换成官命。
　　现在，官命已然是已经转换成了，但是要坐到自己理想的位置上去，还必须要靠自己的脑袋，想办法击败竞争者。
　　正所谓事在人为……
　　别说，宝哥这厮这一句没谱的话，却说出了一个男人的自信，同时也很有一股有志青年的霸气。
　　而时刻想着爬升自己地位的毛娅媛，很欣赏也很喜欢这样充满雄性竞争力的男人……
　　她不由得被刘宝的这句话而再度陶醉了，将头轻轻的靠在刘宝的胳膊上，嘴中喃喃道：“嘻嘻，宝！你好男人味呀！……”
　　“嘿嘿嘿……哥岂止是好男人味儿，哥简直就是雄性十足，要不，媛，咱们打一场野战吧？嘿嘿嘿……”
　　黑夜中，宝哥淫荡的笑声传出很远，据说，临河河面上一只正发春的母鱼被这笑声所干扰，硬是那一夜没有合眼儿……
　　“去你的色狼宝！嘻嘻嘻……”毛娅媛伸手打掉了刘宝来拉她进入旁边一个小竹林的手，嘻嘻哈哈道：“就知道那事儿……嘻嘻，以后人家就是你的人了，机会还不多的是？打什么野战，这里蚊子能吃人……”
　　说完话，自己也觉得有些好笑，而且说的似乎也有些太露骨了，不免又自己抿嘴一笑，这一笑就笑的花枝乱颤，将一个丰满的身躯在刘宝的身上蹭个不停。
　　立马，宝哥的一条闻风而动，在他的裤裆里竖起了大旗杆……
　　“哎！宝，那我问你，你刚才说走上中层干部岗位是你的第一步，那……第二步是什么呢？”
　　毛娅媛止住笑，很正经的问刘宝道。
　　嬉闹归嬉闹，但自己的前途她还是很操心的。连身子都给了刘宝，这个赌注不可谓不大。所以她必须要知道刘宝是不是值得她压这么大的赌注。
　　宝哥也算是上进心十足的好青年了，听毛娅媛有此一问，立马激发了他心中的豪情壮志和帷幄之计，不顾裤裆里一条的闹腾，很热血的对毛娅媛道：
　　“嘿嘿，哥刚才不是说了嘛，三个一工程中的‘提拔一批中层干部’和‘培养一个拔尖的苗子’都和哥有关，那么哥的第二步计划，当然还是要围绕这两个一展开了……”
　　“你是说……你的第二步计划就是要争取成为行里的那一个被培养的拔尖的苗子？”
　　刘宝的话没有说完就被毛娅媛欣喜的打断。
　　这妮子心道：“宝哥宝哥，信宝哥得永生！信宝哥得靠山！”
　　她已经在打断刘宝话的瞬间，似乎看见了自己光明的前程！
　　“嘿嘿嘿，聪明！连哥的第二步计划都被你看出来了！……”
　　刘宝嘿嘿笑着对毛娅媛道。
　　“去去去！你这是褒扬我呢还是在嘲笑我？嘻嘻……傻子都知道二选一，既然三个一工程中的‘提拔一批中层干部’和‘培养一个拔尖的苗子’这两项和你有关，那除去第一步的‘提拔一批中层干部’，剩下的不就是第二步‘培养一个拔尖的苗子’了嘛……”
　　毛娅媛嘟着性感的红唇，抬头仰望着宝哥月光下的那张俊脸，似乎看到的是一个未来的省行行长……
　　“呃……”刘宝想说什么又顿了一下。
　　因为此时在迈动步子的时候，他突然觉得有些不适，细细体会，原来是移动步子的时候觉得两腿间有什么东西碍事……
　　“鸟东西！刚刚吃了个饱，怎么这又闹腾上了呢？……”刘宝心思之下明白了不适的原因，不由得在心里对裤裆里的一条开骂了几句，而后又自己劝自己：“罢罢罢，说起来这毛娅媛也真是不可多得的美女，这鸟东西意犹未尽也算是情有可原，那就让它在吃一回吧！”
　　心念及此，伸手拉定了毛娅媛的胳膊，也不说话，就往那身旁的小竹林中拽去……
　　“呀！！刘宝你……做什么嘛……”毛娅媛不由自主的挪动着脚步，嘴里娇嗔着。
　　其实，她早已从刘宝急乎乎的神态以及手上传来的热度洞悉了他的心理，知道这厮是来了骚劲儿，这一场野战是在所难免。
　　“嘿嘿嘿……哥在一本古书上看到，古人说在野外男女行性情之事，能够吸收天地之精华，有益于身体健康，还能祛除百病……嘿嘿嘿，现在夜色正浓，你看今晚月色暧昧，哥受了你的媚惑，现在……那个一条吃紧得很，你懂得！嘿嘿，咱们……就打一场轰轰烈烈的野战吧！”
　　刘宝口中明明是一派胡言，却似乎说的是句句有理，也不顾毛娅媛嘴里直嚷嚷着矫情的“不要不要，别……”，就硬是把她拖向了竹林的深处……
　　“啊！！！死刘宝！我说这里蚊子能吃死人吧！你还偏偏要……哎呦！有一个蚊子咬我屁屁上了！喂，你……你……快点儿成吗？”
　　临河边，竹林里，静谧的环境里响起了女声的轻吟。
　　“呃……快……快……快！哥尽量快！真没见过你这样的女人，嘿嘿，人家都是让男人慢点儿，你却让哥快点儿，可惜，哥向来不是快枪手……”
　　……
　　一场轰轰烈烈的野战，一对儿竹林中的野鸳鸯，一段交合着彼此目的的孽情，终于在半个小时后于天地之间，月色之下匆匆忙忙的完成了……
　　那一夜，送回家了毛娅媛，刘宝回到家痛快淋漓的睡了一觉，这一觉，他觉得是活了二十多年来最美滋滋的一觉。
　　这厮在睡前总结了一句很有道理的话：你妹，真枪实弹的和美女嘿咻，果然比自己用五姑娘自娱自乐爽的多！但就是好像更累……
　　带着娱乐后的快慰以及沉沉的睡意还有“一夜两次郎”后的疲惫，宝哥在心满意足中进入了梦乡。
　　第二天是星期天，刘宝醒来时已经是中午十一点了。
　　“擦！真不知道淫们是怎么想的！这和美女嘿咻的事情，明明是男淫受累的多而女人享受的多，却不知道为什么，和世界搞反了，总是男人爱找女人嘿咻，而女人却还总是一副爱理不理，爱嘿咻不嘿咻的样子……”
　　宝哥揉了揉眼角的眼屎，很有感触的道出了平生第一次和美女嘿咻后的一句感触。
　　穿好衣服洗漱完毕，正好是中午快十二点了。
　　“刘宝，快，给你爸去送饭去！”
　　刘宝妈手里拿着一个饭盒对刘宝说道。
　　近一段时间，刘天开发了一个生意好做的区域——县城的新开发区那边。
　　那边现在开发了大量的房屋，人口比较集中，不过大部分都是县城附近乡镇的农村人来买的房子。
　　因为相对来说，开发区的房子因为远离了老城区，偏远了一些，所以房价不高。
　　这些农村人要比城里人相信命运，所以刘宝的老爸刘天在有一次无意中在这里做了一次生意之后，就回家告诉刘宝妈：“乖乖，那里的人傻，钱多，好搞！”
　　于是，这一个时期内刘天就去了开发区的某个小区前摆摊坐镇，因为路远，生意又好的没有时间回家吃饭，所以通常都是中午送饭。
　　一般情况下是老妈去送，而今天是星期天，刘宝在家，所以老妈就抓了他的差。


第061章 诡异的风水堪舆
　　刘宝呼呼啦啦的扒了几口饭吃，然后提起老妈放在桌子上的饭盒，踢踏着人字拖出门去给老爸送饭。
　　老妈给刘天送饭的时候骑的是自行车，而宝哥则是出门的士，反正这的士票百分之九十的都可以拿到行里找理由给报销掉了。
　　临阳县的开发区是新兴的一片城区，坐落在临阳老县城以东大约四五公里以外，平时刘宝的老妈骑自行车去送饭，这段路程怎么的也得个半小时以上，但的士是轿车，不过就是一脚油门的事情。
　　几分钟以后，刘宝乘坐的的士已经进入了开发区的范围。
　　“喂，老爸，你今天在哪儿坐摊呢？”
　　刘宝在的士的后座上掏出了手机打给刘天。
　　刘天每天在开发区坐摊的地点不是很固定，一般就像是逐水而上的鲫鱼，见哪里人多就在哪里扎摊。所以每一次送饭之前都需要打电话确定一下他的方位。
　　“呃，老子在‘威尼斯洗浴城’旁边……”
　　大概是此时生意还比较忙，刘天在电话里报告了自己的方位就挂断了电话。
　　“师傅，‘威尼斯洗浴城’！”
　　刘宝将电话收起，对前排开车的司机说。
　　的士司机都是路路通，尽管这新开发区刘宝不常来，并不知道什么“威尼斯洗浴城”在哪里，但不过几分钟后，的士很稳当的就停在了一个大的洗浴城门前。
　　“到了！这就是威尼斯……”司机脸上堆着微笑，扭头对身后的刘宝说道。
　　见刘宝穿着光鲜（刘宝这厮自从在县信用银行比较得势之后，一向就开始注重自己的外表形象，衣装都是很骚包的），这司机又恭维的加了一句：“这样高档次的洗浴城，就得你们这样有钱的人来消费！嘿嘿……”
　　刘宝一边从钱包里掏钱，一边看了司机一眼，心里嘟囔道：“消费你妹呀！没见哥手中还提溜着一个饭盒嘛？尼玛！有到高级洗浴中心消费还自带饭盒的吗？！……”
　　付了车费，在心里将没眼色拍马屁拍到了马蹄子上的出租车司机骂了一顿，刘宝抬腿就往洗浴城方向走去。
　　威尼斯洗浴城应该是一家档次不低的娱乐场所，光是门前的这个广场就足足有上千平米，显示着它的大气和气派。
　　纵使是开发区的地产价格要低于临阳县城，刘宝看这一大片用地，少说这个洗浴城的投资也在近千万左右。
　　洗浴城生意不错，这一点从它广场上停的轿车上就可以看出。上千平米的大停车场，几十辆各式各样的轿车停在其上显示着这里的繁荣。
　　除了汽车，广场上流动的人口也不少，刘宝用眼光搜寻，终于在广场靠近南边的一隅看见了摆着摊子的刘天。
　　远远的看去，刘天还正在给人摆八卦，一面自己做的红底黄字的幌子很是显眼，在刘天的摊位后面迎风飘荡。
　　幌子上书写着“祖传秘术，看相知命；堪舆有道，风水点拨”。
　　刘宝加快步子，很快就到了刘天的面前。
　　刘天正在给顾客做生意，没有闲暇时间和刘宝说话，之事朝他点了点头，示意他将饭盒放在一边。
　　是而，刘天又继续和面前的一位顾客张口说道：“胎息在于畏藏，星辰间而突起。阴阳动静，两者贵乎兼施。虚实刚柔，各处求其相济……”
　　刘宝放下了饭盒，在一旁听了这几句话，知道这是祖传《风水点穴秘术》中的一段话，说的是长辈死后下葬的风水问题。于是猜测这位刘天的顾客应该是来问堪舆的。
　　果然，在那位顾客表示了对刘天这些基本文言文的话语不太理解之后，刘天摇头晃脑得意洋洋的用白话将那意思复述了一遍：
　　“我说的是我家祖传看墓穴风水中的一段话，它的意思是，墓穴的风水之玄妙在于隐藏，但是到了天机来临之时便爆发而荫蔽后人。正所谓是阴阳结合动静互制，虚实和刚柔之间都是相对而言，整个墓穴的风水局要做到相互呼应。而最重要的就是要在风水的穴眼上修建镇物……”
　　此时不光是刘宝，就连一旁几个凑过来看热闹的也明白了，感情这就是传说中的堪舆之术。
　　而后，刘天又摆弄了一番掐掐算算，最后终于算是告诉了那来求堪舆者有一个确切的答案，并且两人约定在明天一同去实地查看墓穴。
　　那个求堪舆的留下了五百块钱的定金，然后起身走了。刘宝跟随他的身影，看见其去了不远处的一部奔驰前，一拉车门钻了进去。
　　随着他的离去，几个看热闹的也散了，刘天的摊子前就剩下了父子二人。
　　“嘿！老爸！这次让你抓着个大鱼！怎么样，弄了这个数吧？”
　　刘宝一边说一边伸出了一根指头。他虽然没有子承父业在外边摆过卦摊，但是他知道祖上传下来的规矩，一般为人看墓穴风水，收的定金是全资的一半。
　　“嘿嘿嘿……”刘天看了一眼刘宝，然后将五百块钱小心翼翼的放进口袋里，道：“一看就是有钱人，钱多的烧的慌，我替他花两个……”
　　“老爸！他从哪儿冒出来找你的？”闲着也是闲着，刘宝索性在一旁蹲下来，和刘天聊天。
　　刘天伸手拿过来饭盒，打开吃了一口，这才对儿子说：“洗浴城里出来的！我见他‘天庭欲起司空平，中正广阔印堂清’便料定他是一个富贵之人，而后我又观其‘龙虎不须相克陷，筋缠骨上要堪忧’，推断出他流年有祸事……”
　　“于是老爸你就忽悠了他来求堪舆，把人家的一千块弄到腰包了去了……”
　　刘宝在一旁嘻嘻哈哈的打断刘天的话说道。
　　“你这孩子！怎么能这样说？什么叫忽悠？……”刘天认真了起来，索性连饭盒也放下了：“你又不是不懂堪舆之术，我这是看他流年有灾难，伸手拉他一把！他的灾祸，应该是出自他父辈的墓穴之上……”
　　“知道知道！凭老爸你刚才的那几句话，我也推断出了他的流年之灾是来自于父辈的墓穴上！我想，他父辈的墓穴藏的风水之局应该还是不错的，荫庇了后人，这厮才人模狗样的发财了！不过，最近他家祖坟的风水应该是被破坏了，好像应该是镇风水的穴眼儿出了问题，引来了灾难……”
　　刘宝侃侃而谈，说实话，对于祖上传下来的那些东西，刘宝因为天资聪慧，又对祖学又浓厚的兴趣，所以理论起来并不比刘天差。
　　“嗯，就是这样的，明天我就随他去他家祖辈的墓穴上去看看，那镇压墓穴风水的地方究竟出了什么问题！哎，这个风水学呀真的很玄妙……”
　　刘天又端起了饭盒，一口口狼吞虎咽……
　　突然，刘宝从他的话中似乎感悟到了什么：“老爸！你说这破坏一个人祖辈的墓穴风水，真的就有那么灵验嘛？”
　　“傻孩子！你咋这二呢？”刘天见刘宝居然怀疑起了老祖宗留下来的绝学，不禁开口教训：“咱刘家留下来的这些秘术中，你说说看那一条不灵验了？如果不灵验，当初你太爷爷的太爷爷能给皇上当天师吗？……”
　　刘宝无语，平日爱叽喳的他这时候安静了下来，似乎是在听刘天的训斥，其实他的内心里正酝酿着一个计划！
　　刘宝知道，人死后埋葬的墓穴的风水非常的重要，它能左右其后代的荣华富贵以及生老病死！
　　别说这很玄，但确实就是这样。
　　古时候，有钱有权的人死后基本上都是要求堪舆师给找一个能荫庇后人的墓穴的。
　　而寻常的百姓死后有的或许会寻堪舆师寻找一块儿好的墓穴，但有的或许会直接埋掉。
　　而即便是这直接埋掉的也很有可能无意中就埋到了一个好的穴眼上，给后代造了好势！
　　刘宝还知道，一个完整的墓穴，不但要有好的风水局，最重要的是要有一个镇守住这个风水局的镇物！
　　这是极其重要的，这个镇物，绝对的能左右整个风水局的好坏。
　　举了例子吧，当初老蒋的母亲所葬之地就是一个绝妙的风水局，这就荫庇了老蒋成了一国之总统。
　　后来，有堪舆高人指点，在其母亲墓穴的东北方向约一里路的地方修建了一座亭子。
　　此亭子正是镇守整个墓穴风水的镇物。
　　而后来，到了岛国侵略我们华夏国的时候，岛国的飞机无意中轰炸了老蒋母亲墓穴上的这座亭子，于是整个墓穴的风水都泄露了，这才导致老蒋败北，将江山拱手送出……
　　这个例子，是风水堪舆圈子里近代的一个有名的实例，是由刘宝的爷爷的老爸当初写进了祖传下来的书中的。
　　而刘宝此时脑海中酝酿的，也正是一个像通过破坏他人祖辈的墓穴之上的风水，来达到破坏他人命运的目的的计划！
　　他略略在脑海中思考了一下，这个计划的雏形便基本形成了。
　　“老爸，吃完了没有？”刘宝开始催促。
　　为了脑海中这个刚刚形成的计划，刘宝想赶紧回家再查看一下祖传的关于堪舆学的那些古书，以做到到时候真的实施计划起来能够有十足的把握！


第062章 齐胸束胸布
　　刘天为顾客堪舆墓穴风水的事情启发了刘宝，他心中酝酿的计划，正是想通过破坏彭付雷祖坟的风水，来影响彭付雷这一次的官运，让他从和刘宝的竞争中退出。
　　话说，这个彭付雷在临阳县信用银行行办副主任的位置上已经坐了N年，因为只是个业务通，仕途上的弱智儿，所以没有得到提升也是情理中的事情。
　　但这一次，这厮却是飙足了劲儿，硬是想往上升一步！
　　刘宝虽然是占有被沈主任暗中相帮以及和机关里的那些中层干部相交人缘好等优势，但要和这彭付雷比较起来，很显然他的竞争实力还很不够！
　　如果不用伎俩，很有可能这一次的竞争中，宝哥就会败北！
　　逆命倒天虽然是修炼入门了，但改成了官命，并不代表着就能一顺百顺，坐上自己想要的位置。
　　正所谓是事在人为，命好，也需要人的努力！
　　刘宝暗自打定了主意，从刘天的算命摊前回到家后，急急忙忙的将那几本祖传关于堪舆风水以及墓穴风水秘术的书大致翻看了一遍。
　　这些书籍，刘宝很小的时候刘天就开始教他，为的是祖上的玄学不至于失传，同时也是为了授给刘宝一门吃饭的技艺！
　　不管哪朝哪代，这八卦堪舆的本事要养家糊口还不算是什么难事的。
　　所以，这些书籍，刘宝即便是称不上是倒背如流，那也能算得上是哥滚瓜乱熟。
　　心中有数，手中的翻动便有了目的。刘宝将其中一本《太清风水》的古装书掀道中间部分，找到破坏风水的那一节，又一次细细的研看起来……
　　因为对付彭付雷这个竟争对手的办法已经成足在胸，刘宝在家里有滋有味的过了两个休息日。
　　当然，和杨乐那厮相互间谈论谈论女人，交流一下各自和美女在一起的心得，这些还是很有必要的。
　　宝哥现在已经有资格在乐蛋面前谈论女人了，因为他刚刚在毛娅媛的身体上，马马虎虎的了解了女人是个什么东西。
　　星期一是个阳光明媚的好天气，这样的天气里人的心情也会跟着好起来。
　　刘宝早早的来到了行办，将几位行长的办公室统统收拾了一遍，然后将自己所在的行办也里里外外的弄了个窗明几净。
　　“哟！刘宝！这最近被选为‘三个一工程’的候选人了，人也勤快了不少嘛！”
　　说话的正是彭付雷！
　　彭付雷在行机关里多年，虽说一只是个副主任，但经营的人际关系网还是很广泛的。自从暗地里得知了刘宝此次也要竞争办公室主任这个职位，他对刘宝就不无敌意。
　　这也难怪，位置就只有一个，竞争对手也就等同于了你死我活的敌人。
　　不过，在彭付雷的内心里，多多少少对刘宝有些轻视。他以为凭借他的资历以及级别，怎么着也要比刘宝这个进行不过一年有余，普普通通的员工有优势。
　　“嘿嘿嘿，彭主任早！……”刘宝礼貌的打着招呼，又道：“这算什么勤快？嘿嘿，这些不过是我的分内的工作而已！”
　　“呵呵呵，就是就是，看我都忘了，这些是你的分内工作！你的工作就是打扫打扫卫生呀，搞搞接待呀什么的……年轻人，安于本分工作才是根本呀……”
　　彭付雷一面以教训的口吻说着，一面拉开自己办公桌前的椅子，一屁股坐了上去！
　　刘宝何等聪明之人，话说听话听音锣鼓听声，他马上明白了，这是彭付雷在奚落他！
　　一个小小的打扫卫生的行员，你凭什么来和我堂堂副主任竞争办公室主任的位置呢？
　　刘宝脸上青春的笑容依然洋溢，而且还很乖巧的走到彭副主任的桌子前，将他的茶杯拿来去冲了一杯绿茶。
　　虽然还没有踏上仕途，但刘宝已经处处以身处仕途的标准要求自己。
　　这一式面上含笑腹中藏刀，却正是仕途官场之中常用的伎俩之一。
　　将冲好的绿茶端到了彭付雷的面前，这一切做的谦卑而且恭敬，彭付雷也就不好再挑剔什么，顾自啜了一口茶水，置刘宝不理，自己看起金融报纸来。
　　“刘宝！嘻嘻，来我这里一下！……”
　　刘宝正欲也给自己去冲一杯绿茶，然后消消停停的去做本职的工作，却又听得门前传来一声脆生生甜滋滋的呼唤。
　　不用回头看，但凭这甜美的声音，刘宝就知道是杜薇薇。
　　“哎……”刘宝一边扭身想办公室外走，一边应了一声。
　　大概是在刚才刘宝和彭付雷之间对话的时候，杜薇薇也已经来上班了。
　　此刻，她就站在档案室门口靠近室内的地方，吟吟的对着刘宝笑着。
　　说起来，男人骨子里就是有些朝三暮四喜新厌旧的基因。
　　在推倒毛娅媛，在她身体上驰骋，快活的享受的时候，刘宝曾经觉得她就是天下最好的尤物，最好的美女，应该是没有什么女人的美味能更甚于她了！
　　而那一阵峰峦叠起的快感过去之后，尤其是现在再看着杜薇薇，宝哥马上就有了“将她推倒一定比推倒毛娅媛爽”的想法……
　　其实，这也不能是全怪刘宝，杜薇薇今天的装扮也确实是过于性感了一些。
　　别的不说，就是她独特的上衣，已经将刘宝的眼光吸引的牢牢的，久久的盯着她的胸前而不肯离开！
　　杜薇薇今天的上衣，可以说用“上衣”一词，也可以完全不用这个词！
　　这件“上衣”，完全突破了传统衣服的概念，它只不过是用一块儿大红色的布，如束胸一样，将肚脐以上锁骨以下的部位包裹了一圈！
　　而偏偏在这束胸布一般的“上衣”贴近杜薇薇那两个“88”尺寸的大波部位上又不知道使用什么材料凸出了两个半圆形的胸托，将一对儿肥硕的白兔束缚其中，却偏偏是露出了上半部分白生生的半圆球状体！
　　那露出在外的两个半圆球状，不但白皙，而且看上去是那么的晶莹剔透，甚至刘宝都能看见那薄薄皮肤下面的青色的血管！
　　更因为这“上衣”独特的紧缚作用，杜薇薇胸前两只肥硕白兔之间的沟壑也就显得越发的深邃了。刘宝很想将头伸到那诱人沟壑的上方，探一探那里面究竟有多深，能不能将他的一条淹没……
　　如果说这世界真有齐逼小短裙的话，刘宝决定给杜薇薇的这件独特的上衣起个名字，就叫做“齐乳小胸衣”！
　　“嘻嘻嘻，傻样！你看什么看？……”
　　刘宝进入杜薇薇的档案室之后，她随手就将门半掩上了。
　　她的嗔娇，不过是一种美女矜持的姿态，作为女人，她当然知道刘宝紧紧的盯着她的胸是看什么。
　　“嘿嘿嘿……看兔子！薇薇你胸前的两只白兔，越来越肥硕了！嘿嘿嘿，哥……”
　　刘宝一副饕餮之相，似乎很愿意扑倒在杜薇薇的胸前，在那两处嫩滑之地咬上一口。
　　其滋味儿，刘宝敢以肯定，即便不如仙桃但也绝对的胜过一切凡间俗果！
　　“去你的！嘻嘻嘻……”杜薇薇娇斥，但心里着实是受用的。
　　不管怎么说，有个喜爱的男人称赞自己的胸肥硕，总比被男人说胸是飞机场的要好的多。
　　女人，当然还是“挺”好！
　　“刘宝，还记得上次在临阳宾馆里你的房间里我对你说的话嘛？……”杜薇薇站在刘宝面前，眼光中流动着动人的波澜，又继续道：“人家说过，嘻嘻，只要你在仕途上能前进一步，人家就会给你相应的奖赏……到时候，……还不让你看个够？！”
　　杜薇薇说的很动情，这一次的表白较之于上一次在临阳宾馆里来说也更加的露骨更加的大胆。
　　“我……哥……”刘宝一时间被杜薇薇的这种大胆表露给镇住了：“嘿嘿，哥这不是快了嘛，三个一工程，哥是候选人呢……”
　　“快了？我看你是快被候选掉了！”杜薇薇的面色突然转了过来，看着刘宝有些断然的说道。
　　刘宝一惊，杜薇薇的这句话对他来说不亚于一个重重的打击，但他不知道杜薇薇是何出此言！
　　刘宝无语，只好用迷茫的眼光看着杜薇薇。
　　“唉！刘宝，现在是行里三个一工程的关键时刻！竞争激烈……，你是不是想要竞争办公室主任的位置？而彭付主任也在竞争这个位置？”
　　杜薇薇问刘宝道。
　　刘宝又是一惊，他和彭付雷都有意竞争办公室主任的位置这件事，目前还应该算是暗箱操作，只不过是各自间在暗自找关系使劲儿，并没有明着公开，怎么杜薇薇就知道了呢？
　　于是刘宝脱口而出：“这……你怎么知道？”
　　杜薇薇见刘宝满脸惊色，不由得自己有些洋洋得意：“嘻嘻，我为什么不能知道？我也是这行机关里的一员呀！我不但知道你们两人互为竞争对手来争行办主任这个位置，我还知道，彭付主任已经在罗行长面前开始对你实施打击了！……”


第063章 艳妇日记
　　如果说之前杜薇薇洞悉了刘宝和彭付雷都在竞争行办主任的位置这件事情，引得刘宝暗暗吃惊的话，那么杜薇薇刚刚对他说出的这一句“彭副主任已经在罗行长面前开始对你实施打击了”这句话，则让刘宝感觉到了一瞬间的心惊肉跳！
　　杜薇薇的话倘若属实，倒是真的折射出了“人心隔肚皮”这句话的真理。
　　那彭付雷，平日里看上去是平平和和老老实实，一副谦谦君子之相，貌似与命理无争，没想到到了关键时候，居然也会在背后暗地里搞小动作，以古老的诋毁对手之法来获得自己的提升！
　　“薇薇，你……你怎么会知道彭付雷在罗行长面前开始打击我了呢？”
　　刘宝此时也顾不上杜薇薇的秀色可餐了，脸色一转而正经的问道。
　　一边问，他一边在杜薇薇身边的一张凳子上坐了下来。
　　“上个星期五，快下班的时候我去到罗行长的办公室里拿一份他借阅去的文件，当我走到罗行长办公室门口的时候，听见彭付主任正在里面跟罗行长提到了你的名字……”
　　杜薇薇对刘宝回忆着几天前的事情。
　　因为杜薇薇在内心里喜欢着宝哥，而且也很希望宝哥能在仕途上有一番作为，所以在这全行都知道三个一工程进行到了关键时刻的时候，听到背地里有人提到了刘宝的名字，杜薇薇本能的就在罗行长虚掩的房门外偷听了起来。
　　“当时，因为是周末，机关里大部分人都提前走了！……”杜薇薇继续对刘宝回忆：“所以在罗行长虚掩的房门外我就站定了偷听里面的谈话，而不用担心被别的什么人发现……”
　　宝哥惭愧的想到，就在杜薇薇为他的事情搞偷听的时候，他却是正在和毛娅媛在湘菜馆的情侣包间里寻人间男女之欢。
　　“我没有想到，随着我偷听时间的加长，居然听到的是彭付雷在罗行长面前对你的大肆谗言攻击！……”杜薇薇轻声对刘宝说道：“他似乎平日专门记录了在平常工作中的闪失和缺点，和罗行长说起来有理有据，说的很是详细！”
　　杜薇薇这样一说，倒是让刘宝警觉了一件事情。
　　那是刚刚入行办工作不久的一个早上，刘宝早早的去到了办公室里打扫卫生，在抹彭付雷的办公桌的时候，刘宝发现在他的桌子上有一本很精美的笔记本。
　　彭付雷做事很利索，办公桌上除了一些无足轻重的文件之外，从来不摆放自己的私人物品。
　　这个笔记本，一定是昨晚他因为某种原因，落下在了桌子上。
　　刘宝记得，前一晚他下班的时候，彭付雷好像就是趴在桌子上写着什么，似乎就是这样一个笔记本摆在他的面前。
　　笔记本很是精美，刘宝年轻好奇心重，不但好奇美女脱光衣服的样子，而且对一切能引起好奇的东西都好奇！
　　他顺手打开了笔记本，翻到最后一页，有一行字迹映入他的眼帘：今天，沈主任和商业信贷科长发生了争执，由他们两人的对话中，我可以猜测出，似乎两人间有什么贷款交易……
　　“擦！原来是一本日记？”刘宝当时这样想。
　　忽而想到了彭付雷的美妇老婆皱洁，那高挑的身材足足有一米六七以上，穿上高跟鞋就是标准的模特身型。胸大腰细臀圆，是那种让男人一见就像冲动的犯原始罪行的熟女。
　　尤其是她那一双修长的美腿，简直就是魔鬼的得意之作，长一点而显长，短一分则显短，胖一点儿看上去太过丰满，但是若瘦上一分则又显得没有味道……
　　很多人都喜欢在日记中记载自己的隐私，刘宝就美滋滋的想，这彭付雷会不会也在日记中记载的有皱洁美妇的有关隐私呢？
　　一想起这个，刘宝马上就感觉到了兴奋，瞪圆了眼睛准备在这本日记中翻出一些艳事出来！
　　然而就在此时，悲剧发生了，彭付雷来上班了！
　　“彭……主任……早！”
　　刘宝在见到了彭付雷的那一霎那，瞬间碉堡了。毕竟偷看别人的日记是不太那啥的，所以他一时间手里捧着那个精美的本子而不知所错。
　　“嗯，早！”刘宝记得当时彭付雷刚进办公室的时候是没有留意他手上的笔记本的，不过被他不太自然的神色所惑，细细一看之下这才发现了刘宝手中还捧着他彭付雷的笔记本。
　　“你……你怎么能翻我的东西呢？”彭付雷发现了那个笔记本之后，态度大变，一时间十分紧张，上前一步从刘宝的手中抢了过去。
　　“我没有翻你的东西！这个笔记本，大概是你遗忘在桌子上了……”
　　刘宝受了冤枉，赶紧解释。
　　“哦……”彭付雷愣了一下，继而又道：“可能昨天晚上家里发生了些事儿，你嫂子打电话叫我回去时我有些慌张，把这本子倒是忘在了桌子上……”
　　他有些尴尬的对着刘宝挤出了一些笑，算是表示了刚刚误解他的歉意。
　　刘宝当时在心里嘟囔：“不就是一个笔记本嘛，又不是记载了什么重大秘密的东西，话说，连点儿艳事的星星儿都没有看见，紧张个鸟毛呀？”
　　现在，听了杜薇薇的话，刘宝猛然想起这件事，看来那个笔记本就是彭付雷在日常生活中专门记录身边人事情的“秘本”。
　　一旦到了关键时候，他就可以依据这个本子上的记载来充当有力的武器，对付他要对付之人。
　　比如说这次竞争，那个本子上一定是记载了他刘宝平日的“恶行”，继而彭付雷才有理有据的在罗行长面前开始了对他的攻击。
　　说起罗行长，在这次的三个一工程中起着举足轻重的作用。
　　每一个行里中层干部的任免，最终要靠他的一票来决定，因为他不管怎么说毕竟也是一把手。
　　纵使许其伟是主抓人事的副行长，并且也把自己手上的人事权给捏的很紧，但在重大事件上，罗学明的面子他还是要给的。
　　所以，彭付雷在罗学明面前攻击诋毁刘宝，这一招实在是腹黑的可以，它完全可以造成刘宝在这一次的竞争中落下马来！
　　想到这里，刘宝不禁在口中轻轻呼出两个字：“好狠！”
　　真是“人不可貌相”，谁能想到平时一副谦谦君子相的彭副主任，居然会心怀叵测的记录身边人日常的点点滴滴，在关键时候拿出来作为攻击他人的武器呢？
　　“嘻嘻嘻……昨天我逛街买衣服，正好听了一句话‘不叫的狗才咬人！’……嘻嘻嘻，刘宝，这次小心你被咬住了……”
　　杜薇薇笑嘻嘻的对刘宝说。说实话，自从辅助刘宝修炼了逆命倒天之术以后，她早就盼望着刘宝这厮真的能一步踏入仕途了。
　　现在，好不容易刘宝抓住了一个“三个一工程”的机会，杜薇薇暗自决定，倾其所有力气也要在这次帮助他。
　　“哼！……”刘宝冷哼一声：“好吧，既然他先不仁，也就别怪我刘宝不讲情面，做出不义于他的事情了！”
　　“哦？刘宝你已经有了对策？”杜薇薇没想到刘宝会这么快说出这样一句话。
　　这说明他刘宝已经有了对付彭付雷的办法。
　　刘宝点了点头：“办法嘛，我倒是想了一个，不过实施起来……最好……最好能得到你的帮助！”
　　他将灼灼的眼光看中了杜薇薇。
　　“我？……”杜薇薇吃惊的用右手的食指指着自己的鼻子，“我能帮你什么？”
　　“对！就是你！也只有你能帮我！嘿嘿……薇薇只要你按照我说的去做，我保证不说让他彭副主任死的很难看，最起码也要让他在这次和我的竞争中一败涂地！”
　　刘宝信誓旦旦的说道。
　　在今天杜薇薇没有告诉他彭付雷去了罗学明行长那里去攻击他刘宝之前，刘宝对自己计划的用破坏彭付雷祖坟风水的方法来达到让他失去官运，从而在这一次和他刘宝的竞争中败北的计划尚还有些觉得纠结。
　　这纠结主要来自于人品和良心，他总觉得这样对付彭付雷似乎有点儿不光荣，有点儿太损。
　　但现在不一样了，在从杜薇薇的嘴里得知了彭付雷已经先他一步开始了行动，而且一上来就是腹黑的攻击之后，他刘宝倒是对使用那个破坏彭家祖坟风水的计划觉得很是坦然了。
　　“嘻嘻嘻……这么厉害？真的假的？”杜薇薇听刘宝那么信誓旦旦的一说，立马来了兴趣：“先把你的计划说出来我听听……”
　　刘宝顿了一下，道：“这个……我这个计划是要运用风水堪舆学的，说出来恐怕你又会觉得很玄！而且，这里面牵扯了很多的风水堪舆理论，真要对你说起来，恐怕不是一句话两句话能够让你理解的……倒不如，我看这样，我们一边实施，我一边给你讲解吧！这就叫边理论边实践，嘿嘿嘿……”


第064章 好软好有弹性
　　历经了刚刚杜薇薇说的彭付雷背后玩腹黑的事情，刘宝片刻间似乎又成熟了许多。
　　不告诉杜薇薇自己的计划，并不是如刘宝这样所说的怕她不理解什么堪舆风水的理论，而是刘宝觉得这个世界上真的不能轻易相信什么人，有些东西还是自己信自己最好。
　　对对彭付雷的计划，往大了说能影响到自己的一生，所以刘宝决定以绝密等级来对待，除了自己，不会向第二个人说出。
　　仕途之上官场之中，嘴紧也是一个最基本的素质。
　　不过，幸好刘宝的话并没有引起杜薇薇的什么猜疑，对待喜爱的男人，女人总是很容易相信的。
　　“美的你！嘻嘻嘻，还边理论边实践呢！……”杜薇薇好看的一笑，那杏核一样的一双大眼眯缝着十分的可爱：“那你说吧，要我怎么帮你！”
　　对付彭付雷的这个计划，刘宝之前还在犹豫着实施的具体步骤，毕竟这个计划在此之前还只是刘宝脑海中的一个大致的想法。
　　现在，被杜薇薇这么无意中的一闹，倒是加快了这个计划的实施。
　　刘宝歪着头考虑了一下，而后轻声道：“呃……薇薇，要不这样吧，你这两天找个机会去和老彭聊聊天，然后呢想办法探听出他家祖坟的具体位置！”
　　“……”
　　杜薇薇眼睛瞪的比刘宝蛋大，张大成了“O”型的嘴巴让刘宝想到了岛国不穿衣服爱情片里苍老师吞某样棍状物体时的样子。
　　“不用这么惊讶，嘿嘿……”刘宝也动情的迷人一笑：“以你的姿色和行花的桂冠，我相信在咱们行里，只要是功能齐全的男人，都愿意和你聊天的！而在男人们被美女的姿色所迷惑的时候，美女是很容易从他们嘴里掏出想要知道的信息的……”
　　就像是美女在男人们面前使出战无不胜的美女计一样，刘宝此时阳光的笑容洋溢在帅的惊动了党中央的脸上，完全也是对杜薇薇使出了美男计。
　　“嘻嘻……”很显然，杜薇薇是被刘宝的美男计给打动了：“那，我试试吧！”
　　刘宝心中一喜！
　　由杜薇薇去打听彭付雷祖坟的位置，然后提供给刘宝实施他的破坏风水的计划，是再合适不过的人选了。
　　杜薇薇虽说在档案室工作是一个独立的岗位，但这个岗位也是属于行办的，所以平日里她和彭沈两位主任都有比较多的接触，找个机会引诱彭付雷聊天，算不上是什么难事。
　　在此临阳县信用银行的三个一工程实施关键时候，相信彭付雷也是高度戒备，如果真是刘宝去问他祖坟的信息，说不定他就会警觉了。
　　在县行里，谁都知道他刘宝家传奇门遁甲八卦阴阳之学，而关于祖坟风水荫庇后人一说，社会上也是流传甚广，他刘宝在这个时候打听彭家的祖坟，彭付雷怎么能不警觉？
　　而要是杜薇薇去办这事，首先就从“一个美女”这个身份上减轻了彭付雷的戒备心理。接下来要实施自己的目的，会很容易的。
　　世界上有很多的美女间谍，能够从男目标那里获取万分机密的情报，利用的就是男人对有姿色的女人通常会在销魂中放松警惕这一特点。
　　杜薇薇答应了相帮刘宝，刘宝心情爽歪歪，正准备在这杜薇薇独立的档案室里搞些暧昧的事情出来，不料却听见从虚掩着的门上传来“笃笃笃”几下敲门声。
　　而后，石榴包和杜薇薇都很熟悉的沈主任的声音：“杜薇薇……”
　　在杜薇薇答应的同时，沈主任也已经推门进来了。
　　“咦？刘宝你怎么在这个屋子里？去去去，我找你老半天了！到工会去一趟，他们工会说是要搞一个什么活动，有些招待经费问题你去核实一下……”
　　沈主任给刘宝下了任务。
　　“是！嘿嘿嘿，我……我刚才到薇薇这里找一个文件……”
　　刘宝一边起身一边嘿嘿的笑着对沈主任解释。
　　“呵呵呵，别解释，越描越黑！哈哈哈……”老沈意味深长的看了刘宝和杜薇薇一眼，嘴中打趣的说道。
　　自从上一次刘宝设计解了老沈的“煞气”之灾之后，这长时间一来，老沈家里的老解放果然没有再跟他闹事。
　　实则上应该是他自己在外面偷腥的时候多了一份小心，那被刘宝拴在他内裤上的长头发让他养成了十分小心，不让家里老婆发现蛛丝马迹的习惯，但他却很虔诚的认为是刘宝破了天机，替他解灾的功劳！
　　是而，在对待刘宝的感情上，他和刘宝近了许多。
　　这一次的“三个一工程”在推荐刘宝成为县行“提拔一批中层干部”中的一员这件事上，老沈真的是出了大力的。
　　不但如此，在帮助刘宝竞争行办主任这个位置，老沈也暗暗的对刘宝帮助不少。
　　所以，在刘宝和老沈之间，早就有了一种默契，一种很和谐的相处氛围。
　　听老沈出语打趣，刘宝也来了兴致，看了一眼杜薇薇，故意回道：“嘿嘿，还是沈主任明察秋毫，这……我和薇薇想闹点儿私情也被你发现了！哈哈哈……”
　　“喂！死刘宝你瞎说什么呀？谁跟你有什么私情？你……”
　　老沈和刘宝的话，让杜薇薇娇羞不已，不过等她欲作势去追刘宝的时候，宝哥早已经拉开了房门，窜到了回廊中，向着楼梯走去。
　　玩笑只能是适度，尤其是现在正是上班时间，所以刘宝飞速的逃出了杜薇薇的办公室，这样就将这个玩笑给打住了。
　　刘宝心情大好，没想到这星期一的一大早不但获得了仕途竞争对手的最新消息，而且还自然而然的找到了杜薇薇这么一个好帮手来实施他对付彭付雷的计划。
　　并且，刚刚还轻度暧昧了一下杜薇薇，实在是大快哥心！
　　这厮嘴里哼着网上流传的快乐小调，一步三阶的向四楼爬去。
　　工会在四楼，老沈刚才吩咐他说工会有什么活动要申请招待经费的问题。
　　凡是行里牵扯到招待的事情，一般都是由刘宝第一手参与的。如果是需要现金的费用，则最后会报到老沈那里批准。如若是不牵扯现金，诸如安排个食宿的地方呀之类的小事，一般刘宝直接就搞定了！
　　刘宝一个电话，在临阳县行定点儿吃住的那几个地方绝对好使！
　　“樱桃园里我摘呀樱桃呀，一把哥搂住了阿妹的腰，一家伙把她推了倒哎哟……”
　　刘宝转过楼梯拐角，嘴里哼着带荤的小调，不料一步三阶走的急的他竟然一头撞在了一个软绵绵的山包上！
　　“哎呦！你……”一声清脆的娇叫在宝哥耳边响起！
　　“擦！好软！好弹性！……”宝哥也是一声轻叹。
　　随后刘宝很诧异的抬头，却只觉得眼前艳光一闪，好一个美女正站在眼前！
　　而这美女，姿势很是奇怪，端端庄庄的站着，却很不文雅的用一只手在胸前抚摸！
　　“我擦！”宝哥再次惊了：“你妹的大白天上演楼梯道自摸呀？！”
　　刘宝一瞬间有了一个念头：今天回家绝对的必须要打一卦，来算一算楼梯道遇见美女自摸是福还是祸！
　　“你……你胡说什么呀！……”那美女显然是对刘宝猜测她在楼梯道理自摸而极度的不满，满脸的怒气：“你……你刘宝撞了别人，还……还……还这样说！”
　　刘宝定睛细看，面前的美女不是别人，正是当初行里特招那十八名美女行员的时候，刘宝根据姿色将十八人排列，位于第三位季军的美女陈燕！
　　看陈燕气的涨红的俏脸，以及她那只还在胸前自摸的手，再听听她说的话，刘宝大概猜测了一下刚刚发生的事情：
　　一定是刚刚自己走的急，而陈燕也是急匆匆的从楼上向下下，故而两人在楼梯的转角处不期而遇，而且就像是速度过快而刹不住车的汽车，两人不可避免的相撞了！
　　撞了也就撞了，问题是撞的部位应该有些说法。
　　刘宝想，他的头一定是撞在了陈燕的胸上的！！
　　这样，就很好解释为什么刚刚那么一撞之下，宝哥感觉到很软很有弹性了，同样也很好解释，为什么陈燕此时在刘宝面前做自摸状的抚摸自己的前胸了！
　　恐怕刘宝的这一撞，让她很少吃力的胸部感觉到了疼痛（呃，陈燕只谈过一个男友，所以那个部位是很少吃力的，你懂得），这才不顾文雅的就在这里抚摸上了。
　　“呃……那啥！纯属巧合纯属巧合……嘿嘿嘿……”刘宝面似尴尬实则内心很受用的对陈燕说道！
　　“哼……”这美女似乎胸中积气有些难消，口中轻哼一声道：“什么纯属巧合呀？你……不能说个对不起？”
　　“这……这个，咱们俩相撞，这纯属巧合加缘分呀！嘿嘿，哪里来的什么对不起呢？我应该说一句幸会幸会才是……”
　　刘宝油嘴滑舌。
　　刚才在杜薇薇的房间里原本兴致所至的想和杜薇薇搞搞暧昧的，不料却被老沈给冲撞了好事。
　　现在，好不容易逮住一个和美女暧昧的机会，宝哥怎么能不好好的暧昧一番呢？


第065章 娇俏之韵
　　宝哥的口中所说之话不无调戏之意，亲密接触了美女的胸前之物，居然说是“幸会”，那隐含的意思岂不是日后还要“再会”？
　　话说，有哪个美女的胸前之禁地能让男人这样一而再再而三的会呢？
　　“幸会幸会？……你……什么意思嘛？难道……难道这事儿对你来说很幸运？”
　　陈燕果然不愿意了，瞪圆了丹凤眼，咄咄逼人的对刘宝问道。
　　“呃……是很幸运！”刘宝一激动索性将心中所想毫无保留的吐槽了出来。
　　“你……”陈燕简直是无言以对了。遇上刘宝这样脸皮厚的主，像陈燕这样的美女原本可以骂他什么“下流胚”呀“流氓”呀之类的。
　　但是，面对刘宝，陈燕硬是忍了下去，没有将美女常用的那些对付男人的字眼说出口。
　　并不是她不想痛快淋漓的发泄自己被调戏的委屈，着实是听说这面前的刘宝哥是行内手眼通天的人物，是几个行长面前的红人。
　　再说了，陈燕慌慌张张的下楼，不为别的事情，为的就是找刘宝。
　　工会要进行的这个活动是为庆祝八一建军节搞一场演出，而其中一场大型的舞蹈需要找专门的舞蹈老师来排，陈燕牵头，找了县群艺馆有名的舞蹈老师李群力来帮助排演，这种间自然是要牵扯一干人等的招待问题的，所以就要到行办找朱门负责招待事宜的刘宝哥。
　　之前工会的左主席已经打过两次电话到了行办，沈主任接的电话，但是没有找到那时正在杜薇薇的档案室里的刘宝。
　　是而，眼看着到了去群艺馆里接李群力的时间了，陈燕自己着了急，这才有匆忙的下楼找刘宝，却被刘宝的头亲密的接触了她的胸的事情发生！
　　见陈燕一脸通红无话可说，刘宝觉得调戏调戏的目的已经达到了，况且这楼梯道里来来往往的人也多，不宜久留，于是笑眯眯的对陈燕道：“好吧！这次‘幸会’完了，咱们下次再会吧！哥还要到你们工会去有重要的事情！”
　　说完话，宝哥又很潇洒的给了一个饶有意味的眼神，然后迈开步子，准备绕过陈燕上楼去工会。
　　“站住！……”
　　没想到，刘宝刚刚走了一步跨了三个台阶，却听见陈燕在身后轻轻喊了一声。
　　宝哥诧异的回头：“怎么着？哥都说了不是故意的了，难道还要哥以身相许做赔偿吗？”
　　刘宝一脸的坏笑，看着陈燕。
　　陈燕是美女，虽然姿色在刘宝所评的姿色榜上位于杜薇薇和毛娅媛之后，屈居第三，但她的美绝对的是不同于杜薇薇和毛娅媛的美。
　　杜薇薇和毛娅媛都属于那种很大气的美，身材也都很高挑，但这陈燕的美却是娇小柔婉的另一种美。
　　她身高不过就在一米六一左右，刚才如果不是她向下下而刘宝是往上上的话，刘宝想用头撞上她的胸都很难，因为两人根本就不是同一海拔的人，站在一起的话，陈燕的头顶也不过是能和刘宝的脖颈一平。
　　是楼梯的高低之势造就了刘宝哥头部和她的胸部的亲密接触。
　　陈燕整个人看上去都是一副弱不禁风风吹杨柳柔柔的样子。
　　再加上她小巧的瓜子脸，精致的五官，细的只能是盈盈一握的小柳腰和那充满骨感的一双儿黑丝美腿，整个人浑身上下就溢出了一种南国美女的那种娇娇之韵。
　　刘宝欣赏她的美，绝对的是另一种滋味。正所谓瓜果桃李燕瘦环肥，天下美女各有各的滋味，这也倒正好让刘宝觉得能体验一下各种美女的味道。
　　“你……”这次陈燕又被刘宝的“以身相许”给弄了个一时无语，愣怔了好一会儿，终于想出一句话：“人家让你站住，是因为工会要找你的人就是我！”
　　一气儿不歇的将这句话说完，陈燕似乎才松了一口气，定定的看着刘宝。
　　刘宝一愣很快回神：“嘿嘿，好吧！即便是美女你找我，那咱们总不能就站在这楼梯道里说话吧？”
　　这倒是句实话，陈燕之所以对着刘宝喊站住，不过是因为刚才被宝哥几句调戏的话给刺激的晕了头。
　　于是，陈燕连着小跑了几步，走在刘宝前面，刘宝乐得在后面用眼光YY她因为上楼梯台阶而一扭一扭的性感小屁股，跟在后面晃悠悠的去了工会的办公室。
　　工会办公室要比刘宝所在的行办大得多，是一个面积近两百平米的大通间，而这个大通间里又用石膏板隔开了大致七八间小间，工会里的七八个干事就一人一间。
　　工会主席老左是个五十多岁的老男人，也因为工会在行里是个不太被重视的部门，所以这工会主席虽然是享受副行级待遇，但实则是个空架子。
　　老左人很和蔼，说话慢慢吞吞的，一副养尊处优的干部样，所以他当工会主席，倒也是很合适。
　　“刘宝！你呀，刚刚打了两个电话都没有找到你！……”
　　老左的办公间正好在一进工会大门的地方，是一个大间，门正开着，他见刘宝从门前过，不由得发出了这么一句。
　　“嘿嘿……刚刚吴副行长办公室里来客了，我去搞了搞服务，所以你电话的时候沈主任没有找着我！瞧，我回办公室一听说你找我，我这立马就来了！”
　　刘宝乖巧，在行里不管对谁都表面上显得很尊重，这很让机关里的人受用，所以这厮落得个好人缘！
　　一番话说得老左果然是兴致很好，笑了笑：“去吧！不是我找你，是陈燕找你……”
　　跟着陈燕又走过了两个被隔开的房间，刘宝终于在工会办公室最后的一间小隔间前面停了下来。
　　陈燕此时已经恢复了常态，对刘宝笑吟吟的伸手做了个请的手势：“嘻嘻，这就是我的办公室了！请进！”
　　刘宝也不客气，随着她的手势就进了去，立马嗅到一股淡雅的清香。
　　“嘿嘿，美女的办公室果然不一样，这一进来就令人心旷神怡，好香呀！”
　　刘宝嘻嘻而语。
　　“嘻嘻，人家都急死了找你，你却总是在这里和人家开玩笑！”
　　陈燕也随着刘宝之后进了办公间，在自己的办公桌旁边坐了，示意刘宝坐在她旁边的一张小沙发上。
　　“呃，什么事这么着急？”刘宝坐在沙发上环顾整个房间，还真别说这个袖珍的房间里什么都是精致的，配上陈燕这么一个精致的美女，倒也是相得益彰！
　　听刘宝相问，于是陈燕便把请李群力来行里教排舞蹈和马上就要去群艺馆接他的事情说了。
　　“呃，这样呀！”刘宝听完后顿了一下：“找哥就是想说一下这几天招待李老师的事情吧？”
　　“嗯，就是！你看呀刘宝，现在都早上九点多了，你是不知道，这个李群力在群艺馆里名声很大，咱们县里很多单位都找他排演舞蹈！我恐怕要是去晚了，还真就请不到他了呢！”
　　陈燕有点儿焦急的说。
　　虽然她内心焦急，但没有刘宝这位行里主抓招待的“招待大员”对一些事情点头，她是干急没门。
　　先不说食宿款待的事情，但就这去接的车，必须要行办出一个派车条，司机班里才会根据派车条上所示的车辆，派了司机去开，跟着陈燕一起去群艺馆。
　　“你们不是约好的嘛？”刘宝听了陈燕的话反问道。
　　“约好是约好了，就在刚刚我还和李老师通了电话！但是你不知道，他太抢手了，在咱们这个小县城，会编排舞蹈的专业人士也就是他一个了，所以即便是约好了，如果不接到行里来，恐怕也有被别的单位抢去了的危险！这样的事儿以前发生过……”
　　陈燕口中急急的说道。
　　还未等刘宝反应过来，她又道：“刘宝，事情我跟你都说了，你快快把我这个接待申请敲定吧！”
　　刘宝不由得翻了翻眼睛用眼角斜视了她一眼，对陈燕的口气，宝哥有些不太受用。
　　宝哥是行里专门负责接待工作的大员，除了行务接待以外，别的科室有些小型的接待活动，基本上第一关都要经过宝哥之手。
　　所以，长期以来，凡是行里求宝哥敲定接待申请的，都对宝哥比较尊敬。这也就养成了宝哥有了些小性子。
　　现在，陈燕或许是因为着急，出言便有些随便了些，弄得宝哥不适，有些小脾气上来了。
　　“呃，美女！行里的接待工作不是你想像的那样简单的！……”宝哥的官腔上来了：“这个接待的审核工作很复杂，什么有无必要接待的确定呀什么接待的标准呀，等等等等工作都是要做的……”
　　陈燕此时还没有发现宝哥脸色和口气的变化，有些着急的催促道：“那我这个接待，你最快什么时候可以答复我呢？”
　　“你这个嘛……”刘宝故意的又停顿了一下，然后才慢悠悠的道：“你这个接待的申请不是很复杂，我看也就是一天的时间就可以答复你吧！”
　　“什么？一天？……”
　　陈燕闻言轻叫了起来。而与此同时，她终于也算是看到了宝哥那张故意装逼故意刁难的脸！


第066章 要人命的柔情攻略
　　陈燕张着嘴的轻叫，让一旁的宝哥想起了不久前在网上看一篇小说时里面一句很经典的话：“晕，你叫个毛？不知道的还以为老子跟你上床，把脚伸进去了呢？……”
　　宝哥不由得又看了一眼美女陈燕，此时她的表情，绝对的是上面那句话的最好体现！
　　“嘿嘿……”他一笑：“美女，这已经是哥最快的速度了，而且你知道的，这也是哥看在你是美女的份儿上，特意对你开的绿灯！下次再遇上这事儿，提前申请才好使！”
　　宝哥说完，派头十足的准备起身离去。
　　这陈燕，说起来其实也并不是什么纯情的少女，曾经在某音乐学院上大学的时候就算是一只脚踏入了社会，仗着自己的九分姿色和社会上的官二代富二代纨绔子弟们厮混的不亦乐乎。
　　再加上这一年多来在行机关里融于这机关里的氛围，对世事之玄机也算是能窥之一二。
　　凭着经验，她刚刚已经从刘宝的脸上看出了他故意刁难的神色。
　　略一思索，陈燕明白或许是因为自己心思太急而对宝哥说话有些生硬的缘故，引起了宝哥的逆反心理，故而这才给了她刁难。
　　一念及此，陈燕见刘宝竟要抬腿迈步，不禁有些慌神，连忙嘻嘻一笑，将脸色转为万般娇媚，一副小女人柔媚的嘴脸就使了出来：“嘻嘻，怎么说走就走呢？来，咱们再研究一下，看能不能特事特办嘛……”
　　最后的那个“嘛”字，满含了娇嗲之意，又故意的拖长了尾腔，弄得像是在和男人撒娇一般。
　　却是这一声娇嗲，让刘宝感觉到似乎有无数的毛毛虫子在身上轻轻的爬动，让人全身上下没有一处不是瘙痒难耐！
　　正所谓那句老话：十八女子体态殊，甜言蜜语将尔诛。虽然未见头落地，已教郎君骨质枯。
　　一个美貌的女人，用甜言蜜语便能将一个男人诛杀于无形！
　　更何况，这陈燕的脾性大方之极而且又开放之极，嘴里娇娇嗲嗲的说着话，这边一伸手竟然就将一个温润如玉的小手搭在了刘宝的胳膊上，轻轻的拉住了宝哥前进的步伐！
　　随着她那只娇软的小手搭上宝哥赤裸的胳膊，刘宝只觉得胳膊上一种润凉的爽感直沁入心脾……
　　“刘宝！嘻嘻，想当初还是你面试的人家进了行呢！算起来，咱们也算是有缘！嘻嘻，用你刚刚楼梯道上的话说，真是‘幸会幸会’！现在人家在行里想做些事情，你不帮忙谁帮忙呀？……”
　　陈燕间刘宝停住了脚步，立马展开了柔情攻势。
　　职场间，男人最怕的就是这能要人命的柔情攻略。
　　“嘿嘿嘿……刚刚哥说‘幸会’你还说哥胡说！……”刘宝又在椅子上坐下，忽而就由陈燕的这句话想到了刚刚在楼梯道里撞上的那个绵软而有弹性的东东，于是一边说话，一边眼睛就不自觉的瞟上了陈燕的胸。
　　作为一个善于利用姿色的女人，陈燕对刘宝的目光当然是立即察觉。
　　不过她不动声色，随口却对刘宝做起了道歉：“刘宝，刚刚人家心急了些，可能说话有些不当，你不要跟小妹计较嘛！嘻嘻，人家这次想做点事，在工会里出出风头，你就成全人家好了！……”
　　大眼中波光粼粼，看上去妩媚而动情。
　　一语讲出了心声，刘宝明白，原来这次陈燕主动的联系群艺馆的李群力道行里来编排舞蹈，不过是想出出风头露露脸。
　　想她一个青春不甘于寂寞的女子，整天却呆在死气沉沉的工会里，也确实是够冷落的。
　　陈燕也算是和刘宝是同龄人，宝哥能够理解她青春的骚动，理解她的不甘于寂寞，想趁着青春在自己的人生轨道上展开一个好的轨迹。
　　宝哥本人不也正是这样吗？
　　这样一想，竟然对陈燕有了一种同病相怜的感觉。
　　再加上陈燕的主动道歉还有那风情万种的温柔，早就让宝哥心软了下来，口中于是道：“嘿嘿，原来是这样！那你早说呀！呃……”
　　刘宝略一沉吟，又道：“这样吧！行里的规定是规定，就如你所说，特事特办，哥今天就破例一回，我给你写个条子，你去小车班里用车接李老师吧！至于招待的标准和费用嘛，我给你出个主意，你搞招待的时候喊上你们左主席，毕竟他还是副行级别，所以档次能高一些，而且也可以事后再找我去行里报销……”
　　刘宝在县信用银行里负责招待工作，自然是深谙其中的捷径之道，指点了陈燕这一招，立马解决了她的燃眉之急。
　　“哇！太好了太好了！谢谢你呀刘宝！”陈燕闻言兴奋的像个无知少女，在刘宝身边竟蹦跳了起来，有意无意的，把一双黑丝美腿在刘宝眼前晃动个不停。
　　她知道，男人没有不好这一口的……
　　一边卖萌，陈燕一边从办公桌上找了笔递给宝哥：“给你笔，嘻嘻……”
　　那个“笔”字，她说的很是轻盈，却在刘宝的脑子里有了极大的反响。宝哥淫荡，联想到了同音的某些字眼……
　　临阳县信用银行规定，行办有派遣行里小轿车的权力，应为刘宝负责行里的招待，所以经常也会用着车，故而沈主任就将权力下放给了他一些，允许他在符合用车制度的情况下，代沈主任开出派车单。
　　“嘿嘿嘿……你的‘笔’我暂时不用，派车单还在我办公室呢，不如你带着‘笔’跟哥一起，到哥用的时候再给哥用吧！”
　　刘宝再次起身，嘴里一语双关的说着。他话里的意思，只有宝哥自己明白。
　　不过，那个谐音的字，刘宝在嘴里说来说去，终归使得陈燕感觉到了什么异样的味道，于是不由得红了脸。
　　宝哥又借机将陈燕算是调戏了一回，心中原本因为陈燕的不恭而诱发的那股子闷气也消失殆尽，于是痛痛快快的带着陈燕去了楼下的办公室，开了派车单给她。
　　“谢谢谢谢！嘻嘻……”陈燕拿着派车单，看看行办里四下无人，悄声趴在刘宝耳边道：“听说你是行里三个一工程的候选人之一，而且很有希望高升一步！嘻嘻，到时候升上去了，可别忘了提携提携妹子哟！”
　　话说完，好像料定了刘宝会回头看她一样，很及时的给了刘宝一个意味深长的媚眼，然后转身果断的离去！
　　这女人，在对待男人的分寸上拿捏的恰到好处，该暧昧的暧昧，该利索的利索，这个一点儿也不拖泥带水的离去，让刘宝朦胧中感觉到了她的干练！
　　“擦！人说做官好处多，哥看仕途竟是如此多娇！哥这只不过是做了行里三个一工程的候选人，有了踏入官门的可能，这艳运就已经接踵而来了……”
　　刘宝美滋滋的看着她离去的背影，品味着陈燕刚刚那个味道十足的媚眼，心里嘀咕道。
　　那陈燕也不知道是有意要交往刘宝还是有心计会做事，在其后招待李群力的时候，顺便电话邀请了刘宝两次，而且对刘宝也是暧暧昧昧的，把哥刘宝弄的心猿意马，从此便和这陈燕有了较为密切的来往。
　　行里三个一工程最后揭晓名单的日子据小道消息传播是定在八一建军节的那台晚会上。
　　传说，之所以举办这场无足轻重可有可无的晚会，表面是打着庆祝建军节的幌子，其实不过就是为了宣布三个一工程最后敲定的人员名单。
　　离八月一号时间是越来越临近，而刘宝要对付彭付雷的计划却是迟迟得不到实施。
　　不为别的，只因为杜薇薇一直算是没有机会从彭付雷嘴里探得他祖坟的确切位置。
　　倒也不是和彭付雷没有一起接触聊天的机会，而是杜薇薇有意的接近了他几次，也和他天南地北的瞎聊了一气儿，可就是不知道这问人家祖坟的有关事情怎么开口！
　　说起来，这件事情也还真是有些难度，祖坟这个话题比较偏僻，不是有特殊的诱因，还真是就不好提及。
　　冒然的提出了，恐怕时机不当的情况下，人家会以为你大脑被门板给夹了！
　　就在刘宝和杜薇薇都暗自着急的时候，一个机会终于算是不期而至！
　　而且这个寄回来的不显山不露水，事后刘宝总结，差不多这就是老天故意赐给他的一个良机！
　　因为修炼了逆命倒天之术，所以冥冥中对于自己的管道之途，天意一定是有所安排的！
　　这个天赐的良机，来源于行里主抓储蓄的副行长张成杰的老母亲突然病故了！
　　张副行长的母亲病故，行里大多数同事都随了礼，而机关里几乎是全部都参与了，办公室作为一个专门算是为行长副行长服务的机构，当然是全程负责操办此项事宜。
　　沈主任亲自挂帅，成立了一个治丧委员会，而或许真的是天意使然，杜薇薇作为办公室的一名成员和彭付雷竟被沈主任安排在了一个小组！


第067章 男人不坏女人不爱
　　在给张副行长的母亲办理丧事的那三天里，行办的工作重点全部转移到了这上面来。
　　杜薇薇有了更多的接触彭付雷的机会，而且很自然的由目前的丧事将话题引到了墓地上，再由张副行长的母亲身上引到了彭副主任的身上。
　　最终，杜薇薇不负刘宝所望，从彭付雷的嘴中掏出了他彭家祖坟之所在的具体位置。
　　这彭付雷算是土生土长的临阳县人，所以他彭家的祖代也就没出临阳的范围，往上数两代，彭家是临阳县郊区的五里店村的农民。
　　自从彭付雷的老爸那一代开始，才因为参军的原因复员后进了城里安排当了工人，成了城里人。
　　有了这个根基，彭付雷日后才上了金融大学后被毕业分配到了县信用银行。
　　如此这般，彭家虽然在乡下的老家没有了什么人，但他们的祖坟便是在离临阳县城十五公里外的五里店村老家。
　　当杜薇薇喜滋滋的带着表功的神色对刘宝说出了这一好不容易探得的秘密的时候，宝哥也是一阵高兴，不过他很快又想到了一个问题：“薇薇，那五里店村我是去过的，所辖范围很大，他彭家具体在哪个村民组你……知道吗？”
　　原本有此一问，料想杜薇薇是多半不知道的，没想到她竟然是眉飞色舞的对刘宝回道：“嘻嘻，放心吧！我做事没有那么马虎，既然你让我打探的是具体的位置，我怎么能不问清楚呢？听好了！是五里店村第十八村民组，也就是光明小队！”
　　“太好了！嘿嘿……薇薇你这次可是为哥立了一大功！事成之后，哥必当重重的谢你！”
　　“嘻嘻嘻……”杜薇薇看着刘宝，很轻视的一笑：“罢了罢了！别跟我来这一套！什么重重的谢我？是不是又要说什么以身相许呀之类的话，免开尊口！”
　　“嘿……”刘宝果然将原本张开口欲借机吃杜薇薇豆腐的话语吞进了肚子里，换了一句道：“哥的套数都被你摸熟了，连哥要说什么话你都知道，真是哥一厥屁股你都知道哥有几个蛋……哈哈哈……”
　　绕来绕去，刘宝还是将杜薇薇用言语非礼了一顿。
　　“你……死刘宝！我真不知道你一天不淫荡会不会死！……”
　　杜薇薇看着刘宝，话语虽然是有些嗔怒，不过那眼神中除了温柔，还有丝丝的爱意。
　　正所谓，男人不坏女人不爱，男人不流氓女人不上床。刘宝在天资聪慧中带着一丝对女人的坏坏之意，正是和他的风流倜傥放荡不羁相得益彰。
　　杜薇薇喜欢的就是他这一点，跟他在一起总有心动的感觉，总觉得他貌似坏坏的背后，一定有刺激的事情要发生，无时无刻不让杜薇薇体验到一种很新鲜的感觉。
　　说起来事有凑巧，在杜薇薇摸清了彭付雷祖坟所在的具体位置的第三天恰巧是星期天。
　　刘宝于是决定就在这个星期天里动手去破坏彭付雷祖坟的风水，以达到破坏掉他此次官运的目的。
　　在行里别人看来，彭付雷此次竞争行办主任的位置是很有希望到手的。他们认为彭付雷这是多年的资历熬成了主任。
　　那么多年的副主任一直没有转正，这一次他本人态度很坚决也很努力的走门子，行机关里的人都认为这才是他这一次能当上主任的最得力的办法。
　　话说，跑官跑官，不跑动哪里有官做？
　　时下官场上流行的一句话：不跑不动，越跑越动！
　　甚至有的人私下里说，彭付雷要是早跑动，恐怕早就做上主任的交椅了。
　　但是刘宝不这样认为，他刘家家传八卦阴阳堪舆之术，所以他认为彭付雷以前没有能从副主任转正，那时因为他家的祖坟风水未发。
　　而今，他彭付雷很有可能坐上主任的位置，正是因为彭家祖坟的风水经过多年的积蓄，靠着流年的运势，要一朝爆发了！
　　所以，刘宝胸有成竹——只要破坏掉彭家祖坟的风水，那他彭付雷此次做主任的梦想依然会落得一空！
　　星期天一大早，刘宝租了一辆的士，径直去了和杜薇薇约好的临河公园门前，接了杜薇薇，对司机说了目的地，的士一路向临阳县西的五里店村而去！
　　“刘宝，我建议你是不是去学个汽车驾照？”
　　杜薇薇和刘宝一起坐在车后座上，两人相依偎着，俨然是一对儿情侣。
　　和刘宝一起这么长时间，又不知道被这厮玩了多少次的深度暧昧，所以杜薇薇有时候下意识的就觉得自己已经是他刘宝的女友了。
　　只是在很清醒的时候，杜薇薇为了维护自己女生的矜持，还要在刘宝面前装一下，不承认自己就是他的女友。
　　“呃……似乎这个建议不错！哥这次竞争胜了马上就去学！”
　　刘宝自然有刘宝的打算。
　　他刘宝也算是个有志青年，曾经记得自己在县委门口对杜薇薇是许诺过的，要有一天开着真正的四个轮子的汽车带杜薇薇兜风。
　　为此，这厮狠心将刚买的崭新的电驴让给了老爸刘天，以表达自己的志气。
　　如果这次能被提拔为行办主任，刘宝早就想好了，第一件私人事情就是去学车，弄个驾照。
　　行办主任，有很多私下的权力调动行里的公车，到时候他刘宝只要有了驾照，实现开车带杜薇薇兜风的诺言，简直是机会多多。
　　乐蛋那厮整天人五人六的开着刑警队的公车，很多时候都带着他那个妩媚的小妖精兜风，这让刘宝早就羡慕不已了。
　　最要命的是，有一次两人聚会，喝着喝着，乐蛋那厮大概是酒劲儿上了头，居然跟刘宝很绘声绘色的描绘了一番不久前他和他的小妖精在车上玩车震的爽快！
　　自那以后，宝哥就越发的想自己开车了……
　　五里店村在离临阳县城以西十五公里的地方，而光明小队虽然是属于五里店村的，但还要向前走三公里多的样子。
　　当出租车停在光明村民组那条进庄子的道路路口的时候，刘宝掏出手机看了看时间，已经是上午的十点钟了。
　　付了车资，刘宝拿起随身携带的一个宽肩背包，领着杜薇薇踏上了进庄子的道路。
　　“咦？对了，刘宝，我想起来了！直到现在，你都还没有对我说是怎么样来对付彭副主任呢！哼！那时候让人家帮忙的时候，告诉人家一边实施一边告诉人家你的计划，可是现在……”
　　杜薇薇跟在刘宝身后，踏上庄子里的泥巴路的时候才觉得自己到现在似乎是一无所知。
　　“嘿嘿嘿……”刘宝一笑，觉得这个时候把自己守秘的计划告诉杜薇薇的话应该是不会出什么事情了，这才继续道：“薇薇，听说过墓穴风水吗？”
　　“嗯！听过一些，不过那些很玄的传说，我怎么不是很相信呢？刘宝，这墓穴风水是真有其事嘛？”
　　杜薇薇的眼中，刘宝可是这方面的专家，再加上她对刘宝的信任，所以开口问道。
　　“不错！墓穴风水说确实是真有其事！这个其实并不荒唐，在科学上也能求得解释！”
　　刘宝语出惊人，让杜薇薇的兴趣更是大增：“什么？这墓穴风水说，居然还能讲出科学的道理？”
　　“嗯！”刘宝一边走一边轻轻的点了点头，那样子像是一个很装逼的学者：“风水学，广义上说就是指地理上的山水地势，即是一门环境学。它是对人类影响的吉凶的原因和原理与其经过及结果的一门学问。诸如山脉、河流、高原极其平地的形状形势的分布情况……”
　　刘宝侃侃而谈，这些知识倒是刘家的祖上没有传授的。刘家老祖的时候，还没有科学这一说。
　　这些很能唬人的知识，是刘宝闲的蛋疼的时候从网上找度娘要的。
　　“其实道理很简单！优美的环境，空气流通好的，舒畅的地方一定就是风水好的地方了，尤如今日科学家言海岸弯曲多，海岸线愈长的国家愈富强道理相似。何况山清水秀出人多聪明俊秀，美貌多姿。环境舒畅视野广阔，真知灼见，胸襟广阔，当初奇人异事……”
　　杜薇薇尾随其后，听得兴趣盎然，而装逼的刘宝在她的眼中也更加完美起来。
　　“反之，环境恶劣，四处封闭，环境逼抑的地方那就一定是风水不好的地方了！……”刘宝继续卖弄他从度娘那里寻来的知识：“这样的地方，就好比是穷山恶水，一定出一些恶人的……”
　　如此这般的说着话，两人已经穿过了光明庄子，走到了庄子外的大片田地里。
　　“刘宝，你说的……似乎像是很有道理！嘻嘻，不过，我可是第一次接触到这些东西，真的假的呀？”
　　杜薇薇由着自己的兴致，张口对刘宝问道。
　　刘宝不知为何停下了脚步，站在这一处位置上四处张望起来，一边张望，一边回答杜薇薇的话道：“嘿嘿，薇薇，俗话说事实胜于雄辩，不如让我给你讲一个历史上广为流传的风水事例吧！……”


第068章 风水玄学（一）
　　风水学其实真的是一门很玄的学说。它起源于什么时候，这个目前已经不能具体的考证，但时至今日，不但是我们华夏国也有很多利用它的人，就连科技高度发达的欧美等国也有众多学者在饶有兴趣的研究它的奥妙。
　　从古至今，关于风水学的正反事例简直是数不胜数，很多事例都是听起来神乎其神，但确实是真有其事。
　　刘宝此刻所站的地方，是一块儿地势略略高于四围的地方，他正是利用此处的地势，在观察堪舆此处的地形地势。
　　要想正确的堪舆一个地方的风水，看风水的人必须要先了解这处地方的地势以及地理。
　　“好呀好呀！……”杜薇薇此刻通过刘宝的述说正对风水学说产生了浓厚的兴趣，闻听刘宝要讲一个历史上广为流传的关于风水学的实例来给她听，她不禁拍手叫好。
　　“话说……”刘宝又装逼，把自己搞的跟个职业的说书先生一样，看了一眼杜薇薇，这才绘声绘色道：“大明朝的开国皇帝老朱你知道吧？……”
　　“嘻嘻，什么老朱？不就是朱元璋嘛！”杜薇薇轻轻亲你的推了刘宝一把。
　　“嗯！不错！我要将的就是这厮！……”刘宝端足了架子，口中滔滔道：“这老朱小时候家里很穷，这一天老爸死了不要说厚葬了，居然连个埋葬的地方都没有！老朱将老爸的尸体在家里放了几天，开始着了急，话说，那玩意儿能在家里一直放着吗？……”
　　“嘻嘻嘻……”杜薇薇很开心的笑，她喜欢的就是刘宝这样放浪的样子，很有味道。
　　“实在是没有办法了，老朱于是将老爸的尸体往肩头一扛，出门就上了山。他准备在山上随便的找一处地方将老爸埋了了事。哪知道，走到快到山顶一处地方的时候，天突降瓢泼大雨，老朱紧急之下将老爸的尸体往地上一放，自己跑到不远处的一棵大树下去避雨了……”
　　刘宝一边对杜薇薇煞有介事的讲述，一边还从随身的双肩包里摸出了一个望远镜和一个古色古香的罗盘来！
　　杜薇薇听刘宝诡异的讲述正在兴头上，也懒得打破了兴致去问他拿望远镜和罗盘何用。任凭他在那里一边讲述一边摆弄着望远镜和罗盘。
　　“过了一会儿，瓢泼大雨戛然而止，雨过天晴，天空中竟然出现了一到彩虹！这老朱一看天晴了，那就走吧，继续背着老爸的尸体上山顶找出地方埋了吧！哪知道，走到刚刚放下他老爸尸体的地方，老朱吓了一跳！……”刘宝将面孔转向杜薇薇：“呃，薇薇你猜什么吓了这老朱一跳？”
　　“嘻嘻，我怎么知道？荒山野岭的，什么都有可能吓他一跳！我怎么去猜？”
　　杜薇薇嘻嘻笑着说。
　　“嘿嘿，哥告诉你吧！原来是老朱发现他老爸的尸体竟然不翼而飞了！而且最离奇的是，他明明记得刚刚情急之下是将老爸的尸体放在了一处凹地之上，可是现在他走到这块儿地旁边，却见得这里竟立起了一个土包，明显的高于四周！……”
　　刘宝说的犹如身临其境，那表情那神色和那语句，完全能和说书先生媲美。
　　“咦？这么神奇？宝，怎么回事？”杜薇薇的思绪完全被带进了刘宝的讲述里。她很紧张的问道。
　　刘宝丢下了手里的望远镜，把罗盘端到了手里，开始古古怪怪的摆弄了起来。
　　嘴里就又说道：“老朱也很纳闷呀，于是四下里观察！这一看，还真是让他看出了端倪，原来是刚才的那场瓢泼大雨造成了小面积的山体滑坡，滑下来的泥土堆积在了之前的那块儿凹地里，直接将他老爸给埋葬了！”
　　“这……这么玄呀？”杜薇薇觉得这简直是一个天造地设的巧合，一个万年不遇的巧合。
　　“对！就这么玄！知道这在堪舆学上怎么说吗？……”
　　刘宝小小的卖了一个关子，看着杜薇薇又摇头，他才得意洋洋的自答道：……这就叫做天葬！而且天葬了还不算，他埋葬的地方，据后来很多道行高深的风水先生看过，居然就是一出极其难寻觅的龙穴！所以，荫庇着后代老朱由叫花子当上了皇帝……
　　“不是吧？这么神奇？那照你这么说，刘宝，谁要想当领导，找个好的风水穴埋葬了先人不就成了？还有呀，按照你刚刚的说法，那国家领导人的祖上墓穴埋葬都应该是龙穴了？”
　　杜薇薇听完了刘宝的讲述，在感到很神奇很诡异的同时，也提出了自己的疑问。
　　刘宝咪咪笑：“嘿嘿，我就知道你们这样对风水堪舆学一无所知的门外汉会这样白痴的问！你以为一个好风水的墓穴是那样好找的，就说一般的好风水穴吧，没有一定的道行普通的那些骗人的风水先生是找不到的！而所谓的极品穴，龙穴之类的，更是可遇而不可求，即便是道行高深的风水先生，一生中也未必就会遇的见一个！”
　　杜薇薇似懂非懂的点了点头，继而像是想通了什么似得，向刘宝靠近一步，道：“刘宝，我知道了！你要对付彭副主任的计划就是来这里破坏他家祖坟的风水！对吧？哼！我说你怎么请我帮忙让探听到彭副主任家祖坟的具体位置呢！……”
　　“嘿嘿，孺子可教也！薇薇你还真不是一般的聪明！算你猜对了！喏，咱们现在就开始动作吧！”
　　刘宝将手中的罗盘一收，将宽肩双背带包拎起来，抬步就要继续走。
　　“开始行动？……”杜薇薇感到了迷茫，茫然的环顾了一下四周，不禁开口道：“刘宝，这四周我放眼望去，也没有见着一处坟墓呀！这……还没有找到彭副主任的祖坟，我们怎么行动？”
　　两人现在所站的位置正是光明庄外的庄稼地。
　　地里现在都是绿油油的庄稼，放眼望去，一片碧绿，根本看不见别的什么东西。
　　所以杜薇薇这样在刘宝眼里的凡胎俗子是什么也没有发现。
　　“薇薇你只管跟我走就是了！别耽搁了时辰，到时候就不能起到最佳的破坏风水的作用了！”
　　刘宝一边说话，一边向着南边方向走去。
　　“那……还有多远呀？”杜薇薇今天不知道怎么的，疑问特别多，像是个十万个为什么的提问者。
　　“擦！……”刘宝叹了一下，这个时候才觉得美女在身边带来的不光是快愉，有时候也会觉得很麻烦，不过目前杜薇薇这个美女还不能舍弃，因为等下还会用上她。
　　“向南走三百米左右就会到了！到时候你就会看见，这个庄子里几乎所有的墓地都埋在那里！”
　　刘宝很肯定的对杜薇薇说。
　　“哦……”杜薇薇明显有些不太相信，她之道刘宝不过是和她一样也是第一次来这里，凭什么就知道向南三百米以外就全是墓地呢？
　　他刘宝又不是神仙！
　　刘宝看出了她的疑问，也不解释。恰好这个时候宝哥看见不远处有一个半不大的孩子在放牛，想必是今日星期，孩子没有上课，在家里帮着干些活。
　　“薇薇，你可以过去问问那个放牛郎！嘿嘿嘿，看看哥说的话是不是对的！”
　　刘宝将这句话一放出，杜薇薇就果真赌气似得向那放牛郎走去。
　　看着她曼妙的身影在这宁静的小山村里跳动，刘宝突然觉得一丝莫名的躁动。
　　时至今日，这离自己最近，也是和自己暧昧最多的美女竟然还没有被推倒，这让已经在毛娅媛身上尝到了女人美味的宝哥不禁心猿意马起来。
　　杜薇薇走到哪放牛郎身边，刘宝见她和那半大的孩子交谈了几句什么，不一会儿就转身走了回来。
　　“哦……刘宝！你真是神了！你怎么就知道三百米以外的事情呢？”
　　杜薇薇折服的脸色让刘宝很是受用。男人都有一个至贱的毛病——喜欢在美女面前卖弄，喜欢被美女崇拜。
　　“嘿嘿，薇薇，你别忘了哥是八卦阴阳堪舆世家！刚刚我已经利用祖传的罗盘和堪舆学的一些理论知识测出了这里只有在三百米以外的那一处洼地里才是风水宝地！而在农村，人死了以后埋葬之时要比城里讲究，一般都是要找风水先生看风水找墓穴的……”
　　“所以你就断定三百米外会是这个庄子的墓穴聚集地！因为风水先生也会和你一样，能看出只有那里才是风水宝地，就会让这庄子死了的人，埋葬在那里……”
　　杜薇薇紧走了几步跟上步伐过快的刘宝，接着他的话说道。
　　三百米的距离不是很远，即便是走的田间小道，两人也在几分钟后就到达了目的地。
　　“哇！这里好开阔呀！”
　　这是杜薇薇到了光明庄的墓穴聚集地之后的第一句感慨！
　　这里从大的环境上来说是一片开阔地，地上没有种植庄稼，也没有被划分为农田，就保持着土地自然的原貌。一大片的土地上不算很密集的长了一些树木，令这一片墓地看起来不是那么阴森。


第069章 风水玄学（二）
　　当然，在这一大片地上，最醒目的还是坟墓！
　　刘宝看见，这大约几千平米的开阔地上，大大小小的坟墓足足有上百座之多！
　　纵使是朗朗白日，一下子走进这么多的坟地之中，作为一个女生，杜薇薇还是有些害怕。
　　“这么多坟墓，我们怎么找道彭付主任家的祖坟呢？”杜薇薇向刘宝的身子靠了靠，嘴里问道。
　　“嘿嘿，哥从不打没有准备的仗！……”刘宝得意洋洋的开口：“先找墓碑上有彭姓的，然后再看立碑人的名字，在里被人名字中能看到彭付雷三个字的，那不就一定是他老爸的墓了吗？”
　　“那……那我得跟在你后面！要不，我……有些怕！”杜薇薇轻轻的说道。
　　话刚说完，头顶一声清脆的乌鸦叫，吓的杜薇薇急忙贴近刘宝，情急之下还拉住了他的一只手。
　　“擦！小手挺软！凉凉的挺舒服！……”刘宝嬉皮笑脸的说着。
　　也不顾杜薇薇的反应，掏出手机看了一下时间：“时间不早了呢！快找老彭的祖坟吧！要不然过了破坏风水的时辰，这一趟算是白来了！”
　　刘宝一边说，一边向墓堆中走去。
　　这些坟墓虽然集中，但是墓与墓之间相隔的距离还是挺充足的，足足够人行走其中。
　　“刘宝，怎么你刚才说着破坏风水还要讲究时辰？”杜薇薇拉着刘宝的手，亦步亦趋的跟在他屁股后面。
　　“嗯！告诉你薇薇，这也就是你跟着哥才能知道的这么多！这破坏墓穴的风水讲究一个时辰是我刘家老祖自己发明创造的！一般的风水先生却是不知道这个秘密的……”
　　“……”杜薇薇无语，只是捏着刘宝的手更紧了一些。
　　刘宝继续他的话语：“这墓穴的堪舆风水学是在是玄妙的很！在寻找一个好风水的墓穴的时候，不但要看地理地势，而且还要综合时空考虑！这也就是人们常说的天时和地利的结合！而风水学的玄妙还在于它通常都是大自然的杰作，人工是造不得好风水的，但是要破坏好风水，却是人工可及！……”
　　刘宝一边说，一边用眼光在身边穿梭而过的墓碑上搜寻着彭姓，很快就走过了几十座坟墓，但没有找到他要找的彭姓墓碑。
　　这进入了墓地当中，真是身临其境了杜薇薇觉得惧怕之意也少了一些，渐渐地大胆了起来，松了拉着刘宝的手，和他平行而进，在墓地中穿梭，帮助他在墓碑上搜寻“彭”字。
　　“我们刘家先祖经过世代习研，总结出了一整套行之有效的破坏风水的方法，而这些方法的实施，经过实践证明，唯有在正午的午时三刻实施，才最具有破坏力！……”
　　这些，是刘宝这段日子里对家传的那些堪舆风水之书温故而知新的结果。
　　“为什么是午时三刻实施才最具有破坏力呢？”杜薇薇禁不住好奇，又开口相问。
　　今天跟着刘宝，他所讲述的一切在杜薇薇看来都是神奇玄幻的。话说隔行如隔山，杜薇薇从来没有想到过，这貌似荒唐迷信的八卦阴阳堪舆之说竟然在她身边活灵活现的出现。
　　而且，似乎还是冠冕堂皇堂而皇之振振有理！
　　在此之前，和这个世界上的大多数人一样，生在党旗下长在阳光里受着新式教育的杜薇薇对这些旁门左道都斥责为迷信，是从来都不相信的！
　　“呃……为什么说要在午时三刻实施才最具有破坏力这个问题比较复杂，它牵扯了很多门学说，并不是单一的堪舆学，影响这一结果最主要的是阴阳学说，我简单的给你讲一下吧……”
　　如果杜薇薇不是个美女，如果不是有意的卖弄自己知识的渊博，刘宝是不愿意这么多费口水的。
　　不过，他卖弄口吻还是换来了预期的效果，看着杜薇薇现在几乎是用崇拜神一样的眼光在关注着自己，刘宝心里非常之受用。
　　“从大的方面来说，天地都是由阴阳来组成的；而要是从小的方面来说，具体到人也是由阴阳组成。宇宙间的万物都离不开阴阳二字。正所谓是太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，这其中的两仪就是阴阳。阴阳两字相生又相克。一天中阳气最盛的时候就是午时三刻，而墓穴之风水总的来说是属于阴气所至。所以，运用阴阳相克的道理……”
　　刘宝正夸夸其谈，唾液星子飞溅的时候，却突然听见身边的杜薇薇兴奋中带着急切的口音喊道：“找到了找到了！快看！彭副主任的名字！……”
　　刘宝一惊，顾不上口中的夸夸其谈正到了结尾多的精彩时刻，禁不住改口道：“哪呢哪呢？”
　　一面顺着杜薇薇手指的方向看去，果然见在两人正前方略微偏右有二十米的地方，竖立着一块儿高大的大理石石碑。
　　石碑上那些描了金粉的大字刘宝略去不看，只向那石碑右下角的小字看去。
　　这里通常是立碑人的名字，也就是此碑所在墓中人的后世子孙的名字。
　　果然，在右下角那些小字中的第二行，刘宝清晰的看见了“儿彭付雷，媳皱洁”这几个他苦苦相寻的字！
　　“擦！踏破哥鞋无觅处，得来全不费工夫！嘿嘿嘿，薇薇你又立了一大功，将来哥辉煌腾达了，一定记着你的好！嘿嘿嘿……哥恨不得以身……”
　　刘宝顺嘴遗传子话，却被杜薇薇生生打断：“住嘴住嘴！你那个以身相许的报答，最好别再在我面前说出口……嘻嘻，谁稀罕你那个破身子……”
　　“哥……童子……滴说……”刘宝忘了，之前确实是童子，不过不久前已经被毛娅媛给破了。
　　习惯了说童子，说出口才想起，已经口误了……
　　“呀！！你……快别说这些乱七八糟的了！……”阳光的照射下，杜薇薇的俏脸泛起了粉红，让刘宝看着心中一动！
　　不过，她的话倒是提醒了刘宝，现在可不是玩野战的时候，纵使身处这绝美的大自然中，也得先给眼前的事情做完了。
　　刘宝脸上恢复了正经的样子，将背上的双肩背包取了下来，一伸手在里面又将那个古香古色的小罗盘给掏了出来。
　　他面南背北的在这座被确定为彭付雷老爸的坟前站定了，然后摆弄着罗盘开始古古怪怪的走动。
　　这样过了一会儿，他却似乎是已经探得了什么似的样子，将罗盘小心翼翼的又回收到了背包里，却把望远镜拿了出来。
　　手里持着望远镜，刘宝站立在一处较高的位置上四面观看了起来。
　　“搞什么嘛？嘻嘻嘻……你以为你是我军的首长在观察敌情呀？……”
　　杜薇薇见他拿着望远镜的样子很好笑，忍不住奚落刘宝道。
　　“嘿嘿嘿……哥虽然不是什么首长，但是这望远镜在哥的手里可以发挥另外一番作用！利用这个望远镜，我可以将这里整个的地理地势看个清清楚楚，从而知道这里整个大环境的风水格局，而后会从这个大的风水格局上推断出彭家这个墓穴所占风水的走势……”
　　刘宝嘴里说着，手上端着望远镜的姿势可是一变也没有变，继续在用心的观察着这里整个地理地势。
　　正如这厮刚才所说，要破坏这里的风水格局，那必然要先了解整个风水格局，这样才能找出整个风水局中的穴眼儿，破坏掉了穴眼儿，也便影响了整个的墓穴风水格局。
　　堪舆学中，墓穴的风水格局是千变万化，种类繁多，而万变不离其中，以有山有水，四周有护砂，而且地势开阔之地为上等风水穴；
　　而其中更以自然形成的某种寓意的地形为上上风水穴，比如“飞鹰打兔穴”“黄龙出洞穴”“猛虎擒猪穴”等等，都是墓穴安葬的地方自然天成了这么一副图案，最终人葬在其中，形成了上上穴。
　　从古至今，有相信风水学说的，也由不相信风水学说的。相信风水学说的先人死后不一定就能找的到一个好的墓穴安葬——这也是命理使然，能不能遇见一个好的墓穴荫庇后人，这也得命中注定有或者无；
　　而不相信风水堪舆学说的，不请风水先生测算，也不一定就不能遇见一处安葬先人的好穴。
　　正所谓是天意如此，说不定随便安葬一个地方就是绝好的风水之地——这也极有可能。
　　刘宝用望远镜观察了足足有十几分钟，这才叹道：“怪不得这里是整个庄子墓地的集中之地，原来这里正是一处‘朝山藏幸穴’……”
　　这十几分钟里刘宝用望远镜加以十倍的心思在琢磨着这块儿地的风水格局，故而觉得过得很快；
　　而杜薇薇在一旁，又不敢出生打扰专心致志的刘宝，只能是无聊的左顾右盼，但这里是墓地，左顾右盼之下全部是坟墓，虽然杜薇薇不再害怕，但却是无聊之极！
　　现在听刘宝终于开口了，而且一开口就满嘴的玄机用语，不由得又引起了杜薇薇的兴趣：“嘻嘻，望远镜的侦查活动搞完了呀？别总说那些奇奇怪怪的话！什么‘朝山藏幸穴’？快说说什么意思……”


第070章 风水玄学（三）
　　“所谓‘朝山藏幸穴’那时有讲究的，看来这里所埋葬的坟穴之中，定然有家人是相信堪舆墓穴学说的，故而当初曾经请了有点儿道行的风水先生来看过，才会选中了这处地方作为墓穴埋葬之地。那些不相信堪舆学说的，大概是跟着也就埋葬在了这里，久而久之，形成了这里的……”
　　刘宝一说起来他的家传本行就津津乐道，一盘的杜薇薇却听得有些不耐烦了：“喂！我说你瞎扯个什么？人家问你的是什么是‘朝山藏幸穴’，你东扯葫芦西扯瓢的说这么大一通做什么？……”
　　刘宝今天脾气格外的好，津津乐道的话被杜薇薇打断也不恼怒，反而笑着继续给杜薇薇解释：“别急！哥这就给你说说什么是‘朝山藏幸穴’！哥告诉你，墓穴前面远的山叫做‘朝山’，近的山叫做‘案山’，你来站在我这里，用望远镜看看，是不是这里远处大约五百米以外有一座山？”
　　杜薇薇从刘宝手中接过望远镜，迈动那一双性感的修长美腿走到了刘宝的身边，在刘宝的指点下端了望远镜在两眼前看去，不由欣喜的叫道：“是呀是呀！前面果然有一座大山！……”
　　刘宝在一旁喃喃的解释：“在堪舆学上，以朝案的高低定墓穴高结或低结，以朝案在穴星之左或右，就可知左边结穴或者是右边结穴。《撼龙经》有云：真龙藏幸难寻，唯有朝山识悻心。朝若高时高出下，朝若低时低处针。……”
　　宝哥说的轻松，但这样的专业知识在杜薇薇听来无异于听天书。她手里拿着望远镜，一脸漠然的看着刘宝。
　　好在刘宝也不是完全的口吐天书，接下来他所说的话，杜薇薇倒是全部听懂了。
　　“薇薇！这里不光是一处‘朝山藏幸穴’，其实还是一处极难寻到的‘朝山真龙藏幸穴’！只不过当初请来看穴的风水先生的道行不够高，没有哥这般家传的专业，所以并没有发现玄机，也就将这一应的墓穴全部埋葬错了地方！否则，这小小的光明庄早就应该是权贵辈出了！……”
　　“埋错了地方？”杜薇薇环顾了一下方圆几十丈范围内大大小小的坟墓，不知道刘宝怎么会说它们都埋错了地方！
　　“嗯！”刘宝很肯定的点了点头，“如果这些墓穴不是埋在这块儿洼地里而是全部埋在了右前方的那个高岗上，那就是最好的风水了！前面的朝案是座高山，所以这里的墓穴按照堪舆学的理论，那时都应该结穴在高处的……这是天意呀！天意让这里的人请了个一知半解的风水先生来看风水，这里原本就不该出人才……”
　　“哎呀！好了好了！刘宝你也别说你的堪舆学理论了！……”杜薇薇顺手将望远镜塞到了他的手中，道：“你的这些充满了玄机的理论，已经弄的我头晕脑胀，接下来你也别说这些我听不懂的了，就说我们现在怎么做吧！”
　　她实在是不想再花心思去理解刘宝口中时不时吐出的那些堪舆学专用的知识，时值盛夏，此时又正是上午的十一点时分，头顶的太阳纵使是隔着树荫，也让人能感觉的到它的热度！
　　“好吧！……”刘宝将望远镜收回了双肩背带包里：“薇薇我们现在开始寻找彭付雷老爸这座墓穴的风水穴眼儿，然后破坏掉它……”
　　一边说，刘宝一边又将罗盘拿了出来。
　　刘宝手里平端着罗盘，像是猎犬在嗅猎物一样，凭着罗盘上指针的转动指引，一步一步的移动。
　　“咦，刘宝，我突然觉得你刚刚说的话，怎么前言不搭后语呢？”
　　杜薇薇依旧是跟在刘宝屁股后面，亦步亦趋，大概是闲的奶疼，于是脑海中不由自主的将刘宝刚才说的那些虽深奥难懂但确实很玄机的话回忆了一遍，竟按照她的逻辑发现了破绽。
　　“什么？那里前言不搭后语了？”刘宝的眼光丝毫不敢离开罗盘，嘴里轻轻嘟囔道。
　　“你看，你刚才说这里是一处十分难得的好穴，但由于风水先生道行不高，看不透这个穴的玄妙，所以让他们光明庄的祖坟都葬在了这一处低凹之地，没有利用上好穴的风水。那我问你，之前你还说过，彭副主任这一次要升迁，一定是他家祖坟的风水爆了，所以才在这么多年都得不到提携的情况下，于今年要高升了……这不矛盾么？”
　　这对于杜薇薇来说，的确是难以理解，所以一想到这个问题她就脱口而出。
　　也是，这刘宝既然肯定了这处墓穴之地是葬错了地方，并没有沾到“朝山藏幸穴”这个风水格局的好处，那为什么又说彭家的祖坟发了风水呢？
　　“注意脚下！……”
　　杜薇薇原本是跟在刘宝屁股后面亦步亦趋的，猛不防刘宝突然转身对她说了这么一句。
　　杜薇薇下意识的低头向地上一看：“哎呀！好大一口井！”
　　在她脚下正前方大约不到一米的地方，赫然出现了一口水井！
　　这口水井，应该是很有些年日了，杜薇薇看见在井沿的四周已经长满了厚厚的青苔！
　　刚才只顾着去想刘宝的话前言不搭后语的事情，原本跟在刘宝屁股后面的杜薇薇不知不觉的跟偏了方向，虽然还是在刘宝身后，但却是偏斜四十五度角，向刘宝身体的右方走动。
　　如果不是刘宝及时的一声喊，杜薇薇很可能在精力过度集中，而没有发现水井的情况下“噗通”一声掉进去！
　　在杜薇薇惊讶面前脚下的这一口大井的时候，刘宝却一脸喜色的围着那口似乎古老的大井转悠了一圈，而后兴冲冲的告诉杜薇薇：“就是这里了！嘿嘿……就是这口古老的水井在作怪！……”
　　这又是一句莫名其妙的话。
　　不过，这一次，没有等到杜薇薇发问，刘宝就将原委解释了出来。
　　他转悠了一圈之后停留在了杜薇薇的身边，像是自言自语又像是对杜薇薇在说：“彭付雷这次能有官运，沾的就是这口水井的光！话说，他老父亲的坟虽然没有能沾染上‘朝山藏幸穴’的风水，但因为墓穴前有朝案的缘故，也算得上是一处好风水穴，此穴只需等待时日，有合适的机会必能发穴，荫庇子孙……”
　　刘宝脸上现出了即得意又高兴的神色，他一面将手中的罗盘放入双肩背带包，一面继续说：“这应该是一口多年废弃不用的古井！但是由于今年天旱，所以有人将这口原已经被填上了的古井又疏通使用了起来，造成这水井里死水泛活……”
　　杜薇薇看着脚下的古井，听着刘宝的讲述，似乎觉得自己正身处在一个神秘的世界里。
　　“这个被打开的古井，给了彭副主任老爸的那个墓穴注入了风水活力！薇薇我告诉你，如果在墓穴和墓穴的朝案之间有了水，那么这墓穴即便是没有按照‘朝山藏幸穴’的格局建造在或高或低之地，却也能让后人发官运！因为墓穴、活水、朝案这三者又形成了一个风水格局，这个风水格局就叫做‘聚水落龙穴’……”
　　刘宝一口气将自己的所有推断全部说了出来。
　　“刘宝，你的意思我没有完全听懂，但大致明白了，是不是说这口古井以前是封上的，所以彭副主任的老爸即便是埋葬了之后，因为这里的水是死水，所以并不能和墓穴前的朝案一起形成什么好的风水穴。但是现在这口井被打开启用了，井里的水成了活水，于是就和墓穴以及墓穴前的朝案形成了一个好的风水格局，可以荫庇彭副主任升官……”
　　杜薇薇慢吞吞的试着将自己的理解讲出，一双杏仁儿大眼盯着刘宝，期待他的答复。
　　“不错！薇薇就是聪明！嘿嘿，哥说的就是这个意思！你看……”
　　杜薇薇顺着刘宝手指的方向看去，在离井边几米远的一片草地里，乱七八糟的摆放着很多的碎砖呀土渣呀之类的垃圾。
　　“我想，这些砖块儿泥土什么的就应该是最近从这口井里掏出来的！原本，它们是填封这口井的……”
　　刘宝正推测性的说着，从西边的一块儿田地里走来一个四十多岁的汉子，汉子肩上挑着两个木桶，看样子应该是来这里挑水的。
　　汉子走到井边，对刘宝和杜薇薇有些好奇的看了一眼，便抛下绳子拴着的铁桶到井里取水了。
　　“大哥，这口井是不是以前封着，今年因为天太旱了，所以才重新启用的呀？”
　　刘宝掏出口袋里的一个烟盒，抽出一支香烟，递给了挑水的汉子，嘴里搭讪的问道。
　　话说，烟是男人中最好的结识媒介，那汉子面带笑容的接过了刘宝手中的香烟，口中的话匣子也就打开了。
　　“小老弟你好眼力！呵呵，这口井是我们庄子里不知道那一代人打的，距今少说也有几百年的历史了！……”
　　那汉子开了口，把话说到这里却突然停了，然后你神秘的拉了一下刘宝离开井沿……


第071章 好强的骚气
　　挑水汉子面带诡异，不但一把将刘宝拉离了井沿，而且还示意杜薇薇也后退了几步，离开井沿。
　　看着几人都离井沿有几米远了，汉子似乎才松下一口气，继而压低声音对刘宝又道：“小老弟，看你们不是本乡人，怎么跑到这里来玩了呢？……”
　　大概他看刘宝身背双肩背包，而且还带着一个如花似玉的美女，就以为宝哥是和女朋友一起来搞浪漫之旅的……
　　“这口井，千万别逗留太久，邪气！……”他诡异的口音让刘宝身处光天化日之下也不免打了个寒颤。
　　话说，这世上关于古井的恐怖传说还真是不少，因为井的深邃未知，所以也就更显得神秘叵测。
　　“邪气？怎么个邪气法？……”刘宝不禁想弄个明白。
　　“这口井呀，说起来水倒是挺多的，庄子里活的年纪最大的老人都说以前从来没有见水井干涸过！原本我们庄子以前就是用这口井里的水生活的，但是后来怪事就发生了，每年这口井标准的腰吃进去一条人命……二十年前请了道士来看，说是井里有千年怨气，必须封掉……”
　　汉子一边吸着刘宝给的香烟一边神神叨叨的跟刘宝讲。
　　“那……怎么又打开了呢？”刘宝好奇的又问道——他倒是很希望这口井永远的封着，这样的话断了彭付雷老爸墓穴的风水，老彭也就做官无望，不成为他宝哥的竞争对手了。
　　“哎！……”汉子轻叹一口气：“这不是没办法嘛！今年天旱的厉害，庄子里大牲畜饮水都成了困难，这才有人想起了这口井，寻思着几十年过去了，即便有什么怨气，也应该封死了，于是大家伙就凑了钱，请人来掏开了！水果然有，但是庄子里的人，不是挑水，谁也不愿意来这里，心里还犯怵呢！……”
　　汉子手里的那根烟基本上吸完了，就剩下了烟屁股。
　　俗话说，烟屁股烧手，猛吸三口！好烟不在前三口，精华全在屁股兜！……
　　这汉子显然也是多年的老烟棍，深谙此中之道，右手的大拇指和食指紧紧的捏着小小的烟屁股，鼓着腮帮子猛的吸了三口，这才狠狠的把烟屁股往地上一摔，口中道：“小老弟！别在这玩了！话我都告诉你了……”
　　话说完，将已经打好了的两桶水用扁担挑了，颤颤悠悠的走了！
　　“好吓人呀！刘宝，这水井……”杜薇薇不知什么时候，又依偎在了刘宝的身边。
　　也不知道是不是因为靠近了这口古井感知到了井里阴森的水汽的原因，杜薇薇觉得身上发凉。
　　刘宝掏出手机看了看时间，正好是正中午的十二点过一刻——也就是古时所说的午时三刻！
　　“薇薇，快，哥需要你的帮助，在这个时辰来破坏彭付雷家祖坟的风水！”
　　刘宝急匆匆的说道。
　　杜薇薇原本听了那汉子的话，是不敢再靠近那口水井了的，但知道刘宝此次前来的目的，而不达到目的的话，他恐怕也不会走。
　　为了早点儿离开这口充满了诡异的水井，杜薇薇接着刘宝的话就答道：“要我帮忙？怎么帮？你快说吧！”
　　“嗯！”刘宝轻轻点了一下头，不过似乎有些难为情，看着杜薇薇却迟迟不开口。
　　“刘宝，你倒是快说呀？你告诉我怎么做，然后我做完了咱们就走！这里我真是不想多呆一刻了！”
　　杜薇薇着了急，冲着刘宝轻嚷道。
　　“呃……其实……其实也很简单……”刘宝怕耽误了正好的时辰，虽然觉得难以启口，但还是吞吞吐吐的说了：“这个，要破坏掉彭家就要发起来的风水，只需要……只需要薇薇你的……一泡尿！”
　　“啊！！！你……你个死刘宝！……”
　　“嘿嘿……我不是调戏你，我说的是真的！你……还是处女，而处女的尿液淋在这井沿儿上，我担保不出三天，彭付雷头上必然会出现骚事，那样的话便能影响了这次他和我的竞争……”
　　刘宝见杜薇薇一脸羞色，急急忙忙的就将话全部说了出来。
　　说完，还怕杜薇薇听不懂一样，又补充了一句：“这是我从我家家传的堪舆学书上看到的破解之法！书上还说，只有处女的尿，最骚！……”
　　“你……你才骚呢！”杜薇薇又羞又急，脱口回了刘宝一句。
　　“哎呀！美女，就当哥是求你了好吧！别再耽搁了，再耽搁的话，时辰是稍纵即逝的呀！万一错过了最好的时辰，这个破解之法的威力就会大打折扣的！”
　　刘宝在杜薇薇面前焦急的央求道。
　　杜薇薇好不羞涩，话说在这荒郊野地孤僻之处和一个男生大谈特谈“嘘嘘”的事情，这让一个矜持的美女情何以堪？
　　不过，看刘宝的样子应该不是在忽悠她，杜薇薇又明白了，这也是必须要做的事情。
　　只要有利于刘宝的仕途之路，杜薇薇早就暗暗的下了决定，一定要为这个自己喜欢的男人做出任何的帮助！
　　“那……好吧！！”杜薇薇终于算是低着头轻声答应了刘宝，继而又像是后悔了一样，回问道：“难道就没有别的办法了嘛？这个办法……人家很难为情嘛！”
　　刘宝摇了摇头，看着面色一片绯红的杜薇薇，心里十分的喜爱，心道：“嘿嘿，哥只是让你嘘嘘一次，又不是当着哥的面嘘嘘！等哥推倒你的那一天，你全身上下哪儿不是哥的欣赏之地呢？……”
　　嘴中却道：“没有别的办法了！薇薇你只需要去旁边的青草堆里嘘嘘一下，然后把嘘嘘出来的东东装在这个袋子里，交给哥，下面的事情哥来做……”
　　刘宝的手中准备好了一个看上去很结实的白色方便袋，在杜薇薇面前晃悠着。
　　“你……你的意思是说，我……那啥的时候还要用这个袋子在……在下面接着……咦！好恶心呀！……”
　　杜薇薇的脸色更红了，一想到等下要做的那个动作，她就觉得即羞又恶心！
　　“嗯！把这个袋子县放在地上，然后将袋子口尽量的打开，再然后你就……蹲在上面……”
　　刘宝面带淫荡之色，口中津津乐道的说着。似乎，他闭上眼睛，就已经能看见了杜薇薇嘘嘘时的样子！
　　“嘿！打住打住！……”杜薇薇抢断了刘宝的话：“你快别说了，死刘宝，你羞死我了！还把动作说的这样详细，好像……好像你是看过女生嘘嘘一样……”
　　她一边说话一边上前一步从刘宝手中抢过了那个白色的大方便袋，迈动步伐向远处的一片草堆走去。
　　“嘿嘿，哥不看都知道你们是蹲着嘘嘘而哥这样的男人，都是站着嘘嘘的！这就是男人和女人的最大区别！嘿嘿嘿……”
　　刘宝看着杜薇薇离去的背影，咕哝着笑道。
　　这里是光明庄外的空旷之地，除了一些农田之外，其余的就全是草地和树木了。
　　杜薇薇看中了几十米开外的一处草地，那里似乎草长得格外茂盛一些，怎么着也有一人高的样子。
　　没办法，只能是将就将就吧！
　　乡村野外的，条件有限，想使用哪种带着熏香味道的洗手间那是不可能的了。
　　不过幸好有那么一大堆的蒿草遮掩，这样才使得杜薇薇不至于太难堪。
　　她走到那近乎一人深的蒿草旁边，回头又看了看刘宝，见他倒也是很自觉的没有将眼光盯着这里。
　　而后，杜薇薇四顾环视了一下，确定了以她为中心，方圆百米的范围内没有任何一个人的情况下，她身形一矮，蹲在了那一堆茂盛的草丛中！
　　正是按照宝哥所说，杜薇薇很难为情的将手中的方便袋子大大的张开了口，然后塞在了自己所蹲位置的屁股下面……
　　“死刘宝！怪主意！哼……死刘宝！……”
　　杜薇薇一边在口中小声的嗔骂着刘宝，一边不由自主的嘘嘘了出来！
　　“嗤嗤……”
　　草丛中，发出了一阵轻微的水柱冲击塑料袋的声音……
　　片刻过后，杜薇薇终于畅快淋漓的完毕了要做的事情，先是将那方便袋提了起来，将“珍贵”的那一泡水水儿提起放在一边，然后自己才微微站起，提了裤子……
　　“嘿嘿嘿……好好好！圣水来了圣水来了！……”
　　刘宝站在那口古井边，远远的看见杜薇薇手里提了装了水水的方便袋子过来，知道是杜薇薇圆满的完成了任务。
　　“死刘宝！……也不知道是你没正经还是你家老祖不正经，嘻嘻，竟然搞出个这样的解法……”
　　杜薇薇说了话，自己都觉得好笑，于是将手中的方便袋递给了刘宝。
　　“哇！好强的骚气！嘿嘿嘿，果然是天下第一骚！……”
　　刘宝装逼，用另一只没有提溜着方便袋子的手捂着鼻子说道。
　　“滚！死刘宝！你才骚味儿十足呢！……想出这样一个怪点子，也只有你这样的骚人……”
　　闻言刘宝说她骚，杜薇薇张口坚决的反击道。


第072章 哥也有马子
　　手里提溜着杜薇薇嘘嘘出来的水水，刘宝把方便袋的底部用细树枝戳了一个小洞，让水水自动的洒出来，然后他慢慢的沿着那口古井走了两圈。
　　见井沿四周已经全部都被水水打湿了，刘宝这才满意的停下了脚步，然后右手一扬，将手中还剩小半袋子的水水扔到了空中，带着漂亮的弧线，袋子飞向了远方的草堆……
　　“好了！嘿嘿嘿，哥保证，这道法术一施，纵使是大罗神仙来了，也无法挽救彭家祖坟的风水了！……只是……哎！”
　　如猫哭耗子，宝哥装逼的竟然叹了一口气。
　　“咦？刘宝，事情办完了，这下子达到了你的目的了，你怎么倒叹气起来了？嘻嘻……”
　　随着刘宝手中那个装着自己嘘嘘的液体的方便袋飞出，杜薇薇的心情越发的兴奋了起来。
　　她知道，这今天来破坏彭家祖坟风水的目的完全达到了，按照宝哥的说法，剩下的就是等着他荣升临阳县信用银行的办公室主任了。
　　倒是刘宝的叹气，让杜薇薇多了些许的不明白。
　　“哎……”刘宝这厮没完没了，居然又接着叹了一声，这才对杜薇薇说：“哥叹气，是因为哥觉得老彭也怪不幸的！话说，原本随着这口水井的打开，他彭家祖坟风水也就活了起来，这彭付雷要是不被影响的话，少说也要做官到市行里去了，可是这一次……”
　　“嘻嘻，怎么，事情你做了，这时候倒感伤了起来！刘宝，要不咱们别这样做吧……”
　　杜薇薇在一旁揶揄刘宝道。
　　刘宝摇了摇头：“没办法了！这种破解之法一旦使出，就没有办法再挽回了！何况，感伤归感伤，毕竟是他老彭先使出的诡计对不起哥的！哥纵使不义，也是在他的不仁之后……”
　　刘宝嘴里并不理直气壮的说着，心中一时间倒是真的感慨万千。
　　仕途之道，其上充满了危险和竞争，步步都有可能是陷进，没走一米说不定都会遇见荆棘坎坷。而他刘宝刚刚踏入，这以后的官道还有很长……
　　就比方说这一次这目前的和彭付雷的竞争吧，明着刘宝嘴里说是他彭付雷先不仁在前，其实呢，他自己知道，他也是早就产生了要用风水之术来对付彭付雷的想法的！
　　（刘宝的这个想法，来至于一个星期前的星期天那次给刘天送饭，是受了刘天为人堪舆指点的启发。而那个时候，他并不知道彭付雷在罗行长面前诋毁了他）
　　这就是仕途，先下手为强，不一定要讲良心，但是一旦被良心所羁绊，那肯定会成为弱肉强食里的那一块儿弱肉。
　　刘宝想，自己一定要做食用弱肉的强食，绝对不要被对手所吃掉！
　　如愿以偿的破坏掉了彭家祖坟的风水，刘宝心里吃下了定心丸，领着杜薇薇转身走出了光明庄，在路边拨打了早上乘坐的那辆出租车司机的电话，让他来接了，和杜薇薇一起进了临阳县城。
　　时值正午，天气炎热的要人命，路上所有的狗都吐着舌头在阴凉地里休息，平时热闹的临阳县繁华的中心街道上都看不见几个鸟人在活动。
　　杜薇薇作为皮肤白皙的美女，最怕的就是一天中阳光火辣的这个时候，所以任凭刘宝怎么说她也不肯喝刘宝一起在外边吃中饭。
　　刘宝无奈，也就只好随着她回家去了。
　　送完了杜薇薇回家，宝哥也觉得无聊的很，一个人也懒得在街上吃了，于是回到家中，将老妈中午吃剩的饭菜扒拉了两口，回到自己的房间倒头睡了午觉。
　　“哭着对我说，贴吧里都是骗人的，我不可能是你的基友，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的身上内裤都湿了，我愿变成贴吧里，你爱的那个吧主，张开双手变成基佬守护你……”
　　刘宝这厮睡意朦胧中听见放在床头的自己手机的个性铃声大叫了起来，不由得睁开眼睛，翻身在床上坐起，摸了手机，眯缝着惺忪的睡眼看了一眼显示屏上的来电显示，是乐蛋那个撮鸟的。
　　“喂，乐蛋！美好的午睡时光，你不和马子在床上努力的造人，打电话来骚扰我做什么？”
　　刘宝手持手机，有气无力的对着送话筒说着。
　　“我擦！宝，听声音你还在睡觉呢？咋，昨晚撸管子了？这么疲惫？嘿嘿嘿……你睁开眼睛看看窗外好不好？都晚上快七点了！……”
　　电话那端，乐蛋在调侃着宝哥。宝哥还听见手机话筒里传来了一阵女人嘻嘻的笑声，想必一定是杨乐那厮的马子在旁边，听了杨乐的话在笑。
　　“滚！你妹儿！……”刘宝觉得杨乐说自己在“撸管子”，很明显的带有嘲笑的意味，于是急急反驳道：“你以为就你乐蛋是有马子可杵的呀？嘿嘿，哥早就告别了青春骚动的撸管子时代了……”
　　一边说话，刘宝一边看了看窗外，果然，根据天色来看，应该是夏日的傍晚时分了。
　　“咦？那这么说，宝你是和上次那美女搞上了？……”
　　乐蛋的语调提了起来，他以为刘宝说的“告别了撸管子的时代”是刘宝推到了的上一次他开车带的和刘宝一起的杜薇薇。
　　杜薇薇那样一个美女，连乐蛋都垂涎三尺。
　　“嘿嘿，不是！哥身边的美女多了！你知道的，我们银行美女如云，不像是你们JB的刑警队，全队不见得有两个美女！一摸裤裆，都是带棍的爷们儿，倒是挺适合搞基……哈哈哈哈……”
　　刘宝觉得终于在杨乐那厮面前在关于睡女人这个问题上扬眉吐气了一回，不由得开怀大笑。
　　“好嘛！嘿嘿，真是阔别三日当刮目相看了！没想到你刘宝倒是艳福不浅！快，快来跟哥小酌两杯！……”
　　杨乐向刘宝发出了邀请，不过也就是在两人常去的“安家牛羊汤馆”里小聚小聚。
　　刘宝足足的睡了一觉午觉，正是精气神都充足的时候，往常这种时候多余的精力无法发泄，说不定真是要看岛国不穿衣服的爱情片撸管子了。
　　但是现在，宝哥早就不撸了。宝哥现在珍惜每一发炮弹，要将有限的炮弹投入到和每一个不同的美女的实战当中去，而不是自己在家里空膛虚发！
　　闲的挠蛋的宝哥欣然应约，起床随便洗了洗，然后穿上一套新买的休闲装，人五人六的出了门。
　　只是自从把电驴给了老爸刘天以后，宝哥觉得出行确实是太不方便了。
　　每出门必然得打车，而这临阳小县城，出租车还不是特别的多，满大街跑着的是三轮麻木。
　　但要是打三轮麻木代步，似乎有点儿丢架子，再怎么说，宝哥现在也是堂堂的县信用银行的三个一工程的候选人之一，是马上就要当中层领导干部了的。
　　而打出租车，大多数时间都得等，有时候赶上点子背，说不定二逼青年一样的站在大路旁，等个十分钟二十分钟的，都不见一辆出租车过来！
　　所以这次出门，宝哥暗暗起誓，一旦这次登上了行办主任的位置，第一件要办的事情就是必须的去学一个驾照，那样的话，行里的车多数情况下是可以调出来开的，那就方便多了，也气派多了！
　　不过好在今天还算是幸运，刘宝出门走出了巷口在马路边没有站上三分钟，远远的就来了一辆出租车，宝哥挥手拦下了，直奔临阳县的回民一条街而去！
　　乐蛋这厮如今的小日子过得那是滋润滋润的，工作上算是个小小的领导，很多跑腿的事儿不用自己亲自去做了，剩下不少精力，队里没有案子的时候，他基本上是处于修养状态；
　　生活上，这厮自从同居了女朋友小玲以后，多年压抑的生理欲望终于算是得到了彻底的释放，所以整天乐呵乐呵的，而且因为身体里不再憋火气，脸面上竟然也光滑了许多。
　　套用一句某广告里的话：自从和小玲同居后，这厮腰不酸了，蛋不疼了，干起事情来也生龙活虎了！
　　刘宝下了出租车，远远的就通过“安家牛羊汤馆”大厅的透明玻璃看见了正巧坐在玻璃旁边座位上的乐蛋和他的同居女友。
　　他在街边买了一盒烟，然后径直就向着“安家牛羊汤馆”走去。
　　“哟！宝行长！快快快！请坐！”
　　乐蛋的位置正好是面朝着大厅的进门处，一眼瞥见刘宝过来，这厮张嘴就调侃！
　　“滚！嘿嘿，注意点儿影响好不好？即便不注意影响，那你也注意一下你人民警察的形象好不好？……大呼小叫的，幸亏哥看了这里没有我们行的人！不然的话，你这样称呼我，人还不笑死我了……”
　　刘宝在杨乐身边坐了下来，一边嘻嘻哈哈的和杨乐互相调侃，一边用眼色和小玲打了招呼。
　　桌子上在就摆上了几个精致的凉菜，两荤两素，看起来色泽很是诱惑人的食欲。
　　这夏天也就这点儿好，吃菜不用火锅呀热炒呀这样麻烦，弄些卤菜之类的凉调了反倒是下酒的好菜！


第073章 偶遇轻熟女
　　不过，要是说这桌子上的几个精致小菜诱人，倒不如说乐蛋的马子小玲更诱人！
　　杨乐这厮好艳福，居然能泡到小玲这样的美女做同居女友，这让刘宝也有些隐隐的羡慕。
　　虽然宝哥身边是不乏美女的，像杜薇薇呀毛娅媛呀等等等，哪一个的姿色自然也是不输于面前的这个小玲的，但是男人都有个通病：女人总是看着别人的好！
　　也别说，这小玲真就是和刘宝身边的注入杜薇薇等这些OL美女们不是一个类别。
　　美女小玲应该是属于时尚太妹这种类型的，这倒也是和杨乐相匹配了。
　　小玲的皮肤给人一种健康活力的感觉，穿着耐克的一整套的纯白带粉边夏装运动服，微卷的褐头发扎成一个轻松活泼的辫子，总是那自信可爱的表情。
　　浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情……
　　魔鬼般惹火的身材，一头微卷的褐头发发出耀眼的光芒，修长的大腿在得体的运动七分裤的衬托下，更是显出身材的完美绝伦。
　　有好几次，刘宝这厮夜里梦遗，对象就是小玲……
　　他常常YY的幻想，乐蛋这个色情狂是怎么样在自己出租的套间里很幸福很随意的和小玲骑马打仗的！
　　“小玲，你倒是越来越能勾哥的魂了！嘿嘿嘿……”刘宝嘻嘻笑着盯了一眼小玲鼓涨涨的胸，调侃的说道。
　　他和乐蛋是死党，两人几乎好的穿一条裤子，再说和小玲见面也不是一次两次了，彼此间早就熟悉了起来，所以说这么一句还不算是太过火的话，也很正常！
　　“嘻嘻，去你的！要勾魂，我也不会勾你的魂，我要勾我家郎君的魂……”
　　小玲风情万种的向着乐蛋靠了靠，把哥乐蛋高兴的合不拢嘴，却也把刘宝羡慕的不行！
　　想想自己，刘宝觉得怎么也没有乐蛋这般逍遥。
　　身边是不缺少美女，但能像小玲和乐蛋这样整日厮混在一起，想什么时候来一下就什么时候来一下，他刘宝可没有这个福分。
　　看人家两人，时刻都秀情爱……
　　宝哥身边，暧昧着的美女倒是不少，但真正呢过随在身边的居然没有一个，纵使是推到了一个毛娅媛，但那也只能是秘密的、地下的情人关系，却不能随心所欲的带到桌面上来！
　　这样想着，偏偏乐蛋这厮是哪壶不开提哪壶，张口喝下刚刚和刘宝碰的一杯酒，然后道：“宝，刚才电话里你还牛逼哄哄的说泡上了一个好马子，那怎么不一起带来？”
　　“这……”刘宝顿了一下，倒是不好回答了。
　　“这什么这？嘻嘻……宝哥，有没有呀？要不妹子给你介绍一个吧？”
　　连小玲也在一旁嘻嘻笑着。刘宝感觉她的笑，似乎和乐蛋那撮鸟一样，是含有了他刘宝无能，泡不到美女的成分在里面的。
　　“嘁！笑话！哥身边守着那么一大堆的美女，还用你介绍？嘿嘿嘿……她不方便和我一起出入！呃……”
　　刘宝计上心头，故意装逼的露出了很神秘的样子：“她只适合跟哥搞搞私情！你们懂得，哥现在正是要提拔的关键时候……”
　　刘宝自认为这个理由十分的完美，没想到大大咧咧惯了的杨乐根本就不吃他这一套：“你去死吧！搞什么飞机？靠！还玩地下情呢！你刘宝他妈的未娶，她应该是未嫁吧？两情相悦，怎么就不方便露面呢？……”
　　“呃……”刘宝尴尬，杨乐的话说的不无道理，但他刘宝又不能将和毛娅媛之间那微妙的关系统统的搬出来说给这厮听，所以此时是左右为难！
　　“咦！？刘宝！嘻嘻嘻，你也在这儿吃饭呀！……”
　　就在这万分尴尬而刘宝又一时间找不到更好的办法解释给杨乐听得时候，突然想起了一声银铃一般的话音，这话音很甜，引领着刘宝和杨乐都不约而同的向着发出声音的地方看去。
　　“冯韵姐……”
　　刘宝抬头，首先映入眼帘的是一对儿女人的胸器，而后眼光再往上，看到的是雪白的一个女人上胸部位，最后才看清，面前站着的是行里的会计科长，轻熟女，邻家大姐姐一样的美女冯韵。
　　冯韵个头高，足足在一米七零以上，是以刚才刘宝在抬头看她的时候才有可能经历了胸器，上胸，最后才是颜面这三个阶段。
　　对于冯韵，刘宝曾经在送文件的时候设计偷窥过她的小裙内的春景！
　　而他的偷窥行为，在他离开后，冯韵也有所察觉，不过这个帅气的小男生，却给了她一丝异样的感觉，所以她并不觉得刘宝龌龊，或者是流氓。
　　相反的，她倒是觉得有一丝被偷窥的异样的快感荡漾上了心头……
　　女人，其实潜意识里都喜欢男人的关注的，而即便是偷窥，那却是极端关注的一种形式！
　　有人关注，说明自己有魅力，能吸引男人，这对女人来说，并不是一件坏事。
　　而刘宝偷窥的行为恰恰迎合了冯韵的这种微妙心理。更何况，这件事情是在刘宝离去之后冯韵才发觉的，其中的暧昧，只有两人知道。
　　并且，冯韵自己也知道，对于刘宝她没有厌恶，却多的是喜欢！
　　从那次微妙的接触之后，冯韵再在办公楼里遇见刘宝，都会有一种别样的感觉，这感觉很神秘，让她常常对刘宝有淡淡的思念。
　　而刘宝呢见了冯韵就会想到她小裙内的那一片神秘的春景，那一副偷窥到得春景，在他的脑海中一只萦绕，挥之不去！
　　不是说男人都是贱骨头呢，有句话说：妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着！
　　如果要是让一个男人大大方方的看了某个美女的身体隐私，或许并不会在他的脑海里留下多么深的影像。
　　但偏偏要是让他偷窥了某个美女的身体隐私，那这个男人一定会更加的兴奋，并且那偷窥到得景象，将会很长一段时间，甚至是终生都会留在此人的脑海里！
　　你们懂得！这就是偷窥的乐趣！
　　从两人有了那次彼此自己知道的“异样接触”之后，渐渐的关系也就熟络了起来。
　　今天，冯韵是单独一个人来着牛羊汤馆里吃饭的，因为刘宝和杨乐的位置坐在靠近大厅进门的地方，所以冯韵原本是想越过他们，到大厅的后面寻找座位的，没想到意外的巧遇了刘宝。
　　“咯咯咯，拟合朋友吃饭呢？那我不打扰了，我去后边寻个座位……”
　　冯韵礼貌的和刘宝打着招呼，然后迈开那修长的一双灰丝美腿开始欲继续前行。
　　“韵姐你……要不一起吃吧！”
　　刘宝站起身，指了指自己的这一桌，有些不太好意思的说着。
　　其实，这也算是一种客气而已。
　　“咯咯咯，不了不了！我不打扰你和朋友小聚了！我自己吃些汤面就走了，我就住在这附近，很方便……”
　　冯韵说着已经迈动了步伐，而且很得体的扬起右手，舞动着几个嫩白小葱一样的手指，给刘宝做了一个再会的手势！
　　她带着一阵清新的香风走了，人都离去了N秒了，乐蛋那厮的神色还在愣怔着！
　　“杨乐！你……有完没完？怎么着，吃着碗里的还看着锅里呢？这世界美女多了，你都想泡？”
　　小玲看出了乐蛋的色相，伸手去揪了他的耳朵，嘴里还喋喋不休道。
　　“哎呦哎呦……”杨乐咧嘴：“你凭什么揪哥？哥只不过是在想刘宝怎么就这么性福，偏偏弄了个在银行上班，身边美女如云，上班就是享受，哪像哥，一上班满眼全是枪，不是铁枪就是肉枪……”
　　“嘻嘻嘻……”小玲被逗笑了，当着刘宝的面还是有些不好意思，不由得红了脸：“听你说那话！嘻嘻嘻，没羞耻！……”
　　有了冯韵不期而遇带来的这个小插曲，乐蛋也顾不上追究刘宝究竟有没有推倒美女，推倒的美女到底是谁这个问题了，反倒是羡慕起了刘宝来。
　　而刘宝呢，也从刚刚小玲对乐蛋揪耳朵的这个动作看出了男女厮守在一起的弊端——不利于男人随时随地发现美女去欣赏美女！
　　所以，一时间，刘宝对两人卿卿我我的羡慕之情也淡了下来。
　　这一餐小聚，刘宝和杨乐像往常一样，一瓶高度白酒两人对半举杯干了，而后每人啤酒，在微醺状态下天南地北，男欢女爱的胡喷了一晚上，然后携手分别！
　　乐蛋搭着小玲的肩膀亲亲热热的走了，刘宝猜测，这一对儿狗男女，回到租住的套房里少不了一番床上激情。
　　冯韵不知道什么时候已经离开了汤馆，大概是怕再和刘宝打招呼麻烦，应该是从汤馆的别的出口走了。
　　刘宝一人也不想坐出租车，就顺着路边慢走，不由得看着乐蛋和小玲的背影又嫉妒了起来！
　　“你妹！哥也应该尽快的找个同居马子才是！不然的话天天一个人孤枕难眠，确实有碍哥的生理健康！这一切，哥踏上了仕途，应该是不难得到的吧？……”
　　微醺中的刘宝在心里窃窃道。


第074章 该出手时必出手
　　刘宝携了杜薇薇，用一泡处女水儿破了彭家祖坟的风水，单就等着在彭付雷头上发生什么骚事，影响了他这次和宝哥的仕途之争，然后宝哥便能不费什么劲儿就悄然胜出，稳坐临阳县信用银行行办主任的位置。
　　可是，上个星期天去的五里店村光明小队彭付雷的老家破的彭家祖坟的风水，到今天都已经是这个星期的星期三了，彭付雷身上没有发生任何意外的事情。
　　不但如此，似乎彭付雷已经是稳操胜券了，这一点从他这段时间的喜形于色刘宝基本可以看出来。
　　这彭付雷，在县信用银行做了多年的小吏，故而行事十分谨慎，心机也颇深，通常情况下，一件事情没有九成以上的成功把握，他是不会在日常状态中表现出来的。
　　这不由的让一向蛋定的宝哥暗自焦急了起来！
　　同时让宝哥感到不安和焦急的是时间，今天已经是七月二十九号，离宣布“三个一工程”中行里提拔的这一批中层干部的名单的八月一日这个时间，仅仅还差三天！
　　对祖上传下来的阴阳八卦堪舆之法，宝哥当然是深信不疑，但破了彭家祖坟风水已经三天过去了，应该发生的事情却没有发生，这让宝哥不禁不停的回忆，那天在破坏彭家祖坟风水的时候，有没有什么遗漏或者是不当的行为。
　　但是思来想去，貌似那日的骚尿破解法一切正常，并无不当！
　　话说，以静制动固然是良策，但若静过了头，等动成了气候，那静也就制不了动了。
　　所以蛋定的蛋都开始疼了的宝哥，决定出手先打探一下消息。
　　这是人事变动，行里的人事变动最权威的发布者除了一把手罗学明以外，那便要数主抓人事的副行长许其伟了。
　　甚至有时候行里人私下传说，许其伟副行长嘴里说出来的人事消息，要比一把手罗学明行长嘴里说出来的更准确……
　　因为和许其伟特殊的关系，刘宝觉得从他嘴里探听一些自己想知道的消息，不说是易如反掌，但也能用如囊中取物这个词来形容。
　　这天一早，刘宝特意将许副行长的办公室留着最后一个清理，目的就是为了在清理他的办公室的时候，恰好等到许其伟来上班。
　　果然，当刘宝在许副行长的办公室里呆到八点过了十分的时候，楼梯道里传来了具有他的特色的脚步声。
　　“许行长早！嘿嘿……”
　　许其伟推门而进的时候，刘宝嘿嘿一笑和他打着招呼。
　　刘宝是几位行长的通讯员，负责着这几位行长办公室的整洁和招待工作，故而几乎每一日都是能和行长们见面的。
　　对于他这个平常的问候，许副行长司空见惯，并没有觉得和以往的某一个早晨有什么不一样，故而也就很随意的点了一下头，嘴里哼哼了一声，算是回应。
　　“许行长，你这个屋子里的风水局我刚刚给你重新设置了一下，目前这个局叫做‘天罡全行局’，对于益补人体的五脏六腑所行的功效，那不是一般的给力……”
　　刘宝停下了手中正挪动的一盆花，笑呵呵的对许其伟说道。
　　许其伟对这些八卦阴阳风水学的相信，早就到了痴迷的程度。只要是这一类的话题，他统统都感兴趣。
　　所以刘宝乖巧，先从这里对他开口。
　　“呃？呵呵，小刘你又给我的办公室换风水局了？之前那个什么‘艮巽五行补阳局’我觉得也很不错呀？自从你帷幄这办公室设了那个局，不多久我就感觉肾虚的老毛病好了许多……”
　　许其伟果然饶有兴趣的接上了刘宝的话，将手中的高级口杯往桌子上一放，很有气势的背着手踱步到刘宝身边：
　　“我来看看，小刘你给我讲解讲解，这刚刚换上的风水局，都有哪些好处……”
　　当初，为了感谢许副行长将他刘宝特招入行，刘宝带着许副行长找到老爸刘天，很专业也很专心的用了一天的时间给老许摆过一卦。
　　卦象上显示，许副行长近五年来不会有官运，也就不会得到升迁。
　　这一卦算完之后，许副行长也就暂时收了往上再升的心，他痴迷着八卦阴阳风水之说，故而相信天命不可违，逆天而行不如顺天而行。
　　他把所有的心思，都由升官之上转移到了养身之上。他对刘宝说，要刘宝在他办公室里设风水局，有利于养身的风水局，他要利用这五年不能升迁的时间好好的养生，而后用一个健康的身体在五年后崛起！
　　“这‘天罡全行局’最讲究是五行大全，而许行长你知道的，五行是对应人体的五个内脏器官的，所以在这个局里面，你的内脏器官都可以得到保养，比之前的那个‘艮巽五行补阳局’只能起到补肾壮阳的效果，不是要好得多吗？”
　　刘宝一边口中念念有词的解释一边在许其伟那个空间很充足的办公室里走动着指点此风水局的一些机关之处，给许副行长看。
　　随着刘宝的指点，许其伟发现，这个新局的设置果然是很玄妙的，单就风水点的设置，在他这个房间里就有金。木、水、火、土等元素货真价实的夹杂在其中。
　　“呵呵，这面铜镜大概是代表金，那么这个偌大的木雕应该就是木了，金鱼缸里有水，花盆里有土，最后这个电视机，我猜的不错的话它应该是火煞，对吧小刘？”
　　许副行长不但痴迷阴阳八卦风水学说，而且久而久之自己也钻研了一些浅表的东西，他环视着屋子里的一切，将刘宝所新设的这个局的几个风水眼儿都算是找了出来。
　　“嘿嘿，许行长你道行提高了不少呀！我这个‘天罡全行局’的风水眼儿全部被你找了出来！厉害！嘿嘿嘿……”
　　刘宝满脸堆笑的恭维，顺便拿起桌子上的一盒中华烟，抽了一根敬给许其伟，然后又很殷勤的为他点上火。
　　“呵呵呵，不错不错！这个‘天罡全行局’设置的不错，我虽然不是很精通风水，但这个局的好处我还是看出来了不少的！小刘，看来你费了不少心思呀！呵呵呵，真是难为你了……”
　　许其伟一向认为刘宝是自己的亲近之人，在他面前说话也就很随便。
　　他嘴里叼着烟卷子，上下唇挤吧着吸了两口，立马面孔就被吐出的蓝色烟雾给罩住了。
　　“嘿嘿嘿，这也没有什么难为我的！要没有许副行长你，哪里有我刘宝的今天？只是……只是这次行里三个一工程我是候选人之一，万一到时候动工作岗位把我调整到机关以外的基层去任哥营业室主任，那到时候我可就想为许行长你尽心设风水局都不方便了……”
　　这厮将话锋一转，不显山不露水的引出了他想说的话题。
　　“呃……三个一工程……”许其伟顿了一下，伸出右手到嘴边，用食指和中指夹了嘴巴上叼着的烟卷，拿到烟灰缸上弹了弹，这才又慢条斯理的说道：“呵呵，小刘啊，你在我身边这么长时间了，你这话里的意思我听出来了，是不是想跟我打听一下这一次行里人事大变动的消息？……”
　　许副行长久居官场，虽说是银行业务狗屁不懂，但整天脑袋瓜子里研究的却是人，早已练的是洞若观火，对寻常人的心理，一窥就透！
　　不是这样，这个靠着拍马屁起家而且对银行业务基本不通，又好女色好贪财的家伙，也不可能在副行长位置上一直呆着下不去！
　　“我……就是想知道……我那个候选……”
　　刘宝装作有些不好意思的在许副行长对面坐下，口中吞吞吐吐道。
　　“呵呵呵，没事！你那个候选已经通过行长办公会了！这次提拔的中层干部中有你！……”
　　许其伟的话让刘宝内心欣喜若狂！
　　盼望着，盼望着，盼望了几个月，而且还辛辛苦苦的修炼了逆命倒天之术，终于等来了仕途这条大船的老船票，可以乐呵呵的从此蹬上仕途之路了！
　　“谢谢许行长，谢谢许行长的提携！……”刘宝乖巧的借机拍老许的马屁。
　　然而，他的高兴只是在瞬间一闪即过，很快又被许其伟的话给秒杀了：“呵呵，别谢我！我也只是在行长办公会上给了你一票通过！不过这次下基层锻炼虽说是营业室的主任，但真不知道要多长时间呆在基层呀……”
　　许其伟身为临阳县信用银行主抓人事的副行长，当然知道下基层的优势和劣势。
　　优势是在基层锻炼镀了金，如若上面有人的话，到时候可以一下子提拔到机关里来升一级；
　　而劣势同样很明显，如若是寡妇睡觉——上面没人的话，那就很有可能要长时间的呆在基层……
　　刘宝一下子就懵了，老许的话，简直对他就是个打击！
　　“许行长！我……我不想离开你呀！我……我还想留在机关里为你服务呢！”
　　宝哥情急之下不由自主的开口对许其伟相求。


第075章 你不是有病吧
　　别看宝哥表面上似乎在临阳县信用银行的行机关里很风光，但实则他自己知道，他是一个无根的浮萍，在行里没有一个绝对坚实的靠山！
　　人心叵测，唯一能在关键时候给予他一定帮助的，目前也就只有许副行长和沈主任！
　　而三个一工程的这一次提拔的中层干部，最终的结果岗位这件事上，老沈毕竟只是个行办主任，只能有一些建议权，唯独许副行长，此时或许还有希望能帮的上刘宝！
　　刘宝对许其伟开口相求，不料老许的回话却让他感到了现实木已成舟的冰凉！
　　“小刘！这件事情……其实之前我是想帮助你的，为此我也做了一些工作，但没有能帮到你什么！因为帮忙不成功，呵呵，原本不打算告诉你。现在既然你今天提出了这个话题，我不妨就和你就此谈谈吧……”
　　在刘宝面前，老许一向像是一个慈祥的长者。纵使老许在所有的下属面前都是以一副装逼的慈祥面孔出现，但刘宝知道，老许对他还是有几分真的。
　　许其伟的话让刘宝稍稍感到了一些意外，他没想到的是在此之前，老许说就已经为他的事情做过了一些工作。
　　“许行长，就像我刚才对你说的那样，如果我不在行办工作了，那就没有这么频繁的能进入你的办公室了，像这些办公室的风水局呀之类的事情，我就不能……”
　　刘宝把自己弄得一脸的苦逼相，似乎要是不为老许服务，他就难以报答他的知遇之恩一样。
　　而用风水说事，宝哥明白，这是他目前最好的借口。
　　老许轻轻的摆了摆手，然后从自己上衣兜里掏出一盒极品黄鹤楼，抽出两支烟卷，自己叼了一支，另一支抛给了刘宝。
　　这种烟，刘宝一看烟盒就知道，售价在400元左右一盒！
　　凭老许的工资，每月三千元左右人民币，怎么可能吸的起这种烟？
　　在行机关里混了一年多的宝哥知道，能吸的起这种烟，甚至能享受比这还要奢侈的富贵，老许凭的就是副行长这个位置。
　　有了这个位置，官场上流行的那句话就可以套在身上了：老婆基本不用，工资基本不动，家里红旗不倒，外边彩旗飘飘！
　　极品黄鹤楼夹在手指间，刘宝一时间心里五味杂陈，倒是更加坚定了自己这次一定要坐上行办主任位置的决心。
　　只有这样，才能得到下一步在仕途上继续前行的机会，如果这一次去了基层，很有可能一切都完蛋了，即便是不完蛋，仗着逆命倒天之术的威力，想要再在仕途上发展，那估计也要多付出十倍的努力！
　　与其到时候吃力的爬，还不如现在多用些劲儿去求！
　　“小刘！其实呢不用你说……”老许点燃了极品黄鹤楼，每支二十元人民币的烟卷子就在他手上慢慢摇燃为灰烬。
　　他的话音，将刘宝的思绪给拉了回来。他看见老许那深红色的嘴唇上下翻飞着，说出了他刘宝愿意听到的一段话。
　　“我知道，这次你和彭付雷是在暗地里竞争行办主任的位置！推心置腹的说吧，你是我从市行搞的指标特招进行的，所以我一直拿你当我的人看待！如果把你推上行办主任的位置，那于我许其伟岂不也是一件锦上添花的事情？所以，上周的行长办公会上，我就已经力挺你上行办主任的位置了，反正这次提拔中层干部，你是有份的，不过就是屁股坐在哪里的问题……”
　　许副行长口里吐着淡蓝色的烟雾，脸上的神色很蛋定，说话的语气也是刘宝很少听到的真诚。
　　“按说，我是人事副行长，我的意见一般就是结果，但是我没有料到，这一次罗行长会对我的提议做很坚决的反对，他怎么也不同意你做行办主任的位置。他力挺的是彭付雷！彭付雷的条件不用我给你说了吧？基本上各个方面都要比你更有优势，所以最后我不得不保留意见……”
　　许副行长毫不隐瞒的将最后一次开行长办公会定这一次三个一工程中提拔的中层干部的工作岗位的实况对刘宝说了。
　　刘宝一时无语……
　　足足将剩下的半支烟吸完，刘宝才喃喃道：“那……许行长，这就是定局了吗？”
　　“呃……差不多吧！这个行长办公会上讨论过的结果，估计应该在明天就回打印出来，以文件的形式在八一庆祝晚会上宣布出来！”
　　老许肯定的答复了刘宝，让宝哥那颗青春年少砰砰跳的小心肝有了哇凉哇凉的感受……
　　刘宝还是有些不甘心，心道：“狗日的彭付雷，一定是使了阴招，在罗学明行长面前不知道说了哥什么样的坏话，才让罗行长那么坚持着不让哥坐上梦寐以求的位置！看来，古语言‘先下手为强，后下手遭殃’真的是有道理的……”
　　不过此时可不是和彭付雷去计较谁对谁腹黑了的问题，重要的是怎么样能扭转局面！
　　“许行长，那……这个结果，在你看来，还有没有希望改变一下呢？你知道的，他彭付雷已经年纪不小了，其实坐不坐这个位置都不重要了，而我还年轻，很需要这个机会……”
　　宝哥说的情真意切，将骨灰级老苦逼的神色全部堆在了脸上，完全的一副苦大仇深要跟党走的坚定模样。
　　“哎……难办呀！……”老许叹了一口气：“小刘，如果这次不是老罗亲自跟我实打实的较真儿，这事儿还有一丝缓和的余地，但是……他毕竟是一把手嘛！除非……除非这一两天之内，彭付雷身上发生什么能阻碍他此次升迁的大事儿，否则，这就基本算是不可改变的事实了！”
　　刘宝正欲再说些什么央告的话，却听见虚掩的办公室门外传来了敲门声。
　　伴随着老许很官腔的一声“进来！”，两个衣着光鲜的中年人推开了许副行长办公室的门！
　　这是有人来找许副行长办事了！
　　刘宝将已经到了嘴边的话咽回了肚子里去，很知趣的将一应接待事物都默默的做好，然后出了许副行长的办公室，并随手带上了房间门。
　　“尼玛！彭付雷！在背后算计小爷！在罗行长面前诋毁哥！……”
　　刘宝恼怒的在心里骂道。
　　与此同时，他非常纳闷，一向很准很灵验的家传数百年的八卦阴阳堪舆之术，这次怎么会失灵了呢？
　　按理说，破坏了彭付雷祖坟的风水，杜薇薇的一泡处女骚尿撒在了彭家祖坟的风水穴眼上，那这边相应的彭付雷身上就应该有一件骚事发生，影响他刚刚起来的官运，并且从此以后，只要他祖坟上的风水没有道行高深的风水先生重置，他将永不再有官运！
　　可是，这破坏风水的行动已经过去了好几天，怎么会一点儿动静儿也没有呢？
　　刚刚在许副行长办公室获知的消息，更是让刘宝心急如焚，难道精心计划了很久的仕途之路的开端就这样成了一个不太完美的局吗？
　　宝哥一向不易服输，禁不住开始再次回想那日破坏彭家祖坟风水的行动，梳理是不是有什么不当或者是遗漏的行为。
　　此时，宝哥从许副行长的办公室里走出来，一步步的正走到了档案室的门口。
　　不经意的瞥了一眼，正看见杜薇薇坐在办公桌前闲着无事，似乎正在摆弄自己的指甲！
　　这档案室就是个闲差事，通常情况下没有人来借阅档案的话，杜薇薇都会闲的奶疼。
　　听见门口有脚步声，杜薇薇抬头看见了刘宝，恰好和刘宝瞥她的眼光会在了一处，于是很妩媚的对他笑了笑。
　　突然，一个念头闪过了宝哥的脑海：破坏彭家祖坟风水是要用正宗的处女尿的，否则便不能显示威力，难道是这个环节出了漏洞？
　　如果杜薇薇不是处女的话……
　　刘宝一念及此，禁不住一个激灵，如果杜薇薇不是处女的话那可就惨了！
　　即便现在再找一个处女去围着那口古井撒上一泡尿，那也为时已晚！
　　刘宝慌忙一步跨进档案室，顺手将房间门给虚掩上，情急之下也顾不上那么多了，冲着杜薇薇轻声道：“薇薇……你……你告诉我，你到底……到底是不是处女？”
　　话说，在此之前，刘宝并没有确确实实的听杜薇薇自己亲口说过她是处女。
　　而杜薇薇是处女这一结果，只不过是他刘宝凭借多方的观察而自己推测的！
　　“你……刘宝你有病吧？……”
　　见自己一笑之下引得刘宝径直匆匆的走入她的房间，杜薇薇还以为他又要像往常那样甜言蜜语的来讨好她一番呢，没料到这厮走到她身边，却是来了这么一句没头没尾又莫名其妙的话！
　　如果换做是别人，张口就问是不是处女，以杜薇薇的小姐脾气，恐怕早就高声叫骂“流氓”了！
　　亏得是刘宝，一来和杜薇薇开玩笑暧昧惯了的，二来呢，杜薇薇在内心里也是极喜欢他的，所以，这才很客气的问候了宝哥是不是有病？


第076章 女人爱叫
　　杜薇薇美丽的杏眼圆睁，脸上的表情有些嗔怒。
　　一句“你有病吧？”惊醒了宝哥，宝哥这才觉得似乎在一个只有两个人人的独立环境里，很冒失的问一个美女是不是处女，这确实有些唐突……
　　“呃……不，不是！……”刘宝急忙张嘴解释：“薇薇，你知道的，咱们上个星期天去做的破坏彭副主任祖坟风水的那事已经过去了三四天，可彭付雷这撮鸟身上什么事也没有发生！于是我就想是不是破风水的过程有什么环节出了问题，所以这才……这才张嘴就问你了……”
　　听刘宝这么一解释，倒也是情理之中，杜薇薇反倒觉得他这一副猴急巴拉的样子有些可笑。
　　“嘻嘻嘻……”她不由得笑道：“告诉你刘宝，不论你那破解彭家祖坟风水的方法带来的后果如何，我可以很负责任的告诉你，问题都不会出在我这里……”
　　一言及此，面色不由得粉红了，变得妩媚而娇羞。
　　这句话的意思，不言而喻，是变相的告诉刘宝，杜薇薇是一个货真价实的处女！
　　这可是一个很有价值的信息，现如今这社会，遇见一个成年女生容易，但要是遇见一个是处女的成年女生，那几率，堪比一个平民面对面遇见国家最高领导人的几率！
　　不过杜薇薇第一次亲口吐露的这个信息，刘宝此时并没有过多的精力去顾及，他心里现在正翻腾着……
　　“那就怪了……”刘宝在杜薇薇的话音落地后接着道：“这件事情到底是哪里出了差错呢？话说，家传数百年的方术，一向灵验的很，怎么这关键时刻会掉链子呢？”
　　“看你愁眉不展的！嘻嘻……”杜薇薇自从接触上刘宝一来，从来没有见他这么的忧虑过，为了给他宽心，她对刘宝嘻嘻而笑：“到底怎么回事，说给我听听，兴许我能帮你！别忘了，我可是你的幸运星哟！”
　　自从那一次帮助刘宝辅助修炼逆命倒天之术成功了之后，得知刘家的先人没有一个修炼此术能入门的，杜薇薇就戏称自己是宝哥的幸运星。
　　后来几次事件似乎也证明了如此，刘宝每有重大的行动，貌似都离不开她杜薇薇的帮助。
　　就像这次破坏彭付雷祖坟的风水这件事，又是杜薇薇多次相帮才获得成功，于是刘宝也就默认了她“幸运星”的称呼。
　　“我刚刚从许副行长办公室里出来，获知了一个不好的消息……”刘宝用死了老丈人的那种悲哀语气对杜薇薇说道：“行里三个一工程这次提拔中层干部的最终结果出来了，有我……”
　　“啊？！这么说你的逆命倒天之术果然成功了？！恭喜你呀刘宝！嘻嘻嘻……这是好事呀！”
　　杜薇薇乍一听这好消息，兴奋之情溢于言表。她对刘宝的盼望，终于算是如愿以偿！
　　她再也不用不动声色的喜欢刘宝了，刘宝有了仕途上的位置，他的身份自然提高了，即便是和他处朋友，杜薇薇也不害怕老爸杜盛会说她什么了！
　　“好消息也算是好消息吧！……”刘宝叹了一口气：“不过，我这次和彭付雷的竞争算是败了，许副行长透露给我说，行长办公会上罗行长力主我去基层营业室当主任，而行办主任的位置，应该是给了彭付雷……”
　　“啊？……”女人都爱惊讶，大事小事都爱“啊！”，甚至于在床上也会“啊！”个不停……
　　“怎么会这样？这样说来，刘宝，咱们上星期天跑那么远去破彭副主任家祖坟的风水，确实一点儿作用也没有？”
　　“我怎么知道怎么会这样吗！”刘宝感觉这事太蹊跷了：“按照常理，不应该是这样一个结果呀！你那一泡嘘嘘撒在那风水的穴眼之上，骚气冲天，彭付雷这厮身上应该有重大骚事发生才是呀！”
　　刘宝的嘀嘀咕咕，换来了杜薇薇的绝对不满：“你……刘宝你，你怎么不说你自己骚呢……”
　　一句话没有说完，突然又觉得很好笑——两个人关着办公室的门，一男一女互相指责谁更骚，这似乎有些不太是味道……
　　正在这时，杜薇薇桌子上的座机电话铃声大作，“嘀铃铃……”的响个不停！
　　杜薇薇这个房间里的座机，是办公室座机电话的分机。行办有一部座机电话，基本上来点都是公事，因为现在手机的普及，私事基本上都打到手机上了，方便。
　　而座机虽然有，但为难的是办公室的三个人刘宝和两位主任经常是不一定在办公室里端坐，很可能三人都不在。
　　只有杜薇薇，一个女生原本就文静喜静，而档案室的工作也要求她是上班时间几乎都要守在档案室以方便别人借阅文件的，所以就接了个分机在她的档案室里，遇见办公室电话没人接的时候便由杜薇薇代接，然后等办公室里有人的时候再转达。
　　电话的铃声刺耳的连着响了约有半分钟，刘宝不禁开了杜薇薇的房门向对面的办公室望去，果然办公室的门大开却没有一个人。
　　“我说咋没人接电话呢……”刘宝一边嘟囔一边伸手拿起了杜薇薇桌子上还在响个不停的电话机的听筒：“喂，哪里？这里是信用银行办公室……”
　　“信用银行办公室吗？我是三民路派出所！……”电话里传来了一个很古板的声音：“问一下你们行办是不是有一个叫做彭付雷的？”
　　“彭付雷？有呀……”刘宝心道：怎么派出所来电话找彭付雷？
　　口中又道：“不过他现在不在办公室……”
　　话还没有说完就被对方打断：“我当然知道他现在不在办公室！他现在正在我们这！彭付雷因为昨夜嫖娼，被我们抓获，请你们单位派人来领走吧！”
　　“什么？……嫖娼？……”刘宝的嗓音在瞬间高了八度！
　　“很惊奇吗？这有什么大惊小怪的，社会上谁不知道你们银行的都有钱，有钱烧的呗！对了，来领人的时候记得带上五千元罚金！……”
　　“滴滴滴滴……”
　　刘宝还在被这个突然的消息搞的不知所措间，对方已经很利索的挂断了电话，听筒里传来了一连串的忙音。
　　“什么乱七八糟的？谁的电话？刘宝，怎么那恶心的词儿都从你嘴里蹦出来了？”
　　杜薇薇撇了撇嘴，她嘴里所说的“恶心词”，刘宝明白，应该指的是“嫖娼”二字！
　　“三民路派出所打来的电话，他们说……彭付雷昨晚嫖娼被抓获了，让行里派人带着五千元去取保候审！”
　　刘宝一连串的将这些话从嘴中说了出来。
　　此时的刘宝，不知道是怎么样来形容自己的心情，说幸灾乐祸也有那么一点，说欣喜若狂更是有那么一点，再说绝处逢生，柳暗花明，则还是有那么一点儿……
　　彭付雷出事了！
　　盼望着，盼望着，终于盼望到了彭付雷出事的消息！
　　这个消息现在对于刘宝来说，无异于是上帝那老儿传来的马太福音！
　　虽然这个消息来得很迟，但却来得很及时！刘宝不由得再次坚信，刘家老祖宗传下来的东西，绝对的不会忽悠他这个刘家的后世子孙！
　　“啊？！……”杜薇薇又是一声“啊！”，这已经是在几乎三分钟的时间里，她的第三声“啊！”了！
　　要不然怎么说这女生都爱张着嘴就“啊！”呢！
　　“彭副主任竟然干那么龌龊的事情？刘宝你……你听错了吧？”
　　杜薇薇很显然在情感上不愿意相信这么一个突来的消息。
　　这也难怪，彭付雷在这行里给人的影像一向是老老实实很低调很传统很正派的一个小男人，而且他的夫人皱洁在杜薇薇没有来到行里之前是有名的上一任行花，所以他彭付雷的形象怎么可能和嫖娼犯这么一个龌龊的词语联系在一起呢？
　　“咦？薇薇，你这话是什么意思？难道哥还会拿这事儿诬赖老彭？嘿嘿嘿……话说薇薇，你刚才‘啊’的很好听，有时候，男人特别爱听女人这样‘啊啊啊’得叫……”
　　刘宝此时的心情比之几分钟前那完全是天壤之别，心情好的他都有心思来调戏杜薇薇了。
　　杜薇薇瞪着刘宝，不知道他要说什么。这一会儿发生的事情太多了，也太富有戏剧的转折性了，所以以杜薇薇一个小女生的思维能力，还有些不能完全反应过来！
　　“嘿嘿嘿……当然，各说的是男人们在床上的时候……”
　　刘宝的嬉皮笑脸和满脸的淫荡样子，一下子让杜薇薇清醒的明白了过来，她不由得一脸通红，羞的语音都变了调：“你……刘宝，你……你咋这么不要脸呢？”
　　“嘿嘿嘿，哥不要脸？嘿嘿嘿……那哥问你，薇薇，哥说的话你能听懂，这说明什么？说明你也是知道那事儿的……哈哈哈哈……”
　　刘宝说完话，一个箭步离了杜薇薇的档案室，档案室里，杜薇薇挥舞着粉拳，只可惜刘宝这厮早就预防着了她这一招，早已奔出了她的攻击范围……


第077章 把事儿搞大点儿
　　宝哥一个箭步离了杜薇薇的档案室，心里惦记着彭付雷玩小姐被抓这件事情，急急的第一个念头就是要找着沈主任汇报。
　　沈主任不在办公室，宝哥知道，老沈上班的时候状态分为两种，一种是一上班就开始营造一种忙的脚跟不沾地的气氛，然后在整个上班的时间里几乎都会在办公室里见不到他的人影儿，给人一种为了工作鞠躬尽瘁死而后已的形象；
　　第二种状态，恰恰和第一种状态相反。这种状态下，老沈一来上班就端正的坐在自己的办公桌前，然后在桌子上堆积尺把高的文件，静静的一个个的看，好似一位学富五车的学者。然后整个上班的时间里，他几乎连嘘嘘都不去，一直在那里坐到下班，眼睛盯着的全部是文件。
　　每每有人从开着门的行办前走过，都会说老沈兢兢业业勤勤恳恳，是个好同志！
　　久混行机关的老沈，就是通过这两种工作状态，让县信用银行里的大多数人都说他是个称职的办公室主任，而且也赢得了几位行长的青睐。
　　但实则上刘宝知道，你妹的这都是老沈这厮故意搞的假象，就说这厮的第一种工作状态吧，表面上看去是忙的连人影儿都不见，但实质上，这厮说不定就趁着上班的时间和某个相好在宾馆的房间里滚动扭曲……
　　开始宝哥也被老沈的这种假象所迷惑了，直到有一天，他在上班的时间出行去办事，恰恰在县临阳宾馆门前窥见了老沈正牵着一个风骚少妇的手从宾馆里走出来，那少妇脸上还带着未褪去的红潮，一看就是刚被老沈那厮好好的伺候了一顿！
　　宝哥当时顿然大悟，怪不得一早上老沈在办公室里稀里哗啦的忙了一通子之后就不见了踪影，原来是明修栈道暗渡陈仓，趁着上班时间来偷腥了！
　　从此后，刘宝更加的佩服老沈，觉得老沈就是他刘宝永远学不完的一本书，学好了老沈的本事，就不怕在机关里，在仕途上没有立足之地，甚至完全可以游刃有余！
　　从此后，宝哥在行机关的处世之技中又多了一招：明修栈道暗渡陈仓，把表面工作做的足足的，让机关里的人都认同了他是一个新时代的典范好青年！
　　现在正是上班时间，老沈又不知道暗度陈仓到何处了，要找他，只能是打他的手机了。
　　正当刘宝从衣兜里掏出了手机，将老沈的手机号码拨完，正要按发射键接通的时候，一个念头在这电光火石之间窜了起来。
　　“妈的，无毒不丈夫！彭付雷那厮在罗行长面前害哥不轻！害的哥差一点儿就此仕途完结！好不容易等到破坏他彭家风水带来的祸事临到了他头上，我为何不把这事儿一不做二不休的闹大一些呢？”
　　此念一来，宝哥当即立断，搞，就搞大点儿。
　　事儿搞大点儿，弄的全行风雨，彭付雷这次升迁为办公室副主任的决定，行里肯定会更改！
　　刘宝合上手机，转身出了行办，径直就朝着十米外的罗行长办公室奔去。
　　既然他彭付雷是在罗学明的面前攻击了刘宝，刘宝也便要用那句老话：以其人之道还治其人之身来对付他。
　　更何况他这还不是背后诽谤，而是正当的“救助”！
　　“罗行长，不好了不好了！出事了！……”刘宝在推开罗行长门的一刹那间故意装出一副惊慌失措的样子，显得他的行为并不是有意要搞大事情，而是情急之下所为，“彭副主任他……他被三民路排除所抓了！”
　　宝哥此时遇事不乱，故意做出的一派惊慌失措的样子，显得是情急所为，为今后得到彭付雷的谅解奠下了基础。
　　“什么什么什么？小刘你慌里慌张的干什么？把话说清楚！”
　　罗学明正在办公桌上批阅文件，被刘宝冒失的闯入，嫩嫩的有些不太高兴。
　　原本想借机训斥一下刘宝的，可似乎又听他嘴里说彭付雷出了什么事，于是也就暂且压下了火气。
　　“罗行长，刚刚我接到了三民路派出所的电话，说咱们行的彭付雷副主任昨夜在某宾馆里玩小姐被当场抓获！现在让咱们行去人带着五千元钱取保候审！”
　　这一次刘宝连顿儿也没打一个，一口气将事情完完整整的说了出来！
　　“小彭玩小姐被抓了？这……”罗学明也很惊讶，大概他也被彭付雷平日的表现占据了脑海中的印象，不肯相信这个消息是真实的。
　　“是呀！千真万确，刚刚我在档案室接的电话！杜薇薇可以作证！”
　　刘宝说的确之凿凿，令罗学明不得不相信，彭付雷这次一定是马失前蹄了！
　　说起来，这个社会，只要是个男人，玩几次小姐并不是什么不得了的大事，刘宝前几天还在一本杂志上看过一篇民间的调查报告，被调查的成年男人中，承认自己有过婚外性行为的占到了百分之九十的比例！
　　其实按照宝哥的推算，这个数字肯定还是有些人装逼了，没有说实话，真要是都如实相告的话，恐怕不说百分之百，也能像是黄金一样达到最高百分之九十九点九九九九的程度！
　　但是游戏都有原则的，玩小姐只要不被抓住，那你可以尽情的爽，尽情的玩！
　　而一旦要是不幸被捕，那就是苦逼加悲催了！
　　“小刘！这件事儿别声张了！……你们沈主任呢？”罗学明作为一行之长，其大度的气质还是有的！
　　此时，他首先想到的是保护彭付雷的隐私。这样的事情，使人们最乐意津津乐道的八卦新闻。一旦将来闹得尽人皆知，那彭付雷和皱洁在一个时期内肯定是无法做人了。
　　“沈主任他……他现在找不到呀！”刘宝如实相告。
　　罗学明微微蹙了蹙眉头：“你给他打个电话，让他马上回行里！然后跟他当面说清此事，让他带钱去对彭付雷取保候审！”
　　“是！”刘宝领命而去。
　　他从刚才罗学明的脸色上已经看到了对彭付雷的失望，更看到了他压抑的怒火。
　　老沈这次倒是没有在上班时间暗度陈仓的去和情妇开房间，而是正在行机关楼下的营业部里找他们主任核实几个数据，是而刘宝一打电话他不一会儿就回到了行办。
　　“什么事儿？火急火燎的，刘宝？”
　　刘宝之前在打电话要沈主任回行办的时候并没有告诉他什么事情，只是说急事。
　　这是罗行长交代这样做的，怕的是在电话里面告诉了彭付雷的事，沈主任在接电话的时候太过吃惊，要是嘴里喊出来一点儿什么被周围的人听去了，那不就“扩大影响”了吗？
　　这考虑很细致，刘宝纵使心中怀着的是“闹大点儿”的心理，但也不得不照着罗行长的专门指示去做。
　　“沈主任！彭副主任出事了，他昨晚玩小姐，被三民路派出所抓获，刚刚罗行长指示，让你带着五千元钱去取保候审！”
　　刘宝长话短说，一口气儿把前前后后都算是告诉了老沈。
　　出乎意料的，老沈倒是没有太大的吃惊，似乎他早就知道彭付雷会有此事一样。
　　“你去行管科写个支款条子，支五千出来吧！我现在去小车班要车，完事儿后我在楼下等你，你和我一起去！”
　　老沈简练的吩咐，然后去自己的办公桌里收拾能证明自己身份的证件。
　　刘宝正要出门去行管科，却听得老沈在身后又带着几丝轻松的口吻说道：“刘宝，你小子真是命好呀！老彭这个时候出事，对他来说是天灾！但是对你小子来说，那可是天大的福分呀！”
　　刘宝知道他指的是什么，老彭这次肯定是完蛋了，那么上位坐上行办主任的就很有可能是刘宝了！
　　他回身不置可否的对着老沈笑了笑，竟然说了一句很有玄机的话：“沈主任，天意不可违，该是谁的就是谁的，嘿嘿嘿……”
　　跨步出了行办的门，刘宝心道：“你妹呀！什么天灾？这是哥费了老劲，破了彭家祖坟风水的结果！哥早就知道，杜薇薇的骚水水儿，必定惹来老彭身上的骚事，这是刘家先祖传下来的术法，和天灾完全无关……”
　　刘宝在行管科里支了钱，下得机关大楼，和早已等候的沈主任一起乘了行里的一辆新丰田去了三民路派出所，摊出了自己的身份，和所里的一个指导员交涉了几句，然后交了五千元钱，老彭被从所里临时的羁押室里放了出来。
　　只不过是一夜的时间，老彭竟像是苍老了十岁！那一副憔悴的样子，让刘宝看了也有些于心不忍！
　　话说，如若不是做法破了他彭家的祖坟风水，刘宝寻思，真不知道会不会有这么一件骚灾降临在他的头上！
　　老沈会做人也会做事，他没有让丰田车将彭付雷带到行里去，而是直接开到了一处僻静优雅的茶餐厅，要了一个包间，然后打发了行里的司机回去，和刘宝在茶餐厅里给老彭办了一桌压惊宴！


第078章 红颜祸水
　　“付雷，怎么回事？点子这么背？……”
　　此时不过是上午不到十一点，离吃饭的时间还有些早，老沈先让上了几杯明前绿茶，然后对彭付雷试探性的问道。
　　“……”彭付雷无语，只是摇了摇头。刘宝注意到他的脸色却是很差，像是心里窝憋着多大的火气或者是委屈一样。
　　见他不说话，老沈也有些尴尬，于是假意喊服务员来点菜，闪到了一边。
　　三个人很安静的坐着，眼看着时间流逝，不多时服务员就端来了老沈点的菜。
　　“来来来！晦气全驱走！压惊压惊，老彭，吃菜吃菜，给你压压惊！”
　　场面上的客套应酬，老沈完全是一把好手。别说是他，现在就连宝哥做了这一年多的专业招待工作以后，也变得完全是个招待专家了。
　　“酒！上一瓶高度白酒！”
　　彭付雷终于黑着脸色出声了，不过那声音确实很凄凉！
　　一瓶高度剑南春上了桌面，刘宝和老沈不过是一人饮了一小杯，再看那装酒的瓶子，几乎就已经见底了！
　　“付雷！你……慢些喝！别喝醉了！下午还要上班！……”
　　老沈好言好语开劝。
　　“上班？嘿嘿嘿……”彭付雷发出了一阵很怪的笑声，然后又仰脖一口饮下了自己杯中剩余的一些酒，“这次那个贱人害的我全完了！上班？永远趴在这个位置上吧！”
　　刘宝瞥了他一眼，很明显的，酒量不大的他此时已经有了不少醉意。
　　“你妹！看来你还能很清楚的认识到自己目前的处境！”刘宝在心里嘟囔道。
　　紧接着，在酒后的冲动下，不用老沈相问，这厮就一股脑儿的将心中的憋闷全部吐了出来！
　　刘宝在一旁貌似毫不关心，实则是细细的将老彭出事的前前后后都听了个明白！
　　话说，红颜祸水，老彭身上发生的这件事，还真就验证了这句话。
　　话说，半个月前，老彭的美貌小娇妻皱洁去参加了一个同学聚会。从那次回来以后，彭付雷就发现她有些和以前不太一样。
　　终于有一天，大约是一个星期前，彭付雷那日加班，在回家的途中，居然无意看见了皱洁在和一个男人亲亲热热的逛超市！
　　那个男人，彭付雷认识，是皱洁上高中时的班主任！
　　说起来，这故事里面还有故事，皱洁上高中的时候就已经脱落的亭亭玉立了，而这位班主任老师不过也就是刚刚毕业的师范生，算得上英俊潇洒，谈吐不雅。
　　这样的男人最易吸引小女生，更何况原本他就没有比皱洁大上几岁。
　　一来二往，两人竟然搞起了师生恋。
　　搞搞师生恋也就罢了，倒霉的是有一次两人在办公室偷情的时候（不知道是因为小教师没有地方去呢还是想玩刺激），偏偏不小心忘记了反锁房门，被别的老师开门撞见了！
　　于是此事闹得沸沸扬扬，男教师虽然得到了处分，但是皱洁的名声也收到了影响。
　　后来，不得已的情况下，才下嫁给了貌不惊人而且年纪又比她大了好几岁的彭付雷！
　　这就是彭付雷能娶到皱洁那样美女的最根本原因。其实两人的婚姻不过就是武大郎娶潘金莲的翻版，只不过这个第三者并不如西门庆那般杂碎而已。
　　那日回家后，彭付雷终究没有压抑住自己的情绪，质问了随后回家的皱洁。皱洁承认了在上次的同学聚会上再次邂逅了他，从而两人续上了旧情，并且表示一定不再来往。
　　然而，昨天晚上下班回到家里，彭付雷发现皱洁还没有回家，于是他心中便有些忐忑，偶尔翻出了家中的储蓄本，发现上面在二日前竟瞒着他取走了十万！
　　皱洁不一会儿就回来了，彭付雷就摊开储蓄本让她解释，不料皱洁也坦荡，直言是她取走了十万，借给她的那位情人买房子去了！
　　不但如此，话里话外间还流露出了要和彭付雷分道扬镳而后和她多年前的老师情人结合的想法！
　　彭付雷摔门而去，在宾馆开了房间，而后到了夜里十一点的时候，来了一个那种宾馆里常有的问“先生，需不需要服务”的电话。
　　他的心情正想报复皱洁，心道：“你能背着我给别的男人玩，那我就也背着你玩玩别的女人吧！”
　　于是，后面的事情就像众多到宾馆寻欢的男人身上发生的故事一样的发生了。
　　唯一不同的是，彭付雷这撮鸟比较倒霉，当夜警方有查找重要逃犯的任务，打草搂兔子顺便便把他光着屁股按在了被窝里……
　　老沈假惺惺的一直叹气呼天灾，而宝哥则偷偷的在心里笑了……
　　山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。不出宝哥所料，行里当天下午就召开了一个临时的行长办公会，会议由沈主任亲自去记录。
　　会议开完，沈主任一进行办的门就笑眯眯的走到刘宝跟前，耳语道：“刘宝！恭喜你呀！刚刚的行长办公会，经过许副行长的力荐，你被确定为我走后行办的主任了！”
　　“真的？……”刘宝终于没有能让自己蛋定住，从椅子上一下站了起来。
　　“嗯……原本是彭付雷的位置的，哎……”沈主任叹了一口气：“都说女人的两腿间能淹死男人，我这下算是亲眼见识了！彭副主任要不是前两天那事儿……这也不至于被弄到基层营业室去做个副主任呀！”
　　八一建军节的晚会上，第一项就是由许副行长宣布了行里三个一工程中这次提拔的中层干部的名单，刘宝第一个，板上钉钉的临阳县信用银行的办公室主任！
　　刘宝平步青云，历经了修炼逆命倒天术，巧遇三个一工程提拔机遇，破风水斗竞争者这三部曲，终于算是有惊无险的坐上了临阳县信用银行行办主任的位置！
　　沈主任果然如之前的小道消息传播的那样，调到了市信用银行里做了行管科的副科长，也算是个肥的流油的位置。
　　彭付雷功亏一篑，因为那件玩小姐事件的影响，明着是平调到了基层的红星路营业室到了副主任，实则是被贬了半级！
　　他总是暗自对人埋怨是自己家中不和才导致了自己目前的状况，且不知是宝哥在他彭家的祖坟上动了手脚！
　　一泡处女骚尿撒在了风水穴眼上，不身缠骚事才怪！
　　行里给刘宝新配的这位行办副主任是从基层营业点提拔上来的一个业务尖兵，姓耿，年纪比刘宝大，约有近四十岁了，不过人很老实。
　　和曾经的沈、彭搭配一样，正主任处理各种事物以及行务关系的手段灵活，能主持全局，而副主任则是业务上的坚强后盾，负责内勤……
　　宝哥提拔了，通讯员的位置也就空缺了出来，人事科安排来了一个看上去二逼青年一样的小伙子，叫做宋辉，顶替了刘宝之前的通讯员职位。
　　不过诸如许副行长办公室的风水局这样的事情，刘宝还会亲自去做，连其他的几个行长的一些特殊的癖好，宝哥都一一熟记在心，亲力亲为，这一点很是受到了几位行长的赏识，言谈举止间对刘宝的青睐也就更比往日甚了。
　　杜薇薇当然还是老位置，呆在档案室里，算是和刘宝隔着一条两米宽的通道而对门相望。
　　“妹在那边门，哥在这边门，时时思妹念想妹，只好越门来看妹！”
　　这是宝哥某天闲的对着窗外的太阳晒胯的时候写给杜薇薇的第一首情诗。
　　宝哥文化不是很深，所以情诗的质量也就有限，不过读着通顺，又写出了诗人的实际情况，不是太严格的说，也算是首好诗吧！
　　坐上行办主任的位置，也就是在竞争此位的那个过程以及在宣布他刘宝是临阳县信用银行行办主任的那一霎那宝哥感到过快感，那种很HIGHT的快感。
　　而真正坐上之后，每天还是在这个办公室里上班，每天还是抽空就和杜薇薇玩玩暧昧搞搞流氓，刘宝觉得并没有太多的和自己当通讯员的时候有什么两样。
　　要真是说当主任和当通讯员有什么不一样的话，刘宝的感受就是被人高看了那么一眼，平时机关里来机关里去的，主动和自己打招呼的人多了。
　　而且，打着恭贺他平步青云的旗号，行着和他交往之实，在上任的头半个月里，吃请他宝哥的也多了起来！
　　不但是本行的，就连社会上的，像是那次县委宣传部办的学习班里结交的那几个“同学党”——税务局的办公室副主任张士友，县土地局宣传办的余波余主任，县财政局的办公室副主任霍伟，以及县商业银行办公室的齐兵，还有县交警大队办公室的宣传干事阚诚等，纷纷得到了消息，都在最快的时间里拜请了宝哥……
　　宝哥那一段刚升迁时的日子过得那是真可以叫醉生梦死，每天早上刚上班的时候基本上就已经安排好了一天的中餐和午餐所要去的餐馆酒楼，接下来的事情就是处理完了公务就去推杯换盏的喝！
　　喝喝喝，歌歌歌！每日喝，每日歌，喝完去唱歌，搂着美眉把米米摸……
　　宝哥直接小腐败了……


第079章 人不风流枉少年
　　几乎一个月过去，升迁的恭贺潮终于算是接近了尾声，基本上由高潮时的“每日喝，每日歌，喝完去唱歌，搂着美眉把米米摸”这样的状态变成了每两天应酬哥一次两次的。
　　宝哥倒是觉得轻松了不少，不但心理上轻松，而且身体也轻松！
　　“你妹！看来这做官也并不一定就是一件乐逍遥的事情……”宝哥经历了这一段的酒池肉林的袭击，经常在心里感叹：“光是这推辞不掉的应酬，时间长了几乎就要将哥搞的阴阳不调和，肾火旺盛了……”
　　这话不是没有道理。
　　几乎一个月的酒肉穿肠过，什么鳖呀鞭呀鹿血呀这些大补之物天天吃，食补的厉害，体内早已是虚火上升，肾肝皆旺！
　　最要命的是宝哥正值青春又年少，处在骚年发育期，苦恼的是身边没有像杨乐那厮那样同居了一个随时可以骑乘泻火的女友，而每日酒后的歌舞升平，KTV包房里那些莺莺燕燕的香脂香粉气早已将宝哥熏了个七欲升天八欲盈体……
　　更尴尬的是宝哥洁身自好，玩女人的底线是绝对不和小姐发生关系。
　　这就难坏了宝哥的精钢一条，每每带着这样的满肚子欲火从哪些风月场合回到家里，宝哥的精钢一条基本上都是处于亢奋状态的，将一条的坚实风姿演绎的足足的，在宝哥的裆部将裤子扯起一个帐篷出来……
　　一个骚年，无论多么的坚强，也无法忍受孤独中一条的硬度。当身边既没有粉木耳也没有黑木耳，丧尸一般的躺在床上，你还能忍多久？
　　日复一日，时复一时，当青春的骚动袭来，欲火冲过了底线，只能是一个字：撸！
　　用自力更生的五姑娘，撸出美好的未来！
　　宝哥原本已经被毛娅媛结束掉的生理娱乐靠撸的骚年生涯再一次重新回来！
　　纵使毛娅媛是可以用来代替自己的五姑娘泄泻火的，但是她终究没有和宝哥同居，而且两人处于地下关系，并不是很方便每天一日……
　　再则说了，毛娅媛虽然是美女，但也是女人，每个月总有那么几天，必须用卫生巾的时候……
　　所以宝哥必须要尽快的开发身边的美女资源，开垦出一两块儿自己的自留地，随时可以在自留地上耕耘播种的那种……
　　这天中午，杨乐那厮打来了电话，偏偏嚷嚷着说要请宝哥吃升迁饭。刘宝推辞不掉，只好答应下来。
　　下了班，直奔杨乐相约的那个酒楼，刘宝推开包房的门，一眼看见一个湖蓝色连衣裙的美女端坐于房间里。
　　“蓝叶？嘿嘿嘿……真别说，你穿着这湖蓝色的连衣裙，和你的名字倒是搭配的很！”
　　刘宝除了仕途之欲，别的爱好就只剩下了这喜欢美女这一个，也可谓是一个单纯的骚年了。
　　蓝叶还是那样大大的圆脸盘，大大的眼睛，几乎和舒淇一样性感的大嘴巴，当然还有胸前大大的波，这样搭配起来才整个一个大方而又大气的美女。
　　“嘻嘻，刘宝上次你帮了我的忙！要不是你在许副行长那里替我斡旋，我也不可能分到行机关里的信贷科！原本应该好好谢谢你的……”
　　这美女将一双大眼紧紧的盯着刘宝，眼光里流动的是无尽的妩媚和柔情。
　　刘宝张嘴将她的话打断：“嘿嘿，客气客气！能为美女效劳是我的荣幸！再说……当时不是也谢过了嘛！”
　　当时，蓝叶在如愿以偿的分到了行机关的信贷科以后，按照之前的约定，通过杨乐付给过刘宝五千元钱。刘宝虽极力推辞，但最终乐蛋还是将钱装进了他的口袋。
　　“嘻嘻，人家说的谢，那是要当面感谢你的哟！正好，这次你又平步青云，我就让表哥邀请你，一来是为了上次的事情当面感谢，二来也是祝贺你这次升迁！”
　　蓝叶也在行机关里呆了一年有余，这些场面上的话语倒也说的滴水不漏！
　　不过在刘宝看来，她嘻嘻而笑的眼光中，总是流露出一种让他心动的眼波……
　　那眼波很暧昧，也很有诱惑力。当初，在第一次见到蓝叶的时候，刘宝就能感觉到她的眉目传情！
　　从蓝叶刚刚的话中，刘宝明白了，这餐饭原来不是杨乐那厮要请的，而是面前的这位大气美女做东！
　　现如今的刘宝，在县信用银行里已不可同日而语，因为这次几乎算是破格的提携，很多不知情的行里员工都说他刘宝是极为行长面前的红人，而且在县行手眼通天，炙手可热……
　　大概是蓝叶怕自己请不动他，所以才让杨乐出面，邀请了今天的这桌宴席。
　　“你妹！”宝哥揣度了状况之后在心中嘀咕道：“这简直是脱裤子放屁，多此一举！话说，要是蓝叶你单独请哥，那哥会更高兴，偏偏夹杂着一个乐蛋在中间做什么？”
　　对于蓝叶，自从上一次因为她求刘宝帮忙找许副行长活动，将她安排在行机关而和她接触过以后，宝哥当时就有了要将她推倒的良好愿望！
　　无论女人多么漂亮，终归使要被男人推倒的，刘宝就想，身边的美女，与其让别的男人推倒，好不如自己先下手为强！反正谁推倒不是推呢？
　　像蓝叶这样的，刘宝能从她的媚眼以及言谈中隐隐的感觉到她对他的好感，而且因为相互熟识又容易接近，所以是“便宜自己人”的最好选择！
　　两个人坐在包间里各怀心思有一搭无一搭的聊了几句话，杨乐那厮就牛叉呼啦的推门进来了！
　　“不好意思，宝，队里有些事耽搁了一会儿，所以来晚了！妈的，这段时间快把哥忙死了！”
　　这厮现在到哪儿都浑身上下透着一股牛叉劲儿，在刑警队里呆的时间长了，临阳县社会面上方方面面的关系建立的也就多了起来。
　　刑警的特权，在社会上很多人眼里都想结交，于是在和杨乐交往的人中有很多都是有事没事爱拍他的马屁，渐渐的养成了他牛叉呼啦的作风！
　　跟在杨乐身后的是与他形影不离，除了杨乐上班时，其它业余时间都和他粘在一起的小玲。
　　“乐蛋，你这小日子过得，嘿嘿……真是吃有吃的，乐有乐的，夜里还有个能骑的……”
　　刘宝见了杨乐和小玲的黏糊劲儿，不由得心有一丝羡慕加嫉妒！
　　“去你的刘宝！嘻嘻……整天一见面就没个正经！哼！……蓝月表妹，这就是你们行办公室主任的色狼嘴脸，嘻嘻嘻……”
　　小玲在杨乐身边依偎着坐下，回击刘宝道。
　　“咯咯咯咯，人不风流枉少年！我们行办刘主任正是年少风流之时……”
　　蓝月却没有跟着小玲一起附和着攻击刘宝，这让原本想拉她为同盟的小玲感到了一丝意外。
　　“好呀！蓝叶！看来你倒是很喜欢你们刘主任的风流喽？嘻嘻嘻，那不如你跟刘宝……”
　　小玲一边说一边笑嘻嘻的用双手的大拇指对着顶在一起，做了一个暧昧的手势给蓝叶！
　　“小玲表嫂！你……你……你真能瞎说！”
　　那个暧昧的手势，在临阳当地隐含的就是男欢女爱的意思，蓝叶毕竟还是个花季少女，况且又是当着刘宝的面被这样说，自然要表现出一些娇羞和矜持来。
　　不过，宝哥心里倒是很受用，他这段时间身体生理都正饥渴着，很想和蓝叶这样的美女像小玲手势所做的那样，搞上一回！
　　也没有过多的言辞，杨乐和刘宝算是铁杆哥们，而蓝叶呢也不算是生疏，几个人很快就在包间里欢腾起来。
　　乐蛋今天没有敢放开量喝酒，说是下午有任务，倒是一个劲儿的劝了刘宝喝。
　　不知为什么，刘宝今天心情很是不错，时不时的瞟一眼就坐在身边的蓝月，嗅着她身上飘过来的阵阵淡雅的香气，刘宝总感觉身上有无穷的动力！
　　有时候，在他瞟蓝月的时候，偶尔也会和蓝月的眼光相撞，而蓝月纵使含情脉脉，眼光温柔的几乎能滴下水来！
　　这倒是让宝哥迷惑了，偷窥着她“88”尺寸的胸器，宝哥几乎是酒不醉人人自醉了！
　　这餐饭因为是中午的缘故，在战时上拉的并不长，也就一个多小时就结束了。
　　夏日下午上班时间比较推后，几个人出了酒楼，刘宝看了看手上的手表（不用掏手机看时间了，这表是一个朋友送的升迁贺礼），正是中午的一点半，离下午上班三点还差一个半小时。
　　杨乐和小玲两人恩恩爱爱双双可以互补，回到租住的套房里还可以利用这段时间搞一回鸳鸯相戏，而刘宝和蓝叶却都是独身一人，这个时间要是回家午休吧似乎时间又太少了点儿，说不定刚刚回到家里又要启程到行里上班；
　　而要是径直去行里各自的办公室坐等上班吧，似乎这段时间又太长了一些……
　　“嘻嘻，蓝叶，刚刚你不还很倾慕你们刘主任的样子嘛？这下正好，我和你表哥回家去午休，留下你单独和刘宝在一起，那你就好好的感受一下宝哥骚年的风流吧！……”


第080章 我们一起去休息吧
　　小玲虽然不过才二十岁，说起来还是名正言顺的花季少女，但和乐蛋那厮同居早已数月，被那厮的一身淫气感染的放荡不已，说她是个熟妇，深谙男女之事的熟妇，倒也是一点儿也不为过。
　　她嘴里出来的和蓝叶开玩笑的话，足以让蓝叶面红耳赤！
　　蓝叶也算是个够开放够大方的女孩了，不过女孩到底还是女孩，是不能等同于熟女这两个字的。
　　一时间，小玲肆无忌惮影射男欢女爱的话，让蓝叶不知如何应对是好。
　　“哎呀！！小玲姐，你看你……你……”
　　她红着一张俏脸，最你“你你你”的说着，确实没有了下文。
　　“嘻嘻嘻……好了好了！留下你的刘主任给你，姐可是要跟你表哥走了！”
　　小玲笑嘻嘻的说着，然后拉了杨乐的手，两人朝着一辆恰好路过的的士挥了挥手，的士停下，载着她们回爱巢中鸳鸯相嬉去了。
　　随着两人的离去，场面一时间尴尬了下来。刘宝和蓝叶站在酒店门口，蓝叶走也不是不走也不是。
　　此时正是午后比较炎热的时段，火辣辣的太阳悬挂在头顶上，就像是将人置放在了桑拿房中一样，热的难以忍受。
　　“你……喝了不少酒，没事吧？”蓝叶看了看身边因为酒力的作用和她一样面红耳赤的刘宝，轻声问道。
　　“嘿嘿，现在想起来关心哥了？刚才在酒桌上，你恨不得让我喝趴下吧？嘿嘿，和乐蛋那厮联合设计让我多喝酒……”
　　刘宝嘴里喷着酒气嘿嘿笑着说。
　　这厮确实是有些喝多了酒，酒力上头，说起话来也就比平时胆大了许多。
　　要是平时，在蓝叶这样的美女加同事面前，刘宝才不会这么粗声大气的说话，他一向会用表面现象隐藏自己。
　　一阵热风吹过，两人虽然是站在酒店的廊檐下，遮挡住了太阳的直射，但也觉得浑身燥热。
　　“那……刘主任，我……送你回家，休息一会儿吧？”
　　蓝叶有些腼腆的说道。话说，这句话还真是不好说出口，一个大姑娘家家的，开口要送一个男人回家休息，很容易让人从“休息”这个词上联想些什么。
　　不过，蓝叶此时实在不知道说什么好，但总不能两人就在这酒店门前站着吧？
　　“嘿嘿……”刘宝一笑，然后看了看手表：“这都一点四十了！还回家休息个什么？！对了，蓝叶，我看你也不要回去了，我们俩一起打个车去行里吧！”
　　“这……去行里？……”蓝叶想不到这个时候去行里，离上班还有一个多小时，两个人要呆在那里做什么呢？
　　办公室里虽然是有空调的，但一男一女中午不回家，孤男寡女的呆在办公室里，要是被前来上班的同事看见了，那这怎么解释呢？
　　刘宝现在在县信用银行那可是红的发紫的人物，她蓝叶在这个时候不清不楚的和他搞在一起，岂不是让人说她对他生了勾引之心？
　　可是要是回了行里，两人各去各的办公室，那似乎又有些生分了，也不是很妥当……
　　所以蓝叶的话里透着犹豫。
　　“嘿嘿嘿，对！我们俩回行里休息休息去！……”刘宝这厮仗着喝了些酒，说起话来口无遮拦。
　　这个“我们俩回行里休息休息去”，不由的让蓝叶的脸更红了。
　　好在刘宝还没有完全的醉，还能看出蓝叶的难为情，赶紧解释道：“嘿嘿嘿，别……别多想！哥说的休息，就是午休一会儿……各睡各的……”
　　他有些着急的样子惹的蓝叶不由盈盈一笑：“咯咯咯，好了别解释了，你看你，越解释越有问题了……”
　　这么一说，刘宝也觉得是解释的有些“此地无银三百两”的自欺欺人味道，两人相视一笑，倒是把彼此间的气氛搞得轻松了许多。
　　“蓝叶！哥的意思是这样的，行里有个小休息室，就在行长会议室里，那里面有四张床，而且里面很凉爽，不如我们就去那里，还很……隐蔽……”
　　刘宝最后的话语，说的声音很轻，因为虽然“隐蔽”这个词用在这里，意思是避开行里那些爱嚼舌头的人的耳目的意思，但却有些暧昧的味道。
　　好在蓝叶能理解，不过她对行机关里还有这样一个好去处而感到好奇：“咦？真的？咱们机关里还有这样一个好去处呢？你们这些领导呀，就是腐败……嘻嘻……”
　　“哪呀！……”刘宝摆摆手：“我算什么行领导？我不过是给行长跑腿的小吏，放在古代，行长要是比作皇上的话，我充其量不过是个御前侍卫！嘿嘿嘿，那休息室是为行长们准备的，除了几个行长和我知道……”
　　刘宝这么一说，倒是更加的勾起了蓝叶的好奇心：“咯咯，我倒要去看看行长们都享受什么样的奢华！走！……”
　　这小妮子不愧为九零后，行为大胆而且思想开放，一个“走”字说完，竟然很自然的拉起刘宝的手，向路边走去。
　　都说女人是属阴的，这么热的天，当蓝叶的手接触到刘宝手的那一霎那，刘宝感觉到了一种浸入肌肤的凉意。
　　这凉意让他感觉很舒适，同时酒后的身体似乎也更加的血液涌动起来……
　　这个时段路上行人稀少，所以出租车上座率低，很快就有一辆空车由南至北的向两人驶来，蓝叶一挥手，出租车停在了两人面前。
　　其实，从两人所在的酒店门口到县信用银行，即便是走路的话，要是行的快了，也不过就是十几分钟的事情，只不过烈日当头，要在地表温度接近40度的空气里压马路，着实不是一件很爽的事情。
　　出租车里空调制造的凉爽还没有彻底的将两人身上的暑气降掉，县信用银行就已经到了。
　　“哎呀！！热死了！快，快带我去凉快凉快！”
　　一下车蓝叶就催促刘宝道。
　　话说，这出租车不坐倒还好一些，没有那一会儿车里空调的凉爽，就对比不出这自然空气里的高温。
　　猛一下子从凉爽的出租车里出来，感触到火一般的包围，蓝叶确实有些受不了了。
　　她今天穿的是一件丝质的连衣裙，不过纵使是这样，身上冒出的汗液也还是将连衣裙浸湿了，有些出汗多的部位就紧紧的贴在了她玲珑的身体上，让她的曼妙身材更加的凸显。
　　刘宝瞥了一眼，那胸前两个大胸器确实很雄壮，让宝哥不由的想到了之前毛娅媛的那一对儿盈盈可握，不大不小的玉兔。
　　那对儿玉兔他宝哥不止一次的在手里把玩过，可是眼前蓝叶的这一对儿，刘宝只能是饕餮的看着，很好奇这样一对儿豪器，要怎么样把玩呢？
　　刘宝在前边带路，走到行机关二楼的时候，他径直的向二楼中间地带的一个通风门走去。
　　这行机关的大楼设计的非常巧妙，当初盖这座楼的时候，有许多宛如机关的设置，直到现在，刘宝洞悉的也不过是其中的一部分。
　　就说在这二楼吧，硬是打通了靠行机关院子里的那一面墙，然后伸出去一个面积大约有四个平方的一个铁制阳台，说是通风透气之用。
　　这个铁制阳台的右边连着一条铁制的梯子，向下大约通了七八阶梯的样子就又拐了弯。
　　行机关里的员工通常也只有二楼的一些人到过这个特别的阳台上通过风透过气，不过那个铁制的楼梯下去的人就很少了。
　　一些好奇下去过的行员说，铁楼梯拐弯后通向了一个木制门，门常常是锁着的。
　　蓝叶职位所在的信贷科在机关大楼的五楼，所以这二楼她几乎只是每天路过，并没有真正的在二楼呆过，故而当刘宝领着她来到那个特殊的铁制阳台，并且下了铁制的楼梯之后，她不禁感叹：“哇！刘宝，这是通向哪儿呀？好神秘呀！嘻嘻……”
　　确实，这悬于整个大楼整体之外的铁阳台，这曲径通幽的铁楼梯，还有大楼的这一面恰好是背阴的环境，整个的气氛对没有来过这里的蓝叶来说，无一不是透着神秘。
　　刘宝也不答话，只管顺着铁楼梯拾级而下。蓝叶正被这神秘的气氛弄得有些兴奋了，脚下就顺着楼梯的走向拐了一个弯，一扇对开的木门出现在了眼前！
　　“好古朴的木门呀！”她不禁看着那木门赞叹道。
　　这确实是一扇很古香古色的木门，刘宝也不知道这召开行长办公会专用的高级会议室怎么会用这样一扇木门。
　　不过说实话，这样一扇木门，让人从外边看去，就应该能体味的到里面的高档。
　　果然，蓝叶在对那扇木门表示了惊奇之后，紧接着就说了这么一句：“嗨！刘宝，这里面是干什么用的呀？是不是很高档的地方呀？……”
　　刘宝从腰间的钥匙扣上解下钥匙，然后轻轻的捅进锁眼儿，左右那么旋转了几下，木门微微的吱呀一声便打开了……


第081章 一起睡一觉……
　　随着刘宝将这一扇在蓝叶看来很神秘的木门推开，木门内行长办公会专用的高级会议厅的真实容貌出现在了蓝叶的视线里。
　　刘宝前行一步进入这个高档的会议室，然后伸手熟练的在墙壁上按了一下，整个房间里立马金碧辉煌起来！
　　“哇！好漂亮呀！这……这里原来是这么奢华呀！”
　　随着房间里灯光的亮起，蓝叶觉得宛如是进入了一个水晶的世界，这里面高档的装饰，让她恍然觉得犹如是进入了一个小型的皇宫一般！
　　“嘿嘿……这个就是咱们行里最豪华的会议室了，是行长们开办公会专用的，一般职工很少有人能来到这里……”
　　刘宝转屁股坐在了一张很软和的沙发上，随手拿起身边茶几上的一个遥控器，按了一下，顿时整个房间里的四台空调全部运转起来！
　　他用手指了指自己身边的另一张沙发，示意蓝叶在上边去坐。
　　四台大功率的空调一起启动，让蓝叶立马感到了丝丝凉意！
　　她很淑女的在沙发上轻轻的坐了，然后两只光裸的白皙美腿并在一起夹的很紧，还把裙子的一部分裙摆也夹在了两腿间。
　　这是标准的淑女坐姿。刘宝知道，那是防止两腿间空隙过大，把里面的春景让男人给看去了……
　　“吃水果吗？”
　　两个人之间此时算是挨的很近了，就隔着各自的沙发扶手，酒后的刘宝表情很是暧昧，弄得蓝叶一颗小心肝一跳一跳的！
　　这个高档的会议室，几乎完全是一个封闭的空间，四围也没有透亮的窗户，照明就全靠室内的灯光。
　　而这些灯光，个个都璀璨光芒，照射着室内那些奢华的摆设，将这件房间的气氛弄的竟然有些暧昧有些奢靡了……
　　蓝叶身处其间，心中不知何时起了一丝别样的异样之情。
　　“水果？嘻嘻，刘宝你真逗！你给我变水果吃呀？！”蓝叶听了刘宝的问话，急忙避过他那张情欲萌动的脸，还有那带着暧昧的眼光。
　　她装作四面顾盼，并没有发现哪里有什么水果。
　　“嘿嘿，好，只要你吃，哥就给你变……”
　　宝哥说着话，将手伸向了自己所坐的那个偌大沙发扶手上的一个按钮，轻轻一按，奇迹出现了！
　　只见两人面前好端端的大理石面儿的茶几整个的台面从中间分裂开来，然后轻缓的向两边收缩，随着中间的裂口越来越大，一个手工编制的柳枝果篮从那茶几的腹部被缓缓的托了出来。
　　吃惊至极的蓝叶张着“O”型的嘴巴，瞪着那一双桃花眼看着眼前这一切！
　　“这……这么牛叉呀！刘宝，这一套设备我还真是第一次见！这得花多少钱呀！……”
　　蓝叶看着那果篮，在一旁絮絮叨叨的说着。
　　果篮里的水果很是丰富，只要是市面上有的高档水果，这里基本都有，红绿相间的，不光发出的水果香气好闻，看起来色彩也很好看。
　　“这个高级的会议室，哥也是坐上了办公室主任的位置之后，才有资格来到这里的！之前，哥和你一样，并不知道这行机关的大楼里有这么一个好去处！哥听说……这个会议室，大概是花费了近八十万装修……”
　　刘宝酒劲儿此时正浓，有些口渴，于是伸手在果篮里拿了一枚山竹剥开了吃了起来。
　　“八十万？！”蓝叶又吃惊了！
　　这个会议室，蓝叶重新审视了一下，不过就是八九十个平方，也没有什么特别的家私摆设，不过就是一些沙发和茶几，一个小型的吧台一样的地方。
　　这些东西，就算是用的好材料装修，买的是高档沙发茶几，那也用不了那么多钱呀？
　　“你们当领导的……好腐败呀！嘻嘻……”蓝叶嘻嘻一笑，伸手也从果篮里取了一窜看似很新鲜的荔枝，剥了一个送入嘴中咀嚼起来，道：“行领导们这么奢侈，我这不吃真是白不吃了！”
　　话说，她咀嚼荔枝的时候，弄得有些汁液流淌到了嘴巴边，而且那一颗饱满的荔枝在进入了她口腔的时候，将她的口腔给撑的满满的，刘宝看去，不由的在脑海里重放了一遍岛国女优苍老师在表演不穿衣服的爱情片儿时，嘴里吸允着男猪脚的某处的情景……
　　于是，宝哥在酒力的作用下兽血沸腾了……
　　“蓝叶，很吃惊这八十万的装修用在哪儿了吧？走，我带你看看去！顺便，咱们也享受一下行领导的待遇，一起睡一觉……”
　　刘宝这厮开始在这间氛围暧昧的房间里用言语攻击调戏美女蓝叶了。
　　“哎呀！刘宝，你瞎说什么呀！嘻嘻……谁跟你一起睡？！臭美的你……”
　　几台大功率的空调很给力，这一会儿的时间就已经将室内的温度给降了下来。
　　凉爽的空气给了蓝叶很好的心情，刘宝很明显吃她豆腐的话不但没有引起她生气，反而还很活泼的上前对着刘宝赤裸的胳膊掐了一下！
　　“嘿嘿嘿……这就掐哥了？”蓝叶掐在刘宝手臂上的那一下，让宝哥感到有一丝痒痒的撩拨，禁不住心荡神驰，口中没正经道：“话说，打是亲骂是爱，小叶子，你这跟哥……”
　　“去去去！嘻嘻，刘宝，我可是你的铁杆兄弟的表妹……”
　　蓝叶说这句话，那表情却很是有些浪媚，似乎就是在和宝哥调笑，打情骂俏一般。
　　话说，这蓝月在没有进县信用银行之前，老爸老妈将她送到了外省民办的一所舞蹈院校，那是一个男女生私情之风很泛滥的学校，蓝月呆在里面，父母鞭长莫及，她早已身染其风！
　　说起来，蓝叶那时只有十七八岁，但她的身体发育成熟的早，而且情窦也开得早，在高中的时候就有了初恋，虽然没有被破了处女之身，但和男友也有过肌肤之亲。
　　三年的音乐学院风花雪月的生活，更是惹得一身风流债，是而，别看她年纪小，在风花雪月方面对待男人，早就是个中好手了，一身浪媚之态若要发作了，准保让男人欲罢不能……
　　刘宝一面在心里美滋滋的受用着她的娇媚之态，一面就从沙发上起了身，然后径直向着会议室的里面走去。
　　眼看着就走到了最里面的那堵墙前面，再走的话头就要撞上墙了，刘宝却不慌不忙，伸手在墙壁上按了一下，一个奇迹又展现在了蓝叶的面前！
　　却只见，随着刘宝的按动，那面墙上竟在一阵轻微的响动之后出现了一个同样灯火璀璨的内室！
　　“呀！！！这……”
　　蓝叶来了兴趣，好奇心大起，上前紧走几步来到了刘宝身边，惊讶的探头朝着内室里看。
　　她此时正和刘宝贴的很近，而且专心致志的在看内室里的情景，故而根本没有在意，身旁的宝哥正在偷窥她的前胸！
　　刘宝身高一米八多，而蓝叶虽然也算是身材高挑，但其实身高才不过是一米六八，即便是加上几公分高跟鞋的高度，站在刘宝身边，也比刘宝矮了一头。
　　她今天穿的连衣裙，大概是个新流行的样式，上边的胸前部分开口很大，这正方便了此时正好用眼光自上而下的窥视她胸部的刘宝！
　　宝哥的眼光里，看见了白生生的两个半圆，甚至包裹着这半圆的那个黑色的文胸也看的很清楚，连边上的蕾丝都历历在目！
　　“咕……”宝哥的喉结动了一下，咽下去一口唾液……，他感觉要是可能的话，他很想在蓝叶那大大的、白生生的两个胸前馒头上咬一口。
　　那胸器真大，宝哥怀疑那就是一座天然的食品饮料工厂，能生产出纯天然无污染的奶白色奶茶，不含防腐剂，没有三聚氰胺，随用随挤，方便实用，是居家旅行生儿育女的必备用品……
　　这样好的一对儿胸器，几乎是可遇不可求的尤物，纵使宝哥现在没有推倒它的主人而不能赏玩它们的话，刘宝觉得，也应该找个机会，实实在在的触碰一下，聊以算是解解渴吧！
　　想法既出，宝哥就打算把这个想法变为现实！
　　话说，调戏女同事，这可是一件很风流很拉风的事情，一旦女同事要是嚷嚷非礼了，那可真是不好收场！
　　宝哥一心仕途，虽然身体里被酒劲儿激发的是兽血沸腾，但他还没有被酒精完全麻痹掉的理智绝对的不允许他在没有把握的情况下行调戏蓝叶之事！
　　之所以宝哥此时色胆包天，一则是源于之前对蓝叶的言语调戏并没有引起她的反感，而且宝哥在若有若无之间，也感受到了蓝叶对他的那种青睐有加；
　　二来呢，宝哥想起了第一次接触蓝叶，也就是蓝叶那一次央求杨乐那厮牵线搭桥，帮助她活动，分在行机关里的那次，几人也是在酒精的作用下，结伴去了迪厅。
　　在舞池里群魔乱舞的时候，刘宝身边呼吸着蓝叶身上散发出来的丝丝香气，当时也是兽血沸腾了，大着胆子碰了几次蓝叶绵软的胸器和弹力十足的屁屁，而她丝毫没有表现出什么，似乎对刘宝的笑魇还更有味道了……


第082章 激情之撞
　　说起来也算是天随人愿，刘宝这厮总是艳运当头，许多美艳享受之事，这厮有时候只是想想，便能轻易的降临在他的头上。
　　现在便是如此，心里想着要找办法触碰一下蓝叶的一对儿大波，观察了一下周围的状况，倒是对这厮很有利！
　　刘宝现在站立的地方，正在这间高级会议室通往内间的门口，而那蓝叶为了看稀奇，就抢站了他身边。
　　这个门本身就不是很宽敞，两个人这么挤着的话，也就是仅仅勉强能通过。
　　现在都站在门外倒也还没有什么，但若是两人其中的一个动弹一下想进内间的话，恐怕首先就要碰在门边上了，然后错开了身体前后的位置，才能进入！
　　宝哥看中的就是目前这种带着玄机的状况！
　　“走，进去我给你介绍一下里面的那些设施吧！……”刘宝口中吐言，身体已经率先移动了起来，向着内间就迈开了步子。
　　闻言他的话，蓝叶自然也是毫不防备，随话而动！
　　岂不知，这样一来，正好就中了刘宝这厮因地制宜而设计的“良计”！
　　刘宝先迈步，正如他所料，因为蓝叶在身边占据了一定的空间，所以他一起步，如愿以偿的就撞到了门边上！
　　“哎呦！擦！好疼……”这厮装逼，嘴里喊着疼，身子立马转了方向，一下子就面朝着蓝叶了。
　　而蓝叶原本是跟在他后边也想进门的，同样由于空间过于狭窄的原因，身不由己的就向中间移动身体，想避开边缘的门框，以免自己撞上去！
　　这样一来，一个将身体尽量往中间移，同时向前进，而另一个恰好就在这个时候因为碰在了门框上而负痛转身，两个人不可避免的相撞了！！
　　刘宝这厮怀着一颗吃豆腐的心，带着七分的淫荡之意，故而算是早有准备，就在他转身的同时，这厮居然将一双手提到了自己胸前，呈抓挠之状……
　　可想而知当蓝叶和他相撞之后的后果了——她的大波正好很合适的撞在了宝哥的一双大爪之中！
　　“啊……你……我……”
　　惊慌失措之下，蓝叶竟然口中乱呼一气，不知道说什么好了！
　　而宝哥，因为这“激情的一撞”原本就是他设计好了的吃蓝叶豆腐的计谋，故而他早有心理准备，这一撞之时，他巍然不动，反而仰仗自己自身质量大的特点，吸引了质量小的蓝叶，使得她在原本向前移步的冲力作用下，很自然的偎依在了宝哥的怀里！
　　宝哥那双早就做好准备，呈抓挠之状的大手，这一刻，已经准确无误的抓着了他要抓的目标！
　　立时间，一阵少有的酥软中带着坚挺，弹力中带着肥硕，又柔又圆润的感觉直接袭击到了宝哥的手掌中间，通过手掌上的那些传感神经末梢，在万分之一秒的时间中已经又把这酥爽的感觉带遍了宝哥的全身！
　　宝哥威武！宝哥的一条更威武！
　　话说，宝哥原本就是酒意七分的！在这种状况之下的男人正是古话“酒可乱性”中所说的那种男人。
　　这个时候，酒精在宝哥的血液中奔腾，原本就带给身体各个器官不同于往常的兴奋。
　　而异性美女蓝叶身体上所散发的雌性信息，更加的让宝哥的身体处于一种刺激的兴奋之下。抓住了她的大波，那种无以言状的一丝快感传导到了身体上之后，宝哥的一条无耻的挺了！
　　当前的状况万分紧急，事态的发展已经出了宝哥的预料！
　　原本宝哥也不过是仗着三分酒力和七分色胆，又被蓝叶确实很大的波所诱惑，才想出了这么一个计谋吃吃豆腐。
　　话说，吃吃豆腐在当今这个男女关系泛滥的社会里也不是什么大事，所以宝哥完全是心有成竹的实施了计谋！
　　可是现在，一条的觉醒让宝哥尴尬万分，骑虎难下！
　　这边，手里已经抓着了蓝叶的大波，而且故意让自己的身子扭动了两下，带动着手腕也扭动，狠狠的在大波上揉动了这么两下。
　　这已经算是吃足了豆腐！
　　这个时候见好就收，双方都应该不动什么干戈，因为宝哥设计的这个吃豆腐的计谋毕竟十分的巧妙，看似也就是无意的行为。
　　蓝叶即便是被吃了豆腐，也只能是哑巴吃黄连，更何况，这蓝叶还对刘宝有那么几分意思，是而刘宝估计她顶多也就是嗔骂他两句罢了！
　　但为难的是，现在宝哥不好撒手了！
　　一旦撒手，蓝叶因为羞涩的原因，势必会后退，一旦她后退，将两人间的空间闪出来，宝哥怒起的一条扯的帐篷，还不被蓝叶看了去吗？
　　刘宝心急如焚，抓着蓝叶大波的手这个时候是放也不是抓也不是……
　　毕竟宝哥不是流氓，虽然内心里现在很想很想推倒蓝叶，但毕竟霸王硬上弓是要承担风险的！
　　宝哥刚刚踏上仕途，人生的滋味刚刚尝到甜头，怎么可能和彭付雷那个二逼一样，将自己的前途败在女色之上呢？
　　“喂！你别叫了行不行？……叫的让人家还以为是我和你上床，把脚丫子插进去了呢！……”
　　刘宝情急之下突发邪火，而顺着这股邪火，宝哥脑瓜子灵机一动，一个解难的主意出来了！
　　“你……你……你还发火？”蓝叶被刘宝的邪火给镇住了，口中喃喃道。
　　女生就是这样，很容易在突发事件前边的手足无措，如果再像宝哥这样吼两句镇镇，她们短时间内会很老实！
　　蓝叶此时似乎忘了，自己那两个波还在刘宝的手里。
　　其实，之前的惊讶之叫是真的，她没有想到刘宝会这么快“袭击”她；
　　但是，大波被攥在别人手里也不是第一次了，所以惊讶之后，蓝叶并没有觉得有太多的不可接受……
　　“我为什不发火？……”刘宝顺着自己刚刚蹦出来的这个主意道：“你以为我很想这样吗？没看见我身后被门给挤住了吗？我退不进去……”
　　宝哥仗着自己身材高大，想那蓝叶也看不清他身后的状况，于是咋咋呼呼的说。
　　这是权宜之计，宝哥知道一条的怒起不一定能挺多长时间，一旦老大转移了注意力，一条自然就偃旗息鼓了……
　　宝哥一面很有气势很有理的说着，那抓着蓝叶双波的手也就没有闲着……
　　这一动，倒是提醒了蓝叶，蓝叶心道：“好你个刘宝，吃了豆腐还在这里装逼训斥我？……即便身后有门挤住了你，可是难道这双手在我波上的缓动也是不得已而为之吗？”
　　如此一想，便明白了这不过又是刘宝的一计！
　　“哼！……”蓝叶轻轻的从鼻孔中哼出一声：“刘宝，那你不能退了，我可以退呀……”
　　话音还没有落地，人已经伸出双手撑在了门框上，使了劲力向后退去！
　　再怎么说，刘宝也不敢是抓着蓝叶的双波不放的，在她后腿之力的作用下，双波从刘宝手中滑出，而蓝叶也退出了刘宝的怀抱，整个人后退了三步！
　　“呃……这下哥也解脱了……”
　　随着蓝叶的撤离，一丝凉气立马充斥了刚刚蓝叶和刘宝之间那一块儿暧昧的空间，宝哥的一条似乎感觉到了这丝凉气，慢慢的在偃旗息鼓了……
　　但就像它的崛起一样，它的偃旗息鼓也是需要一个过程的，这个过程还没有完全完成，刘宝的裆部位置被一条扯起的帐篷还有一个小小的突起的时候，不幸被蓝叶不经意间看见了！
　　蓝叶早已不是什么纯洁的少女，这些那男女女之间的风花雪月的事情，她不说深谙此道吧也算是见多识广了。
　　一看之下，她明白了，原来刚才刘宝扯东扯西的不肯放了对她的熊抱，是因为他邪恶了，而且淫荡的连一条都出动了！
　　只是，他出动的一条并没有攻击到她的关键位置！
　　“嘻嘻嘻……”蓝叶禁不住风骚的一笑！
　　“咦？你笑什么？”刘宝此时很诧异，他原本认为蓝叶会嗔骂他几句的，毕竟人家是个女孩子家家的，被强行抱了这么长时间，而且还被摸了波，怎么着也是应该表示一下姿态的，哪怕是装装样子……
　　唯一没有想到的是她居然会笑了，而且那笑的样子还很好看！
　　“嘻嘻，别管人家笑什么，但是人家知道……”蓝叶口中一缓，逗弄起了刘宝的胃口之后，才继续说道：“刘宝你刚才没想好事……嘻嘻嘻……”
　　刘宝心中一惊，赶紧下意识的朝着自己的下身看去，却没有发现什么异样！
　　原来此时那一条已经完全的偃旗息鼓了，自然而然的，宝哥裤子上扯起的帐篷也就消失了。宝哥自己什么痕迹都没有看出来……
　　“嘻嘻嘻……刘宝，还记得那一次你打电话通知我说我拜托你活动行领导将我安排在行机关的事情办成了的时候，我对你说过的话嘛？”
　　蓝叶依然很风情的笑着，这倒是让刘宝有些摸不着她的想法了……


第083章 山寨柳下惠
　　蓝叶提及的那次电话通话，刘宝当然记得。
　　说起来，那件事情发生到现在也还没有超过一年，宝哥年轻记忆力好，多少本祖传的八卦阴阳堪舆之书都能滚瓜乱熟的熟记，这点近期发生的事情怎么可能忘记？
　　更何况，这还是一个有关风花雪月的电话内容，宝哥清晰的记起，当时和蓝月通了这个电话之后，他就决定留个人情给蓝月，回头得找个合适的机会把她推倒，不失为床上一道美味……
　　“哥当然记得！……”一听蓝月主动提起了那个电话，刘宝活跃了：“当时你说我在泡杜薇薇，我就说哥连你也一起泡了算了，嘿嘿，你还说哥没那个色胆呢！……”
　　刘宝美滋滋的回忆，想起来那时两人通话时那带着调情的口气和味道，宝哥不禁乐呵起来。
　　“嘻嘻嘻……对了！就是那个电话！我当时就说过了，你没有那个胆子……嘻嘻嘻，你还说，要让我看看你的色胆有多大呢！嘻嘻嘻嘻……”
　　蓝叶也接着刘宝的话，把那次两人的电话通话内容完整的回忆了出来，并且嘻嘻哈哈的说着。
　　刘宝站在这件高级会议室通往内间的门旁边，一时间真是有些摸不准这蓝叶是葫芦里卖的什么药了。
　　她回忆那一次的通话做什么呢？
　　刘宝正迟疑间，却听得那蓝叶轻声带着一丝戏谑道：“嘻嘻嘻，刘宝，今天我算是见识了你的色胆了！……嘻嘻嘻，我记得当时你为我办成了留在行机关这件事的时候，我说过，要……重重的谢你！……”
　　说到这里，蓝叶竟然很风情，很妖娆的闭上了眼睛……
　　靠！这简直是赤裸裸的诱惑了！
　　在这一间密闭的房间里，奢靡的暧昧气氛本来就很浓郁，宝哥见了蓝叶的如此之姿态，略通风月的他不由的怦然心动！
　　其实，说起来，蓝叶对刘宝的好感，源自于第一次求他办那件事时和宝哥在一起吃饭的那个时候，就像是男人喜欢美女一样，美女也喜欢帅哥，刘宝帅气的外表，给蓝叶的第一印象就很特别。
　　随着两人接触的增多，尤其是最后刘宝竟然在两天之内就把她看来比较棘手的事情给办好了，蓝叶简直认为他就是人才！
　　那时，刘宝还身处行办通讯员的位置，但行里上上下下都说刘宝手眼通天，行长面前的红人，行机关里不带官衔的“地下人事科长”（因为他和许副行长之间的微妙关系）。
　　话说，美女不光喜欢帅哥，当然对宝哥这样的人才更是情有独钟！
　　这蓝叶不光是生理成熟的早，对男欢女爱之事接触的早，而且要说她踏入社会早，这也一点不为过。
　　还在上那所民办的音乐学院的时候，蓝叶就已经算是一只脚在校门内，另一只脚已经踏入了社会了。当时，受社会风气的影响，追求者甚多的她把自己将来男友的标准就定在了“高富帅”或者是“权富帅”上。
　　虽然按照这个标准也在学院当地处过两个，但后来都因为各种原因分手了。不过，这却增加了蓝叶对付男人的经验。
　　进入临阳县信用银行以后，蓝叶老爸贿赂了有关领导两万元礼金，又靠着刘宝的帮忙，最终分到了行机关里的信贷科工作。
　　行里的信贷科是个很特别的地方，这里因为可以弄出来金钱给人用，所以也算是行里私下最腐败的地方。
　　蓝叶每天接触的便是更多的权和钱的交易，或者是权和权的交易。
　　这些交易给了蓝叶一个崭新的启示：权是万能的，有了它就有了一切！
　　只可惜，她蓝叶一个刚刚参加工作小小的科员，又没有什么强大的背景，当明明知道科长或者是资历深的同事在以手中的权谋钱和享乐的时候，她却只能是干看！
　　潜移默化的，蓝叶对有权力的男人发生了兴趣！
　　恰好，就在她将自己找男人的目标转移到了权势者的时候，刘宝横空出世，青云直上的当了行办的办公室主任！
　　谁都知道，行办的办公室主任基本上就是行长的培养基地，纵观临阳县信用银行的官场历史，没有一届的行办主任不是过渡个一段时间之后，就荣升为副行长，而后再过渡一段时间，得到更高的升迁！
　　蓝叶很梦幻的把自己找男人的目标瞄准到了刘宝的身上。
　　今天，找杨乐请刘宝吃饭，表面上看是说感谢他上次的帮助，外加对他升迁的恭贺，实际上，是蓝叶想接近刘宝的体现！
　　哪知道，事态的发展曲折曲折再曲折，之前当刘宝设计手抓蓝叶两大波的时候，蓝叶虽然也有过将计就计的冲动，但终究想保留一些女子的矜持和娇羞状，原以为刘宝会受不了大波在手的诱惑而继续下一步的行动，直至弄出霸王硬上弓的动静，到那时，她蓝叶一定欲迎还羞……
　　不料，戏演的过了一点儿，蓝叶羞答答的表示要挣脱他的怀抱的时候，这厮没有按照蓝叶的设想是把她抱的更紧，而是就由着她去了……
　　蓝叶摆脱了刘宝的熊抱，一时间竟有些微微的失望。可当她无意间看见宝哥裤裆部扯起的帐篷的时候，顿然明白了原来这厮也是动了情的！
　　只是他以强大的意志压抑着自己的兽情……
　　能够致使刘宝这样做的，唯一的解释就是他的心里，仕途之路比推倒美女更重要！
　　霎时间，想明白了这个道理，蓝叶更激动了：这样一个以自己前途为重，肯为仕途学当年柳下惠的男人，将来一定能扶摇直上，这不正是自己需要的那种男人嘛？
　　于是，蓝叶当机立断，要主动出击，用女人的妩媚与妖冶风情，逆推倒宝哥！
　　一个男人，纵使能用强大的意志忍受住坐怀美女的诱惑而无动于衷，但蓝叶认为他一定不能忍受住一个美女的妖娆勾引！
　　之所以坐怀不乱，一来或许是坐在怀里的女人的姿色不够引起男人乱，比方说坐的是个奇丑无比的女人；
　　另外还有一个原因，那就是坐在怀里的女人太过死板，不配合，犹如一具尸体，根本不能撩拨男人的欲望！
　　男人的欲望，是需要撩拨的！
　　所以，一念之下，蓝叶打定主意，闭上那一双风情万种的眼睛，给了刘宝一个“来吧！我现在闭上眼睛什么也看不见了，哥，来上我吧！”的绝对诱惑的信息！
　　“里面……里面房间的设施你还没有参观过吧……”看着面前如此妩媚如此风情的蓝叶，宝哥真的把持不住了，他的脑海中翻腾起了和毛娅媛在床上骑马打仗的场景。
　　立时，在这奢靡暧昧气氛浓郁、美女诱惑当前的外间里，宝哥的一条又崛起了，他同时也想到了内间有很舒适的床！
　　“嘻嘻……参观内间？”蓝叶闭着眼睛，长长的睫毛在眨动着，很是性感，她想起了刚刚站在去往内间的那个门口的时候似乎看见内间里是有大床的，于是明白了宝哥的意思。
　　“那，我要你来牵着我的手……”
　　这个时候，撒撒娇，发发嗲，更能激起男人的雄性欲望！
　　刘宝真的激动了，叉开两腿走动（不岔开不行呀，那一条崛起了很碍事的）到了蓝叶面前，一伸手将她的柔软小手握在了他的大手之中！
　　“好软呀！嘿嘿……小叶子，你的手握着就像是握着一块儿润滑的老玉……”
　　宝哥也变得骚情起来。
　　“嘻嘻嘻，是嘛？人家不光是手好哟！……”
　　这简直就是赤裸裸的挑逗了！
　　刘宝加快步伐，拉着仍然闭着眼睛一副“我任你上任你上”淫贱表情的蓝叶快步的走入了这件高级会议室的内间！
　　这间透着甜甜气息的内间，是一件很温馨的休息间，是专门供行里的四位行长休息的。
　　行长们的寝宫行营，布置的豪华而舒适自不必说，光是那每人一张大床，就来自意大利纯进口，是百分之百的遥控带按摩的水床，能随着室温的变化而变化床的温度，让躺在上面的人，永远感到惬意！
　　其实，这内间里又被隔开成了四个小间，是为了方便行长们的隐私的。
　　刘宝知道，一把手罗行长的那张大水床是最舒适最温馨的，于是便握着蓝叶的小手，急切切的向着正当中的那件小间走去！
　　说是小间，其实每一间的面积也在四十个平方往上，只用作休息的功能来说，那是足够了！
　　房间里没有别的过多摆设，除了一张进口的大水床以外，就是几张式样各异可躺可卧的沙发，另外还有一个壁挂的超薄电视，而电视是接在了旁边的电脑上的，想看什么都有……
　　宝哥突然来了兴致，上前把电脑打开，输入一个能在线看岛国不穿衣服的爱情片的网址，随着一阵激扬的音乐响起，立马在超大屏幕的超薄电视上，出现了一幅一男一女很“爱情”的画面……


第084章 逢场作戏
　　此时此刻，在这间行长们豪华的休息室里，春意盎然。超大屏幕的纯平电视上，岛国女优热情似火，而且表演的极其到位，让我辈不得不佩服女优忘我的工作精神。
　　当然，不穿衣服的爱情片最少是要有一个男主角的，女优忘我的“工作”，那男猪脚便一副很享受的样子……
　　面前的意大利进口水床上放着春情荡漾一副媚态的美人儿蓝叶，耳朵里充斥着岛国女优动情的叫声，眼睛里看着女优和男猪脚很投入的表演，宝哥想不兽血沸腾都很难！
　　“嘿嘿，小叶子，哥来和你一起午休吧……”
　　刘宝三把两把先把自己的T恤给扯掉了，赤裸了上身，伸手就欲去剥开蓝叶的裙子……
　　“你哭着对我说，贴吧里都是骗人的，我不可能是你的基友，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的身上内裤都湿了，我愿变成贴吧里，你爱的那个吧主，张开双手变成基佬守护你……”
　　关键时刻往往是好事多磨，似乎这已经成了一种惯例。
　　刘宝那富有极大个性的手机铃声突然在这个时候不合时宜的响起！
　　“他乡遇故知——债主；金榜题名时——他人；推到美女时——电话响起。”
　　这并称为人生三大衰事。
　　宝哥伸出的双手僵在了空中，原本是要去欢欢喜喜的袭击星眸微闭，正躺在床上做美人鱼状的蓝叶的一对儿胸前至尊宝的，这会儿被响个不停的手机铃声所扰，只好先去解决掉这恼人的铃声！
　　“喂！谁？什么事？！”刘宝的好事被扰，心里窝憋了一肚子的恼火，对这个时候打电话来的人简直是烦透了，连手机屏幕上显示的来电号码也没有看，直接接通，没好气的说道。
　　“咦？小刘，怎么这么大的火气？我是罗学明……”
　　“罗行长……”刘宝急忙变了说话的语气，将口中的疾风骤雨停了下来，变成和风细雨：“嘿嘿，不好意思罗行长，最近总是有人打骚扰电话影响我午休，所以刚刚……”
　　他急中生智的撒了一慌，要不然的话刚才接电话的那个态度，还真是不好解释。
　　“呃……”电话那边轻轻的应了一声，表示理解，然而随后罗行长又吃惊了：“刘宝，你还在午休？看看现在几点了好吧？”
　　刘宝一惊，连忙将左手腕的手表伸到眼前来看，这一看才发觉，原来和蓝也在这里嬉闹，不知不觉的时间已经到了下午的两点五十！
　　三点钟上班，现在离上班时间也就差了十分钟！
　　“我……罗行长，我中午加班没回家，嘿嘿，就在会议室里休息了一下……”
　　这厮脑筋确实够用，如此一说，便由一个正欲推倒美女的小色狼摇身一变成了兢兢业业为工作不计辛苦的好青年，而且还给了领导一个勤恳工作的形象。
　　果然，电话那端罗行长的话里多了一份赞许：“小刘呀，工作固然重要，但身体才是革命的本钱！不要光顾了搞工作坏了自己的身体，以后要劳逸结合……”
　　刘宝嘴中答着“是是是……”心中却道：“你妹儿！哥这会儿刚要‘劳逸结合’的和美女爽一爽，却被你这厮一个电话败了兴致……”
　　“小刘，等下一上班就通知其他几位副行长开个行长办公会，正好你在会议室，那就先把会议室给清理一下吧！……”
　　罗学明的这最后一句话，简直让宝哥凉透了心，从此让宝哥懂得了一个真理：时间真的是珍贵的，办事儿一定要抓紧时间，夜长了梦真的会多……
　　如果刚才和蓝叶不是有那么多的废话那么磨磨蹭蹭的，而是三下五除二就把她推倒，那岂不是这个时候已经享受完了？
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　刘宝刚才光是顾得和罗行长通话了，没有注意到自从他的电话响起，蓝叶就一直在窃窃的笑个不停。
　　“你……笑什么？”宝哥很是诧异的看着她。
　　“嘻嘻嘻……嘻嘻嘻，没想到，我们县信用银行堂堂行办主任的电话铃声，竟然那么有趣……我倒还是第一次听见呢！”
　　蓝叶在大水床上笑的花枝乱颤，原本装逼掩盖的少女矜持，此时也荡然无存。
　　此刻，她只知道是罗行长给刘宝打了电话，但并不知道电话的内容，随着销魂的笑声，她用狐媚的眼睛盯着刘宝，渴望着刘宝的扑倒……
　　哪知刘宝在她眼里却是犹如中了邪，竟几乎视她的媚眼不顾，甚至连她因为嬉笑而带动的胸前上下起伏的波都没有看上一眼，径直的将甩在水床一角的刚刚急火火脱掉的T恤又拿了过来，很熟练的往自己身上套！
　　“哎……”宝哥一边穿衣服一边叹了一口气：“当七分粉木耳摆在哥的面前，哥没有珍惜时间！……”
　　蓝叶不解，这急转直下的状况直接把她弄晕了头。以她蓝叶的姿色，还没有一个男人能忍受她的如此之诱惑的！
　　当然，眼前的这个刘宝也不可能例外，这一点，蓝叶已经从他胯裆处又扯起的帐篷洞悉了个一清二楚。
　　即便是当年的柳下惠在世，蓝叶相信自己的媚功使出的话，老柳那厮也会乖乖的爬上她的床的。
　　可是现在，刘宝……
　　“尼玛！这不是坑爹吗？这个时候告诉哥要用这个会议室开会，还要哥‘正好先清理一下会议室’……我清理你妹儿呀！……”
　　想起一桩美事，一桩可遇而不可求的人生极乐之欢被这个早不开晚不开，偏偏这个要命的时候开的劳什子行长办公会给搅合了，刘宝心中就血郁闷！
　　“什么？行长要在这里开会？死刘宝，你怎么不早点告诉我？！……”
　　还舒舒服服的在大水床上睡着，尽展媚态的蓝叶，被刘宝这句话惊得一下子从床上坐了起来，然后像是屁股底下坐在了针尖儿上一样，又一骨碌下了地。
　　行长要来开会，要是看见她和刘宝在这间高级会议室里，而最重要的还不是孤男寡女的嫌疑，而是两人身上的衣服都了凌乱着，地上再扔着几团卫生纸没有来得及清理，那她蓝叶在行机关里一下子就能名声大噪了！
　　她蓝叶总是一副青春玉女的形象在行机关里出现，还想仰仗着行机关这样一个好环境好条件，到时候找上一个好的如伊郎君呢，怎么能坏了名声？
　　刘宝不会是她的如意郎君，因为姑且不说刘宝这厮风流多情，不是某一个女人就能将他栓在裤腰带上的，单就说目前宝哥正泡着杜薇薇，全行知名的行花，她蓝叶也就自愧不如。
　　那杜薇薇，不论是家世还是品貌以及和刘宝的亲热程度上，都要胜她蓝叶一筹，蓝叶绝对的有自知自明。
　　和刘宝刚才的激情荡漾，不过是逢场作戏，一来以后可以攀上行机关里这颗冉冉升起的新星，二来呢，美女配帅哥，蓝叶原本是喜欢刘宝的，做做情人也不枉人生的多姿多彩……
　　现在的网上新闻常常不是报道，那些光艳照人的女星们，也经常出去和帅哥搞搞一夜情呀什么的，来丰富自己的人生，让自己的生活有滋有味……
　　“嘿嘿，现在告诉你也不晚呀！哥不是想多看一会儿你躺在哥面前那迷人的样子嘛！……”
　　刘宝一面说，一面手中又不老实了起来，伸了手就去摸尽在咫尺的蓝叶的大波。
　　话说，推倒享受是只能延期了，这一延还不一定到什么时候是期，所以倒不如先把那一对儿迷人的大波摸个够！
　　“嘻嘻，讨厌！……”
　　不料蓝叶却嬉笑着一个转身避过了宝哥的饕餮之手，而后嘴中嘻嘻道：“好了好了！我得赶快离开这里了！嘻嘻，以后有的你摸……”
　　蓝叶像一只轻盈的蝴蝶，在刘宝面前翩翩飞过，刘宝又抓了几下，但愣是没有抓住她的大波……
　　宝哥不由得感慨，这女人就犹如是精灵，她要是和你两情相悦之时，你不论怎么着都能占了她的便宜吃了她的豆腐，可若是她不愿让你摸她的身子，你便是费尽了气力，或许也只能是近距离的嗅嗅她的骚气罢了……
　　蓝叶独自一人向着会议室的门口走去，到了门口，很妖娆的回转身对刘宝挥了挥小手上的几个指头：“宝哥，嘻嘻，后会有期哟！……”
　　话音落地，轻轻拉开房门，像一尾游进了大海的鱼，出了这豪华的会议室……
　　刘宝一只手中还拿着那唧唧歪歪不该乱叫的时候乱叫了的手机，想起这一桩美美的爽事就这样给破坏掉了，起就不打一处出，真恨不得将那时刻能找得到他的手机给摔个稀巴烂！
　　但一丝空调吹出的凉风从身边掠过，宝哥霎时间清醒了过来。
　　心道：“只要哥青云直上，在仕途上步步高升，那什么样的美女不成为哥的胯下坐骑呢？目前最重要的不是推到美女，哥此时期的重要任务倒是服务好诸位行长，以求得再次升迁的机遇……”
　　念头及此，宝哥连忙收了手机在上衣兜里，开始清理这间豪华的会议室……


第085章 新潮真空装
　　宝哥眼睁睁的看着已经推倒在床的美女蓝月硬是被一个罗行长的电话给打扰走了，那嘿咻之事眼看就差着最后一步了，却就是没有干成……
　　也算是这厮幸运，蓝月前脚刚刚离开高级会议室不到三分钟，刘宝还正在清理会议室，罗学明却已经推门而进了。
　　“呵呵，小刘你工作很勤恳呀！”
　　罗学明是军人出身，脾性沉稳，轻易并不开口称赞人，此时或许是因为听了宝哥刚刚在电话里急中生智的谎言，又亲眼见了刘宝果然是在会议室里认认真真的在搞清理，所以忍不住开口就赞。
　　“哪里哪里！……嘿嘿嘿，罗行长，我所做的本身就是一个行办主任应该做的呀！我……笨，所以就只有多花一些时间来弥补了……”
　　这话说得太低调了也太谦虚了，但却让罗学明听的心里很是受用。
　　以前彭付雷在他面前所进的关于刘宝的谗言，被刘宝这一次无意中的谎言和装逼的言行给荡涤的踪影全无，罗学明竟然也觉得刘宝是最能胜任的行办主任！
　　话说，宝哥扑倒了美女蓝叶，却最终没有嘿咻一乐，不得不说是一件憾事，但无意中获得了罗学明的好感和信任，这也算的是姓塞的那老头丢了马，祸之福之所依了……
　　不大一会儿，刘宝就装模作样的将会议室清理了一遍，因为这厮之前和蓝月早早的就到了会议室里将空调打开了，所以等他去将诸位刚刚上班的副行长都一一请到会议室里来的时候，那些正被上班途中的炙热所袭扰得副行长们进了会议室立马感受到了爽爽的凉意，以为是刘宝故意提前开了空调，不由得也在心底夸赞刘宝这个新任的办公室主任会办事！
　　雷声大雨点小，所谓的行长办公会一开，在一旁做记录的刘宝才知道这不过是一个讨论一个新文件的会，要是以往，这样的会就在某次开中层干部会的时候一并开了，但今天这罗学明不知道是哪根筋动了邪，竟然单独开了这个什么行长办公会！
　　好端端的就坏了宝哥扑倒美女蓝叶一番享受的乐事，让刘宝直到会议散了，心里还气鼓鼓的。
　　那不光是一股气鼓鼓的感觉，里面还夹杂着一种失望，一种扑倒了美女，却没有能尽情的嘿咻的失望！
　　正发愁满腔的燥火无处发泄，补上来了个大霉女，真是身边美女千万个，大庇宝哥俱欢颜。
　　散会后，宝哥随着几位行长出了高级的小会议室，跟在他们屁股后面回到了行办。
　　“宋辉，去，行长办公会专用的会议室里刚刚开完了会，你去清理一下！”
　　刘宝一进行办的门就对端坐在自己办公桌前，一副二逼青年样的通讯员宋辉命令道。
　　这宋辉，顶替了刘宝以前的通讯员位置，按说也应该如刘宝那时一样，在行机关里混的风生水起，虽不是什么官职，但就像是过去伺候皇上的得宠太监一样，有着极大的隐性权力。
　　可他个二逼青年，不但模样二逼，而且从思想到日常行为，整个一个标准化的二逼，刘宝简直怀疑他的父母是中华铅笔厂专门生产二逼绘图铅笔的那个车间的骨干……
　　不是中华铅笔厂专门生产二逼绘图铅笔的那个车间的骨干，真的不应该生出来这么标准二逼的后代，比起当年的宝哥来，这宋辉简直在待人处事接物以及机关混生活的潜规则上比之差了十万八千里！
　　“是……我现在就去清理！”
　　宋辉对刘宝瓮声瓮气的回答道。说完话，手里拿了一应洁具，去往行办门外了。
　　不是说宝哥站在行办的柜式空调出风口旁边正降温满腔的燥火，这就补上来了个大霉女呢，随着宋辉的离去，一股轻微的回廊风刮起，竟然带来了一阵微微的香气！
　　“刘主任！嘻嘻……”
　　闻听身后一声莺啭燕啼，鼻子里又嗅着了熟悉的香味儿，刘宝在转身的一瞬间就知道了一定是杜薇薇来到了自己的房间。
　　这杜薇薇，自己独处档案室，通常情况下行办这边她不常来。刚刚见宋辉出门了，而她知道副主任老耿最近几天一直抽调到会计科在帮忙，料想办公室此时应该就刘宝一人，所以她才嫣然而至。
　　“薇薇……什么事？”刘宝脱口问道。
　　嘴里说着话，眼光就盯在了风姿绰约、亭亭玉立的杜薇薇身上。
　　这杜薇薇虽然是宝哥身边每日必见的美女，但话说美女百变，每变一种姿态就多一种美。
　　今天的杜薇薇，一改平时多穿着的OL形象，却是穿了一件十分新潮的紫粉色的韩版连衣裙。
　　那韩版连衣裙，式样分外特别，裙摆的下端刚刚触及到了杜薇薇浑圆的大腿根，说它是时下流行的齐逼小短裙也不失为过。
　　更重要的是，这杜薇薇学时尚学的也太倾情了，那么多的女星现在流行穿真空装，刘宝一眼观察下去，恐怕她也是真空装！
　　虽然韩版的连衣裙以宽大为特点，但因为此时的办公室里丝毫无风，所以那连衣裙的前面还是紧紧的贴在了杜薇薇的身上，而胸前的那两个浑圆的山峰也因为这贴身而毕露无疑！
　　刘宝猎眼锐利，一眼便看见在那圆润山峰的顶端，又多出了两个小小的凸起！
　　这凸起，对于已经在毛娅媛身上仔细的勘查过女体结构的宝哥来说，毫不费力地就猜出了那是什么……
　　女人，只有在没戴文胸的情况下，那两点才有可能凸显在胸前的衣服上，所以宝哥结合时下的潮流，猜测这杜薇薇一定是新潮的可以，韩版裙下真空装，追女星的装扮追的够及时的！
　　“嘻嘻嘻……这都当了办公室主任了，怎么还这德行？嘻嘻，盯着人家就看个没完！……”
　　因为几次在关键的时候都帮助了刘宝，而且两人平时接触的也很亲密的缘故，杜薇薇现在对刘宝说话已经很放得开了。
　　有时候，她的话语，俨然就以宝哥的准女友而自居……
　　说着话，杜薇薇将手中的一个文件夹递到了刘宝的手上：“签字！”
　　很多文件，杜薇薇存档之前是必须刘宝这个办公室主任签字的。
　　刘宝接过文件夹，顺手拿起身旁办公桌上的一支笔，刷刷的在文件上签署了自己的大名！
　　一边签名，宝哥心中的春情就又荡漾开来，刚刚那股在小会议室里被蓝叶激起的邪火没有得到彻底的发泄，此时又被杜薇薇的真空装给点燃了起来！
　　“你妹儿！身边美女多也不一定就全是好事！……”宝哥在心里嘟囔道：“话说，不是被那个勾引就是被这个诱惑，现如今正值盛夏，哪个美女不是衣衫单薄？这如此一来对于各种控的哥来说，岂不是时时刻刻在接受考验？……”
　　随着这心中的嘟囔，宝哥忽然记起了之前杜薇薇说过的一句话：“刘宝，你每在仕途上前进一步，我都会给你奖赏……”
　　心中那股蓄积已久的邪火，此时被满脑子关于杜薇薇真空装里面风景的假想而刺激的越发炽烈，刘宝决定，让这股邪火在杜薇薇这里得到适当的发泄！
　　这样一想，刘宝一边在文件上签名，一边用眼睛的余光瞟索四周的环境，当看到办公桌旁的那张会客大沙发的时候，一个调戏杜薇薇的计划便形成了。
　　“喏……好了！”刘宝将签好字的文件夹一合，一把递给了杜薇薇。
　　然后这厮装作工作很忙的样子，走了两步，越过杜薇薇的身体，来到她身体前边，一屁股在沙发旁的一张椅子上坐了下来。
　　“嘻嘻……那刘大主任你忙着！我告退了……”杜薇薇嘴中说着，迈开两条赤裸的性感腿，欲往门前行去。
　　见惯了夏日里那些黑丝的、灰丝的、白丝的美腿，杜薇薇这种在修长的双腿上什么也不穿的“裸妆”，反而更能吸引男人们的目光。
　　白皙的皮肤，光洁的长腿，还有那薄薄的皮肤下青青的血管，这一切透着原始的那种女性美，反而更能激起男人心中那种原始的雄性欲望！
　　当杜薇薇那一双足以令大多数男人喷鼻血的美腿呈“人”字型迈开的时候，刘宝看着光裸的两只腿，以及那堪与和齐逼小短裙媲美的韩版短裙下若隐若现的神秘，逗引的宝哥更加血脉贲张！
　　与此同时，宝哥按照自己心中刚刚形成的那个计划，将一只左脚轻轻伸出，正好放在了杜薇薇必经之路的下一步位置上！
　　电光火石之间，就在刘宝的左脚刚刚伸出之际，杜薇薇光裸双腿已经迈开了第二步，而恰恰这迈开的一步，使得杜薇薇的右脚绊在了刘宝故意伸出的左脚上！
　　“哎哟！……”
　　事情发生的很突然，杜薇薇没有丝毫的防备，这一生娇呼之下，手中原本稳稳拿着的文件夹飞了出去，而整个人的身躯因为失去了平衡而向前方倒下！


第086章 办公室里的亲密
　　就在美女杜薇薇中了宝哥的“绊脚”之计，整个娇躯向前扑倒，眼看着就要真的失去身体的平衡而摔一个恶狗吃屎的结局的时候，早有准备的宝哥飞快的伸出了两只胳膊！
　　这个时候去救助杜薇薇，有一定的难度，但因为宝哥早就有所准备，而且之前已经观察好了身体四围的环境，在心中制定了周密的计划，所以宝哥出手，必然成功！
　　他一只手臂环腰搂住了杜薇薇，与此同时自己呀站了起来，另一只手臂横亘在了杜薇薇柔软的胸前，这样就算是把杜薇薇给抱了个结结实实。
　　然后宝哥趁着自己站起的势头，身体一个旋转，再借着杜薇薇前倾的那股势能，一下子抱着杜薇薇歪倒在了旁边早就看好的那张软沙发上！
　　“啊……”伴随着杜薇薇轻声的再次惊叫，两个人平安的摔在了软乎乎的沙发里！
　　半个身子都歪倒在沙发上的刘宝迅速的调整姿势，很快就完成了对杜薇薇的最佳拥抱状态，而且自己坐在沙发上的姿势，也调整为了最佳的即将发起的调戏杜薇薇的状态！
　　但是表面上，宝哥正在装逼，装作不堪忍受这股冲力的作用，在沙发上扭动起来！
　　随着这扭动，宝哥毫不犹豫的将手从杜薇薇几乎齐逼的小短裙下端伸了进去，满手相触皆是光裸！
　　宝哥震惊了：你妹儿！果真是想象中的真空装！
　　此刻，杜薇薇是被刘宝抱着坐在了刘宝的大腿上的，所以刘宝那曾经对毛娅媛的身子攻城略池的手一伸进她的裙子里去，慌乱间就摸在了她的上半身上。
　　触手所及全部是光裸的皮肤，那种羊脂一般的滑腻，是刘宝接触杜薇薇这么长时间以来第一次开洋荤！
　　顺着这种如有油脂一般的滑腻，宝哥索性让大手直上，越过了平坦的小腹，直接攻击在了杜薇薇身体的那两处制高点上！
　　真空装！给力的真空装！
　　没有了文胸的束缚，刘宝轻而易举的摸到了杜薇薇胸前那两只颤巍巍的肥硕大白兔！
　　那两只兔子，刚刚正因为杜薇薇身体的起伏波动而生动的抖动着，被宝哥这么一抓，其中的一只便被全身悉数给抓了个正着，于是老老实实的进了宝哥的手心儿，随宝哥把玩！
　　“呀！！！……”这是这一会儿时间，杜薇薇张着樱桃小口第三次吃惊的轻叫了！
　　轻呼出口，惊慌间觉得自己作为少女，最为隐秘的一处私处竟然被摸了，杜薇薇一连串的数落也直呼而出：“刘宝你……你干什么……你……”
　　早有准备的宝哥原本打定的就是要调戏她吃她豆腐的主意，岂肯因为她这几句如惊恐的小鹿一般的话就放手？
　　宝哥不但不要放手，而且还要进一步的进攻！
　　话说，即便是新潮如杜薇薇这样的美女，穿真空装的时候也是不多的，很有可能在整个夏日里就这么一回，而抓住了这么一回机会，对宝哥来说是多么的重要！
　　一个没有内衣保护的身体，就像是下象棋时没有“士”贴身保护的“老将”，很容易就能攻击到她的私密之处，这样的机会，宝哥怎么能轻易放弃！
　　宝哥继续装逼，把自己的身子在沙发上扭动，而扭动的同时嘴中不忘记断断续续的哼出一些话语：“哎哟……摔着我了……摔着我了……”
　　似乎他此时应为这个猝不及防的解救而摔在沙发上时受了伤，扭动的身子是想坐起来但却无力坐起来一样。
　　当然在这些装逼的同时，宝哥索性另一只原本是攀扶着杜薇薇细细杨柳腰的手也从疑似齐逼小短裙的韩版连衣裙下摆伸进了杜薇薇的裙子中，和她真空的身体亲密的接触到了一起！
　　杜薇薇是背对着宝哥的面孔此时坐在他并拢的大腿上的，而宝哥的一双胳膊是从她身体的两个侧面伸进了她的衣服中去，这样的话，实则杜薇薇就是被宝哥的两只胳膊从侧面、两只手从前面、身子从后面给完全四面包围了……
　　宝哥的大手飞快的又攻占了杜薇薇的另一只肥硕白兔，现在她的两只肥硕白兔失守，禁不住将身躯在宝哥的大腿上扭动起来！
　　“刘宝……你……你够了没有？快松手……”
　　杜薇薇背贴在刘宝的面部，感觉到了他急促而温暖的呼吸，而与此同时，他作用在她胸前两只白兔上的手，也让她感到了一丝异样的重来没有享受过的快感！
　　这快感很神奇，一旦感受到了，就从它的发源之地向身体的各处蔓延，并且将那种丝丝的快愉也带着传播到了身体的其它地方！
　　很快，杜薇薇就感觉到全身犹如是被微电流击中了一般，麻酥酥的，痒兮兮的……
　　而更要命的是，她跨坐在宝哥腿上的某处竟然润湿了，这种润湿，杜薇薇知道只是在自己做春梦的时候才发生过！
　　作为一个新新女性，一个即受过高等知识教育又有着一定的男女之欢理论经验的女性，杜薇薇当然知道这遍布全身的快愉来自于什么！
　　同时她也知道，这身体中某处的润湿是预示着什么……
　　杜薇薇的身体在扭动，那是想极力的摆脱刘宝的控制；刘宝的身体也在扭动，那时继续在装逼，装的很圆，让人以为他目前抓着杜薇薇两只肥硕白兔的手，不过是无意识的乱七八糟的慌乱中的行为……
　　“刘宝……你放手！……再不放手……我……我就要喊人了！……”
　　杜薇薇轻声的呼道。
　　刘宝这一次的调戏行为，比以往的任何一次暧昧都要更深度更力度！杜薇薇虽然急切间感到有些羞怯，却并不从内心里感到反感！
　　她并不知道，她在骨子里已经深深的喜欢上了宝哥，下意识里她不反对宝哥的暧昧和调戏！
　　是而，杜薇薇一直是不停的挣扎——着来自于她作为少女的娇羞和矜持。
　　但她并没有大声的呼救，或者是大声的怒斥宝哥非礼，这就给了宝哥更多的和她的真空装身体接触的机会和时间。
　　“呦呦呦……哥为了救你，刚刚摔到了腰部了，这这……这……这怎么坐不起来了呢？”
　　配合着话音，装逼的刘宝果然将上身躺倒在了沙发上，只是腰部以下部位并没有动，杜薇薇还是端坐在他的两腿之上。
　　而且，宝哥攥着她胸前两只大白兔的手也丝毫没有退兵的意思，反而更加的动作起来！
　　“你……你别装了！……”
　　杜薇薇有些发急了，她害怕如若是这个时候有人推门进来的话，那可是就杯具了！
　　所以她出言相斥，并且揭穿了刘宝是在装逼。
　　办公室里玩调戏，宝哥当然也知道不能时间过长，毕竟这里是全行的一个中心，随时随刻都有可能有人推开虚掩的门进来！
　　就像是玩车震和打野战，虽然刺激但宜速战速决，以免被别人发现了尴尬悲催……
　　“你妹！若是刚才再计划完美一些，将门锁上……那哥岂不是可以多玩一会儿……？”
　　宝哥在心中后悔的想到。
　　“吴行长好！……”
　　正在屋内的刘宝和杜薇薇两人一个苦苦相求另一个快放手，而另一个正把玩着从没有把玩着的两个珍品玩的不亦乐乎的时候，屋外的回廊里响起了宋辉和吴副行长打招呼的声音。
　　这一定是吴副行长刚刚从行办门前走过，正好在通往下楼的路上遇见了宋辉。
　　而已经打扫完了小会议室里卫生的宋辉正和吴副行长逆方向，他是向着行办来了！
　　刘宝这一惊非同小可！
　　他迅速的将自己捕捉了杜薇薇两只白兔的手撤退出了她的真空装韩版疑似齐逼小短裙，然后飞快的让自己装逼躺倒在了沙发上的上半身直立起来，靠在了沙发上！
　　当然，在做这一切，即将放掉杜薇薇的同时，宝哥也没有忘记捞上最后一票！
　　他将自己的双腿一分，那原本是坐在他的双腿之上，两腿正好是压在他的两腿之上的杜薇薇的两条修长美腿根本没有防备，自然而然的随着他的分腿动作而分开了！
　　说时迟那时快，这一切的进行不过是白马过隙的瞬间，宝哥一连串的动作一气呵成！
　　抽出原本是攻击杜薇薇胸前白兔的那只最灵活的右手，然后几乎是和身下自己分腿动作的同时，将右手迅疾的朝着杜薇薇的另一处私密之处袭击而去！
　　还好，杜薇薇事后还在暗自庆幸，幸亏自己没有全部的真空，只是在上身玩了玩真空，而下身，因为觉得要是不穿小内内而暴露在空气中有一种怪怪的感觉的原因，所以还是循规蹈矩的穿了小内内，并没有真空！
　　刘宝这迅疾的一攻之下，接触到的也只是一层布，一层小内内的布！
　　不过，宝哥还是有所收获的，因为慌乱间这厮攻击的路子算是对了头，摸到的部位，隐隐的有了潮湿的感觉……
　　“嘿嘿嘿……潮了……”
　　宝哥嘴中不禁脱口而出……


第087章 占便宜
　　宝哥一句情不自禁脱口而出的“潮了”，让美女杜薇薇却是羞涩无边……
　　最后的这一下暧昧捞到手了之后，宝哥松开了自己的桎梏，放了杜薇薇。
　　随着宝哥那只咸湿之手从两腿间离开，杜薇薇情急之下急忙将自己的两条修长美腿夹紧在了一处。
　　这么着使劲儿惯性的一扭动，觉得之前那禁锢在身体四处，来自刘宝的力量都杳无踪迹了，杜薇薇明白刘宝已经是松开了她。
　　“死刘宝！哼！你真……真色狼！哪有……在办公室里这样的……？”
　　杜薇薇一边迅速的脱离刘宝的熊抱站起身，一边在嘴里嗔骂着刘宝。
　　嘴中虽骂着，但脸上的表情却是不怒不恼，似乎还有一些微微的娇嗲之意，只是那浓浓的羞涩之情却挥之不去，将一张俏生生的美女脸庞渲染的如红霞一般！
　　“杜……薇薇？刘主任……”恰在此时宋辉推门而进，将满脸绯红的杜薇薇看在眼里，又见刘宝虽端坐在沙发上，但似乎衣衫有些凌乱，心中猜度了七八分，连忙转移话题掩饰尴尬：“小会议室的卫生已经打扫完了！刘主任还有什么安排吗？”
　　这小子虽然二逼，但关键时候却也知道避开难堪。
　　话说，也亏得在回廊里他和吴副行长打的那声招呼，要不然的话，当宝哥还在攻击美女杜薇薇身体的时候，这撮鸟要是闯了进来，那场面可就真的难以收拾了！
　　刘宝装逼，很蛋定很派头的从山发上站起，随手拽了一下上衣的下摆，尽量使得衣服挺括一些。口中却是对着杜薇薇道：“小杜，你那个文件等下我还要在斟酌一下，你别急着走……”
　　一句话说出口，正欲迈步躲避到自己档案室里的杜薇薇不由得停下了脚步！
　　不管私下里她和刘宝的关系多么暧昧，也不管私下里两人之间多么随便，但有宋辉在场，这就是一个冠冕堂皇的场面，在场面上，刘宝是主任，杜薇薇是行办的科员，对刘宝的话是要听从的。
　　杜薇薇停步，也因为宋辉在场的原因，也不得不掩耳盗铃的配合着刘宝：“哦，那好吧刘主任，我再等一下！”
　　说完话，转了脚步，去往那耿副主任的办公桌前坐下了。
　　“呃，宋辉，我刚想起一件事，你去到行管科找他们科长问一下，咱们行办上月的报销款项下来没有？那里面有一部分钱是几个行长的开支，行长们刚才问了……”
　　刘宝随口扯了一个理由，看着二逼青年宋辉说道。
　　“是！……”
　　宋辉没有过多的废话，简短的答了一个字之后，赶紧走出了行办。
　　这厮虽然是二逼的很，但却是花中浪子，仗着自己的一张油头粉面，不知道迷失了多少熟妇的贞操。只是他在行里并不显山露水，故而宝哥也就一直以二逼青年来看待他，直到有一天，山水有相逢，这厮将人和刘宝搞上了同一个女人，宝哥方彻然大悟！
　　这是后话，先自不提！
　　宋辉凭着自己泡女人的经验，从杜薇薇的潮红脸色上看出了端倪，知道遇见领导这样的事情是最尴尬的，于是借着刘宝给的那个理由，慌忙逃窜了。
　　“死刘宝！你还想干什么？……人家今天都被你……那个了……”
　　宋辉一走，杜薇薇就从坐着的椅子上站了起来，嘴里斥着刘宝，迈开那一双修长美腿，就欲走向门口。
　　“嘿嘿嘿……意外意外！都是意外！……”刘宝嘿嘿嘿的淫笑着，伸手又将身边的办公室门轻轻掩上：“哥要不是去救你，哪能后来那多事儿呢？再说了，这也是你许诺给我的，只不过你不兑现，哥……自己兑现了！”
　　“什么？刘宝你真是脸皮太厚了！……”杜薇薇站住：“我什么时候许诺你……可以那样对人家了？”
　　嘴中说着，又想起了刚刚发生的被刘宝袭击的那一幕，不由得全身又涌上了那种酥痒难耐的快愉之感，心中一动，一丝别样之情滑过。
　　“嘿嘿，薇薇，难道你忘了？那次在临阳宾馆里，你答应过哥，哥每在仕途上升迁一步，你就要奖赏哥……嘿嘿，你忘了，哥可没有忘记你的这个许诺！”
　　刘宝走了两步，站到杜薇薇身边，轻声说道。
　　“什么呀！……”杜薇薇娇羞，她没想到这刘宝这么聪明，竟然猜到了她的心坎里，把她曾经许诺时的心思猜的是一清二楚。
　　好吧！杜薇薇承认，当初对刘宝的那个许诺，她心里在许诺之时所想的，确实是要用自己的身体，奖赏刘宝在仕途的升迁。
　　因为她知道，她的身体是刘宝最需要的，也能给他最大的动力。
　　不过，女孩子家家的，这种事情怎么能随随便便就承认呢？
　　“人家是说过你仕途升迁，我奖励你的话，可是……可是也没说要向刚才你对人家那样的奖赏你呀？是你自己……无赖！嘻嘻……”
　　这最后的一声笑，不需要解释，已经说明了一切！
　　刘宝明白，他的话是说到了杜薇薇的心坎上，杜薇薇此刻不过是口是心非，不过矜持心理在做怪罢了！
　　明白了这一点，宝哥心中一喜：看来，功夫不负有心人，哥长期的“泡”，终于取得了可惜的成绩，推到美女行花杜薇薇只不过就是在一个合适的时间找一个合适的地点的问题了……
　　此时无声胜有声，两个人对望着，心中想着各自的心事，但两人间的氛围却是暧昧之极。如果不是在办公室里，刘宝甚至就想一鼓作气的将杜薇薇扑倒了事！
　　“好了！嘻嘻，不跟你扯那么多了……”杜薇薇羞涩的莞尔一笑：“你脸皮厚，我扯也扯不赢你！今天就让你占了个大便宜！不过以后……嘻嘻，别想再占我便宜！”
　　话音落地，人也扭动着纤细的腰肢，让那翘翘的小屁股跳跃着，从刘宝眼前飘过，一路去了门口，过了回廊，近了自己的档案室。
　　忽然回眸，冲着刘宝妩媚一笑，千情百意尽在其中，只弄得刘宝神魂颠倒，再看时，那档案室的木门却关上了。
　　杜薇薇离去，刘宝这次并没有阻拦，这里毕竟是办公室，不是谈情说爱搞搞风花雪月然后扑倒美女做嘿咻的地方，他担心要是宋辉再回来看见他刘宝和杜薇薇单独呆在办公室的话，那就不太好了。
　　再怎么说，美女要，但仕途在他宝哥的人生中更为重要！有了扶摇直上的仕途，还愁美女不接踵而至吗？
　　刘宝身处行机关一年有余，耳濡目染了身边许多有权之人和美女嬉戏的韵事，早就深深的感受到了权力带来的好处，主动投怀送抱的毛娅媛不就是一个很好的了例子吗？
　　宝哥相信，只要自己在仕途上青云直上，什么钞票美女等等一切的一切，都会自己飘然而至的……
　　和刘宝一起在行里的三个一工程中得到提拔的耿副主任，从上个星期一开始，因为精通业务的原因，就被抽调到会计科去搞全省会计互查，在会计科呆了两周之后，这个星期一终于算是结束了。
　　“耿主任，省行组织的这次全身会计互查，结束了？”
　　星期一一早，刘宝悠哉的一边品尝着行办专购的明前茶，一边漫不经意的问了耿青一句。
　　这耿青要说其外形来倒是没有宝哥英俊潇洒，虽也是风华正茂的年纪，但却身板消瘦，眼睛上架着一个眼镜，纤细的若一根豆芽菜。
　　“算是结束了吧！在我们临阳县行算是告一段落，但是下一步的话，我们县行也要抽调一个检查组出来，去省内别的县市行里检查！”
　　耿青用手推了推架在鼻梁上的眼镜，脸上堆笑的回刘宝的话。
　　一说到会计科，刘宝就想起了冯韵那个别有韵味的轻熟女。
　　自从上一次在“安家牛羊汤馆”里偶遇了冯韵以后，说来也是奇怪的很，刘宝这段时间在行里硬是一次也没有碰见过她。
　　以往，经常在行机关大楼里或者是行大门前，甚至是各自的办公室里偶然邂逅，正应了那句人生何处不相逢的话，可如今一连着几乎半个月都没能谋面，宝哥一时间想起她，竟在心里浮起了淡淡的思念！
　　这种淡淡的思念也很奇怪，似乎比对朋友对亲人的那种思念还不太一样，有些很扯心扯肺的感觉……
　　说起来，和冯韵之间也算是彼此很熟识了，刘宝能感知的到她对刘宝的好感。
　　第一次在会计科里设计偷窥冯韵的裙内春景，刘宝在后来转身出门随手带上门的那一霎那，用眼睛的余光好像是看见了她一副幡然醒悟的样子急忙在低头查看自己办公桌下的那一双美腿。
　　从那个动作，刘宝猜想她是醒悟了之前宝哥总是在办公桌下以捡拾东西为由窥视她“A”字型岔开的双腿间的春景的伎俩……
　　只是，后来她为什么没有借助此事为难刘宝呢？
　　宝哥据此猜测，这冯韵大概也是春闺寂寞了……
　　“在咱们县行检查的这几天，冯科长一直陪着？”刘宝又问耿青道。


第088章 装逼哥
　　“嘿嘿，刘主任，你这么一问我倒是想起来了，冯科长也向我打听过你的事好几次呢！……嘿嘿，其实刘主任，那冯科长倒是很有味道的一个女人，你不妨发展发展，说不定，你俩能……搞搞？”
　　耿青满脸暧昧之色的对刘宝说道。小县城里水平有限，多么美好的男女欢事，有时候就被用这个粗鲁的“搞搞”给代替了。
　　这耿青别看小身板儿瘦小，鼻子上又架着那么一副眼镜儿，似乎文绉绉的，但刘宝自从和他搭配办公室的正付主任以来，随着接触的加深，也了解到这厮是个色中饿狼。
　　正所谓是十个男人九只狼，还有一个是色魔！
　　“那难道说，耿副主任你这么十天半月的都和冯科长处在一起，你俩没有能擦出一点儿火花或者说是……水花？”
　　刘宝又呷了一口茶，带着猥亵的嘿嘿笑着说道。
　　男人和男人之间最永恒的话题往往就是女人，而姿色好的女人又是男人最大的谈资。
　　“刘主任你说笑了！嘿嘿，我耿青有自知自明，就我这长相和条件，人家冯科长那么高傲的大眼睛怎么可能看的上？这段时间抽调到了会计科，整天倒是和她在一起，可明显的人家对我不来电，嘿嘿，倒是刘主任你，我观察过，你俩之间有点儿暧昧……”
　　耿青站起身，将眼镜儿取下来放在桌子上，一边活动坐累了的腰身，一边嘻嘻哈哈的和刘宝就着冯韵而打趣。
　　听他说这段时间冯韵身为县行的会计科科长，不但要搞好行里会计上的事情，还要接待好兄弟行来的检查组，也算是着实的忙，刘宝暗想没有能如以前那样轻易的邂逅她，也就好解释了。
　　“滴铃铃……”
　　桌子上的内线电话狂叫起来，耿青急忙抽身上前，伸手拿起了电话。
　　“你好，这里行办！……”
　　他说了这么一句话之后就没音了，刘宝看了看他的表情，估计是在听对方说话。
　　“是……”
　　再一次简短的答了一个字之后，电话就挂断了。
　　看这个过程，已经有了丰富的行办工作经验的刘宝估计，刚刚那个电话应该是某个行领导打过来的。
　　在临阳县行，也只有行领导敢在电话里直接命令他们行办做什么，说话简短而且有力！
　　“刘主任，罗行长打电话，让你去他办公室一趟……”
　　刘宝的猜测刚刚上了心头，这边耿青已经转身面对着他说出了刚刚接到的这个电话的内容。
　　“罗行长找我？嘿嘿，有什么事这么急？等下不是要开每个星期都有的例会吗？”
　　刘宝站起身，嘴里嘟囔着，手里拿了一个记事本就像行办门口走去。
　　“嘿嘿，刘主任，一把手行长找那时好事呀！我倒是想他天天找我呢，最起码也算是加深一下印象呀！……”
　　耿青对着刘宝的背影笑道。
　　刘宝未置可否，用手中的记事本对着他摇了摇，算是回答，也算是暂别。
　　罗行长的办公室就在行办东头不到十米的地方，刘宝走到门前，提了一口气，让自己显得更加的精神充沛意气风发的样子，提手在门上轻轻敲了几下。
　　“进来！”
　　里面传来当过军人的罗学明那很威严的声音。
　　刘宝轻推开门，手里工工整整的拿着笔记本，迈开步子有力的走了进去。
　　要想在仕途上进一步高升，重要的就是得到县行一把手的青睐。
　　罗学明的喜好，宝哥早就研究出来了，他是军人出身，喜欢自己的属下总是一副生龙活虎的精神，而且做事毕恭毕敬，有规有矩！
　　是而，宝哥才这样从开始敲门的时候就做好了装逼的准备！
　　不过这次装逼看来是效果不错，刘宝从罗学明的脸色上得到了答案。
　　“罗行长，你刚才电话找我？”
　　刘宝中规中矩的走到罗学明对面，两腿并拢站立，轻声对正在办公桌前端坐着看文件的罗行长问道。
　　“嗯！……”一声声音不大，但透着官腔的“嗯”一向是领导开口的前兆：“刘主任你坐！”
　　他伸手指了指对面的沙发。
　　刘宝走了两步，到沙发前坐下，将手中的笔记本摊放在了面前的茶几上，一副随时准备记录的样子。
　　在领导面前，时刻保持这种随时准备记录领导重要讲话重要指示的姿态，很容易让领导觉得你是在尊重他，而且也会觉得你是个虚心学习的可造之材！
　　见刘宝坐姿端正，双腿并拢，不像有的机关里的办事员那样一副吊儿郎当的样子，坐没坐相站没站相，罗学明心里很受用。
　　“刘主任，这事儿比较急，所以就把你喊来我这儿说说！……”罗学明放下手中的文件，微微在转椅上动了动身子，将面孔转向了刘宝，口中又说道：“行里这一段时间在搞全省会计互查你知道的吧？”
　　刘宝慌忙答道：“嗯，知道的知道的！刚刚我和耿副主任在行办探讨这件事情，您知道的，耿副主任这次被抽去会计科帮忙刚回来，所以我就想向他学一些经验和知识……”
　　刘宝微微笑，言谈话语间就将自己扮作了一个勤学好问的好青年形象。
　　和行领导交往，刘宝一向很注意抓住时机表现自己。
　　罗学明点了点头，刘宝见他又说话的意思，赶紧住了嘴。
　　“和你要说的就是这次全省的会计大检查活动！……”他顿了一下，继而又道：“到昨天为止，咱们县行的检查活动算是完全结束了！这次兄弟行对咱们县行的检查，没有发现什么违规之处，会计科的冯科长工作做的很好！下面，按照省行的要求，咱们县行也要组织检查组到其它兄弟行里去检查……”
　　行里除了储蓄科和信贷科有各自的分管副行长以外，其它的业务科室都统统收归在了一把手罗学明的管理范围内。这次全省大互查，没有查出来一丁点儿问题，他罗学明的脸上当然有光。
　　只是刘宝不知道，对于业务方面，全行上下几乎都知道，他这个行办主任并不是太精通，他内行的是协调各种行内行外的关系，搞搞上传下达什么的，罗学明找他来说着会计检查的事情，用意如何呢？
　　不过，虽然暂时还猜不透罗学明叫他来的目的，但刘宝也得在他面前表现出一副很认真的在听的样子。
　　不但如此，这厮居然还装逼装圆了，拿出了随身携带的一支钢笔，在摊在茶几上的笔记本上记录着什么。
　　很领导相处时，最好的相处艺术就是少说话，多用微笑和求知的眼神去看领导。
　　刘宝一面煞有介事的用笔在笔记本上写着什么，一面就用一副求知若渴的眼神盯着罗学明的嘴。
　　如果罗学明是个女性行长，恐怕他这样盯着，真能给人盯的不好意思。
　　“这都是罗行长你对会计科要求的严，是你领导有方……”
　　宝哥很适时的在罗学明停下说话的时候插上了这么一句标准的拍马屁的话。
　　拍马屁这个词虽然含有一些贬义，但有时候却能起到意想不到的让被拍的人很舒爽的感觉。
　　罗学明此刻就被刘宝这句很是时候的拍马屁的话给弄爽了，心底里越发的觉得当初让刘宝坐上行办主任的位置是正确的，也越发的对这个装逼装圆了的小子赏识起来。
　　他摆了摆手，道：“咱们行的会计工作这事儿就先放这不说了！我今天让你过来，是告诉你经我们几个行长碰了一下头决定，准备让你带着我们行的会计检查团到A市信用银行去检查！”
　　“我？……”刘宝大感意外。
　　他对会计工作几乎就是门外汉，可这罗学明怎么就会让他带队去检查A市信用银行呢？
　　“我……罗行长你知道的，我对会计工作不是很精通……”
　　刘宝收起手里记录的钢笔，对罗学明说。
　　有时候，在领导面前主动的显示大家都知道的自己的弱点，反而会让领导觉得你很谦虚，也很好学。
　　宝哥此时正是这样做的。
　　“呵呵，刘主任你很谦虚嘛！……”宝哥的装逼果然收到了意料之中的效果，得到了罗学明的口赞：“不过这次行里考虑让你带队，主要是考虑到你的社交才能和沟通才能！至于那些具体的业务嘛，冯韵自然会处理好的！”
　　罗学明的这句话，让宝哥探听到了一个信息：此次同去的检查团里有冯韵！
　　这可是哥求之不得的接触邻家轻熟女美女姐姐冯韵的绝好机会！
　　“刘主任，你知道的，去A市市行搞检查，不一定能检查出来什么事，到时候双方的协调呀，沟通呀什么的，必须要有一个这方面能力强的人来代表咱们行，这样才能和谐的和咱们的兄弟行搞好关系，所以，我们几个行长经过慎重考虑，还是觉得你去领队最合适！”
　　罗学明很赞许的看着刘宝，眼光里流露出的青睐被宝哥无一遗漏的感知到了。


第089章 好好沟通，取长补短
　　话说，罗学明这次安排的差事，刘宝在内心里早就认定了是个美差。
　　到A市市行去搞会计大检查，一定会被A市的兄弟同行视若贵客——要知道在这次全省的互查中出现了问题是要上省行的内部报刊点名批评的。
　　故而，哪一个级别的信用银行行长都不希望自己行被点名批评，所以就犹如别的行来临阳县行检查时一样，罗行长亲自吩咐了，是特级待遇。
　　不但待遇是特级的，刘宝还知道，检查组一莅临，其成员每人都得到了一份贵重的“纪念品”，为的就是能用上那句老话：吃人的嘴软，拿人的手短。
　　这样封住了嘴，临阳县行在这次全省的互查中才落得个“么违规违法的事情也没有”的好结论。
　　而这一切，刘宝带队去A市市行检查，同样会享受的到，甚至于会比临阳县行更有甚之而无不及！
　　有吃有喝有礼品，而且每天就是搞搞社交沟通一下关系，这样的领队生活堪称神仙！
　　现在，又获知冯韵将会一路相伴，刘宝更是心花怒放，这简直就是天赐良机，为他刘宝推到冯韵创造条件！
　　“罗行长，那……什么时候出发？你找我这么急，莫非……”
　　刘宝轻声的对罗学明问道。
　　“呃，刚接到省行会计科的电话，时间比较紧迫，所以我建议你现在就动身！成员名单你到人事科孔科长那里去拿！呃，对了，你稍等，我刚刚也让人喊了冯科长过来，我把你俩简单的说一下吧……”
　　正说着这话，办公室的门上就传来了轻巧的敲门声。
　　“进来！”
　　伴随着罗学明的这一声“进来”，几下高跟鞋敲击地面的声音很美妙的响起，一个曼妙的身姿在门被推开后出现在两个男人面前。
　　“罗行长，你找我？”
　　来者正是冯韵，随着一股体香的袭击，刘宝不禁深深的吸了一下鼻子。
　　冯韵的体香，刘宝从第一次接触到她的时候就十分倾心了。
　　“嗯！找你说一下去A市市行搞会计检查的事！省行会计科呃通知想必你也接到了吧？……”
　　罗学明说到这里，用很柔和的目光看了冯韵一眼。这一眼也同时被刘宝捕捉在了视线里，不禁在心中感慨道：“你妹！美女在哪都吃香！这一向以威严古板着称的老罗，对这美女不也照样是柔情有加？”
　　心里感慨着，眼睛也没有闲着，趁着冯韵和罗学明说话而将注意力转移了的时候，放肆的用眼光火辣辣的看着冯韵完美的身材上那凸凹有致的女性生理特征。
　　这冯韵之所以被刘宝认为是轻熟女，就是因为在刘宝眼里，她已经是一枚熟透了的樱桃，不但全身都散发着甜甜的气息，而且生理上也发育的完全成熟了——这从她裹着OL套装的丰满身体上就可以完全看的出来。
　　“嗯，省行会计科的通知我接到了！催的很急，在咱们行里挑选的会计能手名单我已经报道人事科去了……”
　　冯韵做事有条有理，能年纪轻轻就胜任会计科长一职，也说明了她不光是会计业务熟练，而且已经具备了一定的统筹事物的能力。
　　罗学明摆了摆手，打断了冯韵的陈述：“好了！我知道了！对于你业务方面的事情，你自己安排好就行了！我叫你过来，是给你说一下，这次我们的检查组去A市，行里决定由行办刘主任带队！”
　　“刘主任？……”
　　听完了罗学明的这句话，冯韵终于将眼光投向了一旁的刘宝。
　　刘宝原本如猎鹰一般盯在她玲珑身材上的眼光恰好和她相遇个正着，急忙收了回来，慌张的以一个微笑对她。
　　“是的！这是行里的决定！刘主任对你们会计业务可能不是太精通，但你们这次去搞检查不光是业务方面的交流，你知道的，在人际关系和兄弟行与行之间的关系上也是一个大交流！考虑到这一点，行里决定还是刘主任带队比较稳妥！”
　　罗学明将一番原委说了出来。
　　“哦……好的！这个我知道了……”冯韵很有气质，在罗行长面前表现的静若处子，微微的点了点头，倒是让刘宝看了觉得很有韵味。
　　“别的也没什么事了！刘主任是正组长，你是这次检查组的副组长，有事你们俩互相多沟通，多取长补短就是了！……”
　　罗学明如此一说，那就是等于下了逐客令。刘宝和冯韵一起告辞了，然后一前一后的出了罗行长办公室的门。
　　“嘻嘻，刘主任！这次一同前行去A市，还请多多指教呀！”
　　一出门，冯韵就很大方的嘻嘻笑着对刘宝说。
　　“嘿嘿嘿……指教嘛真是谈不上！……”刘宝嘴里答着官腔，心里却蹦出一个调戏冯韵的主意：“罗行长不是说了嘛，让咱俩‘好好沟通，取长补短’……嘿嘿嘿，谁的长就补一些对方的短呗！相互间多多沟通……”
　　一语双关，绝对的一语双关的典型应用！
　　冯韵在行机关里也算是呆了有些年头了，她比刘宝大了几岁，刘宝还没有进入临阳县信用银行的时候，她就已经是会计科的副科长了。
　　这些男人们经常开的隐晦的荤玩笑，冯韵在行机关里不知道亲身经历过了多少，所以刘宝一出口，她便理解了个心知肚明。
　　“嘻嘻，没想到你新上任的刘主任也这么……”说到这里冯韵一下子卡住了，不知道下面用个什么词来说才好。
　　原本她是想说“流氓”的，但是觉得似乎有些不妥——毕竟和刘宝的接触不是很深，而且刚刚罗学明交代的很清楚，虽然两人级别在行里相同，但这次检查组，刘宝是正组长，她冯韵只是副组长。
　　幸亏她头脑灵活反应的快，这才不至于承受话说一半的尴尬：“坏！”
　　“嘿嘿，冯科长你真是说得我丈二和尚摸不着头脑，我哪里‘坏’了？我不过是重复了罗行长的指示呀……”
　　刘宝感到那个“坏”字从她的樱桃檀口里吐出来，是那么的带着美女嗔娇的味道，字正腔圆却又柔软有味儿，十分的受用。
　　似乎是在古代，和一个大家闺秀在偷情，那一声轻轻的“坏”字，分明是想让情郎将自己有力的扑倒……
　　“嘻嘻嘻……刘主任你的嘴能说在全行都是有名的！嘻嘻，我不和你说了，我去准备该准备的事情去！……”
　　冯韵娇娇的笑声将刘宝的YY思绪给拉了回来。此时两人已经走到了行办的门口，见冯韵要走，刘宝赶忙说道：“那我现在就去小车班调车吧！等下你打我手机联系！”
　　刘宝身为办公室主任，又是这次检查组的组长，负责协调各方面关系的组长，那这调动车的事情以及其他的一些后勤事情，自然非他莫属。
　　“嗯，我现在去带齐有关资料，另外到人事科去拿名单，通知小组成员到我那里集合，然后联系你……”
　　冯韵轻笑着对刘宝说了，然后翩然而去。
　　回廊里毕竟是一个人来人往的地方，况且旁边就是杜薇薇所在的档案室，刘宝自然没有敢死死的盯着冯韵一扭一扭的圆滚翘臀看，只是一眼，便收回了自己的目光。
　　“刘主任，这是调车要到哪而去呀？”
　　冯韵和刘宝从门前走过，两人嘻嘻闹闹笑笑哈哈的样子让档案室里的杜薇薇看在了眼里。
　　没来由的，她突然觉得酸酸的，好像是看见了刘宝再和别的女人打情骂俏一般！
　　那冯韵也是行里几大美人之一，听着她娇娇的笑声，杜薇薇心里有些不舒服。
　　是而，她带着一丝调侃，喊了刘宝一嗓子。
　　刘宝转身近了档案室，顺手又把们给虚掩上了。这是这厮的习惯性动作，因为每次进档案室都无一例外的要吃吃杜薇薇的豆腐和她玩玩暧昧什么的，怕被走廊里来来回回的人看见，刘宝总是未雨绸缪，先虚掩房门。
　　“嘿嘿嘿，薇薇，哥得和你分开几天了！刚才罗行长派哥作为全省会计大检查临阳县行检查组的组长，领着一组人去A市搞会计检查……”
　　刘宝边说话便笑嘻嘻的向着杜薇薇靠近。话说，自从上一次在办公室里对她实施了身体攻击以后，这段时间还真是没有机会再单独接触到她。
　　今天眼看着马上就要走了，刘宝很想利用这个单独的机会，再把玩一下杜薇薇胸前的两只大白兔，哪怕是碰一下也好！
　　那种弹性和柔软，是当初投怀送抱的毛娅媛的胸所不能比拟的！
　　并不是说毛娅媛的胸不软，没有弹性，而是同是美女，但各有各的味道，毛娅媛的胸正好是盈盈可握不大不小用着正好；
　　而杜薇薇的胸，饱满而壮硕，一只手不可能掌握，倒是有了许多“大”的乐趣！
　　“你你……你别过来！……嘻嘻，你赶紧去当你的检查组组长，调你的车去！别想再在这里占本美女的便宜……”
　　见刘宝不怀好意的靠近，杜薇薇如临大敌一般站了起来……


第090章 统帅美女检查组
　　对于刘宝时时的身体骚扰，杜薇薇是又有些怕又有些懵懂中的渴望。
　　怕他对她的身体进行性骚扰，主要是女生的矜持心理，以及刘宝这厮常常不分场合，在办公室里就要进行，她终究是怕被人看见；
　　而懵懂中的渴望，那就来自她的身体生理本能和对刘宝的喜欢了。刘宝对她的身体骚扰，每一次都让她感到了一种刺激，一种说不上来的快愉……
　　刘宝见杜薇薇这次早早的就有了防备，估摸着以前那种设计偷袭的吃豆腐行为已经是占不到便宜了。
　　再说，时间也很紧迫，冯韵已经下到会计科去集合人了，马上就要用车，他不可能在杜薇薇这里耽搁太长的时间。
　　但是杜薇薇这一口他刘宝要是不吃，恐怕此去A市的一路上都会心里难受，空落落的……
　　“咦？薇薇，你身后的窗玻璃上怎么有个这么大的毛毛虫？哇呀！那么多条腿呀……”
　　刘宝夸张的叫出口，他知道，大多数的美女对多腿的毛毛虫之类的东东都是很恶心的。
　　杜薇薇果然中计，口中“哎呀”一声叫，人就已经飞快的向前跑了几步，似乎她的身后，毛毛虫正在追她一般。
　　却不料，这跑动的几步，正好将她带到了宝哥的面前，之前她做的所有的防备宝哥的准备在这突发的事件中全部的土崩瓦解了……
　　趁着杜薇薇扭头去查看玻璃窗户上到底是什么样的毛毛虫的时候，刘宝毫不犹豫的该出手时就出手，一下子两手抓在了杜薇薇的胸前……
　　久违了！久违了我的青春的柔软和青春的弹性……
　　刘宝手掌中所触，虽然隔着衣服，但夏日衣服单薄，杜薇薇胸前的肥硕白兔的轮廓和质感，还是清晰无误的传导到了宝哥的快感神经中枢……
　　“啊！！……”此时的杜薇薇方知又中了刘宝的圈套，一声惊叫，连忙回头，对着饿狼一样的宝哥就扬起了粉拳……
　　但刘宝显然是早有准备，对她那一对儿白兔根本就是触摸即止，杜薇薇粉拳扬起的时候，宝哥已经收了手，整个人后退出了三步以外！
　　“嘿嘿嘿，薇薇，我走的这段时间，一定多吃木瓜炖奶，据说那是丰乳的！嘿嘿嘿，丰的大大的，哥回来再摸……”
　　宝哥一边往档案室门外退，一边伸着头对着杜薇薇做耳语状说道。
　　“你……你一天不色能死呀？！”杜薇薇粉拳击空，有些嗔怒的骂着刘宝。
　　但宝哥已经退到了档案室的门边，轻轻一拉，人飘然而出……
　　身后杜薇薇的娇斥，宝哥权当它是流淌过耳边的音乐，跨了两步已经到了行办门内，见耿青鼻梁上架着四眼儿似乎在很专心的看报，笑着道了一声：“耿主任，要辛苦你了！刚刚得到罗行长的指令，我带队咱们行的检查组去A市……”
　　“去吧去吧，放心的去吧！嘿嘿，刘主任，想必此次同去的一定有冯韵了？这可是个千载难逢的好机会呀……”
　　耿青也是花道中人，说着话，很是饶有意味的浪笑着。
　　宝哥交代了一些事宜，然后匆匆的拿着一张调车单去了位于一楼的小车班。
　　检查组人不多，加上刘宝和冯韵这两个正负组长也不过才八人，所以刘宝要了一辆丰田商务车，十一座的，人全部坐进去还有空闲的地方可以放一些随身携带的物品。
　　刘宝领了司机开了车在机关大楼下的阴凉地里等着，没过几分钟，手机铃声便响了起来：“你哭着对我说，贴吧里都是骗人的，我不可能是你的基友，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的身上内裤都湿了，我愿变成贴吧里，你爱的那个吧主，张开双手变成基佬守护你……”
　　“我草，刘主任你这么新潮呢？基佬你都玩？”司机大胡子冲着刘宝笑了笑。
　　凡是宝哥的这个个性化很浓的非主流手机铃声响起，只要是听到的，没有不表示惊讶的。
　　宝哥要的就是这种不以淫荡惊天下，但求风骚动世人的效果。
　　这厮现在早已不是当初上了六年高中才毕业的畏畏缩缩一头营养不良的头发一副发育不全模样的刘宝了，而是变成了有身份有地位有权力的刘主任。
　　是以，这样的刘宝就要时时刻刻引起别人的关注……
　　刘宝也朝着大胡子微微一笑，同时将手机掏了出来，看了一眼来电显示，正是冯韵的号码。
　　“喂，冯科长，我正在机关大楼下等着你们呢！紫色的丰田商务……”
　　刘宝开口报了车的特征，然后和冯韵又扯了几句别的，挂断了电话，在车里坐等。
　　会计科也在一楼，电话刚刚挂断，刘宝就见着冯韵一袭OL套装着身，配以黑丝高跟，风姿卓越的出来了。
　　紧跟在她身后的，刘宝看了一眼，差一点儿惊呼出声——一色服的女子军团！
　　几位姹紫嫣红的美女在冯韵的带领下很快向着丰田商务靠拢了过来，刘宝细细看了，虽然不能说除了冯韵以外的其它五位也是美女，但最少有三位是姿色尚可。
　　剩下的那两位，纵使姿色平平倒也称不上是丑女！
　　“好吧！这一路身边阴气大盛，哥可真是艳福非浅了！”刘宝喜滋滋的在内心想到。
　　冯韵到了车门前，一一让身后的组员先上了车，并且对着刘宝介绍了，然后自己最后一个上车，关了车门。
　　经过她的介绍，刘宝知道了这检查组的成员除了有一个是从会计科里挑出来的以外，其它的几位都是从下面的基层营业室里选拔上来的。
　　对于刘宝，这个在临阳县行里近乎传奇的半仙似的人物，这些美女们各个都比较敬畏，毕竟宝哥还是新上任不久的行办主任。
　　“嘿嘿，冯科长，怎么带了个女子军团？”
　　大胡子一边开车一边用戏谑的口吻问出了刘宝心中想问的话。
　　“嘻嘻，这话你可是问错了！……”冯韵坐在后座上，嬉笑了一下回答道：“这个女子军团可不是我带的，我们的领队是刘主任，所以要说带，应该是刘主任带的！……”
　　机关混了多年，冯韵很懂得游戏规则，正的就是正的副的就是副的，言谈举止间一定不能逾越这个级别之差，否则很容易引起双方的不快！
　　“至于说我们这检查组全部是女人嘛，嘻嘻，那是因为会计专业要求心细，而女人正好符合这个特点！咱们行里业务最好的，也就是车上的这几位了……”
　　冯韵算是回答完了大胡子的话，和身边的几个女人一起叽叽喳喳起来。
　　身后莺莺燕燕，莺啭燕啼的很是销魂，宝哥虽然很想和女子组员们打成一片，不过身处前座的副驾驶位置上，倒是有些不便，于是只好和大胡子有一搭无一搭的聊着以打发原本可以不寂寞的路程。
　　A市是毗邻着临阳县的一个地级市，算起来路程相距临阳的话不过就是二百多公里，上了高速车子开得飞快，所以中午吃饭时分，刘宝一行就已经赶到了A市境内。
　　早有A市信用银行的领路车侯在下高速的路口，即表示了隆重的迎接，又起了带领道路的作用，一路上引领着刘宝一行所坐的丰田商务进入了A市市区，然后径直开到了一个富丽堂皇的五星级宾馆前。
　　A市的迎接仪式搞的果然比临阳县信用银行当初接待检查组时隆重了许多，不但之前派人派车在高速路口迎接，而且这五星级的宾馆前竟然也打起了欢迎的横幅。
　　这让刘宝冯韵一行初接触就有一种很有面子，很受宠若惊的感觉。
　　要知道，A市是市行，在级别上是要比临阳县行高出一级的，要不是这次全省组织的大检查，平常要是刘宝这样级别的来公干，恐怕不会有一个人专门迎接不说，甚至连下榻食宿的地方都要自己自理的。
　　A市负责接待总工作的也是行办主任，姓汤。在安顿好了刘宝一行进了各自的房间以后，汤主任马上派人将一份贵重的礼品分别送入了每个人的房间。
　　刘宝这一份礼物，汤主任亲自送来。在此之前，早就打听好了，刘宝刘主任是这个检查组的核心人物！
　　“太客气了！嘿嘿，太可气了！……”刘宝嘴里虚套着笑纳了汤主任送来的贵重礼品。
　　宝哥也是行办主任，知道这些礼品都是公款消费，不要白不要。
　　“呵呵呵，一点儿意思！诸位同仁远道而来，我们作为东道主，应该表示一下热情……”
　　很显然，那位汤主任也和宝哥一样是接人待物处理关系的好手。
　　这些是一个行办主任最基本的本事。
　　“呃……刘主任！你知道的，智者千虑尚必有一失的时候，摊子大了自然有些细节容易忽略！刘主任也是银行业务好手了，会计事物你知道的，招呼不住就容易出些小毛病！所以这次检查，还望刘主任一行能高抬贵手……”
　　汤主任满脸堆笑的把话说了出来。这一切，正是当初检查组进驻临阳县行时，刘宝对检查组组长所演的翻版。
　　唯一不同的是地点不同，礼物不同。
　　“好说好说！嘿嘿，都是兄弟行，互相照顾一下是应该的！回头我跟组员们开个会说一下……”
　　刘宝也是痛快人，知道拿人钱财替人消灾的江湖道理……


第091章 天赐良机
　　中午在宾馆的十八楼餐厅里吃了接风宴，刘宝瞅了一个空挡时间，把冯韵以及其她的几位检查组成员都叫到了一块儿，开了一个简短的会议，大致意思就是咱们大家都收了礼物，那就得饶人处且饶人吧！
　　众人也都会意，何况A市市行给的这份礼物和待遇也确实不错，于是美女们嘻嘻哈哈的嚷着“让刘主任放心”之类的话，叽叽喳喳的散到了各自的坐席上，对那些满桌的美味儿评头论足起来……
　　事前工作沟通的不错，刘宝和汤主任也都各自心安。
　　接风宴以后大家都回房间午休，到了下午上班时间，汤主任陪同，派了车来接刘宝等一干检查组成员去了A市市行会计科里开始了为期一个星期的检查。
　　对于业务几乎不通，却身为检查组组长的刘宝来说，时间过得很无聊，在A市的几天里，一到上班时间A市市行就会派车来接冯韵等人去工作，下了班再送回来，然后就是汤主任全程相陪的吃喝玩乐……
　　几乎每天都是这个模式，逍遥是逍遥，但刘宝苦苦相求的和冯韵单独接触的机会，却是少之又少！
　　哥要的不是吃喝玩乐，哥要的是扑倒轻熟女……
　　到了第三天，刘宝索性不跟着冯韵等人一起去了，谎称有些不舒服，一个人躺在宾馆里睡大觉。
　　“刘主任！刘主任……”
　　宝哥无聊的正在丝绵被里摸一条，却闻听一声清甜的嗓音在门外响起。
　　不用看人，光是听这声音刘宝就知道是冯韵。
　　宝哥一骨碌从床上爬起来，不顾一条还摇头摆尾的挺立着，一把抓过床头边的手表，一眼望去才不过是八点四十！
　　冯韵和检查组的那些美女们应该是才被接走，怎么又回来了呢？
　　他下床穿上拖鞋，踢踏着去开门，嘴中应着：“来了来了！”
　　在房门打开的那一霎那，刘宝简直愣住了，面前出现的虽然是冯韵那张姿色非凡的轻熟女面孔，但她今天并没有着一贯的OL套装，而是一身华贵的雪纺连衣裙，将她衬托的高雅而气质非凡！
　　她的确是个非常美的女人，弯弯的眉，大大的眼睛，嘴唇玲珑而丰满，看来就像是个熟透了的水蜜桃，无论谁看见都忍不住想咬一口的。
　　她的眼睛会说话，她的媚笑会说话，她的手，她的胸膛，她的腿……她身上每分每寸都会说话。
　　她身体虽丰满，腰却很细，站在刘宝面前竟有一种弱不禁风的韵味儿，带种足以令大多数男人心跳的韵致。
　　这张脸实在美丽得令人窒息，令人不敢逼视，再配上这样的躯体，世上实在很少有人能抗拒。
　　就算是瞎子，也可以闻得到她身上散发出的那一缕缕甜香，也可以听得到她那销魂荡魄的柔语。
　　这些都已是男人无法抗拒的了。
　　偏偏刘宝的眼光向下，又看见她的脚踝是那么纤美，她的脚更令人销魂，若说这世上有很多男人情愿被这双脚踩死也一定不会有人怀疑的。
　　“怎么？刘主任你今天不和我们一起去A市市行，难道是金屋藏娇？嘻嘻嘻，姐姐我都在门口站了老半天了，你难道不敢请我进去？”
　　冯韵戏谑刘宝，还装模作样的伸长了硕长的白皙脖颈向屋子里张望！
　　说起来，冯韵和刘宝之间也不是太生疏，虽然没有刘宝和行里其她若干美女之间的那种暧昧，但两人间因为那一次刘宝的桌下偷窥裙内春景，而相互有一种心照不宣的默契……
　　“嘿嘿嘿，哪里来的什么金屋藏娇？……”说完这句，刘宝心中一动：“不过冯韵姐你一进来，那可真就有娇可藏了……”
　　一面说，一面做了一个“请进”的手势。
　　“嘻嘻，油嘴滑舌！我是你姐姐！哼，可不是你的什么娇……”
　　似嗔若娇，这句话从冯韵的嘴里出来，竟然别有韵味，惹得宝哥竟来了打情骂俏的兴致。
　　冯韵进了房间，轻盈的让自己的身躯在梳妆台前的一张凳子上坐了，竟一面很放松的对着镜子整理自己的装扮，一面轻启朱唇对宝哥说道：“嘻嘻，刘主任，今天可以松弛一下了！A市市行所在的那条路今天停电了！汤主任问了电业局，说夜间才能来电，所以呀，我决定整个检查组放假一天……”
　　美女对镜装扮，那可是不可多看的到的最性感的行为之一，刘宝就坐在冯韵的身后，双眼紧盯，看的如此如醉。
　　似乎，冯韵已经幻化成了他刘宝的某个情人，两人昨晚一夜云雨，此时刚刚起床，而这女人正在化妆……
　　“停电了？放假一天？好呀！……”
　　宝哥YY的思维被冯韵的话音给拽了回来，嘴里急忙应付的答道。
　　“嘻嘻，那刘主任你就是不怪韵姐自作主张了？……”她妩媚的一笑，从梳妆镜前回过头来看着刘宝。
　　也不知道是怎么的，这轻熟女冯韵应该是连日来紧张的搞检查，今天猛的一下意外的放松了下来，或许是身体里的春情萌动了，竟一口一个的和刘宝以暧昧的姐呀弟呀的相称起来。
　　“嘿嘿，看韵姐你说的！停电放假原本是顺情顺理的事情，更何况这几天你们也确实够累的！我这个组长不过是挂个名，具体事儿你决定是正合适……”
　　刘宝嘴里说着，心里在思忖着：这可是难得的好机会，想个什么办法能和这轻熟女韵味十足的美女单独在一起呢？
　　“嘻嘻嘻，……姐来你这儿，还有一件事要跟你这个组长请示一下……”
　　“什么请示呀？韵姐，刚才我不是说了嘛，有什么事情你直接做主就是了……”
　　刘宝在心中纳闷儿，冯韵还会有什么事呢？
　　“嘻嘻嘻……”这女人大概今天真是特殊的生理兴奋期了，也一改往日矜持自傲的形象，总是开口说话之前就笑的花枝乱颤：“你是组长，没有规矩不成方圆嘛！嘻嘻，我要跟你请个假……”
　　“请假？请什么假？不是已经放假了吗？”刘宝有些糊涂了，不由得看着冯韵的那张俏脸，眼光中满是迷惑。
　　“嘻嘻，姐请假时想离开A市，回老家一趟！姐的老家就在A市的B县，离这里很近的……”
　　冯韵檀口轻吐，将原委说了出来。
　　A市B县？
　　刘宝知道A市的B县那可是个着名的旅游之地，因为特殊的地质构造关系，在大山里有很多溶洞，而且地下河资源也十分丰富，形成了许多天然奇观。
　　如此一想，宝哥聪慧的脑袋里立刻蹦出了一个绝妙的主意，这主意能让他和冯韵单独相处！
　　“话说，真是天赐良机，哥想什么老天爷就给哥创造什么样的机会！嘿嘿，难道哥人品好，常常感动上天？”
　　宝哥骚包起来真不是一般的骚包，连“人品好”这样的词他都敢骚到自己头上……
　　心里如此骚包的想着，嘴里便把刚刚成形的一个计谋吐了出来：“嘿嘿，韵姐！你好小气！”
　　这句话说的没头没尾，而且宝哥还是冷着脸说得，一下子就将冯韵脸上那多情而妖娆的笑容也给扼杀了。
　　“小气？……”她迟疑的重复道。
　　美人儿受了惊（不是受了精），宝哥心中不忍，连忙又变脸笑道：“嘿嘿嘿，开个玩笑！我说你小气，是因为你家居B县这样一个旅游基地，却只顾自己请假回家，而没有想到带着我去见识见识……”
　　“嘻嘻嘻，原来是这样的‘小气’呀？嘻嘻嘻，那好吧，刘主任你要是有那份雅趣，你尽管跟着我去就是了！姐保证是一个好向导！”
　　冯韵听了刘宝的话，这才如梦初醒，不由得觉得这刘宝倒是情趣的很，是一个很有趣的男人，心中竟没来由的又泛起了几丝异样情愫。
　　她的话，同样使得刘宝心中一喜：原本想借口去旅游单独和冯韵在路途中相处一段时间的，然后到了B县很有可能各走各的路。
　　宝哥脸皮再厚，也不可能涎着脸跟人家一起回家吧？所以最有可能的就是到了B县各奔东西。
　　却没想到冯韵竟然这么大方，毛遂自荐要做向导！
　　这岂不是暗示了刘宝，她将几乎整个事件都和他单独相处？
　　宝哥这厮最近很注意研究关于男女情事的奥妙，在一本地摊上买来的名为《泡妞攻略》的书上刘宝记住了那个牛叉呼啦的作者的一句话：只要给老子足够的时间单独接触女人，那老子可以推倒一切老子想推倒的女人！
　　这句话，宝哥铭记在心……
　　“太好了！……”刘宝情不自禁的呼了一声，这一声即是为自己的淫计得逞而呼，也是为冯韵说要为他做向导而呼：“我这就去跟汤主任借个车，然后哥开着带你去B县！”
　　“去去去！你是谁的哥？小样，嘻嘻，在姐面前，你永远都是小弟！……”
　　闻听刘宝说去借车，冯韵也很兴奋，原本她的打算是要乘车回家的，有了刘宝驾车，那就方便多了。
　　她娇媚的戏谑刘宝道。


第092章 车内暧昧
　　“小弟？……”
　　刘宝由冯韵嘴中吐出的这个词突然联想到了他身体的某个生理器官。
　　通常情况下，他的这个生理器官被称呼的名称只是比“小弟”多了一个字——叫做“小弟弟”！
　　于是刘宝这厮突然来了想法，想借机试探一下，冯韵能承受他什么程度的暧昧？
　　“嘿嘿，冯韵姐，你口口声声的喊我‘小弟’……你知不知道，这‘小弟’可不是随便喊的！嘿嘿嘿，对男人来说，‘小弟’这个词可是有特殊的含义的……”
　　刘宝用一种很煽情很挑逗的眼光看着冯韵。
　　冯韵一愣，继而像是想明白了什么，有些羞涩的嗔道：“讨厌啦！嘻嘻，刘主任你……你是领导也不能这样欺负人家呀！……再说了，我怎么着也是你喊出来的姐，你是我小弟……”
　　看来，冯韵这个轻熟女也不是纯洁的丝毫不懂男女间风花雪月风流韵事，她听懂了刘宝的话，知道对男人来说，“小弟弟”的特殊含义。
　　“嘿嘿嘿，嘴里还喊着（含着）我‘小弟弟’？……”
　　刘宝一语双关，这句看似玩笑的话，实则已经算是极度的暧昧了！
　　待冯韵明白过来他话里的谐音字以后，更是绯红了双颊：“你……你要再占姐便宜，姐就不带你去B县了！”
　　“嘿嘿嘿……”刘宝不置可否的一笑，心里对扑倒冯韵又多了几分把握。
　　他伸手从旁边的桌子上拿过之前躺下时放在上面的手机，拨通了汤主任的电话：“喂，汤主任！我是刘宝……”
　　……
　　刘宝对着电话三言两语搞定了汤主任，答应借给他一辆现代越野，等会儿会让A市市行的一位司机开来，直接将车送到宾馆停车场里。
　　其实，这个结果也是在刘宝和冯韵的预料之内的。
　　“刘主任，你……有驾照吗？无照驾驶的车我可不敢坐……”
　　冯韵在一旁听了刘宝刚刚和汤主任的对话，知道车马上就会来，此时拎过刚才进门时放在刘宝房间梳妆台一隅的随身小包，开始将之前在梳妆台前补妆的那些用品全部收拾进去。
　　一边收拾一边随口问出了这么一句。
　　“嘿嘿！没有驾照，就是你肯坐，哥也不一定就敢开呀！”刘宝似乎是觉得受到了小看，一伸手从屁股后的裤兜里将黑色外壳的驾驶证掏了出来。
　　别看这厮一副资深驾驶人的牛逼形象，其实这驾驶证刚刚办下来还没有一个星期。
　　当初刘宝按照自己的愿望，在成功荣升为临阳县信用银行的行办主任以后，第一件事情便是腰围自己办一个驾照。
　　那一次在县委门口，杜薇薇不屑的说他的电驴不是“车”，并且指着一辆龟壳轿车说要请她坐，就坐那样的车！
　　不能说那时一种羞辱，但最少那时一种激励！也就是那一次，暗暗的激励了宝哥坚定仕途路的决心。
　　宝哥当了行办的主任，手中有了调动行里车辆的大权，只需要一个驾照，便能自由自在的驾车兜风了。
　　这个时候，那次县委宣传部举办的学习班中结交的“同学党”的威力便显示了出来。
　　县交警大队办公室的宣传干事阚诚是那次学习班上最后一个加入到了刘宝等人的“同学党”中来的，但这一次却是被刘宝第一个用上了。
　　县城小，人际关系大于天。有了他的帮助，刘宝的驾驶证没有去学习，而且很快就到手了。
　　当然，生命是自己的，宝哥在这一点上可是不敢儿戏，硬是花了半个月的业余时间，用行里的一辆破桑塔纳，在行里一位老司机的指导下学会了开车……
　　冯韵虽是轻熟女，但实则上她并没有失去少女的那种调皮和精灵，只是身为科长，她总是用一种成熟的面貌遮盖了自己的那一丝天真。
　　但今天在刘宝面前，似乎她很轻松，将自身的本性表露无遗。
　　葱白的小手一伸，接过了刘宝手中的黑壳子驾驶证，翻开来看了看中间的正证，立刻夸张的惊叫道：“哎呀！就这你还敢拿出来炫耀？我的天哪，刚刚领取了驾照一个星期不到……”
　　冯韵的样子，一副见到了传说中的“马路杀手”的惊讶！
　　“嘁！驾驶证是什么？驾驶证就是国家承认你精通驾驶技巧了之后给发的认定证书！这驾驶技巧并不分驾驶时间的长短吧？……”
　　正眉飞色舞的说着，手机铃声炸然响起：“你哭着对我说，贴吧里都是骗人的，我不可能是你的基友，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的身上内裤都湿了，我愿变成贴吧里，你爱的那个吧主，张开双手变成基佬守护你……”
　　“嘻嘻嘻嘻……”冯韵笑的花枝乱颤，颤动的胸前的饱满之物也如波涛一般的起起伏伏，很是迷人。
　　“没想到……真没有想到！刘主任你的电话这么个性……基友……嘻嘻嘻……”
　　她看着刘宝的眼光里似乎多了一丝什么样的东西。
　　刘宝来不及理会她，忙接通了电话，原来是A市市行的司机将车送来了，车钥匙就放在了酒店的前台，来电话告知刘宝一声。
　　既然车已经来了，两个人也就不再耽误，一前一后的出了刘宝的房间，乘了电梯下到一楼，先在前台取了钥匙，然后复又下到地下一层，按照A市市行司机说得位置找到了静静停放的现代越野。
　　B县是A市下属的一个县，从A市出发，向西大约行进五十公里的样子就进入了B县的地界。
　　刘宝两人是上高速行驶的，故而五十公里的路程也就没有用到有一个小时的时间。
　　下了高速，现代越野顺着冯韵的指点，驶上了一段很是凸凹不平的道路。
　　“哎呀！这段路怎么还没有修好？这下可难走了……”冯韵小声的嘟囔着。
　　从她嘴里，刘宝得知这是县城通往高速路口的一段辅路，大约在五六公里的样子。因为年前一次过境洪水的冲击，变得坑凹不平难以行走。
　　越野车在大坑小洼之中颠簸了起来，时不时的，冯韵的娇躯就被颠簸的不断靠近刘宝，一股股的轻熟女体香直往宝哥的鼻孔里钻。
　　车内空间狭小，原本一男一女在里面就显得很是暧昧，这下因为路面不平而使得双方的身体不时的发生一些小碰撞，这就更加的让暧昧之味浓郁了。
　　刘宝被冯韵绵软的身躯和带着甜味儿的体香给弄得心猿意马，车子颠簸，她的雪纺连衣裙时不时的也随着她裸露在外大腿的起伏而掀起下摆，颠簸最厉害的一次，刘宝眼睛的余光竟然看见了她被掀起的下摆里的一抹淡黄色！
　　裙子里面的一抹颜色，只能是小内内的颜色……
　　这一次无意之窥，让原本就心荡神驰的宝哥将思绪飞向了第一次见到冯韵时，趴在她的办公桌下偷窥她裙内春光时的情景。
　　于是宝哥更加的邪恶了。
　　宝哥手握方向盘，却是心痒难耐，正巧看见前方不远又有了一个大的坑洼，于是色计多端的宝哥立马涌上心头一个好主意。
　　“韵姐，你坐稳了！前面又是一个大坑！……”刘宝嘴里说着，脚上却是悄悄的加了一点儿油门。
　　现代越野在这个一点儿油门的驱使下速度骤然提升，向着那个大坑急奔而去！
　　“哎……怎么反倒是跑快了？”冯韵很是诧异，这个时候减速慢慢通过才不至于使车子过于颠簸。
　　“完蛋了！哥踩刹车，一脚给在了油门上……”刘宝一面装逼的惊呼，一面装模作样的用紧挨着冯韵这边的右手去挂档位。
　　此时，现代越野已经驶到了凹坑的边缘，随着前轮跌入凹坑，车子剧烈的颠簸了起来！
　　刘宝原本放在拨档杆上的右手，就势装作是被颠簸的滑掉了的样子，径直的向着一旁坐立不稳的冯韵的白皙大腿上摸去！
　　刘宝自己在作怪，所以表面看上去是慌乱，其实这厮内心蛋定的几乎能让蛋纹丝不动。
　　伸手所触，像极了是摸在了一段光滑的上等绸缎上，凉润润的，光滑滑的，而且很有手感……
　　车子颠簸间，冯韵只顾得是左右摇摆着保持身体的平衡，似乎没有觉察到刘宝放在她大腿根部的那只手。
　　刘宝这厮索性将淫胆放任无穷大，那只原本放在她大腿根部的手轻轻的向前一伸，一下子就伸进了冯韵的雪纺连衣裙的下摆之中！
　　恰恰就在此时，老天爷又一次对号称“人品好”的宝哥开恩了！
　　现代越野的轮下正压在了一块儿凸起的石头上，这造成了车内的颠簸在瞬时间的时段内更加厉害！
　　刘宝感受到了这一下最大幅度的颠簸，趁势将那只已经攻进了冯韵连衣裙内的手又向前伸进了一些！
　　这一伸，他终于摸到了他之前眼睛的余光看见的冯韵裙内的那一抹淡黄色！
　　柔软，温热，甚至还有一丝丝的润湿……
　　刘宝心里在这一瞬间也竟升腾出了许多种滋味，那滋味让他说不出来是渴望还是满足……


第093章 色亦有度
　　“哎呀！！……”
　　如果说刚才刘宝摸她白皙而充满了性感的大腿的时候，冯韵由于自己身体在忙不迭的左扭右转的调整平衡而没有什么感觉，但这一次宝哥直入了她的裙内，攻击了她的水立方，这可是一个女人最最隐私的地方，别说触摸，即便是平时多看了两眼那个部位，也会引起女人的警觉！
　　冯韵惊羞之下在车内轻叫了一声！
　　纵使是色，但也要有个度，就像说盗亦有道一样，这色也讲究个度。
　　冯韵原本就是刘宝的同事，同事之间色过火了，难免会反目，刘宝可不愿意以后失去机会。
　　是以，闻听冯韵轻叫，刘宝赶紧作势欲抽回自己的那只咸湿之手。
　　然而，很戏剧性的一幕开始了。
　　冯韵轻轻一叫之下，出于女性自我防备意识，很下意识的夹紧了自己的双腿……
　　而这一夹，却把刘宝本欲抽回的手给夹住了……
　　这就尴尬了！
　　目前的氛围中，刘宝不知所措了。这可是宝哥遇见的一个新难题：难道冯韵姐不让我把手抽回来？哥摸的她……很爽？
　　不过这个念头只是很短一霎那间的存在，随后就烟消云散了，因为慌乱之中冯韵还是感觉到了自己双腿夹紧之时被夹在了中间的异物……
　　“啊！！！……”她第二次发出了惊叫声，随着这声惊叫声，她急忙又打开了自己的双腿，将被夹住的刘宝的手掌释放！
　　然而，被刘宝的这一突袭搞得是意乱情迷的冯韵，匆忙间却又用力过大，一双原本夹的紧紧的修长美腿，此时却大大的张开，样子很是不雅！
　　样子不雅也就算了，要命的是那雪纺裙子下摆很高，原本就是站立的时候，它的下摆也只不过就是在大腿根部稍稍以下的地方。
　　这个样式看起来很新潮也很性感，但现在却很糗！
　　因为此时冯韵时是在座椅上的，雪纺裙的下摆原本就因为坐姿而向上又提升了那么一寸，几乎是齐逼短裙了。
　　现在，随着她双腿大张，雪纺裙的下摆被这种张力所扩，更是抽缩到了冯韵的臀围以下……
　　这样一来，裙内小内内的大部分形色都暴露无遗！
　　“你……你……刘主任你……”冯韵一时间又羞又急，不知道用什么词来说刘宝更好！
　　她急急忙忙的又将一双美腿并拢夹紧，然后用双手使劲儿的把裙摆下缘向下拉，那贴身小内内终于又被藏在了雪纺裙内！
　　“我我我……对不起。”刘宝的一双色眼此刻一会儿也没有离开冯韵的腰部以下部位，她暴露的春光尽数被宝哥收入眼里，心中不由得好笑，嘴里却按照早就制定好的套路，显得诚惶诚恐的道歉：“我不是故意的，不是故意的，我用手去拨档来着，谁知道颠簸的厉害，就……”
　　宝哥装逼很惟妙惟肖，此刻的他想一个办错了事情的孩子，在一边道歉，一边等待大人的处理！
　　原本冯韵是被激起了一肚子的怒火的，不管再怎么说，刘宝刚刚的行为简直就是调戏猥亵！
　　虽然冯韵时对他有一丝莫名的好感，但这样做确实也太过分了！是一个懂得矜持的女人，即便是装腔作势也要怒骂刘宝几句的！
　　但是，刘宝这厮聪明绝顶，在第一时间自动道歉，而且那一副无心之过且诚惶诚恐的样子，不由得让冯韵看了觉得他是真真实实的不是故意的！
　　这就不好处理了，刘宝在行里的势头正如日中天，而且他几乎和行机关里所有人都相交甚切，冯韵并无心去得罪他，倘若他真是无意之过，骂他几句岂不是把两人之间的关系搞僵了？
　　再说，从第一次冯韵在事后发觉了刘宝偷窥她之后，她竟然就对这个外表英俊潇洒，行为乖巧的大男生产生了一丝莫名的好感，这好感随着后来两人接触的加深而一发不可收拾的加深！
　　尤其是宝哥升任行办主任以后，冯韵更觉得他是一个不可限量的男子汉大丈夫，他的身上有一种很男人味的东西，这种雄性的气息让她更加着迷！
　　所以，这要真是他的无意之过的话，冯韵真还就没有要和他计较的意思。
　　但话又说回来了，时不时无意之过，冯韵心中倒是清楚的很！
　　无意之过？再怎么无意，路面再怎么颠簸，也不可能把手颠簸到人家女生的裙内，并且触摸到了小内内以及里面的内容吧？
　　可是，这只是她内心之所想，不能拿到桌面上来说，而冠冕堂皇的，刘宝却能推说是无意……
　　一时间，对于如何处理这件事情，冯韵竟陷入了进退两难的维谷之地。
　　见冯韵低着头不说话，而且脸色一片绯红，也不知是羞涩的还是恼怒的，刘宝连忙按照之前的计划，实施第二步：“冯韵姐，我……我真的是无意的！要不然，你……你把我这只手砍了吧，它侵犯了你……”
　　这厮说得真情切切又凄楚无比，仿佛说完这句话，就是冯韵不砍了他的手，他自己就要将手给砍了一样。
　　刘宝也算是聪明，不但在决定猥亵冯韵之前就已经设计好了退路，而且还算是深谙女人心理，知道冯韵必定为他的行为和他的道歉而进退两难，故而这第二步棋子设计的其实就是为了给犹豫不决的冯韵一个台阶下。
　　“去去去去！别在姐面前假惺惺的……”冯韵果然如刘宝所料，借着刘宝的这最后一句话说话了：“嘻嘻嘻，真要是无意的也就算了！都怨这路颠簸的太厉害……”
　　如此一说，很明显的是原谅了刘宝。
　　只有冯韵自己心里明白，就像是上一次发现刘宝在桌子下借捡拾东西之名偷窥她的裙内春景一样，她心知肚明的事情确实声张不得。
　　而正是因为这声张不得，却是很现实的把暧昧的事情变成了两人之间心照不宣的秘密。这秘密总是弄得轻熟女冯韵在内心里渴望一些什么……
　　发生了这样一件事情，表面上是随着那段颠簸路段的过去而过去了，但实则双方的心里都明白：暧昧正在进行，而且还会更深度的进行下去！
　　正所谓其实是郎有情而姐有意，但表面上郎正经姐淑女，只有能暧昧酝酿发酵到了一定时候，寻找到一个合适的喷发口，两人才可能你中有我我中有你……
　　现代越野驶上了平稳的道路，不一会儿就进入了县城的中心。这一路上，尽管两人间都感觉气氛很是有那么一些暧昧的味道，但几乎都没有再开口说话。
　　“说吧！嘻嘻，你都想在哪些景点旅游一番？”
　　冯韵开口打破了寂寞，毕竟到了B县，她就是东道主。
　　她抬腕看了一下手表，还不到上午十点：“今天上午我就一直做你的免费向导吧！不过下午我可是要回家看看老爸老妈的……”
　　说起来，来B县，只是刘宝的一个计谋，只不过是想单独和冯韵处的时间长一些而已。至于说起来景点，宝哥其实是一无所知。
　　不过刚刚车内的那件吃尽了冯韵的豆腐的花事过了之后，刘宝内心早已骚包的兴奋了起来，通过那件事，他觉得继续和冯韵相处下去的话，一定还能将暧昧的深度加深，直到深到扑倒姐的程度……
　　很明显的，冯韵对他刘宝是喜欢而且不抗拒的，要不然，仅仅凭借刚才那件花事，她完全可以给他骂个狗血喷头，甚至出手甩他两个耳光，大骂他几声“臭流氓”！
　　所以，宝哥决定，现在要做的就是尽量的拖长和冯韵单独相处的时间，以期直奔最后的扑倒目标！
　　“这B县的景点，说起来哥还真是不太熟悉，要不韵姐你就先给我介绍一下吧！……”
　　刘宝反守为攻，决计从冯韵的话中来寻找下一步的突破口。
　　“嘻嘻嘻，好吧！那姐就给你介绍介绍！说起来呀，这B县其实是名声在外！不错，在郊区是有很多高山和溶洞，但那些都是零零散散的，也没有什么游玩的价值！最值得你去游览的呢，不过就是县城西边的‘黄龙洞’和县城东边的‘百里地下长河’这两个景点了……”
　　冯韵的少女时期就是在这B县城里度过的，只是后来国内知名大学毕业之后，被临阳县信用银行以招聘人才的方式招到了临阳县上班，所以她对B县当地的一切风土人情都算得上是如数家珍。
　　她娓娓的给刘宝做着介绍，宝哥则一边开车一边在她的话语中寻找突破口。
　　“好！那我就去你说的这两个值得一看的景点玩一玩吧！”刘宝适时的打断了冯韵的话，很有兴致的说道。
　　他说的这两个景点，正是冯韵刚刚介绍的县城西边的“黄龙洞”和县城东边的“百里地下长河”。
　　刘宝之所以要去这两个景点，表面上看是由于冯韵的特别介绍所吸引，其实只有宝哥自己心里明白，这一东一西两个景点，看完了其中的哪一个而后再到另一个时，都要园路返回到县城，然后穿城而过到另一个方向的城郊去看。
　　且不说从县城到各自景点的距离，单就说着往往返返的穿城而过，就要多走多少路，多耗费多长时间？
　　宝哥看中的就是这两个景点的地理位置正好相反，这样就能在路途上多耗费时间，也就无形中增加了他和冯韵单独相处的时间！


第094章 假装情侣
　　刘宝的如意算盘，在路途上耗费了大量的时间，说不定就能到了半下午甚至是傍晚，那样的话也由于时间不够用的关系，冯韵很有可能就不会回老家了，那岂不是宝哥的计划得逞，完完全全的和冯韵单独相处一整天！
　　到时候，所需要做的就是找个合适的机会，行扑倒这轻熟女之行动就是了……
　　闻听刘宝说要游玩这两个景点，冯韵面现难色。
　　和刘宝暗地里考虑的一样，她也是怕时间上不够用，耽搁了自己回老家探望的时间。
　　但是自己的介绍也介绍了，刘宝的决定也下了，现在要是打退堂鼓或者是说点儿别的什么，似乎又显得不够厚道……
　　况且，冯韵的心中也是犹豫着，和刘宝在一起她觉得有一种从来都没有体会过的刺激感——别看这厮总是说话不正经，甚至动手动脚的搞身体骚扰袭击，但就是他这毛手毛脚呃坏劲儿，却让冯韵心痒而且身体也痒……
　　要不是已经好几个月没有回老家了，担心老爸老妈的身体情况，冯韵还倒是真想多和刘宝呆在一起一些时间。
　　“那……好吧！嘻嘻，我就陪你游了这两个景点再回去吧！不过，时间上咱们最好能抓紧一些！……”
　　冯韵最终还是勉为其难的答应了下来。其实不管男女，一旦被“情”这个字罩住了头，那大多数都会被它牵着鼻子走的。
　　听冯韵答应下来了，刘宝喜不自禁，似乎已经看见在一张大大的，足够大的床上，轻熟女冯韵正光裸着成熟的散发着浓郁女人香的躯体，面带羞涩的闭着星眸，等待着他刘宝的激情……
　　县城西郊的“黄龙洞”离现在两人所处的位置比较近，所以冯韵就提议先去“黄龙洞”，刘宝欣然应允。
　　这厮要做的，只是拖延时间，增加自己和冯韵单独相处的时间，其它的什么游玩纯属是扯蛋之举，先去哪个后去哪个对他宝哥来说，那是无所谓！
　　现代越野驶出了B县县城，向着西郊的一条省道上驶去，在冯韵的指点下，风驰电掣的奔驰着。
　　这“黄龙洞”景点，离B县县城大约二十公里，是一个综合性的四A级风景区，其中以主体野猪山上一个名为“黄龙洞”的大溶洞而最为着名。
　　半个小时后，刘宝驾驶着现代越野已经来到了黄龙洞景区下的停车场，将车停好后，刘宝和冯韵两人俨然如一对儿甜蜜的小情侣一般下了车。
　　“韵姐，咱别耽误过多的时间，你还要回老家呢！索性咱们直接去‘黄龙洞’得了！来这儿要看的不就是那个洞嘛！……”
　　刘宝一边说一边靠近冯韵，似乎这厮很能替人着想一样，说出的这句话，让冯韵心里甜滋滋的。
　　“好吧……”
　　这句“好吧”刚出口，冯韵蓦然感觉到似乎有一只手很自然的搭在了她纤细的腰间……
　　她急忙低头看去，果然是刘宝的手正半环着自己的杨柳小细腰。
　　而刘宝这厮，一副很自然的样子，似乎他要是不把手环在冯韵的腰间倒是不应该了……
　　看他一脸的平静和蛋定，冯韵倒有些迷茫了，似乎刘宝做的很光明正大，而她想的倒是有些狎昵了……
　　如此一来，冯韵只好无语，就那样任刘宝得逞了他的第一步，将一个风情万种的杨柳小蛮腰美滋滋的搂抱在了胳臂间！
　　景区里环境雅致，而且幽静的很，由于今天并不是休息日，所以路上徜徉的多是情侣，两人就这么亲亲热热的走着，融入其中，冯韵后来倒觉得很自然了。
　　因为这自然，心里也就对刘宝又多了一份情愫，说起来也奇怪，冯韵这样的大美女，自上高中的时候起身边就有不少狂蜂浪蝶的追求，一直到上大学，到工作以后，都不时的有男生围绕在她身边大献殷勤。
　　但冯韵除了在大学时谈了一次失败的恋爱之后，对男人都没有了太大的性趣，以至于现在，她几乎就是要抱定单身贵族的信念了。
　　然而和刘宝在一起，这厮妙语连珠而且亦正亦邪，时不时的还搞搞暧昧玩玩让人脸红心跳的刺激，冯韵就觉得很刺激，很爽。
　　即便是现在，他环着她杨柳细腰的手臂会在她的腰间做一些小动作，她竟然也装作不知道，任由刘宝作为……
　　野猪山并不高，两人顺着景区道路拾级而上，不一会儿不知不觉中就到了黄龙洞前。
　　进入洞中，由于今天游人少的缘故，偌大的洞中显得有些阴森诡异。
　　“这黄龙洞我也是少女时代来过，今天怎么这么阴……”
　　冯韵不由得靠紧了刘宝。当感觉到不安的时候，女人通常会拿身边的男人当最好的依靠。
　　感觉到了冯韵温热的身子，刘宝好不兴奋，借势将环绕在她小蛮腰间的手臂收了收，冯韵就更陷入了宝哥的怀抱。
　　最重要的是，轻熟女胸前的两座傲峰现在已经和宝哥的胸膛呈斜角的对峙状态，而且近在咫尺！
　　只要宝哥的臂弯再稍稍一使劲儿，如果冯韵配合的话，身体轻轻的一次扭动，都将会把自己身体最凸出的部位碰撞到宝哥的身体上！
　　那将是宝哥期待的多么美好的一次碰撞！
　　可就在这时，冯韵有些不好意思的扭动了一下身体，口中道：“嘻嘻，刘宝……我们这样……姐不太习惯……”
　　这一下扭动，似是一条美丽的美人鱼，带给刘宝的感觉是怀中被触及地方的刺痒以及轻拂过后的那种电击般的麻酥……
　　“嘿嘿嘿，没事儿假装情侣慰藉慰藉哥这颗孤独的心……哥这不是没有女朋友嘛，嘿嘿，还说是姐呢，假装一下女朋友，让哥体味一下携女友游玩的滋味呗！”
　　刘宝口出奇言怪语，让冯韵好奇又好笑。
　　“什么？假扮情侣？嘻嘻，亏你想得出！别胡说，我们是一个行的同事，人家……还是你姐呢！”
　　这最后的说辞，语气里分明多了一丝娇羞。与其说是斥骂刘宝，到不如说是别样的挑逗。
　　“嘿嘿嘿，姐呀弟呀的最容易搞出一些什么事了……”宝哥邪言邪语的打情骂俏开了。
　　“嘻嘻嘻，去你的！不跟你说那么多了！快看看这自然鬼斧神工的奇观吧！黄龙洞游完了你还要去百里地下河，嘻嘻，姐可是把回家看老爸老妈的时间都让给你了……”
　　虽然在一路多次暧昧的情况下，两人间的关系发展的很快，但这样身体挨着身体的深度暧昧，冯韵应该是还不太能接受，娇躯轻轻一拧，从刘宝怀中脱了大半出来。
　　旁边正好有游人经过，刘宝也不好用强，只好嘿嘿的笑着，保持着和冯韵若即若离的距离。
　　刚才的那一番谈话，以及刘宝一路上的搂抱，还有之前车行驶在颠簸路段上的那一次暧昧，让两人彼此间的关系亲近了不少，冯韵已经隐约的感觉到，刘宝对她已不是在行里时那么正经了，他看似玩笑或者是无意的举动，实则是想在她身上寻他男人的需要……
　　不过，冯韵并不反感，相反的还有一丝带着怯意以及复杂情感的渴望……
　　“该来的总是会来的，一个女人，终归是要接纳男人的阳刚的，要不然这世界阴阳不就不和谐了吗？”
　　冯韵在心中对自己说，同时这刘宝三下两下不正经的挑逗，早已引起了她心中的春潮泛滥……
　　泛滥的春潮甚至已经奔涌直下，打湿了她的某处……
　　两人说说笑笑着在黄龙洞里游览了一番，也就是一个小时的光景，开始往返回的路上走去。
　　冯韵偷偷看了一下表，是中午的十一点多了，暗自算了一下时间，等下回到县城随便吃些午饭，之后在驱车去百里地下长河，游览个两个小时的话，也就是下午的三点钟之前可以完成配刘宝游玩的任务了。
　　剩下的时间，可以回B县郊区去看老爸老妈，反正夏天天黑的晚，到七八点钟的时候再驱车返回A市也来得及。
　　刚这样盘算了一下，却听见随身带着的坤包里手机的铃声大噪了起来。
　　冯韵急忙拉开坤包上的拉链，将手机取出，看了一眼来电显示，竟然是家里老爸的！
　　“喂，老爸！嘻嘻，我就在黄龙洞这呢，下午我就回家去看你！……”
　　她按下接听键，嘻嘻笑着和老爸通电话，不料话语刚说到这里即被对方心急火燎的打断：“小韵！你来B县城了？那你赶快回来吧！你侄子病的很重，你哥嫂就等着你回来带他们一起去C市的大医院去看看！……”
　　“什么？小海病了？哎呀！怎么不早点打电话给我嘛！我马上就回去……”
　　冯韵急切的挂断了电话，俏颜上已经是急色满布了。
　　刘宝在一旁听的不太完全，口中问道：“谁病了？着急回去吗？”
　　“我侄子！对不起，我不能再陪着你游玩了，我必须马上赶回家……”
　　冯韵着急忙慌的说着。


第095章 风水福祸
　　“还玩什么呀！你走了，哥哪里还有游玩的心思？我现在开车送你回家吧！”
　　刘宝借机顺着冯韵的话说，他预感到这是一个完全接近冯韵的好机会。
　　从冯韵着急的脸色上看，她这个小侄子应该对她全家都很重要。
　　正所谓英雄救美人之所急，一旦男人帮助美女渡过了某一个难关，那么很有可能就此打开美女的心结，从此和美女亲近，直到最后扑倒在身下……
　　“那……谢谢你了！”冯韵此时已经有些乱了方寸，毕竟是个女人家家的，遇见突发事件还是没有男人蛋定。
　　或许，这是因为只有男人才有蛋的缘故。
　　恰好，此时一辆景区的旅游观光小巴士经过，刘宝伸手拦了，不用再一步步的步行下山。
　　停车场里取了车，刘宝卖力的将现代越野开的飞快，不一会儿就驶上了回B县的路。
　　“你侄子病了，怎么你哥嫂不送他去医院呢？”
　　当车行驶在平稳的大路上的时候，刘宝张口问出了这个早已在冯韵对他说她侄子病了之时就存在于他心中的这个问题。
　　自己的孩子病了，不送去医院，却偏偏要等着姑姑回家再去医院，这确实是有些奇异。
　　再说了，要是今天冯韵不是恰好回了B县，哪能很快就赶回家呢？那孩子要是急病，岂不是耽误了救治？
　　“哎……”此刻现代越野在公路上飞驰，冯韵着急的心也稍稍的平静了一些：“我哥很木讷，几乎连我们住的那个小镇都没有出去过，而我嫂子她……出车祸断了一条腿……”
　　“我勒个去的……一个悲惨的故事？”宝哥听着冯韵微微有些悲凉的口吻，心里不禁想着。
　　“我父母是老实巴交的小镇人，家里经济状况以前不是太好，我上学的钱，都是我哥哥在家务农挣给我的，没有他，也就没有我的现在……”
　　冯韵的叙述再继续，宝哥想到了自己入县信用银行以前的生活，似乎和她有些相似之处，唯一不同的是他没有哥哥，靠老爸摆摊算命挣钱上学。
　　不过，宝哥上了六年高中，没有上过大学……
　　“哥哥的孩子叫小海，是我们家的单传，很受爷爷奶奶的疼爱，也和我的感情很深，我曾经打算这辈子不结婚，就把小海也当做我的孩子看待……”
　　冯韵继续述说的这句话，让宝哥闻听心中为之一震：原来这美女并不打算和某个男人长相厮守，这倒是和哥的处世观点不谋而合！
　　“他们应该不是没有带小海去医院看病，而是镇上的医疗条件有限，应该是看不好小海的病，所以才打电话给我让我带小海去C市医院看，我有个同学在C市医院！再说我哥木讷没出过门，嫂子又不方便，也就只能是我了……”
　　冯韵言罢，神情间多了一些凄迷，反倒让她有了一种楚楚动人的美丽。
　　刘宝看了一眼，心中赞了一声“尤物”，便自顾开车奔驰在路上，一路随着冯韵的指点逶迤而行。
　　冯韵的家，是在离B县不远的一个叫做盘龙镇的地方，进入小镇路面就窄了起来，而且也不是那么平整了，现代越野七扭八歪的顺着小镇的路行着。
　　幸好，小镇不大，车子在走完了主要的一条街道之后，岔在一条小道上。
　　“到了！停车！……”冯韵轻轻对着刘宝叫了一声，但口气间的急切刘宝还是听了出来。
　　都说近乡情急，更何况这屋中还有一个病人，冯韵的急切也是可以理解的。
　　刘宝刚将车挺稳，冯韵就推开车门跳了出去。脚下一挨着地，便小跑着向十米开外的一处住宅而去。
　　“刘宝你自己等下跟过来吧！对不起我现在不能招待你了……”
　　到了住宅门前，冯韵似乎这才想起身后还跟着刘宝，回头急匆匆的说了这么一句话，也不管刘宝是何反应，推门而进了屋内。
　　刘宝在冯韵之后下了车，以一个堪舆世家嫡传之人的习惯，他不由得站定在车前，观看起冯韵家的风水来。
　　这是一个通病，是会堪舆风水人的通病，每到一个陌生的地方，必然要对这个地方的风水微微察看，做一番粗略的了解，以免自己的举止行为触犯了风水局中的某处玄机，给自己或者是他人带来灾祸。
　　风水局并不是特意刻造的，在自然界中，存在着千千万万的风水局，一个特定的地域必定有一个特定的风水局。这些都是自然形成，但却左右着地域内生灵的福祸生死。
　　刘宝站在车前，观冯韵家的屋子是一排还算气派的平房，有围墙，那就应该是有院子了。
　　朱红的大铁门正对着大路，左右两边各有一片竹林和一片槐木林相挟，而在房子后面的不远处，一座巍峨的大山挺立，很有气魄。
　　乍一看这房子的风水，就连不会堪舆之术的人也会觉得好。
　　怎么说呢？
　　看这处宅邸后有靠山，两边绿意盎然的竹林或者是树林相环绕，显得生机勃勃。门对大路，财源广进……
　　而若是略通风水的先生来看了，也会说这是一处不可多得的好宅邸，原因自然和上面所述不相上下，最主要的是宅邸两旁的那些竹林和槐树林，在风水学说中，树和植物都是主生命的，延伸一下意义就是人丁兴旺健康长寿的意思。
　　不说风水了，单就那绿莹莹的一片，看着都让人舒服！
　　但是刘宝在细细的观察了一番之后，却是轻轻的摇了一下头！
　　忽而，一阵微风刮来，他敏感的嗅到了一丝腥腥的水汽！
　　顺着那阵风刮过来的方向，刘宝看去，正是冯韵家所在宅邸的后面。
　　“你妹！不会这么邪气吧？哥轻易不出远门，难道这一出远门就要见识一处不可多见的‘毯唇凶水局’？”
　　刘宝自言自语的嘟囔了一句，然后迈开步子向冯韵家的屋后走去！
　　刘宝选择了穿过冯韵家院墙外南边的那一片槐树林而通往屋后的路，不过在进入槐树林之前，刘宝将一片刚刚在路边随手采摘的向阳面的一片大大的梧桐树的叶子盖在了自己头顶上。
　　槐树之所以叫槐树是因为槐树乃木中之鬼。因其阴气重而易招鬼附身，更在风水学里禁止种在房屋的附近！
　　古代人上吊自杀时也喜欢选择槐树……
　　华夏国的汉字是有内涵的，从字面上看就应该知道槐树确实是阴气重，对家人不好。
　　刘宝知道这不是什么迷信，是古人多年总结出来的。也是有科学依据的。
　　此外在风水学上来说，柏树也不要种，这树是陵墓里种的，一样阴气重。种花草也是有讲究的。
　　阴阳八卦风水堪舆这些玄黄之术，原本就和驱鬼降怪的旁门左道之术有相同的地方，所以刘家祖传下来的那些八卦风水之术的书中，有很多自然也就提到了一些超自然的怪异之说。
　　刘宝笃信这些祖上传下来的东西，是而刚才再决定穿过槐树林的时候就已经早有准备的摘了路边一处向阳处的梧桐树叶。
　　向阳处的梧桐树叶，因为吸尽了天之阳气，所以盖在头顶的百会穴上，能在一段时间内阻挡身旁的阴气邪气进入人体，对人体起到一个短时间的保护作用！
　　一进入冯韵家南边的这片槐树林，刘宝立马刚到了一股不同于往常的阴森。而此时恰好一阵怪风吹过，槐树叶沙沙作响，那些粗粗细细的枝干也跟着摇摆舞动，像是死人的手臂在摇动一般。
　　“我草得勒……”刘宝一边快速移动脚步一边叹出一句道：“哥乃是几百年旁门左道之术的正宗传人，难道这不自量力的阴灵还想伤了哥不成？”
　　嘴里虽是这样说着，脚下也加快了步伐！
　　刘宝知道，虽有向阳处的树叶遮住了百会穴，但是那只是权宜之计，这片槐树林里得阴气不同寻常，一旦阴气浓郁的程度超过了头顶树叶所吸收的阳气所能产生的抵抗力，那可就难办了……
　　好在这片林子横向虽然很大，但纵向却不宽阔，也就是十几米的样子，正好和冯韵家宅邸的纵向长度差不多，刘宝快速通过的话，在这林子里没有能呆到超过一分钟！
　　出了槐树林，一股潮湿的水汽扑面而来！刘宝放眼望去，前面大约十几米的地方一个偌大的水塘横亘在他的眼前！那刚刚他在冯韵的屋前嗅到的丝丝腥腥的水汽，应该就是这个水塘所发出的了！
　　“你妹的！果然和哥的猜测一模一样！这样的风水凶局，冯家不出事倒是怪事了！”
　　刘宝径直踱步到了水塘边，又来来回回的走了几十步，直到把冯韵家整个屋后的地理环境都看透了，这才点上一根烟，慢慢的吸了两口，像是在思索着什么事情。
　　大约五六分钟过去，刘宝嘴上叼着的那根烟也吸的只剩下屁股兜了，他这才又狠狠的吸了几口，切实做到了烟屁股烧手猛吸三口的吸烟原则，在烟头一明一暗的光火中吧烟屁股扔到了旁边的水塘中。


第096章 假冒正宗准女婿
　　刘宝由冯韵家老宅屋后返回屋前，并没有走来时的槐树林里的老路，而是从另一边的竹林里穿了过去，绕着围墙转了半圈，算是站定在了冯韵老宅的门前。
　　“哎呀刘宝！你跑哪儿去了？我正准备去找你呢！”
　　迎面遇上了正向屋外走的冯韵，有些娇嗔的对他说道。
　　“嘿嘿，找我干什么？我一个大活人还能丢了？对了，你侄子的病怎么样了？”
　　察言观色是一个看相之人的基本素质，刘宝和冯韵这迎面一遇之下已经从她的脸色上看出了一丝安定。想必是家中侄子的病得以缓解。
　　“小海睡着了！貌似这会儿没什么大碍了……不过我刚刚问过哥嫂，小海就是这样，发病起来就是高烧，不发病的时候和正常孩子一样！所以我还是打算等他醒来了，我就带他去C市的大医院去全面的查查……”
　　C市是B县相邻的另一个市，但因为地域的关系，却是B县所在省相邻省的省会城市，医疗条件自然要比一般城市好的多。
　　“嘿嘿嘿，韵姐，我看你不必忙着去C市，走，领哥拜见拜见哥未来的岳父岳母大人……”
　　刘宝嘻嘻而笑，嘴中调戏的话语蹦了出来。
　　“你……刘宝！瞎说什么呀！这……我现在可没有心思和你玩笑！……”
　　冯韵这句话说的比之前任何时候都要严厉一些。看来刘宝不合时宜的嬉闹已经惹得她不高兴了。
　　不过宝哥似乎并不在意，脸上的嬉笑仍然还在：“嘿嘿嘿……韵姐，不如咱俩做一笔交易吧！……”
　　冯韵迟疑的看着刘宝，不明白在这样的时刻，他说这样的话是什么意思，不过忍不住的，她还是回问了一句：“什么交易？”
　　“嘿嘿嘿，这交易很简单！我刘宝如果能治好你侄子的病，那你……你要重重的谢我！要是我治不好，你侄子去C市医院的一切花销都是我出，怎样？”
　　刘宝一边和冯韵说着，一边不请自便的抬步就向冯家的院内走去。
　　“什么什么？你……会治病？不是吧刘宝？在行里的时候，我只听说你家传的八卦算命呀什么的很灵验，但没有听说你会看病呀！”
　　冯韵被刘宝的话给吸引住了，跟在刘宝屁股后面追着问。
　　刘宝脚步不停，几步就跨到了冯家的院子中间。
　　此刻，冯韵的老爸和老妈都在正对着院子的厅堂里坐着，暗自为孙子的病着急，忽见院子里来了客人，礼貌上便出了厅堂迎接。
　　冯韵来说起来在城市里还不算是剩女，毕竟年龄才二十七八，但在她们老家这个小镇来说，就算是嫁不出去的老姑娘了。
　　乡村里年轻人结婚早，像刘宝这样二十一二岁的说不定都已经是两个孩子的爸爸了，女孩子就更早，通常十八九岁就有了婆家，冯韵这样二十七八的幸亏是没有呆在家里，否则真的被街邻四坊的唾液给淹死了。
　　虽然人不在家，但老爸老妈还是成天为她操心，总想让她找个男朋友，成个家，但她却总是每回都孤单单一个人回来。
　　这次不同了，居然带了一个男人回来，而且还是个嫩齿，两位老人喜上眉梢。
　　“老婆子，咱家小韵看来对这男人挺上心，刚才就不见了那么一会儿，她就张罗着急急的出去找！……嘿嘿，只是我看着这孩子恐怕要比咱家小韵小好几岁……嫩了点儿吧？”
　　冯韵的老爸一面出厅堂迎接，一面和冯韵老妈小声的嘀咕道。
　　“去你的老头子！你懂什么？我女儿花枝招展的，吃吃嫩草怎么了？现在流行姐弟恋，你懂不懂？不懂就别放屁了！”
　　冯韵妈看似满脸堆笑的迎接着刘宝，嘴里叽里咕噜的却是低声将老伴给数落了一顿。
　　“嘿嘿，韵姐！你说对了，我刘宝家传八卦阴阳风水之术，虽然不是中医世家，但这八卦阴阳也是华夏国老祖先从‘易经’中延伸出来的术术，和中医一样讲究阴阳平衡，五行协调，两者同宗同祖，正所谓是殊途同归，所以你侄子的病我想试试……”
　　刘宝此刻站在院子当中，说出的话不但让冯韵感到奇异，而且连前来迎接他的冯家老头老太都感到很玄乎。
　　一时间，忘记了应该有的客套，几个人都在院子里站住了。
　　“伯父，伯母！你们好！我是刘宝，是冯韵在临阳县信用银行的要好朋友加同事……”
　　还是头脑活络嘴巴甜的刘宝县打破了沉默，上前亲切的像是见到了久违的亲老爸一样握住了冯韵老爸的手。
　　这厮故意在“朋友和同事”前面加了个定语“要好”，显示一种不可明言的暧昧，造成冯家二老的误解，还以为真是来了正宗的准女婿！
　　“呃……欢迎欢迎！……”冯韵的老爸虽然是个没有见过什么大世面的老头，但基本的待客之道，尤其是待未来女婿的礼数，他还是懂的。
　　一番欢迎将刘宝迎进了屋，连冯韵的哥嫂也闻讯从一旁的偏屋里出来笑脸相对。
　　冯韵站在一旁，一时无语。她当然知道家人这么热情的原因一定是把刘宝这厮当做了正宗的准女婿，但她对此事又不便表明什么。
　　而且这当儿是侄子蹊跷生病的时候，怎么好为了刘宝的到来而耽搁呢？
　　她真是有些后悔让刘宝跟着一起来了。
　　不过，对于刘宝那厮刚刚说的那些能治疗侄子之病的是是而非的理论和话语，冯韵却也抱着一丝希望。
　　“呃……小刘，我刚才在院子里听你说，你能试着治一治我孙子的病？”
　　一番客套之后，冯韵老爸到底还是担忧传宗接代的孙子胜过和准女婿的客套攀谈，开口问道。
　　“这个……我可以试试！……”刘宝断然说道。
　　“刘宝，你……这，你跟我来一下……”
　　他的话音刚落，冯韵就对他开了口，并且随着话语出口，轻盈的身形一扭，转身向一旁的一间偏房走去。
　　刘宝冲着冯家二老很暧昧的笑了笑，然后尊冯韵所言，跟在她翘臀后面去了旁边的偏屋。
　　“刘宝，虽然我知道……你对我……我们之间……”冯韵顿了一下，然后似乎拿出了勇气，轻轻道：“有那么点儿意思，你和我玩笑我都能接受！但是，小海的事是不能玩笑的……”
　　一进了偏房的门，冯韵就转过身面对刘宝说道。
　　她的意思，刘宝明白，她不想因为刘宝如果耽误了小海治病的时机而造成冯家人对他的敌意，那到时候他和冯韵很可能久久没有下一步了！
　　如果不是现在这个比较关键的时刻，估计冯韵刚才也不会以很大的勇气说出那句话。
　　但既然说出了，就明确表达了她对刘宝是有意思的。
　　宝哥听了心中不禁一喜：你妹的！看来只要哥能办好眼下冯家的这件事，推倒韵姐这个妖娆的轻熟女就不在话下了……
　　嘴中依旧笑颜不改，道：“韵姐，你以为我说治小海的病是开玩笑呢？我刚才跟你说的那一套理论你没听懂？……”
　　“我知道！可是……可是我总觉得你那理论有些玄乎！”
　　冯韵看着刘宝，真真切切的说道，而后又加了一句：“你要明白，姐也是为你好！要是你延误了小海治疗的时间，那……那以后我们恐怕……”
　　“这样对你说吧！……”刘宝想了想，觉得冯韵的担心也是不无道理，十拿九稳的事情还有个万一的情况发生呢，谁能保证他宝哥就一定能治好小海？
　　万一小海的病，不是宝哥所判断的那样和此宅邸的风水有关呢？
　　那岂不是正如冯韵所说，以后说不定连冯韵身上特有的女人香气都闻不到了。
　　刘宝瞬间决定退一步海阔天空：“韵姐，你看小海现在也睡着了，你原本也就打算是让他醒来之后再带他去C市的。所以我就以他醒来这段时间为限，在这段时间内，我用我的方法为他治疗，他一旦醒来，你们立马不耽误的去C市！”
　　如此一说，冯韵听了倒也觉得是个办法，总之刘宝的邪门左道的治疗并没有耽误小海去正规医院治疗的时间，这样即便以后是有什么不利的事情发生，也可以算是和他刘宝没有什么瓜葛。
　　“好吧……！”冯韵又考虑了一下，微微点了点头，“我倒是希望你能治疗好小海的病……”
　　“嘿嘿嘿，哥还是那句话，我要是治好了小海的病，那你可要重重的谢哥！……”
　　“好了！先别说这些乱七八糟的了，我们快去厅堂吧，他们一定也等急了！”
　　冯韵用好看的媚眼白了刘宝一眼，只把那刘宝的三魂五魄都勾了去。
　　刘宝在心里美滋滋的道：“好一个熟女韵味！嘿嘿嘿，哥这次要尝尝轻熟女的美味了……”
　　冯韵拉开了偏房的门，先自出了门向着厅堂走去，和来时一样，刘宝亦步亦趋的跟在她扭动的翘臀之后，一想到这翘臀不久就会在自己手里把玩或者是被自己作用在身下，宝哥这厮便兽血沸腾了……


第097章 风水之灾（一）
　　待两个人一起进入了厅堂，冯家二老以及冯韵的哥嫂都将目光注视上了刘宝。
　　“我擦！新女婿上门大概也不过就是这个阵势了！可哥连你们家女儿的毛都没有摸到，却要经历这个阵势，真是亏大了……这亏，哥到推倒了韵姐的时候，一定连本带利的补回来！”
　　刘宝看着众人关注的目光，在心里YY的想着。
　　“爸妈，哥嫂！……”冯韵开口了：“刘宝说他就趁着小海睡着了这段时间为小海治病，一旦小海醒来，我们就立马送他到C市大医院……”
　　说完这段话，冯韵把视线放在了老爸的面容上。
　　冯韵的老爸是这个家庭中的决策者。
　　片刻，刘宝看见冯韵的老爸轻轻的点了点头，而这边，冯韵也有了反应，同样用一个轻微的点头示意刘宝可以开始了！
　　“你妹！要不是哥贪恋美色，这等破风水之灾的事情，三请哥哥都不一定来呢！倒是现在这形势，简直把哥当做了江湖术士一般……”
　　刘宝自从升任了行办主任以后，在行里受惯了尊敬，如今在冯韵的家里遭受的是冯家上下半信半疑的态度，心中甚是郁闷。
　　可是再转而一想：谁让自己被冯韵的轻熟女韵味所倾倒了呢？谁让自己想推倒她呢？罢罢罢，不经历风雨哪能见彩虹？不经受坎坷哪能推倒美女？
　　如此一想，宝哥心理上平衡了，很快进入了状态，张口对屋内众人道：“小海的病，应该算是你们家的风水之灾！……”
　　一语说出，冯家人得面容上全显惊色！就连知道刘宝是家传八卦风水之术的冯韵也同样半张着艳艳的红唇，显示她的惊讶！
　　这早在刘宝的预料之内，普通人，听说了“风水之灾”这个词没有不表示惊讶的，不过是有的人蛋定一些，不表现在脸上，而有的人情绪化一些，当时就能在脸上表现出来。
　　毕竟，风水之说在很多人眼里还是陌生的、神秘的、未知的！
　　“我先说说你们家的风水吧！……”刘宝不为众人的惊色所动，继续自己的话：“乍一看你们家这所宅邸的风水师比较不错的，后有靠山，前有财路，左右两边绿意盎然人丁兴旺……”
　　“呃，难道不是这样吗？”冯韵的老爸此时完全被刘宝的说法吸引了，不禁开口相问。
　　这老头久居小镇，小镇不像是大城市内，在这里刘宝所精通的什么八卦算命看相呀，堪舆风水之术呀等等等等还是很盛行的。所以，这冯韵的老爸对风水之说也是知之一二的。
　　冯韵家的这处宅邸，当初兴土木的时候也是请过了风水先生看了的。
　　所以现在刘宝如此一说，冯韵的老爸便有了如此一反问。
　　“嘿嘿，不是这样！其实这所宅邸的风水并不好！……”刘宝果断的说道：“它犯了一个风水局中不易多见的凶局！”
　　“凶局？……”
　　“凶局？……”
　　这一下子连冯韵的哥嫂也都惊呼出了声。虽然什么风水学说他们不懂，但是“凶局”这两个字的大致含义他们还是懂的。
　　这两个字光是听起来就可以让人毛骨悚然了。
　　“这个……怎么可能是凶局呢？我当初盖房子的时候，也是请了风水先生看了的！”
　　冯韵的老爸面上带着微微的笑容，但话里的意思很明显是在质问刘宝。
　　宝哥在他眼里是棵嫩草，给女儿冯韵吃吃倒还不错，怎么在风水学识上能和当初盖房子时请的那个胡须一大把的风水先生相比呢？
　　他质疑的口气让宝哥十分的不满，心中一恼，也顾不得很有可能将来他会是他宝哥实质上的老岳父了（如果扑倒了冯韵，那不管今后宝哥和不和冯韵在一起，冯韵的老爸便是事实上的宝哥的岳父），心中暗自骂了一声：老秃驴！
　　面容上却依然还是可人的笑，口中道：“冯老伯，你不说我也知道这房子盖的时候是请了风水先生看的，这一点，从你在宅邸的东面院墙外栽种了竹林就可以看出来！这竹子主阳，正好和宅邸西边的那片槐树林主阴相克，从而阴阳之气在你家宅邸上空调和，更对你家的人丁兴旺有好处！这一风水局上的设置，你不请风水先生，自己恐怕是不会的……”
　　冯韵的老爸点了点头，刘宝说的，和当初那个风水先生说的一模一样。
　　而宝哥之所以敢言辞凿凿的说的这么肯定，缘于他之前已经在槐树林和竹林里探过了一遍，心中自然有数。
　　“刘宝，那既然这样，你怎么说我们家的风水局是个凶局呢？”
　　一旁的冯韵开口相问。刘宝的那些风水理论她虽然听的不太懂，但话里的大致意思她还是懂了。
　　她的问话，也代表了她老爸的疑惑，见女儿问出了，冯韵老爸只是用眼光看着刘宝。
　　“我一点点给你们解释吧！……”刘宝直到面对这些对风水学无知的人，只能是浅显易懂一点点循序渐进的解释：“你们家触犯的风水凶局叫做‘毯唇凶水局’！而这个凶局最主要的玄机就在你们家后面的那口大水塘上！我想，这口大水塘应该是今年才挖掘的吧？……”
　　“咦？！你猜的真准，那口塘就是今年年初才挖掘的！”
　　冯韵惊异的对刘宝说。那口塘还是她过年的时候回家出钱请人在年后挖的，原本只是一个小水洼，目的是让冯韵的哥哥在这口塘里养鱼。
　　“哥不是猜的！这是风水学推论！……”刘宝对冯韵说他是瞎猜而耿耿于怀：“我还推论出，你家这口塘的前身是个大水洼！”
　　“神了！刘宝，你怎么什么都知道？！”
　　要不是很明白的知道刘宝之前并没有来过她家，冯韵简直要以为刘宝一定是事先来探过她家的事情了。
　　“这就是玄妙的风水学！”刘宝这厮小小的露了一手，便让屋内众人折服了，他很是得意。
　　“那……小刘，你给我们说说，究竟什么是‘毯唇凶水局’，我们家的风水怎么就是个凶局呢？”
　　冯韵的老爸在相信了刘宝对于风水学的道行的同时，也暗自着急起来。
　　毕竟，这个“凶”字听起来很瘆人，他作为一家之长，还是很关心家中人的命运祸福的。
　　“所谓‘毯唇凶水局’，要从这个局的根本来解释。风水学上说，‘屋后有坪如龟裙，就是唇，大者就是毯。古人称贵人之拜席’，意思就是说，房子的后面如果有一小片平整的地方像龟裙一样护卫着房子那叫唇，如果是一大片平地，那叫毯，这都是好风水，是有贵人相助的‘毯唇’风水局！……”
　　刘宝卖弄一般的解释道。
　　这些风水学说上的理论知识，宝哥早已悉数继承家传，脑海中背的滚瓜乱熟，自然说起来是头头是道！
　　“但是，世间万物相生相克，正所谓否极泰来，没有绝对的好也没有绝对的坏！这个‘毯唇’风水局看着是一好局，但若是在屋后的毯唇之地上有一洼水坑，则好就变成了坏，成了风水学说中着名的凶局‘毯唇凶水局’！……”
　　刘宝继续的解释让一旁旁听的冯家老小明白了什么是“毯唇凶水局”，原来这宅邸绝好的风水竟然是被屋后那一个小小的水洼给破坏掉了！
　　“别若谷大师在《千金赋》中说‘山下成水漏，断其有后无差’！而你们家的屋后不远处就是一座山，这个屋后的水塘正是‘水漏’，原本的‘毯唇凶水局’现在又结合在了此山之下，那就真的‘断其有后无差’了……”
　　刘宝的口中所说全是深奥的风水学理论，不过这厮口才好，说的几乎浅显易懂，所以冯韵等人也能听个大概明白。
　　“什么叫‘断其有后无差’？”
　　对这句话，堂堂名牌大学硕士毕业的冯韵也没有听懂，忍不住就开口问。
　　“‘断其有后无差’就是说你家会有后人，但这后人却不会平平安安的成长，直到他某一天夭折！”
　　刘宝轻轻的说出了这么一句话，却引得冯韵大为恐慌：“什么？这么厉害！你是说，这样的风水凶局，能够……能够要了小海的命？……”
　　“正是！……”这就讲到了比较关键的时候，宝哥兴奋了起来，这一兴奋老毛病就出来了——唾液横飞，“之前，还记得我推断说你家屋后这个目前的大水塘是今年才修成的，而之前不过是个小水洼吧？……”
　　这厮是面对着美女冯韵说的，兴奋起来口若悬河却也把河水（唾液）喷了老远，令冯韵不得不偏了头躲闪，但还是要回这厮的话：“嗯，记得！我正想问你是根据什么推断的呢……”
　　虽被刘宝的唾液流星雨无情的击打，但冯韵此时对刘宝专业的这些玄学知识仰仗的五体投地，倾慕之情更如滔滔地沟油绵绵不绝……
　　说话时，不免对刘宝有了柔柔的情意……


第098章 风水之灾（二）
　　“嘿嘿……”被倾慕已久的美女用一种仰慕的眼光媚媚的看着，对一个男人来说是一件很幸福的事情，宝哥眯眼一笑，口中继续道：“我的这个推断，其实很简单，小海已经五岁多了，但只是今年才多灾多病，而之前身体都还尚可，说以我想你家屋后的那口大水塘就应该是今年才挖的……”
　　说到这里，刘宝顿了一下，还没等别人插话，他又加上了一句：“呃，这个‘毯唇凶水局’有个特点，那就是局中的水洼越大，带给事主家后世子孙的灾病也就越重……”
　　如此一解释，冯韵一家倒也听明白了。根据刘宝所说的这一切，小海生病也就合情合理合乎风水学说了。
　　“那……刘先生怎么还知道这口大水塘的前身是个小水洼呢？”
　　一直在一旁听着没有说话的冯韵的独腿大嫂突然在厅堂的角落里发话问道。
　　她的口音幽幽的，又坐在厅堂的角落里，大概是这两天为了儿子的病操劳过度了，形容憔悴，毛发尽披于肩上，刘宝一眼望去，倒是被她的形象吓了一跳！
　　不过很快宝哥就蛋定了下来，口中道：“这个……很好解释！因为如若不是你家后屋里的‘毯唇’风水局被一个水坑给破坏了，那原本的风水是极好的！我开始就说过这‘毯唇’之风水是会获得贵人相助的，而你家家境并不是多如意，所以我判断，之前的好风水局一定是被破坏掉了！”
　　“哎！！当初我也是花了一大笔钱请风水先生帮我来看了这处宅基地的，目的就是想选一处好的风水宝地荫庇我的后人，他只是告诉了我破解屋子东边那一片槐树林的方法，怎么就没有给我讲修复那个大水洼，成就了这个‘毯唇’风水好局呢？”
　　冯韵的老爸很痛心的说着。他想不明白为什么那个风水先生会不告诉他这些。
　　“嘿嘿嘿，冯老伯你当时一定是有某些不周之处得罪了你请的那位风水先生，他才没有完完全全的告诉你这块儿风水地的破凶立吉之法！那位先生也知道虽然屋后有那个大水洼对你家风水不利，但除了阻止贵人相助之外，对你家倒也没有什么坏处，至于今年你们自己把水洼扩成了水塘，造成大灾降临，那这就不是他的过错了……”
　　刘宝这样对冯韵的老爸解释道。他刘家数百年的行此玄术之道，上服务过皇家，下服务过平头百姓，自然对这里面的坑害事主的弯弯道道是大为清楚的。
　　“我……我哪里敢得罪他？风水先生死我请来的，自然是奉若上宾，怎么可能……”
　　冯家老头子还嘴硬，硬是梗着头说没有曾得罪过当初请来的那位风水先生。
　　“爸！我记得你当初因为请风水先生的费用问题和他是争执了几句的……”
　　说话的是冯韵的大哥。刘宝自见到他的第一眼起就认定他是那种乡村里常见的又老实又傻逼的青年，一副天生农民并且将世代农民下去的形象，即便是打他三棍，也不一定能打出一个屁来。
　　没料到，这会儿倒是嘣了一个屁出来，硬生生的将冯韵她老爸的嘴给堵上了。
　　“这就是了！嘿嘿，做玄术这一行的，最不喜欢的就是和事主讨价还价！要知道，他们帮你看风水，帮你解凶成吉说白了那时违背了天命，是要在一定的时候遭到天谴的！他们是拿自己的命在赚钱，可是你还讨价还价，那他当然就留一手，给你家的风水留下了隐患……”
　　刘宝一五一十的对冯韵的老爸说道。老头子装逼的咳嗽了几声，算是尴尬的敷衍过去了。
　　要照着刘宝这样说起来，他孙子小海的病，倒是他造的孽了。
　　一旁的冯韵抬手看了一下腕子上精致的浪琴女表，时间已经是下午的三点多钟了，也就是说从她和刘宝回到家来，已经过去了两个多小时。
　　“刘宝，你刚刚说的这些风水学的东西，我听着似乎也有些道理……”冯韵虽是对着刘宝说，但不免看了一眼坐在厅堂上席的老爸，老爸也随着她的话点了点头。
　　“那你能不能跟我们说说，我侄子小海的病要怎么救治呢？”
　　冯韵的这个问题，是屋内众人都关心的，刚才刘宝说的那些话和这个事情比起来可以说都是闲扯蛋，不管你什么风水不风水，只要能救治好小海的病，那冯家人就全体爽了！
　　虽说刘宝这厮刚才把这一套风水玄学的理论讲的口吐白沫，但真是说道为小海治病这一点上，这厮并没有完全十足的把握。
　　这厮纵使是没有上过大学，但也好歹混了个高中毕业，十几年的学上下来，也知道生病了要用科学的方法治疗。
　　但祖传的玄术偏偏给他灌输的是阴阳调和五行和谐的八卦思想，这些思想说起来有些超自然，按照老祖宗的意思，只要把风水调理好了，小海的病自然就好了。
　　这和宝哥受了十几年（光是高中就上了六年，接受了比常人都系统的教育）的科普教育似乎有那么些相矛盾。
　　可是，自从宝哥运用祖传的玄学以来，似乎还没有一次失手过，远的不说，这最近的就是和彭付雷竞争行办主任的职位的时候，使出了老祖宗的堪舆破解之法，在彭家的祖坟风水上动了手脚，在最后紧要关头，果然犹有天助，一举击败了老彭，荣登了行办主任的位置。
　　再说了，为获得美人心，这厮冲动之下早已吹嘘了能治好小海的病，此时事到临头，也只能是硬着头皮上了……
　　“呃，小海之前看过医生吗？”刘宝反问冯韵的哥哥。
　　他想先探探医生诊断的口风，再结合结合现实的风水之学说，利用老祖宗传授下来的东东，搞搞试试。
　　“看过！孩子病了，我们怎么能不带他去看呢？”
　　“那医生都怎么说？”
　　“最开始是在我们镇上的卫生院看的，说是轻微的肺炎引起的发烧，就在镇上打了一个星期的针，但是没有见好转，于是就去了县医院，县医院拍过片子做了CT，也做了血液检查，但很奇怪的是所有的检查结果都是正常的，就连最容易看出发烧症状的血象都在正常值以内，县医院的医生就无法解释了……”
　　冯韵的哥哥说的很蹊跷，却也正是小海病症的难为之处。查不出病因，怎么医治？
　　“呃……就是时烧时不烧，烧起来时有些痛楚，不烧的时候和正常的小孩子一样？”
　　刘宝又问道。
　　“是的！因为县医院查不出病因，所以才让他爷爷打电话请他姑姑回来，准备带他去更大的C市医院做系统检查！”
　　这次冯韵的大嫂哀哀怨怨的回答了刘宝的话。
　　如此问了这么两个问题，刘宝这厮心中有了一些底儿，这查不出病因，倒也真像是风水凶局所致的后果。
　　刚才冯韵的哥哥说过，在县医院里拍过片子做过CT查过血，这些都是基本的检查，也是比较全面的检查了，如果这些检查都找不出病因，这孩子的病还真是就蹊跷诡异了。
　　这样的病，恐怕就是到大医院也是查不出病因，因为大医院的医生一样要靠仪器的检查结果来判断病情，机器都是一样的，大医院能检查出什么呢？
　　但这样一个结果，正是宝哥想需要的。
　　蹊跷，诡异，神秘，这些正是风水局所导致的结果……
　　“好！我知道了！……”刘宝信心大增，对着冯韵饶有意味的笑了笑，还很骚包的抛了哥媚眼过去，也不管冯韵有没有心情调情，自顾又说道：“看来小海的病蹊跷诡异的很！这正是触了风水的表现！现在的救治，那就是要扭转风水局，把这宅邸的风水局扭转好了，自然小海的病就跟着一起不治而愈了！”
　　“刘宝，你急人不急人呀？你快说说具体怎么做吧！……”
　　冯韵嗔斥了刘宝一句。
　　从刘宝开始说他能治疗小海的病到现在，已经过去了快三个小时了，这厮说的天花乱坠，光是润口的水都喝了好几大杯了，却依然没有动手做一件事情！
　　冯韵担心，万一侄子小海醒了过来，那按照约定，刘宝的救治行动将自然终止，到那时候，再华丽的风水学理论再牛逼的救治方案都将毫无价值，说了这么多，等于是白说，小海是要立马去C市医院治疗的。
　　她也隐隐的感到，小海的病即使是去了C市的大医院，恐怕也是白搭。县医院就算是临床经验少一些，可那些先进的仪器是和大医院一样的，在县医院都查不出病因，C市的大医院又能奈何呢？
　　所以，冯韵此时已经把希望转移寄托在了刘宝身上……
　　冥冥中，她很希望她喜欢的男人能在她一家人面前露上一手，虽然她从来没有想过，刘宝会成为她冯家的某位成员，最多也就是和他有肌肤之亲……
　　或许，这就是女人的虚荣心？


第099章 又要走艳运了
　　闻言冯韵问起具体的救治小海之病的方法，刘宝愣了一下，心中迅速的前前后后的考虑了一番，自认为是比较完美了，这才张口说道：“具体的做法就是在我的指导下，大家一起配合，改了这间房子的风水局，然后我再用祖传之物镇住新改好的风水，这样小海就能不治而愈了！”
　　宝哥心中道：“你妹！哥扑倒个美女容易嘛哥？跟在屁股后面追了这上百里地不算，还要为一个毫不相干的小孩子动用祖传之术！最蛋疼的是，并不是人家请哥这样做！而是哥自己哭着喊着要来做，看来哥已经修炼成了人剑合一的自高境界，俗称剑（贱）人！……”
　　“好！小刘你发话吧！看需要我们配合你做什么，我们一定尽力去做！”
　　冯韵的老爸从椅子上站了起来，大手一挥，很有家庭领导人的气派。
　　随着他的表态，冯家上上下下也都不再坐着了，纷纷站起，将所有的目光再一次投到了他们认为的冯家的正宗准女婿身上。
　　“呃……大家还是坐下吧！这么隆重的注目礼，哥受不了……”刘宝很低调的表态，然后又道：“首先，以我看来，县填上屋子后面的那个大水塘才是最主要的！因为这里是这个风水局的穴眼儿……”
　　“填掉那个大水塘？……”冯韵惊得好看的眼睛瞪的老大，似乎里面的眼珠子一不小心招呼不住的话就会掉出来：“刘宝，那个大水塘是我年初花了一万多块才挖掘出来的！而且那里面放养的鱼苗现在都已经长成形了，经济价值数以万计……”
　　不愧为银行的会计，上来第一步就是算账。
　　“小韵！……”冯家老头子打断了她的话：“是钱重要还是小海重要？胡言乱语！……”
　　很给力的两句话，直接让冯韵住了嘴，看了看老爸，想说什么又没再张嘴。
　　刘宝看在眼里，心道：“嘿嘿，什么时候哥要是能将这轻熟女调教成这样对哥温温顺顺的，哥一发脾气她就上来主动安抚哥，那可就美了……”
　　说明白点儿，宝哥这就是男人心中几乎都有的“女仆”情结……
　　冯韵的老爸在让冯韵住嘴之后，变了一副和颜悦色的嘴脸对着刘宝：“呃，小刘！填上那口大水塘不是什么问题！问题是这么短时间内，怎么填呢？”
　　“嘿嘿，这个好办！我刚才在你家屋后已经观察过了，当初挖水塘的泥土还没有运走对吧？……请两个大的挖掘机来，将那些泥土再全部回填到水塘里去不就可以了？同时，买几台大马力的抽水机，放在水塘里将水抽到水塘边不远的那个灌溉渠里……”
　　刘宝像一个展开了蓝图的总设计师，在那里指手画脚的安排。而冯韵对他的喜爱之情，竟凭空又增加了一丝。
　　她没有想到，平时表面上一副吊儿郎当样的刘宝，真真做起事情来会那么的认真！
　　不但观察到了当初挖水塘时的泥土没有运走，连水塘边不远处的灌溉水渠都发现了！
　　这真是一个心细的男人，冯韵想，怪不得他自从一进入行机关内就犹如如鱼得水，把方方面面都处理的妥妥帖帖，而且很快蹿红，最终坐上了行办主任的位置，还成了行里几位行长面前的红人。
　　这一点，比古代的得宠太监还要有难度！古代的太监要得宠，哄好皇帝老儿一人就行了，可刘宝要做到在几位行长面前都是红人，那就得一一哄好！
　　凭这些，冯韵就断定，刘宝将来一定还会在仕途上有所作为！
　　哪有美女不喜欢有为青年的呢？
　　二逼青年永远不是美女的最爱！
　　“这大马力的抽水机镇上就有卖的！可是，这挖掘机咱们小镇上恐怕只能请来一台……”
　　冯韵的哥哥有些为难的说。
　　智者千虑必有一失，他这么一说，宝哥才想起自己的计划虽然完美，却是忘了自己身处的环境！
　　像这样的小镇，几乎全年没有什么建筑活干，哪里来的挖掘机？
　　冯韵的哥哥说能找来一台，也就算是不错了！
　　可是一台挖掘机的效率毕竟是太慢，那么大一个水塘要回填到什么时候？恐怕三天三夜也不知道怎么样！
　　刘宝的脑袋中飞速的运转，反正是已经做到这样了，为了扑倒美女，为了自己的一条吃到轻熟女的美味，宝哥只有置之死地而后生了！
　　这厮脑袋瓜子灵光，三想两想的就想到了A市的汤主任头上。
　　目前，最好的办法就是求助他了！
　　A市离这里距离并不远，而且A市一定能找到一台大功率的挖掘机，这样的话，用一台大功率的挖掘机来干活，回填的速度肯定加快，也就弥补了从A市调挖掘机来这里所耽误的时间。
　　想到此，刘宝迅速掏出手机，拨打出了汤主任的手机号，很快和他取得了联系，汤主任对刘宝的这一请求相帮自然也十分尽力，毕竟刘宝是检查组的一把手，而检查组对A市市行的会计检查还正在进行中……
　　很快，汤主任就回了话，联系上了一台最大功率的挖掘机，虽然每小时使用的费用较高，但保证用起来绝对的省时！
　　并且，汤主任如刘宝一样的会办事，已经让运载车载着挖掘机出发了，刘宝这边，只需要派人在镇上等着引路就是了……
　　落实了挖掘机的问题，刘宝觉得心中轻松了一半，偷眼看了一旁的冯韵，却不料她也正偷偷的盯着他看！
　　在冯韵的心中，刘宝的形象更加的完美了起来！
　　冯韵发现，这厮不但办事仔细认真，而且头脑活络，能当机立断，绝对将来是一个做大事的男子汉！
　　美女惜英雄，冯韵的脑海里回想起了刘宝这一路上对她的暧昧，凭着女人的直觉，她早就知道刘宝心中那雄性的想法，而此时回想起来，竟然除了一丝娇羞之外，更感觉有些甜蜜了……
　　女人是情感动物，当她开始对某个同类雄性发情的时候，那个同类的雄性动物总在她心中是最完美的！
　　刘宝这厮又要走艳运了……
　　两个人用眼光交流了一下电波，都是风花雪月之人，早已从彼此的电波中破译了对方的密电码，感知到了彼此的骚动……
　　冯韵的眼神和眼电波给了宝哥最好的鼓励，宝哥装逼的咳嗽了几声，然后收回落在冯韵娇躯之上的眼光，继续运筹帷幄的道：“要想彻底的修改好这所宅邸的风水局，那除了填上那口大水塘之外，还必须对东边的那一片槐树林动动手脚！”
　　“呃？为什么？当初我记得那风水先生说过，槐树虽然是阴气太重，不宜种植在宅邸四周，但我又尊其所嘱，在相反的方向种植了竹林。按照他的说法，竹林的阳气和槐树林的阴气会自动在空中中和，这样一来反而更利于我家子嗣兴旺……”
　　冯韵的老爸唠唠叨叨的说了这么大一窜，早已惹得宝哥心中有火。
　　这左一句“当初那位风水先生说”右一句还是“当初那位风水先生说”，这不是分明没有把道行高深的宝哥看在眼里吗？
　　“呃，冯老伯！那我且问你，按照你说的那个风水先生给你的设计，你冯家应该是子嗣兴旺五畜成群才对，是吧？可是你现在却是三代单传，独苗生病，家中五畜皆无！有木有？有木有？”
　　要不是看在冯韵在旁边的份上，依宝哥的脾气，恨不得能跳到冯老头的面前，用右手的食指狠狠的点着他铮亮的脑门，把“有木有”三个大字问上一百遍！
　　“对呀！刘老弟说的对呀！当初请的那时什么狗屁风水先生！简直是一派胡言！……嘿嘿，刘老弟，那你跟我们说说为什么还要在槐树林里动手脚吧！”
　　倒是冯韵的老哥，那个木讷的傻逼样青年，反而脑袋瓜子比冯老头转的快得多，听了刘宝的话，想想是那么个理，于是开口向宝哥示问。
　　“是呀，刘宝，你就快说吧！时间不早了呢！”一旁的冯韵更加的着急，时不时的老实抬腕看表。
　　说实话，对于刘宝给小海治病这件事，她心里一直是七上八下的忐忑着。虽然很寄希望于刘宝身上，希望他能够把小海的病治愈，也对他的那些风水学说半信半疑，但总觉得是没有根的东西，虚无缥缈，能不能起到作用，心里没有底儿！
　　行里之前都传说刘宝家传的八卦阴阳看与风水之玄术是多么多么的灵验，但冯韵也只是一直在听说，从来未亲眼见！
　　所以她很想让刘宝快点儿付诸于行动，急切的想观看行动后的结果。
　　“风水也不是一直不变的，正所谓三十年河东三十年河西，说的就是风水轮流转！这一个小地域的风水，也是在随着时间的变化而潜移默化着。就说你们家这个风水局，开始设的时候是用种植竹林的方式中和了槐树林的阴气……”


第100章 小有风月
　　宝哥用他特有的眼光看了一圈众人，见无人发话，都在专注的听他讲解，这才觉得心中受用了一些，于是继续道：“但是随着时间的推移，这竹林和槐树林之间的阴阳平衡遭到了破坏！我之前亲自从两个林子里各走了一遭，亲身体会了一下，槐树林里现在的阴气已经大盛于竹林！……”
　　这个结论一下，冯家的人都面面相觑，不知为何宝哥会有此一说。
　　“我发觉竹林的边缘已经有好多棵竹子在慢慢的死去，原本竹林的范围在缩小，而槐树林那边确实郁郁葱葱，一片生机盎然！这就使得竹林聚拢的阳气在量上输给了槐树林聚拢的阴气，从而形成了事实上的阴盛阳衰，那么过多的阴气势必会影响到你们这座宅邸，小海此次生病，应该和这个也有一定的关系……”
　　刘宝的话音被冯老头子打断：“呃……说起这个，我倒是也知道一些，在中医来说，讲究的就是阴阳平衡，如若人体内阴阳不平衡了就会生病，阴气过盛，阳气虚弱，是而虚阳至热，小儿便容易发烧……”
　　乡下老头，经常和一些赤脚医生打交道，知道一些中医的门道，倒也不足为奇。
　　不过如此一说，也算是从科学上阐释了刘宝刚刚所讲的那一段风水学说。
　　刘宝正待继续说些什么，不料冯老头却又问了一句：“那，小刘，我家这竹林当初也是按照槐树林的规模种植的，目的就是为了做到两边的数量相等，以求阴阳平衡。这些植物都是在同一个自然环境中发展，怎么竹林越来越少，而槐树越来越旺盛了呢？”
　　“问得好！……”
　　刘宝这厮此刻扎的架势，倒是比街上市井中那些看相算命之人更专业，单是这一句“问的好！”就是那么的有气势，这厮当初要不是进了县信用银行，恐怕上街摆摊算命倒也是一把好手！
　　他继续道：“这也这个事我要说的！话说，这竹林萎缩，而槐树林却生命旺盛，原因归结，还在于今年你家新挖的那口水塘上！这水塘挖了之后就蓄水，势必改变了它周围泥土的含水量，这样一来，距离水塘不过十米远距离的竹林和槐树林都受到了影响……”
　　说的渴了，刘宝拿起面前的水杯喝了一大口，然后眨巴眨巴了上下嘴唇，这才开始继续：“而说不同的是，竹子是怕水多的，土壤中的水多了，竹子便自己溺死了；而槐树不同，槐树性阴，喜水，不论再多的水，到了槐树这里，便悉数吸收，而且水越多，这树就长的越是旺盛……”
　　“原来是这样！嘻嘻……刘宝你肚子里倒还真是有点儿货！嘻嘻嘻……不但知道风水玄学，而且刚刚这番话听起来，倒是风水玄学和现代科学相结合了……”
　　自从得知了小海生病以来，几个小时过去了，这倒还是冯韵第一次笑着对刘宝说话。
　　“嘿嘿嘿，这也是顺应世界形势，和流行趋势接轨嘛！……”刘宝见冯韵当着家里人的面儿冲着自己笑，心里一下子就美了，得意道：“现如今，M国人都用最现代最先进的科学技术去研究我们老祖先的《易经》了，我这点儿家传的本事，不结合科学理论，那哪成呀？……”
　　“好了好了好了！别给你根杆子你就顺着上了，这原因和理论你都说了，那这槐树林怎么动手脚呢？”
　　冯韵打断了刘宝这厮临时准备的高谈阔论，一对儿性感的红唇上下一碰，问出了这最关键的问题。
　　“嘿嘿嘿……其实说起来很简单！待会儿我出去，你找几个人跟我一起进入槐树林，我去看看那片林子的穴眼，然后将穴眼上的几棵树给伐掉就好了！这样的话，我保证那片槐树林从此后不会再发展壮大，只能是维持现在的规模！”
　　说完话，刚想再喝一口水休息一下，却见冯韵“刷”的一下从坐着的椅子上站了起来：“行了！别待会儿了！现在我们就出去，各自分头行动吧！”
　　如此一说，冯家人自然是全部响应，刘宝也只得匆匆的喝下一大口水，随着冯韵出了大门。
　　冯韵行事利索有条理，这一点刘宝是在行里的时候就见识过了的。待众人都出了门，冯韵按照刚刚刘宝说出的计划，已经做出了相应的安排：“老爸，你去四邻找几个棒小伙子来，等下跟着刘宝去槐树林里伐树；大哥你去镇子上请挖掘机，价钱高一些也无所谓，现在急用为紧；嫂子你腿脚不方便，就和大哥一起去镇子上，然后再镇口等A市调过来的那台大功率的挖掘机，将它引到这里来；老妈，你就在家里坐镇，机动人员吧！”
　　这么已分配，各人都有了各人的事情，立马从门前散了开去，去做自己该做的事情了。
　　不一会儿，镇子里的挖掘机请来了，轰轰叫着开去了屋后的大塘，开始回填泥土，于此同时，冯韵老爸也从镇子上找了六七个棒小伙子，顺便还带了一台电锯回来，跟着刘宝就进入了槐树林。
　　冯韵对刘宝的风水学说一直怀着浓厚的兴趣，觉得又神秘又诡异，于是很想看看刘宝是怎么找所谓的槐树林里的穴眼儿破坏掉槐树林的兴旺的，便也跟在刘宝后面，带着那六七个壮小伙子进了林子。
　　“如果要是咱俩或者是一个人单独进林子，就要采取相应的措施来预防林子里鬼气的侵袭！……”刘宝趁着众人都走在前面，暧昧的回头趴在冯韵耳根说道。
　　“嘻嘻，鬼扯吧你！什么鬼气的侵袭！……”冯韵嬉笑着退了刘宝一把：“那现在我们怎么什么措施也没有采取呢？”
　　“现在六七个精壮的小伙子，你可以想想这是多么强壮的一股阳气？这么多阳气聚在一起，林子里的鬼阴之气自然是自己就不敢靠拢了！所以就没有必要防备了！”
　　刘宝说的煞有介事，冯韵也不知真假，嘻嘻一笑，也就算是知道了。
　　这时，大家已经走到了林子的正中，不约而同的停下了脚步，等待着刘宝出手，寻找所谓的槐树林的风水穴眼。
　　“呃……没带罗盘……”这厮装逼的自言自语道：“那这样吧，我现在画出八个位置，你们八人（冯韵的老爸加上找来的七个精壮汉子，正好是八人）一一按照我的吩咐站在这八个位置上，随后我会根据这个阵法，求出这片槐树林的风水穴眼的！”
　　乡村里的汉子平时闲的对着太阳晒胯，晒爽了就挠蛋，根本没有别的什么有趣味的事情可做，刘宝现在如此又是阵法又是穴眼又是风水的一说，这些汉子纷纷来了兴趣，觉得很好玩，便七嘴八舌的让刘宝快点儿行事便是。
　　刘宝这厮装模作样的闭着眼睛想了一会儿，倏地一下将眼睛又睁开，吩咐众人道：“各位一字性排列，我按照数字顺序喊，喊道对应数序的就按照我的指令站立在相应位置，一旦站定，就不可再随意走动！……”
　　微微的停顿了几秒钟，待看见那八人依次一字型排列好了，这才嘴中念念有词道：“第一太阳号单股，莫问无龙虎！……”
　　一边嘴里念叨着一边走动，只是谁也看不出来他走的步伐是什么步，似乎是按照一定的阵型在走，歪歪曲曲，左左右右的！
　　嘴里的话语念罢，从地上拾起一个树枝，随手就在站定的地方画了一个交叉的十字，然后对那一字型排列的八人道：“第一人，站在这里，从站上这个位置起不准再说一句话！”
　　话毕，立刻有一个排次第一的小伙子以计站了过去，正站在了那交叉的十字正中间。
　　刘宝见他站好，边走，嘴里又边唱道：“第二太阴是双股，下后人争睹！快，第二人，站在这里！”
　　随着嘴里的呼喊，用手中的树枝在地上画了一个圆圈，早有排序第二的一个小伙子带着浓浓的好奇，脸上笑着站到了圈里。
　　“记住，站定之后不能出圈！所有人等下目光全部注视到他身上！”
　　刘宝如此叮嘱一番，便有开始了他那奇奇怪怪的步伐，同时嘴中唱到：“第三单股是金水，此时出官所！……”
　　转悠了几步之后随着口中念唱的戛然而止，脚步也停了下来，用手中树枝在地上画了一个三角，复又喊道：“第三人站此！注意，站定之后迅速虚跨出一步，但两脚不要并立，一脚在原地，一脚在跨出之地！”
　　第三个精壮的汉子按照刘宝的吩咐，跑过去站在了画出的三角上，然后一一照做了。
　　刘宝继迈动诡异的步伐，似乎那脚步从不离地，在泥土的地面上画出了许许多多的痕迹。
　　一边走动一边嘴中继续念唱：“第四紫气为单股，有龙便无虎！来吧！第四人请站在这个地方！……”
　　手中的树枝早已在地上画出了一个“一”字。
　　“你记住……”刘宝对站过来的第四个人道：“站在这里一动也不要动，最主要的是千万不能看第一个位置的那个人！”


第101章 配合点儿，躺下
　　刘宝鬼鬼道道，脚下按照一定的阵法之形如飘动一般的在行走，却是林子里此时的众人都没有看出他步伐的端倪来，只是觉得他的走动异于常人。
　　眼看着他歪七扭八的在原地转悠了一圈，然后忽的一下跳起，却是隐没在了一棵又大又粗的树后，嘴中急急道：“第五天财号单股，睡象形可取！排序第五的请速速到我这个位置来……”
　　嘴里说着，用手中的那根树枝在地上画了大大的一个椭圆。
　　奇怪的是椭圆并没有封口，刘宝手里拿着树枝，见那第五个排序的人还没有过来，不禁在嘴中又催促道：“快点快点！误了时辰这一切都是白费了！……”
　　排序第五的是个矮矮胖胖的汉子，走路像是鸭子在挪步，一摇三晃荡，这鸟人大概是在家里养尊处优惯了的，一二十米的距离走了半天还没有到。
　　听见刘宝说怕是误了时辰，他才提动肥胖的身躯，象征性的跑了两步，算是来到里刘宝的面前。
　　“快，躺下！躺在我画的这个椭圆里……”刘宝用手里拿着的树枝指着地上刚刚画出的，清晰可辨的那个椭圆说道。
　　“躺？躺地上？……”那鸟人一看就是吃不得苦的，刚才走路时已不是很情愿，如今又见是要躺在那脏兮兮的地上，声音里就多了埋怨：“怎么我前边的没有一个人是躺在地上的？这地上这么脏怎么躺？我不躺……”
　　刘宝此时所使用的阵法叫做“小六乘八阵图”，相传是三国时诸葛亮创设的一种阵法。
　　据坊间传说诸葛孔明御敌时以乱石堆成石阵，按遁甲分成休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，变化万端，可当十万精兵，这便是此阵的前身。
　　及至后代，精通此阵者已十分罕见，却不料出现在明代太湖道观。太湖道观的道长澹台仲元化用此阵，训练八人立于八门位置上，攻击空间里的灵异之物时进退自如，来去如潮，古怪厉害之极，并曾用此阵法困住过修罗阴煞。
　　据记载，“小六乘八阵图”遗迹有三处：《水经：沔水注》及《汉中府志》说在陕西沔县东南诸葛亮墓东；
《寰宇记》说在四川夔州（奉节县）南江边；
《明一统志》说在四川新都县北三十里的牟弥镇附近。
　　但是刘宝家传的一本古风水阵法书中却有一副应该是迄今为止最早的“小六乘八阵图”。
　　该图共分九幅，一幅为八阵正图，其它八幅为八个阵式，即：天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵。
　　图旁附有文字说明，详细介绍了每个阵式在特殊环境下的应用。
　　刘宝现在所用，正是此阵的简易摆设，虽然因地制宜的简化了细节，但是其威力不变。当全部阵势用八人摆设完毕之后，宝哥便能通过此阵演算出这个槐树林里的异域空间的灵异，也就是他嘴中所说的风水局的穴眼儿。
　　只要断了找出的这片槐树林里异域空间的灵异之物的养分，此物必然日渐萎缩，直至最终灰飞烟灭，也就等于是破坏了风水局的穴眼儿，达到控制这片槐树林再生长的目的。
　　可是这“小六乘八阵图”阵势的摆设却是要时辰的控制的，刘宝知道从摆阵开始，一直到摆阵结束将所需找到的灵异困于阵中，这中间的过程绝对不能超过一个时辰，而且是越快越好。
　　正所谓是兵贵神速，此阵厉害之处就在于摆阵简单，因地制宜的使用人或者是树木以及石头等都可以，趁着所需围困之物还没有明白过来是怎么回事的时候就已经将它围困于其中，然后利用休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门的万般变化，来毁灭被困在其中的灵异。
　　但是现在，刘宝在摆阵的最关键时刻，却是遇见了一哥不肯配合的，这让他很是头疼。
　　可是头疼归头疼，这人他又不认识也不是他请来的，他只能是干瞪着他好无主意。
　　幸好冯韵一直在旁边好奇的观看刘宝神神叨叨的摆弄，眼见得这边出了事故，立马急匆匆的跑了过来，三句两句话简短的问明了缘由，也不和那矮胖的汉子计较，“刷”的一下从自己随身的小坤包里掏出钱包，抽出两张百元大钞：
　　“胖哥，这两百元你拿去事后买酒喝吧！只是还请看在乡里乡亲的面子上，帮助我家先完成了这阵法，破坏了这槐树林的风水，救了我侄儿……”
　　冯韵认得面前这个汉子就是镇子里人见人恶的好吃懒做名声在外的“胖哥”，也不知老爸怎么慌慌张张的就将这么一个成事不足败事有余的人给请过来了。
　　知道他是个见钱见酒就好说话的主儿，冯韵于是急中生智的上演了这么一幕。
　　话说，还真是有钱好使鬼推磨，那“胖哥”拿了钱一下塞进自己口袋里，立刻变了脸色，笑眯眯的看着刘宝：“嘿，道士你说让我躺在哪儿？”
　　刘宝简直是气不打一处来，刚才不听指挥也就算了，这下子一张口就是“道士”，难道我风流倜傥玉树临风的宝哥长的很有道士的神韵吗？
　　心中有气，手里的树枝一指那原来画好的椭圆中有几块儿石子的地方：“喏，躺到那儿去！记住一动也不能动直到我说好了为止！”
　　“胖哥”看了看地上的那几块儿大大小小的石子，脸上现出了为难的神色：“道士，咱能不能换个地方？”
　　“什么？换个地方？……”第一声道士喊的已经让宝哥满心生烦了，可是这撮鸟还不依不饶了，嘴里竟然有冒出了这第二声“道士”，只把个平时受人谄捧惯了的刘宝给气的一窍生烟二窍成佛，嘴中没好气到：“这位置是你说换技能换的？这是哥利用阵法求得的神位！你快躺下吧！”
　　也懒得和他再啰嗦，用手中的树枝对他指使到。
　　话说，拿人钱财与人消灾，这“胖哥”口袋里塞着冯韵刚给的那两百块钱，只好慢悠悠的将个肥胖胖的身子躺了下去……


第102章 女子不宜
　　胖哥无可奈何的在刘宝用树枝画的那个椭圆形的圈子里躺下了，肥胖的身躯压在那凸凹不平的地面上，忍不住皱起了眉咧起了嘴……
　　“呃……你躺下的姿势不对！我刚才说过了，等下所有人的眼光都要注视到第二个位置上去，可是你这样躺着，你的眼光是不能到达那个位置的！所以……最好你再翻个身！”
　　刘宝看着胖哥的龇牙咧嘴的样子，心中涌上一阵报复的快意。
　　“你妹！还让你喊哥‘道士’！……”宝哥在心里痛快的叫嚣着。
　　胖哥嘴中嘟嘟囔囔的，但依然还是口袋里那二百块钱的作用，不得不按照刘宝的话翻了个身子。
　　见胖哥算是在地上躺好了，刘宝这才用手中的树枝将那个原本画下后未合拢的椭圆的口子那儿给添上一下，合拢了起来。
　　搞定了胖哥，刘宝也不敢过多的耽搁时间，立马游走起了自己那怪异的步伐，时而窜到数米开外，时而又在方圆间行走，众人正看得诡异间，却只见他猛的驻足，站在了林中一块儿略略凸起之地上。
　　口中缓缓念道：“第六天罡号单股，恶毒如狼虎！排序第六的请过来！……”
　　这次倒是没有用手里的树枝在地上画了什么图形，而是伸手将旁边一棵树上的槐树叶子摘下了好多，仔仔细细的在地上方圆一平方的面积上薄薄的铺了一层。
　　那边，那排名第六的也是个中年汉子，不过却是比之前的胖哥利索多了，知道下一个站位会临着自己，早就做好了准备，刘宝一喊，他就飞快的跑了过去。
　　“来，你站在这树叶上！记住，站定后少活动，一定不能让你的鞋上沾上了泥土！……”
　　刘宝对着第六站位上的中年汉子说道。
　　汉子微微点了头，算是应答。
　　“好！现在自己把你的上衣脱掉，然后盖在头上，只留下眼睛，等下阵法全部摆齐的时候，用眼光去注视着二号位置就好了……”
　　中年汉子看得出微微有些诧异，不过还是按照刘宝的话去做了。
　　刘宝吩咐完毕，见汉子已经自己在脱外衣了，于是又迈动脚步窜了出去，这次寻位的时间倒是挺短，只是挨着六号位窜出去了有两三米的样子，却正好是一处洼地，刘宝站在正中心停下步，口中念道：“第七左右能依法，儿孙平安符。……”
　　还没有向前六个那样的喊“排序第七的过来”，却听见耳边有话音打断了他的话：“小刘，呃，我是要站在这个位置吗？”
　　刘宝此时正弯着腰用手中的破树枝在地上画着两个相接的圆圈，闻言抬头一看，说话的竟然是冯韵的老爸！
　　“呃……是的是的！冯老伯你就站在这两个相交圆的相交部分里……”
　　刘宝话音还没落，冯韵的老爸就已经跳到了那个指定的位置。
　　到底是自己的事儿，又听刚才刘宝嘴里念叨的什么“儿孙平安符”排序正好是第七的冯韵老爸便按捺不住焦急的心情，主动出击……
　　安排好了冯韵的老爸，这“小六乘八阵图”的阵位也就只剩下一个了。
　　但是刘宝知道这最后一个位置也是最重要的，关于这个位置的歇语是这样唱的：“第八太阴为侧脑，此位最难找！”
　　不过这个词刘宝折回没有唱出来，只是自己在心里默念了一遍，然后综观了一下这个槐树林，大致的将东南西北四个方位再次确定了，这才向着西方太阳就要落的地方看去。
　　刘宝一面眯着眼睛向西看，一面用右手的手指在自己眼前变换着各种稀奇古怪的姿势。
　　这样古古怪怪的又一分多钟，他终于算是用祖上秘传的“手指罗盘”法确定了第八处位置。
　　他匆匆的向西方走动了大约十几步，然后在那一处相对空阔的地上站了下来。
　　手中的破树枝这次没有用来画什么图像，而是直接扔在了地上，然后刘宝竟对站在不远处观看的冯韵摆了摆手道：“冯韵，你转过身去，哥……哥必须用家传神物来震住此位！”
　　冯韵大惑不解，原本看着一切神神秘秘鬼鬼惑惑的正感觉很是被吸引，突然听刘宝说要亮出什么家传神物来起到震镇守的作用，不由的就更期待他口中的神马“家传神物”了，一下子又听刘宝让她转身，这一转身不就什么也看不见了吗？
　　冯韵有些不乐意：“你……你拿你的家传神物就是了，我又不抢你的！嘻嘻……让我转过身去干什么？”
　　刘宝的面色表情变得暧昧了那么一点：“哥让你转身你就转身，话说我这家传神物你不宜观看！……”
　　自己心中却又加了一句：“嘿嘿，非要观看的话以后哥让你看个够！”
　　眼见刘宝神色装逼的严峻，少了平时的那些嘻嘻哈哈，冯韵觉得他说的是正儿八经的了，于是不情愿的扭转了身，心中还恨恨的道：“死刘宝！玩什么神秘！哼！有机会犯到姐手里，姐一定要看看你到底又拉轰又神秘的家传神物是个甚！”
　　见冯韵乖乖的转过了身去，刘宝却做了一件让在场的男人们都大跌眼镜的一件事！
　　只见他一只手掐腰，另一只手伸到自己的裆部，摸索摸索了几下子，一下子将他的那一条掏了出来，然后毫不犹豫的对这刚刚仍在地上的那个破树棍子开始了痛快淋漓的“嘘嘘”……
　　“这就是神物？家传的？……”
　　在场的男人，没有一个心中不是升起了这样一个哭笑不得的疑问……
　　不过，人家刘宝也没有说错，宝哥掏出额的这一条，对于男人来说，谁敢说它不是神物？
　　至于说它的身份是家传的，那确实也不假，还真是代代相传才有的！
　　“排序最后的，请赶紧站过来，快快快……”刘宝一边将那使用完了嘘嘘功能的一条送回裤裆，一面口中一连用了四五个“快”字来催促那最后一位站在这最后一个位置上……


第103章 穴眼儿之异
　　话说，那排序最后的一位，原本是正怀着一种既好奇又疑惑的心情观看着宝哥用所谓的“家传的神物”——一条搞嘘嘘，突然听见宝哥呼唤，而且口音还甚是焦急，当下就下意识的应了一声，然后迈步飞奔到了宝哥面前。
　　“快快快快……”宝哥的嘴里还在喊着“快”，可见这事儿也真就是着急的很。
　　那飞奔赶过来的那位最后一位汉子，一脸茫然的看着宝哥，不明白自己都站在他跟前了，他怎么嘴里还在嚷嚷着“快”。
　　“你看着我干嘛？……”宝哥倒是真急了：“你快些趁着还是热的站到树枝上去呀！”
　　这厮的意思，趁着他用祖传神物嘘嘘出来的那骚水儿是热的，让最后这个汉子赶紧的站到被骚水儿给浇了一遍的树枝上去！
　　那汉子咧了咧嘴，想说什么硬是被宝哥那一本正经的样子给震慑的美能说出口，抬起左脚伸向树枝，而后两脚一起放在了上边……
　　不管怎么说，虽然宝哥的家传神物嘘嘘出来的东东带着强烈的异味儿，但这“小六乘八阵图”的休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门算是全部由人按照摆阵所需站定了，接下来的就是要由刘宝动用此阵的威力，逼出这片槐树林中的灵异，而后断了它的养分，自绝这槐树林的盛势，从此让它不再扩张。
　　“诸位请各自守护住自己的位置！按照我所吩咐的姿势待好了就是，不论发生什么事情都不要离开自己的位置！……”
　　刘宝煞有介事的说着，然后根据祖传那本风水找穴眼的书中所授，快速的在八个方位所聚焦的地方站定，然后从中间的第四个位置开始试起，按照4、3、2、1、8、7、6、5、的顺序进行阴阳激活，每经过一个位置都会在其附近方圆两个平方左右的面积里用祖上秘传的“手指罗盘”法进行一番测探。
　　半个时辰很快过去，说来也巧，正当刘宝在第五个位置，也就是胖哥躺在那个椭圆中的位置上做“手指罗盘”法测试的时候，突然感觉到了强烈的灵阴之气的躁动！
　　不但刘宝感觉到了，此时，众人都觉得林子里起了阴嗖嗖的风，刮的树枝一片飞舞，而且最重要的是，明明是炎炎夏日，但这林子里的风显然和往日不同，袭在人生上有一种阴凉的感觉！
　　“啊！奇怪了，好好的天，怎么说冷就冷了呢？”
　　“不对呀！这不是冷！这是阴凉！……”
　　“我滴个娘额！你们没有觉得这林子里是阴风滚滚吗？……”
　　众人霎时间大声的议论着，而且这些乡镇上的汉子，原本就是叫相信什么阴鬼之说的，现在遇了阴风，一个个顿起惧意！
　　“大家别慌！大家别慌！我说过，只要大家按照我所嘱咐的姿势摆了别动，一定不会有事的……”刘宝害怕这些乡镇里没见过什么世面的汉子被阴风惊吓而乱了阵势，那可就麻烦了，于是连忙安抚，觉得还不够给力，后面又加了一句：“谁要是这个时候乱动，被阴风槐灵给撞上了，出了什么事，我概不负责！”
　　如此一说，原本蠢蠢欲动的几个家伙立马安静了下来，各自保持着姿势在自己的位置上，只盼望着刘宝赶紧完事儿！
　　刘宝是走在这第五号位置上惊了这槐树林里的灵异的，这说明这林子里灵异的所存之地就应该是在这五号位置上了！
　　阴冷之风乍起的时候自然先袭击的是正躺在五号位置上的胖哥，他只感觉到随着刘宝的靠近，原本一切正常的他这里，突然间旋起一阵怪风，将地上的落叶都吹了起来，然后噼里啪啦的又落在了他平躺着的身上！
　　“哎哎哎……道士道士……我我我……我怎么办呀？”
　　眼见得阴风在自己身边乍起，而且是刘宝来了之后才激起的，胖哥即便是好吃懒做之辈，但也头脑灵光，知道大概所寻的什么灵异就是在自己这里了，不由的吓的筛糠一样的抖动。
　　如果不是刘宝刚才那句“谁要是这个时候乱动，被阴风槐灵给撞上了，出了什么事，我概不负责！”起了震慑里，说不定这厮早就一哥懒驴打滚从地上起来溜了……
　　“你妹！哥在你眼里就只是道士了？……”刘宝闻听胖哥依然对他口无忌讳的喊着道士，心中顿生愤懑之情。
　　不过此时却不是和这厮计较之时，这槐树林中的灵异已经被惊动，必须在最快的时间里堵死它的源眼儿，也就是这片槐树林的穴眼儿，才能使它元魂尽消，灰飞烟灭！
　　其实，在风水学说上有一个说法，大凡是风水局，都有一个风水穴眼儿，而此风水局所有的积蓄的自然能量就靠这个穴眼儿在天地日月之间吸取而且释放。
　　一般情况下，这个穴眼儿都会有一个灵物，这个灵物不一定是什么，或许很有可能就是一只野兔什么的，但这灵物即便是凡身但也早已不是凡物，吸取了穴眼儿的精华，早已通了灵性！
　　这个说法，只要是风水堪舆术道行比较高深的先生一般都知道。
　　具体到目前刘宝所在的这个槐树林来说，因为槐树自身的阴气性质所决定，它的灵物并不是某个具体的生物，而是不为我们所只的灵异之体！
　　这种情形也非常多见，所以对于刘宝来说，倒是一点儿也不惊慌，只是蛋定的做他自己的事情便罢了！
　　“胖哥，你快起身！”刘宝跨前一步走到胖哥身边，命令道。
　　这厮早就躺的难受了，地上的那些石子没有少让他受罪，刘宝的话还没有说完，他倒是早就一一骨碌的爬起来了！
　　这个第五位置，宝哥之前是用树枝画了一个椭圆给圈着的，虽然刚才是被胖哥那肥胖的身躯所压着，但刘宝料定，那灵异的根源之地一定就早起那椭圆内！
　　“胖哥，我问你，刚刚那阵怪风起来的时候，你正是睡在地上，有没有感觉到身体哪个部位最先感知到凉意？”
　　刘宝看着胖哥，急匆匆的问道。


第104章 祖传宝贝
　　“腰部！腰部！刚刚我的腰部是最先觉得冷的彻骨的……道士你不问我，我倒是正准备给你说，问问这怎么回事？那一股凉意，我活了快三十岁了，还从来没有体验过！……”
　　好吧！这一口一个的“道士”两个字算是彻底的将刘宝喊服了，这个时候有没有闲暇时间去和他计较，只好用一句话将他打发走：“胖哥，你快去那边那块儿石头上躺着……”
　　刘宝伸手指着靠近西边树林外的一块儿较大的岩石，口中继续道：“把你的腰部贴在那石头上，让石头给你吸出你体内侵入的阴气，否则的话，你这腰部一定会留下后遗症的……”
　　听刘宝如此一说，胖哥心下着急，扭转了身迈着肥鸭子下河的脚步摇摆着向块儿石头跑去！
　　宝哥可不是省油的灯，就凭胖哥口口声声有眼无珠的喊他道士这一点，纵使是在匆忙中，他也会顺水推舟的想个办法将胖哥惩罚一下。
　　树林外的那块儿大石头，已经被夏日的烈焰炙烤了一整天，现在正好又是太阳落西以前那段最给力的时候，火辣辣的阳光正好全部晒在了石头上，胖哥躺上去，就等着“油煎”吧！
　　不过，这厮对“道士”笃信，生怕在槐树林里被什么阴风侵坏了身子，落下后遗症，嘴里嘟囔着：“这二百块钱真他妈的不划算……”，眼中看着岩石上似乎氤氲的热气，将心一横，还是把肥胖的身体贴了上去……
　　立时，被岩石表面高温灼烫的叫声“啊！”的一下响彻了整个槐树林！
　　这声带着痛苦的哀叫，在宝哥听来是那么的惬意：“擦！开水烫猪不知道是不是这样叫的？嘿嘿嘿，还让你喊哥‘道士’……”
　　心中升腾起一种报复的快感，手里却没有停下对这片槐树林灵异源眼儿的寻找。按照刚刚胖哥所说，他的腰部是最先受到阴冷之气的袭击的。
　　故而，刘宝断定，一定是那槐灵受了他的惊扰，于仓皇间气势，冲击了胖哥的腰部。
　　由此可见，那槐灵平素栖息的源眼儿就应该是在胖哥刚才所躺着的地方位于腰部的那个位置。
　　之所以这样判定，那是因为刘宝知道，风水局中的灵物，一般情况下都是每日里基本不动弹，栖窝在各自的源眼儿之中，吸取风水局中摄得的天地万物之精华。
　　而刚才那槐灵正是应该被他的“小六乘八阵图”威势所惊扰，才会从栖窝中升腾而出，意欲逃避……
　　是以，刘宝飞快的大致确定了一下胖哥刚才所躺腰部的位置，然后趴下身子，用耳朵贴于地面之上，倾听地下的一样之声！
　　果然，不一会儿他就听到了恰好在其耳朵旁大约十公分远的一处微微凹陷之处，下方正是有“汩汩”的涌泉之声。
　　“这就是槐灵栖窝之地！”刘宝自己在心中暗自嘀咕了一句，随后一个鱼跃站起身，用脚蹋在了那一小块儿微微的凹陷之处之上。
　　槐树性阴，喜水。而这片槐树林之所以葱郁茂盛且日渐壮大，主要就是得益于冯家屋后的那个水坑，现在的水塘。槐灵诡异，最需水养，所以它就栖息在这片林子中这一处地下和那个往日的水坑今日的水塘想通之处，取水养灵。
　　所以，刘宝在耳贴地面，倾听到了地下那不甚清晰的汩汩之声的时候，立即便辨明了那一处就是这片槐树林的源眼儿，也就是穴眼儿！
　　此刻，宝哥对在其身旁看的无限惊讶而且面上带着足足的钦羡之情的冯韵道：“韵姐！快去你家里拿一把铁锹来，等下我要用！……”
　　“哦……”冯韵圆张成“O”型的嘴这才闭拢了回来，然后用复杂的眼神看了一眼刘宝，飞快的转身去了树林外，向着自己的老宅子跑去。
　　刘宝在那一处认定的源眼儿之上站定，然后用自己祖传的“手指罗盘”法在那里古古怪怪的摆弄出了一些姿势，大约过了两三分钟的样子，冯韵气喘吁吁的跑了过来，手里拿着一把锋利的尖头铁锹。
　　刘宝将铁锹接在手中，对槐树林里喊道：“第一、七、四位置的人听着，现在你们三个不用站位了，配合在一起，用电锯将第一个位置北边三米外的那一棵大树锯断！而后是第七个位置南边十米外的一棵，第四个位置西边七米外的一棵，统统锯断！其它站位的人暂时不能动！”
　　宝哥会煽情也会煽动气氛，此时在他一脸的正经以及带着十分严峻的口气之下，林子里所有的人也都不约而同的如临大敌一般的开始听他的号令而动。
　　很快，在槐树林里一号位置北边就响起了电锯的噪音。而刘宝这边，手里持着冯韵刚刚拿来的那把尖头铁锹正在一下一下的顺着那找到的源眼儿下挖去。
　　就在电锯给力的锯倒了第一个位置北边三米外的那一棵并不大的槐树的同时，刘宝终于下挖了几乎一米深后，地下又水慢慢的翻涌上来。
　　“韵姐，……麻烦你再扭过去一次身，哥……哥还要用祖传神物做做法……”
　　刘宝扔下手中的铁锹，对着在其身旁一直好奇的观看着的冯韵说道。
　　“你……你……”冯韵嘴中“你”了几下，却没有说出下文。
　　虽然之前的那一次刘宝打着“我要掏出祖传之物，你不宜观看”为幌子让她回避了，但她还是从耳朵里听见的动静，以及槐树林里其他人的私语中猜测出了刘宝所谓的祖传神物应该是什么。
　　这下刘宝这厮又眼中带着十分的暧昧对她说这句话，面对面的就有她们两人，貌似夹杂着一些狎昵，但她又说不出什么来——刘宝的理由是十分充分的。
　　冯韵只好红着脸，扭转身向前走了几步！
　　立时，身后传来一阵窸窸窣窣的嘘嘘声音，只把个冯韵听的俏脸通红，心中却有某根神经脆弱的被跳动了一下……


第105章 你想了不纯洁的东西
　　刘宝这次倒真的不是嬉闹着借机调戏冯韵的，这就在脚下的槐灵的栖窝，是这片槐树林风水局的穴眼儿，自然是阴气十足，而男人是阳性，嘘嘘出来的东东注入那穴眼儿中，和那些地上蔓延上来的水儿中和，倒真是能煞了穴眼儿里的阴气，破坏了这整个槐灵栖窝，让现在正在槐树林里飘荡的槐灵自此无处栖身，要不了三个时辰必然元神毁灭，灰飞烟灭……
　　“兹兹……”
　　冯韵听见身后刘宝用那“祖传神物”撒尿的声音渐渐的小了，就听见他在身后又喊道：“呃，完事儿了，韵姐你可以扭头过来了……”
　　冯韵再次扭了头，不知为何就觉得和刘宝之间因为这尽在咫尺的他的一次祖传神物的嘘嘘问题而将两人间的关系拉动的暧昧了许多。
　　眼前，原本被刘宝挖开的那个一米见方的小坑儿里已经是黄水儿一片了，冯韵看了，不禁又联想到了刚才刘宝的嘘嘘，禁不住脸色酡红一片……
　　“嘿嘿嘿，韵姐，你想啥呢脸色这么红……是想啥不该想的东西了吧。”
　　冯韵脸色酡红却是更加妩媚万分，刘宝看了不禁怦然心动，忍不住就想出言调戏调戏。
　　“你……你……你快做你的事情吧！小海的病还等着你救治呢！”
　　冯韵娇羞的说道。
　　她根本没有想到刘宝会那样直接的说，一下子便说到了她的羞处，羞涩间只好用岔开话题来搪塞。
　　不过，心底泛起的一丝别样暧昧却是萦绕在心头，久久不能平息……
　　“好了！……”刘宝将手中握着的铁锹使劲儿的戳在了地上，手撑着铁锹的木柄，像是运筹帷幄的大将军一般用凯旋的语气道：
　　“现在槐灵的栖窝已经被我的祖传神物滋出的圣水儿给封了，那孽障不可能再回来！哥所摆设的阵法中一、七、四、位置槐灵可以逃生的缺口也已经被破坏，只要二、六、八、三位置上的人坚持两个时辰，让那槐灵无处可逃自然元神毁灭，这片槐树林的风水局就算是破坏掉了……”
　　“刘宝你的意思是说，现在我们只要尽全力将你刚刚说的那几棵槐树给据掉，而你摆设的阵法上现在没有动的二、六、八、三位置上的人继续保持不动，两个时辰以后就一切OK了？”
　　“嗯，韵姐你不是一般的聪明！哥这深奥的话你都听明白了……嘿嘿嘿……”
　　破坏掉了槐树林的风水局，遏制了这片阴气繁重的槐树林的生长，刘宝的心情放松了许多，美女冯韵在身旁，他想和她调侃一下。
　　“去你的……嘻嘻！……”明知道刘宝这是恭维她的话，冯韵还是嬉笑着对他嗔娇，没有一个女人不喜欢男人的恭维的。
　　“冯韵冯韵，快把和你一起来的那位刘先生请出来，他从A市调来的那台大功率的挖掘机已经到了……”
　　张当刘宝忙中偷闲想和冯韵搞搞暧昧的时候，槐树林外突然传来了一个女子的喊声，冯韵循声望去，是自己的大嫂。
　　“走吧！刘宝，你冲A市调来的大功率挖掘机到来了呢！……”
　　冯韵急切间竟然伸了自己的一只葱白一样的玉手去牵了刘宝的手，拉着就向林子外走去……
　　冯韵的小手温润如玉，而且柔弱无骨，刘宝只觉得自己的手被她的手所包裹着，就像是被一块儿玉脂所环绕着，又滑溜又舒服，禁不住脱口而出道：“嘿嘿，韵姐你的手真光滑……”
　　冯韵一惊，这才发现自己于无意中握住了刘宝的手……
　　说起来，两人虽然各有彼此间的暧昧，但明面儿上目前两人还只是同事关系，大不了可以算是个要好同事。
　　而只是同事关系的话，这种不明不白的带着暧昧的拉手，似乎就不是那么名正言顺了……
　　她慌忙把自己的手一松，然后飞快的抽了回来。刘宝的手失去了依托，无力的垂回到了自己的身边。
　　“嘿嘿，真是小气！握住了就握住了呗，干嘛还撒手了！……嘿嘿，哥正爽着呢！”
　　刘宝紧跟两步，上前与冯韵并肩而行，口中嘻嘻哈哈道。
　　“呀！你倒还没完没了了！……”冯韵嘻嘻一笑：“美的你了！快，快先给我侄子小海的病治好了再说别的吧！”
　　对于刘宝对她的那点儿暧昧，冯韵这般的轻熟女那时心知肚明，之前只是碍于方方面面的关系，又是低头不见抬头见的同事，这才矜持着没有去接受刘宝的暧昧情怀。
　　但是自从他送她回家，在县城外的那一段颠簸路上有了那些深度的暧昧之后，冯韵的心思就变了……
　　闻听此言，刘宝心中一喜：“嘿嘿，好呀韵姐，这可是你答应我的，等我把小海的病治好了，我可要跟韵姐你谈谈风花雪月了……”
　　刘宝这句话不可谓之不够大胆，这厮也算是受了上一句冯韵那句话的刺激，竟然张口说出了这么一句很明白的暗示。
　　冯韵也不答话，只是羞红了脸，却跑的更快，把刘宝落下了两步。
　　女人的沉默很多时候就是娇羞不好意思开口，刘宝不由的喜上心头，暗思着看来这趟打着旅游旗号外出果然没有白来，推倒冯韵应该不费多大的事情了。
　　两人出了槐树林，冯韵的嫂子正在林子外等着，带了两人就去了冯韵老宅子的另一边。
　　这一边就是那片竹林，在竹林的旁边有一条路倒是可以直接通往屋后。
　　挖掘机已经从运输的车辆上卸了下来，停在路边，单等着刘宝过来，确认了价钱之后就开始干活。
　　“你是信用银行汤主任的朋友？”
　　挖掘机司机见刘宝笑眯眯的走了过来，张嘴问道。
　　这辆大功率的挖掘机是之前刘宝托在A市的信用银行的行办主任汤主任联系的，故而这司机这么问刘宝也不足为奇。
　　“嗯嗯！是的！辛苦辛苦！……”
　　搞接待是刘宝的特长，当下撅起屁股弯着腰，像是见到了多年不见得老朋友一样的将手伸的老长，上去和司机握住了，然后摇了又摇，才轻轻的放下……


第106章 调情
　　挖掘机司机确认了刘宝就是A市信用银行汤主任的朋友，立马二话不说，转身上了挖掘机，一拧打火钥匙，挖掘机突突突的叫着从竹林旁的小路开向了冯韵老宅后的那口池塘。
　　刘宝忙喊了冯韵，两人跟在挖掘机的屁股后面，到了池塘边看着它作业。
　　之前已经有冯韵的哥哥在镇子上请了一台挖掘机过来，正在池塘的南边塘埂上施工作业，将那些原本挖塘时堆积在一处空地上的泥土往池塘里填。
　　但是从挖掘机来开始作业到现在也过了一个多小时了，但那一口大塘不过是刚刚填上了十分之一的样子。
　　现在这台A市的大型挖掘机一调过来，那台原本镇子上请过来的挖掘机就犹如是小轿车遇见了大卡车一般，显得很是小巧……
　　“哗啦……”一下，大挖掘机一下子就挖了一大块儿泥土填在了泥塘里。刘宝粗粗估略了一下，大挖掘机这一下子几乎就可以抵得上那架原本的小挖掘机的三倍！
　　“哇！这么厉害！……”冯韵叹了一句，紧接着又道：“嘻嘻，还是刘宝你有办法，有了这台大功率挖掘机的加入，我看天黑之前就能把折扣塘给填上了！！”
　　由于心情高兴，她眼中媚媚的笑，让刘宝看了觉得格外的好看。
　　“嘿嘿，古时尚有千里骑乘送荔枝博得妃子一笑的典故，我刘宝不过是百里调用挖掘机，能博得你这美女的一赞，哥心里就美滋滋的了……”
　　他用爱美的眼光带着爱美的笑，直直的盯着冯韵看！
　　“嘻嘻……贫嘴！”
　　冯韵的这一下，似嗔若娇，带着小女人万分的娇媚和撒娇的意味，让宝哥顿觉骨酥肉痒……
　　说完话，冯韵也不等刘宝再和她调情，径直去了前方，那里有三台大功率的抽水机，正在将池塘里的水向一旁的灌溉渠里抽。
　　刘宝现在觉得冯韵就是一朵花，而他就是要采这朵花的花蜜的小蜜蜂，她走哪儿，他就要跟哪儿。
　　两人看了一下抽水机，一切工作正常，池塘里的水位也在一点点的下降。
　　远处，冯韵的老哥组织了几个人，正在用网捕捉池塘里的鱼，这些鱼都还没有长大，捕起来也不会卖上好价钱。
　　不过，总比在这塘里就要被泥土活埋了的好。
　　“唉……”冯韵轻轻的叹了一口气：“这下子我哥可是赔大了……”
　　她的眉宇间露出了淡淡的忧愁。
　　哥嫂的日子本来就不好过，年初是冯韵出了钱帮他们挖的这口塘，但是塘中的鱼和养了这么长时间的食料都是哥嫂自己借钱买的，现在这么一折腾，几乎是血本无归了。
　　任何一个讨好美女的机会刘宝都不会放过，因为推倒美女之基础条件就是要让美女心情舒畅而且对你有好感！
　　他在一旁想了想，然后拿出手机，越过冯韵，走到一个背阳的地方掏出手机打了一个电话……
　　“嘻嘻，跟那个相好的小妹妹通电话呢？这离了临阳有几天了，是不是想谁了？嘻嘻嘻……我可是听说，你和咱们行里好几个美女之间的关系不清不楚呢！”
　　冯韵眯着眼笑着，嘴里调侃着刘宝。
　　“嘿嘿嘿，是呀！哥倒是时常想和行里的某位美女搞搞暧昧呀调调情呀什么的，可是不知道人家愿意不愿意呀？”
　　刘宝心机一动，顺着冯韵的话说起来。
　　“哦？哪位美女呀？要不要姐给你拉拉媒？嘻嘻……”冯韵貌似大度的和刘宝打趣，却觉得自己这句话说出之后，自己心里却是不知为何酸溜溜的！
　　心下当即一紧：难道自己真的已经喜欢上了这个风流倜傥而又前途无量的少年？
　　“嘿嘿嘿……话说，这位美女倒是远在天边，近在眼前……”
　　话音落地，一双带着烈焰的眼光就将面前的冯韵罩了哥严严实实。
　　“你……好呀！你又拿姐开涮！……”
　　冯韵口中娇斥，但心里刚才那种酸酸的感觉算是一扫而光，代之二来的惊人是一丝莫名的甜蜜！
　　“嘿嘿嘿……”刘宝一笑，突然摸着自己的肚子说道：“韵姐你这一说‘开涮’俩字，我倒是想起了涮羊肉！话说，哥这才想起大概从中午到现在貌似还没有吃中午饭吧？”
　　这么一说，冯韵也恍然大悟：“哎呀！看我这忙的，只顾着小海的事儿了，但是忘了刘宝你还没有吃中午饭呢！这……这真是抱歉了！我这就去回家让妈妈做去！”
　　嘴里说着，人就已经跑出去了三四米远，看着她扭动的杨柳细腰以及那饱满而结实的臀部，刘宝心里漾起一丝淫荡，脑海里竟然泛起了毛娅媛那光裸的，泛着瓷白光芒的美臀……
　　当目前为止，宝哥虽然也和多位美女在暧昧着，甚至是深度暧昧着，但要说起来所真枪实弹的见过的美女的真实臀部，还真就是只有毛娅媛一个人的，所以他的想象，也就只能是以毛娅媛的美臀为标准参照物……
　　“嗨！慢点儿！你不是也没吃午饭的嘛？小心点儿跑……”
　　刘宝在冯韵跑动的身后有些关心的喊着。
　　两人这一个晃着去张罗饭，另一个则表示着关心，倒真的像是了一对儿暧昧的情侣一般……
　　冯韵走后，刘宝就四处里转了转，看了挖掘机的作业，又去槐树里荡悠了一下，见那“小六乘八阵图”阵势中一、七、四位置上需要锯掉的四棵树还只剩下了最后一棵正在电锯的嘶鸣下挣扎，而二、三、六、八位置上的几位也都在稳稳的站着，于是又嘱咐了一定要站够两个时辰之类的话，便出了槐树林。
　　刚走到林边，就听见裤兜里的手机响了起来：“你哭着对我说，贴吧里都是骗人的，我不可能是你的基友，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的身上内裤都湿了，我愿变成贴吧里，你爱的那个吧主，张开双手变成基佬守护你……”


第107章 好媚的眼光
　　打电话给刘宝的是冯韵，告诉他饭做好了，让他赶紧去家里吃饭。
　　刘宝乐呵呵的去了冯韵家的老宅子，堂屋里已经端上了两碗肉丝面。
　　“刘……孩儿呀……”冯韵的老妈间刘宝进门，连忙热情的招呼：“我也不喊你大名了，就跟小韵一样，叫你孩儿吧！……呵呵……”
　　这老太太，眼见得女儿领回家一个身壮貌帅的小伙子，据说还是银行的什么官儿，心里早就乐呼呼的了，现在看刘宝，那真是丈母娘看女婿越看越欢喜。
　　口中笑着又说道：“看你忙的，也没有顾上吃中午饭，这肉丝面条呀小韵说我做的不好吃，她亲手给你做的呢！”
　　恰好这个时候冯韵进了屋子，正赶上老妈说这句话，立时羞红了脸，低下头去，却偏又用那双美丽的大眼睛翻了翻，偷偷看刘宝的反应。
　　那眼光正好迎在了刘宝嘻唰唰看她的目光上，立时犹如万伏变电站加了电压，两人的眼光撞出了彼此明白的火花……
　　“擦！好媚的眼光！嘿嘿，话说哥就喜欢这媚！今天要是不趁热着这热乎劲儿推倒你，那哥可真是吃了大亏了……”
　　遇见能推倒的美女不推倒，就像是走路走着突然踢着了十万块钱，不去捡让别人捡走的话（美女你不推倒自然还有别的男人前仆后继的要来推倒，略等于你不捡钱别人捡）你说亏不亏？
　　刘宝这厮现在可不像以前了，自从当上了行办主任以后，大笑也算是个中层领导干部，随着身份地位的提高，见的世面多了，胆子也大了许多，尤其是色胆，早已不是以前的那种畏畏缩缩。
　　单凭上一次诱惑了蓝叶去行长办公会会议室的那一次来看，这厮早就不顾后路，只要有美女，心里想的就是一个劲儿的进攻进攻再进攻！
　　那次虽然没有能将蓝叶扎扎实实的推倒，全是因为了罗学明的那个电话，否则的话，已经被推上了大水床而且星眸微闭的蓝叶怎么可能不被宝哥好好的爱一回？
　　今天一路走来一直到现在，和冯韵之间的暧昧已经进行了多次，冯韵没有对刘宝表示出丝毫的反感而且还总是一副笑嘻嘻羞答答的样子，这就说明她的心中是有刘宝的！
　　只要宝哥在关键的时候加把火，一定能用他炽热的男人三味骚火，将冯韵烧的身软骨酥，倒向宝哥的怀抱……
　　而这关键时候需要加的料，宝哥早已经准备好了，现在是万事俱备，只欠一个合适的机会！
　　宝哥心里美滋滋的将一碗色香味俱全的肉丝面条全部吃进了肚里，眼前看着那白白软软的面条，就好像是看见了冯韵那白白软软的身子……
　　一碗面条吃完，宝哥看了看时间已经是下午的五点多钟了。堂屋里那张小桌子旁坐着冯韵，中午她一样也没有吃饭，所以刘宝吃肉丝面的时候，她也吃了一些。
　　“韵姐，我看时候也不早了，等下咱们出去看看，要是一切都做好了的话，按照我的演算，你家这所老宅子的凶灾也算是全部化解掉了，而且凭着哥的设计，只要别在这宅子的附近再动土木，未来几十年内，你冯家也不会有什么灾难，反而能福泽后世……”
　　刘宝一本正经的说着，却引的冯韵嘻嘻直笑：“嘻嘻嘻……刘宝你说的跟真事儿一样！可是到现在，貌似我侄儿小海还没有醒来，他的病都不知道好了没有呢！……”
　　说来也真是天意，冯韵的一句话都还没有说完，却听见哥嫂的那间偏房里传出了小孩子的哭声，冯韵一惊，赶紧起身去了偏房，片刻出来手里抱着一个四五岁大的孩子！
　　“这是……小海？”刘宝见状，上前问道。
　　“嗯！嘻嘻，我侄儿小海！怎么样可爱吧？……”
　　冯韵一边回答刘宝的话，一边把小海抱在怀里，小海畏缩在她的怀抱里，刘宝看见恰好在她胸前的两个大白兔上摩挲着……
　　“我勒个去的……”刘宝在心里叹了一声：“话说哥慌的屁颠儿屁颠儿的又是车载又是看风水破凶灾的，到现在都没能触上那肉呼呼弹性十足的两个大白兔一下，这小子倒好，睡一觉醒了就有福了……”
　　宝哥突然想起了自己那个性十足的手机铃声中的一句：我愿变成贴吧里，你爱的那个吧主，张开双手变成基佬守护你……
　　他觉得他此时的心境，应该将歌词改一改，改成这样：我愿变成你家里，你爱的那个小海，在你的怀里触摸你……
　　“嗯嗯，挺可爱的……”
　　刘宝嘴里虚头巴脑的应付着回答，然后上前一步去抚摸小海的额头，果然如他所料，一点儿也不发烧了。
　　“怎么样？还烧吗？”
　　冯韵间刘宝如此，关心的问道。
　　“你自己摸摸，嘿嘿，哥下的是神丹妙药，现在一点儿也不烧了！……”
　　刘宝信心十足的说。
　　“哦？这么……诡异？……”冯韵也伸了手去抚摸小海的额头，果然和常人一样。
　　“如果我猜测的不错的话，首先槐树林里应该伐掉的那三棵风水穴眼儿上的树差不多滴全都伐掉了……”他一边说一边看了一下手腕上的手表，又道：“从咱们离开槐树林到现在，两个时辰也快到了，所以那剩下守位的几人已经将槐灵外逃的出路堵死了，它马上就要元魂尽失灰非湮灭了，所以此时也没有了淫威能影响到你家的灾祸……”
　　“真的假的？刘宝你说的这么玄乎，都是真的？……”冯韵怀里抱着小海，仰着头问站在她身边的刘宝。
　　刘宝对她表示的质疑很不屑：“嘁！韵姐如果你还不相信我，现在你跟我出去看，看看我说的对不对，另外就是你家屋后的那个大塘应该也快要填完了……”
　　刘宝一面说一面抬脚就往外走，冯韵只好将小海交给老妈在家里看着，自己跟在刘宝身后去了屋外查看！


第108章 晚上办事
　　两人一前一后的出了冯韵家的老宅子，刘宝率先去了屋子东边的槐树林，冯韵跟在他身后，果然看见那被刘宝点名要被伐倒的三棵树中，最后一棵正在轰然倒下……
　　“怎么样？哥说的没错吧？嘿嘿……哥的家传之术要是也出了错，岂不是太没面子了？话说，哥的先人，靠着这些阴阳八卦风水堪舆的生活了几百年，连某一代的国家领导人都伺候过……”
　　“嘻嘻嘻，你就别吹嘘了！什么国家领导人，不就是古时候的皇上吗？都听你吹多少回了！嘻嘻，有本事，你也去伺候伺候现在的国家领导人去……”
　　冯韵嘻嘻哈哈的笑着，其实心里倒是甜蜜蜜的，再怎么说刘宝看来不是徒有虚名，这第一次到家里来还真是露了一手，出手就将家里的凶灾给解了不说，连侄子的病也不治而愈了。
　　刘宝从她嬉笑的脸色上看出了她心里的满意，于是心中也变得得意起来，迈了步子就向槐树林外走去。
　　一边走一边牛逼呼啦的说：“嗨！还真别说，你看着吧，哥的官真会越做越大，有朝一日去了省里，离见着国家领导人也就不远了！……”
　　“嘻嘻，好呀！到那时候我就跟着你，你顺便将我也提携提携……”
　　原本是顺着刘宝的话说得一句玩笑话，不料说过了之后冯韵才感觉稍稍有那么些不对劲儿，料想刘宝定会拿了这句话来暧昧她的。
　　果然，刘宝一下子路也不走了，驻了足，嬉皮笑脸道：“到时候哥就成了抢手货啦！不如韵姐你现在就跟着哥吧！嘿嘿嘿，晚上咱俩就把事儿办了，从此让你成了哥的女人……”
　　“办事儿？什么事儿……？”
　　冯韵诧异的问道。
　　“嘿嘿嘿……”刘宝饶有意味的一笑：“韵姐你是真不知道还是跟我装呢？办事儿嘛……不就是……哈哈哈哈！”
　　一眼瞅见冯韵的脸蓦地变得通红，刘宝心中一阵YY的快感袭来，好不快活！
　　“你……你死刘宝你瞎说什么！……嘻嘻！……”嘴里嗔骂着手中的粉拳袭去，朝着刘宝宽阔的后背就击去！
　　“擦！老婆打老公了！老婆打老公了！……”刘宝借着槐树林的掩护和冯韵玩暧昧，嘴里轻声的喊着！
　　眼看着两人已经嬉闹到了林子的边缘，再要亲昵下去，恐怕就会被林子外的塘埂上正在捕鱼的冯韵的老哥看见，所以冯韵收敛的收了手，冲着刘宝娇笑：“死刘宝，好吧！这回算你赢了，等回到A市，没有我家人在旁边了，看我怎么整你！”
　　说的话语中带着无限的娇意，倒是让刘宝觉得幸福的像一只小鸟。
　　“嘿嘿嘿，好吧！哥就等着你整我吧！嘿嘿嘿，我看呀，你是整不了哥的，倒是枕一枕哥的枕头还差不多……”
　　“你……”
　　冯韵俏脸上红晕再起，倒是和着此时那红彤彤的夕阳，变得妩媚妖娆起来。
　　知道女人和男人在一起多是女人被占便宜的多，于是冯韵闭了嘴，带着一脸的嗔娇走出林子外，去了水塘边。
　　这一眼望去，倒是吓了一跳，几个小时前还是偌大的一个水塘，此时已经被两台挖掘机不停的填充泥土给几乎填上了，只是还在东北角上还有一个不大的地方可以看见浑浊的水。
　　“哥，鱼都捕的差不多了吧？”
　　冯韵走了两步，到正在收拾那些不大不小的鱼的哥哥身边关心的问道。
　　“唉……”冯韵的老歌叹了一口气：“我真是到了血霉了！这下子这几千斤的鱼让我怎么卖？……”
　　“哦……都捕起来了就好！总比活埋在塘里强吧！”冯韵在一旁安慰道。
　　“好好好！好个屁呀好！……”冯韵的老哥是愁眉苦脸：“这些鱼都没有长好，卖给谁吃？……我借了将近五万块钱的债怎么还？……还有这填塘的挖掘机的工钱……”
　　说着说着，冯韵的老哥竟然蹲了下去，一脸无奈的样子。
　　“嘿嘿嘿……”刘宝从后面走到了冯韵的前面，悄悄的一伸手，推着也一筹莫展的她软软的小腹，将她推后了一些，也不顾她翻起得白眼儿，冲着冯韵的大哥道：“大哥，呃，这些鱼你暂时不要发愁，你先把它们在镇子上的冷库中放一下，回头我看能不能给你想想什么办法一下子处理掉！……”
　　犹如落水的人见到了一根稻草，不，不是一根稻草而是一根木头，冯韵的大哥怀着激动的心情，用看亲人一样的眼光注视着刘宝，一声“妹夫”在喊了一个“妹”字儿后想起有些唐突，硬是生生的咽回去了那个“夫”字，改口道：
　　“妹妹的朋友……，哥怎么感谢你好呢？”
　　那样子，像是遇见了再造的恩人，似乎要把妹妹许配给他刘宝才能表达他的谢意一样。
　　“嘿嘿嘿……”刘宝一笑，顺势道：“没事没事，咱一家人不说两家话……”
　　很自然的，又占了冯韵的便宜，惹得冯韵在宝哥身后对着他得到后脑勺一个劲儿的翻白眼儿！
　　不过，听刘宝的话对老哥心理上有所安慰，冯韵也不由的在心里赞起宝哥会做人，能顺应时势看场景说话，倒是个混社会的好人才！
　　几人正说着，那边那台从A市调过来的大功率挖掘机已经熄了火，大概是剩下的哪一个不大的水洼一哥小挖掘机回填就够了，所以那大功率的挖掘机司机在停火后向着刘宝这边走过来。
　　“刘老板……”他笑眯眯的称呼刘宝：“你看还有什么活要干的？要是没有了的话，这剩下的一点儿让小机子填吧，我们就赶回A市去！”
　　“呃……没了没了！……”刘宝看了一下几乎已经全部回填上了的水塘，对着挖掘机司机道：“你看一共多少钱，我付给你吧！”
　　刘宝心道这下子可是下血本了，为了推倒美女冯韵，他决定充一会凯子，把这挖掘机的工钱付了，以引得冯韵的老哥高兴。
　　话说，冯韵的老哥高兴了，冯韵自然也就高兴了，那他刘宝不就离推倒更近一步了吗？


第109章 你占我便宜
　　可是，连祖传八卦阴阳之术，号称料事如神的宝哥这一次都没有预料到，那A市调来的大功率挖掘机的司机闻听宝哥说要付给他钱，手摆的像是站在大街上正在拦的士一般那样上下晃动的厉害，口中道：“钱？这作业的钱不用你们付，汤主任没有告诉你吗？我这台挖掘机常年给他们市行干活，到时候他直接跟我结算就是了！”
　　不但是刘宝，连冯韵以及冯韵的大哥都吃惊不小，这样大功率的挖掘机每小时的作业价钱在伍佰元上下，今天工作了将近六个小时，三千元的工钱，就这样说不用付就不用付了？
　　当挖掘机司机带着一脸的谦卑跟刘宝握手道别以后，宝哥说的第一句话就是：“擦！到底是市行的水平，人家汤主任比我这个县行行办主任要会办事的多……”
　　冯韵在县信用银行虽然也是和刘宝平级别的科长，但是因为负责的是具体的业务科室，所以对这些涉及到了行里人事交际以及财务招待的事情并不知道内幕，张着吃惊的嘴巴对刘宝小声问道：“刘宝，这钱真的不用付了？”
　　刘宝看了她一眼，嘴中道：“不用了，汤主任应该是拿行里的公款给付掉了……”
　　“嗨！……”发出一声轻呼的是冯韵的大哥，这厮捡了便宜，心中高兴，于是对刘宝竖起大拇指：“宝弟！你真有面子！……”
　　这次倒是爽快，虽然没有称呼“妹夫”，但“宝弟”这个称法也着实的够亲热的。
　　赞完了刘宝，看似还不足以表达出心中的兴奋，又对着冯韵道：“小韵，以后没事常带着宝弟回来玩！……”
　　那口气，那神情，完全的把刘宝就当做了是冯韵的小恋人，也不管冯韵时比刘宝大了好几岁的！
　　冯韵的脸上倒是有些挂不住了，偷眼看了一眼刘宝，见这厮正是一脸很受用很爽的样子，忍不住就想说点儿什么，但还没有开口，远远的就听见一个声音喊道：“小韵！小韵！快请刘先生来看看，看看他们这几个还在各自位置上守着的人是否可以撤了？”
　　刘宝循声望去，原来是冯韵的老爸正站在槐树林的边上对着这边喊着。
　　他当初站的是“小六乘八阵图”的第七号位置，已经在第一次刘宝的吩咐下从位置上撤了出来去伐树，此时大概是那三棵要伐的树已经全部伐完了，他得以有空在槐树林的边缘喊叫。
　　刘宝连忙看了看手腕上的表，见两个时辰早已经过了，于是对着冯韵的老爸摆摆手，口中大声道：“撤吧！撤吧！都撤掉吧！……”
　　“小六乘八阵图”的威力，在摆设好两个时辰后，所困的灵异如果没有逃脱的话，将必然元神尽毁，灰飞烟灭。
　　“韵姐，走，跟我一起到槐树林里我让你看看哥是不是很神奇！”
　　刘宝趁着一个冯韵的老哥弯腰在地上收拾鱼的机会，一下子将头伸到了冯韵的脸庞边，几乎是嘴巴贴在她的娇艳的脸皮上说道。
　　“呀！……”冯韵显然是收到了轻微的惊吓，轻轻一叫，身子也早已闪开到了一边，但还算是被刘宝吻了一下。
　　幸好冯韵的老哥并没有看见，她也就红着脸匆匆的向槐树林方向走去。
　　两人走了十几米，眼看着身边没人了，冯韵这才小声羞答答的道：“刘宝，你……你占我便宜！……嘻嘻，这次算了，下不为例！”
　　原本应该义正言辞的斥责流氓一般的话，在冯韵此刻说出来，倒像是情侣间的打情骂俏一般的富有意味。
　　那口气，不像是说“下不为例”而像是在鼓励刘宝多多益善……
　　“嘿嘿嘿……”刘宝见冯韵如此并不怒，心中也便暗自高兴，口中也就更放肆了一些：“下不为例，下不为例！嘿嘿，哥下次直接办实事得了！”
　　“实事儿？什么实事儿？”冯韵此时已经快接近槐树林，听刘宝嘴中说的话奇怪，忍不住回头问道。
　　“嘿嘿嘿，韵姐，看你的记性真是不好！刚才从这槐树林出来道水塘边的时候我才对你说过。”
　　刘宝的话说了一半，冯韵蓦地想起了刚刚过去没有十几分钟的槐树林里的那次嬉戏，不由的羞的面红耳赤，口中娇斥道：“死刘宝，你……你怎么什么都敢说？”
　　“嘿嘿嘿，哥不但什么都敢说，哥还什么都敢做呢！……”
　　一脸无赖相的靠近冯韵，一双带着钩子的眼睛死死的盯住了美女冯韵发达的“胸大肌”，让冯韵感觉到了这厮赤裸裸的求欢目的……
　　“刘先生，刘先生，现在这你要求伐掉的三棵树也都伐了，原本站位置的人刚刚都散了，你看还怎么办？”
　　冯韵的老爸见刘宝和冯韵一起来了，老远的就喊着。
　　“好了！什么也不用做了！就这样，我保证你冯家几十年里风水兴旺事事亨通！”
　　刘宝一副成竹在胸的样子紧走了几步站在了冯韵老爸的面前。
　　“呃……就这样？”老冯似乎还有些不太相信。
　　“嘿嘿……”刘宝一笑。看着冯韵和她老爸，口中道：“信不信我不要紧，你们要相信事实！现在你们再看看这林子里的槐树，是不是没有之前那么一股子旺气了？”
　　这么一说，不但是冯韵和她老爸，连那些原本在槐树林里现在还没有走的邻居也都不约而同的朝着身边的槐树望去。
　　这一看，还真是看出了端倪，却只见那些原本显得是朝气蓬勃郁郁葱葱的树叶，突然之间现在变得都有些焉巴巴的而且枝条也都低垂着，一副要死不活的样子！
　　“厉害！厉害！……这风水先生果然厉害！”
　　“我草！要不是亲眼所见，我真不敢相信……”
　　“嘿嘿，这道士你倒还是真有两下子真功夫！”
　　人们在槐树林里七嘴八舌的评论，不管怎么说，事实胜于雄辩，不由的在场众人不相信刘宝的风水之说了。


第110章 今晚有状况
　　那胖哥不知道怎么的又钻了出来，一口一个道士，喊的刘宝心烦不已，却又无可奈何，只好悄悄的站到冯韵身边：“韵姐，我们回去看看小海吧！要是没什么事了，这天也快黑了，你看我们是不是要回去了？”
　　刘宝如此一说，冯韵这才想起，今天不过是一天的假期，明天早上一定是要去工作的。
　　来A市信用银行的检查组，她是副组长，刘宝是组长，这组长和副组长都跑出来了，明早要是不能按时出现，那检查组还不炸了锅？
　　“嗯！回去看看小海是不是真正好了！……”
　　冯韵这么一说，一旁的老爸以及来帮忙的那些乡亲也都想一同去见证一个奇迹，或者说是看一个热闹，跟在两人后边就去了冯家老宅。
　　一干人等进了屋子，早有冯韵的嫂子将孩子抱在了怀里，一张脸上写满了高兴，间刘宝走近，慌忙抱着孩子从椅子上站起，口中道：“真是太谢谢刘先生了！太谢谢了！小海现在完全好了！”
　　“小海之前发烧也是时烧时不烧，你怎么就知道他完全好了呢？”
　　冯韵还有些担心的问道。
　　嫂子看了一眼冯韵，开口答道：“小海之前发烧虽然是时烧时不烧，但是也有一定的规律，烧与不烧之间的时间间隔不会超过半个小时。而刚才从小海醒过来到现在都过去了快一个小时了，我一直注意着，小海体温一直正常呢！”
　　“啊？这看来还真是好了？”
　　“咦！说起来，这邪病还真是得邪方法治！这年轻人厉害！”
　　“风水八卦阴阳的我以前真还是不太相信，今天亲眼见了，我草，固然是有其事呀！”
　　一时间，众人随着冯韵大嫂肯定了小海的病愈而议论纷纷，但都是以一种神秘而且崇拜的眼光看着刘宝。
　　刘宝原本英俊，众人就越发的以为他是冯韵的男朋友，又多嘴的八公就对冯韵的老爸笑呵呵的言：“老冯，嘿嘿，回头让你家姑爷到我家去看看风水，妈的，这几年家中不太顺……”
　　冯韵的老爸因为唯一的孙子的病不治而愈，而且今天也着实是开了眼界的缘故，心中甚是高兴，看女儿和刘宝倒也是郎才女貌的很般配，再说这女儿出去工作了那么多年从来没有领过男孩子回来，这一下子领回来，不是男朋友还是什么？
　　至于说冯韵没有亲口介绍，老爸还以为那不过是女孩子害羞……
　　听着左邻右舍那些明显的带着恭维的、拍马屁的话，老冯心里很受用，不住的微微点头，或者是嘴里哼着哈着的应付着，一看那样子还真是把刘宝当做毛脚女婿了！
　　刘宝心里倒是有些不忿，心道：“靠！这还咋的没咋的呢，连你女儿的毛都没有摸到一根，这下好，可就成了女婿了！”
　　而一旁的冯韵虽然心里对刘宝早已有了那一份情意，但毕竟两人之间没有点破什么，再说她也知道和刘宝或许就只能是情人而不可能是恋人，所以此时便有些尴尬。
　　再看看天色已晚，这次回家来看望父母的目的也达到了，便悄声对刘宝说道：“刘宝，要不咱们走吧！天快黑了……”
　　这句话正是刘宝求之不得的，宝哥要的就是和韵姐单独相处的机会，而且宝哥经过这一天卖力的讨好以及多次暧昧，已经打定了主意，趁热打铁，就在今晚找个机会将冯韵推倒！
　　“嗯！走吧！再晚了恐怕天黑透了呢！”刘宝装逼的附和了一句。
　　于是，冯韵上前和老爸以及家人告别，刘宝这厮也装作和人家是一家人的样子，硬是弄得很亲密的那种说着离别的话。
　　当然，宝哥也没有忘记嘱咐冯韵的嫂子去镇上的中医那里看一些给小儿解表去热的中药吃。
　　不管怎么说，宝哥也是新时代的高中毕业生，对科学的笃信总让他觉得给孩子吃些药有好处没有坏处。
　　两个人出了门，上了三菱越野，一路颠簸着出了镇子，向着县城方向驶去。
　　“韵姐！我说，没有你这么对待我这样的有功之臣的吧？……”
　　车行了半个多小时，眼看着天色已经全黑了下来，而且就要到B县县城了，刘宝却冒出了这样一句话来。
　　“……”冯韵茫然不知，只好坐在副驾驶位置上，看着刘宝，等待他下面的话。
　　刘宝手里操纵着汽车的方向盘，倒是又作态的看了冯韵一眼，这才带着笑意道：“哥且不说我辛辛苦苦的为你们家三代单传的独苗治好了怪病并且借机除去了你家的风水之凶，你曾经答应过哥要重重的谢哥的！单就说待客之道，我怎么着也算是你的客人吧？可是这倒好，中午饭没吃成，这已经晚上了，难道连晚饭你都不管？”
　　如此一说，冯韵倒是咯咯咯的笑了。
　　还真别说，刘宝这样一说，连冯韵都觉得肚子是当真有些饿了。
　　中午忙的没有顾上吃饭，后来在下午虽是补充了一碗肉丝面，但那只是一个临时的应付，现在坐在车上颠簸了几十里路，肚子里那点儿面条早就没有了……
　　“嘻嘻嘻……姐当是什么大不了的事儿呢！……”冯韵莞尔一笑：“原来是肚皮这点儿事情，说吧，姐就在这县城里请你！地方随你挑！姐就按照一个月的工资给你就是了……嘻嘻嘻……”
　　说起来，让冯韵请吃饭是宝哥的一个主意，他就是想利用这个主意将冯韵在今晚推倒！
　　“嘿嘿嘿……”刘宝一笑，按照自己设定好了的计划说下去：“哥也不让你破费太多，但哥自从在行办搞了接待工作以后对吃这个方面还真是有些挑剔，一般的小食店哥也不愿意去，咱就找个像样的宾馆吧！”
　　说着话的当儿，车就已经驶进了县城。
　　“嘻嘻嘻，你们这些行里的‘蛀虫’，整天就知道吃吃喝喝，公款消费中饱私囊……”冯韵在行里也是听说了行办的招待之利害的，口中又道：“倒是苦了我们这些专业科室的，每月只是那点儿死工资……”


第111章 酒是色的媒人
　　现如今科技发达，车上有导航仪，根本不用停车问路，刘宝驾驶着三菱越野，准确无误的停在了县城里一家看上去灯光璀璨比较高档的宾馆旁边。
　　“刘宝，不是吧？你当真要宰姐一刀？”冯韵看着宾馆门前的四星级标志，不由的小声嚷了起来。
　　她是个女人，女人不免有时候就有些小家子气，尤其是单身的女人对于经济，总会是精打细算的。
　　“嘿嘿嘿……”两个人已经下了车，刘宝笑道：“韵姐，怎么叫你掏腰包你就心疼了？嘿嘿嘿，和一个美丽的女士在一起吃饭，怎么能让女士买单呢？那岂不是显得哥太不绅士？”
　　如此一说冯韵便明白了，刘主任这是要用公款请客了。
　　在临阳县信用银行，除了几位行长，目前能把吃喝票据报销掉的就只有行办主任刘宝了。
　　“嘻嘻……那……那要是你买单的话，姐又有些不好意思了……”
　　冯韵心中虽然高兴不用花钱，但姿态总还是要表一些出来的。
　　岂不料，刘宝这厮一肚子花花肠子，抓住这句话就和冯韵又搞起了暧昧：“嘿嘿，那好办呀！姐你要是不好意思，那干脆以身相许吧……”
　　“死刘宝！你……你一会儿不占姐的便宜你心里就不甘是不是？嘻嘻……”
　　这会儿两人已经走进了宾馆大厅，早有迎宾带着两人去了位于宾馆二楼的餐厅，要了一个小包间，两人进去。
　　“嘿！真别说，这B县也比咱临阳强！你看，这宾馆餐厅的档次就比咱临阳的好！”
　　刘宝一进包间的门就被这卫生而且舒适温馨的环境所吸引住了。
　　临阳最好的宾馆应该是数临阳宾馆了，那里冯韵前几天招待去临阳县行的会计检查组的时候才去过，相比较而言，也是觉得这里的环境更显档次一些，不由的对着刘宝点了点头，表示赞同他的话。
　　“韵姐，今晚哥买单就不说了，但是你许诺的重谢总不能一点儿什么也不表示吧？”
　　刘宝此时就坐在包间里的一套沙发上，饶有意味的眼神斜睨着冯韵，嘴中带着暧昧的说道。
　　“嘻嘻嘻……刘宝，我可警告你，别再说什么让姐‘以身相许’之类的话了，否则姐真要生气了……”
　　嘴里这样说着，那表情却是一脸的嬉笑，倒是没有一点儿要生气的样子。
　　这一时刻，在这温馨而且暧昧气氛浓郁的房间里，刘宝更坚定了今晚要推倒冯韵的想法。
　　话说，酒是色的媒人，网络上说，女人不喝醉，男人没机会。
　　刘宝决定用酒打开冯韵的防线！
　　“嘿嘿嘿……以身相许，呃，有些言重了！……”刘宝装逼的顿了一下：“哥只是一个小小的要求，请求韵姐你陪哥喝一点红酒！正所谓红粉佳人映美酒，哥觉得和你这样美女一起单独吃饭的机会实在不多，如果不喝点美酒的话，真是对不起古人对不起自己了……”
　　“嘻嘻嘻嘻……”没有一个女人是不爱听奉承话的，刘宝这几句马屁拍的是恰到好处不显山不露水，让冯韵的心情此时爽极了。
　　“看样子，姐今晚要不陪你喝点儿红酒，还真就不够意思了？嘻嘻，连‘对不起古人’这个理由你都说出来了……”
　　刘宝心中一喜，知道这是冯韵几乎就已经答应他了，不过是处于女人特殊的矜持心理，在做最后的态势而已。
　　“嘿嘿嘿，那可不是吗？话说，古人说的‘红粉佳人映美酒’，而你今晚要不和哥喝两杯，那岂不是枉费了古人的这句话，那不就是对不起古人了吗？”
　　一年多的行办通讯员，又几乎一年的办公室主任，这迎来送往之地，早已将宝哥的嘴皮子功夫练的能说的死蛤蟆翻身活人见鬼……
　　“嘻嘻，你真能扯！前扯古人后扯当今的，姐可算是知道你怎么能胜任行办主任一职了……不就是让姐喝两杯红酒嘛，姐今晚就陪你！”
　　冯韵心情好，而且这一日里的相处早就和刘宝之间的熟识又加深了几分，女人固有的那种戒备心也便随着这加深而变得淡漠了。
　　她似乎又想起了什么：“哎！不过刘宝咱们可说好了，就喝一点儿红酒，等下你还要开车呢！姐可不希望你喝的醉醺醺的然后将姐和你都弄个因公烈士的身份……”
　　“嘿嘿嘿，看韵姐你说哪儿去了！哥还不知道什么重要吗？服务员，上一瓶法国原产的波尔多红酒！”
　　刘宝心中高兴，嘴上大了声，喊了服务员就上了一瓶上好的波尔多红葡萄酒。
　　“啧啧……还是你们这群行里的蛀虫财大气粗呀！这么好的红酒，姐是不舍得自己掏腰包去买的！”
　　看着那拿上桌子的红酒瓶那精良的包装，冯韵不禁感叹道。
　　这依然是宝哥计划今晚推倒冯韵的一个重要环节。
　　这个环节，刘宝利用的是人的好奇心理：这种华贵的波尔多原产红葡萄酒，冯韵肯定没有喝过，而她没有喝过势必就会对它产生好奇的心理。
　　在这种心理的驱使下，她就很想尝尝它是什么味道，甚至喝了一杯就还想喝下一杯……
　　毕竟，在美酒佳肴面前，人的本能欲望是很难控制而且还是极易被诱发的！
　　不大一会儿，服务员将所要的菜肴都端了上来，等服务员退下后，刘宝吩咐带上了包间的门。
　　“来，韵姐，就让咱们尝尝法国佬酿造的美酒！今晚如此良宵，面对韵姐这般的美女，也只能是这等美酒才能相配……”
　　刘宝将已经被服务员启开的酒倒进了冯韵面前的高脚杯里，自己也倒了一杯，嘴里继续的对冯韵灌着迷魂药。
　　女人总是这样，当一个她所心爱的男人在夸她诸如漂亮呀之类的言语的时候，她便会心甘情愿的上当，而且会十分的受用，到最后便飘飘然了……
　　正是这样，再加上冯韵对波尔多美酒的好奇心，不一会儿，刘宝就将满满的两大高脚杯的醇香美酒劝进了美女冯韵的胃里……


第112章 很暧昧很亲昵
　　扑倒冯韵这样的轻熟女，对于刘宝来说时机倒也是算已经成熟，这几天的亲密接触，尤其是从今天早上开始起的数度暧昧，早已让两人彼此心知肚明。
　　冯韵也并不是不食人间烟火不知男女情爱的圣洁仙女，虽然还是难得的保留着处女之身，但她这般年纪，又已经踏入了社会几年，耳濡目染的对那男欢女爱之事早已是洞若观火……
　　并不是她一直愿意将处女之身保留着，而是这么几年来，她倒是一直没有遇见自己心仪的男人。
　　就像是瓜熟了就要落地一样，韵姐早已成熟的身体其实是很渴望能有一个她喜欢的男人来开垦的。
　　现在，放在两人餐桌上的这瓶波尔多红葡萄酒，是产自于法国的着名产酒之乡波尔多的卡东堡。
　　着名的卡东堡拥有多个酿酒作坊，大片的葡萄种植园。这里盛产多种顶级品质的葡萄，而且葡萄品种齐全。用该庄园的红葡萄酿造出的红酒晶莹剔透甘美香醇，是红葡萄酒中的上品。
　　该酒酒体呈现牡丹红色，有着橡木、香草以及成熟水果的混合香气。结构良好，单宁与黑醋栗以及干草的完美结合，令人印象深刻。
　　不过有一点小小的遗憾，对于不太能胜酒力的人来说它恐怕还真是不太适合，因为太过浓醇，所以它的酒精度稍稍有点高，能达到葡萄酒中少有的16度，这种甘醇的葡萄酒，能让人在不知不觉中微醺！
　　眼看着一瓶波尔多红葡萄酒几乎就要见了底儿，冯韵的面色也像那瓶中晶莹剔透的红色一样，俏媚万分，让刘宝心中原本就在升腾的那股原始的邪火更加的炽烈了不少。
　　“刘宝！嘻嘻……不能喝了！姐感觉有些头晕了呢……”
　　冯韵娇笑着，口中吐出醇美的酒香，隔着不太大的桌面，直接刺激着宝哥的嗅觉。
　　美女醉酒，别有一番滋味。此时的冯韵，倒是真的如她的名字一般韵味儿十足。
　　原本白嫩的俏脸，现在变成了如粉桃一般，似乎那薄薄的面皮轻轻一碰就会有汁液流出，饱满而且水灵，足以将男人的魂魄摄入其中。
　　白色的OL套装中的贴身衬衫，紧紧的贴在她丰满的身躯上，将两个胸前肥硕的大白兔包裹的圆润、凸显、而且带着神秘的诱惑。
　　或许是因为天气有些热的缘故，也或许是酒劲儿上了身，她却是将白色衬衫的上面两个纽扣给解开来，将里面一抹白皙的胸前若隐若现着，十分的风情……
　　那一对儿肥美的白兔下是平整的小腹平原，白色的衬衫倏地一下穿过那一片没有一丝赘肉的小腹，齐刷刷的扎进了套在杨柳细腰的齐腿根小短裙中，显得干练而且有味道。
　　正是这纯黑色的齐大腿根小短裙，显示了标准的OL套装的风味，将冯韵装扮的风情万种又妖娆万分。
　　这样一个有滋有味的美女，宝哥认为今夜要是不推倒的话，简直会留下千年的遗憾……
　　虽然宝哥自从坐上了临阳县行办公室主任的位置之后，一向很注意自己的形象问题，在对待女色方面以“不以淫荡惊天下，但求风骚动世人”的座右铭来严格要求自己，但遇见冯韵这般如此勾魂摄魄的美女，如果光是风骚而不淫荡的话，那就真的是对不起自己了。
　　“嘿嘿……韵姐！你知道这瓶正宗波尔多红葡萄酒的价钱吗？这可是几千元一瓶的！怎么能浪费呢？我们搞银行业的就应当精打细算，何况韵姐你是会计科长，理应更比我会算账，全行谁不知道，韵姐你是行里的铁算盘，帮助行里节俭了多少的无谓开支……”
　　此时的刘宝，认定了对待冯韵就是两个字，一个是赞，另一个就是攻！
　　具体来说，就是在夸赞的同时进行大刀阔斧的进攻，进攻，再进攻，一直到把冯韵在来不及反攻中一举拿下！
　　“嘻嘻，你呀，真是亏了你生就了这张好嘴！话说，全行上下现在谁不知道你刘宝是几位行长面前的红人！临阳县行好像还没有这样的先例，一个人能在几个行长面前都吃得开的，你刘宝倒是开了先河了……”
　　冯韵用闪动着春光粼粼的眸子看着桌对面的刘宝，那一双被红葡萄酒滋润的红唇，在包间暧昧的灯光下显得很是湿润，那上面的水液反射着柔柔的光线。
　　刘宝忽然动了心，不知道此时自己和韵姐对对唇形的话，会不会品尝的到她那润湿至极的双唇上的红葡萄酒的味道？
　　“嘿嘿，……”刘宝一笑，趁着两人热谈而思想注意力分散了的当儿，举起了手中的酒杯，很自然的就和冯韵又碰在了一起，两人都啜了一口，刘宝才又开口道：“韵姐你还真是识货！哥这张嘴，那也是祖传的宝贝！嗨！老祖宗是看相算命打卦的，吃的就是开口饭，没有一张好嘴当初怎么能混到皇上他老人家身边去了呢？”
　　这厮说的油腔滑调，但又是有那么一个意思在中间，倒把个冯韵给惹的嗤嗤直笑。
　　突然觉得他口中刚刚吐出的那一句“那也是祖传的宝贝”甚是熟悉，不由的在脑海中搜索，蓦地一下子想到了之前在老家那一片槐树林子里这厮曾经也说过这么一句“祖传神物”这样的话，却最后证明是他那作为男人的嘘嘘宝贝……
　　如此的两项一衔接，冯韵不由得一颗春心砰砰砰的乱跳，心里犹如有一只小鹿在到处乱撞，撞在哪儿哪儿都不爽，似乎都想急着发泄一样！
　　“该死！我……我怎么能想男人的那话儿呢？”
　　冯韵不由的在心里将自己给骂了一句，却又觉得有一股很爽很幸福的异样情愫在胸间荡漾。
　　因为想起了这样一件在冯韵认为是很“那个”的事情，立时两人间的气氛变得更加暧昧了起来！
　　“你哭着对我说，贴吧里都是骗人的，我不可能是你的基友，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的身上内裤都湿了，我愿变成贴吧里，你爱的那个吧主，张开双手变成基佬守护你……”
　　正在这微妙的时刻，宝哥那个性十足的手机铃声乍然响了起来……
　　而这铃声中某些比较暴露的字眼儿又刺激了正在春情中肚子荡漾的韵姐，让她真的觉得似乎身上某处都湿了。
　　“喂，哪位？我刘宝！……”
　　刘宝一边接通电话，一边对着冯韵做了一个不好意思的手势。
　　“……”
　　电话那边是谁，说的什么，冯韵自然是听不见的，于是她就只好假意的用筷子对着桌子上的美味佳肴，像是要吃什么又犹豫不决的样子。
　　“嗯嗯嗯！哈哈哈……”刘宝和对方通了几句话，也没有说什么，就是好像嘴里含有什么东西一样的嗯嗯着，倒是这最后来了一通大笑，然后道：“谢谢！谢谢你张主任！兄弟一定有情后补……”
　　嘴里面说着那些客套的官话，刘宝在一阵笑声中将电话挂断了。
　　“来！韵姐，干一杯！”
　　刘宝又将剩的不多的那瓶红葡萄酒拿在了手中，给自己和冯韵面前的杯子中都补满，然后端了起来。
　　如此一来，那浪漫的法国漂洋过海过来的波尔多葡萄酒可真就是不多了，刘宝估计，剩下的也就正好可以一人一杯来个圆满大结束！
　　“不，或许在这个地方的结束，正是在另一个地方的开始！”
　　刘宝YY的美滋滋的想着正在实施，同时也是即将实施的对冯韵的推倒计划，幻想着或许醉酒后马上就可以在床上开始的那件美妙的事情，骚包的觉得自己心中默念的这句话倒是真正的很有哲理性。
　　“刘宝……姐真的不能再喝了！再喝就要醉倒在这里了呢……”
　　酒劲儿微醺，冯韵自己都没有意识到此时她的口气是何等的娇嗲：“你也不能喝了，嘻嘻，等下你还要开车呢……”
　　那带着浓浓鼻音的“呢”字，既有着女人的微醺后的风情，似乎又有着波尔多葡萄酒一般的香甜。
　　刘宝恨不得此时就能把冯韵那摇曳在暧昧灯光中的丰满的身体一把都拥在怀里！
　　不过宝哥知道，这个时候不能猴急，猴急的不好，反而会前功尽弃，全盘皆输不说，说不好以后和冯韵之间连朋友都没得做。
　　正所谓是水到渠成，不充分的将韵姐的“水儿”调动出来，那快乐至云霄的男欢女爱之事自然是不能仓促成事的。
　　“这杯酒韵姐你必须要喝！嘿嘿嘿……”宝哥装逼，脸上挂着神秘的笑，比蒙娜丽莎脸上的笑似乎还要骚包的神秘几分：“你知道我刚刚接的这个电话是谁打来的吗？你又知道这个电话是什么内容吗？”
　　“咯咯咯咯……”冯韵的情绪此时在酒精的刺激下已经有些失控了，这从她略略夸张的笑中就可以体味的出来：“刘宝你真能说笑！你的电话，我怎么会知道是谁打来的？我又怎么能知道什么内容？咯咯咯，姐可没有偷听的癖好……”


第113章 男人是猎手
　　冯韵媚眼如丝，很有意味的直直的用眼光看着餐桌对面的刘宝。
　　她怎么也没有料到，刘宝刚刚接的这个电话，会和推倒她有着极其强烈的联系。
　　今天这场晚宴，以及晚宴上的波尔多红葡萄酒，可以说都是刘宝计划推倒冯韵的前戏。
　　当这些前戏演奏到了高潮的时候，最得意的一幕应该是水到渠成的将有滋有味的韵姐扑倒在床，让宝哥享受一个轻熟女最美妙的滋味儿。
　　现在气氛已经酝酿的足够浓郁，那一瓶醇美的波尔多红葡萄酒已经把韵姐滋润的水灵灵的，眼睛里的妩媚足以把宝哥淹没。
　　宝哥虽然推到美女的实战经验并不是很多，但是凭着一个男人——一个正在成长的优秀猎手的直觉，已经清晰的嗅到了韵姐身上所散发出的浓浓的雌性荷尔蒙的气息，知道这个时候应该就是攻击、攻击、再攻击的最佳时机了。
　　男人都是猎手，古来由之。只是现代社会太过和平，很多养尊处优的男人，比如说宝哥这样的，把野性的、昂扬的斗志以及敏锐的嗅觉都转移到了女人的身上！
　　尤其是美女——比如说冯韵这样能勾去男人魂魄的美女。
　　这个适时而来的电话，陡然在宝哥计划的高潮之前加上了一个推力，将即将开始的高潮，推向更高的境界！
　　要不是说宝哥艳运强大呢，就连推倒美女这样的重要时刻，老天爷都会锦上添花的出手相帮！
　　“嘿嘿嘿……”刘宝手中依然端着几乎满满的一杯晶莹剔透的波尔多红葡萄酒，眼睛眯成了一条缝，笑意满盈的眼眶里似乎已经看见对面冯韵的光裸香躯：“这个电话是临阳县地税局办公室主任张士友打来的！……”
　　刘宝用即将饕餮的野狼一般的眼神看着美味羔羊一般的冯韵，嘴里轻松的说道。
　　而冯韵此时也没有意味道什么临阳县的地税局办公室主任和她有什么关系，于是好奇的等待着刘宝的下文。
　　“他告诉我，我今天下午托他销的几千斤鱼的问题他已经帮我解决了，他联系了一个友情企业，企业老总答应他一下子购买，以职工福利的形式发下去……”
　　刘宝说到这里停顿了下来。
　　“什么乱七八糟的，又是鱼又是企业老总的，和我有什么关……”
　　酒劲儿的激发，让冯韵接着刘宝停顿下来的话回应的挺快，但当她即将说到最后一个字的时候，大脑里蓦地被一道闪亮的白光给击中了，这闪亮的白光就是“鱼”字！
　　以至于韵姐终究没有把一句话完整的说出来，把最后“关系”两字中的最后一个硬生生的吞到了肚子里。
　　继而，她是一脸欣喜：“你……你不会是说你找关系把我哥哥那刚刚捕捞起来的不好卖的那些半不大的鱼都给卖掉了吧？”
　　“蛋定！蛋定！一定要蛋定！……”刘宝在心中告诫自己，在这个时刻，在这个兴奋的脸色赤红的美女面前，一定要蛋定，显出一个男人强大的内涵出来，从而给美女最强烈的吸引力！
　　但是树欲静而风不止，蛋欲定而老二跳跳，宝哥在告诫自己蛋定的同时，感觉到体内的兽血已经沸腾，导致蛋的亲密二兄弟开始苏醒，跳动了起来！
　　这是一个危险的信号！男淫的这玩意儿一旦跳动起来，没有一时半会儿的是不会复归原位的，它必须要得到美女身体的慰藉，方才能释放它的勃发！
　　宝哥心道：“好吧！看来今晚是不推倒也要推倒了！否则连自己的小二这一关都不好过……”
　　“呃，地税局办公室主任张士友是哥的好友，而且他推销掉的这些鱼是哥今天下午亲自打电话央求他做的……”宝哥装逼的蛋定着，看了看冯韵：“韵姐，那你说哥是不是把你哥哥那刚刚捕捞起来的不好卖的那些半不大的鱼都给卖掉了呢？”
　　这厮骨子里除了老祖宗留下来的八卦阴阳之天分，而且还应当有着不一般的骚气，这时候这装逼的问话便是骨子里骚气的体现！
　　换句话说，就是宝哥的这个行为真骚！
　　不过，通常情况下女人并不喜欢平铺直叙，而是喜欢宝哥这种带着闷骚气息的小调节，来调节情趣……
　　“呀！！！……真的呀？你真的把我哥哥发愁的那些鱼都卖掉了！太好了！……”
　　冯韵喜形于色的表情是无法遮掩的，就在刘宝说出上一句话的同时，她的脑海里飞快的回忆起了一个情节：当时，就在冯韵和刘宝在一起观看挖掘机作业的时候，她曾看着远处正在捕鱼的哥哥，感叹他这次赔大了，刘宝却是不声不响的去了旁边摸出手机打电话。
　　事后，她倒还是戏谑刘宝是和那个相好的妹妹通电话……
　　现在看来，当时刘宝正是去打电话托关系，央求将冯韵一家都感到头疼的那些鱼个给销掉！
　　冯韵在喜形于色的同时，对刘宝攻势多了三成好感！
　　“嘿嘿嘿……那韵姐，你说，为了庆贺这鱼都卖掉了，咱们是不是应该碰一杯呢？”
　　宝哥适时的将手中端着一直没有放下的那杯波尔多红葡萄酒给举了起来。
　　“哦……”
　　冯韵心里很是为难，这一大杯酒喝下去的话，她很清楚自己将会醉，而且在这陌生的县城环境里，和一哥独身的男人两人独处，她的酒醉意味着什么她心里很清楚。
　　女人不喝醉，男人没机会这句话并不是只有宝哥一个人知道，韵姐恰好也很清楚。
　　不过，于情上说，她早已芳心暗许刘宝，觉得刘宝正是她所喜爱的那种男人，而且刘宝身上潜在的升值潜力，也是韵姐青睐他的一个重要原因，她觉得刘宝一定会青云直上的。
　　于理上来说，刘宝帮助她冯家将几乎难以销掉的几千斤不大不小的鱼一次性销完了，这是帮了她一个天大的忙，举杯感谢一下是很正常的人之常情……
　　于情于理看来都应该和刘宝碰下这一杯酒！
　　冯韵将那颗小心肝儿一横，心道：“罢罢罢罢，就碰了这一杯，然后自己尽力控制自己的情绪，不让他刘宝觉察到她醉了就是了……”
　　心里这样想着，灿若桃花的美魇嘻嘻而笑道：“好吧！姐就陪你这一杯！可是这一定是最后一杯了啊……”
　　刘宝却不答她的话，只是用那种很迷人的笑去看她的美魇，然后默默的把端着酒杯的那只手臂伸长，主动去碰冯韵手中的酒杯！
　　“咣”的一声，两只盛满了波尔多红葡萄酒的酒杯轻轻的撞在了一起，两人多情的眸子也撞在了一起，而后微微分开，各自将酒杯对着了嘴唇上。
　　深红色的波尔多葡萄酒掩映着冯韵湿漉漉的红唇，让刘宝看去觉得很是性感，不由的血脉贲张，体内狼奔的那股子邪火马上陡涨了几分，作用在了哥的一条上，硬是把一条激怒了……
　　两人分别仰脖，像一对儿亲密无间的情人一般将一大杯红葡萄酒全部倾倒进了口腔。
　　酒味儿确实很醇美，而且入口的感觉是那种很厚重的凉意，在冯韵已经被酒精燃烧的身体里觉得这种凉很是舒适。
　　不过，随之而来的是一阵眩晕，那种眩晕的感觉竟然也很美妙……
　　“嘿嘿嘿，韵姐，酒桌上有句话，叫做‘好事成双’，来，正好这一瓶酒也就只剩下两杯了，我们索性来个一干而尽尽善尽美吧……”
　　劝酒是在临阳县信用银行做招待员起家的宝哥的拿手好戏，就在刚刚碰的那杯酒的酒杯刚刚放下的当儿，这厮已经手脚麻利的将两人的空杯又都斟满了！
　　酒桌上此时发生了两个微妙的变化，一个是那瓶波尔多红葡萄酒的瓶子真的空了。
　　另一个，宝哥借着拿冯韵酒杯倒酒的机会，从原本和她隔着桌子相对而坐，现在已经挪动到了她的娇躯身边，与她毗邻而坐。
　　“不行呀……姐……姐已经是不胜酒力了……”
　　冯韵此时嫣红的面魇甚是好看，妩媚中透着妖娆，清纯中含着点点的骚动，她轻轻的对这刘宝摆手道。
　　“嘿嘿嘿，最后一杯了！韵姐不想我们俩的结果尽善尽美吗？……”刘宝面带着挑逗的笑容，一语双关的说着：“再说了，韵姐你等下即便是有些头晕也没什么，你尽管在车后座上睡觉就是了，哥保证万无一失的将你送到A市！”
　　听刘宝如此一说，冯韵已经昏沉的大脑里做出了错误的判断：“哦……倒也是，他开车，我在后座上睡觉，相安无事……”
　　羊在最后终被狼吃掉，很多时候就是因为羊的逻辑是和狼的逻辑不一样的……
　　冯韵根本没有去想，刘宝要是不开车了，今晚就在这里住下了，那又会是怎么样呢？
　　“嘻嘻……那……好吧！这杯酒喝了我们就走吧！……”冯韵天真的说道：“刘宝，你没事吧？开车还可以吗？”
　　刘宝依然是笑而不答，用那种很勾人的目光看着此时多姿多彩而且性感迷人一身水灵的韵姐……


第114章 你胸前有蚊子
　　最后的一杯波尔多红葡萄酒像是丝绸一般的顺滑，一下子就经过冯韵那一对儿性感的红唇，滑进了她的口腔之中。
　　正所谓是饮鸩止渴，波尔多红葡萄酒那凉凉的汁液进入到了她的体内，让原本被酒精烧的有些热的躯体得到了一丝很惬意的凉意，但是随之而来竟然是更加的热。
　　不但这样，冯韵还感觉到来自于额头部分的一阵阵的眩晕，这使她不由的闭上了眼睛。
　　星眸微闭，美魇嫣红，动人的嘴唇湿漉漉的泛着光泽，就坐在她身边的宝哥此时也是醇美的波尔多葡萄酒开始在身体里二次发酵的时候，眼观如此美色，耳听着她断断续续若有若无的轻微的喘息声，鼻腔里嗅着从韵姐身上飘过来的阵阵女人香，宝哥真的HOLD不住了！
　　“哎呀！……”原本静谧的房间里突然传出了一声轻轻的低叫，原本闭着眼睛的冯韵突然将眼睛睁了开来，原来她感觉就在自己刚刚眩晕带来的恍恍惚惚间胸前的一处肥硕大白兔被抓了一下！
　　“你……刘宝……”一声轻叫的同时，她却发现刘宝的一只手正是停留在她的胸前，似乎这厮还在意犹未尽的动着。
　　胸前被抚，带来一丝很快意的感觉，一下子将原本眩晕的脑袋刺激的有了短时间的一点点清醒，冯韵心中一沉，急忙下意识的去推刘宝的手。
　　可是，当她的手即将触摸到刘宝的那只手的时候，刘宝却自动将手撤了回来。
　　“不是吧？……”这厮装逼的道：“这样干净的宾馆里竟然也会有蚊子？韵姐，刚刚你胸上趴了一个蚊子，我帮你打掉了……”
　　说完话，这厮还煞有介事的拍了拍手，好像是真的拍死了一只蚊子一样。
　　其实，只有宝哥自己心中明白，刚刚触摸了韵姐那弹性十足丰满圆润的大白兔的那只手竟然被那种快感刺激的在微微颤抖，如果不借势拍一拍的话，还真就是止不住那种抖动……
　　“没出息的家伙！嘁！这只不过是摸了摸美女的那玩意儿你就抖个不停，大战在即，等下完全靠你发动猛烈的进攻了，你倒是真应该学学哥的一条，临危不乱一直想战！”
　　宝哥对着自己刚才那只在颤抖的手在心里骂道。
　　“蚊……子……？”冯韵倒真是无话可说了。明知道这是刘宝揩油的行为，但宝哥理由很充分，让她几乎没有办法去反驳。
　　此时的韵姐，被最后冲下去的那两倍波尔多葡萄酒灌出的晕醉还没有达到最高峰值，大脑里还残存着一丝理智和清醒，趁着这丝理智和清醒，为了防止进一步被刘宝揩油，变成悲催的女人一喝醉，男人就上手的形势，她轻吐柔言道：“刘宝，要不咱走吧，时间也不早了，还有一百多里路要赶呢！”
　　此语倒是正中了宝哥的下怀，宝哥盼着的就是这句话。
　　整个推倒冯韵的计划在悄无声息顺利的进行着。一进临阳县行就在行办里担当招待大任的宝哥对酒的特性可谓是深谙不已。
　　他知道，这醇美的波尔多葡萄酒几乎和低度的白酒一样，有一个很明显的特性，那就是酒劲儿的发作在进入人体后需要一个过程。
　　而在这个过程中，能起到强烈的催化作用的就是风。
　　如果让已经喝的微醺的人离开房间去到自然界里见到风的话，会加快她醉酒的过程，这就是坊间俗称的“见风倒”……
　　“嗯，是时候走了，时间真是不早了呢！”宝哥附和着冯韵的话，装逼的说道。
　　两个人起身离了包间，刘宝很潇洒的在吧台买了单，而后以一个标准的护花使者的身份搀扶着微醺的韵姐，向着楼下的宾馆外走去！
　　出了宾馆，也真是天随人愿，恰好迎面吹来了一阵夏日夜微凉的清风，直把个原本就醺醺然的韵姐给吹得头部一阵晕眩，不由自主的她将娇软的身躯靠在了身边刘宝的肩头上。
　　立时，两人几乎就是零距离接触了，韵姐身上那种带着很明显个人气息的香味儿一个劲儿的直往宝哥的鼻孔里钻，而她青春弹性十足的身体也让宝哥觉得到了碰撞之下从未体验过的快感！
　　“嘿嘿……韵姐，这可是你自己靠在哥身上的，别说哥非礼你呀……”
　　宝哥兴趣所致，调情的话语脱口而出。
　　“嘻嘻嘻……刘宝……姐头晕的厉害……还不是……你害的？姐只是借你的肩膀用一用，你不是那么小气吧？……嘻嘻，不过这事儿以后在行里可不能说，你知我知……”
　　冯韵觉得此刻她的体内热的厉害，说出来的话不由的也比平时大胆了许多。
　　不过她仅仅保留着的那丝清醒，还让她想到了关于声誉的问题。
　　“嘿嘿嘿……不说不说！哥绝对不说……”刘宝嘴中接着冯韵的话如此说道，心里却道：“哥也不是傻蛋，推倒你的事情难道还要在行里宣传宣传？哥要的就是一个地下情人……”
　　两个人这样彼此依偎着，怎么看也像是一对儿甜甜蜜蜜的热恋情人——那种随时可以上床的亲密无间。
　　到了停车场，走到停放着的那辆三菱越野旁边，刘宝先去打开了副驾驶的车门，将冯韵托着身体扶了进去坐着，趁机在她的身子上揩了几次油，韵姐索然有感觉，但是此时酒劲儿已经上了头，她已经懒得挣扎了……
　　这厮按照自己计划好了的步骤，径直去了驾驶座，然后装逼的打火，却是打了好几把硬是打不着！
　　其实，这厮根本是只打火不踩油门，就让车的启动机空响，造成打火打不着的假象！
　　“擦！什么破车？这时候居然打不着火了……”刘宝在打了几下之后，用装逼的沮丧的口气说道。
　　“哦……打……打……不着？……”冯韵头趴在驾驶台上，用含糊不清的口音说道。
　　此时的她，虽然酒醉头晕，但是理智还是有那么一点儿清醒的。
　　只是头有些晕的难受。
　　“是呀！韵姐，这破车大概是有毛病了，打不着火，要不……要不咱们今晚就在这宾馆开房间睡吧！这么晚了，修车的也找不到了，明天一早再说……”
　　其实刘宝现在完全可以称作是自说自话，此时的冯韵根本没有了什么主意，全凭刘宝自己说。
　　“哦……不走……了……”冯韵的这句话原本是带着问号的，却因为语言能力受到了酒劲儿的干扰而变成了平调语气的叙述。
　　“呃，韵姐你也同意不走了呀！……”刘宝知错借错，口中说道：“嘿嘿，那好吧，我们下车回去开房间……”
　　“不……不……”开房间这个词刺激了冯韵的大脑，仅存的一丝清醒让她很明显的知道在这陌生的地方，和一个对她心存邪念的男人一起开房间会是一个什么样的后果，所以纵使她对宝哥也有七分的喜欢，但女人的矜持还是让她想说不开房间。
　　只不过，已经上头的酒劲儿此时严重的阻碍了她的语言能力，她只能断续的说出几个不字。
　　“嗯嗯，是的是‘不回’了……”刘宝硬是装逼的曲解她的意思：“好，韵姐你别说了，我现在就扶你开房间休息吧！”
　　这厮心中已经泛起了十足的淫荡，看着醉态媚态妖娆之态纷呈的韵姐，刘宝已经在想像她等下在床上被脱光了以后是个什么样子呢？
　　刘宝心满意足的带着万分渴望打开了三菱越野的副驾驶门，将冯韵又扶了出来，触碰到她娇软的身躯，宝哥真的是不能自己了。
　　两个人依偎着复又回了宾馆，恍恍惚惚中，韵姐只觉得自己是一直将头靠在了刘宝那宽阔的肩膀上的，而且很舒适。
　　“开一个大床单人间！……”刘宝掏出证件和人民币放在了前台的吧台上，笑眯眯的对着吧台里的靓妹说道。
　　“请问是要高楼层呢还是低楼层？”
　　靓妹同样报以刘宝职业的微笑，恭恭敬敬的说道。
　　“要……两个……”冯韵轻轻的开口了，她听见刘宝好像说的是要一个大床单人间，不由的想说要两个房间。
　　不过，她的声音实在是太小了，不但吧台里的靓妹没有听见，就连刘宝也不知道她在哼哼唧唧的说什么。
　　很快，她的声音被刘宝的声音给压住了：“要高层的吧！”
　　宝哥喜欢住高层房间，高层房间没有现代社会街市的喧嚣以及那些张狂的汽车喇叭声打扰，嘿咻起来很是能达到忘我的境界……
　　“好的！给您，2866号房间，在28楼……”靓妹麻利的将一个房卡交给了刘宝，依然是笑嘻嘻的对着他说道：“祝先生在我们这里度过一个美好的夜晚！”
　　她的眼睛很有些意味的看了看刘宝，然后又瞥了瞥依偎着刘宝的美女冯韵，话中之涵义不言而喻。
　　“嘿嘿……”刘宝会心的一笑，拿了房卡向着吧台对面的电梯入口处走去！


第115章 进攻进攻再进攻
　　开好的房间在二十八楼，刘宝几乎是将冯韵绵软的身躯整个的拥在自己的怀里，任凭她身体的香味儿肆虐的袭击着他的鼻腔，乘坐电梯一路扶摇直上！
　　“你妹儿！……”宝哥微微低头，用眼睛俯视着怀中的轻熟女冯韵，心中欣喜的道：“让你释放香味儿袭击哥，等会儿进了房间，看哥怎么袭击你……”
　　这样想着，电梯就已经在二十八楼停了下来，刘宝怀着一颗骚动的春心，迫不及待的拥着冯韵下了电梯，向着自己的房间走去。
　　“这是……哪儿？”原本老老实实的跟他一起向前移动的冯韵突然抬起了头，对刘宝问道。
　　“房间呀！宾馆的房间！这不是韵姐你同意开个房间今晚现在这里休息的嘛！”
　　刘宝理直气壮的答道。一边说话，一边用房卡打开了房门。
　　宾馆房间里厚厚的窗帘遮挡住了外面的光线，屋子里漆黑一片，刘宝只打开了一个暗暗的廊灯，玄关处吊顶上的一盏小灯发出弱弱的光辉。
　　房间里那熟悉的气息立即扑面而来……
　　尤其是刘宝现在所开的这种大床单人房，更是嘿咻的首选。
　　有了这股勾魂的气息，宝哥原本那颗已经骚动的心此时跳动的更加狂热了，手中的胳膊暗自使劲儿，将冯韵抱了个严严实实。
　　此时的冯韵，以女人极强的戒备心，身处独立的房间里，已经洞悉了刘宝即将实施的行为。
　　她拼命的让残存的理智浮出一团浆糊一样的脑袋瓜子，努力使自己镇定下来。
　　刚才在宾馆门口吹了一阵风，致使酒劲儿上了头，让她感到一阵阵的头晕目眩。
　　但是软软的靠在刘宝的身上活动了这么长时间以后，她觉得头晕的不是那么狠了，尤其是进了宾馆后，环境里适宜的温度让她更觉得身体好受了许多。
　　现在，在拼命的打起精神后，几乎看上去她如果不说话不行动只是坐在那里的话，和一个正常人也无异了。
　　只是韵姐的心里现在很矛盾……
　　身处暧昧的宾馆房间里，孤男寡女原本就是干柴烈火，他十分清楚刘宝将要和她做什么。
　　心中对刘宝有七分喜欢，血液里因为发酵的葡萄酒的作用跳动着二分原始的欲望，身体里的雌性荷尔蒙的分泌也在悄悄的增量，但是还有一分做女人的矜持和羞涩以及对从来没有做过这种和男人嘿咻的事情的茫然，让她在犹豫着。
　　“胡说！谁……谁同意开一个房间了？”冯韵斜斜的靠在床头上坐着，眼睛里闪动着很是复杂的表情，看着刘宝。
　　与其说这是在责怪他，不如说这是韵姐想维护自己最后的一点矜持。
　　“嘿嘿嘿……”刘宝一笑，上前两步将窗帘拉开了一哥大大的缝隙，让窗外带着媚意的月光柔柔的照射了进来，将房间里的气氛搞得更加暧昧更加浪漫。
　　“韵姐！你虽然没有直接跟我说让我看一个房间咱俩休息，但是哥开房间的时候你就在身边，并没有提出异议呀？所以哥就当做是你默认了……”
　　刘宝强词夺理。不过对待还未有开垦过的美女，开始的时候就要霸道一点，甚至霸王硬上弓也可以视情况，微微使用。
　　不然的话，女人那点很固执的矜持，会让你难以突破她的身体防线。
　　此时的冯韵，娇媚的身躯软软的斜靠在大床那让人遐想连连的床头上，OL套装中的白色衬衣有些凌乱（刚才靠在刘宝身上导致的）的贴在身上，胸前的纽扣还解开了一个，一大片洁白的胸脯在这暧昧的环境里泛着幽幽的光芒，因为酒后呼吸急促的原因，那两个胸前的肥硕大白兔正随着她的呼吸一上一下诱人的起伏着；
　　OL套装的下身所着是一件比齐逼小短裙略略长了一些的齐大腿根小短裙，那短裙贴在她的小腹下部位，弄出一个里面神秘区域的轮廓来，倒是更增添了韵姐轻熟女的韵味儿……
　　那穿着黑色丝袜的两只修长的大腿，正是传说中的黑丝美腿组合，几乎让所有的黑丝控们可以一见而失态。它们是那么性感那么撩人，偏偏冯韵此时还无意的晃动着两只美腿，无形中就增添了几分挑逗的意味儿……
　　这冯韵或许连自己都不知道，她已经完全是一副小娇娘撩人的姿态……
　　这样的尤物在暧昧的气氛里，原本早已计划推倒她的宝哥岂能像柳下惠那个阉人一样的无动于衷？
　　宝哥血管里流动的可是血脉贲张的兽血，而且宝哥的一条自从在餐厅的包房里出了窝以后就一直精神抖擞着，那高竖的姿态几乎都影响到了他的正常走路，此时香色在前，已经嗅到了女人味儿的它，怎么可能不和宝哥闹闹情绪呢？
　　这一条不是普通的物件儿，它要是一闹，这男人可真就是控制不住了。
　　于是宝哥心急火燎的准备实施计划的第二个大步骤：进攻进攻在进攻，一举拿下冯韵身体的两处制高点和一处凹陷点！
　　“我……我哪里有默认嘛……”冯韵虽然感觉到头部还有轻微的眩晕，但是或许是因为靠在床头休息了一会儿的缘故，身体里酒精的麻醉少了许多，而理智在增多，清醒在增加。
　　这种波尔多红葡萄酒也算是红酒中的上乘品了，它是绝对的葡萄发酵酿制，即便是因为浓酽而会造成人一定程度的微醺，但同时也会让人清醒的比较快，这种醉不会持续太长的时间。
　　毕竟，它不是劣质酒精勾兑的酒。
　　此时的冯韵便是在一点点的醒来。
　　“嘿嘿嘿……韵姐你怎么还说没有呢？……”刘宝已经HOLD不住自己的欲望了，他决定抛出一枚重磅炸弹，趁着将冯韵炸的头晕眼花之际实施他的进攻进攻再进攻的第二步推倒计划！
　　“当时，我再前台登记房间，告诉服务员说一个大床单人间，你支支吾吾的就同意了……”这厮硬是指鹿为马，直接颠倒黑白，冯韵当时的轻言软语原本明明说的是要两个房间，他竟然将自己要一个房间的欲念硬是强加在了上面。
　　一边说话，刘宝一边似无意的踱着步子靠近了正坐在大床上的冯韵。
　　当异性靠近的时候，女性，尤其是没有被男人开垦过的女性，往往会有一种自身原始的戒备抵触心理。
　　冯韵感知到来自刘宝身体炙热的气息，那种强烈的雄性荷尔蒙气息更是让她有些惶惶不安，于是她玉臂一撑床头，准备站起身来，离开床这个危险的地方！
　　直到这个时候，她才意识到，刚才一进屋子刘宝就将她扶到床上坐着，是何等的险恶居心……
　　“我……哪有……”
　　冯韵一边想起身离开床，一边嘴里辩解着什么。女人的矜持和底线让她此时面对一个男人强烈的求欢意图保持着躲避的本能，她想站起身后就去房间外边，去前台再开一个房间。
　　然而，已经晚了。宝哥在这个时候抛出了他的重磅炸弹。
　　他面带暧昧的靠近韵姐，然后很大胆的一只手按住了她圆润的香肩，嘴里出语很霸道的打断她的话道：“韵姐，其实你总是默许哥做的事情，还记得我第一次去你办公室给你送文件吗？那一次，哥是在忍受不住你性感美丽的诱惑，装作弯腰拾笔，用这个动作偷窥了你的……下身！”
　　冯韵当时震惊了！
　　她根本没有想到，在这个时候在这种氛围下，刘宝会坦白这样一件事情！
　　而接下来刘宝的最后一句话，终于达到了这厮抛出这枚重磅炸弹的目的，将韵姐炸的头晕眼花，而后宝哥便趁机进攻进攻再进攻了……
　　“哥知道，其实当时韵姐就有所感触到了哥对你的偷窥，要不然韵姐你不会那么紧张的问我‘趴在地上怎么会那么长时间’。嘿嘿嘿……可是韵姐你没有揭穿哥，那不就是默许了哥的行为吗？”
　　“不是……不是……完全不是！……”冯韵的手用力的摇着，慌乱之下她的大脑已经是一片空白了。
　　这种手势的摇动，只是出于她作为女人的自身本能。
　　“嘿嘿……”刘宝已经从她的眼神中看出了她的慌乱，从她绯红一片的脸色中看出了她的羞涩，更从她微微颤动的身体上看出了她非同一般的那种被刺激下的需要。
　　“姐你就别否认了！嘿嘿……默许吧！默许吧！就给哥再一次默许吧！……”
　　刘宝像个高级的心理师，用很有味道很温柔的口吻说着这句话，同时他的大进攻策略开始吹响了战斗的号角。
　　这厮原本放在韵姐圆润香肩上的那只手，轻轻的一滑就顺着敞开的白色衬衣胸口部位进到了韵姐的上衣里，接触到了她微微带着一丝灼热的光滑如玉的皮肤……


第116章 春意盎然
　　话说，韵姐的皮肤那是绝对的够滑嫩，别看已经是轻熟女的年纪了，但那羊脂一般的皮肤却还犹如十七八岁含苞未放的少女一般的紧绷而且弹性十足。
　　最要命的是，最近韵姐正在进行塑胸美体，她胸前的胸器虽然丰满壮硕但是形状不是太好看，于是她用塑胸半杯胸罩进行胸器的形体塑造。
　　这种胸罩仅和半杯胸罩只有一个小不同地方，就是罩杯仅遮盖过胸器前面那小小的一点，胸围线部分不是直线型的，曲线度特别好，塑胸效果很好。
　　但是也正因为如此，实际上那胸前的两只肥硕大白兔除了前端那一点儿有包裹以外，其它百分之九十五的领土基本上都是裸露的，这样方便了宝哥，那原本在韵姐衣服里的手掌一滑之际就已经触碰到了一团绵软……
　　“不要……不可以！……我是你姐……”
　　大概是受不了宝哥的冲击力，冯韵此时竟然身子一歪，从床头边仰躺在了大床上，她的口中发出似有若无的娇吟，倒是一点儿不像在阻止刘宝的进攻，而是若一个动了情的女子在轻声倾泻心中的情感一般！
　　“嘿嘿嘿……姐，自古以来什么姐呀弟呀哥呀妹呀之类的就最容易出这种男欢女爱的事情……自从哥第一次偷窥你开始，哥就觉得你一定是哥的女人……”
　　刘宝口中说着，加快了手上进攻的频率，一只手不辞辛劳的攻克了冯韵比较容易攻占的人身两处制高点，另一只手顺势一下子从绵软而平坦的小腹部伸进了黑色的OL制裙里去！
　　“刘宝！刘宝！那里不可以不可以……”
　　刘宝将要进攻的地方是冯韵作为女人来说最神秘而且是最宝贵的地方。
　　她虽然年龄上已经是轻熟女，但在生理上却还是不折不扣的处女，所以当感觉到刘宝长驱直入的进攻她最圣洁的地方的时候，她下意识的本能阻止，伸出两只手在自己的下腹部位去隔着衣服抓刘宝在齐大腿根小短裙里的那只手。
　　宝哥虽然目前为止推倒的女人还只是限制于毛娅媛一个，实战经验不是很丰富，但是这厮经常观看岛国那些不穿衣服的爱情片，而且对于相关知识的探求也是孜孜不倦的，所以在理论上宝哥也还算的上是一名大师。
　　他知道女人的矜持是阻碍男人攻克女人身体防线的最重要的一关，很多男人就是在这一关上败下阵来，被女人的矜持所带来的自我意识的防范所阻挡，最终差之毫厘却是爽之千里的和推倒美女享受那最后的极乐无缘。
　　而要想攻克女人的矜持这一关，宝哥认为无往不克的武器就是他此时拟定的进攻进攻再进攻的计划，在强大的进攻中让冯韵不知所措，最终彻底的放弃矜持，被攻破处女防线……
　　因为这样，宝哥便对冯韵此时的话语采取不应答政策，只是一个劲儿的加强进攻攻势。
　　他的手，根本不顾冯韵那双无力小手的阻挠，硬是穿破防线，直接进入了那一片热潮地区……
　　“哎呀！刘宝你要死呀？！姐生气了哈！姐……姐真的要生气了……”
　　冯韵的话中夹杂着娇喘，此时两人间的战斗已经进入了白热化，不是刘宝攻克冯韵，就是冯韵坚守住阵地。
　　然而她此时带着娇喘而且话音中喊着娇嗲意味儿的话语却让刘宝得到了一丝信号——原来她像所有的女人一样，嘴里喊着不可以，其实内心里却是十分的渴望！
　　“好吧！……”刘宝淫荡的想到：“就让哥来满足你的渴望吧！”
　　于是，在冯韵急促的制止声音下，刘宝反而加强了攻势。冯韵只觉得她那双隔着OL小短裙的手原本是已经按住了刘宝在OL小短裙里肆虐的那只手，但一股强大的力量袭来，她纤弱的胳膊根本产生不了那么大的力去控制刘宝那只不达目的誓不罢休的手。
　　立时，一阵酥麻的快感通过被宝哥触摸的地方传遍了她的全身，随之而来的是自己身体里一股正奔腾着的莫名的热流竟然贯穿而下直达小腹，带来炽热的同时却也将一片润湿洒下……
　　这正是嘿咻之前所需要的滋润……
　　往往这个时候，女人便不再那么费力的挣扎了，就像是被攻克了防线的士兵，徒劳的抵抗既然已经无意，倒不如举手投降的好。
　　“哦……你……你真是坏蛋！嘻嘻……”冯韵在一声低低的带着吟哦意味的娇吟之后，嘻嘻的小声笑了起来。
　　既然是抵抗不了，那就享受吧！反正刘宝也算是她喜欢的男人，莫名的快感袭击之下她早已荡漾的春心终于骚动了起来！
　　“嘿嘿嘿，男人不坏女人不爱！……”这些关键时候调情的话，宝哥倒是一套一套的：“韵姐，现在看哥是不是更应该流氓一些呢……”
　　“你……还不够流氓？姐……姐都让你这样……”
　　这一句话还没有说完，突然像是被电击一样的抖动了几下，口中急速喃喃道：“别……别……别摸那儿！”
　　原来，宝哥在她齐腿根OL小短裙内的手已经一不做二不休的将那薄薄的有些碍事的小内内给扯到了一旁，一下子和她最隐蔽的肌肤亲热的零距离接触了……
　　“嘿嘿嘿，哥流氓不流氓？哥流氓不流氓？有木有？有木有？……”
　　刘宝故意的配合着自己的动作这样煽情的问道。
　　但是此时的冯韵早已是娇喘声中带着微微的呢喃，也不知道她在呻吟些什么，却是对刘宝的话不再回应，而是用自己的那一双柔弱无骨的玉臂将刘宝的身躯环了个结结实实，就好像是怕刘宝会突然跑了一样！
　　“宝，你……你……你别这么鲁莽还不好？……姐……姐是第一次……”
　　带着十分的娇羞，冯韵细细的从自己嘴中吐出了这么一句话，随着暖暖的口气，轻轻的呵在了刘宝的耳边。
　　这样带着挑逗的话，纵使宝哥这会儿想效仿柳下惠的话，恐怕他腹下的一条也不会答应了！
　　那小东西，剑拔弩张，一头的欢颜之相，早就挺胸立肚的把自己弄得直挺挺的等待着这场男女之战最后的时分自己的冲锋陷阵了！
　　心下拿定了主意，身体便付诸于行动……
　　立时，这B县宾馆的大床单人间里春色无边春语绵绵，却只见宝哥和韵姐的随身衣物一件件的在翻飞，从大床上如蝴蝶一般的翻飞到了地上。
　　到最后，随着一件纯黑色的韵姐的贴身小内内被扯落，在彼此间两声带着无限欢愉的嬉笑声中，宝哥的一条终于去到了最需要它的地方打响了战斗……
　　和风细雨绵绵时，擂鼓响战激战处！
　　山崩海啸享欢愉，韵姐女孩变女人。
　　终于，在近乎一个时辰的信马由缰的快意驰骋中，宝哥攀上了快愉的极致，而被操持的韵姐也早已是香汗淋漓，红霞满脸颊……
　　“刘宝，你坏蛋的很！说，你是不是对姐由一开始就没有怀好意？”
　　当一切平静下来之后，韵姐也早已丢失了姐的范儿，直接如一个温柔的小妹妹一般的蜷缩在宝哥的胸前，任凭他的一双手在她身上摩挲。
　　“嘿嘿，哥文化程度不高，忘记了不知道是孔老二那厮还是谁说过，‘窈窕淑女君子好逑’……”他幸福无边的用胳膊环着韵姐那丰满而感性十足的身子，美滋滋的说道：“像韵姐你这般的美女，哪个男人不是见了就想和你耍流氓呢？嘿嘿嘿……”
　　“你……好呀！原来你真的是完全有计划的……”冯韵二十几年来第一次得到一个男人的温存，此时快愉过后的那种美好感觉倒是清清楚楚的存在着，她撒娇发嗲，轻轻的用粉拳锤击着宝哥坚实的胸膛：“快说，是不是这次非要赖着人家一起到B县来，以及在路上对人家所做的那一切，还有今晚的波尔多红葡萄酒都是你刻意的安排？”


第117章 梅开二度
　　现在当激情平静下来的时候，冯韵思前想后，更觉得如此被推倒，这一切都是刘宝有意的安排了。
　　“嘿嘿嘿，那是当然！哥一向做事是有计划的，不管是对待哥的官途还是对待哥生命中另一样不可或缺的物资——美女，哥都是计划行事……哈哈哈哈！……”
　　刘宝得意的大笑了一阵，突然很装逼很神秘的低下头，将嘴巴贴在了冯韵的耳边，用暧昧的口吻道：“哥计划，等下还和韵姐你再战斗一次。”
　　“去你的！……”冯韵很是娇羞的轻淬，用粉拳锤了他的胸前，道：“好呀！原来你是早就设计好了要占有人家的！哼，早知道这样，人家……人家……”
　　说到这里，却不知道下面继续说什么才好，一时语塞，只是用带着丝丝媚意的眼神含情脉脉的看着刘宝。
　　话说，从刚才第一次激情到现在也过去了一个多时辰，宝哥事后的疲惫期早已休息过了，如今嫩白白的美女在他的怀抱里蹭来蹭去的，而且那软绵的东西总是有意无意的和他的肌肤碰撞，刺激的宝哥过盛的雄性荷尔蒙又在大量的分泌……
　　而韵姐那一副娇羞不已却又媚态十足的小女人样子，一下子将宝哥的雄性又调动了起来！
　　刘宝欲火上身，眼瞅着一堆白棉花一样在自己身边的冯韵，心道：“已经是自家的自留地了，不开垦白不开垦，哥只要有劲儿，那就使上吧！”
　　一个鹞子翻身，再换做一式恶狗抢食，结结实实的将冯韵那丰满的身子压在了大床之上……
　　“你……你……你怎么说来就来？人家……都还没有休息好……”
　　冯韵嗤嗤的笑着，嘴里哼哼唧唧的说着，双手作势要去推开刘宝，却是那推势毫无气力可言，倒是被刘宝动作的更起劲儿了，不一会儿便觉得浑身无力，双手虽然是高高的举起，直接投降了！
　　梅开二度滋味浓，两情相悦欢时长……
　　这一次，或许是没有了第一次时的那种紧张和慌张以及对彼此身体的极度好奇，两人和风细雨的将这一件嘿咻之事做的有声有色，竟至快两个时辰方才完毕。
　　两人气喘吁吁，好生休息了一阵子这才缓过劲来，刘宝搂着冯韵，手指头轻轻抚摸着她绸缎般的肌肤，嘿嘿笑道：“韵姐，你今后就是我的人了。”
　　冯韵却是把一张俏脸微微的沉了一下脸色，主动趴下身子到刘宝的胸前，把散发着发香的头部枕在他的胸膛上，道：“刘宝，我在委身于你之前就已经想好了，你和我不可能是最终的恋人，先不说我俩的年龄差距吧，就说我俩的个性和性格，也是极不匹配的，更何况我也早已打好了独身的准备！所以我希望以后在行里，我们只是暗地里的情人关系，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有……行吗？”
　　一语说完，很是认真的仰起了头，用亮亮的眸子看着刘宝等待回答。
　　这对刘宝这厮来说简直就是一个天外福音，不但是对刘宝甚至可以说对所有的男人来说都是福音。一个绝色的美女甘愿只做情人，不妨碍你继续和别的女人搞暧昧，这是何等的一种大度！
　　更何况人要求的是做地下情人，这样就是说他刘宝还是想泡谁就泡谁，别人也不会知道他刘宝和冯韵是有这么一腿的……
　　“行……吧！”刘宝这厮还装逼的假装考虑了几十秒道。
　　“嘻嘻，那我们睡吧！时间不早了！都是你，要来个什么梅开二度，就不知道细水长流？”
　　冯韵说着，伸出双臂将刘宝的脖颈搂住，一副幸福小女人的样子，将一双玉足放在了他的肚皮上。
　　……
　　当第二天的晨光透过窗帘的缝隙射进了两人的房间里的时候，冯韵揉了揉眼睛，缓缓的睁开，看着陌生的环境和自己的赤身裸体，蓦然想起了昨天那激情而又唐突的一晚。
　　此刻的冯韵，酒意全无，大脑在清晨极度的清醒，回想起昨夜几乎是有些放荡的和刘宝相嘻，她不由的红了脸。
　　冯韵习惯性的伸了个懒腰，却不料举起的手臂碰在了睡在一旁的刘宝的身上，她下意识的扭头去看，却发现宝哥也是同样的姿势，一样的一级战备状态！
　　眼光触及他的伟岸身躯，冯韵更是娇羞，却不料无意中眼光下移，一下子窥见了宝哥的晨勃……
　　“哎呀……怎么会这样！……”冯韵的一颗小心肝被刺激的噗噗通通的犹如在打鼓一般，再也无心去看，径直走到床边，捡拾起自己昨夜被刘宝拽落在地毯上的衣服，一件件的穿在了身上。
　　“唔……”
　　大概是冯韵穿衣服的响动惊醒了原本酣睡的刘宝，这厮嘴里发出一声含糊不清的梦呓，然后闭着眼睛伸了个懒腰，有将两只手分别放在了两个眼睛上，揉了揉眼角的眼屎，这才将眼睛睁开了一个缝隙：“咦？天亮了？”
　　“嘻嘻，你还不快起来！蠢猪！……”冯韵嗔骂着，而后又嬉笑道：“昨夜倒是龙虎精神，现在怎么成了软虫一个？嘻嘻嘻……”
　　刘宝这厮赖在床上，听着冯韵甜甜的声音，一下子想起了昨夜的那些欢愉之事，不由的笑逐颜开，口中嘻嘻道：“嘿嘿，谁说哥现在是一条虫了？……”
　　他猛的一个鲤鱼打挺从床上站起，那雄赳赳气昂昂的一条就很是突兀，这厮竟然指着它说：“看吧！哥依然是龙马精神！……”
　　“哎呀！……你……你你，羞死人了！……”冯韵赶紧的背过身去，用手捂住了被刺激的发烫的一张俏脸。
　　“刘宝，你快穿衣服起床吧！咱们是不是还要先去修车，然后赶到A市？我都不知道怎么应对了……”
　　昨夜的欢愉纵然享乐，带给冯韵的是二十多年里从未有过的极乐，让她体味了做一个女人的乐趣。
　　但是现在清醒过来，立马现实的问题就摆在了眼前。最晚朦胧中好像是听刘宝说是车坏了，打不着火，所以才会在这里开房住了一夜。
　　现在又要去找地方修车，可是A市那边的检查组，她这个副组长和刘宝这个正组长两人一个都不在，工作将怎么开展呢？
　　还有，两人一起失踪一起回，这在外边呆了一夜，孤男寡女的，别说还是真有了点儿猫腻，即便是没有什么事，恐怕也会被那些同事们传说的津津乐道！
　　要知道，临阳来的这支检查组，成员可全都是女人——女人是最善于传播这些小道绯闻消息的。
　　一想起这些，冯韵不由的觉得十分的棘手，对着刘宝说话的语气，也不免的多了几分焦躁。
　　说完话，冯韵还下意识的看了看自己腕子上的手表，还好，只不过是早上的不到六点钟。


第118章 清凉一下
　　见冯韵看表，刘宝随口问道：“韵姐，几点了？我怎么觉得还是这么困？”
　　“叫你昨天晚上梅开二度”情急之下，冯韵刚转身，却不料，宝哥那小钢炮一样架着的玩意儿还在晨勃着，这令韵姐是再次羞涩，连忙又急急的转过了身来。
　　嘴中却继续说道：“明明是你自己贪吃，非要尝尝什么梅开二度，现在倒是……”
　　冯韵说到这里却突然停下了，一念想起原本就是两人间的私密事，又怎么分的了怪谁不怪谁呢？
　　只是目前赶紧的起床，将车修好了要是能早早的赶回A是才是大事。
　　想到这里，韵姐眼睛的余光正好看见了旁边桌子上一瓶昨天未喝完的矿泉水，那瓶水倒还是剩下了有大半瓶，一个戏谑的主意油然而生。
　　冯韵伸手拿起拿大半瓶纯净水，快速的拧开了瓶盖，猛然转身，正迎上宝哥一个惊诧的目光。
　　“你……干什么……”
　　宝哥一句话刚刚出口，蓦然觉得裆部“刷”的一下传来了凉意！
　　“啊！！……”
　　惊诧中宝哥低头急忙查看，原来那韵姐竟然将那大半瓶的纯净水浇在了他那架起的小钢炮上！
　　“你……你做什么？难道要毁了老公的利器不成？……”
　　虽然有些惊讶，但从韵姐那嘻嘻笑着的脸上刘宝也看出来了不过是在玩笑，一声表示惊讶的“啊！”之后，刘宝匆忙的夹紧了双腿，缩了身子对冯韵道。
　　“嘻嘻嘻，让你赖着不起床！姐让你清醒清醒……”
　　冯韵来了兴致，将剩下的一些凉水往刘宝的脸上洒去，引得刘宝只好不停的躲避。
　　虽然是夏日，但清晨的空气还是有些凉意，这在半梦半醒之间被凉水这么一激，刘宝算是彻底的清醒了。
　　而且那正晨勃着的大炮，同样被那小半瓶凉水给浇熄了兴致，变得缩头缩脑老老实实的回到了自己的小窝中。
　　“姐呀！你就不能心疼心疼你的小老公？让哥多睡会儿？现在才不到六点……”
　　时间是刚刚韵姐报给他的，刘宝随口也就说了出来。
　　不过话没有说完，却是被冯韵再次的打断：“是呀！是不到六点，可是你知道我们还有多少事要做吗？首先，要修车……”
　　“修车？修什么车？”
　　刘宝这厮一夜欢愉，早就忘了昨晚装逼说车坏了的那茬子事儿，听冯韵说修车二字，这厮一脸的茫然！
　　“昨天夜里为什么我们会在这里住一夜？好像不是你说的车坏了不能走吗？我记得，似乎我们下楼进了车里，打火打不着……”
　　冯韵模模糊糊的说着，昨天那会儿她酒劲儿正上头的厉害，所以记忆也就不是那么清楚。
　　她的叙述，让刘宝也记起了昨晚自己设计装逼的事，不由的脸上露着得意的笑。
　　“你……你笑什么？”
　　看着刘宝诡异的笑，聪慧的冯韵一下子想到了之前问过刘宝，刘宝也承认自己推倒她是完全的计划行为。
　　联系上他之前刚刚说的那句“修车？修什么车？”，冯韵彻然大悟：“死刘宝！你……昨晚的车坏了也是你安排的一场好戏？”
　　“嘿嘿嘿……”刘宝自鸣得意，在床上笑的前仰后合：“不错不错，那正是哥安排的一场好戏！不然的话，哥哪有机会和韵姐你享受鱼水之乐呢？”
　　“你……”
　　表面上看冯韵有些愠怒，但是内心里她则是完全的感到一丝喜悦。
　　刘宝这么处心积虑的对待她，这说明他的心里倒是真的对她很上心。
　　没有一个女人不喜欢男人对自己上心的，哪怕那个男人她并不喜欢。
　　更何况，宝哥也还算是韵姐喜欢的男人。
　　两个人又在床上嬉闹了一阵，终于算是宝哥的手机定的铃声响了起来。
　　“呃……这下倒真是要起床了，六点半了呢！”
　　刘宝用手意犹未尽的抚摸着怀里猫咪一样蜷缩着的冯韵，口中嘟嘟囔囔道。
　　“咦？你怎么定的六点半的闹铃呢？你平常都是这个时间起床？”
　　冯韵感到有些诧异，如果这个闹铃要是一直都定着的话，那在临阳来说，六点半起床上班有些过早；
　　而要是说这个闹铃是临时定下的，那只能说是昨晚定下的，怎么偏偏定了个六点半呢？
　　“哥在临阳倒是七点多才起床，洗漱一番吃了早点正好是不耽误八点上班。这个六点半的响铃，哥是昨晚特意定上的！”
　　刘宝将怀里的冯韵稍稍推到了自己身边，然后开始穿衣服。
　　“为什么要定在六点半呢？”
　　冯韵像是一个新婚的妻子，很温顺的帮刘宝拾起昨夜疯狂时被甩在地毯上的那些衣物，然后帮助他穿上。
　　“嘿嘿嘿，从我们现在所处的B县道A市，昨天我们来的时候用了几乎一个小时，准确的说是四十分钟。所以，六点半起床，加上十分钟的洗漱，从这里出发后回到A市我们下榻的宾馆的话应该是七点二十，然后我们去宾馆餐厅早餐，等着咱们那些同事下到餐厅里碰头，时间刚刚好，谁也不会怀疑，你和我这一天一夜都做了什么……”
　　刘宝解释的从容不迫而且是合情合理，显示这件事情是他早就计划好了的。
　　冯韵也明白了过来，原来不光是自己想到了那些检查组内女同事们的八卦嘴，看来刘宝早就未雨绸缪的计划好了这件事情。
　　不由的，冯韵更加对刘宝变的钦佩了起来，觉得这才是一个真正的男人，一个做事有条有理，始终把自己的前途放在第一位的大男人！
　　即便是昨夜和她一度欢愉，宝哥仍然没有忘记安排好今天的事情，为了避免闲言碎语，他这才定下了六点半的手机闹铃！
　　这个男人，如果连和女色在一起欢愉这样的事情都不能影响到他对前途的考虑，那还有什么事情能阻止他的平步青云呢？
　　刘宝穿戴完毕，像是一对儿情侣一般的和韵姐亲热的洗漱完毕了，相拥着出了房门，到前台退了房卡，依偎着向停车场上的三菱越野走去。
　　车当然是一打就着，刘宝在启动车的那一霎那扭头冲着冯韵爱美的一笑。
　　“坏蛋！哼！昨天骗姐说车坏了，害的姐酒后失身……嘻嘻……”
　　冯韵带着七分的甜蜜三分的娇嗲用甜甜的语音侧着头，一脸萌态的对刘宝说道。
　　“嘿嘿嘿……别说的那么难听韵姐！哥那不叫做骗，哥这是策略，嘿嘿……策略……待会儿回到A市的宾馆了，韵姐你不要多说，依然看哥的策略……”
　　刘宝一边将车开得飞快，一边得意洋洋的对冯韵说道。
　　全行享誉盛名的冷美人儿冯韵就这么被自己推倒了，而且因为工作的关系，两人以后可以经常接触而不被别人说三道四，真正的随时可以享用情人关系。
　　而且，很重要很重要的是冯韵单身，自己在临阳县行里有一套小小的宿舍住，这就大大的方便了宝哥在有生理需要的时候，完美尽善的去解决。
　　从此后，宝哥算是真正的脱离了生理娱乐基本靠五姑娘撸管子的时代，而大刀阔斧的跨入了想什么时候要就什么时候要，一年三百六十五天，一天二十四小时都可以获得嘿咻之乐趣！
　　虽然女人每个月有那么几天不能行事，但刘宝现在除了韵姐可以随时享用以外还有一个毛娅媛是铁杆的候补，所以，连女人每个月的那几天，红灯亮起的时候也不怕了！
　　正所谓是此处红灯起，彼处一定是绿灯亮了，总不可能毛娅媛和冯韵的每个月那几天都在同一时间吧？
　　而且，宝哥还要开发更多的美女，将她们统统收做自己的自留地，想什么时候犁地就什么时候犁地……
　　行办主任的官职同样不能满足宝哥强烈的仕途之欲，就像是得到一个美女还会渴望下一个美女一样，宝哥对更高的官位有着更大的兴趣！
　　清晨时分路上的车还不算多，所以三菱越野在公路上跑起来的话要比昨天来的时候快了一些，当A市宾馆的轮廓出现在两人的视线里的时候，刘宝习惯性的看了看表，比预计的七点二十到达还提前了五分钟。
　　把车停在停车场，两人匆匆的走进了宾馆大厅，然后乘坐电梯上了二楼的餐厅。
　　每天早上，刘宝一行从临阳来的会计检查组都是在这里一边吃早餐一边碰头开简短的会议，确定一天的工作量，同时由冯韵对之前一天的工作做个小结，然后安排当天的具体事务。
　　而今天，在那些宝哥和韵姐的同事们看来也和之前的每一天都没有什么区别，当她们莺莺燕燕叽叽喳喳的从各自的房间里来到了餐厅的时候，正组长刘宝和副组长冯韵都已经在餐厅里坐着了。
　　当大家都拿了自己的早餐，而后坐在同一个桌子上，一边吃早餐一边听刘宝做每天必做的那些套话讲话的时候，冯韵不由的对这刘宝投去了很钦佩的一瞥，她感觉这个男人把一切事情都安排的太完美了，他的前程真的是不可限量……


第119章 脂粉香
　　临阳县信用银行派出的会计检查组对A市市行会计工作为期一个星期的检查很快接近了尾声。
　　因为A市市行办公室汤主任的“热情招待”，这次检查在A市市行的会计工作中没有发现任何违规违法的事情；
　　不但如此，按照投桃报李的原则，汤主任巧妙的安排了大功率的挖掘机去冯家作业的费用问题，刘宝和冯韵这一对儿检查组的正负组长一商量，以检查组的名义打了个报告给省行，夸赞A市市行的会计工作做得滴水不漏，而且合规合法，堪称银行会计工作的楷模。
　　于是，省行很快下发了一个表扬A市市行会计工作的文件，并且将它们的会计工作树为了全省学习的楷模……
　　“刘主任，欢迎你下次来我们行做客！嘿嘿，在私人关系上来说，我更希望你在有空的时候来找我汤某把酒言欢！……”
　　A市市行门前停着临阳县县行的那辆商务车，大胡子司机坐在里面等待最后一位乘客——刘宝刘主任上车。
　　对A市市行会计工作的检查完全结束了，车外汤主任倒还是紧紧的握着刘宝的手，英雄惜英雄的不舍话别。
　　在这次检查中，两人接触的最多，相互间关系也很微妙，彼此都很欣赏对方的接人待物的方式以及能力，到了这即将分手的时刻倒是成了惺惺相惜的好友。
　　“嘿嘿，一定一定，刘宝有时间一定回来叨扰汤主任的！也欢迎汤主任你到我们临阳去检查指导工作！”
　　刘宝的话中，既有私人关系的亲热，也有官场套话的复述，抓着汤主任的手，像是尿水儿即将结束的那一时刻在晃动一条一样，使劲儿的摇晃着……
　　要不是都知道两人的性取向是正常的，不明就里的人看那股子亲热黏糊劲儿，绝对会以为是遇见了俩基友。
　　大胡子按着喇叭催了三次，最终还是在冯韵“热死了”的催促声中，宝哥才依依不舍的告别了送行的汤主任，登上自己行里的商务车，向着临阳县方向驶去。
　　“刘主任，嘿嘿，这次到A市搞检查，对你来说可是一次香艳之旅呀！怎么样，跟哥们说说，有没有什么激情艳遇？”
　　大胡子一边开车，一边小声的和身边副驾驶位置上的刘宝眉飞色舞的嘀咕着。
　　后面的车厢里，几名检查组的女成员早就是一路叽喳了。女人多了在身边就这点不好，吵。
　　她们这一个星期在A市市行受到的是最高级的待遇，延伸了她们不现实的膨胀欲望，似乎现在还没有清醒过来，继续在高谈阔论，那样子，似乎她们中的每一个都是会计专家，都可以做省行会计部的部长……
　　不过这样也好，她们吵她们的，倒是听不见了刘宝和大胡子带着男人味儿的谈话。
　　“嘿嘿嘿……”刘宝一笑，饶有意味的看着大胡子道：“大胡子，你是人老心不老呀？艳遇？嗨！我估计要是你媳妇儿知道你喜欢艳遇，会在半夜里给你来个惊喜的阉割……哈哈哈哈……”
　　这大胡子其实年纪也不大，不过就是三十岁左右，因为是县行小车班的，属于办公室调遣的范畴，所以平时和刘宝倒也是很熟。
　　县行小车班那几个司机，个个都是背景很深的家伙，要不然也不会去到这样一个好位置上工作。
　　小车班的司机，说起来名义上只是一个司机，很辛苦的样子。但其实在银行做司机真的是个好差事。
　　首先，整天基本无所事事，闲的蛋疼都不算闲，必须是闲的对着太阳岔着腿晒胯，这才叫做闲！
　　一个小小的县行，几乎大大小小加起来有十辆车之多，而能有权力用车的就是那么几个人，所以说这些司机想不闲都不中！
　　闲着干什么？调戏美女呗！
　　银行里有两多，一是钱多，二是美女多。
　　钱多就不必说了，银行嘛，本身就是经营钱的。
　　至于美女多，那时因为与银行是个好单位，又清闲又工资高，很适合女人工作，所以有点儿门路的女人都会想方设法的往里边挤，这样一来也就美女如云了。
　　临阳县行里那些闲着没事的小车班的司机，经常没事就泡妞，几乎上班时间就是泡妞时间，如此便培养出了如大胡子这般的一群狼……
　　当小车班的司机还有一个好处，可以捞些工资以外的实惠。
　　什么出差公里补助啦，什么少加油多报销啦，什么修车费少用多报啦，等等等等，门路五花八门，每年几乎可以再挣一个工资回来。
　　而要是某行长专属的坐骑，那司机就更牛叉了，因为和行长朝夕相处的关系，就像是古时候皇上身边的得势太监，整天狐假虎威，威风不断……
　　因为这方方面面的关系，所以身为行办主任的刘宝和他们之间的关系也是很微妙。
　　是以，大胡子才能很随便的和刘宝调侃。
　　“嘿嘿，你说我老婆？她才舍不得给哥阉割了呢！话说，阉割了我，却是她失去了性福，损人又不利己，我老婆肯定不干……呵呵呵呵！”
　　这大胡子是个直筒子脾气，爱说笑，平时里刘宝和他之间也处的不错。
　　“嘿嘿，那可不一定！……”刘宝抓住这个机会，占大胡子的便宜：“话说，把你阉割了，你老婆的性福也不一定就断了呀？哥这儿不是还有一条伺候嘛！哈哈哈……”
　　“好呀，你……说你小子的艳运，你倒是把我扯进去了……”
　　两个人嘻嘻哈哈的调侃了一会儿，话题倒是没有离开女人，一路上车后箱里的美女倒是多，可是却不能碰，对开两个大男人来说倒是一种痛苦。
　　说起来刘宝倒还是比大胡子强，最起码这车后座里的美女中还有一个是他可以想的，而且想的比较现实的那一种，甚至现实到可以想像的出她光着身子的没一个细节！
　　因为就在几天前，宝哥刚刚看过，并且经历了她美轮美奂的身子……
　　一想起冯韵，刘宝就觉得她是不可多得的一个尤物，或许是因为刚刚品尝到她的美味儿的缘故，随便这么一想，自身便激情澎湃，最要命的是裆中那一条，就好像是懂事儿似的，摇摇晃晃摇摇晃晃的就要挺立起来。
　　要是冯韵真在身边，一条那厮绝对要不依不饶的和她再战一场。
　　这样想着，刘宝忍不住偷偷的回头向着身后的那一群莺莺燕燕们窥觑去了一眼，也或许是真的是心有灵犀，就在他向后看的这一时刻，正赶上冯韵也向着他所在的前座方向看来。
　　于是，两人暧昧的眼光再次交织在了一起，冯韵莞尔一笑，红了脸。
　　而宝哥则被这妩媚顿生的莞尔一笑给弄的心神不宁，恨不得能“停车做爱枫林晚”……
　　从A市到临阳原本距离就不是太远，大胡子开着商务车到了临阳县行的时候，正是中午的吃饭时分，在路上刘宝就接到了行办副主任耿青的电话，说是罗行长安排了接风宴在行内部食堂里，让他一下车就带着检查组的成员赶过去。
　　刘宝离开的这一个星期里，行办的工作主要就是由耿青在负责。
　　车子进了临阳县信用银行的大院，大胡子将车停稳，刘宝就对着众美女宣布道：“美女们，全部到行内部食堂，由罗行长设了接风宴，为咱们接风洗尘！”
　　一行八个美女在冯韵的带领下出了车仓，径直向着同在县行大院里的内部食堂走去。
　　“我草，一车的美女，这脂粉的香气可算是让哥闻够了！……”
　　大胡子嘻嘻哈哈的笑着对刘宝说道。
　　“嘿嘿，我说你个大胡子就是个贱毛病，给你脂粉香气多了你说闻够了，那我问你，你家媳妇的骚气你闻够了没有？哈哈哈……”
　　近乎一年的行办主任生涯，早已给刘宝锻炼成了一个相当成熟的男人，这些重口味的荤笑话，他也是随口就来！
　　“好你个刘主任！哥一路辛辛苦苦的开车载着你，你倒好，不说感谢哥的话，却是处处占哥的便宜！你……”
　　刘宝此时便宜也占够了，再说罗行长还在餐厅里等着呢，他也不宜在这里耽误过多的时间，所以急忙对大胡子笑着摇手道：“好好好！不说了不说了！哥请你吃中午饭把！走，一起去内部食堂！”
　　这可好，刘宝这厮倒是会借花献佛，成了他请大胡子吃饭了。
　　两个人说说笑笑的跟在那一群美女的臀波腿影后面走进了临阳县信用银行的内部餐厅。
　　立马，在餐厅的厅里负责迎接的耿青副主任就迎了上来，装模作样的一一握手，然后安排各自的座位，最后对着走在最后的刘宝献媚的道：“刘主任！你这次辛苦！嘿嘿，走，小包间里去，罗行长正等着你们归来呢！”
　　先前站在最后面的刘宝已经注意到了耿青在安排大厅里宴席的座位的时候，没有将冯韵安排在座，而是对她说了句什么，冯韵就径直去了大厅后的小院子。


第120章 情意深
　　刘宝对这临阳县行的内部餐厅是再熟悉不过的了，从他当行办的接待大员开始，到现在任了行办的主任，每年都要来这里不下近百次，他知道这前厅后边的小院子里全是高档的包间。
　　看来，刚刚冯韵已经是先他一步按照罗行长的安排去了后边的包间。
　　“哟！刘主任！您可是有几天没来了！嘻嘻嘻……快请到‘辉煌腾达’厅里去吧！罗行长一行早就等着啦！”
　　耿青和刘宝正往后院里去，迎面碰上了县行内部餐厅的老板娘，这老板娘姓何，三十一二岁的年纪，正是风骚浪情时，加上有几分姿色，又会撒娇闹嗲，倒也是风情风骚的女人一个，被行里那些爱女色的男人们私下里起了个外号叫做“何仙姑”。
　　原本这临阳县行的内部餐馆是为职工福利的一个公办餐厅，但是几年前随着银行的改制，这个内部餐厅也改成了由何仙姑来承包经营。
　　说起来是承包经营，但这里面的猫腻却是大大的存在。
　　以前这餐馆里的那些装修和设施实际上完全成了承包者个人所有不算，按照签订的合同，何仙姑提出的新的装修要求，也由县行掏钱装修，所购进的设备也还是县行掏钱。
　　等于是说，县行掏钱给她一个按照她的要求来的高档的完美的餐馆，然后租给她经营。
　　最主要的就是上缴的租金了，每年上缴给县行的租金，按照合同规定是三万元！
　　而同县行这条路段的一个普通的门面房，光是租金就要两万！
　　这内部餐馆，虽然面临大街的那一面只占了一间门面房的面积，但是从那个门里进来的话，这后面的面积足足有十几间之多！
　　也就是说，何仙姑每年上缴的那点儿租金，要是论真的算起来，连她应按市场价上缴的房屋租金的十分之一都不够！
　　当然，这还没有算县行内部文件中明确规定，县行普通待遇的招待一律要安排在内部餐厅里。
　　仅仅这一项，身为行办主任的刘宝知道，每年就是五十万往上的费用，何仙姑除去她的成本，这五十万中她就能最少赚到三十万！
　　再加上她对外营业额，她这个看似不起眼的内部餐馆每年的利润要在五十万上下……
　　县行知道这内幕的当然是不止刘宝一个，也有人想对何仙姑取而代之吞下这块儿肥肉，但是这么几年过去了，何仙姑依然是内部餐馆的老板娘！
　　只不过有一个很奇怪的现象，这何仙姑从来都是独来独往，按说她这个年纪应该是有老公了，即便是没有老公，那恋人男朋友之类的也应该有一个吧，但她的身边却从来没有关系过分暧昧的男人！
　　有人传说，她是临阳县所在的U市市信用银行中一位高管的小三儿，所以才能屹立在这个位置上，成了一个女不倒翁……
　　但是这坊间传闻却无从考证，也或许是她做的滴水不漏，外人根本看不出她有情人的破绽。
　　“嘿嘿嘿……”刘宝一笑，对着何仙姑打趣道：“怎么着何姐，我这几天没来，你倒是想我想的很？”
　　“嘻嘻，小样！还跟姐开起荤玩笑来了？哟，瞧不出这几天没见大概是毛又扎全了一些吧？嘻嘻嘻嘻……”
　　这女人看似文雅好气质，但要是邪起来却不是一般的放浪，处在她这个位置迎来送往的各色人等也多，时间长了什么荤话她都敢在男人面前说，倒是有时候把有些男人弄的不好意思。
　　刘宝虽风流，但在她面前却是小巫见大巫，眼见得讨不到便宜，急忙应付的笑了一下，匆匆去了院子里的包间。
　　这院子里的包间，何仙姑别出心裁的以官场用词来命名，什么“平步青云”厅，什么“辉煌腾达”厅，什么“扶摇直升”厅等等等等，倒也是有那么一点儿味道。
　　刚刚已经从何仙姑嘴中知道了罗行长等人应该是在“辉煌腾达”厅中，刘宝直接走了过去，推门而入！
　　“刘主任回来了！呵呵，这次你带领着我们临阳的检查组是大胜而归呀！……”
　　见刘宝进门，坐在上席的罗行长主动的招呼了这么一句类似欢迎的话，让刘宝顿觉受宠若惊！
　　刘宝一眼扫去，发现作陪的完全是罗学明这一派系的中坚力量，有储蓄科科长，事后监督科科长，稽核科科长等，众人见罗行长都主动对刘宝表示欢迎了，也纷纷笑脸相迎。
　　刘宝一时间纳闷了，一个小小的检查组，还是到邻市去工作，怎么这次回来会受到如此隆重的待遇呢？
　　这样的事情在以前是没有的。
　　偷眼去看先他而到的冯韵，却也见她的脸色有些迷茫。倒是这一看发现了她身边的另一个美女——稽核科的科长邹洁！
　　自从上一次刘宝在和彭付雷竞争行办主任中彭付雷出事被贬到了基层以后，或许行里时处于平衡考虑，毕竟彭付雷夫妻俩还算是行里的业务尖子，所以就在不久后将邹洁稽核科副科长的职务提了半级，变成了正科长。
　　这邹洁是杜薇薇来之前的行花，是很多临阳县行里男人的撸管子YY美女。
　　就现在来说，其实她和杜薇薇的姿色也是各有千秋，不一定杜薇薇就能胜她半筹！
　　不过是杜薇薇仗着青春的优势，才略略胜她那么一丝！
　　邹洁的美，是那种成熟少妇的美，是那种经过了岁月的沉淀之后的一种静态的美，很有味道的美，也是男人都很向往的那种熟女之美……
　　“刘主任，快坐下！县行昨天接到省行的明传电报，在全省信用银行范围内表扬了咱们临阳县行的会计检查组，而且还给予了一定的奖金，这真让咱们临阳县行露脸呀！”
　　罗学明的兴致今天看起来很是高昂，指着自己身边早已留好的座位对刘宝说道。
　　刘宝心中的疑惑这才解开：原来是受到了省行的明传电报嘉奖！
　　正如罗学明刚刚所说，这件事情对于临阳县行来说真的是一件很露脸的事情。
　　因为临阳县行，因为临阳县经济条件的限制，一直是全省信用银行系统内各项业务指标达标的倒数名次行，每一次年终开会，提出点名批评最多的就是临阳县行，这让罗学明每次开会都觉得脸上无光！
　　这下子好了，刘宝带队去检查，竟然意外的挣来了好名声，让他罗学明也光荣了一回，他怎么能不高兴呢？
　　刘宝搞清楚了这些情况，也笑嘻嘻的在罗学明身边坐了下来。
　　这明传电报嘉奖的事情，他也是刚刚知道，也大大的出乎了他私人的意料之外。
　　刘宝估计，一定也是沾了A市市行的光。
　　A市市行在这次省行组织的会计业务大检查中做了先进当了楷模，那么负责对它们进行检查工作的临阳县行检查组不用说就一定是检查工作做的好了。
　　所以，这个明传电报的嘉奖也就应运而生了。
　　“呃……这都是罗行长领导的好！而且检查组的成员呢也都兢兢业业的工作，这才有这样的成绩……”
　　刘宝对着罗学明客套的谦虚。这个时候绝对的应该保持低调，已经踏入仕途的宝哥很明白。
　　罗学明正待对他说些什么，却不料闻听桌子上传来了一声甜美的女声：“嘻嘻，刘主任真谦虚！这次检查组在A市市行的检查，完全是你和A市市行的汤主任之间沟通得力，所以才在A市市行被评上了全省信用银行系统的会计模范之后，给咱们临阳县行也戴了这么一顶桂冠！说起来，你的功劳最大！你就别谦虚了！……”
　　刘宝循声望去，说话的竟然是冯韵！
　　她这完全是在众人面前抬高刘宝的工作能力，让他在行里的这么多中层干部中露脸，而且也是在罗学明面前为他表功！
　　宝哥心里当即一阵激动：这个女人是在抬举他，帮助他！
　　这又是对宝哥的一哥以外的惊喜，他怎么也没有想到，推倒了冯韵这个美女，不但能享用了她美妙无比的身子，而且她还会从此温顺与他，就像一个支持老公的妻子一样，给力的做他仕途路上的左膀右臂！
　　“哈哈哈……”罗学明听了冯韵的话不禁哈哈一笑，又对着刘宝道：“看看看看，你就别谦虚了！群众的眼睛是雪亮的！连冯科长都说是你的功劳了！你就在大家伙面前领了这份功吧！我宣布，给刘主任五千块钱现金，外加全行劳动模范的奖励！……”
　　罗学明的话一落音，全桌的人都响起了拍马屁的掌声，每一个人的目光都射在了刘宝的身上，那目光中有嫉妒也有羡慕……
　　掌声落下，正好菜也上齐了，兴致高昂的罗学明亲自点了两瓶茅台上桌，大家都等着能大快朵颐了。
　　“吔！对了刘主任！我倒是还想起了一件事……”罗学明刚刚举起的筷子伸在半空中停了下来，他扭过头对自己身旁的刘宝笑眯眯的说道。
　　见他的筷子在半空中停住了，在坐的众人也都将手中已经拿着的筷子都又重新放在了桌子上。


第121章 取长补短有新意
　　罗学明突然的举动让刘宝有些吃惊，不由的顺着他的话就回道：“呃，罗行长，你想起了什么事？”
　　“呵呵呵，我想起了一个星期前我喊你和冯科长到我办公室给你们俩通报关于成了检查组的事情时，最后我对你俩说的话，去了A市市行后一定要搞好沟通，而你们两个正负组长之间也一定要取长补短！现在，这个搞好沟通看来你是做的不错，那么取长补短呢？……”
　　倒也不知道是有意还是无意，罗学明竟然在这个时候说出了这么一段话来。
　　一语即出，桌子上的男人大多数都笑了起来，而且笑得很暧昧，看着刘宝和冯韵的眼光也都含着一种深深的暧昧之意。
　　“取长补短”这个词现在用在男人和女人身上，早已经变了原本的味道，现在是个男人都知道，这是一个调侃打趣的词。
　　桌子上不但是男士在笑，而且还有几个平素比较风骚比较开放的女人也都在窃笑，不知道这罗学明此刻撂出这么一问是个什么意思？
　　却不料，正在满桌之人都用暧昧的态度看着刘宝等待着他的回答的时候，冯韵甜美的声音再度响彻在整个小小的包间里：“嘻嘻嘻，罗行长您还记得这个呢？刘主任这次在A市的时候还真是和我取长补短了呢！他这人很好学，而我也在他身上学习到了不少他的长处……”
　　“哈哈哈，你都在刘主任身上学习到了什么长处？……”
　　“嘿嘿嘿，太精辟了太精辟了，冯科长你的短处被刘主任补长了吗？啊？……”
　　“冯科长……呵呵呵，你……你身上也有长处？不如我们也和你互补互补吧？！”
　　冯韵的话一出口，整个餐厅立马变成了乱哄哄的一片，那些和宝哥一样的男淫们纷纷出口打趣！
　　冯韵毕竟在被宝哥变成女人之前还是个纯洁的女孩，而且是个在行里算是比较保守的冷美人儿，所以对“取长补短”的新意根本就不知道，见大家都笑，于是自己也笑。
　　只有刘宝是苦笑。
　　他知道，这是冯韵很明显在像刚才的那一次一样的帮他，不过因为“取长补短”这个词的特殊新义，却是让众人钻了她的空子。
　　还好，幸亏老古板的罗行长似乎也并不知道“取长补短”的新意，见众人对冯韵的回答报以讽嘲的笑容，于是沉下脸色，以一把手的威严道：“笑什么笑？笑什么笑？取长补短很好嘛！刘主任是在业务上有些短处，而冯科长学习一下刘主任的接待以及沟通方面的长处，这很好嘛！两人一起取取经（精）……”
　　他的话还没有说完，却是终于引起来了更大的哄笑，刘宝长期在酒桌上厮混，那些流行的荤段子他倒是很熟悉，比方说罗行长刚才的这段话中，“沟通”这个词和“取长补短”一样，也有了新意，泛指的是男女间私通的奸情。
　　而那个“取经”一词，更是和“取精”同音，前前后后的意思一连贯，这也就不怪众人忍俊不禁了。
　　就连刘宝自己，有这些话想到了几天前和冯韵的那一夜销魂，不由的也是笑容满面。
　　这一餐饭也就在众人的嘻嘻笑笑中欢欢乐乐的吃完了，只不过是这餐饭后很长的一段时间里，刘宝和冯韵就成了行里的谈论焦点。
　　一见到刘宝，就会有人打趣：“刘主任，你的取长补短工作做得很不错嘛……嘿嘿嘿，连经（精）都让人家取走了……”
　　刘宝心中倒是乐滋滋的，这种事情，怎么说都是男人占便宜，更何况自己的经（精）也确实是被冯韵给取走了，想想那一夜的疯狂，宝哥就觉得回味无穷。
　　接风宴完了之后，刘宝才突然发现了一个小小的问题，怎么这次的宴席上没有杜薇薇呢？
　　照常理，杜薇薇是办公室的一员，给办公室主任接风她是应该到场的。
　　而且，行办的人员本身就不多，通常情况下，行办有了吃喝的事情，都是一个不漏的一起去，反正吃的是行里的钱，不在乎多一个少一个。
　　即便是从私人关系上来说，她和刘宝之间已经深度暧昧的就差上床那一步了，这么几天没有见着面，怎么会缺席呢？
　　“耿主任，呃……杜薇薇今天中午怎么不在场？”
　　接风宴完了之后回到办公室，离下午上班的时间还差十几分钟，刘宝和耿青开了空调在各自的位置上坐着闲聊。
　　“哦，她今天中午下班的时候我喊了她的，可是她说似乎是家中有什么事情……”耿青随口就接着刘宝的话答道：“这个杜薇薇，最近几天好像是有什么心事，我总觉得她有些闷闷不乐……”
　　“呃？……”
　　刘宝正想再说些什么，突闻走廊里传来了“笃笃笃”的一阵性感高跟鞋声。
　　从行办再往里就是几间行长的办公室了，包括行办的这些人在内，全部都是男性，只有杜薇薇一个除外，所以这“笃笃笃”的脚步声响起，通常都是杜薇薇。
　　“咦？说曹操曹操就到了，嘿嘿，是杜薇薇……”耿青嘴里叨咕着，正准备站起身来去开了办公室的门和杜薇薇打招呼，却不料这妮子自己推门将一张美颜伸了进来：
　　“嘻嘻，刘主任你回来了？载誉而归，祝贺了！”
　　一句话说完，对着刘宝笑了一下，算是打过招呼了，复又关了房门，退了回去，大概是回自己的档案室了。
　　看来，这妮子并没有忘记宝哥哥，上班的第一件事就是过来和刘宝打招呼，倒也让刘宝感到欣慰。
　　只是中午的接风宴，从公来说按说是罗行长设的，从私来说接的是她杜薇薇的情郎哥哥，她是应该去的，没有去一定是有什么原因。
　　“呃，耿主任你刚才说她这几天一直有心事？我去看看，关心一下员工也是我们做领导的责任嘛！”
　　刘宝装逼的打着官腔说道，脚下已经迈开了步伐，拉开办公室的门，就往对面房间的档案室走去。
　　杜薇薇刚刚开了自己档案室的门，打开空调，室内的温度倒暂时还是闷热的，一路行来，外边的空气本来就跟着火了一样，进了办公室又不能马上降温，她不由的站在空调的出风口，对着空调两手掀起自己的裙子下摆使劲儿的一上一下扇风取凉。
　　“哎呀！！你……你怎么不敲门就进来了！……这是……这是女职工的办公室……”
　　正掀着自己裙子下摆上下扇风的杜薇薇猛听得自己房间的门响声，乍然回头一看是刘宝，慌忙停下了手里的动作，将裙子下摆复原为原状态，口里对刘宝嗔怪道。
　　“嘿嘿嘿……女职工怎么了？敲什么门？哥是行办的主任，随时可以检查你上班是不是消极怠工了……嘿嘿嘿，不过么这么热的天你纳纳凉也是很应该的，嘿嘿，你继续吧！……”
　　刘宝这厮出口没有正经话，刚才一进门就看见了杜薇薇由于裙摆掀高而露出的白皙而饱满的大腿，不由的心下动了淫荡之念。
　　“哼！你想得美！还想看人家的……”话说到此，突然打住，硬是将“大腿”两字给省略了，只是脸色绯红的看着刘宝，略有羞涩之意。
　　她的羞态，让刘宝不由的想起了就在自己这次去A市市行检查会计工作的前夕，他在行办里和杜薇薇进行的那场办公室深度暧昧。
　　在那次深度暧昧里，宝哥将她温香软玉的抱了个满怀，而且连女人神秘而且宝贵的隐私之处都尽数抚摸了个心满意足，想起来就爽歪歪。
　　“薇薇，中午给哥设的接风宴你怎么没去？嘿嘿嘿，哥才走了这么几天，怎么？就对哥冷淡了？”
　　刘宝一屁股坐在屋子里的沙发上，对着杜薇薇笑嘻嘻的说道。
　　“什么呀！人家……人家有些私事……”
　　杜薇薇也在自己的办公桌前的转椅上坐了下来，口里轻声的回答着刘宝的话。
　　空调还是很给力的，只不过这一会儿的时间，屋子里的空气已经凉了下来。
　　“嘿嘿嘿，什么私事比哥还重要？……”刘宝以一贯的大言不惭的表情说道。
　　突然又像是想起了什么一样，很神秘的将身体对着杜薇薇靠了靠，口中道：“话说，薇薇，嘿嘿，是不是女人每个月的那几天光顾了，所以不方便去吃宴席？……”
　　“你……你什么乱七八糟的！狗嘴里吐不出象牙来！……嘻嘻！……”
　　杜薇薇轻笑莞尔，带着娇嗔白了刘宝一眼。
　　现在的杜薇薇，经过了上次在行办里和刘宝的深度暧昧之后，对待刘宝也多了几分随便和风情。
　　在她看来，和刘宝就犹如是一对儿恋人，彼此都有好感，只不过是谁都没有明确的说出来罢了！
　　每一次，从刘宝那带着色意的狼眼里，她都能很强烈的感受到他的欲望……


第122章 哥要下重手了
　　杜薇薇莞尔一笑虽然煞是迷人，但这风景只是一闪而过，随之而来的又是缄口不语，眉宇间倒是多了些许淡淡的哀愁。
　　这杜薇薇在刘宝的眼里一向是性格活泼爱说爱笑爱动的，如今日这般似有心事一般的沉默倒是不多见。
　　“嘿嘿……那话说薇薇你不是因为‘每个月的那几天来了’而不方便参加对我的接风宴，那哥倒是想知道，究竟是什么私事这么重要，能阻挡住薇薇你接情哥哥的脚步呢？”
　　这厮骚包，硬是做出一副青春无敌的“美男子战士”模样，摆了一个装逼的酷似着名雕塑“思考者”的架势，引的淡淡忧郁的杜薇薇倒是又展开了笑容！
　　“嘻嘻嘻，看你这样子哪儿像个堂堂的行办主任？我看像是个街头专门泡女孩子的凯子哥还差不多！嘻嘻嘻……”
　　“只要薇薇你高兴，哥是不是办公室主任都不要紧！哥活着就是为了让你高兴的……”
　　刘宝嘴乖，很适时的拍了杜薇薇这么一马屁，倒是让她的精神好了一些，脸上淡淡的忧郁也被嗔娇的笑容给代替了。
　　“嘻嘻，你呀，就是这张嘴好！嘻嘻，你这张嘴能迷死美女，迷倒领导……”
　　杜薇薇的话被刘宝打断：“嘿嘿嘿，那是！哥全指望着这张嘴吃饭呢！想当年，刘家先祖不过是也凭着一张嘴和天下无双的八卦阴阳之术成了皇家御用之人，吃的是皇粮……”
　　说到这里，却突然将话语戛然而止，神色一凝道：“别跟哥扯这么多，哥就是想知道你为什么没有在中午的接风宴席上出现？”
　　越是杜薇薇不说，刘宝倒是越着急，他隐隐约约的感觉到，杜薇薇所忧愁的一定不是一件什么容易解决的事情。
　　“噗嗤……”杜薇薇却是笑的更花枝乱颤了，大概是很少见刘宝这种正经脸皮的状态，觉得有些滑稽，暂时忘却了自身所隐在的烦恼。
　　“好吧！看来哥要是不下重手，恐怕还真是不好控制面前的局势……”
　　刘宝在心里嘀咕着。
　　他毕竟是刚刚回到行里，手里还有许多耽搁了的事情要做，不可能在杜薇薇这里耗费过多的时间，再说了，人家行花刚上班自己就钻在她房间里不出来，岂不是授小人之口舌？
　　但杜薇薇心中的心事刘宝又迫切的想知道，于是宝哥决定重口味出击，曲线逼迫杜薇薇将心事吐露。
　　他盯着她因为幅度过于强烈的笑而被带动的上下起伏不平如海浪一般的胸前双兔，嘴里轻叫一声：“嘿嘿，看来哥得给你来些刑罚，你才能跟哥说正经的……”
　　嘴里嘀嘀咕咕的说着，人已经从坐着的沙发上站起，一个跃步到了杜薇薇的面前，趁着她愕然的当儿，双手迅疾的伸出，直抓她胸前！
　　“啊！！！……你……你……”
　　杜薇薇受惊，以女生的本能伸手相护，却不料刘宝刁钻，硬是在空中改了去势，避过她护卫的双手，以迅雷不及掩耳之势从上方俯冲到了那一对儿圆硕之物的上半部分，并且很准确的在那里着陆……
　　“嘿嘿嘿，哥记得还是十天前触摸过这里，哥看看十天过去了长大了没有……”
　　刘宝嘴里嘻嘻哈哈的说着，眼看着就要将手真的钻进杜薇薇的吊带衫里去真枪实弹的触摸那两处绵软。
　　“不要呀不要呀……这里是办公室……你……”
　　急切间杜薇薇倒是不知道说什么才好了，一张俏脸早就红云密布，口中轻喊出的声音也是含羞带嗔，一双葱白一般的玉手在自己胸前不知所措的乱拂一起。
　　“嘿嘿嘿，让你中午不去哥的接风宴！这就算是对你一点小小的惩罚吧……”
　　刘宝心里美滋滋的，故地重温，只觉得杜薇薇的胸前绵软弹性而且市那般的圆润，手摸上去很是舒适。
　　“哎呀！人家都说了，中午是有事了……”杜薇薇的防线不是那么坚固，眼看着刘宝的双手已经进攻到了吊带衫的吊带处，甚至有一只手攻势凌厉的伸进了吊带下，触及到了她光滑的皮肤！
　　“我说我说……你快住手！这里真的是办公室……”
　　情急之下，杜薇薇的话语也语无伦次了。
　　“嘿嘿嘿，哥知道真的是办公室，哥玩的就是心跳……”
　　刘宝并不是想占些杜薇薇的便宜，一则前天刚刚在冯韵的身上吃够了，二则现在确实不是男欢女爱的时间，所以听杜薇薇求饶，表示愿意说出实情的时候，宝哥还是手下留情的撤回了自己的爪子兵。
　　杜薇薇一下子退后了好几步，像是一只在狼嘴里获得了新生的肥美羊羔一样，用带着一丝惧意的眼光看着笑嘻嘻的刘宝：“你……你现在太放肆了。”
　　她一边说一边整理自己有些凌乱的衣服，见刘宝已经退回了沙发上去坐着，似乎在等着她开口，她也便回到自己办公桌旁边的转椅上坐下，一下子回归了那种忧郁的神色，开口就让刘宝吓了一跳。
　　“我中午没有去出席你的接风宴，是因为……因为我老爸出事了……”
　　“出事了？进去了？……”刘宝一脸愕然。
　　但是杜薇薇被他打断了话语后，脸上的愕然比他倒是更甚。
　　刘宝略一思索，猜测她可能是不懂他嘴里说的“进去了”的意思，于是又接着解释了一句：“呃，进去了就是指……被警方拘押或者是收审了……”
　　宝哥之所以第一个反应就是这样，是因为杜薇薇刚才所说的那个词“出事了”在刘宝这种官场中人士的理解就是应为某事被警方弄进去了。
　　官场上的人，常常会神秘的和身边的人说“某某某出事儿了”，指的就是被警方收进去了。
　　“你……你老爸才进去了呢！……”
　　杜薇薇有些微怒，现学现卖，回口顶撞了刘宝一句。
　　“呃……哥的老爸不太容易折进去，他级别不够犯罪……”
　　刘宝的老爸刘天，原本是一路边儿摆摊算卦之人，无权无势，既不能贪污也不能受贿，又不用行贿，所以刘宝说他的级别不够官场通用的犯罪条件。
　　“那你老爸不是折进去了，那他出什么事了呢？”
　　刘宝见杜薇薇的表情反应比较过激，于是猜测她说的“老爸出事了”应该不是“进去了”的意思，接着开口又问道。
　　“我老爸他最近十分衰运，哎……”杜薇薇叹了一口气：“临阳天爱别墅高档住宅区知道吧？”
　　刘宝见她是在问自己，慌忙点了点头。
　　这临阳天爱别墅高档住宅区，据说是临阳最高档的商品楼房小区，传说中是杜盛从国外请来的设计师设计，而后全部用最高档的材料建成的。
　　它毗邻临阳河上游一处迂湾开阔地段，左右两边又都是高山，可谓地势是有山有水，而且因为是临阳市郊，所以植被的覆盖和空气质量都是上上之乘，标准的居住福地。
　　奠基仪式的时候，据传说连副省长都被手眼通天的杜盛给请来了，规模之大，盛况之空前，是临阳史无前例的。
　　如此一处轰动临阳的地方，别说刘宝这种社会上层人士了，就连刘天那样摆摊算卦的好像都和刘宝谈过一次关于临阳天爱别墅高档住宅区的话题，可谓全临阳除了二逼不知道，所有的人都知道了。
　　见刘宝点头，杜薇薇接着用忧郁的口气说道：“这个临阳天爱别墅高档住宅区几乎倾注了我老爸全部的精力和全部的资产，即便这样，外边好像还融资了几乎一个亿，可是现在，工程一期刚刚接近尾声，却被套牢了……”
　　临阳天爱别墅高档住宅区在临阳是天价住宅之地，这一点刘宝倒是之前就有耳闻，但是杜盛现在已经被套牢了，这个说法刘宝还是第一次知道内幕。
　　“房子现在卖不掉，欠了很多的民工工资和材料款，这几天民工都罢工了要钱，导致二期工程没法开工，而且消息传出去恶性循环开始了，要钱的也越来越多，都堆积在天爱别墅高档住宅区的大门前，还有一部分据说去堵了县政府，县里有关部门也开始给老爸施压……”
　　杜薇薇说着说着竟然掉下了眼泪来，显示出她是一个很有孝心的美女。
　　“呃……”
　　刘宝是最见不得女人落泪的，心情即刻也跟着低落了下来，本想出言劝说杜薇薇两句的，却不料她又抽噎着开口了。
　　“各方面的压力让老爸很难受，这段日子他憔悴了不少，还时不时的跟老妈发火，于是我就想多陪陪他，和他聊聊天，缓解一下他的心里压力，所以中午你的接风宴，我也就没有顾上……”
　　说完这些，杜薇薇缓缓的将头抬起了一些，用一种带着复杂眼神的目光看着刘宝。
　　“擦！连你老爸这样在临阳能呼风唤雨的大人物都有烦恼……”
　　刘宝不由的感慨说道。


第123章 越说越不正经
　　屋子里一时安静了下来，杜薇薇所说的老爸杜盛的这件事情，刘宝觉得以现在自己的能力，恐怕是帮不上什么忙。
　　要知道，杜薇薇说的轻巧，嘴一张就说杜盛现在是被资金套牢，可是凭刘宝这几年来的社会经验猜测，杜盛的这个“资金套牢”怎么说也得个几千万才能缓解！
　　几千万的资金，对于刘宝这个小小的县信用银行的办公室主任来说，还不是他的职权所能筹的到的。
　　杜盛的问题不解决，杜薇薇就会同样不高兴，而她不高兴，势必牵扯着宝哥的情绪。
　　随着职位的升迁以及自身环境的变化，宝哥身边美女此时虽然已经有了那么几个，但毕竟杜薇薇是他的最爱，也是朝夕相处和他贴的最近的一个。
　　想出口安慰几句杜薇薇吧，但确实又不知道说什么才好，平时那些巧舌如簧今天却都哽在嗓眼儿里什么也说不出来了……
　　倒是杜薇薇这一次反而显得是善解人意，室内沉默了一、二分钟，她微微叹了一口气，对刘宝说道：“刘主任，你出差一个星期刚回来，一定有很多事要忙！你就别担心我的事情了，去忙你的吧！再说，我这事你也帮不上什么忙，吉人自有天相，我相信老爸一定能渡过难关的！”
　　表情虽然还阴郁着，但杜薇薇的眉宇间似乎是开朗了不少，大概和刘宝说了说，心情有了些释放。
　　“呃……薇薇……”刘宝好不容易酝酿了几句带着感情色彩的安慰话，正欲对杜薇薇满怀深情的说出，不料那个性的手机铃声却乍然响起：“你哭着对我说，贴吧里都是骗人的，我不可能是你的基友，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的身上内裤都湿了，我愿变成贴吧里，你爱的那个吧主，张开双手变成基佬守护你……”
　　这铃声很个性，当然也很另类，不管在现实社会中的什么地方响起，都能引起身边人的好奇……
　　宝哥要的就是这个效果，话说，正符合了宝哥“不以淫荡惊天下，但求风骚动世人”的风流处世哲学。
　　宝哥掏出手机，一眼瞥见屏幕上流动的字体在闪烁。
　　“冯韵？”
　　他默默的将那屏幕上出现的来电显示名称在心里念了一遍。
　　很显然，冯韵已然成为了他亲爱的情人，当然这个电话当着杜薇薇的面儿接就有些不合适了——谁知道韵姐在电话里说的是公事呢还是私事？
　　如若是私事，那呢喃的话语和口气要是被杜薇薇无意听到了那么一些，宝哥岂不是自找苦吃？
　　要知道，天下美女都有一个通病：嫉妒和醋意。
　　“呃……是会计科冯科长的，大概有什么业务上的事吧……”
　　刘宝并不说谎，对着杜薇薇动着嘴巴，但口气却像是自言自语。
　　“嗯！你去忙你的事吧刘宝！别因为我的心情不好耽误了你……你知道的，你……你是我的绩优股，我要陪着你仕途青云……”
　　轻轻的说完这句话，杜薇薇羞涩的低下了头。
　　刘宝心中一动，这可是杜薇薇主动第一次朦胧的承认了她俩之间暧昧的关系。
　　“你是我的……”这一句，已经把宝哥归到了她的属下……
　　“哎！……”刘宝欣喜的答应了一声：“那我先去了！薇薇，回头找时间我约你！”
　　“嗯……嘻嘻……”
　　最后这意味深长的莞尔一笑，差一点儿将宝哥已经迈开的步伐给留住，如若不是冯韵是他的新欢情人，刘宝真想留在这杜薇薇独立的档案室里和她激情一个深度暧昧！
　　闪身出了档案室，刘宝随手就将杜薇薇房间的门给带上了，急急忙忙的按下了接听键，对着手机去了一声满含着骚包味道的：“喂……”
　　“嘻嘻，刘主任，看来是一回来就忙得不可开交呀？电话都响了那么长时间，怎么才接通？”
　　她的语气里，闪烁着几分幽怨和责备。
　　对于男人来说，美女自然有美女的好处，但是像世间的其它万物一样，有利必有弊，这美女最大的弊处就是一旦和男人有了那种嘿咻的关系之后，往往就会不自觉的想独占这个男人。
　　此时，冯韵的口气正是恰恰说明了这一点。虽然是嬉笑着，但是其中的几分幽怨也一丝不露的让刘宝体察到了。
　　“嘿嘿嘿……”刘宝对着电话一笑：“没办法，刚上班这就遇上了许行长，非要让我去他办公室里摆弄一下风水局……你知道的，当着他的面接你的电话不太合适，哥怎么知道你要跟哥叙情呢还是要说别的什么……”
　　刘宝的回答一语双意，即以谎称的在许行长办公室看风水局为由很充分的解释了自己晚接了电话的原因，又在最后末尾的那一句话里包含了两人间的暧昧。
　　“嘻嘻……”冯韵的这一声笑果然比上一声更加的开朗，看来她是相信了刘宝的谎言：“你真是自作多情，谁要和你叙什么情了？”
　　“呃？那韵姐找哥是……难道刚刚分开了这一会儿就想哥的……嘿嘿嘿……”
　　他用极其淫荡的语气说着，个中的暧昧所指，两人自然是心有灵犀，但冯韵在电话那端却是嗔斥道：“嘻嘻，没正经！姐可不像你那么整天就想着那事儿！告诉你，姐找你是有正事，你速速的到姐的办公室来一趟吧！”
　　冯韵的话音里，此刻既含有情人间的那种亲昵，又含有大姐姐对待弟弟一般的亲密，却把个刘宝听的心中爽歪歪极了。
　　收了电话，刘宝一步跨进了行办，对正在办公桌上不知道忙和什么的耿副主任说了一声：“耿主任，我去一下会计科！”
　　算是打了招呼，遇上个行长找呀什么事情的也好让耿青能说出他的行踪所在。
　　这行办是承上启下之所在，可以说是全行的枢纽机关，所以不管是刘宝或者是耿青，只要离开，都会招呼一声，以便报告自己的行踪，避免有急事找不到自己。
　　耿青扭头应了一声，却是只看见了刘宝的背影，不由的这厮嘀咕道：“擦！匆匆忙忙的像是要去偷人一般，嘿，保不准真让我当初说对了，这刘主任这次带着检查组还真和冯韵那韵味儿十足的小娘们搞到一块儿了？”
　　耿青猜测着，却由这猜测YY出了许多画面，在脑海里将冯韵这美女给YY了一回。
　　会计科就在一楼，刘宝下得楼去，直接奔冯韵的单独办公室。
　　房门是虚掩着的，刘宝也不客套的敲门了，直接一把推开闪身进去，面上嘻嘻哈哈的笑着，正看见冯韵端坐在面对着房间门的那张皮椅上，面前是一张大班桌。
　　“嘿嘿嘿，话说，哥当年就是趴在这张大班桌的这边，隔着大班桌偷窥韵姐你的裙下春光的……”
　　刘宝一进屋，三步并作两步走到了桌子前，眯缝着一双色眼端详冯韵，口中却是吐出这么一段雷人的话来！
　　“你……你真是口无遮拦！小心隔墙有耳！嘻嘻嘻……”
　　整天在死气沉沉的办公室里过着千篇一律的死寂的日子，刘宝这带着刺激的话反而让冯韵感到了一丝从来没有过的骚动和爽快，不由的带着娇嗔对刘宝说道。
　　“嘿嘿嘿，什么隔墙有耳？哥倒是只知道隔着桌子看美女的大腿根儿……话说，要知道后来哥和你有前晚那样的激情，哥当初何必还心惊胆颤的搞什么偷窥呢？”
　　刘宝一脸淫荡，看着眼前活色生香额的冯韵，他的脑子里不知道为何却总是出现前几天晚上在B县的宾馆里和她巫山云雨的那些场景。
　　“去去去！看你越说越不正经了……”冯韵有些坐不住了，大概是身体某处有了湿润，她一下子站了起来，将两手撑在大班桌上，身体前倾，一下子就到了刘宝的面前，伸出一个右手的食指亲昵的点在了宝哥的额头上：
　　“看你还哪里有一点儿行办主任的样子！嘻嘻嘻，言规正传，姐和你说正经的！”
　　说着话，倒是伸手从桌面上拿起了一张花花绿绿的宣传页递到了刘宝的面前。
　　刘宝伸手接了，一眼便瞥见了正页上几个红色的醒目大字：XXX学院招生简章。
　　“咦？这是什么？什么意思呀韵姐？招生？这好像和咱们行的业务没有什么关联呀？……”
　　刘宝不明就里，将一张花花绿绿的招生简章拿在手里也没有当回事儿，就那样舞着，一边就张口问冯韵。
　　“嘻嘻！你呀……”她的表情很是娇媚：“我当然知道这招生的事情和咱们银行没有关联！但是人家关心的是你！这招生简章给你看，是姐想让你去上学！”
　　“什么？我？我去上学？……”刘宝一副泡妞泡到了人妖一般的吃惊模样：“韵姐你没搞错吧？我堂堂的县信用银行行办主任，每天不工作去上学？”
　　“上学”这个词，在刘宝看来似乎是已经很遥远的事情了。
　　这个最高文凭“高六级”（高中上了六年）的骚年是再也不想在有生之年踏入学校的校门……


第124章 去上学
　　冯韵嗔娇的看了刘宝一眼，口中字句认真的道：“不错！正是因为你是县信用银行的行办主任，所以你必须要上这个学！这是我给你量身打造的……就算是你我……嘻嘻，相好的一个礼物吧！”
　　刘宝闻言乐呵了：“嘿嘿，送我上学是个礼物？……”
　　冯韵见刘宝不明白她的好意，于是迈动那双黑丝美腿轻盈的向前走了两步，来到刘宝身边，口中娇柔道：“既然我们已经……在一起了，那姐就不能不为你着想……”
　　这话说的，让刘宝怎么听怎么就觉得这冯韵像是一个关怀自己体贴自己的小妻子，不由的伸手拂在了她圆润的香肩之上。
　　“你现在是行办主任，但是你就没有想过往更高的山峰上爬升吗？你难道不想做行长？”
　　刘宝出言打断冯韵的话：“谁说的？哥不但要爬升到县行的行长，而且还要去市里去省里……”
　　“嘻嘻嘻……”冯韵轻声一笑：“理想很不错！是个有志青年！但是有一句话你应该是知道的，常言‘理想是丰满的，现实是骨感的’，嘻嘻嘻……恕我直言，就凭你刘宝一个小小的高中生，怎么可能再网上攀登呢？”
　　“这……”一语惊醒梦中人，刘宝支支吾吾了半天，终于算是冒出了一句：“这个哥倒是还真没有想过！”
　　其实，以刘宝的精明，而且又是对仕途踌躇满志，关于文凭这个问题他怎么可能没有想过呢？
　　但是，话说“学海无涯苦作舟”，这厮刚刚脱离了学校的苦海过上一年半载的好日子，每当想起要深造更高的文凭这件事情的时候，总觉得头疼。
　　宝哥喜美女喜权势却是对学习一词深恶痛疾，于是再每当想起这事的时候便劝解自己缓缓再说，先自乐逍遥，等到车道山前再想办法。
　　可是现在，小妻子一样的冯韵主动为他的前途仕途提出了这件事情，宝哥倒是深感感激。
　　“嘻嘻，刘宝，俗话说人无远虑必有近忧。这个文凭的问题你不提前做好准备的话，势必会直接影响到你的仕途！如果你想做一个在仕途上有一番作为的大男人，那你就应该将自己未来的仕途之道从现在就铺设好！”
　　冯韵的笑魇虽然依旧如花，但这字里行间的语气却是那般的凝重，倒是让刘宝觉得她应该是一个自己日后仕途升迁的绝好助手！
　　“这个……韵姐你说的是有道理……”刘宝将桌子上的那一页招生简章又拿在了手里，抖动着，看着冯韵为难道：“要是让哥背诵那些刘家先祖遗留下来的八卦阴阳方面的古书，哥倒是能倒背如流！可是要是说学习，哥……哥一看书就头疼，这……这确实学不进去呀！”
　　“嗤嗤……”冯韵看着他那一副为难的样子倒是笑了：“嘻嘻，刘宝呀刘宝，没想到你也有发愁的事情！看你整天乐呵，见着美女就逗乐的那劲儿头，我还以为你没有什么烦心事呢！……”
　　刘宝看着面前的这个女人，到底是轻熟女的年龄了，考虑什么事情要比杜薇薇、蓝叶、毛娅媛之流显得成熟了许多，眉宇间就平添了一种让人迷醉的韵味儿。
　　她很风情的轻轻一记粉拳击中了刘宝的胸膛，而后嗔娇万分的说道：“其实，姐早就已经给你考虑好了！我给你推荐的这个学校……”
　　她将那张花花绿绿的宣传单从刘宝的手中拽到了自己手中，然后扬了扬，继续说道：“是我大学时的同学现在在负责的一家半公半私的学院，它们的文凭出来后国家承认大本，这些都不重要，重要的是有一条很适合你的条件……”
　　“什么？什么条件和适合我？”刘宝不禁接话问道。
　　“嘻嘻，就是我已经跟我同学说好了，你只要交了一定的费用，在她们学校里建立档案，给你一个在职函授的名额，到时候也不需要你去考试呀什么的，遇见机会就给你办个毕业证……”
　　“真的？……”刘宝欣喜了，伸出手臂一把揽住了冯韵娇柔的身躯：“真的不用去学就给毕业证？那太好了……韵姐呀韵姐，我怎么早没有认识你呢？话说要是早认识了你，哥那时候高中不是就不用白白的上了六年吗？浪费了多少泡妞的耗时间呀！……”
　　“嘻嘻嘻……傻样！你便是早认识了姐，姐那时候也没有这个本事呀！这是碰巧了，这个学院正在由公向私的体制转型，管理也就混乱了一些，再说更巧的是我大学时的同学现在在这所学校里说了算……”
　　冯韵在刘宝坚实有力的怀抱中扭动了几下，见他并没有松动的意思，也便红着脸，由着他抱着她的软躯，那一双魔爪在她身上某处运动……
　　自B县宾馆的那一夜开始，韵姐由一个依旧处女身的女孩被宝哥毫不留情的变成了女人，她的心理和生理都发生了以往从未有过的变化。
　　就像是一个刚刚被开发的小媳妇一样，她在有意无意间竟然渴望男人的雄壮有力，而且她的身体也变得微妙了起来，当此时刘宝和她几乎零距离接触的时候，她的身体在瞬间就软了，并且很快就湿了……
　　虽然是在办公室，刘宝此时也是被韵姐的软香之躯给诱惑的兽血沸腾了，决计借此机会和韵姐打一场办公室香艳战。
　　“嘿嘿嘿，韵姐，哥和你在这办公室玩一出吧！一定比野战还要刺激，这叫什么来着？……”
　　刘宝一边细言轻语的说话，一边加强了手掌上运动的力度和方式，刺激着韵姐，他的脑海里还在想着一时间没有说上来的那个名词。
　　仔细的想了一下，突然灵感跃然而出：“对对对，在办公室里做这个叫做‘白领时代的爱’……”
　　“嘻嘻嘻，你真能扯！什么‘白领时代的爱’？恐怕是你自己瞎编造的吧？……”
　　冯韵闭着眼睛，嘴中说着，却突然感觉到刘宝的手在她身上的攻击目标一下子来了个大转变，由之前的攻击制高点的山峰改变成了急转直下一下子就到了她的套裙里！
　　“哎哎哎，不可以不可以……这里是办公室，绝对不允许你在这里和我……人家答应你，你要是真想……回头去我家吧……”
　　冯韵有些急了，感觉到自己软了湿了，知道要是仍由刘宝进攻下去的话，她很快就会被欲望冲垮自己的意志，但她确实不想在办公室里做这件事情。
　　一则完全不可以尽兴，既不能大声的喊叫也不能弄出太大的动静，这就势必会影响快感的释放，嘿咻本身就是一件非常愉悦非常放松身心的事情，要是因为环境的限制而可以的压制自己的快感释放，那就不爽了！
　　再说，这办公室虽然不如刘宝的行办那般忙碌，每天人来人往的不停，但冯韵可不敢保证她和刘宝在这屋子里呆了这么长时间没有人看见。
　　如果刘宝之前进来的时候恰巧被人看见了，而他又在这间办公室里呆的时间过长了的话，势必会被人嚼舌根！
　　冯韵最不愿看见的就是自己和刘宝的事，在县信用银行里被闹得沸沸扬扬……
　　所以，不顾刘宝的进攻也不顾她贴在他身体上的娇躯正感觉到了一点坚硬的顶撞（你懂的），冯韵还是加大了自己在刘宝怀里的扭动，加大了摆脱刘宝怀抱的挣扎力度！
　　但此时刘宝已经邪气上涌，而且连一条都苏醒了过来，就像是已经上了弦的箭一样，实实在在的是想射出了。
　　冯韵的扭动，只能是加强了对刘宝的刺激……
　　“你哭着对我说，贴吧里都是骗人的，我不可能是你的基友，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的身上内裤都湿了，我愿变成贴吧里，你爱的那个吧主，张开双手变成基佬守护你……”
　　正在这剑悬一线的关键时刻，宝哥那个性十足的手机铃声突然火爆的响了起来！
　　刘宝一愣，下意识习惯性的松了抱着冯韵的手，马上就去掏手机查看来电。
　　冯韵趁机一个美人鱼入海，挣了一下，从刘宝的怀抱中脱了出去，三步两步的赶到了办公桌后面，躲避开了宝哥的性骚扰。
　　“擦！早不来电话晚不来电话，偏偏是在这关键的时刻来一个该死的电话，我看乐蛋真是要变成基佬张开双手保护哥了……”
　　刘宝行那欢事被扰，心里老大的不痛快，待看清了来电显示是杨乐那厮的号码之后，更是嘴里嘟嘟囔囔的表示着烦躁。
　　“喂，乐蛋。什么事？”
　　刘宝接通了电话，没好气的对着电话里说着。
　　“咦？怎么好像口气不大对头呀？嘿嘿，刘主任，莫不是正在和你们行的哪个大姑娘小媳妇的玩偷情被哥给打扰了吧……嘿嘿嘿……”
　　话说，物以类聚人以群分，乐蛋这厮也和刘宝一样，常常是三句话离不开女人。
　　别说，原本是开玩笑的一句戏谑话却是歪打正着的说中了刘宝此时的行为。


第125章 小娘子
　　却不料，杨乐这厮的这句话不说还好，这么一说，却是将欲和冯韵在办公室里行那好事的刘宝给惹的更是心中燥火上升，但无奈又不好明着发作，总不能气呼呼的对杨乐那小子说“老子正准备干呢，被你小子这个电话给搅合了！”吧？
　　真是那样一说，还不让乐蛋那厮笑掉了大牙，而且他除了幸灾乐祸的大笑，也不会给刘宝任何的补偿。
　　所以刘宝决定，还是和这厮压抑着那股不能明说的火气，长话短说，看能不能在通完这个电话之后还和冯韵继续去做爱做的那件事情。
　　“我说乐蛋，你有话快说，有屁快放！哥这边儿还忙着呢……”
　　刘宝的语调有些不耐烦。
　　按说是不应该这样对待乐蛋的，再怎么说两人是铁杆弟兄，而且这一个多星期来因为去了A是市行的原因，刘宝也没有和他联络过。
　　想必乐蛋打来的这个电话，刘宝猜测不外乎就是想他了，约他去安家牛羊汤馆对饮几杯的。
　　“嘿嘿嘿……”杨乐今天脾气倒是不错，在电话那边笑了笑：“我说你小子别这么对我好不好？哥今天可是一番好意，你可别狗咬吕洞宾！你忙什么呢？如果要是正巧在忙着泡妞，哥这里给你一个消息，对你泡那个什么……”
　　他似乎在电话里想了一下，这才继续说：“对了，那个你们行里叫做杜薇薇的，绝对有好处！”
　　刘宝曾经带着杜薇薇见过杨乐，但是彼此间又不是很熟，所以杜薇薇这个名字让他没有很深刻的记住。
　　一听杨乐口中居然说他要说的话会对泡杜薇薇有好处，刘宝当时就震惊了：“呃？那你说说什么事？”
　　“嘁！你让哥说哥就跟你说？……”这一下子刘宝上心了，杨乐却又借机摆上了架子：“再怎么说哥也是堂堂的县公安局刑警大队第四中队的代理中队长，嘿嘿，是让你这么想怎么样就怎么样的吗？小子哎！今晚安家牛羊汤馆，最次也得拿一瓶五粮液招呼哥，否则的话哥是不会透露一个机密的……”
　　杨乐在电话里得意洋洋，一看刘宝紧张上了，这厮连说话的口气都变得趾高气扬了，刘宝正欲臭骂他两句骚包，打击一下他嚣张的气焰，这厮却是挂断了电话，留给宝哥一连窜的“嘀嘀嘀”电话忙音声。
　　就在刘宝当初坐上了县行办公室主任的位置之后不久，杨乐这厮凭借着科班出身的身份，以及自己还算是勤恳的工作，最主要是他老爷子在县城里的人脉，借助一次他领头歪打正撞的破获了一个还算大的案子的机会，使了些钱财铺路，把这厮由中队里的小组长提升到了代理中队长！
　　以前四中队的中队长，也就是刘宝之前的顶头上司，交流到邻县的公安局去做了刑警大队的副大队长。
　　刘宝嘴里咕咕哝哝了一句，大概是骂杨乐这孩子不够意思，把话说得半半截截的，生是吊起了他的胃口，却又像是早泄患者行欢一样，搞了半截，正有感觉的时候突然完了……
　　“嘻嘻嘻……谁给你的电话？看你一副接了电话就魂不守舍的样子！哼！交代是哪个小美女……”
　　冯韵嗔娇的看着刘宝！
　　“嘿嘿，一爷们！哥的铁杆基友，就是有一次我们在安家牛羊汤馆里喝酒的时候正好遇见了你去吃面的那一位……”
　　刘宝故意开玩笑道。
　　这么一说，冯韵倒是想起了那一次的偶遇，当时是对刘宝的那位朋友有些映像，好像还是穿着警服来着。
　　但同时，刘宝故意说的“铁杆基友”一词也刺激到了冯韵的干脾胃肠肾，她吃惊的直接撇开关于杨乐的问题不谈，而是对刘宝道：“天哪！刘宝你……你不会是双向性选择吧！……基友？有木有？有木有？……”
　　“嘿嘿嘿……”刘宝乐呵呵道：“韵姐思密达，哥是不是双向性选择者，咱们试试不就知道了……”
　　有一边说话，一边又淫荡的笑着向冯韵所在的办公桌后靠拢，眼睛里显着狼见到了小羊一样的光芒。
　　“你……”冯韵从他刚刚落地的这句话语中一下子明白过来了所谓的“基友”不过是宝哥在忽悠她，她不禁嗔道：“姐是拉拉（女同），嘻嘻嘻，别过来别过来！……”
　　刘宝哪里还管得了这些，那原本被杨乐的一个电话而压抑下去了的心中的以雄性荷尔蒙做燃料的欲火又窜了起来，恨不得抓住冯韵一下子扑倒就行那快愉之事！
　　“喂！刘宝，这是办公室好不思密达？嘻嘻，你发情了……”冯韵已经从刘宝几乎发红的眼睛里看见了即将到来的性骚扰危机，她可不想在办公室里闹出什么全行震惊得到绯闻来，于是接着又嘻嘻而笑道：“姐可是不奉陪了！嘻嘻嘻……”
　　嘴里笑说着，人已经轻盈而飞快的从办公桌的另一端绕过，避开了刘宝，径直去了办公室门口，拉开门，走了出去！
　　“哎哎哎！……”刘宝着急了，在她身后对着她曼妙的背影喊着：“算你狠！放哥的鸽子！记住，你可是答应过哥让哥到你家里去的……”
　　回答他的是冯韵拉开了门之后的回眸一笑，而后便是一声重重的关门声——“砰！”
　　刘宝站在冯韵刚刚坐过的那张皮转椅的旁边愣怔了一下，似乎还能感知得到冯韵身体的温热和那身上特有的幽幽香味儿，但毕竟是人去椅子空，宝哥也只能是摸了两把那张皮转椅，算是聊以安慰自己那颗淫荡的心，随后也便出了冯韵的办公室。
　　在一楼的走廊里路过会计科那间大办公室的时候，正好看见了冯韵正站在屋子的中央和几位科员嘻嘻哈哈的说着什么笑话，大概是听见了刘宝的脚步声，她居然扭头很有意味的瞥了一眼刘宝。
　　那眼神里满是戏谑和得意，让宝哥不禁心中被挑逗的踌躇满志：“好吧！小娘子，这次让你得意的逃脱了！哥的鸟先给你记着帐，待到下次哥幽会你的时候咱们再统统的、死啦死啦的全部算总账！看哥是怎么虐你的……”
　　将这些内容全部用眼波送给了冯韵，刘宝怀着一种精神上淫了韵姐的爽意一摇三摆的去了自己的办公室。
　　这么一来二去的折腾了一会儿，刘宝进了办公室的时候下意识的看了一下手腕子上的表，已经是下午的五点钟时间了。也就是说，离下班还有一个半小时。
　　宝哥微微一惊，赶紧的像是母鸡孵蛋一样的趴到自己的座位上去，将一个多星期来没有处理的积压文件匆匆的开始了处理。
　　话说，不管怎么样的以风骚示世人，也不管怎么样的以风流待美女，但宝哥的心中总是仕途和事业是第一位的，这就要求哪怕是美女玉体横陈就在眼前的床上，宝哥也得先把应急的公事处理好了，事后再爬上床去。
　　这才是一个做大事行大运当大官的男人的本色。
　　所以，对待桌子上的这些待处理事项，宝哥开始了高度集中精力的工作。
　　话说，手中有事光阴就渡过的快，刘宝还没有觉得过了多长时间，就听得耳边响起悦耳的甜美女声：“刘主任、耿主任，我先下班了！”
　　刘宝抬头一看，正是对面档案室里的杜薇薇站在办公室门口告别。
　　不由的抬头瞥了一眼墙上的钟表，已然是过了六点半的下班时间了。
　　杜薇薇大概是急着回家陪老爸，眼神中流露的依然是阴郁的情结，这一声例行的告别说完了之后，脚下的高跟鞋踩着颠簸的脚步，“笃笃笃”的远去了……
　　“嘿嘿，时间过得真快，刘主任我真佩服你的工作认真呀！……”看杜薇薇已经走了，早就着急了的耿青也借着这个机会准备下班，口中却是拍着刘宝的马屁：“从你一上班坐在椅子上开始，这几个小时你硬是没有离开办公桌，这是多么的敬业呀！呃，话说，刘主任你肾功能也很强大，坐了这么长时间连厕所都没有去一次……”
　　拍马屁！赤裸裸的拍马屁！
　　不过，对于拍马屁者宝哥也不好意思点破，只能是同样装逼道：“哎，没办法呀！这一个多星期不在行里，积攒了这么多的工作要做，不做不行呀！看看咱们的那些行长们，那个不是日理万机呀……”
　　“是是是……”耿青接着刘宝的话就答道。
　　心里却说：“靠！哪里是日理万机，简直就是日理万鸡……”
　　当权之人，哪个不沾一些女色呢？想那耿青也算是哥小吏，自然也对这为官的好处略有洞悉，故而才发了如此之感慨。
　　这般感慨，又不能明着对刘宝大张旗鼓的说，也便只有是在心中自己嘀咕嘀咕了。
　　“刘主任，我也先下班了！家里还有些事，刘主任你也不要太辛劳了！身体才是革命的本钱嘛！嘿嘿嘿……可不要累坏了自己的身体哟！”
　　耿青说着话，已经收拾完了自己桌子上的东西，对刘宝笑了笑，走出了办公室。


第126章 小子好福气
　　耿青走后，办公室里安静了下来，刘宝仔细的听了听，好像是整个二楼的回廊里都安静的很，应该是那些行长们也都已经下班了。
　　桌子上还有薄薄的一沓书面文件没有处理完，刘宝静了静心，准备坐下来加个班，其实也不会用上很多时间，他估算了一下不过是一个小时左右这些文件就可以全部处理完了。
　　如若不是下午在杜薇薇和冯韵那里耽误了时间，这些东东，宝哥早就在下班之前处理好了。
　　这么想着，一下子就想起了在冯韵的办公室里的时候接过的那个杨乐的电话，记起了原来是答应了那厮晚上请他吃饭以换取应该是关于杜薇薇的什么关联的情报的。
　　刘宝再次看了一眼那些桌子上的文件，只好用手把它们整理了一下，索性等到明天早上来早些上班处理了就好。
　　这样想着，正欲整理完毕就去安家牛羊汤馆，却不料说曹操曹操到，这想着乐蛋乐蛋也到了！
　　“你哭着对我说，贴吧里都是骗人的，我不可能是你的基友，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的身上内裤都湿了，我愿变成贴吧里，你爱的那个吧主，张开双手变成基佬守护你……”
　　手机响起，刘宝在桌子上摸过来一看，正是在手机屏幕上显示了“乐蛋”两个汉字——这是刘宝输入在电话簿中的杨乐的电话号码的名称。
　　“喂，乐蛋……”刘宝接通电话，嘴里打着招呼。
　　“宝，有你这样请客的吗？这都几点了你还没有来？靠！哥都等了快一个小时了！……”
　　电话里杨乐一副装逼的口气对刘宝发着火。
　　刘宝知道，这厮说话没谱，大概是和职业有关系，他说话多半是一唬二诈，好像在审讯犯人时倒都是这样的。
　　要说他去了安家牛羊汤馆一个小时，刘宝绝对的不相信，不过要说他已经到了安家牛羊汤馆的话，刘宝倒还是愿意相信的。
　　“嘿嘿嘿，乐蛋你别嚣张的不知道你是谁了？哥没犯案子，你不用拿你那对待犯人那一套的大爷态度来对待哥！都还不知道你要跟哥说什么破事儿呢，提出的要求还不低，五粮液？嘁！这会儿还闲哥去的晚了是不是？你信不信哥直接不去了……”
　　刘宝动嘴反击，知道乐蛋那厮就是一人剑合一——贱人的主儿，你不骂他两句，他就能一个劲儿的蹬鼻子上脸！
　　果然，刘宝这边的气势一拿出来，乐蛋那边就有了反应：“嗨嗨嗨！我说宝你怎么是狗咬吕洞宾？知不知道哥今晚要给你说的事有多重要？你还别不信，快来吧，来吧，呵呵，哥等着你的五粮液呢！知道你银行的，财大气粗……”
　　这倒不是假话，刘宝现在在行里处在办公室主任这个位置上，主管着行里的招待工作，名烟名酒简直是小儿科的事情。
　　比起刘宝来，杨乐虽然也是任了个刑警中队长的肥差，但这厮倒也有鸿鹄之志，不愿意现在年纪轻轻的就栽在什么物质诱惑面前，所以一向以清正廉洁自律，装逼的拒腐蚀，也就没有敢明目张胆的捞什么油水儿。
　　喝一瓶五粮液，对他来说到也算是一件难得的事情。
　　“乐蛋，哥告诉你别现在跟哥说的真事儿一般，到时候哥的五粮液拿去了，你却毛字都说不出一个来，不过是为了骗哥一瓶儿好酒喝喝……”
　　刘宝此话，原本是激将杨乐，倒是刚才听他说的似乎真是有什么很重要的情报要告诉他刘宝一样，想激将的让他现在在电话里透露一二。
　　却不料，这厮现在到底是任了刑警中队的中队长了，虽然还是个代理的，却是深谙了对人的心理之战，脱口就出：“嗨！宝，你可别跟哥来着一套激将法，哥还真就不上当！嘿嘿嘿，别废话了，快来吧，来给你看哥的新马子！”
　　这最后一句，估计杨乐也是背着身边的人说的，声音压的很低。
　　“新马子？嘿嘿，你小子好艳福呀……”
　　一听有美女，虽然是人家胯下的战马一匹，但天性风流的刘宝还是来了兴趣。
　　正所谓美女是拿来共赏的，不一定要扑倒，但一定要同赏——这才是铁杆儿哥们的相处之道。
　　挂了电话，刘宝出了县信用银行的大门就打了一辆出租车直奔临阳的回民夜市一条街而去。
　　不过十几分钟之后，出租车在夜市街口停了下来，刘宝下车付了车资，步行向着街里的安家牛羊汤馆走去。
　　这安家牛羊汤馆在这条回民夜市街上也算是比较有些名气了。几乎满街的大排挡，唯独它是带着门面的楼上楼下八大间，很是气派不说，看上去也较之大排档上了一个档次。
　　最主要的是安家牛羊汤馆的味道好，价钱公道，真正让人体味什么叫“花钱不多，吃个娱乐”。
　　刘宝手里拿着一个黑色的方便袋，袋子里是半个月前招待省行来基层检查的领导时桌面上剩下的一瓶还未开启的五粮液。
　　进了安家牛羊汤馆的大厅，刘宝习惯性的用眼睛去看他和杨乐经常坐的那个位置，却发现并没有杨乐那厮的影子。
　　“老板，乐蛋坐哪儿呢？”
　　刘宝随口就问门口灶台边忙碌的安老板。
　　刘宝、杨乐这一对儿铁杆，几乎每个星期天的夜晚都会到这安家牛羊汤馆里来小聚一次，几年下来，这安家的老板以至于连跑堂的都和他俩熟识了。
　　见是刘宝相问，安老板随口答道：“嘿嘿，今天骚包了，身边带了个美眉，开包间了！……二楼从东边儿数第三个房间便是！”
　　安老板之所以说杨乐开包间是骚包，那是因为杨乐和刘宝一起在这安家牛羊汤馆里吃了这么几年饭了，但是基本上都在一楼的大厅里小酌对饮，似乎开包间这还真是大姑娘上轿——头一回。
　　“嘁！这厮真是骚上了！这底下一楼的大厅坐着又敞快又自由，还能看外面路上走着的美女，怎么今天偏偏去做什么包间？擦！和新马子办事？那喊哥来做什么？围观？……”
　　刘宝一边上楼梯一边唧唧歪歪的自言自语。
　　这么多年，一楼的大厅坐习惯了，要的就是那份无拘无束的自由自在，在这夜市上图的不就是一个放松嘛？
　　再加上安家牛羊汤馆大厅的临街一面完全是玻璃墙，所以从里面很容易就看到了街市上行走着的各色美女，毫不夸张的说，什么黑丝美腿、什么齐逼小短裙之类的乐趣，绝对让你一边喝酒一边看个妙趣横生！
　　走到安老板说的那个包间门前，刘宝这厮突生一个想法，随即将耳朵轻轻的贴在门板上，想听一听乐蛋那厮是不是会和他的新马子在里边搞出些什么暧昧的动静。
　　但是两分钟过后，宝哥硬是失望了，里边除了一些很正常的说说笑笑以外，没有丝毫的其它动静……
　　“我说乐蛋，是不是你们最近抓的装逼犯太多了，连你也跟着装逼起来了？嘿嘿嘿，楼下好好的大厅不坐，硬是来坐这憋气的包间……”
　　刘宝听不见什么暧昧的动静，于是伸手推门而进，嘴里大大咧咧的跟杨乐打着招呼，但是那一双猎艳之眼却是在杨乐身边一位身材火辣的美女身上不停的巡梭。
　　那是刘宝迄今为止所见的身材最魔鬼的美女，仅仅那“S”型标准的身段就能让男人欲望大开！
　　胸前像是有一对儿堆起的雪球，从大开胸的火红色的连衣裙的胸部部位可以看见里面白如冬雪的两个雪球的上半部分半圆体，以及两个半圆体之间几乎是雪崩才能形成的沟壑……
　　丰胸细腰美臀，这三个形容词用在她身上那时完全的合适，甚至都不能完整的形容出她身材的完美。
　　尤其那小腰，刘宝一见之下就有些担心：这样的小细腰，能经得起杨乐那厮疯狂的折腾吗？
　　美臀倒是暂时没有机会看了，人家坐在凳子上，总不能让人家站起身然后在宝哥面前扭上一圈儿给展示一下吧？
　　不过，虽然是看的不甚清晰，但大致的一个轮廓宝哥还是看的出来的，丰满圆润那是自不必说，尤为突出的倒是她的臀型，绝对的不像是亚洲女性通常惯有的那般赘肉累累而且很平很塌，她的则是很精致很匀称也很高跷……
　　宝哥一时看的在心中直夸“美女！”，一双眼睛在看完了大的轮廓之后又移动到了美女的面部。
　　话说，“X是一样的X，脸上分高低！”，这是男人评价女人的标准，一张能诱惑男人的天使脸，可见对女人的重要性。
　　这句话倒也是说的很实在，所有的正常女人，生理构造几乎都是一样的，唯一能让男人对你产生青睐的，还真就是这脸庞了。
　　乐蛋身边的这个火红色连衣裙的美女，那张脸蛋让刘宝一看之下倒是也有些惊艳，却没有见到她的完美魔鬼身材时惊讶的很。


第127章 此女妖媚
　　刘宝放眼望去，杨乐那厮的新马子五官搭配的虽然很是协调，给人一看上去就有一种古韵美女的感觉，但是以刘宝这种风流行家来看，细细的便看出了她五官上的某些缺点。
　　比如，鼻梁不够坚挺，嘴巴微微显得有些大了，等等等等，总之比之她完美的近乎超越了魔鬼的身材来说，她的容颜倒是稍稍逊色……
　　“宝，嘿嘿，看够本了吧？我马子白洁……”一边说话一边伸手很随意的搂住了白洁那圆润的肩头。
　　话说，刘宝和杨乐也算是有些年头的铁杆了，两人又都是“色道”中人，故而刚刚杨乐的这一句“看够本了吧”对于两人之间来说倒是一点儿也不尴尬。
　　但这白洁毕竟是刘宝第一次见，一下子被杨乐那厮说出了自己是一直再盯着她看这一事实，刘宝还是多多少少有些尴尬的。
　　还好，那白洁性格也算是开朗，听了杨乐的这句话，伸出白葱一样的小手捂着自己的樱桃小嘴儿，嗤嗤一笑，嗔怪的打了身边的杨乐一下：“嘻嘻，有你这样说你朋友和你马子的嘛？……”
　　然后，又将眼光看向刘宝：“嘻嘻，听杨乐一直说你是他的铁杆……初次见面，请坐吧！”
　　她的秀手指着杨乐身旁的一张椅子，口吐甜甜脆脆的声音说道。
　　刘宝就势借机摆脱自己那微微的尴尬，冲着美女白洁笑了笑，在杨乐身边坐下了。
　　“拿来！……”
　　刚刚坐下，杨乐那厮的手就伸上来了。
　　“什么？”刘宝一时间丈二和尚摸不着头脑，看着杨乐反问。
　　“嘿嘿嘿，别跟哥装糊涂！多么狡诈的犯人到了哥手里还不是一五一十的交代？嘿嘿嘿……说好的五粮液呢？”
　　杨乐的眼中透着十足的得意。
　　那是当然，这小子马子经常换，而且还可以总是光明正大的带出来，比刘宝那种偷偷摸摸的搞，倒是多了一份能见光秀恩爱的乐趣。
　　“嘁！五粮液？你小子一张嘴就是五粮液，你知道即便是在我们财大气粗的银行，五粮液也只有在招待省行级别的来客的时候才有可能喝吗？就凭你小子跟我说要透露给我个什么破信息，我就乖乖的给你拿两瓶五粮液来？嘿嘿，先说说看是什么信息吧……”
　　两人斗嘴，倒是惹得在坐的美女白洁在一旁饶有兴趣的看着，不时莞尔笑上几声。
　　刘宝用眼睛的余光发现，白洁笑起来的样子很是媚妖。他突然想起了《麻衣神相》上有这么一句话：面若桃花笑如妖，此女多半不可交。若看阴人五岳相，五岳四读无克破，便是人间尽可郎！
　　“擦！难道这是‘麻衣神相’中说的淫荡之女？”刘宝在心中问自己到。
　　同时，一种说不出是什么样的滋味迷茫在了他的胸臆。
　　按照《麻衣神相》上的那句话解释，向白洁这般笑容的女人，如果说脸上的五岳四读之位没有什么相互克生破解的迹象的话，那么她便很可能是一个“人尽可郎”的淫女之相！
　　而对于刘宝这种对面相的观测极其熟稔之士，早已在进门观看白洁的美貌的时候就已经顺便看了她的相，她的五岳四读之位没有什么相互克生破解的玄机，那么她现在一笑……
　　刘宝心中一惊，不知道这个观面相的结果要不要找个机会告诉杨乐。
　　不过，与此同时，一个有些狎昵的想法闪现在了宝哥的脑海中：既然是个淫女，是“人尽可夫”，那哥为什么不尝尝味道？话说，这般魔鬼身材的尤物，不知道在床上用起来会是一种什么滋味！
　　不用白不用，“人尽可夫”，给别的男人用不也是用嘛？
　　宝哥心中霎时矛盾了，却没防备杨乐的身子朝着他靠近过来，嘴中轻声道：“哥今天要跟你说的事情，是一件很秘密的事情，要不是看在你是我铁哥们的份上，别说一瓶五粮液，就是十件五粮液，哥也不稀奇说！”
　　这厮脸上一本正经，不由的让刘宝有些相信了。
　　“好吧！……”刘宝“啪”的一下轻轻将手中拎着的黑色方便袋放在了桌子上，然后将方便袋打开，露出了里面五粮液的瓶子：“喏，这是你要的！如果你的消息真的对哥有用，哥回头再给你弄一瓶五粮液1618！”
　　“好！一言为定！……”杨乐欣喜的将手拍在了面前的餐桌上，他知道那五粮液1618的真品，即便是拿钱也不一定买的到。
　　刘宝看他兴致高昂的那个样子，还以为接下来他会趁着这股兴致直接把要说的什么秘密给吐露了，没料到这厮在大声嚷完了“一言为定”这个词之后，看着宝哥期盼的目光，竟对着包间外喊道：“服务员！上菜！……”
　　刘宝当即被雷的外焦里嫩……
　　“乐蛋你麻烦不麻烦？非要找个什么包间来坐，要不然在楼下的话，对着安老板打个手势菜就上来了，哪用得着在这里大呼小叫服务员！”
　　刘宝一进这包间到现在都觉得气闷，仍不住就又借机埋怨杨乐不该要了这包间。
　　杨乐一手将桌子上的五粮液瓶子拿到自己面前，伸手拧开了瓶盖，很专业的伸出鼻子在酒瓶儿口的上方嗅了嗅，然后又深深的吸了一口气，这才叹道：“香！真家伙！还是宝你手里有好货！这玩意儿，现在市面上想找真的比较难了！……”
　　刘宝正想答一句什么，却不料杨乐根本不容他有说话的机会，将头一扭又到了他的耳边：“哥今天开包房并不是骚包！哥是怕待会儿和你说的事儿被闲杂人等听见！而这包房里就我们三人，哥说小声些也就能避免了隔墙有耳……”
　　“我擦！别跟哥装神弄鬼的！什么话，快说吧！……”刘宝嘴里的口气貌似不在乎，但实质上他内心的好奇已经被杨乐这厮给逗弄了上来，迫切的想知道杨乐这小子葫芦里究竟买的什么药！
　　“白洁，嘿嘿，给我们兄弟俩斟酒！话说，美女斟酒那喝起来才带劲儿……”
　　越是刘宝心里迫切的想知道答案，这杨乐也就越能是装逼，硬是不理他了，回转身看了白洁，笑嘻嘻的说道。
　　那白洁倒也温柔，如风摆柳一般的站起身，拿了桌子上的五粮液瓶子就给刘宝和杨乐面前的杯子都满上了。
　　杨乐美滋滋的伸手正准备去端那桌子上的酒杯，不料刘宝的手一伸，拦在了他和餐桌之间：“乐蛋？又装逼是不是？莫装逼，装逼被雷劈！嘿嘿，你难道不知道这句话吗？快告诉哥，你今天到底要跟哥说什么信息？”
　　因为下午杨乐打电话的时候说过吗，这个神秘的信息是关乎着宝哥泡妞的，具体来说是泡杜薇薇的。
　　而杜薇薇目前还没有被宝哥推倒，并且宝哥也正在寻找机会推到她，如果此时杨乐真能给他提供一个好机会的话，说不定推倒杜薇薇也就是举手之间的事了……
　　所以，越是杨乐这厮装逼的刻意不说吊着刘宝的胃口，刘宝也就越是着急。
　　见刘宝确实是着急上火了，而且手拦住了他杨乐去端起美酒的路径，杨乐这才嘿嘿一笑，冲着刘宝半是神秘半是正经的道：“好吧！兄弟我这就告诉你！不过你必须保证不外传！要知道这是我们局里昨天下午中队长以上职务的去开会才下达的一个秘密任务……”
　　公安局的秘密任务？而且还是只能让中队长以上职务的人知道，这本身就是一个噱头，刘宝便觉得有了些绝密的味道在里面，不由的看着杨乐的那张嘴，等着他的进一步吐露。
　　“宝，你泡的那个马子，她老爸是不是县里很有名气的房地产商人杜盛？”
　　杨乐却是停止了自言自语一般的自述，而是改成了对刘宝提问。
　　刘宝点了点头。
　　“那你知道不知道，这段时间杜盛的生意出了些问题？临阳天爱别墅高档住宅区的工程停工了，而且很多人在找杜盛要账？事情甚至闹得县委县政府都知道了？”
　　杨乐这厮继续发问。
　　这个事情，刘宝也是刚刚从杜薇薇的嘴里听到的，虽然不是很明白内情，但是也算知道些音讯，于是又对着杨乐点了点头。
　　“……”
　　杨乐停了几十秒，用眼光看着刘宝，惹的刘宝被挑起的好奇心给逗弄的是又急又没办法，只好冲着杨乐道：“乐蛋？哥不搞基，别用这样专注的眼神看着哥！嘿嘿嘿，你马子在那边，你可以去聚精会神的看她，不过最好是晚上你俩在床上的时候……”
　　随口调侃了一句，却瞥见那白洁却是已经红了双颊。
　　“嘁！果然是浪荡之女，哥不过是说了一个床字，大概她就已经联想到了床上要做的那件男欢女爱的事情，不然的话，刚才还好好的，现在一句话之后，她怎么会脸红？”
　　刘宝看着白洁的神情，在心里自言自语道。


第128章 泡妞之哥有法宝
　　“宝！你还是先别操心我和白洁在床上的事情了！操心操心怎么泡好你的妞吧！……”
　　杨乐轻声回了刘宝一句，一时间似乎是也被刘宝说的动了某种欲情，伸了手就将身旁坐着的白洁搂抱在了怀里，那白洁一副温柔小猫的样子，也就任凭他抱了，很是媚柔。
　　“宝，你知不知道杜盛是临阳最大的黑社会社团‘三江舵’的话事人？呃，话事人也就是俗称的老大！？”
　　杨乐的神情一点点的正经了起来，看着刘宝的眼神也变的严肃了。
　　“这个……这个我倒也是听临阳的坊间传说过，不过都是传说，好像没有谁能证明他实实在在的跟什么‘三江舵’有什么直接的关系！”
　　刘宝实话实说，他作为一个在临阳的上层社会崭露头角的社会人，确实是听到过一些关于杜盛的传言，但都是人云亦云，没有谁能拿出直接的证据，证明光环照耀下的杜盛就是临阳最大的黑社会社团三江舵的老大。
　　“嘁！你说的可真对！……”杨乐用很不屑的眼光看了一眼刘宝：“傻子都知道找不到什么直接的证据证明杜盛和三江舵有很直接的关系，不然的话还不早就把他控制起来了？但是，最近因为他的临阳天爱别墅高档住宅区的工程的事情他露了马脚了，那些要钱的民工，被具有黑社会性质的人给打了……”
　　刘宝一下子提高了注意力，专注的听着杨乐的讲话。他也隐隐觉得这件事情对杜薇薇是有着极其强大的关联的。
　　“昨天我们局里开会了，通报了民工被打的事情！现在局里的意见是借此机会秘密调查杜盛，一旦发现直接的他和三江舵之间有关联的证据，立马可以控制他！这件事情，局里还只是一个意向，所以只通知了中队长以上的人……”
　　“啊！！！……”宝哥可真是有些震惊了！
　　他没有想到，杨乐这厮会这么铁杆，居然把公安局的秘密透露给了自己，让自己去取悦要泡的马子！
　　“不过，话说回来了……”杨乐趁着刘宝吃惊之下拿回了挡在他和餐桌上那杯酒之间的手，自己将酒杯端了起来，终于放在唇边抿了一口，这才很痛快的道：“杜盛在临阳是名人，大人物，他的工程连副省长都请来了！所以没有确凿的证据的话，我看谁也不敢轻易动他！依哥之见，只要能将目前这场临阳天爱别墅高档住宅区工程的资金危机解决掉，谁也无法下手再查他……”
　　刘宝是何等的聪明，这么些日子在行办主任的位置上坐着，早就学会了听话听音，杨乐的最后这句话，分明是在以一个对待反侦察有经验的警察的身份教他怎么规避杜盛被查的风险！
　　好哥们！好铁杆！
　　刘宝霎时间有些感动了，不由的端起桌子上自己的酒杯，伸手和杨乐的碰在了一处：“嘿嘿……谢谢乐蛋！我会把你的意思告诉杜薇薇的，你的一片好意，哥先心领了……”
　　“嘿嘿嘿，咱哥们这么多年，说别的什么都显得生分！哥不过是为你泡马子尽一份力！嘿嘿嘿，来喝酒！……”
　　杨乐算是为铁杆做了一件事，而刘宝呢对杨乐所做这件事无疑是心存感激，怀着各自的情感，两人这一顿酒倒也是喝的无比畅快，再加上有美女白洁在一旁像一只飞舞的蝴蝶一般的穿梭着斟酒，不时的还媚笑连连，那一瓶五粮液没过多一会儿就瓶底朝天了！
　　“宝，你这孩子记住承诺给哥的，下次见面给哥一瓶五粮液1618！……”
　　徐徐的夏夜晚风惬意的吹拂在身上，两个人在安家牛羊汤馆门口分手时杨乐还在叫嚣着。
　　“嘿嘿嘿，放心吧兄弟，一瓶1618哥记着呢！呃……”
　　刘宝打了个饱嗝，口中吐出一连窜的五粮液香味儿，继续说道：“乐蛋，嘿嘿，快回家当你的妇女研究专家吧！哥还等着你的研究成果共享呢……”
　　两只眼就别有意味的看了杨乐身旁的白洁，她浅浅的笑着，倒是对刘宝的话并不介意。
　　之所以说让杨乐回家去做妇女研究专家，这里面的玄机只有杨乐和刘宝两人知道。杨乐这厮好研究女人，不管是生理还是心理，只要他对女人未知的东西，他都会想方设法的研究清楚了。
　　在他的上一任马子身上，这厮曾经疯狂的让她赤裸躺在床上，然后仔仔细细的将她的生理构造研究了一个晚上……
　　当然，那个时候他和刘宝都是从男孩向男人的转变过程中，哪里见过女人的身体？
　　当梦寐以求的，不应当说是梦遗以求的女人身体摆在面前可以尽情的摆弄的时候，他们当然是要玩弄个够本的！
　　杨乐好研究，很多关于女人的生理和心理的研究成果，他都告诉了刘宝，让刘宝在对付女人中受益匪浅，所以刘宝才会在最后和他分手的时候说出那句“快回家当你的妇女研究专家吧”。
　　杨乐微醺，怀里抱着新鲜的美人儿白洁，嘴里哼着不成调调的荤腥小曲儿，一摇三晃的走了。
　　刘宝看了两人的背影，主要是白洁那曼妙至极的身影，心里却有一种很是复杂的情感。
　　冥冥中他觉得他会和白洁发生点儿什么，可是到底会发生点儿什么呢？
　　刘宝回到家，已经是夜里十点多钟了。夏日夜很多人都有纳凉的习惯，当刘宝踏进自家院门的时候发现院子里那盏照明的灯泡正亮着，干净的说你地坪中央，老爸刘天正摆了一个小桌子在自斟自饮！
　　“嘿！儿子！来来来，陪老爸喝两杯！”
　　话说，一人不喝酒二人不打牌，刘天一人饮酒正寂寞着，刘宝的到来让他来了兴致。
　　“哥……哥刚才喝的五粮液，不能喝杂了，喝杂了就醉了！……”
　　刘宝抬起步子就往屋内走，却不料被刘天一伸胳膊拽住了上衣。
　　“你小子，你谁的哥？我刘天养儿子，他妈的还养出了一个哥来了！……”
　　“呃……爸……”这下刘宝不“哥”了，口中道：“那不是就一口头语嘛！你别计较，下回在你面前我不说了就是了……”
　　“来！坐下！陪老爸喝两杯！老爸今儿高兴……”
　　刘天也许是一人喝酒太过寂寞，硬是要拉着刘宝入座。
　　“爸，我都说了我刚喝过，喝的是五粮液，这……这酒不能喝杂了，这个你懂的呀……”
　　刘宝推辞着。刚刚杨乐透露的那个情报十分的重要，刘宝认为对他来说操作好了的话，这绝对是突破杜薇薇底线的最好的武器。
　　说不定借着这个东风，轻轻一推，杜薇薇就倒在他面前，任他刘宝为所欲为的研究生理未知了……
　　他现在就是想赶紧的冲个澡，然后静静的躺到床上去，把自己的大脑充分调动起来，想出一个帮助杜薇薇或者说是帮助杜盛的办法来，以获得杜薇薇的深度好感。
　　没想到的是进屋门就遭到了刘天的袭击，而且是顽固的袭击，让刘宝很是郁闷！
　　这刘天一般晚上收摊回来都很累了，喝上两杯老酒就睡了。今天这般兴致高昂的喝到十点多还在院子里把灯夜饮的事情还真是十分罕见。
　　刘宝正踟蹰着，却听得刘天又嚷道：“嘁！你喝的五粮液？你睁开你的眼睛看看，老子喝的是什么酒？”
　　刘宝一愣，顺着院子里那盏半亮不亮的灯泡发出的光线看向刘天面前的小桌子，上面赫然摆着的也是一瓶五粮液！
　　“这……这酒……”刘宝看着这酒瓶很是面熟，不禁想问问刘天从哪儿弄来的这么一瓶好酒。
　　知父莫若子，刘宝知道，要想让刘天自己掏钱去买一瓶五粮液喝，那简直是比给狗做一条裤子穿都难！
　　忽然，刘宝心中一沉，一个不好的预感袭来……
　　“呵呵，宝儿回来啦……”
　　正当刘宝狐疑的盯着那瓶五粮液在自度猜测的时候，老妈从屋子里闪了出来，刚才她大概是在屋子里看电视。
　　一瞅见老妈那一副笑逐颜开的样子，刘宝心中就一沉，暗叫一声：“不好！有情况……”
　　果然，接下来老妈的话算是印证了他心中刚刚闪过的那个不好的预感！
　　“你爸今天高兴，跟你说刘宝……”老妈神秘兮兮的靠近刘宝，一脸褶子此刻似乎也兴奋的少了许多，甚至看上去徐娘半老的老妈还恢复了不少青春的活力：“你老爸今天遇见个出手阔绰的大老板，说是看了一个什么房子的风水局，出手就给你老爸这个数……”
　　刘宝的老妈眉飞色舞的说着，还对着刘宝伸出了一个食指。
　　“一万？”刘宝也大感奇怪，一出手看一个风水局就给一万的人，在临阳恐怕还真不多。他也很想知道老爸看了一个什么样的风水局，而这个出手阔绰的人说不了自己还能认识。
　　毕竟临阳就这么小，一般有头有脸有权有势的，刘宝还真能攀上个面熟。
　　“去！哪有那多！一万，你以为是到你们银行存钱呢？人家老板给了你老爸一千！……”


第129章 处女现象
　　“一千？……一千也算是大钱？”刘宝哭笑不得。
　　现如今这一千元早已不算是什么大钱了，没料到区区一千元竟然也让老爸老妈高兴成这个样子！
　　没想到，这还只是让宝哥啼笑皆非的开始，下面的事情，更是让宝哥哭笑不得。
　　“一千怎么不算是大钱了？……”老妈十分不满的对刘宝说道：“你别以为你在银行里整天看着那数以万计的钱就不把一千块钱当钱了！告诉你，一千块钱是你爸一个月的退休工资的三分之二！……”
　　正所谓观点不同，沟通绝对有难度，刘宝也就摇了摇头，不想再和老妈争论关于一千块钱是不是大钱的问题了，紧接着直接命中标的，指着桌子上的那瓶精美五粮液，口中道：“一千块钱直接买了这瓶五粮液？怕是……”
　　“不够”两个字刘宝还没有说出口，却听得老妈快言快语但显然是底气不足的打断他的话道：“你这孩子！怎么一点儿都不知道持家的艰辛？一千块钱去买这么一瓶破酒喝？这酒，嘻嘻，不就是你床下放着的那一瓶吗？你爸高兴，我就拿给他喝了……”
　　“什么？我的……”刘宝心中那个强烈的不好预感终于算是被老妈给证实了！
　　刘宝的床下有好几瓶好酒，这些酒都是刘宝平时从招待酒桌上克扣下来的，放在床下存着，备关键时候起上作用。
　　哪料到，这备战物资，竟然被老妈说拿出来就拿出来了。
　　更可气的是，在老妈眼里，这酒一定是不太值钱的东西，不然的话，她也不会说“这破酒”三个字！
　　“妈，我不好意思的采访你一下……”刘宝一时又心疼又气，顺手拿起桌子上一双筷子权当是话筒，对着老妈的嘴巴道：“请问你知道这是什么酒吗？”
　　“去你的……”老妈半嗔半怒嗯嗯将刘宝伸到嘴巴旁边的筷子给伸手推到了一边，口中轻松道：“妈认识字，那酒瓶上不是明明白白的写着五粮液三个大字吗？”
　　刘宝硬是不屈不挠的将筷子比划成的话筒又伸到了老妈的嘴巴前：“那我再请问一下，你知道这瓶五粮液值多少钱吗？”
　　“这个……”这次老妈很明显的愣怔了一下，也没有顾上去推开刘宝伸到嘴边的筷子，思索了一下道：“别说这酒多少钱我还真不知道！哎呀！你这孩子，管它多少钱呢，你还不舍的拿给你爸喝了？真是的！去，你爸今儿高兴，你就陪着好好喝两杯！”
　　“就是就是，老子今天高兴的很！一千块，嘿嘿，有时候摊子摆一个星期也不一定挣的到手这么多！咦？我说刘宝，你这孩子怎么回事？快坐下！刚才不是说怕酒喝杂了醉吗？这下子都是五粮液你没什么说的了吧……”
　　刘宝急了，这酒他并不是不舍的给老爸喝，只是他总是感觉心里有哪点儿不舒服，要知道，老爸口中的那一千元，还不够买这一瓶酒！
　　“哥还真是有话要说……”刘宝接着刘天的话就开了口，这一着急，“哥”字就又嘣了出来：“老爸，老妈，我很隆重的告诉你们，你们说的一千元，要是到市面上去买一瓶这样的真品五粮液年份十年原浆的话，恐怕还不够，再添上一千元估计还差不多！……”
　　“什么？两千元一瓶？……”刘天已经顾不上去计较刘宝对着他又自称“哥”了，倒是被刘宝爆出的这瓶酒的价格给震住了……
　　这是一瓶五粮液陈年年份酒（十年），是三个月前在招待路过临阳的信用银行总行的一位司长时行里下了血本买的几瓶中剩下的一瓶，刘宝悄悄的克扣到了自己的腰包，却没有想到这瓶好酒就这样寿终正寝了！
　　看着刘天惊讶的表情，刘宝蛋定的点了点头，肯定了自己对自己刚刚说出的话是负责任的。
　　不知道为什么，这么一爆料，心里反倒是痛快了许多，看了桌子上的五粮液，倒也没有先前那么心疼了。
　　反正是老爸喝了，就当是孝敬了吧！
　　刘宝这样一想，倒是轻松了不少，就势坐了下来，和刘天呈对饮之势，然后伸手拿起桌子上的酒瓶，一边为老爸斟酒，一边对呆立在一旁很有些自责的老妈道：“妈，去帮我拿个酒杯吧！我陪老爸喝两杯！”
　　老妈闷声的答应了一声，转身去拿酒杯，嘴里还在唠叨着：“哎呀！这事儿办的！这不是亏本了嘛？这瓶酒要是留到小宝结婚喝，那多好……”
　　不一会儿，酒杯拿到，刘宝将杯中倒满酒，端起了杯子就要和刘天去碰。
　　自从刚才刘宝爆出了这瓶酒的天价之后，刘天就有了心理障碍，原本喝着这酒醇香着呢，可是现在再看杯中的酒，那已经不是酒了，那是人民币……
　　“宝，要不咱不喝这酒了吧？太贵了，喝着不踏实，不如喝爸的‘皮壶大曲’吧？……”
　　刘天将那五粮液的酒瓶子拿在手中，翻来覆去的看着，似乎想看看它究竟为什么能值这么多钱。
　　刘宝知道，刘天嘴中的所谓“皮壶大曲”指的是在超市里买的那种五斤或者是十斤装在一个大塑料壶中的白酒，一壶分量不少，但也不过就是几十块钱。
　　那种酒，嘴早就被信用银行的招待养刁了的刘主任是喝不下去的。
　　说起来，刘天前段日子喝的酒倒也都还不错，虽然没有五粮液这样的顶级白酒，但也都是一些高档次的白酒，那是刘宝从酒桌上随手拿回家的一些大半瓶子酒，或者是有的就刚刚开封，只不过倒了一杯两杯的就剩在了那儿，让刘宝拿回家孝敬老爹了。
　　只不过是因为去A市的前几天正好没有什么吃请，而A市一去就是一个星期，所以这前前后后的加起来也有几乎二十天没有给老爸拿回家酒喝了，他这才自己买了“皮壶大曲”过渡一下。
　　“嘿嘿，老爸！你儿子现在是堂堂的县信用银行的办公室主任，怎么能喝皮壶大曲呢？这瓶五粮液……”
　　他将那精美的陶瓷瓶子从刘天手中拿了过来，指着说：“它已经开封了！所以它就失去了它原本所具有的一些能量，嘿嘿嘿，你不懂，这是官场中的规则！……”刘宝冲着刘天摆了摆手：“既然它已经没有多少价值了，咱爷俩今天就把它喝掉吧！”
　　在官场中，封着口的五粮液和启开了口的五粮液，绝对的价值不一样。
　　封着口的五粮液可以送人，而启开了口的，哪怕是一口没喝，显然也是不适合再送人的；
　　封着口的五粮液当着人的面打开了喝，那时一种尊敬，而拿出来一瓶开口了的五粮液去喝，别人还真不一定就喝！
　　这就是官场中的“处女现象”……
　　在刘宝心中认为，这就像是女人，封着口的处女和已经被开封了的女人，那是截然不同的身价！
　　这一点，并不是宝哥迷信什么处女情结，而是这种观念从古至今都有。
　　在古代的中医学典籍中，就把女人的那片区域分为了三个等级。
　　已经生产过了的妇女的那处叫做胞门，属于第三等级；而未生产过的妇女的那处叫做龙门，属于第二等级；只有少女的那处叫做玉门，才属于上上的第一等级！
　　对于刘宝的那一套官场价值理论话，刘天虽然听的不是太懂，但看了看那五粮液的瓶子，剩下的已经不是太多了，他一个人最少喝下去了四两，此刻酒兴正浓，于是很坚定的端起自己面前的酒杯和刘宝的酒杯碰了“咣”的一声，口中道：“喝吧！老子喝儿子的酒，天经地义！”
　　一仰脖子，“吱”的一声，一杯酒就下了肚子！
　　“嗯！我刘宝的老爸就应该是这种视金钱如粪土的气质！嘿嘿嘿，看儿子以后官越做越大，给你喝不完的好酒……”
　　刘宝笑吟吟的说着，算起来，父子俩也真是有好一段时间没有在一起沟通过了。
　　“视金钱如粪土？嘿嘿，老爸倒是巴不得粪土都是金钱，我也好多捡一些……你虽然修炼了《更命秘笈》中的逆命倒天之术，把你小子的命改成了官命，但官路险恶……老子担心你不知道能不能抗天呀！”
　　刘天比刘宝毕竟是在世上多活了那么多年，对世事的艰辛尤其是官途的凶险比刘宝要知道的更多，他十分担心逆了天命的儿子最后的结果。
　　看老爸说着说着有些伤感，刘宝索性改变了话题，想把气氛再度挑起来：“对了，老爸！你今天帮什么人看了个什么大活儿，出手就给你一千？”
　　一千块钱在刘宝看来虽然不是什么大钱，但他也知道摆摊子算命卜卦的老爸每回做一个活儿的收入也就不过是几十块钱，说好一点儿的上百，这种上千的活儿，还真是不多见。
　　摆摊卜卦算命，刘宝知道，通常得有看风水、看墓穴或者是改命破灾的大活儿，才能够要的上价钱，但即便是这种机会，东家出手就上千的也不多。


第130章 巧事特别多
　　果然，刘宝一提起这个话题，刘天的脸上马上就洋溢上了得意洋洋的笑容，“吱”的一下又将面前杯中的酒喝进口中，示意刘宝给他倒上了，这才张口说道：“这个来看风水的是谁我倒是不知道，宝，你知道的，干我们这一行的从来不问别人的底细……”
　　这说的也是道理，刘宝知道，不但祖上有此祖训，而且整个八卦玄黄这一行当也都有这种不成名的规矩。
　　刘宝点了点头，将自己手中的杯举起：“来，老爸，再碰上一个！不过咱别一口喝干了！慢慢喝，嘿嘿，这好酒是用来品味儿的……”
　　“哎！品味儿！品味儿！呵呵呵……”刘天的心情又好了起来，不管怎么说，自己的儿子现在出息了，在临阳这个小县城也算是出人头地了，今日月下对饮，他当然是越看越欢喜。
　　“老爸，那你给别人看的是个什么风水宝地呢，别人出手就给了你一千？这事儿不常有呀……”
　　“可不是嘛！……”刘天接着刘宝的话就说道：“这样出手大方的事儿我摆了几年摊子了，倒也是第一次遇上！不过，说起来我真是为他省去了不少钱！……”
　　听老爸如此一说，刘宝也来了些兴趣：“嘿嘿，老爸你还能给人家省钱呢？人家可是花了一千块钱给你……”
　　“一千块钱算什么？他要是不请我算算的话，买了那幢破风水的房子，几十万花掉了不说，日后还保管没有好日子过！”
　　刘天一副得意的样子，似乎他是这个世界劳苦大众的救世主一样。
　　这么一说，刘宝也听明白了。感情老爸并不是给人看了一个好的风水宝地去建房，而应该说是帮人看了一处宅邸的风水，打消了别人买房子的念头，也等于算是为人避了一次灾祸。
　　“呃，是这样呀！那他还真是应该给你多点儿钱！要知道现在房价高的吃人，普普通通的一套房在，现在在咱们临阳怎么的也得个四千左右一平米！……”
　　刘宝随意的说着，然后抓起就被又啜了一口，好似响起了什么，补充式的又问了一句：“老爸你帮人家看的是哪儿的房子？要是地段好，那可是真给他省了一大笔钱！”
　　“地段嘛不是太好吧？……”刘天回忆着白天的事情：“在咱县郊区，不过那个小区看上去挺高档的！我听想买房子来找我看风水的那个客人说，那个小区最近正在促销，打折销售便宜，所以才想去买……”
　　不知道为什么，听刘天这么一说，刘宝的脑子里立马浮现出了“临阳天爱别墅高档住宅小区”这个名字。
　　“老爸，你不会说的是‘临阳天爱别墅高档住宅小区’吧？”
　　他急忙问道。
　　如果是的话，那真是太巧合了！
　　话说，巧合之事年年有，今年特别多。
　　“让我想想……”刘天人本分木讷，一般除了那些算命八卦的书里的东西他能记的清清楚楚之外，对于现实社会里的东东，尤其是地名什么的他没有什么概念。
　　刘宝在一旁暗自有些着急。
　　“这个是什么小区嘛，我倒还真是没有注意，人家开着车直接带我到小区里去看的房子，所以小区的名字我就没有注意到！……”
　　如此一说，刘宝就更是着急了，提醒道：“那你说说，那个小区位置在哪儿？你在小区里看到了什么特别的东西没有？”
　　这句话还真是起到了作用，刘天像是费了很大劲儿想到了点儿什么，自己犒赏自己又饮了一口杯中的白酒，这才津津道：“小区在县城的东南角，属于郊区了，呃，对了，就在以前的老白酒厂旁边！至于说在小区里看见什么特殊的东西嘛那倒是没有，不过看见很多民工模样的人似乎在闹事……”
　　刘宝一下子确定了刘天所说的就应该是临阳天爱别墅高档住宅小区了。
　　这真是太过巧合了。话说刘宝正为怎么样去帮助杜薇薇以及杜盛而着急，却不料刘天身上发生的这件事，一下子让他想到了一个好方法！
　　万变不离其中，只是刘宝之前有些慌乱了，没有想到自家的祖传之术，正是解决杜盛售房以及经济危机的最好方法！
　　想到此，他急忙跟进，对刘天道：“老爸。那你今天去了临阳天爱别墅高档住宅小区，你也看了那个小区的风水，它坏在哪儿呢？”
　　既然刘天劝请他去看风水的那位客户不要买临阳天爱别墅高档住宅小区里的房子，那他一定是在风水上看出了临阳天爱别墅高档住宅小区的某些不利之处。
　　“宝，你怎么这么关心那个什么什么小区？……”刘天没有回答刘宝的话，却是这么反问了一句。
　　“哎呀！……”一时间刘宝也不知道说什么好，想了一下言简意赅的说道：“这么跟你说吧，那是我一朋友的老爸开发的地方，最近正愁着房子销售不好而无法回笼资金，所以造成了经济危机……如果这次危机不解决掉的话，恐怕会引起一系列不良的反应，我这朋友的老爸很有可能就折进去了……”
　　“折进去了”这个词，刘宝对杜薇薇说的时候杜薇薇不懂，可是对刘天一说，久操社会的刘天立马就明白了它的含义。
　　“这么严重？还要去坐牢？……”他跟着刘宝的话问了一句，不过还是没有忘记将自己面前杯中之物端了起来喝下肚子里。
　　刘宝点了点头。虽然很想知道刘天对临阳天爱别墅高档住宅小区风水的见解，但刘宝不想过急迫的催他，否则只能是带来更为严重的后果——他要是一紧张又忘了什么，那可就得不偿失了。
　　“宝，你去过那什么什么小区没有？”
　　刘天看着刘宝问道。
　　“没有……”刘宝如实回答。临阳天爱别墅高档住宅小区以前虽然是听说过，但从来没有去过。而真正引起在意的，还只是在今天，杜薇薇说过一遍，之后杨乐那厮又专程说了一遍，回到家来，没想到连老爸刘天也说的是这个话题！
　　今天一天，宝哥身边最重要的人提的都是临阳天爱别墅高档住宅小区这个话题，一下子就让临阳天爱别墅高档住宅小区在刘宝的心中占满了。
　　听了刘宝的话，刘天点了点头，随后他的表情就严肃了起来，刘宝就知道他要说正事儿了。
　　老爸刘天总是这样，一旦说到他“神圣”的祖业，他便会变的一脸肃穆，似乎不这样就不足以突出他所操持的行业的威严一样。
　　“宝，祖上留下来的那本《六爻真经》你熟读过了吧？……”
　　刘天将桌子上的酒杯向前推了推，似乎表示他不再喝酒了，然后伸手从桌子上将刘宝刚刚掏了放在上面的大中华烟盒子拿了过来，从中毫不客气的抽出一支，自己点燃了，很爽的吸了两口。
　　“好烟还是好吸一些！嘿嘿，老爸的烟拿出来你也不会吸，三块五一包的‘大鸡公’……”
《六爻真经》是一本刘家祖上传下来的古书，主要是有一些看风水的独特方法，而且这些方法和普通的看风水先生所用的方法不同，可谓是绝法。
　　听老爸问到了《六爻真经》，刘宝点了点头。
　　“好！那我告诉你，今天我去看了那个什么什么小区的风水之后，用《六爻真经》上的方法去一一对照着看，发现那个小区的风水不但不旺主人之财，而且还伤偏主之命！……”
　　“如此一说，那不就是一个风水恶地嘛？”刘宝关切的反问。
　　“不错！确实是个风水恶地！当初那开发商也不知道是请的谁帮他看的风水，完全是糊弄他的！……”
　　刘天有些气愤的说道。他这人比较正义，最痛恨的就是自己行业的同行去欺骗客人的行为。
　　“老爸，你……你能大致的跟我说一下，那个临阳天爱别墅高档住宅小区应了哪个风水局，落得个恶局的境地呢？”
　　风水之局有恶局和吉局两个大类，但每一个局不管是恶局还是吉局它都有自己的特点，也正是因为这些突出的特点，才造就了它们各自的恶局或者是吉局特性。
　　刘天顿了一下，吸了一口烟，让那烟头上的红色火光在光线不太明亮的院子里闪烁了几下，这才沉稳的吐口说：“那个什么什么小区，它中了‘引地九星’局，所以我说它是个恶局！宝，你知道的，《六爻真经》上说：九星身俯面平，中心有突，叫平面九星。只有一体出自平岗之中。高山要平中有突，平地要窟中有突，才可以在中心立建筑……”
　　刘宝一边听一边点了点头，刘天说的全是《六爻真经》上的原话，也是判断类似地理环境的风水局究竟是恶局还是吉局的重要因素。
　　“今天下午我亲自去看了那个什么什么小区的地理环境，前后左右附近的地理目标物加起来正好构成了九星之势，而最要命的是它的穴眼儿部位居然有一口深潭，这就完全违背了‘平地要窟中有突’这一条，是不适宜在那个位置搞建筑物的……”


第131章 张寡妇的小女儿
　　院子里微弱的灯光下，刘天父子俩的烟头闪烁着暗红的颜色，忽明忽暗。
　　就在这忽明忽暗中，刘天一一对刘宝讲述了今天下午在临阳天爱别墅高档住宅小区里观风水的全部实况，将临阳天爱别墅高档住宅小区整个的风水格局分析的淋漓尽致，最终两人一致得出了结论：如果临阳天爱别墅高档住宅小区就依现在这个样子的布设的话，那么即不旺主（开发商）也不旺偏主（购房户），到最后只能是大姑娘唠嗑——四个金光闪闪的大字——屌事不淡！
　　“那么，老爸……”刘宝愣怔了一下，但还是开了口：“临阳天爱别墅高档住宅小区这个‘引地九星’局能不能破解掉呢？”
　　此语一出，连刘宝自己也相当的后悔。因为他这只是下意识的开口一问，几乎就像是一个人遇见了难事的时候发自肺腑的自言自语，但他却明显的知道这“引地九星”局是有破解之法的，这个《六爻真经》上有记载。
　　而且刘宝对祖传的这些奇术之书都几乎能倒背如流，所以《六爻真经》上记载的破解“引地九星”局的方法他自然是一清二楚。
　　世间万物都是相克相生的，这是太极的基本理论，而八卦也是太极衍生而来，故而这些风水之局虽是天成，但也有天破之法。
　　只不过有的风水局破解起来简单，比如说之前刘宝破解的冯韵家老宅的那个凶局就不是太难。
　　但是，有的风水局破解起来却是异常艰难，甚至有的还要冒破解之人生命之险！
　　“宝你什么意思？你不会是不想要命了吧？……”
　　听了刘宝问破解临阳天爱别墅高档住宅小区“引地九星”局的话，刘天略略吃惊，忍不住脱口而出道。
　　手里夹着的烟卷子吸完了，刘天顺手又从烟盒里拽出一支，然后点燃，叼在了嘴上。
　　他隐隐的感觉到刘宝今天如此关心临阳天爱别墅高档住宅小区的风水问题，那么他口中所说的这个“朋友”一定是不一般的朋友。
　　不错，据《六爻真经》上记载，破解“引地九星”之风水局的方法是需要破解之人冒生命的危险的。
　　也就是说，刘宝要打主意将临阳天爱别墅高档住宅小区的“引地九星”的风水恶局给破掉的话，他必须冒着生命消亡的危险。
　　所以，这才有了刘天的那一句：你不会是不想要命了吧？
　　刘宝一时间陷入了沉思，他在沉思一个计划，依托着破解临阳天爱别墅高档住宅小区的引地九星之恶局的方法，然后引申出一个做法，让临阳天爱别墅高档住宅小区变的热销，从而化解杜盛此次的危机……
　　见儿子坐在对面只顾着吸烟，却也不说一句话，刘天反而暗自着急了，他害怕刘宝真会一时冲动，别动了去破解那临阳天爱别墅高档住宅小区引地九星局的心思。
　　他决定探探刘宝的口风。
　　“宝，你刚才跟老爸说那个什么什么住宅小区是你一个朋友的老爸开发的，那是你的什么朋友？男的女的？爸认识吗？”
　　刘宝的沉思被老爸打断，口中很随意的答道：“女的，我同事……”
　　“女的？……”刘天一下子惊觉了。
　　刘宝正是骚年之时，话说正青春萌动春心荡漾春情澎湃，刘天是过来人，知道这个时候正是一个男人的风流之时，如若和某个女子攀连上了关系，那很可能凭着年少轻狂意气风发做出一些只为红颜笑的冲动事情。
　　想到此，刘天又加紧多问了一句：“嘿嘿，那……是你女朋友，我未过门的儿媳妇？”
　　刘宝心中想那借机帮助杜盛摆脱目前困境的计划正想出了一个雏形，这紧要关头却不料老是被刘天的话语骚扰，不免有些心烦：“哎呀！老爸你别瞎猜了！八字没有一撇的事儿！你想要儿媳妇了不是？那行，哥回头给你带一沓回来……”
　　说完话，刘宝站起身就欲回自己的屋，他想把自己心中那个刚刚具备了雏形的计划给填充的更加丰满一些，包括一些细节方面的设计，然后用这个完美的计划去解救杜盛面临的困境！
　　“嗨嗨！站住！哪去？我可告诉你，别动去破解那引地九星风水局的心思！我可不想刘家三代单传的根儿在你这断了……不管那是不是你的女朋友，千万不能意气用事……！”
　　刘家人都有一个共同的特点，那就是嘴皮子功夫厉害，这也是祖传的吃饭的家伙（靠！正儿八经的吃饭家伙），所以刘宝一听刘天打开了话匣子，急忙打断他的话。
　　今晚原本刘天就是喝了一些酒的，要是任由他说下去，刘宝估计一气儿不歇的到凌晨三四点不成问题。
　　“打住打住！……”刘宝将手伸到刘天嘴边做了一个“停止说话”的手势，而后将继续道：“作为你的儿子，哥知道十分珍惜自己的生命！而且哥是个享受生活的人，这大好的生活还没有享受，哥光明灿烂的仕途生活也不过是刚刚启程，哥怎么能去寻死呢？所以你大可放心，刘家三代单传之后，哥必定让第四代人丁兴旺，生他十个八个儿子给你当孙子……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　刘宝的几句话就将刘天哄的嘿嘿直乐，待想起了这孩子又在他这个爹面前自称“哥”，想训斥他的时候，睁开朦胧的醉眼，却看见满院里清亮的月光，一个人影儿也没有了。
　　“咦？人呢？刘宝，刘宝……”
　　刘天轻声呼喊了起来！
　　“喊什么喊？孩子冲凉呢！明早你不上班人孩子还要起早去上班呢！……老东西，你也快喝喝睡觉吧！”
　　刘宝的老妈在屋子里回了刘天一句，六天明白了，刘宝撤了……
　　冲完凉，刘宝舒舒服服的躺在自己卧室的床上，眼前不禁浮现出了杜薇薇曼妙至极的身影……
　　“嘿！小娘子！迟早是哥的胯下战马后宫粉黛！先让哥想想怎么样通过这次事件来博取你更大的欢心吧！”
　　刘宝自言自语道。
　　原来上床后到睡着这一段时间基本上是自娱自乐的撸管子的时间，但自从推倒了冯韵之后，有了毛娅媛和冯韵这两个地下情人的慰藉，宝哥就再也没有撸过管子了。
　　话说，干真人都还干不过来呢，谁还去撸管子？
　　不过，对于宝哥这种很念旧情很重感情的人来说，以前那段快乐的撸管子的岁月是挺值得怀念的！
　　现在，不用撸管子了，刘宝得以利用睡觉前的这段时间来冥想那个借助破解临阳天爱别墅高档住宅小区引地九星局的方法，从而帮助杜盛摆脱眼前困境的计划！
　　慢慢的，当一个丰满的计划几乎完整的在刘宝的脑海中浮现的时候，也正是他睡意渐浓的时候……
　　第二天早上，刘宝于往常起床的时间醒来后精神格外的爽。
　　看窗外，院子里的花花草草都是绿的，听小鸟儿的叫声也是格外的入耳，这一切源于宝哥的心情超常的好！
　　人逢喜事精神爽，眼睛上的眼屎似乎也不多了，刘宝随便的洗漱了一番就匆匆的告别了老爸和老妈，出门在巷口张寡妇家的早点摊上吃了早点，又和张寡妇的小女儿暧昧的搞了几句之后就去了路边拦截出租车。
　　话说，张寡妇的小女儿虽是没有上过多少学的小户人家的女儿，但在刘宝眼里却也是标准的小家碧玉一个，而且妩媚端庄，下了学之后在市井里操社会，却也是练的千般风情晚班妖娆了。
　　每一次刘宝去吃饭，最喜欢的事情不是吃饭本身，而是和这个叫做姜甜甜的美女搞搞暗地里的暧昧。
　　似乎那姜甜甜对刘宝也有那么些意思，每一次刘宝去，她都亲自给他服务，不是端饭碗就是拿筷子，不经意间，一来二去的两人还真是有时候能被彼此的眼光给电着！
　　到了行里，见那通讯员宋辉已经将办公室打扫的窗明几净了。这个二逼青年式的人物在代替了宝哥以前的职务以后，唯一能让宝哥看的上眼的就是他比刘宝之前要勤快的多。
　　“小宋，很不错嘛！来上班这么早……”
　　时光有很多惊人的相似之处，刘宝记不起来是多久以前，自己还是通讯员的时候，当时的办公室主任老沈也是这样对他刘宝说的。
　　世事沧桑，之前的小小通讯员如今已经变成了行办的大主任，也有派头对别人这么说话了，刘宝这一大早上就感慨万千。
　　“嘿嘿，刘主任早！这些都是我的本职工作，应该的应该的……”
　　宋辉现在的口才比之前刚来行机关的时候好了许多，这也就是行办能锻炼人的地方，正所谓百炼成钢，宝哥就喜欢这样的地方作为演绎他精彩人生的大平台。
　　说着话的当儿，那二逼青年宋辉也算是有些眼色，把刘宝杯子里的绿茶已经冲好了，端到了他的面前。
　　就在这个时候，二楼的走廊里传来了有节奏的“笃笃笃”的高跟鞋撞击地面的声音……


第132章 有美景
　　这有节奏的高跟鞋撞击地板砖的声音，刘宝和宋辉都听出来，应该是杜薇薇来上班了。
　　宋辉虽然二逼但却不傻逼。自从上次偶然在行办撞见了暧昧过后的刘宝和杜薇薇之后，这厮就从杜薇薇红云满布的脸上看出了和刘宝之间的奸情。
　　平日里细心的观察，宋辉也发现了刘宝和杜薇薇之间过度的亲密，知道每天两人上班一见面必然要在一起说几句话，互相看上几眼。
　　于是，在杜薇薇的高跟鞋敲击地面的声音响到即将接近房间门的时候，宋辉找了个理由，回避了出去，算是给刘宝和杜薇薇上班时刻必有的见面提供了一个独立的空间。
　　“擦！这小子倒是越来越成熟了！嘿嘿，眼力劲儿还不差，知道这个时候回避回避……”
　　刘宝看着宋辉离开的背影在心中第一次有了几许赞许。
　　“薇薇，早呀！”
　　宋辉的背影刚刚消失在视线里，杜薇薇那妖娆的夏日艳装便进入了刘宝的眼界，他迫不及待的和她打着招呼。
　　“嘻嘻，早！”杜薇薇一边去开自己房间的门，一边扭头对着刘宝莞尔一笑。
　　或许是家境的原因，杜薇薇的时装很多，这炎热的夏季，她更是几乎一天就换上一套，而每一套都是那么贴身，那么新潮。
　　刘宝最爱看的，是她的臀部以下部位一直到最下面的脚。这一片区域通常是各种丝袜，黑色的，灰色的，肉色的，这些丝袜包裹在她匀称的大腿上，绝对的丝袜美腿，让人流连忘返。
　　而下面的那一处美足高跟，同样也是能体现美女性感的一个关键位置。
　　刘宝注意到，这杜薇薇不但是衣服时装多，而且脚上穿的鞋子也多，时尚的，个性的，性感的……总之是各种各样的高跟鞋应有尽有。
　　此刻，刘宝的眼光就远远的落在了她的美臀之上。
　　她因为在开门的缘故，身子正好是背对着刘宝的，这样一来，那一个如小丘陵在平地上隆起的美臀虽被一条小小的裙子包裹着，但却是在宝哥的眼光里暴露无遗。
　　小柳腰很细，这就衬托的精致的上翘美臀很好看很丰满，在腰部一个圆滑的曲线下来之后，很自然的轻轻隆起，而在突兀的隆起之下又是一个平滑的曲线直接就过渡到了那一双黑丝美腿之上，十分的饱满万分的精致，煞是性感之极。
　　刚才杜薇薇回眸一笑，刘宝觉得很是灿烂，感觉她的心情似乎也比昨日好了许多。
　　或许是因为刘宝从A市出差回来了，她潜意识里感觉到身边有人可以依靠了，不再孤独了的缘故。
　　刘宝起身，踱步到了杜薇薇的档案室。相比较行办公室而言，档案室是一个清静的地方，几乎一天也不会有几个人推门进去查找什么档案之类的文件，所以刘宝喜欢在档案室里和杜薇薇接触，免得打扰，也免得过多的闲话，当然，也是为了能更多的和杜薇薇玩暧昧。
　　“薇薇，嘿嘿，看来昨晚睡的不错呀！气色很好！这女人呀，就是必须睡眠充足……”
　　刘宝信手将杜薇薇所在的档案室的门推开，然后迈步走进去，一边顺手掩门，一边在嘴里说道。
　　“嘻嘻，刘主任不愧是主任！不但精通人际关系学，招待学，这还研究起女人来了？嘻嘻……”
　　杜薇薇果然比昨天活泼了一些，昨天她几乎是没有心思和刘宝开玩笑的。
　　但是，越是这样刘宝越是不愿意破坏她的兴致，将昨天从杨乐那里听来的消息告诉她，怕她受到惊吓。
　　虽然刘宝已经大致的有了一个计划，通过破解临阳天爱别墅高档住宅小区引地九星局为契机，人为的造出一个售卖房子的高潮，从而缓解杜盛的经济危机，化解由此带来的各种危机。
　　但在这个计划没有具体的实施之前，刘宝也不敢对着杜薇薇保证他的计划的完美性。
　　更何况，这个计划虽然看上去比较完美，但里面包含了比较多的变数，比如说在破解临阳天爱别墅高档住宅小区引地九星局这一环节上，按照家传的《六爻真经》上的破解之法，就需要刘宝以冒生命危险为代价。
　　谁能百分之百的保证，他的生命就是安全的呢？
　　“薇薇，你把地上那个文件捡给我看一下！”
　　刘宝原本是要来和杜薇薇说关于杜盛事件的正经事的，不过这厮见了美女总是想调戏调戏，或者说是揩揩油，目前的环境，让这厮又有了一个调戏杜薇薇主意。
　　此刻的杜薇薇，完全没把刘宝当外人，反正他几乎每天都要来她的档案室里十次八次的，而且私下里两人的关系，杜薇薇也早就默许了他是她的男友。
　　刘宝说刘宝的，她却拿起了桌子旁的抹布，自顾在抹着并不脏的桌子。
　　女生都爱干净，这是杜薇薇习惯性的动作，每一次到办公室，都会先把桌子抹一抹。
　　刘宝说让她捡起地上掉落的一份文件的时候，恰好她也是背对着刘宝的，而文件散落在了她的前方。
　　“嘻嘻，想看文件，我这里多得是……”
　　杜薇薇一边笑嘻嘻的说着，一边就弯腰去拾那不知为何掉落在了地上的文件。
　　与此同时，刘宝轻轻的上前几步，一下子站在里杜薇薇的身后。
　　杜薇薇弯腰，势必会相应的撅起美臀，这样一来包裹着美臀的小短裙就会向上拉动，短裙确实短，比齐逼来说又唱了那么一点点。
　　可是，这么一弯腰一撅美臀之下，那短裙抽了上去，就比齐逼短裙更短了……
　　刘宝迅速的蹲下了身子，把头部矮过杜薇薇的臀部以下，这么一来，视线就看清楚了她裙内的全部春光。
　　“嘿嘿嘿，纯白色的短裤？嗯，好香……”
　　刘宝清晰的看见了杜薇薇纯白色的紧身短裤，甚至连短裤里和白色色差较大的黑色也看在了眼里，鼻腔里正巧嗅到了她捡起文件起身时带动周围的空气流动而携裹来的她神秘部位那种淫靡的味道，禁不住叹出了声！
　　“呀！！！！……”杜薇薇一惊：“你，在人家身后做什么？”
　　“嘿嘿，哥什么也不做！不是你刚刚说哥开始研究女人了嘛，哈哈哈哈……”
　　刘宝嘻嘻哈哈的笑的前仰后合。
　　杜薇薇这才明白原来又被这厮的计谋给调戏了一次，不由的又羞又愠，上前挥动着手中刚刚捡拾起来的那份文件，对着刘宝就没头没脑的打了下去，嘴中还念叨着：“让你没正经！让你天天占人家便宜……”
　　刘宝挥手去挡，但杜薇薇却是这次打的厉害，似乎不把他赶出她的档案室就誓不罢休。
　　宝哥无奈，只好一边用手胳膊护着自己边撤退便口中嚷嚷道：“正经事！正经事！薇薇你别打了，哥真是有正经事跟你说！……”
　　只可惜，“狼来了”的故事演绎的太多，杜薇薇根本不相信刘宝的话，还以为他是又在敷衍她，想多在她的档案室里留置一会儿，给她更多的暧昧。
　　于是，手中的那几页文件对着刘宝挥动的就更厉害了。
　　“薇薇薇薇！……”刘宝急急的叫道。
　　眼看着他边躲避边退让，已经都快退到门边了，恐怕再不说出点儿真材实料来，杜薇薇真会把他赶出去的，于是口中轻嚷道：“哥是要跟你说一说你老爸那临阳天爱别墅高档住宅小区的事的……”
　　一语中的！杜薇薇听了刘宝的这句话，果然停下了手里的挥动，只是还有些怀疑的道：“老爸的那件事，昨天你不是也说帮不上什么忙吗？”
　　终归还是替老爸在操着心，杜薇薇的语气中夹含着十分的关切。
　　刘宝得意了，见杜薇薇住了手，心中一放松，那淫荡的嘴脸就再次露出来：“嘿嘿，昨天是昨天，今天是今天，今天哥得到了社会上关于你老爸的最新动态，而且，哥对你老爸的事情也有一些帮助性的想法！……”
　　见杜薇薇正在认真而关切的听着，刘宝更是来了兴头：“来……妞，给哥笑一个……”
　　一面说，一面伸手就去勾杜薇薇那标志的美人尖下巴。
　　却不料杜薇薇早有防范，刚刚被刘宝调戏了那么一下，她的神经还在紧张着，眼看着刘宝的爪子又来触摸她，她急忙向后退了一步，算是躲过了这一记。
　　“你……你有完没完？”
　　见刘宝说好好的关于老爸的事件的话题，却又突然伸手来调戏自己，杜薇薇不仅真的有些生气了。
　　宝哥只不过是想玩玩暧昧调戏调戏美女，以获得心理上的快感，这下子察言观色见杜薇薇有了怒意，自然是赶紧的收敛了一些，急忙变了话语，将话题依旧转向了杜盛事件。
　　“薇薇，我的铁杆杨乐你知道的吧？”他对着离她两三米开外的杜薇薇问道。
　　杨乐杜薇薇见过，虽然打的交到比较少，但是杜薇薇还是能记得起他是个警官。


第133章 身处暧昧
　　“知道！嘻嘻，乐蛋嘛！……”杜薇薇笑了一下，对刘宝答道。
　　“嗯！昨天晚上他敲诈了哥一瓶五粮液……”刘宝停了一下，想看看杜薇薇的反应。
　　杜薇薇却没有丝毫的什么特别反应，她等待的，是刘宝刚刚口中所说的关于杜盛的社会最新动态。
　　“不过也不能说是完全的敲诈，他给了哥一条信息，这条信息可以称为是公安局内部的机密，因为它只是县公安局刑警中队长以上职务的人才知道……”
　　刘宝这么神秘兮兮的一说，却见杜薇薇似乎来了一些兴趣，看着刘宝的眼神也就不如之前那么带着怒气了。
　　刘宝受了鼓舞，继续说道：“乐蛋告诉我，县局准备通过这次临阳天爱别墅高档住宅小区事件抓你老爸的把柄，整治你老爸……呃，有坊间传闻，说你老爸杜盛是临阳最大黑社会社团三江舵的老大！这次民工闹事事件中，你老爸动用了黑社会力量去驱逐他们……”
　　杜薇薇的眼睛瞪圆了，刘宝的这些说法对于她来说完全是新奇的而且同时也是震惊的！
　　更多的，是杜薇薇在得知了这个消息后，对老爸杜盛的担忧！
　　“真的吗？真的吗？……”她此时也顾不上防备刘宝再调戏她了，上前两步靠近刘宝一连着问了几句“真的吗”，随后几乎是带着哭腔的道：“这可怎么办呀刘宝？”
　　杜薇薇像是一只无助的羔羊，眼睛水汪汪的看着刘宝。在她的心中，刘宝早已是强大无比的。
　　这种眼神很让宝哥受用，宝哥就喜欢这种梨花带雨柔弱无比的美女，这样的美女，对男人来说有一种更给力的征服感。
　　“看你！急什么急？这不是还有哥在这儿呢吗？……嘿嘿……”
　　刘宝上前一步，伸手竟然将杜薇薇拉向了自己的怀抱。而杜薇薇只不过是下意识的微微挣扎了一下，就任由他抱了，温顺的像是见到了妈妈的小羊羔。
　　宝哥明鉴，知道这个时候的女人是最需要男人那坚硬的胸膛来依靠的，所以这才毫不犹豫的出手，一出手果然就稳稳当当的将温香软玉的抱了个满怀。
　　“刘宝，你……你能帮我老爸？”杜薇薇在刘宝的怀中，此时倒是静谧的像是一潭毫无波澜的湖水，连说话的声音都是那么的轻微。
　　刘宝看了一眼怀中温玉一般的美女，蛋定了一下自己砰砰砰跳动着的那颗春心，吐句道：“说起来事情真是巧合，我老爸昨天恰恰是在临阳天爱别墅高档住宅小区里帮人看了风水，昨晚我回家后无意中知道了这件事情，他告诉了我临阳天爱别墅高档住宅小区的风水局出毛病，所以我思索了一夜，算是勉强想出了一个借机帮助你老爸摆脱眼前困境的办法……”
　　刘宝和杜薇薇谈风水的事情，杜薇薇此时已经对他的这一奇谈怪论深信不疑了。
　　按照通常的现实，现在在学校里受过正规教育的孩子是不会相信什么风水学说的，最少也是半信半疑。
　　但是，之前因为刘宝和彭付雷争夺办公室主任位置的时候，刘宝曾亲自带着杜薇薇去破坏过彭家祖坟的风水，从而在最后的关头，战胜了彭付雷，当上了县行行办的办公室主任，这一切，杜薇薇全程参与，于是便从此对风水学说是深信不疑了。
　　不但如此，杜薇薇和刘宝交往甚密，连刘宝修炼那《更命秘笈》中的逆命倒天之术的时候，她还是他的辅修者；
　　总之，对于刘宝的那一套家传的八卦阴阳之术，杜薇薇在内心里早就是认可了的。
　　现在听刘宝说是临阳天爱别墅高档住宅小区的风水有了问题，不由的也完全相信。
　　“刘宝，你……你有一个什么样的计划来帮助我爸爸呢？”
　　她在刘宝的怀里柔柔的问道。此时，她倒是不觉得是刘宝在调戏她或者说是吃她的豆腐，而是觉得十分温馨十分有依靠！
　　长这么大，杜薇薇第一次感觉到了身边有一个男人的好处。
　　“这个计划嘛……”刘宝迟疑了一下：“这个计划不是一句话两句话可以说完的，这样吧，我想通过你见见你老爸，然后让他斟酌是否配合我的计划来渡过他眼前的难关……”
　　刘宝并不想把计划告诉杜薇薇，一来也确实是因为计划不是一句话两句话就能说清楚的，二来呢，在这个计划中有冒着生命危险的部分，他不想让杜薇薇知道。
　　女人总是比男人胆怯的，他害怕杜薇薇知道了计划中的冒险部分会干预他。
　　刘宝的话，杜薇薇似乎在考虑，档案室里一时间安静了下来，这静谧中似乎倒多了几分暧昧。
　　这可是一个难得的机会，现在美女温热的躯体就在自己的怀抱里，而且感觉的到，她对自己温顺的像一只小猫，如果要做一点儿什么小动作的话，只要别太出格，估计应该没事的……
　　虽然刘宝对杜薇薇的暧昧以至于深度暧昧都有过不少次了，当然也借机触摸过她身体的隐私部位，但是似乎那每一次都带着一些强行的味道，刘宝很想试一试在温顺状态下，和杜薇薇搞搞暧昧是个什么滋味儿？
　　如此一想，宝哥的手就不老实了，慢慢地慢慢地，顺着杜薇薇圆润的肩头往下一点儿的滑行，眼看着就要到了她的胸前。
　　而杜薇薇的胸前，因为今天穿的是个吊带衫的缘故，所以可以说是完全不设防的。
　　只要手能够到达她的胸前而不被她阻止的话，轻而易举的就能进入到她的吊带衫里面去。
　　那里面，刘宝凭借身高的优势，早就俯览到了两个白生生的半圆球体，想必抚摸上去的话，一定不是一般的爽……
　　“刘主任？刘主任！……”
　　刘宝正雄心壮志要悄无声息的攻下杜薇薇的胸前高地，却不料在档案室外的二楼走廊里传来了一阵呼唤声！
　　声音传进室内两人的耳朵，不用开门看，刘宝就知道一定是罗学明！
　　他的声音很特别，带着军人所特有的那种刚硬，而且也只有他有这个习惯——当在办公室看不到刘宝的时候，他会先在二楼的走廊里喊上几声，然后再用别的方法找刘宝。
　　“快快快……”杜薇薇先自慌乱了，毕竟现在是她在人刘宝的怀抱里，要是被人看见了，脸皮薄的自然是她：“罗行长在喊你呢！……”
　　慌乱中，她已经像是一只受惊的小兔子，一下子就推开了刘宝，从他的怀抱中脱离了出去。
　　“嘘……”刘宝倒是比杜薇薇蛋定的多了（或许就是因为他要比杜薇薇多了蛋的缘故，嘿嘿），先是用右手的食指伸到自己的上下唇中间，做了一个让杜薇薇不要弄出动静的手势，然后轻声道：“别说话，现在出去等于是自曝你我间的奸情……待会儿他走了我再出去找他……”
　　当了一年多的办公室主任，每一个行长的脾性刘宝早已摸的相当熟悉，他知道罗学明不过是习惯性的喊他几声，如果没有人应，他就会扭转身会自己的办公室，或者是拨打他的手机，或者是指派他人寻找。
　　“你……你胡说什么！”很显然，杜薇薇此刻嫣红的脸蛋说明她对刘宝刚刚所用的那句“自曝你我间的奸情”甚是不满意。
　　不过，现在问题的关键不在这里，而是杜薇薇在内心里暗自祈祷罗学明可千万别推开她的房门，所以在轻声的责怪了刘宝一下之后，她就紧张的看着门了。
　　如果罗学明推门而进的话（门是没有锁而虚掩着的），尴尬的不但是杜薇薇，当然也还有刘宝。
　　这间档案室就一间屋，任何人进来都能对里面的景象一览无余。
　　“呃，罗行长！刘主任他……他早上来上班后就很忙，大概是去了哪个科室搞报表去了……”
　　说话的是耿青。
　　刘宝自上班后就一直在杜薇薇的档案室里，耿青是什么时候来的他不知道，不过这厮倒算是不错，替他在罗学明面前打了一个掩护！
　　罗学明是军人出身，本身的脾性很正统，最烦的就是上班不好好上，串岗的，脱岗的，对于他来说一旦抓到，必然是很严厉的批评。
　　“嗯……”一声低沉的哼声，大概算是罗学明对耿青的回应，而后又听他说道：“等下刘主任回来了让他到我办公室去找我！”
　　“好的！……”耿青毕恭毕敬的回答。
　　一阵脚步声响过，刘宝在档案室里听见是罗学明远去了。
　　“快呀！罗行长找你有事呢，你还不赶紧的去找他？！”
　　杜薇薇显然也是听见了罗学明已经迈步回自己的办公室去了，所以急促的催促刘宝。
　　“嘿嘿嘿，急什么？……”
　　这厮竟然带着闷骚的一笑，突然发动袭击，一下子伸手抓住了杜薇薇的胸前一只兔子！
　　当让，因为事发突然，他不过是隔着衣服抓住的。


第134章 两份红头文件
　　刘宝手中握着实实在在的肥硕兔子，口中竟嘻嘻哈哈道：“擦！耽误了的事情一定要补上！嘿嘿……哥瞅了一早上才瞅住了这么着一个机会呢……”
　　杜薇薇受惊挣扎，不过是让宝哥的手享受了几秒钟的温软与弹性，她便摆脱了刘宝的咸湿之手。
　　“你……你真是……”一时间，面红耳赤的杜薇薇羞涩难当，却真的不知道说什么才好。
　　而不待她说出什么，刘宝这厮已经轻轻的如狸猫一般闪动着身形到了档案室的门边，轻轻拉开一条缝，见楼道里无人，而对面自己的办公室里耿副主任正背对着他坐在自己的座位上低头工作着，他便轻盈的一闪身，出了档案室，身形向着二楼楼口那个方向走去！
　　刘宝尽力的放轻脚步，几乎是落地无声，然后向着楼梯口方向跨越了五六米远，这才又调转方向，回头返回。
　　这样一来，听见他脚步声的人才会以为他是从外面刚回到二楼来。
　　果然，耿青上了这厮的当，在刘宝刚刚踏进办公室之后，他抬起原本趴在办公桌上看文字的头，对刘宝说道：“刘主任！刚才罗行长过来找过你了。嘿嘿，我见你不在就说你去了其它业务科室里公干……”
　　虽然这些细节刘宝刚刚在档案室里也算是知晓的一清二楚，不过还是装逼的对耿青投去一个赞许的目光，随后接着他的话反问道：“呃……，罗行长说找我什么事没有？”
　　“这个……他倒是没有说找你有什么事，只是说让你回来后去找他一趟！……”说完，他手一指房门：“罗行长刚走！刚去回到了他的办公室！”
　　刘宝一副浑然不知的样子，抬了腿就朝着门外走去。
　　走在回廊里，刘宝的脑子在飞快的思索着这几天身边的事情，暗忖罗学明会找他说什么事？
　　这是刘宝的一个好习惯，每当有行长找的时候，他总是先揣摩对方的心思，然后有针对的做一些心理计划，往往能得到意想不到的满意。
　　从行办到罗办不过是十米左右的距离，容不得刘宝多想，脚步就已经到了罗办大开着的办公室门前。
　　“罗行长！你找我……”
　　既然门是开着的，那就没必要装逼的敲门什么的了，刘宝直接一步跨进门去，对安坐在办公桌前的罗学明带着笑脸的问道。
　　“嗯……”罗学明抬头看了看刘宝，从喉咙里哼出一声，算是作答，然后微微用下颌示意他对面的一张大班椅，让刘宝坐下。
　　“这一大早上忙的，嘿嘿，底下基层几个营业网点的业务报表评比的事儿，让我楼上楼下的跑了好几个科室去统计核准！还是罗行长你这儿舒服，我歇息一下……”
　　刘宝一屁股坐在大班椅上，像是这辈子都没有坐过椅子一样，那满脸的惬意之色，实在是装逼之祖才能做出来的经典之作。
　　不过，这装逼之举倒也起到了作用，却见罗学明脸上的神色活跃了几分，对刘宝道：“年轻人，多跑跑怕什么？呵呵，想当年我像你这么大的时候，哪天不累的腰酸腿疼的还真就睡不着觉！刘主任，你先把这两份文件看一看……”
　　带着几许赞许的目光，罗学明将手中拿着的两份文件递给了刘宝。
　　刘宝伸出双手接了，先看了面上的一份，见抬头是一行红色的大字，这就是俗称的红头文件。
　　“关于在全行系统开展信贷业务大培训的通知……”刘宝轻念出声，然后又仔细的看了下面的文件内容，原来这份文件是信用总行下发的，其内容是总行决定在全行范围内进行一次信贷业务知识的大培训。
　　刘宝细细的看了有关事项，抓住重点，觉得整个文件虽然是多达三四页，但都是泛泛而谈，真正的对于他们临阳县行有用的，其实就是一条——文件中说按照各级行的建制，每行要派出人去总行（北京）学习，为期二个月。
　　文件中最后部分还特别强调了一点，凡是此次去总行参加了培训的，再回到各级行以后，一定要负起责任，成为信贷业务方面的专配副职！
　　整个文件看完，刘宝心中暗道：“这倒是个人人愿意争抢的好机会！”
　　信手拿起桌子上的一瓶纯净水，刘宝拧开了瓶盖儿咕咚咚的灌下去一大口，显示出他刚才在来罗学明这里之前，似乎确实是忙的连水也没有顾得上喝上的样子。
　　将手里已经看完的第一份文件轻轻放在了桌子上，下面的一份依然是红头文件，刘宝先看标题：关于在全市行进行妇女权益以及卫生知识竞赛的通知。
　　这份文件倒是不太长，薄薄的两页纸，刘宝大致看了看，这是临阳所在的U市市行下发的文件，主要就是让各个县级行组织自己行里的女员工进行一次大范围的妇女权益保障以及妇女卫生知识的普及，而后选代表到市行去参加竞赛。
　　“呃，嘿嘿，有意思，这两份文件倒都是要派人到上级行里去的！……”
　　刘宝将两份文件都轻轻的放在了桌面上，对罗学明笑了笑，泛泛的说了这么一句不疼不痒的话，最主要的意思就是表示他把文件都看完了。
　　在领导没有露出意图和观点之前，刘宝是不会盲目的先说出自己对某事的看法和观点的。
　　这是必须的，在我们这个国家的官场上，大多数时候必须保持和领导的观点一致，看法一致，认识一致，这样才会被领导青睐。
　　“是呀！……”罗学明停下了手中的文件批阅，刘宝刚才在看那两份文件的时候，他并没有停下自己手头的工作。
　　“这两份文件呢都是要选派人去上级行，刘主任，喊你过来，是和你商量一下操作这两件事情的事！”
　　“嘿嘿嘿，看罗行长说的，罗行长你是行里的一把手，这样的事情你直接决定不就好了嘛？其实，这都是各分管口的事情，你只要布置给各分管的副行长就好了！”
　　刘宝的话里不乏有对罗学明拍马屁的成分，这么长时间的办公室主任位置坐下来，对于罗学明的秉性他是早已了解了哥八八九九。
　　这罗学明，因为是军人出身的缘故，行事光明磊落，性格大大咧咧，不过有一点也很明显，那就是典型的好功喜大，喜欢别人对他隐晦的赞誉。
　　刘宝刚才的这句话，恭维他是行里的一把手，他倒是心里十分的受用，不过却装着小样道：“呵呵呵，我虽然是一把手，但也不能做‘一言堂’呀！刘主任，这两件事情索然说都和各分管口的副行长有关系，但我先你协助副行长们去做！一则呢是因为各分管副行长都有很多事要忙，精力上恐怕顾不过来……”
　　说到这里，他明显的停顿了一下，下意识的去抓起了桌子上的茶杯，很装样的喝下一口茶。
　　这装样的喝茶，在刘宝这个装逼者之父的眼里是糊弄不过去的，刘宝这厮一眼便看出，罗学明这是属于心里有什么事情在纠结，他在犹豫还未说出口的这个“二则”是不是要跟他刘宝说！
　　刘宝蛋定不动，装作什么也没有看出的样子，而且还卖萌的问了一声：“呃，罗行长，这一则说过去了，二则怎么还没有出来呢？嘿嘿嘿……”
　　正是这个故意做出的萌态，让罗学明误认为刘宝是在向他示亲近，直接消除了罗学明心中仅有的一丝顾虑，让他觉得刘宝是一个可以相信的人，历任办公室主任都是行里一把的心腹，他刘宝应该也不例外。
　　“这二则嘛，就是我想从现在开始起，对行里这些副行长们手里各自的分管范围进行一个综合整治，然后到了一定的时机，在进行一次重新分配！”
　　罗学明说的意思简单而且含糊不清，但是精明的刘宝还是从罗学明的这句话中敏感的将其中的意思全部准确无误的翻译了出来！
　　并且，刘宝在心底里暗自对罗学明刚刚说出的这句话而感到了震惊！
　　他的这个“二则”看似平常，实质上就是要对行里各割据的派系力量进行一次综合整治，也就是一次全行权力的大集中，慢慢的消减各副行长手中的权力，直到最后让他们将权力全部移动到他罗学明一个人的手里，然后他再根据自己的意愿，进行权力再分配！
　　可想而知，那时候的权力再分配，就是他罗学明在行里培养自己亲信势力的时候，分配下去的权力，一定是都掌握在他的亲信手中，那么这整个的临阳县行也就不存在现在这般的权力派系纷争了，全部是他罗学明一人的势力范围。
　　这倒是有点儿像秦始皇统一六国，或者说是国民政府收服各割据军阀势力……
　　“好呀好呀！罗行长你的这个想法好！……”宝哥继续卖萌，装作是什么内涵也没有听出来的样子：“行里有些方面确实是需要管理管理了，人浮于事的现象很普遍嘛！……”


第135章 好运当头
　　刘宝泛泛而谈，根本不说什么具体的事情具体的人，这样明哲保身，一来让罗学明觉得他是毫无心机之人，可以亲信，二来呢，即便罗学明此次权力整治失败了，以后也不会有什么敌对方抓到他的什么把柄。
　　因为宝哥的话，实际要是往深里去推敲，却是什么意思都没有，就是一些空洞的口号话！
　　不过，他的话在目前的环境中，倒是真的迷惑住了罗学明，他接着刘宝的话说道：“刘主任，这个我刚刚说的权力集中整治的事情我还在酝酿当中，你知道就算了，先不要声张！……”
　　“嘿嘿嘿，罗行长放心！这样的事情属于行里的上层机密，我作为办公室主任，只能是配合你，怎么可能给罗行长找麻烦呢？嘿嘿……”
　　带着真诚和憨厚的笑脸，再一次将罗学明给迷惑住了，他露出赞许的笑容，对着刘宝又道：“呃，这次整治就从这两件文件上的事情开始吧！第一份文件上总行关于信贷也为大培训的事情，你配合吴行长进行，具体的细节问题你就做主吧！……”
　　刘宝闻言，心里一阵高兴，这样说来，就是罗学明给了他尚方宝剑，那选拔一名信贷业务员去总行参加培训的权力，实际上时落在了他的手里。
　　当然，这实际上也是在悄悄的削弱主抓信贷的副行长吴强的权力……
　　罗学明的话还在继续：“至于这第二份文件嘛，这是市行下达的，按归口的话应该属于工会里的妇联这一块儿来管，但是刘主任你知道，工会左主席一直是个病秧子，实际上工会这一块儿的工作在全行都没有能开展起来。我考虑着是不是重新换一个工会主席？……”
　　说到这里，他又停顿了一下，依然是那个拿起桌子上的水杯喝水的老动作，刘宝便一眼看出了他心中的再次纠结。
　　刘宝这次没有接罗学明的话，他现在还摸不清罗学明到底对待工会左主席这件事上到底是哥什么态度！
　　搞不清对方意图和目的的时候，最好自己少说话甚至是不说话不发表意见，这是刘宝处仕途之道。
　　罗学明喝下一口水，见刘宝没有说话，反而是一副小学生在认真听讲的样子，等到着他这个老师继续“讲课”，不由的心底对他的一副忠诚样子又多了几分青睐。
　　“刘主任，我看先这样吧！关于工会主席的事情就先放在那儿，当务之急，工会现在没有明确一个妇女主任，不妨你配合着左主席先任命一个出来，把目前文件上的这件事情做好了……”
　　“我擦！这人走运真是不知道哪一会儿……”刘宝听了罗学明的话心里暗喜道：“任命一个妇女主任，这不是让我去选个官儿嘛？这等好事，嘿嘿嘿……”
　　在临阳县行，妇女主任也算是个小小的芝麻绿豆官，最主要的是，只要是“官”那就一定比“民”强，这风声放出去，恐怕对刘宝表示青睐的美女，在全县行比比皆是！
　　如此美滋滋的想着，口中对罗学明道：“是！罗行长吩咐的这些我都记住了！……”
　　“嗯！那你去忙吧！至于吴副行长和左主席那里我会在下一次行长办公会的时间通知他们的，其实说起来，这两件事情具体就是你刘主任去办，只不过是最后的结果，让他俩知道一下就成了……”
　　“呃！好的！那我去了……”刘宝站起身，冲着罗学明恭恭敬敬的说着。
　　“嗯……”罗学明又恢复了之前的威严，从鼻子里哼了一声，算是答复了刘宝。
　　刘宝从容的转身，正欲离开罗学明的办公室，脚步都已经走到了门口了，却听得身后又传来了罗学明严肃的声音：“呃……事不宜迟，刘主任你通知各副行长以及副行级待遇的今天下午就去小会议室里开行长办公会……”
　　“好的！我这就去通知！”刘宝回身对罗学明做了一个回答，然后才又转身匆匆的走了。
　　在领导面前，一直表现出一副匆匆的样子，这会让领导觉得你很忙，很兢兢业业的在工作，对你也就有了更好的印象。
　　罗学明最后的这个吩咐，表示出了他的内心对这次他暗地里实施的“权力整治”运动是分外的心急的，刘宝隐隐的觉得，这次能在全行掀起翻天覆地变化的大运动，会给他带来未知的好处。
　　“宋辉，去，到各个副行长办公室以及副行级待遇的领导的办公室去做一下通知，今天下午三点半在小会议室里召开行长办公会！”
　　“是！刘主任！”
　　宋辉这个标准的二逼青年像是一个接到了战斗命令的士兵，回应了刘宝之后就火急火燎得出去通知去了。
　　小小的临阳县行不是太大，但是行机关里除了一个正行长和三个副行长之外，还有两个享受副行级待遇的领导，一个是工会主席左少勋，另一个就是纪检室的主任吴霞了。
　　宋辉出门而去，耿青这会儿也不知道去了哪里，反正办公室历来都是这样，因为没有什么具体的事情和业务可做，在实践上比较自由，历代的办公室主任和副主任都会在上班时间踪迹不定……
　　比方说，宝哥在当通讯员的时候，就发现过当时的办公室主任老沈利用上班时间去偷情，而副主任彭付雷也干过上班时间去买菜呀之类的私事……
　　行办里就剩下了刘宝一个人，霎时间有了短暂的安静。刘宝踏步到自己的办公桌前坐下，喝了一口早已放凉了的绿茶，觉得那绿茶的清香直入心脾，很是舒爽，而且顿时觉得神清气爽，大脑的思路也很清晰。
　　不由的，刘宝闭上了双眸，将头靠在大班椅的靠背上，脑子里飞快的运转开来，思索着怎么样去操作刚刚罗学明交代的那两件事情！
　　这两件事情，看似简单，但精明的刘宝还是从中窥见了机会，窥见了和美女玩玩暧昧，甚至是玩上床耍乐子的机会！
　　因为这两件事情还是刚刚看完文件之后，在宝哥的脑海里就浮现了几位美女的身影！
　　信贷这方面，浮现在刘宝眼前的是毛娅媛和蓝叶！
　　而在工会方面，浮现的则是上一次只是如惊鸿一瞥一般轻轻接触过了一次的陈燕那妖艳的容颜和美人鱼一般的躯体……
　　“刘宝！做什么美梦呢？嘻嘻嘻……”
　　宝哥的思绪正在对几位美女YY着，突然一声甜脆的声音打断了他的遐想。
　　在临阳县行里上班时间，全行机关里只有一个人可以不喊他的官称“刘主任”而是大大咧咧的喊他的大名“刘宝”，这个人就是杜薇薇。
　　刘宝不用睁开眼睛去看，单凭这一声“刘宝”以及那甜脆的声音就可以判断出是杜薇薇来了他的办公室。
　　“嘿嘿嘿……”刘宝依然是闭着眼睛在笑：“哥做什么美梦？哥还不是做美梦和你亲亲热热的在搞……”
　　刘宝调戏杜薇薇，故意在说到了“搞”字之后突然停顿，造成她的误解。
　　“你……你怎么成天都没正经呢？嘻嘻……”
　　杜薇薇话语虽有责怪之意，但那嗔娇的语调，任是谁听了倒觉得是甜蜜的。
　　“嘿嘿嘿……谁让你那么漂亮，哥见了你就没了正经！倒不如，你就从了哥吧！让哥吃你一顿，以后哥就正经了，要不然整天这样吊着哥的胃口，哥哪能正经的了呀……”
　　刘宝“刷”的一下睁开了眼睛，眼中闪烁着亮亮的光芒，盯着杜薇薇那鼓涨涨的胸部去看，倒是让杜薇薇马上红了脸！
　　“哎呀！……你看你都说的什么话呀！也不怕人听见！嘻嘻……”
　　杜薇薇嘻嘻的笑着，怎么看也不像是有任何一点儿生气的迹象。刘宝对她的暧昧，整天随时都有可能发生，说起来，她也是习惯了的。
　　最主要的，杜薇薇对刘宝一直心存喜欢，这才正是郎有情而妹有意……
　　“我怕谁听见？嘿嘿嘿，笑话！哥未娶你也未嫁，我俩正正常常的搞搞男女关系，怕谁看见嘛？”
　　刘宝理直气壮的说道。
　　“嘻嘻，听听听听，什么话怎么到你嘴里一说就变味了呢？什么叫‘搞搞男女关系’？……好了好了，我不跟你扯了！嘻嘻，每一次都是我吃亏！我是来告诉你，我同意你去见见我老爸……”
　　刘宝闻言一喜，这下正经道：“什么时候？”
　　“我刚刚和我老爸通过电话了，把你给我说的那些话都说给了他听，他说……说对你很感兴趣，让我约你今天晚上下了班去我家里……”
　　杜薇薇略略的带着一些羞涩说道。这件事情，原本在电话里和杜盛说的时候一点儿也没有觉得有什么别的味道，但是现在面对面的和刘宝这么一说，杜薇薇就觉得似乎这其中很暧昧！
　　果然，她的话刚刚说完，就见刘宝笑嘻嘻的走进她身边，满脸淫荡的样子，口中道：“嘿嘿嘿，薇薇，那这算不算是毛脚女婿上门呢？”


第136章 美人妇
　　见刘宝又要发骚，在这人来人往的行办里，杜薇薇觉得自己还是三十六计走为上。
　　于是一边嘻嘻哈哈的口中应着：“嘻嘻，你别自己臭美了！毛脚女婿？我看你是做梦娶媳妇呢……”
　　口中还在说着话，人已经飘至办公室门前，回头又是一个百媚生的回眸笑，只把刘宝的三魂七魄都摄到了她身上，带进了档案室。
　　眼看着就要到了下班时间，刘宝整理了一下办公桌上的杂乱物品，喝着香茗，看着《金融时报》，坐等下班。
　　“刘主任，嘻嘻，这么专心致志的在学习呢？”
　　一声好听的女人声音打断了他的“学习”，刘宝从报纸后面将脑袋露了出来，顿时身体里的某种激素收到了刺激，血液含量大幅上升。
　　办公室的门内，站着一哥亭亭玉立的女人。婀娜的身材，得体的一身墨绿色绒布旗袍，高高晚期的发髻将一个白皙而硕长如天鹅般的颈部衬托的尤其性感。
　　旗袍下，鼓涨涨的胸部似乎呼之欲出，高耸的胸部以下却是一马平川，平坦的小腹上紧紧的贴着旗袍，直到髋骨一下一个明显的三角区域打破了那一份宁静中的平坦……
　　修长的双腿，白生生的穿着裸色的丝袜，隐没在开叉极高的得体旗袍中，随着屋内微微的空气流动，那旗袍的前片儿被时时的微微掀起而露出一片神秘的春景！
　　脚下，一双纤细的高跟鞋包裹着瘦削的美足，那一颦一笑间却是充满了万分妩媚，那一动一步间却是有千般的妖娆！
　　“好一个韵味十足的美女！……”刘宝不由的在心中感叹了一句，而随之而来的尽然是淡淡的嫉妒，不由的又在心中说了一句：“擦！好逼都让狗干了！”
　　原来，这站在办公室里刘宝眼前的女人不是别人，正是杜薇薇来行里之前，一直独霸行花美誉的熟女级美女邹洁！
　　而邹洁是彭付雷的妻子所以刘宝才有了后面的那一句感慨！
　　“嘿嘿嘿……邹科长！稀客稀客呀！你我虽是大有渊源，却是交往甚少，嘿嘿嘿……今天怎么有闲空来看看老弟呀？！”
　　刘宝油嘴滑舌，其话语中不乏亲密却又是充满客套，与公与私都是无懈可击，显示着这厮极其成熟的接人待物的能力。
　　说和邹洁是大有渊源，这倒也不错，之前刘宝是通讯员的时候，邹洁的丈夫彭付雷是办公室副主任，算是刘宝的顶头上司，两人的渊源倒是可以追溯到那个时期！
　　“嘻嘻嘻，到底是行里公认的‘铁嘴办公室主任’……”邹洁打了一个趣儿，借着眼中粼粼的波光闪动，对着刘宝又道：“刘主任，我是来请示的！市行稽核科来了一个副科长一个科员，主要对咱们行这段时间的稽核工作做一个小小的检查，这中午了……”
　　刘宝干的是办公室主任工作，说起来就是吃吃喝喝接接待待的事情，邹洁这么一开口，他立马明白了是怎么回事。
　　“嘿嘿嘿，这事儿哪儿还能麻烦邹姐你跑一趟呢？给我一个电话不就成了吗？市行来的都是领导，接待有标准，我看……”
　　他沉吟了一下，脑筋中想着怎么借此机会讨好接近邹洁，随后开口道：“恐怕行里的内招餐馆这个时候人也满了，不如……不如按照一千元的标准，邹洁你们自己找合适的餐馆吧！”
　　临阳县行的招待有一些硬性的规定，比方说来了市级以下的客人，都必须在行内部何仙姑承包的那个餐馆里就餐签单，每月由办公室主任刘宝审核汇总以后签字到行管科拿钱报销；
　　同时，如若是碰巧何仙姑的餐馆满座了的话，那就要由刘宝同意，然后可以按照一定的标准去外边的餐厅就餐。
　　当然，这一切都是刘宝统管着大权，就像今天这样，他说何仙姑的餐馆满座了那就是满座了，根本连看都不用去看。
　　另外，他说给邹洁一千元的标准，那就是一千元，这个标准还不是他自己来定？
　　很多有需要招待的科室都喜欢刘宝给个标准去外面的餐馆去吃，一来何仙姑的餐馆就是那么些个菜，口味也都吃遍了，出去吃可以换换口味；这二来才是最主要的，只要刘宝开出一个标准，主事儿的人都能落下一些实惠。
　　比方说今天这次，刘宝给邹洁的是一千元的标准，实际上肯定花不了这么多，那么剩下的邹洁就可以落了自己的腰包，只要她能找到相应数额的发票顶帐就可以了事！
　　这一点，是在何仙姑的餐馆里吃饭所不能有的特殊好处！
　　刘宝把这个好处给了邹洁，而且开出的标准也大大的超过了邹洁的预想，自然是为了讨好这个美貌的熟女。
　　话说，有这样一个韵味十足的美貌熟女在眼前晃动着，纵使不上床嘿咻，但就是看着欣赏她的那种带着成熟汁液的美，刘宝觉得，意志不坚强的男人也一定会撸管子的……
　　问题是，宝哥已经不撸管子好多月，总不能再回首泪眼朦胧，回到那娱乐靠手解决的原始状态下吧？
　　于是只好因势导利的决定，对待向邹洁这样的多汁熟女，采取的政策只能是强硬的推倒！
　　“嘻嘻嘻，嗯！那谢谢刘主任了！……”邹洁对着刘宝莞尔一笑，绝对的美艳无比，继而又开口用那玉珠落盘的佳音道：“刘主任，不知道中午有没有应酬？如果没有的话，不知道邹洁能不能请动大驾作陪呢？”
　　正所谓是投桃报李，这邹洁知道刘宝有意给了自己好处，于是心中欢喜，便出言相邀刘宝作陪。
　　邹洁的美色以及那一身熟女特有的韵味儿，是刘宝早就垂涎了的，只是因为上一次和彭付雷之间竞争办公室找不人一事，他或多或少的和彭付雷闹的有些不愉快，故而在接触邹洁这件事上也就少了一些机会。
　　现在，如此一个大号的机会摆在面前，刘宝岂能轻易放过？
　　别说今天中午正好没有什么别的应酬，就是有，恐怕宝哥也会推掉，谁不愿意和自己倾心的美人儿在一起呢？
　　“嘿嘿嘿……还真别说，今天中午还真就没有什么别的事儿！……”刘宝笑嘻嘻的看着邹洁：“那就不妨借着邹科长的光，和市行的领导认识一下吧！”
　　话说的顺其自然，一点儿也不做作，倒是让两人间的气氛极其融洽了起来。
　　邹洁开口请刘宝作陪，除了投桃报李以外，当然还有另外一层隐晦的意思，这刘宝是临阳县行目前的红人，谁都知道他在几位行长面前都吃得开，而且坐了这一年多的办公室主任，因为迎来送往推杯换盏的关系，和上级行的一些领导也都很熟络。
　　请他作陪，无形中倒也是给邹洁长了面子。
　　“嘻嘻嘻，刘主任肯作陪那就再好不过了……”
　　邹洁笑嘻嘻的说着。
　　看着她如花的笑魇，刘宝心动不已，忍不住半开玩笑办事戏谑的道：“嘿嘿嘿，有邹姐你这样的美女，我刘宝愿意天天陪着你……哈哈哈哈……”
　　这句话可以理解为一句无伤大雅的玩笑，当然也可以理解为某种心声的透露，刘宝运用的恰到好处。
　　邹洁也算是过来人，自身的姿色在男人眼里的吸引力，她自己算是清楚地很，这么多年来，不光是在这信用银行里，即便是社会上又有多少狂蜂浪蝶对她发动过攻势！
　　并且，随着年龄的增长，生活经验的增加，男人的那点儿心思，她作为一个成熟的少妇，早已是洞悉无疑。
　　所以，刘宝的话一出口，她便立马感受到了火辣辣的一种情感的逼近……
　　“嘻嘻嘻，看刘主任你多会说话！姐都老了，哪里能比得上你这个年龄段的那些小妹妹美女们水嫩呀！……”说到这里，不待刘宝再说什么，赶紧转移了话题：“刘主任，时间也不早了呢，不如我们现在就先去找个地方下来再慢慢谈吧！嘻嘻，别让市行的领导等的饿了肚子……”
　　刘宝知是她故意的岔开话题，反正在这经验丰富的美妇面前倒也不能表现出太色急的样子，那样说不定反倒被她看之不起。
　　正所谓好事多磨，好女人难推。宝哥从来都是讲究水到渠成的推倒，并不急于色之狂徒一样的求欢！
　　有时候，那种追求美女，推倒美女的过程，本身就比推倒的结果要有味道的多……
　　“嘿嘿嘿，还没有要车吧？我来要！走吧！……”
　　刘宝附和了邹洁的话语，一边向门外走一边掏出手机拨打小车班的电话……
　　如果没有刘宝作陪的话，很可能邹洁一行就要打的去了，这不免又让邹洁感到请刘宝作陪是个明智之举！
　　只不过，她怎么也不会想到，当一只狼有机会接触上一只羊以后，狼的本性使然，是不会轻易的放过羊的……


第137章 最好不解释
　　刘宝在小车班里要了车，和邹洁一道坐进去，又等着市行的两位以及稽核科的一个副科长一起下楼钻进了车，这才朝着县行门前街道的南边驶去。
　　“刘主任，你给我们安排的是什么好地方呀？”
　　邹洁就坐在刘宝的旁边，她嘻嘻笑着开口问道。
　　适才上了车，刘宝就问邹洁有没有熟识的餐馆，邹洁这等业务科室的科长，平时出门应酬的机会也少，即便是有也是别人做东，她自然是回答没有什么熟识的餐馆的。
　　刘宝脑中灵光一闪：“邹科长，市行来的稽核科两人是男是女呀？”
　　“嘻嘻，一男一女，副科长姓鲁是男性！……”
　　邹洁随口答道。
　　这么一说，刘宝心中有了底儿，官场上不成文的规矩，招待是以官位最大的人为主的，也就是说今天的这顿招待饭，鲁副科长是主角儿！
　　“邹科长，既然你没有什么熟识的餐馆，那不如今天我替你选一个吧？”
　　刘宝轻声在邹洁耳边说道。
　　这是一辆MPV车型的车，内部有三排座位儿，两人同座在汽车的中间一排座位上，很适合宝哥跟邹洁这个美妇搞搞暧昧。
　　她身上很香，是那种很浓郁但也却不让人腻烦的香味儿，这种香味儿很对刘宝的胃口，他不停的扇动着鼻翼使劲儿的嗅着。
　　似乎，能把邹洁的肉香都嗅到鼻孔中去一样……
　　“那当然是再好也不过的了……”
　　毕竟是第一次和刘宝有过接触，所以邹洁还是不动声色的在座位上挪动了一下，想拉远和刘宝之间的距离，只是无奈那张座椅就那么长，说是拉远，其实不过是和刘宝间的距离多增加了几个厘米的长度而已。
　　“刘主任你在这接待方面一定比我有经验，再说你整天搞接待，熟识的餐馆一定很多，就由你定吧！”
　　……
　　车子现在在向着临阳县城的南边驶去，在邹洁的记忆里，似乎南边都是一些不起眼的小餐馆，作为同是临阳县土生土长的居民，她并没有在县城的南边见过什么上档次的餐馆，这才随意的开口问刘宝。
　　“嘿嘿，既然是我安排的地方，保管叫咱们行的客人满意！”
　　刘宝说这话，意味深长的看了一眼前一排座椅上坐着的市行稽核科的鲁副科长。
　　这鲁副科长大概也是个不甘于寂寞的男人，一路上只要是后排刘宝和邹洁这张座椅上有什么响动，他都要回过头来查看一番。
　　同是男人，刘宝了解他的这一举动，身边有邹洁这样一个熟透了的美妇，谁不愿意多看几眼呢？
　　刘宝说话的同时，鲁科长也正好再次回头，遇上刘宝那种意味深长的目光，他倒是一时有些疑惑不解，只是给了刘宝一个礼节性的微笑。
　　几个人说话间，汽车就已经行驶到了临阳县县城南边的回民居住地，这里都是老城区，街道和道路都不是很宽阔，还好因为是中午的缘故，所以人相对少一些，几人乘坐的车在刘宝的指挥下七扭八拐的穿过一些街巷，终于在一片豁然开朗的平坦之地上停了下来。
　　“哇！咱们临阳还有一个这么好的去处呀？我可真是第一次知道！”
　　发出惊讶的是邹洁，刚才在老城那狭窄拥挤的街道上穿梭，满眼所触尽是旧社会那平民窟的样子，正担心着这刘宝找的是一个什么样的餐馆，猛的车就停了，下了车一看，好宽阔的一片平地！
　　这里应该是位于一条街的尽头，却是出奇的宽敞，而且邹洁也看见了，迎面是一个朱红漆古香古色的大门，门口威武的蹲着两只石狮子，廊檐上一溜的大红灯笼，气势倒也非凡！
　　“刘主任，这是餐馆？……”
　　市行的鲁科长也下了车，看这眼前的建筑物怎么着也不像是餐馆，要说是一个古时候大户人家的宅院到还差不多。
　　不由的，在刘宝还没有回答的当儿，鲁科长便加了一句：“怎么看着倒像是个古宅呢？”
　　“嗨！……”刘宝抓住这个稍纵即逝的恭维机会，右手的大拇哥一伸到了鲁科长面前：“还是市行领导见多识广！这还真是一处清代高官的宅院，不过现如今被有背景的人租下来开了这个餐馆……”
　　“呃？这倒是蛮有味道的……”
　　如今的官场，喜好附庸风雅的不在少数，听说这里是一所清代高官的古宅，这鲁科长表现出了装逼的兴趣。
　　几个人一边说着，一边被刘宝在前引路，走进了大宅门，门里面却又是别有一番天地，一个大大的四合院，除了那触目皆绿的院子，四周围全是房间，古香古色的房间，似乎让人觉得是穿越回了清代。
　　“鞭天下？……”
　　只见在迎面的正屋屋檐部位竖着一个大大的鎏金牌匾，匾上书写着斗大的三个字：鞭天下。
　　邹洁奇怪的将它们读了出来。
　　然后，邹洁用不懂的眼光看着刘宝，期待着他这位向导的解释。
　　这里就是上次刘宝带杜薇薇来过的“鞭天下”了，那一次杜薇薇被带来，开始吃的还是满心欢喜，当最后得知吃到肚子里的都是动物的生殖器以后，不由得大肆呕吐……
　　“嘿嘿嘿，这个……最好不解释！……”刘宝开始装逼，一脸的讳莫如深：“总之这也就是这里的特色，我保证，你们不管在别的什么地方，都吃不到这么特色的‘鞭’……”
　　正所谓是心有灵犀一点通，男人和男人间对这些东西是容易触类旁通的，一旁的鲁主任看了看刘宝那诡异的样子，不由的也意味深长的笑了：“嘿嘿嘿……不解释不解释！咱们闷着头吃，吃到最后再揭晓答案好了！”
　　说着笑着，几个人就走过了花木茂盛喷泉叮咚的院子，来到了回廊下，邹洁这才看清楚，来来往往的客人简直可以用“很多”这两个字来形容。而特色的是这里的服务员，全部一色的清制服装，女性丫鬟打扮，而男性服务员则是连假辫子都还在头上！
　　“嘻嘻嘻，还真是有大清朝的味道！……”
　　邹洁不禁开口赞了一句。
　　这当儿，上一次迎接刘宝和杜薇薇的那个姿色非凡的大堂经理笑嘻嘻的应了上来：“哎哟！这不是刘主任嘛？！嘻嘻嘻，有快一个星期没有光顾小妹儿这了吧？……”
　　“嘿嘿嘿，你妹儿！哥跟你说过多少次了，哥嫩伢子一个，你怎么老是在哥面前称小妹儿？小妹儿，小妹儿你个头呀！你妹！”
　　刘宝嘻嘻哈哈的一顿说辞，倒是引得众人哄笑不止，那美女大堂经理知道刘宝是个肯花钱的主儿，也知道他爱说笑，所以也不计较，口中道：“嘻嘻，你还能有妹儿嫩吗？”
　　这句话就有意味了，如果不多想也就罢了，如果多想的话，这似乎可以理解成是一种勾引，勾引刘宝去尝一尝她到底是嫩不嫩！
　　这些大堂经理，和各色的客人打情骂俏惯了的，但今天刘宝不想和她纠缠下去，于是正色道：“座位还有吗？我们领导……”
　　他手一指鲁科长，然后又回头盯着大堂经理道：“给我个豪包吧！……”
　　“行！后院的豪包正好还空着一个，你去吧！……”
　　说话间，那嫩葱白一样的小手从腰间摸出一个对讲机，对着里面道：“后院后院，接待信用银行刘主任贵宾六位！”
　　刘宝径直的领路奔向后院而去，这后院也就是那晚刘宝领着杜薇薇去的那个院子，比之前院来安静了许多，那些吵杂的声音几乎没有，显得幽静而且风雅。
　　早有接到了前面那位大堂经理对讲机里信息的一位高挑身材的美女站在后院的入口恭候了，见了刘宝，应该也是熟识的，笑吟吟的道：“刘主任，几位贵宾，请！”
　　手中做了一个“请”的手势，侧着身子，微微弓腰，标准的带路姿势，将众人引到了一处名为“青藏高原”的包房前。
　　迎宾小姐推开了包房们，邹洁一眼看见在房间里居然还放着一架古筝和一个围棋盘两盒子棋子儿。房间里熏香的气烟在氤氲的缭绕，很有一些雅致的味道。
　　四壁的墙上，挂着一些真假难辨但却是意境极高的画卷，一个古色古香的餐桌放在正中间，四围都是一些同样古味儿浓郁的木椅。
　　“果然是个好去处！即便是U市也没有这么有文化底蕴的地方！”
　　鲁科长四处打量了一下，出口赞道。
　　“嘻嘻，还是刘主任你会办事！要是指望我呀，鲁科长你就是来我们临阳一百次，我也不一定就能把你给待到这里来！”
　　邹洁或许是受了这环境的感染，眉宇间在说话时就对刘宝多了一丝说不上来的那种亲昵……
　　有包间的专门服务员推门进来了，手里拿着的大概是菜单，似乎要众人点菜。
　　不料，刘宝看了一眼众人，口中轻声道：“诸位，这里吃的就是特色菜，恐怕诸位也都没有来过，不如我来安排怎么样？鲁科长，多有不敬……”


第138章 美妇的香气
　　话说，出外吃饭，进了餐馆最头疼的就是点菜，尤其是向鲁科长这样的，经常在外吃喝，上了餐桌都不知道点什么菜好了。
　　听刘宝说要点菜，鲁科长觉得正好免去了自己的苦恼，要不然的话，按照官场惯例，他今天是主客，自然是要他点菜的。
　　“呵呵呵，刘主任把菜点了是最好了！……”鲁科长由衷的说道：“这一逢着点菜我都头疼……”
　　说着话，还装逼的摇了摇头，然后夸张的用一只手捂住了半边脑壳子！
　　刘宝也不客气，大手一挥，对着呆立在一旁的服务员道：“也不要一个一个的点了！告诉你们熊经理，就来个两千八百八十八的套餐吧！不过记住了，要货真价实……”
　　刘宝出口，口气豪迈！
　　一旁的邹洁却是有点儿如坠五里云雾了：明明刚才在办公室的时候刘宝还说给她个一千元的标准，怎么这他一点菜就变成了两千八百八十八了呢？
　　好家伙，基本上快超了三倍了！
　　她用询问的眼光去看刘宝，没想到这刘宝也正把眼光向她投了过来，两人眼光一碰，传递的意思竟马上彼此明了了。
　　刘宝的意思，是让邹洁不用担心，一切事情他来安排。
　　他嘻嘻笑着看着邹洁：“既然是请鲁科长吃特色菜，我寻思着就将这个酒店的特色菜都弄来尝尝吧！”
　　这就再一次明白无误的告诉了邹洁，今天这一切，他刘宝来安排！
　　话说，宝哥也不是纯属傻逼，纵使手里掌握着临阳县行公款消费的大权，但这厮做事一向是很有分寸，他想在仕途上继续扶摇直上，那就必须在这些小节上注意，不能坏了大事。
　　故而，寻常情况下，行里有什么招待消费的话，他都是紧紧抠抠的，处处给人一个好管家的形象。
　　但是今天，只能说是宝哥的肾上腺激素分泌过多，身边邹洁美妇的香气让他有些浮躁了……
　　说起来，宝哥明知道今天和邹洁的接触，大不了就是闻闻香气，想更进一步的暧昧，几乎是不可能。
　　但宝哥领她来吃这“鞭天下”大宴，不过是身体内那遇见熟妇后分泌过多的肾上腺激素的发泄，在吃“鞭”这个行为中将美妇邹洁YY了一下而已！
　　或许是因为和刘宝熟识的关系，菜上的挺快，两个服务员敲了门进来，然后一个端着一个大托盘走到餐桌前，另一个则将托盘上的菜肴轻盈的端到餐桌上码放。
　　这两个服务员退出房间去，马上就有两个在外面等候的服务员进来，将上一程序再无声的做一遍，桌子上便多了几样精致的菜肴。
　　如此往返了几次，直到最后一次，那名看上去倒也眉清目秀的服务员嘴里脆生生的道：“贵宾要的菜已经上齐了，请慢用！”
　　袅袅婷婷的走了，刘宝才做出东道主模样，一一的请了在坐的各位落座。
　　“嗯！真香！”邹洁先自叹了一下。
　　这一桌菜果然是琳琅满目，而且颜色的搭配也极为协调，看上去真的是一桌上档次的菜肴。
　　每一个盘子里都清清爽爽的盛放着一些邹洁看不出是什么的吃食，但却都无声的散发着奇异的香气。
　　“嘻嘻，刘主任，这都是什么东西呀？怎么看上去我一种也没见过？”
　　稽核科的副科长也是位女性，她将桌子上的转盘转来转去，看看这盘又看看那盘，但没有一盘中的东西是自己所熟悉的。
　　“嘿嘿……”刘宝看了一眼鲁科长，两人会心的一笑，在YY美女这一点上，男人们大概很有共同的心声，所以彼此心照不宣。
　　随后，刘宝再转向那位副科长：“我先不告诉大家这些都是什么，大家吃吃尝尝看看好不好吃？”
　　刘宝一边说话，一边又将面容转向了邹洁：“邹科长，今天是你宴请鲁科长等市行领导，你是不是应该主动一些呀？”
　　听刘宝这么一说，邹洁也就不再矜持，手中拿了桌上的卫生筷子，胳膊一伸，就夹起了面前盘中的一块儿类似肉类的东东，想也没想，直接放进了口中。
　　“嗯，好吧，我就开个头……好吃！真香！”
　　一块儿“肉”咀嚼完，邹洁又换了个盘子，夹起了那里面的菜肴。
　　“嘿嘿嘿，怎么样，我没有让大家失望吧，我说过，这里的东西绝对是全临阳最好的！”
　　刘宝暧昧的朝着邹洁笑着，一边自己也夹着盘子里的菜往饕餮的嘴中送去。
　　“真想不到，这临阳县城里还能吃到这些珍稀的东西，呵呵呵呵，刘主任你……呵呵呵……”
　　一旁的鲁主任似乎吃的也很开心，不断的将桌子上的菜往自己碗里夹。全然不像是那些吃惯了酒席的官场中人，见了桌子上的菜就害怕，感觉没有什么菜好夹！
　　而那邹洁大概是吃上了瘾，已经将桌子上的二十几个菜都品尝了一遍，似乎每一个都很好吃都很有特色，她赞不绝口。
　　“来，邹大姐，我给你盛一勺汤……”
　　刘宝借机殷勤的将玻璃转盘转动，让邹洁的碗转到自己面前，然后端起到那桌子中间看上去很有年限了的瓦罐旁，用勺子从里面将乳白色的浓稠汤汁舀了出来，放进了邹洁的碗里。
　　“刘主任，这……这……好吧，我也借花献佛，给鲁科长盛一些汤喝！”
　　邹洁学着刘宝的样子，将鲁科长面前的瓷碗转到了自己面前，然后用勺子在那瓦罐里舀了，盛到了鲁科长额的碗里，随后将盛了八分满汤汁的碗重新放回桌面上，然后轻轻转动转盘，那薄胎白瓷的小碗就又回到了鲁科长的面前。
　　“嘿嘿嘿……”刘宝坏坏的一笑，冲着鲁科长道：“鲁科长，我们邹科长还是挺关心你的，这碗汤你得喝了，嘿嘿嘿，你知道的，大补！男人嘛，就是得补！”
　　那边，邹洁已经坐下了身子，正在喝刘宝给她盛的那一碗汤，虽然看不出这汤是什么做的，但是那味道却是很浓，而且汤汁也不是一般的稠，很有营养的样子！
　　听刘宝这么一说，邹洁微微的红了脸，作为一个熟妇，一个为人妻者，她当然知道刘宝说的“男人嘛，就是得补”的潜在含义。
　　“嘻嘻嘻……看刘主任说的！是不是怪姐没给你盛汤呀？来，姐给你也盛一碗！”
　　嘴里说着，邹洁就动作麻利的将转盘又转了一下，待刘宝的碗到了自己面前的时候伸手取了下来，然后依照之前的程序，将桌子中间瓦罐儿里白浓的汤汁舀了出来，盛了八分满在刘宝的碗里。
　　刘宝笑吟吟的不说话，但等到那盛满了汤汁的碗重新回到自己面前的时候，他才神秘兮兮的说：“邹科长，嘿嘿，你这……给我们两个男人都大补了……这真不知道你能不能应付的了呢？”
　　此语虽然隐晦，但确也荤腥有些过度，那边的鲁科长也嘿嘿嘿的笑了起来。
　　他的眼光同样是很有意味的看着美妇邹洁。
　　在对待美女这一点上，大概全世界的男人都一样，都会对自己得不到的女人YY一番……
　　刘宝的话虽然是稍稍有些过，尤其是在今天这种公务宴请的席上，但因为他牵扯进了鲁科长的原因，邹洁倒也不好说什么。
　　于是，她只好自己给自己解嘲，顺着刘宝的话笑嘻嘻道：“嘻嘻，看你刘主任说的！不过就是一碗汤汁，哪里像你说的那样夸张用得上‘大补’一词？要是你这样夸张，嘻嘻，那岂不是全天下的男人每天喝汤每天都在大补了？”
　　这女人嘴也算得上是伶俐了，瞬间的时间想出来这样一段说辞来化解刘宝的话所带来的微微尴尬的效应，到也算是应对的正好，化解为无形！
　　不过，刘宝今天是做好了准备要让邹洁对他影响深刻，而且在今天这一次接触之下就忘不了的！
　　对邹洁这样的熟妇，不同于对待杜薇薇呀什么蓝叶呀那样的小姑娘，对待熟妇必须用重手重口味，直接攻击的让她觉得你浑身上下都是男人味儿，那样她才能不把你忘记！
　　“嘿嘿嘿……邹科长，你知道……这是一盆什么汤吗？”
　　刘宝停下举筷子夹菜，直接面对着邹洁坏笑着问道。
　　听刘宝如此一问，邹洁用小汤勺又舀起了一勺送进了自己的樱桃小口之中，想仔细分辨一下驶自己喝过的哪一种汤汁。
　　顷刻间但觉满口生津，香气四溢，而且那汤汁和之前她所有喝过的汤汁都有不同，很粘稠很厚重的感觉。
　　这下子她有些迷惑了，还真别说，这样的汤汁她还真是第一次喝。
　　又仔细的想了想，这才有些不好意思的对刘宝回道：“嘻嘻，还真别说，姐感觉这汤汁还真是没有喝过……这是……？”
　　她索性将疑问的目光投向了刘宝，不但是她，在场的除了鲁科长以外，其她几位的眼光也都看向了刘宝！
　　刘宝受到了众人瞩目，倒是不慌不忙的对着侍立在包房门口的服务员喊了一嗓子：“服务员，进来一下！”


第139章 鞭究竟是什么
　　刘宝这一嗓子倒是把屋内的众人给喊迷茫了。
　　话说，大家伙儿都等着他给出答案，而他却置众人期盼科普的迫切心情于不顾，张嘴去喊服务员，这个动作有点儿不太符合主流，让大家对他的注目也就更加的给力。
　　“先生，什么吩咐？”
　　就站立在包房门前的服务员随喊随到，推门进了房间看着刘宝柔声细语的问道。
　　刘宝让自己的脸上带着微微的笑意，巡梭了一圈注目着他的那些期待科普的脸，然后才对亭亭玉立在大家伙面前的服务员说道：“麻烦你给她们介绍一下这桌菜里的主汤好吗？”
　　“好的！……”服务员的脸上带着职业的微笑，应声而答：“这是我们饭店独创的，也是最具特色的一道滋补浓汤，具有滋阴壮阳之功效，它有一个好听的名字，叫做‘千鞭汇’……”
　　“嘻嘻，这个名字倒是很有趣，一听就是高档菜……”
　　就坐在服务员身边的邹洁兴趣所致，嘻嘻笑着插了一句嘴。
　　刘宝隔桌相望，见她嫣红的两片湿唇上下翻动，禁不住来了兴致，大脑里竟幻化了一幕极其淫荡的情景。
　　这厮心道：“好吧！别急着说有趣，有趣的还在后面呢！”
　　服务员接过邹洁的话，那职业的微笑抿在嘴角：“确实是一道很高档的菜，这道汤是先用大火大锅将近乎一百种原料烧沸，然后文火慢慢的熬炖，待锅中之水熬去了一半的时候，将内容物转移到大砂罐中放在炭火上炙炖，这样再炙炖两个小时左右，砂罐中的水也就只剩下了一半……”
　　“真是好东西！好汤！嘿嘿嘿，我再来一碗……”这次发出感慨的是鲁科长，他的感慨倒是和桌子上那些渴望科普的人不一样，似乎他是知道这道汤的大概内容的，只是没有想到会这么精工细活而已。
　　这次，他不用邹洁去帮他盛，自己将那装汤的砂罐转到自己面前，从里面舀出了几勺，放进了自己的碗中。
　　服务员的话还在继续：“在炭火上炙炖了两个小时以后，这时候再将大砂罐中的内容物翻倒在大家眼前的这个小砂罐中……”
　　她用手指了一下正在鲁科长面前的那个看上去古香古色的砂罐，笑吟吟道：“这个罐子是很有来历的，我们整个食府，这种罐子也只有三个！它是清朝的时候这处宅院的主人家里的炖汤之物，遗留至今已经有二百多年的历史了……”
　　此语一出，语惊四座，邹洁出声道：“二百多年历史？那这个罐子里要炖了多少罐汤呀……”
　　“正是这样！这两百多年里，这户人家用这三个砂罐炖了N罐汤，那些汤的滋味早就融入了砂罐之中，所以再用这样的砂罐喂煨出来的汤，就是人家少有的上上之品了……”
　　服务员的解说，不像是一个平庸的叙述，这讲到后来，几乎就是历史的回味了，在座的众人都深深陶醉在其中！
　　“那……哪这罐汤的价格应该是不菲的吧？”
　　市行下来检查工作的除了鲁副科长以外还有一个白白净净的小姑娘，大概是有几分姿色，才被老鲁挑选了带在身边下基层行检查来了。她带着几分怯怯的意识，开口对服务员问道。
　　大凡是领导下基层，都喜欢在身边带个有姿色的女同事，正所谓是资源充分利用，放在身边最次说也是能赏心悦目，令人心旷神怡。
　　要是发展的好了，相互间都明白对方的利用价值的话，那说不定鱼水之欢也能尽享，一路上就更是双方都爽了。
　　只是以刘宝的猎眼，倒还没有看出老鲁和这个姓白的姑娘间有什么暧昧。或许就只是老鲁拿来养眼的。
　　“咯咯咯，……”服务员笑了笑，拿眼光去看向刘宝，而后道：“这样的汤我们一般是不外卖的，因为每天最多只能有三罐儿。刘主任是我们食府的贵客，所以才能给你们一罐儿，这罐儿汤不打折，实际价钱是一千三百八十八……”
　　擦！一罐子汤要一千三百八十八，而且还得刘宝这种有面子的人才能喝到嘴里，那些注目着刘宝原本求科普的那些人，脸上的表情更加的复杂了……
　　“什么东西炖的？这么贵？”
　　邹洁虽是美妇，但也是家庭妇女，第一个感觉就是这汤好贵！
　　其实，这才是问出了刘宝渴望的问题之所在。
　　那服务员看了一眼刘宝，刘宝冲着她微微点了头。得到了刘宝的默许，她才又笑吟吟的说道：“说起来这罐子汤的原料呀，其实全部是滋阴壮阳之物，也是我们这里唯一的特色，它是由熊鞭、鹿鞭、羊鞭、狗鞭……等等几乎几十种动物的鞭，再加上名贵中药材……”
　　“咦？这个‘鞭’到底是什么？对了我想起来了，你们食府的名字就叫做‘鞭天下’……”
　　邹洁不解，打断了小姐的话问道。
　　“嘻嘻嘻，……”服务员这次是捂着自己的嘴巴笑了一笑，随即解释：“不少客人到了我们这里都会问这个问题，百度的正确答案是，鞭，就是雄性动物的生殖器官……”
　　包间里霎时间安静了下来，包括邹洁和小白在内，所有的女性朋友都面面相觑……
　　刘宝抓住时机，很合事宜的看着邹洁，将两只胳膊肘子撑在桌面上，双眼紧盯着她道：“嘿嘿，邹科长，这下子你应该知道这是一罐子什么汤了吧？嘿嘿嘿，是不是大补？……”
　　一句话将邹洁问的红了脸，说也不是，不说也不是，结过婚的她，很自然的从服务员的那句“雄性动物的生殖器官”联想到了实实在在的别的什么东西……
　　但是她看着刘宝的眼神，却是不一样的复杂——微微的愠怒中竟然含着几分的嗔意，还剩下几分，全然是娇嗲……
　　刘宝知道，对于她这种熟女，不必装什么清纯呀什么处男呀，只需要重口味，让她感觉到你的坏，你的淫荡！
　　正所谓男人不坏女人不爱，男人不流氓女人不上床，这其中的女人，说的就是邹洁这般的熟女！
　　“嘿嘿嘿，诸位慢慢品尝，我去下洗手间……”
　　眼看着屋子里气氛尴尬了，那些女人们似乎都不好意思再去看那桌子上的菜，似乎盘子里盛着的就是活生生的雄性动物的那玩意儿一样，刘宝借故离开一会儿，好让屋内的气氛缓和一下。
　　屋子里就两个男人，刘宝一说离开，老鲁自然会意，也跟着站起身，和刘宝一道有说有笑的出去了。
　　包间里剩下了清一色的女人，她们相互之间应该是能放松一些，有助于气氛的调节……
　　“刘主任，嘿嘿，你厉害呀！……”老鲁亲热的拍着刘宝的肩膀，含糊其辞的说着。
　　今天这顿百鞭宴是老鲁吃的最好的一桌酒席了，那些鞭的衍生物吃下肚子里去，老鲁觉得自己活力了许多，而且因为刘宝戏邹洁的精彩演绎，让老鲁也获得了一种深度的YY快感，很爽。
　　男人有一个通病，看上眼的美女如果不能有机会推倒的话，那最起码也要在思想上脑子里将她YY一番，让她做了自己虚无缥缈的女人！
　　“嘿嘿嘿，我不过就是想着招待好市行来的领导！鲁主任，怎么样，觉得有行补的功效吗？”
　　刘宝一泡骚水儿行将尿完，用惯用的那个动作甩了甩，然后两腿颤了颤，将余滴完全释放。他一边甩自己的玩意儿一边问鲁科长。
　　“呵呵呵，有有有……”老鲁大概是年纪大了点儿，有轻微的前列腺炎，放起水来不如刘宝那么痛快那么有活力，刘宝都送自己的小玩意儿回宫，并且开始拉拉链儿了，他还在滴滴答答的落水。
　　正所谓“当年迎风尿十里，如今顺风打湿鞋”，大概说的就是老鲁这般的写照——看得出，他年轻时也是一杆好“枪”，不知道枪挑了多少美女化作他的胯下战骑……
　　他的说话，也想他的前列腺炎一样，滴滴答答的不完全，刘宝原本欲先行一步，哪料到步伐刚刚抬起，就听见老鲁又道：“我的大补是有了，却没有刘主任你有艳福呀……”
　　刘宝站住脚，扭身笑呵呵的看着老鲁，口中开口道：“嘿嘿，鲁科长，此话怎讲？”
　　“刘主任，你就别装了！呵呵，难道你看不出来最后邹科长看你的那眼神里的意思嘛？以我的经验，老弟，你有艳福了！只要你主动一些出击，我敢说……”
　　说到这里，老鲁终于算是结束了“尿站”，他也将自己的玩意儿送回宫里，爬在刘宝耳边轻声道：“要不了多久，你就能把邹科长抱上床！嘿嘿，大美女呀，熟女滋味呀……”
　　这句话算是说道了刘宝的心坎上，同时他的直白也让刘宝觉得这老鲁虽然是老了点儿，但依旧一颗红心向着美女，所谓的人老心不老就是这样！
　　刘宝有些冲动的伸出手和老鲁那双手握在了一起：“嘿嘿嘿，前辈呀！知己呀！忘年交……”
　　都是同道中人，此时无声胜有声。


第140章 别跟姐耍贫
　　老鲁虽然嘘嘘不给力，但是握手却是很有力，他紧紧的回握着刘宝的手，口中道：“呵呵，忘年交！刘主任，以后咱们就是忘年哥们儿了！……”
　　好吧！人脉亨通挡也挡不住，这去嘘个尿都能交上个忘年交的市行领导……
　　两个人这一个卫生间上的，回来后嘻嘻哈哈的说笑在一起，一个搂抱住另一个的肩膀，另一个则一只胳膊环着另一个的腰，简直亲如兄弟了。
　　包房里的女士们现在虽然是没有之前那么尴尬了，但是心理障碍应该还是有的，看着满桌那些吃剩下的菜肴，纵使是觉得实在是美味儿，但却没有人好意思下筷子去夹了。
　　“鲁科长，吃好了吗？”
　　按着老鲁也放下了筷子，刘宝殷勤的问道。
　　“好了好了好了！嘿嘿，这是我下基层行里吃的最讲究的一顿饭了！……”
　　老鲁喜形于色，看着桌子上那些菜肴，恨不能打包带回家。
　　但此去U市路途不近，再加上天热宜腐，也就只得作罢。
　　不管怎么说，今天主要是招待市行领导老鲁的，既然老鲁心满意足了，那么这一餐饭的目的也就达到了。
　　邹洁等几位女士虽略略感到心理上有些不是太爽，但一个市行领导，一个县行的大红大紫之人都没有什么说的，她们自然也就陪着笑脸。
　　刘宝喊过服务员拿来了账单，大笔一挥签上了自己的名字，众人面子上都欢欢喜喜的向包间外走去。
　　刘宝坐的位置在房间的最里边，他的身后是一个衣帽架，恰好邹洁有一个随身的包包是挂在了衣帽架上的，不方便让刘宝取了递给她，（毕竟刘宝是行里的大红人，怎么好叫口使唤呢？）于是便自己走了过去取。
　　却不料，取了包包转身正欲走，猛觉得身后腰部以下的那个丰满部位被人拍了一下！
　　邹洁急忙扭头查看，却见是刘宝正嘻嘻笑着看着她。
　　“你……”
　　邹洁面红耳赤，要知道，刚才刘宝拍的可是她的臀部。一个美女的臀部可是不是随便让人拍的，这一拍之下，多少暧昧，多少狎昵也就包含在了其间！
　　刘宝倒是不顾她的羞惊，将嘴巴挪动了一下，凑到她耳边：“邹姐，这顿招待就算是我的！之前在办公室给你说的一千元的招待费还算数，回头你找了餐票来我给你签字就是了……”
　　刘宝嘴中呵出的热气直袭邹洁的耳根，一下子将这个熟妇弄得敏感部位痒兮兮的，似乎有一阵电流，微弱的麻麻的电流瞬间传遍了她的全身！
　　“嘻嘻嘻……”她的表情，瞬间由之前的被刘宝拍了美臀的惊讶变成了现在的欣喜：“那谢谢你了刘宝！”
　　不知不觉间，两人的相互称谓已经改变了，刘宝称她为“邹姐”，而她也不再喊刘宝的官称，倒是透着亲昵的直呼其名。
　　刘宝这厮，能混到今天目前这一步，纵使和“逆命倒天”之术有一定的关系，但是却是和他善于揣摩认得心理分不开的。
　　就像现在，他运用的便是女人都喜欢占些小便宜的心理，不但拍了邹洁性感弹性的美臀，而且成功的获得了她的好感。
　　不论多么富有的女人，你平白无故的给她一千元，她的小女人心态作怪，都会兴奋一时，认为你是天下最好的男人……
　　“谢什么谢……嘿嘿，咱俩谁跟谁呀……”
　　刘宝得寸进尺，进一步暧昧，那邹洁倒也不生气，嘴中嬉笑着：“嘻嘻，去你的！别跟姐耍贫嘴……”
　　看似嗔怪，实则是熟妇的风情尽情演绎，一颦一笑间举手投足将成熟女人的千般妖娆淋漓发挥，只把个刘宝弄得心驰神荡！
　　“嘿嘿嘿……”刘宝掩饰不住的又是一笑：“邹姐，你真漂亮！我刘宝要是早认识你五年，恐怕现在你就不会是别人的老婆了……！”
　　这句话，对于第一次和刘宝接触比较亲密的邹洁来说，微微有些过了。
　　它不但含有一种挑逗的成分在里面，而且很露骨的表明了刘宝一种心机，一种想追求她的心机。
　　邹洁一愣，面色如桃花一般灿烂，刘宝注意到了她的眉宇间还闪过了一丝惊慌。
　　毕竟是良家熟女，大概没有亲身尝试过刘宝这般火辣辣的心迹表白，而且今天的气氛原本就已经让刘宝这厮培养铺垫的很暧昧，这种暧昧气氛下，听着这么火辣辣的近乎是挑逗的话，邹洁这样一个正经受着婚姻不太如意的熟女，当然会在心里漾起波浪……
　　“嘻嘻……”慌乱中，她勉强一笑：“别跟姐开玩笑了，姐都老了，残花败柳的，你这样风华正茂的男人怎么能看的上？……”
　　这话说的，刘宝一听就是女人的矜持心理在作怪，实质上，她的心门已经微微的开启了一条缝隙。
　　不说这句话是在试探，但最少它表明了她邹洁对刚刚刘宝那句挑逗的话并没有反感，相反的，她却在言语间表露了一种自我渴望……
　　正如经典名剧西门庆与潘金莲中所演绎的那样，当西门庆表示出对潘金莲的好意，而且在王婆的媒介作用下两人见面时，他对她调戏的时候，潘金莲一面是欲拒还迎羞答答的作态，一面就是用现在邹洁这般的语句说西门庆的！
　　宝哥虽然因为自身的原因，早期和美女们实践那些男欢女爱的事情很少，缺少实战经验，但是这厮却是个喜好钻研勇于探索男女方面理论知识的好孩子，诸如原版无删节《金瓶梅》这样的书，宝哥可是没有少看。
　　他记得，当初在西门庆初调戏潘氏金莲的时候，潘金莲是这样说的：“嘻嘻，奴家嫁于武大郎为妻，早已是残花败柳，西门大官人你怎么会看的上奴家？……”
　　如此这么一回味，竟觉得几百年前有名的闷骚型熟女代表潘金莲说的话和刚刚邹洁说的话有着异曲同工之妙……
　　“擦！只可惜哥不是西门庆，而且这间屋子也不是王婆提供的单独相处的屋子，否则的话，哥一定会不顾一切的扑倒美妇的……”
　　刘宝在心中这般YY的想着，正欲再更深一步的对邹洁进行暧昧的时候，却听得稽核科的那位副科长转身对邹洁喊道：“嘻嘻，邹科长，快走呀！怎么？和刘主任在后面说悄悄话呢？”
　　原本也是一句玩笑之话，不过是女伴间习惯性的打趣，不料却是误打正着的说中了此刻的状况，邹洁怕被看出什么端倪来，嘴里支支吾吾的回着那位副科长的话，加紧赶了几步，走上去和她并排一起了。
　　刘宝走在最后，却是无意中看春景最多的，那几个女士，虽然不说个个如花似玉，但也算的上都是各具特色的美女，在刘宝的眼前，一片臀波腿影，美腿丝袜呀什么的好不吸引人！
　　几个人坐了车回到行里，市行的鲁科长以及邹洁几人都又去了稽核科，只有刘宝一人独自前往自己的办公室。
　　不过是临分手时，刘宝特意的看了邹洁一眼，却发现她含羞带娇，一副可人之态，发觉刘宝在看她，她微微抬了头，怯怯的给了刘宝一个眼波。
　　“擦！装样呢？嘿嘿，都多年的少妇了，还这般羞涩？好吧！看哥推倒你的时候你是不是很疯狂？！”
　　刘宝被邹洁那一眼看的心里美滋滋的，嘴里哼着荤味儿的东北二人转小曲儿，乐颠乐颠的去了二楼自己的办公室。
　　想起下午要在小会议室里召开行长办公会，刘宝看了一下时间，不过才是下午的不到两点，离三点上班时间还差一个多小时，这一个多小时睡上一觉的话倒是很美。
　　于是这厮关了办公室的门，去了那高档装修的小会议室里，依然选择了内间正中间的那个罗行长休息间里的大水床，腾空一跃，稳稳当当的睡在了上面！
　　中午吃了那么多的“鞭”，又稍稍饮了一点点酒，此刻在这安逸的环境中，宝哥总是觉得身体里有一股奔突不定的阳气在不停的窜跑，顶撞的他欲望不止，总是在脑子里幻化出了毛娅媛或者是冯韵的光身子画面……
　　如此这般的想着想着，突然觉得腰部以下的那个部位有点儿不适，习惯性的伸手一摸，那小玩意儿出宫了不说，而且竟然变得出息了，大大壮壮的就要寻事！
　　“擦！你个小东西，哥还在把持着你倒沉不住气了！没出息的东西，几天不见荤腥你倒是无肉不欢了？……”
　　嘴里嘟嘟囔囔的骂着，伸手给了那小玩意儿一下子，却不料手重了一些，自己吃痛，“哎呀”叫了一声。
　　不过这也倒好，那玩意儿也吃痛，慢慢的像是懂事儿一般的疲软了下去。
　　所谓睹物思人，睡着身下的这张大水床，安静下来的刘宝又想到了不久前和蓝叶在这小会议室里的一幕，要不是临时来了一个罗学明的电话，恐怕就在这张睡床上，已经发生了流血惨案（不过要是蓝叶不是处女了的话，就不会有流血这一说了），宝哥也早就将她纳入后宫了……


第141章 有状况
　　水床舒适，刘宝翻来覆去的睡不着，脑子里想着自己怎么也算是临阳的一个人物了。
　　先不说一个穷小子而且还是一个身后没有背景的穷小子，能攀升到今天这个县行办公室主任的位置不容易，单就说女人吧，在进入临阳县信用银行之前，刘宝对于美女不能说想也不敢想，但最起码是没有摸过哪怕一根毛。
　　但是自从进了县信用银行之后，艳运随着官运而至，不好意思的说，已经摸过好多个美女的毛了。
　　毛娅媛被推倒，冯韵被推倒，这两个各具姿色的美女做了他宝哥的秘密情人，几乎是呼之即来挥之即去，当然前提条件是对方没有什么重要事情的情况下；
　　蓝叶被深度暧昧着，陈燕在被推倒之列，而今天，更是连行里上一届的行花邹洁也被他宝哥给重口味的暧昧了几把！
　　还有一个介于推倒和深度暧昧之间的杜薇薇，这是现任的行花，却已经注定了是他刘宝的盘中餐，不说看过了她的胸禁之地，就连那女生最隐秘最宝贵的地方，宝哥也借机暧昧过了，剩下的就只能是一个结果——推倒，快活的推倒！
　　刘宝臆想的心里美滋滋的，却是更加的认清了一个事实，那就是必须要继续在仕途之路上有更高的攀升！
　　回头看看这些美女和自己的交往，哪一个不是或多或少的和自己的仕途之道有关联呢？
　　正所谓“无限风光在高峰”，刘宝觉得，要推倒更多的美女，就需要自己不断的青云直上。有了官位，也就等于有了一切，何愁美女不投怀送抱呢？
　　宝哥美滋滋的想着，渐入梦乡……
　　“你哭着对我说，贴吧里都是骗人的，我不可能是你的基友，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的身上内裤都湿了，我愿变成贴吧里，你爱的那个吧主，张开双手变成基佬守护你……”
　　梦中正和邹洁亲热的刘宝突然被自己那个性十足的手机铃声所惊醒，迅速起身，习惯性的摸向床头，他的手机一般在睡觉前都会放在那里。
　　手机屏幕亮了，上面“罗行长”三个字分外的显眼，刘宝一惊，赶紧接通：“喂，罗行长……”
　　“嗯！……刘主任你在哪儿呢？……”
　　原来，罗学明已经来上班，走过办公室的时候见刘宝不在，担心着下午要召开的行长办公会，所以拨打了这个电话。
　　“我……我在小会议室呢！天太热，我提前过来打开空调，等会儿领导们来开会就会凉快一些……”
　　刘宝头脑活络，顺嘴说出这么一段乖巧的话来。
　　“呃……”短暂的沉默了一下，刘宝听出罗行长虽然没有明明白白的夸赞他几句，但很明显的从他的语气中宝哥已经听出了欣悦。
　　“几个副行长和副行级的都通知到了吗？”
　　“嗯，都通知到了！……”
　　“呃，那就这样！……”
　　电话里传来了挂断后的“嘀嘀嘀”的声音，刘宝这才按下了自己电话的挂断键，将手机放回了自己口袋里。
　　真是天下巧事多，这情景竟然和上一次与蓝叶在这小会议室里一模一样。
　　不同的是，这一次在会议室里只有他刘宝一人，而且躺在大水床上的也不是蓝叶，还是他刘宝。
　　说来也是奇怪，本来给行长们都配备了通讯员，但这罗学明一旦有事偏偏不找宋辉，而是直接找刘宝。
　　原本，向通知开会呀，整理小会议室呀这样的小事情就是宋辉这个通讯员的工作范围内事情，以前刘宝当通讯员的时候罗学明喜欢找他。
　　现在，他刘宝是办公室主任了，罗学明依然是喜欢找他……
　　刘宝无奈的摇了摇头，也说不清这到底是好呢还是不好……
　　知道马上行长们就要来开会了，刘宝不由的跳下床准备将这有些凌乱的床收拾一下，顺便把会议室也整理整理。
　　当然空调是早就开好了的——这一点刘宝倒是没有对罗学明说谎话。
　　岂不料，刘宝下床穿了鞋，这么一走动才发现有些不对头，怎么觉得裤裆里凉丝丝黏糊糊的呢？
　　赶忙进行查看，幸好小会议室里现在还没有来一个人，宝哥脱了裤子，褪下小内内，这么一看，完全碉堡了——应该是刚才睡觉的时候梦遗了！
　　有所思必有所梦，宝哥睡觉前想了那么多的美女，而正好中午又是和邹洁刚刚接触过，他记得似乎是做了一个和邹洁在亲热的梦！
　　不过是因为刚才接电话的紧张而忽略了裤裆里的现实状况，现在必须走动了，才牵扯的暴露了问题……
　　“我擦！哥这还没有和邹熟女战斗呢就射子弹了？好吧！哥记着，这子弹不能白射，怎么的也得和她玩回真的……”
　　刘宝嘴里嘟嘟囔囔，在会议室里转着圈而的寻找解决小内内上又湿又凉又黏糊的办法。
　　说起来，梦遗对宝哥来说也不是第一次了，青春期的孩子，现在要不是有了毛娅媛和冯韵可以卸空蛋仓，之前还不是经常在梦中和美女缠绵，醒来后就像是他个性的手机铃声中所配乐诗朗诵的“内裤都湿了”。
　　要是在家里，直接换掉了这条内裤就是了，但是现在在会议室里怎么换？怎么换？
　　不过，别看宝哥对待和美女嘿咻的实战经验是有限的，但对待这般处理梦遗呀撸管子呀什么的遗留物的经验还是蛮丰富的。
　　在不能换内裤的情况下，最好的办法是先找到一张卫生巾……
　　卫生巾不光是为女人每个月的那几天准备的，其实视情况而定，男人有时候也是需要的。
　　但是，这会议室里是不会有卫生巾的——通常情况下，开会的行长们都是男的，夹着的包里不是钱就是重要物件儿，应该不会带卫生巾在里面。
　　在没有卫生巾的情况下，就像女人每个月的那几天一样，只能是退而求其次的用卫生纸了！
　　还好，小会议室的每一个茶几上都摆放着一盒高档的手抽纸，原本是用来让领导们吃完了水果擦擦嘴呀抹抹手呀什么的，这下倒是帮了宝哥的大忙。
　　宝哥就近在茶几上拿过一盒手抽纸，“刷刷刷”的抽出十几张，一股脑儿的叠好，塞在了内裤上喷发物的上面，隔开了它们和宝哥其它身体部位的接触。
　　现在，宝哥将内裤穿好，一点儿也感觉不到那种又湿又凉又黏糊的感觉了，代之而来的是卫生纸的干爽……
　　整理好了自己，宝哥看了看时间，从罗行长打电话到现在已经过去了近乎十分钟了，以他军人出身雷厉风行的作风，宝哥估计他应该是正走在下到小会议室的楼梯上。
　　果然，这个念头一闪现，宝哥就听见门外的铁质楼梯上传来了男式皮鞋敲击的声音。
　　刘宝一惊，几个大踏步窜上前去，伸手将小会议室的门给拉开。
　　而几乎就在与此同时，罗学明行长已经走到了门外。
　　很显然，对于刘宝这个及时开门的动作他很受用，笑逐颜开道：“呵呵，刘主任身手倒很敏捷，颇有我当年在部队的风范！呵呵呵……”
　　“嘿嘿嘿……”刘宝附和着貌似很厚道的傻笑了两声，一手接过罗行长手上端着的茶杯，引着他去了会议桌的首席。
　　刘宝了解，这罗学明对自己的那段军旅岁月很是难以忘怀，如果他用他的军旅岁月中的事例来表扬你，那就是对你的最高嘉奖了！
　　就像刚才，他笑呵呵的说刘宝“刘主任身手倒很敏捷，颇有我当年在部队的风范！”这句话，貌似很普通，但刘宝知道，实则是他内心十分愉悦的一份表现。
　　随着罗学明的到来，小会议室里陆陆续续的热闹了起来，不一会儿几位副行长和两个副行级待遇的领导也都到齐了。
　　大家很自觉的按照排序在会议桌旁坐下，几乎是同一时间将目光都投向了罗学明。
　　“呃，今天开个行长办公会……”罗学明以惯有的腔调开了头，但下面的内容却和以往直达主题有些不一样。
　　“会议正题之前我想先说一说行办的刘主任！……”
　　罗学明如此一说，正在搞会议记录的刘宝猛的一惊，下意识的抬头去看——这可是先前没有预兆的，这行长办公会提他刘宝做什么？
　　众位副行长也都有些觉得异样，和刘宝不同的是，刘宝在看罗学明，而他们则都把眼光投向了刘宝！
　　“其实，事情也不大！呃，诸位行长们是不是一进到这个小会议室里就觉得很凉爽？这是因为刘主任提前半个小时到会议室里来将空调打开了！……”
　　他的声音一向是元气很充足的那种大嗓门儿，此刻再加上严肃的面容，会议室里倒是被他镇的没有别的一丝杂音。
　　“看似平凡的一件小事，说明了什么？说明了刘主任一心扑在工作上！说明了刘主任能全心全意的做好本职工作！……难呀！现在社会，这样的干部已经很不好找了……”


第142章 狼和郎
　　罗学明借助“刘宝提前半小时来会议室打开空调”这次事件，发表了很多感慨，不但把刘宝表扬的不动声色，而且还借着这个话题开始了今天正式的会议议程。
　　因为有了这个引子，所以在下边的会议中，罗学明有关刘宝在省行“关于在全行系统开展信贷业务大培训”以及市行“关于在全市行进行妇女权益以及卫生知识竞赛”这两项活动中任具体负责人，配合各分管副行长的工作的提议得到了默认。
　　罗学明刚刚开口大张旗鼓的表扬过刘宝，那时对他工作的肯定，试想，随后他的那些提议，哪个副行长敢明目张胆的提出异议呢？
　　那岂不是表示要和一把手罗学明对着干？
　　在座的都是久混官场的老油子，自然洞悉这其中的微妙，再加上刘宝和各位副行长之间原本相处的也都很和谐，无形中那几位副行长都认为刘宝是自己这方面的人，所以罗学明今天的提议出奇顺利的全盘通过了。
　　只是，出了刘宝和罗学明，其他枉称精明的那些副行长们都绝对没有料到，临阳县行一场权力大改革已经由这次会议悄悄的拉开了序幕……
　　刘宝开始也以为罗学明是在表扬自己，但后来细细的想想，他是在利用他刘宝，原本就知道他刘宝和各位副行长之间关系处的融洽，却是大张旗鼓的表扬他，然后话锋一转进入会议正题，很自然的让刘宝担当了两项工作的具体负责人，无形中便将两位分管副行长的权力削弱……
　　“今天的会议就到此为止吧！刘主任……”
　　大概一个多小时后，这个目的明确的行长办公会就接近了尾声，罗学明做总结性发言，他看了一眼刘宝：“今天会议上提出的两项工作，回头下去你就可以去落实了！这两项工作你具体负责任，呵呵呵，肩上的担子也不轻呀！需要行里其它部门协调的，你到时候直接跟我汇报就好了！……散会吧！”
　　话语说的很轻松，似乎这和以往的几十几百次行长办公会一样的平常，却不知，这看似平常的后面，却是隐藏这大的风浪！
　　罗学明一宣布散会，各位副行长便站起身王会议室外边走。
　　这些副行长们，其实在自己分管的业界内都有自己的小天地，每天的小日子过得快活似神仙，所以会议一完就急着去自己的小天地里干自己的事情，这倒也是可以理解。
　　“咦？刘主任，怎么，你怎么不走？这会议室的卫生不是由小宋负责打扫的吗？”
　　走在最后的罗学明已经走到了门口，却突然扭头对还在会议桌旁的座位上坐着的刘宝问道。
　　“呃……”刘宝作态的站了起来，完全装逼的像是小学生对待老师的提问一样：“罗行长，我……我想一个人在会议室里静一静，理一理下一步工作的思路……”
　　罗学明的脸上又露出了赞许的目光：“呵呵呵，刘主任好好干！前面光明的前途在等着你！现在像你这样肯干，而且能干的年轻人已经不多了……，行，你一个人静静吧，我先走了！”
　　说完话，转了身，迈步走出了小会议室。
　　刘宝这次倒没有和罗学明说装逼的话，他确实是想在这小会议室里静一静，梳理一下自己的思路。
　　目前面临的几件事情，对于宝哥来说，他都觉得很重要。
　　刚刚会议上的这两件事情，关乎着他的仕途和美女。办好了，他隐隐的觉得仕途会在这次全行的权力大整合中更上一层楼，并且美女也会纷至沓来；
　　相反，要是办不好，或许好事也能带来灾祸……
　　刘宝觉得自己必须分析分析，以确定自己开展工作的步骤和重点。
　　当务之急还有一件事，关于下午下班就要去见杜盛的事情。
　　这件事，别看刘宝嘻嘻哈哈的和杜薇薇打趣一脸幸福的说是毛脚女婿上门，其实他自己知道，和杜盛打交道，远远没有那么简单。
　　更何况，他的帮助杜盛的计划中，在改变临阳天爱别墅高档住宅小区的风水这一环节上，有冒生命之危险的行为……
　　又在小会议室里静思了大约一个小时，刘宝渐渐的将这几件事情都思索出了一个大致的计划，觉得时间也不早了，下意识的看了看腕子上的表，果然已经五点三十分——离下班时间还差不到一个小时。
　　“你哭着对我说，贴吧里都是骗人的，我不可能是你的基友，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的身上内裤都湿了，我愿变成贴吧里，你爱的那个吧主，张开双手变成基佬守护你……”
　　刘宝起身正待离去，放在会议桌上的手机狂躁的响了起来，那个性的配乐诗朗诵铃声，此时在这静静的空间里显得格外的入耳，连宝哥自己听了也觉得自己装逼装的不错，几乎要笑出声来……
　　抓过手机，看了一眼手机屏幕上的来电显示，却是行办的座机号。
　　还以为有什么事情找自己，刘宝慌忙接通。
　　“喂……”
　　“刘主任，嘻嘻，你上班不好好坚守岗位，又跑哪里去逍遥快活了？”
　　电话里传来的是杜薇薇那甜甜的声音，刘宝一听她略略放肆的口气，就知道她一定是在她的档案室里用那部行办的分机打过来的。
　　“嘿嘿嘿，哥不过是离开了办公室两个小时，怎么着，这就在你身上上演了一出妹想郎了？……”
　　刘宝正在这小会议室里一个人待的头昏脑胀而且无聊之极，突然电话里来了这么一个美女，不调戏调戏开开心怎么能行？
　　“嘻嘻……你呀！……我看你还真就是一‘狼’……”
　　大概那杜薇薇也是被刘宝调戏惯了的，倒是不愠不怒，依然是嘻嘻而笑。
　　“嘿嘿嘿，好好好！你承认哥是你的郎了？那话说咱俩什么时间入洞房，让哥行使郎的权力呢？……”
　　刘宝得寸进尺，见杜薇薇兴致不错，索性利用“郎”和“狼”同音，装逼的将暧昧往更深更纵的地方发展。
　　“去你的！……你还没完了呢！谁要跟你……入洞房？嘻嘻嘻……你去找你的母狼吧！嘻嘻嘻……”
　　杜薇薇在电话中嬉笑着，刘宝正欲再说些更露骨的看她还能不能继续笑的下去，却听得她在电话里继续道：“刘宝，你到底在哪儿呢？快下班了，下班后的事儿你别耽误了！”
　　刘宝这才听出来，原来杜薇薇的这个电话，旨在提醒他不要第一次和杜盛见面就因为什么事给耽误了。
　　“嘿嘿嘿，放心吧！洞房进不进倒也不要紧，关键是第一次见老岳父一定要准时，给人一个美好的第一印象……”
　　刘宝油腔滑调的说着，倒是要让别人听去了这段对话，还真以为是那回事儿一般。
　　“你……你倒是来劲了！……”杜薇薇的话语中已不如刚才那般不介意了，有了微微的羞涩：“去去去，不跟你说了！总是欺负人家……嘻嘻……”
　　随之而来的是“啪嗒”一声电话挂断的响声。
　　刘宝笑吟吟的收了电话在口袋里，夹了文件袋就往会议室门外走去。
　　身边总是有几个美女“骚扰”着心情就是好。
　　刚才杜薇薇没有打来电话之前，刘宝一个人在会议室里还觉得无聊乏味，现在这一个电话接的心情立马舒畅了起来，嘴里哼着带荤的东北二人转小调儿，蹦着高儿的上楼梯，不一会儿就到了自己的办公室门前。
　　所以说，喜欢和美女玩暧昧的男人都长寿，说的就是这个道理，心情总是舒畅，一天到晚身边美女相绕，心旷神怡的，怎么能不长寿呢？
　　“耿主任，看看这两个文件，然后再看看这份会议纪要……”刘宝把手里拿着的文件夹交给了耿青，那里面夹着的是刚刚会上使用的那两份一份省行一份市行的文件，以及这次会议的会议纪要：“然后融会贯通一下，形成一个咱们行具体的实施文件底稿，回头交给我看看！”
　　刘宝利索的布置着任务。他必须让今天会议上的东西形成行里的红头文件，下发到各个科室和基层营业网点，然后他刘宝才好开展工作。
　　其实说明白一些，就是把他刘宝要具体负责那两项工作的事搞成红头文件的规定，让有关人员对他高看一眼，他的工作也便好开展了。
　　“好的！我马上就起草……”
　　耿青的文字功底不错，行办起草文件一般都是他的事儿。
　　“嘿嘿，看刘主任你心情不错？这小曲儿哼唱的……嘿嘿嘿……搞上哪个美女了？”
　　耿青将嘴巴贴在刘宝耳朵边打趣道。
　　“嘿嘿嘿，耿主任别胡说！注意影响！咱们是行里的中层干部，嘿嘿嘿……要有表率作用……”
　　刘宝半开玩笑半是正经的对耿青说。
　　“嘿嘿，你快拉倒吧！这会儿就咱俩，你就别装正经了！男欢女爱，刘主任你有是火气旺盛的年纪，你敢说你不想美女那事儿？有木有？有木有？嘿嘿嘿……”
　　两人也是平时里处的关系比较融洽的，又在“色”道上颇有共同语言，所以说话也就比较随便了一些。


第143章 撩拨
　　吩咐完耿青关于起草红头文件的事，刘宝看了下时间，已经是快六点了，于是假意在办公室里坐了一下，磨磨唧唧的捱过了十几分钟，这才站起身对耿青道：“耿主任，我有点儿事，先走一会儿……”
　　行机关里上班，原本就不是那么守时，早走一会儿很正常，刘宝不过是和耿青礼貌性的打个招呼。
　　“嗯嗯！刘主任你先走吧！有什么事儿我在这儿坚守一会儿，反正这个文件还没起草好，我也得一会儿才能走！”
　　耿青微微笑，看着刘宝说道。
　　刘宝出了办公室的门，正巧看对面档案室的门在开着，杜薇薇端坐在办公桌后。
　　听到走廊里的响动，她恰巧也在抬头观看，于是和刘宝的眼光遇在了一起。
　　刘宝使了个眼色，努了努嘴，然后飞快的打了一个向外走的手势。杜薇薇会意，轻轻一笑，站起身，收拾起自己的小坤包，向着门外走来。
　　杜薇薇几乎是跟在刘宝身后不一会儿就下的楼，来到楼下的院子里，杜薇薇原以为刘宝是会等着她的，但左顾右盼，却是没有了刘宝的踪影。
　　正迟疑间，就听见身后停着的一辆雪佛兰轿车一个劲儿不停的按响着喇叭，吓了杜薇薇一跳，忍不住急速转身想责斥两句。
　　“你按个头……”小姐脾气正欲发飙，却是隔着那挡风玻璃看见里面端坐在驾驶位置的一个帅哥似乎正对着她歪鼻子斜眼睛的做鬼脸儿。
　　杜薇薇是美女，是美女就会经常在街上遇见被色狼调戏骚扰的事件，她打了个激灵，以为又是那个发骚的公子哥在调戏自己，不由的睁大了眼睛去看！
　　这一看，还就看出了问题——车里面歪鼻子斜眼睛的不是别人，正是她正在找着的刘宝！
　　“刘宝！你……”杜薇薇小蛮腰一拧，铮亮的高跟鞋轻轻在地上一跺，嘴里哼了一声，人已经射向了轿车。
　　伸手拉开副驾驶座的门，杜薇薇性感的身躯矮了一下，钻进了车里。
　　“死刘宝，你发骚发的不轻呀？按什么喇叭？本美女的魂都让你吓掉了……！”打机枪一样的出语责怪了刘宝一通，忽然又像是想起了什么似的，变了笑脸问道：“咦？这是谁的车？”
　　刘宝得意洋洋的将车子发动，稳稳当当的驶出了县信用银行的大门。
　　“嘿嘿，这不是咱行才买的那部雪佛兰嘛！哥今天毛脚女婿上门，借来撑撑门面！……”
　　刘宝一边开车一边调侃。
　　原来，刘宝在从小会议室回自己的办公室的当儿，正巧看见这辆新买的雪佛兰轿车停在楼下，想着晚上要去杜薇薇的家，于是便灵机一动，回办公室后打了个电话给小车班，谎称下了班有点儿公事要办，让司机将钥匙送给了他。
　　调动行里的小轿车是刘宝职权范围内的事情，用用新车不是什么难事。
　　“嘻嘻，撑面子……又不是你自己的！……”
　　杜薇薇轻盈的扭头瞥了刘宝一眼，眼光中含着娇娇的意味。她是一直希望刘宝蒸蒸日上出人头地的，她默默的喜欢着他，尽她自身可能的一切能力去帮助他！
　　“嘿嘿嘿，想坐哥自己的车呀？……”刘宝龇牙咧嘴的笑了笑：“只要你答应和哥入洞房，哥马上就去买一辆，嘿嘿，哪怕是按揭呢……”
　　“死刘宝你能不能正经一点儿？整天都占人家便宜……”
　　大概是觉得这样嗔骂着不过瘾，杜薇薇的手痒痒了，一伸手顺势袭击到了宝哥的大腿上，也不管是不是地方，隔着夏日薄薄的裤子就来了一记狠狠的“美女掐”！
　　话说，这“美女掐”是美女们通常用的防身招数，厉害异常，而且杜薇薇这随手的一下子，正好是将手放在了宝哥的大腿根上的……
　　原本，初触之下，宝哥心中不由的一阵激动，大腿根上传来的酥麻感让他觉得兴奋，还以为是杜薇薇耐不住春心，想和他玩车震呢。
　　但这舒爽的感觉不过是稍纵即逝，代之而来的是一阵钻心的疼痛！
　　“啊！！！……”宝哥夸张的大叫了一声：“你……你怎么哪儿都敢掐？掐坏了哥的宝贝你负责吗？……”
　　大腿根这个部位很玄妙，首先它不经常见天日，就算是炎热的夏天，人打着赤膊，但也会有一块儿小布片子将大腿根部位遮住。
　　因为不见天日，就很嫩，那掐上去就很疼！
　　这块儿地方，还是一个特殊的部位，是男女最隐私部位的最后一道防线，一旦攻击到了大腿根，那离攻击下男或者是女最后的底线就不远了……
　　随着杜薇薇的靠近，一阵微微的香味儿随之飘了过来，刘宝使劲儿的嗅了嗅鼻子，这香味儿很真切，也很能撩拨人得欲望。
　　如果不是刚才那么在关键的部位上被掐了一下，痛感还没有消失的话，宝哥估计就凭着这撩拨人欲望的香味儿，他的小玩意儿也要活跃起来了！
　　听刘宝口中说出“掐坏了哥的宝贝你负责吗？”这句话，杜薇薇这才觉得自己掐的地方似乎是有些太暧昧了，虽然还没有男欢女爱的实战经验，但是堂堂大学生，基本的生理知识还是知道的，那个部位，离男人的宝贝是不远了……
　　杜薇薇羞涩的一下子缩回了手，人也紧跟着向后缩了缩，但口中还嘴硬着：“嘻嘻嘻，让你还占人家便宜！哼！再不正经……”
　　一边说，一边晃了晃自己的手掌，将五个手指弯成五个鸡爪的样子在刘宝的眼前摇晃着示威！
　　刘宝心中一动，口中继续道：“掐吧掐吧！嘿嘿，掐坏了哥的宝贝，也等于毁了你一辈子的性福……”
　　“你……死不悔改的家伙！”杜薇薇这次倒是没有伸手再去掐刘宝，嘴里虽然这样说着，但脸上却是笑意吟吟，倒像是很受用的样子。
　　两人嘻嘻哈哈的闹着，却突然响起了一阵手机铃声，不是刘宝那个性十足的配乐诗朗诵，应该是杜薇薇的。
　　她从放在腿上的小坤包里拿出手机，看了一眼来电显示，就急忙接通：“爸爸！……”
　　“……”
　　对方的话刘宝自然听不见，但从杜薇薇开口的那两个字上知道这个电话是杜盛打来的了。
　　两个人通了一会儿话，杜薇薇在这边嗯嗯啊啊了几声之后便挂断了电话。
　　“掉头吧！不用去我家了！”
　　杜薇薇一边把手机往坤包里装，一边对刘宝说着。
　　“呃？怎么了？”刘宝吃惊的问道。
　　“我老爸来电话了，他在临阳天爱别墅售房部那里等我们呢！……”
　　“怎么临时改地方了呢？……”刘宝一边问，一边将车停下，路边正好有个较大的空场子，他在那里将车调头。
　　原本到杜薇薇位于临阳市区内最高档的住宅小区体彩小区是一直顺着县里的东风大道往东走的，现在说要去县郊区的临阳天爱别墅，恰恰是东风大道向西，然后转北，所以，刘宝必须彻底的将车头一百八十度的调头。
　　“老爸说，直接去临阳天爱别墅的话，一来可以实地看看现场，你不是说有风水局的问题要和老爸讨论吗？二来呢，那里清净，说什么事也方便！老爸这几天忙得快爆炸了，所以想静一静，刚才打给我的手机号就是只有我和妈妈知道的号码，他的办公手机已经关了！……”
　　杜薇薇轻声对刘宝说着。
　　刘宝“嗯”了一句，算是回答了杜薇薇，这个时候正是下班的交通拥挤高峰期，刘宝便专心致志的开起车来。
　　临阳县原本就不大，刘宝开着车虽然不是走的很畅快，但也在半个小时之后到了杜盛开发的天爱别墅的门口。
　　虽然刚刚启动了一期工程，但是别墅区的大门还是建好了的，远远的看去恢弘而且有气势，和这样宏大的别墅群规模倒也是相匹配，刘宝一见之下，倒是佩服了杜盛的气势！
　　说起来，根据易经八卦玄黄的理论，一个人一生的荣华富贵或者是灾难病死，都和这个人的气场有着强大的关联。
　　像杜盛这种，本身就具有强大的气场，是一个干大事的人。
　　人是有气场的，这一点刘宝之前也是半信半疑，但是切实发生在他身边的一件事，让他着实的相信了气场这么回事。
　　说的是街坊邻居霍老四，这厮也有个爱好，吃狗肉。而且这厮吃狗肉的办法几乎变态。他从来都是活捉了狗之后，用一个铁钩子将狗的后腿挂在树上，然后双手各执一条狗后腿，硬生生的往两边拉，直到把够活劈成两半！
　　霍老四吃狗一年至少要吃几十条，并且每一次活劈了狗之后，那狗的半边身子血淋淋的但还能眨动眼睛，还能抽搐着动弹，样子十分恐怖……
　　如果恰好有别的狗从旁边路过的话，胆小的会被吓的当时趴伏在地上，胆大的也会吓的全身筛糠样抖动，然后惶惶然离去！
　　久而久之，只要是狗，远远的见到霍老四，都会低头夹尾巴绕道而行。


第144章 你还不正经……
　　说霍老四身上对狗有一种强大的气场，一种杀气，这种杀气狗可以嗅到。但偏偏有人不相信，刘宝的另一个邻居马脸七正好骚包的搞到一个不太正宗的藏獒，那藏獒虽说品种不纯，但个头倒是不小，整个如一个小牛犊子！
　　獒是犬中之王，天生就有一种王者风范，一般的狗见到獒也都会避让而过，有的甚至直接倒地臣服。
　　一只成年的獒可以独战四只草原狼，非寻常狗类可比。
　　这天，马脸七牵着他的藏獒，骚包的在刘宝老家门前的那条巷子里耀武扬威的溜达。但不料，当那畜生趾高气昂的走到了霍老四家门口的时候，死活是不愿意再往前一步了！
　　仍凭马脸七不管怎么去拉它脖子上的项圈，这畜生就是呜呜的低声哀鸣，四个爪子牢牢的抓在地上，身子向后赖，用爪子抓地的力抗拒马脸七的拉力。
　　恰在这时，屋子里的霍老四听见门口有动静，凭着感觉他就知道是一只狗，但没有料到是马脸七的藏獒。
　　霍老四推门而出，一眼便见那畜生瞪着血红的小眼睛，弓着背，缩着腹站立在他家门前，一副要进攻的样子！
　　话说走的夜路多了也怕鬼，这霍老四常年杀狗吃狗，却没有见过体型大如牛犊的藏獒，看那畜生的架势，原以为是冥冥中来替那些死狗报仇的，于是很自然的身子迅速调整，扎好了平素里杀狗的架势！
　　奇迹就在这时出现了，霍老四的架势刚刚扎好，那藏獒却是受不了了，一下子便瘫软在地上，四爪张开臣服，嘴巴张着，冲着霍老四呜呜直叫，大概是表示求饶。
　　它的尾巴摇成了一朵花，全身还筛糠一般的抖着……
　　霍老四这下子牛逼了，收起架势，上前一把抓住獒头，嘴中痛快道：“我草！连你这狗中之王也怕老子！不如老子把你也杀了吃了吧！”
　　这话不说还好，这么一说，却只见那藏獒的眼中竟然滴落了几滴泪水……
　　从此以后，刘宝便相信了人是有气场这一说的。
　　如此这般的想着，雪佛兰就已经开到了天爱别墅群的大门口，刘宝得以仔细的看了一下整个大门，虽然如远看那般的恢弘气势，但总觉得有些死气沉沉，阴森森的样子。
　　杜薇薇此刻掏出了手机，问明了售楼部所在的位置，指挥着刘宝开车进去了。
　　在街上晃荡了那么一大圈，这个时候已经是晚上的七点钟左右了，售楼部里大概也是下班了，除了一片灯火通明以外，静悄悄的。
　　“话说，我老丈人呢？”
　　刘宝将车停在售楼部门口，隔着挡风玻璃就看见售楼部里空无一人，不禁奇怪的对杜薇薇问道！
　　“刘宝！你找死呀？嘻嘻！这都到哪儿了，你还不正经……”
　　杜薇薇羞羞的说着，然后轻轻一抬头，又对刘宝道：“怎么着，你还指望着我老爸下来亲自迎接你呀？”
　　“嘿嘿嘿，那怎么能担待的起呀！再说了……哪有老丈人主动出门迎接毛脚女婿的嘛！”
　　刘宝依然油腔滑调的调戏着杜薇薇。
　　“你……去你的！别臭美了！老孔雀开屏，自作多情，哼！谁是你的老丈人……嘻嘻嘻……快下车吧，老爸在售楼部二楼呢！”
　　杜薇薇知道要是和刘宝扯下去，这厮能得寸进尺的玩暧昧，坐车里说一个小时人家都可以，谁让人家祖祖辈辈直到现在都还是靠嘴吃饭的呢？
　　见杜薇薇打开了车门从车上蹦了下去，刘宝也只好紧随其后，锁好了车门，走在推开了售楼部大门的杜薇薇身后，一闪身进去。
　　一楼是通常样式的那种大厅，正中间放着一个偌大的沙盘，沙盘里将这片地域的整个地貌都反应了出来，刘宝不由自主的走进沙盘，略略的观察起了这天爱别墅群的地貌起来。
　　沙盘前边是一个很大的服务台，就在服务台的旁边，有一个旋转式的楼梯直接通往二楼。
　　“薇薇，刘主任，你们来了！”
　　杜盛虽然没有如杜薇薇说的那般亲自下楼去迎接，倒还是给了刘宝不少面子，站在二楼自己房间的门口，隔着栏杆对进入了一楼大厅的杜薇薇和刘宝表示了欢迎。
　　“老爸！……”杜薇薇小燕子一样的叫了一声，踏着高跟鞋“笃笃笃”的上楼去了。
　　后面留下刘宝，只好暂时的离开了沙盘模型台，跟在杜薇薇屁股后面向着楼梯走去。
　　一面走，一面和客套的跟杜盛打了一个打招呼的手势。
　　说起来，如果不是因为杜薇薇的关系，这杜盛在刘宝面前也就是一个自然人，两人是平等的关系。
　　而现在，因为杜薇薇，刘宝兀自已经矮了一辈儿，不过他还是不卑不亢的用平等地位的手势和杜盛打了招呼。
　　杜薇薇依然是黑丝美腿翘美臀，但刘宝今天跟在她后面却没有像以往一样一个劲儿的盯着她的黑丝美腿和翘美臀去看，因为他知道人家老子就在二楼注视着他们呢！
　　杜盛是江湖老油子，作势将两人迎进了屋子。
　　这应该是杜盛在售楼部的临时办公室，虽然是临时的，但也处处透着豪华和奢侈，显示着一个房地产老板的实力。
　　屋子不大，应该是内外两间，外边是会客厅和办公间，里面则应该是休息间了。
　　这一点，刘宝是从外屋北边墙上洞开的大门猜测的，他看见那大门里有一张床。
　　这外间房间，全部是高档的软包，使人一进入就有一种金碧辉煌的感觉。
　　迎面是一张夸张大的老板桌，桌子上堆放着一些文件之类的纸张和一些精致的文具。一个大大的，古色古香的砚台倒是增加了主人浓浓的文化气息。
　　现如今，不管是官也好还是有钱的商人也好，都喜欢附庸风雅了。
　　其实刘宝知道，杜盛桌子上摆着这么一个大砚台，却不见得他会写一首好毛笔字！
　　老板桌的后方略右位置，摆着的是一个同样大气的玻璃鱼缸，很精美的那种，里面还带着光电设计的，据说商场里这样大的鱼缸就要卖上万块！
　　鱼缸里游动着发财鱼和珍贵的龙鱼，因为光电的综合作用，鱼缸里水草飘飘，水流淙淙，水泡一窜一窜的，像极了真正的海底世界。
　　老板桌的前面，也就是刘宝和杜薇薇现在站的这个位置，摆放着两组宽大的牛皮沙发，每一组沙发前都配备一个黑色的大理石茶几，显得凝重而且富贵。
　　靠墙边，点缀着一些盆栽的植物，却是不按照什么规则的摆放着，而且那些盆栽植物也都高低参差不起，倒像是和这个屋子里的摆设有那么些格格不入。
　　俗话说外行看热闹，内行看门道，刘宝大致一看，便明白了这整个办公室的格局设计，杜盛一定是请了风水先生看的。
　　现在社会，当官的也好，做生意的也好，都信这一套风水局，像杜盛这样的大老板，一定也是不能例外的。
　　“嘿嘿嘿，杜总你这个办公室的‘四象八艮紫气局’倒是设计的不错呀！”
　　刘宝出口就直点要害，令杜盛当即对他刮目相看。
　　之前，只是听杜薇薇说刘宝的八卦阴阳算命等玄黄之术是多么多么的高明，多么多么的家传神秘，但毕竟是耳听为虚眼见为实，何况杜薇薇在杜盛的眼里永远是个孩子，对孩子的话他总觉得有些幼稚，也就信的不多。
　　要不是杜薇薇跟杜盛通电话的时候说了刘宝透露给她的那个杨乐带去的公安局的内部消息，杜盛根本不会相信刘宝会有什么好的计划能挽救他当前的形势。
　　杜盛是什么人？刘宝能得到的公安局的消息，他同样也是早就得到了的。
　　所以，就凭借这一消息的真实性，杜盛倒是没有小看刘宝——毕竟这样一个内部绝密的消息也不是什么人都可以知道的。
　　而刚刚刘宝出口的这一句，更是让杜盛当即觉得这个年轻人不同一般。
　　刘宝口中点出的这个“四象八艮紫气局”，那可是杜盛花了大价钱，请朋友介绍了一个台湾的风水先生亲自来摆下的，很多来过这个屋子的人几乎没有能识得此局。
　　要知道，和杜盛交往的，能经常出入他的办公室的，都是非富即贵的人物，都是见过大世面的，他们都没有看出来端倪的东西，不料却被刘宝这貌不惊人的小子一眼就看了出来，杜盛怎能不刮目相看？
　　“呃，刘主任果然非同一般，这‘四象八艮紫气局’我也是请一个风水先生设计的，只是他走了以后我却是忘记了当初他对我说的关于这个局的解释，刘主任既然能识得此局，那一定是知道其中的奥妙的了？”
　　杜盛坐在那张超大的老板桌后面，面带着微微的笑容看着刘宝，平和的语气就像是在和刘宝聊家常一样。
　　其实，不光是刘宝，就连在一旁的杜薇薇都能听得出，这完全是杜盛对刘宝的考验！


第145章 男人的事情
　　宝哥平生两大绝学，放在第一位的就是祖传的易经八卦阴阳堪舆等玄黄之术，第二位才是青云仕途泡妞暧昧。
　　而青云仕途泡妞暧昧的功夫已经是炉火纯青了，可想而知那排在第一位的祖传之术，宝哥示何等的精通！
　　莫说杜盛考问这点儿小小的风水局的摆设之术，便是宝哥今天来就是冲着要改了他这个天爱别墅群的整个大风水格局而来的！
　　不过，既然想推倒人家如花似玉的女儿，那便要在人家面前表现出一副新时代好青年的形象，这样才能或许获得青睐。
　　于是宝哥装逼的换上了一副面孔，嘴中谦虚道：“嘿嘿嘿，杜总，这看风水的雕虫小技是我家传的。既然杜总想让我说道说道，那我就胡言乱语一番，有说的不对的地方，杜总你千万别责怪！……”
　　一边说话，一边笑吟吟的看着杜盛，表现出了一个很文雅很礼貌的好孩子形象，让杜盛看了倒也十分满意。
　　这刘宝的名字，杜盛也不是第一次从宝贝女儿杜薇薇口中听说了，而且之前还在“鞭天下”食府里半夜和他巧遇过，当时这厮和杜薇薇的状态是及其亲热……
　　杜盛是什么样的人物？凭着杜薇薇整天有意无意的在他面前总是提起“刘宝”这两个字，他也对两人间的关系猜测了个八八九九。
　　说实话，这次之所以同意刘宝来见他，被刘宝说的能有一个让他杜盛目前摆脱困境的方法所吸引是一个方面，另一个方面也是想看看这个刘宝到底是个什么样的人物，能让宝贝女儿杜薇薇这般着迷！
　　刘宝微微一顿，杜盛轻轻点头，示意他可以开始正题的说辞了。
　　刘宝将话语的顺序在脑海中整理了一下，脱口而出：“杜总，办公室如何布局，办公桌如何摆放等问题，是每一家公司都必须面对的，若能在风水上将此做到最佳，必能令公司业绩蒸蒸日上，员工老板口袋满满……”
　　毕竟是做了几天领导了，刘宝开口先来了一段光彩的开场白，倒也是将杜盛妇女二人的注意力吸引了过去。
　　“从《易经》八卦方位学论述，办公室前方视为内明堂。内明堂属于离卦，离卦主事业宫位，象征事业。明堂的好坏影响事业的前程，因此，内明堂宜宽敞明净，切忌杂物堆积，破坏明堂磁场。杜总……”
　　刘宝一边说一边用手指着办公室一进门的位置：“你办公室的内明堂就十分宽敞，磁场充足，这一定是当初风水先生的指点了，同时这也是‘四象八艮紫气局’中最主要的部分，风水行内称‘紫气东来无遮挡’……”
　　杜盛微微点头，在心里思量了一下，竟和当初那台湾请来的风水先生说的不相上下。
　　“再来说说杜总你的办公桌的左右布置。左右是以‘四像山诀’作为方向依据的，风水理论认为‘宁可青龙高千丈，不宜白虎乱抬头’。青龙即为左方，为祥瑞之气。因此，在办公室左方种植的盆景植物宜高，而右方为白虎方，白虎为煞气方，不宜过高过大，左高右低，才符合风水之道……”
　　刘宝如数家珍一气道来，说的是头头是道而且玄机无限，一双手更是跟着自己的说辞左点右指，好不英姿飒爽！
　　而那杜盛随着他双手的指点看去，回味当初那台湾请来的风水先生所说的话，竟基本和刘宝说的差不多。
　　“下面说一说杜总你的办公桌。办公桌对于人们工作、思考、讨论方案等非常重要，办公桌的方位吉凶也会影响人们处事判断力。大门是气场流通、工作人员出入的关卡，若办公桌离大门过近，往往会影响自己的情绪，容易注意力不集中，而且会让人觉得压力重重……”
　　这厮说到这里似乎是口渴了，拿起面前茶几上的饮料仰起脖子灌下去几口，这才继续说道：“在风水学之中，煞分有形煞与无形煞。尖角属于有形煞气的一种，尖尖的桌角宛如刀锋一样，长期处在这样的环境，容易出现与员工不和睦、起争吵等现象。老板作为一家公司或企业的最高决策人或领导人，所扮演的角色是非常重要。因此，他的办公桌颜色最好符合五行数理……”
　　刘宝边说边站了起来，直接走到杜盛的办公桌前，指着他那硕大的办公桌接着说到：“若办公桌的外观与颜色能结合命理风水，亦可发挥最佳的增吉、增运的效果。一般来说，老板的办公桌一定要比员工的办公桌大，这样才承托老板的气场与威慑力……”
　　杜盛频频点头，却也在这关键的时刻反问了刘宝一句：“刘主任，你刚刚说的风水都是有局的，我的这个办公室里叫做什么四象八艮紫气局，那紫气和四象你都说了，这八艮在哪儿呢？”
　　“嘿嘿嘿……”刘宝一笑，胸有成竹，好像就知道杜盛会有此一问一样，不慌不忙的说道：“杜总，其实这个八艮之位，我虽然没有明白着说，但应该也算是很明确的留在那儿待我去解说了……”
　　“嘻嘻，刘宝你打什么谜语呢？在行里上班的时候你做什么事都是直来直去的，怎么这会儿打起哑谜来了，那八艮之位你明明就没有说，怎么说是很明确的留在那儿了呢？”
　　杜薇薇在旁边也不甘寂寞，抓住机会插了这么一句。
　　“你妹！……”刘宝在心中轻呼一句：“哥确实喜欢直来直去，嘿嘿，看哥推倒你的时候也和你玩一玩直来直去的运动……”
　　心中有了浪意，面上就带上了骚笑，看着杜薇薇道：“薇薇，哥说话都是靠谱的！你想想，这个屋子里的风水局，我已经解释了大半天，什么办公桌呀，植物呀什么的我都说过了，就只剩下什么摆设我没有说？”
　　杜薇薇左右环顾了一下，一眼便看见了杜盛身后右方的那只漂亮的大鱼缸，不禁脱口而出：“鱼缸？……”
　　“嘿嘿嘿……”刘宝又装逼的一笑：“恭喜你答对了！……”
　　继而，他将面容又转向杜盛道：“杜总，你这间办公室的八艮之位其实就在这个鱼缸摆放的位置！对于四象八艮紫气局来说，这个鱼缸的摆放简直是画龙点睛之作！刚才我说了，风水理论认为‘宁可青龙高千丈，不宜白虎乱抬头’。青龙即为左方，为祥瑞之气。因此，在办公室左方种植的盆景植物宜高……”
　　他指了指杜盛身体左边似乎是故意放置的一盆高大的发财树道：“这个你已经有了。而右方为白虎方，白虎为煞气方，不宜过高过大，左高右低，才符合风水之道。所以，在你右方的八艮位置上风水先生摆了一个鱼缸，鱼缸是活气，即可以压制白虎不抬头，又可以达到整个办公室气场流通的目的！……”
　　“高！实在是高！……”杜盛打断了刘宝的话，很激动的也站了起来，对着刘宝说道：“刘主任的风水局理论说果然精辟！早知道你有这般的韬晦之学，我还花他妈的五十万去台湾请个什么风水先生来呀？直接叫刘主任你来给我设置一下办公室风水不就好了嘛？你刚刚说的话，完全和那撮鸟当初说的是一样的……”
　　刘宝谦虚的装逼：“嘿嘿嘿，这也不是我说的话，这都是我刘家先祖留下来的古书上说的话，被我班门弄斧的拿到这儿来显摆了，惭愧惭愧呀……”
　　“嘻嘻，传说我们行里许副行长办公室里的风水局就是刘宝去摆设的呢！”
　　杜薇薇不失时机的又加上了这么一句。
　　开始，她总是家怕老爸不相信她不相信刘宝的能力，现在见刘宝一个照面，叽里呱啦的一通话就将老爸征服了，她径直感觉脸上有光。
　　看得出，杜盛是完全相信了刘宝的八卦玄黄能力的，他微微沉吟了一下，忽而转脸对杜薇薇说道：“薇薇，下面我想和刘主任谈些正事儿，你知道的，爸的那些正事儿说起来都很‘痛苦’……嘿嘿，所以这么‘痛苦’的事情你还是不要参与了，要不你去爸的卧室里自己玩一会儿吧！呃，电脑开着呢！”
　　杜盛口中说的“痛苦”指的是杜薇薇总说他一谈起那些生意上的事情来就没完没了，所以她又不感兴趣，听起来就觉得很是痛苦了。
　　既然她原本就不爱听，现在杜盛这么一说，她倒也是乐得轻松，和刘宝打了个招呼就去了里面杜盛的那件休息室。
　　杜薇薇一走，这偌大的办公室外间倒是一时间安静了下来。
　　“有些事情，是我们男人的事情，所以我不想让薇薇知道，呵呵呵呵……你应该能理解的吧？”
　　还是杜盛先开了口，他从桌子上一个精美的小木盒子中取出一根大黑棍（雪茄）递给了刘宝。


第146章 汇交三教九流
　　刘宝自从做了临阳县信用银行行办主任以后，接触的花花世界自然是比以往多了很多，就在杜盛递给他这支雪茄的时候，他已经窥见了杜盛那老板桌上装雪茄的小木盒上的古巴原产地标志！
　　这在以前，别说知道那是原产地标志，就是这此刻叼在嘴中的大黑棍，刘宝恐怕都不知道怎么称呼。
　　“嘿嘿，杜总，这正宗的古巴雪茄味道果然不一般！……”
　　刘宝其实是在跟杜盛打哈哈，他并不明白杜盛刚刚说的那句话“我们男人的事情”是指他即将要和他说什么事，故而才拿这雪茄去说事！
　　但杜盛间杜薇薇走了，便不再掩饰，直接开门见山的对刘宝道：“刘主任，既然今天你肯到我这里来，并且表示要为扭转我杜盛的现状出一把力，那咱们就开诚布公的谈一谈吧！……”
　　杜盛用一种带着十分信任的眼光看着刘宝，刘宝此刻微微点了点头，不过并没有开口，他觉得有些话还是杜盛自己说出来更好一些。
　　“我不知道你的那个公安方面的消息是从哪里来的！当然我也不会追问！但我要告诉你的是，这个消息我同样也在之前收到了！……”
　　杜盛刚刚说出的这句话，让刘宝微微一惊，不过很快他又恢复了平静。
　　试想，在临阳也算得上是手眼通天的杜盛，应该是在各方面各条战线上都有自己的耳目的，这样做才能立于不败之地。
　　“嘿嘿，杜总消息灵通，这个我知道……”刘宝最近一段时间学的拍马屁的功夫一流，不知不觉的就来了这么一句恭维的话。
　　哪料到，杜盛并不买账，轻轻的挥了挥手，打断刘宝的话：“刘主任，关于这个消息中说的我和三江舵有牵连的说法，你是怎么想的？”
　　“我？……”刘宝一时语塞了。
　　这是一个尖锐的问题，虽然刘宝从各方面的信息综合临阳坊间的传闻来看，这个杜盛绝对的就是临阳最大黑社会社团三江舵的话事人，但他并没有在任何公开的场合表示出这一身份，而且应该是很刻意的在回避。
　　而且，现在很明白的是连警方都在等待他的下一步动作，以确定他的这一身份，也就是说，连警方目前都不能确定他的黑社会社团话事人的身份，他刘宝怎么能那么肯定的就说杜盛是黑社会？
　　杜盛看着刘宝，见他一时语塞，脸色也变得迟疑，他忽然一个转身，从刘宝身边走开，径直到了几步外的老板桌边，伸手将桌子上的一盒特制雪茄火柴拿在了手里。
　　杜盛从那盒特制的火柴盒里取出一根长杆火柴，“刷”的一下擦着火，然后移动火柴棍到了刘宝的嘴边。
　　刘宝急忙将叼着的大雪茄凑在火上去点燃。就在这个时候，杜盛用低沉的音调说道：“不错，我就是三江舵的老大！”
　　“呃……”刘宝这一惊非同小可，嘴中叼着的大黑棍差一点儿掉在了地上！
　　虽然在内心里早就基本肯定了他的黑社会身份，但是亲耳听到他亲口说出这一身份，刘宝还是觉得震惊！
　　据刘宝所知他杜盛的身上有着太多的耀眼光环了，什么县人大代表，省人大代表，什么优秀企业家，省年度十佳青年……等等等等，着每一个闪亮的光环都不允许他有一个黑社会社团话事人的身份！
　　可他偏偏就是！
　　这种事情，在现实的社会里虽然也是常有发生，许多光环耀眼的背后往往隐藏着看不见的罪恶，但这样的事情就实实在在的发生在自己的身边，刘宝还是有些猝不及防。
　　“呵呵呵，这就是我刚刚跟你说的‘我们男人的事情’——这个事情我不希望薇薇知道！……”
　　刘宝嘴上叼着的大黑棍已经点着了，他深深的吸了一口，淡蓝色的延误立马腾绕在两人贴的很近的面部。
　　杜盛将那根还未有烧完的长杆火柴移动到自己的嘴边，把自己叼着的那根大黑棍也在火苗上面来来回回的动作了几下，一股淡蓝色的烟雾同样从他的嘴中吐出——他的雪茄也点燃了。
　　两股淡蓝色的烟雾在空中交汇在了一起，随后袅袅的上升，直到更高的房间上部，然后弥漫开来。
　　“好了！现在我把我的身份准确的告诉了你！下面我们要谈的事情才能顺利地进行……”杜盛踱步回到了自己的老板椅上，看着刘宝：“薇薇说，你看出我这个天爱别墅群的风水格局不好？而且你还琢磨出了破解这个灾局的方法？呃，对了，她还说你还做了一个能推动我这个一期工程房子销售的计划？……”
　　刘宝一一点头，表示肯定。继而道：“很感谢杜总你对我说出实情！这说明了你对我的信任，我现在想知道你的经营现状，以及你对这次危机的看法……”
　　“哎……”谈到这个实质的问题，杜盛先前的那种盛气凌人的气势回落了不少，代之而来的竟然是叹了一口气：“薇薇应该已经给你说过了吧！目前我公司的经营状况已经陷入了困境！全是这个天爱别墅项目给闹得！这个项目开工之前我拆借了一个亿的资金，另外加上我的全部资产都投了进去！按照我的估算，项目一期工程结尾之后，销售所得的房款就可以还上一部分借款，而且继续维持二期工程……”
　　“杜总，你的这个项目一共几期？”
　　刘宝吸了几口醇美的古巴雪茄，觉得精神有些亢奋，开口打断了杜盛的话问道。
　　“我的最初设计应该是四期……”
　　杜盛也就着这个机会停顿了一下自己的话，让自己略略有些激动的情绪也平息了一下。
　　“擦！贪心不小！……四期？你妹！四期工程那要赚多少钱……”
　　刘宝在心里怀有一丝妒意，忍不住自己叽叽咕咕道。
　　“现在，没有料到的是这处房子的销售会这么差劲！一期都快完工了，现在才销售出去了百分之二十都不到！这样一来，我拆解的款要还，二期工程要维持，而一期工程许多款项也要去结，这就使我陷入了资金困境……”
　　杜盛此时脸上是那种在风光的老板身上很少看到的焦愁，他似乎说起来这些有些烦躁，大大的吸了一口雪茄，让那吐出的烟雾也变得湛蓝湛蓝的，将他自己完全的包围在了里边。
　　刘宝此时觉得自己只是适合做一个倾听者。
　　“资金的压力是一个方面，另一个方面，我这么多年在江湖上操社会所树立起来的对手敌人也都开始利用这个机会来打击我！正所谓是墙倒众人推！于是，有人煽风点火搞工人闹事，有的幕后策划，让一小撮我的债主去了县委县政府告状……我忍无可忍之下动用了社团的力量，做了几次回击……”
　　“呃，那这么说，前几次传言的黑社会打民工的事情果真是你做的了？”
　　刘宝吃惊的问道。
　　“是的！那些民工都是被煽动的，他们有的跟着我杜盛几乎十年了，我从来没有少给过他们一分钱……”
　　杜盛看上去有些生气，“啪啪”的猛吸了两大口雪茄，自己倒是呛的不停的咳嗽起来！
　　“咳咳咳咳……”
　　“杜总注意身体！……”
　　刘宝这一次马屁倒是拍上了，杜盛对他露出一个会心的笑。
　　“杜总，照你刚才所说的现实情况，你目前是再也不能动用社团的力量做抗击了！你知道的，现在你的对手已经鼓动了警方，正想抓你的把柄，而这个把柄一旦被抓住，你可就凶多吉少了……”
　　刘宝的分析，让杜盛微微的点了点头，他的咳嗽稍好了一些：“咳……，是呀！现在我杜盛基本上到了山穷水尽的地步了……”
　　“哈哈哈哈……”刘宝站起身，回应杜盛话语的竟然是一阵长笑！
　　杜盛迟疑的看着他，以为这厮大脑进水了，这边他刚刚说完自己是山穷水尽，那边他刘宝就是一阵长笑，这不是脑袋进水了是什么？
　　“杜总，山穷水尽的下一句话不就是柳暗花明吗？嘿嘿嘿，依我看，杜总的危机马上就要过去了……”
　　“呵呵，我杜盛刚刚发过誓，谁要是能帮我渡过目前这个危机，我宁愿将自己公司的百分之四十九的股份给他！让他任我公司的第一副总！”
　　杜盛看着刘宝，信誓旦旦的说着。
　　刘宝心中微微一动：这可是个意外的收获，原本只想帮助杜盛渡过这个危机，目的是为了取悦美女杜薇薇，以便为推倒杜薇薇创造条件。现在，杜盛如此一说，岂不是一举两得？
　　正所谓是财色兼收，大概说的就是这样的事情。
　　“刘主任，我听薇薇说，你已经看出了我这个天爱别墅项目的风水局的弊端，而且称我这一期工程的房子之所以不好销售，就是和这个风水局有关，我倒是想听听你的高见……”


第147章 指点沙盘唾沫飞溅
　　杜盛是个生意人，同时他的三江舵社团话事人的身份又表明了他是一个江湖中人，而这两重身份对于易经八卦等玄黄之术都是比较相信的。
　　做生意的讲究风水流年之类，而一个社团的话事人，拜的就是关二哥，讲究祈祷社团里的成员人人平安……
　　这个天爱别墅开工之前，杜盛是请过那位当初给他看了办公室风水的台湾风水术士帮他仔细的看过了风水的，当初那老东西说这里的风水旺主，一定会大发其财，所以杜盛才狠狠心去拆借了一个亿的资金，外加自己的全部身家都投入到了里面……
　　而现在，刘宝居然说他这个天爱别墅群项目的风水有问题才导致了目前的窘迫之境，杜盛原本是不相信的，但现实情况摆在这里，不由得他拿出心思衡量衡量。
　　而且，就刘宝之前对他办公室风水局的评点来看，他也早已相信了刘宝关于风水测估方面的能力。
　　信了刘宝，便想知道他对天爱别墅群的风水到底是怎么一种看法！
　　听杜盛问及天爱别墅群的风水之灾到底灾在何处，刘宝不由的胸有成竹的道：“嘿嘿，杜总，这个咱们不如到底下一楼去看着那个大沙盘来说吧！这样的话，恐怕对这一块儿风水地的地貌能够看得更清晰一些！……”
　　“嗯！……”杜盛沉吟了一下微微出声答道：“也好！原本我是想带着刘主任在别墅群里各处转转，看着实物说话的，但现在看来天色已晚，多有不便！再则那楼下的沙盘，我当初是让他们按照一定的比例仿真做的，几乎将这块儿地的地貌都囊括了进去……”
　　一边说话，杜盛一边从自己的老板椅上站了起来，踱着外八步向办公室外走去。
　　他的手里还拿着那根很气派的大黑棍，不论是叼在嘴里还是夹在手指间，都有那么一种气势，配衬着他略略发福的身体以及那身体自带的宏大的气场，让刘宝感觉到他是个不一般的大人物。
　　“擦！瘦死的骆驼比马大……你妹的，都快被要钱的逼疯了，可是看上去人家还是这般的闲庭信步……”
　　刘宝跟在杜盛的身后，不由的被他这种大人物的气势所震慑，在心里也学下了这一招，正所谓是兜里哪怕只有一块钱，也要装逼装的像是兜里有一张百万元的支票一般的有气势！
　　两人一前一后的来到楼下，依然是灯火通明，门口不知道什么时候多了两个保安，见杜盛下来了，很谦卑的打了个招呼，然后知趣的出门巡查去了。
　　“来吧！刘主任，我们就对着这沙盘来一番纸上谈兵，呵呵呵，杜某愿意倾听刘主任的高见！”
　　杜盛绝对是个能伸能屈的大丈夫，此时他冥冥中觉得刘宝会是他命运中此劫难的大救星，于是对刘宝的态度和蔼可亲。
　　他一伸手将沙盘旁边的一根教鞭拿了过来，很恭敬的交到了刘宝的手里。
　　此时的刘宝也不客气，自己知道来这里就是为了这般子事情的，于是接过那铮亮的合金教鞭，对着沙盘一指，开始讲解起来：“杜总，咱们这块儿地所处的风水局有一个名称，叫做引地九星局，而此局在风水局中是一个飘摇局……”
　　“飘摇局？什么叫做飘摇局呢？”
　　杜盛看着刘宝问道。
　　“呃，嘿嘿……”刘宝将手中的教鞭又收了回来，现在这玩意儿还暂时用不上，他对杜盛答道：“所谓飘摇局，就是指这个风水局的特性不定，它在有些条件下可以成为大吉之局，但随着条件的变换，它也可能变成大凶之局……”
　　杜盛点了点头，表示暂且是明白了。
　　“看风水的先生有很多，但是道行各不相同，一般来说，能看出一个局是飘摇局的就算是道行比较高深了。我嘛……嘿嘿，沾了祖传的光，所以在这些方面还算精通……”
　　刘宝骚包的借机把自己隐而不露的表现了一下，看杜盛专心致志的在看着沙盘，于是心中埋怨道：“你妹！哥如此低调的表扬自己，你也不跟着附和几句恭维哥的话，好让哥心里高兴高兴，这一高兴不就思绪流畅了嘛……”
　　但杜盛却是只语未说，刘宝只好继续自己一个人的讲演：“所谓引地九星局，是指九星身俯面平，而中心突出，也叫平面九星局。就是说，在你这个天爱别墅群的四周，正好有九星共绕，而天爱别墅群呢正好是处在中心点上，拔地而起，这样的局，从根本上来说是一个大吉之局！”
　　“不错，当初我请来的台湾的那位风水先生也是这么说的……”
　　杜盛在刘宝身边，喃喃而语道。
　　刘宝手执教鞭，一指东面，那里有一座不高的山，他口中道：“这座山的名字应该叫做‘铁雷山’，所以主金，是引地九星局中之金星……”
　　他的教鞭随后向西边指去：“看这边，这边全部是一大片的果林，果林属木，所以这边就是九星之木星了！……”
　　如此之解释，让杜盛不停的频频点头。之前他请来的那个台湾风水先生态度很是傲慢，只告诉了他此地之风水局的名称，倒是没有刘宝这般说的详细。
　　刘宝手拿教鞭，嘴中看看而谈，这些玩意儿对他来说，那就是如数家珍：“杜总你再看南边，这边是不是咱们临阳以前的火力发电厂旧址？现在火力发电厂虽然搬走了，但是岁月的积淀沉积在了这片土地上，是怎么搬也搬不走的，这一片的土地早就是火属了，故而是九星之火星……”
　　杜盛十分精明，听刘宝如此一说，连忙用手指指着北边儿，口中道：“那这个不用说就是水星了……”
　　刘宝略看北边，临河的一条支流恰好路过那里，于是口中赞道：“杜总你真不是一般的智慧……”
　　接下来，刘宝分别用手中的教鞭指了东南、西北、东北、西南等四处方位，在每一个方位上都找出了对应的九星之一。
　　这样，加上之前告诉杜盛的四个方位上的四星，就一共是八星了。
　　“咦？刘主任，我记得你刚刚说的我这个天爱别墅群的风水之局是什么引地九星局，而你跟我讲解了这么半天，也才八星呀？况且，八个方位你都讲完了，那第九星在哪儿呢？”
　　杜盛见刘宝在将八个方位以及相对应的八星都讲完了之后，把手中的教鞭也收了起来，似乎是不需要在讲了的样子，于是便一伙的问道。
　　“嘿嘿嘿……杜总，有一句话叫做‘只缘身在此山中’，不知道你有没有听过？”
　　“这个当然！只是这句话和这第九星有关联吗？”
　　“当然有关联！嘿嘿嘿，杜总你可以想一想，刚刚我跟你说的五行之星中，金、木、水、火都说了，还差个什么没有说？”
　　刘宝将手中收好的教鞭放回原位置，看着杜盛问道。
　　“那不就是只剩下‘土’了吗？”杜盛飞快的答道。
　　“对！……”刘宝肯定的点了点头：“这第九星就是土星！是你天爱别墅群地下的这个位置所占之星！引地九星局，这其中说的很明白‘引地’二字就指的是局中之物的地下……”
　　“呃……听起来是有那么点儿道理！呵呵呵呵……”杜盛这下子释然了，冲着刘宝露出了笑容！
　　“你妹！……”刘宝却在心里骂道：“请了个台湾的风水先生你他妈的出手就是几十万的观测费，老子给你讲解了这么多，你却就来了一句‘有那么点儿道理’……靠！”
　　不过，心中的不满总归是心中的不满，现在是不能说出来的，话说，谁让宝哥色胆迷了双眼，硬是要想推倒人家的女儿呢？
　　想推倒人家的女儿么那就要对老子做点儿贡献吧？
　　“嘿嘿……”这么一想，刘宝也就心理平衡了一些，只当就是为了推倒杜薇薇吧。
　　“杜总，照理说来，你这个建筑天爱别墅群的地方选择的不是一般的好，这种九星环绕拱月的风水局，确实不是很容易就能找到的，能得到这个风水局的人，必定会事业发达而且财源茂盛人丁兴旺……总之，一切好事都会囊括在这大吉之局中……”
　　刘宝鼓动如簧之舌，说的是唾沫星子飞溅，如天边划过的流星一般“嗖嗖嗖”的击向身边近在咫尺的杜盛。
　　“呃……”为了防止再被刘宝的唾沫弹所击中，杜盛赶紧向后撤了撤身子，保持着和刘宝之间的距离，挥手打断了他的话道：“打住打住打住！刘主任，你说的那么多好事我怎么一样也没有感觉到？反倒是在这个什么引地九星局里盖了一期工程后，我便是变得几乎穷途末路众叛亲离而且似乎没有出头之日了，这是怎么回事呢？”
　　刘宝似乎早就料到杜盛会有此一问，咪咪一笑：“嘿嘿，杜总你别着急，这就是下面我要为你破解的引地九星局的凶局……”


第148章 阴阳之平衡
　　听刘宝煞有介事的一说，杜盛蛋定了下来，安静的抽着手里夹着的大黑棍，只是让一团团的淡蓝色烟雾在两人之间升腾着。
　　“妈的台湾佬！骗走了老子几乎一百万的看风水红包，却给老子留了个凶局在这儿……”
　　一听刘宝说现在这天爱别墅群所建基地上的风水局是凶局，再联想到近段时间自己的际遇，几乎为了这个别墅群倾家荡产不说，还差一点儿让自己身陷囹圄，杜盛立马觉得火气攻心，伸手就去掏兜里的手机。
　　“喂，火屎强，去打个电话给台湾那边的竹联帮，让他们帮我把上次我请来看风水的那个台湾佬给找出来，要不就退回老子的一百万，要不就砍一只手一只脚！……”
　　杜盛在电话里压低声音说着，大概是怕楼上的杜薇薇听见。他努力想在杜薇薇面前维持一个完美老爸的形象。
　　一旁的刘宝倒是听的心惊肉跳，心道：“靠！这牛逼？人在台湾也能找到？还和台湾三大帮派之一的竹联帮有联系？看来全球黑社会大联合的时代已经到来了，我这老丈人可不好惹，别惹急了哪天打个电话把哥给阉了……”
　　那边不知道回话了什么，却听得杜盛不耐烦的说：“我不管，你看着办吧！呃，那个台湾老的资料你找琳达要好了！”
　　三言两语的讲完了电话，“啪”的一下就挂断了。
　　将电话收回到了自己的口袋里，似乎是心里的窝火得到了一些发泄，看上去面容平静了很多。
　　见刘宝还在一旁呆愣，连忙催促道：“咦？刘主任，你不是要给我讲一讲我目前之所以不顺，都是因为这引地九星凶局所带来的详细吗？”
　　“呃哦……”刘宝回过神来，心道：“这也就是我想推倒你女儿，而且恰恰有些真材实料，要是换做别的风水师，被你刚才那个电话吓的也不敢讲话了！靠！讲错了就要被砍手砍脚……”
　　支支吾吾了两声，刘宝稳定了一下自己的情绪，开讲道：“杜总，我刚才就说了，这引地九星局是飘摇局，当此局的组合因素完全相对的时候，它确确实实是一个大吉之局！但是当这九星中有一个星出了问题的话，立马就会引起整个风水局的变化，完全由大吉之局变成了大凶之局！奥妙，这就是风水玄学的不传之奥妙！……”
　　讲到此，刘宝有些得意洋洋，因为这些高深一些的风水局理论，只是他刘家祖传下来的，而通常那些聊以户口的风水师们是没有这么深的道行的。
　　“你的意思是说，我这个天爱别墅群的风水局是因为其中一星有了变爻才会由原本应该的大吉之局变成了大凶之局？”
　　刘宝的话杜盛大概听出了一些意思，嘴中冒出一股子蓝烟，若有所思的问刘宝。
　　“不错！正是此意！来看我慢慢的给你讲解！……”刘宝每每用到自己祖传的这些绝学，都会觉得心中油然而生一种自豪感，此刻便是这样，连说起话来也觉得自己底气足了很多：“杜总你来看这北面的地形，这一条是临河的支流对吧？”
　　他重新将那根教鞭拿在了手中，对着面前的沙盘是指指点点。
　　按照他的指点，杜盛看去，果然那里是临河的那条支流。
　　“嗯，不错！这边因为这条支流所以是九星之中的水星，对吧？”
　　杜盛记忆力不错，刚刚刘宝在沙盘上一番指点他全记在了心里。
　　这个世界上，大凡是出众的人，不管是好人还是坏蛋，必定有不同于常人的地方。
　　就像是杜盛，能够显赫一方，而且还是地下黑社会社团的老大，那他就不是凡人，出众的记忆力就是他不同于凡人的一个方面。
　　“对！……”刘宝肯定了杜盛的回答，继而将手中的教鞭移动到了河流不远处的一处在沙盘上标明应该是凹陷的湖泊之处的地方，又问杜盛：“杜总，这里是什么呢？”
　　在开发这一片地域之前，杜盛曾经无数次的亲身考察过这里的地形和地貌，可以说他走遍了这里方圆几公里内的每一寸土地。
　　所以，当刘宝的问话刚出口，他便也脱口而出道：“呵呵呵，这个难不倒我，这沙盘我不用看就能说出天爱别墅群四周的地形，你刚刚指的那个地方叫做‘大雁湖’，是附近那几个村庄的水源地……”
　　“嘿嘿嘿……”刘宝一笑，对着杜盛又拍马屁道：“杜总果然不是凡人，这地形地貌上的特征有上百上千个，我这轻轻一指你就知道我指的是什么地方，厉害厉害呀……”
　　这一下子又拍在了杜盛的痒处，杜盛咪咪笑着，看样子倒是十分的受用。
　　刘宝心中一阵乐呵，按照他的经验，再牛逼的人如果在短期内连着被拍中三次马屁，那他立马会对拍马屁的人青睐有加。
　　之前在杜盛的办公室里的时候，刘宝拍了两次，一次中标一次未中，现在又拍中了一次，也就是说如果等下再找机会拍中一次的话，他就会大大受到杜盛的亲睐！
　　而刘宝也知道，杜薇薇之所以迟迟没有让他推倒，很大一个原因是因为她害怕她老爸插手她和刘宝之间的事情！
　　杜家就那么一个独生女儿，杜盛当然希望她能有一个好男人守护。
　　而这个守护美女杜薇薇的男人，就必须是杜盛认可的！
　　刘宝正是因为猜度到了这一点，这一次才不惜冒着生命危险来接近杜盛，挽救他目前所临的局势！
　　“呃……刘主任，你和我谈起这个‘大雁湖’做什么呢？难道它……”
　　杜盛何等聪明，他似乎已经从刘宝的话中嗅出了什么味道，只是不敢肯定，所以有些犹豫。
　　刘宝看着杜盛，再次将手中的教鞭潇洒的一收，口中道：“不错！正是这个看似不起眼的湖泊，影响了杜总你这个天爱别墅的整个风水！将引地九星大吉之局变成了引地九星大凶之局！”
　　“什么？你是说就因为这个湖泊而改变了整个风水局？”
　　杜盛难以置信的瞪着刘宝，似乎要是刘宝敢糊弄他，他也会打个电话砍了他的手脚一样。
　　不过宝哥估计自己的下场不会那么惨，最少他对自己祖传的玄学还是非常有信心的，再说了，身边不是还有一个杜薇薇吗？
　　“是的！杜总，天爱别墅群的风水局改变，完全就是因为这个大雁湖，杜总听我细细的跟你分析吧……”
　　雪茄烟有个特点，长时间不吸的话它自己会熄灭，刘宝手中拿着的这根大黑棍就是这样，刚才只顾着口若悬河滔滔不绝的给杜盛讲解，没时间去吸上一口，现在想吸的时候，雪茄灭了。
　　“长顺……”
　　杜盛对着售楼部的门外喊了一嗓子，一个保安应声进来，屁颠屁颠的跑到杜盛面前：“杜总，你什么吩咐！？”
　　“去，上楼把我办公桌上那盒点雪茄的火柴拿下来……”
　　杜盛对着那个大概是叫“长顺”的保安说。
　　长顺又屁颠屁颠的跑上楼去了，这边刘宝只好将大黑棍夹在手里，开始了对杜盛的再次讲解：“杜总，刚才已经说过了，这北边儿是对应的九星中的水星。而引地九星局讲究的是阴阳平衡五行平衡，只有这围绕着中间之物的九星之间相互作用的力都平衡了，这个引地九星局才能算是大吉之局！……”
　　“呃，这个我倒也是了解一些。易经八卦中就是讲究天地阴阳之平衡，万物相生相克之作用力同等，这样的话天下太平万物兴旺……”
　　杜盛对这八卦玄术等相信的多了，自然也就接触的多了，接触多了也就能说上两句，这不为奇怪！
　　只是善于抓住时机的宝哥，这次又找到了机遇，实现了他第四次拍马屁的计划：“哎呀！没想到呀杜总，你倒是学识渊博，这奥妙无穷，被外国人都称为天下第一玄的易经，你竟然也能深刻练会到它的精髓……”
　　擦！这次马屁拍的就是重口味了，不过很显然又拍在了杜盛的痒处之上，一下子拍的他心花怒放，只是面子上还谦虚的对刘宝说着：“哪里哪里！呵呵，我只是略懂一些易经的皮毛而已……”
《易经》博大精深，刘宝家传的诸多奇术，不过是它那沧海中的一粟，所以对于易经，刘宝也不敢自称是懂了其皮毛，哪料到杜盛在一高兴之下脱口而出了这句话。
　　刘宝心道：“你妹！皮毛你妹儿？！……哥还不敢自称懂些皮毛……”
　　口中却就势继续恭维杜盛道：“杜总你刚才说的太好了！太精辟了，我对杜总你的仰慕之情有如滔滔临河水绵绵不断……”
　　杜盛此时已经从被恭维中蛋定了下来，对着刘宝摆了摆手：“呵呵呵，不值一提不值一提，刘主任你还是继续你的讲解吧，也好让杜某早点儿将心中的疑惑给释怀！”
　　拍马屁也适可而止，过了则反而不好，这一点刘宝是深谙此道，听杜盛如此一说，也就止住了对他的恭维。


第149章 很玄，很牛叉
　　短时间内拍马屁四次，三次中标，刘宝心里美滋滋的，看杜盛的脸色，对他早已比之刚接触的时候亲昵了许多。
　　拿下了杜盛，等同于拿下了杜薇薇，想着美女杜薇薇就要在自己的怀抱中被自己温柔的推倒，宝哥忍不住满心欢喜。
　　看杜盛正在用期盼科普的眼光看着他，他慌忙开口道：“正如杜总你所说的，天地讲究个平衡，阴阳讲究个相生相克，所以这人世间的万事万物都讲究个度！刚才我说了，在引地九星局中，当四周的九星之间力量相当相互制约的时候，这局就是大吉之局。反之，若某一星力盛，则是大凶。现在，在水星旁边又有了一个大雁湖，无形中就加大了水星的力量，这样就破坏了引地九星的大吉之局……”
　　“什么？原来是这样？……”杜盛脱口而出道。
　　刘宝讲的风水之理论倒也是浅显易懂而且又说的详细，所以以杜盛之聪慧，一听之下也就明白了，不但明白，而且觉得刘宝说的很是那个道理，不由的对他也就更加信任。
　　刘宝微微点头。却听得杜盛又疑惑的问道：“那，刘主任，我上次请来的台湾那位风水术士，传说也是此道中的高手，这个局的败笔之处，他当时怎么没有看出来呢？还有，我的办公室他设下的那个四象八艮紫气局，连你都说是个敛财聚财之局，我为什么还落得个现在这种状况呢？”
　　“这个……这个……”刘宝沉吟了一下，觉得杜盛问出的第一个问题比较棘手，说那台湾的风水术士为何看不出这引地九星之局的败处，估计原因是多方面的，如何能说出一个令杜盛信服的理由，恐怕还得思虑一下。
　　于是他说道：“我还是先解答杜总你的第二个问题吧！……”
　　“刷”的一下，一簇火苗蹿到了刘宝的眼前，倒是吓了刘宝一跳，忙向后仰了一下头，这才看清原来是那个上楼去拿点雪茄的特制火柴的保安下楼来了。
　　他擦着了火柴，正在毕恭毕敬的弯着腰举着火柴，等待刘宝凑过来点雪茄。
　　刘宝心中暗叹一声道：“什么样的人什么样的命，这可真是一点儿也不假！话说，哥拍马屁拍的不动声色，于无色无形间蛊惑了人心；但是看看面前这个小子，原本是来拍哥的马屁的，可是连擦个火动静都这么大，差点儿没把哥吓住，这马屁拍的，不挨一马蹄子就算是不错了……”
　　心中这样想着，将大黑棍叼在嘴上，凑到了那闪闪跳跃的火焰上，美美的连着吸了两口，算是看见那雪茄头上的亮点一闪一闪，点着了。
　　雪茄点着了，这里也就没有那个保安的事儿了，那厮倒也是算有眼色，于杜盛献媚的打了一声招呼，便又屁颠屁颠的跑出去了。
　　刘宝看着他的背影，不由的心中又是一叹：“这世界上人有千千万万种，也有三六九等，如果你不想做人上人，那就只能是像那个保安一样，一辈子在别人面前奴颜婢膝，裹着人下人的生活……”
　　“刘主任？快讲呀？……”
　　杜盛见刘宝点着了雪茄，吸了两口，整个人却在烟雾中迷茫了，不由的开口去叫。
　　“呃……”刘宝的思绪被拉回了现实，口中敷衍道：“这雪茄好味道！”
　　“呵呵呵，这个容易，回头刘主任你走的时候，我送你两盒子！”
　　开口大方，两盒这种原产地的雪茄，怎么说也得个几千块钱，上万也不一定，杜盛开口就送了，一方面说明他确实是对刘宝青睐有加了，另一方面也正如刘宝所想：瘦死的骆驼比马大，虎死不倒架，他杜盛虽然是穷途末路，但着实是气质非凡。
　　刘宝微微一笑，点了点头，口中继续道：“其实要解答杜总你的第二个问题，非常的简单。杜总你的办公室所设的四象八艮局确确实实是一个大吉大利之局！但是在我们风水局的理论中有一条叫做‘小服大’。具体的意思就是在同一个人或者是同一个地域里，小风水局是要服从于大风水局的！而杜总你知道的，咱们这个天爱别墅群的整个大风水局是不旺主的，所以，纵使你的办公室里的摆设是个好局，却也是力量微不足道，不足以改变你这里整个的大的风水之祸……”
　　“他妈的！说来说去，倒还是这个什么引地九星凶局在作怪！当初那个看风水的台湾佬，怎么就没有看出来此地凶局呢？妈的，眼瞎了？！”
　　杜盛气急败坏的骂道。
　　这也难怪他要动心火，眼看着因为这个天爱别墅群的项目他自己的积蓄都要打水漂了不说，硬是外边还欠下了巨额的债务。
　　不但如此，甚至引起了警方的关注，还在临阳县里闹的是沸沸扬扬的，连带着他杜盛半辈子的为人和名声都要一败涂地了。
　　这一切怎能不让杜盛心火旺盛？
　　骂完了那个看风水的台湾佬之后，杜盛转而又问刘宝：“刘主任，那你给分析分析，他当时怎么没有看出来这个局的变幻之凶呢？”
　　这一句话提醒了刘宝，先前刘宝也在思索，按说能被远从台湾请来看风水，那厮的道行也应该算是有个八八九九，可是这么样一个飘摇局，他怎么会没有看出来呢？
　　正“先撕长裙，后撕短裤，百撕不得骑姐”——百思不得其解的时候，听了杜盛这句话中的“变幻之凶”这四个字，不由的觉得是柳暗花明……
　　心下有了想法，开口对杜盛道：“杜总，我想问一下，咱们这个天爱别墅群项目开工的时候是什么时候？”
　　“去年的秋末！”杜盛开口答道。
　　“呃……”刘宝若有所思：“那这么说来，杜总你请那位台湾的风水先生来给你看这片地的风水应该是在秋季喽？”
　　杜盛看了看刘宝，见他手里夹着雪茄，一副怡然自得的样子，也便放松了一下情绪，笑呵呵的答：“是呀！都说秋季是硕果累累，所以我就选择在那个时候准备开工，开工之前请来的那个台湾佬！”
　　听杜盛如此一说，完全和自己的猜度一样，刘宝于是心中有底儿了，口中道：“嘿嘿嘿，这就对了！……”
　　看了一眼杜盛，继续张嘴道：“当时是秋季，正是枯水期开始的时候，所以那个大雁湖里应该是没有多少水的，对吧？”
　　杜盛想了想，在请那个台湾佬来看风水的时候，他曾经陪同着那个台湾佬将这附近的地形都转悠了一遍，那个大雁湖，当时他记得因为枯水期以及保障附近几个村庄人畜用水的原因，已经是几乎只剩下一小半的水了。
　　想到此，杜盛对刘宝说：“不错！当时确实是大雁湖里水不多了！怎么，这个和那台湾佬错看了这块儿地的风水局有关吗？”
　　“有关！当然有关！不但有关，而且是大大的有关！……”刘宝兴奋了，刚刚怎么思索也找不到答案的问题，这一下子算是迎刃而解了。
　　只听他对杜盛道：“风水理论十分的玄妙，正所谓是差之毫厘爽之千里。这世间的万事万物讲究一个势力范围，也就是它自身所能影响的范围。当初，杜总你请的风水先生来看风水的时候，大雁湖几近干涸，于是那老先生便判断它的影响力是不足以影响到它旁边远处的临河支流的！这样一来，也就不会影响到引地九星局的水星之势……”
　　杜盛在一边很仔细的听着，只是很注意保持和宝哥之间的距离，他知道这厮一旦口若悬河起来，那唾液弹也就攻击不断了。
　　“故而，那位风水先生就十分肯定的对你说这天爱别墅群所处的地域为引地九星大吉之局！但是，他毕竟是台湾人，不了解咱内地的情况，不知道内地有‘夏种’这一说。每到夏天，各个水库都会通过灌溉渠放水给沿途的村庄！如果我猜测的不错的话，那个大雁湖应该还是附近几个村子灌溉渠所通的蓄水湖！……”
　　杜盛接着他的话就道：“不错不错！之前勘测这块儿地皮的时候，我仔细的了解过附近的情况！刘主任你说的一点儿也不错，那个大雁湖不但是个饮用水湖而且还是个农业用水的蓄水湖！”
　　刘宝得意了，口中继续道：“而且今年夏天咱们临阳的雨水特别多，这多方面的原因就造成了大雁湖中蓄水过多的现实，这样一来，它的势力范围就变大了，影响到了周围广阔的领域，应该是一直到了临河支流，改变了九星之一水星的力度……”
　　“这……这么玄乎？”杜盛听得瞪大了眼睛，生平也算经历过很多事情，江湖的大风大浪身经过多次，但这么玄乎的风水说，今天还是第一次领略。
　　不知不觉中，杜盛看面前的刘宝，竟然隐隐觉得他有了神的光芒……


第150章 财色兼收
　　其实，不要说是杜盛此时看刘宝有一种恍若看神的感觉，即便是换个别的什么人，照样会有这种感觉。
　　自古以来，人们便把能通古知晓未来或者说是上知天文下知地理的人当做神人看待，而常常会这些易经八卦、阴阳命理，如刘宝这般的人便能够“上知五百年，下晓五百年”，也便在普通人的眼中成了神人。
　　刘宝嘴里叼着大黑棍，斜眼窥了杜盛一眼，见他用那种崇拜的眼光看着自己，立马觉得心里十分的受用。
　　他刘宝其实一直在致力于改变和杜盛之间的关系，刚才算是拍他马屁，想得到他的赏识。这个目的已经达到了，达到了这个目的，也便可以和他杜盛之间更深一步的交往。
　　继而，宝哥想让杜盛高看自己一眼，或者直接说是对她产生钦佩……
　　“嘿嘿嘿，是呀！这风水学说，我之前就和杜总你说过，是一门非常玄妙的术法，自然界万物微乎其微的变化都能够引起某些风水局的改变！……”
　　杜盛此时经过刘宝的这一番说辞，总算是明白了自己为何这段是间这么背时，以前甚是畅销的楼盘，怎么会在一夜之间就卖不掉了！
　　刘宝的话语还在继续：“这个引地九星局，几个方位的九颗星中不管动了哪一颗的势力，都会造成局势的变化，当然也并不一定全部会变爻成了凶局，有的甚至说不定还能变成上上大吉之局！只是这个水星的势力变大，倒是成了不旺主财之局！”
　　“呃？为什么呢？”杜盛虽然对这些阴阳八卦的玄黄之术有那么一些小小的了解，但毕竟知之甚少。
　　所以，刘宝的有些话，必须要用浅显易懂的白话来说，再加上一番解释，他才能够听得懂。
　　“水，乃阴。加强了水星的势力，等于就是加强了这个整个风水局的阴势，倘若杜总你这里要是开发的是墓地的话，那我管保这个风水局让你大发其财……”
　　刘宝侃侃而谈，说的是唾液飞溅。
　　“你……”杜盛似乎觉得刘宝的这个比喻有些不太吉利，稍稍变了脸色，口中原本想斥他两句的，但话未出口还是忍住了。
　　此时的杜盛对刘宝，早已不是之前刚刚结识时的那种态度了，若是那时，恐怕斥骂之句早就脱口而出了。
　　别说一个小小的信用银行办公室主任，在临阳，即便是县信用银行的罗行长，他杜盛脾气来了也会照样骂上几句，反正不敢有人耐他何！
　　可这个刘宝……他杜盛现在已经被忽悠的对他是笃信无比，就像是一个虔诚的教徒对待主一般，即便有些小小的怒意，又怎么肯去辱骂主呢？
　　刘宝不是没有发现杜盛的情绪，但是现实就是那样，他也只能是那样比喻。
　　虽然知道做生意的人有百般忌讳，但话已经出口，也无法挽回。
　　但见杜盛也没有说什么，刘宝只当是没有察觉，继续他的话：“可是，杜总我们现在卖的是临阳最高档的别墅，阴势重了，自然挤走了阳势，于是造成了现在这种不但不旺主而且还阴主的局势……”
　　之前说了那么多，刘宝觉得最后这一句才是总结性的发言。
　　杜盛沉吟了片刻，嘴里叼着的大黑棍一直没有离口，而且还不断地冒着淡蓝色的烟雾，这说明他一直有吸气。
　　刘宝看出他大概是在理解刚才刘宝说出的那么些话，于是也不打扰他，自己悄悄的退后一步，然后开始轻手轻脚的围绕着整个装饰豪华的售楼部转悠起来。
　　这转悠还没有到五分钟，整个售楼部的一层才转悠了一般，就听得杜盛在嚷嚷：“刘主任？刘主任？刘主任……”
　　一边嚷嚷，一边转身寻找他的身影，似乎是怕刘宝抛了一样。
　　“哎！我在这儿呢！”
　　刘宝答应着，从一个被有意隔开的格子间里走了出来——这个格子间应该是某个售楼小姐的办公室，刚刚刘宝转悠到里面的时候发现了桌子上摆放的一帧玉照，很青春也很清纯的一个美女，宝哥忍不住拿在手里多看了一会儿。
　　“刘主任……”见刘宝从格子间里走出来，杜盛情不自禁的冲着他走过去，这在以前是不会发生在杜盛身上的。
　　以前的杜盛，盛气凌人，通常情况下都是人主动靠近他。
　　“薇薇打电话的时候跟我说过，你对她说，你能解了天爱别墅群目前的风水之灾？”
　　杜盛的表情有些着急。看样子，这段时间，他被这一系列的事情折磨的够纠结的。
　　“这个当然！不然的话我今天也就不会自告奋勇的来找杜总了！”
　　刘宝很自信的说道。
　　“太好了！刘主任，我杜盛说话算话，如果你能帮我化解这一切危机，让我这天爱楼盘和我的公司都能起死回生的话，我杜盛愿意赠与你公司百分之四十九的股份，然后任命你为一副总！……”
　　刘宝心中猛地一喜：“靠！果真是财色双收！哥这回打大发了！……”
　　口中却是装逼的谦虚道：“嘿嘿，杜总，钱财和名声对我来说都是身外之物，我来帮你，是因为和薇薇是好朋友，并不是来图你的什么财产的……”
　　刘宝借机将这一番话说了出来，那意思很明显了，不过是因为和杜薇薇是“好朋友”才出手的。
　　以杜盛在社会上混的聪明劲儿，刘宝口中的这种“好朋友”，他不会不明白是什么意思。
　　此时，通过这一系列的接触，刘宝装逼的这些表现完全的获得了杜盛的青睐，他觉得刘宝是一个有为的上进青年，而且是一个非常有能力的新时代好青年，要是说让把宝贝女儿杜薇薇托付给他，杜盛觉得会很放心。
　　所以，此时刘宝的嘴中适时的吐出了这句“好朋友”他杜盛依然是笑眯眯的看着刘宝，完全没有反对的样子。
　　刘宝心中又是一喜：这下子美了，老丈人这边基本被忽悠住了，推倒美女杜薇薇就只剩下机会和时间的问题了！
　　当务之急，剩下的就是自己的表演了。
　　“杜总，解这个引地九星凶局，目前来说，只要平衡住水星那边的势力即可……”
　　刘宝冲着杜盛说。
　　不料杜盛听了这话，很有气势的一挥手：“这个好办！我让人去把那个什么大雁湖的水抽干，或者是直接把那个鸟湖给填上不就结了吗？……”
　　说完，还大概是觉得自己非常的智慧，非常的有办法。于是在刘宝没有说话之前又来了一句补充：“看我这脑子，这几天被这些乱七八糟的事情给搞坏掉了！多简单的事呀！水星这边不是势力大了嘛，那就给它削弱一些让它恢复到原有的状态，这样不就把这个什么引地九星的凶局变回了当初台湾佬来看时的那个引地九星的大吉之局了吗？”
　　“嘿嘿嘿嘿……”刘宝发出一阵笑声：“杜总呀，要是你说的那么简单就好了！现在水星之势已经形成，贸然的用人工的办法去削减它的势力的话，就好比是把一座你已经盖起来的高楼，用扒掉的方法削减楼层高度，请问那样的话，会不会对整个楼都造成威胁？”
　　说这些易经八卦玄黄之术，杜盛算是门外汉，但是要说盖楼房，他好歹也算是干过这么多年的房地产开发了，算是个精通的人，嘴一张道：“那是，那是，搞不好动了整个楼房的结构了的话，还会酿成整座楼房倒塌的悲剧！”
　　“对，同样的道理，用刚才杜总你说的那种方法去冒然削弱水星的势力，就如同是扒楼减高，搞不好整个风水局全被破坏掉，从而带来更大的灾难，那时候想要去破解灾难就是难上加难了……！”
　　“这……那……那怎么搞？”
　　杜盛的脾气有些急，脸上一脸焦急的样子。
　　刘宝倒是很蛋定，眼看着能财色兼收，当然是蛋定哥了。
　　“杜总，此时咱们要破解此局之灾，维系九星之间的平衡，让引地九星局回到大吉旺主之局的话，唯一的途径就是加大和水星相对应的天爱别墅群南边的火星的势力，水火相当，自然就平衡了整个局势……”
　　刘宝看了看杜盛，大概对刘宝的话有些不太完全明白，伸手将原本叼在嘴中的大黑棍拿了下来，夹在了手中，任凭那淡蓝色的烟雾袅袅的上升！
　　“杜总，之前你说的很好嘛！‘天地阴阳之平衡，万物相生相克之作用力同等，这样的话天下太平万物兴旺’，这是易经的精髓。同样，求得水火之平衡，阴阳之相调，那这个引地九星局不就又回成了大吉之局嘛？我的破解之法，用的就是这最基本的‘阴阳平衡’！而且，据我家先祖所传的《六爻真经》上记载，用此法破解，还能更一步让破解后的引地九星局变为上上大吉之局，成为对主人的血旺之局！”


第151章 一切皆为了扑倒
　　刘宝的话，让精明的杜盛立时有了一种茅塞顿开之感，不由兴奋道：“刘主任，那，这个增强天爱别墅南边的火星之势，我们应该怎么做呢？”
　　这一点是破解天爱别墅群目前的引地九星风水凶局的关键，也是挽救杜盛目前所处困境的关键。
　　刘宝在整个的解救杜盛窘境的计划中，最没有把握的就是这个环节。
　　因为这个环节会有生命危险，完全靠天意来决定成败与否。
　　所以，杜盛如此一问之下，正好算是问到了玄关之上，刘宝一时间竟无法回答。
　　见刘宝沉默，久经江湖的杜盛立即料定这是一个不好操作的环节，口中沉声道：“刘主任，你有什么顾虑就说吧！只要能破解掉目前的这个凶局，我杜盛倾其所有也心甘情愿！”
　　刘宝用眼皮子翻了翻，心道：“你妹！倾其所有？你现在还有什么？除了有一个美女女儿引得我这个二逼来想办法渡你脱苦海以外，你还能倾什么？”
　　这样一想，不由的想起了自己来找杜盛的目的——不是为了杜盛，是为了杜薇薇，是想为推倒杜薇薇打基础的，于是立马生出了一种强大的责任感来……
　　“杜总！现在要破解这个引地九星的凶局，非此道中道行深之人来操持不可！破解之法又生命危险之虞……但是那《六爻真经》存世应该是孤本，所以其中记载的破解之法恐怕除了我刘宝之外在这世界上也就只有一个人知道了！……”
　　“谁？花多少钱我也要将他请来！既然有危险，刘主任你怎么能去亲自尝试呢？”
　　杜盛习惯了拿钱来对待问题，在他的世界里还没有用钱摆不平的事情。
　　此时的杜盛，正站在刘宝对面左前方的位置，两人相隔距离不超过三米。
　　刘宝抬了抬头，用眼睛的余光翻了他一眼，心道：“再聪明的人也有当傻猪的时候！哥都已经说了《六爻真经》存世是孤本，那其中所记载的破解之法除了我刘家的人知道还能有谁知道？而我刘家，除了我刘宝，剩下那个人不就是哥的老爸了吗？我草的勒……”
　　嘴中却还是回答了杜盛的话道：“嘿嘿嘿，杜总，这另外一个知道破解之法的就是我老爸了！明知道这种破解之法有危险，我还能让老爸替我吗？”
　　刘宝的神色在这一瞬间坚毅了起来，就在和杜盛说出刚刚这句话的时候，他已经打定了主意：立马选时辰，开始破解天爱别墅群的风水凶局！
　　话说，该死球朝上，不死平头望。这人之生死祸福是老天早已注定了的，既然目前让他刘宝遇上这么一个坎儿，那他就应该勇敢的面对。
　　真要是为此事英勇壮烈了，那也是命中注定的事情！
　　总之，要想换得推倒久心仪的美女杜薇薇，就必须有不入虎穴焉得虎子的气势！
　　说起来，宝哥也不是地地道道的二逼青年，他离这个光荣的称号还差那么一大截子。他当然知道“推女虽重要，生命价更贵”的道理。
　　这次操作天爱别墅群南边的火星增势，按照《六爻真经》的记载虽然有生命安全之虞但那也是在特别特别背时的情况下才有可能中招。
　　一般情况，不过是伤去操纵之人的一些元气，并对生命无大碍！
　　也就是等于说，百分之九十的情况下是没有生命危险的，只有少数的，倒血霉的百分之十的情况才有可能发生危险。
　　以宝哥从小到大的运势，他绝对不认为自己是那百分之十的倒霉蛋。
　　“好有孝心！……”
　　刘宝没有料到，他的话出口之后，杜盛会对他来这么一句赞誉。
　　“刘主任，现在社会中，像你这样有孝心有爱心的青年真的不多了！很多年轻人都是遇见享乐自己上，遇见危险就推上老爸老妈……”
　　杜盛继续对刘宝赞誉着，而且心里对这个年轻人的好感更是增强了几分。
　　甚至，他偷偷的再想，要是真把女儿杜薇薇托付给他，那自己下半辈子估计也是有了依靠了……
　　正想着，却听见头顶上传来一声脆甜的声音：“老爸！刘宝！你们完事儿了没有呀？人家都饿的肚子咕咕叫了……”
　　被这脆甜的声音所诱惑，两个男人抬头向上望去，只见杜薇薇正趴在二楼的栏杆上向着两人甜甜的笑呢。
　　刘宝特意看了看室外，这才发现早已是一片漆黑，举手再看了看腕子上的手表，蓦然发现已经是晚上近乎九点的时候了。
　　“嘿嘿嘿，完了完了！刚刚说完！……”刘宝不待杜盛说话就朝着二楼上的杜薇薇喊道。
　　“嘻嘻嘻，那好，我去把电脑关掉，然后咱们一起去吃饭吧！嘻嘻嘻，好久都没有杀老爸一顿了……”
　　嘴里嘻嘻哈哈的说着，杜薇薇一转身，轻盈如一只美丽的蝴蝶一般转回到杜盛的办公室里关电脑去了！
　　杜盛却是满脸狐疑：“刘主任，咱们正说到关键的时候，那天爱别墅南边的火星之势怎么增加……”
　　“嘿嘿嘿……”刘宝一阵笑打断他的话，口中轻声道：“杜总，你忘了我刚刚在你办公室的时候你是怎么对我说的了？你说‘老爷们儿的事，让女人走开’。嘿嘿嘿，现在薇薇说饿了，难道我们两个大老爷们应该让她忍受饥饿吗？”
　　宝哥装逼，随着话语，两个肩膀像是外国人那样一耸，做了一个很绅士的动作。
　　“这个……呵呵呵，对！那就吃完饭再说！”
　　杜盛用赞许的眼光看了刘宝一眼，更加觉得要是把女儿杜薇薇交给他的话，实在是很放心。
　　连让薇薇饿着他都很担心，那他这个当老爸的还有什么理由会认为他有可能对薇薇不好呢？
　　杜薇薇很快救下了楼来，杜盛打了电话，他的保镖将车从停车场里开了过来。
　　“不如我们就乘一辆车吧！”
　　到了售楼部的门外，杜盛见刘宝要开车，忙开口笑盈盈的说道。
　　刘宝心思敏捷，通过这个表面现象，立马认识到这是杜盛已经把自己当做是一家人了的表现！
　　不然的话，作为一个父亲，是不会让自己的女儿和一个男人单独坐在车后排的，而且还是在他的眼皮子底下！
　　想到了这一层意思，刘宝愉快的接受了杜盛的建议，将行里的那辆雪佛兰就停在售楼部的门口，自己则身子一矮，一屁股钻进了杜盛那辆劳斯莱斯的后座上。
　　汽车在雪亮的大灯的指引下平稳的向着临阳县城内开去，车后座上刘宝嗅着杜薇薇身上的香气，总觉得自己心痒难耐，有这么一个美女在自己身边，几乎是零距离的接触，而且最重要的是此时自己也闲的蛋疼无事可做，那为什么不暧昧暧昧呢？
　　如此一想，宝哥趁着一个汽车小有颠簸的当儿顺势抓住了杜薇薇放在自己腿边的小手……
　　就在宝哥抓住杜薇薇小手的那一霎那，犹如是小鹿被猎人抓住了一样，她的手腕微微用力想挣脱，但是刘宝用的力量要比她的大得多，她不得不放弃了挣扎。
　　用那双美丽的大眼睛半是娇半是嗔的翻了刘宝一眼，却见这厮是一副正襟危坐的样子，好像他捏着的不是杜薇薇的小手而是别的什么东西一样！
　　“装吧！你就装吧！嘻嘻……”
　　刘宝此时暗黑中刚毅的脸庞也引得杜薇薇心里一动，一颗春心不禁第一次为刘宝主动摇曳了起来。她不动声色的靠近了刘宝，在他的耳根边儿说道。
　　为了怕前排的杜盛有所察觉，刘宝只好不说话，不过手可没有闲着，硬是将杜薇薇的小手抚摸了个遍……
　　很快，劳斯莱斯就进了县城，在一家新开业不久的海鲜大酒店门前停了下来。
　　“呵呵呵，今天老爸出血，请我的宝贝女儿吃海鲜大餐！”
　　杜盛一边推开车门向外边走去，嘴里一边说着。
　　后座上的刘宝见到了目的地，也只好依依不舍的松开了杜薇薇那绵软如玉的小手，推开车门跟在了杜盛的后边。
　　这是县城里新开的一家酒店，刘宝这厮都还没有来得及到这里吃喝。
　　光是那耀眼的门脸，据说就是整个临阳县所在的U市下属的八个县中最豪华的，而其内部的装修以及内容，据传说是连U市在内都不能及的。
　　“呵呵呵……”杜盛出现在这种公众的场合，自然和刚才与刘宝单独呆在一起时气度不一样了，那种目空一切居高临下的气势又上了他的身上。
　　宝哥觉得，不说他身上那些耀眼的光环和称呼了，就算是一个大社团的黑社会老大，也就应该是有杜盛现在的这种气质！
　　“刘主任，薇薇，这里的海鲜可都是直接空运过来的新鲜货，今天你们敞开肚皮吃，什么好吃吃什么……”他兴致不错的扭转身子，边走边对身后的刘宝和杜薇薇笑吟吟的说道。
　　当众人路过收银台的时候，却见收银台上的那个靓丽的服务员微微一笑，对着杜盛轻声道：“杜总好！”
　　杜盛轻轻颌首：“嗯！记住了，以后我身后的这位先生来消费，一律免费！”
　　说着话，他用眼光对着收银台的那位靓妹示意着刘宝。


第152章 洗白等着哥
　　跟在杜盛身后的不光是刘宝一人，当然还有杜薇薇。
　　听了刚刚杜盛的那句话，杜薇薇颇为吃醋：“好呀老爸！你女儿我这段日子一只抽时间陪着你，甚至连同学的生日聚会我都没有出去，可是他……”
　　她娇娇的用手一指刘宝：“他不过是才和你接触了几个小时而已，你却给他一个吃大餐不用付钱的特权……”
　　说到这里，她的话音戛然而止，似乎是想到了另外的什么。
　　不但是她，就连刘宝也从她的话里听出了一点儿毛病。
　　杜盛只是笑而不语，继续在前边跟着带路的服务员向着二楼的一间大包间走去。
　　推开了大包间的门，服务员带着职业的微笑将他们三人请进去之后便翩然转身离去，杜薇薇似乎是早就忍了多时了，对着杜盛开口问道：“不对吧老爸？这间酒店难道是你的？那你怎么张口就能为刘宝免单呢？”
　　“呵呵呵，算是你说对了！这间酒店还真是老爸新开的！不过不是老爸一个人的股份！哎！人在江湖，身不由己呀……”
　　说到这里，杜盛的话语间似乎是有些无奈的意味，这倒让敏感的刘宝有些纳闷——开酒店赚钱是好事，怎么倒唉声叹气起来了呢？
　　尤其是杜盛最后的那句，人在江湖身不由己，更让刘宝感觉到他似乎是有什么难言之隐。
　　不过，目前好像这些都不是他所要关心的……
　　他刘宝也绝对不会想到，在日后不久，杜盛的这个难言之隐，竟然还能帮了他刘宝的大忙，助他更高一步仕途青云。
　　反正杜盛在生意上的事基本上都不怎么让杜薇薇知道，所以这个新开酒店的事说出来，杜薇薇也不觉得有什么奇怪。
　　相反的，知道了这个酒店是自己老爸开的，杜薇薇倒是更大方了，点的菜倒都是价格不菲的高档菜，美其名曰替老爸消费……
　　三个人，这一餐饭足足吃了几乎两个小时，当酒店外的人声鼎沸逐渐的稀落下来的时候，杜薇薇这才大嚷着今天可算是大快朵颐了。
　　“薇薇，要不让我的司机先送你回家吧！我和刘主任还有些没说完的话要谈，刚才是你吵着饿了，刘主任才担心饿坏了你，建议我们先来吃饭的！”
　　杜盛脸上挂着吟吟的笑意，话里行间却是在杜薇薇面前表白刘宝的好。
　　一旁的刘宝心中不由一喜：“擦！这么快就帮助哥说话了？看来今天哥不止是在老丈人面前留下了一个好印象，照这情形来看，老丈人对哥这是非常非常的中意了！要不了多久，说不定他就会把宝贝女儿自动推向哥的怀抱……”
　　宝哥心理美滋滋的，要不是杜盛在旁边，他简直就要唱上两句儿那带着荤星儿的东北二人转小调了！
　　杜盛的话，让杜薇薇的心中泛起了一阵小女人的幸福感，同时也让她那颗萌动了的春心，在老爸面前感觉到了一丝羞涩。
　　她用美丽的黑瞳飞快的瞟了一眼刘宝，然后对老爸杜盛说道：“嘻嘻，谈事谈事谈事！老爸你每天都有谈不完的事！……好吧！我先回去了……”
　　似乎觉得还有未尽事宜，于是又俏皮额的扭了头，对着刘宝道：“刘宝，那我先走了……”
　　她那眼神，娇娇媚媚的，落在刘宝的眼里，被这厮一YY，就变成了分明是在说：“宝，我的好老公，我先回家洗白白在床上摆好姿势等着你哟……”
　　一时间被自己的这YY给弄的血脉贲张，兽血在体内沸腾了。
　　只可惜是好景不长，随着杜薇薇曼妙身影在大包间里的消失，同时也带走了她身上那股独特的淡淡的香味儿，宝哥觉得一下子失去了YY的依托物……
　　“刘主任，快！快说说我们具体应当怎么样增强天爱别墅群南边的火星的势力？……”
　　杜薇薇的身形刚刚消失，杜盛就迫不及待的对刘宝问道。
　　此时大包间里就剩下了他们两人，倒是显得有些空落落的。
　　刘宝决定如实相告，于是喝了一口面前的果汁，开口道：“杜总！据家传的《六爻真经》上记载，要破目前引地九星风水凶局，则必须要此道中道行深厚之人寻找局中相对应的火星之窍眼儿，于正午阳气重时盘膝坐于此窍眼儿之上，嘴中念动相关咒语，六个时辰不动，用自身的阳气与火星之阳气交融，让此火星沾染上人之真阳，方能添其势力，抗衡于遥对之水星……”
　　杜盛一字不漏的听着，此时见刘宝顿了下来，以为他是一气儿讲完了，于是忍不住出口道：“这个……貌似照刘主任这样说的话，操作起来也不是很难……”
　　雪茄虽然是价钱不菲，但是抽起来也确实够劲儿，那原产古巴的烟叶味道醇美，杜盛这种喜欢标榜自己的人就常年随身携带一个精致的雪茄盒子，里面不多不少只盛着两只雪茄烟。
　　每当商务活动，或者是朋友聚会的时候，漫不经意的掏出随身携带的正宗古巴雪茄，那是一种特殊身份的象征。
　　此刻，不知道杜盛是觉得刘宝所说的为天爱别墅南边的火星增势操作起来简单而兴奋还是别的什么原因，他从口袋里掏出了那个精致的小盒子，拿出两根雪茄，递给刘宝一支。
　　雪茄就是用经过风干、发酵、老化后的原块烟叶卷制出来的纯天然烟草制品。全世界了解雪茄的专家们一致认为，只有古巴肥沃的红土，才能孕育出世界上最好的烟草，而来自古巴的手制雪茄，更是独步全球的雪茄极品。
　　古巴雪茄极致的风味是由特殊的工艺制作出来的。古巴每一种品牌的雪茄都拥有与别不同的独特气息。
　　古巴雪茄的卷纸烟叶基本上可分为四种颜色，分别是浅棕色、深棕色、棕色以及黑色。
　　浅棕色的烟叶会使雪茄具有辣味、黑色烟叶则为雪茄增添甜味，其它的则介于两者之间。
　　雪茄的收藏时间越长，风味越佳，刚制成的古巴雪茄、烟味犹如青春烈火，但随着时间的流逝，风味将更显香醇。一般的雪茄通常需要经历五至七年的发酵过程才得以完成，享用者很容易领略到其中的美妙之处，即使烟味会随着岁月而转淡，但那得是十五年后的事了。
　　目前，在世界各地出售的古巴雪茄，大部份都是出厂约两年左右的产品。
　　以刘宝目前的财势，虽然还不足以像杜盛这般张扬的用雪茄替代纸卷儿烟，但这厮也知道要想从根本上步入上层社会，不但要在仕途上青云直上，而且要学会富人的那种装逼！
　　什么叫富人的那种装逼呢？
　　比方说像杜盛这样，有烟卷子不抽，非要在口袋里带着两根大黑棍的，而且越是人多的场合越是亮出来叼在嘴里，就像是岛国的不穿衣服爱情片里那些女优在表演吹一样的，这就叫做装逼。
　　当然，装逼还要装的圆，让别人以为你就是B，否则看出来你是装的，那就不好了。
　　为此，对于装逼的那些理论也是要学习一些的。
　　诸如上面那些关于古巴雪茄的知识，宝哥就曾经研究过，必须要用这样的知识把自己武装起来，再加上装逼得精湛演技，这样才能随着自己仕途的升迁步步进入上层社会……
　　刘宝接过了杜盛递过来的大黑棍，杜盛这次装dash；点雪茄的那种专用长杆火柴没有带来，于是只好用同样适合富人装逼的原产进口“ZIPPO”打火机来点。
　　“嘿嘿，好雪茄！杜总，你这雪茄最少也是发酵了八年以上的……”
　　刘宝避过了之前的那个关于如何操纵增量天爱别墅群南边的水星之势的话题不谈，却是话锋一转，和杜盛说起这雪茄来。
　　杜盛虽然有些茫然，但还是答道：“呵呵，是呀，这雪茄不但是正宗产在古巴，而且是原装的哈瓦那牌子，真正的窖藏八年名品，一盒二十五根，售价一万多元人民币……”
　　说到这里，杜盛觉得有些不对劲儿，怎么说着说着破风水凶局的事情，却把话题扯到了这上面呢？
　　于是急忙改口：“刘主任，之前在别墅售楼部的时候，你曾经告诉过我，为天爱别墅群南边的水星增势，操纵之人会有一定的生命危险，而刚才你说的方法……”
　　他把话说了一半，但是只要不是个标准的二逼青年，就应道会知道他余下没有说的那一段话的意思。
　　刘宝没有接杜盛的话茬，而是自顾深深的吸了一口哈瓦那八年窖藏雪茄，同时含住这口烟雾，让那种雪茄独有的醇香在他的口腔中弥留，去体会那不一般的享受。
　　这是标准的雪茄的吸法。
　　当口里雪茄的那种醇香渐渐淡化了的时候，刘宝徐徐的将烟雾吐出，伴随着烟雾蹦出一句话：“杜总，我刚才说的只是常规的正常的为火星增势的方法！而这其中是有一个很危险的变数的……”


第153章 激情涌现
　　风水、八卦、阴阳等这些玄黄之术的变爻是很多的，这些也只有此道中人自己明白。
　　闻听刘宝说在操作天爱别墅群的南边水星增势的过程中会有变数出现，杜盛急忙问道：“什么变数？很危险吗？”
　　“嘿嘿嘿……”刘宝仍然是如平时那般的狡黠的一笑，又将黑棍塞到嘴里，美美的吸了一口：“说起来倒也是很危险，如果变数真的突发，那我可能就永远也品尝不到这美味的哈瓦那雪茄了……”
　　“为什么？刘主任要吸食的话，我这里多的是呀！”杜盛大概是没有听明白刘宝话里的正确意思，竟然说了这么脑残的一个问题。
　　“嘿嘿嘿，你有再多也没有用，因为一旦真的变爻发生的话，哥很可能就挂了……”
　　刘宝有个习惯，嘴里的话一说流畅，“哥”字儿这个自称就出来了。
　　“挂了”这个词儿黑社会里经常用，所以这一下子杜盛听明白了，情急之下，也没有顾得上去介意刘宝在他面前自称的“哥”，开口就道：“死了？你是说在操作的过程中变数一旦出现的话你就会死掉？”
　　“对！……”刘宝斩钉截铁的肯定道：“之前我说过，要为天爱别墅群南边的火星增势，必须要此道中道行深厚之人寻找局中相对应的火星之窍眼儿……”
　　说到这里，他听断了下来，看着杜盛，然后指着自己的鼻子：“这个此道中道行深厚之人，现在看来必须是我自己来担当！……”
　　杜盛点了点头，在售房部的时候刘宝也告诉过他，《六爻真经》中记载的这个破解引地九星凶局的方法目前这个世界上应该只有他和他老爸两人知道，而刘宝是不会让他老爸刘天来操作这件事的。
　　“话说，我必须于正午阳气重时盘膝坐于此窍眼儿之上，嘴中念动《六爻真经》中记载的破解咒语，六个时辰不动，用自身的阳气与火星之阳气交融，让火星沾染上我的真阳，方能添其势力，抗衡于遥对之水星！而变数就在这盘膝坐于窍眼儿上的六个时辰里！”
　　刘宝继续着他的话，大概是说道此处也有些伤感了，想到自己前途有难命运多舛，不由的拿起桌子上的小半杯茅台，一口喝下了肚里。
　　却是此举深深的打动了杜盛。在他杜盛看来，刘宝实在是性情中人，明知有生命危险，自己也内心苦恼着，却毅然还要去帮他，实乃有情有义的汉子。
　　杜盛按下决心，此难一过，绝对拿刘宝当做自己最贴心的弟兄看待！
　　至于他刘宝和薇薇之间的事情，杜盛也已经想好了，把女儿托付给这样一个有孝心、有情有义、而且上进进取的新时代好青年，他绝对的满意。
　　就看两人自己怎么发展，他肯定不横加干预。
　　“刘主任，这六个时辰里，你坐在什么眼儿上，会发生什么样的变数呢？”
　　杜盛又将酒瓶拿在手里，亲自为刘宝面前的杯子中倒满了酒。
　　“我是盘膝坐在火星的窍眼儿之上的！所谓窍眼儿就是那一片土地小风水局的灵魂位置！它吸收天地万物之精华，方造就、支撑一方水土的风水，我坐其上，原本也是让它吸收我的阳气一边和其自身之气融为一体。正常情况下，这穴眼儿不过是吸收掉我的一些元气，但是要是哥背时，正逢上这穴眼儿每月一次的大吸收的话，很可能与无形中耗尽我的元气，那我就成了一具没有元气的肉体，不多久就会阳尽寿终……”
　　刘宝终于将所有的这些危险都讲了出来。
　　“啊！！！……这么厉害？！这……这岂不是太危险了？”杜盛听完了刘宝的话，不由的叹道。
　　其实，在决定做这件事情之前，宝哥早就十分充分的考虑过了这其中的危险系数。
　　正所谓推女虽重要，生命诚可贵！他可不愿意为了帮助杜盛摆脱困境，实实在在的丢了自己的小命儿！
　　宝哥通过查阅大量的祖传八卦玄黄古籍资料，了解到像天爱别墅群南边火星那块儿区域里的风水穴眼儿，每月只有一次大量吸收外界万物能量的时候。
　　而且这一次吸收能量并不维持多长时间，通常情况下是三个时辰。
　　也就是说，宝哥盘膝坐在那穴眼儿上的时候，被全部吸去自身阳气的几率是三十分之一（一月三十天中的一天）再乘以八分之一（二十四小时中的三个小时）。
　　得出的答案宝哥算过，是千分之四的几率……
　　千分之四，几乎可以忽略！宝哥从来不会相信自己那么背时，能摊上这个千分之四。
　　所以在确定了基本没有危险之后，刘宝才决定为了推倒杜薇薇，冒这千分之四的险。
　　现在在杜盛面前，之所以将危险说的那么夸张，而且自己也表现出一副大义凛然不怕死的样子，目的不过是为了获取他的青睐和信任，就是俗话说的“装装样子”。
　　既然是做样子，那就一定要做的滴水不漏，而且要让杜盛彻底的感动！
　　听了杜盛的话，刘宝摇了摇手：“危险是有，但是我心意已决杜总也不必劝我！……”
　　说完话，将大大的一口烈酒喝进了嘴里！好一副壮士一去不复还兮的气度！
　　杜盛之所以能在社会上混到今天这个地步，那也不是空得虚名，浪有名头。就不说那些明着的什么青年企业家呀什么省级人大代表呀这些头衔，就说暗的，他身为临阳最大的黑社会社团三江舵的大瓢把子，那应该是经历了多少江湖的血腥才坐上这把交椅的？
　　遇事七分算是他的习惯，这一点倒是和刘宝一样，两人都是喜欢计划后行事的人。
　　故而，他沉吟了一下又问道：“刘主任，你说的那个六个时辰内有可能发生的变爻的条件是什么呢？”
　　这句话，原本是杜盛想问一问，表示对刘宝的关怀，然后根据刘宝所说的会发生变爻的条件来测算一下遇见变爻的几率，从而确定刘宝行事的危险度。
　　但这样的“高度机密”刘宝怎么会说给他知道呢？若是把那个千分之四的危险几率给说出来了，岂不是显得他刘宝原本是在大题小做？
　　“呃……这个嘛……”刘宝略略思索，大脑里飞快的旋转了一圈儿，张口答道：“这个会发生的变爻全是天意，随时都有可能发生，而且没有先兆，不可预料……”
　　一时间也只能想起这么多词儿了，否则的话刘宝会说的比现在这些还要危险。
　　“随时都有可能发生？……”杜盛猛的一惊：“那就是最低百分之五十的危险几率，那这个太危险了！不行不行，我不能让你为我冒这么大的险……”
　　虽然杜盛心里十分想缓解自己目前的困境，但想到刘宝这样一个现在在他眼里俨然是“最可爱的青年”要去冒那么大的险，他确实是于心不忍！
　　但戏已经演到如此之地步了，刘宝怎么可能不演下去呢？
　　他站起身，将剩余的大半杯茅台酒端在自己的手中：“我刘宝仰慕杜总已久，对杜总的敬仰之情犹如滔滔江水绵绵不绝，现在杜总有难，我刘宝理应伸手相帮！纵使有百分之五十的危险几率，但仍然有百分之五十的安全几率！别说百分之五十，就是只有百分之一的希望，我刘宝也一定要去做！……”
　　说到这里，刘宝硬是想挤出两滴眼泪，更加的营造一些气氛，但是狠狠的挤了几下，除了挤掉了一些早上洗脸没洗掉的眼屎以外，别的什么也没有。
　　“靠！想不到挤眼泪竟然比挤奶还要难！……”刘宝在心中一叹：“真不知道那些女演员在台上怎么会说来眼泪就来眼泪了，却是比来了奶水更快……”
　　虽然没有煽情的泪水，但是对于杜盛这样的江湖中人来说，刘宝的这一番貌似肺腑之言，也早已感动的他一塌糊涂。
　　杜盛随之站起，手里端着刚刚倒上的满满的一杯酒，冲着刘宝端起的酒一碰，一口喝干了，嘴中一边吐着火辣辣的辣气，一边激情澎湃道：“刘主任……，不，从今往后你就是我杜盛的兄弟了！兄弟！就冲着刚才你的那番话，从今后咱哥俩我杜盛有一分钱，就有你刘宝的半厘！……”
　　“呃……”刘宝嘴张了张，却没有说出什么话来。
　　心道：“这下可好，戏演过头了，还没怎么着呢，这就老丈人变大哥了！这要是今后推倒了薇薇，岂不是乱伦了吗？”
　　这样一想，张着的大嘴巴先将手中端着的酒杯里的酒给喝了，然后才轻声提醒杜盛道：“嘿嘿嘿，杜总，我和薇薇是同事呢……”
　　“擦！……”杜盛的江湖老大豪情再现，居然也不顾斯文的从嘴中冒出了“擦”字：“江湖乱套，各兴各叫，我不管你和薇薇怎么称呼，但是你和我在一起就是弟兄称呼！……”
　　“好吧……”刘宝心道：“这算是一个意外的收获，未来老丈人搞成大哥了……”


第154章 脑残的装扮
　　话说，刘宝和杜盛这一餐酒竟然喝成了莫逆之交，杜盛更是不管自己女儿杜薇薇和刘宝之间极度的暧昧关系，抛却很有可能的老丈人不做，偏偏和宝哥之间呼兄道弟起来。
　　人杜盛够意思，凸显着一个江湖大社团大佬的义气，宝哥说出去的话当然也不能是算作放屁。
　　所以，当第二天早上刘宝从自己的床上醒来以后，回忆起头天晚上和杜盛之间豪气冲云天的约定，顿感生命之宝贵。
　　虽然说按照理论上推算，去为杜盛的临阳天爱别墅群改变风水局，增强天爱别墅群南边火星的阳势是一件危险几率只有千分之四的事情，但是刘宝坐在自己的床头，被酒精膨胀了的打脑此时已经恢复了正常，不由的想到：谁又能保证那千分之四的灾难不会降临到自己头上呢？
　　有时候，事情的理论推算和实际操作之间完全是两码事儿。现实是现实，理论是理论，理论代替不了现实，现实却是理论最好的例证。
　　就拿宝哥要做的这件改变杜盛的临阳天爱别墅群风水局的事情来说吧，谁能保证那火星风水局的穴眼儿每月一次的大吸收就不在宝哥一屁股坐在了穴眼儿之上就正好开始了吸收天地日月之精华呢？
　　如果是那样，宝哥要在上面坐六个时辰，而只需要最多三个时辰，火星风水局的穴眼儿每月一次的大吸收就可以在吸进天地日月精华的同时将宝哥的阳气也吸的一干二净！
　　更玄乎的是，宝哥全身的阳气被吸尽了的话，在当时确实一点儿也看不出来，但等到二十四个时辰之后，宝哥会随时死于非命！
　　“宝，想什么呢？看看，看看！……看看你这一早上就神魂颠倒的样子……”
　　刘宝正在一边思索一边从自己的卧室里走了出来，哪知道迎面正遇上了老妈，老妈诧异的看着宝哥的装束，不禁数落开来：“有你这样穿衣服的吗？上身是西装小褂，下面却是休闲大裤衩子！再看看你的鞋……”
　　懵然处于一种大脑的迷茫状态的刘宝不由的随着老妈的话低头看了看自己脚上的鞋子，不知道为何竟然将一双早两年上学时候穿的那双唯一的一双皮鞋给套在了脚上。
　　这双皮鞋，是刘宝刚当初读了六年高中，在高三复读的第一年，高考离分数线仅仅差了三分，老妈为鼓励他的斗志而咬咬牙买的一套西装的附带品。
　　这套西装陪伴了宝哥前前后后一共三年的风风雨雨，直到参加了县信用银行工作之后的两个月，刘宝用两个月的工资积攒买下他人生的第二套西装之后，这一套西装和皮鞋才算是寿终正寝！
　　寿终正寝，也算是物尽其用，西装的袖口手边都已经磨出了狗牙交错状，内衬里饰更是被磨的油光发亮——可怜的宝哥，那个时候唯一一件能让他有点儿自信的衣服，也就是这套西装了，所以基本上穿着上身率要比那时候青春朦胧的宝哥撸管子的频率高了许多……
　　同样使用频率高的也就是这双皮鞋，西装配皮鞋是天经地义，所以在西装的袖口手边都被磨出了狗牙交错状的同时，皮鞋也开口大喊太累……
　　现在宝哥的目光就落在了这双有着见证宝哥成长史的大皮鞋身上，前端那张开的皮鞋口子里这次倒没有嘴瘪着说太累，而是将宝哥的一个大脚丫吐了出来，无声的述说着一个屌丝的无奈。
　　想必这么一身不伦不类的装束，是刚才刘宝在思考那些盈满了脑子里的问题的时候，不经意就套上了的——大裤衩子在床头，是休息在家的时候必然要穿了。而西装上衣的行服，是每天出门的行头，这两样应该是大脑混沌状态下交错了时空，随手拿了来就套上的。
　　这倒是情有可原，但是这双能吐出大拇哥的具有革命历史意义的皮鞋，怎么会也套在了脚上呢？
　　这双皮鞋，因为具有一定的历史意义，能够时不时的唤醒宝哥的忆苦思甜意识，也见证了一个屌丝在青春期的无奈和彷徨以及被压抑的性意识，所以宝哥把它作为纪念品而放在了床下并没有扔给收破烂的拿去做了胶囊再被人吃货肚子里去。
　　“咦？这双皮鞋是放在了床的最里边的，怎么会被我套在了脚上呢？”宝哥吟哦出声，实在是觉得奇怪。
　　如果说西装行服的上衣搭配休闲大裤衩子还能解释为脑残状态下无意识的行为的话，这么一双深藏在床下的皮鞋也能套在脚上那就是诡异行为了！
　　“这有什么不好解释的？……”正当刘宝“先撕长裙，后撕短裤，百撕不得骑姐（百思不得其解）”的时候，老妈发话了：“还不是那天在你床下翻出了一瓶好酒让你老爸喝上了瘾，昨晚上你不在家，他把你床下翻了个遍，也没有再找到一瓶！估计这皮鞋也就从床下的里边翻动到了外边来！”
　　“我说呢……”刘宝恍然大悟，老妈这么一解释倒还差不多。
　　宝哥床下的那些好酒，早就被转移到了他房间里的另外一个秘密之处。
　　要是还放在床下，让刘天惦记着的话，恐怕宝哥拿酒回来的速度要远远的小于老爸喝酒的速度，不出三月俩月的，那床下十几瓶存货就得瓶空酒干……
　　“好了！别愣着了，快去刷牙洗脸，今天星期天就别去街口的早点摊上吃热干面了，等下吃点儿混沌垫一下肚子，然后中午饭妈给你做大盘鸡吃，吃完了给你老爸去送点儿饭……”
　　刘宝一愣，不由的看了一眼客厅墙壁上挂着的石英钟，却发现已经是上午的十点三十几分了！
　　“我勒个去的……”宝哥叹了一声：“尼玛，喝酒是真误事儿呀……”
　　一定是昨晚和杜盛喝的太多，然后酒醉长睡，这才睡到了这个时候才醒，居然还以为是早上的八点钟左右！
　　“对了，宝，昨晚你怎么喝了那么多酒？……”听刘宝说“喝酒误事”，刘宝的老妈也想起了什么似的问道：“连回家都要两个人架着回来，那是什么人呀？怎么妈看着一个个凶头巴脑的不像个好人样子……”


第155章 情意绵绵
　　其实，说起来昨晚从和杜盛喝酒的酒店回来的事情，刘宝的记忆中已经没有一点儿概念。
　　在豪言壮语以及那种惺惺相惜相见恨晚的氛围之下，杜盛和刘宝将整整两瓶子茅台灌进了各自的肚子。不知道杜盛是个什么情况，但刘宝确实是醉的一塌糊涂。
　　“什么？我是被两个人架着送回来的？”刘宝为老妈的话而感到吃惊。
　　“是呀！两个驴高马大的家伙，一脸的凶相，还穿着黑色的套装，一看就不是什么好东西……哎呀，不跟你说了！说了你也想不起来，妈这才想起来，你是喝醉了的！喝醉了的人能记得什么？妈做中午饭去……”
　　刘宝的老妈身子一扭，转身就要去厨房。
　　虽然是后来喝醉了，但昨晚之前的情况刘宝还是记得清的，知道自己是在和杜盛单独喝酒，那么想必后来送他回家的就应该是杜盛的保镖。
　　而且，刘宝也清晰的记得，在没有喝醉之前，处于那种朦胧的二五八成酒意上头的时候，他豪迈的答应过杜盛，今天要去他的公司为他破天爱别墅群引地九星局之凶灾。
　　“老妈，中午你就别做我的饭了！呃……”他一边转身走回自己的卧室去换掉那脑残的装束，一边对老妈说道：“中午我也不能去给老爸送饭了，我必须现在就赶到朋友那里去有件事情要办！……”
　　到杜盛的公司里去破天爱别墅群引地九星局风水之灾的事情，刘宝决定连老妈也不透漏一点儿风声，因为透露给了她的话，就等于是透露给了老爸刘天。
　　而关于破天爱别墅群引地九星局风水之灾的危险，刘天完全清楚，他一直是不赞成刘宝去破此风水局的。
　　刘宝怕的是，老爸老妈知道了倒是担心他的安危……
　　正走在厨房门口的老妈听了刘宝的话却是一愣，忙又回了身接着刘宝的话就问道：“什么朋友？什么事情要这么急着去办？中午你老爸不送饭的话，他就要自己回来吃，很耽误事……”
　　嘴里啰嗦着，却发现刘宝已经进了自己的卧室，并且顺手关上了房门。
　　“你烦不烦呀老妈？哥现在是县信用银行的办公室主任，当然有很多公家的事情要办，你以为哥整天很闲？……那些公家的事情，说了你也听不懂……”
　　刘宝在自己的卧室里一边换下那一身脑残的装束一边冲着门外的老妈说着。
　　“唉……”老妈叹了一口气，刘宝自从当上了信用银行的办公室主任以来，常常用这种口吻和老妈说话，老妈也确实是不知道他那些银行的事情，所以一遇上他这样搪塞，只有偃旗息鼓闭口不言。
　　不过是这样，宝哥也少听了老妈的不少牢骚！
　　“现在都对我老婆子称哥了，这要是再当了行长，恐怕就要在我这当妈的面前称爷了……哼！忘恩负义的东西！”
　　刘宝的老妈嗔骂着又转身去了厨房，刘宝在不在家吃饭不要紧，要紧的是刘宝的老爸刘天中午是要回来吃饭的。
　　其实，别看刘宝的老妈嘴里絮絮叨叨的，但是心里却一直很甜蜜，毕竟刘宝也算个出息的孩子，怎么说县信用银行行办主任的头衔让她在左邻右舍的老邻居中赚足了面子。
　　刘宝是打的去的杜盛的“大地房地产公司”位于临阳市西郊的天爱别墅高档住宅区的办公室的，他开的行里的那辆雪佛兰昨晚就停在了天爱别墅高档住宅小区的售楼部门前。
　　“老弟！你……不如我们先吃饭吧！吃过饭再……”
　　当刘宝一步跨进了杜盛的办公室的时候，杜盛正站在窗口凝望着窗外出神，似乎是满腹心事的样子，听见刘宝从大敞开着的门里走进了办公室的声音，他这才回过身来。
　　两人对望的第一眼，都明白今天的重点事情是什么。
　　“不了……杜总……”刘宝原本是想顺着杜盛的话喊他一声杜哥的，但终究是想了想，觉得自己正欲推倒杜薇薇，却把人家的老爸喊做哥，似乎怎么想怎么有些不太顺畅。
　　他尽量的让自己的表情看上去很轻松，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，杜总，时辰是不等人的，再过半个小时午时就到了，如果耽误了时辰，破风水局的方法就不灵验了……”
　　这么一说，倒也是让杜盛无话可说，心里却对刘宝的“实心实意”更多了一层好感。
　　“那……那你也不能是不吃点儿东西就去打坐六个时辰呀？那在太阳下暴晒，还不把你给晒晕了？……，不如我让人去买些快餐来随便吃一些……”
　　“不用了！嘻嘻……”
　　杜盛的话音还没有落地，却被一阵银铃一般的笑声给打断，屋内的刘宝和杜盛两人看去，却是那杜薇薇袅袅婷婷的手里提溜着一个多层的保温饭盒出现在了杜盛的办公室门口。
　　“我特意在家里煲了排骨汤，然后做了苗丝香米饭，你们就在这吃一点儿吧……”
　　原来，久操江湖的杜盛酒量颇大，昨晚和刘宝喝完酒后，虽然也有些醺醉，但却不如刘宝那般的深醉，回到家以后，和正在客厅里等待的杜薇薇说了今天刘宝要在午时去公司，破解那天爱别墅群引地九星局风水之灾的事情，所以杜薇薇今天在家里做了这些吃食，赶在了这个点儿送了过来。
　　“看看看看，我这个宝贝女儿，从来也没有对我这样上心过！这倒是对你们单位的主任这么关怀，亲自做饭煲汤不说，还亲自送来……”
　　杜盛话中有话，怕杜薇薇面子上太挂不住，所以才把刘宝的身份用“公职”来说。
　　“老爸……你……你胡说什么！”杜薇薇微嗔，一张俏脸瞬间绯红。
　　谁都听得出来，杜盛虽然明着好像是说杜薇薇对自己的领导刘宝表示关心，实际上他那一副典型的调侃女儿的样子是告诉在场的刘宝，杜薇薇对他的关怀，胜过关怀自己的老爸，那应该是情人间才有的一种情感……


第156章 男人的事儿
　　杜薇薇嘴里嗔娇着，人也已经闪身进了杜盛的办公室，将手中提溜着的多层保温饭盒往杜盛的办公桌上一放，轻轻旋开盒盖，立马一股排骨汤和香米饭的香味儿弥漫在了整个房间里。
　　美女杜薇薇就像是一个十足的小娇娘子一样，又变戏法一般从随身带着的另一个手提袋里拿出了一次性的碗筷，为杜盛和刘宝每人盛了一晚米饭和排骨汤，相对放在了桌子上。
　　“嘻嘻，吃吧！这是我力所能及的帮助老爸的事情……”粉脸上带着一丝快意的娇笑，嘴里似乎也应该是在对杜盛说话，但是那含情脉脉的眼光瞟向的却是刘宝。
　　能在杜盛面前这样，作为一个纯情的女生来说，已经是非常不容易了，这也就等于是隐晦的在老爸面前表明了她和宝哥之间的那种暧昧关系。
　　“呵呵呵呵，吃吧吃吧！我宝贝女儿的一片心意呢！”
　　杜盛自从昨晚和刘宝接触过之后，对刘宝是大有好感，此时眼见得女儿和宝哥在一起俨然若是一对儿金童玉女一般，不由的心中再次喜欢三分，于是冲着刘宝喜滋滋的说道。
　　这个时候，对于宝哥来说，只能是装傻，一个劲儿的乐呵，嘴咧着，犹如是脑残患者一般。如果不是杜盛在场，或许还可以借此机会和杜薇薇搞些沾着荤腥儿的暧昧，但现在人家老爸在这里，刘宝可不敢造次，只能是用眼中带着暧昧的电波，也不管杜薇薇能不能接收的到，像是发春的鲫鱼乱扔仔一般，狂轰乱炸的就投了过去，愣是把杜薇薇给炸的俏脸上红云密布，一种小女儿的娇态十足的展现了出来……
　　刘宝和杜盛正在吃着饭，却见一个身材高大的保镖模样的人走了进来。
　　“杜总，你吩咐的事情已经做好了！”
　　杜盛微微的点了点头，那个保镖便知趣的退了出去。
　　“老爸，什么事儿呀？”保镖一走，杜薇薇就好奇的问道。
　　杜盛却是看了一眼正在啃着一块儿排骨的刘宝，开口道：“宝弟，昨晚你告诉我的，你去施法破那风水局之前，一定要将天爱别墅群南边火星上居住的那些流浪者给暂时赶走，这项工作已经完毕了……”
　　原来，所谓天爱别墅群南边的火星，是指的是天爱别墅群南边那一片不大的土地，这里因为曾经是临阳的火力发电厂，岁月的积淀沉积在了这片土地上，所以被刘宝视为是天爱别墅群引地九星局中的火星。
　　临阳发电厂搬走以后，因为留下了星星点点的厂房，所以那里就成了临阳市郊一些流浪者的天堂，住满了各式各样衣衫褴褛的人。
　　刘宝为了在施法破局的过程中不被无端的打扰，以免引起走火入魔，所以昨天在和杜盛的对饮中对他说过，如果有能力，最好是能将那些流浪者暂时赶走，一个也不留。
　　这其实原本也就是随口一说，因为作为临阳市土生土长的人，刘宝知道，那些流浪汉看着卑微下贱，但他们却不是一群好惹的人！
　　据临阳坊间传说，流浪汉就犹如当年的丐帮一样，是有组织的。正常情况下他们乞讨等行为并不对普通市民构成威胁，但是一旦因为他们的乞讨行为等要是和市民发生了冲突，立马就会一呼百应，从各个你想不到的角落里出来你想不到多的同伙，对和他们作对的人进行围攻！
　　这些流浪汉居无定所，几乎各个无身份，而且似乎对这个世界怀恨在心，斗起狠来各个厉害，普通市民对他们基本是不敢惹，遇见强迫乞讨的事情，通常都是隐忍的给哥一元两元了事。
　　试想，这样的一群人聚集的居住地，要想让他们暂时离开，那是何等的一个难度，即需要大量的人手，还需要这些人手也都同样够狠……
　　但是杜盛刚才轻描淡写的就对刘宝说这件事情已经解决了，由此刘宝也窥见了以杜盛为首的“三江舵”社团在临阳的黑社会势力！
　　将嘴中的排骨啃完，随后又将碗中剩余的一口饭扒拉进了嘴里。刘宝一边咀嚼一边看了看手腕子上的表，而后对杜盛说道：“那……哪咱们开始吧，杜总！”
　　此时已经是中午的十一点三十五分，按照古时十二个时辰来计时一天的算法，午时就是现在的上午十一点到中午的一点钟。
　　而午时中以午时三刻，也就是中午十二点前后是阳气最盛的时候，刘宝便选择这个时刻进行破局行动。
　　听刘宝说开始，杜盛也将手中的饭碗放下在了桌子上，同样是看了看手腕上的表，然后表情凝重的对刘宝道：“宝弟，破不破这个什么引地九星局倒不是十分重要，最重要的是要安全！只要你在施法的过程中感觉到有什么异常，一定要立马停止！……”
　　刘宝心道：“你妹儿！没有听说过施法施到一半能立马停止的，那岂不是要走火入魔乱了心智？”
　　不过觉得这些行内的道理对杜盛再说的话，纯属耽误时间，再说人杜盛也是一片赤诚好意，于是便点了点头。
　　倒是一旁的杜薇薇觉得除了不自在，嘴里对杜盛嘟囔着：“什么跟什么呀！早就对你说过，不要冲动不要冲动！哼，这还没咋的呢，只不过刚刚认识喝了一次酒，这可倒好，硬是和人家称兄道弟了！……”
　　嘴里嘟囔着，不由的又飞快的瞟了刘宝一眼，却见刘宝正是一副得意洋洋的眼光看着她。
　　“呵呵，你不用管我和刘宝兄弟之间怎么称呼，男人的事儿，女人不参合……”
　　杜盛倒是听见了杜薇薇嘴中的嘟囔，算是一笑了之，连脚下迈出办公室的步子都没有停下。
　　三个人出了杜盛的办公室，下到了售楼部的一楼。刘宝发现售楼部外已经站了十几个大概是杜盛社团里的弟兄，等杜盛和刘宝一出来，他们便很有眼色的跟在了后边……


第157章 娇躯柔情
　　一行人穿过天爱别墅群里的小路，不过走了十分钟不到的路程，就算是到了南边的被刘宝称为引地九星局中九星之一火星的那一块儿地盘。
　　“杜总，你和薇薇都回去吧……”刘宝笑着说道：“天太热，再说了，我要在这里先寻找到这块儿地方这个小风水局的穴眼儿，然后才能进一步打坐在穴眼儿上六个时辰来增强这火星的阳气，以达到和北边儿的水星之势相抗衡的目的……这一来一去的，时间需要很长，你们在这里……”
　　刘宝的意思有两个，杜盛父女两个如果长时间守在这里，一来会让他心有旁鹫，不利于迅速的进入一种冥游的状态，再则对杜盛父女来说，长时间呆在烈日的暴晒下，确实也不是一件很轻松的事情！
　　最主要的，在刘宝看来，他们完全没有用必要呆在自己身边陪着。
　　“老爸！你回去吧！要不就让我在这里陪着刘宝！……”杜薇薇转身对身后的杜盛说道：“这段时间你的事儿挺多……”
　　正说着，似乎是为了印证杜薇薇的这一说法一样，杜盛的手机突然响了起来。
　　他随手在衣兜里掏出手机，看了一眼号码显示，神情立即紧张了起来，接通了手机到一边儿通话去了。
　　借着这当儿，刘宝将这一片儿地形大致的查看了一番。之前，只是从天爱别墅高档住宅区售房部的沙盘上纸上谈兵的看过这片儿地的地形，现在亲临现场，刘宝不由的用眼光将这片土地一番查勘。
　　这是一大片废弃的工厂场地，地面上原本很多的建筑物现在已经拆除，只有一些零零星星的临时搭建的窝棚一样的建筑散落在大约数十亩的废墟上。
　　刘宝知道，那些临时依靠以前的残垣断壁搭建起来的临时建筑一定就是那些流浪者的窝了。
　　一眼望去，这片曾经是厂矿的空地并没有什么特色可以让刘宝判断的出哪个地方是这片风水局的穴眼儿，和众多的被拆迁的工厂一样，这里场地虽然空旷，但是却是一地的碎砖烂瓦什么的。
　　这样的地貌，要想寻找穴眼儿，看来必须要借助罗盘了。不过幸好这些堪舆风水需用的工具刘宝今天带的比较全。
　　粗略的查勘了一下，又用目力所能及看了几处疑似风水穴眼儿的重点位置，刘宝见杜盛通完了电话，正在向他这个方向走了过来。
　　“擦！那些狗东西又在闹事了！这次堵了县政府的大门……”
　　他的神情有些不太稳定，看起来应该是很生气，处于冲动的边缘。
　　“老爸！……”杜薇薇上前靠近，一只手温柔的搭在了杜盛的胳膊上：“你怎么能说别人是‘狗东西’呢？他们不过是一群民工……”
　　据说，女性的温柔可以让冲动的男人在瞬间把情绪安稳下来，不论这个女人甚至是你的女儿。
　　刘宝发现，杜薇薇这么温柔的一靠之下，杜盛的情绪果然稳定了许多。
　　“什么民工？……”他打断了女儿杜薇薇的话：“老爸难道还不知道？不过是一群想搞倒老爸的人安排的一些手下，里面混了一些民工而已！……”
　　说到这里，转脸又看了刘宝：“刘宝兄弟！这……这我还真不能在这里陪你了！县里领导发话了，让我赶紧过去应付一下……”
　　刘宝点了点头，趁着杜盛又小声的和杜薇薇安排什么话的时候略略的思索了一下，捋了一下自己脑子里的思路，一个大致成熟的计划上了心头。
　　之前，刘宝在跟杜薇薇说要来见杜盛的时候，就明确的说过，见杜盛，一个是利用风水学的玄妙解决掉他目前的危机，另外还有一层意思就是要运用一个计谋。帮助杜盛在改变了风水局的基础上让天爱别墅高档住宅小区的销售进入一个空前繁盛的阶段！
　　至于那个销售的计谋，也可以说是销售手段，刘宝早已经有了一个大致的轮廓。
　　刚刚那略略一思索，便又将那个大轮廓中加入了一些细枝末节，就像是塑造一个人，先是给了这个人一个大的躯干，而后填充的就是血肉了。
　　立马，那个刘宝头脑中的销售计划变得栩栩如生了……
　　“杜总……”
　　虽然杜盛早已改口对刘宝称兄道弟，但刘宝却还是尊称他为杜总。
　　宝哥也不知道怎么的，总是觉得自己如果喊杜盛一声“杜哥”的话，那就很有和杜薇薇之间是乱伦的感觉……
　　杜盛此时已经跟杜薇薇说完了话，正欲抬腿离去，听了刘宝的这声呼喊，又转过头来看着刘宝。
　　“如果待会儿你见到那些闹事的人，或者是县里的领导逼迫你给个时间性的答复来解决这件事情的话，你可以告诉他们半个月内，一切资金都到位，所有拖欠款项迎刃而解！……”
　　刘宝说的是心平气和，但是他绝对的过小估计了自己这句话的威力。
　　他这句话的威力，已经将杜盛的眼睛轰炸的在瞬间达到了“大”的极限，几乎可以和牛蛋媲美！
　　“你你……你说的话是什么意思？我好像没有听懂！……”
　　一向在临阳这一亩三分地里趾高气扬，即便是经济危机当头也从来都是虎死不倒架依然威风凛凛的杜盛这是第一次在刘宝面前显示出了一丝脆弱的表情！
　　刘宝从他的表情中这才看出了他的震惊，但是知道他此时欲快速离去，所以不宜把自己的计划和他说的那么详细，于是笼统道：“这样对你说吧杜总，之前来见你，我不但琢磨了破解你这天爱别墅高档住宅区的引地九星风水凶局的办法，而且琢磨了一个在此基础上促销的计划！我敢保证，我的这个计划一但实施，天爱别墅必将在临阳进入一个热销期……”
　　杜盛用一种很复杂的眼光盯了刘宝足足有二十秒之长，似乎是蛋定了自己有些激动的情绪，沉声开口道：“你的意思是说，我在半个月内可以回笼大部分，甚至是绝大部分的一期工程中投入的资金？”


第158章 干劲儿更大
　　杜盛嘴中说的轻巧稀松，但是谁都知道，天爱别墅一期工程投入的资金粗略估算的话也在一个亿左右。
　　这么大的一笔资金，刘宝居然说他的一个什么销售计划就可以在半个月内回笼，这在杜盛看来，纵使是相信刘宝，但难免也有一些天方夜谭的味道……
　　刘宝大概也从杜盛带着质疑口气的问话以及他的表情中看出了他的犹豫，不过此时的时间已经容不得他过多的解释。
　　他和杜盛都在赶时间，眼看着午时三刻已到，再不赶紧的找到这块儿地的穴眼儿进行施法的话，时辰就错过去了。
　　而杜盛，县里领导找，那也是当今的事情。
　　“杜总，现在没有时间给你解释，不过你要是相信我的话，就请按照我说的那句话去回答他们的逼问即可！我……”
　　刘宝还是犹豫了一下，这才再次开口：“我以我的人格担保，我为我说出的那句话负责！”
　　这句话说的就比较重了，但是潜在的它也说出了一个屌丝男的心声……
　　试想，如若不是怀揣着推倒杜薇薇的伟大梦想，以刘宝的小心谨慎处事和不同一般的办事精明，他怎么可能会说出这样的话呢？
　　杜盛点了点头，以一个黑社会社团话事人的坚定给了刘宝一句话：“兄弟！哥鸟了（明白了）……”
　　而后，又拿出一个黑社会社团老大的潇洒，将头使劲儿一偏，像是得了偏头痛的患者在发病一般，却是手下那些三江舵的小弟看懂了意思，纷纷跟在他身后迈步离去。
　　“嘻嘻，老爸走了，我留下来陪你！……”杜薇薇看着刘宝，嘻嘻一笑，嘴中说道。
　　没有了杜盛在旁边，两人顿感轻松了不少，当然也亲密了不少，空气中那暧昧的气氛陡然增加。
　　“嘿嘿，夫唱妇随，有美女在身边，哥的干劲儿更大……”
　　刘宝随口占了杜薇薇的便宜！
　　按照他的观察，这次为杜盛尽力，而且攀兄道弟，取得了杜盛的青睐，看得出杜薇薇也是暗自欢喜。
　　美女只要内心欢喜，那推倒很快就能水到渠成。最近一个阶段，宝哥在毛娅媛以及冯韵身上积极地开发床帏之趣，反而对那男女之欢更是贪恋了，早就心里痒痒的想尝尝杜薇薇的味道……
　　“你……”杜薇薇脸色一红，轻轻的说了一个“你”字，原本想像以往一样轻淬他两句的，但不知为何，话到了嘴边却是又咽了下去，代之而出的是一句：“你快干你的正经事吧！嘻嘻……”
　　尤其是后面那一笑，竟然有了娇嗲的意味在里面，将个刘宝原本痒痒的心这一下挠的更刺痒了！
　　不过眼看着头顶的太阳在一点点的上升，几乎就已经是在头顶的正上方了，刘宝知道时辰耽误不起，这个时候即便心里再怎么痒痒，也必须忍下去。
　　有忍才有射，此时的忍便是为了彼时的射……
　　如此一想，刘宝赶紧的蛋定了一下自己正在发酵的情绪，用那双能迷死一切大姑娘小媳妇的桃花眼狠狠的盯了杜薇薇胸前那润山峰波一眼，似乎得到了无穷的动力，伸手从自己随身的一个包包里掏出了那个祖上传下来的，古香古色的罗盘来。
　　“薇薇，你如果真要是在这里陪我的话，那你就找个有树荫的地方坐了吧，哥这一打坐，就要六个时辰，要是把你晒黑了，哥心里可就不美了……”
　　这话说得虽然有油腔滑调之嫌疑，倒也是正儿八经的道理，恰好两人正前方不远的地方就有一棵还算是茂盛的大树，不知道为什么当初在拆迁火力发电厂的时候会把它给留存了下来，现在倒也正好为杜薇薇所用。
　　两个人一起走到大树下，刘宝却神色严峻的用手中的罗盘晃悠着在大树的周围转来转去，像是丢了蛋的鸡在寻找一样。
　　“嘻嘻，刘宝，你又把那个劳什子拿出来了？……”
　　杜薇薇一眼看见了宝哥手中的罗盘，这个罗盘式样特别，她曾经在和刘宝一起去破坏彭付雷祖坟的风水的时候见刘宝使用过。
　　“嘿嘿，哥今天全指望着它来演戏了！没有它，找不到这块儿地的穴眼儿，那就什么都是白谈！”
　　“难道这里是穴眼儿？”杜薇薇见他一个劲儿的在大树周围晃悠，不禁问道。
　　刘宝此时却将那罗盘往自己怀中一收，脸上笑眯眯道：“一片荒芜上只有这棵大树倒是郁郁葱葱茂盛的很，所以哥原本以为这里会是穴眼儿，但是现在用罗盘测了测，没有穴眼儿发出的灵气，所以这里应该不是……哎……”
　　话说完，在末尾叹了一声。
　　这棵大树这里要是不是穴眼儿，那就说明穴眼儿在这一片荒芜中别的地方，而别的地方现在全部被烈日明晃晃的晒着。
　　这就是说，即便找到了这块地的穴眼儿，待会儿盘膝坐在穴眼儿上施法的话，也要头顶烈日的烘烤。
　　这三伏天里的烈日，岂是一般人可以消受的了的？
　　宝哥一声叹息，边叹便趁着杜薇薇不注意，自己看了看自己的裆部，在心里同时叹道：“好吧！这真是名符其实的乐呵了老二苦煞了老大……”
　　出了树荫，一股难以忍受的燥热如同有无数个火点在身上炸开了一般，立马让宝哥感受到了烈日的热情。
　　头脑在一瞬间的懵燥之后忽然清醒了过来：对呀，这片地性属火星，那这风水局的穴眼一定是能吸纳充足阳气的地方，这样才能维持一片土地阳气的散发……
　　如此一想，方明白了刚刚那看着荫凉的大树之旁为什么不是穴眼儿所在之地了！
　　这块儿荒芜之地，穴眼儿如此一推算，一定是在这片土地上最燥热，或者说是最能吸收阳气的地方……
　　如此醍醐灌顶一般的清醒过来，刘宝立马明确了自己要寻找的方向，调整了一下手中罗盘的操作方式，又鼓捣来鼓捣去的摆弄了一下，遂手持了在空旷的荒地上慢慢走动起来……


第159章 有眼儿就行
　　在风水局中寻找穴眼儿，没有罗盘可真是不行，别看那方寸之间大小的东东，它的用处却是着实很大。
　　一般来说，一处风水局的穴眼儿，应该都是特征很明显的地方，像刘宝这般道行高深的玄黄大师，基本上凭着肉眼就能观测的出来。
　　当然，也有隐藏的较深的，那都是一些有玄妙的风水之地，但通常运用其罗盘的话也不过是片刻之间就可以找到穴眼儿之所在。
　　这也是刘宝几乎胸有成竹的挨近了几乎午时三刻才来到这片荒芜之地寻找穴眼儿的原因，哪曾想到，这块儿荒芜之地，看起来状若平凡，但却深埋玄机，一个小小的风水穴眼儿，竟然让刘宝手持罗盘，几乎将大半个场地都匆匆的转悠了一遍，却是硬是没有找到！
　　感受着头顶的烈日，刘宝心情焦急了起来，不禁低头看了一下手腕上的手表，显示的时间已经是正午十二点只差两分了！
　　突然，他正在看表的眼睛余光扫见罗盘上的指针强烈的晃动了起来，这是这只有灵性的祖传罗盘探测到了大量灵气之兆，也就是说，很有可能这一片荒芜之地的穴眼儿就在这附近！
　　刘宝心下一动，慌忙手持了罗盘慢慢的一点点移动，呈三百六十度方式旋转，终于，当罗盘旋转到了他右前方位置的时候，那上面的指针再度疯狂的晃动了起来！
　　刘宝抬头望去，右前方却是一幢破烂的窝棚，这窝棚应该是依靠着西边一堵未完全扒掉的墙而建起来的，高不过两米，整个窝棚面积也不过是七八个平方大小，除了西边那一面残墙是砖头砌成的以外，其它的三面墙壁竟都是用破烂的石棉瓦搭建的。
　　如果不是事先知道这一带地方多住有临阳市内的那些流浪汉，刘宝绝对不敢把眼前的这个窝棚和人的居住地联想在一起。
　　不过，除此之外，刘宝可着劲儿的再用眼光向着前方看去，除了眼光的尽头是一片树林以外，那很大一片区域上再也没有其它什么所长之物，触目所及皆是碎石瓦砾，而且是很厚厚一层的覆盖在大地上的那种，让刘宝简直看不出会是这一片地域的风水穴眼儿。
　　手里持着那探雷器一般的罗盘，刘宝向前试探着走了几步，不料那手中罗盘上的指针却是晃动的更加厉害！
　　这说明，就在刘宝身边，肯定存在着一个灵气十分旺盛的所在！
　　按照风水学上的理论，一片区域只可能是有一处穴眼儿，那么就是说，这一片区域上刘宝要寻找的穴眼儿很可能是在旁边那间破房子里！
　　“好吧！地不在广，风水好就行；屋不在破，有穴眼儿就灵……”
　　刘宝嘴里嘟囔着，收了罗盘，决定到屋子里去探究一番。之所以说是探究，而不是说直接进屋子寻找穴眼儿，是因为这罗盘是探灵气的工具，并不一定是穴眼儿发出的灵气它才能探的到，而是只要具有灵气的物体在它身边，它都会有所反应。
　　刘宝家的家谱上就有记载，说是他祖爷爷的祖爷爷，有一次在给别人堪舆风水的时候用这罗盘就无意中探到了一处含有灵物的古墓。
　　后来，月黑风高之夜，宝哥祖爷爷的祖爷爷将那处古墓盗了，竟取得稀世灵物两件，其它金银之物若干。
　　但是这段家谱上记载的很模糊，只是说了这件事情，却没有说刘家的祖先到底在古墓中得到了什么灵物。
　　刘宝的爷爷还活着的时候，刘宝看家谱的时候问过这件事情，但是老头子却缄口不语，一副讳莫如深的样子，最后刘宝在好奇心的驱使下，实在是把他问急了，他却对刘宝吼道：“小瓜子！不该你知道的你就别问！该你知道的你早晚都是会知道的！”
　　话说的很有佛性，直接断了刘宝骚年时代寻求科普探秘真相的一颗求知心！
　　刘宝走了几步，站在了那所破败的窝棚前，居然发现这个窝棚还是带着一把锁的！
　　窝棚面向南有一个窄窄的木门，然后门上用铁丝捆着一个锁鼻子，一把明晃晃的大锁在上面，很威风的把着门。
　　“尼玛！还锁着门？要不是哥必须进去的话，别说锁着门，即便是八抬大轿请哥来，哥还不一定愿意进去……”
　　嘴里嘟嘟囔囔着，伸了一只腿就用力去踹那门，三下两下便将一个原本就不太结实的小木门给踹开了！
　　并不是宝哥不绅士，行为粗鲁，实在是时辰不等人。宝哥已经想好了，回头让杜盛的手下给这里送一个好门过来赔偿便是。
　　这样做，不失宝哥的君子风度。
　　小木门被踢开，屋内一股燥热的气息携裹着一种很难闻的酸臭味道扑面而来，不由的让宝哥用手捂住了鼻子。
　　脚踏进门，那股酸臭味道就更浓郁了，似乎这不是人住的地方，倒是比猪睡的圈差不到哪儿去了。
　　刘宝原本这一年多来是养尊处优惯了的，何曾如此的遭罪？
　　不过事已至此，犹如箭在弦上不得不发，只能是用手捂着鼻子，然后硬着头皮王那小小的屋子里走去。
　　说是屋子，其实不过就是在荒地上多了四面墙壁而已，这一点从屋子里竟然也和外边一样，是杂草丛生这一点上可以看得出来。
　　屋内一张不知道从哪里拾来的破桌子以及一张破木床几乎就是全部的家当，剩下的就是几个石头墩子做的凳子。
　　这样的一处所在，刘宝真想不通还有必要加个锁吗？
　　纵向前行了十步左右，已经走到了屋子的尽头，除了吸了一肚子的酸臭味道以及踢到了一些瓦砾石片儿之外，刘宝没有发现这间屋子里有可以算作是穴眼儿的地方。
　　“尼玛！这不是忽悠哥嘛？这样的地方，怎么会是灵气相聚的穴眼儿所在呢？”
　　刘宝嘀嘀咕咕的自言自语，屋子里几乎是密不透风，而且因为低矮而且四面墙几乎全是石棉瓦的缘故，完全就是一哥蒸笼，早已将他早上骚包的才换上的一件真丝T恤给让汗浸透……


第160章 难道来了大姨妈
　　大凡是风水局中灵气相聚的穴眼儿，是一片地域的精华之所在，通常情况下其四周必然是一片生机盎然，呈现出与此地域其它地方完全不一样的状态，几乎让如刘宝这般玄黄之术道行高深之人一旦找到，马上就能分辨的出来。
　　但是此时此刻，刘宝已经在这间小小的窝棚里来来回回的踱了两遍步子了，却硬是没有发现一处可以作为穴眼儿的所在！
　　“擦！别不是罗盘来了大姨妈，忽悠哥的吧？”
　　刘宝气呼呼的嘟囔了一句，一伸手将罗盘从包里又拽了出来，拿在手中做探测。
　　那罗盘刚被平端在手中上面的指针就开始疯狂的跳动，但跳动的范围前后没有超过一个刻度，这表明就在这方圆范围内，有一个灵气很大的地方。
　　而灵气很大的地方，对这一片荒芜之地来说，只能是风水穴眼儿。
　　“尼玛！奇了怪了！这破玩意儿是不是老年痴呆了？晃悠来晃悠去的在这欺骗哥……”
　　刘宝几乎凭着经验用肉眼断定，在这间小小的屋子里不可能有风水穴眼儿之所在，但手里的罗盘却偏偏指针晃动的厉害，显示有强大的灵气。
　　这让他不得不觉得是罗盘使用年度太长而失灵了……
　　不过，这只是焦躁之时的一个想法，就像是刚刚那句骂罗盘是来了大姨妈一样，罗盘不但不可能来大姨妈而且也不大可能因为年代久远而得上老年痴呆症。
　　根据祖上传下来的经验，罗盘使用的时间越长久，其自身的灵性也就越高，通常表现出其功能之外的特性来。而且更重要的是，这个罗盘几乎是刘家的传家之宝，一向由刘天保管的非常之好，怎么说也不可能出现意外的失误！
　　刘宝只好蛋定了一下被燥热弄的有些浮躁的心情，重新在这间小小的屋子里寻找起来！
　　屋子太小，就在刘宝转身准备从床边开始一点点儿的仔细寻找的时候，却一脚踢了一块儿瓦块儿，瓦块儿噼里啪啦的响动着被踢到了床旁边的桌子下。
　　“哎呦！……”刘宝轻声叫唤了一下，这块儿瓦块儿弄疼了他穿着凉鞋的脚。
　　原本就是一身的燥热，心情烦躁至极，这一下又莫名的脚趾吃痛，刘宝刚刚蛋定下去的心情不由的瞬间怒火中烧，完全迁怒于那块儿被他踢着的瓦块儿上面，腰一弯下低了头就去找那被刚刚踢到了桌子下的瓦块儿。
　　原本这只是一个下意识的举动，是盛怒之下人的本能，试想，即便是找着了那块儿瓦块儿，你又能怎么样呢？
　　难道堂堂临阳县信用银行的行办主任还能去和一块儿小小的瓦块儿较真？
　　却不料，这一弯腰一低头之下，刘宝却在那矮小的桌子下发现了别有洞天！
　　但只见，就在那张破旧矮小的桌子下，却是寸草不生，而且那一块儿大约不到一个平方见方的土地完全和四周不同。
　　屋子里的土地，虽然是正值盛夏，但因为有四壁和屋顶的遮挡，受不到太阳光的直射，所以表皮还是比较湿润的。
　　按理说，这木桌下的一方土地，因为有了木桌的遮盖，更应该湿润和阴潮才对，但是刘宝却发觉这块儿土地竟然要比外边儿的土地更加显得干燥！
　　干燥的土地几乎就像是几个月没有得到过一滴水的滋润一般，地皮开裂，尘土堆积！
　　“哎呦……”刘宝口中又是一叫！
　　今天宝哥算是倒霉，刚刚被那块儿不大不小的瓦块儿踢了脚，现在宝哥在盛怒之下用手去抓那块儿瓦块儿的时候，一不小心将手掌触碰到了地上，却是感到火炙一般的疼痛！
　　那感觉，就犹如是在三伏天的烈日炎炎之下，不小心抓到了正放在烈日下暴晒了几个时辰的钢管上一样，灼痛感清晰的很！
　　但就在这轻声一叫的同时，宝哥心中也是一喜：难道这就是传说中久找未果的穴眼儿？
　　心情因为这个惊奇的发现而好了起来，这让宝哥再次蛋定。
　　因为火力发电厂以前的存在，日积月累形成了这片地域属火的特性，所以这片地域的风水穴眼儿大量吸收的也是阳气，那么穴眼儿之上寸草不生，并且炙热难当，这也就成为了可能！
　　“擦！踏破凉鞋无觅处，得来全在桌子下！……”宝哥随口拈来这么一句，也不顾身边床铺的脏臭，把自己随身携带的那个包包甩在了上面，然后就开始动手搬动桌子。
　　桌子是木头的，经年累月的早就干燥了，现在又放在这穴眼儿之上不知道多少时间，被下面那一块儿火烈烈的土地早就炙熏的毫无水分，轻飘飘的，宝哥没有费多大的劲儿就搬动开来。
　　随着桌子的移开，一股迎面而来的炙热气息冲的宝哥一哥趔趄，一屁股闪坐在了身后的脏床上，惊起了床上那些跳跳蹦蹦的跳蚤……
　　“我勒个去的……”养尊处优惯了的宝哥那里受过如此之阵势，嘴里叹了一声，人已经飞快的从床上站起，然后嘟囔：“靠！睡在这间房子里真不知道怎么能睡的着！……光是那穴眼儿发出的热量，恐怕也抵得上一个大烤炉了……”
　　看了一眼手腕上的表，已经是十二点过了几分钟。眼看着午时三刻就过了，刘宝赶紧按照那《六爻真经》上说的破解引地九星局的方法，也不顾炙热，一屁股坐在了那穴眼儿之上！
　　不过，真要是坐在了那地面上，倒也不觉得有之前那么炙热了。刘宝知道，大凡是有灵气的穴眼儿，一般情况下都是五行平衡的，虽然维持自己的特性，但也讲究一个小范围的平衡，这样才能取日月之精华，吸收自然之灵气。
　　故而，别看这属火性的穴眼儿向外散发着炙热之气，但其实它自身之中心却不一定是很炙热的，相反倒是有些地下冒出的凉气，这样才能和表面的炙热达成五行之平衡，形成整个穴眼儿的稳定之势……


第161章 色字头上有钢刀
　　世间万物，福兮祸之所依，祸兮福之所倚，变化多端，多端变化。
　　刘宝怎么也没有想到，这天爱别墅南边引地九星局中火星之势的这块儿地上的风水穴眼儿居然会在这一件破败的屋子里！
　　屋子虽然破败，但却能遮蔽太阳，倒是好过了在外边空旷的大地上打坐而遭受正午阳光的直射！
　　那直射的阳光，说不定把宝哥给弄中暑了也说不定！
　　现在在这屋子里，大门敞开着，初进来时感觉有些闷气，但时间呆长了倒是也感觉到了丝丝凉意。
　　更何况，屁股底下坐着的地方，穴眼儿正中心的地方还有丝丝的凉气从正坐其上的菊花里传导到了身体上……
　　所谓是心静自然凉，宝哥盘膝打坐渐入佳境，口里默念着《六爻真经》里记载教授的那些经语，慢慢的竟然将自己弄到了一种混沌迷茫的状态！
　　据说，人只有到了这种状态，才能和自然界交流，无论是身体上的或者说是精神上的。
　　现在的刘宝，体内之阳气正在和这穴眼儿里原本储备的阳气相融合。
　　……
　　杜薇薇虽然是坐在相对阴凉的大树下，但依然感到燥热难当。她原本是公主型美女，像这样炎热的天气，早就呆在了空调房间里，每天单位和家里都有空调，甚至来接她下班的车里都有空调，她何曾受过这样的洋罪？
　　不过，既然是答应了人刘宝要在这里陪着他，倒也不好畏难而退。
　　最主要的是无聊，一个人呆在大树下，四周尽是一些碎砖块破瓦片儿什么的，毫无生趣，竟然她渐渐萌生出了着急。
　　眼看着太阳一点点的西斜，不停的看表，希望刘宝嘴里所说的六个小时赶紧的过去。
　　当时间走到下午将近三点钟的时候，杜薇薇实在是把持不住自己了，阵阵夏日午后的困意在这个寂静无声而且市枯燥无味的环境中迅猛的袭来，让她不禁开始打盹。
　　突然，一阵刺耳的音乐声响起，将杜薇薇惊醒，下意识的左顾右盼了一下，这才发现这音乐声很是耳熟，原来是自己的手机铃声。
　　“喂……”
　　手机显示屏上是一个陌生的号码，但杜薇薇还是选择了接听。
　　反正无聊也是无聊着，接一个电话，哪怕是打错的电话，倒也能有点儿事做，将瞌睡打掉。
　　“杜小姐，我是华生！……”
　　电话里传来了一个低沉的男人声音。
　　“华生？……”
　　杜薇薇微微有些吃惊，这华生她倒是知道，整天几乎是形影不离的跟着老爸，大概是杜盛的跟班之类的。
　　实际上，杜薇薇既不知道老爸杜盛是临阳最大的黑社会组织三江舵的话事人，也不知道华生其实就是杜盛最贴心的保镖之一。
　　“我老爸出了什么事吗？”
　　杜薇薇在得知了对方是华生之后，战战兢兢的问道。之所以这样问，是因为华生基本上和杜盛是形影不离的，现在他突然打来电话，杜薇薇自然要这样怀疑了。
　　再说，这段时间杜盛身上的事情也实在太多，不能不让杜薇薇担心。
　　“杜总他倒是没有出什么事！不过我这里有点小小的麻烦，刚才给过杜总电话请示了，他说要杜小姐你看着办！……”
　　华生在电话里小心翼翼的对杜薇薇说着。
　　听他如此一说，杜薇薇方才明白，为什么一向没有给她打过电话的华生怎么会有她的电话号码。
　　一定是杜盛给他的了。
　　华生汇报给老爸的事情，会有什么事是需要她杜薇薇定夺的呢？杜薇薇很是奇怪，于是，接着华生的话就问道：“什么事？”
　　“是这样的，刚才杜总走的时候，我并没有和他一起走，而是按照杜总的吩咐，带了几个人在老发电厂这片地域的周围建了一个简易的隔离带，杜总说防止那些被赶走的流浪汉回来，打扰了刘先生的做事……”
　　这样的安排，连杜薇薇也不知道，她不由的佩服起老爸行事周到，考虑缜密。
　　杜薇薇静静的听着，电话那端华生的话还在继续：“现在有兄弟跟我汇报，说有个老头要闯警戒线，而且口口声声的说刘宝是他儿子，他是来救儿子的……”
　　“什么？刘宝的老爸？……”杜薇薇甚感诧异，怎么刘宝的老爸也来了呢？
　　“他……他都说了什么？”杜薇薇赶紧接着问道。凭着直觉，她感觉做这事儿非同寻常。
　　“他说，他儿子刘宝什么这次行动有危险之类的，反正是乱七八糟的说了一大堆！我也拿不住究竟该怎么办，所以请示杜总，杜总还正在开会，说你在现场，于是让小姐你定夺……”
　　华生在电话另一端沉稳蛋定而且是有章有序的说着，倒是让杜薇薇暗自着急了起来。
　　昨晚杜盛和刘宝喝完了酒回家，便把刘宝今天要实施对天爱别墅引地九星凶局破法的事情告诉了杜薇薇，而且连刘宝所说的那些可能出现的在施法工程中的变爻以及危险，全部都告诉了杜薇薇。
　　杜盛原本是青睐了刘宝，想替着他在自己女儿面前卖个好的语言陈述，没有想到在这时倒是帮了刘宝的大忙！
　　因为事先昨晚已经听杜盛说了刘宝今日此举是会有危险，所以此时再听华生说刘宝的老爸匆匆忙忙的赶来是为了给儿子脱险，杜薇薇慌忙在电话中对华生说道：“那快快……快让他进来吧！告诉他，我就在这场地里唯一的一棵大树下等着他。”
　　挂断了电话，杜薇薇不由的也为刘宝的安危担心了起来。话说，依照昨晚杜盛回家所说，说刘宝测算了，在做破坏掉天爱别墅引地九星风水凶局这件事情的时候，危及他生命危险的事情发生的几率只有千分之四，所以应该不是会有多大的事情发生。
　　当时，杜薇薇也似乎觉得千分之四的几率可以忽略不计，但是现在莅临现场，再被刘宝老爸这么一来，搞的她倒非常紧张了起来！
　　确实，谁又能保证刘宝不会中那千分之四的几率呢？
　　正紧张的思考着，却见远远的一个精瘦的中年人向着自己走来。
　　想必这中年人应该就是刘宝的老爸了，杜薇薇慌忙让自己的情绪安定了一下，待那中年人走到树下的时候甜甜的喊了一声：“刘叔叔！”
　　刘天一愣，没料到杜薇薇是如此一个美女，这便也明白了为什么刘宝会不顾自身安危，偏偏要来帮什么朋友老爸的忙，解这天爱别墅群引地九星的凶局！
　　想必，儿子口中所说的朋友，应该就是面前的这个美女了。自古英雄难过美人关，把命为了美人而送掉的也不在少数！
　　正所谓是古诗有云：“十八女子体态殊，手持利剑将尔诛。虽然未见头落地，已教郎君骨质枯。”
　　历史上有多少英雄豪杰，却是因为红颜祸水，命丧黄泉，终未知自己为何丧命。
　　“宝呢？……”刘天上前也顾不上客套，张口就问。
　　“刘宝他……”杜薇薇也欲言又止。
　　之前刘宝和杜盛说的时候她也听到过一些话，知道刘宝在施法的过程中是不能收到干扰的，否则容易引起走火入魔，那就酿成大祸了。
　　是而，现在见刘天要急乎乎的找刘宝，唯恐他打扰了刘宝，所以这才欲言又止。
　　现在这情形倒还真是不太好办，一面担心着刘宝的生命安全，一边又不能去冒昧唐突的打扰他，杜薇薇心中不禁火急了起来。
　　说起来，虽然还没有和刘宝有过男欢女爱，但是两人之间多次深度的暧昧过，要是论真去算，恐怕之间的情分早就超过了普通的情侣！
　　而在内心的深处，杜薇薇更是早就将刘宝视作了自己的男人，要不然，那么多的深度暧昧和揩油，她也不会任由刘宝在她身上去做了……
　　也正因为如此，此时此刻，她更担心这刘宝的安危……
　　刘天间面前这个美女硬是不开口说话，不由的也着了急，按照他的推算，刘宝此时正在经历这劫难。他匆匆赶来，正是要救他于懵懂不知之中！
　　刘家传下来的玄黄之术，很是深奥玄妙，有时候，就连老祖的经验之中也有不到之处！
　　而刘天，整日以在街头八卦而生，每天接触的都是这些玄黄之术的运用，正所谓是熟能生巧，慢慢的在这些具体实施过程中便有积累了一些八卦阴阳风水堪舆之类的经验！
　　这些经验，就连刘家祖上所传授的书中也没有谈论到。正所谓是结合时势，现在社会上有的一些东西，几千年前，甚至几百年前人连想都想不到，所以现在的堪舆八卦阴阳算命也和以前有了大大的不同……
　　就在今天中午，刘天在外边摆摊，却是左等右等也等不到儿子去给他送饭，而早上出门之前，刘宝还没有起床，因为是星期天，所以刘天就和老伴说定了，到中午由刘宝去送饭。
　　但是，时近中午，刘天的肚子早就饿的咕咕叫了，却硬是等不来刘宝！


第162章 难过美人关
　　说来也是凑巧，刘天的手机前两天摔坏了，放在修理部中倒是还没有拿回来。
　　这下倒好，刘宝不来送饭，他也联系不上家里确认是怎么一回事，硬是忍着腹饥到了十二点多。
　　人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌。到了一点钟的时候，刘天实在忍不下去了，索性夹了电动车窜回家一进门就将老婆子一顿骂。
　　骂完了，寻了缘由，方才知道是刘宝根本就不在家，从刘宝老妈的嘴里他又得知，刘宝走时匆忙，说是去帮一个朋友的什么忙，于是刘天警觉了，想起了前两日夜间和刘宝喝酒时说到的天爱别墅风水凶局的事情。
　　那晚当时，刘宝曾表露要去破解那引地九星的凶局，也说是为一个什么朋友帮忙。
　　两件事情一联想，刘天断定刘宝多半是去了天爱别墅群，破解风水之灾去了。
　　刘天不由的焦急起来，如果据《六爻真经》上的记载去破解那引地九星的风水凶局的话，个中所历练的凶险刘天十分的清楚！
　　他匆匆忙忙将家中的一本稀世之珍的上古奇书《衍算神机》拿了出来，按照书中所释，根据刘宝的生辰八字推演劫难，很快就得出了今天刘宝有命之大劫的结论！
　　要破天爱别墅的引地九星凶局，必须要增强九星之一火星之势，这一点刘天早在那天去为那打赏了他一千元钱的客人去看天爱别墅风水的时候就已经看了出来。
　　所以，他才阻止了那位客人买天爱别墅的房子，而那个客人才得以感激给他一千元钱的打赏。
　　是而，刘天急忙又根据《衍算神机》中的奇法，推算出了那天爱别墅群引地九星局九星中火星那块儿地域今日正是穴眼儿大吸日月之光华天地之精气的时刻！
　　此刻，若是刘宝不知轻重的坐在那穴眼儿上破法，那他自身的阳气岂不是不保？
　　阳气不保，命又何在？
　　如此一想，刘天大骇，慌忙着连饭也没有顾上吃，急急忙忙的就来了这里。
　　见杜薇薇欲言又止的样子，刘天只好倒出真言：“我是刘宝的老爸！我刚刚在家里演算出了刘宝今天有大劫，而且他这劫难和他正在做的破解此地引地九星凶局之事有关，所以你赶紧告诉我他在哪里……，再晚，恐怕就要酿成大祸了！”
　　刘天的心情那是相当的急迫，说起话来不免就成了嘟嘟嘟的一窜，让杜薇薇听了也紧张了起来。
　　“可是……可是……可是刘宝好像说了，在他做事的时候，不允许有任何人打扰，否则的话，一旦他受惊，那就会走火入魔的……”
　　杜薇薇为难的说道。
　　刘天一跺脚，着急忙慌之情全然表露：“我说，姑娘！我是他爹，他的本事还不都是我教的？我岂能不知道他在做事的时候不能随便打扰？我既然是来想办法救他的，就自然有办法不让他受惊，难道这天底下，你见过老子去害儿子的吗？”
　　如此一说，杜薇薇倒是觉得在理，反而也更为刘宝的安危担心了起来，匆忙用手一指两人西边大约二百米外的那一处窝棚，口中急急道：“我见他最后是进了那间屋子，然后就再也没有出来！我一直盯着呢，到现在也没有出来！……”
　　她的话音还没有完全落地，却只见那刘天早已一个箭步窜了出去，向着那一处窝棚跑去。
　　“你别跟过来，不然会误事的！……”
　　大约跑了十几米远，听见身后有脚步声，料想是那杜薇薇跟了上来，连忙扭回头查看，果然是那个美女，刘天急忙站定，对着杜薇薇喊出了这句话。
　　一句话喊毕，人又扭了身，踢踏着一双大概是从穿上脚就没有搽过皮鞋油的廉价大皮鞋，稀里哗啦的向着刘宝盘膝打坐的那间屋子里跑去！
　　二三百米远的距离，刘天在碎砖瓦砾之间奔跑，很快就靠近了那所窝棚。他顿下自己的脚步，然后放轻手脚，生怕是弄出了响声惊扰了屋内打坐已入神定的刘宝。
　　门是开着的，刘天一眼望去，刘宝正如入定的和尚一般盘腿打坐在屋子里最里边的一角。
　　他的头上满是汗珠，而且脸色绯红，看上去就像是刚刚做完剧烈运动。
　　“晚来一步，这孩子就毁了！”刘天心中默念，他已经从刘宝那虚红的脸色上观察到了，刘宝的阳气正在被那穴眼儿悄无声息的吸收。
　　凡是阳气虚弱的人，脸上总会呈现出高原红，就像是病重的肺结核病人一般。
　　刘宝怎么也不会想到，自己千考虑万考虑，满以为不在乎的那千分之四的几率偏偏就会真的落在了他的头上。
　　穴眼儿在吸收刘宝身体的阳气，刘宝此时应该是一无所知。如果等到他自身的阳气被穴眼儿吸收殆尽的话，宝哥就等着一命呜呼吧！
　　刘天屏声静气，唯恐发出什么响声惊扰了正在施法的刘宝，如果那样的话，恐怕就是救了他的命，也会落得个走火入魔或残了心智或伤了身体的下场。
　　他就站在屋子里靠近大门的地方，用一双眼睛滴溜溜的乱转，观察着屋子里的地形。
　　眼睛转悠发出的声音，刘宝是不会听的到的。
　　很快，他认准了一个地方，那个地方靠近门，正好是一个倾斜大约四十五的凸起。
　　刘天挪动了一下脚步，轻轻的站在了那个凸起的旁边，然后小心翼翼的从自己的口袋里掏出一个古色古香不大的铜镜来！
　　他将铜镜同样呈四十五度角靠在那个门边的凸起上，这样门外的阳光就能照射在了上面，而那铜镜虽古老，但依然很明亮，它将太阳的光辉此时反射进了屋子里。
　　刘天摆弄着铜镜，很细小的调整着它反射太阳光的角度，慢慢的慢慢的，终于让一束反射进屋子里的太阳光照射在了正在打坐入定的刘宝的小腹部位！
　　小腹肚脐下三寸的地方是气海穴，男人的阳气大多存储在这里，而古铜镜反射的太阳光正是照射在了这样一个地方。
　　做完了这看似简单的一切，刘天才轻轻的，但绝对长长的出了一口气，然后像是完成了重任一般的松懈了下来，一屁股坐在了身后的地上。
　　太阳慢慢的西斜，当刘天无声的坐在地上，整整抽到第十枝烟的时候，终于听见不远处的刘宝身上竟然发出了一阵音乐声。
　　随着这阵音乐声，刘宝刷的一下睁开了眼睛，第一个动作便是伸了伸懒腰！
　　原来，这音乐声是刘宝定的手机闹铃，提醒他已经在这穴眼儿上打坐六个小时完毕！
　　而此时，坐在门口的刘天看了看天色，估计着应该是在六点左右。
　　“咦？老爸？你你你……你怎么会在这里坐着？我难道在做梦呢？”
　　睁开了眼睛的刘宝第一眼就看见了端坐在门口，像是一只守门狗一样的刘天。
　　他用手掐了一下自己因为打坐而有些发麻的大腿，却是咧了咧嘴，表示有些痛。
　　一开始猛的睁眼看见了刘天，刘宝倒还真是以为自己打坐入定进入虚幻世界还没有清醒过来，这痛楚的一下让他明白了刘天确实是真实的存在在他眼前的。
　　“别掐了！老子是真真实实的在这！要不是老子来的快，你小子现在就已经阳气被吸尽，要不了几天你就会莫名其妙的死掉！这个厉害的结局，你又不是不知道，怎么……”
　　原本想责怪儿子为什么偏偏不听劝告要来这里的，哪知话说到这里，脑海中突然闪现出了杜薇薇妩媚的身姿和妖娆的面容。
　　刘宝正值青春年少发骚期，有个那样的美女在身边，甘愿为她去冒险，想必也是性情中事。
　　刘天自问自己，如果再年轻二十岁，到了刘宝这般的年纪，恐怕也过不了这个美人关，会和刘宝一样冲动的不顾自己性命安全，来解这引地九星的凶局的。
　　故而，他的话说了一半自己停了下来。
　　刘宝却还不知道刚才自己在打坐时所遇见的那足以致命的危险，还在以为是自己的命好，那千分之四的几率并没有落到自己头上，所以他满不在乎的对刘天道：“哎呀，老爸！你就是多操心，生死有命富贵在天，《六爻真经》中所说的用此法破解这引地九星凶局的危险，我测算过了，几率不过是千分之四！你儿子是中那千分之四几率的人吗？这不是好好的嘛……”
　　一边说一边就两腿一使劲儿站起了身，却猛然发现有一处刺眼的光照在自己的身体上晃动！
　　“你以为你是大富大贵长命之人？我草……”刘天情急之下开口，也不顾是在和儿子说话，竟出口将日常用语吐了出来：“还说什么‘生死有命富贵在天’？命你个头呀，天你妹呀！要不是老子来的及时，这时候你早已中标了！知道不知道，老子是测算出了这块儿地的穴眼儿正是在今天下午开始这一个月中唯一的一次吸收天地精华日月阳气……”
　　刘宝顿时呆住了。刘天说的话，作为儿子他绝对的应该相信，不过他很疑惑的是，刘天是怎么能推算到这块儿地的穴眼儿正是在今天下午开始这一个月中唯一的一次吸收天地精华日月阳气的呢？


第163章 有情趣
　　刘天的话，刘宝半信半疑。不过，眼前晃动着的光他倒是急于要知道是怎么回事。
　　刘宝已经顺着不断地在他身上晃动的那个光束，追根溯源的找到了那枚反射外面自然界太阳光的铜镜。
　　“咦？那是什么？……”
　　嘴里说着，脚上就有了行动，上前几步走到了铜镜旁，正欲伸手去拿，不料却先了一步被刘天拿在了手中。
　　“如果不是它刚才反射了阳光在你的气海穴上，从而将太阳的阳气通过你的身体给了那穴眼儿吸收，不定你此时早就已经是阳气全无了！”
　　刘天一边说，一边将那面看似普通的古铜镜小心的收藏在了自己的口袋里。
　　“它？这么说来是它救了我？……”
　　刘宝努力回忆，好像是记起了有这么回事，在自己刚刚睁开眼睛的那一霎那，看见有一束光辉正是照射在自己的气海穴部位上。
　　当时，以为不过是普通的什么光线无意的照射，所以也就没有在意。
　　没想到现在刘天一说，那倒是一束救命的光了！
　　而且刘宝也回忆到，在自己刚才打坐的时候，最开始的两个时辰左右的时间里，他倒是感觉除了有些微热以外，别的都好；
　　但是到了大约三四个时辰之后，他便感到身上的热意渐去，代之而来的是点点的凉意了。
　　现在想来，一定是那个时候穴眼儿就开始吸收他身体的阳气了，这样才使得他感到了凉意！
　　不过，那个时候，这凉意他怎么也不会想到是被穴眼儿在吸收阳气，他的身体那个时候已经是混沌状态，神智和心智都处于一种无意识的氛围中。
　　紧接着，这种凉意并没有持续多长时间，大约到了最后两个时辰的时候，某一刻他突然感觉到了气海位置猛的有了一阵热……
　　刘宝不由的看了一眼刘天揣着那面古铜镜的口袋，这才相信，最后那两个时辰是它反射了太阳的光辉在他的气海穴上，如刘天说的那样，通过他的身体，供穴眼儿吸收太阳的阳气……
　　“你……哪里来的这面镜子？……”刘天的记忆中，这面铜镜是他第一次见，而且根据它今天所起的作用来判断，这并不是一面普通的古铜镜，所以他索性开口将心中的疑问都问了出来：“还有呀，老爸，你怎么能推算的出这块儿地的穴眼儿正是在今天下午开始这一个月中唯一的一次吸收天地精华日月阳气的呢？”
　　刘宝在问话的同时，仔细的回忆了一下祖传的那些技艺，没有一样是能搞出这么精确的推算的。
　　刘天却是瞪了他一眼：“怎么这么多为什么？有些事情该你知道的你就会知道，不该你知道的，你也别问这么多，问了也没用！嘁！让你知道多了，你还能耐！……”
　　说了话，抬腿就朝门外走，看上去有些生气。
　　很显然，他对刘宝没有能听他的劝告，擅自来解这引地九星凶局而差一点儿酿成大祸怀气在心！
　　刘家先祖早有习惯，一代代的流传至今，那就是上一辈在给下一辈教授祖传法技的时候，必定要留下一手，这一手差不多要等到死的时候才继续下传！
　　而祖传的《衍算神机》一术，刘天就作为了自己的保守技艺，目前并没有传授给刘宝。
　　至于那面铜镜，则关乎到整个刘家千百年来的一个秘密，这个秘密关乎到整个刘家的性命安危，是以不到上辈人翘辫子的时候，是绝对不会告诉下一辈人这个秘密的！
　　这两项都是绝密，刘宝相问，刘天自然是不会告诉他的了。
　　刘宝遭了拒绝，心中多有不快，一向以来，他和刘天之间所处的父子关系是非常的和谐的，有时候几乎就是亲如兄弟无话不说，但刘天今天偏偏拒绝了他的问话，搞的神神秘秘的，这令他很费解。
　　“你先走吧！我……我还有点事情要处理！……”刘宝想着想着就来了小脾气，气冲冲的对刘天说道。
　　刘天是过来人，知道这下子破凶局成功，必定那树下的美女会给儿子一些犒赏，说不定那美女就会是自己的儿媳妇。
　　哪有老公公跟着儿子和儿媳妇一起夜晚去瞎参合的道理？
　　虽然对刘宝这次的擅自行动心怀不满，但对杜薇薇的美颜却很是喜欢，觉得刘宝要是为了拍她的马屁，为了追她而冒这个险的话，却也算是事出有因。
　　这样想着，也不答刘宝的话，径直拐了弯，向着另一个方向而去了。
　　反正这里是一片荒芜，到处都可以算是出口，他刘天还不至于笨的找不到回家的路。
　　“怎么样刘宝？你没事吧？咦，你老爸怎么独自走了？”
　　让刘宝感动的是，当他走到杜薇薇所在的那棵大树下，杜薇薇见到他的第一眼，并不是问有没有破解掉风水凶局，而是十分关切的先询问有关他的情况！
　　这是最自然最真情的表露，丝毫不带做作，这说明了在她的心目当中，他刘宝要比他老爸杜盛的事情重要！
　　“嘿嘿嘿，哥能有什么事？话说，哥要是有个三长两短的，那你岂不是要守寡了？……”
　　在那小破屋里憋屈了六个小时，忽然一下子见到了美女，就犹如是呆在臭烘烘的厕所里，猛然走出来吸进了肺里一股清新的空气一般的令人神清气爽！
　　“去你的！一见面就没正经！哼……”杜薇薇娇滴滴的嗲了一声，这才想起了关于老爸的事情：“那这个什么什么凶局，现在被你解掉了吗？”
　　“宝哥出手，天下无忧！嘿嘿嘿……”刘宝点了点头，对杜薇薇做了一个肯定的答复。
　　听刘宝说自身无碍，而且要办的事情也全部办好了，杜薇薇心中不由的一喜：“哇！太厉害了！嘻嘻……今晚我让老爸为你庆祝！刘宝，你都不知道，刚才你老爸来紧张兮兮的说你有生命危险的时候，我担心的提心吊胆……咦，对了，你老爸怎么走了呢？恐怕要不是他去帮助你，你应该没有这么顺利吧？”
　　被杜薇薇这么一说，刘宝心中竟然涌起了一种与老爸之间那种血浓于水的情愫，不由的转身去看老爸的背影，在夕阳的照射下，一个孤独的老人郁郁的行走早一片废墟之上，那场景倒也多了几分凄凉！
　　想起老爸为了担心他出事而奔波，并且终究是救了他一命，可是自己刚才还对他撒气，刘宝不由的心里一酸。
　　“嘿嘿嘿……”但在杜薇薇面前，看着她那张娇媚万分的脸蛋儿，宝哥还是决定用笑容来代替内心的辛酸：“他当然得走！嘿嘿嘿，哪有老公公和儿子媳妇一起耍的？那不是乱套了吗？”
　　“你，你又来了！去去去！谁是你媳妇儿呀？嘻嘻……”嘴里这样说着，面容却是带着好看的笑。
　　正所谓是一笑倾城，再笑倾国，三笑要人命！
　　杜薇薇这一笑之下，不免让刘宝觉得心荡神驰，尤其是她那种欲迎还羞的口气，更是让刘宝觉得推倒已经不是问题，问题是寻找一个合适的机会。
　　如果此时不是在一片废墟荒芜之上，四面并没有什么遮挡物的话，刘宝真想上去一把搂住小兔子一样的杜薇薇，然后上演一出“让哥亲个够”。
　　“你哭着对我说，贴吧里都是骗人的，我不可能是你的基友，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的身上内裤都湿了，我愿变成贴吧里，你爱的那个吧主，张开双手变成基佬守护你……”
　　一阵悦耳，但绝对装逼的配乐诗朗诵响了起来，刘宝感到大腿根一阵酥麻——手机先振动后振铃。
　　这个性十足的手机铃声，引得一旁的杜薇薇又是一阵娇笑，口中道：“嘻嘻，刘宝呀刘宝，你可真是个活宝！”
　　随着话语出口，内心里却是对他有多了几分喜爱，觉得宝哥倒是个情趣十足的男人，如果和他一起生活的话，日后一定不会闷！
　　刘宝掏出手机，看了一眼来电显示，对杜薇薇小声道：“嘘！别吵！哥接电话，老丈人打来的！……”
　　“老丈人？谁是你老丈人？……”
　　杜薇薇一时间没有想开窍，听刘宝嘴中说老丈人，倒是没能和自己对上号……
　　“喂，杜总……”
　　听了刘宝嘴中笑眯眯的喊了一声“杜总”之后，杜薇薇这才明白过来，刘宝这厮原来又是在调戏她！
　　“你……我让你占我的便宜！……”她轻轻的在嘴里说着，然后做出咬牙切齿状，上前一步抓着刘宝的那只没有拿手机的胳膊，继而一阵乱掐！
　　刘宝负痛，龇牙咧嘴，但是手里正在接着杜盛的电话，所以不敢发出什么杂音，只能是对杜薇薇的肆虐干瞪眼！
　　“呵呵呵……”电话里的杜盛先是一阵爽朗的笑，而后道：“兄弟，既然这个时候你平安无恙，那想必你一定是事就功成了？”
　　“嘿嘿嘿……”刘宝的笑，是龇牙咧嘴痛苦的笑，因为杜薇薇的美女掐还在他身上继续：“杜总大富大贵之人，这点儿小事托我去办，当然是马到成功了！……”


第164章 鸡动不是激动
　　“嘻嘻，马屁拍的倒是顺畅，我怎么就没有发现刘宝你有此绝招呢？嘻嘻……”
　　杜薇薇听了刘宝在电话里和杜盛的对话，不由的撇了撇嘴，手上的美女掐没有停，倒是踮起了脚尖儿，让自己努力的用嘴巴贴着宝哥的另一只没有在接听手机的耳朵，小声的说道。
　　这下子宝哥几乎要HOLD不住了！
　　杜薇薇的小嘴儿，带着一种烘热的气息将他的整只耳朵包裹在了其中，让他体味到了痒彻心扉的感觉，而她呼出的带着潮湿的香气，淡淡的在他的面部缭绕，让宝哥一瞬间鸡动了！
　　请注意，是鸡动，而不是激动，你懂的……
　　杜盛闻刘宝之言而后大喜，在电话那端很爽朗的笑道：“兄弟，别说了！这种喜悦怎么可以在电话里传递？来吧，来海鲜大酒店，今晚我们不醉不归！”
　　听得出来，杜盛的心情很好。话说，按照刘宝的说法，解了这个引地九星之凶局之后，他的天爱别墅群的风水就应该是旺主的了。
　　而旺主的风水肯定在销售上要比现在强很多，这等于是他所处的危急正在一步步的走向好转，要不了多久，他杜盛又将是临阳县城里呼风唤雨的人物了，这怎么能不使他兴奋呢？
　　刘宝刚要回应杜盛的话，却听得杜盛似乎想起了什么，在电话里又道：“呃，对了，将薇薇一起带过来！呵呵，狂欢不带她，回家又要和我闹情绪了！”
　　“嘿嘿，好的杜总，我和薇薇片刻就到！……”刘宝冲着电话礼貌的回应着。
　　挂断电话，趁着杜薇薇还在贪婪的对他进行着美女掐，而两人的身体在不知不觉中挨的很近的情况下，刘宝出其不意的一把将美女杜薇薇温香软玉的抱了个满怀！
　　“哎呀！……你……”杜薇薇受惊，小叫一声，这时候她才知道，靠近一只色狼，是多么可怕的事情。
　　她的惊叫还没有完全发出，只不过是一个音节蹦出了口腔外的当儿，她湿漉漉的上下两唇就已经被宝哥的大嘴巴给包裹住了！
　　与此同时，宝哥在鸡动效应的推动下，性趣盎然的发动了对杜薇薇身体的袭击。
　　他挪动两步，带动着杜薇薇也不由的后退，一下子就退到了身后那粗大的树干上。
　　这样一来，最起码依托着大树干形成了一个遮蔽，让宝哥可以对美女杜薇薇扎扎实实的实施身体的短暂袭击。
　　他的一双手此时已经毫不客气的攻上了她的胸前，一丝犹豫也没有，将两只肥硕的兔子抓了个正着，而后摩挲着……
　　“你你你……你要死呀？嘻嘻……”杜薇薇娇喘，却没有更大的挣扎，想必也是对宝哥的这种深度暧昧习以为常了。
　　此时的宝哥暂时将嘴巴从杜薇薇的檀口上挪开，细微的喘着，口中嘻嘻而笑道：“哥就是要死，要快乐至死！嘿嘿嘿……”
　　“你……你……”杜薇薇的檀口虽然被解放了出来，但是那一双深藏闺阁的肥硕白兔却是还被宝哥抓在手中摩挲着，一种异样的快愉很快由白兔传遍了全身，如果不是在这荒芜之地，如果不是还算光天化日，美女杜薇薇很想一头拱进宝哥的怀抱，然后遮天蔽日的随他动作！
　　“你就不怕别人看见？嘻嘻，我老爸走的时候留下有人在这里外围警戒的！”
　　杜薇薇的话刚刚说完，仿佛是为了印证她的话一般，从两人南边不远的地方传来了脚步在瓦砾上行走所发出的声音。
　　“我勒个去的……”刘宝慌忙松了手，让杜薇薇那两只肥硕的白兔又藏回了自己的窝窝里。
　　走过来的果然是杜盛手下的以华生为首的几个保镖，他们是见时辰早已过了，但是刘宝和杜薇薇还没有走出警戒线，所以进来查看一下，以免有什么意外的情况发生。
　　刘宝和杜薇薇从那棵粗壮的树后闪出，与华生等人相互打了招呼，于是便拽着杜薇薇的小手循来时原路返回到了天爱别墅的售楼部，在那门前启动了自己昨晚停在这里的雪佛兰，带着杜薇薇直往县城里的海鲜大酒店而去！
　　酒店整整一个三层今天都被杜盛包下了。这三层大概也就是专门为开大型的聚会所准备的，和别的楼层迥然有异，没有包间，整个是个通房，犹如一个巨大的厅。
　　当服务员领着刘宝和杜薇薇进入的时候，发现大厅里已经来了不少人。
　　这些人应该是杜盛邀请来的朋友，刘宝粗略看了一眼，几乎很多都面熟——只是他认识人家，人家倒是不认识他。
　　这些面孔，在县里的电视新闻中经常见，都是临阳县里的上层人物。
　　当然，宝哥在县信用银行行办主任的位置上混了一年多，这也不是白混的，来宾中也有不少和他相互间打招呼的，都是一些单位的中上层领导。
　　见刘宝进来，杜盛放下和别人的谈话，迎了上来：“老弟！看见了吧！这是专门为你今天下午破风水大获成功而搞的庆功宴！”
　　说着话，牵了刘宝的手，将他引到了大厅的一隅，这里有个不大的屏风，却是隔出了一块儿独立的天地。
　　“老爸，没必要搞这么隆重吧？……”跟着一同过来的杜薇薇对杜盛叹道：“这段时间原本你的那些竞争对手就想找机会趁机治你于死地，而现在那么多人在闹着逼迫你还欠款，可是你今天这样大张旗鼓的搞庆贺，肯定有人要说你有钱消费却故意不付欠款了……”
　　杜薇薇说的不错，如果真是有人这样抓了杜盛的把柄，在这个节骨眼儿上暗地里在告他这么一下的话，恐怕他真是吃不了兜着走。
　　可是，以杜盛的精明，这么低级的错误他怎么可能去犯呢？
　　“呵呵呵……”他看着杜薇薇，发出一阵笑声，满脸笑意弥漫：“按照宝兄弟的说法，这个风水局一改，岂不就是旺主之局了吗？成了旺主之局我还怕什么？只要销售能跟上去……”
　　说到这里，他突然停顿了一下，面对刘宝道：“宝，你今天中午在我去县委之前跟我说的半个月内一切资金都到位，所有拖欠款项迎刃而解的话，靠谱不？”
　　杜盛表情凝重，一反刚才那种满脸堆笑的样子，用眼光逼视着刘宝。
　　刘宝一愣，此时也已是骑虎难下之势，略略考虑了一下，轻轻点了点头！
　　“好！……”看得出杜盛激动起来，不顾杜薇薇在一旁，直接搂抱住刘宝的肩膀，道：“兄弟，只要你这句话靠谱，我杜盛今天开始就要高调做人了！操得勒，那些在这次事件中整我的人，我要一一回敬！……”
　　杜盛的口气中含着不一般的狠劲儿，眼光中发出的冷意，让近在咫尺的刘宝直接感到了寒意。
　　一个黑社会社团话事人的气质，大概就在于此了。
　　“那……那高调做人，也不至于这样大张旗鼓呀，毕竟老爸你现在不是还没有在资金上翻身嘛！……”
　　杜薇薇看来还是对杜盛今天的这一做法很有微词。
　　“今天老爸很拉轰吗？呵呵呵……”杜盛一笑，很得意的说道：“薇薇，你是只知其一而不知其二！我今天搞一个这么盛大的聚会，那是有多重因素在里面的！拉轰显摆只是其一，这让外人和那些想整我的人觉得我杜盛并没有倒下！……”
　　刘宝在一旁静静的听着，当他从杜盛的嘴中听到说今天这个拉轰的聚会竟然是有多种因素的时候，他不由自主的感觉在杜盛身上，有太多值得他刘宝学习的东西。
　　“第二点，你以为那些县里的头头脑脑是那么好请的？在这个关键时候，谁不想和我杜盛撇清关系，以免惹祸上身？……”
　　“那……那怎么今天还来了这么多人，连县委书记都……”
　　刘宝在旁边插嘴问了一句。县委书记经常上电视新闻，所以刘宝和他混了个脸熟，刚才进门时就看见了他。
　　“因为我把你今天中午对我说的那句话用在了我去参加的县委会议上！我承诺他们半个月内全部欠款到位！所以他们一个个都脸上阳光明媚，接受了我今晚庆贺的邀请！……”
　　“啊？！……”杜薇薇嘴张的大大的，她的记忆中，老爸做事从来没有这么唐突过。
　　把一件还在酝酿中的事情的结果提前半个月享用！而且最狗血的是，这件事情甚至连酝酿都还没有开始，不过是他人（刘宝）说的一句话而已！
　　但是，她的惊讶似乎并没有引起杜盛的注意，他的话还在继续：“第三个因素，搞今天这个盛大的聚会，就是要造一场声势，一场临阳的官员都和我杜盛走的很近的声势，让那些想搞我的人摸不清我的底牌，让他们去猜测，我杜盛又在哪里高了那么大一笔资金，能许诺半个月还欠款呢？……”
　　“哈哈哈……”他得意的一笑：“双方相斗，可怕的不是对手的强大，而是根本摸不清对手的底牌！这样一来，他们会因为顾虑被重重而放弃了对我最后的打击！”
　　“高！这一招实在是高！……”
　　刘宝忍不住出口而叹！


第165章 什么叫社会
　　说起来，宝哥在县信用银行行办主任的位置上也算是坐了一年多了，仕途经验以及社会经验不可谓之不丰富，但是如杜盛今晚这般一箭数雕，而且玄机重重的计谋之作，他倒还是第一次遇见！
　　“呵呵呵呵……”听见刘宝由衷的夸奖，杜盛却是十分得意，嘴一张，又道：“这场聚会，还不光是咱们现在表面上看到的这样，这只是我拉轰的对外的攻势，而私下里，我还安排了守势！”
　　“尼玛，什么叫操社会？……”刘宝在一旁不由得心中感叹：“一场看似平常的聚会，却原来暗藏着数招攻势不算，竟然还暗藏着守势，这才叫做操社会！……”
　　心中虽叹，但也好奇，不知道这暗地里的守势又是怎么一回事，连忙开口相问：“杜总，这暗藏的守势指的是？……”
　　杜盛喜欢的就是这种被人崇拜被人尊敬的感觉，他伸手从自己的口袋里掏出那个精致的小木盒子，将里面每次只带两支在身上的古巴哈瓦那雪茄拿了出来，递了一支给刘宝，而后又掏出专用火柴，将两人的雪茄点燃。
　　别小看这么一个场景，这说明了杜盛对刘宝已经青睐到了视为亲密之人的地步。
　　因为杜盛随身携带的这两支雪茄，很少请人吸，雪茄的珍贵是一个方面，而杜盛故意摆出的那种桀骜不驯的架子才是最主要的。
　　这一切，得益于宝哥恰到好处的拍马以及那一场几乎是冒着生命危险的破局。
　　“待会儿，在宴会进行到高潮的时候，我会让手下人私下里对今天来的我认为有必要的重要客人都送去一份贵重的礼物。在今天这种气氛之下，相信没有人会拒绝接受。这样一来我就等于借此机给了他们贿赂，正所谓那人家的手短，吃人家的嘴软，到半个月后，即便我真的不能资金到位去偿还欠款，相信他们也会在一个时期内部会太为难我的……”
　　杜盛的这一番话随着他口中吐出的淡蓝色烟雾而袅袅上升，却让聆听的刘宝佩服的五体投地。
　　他觉得，结识了杜盛，当然更有助于推倒杜薇薇，但是在他人生的意义上来说，或许是另一种意义上的好事。
　　“嘻嘻，老爸你做事还是以前那么周到！我还以为……”杜薇薇为之前对杜盛的指责而不好意思。
　　“咦？对了，刘宝你老爸呢？今天下午不是他也去了现场吗？”
　　杜盛对着女儿爽朗的一笑，算是原谅了她的意思，继而想起了什么，对刘宝问道。
　　“哎呀！今天下午多亏了刘老伯赶到，不然的话刘宝可就有生命危险了！……”
　　在来这里的路上，刘宝大致的对杜薇薇讲了今天下午破引地九星局所发生的事情，而此时听杜盛这么一问，杜薇薇快嘴的将那些事情又对杜盛复述了一遍。
　　杜盛到底是操社会的老油子，听着杜薇薇的讲述，倒是一副波澜不惊的样子，只是在她讲述完了以后，才对刘宝感慨了一句：“兄弟，真没想到这要命的危险真是被你遇上了！不过好在吉人自有天相！……”
　　“你妹呀！天相！说的倒是轻松，要不是老头子去救我，恐怕‘吉人自有天相’倒是变成了‘一脚踏进天堂’……”
　　刘宝不动声色的在心中默念。
　　“这件事情过去以后，我杜盛保证，今后有我杜盛的就有你刘宝的一半！……”
　　杜盛似乎是被刘宝这种生死不顾大义相帮的气节所感动，言语间甚是恳切。
　　“好了好了，你们俩就别再这里惺惺相惜了，嘻嘻嘻……”杜薇薇一笑，不知何时从外面端进来了三只酒杯，指着酒杯对老爸和刘宝说：“来，今天是庆功的，我们是不是也要碰一个表示祝贺？”
　　三人各自端了一杯酒，像是一家人一样亲热的碰了，而刘宝看着美女杜薇薇的眼神里却总是犹如坏掉了的自来水龙头一般，滴滴答答的水儿不断！
　　“对了，刘宝，之前你说的那个保证半个月能回笼全部资金的营销方案，是不是这个时候也要拿出来晒晒了？嘻嘻，今天的庆功按理说只是成功了一半，如果半个月以后真能如你所说，将老爸的资金困扰问题给解决掉了，那才是真正的成功，到时候……”
　　杜薇薇在喝掉了那一杯红酒之后，对着宝哥那滴滴答答冒水儿的眼神，笑嘻嘻的说出了这么一段话。
　　而与此同时，看的出来，杜盛似乎也在关注着他的回答。
　　不管怎么说，再怎么相信刘宝，杜盛同样也十分关注他口中那个至关重要的销售计划。
　　“这个……”刘宝装逼的保持了一下矜持，将嘴上叼着的大黑棍深深的吸了一口，让醇香的味道在口腔里回荡了一圈儿，这才轻声开口答道：“好吧，我大致说一下吧！其实很简单，就是从明天开始摆一个擂台，一个有关天爱别墅高档小区风水的擂台！……”
　　“摆擂台？呃，这个想法倒是挺新颖的，嗯！说下去……”
　　杜盛的兴趣被刘宝的话给挑了起来，他隐隐的觉得这样一种很具有挑战性的活动方式，一定能刺激天爱别墅的销售。
　　“天爱别墅群的风水局现在已经被我调整好了，那么我们就高悬奖金，让会风水之术的人来挑毛病，如果再风水方面挑出了毛病，那我们就给予重奖……”
　　刘宝口若悬河的蓝图之想被杜薇薇突然给打断：“那，要是真的被挑出了毛病怎么办？”
　　“就是呀，对于风水方面来说，我手下也没有一个这样的人才，不管真的假的，要是别人真的说出点儿什么，我们可怎么应付？”
　　杜盛也在一旁担心的说道。
　　这个计划，刘宝已经思虑完善了多日，自认还是比较完美的，这些问题他也早都想到过，于是脱口答道：“这个杜总你不必担心，我会安排一个人作为咱们天爱别墅的擂主的！这个擂主不但玄黄之术精湛，风水之学道行高深，而且口才颇好，一般的风水师傅，想要在功技和口舌之上在他那里讨得便宜，估计是不太可能……”
　　“呵呵呵，我料定刘宝兄弟你就一定是计划好了的！嗯！这一点倒是像我，做事之前先计划，以后一定能做出一番大事业……”
　　杜盛高兴的赞许道。
　　“你妹呀！什么叫哥像你？什么叫哥像你就能做出一番大事业？草，这哪是表扬哥？这分明是你自己在骚包嘛！……”
　　刘宝在心中嘟嘟囔囔。
　　“好吧！那就算是如刘宝你这般所说，设下的重奖别人拿不走，而且来打擂的风水师也挑不出什么败处，那么我请问刘宝先生，这搞什么风水打擂，和房屋的销售有什么关系呢？”
　　杜薇薇摆了个POSE，搞怪的把手里的酒杯伸到了刘宝的嘴边，完全当做采访的话筒使用，口中发出的语气也模仿着某主持人。
　　不料，这个问题问出口，却遭到了刘宝和杜盛四只眼睛瞪过来的不可思议的目光。
　　“嘿嘿嘿，不是吧？脑残也不会脑残到这样吧？”刘宝嘿嘿的笑着对杜薇薇道：“还假冒主持人，支持人有你这样脑残的吗？……”
　　说着话，还跨前一步靠近了杜薇薇，用一只手拨弄了一下她的脑袋，对着一脸莫名其妙的她再次笑道：“嘿嘿嘿，这脑袋瓜子也溜圆呀？并不像是被门板给夹扁了的样子……”
　　说到这里，忍俊不禁，刘宝大笑起来。
　　“你……”当着老爸杜盛的面儿，杜薇薇又不能表现的和刘宝过分亲昵，只能是干瞪眼，满脸绯红，一跺小蛮脚，趁着刘宝笑的弯腰的机会，出手给了刘宝额头一记爆栗！
　　“哎哟！……”刘宝负痛轻叫一声。
　　“快说，怎么回事？这擂台和销售房子之间到底什么联系？”
　　杜薇薇情急之下依然不开窍，冲着刘宝就在此相问。
　　“呵呵呵，薇薇呀薇薇，你可真应该动动脑子了！这擂台赛不过是造声势的，用高额的奖金做噱头，吸引人们传播。而一旦最后找不出天爱别墅的风水之失，那不就证明这里的风水好吗？天爱别墅群的消费定义是在高收入人群，而高收入的人群现在很多都相信这个风水学说……”
　　“所以他们就会来天爱别墅来买房子！哦，这个销售计划真是太别具一格了……”
　　杜薇薇打断了老爸杜盛的述说，用一种很复杂的眼神欣悦的看着刘宝。
　　不用说，刘宝已经从她那眼神中感知到了温情脉脉。
　　“嗯！这个销售方案果然不错！……”杜盛也将面孔转向刘宝：“那就这样实施吧！具体的细节问题，我会让销售部的主管联系你，由你具体全权负责，呵呵呵，刘宝，欢迎你现在正式加入我的大地房地产公司！职务嘛……”
　　杜盛想了想，这才又开口道：“你在信用银行还有职务，所以在我这里不如挂职个副总吧！放心，我知道你们银行有关于在职人员不得从事第二产业的规定，你的职务我会只在公司内部公开……”


第166章 骚动
　　杜盛举办的这次晚宴分外的奢华，连刘宝这等常吃公家宴席的饕餮之徒都感到汗颜！
　　和这餐饭比起来，以前吃的最多只能算是猪食……
　　当然，在杜盛的极力引荐之下，刘宝也在宴会上认识了一些县里的高层人物。
　　宴会一直进行到了夜里的十点多钟方才散场，刘宝今天倒是没有喝多少酒，和杜家父女二人告别以后，开着雪佛兰一路在空旷的县城大街上疾驰，不过片刻便到了家门口。
　　车开不进去，只能停在巷子口，刘宝熄了火，将车锁好，嘴里哼着东北二人转小调调，趁着微微的酒意，迎着凉爽的夏日夜风，乐滋滋的迈着小步子走进了院子。
　　“嘿嘿嘿，老爸！……”
　　刘天正在院子里纳凉，一部收音机放在身边，里面播放着吱吱啦啦的戏曲。
　　通常情况下，刘宝回家一般对在院子里的刘天是熟视无睹的，最多就是打个招呼，然后我行我素，该干什么干什么。
　　但今天不一样，刘宝在喊了一声老爸之后竟然粘了过去，愣是搬了一个板凳儿坐在了刘天的身边。
　　这个举动，连正在院子里的那口古井旁边洗衣服的老妈都颇感诧异。
　　其实，刘宝不过是对下午顶撞了刘天的事情而感到有些内疚而已。
　　想起老爸一个人郁郁的行走在砖瓦的废墟之上，夕阳的余光将他的身影拉长，那一幕刘宝觉得有些心酸。
　　“你这孩子！中午你爸饭都没有顾上吃就去找你，可是你怎么搞的让他一个人气冲冲的回来了呢？”
　　正在洗衣服的老妈冲着刘宝数落道。
　　原来，刘天回到家后，想起刘宝不听他的招呼，私自去破解那引地九星局而差一点儿送命的事儿，心中起就不打一处来，对着刘天的老妈就是一通子脾气，而且连下午的生意也耽误了，又心疼经济上的损失，所以就一直在生着气。
　　刘宝刚才的招呼，他并没有理他。
　　老妈这句话，其实是打破他父子两人间的尴尬，给刘宝一个台阶下。
　　“好了老爸！你怎么这么小气量？事情不是有惊无险的过去了吗？……”
　　刘宝知道刘天生气的症结所在是在于自己没有听他的劝告，私自冒着危险去破解那引地九星局。
　　“嘁！你说的轻巧！事情有惊无险的过去了？……”刘天的暴脾气被惹了起来：“那要是我今天中午不回来吃饭，不知道你去了那里呢？要是我没有那个本事推算出你面临危险呢？要是没有祖传的那面铜镜呢？那你岂不是要死于非命？我刘天辛辛苦苦养大的娃为了别人死于非命……”
　　刘天一般不在家里展示口才，但一旦展示开来，完全是一个高级讲师的模样，三个小时不停歇的狂轰乱炸完全可以做的到。
　　此刻，刘宝已经被老爸的唾液轰炸的头晕脑胀，不得不将心一横，按照自己事先计划好了的，使出了杀手锏！
　　“呃……你是不是先喝口水……”刘宝将面前地上的茶杯拿了起来，双手递到了刘天的面前。
　　“老子不喝！现在你想起来让老子喝水了，要是你出了事，老子还能喝进去水吗？……”
　　刘天的话匣子一打开犹如滔滔江水绵绵不绝，哪里顾得上喝水？
　　一旦喝水，说出来的话就不连贯了，他觉得就少了气势和威力，所以直接对刘宝采取了拒绝不合作的态度。
　　这也是刘宝意料之中的！
　　正所谓知子莫若父，同样道理，知父莫若子。刘天的臭脾气，刘宝早已经摸的一清二楚。
　　趁着刘天一个换气的当儿，刘宝瞅准时机，以迅疾的速度吐出了一句抛砖引玉的话：“呃，老爸，我让你喝些水，是怕你说坏了嗓子，因为我给你找了一份工作，而这份工作是要靠嗓子吃饭的……”
　　静，出奇的静！
　　刘宝一句话一出，院子里不但刘天的滔滔不绝戛然而止，就连老妈洗衣服的声音也停了下来。
　　这种宝哥预料之中的静谧足足保持了有近乎一分钟之久，三人谁也没有再说话，但最终被奈不住性子的刘天给打破：“工作？什么工作？”
　　“呃……”
　　刘宝直到老爸和老妈皆以上钩，被他抛出的这个“工作”诱饵给牢牢的套牢，于是反而蛋定了下来，从口袋里掏出软包“中华”，取出一支先递给了刘天，而后自己也叼上一支，“啪”的一下“ZIIPA”打火机打着，点燃了刘天和自己嘴巴上叼着的烟，很屌的吐出一口淡蓝色的烟雾，这才慢条斯理的说道：
　　“这项工作不用风吹日晒，大部分时间是坐办公室；这项工作月薪即固定又高；这项工作不用动手不用动脚，只需要老爸你上班动动嘴皮子；这项工作受人尊敬；这项工作每天几乎打交道的都是非富即贵的人士……”
　　刘宝嘟嘟囔囔的说了一大圈子，全说的是这项工作如何如何的好，就是不说这项工作是什么……
　　而在一旁聆听的刘天却是越听越有兴趣，被吊起的胃口也就越来越大，却总是听不到刘宝总结性的发言说出这项工作是什么，就犹如看见一块儿肥肉在眼前，却总是留着哈喇子吃不到一样，很馋，很难受。
　　“你别跟老子磨叽！……”刘天拿出了家长的威风：“说的天花乱坠，到现在老子连是什么工作都还不知道！……”
　　“呃……忘了忘了……”刘宝装逼，很快就接着说道：“就是你去看过风水的天爱别墅，你知道的吧？那里的老总是我朋友的老爸……”
　　很快，刘宝将那个“风水打擂”的计划告诉了刘天，并且正式邀请刘天去做杜盛的大地房地产开发公司的风水师代言人，此次擂台邀请赛的擂主！
　　“老爸，这次擂主要是做得好，到时候我提议提议，让你直接做了大地房地产公司的风水顾问，到月拿工资，平时没事儿就帮公司开发的楼盘看看风水，这是不是一份理想的白领工作？”
　　刘宝最后很带煽动性的说着，让在一旁吸着醇美的中华牌香烟的刘天似乎看到了天上正飞舞着漫天的天使，冲着他丢撒着大把大把的金钱，而他这个老头子，正笑眯眯的对天展望美好未来……
　　“白领？啥白领？那是不是你爸去参加工作了，连衬衣单位里都发，我就不用给他洗衣服了？……”刘宝的老妈在一旁关心的是自己的既得利益：“哎呀，你不知道，你老爸穿衣服就是爱脏衣服领子，我每次洗衣服领子那叫一个难……这下白领了，好了……”
　　“哈哈哈哈……”刘宝早已在一旁笑做了一团。
　　“去去去！老婆子你不懂别瞎参合……”刘天冲着刘宝的老妈吆喝着。
　　他的脸色已经明显好转，看着刘宝的眼光也柔和了起来：“宝呀，‘窈窕淑女君子好逑’这个老爸并不反对，你也是公狗撒骚尿，找女朋友的时候了，今天那妮子我看了，不错……”
　　刘天以为，既然连自己都被安排到杜薇薇老爸的公司里去做事了，那儿子刘宝和那今日下午见的美女之间一定是有个八八九九的关系了。
　　“什么什么什么呀！老爸，你别瞎说一气，哪儿跟哪儿呀这是……”
　　刘宝越是打断，刘天就越是相信他在追杜薇薇，不过是在他刘天面前不好意思说而已。
　　“嘁！男子汉大丈夫，这有什么不好意思的？哎……”刘天竟然沉声叹了一口气，让刘宝以为他是又想起了什么伤心事，却不料听他说道：“都怪老爸！怪老爸从小对你管教太严，和女孩子的接触收到了限制，这才导致你现在羞羞答答……”
　　“我倒！……”宝哥在心中默念了一句：“哥这都叫羞羞答答，那哥要是不羞羞答答，恐怕身边的美女早就全都跟在屁股后面，一人搂着一个孩子，孩子拽着哥的腿叫爸爸了……”
　　如此想着，却又听见刘天说出了一句更雷人的话来。
　　“话说，这当爹的马上就要到亲家的公司里去工作了，你这孩子怎么还把这层关系给藏着掖着呢？”
　　“老爸你……你简直是老孔雀开屏自作多情！……”刘宝一时间倒是哭笑不得，只好嘱咐道：“你去了人家的公司工作，一定不能像这样乱说！……”
　　“嘿嘿嘿，老子都活了大半辈子了，还用你教？……”刘天满不在乎，自己伸手将刘宝放在一旁小茶几上的“中华”拿了过来，抽出一根点上，吸出一阵淡蓝色的烟雾：“老爸不提，老爸绝对不会在公司里提起这件事情，老爸晓得现在你们俩还在地下谈情！女孩子脸皮薄……嘿嘿，等到时候正式下了聘礼……”
　　刘天的话，刘宝有选择性的听着，不管他怎么说，只要是到了杜盛的公司不提他和杜薇薇的事就为上上之策，反正和他说多了也说不清。
　　刘宝正欲就此作罢，道一声别然后去冲凉睡觉，却不料刘天又说出的一句话，愣是将他抬起的屁股，拽回到了凳子上……


第167章 诡异的破铜镜（一）
　　话说，刘宝的屁股离开了凳子，甚至是两脚一使劲儿，两腿几乎直立起来就要行走去冲凉了，但听得唠唠叨叨的刘天嘴里还在喋喋不休：“这么说起来，你也快要成家立业了，今天给老爸找了个好工作，那投桃报李，不如老爸就将刘家祖传的最后一点儿秘密全部授予你吧！”
　　“我勒个去的……”刘宝一惊，赶紧一屁股又坐下，嘴里呼道：“好呀！原来老爸你传授刘家的技能还留着一手？你……你这是不称职！话说，在刘家从先祖到我之后的无穷辈儿刘家子孙来说，你和我都只是传授我刘家技能的一个环节，微不足道，能做好的就是完完整整的将上一辈儿传给我们的东西传到下一代去，可是你倒好，老祖宗的东西让你传，你倒还保留了一部分……”
　　刘宝借机对刘天进行讨伐，以报今日下午在那废墟之上询问那枚古铜镜的由来，以及刘天怎么推算的那块儿地的穴眼儿正是在今天下午开始一个月中唯一的一次吸收天地精华日月阳气的问题的时候，刘天没好气的拒绝了他之仇。
　　“去去去！你懂什么？……”关键时候，刘天就摆上了家长的威风，以强势的高压压制宝哥：“这是咱们刘家的规矩，有些秘密和技能不到一定的时候，是一定不能传授给下一代的，今天要不是看你对象都有谱了，马上就是成人了，我也不会将遗留未传的东西传给你……记住，到了你儿子的时候一样是这样，不到时候绝对不传不该传的……”
　　刘天一边嘴里噼里啪啦的说着，一边站起了身，自己去到了屋里，不消片刻，再出来闪亮在刘宝面前的时候，手里便多了一本古线装的书籍和那面刘宝在今天下午见过的铜镜。
　　“这本是《衍算神机》，是咱刘家祖先留传下来的最精辟也是最高深的一本世间万物命理推算之书，这里面的内容都学会了，也可以说你就已经掌握了玄黄之术的最高境界，上对天文下对地理，下对冥幽三界，不论是人还是物或者说天上飞的，地上有的，水中长的，只要是这个世界存在的，你都可以通过演算，算出你想要的它们的状况……”
　　刘天说的口若悬河，唾沫星子飞溅，刘宝愣是在月光下听得如此如醉，大张着的口中自然而然的蹦出一句话：“我靠！真的假的？这么说来，你今天下午去救我，就是算准了那块儿地的穴眼儿正是在今天下午开始一个月中唯一的一次吸收天地精华日月阳气？”
　　刘天的表情肃穆而且神秘，似乎他在为刘宝即将传授的不是什么祖传的推算之术，而是上古九天的天书秘术一般。
　　他点了点头，表示刘宝的猜测性问话，得到了他的肯定。
　　“那……那你手中的那个古铜镜，它又是什么法器？”刘宝一脸虔诚的看着刘天，似乎长这么大一来，第一次感觉到刘天不是窝囊而是装逼，装窝囊……
　　刘家祖传了这么多的本事，他在哪儿不能找个好活计干呢？却偏偏要在街边摆摊设点。
　　刘天将手中的古铜镜拿在眼前晃了晃，晃出的月亮的光辉将他的面容笼罩在其中。
　　“这个古铜镜，是咱们刘家的一个秘密……”刘天看着吃惊不已的刘宝娓娓道来：“宝，你记不记得，在我家的家谱中记载着这样一件事，说的是你祖爷爷的祖爷爷，曾经有一次在用罗盘为人堪舆风水的时候，却无意中堪舆出了一座灵气四溢的古墓，并且当晚就挖掘了那座古墓？……”
　　“记得记得！这件事情我问过老爸你多次了，当初爷爷活着的时候我还问过他老人家，写家谱的那个人真混蛋，家谱上记这事儿就只记了一半，然后盗墓挖到了一些什么，却是只字未提了……”
　　这事儿宝哥记得清，那是因为每一次问老爸，祖爷爷的祖爷爷挖了那座灵气四溢的古墓之后得到了什么，总是会遭到刘天的一阵训斥，告诉他，祖爷爷的祖爷爷的事情，他怎么知道？
　　“你这孩子，胡说什么！……什么叫写家谱的是混蛋？”刘天看着刘宝，轻轻斥骂。
　　刘宝转而一想，可不是嘛，能撰写刘家家谱的那一定是刘家的某位先人，骂他混蛋，可不就等于骂了自己的先人是混蛋？
　　一声斥骂之后，刘天继续他的娓娓讲述：“并不是写家谱的老祖混蛋……呸呸呸……”
　　说顺了嘴儿，竟然跟着刘宝的说法说了出来，连忙淬了三口，这才继续道：“而是这件事情事关重大！所以咱们刘家的先人就临时开了个会，决定将这件事情的下半部分口口相传，而不再以文字的形式记载在家谱之中……”
　　“为什么？记载在家谱上不就能使后世之人一看就明白吗？还费什么事要口口相传？呃，要是刘家某一代出了个哑巴孩，那这事儿岂不是口口相传不下来了……”
　　刘宝觉得古人做事就是麻烦，还不考虑万一出现的情况。正如他所说的那样，出个哑巴，难道这个秘密就让它成为千古之谜？
　　“你……你个乌鸦嘴能不能少说两句？”刘天怒斥儿子：“我看刘家没有出什么哑巴，倒是出了你这个多嘴多舌的子孙！”
　　为了让刘天的正题讲述继续，为了早一点知道那古铜镜的秘密，刘宝决定对刘天的呵斥保持沉默……
　　“先祖这般安排，那自然是有道理的。他们是怕以文字的形式记载在家谱上的话，日后容易让人抓到把柄，如果逼迫交出在古墓中挖出的东西，那怎么办？而口口相传就没有文字记载之实了，即便是有人知道了，来逼迫，先人也可以拒不交出，在没有实证的情况下，或许能保的性命……”
　　刘天这样一解释，刘宝觉得倒也是，不由的从另一个侧面去想，觉得那刘家的祖先一定是在古墓中挖到了什么价值连城的宝贝！
　　宝哥兴奋了，脑筋中幻化出了许多影视剧中描述的那种一夜暴富的情节，想象着如果自己把这个祖传的宝贝换成钱财的话，能有多少呢？
　　名车美女、金钱、地位……什么高丽棒子美女、岛国女优、欧洲名模统统投怀送抱。
　　一时间，刘宝乐的看着眼睛里天上的星星，就觉得自己已经变成了豪掷千金的阔少爷，不由的张口轻飘飘的问刘天道：“那，咱刘家的祖先在那古墓中到底挖的是什么价值连城的东西呢？那么价值连城，连消息都不能透露……”
　　“也没什么特别贵重的东西，不过就是这面破铜镜子……”刘天一边说，一边很淡漠的将手中的那面破铜镜子递到了刘宝的手中。
　　“什么什么什么？就只是这面破铜镜子？……”刘宝大失所望，刚刚幻想出的温柔的高丽棒子美女、浪荡的岛国女优、风骚的欧洲名模，全部在一瞬间化为乌有。
　　一个破铜镜子，即便是八千年前的，又能买多少钱呢？恐怕并不能吸引的温柔的高丽棒子美女、浪荡的岛国女优、风骚的欧洲名模这些美女投怀送抱……
　　这面破铜镜子握在手中的感觉倒是沉甸甸的，如果不是听刘天说它是铜的话，刘宝真会以为它或者是金子做的。
　　不过宝哥一向心胸豁达，能自己安慰自己，他记起一句话，叫做有总胜过没有……
　　于是，对这面手中的上古铜镜的好奇心战胜了他的失望，他将这面破铜镜放在手中翻来覆去的看着。
　　这面破铜镜子，说起来也真是有些破。首先它不是一个完整品，而是一个残品。在它的右下角少了一个两指宽上下的镜面，而且它的镜身上满布着深绿色的铜锈，这使它看上去虽然年代久远，但却是很破。
　　刘宝在它的背面看到了一组花纹，花纹是刻上去的，而且刻的很深，也许当初刻上去的时候就是想让这花纹和镜子融为一体，长久保存。
　　虽然经过了岁月的磨砺，那原本应该很深的纹饰现在变得有些模糊了，但要是仔细辨认的话，应该还可以看得出上面的纹理和纹路。
　　不过，令刘宝大惑不解的是，无论从哪个角度去看，也无论怎么去擦拭，那些纹路都依然是模糊的，而且呈现在他眼睛里的一直是一个未知的图像。
　　这图像不是人，也不是动植物，倒是看上去乱七八糟，似乎是随意雕刻，然而刘宝看了半晌，总觉得它是一哥什么东西，但却是想不起来究竟在那里见过那个东西！
　　“别再仔细的看了！再看，眼睛都拔不出来连你自己都陷进去了！……”
　　刘宝耳边响起了刘天的话，他猛的一惊，连忙将视线转向别处，果然觉得一阵头晕目眩，似乎刚才是掉入了某一个不为所知的世界之中……
　　好诡异！这要不是刘天这一声喊的及时，刘宝觉得不一定会发生什么事情！……


第168章 诡异的破铜镜（二）
　　“好眼熟呀……”视线转到了一旁的刘宝不由的又将视线转到了手中那块儿破铜镜上，嘴中喃喃道：“我怎么怎么看这古铜镜上的花纹，怎么就觉得它那么眼熟呢？……”
　　“嘿嘿，是不是觉得它似曾在哪里见过？是不是总是想记起它在何时何地见过，但总又记不起？而且越是记不起，就越是想记起，以至于盯着那花纹看，渐渐产生幻觉……”
　　刘天在一旁嘴里叼着烟卷子，面对刘宝，看似漫不经心的说着。
　　“咦？奇怪了！老爸你怎么知道我看这古铜镜上花纹的感觉？说的一字不差，就是那种似曾相识，却又不知到底在何处相识的感觉……”
　　刘宝手中捧着那面镜子，端详着，嘴中轻语。
　　“拿过来！别看了！再看真的会出事！！……”刘天上前一步，靠近刘宝，劈手一把将那面古铜镜又夺回到了自己手里，然后放进了贴身的口袋。
　　说也奇怪，随着那面破古铜镜离开了手，刘宝猛的觉得自己的大脑似乎是被凉水浇了一般的清醒！
　　“出事？出什么事？……”刘宝有些莫名其妙的跟着刘天的话问道。
　　刘天还未有开口回答，他却又自叹道：“我擦！这破古铜镜好诡异呀，我怎么觉得它就像是一个黑洞，只要我的视线一到了那花纹上，马上连意识都被吸了进去！刚才如果不是老爸你把它夺去了，我恐怕又会陷在其中不能自拔了……”
　　想起这面破古铜镜的诡异，刘宝不禁有些后怕，不知道如果自己的意识真的陷入了对它的花纹的研究的话，会是怎么样一种后果。
　　“嘿嘿嘿……”月光下的刘天像是得意的一笑，然后对刘宝道：“这才只是这面魔镜的一个功用，它很神奇，是多少钱也买不来的宝贝，所以我们刘家的祖先才会对这件事情守口如瓶，即便是对下一辈的传承，也要等到下一辈成人之后……”
　　“这么玄乎？……”刘宝大感兴趣：“这究竟是一面什么镜子？它还有哪些功用？……”
　　冲着坐在他对面的刘天，刘宝发出了一连窜的疑问。
　　刘天不慌不忙，先去将那一旁依依呀呀的唱着的收音机给关掉了，院子里立马宁静了下来，给他自己营造了一个月夜说传奇的氛围。
　　而后，又将那小茶几上摆放着的软包中华拿到手中，抽出一根，叼在嘴上，自顾点燃，在袅袅上升的淡蓝色烟雾中开始了他的讲话。
　　“当初，咱家老祖在挖开了那座古墓之后，发现除了少量的金银财宝之外，在棺椁的旁边，就数这面镜子最显眼！而在镜子的旁边，则附着一块儿铜板，铜板上记载了墓主人的身份，原来竟然是张天师的大弟子陆机子！……”
　　“什么？陆机子？老爸，这……这也都太扯蛋了吧？连张天师都蹦出来了？”
　　很明显，刘宝在感到极度诧异的同时也表示了不相信的态度。
　　“你跟谁说话呢？扯蛋？说我呢还是说咱家老祖？扯谁的蛋？……”
　　刘天觉得刘宝对长辈简直是不恭，竟然出口“扯蛋”这个词。
　　当然，“扯蛋”只是宝哥情急之下的口语，被刘天这么一呵斥，立马清醒了过来，明白了老爸是不能扯蛋的，而祖先更不能扯蛋，只好改口对刘天道：“呃，我是说我觉得这件事情很扯蛋……”
　　这么一解释，刘天的脸色好看了一些，不过还是嘟囔着嘴，嘴里说道：“我怎么没有觉得扯蛋？信不信由你，反正我是信了……”
　　“信信信！……”刘宝连忙接着他的话一连窜的说了几个信，生怕因为自己的态度影响了刘天口述先祖传奇的积极性，又笑着脸催促道：“嘿嘿嘿，我就随便说说，老爸你继续，你继续……”
　　纵使是作为新时代生在红旗下长在阳光里，受过六年正规的高中教育的宝哥心理对什么张天师呀魔镜呀之类的词语感到大大的疑惑，但同时一种猎奇以及对未知神秘的探索心理，还有每个人内心深处都有的那种想拥有一件魔法无边的法器的YY心理，促使着刘宝满脸堆笑的要求刘天继续说下去。
　　刘天嘴上叼着的烟卷子烟头在黑暗中一暗一亮，显示着他正在对烟屁股做吸吐的动作。
　　这样又吸了两口烟，让气氛沉静了一会儿，他才继续说道：“宝，我说的话，完全是我老爸传给我时所说的！这事儿事关整个刘家几千年的传承，我自然不会添油加醋，当然也不会缩水……”
　　刘宝也觉得老爸说的是有些道理，话说，这么重大的事情，连家谱上都避讳记载的东西，一定不是闹着玩的。
　　谁歪曲了这件事件，谁就会使整个刘家的罪人，那可不是闹着玩的。
　　再说了，现在社会和古代几千年前的社会，当然是大有不同！
　　那个时候人是在和自然搏斗中生存着，许许多多无法用现在科学解释的事情，在古代也确实是发生过的……
　　“那，这面破铜镜它的魔性在哪儿呢？”刘宝在内心里做通了自己的思想工作，开始相信那面刚刚还在他手中的破铜镜就是一面魔镜。
　　月夜，宁静的小院，一棵粗大的树下，两人对坐——这绝对的是一个适合将古老传说的氛围。（刘宝的老妈已经在洗完了衣服以后回房里睡觉了，老爷们儿的事她从不爱参合。）
　　“这面古铜镜，据记载应该是陆机子身前所用，陆机子传承了张天师的许多未知法术，所以也算是个道行高深之人，镜子是他自己亲自铸造的，当初在铸造的时候据说是使用了一种天外来物加在其中，而且陆机子对它的诞生也花费了大量的精力，据称是做了七七四十九天的道场……”
　　“我勒个去的……那古人陆机子也真是骚包，做个镜子自己用还费这面大的力气……”
　　刘宝这次只是自己在心中叹，并不出言，怕打断了刘天的话，又要费好大的劲儿去接。
　　“后来，这面镜子一直在陆机子手中使用，一直到死，日久天长被陆机子身上的血气所沾，终于变的有了魔性！……”
　　顿了一下，又道：“我说的这些话，据你爷爷将，那都是当时墓中那块儿铜板上刻着的……”
　　似乎是怕刘宝不信，刘天又加了这么一句。
　　刘宝点了点头，扬起装逼的萌脸，一副小学生认真听讲，不管老师你讲的是什么的样子！
　　这下刘天的讲述欲被他扬起的萌态小脸给刺激到了，于是继续道：“言归正传！话说，当时咱刘家老祖仔细的将铜镜旁边那块儿铜板上所记载的文字研读了一遍。这才知道，这面铜镜看似普通，却能够救人于危难之中，并且还能自救！……”
　　刘宝的眼睛瞪得堪比奶牛蛋，这他妈的也太乌龙了吧，一个小小的镜子，竟然能救人还能让人自救。你妹呀！
　　似乎是料到了刘宝会这样想，底下刘天说的话，一点点解开了他心中的疑惑。
　　“所谓救人，指得是用这面镜子在他人危难的时刻摆出，它便能在无形中用反射的光波在你身上，从而给你添加一定的阳气和一种说不清道不明的未知力量，保留你的性命！比方说，今天下午我在救你的时候用的就是它！……”
　　刘天这么一说，刘宝这才想起，下午在破解那引地九星灾局的时候，自己在那穴眼儿上坐了六个时辰之后，起身的时候确实是发现这面古铜镜正在反射太阳的光辉在他身上。
　　原来，自身的阳气没有尽数被那穴眼儿吸走，竟然是靠了它来相救！
　　因为是亲身的经历了这件事情，所以刘宝继而对刘天的话开始不打折扣的都相信了。
　　不但相信，而且被这种从未听说的，甚至是有悖于现代科技理论的东西感到了浓厚的兴趣，不由的催促刘天：“呃，这么神奇！那老爸你快说说它还怎么能让持有人自救呢？”
　　刘天手中的烟卷子已经烧到了屁股兜，话说“烟屁股烧手，猛吸三口！好烟不在前三口，精华全在屁股兜”，刘家父子俩看来也是深谙此理的，刘宝在看见刘天用手捏着烟屁股，猛的吸了三口之后，立马又将一支烟卷子递了过去。
　　吸烟不好，这谁都知道，但是刘天的烟瘾大，任是怎么说也改不掉。
　　有时候，给他上一支烟，甚至要比给他一百元钱还要令他高兴。
　　“关于它的自救功能，其实宝儿你刚才已经见识过了……”刘天一面点烟，让一股浓烟从嘴角溢出，一边对刘宝继续说道：“那就是它背后的那些纹路，那其实是一个迷魂法！……”
　　“迷魂法？这世上倒还是真有迷魂法？”刘宝感叹了一声道。
　　“对！真的有迷魂法！而且这个迷魂法倒不是张天师所独自拥有，在他之后若干年才出生的诸葛亮就曾经也发明了一套迷魂法……”


第169章 大家都是撸友
　　刘天引经据典，这倒是没有白费了他平时摆摊没有人光顾闲的蛋疼时看的那些书。
　　还真别说，他这一套平时给人测字算命时练就的口若悬河，还真是将刘宝逗弄的兴致盎然。
　　“快，老爸你快说说那些纹路是怎么个迷魂法？”
　　夜静了，刘天怕吵着周围的邻居，或许也是怕隔墙有耳，泄漏了自己上千年的秘密，所以说话的声音也就放小了。
　　刘宝一句催促的话说完，生怕自己漏掉了老爸答复中某一个重要的环节，连忙将自己坐着的凳子挪了挪，更加的靠近刘天。
　　“那些个纹路完全是杂乱无章的，但是不论是谁去看，都会在视线里出现一个图形，当然这个图形实质上是不像什么的，但是在看者的意识中它会演化成他所熟悉的某一个物品，但是这种演变又是不完全的，说明白了，其实就是看者自己意识的幻化……”
　　刘天的讲述让刘宝觉得了复杂，而且在这复杂中还夹杂着不可思议，不过他还是主观上让自己相信了下来。
　　从古至今只见过坑爹的，倒是少见坑儿的，所以据此推测，老祖上是不会骗后代的……
　　“别小看了这种幻化……”刘天将自己面前的小茶盅端起抿了一口，而后继续对刘宝道：“正是这种幻化可以让人的思维随着这幻化而行，而那古铜镜背面的花纹又是变化多端的，这种幻化也就一直在进行着，从而引导人的思维也便一直黏在这种幻化之上，如果没有局外人的干扰，看这个纹路的人就会一直看下去，沉湎于自己虚幻的世界，然后直到被自己的虚幻杀死！”
　　“我擦！好厉害！这哪里是什么迷魂法，最现代的科技也不一定就能研制出这么诡异的杀人方法……”
　　刘宝不由得想起了之前自己两次看铜镜后面的纹理，思绪都被浅浅的陷了进去的事情。
　　当时如果不是老爸这个局外人深谙此中的危险，然后干扰了他的话，说不定他此时已经是手端那破铜镜，而意识迷乱，处在崩溃的边缘了！
　　“对呀，杀人于无形！所以它的主人在遇见危险的时候就可以把魔镜交给敌人去看，这么一来十有八九就能将敌人给杀死，自己得到解脱，这就是魔镜的自救功能了……”
　　很显然，刘天对祖上留传下来的这样一种灵物也是十分的中意，对着刘宝将这一切讲完，眯缝着双眼，月光下像是老僧入定一般，将烟卷子叼在嘴上，也不去吸，就那样任它自己飘散着淡蓝色的烟雾……
　　“那……”刘宝似乎又想起了什么：“咱家的老祖，就只是在那什么名人陆机子的墓中挖出了这么一样吗？”
　　宝哥私心里的欲望被挑逗了起来，就像很多人一样，都会在心里YY着自己得到了祖传的多件法器，可以纵横世界，驰骋在美女从中，而且大把大把的花钱，大床大床的享受美女……
　　但是，宝哥说完了话才觉得话里的“陆机子”这个名字挺有些拗口，陆机子——撸鸡子，靠，这两个词是不是很像？
　　难道说，几千年前的古人也知道撸？
　　如果真是几千年前的古人也知道撸的话那就对了，这个自称陆机子的人是张天师的大弟子，而张天师很明显是老道，同样道理，陆机子也就是老道了。
　　老道大多数不结婚，没有女朋友，尤其使他们这种道行高深的道人，更是忌讳女色，讲求自己的童子身。
　　这样的话，生理需求来了的时候，就只有撸了……
　　这么一想，宝哥倒是觉得和这个历史上的名人自称是陆机子的家伙有了些亲近，多了一种不可言喻的神交。
　　靠，大家都是撸友。撸友和撸友之间是互爱的……
　　这个时候，刘天将眯缝着的眼睛睁开了，冲着刘宝会他的话道：“据祖上口口相传下来所言，当时祖爷爷的祖爷爷在墓中就是找到了这样一件灵物，其它的都是些金银钱财……”
　　说到这儿，又话锋一转揶揄刘宝道：“这魔镜可是灵物，你以为灵物就是那么遍地都是？这玩意儿必须用的是得道之人的心血养成，要整天侵染在身边，沾染主人身上散发的灵气，这样天长日久才能是慢慢的养成……”
　　“我擦！难道比哥要在家中养成一个女仆还要难嘛？……”
　　宝哥刚刚如此一想，却又听得刘天道：“就是这一个魔镜，它的功能到目前为止我们刘家经历了这么多代也没有能将它开发完全……”
　　“什么意思？……”刘宝又被这句话提起了兴趣：“难道这魔镜还有其它的神效？”
　　刘天点了点头：“据祖上所说，这魔镜旁边当时负责对它做出说明的那块儿铜板，不知道为何原因，缺损了一半儿，所以它上面记载的文字，祖上也就只看了一半，据此，祖上推断它的功能我们也就只是了解了一半。又因为这么多年来这玩意儿不适宜到处亮相，故而使用的频率也就极少，如此一来开发出它的功能的机会就更少了，直到现在，老爸也就是还和当初带它回来时的老祖一样，只知道之前所说的那两项功能……”
　　说完话，刘天仰头去看星星闪烁的天空，一轮弯月皓白，将光辉撒向大地，夏日夜晚的凉风荡起，将院中那棵老树的枝桠摇动，也将地上月光摇成了许多斑驳的图案……
　　“拿去吧！……”刘天又将那面破古铜镜从口袋里拿了出来，然后递给身在旁边的刘宝：“儿子，老子前几日夜观天象俯察地理，万物皆在心中，掐指一算，你也非池中之物，想必能干出一番辉煌来光宗耀祖！这个铜镜现在老子就交给你，它没有开发出来的功能，就由你去开发吧！”
　　“擦！干出一番辉煌来光宗耀祖？这他妈的是多么重的一副担子呀！……”刘宝在心里沉吟：“话说，要是让哥干倒许多美女，为刘家繁荣后世烟火和人气，那或许倒还可以……”
　　心里这样带着调侃的想着，手一伸却是已经接过了老爸手中的那面魔镜。
　　因为知道了其中的奥妙，所以这次倒是没有再拿在手中颠来复去的看，生怕中了那魔镜背后的“魔纹”的道道。
　　“好了，刘家家传的担子我算是全部交给你了！……”刘天的话语中，似乎有一种如释重负的感觉：“剩下的日子里就看你是如何不辜负祖上的期望，最好能再度让刘家辉煌，想当初，咱们刘家最牛逼的时候曾经是皇帝老儿面前的红人，红的发紫……”
　　看着刘天一副仰望苍天遥想当年的样子，刘宝慢吞吞的接了一句话道：“俗话说，红的发紫，紫的发蓝，到最后一定玩完……”
　　“你……你这孩子！狗嘴里就吐不出一颗象牙出来！”
　　刘天仰望苍天遥想当年的幸福模样被刘宝给打破，原本想斥骂他两句的，再一想，说的倒也是真话，刘家最后可不是就玩完了吗？
　　从一品高官被贬斥为民，这玩完玩的还真不小……
　　“嘁！……”刘宝对刘天所说的话很是不屑：“话说，吐出来象牙并没有什么稀奇的，稀奇的是看哥怎么振兴家道，让我刘宝之名天下传道……”
　　刘宝正欲大抒胸臆，让自己的宏图壮志在夜空里闪烁出比星星还要亮的光辉，却不料耳旁响起了老爸刘天带着疲倦的声音：“好了好了好了……，今天太累了，尿来了，老子去尿一泡，然后睡觉……”
　　话说完，人已经从凉椅上起身，然后踢踏着一双泡沫版的拖鞋，就往院子一隅的卫生间里走去……
　　宝哥此时激荡的心情是难以平静的，凭空得到了《衍算神机》和千古名人陆机子身前用过的魔镜，刘宝觉得着一定是上天的恩赐，注定了刘家百年来要出这么一个怪才，就像是天下之大，龟鳖虽多，但真正能有百年道行修行存于世上的不过区区数只而已！
　　如今宝哥早已将兴奋之后的性趣转移了，以前一兴奋就要撸管子以示庆贺，但现在自从有了毛娅媛和冯韵那个骚熟女以后，宝哥的鸟几乎可以想什么时候吃肉就什么时候吃肉，随意撸管子的事儿早就不做了。
　　冲完凉，躺在床上，宝哥那颗小心肝还是一个劲儿的在胸腔里砰砰砰的跳动着，不由的在床上辗转反侧，对自己美好的未来加以设计和计划，当然这计划和设计中是少不了对美女的推倒的……
　　雄鸡一唱天下白，雄鸡再唱天光亮，雄鸡要是三唱的话一般都会引来母鸡……
　　第二天早上，大概也就是雄鸡第二次唱歌的时候刘宝的卧室门便被重重的敲响了。
　　正在早上那带着晨勃的一个春梦中无限快愉的和某位美女暧昧着的宝哥突然受此打扰，连晨勃也变成了晨萎，不由的怒火大烧……


第170章 没事儿装道长
　　“谁？……”刘宝一面用两只手揉着两只眼睛上的眼屎，一面没好气的脱口而出。
　　“你老子！这不是问废话嘛？在自己家里敲你门的还能有谁？”
　　门外响起的是刘天那比刘宝嚷的更响的声音。
　　刘宝最不喜欢在办三件事的时候被人打扰，一是吃饭，二是睡觉，三是为人类的繁衍生息做贡献的时候。
　　现在睡觉被打扰，刘宝眼睛上糊着的眼屎也被擦干净，将眼睛眯缝出了一条丝线，凭着多年生活的经验，感知眼前的光线强弱程度，刘宝判断出目前最多是早上的六点多钟！
　　而在每一个平凡的早晨，宝哥都是在早上七点二十以后起床的。
　　这就意味着，现在起床比之平常要足足的早了一个小时！
　　有这一个小时，宝哥完全可以将刚才的那个春梦有滋有味的做完，和那梦中的美女一番云雨定是一件美妙无比的事情！
　　可是就是这美妙无比的事情，愣是让刘天的敲门声给打断了！
　　“这么早，什么事？！”
　　刘宝在床上翻了一个身子，索性让自己面对墙壁，这样眼睛就背离了光线的刺激，可以继续小睡一会儿。
　　“快起来快起来！别忘了昨晚跟老子说过什么！今天是老子第一天去亲家的公司上班，怎么的也得赶个早……”
　　刘天在外边唧唧歪歪的说道。
　　听他的口气倒是很激动，就像当初宝哥第一天去县信用银行报道上班一样，刘宝记得那天他也是起了个大早。
　　“赶个早也不用这么早吧？老爸，你看看表现在才几点？人家是房地产公司，和我们银行不一样，人家是朝九晚五……”
　　刘宝闭着眼睛，皱着眉头，隔着卧室的门和老爸刘天嚷嚷着。
　　只不过，这么一嚷嚷了几句，什么瞌睡睡意全无，刘宝不得不睁开了眼睛。
　　“什么朝九晚五？呃？宝，宝，你倒是把门开开呀！再不开门，老子就自己打开了……”
　　这套房子里卧室门的钥匙每一个门都有两套，除了各自的主人有一套以外，另外一套集中放在了家里的“储物箱”里，刘天要想打开这个卧室的门，不费什么事情。
　　“吱……”的一声，一张带着深刻的阶级仇恨的脸猛的出现在了刘天的眼前，倒是让刘天吓了一跳！
　　“你这孩子！干什么事都风风火火的！你就不能来点儿前奏然后再慢慢的把门拉开？吓了老子一跳……”
　　刘天被刘宝的那张脸逼迫的向后退了一步，嘴里嘟嘟囔囔的说着。
　　刘宝也不理会他，嘴中有些愠怒的答道：“朝九晚五就是早上九点上班，晚上五点下班！……”
　　这一点让以前在工厂里待了大半辈子，过惯了早上八点上班生活的刘天很是不理解，口中不由的喃喃道：“这是怎么个上班法？早上九点上班？看来你这个未来老丈人的公司也不是什么正规公司……”
　　刘宝差点儿没有狂喷一口隔夜痰在地上，不过是知道和老爸在讨论下去也无意义，便瞅了一眼刘天，从他身边绕过，去了卫生间做每天早上例行的撇大条工作。
　　轰轰烈烈的将撇大条的工作做得淋漓尽致，直到觉得肚子里轻松了，精神上清爽了，刘宝才心满意足的从座便器上起身，然后拖沓着步子去洗涮了一番。
　　当刘宝推开了卫生间的门的时候，一眼便望见刘天西装革履的站在了院子里，似乎是早就在等待着他了：“办个事磨磨唧唧，上个卫生间也要这么长时间！看，都七点了，还不快点儿……”
　　刘宝却像是没有听见他说话一样，踢踏着夹肢的人字拖，三下两下窜到了刘天的面前，嘴里呼道：“老爸，你怎么这么穿？”
　　一句话问的刘天莫名其妙，上上下下的把自己打量了一番，见自己的穿着并没有什么可指责之处，不禁生气道：“老子不这样穿，那你说说要怎样穿？”
　　“你那件道友赠送的袍子呢？”刘宝根本不搭理刘天的话，径直按着自己的思路就问了下去。
　　“道袍？要那劳什子做什么？在大柜里放着呢……”
　　话说，刘天刚下岗那一阵子，心情比较郁闷，为了让他散散心，老伴儿让他出外去云游几天。据他自己所说，在一座不知名的什么野山上，他见到了一个老道，竟然有相见恨晚之意。
　　那老道也是玄黄之术的高手，和刘天就着易经八卦和阴阳五行以及设计到广泛领域的命理学说大肆讨论了起来，而且所说的行话和理论绝对不在家世相传的刘天之下！
　　两人促膝长谈了整整一天一夜，正所谓是英雄惜英雄狗熊惜狗熊，到了分手的时候不但以兄弟相称，而且相互间没有什么好赠送的离别礼物，竟脱了彼此的外衣互相交换，以资留念……
　　这样，刘天这个从来没有拜过道教进过教门的凡夫俗子也有了一套道袍，以至于身着道袍的他回到家敲门的时候捉住了来开门的刘宝老妈的手，刘宝老妈一时间没有认出他来，还嚷嚷着道士调戏妇女！
　　倒是刘天开口一句：“老子要调戏也去调戏个年轻的美女，谁稀罕你这个年老色衰的半老婆子……”
　　这才使得刘宝的老妈从声音上分辩出了原来站在自己面前的“道士”不过是个假“道士”，真正的身份却是自己的老公！
　　……
　　“去，把你那一身假道袍先穿在身上把这两天应付过去，回头我去给你做一件新的道袍，以后上班的时候你就穿着道袍……”
　　刘宝对着刘天说完，似乎又觉得说的还不够完善，原本踢踏着人字拖已经走出了两步的他又折转了回来，再次对刘天道：“以后道袍就是你的工作服！”
　　“为什么？”刘天甚是不太理解。
　　“不为什么，这是包装！现在社会讲究包装，干什么的就要看起来就像是干什么的！比方说你儿子我吧，整天就必须穿着行服去上班，让人一看就基本上能判断出我是社会精英人士……”
　　刘宝大言不惭，一面说一面走回屋子，去换了睡衣，将自己的行服穿上。
　　父子二人一同在巷子门口的早点摊上吃了早饭，刘天总觉得自己的装束太过怪异，不过幸好刘宝是开着车的，这样的话他坐在车里就不用被行人所瞩目了……
　　由于杜盛的大地房地产公司是早上九点钟上班，刘宝先自去了县信用银行行办露了个面，等耿青也去了之后交代了一下工作，然后便又下了楼。
　　刘天被嘱咐做在车里一直等着，待刘宝返身下楼后，这才开着车带着他去了杜盛的大地房地产公司。
　　刻意的包装，炫彩的一亮相立马就得到了杜盛的认可，对刘宝的办事效率大加赞赏。
　　刘宝不但给刘天在外表上包装了一下，而且给了他两个身份，对杜盛，他当然是刘宝的爹。
　　但是对除了杜盛以外的人，刘天的统一身份是“XX山得道之一眉道人”，精通天地变幻，能知风水祸福……
　　“好好好！太好了！！……”杜盛一连串的对着刘宝说了几个好，然后又道：“你稍等，让我叫公司销售部的宁静主管过来见你！”
　　之前，杜盛说过，关于风水擂台这个营销方案的实施完全由刘宝独立负责，然后让销售部配合。
　　刘宝估计，见什么宁静主管一定就是为了这件事情。
　　宁静，一听这名字就很雅致，刘宝幻想一定是个姿色非凡的美女。
　　管她什么宁主管毛线主管，只要是美女刘宝就愿意见。想来，能做一家如大地公司这般大的房地产公司销售部的主管，这女人一定也不会是个丑女。
　　房地产公司销售部的，一般情况下不是帅哥就是美女，主管帅哥美女的女士，那想来应该是其中的佼佼者了。
　　“请让宁静到我办公室里来一下，另外，你来把我办公室里的一眉道长领到他自己的办公室去……”
　　杜盛拨通了内线电话，应该是对他的秘书吩咐道。
　　不消一分钟，在他办公室外间随时候命的女秘就走了进来。
　　这女人是个二十六七岁的轻熟女，虽然姿色确实不错，而且也很对宝哥的胃口，但宝哥自知她不是哥的菜，故而也就只能是多看两眼。
　　“杜总，宁静那里我已经通知了，她应该马上就会到！……”
　　美女秘书毕恭毕敬的对杜盛说道。
　　“嗯，你把一眉道长领去办公室吧！……”杜盛指了一下一旁沙发上坐着的刘天道。
　　之前，虽然不知道刘宝安排的代表大地公司的这次风水擂台的擂主就是自己的老爸刘天，但杜盛还是认识到了这个擂主的重要性，所以临时在写字楼上也给他设置了一个办公室！
　　一辈子在工厂的车间里干活，从来没有坐过办公室的老爸刘天美滋滋的跟在杜盛的美女秘书屁股后面屁颠儿屁颠儿的走了，杜盛的办公室里就只剩下了刘宝和杜盛两个人……


第171章 新鲜美女
　　“您好！杜总，您的秘书说您让我来一趟……”
　　京片儿，标准的京片儿！
　　而且不但这京片儿咬字发音都准确，分外好听，就连说出的这音也是那般的脆蹦蹦的，给人的感觉就像是刀切水豆腐，又利索又好听。
　　斯时，刘宝正无聊的凭窗眺望远景，等待杜盛嘴中的宁静的到来。
　　闻得如此之美妙的天籁之音，宝哥急忙转身查看，只见一个红裙包裹的婷婷美女正站在杜盛办公司的门内。
　　她修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰被裙子自身所带的腰带一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，倒没有什么黑丝裸色的包裹，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的蛊惑。
　　这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。
　　她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
　　这个女孩站在那里的感觉，象是有一股醉人的馨香在整个室内悄然的散开，慢慢的蔓延在刘宝的心头。
　　象一枝怒放的牡丹，在一片富贵繁华中恬静优雅的径自绽放，无论身周左右有多少人注视着她，她都象独自置身在空无一人的原野中一样，眼角眉梢，无不洋溢着自由浪漫的气息。
　　刘宝直接鸡动了，如果这就是宁静的话，那么接下来他将要和她进行的合作，无疑是一场香艳之旅。
　　“嗯，是的，我找你！坐吧……”
　　杜盛随手指了指刘宝旁边的那张沙发。
　　一缕清风在面前掠过，带来一阵如松脂一般的香气，很馥郁，但同时也很低调。
　　这是世界着名品牌香水“娇兰”中的Shalimar，最显着的特点就是这种东方松脂香。
　　松脂的香味很浓郁，但却会让人感到很清新，不会像是同系的别的香水那般，香味浓烈的有时让人受不了！
　　当然，以宝哥现在泡妞的经验是完全还没有达到用鼻子一嗅就知道香水儿品牌的地步，那种娴熟的技巧一般通常是只有猎艳老手才具备。
　　而宝哥不过是进了县信用银行以后，艳运才接踵而来的，至今为止，泡过的妞也屈指可数。
　　不过即便如此，宝哥还是感觉到了这种香味的独特之处。待深深的嗅了一下，然后却只见一抹红色在眼前飘动了一下，再看时，身边的沙发上便已经轻盈的落座了绝色的红衣女子。
　　“我给你们相互介绍一下吧！……”那红衣女子刚刚落座，杜盛就站起身，从自己的老板桌后走了出来，慢慢踱步到了刘宝两人面前。
　　“这位是青年才俊，咱们公司副总级别待遇（因为刘宝的身份不宜张扬的原因，他只好这样说）的县信用银行的办公室主任刘宝！……”
　　杜盛的颜面对着刘宝，话应该是对宁静说的。
　　不过这话说的有些拗口，好在宁静身为销售部主管，也算是久操社会的老手了，三山五岳各式各样的人物见的也多，眉头不过是不易察觉的那么轻皱了一下，随后便冲着刘宝灿烂的一个笑容：“那以后在公司里，我还是称呼您刘总吧！嘻嘻……”
　　银铃式的一笑，拉紧了和刘宝之间的距离，将初次见面的尴尬无形中抛却。
　　她作为资深社会人，当然知道银行里有在职职员不许参与经商的规定。所以就在这一瞬间，她的大脑已经反应了过来，知道了杜盛那句拗口的话的来历。
　　身为下属，她只能是对这个看起来和杜盛的关系绝对不一般的刘宝表示亲近。
　　“兄弟……”杜盛在对刘宝故意这般称呼，以加强他在宁静面前的地位：“这位就是我们销售部的第一美女宁静！也是销售主管，呵呵，你的那个计划，从明天开始就是要和她合作了！”
　　果然是宁静！
　　听了杜盛的介绍，刘宝心中一喜，但还是略带矜持的对着宁静点了点头，算是招呼过了。
　　“计划？什么计划呀杜总？”
　　听了杜盛之前的那句话，宁静有些迷茫，轻启檀口问道。
　　虽然是下属对上司的公务询问，但从这么一个可人儿嘴里说出来，刘宝觉得却是多了一种奶油的味道……
　　“有关计划的一些资料回头我会让秘书整理给你，你只需要熟悉了那些资料之后，从明天开始起随时和刘总保持配合就好了！记住，在这件事情上，刘总的意见就是我的意见，刘总的命令就是我的命令！”
　　杜盛不愧为黑白两道的精英型人才，从他的话里就可以听出，不但将事情安排的井井有条，而且果断利索，很有男人的魄力。
　　这些优点，刘宝耳濡目染，潜移默化的影响了他的行事风格。
　　“是！”宁静又是脆生生的答道，她嘴中出来的京味儿十分浓郁，刘宝觉得相同的一句话，如果是从她嘴中出来的，那就格外好听。
　　“如果没有别的什么事，杜总，我就会营销部了……”宁静紧接了一句。
　　“嗯！其它没什么事了！！……”
　　宁静冲着刘宝一笑，大概也是礼貌性的告别，可是嘴里的话还没有说出口，一旁的杜盛就像是又想起了什么一样，脱口而出道：“呃对了，注意做好销售部人员的调整，马上可能要迎来一个销售高峰……”
　　说完话，冲着刘宝会意的一笑。
　　倒是宁静的面容现出惊讶，目前大地公司正在开发的就是天爱别墅群，但天爱别墅群的销售是一塌糊涂，甚至于这一个月来就才销售出去了两三套，她简直不明白杜盛口中的“销售高峰”从何而来？
　　不过作为部下，对老总的这种话最好是表现出一种很欣喜的样子，于是宁静嘻嘻一笑：“那就太好了！我们销售部的姐妹们可是很想拿公司的提成的哟！嘻嘻嘻！刘总，再见，这是我的卡片……”
　　很礼貌的和刘宝道别，然后在飘然离去的那一瞬间却是轻盈的将手中的一张粉红色的名片递交到了刘宝的手上。
　　名片如人，上面也带着馥郁的那种松脂的香味儿……
　　刘宝心一动，在接过了宁静名片的同时冲着站在一旁的杜盛说道：“呃，杜总，没什么事的话不如我也先走了，你知道的，行里……”
　　“呃，对对对，你那边还有工作，我就不留你了，呵呵，记得和宁静把这次计划操作好，我等着喝你们的庆功酒！”
　　杜盛笑眯眯的看着刘宝说道。
　　恍恍惚惚的，身旁宁静那魔鬼般的身材在眼前晃动，松脂清新的香味儿萦绕在脑海中，刘宝愣是差一点儿没将杜盛最后的那句话听成了“我等着喝你们的新婚酒”……
　　“嘻嘻，那我就和刘总一起吧，正好可以彼此熟悉一下……”
　　幸好是大方的宁静及时的说出了这句话，将宝哥的思绪从美丽的幻想中拉了出来。
　　这倒是正好合了刘宝的心意，他这么急乎乎的向杜盛告辞，原本就是想伴美女行一程，以期多嗅一嗅她身上的香味儿的。
　　两人出了杜盛的办公室，肩并着肩向楼下走去。
　　杜盛的大地房地产公司总部这里是一幢自己开发的独立的小楼，坐落在临阳县原物质局的院内。
　　物资局是早就破产了，所以地皮也拍卖了，杜盛买了其中的一块儿，盖了自己的这个总部。
　　这里地处临阳县中心，却是独成自己的一个大院子，院子里种植着生长了几十年的大树，倒是显得闹中取静，不失为一个办公的好地方。
　　只不过刘宝目前还不知道的是，同样是这座楼，但是从楼这边的后边那个隐形门进去，又是别有一番天地，那里是三江舵社团的总部……
　　因为宁静的大方和外向，刘宝初始和她交流起来就不觉得尴尬，两个人说说笑笑的从杜盛办公室所在的四楼一路而下，很快就到了三楼。
　　“咦，对了，你们营销部在几楼呢？”在巧妙的问的了一些宁静的各人情况之后，刘宝随口问道。
　　“嘻嘻，就在二楼，我马上就到了，剩下一层楼，我就不能陪刘总您了……”
　　宁静轻声浅笑的说着，但刘宝总觉得这女人的每一句话，每一声言语都是那么的充满诱惑力。
　　或许，这就是一个新鲜的美女对一个屌丝男的无声吸引。
　　闻听突然就要和美女分别，刘宝警觉的心里空落落的。俗话说贼不落空，讲的是做贼的每一次行动都不会空手而归，不管什么东西，重要偷上一件回去才好。
　　而如宝哥这般的屌丝男，见了宁静这样的绝色美女，如果不搞点暧昧出来，似乎真的有些缺少了什么的遗憾……
　　刘宝的脑经在快速的旋转着，思考着能想个什么办法来阻止自己的那种缺憾之感，但脚下的步伐却是不等人，这么一问一答之间，两人已经走到了一跑台阶的最后两层。
　　再往下，就是转角平台了……


第172章 红与黑的搭配
　　“哎哟！……”
　　就在刘宝和宁静的一只脚共同踏上了楼梯转角平台的同时，刘宝的一个终结缺憾之感的计划在脑中油然而出。
　　伴随着这个计划，他做出了一个不注意崴着了脚的动作，而且还很夸张的“哎呦”了一声。
　　“咦？怎么了怎么了？刘总你怎么了？”
　　宁静突然听见刘宝一声哎呦，不知发生了什么事情，申请紧张的站在了楼梯的转角平台上。
　　而宝哥则按照自己脑中那个设计好了的计划，在发出一声惨痛之叫的同时，身形一矮，让自己迅疾的蹲了下去。
　　不偏不斜，一切都按照他的计划在发展，因为之前他故意的多走出了一步的原因，现在他蹲下去的地方就在一跑楼梯台阶的第二阶上，而宁静因为迟后了一步，所以站在了转角的平台上。
　　这样一来，刘宝的身子等于比宁静要矮了许多，而宁静几乎是靠着他站在了他的身边的。
　　现在刘宝是蹲着，几乎就是蹲在宁静的脚下，他故意龇牙咧嘴的装作疼的不知所以的样子，让头部扭来扭去，眼睛似乎因为疼痛而闭上了，但是实际上却是留了一个小小的缝隙，完全可以观看到外面的景象，但又正好被脸部扭曲的那些皱纹给掩盖着，不仔细看，完全以为他是闭上了眼睛。
　　“啊……好疼呀……”
　　他装逼的轻呼，用两只手按在那只假装受伤了的脚上，而与此同时，却把脑袋对着天花板扭动，看似疼的十分厉害，其实宝哥自己明白，那是在寻找合适的角度，窥视宁静那红裙下的春景！
　　“擦！红与黑！永远美的搭配！！……”
　　刘宝眯缝着的眼睛终于在一个角度上窥见了宁静那红裙里的一抹黑色，不由的在心中美滋滋的叹道。
　　说起来，也真是老天爷眷顾，偏偏在此时莫名其妙的来了一阵楼道风，这种楼道风时常会有，它的成因不定，通常在楼梯道里会莫名其妙的刮上一阵。
　　就是这一阵楼道风，轻轻的将宁静原本下摆就很高的时尚裙子给掀起了那么一点点，而就是这么一点点，让正好在偷窥宁静裙下春景的刘宝得以竟然看见了那黑色蕾丝小内内的全貌！
　　激动呀！颤抖呀！
　　激动的心颤抖的眼，哥只恨距离太遥远……
　　这个“太遥远”指的是宝哥到宁静裙底的距离……
　　“刘总，刘总，你到底怎么了吗？”
　　好景总是不常看，更何况是轻易不可多见的走光春景，刘宝只觉得眼前红光一收，宁静习惯性的将裙摆往两条修长的美腿之间一夹，然后蹲下了身子，关切的搀扶着刘宝的一只胳膊问道。
　　“我我我……我刚才下楼梯急了一些，大概是崴到了脚……”
　　刘宝装逼装的很像。当宁静那温润的小手搀扶在了他的胳膊上的时候，他就决定将这场“突发事件”继续表演下去。
　　“哦……那要不要紧，不如我给你打120急救吧！”
　　搀扶着刘宝的宁静很关切很紧张的说道。一面说，她抽出了一只手，大概是去随身的女士坤包里掏手机。
　　“我擦！找120？太夸张了吧？”刘宝暗自在心里一叹，心道：“你妹的120呀！120来了，享受不到美女贴身搀扶的待遇了不说，恐怕事情还会败露……”
　　于是嘴中赶紧劝阻道：“呃……不用不用不用，这会儿不是很疼了，你搀紧我，我试着站起来走动走动……”
　　反正裙下春景已经消失了，而且在目前这种氛围下也很难再看见了，所以宝哥决定站起来。
　　“嗯，你自己小心一些……”
　　宁静像极了一个温顺的小妻子，小心翼翼的紧贴在刘宝的身边，而手上也微微的使了一些力气，很是当回事儿的搀扶着刘宝。
　　刘宝装逼的一点点站起，嘴里轻声的呻吟着。
　　“呃……好，好好，就这样……对对对，就这样搀扶我一下……”
　　他慢慢的站直了身体，却装作是那只子虚乌有的受伤的右脚使不上力的样子，将整个身体大部分倾靠在了宁静那柔软的躯体之上。
　　“嗯嗯，你靠着我吧，我可以的……”
　　宁静轻声对刘宝说着，而后又自己主动先迈下了一个台阶，这才对刘宝又道：“来，刘总，你就靠在我身上活动一下试试。……”
　　“呃……”刘宝从喉咙里滚出来一个字，一面将眼前的状况仔细的观察了一番，继而先伸出那只没有受伤的左脚下了一层，然后在装作很困难的样子移动“受伤”的右脚。
　　这样一来，身子就更要偏着了，他肆无忌惮的全部偏到了宁静的身上，而且还故意的移了位，让自己的肩膀，抵在了宁静的那一只昂首挺胸的胸器之上……
　　“呀！！！……”
　　女人身上最敏感的部位收到了触动，当然引起了宁静的一声短促的疾呼。
　　但刘宝这厮愣是装作没有听到的样子，继续去体验那种触碰在宁静高峰之上的那种弹性和柔润。
　　宁静也在一声微呼之后，却突然感到了一种不适，她觉得刘宝一定是无意识的行为，但自己这么一声呼之后，反倒会让两人间显得尴尬了。
　　就像是一件两人都心知肚明的尴尬事情，没有点透之前，两人说不定还能在一起相处，但一旦点明了，反而尴尬的无法相处了。
　　不过，好在宝哥一直是装逼的，宁静的呼声，他直接是当做没有那么回事，依然我行我素，继续在下楼梯所导致的身体的高低起伏见实施着他对美女宁静胸器的接触……
　　这样一来，为了避免尴尬的发生，宁静也只有忍着那时不时的触碰，和每一次触碰之下胸前传来的一阵阵说不上来的那种快感，不再发出轻叫……
　　“尼玛！美女就是美女，这全身的器官无一不透着美！……”
　　刘宝在这种YY的触碰之下，不由的在脑海中翻腾出了毛娅媛以及冯韵二个美女被他把玩过的胸器的样子……
　　因为宝哥临时上演的这一出戏，美女宁静不得不一直搀扶着他，将他送到一楼门口。
　　“太感谢了！太感谢了！今天多亏了美女你，要不然……”刘宝这厮硬是把两层楼的台阶下了近乎半个小时！当然，在这半个小时里，他倾靠在软绵绵的香躯之上，时不时的还能触及美女波涛汹涌的胸器，不但没有伤痛的折磨，简直就是爽歪歪的享受！
　　“嘻嘻……”
　　或许是因为职业的关系，宁静说话总是先笑，而且每一次笑都要将嘴中的两颗小虎牙给露出来，十分的性感。
　　“没关系的，嘻嘻……刘总，你……还能开车吗？”
　　她担心的问着刘宝。
　　“能能能……”刘宝盯着美女宁静的两颗小虎牙，心中欲望上涌，这一连窜的“能”字说出了口，刘宝突然忘记了自己是个“崴着了脚的伤者”，竟然像是表演一般离开宁静的娇躯，自己走了两步到了车门前！
　　“咦？你你你……刘总你能走路了！！”宁静惊奇的看着刘宝好端端的脚笑声叫道。
　　她这么一叫，刘宝才想到，自己依然还在“受伤”状态，而“受伤”状态怎么可能这么健步如飞的走路呢？
　　“哎呦！！！……”这厮急忙亡羊补牢，轻轻的一声呻吟又出了口：“刚才急着赶路，一下子忘了脚上的痛，让你这么一说，又想起来了……”
　　一边说，刘宝一边拉开了车门，瘸着脚往门内钻。
　　“哦……是这样呀……”宁静微微张着吃惊的嘴巴，脸上的表情是完全刚刚被科普完毕的样子。
　　她大概还是第一次听说，有一急之下能治好伤的事情……
　　人生真奇妙，瘸子能飞跑……
　　刘宝在驾驶座上坐稳，一拧钥匙打着了火，他降下车窗玻璃，冲着宁静挥了挥手：“美女，回去工作吧！回见！”
　　“回见……”
　　宁静的回见刚刚说完，雪佛兰已经蹿出了十几米开外！
　　“这……一个右脚受了伤的屌丝男，他是怎么踩油门和刹车的呢？”
　　美女宁静看着绝尘而去的汽车，在心里默默的问着自己。
　　当然，这只是因为她还没有完全的认识到自身的价值，没有认识到如她这般的美女威力是巨大的。
　　美女可以让屌丝男在瞬间“受伤”，也可以让屌丝男在片刻之间伤愈……
　　其实，杜盛的大地房地产公司总部离县信用银行并不是太远，小县城也原本就不大，一两公里的距离开车不过是脚点油门的事情。
　　刘宝嘴里哼着二人转，脑子里回味着刚才自己的臂膀去接触那美女宁静的胸器的绝妙味道，不过是几分钟的事情，已经把雪佛兰停在了县信用银行的大院里。
　　不曾料到，车子刚刚停稳，手机那个性十足的配乐诗朗诵就响了起来：“你哭着对我说，贴吧里都是骗人的，我不可能是你的基友，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的身上内裤都湿了，我愿变成贴吧里，你爱的那个吧主，张开双手变成基佬守护你……”


第173章 这是你摸的地方吗？
　　“自从当上了这个什么办公室主任，哥的手机就成了热线电话，每天不是这事儿就是那事儿，跑的哥腰不疼了，腿不酸了，连肾脏都强壮了……”
　　宝哥自我解嘲的套着电视上的广告词嘟囔了几句，然后摇了摇头，将手机从口袋里掏了出来，一看屏幕上显示的号码，果然就是自己办公室的。
　　“喂。我是刘宝……”他冲着电话里说道。
　　“呃，刘主任，刚刚张副行长来过，说等下要召开一个全行中层干部以上会议，让你着手准备一下……”
　　电话里传来的是办公室副主任耿青的声音。
　　“好的！知道了！你先通知有关人员，我就在楼下，马上上去！……”刘宝随口答道。
　　拔了车钥匙，将车门锁上，刘宝连忙看了看手腕子上的表，上午快十点了。
　　这个时候张副行长要开什么全行中层干部以上的大会呢？通常情况下，开这样规模的大会都会提前半天通知，否则的话，基层营业点的主任们有时候会赶不及。
　　再说了，貌似这么着急风风火火的开会，自从刘宝当了办公室主任一来，还真就没有过几次！
　　刘宝一路急匆匆的上楼，一边在脑经中思虑着。张副行长是抓储蓄业务的，他召开会议，那就一定是储蓄上的事情，储蓄上能有神马事情呢？
　　“哎呦！……你……你……”一声珠落玉盘一般的脆甜声音响起，却是在轻呼出的一个呻吟之后，你了半天也没有你出来下文。
　　“擦！什么东西这么有弹性？”与此同时刘宝也觉得低着只顾看路的头部传来了异样的感觉！
　　那感觉就像是撞在了一堆棉花上，软绵绵的，肉呼呼的。
　　不过，说是撞在了一堆棉花上，这种形容好不够妥当，因为那被撞的东西不但软，最重要的是它很有弹性……
　　一阵香风袭来，刘宝急忙抬头查看，这一看就觉得事情真是太狗血了！
　　原来，不偏不倚的他的头又撞在了一个女人波大无比的胸上，而且这个女人不是别人，正是上一次急匆匆的去工会上同样被他这么撞过一回的当初行里特招那十八名美女行员的时候，刘宝根据姿色将十八人排列，位于第三位季军的美女陈燕！
　　“嘿嘿嘿，真巧，我们又撞在一起了，有缘分哪……，呃，撞疼了吗？让我摸摸……”
　　情急之下，刘宝倒是不知道说什么才好，一张口，蹦出这么一句不伦不类的话来。
　　说着话，还真就伸了手要去摸陈燕被撞的部位……
　　“哎哎哎哎！你……”
　　只听见站在高出刘宝两个台阶之上的陈燕嘴里急急的轻护着，却是一时间不知该说什么！
　　“啪……”的一下，她只好伸手将刘宝即将伸到她胸前的那只手给打了回去。
　　“这……这这……这是你摸的地方吗？”
　　陈燕被这突如其来莫名其妙的几件事情搞得面红耳赤，说话的语气也娇羞不已。
　　虽然说这陈燕其实也并不是什么纯情的少女，曾经在音乐学院上大学的时候就算是一只脚踏入了社会，和社会上的官二代富二代纨绔子弟们厮混的不亦乐乎，对于男女之间的事情也算是轻车熟路，但是她必定还不是那种夜莺浪燕，女孩子最起码的娇羞和矜持还是有的。
　　“呃……这倒真还是不是哥摸的地方……”刘宝嘴里轻轻的嘟囔道，心里却想：“擦！什么了不起的？不就是那么两团肉嘛？看吧，哥有摸到的那一天……”
　　嘴中却又对陈燕道：“嘿嘿，咱俩还真是有缘分，上次就这么撞了一下，这次又这么相同的撞了一下，唯一不同的是上次相撞是在三楼的楼梯拐角，这次相撞却是在二楼楼梯拐角！佛说，千年修得同船渡，万年修得共枕眠，而两万年才修得像咱们这样的撞两下……”
　　刘宝嘴里开始胡咧咧了，没办法，谁让宝哥好的就是这一口呢，遇见美女就走不动了路。
　　更何况，老天爷给他提供了一个这么好的和美女搭讪的机会，这可比什么求偶遇之类的给力多了。
　　没想到，听刘宝这么一说，陈燕的脸色也来了个一百八十度的大转变，由刚才的一脸娇羞，转变成了灿若桃花：“嘻嘻，刘主任你就是会说话，明明是并不注意的碰撞，被你这么一说，倒好像是，人家……人家在几万年前就和你有瓜葛一般……”
　　轻声燕语，陈燕原本就是娇小型美女，如此这般却将一个婉约丽人的形象演绎的淋漓尽致！
　　她的深V吊带超短热裤更是大秀美胸、美腿，让宝哥看的眼睛几乎都要拔不出来了。
　　“嘿嘿嘿……岂止是几万年前你我就有瓜葛？就凭哥老是撞在你胸上这一点，这就说明几万年前哥就总是能接触到你那个部位，咱这缘分，让佛说的话要比夫妻共枕眠还要多一万年才能修行的到！……”
　　刘宝被美女陈燕娜一脸的灿若桃花所诱惑，此时此刻一行想的是调戏调戏美女：“所以呀，根据这么多因素我分析，咱俩应该是两万年前一对儿绝世恩爱的夫妻……，你欠我的，当时哥大概是没摸够，所以现世哥就总碰你的那里……”
　　刘宝有滋有味的说着，甚至还用手指头指了指陈燕的“那里”。
　　“嘻嘻，刘主任你真能扯！……”陈燕莞尔一笑：“如果真是有那么一种缘分，人家倒是……”
　　面上又现出了几分装逼的娇羞，正欲羞答答的启口将更加诱惑的话说出口，不料却闻得有一个沉沉的男中音道：“咦，刘主任，我正到处找你呢，会议的事安排好了吗？”
　　这个声音是在陈燕的身后响起的，也就是说他正从上往下。
　　刘宝和陈燕都不约而同的循声去看，却见是张副行长正在一面下楼梯一面说话，视线里夹裹着一丝疑惑，看着眼前面对面站着的刘宝和陈燕。
　　“呃，张行长……”刘宝换上一副笑脸：“安排好了安排好了，等下人到齐了我就通知你……”
　　“嗯……”张副行长从喉咙里哼出一个音节，从刘宝盒陈燕两人身边走过，但眼光中那一丝疑惑还没有消去。
　　不是因为别的，而是那陈燕的一只手竟然还拂在自己的胸前，那里大概是被刚才急匆匆赶路的刘宝撞的有些疼！
　　“呃……”刘宝急中生智：“是这样的张行长，我正在和陈燕探讨一个舞蹈，市行不是下了一个文件嘛，让各县行选派一个妇女代表团去市行参加身妇女权益保障法知识竞赛，赛后有一个晚会，咱们行想让陈燕领头表演一个节目……”
　　恰好，陈燕那拂着胸前一波的姿势倒还是真有些像某个舞蹈动作，张副行长疑窦顿释：“噢……好好好！刘主任工作做得很细呀，我记得上次行长办公会上罗行长是说过让你具体负责这件事情……”
　　不久前的那次行长办公会，罗行长公布了总行和市行的两个文件，一个是总行关于选拔信贷业务尖子去总行培训的，另一个就是市行下发的刚才刘宝所说的这个文件。
　　那次行长办公会，罗行长将这两件事情都交予了办公室主任刘宝具体操办，而在此之前，如此这般的事情一般都是由主抓副行长亲自操办的。
　　这意味着权力转移，诸如张副行长这样的官场老鸟，早就嗅出了县行权力要重组的味道，所以那次办公会，诸位参会者都记忆犹新。
　　现在礼包急中生智的这么一提，张副行长就能想起来，这也就不足为奇了。
　　张副行长的背影远去了，刘宝和陈燕却还愣愣的站在那里。倒还是陈燕先自开口打破了那短暂的沉寂：“嘻嘻……宝哥，你要记住刚才所说的话哟！”
　　“什么？什么刚才所说的话？”刘宝一时间一头雾水，刚才说的话那么多，他怎么能知道陈燕指的是哪一句。
　　“嘻嘻嘻……”她的笑娇媚而妖娆，生生能将一个男淫的心扯的乱动：“还没有见过你这样前面说后面就不认账了的哥哥呢！哼，刚才你不是说，市行要各县行组织一个参赛组到市行去参加妇女权益保障法知识竞赛吗？……”
　　“是呀，这个是我说的不错……”刘宝依然迷茫着，不知道自己临时应付张行长的这句话对陈燕来说有什么作用。
　　他当然不会想到，总行和市行的那两份文件下发到了各个科室以后，陈燕看了以后，早就有了想法。
　　听说是刘宝具体负责这两件事情以后，她早就想找一个合适的机会，私下找一下刘宝，将工会里妇女组织参赛团的这个事情交给她去办……
　　这是一个机会，一个在市行露面的机会。对于平淡的工会来说，露面的机会实在不多，陈燕想抓住能抓住的每一个……
　　天赐良机，今天她竟然很诡异的和刘宝再次相撞了……
　　这也是她被刘宝撞了奶之后不生气，反而还面若桃花的和刘宝调侃的主要原因——她有求于刘宝！


第174章 妹子会感谢你的
　　“嘻嘻，既然你承认了这句话是你说的就好……”陈燕脸上娇媚的笑容依旧：“刚才在这句话中你可是说了，会让我在这次活动中领头……嘻嘻！”
　　她没有好意思直白的将自己的心思表达出来，引用了刘宝的“领头”一词，代替了自己心中所想往的那个领队的位置。
　　“我勒个去的……”刘宝在自己心里叹了一声：“着小女子倒还是不可小瞧，竟然这么专心的钻了他话中的空子，看来这一下对她来说还真是没有白撞……”
　　“我那只是随便一说，你知道的，为了应付张副行长……”刘宝张口分辨道。
　　话说，这两个罗行长赋予的权力，他还打算好好的计划一下怎么使用呢，却不料这就撞了那么一下，就把其中的一个权力给撞没有了，宝哥确实有些不甘心。
　　“嘻嘻嘻……哥，……”娇嗲嗲的叫了一声“哥”，突然像是有些吃不住力了一样，陈燕竟然伸出一只棉柔的小手，一下子扶在了刘宝的肩膀上：“你是领导，嘻嘻，领导嘴里没有戏言哟！再说了，妹子也会感谢你的……”
　　像是刮过了一阵香风，陈燕再说完了这些话之后，转瞬就昂着头挺着胸，迈着一字步，扭动着杨柳小腰从刘宝面前含春带笑的离去了，空留下刘宝独自愣站在楼梯上，望着她的曼妙背影，体味着肩膀上残留的温度……
　　“其实女人腰太细了不好，太细显得不协调，嘿咻的时候不能用力太大，一用力有可能嘎巴一下给掰扯了，掰断了没地方接去，缝小肛来了也接不住。”
　　刘宝看着她背影中那水蛇一般扭动的小腰肢在心里想。
　　“人生若只如初见，千张荆芥热干面。君问归期未有期，临阳板栗焖土鸡。一枝梨花压海棠，李老太家溜肥肠。秋高东篱采桑菊，犹记东湾水煮鱼。……”
　　宝哥脚步一动，嘴里念叨着临阳贴吧里流行的几句顺口溜一步跨三个台阶的向着行办走去。
　　“耿主任，会议的事都安排好了吧？”
　　刘宝一进办公室的门就开口问道。
　　正所谓是大鱼吃小鱼小鱼吃麻虾，麻虾吃泥巴……，官大一级压人，刚才张副行长如此这般的问刘宝，现在在自己这一亩三分地里，宝哥就是老大，他便开口问自己的副手。
　　耿青斯时正手握着办公桌上电话机的听话筒，另一只手在座机上拨号，同乐刘宝的问话，急忙恭敬的答道：“呃，刘主任，所以与会人员基本上都通知到了，就剩下工区路营业室主任，我正在打电话……”
　　嘴里说着，大概是电话已经接通了，连忙转了身躯对着话筒“喂”了起来。
　　刘宝冲着他点了点头，算是对他工作的肯定，而后回到自己的位置上，开始整理相关的诸如记录笔记呀之类的东西，为即将召开的会议做准备。
　　因为是临时通知的开会，所以组织起来就比较难，张副行长大概也体谅这一点，直接将开会的时间定在了十点半。
　　好在如今通讯工具都发达，这样耿青通知的也顺溜一些，到了规定的会议时间，基本上该来的人都来了，将信用银行那个中型会议室做的满满的。
　　刘宝和几个副行长以及罗行长一起就坐在主席台上，他是唯一能做在主席台上的中层干部，那是因为他要对会议的内容做记录。
　　让刘宝猜对了，张副行长主持召开的这次紧急会议，其实完全就是一个储蓄工作会议，主要原因是因为今天一大早，行里就接到了省行传来的明传电报，对临阳县行的储蓄工作提出了批评。
　　而且最重要的是，临阳县行在这个季度的业务统计中，储蓄工作成绩在全省各个县市行中排名最后一名，并且比倒数第二名的成绩还要差上很大一截子的距离！
　　张行长在会上作了措辞严厉的讲话，让行里的储蓄科新建立了一套奖罚制度，务必在下一个季度中让临阳县行的储蓄工作迎头赶上，不说荣登三甲之列，但最起码也要进入全省前十！
　　什么储蓄工作内容对刘宝来说都是浮云，他倒是关心到了一项行里的新奖励措施，那就是在这一季度的揽储竞赛中能得到全行第一名的，县行决定出了奖励现金一万元以外，在行政待遇上将会提高一个级别！
　　也就是说，如果第一名是普通行员，那么将在行政待遇上会被提拔为中层领导干部；
　　而像刘宝这样的中层领导干部，再被提拔一级的话就是要享受副行级待遇了……
　　这项新的奖励措施，不光是张副行长一个人说的，而是连罗行长也同意了的，并且就此给了刘宝一个草稿，让刘宝在会后马上形成一个文件，在全行范围内发放。
　　如此大举动的奖励措施，在临阳县行大概还没有实施过，宝哥的心痒了，这可是一个仕途升迁的好机会，每一个致力于仕途之人，大概都会抓住这次机遇。
　　储蓄会议开完，已经是中午的近乎一点时分了。
　　“刘主任，你安排一下，让咱行内部餐厅搞一个大会餐吧，同志们这么大热天的饿着肚子来开会，又都是中层骨干，吃顿饭再走吧！……”
　　会议散场的当儿，罗行长在主席台上对着话筒和刘宝说道。
　　他的声音经过话筒的传播，让满场的中层干部都听在了耳朵里。
　　其实，吃顿饭倒是小事，但是罗学明却通过这件事情收买了人心，那些中层干部都在心里感谢着他的关怀。
　　这是一个非常时期，罗学明自己心里明白，要想在全行搞大的权力再分配活动，最重要的就是先稳住这些中层干部……
　　他已经留意在处处收买民心了。
　　“是！罗行长！……”刘宝的脑袋瓜子一转悠就想明白了罗学明的醉翁之意不在酒，他同样也对着面前的话筒崔蹦蹦的答应着，故意让台下的同僚们都听见，然后又略带戏谑的对着话筒说：“同志们，这是罗行长的盛情，嘿嘿嘿，一个也不能少，谁也不能走……”
　　这句话略带幽默，惹得全场哄笑，而最重要的是它含蓄的将罗行长的意思给表达了出来，等于是间接的拍了罗学明的马屁，获得了他的好感。
　　刘宝看见，中间隔着许副行长和吴副行长的罗学明竟然朝他投来了肯定的一瞥。
　　给何仙姑打了电话，让准备了几十人吃的酒席，不一会儿全体临阳县行的中层干部就全都坐在了何仙姑的餐厅里了。
　　刘宝身为办公室主任，其本职工作就是为行长们服务的，所以刘宝自然而然的就和几位行长副行长们坐在了一桌，这也是行办主任不同于行里其它中层干部的地方，他刘宝可以和行长副行长随时近距离接触……
　　一餐便饭，却是吃的气氛十分炽烈，其中有不少中层干部说罗学明行长是体恤关心下属的，当然也有说行办主任刘宝会办事，这一餐饭安排的丰富的。
　　总之，原本是张副行长组织召开的这个会议，却让罗学明和刘宝得到了收买人心的一个机会……
　　这餐饭结束以后，时间已经到了下午的二点多钟，基层营业室的主任们纷纷往回赶，而因为就要到了下午上班点的缘故，机关大楼里各科的科长则纷纷回了自己的办公室。
　　刘宝是最后一个出了何仙姑的餐馆的，具体用餐的人数以及所用饮品等的数量都需要他确认签字，然后何仙姑才能拿了他签字的单子到结账的时候找行里的行管科去要钱。
　　核对了下何仙姑统计好了的数字，刘宝又借机和这个可人又风骚的老板娘调笑了几句，这才晃悠悠的走出餐馆。
　　外边天很热，虽然头顶上没有火烈的太阳，但是空气像是在传播火一样，又闷又燥而且还黏唧唧的贴在人身上，给人一种很热很烦躁的感觉。
　　刘宝脚下步子加快，很想赶紧到办公室去吹空调，这样的天气，也只有呆在空调房间里人体才会觉得舒适一些。
　　“刘宝！进来一下！”
　　当刘宝刚刚从县信用银行的大院走到办公楼一楼的走廊中的时候，忽然闻得身旁有个娇弱的女声在喊。
　　“呃，谁？什么事？”下意识的他答应了一句，而且循声音去找说话的人。
　　这一看却发现他身体右边的办公室门轻轻的打开了一条缝隙，一个精致的美人脸从里面露了出来，伴随着这张妩媚的脸蛋儿，一丝冷凉的空气也从那门的缝隙中泄露出来……
　　“冯科长……”刘宝一惊，同时一喜。
　　从门缝里叫他的不是别人，正是宝哥的地下情人，轻熟女冯韵。
　　“嘘……”那冯韵将一根右手的食指竖在两片湿漉漉的上下唇中间，对着刘宝眯了眯眼睛，浅笑而止，那意思是让刘宝别出太大的声音。
　　光是看那一副妩媚小女人的样子，刘宝觉得自己就要被迷死了，更何况她还故意的做了一个性感的动作呢？


第175章 晚上幽会
　　刘宝毫不犹豫的一闪身就进了冯韵的办公室门，这个时候别说还是冯韵在召唤他，就是冯韵不喊他，估计他也会像是见到了羊羔的饿狼，一下子钻进羊窝！
　　“嘿嘿，想哥了？来亲一个……”
　　一进入冯韵的办公室，刘宝的心情骤然间好了起来，倒不是完全因为这个房间里空调在开放着，空气凉丝丝的缘故，而最重要的还是冯韵这个美女，绝对对男人有降火气去暑热的作用……
　　当然，降火气去暑热还需要身体的接触才能实施，刘宝就很喜欢这样的物理化学变化，一把搂住了韵姐娇柔的身体就是一个法式长吻！
　　“唔……唔……”冯韵被这突如其来的袭击搞的措手不及，还没有来得及反抗，那一张小巧的檀口就被宝哥那张大口给完全的包裹住了。
　　她嘴里发出含混不清的叫喊，两只手在宝哥的后背抓挠着，两只小蛮脚在地上交替踢蹬，不知道是表示这事儿发生的太突然呢，还是再表示某种激爽的心情？
　　好一个法式长吻，足足进行了有数分钟之久，直到宝哥感觉到自己的胸腔里就要被气体给憋的爆炸了，这才松了口，长长的呼出一口气！
　　当然，宝哥并不是光动口不动手的谦谦君子，如此暧昧的氛围之下，怎么可能不用双手将韵姐身上那熟悉的峰峦山河都抚摸一遍呢？
　　要知道，这种办公室偷情，是宝哥比较喜欢的运动减肥项目之一……
　　“你你你……你怎么一进门就搞这个呀！万一……万一被人看见……”
　　冯韵像是一只受了惊吓的小羊羔，急急忙忙窜开了两步，离刘宝的身体一定距离，一边整理自己凌乱的衣服一边对刘宝娇嗔的说道。
　　“嘿嘿嘿，这间办公室，门一关上，谁能看见？天知地知你知我知，老公亲热老婆，嘿嘿，天经地义……”
　　刘宝嬉皮笑脸，上前几步靠近冯韵，又要欲行流氓行动。
　　“去去去……”冯韵面带娇笑的轻淬：“要是真……想了，晚上吧！……”这句话说完，脸已经红的像是一张刚刚染好了色的红布一般。
　　话说，正所谓是青春年少骚火旺，二十郎当春心荡。这刘宝和冯韵都是二十多岁正当年的年纪，虽然冯韵略略大几岁，已经二十六岁了，但却也正是一个女人欢喜人生那快事的好时光。
　　自从上次刘宝在宾馆里将她推倒之后，她算是尝试到了传说中的快愉，而且这种事情只要生理正常的男女，有了第一次之后就像是吸食毒品，很快就能上瘾……
　　有一个词语，叫做沉醉爱河，恐怕借来用用比较合适。
　　所以刚才被刘宝那么用肢体语言一挑逗，冯韵不禁也来了情绪，主动脱口而出晚上的幽会……
　　冯韵吐出的话，对宝哥来说无异于是马太福音，这厮最近正需要在床上减减压，放松一下自己的心情。
　　话说，自从上一次在宾馆把冯韵推倒以后，刘宝倒也又去过她的住处几次，都是年轻人，对那种事情的渴望也是可以理解的。
　　不过最后一次两人鱼水交欢的时间到现在也几乎快一个星期了，此时相约，真是劈柴很干，很可能烈火燃烧的好时候。
　　“真的？嘿嘿嘿，去韵姐你的住处吗？”刘宝紧接着冯韵的话就问了一句。
　　就像是静止的物体在运动起来的那一刻是摩擦力最大一样，反正初始的那种最羞涩已经过去了，冯韵轻轻的点了点头，肯定了刘宝的问话。
　　“不过现在，我有些正经事要和你说……”
　　她含情脉脉的看着刘宝，一双水灵灵的大眼睛里满是秋波。
　　“什么正经事宝贝儿？嘿嘿嘿，哥认为你我之间最正经的事情就是上床……”
　　刚才那激情的一吻十分销魂，刘宝经受不住那种荡漾在身体各处的快感的诱惑，又要靠拢冯韵，想寻求一些身体的慰藉。
　　“你……你能不能正经点儿？……”
　　虽然说刘宝的放荡不羁是冯韵喜欢他的原因之一，但是冯韵更喜欢的是他骨子里暗含的那种上进心。
　　冯韵是一个骨子里比较清高的美女，她在潜意识里要求自己的情人，一定不应该是那种碌碌无为市井之流的小白脸。为此，她也想经她的手，帮助刘宝攀升到更高的仕途之位。
　　“那你要是再不正经，嘻嘻，我可要取消今晚的约会了！……”
　　冯韵祭出杀手锏，她知道刘宝风流无度，要是说取消晚上的幽会，他一定会乖乖的老实下来的。
　　果然，刘宝听她如此一说着了急：“别别别……咱正经说事儿，正经说事儿还不成吗？嘿嘿嘿，晚上哥再不正经……”
　　冯韵莞尔一笑，踱了两步走到自己的办公桌前，伸手将桌子上的一个红皮本本拿在了手中，然后一转身面对刘宝道：“刘宝，你看看这个是什么？”
　　“什么？嘿嘿，难不成是结婚证？……”刘宝刚刚嘴里虽然说着不再不正经，但这厮天性使然，一旦有美女在身边，只要有机会，绝对首先想起的就是调戏调戏。
　　不过调戏调戏也就是逞一下口舌之快，再让他动手动脚，恐怕他是不敢了。
　　冯韵的脾气他知道，一向是说一不二，惹急了她真敢却小晚上的幽会，甚至一个时期内都不会让宝哥在享用她的身体。
　　故而，在嬉皮笑脸说话的同时，刘宝已经伸手接过了冯韵手中的那个红皮本本。
　　“XX大学的毕业证？……”刘宝已经看见了封面上烫金的几个大字，诧异的叫出了声，眼睛瞪的牛蛋一般大小，看了冯韵一眼，然后急忙将手中的红皮本本翻开，去看那里面的内容。
　　“XX大学金融专业？……”这一下刘宝又抬头看了一眼正咪咪笑着的冯韵。眼神中更惊异了：“不是吧？哥这高中毕业生，愣是上了六年高中也没有考上鸡毛大学，怎么这……这毕业证就莫名其妙的来了呢？”
　　他看的很清楚，这张毕业证上写着的就是他刘宝的名字，而且所有的持有人信息也都和他吻合，也就是说不存在同名同姓冒名顶替的可能。
　　“嘻嘻，傻样！愣什么愣？……”此时的冯韵，就像是一个娇柔的妻子一样，一伸手用右手的食指对着刘宝的额头给了一个兰花指，而后才又温婉的说道：“上一次不是跟你说过了嘛，我的一个同学出任了一家私立大学的校长，我拜托她给你搞一个高校文凭毕业证。怎么，你自己提供给我的资料也忘了？”
　　经她这么一说，刘宝这才想起，是有这么一回事，那一次也是在这件办公室里说的这件事，当时冯韵告诉他，要想继续仕途之路，没有文凭是不可以的。
　　而后，事隔了没有几天，他就在冯韵的催促之下将照片等一应资料给了她。
　　“这么快就办成了？”刘宝还是觉得有些难以置信！
　　遥想当年，宝哥苦苦读书，硬是复读了三个高三，将高中上了六年，却最终换来的是一纸高中毕业证。
　　而现在，宝哥不过是将照片拿了去，提供了相关的资料，短短几个月，一张真实的大学本科毕业证就出现在了他的面前！
　　要早知道这么简单，当初干嘛上六年高中呢？话说，那不是耽误青春，耽误了一个屌丝男的仕途生涯吗？
　　“嘻嘻，如果再办个三年五载的，那还要它有什么用？……”冯韵用手指了指刘宝手中拿着的毕业证书说道：“不过，为此我可是帮你先垫付了贰万元的学校赞助费……这个你得还给我……嘻嘻！”
　　冯韵的话不无道理，现在刘宝最需要的就是自身的硬件条件，凭借他的逆命倒天，以及他自身的诸多优点，自身硬件如果到位了的话，仕途青云不是梦想。
　　但要是三五年之后再有这个毕业证，那可真是黄花菜都凉了。
　　“给给给，两万元我还给你，就这，哥还得谢谢你呢！”刘宝喜形于色，要知道，现在的宝哥早已不是当初那个青皮高中生了。
　　现在的刘宝，堂堂县信用银行的办公室主任，区区两万元，在刘宝面前已经不再是什么奢侈了。
　　“嘻嘻嘻，谢我？好呀，说吧，你准备拿什么谢我呢？”
　　话一出口，冯韵就隐隐的感觉到有些不妥，她是知道刘宝这厮的秉性的，得到一点儿机会就会在嘴上占便宜。
　　刘宝脸上闪现的淫荡的笑，已经让她看到了一丝预兆。
　　果然，宝哥在嘿嘿嘿的淫荡笑过之后，看着韵姐那凹凸有致的身材，以及那娇媚的面容，口里不禁脱口而出道：“嘿嘿嘿，那还能怎么谢？你我之间都老公老婆这样的关系了，给你钱呀物呀什么的，你肯定也不会要，所以哥只能是以身相许，在晚上幽会的时候卖力一些……”
　　“你……你真是狗嘴里面吐不出象牙来！嘻嘻嘻……”冯韵也被自己的话给逗笑了。
　　话说，她这一笑可是不得了，胸前那两团就随着笑声上下起伏，像是波涛汹涌的海浪，一浪一浪的拍在了宝哥的心坎上，直拍的宝哥是心神荡漾，几乎不能自已……


第176章 二到极致才是哥
　　话说，受了冯韵胸前那两团起伏的波浪的诱惑，宝哥又欲探出手做咸湿猪爪状去抚摸。
　　“嘻嘻，你干什么？说好了正经点儿说事的……”冯韵做受惊羊羔状急急忙忙的避开了宝哥的两只手，向后退了几步，一屁股坐在了自己的老板椅上。
　　“嘿嘿嘿，正经事不是已经都说完了吗？那上课都还有个课间休息呢，咱就不兴休息个十分钟，来点儿娱乐活动什么的……”
　　刘宝一面说，一面摇了摇手中的毕业证书，一面嬉笑着靠近冯韵，这下倒是行动迅速，还没有等冯韵要从坐着的老板椅上站起身躲避，他已经先她一步将双手按在了她的肩膀上。
　　而且一整套的动作十分潇洒的一气呵成，就在按在了她肩膀上的同时，宝哥身子下扑，一下子就用双臂围住了冯韵那硕长的脖颈，将自己的脸贴在了她的香肩之上！
　　“停！……”冯韵急急的叫了一声，“好了，嘻嘻，就让你‘课间休息十分钟’娱乐一下吧！只准这样了，不允许有更进一步的动作，否则……哼哼，你懂的……”
　　冯韵的意思，暧昧只能进行到目前的这一步。
　　“我倒……这……这也算是娱乐？”
　　刘宝口中喃喃，一副纠结的要死的样子。不过，为了晚上的幽会，还是只能听话的保持着目前的暧昧状态。
　　“嘻嘻，这已经是对你的优惠政策了，要是不喜欢，你可以站到房子中间去，没有人会拉你……嘻嘻！”
　　冯韵嘻嘻的笑着，能让放荡不羁的宝哥听话，她觉得很有成就感。
　　“呃……那就先这样娱乐着吧……”宝哥不情愿的爬在韵姐的香肩之上说道。
　　“嘻嘻，这就对了！姐还有正经事给你说呢！……”刘宝感觉到冯韵的香肩颤了一下，随后听她口吐香言道：“给你这个毕业证，只是今天要和你说的三件事情其中的一件……”
　　“三件事情？……”刘宝有些惊奇，不明白冯韵一时间怎么会有这么多的正经事情要跟他说。
　　而作为交换，却只给了他一个晚上的幽会，这似乎有些不太公平。
　　于是，脑袋瓜子一转，计上心来：“韵，这三件事情咱能不能每天只说一件，然后说一件幽会一次，说一件幽会一次……”
　　“呸！……”冯韵轻淬：“你想的倒美！我可告诉你了，这三件事情，都是姐为你着想的三件事情，而且后面这两件，每一件都要比给你这个毕业证重要！”
　　如此这么一说，刘宝倒是来了兴趣，心里倒是很想知道下面两件事情究竟是什么，竟然比这个毕业证到手还要重要。
　　于是，也顾不上和冯韵再贫嘴，直接把调侃的口气一改，也学着冯韵一本正经道：“呃，那韵你快说说，下面两件是什么事？”
　　看刘宝正经了，冯韵心里私下高兴，觉得刘宝这厮骨子里还是很有上进心很楷模的一个骚年，于是话语也温柔了许多：“那你听好了，这第二件事情就是，姐不但要给你搞到这个本科毕业证，姐还准备给你再搞一个研究生的证书！不过，可能到时候的费用要花费的大一些！但是你今后一定能用得上的……”
　　“研究生？……”刘宝不由的轻轻一叹。
　　心道：“你妹！当初哥花了六年时间上高中，愣是连一所鸡毛大学都没有考上，现在可倒好，短短几个月的时间，大学毕业证书天降馅饼一般的到了手中，而且就连研究生的文聘证明也快到手了……”
　　扯毛线吧？扯毛线恐怕也没有这么快……
　　“嗯！研究生！这个你不用操心，我需要什么你给我提供什么就可以了，我还准备在我同学任校长的那间私立大学里去办，我已经跟她说过了这件事情……”
　　有这样一个能为自己着想的美女情人，夫复何求？
　　宝哥几乎差一点就要感动的涕零交加了，一低头，不顾冯韵刚才说的“暧昧只能如此”的禁令，鸡啄米一般的在冯韵光滑的脸蛋儿上留下了一嘴口水。
　　“呀！你烦不烦呀？弄得人家脸上湿漉漉的……”韵姐急忙从抽屉里拿出一面小镜子，对着自己的脸照了照，见淡淡的妆并没有被宝哥的口水破坏，不由道：“嘻嘻，这防水的化妆品就是好……”
　　“我倒……”宝哥愣是在听到了这句话后的零点一秒时间里觉得大脑断电死机，中了超必杀的感觉……
　　“好了好了！别倒了！嘻嘻……”冯韵收了手中的化妆镜，主动伸出一只手轻轻捏住了宝哥的手，将一丝温润如玉的感觉传递到了宝哥神经中枢，口中又说道：“下面这第三件事情，可是需要你自己操心了。这件事情，我只是负责给你发起，并且协助你操作进行……”
　　“呃，难道是博士毕业证书……？”宝哥不由的惯性思维道。
　　“嘻嘻嘻，说你二逼青年，你还真是二到了极致……”冯韵嬉笑着输了一个时髦的词汇。
　　“呃，话说，二到极致才是哥……”刘宝也嘿嘿笑着顺嘴答了这么一句。
　　“去去去，别贫嘴了！这最后一件事情尤为重要，关系到了刘宝你的前程……”
　　冯韵语出惊人，连刘宝也HOID不住了，松了围绕在她脖颈上的手，然后站起身，走到冯韵办公桌的对面，用一种很屌丝的目光看着面前的粉木耳冯韵，口中道：“哥的前程？真事儿？”
　　“嘻嘻，真事儿！”冯韵也同样用一个粉木耳坚定的目光看着面前的屌丝男，给了他一个同样肯定的答复。
　　“呃……那这件事是……”终于忍受不住未知的诱惑在心中的跳动，刘宝急急出口问道。
　　“嘻嘻，看你，平时的蛋定哪里去了？这件事不是一件简单的事情，姐要一点点的跟你说！……”冯韵眨了眨好看的眼睛，带动着长长的睫毛也性感的眨动着，十分妩媚，很有女人味。
　　刘宝的嘴张了张，原本想带着调侃的说：“哥的蛋定是在男人面前才有的，见了美女，哥的蛋通常都是定不住的……”
　　但嘴巴张了几张，硬是没有说出来，他被冯韵说话时那种正经的气氛所感染，隐隐的也感觉道冯韵要说的一定是一件重要的事情，所以硬是忍住了自己爱调侃的毛病，第一次将自己想说的话憋在了心里。
　　“首先，刘宝，姐跟你分析一下行里的形势。据小道消息传说，行里最近两个比较大的动作，一个是总行来文件要求选拔信贷业务尖子去总行进修的事情，另一个是市行关于组织各县行的女职员去市行进行妇女权益保障法知识竞赛的事情，这两个事情是不是都是由你具体操作负责？……”
　　冯韵对刘宝问道。
　　其实，刘宝知道冯韵嘴中所说的小道消息传说，也不是什么小道消息了。
　　这两件事情，行长办公会是讨论过了的，虽然会议只是几个行长和他参加了，并且一般这样的会议要求保密，但是在人事关系复杂的临阳县信用银行里，说保密纯属是扯蛋，而且是扯的很长的那种扯蛋——每一个行长都有自己的派系心腹，会议内容恐怕要不了多少时间，就被那些各位行长的心腹们探知了。
　　就比方说今天上午在楼梯又撞到了陈燕的奶的时候，陈燕不是也知道了他刘宝是负责市行进行妇女权益保障法知识竞赛的组织的事情吗？
　　故而，说是小道消息，其实就是官方消息。
　　刘宝对着冯韵点了点头，肯定了她的问话。
　　“嗯，这一点你没有觉得很奇怪吗？照以前的惯例来推断，这样的事情都是主抓副行长负责的，怎么这一次互不相干的两件事都由你这个办公室主任负责了呢？……”
　　冯韵用秋波荡漾的一双杏儿眼看着刘宝，先是提出了疑问，继而在短暂的沉默之后继续说道：“这个事情我独自想了很久，终于想明白了，它预示着两个现象，一个是行里要进行权力重组了，第二个就是刘宝你很可能要得到重用或者是提拔……”
　　“我勒个去的……”刘宝一叹，他没有想到外表看上去清纯无比而且衣服没肝没肺一心只知道钻研会计业务的美女冯韵居然会在内心里这么善于分析形势，这么精于人情世故！
　　虽然她推敲出来的这些，宝哥已经明白无误的从罗学明行长嘴里知道了，但是他还是不得不佩服冯韵的心计。
　　“不错！你分析的这些很正确！……”刘宝在一叹之后对冯韵说道：“既然你已经自己分析出来了，那我也就不瞒着你了，关于行里要权力重组的事情，我是从罗行长嘴里亲耳听说的，不过这应该是个机密，所以，你懂的，我作为行办主任，即便是知道了，也不能说……”
　　冯韵的俏颜之上闪过了一丝不易察觉的喜色，很明显，她也为自己能精心的推理出这个结论而沾沾自喜。
　　她嘻嘻一笑：“嘁！要是早知道你刘宝知道这个结果，我还费尽心思的去推理个什么呀！嘻嘻，难道我问你，你也保守秘密不说嘛？”
　　“那……”刘宝犹豫了一下，似乎在思考，而后才答道：“或许哥真的不会说……”


第177章 看你，又不正经了
　　听了刘宝的回答，冯韵的心中闪过了一丝微微的心悸，但更多的却是理智的欣慰。
　　他的回答，正是一个做大事，成就大成就的男人所必须具备的素质之一：对待不该说的事情一定要守口如瓶，无关的人，不论是你的爱人还是你的亲人，都不能告诉。
　　不过，似乎刘宝这样的对她回答，如果不数落他两句的话，冯韵又觉得自己的面子上有些过不去，于是假装微嗔道：“哼！没良心的男人！男人呀，都是这个德性！人家……人家把一个女人守候了二十多年的清白之身给了你，可是你……你却连一个芝麻绿豆大的秘密都不愿意告诉人家……”
　　为了演的像，冯韵还故意的把头一扭，原本正对着宝哥视线的杏儿眼的目光转向了一边。
　　刘宝在对待美女方面虽然是兴趣很大，但却没有什么经验，在经验上来说，完全可以算是个苦逼雏鸟。
　　见冯韵生气，也不辨真假，回味一下自己刚才很理性的说出的那句话，倒也真是很伤人。
　　心里责怪着自己怎么不说说假话骗骗韵姐高兴，一面就踱了两步，让自己的身子移动，然后换了个角度，又将视线正好射在了韵姐的俏颜上。
　　宝哥虽然对待美女缺少经验，但幸好有一张天下无双的巧嘴儿，倒是弥补了他这方面的不足。
　　他嘿嘿而笑，看着冯韵，口中道：“韵，你怎么为这事儿还和哥计较呢？话说，老爷们做事那不是得有个原则吗？那我要是叽叽喳喳的大广播，把不该说的事情都说出去了，以后谁还愿意跟哥共事呀？哥这其实都是为你着想……”
　　“什么？心里揣着秘密不告诉我居然还是为我着想了？”
　　冯韵不由自主的反问了一句。
　　原本只是想装装样子给自己一个台阶下的，没想到刘宝的这句话却又将她演的戏给引深了一步。
　　“呃……”刘宝装逼的顿了顿嗓子，在腹中将要说的温情脉脉的话打了个草稿，然后用一种深沉的男中音，带着无限的深情（当然是装逼的深情）道：“哥这样做事，以后青睐哥的上司就会把更多的秘密告诉哥，哥也就得到了上司的信任，能得到上司的信任，升迁是早晚的事情。哥升官了，韵，你不觉得更高兴吗？”
　　刘宝看似饱含深情的一番诡辩倒是打动了冯韵，正好合了她冷傲的心思，她在内心深处喜欢的就是刘宝这样的男人。
　　“嘻嘻，这还差不多……”冯韵转嗔怒为娇笑：“这说明你还有些良心！哼！也不枉费了姐把保持了二十多年的清白之身给了你……”
　　“呃？保持了二十多年的清白之身？那是什么样的呢？……”刘宝又来了歪心思，三步两步的越过宽大的办公桌，直接走到了冯韵的身前，伸手就要去撩她穿着的OL套装：“让哥看看，看看保持了二十多年的清白之身究竟是什么样的……”
　　冯韵娇骇，用脚迅速的一蹬地面，在反作用力的帮助下，带着转轮的老板椅呼呼啦啦的向后退了一米多远，这才躲过了宝哥的又一次袭击。
　　她急慌慌的口中道：“看你，刚说好的正经点儿说事，怎么又不正经了？嘻嘻……”
　　她笑了一下，一顿，而后又道：“这是今天第三次了，我可是要对你出示红牌了！再有一次，那么晚上的幽会……骚年，你懂滴……”
　　这女人，动不动就拿出晚上的幽会来说事儿，这等于是击中了宝哥的软肋。她也知道，唯有此法，方能让风流成性的宝哥乖乖的听话。
　　不过幸好刘宝也是个理性的男人，这些下意识的调戏美女搞暧昧的行为都是肾上腺激素冲动的结果，经冯韵这么一说，他很快就平静了下来。
　　从冯韵刚刚对他今后未来未雨绸缪的安排上，以及对行里形势的分析，宝哥隐约的觉得正如她所说，她正在为他着想，策划着一件大事情。
　　“嘿嘿嘿，好吧！那哥现在就攒着，到了晚上一块儿使劲儿……”
　　刘宝狎昵的笑着，用那双眼睛恨不得能把冯韵的沟沟壑壑给看个清清楚楚。
　　他的话中，有着强烈的不良信息，不由的让冯韵红了俏脸。
　　为了避开羞涩，她急忙张口转移了话题：“好吧，姐继续把姐分析的行里目前的形势跟你说说……”
　　刘宝也安静下来，身子斜靠在冯韵的大老板桌上，双手端于胸前，用眼光盯着韵姐那性感十足的粉色双唇。
　　“把上面姐说的两件事情，再加上今天刚刚开完的这个揽储动员会，刘宝，你不觉得对你来说这是一个绝好的人生转折机会吗？”
　　这个问题太突然，就像是平坦坦的路上走的好好的，突然来了一个急转弯，而且还是带着下坡的那种，让刘宝一时间大脑出现了短暂的断电，反应不过来。
　　“呃……”他从喉咙里发出一个单音节，用求科普的眼光看着冯韵。
　　“嘻嘻，笨！……”韵姐眼光闪烁，几丝带着爱意的俏皮闪现其中，她娇娇而笑，口中道：“如果你把前面说的那两件事情做好了，势必会在行里很大一部分人心里起到影响，那时两件很公开的事情，会让一大部分人觉得你现在很有权力，也很有能力。这样便会巴结你，而你可以趁机大肆收买人心……”
　　“嘿嘿嘿，哥收买人心做什么？哥又不是行长！”刘宝轻飘飘的回了这么一句，不过在内心里他觉得冯韵的这个提议倒是很有道理。
　　只不过，宝哥一向不喜欢在别人面前将自己的心迹表露出来，只是他的一个习惯。
　　“对了！你说对了……”冯韵此时似乎有些激动，那凸凹有致的身子在宽大的老板椅中扭动了两下，似乎要坐起身子，但终究没有坐起，口中的语气像是一个骨灰级的愤青，冲着刘宝道：“姐就是要助你打造成一个行长！话说，不思谋做行长的行办主任不是个好主任……”
　　这话好有气势，居然用上了“打造”这个词，刘宝记起大概是在前天晚上在家中看电视的时候，这个词当时也在耳边响了一下。
　　不过那是电视中说的“打造一艘航母”……
　　打造航母，那是何种宏伟的一种气势，这个很拉轰很牛逼的词，竟然被韵姐现在用在了他的身上！
　　宝哥顿时被这种气势激荡的全身兽血沸腾，暖烘烘的成了一个热血二逼青年。
　　不过，他不明白韵姐口中所说的那句“话说，不思谋做行长的行办主任不是个好主任”这句话是谁说的。
　　既然是“话说”，那就一定有人说，于是开口问道：“韵，这个……话说的那一句，是谁说的？”
　　冯韵一愣，继而非常肯定的告诉刘宝：“姐刚说的！……”
　　“我倒……”宝哥听了如此之回答，立马有一种被雷劈了的感觉……
　　但是，韵姐接下来的话却让他感到了十分有道理。
　　“不过，姐可不是瞎说的！你纵观咱们县行近十几年来的历史，有哪一任的办公室主任不是最后都升迁到了行长位置的？所以姐才总结出来了这句话……”
　　把话说完，冯韵颇为得意。
　　这个倒是不假，宝哥也不用纵观，之前有心计的宝哥已经在杜薇薇的档案室里调阅了有关档案，知道冯韵说的都是实话。
　　不过，令宝哥疑惑的是，这冯韵进行也不过是四五年的时间，怎么连十几年前的行里历史都知道呢？
　　“这女人，不可小觑！……”宝哥在心中道。
　　见刘宝不再说话，冯韵暗自得意，张口继续她的话题：“刘宝你在办那两件事中大肆的造声势，而且收买了人心，这样你在行里就有了很好的群众基础。这个时候，你同时要做的就是揽储！……”
　　“揽储？……”刘宝盯着冯韵那由于上下翻飞而被嘴里的汁液给沾染的亮晶晶的两片粉唇，不由的重复了这句话。
　　这是刚刚开会才讲到的事情，怎么冯韵就已经把它设计的被利用了呢？
　　“对，揽储！大力的揽储，尽你所能的揽储！而且这个事情我会在暗中帮助你，把我揽到了储蓄都记在你的名下……”
　　冯韵同样也用一种夹杂着情愫和欣赏的眼光看着刘宝，把嘴中的话说得即坚定又不失温柔。
　　银行的揽储行为，是指行里的员工，动员身边所认识的人来行里存款。
　　当被动员的人愿意来行里存款的时候，他会按照动员他的行里员工所授，对不管哪个基层营业网点的任何一个经办他存钱业务的营业员说是谁谁谁让他来存钱的。
　　那么，经办的营业员就会在记录这笔存款的同时，将数额记在了存款人所提供的人名下。
　　而揽储的员工自己心里也有一笔账，知道自己每个月动员了多少人去存了多少钱。
　　这样，每到了一个月的月底时间，各人就会统计出自己本月揽储的量上报道储蓄科，而储蓄科会与专人根据这个报表与基层营业网点的存款数额相核对，从而对揽储之员工提供相对应的奖励。


第178章 向女人保证
　　当然，银行的这种揽储行为是常年都有的，每一个员工都有任务，这任务和奖金挂钩，完成任务的超额部分会得到大额的奖励，而完不成任务的则会扣减甚至是不发奖金。
　　于是，为了得到奖金，员工们经过长期卓越的和上级斗争，渐渐的也总结出了一套一套的弄虚作假的办法。
　　刚刚冯韵所说的那种把自己揽到的储蓄额全部报上刘宝的名字的做法便是作弊的一种。
　　“你还要帮我揽储？……”一时间刘宝有些迷惑。
　　他猛然想起刚刚在会上制定了新的揽储奖励措施，这个季度的揽储状元，也就是揽储第一名可以获得一万元的额外奖励不说，还可以获得在行政上提升一级的待遇！
　　而刘宝如果再提升一级的话，那岂不就是副行长了吗？
　　这和之前从冯韵嘴里说出来的“我要助你打造成一个行长”这句话岂不是吻合在了一起？
　　“韵，你的意思，是让我做这个季度的揽储第一名，然后自动获得行政级别升一级的机会？”
　　刘宝一下子醍醐灌顶一般的清醒了，基本上摸清了冯韵的思路。
　　这倒是没有白费冯韵在这里给他正正经经的分析了老半天的行里目前形势……
　　冯韵欣慰的笑了笑：“不错，就是这个意思！……”
　　说了半天，又是设计打造声势，又是设计大肆收买人心，到最后还费尽心思的要做揽储状元，目的只有一个，就是让刘宝在这次运动中升为行长！
　　不错，这确实是个好机会！
　　目前，罗学明行长准备在行里搞一次悄无声息的权力大重组，而且很明显的有青睐刘宝的举动。
　　如果刘宝再在此次运动中表现的突出一些，如冯韵安排的那般，把这些事情都做好的话，那岂不是水到渠成的能升任副行长？
　　但是刘宝总觉得冯韵嘴中所说出来的这今天要告诉他的第三件事情似乎有点儿过于简单了，一个行几百人，可是行级待遇的人就那么几个，怎么就这么简单就能成为副行长了呢？
　　“韵，这事儿……”刘宝犹犹豫豫闪烁其词：“似乎有些过于简单了吧？就这样我就成为副行长了？……好像……好像有点儿异想天开啊……”
　　冯韵坐在老板椅上，一只秀气的美足包裹在粉色的高跟鞋里，那么的性感妖娆，她轻点地面，老板椅缓缓的转动了几圈，当她的颜面再次转动道和刘宝面对面的时候，她檀口轻启，吐出一句话：“嘻嘻，聪明！姐的底线都被你摸到了……不错，姐最后还有助你的一个计划……”
　　“呃……有吗？我有摸你的底……裤吗？嘿嘿嘿嘿……”刘宝可又抓住了一个机会，趁着冯韵说话的漏洞，再次行暧昧的调戏。
　　“嘻嘻……让你贫吧！今晚的幽会……”冯韵故意的变了脸色，做给刘宝去看。
　　“别介别介呀姐姐！嘿嘿嘿，哥不是管不住自己的嘴嘛！这不，心里也就是那么一想，嘴上就秃噜出来了……这，这不是也说明了哥是个直脾气的汉子，心里有什么嘴上就说什么，这样的男人，女人放心不是？”
　　要不是怎么就说这刘宝祖传嘴皮子功夫呢，嘻嘻哈哈的几句话，硬是将冯韵逗弄的心花怒放，脸上喜色一片。
　　“哼！就你嘴甜……好吧！这次可是最后一次了，要是待会儿再有……”
　　“哥向女人保证，绝对不会再犯……”刘宝举起右手，一副虔诚的天主教徒模样。
　　“什么什么什么？向什么保证？”冯韵瞪大了美瞳，以为是自己听错了。
　　“呃，哥说的是向女人保证……”刘宝不好意思的又重复了一遍。
　　“为什么？……”冯韵一脸的疑惑。
　　“这个……以前不是流行向最高领袖保证嘛……”
　　刘宝嬉皮笑脸的对着冯韵解释，冯韵微微点了点头，表示自己知道刘宝说的，以前起誓的时候，很多热血愤青都是要说“我向XX主席保证”的。
　　刘宝继续：“呃。但是现在据说一个热血青年见到处女的几率可要比他叫道国家领袖的几率小了很多，所以由此推断处女比国家领袖更稀奇，发誓也就要向处女保证了……”
　　“噗嗤……”
　　冯韵大笑出口：“这这这，这什么逻辑……你们这些无聊的屌丝男……”
　　“不是，韵，你说的什么什么男……”刘宝明知故问，一脸猥亵。
　　他没有想到冯韵也这么潮，屌丝男这样刚刚流行起来的网络语她竟然能脱口而出。
　　这个词语，从女孩子嘴里出来，要是不去细究的话倒还很顺当，但是要是被有意的重复细究起来，则就大有为难之意了。
　　毕竟，那个词语中的某个字眼是女生嘴里的禁忌……
　　“去去去，不跟你瞎扯了……”冯韵当然知道刘宝的意思，面上含了羞涩，看了一眼自己细柔的手腕上的女士坤表一眼，话锋一转，口中道：“时间不早了，马上就到了下午上班的时间了，还是将姐最后一件正经的事情给你说了吧！”
　　听她如此一说，刘宝也不自由自主的看了一下自己腕子上的手表，果然已经是下午的二点四十五分了。
　　“韵，难道你对策划的这件事情还有什么妙计？”
　　刘宝现在觉得，冯韵的智商绝对不在他之下，而且对人情世故的洞悉力也绝对和他不相上下。
　　能推倒了这样一个美女，既可以在床上享用，又可以当做是自己的左膀右臂，难道这就是传说中的“既能上床又能入堂”的多功能型美女？
　　宝哥正在心里朗格里格朗的美滋滋，却闻耳边韵姐那温柔的语音又起：“姐在心里当然还策划了一处压轴大戏，这处大戏要和之前姐跟你说的那三个活动一起进行，这样就不能起到排山倒海之势，想必刘宝你在下个季度开始的时候就一定能升迁了……”
　　“我勒个去的，排山倒海之势……韵姐你……嘿嘿嘿，这词用的好拉轰呀！那你快说说你的最后压轴大戏是一个如何的排山倒海之计呢？”
　　刘宝嘴里戏谑道。
　　冯韵也觉得自己这个词用的是有些大了，但是却能比较恰当的表述出她自己要说的意思，于是心中不免得意，脸上的笑容也就更加的灿烂：
　　“这个压轴大戏所起的辅助功能不可小觑，虽然说在你下一步的棋子中，揽储做揽储状元是主流，但是没有之前那两件事情的辅助，你光是做好了主流揽储恐怕也不能就升任副行长一职，而是极有可能享受揽储状元的奖励，得到复行级待遇，有名无实，不会得到副行长的职务……”
　　她有意识的停顿了一下自己的话，好让刘宝有一个反应的时间。
　　刘宝的大脑斯时也在同步思索着冯韵的话，不过因为冯韵时早就思考好了的，而刘宝是边听边思考，所以也就比冯韵慢了半个节拍，但冯韵这么有意识的停下来等他反应，不过是须臾之间，他便明白了过来。
　　刘宝轻轻点了点头，嘴唇蠕动了一下，但终究没有说出什么，只是用自己的眼神定定的柔柔的看着冯韵，示意她继续说下去。
　　“而我的最后这个压轴大戏，更是能对你的揽储主流所取得的成绩起到推波助澜的作用，能助你最后坐上副行长的位置！……”
　　冯韵的大眼睛眨也没眨一下，就那么认真的和刘宝对视着。
　　“擦！这么神奇？”刘宝觉得有些天方夜谈。
　　“对！就是这么神奇！……”冯韵接着说道：“刘宝，在今天之前，你升迁的最大障碍是文凭不高，对吧？……”
　　“嗯……”
　　“那好，现在我把文凭拿给你了，你则个障碍应该是基本扫除了。请注意，我在这里之所以是说‘基本扫除’，那时因为毕竟还没有完全扫除！当你升迁的时候，上级来考查之时，你可以把毕业文凭拿给他们看，但是你总不能拿着这个文凭给全行的每一个人都看吧？或者说，你总不能逢人就说我现在是大本的文凭了吧？……”
　　冯韵的表情一如既往的认真正经，但刘宝却一时间没听明白：“我所，韵，我有必要让全行的人都知道我是大本吗？我一个个的去说，我高丽棒子大二逼哥呀？嘿嘿……”
　　“不，刘宝，你很有必要要让全行的员工都知道你现在是大本文凭了！你知道的，光有上面的肯定还不够，要坐上副行长的位置，你必须还得取得下面的群众基础，对于你副行长的提议，总得职工代表大会半数以上的代表通过吧？到时候要是联代表们都还以为你是高中文凭，那这事儿……”
　　“黄了！……”刘宝带着诙谐的语气接口道。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　这个算是幽默的接话，让两人不约而同的笑了起来。
　　要不是怎么会说女人心细呢，连这个细微的环节，冯韵都已经替宝哥给想到了，并且应该是有计划做了安排……


第179章 压轴大戏
　　两人嘻嘻哈哈的笑过，刘宝开口问冯韵道：“韵，那你的意思，你这个压轴的大戏能够解决掉这个问题？”
　　见刘宝一改往日的桀骜不驯，而且问话也彬彬有礼，带着微微的谦虚，尤其是话语中还含着柔柔的深情，冯韵更觉得自己得意至极，咯咯咯的笑着，轻启那两片粉红色的性感嘴唇，道：“姐的压轴大戏，岂止是能解决掉了这个问题，姐的这个压轴大戏还能让你获得更广泛的敬佩和群众基础！……”
　　“呃？真有这么厉害？”刘宝错愕了。
　　冯韵看着他错愕的面庞，心下来了兴趣，也不顾及他怎么在想，径直按照自己的思路继续说道：“我准备就在这两天起草一个以会计科的名义发的文件，报请罗行长批准，大意是联合行里的稽核科和行办，对全行来一次会计工作的大检查！……”
　　“全行会计工作大检查？话说，省行对各地市行会计工作的检查不是刚刚过去不久吗？”
　　刘宝插了一嘴，因为推倒冯韵就是在那次省行举办的全省信用银行系统的会计工作大检查活动中，所以对此事他记忆犹新。
　　“怎么是才过去不久？都已经好几个月了！会计工作是一项特殊的工作，定期要开展检查，时时都要自查……”
　　说起自己的本职，冯韵自然是头头是道。
　　“韵，你的压轴大戏难道就是搞一次全行系统的会计工作自查？话说，搞这个你扯上稽核科倒还无可厚非，但是你扯上我们行办，这不就是扯毛线了吗？”
　　刘宝不明就里，并不明白一场会计工作大检查，怎么就能让冯韵说的玄乎其玄，神乎其神，似乎就能助他刘宝小母牛坐火箭牛逼加闪电的直达副行长宝座一样。
　　“嗨……”冯韵倒是一直的兴奋状态不减：“姐的压轴大戏的玄机就在于此！要不是扯上你们行办，又怎么能带上你刘宝这个大主任呢？……”
　　说完这句话，看了刘宝一眼，大概是猜测出了他心中的疑虑，于是首先亮明了观点，为刘宝释疑道：“很显然，要只是一个常规的会计大检查活动，自然是普普通通，不可能对你的事情有所帮助，这里面加了些猫腻，让你们办公室参加，其实也就是让你参加，我会在申请到罗行长的文件草稿中提到你在上次全省的会计工作大检查中为我行争得了荣誉的事情，故而顺理成章的引出来让你参加此次县行内部的自查小组……”
　　正如刘宝刚才所说的那样，会计检查工作，原本和行办几乎是扯不上关系，不过经过冯韵这么精心的一策划，似乎还真就缺了他刘宝不行了。
　　刘宝不由的再次佩服冯韵这个美女行事之缜密，逻辑之周全。
　　“而且，我还会在文件的草稿中提到让你依然做这次自查小组的组长！原因有二，其一是你的老本行，协调各方面的关系非你莫属；其二，我会以你现在的文凭为基点，提出让你涉足会计业务的检查！……”
　　“不是吧？……”刘宝接着冯韵的话就叹道：“这个毛线的文凭别人不知道，难道你还不知道吗？我可是空壳子一个呀，让我做会计业务检查，那不等于是出我洋相嘛！”
　　看着他那一副滑稽的表情，冯韵倒是乐呵呵的抿嘴直笑：“我怎么会让你出洋相！我这样安排那就一定有这样的道理！做检查的时候我会在你身边暗中辅助你，只要你能检查出来一些个漏洞，并且严肃处理，那你刘宝的名声可就在行里大振了。到时候，行里的人都会知道原来你刘宝早已通过自学完成了金融专业的大本……”
　　听到这里，刘宝顿时茅塞顿开，张口打断冯韵的话道：“呃，原来你这个压轴大戏的玄机在这里，嘿嘿嘿，这样一来，就不用我一个个的对人说我现在是大本文凭了，通过这件事情，马上全行的人都知道了！妙！实在是妙！高！实在是高！……”
　　“对呀，到时候全行没有一个人再会对你的文凭资格问题提出异议，那么经过我策划的这些事情，你当上副行长估计也就是十拿九稳的事情了！……”
　　刘宝激动的情绪也同时感染了原本就兴奋的冯韵，她索性从坐着的老板椅上站了起来，继续说道：“这个文件我会马上起草，然后交给罗行长批阅……”
　　“不，先拿到我们行办来，我看过之后在上面批注自己的意见，这样拿到罗行长那里去就更加有力量……”
　　刘宝补充的更加完美。
　　行里一般的文件都由行办起草，而各个科室的业务性文件一般既可以直接交给主管行长，也可以先交给办公室润色，之后再交给各主管行长批审。
　　所以，刘宝的这个提议，倒也不算是违反常规。
　　冯韵想了想，然后点头道：“嗯！就这样办……”
　　话音刚刚落地，突然传来了“笃笃笃”的敲门声，倒是让屋内的刘宝和冯韵一时间噤了声。
　　气氛一时间很微妙，似乎是两个人偷情被人就要发现了一样。
　　刘宝用眼神和冯韵交流了一下，相互间眨了眨眼睛，鼻息已经明白了各自要做的是什么。
　　“进来……”冯韵对着门口轻声的喊道。
　　而与此同时，她端坐回了自己老板桌后的老板椅上，而刘宝也是正襟危坐在了房间里的会客沙发上。
　　就在门外的来访者推开门的同时，刘宝也装逼的对着冯韵开了口：“呃，冯科长，起草文件的事情你抓紧一些，这段时间，总有行里的员工反应……”
　　装逼的话说到这里，办公室的门已经被推开，装作是很随意的样子，两人的目光不约而同的射向了正走进办公室的人。
　　而让刘宝没有想到的是，眼前一亮，随着香风的扇动，进来的竟然是美女皱洁！
　　“哟？……”她的眼光当然也是几乎就在同时发现了屋子里的刘宝，立时间她的眼光中闪现出了一丝暧昧：“嘻嘻，没有打扰到你们俩吧？要是打扰了，那我先退出……”
　　很明显，这是一种调侃，一种略带暧昧意味的调侃。
　　行里的稽核科和会计科这两个科室间常有业务上的往来，所以这皱洁到冯韵这里来，一个是稽核科长一个是会计科长，很正常。
　　但确实，现在这种暧昧的气氛有些不太正常。
　　这里是冯韵的办公室，自然要由她对此事作出回应，再则说来她和皱洁同为女人，有些话自然好说。
　　微微羞涩的一笑，冯韵冲着皱洁道：“看，皱姐！你想歪了吧？刘主任是来找我谈工作的呢……”
　　刘宝按照事前设计好的情节，这个时候已经站起了身，不置可否的冲着两人各自笑了笑，径自轻声说道：“好了！我和冯科长的事情谈完了，倒是我该走了，以免耽误了皱科长和冯科长的事情！”
　　不显山不露水的一句话，却是立时因为他的口气和对两位科长的官称而将整个屋子里的暧昧气氛都化解掉了，倒是变得有些正正规规的味道。
　　话说完，人也起身，迈了步子就往外走去。
　　却是走到了门边的时候，竟不知道那皱洁是处于何种目的，冲着刘宝的背影嘻嘻而笑道：“嘻嘻，刘主任，什么时候也找我谈谈事情呀？哈哈哈……”
　　那笑声中在刘宝听来竟充满了熟女闷骚的味道。
　　“你妹！……”刘宝不由的想起了在上次和皱洁一起在“鞭天下”里吃饭时他对皱洁的暧昧举动，那一次他借机拍了她的美臀，而且对于刘宝的暧昧，她并没有完全拒绝，而是在言语间表露了一种自我渴望。
　　“看来对哥似乎是上劲儿了？不是吧？难道真的如传说中说的那样，在家里的时候那彭付雷并不能满足她……”
　　刘宝品味着皱洁最后那一句闷骚味道十足的话，头也没回，反手将冯韵办公室的房门带上，走了出去！
　　回到办公室，整个一下午并没有什么重要的事情做，行办的工作性质就是这样，说来事儿事儿就来了，风风火火的一点儿也不能等，就比如说上午张行长要组织的那个会议一样，整个办公室的人都被他调动的团团转；
　　而要是没事的时候，说不定一连着好几天甚至半个月都没什么大事，整个办公室的人全部按部就班，慢悠悠的做着自己分内那可做可不做的事情。
　　刘宝一下午都在看报喝茶，倒是去了对面杜薇薇的档案室两次，和她暧昧了一番，却也不敢过分，毕竟是在办公的地方，能有点儿暧昧解解饥渴也就不错了。
　　不停的看手表，看墙上的挂钟，盼望着下班的时间，想起下了班之后晚上和冯韵的幽会，刘宝就觉得销魂不已。
　　这冯韵虽然也是多次推倒的老战马了，但是每一次刘宝和她在一起的时候总是有一种全新的感觉。
　　别看她外表似乎内向，但是和刘宝私自在一起的时候倒是能热情似火，常常搞些小情趣来装扮自己，让刘宝在床上的时候总感觉自己又换了一个新娘……


第180章 让媚眼儿飞吧
　　“刘主任，你手腕上的表新买的呀？”
　　因为没有什么事情可做，外边天气又热，耿青同样也在办公室里坐了整整一个下午。
　　反正空调吹着，温度适宜，而且还有雨前毛尖品着，话说即便是去茶楼，待遇恐怕也不过就是如此。
　　倒是通讯员小宋这厮不知道跑哪儿去了，整整一个下午，除了上班的时候见到了他在办公室里晃悠了一圈儿，到现在都没有见到他的影子。
　　这小子虽然不及刘宝那般积极向上，总是向高层人物靠拢，心思敏捷，一心仕途，但他也有他的特点。
　　他能用敏锐的感知在早上一上班的时候就能感知到今天一天办公室的事情多不多。
　　如果多，他便勤勤恳恳的做事，如果不多，他便会不知所踪。
　　反正，他倒是能做好自己的本职工作，不会让刘宝在行长们面前因为他而挨批，这一点倒是不错。
　　也是因为了这一点，刘宝对他也就睁一只眼闭一只眼，没有要求他上班时间一定要守在行办里。
　　不过倒是最近行里有风言风语的传闻，说这小子很花，惹了一圈子花事在身……
　　这一点刘宝倒是没有看出来。
　　……
　　耿青的问话让沉浸在对冯韵美好身体的幻想中的刘宝惊了一下：“没，没有新买手表呀？！”
　　“呵呵，我见你一个下午总是在看手表，还以为你那手表是新买的呢……”
　　说到这里，他顿了一下，继而看着刘宝又道：“那刘主任你总是看表，莫不是有什么事情和别人约好了时间吧？要是有事，你先走吧，反正也快下班了，有什么事我顶着好了！”
　　这是一种官场里常见的不显山不露水的对上司的拍马屁，要是以往，说不定刘宝真就就坡下驴的答应了走了，但是今天不行。
　　“你妹！我倒是想早点儿‘办事’，但是那事是我一个人能办的了的吗？话说，哥要是一个人办，那不就成了自娱自乐的撸管了嘛……”
　　宝哥在心里嘟囔了两句，然后冲着耿青道：“约了人是不错，但是时间上对不上谱，嘿嘿，我这会儿走了，人家也还没有下班，所以事情还是办不成，只能是等到下班以后……”
　　“呃，明白了明白了……”国标二逼青年耿青微微的笑着，一副洞悉了整个世界的明白相，冲着刘宝就道：“刘主任你这事儿得两个人一起办，一个人你办不成！”
　　“你妹，这不是废话吗？”刘宝一面以看着二逼的眼光看着耿青，一面在心里道。
　　而在表情上，他微微的笑了笑，表示肯定了耿青这一段脑残至极的话。
　　好不容易盼到了六点半，对面的档案室门一闪，杜薇薇那玲珑有致的凸凹身材出现了：“刘主任，耿主任，我下班了！明儿见！”
　　这是每天基本上都要上演的一幕，算是一种礼貌性的招呼。
　　杜薇薇的话说完，趁着耿青是背门而坐，看不见她的表情，而刘宝却是面门而坐的机会，对着刘宝抛了一个很有意味的媚眼儿。
　　自从上一次帮助杜盛以自己的生命危险为代价（当时实施的时候宝哥并不认为会有危险，不然他宝哥也不会去做）破解了滞销的天爱别墅群的引地九星风水凶局以后，或许是因为杜薇薇觉得刘宝已经获得了杜盛的默许的缘故，在与刘宝的交往中比之前大方了许多。
　　不过，在每一次和刘宝暧昧到最后底线的时候，她却不肯退后一步，将自己的那一块儿自留地看守的死死的……
　　“让媚眼儿飞吧！宝贝儿，哥今晚已经名花有主了……”刘宝看着杜薇薇那扭摆着的小柳腰和饱满的美臀，心里骚包的说着。
　　眼看着杜薇薇走了，刘宝的心激动了起来，看了一眼墙上的挂钟，果然是六点半正，也就是说冯韵同样也会在这个时候下班。
　　前几次和冯韵幽会，每一次都是在夜里的九点钟以后开始，按照冯韵的说法，她一个单身女子租房子住，总是有男子去找她会让左邻右舍的有看法的。
　　而在九点以后，相对来说左邻右舍要不是就在家里关门看电视，要不是就在外面过夜生活，发现有男人去找她的几率也会小一些。
　　但是今天宝哥经过了漫长一个下午的等待，体内的肾上腺激素早就分泌的足够多，似乎已经是HOLD不住了。
　　所以，宝哥临时决定，直接下了班就约冯韵一起吃饭，然胡吃了饭就回她的住处快活的啪啪啪……
　　偶尔一次九点之间去她的住处，估计她应该能同意，并且今天中午还和她一起进行了友好而亲切的交谈，宾主双方之间的关系得到了空前的发展。
　　刘宝也看的出，韵姐其实也是久旱的沙漠渴望他甘露的浇灌，所以……
　　如此这般的一想，刘宝手往口袋里插，准备将手机摸出来打电话给冯韵。
　　当然，这样的事情是不能到这耿青的面进行的，所以刘宝故意的磨叽了一会儿，等待耿青对他也说了“明儿见”，然后又看见耿青的背影消失在了走廊的尽头的时候，宝哥才如真正的偷人一般的摇晃着脑袋在回廊里左右看了看，毫无人迹了，这才将电话掏出口袋。
　　“你哭着对我说，贴吧里都是骗人的，我不可能是你的基友，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的身上内裤都湿了，我愿变成贴吧里，你爱的那个吧主，张开双手变成基佬守护你……”
　　乍然而响的个性电话手机铃声将刘宝吓了一跳：“你妹！哥不摸你的时候你不叫，哥刚摸你你就这般惨烈的叫……你以为是叫床呀……”
　　原来，刘宝刚将那手机拿在手中，手机便震动了两下之后大分贝的叫了起来。
　　而且还是那种很装逼的配乐诗朗诵，在这下班后寂静的办公室里，就像是真的有个人在你身边对着你搞基情的诗朗诵一样！
　　刘宝嘴里唠唠叨叨的骂着，飞快的看了一眼灯光闪耀着的屏幕，去看那上面显示的电话号码，一看之下，却发现屏幕上并没有显示号码，只是显示了“乐蛋”两个字。
　　这个电话，原来是杨乐打过来的。
　　“喂！乐蛋！有话快说，有屁快放！哥今晚佳人有约，别耽误了哥去啪啪啪，兄弟，你懂的，嘿嘿嘿……”
　　刘宝接通了电话，冲着电话里噼里啪啦快言快语的说着。
　　“擦！宝，是不是铁杆？什么意思呀你，我刚想开口找你喝酒，你就说这话？重色轻友是不是？行呀，那以后我这个铁杆我看换成麻杆算了……”
　　刘宝听出，杨乐的声音似乎有些不太对头，语气里透着沮丧和纠结。
　　这是杨乐自从坐上了临阳县公安局刑警大队第五中队的中队长这把交椅之后所没有过的事情。
　　和刘宝一样，少年得志，这厮的日子不知道过的有多快活，身边而还有个如花似玉的小妖精黏着，又租了自己的房子同居着，随时可以啪啪啪，不知道比刘宝的日子过得惬意了多少！
　　“不是，乐蛋，那咱俩的关系还用说吗？哥将来娶了老婆要是有小姨子，绝对的让她嫁给你，那样咱俩做连襟，话说连襟连襟，打断骨头还连着筋……只是，哥今天真的有事……”
　　刘宝对着话筒给杨乐作解释，随口尽拣好听的说给杨乐听。很希望杨乐能在今晚放了他一马。
　　杨乐这厮自从当了刑警的小领导之后，脾气似乎也改变了不少，直接是说一不二了，而且雷厉风行，说干就干。
　　所以他这一说要喝酒，刘宝就怕他咬住这件事不放，那可就不好办了。
　　“别跟我扯毛线！……”果然，杨乐在电话那端口气有些不耐烦起来：“什么啪啪啪，那事儿哥知道，那是晚上做的事！现在是吃晚饭的时间，没听说过吃饭的时候啪啪啪的，你别跟我绕弯子，直接说行还是不行吧！哥今天郁闷着，伤不起……”
　　刘宝在心里叫苦不迭，看来提前和冯韵啪啪啪的事情估计是要泡汤了。
　　杨乐这厮话虽然说得火爆而且还有独断专行的味道在里面，但是细细的品味却是很在理。
　　现在正是吃晚饭的时间，他来喊刘宝吃饭无可厚非。这个如他所说的，啪啪啪是晚上的事情，没见过吃晚饭的时间用来做啪啪啪的。
　　铁杆哥们，而且说得话又占理，并且来说听他的口音似乎是相当的郁闷相当的纠结。
　　不是歌中有这么一个唱法嘛：好基友，一辈子，一生情，一杯酒……
　　话说，当铁杆心情不舒畅的时候，作为铁杆，难道宝哥不应该去慰藉慰藉吗？
　　这么毛线线头的想了很多，刘宝黯然决定，啪啪啪的时间延后，先去陪了杨乐，解决了这一份基情才是……
　　不过，幸好的是乐蛋的这个电话打过来的很及时，刘宝还没有来得及告诉韵姐啪啪啪的时间要提前，不然的话，要是韵姐已经约到了，那就麻烦了。
　　如此这么一想，刘宝只好对着手中的电话里道：“好吧！兄弟！我陪你吃饭，但是，你要记住，吃饭的时间一定不能影响哥的啪啪啪啪……”


第181章 喝喝酒相相面
　　刘宝嘴里不停的说着“啪啪啪”，这让电话这端原本心情就不好的杨乐听得一头火气，口中打断刘宝的话回道：“你信不信你嘴里再啪啪啪，哥一枪给你打成哥蛋绷绷，让你小子从此都不能再和女人啪啪啪……”
　　乐蛋是刑警，刑警有枪。
　　“擦！乐蛋，你有枪了不起呀？……”刘宝居然冲着电话毫不示弱：“你的枪只能是上班执行公务的时候用，而哥也有一杆枪，随时随地吊在身上，想什么时候用就什么时候用……嘿嘿嘿……”
　　杨乐一愣，随即明白了刘宝这厮又在贫嘴，他嘴里所说的那“枪”，是个男人都有，你懂的！
　　“呵呵呵呵……”不过杨乐倒是被他的这句话给逗乐了，嘴里嘻哈的笑着：“你这撮鸟！快过来，哥心情郁闷的很……”
　　刘宝这边也笑着应了一声，随后挂断电话，犹自叹了一口气，然后出了行办大门，径直往楼下走去。
　　雪佛兰轿车静静的停在楼下，夕阳的余晖照射在银灰色的车身上，反射出来的光辉竟然从刘宝这个角度看过去十分的瑰丽。
　　“呃，哥这般的日子不是也挺惬意吗？”
　　刘宝看着那瑰丽的色彩，突然在内心里觉得自己的日子倒是挺美好的。
　　这辆车是行里新买的，刘宝已经以“要招待客人”为由，将这辆车借用了半个月——反正他是办公室主任，全行的车都是他在管着。
　　即便是半个月以后，车归还了，但有用处的时候，他不还是一样照开吗？
　　开着银行的车，用着银行的人（毛娅媛和冯韵以及宝哥身边暧昧着的诸多美女，不全是银行职工吗？），吃着银行的饭……
　　好吧，吃喝拉撒睡全是银行包了，换句话说，有强大的银行做后盾，我刘宝还怕谁？
　　宝哥心里美滋滋的想着，然后钻进雪佛兰，发动着汽车，一溜烟的驶出了县信用银行的大院。
　　正值下班的高峰时期，小小的临阳县城里交通有些拥堵，雪佛兰虽然蜗行着，但却也给宝哥带来了一个好处，那就是可以不时的去斜眼窥看那些各具姿色的大姑娘小媳妇们。
　　这些美女也只有在这样的时段里是聚的最齐的——上班的在这个时段下班，不上班的也会选择这个烈日落山的时段出门采买东西，为晚餐做准备……
　　宝哥一路不亦乐乎，把这撑死眼睛饿死鸟的事情做得淋漓精致，不知不自觉中车就行到了临阳的南关街。
　　将车停在街口，刘宝步行而入。正是晚餐时间，排挡摊位遍布的南关街上进入了一天中最火爆的时期。
　　从这个点儿开始，一直到深夜十二点，这条临阳县里最着名的排挡一条街都会像是一个集市一样的吵杂，迎来它的辉煌时期。
　　安家牛羊汤馆在这条街的中部，刘宝饶有兴致的看着街道两边那令人垂涎欲滴的吃食——金黄的烤羊肉窜，红彤彤的焗油小龙虾，冒着香气的辣煮田螺等等等等，马上就觉得胃里开始泛起了酸水儿。
　　进得安家牛羊汤馆的大门，老板和伙计都因为宝哥和乐蛋几乎每个星期都要在这里聚会而熟识，纷纷打着招呼。
　　刘宝哼哼哈哈的应付着，眼睛已经在大厅里搜寻，一眼看见靠里边角落临着那面落地大窗子的桌子旁坐着一个黑衣黑七分裤配着沙滩鞋的男人，正是杨乐。
　　杨乐此时也看见了刚进门的刘宝，朝着他挥了挥手，刘宝径直走了过去。
　　“你妹！你这撮鸟就记得啪啪啪，话说一天不和女人啪啪啪，你会死呀？”
　　杨乐的脸色今天不如往日那般阳光灿烂愉悦，刘宝看的出来，隐约有些懊恼。
　　刘宝刚在他对面的位置上坐下，他便嘟嘟嘟的来了这么一窜子。
　　“眉高面黑神憔悴，心中有事事挂怀，见人冷语在一时，不知祸在暗中来……”刘宝没有理会乐蛋的那一窜子话，倒是盯着他的面色近看，也回了他这么几句相面之语，随后笑道：“骚年，看来你这几天不太走运呀！从你的面相之上可以看出，因为你心中郁结着什么事情，所以遭受了口舌之灾。记住哥的话，如果见着人再像刚才对哥那样嘟嘟囔囔的来一窜子的话，恐怕会还有更大的灾难……”
　　杨乐听的一愣一愣的，嘴巴微微张着：“宝屌丝，你要是能看的出我为什么事烦恼，那我算是佩服你这神神叨叨的家传之学了……”
　　两人相交甚笃，杨乐当然知道刘宝家传的是玄黄之术，刚才那番话，他料定是刘宝看了他的相之后的感慨。
　　这当儿，店里的活计将杨乐之前要好的菜给端了上来——一个油炸花生米，一个牛杂一个羊脸外加爆羊肚，这是两人几乎每一次来的精典菜谱。
　　刘宝将原本放在桌子上撑着的两只胳膊抬了起来，让出些位置给伙计摆菜，而眼睛却是在盯着杨乐的面口看。
　　“菜起了！嘿嘿嘿，两个领导请慢用！”伙计乖巧，和刘宝杨乐都是熟人，将菜摆好后打了个招呼离去。
　　杨乐也不客气，大概是这段时间真的为了什么事郁闷的可以，所以菜一端上来，他就将面前的就被斟满，自顾先仰脖喝下一杯！
　　“宝屌丝，别在那装神弄鬼了！喝不喝？不喝哥可将酒喝完了！……”
　　杨乐冲着刘宝说着，给自己又倒了一杯。刘宝瞅了瞅那手中的酒瓶，竟然是老包装的泸州。
　　这种包装，应该是上个世纪八十年代的产品，也就是说这是一瓶陈年老酒，而年龄要比两人都大。
　　酒是越陈越香，陈了三十年的酒那可不是一般人能喝的上的。
　　果然，发觉刘宝在看自己手中的酒瓶，乐蛋得意了：“不是假的！这是我老爸窖藏了三十多年的好酒！哥今天心情不爽，所以偷了一瓶儿出来享受！……”
　　刘宝也不搭理他，口中吟道：“借酒浇愁愁更愁，骚年，怎么没让你同居的女友为你抚平心中的伤痛呢？据显得蛋疼的科学家研究，当男人受伤的时候，女人是治疗伤痛的最好良药……”
　　“你妹！你这撮鸟今天是怎么了？不是啪啪啪就是大谈特谈女人，你有完没完，哥和她吹灯了……”
　　一杯酒下肚，火气有所上升，杨乐在言语间有些暴躁。
　　这厮女朋友经常换，倒是尝遍了新鲜美女，吹了也就吹了，刘宝知道和女友吹灯了，绝对不是他今天心情不爽的理由。
　　他心中的事情，宝哥已经从他的面相上看出了一二。
　　“哎……”刘宝这厮假意装逼的叹了一口气，随后道：“可怜之人必有可悲之处，堂堂刑警队的中队长，谁能想到沦落到女友别离，而自己又受到顶头上司的臭骂的地步呢？”
　　“咦？宝屌丝你真是神了！你真能看出来哥心中的郁闷来自于工作上的事情？……”杨乐的眼中，第一次对刘宝有了敬佩的神色：“哎！你是不知道呀，那老秃驴骂人，真他妈的让人受不了……”
　　“老秃驴是谁？”刘宝反问一句。
　　“还能有谁？我们局里主抓刑侦的副局长呗！……”
　　大概是提到了伤心处，杨乐端起面前的就被，仰脖又喝下一口。
　　“呃……”刘宝顿了顿：“看起来，应该是为了一个死人的案子？而且死去的这个人应该是个不超过二十岁的男性，吊死的吧？”
　　杨乐端着酒杯的手顿然停留在了半空中不动，眼睛瞪得像是安家牛羊汤馆那托盘上出售的牛蛋一般，嘴巴微微张着，不是吐出而是溜出一句话：“宝屌丝，你你……你是怎么知道这么多的？难道你真的会……”
　　下面的话杨乐硬是没有说出来，因为他突然意识到了自己说的是废话。
　　刘宝是他的铁杆，刘家家传的玄黄之术他并不是今天才知道，虽然之前只是听说，并没有亲眼亲身的体会，但刘宝却是依靠着相面之术进了先信用银行，这个是他知道的事实。
　　刘宝知道杨乐今天心情不佳，也不跟他计较他的怀疑态度，自顾将自己面前酒杯中的酒端了起来，一伸手，和杨乐停在半空中的那只酒杯碰在了一起：“来，基友，咱们还是喝酒吧！边喝边说，相信哥一定能度你逃过此劫！”
　　话说完，酒到了嘴边，先是抿了抿尝了尝味道，果然醇香无比，而后一饮而尽！
　　“呵……”刘宝将酒杯轻轻放回桌子上，嘴中随着这个动作吐出一口热辣辣的酒气，心下好不痛快！
　　杨乐当然也将杯中之物灌下了肚子，不过这厮的双眼没有离开刘宝的面庞，盯着刘宝，就像是盯着一个绝色的美女一般！
　　“干什么干什么？有你这样盯着大老爷们儿看的吗？不知道的还以为咱俩真是基友呢？看你那对哥迷离的眼光，嘿嘿，告诉你，即便是基友，哥也是千年老攻……”
　　刘宝对杨乐调侃道。


第182章 吃牛鞭长火气
　　“滚，哥的性取向很正常，谁有心思和你搞基？……”杨乐从刘宝来之后第一次露出了笑脸：“哥想知道，你从哥的面相上到底是怎么看出来那么多的！”
　　既然他笑了，那就说明心中的郁结已经好了一些，刘宝原本就是来宽慰铁杆的，当下心情也随着好了几分。
　　“就像你这厮研究女人有一套一样，哥的家传之学也不是吹嘘的……”
　　刘宝来了一句开场白，接下来他想告诉杨乐他是如何从他的面相上观察到了那些事情的。
　　“你是刑警，干的是破案子的工作，而你的心情不高兴不外乎两个原因，一是为了工作二是为了生活。但是在生活上你应该没有什么郁结的，即便女人吹灯了，但是依照你的个性，一向是崇尚女人如衣服，旧的不去新的不来的，所以你不可能为这件事情这么郁闷！那么剩下的就只有工作了，这就是我推理你被上司臭骂的原因……”
　　刘宝看着杨乐的面孔，笑嘻嘻的说道。
　　杨乐大松了一口气，口中道：“我擦！我还以为你又多神道，原来不过是普通的推理！话说，哥刚才是被你的神神叨叨的样子给迷惑了心智，不然的话，干这种推理活儿，应该是哥做警察的那首好戏……”
　　话说完，伸手用筷子夹了一块儿爆羊肚放进嘴里，有滋有味的咀嚼着。
　　突然，乐蛋正在咀嚼的嘴巴定格住不动了，眼睛又直勾勾的看着刘宝：“不对！你这屌丝是在忽悠我？你推理还能推理出来我被骂是因为一个死了人的案子？而且你还能推理的出死者是个二十岁以下的男人？忽悠吧你！居然连是吊死的这一点你都能推理出来？靠，那还要我们刑警做什么？直接让你去破案得了……”
　　眼光直直的逼着刘宝，大有若不说出实情就誓不罢休的样子。
　　“这些当然不是推理！……”刘宝低了头去看桌子上的菜肴，在那盘牛杂里焖的有牛鞭，这厮现在好这一口。
　　想到等下还要和冯韵姐姐啪啪啪，现在吃些牛鞭下去倒也算是临时抱佛脚……
　　在“鞭天下”刘宝没有少吃这玩意儿，那么多的鞭，唯独这牛鞭对他有反应，所以宝哥对牛鞭是情有独钟。
　　筷子在盘子里转动了两下，终于夹住了一个滑溜溜的类似是牛蹄筋儿的东西，以宝哥专业的眼光去看，一眼就认出了是牛鞭的一部分，夹起来填进嘴里咀嚼开来！
　　一块儿牛鞭吞进了肚子里，这才拿起餐巾纸擦了擦嘴巴，抬起头，正对上了杨乐那厮一双急切的求科普的目光。
　　“这些就是哥运用家传绝学，从乐蛋你的脸上看出来的了！……”
　　刘宝慢悠悠的说道。
　　“怎么看的？给哥科普一下吧！……”杨乐停止了一切动作，他觉得刘宝今天也是第一次在他面前让他感觉到了很神秘，以及超自然的能力。
　　其实，刘宝所会的这些家传绝学，在大多数人来认为是迷信，什么算命呀看相呀看风水呀这些等等等等，早已被舆论宣传为迷信。
　　但是，迷信却是可以分为俩种，一种是真正的迷信。例如运用以上所说的那些东东采取隐晦的骗术骗人的，那就是真正的迷信；
　　而第二种，我们现在暂且称之为迷信，是因为我们现在的科技力量还不发达，一些超自然的现象还不能解释，所以也就只能归纳到了迷信的范畴，而到了若干年以后，随着科技的发展，那些超自然的现象会一件件被揭秘。
　　到了那时候，恐怕就没有人能说这些是迷信了。
　　从这个角度上来说，杨乐这厮用的“科普”这个词，还是很靠谱的。
　　刘宝也不推辞，嘴一张就对着杨乐说了起来：“哥之所以推测你是为了死人的案子被骂，是因为从你的面相上看出了你最近沾染了死气。人死了，他的周围会散发出死亡的气息的，只是这种气息不能被不敏感的人所感知，但是通常情况下道行高深的先生和动物都能够感知的到……”
　　宝哥开口就是怪异的玄机，却也吸引住了杨乐的兴趣。
　　“这种气息沾染在了你身上，会在你的脸色上反应出来，于是被我发现了……”
　　随着刘宝的话，杨乐下意识的伸手摸了摸自己的脸，却是什么也没有摸到。
　　“嘿嘿，没用的，别说你自己摸不到，就是不会哥这个行当的人恐怕也不能看出来！要不然，哥的这些术法还用家传吗？……”
　　刘宝的神情颇为得意，他第一次在杨乐面前找到了不一样的优越感。
　　杨乐这厮，上学的时候虽然也是他的死党，但是因为家境好，一直在他面前牛逼哄哄。
　　后来，人家还上了公安大学，即便是参加工作，这厮也丝毫没有输给宝哥，宝哥升官人家也升，宝哥有权，人家也有……
　　“死人还能发出死亡的气息？！这真他妈的神奇！话说，宝屌丝，那后面的那些你又是怎么从我脸上看出来的呢？”
　　杨乐已经完全被刘宝玄机十足诡异万分的话给挑逗起来了兴趣，面前的酒菜也顾不上品尝，急于知道下文。
　　“今天的牛鞭不错，乐蛋你吃些吧！……”刘宝却是不慌不忙，手里的筷子功夫了得，嘴里说着话的当儿又夹住了一根被解剖了的牛鞭。
　　“宝屌丝你故意揶揄我是吧？明明知道哥的同居女友分了，而且哥现在被上司训的一肚子火气，你还让我吃牛鞭长火气，我找谁发泄去呀？……”
　　杨乐一通抱怨，而后狎昵的一笑：“嘿嘿，要不然宝屌丝你今晚别去啪啪啪了，把你那啪啪啪的对象让给我……”
　　“滚！朋友妻不可欺，你这人面兽心的家伙……”刘宝嬉笑着将自己嘴中的牛鞭吃下肚，开口道：“还有心思惦记着哥的啪啪啪，也不想想你面对的灾难将如何解决……”
　　一语点醒了杨乐，忽然记起自己被上司批的事情，刚刚被“啪啪啪”调动起来的饱涨的情绪又低落了下去。
　　“哎……，谁让你我是铁杆而且还有可能成为连襟呢？（纯属扯蛋之谈）……”宝哥装逼的又是一叹：“哥要不就先给你分析一下你面临的困境，然后再给你指点一条道路……”
　　“吱溜……”一声，一块儿牛鞭下肚，宝哥又撮饮了一小口杯中之物，正所谓是有酒有肉，神仙都不想做。
　　呼出一口酒气，宝哥这才张嘴道：“刚才哥跟你说了，死了的人能发出死亡气息，但不同死法和不同年龄段死的人所发出的死亡气息也不一样，从而影响的接近他的人所沾染的气息定然也是不同！……”
　　杨乐倾心在听，刘宝不过是瞟了他一眼，继续道：“正是因为这些，我才判断了你所遇见案件的事主是名二十岁以下的男子，而且是上吊死亡！这全部是因为他的死非正常，怨气和扈气太大所致……”
　　“你这个……这个应该是通灵之术吧？”
　　没吃过猪肉也见过猪跑，杨乐作为一名刑警，接触的任务自然是五花八门，不知道从谁的嘴里，他听过关于通灵的事情。
　　其实，这些旁门左道，包括中医术以及刘家家传的那些玄黄之术，统统都发源于上古的易经之中，所以，刘宝作为一名出色的玄黄大师，略略懂一些通灵之术也就无可厚非了。
　　“嘿嘿嘿，乐蛋你倒也懂的不少，这通灵术你也知道？嘿嘿嘿……哥也是有幸接触过那么一点点而已……”
　　刘宝对于杨乐能知道通灵术这一点也深表惊讶。
　　“怪不得你能说的那么准呢！……”杨乐释然：“太好了！既然你能通灵，不如跟我说一说这个案子的侦破方向吧！你是不知道呀宝屌丝，我都快让我们局里的那个老秃驴给训焦了，那滋味儿……”
　　乐蛋摇了摇头，似乎在回味那挨训时的痛苦。继而，他拍马屁的把刘宝杯中的酒满上，硬是用那双孜孜以求的目光盯着刘宝的嘴。
　　“嘿嘿嘿，你不用这么殷勤的对待哥，也不用总是在哥这里求科普，哥刚才已经说过了，对于通灵术那不是哥的本行，所以哥只是知道一些皮毛，即便是这些皮毛，哥都还是结合着自家的术法去分析事物，比方说刚才跟你说的那些，就不光是通灵得来的，很大一部分是哥为你相面所得。所以要说运用通灵去给你求得一个侦破的方向，那哥现在做不到了……”
　　刘宝实话实说，不过却是把话说了一半留了一半。
　　听刘宝如此一说，杨乐倒是有些失望，不过他知道以两人之间的铁杆关系，如果刘宝能帮助他的话，绝对不会推辞。
　　“哎……既然连你这样家传玄黄之术的高手都帮助不到我，看来我这一次真是凶多吉少了！那个案子很诡异，几步找不到入手的地方，有时候我真想去能找个人给算一算……”


第183章 对面美女二个
　　“乐蛋！看来你这厮被你的上司训斥的已经乱了阵脚，哥的话只不过是说了一半酒杯你打断了！嘿嘿嘿，以前你可是很蛋定的……呃，是不是也因为你和女友分手了，蛋很久没有活动了的原因？”
　　刘宝张嘴就数落，让杨乐一头雾水。
　　“呃……话说了一半？我怎么没有听出来呢？”他用疑惑的眼光看着刘宝。
　　“哥既然说了要给你指一条明路，又岂能是狗屁不知？通灵术哥虽然不甚精通，但是家传的玄黄之术，哥却是滚瓜乱熟，你这点儿小事还真就难不住哥……斟酒！”
　　宝哥牛逼呼啦，用手一指面前的空杯子道。
　　斟酒就斟酒，这时候只要谁能为杨乐指点一条侦破的方向，别说斟酒，就是奉送两瓶他也心甘情愿。
　　和宝哥一样，这厮也是个务求上进的好孩子。如今被一个蹊跷的命案所困，不知道挨了上司多少训斥，骨子里早就想摆脱这个困境了。
　　毕竟，不管怎么说，不能破案就是工作不力，而长期工作不力的话在上司的眼里就是饭桶，这是很能影响以后的仕途的。
　　看着杨乐毕恭毕敬的斟完了酒，刘宝觉得这么多年来和他在一起竟是第一次空前的获得了心理上的满足，心下精神一振，口中道：“说来也巧，就在前两天，哥得到了家传的绝学之术《衍算神机》，运用这门神术，倒是可以衍算出天地间一切想知道的事情，只不过要看研习之人的造化如何，才能决定其功力如何，哥稍稍看了前面浅显易懂的几页，不过想必对你这普通之事求一个侦破的方向，倒应该不是难事……”
　　“我说，宝屌丝，你别跟我绕来绕去的了，哥的头都被你绕大了，什么方向你就直接说吧！”
　　杨乐有些不耐烦了，刘宝七十三八十四的一番啰嗦，让他听的云上雾罩，倒不如直接说个结果出来来的痛快。
　　就像是他的上司对他的要求一样，只要办案结果，不要办案过程。
　　不管你的过程怎么样牛逼怎么样绚丽怎么样传奇，但是结果如果是案子没有破出来，那就只能是挨训！
　　刘宝顿了顿，觉得吃进肚子里的牛鞭开始发挥了作用，似乎有了那么一点儿玩意儿的觉醒。
　　那玩意儿这么一觉醒，令宝哥突然想起来今晚最重要也是最销魂的活动应该是和韵姐啪啪啪啪。而不是在这里和这个警察屌丝坐着喝酒！
　　和他喝酒没前途，别说啪啪啪啪，恐怕连基友都做不成……
　　这么一想，嘴中立马开口，想尽快的结束两人喝酒这个项目，马上进入下一个阶段。
　　“别说本屌不够意思，刚才过去的那一段时间里，本屌丝可不是在一直喝酒吃牛鞭，哥早已经用《衍算神机》帮你算过了，这个案子的侦破方向请你就放在他，也就是死者的身边人身上……”
　　“真的？”杨乐有些欣喜，不过反问的这句话中也带着三分的疑虑。毕竟这是他在办案中第一次求助刘宝这样的非专业人士，用的方式说起来还带有神秘的色彩。
　　“靠！玩笑归玩笑，正事儿归正事儿！这种事情是关系到乐蛋你的前途的，我怎么会拿这事儿和你开玩笑？”
　　刘宝正正经经的说着。
　　杨乐心中释然，顿觉轻松了许多，多日来萦绕在心头的不快几乎一扫而光，端起面前的酒杯，冲着刘宝道：“把子，这以后你多研习研习那劳什子的《衍算神机》，研习的技法高深了，我再遇到案子就向你请教！……”
　　刘宝也将酒杯端起，和乐蛋的碰在一起，两人都喝了一半，而后放下杯子，嘴里的呛辣之气让刘宝伸出筷子去夹了几粒花生米，边咀嚼便对着杨乐摇头，道：“乐蛋你说的轻巧！用《衍算神机》衍算出来的结果，因为是未来会发生的事情，所以都属于是天机的范畴。而我们这样的人，如果经常泄漏天机，那是要遭天谴的，你不是想让我没命吧？……”
　　这样说完，后面又觉得还不够力度，于是又加上一句：“所以以后你还是办你自己的案子，我做我的白领，出了私交，公事咱不谈！”
　　刘宝说的是实话，刘家的人都不长寿，便是这样一个原因，因为家传这一行当，所以透露些天机也就是在所难免的事情，日积月累，逆了天意，也便等于是折了阳寿。
　　刘宝倒是不想早早的就英年早逝，话说这花花的世界那么多的美女，宝哥觉得怎么也不会享受的够。
　　“真的不谈公事？”
　　这会儿杨乐的心情轻松了许多，脸上也有了笑意，和刘宝说这句话的时候，话语的语气竟然略略带着调侃。
　　以刘宝这般的精明以及为人处世的老到，还有对杨乐这厮的熟悉，一下子便从他的语气中听出了这厮是有事要说，于是开口道：“有话快说有屁快放！别跟哥在这玩猫腻！话说，吃饭的时间就要用完了！哥急着去啪啪啪啪……”
　　说完话，还下意识的看了一眼自己手腕上的手表，时针倒是真的指向了晚间八点多。
　　“唉！原本哥是想看在你对哥的这个案件侦破起到了莫大的作用份上，透露给你一个绝对有用的信息作为对你的回报，不过既然你这么急着啪啪啪，那不然你就先去啪啪啪吧！回头改日聚会的时候哥再告诉你……”
　　不紧不慢的将杯中酒喝完，这下子该轮着杨乐慢悠悠蛋定十分的夹菜品味儿了……
　　正所谓是惺惺相惜，刘宝对杨乐的了解有时候胜过了对他自己的了解，杨乐既然说是要提供给他一个有用的信息，那就是这个信息一定会对他刘宝有用。
　　就像是上一次杨乐为他提供了关于杜盛的信息一样。
　　这么一来，刘宝的胃口反而被乐蛋给吊了起来：“乐蛋，怎么着？跟哥玩忘恩负义是不是？哥刚帮了你的忙，你这就反水了？”
　　刘宝手中夹着又一块儿牛鞭，却是无心吃下去，人的胃口一旦被吊起来，就只能是被对方牵着鼻子走。
　　“好好好，既然你现在不急着去啪啪啪了，那我告诉你，嘿嘿，其实也不是什么大事情，就是前一段时间我偶尔遇见了咱们班的同学谢勇，这小子现在混得不错，在阳川县的一个外资企业里任财务总管……”
　　杨乐摇头晃脑的说着，眼睛却是斜视着透过身边的那面落地窗而飞了出去。
　　刘宝顺着他的眼光，瞥了一眼，看见外边对面的街边，不知什么时候坐上了两位高挑个子如模特一般的美女，一红一黄，正在吃着面前的手抓小龙虾和羊肉窜。
　　正所谓是撑死眼睛饿死鸟，这样的事情刘宝刚才在开车来安家牛羊汤馆的时候在临阳县的大街上就已经做过了。
　　再则此时这种撑死眼睛饿死鸟的事情已经不适合他再去做，因为不一会儿他就可以和韵姐一起啪啪啪的来真的了。
　　倒是杨乐，女友分手了，明显孤单成了一个寂寞的屌丝，眼光放在那些外表光鲜的黑木耳上身，倒是很正常的生理反应。
　　“谢勇？……”刘宝的话语将杨乐的眼光给从那两个美女的身上拽了回来，只听他又道：“阳川县不就是咱们临阳毗邻的邻县吗？”
　　“是呀！……”杨乐大概是受了外面那两个美女的干扰，有些无趣的端起酒杯：“正好前几天我听表妹蓝叶说你们行里正在搞什么揽储活动，第一名不但可以获得一万元的奖金，而且还能在行政上升一级，所以我当时一下子就想到了你这厮！……”
　　他看了一眼刘宝，将手臂伸了伸，酒杯举到了刘宝的面前：“来，干一个！靠！等下你去啪啪啪了，哥倒是寂寞了，只能回家撸一管儿？”
　　他的眼神迷离，像是用疑问的语气在问刘宝。
　　他的话让刘宝很是欣喜：“你的意思，他是外资的财物总管，手里一定掌握着大量的资金，如果我去找他，存入我们行……”
　　刘宝越说越高兴，不免就和杨乐的酒杯碰在了一处，“吱溜”一下倒进了嘴里。
　　“呵……”一口辣气呼出，口中嘻嘻哈哈道：“乐蛋，等下哥走了你去搭讪那两个美女，说不定今晚玩个三明治的啪啪啪也不是没有可能呀！嘿嘿嘿，看吧，那两个美女都还算是珠圆玉润，要是两人把你夹住……你懂的！”
　　刘宝的嘴中发出一阵淫荡的笑，笑的杨乐在对面倒是有些蠢蠢欲动了。
　　“好了，把谢勇的联系方式给我！回头我就联系这厮，怎么的也得给哥帮个忙……”
　　趁着杨乐眼光心智皆被那两个美女吸引去了的当儿，刘宝决定快刀斩乱麻的结束这场饭局，马上滚到韵姐独居的香闺中去，在酒劲儿和牛鞭的作用下，尽情的啪啪啪啪……


第184章 哥要喝奶
　　“我就知道你这厮是急着去和美女啪啪啪，嘿嘿……”杨乐狎昵的轻轻一笑：“宝屌丝，跟哥说说准备去和谁啪啪啪呢？是不是我之前见着的那个桃花眼的美女呀？”
　　他嘴中的“桃花眼美女”应该值得是杜薇薇。
　　但是直到现在，宝哥依然没有能够推倒美女杜薇薇。
　　“喂！乐蛋！你别没意思哈，这纯属哥们我的隐私，你别打听好不好？……”刘宝将面前最后一杯酒端了起来：“快点儿告诉哥谢勇的联系电话，麻溜的！快！干了！你去钓你的马子，我去玩我的啪啪……”
　　一伸手臂，酒杯几乎到了杨乐的鼻子下面，这就完全的把他急于去那个的心思暴露无遗。
　　杨乐无奈，只好也端起杯子，嘴里酸酸的道：“小气样！靠！有女人啪啪啪很了不起呀？嘁！还让哥别乱打听！想当初哥的马子，哪一个你不知道？……”
　　“咣……”的一下，两个人的酒杯撞到了一起，几乎同时仰起脖子喝了下去。
　　杨乐将嘴唇蠕动了几下，大概是等着口腔里的辣味儿散尽，而后开口道：“不带哥玩，哥今晚自己去玩，嘁，说不定哥真能玩个三明治！……”
　　故意不屑一顾的看了刘宝一眼，然后嘴里背诵出一窜号码：“138XXXX78，谢勇的电话号！”
　　刘宝掏出自己的手机，将杨乐口中的这个号码记在了电话薄中，很潇洒的合上电话：“嘿嘿，那祝你好运，三明治好吃，但可不要贪吃哟，小心第二天早上不能起床！嘿嘿嘿，哥走了，啪啪啪……”
　　最后的那一句“啪啪啪”这厮竟然给谱了曲儿，一路唱着走出安家牛羊汤馆，引起大厅里很多食客的密切关注。
　　“二逼吧？”一个食客对着另一个食客诧异的问道。
　　“嗯，不但是二逼，而且估计还是高丽棒子二逼！没听见吗，嘴里的发音都是高丽话……”
　　那厮嘴里咬着一个硕大的牛蛋，回答着同伙的话……
　　出了安家牛羊汤馆的大门，一阵晚间的清风拂耳吹过，令宝哥刚刚在汤馆大厅里晕晕乎乎的大脑清醒了不少，看着眼前花花绿绿的在排挡的摊位上吃着小吃的那些美女们，宝哥的眼睛里幻化出了冯韵窈窕的样子，立马觉得某个部位涨了……
　　冯韵独居的住房在临阳县临河的河边，处在县城中心稍微偏东的一处地方。
　　那是一个小区，里面大约有六七幢楼的样子，好像是教育局的家属院，冯韵因为家不在这里，一个人独居，所以租住了其中的一套两居室套房。
　　而刘宝现在所处的位置在临阳县城的最南边，离冯韵那里至少也有十多公里，于是他抓紧走了几步，出了喧闹的南关小吃街，到了街口，钻进雪佛兰，心急如焚的向着冯韵所住的那个小区跑去。
　　冯韵的租住房在三楼，刘宝将车挺好在小区里的停车位上，然后左右瞅瞅无人，按响了楼门的对讲话筒。
　　三长两短，这是两人约定好的暗号，这样按下，冯韵就会知道市刘宝来了，不用说话，“啪”的一声，电子锁自动打开，刘宝拉开楼洞门走了上去。
　　到的三楼，正准备伸手敲门，却不料发现一丝光线从门缝里泄漏而出。
　　“嘿嘿，这难道就是传说中的‘留着门呢’？……”宝哥欢喜，嘴里嘟囔着伸手轻轻推开了韵姐闺房的门。
　　屋子里光线暧昧，这美女独居的屋子，韵姐收拾的挺有情调，就连客厅里都是全然的暧昧气氛。
　　“韵，韵，韵，……”
　　刘宝母猫叫春一般的在客厅里喊着。
　　“嘻嘻嘻，来了来了！别喊的这么肉麻好不好？”随着话音，冯韵穿着一身几乎是透明的睡衣从厨房的位置走了进来，手里端着茶杯。
　　“嘻嘻嘻……一身的酒味儿，喝杯热茶吧！”
　　知冷知热的小媳妇一般对刘宝说着，然后伸手将茶杯放在了刘宝所坐的沙发前的茶几上。
　　除了她的香闺那间卧室的门是关着的以外，房子其它房间的门都是开着的，这样一来因为濒临河边的缘故，夜晚河风很大，屋子又通风，微微的凉风将她那纱质的睡衣吹的飘渺若无。
　　那薄如蝉翼的纱质睡衣，几乎接近透明，里面粉红的全套装情趣内衣在刘宝的眼前若隐若现。
　　甚至，那高耸双峰之间的沟壑峡谷都能一览无余。
　　宝哥陶醉了，伸手迫不及待的将近在咫尺的冯韵一把拽到了自己的怀里：“嘿嘿，哥不喝茶，哥要喝奶……”
　　这下，温香软玉的抱了个满怀，刘宝看的更加真切，那胸脯真大，宝哥怀疑那是一座天然的食品饮料工厂，能生产出纯天然无污染的绿色奶茶，不含防腐剂，没有三聚氰胺，随用随挤，方便实用，是居家旅行生儿育女的必备用品……
　　“嘻嘻，哪有奶给你喝？你早说，我晚上下班的时候买回来一件就是了……”
　　冯韵并没有理解这厮的淫荡之意，还以为他要喝的是那种盒装的牛奶，在他的怀中嘤嘤的说道。
　　那声音，温柔而婉转，就像是一只温顺的小羊羔在怀中正在轻轻的撒娇！
　　想那刘宝原本就是HOLD不住了，体内的肾上腺激素分泌，也就是俗称的雄性荷尔蒙分泌早就达到了饱和状态，此时再受这色香味俱全的刺激，他怎么可能还能安坐？
　　一把将娇吟吟的冯韵突兀的抱了起来，自己站起身就往冯韵的卧室走去！
　　这里，宝哥也来过了好几次，知道穿过客厅对面的右边那间关着门的房间是冯韵的卧室。
　　“哎呀，你你你你，……你不是说要喝奶吗？这是做什么？……不要呀……”
　　女人总是这样，事到临头了还要搞一些无谓的挣扎，嘴里嚷嚷着什么不要呀之类的话，以便显示她们的矜持。
　　她在刘宝怀里的扭动，更增加了宝哥的欲望，就像是捕捉到了猎物的狮子，在吃掉猎物之前总是有一种戏耍猎物的快感……
　　“嘿嘿嘿……”刘宝边淫荡的笑着，边将头凑到了韵姐的耳朵边，呵着热气道：“哥是要喝奶，但哥不是要喝那种盒装的牛奶，哥要喝的是三十六度五的热奶……”
　　“热奶？……”片刻之间冯韵只觉得自己的耳边热乎乎的，升腾起了一种让她快意的感觉，但对刘宝的话，她没能很快明白过来。
　　此时，宝哥怀中抱着韵姐已经到了卧室的门前，因为两只手被占用了，他不得不伸出一只脚，轻轻的将房门踢开。
　　一股凉凉的夹杂着女人综合香味的气息扑面而来，原来是韵姐早就将室内的空调给打开了！
　　无声中，这美女早已是暗暗的做好了准备。
　　“怪毛病，那里有什么热奶？还要喝三十六度五的，我哪儿给你找去？……”
　　几乎是带着萌态的回答，让刘宝忍俊不禁：“韵，你的体温是多少？”
　　刘宝用自己独特的带着骚情的语调问道。
　　“我的体温？怎么，有什么不对头吗？正常人都是三十六度到三十七度之间……”
　　话说到这里，她戛然而止，似乎突然明白了什么，一双小粉拳雨点儿一般的落在了宝哥的胸前：“好呀！你个风流胚！你说的吃奶，原来是要吃人家的……”
　　但是，此时已经晚了，宝哥正抱着她来到了那张大床边，床上铺着气息清香的寝具，让宝哥已经深深的陶醉，手一松，原本被抱在胸前的韵姐轻盈的落在了床上。
　　“嘿嘿嘿，先让哥检查一下奶源是否干净卫生……”
　　“啊……嘻嘻嘻，别呀别呀，人家……人家还没有准备好……”
　　“嘿嘿嘿，什么准备？你不需要准备，哥来了……”
　　宝哥一个狮子扑羊，一头栽在了床上，滚动了两下将韵姐捕捉在了自己的怀里……
　　天晃晃地惶惶，家里的大床在摇晃，床是床被是被，被子下面两人睡……
　　床前明月光，地上鞋两双。一对儿情男女，两人捉迷藏……
　　阳哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，菊花开瓶盖，夜御十女枪不倒，菊花百战色不红，一个字，猛！
　　这一夜，宝哥如愿以偿的做了一夜六次狼……
　　当晨曦的光辉透过窗帘的缝隙使着劲儿的钻进了卧室的时候，刘宝猛的一下惊醒了过来。
　　双手揉了揉两眼上的眼屎，让眼睛慢慢的适应了这光线，然后一点点完全睁开。
　　记起昨晚的疯狂，宝哥张嘴就喊道：“韵……”
　　伸了手去摸身边，却不料摸了一个空。刘宝赶紧扭头去看，大床之上果然只剩下他一个人！
　　“韵……”他提高了嗓音冲着已经打开的卧室门外喊道。
　　“嘻嘻嘻……”一阵银铃一般的笑声在这清新的清晨格外的摄魂，伴随着这声笑声，一个甜美的声音响起：“来了来了！怎么，难道还要姐给你穿衣服不成？嘻嘻嘻……”


第185章 清晨嬉戏
　　依然是昨天晚上的那件透明的纱质睡衣，里面却换了一套米黄色的内衣，在清晨的阳光中犹如一尊绝美的女神，带着一股清新的香气站在刘宝的床头。
　　“擦！韵姐，你怎么又穿成这样？这不是诱惑哥嘛……”
　　话说这样说，宝哥觉得自己也确实没有力气再啪啪啪了，一夜六次狼，并不是每个男人都可以的。
　　“去你的！嘻嘻嘻……”冯韵莞尔一笑，口中道：“快起床吃饭吧，我做好了豆浆和三明治。小心你这个行办主任带头迟到，咯咯咯咯……”
　　话说完，正欲转身离去，却不料听得身后床上的宝哥又道：“衣服！我的衣服！麻烦你帮我捡一下哥的衣服好嘛……”
　　冯韵独居，整套房间布置的都十分温馨而且洁净，在她的卧室里铺设着长毛的波斯地毯，所以昨晚两人肉搏战开始前宝哥迫不及待的就把自己的衣服和她的衣服一股脑儿的脱到了地上。
　　当然，是全部的衣服，包括宝哥咬牙闭眼脚蹬地狠狠心买下的那条一百多的小内内。
　　目前，用一床毛巾被遮身的宝哥，其实是全裸状态。
　　虽然月光皎洁之下他敢大胆的偷人，全身赤裸也毫不惧怕，但在光天化日之下宝哥却不好意思以裸体示人。
　　这一点其实男女相同，女子亦然。不论之前啪啪啪的多么尽情，但事后若要女子当着男人面裸体，却也不免羞涩。
　　“嘻嘻……有胆量到人家家里来偷……”后面一个字冯韵却是不说，停顿了一下，继续笑吟吟道：“却连光身子裸示的胆量都没有！嘻嘻嘻……”
　　一边嘴里嬉笑着一边就在长毛的波斯地毯上捡拾那些衣服。
　　趁机刘宝又仔细在她背后欣赏她弯腰下去捡拾衣服时高高厥起的屁屁，那么的饱满有弹性，那么的诱人，他都快要忍不住想要直接上去抱住就开始运动了！
　　有一件衣服掉在了窗前，这样冯韵就不得不在背对着刘宝捡拾完了稍远一些地方的衣服之后转过头来面对着宝哥捡拾这件西裤。
　　“嘻嘻，刚刚姐还说难道还要姐给你穿衣服呢，这一下呀，还真就和给你穿衣服差不多了，嘻嘻……小家伙！”
　　冯韵嬉笑着，不知道嘴中就怎么突然冒出了这么一句话。她嘴里的“小家伙”蕴含着一种发自内心的对刘宝的喜爱，就犹如宝哥示她最喜欢的宠物或者是玩具，是她生活中不可或缺的一部分……
　　随着这句话，她轻盈的弯下腰去，准备捡拾那件深蓝色的西裤。
　　而随着她的这个弯腰动作，她胸前的风景几乎一览无余。虽然戴着塑胸半杯胸罩，但那文胸只是能罩住前面那一点，胸围线部分不是直线型的，曲线度特别好，塑胸效果极佳的同时，也等于将那两只倒扣着的白瓷碗给百分之九十的露了出来！
　　“擦！好美……”仅仅三个字，却是叹出了宝哥心中的惊艳。
　　说实话，别看已经啪啪啪多次，但是如此清晰如此近距离的认真观看韵姐的这个部位，对于宝哥来说倒还是第一次！
　　韵姐有个习惯，一上床就要宝哥关灯，说是害羞——毕竟从理论上来说，人家还是个大姑娘，而且二十多年来没有和男人如此的亲密过。
　　也便是因为了这个习惯，宝哥虽然能啪啪啪，但对于韵姐那美轮美奂的身材却是没有能好好的欣赏过。
　　冯韵拾得了那深蓝色的西裤，直起身子一抬头，恰好和刘宝那直愣愣看着她的眼光撞在了一起。
　　宝哥嘴中呼出的那一声由衷的赞叹，她当然也是听见了的。
　　矜持的嘻嘻一笑，冯韵不免也随着刘宝那直愣愣的眼光低头看了一下自己的前胸，却也像是第一次自我欣赏一样双眼触及都是白花花的绵软，不由的自我陶醉了。
　　“嘻嘻嘻，看你那一副馋样！有什么好看的，昨晚上……嘻嘻嘻……”
　　原本一张嘴差一点溜出来了一句“昨晚上不是都被你光顾了嘛”，但在即将出嘴的那一霎那，冯韵还是认识到了不妥，于是紧急刹车，将后面的几个字省了去。
　　这样一来，反而倒有了一种娇羞的欲拒还迎的味道，倒是多了一些情趣在里面，配合着她此时撩人的装束和体态以及那表情，竟然逗弄的宝哥一柱擎天……
　　“那倒是不一样，嘿嘿嘿……”淫荡的表情爬上了宝哥的脸：“昨晚是昨晚，现在是现在，那我问你，同是一哥大白馒头，蒸着吃和煎着吃那味道能一样吗？”
　　刘宝嬉皮笑脸的裹着毛巾被向前移动了一下，一伸手想去袭击那冯韵胸前的大白馒头，却不料冯韵惊如脱兔，就在宝哥的魔爪即将抓住她前胸的同时，她轻盈的已经退后了一步，硬是让宝哥差之毫厘！
　　“去去去！什么大白馒头煎着吃蒸着吃的，就你嘴里没正经！……”冯韵娇嗔的说着，粉面含春：“给你的衣服，快穿起来吧！再晚了可真是要迟到了！”
　　手一扬，几件原本在手里拿着的衣服飞向床上的宝哥！
　　而就在与此同时，一个宝哥的身体秘密却是被韵姐在不经意间发现，羞的她立马脸红。
　　原来，随着那个抛衣服的动作，韵姐的眼光也直视在了宝哥的身上，这一看不当紧，却只见在宝哥那个特殊的男人部位居然被支起了一个帐篷！
　　话说，韵姐也算是过来人了，这男女间的事情在心中了解的也有了个八八九九，如此一见之下，立马明白了宝哥一定是被她刺激的又雄赳赳气昂昂了……
　　“嘻嘻嘻……”她带着娇俏的一声笑，却是转了身向着卧室外跑去。
　　刘宝穿了衣服，不一会儿也到了客厅，却见那小餐厅的餐桌上已经摆上了精致的两个小菜，豆浆机里盛着刚刚打好的热豆浆，一阵家呃温馨扑面而来！
　　“擦！这美女倒是适合做个好媳妇呢！要是将她带回家去，管保老爸老妈乐的合不拢嘴……”刘宝美滋滋的在心里想着，却是又一叹：“只可惜，哥现在并不想找个媳妇成个家！仕途尚未成功，宝哥还需努力……再说了，花花世界美女大全，哥又岂能在两个大白馍上鼠目寸光？哥要的是千千百百个大白馍，越多越好……”
　　大概是听见了刘宝走动到了客厅的声音，冯韵在厨房里娇声叫道：“去到卫生间先洗漱一下吧，我已经给你配好了新的牙刷和毛巾，你用完以后就放在旁边的毛巾架上，以后那就是你的了……”
　　话说完，刘宝听见她竟独自的在厨房里笑了起来。想必韵姐的心情今天是不错的。
　　她刚刚的这句话，在刘宝听来也无异于是福音，这标志着韵姐其实在内心里已经把他当做了同居的男友，给了他随时可以来享用的权力！
　　刘宝去了卫生间，一番洗漱，而后再度来到小餐厅的时候，桌面上便多了三明治和火腿煎蛋。
　　“等下你先出门，而后……”冯韵嘴里一边咀嚼着火腿一边思虑了一下，而后又道：“而后你就在小区门口等我吧！我搭乘你的顺风车好了！”
　　还是女人比较细心，她这样的安排，大概也还是不想让小区里有人看见她和一个男子在一起。
　　冯韵自己也知道，和刘宝的这份情，只能是一份没有结果的私情。以刘宝的风流之性，韵姐自知他是不会被她这么早就拴在精致的裙带上的。
　　“遵命！是！……嘿嘿嘿……”刘宝装逼的做了个姿势，倒也引得韵姐的心情又愉爽了几分。
　　两人吃晚饭，已是早上的七点四十，离八点钟上班还差二十分钟，除去路程的十几分钟，倒还真是有些紧张。
　　按照事先的计划，刘宝像是出洞的耗子一般，先打开了冯韵家的房门，然后伸出头左右看了看，见无人便轻悄悄的窜了出来。
　　飞快的下楼，然后装逼的正襟走动在小区里一直到了自己的车前才长长的松了一口气。
　　“擦！哥玩个啪啪啪倒是每次像是做贼一样……”刘宝不由的自己摇了摇头，嘴里苦叹道。
　　临阳县城本就不大，雨点儿大的事情就能传播的变成漫天飞雨。不管怎么说刘宝也算是县城里有点儿名气的人士，如若让人窥见了他和某美女偷情，那管保不出三天，全临阳的街头巷尾都知道了。
　　所以，宝哥回味回味，做贼就做贼吧，反正是也没有影响到啪啪啪的乐趣，倒还增添了几丝偷人的刺激！
　　钻进雪佛兰，将车缓缓的驶离了小区，而后在小区门口一处树荫下等待冯韵。
　　今天天气在夏日里来说还是很不错的，多云的天上遮住了烈日，让这清晨的空气有了丝丝的凉意。
　　不过是几分钟的时间，刘宝从后视镜里看见一个摩登的女郎迈着款款的步伐从小区里走了出来。
　　走在小区门口马路上高大的阔叶树的阴翳中，韵姐那干净利索性感迷人的齐膝短裙，随着走路有节奏的摆动显得腰肢越发的柔软。


第186章 很隐私很骚动（一）
　　美臀上翘出一个美丽的圆弧。韵姐美殿下的那双腿修长而又笔直，因为穿了齐膝短裙的缘故，冯韵今天在腿上套了裸色的天鹅绒的丝袜，更是显得性感无比。
　　足下是一双色彩艳丽的粉红色的细高跟凉鞋，那凉鞋设计的也大有情趣，足跟细高，而在脚面之上又有了几根细细的带子一直系在了圆润的脚腕处，远远的看去，是那样的性感。
　　冯韵做了N年的白领，更何况在银行里任了职位，所以收入也算颇丰，又是独居，在穿衣打扮上或许就有了自己的风格，下身如此的着装，上衣就搭配了那露出白润肩膀手臂的一件湖青色的吊带衫，吊带衫的款式原本就精致瘦小，裹在她有些丰满的身上更突出了胸前突起颤动的肉感。
　　这整个一个时装模特般的美女在后视镜里时隐时现着，引得车内的宝哥骚动不已！
　　韵姐迈着模特一般步伐，晃动着修长的大腿，每走一步，那包裹着臀部的小小的短裙就被最大限度的拉开了在她的两条玉腿上绷紧了，让宝哥对里面的空间无限遐思……
　　“嘻嘻，愣什么呢？还不开车？难道真想做行里迟到的楷模呀？嘻嘻嘻……”
　　冯韵来到车前，一矮身拉开车门钻了进去，直到坐稳当了却仍然不见刘宝开车，不由的笑嗔道。
　　刘宝缓过神来，重新将车打着火，缓缓向着县信用银行的方向驶去。
　　“嘿嘿，哥看你是看不够呢！越看越美，越看越想……”
　　这些令人脸红耳热的话，宝哥说起来毫不忸怩，张口就来，倒是让冯韵觉得有些将个人的隐私暴露在了阳光下的感觉：“哎呀……”
　　她娇娇的嗔了一声：“你讨厌不讨厌呀？哪有把那么隐私的事情挂在嘴上说的，你……”
　　一张俏脸上三分羞涩七分撒娇，愣是让宝哥看了心痒不已，如果不是光天化日之下，恐怕玩车震的心都有了。
　　清晨的空气透着微微的凉意，刘宝将车窗全部打开，让吹拂的晨风肆无忌惮的在两个人身上缠绕，带来的那种自然凉爽之意倒是比在空调房间里那种人造的清凉舒爽多了。
　　雪佛兰在临阳不甚宽敞的大街上行驶着，不一会儿就到了县信用银行门前不远的地方。
　　“刘宝，停车！我在这里下车，然后步行过去！……”冯韵轻轻呵着，扭了头对刘宝说道。
　　宝哥脚下轻踩刹车：“嘿嘿，一起去上班怕什么？大不了有人问起就说我昨晚去你那里睡了一觉……”
　　他当然是故意的调侃冯韵。这冯韵虽然是轻熟女，但娇羞起来却是别有一番韵味儿，倒是比那些青涩的少女们更有味道。
　　“你……”她果然如宝哥所料，露出了满脸的绯红：“你怎么能瞎说！嘻嘻嘻，要是你真敢把这个隐私说出去了，别怪姐心狠手辣，嘻嘻嘻……”她倒是笑的更厉害了，在副驾驶位置上笑的前仰后附。
　　刘宝见此，料定她没有什么好话说出口，但依然是愣愣的看着她这一副美娇娘的样子。
　　笑了数声，终于止住。冯韵习惯性的甩了甩满头披散的秀发，让全部的头发都偏向了右边脸颊，对着刘宝扭脸，将一张美艳全部露了出来，笑嘻嘻道：“再瞎说，姐……直接阉了你……嘻嘻嘻……”
　　这倒是大大的出乎刘宝预料的一种情趣，在此之前，韵姐从来没有这么大胆这么直接的和宝哥开过如此情趣的玩笑。
　　昨夜的温存似乎就还在眼前，车内的暧昧气氛依旧，冯韵银铃一般的笑声荡漾在刘宝的耳边，待他觉得受了她那句情趣至极的话的影响，突然来了性趣想要在她的娇躯上抚摸一下，或者是那一对儿傲峰，或者是那双修长的美腿，但等到刘宝的魔爪伸出去的时候，冯韵已经如一只灵动的火狐，倏自下了车……
　　细细的高跟鞋在车头前敲击着地面，发出“笃笃笃”的声音，紧身的吊带衫将一个美女完美的上身勾勒的性感无比，有节律的扭动的细柳一般的腰肢，滚圆滚圆的美臀，以及那美臀圆滑曲线下两条修长的美腿，这一切都让紧盯着的宝哥觉得昨夜的一夜风流似乎是神幻一般的梦境！
　　“擦！想当初牛郎那厮睡了七仙女，不知道那滋味有没有昨夜哥睡哥的韵姐味道好……”
　　刘宝YY着冯韵的背影消失在了县信用银行大门的转弯处，这才意犹未尽的轻踩了一下油门，雪佛兰缓缓的也向大门驶去。
　　停好车，和院子里熟识的同事们打着招呼，刘宝一路上了行办，却看见墙壁上的石英钟正好走向了八点整。
　　“刘主任，早！”
　　“早，刘主任！”
　　耿青和宋辉都讪笑着向刘宝打招呼。
　　作为行办的最高统治者，刘宝很装逼的只是对两人点了点头，算是回应了，然后阔步走向自己的办公桌，在桌后的老板椅上坐了下来。
　　这几十个平方的行办，是刘宝最喜欢呆的地方，除了美女的床，宝哥觉得这里是他最舒爽的地方。
　　人生何求？对于一个男人来说，不过就是权色之乐，而美女的床，自己的领地，这两处地方恰恰能保证这两种享受。
　　宋辉虽然不是很像当年宝哥那样的对仕途充满兴趣，但他对刘宝倒是极其的恭敬，或许是因为刘宝是他的顶头上司的原因。
　　见刘宝坐下，他急忙拿了刘宝桌子上的茶杯，将一杯清香扑鼻的春茶水泡好，笑眯眯的端到了刘宝的面前：“刘主任，您喝茶！”
　　刘宝依然是点了点头。
　　这厮年轻，在全行二十多个中层干部中刘宝是最年轻的一个，所以有时候为了体现自己的稳重，他只好沉着脸皮，少说话。
　　宋辉将茶杯放在了桌子上，而后知趣的转身走了——大概看出今天也没有他太多的事情，所以一转眼出了办公室的门，没了踪影。
　　一个行长的通讯员，如他这般不甚求上进的，只要每天将行长们办公室的保洁搞好了，不遇见突然事件的话，基本上是没有人在意他的行踪的。
　　宋辉一走，办公室基本趋于了安静。刘宝和耿青之间是没有太多的话的。
　　耿青倒是像当年的刘宝一样，一心仕途，不过他走的路线和刘宝也有不同。
　　他几乎把所有的精力都用来潜心钻研业务，期望在业务造诣上有所提高，靠着业务的精通爬上仕途高峰。
　　这不是不可能，但在刘宝看来非常难！尤其是在县信用银行这个氛围中。
　　耿青忽略了一个县信用银行的历史现象，也可以说是忽略了一个历史人物——彭付雷。
　　当年，彭付雷也是行办副主任，正是因为业务精通，堪称县行第一业务高手，所以称为历届办公室主任的得力助手，也正是因为这个原因，硬是坐了近乎十年的办公室副主任而得不到升迁！
　　现在的官场，人际关系拉好了，比什么业务精通都要好上百倍……
　　也或许正应了那句“不识庐山真面目，只缘生在此山中”，耿青调用到办公室的是哦胡就是因为他业务比较精通，而刘宝在业务上时一窍不通，用他来辅助刘宝的。所以他便一心的沉湎于钻研业务中，根本忘记了彭付雷的教训。
　　这样也倒好，很多具体的事情刘宝可以推给他去做，倒也不担心他能篡权谋位。
　　看了一眼又开始埋头看一些专业书籍的耿青，刘宝端起了桌子上的茶水，放在嘴边，轻轻的啜了一口。
　　因为天热，每一个办公室基本上都开着空调，房门也就虚掩着，清凉的世界里安静的氛围正好让宝哥静下心来理一理思绪。
　　将昨天冯韵所说的话又整个的回味了一遍，刘宝不由的在心里暗叹冯韵的这个计划几乎完美无缺。
　　按照那个计划，多管齐下的话很有可能在这个季度末真的登上副行长的职位。
　　这样一想，宝哥心中不免兴奋，在心里运用《衍算神机》将自己的未来马马虎虎的算了一番，得出上一次修炼《更命秘笈》中的逆命倒天之术的修行还没有用完，攀升上副行长的职务，在命运上是可行的。
　　这就是说，从已经改变了的命运上来说，自己也很有可能会在这个季度末升任临阳县信用银行的副行长！
　　如此在脑袋中又细细的自己研究了一番，觉得目前倒是应该可以开展实施多管齐下的计划了。
　　昨晚和韵姐啪啪啪之前，与乐蛋那厮对饮的情景出现在了脑海中，刘宝想起了从乐蛋那里得到的谢勇的电话。
　　谢勇和刘宝以及杨乐都是高中时的同班同学，和两人不同的是，谢勇当时就是班里的好学生，一心读书，从来不吊儿郎当的混事。而刘宝和杨乐则都属于是班里的混星子。
　　故而，像谢勇这样的学习好的老实同学，在班里没有少受刘宝和杨乐这样差生的欺侮。


第187章 很隐私很骚动（二）
　　不过，欺负归欺负，话说是不打不相识，也正是因为这欺负，三番几次之后谢勇倒是以打不还手骂不还口的老实孩风范赢得了班里包括刘宝和杨乐在内的青睐。
　　交一个学习好的朋友倒也有不少好处，最少每次交作业的时候有得抄，甚至连亲自动手都不用，要是遇见不是很忙的情况下，谢勇会帮他们直接抄好。
　　诸如给情窦初开的校花班花传递暧昧纸条呀之类的事情交给谢勇这样的好学生去做也比较合适，因为他学习好，人又老实，所以接近那些漂亮的女同学时不容易受到警戒，从而能顺利的将暧昧的情书之类的东西塞进对方的书包或者是别的贴身之物里。
　　就这样，班级里代表两极分化最差的和最好的几人慢慢成了好友，这种关系一直维持到了毕业之前。
　　毕业之后，谢勇上了大学，而宝哥则是继续复读高中，这样一晃几年过后到了现在，宝哥再也没有联系上谢勇。
　　现在谢勇供职的那家阳川县的外资公司，刘宝身在临阳县，却也是早闻其名。
　　阳川和临阳同属U市管理，两个县一衣带水互为邻邦，在经济建设上更是互相攀比。经济领域里关键人物放个屁，对方都能嗅的出来要出什么事情。
　　就在几年前，阳川悄无声息的引进了一家外资企业，重要的是不是企业是外资的，而是这一次外商投资的力度对于一个县级城市来说，实在是太大了，整整投资了十个亿！
　　这样的规模在U市也是没有的，所以一下子阳川县等于是在经济工作上放了卫星，名声大噪，随之而来的便是那家外资企业也同样名扬U市境内。
　　那样大一个企业，一个绝对的财务总管，那手中恐怕掌握的资金并不是以百万计的……
　　如果真的找到他，搞一些资金存到行里，对于获得揽储状元来说，简直是如虎添翼！
　　想到这里，刘宝心中不由的又是一阵兴奋，赶紧的掏出了自己的手机，调出昨天晚上存在电话薄中的谢勇的号码，用办公室的座机打了过去。
　　音乐激昂的一阵彩铃声过去之后，刘宝听见了接通提示音，随后一个沉稳的声音传了过来：“你好！我是谢勇，请问哪位？”
　　这声音，居然和高中时几乎还是一模一样，只是在口气上多了些许的沧桑和沉稳，而且带着一丝为官的傲慢。
　　刘宝也不跟他计较那种傲慢的口气，嘿嘿一笑道：“嘿嘿嘿，谢高人，猜猜我是谁？”
　　刘宝在电话这端压抑了心中的兴奋，蛋定的说着。
　　谢高人，是谢勇在高中时被刘宝这帮泼皮无赖起的外号，一来因为他的各自确实高，那个时候就已经达到了一米八零，几乎是全班最高的男生。
　　二来则是因为他学习好，常常能解答老实提出的疑难问题，所以被称作高人。
　　刘宝道出了他高中时的外号，这就缩小了他猜测的范围。
　　再加上宝哥特有的那种无忧无虑一副乐天派的声音，一下子让他有了感觉，大脑中记忆的闸门被打开：“你是……宝？”
　　“哈哈哈哈……”刘宝将原本还算矜持的笑变成了大笑，心中的愉悦之情也随之散发，几乎能感染到对方的谢勇：“高人就是高人，靠，一下子就猜出来哥是谁了！”
　　高中毕业后到现在一晃就是五六年（谢勇是在刘宝上第一个高三毕业的时候就考上了大学的）未见，突然听见彼此曾经熟悉的声音，很显然谢勇也很高兴：“真的是宝？擦！你丫的怎么知道我的电话？话说，这么多年你掉哪眼儿里去了，也不跟老同学联系……”
　　一起同过窗的，一起扛过枪的，一起嫖过娼的，一起分过脏的。这几个一起被公认为感情最为深厚的铁关系。
　　刘宝听见对方的兴致提了起来，不由得心中的激奋也更加浓重：“你妹！哥一直在临阳都未有出去过，倒是你们一个个上大学跑的远，我怎么联系你们？哥一直在家都未见你们主动来联系呢！这会儿倒数落哥了……”
　　“前一段时间邂逅了乐蛋，他说你现在升官啦，在县信用银行做未来的行长？我要不是忙的紧，早就打电话给你联系了……”
　　世事沧桑，物是人非。虽然还是当年的那种亲热劲儿，虽然还有浓浓的同学情在里面，但敏感的刘宝已经从对方的话中听出了一种惺惺相惜的味道。
　　同在仕途，都应该知道同学党是相当的一个铁合围关系。这个关系一旦完全利用起来，那威力可是相当的强大！
　　“我这算个毛的官儿？倒是听说你现在手握着上亿的资金，完全是一个名副其实的财神爷，据坊间传闻，光是那些求你办事的人送的你都用不完花不尽……”
　　谢勇是名副其实的财神爷是不错，但是宝哥最后面那句话完全是一种心机猜测。
　　想他身居如此之重要位置，和他所在的那个企业打交道的关系户，哪个不在财务的事情上求到他呢？
　　所以刘宝有此一说。
　　这句话的意思，也是想引出刘宝今天找谢勇的主题。
　　“什么财神爷哟，呵呵呵……我们这个企业那么一点点小钱，怎么敢和你们银行比？”
　　话虽是这样说，但是口气中无不透着受用。
　　刘宝抓住这句话，继续深入自己的话题：“嘿嘿嘿，可别这么说，你是主抓财务的实权派，我是为行里搞后勤的一个鸡毛蒜皮的为人民服务者……”
　　“呃……”
　　这次谢勇正要开口再打断刘宝的话，不料刘宝却不顾他这一声“呃”，反而加快了自己的语速，让他几乎没有插进话的可能，很强势的继续说道：“高人，老同学倒是有一事相求，这事在你手里恐怕是手到擒来的小事，但是在于哥来说，恐怕就是饭碗端不端的住的大事了！”
　　刘宝故意说得比较低调，求人办事的事情，最好把对方捧的高高在上，这样的话才能充分的满足对方的虚荣心，让他的心情无限美好，在无限美好的心情中才有可能利索的将被你求的事情给办了。
　　“呃……”谢勇的这个“呃”终于还是出了嗓眼儿：“什么事你说吧，只要是我能办得到的，就咱们老同学的关系，我绝不推辞！”
　　这句话说的倒是真切，刘宝也算是在仕途中混了这么长时间了，听那口气就明白，谢高人这厮还是念着同学旧情的。
　　刘宝看了一眼同在行办里坐着的耿青，见他虽然貌似还在看书，但实则上眼睛的余光总是在往这边儿瞅，当下知道他是在关心着宝哥的通话。
　　这倒也无可厚非，同在一个办公室，你高声阔语的打电话，总不能让别人捂着耳朵不停吧？
　　而一旦刘宝的话语钻进了耿青的耳朵，那耿青的好奇心驱使，他必定是想探知刘宝讲话的内容的。
　　所以刘宝手里拿着话筒顿了一下，打着哈哈对谢勇说道：“哥现在在办公室……”
　　这句话的潜台词是“有些事情不方便在这里说”，同是官场中人，靠的就是敏感的揣摩别人的心思而在仕途厮混，刘宝相信他这么一说，对方一定便能明白他此时所处的苦衷。
　　果然，他听见电话里传来谢勇一声轻轻的“噢”。
　　彼此心知肚明，刘宝继续又道：“谢高人，你的家应该还在临阳吧？什么时候回来一趟呢？”
　　“嗯嗯，家在临阳没有搬走，现在又没有结婚，呵呵呵……哥一个星期回家一次，今天星期四……呃……明天吧，明天晚上我回了临阳之后给你电话联系，喊上乐蛋，咱们好好的聚一聚！”
　　电话中的谢勇或许是经历了社会的磨练的原因，倒是比之前在学校里的时候性格要开朗了许多！
　　“好好好！哥跟乐蛋倒是经常在一起相聚，两个人单调，这俗话说二人不饮酒，三人不打牌，这今后呀你要是加入了，我们三个人可就痛快多了！……嘿嘿嘿，那个就周末等你电话喽！”
　　刘宝嘿嘿而笑，觉得谢勇也一定世故的可以了，不然的话，怎么会和他心有灵犀一点通？
　　两人又随便的聊了几句别的什么，大概是那边的谢勇有什么事情要办，于是和刘宝挂断了电话。
　　“送情郎送之在大门东啊，正赶上老天爷刮起了老北风啊，刮风不如下点小雨好啊，下小雨那个能留上我地郎多呆上几分钟，送情郎送之在大门南啊，顺腰中我掏出两块大银圆啊，这一元与我地郎起上火车票，这一元与我地郎呀啊买上一盒中华烟，小妹妹送情郎呀啊，送到大门西呀啊一抬头我就看见了一个卖梨地呀啊，我有心与我地郎买上梨两个呀啊，想起来昨晚儿地事儿吃不了这凉东西呀啊……”
　　刘宝因为联系上了老同学谢勇的关系，心中高兴，站起身，嘴中吱吱呀呀的哼唱着东北二人转小曲儿，从耿青身边走过，去到靠近门边儿的放置开水瓶处，伸手拿了那开水瓶，为自己手中的杯子续水……


第188章 挑逗美女下属
　　“你哭着对我说，贴吧里都是骗人的，我不可能是你的基友，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的身上内裤都湿了，我愿变成贴吧里，你爱的那个吧主，张开双手变成基佬守护你……”
　　宝哥正往自己的杯中添水，却闻见随手放在办公桌上的手机想起了铃声。
　　放下手中的开水瓶，三步两步的走回到自己的桌子前，刘宝先将手中端着的茶杯放在了桌在上，而后就伸手去抓那在桌子上正被强烈的震动搞得如王八转圈儿一样的抖索着的手机。
　　“你妹儿！哥都不能闲下来十分钟，闲下来十分钟这电话准保是要响起来！……”
　　刘宝嘴里嘟囔着，装逼的唠叨着。这一招是跟以前他当通讯员时的老行办主任沈主任学的。
　　那沈主任是最会为自己表功的，而且表的还不显山不露水，诸如刘宝今天这般，明明是从早上到现在都闲的蛋疼，却接了一个电话就冒出这么一句，好像一早上都已经忙的接了一百多个电话一样。
　　要是恰好被路过的行长什么的上司听见了，又看见了接电话的这一幕，那一定会认为宝哥真的是日理万机了。
　　这也是为仕途者的一个普通伎俩，不但做了的工作要表白表功，就连没有做的也要先说出口，甚至是无中生有的说出口……
　　看了一眼显示屏上的号码，刘宝觉得很生疏，但作为行办主任，时常有些并不很熟识的人打电话过来，这倒是很正常。
　　按下接听键，宝哥拖着音调问道：“呃……我是信用银行办公室的刘宝，请问你哪位？”
　　就像是有一个美女就站在身边一样，刘宝的话音刚落，一个悦耳的女声柔柔道：“嘻嘻，刘主任，我是宁静，怎么，可就把小妹儿的电话号给忘了呀？”
　　宁静？刘宝的脑袋里闪现出了昨天自己装做脚崴伤而偷窥到的美女宁静裙底风光的那一幕。
　　“噢噢噢……”一时间有些微微的慌乱，急忙蛋定了一下自己的情绪：“怎么会忘了你呢，只是没看来电显示而已，你知道的，这么一早上我就已经接了几十个电话了，电话铃声一响，条件反射一样的就拿了起来，所以……”
　　宁静昨天是给了宝哥一张名片了，只是刘宝忙来忙去的忘记把她的电话号码给输入到自己手机的电话簿中了。
　　但这会儿既然宁静那么说，很显然刘宝是不可能说自己真的是将她忘记了，只能是曲意相迎。
　　美女被男淫们追捧多了，通常都是自尊心脆弱的，如若宝哥真是顺着她的话来一句：呃，是呀，还真把你忘记了！那恐怕两人间的气氛会立马尴尬起来。
　　不过，宝哥这一句“一早上接了好几十个电话”的谎言也有些太不靠谱了，让一旁听见的耿青都不由的朝着他望了望。
　　刘宝狡黠的冲着他眨了眨眼睛，给了一个似笑非笑的表情给他。
　　“嘻嘻嘻，忘记了小妹儿倒是不要紧……”电话里宁静的京片子依然是那么的悦耳：“可是昨天杜总交代的事情，小妹儿是不敢忘记的，所以打电话给刘主任……”
　　昨晚先是和乐蛋那厮饮酒叙怀，后来又急匆匆的和韵姐啪啪啪，直到今早现在，若不是宁静，来电话提醒，还真就忘记了这一茬子事。
　　“嗯嗯……”宝哥很装逼的像个明白人儿似的，口中含含糊糊的答道：“你这个电话来的真及时，哥正准备向你那里去呢！”
　　“嘻嘻嘻，那好呀！刘主任，我就在售楼部里等着你吧！……”
　　挂断了电话，刘宝下意识的看了一眼办公室墙上的钟表，已经是上午的九点钟了。
　　也就是说他已经在办公室里坐了一个小时。通常情况下，如果今天上午没有什么突发性事件，估计也就应该是很散漫的一个上午了。
　　“耿主任，刚刚兄弟行的朋友打来了一个电话，我出门去兄弟行办些事情……”
　　刘宝一面整理了一下自己的办公桌，一面冲着屋内的耿青说道。
　　反正他是这一亩三分地的最高统治者，他说怎样就怎样。就算是耿青明明知道他在借口什么兄弟行办事，但也不可能去当面诘问他。
　　一个副职，如果想要在仕途上有所作为的话，最好是对正职多一些曲意奉承。
　　“嗯嗯，刘主任你去你去！看这一早上能把你忙的！这刚忙完了行内的事情，还要去忙行外的……”
　　耿青虽然在钻研业务这一点上和之前的办公室副主任彭付雷有些相像，但是这厮不同于彭付雷的木讷性格的是他很乖巧，善于拍马。
　　他说的话，好像是亲眼看见了刘宝一早上在行里日理万机了一样，即便是让他出庭作证，他也能说出这样的证言。
　　这就是官场，官场是大家的，尔虞我诈，你骗我我骗你，看谁最后能骗倒谁，占据一个更高的位置。如果你决定这一生要走仕途了，那必须要具备最起码的两个条件，一个是能说谎，最好能把死的说成是活的，而把活的说成是死的。
　　另一个便是脸皮厚，厚到拿刀砍也不过是不留痕迹的地步！
　　也只有这样的脸皮厚，才能说出死活颠倒的话来。
　　刘宝笑了笑，微微摇了摇头，一副“哎呀，我不干，这么多的活谁来干呢？”的样子，踱着步子出了门。
　　门对面是档案室，刘宝装做正儿八经的交代事情的样子，一伸手将杜薇薇所在的档案室的门给推开了，嘴里还煞有介事的喊着：“小杜……，哪个关于XXX的文件……”
　　嘴里的话，不过是冠冕堂皇的掩人耳目，而进门后虚掩上了房门以后，所干的事情，才是宝哥的目的，也是两人间暧昧的私密。
　　因为行机关里早就有了刘宝在追求行花杜薇薇的小道说法，而且一个行办的主任却总是往下属的办公室里跑也确实不是那么一回事，所以有时候刘宝进档案室找杜薇薇搞搞暧昧呀什么的时候，总会像这样欲盖弥彰。
　　“嘻嘻，又来做什么？我可跟你说好了啊，今天你要是再毛手毛脚的，我可要喊了，上次你……你手都摸人家那儿去了……”
　　杜薇薇一见刘宝进门，就这样小声的对他说道。
　　最近几天，因为在天爱别墅引地九星风水凶局的解破中立了大功，杜薇薇对刘宝更加的青睐有加，而宝哥也是顺杆子上爬，看出来了杜薇薇对他的纵容之意，竟在最近几次的办公室暧昧中更加的张狂。
　　以至于如今天这般，美女杜薇薇一见他进来便如此这般的说到。
　　其实这一次进杜薇薇档案室的门，刘宝只不过是习惯使然，就像是路过卫生间有时候都会有一种尿感一样，是一种下意识的行为。
　　再则，马上要去杜盛的大地房地产公司，刘宝也是来跟她表功的。
　　虽然两人间已经是极度重度的暧昧关系了，但在最后关键的时刻，杜薇薇总是不能遂了刘宝所愿，让他舒爽的推倒啪啪啪。
　　或许是欠缺了一个适当的环境和机会，宝哥也一直为这事痛苦着。
　　一个伟大的屌丝曾经说过，不在痛苦中爆发就在痛苦中死亡……
　　宝哥不可能在痛苦中死亡，那是一定必须要在痛苦中爆射的，但这种爆射也不可能是撸发，是需要美女杜薇薇的配合，在啪啪啪中快愉的发射！
　　为了早日在痛苦中幸福的爆射，宝哥必须加速发展和杜薇薇之间的暧昧关系，而马上要去杜盛的公司为“风水擂台”的事出谋划策，正好是一个表功的机会。
　　“嘿嘿嘿……”刘宝看杜薇薇那三分羞涩中夹杂着七分青春的懵懂和渴望的眼神，犹自一笑，道：“摸哪儿摸哪儿呀？嘿嘿，薇薇，你倒是说说，上次哥摸你哪儿了呀？”
　　如果不知道宝哥示堂堂的临阳县信用银行的办公室主任，任谁看了这厮现在这副淫荡的嘴脸，也会以为他不过是个好色之徒……
　　“你你你……有完没完？再这样，我可要喊了，嘻嘻，办公室主任非礼挑逗美女下属，多好的一个爆料素材呀……！”
　　见刘宝今天似乎是并没有多少要侵犯的意思，杜薇薇稍稍的大了一些胆子，一边说一边站起身去了旁边的档案柜旁边，将手里正在查阅的一份档案归档。
　　“哥不跟你多说了，哥现在要去你老爸的公司策划天爱别墅销售的事情，呃，话说哥这么尽心尽力的为老丈人的事情鞠躬尽瘁死而后已，你什么时间才能奖赏给哥一个一夜风流呢？”
　　刘宝看了看手腕上的手表，用油腔滑调的语气和杜薇薇调侃着。
　　“嘻嘻，一夜风流我这里倒是没有为你准备！但是要说一夜风寒感冒流鼻涕，我建议你今晚到临河边吹吹风，让你那骚的不轻的脑袋清醒一下……嘻嘻嘻……”
　　杜薇薇回眸一笑。因为档案柜比较高，而要归档的手里的那份档案大概是要放置在最高的那一层，所以此时的杜薇薇踮起了脚尖，伸直了手臂，正在把手里的那份档案尽量努力的放置在该放的位置上……


第189章 美女如鱼
　　但是，杜薇薇此时的姿势不经意的却将上身短小的OL衬衣从下身的黑色短裙中提了出来，露出了腰部那一块儿白皙而光滑的身体……
　　“擦！哥原本今天并没有打算玩玩零距离接触的，既然是这般诱惑，不趁机揩油岂不是对不起老天爷的恩赐？”
　　刘宝眼里盯着那块儿香嫩的白肉，嘴里咕咕哝哝的说着，上前一步，一伸手将杜薇薇裸露在外的那一块儿腰部摸了个正着。
　　“好滑呀……薇薇你的前世一定是一条美人鱼，只有鱼的身体才能这么滑嫩……”
　　刘宝吟哦的同时，杜薇薇却是一声惊叫：“哎呀！你你你，……你怎么又动手动脚啦……”
　　迅疾的想回转身来防护自己，却不料手里拿着的那份档案一半在柜子上一半还那在手里，这么一回身情急之下抽了手去打刘宝，那档案失去了支撑一下子从高高的档案柜上掉了下来，“啪”的一下砸在了杜薇薇的头上。
　　原本按说一个文件几页纸的重量，砸在头上倒也没有什么大不了的，但是偏偏这份文件外面套了一个档案盒，很厚重，这下子砸在杜薇薇的头上却也是足够她吃痛的了！
　　宝哥原本也不过是手贱的想抚摸两下那一块儿嫩肉，不料一看却是由此引发了一系列的“惨祸”。料定杜薇薇要对他撒娇发嗔，于是脚底抹油三十六计走为上，趁着杜薇薇还无暇顾及他的时候，一转身跑了。
　　“哎哎哎……你你你……你别跑，哼！跑了和尚跑不了庙……”
　　杜薇薇在身后气哼哼的小声嗔骂着。
　　调戏了杜薇薇，宝哥心情大盛，下了楼一溜烟儿的钻进雪佛兰开出了县行的大门。
　　昨夜受用了韵姐的一夜风流，没事上班又调戏了行花杜薇薇，这眼看着又驱车去亲密接触新鲜美女宁静，宝哥倒是觉得生活无限美好，满眼所触，看见树都是绿的，花儿也都是红的，总之形势一片大好，不是小好，是生活和前途都是分美好的那种好！
　　车子驶进了县物资公司的大院子，左拐右弯了几下，很快就停在了杜盛的那座紫罗兰色的大楼前。
　　刘宝下了车，看了看时间，已经是上午的十点钟了，而行里十一点半下班，他必须还要在十一点左右赶回去露个头，也就是说呆在这里只有一个小时的时间。
　　好在“风水擂台”计划早已在宝哥的心中酝酿成熟，而且整个计划也比较简单，需要做的只不过是一些计划的包装和商业宣传之类的。
　　而这些细枝末节的东西，就是今天刘宝要跟宁静交代的。
　　“嘻嘻，您好！刘总！……”
　　刘宝走进二楼门牌儿上写着“销售部主管”的房间，一推门迎面就看见宁静正背靠着窗户亭亭玉立的站立着，双手抱在胸前，眼睛也是定定的看着大门。
　　“你好！呃……这个刘总的称呼哥还真是有些不太习惯！不如……不如你就叫我宝哥吧！”
　　刘宝回应着宁静的招呼。
　　吐出这句话，一来是宝哥真的觉得“刘总”这个词用在他身上是有些招摇撞骗的感觉，很不适应；
　　其二个原因，是宝哥的春心又翻涌而上，想对宁静做一个小小的试探，也是一个套近乎的方法。
　　试想，一男一女第二次见面，“哥”这个称呼虽然不是太暧昧，但却也是有些说不清道不明的黏糊。
　　刘宝的认定，要是宁静能很友好很主动的接纳了这个提议，那说明她也是个外向而且知风月的美女，那么下一步的亲近计划就很容易实施……
　　还有一个原因，刘宝之所以一见面就这么想着暧昧，那时因为受了宁静此时姿势的诱惑。
　　此时的宁静，一双白嫩的臂膀丰腴而匀称，因为穿着无袖的连衣裙的缘故，完全的裸露在了刘宝的视线里。
　　原本这一缕春色就够知道品色的宝哥品味儿良久的，偏偏她又用了这一双胳膊去环抱在胸前，这么一来，倒是起到了一种支撑的作用，硬是将原本就足够提拔的胸前二峰给支撑的更加挺拔更加圆润饱满。
　　宝哥的眼光所触，最怕也是最喜爱的就是这样一副美女诱惑图。
　　其实，在和宝哥的交往中，要想让宝哥在第一时间败下阵去，一点儿也不难。只需具备三个条件即可。
　　首先一点必须是个女人；第二，这个女人必须是个有姿色的美女；第三，她必须具有傲人的身材，胸一定要饱满，腰一定要如柳，臀部一定要上翘而且不肥大……
　　“宝哥……嘻嘻嘻，这可是刘总你让喊的哟！不存在小女子高攀拍马屁之嫌……嘻嘻嘻……”
　　宁静嘴里笑嘻嘻的说着，一双含水带波的春眼就对着刘宝眨了眨，而后她迈动修长的一双腿从窗子前走到了办公桌旁。
　　一声“宝哥”差一点儿没把刘宝的小魂魂给喊掉，身边有那么多的美女，倒是喊亲昵的宝哥的真还就不多。
　　况且，这宁静的喊法竟和别的女子所喊大不相同。她的语气中带着几丝娇娇的意味，又夹杂着几分俏皮，嘻嘻的品味的话还有几丝风尘滋味儿……
　　一家大型房地产公司的销售部主管，想必经历的风花雪月一定不比他刘宝差。
　　一时间，刘宝心中甜滋滋美滋滋的，倒是忘记了自己是来和宁静商谈“风水擂台”的计划的，反而面带笑意，一个劲儿的盯着宁静那魔鬼一般的身材和可人的容颜看。
　　这宁静，今天穿的还是前天刘宝装着崴了脚而在楼梯上蹲下身子窥看她裙内春景的那一套裙子，上身很贴身，靠着两个挂在肩膀上的细细的吊带支撑着，散发着一种无以名状的性感诱惑。
　　那胸部的壮硕，连刘宝都要怀疑怕它们太肥硕太重，将那挂在肩膀上的两个细细的吊带给压断。
　　不过宝哥在内心里又有些渴望看见那样一副春景，真的将那两个细细的吊带给压断了的话，那岂不是暴露了里面那两只宝哥最想看见的大白兔？
　　那贴身的裙子在胸前倒是波澜壮阔般的宽松，但是到了腰部以后就随着宁静那细细的腰肢而收了起来，紧紧的贴在她的腰身上，刘宝觉得要是扑倒她的话，一定要好好保护她的腰。
　　那腰太细，恐怕扑倒的时候用力大了一些的话就能将它弄断，那就麻烦了，到时候缝小肛来了也不一定能缝的好。
　　最要命的是腰部以下，裙子的下摆很高，只不过是将宁静那丰腴的大腿根跟罩住了一点点一点点，说是齐逼小段去倒也不能算是亏了它。
　　而偏偏那一双修长的美腿上却罩着灰色的丝袜，那丝袜很薄很薄，罩在腿上被里面的瓷白色那么一衬托，给人一种直接说不出的性感和遐想，这让一直有各种控很严重癖好的宝哥情何以堪？
　　“嘻嘻嘻……宝哥，前天我已经将有关的资料看过了，现在对这个‘风水擂台’计划也算是知道了个大概，……哥，我真佩服你能想出这么好的一个绝妙计划来！给妹纸讲一讲你的总体构思和安排吧……”
　　这女人倒是闷骚的可以，居然喊了两声“宝哥”之后，直接将“宝”字省略掉，章口就是一声带着亲昵和撒娇意味的“哥”。
　　这就像是刘宝爱吃油闷大虾一样，非常对他的口味。
　　宝哥心猿意马，可又不好真的搞些什么暧昧出来，毕竟是第二次见面，而且这是在杜盛的公司里。
　　杜盛应该是已经看出来了宝哥和杜薇薇之间暧昧的关系，如果让他知道了刘宝在这里和自己公司的女职员瞎搞，那岂不是要大发雷霆？
　　他那样的容易冲动人士，要是真的冲动起来不管不顾的把宝哥的小鸡鸡给割掉了，那可是要遗憾终生，无乐终生的。
　　如此一想，宝哥不由的收敛心神，蛋定了一下自己的情绪，然后一边尽量的将思维拉到那“风水擂台”的计划上，和宁静交换着意见，讨论着具体的实施办法，一边用一线思维去想利循序渐进的接近宁静，给她适当的暧昧……
　　宝哥一向都是这么认为的，美女就像是一条大鱼，猎艳者必须慢慢的来，一定要有信心，最后这条大鱼才有可能上钩，有被你享受的可能……
　　两人相邻而坐，面前的办公桌上摊着一张大大的彩色效果图，和一份宁静早就做好了的策划书的草稿。
　　对着这份效果图和策划书草稿，两人一步步的讨论着“风水擂台”的包装和商业宣传有关事宜。
　　突然，刘宝灵机一动，看着桌子上的一只漏了墨水儿的自来水签字笔想出了一个绝妙的暧昧宁静的主意。
　　“呃……请你等一下，我觉得你这个效果图上有这么一点点的缺憾……”
　　刘宝装逼的对宁静说道。
　　随着这个说法，他用手指指向了效果图上的一个地方：“你看，宁静，这儿是不是应该加上一个巨大的宣传条幅为好呢？这样的话，这个显着的位置上安排上一条条幅的话岂不是能更好的宣传咱们的天爱别墅？”


第190章 胸前拂墨迹
　　美女宁静顺着刘宝手指的方向看去，效果图上显示了出来，那里原本就已经设置了好几个宣传的画面，而宝哥现在手指着的地方是她故意空出来的。
　　要不然的话，就显得整个布局太过紧凑，这样的话会给人一种很压抑很紧张的感觉。
　　她没想到刘宝会说出让在这里加一个条幅，而且还要大的……
　　“哥……这里……”
　　她又亲昵的喊了一声哥，似乎刘宝原本就是她的嫡亲哥哥一样那般亲热而且毫不拘泥，这倒是白费了开始宝哥试探性的让她喊“宝哥”时那一份为她的担心，担心她羞涩的喊不出口。
　　感情人家根本就不在乎这个，别说“宝哥”了，直接就是心肝小亲亲的“哥”了。
　　不过这也给宝哥发了一个信号，让刘宝觉得她虽然是一条美人鱼，但也应该是一条比较好钓的美人鱼……
　　也正是基于这个原因，宝哥才有了现在这个继续深入暧昧的计划。
　　宁静的意思，很明显不赞成在刘宝手指的地方再加上一条大条幅，但是刘宝毕竟是杜盛介绍的刘总，而且杜盛也说了他刘宝说怎么做就怎么做这句话，这等于是给了宁静一哥命令——一切听刘宝安排。
　　现在刘宝这一提，她心中纵使有些不愿意，但也不好意思直接说出来驳了刘宝的面子。
　　但宝哥此举原本就是醉翁之意不在酒，现在听宁静如此为难的口气，倒是正中了他的下怀：“呃？宁静，听你的口气似乎是不太赞成我的这个说法？……”
　　一边说，一边用很装逼的眼光看着宁静，似乎他真的是在为这件事情纠结一般。
　　两个人此时挨的很近，刘宝能时不时的就嗅到了她身上散发过来的若有若无的淡雅香味儿。
　　那香味儿很独特，说它不浓郁吧，它倒是嗅上一下的话能让那香气在宝哥的身体里久久回荡，刺激着宝哥的神经中枢产生一波一波的快感；
　　可是要说它浓郁吧，它倒是很淡很淡的漂浮在空气中的样子，有时候甚至要是宝哥不是故意的翕动鼻翼的话，根本就不能感知到它的存在。
　　从香水看女人，宝哥认为这香水正如宁静，表面上看起来人如其名，宁静的是一泓深潭，但是她的骨子里却是闷骚的可以，如若真的和她深度暧昧的话，恐怕她的浓郁会让宝哥在她的热情下销魂蚀骨。
　　宝哥在心里揣摩着，就听见宁静那悦耳的女声又在耳边响起：“嘻嘻，哥，妹纸个人觉得，要是在这个地方加上一条大大的横幅的话，会不会显得这个地方太过拥挤了？这样一来会在总体上给人一种压抑而且紧张的感觉？……”
　　刘宝噤声，似乎在思考，其实这厮不过是在装逼。以宝哥的智慧，怎么可能不会看出那个地方加上一条大横幅的话会影响总体的布局，给人以压抑逼捱的感觉？
　　装逼就要装的像，装圆了给人一个逼真的感觉。所以这厮手指着那里足足思考了一分多钟的样子，然后突然对着宁静喊了一声：“拿笔来！这个地方要不就作为未定之地，我先给它标注一个记号！”
　　事发突然，而桌面上也只有刘宝刚才相中的那支笔。
　　那支笔是时下很流行的透明状的自来水签字笔，从外边一眼可以看的出里面笔芯还有多少墨水的状况，而刘宝也是刚刚偷偷的从外边看见，那里边的笔芯漏了墨水。
　　这样的笔，刘宝有使用经验，一般情况下写字不会再显影。
　　宁静手中顺手就将那支笔拿了起来：“哥，给你！……”
　　在宁静的理解中，似乎刘宝应该也是意识到了那个地方加上一个横幅的话有些不妥，不过人家毕竟是姓的后面带了个“总”字的，要是立马就否定刚刚发起的提议，毕竟是有些面子上过不去。
　　所以，他如此一说，又如此多此一举的一做，不过是找个台阶给自己下，那么她宁静便配合便是。
　　刘宝接过宁静手中的自来水笔，一伸手拔掉笔帽，而后就用笔去触碰那摊在桌面上的彩色效果图。
　　“咦？怎么不显影儿呢？”
　　正如刘宝所料，那笔尖触碰在了效果图上，但是并没有留下常见的那种墨黑色，这也就无法让刘宝在效果图上标注上什么。
　　他装逼的将手中的笔收到了自己眼前，嘴里一边嘟囔着一边摆弄那只他手中的“道具”笔……
　　“哦，你看我这记性，我忘记了，这支笔是坏掉了的……”
　　宁静带着歉意的话刚说到这里，正准备说去拿一支新的笔来给宝哥使用，却只见宝哥已经将那枝坏掉的笔的笔芯而抽了出来，然后按照通常的那种修理自来水笔不下水的方法，一手捏住笔芯的一端，让笔尖朝下使劲儿的一甩……
　　“啊……”一声足以震掉尽在五尺之类公蚂蚁的蛋蛋的女声尖叫响起，只见一小团黑色的墨水带着强劲的飞力，呈现出一个美丽的抛物线，最终不偏不倚的落在了宁静胸前的吊带裙上。
　　吊带裙是水黄色，着了这么一滴子墨水当然是十分显眼，宁静的瞬间惨叫就是由此而来。
　　“哎呀！……”
　　事情完全是按照刘宝的计划在顺利的进行，这厮看见那一滴墨水如愿以偿的飞溅到了宁静的胸前，不由得心中一阵狂喜。
　　他装逼的大惊失色般哎呀了一声，随后紧接着开始了他的行动，一副惊慌失措的样子掩盖下，他的双手倏的袭上了宁静的胸前，对着那一滴墨水是又搓又揉……
　　“呀！！！你你你……你……”一时间宁静被这突然来的变故给袭击的无所适从，以一副小女人受到突发事件时所固有的姿态那样，双手举的高高的，将一双美丽的大眼睛无力的瞪着，看着刘宝的双手在她的胸前一片乱揉！
　　剩下的，只是她一声连着一声的惊叫！
　　刘宝哪里是去揉什么墨汁嘛，这厮笃定了是要去借机触碰宁静那一对儿傲美的，这下既然计谋得逞，他又岂能轻易的放过？
　　那种柔软，弹性，润滑的感觉即便是隔着薄薄的吊带裙也能让宝哥感知的是一清二楚……
　　“你你……哥你放手！”
　　宝哥的“触碰”进行了大约足足有一分钟那么漫长，宁静才从最初的惊慌失措中稳定了下来，胸前荡起的那种无以言语的快感让她认识到了现实的状况是怎么一回事。
　　作为一家大型房地产公司的售楼部主管，虽然平日里少不了和那些垂涎美色的男淫们周旋，但是那也只限于是周旋，比如开一些荤玩笑呀，摸摸手呀之类的轻度暧昧。
　　可是如宝哥这般一上来就抓胸的重度暧昧宁静倒还是真的经历的很少。
　　别说是陌生的男人（刘宝相对来说还属于宁静的陌生男人范畴），即便是她的前任男友，触摸胸部的机会也不是很多，因为两人从谈恋爱到分手不过就是一整年的时间。
　　而这一整年中有八个月是初级阶段，最大的情事就是拉拉手之类。
　　只有八个月以后到十个月之间这两个月的时间，她的前任男友触碰过她的胸部，当然也是屈指可数的几次。
　　至于后来的那两个月，原本她的前任男友是有权利可以去触碰她的胸部的，只是那厮太老实，偏偏和宁静在闹着矛盾，于是便循规蹈矩直到分手……
　　除了这一任前男友，宁静再没有很暧昧很亲近的接近过其他的男人。
　　当然，即便是和前男友那情深意笃的两个月，两人也是突破了男女底线的，宁静已经不是处女。
　　随着宁静的大喊，她原本高举着的手也一下子垂了下来去击打刘宝的那一双手。
　　这个时候要是再装逼的不放手，那就有点儿过分了。
　　“哎哎哎……你看你看我……哎呀……”刘宝收回了自己已经占尽了便宜的一双手，嘴里却像是猛然醒悟了一般的一连着“哎”了几声，而后装逼道：“哥怎么能忘了那墨水溅到了衣服上是揉搓不掉了呢？你看我这……”
　　这种事情，宁静是哑巴吃黄连，真的是有苦说不出。
　　说刘宝调戏她吧，刘宝是她的上司，而且刘宝完全可以分辨是情急之下想去帮她拂掉那一滴溅在衣服上的墨水；
　　要是什么也不说吧，又显得自己有些太过软弱，说不定还会让刘宝认为她也是浪女一个……
　　宁静正苦着脸，一脸茫然，满脑子的不知所措见，却是刘宝世故老到的为她解了围。
　　说是为她解围，其实是为两人都解了围。
　　宝哥在一连声的自责之后，暗自用眼睛的余光去观察宁静此时的表情，瞅准这个气氛暧昧的时机，从口袋里拽出钱包，飞快的数了二十张红色的老人头大钞出来，“啪”的一下甩在了桌子上：“妹纸，对……对不起，把你的裙子弄脏了不能穿了，这钱是赔给你的……”
　　“这……这我怎能要？反正……”宁静还是犹豫了一下，最终决定把这事儿咽在了肚子里：“反正你也不是故意的……”


第191章 妹纸心好乱
　　这一句红着脸说出的“反正你也不是故意的”，宁静等于是原谅了宝哥刚才在她胸前触碰的那些行为。
　　这一切皆是因为宝哥装逼装的实在是太像了，在一番“惊慌失措”的抚摸之后，竟然还掏了两千块钱出来，赔偿宁静的裙子，好像他真的很无辜一样！
　　“拿着拿着！或许这些钱不能买到你最心爱的裙子，但这最少可以让我获得一丝心安！别推让了，这是我对你的赔偿，你拿着吧！……”
　　刘宝手里拿着一沓钱，硬是往宁静那柔软而且滑溜的小手中塞。
　　话说，两千块钱呀，要是只慌乱的摸了摸胸岂不是有点儿亏了？趁机大肆的摸摸那温润如玉的小手，倒也是一番别样享受。
　　“这……这怎么能……”越是推让的厉害，宁静越是觉得刘宝刚才一定是无意的行为了。
　　三番两次之后，刘宝索性不推让了，将那手中的钱一把塞在宁静的胸前，然后转身就走，边走边说：“风水擂台的事情就照着刚才商定的那些细节去做，至于我说的要在那个地方加上一个大横幅的建议，我仔细想了想，还是你说的对，那就不加了吧……”
　　计划已经完美完成，两次与美女宁静遭遇，第一次窥看了她的裙下春景，这一次又肆无忌惮的摸了人家的胸，原本那什么添加大横幅的建议就是个幌子，现在当然是不加为妙了。
　　话音说完，刘宝已经出了宁静单独的办公室门，“啪嗒”一声将门关上，屋子里也就只剩下了宁静。
　　宝哥的这个动作倒是很突然，一霎时间屋子里静了下来，倒使得宁静不太适应了。
　　手里的钱是不收也得收了，这一收岂不是等于默认了他刚才的那种“流氓”做法？
　　宁静站在屋子中央，撅着嘴，看着自己面前的那一点墨汁，真是哭笑不得！
　　说实话，她现在真是搞不清刘宝刚才那放肆的在她胸前抚摸的行为是有意还是无意。
　　要是说他是有意的吧，他做出来的那一番慌慌张张惊慌失措以及后悔不跌的表情让她觉得又不像，尤其是最后，他居然拿了两千块钱来赔裙子，这一点更是让宁静觉得他完全是无意之举，就像他自己说的那样，赔些钱才能获得一丝心安。
　　但是要说他是无意的吧，宁静确实又觉得他不可能这么幼稚，幼稚到一个大成人居然连墨汁溅到衣服上不可能用手去抹掉这个常识都不知道？
　　而且，凭着一个女人的直觉和她有限的对男人的了解上，她觉得宝哥的那一番抚摸，倒不像是毫无章法慌乱之下的什么“擦墨迹”的行为，很像是以前前任男友在情动之下，猴急的对她的胸部的攻击……
　　想到这里，手里捏着刘宝的两千块钱，宁静不由的脸红了，她的心此时更是慌乱。
　　同时，竟然萌生了一丝对宝哥的好感，这好感究竟是来自喜欢他俊帅的外表还是对他今天行为的莫名反应，她自己也说不太清楚。
　　正所谓是男人不坏女人不爱，男人不流氓女人不上床。不管是有意还是无意，总之今天宝哥这坏坏的行为，给宁静留下了极其深刻的印象！
　　一个伟人闲的蛋疼的时候说过这么一句话：“如果要推倒一个美女，第一步便是要把她的心打乱，让她心乱如麻……”
　　现在，宁静的心已经被宝哥给打乱了，看着手中的两千块钱，轻轻的叹了一口气，收在了自己的小坤包里。
　　不管如何，对钱没有人是仇恨的。钱放进了小坤包，这宁静对刘宝竟然又多出了一份隐隐的喜爱。
　　她觉得刘宝大方，这件裙子她不过是花了不到一千块钱，而且还是去年买的，可是不过是一滴墨水儿的事情，宝哥居然赔偿她二千，她觉得这个男人够大气，相比较之前的前任男友，显然是天壤之别。
　　大气的男人，没有女孩子不喜欢的……
　　宝哥最后扔出的这个“两千磅”的炸弹，终于在他走后炸进了宁静的内心深处。
　　“小妹妹送我地郎啊送在大桥头啊，眼望着河水哗哗流呀啊，小河流水终究归大海呀啊，露水地小夫妻多暂不能长久啊，小妹妹送我地郎啊，一送到火车站呀啊，火车拉鼻儿冒出一股烟哪啊，火车一去还能回转，也不知情郎哥何时把家还哪啊……”
　　出了宁静办公室的门，一路下得一楼，钻进自己的雪佛兰，刘宝这才敢发出了嗤嗤的笑声，嘴里骚里吧唧的哼唱起了东北二人转小调调。
　　哼着唱着，突然觉得有些不太对劲儿，这明明是要计划推倒美女宁静，而且照此来看第一步进展的也很顺利，就是退一步说不推倒，刚刚也是大肆抚摸的满心欢喜呀，怎么这嘴里就唱起了“露水地小夫妻多暂不能长久”呢？
　　“呸呸呸！……”刘宝一下子愣怔了过来，心里骚动了一番，改口换了歌词继续哼哼：“一呀更呀理呀。月牙没出来呀。啊啊。哥抱着美女呀。走下楼来呀啊。双膝跪在地土尘埃。烧上香。拜日月啊。烧上香。拜日月啊。为地我们那恩那。恩那。爱呀。我说恩和爱呀。啊啊……”
　　这么一唱心里果然也欢喜了许多，美滋滋的不一会儿就将车子开回了县行大院。
　　将车子停好，堂而皇之的下了车，装作是公事繁忙的样子，一脸心事重重，走在院子里。
　　上了楼，连行办也没去，故意在各个科室门口晃悠了一圈儿，而后又到行长副行长们的办公室转悠了一圈儿，算是露了脸，这才回到了行办。
　　如此一来，等于是证明了他一上午都在行里办公务……
　　时间如流水一般的淌过，一转眼一个星期就过去了，这一个星期里刘宝和谢勇见了面，说起揽储的事情，宝哥却是忘了一条大忌，那就好似阳川县和临阳县虽然是邻邦友好县，但那只是表面现象，实质上两个县在经济领域早就是明争暗斗互不相让了，不为别的，都只是各地的地方官想取得成绩，让上一级的U市对他们刮目相看。
　　说白了，不过就是为了地方官的政绩，由政绩而升迁仕途。
　　如此一来，阳川县政府内部有个文件，规定了县域范围内的企业存款包括账号的开设都必须要在本县的银行。
　　不但是阳川，即便是临阳，作为行办的主任刘宝也知道，政府同样也有这样的规定。
　　只不过当时刘宝是揽储心切，把这一条给抛到了脑后。
　　当然，事情都不是绝对的，正所谓是上有政策下有对策，像谢勇所在的那个外资企业，动辄就是数千万元的资金调动，要说谢勇这个财务主管的手里一点儿权都没有那时是假的。
　　企业不同与事业单位，有的企业有好几本帐，而财务总管的手里往往掌握着企业的秘密资金，这一部分资金只有企业的核心人物之道，账面上时反应不出来的。
　　刘宝在银行里干了一年多，虽然不甚精通业务，但是这些歪门邪道的事情他倒是了解了不少。
　　为了能获得揽储状元，为自己升到副行长的位置打下基础，刘宝并不得不点出这个内幕逼迫着多年未见的老同学谢勇帮忙活动来一笔资金存入临阳县信用银行。
　　谢勇见刘宝也算是熟知内情，面子上不好推脱，几杯水酒下肚，狠了狠心，冒着被领导以及阳川县政府查处的危险，最后终于算是答应帮助刘宝想想办法……
　　而这一个星期中，据每天晚上回家老爸刘天的汇报，杜盛的大地房地产公司虽举办的这次“天爱别墅区风水打擂台”活动竟然是得到了各方术士的强烈反应。
　　这么好的一个一展各方术士本事的平台，几十年都没有人搭建了，所以一传十，十传百，来打擂的人是络绎不绝。
　　但刘天的家学可是真装实货，再加上这么多年摆摊练就的铜牙铁齿，一个星期过去，各方的术士倒是来了几十个，硬是没有一个能战胜他这个擂主的。
　　于是，现在临阳县城里都在风传，天爱别墅群的风水位置是千年难寻的极佳之位，这样便在无形中带动了销售。
　　刘宝这几天没有见着杜盛，却是听临阳坊间传说，天爱别墅群里的房子，已经比之之前每平方米涨价了伍佰元！
　　星期天的晚上，当刘天父子在院子里仰脖子看星星的时候，刘宝从刘天嘴里听完了他今天是如何让三个前来打擂的术士败下阵去的时候，突然想到了一个极为重要的问题：天爱别墅已经算是畅销了，那么这么一大笔销售款项存在哪家银行了呢？
　　“老爸，你在这乘凉吧！我要去睡了……”
　　刘宝站起身就要走，这令依然在口若悬河的吹嘘自己今天是如何将前来打擂的三位术士都一一挫败经历的刘天大干扫兴。
　　话说，成就是需要与人共享的，一个人独享往往是索然无味，而且刘天现在已经习惯了自己这种靠着嘴皮子吃饭的生活方式，要是嘴皮子半天没有动弹，反倒是有些不习惯了，失去了刘宝的倾听，他的倾述也就毫无意义……


第192章 邻家小美眉
　　夏日的晨辉洒向刘宝的卧室的时候，宝哥依然还在全裸的一级战备状态下酣睡。
　　今天应该是个艳阳天，这么一大清早的烈日就给人一种暴晒的感觉，红彤彤的太阳像是个大火球，毫不吝啬的炙烤着大地。
　　宝哥自从发育成熟第一次遗精开始，就习惯了裸睡，话说这样在骚年时期撸管子也方便了许多，伸手就可撸，住手就停撸……
　　后来，尤其是最近这两年来，因为推倒了毛娅媛和冯韵，宝哥在品尝了女人的美妙滋味以后，则是更喜欢裸睡了，这样据说是一级战备，要是有女人在身边的话，随时可以吹响战斗的号角，在床上毫无羁绊的打一场轰轰烈烈的赤膊战！
　　也正是因为这裸睡，当今晨的阳光透过未拉上窗帘的窗户直射进卧室，照射在宝哥那同样也可以称得上是性感的小屁股上的时候（当然，这个性感是对女生而言的），宝哥在几分钟之后终于用屁股感知到了太阳的热度！
　　“靠！好烫……”
　　他不由的从酣睡中迷迷糊糊的醒来，用双手将两眼上厚厚的眼屎一把擦去，而后缓缓的睁开了眼睛，立马，一丝强烈的太阳光线进入了眼帘，刺激的宝哥立马又闭上了眼睛。
　　“擦！尼玛！又是一个大热天，怪不得这么一早上就将哥的屁股晒的生疼呢……”
　　刘宝嘴里嘟嘟囔囔着，然后闭着眼睛将身子挪动了一下，让屁股摆脱了烈日的照射，在床上翻了个滚儿，闭着眼睛小憩了几分钟，终于算是一个鲤鱼打挺起了床。
　　一番洗漱，宝哥光鲜骚包的穿着笔挺的行服出了门，来到张寡妇的早点摊上吃早点，见那张寡妇的小女儿姜甜甜今天是越发的水灵了。
　　这姜甜甜初中毕业就为生活所迫跟着老妈出来操社会，到如今也有了几个年头，不但是人情世故锻炼的应付自如，而且随着岁月的增长也出落的越发标致美人儿一个了！
　　在刘宝眼里姜甜甜倒是标准的小家碧玉，妩媚端庄，在社会上操练的千般风情万般妖娆。刘宝去吃饭，最喜欢的事情不是吃饭本身，而是和这个叫做姜甜甜的美女搞搞暗地里的暧昧。
　　姜甜甜也是二八少女情窦初开的年纪，哪有少男不遗精？哪有少女不怀春？
　　俊男爱美女，美女自然也是爱俊男的，宝哥那英俊潇洒风流倜傥的外表早就是姜甜甜梦中白驴王子的形象，再加上最近这两年随着宝哥进了临阳县信用银行以后身价的节节高升，张寡妇更是把他以邻家大哥哥的光辉形象用来说道自己的女儿。
　　不知不觉中，宝哥早已是邻家小妹姜甜甜心中的男友……
　　每一次吃饭，两颗骚动的心都要背着张寡妇的视线偷偷的碰撞上那么几下，眼光中跳动的青春的火苗也会燃烧的更加炽烈。那两双眼中如果能测试电压的话，绝对的高伏特！
　　吃了饭，在姜甜甜含情脉脉的眼光送别中宝哥钻进了自己的雪佛兰，在发动汽车的那一霎那，宝哥听见窗外传来张寡妇以他为榜样教训女儿的声音：“看吧，人家老刘家的独儿子，现在连汽车都开上了！哎！老娘命苦，生了三个不带把儿的，你大姐二姐都出嫁了，剩下的就看你了，要是能找个像老刘家儿子这样的，天天钻进乌龟壳，屁股底下一冒烟儿就跑了的，老娘我也就跟着享清福了……”
　　后视镜里，刘宝美滋滋的看着姜甜甜那深情款款中带着几丝羡慕的目光直直的盯着他的车屁股，似乎透过车屁股能看见刘宝的小屁股一样的幸福……
　　一路上怀着愉快的心情，宝哥在大街上干着撑死眼睛饿死鸟的看美女勾当，不知不觉中就到了县信用银行的大院之中。
　　“你哭着对我说，贴吧里都是骗人的，我不可能是你的基友，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的身上内裤都湿了，我愿变成贴吧里，你爱的那个吧主，张开双手变成基佬守护你……”
　　激情的配乐诗朗诵声音在口袋里响起，还是那个浑厚的男中音在朗诵，充满了个性充满了基情，一听就是宝哥的手机铃声。
　　宝哥一边从口袋里掏手机，一边嘟囔：“你妹！这么一大早就骚扰哥……”
　　手机从口袋里掏出来的时候还在鲜活的震动着，宝哥扫了一眼屏幕上显示的来电号码，一下子清醒了过来——竟然是罗行长办公室的座机！
　　“难道他已经来上班了？”刘宝心中迅速的闪过了这么一个念头，同时下意识的举起自己的手腕，看了看时间，却是离八点中上班的时间还差一分钟！
　　宝哥做行长通讯员的时候就知道，这罗学明总是每天上班时间比标准时间提前十分钟，也就是早上八点钟上班的话，他通常都是七点五十就会到达办公室！
　　“罗行长……早！”刘宝迅速的接通电话，第一句话便是很有礼貌的先在电话里问候。
　　“嗯……”一声含糊不清的大概是从喉咙深处滚出来的音节算是对刘宝做了回答，然后一个稳重的声音在电话里传了过来：“刘主任你在哪儿呢？”
　　这很明显是一个查岗式的问话，刘宝暗自庆幸自己这下是已经在往楼梯上上了。如若不然，说起自己还没有来上班，那可真是容易引得脾气古怪的罗学明不高兴！
　　这罗学明，因为是在部队里纪律严明惯了的，所以即便是现在转业到了地方，任了临阳县信用银行的行长，也在地方上的行政机关里工作多年了，但最烦的还是纪律上的松懈，具体来说便是上班的迟到和早退。
　　“呃，罗行长，我正在二楼打开水……”
　　刘宝撒了一个谎，很高明的撒了一个谎。这样说不显山不露水的就说明了他应该是早就来上班了。
　　果然，电话那边罗学明行长一开始那种威严的令人只想蛋绷绷的语气变的轻松了一些，又道：“呃，打开水？打开水不是有通讯员小宋嘛？你堂堂的办公室主任去打什么开水！到我办公室来一趟……”
　　“是！嘿嘿……”刘宝装逼的在电话里爽朗的一笑：“这不是小宋在忙别的，我打打开水也是一种身体的锻炼嘛……”
　　“嗯……”
　　一声大概又是从喉咙里滚出来的“嗯”大概是罗学明对刘宝话语的回应，这之后就再也没有了声音。
　　和上司通电话，上司没有挂断电话之前，最忌讳的就是下属先挂断电话，这样显得对他很是不尊敬。
　　所以即便是电话里没有了声音，刘宝也照样将手机放在耳边保持着听话的状态数秒，然后小心翼翼的拿在眼前看了看，见手机显示屏上显示的通话状态是对方已经挂断了，他这才如释重负的按下了自己手机的结束通话键。
　　行办里每天第一个来上班的标准要是宋辉，他每天负责着行办和几个副行长以及行长办公室里的保洁，所以必须要早最少四十分钟上班。
　　此时刘宝已经在将手机重新装回兜里的同时一只脚跨进了行办，宋辉大概是已经干完了活计，正站在空调的吹风口吹凉风。
　　话说，通讯员这个职业刘宝也是做过的，外表看起来每天接触的都是行里的核心人物，十分光鲜，但私下里刘宝是深知其中的辛苦。
　　单说这每天早上几个办公室的保洁任务，那就必须要在家中基本上六点钟起床才能来得及。
　　夏天把这几个办公室的卫生搞完以后，整个就是大汗淋漓了；而冬天天冷难耐，有时候六点多从家里走的时候，连天都还没有亮……
　　不过，也许正应了那句老话，不吃苦中苦哪得人上人？
　　“宋辉，我去罗行长办公室一下，要是有人来找我，急着办的事情就让他稍等，不急着办的事情可以告诉对方，下午再来！”
　　刘宝一面打开自己办公桌的抽屉，将其中那个装逼的记事本拿了出来，一边朝着宋辉吩咐道。
　　“嗯，好的刘主任！”
　　宋辉轻轻的答道。这样回答完了，他便走了几步到自己的办公桌前坐下。
　　刘宝这样一安排，很明显他是要在办公室里守着了，至少刘宝从罗学明的办公室出来之前，他就是办公室的守候者。
　　手里拿着记事本，记事本上别着一枝自来水笔，刘宝迈步就像罗学明的办公室走去。
　　两人的办公室相差不过是十几米的距离，刘宝故意装作很匆匆的样子几步迈到了罗学明办公室的门前，伸手敲门在得到了门内人允许“进去”而推门的同时，宝哥还装逼的抬手擦了擦额头上的汗。
　　这个样子，似乎说明他在接到了罗行长的电话后就诚惶诚恐，迅速的赶来了……
　　这是一种技巧，在通过自己表演的同时，让对方获得一种心理上的满足，让上司认为你唯其之命而马首是瞻，是一种极度的尊重上司的表现！


第193章 波和大脑的关系
　　“罗行长，你一向是早早的就来上班了！真是我们这些年轻小辈们的纪律楷模呀！……”
　　人刚进了罗学明的办公室，立马很合时宜的冒出了这句拍马屁的话。话说，拍马屁也要拍在点子上，刘宝这一句就是如此，抓住了罗学明在心理上对纪律的看重性，出语附和他的这种心理，从而让他在心理上兴奋，达到宝哥拍马屁的目的。
　　这一下马屁拍的正中罗学明的痒处，原本正戴着老花镜低头看桌子上问件的他不禁抬起头来，给了刘宝一个较高的待遇——冲着他一笑：“刘主任你自身在纪律这一方面做的也不错嘛！现在的年轻一辈的干部中，像你这样肯按时上班的已经不多了，我记得，你在给我做通讯员的时候就很勤勉……”
　　之所以说这是罗学明给刘宝的一个较高的见面待遇，那是因为通常情况下行里的下属来到他的办公室，他多半会是冲着对方点点头，从喉咙里滚出一个“嗯”字来回应对方的招呼。
　　像现在这样，冲着刘宝又笑又说话而且说的话还含有肯定和表扬的成分的情况，绝对是凤毛麟角……
　　这种现象，宝哥在罗学明身边多年，当然心知肚明，当下趁着他情绪好而小声问道：“罗行长，找属下……”
　　刘宝一面问，一面主动在罗学明办公桌旁的那张待客沙发上坐了下来，这个动作让他显得既和罗学明亲近又十分的尊重他。
　　如果把罗学明比作是这县信用银行里的皇上的话，那么此时他绝对可以用的上“龙颜大悦”这个词。
　　刘宝看在眼里，美在心里，暗自的衡量着自己的“拍马屁”之术又达到了更高一层的境界。
　　“刘主任，你看看这个？呃，是不是你已经看过了？……”
　　罗学明边和颜悦色的对刘宝说着，边将自己桌面上的一份文件递给了刘宝。
　　刘宝双手接过了，扫了一眼抬头的套红大字：关于在全行基层营业网点开展一次会计检查的通告。
　　这正是会计科长冯韵之前和刘宝说过，现在已经形成了文件的那个提议！
　　这个文件的草稿，之前冯韵按照两人商讨好了的计划，第一时间送到办公室的刘宝那里去让刘宝看过了，而且刘宝还在上面批注了“想法不错，可以实施”这几个字。
　　而后，宝哥按照程序将这份底稿给了档案室的杜薇薇，再由杜薇薇送给有关行长过目，而后如果通过了就会形成现在这样的文件。
　　罗学明大概是在递给刘宝文件的同时才想起了之前的草稿上有他的批注，所以应该是看过了的，他也就说了那么一句话。
　　为了显示自己的工作认真细致，宝哥还是装逼的面带微笑将整个文件大略的翻看了一下，而后抬头，目光炯炯有神：“是的，罗行长，这个文件我是看过了！我认为在全行搞一次会计检查，也很有必要……”
　　正准备雄才大略的说下去，却见罗学明将手摆了摆，做出一个“打住”的手势，宝哥赶忙噤声。
　　炯炯有神的眼睛变成了满眼的求真相目光，等待着罗学明说话。
　　在上司面前通常情况下不能有自我意识，一定要跟随上司的变化而变化，永远做一个附和上司的变色龙，这样才能获得他永远的青睐。
　　“我今天叫你过来，不是问你这件事情可不可行的问题，现在都已经形成文件了，剩下的就是实施……”罗学明今天连连被刘宝拍中马屁，大早上的心情忒好，居然极其少见的起身去为刘宝泡茶！
　　“喝茶！……”
　　茶泡好了，端到了刘宝的面前，刘宝连忙起身相接，脸上一副受宠若惊的样子。
　　而罗学明则是依然声音威严话语简短，保持着一个领导者应有的风范。
　　“刘主任，你的那个大学文凭的事情，我也是昨晚刚刚询问了人事科才知道的……”
　　罗学明踱步又回到了自己的座位前，一屁股坐下，继续着自己刚才的话题。
　　那一日，当冯韵将大学毕业证书交到刘宝手中之后，刘宝第二天便在人事科的老孔面前更改了自己的学历。
　　想必是昨天罗学明在看到这个文件的同时去询问了人事科刘宝现在的文凭问题。
　　因为在这个文件中，按照当初冯韵的设想，提出了让刘宝任这次全行会计大检查小组长的建议，并且还明确提出了负责业务检查的重任！
　　这样的小组长没有相关的金融业务知识那是不行的，而刘宝自己当初也在文件草稿上批注上了同意的意见，这说明他自己有意承担这个重担，这就不得不让罗学明关注他的学历问题了。
　　当初刘宝进行，那是得力于许副行长的力挺，罗学明记得自己曾经过问过一下他刘宝的学历，当时老孔对他说的是高中。
　　“刘主任，刚刚获得了金融专业的大学文凭，你很不简单嘛！在工作之余还努力的学习提高自己的知识文化水平的年轻人现在不多了！……”
　　罗学明的脸色上出现了少有的红润，而且看着刘宝的目光也让刘宝感到了温情。
　　当时宝哥心中涌起的第一个想法便是：基友看基友的时候，会不会就是这种目光呢？
　　不过，眼前的形势是不允许他有过多的煽情想法的，罗学明赞许的话音还没有落，刘宝却赶紧装作很是谦虚的站起身，打断他的话道：“罗行长，看你说的！行里让我担行办主任这样一个重担子，我要是不努力提高自己的理论知识水平，那怎么能行呢？这不是我要学习，是形势逼着我学习，是你们这些领导的信任在指引着我去学习……”
　　“呵呵呵呵……”罗学明终于将心中的兴奋之情笑了出来：“好一个形势所逼，好一个领导的信任指引，刘主任呀，你在行办主任这个位置上当真是得到了不少的锻炼！好了！现在你有了大学文凭，做起很多事情来就是如虎添翼了，希望你在这一次的全行会计工作大检查中能够露出头角，好好的实践一下你的金融专业知识！”
　　他的脸上满怀希望，看着刘宝的眼光也多出了几分信任。
　　“你妹儿！哥毛线的金融专业知识啊……”宝哥的心中却是发出了一个不协调的音调。
　　这一切全是冯韵那可人儿的安排，什么金融专业知识，那是全在她的脑子里，宝哥能掌握的不是她的脑子里的东西，而是她的波……
　　话说，掌握了一个美女的波，也就等于是掌握了她的脑子吗？
　　似乎没有什么物理定律或者说是化学定律甚至是数学公式来证明这个等同关系的存在。
　　接下来，罗学明又对着刘宝谈论了一些行机关里存在问题，在话里行间，他无不透露这一个信息，那就是他非常看好刘宝，希望他能够做出一番事业，将来一定会对他有所提拔！
　　还真是让冯韵那轻熟女给猜对了，罗学明对刘宝是情有独钟，青睐有加！
　　“呃，文件你待下回行办以后就通知小杜到我这里来拿了下发到各个科室和基层营业室吧，刘主任，好好干！……”
　　一个鼓励式的微笑，罗学明甚至还像是在部队中对待亲密的战友那样，用手亲切的拍了拍他的肩膀。
　　“嗯！一定不辜负罗行长的栽培！……”刘宝铿锵有力的售出了这句话，脑子中突然出现了一个影视剧中常有的画面。
　　画面上往往是一个党国的军官面对威严的上司，口中喊着的口号是：一定不辜负蒋总裁的栽培！
　　通常这样的对话就是到了两人分手的时刻，在上司面前还有一个最大的忌讳就是拖泥带水的黏糊，于是宝哥很知趣的道：“呃，罗行长，要是没有别的什么事情，那我就先回行办去工作了……”
　　“嗯，去吧去吧！……”大半辈子的官场生涯早已让罗学明练就的情绪能收发自如。
　　现在，他已经将自己刚才那兴奋的情绪收拢，变的又和平常一样，在对刘宝说话的时候不但语音沉稳，而且几乎是低着头自顾看自己的文件，连头都没有再抬起一下。
　　这样的相待刘宝也是见怪不怪了，于是也便自顾转身欲走出罗学明的办公室。
　　但是当刘宝的脚步刚刚迈了七八步，走到罗学明办公室的大门前的时候，却听见身后又响起了他那略带威严的声音：“刘主任，呃，忘记问你了，上次我给你说的那两件事情你办的怎么样了？”
　　刘宝急忙转身，脑袋里同时在快速的思索罗学明现在嘴中所说的“两件事”是哪两件呢？
　　一个行办主任，整天的工作就是为行长服务，接触最多的人也是行长，行长吩咐的事情岂止两件？
　　那么多的事情，要想想出来此时罗学明特指的是哪两件，确实也不是一件容易的事情！
　　而且，现在不到万不得已之时绝对的不能表露出来自己并不知道罗学明开口说的两件事情是哪两件的表情，那样的话只会让他觉得你把他交代要办的事情没有放在心上！
　　这同样也是官场中下属对待上司的大忌！


第194章 哥很闷骚
　　“呃，那两件事……”刘宝在脑子中组织着语言：“也已经算是办稳妥了一件，另一件也在办理之中，估计很快就能有结果……”
　　这原本是很模糊的回答，也是宝哥临时思索出来的万能回答办法——不管罗学明嘴中指的是什么事情，这样回答都不算是为过。
　　至于到底是哪两件事情，是不是真的要急着去办，刘宝原本决定现在先把这一幕给敷衍过去，然后回到办公室以后再仔细的去想。
　　但没想到的是，罗学明好像对口中提到的这两件事情很感兴趣，在刘宝如此“万金油”的回答之下，不但没有放弃追问，反而提高了音调道：“呃，是吗？那是哪一件事办了，哪一件还没有结果呢？……”
　　这真是屋漏偏遭连天雨，老天专杀独根苗。
　　话说，宝哥越是一时糊涂不知道罗学明嘴中说出来的是哪两件事情，这老罗倒是一个劲儿的准备打破沙锅问到底！
　　宝哥暗暗叫苦，他这么一问，那是必须要把两件事情具体的说出来了！
　　惨就惨在宝哥此时愣是还没有想起来他罗学明嘴中的两件事情，究竟是哪两件事情？
　　这还不算，如果此时说不出来这两件事情的子丑寅卯，那就等于承认了之前那一句是是而非的回答是一种敷衍！
　　对上司敷衍，是极其的不尊重的表现！
　　如果真是落到了那步田地的话，别说宝哥这一早上处心积虑的拍马屁算是白拍了，恐怕自己在罗学明心目中的形象也会一落千丈！
　　这军人出身的罗学明，平素最看不惯的就是装逼犯，看不惯机关里那些阳奉阴违的家伙，而刘宝在他心目中的形象一直是一个老实孩儿，怎么说也不会和目前这种敷衍上司搞虚假的真相沾不上边儿……
　　宝哥心中焦急，快速的转动大脑去想这究竟是哪两件事情这般的令罗学明牵挂。
　　“你妹儿！哥的人品这么好，怎么会遇上这么麻缠棘手的问题呢？看来人品好不一定就总是走运……”
　　正不知所措，回转身苦着脸欲实话实说自己原本根本就没有想起罗行长口中的两件事是哪两件的时候，却不料罗学明又比他先开了口：“呵呵，怎么？到底办的什么样了嘛？怎么我一问就这般的脸色儿？呵呵呵，我猜一定是市行工会搞什么妇女权益保障法的知识竞赛的事搞定了，而那个总行要求选拔一名信贷员的事情还没有搞定！这件事事难办呀……”
　　罗学明的话让刘宝在绝望中看到了希望：“我勒个去的……”
　　他在心中一叹，继而又在心中嘀嘀咕咕道：“人品好终究是人品好，关键时候人品大爆发，终于算是换来了现在的有惊无险……”
　　罗学明刚刚说的这段话，等于是在无形中将两件事情点了出来。
　　原来是那两件事情！
　　这两件事情是罗学明即将开始的全行权力大整合行动中的重要组成部分，也是他交给刘宝后考验刘宝能力的事情，所以他一直比较牵挂。
　　说实话，这两件事情要是从严格意义上来说，刘宝是一件也还没有办好。
　　但是要从现实意义上来说的话，还真就应对了他之前回答罗学明的提问时那句模模糊糊的万能回答：一件办好了，一件还在办理中。
　　说的一件办好了，恰恰也正如罗学明所猜测的那样，是市行工会要求各县行组织妇女到市行去进行妇女权益保障法知识竞赛的这件事情。
　　这件事情，刘宝虽然主观上是还没有开始办，但是现实中客观上他在第二次撞了陈燕柔软的胸部的时候说出来的话里让陈燕钻了空子，口头上已经算是许诺了让陈燕作为临阳县行的妇女代表，去组队参加市行的妇女权益保障法知识竞赛。
　　如此这般飞快的思索了一下，刘宝几乎是接着罗学明的话就答道：“是呀罗行长！你真是料事如神，还真就让你猜对了，市行工会那件事已经办的差不多了，倒是总行信贷上的那件事，我至今也暗地里考察了好几个人选，却是还没有定下来一个，这件事情罗行长你交给我办也有段时间了，可是一直没有办好，所以你问起我，我有些惭愧！”
　　话说的入情入理，而且有不动声色的微微给罗学明拍了一马屁，真可谓是一石两鸟。
　　“呵呵呵呵，别急别急！这用人的事情是最不好办的，我当了这么多年的行领导，我知道！再说了，咱们行的人际关系十分的复杂，这一点我心里也清楚，你去办信贷上的那件事情，毕竟是有很大的利益关系在里面，所以一时半会儿会受到一些干扰影响你出结果也是很正常的！慢慢来吧，只要在文件规定的日期内选定了就好……”
　　罗学明反而反过来出口安慰上了刘宝，这一切皆因为宝哥装逼装的实在是太像了。
　　宝哥最后的那句“所以你问起我，我有些惭愧！”说的非常之投入感情，让罗学明听了觉得很是动容，认为刘宝是为了他交代的工作而在自责，一丝隐隐的同情加爱惜之心袭上这才破例的开口安慰。
　　而通常情况下，罗学明对下属要求是很严格的，交代的事情如果没有办好的话那会受到严厉的批评，像今天这种不批评反而还被慰藉的事情，简直是在全行上下都很少发生。
　　“是呀，罗行长，我觉得既然你让我去办这两件事情，那我就一定要负责任的办好，尤其是总行信贷上的那件事情，选出的人员到时候培训回来按照总行文件上的要求，是要配备到信贷科做副科长锻炼的，这个关系可就重大了……”
　　刘宝呈三十度角微微的低着头，显示着他对罗学明的恭敬，而他的话语也是轻声轻气，无处不透着一股尊敬。
　　罗学明喜欢的就是他的这种低调……
　　宝哥说完话不禁抬手从口袋里拿出一张面巾纸，擦了擦额头上的汗珠。
　　刚才差一点儿说出了实情，如果罗学明再晚开口一秒钟的话，恐怕现在站在这里的刘宝就不是能用一张面巾纸就能把脸上的汗给擦完的了。
　　罗学明训斥下属的场面，他刘宝是见过的，丝毫不会给下属留什么面子……
　　“呵呵呵，看你，紧张的还流汗了……”这个现象，让罗学明越发的相信宝哥是个诚实而正直的好青年：“或许是我这屋子里空调的温度调的高了，你快回去吧！回你们行办去吹吹空调，这大热天儿的，别再热出什么毛病！刘主任，你肩上的责任重大呀……”
　　这句话，那可就不简单的只是上级对下属的关怀了，这其中夹杂了更多的是一位长者对后辈的爱惜和关爱！
　　“不热不热……”刘宝讪笑着，而后冲着罗学明有力的说道：“请罗行长放心，凡是我肩上的担子，我一定不遗余力的去扛……”
　　“嗯！……”罗学明带着赞许，很期望的看了刘宝一眼。
　　出了罗学明办公室的门，刘宝走在走廊上觉得脚步都是轻飘飘的，什么叫做平步青云，宝哥感觉他此时的脚步就是平步青云的感觉——如踏云端，又轻又飘！
　　只要不是个超级白痴，很明显的就能从罗学明刚才对他的谈话中听出来青睐外加欣赏的意思。
　　他的话里话外，完全流露出了欲培养宝哥的意思。一个一把手的培养，到最后的结果通常就是在他升迁到了更高的层次之后，被培养者坐上了他留出来的位置。
　　官场上大致如此……
　　“三月里刮春风，柳条又发青。哥和妹儿相逢在桃红柳绿中。哥和妹欢笑日出到日落，哥和妹沉醉在日落鸟儿稀。夏季里蝉儿鸣，一声又一声。哥和妹相拥在月明夜风中。妹说海枯石可烂那阿，哥说天荒地老不离分……”
　　宝哥这厮有个不大不小的毛病，心情一舒畅就爱唱上一曲儿东北二人转小调，而且最爱唱那种哥呀妹呀带点儿荤腥的骚里吧唧的调调。
　　正唱着，一边就脚步轻飘的向着行办走去。
　　行办到罗行长办公室之间的距离不过就是十米左右，宝哥步子轻飘，感觉飘飘忽忽的就到了自己那一亩三分地儿的门口。
　　嘴里哼唱着的那一句“妹说海枯石可烂那阿，哥说天荒地老不离分”恰好在进门的时候唱完，却一眼看见原本三个大男人棍对棍的办公室里竟然多了一个圈圈美女！
　　“刘主任，信贷科的蓝叶来找你好长时间了……”
　　宋辉这厮也是个见了美女眼睛都发绿的主儿，平常行办里迎来送往的那么多人，从来没有见他像现在这样热情过，在刘宝一进门这一时刻就忙不迭的上前禀报。
　　大概是那美女蓝叶进了行办找刘宝未见，于是便被这厮不知道怎么花言巧语的骗了在这里坐着憨狗等羊蛋一般的傻等，顺便陪着他聊天打屁。
　　有个美女一起聊天打屁，纵使是不能做什么但终归也要强过自己一个人儍逼逼的干坐着强。
　　就好比撸管子，同样是撸管子，自己撸那和被美女撸的滋味是完全不同的……


第195章 传说中的潜规则
　　随着宋辉对刘宝的禀报，刘宝的脚步也完全走进了行办，却见办公室正中间那套接待客人的沙发上正坐着一个窈窕的美女。
　　魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿根部穿着一条鹅黄的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。
　　金色的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣得迷死人！
　　浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情……
　　上身是一袭粉紫的超短款披肩小外套更加衬托出她一等一的绝佳身材，搭配上那条鹅黄的超短迷你裙，圆润的膝盖以下是一双黑的高筒靴……
　　总之，在刘宝的眼里整个人真是娇媚十足！
　　“擦！不会是送货上门吧？……”
　　刘宝在心里想起了那次在小会议室的时候，要不是罗学明打电话来恰好找他有事，已经被放在床上了的蓝叶恐怕早就已经被他扑上了。
　　看了第二眼蓝叶，又在心里道：“送货上门也得看时间和地点吧？这个时候，这个地点，话说送到哥怀里，哥也不敢要呀……”
　　心里这么YY了一下，脸上却是堆上了“刘宝式”的笑容：“嘿嘿，美女光临，让三个光棍支撑着的行办顿时香气四溢呀！……”
　　时下有一种时髦，对机关里的美女，流行轻度的暧昧和调戏，这好像是因为机关里的男人都闲的蛋疼，是那种真正意义上的蛋疼，故而尤其青睐美女了，见了美女要是不吃吃豆腐调戏调戏，恐怕过后蛋疼的会更狠。
　　这大概也就是传说中的潜规则。
　　而作为女人，混在机关这个男人强权的世界里，不得不谄媚嬉笑，以一种娇媚的姿态，迎接来自男人的YY。要不然，那就是除非你不想在及管理继续混下去了。
　　“嘻嘻，刘主任你真会说话！怪不得行长们都那么喜欢你呢……”
　　蓝叶从坐着的沙发上站了起来，笑吟吟的回应着刘宝。
　　说起来两人也算是很熟识了，只是这熟识中又因为没有在平时有过多的接触而有些说不上来的那种生疏。
　　刘宝摆了摆手：“坐坐坐，嘿嘿，刚在罗行长办公室跟罗行长讨论点儿事……”
　　他这个摆手让客人坐的手势，不知不觉的学了罗学明，刘宝觉得这样做很有气势。
　　就像是一个将军，在指挥着手下的千军万马一般。
　　“刘主任，耿主任让我告诉你他到基层去调研去了……”
　　这个时候，通讯员宋辉插了一句话，刘宝也学着罗学明的样子，在喉咙里滚出一个“嗯”字来，算是对他的回应。
　　“我，我去楼下的打字室一趟吧，我有个打印的文件在底下，我去看看弄好了没有……”
　　宋辉接着又说道。他的眼光，在蓝叶的身上很留念的又巡梭了一遍，大概也清楚这个女人不是自己盘里的菜，于是恋恋不舍的收回了自己的眼光，等待刘宝的回复。
　　“去吧……”
　　刘宝的回复很简单，就这两个字，但却因为就是这两个字而透出了一种领导的威严和深沉。
　　宋辉这厮当了这么长时间的通讯员，虽然在本质主观上并不要求以此为跳板去进入仕途，但是每天接触的人都是行机关里大大小小的当官的，久而久之耳濡目染的也懂了一些官场的潜规则。
　　每当有美女来找领导的时候，一定要记得回避，给领导和美女留下足够的私密空间……
　　所以，他才扯了这么一件事情，听见刘宝的回复，他转身匆匆的离去，出门的时候还顺手将门给虚掩了起来。
　　“嗨！这孩子今天倒是开窍，知道在这碍事……”刘宝也不由得在心中赞道。
　　宋辉一走，房间门又掩上了，行办里的气氛立马变得暧昧起来，蓝叶身上的香味儿，像是久别重逢的老朋友一样，一个劲儿的往宝哥的鼻孔里钻。
　　“呃，美女找哥有什么事吗？”刘宝坐在自己的老板椅上，偏着头看着蓝叶，用一种略带调侃的语气对蓝叶说道。
　　“嘻嘻嘻……”蓝叶莞尔一笑：“没事儿就不能找你刘主任……”
　　迟疑了一下，紧接着吐出了一个字：“玩？”
　　这个“玩”字学问很大，而且有时候用在男女之间的时候还有一种比较隐晦的特定意思，几乎和上床这两个字是近义词，所以蓝叶在刚才是迟疑了一下才吐出口的。
　　不过这吐出口之后，倒也显得坦然了许多，只是面色和身姿的摆放显得更加的娇媚。
　　“嘿嘿嘿嘿，可以可以，欢迎欢迎……”刘宝嘴里打着哈哈应付着，心中道：“你妹儿的玩呀！玩的机会和场合那么多，你怎么偏偏选择到办公室来玩？玩办公室情趣吗？你妹！显然是找哥有事……”
　　既然她不说，刘宝也就不再问。反正宝哥不急，坐在空调房间里，享受着夏日里难得的丝丝凉气，身边坐着一个香气扑鼻的美女陪着聊天，这乐趣，是男人都会享受。
　　两人漫无边际的随便扯了一会儿，其间宝哥不乏在言语上多次吃了那蓝叶的豆腐，只弄的蓝叶是一张粉脸绯红飞云煞是好看。
　　而随着两人接触时间的增长，刘宝嘴中那些调戏话语的出现，两人间的气氛也越来越暧昧起来。
　　大概是蓝叶觉得时机到了，也或许是她忍受不住了，终于露出了来找刘宝要办事情的端倪：“嘻嘻，宝哥，我听行机关里不少人都在说，说总行下了一个文件，要在各县市支行里选拔一名信贷业务拔尖分子到总行去参加培训，培训为期两个月，回来后可以得到提拔……”
　　刘宝静静的不动声色的听着，面上依然挂着那种迷死一切美少妇和美少女的微笑，心道：“擦！原来小美女你来找哥是为了这件事情呀？嘿嘿嘿，那可就正中了哥的下怀了……”
　　这件事情，是罗行长刚刚追问刘宝的两件事情中的一件，话说，这两件事情自从罗学明交给刘宝负责具体实施以来，也已经过去了几乎一个星期了，刘宝虽然暂时还都没有着手办理，但在他的心中，早就在接受这两件事情的时候有了一个大致的轮廓。
　　宝哥有打算，这两件事情加起来一共是两个位置，需要筛选两个人出来坐在这两个位置上。
　　而宝哥则已经在自己的心中用这两个位置又衍生出了第三个位置。
　　总行文件中提到的选拔一名信贷业务尖子这个位置，宝哥已经在心中内定了蓝叶！
　　之所以这样内定，一方面是宝哥想借着这个机会完成上一次虽然将她推到在了大水床上但未能最后实施啪啪啪的遗憾；
　　另一方面也是比较重要的一个方面，据宝哥了解，行里信贷科的那些老爷太太们，仗着身后个个都有背景，整天人浮于事在机关里混日子，对本身的业务也是一知半解不求甚精。
　　而蓝叶则是恰恰不同，这蓝叶或许是因为从音乐院校毕业了就直接进了县信用银行的缘故，身上那股学习的劲头丝毫还没有减去，也或许是因为她接触了陌生的信贷领域，自从进了信贷科以后就开始孜孜不倦的学习业务相关知识。
　　刘宝猜测，她的勤奋好学还有一个重要的原因，那就是她的身后没有强大的靠山。
　　当初，要不是刘宝帮忙，在许副行长和吴副行长两人间巧妙的周旋，她很可能连行机关里的信贷科都进不去。而即便是现在进了信贷科，她和那些有背景的同事们相比，还是具有强烈的忧患意识，唯有通过在业务上的精通来保留住现在的位置。
　　这样一个在业务上钻研的人选，不正是总行文件中要选拔的人么？
　　至于另一个市行文件中去参加妇女权益保障法知识竞赛的组织者的人选，刘宝潜意识里早就倾向于了工会的陈燕。
　　放眼临阳县信用银行的工会，不是老弱便是病残，好不容易有那么两三个体智都健全一些的，却又长的猪不吃狗不咬南瓜菜一个，这些人能代表临阳县行去市行参加妇女权益保障法的知识竞赛吗？
　　如果那样，岂不是丢尽了临阳县行的脸？
　　而陈燕就不一样了，陈燕年轻靓丽，能歌善舞，并且在与人交往的社会经验上很有一套，所以整个工会也只有她才是不二人选。
　　即便是宝哥不第二次有幸的撞在她软绵绵的胸上，从而在那天没有说出让她组织行里的妇女带队去市行参加知识竞赛的话，宝哥最终也是要将目标人物归在她身上的。
　　不过，宝哥示不会轻易的放过手中这个小小的权力的，对于陈燕，宝哥时常幻想，推倒她那种娇小的美女，会不会是另外一种口味呢？
　　你懂的！
　　至于说宝哥从这两份文件中的两个位置上衍生出来的第三个位置，那就是宝哥自己的创意了，是宝哥将手中这次的权力利用到了极致的一种体现。


第196章 很嗲很妩媚
　　宝哥衍生出来的这第三个位置，其实就是补缺。让至今还身在基层行里的毛娅媛来补蓝叶走了以后的缺，将她调动到行机关里来！
　　话说，对于毛娅媛，那是第一个让宝哥结束了靠五姑娘自娱自乐撸管子时代，知道了男女之欢原来如此美妙的女人，宝哥一直对她怀有一种深深的疚负之感。
　　毛娅媛的家庭条件不是很好，为了自己的前途，她只能是用自己的姿色铺路，把自己的第一次给了宝哥不算，而且还要做宝哥的地下情人。
　　她和杜薇薇也算是闺中密友，却又要背着杜薇薇和刘宝私下里偷情，这让她自己常常有一种负罪感。
　　对于一个青春烂漫的美女来说，无名无分的跟着一个男人还要忍受背叛闺蜜的痛苦，她的内心一定是十分纠结的。
　　而这一切，都应该是源自于宝哥对她的推倒——虽然她是心甘情愿甚至有些投怀送抱的味道，但人品极好的宝哥还是理解她的苦衷的。
　　所以，宝哥才衍生出了第三个位置，那是宝哥自己对毛娅媛的一种补偿。
　　……
　　闻听蓝叶张口问起了关于总行在各市县支行选拔业务尖子去总行培训的事情，刘宝一下子便洞悉了她此番找上门来的心机。
　　“呃，……”宝哥装逼的拖长了腔调，而后才回到：“美女的消息倒是灵通的很，这件事情只是在行长办公会上讨论过，属于行里暂时的机密，没想到你倒是已经知道了……嘿嘿嘿……”
　　“嘻嘻，什么机密！现在行机关里早就私下里传遍了，我这个刚刚知道的，恐怕都是最后知道的少数人之一了呢！……”
　　说着说着话，蓝叶的口气中渐渐的带上了撒娇的意味。反正这办公室里现在只有两个人，她便打算将一个美女对付男人的招数使用出来。
　　这蓝月在进行以前是民办的一所舞蹈院校毕业，在学校里的时候就因为娇媚妖娆而撩拨的许多骚男为她争风吃醋，惹得一身风流债。
　　十八九岁的时候生理发育便早早的成熟了，那个时候在高中就有了第一次初恋，懵懵懂懂的就将一个女孩子宝贵的第一次给了男友。
　　之后这么几年过去，凭着她自身的上乘姿色，身边当然不乏狂蜂浪蝶的追求，于是锻炼的在风花雪月方面对待男人，早就是个中好手了，一身浪媚之态若要发作了，准保能让男人欲罢不能……
　　上一次刘宝刚刚荣升办公室主任的时候，她假借杨乐之手宴请刘宝，实则就是想和刘宝攀上关系，拉上这棵大树做靠山。
　　宴后，带着几分酒意，刘宝设计让她去了行里的小会议室，一个有情一个有意，两人原本暧昧至极，正要成就那好事之时，是罗学明的一个电话将美事一桩给打扰了。
　　也便从那之后，蓝叶看刘宝的风流了然于胸，常常在机关里相遇的时候会主动娇媚的和他打招呼，甚或用一个眼神，一个动作，极尽媚态，和宝哥之间暧昧着。
　　这一次来找刘宝，直接不像之前两次找宝哥那样，假借表哥杨乐之手，而是果断的长驱直入，自己直接上门。
　　“嘿嘿，真人面前不说假话，蓝叶咱俩的关系……”刘宝故意暧昧的将一句话说了一大半，留下那可以发挥想象的地方却是不说，而是很有意味的笑看着蓝叶，继续道：“既然你都知道了，哥也不瞒你，这件事情确实在行长办公会上内定的是由我具体的负责！不过……”
　　他口音拉长，故意的来了一个装逼的转折：“你知道的，咱们行的事情多半复杂，表面上看着是一回事，其实暗地里还不知道怎么样呢！这件事情，说的是我负责，最后还不是要汇报到分管的副行长那里去……”
　　蓝叶的娇媚，宝哥早就看在了眼里。她故意做出的娇嗲和撩拨姿态，宝哥同样洞若观火，只不过因为这里是行办，行起那深度暧昧之事来多有不便，他这才隐忍着，想着办法和蓝叶周旋。
　　宝哥已经意识到这是一个投怀送抱的美女，脑经里展开思索，思索着怎么将她推倒正法。
　　天下事多有巧合，宝哥在接受罗学明行长交给的这两项具体任务的时候，想的就是利用这两项任务设计推倒美女蓝叶和陈燕，却不料和那陈燕“二次撞奶”不说，这会儿蓝叶也主动的送上门来了。
　　“嘻嘻嘻，宝哥，你就别和我打官腔了！妹纸我既然来找你，那就一定是先摸清了情况的……”
　　蓝叶媚眼如丝，以她和男人打交道的经验，知道男人这个时候需要一些动力。
　　但是这个动力只是一点点，还不能给的太足……
　　“呃？你倒是说说你都摸到了什么情况？”刘宝来了兴趣，倒是想从她的嘴里听一听现在行机关里大多数人对自己的看法。
　　“嘻嘻，谁不知道这次行里恐怕要权力重组了？在这个关键的时刻，罗行长亲自点名你负责这两项事情，那还不是明白了的，第一是让你直接对这两件事情负责，说什么给分管副行长汇报，那都是遮人耳目，到时候，现在的权力秩序一打乱，还不一定谁是分管的副行长呢！……”
　　刘宝一惊！
　　没想到行里面的小道消息传播的这么邪乎！说邪乎，其实倒不如是说悬乎！
　　原本前两天从冯韵的嘴里听说了这些小道消息以后，刘宝还以为只是行机关里一些中层干部从各自派系的副行长嘴里听说的，他由此推测罗行长的权力重组计划意图已经是昭然若揭，被那些官场久混的副行长和科长们猜了去。
　　可是现在听连普通科员的蓝叶都这样讲，他顿然明白了，消息的传播，远远不止于是副行长和行里的中层干部，现在基本上已经是全行皆知了。
　　就像多米诺骨牌一样，既然连蓝叶都知道了，刘宝不用听谁再说，也知道一定是不光是局限在行机关了，连基层行里应该都有人得到了此消息。
　　“呃？那第二呢？”
　　吃惊归吃惊，刘宝倒是一副很蛋定的样子，甚至连脸上的笑容的样子都没有改变的对蓝叶问道。
　　“嘻嘻嘻……”这蓝叶也是个性格外向的美女，偏偏也就喜好表露，口中道：“这第二嘛，行机关里都在风传，宝哥你这次是权力重组中被罗行长看好的人物，交给你这两项任务，其实是想给你一个锻炼的机会，弄好了，嘻嘻，你就是副行长了……”
　　这次刘宝可就不是一般的吃惊了，而是大惊！
　　官场最大的忌讳之一就是仕途升迁还在酝酿之中，甚至是还在筹划之中，但是却走漏的风声，外界已经在风传升迁的信息！
　　这样的话，不但容易引来相对势力的羁绊和破坏，而且还会给上司造成此人不稳重的看法，很有可能这次升迁在这两重因素的作用下就会半路夭折了……
　　“擦！这都是谁说的？乱七八糟……”
　　作为当事人，刘宝急忙否定。但他很快意识到这样只是对着蓝叶否定是徒劳无功的。
　　既然连蓝叶这样行机关的小角色都听到了这种传言，那可想而知行机关里还有谁不知道呢？
　　不过，刘宝转念一想，纵使这是官场大忌，但终归这个消息不是自己放出去的，而是有心计的人从这一阶段行里的动作形态上猜测出来的。
　　所以，从这个方面来说，并不是他“不稳重”，也就不存在是他触犯了官场大忌这一说。
　　甚或宝哥还想到，这样的传闻未必就对他没有益处，最起码这些传闻可以给他造造声势，反正他的整盘计划也正是要升迁一步，坐上副行长的座位！
　　难道这是天意，当宝哥这边在周全计划的时候，真的就有人暗地相帮，弄了这样捕风捉影的传说来为他造声势！
　　“嘻嘻，宝哥你别管谁说的，反正大家都这么说，你信不信我不管，妹纸我是信了！这个忙，你得帮我嘛……”
　　那艳艳的红唇中吐出的这个“嘛”字，拖了很长的尾音，简直是娇嗲的可以！
　　嘴里这么说着，眼睛里就含了秋水，一副深情款款的样子看着刘宝。
　　刘宝对那一声带着尾音的娇嗲很是受用，一下子觉得自己的骨头都要酥了几分，心下暗暗道：“擦！好媚好风情！这样的尤物，哥要是不推倒了，岂不是天地鬼神共愤哥？”
　　这么一想，出口就道：“嘿嘿嘿，刚才哥不是就已经说了嘛，以咱俩的关系……这样吧！……”
　　他把话音一低，故意冲着蓝叶摆了摆手，示意她靠近自己。
　　蓝叶原本是正在聚精会神的听他的言语的，哪料到关键时刻宝哥来了这么一手，于是受惯性使然，不假思索的就站起身向着刘宝走了过去。
　　灰色丝袜包裹的美腿无声的妖娆着，交替移动，在宝哥这样的黑丝控看来那绝对是一顿饕餮的大餐！


第197章 找个地方约会
　　话说，受那宝哥的蛊惑，美女蓝叶站起身，迈动修长的美腿很快移动到了他身边，宝哥又用手指勾魂一样的对着蓝叶勾了勾，原本就已经站在他身边的蓝叶以为是还让她靠近，于是含羞带娇的冲着刘宝一笑：“讨厌！……”
　　这是美女们常用的撒娇方式之一，这句带着娇嗔的话之后，往往会按照男人们的要求去做，让男人们如愿以偿。
　　她将面容轻轻的贴在了刘宝的嘴边……
　　那一股馥郁的香风袭来，宝哥示再也蛋定不住了，心中急乎乎的欲一亲芳泽，但又顾忌着这里是行办，行办可是人来人往的地方……
　　他害怕一旦亲了上去，下面的事情就一发而不可收拾了，但这里确实不是一发而不可收拾的地方！
　　现在唯一能做的就是速速摆脱这撩拨人的蓝叶，让体内的那股欲火迅速熄灭，不然的话恐怕消防队来了都不一定能扑得灭……
　　当然，速速摆脱蓝叶色香味俱全的诱惑，并不是说宝哥改吃素不吃荤了，而是宝哥心中已经了然有了一个推倒蓝叶的计划。
　　他刚刚这挥手让美女蓝叶靠近并附耳过来的手势，就是推到计划实施的第一步！
　　鼻腔适应了一下蓝月身上馥郁的那香气，刘宝顿了顿，这才用带着激情的口吻轻声在蓝月那好看的耳朵边道：“妹纸，这里不是说话的地方，要不，咱重新约个地方好好的谈谈……”
　　“嘻嘻……”蓝叶精灵般的一笑：“我还以为宝哥你要说什么呢，搞得这么神神秘秘的，嘻嘻嘻，一切听从你的安排，反正，只要这次你能帮助妹纸的这个忙，那……哪还不是什么都听你的，你说怎么样就怎么样……”
　　这句一语双关暗含隐晦的话，蓝叶说出口的同时还满脸含春，娇嗔的看了刘宝一眼。
　　那眼光中饱含着风情万种的妖娆。
　　只是这一眼，已经让宝哥心醉不已，他没想到蓝叶会这么大方。
　　按照宝哥的逻辑，大家都是成年人了，“约个地方谈谈”这句话在这样暧昧的气氛下说出来，不用明说，蓝叶也是应该知道其中暗含的意思的。
　　男女约会，有多少正正经经的谈事的？男人是柴女人是火，当柴遇见了火的时候，能阻挡的住火势的蔓延？
　　“嘿嘿嘿，那就……”刘宝略略沉吟，虽然内心里已经是亟不可待，但表面上的蛋定是一定要装的：“就今天晚上七点在‘零点’吧！……”
　　“嘻嘻，好呀！……”蓝叶在刘宝身边扭动了一下身体，将那凸凹有致的身材似乎是不经意的展示了一下，让刘宝觉得就像是被火烧了一下一样，很炙热，但也很痛苦。
　　痛苦的是只被蓝叶这青春的火给烧了一下，要是能烧毁他，烧的他七窍升天快愉无限那就美了……
　　“宝哥，那我先回办公室了……”
　　她的眼光此时变得勾魂摄魄，直勾勾的看着刘宝，倒是让宝哥也不敢直接去对视她的眼神了，他觉得她的眼睛里似乎有一泓深潭，如果他再去看，就会把控不住自己，说不定掉在里面淹死了。
　　蓝叶带着一阵香风走了，曼妙的背影也消失在了宝哥的视线里，刘宝美好的心情倒是还在，骚包的唱了两句歌词：“哥美了美了美了，哥醉了醉了醉了……”
　　“嘻嘻，刘大主任，心情不错？前脚一哥美女刚出门，后面就跟着唱开了？还美了醉了呢！哪儿美了，哪儿醉了？……”
　　有道是乐极生悲，宝哥怎么也没有料到，蓝叶前脚刚走，杜薇薇后脚就推门进来了。他有些得意忘形的姿态正被杜薇薇看在了眼里。
　　而且要命的是，宝哥还在杜薇薇的话中听出了很浓很浓的醋意。
　　这女人的醋坛子一旦打翻，那可不是那么容易哄好的！
　　那蓝叶和杜薇薇是同一批被以特长歌舞而招进行的，两人曾在一起业务培训过三个月，所以彼此间也倒算是有些了解。
　　在那一批刘宝负责把关招进来的十八个擅长歌舞的美女中，蓝叶虽然不算是姿色最出众的，但她有她的特长，一起培训的三个月中，杜薇薇知道她蓝叶却应该是十八个美女中最风骚的一个……
　　这样一个风骚的美女在和已经被她杜薇薇视作男友的刘宝单独在一间屋子里接触之后，刘宝兴高采烈的唱起了“美了醉了”，这怎么不让她醋意大发？
　　“呃……”面对杜薇薇带着醋意的冷笑，刘宝一时间慌了手脚，倒是不知道说什么解释才好！
　　怎么解释呢？怎么解释似乎都很无力，毕竟什么“美了醉了”刚才是从自己的嘴里唱出去的！
　　这么一着急，刘宝就有些口不遮掩了，匆忙中竟然冒出了这么一句：“薇薇，你，你怎么进来了？”
　　“嘻嘻……”杜薇薇依然是冷笑着：“是呀，我怎么不合时宜的进来了呢？打扰了刘大主任的美梦吧？刘大主任，是不是做梦娶媳妇正美着呢？”
　　“不是不是不是……”刘宝心中暗自叫苦，嘴上解释道：“你知道的，我和蓝叶只是谈工作，呃，谈工作……”
　　“谈工作？刘主任你可真是敬业呀……”杜薇薇脸上的冷笑依旧：“你一个办公室主任，操心都操到人家信贷科员的头上去了！嘻嘻嘻，怕是醉翁之意不在酒吧？哼！那你就继续和她谈你们的工作好了！”
　　刘宝神色的慌慌张张，更是让杜薇薇相信他和蓝叶之间一定是有什么事情，她再也忍受不住自己的小姐脾气，“啪”的一下将一哥档案袋仍在了刘宝的桌子上，然后气哼哼的踩着高跟鞋，扭着小腰肢把背影给了刘宝，冲着办公室门走去……
　　想那杜薇薇一直被杜盛呵护着，从来没有受过什么气，但今天这次居然让她撞见了刘宝和一个风骚的美女在暧昧，她吃吃醋也是难免的。
　　其实，以刘宝的风流，在行里的绯闻也有不少，小道消息有时候传的神乎其神，就说上次在“鞭天下”里和前任行花皱洁搞暧昧，借机拍了一下她柔软的腰肢的事情，不知道怎么的就被同行的人中有人看见了，回来后一段时期内在行机关里穿的沸沸扬扬。
　　甚至，有更夸张的说两人早就已经是明修栈道暗度陈仓，开过好几次房了……
　　对于这些，杜薇薇当然也有耳闻，不过她也算是九零后女生，性格倒是开放，男人的风流在她眼里倒是一种通病，似乎也成了男人很男人的标志。
　　如果一个男人身边没有几个美女围绕，那岂不是证明很没有魅力？
　　如她杜薇薇这般优秀的女生，找一个没有魅力的男生做男友，即便他是仕途无量，但那岂不是没有了生活的情趣？
　　所以她对刘宝那些绯闻的传言，常常是一笑了之，而继续享受着和刘宝的暧昧生活。
　　但是今天不同了，今天她是偶尔在走廊里遇见了宋辉，随口问了一句“刘主任在吗？”。
　　宋辉却笑眯眯而且绝对的是那种很狎昵的笑，笑中隐含着深深的意味回答她：“在，嘿嘿，正独自在办公室会美女呢！”
　　看着他那狎昵的表情，当时杜薇薇的心就一沉：“会美女？单独在办公室里？”
　　她觉得刘宝似乎没有这个癖好，和他相处了这么长时间，只是他会到她的档案室里去和她搞搞暧昧，倒是从来没有见过他在自己的办公室里搞什么办公之外的事情。
　　毕竟，行办不同于是档案室，行办里每天进进出出的人数恐怕要是档案室半个月进出人数的总和！
　　一个一心仕途的人怎么可能在自己的办公室里冒着被人发现的危险，做暧昧的事情呢？
　　“是呀！蓝叶找刘主任呢！信贷科的蓝叶，嘿嘿嘿，算的上是一大美女吧？”
　　宋辉边说边走，杜薇薇听见蓝叶的名字当即头脑里翁了一声，随口答道：“哦，美女，大美女！”
　　宋辉带着一丝复杂的笑意和杜薇薇擦肩而过，而杜薇薇回到自己的档案室，果然见对面行办的门在虚掩着，里面隐隐的传出了一哥女人分的浪笑！
　　那笑声杜薇薇很熟悉，正是蓝叶无疑！
　　……
　　于是，杜薇薇将自己档案室的门特意的打开了一个角度，这个合适的角度可以让她在里面对对面行办门口的情况一览无余，但对面行办里要是出来人的话，却不能看见档案室里的她。
　　不一会儿，她果然看见蓝叶笑吟吟满脸绯红的从行办里出来了！
　　同为女生，凭着神奇的女人第六感直觉，杜薇薇从蓝叶绯红的脸色上嗅到了她身上沾带的一丝暧昧的气息，而那绯红，通常是和男人深度暧昧之后的表现！
　　杜薇薇纵使对刘宝是一百个纵容他的风流，此时也不免想探知真想，于是带着一脸的求真相样子推开了行办的门，却是正遇见宝哥骚包的唱着“哥美了美了美了，哥醉了醉了醉了……”


第198章 权色财全到
　　即便是平素里关于刘宝的绯闻满天飞杜薇薇都可以以“人不风流枉少年”这个理由一笑了之，但今天她确实感觉到了一股浓浓的醋意从心里涌了上来。
　　因为这是她直接“看到”的，就像是看现场直播和在现场观看一样，效果完全不同，不管什么玩意儿，在现场直接观看的话，震撼力当然是巨大的，很给力！
　　杜薇薇带着一身的醋味儿，留在了刘宝的办公桌上一个小小的档案袋，然后气哼哼的从行办离去了，宝哥一时间有些茫然。
　　“你妹儿！……”嘟囔了一句“你妹儿”，下面却又不知道说什么才好，于是一屁股坐在了老板椅上，信手将杜薇薇刚才留在办公桌上的那个小小的文件袋拿在了手中。
　　文件袋很袖珍，宝哥隔着纸皮儿摸了摸，似乎里面什么也没有。
　　“不是吧？给我一个空文件袋做什么？”刘宝在嘴里一边嘟囔一边双手齐动，将文件袋打开。
　　“啪啪啪”他将文件袋的口朝下，对着桌面磕了几下，却是掉出来一张纸。
　　刘宝将那张纸拿在手中，摊平了去看，却见是一笔存款数字以及存入的开户行名称！
　　数字很大，一千万！
　　这引得刘宝去看存款人的名字，却发现并不是对个人的存款那样有私人的名字，而是对公存款，开户人是大地房地产公司！
　　“我擦！这不是揽储留的底单吗？”
　　作为银行的一名员工，对这个格式书写的这张纸非常的敏感，刘宝一眼就认出了这是一张个人揽储的底单。
　　这张底单，到了月底的时候可以和各基层营业点汇总上来的揽储表对照，以便对比自己本月的揽储额度是否正确。
　　刘宝带着疑问，眼光下看，却在最底下的揽储人一栏中看见居然填写的名字是他的！
　　也就是说，这张揽储单子上的成绩，现在考核起来就是他刘宝的了！
　　“大地房地产公司？……”宝哥的心中升腾起了疑问，这不就是杜盛的房地产公司吗？
　　杜盛的房地产公司最近在闹资金危机，怎么会有一千万作为他揽储的数字存入到县信用银行呢？
　　而且，刘宝记起，上一次在破解了天爱别墅的引地九星凶局之后，和杜盛在庆功宴上聊天的时候，无意中聊到了大地公司开户行的问题，杜盛说过，他们公司的开户行并不在县信用银行，而是在另一家商业银行里。
　　现在，这……
　　刘宝手里拿着那张小小的揽储表，满腹的疑问，可是苦就苦在杜薇薇此时应该还在醋海里翻腾，这满腹的疑问，他没法找她询问，以求得答案。
　　“擦！你妹！还是有句话说的好，原始社会好原始社会好，原始社会光着屁股跑！男的，女的跑，抓住一个就按倒！想按倒几个就按倒几个，也没见有什么争风吃醋的，哪像现在，哥不过是和别的美女说了几句话，就有人把醋坛子打翻了……”
　　刘宝手里拿着那张揽储表，嘴里嘀嘀咕咕。
　　不过他现在并不打算去对着杜薇薇解释什么，这种事情，越是解释就越是说不清楚，有时候，不解释，说不定随着时间的推移，它反而自己风平浪静了。
　　更何况现在的杜薇薇正在气头上，这种时候去找她，无异于是自讨苦吃。
　　宝哥虽然对付女人的经验不多，但是这一两年来自从进了临阳县信用银行之后，尤其是做了行办的主任，在待人处事以及揣摩人得心思方面造诣颇深。
　　而这些心得体会，足以用来在对付女人方面，因为女人也是人，是人就逃脱不了人的规律。
　　比方说现在，宝哥就知道在杜薇薇正生气的时候不宜去找她……
　　略略思量，宝哥将办公桌上的电话拿在了手中，毫不犹豫的拨通了杜盛的手机。
　　“喂，杜总……”
　　这边刘宝刚刚开口，电话那一端便传来了杜盛很是爽朗的笑声，笑声中他打断了刘宝的话，自顾说道：“哎呀！刘老弟！你不但是八卦玄黄之术了得，而且你的商业头脑也是非同一般！这几天通过你那个什么风水打擂，搞得天爱别墅名声大振，不光是临阳，甚至U市和省城都有人慕名来买房！……”
　　“呃……？”
　　杜盛这样说倒是让刘宝还是微微有些吃惊，虽然在临阳刘宝也算是消息灵通人士，可在此之前对于天爱别墅的销售，刘宝得到的消息还只是一些外围消息，诸如每平方米涨了几百元，销售业绩要比以前好等这些不牵扯到商业核心机密的东西。
　　而杜盛刚刚说的这些话，就可以算的上是商业秘密了。
　　这边刘宝在发愣，那边电话里杜盛的口气可没有停下：“，我告诉你老弟，这一个多星期不到，天爱别墅的销售呈直线上升的趋势，售房款达到了三千万！……”
　　刘宝又是一惊，这次是被从杜盛嘴里出来的数字给吓了一跳，你妹！一个星期多的时间就弄了三千万，就算是坊间传闻的房地产开发百分之三十的利润，杜盛这厮也进账了将近一千万！
　　“哎，对了，听薇薇回家说你们行里搞什么揽储的竞标赛，她说你要是这次能获得第一名的话，很有可能提升为副行长！是不是这样刘宝兄弟？”
　　电话里，杜盛兴奋的问着。
　　杜薇薇之所以会这样对老爸说，刘宝估计她也是听到了行机关里那些他刚刚从蓝叶嘴里听到的传闻。
　　“呃……嘿嘿嘿……”刘宝不便否定也不便肯定，只能是态度暧昧的打着哈哈。
　　那杜盛也算是江湖中操社会的老油子，刘宝这种打哈哈的语气一出来，他便明白了宝哥示不方便说什么，于是便继续自己的话道：“刘宝兄弟，在天爱别墅这件事上你帮了我天那么大的忙，我说过，从今以后你的事情就是我杜盛的事情，你我兄弟相称！所以我必须助你登上你们航揽储状元的位置！呃，对了，我让薇薇带给你的一千万的一个揽储开户表给你了吧？”
　　刘宝顿时释然，这真是人品好，老天爷处处都相帮！
　　就在昨晚，宝哥还在琢磨着杜盛的大地房地产公司天爱别墅销售款能否利用为自己的揽储资金的问题，以至于连倾听刘天是如何的舌战三术士的兴趣都没有了，硬是回到了自己的卧室在床上琢磨。
　　没想到，这刚刚过去了十几个小时，这个问题就不攻自破了，就像刚刚美女蓝叶的来访一样，很明显的是投怀送抱！
　　一个上午还没有过完，刘宝美滋滋的翻了翻眼睛，看了一下对面墙上挂着的石英钟，才刚刚上午十点半，也就是说上班到现在两个半小时，怎么就好事接踵而来呢？
　　先是罗学明行长的暗示青睐，这可以理解为权势；而后是蓝叶的投怀送抱，百般妩媚的撩拨，这可以理解为是色；现在，和杜盛的这个电话，完全可以理解为财。
　　权、色、财一个劲儿的全来了，这他妈的是什么好日子？
　　刘宝有些鸡冻的思索着，那边的杜盛见没了动静，还以为是线路出了什么问题，急着连喊了两声：“刘宝，刘宝老弟？刘宝……”
　　“呃……在在在！……”刘宝缓过神来，对着电话道：“收到了收到了！薇薇带给我的那张一千万开户的揽储表我收到了！……”
　　“嗯嗯，收到了就好！我准备私下里将天爱别墅的售房款全部存到那个账户名下，到时候那就是你的揽储成绩了……”
　　杜盛在电话那端信誓旦旦的对刘宝说。
　　“呃，可是……可是这个好操作吗？我记得杜总你跟我说过，你们大地公司的基本账户是开在XX银行的呀！……”
　　刘宝有些担忧的问道。
　　宝哥的担忧是又来头的，像大地公司这种对公司的存款，人民银行有规定，为了杜绝套取资金和金融秩序混乱，只能在众多的商业银行中选择一家成立自己的基本账户，而基本账户一旦成立了，公司的资金就要存在那个账户上。
　　人民银行是管理银行，它的规定就是红头文件。
　　像杜盛这种在基本账户之外存取大额资金的做法，完全是违规的，到时候要是被发现了，不但他的公司要受到处罚，就连刘宝也会跟着受牵连！
　　“嘿嘿，没事儿！！……”杜盛不但是混黑社会很有经验，对于这些白道的经商他一样精通，他正在领着他的三江舵社团进行黑到白的转换。
　　刘宝的担忧，他明白症结在哪里。
　　“不就是基本账户那点儿事吗？在临阳，还没有什么事能难得到我杜盛！人民银行那儿哥哥有人，你不用操心，要不了几天账户上的钱就全部转给我这个新开的户上，成为你的揽储余额……！”
　　“那……谢谢杜总！”刘宝立觉心花怒放，有了杜盛这大笔资金的加入，自己看来要成为这个季度县行的揽储状元，应该是没有什么问题了！
　　没想到，一个随意的电话过去，竟然解了心中的两个结，一个是杜薇薇扔下这张揽储表以后带来的诸多疑问；
　　另一个，自己心里惦记着的大地房地产功势天爱别墅售房款能不能当做揽储资金的问题也迎刃而解……


第199章 装逼的坦荡
　　和杜盛通话完毕挂断了电话，刘宝连续着蛋定了很多次，这才压抑住了自己兴奋的心情。
　　话说，现在形势无不在朝着好的方向发展。
　　揽储的事情，有了杜盛的加入，应该是问题不大了，更何况还有谢勇承诺的一部分资金，虽然那厮到现在还没音儿，但刘宝相信凭着那么多年的同学感情，谢勇怎么说也不会放他的鸽子的。
　　而之前罗学明行长交办的那两件事情，也就是在冯韵策划的完美升官计划中那两件造声势赢得群众人心的事情，在宝哥的心中已经有了眉目，这两件事情都是一举两得，既可以如冯韵计划的那样引起众行员的注意，赢得很大一部分人心，又可以借机推倒两个美女，宝哥对这样的事情情有独钟。但机会却不是常有……
　　冯韵策划的计划中，推波助澜的是全行会计检查这件事情，现在这件事情也正朝着预计的方向发展。
　　罗行长已经同意了这个活动，而且文件已经形成，剩下的就是他刘宝要在这个活动中凭着冯韵的配合而大显身手大露嘴脸表演的事情了。
　　这样想着，就记起了从罗学明行长办公室出来的时候，他嘱咐让刘宝通知杜薇薇去他办公室里拿那一份关于全行会计大检查的文件的事情。
　　“喂，杜薇薇……”
　　刘宝感觉杜薇薇此时一定还在醋海中翻滚，所以不便亲自去她的档案室通知她，于是用手里的座机拨通了她的手机。
　　“嘻嘻……”
　　电话里的杜薇薇依然是冷笑，这让刘宝觉得自己是猜对了，她还独自在醋海中翻滚游泳……
　　“怎么，能和别的女生一起关在屋子里谈笑风生风花雪月，却是连我的面也见不得了？好吧！刘宝，算你狠……”
　　话说到最后，杜薇薇的语气中除了冰冷，竟然还有了一丝哀怨！
　　这倒也是，自从两人交往以来，一直是甜甜蜜蜜暧昧无限，一直也没有闹过矛盾，更没有出现过近在咫尺而刘宝有话说却不去见她，直接打电话通知的这种情况！
　　要知道，放在平时，宝哥每天是十分的愿意到杜薇薇的档案室里去个三番五次的闹闹暧昧的……
　　“杜薇薇，哥以办公室主任的身份告诉你，你不要误会……”
　　刘宝的口气却是出奇的坚硬，好像他完全就是清白无辜的一般。
　　这口气，倒是让原本想任性发小姐脾气的杜薇薇暗暗吃了一惊。
　　俗话说，做贼心虚，可是听刘宝这口气，倒是一点儿也不心虚，反而是理直气壮的样子，这让杜薇薇忍不住猜测：难道他真的和蓝叶是谈工作？两人之间清澈的如同那来自地下深层一百多米处的农夫山泉？
　　在打这个电话之前，刘宝已经想好了自己要在电话中如何做。
　　现在这般，正是他抓准了杜薇薇的心理，和平常的那种男人哄生气的女人的做法大相径庭，反其道而行之，故意的理直气壮，以便突出自己心中装逼的坦荡。
　　“另外，哥依然以行办主任的身份通知你，去罗行长办公室去拿一份文件，然后散发到各个科室和基层营业点！”
　　刘宝继续以一种很生硬的官腔和杜薇薇说着话，话语简短而且有力，这句话说完，果断的挂断了电话。
　　很酷，很炫，很装逼！
　　他在电话里对杜薇薇的语气，似乎他也颇为生气一般。
　　这样一来，杜薇薇的全盘计划都因为刘宝突然打过来的这个电话而被打乱！
　　按照她的设想，刘宝应该是回来跟她解释进而跟她道歉的，毕竟她认为是刘宝不对在先。
　　然而，事情的发展确实完全出乎了她的意料，刘宝不但不来解释不来道歉，反而自己也像是收了很大冤屈的样子，口气硬的发冷！
　　最重要的是，他的口气理直气壮，根本不像是理亏的样子！
　　杜薇薇手里拿着被挂断的手机直接的迷茫了……
　　宝哥这一招反其道而行的欲擒故纵之计，倒真的是使出了三十六计中此计的精髓……
　　刘宝果断的挂断了给杜薇薇的电话，心里暗自得意着，嘴里不禁又不由自主的冒出了二人转的小调调：“送情郎送之在大门东啊，正赶上老天爷刮起了老北风啊，刮风不如下点小雨好啊，下小雨那个能留上我地郎多呆上几分钟，送情郎送之在大门南啊，顺腰中我掏出两块大银圆啊，这一元与我地郎起上火车票，这一元与我地郎呀啊买上一盒中华烟，小妹妹送情郎呀啊，送到大门西呀啊一抬头我就看见了一个卖梨地呀啊，我有心与我地郎买上梨两个呀啊，想起来昨晚儿地事儿吃不了这凉东西呀啊……”
　　又在办公室里坐了一会儿，和几个来行办里办事的人闲扯了一会儿蛋，眼瞅着就到了下班的时间。
　　盘亘着晚上和蓝叶的约会，刘宝心里总是一股股的涌出一种冲动，有时候又是一股股的欲望，总得费了好大的劲儿才压制下去，搞的中午饭也没有吃好。
　　下午上班，刘宝刚刚在办公室里坐下。和耿青交谈了几句，这厮说他上午去基层营业室里搞调研去了，刘宝不动声色的随便问了几个貌似普通的问题，他倒是回答的驴唇不对马嘴，很明显是在扯毛线！
　　耿青做业务上的学问可以，但是随机应变说谎话的本事真的要比刘宝逊上好几分！
　　刘宝也不点透他，自己明白也就算了，不管怎么说，这样一个副职对他来说是好事不是坏事，最起码他具备两点优点：一是在银行业务上能独当一面，这省了刘宝很多事。其次，面对这样一个仕途脑残儿，宝哥不必要担心他的篡位问题……
　　“你哭着对我说，贴吧里都是骗人的，我不可能是你的基友，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的身上内裤都湿了，我愿变成贴吧里，你爱的那个吧主，张开双手变成基佬守护你……”
　　刘宝正和耿青有一搭无一搭的交谈着，口袋里那装逼的配乐诗朗诵手机铃声旁若无人的响起，在安静的办公室里，倒是有些震耳发聩的意味。
　　“嘿嘿，好听好听！这配乐诗朗诵的人男中音可真浑厚！刘主任，你这手机铃声在哪而下载的，真个性……主任就是主任，手机铃声都和我们的不一样……”
　　耿青的性格虽然多有些木讷，但拍马屁这一套他还是懂的。不过这样的拍马屁，和刘宝那高超的拍马屁技艺相比较起来，那就逊色的多了。
　　刘宝冲着他笑了笑，心道：“嘿嘿，哥的鸡鸡还和你不一样呢……”
　　纯属是自我放松的调侃，心里嘀嘀咕咕着，手就去了裤袋里掏手机，一把拽了出来，扫视了一眼彩灯闪烁着的屏幕，很纳闷竟然是冯韵的手机号。
　　猜不透冯韵找他是私事还是公事，刘宝接通电话的第一句就是：“喂，你好！冯科长！我正在办公室，有什么事？”
　　这句话，第一时间向冯韵透露了他目前的状态，以便冯韵在和他通话的时候注意分寸。
　　现在手机的质量都好，两个人通话，要是旁边环境很安静的话，和通话人相隔三五米的距离之内，第三者基本上都可以挺清楚通话的内容。
　　正所谓是做奸心虚，宝哥和韵姐两人之间有很浓重的奸情，故而刘宝才这样一上来就提醒她。
　　心有灵犀一点通，冯韵会意，在电话里咯咯咯的笑了几声，而后才道：“知道刘主任在办公室！上班时间嘛，找你当然是正事……”
　　刘宝用眼睛的余光看见身边不远，正假意趴在办公桌上看资料书的耿青，很明显的将耳朵对着他这边竖着。
　　窥视，窥听办公室同事的秘密，这是现代人的一大癖好，而且人得好奇心是无止境的，尤其是充满着争斗的权利场合……
　　刘宝随口在电话里习惯性的哼哼哈哈着，算是对冯韵表示他正在听她的讲话。
　　而冯韵的话语一直在继续：“上次我跟你讨论的那个会计大检查的文件已经出来了。我打电话给你，是想问问你今天下午有没有时间，然后我约稽核科的皱科长一起，我们三个这次会计检查组的成员县讨论一下……”
　　听冯韵如此一说，原本正是闲的蛋疼的宝哥来了精神：“有呀有呀！嘿嘿嘿，这可是当前的重要工作，今天上午罗行长还专门把我找到他办公室里吩咐过一定要搞好这件事情，我们三个碰碰头，讨论讨论很有必要……”
　　话说，等人或者是等待事情结果的时间是最难熬的，因为心里总是惦记着晚上要和蓝叶的约会，刘宝就陷入了这种等待难熬时间的境地。
　　再加上就今天下午行办出奇的平静，不但行长们没有什么事情吩咐，就连各科室和各基层营业网点也都统统没有一个来找行办的麻烦的。
　　这种状况还实属罕见，要知道行办这样的全行枢纽机关，基本上每天都会有各种各样的事情，如今天下午这般的平静，确实也是刘宝任行办主任以来的首次……


第200章 晃瞎哥的眼睛
　　当然，平静也是相对而论的，比方说现在，冯韵的这个来电就可以算是打乱了这份平静。
　　“那好吧！既然刘主任你难得这么空闲，我就再去约一下稽核科的邹科长，半个小时后我们到……到哪儿讨论呢？”
　　原本冯韵是想说到她的办公室讨论的，但又微微觉得有些不妥。
　　她的办公室是会计科科长办公室，每天前来请示处理业务的科员以及相关科室人员也是络绎不绝，如果三人在里面讨论，怕也是不得安宁。
　　不过这个问题对于刘宝来说就容易解决多了，他的手中掌握着全行大中小会议室的钥匙，随便在哪个会议室里，都会比在科室里安宁。
　　“要不就到小会议室吧！嘿嘿，虽然说小会议室是行长们开会用的地方，但咱这个事情是罗行长督催的，也算是顶着一顶御帽，用一用倒也无妨……”
　　刘宝硬是套上了这么一条，似乎这样他用起小会议室来才不算是以权谋私，才会心安理得。
　　“嘻嘻，那好呀！沾了你刘主任的光，我和邹科长也享受一回行长待遇！”
　　冯韵在电话那端嘻嘻笑着回答，随后用一阵柔媚的笑声，结束了这次通话。
　　正所谓是燕瘦环肥各具美色，世上美女千千万万，但绝对没有完全相同的两个，这也正是美女们对男人的诱惑之所在。
　　半个小时后，当刘宝打开小会议室的门，引进来了邹洁和冯韵两位美女的时候，宝哥觉得自己此生要是能同时在大榻之上拥有这两个美女，玩一玩多P什么的，那简直是给哥神仙也不换了！
　　先看那邹洁，荷叶绿色的紧身旗袍，将一个熟女的身材衬托的高挑而不失性感，那浑身散发出来的熟透了的气息，直接能让宝哥感受到热度和芬芳。
　　她丰满的身材凸凹有致，尤其是那胸器，彰显着成熟已婚女人特有的那种骄傲，颤巍巍的就像是一座蓄满了奶的天然奶厂，能生产出纯天然无污染的绿色奶茶，不含防腐剂，没有三聚氰胺，随用随挤，方便实用，是居家旅行生儿育女的必备用品。
　　再看那美臀，完全包裹在了紧绷绷的旗袍里，将臀部那一块儿绷出了一个满月圆，十分的诱人。
　　旗袍的开叉很高，几乎就在了大腿根上面，随着邹洁轻盈的移动脚步，每一次双腿错开的时候，前腿的动作必然将旗袍掀起。
　　而随着这掀起，就在须臾之间那白皙的光裸美腿会有瞬间的裸露，犹如一道白色的闪电，在宝哥的面前总是忽隐忽现！
　　“你妹！这不是要晃瞎哥的眼睛嘛！……”宝哥心里嘀嘀咕咕，一双眼睛却是将那美腿下的一双美足高跟又看了个垂涎欲滴；
　　邹洁的身后紧跟着冯韵，这冯韵的装扮和她倒是截然不同的风格。
　　她依然是常穿的那一套OL套装，上身宽松的白色无袖衬衣，下身黑色齐逼小短裙，一双美腿上套着灰色的丝袜，整个套装协调搭配而且不失轻熟女的风范。
　　脚下一双粉色的细高跟皮鞋，这倒是和邹洁一样，演绎着高跟美足的风情万种……
　　“嘻嘻，真还别说，这里我倒还是第一次心安理得的坐在这里开会！”
　　邹洁先进了小会议室，就像是上一次宝哥领着蓝叶进来一样，她的眼光瞬时被这房间内豪华的装修给刺亮了，好奇的打量起四周的世界。
　　这小会议室，全行唯独在办公室主任手里有一把钥匙，就连行长门也不会轻易的进的来，当然如果某位副行长想进来休息（内设的本来就有行长的休息床），完全可以一个电话让刘宝把钥匙送去。
　　“咯咯咯……”冯韵紧随着邹洁的话轻盈一笑：“我倒是第二次来这里了……”
　　词语一出，不但邹洁吃惊，就连一旁的刘宝也侧目去看她。
　　要知道，以邹洁的进行时间，比冯韵可是多了好几年的，她这样的老资格都没有来过的这间神秘的行长会议室，要是冯韵真的来过了，邹洁绝对会觉得很没有面子。
　　女人心眼儿小，有时候争得就是这鸡毛蒜皮的小事……
　　见身边的两人都分别以不同的眼光注视着自己，冯韵马上明白是自己刚刚说出的这句话让两人误解了，不由再次咯咯咯的笑道：“咯咯咯，我的话还没有说完呢，之前我是来过一次，不过那是两年前了，行长们开会需要一个会计科的材料，当时的办公室主任沈主任就打电话让我送来了，于是在沈主任开门的那一霎那我看了一眼这里面……”
　　“我勒个去的……”刘宝不由的一叹道：“原来是这样的第一次……”
　　邹洁也笑了：“嘻嘻，上一次我看见冯科长你和刘主任单独在房间里交谈甚密的时候就猜测你如此一个大美女是不是和我们的刘主任之间有什么暧昧瓜葛，刚刚你那么一说，我还真以为……”
　　她故意顿了一下，用一种熟女才有的那种带着挑逗和煽情的目光看了两人一眼，继而才继续嬉笑着说道：“真以为我们行英俊潇洒玉树临风车见车载人见人爱的刘主任曾经带你来这里两人幽会过呢！哈哈哈哈……”
　　随着这句微微露骨的荤玩笑出口，她倒是自己笑的花枝乱颤。
　　人笑的花枝乱颤也就罢了，偏偏引动的胸前那一对儿肥硕的兔子上蹿下跳的甚是诱人，让一旁的刘宝看了，忍不住有一种想伸手去抓的冲动。
　　“哎呀！邹科长你……”毕竟在表面上来讲冯韵还是未出阁的大姑娘，听了邹洁这样的话，已是粉面含春，话语中多了嗔怪和娇羞的味道。
　　“好好好！不说了，我不说了！看冯科长你都羞成什么样了！男女之乐，人之常情嘛，有什么必要羞成这样……”
　　看起来貌似是跟冯韵说的，但不知道为什么这风骚的熟女邹洁却是将一双水汪汪的眼睛看向了刘宝，那眼神里含着的东西，居然让宝哥老半天没有分辨出来是什么一种情愫！
　　接下来，三人在宽敞的小会议室里坐了，刘宝摆弄沙发上的机关，将那干鲜果品呈了出来，倒是让冯韵和邹洁各自又是一惊。
　　这些干鲜水果，因为是摆放在这小会议室里相对稳定的环境里的，又不接触外界的油烟呀什么的生活化学物质的干扰，再加上这间房子阴凉，所以存放的时间就能长一点。
　　即便是这样，几乎每隔一个星期，通讯员宋辉都会来检查一次，看看有没有腐烂的，或者是开会是损耗掉的，然后补充新鲜的进来。
　　几个人吃着水果，随后倒是真的展开了关于这次全行会计工作检查的计划步骤的讨论。
　　刘宝虽然是组长，但是因为确实是驴屎蛋子表面光，里面包着一包糠的货色，所以一遇上有关业务的实质性的问题便巧妙的将话头转给冯韵。
　　而那冯韵因为和宝哥之间的激情，倒也能做到和宝哥几乎是心心相通，只要宝哥有转接过来话头的意思，她都能很完美的接住，然后再和邹洁讨论。
　　这样一来二去的。倒也算是把整个计划中设计到的业务标准和难题都给解开了，而宝哥圆滑，每当不涉及到他不懂的业务的时候，他都会很主动的加入到讨论中去，并且往往能拿出自己的高见，这样一来让邹洁也一直觉得他其实是一直在讨论的。
　　于是，当那些此次检查中的业务标准都制定下来了之后，邹洁警队刘宝刮目相看：“哟！刘主任当真是函授了金融专业的大本文凭？发这个会计大检查的文件的时候我见你是组长，还纳闷你对业务不甚精通呢！后来他们说你是函授了金融专业的大门文凭，我还不太相信……现在这一看，嘻嘻，你还真是认真学了！”
　　这话说的似漫不经心，但刘宝已经从中听出了至少两个因素。
　　其一，在此之前，邹洁对文件中打印的让她做副组长而刘宝在这次检查中做组长一事是也有些不服气的；其次，她的这段话说明了她在行机关里也有自己的派系小圈子，通过这个小圈子，打听到了刘宝是文凭有了变动。
　　刘宝的文凭有了变动这件事情，目前全行知道的人也为数不多，邹洁能在很短的时间里就轻而易举的打听得到，这说明她在行里暗地里的能量是不能小觑的！
　　当然，这里面还包涵了一条信息，那就是在行机关里，至少是在行机关里，他文凭变升高了的事情已经开始在私下里传播了！
　　“哪里哪里……”刘宝嘴上客套的谦虚着：“我这只不过是纸上谈兵，其实具体的业务操作呀，我还得跟两位美女科长多学学！尤其是邹科长你，小弟年纪轻轻的，要跟你学的还有很多呀……”
　　刘宝同样用一种带着浪意的眼光看着风情万种的熟女邹洁，嗅着她身上阵阵熟女的气息，心中暗道：“你妹儿！不知道哥要是跟你学学房中术的话，你肯不肯配合呢？”


第201章 细高跟鞋
　　宝哥眼里有水儿的看着近在咫尺的美女邹洁如此的想着，也或许是那邹洁听明白了他话中的隐晦之意，竟媚笑的更厉害了，口中娇声道：“跟姐有什么好学的？嘻嘻，倒是以后刘主任你要是升迁到了上面，还要好好照顾照顾姐呢！……”
　　刘宝听得这“上面”，“下面”一词，思绪不由的跑马了，竟在大脑中想到了那行欢之时的某种姿势，一时间在面前两位美女的诱惑下竟然燃起了心中的欲火。
　　正想冲着妩媚的邹洁再说点儿什么，却不料身子另一边的冯韵带着一丝戏谑，瞅了刘宝一眼，张口道：“咯咯咯，看你俩，这倒好，原本是来开会计大检查的讨论会的，倒是开成了一个打情骂俏的相亲会了！……”
　　转而又将面容转向邹洁：“咯咯，邹科长你还说我呢！我看呀，是你美女惜好汉，对刘主任多有青睐吧！……”
　　刘宝听得出，话里话外间已经有了酸酸的醋味儿，心下那股刚刚窜出点儿火苗子的欲火一下子就被扑灭了。
　　那边杜薇薇上午刚刚因为蓝叶的事情吃了醋，这边他可不想连冯韵也弄得泡在醋坛子里……
　　要是那样的话，宝哥可就被动了！
　　韵姐不管怎么说离刘宝近，随时可以享用了排遣生理上的寂寞。纵使还有一个毛娅媛，但毛娅媛是远水不解近渴。
　　实际上，自从和冯韵好了以后，刘宝和毛娅媛之间已经有些疏远了。
　　冯韵的话，大概也让邹洁恍然感到了一丝微微的过分，话说她刚才沉浸在和宝哥你来我往暗情交织的对话中，正所谓是当局者迷，一时间竟忘了身边是还有一个冯韵的。
　　她借机收敛了一下情绪，接着冯韵的话就嘻嘻而笑道：“嘻嘻嘻，好了好了不说这些题外话了，要不然我看冯科长是要吃醋了……”
　　这女人倒是灵活的很，不过是一句话，又将话头和焦点转移到了冯韵的身上。
　　冯韵这次却没有接她的下文，只是娇娇的朝她一笑，然后主动引了话题又到了会计工作检查的主题上来。
　　虽然是犹如一池春水被搅动后又恢复了平静，但刘宝却早已是看出了端倪。
　　这两个女人，不知什么微妙因素的撮使，现在已经有些暗暗相斗了。
　　冯韵刚才不再迎答邹洁的话，却对她很淡然的一笑，刘宝却从那笑中看出了不屑的神情！
　　“好吧！美女呀美女，为什么身边美女多了就不得消停了呢？”
　　宝哥暗自在心里嘀咕道。
　　面前的这两个美女，都在宝哥的推倒计划之内，宝哥甚至有一个灰常拉轰的想法，想在一一推倒之后都将她们纳入后宫，什么时候调教成多人NP……
　　照目前这相互排斥的情况来看，倒是任重而道远了。
　　接下来，几人貌似和谐的又将有关的细节问题以及这次会计检查的步骤问题仔细的推敲了一下，当基本上全部讨论完的时候，刘宝下意识的看了一下腕子上的手表，也已经是下午的快六点时分了。
　　因为之前那一幕微妙的不和谐，刘宝也不敢在两个美女间再说什么了，任凭两人都说了走，才跟在身后老老实实的关了门。
　　冯韵走在最前面，原本身后跟的是邹洁，刘宝因为锁门的原因走在最后面，但不知道为什么当走到小会议室通往行机关大楼二楼的那个窄小的铁质楼梯的时候，邹洁竟然稍稍缓了脚步，侧了丰腴的身子，示意刘宝先走。
　　刘宝也未加考虑，当即加快步伐跨了两步就要越过邹洁而上楼梯。
　　却不料，就在这时，他忽然感觉自己的右肩部位碰在了一团绵软之上，那绵软如蓬松的面团，又像是很有肉感的肥硕白兔，总之让刘宝大感意外，急忙扭头去察看。
　　这一察看，首先映入眼帘的是邹洁那笑吟吟的一张俏脸，而顺着那张笑脸往下，刘宝终于找到了症结之所在——原来自己的右胳膊是撞在了邹洁胸前高耸的那物之上！
　　说起来，这段过渡的楼梯转角虽然是十分狭窄，但如果要是邹洁刻意的收拢自己的身体的话，以她苗条的体型，刘宝是不能占到目前的这个便宜的；
　　除非是邹洁十分愿意很是乐意让刘宝去撞她的胸前之物，这样的话，她只需要放松身体而不是刻意的收拢即可！
　　目前这种状况就很有玄机了，现实情况是刘宝的肌肤和邹洁的胸傲紧密的结合在了一起，而且随着刘宝的走动，他的右胳膊其实是从邹洁的那个部位直接拂了过去的，就像是一只手，暧昧的拂过女人的胸禁之处……
　　但是对于邹洁来说，刘宝也分辨不清，她究竟是有意的呢，还是根本就忘记了收拢身体的无意之举？
　　她脸上的笑容依然是古井不波，女人，永远让人捉摸不透！
　　也不过就是电光火石的瞬间，这一幕也就算过去了，除了两个当事人，别的恐怕这世界上也不会有第三个人知晓。
　　宝哥心中纳闷儿，怎么着一段时间老是撞在女人的胸前呢？
　　大凡世上的事情，有的看起来是无缘无故的，但其实内里都含有命理玄机，对于刘宝这样家传玄黄之绝学的人来说，在每一件看似普通的事情里都可以揪出玄妙的命理玄机来的。
　　这就是有时候道行高深的命相师能从某人身上最近发生的事情中感知到他的生老病死和祸福富贵的道理。
　　不过刘家老祖留下来的那些玄黄之术的书里并没有讲一段时期内老是碰撞在女人的胸前，这预示着事主会有什么事情发生……
　　所以宝哥暗自决定，晚上回家后一定夜观天象，俯察地理，看看天机中有什么预示！
　　现在的位置是刘宝走在了两个美女的中间，身前身后都是“笃笃笃”各具特色的细高跟鞋踩在铁质的楼梯台阶上悦耳的声音。
　　夹在两个美女中间，不说左右逢源吧倒也算是前后都能感知到美女的体温，这种美事，恐怕在临阳县信用银行里不知道有多少屌丝男愿意做……
　　听着那细细的高跟鞋敲击铁质楼梯的声音，刘宝不由的缓缓闭上了眼睛，不知为何，竟然在脑海中幻想出了岛国的武藤兰老师主演的不穿衣服爱情片中狠狠的虐男主的画面……
　　“呃，虐我吧！虐我吧！狠狠的用细细的高跟鞋来虐我吧……”
　　这原本是那被武藤兰老师虐的男主的台词，不知道为何宝哥现在却闭着眼睛很舒畅的在心中默念着。
　　他甚至幻想，如果现在冯韵或者是邹洁的一双高跟鞋要是正在他的身体上轻轻的拂动，那该是多么美好的一种享受！
　　人的心理真的很奇怪，连宝哥此时都说不清，怎么会产生这样一种古怪的强烈要求被虐的愿望……
　　这段铁质的楼梯并不是太长，也就是二十来个台阶的样子，很快冯韵就走到了尽头。
　　刘宝微闭着双眼，在心中品味那细高跟撞击铁质楼梯时的“笃笃”声，不由的升腾起了一丝快感。
　　紧跟着冯韵那上翘的标致小美臀，他的脚步也跨上了行机关大楼二楼的阳台上。
　　也就是在这时，又有香艳的事情发生了！
　　那原本走在最后面的邹洁，此时不知道是哪根筋抽搐了，竟然迈快了步子，一下子紧走了两步，欲从刘宝的身边越过，然后前进到他的前面去。
　　重要的是她事先并没有任何征兆，也没有“请让一下”的话语，像是一个快速前进的鱼雷，直接又用自带的两个炸弹包袭击了宝哥的胸部！
　　这还不算，更甚的是宝哥竟然感觉到自己的腰眼子部位被一柔软的小手给风摆杨柳一样的抚摸了一下，一阵痒酥酥的感觉直接传导到了大脑的交感神经中枢，带来一阵愉悦的快感！
　　宝哥的眼睛瞪圆了，待看清了面前是邹洁的倩影惊鸿一瞥的时候，不由的震惊，心中道：“你妹！不是要逆推哥吧？”
　　也不得不理解宝哥会有这样的暴汗想法，试想，在短短的不到三分钟的时间里，不知是有意还是无意，一个俊男竟然两次被美女，不，因该说是美妇挑逗，是个男人恐怕都会不自然的想到逆推这个词……
　　“嘻嘻，那我先走一步了！冯科长，你可以和刘主任继续探讨探讨有关问题……嘻嘻嘻……”
　　或许是为了掩盖自己，邹洁先自开了口，貌似对着冯韵又在调侃，但那一双媚味儿十足的眼睛却是似笑还嗔的在宝哥的身上巡梭了一遍，让宝哥感觉到了一种柔柔的气息。
　　刘宝彻底的被这个女人今天的古怪行为给搞糊涂了，以至于下面冯韵时如何应对邹洁的调侃都没有听进去，只是恍惚中见邹洁扭转了身，给了他一个好看的背影之后又踩着那细细的高跟鞋“笃笃笃”的上了三楼而去！
　　“哎哎哎！……”耳边突然响起了冯韵轻声的呼唤。
　　这里是行机关大楼二楼到三楼的转角部分，虽然现在是上班时间，走过这里的人不多，但冯韵也不敢大声喧哗。


第202章 美妙的约会（一）
　　刘宝的恍惚，被冯韵这几声连着的“哎哎哎”给惊醒了过来，看着她“呃……”了一声，却对她这一连串的“哎哎哎”有些不明白。
　　“嘻嘻，看够了没有？小心眼睛看在里面拔不出来了！哼！吃着碗里的还看着锅里……你呀！天生风流胚一个！……”
　　冯韵嗔恼的说着，左右摆了摆头，看看四下无人，伸手用兰花指亲昵的在刘宝的额头点了那么一下。
　　这一下看似轻点，实则也是用了力的，刘宝吃痛，“哎呦”一声习惯性的闭了眼，待再睁开眼睛的时候却见那冯韵也踩着细细的高跟皮鞋“笃笃笃”的下楼去了！
　　刘宝拂了一下微痛的额头，从冯韵这最后一下带着娇嗔的兰花指中他倒是体味到了她并不是真的生气，而只是有微微的醋意罢了。
　　刚刚和两个美女莫名快感的呆了一两个小时，心下也莫名的高兴，揣摩着邹洁对他的心思，宝哥嘴上朗格里格朗的装逼用二人转的小调调唱出了一段顺口溜：“男人不流氓呀，发育不正常；女人不风情呀，档次不算高；春眠不觉晓那，处处爱骚扰；社会主义好吧，就是处女少；出门找一找呀，全部是大嫂……”
　　嘴里唱着，脚下走着，不消一下就到了行办门口，抬腿迈了进去，却见宋辉和耿青都在，不过看那架势，两人是都应该准备下班了的。
　　墙上的石英钟也在这个时候很和时宜的自己叫了起来，原来是到了六点半的下班时间了。
　　这石英钟以前是不会叫的，但是大概是从半年前开始，它一到下班时间就开始叫，一天只叫两次，一次是上午的下班时间，另一次就是这下午的下班时间了。
　　刘宝猜测，应该是宋辉那厮给它定了时，一到那两个下班时间它便自己叫了。
　　这宋辉，也不知道整天忙什么，反正不但是上班的时候几乎很难寻见他的身影，就连下班时间到了他也不愿意在办公室里多待哪怕一秒。
　　不过这厮倒也有一个特点，别看上班时间不好找他，但只要是有正经事，需要他去工作的时候，他很快就能准时的在你面前路出头来，丝毫不耽误他分内的工作。
　　也正是因为这样，即便他不在上班时间坚守岗位，倒也没有人去跟他计较。
　　不论是在刘宝的眼里，还是在其他人的眼里，这厮都应该是个整天只知道玩耍的无志之人……
　　“刘主任，我下班先走了！……”
　　墙上挂着的石英钟响完，宋辉果然收拾好了自己的办公桌，然后像往常一样的和刘宝礼貌的打招呼告别。
　　刘宝点了点头，算是回应。
　　这边，宋辉的脚步刚刚走出办公室门外，耿青也站起了身：“呃，刘主任，你还要忙一阵子呀？嘿嘿，看来行长们给你压的担子真的是很重呀！唉！还要你加班加点的才能干完！话说，只要我能给你分担的，你尽管吩咐我！嘿嘿，有时候就怕我没有那个能力……”
　　刘宝心道：“嗨，几日未注意，拍马屁的技艺倒是有所提高……”
　　却听得耿青继续他的话语在耳边道：“那我就不打扰刘主任宝贵的工作时间了，我先走了！……”
　　说完话，很谦卑的对这刘宝笑了笑，然后见刘宝点了头，对着他回道：“去吧！下班了呢！哥也就是整理一下桌子上文件的事情……”
　　耿青走了出去，办公室里静了下来。刘宝眼前一下子跃出了蓝叶那小灵妖一般的艳影，想着等下就要和她约会，而且极有可能这约会就会演变成XXOO的幽会，宝哥立马觉得自己兽血沸腾了。
　　和蓝月定的时间是七点，而现在已经是六点半了，所以刘宝不打算回家吃饭，随便在街上吃些快餐凑合一下算了。
　　刘宝清理了一下桌面，站起身，正欲跨过办公桌然后出办公室，忽闻得“吱呀”一声响，在这下班后算是平静的回廊里显得特别清晰。
　　循声望去，对面档案室的门开了有一个缝隙，杜薇薇那窈窕的身影从里面闪了出来。
　　她通常都是要比正常下班时间晚几分钟回家，以前刘宝问过她，她说反正回家早了也没什么事情。
　　每一次杜薇薇下班的时候要是刘宝还没有走的话，她都会和刘宝打个招呼，这既是下级对上级的尊重，也是情人间的那种亲昵。
　　但今天她显然是不想理会刘宝，只不过是轻飘飘看似无意的网刘宝所在的办公室里瞟了一眼。
　　这一眼，恰好与刘宝这个看着她的眼光相撞在了一起，她迅速的低下头去，然后移动那一双在刘宝看来什么时候什么角度去看都性感无比的美腿，消失在了刘宝的视线里。
　　不过，话说是内行看门道外行看热闹。只不过是这一眼，刘宝已经从她的眼神终归看出了一丝女人独有的那种懊悔眼光！
　　如果她还是在醋海中沉浮纠缠的话，她给予刘宝的绝对不会是这种眼光，而应该是那种冷漠，高傲，轻视的目光。
　　这样的目光，说明她现在已经吃不准刘宝上午到底有没有和蓝叶在行办里暧昧，而她的吃醋到底是应不应该！
　　刘宝心中暗自一喜，知道上午通过那个打给杜薇薇的电话使出的反其道而行之的欲擒故纵之计是起了作用的。照这样下去，等过个一天两天，杜薇薇心口的那口气消了，她就会更加的犹豫自己这次是不是真的做错了，那个时候，宝哥只需要随便找个借口接触她一下，两人便一定能言归于好，甚至，还要比之前更好一些！
　　正所谓是小两口吵架不记仇，一吵一合在床头，越是吵的欢，越是合的快，合过之后却又比之前更情深意笃两情相悦……
　　刘宝这厮聪明，头脑好用，在凶险仕途上的那些门道都能自身领悟，故而对待女人的经验也是日渐看涨。
　　权力这个东西很奇怪，当你伴随着它膨胀到了一定程度的时候，什么原来你想都不敢想的金钱呀美女呀之类的物质享受的东西，你一下子便能完全掌握了。
　　就好像你天生就能掌握哪些东西一样，丝毫没有难度。但这一切，必须要是以权力的膨胀为强大的靠山的。
　　世人自古就有学而优则仕的说法，那么多的人，人人想当官，很大一部分程度上大概就是因为看中了权力衍生出来的那些享受……
　　刘宝一边整理自己的办公桌一边空想了一会儿，眼看着这一耽误就到了六点四十，匆忙的锁上了行办的门，下了楼去到院子里就发动了雪佛兰。
　　和蓝叶定好的约会的地方叫做“零点”，这“零点”在临阳县里也是很有名气的一个娱乐场合。
　　它是一个综合的娱乐场合，一层和二层是西式饮品咖啡吧，三层据说是迪厅和慢摇吧，到了四层是洗浴中心，在上面就全部是客房了。
　　因为它地处在临阳县城稍稍偏郊的地方，虽然地理位置有些不是很理想，但却落得个清净宽敞，这样也就更加的吸引了更多的人前去消费。
　　按说这样一个公众的场合是不适合宝哥和蓝叶这样的约会的，因为很明显两人都心知肚明，这次约会很暧昧。
　　但是，正所谓是大隐隐于市，小隐隐于野。越是这般热闹的地方越是安全。刘宝早已分析过这其中的利弊。
　　先不说这“零点”离县城中心还是有些距离的，通常去都需要开车或者是打车，这样一来在客观上阻挠了一部分家住县城的人前去消费，而宝哥的同事们大多数都是住在县城里的中心位置的；
　　单就说即便是有人在“零点”里碰上了宝哥和蓝叶，恐怕第一个反应也不会是恋人是在约会。
　　因为这里太透明了，人太多了，太社会化了，哪有一对儿搞暧昧的男女愿意在这大庭广众之下出现的？
　　正如堂而皇之之下隐藏着许多的暗流涌动一样，宝哥利用的就是这个冠冕堂皇的掩盖。
　　到“零点”自然还有一个好处，零点上面是客房中心，而县信用银行和这里有长期的合作关系，所以在上面的那些客房中有一个大床单人间是为刘宝特意常年留用的！
　　这是一个小秘密，行里面包括行长在内没有一个人知道，因为刘宝是行办主任，有安排行里来客下榻之地的权力，所以零点的老板才会对他行了这么一个贿赂。
　　话说，在下面的西式饮品吧里约会，情浓意迷之时，要是行推倒之实的话，楼上就有个房间是不是很方便？
　　有时候，这个因素也是必须考虑的，尤其是第一次推到的美女，趁着情浓意迷水到渠成速速的推倒以免夜长梦多好事多磨是上上之策；
　　但如若等到情深意笃之时，又要打车去找酒店开房间什么的很有可能就在这消磨中将美女的性趣给磨灭了，即便不磨灭，推倒也和有可能要再费一些周折……
　　刘宝沉稳，早已将这一切算是安排妥当了。
　　宝哥记得在零点不远的地方就有一家牛肉拉面馆，吃拉面倒是方便快捷，于是将雪佛兰驶上临阳的大街，直往县郊方向驶去……


第203章 美妙的约会（二）
　　七点钟这个点正是饭口，宝哥虽然不喜欢西式饮品，却大有人爱好这一口，赶到“零点”的时候，见门口偌大的停车场上也是车满为患。
　　好不容易在一个角落里找到一个停车位，刘宝将车子几乎是挤了进去，然后贴着两辆车身中间的空暇一步步的挪了出来。
　　“呵……”呼出一口气，感受着夏日黄昏时分炎热的余威，刘宝快步走向不远处的大厅。
　　拉开大厅的门，凉爽的空调气息迎面而来，让人倒是十二分的惬意。
　　这零点刘宝也不是第一次来了，径直在错综复杂的通道中找了一条路一直走到底，选了一个高靠背的火车位椅子坐下。
　　之所以用错综复杂来形容这大厅里的通道，倒不是夸张，而是实际情况就是这样。
　　或许是为了寻求一种标新立异的独特，这个大厅在装修时并不是像其它那些店铺一样，循规蹈矩的划分出一块儿一块儿的区域，却是貌似很杂乱无章的在偌大的厅中随意摆放着桌椅。
　　在这些餐桌餐椅中的空地就是路，所以这路看上去就难免显得错综复杂了。
　　纵使这样，却给人一种很随意很放松的感觉，打破了传统的那种循规蹈矩的模式，却让人越发的感觉到自由。
　　没想到，这样看似随意的做法却吸引了大批的客人来这里，要的就是这份无拘无束。
　　其实，刘宝知道，貌似杂乱无章，一定有某种秩序，只是常人不可知罢了。
　　“零点”老板是商人，商人最求的是利益的最大化，既然这样，他绝对不会让大厅杂乱无章的摆放那些桌椅的，那样的话，一个大厅才能摆放几张桌子？
　　这一定是经过了某种精密的设计，桌子和桌子之间的距离以及桌子的各种摆放位置都是最开始装修的时候都测算过了的。
　　这一点，从每一张桌子和每一张椅子都是被固定在了地上的状态也可以看的出来，如果真的是杂乱无章的随意摆放，让人追求一种绝对的自由的话，那些桌子椅子为什么还要固定呢？
　　所以，这只不过是做的很好的商业噱头罢了！
　　但这也正符合了某些人的要求，因为这里的桌椅摆放都貌似杂乱无章，所以人坐的也纷杂无序，无形中就形成了一个很乱的秩序，打个比方说，就像是露天的大排档，东一群西一伙，彼此遮挡着彼此的视线，如果要在其中寻人，真的很难。
　　这样，那些不方便暴露的情人就很热衷于这个地方来约会，这也是宝哥选择这里和蓝叶约会的一个原因。
　　有了这个因素，宝哥认为和蓝叶在这里约会就是三保险了。
　　乱，是一重保险；大隐隐于市是二重保险；至于第三重保险那就是刘宝料定不会有什么同事从县城中心跑到这个偏僻的地方来。
　　要想娱乐，临阳县城虽然不大，但是娱乐的地方还是很多的！
　　向跟在屁股后面而至的服务员要了一杯卡布奇诺，看着服务员小妞那圆滚滚的包裹在牛仔裤里的小屁股很性感的扭动着走了，宝哥恋恋不舍的收回眼光，嘴里嘟囔着：“你妹儿！稀奇呀？有个性感美臀稀奇呀？哥等下就要看真美女赤裸的美臀了……”
　　如此YY的想着，不由的看了一下手表，已经是七点十五分了！
　　在这吵杂喧闹的环境中，时间过得还真快，刘宝不过是觉得刚刚坐下，怎么就已经离约会的时间过去了十五分钟？
　　虽然知道女孩子都喜欢装逼的矜持，约会迟到是个老套的招数，但是也不能迟到这么长时间呀！
　　宝哥的心中敲起了小鼓，有些忐忑不安了。万一要是那蓝叶放他的鸽子，那可真是苦煞了宝哥的一腔欲火，到时候要找谁去发泄呢？
　　正踟蹰间，忽闻身边有一个拉轰的配乐诗朗诵响起：“你哭着对我说，贴吧里都是骗人的，我不可能是你的基友，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的身上内裤都湿了，我愿变成贴吧里，你爱的那个吧主，张开双手变成基佬守护你……”
　　“你妹儿！怎么这个时候响了……”宝哥一听之下知道是自己那个姓十足的手机，不由的赶紧伸手去口袋里摸，也顾不上看那来电显示了，一把按下了接听键，让那响亮的引起四围邻座都向他投来了关注目光的铃声彻底的哑了下来。
　　这铃声虽然很拉轰，但确实不宜在这人多的地方响起，每一次在这样公众的场合响起，总是能引来四围人的瞩目。
　　“这世界太疯狂了，一个屌丝男也来喝卡布奇诺了！……”
　　宝哥无奈的听着他左边座位的三个混混模样的骚年嘻嘻哈哈的说着。
　　“不是吧？基友也能在大庭广众之下搞宣传？还要‘变成基佬守护你’。靠，你可要睁大眼睛，即便和我分手了也要看好，免得一不小心找个基佬，这年头，别管是做菜的还是出来卖的，放心的肉是越来越少了；别管是婴儿喝的还是男人摸的，放心的奶是越来越少了；别管是家禽下的还是男人挂的，放心的蛋是越来越少了；别管是饲养的还是应招的，放心的鸡是越来越少了，男人也不一定是真汉子……”
　　这是宝哥听见的让他哭笑不得的他右边座位上的一对儿情侣模样的人在小声议论，男人一副防患于未然的样子在告诫女人。
　　说实话，这个铃声也确实太彪悍了，简直可以称为无敌，宝哥也好几次想把它给换掉，但是又实在是舍不得，舍不得的就是它很装逼的格调……
　　人生如此诗朗诵，装逼的人生才是诗歌一样的人生……
　　刘宝将电话送到耳边，正欲开口说话，却感觉身后被什么东西轻轻的捅了一下，连忙警觉的回身查看，却发现是后座上一个很壮硕的男人手里捏着一个卷成了直筒状的纸条在捅他。
　　宝哥诧异，那男子却示意他接过纸条。
　　于是宝哥将纸条拿在了手中，一边通话一边看纸条。
　　“喂……我是刘宝，你是哪位？”
　　因为事前没有看来电显示的号码，刘宝并不知道这个电话是谁打过来的，所以只好这样相问。
　　“嘻嘻嘻，是我！怎么着，这个时间段，宝哥你约的还有别人呀？要不然怎么会这样问？”
　　电话里传来的是蓝叶嘻嘻哈哈的笑声，十分爽朗十分清新，当然也十分迷人。
　　“呃，蓝叶！嘿嘿嘿，你在哪儿呢？约会迟到可是要受罚的……”
　　“行呀，你说怎么罚就怎么罚吧！反正今晚……今晚妹纸都听你的！”
　　这妩媚的女人，上来就出语勾宝哥的魂。宝哥心中一喜：看来今晚有戏的把握还是比较大的。
　　“嘿嘿，这可是你说的！……”刘宝咬定她的话，随后又道：“不管怎么惩罚，我总得见到你的人吧？你怎么还没有来呢？”
　　“谁说人家没有来？人家正在门口张望呢！这大厅里好乱呀，我怎么知道你在哪里坐着？”
　　蓝叶说话的语气和在行机关里时完全不一样，现在的语气充满着女人温柔的味道，让刘宝听了心里就痒酥酥的。
　　她大概是被这大厅里的乱给迷惑了，找不到刘宝这才打电话的。
　　“嘿嘿嘿……”刘宝一笑：“你从大厅左边第一个门旁边的那条路一直走下来不拐弯，然后到最后边来就能看见我了……我擦！不是吧……”
　　刘宝原本说的好好的声音，突然在最后惊叫了起来，吓了蓝叶一跳：“啊？！什么呀？！你怎么了？”
　　“没……没什么，你快过来吧，过来再说……”刘宝的声音有些惊魂甫定。
　　“哦！”那边简短的答应了一声，然后传来了电话挂断的声音。
　　刘宝也将手机合上，然后悄悄的斜了斜身子，用眼睛的余光去看身后的那个大汉，却只见他正带着七分的暧昧三分的淫荡，眼睛圆溜溜的瞪在宝哥那匀称的小身板上！
　　“我擦！假李鬼遇见了真李逵……”宝哥不由怯怯的收回了眼光，在心中独自哀叹！
　　之所以刚才在和蓝叶通话的时候会忍不住发出了一声惊叫，是因为宝哥一边在和蓝叶通话的同时，一边将那张陌生大汉传过来的纸条展开来了阅看，这一看不打紧，除了看出了宝哥的一声惊叫之外，硬是将宝哥的一身鸡皮疙瘩同时也看了出来！
　　那三寸见方的小纸条上，赫然写着几个彩色的大字：亲，茫茫人海中遇见一个基友真的不容易，尤其是你这样一看就是万年小受的小身板，哥是万年老攻，咱们搞基吧！我的电话186XXXX2365。
　　如果不是赶紧的喝了一口卡布奇诺下肚压一压，刘宝直接恶心的想吐……
　　看来，以后这装逼的诗朗诵铃声是要改一改了，宝哥当即决定装逼的配乐诗朗诵这个基调不变，但是朗诵的诗词是一定要变了的，另外下载一哥铃声，而且是当务之急，处理完了蓝叶这件事情就去下载。
　　不然的话说不定哪一天遇见一个猛攻型的万年老攻，上来就被爆了菊花也说不定……


第204章 让我亲一下
　　如果不是因为已经告诉了蓝叶自己的位置，而且蓝叶恐怕此时也正在朝着这个方向走来了，刘宝真想立即换一个位置去坐！
　　想着身后一个狼视耽耽的万年老攻型的基佬正在流着哈喇子盯着自己的后背，刘宝就满身的不自在。
　　“嘻嘻，这里可真是乱的可以，找你找了这么长时间……”
　　随着一声银铃一般的笑声，还有那温婉的话语，高挑个子美女蓝叶挟裹着一身的香风走到了刘宝的面前，一屁股在刘宝对面坐了下来。
　　她的到来，和刚刚宝哥那独特的铃声一样，引起了四围几位的骚动。
　　“擦！这个世界还真是疯狂了！一个屌丝男也玩双取向了！一会儿基佬，一会儿又来了个美女……”
　　左边座位上那三个混混模样的骚年出口便成章，虽然说的很小声，倒也让蓝叶觉得很是诧异。
　　她看了看那几个混混，又看了看刘宝，满眼的疑惑。
　　很明显，她听出来了他们是在说刘宝，可是她却是不明白他们为什么会那样说。
　　基佬？基佬是说谁的？
　　一波未平一波又起，正在蓝叶瞪着大眼睛表示疑惑的时候，右边座位上的那一对儿情侣一般的人中，男人开口了：“擦！不是吧！基佬也能有这样漂亮的女友？浪费呀，这简直是极大的浪费，美女资源远远不够这个世界上男屌丝分配，上帝却瞎了眼，给基佬也分配了一个……”
　　“基佬？他们究竟在说谁是基佬？莫名其妙，怎么老是看着我们俩这边？”
　　蓝叶狐疑的对刘宝说道。
　　“呃……”刘宝顿了一下，看着一脸求真相样子的蓝叶，突然冒出来了一个主意，这个主意必须立即实施。
　　否则的话，以现在的形势，还不知道他身后的那个万年老攻会弄出来什么动静，到时候在蓝叶面前还真就不好解释了。
　　这样一想，刘宝用恳切的眼光看着蓝叶：“妹纸，让我拥抱着并且亲吻一下好吗？”
　　“啊？！……”蓝叶倒是在疑惑的同时大吃一惊！
　　虽然作为一个粉木耳，蓝叶今晚能赴刘宝的这个约会就抱定了以身相许的念头，但是这一见面不带过渡的就直接提出来这样暧昧的要求，还是大大的出乎了蓝叶的预料。
　　她的一张俏脸，立马涂上了一层绯红色……
　　“亲吻一下，就亲一下，马上……”刘宝越说越急促，好像不让他亲这一下的话，他很快就要活不成了一样。
　　“亲……这大庭广众的……怎么好意思？”蓝叶被他急迫的神情所感染，稳定了一下自己的情绪，正所谓既来之则安之，反正知道今天来就是羊入虎口的结果，早点儿开始晚点儿开始也就无所谓吧！
　　口中结结巴巴的说着，又将一张粉脸羞的更红，道：“嘻嘻……哪有……哪有你这样猴急的……”
　　刘宝看了她的神色，知道在半推半就之间，这是女生的害羞以及矜持心理在作怪，并不是心理上不同意。
　　这样的情况，唯一的办法就是迅速突破！
　　于是，之间刘宝迅疾起身，嘴里一声“宝贝儿，来啵一口！”在前，而后人影闪烁，直接窜到了蓝叶的座位前，屁股往下一落，坐在了蓝叶那张长椅的靠外半部分上。
　　这落花流水的动作当即惹得蓝叶一声惊呼：“哎呀！怎么，怎么说来就来了……”
　　大厅环境虽然吵杂，但是这一声带着惊颤的叫声还是将四围人的注意力再一次集中了过来。
　　左边的混混，右边的情侣，身后的基佬千年老攻，每一个人都瞪大了眼睛向着这边查看，很想看看刘宝这厮又会闹出什么动静！
　　“啵……”的一下，刘宝抱过身边蓝叶的脖子，然后顺溜的移动自己的头部，将一张大嘴罩在了蓝叶的秀小檀口之上！
　　“亲上了亲上了！我靠！真的亲上了……”左边的那三个混混兴奋的欢呼，好像是他们的嘴在亲吻蓝叶一样。
　　“擦！不是基佬？这厮怎么不是基佬？基佬怎么会喜欢女人？……这世界，什么都是假的，连基佬都有人故意装扮……”
　　嚷嚷出了这句话的自然是右边那一对儿情侣中的那为屌丝，刘宝的行为让他大跌眼镜，面对着眼前的粉木耳女友，想着刚才自己牛逼哄哄的教诲，顿时悔恨交加……
　　刘宝一边亲吻着蓝叶，一边偷眼用眼光观察着现在正位于他对面（因为他现在是坐到了原本在他对面的蓝叶的位置上）的那位外貌是大汉，实质却是一位地地道道的基佬的汉子。
　　却只见，数他最蛋定，对刘宝亲吻蓝叶的行为只是冷冷的看着，足足有一分多钟之后，却突然见他抱头痛哭，口中呜咽道：“你坏你坏你坏坏！哼！原来你根本不是基友，却害的人家自爆身份！哼！不理你了！……”
　　一起身一顿足，摇晃着壮实的屁股走了……
　　刘宝松了一口气，轻轻的将嘴巴从蓝叶的嘴巴上移开，看着惊魂甫定的蓝叶，口中喃喃道：“好了！连最厉害的基佬都离开了！恐怕再也没有人怀疑哥是基友了……”
　　一边喃喃，一边用很男人、很傲气的眼光巡梭了一下四周，旁人都噤声不语。
　　“你……”蓝叶又羞又娇，用手抹了抹嘴巴外被刘宝弄的那些残留汁液，口中急急道：“什么呀，这都是哪儿跟哪儿呀！怎么从我一坐上了这个位置开始起，就一直听着身边充斥着‘基友’这两个字？……”
　　蓝叶顿了一下，用怀疑的眼光瞟了一下四周，神秘兮兮，轻声靠近刘宝道：“宝哥，不会是我们来到了传说中基友聚会的酒吧了吧？”
　　一副求真相求科普的眼光看着刘宝，等待着一个明确的答复！
　　“我勒个去的……”刘宝一叹，哭笑不得道：“美女，你可是真能想象，这全场子少说也有百十名消费者，你也太高抬咱们临阳县了吧？小小的临阳，怎么可能有百十名基友！？”
　　“哦，那倒也是！……”蓝叶眨巴眨巴了一下迷茫的大眼睛：“那这什么基友基佬的，到底是怎么回事？还有……还有你刚才对人家那样……”


第205章 公母问题
　　蓝叶闪动着美丽而纯情的大眼睛，姿态有些萌，她的问话却是让宝哥哑言。
　　低头撮了一口卡布奇诺，再抬头时已是满脸笑意：“嘿嘿嘿，这事儿……这事儿只能怪哥的手机铃声太拉轰……”
　　“你的那个铃声？”蓝叶紧接着问了一句。
　　刘宝的那个装逼的配乐诗朗诵的电话铃声，蓝月曾经听到过一次，就是那次在行里的小会议室里，宝哥已经把她推到在了大水床之上，正要攻城略池的时候，罗学明恰好一个电话毁了他的美事的那次。
　　“是呀！哥的铃声太拉轰……”刘宝伸手招来了满场子乱窜的服务生：“你喝点什么？”
　　他对蓝叶问道。
　　蓝叶看了看他面前的卡布奇诺，继而妖狐的一笑：“知道和卡布奇诺配对儿的是什么吗？”
　　刘宝摇了摇头，这些小资的东西他还没有来得及完全接触，想当年，在两年前没有进入临阳县信用银行的时候，他宝哥不过是街头一个贫穷的娃。
　　那时候的宝哥还没剪去二逼青年一般的长发，没有信用卡也没有美女，没有二十四小时热水的家。可当初宝哥洋溢着二逼青年的快乐怀抱着一把破木吉他在街上在桥下在田野中，唱着那无人问津的二人转调调……
　　“嘻嘻嘻……”蓝叶有些得意了，她终于算是在刘宝面前找到了一个可以自傲的地方。
　　要知道，虽然抱定了今晚要献身的决心，但女人即便在献身的时候，也想让自己有尊严的献出去。这样的话，多点自傲的资本，或许更能让男人看重……
　　“和卡布奇诺配对儿的是提那米苏蛋糕……”她带着妩媚的眼光看了一眼宝哥：“正好下了班我就急匆匆的赶来赴你的约会，连晚饭也没有顾上吃……要不，我就要一杯卡布奇诺和一份提那米苏的蛋糕吧……”
　　刘宝怜爱的看着面前亭亭玉立的美人儿，对着侍者重复了一遍：“一杯卡布奇诺，一份提那……什么苏的蛋糕……”
　　侍者答应了一声，又在人堆里窜没了影儿。
　　“谢谢！……”蓝叶习惯性的露出迷人的笑容，冲着刘宝说道：“你还没有告诉我，你拉轰的铃声是怎么惹的祸呢！”
　　“嘿嘿嘿……”蓝叶这么一问，刘宝回味起来刚刚发生的事情自己都觉得好笑，于是一边笑着，一边将那拉轰手机铃声刚刚惹祸的事情详细的叙述了一遍。
　　“哈哈哈哈……原来是这么回事……”当刘宝叙述完毕，蓝叶笑的前仰后附，用眼光去搜寻那刚才还在的左右两边座位上的那三个混混和那一对儿情侣，却是一个人也不见了。
　　“然后……然后你就想了个办法，那么对待人家，以便证明你不是基友，对吧？”
　　蓝叶收回眼光，直视着刘宝问道。
　　“呃……哥也是急中生智……”
　　“哪有……你那样一点儿也不惜香怜玉，上来就强吻人家女生的？当时人家都吓傻了……”
　　蓝叶装萌，那姿态差一点儿将宝哥雷的外焦里嫩。
　　“你妹儿！这世上有装逼犯，怎么就没有装萌犯这个词呢？……”宝哥在心里嘀咕：“想当初，要不是罗行长的一个电话来得及时，哥早就大破你的城池之地了！把你摆在大水床上的时候你是那么的风骚，现在不过哥亲吻了一下，倒是萌上了……”
　　转而又想了想，觉得刚才拉轰的手机铃声导致的恶作剧虽然有点儿荒唐，但对于今晚要彻底推倒蓝叶的形势发展倒是很有利！
　　不管真的假的，反正刚才已经给了她热吻，不如就势加强攻势，一直到最后的胜利算了。
　　杨乐那厮曾经说过，女人怕急攻。面对美女要推倒，而那美女也对你的推倒不存在反感意识的时候，便需要急攻。
　　这个时候的美女被矜持心理所阻拦，所以不会有下一步的动作。而面对男生的急攻，她们往往会顾此失彼，甚至会在强有力的急攻中获得一丝少有的快感，从而慢慢的自动解除自己的武装……
　　刘宝在思索着怎么样展开急攻，而蓝叶在装萌，两人都不说话，整个气氛有些沉闷。
　　这可不是什么好事，刘宝知道越是和美女之间的气氛搞得和谐搞得暧昧，越是容易在最后时刻对美女的推倒。
　　想当初，那一次在行长的小会议室里的时候，正是因为自己酒后微醺，说话和行动都比较大胆，所以将两人间的气氛调节的和谐而且暧昧，才能在短短的不到一个小时的时间里直接将蓝叶推倒在了水床上。
　　只可惜，推倒是推倒了，但推倒之后的实事却被一哥电话扰了！
　　恰好，那个和当初的二逼青年刘宝一样的留着一头长发的侍者又从人堆中窜了过来，手里拿着一个托盘，托盘上放着一份卡布奇诺和一份提那米苏。
　　“你说它俩是一对儿？”刘宝在侍者走后指着蓝叶面前的卡布奇诺和提那米苏说道。
　　“嗯，一对儿！”蓝叶一面去轻撮一口卡布奇诺，一面肯定的回答刘宝。
　　刘宝看着她那一双艳丽的红唇在厚厚的杯沿上撮吸，不由的联想到了一个很色的动作，于是内心里的那股邪火就更燃烧了。
　　“那……那这回我考考你它俩哪个是公的，哪个是母的呢……”
　　刘宝将一只胳膊支撑在桌子上，然后自己的头部支撑在手掌上，不动声色的看着蓝叶问道。
　　“噗嗤……”蓝叶笑的差一点儿没有把口中的咖啡给喷出来，幸亏她只是撮了一小口，所以在口腔被笑声带来的强大的气流冲击的时候，她还是将那一小口咖啡含住了！
　　这让宝哥觉得她的小檀口，一定是吸力非凡的……
　　“你真逗！这咖啡和蛋糕的配对儿只是人们觉得它们口味相近才这样说的，哪里来的什么公母？你以为……”
　　“你以为”后面的话蓝叶却是说不出来了，大概是因为公母这个敏感的词联想到了什么羞涩的东东，所以红了脸，却是停了话……


第206章 你很色
　　见蓝叶停了口中的话，刘宝意识到了她的娇羞。不过这只能算是他对她采取强攻的开始，宝哥胸有成竹，一定要把强攻在这良好的开端中进行下去！
　　“嘿嘿，我以为？我以为什么？……”刘宝将身子往她的身边靠了靠，侧身扭头将脖颈也伸得很长，几乎就要挨到蓝叶的那张俏脸上了，轻轻的吐语道：“是不是你想说，哥以为这咖啡和蛋糕也像人一样的分公母？”
　　蓝叶因为有些羞涩而没有说出来的话，却被刘宝一口道了出来，这使她更觉得有些不自然，再加上刘宝刻意的和她贴的很近，使她感觉到了一阵热烘烘的男人的气息，这气息虽让她心荡神驰的有些飘摇，但终究在大庭广众之下需要一个女人的矜持来支撑她自尊的面子，所以她下意识的向着座位的里面挪了挪身子。
　　“嘻嘻，刘主任你……你倒是能瞎扯！这咖啡和蛋糕……哪里能分得清楚什么公母出来……”
　　蓝叶的身子突然颤动了一下，因为在说出这句话的同时，她突然感觉到自己放在桌子下的那只芊芊小手被一只大手给握住了！
　　毫无疑问，不用低下头去看，蓝叶就知道那一定是刘宝的杰作。
　　不过，因为那是桌子下的小动作，并没有摆上桌面上来，所以此时还只能是两人心知肚明打哑谜，却不宜放在桌面上来说……
　　“呀……”蓝叶只能是轻轻的挣了两下，发出一声低低的惊叫。
　　而刘宝这厮早就在准备对蓝叶发动急攻的同时做好了一切准备，这些不过是他吹响推倒号角前的准备工作而已。
　　因为心理上早有准备，所以刘宝对蓝叶的这声明显带着惊讶性质的惊叫根本当做没有听到，而是笑嘻嘻的继续自己的话道：“哥既然能问的出这个问题，那就一定是有把握分出咖啡和蛋糕的公母的！……”
　　这样一说，而且神情又是那么的坚定，就像是在说一件千真万确的事情一样，一下子勾起了蓝叶的兴趣，不由的接口笑道：“嘻嘻，那你给我说说，它俩哪个是公哪个是母？”
　　精神注意力被集中在了刘宝的话上，故而暂时那放在桌子下被刘宝轻轻摩挲着的小手，也忘记了挣扎……
　　“咳咳咳……”刘宝这厮装逼的清了清喉咙：“你听好了，卡布奇诺咖啡和提那米苏蛋糕是这样分公母的，首先我们说卡布奇诺咖啡，不管它是什么样式的，但它终究是咖啡。而是咖啡就是水液，有水液不就是证明它是母的了吗？……”
　　“别急别急别急……”蓝叶一时间没有听明白刘宝的话，不由的插话喊道。
　　但是就在这喊出“别急”的一瞬间，她突然明白了刘宝话语中的意思！
　　作为女人，蓝叶知道，女人常常是有水儿的……
　　这一下的遐想，让她的一张俏脸更红了，不用说，她突然醒悟了过来，原来这刘宝是在和她调情！
　　果然，刘宝见她的面色更加的红润，知道她的春心已经被不经意的挑逗了起来，于是径直说下去道：“说完了咖啡，你再听听哥说蛋糕，和卡布奇诺咖啡一样，提那米苏蛋糕前面不管加多么好听的前缀儿，它终究还是蛋糕。蛋糕中一哥‘蛋’字在前，这就注定了它的性别一定是公的，母的能有蛋吗？嘿嘿嘿……”
　　“你……刘主任你真色……”蓝叶几乎是低着羞红的脸蛋儿，对着轻轻的呢喃出了这句话。
　　这个时候，以蓝叶和男生接触的经验来看，很明显的她已经感觉到了刘宝使出的挑逗之意。
　　而男女间的那件趣事儿，蓝叶也算是熟韵其中的风情，原本来之前就知道今晚逃不过这一关，索性便趁着刘宝这先出手的挑逗而风情了起来。
　　她的话语，嗔娇中透着几分柔柔的情意，用的那种语气偏偏软嗲的很，让刘宝一下子就陶醉了。
　　“嘿嘿，叶子，有句话你听说过吗？这句话是这样说的，‘男人不流氓，发育不正常；女人不风骚，档次不算高；春眠不觉晓，处处性骚扰；社会主义好，就是处女少；出门找一找，全部是大嫂。’走吧，楼上有一个行里常开的房间，我们去讨论一下关于你是否合格作为去总行学习信贷业务的候选人的事情……”
　　桌子下，刘宝拉着蓝叶的手上已经使了劲儿……
　　“嘻嘻嘻……刘主任你倒是真的很‘敬业’呀……，都下班这么久了，时间也这么晚了，你还想着‘办公’，嘻嘻，真了不起……”
　　这蓝月原本就是一多妖娆的艳花，来赴这次约会的时候就已经抱定了为刘宝献身的思想，而且两人之间并不是毫无暧昧，不久前那此小会议室里如果不是一个电话的骚扰，恐怕早就是宝哥的盘中菜了。
　　所以，有了这番铺垫，再加上刘宝现如今大肆的隐晦挑逗，蓝叶再也无法控制自己的那颗早已骚动着的小心肝，半推半就的就随着宝哥拉在她那只纤纤玉手上的劲道将一个娇软的身躯站了起来！
　　这“零点娱乐休闲中心”是一个综合的娱乐场合，一层和二层是西式饮品咖啡吧，三层设置的是迪厅和慢摇吧，到了四层是洗浴中心，再上面就全部是客房了。
　　两人站起身，此时已经是各自心知肚明接下来要发生的事情，于是彼此也不再那么矜持，如一对儿情侣一般的亲亲热热的从咖啡吧旁大厅里的电梯直接去了十六楼。
　　休闲中心送给宝哥的常年大床房在十六楼的1666房间，是一个VIP贵宾套房，虽然宝哥不是常来住，但是房间依然每天都会保洁并且换上新鲜的水果！
　　一手环绕着蓝叶那细细的腰肢，一手颤抖着拿出了钥匙去捅开房门，完全清晰的感知着蓝叶那柔软中带着弹性的身体，宝哥急乎乎的在拥她进了房门之后就一个侧翻，将她的后背直接抵在墙上，来了一个法式长吻……


第207章 晨曦中的美女图
　　人都是激情的原始动物，这个放置着大床的VIP套间就成了宝哥戏耍蓝叶的欢乐平台！
　　一路拥吻着，宝哥的手当然没有闲着，抚摸和摩挲间就将蓝叶的衣服脱了一地，而后两人喘息着，渐渐的靠拢了套间里间的大床……
　　床前明月光，地上鞋两双，床上一对儿男女，宝哥和叶子。宝哥宝哥你真帅，让我摸摸你的腿；宝哥宝哥你真坏，让我和你做下爱……
　　Oh，你的身材在我面前舞弄尽情摇摆看的我好不自在！蓝叶妹妹我也来把你爱……
　　这番激情的释放，倒是绝对的销魂而且十分的放纵，宝哥将压抑了好几天的欲望都演绎了出来，而那蓝叶似乎也动了情，或者说是想曲意的奉承宝哥，硬是千般配合万般风情……
　　一夜风流，当第二天早上宝哥手机定的闹铃将他从一片温柔之乡中吵醒的时候，这厮才很不情愿的舞动着一双物理的胳膊，让双手放在双眼上，揉了揉满布眼屎的眼睛，而后睁开一条缝隙！
　　“擦！好白好刺眼……”
　　因为是和蓝叶在激情之后相拥而眠的，两人侧身面对面相抱，现在刘宝一睁开眼睛，角度使然，正好看见了她胸前的那一对儿绵软，于是不由自主的发出了这一声感叹！
　　“哦……”
　　刘宝的声音大概是惊动了蓝叶，她轻轻的从喉咙间发出了一个梦呓一般的音节，而后翻了个身，面朝着床里边，把一个光滑而且曼妙的背影给了刘宝。
　　刘宝受了蛊惑，突然之间来了一种性趣，他轻轻的移动身体至大床床边，然后赤脚踩在了床前的羊毛地毯上，轻手轻脚的走到床前的窗户旁，伸手轻轻拉动窗帘，生怕把美女蓝叶此时侧卧的那种曲线剔透的姿势给惊动了。
　　随着窗帘的渐渐拉开，外面的光线一点点的透了进来，照射在蓝叶那洁白如玉而且曲线玲珑的身体上，一副美女裸体侧卧图就惟妙惟肖的展现在了刘宝的眼前！
　　这里是十六楼，刘宝从窗户对外望去，四周数百米范围内没有再比这高的楼了，所以即便全部拉开窗帘，他也不怕会有人偷窥他俩。
　　于是索性手上又使了一些劲儿在窗帘的拉线上，将一个厚厚的窗帘完全的拉开了！
　　清晨，太阳的光辉还不是那么的强烈，但这丝丝的朦胧，用一种温和的光线照射在了大床上蓝叶的玉体，是那样的美丽那样的动人！
　　美女的美，其实身材上的美更甚过了颜面的美丽，如蓝叶现在这般的面朝着墙，只将一个唯美的背影展现，那光滑的背部到了腰肢那一处细处却是一个圆滑的曲线过渡，然后就到了那精美的美臀之上！
　　美臀饱满而且很紧致，是那种小巧的圆，十分的生动，在阳光的光辉下几乎可以清晰的看见下面那修长大腿上的一层细细的绒毛……
　　而那修长大腿和圆润美臀的相接处，刘宝分明看见了一个男人最想看的动人之处，微微的色调反差和一个粉红的所在……
　　做人要学陈冠希，做爱也带照相机。只可惜宝哥并没有谨记这句名言，忘记了携带照相机，不过幸亏现如今的手机都有照相和录像功能，而且像素也不差，这才弥补了宝哥没有携带照相机的遗憾。
　　他从一旁地上拾起自己做完张狂时扔在羊毛地毯上的裤子，从裤袋里掏出手机，对着蓝叶的美体就是一通多角度多方位的狂照！……
　　话说，就是对于宝哥这样的风流人士来说，像蓝叶这样的美体之相也是不可多遇的，如果不拍照个够本岂不是一大损失？
　　“哦……”
　　又是一声低低的嘤咛从大床上躺着的蓝月的喉咙中发出，如一声快活而且深层的呻吟一般，不禁让人假想……
　　她再次翻动了一下身子，这一下翻动却是面对着刘宝了。
　　天使一般的容颜配搭着魔鬼一般的身材，此时在清晨的晨曦中被镀上了一层浅浅的金黄色，完全就是一副绝美的美女倦卧图！
　　而那图上，隆起的山坡，凹陷的河谷，还有丛林密布……这一切都是那样的逼真，诱惑着刘宝赶紧举起手中的手机，又是一声拍照的响动！
　　“咦？呀！好强烈的太阳光……”
　　大概是太阳的光线照射在了蓝叶的眼睛上，也或许是刘宝拍照的那种响声惊动了原本就不是睡的太熟的蓝叶，她一下子将那双大眼睛睁了开了！
　　不过，这只是一瞬间的事情，当她的眼睛睁开的时候，因为适应不了突然的明亮，不由的又闭上了！
　　接着。蓝叶又是一个翻身，将自己的身躯翻动，依然是面朝里，这样眼睛就能避免直接对着太阳光了。
　　她微微睁开了眼睛，适应了一下屋子里的光线，这才全部睁开！
　　突然，一个十分清晰却似乎有些朦胧的问题出现在了她的脑海里：“刘宝！你……你是不是将窗帘全部拉开了？”
　　说这个问题在她的脑海中清晰，是因为她睁开的眼睛感知到了屋子里强烈的光线。而要是有窗帘遮挡的话，这间屋子里绝对的不会有这么的强烈！
　　而说这个问题在蓝叶的脑海中是朦胧的，那是因为就在她刚刚的这一次翻身之前，她面对着光线的时候也睁开了一次眼睛。
　　虽然之前的那一次睁开是很短暂的，但是她似乎也看见了正在床对面的窗帘并没有遮挡在窗户上！
　　如此一来，她便不敢肯定那窗帘究竟是拉上了还是拉开了，所以带着感叹就直接出了口！
　　“我……”刘宝被问了个措手不及，索性直接诚实的答道：“我是将窗帘拉开了，在这明亮的光线下，哥才能细细的欣赏你绝美的果体……”
　　“你！哎呀！……”她撒娇的叹了一声：“羞死了！羞死了！快把窗帘拉上，要不然会被别人看见的……”
　　“嘿嘿嘿，你是哥的专宠，哥怎么忍心让你的春光乍泄呢？放心吧，哥已经侦探过四周的地形了，方圆几百米的距离内，没有再比咱们目前所处的这第十六楼更高的楼层了！……”
　　刘宝嬉皮笑脸的说着。一边说，一边趁着蓝叶此时还是面对着大床里边墙壁的姿势，将手中的手机收了起来。
　　有时候，一个美女愿意和你同床共枕，但是不一定愿意让你欣赏或者是拍照她的身体……
　　“那……那也不行！……”蓝叶风情的很，会撒娇，说出的话，都拖着长长的娇娇的尾音：“即便是外边没有高层建筑里的人可以偷窥，但是你不是还在我身边的嘛？你拉上窗帘，屋子里没有光线了，我才能穿衣服，要不然……人家不好意思……”
　　有蛋疼的好色之人评定了美女在最美的三个时刻！
　　第一个时刻就是美女刚刚洗完头，那满头的秀发在轻轻舞动的时刻；
　　第二个时刻是当美女打开轿车的车门，一只脚伸进了车里，而另外一只光裸的脚踝还穿着细细的高跟鞋踩在地上的那一霎那！
　　最后一个时刻，据说是最美的时刻，那就是现在蓝叶的这种状况，男人和女人啪啪啪啪之后，带着一丝慵懒的意味，看着身旁的美女一件一件的床上自己的内衣、内裤以及外边的那些衣服……
　　这样赏美的机会实在是不多，所以宝哥这样的饕餮之徒是绝对的不会放弃的。
　　听了蓝叶带着九分娇意的话，刘宝硬是装作充耳不闻。口中嬉笑道：“嘿嘿，话说欣赏美女穿衣就犹如古时那些风流骚客在诗中所说的看美女对镜贴花黄，那是一种很享受的欣赏，所以这窗帘哥是不会给你拉上的！嘿嘿，哥要在这柔和的晨光中去欣赏一幅美女穿衣图……”
　　刘宝的无赖嘴脸露了出来，多了几分男人味儿，却也让蓝叶无可奈何！
　　“那……人家的那些衣服总是你昨天晚上一件一件的拖点的吧？现在麻烦你刘先生帮我从地上捡拾起来交给我好吗？”
　　她故意做出无辜受欺负的那种幽幽小女子状，早已将宝哥的三魂七魄在这清晨勾去了个尽数，于是点了点头，将那些在地上的五彩斑斓而又带着暧昧带着女人体香和某些特殊味道的亵衣亵裤全部捡拾在了手中，一件件的丢在了大床之上蓝叶的身边……
　　“那……那你背过身去，不准看人家穿衣服！好嘛……”
　　蓝叶撒娇，在大床上轻轻的，万般妖娆的扭动了一下身躯，晃的胸前白光一闪，差一点儿没有将宝哥的眼睛晃瞎了……
　　“嘿嘿嘿，这个……这个恕哥难以从命了！哥刚才说过了，哥想欣赏的正是美女穿衣图，怎么可能不让哥看呢？”
　　刘宝一脸的无耻状，双眼饿鹰一般的紧紧盯着蓝叶身体的某些部位……
　　“哎呀……刘宝，你……人家求求你还不成吗？……”
　　蓝叶又撒娇的晃动了一下身体，那哪里是晃动她自己的身体，简直连宝哥的小心肝都跟着一起晃动了……


第208章 没什么可怕羞的
　　此时正是早上七点钟刚刚过一点的光景，那带着微微红晕的柔和晨曦透过十六层楼的窗户，将刘宝和蓝叶所呆的这个房间整个的镀上了一层金色！
　　在这金色中，两只修长的美腿后曲，端坐在大床上的美女蓝叶简直犹如一个美轮美奂的女神一般！
　　刘宝很色的做了一个动作——伸出舌尖在自己的嘴巴周围舔了一圈儿，然后眯缝着眼睛，一脸调戏美女状，口中道：“叶儿，这个，嘿嘿嘿……这个不是求求不求求的问题，这个问题很原则，纵使哥有惜香怜玉之心，但哥是不会向你妥协的，哥劝你就死了这条心，好好的演一出美女穿衣给哥看看吧……”
　　这厮一边说着一边竟迈开了步子走近蓝叶，蓝叶原本是赤裸着的，现在刘宝的逼近，让她有了一种本能的危机感！
　　女人都是这样，当男人靠近的时候，总会有一种天然的下意识的戒备心理。
　　纵使这个男人就在几个小时前还和她刚刚欢愉过……
　　“你你……你做什么……”她有些惊慌的向着大床的里面位置退了一下那白皙的果体，冲着刘宝张口问道。
　　“嘿嘿，哥不干什么……”刘宝这厮已经几步走到了床边，顺手拾起了一件蓝叶的蕾丝小亵裤，很有意味的抖动了几下，看着一脸惊诧加疑惑的蓝叶道：“既然你不肯自己穿，那干脆就由哥我来给你穿好了……嘿嘿嘿，要不然，你看现在都七点多了，恐怕再磨叽到下午的话，上班要迟到了……”
　　“啊！！？你你……嘻嘻，你真的不是一般的色，看来早就是色中恶魔……”蓝叶嘻嘻哈哈的一边说着一边用手支撑着自己的身子往大床的里边退，嘴里继续嚷道：“我穿，我穿，我自己穿……”
　　“嘿嘿，这就对了，早从了哥，哪里有这么多的事嘛！……快点儿！……”
　　顺着话语，刘宝随手将手中原本拿着的那件纯白色的蕾丝小亵裤给甩了过去。
　　那标准的原味小亵裤在空中画了一个小小的弧形，静静的落在了她白皙而丰满的大腿边。
　　蓝叶无奈的伸出一只玉手，将那件小亵裤轻轻拾了起来，看了一眼刘宝，见刘宝那厮正眼睛瞪得大大的，直直的盯着她。
　　果身的美女手里拿着自己的原味小亵裤，一副娇俏而羞的姿态看着男人，这本身就是一种很YY的享受，任凭是柳下惠转世，恐怕也经不起如此这般的惹火挑逗。
　　“穿呀，快穿呀……嘿嘿嘿，是不是又想要哥动手？”
　　“反正昨晚都已经让他那个了，怎么倒还怕在他面前穿衣服了呢？话说，穿衣穿裤见父母，脱衣脱裤见丈夫……嘁！有什么可怕羞的？”
　　蓝叶在心里宽慰着自己，看刘宝的那一副急乎乎的样子，她估计他是不会改变这一主意的，于是索性横了心，将手中的纯白色小亵裤轻轻一抖，然后飞快的抬起了两只修长的美腿，脚从亵裤里穿过，一下子动作迅速的提到了自己的腰际，包裹住了那娇美的美臀。
　　话说，任何事情只要一开了头，底下就好做的多了，接下来，蓝叶闭着眼睛也不看刘宝，倒是越穿越轻松，很快就将夏日里原本穿的就不多的几件衣服统统穿在了身上：“死刘宝！哼！这下我看你还往哪儿跑！哼！让你趁人之危，看我不打你……”
　　衣服一穿好，蓝叶神气活现了起来，嘴里嗔骂着，一下子就扑在了坐在大床边上的刘宝的怀里，一双小玉手握成的粉拳一股脑儿的全部打在了刘宝的胸前。
　　看着自己怀里近乎撒娇的蓝叶，宝哥的心醉了……
　　而此时的蓝叶，不知怎么的，竟然心底里涌起了一股异样的甜蜜情愫，犹如是初恋的少女，一个不慎堕入了爱河中一样……
　　“哼！你记住了，昨晚答应人家的话，不能不算数的哟……”
　　蓝叶停止了粉拳的攻击，转而猫一样的蜷缩在刘宝的怀里，轻轻的晃动着身子，用一种女人天性的温柔舒舒服服的感染着刘宝。
　　毛娅媛、冯韵、蓝叶这三个目前为止被宝推倒的女人中，刘宝觉得最能使小性子，最有千娇百媚的魅力，最是魅惑在骨子里的美女就是蓝叶了。
　　她让宝哥真正的体味到了那句“女人是水做的”这句话的意义。
　　就像在昨晚推倒蓝叶之前，宝哥自己所说的那样：咖啡是水做成的，就像是女人一样，满身都是水儿，所以咖啡是母的……
　　“嘿嘿嘿，知道知道，不就是总行选拔信贷员嘛，哥保证是你的位置……”
　　刘宝一副成竹在胸的样子对蓝叶说道。
　　两个人洗漱了一番，悄悄的一前一后出了门，为了防止被人发现，刘宝让蓝叶先自步行了一段路，然后自己才开车在后面追上，装作是很巧遇的样子，让蓝叶上了他的车，一路载着她去了临阳县信用银行。
　　前脚刚刚踏进了行办的门，裤袋里的手机乍然响了起来：“你哭着对我说，贴吧里都是骗人的，我不可能是你的基友，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的身上内裤都湿了，我愿变成贴吧里，你爱的那个吧主，张开双手变成基佬守护你……”
　　“擦！又日理万机了……”，刘宝戏谑的自己在嘴里嘟囔了一句，然后从裤子口袋里掏出了手机，双眼去看那显示屏竟然被惊得一个愣怔！
　　原来，那显示屏上竟然显示着一个裸身的美女正屈膝坐在大床上，尤其是胸前和胯下，十分的清晰，如果要是被警察叔叔看见，绝对会将这厮定性为传播淫秽图片罪……
　　刘宝细细再一看，那坐着的裸身美女不正是蓝叶？
　　这才想起，早上蓝叶在两个翻身并且将目光即将投给了他的同时，他怕蓝叶发现了他的偷拍，于是匆忙之只顾得晃晃张张的把手机放进了裤子口袋，竟将手机的状态还保持在了已拍摄的照片保存这个选项上！
　　按了一下某个按键，将屏幕上的大屏彩色美女裸照存入了自己的手机相册里，刘宝这才紧接着飞快的接通了电话：“喂，哪位？我是刘宝……”
　　“嘻嘻，你说我哪位？一大早的跟我装蒜是不是？嘁！昨晚到哪儿疯狂了一夜，这个时候才来上班？……”
　　电话那端传来的声音是冯韵的，这一点刘宝一下子就听出来了。
　　不过，正所谓是不做亏心事不怕鬼敲门，她的那句“昨晚到哪儿疯狂了一夜，这个时候才来上班？”让刘宝一下子将心提了起来。
　　“难道她知道了哥昨晚和蓝叶的风流韵事？”刘宝一面想着一面下意识的抬头去看墙上的钟表，果然是已经八点过十分了，刚才临着离开“零点”宾馆的时候，宝哥这厮贪吃，又将那娇艳欲滴魅惑迷人的蓝叶扳着拥吻了一番，估计就是那个好几分钟的吻耽误了时间。
　　“不是呀？哥早就来上班了……”刘宝随口这么应付了一句，在摸不清对方底牌的情况下，只能说一些是是而非的话来应付，慢慢的套出了对方的口实之后，再去想办法应付。
　　“早就来上班了？嘻嘻嘻，你别怕，我可不是行长去查你的岗，所以你不用跟我说谎话……嘻嘻嘻，我刚上去找你都没有见着你，所以才打了这个电话给你……”
　　冯韵的这句话让刘宝心中大释，脑经里一分析，便得出了结论：原来是她刚刚上楼来找未找见，所以才说的之前那种几乎算是带着玩笑的话！
　　看来，昨夜和美女蓝叶的风流韵事，暂时还是很保密的……
　　这么一分析，心中有了底儿，精气神也壮了，说话的声音也洪亮了：“嘿嘿，那算你点子背，哥刚刚不过是去了一趟茅厕，然后在里面撇大条搞轰炸……”
　　“呀！你恶心不恶心……好了好了不跟你瞎扯了，车你要好了没有？我和邹科长都等着呢……”
　　电话里冯韵有些着急的说道。
　　“车？什么车？你和邹洁都在等着……我？”嘴里这样对着手机话筒说着，心里却美滋滋的想：“哇咔咔！两个美女等着哥……总有一天哥让你们洗干净了在大床上等着哥……”
　　“咦？你不是犯糊涂了吧？说好了的今天是全行会计工作大检查的第一天，我们联合检查组要去基层的工区路营业室里检查，你负责协调送检查组的车辆……”
　　冯韵连珠炮似的在电话里一通喋喋不休一下子唤醒了刘宝大脑中的记忆，让刘宝想起了几天前和冯韵以及邹洁在行里的小会议室里商定的这件事情。


第209章 诱惑无声
　　“噢噢噢！……”刘宝冲着电话里一连串的“噢”了几声，口中道：“糊涂了糊涂了，嘿嘿，昨晚上陪着行里的客户多喝了几杯，一时间倒是把今早这件事情忘了！好了，你们都在院子里等一下吧，我立马就去调车！立马……”
　　身在仕途，必须有一个灵活的脑瓜和一张巧舌如簧的嘴，如宝哥这般，明明是昨晚一夜风流去了，却硬是张嘴说自己是在陪行里的关系，应对的谎话张嘴就能来，实乃为官之道的必备法宝！
　　挂断了电话，刘宝走了两步到了办公桌前，拿起桌子上的内线电话打到了小车班去，不过是三两句话的事情，他这个行办主任就安排了一辆商务车开到了院子中去装了冯韵、邹洁以及临时组建的检查组的几个成员。
　　刘宝作为特意策划的检查组的组长，这第一天的检查工作不可能不去参加，而且在他和冯韵的计划里，这第一天的检查还有特殊的意义，有一场特殊的戏要刘宝去演！
　　简单的给耿青交代了一下工作，然后从自己的桌子上装模作样的拿了一个新笔记本，又将一只U盘装进自己的口袋，刘宝同样嘱咐了通讯员小宋一些事情之后，迈步就出了行办的大门。
　　正走在走廊里嘴里欢快的哼着二人转的小调调，什么情呀妹呀哥呀的唱的一塌糊涂的时候，偏偏遇上了迎面而来的杜薇薇！
　　杜薇薇一身粉色的职业套装打扮，短裙下今天却是刻意的没有穿丝袜，任由那光滑而白皙的一双长腿裸露着，弹指欲破的皮肤下，淡青色蜿蜒的血管都可以看得一清二楚，散发着无声的诱惑和性感！
　　老式的楼房原本走廊就窄，不过是可以并排让两人通过，现在两人面对面的相遇，必不可免的要擦肩而过。
　　杜薇薇怀里抱着一沓文件，估计是在各个科室里回收回来的借阅的那些文件，她看了一眼刘宝，迅速的低下了头，利用怀里那些文件的遮掩，继续往前走。
　　自从前几天她吃了刘宝和蓝叶同处一室的醋以后，除了刘宝给她打的那个让她去罗行长办公室拿文件的电话以外，两人没有正式的说过一句话！
　　正所谓是冤家路窄，偏偏这个时候在这里遭遇了！
　　刚才杜薇薇看刘宝的那一眼，刘宝迎接住了她的眼神，他已经从那眼神中看出了幽怨及一丝淡淡的委屈……
　　总之，她的眼神里没有了那种怒意，也没有了咄咄逼人的冷傲，话说，眼睛是一个人心灵的窗户，既然眼睛里的目光已经有了些许的柔和，那说明她已经不是太生他刘宝的气了。
　　刘宝心中微微一动，明白使出的那一式反其道而行之的欲擒故纵之计在她的心理上起了很大的作用！
　　再加上这几天的冷却，她在气头上的那一丝无来由没证据的醋意基本也消失殆尽了，此时在她的内心里，刘宝猜测，一定有想和他和好的意思。
　　她的眼神已经暴露了她内心世界的纠结，她正在纠结着刘宝不懂女人心，没有找她主动求饶了……
　　女人，尤其是美女都是矜持的，如果用宝哥的话去说，那就是“矜持的近乎装逼”……，通常情况下，男人和女人生气，不管是谁的错，女人总是喜欢男人先服软……
　　“笃笃笃……”杜薇薇那细细的高跟水晶凉鞋敲击地面的声音越来越近，刘宝目测了一下距离，最多还有三米！
　　宝哥的心中正在急急的思考着一个不落入俗套的和杜薇薇和好的办法，这个办法要让两人都有面子，而且必须一击即中的让两人的关系和好如初，甚至说是比之前的暧昧关系更进一层！
　　看着杜薇薇那套装小短裙包裹下的圆滚滚的曲线，刘宝心中的灵感一下子就来了！
　　“对！就这样做！……”宝哥心中的主意刚刚打定，杜薇薇已经扭腰摆臀的走到了他的面前。
　　刘宝装作如无其事，在两人擦肩的那一霎那，他专门迎着杜薇薇的眼神用无所谓的视线看着她。
　　立马，他发现杜薇薇眼中多了浓浓的失望和十分的哀怨，而这正是他想看见的。
　　擦肩而过的时间不过就是瞬间，当杜薇薇那窈窕的身姿越过了刘宝的身躯的时候，刘宝快速的伸出自己的左手，连看都没有看一下，凭着自己的感觉，“啪”的一下怕中了杜薇薇那圆润的美臀！
　　“啊！！……你……”
　　杜薇薇吃惊的发出一声惊叫，连忙回头查看，却见刘宝的那只惹事的手迅速收回，而与此同时，这厮也迅疾的扭头，让自己的眼光再次和杜薇薇的眼光相遇，而后很坦然的给了她一个十分阳光的“刘宝式微笑”，口中道：“嘿嘿，不错！很弹性……”
　　这句话说完，刘宝也不多语，脚下的步子没停，径直走了出去。
　　“死刘宝！哼……”
　　刘宝听见身后传来了一声娇娇的“哼！”，立马就明白，他的这一奇招又凑效了，美女杜薇薇已经对他尽释前嫌，而且这一回做的绝对的两人都有面子，不显山不露水的化解了两人间的危急。
　　作为杜薇薇来说，在和刘宝擦肩而过的那一霎那看见了他完全无所谓的眼神，心一下子就凉了。
　　原本，就如刘宝猜测的那样，经过刘宝那一轮“反其道而行的欲擒故纵”之计的袭击，杜薇薇背他蛋定的气势所震慑，再说也没有抓住宝哥和蓝叶的深埋没证据，又经过了这几天的时间淡漠，她早已对刘宝没有了气意，但她却盼着刘宝能找她说话。
　　走廊里这一次的偶遇，让杜薇薇格外的在心中荡起了刘宝找她说话和解关系的渴望，但擦肩而过时刘宝的眼神，让她深深的感受到了自己的渴望一定会破灭！
　　甚至，杜薇薇从刘宝的眼神里还读出了刘宝对她的不屑一顾……
　　立马，小女人特有的那种委屈、不被男人疼爱、不被男人宠着、不被男人理解的感觉蓦然爬上了心头，她的心在那擦肩而过的瞬间掉入了冰窟！
　　但是刘宝这厮会做怪，偏偏就在这个时候给了她美臀上一拍！
　　这一拍此时无声胜有声，不但让杜薇薇感到了一丝悸动而且还传递着刘宝手掌上温暖的信号！
　　在她回头看清了是刘宝所拍的须臾之间，她的心迅速的由刚才的哇凉哇凉的转化成了火热火热的——原来他刚才的冷漠是故意装的，他调戏我，也就是还在喜欢着我……
　　这种心灵上的冰火两重天的洗礼，让杜薇薇不顾这是在行机关大楼的走廊里，竟情不自禁的对着刘宝的背影撒起了娇……
　　“擦！哥仰观天象俯察地理，万物皆在哥心中，只觉鸿运扑面而来，然后捏指一算，嘿，这段时间哥全走他妈的桃花运……”
　　刘宝出了行机关的大楼走进院子里，手搭凉棚仰天看了一眼火辣辣的太阳，口中骚包的叽叽咕咕道。
　　真别说，虽然是随口吟来的一段如金龟子在麦田里闪光一般骚包的话，但却也是符合了宝哥这段时间的命格现实。
　　这段时间，宝哥岂不是艳运不断吗？
　　昨夜刚刚和美女蓝叶一夜风流了，这一时刻又和杜薇薇冰释前嫌，等下还要和冯韵以及邹洁搞搞暧昧……
　　话说，美好的日子在后边……
　　“刘主任，快点儿呀！这么热的天，我们就等你了……”
　　心里正美滋滋的想着，就听见耳边又传来了娇滴滴的一声喊叫。
　　刘宝抬了头循声望去，却是那邹洁正在大胡子开的那辆商务车里伸出一个娇俏的熟妇脸对着他在轻呼。
　　大胡子开的这辆商务车，正是上一次刘宝和冯韵带队会计检查小组去临近的A市实施会计大检查时坐的那辆车，开车的大胡子和刘宝也算是熟悉，平时也调侃惯了的，这下听见身后有女人的声音在喊刘宝，也没有顾得上细看是谁，顺着那邹洁刚落的话音就戏谑道：“快点呀刘主任，嘿嘿嘿，别让人家等急了……”
　　话中含义比较隐晦，又是一语双关，也只有刘宝这般的淫人和邹洁这般的深谙男女之事的熟妇才能细细的品咂出来其中的滋味！
　　“来了来了！……”刘宝快走了两步，嘴里喜滋滋的应着。
　　刚才看那邹洁的时候，却发现她的眼中闪动着一种很有意味的水波，刘宝被那水波荡漾的心中一动，不由的在心里叹道：“擦！不是吧？这么媚？难道哥真的是流年正走桃花运？”
　　刘宝上了车，坐在了大胡子旁边的副驾驶上，回头看了一眼商务车的车厢里，好吧，一群莺莺燕燕，虽然中间也不乏两个姿色平平的女生，但大多数都是各具姿色的美女！
　　再细细的看了，原来竟是上一次去A市信用银行搞检查时的那些原班人马！
　　那些行里的女职员见了刘宝也都嘻嘻笑着和他打着招呼，这情景竟恍恍惚惚的让刘宝以为自己倒是真的成了真龙天子，这一群花脂艳粉恍若是成了他宠爱的后宫嫔妃一般……
　　当然，那夹杂在其中的两个姿色平平的女生宝哥是不要的……


第210章 下基层检查（一）
　　之所以这次的全行会计大检查活动要从工区路营业室开始，这是冯韵和邹洁两人共同商定的。
　　刘宝虽然是名义上的检查组组长，而且这一次检查活动的背景说起来基本上可以算是为了他的升迁而筹划的一个计划，但在实际操作上，他和冯韵都明白，他刘宝还是对业务狗屁不通，指望着冯韵。
　　所以，有时候从某种意义上来说，冯韵就是他的代言人，这一点虽然没有也不能明确，但某种意识中冯韵就会直接代言了他。
　　也正是这个原因，很多检查中具体细节的实施，都是由冯韵和邹洁定了下来，刘宝只是在一旁附和即可。
　　冯韵大概是从骨子里喜欢上了这个骚包却也算是胸有大志的男人，不但设定了这个借以让宝哥在行里扬名的会计检查，而且把这次检查中的所有细节都做了设定……
　　工区路营业所被选择为这次全行会计检查的第一站，除了因为它是全临阳县信用银行的营业网点中地理位置最偏远的一个以外，还因为它是所有营业网点中规模最大的一个，而且业务往来的量也是最大的！
　　工区路，顾名思义，这里集中了临阳县的百分之九十的工矿企业，而这百分之九十的工矿企业中又有百分之九十在老牌儿的信用银行开户，所以这就造成了工区路营业所会计业务两大的特点！
　　业务量大，那每天上班就很忙，话说，忙中易出错，故而冯韵根据以往的会计科自己组织的小检查的经验来断定，这次全行会计大检查在工区路一定能找到一个比较大的违章错误，从而让刘宝上去演一场戏，把刘宝这厮已经自修了大学文凭这件事情宣扬的全行皆知……
　　说起来，这也是这次冯韵策划这次全行会计大检查的目的之一。
　　大胡子这厮别看四十多岁了，但性格随和爱开玩笑，而且这做司机的都有个特点，那就是爱说荤话，不管身边有没有女人，口中荤话总是不断翻新。
　　小车班里十几个司机，就数大胡子的话每天最多，这也是他和刘宝比较熟识的原因之一。
　　如今，这商务车上载着几乎十个人，而除了他和刘宝是“裤裆里夹着棍”的以外，其她的都是货真价实的女人，而且还有冯韵和邹洁这样全行数一数二的美女，这让大胡子犹如被打了鸡血一样的兴奋！
　　一路上这厮笑话不断，荤的素的一起上，倒也是让车厢里的那些大姑娘小媳妇们或窃窃私笑或掩嘴突笑，总之是弄得一路欢声一路歌。
　　小小的临阳县城原本就不大，即便是工区路营业所地理位置比较偏，但现代商务车还是在不到半个小时之后就停在了营业所的门前，车门打开，里面的那些美女们依次下车。
　　这次全行会计大检查，因为处在一个特殊的时期，全行上下现在都在小道传说行里权力重组的事情，所以会计检查的通知一发道各个营业网点和科室，立马就引起了很大的反响！
　　非常时期的事件往往都是这样的敏感，有的猜测这次检查和行里的权力重组有很大关系，于是各方面什么样的说辞都有了，反而搞得冯韵这一次为了刘宝量身定做的会计检查成了一件大事。
　　看工区路营业所的夸张就能体现一斑，这里的营业所外边儿竟然挂上了大红色的条幅“热烈欢迎行检查组来我所检查会计工作”，这种带着明显的拍马屁和作秀宣传的手段，以前是从来没有在这样的检查工作中使用过的。
　　“欢迎欢迎，欢迎刘主任带领的行检查组莅临……”刘宝正饶有兴致的看着那挂在门口不伦不类的条幅，就见营业所的胡主任一脸堆笑的走了出来迎接。
　　这胡主任，之前因为毛娅媛在这里上班的缘故，刘宝和他有过几次的接触，而这胡主任又偏偏也是个“仕途先进分子”。喜欢有时没有就到行机关里去转悠，换得在行领导们面前的影像，所以这一来二往的去行里的次数多了，也就和刘宝熟悉了。
　　他主动老远的伸出手来要和刘宝等一行握手，刘宝在前带队，不和他握手吧还真是丢了他的面子，可是和他握手吧又显得太做作。
　　“嘿嘿嘿……”刘宝嘴里堆笑，和胡主任做着场面上的应付：“行里搞个会计工作检查！哎，看来要打扰同志们工作了……”
　　正说着话，不放那胡主任已经将一双肉嘟嘟的手伸了过来，一把抓住刘宝这厮骨感颇强的手就使劲儿摇晃了起来。
　　就在握手的同时，刘宝眼睛的余光瞥见了营业室内一道杏黄色的艳光一闪，一个熟悉的人影儿在里面晃动了一下。
　　他连忙装作是查看整个营业室工作情况的样子把艳光全部集中了过去，这一下子便看清楚了，是毛娅媛！
　　按说，毛娅媛的信贷办公室和这件营业室是不在一起的，她的办公室应该在隔壁，因为不牵扯现金存放的缘故，毛娅媛的信贷办公室并没有铁栅栏和防暴玻璃之类的设施，就是普普通通的办公室。
　　刘宝猜测，她到这营业室里来，应该是来拿什么用的上的企业开户资料一类的东西。
　　两个人的眼光迅速的不动声色的交流了一下，而后毛娅媛的嘴角微微翘起，给了刘宝一个轻轻的微笑，便翩翩的离去了。
　　大庭广众之下，刘宝这会儿又是被瞩目的焦点，两人确实也不宜有过多的交流！
　　胡主任的热情接待工作做完，检查组一行也就被带到了营业室旁边早就准备好了的一间屋子里。
　　这间屋子应该是胡主任自己单独的办公室，县信用银行基层营业室的主任们待遇还是挺高的，每一个营业室主任都单独配一大间办公室，这在临阳金融界的同行中也是没有的。
　　“胡主任，请你把你们营业室最近三个月的会计账本拿给我们好吗？”
　　刘宝等人在这间办公室里一坐下，胡主任立马让人搬来了一箱冰镇的饮料，但这并没有能塞住冯韵的小嘴儿，她张口笑吟吟的发出了工作指令。
　　“三个月的？……”胡主任的脸色有些诧异，他之前的到的情报，这次行里的会计检查组只不过检查一下一个月内的会计账，所以之前他叮嘱营业室内的会计将一个月内的帐全部的自查了一遍，有不规范的地方早已经更正了过来！
　　这样做的目的，也是想让检查组在工区路营业室里不能找出什么会计上的差错来，以免影响了胡主任的仕途升迁！
　　话说，敏感的捕捉到了这次行里要权力人事大重组的机会，胡主任也早就开始了地下活动，很希望能在这次大变迁中得到升迁的机会。
　　而“只检查一个月的账务”也确实是之前冯韵和刘宝以及邹洁定下来的检查范围。
　　不过这只是冯韵的一个小伎俩，她知道在临阳县信用银行里不管再怎么保密的东西，都能够通过复杂的人事关系到最后泄露的如同路边的小道消息一样，比比皆是。
　　所以，她在之前制定计划的时候故意这样暂且的定了下来，而在今晨她却偷偷的发了一条短信给刘宝，让他在刚才来之前的车上宣布了将检查的范围改为三个月内的账务。
　　满车的检查组成员虽然都很诧异，但也没有谁敢提出异议的，因为刘宝是检查组长而且最近又是行里风云鹊起炙手可热的人物，他的话，谁吃饱了撑的没事干去反对呢？
　　冯韵这是一招突然袭击，目的就是在被检查对象放松了警惕的条件下查找出来他们会计工作中的违规漏洞，让刘宝在这次全行会计工作大检查中彻底的脱颖而出，树立强大的民意威信！
　　胡主任听了冯韵的话有些微微的慌张——他只是让手下整理了一个月的帐，那这么一来要检查三个月的帐，岂不是必然要有错被查出来？
　　银行的会计工作，十分的繁琐，而且那么多的什么规章制度，一不小心就能违背，所以胡主任知道，只要用心检查，三个月的帐一定是回被检查出来有漏洞的。
　　“呃……三个月？不是说只检查一个月的吗？”
　　一着急，这厮竟然连自己的心里话也说了出来。
　　“嘻嘻，胡主任真搞笑，你从哪里听说的是只检查一个月的？发下来的此次会计工作检查的文件中有提及吗？行里在会议上有说过吗？……”
　　冯韵看似微微的俏笑着，说的话也温婉好听，但那些从她艳丽的小檀口里吐出来的字，却是字字有力。
　　“呃……这个嘛，没有没有，嘿嘿嘿，确实没有什么正式的证据说只检查一个月的帐，我听行里的小道消息说的……”
　　胡主任只好这样讪笑着回答冯韵。
　　“嘿嘿，胡主任，那就让他们赶紧的把账本拿过来吧！这大热天的，我们来这么多人……我们早点检查完了也早点儿走，免得给你们找麻烦……”
　　刘宝在旁边掏出口袋里的一包中华，从烟盒中抽出了一支递给了胡主任，嘴里带着七分的轻巧说着。
　　似乎他领着的这个检查组就是来走走过场，让胡主任大可放心，不会有什么纰漏的。


第211章 下基层检查（二）
　　“是是是，我这就让他们去拿！……”
　　胡主任答应了一句，然后扭身走了出去。他在心里盘算着，只要别在三个月内的账务中检查出来大的违规违章事件就算是阿弥陀佛了……
　　不消片刻，胡主任就带着两个男职员将营业所三个月的账务抱到了检查组的临时驻地。
　　“辛苦辛苦！胡主任你们把这些账务搁在这就行了，你们去忙自己的工作吧……”
　　冯韵这女人不但业务精通，人长的漂亮风情，而且在待人接物的场面上毕竟也是在行机关里熏染了几年的，热情而且看上去很亲热的样子。
　　刘宝在一旁看了，心中凛然一动：这个女人，要不是把一腔精力都用在了助他刘宝辉煌腾达上，或许她自己用心的话，应该也能再向上升迁一些的。
　　“没事没事，这是我们分内的工作，配合检查组，这可是目前我们营业室工作的重点！嘿嘿嘿……”
　　胡主任虽然心中老大的忐忑，但面容上却也极力的掩饰着，然后虚头巴脑的和冯韵客套。
　　那些账务被抱过来的时候看着挺大的两摞，但这次检查组配备的人手够足，所以当摊开在专门配备的长长的检查桌上的时候就显得不是那么多了。
　　尤其是到了每个人的面前，也就分了不过是每人五六本帐的样子。
　　冯韵是这次活动的最初发起人，所以除了刘宝以外，她在这个检查组中要比邹洁管的事情多了一些，虽然两人同为副组长。
　　她故意的将自己分了五本账，而将刘宝只分了两本，其她普通的组员都是分了六到七本。
　　并不是她想减轻自己的工作量偷懒，而是她知道刘宝对这些账务就犹如是看天书，所以表面上是分给了刘宝两本账，其实到时候那两本账的检查还是得由她去做。
　　这样算起来，她就等于要检查七本帐了，和那些工作量稍大一些的普通组员一样多，而在这次检查中她还要暗中协助刘宝演一出树立威信严惩会计违规者的好戏，这也需要时间，所以她不能给自己的压力太大，如果连普通组员检查账本的速度快都没有，那就不太好了……
　　正如冯韵所料，分给刘宝的账本虽然只有两本，但是在刘宝看来这尽是一些密密麻麻数字的账本可比刘家祖传下来的那些篆书的玄黄书籍所要难以看懂的多！
　　那些篆体字虽然难以看懂，但毕竟还是字，只要看明白了字也就知道了意思。
　　可是这些密密麻麻的数字可好，分开来一二三四五的刘宝全认识，但是组合在一起放在固定的模式里刘宝就完全不明白所表达的意思了。
　　不过，已经号称了金融专业的大本毕业，而且这次会计大检查的目的之一就是要通过这次大检查，让全行职工都知道，刘主任的学历已经提高到了大学本科，为下一步晋升副行长做铺垫……
　　如此一来，宝哥就要装逼，手里拿着那些账本，眼睛一眨也不眨的盯着那些天文数字，装模作样的犹如是真正的业务尖子一般把那几十页的账本翻的呼呼啦啦的直响！
　　然而，装逼终归是装逼，装的一时倒还能忍受，半个多小时过去，刘宝就有些坐卧不安了。
　　想这宝哥，一向是自由散漫惯了的，上高中的时候就不愿意被学校的纪律约束，一天几节课，他在教室里正儿八经的坐的倒是不知道有没有一半的时间。虽然说高中上了六年，但是要是真算起来，不知道有没有人家学习好的学生正儿八经的三年上的课时多……
　　下了学以后这厮命里有那么一点儿福分，巧遇了许副行长进了县信用银行，自开始在行办给行长门当通讯员开始到现在坐了行办主任的位置，干的活计没有一个是必须守时间的，所以那自由散漫的性格也就得以了延续。
　　这如今让他在硬板凳上坐一个时辰，满眼还要看着那些枯燥无趣的数字，刘宝早就有些不耐烦了。
　　“擦！哥的这双眼睛，岂是用来看这一个个无味的数字的？话说，这世上的美女都还看不过来呢……要是这些账本都变成了苍老师的写真照，那还差不多……”
　　心中开了小差，脑子历久曲里拐弯的开始想一些花里胡哨的事情，想着想着就想到了刚刚和毛娅媛相遇的那个目光，于是心中就更加的痒痒了。
　　“呃……对了，我突然想起有个事情，来的时候抓信贷的吴副行长遇见我，嘱咐我让我到工区路营业所的信贷办公室去说点儿事情，看我这记性，差点儿忘了……”
　　刘宝将头部挪动了一下，悄悄的贴近了一旁冯韵的耳边，呵着热气对她说道。
　　临时检查所的位置安排中，冯韵故意和刘宝坐在了一起，这样于公来说，正负组长坐在一起易于沟通，而于私来说同样也是为了两人便于沟通。
　　因为这次全行会计大检查中所蕴含的一个完美的利己计划，只有她们两人知道！
　　冯韵可不像刘宝，此时的她早已进入了一种忘我的状态，全身心的投入到了检查账本的工作中去，听了刘宝的悄悄话，她像是一怔，随即便明白了刘宝一定是猴子的屁股坐不住了。
　　于是，她嫣然一笑：“嘻嘻，去吧去吧！只是别耽搁了太长的时间，不管怎么样，这次的工作可是重点！”
　　虽然两人坐的近，但是冯韵毕竟是个女人，做事心思缜密，她的话一语双关，说的很隐晦，这样即便是被别人听去了也是无可厚非的。
　　不过对于同样聪慧的刘宝来说，完全可以理解她的意思！
　　“呃！好的！我知道，这次工作重于一切……”刘宝一边轻声的说，一边站起了身。
　　屋子里的那些检查组的成员都在静心进行自己的检查工作，对于她们来说这项工作有着一种荣誉感，全行那么多的职工，偏偏挑选了她们来进行别人的检查工作，可见是对她们各自工作能力的一种肯定。
　　刘宝站起身，蹑手蹑脚的走出了房门，似乎那些检查组的成员一个也没有被他惊动一样。
　　随手将房门反关上了，刘宝有些感慨的看了一下外边只有的世界和屋子里的静谧，不由的在心中感叹：“这个世界真是奇妙，老天爷很会安排每个人的命运，有的人偏偏就喜欢静静的坐在那里去检查人家的账本，而像哥这般的人偏偏就是屁股坐不住，倒是对仕途的爬升很感兴趣……”
　　这或许就真的是命运不同？
　　火辣辣的太阳晒在身上毕竟不是什么好滋味儿，刘宝这么站了一下就觉得浑身炸汗，于是摇了摇头，也顾不上装逼的感叹了，连忙左顾右盼的去找那信贷员的办公室。
　　工区路营业所所在的营业地址是一幢楼房，这幢楼房是县信用银行自己盖的，这里以前是县水厂的一个加压站，后来技术改良了，这里不需要加压了，于是县信用银行看中了这块儿地皮，买了下来，利用原来的大院子在里面种植了花草，又在门口临街的地方盖了这幢居住和办公合一的办公楼，三楼以下营业兼做办公，而从四楼开始是员工的住宅房。
　　刘宝现在所处的位置就是在工区路营业所的楼后的院子里，他这么左顾右盼的一看，就发现了院子对面的回廊下还有一个三开间的办公室。
　　刘宝想了想，那应该就是工区路营业所的信贷办公室了，于是信步很蛋定的走了过去。
　　不过是二三十米的距离，中间经过了一个花坛，很快就来到了回廊下。
　　“好厉害的太阳呀……”这厮装逼的叹了一声。
　　抬眼望去，果然见办公室的门楣出伸出一个铁牌子，牌子上写着红颜色醒目的“信贷室”三个大字。
　　刘宝抬腿刚迈开步子，前脚也不过是踏进了门还没有落地的瞬间，就听见一个娇甜的声音道：“嘻嘻，哟！行机关的领导下来检查工作了？！”
　　刘宝循声望去，毛娅媛一身炫黄色的贴身运动衫，显得十分朝气十分青春的正站在他对面五六米远的一张办公桌前。
　　“你……嘿嘿，就你一个？”
　　刘宝左右看了看，办公室里空无一人。
　　“嘻嘻，怎么着，不希望就是我一个呀？还是刘主任你来我们这个办公室是想找别的什么人？嘻嘻嘻……”
　　这美女总是那么的风情，嘻嘻哈哈的有时候看似疯癫，但其实都是让男人喜欢的情趣。
　　“嘿嘿嘿，哥到这个办公室来找谁，你还不清楚嘛？嘿嘿，话说，别说这个小小的问题了，即便是哥问问你哥身上哪里有一颗黑痣，恐怕毛信贷员也能答得出来吧？嘿嘿嘿……”
　　既然办公室里没有别人，那宝哥可就不客气的放肆了，出口就是一句调戏的话语，而且那口气在这一霎那间就已经变得很是淫荡！
　　“你你……你小声一点儿不可以呀！……”毛娅媛的声音里透着一种带着娇嗲的嗔怒，而脸上的表情也配合着小女人的撒娇形态，很是可爱……


第212章 取悦佳人
　　话说，即便是办公室里没有人，但如刘宝这般大声的大肆调戏，在毛娅媛来说也是很紧张的。
　　隔墙有耳，谁知道他大声的话语会不会恰好被一个什么路过的打酱油的听见呢？
　　一旦听就见了，要是这绯闻传了出去，弄得全行皆知了的话，她毛娅媛如何面对闺蜜杜薇薇，如何面对那些正在追求她的屌丝们？
　　在县信用银行，被宝哥推倒的三个美女中，毛娅媛是最具有女人媚力的一个，她的媚直接媚在了骨子里，让人不可抗拒，在接近她的同时已经悄无声息的被她骨子里散发出来的那种媚气所感染……
　　一个媚惑妖娆的女人不一定是个很贤淑的女人，但绝不会是个故意卖弄妩媚的女人。做作出来的风情媚态带着假惺惺的味道，让人一眼看穿从而生出不屑与鄙夷。
　　一个媚惑妖娆的女人是男人眼中一道唯美的风景，美丽张扬优雅从容有着天使般的心肠却又多多少少带着点蛊惑人心的微笑，让人在想入非非的瞬间又有那么些心存邪念。
　　此时此刻，宝哥便是这样，看着眼前近在咫尺的美女毛娅媛，多日来未和她在一起愉悦的压抑情感爆发，再看了眼她那故意娇嗔而撅着的性感小嘴巴，一下子便觉得自己膨胀了……
　　也不顾这正是在办公室中，刘宝迅速的透过窗子对着外面的院子里看了一眼，除了氤氲着的强烈太阳光，白花花的院子里没有一个人。
　　于是他轻轻笑了一声，口中道：“哥小声一点儿，哥轻轻的，哥来啦……”
　　嘴中的话说到最后一句，整个人已经越过面前的两张办公桌，直接走到了毛娅媛的身边，一阵沁人心脾的女人香袭击到了他鼻腔的同时，他也很斯文的一口咬住了毛娅媛艳红的小檀口。
　　“哎哎哎哎……唔唔唔唔……”
　　毛娅媛惊讶的“哎”声还在口中疾呼，却不料宝哥那地包天的大嘴一下子便将她的樱桃小口包了个严严实实，立时让她的疾呼变成了含糊不清的一种很暧昧的呻唤声！
　　渐渐的，毛娅媛不“唔唔唔”了，而是变得激情上涌，由原本站着的姿势，让宝哥给轻轻的揽着小柳腰，另一只手按着圆润的肩头，硬是坐在了屁股旁的椅子上。
　　这样，两个人便是一个俯身一个上迎，很有些味道了……
　　偷情一吻在这办公重地是不可能时间长久的，纵使两人都兽血沸腾的想继续做点儿什么，但是女人天生的谨慎感还是让毛娅媛的嘴巴又发出了“唔唔唔”的警叫，而且这次一双小粉拳还在刘宝的后背上轻轻的擂着。
　　“啵……”的一下，是那种两人嘴与嘴分开之后，吸力断然中断后发出的一声细微之响。
　　而随后，几乎就是在同时，宝哥的一声轻轻的舒爽之音也发了出来：“呵……好甜呀，毛妮子，哥第一次发现你的嘴巴里有股甜甜的香味呢……”
　　毛娅媛只是潮红了一张媚色无边的俏脸，也不答话，就是嗤嗤的娇笑，一面笑一面去整理自己被刘宝弄乱了的衣服，只到见衣服上没有什么“被侵略”的异样了，她才带着一脸的绯红和轻声的娇笑冲着刘宝戏谑道：“刘主任，你到我这里来，难道就是为了一亲芳泽的？嘻嘻，我可是你的女下属，你这叫那个骚扰……”
　　刘宝原本就意犹未尽，只是为了避免被有人发现他和毛娅媛的奸情而不得不停止了和毛娅媛的热吻，现在偏偏毛娅媛的娇嗔又带着一丝挑逗的意味。
　　再感受一下这办公室的暧昧气氛，宝哥体内那股涌动的情欲又活跃了开来！
　　“好吧！看来哥要是不骚扰骚扰你的话还真就白白的担了这个罪名……”
　　刘宝嘿嘿的浪笑着，一个下腰弯身，几乎是一下子贴在了毛娅媛坐在椅子上的娇躯上，而后急速的伸出一只手，飞快的探到了毛娅媛的胸前，很有力道的来了那么两把……
　　“呀！！你你你……你这哪里像是个办公室主任呀？你你你……嘻嘻，你简直是个抢掠美色的暴徒……呀！！……”
　　刘宝索然是停下了手中的动作，但是眼睛还盯着她异常突出的那两处高地，嘴里嘻嘻哈哈的说着。
　　亲也亲了，摸也摸了，这一耽搁就是十几分钟过去了，办公室是办公的地方，可以短暂的时间内没有人，但是时间一长，必定是有人要进来的。
　　思念及此，顾忌现在自己在行里的影响度，刘宝这下子主动和毛娅媛之间拉开了距离。
　　“毛妮子，嘿嘿嘿……”刘宝有些心满意足的坐到了毛娅媛旁边的另一张椅子上，自己犒劳一样的给自己点燃了一支烟，吸上一口，徐徐的吐出一窜淡蓝色的烟雾，再次开口道：“别以为哥是专门占你便宜来了！哥可是有好事才来找你的！……”
　　“哟？什么好事？嘻嘻，说说给妹纸听听嘛……”
　　毛娅媛心中轻轻一动，最近一段日子，行机关里的小道消息也传到了基层的营业室里来，毛娅媛也知晓了关于总行来了文件，要求各市县支行选派一名业务尖子去总行学习的事情。
　　虽然是临阳县信用银行的都知道刘宝如今是行里炙手可热的权势人物，又很得一把手和各位副行长的宠幸，但毛娅媛自己分析了一下自己的情况，还是没有主动找刘宝要求暗中助她成为临阳县行选派的信贷业务尖子，从而去总行学习……
　　虽然这是她的一个梦想，她也听说了这次文件里明确说了，从总行培训回来之后就能担当信贷科的副职科长，对她来说无异于是一步登天，但是同时她也知道，如此的好事，竞争者一定不少！
　　排了排自身的条件，毛娅媛很有自知自明，知道自己已没有强硬的背景二没有可供大把使用的钱财，最重要的是现在身处在基层的信贷室，连机关都没有上去，所以即便是去央求刘宝相帮，这样的条件也不一定能成功……
　　于是，这份渴望也就压在了心头。而今突然听刘宝说有好消息要告诉她，隐隐的以为是这件事情，于是便压抑不住心中的那一份渴望，催促着刘宝快将好事说出来。
　　刘宝手里夹着烟卷之，看了一眼毛娅媛那一脸的求真相样子，嘴中娓娓道：“毛妮子，嘿嘿，哥准备活动活动，将你调到行机关里去！到时候你和哥就朝夕相处了，那哥需要你的时候也方便了许多……”
　　刘宝张口说出的事情虽然不是毛娅媛暗暗期待的那件事，但是对于她来说能娶到行机关工作，而且还是做这项很有“油水”的信贷工作，毛娅媛还是感到了兴奋！
　　如果不是刘宝亲口所说，去行机关里这样的事情，毛娅媛是想都没敢想的。她是一个很有自知自明的女人，知道对于一个没有丝毫背景的女人来说，在临阳县信用银行这么人事繁杂的地方，能当上营业室的信贷员已经是相当的不容易了，去行机关，那只是一个梦想。
　　即便是在营业室的信贷员岗位上，毛娅媛也捞足了不少的油水儿，现如今的毛娅媛在穿戴时尚上早已不是之前工区路营业室里当出纳的那个小姑娘了，而且她也有了一些“活钱”给老妈拿去看病。这些都得益于她目前的信贷员岗位！
　　如果能去行机关里当一名信贷科的科员，那么手中的权力可是要比夏娜在的大得多了，那捞到的油水儿岂不是更多？
　　“真的？……”毛娅媛在刘宝口中的话音落地的那一瞬间就兴奋了：“宝哥你真能将我活动到行机关里去？”
　　“这是什么话！嘿嘿……”刘宝故意装逼不屑的道：“以哥现在在行里的能力，谋一个区区的位置，还不是小事一桩？……”
　　“咦？行机关的信贷科不是说人满为患吗？这样加进去一个人，据说是很难的呀……”
　　毛娅媛突然想起了一件事，就在不久前的一天，同办公室的那位信贷员还悄悄的告诉过她，活动了好长时间，费用都出了好几万，硬是没有能活动到机关的信贷科去上班……
　　“这个嘛……”刘宝顿了一下，原本也就没有打算瞒着毛娅媛，于是就将蓝叶有可能即将去总行培训，而她空出来的位置，刘宝想操纵着让毛娅媛顶替上的想法全盘的托了出来。
　　“嘻嘻嘻，那我就敬候佳音吧……”毛娅媛对着刘宝飞了一个媚眼，心中不由的觉得刘宝倒还是个有情有义的男人，在有好事的时候还能想到她。


第213章 芬芳满艳
　　刘宝接着了毛娅媛抛过来的那个媚眼儿，心神不由的又被荡漾了一下，于是口中色色，一语双关的说着。
　　刘宝一阵大笑，正欲对着她再说一下荤七素八的笑话调戏调戏，却突然用眼睛的余光瞥见了窗户外的一个人影绰绰。
　　知道是有人来了，立马变了脸色，从原本坐着的椅子上站了起来，一本正经对毛娅媛道：“呃，吴行长的要求就是这样的，具体的工作上的事情……”
　　装逼的说到这里，果然从门外进来一个中年少妇，一进门就直呼“太热”，并顺手揭去了自己肩膀上的遮阳披肩，这才顾上抬头看屋子里的情形，这一看就看见了站在那里如一个领导一般的刘宝。
　　“咦？这不是刘主任吗？嘻嘻嘻，大驾光临……”
　　这中年少妇刘宝不认识——主要是因为她姿色不够，行里像这样姿色平平的女性很多，刘宝当然好多都不认识，但是姿色佼佼者，宝哥必然混个脸熟能搭上话。
　　但是很显然对方是认识他的，这也不奇怪，以刘宝此时在行里的地位，有不认识他的才奇怪。
　　刘宝冲着她微笑着点了点头，算是打过了招呼。
　　一边点头他一边双手别在屁股后面，很领导风范的向着办公室外边走。
　　走到门前了，似乎又想起了什么，煞有介事的回转身来，又冲着毛娅媛道：“小毛，吴行长说的那件事情你要有心理准备，近一段时间可能组织上会和你谈话的……”
　　“是！知道了！请刘主任放心吧！嘻嘻……”毛娅媛甜甜的答道。
　　刘宝又点了一下头，这才转了身子，四平八稳的迈着官步走了。
　　走过窗户的时候，听见里面两个女人叽叽喳喳的在说着什么，刘宝猜想一定是那个毛娅媛同办公室的中年妇女在向毛娅媛问询他来的做什么……
　　火辣辣的太阳已经升到了人的头顶上，刘宝下意识的看了一下腕子上的手表，不料却吃惊的发现在毛娅媛这里还真是消磨了一会儿时间，现在已经是中午十一点了！
　　工区路营业所的院子里被太阳照射的白晃晃的一片，那些原本翠绿的花花花草草也都焉着头，空寂的院子里几乎可以看见太阳光的氤氲，如同在地上放了一个大大的烤炉一般。
　　“擦！这天……”
　　刘宝嘟囔了一句，又看了看二十多米外冯韵她们所在的那件办公室，用手搭起一个凉棚在头顶，然后将身子投入到了毫无遮挡的院子里去！
　　立时，一股火燥的感觉蓦地在身下升起，似乎不是偶在一般的土地上而是走在了当年唐僧那老儿走的火焰山一般！
　　二十多米的距离，刘宝仗着自己年轻身体轻捷，几个大跨步就窜到了这边的走廊下。
　　走廊里有阴凉，没有了太阳光，在感觉上要比外边空地上的直射强了许多，但即便如此刘宝也觉得身上火辣辣的，很想尽快的进到空调开着的屋子里去。
　　走了两步，到了检查组临时驻地的门前，刘宝轻轻推了一下房门，然后探头将身子一挤，算是进到了门内。
　　立马，和刚刚经历里的外面世界相比，可真是体验了冰火两重天的感觉。
　　屋子里的美女检查员门一个个都还在低着头认认真真的看着自己面前的账本，各色美女千姿百态，夏日里衣衫穿的又薄，刘宝一时间竟觉得面前美色无限……
　　什么黑丝美腿，什么美足细高跟，什么透视装，刘宝的眼睛就要应接不暇了……
　　他很惊奇，怎么来的时候在车上都没有发现这些艳景艳光呢？
　　“嘻嘻，刘主任，怎么一进门就愣在那里了？是不是我们这满屋子的女人味让你受宠若惊呀……”
　　见刘宝在双眼骨碌碌的转着打亮满屋子的女人，邹洁在一边突然打趣道。
　　她这么一张口，满屋子的女人们都抬起了头，目光全部聚焦在了刘宝的身上！
　　如果人的眼光也能像是太阳光那么的具有热度的话，此时此刻恐怕刘宝已经被那么多双眼睛带来的热量所灼烧完毕了……
　　最主要的是这个时候他陷入了一种尴尬，邹洁这句原本戏谑的玩笑话，却让他有点儿不知所措，不知道如何回答才好！
　　“咯咯咯咯，刘主任进门了都不回到自己的座位，而是站在门边，怎么？是不是到了吃饭的时间原本想喊我们去吃饭的，又看大家伙都埋着头，所以没忍心打扰呀？”
　　说话的是冯韵，她的话语不急不慢，但说出来则恰好解了刘宝的围。
　　要不是这般带着戏谑的几句话，刘宝真不知道怎么来解释刚才自己站在门边窥看众美的事情呢！
　　倒是让冯韵这么一说，他倒是成了为大家伙着想的好人……
　　“嘿嘿嘿，是呀，眼看着到了吃中午饭的时间，我原本是想喊大家休息休息去吃饭的，但是这一进门看见大家都这么用心，我倒是不好意思惊动了……”
　　刘宝借坡下驴。这个驴倒也是下的很好，正好也就是到了吃饭的时间，而刘宝是行办主任，又是这次检查组的组长，后勤保障诸如吃饭的事情原本就属于他的工作范畴！
　　“咯咯咯咯，我说刘主任是很体恤我们下属的吧？走吧，姐妹们吃饭去！……”
　　女人对着女人好说话，刘宝的话音一落，冯韵的话就接上了，她这么煽情的一呼，那些花枝招展的美女检查组的组员们全都纷纷站了起来，有的伸懒腰，有的整理服饰，还有的对着小小的梳妆镜在补妆，总之，立马上刘宝感觉到了屋子里脂粉气息相当的浓郁。
　　冯韵这个女人，总是能在关键的时候帮上刘宝一把……
　　这次外出到基层搞会计大检查，吃饭的问题是行里专门拨的款，每人每餐是五十元的标准，单位了方便起见，刘宝早就定下了一个常去的餐馆。
　　大胡子的车就在外边院子里等着，他的车现在已经是检查组专用了。
　　屋子里的美女们正准备出门，不料门却被从外面推开了，工区路营业所的胡主任现身走了进来：“哟！呵呵，这么热闹！刘主任，冯科长、邹科长，到了中午吃饭时间了，我看大家也都别废寝忘食的查账了，所里略备了一席便宴，大家辛苦了！……”
　　刘宝还未有答话，原本是想顺水推舟的答应了胡主任的邀请，这样既给了他面子，又替大家每人省下了五十元，到时候发到大家手里，也算是一项福利。
　　没料到，冯韵却是先开了口：“谢谢胡主任的美意了，我们这次下来检查会计工作，行里都有补贴，而且刚刚刘主任也刚打完电话给餐馆里安排好了的……”
　　什么叫婉拒？这就是婉拒。
　　不过，这个时候她说话却是显得有些不合时宜，虽然在幕后她能操纵刘宝，但是在表面上刘宝毕竟还是这里最高的指挥官。
　　所以，她的话说完以后，眼光瞟向了刘宝，用眼神向他传递着一种信息。
　　“呃……是呀是呀是呀！嘿嘿嘿，真是屈了胡主任你的一片好意，我刚刚给一个熟识的餐馆大了订餐电话，恐怕人家都已经安排了，这个退也不好退了……下次吧胡主任，下次给你机会感谢大家的辛苦！嘿嘿嘿……”
　　话说的十分得体而且也很现实，像是真事儿一样，这样胡主任也感觉到了好下台。
　　要不然，冯韵刚才那样的拒绝法，还真让他有些尴尬。到底是行办的主任，在这接人待物上就是能力不一样，尤其是最后那一句“下次吧胡主任，下次给你机会感谢大家的辛苦！”很明显是给胡主任一个下台的台阶。
　　“呃，这样呀！哎！看我，这工作晚做了一步，却让大家辛苦了一上午这会儿还要跑那么远去吃饭……嗯，下次，下次我一定提前做工作，呵呵，代表工区路所表示一下对检查组的敬意……”
　　胡主任也是场面上的人，不动声色的几句话替自己也解了围。


第214章 是不是想哥了
　　工区路所的胡主任说完话，自己讪讪的退了出去，从他的脸色上刘宝似乎看出了一点儿什么，却又不知道具体的他脸上的“那一点儿什么”是从何而来。
　　这么一个小插曲，几分钟的时间也就过去了，屋子里美女们的私活也都全部完毕，一派清新的面容看着刘宝。
　　“走吧！嘿嘿，和诸位花枝招展的美女们一起进餐，是我刘宝的荣幸！话说，哥觉得一定比和那些大老爷们一起喝酒要美的多！……”
　　刘宝也很合时宜的开了个轻玩笑，缓和了一下屋子里有些沉闷的气氛，自己倒是先拉开了房门，带头走了出去。
　　加上冯韵和邹洁整整的八位美女，在刘宝的带领下依次进入了大胡子的商务车，这大胡子不光是嘴上有一套，倒也懂得对大家讨好，早早的就发动了车子，开了空调，于是刘宝进入了车里之后并没有感觉到一般车里所有的那种闷热，对大胡子也就多了几分青睐。
　　餐馆是早就订好了的，位于临阳县的中心位置，正是杜盛开的那一家海鲜酒楼。
　　这家海鲜酒楼自从开业以后几乎生意火爆天天爆满。刘宝在行里搞接待的时候也去过几次，慢慢的也品出了味道，喜欢上了这里。
　　不过有一点他始终没有搞明白，小小的临阳县城里餐饮食肆众多，即便是做海鲜的也不下几十家，为什么独独这里的生意每天那么火爆呢？
　　这种情况是临阳县的一个特例，一般来说，临阳县的餐馆，只要是味道和价钱说的过去的，不论档次高低，基本上是生意不相上下，当然也有火爆的，但却没有火爆的这么厉害的！
　　坊间传说，到“盛辉海鲜酒楼”去吃饭，要是没有预定的话，那很有可能直接吃不上。
　　而且刘宝还发现了一个很特别的现象，一般的楼去光临的倒是数市井之流的社会人居多，而这“盛辉海鲜酒楼”却大不一样，来这里消费的有好几次刘宝遇见的都是县里各个机关，或者说是直接县委县政府的熟脸孔……
　　刘宝一直想当面向杜盛请教一下这开海鲜酒楼生意火爆的原因，无奈最近几天一直忙着，倒也没有能见到杜盛的面儿。
　　大胡子将商务车停在了海鲜酒楼门前的停车场上，早有酒店的迎宾见了刘宝迎了上来。
　　这酒店生意好，迎宾也都漂亮，门口站着的两个身材高挑，这是选错了职业，要是让刘宝看，恐怕去做车模都能胜任了。
　　不过这事儿也很难说，说不定杜盛给人发的工资要比车模一个月挣的还多呢？
　　自从上一次被杜盛亲自带着来这里吃饭，而且亲自吩咐过吧台，要是刘宝私人请客绝对不能收钱以后，酒楼里前台的这些妞们都知道了帅哥刘宝是老板的座上宾。
　　而在临阳，以杜盛黑白两道都有实力的地位，像这样给面子的人，除了刘宝，还真没有几个。
　　所以，哪一次以后，只要刘宝来店里，马上那些花枝招展的迎宾就会恭恭敬敬的迎上去，弯腰呼着：“贵宾你好！欢迎光临！”
　　“嘻嘻，刘主任到底是刘主任，走哪儿都春风得意呀……”
　　那两个车模一般高挑美丽的迎宾一左一右的硬是将刘宝几乎拥着到了预定的包厢里，然后才笑吟吟的抛了一哥媚眼儿退了出去，这让在一旁一直静观的冯韵多多少少有些吃醋。
　　话说，以刘宝的身份和在行里分内的事情，干的就是这些招待上的事，吃吃喝喝玩玩乐乐是常事，下下夜总会，去去KTV，和小姐们逢场作戏，与公关们真真假假也都是很平常的事情。
　　“嘿嘿嘿，来吃过几次饭，没办法，行里的事情！……”这厮倒也懂得岔开话题，对冯韵的醋意他不是没有觉察到，而是觉得此事难得糊涂是最好。
　　看了一眼冯韵，一脸的茫然笑，笑的如同什么事都不闻不问却又什么事都了然于心的如来佛祖，口中却是继续道：“别说，这里海鲜的味道还是不错的，而且现在天气这么热，吃些清淡的海鲜倒是也正适合，嘿嘿嘿……”
　　他很神秘的一笑，然后将眼光从冯韵身上移开，直接巡梭了一下在场的全部美女，压低声道：“我今天中午给大家安排的这餐饭，完全超标了行里规定的标准的三倍！也就是说，我是按照每人一百五十元的标准来的！否则，按照行里规定的标准，每人五十元，我们只能吃猪肉，海鲜是吃不了的……”
　　“哇……”
　　“嘻嘻嘻，还是跟着刘主任好……”
　　“有刘主任当我们的组长，我们怎么能愁吃喝的事情呢……”
　　一时间，诸位美女议论纷纷，倒是都又把视线的焦点投在了刘宝的身上。
　　这些视线中，刘宝一一偷看了，有羡慕的，有感谢的，有爱美的，有求交往的，还有直接就是情痴痴的……
　　以他刘宝今时今日在临阳县信用银行中的地位，受这些世俗美女的倾慕，但也是很容易理解的事情……
　　刘宝这厮被这些美女们的目光弄得有些熏熏然了，心里美滋滋的，要不是身边有这么多的美女环绕，他可真是要把那土的掉渣的东北二人转调调给哼唱出声了！
　　不过，即便是没有哼唱出声，宝哥也独自在心里哼了开来！
　　没办法，自小受刘天的影响，还就偏爱这一口！
　　“送情郎送之在大门东啊，正赶上老天爷刮起了老北风啊，刮风不如下点小雨好啊，下小雨那个能留上我地郎多呆上几分钟，送情郎送之在大门南啊，顺腰中我掏出两块大银圆啊，这一元与我地郎起上火车票，这一元与我地郎呀啊买上一盒中华烟，小妹妹送情郎呀啊，送到大门西呀啊……”
　　正在心里哼唱的悠哉乐哉的时候，忽然觉得手臂上被谁碰了一下，凉凉的，润润的，忙低头查看，竟然是身旁坐着的冯韵。
　　“你先出门，我随后……”
　　她一脸神秘，很简短而且很飞快的对着刘宝的耳边说出了这几个字。
　　面容上她依然是谈笑风生，满屋子的高声笑语恰恰将她这温婉的声音给压了下去。
　　刘宝一愣，但很快明白了过来，这是冯韵有私下的事情要告诉他。
　　两人的关系原本就私密，私下里有些事情，十分的正常。
　　于是刘宝站起，点燃了一支烟，然后装作失去卫生间的样子，和身边的几个美女一一的点了头，慢慢的退出了房间。
　　出了门的刘宝没有走远，恰好旁边的一个包间大概是定的客人还没有来，正开着门闲着，于是他便溜了进去，又伸了头在门外，盯着之前自己的那间包间门，等待着冯韵出来。
　　“嘻，这肚子大概也知道等下要吃好的了！现在闹起来了……嘻嘻，我去卫生间一趟……”
　　冯韵朝着坐在身边的邹洁笑吟吟的说道。
　　“你呀，咯咯咯……”邹洁假装亲密的拍了一下她的手背，道了一声：“快去快回，菜大概就要上了……”
　　冯韵站起身，走了几步就拉开了包间门，一闪身，人已经出了房间，站在了回廊里。
　　这个时候正是饭点儿，回廊里人来人往的，她左右看了看，料想刘宝受了她的暗示出来的，应该是不会走的太远，果然一下子就在旁边的那间包间门前看见了刘宝伸出来窥望的头。
　　“嘻嘻……”她一笑，走了过去。
　　进了这件包间，冯韵随手将房门给虚掩上了。
　　“嘿嘿嘿，怎么着？想了？想和哥在这里亲热一回？……”
　　也是多日未和冯韵啪啪啪的缘故，一下子两人处在这暧昧的氛围中刘宝反而来了兴致，又见冯韵主动的虚掩上了房门，心里的兴致就更浓了，想起上午和毛娅媛在办公室里的激情相吻，不由的就向着冯韵凑上了身子，想重演一回激情之吻！
　　“去去去！没正经！嘻嘻，谁想了？谁想了？我告诉你刘宝，你要不找姐，姐绝对不会想那事儿……”
　　冯韵一只手推开刘宝凑上来的身子，嘴里嬉笑着说着。或许是因为宝哥对她的开发次数多了，早已没有了少女时的那种羞涩，说出“那事儿”三个字时，以前都是会红了脸的，但这一次刘宝观察，与平时无异。
　　少女一旦变成少妇，也就没有了少女独有的那种涩涩的味道，替之而来的就是这种少妇的韵味儿，很爽口，也很甜蜜。
　　“嘿嘿嘿，那你那么神秘的约哥出来，又这么暧昧的关上房间门做什么？嘿嘿嘿，还不是怕别人看见咱俩……”
　　刘宝一时间精虫上脑，对着冯韵一边说，一边竟然做了一个很狎昵的动作！
　　“呀！！你……刘宝你恶心不恶心呀？嘻嘻，大白天的大庭广众之下，你你你……你对着我做这个动作……”
　　岂不料话还没有说完，却又被刘宝笑嘻嘻的打断：“嘿嘿嘿，做个动作怎么了，话说，真事儿都做过了，还害羞做这个动作？”


第215章 好一个熟女（一）
　　包间的隔音效果很好，基本杜绝了外边回廊里的嘈杂，让只有两人的空间此时在刘宝狎昵的动作下弄的十分的暧昧。
　　不知不觉的，冯韵竟然也有点儿动了情，感到自己某处的湿润……
　　“你别不正经了！嘻嘻，我可是有正经事要和你说的！快吧！时间可是不多……”
　　理智还是压抑住了情涌，冯韵在餐桌旁的一张椅子上坐下，从自己随身的一个晶晶亮片儿满布的包包里拿出了一本账本来！
　　“你……你这是做什么？这个可是极端违规的呀！”
　　刘宝虽然看上去整天吊儿郎当，对行里的业务几乎是一窍不通，但是没吃过猪肉，倒是见过猪跑，那绿色封面的账本他还是见过的。
　　而且他还知道，私自将一本银行帐带出银行外，等同于将银行的现金带出了银行，那可是不小得罪名！
　　“嘻嘻，坐下吧！违规也是我违规，坐牢还是我坐牢，你不用这么紧张……”冯韵嘴中嘻嘻的玩笑道：“不过话说回来了，我又是为了谁呢？还不是为了你！”
　　“为了我？”
　　刘宝弄不清这桌子上的账本和他有什么关系。
　　“你过来，看我给你讲一讲……”
　　冯韵也不搭理他的疑虑，径直将账本翻了开来，那账本她大概是做了书签，所以一翻动就到了其中的某一页。
　　刘宝因为被好奇心所驱使，此时已经到了冯韵的身边，自然而然的将眼光投向了那被翻开的账本。
　　虽然那上面密密麻麻的阿拉伯数字他看不明白其中的意思，但是既然冯韵将它翻开，就一定有她的用意。
　　“你看这里……”冯韵的纤纤玉指指着账本上的一组数字：“我已经仔细的审核过了，这组数字的会计业务代码严重错误！不但是这一个错误，你看这下边基本上都是这种错误！很可能这是一个人在同一天里做的帐！如果按照他的这个代码，行里至少要损失几十万！看，他连业务章都忘了盖上，这个也是命令要罚的……”
　　冯韵对着刘宝细心的教授，这一本账本上大概有七八处错误，她一一的指给了刘宝看，而其中犯错误最多的竟然是工区路营业所的同一个人，连刘宝看的多了也记住了她的名字，崔琼！
　　十几分钟后，一本厚厚的账本被冯韵翻完了，其中那些书签标注的地方都是有严重违反会计规章制度的地方，冯韵都一一的教给了刘宝去看。
　　“好了！这一本帐上的严重违规之处我已经都告诉你了，而那个叫做崔琼的是违规最多的，真不知道她整天是怎么工作的，马马虎虎，还好只是违规，并没有造成实际上的经济损失，要不然的话她可真是吃不了兜着走了……”
　　冯韵絮絮叨叨的说着，刘宝看着她将那账本重新合上然后收拾了起来，放进自己的坤包。
　　“这个……”刘宝突然想起了之前两人制定的一个秘密计划，立时明白过来冯韵之所以给他讲了这个账本上那么多审核出来的违规之处的用意。
　　“按计划行事？拿崔琼开刀？”他进一步肯定的对冯韵问道。
　　冯韵沉吟了一下，随后冲着他点了点头。
　　原来，这次全行会计大检查，基本上可以说是冯韵安排的一个在全行让刘宝露脸，并且悄无声息的宣传他的文凭已经提高到了金融专业毕业的计划，这项计划对于刘宝随后就要算计的副行长的位置有十分重要的铺垫作用。
　　而在这次全行会计大检查中，冯韵制定的细节是让刘宝揪出一些会计方面的漏洞，并且严厉的处理一两个违规严重的职员，这样自然就全行皆知他刘宝能检查出来会计专业上的漏洞，对业务由以前的一窍不通变成了精通了……
　　但是在实质上，冯韵知道，刘宝确实还是对业务一窍不通的，于是只有她在这次大检查中来配合他。
　　就像现在这样，把她检查出来的成果教给他，让他在总结中当着众人面儿复述就是了！
　　至于今天早上发给刘宝的那两本让他负责检查的账本，冯韵早就拿自己已经检查好了的，没有什么问题的账本给他换了过来。
　　如此一来，等于是刘宝已经检查完了两本账，其中一本问题颇多（就是现在手上拿着的冯韵带过来的这一本）另一本没什么重要事……
　　“呃，韵姐你先过去吧，我再看看，免得晚上总结的时候出错……”
　　事情关乎着自己的前途命运，刘宝不由的也正经了起来。
　　“嘻嘻，这会儿知道重要了？行吧！你再仔细看看，我先过去，免得一起过去倒还说不定引人嚼舌头根子，现在的人哪……”
　　冯韵撇了撇嘴，细细的高跟鞋“笃笃笃”的踩在地上，一扭身给刘宝留下一个意味深长的媚笑，伸手拉开包间的房门走了出去。
　　刘宝又将那账本摊在桌子上仔仔细细的看了那些刚刚冯韵讲授的地方，这厮自小在家中看那些难以明白其意的家传玄黄之书，别的没有练到，倒是记忆力出奇的好，冯韵刚才说的那些话，他此时单独呆在这间屋子里居然基本上可以一字不漏的回忆起来！
　　直到自己觉得把冯韵教授的那些话都能默背下来，而且和那账本上原本被冯韵用红笔标注的错误之处都能对应的上了，刘宝才收了账本，站起身拉开包间门，闪身站在了走廊上，冲着不远处一个站立服务的服务员摆了摆手。
　　那服务员也灵巧，经常看见刘宝被楼下的迎宾拥着送上楼来（而这种待遇通常是只有少数的几个贵宾才有的），知道他是身份很高的贵宾，于是连忙面带微笑的紧走几步到了刘宝身边。
　　“先生，请问您有什么吩咐？”小姐的话音大概是受过训练的，甜甜中带着丝丝的嗲意。
　　刘宝抖了抖手中的账本，对着小姐笑道：“喏，这个本本你要替我保管好，等一下我临走的时候你用一个黑色的方便袋装着给我就行了……”
　　“嘻嘻，好的！……”能为刘宝这样的贵客服务，小姐也觉得很荣幸的样子，白皙的玉手一伸，将那账本接在了手中。
　　刘宝满意的一笑，转身退了几步，走到自己的包房门前，推门而入，立刻被里面那一圈美女的莺莺燕燕之声给包容了进去。
　　这么和冯韵在外边一耽误，二十分钟也就过去了，刘宝进门的时候服务员正好开始上菜，刘宝看着满桌的美女只有自己一尊男尊，鼻翼翕动的全是脂粉香气，耳边缭绕的尽是莺啭燕啼，触目所是一个个娇颜，不由的心花怒放，仗着自己是这里的熟客，对那上桌的海鲜菜品一一介绍起来。
　　这餐饭刘宝心情好，又有那么多嗲娇的美女，于是最后硬是超标的又上了几个奢侈的菜。
　　女人原本都是骨子里贪好味道的，检查组的那些成员一个个吃的满面春光，竟有不少觊觎起了刘宝的权势，开始暗暗的对他频送秋波……
　　一时间，刘宝云天雾地，飘飘然起来……
　　席间，刘宝偷窥了几次邹洁，见她在觥筹交错间尽是十分的艳媚，那高挑的身材和成熟的韵味，就像是一道浇满了汁液的美味，等待着男人去开发，平常。
　　这么多看了几眼，用眼光将她高耸的胸、盈盈一握的小柳腰以及那小柳腰下超短裙覆盖着的神秘区域一一品味了一遍，宝哥愣是觉得胸前之中那股邪火海在熊熊燃烧，若是不去调戏调戏邹洁的话，他觉得今天下午自己一定会坐立不安。
　　“嘻嘻，刘主任，来，我们俩碰一个吧？嘻嘻，话说，这么多美女就你一个男人，好处总不能都让冯科长占了呀……”
　　或许是因为饮下了几杯红酒，她的面色酡红的散发着无与伦比的妩媚气息，两只桃花眼中水汪汪的闪动着秋波，栗色的瞳仁直直的盯着刘宝，让刘宝在那晶莹透彻的瞳仁中看到了自己的影子！
　　“擦！好一个熟女尤物！……”
　　宝哥心思一动，眼睛将她凸凹有致的身材又巡梭了一遍，这熟女，简直是风情的可以，见宝哥的眼光死死的盯在她身上，竟然扭动了几下腰肢，轻微的摇晃了一下自己的身体，将胸前的波涛搞得更加波澜壮阔起来……
　　刘宝面带着微微的宝哥式招牌笑容，轻轻的拿起桌子上的玻璃酒杯，晃动着晶莹剔透的红酒液，缓缓的伸出胳膊，“咣”的一下，和邹洁端起的杯子碰在了一起！
　　“擦！哥刚想调戏调戏这个尤物，她倒自己送上门来了，嘿嘿，这真是安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。天下美女千千万万，各个销魂，美得哥外焦里嫩，百八十斤的汉子，而今只剩，一缕花魂……”


第216章 好一个熟女（二）
　　刘宝心中乐滋滋的想着，眼光在桌面上一扫，说来也正是巧合，一盘大大的鲍鱼正好就摆放在邹洁现在所站的位置旁边。
　　盯着那盘水滑多汁的鲍鱼，宝哥心中漾起了一个调戏美女邹洁的主意。
　　此时，席面上的美女们早已各自成伙，三三俩俩的凑在一起说各自的悄悄话，就连冯韵也被身边的两个职员缠着，不知道在窃窃私语些神马。
　　刘宝和邹洁碰了杯，各自浅饮一口，然后趁着邹洁依然笑眯眯的看着他的同时，刘宝轻声开口道：“嘿嘿，邹科长，今天的菜肴怎么样？有没有特别喜欢的呢？”
　　这句话出口，绝对的闲聊打屁，但在对帅的能京东党中央的刘宝微微有意的邹洁看来，却是一种信息，一种很愿意和她交往的信息。
　　于是，她欢快的答道：“嘻嘻，今天是我吃过的最丰盛的海鲜席呢！当然那些龙虾呀，三文鱼呀什么的我都很喜欢……你呢，刘主任你最喜欢哪道菜？”
　　她的眼光中闪动着一种少妇少有的俏皮，那是一种自然心性的流露，是她的内心深处不曾被泯灭的少女的浪漫情怀！
　　这么一句反问，理所当然，而且就在嘴边的一句话。只要不是邹洁很讨厌刘宝，没有了和他交谈下去的欲望的话，刘宝早已料定她必然会是这样问的。
　　这厮倒是装逼了，手里端着酒杯，眼光在桌面上骨碌碌的转，好像是也说不定喜欢某个菜肴一样，但是当用眼睛的余光瞥见邹洁正含俏带笑的注视着他的时候，他的眼光骤然在她身边的那盘鲍鱼上落了下来。
　　“呃……，要说喜欢嘛，嘿嘿，男人都喜欢鲍鱼，这玩意儿滋阴壮阳，而哥今天就喜欢……”
　　说了这么一句一语双关的话，刘宝故意一个停顿，眼光迅速从鲍鱼上调转到了美女邹洁那天使一般的颜面上，与她在瞬间一个对眼，而后自己的眼光迅速下移，自然而然的带领着邹洁的眼光也跟着他迅速下移。
　　刘宝的眼光一直移动到了邹洁的小腹以下部位，紧紧的盯着她的那个区域，嘴里随即接着说道：“你下面的大鲍鱼……”
　　一句话说完，急速的伸出了一只手，直直的指向邹洁身边的那盘子大鲍鱼。
　　这个时候，邹洁是正站立着的，所以她的身体高于餐桌的面儿，而这样说来，餐桌上摆放的那盘鲍鱼，对邹洁来说用“下面”这个词来形容虽然多有不当，但也算是牵强能用……
　　这句话，表面的意思无可厚非，但是此时此刻，一对儿相互间含情脉脉的男女，说出这样一句话，那就是有些深度的暧昧了！
　　邹洁是过来人，熟妇一个，男人嘴中的“鲍鱼”之意，她岂能不知道是另有所指？
　　而刘宝这厮大胆，居然偏偏特指了她“下面的鲍鱼”，一时间邹洁不由的联想到了那次在“鞭天下”吃饭之后，他借机在她的美臀上轻轻的拍打过一次的事情！
　　蓦地，邹洁迅速的脸红了，纵使是风情少妇，熟女一个，纵使深谙那女欢情之道，但面临着一个并没有身体接触的男人的如此挑逗，她的一颗小心肝还是噗通噗通的跳动的厉害！
　　“你……嘻嘻……”她原本是想严肃下来脸色对刘宝说话的，但是不知道为何，竟然抑制不住自己的情感，偏偏笑了出来：“你胡说些什么呀……”
　　刘宝继续装逼，他觉得调戏调戏这个风情万种的少妇，倒不失为一种乐趣：“我？我没有乱说什么呀？不是你问我喜欢什么的嘛？”
　　一脸装逼的懵懂样子，不知道的还以为这厮真是萌的如葫芦娃一般的嫩……
　　邹洁的颜面上更加的绯红，刘宝嘴里“鲍鱼鲍鱼”不停的说，让她不由自主的联想到了那些隐晦的事情，竟自感觉到了海一样的潮湿，于是慌忙抬起头，用一种带着三分的羞涩五分的挑逗和两分的风情的眼光和刘宝对视了一眼，口中慌张道：“嘻嘻，不和你在这瞎掰了！尽沾姐的便宜，嘻嘻，想不到你人小鬼大，哼！……”
　　最后那一声哼，绝对的风情，绝对的勾人心魄，而且配合着这声哼，她动情的飞了一个大大的媚眼儿给了刘宝！
　　话说，若是那西门大官人还活在世上，恐怕也会被这个千古少有的媚眼儿给夺去了三魂六魄，而宝哥，一介刚入风花雪月场合的嫩娃娃，更是被这媚眼儿雷的是外焦里嫩，有一种大脑断电死机，中了超必杀的感觉……
　　邹洁飘然离去，带着她淡淡的特有的香味渐渐远离了宝哥的视线。
　　而宝哥，手里端着那杯刚刚喝了一半的碰杯酒，呆立在原地，视线随着她曼妙而标致的背影而行，一颗淫荡的心，也已经被邹洁生生的带走！
　　男人都是食肉动物，而且喜欢新鲜的猎物，如邹洁这般，即风情又妩媚而且还带着独有的熟女气息的艳妇，早已将宝哥心中涌动的兽血撩拨的沸腾起来！
　　邹洁回到了自己的位置上落座，刘宝也只好将自己的眼光收了回来，两人在心里各自揣度着心思，而时不时的还隔着餐桌有意无意的碰撞几下眼神，大有相互勾引的意思。
　　这么些日子的风花雪月训练，刘宝对女人也算是略通一二，仅仅凭借刚才他对邹洁大胆的调戏，而邹洁不但不怒却还对着他嗤嗤的笑这一点上，他就明白，推倒这风情的少妇不过就是机遇和环境的问题了……
　　不过很显然，最近不是时候，最近这段日子，宝哥忙着的是自己的仕途升迁，在宝哥看来，没有什么事情比这件事情更重要了。
　　一桌人吃完饭，大胡子早已将车在“盛辉海鲜酒楼”门前的一处阴凉之地停了多时，车内的空调让人凉爽而惬意。
　　原本大胡子也是应该跟刘宝等一行人一起吃这餐饭的，但是他推说是家中有些事情要处理，故而将刘宝等人送到后他便自己驾车去了。
　　车窗外热浪滚滚，马路上蒸腾起了氤氲的炙热之气，正是一天中最热的午后两点钟光景，临阳县的大街上信任稀少，大胡子将车开得飞快，车轮子摩擦在了水泥路面上的那种“莎莎”声，在这几乎显得寂静的中午也一点儿不漏的传到了车内。
　　车内的美女们酒足饭饱美味海鲜吃了个够，现在在这车里晃晃悠悠的，有的竟然就要呈现出了睡态。
　　话说，夏日午睡倒也是大多数人的习惯，休息一下的话也更有利于下午的工作开展。
　　但是，很显然，在检查基层营业室的这几天里，这些检查组的成员们是不能够有午休享受了。
　　基层营业室里条件都有限，不可能提供这么多人的休息场合，而每天中午聚餐过后时间都不早了，这些检查组的美女们虽然都是住在临阳县城里的，但是要是吃完午饭后再回家的话，休息不到十几二十分钟的却又要一个个的往办公地赶了，倒是还不如吃过了午饭再一起回到办公地，在空调房间里假寐一会儿倒也马马虎虎。
　　这次由冯韵策划并且发起的全行会计工作大检查活动，它的程序是这样安排的，先是用一个星期的时间检查基层的四个营业网点，而后用三天的时间回行机关里对相关业务科室做一个系统的检查。
　　这也就是说，这些检查组的美女们在一个星期的时间里可能得不到午休的待遇，而且工作应该是十分紧张，每一个营业室的账务检查最多只能有两天的时间……
　　车子很快就驶到了工区路营业所的院子里，车门一打开热浪便袭进了车内，几位美女鱼贯而出，迅速的跑到了办公室内。
　　刘宝最后，毕竟他大大小小的也算是个领导，而是个领导就要有领导的风范，领导风范中最重要的一条就是蛋定。
　　哪怕是过火焰山，也要像当年的唐老头一样的蛋定。
　　“嘿嘿嘿，还是这屋子里有空调凉快呀……”刘宝最后一个走进检查组临时的那件办公室，见众美女的眼光都看着他，稍稍的有些尴尬，于是叹出了这么一句。
　　“刘主任，这离正式上班还有几乎一个小时呢，你说你让我们就这样大眼瞪小眼的看着呀？午休又休息不成……”
　　说话的是冯韵，刘宝倒是一时间没有明白过来她说这句话的意思。
　　“……”他只好看着冯韵无语。
　　“嘻嘻，其实我倒是有一个好的提议，不过这个提议必须得领导批准……”
　　冯韵一边说一边看了刘宝以眼，而后将眼光转向了其她身边的几位女职员。
　　那些女职员们也都很神秘的样子，齐刷刷的用眼光盯着刘宝。
　　同一时间，受这么多美女的注目礼，宝哥这倒还真是第一回。
　　“嘿嘿嘿，什么领导不领导，现在又不是上班时间，咱们都是好同事好朋友，嘿嘿嘿……”
　　傲而不骄，位高而亲下，这一直是刘宝暗自给自己定下的在行里的待人处事的标准，只有这样才显得低调，才能够获得广大的民心，才能够有扎实的群众基础，才能够在关键时候得以升迁……


第217章 美了美了美了
　　“嘻嘻，领导就是领导，这会儿你可别谦虚！你要是一谦虚，没有了领导，我们商量好了的这个提议谁来批示呢？……”
　　冯韵面带笑容，倒是口气显得很神秘的样子，似乎是附和着她的话，她身边的那几个临阳县行的女职员也都眯眼笑着看着刘宝。
　　“嘿嘿，什么样的一个提议？原来你们还是商量好了的……这我倒还真是要听听了……”
　　看着身边的美女们用各种不同的眼神在看着他，刘宝心里倒是很受用，在身旁一把椅子上坐了下来，眼睛盯着冯韵艳红的嘴唇，准备听她又出了什么主意出来。
　　这个冯韵，在宝哥近身暧昧的几个女人中，最是能有心计，却也最是能给宝哥一臂之力。
　　她很有主见，而且是不动声色的就能把自己的计划铺展开来完成，刘宝自诩做事颇有心计和计划，但有时候下意识的拿自己的某些方面和冯韵比起来，竟感觉还会稍逊几分。
　　刘宝知道，所谓的“商量好的”一定是大致都是冯韵的主见，指望那几个只是在业务上精通些许的波大无脑的花瓶子，估计是不能弄出来什么妖蛾子的……
　　“刘主任，你看这大热的天，我们中午休息也休息不成，而吃完午饭道下午上班这段儿时间虽说不是很长，但也有将近一个小时，白白浪费了也挺可惜。你说我们能不能把这段时间利用起来，搞加班呢？这样的话，定下的工作量就可以提前完成了……”
　　冯韵看着刘宝，一字一顿的说着。
　　“加班？嘿嘿嘿，加班这是好事呀！这说明美女们都很积极……”
　　刘宝不明就里，一开口官腔就出来了。
　　却不料他的话马上被冯韵给打断：“嘻嘻嘻，加班当然是好事了，但我们也不是活雷锋，加班还是要点儿回报的……”
　　“回报？……”刘宝心里倏然一动，猛的明白了过来，原来弯弯儿在这等着呢：“好呀，那你说说你们想要回报？”
　　“我们想，如果利用中午的这会儿时间加班，到最后能提前完成这次大检查活动的任务的话，提前了几天，就给我门几天的休息假期……嘻嘻！”
　　冯韵身边的一个穿着湖蓝色连衣裙的窈窕美女这次最快，代替冯韵做了回答。
　　她的话语一出，屋子里的那些女职员们都嗤嗤的笑着看着刘宝，十六道眼光将他罩了个严严实实。
　　虽然空调开着，满屋子凉丝丝的气息，但是这十六道美女的眼光还是让刘宝觉得浑身上下都不自在，有些乍热的感觉……
　　宝哥第一次快愉的感觉到，原来身边的美女多了也不一定就是什么好事……
　　他飞快的用眼睛的余光瞥了一眼冯韵，见此时的冯韵也笑眯眯的看着他，那样子，她俨然是那些女职员的主心骨。
　　刘宝心里有了数，开口一笑，道：“嘿嘿，这有何难？用加班来换休息时间，这本身就是合理合法的嘛！这样啊，这事总归是我说了也不算，但我可以初步答应大家，等下上班了，我打电话给行长们请示一下……”
　　“太好了！嘻嘻嘻……”
　　“呀！！！这下好了，可以连着休息小长假了……”
　　“嘻嘻，美了美了……”
　　刘宝的话还没有说完，屋子里那些美女们就已经议论纷纷了，女人爱叽喳，尤其是几个美女聚在一起，那叽喳起来不亚于一窝子喜鹊。
　　从她们断断续续的议论中刘宝听出来了，这个计策果然是冯韵想出来的，而且她设计的很是巧妙，她掐算了一下时间，如果大家中午加紧时间加班的话，这次活动可以提前两天半完成。
　　也就是说，完成的时候正好赶在下个星期三的上午。
　　如果行里同意她们用加班来换取休息日的计划的话，她们原则上就可以从星期四一直休息到了下下个星期一。
　　而实际上，如果行里同意她们星期四开始休息的话，那么星期三的下午应该也就睁一只眼闭一只眼闭一只眼的让她们开始休息了。
　　这半天，属于她们占的一个小便宜。
　　而女人天生都是爱占小便宜的，仅仅这半天也能让她们欢喜不已。况且将近五天的小长假，也确实很难得。
　　这也就难怪这些女职员们各个欣喜若狂了。
　　别小看了这个小小的插曲，其实它一样也是冯韵为刘宝设计的收服人心的众多计划之一。
　　这么一个小小的安排，会让这些女职员们感到刘宝这个行办主任很平易近人，而且十分的人性化，又是那么的爱听取群众意见，很民主滴说。
　　人言的力量是巨大的，这些检查组里的女职员原本就来自行里的各个部门，等检查组一解散，她们回到各自的部门，不也就将对刘宝的好评和好感都带到各个部门去了吗？
　　而刘宝的下一步，也正是需要人心，需要选票选举他为行里副行长的时候……
　　冯韵这个美女，总是能运筹帷幄，在十步之外就已经替宝哥设计好了十步之外的事情！
　　刘宝如此答复了，女职员们心里也就有了八八九九，都是在职场混了不是三天两天的老油子了，知道那什么“我下午会打电话请示一下行长们”的说法不过是当官的一种低调的推辞。
　　在这些女职员们的心中，这件事情已经是十拿九稳了，于是便急急忙忙的开始了工作，一个个精神饱满，没有午觉的滋润倒也看上去水灵灵的……
　　女人真是一个很奇特的生物，仅仅从她们每个月都要流血七天却不死就能窥见一斑。
　　刘宝见众人埋头审核自己面前的账本，于是也假模假样的把从酒店带回来的那个黑色方便袋给轻轻抖开，拿出了在酒店的时候冯韵交给他的那本审核出了若干错误的账本。
　　在他的桌子上，还摆着另外一本账本，这本帐也是由冯韵已经审过了的，此时调换走了早上分发给他让他负责审核的那两本账，摆在他的面前，充充数。
　　刘宝知道这两本账都是由冯韵审核过了的，所以心思也就没有在了账本上，倒是在思索着怎么样利用那本冯韵给他的那本账做文章的事情。
　　中午吃饭之前和冯韵已经商量好了，就从那个叫做崔琼的马大哈身上开刀，通过这次事件初步树立起自己在行里同事中的新形象！
　　以前那个高中文凭缠身，只因为会祖传的看相算命知风水等邪门歪道和溜须拍马等手段才得到行长们青睐的骚年，如今已经摇身一变变成了一个金融专业本科毕业，精通银行业务，而且对工作雷厉风行对同事亲切有加的新时代青年形象……
　　转眼间一下午的时间眼看着就要过去了，刘宝心中已经了然而成了一个计划。
　　在椅子上老老实实的坐了几个小时，身体感觉有些僵硬，宝哥站起身伸了个懒腰，顺势将右手腕上的手表举到眼前看了看，已经是下午的五点三十分了。
　　行机关里是六点下班，而底下的这些营业所，是根据“接库”的时间不同而下班时间也各不相同的。
　　所谓“接库”是临阳县银行业的俗语，指的是武装押运车到各个营业网点接走网店里现金的现象。
　　银行的基层营业网点，每一个网点里每天都会有大量的现金出入，而这些现金下班后放在营业网点里是很不安全的，在每天晚上下班前必须要由出纳自己封包，然后被武装押运车给接走，统一放回行里的金库，由看库人员看守，而在每天早上再由武装押运的车辆送到各个营业网点里去。
　　这样一来，实际上每个营业网点的下班时间就不是固定的了，只有等到行里的武装押运车辆接走了那些现金之后才能下班。
　　而行里的武装押运车辆几乎从每天下午的四点多钟就出了行机关的门，按照一定的路线陆续去接每个营业网点的库，这就造成了每个营业网点下班时间的不同，早被接走的早下班，晚被接走的晚下班。
　　“我去找一下营业所的胡主任……”
　　刘宝稍稍弯了弯腰，让自己的嘴巴凑在了坐在一旁的冯韵那好看而精致的耳廓边说道。
　　冯韵抬了抬头，看见刘宝眼里闪烁着一丝狡黠，于是轻声问道：“那事儿？准备好了？”
　　这是非常隐晦的话，恐怕也只有他们两人能够理解。
　　刘宝知道她说的话是暗指用那个审核出来了一堆违章之处的账本做文章的事，于是点了点头。
　　走了几步拉开办公室的门，外面西晒的斜阳正将太阳的余威撒在这面西的门上，刘宝这么一拉，站在门外的时候阳光就直直的落在了他的身上。
　　“擦！好热！……”他嘴里自言自语了一声，急忙向着回廊旁边的营业所的后门走去。
　　几个踏步过去，刘宝站在了工区路营业所后门的窗户旁，一伸头将营业室内的全景看了个真切。
　　“嘿嘿，麻烦帮我喊一下胡主任……”
　　刘宝对着营业室内离窗子距离最近的一个中年男职员喊道。


第218章 不是挑逗
　　营业室内离窗子距离最近的中年男职员原本已经收拾好了桌面上的东西正闲的蛋疼准备下班，闻听刘宝呼唤，认得他是行里经常在大小会议上坐主席台上的人物，于是屁颠屁颠的马上起身离开座位去了营业室前面的栅栏，将在营业大厅里的胡主任喊了过去。
　　胡主任出了前厅，饶过远门，匆匆赶着走了一圈儿，才算是进了院子，又紧走几步去到了刘宝面前。
　　“刘主任，这大热天的，你怎么能亲自站在这太阳地里来叫我呢？嘿嘿，一个电话召唤一下不就行了吗？看这热的……”
　　说着话，还装模做样的手搭了凉棚，伸到刘宝的头顶去遮阳，一副马屁十足的样子。
　　别看从古至今都对拍马屁者不屑一顾，冷嘲热讽甚至是谩骂侮辱，但是这拍马屁的行为却是一直流传至今，而且好像在每一个领域中都很盛行。
　　“呃……不用这么客气，胡主任……”刘宝觉得胡主任伸在他的头顶做凉棚状的手有些别扭，于是轻轻将它推开，口中继续道：“也没什么事情，就是我们检查组今天基本上把你们营业所的大部分账都审核完了，估计明天一个上午的时间就可以全部搞定……”
　　“真是神速呀！咱这检查组在刘主任你的带领下业务又尖工作效率又高，刘主任你是我见过的最好的领导……”
　　胡主任又打断了刘宝的话，大拍马屁。
　　“你妹儿呀！……”刘宝在心中叹道：“别想给哥灌迷魂汤……”
　　如此一想，正言道：“但是在今天的检查中也发现了不少的严重违规违章之处，呃……确实很严重，胡主任你知道的，要是不严重的话，凭着你我之间的交情，我肯定睁只眼闭只眼的让它过去了……”
　　他故意的顿了一下，用一种很难为情很不情愿的眼光看了一下胡主任，尽量装逼的显示出他内心的不情愿之意。
　　“刘主任……”
　　胡主任张嘴欲顺着刘宝的话说什么，但只是刚刚开了口，刘宝手一摆打断他的话道：“我知道很多东西你也左右不了的，这些规章制度呀我们这些做领导的都会每天挂在嘴上讲，但是底下的员工就是又犯错的时候！所以呀，我准备今天晚上等下下了班之后在你们的会议室里开个会，一来呢是给大家大致通报一下此次检查的结果，二来呢是对个别严重违规的同志提出批评，引以为戒嘛……”
　　“呃……”
　　胡主任的嘴像是缺氧的鱼一样，张了几张，准备说出什么话，但终究只是发出了单个的音节，因为刘宝的话说的很急，上下衔接的很紧，没有留下让他能插上嘴的机会！
　　刘宝用眼光示意他有意见暂时保留，口中的话语还在继续：“开这个全所的大会之前，我想先找一下有些同志个别谈话！呃，你现在把崔琼叫过来……呃，对了，胡主任，把会议室先打开吧，我就在里面等着她！”
　　作为行里行办的主任，刘宝知道临阳县行工区路营业所是全行唯一一个有自主办公楼的地方。而在三层办公楼上有一个可以容纳半人左右的会议室。
　　“这个……好吧！”
　　胡主任的脸色很暗淡，刘宝的话让他忐忑不安，账务有违规的地方是在他预料之内的，因为一个月以外的账务根本就没有梳理过！
　　但他没有想到会如刘宝说的那样“很严重”，这个“很严重”让他的心变得哇凉哇凉的。
　　但是刘宝既然已经把话说到了如此地步，胡主任知道接下来的自己毋庸多言，只能是服从的份儿，否则便有有悖领导的嫌疑。
　　两个人一起上了三楼，开了会议室的门，胡主任又殷勤的将空调打开，见刘宝独自在一张椅子上坐下了，这才在脸上硬挤出一丝笑脸道：“刘主任你稍坐一会儿，我现在就去喊崔琼上来见你！”
　　刘宝点了点头，一副正儿八经的样子。
　　胡主任转身去了，不过是几分钟过后，正襟危坐在椅子上的刘宝就听见楼梯上传来了高跟皮鞋敲击地面的“笃笃笃”的声音。
　　他判断应该是崔琼来了。
　　“刘主任你好！你……找我？”
　　一个玲珑小巧的少妇出现在了会议室的门口靠内的地方，她深V吊带超短热裤大秀美胸、美腿，那白皙的身体和身上的衣服形成了鲜明的色差，倒是十分的性感，让宝哥的眼睛第一眼看上去便大大的受了惊憾，差一点儿粘上去没有能拿的下来……
　　她的声音也很特别，有些卡哇伊，倒是不像是一个成熟的少妇。
　　“嗯，来做吧！也没有什么重要的事情，就是找你谈谈……”刘宝尽量和颜悦色的对她说道。
　　见到如此精致可人的一个小少妇，她纤弱的身材让刘宝顿然有了一种惜香怜玉的感觉，原本计划好了的那些严厉的批评词句，他差一点儿都没有像说出口。
　　不过转念一想此事事关重大，关系到自己的前途命运，又怎么可以在这个时候去怜惜一个女人呢？
　　历史上，多少英雄人物因为怜惜女人掉进了女人的黑洞而败了事业丧了命，自己怎么能重蹈覆辙呢？
　　崔琼在刘宝的对面坐了下来，脸上的表情虽然有些紧张，但似乎也并不是太在意的样子。
　　“呃……咳咳咳……”刘宝先装逼的咳嗽了几声，而后正视崔琼道：“今天我们检查组检查了你们工区所近三个月的账簿，发现了一些重大的违规违章之处，而这些重大的违规违章之处，有百分之八十都是你一人所为！那上面的业务员章子，都盖着的是你的名字……”
　　刘宝顿下了，瞥了一眼崔琼，发现她的脸色已经沉了下来，没有了来时那般的微微带笑。
　　不过，她并没有去接刘宝的话，而是将头低下去了一点儿……
　　场面一时间有些冷场，气氛不是很融洽，刘宝只好接续接着说：“作为检查组的组长，我也不想多说什么，毕竟我们是同事嘛，呵呵，我只是想知道，为什么你会犯下那么多的违规违章之错？有的错误，甚至都是很明显的……”
　　崔琼脸上原本的阳光灿烂完全的没有了，刘宝说完话用眼光直视她，眼睛里看见了她脸上上的淡淡哀怨。
　　“呜……”的一下，她竟然趴在桌子上哭了起来，圆润的肩膀一下一下的抽动，越发的将她娇小的身子显得孱弱不堪，倒是那胸前的一对儿不大不小握着正好的小奶团随着身体的颤动而上下起伏着，尤为令人怜爱……
　　“咦？这这这……这是怎么回事？”
　　刘宝看着她抽噎的样子，暗自在内心里更加隐隐的升上了一种想疼爱她的感觉，但同时也有些莫名的紧张。
　　如果这个时候进来个人，搞不清楚的还以为是刘宝假借约美妇女下属谈话的名义，行对女下属骚扰之实呢。
　　崔琼的哭泣让刘宝有些手足无措，确实是手足无措，劝又不能大声的劝，怕招来了其他人；
　　安抚吧更是不能近身，人家哭泣的悲悲切切的，如同小寡妇上坟一样，此时近身去动手动脚的抚慰，绝对有揩油占便宜之嫌疑。
　　崔琼抽噎了有一两分钟，突然停止了那种微微的抽泣之声，猛的一抬头，对着刘宝道：“死鬼，都是死鬼害的……”
　　“我勒个去的……”宝哥一叹，有些莫名其妙而且很诡异的感觉：“死鬼？你你你……你什么意思？”
　　这崔琼，卡哇伊的腔调一出，虽然吐出的是“死鬼”两个字，倒是像在和亲密无间的男人打情骂俏时的那种味道……
　　宝哥不由的心中一动，心道：“擦！哥还没对你怎么样呢，怎么这‘死鬼’的亲昵称呼就用在了我头上？挑逗？……不可能呀……”
　　女下属犯了严重错误，挑逗一下男上司，搞些性贿赂，这个目前好像不是什么新鲜事，不过刘宝总觉得崔琼这样似乎不太像！
　　“哦，刘主任，你你，你别误解，我说的是我们家的那个死鬼……”崔琼止住了哭声，又见刘宝有些误解，不由的脸色一红，口中急忙解释道：“我老公前一个月前因为车祸去世了……而我们才结婚几个月……婚后他又一直在外出差，好不容易相见，却……呜呜呜……”
　　说到痛心处，崔琼又止不住抽泣了起来，不过刘宝这下已经从她断断续续的说话中知道了个大概意思，明白了“死鬼”既不是说他，也更不是和他调情，而是真正的死鬼！
　　“呃，节哀顺变吧，世事无常，你这么年轻漂亮可以再找一个……”
　　话出口突然觉得有些不当，原本是想作为一个上级，对下属安慰安慰的客套话，没想到这么一说却是有些变味了，好像是有些暗示什么勾引之类的意思在里面了！
　　果然，崔琼又止住了哭泣，而迅速的用一种很复杂的眼神去看着刘宝。


第219章 绝对不是勾引
　　“呃……你你你你别误会，其实我的意思是说，你真的很漂亮，老公不在了，一定还有别的男人追你的……”
　　刘宝见崔琼用一种很复杂的眼光看着他，一时间慌了神，连忙出语解释，因为他刚刚的那句话，实在是有勾引小寡妇之嫌。
　　岂不料情急之下出口的这句解释的话语竟也听起来那么的暧昧不说，甚至很容易就让人理解为是他在暗示对方想追她……
　　“咯咯咯咯……”就在刘宝正左右不是手足无措之际，却见对面那崔琼竟然轻声的笑了起来。
　　不过这笑容看的出来是没心没肺的，它是由刘宝那不知所措的动作和一副滑稽的表情所引起的。
　　刘宝心中却也为此一动，他敏锐的觉察到这崔琼应该是一个性格活泼外向，而且内心世界极其丰富，情感也很是细腻的美女。
　　“刘主任你不必解释了，咯咯咯，我明白你是安慰我的意思，只是……只是我现在这个身份以及现在你我所处的环境，让你不太好表达你心中的意思……没事儿，我明白！”
　　她微微带着笑意，犹如一朵绽开了一个花心儿的莲花一般的清新可人，刘宝也没有想到她竟然是这么的善解人意！
　　“嘿嘿，话说你善解人意，哥可是善解人衣……”刘宝不知为何，突然在心中冒出了这么一句感慨，而且竟然有了一种强烈的要去解掉崔琼的深V吊带超短热裤的冲动！
　　“嘿嘿嘿，我我我，你知道的，我还没有女朋友，所以不太会安慰女性同类……”
　　刘宝故意装逼的做出一副木讷的神态，好似他就是这个世界上仅剩的唯一一个纯洁的百年童蛋子儿一样！
　　“咯咯咯……”崔琼再次被他暗含幽默的话和那一副木讷的表情给逗笑了，口中却是叹了一口气，而后轻声道：“哎……，刘主任你说的我在业务报表上违反的那些会计制度的事情么就是那一段时间我家那个死鬼出事的时候出的漏洞，那段时间他刚刚出事，我的心情不好，很恍惚，人就很糊涂，于是……”
　　她的脸色一变，对着刘宝解释道。
　　“呃？是这样？……”刘宝也没有想到这件事情居然是这样！
　　找崔琼谈话，是因为在今晚的工区所全体员工的会议上，刘宝要拿她开刀，从而达到自己的这次全行会计大检查活动的目的，但是刘宝在收买大量人心的同时，也不愿意结下哪怕是一个冤家，想想拿崔琼开刀势必会引起她的不满，所以刘宝决定先找她谈谈，把她有错的事实摊在桌面上，也算是先和她本人通个气儿，让她有个心理准备，到时候不必要那么突然难以接受。
　　而且，刘宝还想顺便卖她一个人情，让她不会对他有什么怨言……
　　但是，现在这一问之下，刘宝没想到却还是有如此之隐情！
　　刘宝偷眼瞄了一下自己手腕上的手表，已经是六点半了，估计下面所里已经下班，要不了多一会儿，胡主任就会将全体员工召集上来开会的。
　　虽然崔琼另有隐情，但是现在对于刘宝来说仕途重要，这一步做的好坏直接关系到不久之后自己能否胜任副行长的位置！
　　箭在弦上已经不得不发了！
　　“咳咳咳……”这厮又装逼的咳嗽了几下，正了正自己的脸色道：“崔琼，虽然你严重违反会计制度这件事情是又隐情的，但是现在已经成为了既成事实，你知道的，全行会计检查组我是组长，对你这件事情如果不作出处理的话，我也不好交代……”
　　刘宝看见崔琼脸上的表情僵住了。
　　“无毒不丈夫，为大事者怎么能有妇人之仁呢？……”
　　宝哥在自己心中狠心念叨了一句，装作没有看见她表情的样子，继续说道：“检查组全体决议通过，等下会在这个会议室里召开一个你们全体工区所员工的会议，会上主要是对你的批评和处理，我约你谈话，就是让你先有个心理准备……”
　　“我？悲催了……”
　　刘宝的话还没有说完，崔琼就轻轻的叹出了这么一句，看她阴郁的脸色，刘宝害怕她在嘤嘤而泣，到时候万一遇见胡主任正召集了员工上来，看见那说不清道不明的一幕，那可真是让宝哥尴尬了。
　　于是宝哥决定告诉她峰回路转的好消息，在收买她人心的同时也最好能驱散她此时纠结的心情。
　　“呃，不过呢，我个人认为，刚才听了你的陈述，了解到还是事出有因的，所以我决定，只是对你提出一个点名批评，其它的任何处分嘛……一个也不会给你的！”
　　说到最后一句，刘宝干脆利落，而且像是做了重大决定似的加大了声音。
　　“这……”刘宝的这句话显然让崔琼也很吃惊，银行因为它的特殊性，所以它是一个很讲究制度的单位，按照以往行里的惯例，崔琼自己知道，如她这般犯的那些错误，最少也会是一个记大过处分！
　　而刚刚刘宝却说什么处分也不会给她，就是一个点名批评，这已经是不幸中的万幸了。
　　“谢谢谢谢！谢谢刘主任……”
　　崔琼连忙从座位上站了起来，对着刘宝言谢。而刘宝分明看见，在她的眼色中不但没有一丝哀怨反而多了几分感激和那种少妇少有的羞涩……
　　“擦！不会是因为对哥的感激和哥的英俊潇洒风流倜傥玉树临风而暗暗的喜欢上了哥吧？……”
　　刘宝在心中暗自骚包道。
　　其实，对于刘宝来说，要的只是在这场全行的会计检查活动中让全行的员工都知道他刘宝已经获得了大学本科学历，并且知道他已经对行内的业务颇为精通，能够达到这两条也就够了。
　　所以，对崔琼的处理，大会点名批评，并且在大会上举例说出她若干违规之处，装逼的显示自己业务的精熟，这样也就能达到了刘宝的两个目的。
　　至于那些什么处分呀，其实都是可有可无的东西，正好刘宝也不愿意在这个关键时候和某个同事结怨，倒不如是送了顺水人情，来个什么也不处罚！
　　“宝哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，菊花开瓶盖，夜御十女枪不倒，菊花百战色不红，一个字，猛！……”
　　关键时刻，宝哥的手机总是能显示意想不到的神威……
　　自从上次在“零点”咖啡吧里那个有搞基嫌疑的手机铃声大作之后引来一连串的麻烦事情，刘宝当时就有了换掉那个个性十足的铃声的打算。
　　和蓝叶一夜缠绵之后，回到家里宝哥便在电脑上下载了目前的这个依然很个性很潮也很酷的非主流手机铃声……
　　“咯咯咯……刘主任你这手机铃声……”
　　崔琼不由的又是一阵微微轻笑，她的情绪很容易受身边环境的感染，来的快去的也快，刚才还在阴郁着，这会儿又是满面含笑了。
　　这样的女人，宝哥貌似在一本八卦杂志上很巧的看到过评价，说她们喜欢浪漫，很容易在暧昧的环境中奉献自己，而且这样的女人，在和男人的啪啪啪中很容易达到欢愉的高峰……
　　“嘿嘿嘿，随便弄的，网上这样的铃声很多……”
　　刘宝应付的回答着崔琼的话。
　　这铃声下载过之后，现在倒还是第一次响起，刘宝亲自听起来觉得果然比上一个那个有搞基嫌疑的手机铃声更无敌，而且还有一丝暧昧在其中荡漾。
　　尤其是现在，和一个许久没有享受男人阳刚之欢的风情万种的小寡妇在一起，那“宝哥纯爷们，铁血真汉子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，菊花开瓶盖，夜御十女枪不倒，菊花百战色不红，一个字，猛！”的唱词绝对的很有诱惑力，很暧昧，很隐晦，很勾引，很挑逗……
　　不过现在他顾不上将这意外而来的暧昧进行下去，紧要的是接下这个响个不停的电话。
　　宝哥在匆忙中扫视了一眼手机的来电显示屏，见屏幕上并没有滚动那些阿拉伯数字而是闪出了“韵”一个字来，便知道了这是冯韵打来的电话。
　　“喂，冯科长……”
　　他将手机贴近耳边，对着送话位置说道。
　　有崔琼还在身边，刘宝自然是不能暧昧而亲切的叫冯韵的昵称“韵”了，只能是官称比较合适。
　　“刘主任你在哪儿呢？现在已经下班了，不是说晚上看一个工区所的全体员工会议说一下所里账务上的问题吗？”
　　一听冯韵这样一副公事公办的口气，刘宝就知道她现在一定是还在检查组的临时办公室里。
　　晚上开会提出工区所会计账务上所出现的问题，主要是拿崔琼开刀从而达到让全所乃至全行员工都知道了刘宝大本毕业而且精通业务的目的，这是冯韵中午在为刘宝讲授完了那本账本上所有违章违规之处之后，和刘宝一起商定的。
　　“呃，我就在三楼的会议室呢，你直接带着她们上来吧！对了，顺便再催一下胡主任他们……”
　　刘宝对着电话里说道。


第220章 在工区所开会
　　挂了刘宝的电话，冯韵便宣布开会的消息，让检查组的成员上工区所的三楼会议室。
　　“刘主任……”
　　刘宝这边也收起了电话，正准备和崔琼再说几句话的时候，突闻会议室的门“吱呀”一声被推开，工区所的胡主任探头探脑进来，一副暧昧的询问表情看着刘宝问道。
　　“呃……胡主任？正好正好，我正在电话里说让冯科长喊你一下上来开会，嘿嘿，你自己来了……”
　　刘宝将自己桌子上的笔记本合上，对着探头探脑的胡主任说道。
　　“那你们的谈话……？”
　　胡主任指着崔琼，笑眯眯的问刘宝。他在目前还不知道刘宝究竟是为什么会找崔琼谈话。不过，一个上司和一个年轻貌美的风情小寡妇闭门谈话，总会让人有遐想的空间。
　　“呃，我们已经谈完了！你通知你们所里的同志们都来吧！冯科长和检查组的成员应该已经上来了……”
　　刘宝对胡主任说话的话音还未落，三楼的走廊里已经传来了一阵纷至沓来的高跟鞋踏地的“笃笃笃”的声音。
　　全行会计工作检查组的成员全部是女性，走起路来十分的特性，刘宝不用出会议室就知道一定是冯韵她们上来了。
　　没过十分钟，人员都陆陆续续的来齐了，这十分钟里胡主任指挥着手下的几个人简单的布置了一下会场，弄了一个建议的主席台，这样一个像模像样的会议就拉开了帷幕。
　　主席台上就坐着检查组的正副组长和工区所的正副主任，主持人由冯韵自告奋勇的担当了，简单的一个开场白之后，会议进行第二项便由刘宝做检查工作评定讲话。
　　宝哥自从当上了行里的行办主任一来，也算是正是踏上了仕途，大大小小的会议由于他身份特殊（进行会议记录），大大小小的参加了行里的数十场会议，也全都是端坐在主席台上的。
　　坐在主席台上离领导近，能感受到领导的气场，同时能身临其境的感受领导的讲话气势。
　　这一来二去的，宝哥对在会议上的讲话那些虚套的东西也就很有心得，所以今天的讲话，他如鱼得水，很快将全场的气氛都调动了起来。
　　“但是，同志们哪，咱们在看到优点的同时也不能忽略了缺点！在这次账务检查中，咱们工区所就暴露出了许多严重的问题！……”
　　刘宝正襟危坐在主席台上，脸上的神态虽然还有几分嫩，但却是很严肃很老到的样子。
　　和所有的领导一样，上去先讲了一些虚头巴脑的成绩之流，而后话锋一转，开始进入了今天的主题，也是这次全行会计大检查活动背后刘宝隐晦的目的。
　　“我手里拿着的是一本两个月前账务的账本……”刘宝摇了摇手中冯韵中午给他的那本帐本，而后以低沉的声音道：“在这个账本上，居然被我审核出了二十几处严重的违规违章问题！好吧，我就找出几处比较特殊的严重违规现象，给大家做一个分析……”
　　接下来，刘宝将冯韵中午传授给他的那些分析账本上严重违章之处的话一字不差的复述了出来，而且还配合着账本上的实例，讲的清清楚楚明明白白并且还十分的老到精辟。
　　于是，台上台下都震惊了！
　　台上，包括工区所的胡主任在内的邹洁等人也算是临阳县行的中层领导了，相对于台下的那些普通员工来说，消息自然要灵通一些。
　　刘宝的文化程度重新被批准为大本毕业的事情，这几位也有所耳闻，原以为是暗含着时下流行的那些个猫腻的，却不料现在听他对着账本侃侃而谈，倒全是真才实学，这一下便让他们刮目相看了；
　　而台下，刘宝的草根式仕途之路早已是全行屌丝们的偶像，众人皆知他不过是高中毕业，靠着家中祖传的玄术进了临阳县行，然后因为巧舌善言，又善于钻营，在与人相处方面多有过人之处且心机颇深这才获得了今天的地位。
　　但是现在眼前的事实却是让他们很是惊诧：一个高中文化的人怎么能看得懂那么专业的账务呢？
　　“擦！不是吧？难道刘主任是天才？……”
　　“这太玄乎了吧？一个高中毕业生倒是对那些复杂的会计原理和会计数字这么精通？……”
　　“草，这个社会太奇妙了，一个高中毕业的屌丝男也懂会计了……”
　　一时间，刘宝虽然是很严肃的在台上指出了那些工区所账务上的违规违章之处，但台下却是轻声嗡嗡，犹如一群蚊子在飞来飞去。
　　看那些人的眼神和姿态，宝哥知道他们是在议论他，而这正是他想要的，便也就不加制止，任他们随意谈论。
　　“呃，前一阵子好像听说刘主任弄了自学的金融专业本科文凭，这一看是真的了……”
　　说这个话的是毛娅媛，毛娅媛虽然是信贷员，原则上属于信贷科的编制，但因为办公地点是在工区所，所以在人事上和日常工作中还是属于工区所管。这次开会，也便被通知参加了。
　　而从她嘴中刚刚冒出来的这句话，正是下午在开会之前刘宝灵机一动用短信的形式发送到了她的手机上，并要求她在合适的时机将这个“小道消息”放出去的！
　　宝哥威武，宝哥精明，宝哥早就预料到了在会议上当他抛出“分析账本上的严重违规违章之处”这枚重磅炸弹之后会引起台下那些职员们的议论，所以适时的安排了毛娅媛在这个合适的时候为他煽风点火。
　　有时候，要高高在上的走稳仕途路，下面坚实的群众是必不可少的，而在下面如果有几个心腹能为你展臂高呼摇旗呐喊的话，往往会起到事半功倍的效果。
　　毛娅媛的话一出口，立马以最新小道消息的姿态在工区所的职员中迅速传播，会议还没有散，全场人都知道了刘宝已经由原来的高中毕业摇身一变成了现在的金融专业大本毕业！
　　不但是大本毕业，而且还是那种很务实的，没有一点儿掺水的花钱买来的假文凭……
　　刘宝在台上控制着底下那些职员们议论的时间，当他感觉到毛娅媛应该已经将消息放出去了以后，果断的要求台下开始肃静。
　　这个时候，那些职员们刚刚得到行办主任刘宝的小道消息，正处在兴奋期，原本是应该像是得了霍乱的老鼠一般的到处传播的，但恰恰被宝哥把他们的这种欲望给禁止了。
　　就像是洪水突然给暂时的堵住了，那么而后的爆发是会更加的强势的……
　　宝哥要的就是那种强势，让他们把他们刚刚从毛娅媛嘴中获得的“小道消息”传播到行里的各个角落！
　　“崔琼同志要在这次会上提出批评了……”刘宝的话语变得严厉起来。
　　同时，他瞥眼看了一下坐在台下第一排的崔琼，只见她宛如一只受伤的小鹿一般，弱弱的身材蜷成一个小小的肉团，很是惹人怜爱！
　　“好吧！别怪哥心狠，哥今天对不起你，但是哥会记住得，哥一定把今天对你的伤害补偿给你……”
　　刘宝天性风流，惜香怜玉情怀原本就有，见了崔琼那一副风催海棠的样子倒是心里隐隐的骚动了起来！
　　不过，现在很明显不是骚动的时候，台下台上，几十双眼睛还在盯着他……
　　“在我审核的这本账本上，严重的违规违章错误有几十处之多，而这其中竟然有百分之八十的是崔琼同志的业务签章！……”
　　刘宝顿了一下，将眼光投向台下全场，见场子里的那些工区所的职员什么姿态的都有，有的交头接耳窃窃私语，有的面带幸灾乐祸的笑容，也有的面带关心担忧的样子，总之是世间百态皆出。
　　俗话说人上一百形形色色，而现在这工区路营业所不过是二三十名职员，却已经是形态各异了……
　　刘宝端坐在主席台上，居高临下倒是看得清清楚楚，不由的心中感叹原来为官还有这等好处，可以全观世间百态，而做到了然于心……
　　“但是，据后来我和崔琼同志私下里谈话得知，她的这些错误也都是事出有因的，呃，相信这个原因在坐的同事们都应该清楚……”
　　崔琼的老公去世，作为同所的同事们，刘宝相信，他们一定是都知道的。
　　“所以，我决定，对于崔琼通知所犯下的这些严重的违规违章行为，只给予此次大会点名批评的处罚，其它的行政处罚就免了……”
　　“哗哗哗……”台下响起了稀稀落落的掌声。也不知道这掌声是对刘宝提议的赞成呢，还是觉得刘宝有一份能体恤下属的心情。
　　他再次趁着这掌声的掩盖去偷眼看台下的崔琼，岂不料这一看竟和她的眼神对了个大满贯！
　　不知为何，崔琼也正趁着这全场的掌声掩盖微微抬了头，用一双俏能生辉的眼睛在偷偷的去看刘宝。


第221章 暗夜里的流莺（一）
　　崔琼和刘宝两人的眼光一相遇，刘宝立马感觉到了她眼中的那种孤独无助那种很渴望男人温暖的气息，而崔琼，也从宝哥的目光中感到了一种别样的关怀和异样的气息，于是连忙又低下了头，和刘宝的眼光避开。
　　不过，刘宝的这个决定倒是大大的出乎了身边冯韵的意料！
　　按照之前冯韵和刘宝商定的，对于崔琼这样拿来开刀的人，一定要按照行里的有关规章制度严惩的，这样才能引起更多的行里职员的关注，从而让刘宝在这次全行会计大检查活动中出头的目的事半功倍。
　　但是现在，他居然在没有和她通气儿的情况下，私自做主将崔琼从轻处理了……
　　除却这一点的话，冯韵认为今天的这个会开的还是很成功的，也算是打响了全行会计检查组的头炮。
　　她完全可以预料的到，从明天上班开始，不但关于刘宝的“小道消息”会在全行范围内传播，而且检查组的严厉和细致也同样会在全行传播开来。
　　开完会已经是夜晚的八九点钟光景，大胡子开车将检查组的所有人拉到了县行大院，因为早上来的时候大家的自行车会或者是电动车都在院子里面停放着，这会儿还要各自骑回家。
　　“嘻嘻，刘主任，你家住哪儿呀？……”
　　刘宝有院子里停放的那辆雪弗兰的钥匙，所以在看见几乎所有的组员，包括冯韵都走出了院门以后，他走到雪佛兰旁边开了门，准备用它代步。
　　却不料，身后竟响起一个甜甜的女声。
　　“呃……”刘宝一边应答着一边扭了身去看，原来是那县行之前一届的行花邹洁袅袅婷婷的站在他的身后，手上提溜着一个紫色的淑女包，双手交错的放在身前小腹下部位，一脸媚笑的看着刘宝。
　　暗夜里，院子里有微弱的灯光和月光，此情此景突然让刘宝想起了一句话：暗夜里的流莺……
　　心下一动，却也是笑吟吟的对着邹洁答道：“咦？邹科长，她们都走了，你怎么？……”
　　之前刘宝在踱步到雪佛兰旁边的时候是粗略的在院子里看过了的，院子里除了他之外，再没有第二个人影儿。
　　“嘻嘻嘻，我……我刚刚去了趟卫生间，所以……”
　　她熟女韵味的身子在月光下看起来是那么的婀娜多姿，而且似乎还暗暗的含着一种黑夜里如丁香花一般的诱惑。
　　而“去卫生间”这个短语，在这样一种暧昧的氛围下，绝对的是饶有意味，让宝哥停在耳朵里毕竟猥亵的想起了某一种现象！
　　“呃……呃……”他一连着“呃”了两次，这才把脑袋瓜子里YY的熟女邹洁上卫生间的情景给强迫挥走，而后想起之前邹洁问他在哪里住的问题，口中轻声答道：“我住在西关那边呢，邹科长你呢？”
　　看着夜光中如一朵绽放的丁香花的邹洁，刘宝忽然嫉妒起了她的老公，也就是刘宝在行办当通讯员时的行办副主任彭付雷。
　　不为别的，只因为刘宝这厮想到，等一下邹洁回到家，那彭付雷就可以对她为所欲为，这样妖娆的一个美女，可以被他随心所欲的把玩！
　　“擦！好逼都让狗干了……”
　　他只好愤愤的在心里这么骂了一句，但他的眼光却是贪婪的一刻也没有离开邹洁那风柳一般妩媚的身子。
　　“嘻嘻嘻，太巧了，我正好也住在西关！西关的县行家属院你知道的吧？……”
　　作为行办主任，刘宝当然知道西关的县行家属院，他接口道：“嗯，知道！嘿嘿，时间不早了呢！咦？邹科长，你……你没有骑车子吗？”
　　他忽然注意到邹洁只是在和他说话，身边并没有停着电动车或者是自行车之类的交通工具，而瞥了一眼她身后的大院，除了几辆汽车的影子之外，也再没有其它的交通工具。
　　“嘻嘻，就是呀！我早上一般是和付雷一起来上班的，他骑着电动车带着我，现在……他早就下班了！我正寻思着去门口打的呢，这不是看见刘主任你……”
　　她是个女人，虽然是少了矜持的熟女，也不好直接对刘宝说要和他同车的想法。
　　只不过这隐晦的说法，聪慧的宝哥怎么会不解其中的风情呢？
　　“呃，嘿嘿，看邹科长你说的！还用的着去打的吗？你为行里的工作劳累到这个时间，而我驾驶的正好是行里的公车，怎么说也有义务将你送回家的呀！来，上车吧！反正也顺路！”
　　刘宝的话说的冠冕堂皇，那口气里没有丝毫的把邹洁当成是一个美女看的意思，倒像是如果面前站着的是个丑女，宝哥也会这样自告奋勇的将她送回家一样。
　　是不是这样，只有宝哥自己心里清楚……
　　“呵，这样呀！？那就太好了！真是麻烦刘主任了……”
　　刘宝的提议正中了邹洁的下怀，从看到他打开雪佛兰车门的那一瞬间，她就有了这么一个想法，只是在她的心中隐隐的对刘宝有一丝说不清道不明的异样情感，所以她在内心里这股类似于男女恋爱没有被捅破关系之前的情感支配下，并不好意思自己直接的说出要搭宝哥的顺风车！
　　邹洁和彭付雷结婚也有好几年了，不管说当初两人的结合并不是邹洁所心甘情愿的，但是怎么说也算是为了人妇，所以在和男人的接触方面要比清纯的小女生应该大方的多。
　　但是见了刘宝，她却总有一种怦然心动的感觉，那感觉很奇妙，就像是当初在和彭付雷结合之前，悄悄的和她人生的第一个情人初相识时的那种感觉！
　　而刘宝给她的那种愉悦的心理感觉，要比她人生的第一个情人给她的感觉更强烈却也是很矛盾的更朦胧。
　　因为刘宝更加风流而放荡不羁，并且他也很大胆，从第一次和他在“鞭天下”里接触，他借机拍了她的美臀，到今天中午在餐桌上他竟然用“鲍鱼”来调戏她，她除了感到一丝略略的女人被男人调戏时都有的那种惶恐以外，更多的则是一丝欢喜……
　　“嘿嘿嘿，不麻烦，一点儿也不麻烦！来，上车吧！”刘宝嘴里轻轻的说着，一边还殷勤的走到车的右边，伸手将右边的车门给打开，冲着邹洁做了一个“请进”的手势。
　　邹洁于是便不再假意的推迟，踩着脚上的无系带儿高跟凉拖很性感的迈动着隐在超短裙下的双腿，笃笃笃的走到了刘宝的身边，然后一躬腰钻进了车里。
　　就是这看似漫不经意的一个动作，却让宝哥嗅到了一股淡淡的静雅清香，这清香绝对不是香水儿的问道，不用问这种种味道是从于宝哥擦身而错过的邹洁身上发出的，刘宝在对自己的记忆库中所有的味道一番对比之后得出了一个结论：卫生巾上那种清凉的味道！
　　之所以会这么想，是因为就在不久前，又一次宝哥来了兴致，在上班的时候窜进了冯韵的办公室，想告诉她晚上去她的住地和她亲热，但是冯韵当时就不好意思的回绝了他，并且告诉他原因是因为自己身上的大姨妈来了。
　　刘宝不信，于是韵姐就让他趴在她的身上，嗅到了这种淡淡的卫生巾独有的味道。
　　刘宝在心里琢磨着，一边关上了右边的车门，而后绕过车头走到车子的左边，伸手拉开车门坐到了驾驶位置上。
　　立时，车内狭小的空间在朦胧的夜色下，因为只坐了一男一女而且两人还挨的这么近而急速的产生了暧昧的味道……
　　刘宝打着火，车子缓缓的驶出了县信用银行的大院，外边的街道上却是一片繁荣的景象。
　　马路上奔驰着各种各样的汽车，车头亮着的车灯就像是天上的流星一般，随着汽车飞速的驶过而拖着长长的光的尾翼，路的两边，灯红酒绿，各种霓虹在拼命的闪烁着五光十色，像是情人的眼睛，在眨巴眨巴勾引着人的欲望。
　　从县行所在的位置去到西关的县行家属院大概有两公里多的路程。
　　路程倒是不远，但是因为全程都属于县内交通的要道，所以车辆很多，走走停停，造成了全程需要的时间倒是不短，即便不是在每天的交通高峰期，走完这一段路恐怕也需要二十分钟！
　　刘宝关闭了车窗，开了冷气，然后打开了车内的音响，让带着绵绵情愫的音乐在车内缓缓的流淌，加重了车内暧昧的气息。
　　在这暧昧的气息里，身边又坐着这么一个风情万种的大美女，如果不搞点儿暧昧的事情出来的话，估计宝哥回到家也不会睡的着。
　　说起来也是天随人愿，刘宝驾驶的雪弗兰此时正好行驶在了临阳县最繁华的东方红大道上，这条大街的两旁全部是一些行政单位，而围绕着这条路辐射出去的几条临阳的交通要道上，旁边又都是临阳的商业区域。
　　所以，在临阳谁都知道东方红大道是最难走的，一条四公里长的大街，说起来要是顺畅的话不过是一脚油门几分钟的事情就可以全程通过了，而实际上，这条路通常情况下只要进入，哪怕你只过其中的一段，没有十几分钟你也不可能走过。


第222章 暗夜里的流莺（二）
　　刘宝看了一下手表，现在是夜晚的九点四十，这个时间是初中生门下晚自习的时间，而这条东方红大道的中段，正好有一所临阳一中，是全县的重点中学……
　　“堵车了，哎，堵吧……”这厮将车怠速，装逼的轻叹了一声。
　　对他来说，堵车正是希望的事情，这样的话，好不容易有的一个和邹洁单独相处的机会就会延长时间。
　　而着名的阿基米德说过：只要给我一根足够长的棍子和一个支点，我可以撬起地球；
　　宝哥认为，同样道理，只要给他足够的时间去泡妞，他一定能将想泡的妞推倒……
　　“真烦人，嘻嘻，这条路早就该扩展了，老是堵车……”随着刘宝的话，邹洁也叹了一句。
　　“反正闲着也是闲着，邹科长，不如我给你相相面吧？”
　　刘宝这厮自从动了要和邹洁在车里搞出一点儿暧昧，或者说是要在车里调戏调戏这个美熟女的想法以后，就一直致力于这方面的思考，终于算是在车被堵的这一刻想出了一个主意。
　　“给我看看相？好呀好呀！嘻嘻，你不说我倒还真是忘记了，刘主任你据说是家传的玄学，什么看相呀算命呀之类的你倒是精通的很，行里的人一直是这样传说的，我也早就想找你算算呢！……”
　　因为人都喜欢探知未知的事情，而未知的事情又总是很神秘很诱惑，所以对于自己的未来命运这一类的话题，美女们总是格外的喜欢格外的感兴趣。
　　“擦！当初哥就是用了家传玄学才打败了你老公，一跃成为行办主任，嘿嘿，现在就让哥再假借家传玄学的名义和你暧昧暧昧吧……”
　　刘宝在心里念叨了这么一句，不知道为何，他突然想起了一年多以前在和彭付雷竞争行办主任位置的时候，他用了家传的玄学，去破了彭家祖坟风水的事情。
　　那一次，坑了人家老公，而现在，又要坑人家老婆……
　　“来，面对我坐正！……”
　　心里乱七八糟的想着，刘宝脸上却是笑吟吟的对这邹洁说道。
　　“嘻嘻，好有意思呀！我还是第一次让人看相算命呢！嘻嘻，真神秘……”
　　邹洁很听话的将身子扭了扭，这样就将面部整个的近距离对着了宝哥的眼光下。
　　那是一张娇艳的面孔，那是一张带着魅惑的面孔，那是一张能让男人忘却自我的面孔，那是一张能让男人产生欲望的面孔！
　　霎那间，刘宝觉得她美丽的瞳孔尤其的明亮，很透彻很晶莹也很有女人味道的那种，让心存邪念的他不由的不敢对视了。
　　刘宝缓缓的将自己的眼光下移，却又不知道放在哪里好，正犹豫着哪有看相师移走自己的眼光而不去看对方的面部的时候，眼前一亮，竟是发现了一处别致的风景！
　　这风景不是别处，却是美熟女邹洁的裙下风光！
　　原本，今天邹洁穿的就是一件短而贴身的超短裙，当她坐在车里的位置上的时候，那超短裙会随着她的坐姿而往上抽动一些，变成绝对的小短裙。
　　而现在，她大概是没有注意到这一点，在刘宝让她扭身的时候，她迅速的扭动了身体，却因为身体的上半身扭动而下半身基本没动，将那原本齐逼的小短裙更是抽上去了一些，现在的状况，那齐逼小短裙直接是变成了几乎将里面的小内内完全暴露……
　　不过，裙下那粉红色的小内内暴露是暴露了一些在外边，不过现在从宝哥坐的这个角度看过去的话，因为邹洁在转动上身的时候并没有扭动下身，所以她的下身还是对着车前挡风玻璃处的，刘宝却是看不到什么实质性的内容，只能看到那一抹诱人的粉红色。
　　粉红色哪里都有，没有什么可看的，重要的是里面的内容……
　　宝哥的心一下子激动了，而随之而来的是色的胆量。
　　“呃……邹……洁……”他这一下没有喊“邹科长”，而是直接呼了她的名字“邹洁”，宝哥觉得这样似乎和她之间的距离更接近了一些。
　　他现在需要的就是尽量的和她贴近贴近，再贴近！甚至于，贴近到零距离接触那才是最完美的结局。
　　“嗯？嘻嘻，大师有话请讲！”她在忽明忽暗的车厢里看着刘宝的帅锅脸，竟然觉得心情比较愉悦。
　　虽然也意识到了和一个男人在车厢里此时相处的气氛很是暧昧，但邹洁觉得自己的心里却是十分的愿意，十分的受用。
　　感觉到刘宝说话有些断断续续，像是有些犹豫的样子，所以她张口轻轻的吐出了这么一句话。
　　“呃……，光线不是太好，邹洁你能不能端正的面对着我坐，然后我好仔细的给你看看……”
　　宝哥像是真要给人看相一样的装逼道。刚才的那声略略带着几丝亲近的“邹洁”喊出，美女并没有表示什么反对，于是这一声刘宝就喊的更加的暧昧而且比上一次流畅多了。
　　“行呀！嘻嘻，这有什么难的？再说了，这样不也能让你看的清晰一下，看的准确一些嘛！”
　　邹洁很是大方，再加上此时对神秘的看相有着浓浓的兴趣，顺着刘宝的话就一个更大幅度的转身，把自己的正面完全的暴露在了刘宝的眼前！
　　而随着这个更大幅度的转身动作，邹洁自己也没有注意到，她小腹下的那个超短裙几乎被褶皱着推了上去，下摆落在了小内内的中间部分。
　　也就是说，那粉红色蕾丝镂空雕花的小内内有一半是暴露在外面了……
　　“额的个神呀……”刘宝一窥之下，只觉得大脑充血，有一种中了超必杀，大脑马上就断血要死升入了极乐天堂的感觉！
　　要说美女的小内内刘宝那是见识过不少了，除了被他推倒了的毛娅媛、冯韵之外，他的家中至今还珍藏着那件初识杜薇薇的时候，杜薇薇那一套原味的连体内衣……
　　但是人的内心世界都有一种偷窥的欲望，偷窥能在他人不知道的情况下获悉他人的秘密，从而让偷窥者沾沾自喜而且兴奋。
　　所以，这个时候宝哥偷窥到的邹洁的小内内，绝对的比他明目张胆的去看毛娅媛或者是冯韵的小内内时的那种心情要爽了许多。
　　刘宝在忽闪而过的一束不知道哪里来的灯光的照射下，猥亵的看见了那小内内的中心部位是大大凸起了的，于是这厮便更加坚定的猜测邹洁是来了大姨妈，用上了卫生巾……
　　不过，话说是要给人家看相的，现在要是紧盯着人家的面部以下位置看的话，似乎有那么点儿说不过去。
　　“鼻梁高起岂寻常，纹促中年寿有长。地阔丰圆田地盛，天庭平阔子孙昌……”
　　慢慢的适应了两人间那种近距离的暧昧，刘宝虽然心中那种邪念此时更盛，但在色胆的支持之下也敢和邹洁那晶莹的眸子对视了。
　　略略看了一下她的面相，刘宝忽悠出来了这么几句。
　　至于这些观看命相的箴言口诀，对于常人看来或许是十分的神秘，但是在宝哥来说，简直是张嘴就来。
　　“嘻嘻嘻，别说的那么难懂嘛刘宝，你这几句话是什么意思呀？”
　　邹洁越发的来了兴趣，冲着刘宝问道。
　　看相算命就是这样，大师嘴中出来的话越是难懂而且听上去顺嘴又很有玄机的样子，被看相的人也就越是能虔诚的相信。
　　“嘿嘿嘿，这几句话是我给你看的一个大的方面，就是说你寿命长，儿孙旺，总的来说呢是个好命……”
　　刘宝为下面的深度暧昧或者说是调戏熟女邹洁做着铺垫工作。
　　“嘻嘻，真的呀？我怎么感觉自己命没有你说的那样好呢？”
　　这是一句谦虚的话，刘宝早已料定她一定会这样说的。通常人都会在被赞扬之后这样谦虚一番。
　　“嘿嘿，那你的意思，是怀疑哥算的不准了？……”刘宝按照自己的计划反问道。
　　“哦，不不不……”邹洁一连声的说了好几个不，而且配合着这语音还摇动这双手，那一双细长绵软的手看上去很是修长很性感的样子。
　　“嘿嘿嘿，这样吧，哥就从你的面相上看一些你知道而我应该是不知道的，这样我说出来，你比较一下是不是那样，你就会知道哥看相是不是准了！”
　　刘宝轻声笑眯眯的说道。
　　与此同时，他扭了一下头去看了看车窗外，果然让他猜对了，现在正是临阳一中下晚自习的时间，马路上和马路两边的人行道上到处都是骑着自行车的中学生，像是夏天的蚂蚱一样的在路上乱窜。
　　这种状况，刘宝有经验，前面的路一定是堵死了的，没有半个小时的话，车子绝对不会移动一下！
　　“嘿嘿，好吧！这看来是天意，让哥有充足的时间泡妞！……”
　　宝哥在心中这样咕哝了一句，忽然又想起了一个问题：“呃，……话说邹洁这样的熟女，还能用上‘妞’这个称呼吗？……”
　　“妞”的范畴，究竟是包不包括已经为人妇的女人，刘宝自己也不知道。
　　不过，不管邹洁还是不是“妞”，但最起码她算是哥美女，而且还是大大的美女，这对宝哥来说就够了……


第223章 这都能看出来？
　　刘宝刚刚说出的话，让邹洁更加的兴趣盎然了。在此之前，和行里的许多人一样，都知道刘宝家传玄学，而且据说是十分的灵验。
　　但是，邹洁并没有一次亲眼见过，而现在，居然能有机会亲身体验，所以她觉得就像是久久围绕在心中的谜团马上就要解开了一样，即兴奋又非常的有趣还夹杂着浓浓的渴望。
　　“嘻嘻，好呀！那你就先从我的面相上看一些我知道，而你不应该知道的事情出来说给我听听……”
　　她嘻嘻哈哈的随着刘宝的话说到。
　　“嘿嘿，行呀！只是……”刘宝故意的顿了一下，吊了一下邹洁的胃口，然后才接着说道：“只是我要是说出来了你的什么隐私的话，你可不要尴尬，反正这里就咱们两个人，而且，其实对于哥这样道行高深的玄学大师来说，你的一切都在我看来是赤裸裸的，也就是说你在我面前是没有秘密的……”
　　闪烁不定的灯光下，刘宝看见邹洁的脸色微微有些绯红，大概是刘宝刚刚那句“其实对于哥这样道行高深的玄学大师来说，你的一切都在我看来是赤裸裸的，也就是说你在我面前是没有秘密的”刺激到了她的内心。
　　没有一个女人愿意自己在男人的面前是赤裸裸的，没有丝毫秘密的……
　　“去去去，别跟我说这些玄乎的又虚头巴脑的东西……”一种微微的羞涩心理支使下邹洁出语打断了刘宝的话，将刘宝嘴中的话题转移了过去：“你能从我的面相上看出来什么尽管说出来就是了！嘻嘻，说准了……说准了我就佩服你！”
　　车外灯火阑珊，车内明暗交错，但隐约的灯光照耀下刘宝看出了邹洁的脸上竟漾着一种比玫瑰盛开更娇艳的红色。
　　也不知道是她感觉到了两人间的暧昧，或者是这暧昧的氛围感染了她……
　　“嘿嘿，好吧！哥今天就满足你的愿望！嘿嘿……”刘宝嘴中一笑，心中乐滋滋的道：“波大无脑呀波大无脑，这句话不知道是谁总结发明的，太正确了！好吧，按照哥设计的计划一步步深入吧！”
　　“嘻嘻，别哥哥哥的，貌似你应该还没有我大吧？嘻嘻，叫姐姐……”
　　听刘宝总是口头语“哥”呀“哥”的，邹洁笑嘻嘻的和他开玩笑道。
　　“嘿嘿嘿，行呀，只要你愿意，我天天见你都叫姐，只是这世人都知道，现在流行干爹呀干哥呀干妹呀干弟呀干姐呀什么的，这‘干’和‘干’同音同字却是不同意思，别到时候我总是‘干姐干姐’的喊，让你老公以为我总是想‘干’你，吃醋了，那……”
　　刘宝的脸色在黑暗的掩饰下越发的嬉皮笑脸。不管怎么说，身边有个熟女，一想到她对那女男女之事并不陌生，宝哥就觉得忒精神！
　　“去去去，嘻嘻，没大没小的没正经！嘻嘻，刘主任你才多大呀，怎么……怎么也学的这么……色……”
　　最后那个“色”字，邹洁几乎是从嘴唇间挤出去的，轻微的几乎没有声音。
　　不过，只能说雪弗兰车的封闭性能好，车里的静谧还是让刘宝听到了这个字儿。
　　一个女人，在暧昧的气氛中说一个男人“色”，却丝毫的不恼怒，而且还带着笑嘻嘻的纵容表情，这是什么状况？
　　宝哥心中颤然一动，却终究没有冒然迈出那更深度暧昧的一步，定了定心神，用眼光直视着邹洁的俏脸，观其五官，看其气色，凝神装模作样的为她看起相来。
　　两个人就这样近在咫尺的相互看着，黑暗中都觉得彼此的瞳仁是那么的清澈那么的有光泽……
　　原本是糊弄着玩的，刘宝不过是借机调戏调戏邹洁，甚至连调戏的步骤都计划好了，但是现在身临其境的一看，还真就习惯性的给邹洁看上了相。
　　“相由心生，而由眼表”，这就是说，人的相貌其实是由心而生出来的，但是却从认得眼中能表现出来。
　　所以对于玄学上的看相来说，一般都是在看完了整个的大轮廓之后再看眼睛。
　　刘宝与邹洁此时面对面相视，很自然的就去观了她的眼睛，岂不料这么一观之下竟是内心大为惊骇。
　　她的眼睛大而长，双眼皮儿，瞳仁居中，一眼角下扫，一眼角上挑，正是相书上所说的“春汛桃花眼”，《麻衣神相》“相目”篇中有云：“眼秀睛红润又纱，眼圆略露带桃花，夫妻情逆不和美，若还不信恐淫些……”
　　在心中默默的念起了《麻衣神相》中的口诀，这才断定邹洁其实应该是在骨子里闷骚的一类女人，这“春汛桃花眼”如若生在春天，那边是极其淫荡之人。
　　“呃，不知道干姐你出生在什么时间呢？”
　　刘宝一念及此，遂张口问道。
　　“嘻嘻，相面就相面，怎么倒还问起生辰八字了……”邹洁随队刘宝口中故意呼出的“干姐”一词很是有些不适应，但听在耳朵里又觉得有些痒兮兮的，很是受用，于是也就顺水推舟，装作是忽略了的样子，任刘宝去喊了。
　　“干姐……”而刘宝则是每喊一声“干姐”就有一种YY的快感，也就乐得喊下去：“你有所不知，不论是看相还是算命或者是测字看风水之类的，全部是由易经八卦衍生出来的旁门左道，两仪生四象四象生八卦，这些玄术并不是完全孤立的一门学科，它们之间融会贯通，所以纵使是看相，那在有的时候也不能离开其它的玄学相互支持……”
　　“嘻嘻嘻，好了好了好了！说了这么大一通子，连看相算命的老祖宗都搬出来了，姐真佩服你能扯毛线，嘻嘻，不如就告诉了你吧，姐生在夏季的八月……”
　　“呃，八月？……”刘宝打断她的话，沉吟了一下道：“正是所谓的‘生如夏花’，嘿嘿嘿，干姐你这个时辰出生的倒是不错……”
　　刘宝嘴中和她胡扯着毛线，心中却是独自算计开来：“这春汛桃花眼，若是生在春时则是极其淫浪之女，但若是生在夏季，则是性格张扬却将自身的淫浪遮掩住了，此人貌美如花，且出生条件好，而且本人有一定的地位……”
　　刘宝暗暗的和《麻衣神相》中所说的那些条件相比较，竟基本上和邹洁的现实条件相吻合，他不由的再次惊叹老祖宗的神奇！
　　由此便也是更加的确定了推倒邹洁的决计，这等春汛桃花眼之女，和老公的情感又不好，而且骨子里又闷骚，所以在刘宝看来，推倒并不费什么事情！
　　更何况，两人间的接触，已经有过了多次的暧昧。在刘宝看来，水到渠成的时候已经是不远了……
　　“喂！刘宝，你看了这么老半天，到底看出了什么？嘻嘻，别是你个小机灵鬼占姐的便宜吧？……”
　　邹洁娇嗔的对刘宝喊道。
　　因为根本不是用心的在看相，所以刘宝刚才在暗自寻思邹洁的“春汛桃花眼”的时候走了神，双眼的视线不由自主的下垂，竟落在了邹洁的胸前。
　　或许这是宝哥风流的习惯？
　　但这却是让良家熟女的邹洁感到了一种如刺相扎的感觉，很是有些不太好意思，但这事儿又不好直接点破，不然难免尴尬，于是她便假意相催，也有了“别是你个小机灵鬼占姐的便宜吧？”这么一说，并且借此来驱走刘宝的视线。
　　“呃呃呃……”刘宝跑马的思绪被邹洁的话给拉了回来，急忙应付式的连着一连窜的“呃”，而后急急的蛋定了一下自己的心绪，这才笑眯眯的开口又道：“嘿嘿嘿，看出来了，看出来了，当然是看出来了一点儿什么的……”
　　“那就快说呀……”邹洁期待的眼神在黑夜里分外的明亮。
　　“呃……你来大姨妈了，应该是前一两天来的……”
　　刘宝面色平静的说道。
　　当然，这个面色平静很明显的是装逼装出来的。
　　“啊？……”邹洁没有料到，她等了老半天，等刘宝看相的结果却是等来了这么一句话！
　　震惊了，她完全震惊了！
　　不过在震惊之余，却一点儿也没有别的想法！既没有把刘宝想象成一个流氓，也没有觉得这事儿有什么不妥，只是不知道，能看出来一个女人来大姨妈了，这算不算是看相的范畴？
　　一个成熟的女人，对“大姨妈”这个词应该是早就感到太过熟识了，应该是熟识到了熟视无睹的状况。
　　她震惊的主要方面来自于这个“大姨妈”一词似乎不应该从一个男人的嘴中说出来。
　　“这个……这个……这个你也能看出来？！”邹洁在车内半明半暗的光线中惊愕的睁大了眼睛！
　　“嗯，可以的……”宝哥在她那瞪谁谁蛋疼的眼光注视下反而是更加的蛋定。此时唯有蛋定可以让他进一步更深的将暧昧进行下去。
　　刘宝回答完毕，邹洁很明显的愣怔了一下，大概这件事不管怎么说也都太狗血了，所以一时间她还是需要时间来消化掉自己的惊讶的。


第224章 挑逗哥的极限底线
　　“太神奇了……太神奇了，这……这怎么都能被看出来呢？”
　　邹洁自言自语，大概是受了思绪的牵引不由自主的竟一边絮叨一边向着自己的下身看去！
　　这一看，才又一次惊讶了，惊讶自己的下面几乎完全将裙内春光乍泄……
　　“哦……”她失声的叹了一下，赶紧调整自己的姿势，然后用手去扯那超短裙的下摆，好不容易算是将它弄的平整了，然后盖在了大腿根处，算是将裙内乍泄的春光给掩盖住了。
　　但是，紧接下来她的一个动作，却是让正眼睛一眨也不眨的关注着她的举动的宝哥猛的心动了一下。
　　邹洁将那超短小裙全部整理好了之后，似乎是为了防止它再次纯钢乍泄，于是动作很夸张的将双腿并拢，竟做了一个很挑逗很诱惑的夹双腿动作！
　　“擦！你妹！这哪是哥调戏她，这简直就是她在挑逗哥的极限底线……”
　　顾忌到彼此的同事关系，刘宝硬是忍住了自己体内的那股冲动，不到火候十足的时候，他是不敢轻易下手推倒邹洁的。
　　万一她像个贞烈女一样装逼的不让上，那事情传扬出去岂不是自毁前程？
　　更何况，现在在宝哥的仕途之路上来说，正是一个关键的时候。而且，宝哥身边现在并不缺少释放雄性荷尔蒙的美女，毛娅媛、冯韵以及新近推倒的蓝叶，哪一个都可以交颈缠绵，让他发达的肾上腺激素释放的淋漓尽致……
　　“你……刘宝你还从人家面相上看到什么了嘛！？”
　　为了打破之前的尴尬，邹洁在整理好了自己的齐逼小短裙之后主动开口抛出了话题，转移两个人的视线。
　　不过此时，她已经是不胜娇羞，低着头，微微喘息着，大概应该是动了情，身体微微颤抖，那胸前的汹涌也跟着这微微的喘息而上下波动，黑暗中将那OL套装上身那紧绷绷的小褂儿撑的几欲脱扣。
　　“眼为情缘主其宫，清秀分明皆不同，若是身边厮守时，情来情去皆为空！……”
　　刘宝故弄玄虚，一张嘴又是一段四句箴言，说的朗朗上口，而且透着无限的玄机，正好是街上摆摊算命之流拿来唬人的最好句子。
　　“嘻嘻，什么意思？姐刚才不是跟你说了嘛，有什么就说什么，别搞的神神秘秘的好不好？嘻嘻，那……那你刚才说了姐那么隐秘的……姐不是也没有怪你嘛……”
　　车子微微颤动了一下，原来是刘宝见前面堵塞的车辆已经在缓缓移动了，于是轻轻的蹋了油门跟了上去。
　　“终于算是动了……”他一边开车一边叹了这么一句，并没有直接回答邹洁的话，而是口中道：“要是再不动，这堵车堵的时间晚了的话，你这样一个漂亮女人在外边，彭主任不知道在家里该有多担心呢！”
　　“他？……”没想到刘宝这么一提，邹洁紧接上来的语气中竟充满了不屑，而且她的脸色由刚才的愉快和娇羞，立马变得沉了下来：“我们还是继续我们的话题吧！不说她也罢！就说说你从姐的脸相上还看出了什么？”
　　刘宝心中有了数，想必之前听说过的一些关于彭付雷和妻子邹洁之间感情并不和睦的传言，应该不是空穴来风了。
　　但刘宝并不能确定，所以决定借此机会好好的刺探一次，于是口中道：“嘿嘿，说起来，我这个看相呀，还真就从你的面相上看到了你和彭主任之间的一切微妙……”
　　女人都是感情动物，而男人都是下半身动物。
　　有人说上床是男人感情的结束，却是女人感情的开始。第一次上床之后，男人已经决定开始找下一个可以上的妞儿了，而身下的女人，却刚刚开始决定要好好面对趴在自己身上的这个男人，决定对他好……
　　所以，即便是邹洁似乎和彭付雷之间的感情并不是十分的笃定，但停留包谈论到了两人，她还是很想知道在命格中两人是不是相配的，于是便迫不及待的催促刘宝快说。
　　“哦？嘻嘻……”她故作奶定的笑着，嘴中说道：“刘宝，你能从我的面相上看出我和彭付雷之间的事情？这一点我还倒是不大相信……”
　　被堵塞的车队长龙正在一点点的缓慢移动，但是现在是夜间，没有交警执勤，所以很多不自觉的司机开始见缝插针的在缝隙间穿行，想快一点儿走出这个堵塞的路段。
　　但是情况正好相反，越是不遵守秩序，到处乱加塞，车堵得也就越厉害。而且不单是这样，对于刘宝来说还要左右兼顾，防止和那些不守秩序的车子相刮相碰。
　　刘宝一边开车一边从嘴中又蛋定的吐出了一句让邹洁十分惊诧的话来：“好吧！你要非让我说，我就说吧。你和彭主任之间并没有什么感情，而且……而且最重要的是你们大概已经分居了半年以上了……”
　　邹洁和彭付雷之间感情不和这一点不但从面相上看了出来，而且在现实生活中刘宝也是听到了有关此方面的一轮了的，所以这说出来并不奇怪。
　　而至少半年以上在分居，则是宝哥在匆忙之间列了邹洁的五行以及生辰大致时辰用刚刚学会不久的《衍算神机》推算出来的。
　　没想到，从邹洁的表情上来看，倒还这是算准了！
　　“……”
　　这一次的惊讶程度应该是比上一次听见刘宝说她“正好在来大姨妈”那句话时要更甚。
　　因为上一次的惊讶，邹洁还用了一个“啊！”这个音节来表示，而这一次，她除了一脸惊讶的样子并用那双好看的桃花眼紧紧的盯着刘宝之外，只是嘴张着，但是一个声音也没有发出来。
　　就像是受了惊吓过度的人不会出声叫喊一样，邹洁此时便是进入了此种状态！
　　足足过了有一分钟，她才在车内感叹道：“这也能看出来？刘宝，你无敌了……我真不知道还有什么是你看不出来的……怪不得你说我的一切都在你看来是赤裸裸的，也就是说我在你面前是没有秘密的……”
　　邹洁现在是真的相信刘宝的那句话了……
　　“嘿嘿，其实这也没有什么玄乎的，只不过……”刘宝正准备按照他完美而正在顺利进行的计划继续深入的暧昧之时，车厢内突然乍然响起了电话铃声：“宝哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，菊花开瓶盖，一个字，猛！……”
　　宝哥当时就震惊了！
　　“擦！这个无敌的电话个性铃声真是来的太合时宜了！……”
　　宝哥一时间觉得简直是人品好感动了上天，自从换掉了那个有着基友嫌疑的电话铃声之后，这乍然而响的电话铃声几次响的都是那么的合时宜。
　　上一次响起，正是和小寡妇崔琼谈话的时候，那“宝哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，一个字，猛！”的电话铃声，无疑透露着一哥男人的刚猛！
　　而崔琼那个文弱的小寡妇，需要而且青睐的正是一哥这样的阳刚男人……
　　现在，当宝哥和邹洁谈起了“半年分居没有夫妻生活”的时候，这“宝哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，一个字，猛！”的电话铃声又乍然响起了……
　　话说，一个半年以上没有和老公有过夫妻生活的幽怨美女，听见如此之“猛”的赞叹一个阳刚男人，她难道会不动心？会不引起情感和身体的涟漪？
　　“我的……我的电话……”
　　刘宝此时却是更能装逼，不动声色的将裤袋里的手机摸了出来，全然装作是没有看见身旁邹洁那因为听了阳刚男人的“猛”而绯红的羞涩脸色。
　　“喂，我是刘宝……”
　　虽然装逼的很蛋定，但是真正的蛋定并不是能装的出来的，人类可以承受45del（单位）的痛楚。但是当女人生孩子的时候，要承受57del的痛楚，大概就是碎了20根骨头的样子。
　　可是，如果一个男人被踢到蛋了，那种痛楚是9000del，换算过来就是同时分娩160个孩子或者断了3200根骨头。所以，说蛋定是不容易装的，那需要忍受很大的痛苦……
　　比如说现在，宝哥的这个蛋定就不是装的很好，表面蛋定，实质上却是慌乱的连来电显示都没有看，以至于在接电话的时候只能很被动的先报上自己的名字了。
　　“咯咯，我当然知道你是刘宝，我找的就是你刘宝……”
　　手机听筒里传来的是一个熟悉的声音，刘宝马上分辨出这是冯韵的来电！
　　“呃……韵……”
　　刘宝正准备按照平常的习惯亲昵的喊出“韵儿”两字，却突然瞄见了身旁邹洁那白生生的大腿，于是一惊，意识到了身边邹洁的存在，生生的把“韵”后面的话变成了：“云把月亮遮住了……”


第225章 大与小的问题
　　刘宝急中生智说出来遮掩的这句话，虽然不是很通顺，甚至还有些莫名其妙，但是最少避免了在邹洁面前暴露他和冯韵之间的地下私情。
　　随着他嘴里吐出的这句莫名其妙的话，身边的邹洁第一反应就是仰起头，从车挡风玻璃的上方看了出去，望向天空，这会儿果然正在上演云遮月……
　　但是电话那边的冯韵可是真的莫名其妙了：“什么？什么云遮月？你在做什么呢？……”
　　“我……我正在街上开车！擦！堵死了！从半个小时前都现在，出了单位大门才不过走了不到五百米……”
　　刘宝刻意的用了“单位大门”这样同一个定向模糊的词代替了“行大门”，让一旁的邹洁听了觉得他并不是在和行里的什么人通电话。
　　这个时候刘宝才觉得身边美女多了也不一定就是什么好事，比方说现在，就很棘手。
　　他决定一边和冯韵周旋一边尽快的想个办法挂掉这个电话。
　　“好了好了！不和你扯那么多了！……”电话那端的冯韵倒是比他先不耐烦了起来：“打电话给你，我就是想问问，今天晚上工区所的会议上，你怎么事先没有和我通气儿就直接对崔琼从轻处理了？你知道不知道，这样做其实是有悖于我们的这次计划，而且对你也很不利……”
　　电话里冯韵的声调说着说着抬高了起来，刘宝一时间有些惊慌了——这电话内容可是两个人之间的秘密，如若让一旁的邹洁听了去，还不知道要闹出什么事来呢！
　　迅速的瞥了一眼身边的环境，刘宝果断的伸手按动按钮，将车窗玻璃降了下来。
　　立时，窗外燥热的空气和嘈杂的声音都一股脑儿的倾泻了进来。
　　他不过是现在需要这些噪音打扰车厢内原本静谧的空间，免得近在咫尺的邹洁将他和冯韵的谈话窃听了过去。
　　“嗯嗯嗯……”刘宝对着电话应付式的从嗓子里滚出单个的音节，忽然他轻声嚷了起来：“哎呀，路终于通了！哎哎，我不能与你再讲话了，我要开车了，后面的车在按喇叭了……就这样，下次见面再谈……”
　　“啪”的一下，刘宝合上了手机翻盖儿，长长的嘘出了一口气，很放松的将电话放在了一旁车里的储物盒中。
　　“嘻嘻……真想不到，堂堂临阳县行的办公室主任，说起谎话来竟然连眼睛都不眨一下！嘻嘻……不是把人家小姑娘玩了，现在脱不了身了吧？”
　　路虽然比之前通了一些，但是并没有如刘宝刚刚在电话里所说的“终于全通了，后面的司机都按喇叭催促呢”那样。
　　所以，邹洁在一旁的副驾驶座位上嘻嘻而笑，笑刘宝满嘴跑火车。
　　不过，从她的话音里，刘宝听出，她看来是并没有听见他和冯韵的谈话。
　　“嘿嘿嘿，没办法！人在江湖漂，处处都接招！你知道的干姐，我们做办公室工作的，什么养的三教九流都接触，不可能个个尊佛面前都说真话呀……嘿嘿，一个中学同学，老是缠着要贷款，我哪儿有那能力呀，只好先推着看吧……”
　　一边说，一边趁着车子走到了一处高楼的阴影儿里，车内暂时黑暗一片的时候，偷偷扭头看了一下邹洁的动静，只见她端坐在位置上，看起来很平静的样子。
　　看来她是应该相信了刘宝的话了，这也就是说，这一次宝哥有惊无险的在两个女人间上演了一幕劈腿活剧。
　　“咦？看看看看，话题怎么转移到了我身上来了？咱们不是说着干姐你的事情嘛？”
　　刘宝诡计多端，话锋一转，将话题又转移到了邹洁的身上。
　　邹洁有些不自在的在座位上轻轻扭动着曼妙的身躯，黑暗中，犹如是一个梦幻的艳舞女郎一般的动人。
　　刘宝喊这个“干姐”，完全的融入了自己的YY，他有意的把“干”的一声喊出了四声，那所蕴含的意思，完全的也就不一样了。
　　“嘿嘿嘿，这可不带后悔的，可是你让我喊你‘干姐’的！嘿嘿嘿，我早就说了吧，这姐呀弟呀的容易搞出点儿什么事来，你却偏偏不信，怎么着，这喊着喊着你是不是心里惶惶了……”
　　刘宝话中有话，趁着这会儿车子移动到了一处路灯下把车内照的有了光亮的时候，突然扭了头看着邹洁问道。
　　“去去去！小屁孩子……嘻嘻嘻，你懂什么呀？还说姐心惶惶……”
　　话虽这样说，但刘宝分明已经窥见了她满脸红晕，就像是刚刚出浴或者是酒后那种娇媚。
　　“一个女人，只有在感到羞涩和动情的时候，她的面部才能发出这般的红晕，而且如果条件允许能够贴在她身上嗅的话，应该能嗅到一种不同于日常的香味儿……”
　　这是刘宝从一本盗版的古代房中术秘书《玉女心经》上看到的。因为从小就看那些祖传的玄术之书，所以刘宝养成了一个爱阅读的习惯，什么杂书都看，所以涉猎的知识也是五花八门，这也就让他和别人谈话的时候有了说不完的谈资。
　　“干姐，你怎么知道我小？”
　　“哎呀！你……你……你真是人小鬼大！嘻嘻嘻，还跟姐谈论起来大小的问题了呢！嘻嘻，你呀，姐今天才真正发现，你……你真是心眼儿多……又……色的很！嘻嘻……”
　　邹洁的脑海中回忆起了那一次在“鞭天下”的时候刘宝借故拍了一下她的美臀而今天中午在饭局上又很有意味的用“鲍鱼”来调戏她的事情，结合刚刚刘宝一语双光的话语，她在瞬时间明白了，这厮原来早已成熟，一切都是在占她的便宜！
　　忽然明白了这些，邹洁在一句话之后却是更加的感到了一种惴惴不安，是那种一个女人被男人窥视的不安……
　　很明显的，她意识到了，刘宝是在打她的主意！
　　虽然身为杜薇薇进行以前临阳县信用银行的行花，邹洁的身边这么多年来一直不乏追求者，结过婚的，单身的，行内的，行外的，不知道有过多少狂蜂浪蝶对她或明或暗的表示过追求，但是这其中却没有一次让她怦然心动过，甚至可以说没有一次让她觉得值得去和追求她的男人约会一次。
　　但是对于刘宝这个很复杂的帅哥型人物，邹洁却产生了很复杂的情愫，这情愫也不知道是从什么时候开始的，或许在宝哥用手与其说是拍倒不如说是摩挲了她的美臀的那一刻起，她就对这个风流不羁而又倜傥大胆的骚年产生了不可或知的情感……
　　“嘿嘿嘿……”刘宝一笑，心里早就乐滋滋的，口中道：“干姐姐，这个大小问题可是你先说出来的，我不过是和你辩论而已！不过我知道，弟弟再怎么大，也永远只能是干姐姐你的弟弟，永远也大不过干姐姐……”
　　这就是一个赤裸裸的一语双关了，恐怕要不是顾忌到两人的同事关系，或者说两人之前并没有很深度的暧昧过的关系，宝哥就要赤裸裸的说出另一种意思了。
　　只要是略通风花雪月之人，谁都知道，男人永远也大不过女人，女人永远能包容男人……
　　“你你你……哎呀！不和你说了，你……刘主任你太坏了！……”
　　邹洁何曾受过如此之调戏？情急之下，她也顾不上什么姐呀弟呀的和刘宝称呼了，“刘主任”这三个字又脱口而出！
　　这一丝慌乱当然没有能逃脱出宝哥的敏锐触觉，由此他已经可以猜测的出，面前这个美熟妇的一颗春心在今晚完全的被他挑动了起来……
　　“你太坏了”这几个字吐出来又分明的带着嗲意，这就让刘宝感知到，邹洁并不反感他，虽然知道他色，甚至知道他在调戏她，却不对他表示反感，这是什么状况？
　　女人是个很奇怪的动物，这一点从她们每个月都要流血七天二和其它世界上任何一种生物都不相同就可以看的出来。
　　很多时候，女人都是在表面上看起来一本正经的，但是她们却不一定同样喜欢一本正经的男人。
　　其实，很多淑女一样贞洁妇一样的女人的内心里是喜欢宝哥这种放荡不羁，甚至带着坏坏的色意的男人。
　　话说：男人不流氓，发育不正常；女人不风骚，档次不算高；春眠不觉晓，处处性骚扰；社会主义好，就是处女少；出门找一找，全部是大嫂……
　　虽然用在这里意思有些太含糊，但将就着用用倒也能体现那种美女爱风流男的意思……
　　而宝哥还有一个最大的能对一切少女、少妇具有强大杀伤力的武器，那就是装逼的单纯。
　　在一个女人的世界里，男人并不可怕，可怕的是男人会单纯，神仙也挡不住了……


第226章 暧昧无形
　　说起来男人的单纯是一切少女少妇的强大杀伤性武器这个话题，岛国的爱情问题专家苍老师就很有感触。
　　苍老师说：“见过很多类型的男人后，最终觉得男人最大的特点就是单纯，即便年纪大了也还是像小孩子的感觉。如果一个男的总是让女友感到他的成熟，那么，我想，这个女人可能没有能走进他的内心。”
　　苍老师说的多好呀，不愧为不穿衣服的爱情问题专家，一针见血的挑明了男人的单纯就是对女人杀伤性极强的武器……
　　而此时，在邹洁的最后这句话说完，差不多两人也走走停停的被堵在这条街上已经过去了将近四十分钟。
　　这个时候，车子终于算是开到了其中的一个十字路口，很多车辆不再直行，左右拐上了各自的车道，那个造成交通拥堵的临阳市一中也闪身在了车后，所以前面的路倒是宽松了起来。
　　“嘿嘿嘿……”刘宝咧嘴一笑，饶有意味的对着身旁的邹洁说道：“干姐姐你这就不对了，我怎么坏了？怎么坏了？这不是你让我给你看相才引出了这么一系列的话题的嘛？……嘿嘿，我铁嘴直言一卦千金，倒是还没有找你要卦钱呢？你自己说，算的准不准？”
　　邹洁一愣，随即嗤嗤笑着：“嘻嘻，说起来你还有理了！去去去，还找姐要卦钱呢！……”
　　两人嬉笑着，车子的速度也加快了起来。
　　本来从临阳县行到西关行家属院的距离就不是太远，如果不是刚才恰巧赶上学生下晚自习，说不定这会儿早就到了。
　　“嘿嘿嘿，要不要我明天早上顺路来接你？”
　　刘宝将车停在了西关临阳县信用银行的家属院门口的一处阴暗之地，笑眯眯的看着身边动人妩媚的邹洁，轻声道。
　　这一路行来，在这暧昧而且狭小的空间里，刘宝极尽调戏美女之能事，将一个原本纯洁的少妇给撩拨的春心荡漾，而他自己也在这打情骂俏式的暧昧中获得了极大的YY快感！
　　两个人的关系，无形中竟然暧昧了起来。
　　刘宝现在说的这句话，语气极度的温柔，就仿佛是一个和情人约会刚刚完毕的男人在对着自己心爱的小三喃喃而语一样。
　　“嘻嘻嘻……明天……”邹洁一只手放在了车门的拉手上，另一只手抓着自己的小坤包，一副要下车的样子。
　　但她那一双修长的美腿却是没有动，暴露了她其实还没有准备好下车！
　　或许是恋恋不舍？
　　她故作姿态的犹豫了一下，口中嘻嘻而笑：“明天就不麻烦刘主任了，他恐怕要和我一起上班的……”
　　说完了这句话，似乎又觉得哪里有些不妥一样，接着补充了一句：“嘻嘻，以后要坐刘主任顺风车的时候说不定还多着呢，嘻嘻……别嫌我麻烦就好了……”
　　刘宝知道，她嘴里刚刚吐出来的那个“他”指的应该是彭付雷，也就是她老公。
　　但她说话的语气，倒是真的像是和刘宝已经成了情人一样！居然不是像别的女人那样去说“我老公明天会送我”或者是“我会和我丈夫一起”之类的话，而是用了“他恐怕要和我一起上班的”这么一句暧昧的话。
　　“他恐怕要和我一起上班的”与“我老公明天会送我”或者是“我会和我丈夫一起”同样表达的都是一个意思，但是前者显然没有后两句更能表现出那种夫妻之间的亲昵。
　　而那个生硬的“他”字，更是好像是有意的将彭付雷，也就是他邹洁的丈夫，算在了她和刘宝之外。
　　那话里的意思，似乎她和刘宝之间的关系倒是要比和彭付雷之间更加的亲密……
　　刘宝感觉自己的大脑忽然被什么给冲了一下，当然不是被车门给夹了的那种感觉，听着邹洁的话，他的脑海里突然蹦出了一段从全本《金瓶梅》上看来的几句对话。
　　那是西门大官人和潘金莲有了地下奸情之后，有一天，西门大官人又到潘金莲家去幽会时说的一段话。
　　西门庆：“金莲，你家那个腌货呢？”
　　潘金莲：“嘻嘻，他呀，一早就出门去卖他的炊饼去了，奴家却是在家中等候西门大官人多时了……”
　　几千年前，潘金莲在和西门大官人偷情的时候，居然说起自己的夫君，也就是现在的老公一说，用的就是“他”这个词！
　　好吧！宝哥只能承认自己被这个从邹洁的艳唇中挤出来的这个“他”字所蛊惑，一时间觉得身体轻飘飘的。
　　“嘿嘿嘿……”刘宝看着月光下风情万种的邹洁，咧嘴一笑，大着色胆挑逗的话语道：“看干姐姐你说的，哪里来的麻烦，我倒是巴不得以后能天天和干姐姐一起上下班呢……”
　　这句话，完全的将一种带着奸情的暧昧信息发送了出来，不要说是一个妖娆万分的熟妇，就是一个纯情的少女，恐怕也能深谙其中的意思。
　　“呀！！！你……”邹洁不胜娇羞，刘宝的这句话也太过直白了一些，让她原本就已经萌动的那颗少妇的春心在瞬时间像是被高电压击中了一样，竟然有了短时的心悸！
　　“人小鬼大，嘻嘻，都不知道你在说什么……姐走了！”
　　慌慌张张的扭头回眸，万分妖娆的对着刘宝说了这么一句略略带着风情的话，邹洁将一条黑丝美腿伸出已经推开了的车门外，然后身形一矮，将上身也出了车门，站起身来，对着刘宝又挥动着右手五指，做了一个“再见”的动作！
　　刘宝这一路来一直到这最后，几次三番的和邹洁耍着暧昧，而且一次比一次大胆，一次比一次深入，此刻的心情自然是无比愉悦，就像是刚刚看着苍老师那不穿衣服的爱情片而撸了一管儿一样……
　　不，有了毛娅媛、冯韵以及蓝叶这三位绝色的美女，能享受燕瘦环肥的美味，宝哥哪里还用的上撸管呢？
　　“嘿嘿，再见！……”
　　刘宝嘻嘻一笑，知道心急吃不了热豆腐的道理，这熟妇邹洁，眼看着就是自己盘中的小菜了，于是也不做太多的黏糊，随便的应付了一下，调转了车头便向着自己家中开去。
　　刘宝的家也在西关，不过却是老城区。
　　这临阳县最近几年也在大肆的搞房地产开发，大兴土木建筑，在以前老城区以外划分出了新区，而真正的老临阳县城正在一天天的萎缩，以后说不定会渐渐的被遗忘……
　　临阳县信用银行西关家属院属于在新城区的边缘，频临着老城区，不过这么着说是频临，实际上相隔的距离倒也有三四公里之远。
　　刘宝开着雪佛兰，一路上也不开了空调，将四个车窗全部打开，享受着夏日深夜的幽凉晚风。
　　一时间兴起，又哼起了老掉牙的东北二人转：“送情郎送之在大门东啊，正赶上老天爷刮起了老北风啊，刮风不如下点小雨好啊，下小雨那个能留上我地郎多呆上几分钟，送情郎送之在大门南啊，顺腰中我掏出两块大银圆啊，这一元与我地郎起上火车票，这一元与我地郎呀啊买上一盒中华烟，小妹妹送情郎呀啊，送到大门西呀啊……”
　　“擦！这老词儿也该改一改了，话说，哥这么拉轰的如深夜里的金龟子一语昂闪闪发光的人物，怎么可能用这么老旧的二人转词来表达自己的个性呢？……”
　　刘宝一边开车，一边自己在心中嘟囔着，他决定这两天抽空上网上看一看小沈阳的新调调的二人转！
　　三四公里的路程要是脚走的话，那恐怕是真要走出来时间了，但是对于宝哥驾驶着雪佛兰来说，也不过就是十分钟不到的事情。
　　“吱……”的一声，宝哥将铮亮的雪佛兰停在了自己家门前的巷子口，然后步行着会了家。
　　“宝，怎么才回来？呵呵，老爸我刚喝完，要是知道你这会儿回来，老子就再喝一会儿，等着你……”
　　如往常一样，刘宝一推开院门就看见月光下老爸刘天正仰躺在那张老式的藤椅上，在院子里的那棵大树下纳凉。
　　最近，刘天的日子过得很是不错，自从刘宝将他弄进了杜盛的“大地房地产开发有限公司”做了风水擂台的守擂者之后，他再也不用每天辛辛苦苦的到街上去摆摊了。
　　而且，为天爱别墅所设的这个“风水擂台”开设了也有小半月了，开始每天倒是有许多各地近郊的风水术士前来打擂，一个个的梗着脖子，像是来斗架的公鸡一样，看着外表普通的刘天就瞪上了血红的眼睛。
　　但是，那些江湖术士，怎么可能是刘天这种家传世家出身的高手的对手呢？
　　论道行，刘天家传玄术，祖祖辈辈都在操练，自然是道行高深的非一般术士可以比拟；
　　论口才，刘天近十年在江湖行走，摆摊设点，每天不知道要和多少人说出多少句话，什么三教九流的人物他没有应付过？
　　所以，不管从哪个方面来说，那些来攻擂的风水先生无一不是最后惨败在了他的手下的。
　　所以这一来二去的，刘天倒是把名声给搞了出来，都知道那个天爱别墅的“风水擂台”不是好打的，于是渐渐的擂台上人稀了许多，刘天倒是落了个稀松清闲……


第227章 鬼谷子星象（一）
　　刘宝今晚被那风情万种的邹洁给弄得心情也正兴奋着，听了老子的话，嘻哈道：“嘿嘿，老爸你今晚心情不错呀？……”
　　又走近了一些，看了一下还没有来得及收走的残席，桌子上赫然摆着一瓶“乌龙特曲”。
　　这样的乌龙特曲，在当地算是中上偏好的酒了，售价在二百二十元左右。刘宝瞬间在脑海里过了一遍自己在屋中存储的好酒，应该是没有这种当地酒的。
　　也就是说，排除了这瓶酒是刘天从他的存储酒中偷拿的嫌疑，而这么贵的酒，刘天自己一般情况下是舍不得自己买的，那这瓶酒……
　　“啧啧啧……”刘宝上前咂着嘴，而后口中道：“还弄了一瓶儿乌龙特曲，老爸你最近很逍遥呀……”
　　说到乌龙特曲，刘天来精神了，一下子从躺椅上半坐了起来，伸手一指那乌龙特曲的酒瓶儿，口中道：“呵呵，看见了吧，一斤四两装的，好酒，我问过了，酒楼里卖三百多呢！”
　　“你买的？”刘宝追问。
　　“嘁！我有钱的烧的买它！老子有钱还给你攒着娶媳妇呢！这酒呀，杜总送的！……”
　　通常情况下，送酒不可能是送一瓶，天国礼仪之邦讲究个和美，一般送礼都是双数。
　　“送你一瓶儿？不可能吧？……”
　　“呵呵呵，酒倒是只有一瓶儿，另外……另外给了一千块钱奖金！……”
　　怪不得刘天乐的在院子里将收音机当做美国功放家英国音箱在播放，声音开得大大的，像是庆祝开国大典一样！
　　一千块钱，放在以前他摆摊儿设点的时候，要是运气不好的话，说不定就需要一个星期去挣！
　　一千块钱对现在的宝哥来说虽然根本谈不上是什么大数字了，但是平白无故的奖励刘天一千块钱，刘宝猜测一定是有原因的。
　　“一千？怎么会奖励你一千呢？”
　　他将大树下的另一张躺椅挪了挪位置，在上面躺了下来，这张躺椅一般是老妈的专席，但今天可能是时间晚了，老妈已经回屋子里睡觉去了。
　　“呵呵，不是奖励我一个人的，是奖励给全销售部的，我只是编外销售人员，沾了一点儿光……”
　　“全销售部？……”刘宝的脑子里瞬间由这句话展开了臆测，一个信息传达到了他的脑中：天爱别墅的销售一定是很火爆了，看着情形，一期开发出来的那些别墅，淫荡是销售的差不多了。
　　不然的话，以杜盛前一段的拮据，他是没有心情拿出来一笔钱奖励销售人员的。
　　“老爸，是不是天爱别墅最近卖的特别好呀？……”刘宝随口问道。
　　“咦？我正准备说呢，你怎么就已经知道了？我今天去领奖金的时候听财务部的人说，天爱别墅的一期工程开发出来的房子，已经卖的一套也不剩了！……唉！当初你冒着生命危险改的风水局，才会有这个结果，而这一段我吐沫星子飞溅，坚守擂主地位，舌挫群雄……这才有得这样的销售业绩，一千块钱……有点儿少吧？”
　　刘天像是突然酒醒了一般，推理着推理着，竟然得出了一个“奖励一千块钱有些少”的结论！
　　刘宝也懒得理他，正所谓是人的贪欲是无穷无尽的，即便是给他一万块钱的奖励，恐怕此时他推论得出的结果依然是“有些少”。
　　“什么？你是说那几乎一百套的别墅全部在这短短的不到一个月的时间里销售一空？”
　　刘宝这下子也躺不住了，从躺椅上半坐了起来，黑夜里用一双圆圆的瞳孔盯着近在咫尺的刘天。
　　“我草……”刘天在社会上摆摊设点时间长了，阻力多点儿粗暴的口头语也很正常：“你别这样看着老爸好不好？老爸这一生给人算天机太多，所以身上阳气渐弱，你这么一瞪眼，月光下我只能看见你的两个眼珠子在反光了……吓人八叉的……”
　　刘天一边说一边向后靠了靠身子，和刘宝拉开了一定的距离。
　　他没有回答刘宝一惊一乍提出来的问题，但从他的面色上，刘宝轻易的看出了肯定的答案。
　　就算是没有一百套别墅，按九十套来算的话，每套别墅平均售价在一百五十万以上，那么这杜盛的大地房地产开发公司开发的这天爱别墅一期工程，现在已经是收回了基本一个亿的现金！
　　这一个亿几乎就是当初杜盛所有的投资，也就是说杜盛的资金链已经接上了，他的投资基本上全部收回，继续投资二期工程应该是问题不大。
　　而二期工程的投资，现在应该是在初始阶段，一时间还用不了杜盛手里的这一大笔钱，他应该有不少剩余可以存在银行里，作为他刘宝的揽储成绩……
　　“我擦！看来这两天是应该和杜薇薇那个小美女升升温了……”
　　刘宝心中嘀咕道。
　　自从上次杜薇薇吃了刘宝和蓝叶的醋，到现在两人倒是还冷战着没有说话。
　　不过，经过前一次在二楼的走廊里对她美臀的那一下突然袭击，刘宝感觉一切已经按照他的计划完美解决，杜薇薇现在对他应该早已气消，剩下的应该是淡淡的思念才对！
　　尤其是这几天来他刘宝一直没能身在行里，杜薇薇没能见到他的面。
　　这么想着，刘宝从躺椅上站了起来，起身要往屋子里去，准备冲凉睡觉。话说，他计划着这两天抽空找一找杜盛，看能否把他手头的资金全部存入信用银行，作为他的揽储。
　　“站住！……”
　　刘宝的身后突然炸响起一声闷声，倒是把正在独自思量的宝哥给吓了一跳。
　　下意识的回头一看，却是刘天很神秘的在躺椅上坐着，两眼直勾勾的看着刘宝，面色也不如刚才聊天那般的和蔼，而是变得古古怪怪。
　　“什么呀？这大半夜的，院子里月光惨淡阴风阵阵，你别装鬼吓我哈……”
　　此刻，应该已经是将近午夜了，燥热的空气散去了，替代而来的是一丝丝阴凉的夜风，吹的院子里的大树树影婆娑，并且伴有莎莎的声音，倒真是有些诡异的气氛。
　　老城区的老宅子住着就是这点不好，总在某种时刻会感觉到阴森，而不如楼房，永远感觉是那么干燥、明亮，隐藏不住什么猫腻……
　　“老子装鬼吓你？草，把你吓傻了对老子有什么好处？……”刘天翻了翻白眼，表示他的思维很正常。
　　“那你猛不丁的用这种沉闷的声音喊我做什么？”
　　刘宝看着刘天，没好气的道。
　　“老子喊你自然是有事的，你看天上的星象了吗？？”他的声音继续低沉着：“老子的声音低沉，那是因为担心你……”
　　“星象？担心我？……”刘宝心中一动，总觉得在这阴森的夜里说这句话，让他听着有一种很不舒服的感觉，淡淡的那种被天命笼罩的感觉一下子袭来，包裹了他的全身。
　　他不由的仰头向天空中望去，却很疑惑的发现根本没有了一颗星星，而且天似乎是阴了下来……
　　“老爸你酒喝多了吧？哪有什么星象？天上连个星星毛也没有！……”
　　刘宝原本还被那什么诡异的星象之说弄得浑身不自在，这下仰头发现天空中并没有一颗星星，当即心中就释然了，只以为老爸是酒后胡言，于是放松了心劲儿，抬了步子又要往屋子里走。
　　“呵呵，现在是天上没有了星星，我说的是两个小时以前！两个小时以前，我仰观天象俯察地理，万物皆在我心中，只觉一股不明命气扑面而来！老子用鬼谷子星象法仔仔细细的占了一挂，然后对着天上的星象掐指一算，没想到这星象和卦象都落到了你这小子的头上……”
　　刘天在刘宝身后响起的话语再一次使刘宝停下了脚步。
　　“我？……”他不得不再次扭身，面对着神秘而诡异的刘天。
　　作为玄学世家的传人，刘宝对鬼谷子当然是熟悉的。玄学中人皆认为鬼谷子的形象占卜学识最为灵验的也最为诡异神秘的。
　　鬼谷子，姓王名诩，又名王禅，春秋时卫国朝歌人。常入云梦山采药修道。因隐居周阳城清溪之鬼谷，故自称鬼谷先生。“王禅老祖”是后人对鬼谷子的称呼，是先秦诸子之一。
　　鬼谷子为纵横家之鼻祖，苏秦与张仪为其最杰出的两个弟子。另有孙膑与庞涓亦为其弟子之说。
　　他通天彻地，兼顾数家学问，人不能及。
　　一是神学：日星象纬，占卜八卦，预算世故，十分精确；二是兵学，六韬三略，变化无穷，布阵行军，鬼神莫测；三是游学，广记多闻，明理审势，出口成章，万人难当；四是出世学，修身养性，祛病延寿，学究精深。
《鬼谷子》一书是其后学者根据其言论整理而成，被完整地保留在道家的经典《道藏》中。
　　道教认为鬼谷先生为“古之真仙”，曾在人间活了百余岁，而后不知去向。


第228章 鬼谷子星象（二）
　　鬼谷子星象算命术《鬼谷子天经》又称作鬼谷子两头钳，是依据命主的出生之年干、时干组合为卦，再从星象中找出对应之命格，在每一命格中，会有一段诗词论述此命格之一生经历，再加上一段简单的描述，分别对基业，兄弟，行藏，婚姻，子息，收成做出了诗词形式的介绍，有些诗词寓意深刻，非道行深重之人不能参透其中。
　　也正因为如此，玄学行当中的人都知道，如果用鬼谷子星象法测得的结果，一般都是准确的！
　　“你说什么？你刚才用鬼谷子星象法测了我近期的命相？”
　　刘宝有些紧张，这次不光是回身看刘天了，而是向着刘天的方位移动了两三步的样子，站在那里，等着他的回答。
　　“是的，其中的细节和经过我就不跟你细说了，这个鬼谷子的星象占卜你也是会的……”
　　刘宝冲着他点了点头，没有发声，等待着老爸的进一步发言。
　　“正星（主导命运主要发展趋势的星曜称为正星）紫微、天机、太阳、这三颗星今晚位置处于正位，而武曲、天同、廉贞、天府、太阴、贪狼几星光线稍稍暗淡。辅星，左辅、右弼、天魁、天钺、文昌等星光灿亮，而且大有趋近正星之势，这说明你的命运总的还是好的，但却发生了不可逆转的改变，辅星大亮，拟辅助正星，这个你应该知道的，暗示着你最近必有命中之灾！……”
　　刘天多年来饱读那些家传的玄学之书，倒是锻炼了很好的记忆力，这一点就便是刘宝也得到了遗传，基本上可以对感兴趣的东西过目不忘。
　　此时的天空已经没有了星星闪耀，刘天愣是凭着强大的记忆力，将刚才所观的天象结合着鬼谷子的星象占卜之法得出的结论一一讲给了刘宝去听！
　　正所谓是内行听门道外行看热闹，家传的玄学之术刘天连最后的《衍算神机》都教授于了刘宝，实际上刘宝的玄学道行比起刘天来不过就是少了一些经验。
　　刘天的讲述，刘宝在听进耳朵里的同时已经完全的转化为了自己能理解的文字，在自己的脑海中积蓄了起来……
　　“老爸，你是说，根据今晚你夜观天象所显示，我在近期内必定有一次天灾，而这次天灾和我修炼的逆命倒天是有很大的关系？而且，在这一次天灾过后，我的仕途会得到一个升迁？”
　　刘宝将刘天呜里哇啦说了一通的话转化成为了个人的观点之后就是这么寥寥数语。说完这段话，刘宝瞅着刘天，等待着他的肯定。
　　“是的，到底是老子的儿子，呵呵，理解能力就是强悍，这么复杂的事情，老子看天象又对照卦象的搞了几乎一个小时，你小子一句话，放个屁的功夫就说完了……”
　　“你……，老爸，虽然你是老爸，但你也不能这么辱骂你儿子吧？什么我的一句话，放个屁的功夫？说话是说话，能和放屁相提并论吗？……”
　　刘宝一脸的不满，然后转了身，在月光下移动脚步，将自己的影子拖的长长的，又向着屋子里走去！
　　“咦？你这孩子！怎么老爸费了老大劲儿给你看星象又卜卦的，连鬼谷子的绝学都搬出来了，现在告知了你一个结果，你怎么无动于衷？”
　　刘天看着儿子又要回到屋里去睡觉，感到对他的行为有些很是费解，不由的在他身后有张口唤道。
　　刘宝一愣，人站在了当场，不过这一次却是没有回头，而是直接打着哈欠说着：“呵……好困呀！……老爸，你说的结果我知道了，结果就是结果，有什么好说的？不就是最近一段时间有天灾嘛？反正死不了，嘿嘿，死了的话，就没有天灾过后能升迁这一说了……”
　　或许是艺高人胆大，深谙了这玄学的玄妙之后宝哥对什么“天灾”之说毫不动容，不像刘天在街上摆摊设点的时候见到的那些市井之流，一听说自己要有天灾，马上吓的寒颤颤的，更是不惜重金求解灾之法。
　　而刘宝，没事儿人一般，瞌睡兮兮的答了刘天的话，然后晃悠着进了屋子里，不一会儿便拿了洗漱的用具，去了卫生间里冲凉……
　　其实，说刘宝是艺高人胆大也可，说他是无可奈何倒是更合适一些。
　　鬼谷子的星象卜卦法算出来他近段时间有天灾，那就一定有，而且这天灾对于他来说还是不可解除的！
　　常人犯灾，通常情况下都有解灾之法，不过是要让破灾之人失去一些道行或者是遭一些天谴。
　　但是刘天用鬼谷子星象卜卦法算出来的刘宝的天灾，却是不可破解的。这是因为，刘宝修炼了逆命倒天之术。
　　人的天机命运是上天早已经注定好了的，所以人的一生中有福有祸也有灾，但是遇上祸事或者是天灾的时候可以解灾，也就是改命，将其人一个阶段的命运改了便是。
　　但是对于刘宝，这一点就行不通了，因为刘宝已经自己修炼了逆命倒天之法，也就是说他的命已经被改过一次了，现在他的命运并不是自己元身的命运，而是改过之后额的命运，而这一次的天灾，正是根据他现有的，也就是改过之后的命格来的。
　　宝哥已然更改了自己的命运，所以现在他的命运其实是改了之后的，也就是说并不是他自己的。
　　不是自己的命运，在玄学中被称为“宿主命运”。而“宿主命运”是不能再改动了……
　　所以，明知有天灾要降临，刘宝也只能是泰然处之……
　　一夜无话，第二天刘宝准时在定好的手机闹铃的骚扰下起了床，然后是例行的去卫生间撇大条，搞轰炸，玩水枪，最后洗脸刷牙，以一副焕然一新的清新面貌走了出来。
　　步出大门外，走到张寡妇的早点摊前吃了一大海碗牛屎汤方便面，顺便对着张寡妇的小女儿那妩媚的小美女姜甜甜的胸器和美臀各装作是不在意的摸了一把，宝哥带着一种深深的满足感，意气风发的出了巷子口，将雪佛兰打着火，屁股冒着烟驶向了临阳大街。
　　“擦！天灾？会是神马天灾呢？”宝哥一路小心翼翼的驾驶着自己的雪佛兰，看着车窗外飞逝的人和景色，禁不住在嘴里嘟囔道。
　　他的脑海中闪现了许多天灾的场景，什么车祸了，什么躺着中标了，什么走好好的被石头或者是什么其它的硬物击中了……
　　总之，宝哥将所有能想到的天灾形式都想了一遍，觉得哪个都有可能落在自己身上，又觉得哪一个都不可能落在自己身上。
　　就在这纠结的思绪中，宝哥的雪佛兰进了临阳县信用银行的大门。
　　看了一下时间，正好是平时来上班的老七点五十，提前十分钟，一分也不差。
　　将车停好，宝哥平静了一下心情，心道：“什么天灾？来吧！哥不怕！哥还是那句话，反正死不了，要是死了，星象上怎么还会显示天灾过后仕途会有一次升迁呢？”
　　一边想一边走，进了机关大楼的玄关，一路上了楼梯向着行办走去。
　　根据昨晚老爸刘天用鬼谷子星象占卜术算出的结果，刘宝虽然猜不透天灾是什么，但是却已经隐隐的猜测出那天灾之后的升迁，一定是指他到时候能坐上副行长的宝座。
　　这也正是他现在在努力的方向……
　　这么想着，刘宝就决定把这一次的全行会计工作大检查活动搞得更加有声有色，让冯韵为他设计的这个计划能最大程度的发挥效力！
　　“早呀刘主任！”
　　刘宝刚进行办的门，通讯员小宋就满头大汗的和他打招呼。
　　刘宝是通讯员出身，知道这炎炎夏日的早上一个通讯员要负责四五个办公室的保洁工作也确实是十分的辛苦，想想当年，他也是和现在的小宋一样，每天早上都是满头大汗。
　　“早！……”
　　刘宝给了小宋一个笑脸，看着他似乎看见了自己当初的影子。
　　正准备在自己的座位上坐下来，却听见那小宋又道：“刚刚不过是一分钟之前，罗行长来过办公室，让刘主任你来了之后去他办公室一趟……”
　　“呃？……”刘宝一惊，随即又道：“好的，知道了！……”
　　这罗学明和刘宝几乎是一样时间上班，不过要是细算起来，总是比刘宝提前一两分钟进入办公室。
　　他也是七点五十上班，不过他却是七点五十的时候已经进入了办公室，但是刘宝虽然也是七点五十上班，却是在七点五十的时候进入县行的大门。
　　这就是两个人的不同。
　　刘宝一边在心里思索着这一大清早的罗学明会找自己什么事，一边就收拾了一下办公桌，拿了那个装逼的笔记本和钢笔，扭转身出了行办，向着罗学明的办公室走去。
　　“罗行长，你找我？”
　　刘宝径直到了罗学明的办公室门前，然后轻轻叩了一下，随即将虚掩的门轻轻推开。
　　轻叩一下门是一个虚套的礼貌，而刘宝知道罗学明是军人出身，最烦虚套的，所以接连着就推开了门，这样一来礼貌也有了，又讨了罗行长的欢喜……


第229章 推荐一个美女
　　“嗯！……”
　　刘宝的招呼，换来的是罗学明的一个“嗯”字。他的脸色很平淡，看不出来喜怒哀乐，刘宝也就不能观察出来他找自己是好事还是坏事。
　　不过，这种平淡，让宝哥隐约觉得应该罗行长找他，是不好也不坏的事情要说。
　　行办主任就是每天和行长打交道的货色，所以刘宝这一年多的行办主任当下来，和罗行长之间也算是比较熟稔了，故而没待他招呼，宝哥自己坐到了一旁的会客沙发上。
　　似乎这样也显得和罗行长之间更熟识更随便一些。
　　“全行会计工作检查的事情怎么样？还顺利吧？”罗学明停下了看手中的文件，抬头对坐在沙发上的刘宝问道。
　　“还行！……”刘宝双腿夹紧，毕恭毕敬的将自己随身携带的笔记本和钢笔放在了沙发前的茶几上，一副准备马上开始记录的样子。
　　在领导面前，永远保持低调，永远保持谦虚谨慎，永远保持一副聆听教诲的样子，这样的人才能不断地得到提拔……
　　“昨天刚刚开始，检查了行里的工区路所，倒是也发现了不少的违规违章问题，我昨晚在工区路所就势组织了一个会议，将发现的问题一一提出，并且对当事人做出了严肃的处理……”
　　刘宝趁机将自己的功绩表白了一番。有时候，在官场上，要想获得上司的青睐，会说要比会做远远重要的多。
　　“嗯嗯，不错……”罗学明在刘宝说话的空隙中将他的话打断：“看来你带队的这个会计检查小组的工作开展的很好嘛！昨天既然已经有了一个好的开头，我相信这次全行的会计大检查活动一定能取得好的效果，并且圆满成功的……”
　　刘宝装逼，一下子躬了腰身，开始趴在面前的茶几上用钢笔在笔记本上胡画，看上去是在记录领导的重要讲话一般……
　　其实，能当上领导的都不是傻子，甚至说要比常人的智力更胜一筹，有很多时候，他们是明白身边的底下人，如刘宝这样的是在装腔作势讨欢心，不过他们并不说破，相反的他们倒是很喜欢刘宝这样的人，这就是官场的怪现象之一。
　　“是是是，罗行长说的是！有罗行长的正确领导，这次全行会计大检查工作一定能圆满成功……”
　　刘宝眯眯笑着，很适时的拍出了一记马屁。
　　“今天你不用记录，我找你就随便聊聊……”罗学明转了话题，指了一下刘宝面前的钢笔和笔记本，然后慢悠悠的从自己的桌子上拿起一张纸：“你看一下这个……”
　　既然罗学明说不用记了，那宝哥也就不用在装逼的摊着笔记本用钢笔在上面画了，收了笔记本，好像觉得轻松了许多。
　　有时候，装逼是一件很痛苦的事情，但是必要的时候还是要装的。
　　他从坐着的沙发上慌忙站起身，然后向着罗学明的方向移动了两步，伸双手在罗学明的手中接过了那张纸！
　　这是一张很普通的信纸，而且就是临阳县信用银行的公文用信纸。
　　身为堂堂的办公室主任，这种信纸刘宝的办公桌抽屉里有很多，唯一和手中的这张纸不同的是，这张纸上用钢笔写的有字，而刘宝的抽屉里的信纸则多是空白的。
　　刘宝将信纸摊在自己手中，仔细用眼光看了起来，只见上面工整的写着几行字：
　　陈燕，女，二十二岁，X年X月X日以行内特招特长职工形式入行，分配在行工会任工会干事。
　　该同志为XX音乐学院毕业上，能歌善舞且擅长组织才能，入行以来能团结周围同事，更在行内多项文艺演出中担任只要组织人和主角。
　　组织能力强，责任心强，有一定的社交能力，外貌姣好，能代表我行之形象……
　　信纸的底下还有一些字，总之都是对陈燕的介绍以及一些赞誉的话，刘宝看了一时间摸不着头脑。
　　罗学明这一大清早的怎么会给了自己这么一张纸呢？
　　“罗行长，这个……”
　　刘宝将信纸上的字一字不漏的全部看完，硬是没有在其中找到什么玄机，于是抬了头，手里依旧拿着那张信纸，对罗学明询问。
　　“呵呵呵呵……”
　　一向都不是很喜欢笑的他居然笑了，这令刘宝也比较诧异。
　　“我就开门见山的给你说吧！……”罗学明看着刘宝：“记得上一次我找你问的那两件交给你办的事吗？”
　　刘宝点了点头，就是因为那两件事，还差一点儿让刘宝出了洋相，所以罗学明再提起那两件事，刘宝就格外的记忆犹新。
　　他说的，应该就是遵照总行的文件，在行里的信贷科选拔一名业务尖子去总行搞信贷培训以及市行让各县行组织代表队去市里搞妇女权益保障法知识竞赛的事情。
　　“嗯！这两件事上次你说办的差不多了……”
　　罗学明看着刘宝，停了自己的话，那意思是等着刘宝汇报事情的进展。
　　罗学明之所以一直在关注着这两件事情，那是因为他正是通过这两件事情来运行全行的权力重组活动。
　　可以这样说，这两件事情要是由刘宝顺利的办成了的话，全行的权力重组障碍也就基本扫清了。
　　刘宝在这次行动中其实就是罗学明的枪杆子，他指代刘宝基本代替了原本该属于主抓工作的副行长的权力……
　　“呃，关于总行选拔信贷员那件事情，我已经敲定了，准备用信贷科的信贷员蓝叶。这个同志日常喜欢钻研业务，而且要求上进，组织纪律性也强，自从踏入了信贷岗位之后，兢兢业业的做事，同事们评价也很好……”
　　刘宝添油加醋的在罗学明面前把蓝叶的事说了一番。
　　说实话，对于许诺蓝叶帮她搞定去总行参加培训的名额这件事情，刘宝的内心里只有七成的把握。
　　虽然，罗学明在行长办公会上明确了这两件事情由他刘宝来负责，那些原本主抓各自权力范围内工作的副行长们也没有当场反对什么，似乎这两件事情就可以由他刘宝定夺了。
　　而且，这段时期内，行里的小道消息也是这样传播的，职员也都醒悟了这是全行权力重组之前的前兆。
　　但是刘宝凭着这一年多来的行办主任位置的经验得知，权力风云瞬息万变，罗学明发动的这场全行权力重组，并不一定简单，那些个副行长们哪一个没有靠山？
　　所以，没有到权力重组完成的最后一刻，也就是说没有宣布完权力重组之后各个位置的名单，刘宝认为这场权力重组行动就会有变数在里面。
　　官谁都想做，谁都不会心甘情愿的在这次权力重组中丧失自己曾经有的权力。
　　故而刘宝认为，他答应了蓝叶，也不一定就是十拿九稳的事情，正想找个机会先单独给罗学明汇报一下，如果得到了他的批示，承认了这件事情的话，那应该差不多十拿九稳了，罗学明毕竟是行里的一把手。
　　没想到，这么一个机会确实轻而易举的就来了，刚刚刘宝抓住罗学明的问话，将蓝叶的事情汇报了上去……
　　“嗯，这件事情既然已经完全交给你具体负责办理了，我相信你是不会辜负我和全行员工的期望的！这个蓝叶你说的这么好，那估计她也不会太差，呵呵，行，就是她吧！回头你再把这个意见汇报给抓信贷的吴副行长，毕竟他是分管副行长……”
　　“你妹吧！……”刘宝在心中骂了一句：“话说，你一把手都同意了，而且这件事还是由我这个在行长办公会上确定了的主办人提议的，他吴副行长还能说个‘不’字吗？这不是已经把他吴副行长架空为傀儡了吗？”
　　心里这样想着，刘宝表面上却是唯唯诺诺的答应着一定一定。
　　心中正欢喜蓝叶的事情十有八九是板上钉钉了，却又听得罗学明开口道：“下面就说说那两件事情中剩下的一件，市行让各县行组织代表队去参加妇女权益保障法知识竞赛以及文艺晚会的事情，你手里拿着的这张纸，纸上介绍的‘陈燕’据说很不错，应该能胜任我行代表队的组织者，以及领队的位置……”
　　刘宝的心中豁然开朗，原来是这么一回事——这罗学明感情也是来说情的！
　　但在这豁然开朗的同时刘宝心中也起了疑点，罗学明平时是很反感这种走后门的现象的，怎么这一次网开一面呢？是什么人这么有面子，能让老古板儿动情？
　　这么一想，刘宝决计想办法从罗学明嘴中套出这个神通广大的人是谁。
　　而且，刘宝心中一直有一个谜，当初同期以歌舞特长招进行里来的十八名美女中，蓝叶和杜薇薇留在行机关的路子或多或少的都和他刘宝有点儿关系，刘宝也对前前后后留在机关的事情都一清二楚，唯独这个陈燕，他一点儿也不知道她是凭什么留在了行机关里的！她的身后有着什么样神秘的背景呢？


第230章 私密关系
　　“这个陈燕嘛我倒也是知道一二的……”刘宝决计用自己的话引出罗学明的话，把蓝叶的底细能探得多少就探得多少：“首先，她当初进行的时候是我和孔科长负责面试的，后来她分到了行机关里，我也和她有过几次接触，对她才艺方面的能力也很是欣赏……”
　　刘宝一面说一面观察罗学明的脸色，见他一直是波澜不惊，不禁感叹他这个“老官场”的处世心理。
　　“不过，嘿嘿……”他轻轻一笑，又冲着罗学明说道：“我不知道是谁对她这么熟悉，能给罗行长你介绍的这么清楚……”
　　这么一说，原本是探底的话，从刘宝的嘴里出来就变成了一种好奇，一种随便问问的样子。
　　说完话，他并没有再看罗学明，而是又盯着自己手中的那张写着推荐陈燕的话的信纸看，似乎那信纸上能有署名，让他刘宝看出来究竟是谁将陈燕推到了罗行长面前来介绍一样。
　　这也是一种心理战术，他漫不经心的这种表情，刻意的遮掩了内心的关注之情，让罗学明看他的表面，似乎对这件事情根本就不是关心，而只是随便问问一样。
　　“呃……这个是小孔递交给我的……”罗学明用手指了指刘宝手中的那张信纸：“昨天晚上快下班的时候来我办公室给我的……”
　　“孔科长？……”刘宝心中一惊，很显然以罗行长说话的语气，刘宝立马推断出他口中的“小孔”就是临阳县信用银行人事科的孔科长！
　　“怪不得呢，人事科长嘛，当然对下属的职员了解的清楚……”
　　刘宝随口又面带笑容的这么应付了一句。
　　却不料，就是这么一句应付的话，引来了他想知道的一个秘密。
　　“呵呵，不光是人事科长和职员的关系！……”罗学明开口道：“我记得当初那特招的十八名特长职员进行培训完了之后赶上临分配去向的时候，是小孔拿了分配意见书让我签的字，把陈燕留在了行机关里，当时小孔对我说陈燕是他的一个什么亲戚来着……呵呵，小孔也是行里多年的中层领导了，给点儿照顾也应该……”
　　刘宝恍然大悟，原来玄机在此！
　　那个人事科长孔德福可真是能隐瞒，做的事情滴水不漏，如果不是今天和罗学明的谈话，恐怕以刘宝这样在行里算是手眼通天的人物，也不会了解到这样一段秘密和这样一层隐秘的人事关系。
　　只是，刘宝在明白了这个秘密的同时，心中又升起了一个谜团——孔德福和陈燕的关系，以及陈燕当初是靠着罗学明的签字留在了行机关，还有这次孔德福为陈燕写了介绍材料的事情，这都应该算是官场上的暗秘，而罗学明为官半生，深谙官场游戏规则，怎么可能这么轻而易举的就将事情告诉了刘宝呢？
　　还有一点也是至关重要的，那就是在临阳县行里，谁都知道，人事科长孔德福是主抓人事的副行长许其伟的心腹，是行里许派的重要骨干，他怎么会和罗学明走的这么近呢？
　　心里疑窦重重，但刘宝便面依然蛋定，口中应和着罗学明的话道：“嘿嘿嘿，是呀！罗行长说的对！孔科长是中层干部，在行里这么多年，功劳苦劳都有，给点儿适当的政策照顾也是应该的……”
　　“嗯。刘主任，孔科长的这些事情，你我知道就算了！不要再扩大范围了……呵呵，你知道的，行里人事关系复杂的很……，对了，陈燕这件事情你怎么看？”
　　罗学明的话，一时间让刘宝如坠五里云烟，他尤其着重的点出了“孔科长”的事，似乎应该是通过这件事对刘宝暗示什么，可是他究竟要暗示什么呢？
　　不过，容不得他做过多的想法，紧接着罗学明的问题就迎面扑了过来，这迫使他没有时间去过多的考虑小孔的事情，只能是先应付罗学明的话。
　　“呃……这个嘛……”他偷窥了一下罗学明的脸色，依然是蛋定的如鸟蛋一样，平静光滑的可以，丝毫看不出什么喜恶来。
　　“擦！老狐狸……”刘宝在心中轻轻叹了一句。
　　随即口中又道：“既然陈燕是孔科长推荐的人选，我看那也差不到哪儿去！再说了，工会就那么几个人，除了老弱病残的，真正有些才艺方面才能的，我看还真就属陈燕了，不过我觉得，既然罗行长将这件事情让我具体承办，那我还是对她再做一下比较深入的调查最后再定……”
　　“嗯！好！就这样办！呵呵，我也正是这个意思！刘主任，你成长的很快呀……”
　　罗学明直接将刘宝最后没说完的几个字给打断，很是意味深长的对他说道。
　　罗学明能够把那张写有推荐陈燕的话的信纸拿给刘宝看，这说明他在心里至少是已经偏向了陈燕的。
　　所以，刘宝顺着他的这个意思说的一段话，即照顾了他的意图，而最后那几句再由他亲自深入了解的话，也可以说是虚套，也可以说是技巧很高的反拍马……
　　而且同时，刘宝也正是利用最后那几句看似虚套的话，去实现自己的权力。
　　他心道：“靠，老孔你牛逼呀？不经过我就直接找罗行长想定下来？那哥早就定下的利用这次机会推倒美女陈燕的计划岂不是瞎白费了吗？好吧，那就看看是谁更牛逼，在临阳县信用银行，谁才是风云人物……”
　　“呃，罗行长，其它还有什么事情要吩咐吗？嘿嘿，这段时间，你知道的，几个重大的责任都在我的肩上，我是丝毫不敢怠慢呀……”
　　刘宝装逼，开始很隐晦的表白自己的功劳，在上司面前，时刻不能忘记了表白自己的功绩，只有这样，上司才能在有位置提拔的时候想到你！
　　“嗯。是呀！这段时间你肩上的担子是很重，特殊时期嘛，呵呵，我相信你是应该能够挺的过来的！对了，那个全行的会计大检查工作，既然昨天已经在你的领导下开了个好头，那我看你就不用去亦步亦趋的带队了，抽出来时间把那两件事情都办好，文件都下来好久了，差不多报名的时间也到了……”
　　罗学明表示理解的站起了身，踱步到了刘宝身边，然后做了一个让宝哥激动的差点儿五体匍匐在地的动作——他竟然用一只左手拍了拍刘宝的肩膀！
　　“呃……好吧！服从罗行长的安排，我这几天就把那两件事情搞定……”
　　刘宝也站起了身，几乎是激动的不能自已，他发觉自己的声音里竟然掺杂了淡淡的哭腔！
　　要知道，在临阳县信用银行，谁都知道罗学明是以严肃冷漠着称的，别说拍拍肩膀这样亲昵的动作，通常情况下，想赢得他笑一笑都非常困难！
　　而他主动的拍了刘宝的肩膀，这说明他对刘宝的青睐已经不是一般的青睐，而是天雷阵阵，雷得宝哥外焦里嫩，百八十斤的汉子，而今只剩，一丝青睐……
　　“嗯，去吧！你这个行办主任看起来要比我这个行长还要日理万机呀！呵呵呵呵……”
　　罗学明冲着刘宝一个笑脸，宝哥嘴里虚虚的应付着，转身向着罗学明办公室的门外走去。
　　几个跨步来到了门口，反手将罗学明办公室的门带上，一下子似乎将见上司时的沉重隔在了门内一样，刘宝顿觉轻松了许多！
　　在官场上，有一个奇怪的现象，那就是目前刘宝的这种状态——即怕见到上司，又渴望见到上司，甚至希望随时随地都呆在上司身边……
　　怕见到上司，那是基于古时那句俗语：伴君如伴虎。谁知道和上司呆在一起的时候，哪句话说得不对，或者是哪件事办的不乖巧，就惹了上司不满呢？
　　要揣摩上司的心思，还要察言观色的根据上司的脸色去乖巧行事，怎么能不累？
　　但是，为官之道，仕途之路，谁不想升迁呢？而要升迁就离不开上司的提拔，要想让上司提拔，那就必须让上司青睐，这就是为官者又渴望经常和上司在一起的道理……
　　“擦！嘴里倒是说哥比行长还要日里万机，话说，这里万机要真是一个美女的话，我管保他不会这样说了！自古以来，官大一级压死人，什么美女什么权势什么金钱，哪一样不是大一级的官先享用呢？”
　　宝哥心里愉快，嘴中也就叽里咕噜的自言自语着。
　　“宝哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，菊花开瓶盖，夜御十女枪不倒，菊花百战色不红，一个字，猛！……”
　　个性的手机电话铃声在走廊里响起，这时的宝哥离开了罗学明的办公室之后已经走进了行办的大门，宝哥瞅了一眼来电显示，竟是冯韵的电话号码。
　　“喂，冯科长……”
　　“刘主任，你在哪儿呢？你看现在都几点了，你怎么还没有下来坐车呢？”


第231章 坐等美人鱼
　　在行里这种公共场合，刘宝和冯韵之间互称官称，这一点是两人早就私下商量好了的，让外人听起来，就好像两人只是工作关系，而没有一丝一毫的私人情感一样。
　　而只有在两人的私密世界里，才卿卿我我的互称“宝”和“韵儿”……
　　刘宝明白，冯韵的话是问他怎么还没有下去坐大胡子的商务车，如果没有刚刚罗行长找他的这次谈话的话，他此时应该是和检查组的成员们一起坐着大胡子的商务车去工区路所进行最后一上午的检查，然后下午就回开到下一个临阳县信用银行的基层营业网点——红星路办事处。
　　“呃，我可能过不去了，刚刚被罗行长谈了话，安排了其它的事情，检查组这边的事情，你就和邹科长多费心吧！……”
　　刘宝在电话里将情况一五一十的对冯韵说了，随后他似乎又觉得有些不太妥当，紧接着加了一句：“呃，就这几天吧，我抓紧时间处理完手头的事情，检查工作的最后两天我参加一下……”
　　“哦……”电话那端，冯韵显然是有些惊奇的轻轻吟哦了一声，而后大概是也不方便再和他说什么，只是淡淡的应了一句：“行，那我知道了，我等下转告大家一下这种情况吧……”
　　两人挂断了电话，刘宝从自己办公室的窗户里探出头去看了一下楼下的大院，果然见到大胡子开的那辆商务车慢慢启动，驶出了临阳县信用银行的大门。
　　刘宝将身子缩回房间，随便的看了一眼墙上的挂钟，正是早上八点二十。
　　和已经来上班的耿青打了招呼，刘宝在自己的办公桌后面坐了下来，高靠背的皮转椅轻缓的转了两圈，刘宝坐在上面闭了眼睛，让自己的思绪略略平静了两分钟，然后轻轻睁开眼睛，站起身拿了自己的杯子去了门口的茶几上，冲了一杯绿茶给自己。
　　刘宝决定花点儿时间在办公室里动动脑子思考一下，理一理思路，然后制定以下自己最近几天的做事计划。
　　很明显，按照道理来说首先要做的就是罗行长刚刚吩咐的那两件事情。
　　那两件事情，总行的文件和市行的文件下达的时间基本一致，都是八月六日，而非常巧合的是两个文件要求的报名时间也基本相同，都是在文件下发后的二十天之后，总行关于各县市行选拔信贷员的那个文件截止的报名日期是八月二十五日，而市行下发的那个关于各县组织代表去市里参加汇演暨妇女权益保障法知识竞赛的报名截止日期是八月二十六日。
　　而今天，刘宝记得应该是已经八月二十日，离两个活动的报名截止日期时间都不多了。
　　总行关于在各县市行选拔信贷业务尖子的那个还好说，蓝叶基本上算是铁板钉钉了的，尤其是在刚才得到了罗学明的肯定之后，这事儿基本不会再有变化，只等着刘宝报给吴副行长，然后走个过场之后正式通知蓝叶便是了。
　　倒是这市行下发的关于各县组织代表去市里参加汇演暨妇女权益保障法知识竞赛的事情，虽然刘宝在内心里是早就打算好了这个名额非陈燕莫属，而且就在刚才罗学明行长给他的暗示中也是同样一个想法，但是刘宝至今没有正式的和陈燕谈过。
　　不但没有正式的谈过，刘宝还要坐等她上钩，像是蓝叶一样的投怀送抱。
　　这一点，刘宝颇有把握。她陈燕要不是急着想争取这个名额，怎么会直接找到了孔德福去罗行长那里推荐呢？
　　而且刘宝忆起其实在第二次偶撞陈燕的奶波的时候，陈燕就抓住了他说话的漏洞，表示过要争取这个名额的愿望……
　　现在，里报名截止的日期不远了，刘宝肩负选拔人才的重担自然着急，但是他估计，陈燕应该比他更着急……
　　按照他的猜测，今天早上罗行长对他的谈话，要不了今天下午孔德福就会知道结果。
　　而在这个结果中，刘宝故意的留了个悬念，在对罗明学的答复中，他说的是“更深一步的了解一下陈燕，如果合适的话，这个人选就是她的”。
　　孔德福知道了这个结果会怎么想？但不管他怎么想，这么个结果他是一定要告诉陈燕的。
　　但那时，他刘宝就是最后一道关卡，陈燕不得不还是来找他……
　　如此的思索了一番，刘宝决定先到吴副行长的办公室把蓝叶的事情汇报一下。
　　“耿主任，吴副行长今天早上来了吧？”
　　刘宝想到这里，端起桌子上的绿茶，美美的喝了一口，将茶叶水咽下肚，对坐在他斜对面的耿青问道。
　　都是明白人，耿青知道刘宝话中的潜台词是要找吴副行长有事，于是抬头直面刘宝，嘴中道：“来了！我看见了！而且刚刚我还看见有人从他办公室里出来，他应该就在办公室，刘主任你有事赶紧去找他吧……”
　　刘宝站起身，冲着他笑了笑：“嘿嘿，耿主任你观察能力挺强的哈，背对着办公室的门，却是谁从门前过了你都知道……”
　　刘宝随意的一句话，却是让耿青愣怔了一下，大概他是在猜测刘宝话里的意思。
　　人在江湖身不由己。有时候，官场中的人说话明明就是随口的一句，却能让对方想破脑经揣摩其中的意思，甚至能歪曲出一个意思来……
　　耿青还在愣怔着，刘宝已经面带着宝哥招牌式的微笑出了行办的门，径直从走廊里向吴副行长的办公室走去。
　　吴副行长的办公室就在罗行长的隔壁，和许副行长的办公室也毗邻，刘宝做通讯员的时候倒是每天必须要进去搞一次保洁，但是自从做了行办主任以后，因为业务和工作的交叉点不算太多，所以去吴副行长办公室的机会也就少了许多。
　　门是虚掩着的，刘宝站在门口甚至能闻得见从里面飘出的淡淡的烟味儿。
　　这说明耿青观察的是对的，吴副行长的办公室里应该是刚刚会过客。
　　在临阳县信用银行没有职员不知道行里最大的两杆烟枪——许副行长和吴副行长的。
　　刘宝因为长期厮混在行长们身边的缘故，却又知道许大烟枪和吴大烟枪还是略有不同的，两人虽然都是爱吸烟，但吴副行长在接待来客的时候格外吸的厉害，似乎吸烟能有助于他和客人的谈话一样；
　　许副行长却是截然相反，办公室里来了客人的话，除非是客人主动吸，否则他不会先吸，但是当办公室里没有客人只有他一人的时候，他却是吞云吐雾不断……
　　“吴行长好！嘿嘿，这中华烟味道好纯正呀！不用说，一定是吴行长你的……”
　　对上司投其所好，所以刘宝在敲门获准进来之后，第一句话就是先和吴副行长谈烟。
　　吴副行长吴强的习惯他刘宝知道，虽然是嗜烟如命，但是有个怪癖，只吸中华烟。久而久之，神奇的是一支中华烟只要到了他的嘴里，点着以后只吸上三口，他就能百分之百准确的辨别出真假来。
　　而且即使是假烟，他也能给你分出个一二三的等级，什么高仿的，水货的，地下黑窝点的，他通常能准确的道出。可以说是吸烟吸到如此之程度，那也算是神人一个了……
　　也正因为如此，市面上的中华烟假货太多，所以一般情况下只要是来访的客人，在他的办公室里，都是吴副行长自己拿烟招待。
　　用他的话说，吸别人掏出来的假烟的话，不吸吧有可能被人看做是不给面子，而吸了吧自己又难受……
　　“嘿嘿，刘主任进步很快呀？这连中华烟的纯正香味都可以嗅出来了，呵呵呵，不错不错，坐！”
　　银行里搞信贷的是和社会面上打交道最多的一个业务，吴副行长主抓信贷，自然是每天接触的三教九流不下少数，所以这也锻炼了他笑面虎的特性，见人先是三分笑，而且热情接待，给人一种和蔼可亲的感觉。
　　刘宝随着他从自己老板桌后站起手指的方向，坐在了办公室的会客沙发上。
　　“嘿嘿嘿，近朱者赤嘛，长期呆在你吴副行长的身边如果连纯正的中华烟香味儿都闻不出来的话，那岂不是说明我这个行办的主任很不称职？最起码也是脱离了领导的嫌疑……”
　　刘宝微微的拍着马屁。这叫小火慢煨。因为和吴副行长之间的关系没有和罗行长之间的关系那么熟稔，所以不能上来就大拍马屁。
　　“呵呵呵呵，刘主任真是会说话！不愧为我行的对内对外代表呀！呵呵呵呵……有事吗？”
　　吴强客套的笑着，然后主动对刘宝问道。
　　“吴行长，有点儿小事要跟你汇报一下，耽误十分钟左右的时间，你有空吗？”
　　刘宝顺着吴强的话，小心翼翼的回道。
　　“有有有！呵呵呵，你说吧，什么事情？”
　　吴强在说话的当儿已经点燃了一支烟在嘴上，当然也随手抛给了刘宝一支，刘宝伸手恰好接住了。


第232章 官场奇才
　　吴强的脸上依然挂着很寻常的那种微笑，让你看不透他说话的意思到底是什么。是是而非，你要是这样猜，就觉得他的话是这么个意思，同样，你要是那样猜的话，又会觉得他的话是那样一个意思了！
　　这就是为官仕途中比较高的一种待人处事之境界了……
　　刘宝又在脑袋里将要说的话飞快的想了一遍，自认没有什么漏洞了，这才开口道：“不是什么大事。上次行章办公会上提到的总行关于在各县市行选拔出类拔萃的业务尖子到总行去参加业务培训的事情，按照行长们的指示和文件上的标准，我考察了几位同志，其中行信贷科的蓝叶我觉得比较合适……”
　　他顿了一下，装作是把吴强抛给他的那支烟叼在嘴上点火，在靠着火机打出的火遮掩住了面容的那一霎那，偷偷的用眼光去看吴强，想看看他的脸色，但却被吴强面前升腾起的一团烟雾给遮住了视线……
　　“我擦！我说这厮怎么在接待客人的时候一支接一支的吸烟呢，原来还有如此之妙用……”
　　刘宝霎时间恍然大悟……
　　宝哥嘴上的烟在瞬时点燃，他深深的吸了一口，继续说道：“嘿嘿，吴行长，之所以我会选择蓝叶，她的优势有以下几点……”
　　刘宝将早就在腹中打好草稿的关于蓝叶的优点以及凌驾于比人之上的长处一一道来，倒也是在吴强的面前说的滴水不漏，似乎是全行信贷业务上蓝叶最优秀，这次去中行培训的名额，非蓝叶而不可以是别人！
　　“嗯！……”
　　刘宝将自己的话汇报完，怎么着也说了个五六分钟，却是换来了吴强不痛不痒的一个“嗯”字。
　　这一个“嗯”字在官场中倒是有些讲究，它并不是像市井之中的平头百姓那般直爽，一个“嗯”字就简单的表示了同意。
　　在官场中，一个“嗯”字随着说话人的语气、说话人双方的上下级关系以及说话双方当时所处的环境等的不同而有不同的解释。
　　有时候，它的解释完全和它“同意”的本义相悖……
　　此时吴强虽然是淡淡的“嗯”了一声，但是刘宝却不敢确定是他同意了他的汇报意见。
　　“呃……这个是书面的正式汇报材料……”刘宝将手中带来的一个文件夹呈在了吴强的桌子上。
　　“嗯……”吴强依然是用鼻腔“嗯”出了一个声音，然后随便的将刘宝的书面汇报材料翻看了一下，这才开口道：“这个事情……我记得好像上次行长办公会的时候由罗行长提名由你具体操作的吧？……”
　　他微微抬了一下头，用眼睛翻了翻刘宝。
　　这个时候，刘宝并没有琢磨透吴强心中的意思，所以只能是以不变应万变，用微笑对待他的眼光。
　　其实，别看只是行办主任给副行长汇报一次工作这么简单的事情，但这件事情的内涵可是非常重要的。
　　刘宝、吴强以及罗学明甚至还有更多的人，都知道这件事情，其实在本质上是关系到这次行里暗暗袭来的权力改革的……
　　也正是因为蕴含了这种元素在里面，今天刘宝的汇报格外的小心。
　　“这样吧！既然这件事情当初是罗行长点名由你具体负责操作的，那我看这件事情你就全部负责到底好了！……”
　　吴强的话让刘宝心中陡然一惊，这说话的语气和意思再明白不过了——他吴副行长对这件事情很有微词！
　　“呃……吴行长，当初帮行长办公会的时候好像是有个决议，事情虽然是由我负责，但是最后还是要将结果呈报给各个分管副行长的，只有分管副行长同意了这件事情才算是锤落音定……”
　　情急之下，刘宝只好用这样一段说辞来避免自己的尴尬。
　　吴强很显然顿了一下，他大概是没有想到刘宝会这样的话来对他。
　　刘宝的这段话，不软不硬，但是却很有逼宫的味道。那意思很明显：行长办公会上的决议你吴强必须遵守，所以最少你也要在这份呈上的正是汇报材料上签上字！
　　“呵呵呵……”吴强将手中的烟屁股丢弃在了盛有水的烟灰缸里，随手又在烟盒里抽出一支，叼在嘴上点燃了，吐出一口淡蓝色的烟雾，这才慢条斯理的说：“也是！我还是个分管信贷的副行长！我差点儿忘了，呵呵呵……这样吧，我在你这汇报材料上签个自己的名字，但不表示任何意见！至于蓝叶去不去总行培训的事情，我看你还是让罗行定夺吧！……”
　　说完话，很麻利的拿起桌子上的一只签字笔，在刘宝呈上来的那份汇报材料上签了字，然后将文件夹合上，示意刘宝可以拿走了。
　　他的举动，让刘宝很敏感的感觉到了他对这次由罗学明暗暗发动的全行权力改革重组的活动是极为不配合的！
　　但，这是行长们之间的权力之争，仕途之争，刘宝目前只是一个小小的行办主任，他觉得在这场暗流来袭的权力争斗中，自己还是牢牢的站稳自己认定的一方，但在表面上一定要表示出中立、无可奈何的样子。
　　这样才能保证在这次全行的权力重组暗流中既有出路又有退路……
　　吴强合上了刘宝呈上的文件夹，两人间的气氛一时间竟然有些尴尬。
　　和上司之间有尴尬可不是什么好事，所以刘宝急速转动脑经，脸上堆满了宝哥招牌式的微笑，几步上前走到吴强的办公桌前将那份被吴强已经合上的文件夹拿在手中，笑道：
　　“吴行长你大笔一挥常常是上百上千万的贷款，嘿嘿，全行谁不知道，吴行长你的签字最有含金量？所以呀，你这么一签，拿给谁看谁不认为是你同意了我的这份汇报材料呢？我看就没有必要在拿给罗行长看了。蓝叶本来就是你的下属嘛，说起来当初进行你都已经对她慧眼识珠、有所帮助了……”
　　刘宝的话，让吴行长暮然一惊：不错，当初蓝叶为了分在行机关里，她老爸曾经托人给他吴强送过几万块钱的礼……
　　再加上刘宝这厮巧舌如簧的一番吹捧，吴强不由自主的笑了：“你这个刘宝呀！呵呵呵，真是活宝一个！还真别说，我看你干这个行办的主任真是太合适了……”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　刘宝建好就收，知道现在吴强的心情已经由刚才的暗自和罗学明斗气改变到了对蓝叶这件事情独立的专注上，所以他赶紧的追了一句：“那，吴行长，这事儿反正你也签名了，我就拿你的签名当令箭，这样办了……”
　　“去吧去吧！……”吴强轻轻的挥了挥手，刘宝正欲转身离去，却不料又听他笑呵呵的道：“刘主任，今天这事儿也亏了是你来找我汇报，呵呵，要是别人，我真不一定能给他这个笑脸……你小子，今后在官场上必然是个奇才……”
　　“唉哟！吴行长你太抬举我了！嘿嘿，我刘宝就是一辈子为行长们服务的命……”
　　“笃笃笃……”
　　刘宝正在吴强面前谦虚着，却闻得身后传来了一阵敲门声，门是虚掩的，吴强隔着刘宝凭空不轻不重但却是透着威严的应了一声：“进来！”
　　刘宝观看，他的脸色已经由刚才的笑呵呵变成了现在的一脸严肃。
　　宝哥感慨，世人都说仕途好，岂不知道，当官也确实很累，就是这最基本的变脸，一般人都不一定能变的好……
　　“吴行长，你来客人了！我先退了吧……”
　　刘宝看着推门而进了两位寸头西装的汉子对吴强道。
　　看来，这两个汉字应该是和吴强比较熟识的，吴强见两个汉子进了门，立马从坐着的转椅上起身迎接。
　　“嗯，好的你去吧！”
　　在迎接那两位进屋的汉子的同时，他简短的对刘宝说道。
　　刘宝冲着那两名进屋的汉子一个礼貌的微笑，然后迈着步子离开了吴强的办公室，在门口的时候还很礼貌的将房门半掩上了……
　　“呵……”刘宝在门外呼出了一大口长气，回想起刚才在吴强办公室的一幕，现在自己倒是有了点儿后怕。
　　刚才的形势，如果自己处理的不当那么一点点，很可能就能引起吴强和罗学明之间的更大隔阂，同时也都会让两方误会刘宝自己，那样的话可真是一个棘手的事情了。
　　不但棘手，而且很可怕！
　　在这个全行权力即将重组的风口浪尖上，在他刘宝计划将自己推向副行长座位的关键时刻，这样的一个闪失，很有可能让他这么长时间的所有努力都白费，而且极有可能让他成为咸鱼，一只死了后被腌渍的咸鱼，永世不得再翻身……
　　“擦！亏得哥脑袋瓜子灵光，化险为夷……”刘宝顿然有一种劫后余生的感觉，不自觉的，嘴里的东北二人转调调又哼唱了起来：“如今最火二人转，男女老少都爱看，一个手绢一把扇，上来掌声千千万。上学总是被罚站工作也是没少干，又流泪又流汗也是为了混口饭……”
　　唱到那最后一句，刘宝不禁感叹道：“是呀，哥不也是为了混口饭？”


第233章 传说中的小短裙
　　宝哥叹完了“哥也不过是为了混口饭吃”，自觉心中有些压抑，恰好从吴强的办公室里出来走到了杜薇薇的档案室门前。
　　话说，何以解忧？唯有美女！
　　当你工作压力过大，心中孤独过深，青春不在，或者是三分刚在领导那里劫后余生，狗一般的生活的时候，你能不快乐的生活多久？
　　纵然，撸管可以减轻你的压力，但是真正的解决之道应该还是：美女！
　　宝哥情绪使然，索性一脚踏进了杜薇薇的办公室，并且像是以往的每一次一样，总是很自觉的顺手将办公室门反掩上。
　　房间里很静谧，原本正在低头整理文件的杜薇薇听见房间的门以及脚步声等异常响动，急忙抬头来看，这一看竟和宝哥那装逼的忧郁眼神撞在了一起……
　　“薇薇……”刘宝先自轻声的叫了一下。
　　自从上次杜薇薇吃了他和蓝叶的醋以来，这算是两人间第一次私下的声音交流。
　　不出所料，杜薇薇在看了他一眼之后，眼神中虽然流露出一种强烈的惊喜和交流欲望，但是女人特有的矜持还是让她在刘宝喊出了这一声的同时，她又将头低了下去，并没有回应刘宝。
　　杜薇薇今天穿了一套看上去清凉之极的吊带露肩装，圆润滑腻的珍珠肩在刘宝的视线里一览无余，倒是把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸；
　　吊带的里面应该是透明玻璃吊带的钢丝胸罩，这一点从吊在两肩上的透明玻璃吊带以及那被钢丝文胸衬托的硕大的波涛汹涌的轮廓就可以看得出来；
　　杜薇薇不理会刘宝的轻声呼唤，却也没有表示出要轰刘宝出门或者是对他完全厌恶的表情，相反的，她的眼神中有强烈的惊喜和交流欲望，这让刘宝感到心中很有谱，于是他向前走了两步，靠近杜薇薇的办公桌。
　　从刘宝现在站着的角度看过去，完全可以看见杜薇薇裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上；
　　那细杨柳枝一样的腰肢上扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片；
　　最让宝哥吃惊的是她的两条白得几乎反光、漂亮到眩目的修长美腿，由于她的下身穿着一条短到不能再短的超短裙，两条毫无修饰、包裹的腿整个的露在外面，让宝哥一见之下立感口中干渴；
　　似乎是为了配合身上的这些打扮，杜薇薇一改常态，将那些早已被刘宝看过的琳琅满目的高档高跟皮鞋换做了现在她的脚上的一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋，妖娆中透着俏皮，足踝浑圆线条优美，十个脚指头上丹蔻朱红，搽着鲜艳的指甲油。
　　大概是感觉到了刘宝在身旁火辣目光的窥视，杜薇薇立刻下意识的伸手往下拉了拉自己的裙子，企图把自己那裸露的美腿多遮住一点，没想到这么向下一拉，反倒把上半身的肚脐露了出来，同时露出的那一段白皙粉嫩的小腰和平坦的没有一丝脂肪的小腹，差点让宝哥喷了鼻血。
　　没办法，这条裙子布料实在太少了！
　　寻常超短裙，不过是膝上二十公分而已，而今天杜薇薇穿的这条，不会比寻常的女生小内内长多少，轻轻一动，里面的安全四角内裤隐隐可见——这么点东西，自然是遮得了上面遮不了下面。
　　宝哥的脑海中冒出了这么一个天雷阵阵，雷的他百八十斤的汉子，如今只剩下，一缕孤魂的想法。
　　“嘿嘿嘿……”随着这个雷人的甚至是带着猥亵的想法冒出，刘宝禁不住轻声一笑！
　　“嗨！我说你这人怎么这么没趣呀？笑什么？作为办公室主任，你有事就说，没事请走开！这是我的私人办公室，我是女生，你是男人，多有不便……”
　　刘宝的笑声让杜薇薇有些莫名其妙也有些微愠，在她小女生的想法里，刘宝惹了她生气，现在主动来找她，上来就应该像是电影电视里爱情剧演的那样来一番自责式的道歉，然后低声下气的求得她的原谅，最好还带着一束玫瑰花什么的，那样才够浪漫……
　　不料，刘宝这厮根本不按游戏规则来玩，来了大大咧咧的喊了一声她的名字之后就没有了下文，现在居然还厚着脸皮偷窥她的美体不算，一连串的淫荡的笑，好像之前两人什么事也没有发生过一样！
　　纵使在前几天里刘宝在走廊和杜薇薇偶遇的时候拍了她的美臀，但那也不能就表示她愿意和他交好了呀……
　　杜薇薇的娇斥，刘宝根本是充耳不闻，仍旧站在她身边笑嘻嘻的看着她。
　　“喂！你要注意自己的身份！我是你的女下属，办公室骚扰之类的我可不希望在我和你之间发生……”
　　杜薇薇间刘宝嬉皮笑脸的走近，急忙又抬起了头对着他娇斥着。
　　但，依然没有用！
　　不但没有用，似乎那刘宝今天是中了邪，越是杜薇薇呵斥他，他倒越发的笑的邪气，而且脚下的步伐根本没有停止，倒是离杜薇薇越来越近了。
　　坐在办公桌后的杜薇薇似乎已经能感觉到刘宝的身体辐射过来的热气，不由的有些吃惊，原本想着呵斥他两句他会腆着脸皮来求饶和好的，但形势的发展完全出乎了她的意料，刘宝不但没有求饶和好，而且还基本处于对她无视的态度！
　　现在的刘宝，看上去似乎有点儿理智不清醒，不是脑袋被门板夹了就是一副羊癫疯发病前兆的状态……
　　傻呵呵的笑着，步伐缓慢，两眼有点儿发直，就差嘴角没有流着哈喇子了，如若那样，活脱脱一个二逼青年外加脑残哥形象！
　　“你……你……你到底要做什么？”杜薇薇有些微微的心悸。
　　说时迟那时快，一句话刚刚问完，刘宝已经一个大箭步跨到了她的面前。
　　“啊……！！”的一声轻叫，却是刘宝将她抱了个严实满怀！
　　“你……”字刚刚出口，下面的话来不及说出，刘宝兵贵神速的已经用大嘴将她的檀口包裹住了……
　　不但是嘴巴的运动，而且宝哥也不会让自己的手在她那曼妙的身体上闲置的。
　　天旋地转，最主要的是那种心跳价惊悸的感觉，一时间让杜薇薇竟站在当场，让刘宝大嘴是肆虐却是丝毫没有反应……
　　半分钟，一分钟……一分半钟，两分钟……足足三分钟过去，刘宝才意犹未尽的将大嘴巴松开！
　　“呜……”杜薇薇发出的声音带着哭腔：“你……不带这样的好不好？电影里电视里都不是这样演的，一点儿也不浪漫，倒像是土匪强迫人家嘛……”
　　先前还是哭泣的腔调，但是不知道怎么的说着说着说到最后竟然变成了一种很明显的带着嗲意的撒娇。
　　不但语气变得娇嗲不已，而且杜薇薇那曼妙的娇躯也开始不停的扭动，双手握了嫩嫩的粉拳，轻轻将身子一扑，倒伏在了刘宝的胸前，一下一下的捶打起来……
　　“擦！小样！嘿嘿，羊永远也逃不过狼的利爪！一切都是哥预料中的……”
　　刘宝得意洋洋的想着。
　　自开始迈步进入杜薇薇的档案室的那一刻起，宝哥的脑瓜就在飞速运转，思虑着如何和杜薇薇和好的办法。
　　不管是什么办法，宝哥认定最基本的条件就是不失男人的面子，同时不能要杜薇薇有持宠为骄的感觉。
　　当杜薇薇第一次娇斥宝哥的时候，他终于算是想出了这个以攻为守的绝佳计划……
　　刘宝知道，和杜薇薇之间的关系经过之前的反其道而行之的欲擒故纵之计以及回廊上拍美臀这两次缓和之后，已经犹如是春天的冰块儿，到了消融的临界时刻。
　　这个时候，通俗的那些做法，道歉呀，哄高兴呀之类的虽然也完全可以让两人和好如初，但是却是极端的违背了宝哥制定的“不失男人的面子，同时不能要杜薇薇有持宠为骄的感觉”的基本原则。
　　想到堂堂宝哥要给一个女人道歉娇哄，刘宝就觉得很没面子……
　　女人是娇弱的，同时也是感情动物，最经不起的就是心爱男人几乎带着暴力的疼爱。不论和女人之间生了多么大的气，男人只要用凌冽的爱去攻击，绝对能将女人在男人雄性的攻击中融化。
　　话说，小两口打架不记仇，床头打架床尾和，其实实质上也就是这么一个道理。
　　床，是男女之间交流爱的地方。男女之间生气了，床上爱的交流通常都是男人发起的雄性战争，而且一定会因为生气的女人的不配合而带着暴力的倾向，这带着暴力的爱交流美了，两人间的隔阂自然也就在这交流中消失了……
　　宝哥刚刚采取的和杜薇薇和好的这个战术，其实就是这句民间俗语的衍生。
　　“嘿嘿嘿，薇薇，你刚才说什么来着？说哥是土匪？那好吧！嘿嘿，看来哥今天要是不做一回土匪的话，还真是有些亏了……”
　　刘宝嘴中说着，手下便用了力气开始在怀中抱着的杜薇薇身上某些女性特征之处放肆的游走……


第234章 每月一次
　　“这里是办公室！……”杜薇薇娇羞的在刘宝怀中轻吟道：“哪有你这样的，人家生气了也不来道歉，哼，现在还……还……”
　　突然之间，她的话语却是停止了，变成了一种低低的吟换，刘宝猛然惊觉，自己竟然进攻到了她的某处！
　　这一次，也不知道是过于突然或者是杜薇薇根本没有防备，再或者是杜薇薇心甘情愿，总之刘宝自从和杜薇薇暧昧一来的就想攻破的杜薇薇的最后女性防线，终于被刘宝诺曼底登陆了！
　　闹了别扭后重新愈合的男女，有一种类似于小别胜新婚的感觉，往往在和好后会比之前的感情更甚一层，宝哥和薇薇此时便是这般！
　　……
　　两个人在办公室里嬉闹了一番，毕竟因为环境特殊，倒也不敢多么深度的暧昧，杜薇薇到底是个女生，在关键时候还是能上半身战胜下半生，用理智来指挥行动的。
　　所以，当宝哥被强烈分泌的肾上腺激素冲击了大脑，用手去准备解开她的齐逼小短裙的时候，杜薇薇轻叫道：“行了！嘻嘻，这里可是办公室……反正……反正人家不该让你触的地方你也触了，人家已经是你的人了，也不必急着这一会儿吧……”
　　“嘿嘿嘿嘿……让哥看看吧，啊？就看一眼……”刘宝听了杜薇薇的话，先自一怔，被肾上腺激素冲击了的大脑有了些许的清醒，意识到了这是临阳县信用银行的行机关档案室，在这里要想推倒杜薇薇，似乎真的有那么一点儿不太合适！
　　尤其是现在这种时候，如果他因为什么荒唐的绯闻为名扬全行的话，那么之前的一切努力岂不是付诸东流？
　　这么一想，手下动作缓了一下，但是却有不甘心，于是便提出来了一个很荒唐的“看看”……
　　“你……嘻嘻，看……”
　　正当杜薇薇嘻嘻哈哈的笑着，并且用双手抓紧了自己的齐逼小短裙对着刘宝准备说些什么的时候，档案室门外突然响起了一个算是洪亮的声音。
　　“刘主任在吗？哟，呵呵，耿主任你在呀……”
　　声音很有特色，是那种憨憨的，但嗓门很大，让人听起来觉得说话的人是个实在、傻蛋汉子的那种。
　　这种声音，全行只有储蓄科科长楚文才有。
　　楚文四十岁往上的样子，以勤勤恳恳的工作在行里着称，因为他是北方人，所以长的颇具北方汉子的特色，就连这说话的声音都是如此。
　　档案室里的这对儿年轻鸳鸯受了惊吓，刘宝在杜薇薇情急之下连踢带打的抗争之下，被迫从她身体上离开。
　　很显然，一定是楚文有什么事情要找刘宝，所以人在走到了行办门口的时候，脾气急躁的他便冲着办公室里喊了起来。
　　办公室里只有耿青，所以在看不到刘宝的情况下，他又转而和耿青打了招呼。
　　情况有点儿紧急，耿青是看见刘宝进了杜薇薇的办公室的，如果他不假思索的告诉楚文刘宝的所在……
　　不过，宝哥却是不肯吃亏，这般情况紧急之下，他虽然被杜薇薇强烈的反抗意识给推到了一边，没有能形成“看看”的事实，不过这厮趁杜薇薇不备正在整理有些凌乱的衣服的时候，却是突然来了一个下蹲的“猴子探月”动作，一把手上前撩开了杜薇薇的小短裙，探头将里面的风景看了个实实在在。
　　“呀！……你……”杜薇薇再次受了惊吓，轻轻叫出了口，一张粉脸已经是红若关公！
　　“嘿嘿嘿，看看看看！粉色的，有情趣……”
　　刘宝喜滋滋的站起了身对杜薇薇邪笑道。
　　“你……无耻……讨厌……”
　　红彤彤的俏脸上表情竟然十分的动人，让刘宝在恍惚之间似乎看到了她被推倒时那种娇羞和惊喜盼望等感情合在一起时的样子！
　　不过，现在宝哥还不能沉湎在这种YY的快愉之中，或者是说还不能继续尽兴的和杜薇薇调笑，外边的楚文随时都有推门而进的可能！
　　正如此这般的想着，刘宝急急的回转了身，用手拂了一下自己微微有些皱纹的衣服，迈了步子王档案室门前走去的时候，就听见外边耿青的声音响起：“呃！楚科长呀！找刘主任？刘主任，刘主任……”
　　很明显，这厮过于热情了，没有如刘宝所想的那样告诉楚文他刘宝的所在，而是自己直接坐在办公室里隔着一条走廊对着档案室虚掩的门喊了起来。
　　“刘主任在档案室？……”大概是楚文见耿青冲着档案室的门在呼唤，所以猜测到。
　　他的话音刚落，还没有等耿青换气回答，刘宝一惊笑眯眯的拉开了档案室的门走了出来。
　　这厮能装逼，当然也不得不说他会装逼，就在脚步踏出档案室大门的那一霎那，他又回头对着已经端坐在了自己大办公桌后佯装正在整理文件的杜薇薇道：“呃，我还忘了告诉你一句话小杜，那份文件整理好了之后一定要单独存放，很重要的……”
　　似乎，他刚才就是一直在和杜薇薇谈论某些工作上的事情，不得已的被楚文找他的话语声给打断了，这才比较匆忙的出门。
　　“嗯……好的！我记住了……”杜薇薇这次竟然很配合的微微抬起头回应了他的话，刘宝趁着自己还没有扭回头的机会，冲着她飞了一个媚眼……
　　“刘主任……”
　　这边，正站在行办门口一只脚门内一只脚门外的楚文件刘宝从档案室里出来，连忙上前打招呼。
　　刘宝扭回头，又冲着楚文一笑，腹中却是暗道：“你妹儿！哥半月一月的才见到你一次，办公室和储蓄科又没有多少业务来往，你倒是随便换个什么时间来找哥呀！这一找一个准，好吧！哥原本的‘看看’硬是被你这厮给搅合了……”
　　“楚科长稀客呀，找我有什么事吗？”
　　眼看到手的欢事被活生生的打扰了，刘宝心里隐隐有些不痛快，于是杵在办公室门口对着楚文说道。
　　“还不是每个月的惯例，每个月都有这么一次，我们像是亲密的老朋友一样的相见……”
　　楚文件刘宝的脸色上隐隐有些不快，于是想把自己的语气弄得幽默一些，却不料这一下让刘宝钻了空子，发泄了一下自己心中刚刚和杜薇薇的欢事被扰的不快。
　　“擦！老楚你每个月都有那么一次？你的老朋友每个月都要亲密的找你？……”
　　刘宝的话语中带着几丝刻意装出来的惊异，再加上他有意的滑稽表情，让办公室里坐着的耿青早就忍俊不禁的大笑了起来！
　　“哈哈哈哈，楚科长你……你每个月也来大姨妈？……哈哈哈哈……”
　　“这……这是怎么说的……”楚文被耿青这一语点破，不由的囧了起来，又是自己说错了话，所以一时间很是尴尬。
　　刘宝发泄了心中的郁闷，心情稍稍好了起来，再说了老楚在行里也可以算的上是德高望重的老科长了，人缘又极好，所以刘宝可不想在这个自己铺垫升迁的关键时刻去得罪了他。
　　玩笑有时候是适可而止的，过了常常会由此酿成祸端，这个道理刘宝深谙……
　　“嘿嘿嘿，玩笑玩笑！……”刘宝跨前一步，亲热的搂抱了楚文的肩膀：“有什么事咱也不能老是站在这办公室门口说呀，走，进去……”
　　弄了这么一出，当楚文被刘宝请进了行办的时候，宽阔的行办里和耿青三人间的气氛似乎是融洽极了。
　　“咳……你们这些个年轻人呀……”楚文被刘宝亲热的抱了肩膀，心里被他这种示好的举动所感染，早已忘却了刚刚被戏耍的不快，眉宇间也是笑逐颜开：“满脑子都是女人的那些事儿……呵呵呵，大姨妈……”
　　或许是自己回想了一下也觉得好笑，于是站在那里笑了起来。
　　“恐怕楚科长你不是大姨妈来了，是拿着这个月的报表来了吧？”
　　刘宝无意中瞥见了对面墙上的挂着的电子钟，那红彤彤的字体显示着今天的时间是：八月三十日的上午九点四十分……
　　月底，在银行里是各种报表汇聚的日子。
　　通常情况下，行办和储蓄科之间的联系并不多，这老楚可是正儿八经的汉子，不是美女，所以宝哥在私下里对他也并不感什么兴趣，就如刚才他心中所想一样，两人基本上半个月一个月的才会交往一次。
　　之所以说半个月或者是一个月才交往一次，在时间上不是那么固定，是因为每一个月的交往是必须的，是固定的，到了月底，储蓄科都要给行办提供一张当月的业务报表，以便行办在当月的行内简报上刊登成绩，或突出批评或提出表扬……
　　而要是说半个月和老楚交往一次，那时因为宝哥会在一个月内不定时的在行机关大楼里和他不期而遇……
　　刚刚窥见了电子钟上的时间，知道今天是月底，又看见了老楚的手上拿着一张卷成了一团的纸，刘宝于是便猜测那是这个月储蓄科的业务报表了。


第235章 二货
　　“嘿嘿嘿，看，刘主任你这下子不说我的‘老朋友’是大姨妈了，再说，这张报表我就不给你看了！嘿嘿嘿，每个月往这里送报表，报表才是你我的老朋友。不过这一次呀，老朋友恐怕要给刘主任你一个惊喜了……”
　　楚文说着，将手中的业务量每月报表展了开来。
　　每一个月送来的报表刘宝都会装模作样的先看一眼，然后再交给耿青去按照数据搞当月的行内业务简报。
　　然而，随着楚文的话，刘宝这次去看他展开的业务报表，和以往却是有所不同。
　　以往的业务报表都是一大张，上面是一些密密麻麻的让人看了都头疼的数据。
　　然而这一次刘宝一眼看去就发现了不同，除了那惯有的一大张报表以外，另外居然还有一张比它小了一半的报表！
　　“咦？老楚，这是什么？大报表里面套着小报表，怎么着，从你的办公室到我的办公室这路上短短的时间，大报表生儿了？”
　　刘宝笑嘻嘻的和老楚打趣。
　　老楚这人木讷，然而也正是因为这木讷却让他有一种亲和力，另外还具有一种赵本山以一样的看上去就会让你想笑的感觉。
　　如果不是刚才冒冒失失的冲撞了宝哥和杜薇薇的好事，宝哥每次见他都是喜欢和他打趣的。
　　“呵呵呵，要说儿子，这也不是大报表的儿子……”老楚一伸手将那张小报表拿在手中抖了抖，却是将原本的折叠给抖开了。
　　他指着上面用红笔标着的一个“2”对刘宝说道：“看到没有，这是你的儿子，二……”
　　“擦！楚科长，没有你这么说话的哈！开玩笑是开玩笑，我刘宝可还没有找到老婆呢，你可不能咒我儿子是个‘二货’……”
　　刘宝皱着眉头一本正经的对楚文说道。
　　不错，刚刚楚文的话说得快了一点儿，让人听着似乎就是再说刘宝的儿子是个二货一样。
　　“呵呵呵呵……”老楚一阵笑声：“我哪里是说你的儿子二货，我是在顺着你的话说，这张小报表不是大报表生的儿子，而应该是你刘宝的儿子！……”
　　刘宝莫名其妙，看着老楚，伸手就要去摸他的头，口中道：“高烧烧的吧？怎么语无伦次……”
　　老楚也伸出另一只没有拿着报表的手，将他的手推开，随即指着那报表上红色的“2”字道：“二……二……我是说你在全行的揽储业绩排名中现在稳居第二名！……”
　　这句话说完，他看了看刘宝还有些迷惑不解的样子，又指着手中的小报表说道：“这是全行揽储业绩报表！根据上次张行长召开的揽储动员会议，一直到九月份，这几个月每个月都做一张这样的报表，并且把业绩写到全行当月简报中去……”
　　刘宝恍然大悟！心道：“我勒个去的……如此这般你早说就是了，一个劲儿的在这；‘二二二’的，倒是让哥莫名其妙……”
　　手中接过了那张揽储业务报表，按照刚刚楚文所示的那个红色的“2”字看去，后面果然是一窜数字。
　　宝哥高中毕业生一个，数学学的也不是太好，一看着那一大窜数字就懵了头，一时间不知道是具体表示的多少，于是默默的从最后一个个位开始数起：“个十百千万……”
　　数到了“万”这儿又觉得不对，银行的业务报表，细致到分，也就是说后面两位两个零表示的是角和分，不算数的。
　　只有从倒数第三个零开始才是“元”位，也就是个位，所以从这里数起才是正确的！
　　“妈的！弄这么多零来做什么！看的哥眼睛疼脑袋痛……”
　　刘宝在心中暗自嘟囔了一句，随后老老实实的从倒数第三个零开始数了起来……
　　这一数不要紧，数到最后，宝哥惊奇的发现，到最前边那个一的时候整整是八位数！
　　“一千二百三十四万六千七百五十八？……”刘宝自己都不敢相信，他上个月居然揽储了一千多万的资金！
　　更神奇的是，他自己心里十分的清楚，真正的作为他来说，没有主动出去游说过任何一个人的一分钱存进县信用银行！
　　这么多的钱，应该是杜薇薇和冯韵的杰作！
　　当然，因为杜盛的关系，杜薇薇肯定是大头，而冯韵揽来的数字应该是小头了……
　　“不错！一千二百三十四万六千七百五十八元钱，稳居咱们行上月揽储的第二名呀！而且之所以说你是稳居，是因为你比第三名足足多出了一千万元的成绩，和第一名是一个档次的……”
　　老楚上前，指着刘宝手中的报表，笑哈哈的对这他说道。
　　耿青也凑了过来，看着那张揽储业绩报表上的数字，指着第二名有着刘宝的名字那里惊讶道：“好厉害呀刘主任！真是真人不露相露相不真人！平时都没有见你怎么说揽储的事，这居然取得了这么好的成绩……咦，这第一名倒是还多……”
　　他的手指跳动了一下，由原来指着刘宝的位置跳到了上面一点，刘宝的眼光也就跟着跳了过去。
　　同样是一大窜的数字，同样是用后面好几个零，刘宝看着晕了头，但是耿青经常写业务简报，对数字还是很敏感的，一看之下，他对着那个大数字毫不犹豫的念到：“一千九百七十四万八千七百六十八元钱……好家伙，刘主任，整整比你多出了七百多万！！谁呀？这能耐！我看看……”
　　刘宝也暗暗吃惊，说实话，能揽到这么多的储蓄，主要是靠了杜盛从别的银行转过来的那一千万，以及冯韵这个会计科科长的帮助。
　　银行揽储每月余额的算法是取的平均值，刘宝这个月揽储的数字是一千二百三十四万六千七百五十八元钱，那就是说这一千二百三十四万六千七百五十八元钱在这个月中的每一天都在他揽储的账上有。
　　而第一名的一千九百七十四万八千七百六十八元钱同样也是在这个月的三十天中（目前是三十天，第三十一天不统计）天天都放置在账上没有使用过……
　　举个例子来说明一下吧，假如你劝储了三万元钱定期存了一个月，那你这个月的揽储余额就是三万。
　　但是这三万要是在存了半个月的时候取走了，那你这个月平均的揽储余额也就只能是一万五千了。
　　试想，临阳这样一个小小的县城，能将一千多万放在账户上不动的单位或者是个人能有几个呢？
　　平时银行的职员揽储，对象多是亲戚朋友之类的私人，所以能揽到的数字，充其量也只能是百万计，像刘宝和第一名这样的将数字飙升到了千万的，除非是身后有重要的背景支持！
　　比方说刘宝，就有临阳第一大房地产公司大地房地产开发公司的老总杜盛的支持。
　　现在居然冷不丁的冒出一匹黑马，揽储的数字在千万元以上好超了刘宝数百万，刘宝也很想知道这个人是谁。
　　“谁？嘿嘿嘿，你们都想不到，就是咱们行科技科的科长高明星呀！别看高科长平时不吭不哈的，关键时候还真有一套！单月揽储一千多万的数字，在咱们行近几年的揽储业绩中还是第一次出现！……”
　　刘宝还没有将眼光移动到第一名的名字上去，一旁的楚文就接着耿青的问话说了出来答案。
　　“老高？……”刘宝一下子便被这个名字吸引住了，陷入了沉思。
　　这高明星，人已经三十多岁，奔四的人了，却是喜欢在行里独来独往，而且穿着打扮以及品味极其的讲究，本身的气质也颇好。
　　见人先是三分笑，但从来不主动打招呼。更为神秘的是，机关里到处流言飞扬，但刘宝很少听身边的人提到过他，似乎他在大家的心中就是一个隐形人一般！
　　而且他的排场很大，开着一辆宝马X5的越野车，整天风呼呼的来了，或者是风呼呼的去了，很有一种独行侠客单行公子的味道。
　　刘宝也从来没有听人说过某位同事去过他的家，甚至于连他的老婆呀家庭呀什么孩子之类的信息对一概不知。
　　如果不是在这次储蓄揽储的业务中露出头头角，刘宝都很少能去主动记起他。
　　“是呀！老高！惊奇吧？嘿嘿，别说你们惊奇，其实连我都惊奇。在此之前这个高明星的揽储记录只限于完成当月的自己分内任务，而上个月和这个月猛一下子就提上来了，哎，还是升官的欲望大呀……好了，我走了！科里还有很多事等着我！”
　　楚文一脸诚恳的笑意，嘟嘟囔囔的走了。
　　“是呀，嘿嘿，老高恐怕是看上揽储状元要升一级这个奖励措施了……”
　　耿青见楚文出了门，接着他的话就说道。
　　这句看似无心的话，却让刘宝的心中倏自一惊：自己升任副行长的路上杀出来了一个对手！
　　论学历，老高应该也是大本，这一点刘宝之前在整理一个什么材料的时候看见过；
　　论职务，高明星现在也是科长；论行里的群众基础，高明显虽然不爱说话，但是人缘还不错，因为他在不与人过深交往的同时也不得罪人。


第236章 哥找你闹春
　　而在人缘关系上和高明星比较起来，刘宝则不同，就像是有得必有失一样，在行办主任这个位置上即拉拢了一帮子人，当然也就的罪了一帮子人……
　　最重要的是，高明星比刘宝进行早不说，当科长的时间也比刘宝早，这就是资历老！
　　如果说高明星之前不显山不露水的蛰伏着不曾对刘宝造成障碍，那么现在他不吭不响的跃然而出，绝对是一匹黑马，直接可以对刘宝造成很大的阴影……
　　“刘主任，嘿嘿，这个高明星什么来头，这么厉害？”
　　耿青站在刘宝身边，那张被楚文拿过来的揽储业绩报表丢在了桌子上。
　　现在在刘宝的眼里，第二名已经不是捷报，而真的有些如刚才老楚结结巴巴的说“二”的时候那样，成了一个“二”的象征……
　　“高明星？……”刘宝重复了一下这个名字，被耿青的问话从一系列的思索中拉回到了现实中。
　　他癔症了一下，随后像是自言自语又像是在回答耿青的话，口中道：“说起来，这个高明星还真是挺神秘的，我也不知道他什么来头……”
　　耿青微微一笑，很装逼的向着刘宝靠了靠，语调轻声说道：“嗨，刘主任，这个高明星恐怕是你这次揽储要做状元路上的一个劲敌了，这可是要直接影响你坐上副行长位置的呀！不如……要不把我揽储的任务也算到你头上吧？……”
　　这厮说得倒是信心十足，但是这句话之后紧接着又是一句：“话说，酒窝那点儿揽储余额，百万数字都不到，即便是给了你也不起什么作用呀……”
　　“去！耿主任，这种事情可不能瞎说！哥揽储，那时响应行里的号召，也算是为行里做贡献！……哥可真没有想到什么揽储状元呀什么副行长的位置呀之类的……”
　　刘宝装逼，扭头看着耿青，似笑非笑的说道。
　　“呃……”耿青在办公室里呆了这一年多，早已也由一个一心业务尖子的精华版“二逼青年”转化成了一个通俗版二逼青年，对领导的装逼也能分辨出个一二！
　　“那是那是，刘主任你觉悟高！但是刘主任，如果在给行里做贡献的同时，能做了揽储状元，再凭着你的业绩呀什么的升任一个副行长，那不是锦上添花吗？像你这样一心为行的优秀员工，要是坐上了副行长的位置，不也是更能为行里服务嘛！”
　　肉麻！肉麻！赤裸裸的肉麻！赤裸裸的拍马屁！
　　这是刘宝在听到了耿青的话之后的第一个感觉。不过就像是吸食麻古一样，淡淡的一种不适应感过去之后，宝哥也是第一次觉得被拍马屁之后心情极度的爽……
　　他斜着眼睛瞥了一眼耿青，不知道这厮什么时候这么善于拍马钻营讨得上司欢心了，其拍马之功力完全可以和他刘宝一起去华山之巅相论！
　　正所谓是华山论拍马，看一代拍马大师还数今朝……
　　见刘宝不说话，耿青更是来了兴致，他悄悄的又移动了一步，这一下子几乎和刘宝是零距离接触了，要是此时行办进来个人的话，绝对以为两人是日久生情，那亲热的样子，无疑是基友一对儿。
　　尤其是现在两人所处的姿势，那耿青正站在刘宝的身后，他的某处正对着的是宝哥的菊花之处……
　　攻受TP一目了然。
　　“刘主任，我建议你用家传之术和高明星斗一斗，那老高神神秘秘的，又在这个时候不声不响的杀出恐怕不是什么善类……”
　　耿青原本是拍马屁的延续，取不了这句话直接刺激到了宝哥，让他蓦然的想起了一件事！
　　就在前两天，老爸六天用鬼谷子的天象卜卦法为他占的那一卦，卦象上不是说他要有天灾吗？难道这高明星是天灾？
　　“或许！”刘宝不禁吟哦出声！
　　“或许？”耿青摸了摸头，对刘宝的这句话不置可否，也十分的莫名其妙……
　　“嗯，耿主任，我到档案室去查一下材料，刚才被楚科长来送报表给打扰了……”
　　刘宝心中已然生成了一个计划，他笑眯眯的转过了身，对着耿青的肩膀拍了拍，显示出了兄弟一般的亲热。
　　刘宝话音说毕，人已经迈动了步伐，几步走到了行办的门口，站在门口的走廊了左右看了看，然后伸手推开了对面杜薇薇的办公室！
　　“咦？你怎么又来了？！……”杜薇薇有些吃惊也有些欢喜，更有些娇嗔。
　　和之前刘宝进入她的办公室完全不一样，之前她的不装出一脸的冷艳。
　　但是经过刚才宝哥实在是不要脸的身体袭击之后，她的身子已经被宝哥给融化了，即便是还有一些冰渣，此刻再次见了刘宝，也被那一丝渴望和惊喜给融掉了。
　　“嘿嘿嘿，梅开二度春！哥这不是找你来闹春嘛！……”只要一见到美女，宝哥就会把心里所有的烦心事抛开到九霄云外，而且同时必定笑逐颜开！
　　“话说，其实还不算是梅开二度春，刚才咱俩那春事儿都还没有进行完，哥倒还没有将你打开就被老楚给耽误了，所以……”
　　刘宝开始调戏杜薇薇，这不能怪宝哥，实在是因为杜薇薇的吊带短裙装太具诱惑力了。
　　“滚！你……嘻嘻，你流氓头顶了……”杜薇薇微嗔假怒，笑嘻嘻的对这刘宝说道。
　　“嘿嘿嘿……”宝哥上了劲儿，嘿嘿笑道：“话说，男人不流氓，发育不正常；女人不风骚，档次不算高；进了档案室一找，薇薇算是宝……”
　　刘宝伸着头，嘴里故意弄出一些哈喇子，几乎就快要将自己的大嘴又贴在了杜薇薇那一张俏脸之上！
　　“你……”杜薇薇瞬间脸红到了脖子根儿，这样被一个男人当着面问还是不是处女，实在是狎昵的很……
　　“你出去！嘻嘻，你要是再在我面前胡说八道，我就再也不理你了……”
　　杜薇薇一下子从自己坐着的椅子上站起了身，避过了刘宝那带着哈喇子的嘴巴，同时退后了一步，闪身到了桌子的另一边，和刘宝倒是成了隔着一张桌子的两人。
　　“哼！和你这种色中恶魔隔开一定距离是我杜薇薇的防身之术，我警告你别过来，过来我就喊……嘻嘻……”
　　话说，宝哥现如今已经不是一年多以前的那个娱乐基本靠手撸管子的雏了，对于女人，这一年多来他通过在床上的实践，算是基本有了了解。
　　现在杜薇薇的这种状态说白了就是装清纯，这世界上的女人要是统统大致的划分一下的话，有两种状态六种样子。
　　两种状态中的一种是假装清纯，另一种就是假装不清纯……
　　而那六种样子，一一道来就是男人面前像处女一样，吃零食像老鼠一样，谈情说爱笑的像蜜一样，上了床像疯了一样，叫喊起来没命一样，到了高朝像断气一样……
　　刘宝知道，杜薇薇现在是假装清纯而且处于一种在男人面前像处女一样的状态，别看她嘴上说着不让刘宝过去，但是实质上，刘宝只要发动凌冽的身体攻击，她马上就会软下来倒在他的怀里！
　　而且，刘宝绝对敢保证，她不会像她说的那样，只要刘宝靠近，她就会叫！
　　不过，宝哥这次进入杜薇薇的档案室来，很显然不是为了和杜薇薇搞些过度的暧昧的。
　　宝哥毕竟是鸿鹄，有着仕途一飞的大志，又岂能在关键的时候和美女总是暧昧着？
　　“嘿嘿嘿，看你别这么一副哥要推倒你的样子好不好？……”
　　刘宝嬉笑着在杜薇薇刚刚坐过的那张椅子上坐了下来，甚至意外的感受到了她的屁屁刚刚那温暖的温度。
　　“话说，哥要是真推到你，那也不会在这样一个环境还是不是？嘿嘿嘿……”
　　“你……刘宝我警告你别再乱放臭屁，不然……”
　　杜薇薇在办公桌旁边，满脸都是绯红，却也增添了七分妩媚，看上去更加的娇嫩可人了。
　　刘宝心道：“擦！不然怎么？不然你还能咬哥的鸟？嘿嘿，话说哥今天是有事，不然哥倒是还真要看看你是怎么个不然法！……”
　　“好了好了，你也别不然了……”刘宝将杜薇薇口中的话给打断：“哥来这里，是作为临阳县信用银行行办主任的身份来调看一个档案的……”
　　这厮顷刻之间就变得一脸正经了，煞有介事的看了一眼杜薇薇继续道：“去，帮我把科技科的高明星科长的个人档案拿来我看一下！”
　　刘宝坐在杜薇薇的办公桌后，对着杜薇薇命令道。
　　“这……”见刘宝正经了起来，杜薇薇也放下心来，似乎不再担心刘宝会调戏她了，但是看上去她的面色有些为难：“你，你知道的，要调阅人事档案的话，必须要人事科的孔科长或者是主抓人事的许行长签字……”


第237章 关心一下女下属
　　“要调阅人事档案必须要人事科的孔科长或者是主抓人事的许行长签字？扯毛线吧！……”刘宝从鼻腔里轻轻的嗤了一声出来，以表示自己的轻视：“薇薇，你这个档案室是分属在我行办的管辖之内的，你本人也是行办的编制，怎么我堂堂一个行办的主任要看看某个档案还需要什么什么的签字呢？”
　　刘宝坐了行办主任的位置以来，档案室内因为有杜薇薇的缘故，他确实来的不少，但是有关档案室的一些制度方面的问题，因为不经常接触，他倒还真是了解的不多。
　　这临阳县信用银行的档案室总体存放、管理着全行的文件档案，但是却不知道从什时候起，全行人事上的档案被划分为另外管辖，就如杜薇薇所说，要调阅人事档案的话，必须要人事科的科长或者是主抓人事的副行长签字。
　　这一点，刘宝自然是不清楚的。
　　听了杜薇薇的解释，刘宝才算是明白了这条规定，不过他依然是嗤之以鼻：“嘁！什么不成文的破规矩，那我问你，你学过的《档案管理条例》里有这样的规矩吗？”
　　杜薇薇茫然的看着刘宝，摇了摇头。
　　“好！那我再问你，你是不是行办的人？我刘宝是不是你的主任？”
　　这次杜薇薇使劲儿的点了点头。
　　“擦！这不就结了？既然你说的行里那个‘要调阅人事档案必须要人事科长或者是主抓人事的副行长签字’的规矩是不符合《档案管理条例》的规定的，而且你和你的档案室都属于我行办主任的管辖之内，那为什么我不能在你这档案室里提一个人的档案出来看看？”
　　刘宝振振有词的对杜薇薇说道。
　　“这……道理是这样的……”杜薇薇就站在刘宝的面前，看的出来她现在的内心很纠结，两只手像是一个正在受老师诘问的初中生一样，捏着自己的吊带衫下摆打结。
　　无意中，那吊带衫的下摆被掀起了那么一点，露出了里面白生生的一块儿小腹，宝哥正无聊，连忙用眼睛罩住……
　　杜薇薇并没有主意刘宝这个色色的举动，继续着自己嘴中的话语“可是，可是即便是不遵守这个规矩的话，我也不能把人事上的档案拿给你看呀……”
　　“呃？这又是为什么？奇了怪了！哥要查阅个档案咋就这么难呢？……”
　　刘宝在行里现在不说是呼风唤雨，但也算是顺风顺水，要办什么事情，基本上没有太大的阻力，所以这也就慢慢的养成了他唯我独尊的个性，没有想到在自己行办这一亩三分地里居然还会有自己办不成的事情！
　　杜薇薇走了几步，自己去到旁边的一张会客沙发上坐下，似乎她是来访的客人，而端坐在办公桌后的刘宝却是这档案室的主任一般。
　　“没有那么多的为什么，就是锁着全行档案的那个铁皮柜子上的锁有两把钥匙，我有一把，孔科长也有一把，两把钥匙要同时使用才能打开……”
　　杜薇薇坐在沙发上看着刘宝说道。
　　“我勒个去的……”刘宝叹了一声，一下子激动的从椅子上站了起来：“不是吧？一个区区的人事档案，怎么搞的跟过去的军统绝密文件一样，还用一个锁两把钥匙的把戏？……”
　　“那原本就是这样么……”
　　杜薇薇跟着他的话嘟囔了这么一句。
　　刘宝住了嘴，又一屁股坐在了杜薇薇办公桌后的那张椅子上。
　　如杜薇薇这般说，那他要想查看高明星的档案，还真就得去找人事科长小孔一趟了。
　　不过刘宝知道，人事科长孔德福可是行里有名的笑面虎，一个很难缠的角色。
　　孔德福，年龄在四十五岁上下，因为资格老，在临阳县信用银行工作了二十年，光是人事科长这个角色都担当了几乎十年，所以一直是持老自重，又仗着身后有许副行长做后盾，一般不把行里的任何人放在眼里。
　　找他办事，他最喜欢打官腔，如果是有姿色的女性，他绝对要趁机揩油，甚至发展一下暧昧关系也未尝没有；
　　如果是男性，那好吧，请你用钱来开路！
　　刘宝和他之间有过一次合作，那一次就是刘宝刚进行的时候，行里招收那十八名美女特长职员的时候，两人是一起负责面试的。
　　同样，也就是那一次，因为一个给孔德福送了钱的美女在面试的时候得罪了宝哥，被宝哥给亲自PASS掉了，孔德福认为宝哥示年轻气盛，但当时宝哥也是许副行长面前的红人儿，孔德福便独自闲咽下了那口气。
　　只是从那以后，两人的办公室虽然相隔不远，也时常会在机关里见面，但他从此对刘阿伯便是面和心不合了……
　　刘宝后来也知道了自己在那次事件中得罪了孔德福，但仗着自己在行里也是炙手可热的人物，所以也就一直没把孔德福放在眼里，从来没有想过去主动和他修好！
　　现在，要调看高明星的档案了，刘宝这次倒是还非得找他不行！
　　在杜薇薇的座位上坐了一会儿，刘宝在脑经里思索了一下，倒是觉得现在既然是遇见了这样一个阻力，倒不如先把调看高明星档案的事情放一放……
　　说明白了，刘宝也是怕主动去找孔德福要是有什么不顺畅的话，会丢了面子！
　　那孔德福，刘宝知道是个小人，说翻脸就翻脸，反正他依仗着自己的老资格和硬看山丝毫不怕谁。
　　故而，为了之前两人间的那件事，说不定他刘宝去找他，他还真就敢不买他刘宝的仗！
　　刘宝决定把低调看高明星档案的事情放一放，到时候他有把握孔德福会主动来找他，由他自己掌握着主动权，那就完全不一样了！
　　宝哥之所以这样心里有谱，那是因为他刚刚从罗行长的嘴中得知了孔德福和陈燕之间的关系。而陈燕是必然要在这两天来找他的，这一点，宝哥死死的预料到了……
　　“好吧！既然是这样，那我也不为难你了薇薇，等我从孔德福那里拿到了另外一把钥匙我再找你来调看高明星的档案吧……”
　　刘宝主意拿定，又笑眯眯的看着杜薇薇。
　　“嗯！……那你……还有事吗？”
　　杜薇薇坐在沙发上有些局促不安，对于刘宝她十分了解，这厮除了脑子里有正经事的时候才不会对她动手动脚或者是出言调戏，而一旦没有了正经事，他的笑容绝对是狼对羊的那种。
　　“嘿嘿嘿，没事哥就不能在你这里多坐一会儿了？嘁！哥是你的主任，办公室主任关心一下女下属的生活，这不是很正常的事情吗？”
　　刘宝龇牙咧嘴的笑着，眼光直溜溜的射在了杜薇薇的身上，令她觉得浑身却是火燥燥的。
　　其实，刘宝并不是没有事情，抛却调阅高明星的档案这件事不说，他倒是还想找杜薇薇问一下关于杜盛那边存款的一些情况！
　　现在高明星的揽储业绩很明显的在他之前，不超过他的话，当上副行长的梦想就是一个空想……
　　当初，在杜薇薇的帮助下修炼的逆命倒天之术的初级阶段，只能是在短时间内改便自己的命运到一定的程度，而这个一定程度，刘宝知道也就是自己能做到副科级职位的时候。
　　正好，副行长也就是副科级。
　　所以说，刘宝是有命坐上这个副行长的位置的，但是纵使修炼了逆命倒天之术有这个命，那也得自己的努力才行。
　　逆命倒天之术改变的是人的命，就像刘宝修炼此术，改变的是他不能做官的命。
　　要是以往，没有修炼逆命倒天术之前，凭他那凡人之命，即便是再怎么努力，他也不可能求得一官半职！
　　现在既然知道自己是可以升上副行长的，刘宝就一定要通过自己的努力去争取！
　　和高明星之间只能有一个跃然而出，揽储第一名才是王道！
　　“嘻嘻嘻……”听了刘宝的话，杜薇薇莞尔一笑，口中轻声道：“倒不是说你刘主任不能在这里坐，而是……而是你总是往我的办公室里跑，而且一呆还这么长时间，这……这难免会让别人说闲话的……”
　　“呃……”刘宝思虑了一下也是这么个道理：“那你去把门打开吧，我还真就有点儿事要和你说说！”
　　杜薇薇听话的真起了身，将一个窈窕的身子扭摆了几下就到了门边，原本虚掩着的房门她轻轻地拉开了一个缝隙，然后轻盈的回到了室内。
　　“呃，过来！你还是坐在你的位置上吧！哥做你的位置上，似乎也不像是那么回事……”
　　刘宝从杜薇薇办公桌后面走了出来，把位置又让给了杜薇薇。
　　“说吧，找我还有什么事？”
　　杜薇薇坐回了自己的座位，这次倒是一脸的阳光，因为办公室的门是大开着的，所以她暂时是不用害怕刘宝的骚扰了！
　　“呃……”刘宝沉吟了一下，而后道：“我听说你老爸的天爱别墅最近销售的很是不错呀……”


第238章 波浪太大了点儿
　　一提起老爸杜盛，杜薇薇总是笑眯眯的，她冲着刘宝点了点头：“是呀！天爱别墅销售形势一片大好，老爸整天回家心情都不错……”
　　说起来，天爱别墅的销售问题并不是刘宝要谈的重点，这只是个引子，引出来宝哥要说的话而已……
　　故而，刘宝摆了摆手，打断杜薇薇的话道：“刚刚储蓄科的楚科长找我，他给了我一张上个月全行的揽储报表，我是第二名……”
　　“第二名？怎么会……”杜薇薇的面色不是一般的吃惊，而是吃惊的很，她的上下两片儿艳唇翻飞，继续道：“有老爸那转账过来的一千万做底儿，我还以为你这个月应当稳操胜券了呢……”
　　虽说进行才短短的一年多时间，但是对于揽储这个事儿杜薇薇并不陌生。银行的员工，只要是在职上班的，哪个月没有揽储任务呢？
　　有时候，小范围内也会搞一搞揽储竞赛，比方说各个科室内部或者是营业室内部就常会高一些揽储竞赛，然后将自己小金库里的资金以奖励的形式发放出去。
　　而据杜薇薇所知，自她进行一来，揽储业绩最好的也不过是月均千万左右。
　　所以，当杜盛转过来了一千万之后，杜薇薇以为，有了一千万垫底的话再加上刘宝自己的揽储业绩，应该是行内的第一名了。
　　却不料，现在刘宝正怔怔的看着她，告诉她他只是个第二名……
　　“嘿嘿嘿，按照以前行里的那些揽储业绩来说，我的一千多万倒是稳操胜券，但是凭空杀出一匹黑马，硬是一蹄子将哥踹到了第二去……”
　　“噗嗤……”杜薇薇被刘宝的这种自嘲式幽默给逗的花枝乱颤，这一颤一颤的却是把胸前一对儿波给荡漾的上起下伏。
　　说实话，宝哥之所以对杜薇薇有那么大的吸引力，让杜薇薇这样的行花甘心情愿的帮助他，并且和他一直暧昧着，除了他的风流倜傥玉树临风的外貌以外，他这种豁达的胸襟以及对一切挫折都无所谓的洒脱也是杜薇薇看上了宝哥的一个重要原因。
　　“波浪太大了点儿吧……”
　　刘宝嬉皮笑脸的看着杜薇薇的胸前，就差没有趴上去咬一口了。
　　虽然是看着门，不能动手动脚的搞搞深度暧昧了，但是说说话调戏调戏还是可以的吧。
　　“什么波浪？你晕了吧……嘻嘻，好好的办公室里哪有什么波浪？”
　　杜薇薇莫名其妙。
　　不过，很快，她就从刘宝直直盯着自己的眼神中看出了端倪。顺着他眼睛射过来的视线，她发现了刘宝这厮原来一直是在看她的胸……
　　“你……你一会儿不色会死呀？在这样不正经，哼，我可不和你谈什么事了……”
　　杜薇薇那红艳艳的小嘴儿一撅，佯装嗔怒，那样子在妩媚中又夹杂了三分俏意，真的是让刘宝觉得有些勾魂摄魄的诱惑。
　　“嘿嘿嘿，不说了不说了！嘿嘿，哥再也不说了！……”刘宝做在沙发上笑，“还是说说正事儿吧！……”
　　杜薇薇明白，刘宝之所以要和她说这个揽储的事情，大概还是希望她能够帮帮他，从杜盛那里转一笔足以让他成为全行下月揽储状元的钱过来！
　　上一次主抓储蓄的张副行长在揽储动员大会上说的很清楚，这个季度的揽储状元，除了奖励一万块钱现金以外，另外会在行政级别上嘉奖一级。
　　而这一个季度已经过去了两个月，在上个月中刘宝是月均揽储的第一名，但是这个月却下滑到了第二名，决胜的时候就看下一个月了，如果还不能做第一名的话，他也就只能和揽储状元失之交臂了……
　　杜薇薇虽然前一段时间和刘宝之间在冷战，但是关于刘宝的新闻在行机关里她可没有少听说。
　　现在，全行都在私下里风传，刘宝是想做副行长。
　　而目前的形势对他也比较有利，全行正在权力大重组，如果他真的能在揽储中脱颖而出的话，凭他现在的股级，再升一级变成副科级，成为副行长，也就唾手可得。
　　“正事儿……”杜薇薇嘟囔了一句：“上一次转这个一千万过来之后，我听老爸偶尔说过，他以前存钱的那个行找他了，说如果他以后再将资金转移的话，将会终止和他的合作关系！”
　　终止合作关系，刘宝明白，那就是停止对杜盛发放贷款。像杜盛这样的大开发商，很多运作资金并不是自己的，完全靠在银行的支持，所以他们的背后往往都会有一家长期合作的银行。
　　杜薇薇的这句话，让刘宝意识到了事情比较棘手。
　　如果让杜盛将钱全部转入自己所在的信用银行，和以前的那家银行完全脱离关系，刘宝觉得有些不可能。
　　首先一点儿，杜盛应该是已经将自己的基本账户开在了那家行里，而人民银行有规定，一个个体的基本账户只能在一家银行开一个；
　　再次，把杜盛弄到信用银行来，谁能保证他以后需要钱的时候，刘宝能贷给他足够的钱呢？
　　并不是刘宝怀疑自己在行里的能力，而是像杜盛这样需要大笔钱的客户，有时候贷款的资金并不是小小的县行权力范围之内的，很可能要在市行里去批，刘宝觉得自己的影响力还不能达到市行里去。
　　不管怎么说，杜盛这几年发展的这么顺利，这说明他和现在合作的银行之间的关系还是非常好的，刘宝身为银行的中层管理干部，深深的知道，这里面有非常大的猫腻所在。
　　有时候，贷款的过程并不是那么明朗，存在着很大的暗箱操作……
　　而现在的杜盛已经应该是和合作的银行间熟悉了这种暗想操作！
　　“那，我抽个时间去找找你老爸吧……”
　　刘宝坐在沙发上沉思了一会儿，觉得目前和杜薇薇来谈这件事已经不是她的能力所能解决的了，最好就是面见杜盛，然后商讨出一个妥善的办法来！
　　下个月的揽储状元，刘宝是志在必得，不管高明星是何方圣神，刘宝都要让他这匹黑马的蹄子弹不出来！
　　刘宝相信杜盛是会帮助他的，当初在为天爱别墅群解那引地九星风水灾局的时候，杜盛曾经信誓旦旦的说过，从此后就是兄弟等等这样的话来。
　　“宝哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，菊花开瓶盖，夜御十女枪不倒，菊花百战色不红，一个字，猛！……”
　　杜薇薇正准备张口再对刘宝说些什么的时候，档案室里乍然响起了刘宝这个性十足，音乐激昂的手机来电铃声！
　　“刘宝你……你换电话铃声了？……”自从刘宝换了以前的电话铃声，这个很拉轰的电话铃声杜薇薇倒还真是第一次听见，“你……什么‘菊花开瓶盖，夜御十女枪不倒，菊花百战色不红’……好恶心呀，嘻嘻……”
　　杜薇薇对着刘宝皱了皱眉头，对于这种标榜加自诩而且还夹杂着一些色情的电话铃声，她实在是不敢恭维。
　　不过，这铃声也确实是拉轰，很符合宝哥的个性！
　　刘宝不理会杜薇薇，冲着她做了个怪脸，然后看了来电显示，竟是杨乐那厮打来的。
　　杨乐那厮最近听说很是春风得意，刘宝又一次闲的蛋疼在家里看电视的时候居然在一个采访公安的专题片儿中看见了他的音貌。这厮还有模有样的在电视上讲了几句话。
　　好像是他所领导的中队破获了什么大案子。
　　在刘宝看来，乐蛋的那些事儿，说他带领下破了什么大案子，应该是纯属偶然……
　　不过不过偶然还是不偶然，也不管你是真正的有能力还是没能力，只要抓住了犯罪分子破获了案子，那就是好GA！
　　就在几天前，他还给刘宝发了一个牛逼哄哄的短信，很炫耀的告诉刘宝，局里已经有领导找他谈话了，说不定弄个刑警大队副大队长什么的干干。
　　刘宝将按键按下，接通了乐蛋的电话。
　　“喂，我是刘宝……”刘宝习惯性的在电话里说第一句话。
　　“你是刘宝？你是刘宝怎么了？你是刘宝你就能咬哥的卵呀？……哈哈哈哈！……”
　　乐蛋这厮看来是心情不错，出口就和刘宝开玩笑。
　　话说，这样的玩笑，也只有这样的铁杆能开，换做别人说不定一时间生气了，也就尴尬了。
　　“滚！乐蛋你皮痒痒了是不是？你才咬哥的卵子呢！……”刘宝情急，对着电话就将话回了过去。
　　话说完了，瞥眼却看见了和他相隔不远的杜薇薇，很显然刚才自己那句带着“卵”的话很粗鲁，杜薇薇红了脸不说，还装腔作势的在地上“呸呸呸”了好几口。
　　有女人在身边多有不便，男爷们通电话，常常是粗话连篇，刘宝倒是不想丧失了自己在小美女心中美好而高大的形象，所以索性站起身，一手持着电话在耳边，保持着和杨乐的通话，对着杜薇薇做了一个再见的表情，站起身走出了档案室的门。


第239章 风韵犹存一姐姐
　　“晚上出来喝酒吧！知道你行办主任天天酒摊儿多，所以我提前预约……”
　　刘宝和杨乐在电话里一人一句的戏弄了对方之后，杨乐的话进入了正题。
　　“喝酒？今天又不是周末，喝的哪门子酒？……”刘宝一怔，看了一下行办墙上的电子钟，显示的今天是星期三。
　　这几天说实话有些忙，再加上这个揽储的事情闹得，刘宝并不是有多高的喝酒兴趣。
　　“擦！不是周末就不能喝酒了？……”电话里的杨乐声音似乎变了。
　　刘宝一惊：“你谁呀？不是杨乐的声音……”
　　铁杆了十几年，要是连对方的声音都听不出来，那岂不是太悲催了。
　　“嘿嘿，不错！既然能听出来杨乐的声音，不知道能不能听得出来我的声音呢？都是老同学了，厚此薄彼可不好……”
　　电话里的声音对于刘宝来说是完全陌生的，但是在记忆的深处又有那么一些熟识的火花被擦亮，一时间倒是让刘宝有些迷茫了。
　　“嘿嘿，你到底是谁？还说老同学呢，这不是捉弄哥嘛？……”
　　刘宝对着话筒里说道。
　　“我擦！看来我这次给你带来的八百万存款是白带了，你居然连我是谁都猜不出来……哎！悲催呀，看来我做人要比杨乐失败，杨乐你都能记得住，我你却不知道是谁……”
　　电话那边，声音装逼的降了下来，但是恰恰就是这降了下来的声音让宝哥的脑瓜里在万分之一秒的霎那间闪出了一个人的形象。
　　“谢勇？我擦！你这厮是谢勇！日，跟我玩什么捉迷藏……”
　　刘宝对着电话兴奋的喊道。
　　谢勇在上高中的时候学习比较好，一直是那种看上去斯斯文文的男生，所以他说话的语调就一直很低。
　　而在刘宝的记忆中，存储的就是他那种低低的声音。可是刚才一上来和刘宝通话，或许是因为他有些激动的原因，不自觉的就对着刘宝提高了音调，再加上自从高中毕业以后到现在，就前段时间在电话里通过一次话，彼此的生疏也是显而易见的，所以刚刚刘宝也就很难猜出他是谁了。
　　但是，当他装逼的降了音调之后，刘宝一下子就捕捉到了他声音的特点，和记忆中存储的那些声音对比之后，马上得出了他是谢勇的结论！
　　“嘁！我要不说给你带来了存款的事，你会知道我是谢勇吗？切！不够意思！说好了哈，你必须为你的不够意思付出代价——今天晚上喝酒的时候先自罚三杯！”
　　电话里的谢勇依然装逼，说的话居然还打着官腔，或许这厮是在单位里打官腔惯了的！
　　“哪有！……”刘宝当即否认了谢勇的责怪，继而分辩道：“开始你的声音很张扬，和你上学时的个性不符，所以哥就没有猜出来！后来你的声音暗淡了下去，倒是和你上高中时的个性相符了，我一下子便想起了你……”
　　“嘿嘿嘿，如此说来倒还是有些兄弟情义！嘿嘿，好吧！那算我这八百万存款没有白白的为你带来呀！……”
　　“八百万？八百万存款？……”刘宝激动的对着电话叫了起来。
　　这个时候谢勇送来了八百万的存款，简直真的是雪中送炭。刘宝也没有想到，上一次一个电话里说的事情，他还能够这样上心，倒是真的跨县给他带来了八百万的存款！
　　一起扛过枪的，一起同过窗的，一起嫖过娼的，一起下过乡的……这些在社会上被看做是最铁的关系。
　　很显然，刘宝和谢勇是属于一起同过窗的，刘宝一个电话他就带来了八百万的跨县存款，真的是验证了这铁的关系。
　　刘宝在对着电话兴奋的叫喊的同时，下意识的瞥了一眼办公室，见那耿青果然正在注视着他。
　　“嘿嘿嘿，我这八百万可是硬着头皮给你搞过来的，而且已经在你们行下属的红星路办事处里开了一个账户存好了，对了，就连揽储的那张表格我也给你填好了……”
　　到底不愧是大外资企业的财务总监，办事有条有理而且帮助人还很到位，显示出了良好的职业和道德修养，这一点令刘宝比较敬佩。
　　“太谢谢了！太谢谢了老同学！就在一分钟前我还在为揽储的事情发愁……”
　　刘宝故意大声的将这个消息外泄，让专注他动态的耿青能够听得到。
　　然后，他料到耿青是会将这个消息传播出去的，那就很有可能传到高明星的耳朵里，刘宝是希望无形中这个消息能带给他高明星压力！
　　刘宝又和谢勇在电话里聊了几句，两人议定了晚上和杨乐散人一起小聚的事情，随后便挂断了电话。
　　“嘿嘿，恭喜刘主任呀！这瞌睡遇枕头，想什么就有什么，看来你果真是贵人！……”
　　刘宝和谢勇通话的电话一挂断，耿青便适时的上前恭维刘宝。
　　“哎呀！是呀！真不容易呀！耿主任我告诉你，我这笔存款拉来的可真是不容易，这是从邻近的阳川县拉过来的……”
　　刘宝故作神秘状，靠近了耿青，压低了声音说。
　　“擦！这么厉害？邻县的钱你都能拉来？……”都是搞金融工作的，耿青当然知道金融上区域内的小保护政策是严禁本县资金外流的。
　　这点儿，也是刘宝故意要透露给耿青的。
　　他早已料定，耿青这个大嘴叉子大广播一定会在第一时间将这个作为新闻发布出去的，届时要不了多久，整个行机关就都会知道了。
　　这样以来的话，在给行领导造成了刘宝为了行里拉存款而不辞辛苦的影像之后，还可以对高明星造成一个打击。
　　这个消息传播的潜台词是告诉高明星，别和我刘宝斗，我刘宝能量超大，不但是在本县能拉来和你揽储数额差不多的数字，而且外县咱也有路子……
　　和耿青又有一搭无一搭的聊了一会儿天，也几乎就到了下班的时间，恰好在下班前的十几分钟，临阳县媒体上来了几个朋友，于是便决定在行内餐馆何仙姑那里吃个便饭。
　　说起来这行办打交道的关系真是五花八门，就说这媒体吧，临阳的大大小小出版物以及电台电视台，这里面的编辑呀什么的，没有一家刘宝不认识的。
　　有时候，行里要想出出名，露露脸，刘宝便会一个电话打过去将需要的记者请过来，然后给他们要发的内容就是了。
　　而作为交换，行里也必须对媒体有一些额外的金钱赞助，这样互惠互利，互帮互助。
　　这些事情都属于行办管，反正赞助呀什么的都花的是行里的钱，所以刘宝有时候对来拉赞助的记者也很大方，这一来二去的很记者们倒是成了私交甚好的朋友。
　　来的是临阳广播电视报的两位记者，也没什么事情，就是到了吃饭的点儿，今儿两位记者没有饭局，知道刘宝这里财大气粗而且宝哥有这个报销吃饭的权力，所以蹭饭来了。
　　刘宝喊上了耿青，几个人下到机关楼外，在院子里拐了个弯就到了何仙姑的内部餐厅。
　　“哟！刘主任，请进，快请进！……”
　　刘宝众人刚刚由后门进了餐厅，就见何仙姑正从前门也走进了餐厅，见了刘宝，连忙招呼。
　　刘宝原本是无意的，抬头去看那何仙姑的姿色，却不料眼光飘了一点儿，从何仙姑的身旁瞟到了门前一辆正在缓缓启动拐弯的丰田皇冠！
　　“OO7832？……”刘宝在心里默默地将那辆正喷着尾气的丰田皇冠的号牌儿读了一遍，猛的一惊：“话说，这不是市行王行长的专座吗？”
　　作为临阳县行的行办主任，刘宝经常和上级行——市信用银行之间有联系，U市信用银行他刘宝也是经常去的。
　　所以，熟悉一个市行行长的坐骑号牌儿并不是一件什么太难的事……
　　刘宝不但熟悉这个号牌儿知道它是王行长的坐骑，而且还知道王行长非常喜爱这两纯进口的座驾，通常情况下都是自己驾驶，并不使用行里的司机。
　　那就是说，很有可能刚刚开走的这辆车里坐着的就是王行长！
　　随着这个发现，另外一个疑窦升上了刘宝的心中：王行长怎么会来了县行而不进县行的门呢？
　　刘宝还发觉，何仙姑的脸上流过了一丝慌乱，而且从她刚刚进屋来这一状况推断，她刚刚很有可能就是去送那辆车的。
　　“难道，坊间传闻，这颇具几分姿色的何仙姑身后的靠山竟然就是U市市信用银行的王行长？”
　　刘宝在自己心里嘀咕道。
　　不过不管这个猜测对不对，总之如果那驾车的真要是王行长的话，这里面就一定有猫腻！
　　“嘿嘿嘿，何老板娘真是越长越有女人味道了！你要是去参加选美，管保不是第一也是个第二……”
　　刘宝在何仙姑的亲自带领下向着餐馆的后院走去，一边走着一边就盯着何仙姑那性感十足的圆滚屁股看个不停。
　　“嘻嘻，别拿姐开玩笑了！刘主任……嘻嘻，不是我说你，你还小，别老是和姐没大没小的开玩笑！姐都半老徐娘了……”


第240章 老板娘
　　何仙姑说的不错，她虽然看上去倒还算是青春靓丽，但是据说是快奔四的女人了。
　　只是因为这女人善于打扮，把自己拾掇的倒是看着很年轻。不过，话又说回来了，这个年纪的女人正是有味道的时候。而且，很了解男人，很会讨男人欢愉……
　　刘宝原本风流，尽管知道这何仙姑和他不是一个年龄层次的人，但每一次见到她都会处于调戏调戏，有时候兴趣所致，看着何仙姑兴趣也高的话，还会趁着几分酒意动手动脚……
　　反正，自从刘宝进入临阳县信用银行一来，不论是做行长的通讯员还是做行办的主任，总之是一直在和吃吃喝喝打交道，因为行里规定，餐饮安排尽量要在内部餐馆自己消化，所以这何仙姑的餐馆，刘宝算是没有少去。
　　次数多了，也便和何仙姑之间熟识了，何仙姑性格外向，喜热闹嬉戏，而刘宝在她眼里又是个英俊的帅哥，所以也多喜欢和刘宝搞一些暧昧的打情骂俏。
　　这世上，不光是老牛爱吃嫩草，男人喜欢年轻的女子，女人同样也喜欢年轻的男生……
　　“嘿嘿嘿，老板娘，你总是说哥小……话说，你很大吗？要不，哥改天抽个时间，咱俩试试吧，看看究竟是我大呢还是你小？……”
　　刘宝的这个关于“大和小”的一语双关的荤话，已经是在道上广为流传的暗语了，所以他这话一出，身边的两位记者和耿青都颇为会意的哈哈哈大笑起来。
　　不但笑，这几位还都很狎昵的看着风情十足的何仙姑，那眼睛里如果能长出来钩子的话，估计这会儿何仙姑身上几处关键的诱惑部位都已经被钩的体无完肤了！
　　“嘻嘻嘻，你个小东西！说说说的倒还让你占了姐的便宜！死东西……”
　　何仙姑此时在一个包间门前停了下来，伸手推开了包间的门，然后笑吟吟的做了一个请进的手势，让进了刘宝等一行人。
　　趁着刘宝入门经过她身边的时候，何仙姑看准了刘宝是最后一个，于是伸手快迅的在他的大腿根部狠狠的掐了一把！
　　“哎哟！！！！……”刘宝负痛大叫了起来。要知道，人的大腿根部位是最嫩也最敏感的部位，刘宝没有防备，被这么狠狠一掐，自然是疼的吃不消！
　　“咦？怎么了刘主任？”
　　走在他前面的一位记者急忙转身查看，这一看之下倒是见刘宝竟蹲在了地上，他慌忙上前关切的准备搀扶！
　　“嘻嘻，他没事，估计是……蛋疼……嘻嘻嘻……”
　　何仙姑浑身浪气四溢，笑嘻嘻的说了这么一句，扭身就出了几人的包间门，口中还道：“嘻嘻，这就叫占小便宜出大亏，嘻嘻，姐的便宜是好占的嘛？小东西……”
　　“好吧！……”刘宝看着摆了摆手示意前来搀扶他的那位记者自己没事，随后看着何仙姑那风摆杨柳一样婀娜多姿的背影，心中暗自发狠：“说哥是小东西，迟早有一天哥推倒你，看看是哥的东西大呢还是你的武器大！”
　　“到底怎么回事，刘主任？”耿青此时也扭转了身子去查看刘宝。
　　在他们几人看来，刘宝和何仙姑之间刚才一定是发生了什么的，只是到底发生了什么，这个他们无法猜测。
　　“没事没事……”刘宝有些尴尬，这事儿吧似乎还真是不好明说，被一个颇有姿色的娘们掐了大腿内侧，虽然听上去很香艳很暧昧，但是却真的不好意思说。
　　“就是蛋疼……”
　　他也只好用何仙姑的这句话来模模糊糊的应付。
　　反正，蛋疼这个词的含义挺多的，也不一定就是指蛋真的疼，让他们去猜测去吧！
　　那最初的一波疼痛感已经消失，刘宝站了起来，走向包间里的沙发，一屁股坐了上去。
　　见他没什么事，又不愿意说，众人又都是好事之徒，于是纷纷猜测：“刘主任，嘿嘿，不是那风骚的老板娘捏你的那啥了吧，要不你怎么蛋疼呢？”
　　“嘿嘿嘿，蛋疼，那你找老板娘呀，她是女人，专治男人各种蛋疼……”
　　众人戏谑，刘宝也不好反驳，正是心慌意乱之间，幸亏是服务员来点菜才解了这一围。
　　十多分钟过去，刘宝自觉腿根被掐的地方不再疼痛了，竟趁着众人不被，自己去摸了摸那一处地方，心中漾起了一丝别样的快感：“嘁！够风骚够味道！嘿嘿，看哥有推倒你的那一天！”
　　人都是个贱东西，这刘宝挨了何仙姑这一掐，反倒是觉得她的风骚味道十足，在心里更加的YY她起来！
　　不过片刻，服务员将酒菜上来，刘宝也就不再独自坐在沙发上想那何仙姑的好事儿了，被众人喊上了酒席，触光交错在一处！
　　下午都还要上班，所以众人也都控制着三分酒量，四个人喝掉两瓶酒，各自感觉熏熏然的那种快意出来了，又没有醉酒是最好的状态，于是各自叫来了主食，完事儿后出了包间。
　　正是中午一点多钟的时间，从空调房间里一出来立马感受到了火辣辣的热，几个人穿过后院来到前院，吧台旁边也没有见着何仙姑的倩影，估计应该是睡午觉去了！
　　“你好！一共是四百五十元，给您打个八折，付款三百六十圆就是了！……”站吧台的是个眉清目秀的小姑娘，大约二十岁上下，据说是何仙姑的一个什么侄女儿。
　　当刘宝告诉她买单的时候，她在计算器上“啪啪啪”的按了一阵子，然后笑容可掬的告诉了刘宝一个数字。
　　这个小姑娘，刘宝常来吃饭，自然也是熟识的，他听何仙姑以前都喊她什么小丽。
　　“嗯！……”刘宝拿着小丽翻看的那个菜单假模假样的看了一下，口中轻轻答应了一声，而后道：“拿来吧！”
　　小丽轻盈的从吧台内拿出了一个账本，“请您在这签单！”
　　小丽轻车熟路，刘宝也是老马识途，很快就将中午吃的那些钱款转嫁到了临阳县信用银行的账上了。
　　宝哥潇洒的签完了单，然后将手中的笔往吧台上一扔，抬了脚步就欲从后门回机关大楼，却是一眼瞥见了行里院子中停着一辆小汽车，这一下子触动了他的神经，想起了之前来吃饭的时候曾经看见的市行王行长的车从何仙姑这餐馆门前开走的那一幕。
　　“呃，耿主任，你们先上去，我随后，我怎么忽然想起刚才那账单有一处记得不对！”
　　刘宝转身对耿青说。耿青点着头，带着两名记者先自出了餐馆。
　　“喂，小丽，你把刚才那个我签的账单拿出来我再看看……”
　　刘宝装模作样的对着吧台里的小丽喊道。
　　小丽应了一声，口中轻声轻语的道：“怎么会错呢，我都算过好几遍了的……”
　　一边说，一边又伸了手在吧台内部的抽屉里，将那账本拿了出来递给了刘宝。
　　刘宝这厮是醉翁之意不在酒，原本别说账单没错，就是账单错了，按照他以往的习惯，想起来了也不会退回来——反正不是花的他的钱，但这大热天的站在没空调的地方去算账，受罪的却是他，他才不乐意。
　　宝哥之所以支开了耿青等人，然后自己宁愿受着热浪袭击也要站在吧台前和小丽攀谈，其实的目的是想从小丽嘴里看能不能套一点儿关于上午王行长是否来了的事情。
　　别说宝哥三八，去打探人家的隐私事情，这要是一哥普通的男女有奸情的事情，宝哥才懒得去打听！
　　重要的是，这里关系到了王行长！王行长是谁？王行长是U市信用银行的行长，是临阳县信用银行的领导，如果能和他搭上某种桥线的话，在仕途之路上的意义是十分重大的。
　　所以，宝哥这般的打探不能说是八公，只能说是敏感，是一种职业的敏感。
　　他一边翻动刚刚签过的那张账单，一边看似随意的接着小丽刚才的话道：“嘿嘿，人都有犯迷糊的时候，你有时候算了好几遍的东西，还都会在同一个地方错呢！再说了，你整天那么多事……中午没吃饭的时候，我见何仙姑出门去送人了吧大概是，那时候救你一个人在这里独当一面……”
　　他的询问试探丝毫不露痕迹，夹杂在一大窜很正常的谈话之中。
　　“嘻嘻……是呀！中午那会儿姑姑来了一个重要客人顾不上招待了，我就忙了……”
　　小丽不知是计，竟一五一十的和刘宝说了……
　　“重要客人”这个词被刘宝涉入到了脑海里。什么样的客人对何仙姑来说是重要客人呢？
　　刘宝自认为，如他这般临阳县行的实权人物，经常照顾何仙姑生意的，也不能在她的心中算是重要人物。
　　“嘿嘿，你挺能干的！……”为了探得需要的真相，刘宝不得不拍了这位满口四环素牙，嘴巴还微微有些地包天的丑女的马屁。
　　天下之人，没有一个不喜欢别人说他好的。小丽受了刘宝这一拍，看上去倒是很受用的样子，微微笑着看着刘宝：“人家命不好嘛！哪里像是刘主任你，年纪轻轻的就平步青云了……”


第241章 情意萌动
　　小丽的眼睛里闪动着秋水儿一般的讯息，对着刘宝直眨，大概她以为刘宝夸她时不时对她有了那么点儿意思？
　　小丽的一双眼睛倒是很大，只是扑闪的宝哥有些蛋疼……
　　他寻思着得快刀斩乱麻的从小姑娘嘴中掏出一些实质性的东西出来，不然的话要是再黏糊下去，说不定这情窦初开的龅牙女真的会以为宝哥是在追她……
　　女人，到了情窦初开的时候容易做春梦，更容易犯花痴！
　　“呃，我看见何老板的那位重要客人做的车好酷呀！那是丰田皇冠吧，咱们这临阳恐怕没有几辆……”
　　“嘻嘻，是呀！是什么牌子的车我不知道，我对那个没有研究，不过我知道那车不是咱们临阳的，应该是U市来的吧！……”
　　小丽说到这里，很神秘的探头看了看四周，餐馆里的伙计们都在各自忙碌着，所以没有什么人来注意她和刘宝的谈话。
　　刘宝看她的表情，觉得她应该是有什么重要的话要说。
　　可怜的小姑娘，因为自己容貌的原因，很久以来都很自卑，何曾和宝哥这样的帅哥这么近距离的说过这么长时间的话？
　　就像是一个屌丝一般，她的内心是孤独的，是自卑的，但同时她也和正常的那些花季少女一样，渴望骑着黑驴的王子从天而降在她的面前……
　　现在站在她面前的刘宝，恍惚中应该是被她看做成了那个骑着黑驴的王子，她愿意为他付出一切！
　　这就是色相的力量！有时候，色相的力量不光是运用在女人对付男人上，常常，男人对付女人一样也可以使用。
　　她把头往前伸了伸，然后轻轻招了招手——说实话，她的手倒还是挺好看的，纤长、白皙而细腻。
　　刘宝随着她招手的那个手势，向前凑了凑，虽然是两人中间还隔着吧台但头部终于算是基本凑在了一起。
　　“我告诉你，你不许告诉别人哟！……”小丽受了情蛊的感染，连说话的声音都带着女孩子的那种嗲意了：“我听见我姑姑偶尔会称呼那位重要客人为王行长，他应该是比你们行长大的市里面的行长……”
　　“王……”刘宝虽然是早有心理准备，但当他真正的听从小丽的嘴里说出了这个词之后，还是差一点儿嚷了出来。
　　不过，幸好宝哥也算是在官场混迹了一年多的时间，理智的约束力得到过一定的锻炼，所以在喊出了一个“王”字之后，硬生生的将“行长”两个字吞了下去。
　　这是一个利用的好了可以让他飞黄腾达的信息，同样，这个信息也是一把双刃剑，如果用的不当，或许能叫他从此滚出仕途！
　　来这何仙姑的餐馆吃饭的，大多数都是临阳县信用银行的各个科室的同事，如果刚才刘宝将王行长三个字喊出去了，不定会被谁听见。
　　而如果王行长得知了自己和何仙姑的奸情被他刘宝掌握了，那后过会怎么样呢？
　　或许会投鼠忌器的让他升迁，但更多的可能也或许是打压他，让他成为一个小小的职员，或者是滚出信用银行……
　　现在这个社会很奇妙，老鼠都可以给猫当伴娘，所以没有什么事情是不可能发生的。
　　虽然宝哥的设想可、可能性很小，但小并不代表是没有。
　　“呃……这个账单没有错误！嘿嘿，刚才一定是我的眼睛看花了……”刘宝匆忙的将那本账本给合上，然后推给小丽，“我走了，他们几个还在上面等我呢！”
　　话说完，人已经逃也似的迈动了步子离开了吧台。
　　刘宝感觉的到，后面的小丽一定是在用一双动情的眼睛看着他的脊梁，因为有一股灼热一直在他的悲伤跟随……
　　“好吧！这下子基本上算是清晰了，何仙姑背后有市行领导当靠山的传闻看来并不是空穴来风，这个何仙姑应该就是王行长的情妇……”
　　刘宝一路走一路在想着这件事情。这真是一个意外的发现。
　　眼看着快走到了行办的门口，宝哥不由的叹了一声：“靠！好逼都让狗干了！何仙姑看来也成了太太的X，摸不得啦……”
　　一手推开了行办的门，里面一股凉气窜了出来，和他身上刚刚在太阳地里吸收的那些热气一中和，竟有一种潮潮的感觉。
　　屋子里三个人正在斗地主，见刘宝来了，改成了四人用两幅牌打的“黑七”，一直打了一个多小时，眼看着到了下午三点的上班时间，那两个记者才散了。
　　整理了一下办公室，刘宝和耿青就坐在了各自的位置上算是开始了下午上班。
　　不一会儿，走廊里就传来了纷至沓来的脚步声，各个科室开门的声音也响了起来，刘宝中午喝了酒，又没有休息好，所以在房间里适宜的温度下竟然有些昏昏然的想睡觉了。
　　他强打起精神，正经端坐在自己的办公桌后，坚持到了三点二十分的时候，估摸着几位行长都到了，于是对行办的小宋道：“小宋，你去各个行长办公室看看，看看有没有什么需要下午安排的事情……”
　　小宋会意，这样的安排不是一次两次了，小宋在诸位行长的办公室里晃荡一圈儿，或者是装作倒痰盂，或者是随便周哥别的什么事情做做，目的是让行长们看见他。
　　如果行长们谁找办公室的人有事，那就一定会问小宋“谁谁谁在不在？”或者是直接跟小宋说“让谁谁谁来找我一趟”，这样的话，该是谁的事儿谁就去；
　　反之，如若是行长们没什么事找行办的人，见了小宋也不会问他什么。
　　这样的话，小宋一回来把情况一汇报，通常刘宝或者是耿青就要出门去了……
　　小宋，是一个行办的探子。
　　“好的刘主任！我现在就去……”他冲着刘宝回答了一声，没等刘宝点头，人已经窜出了行办。
　　不到二十分钟，宋辉推开们回到了行办，见刘宝正坐在椅子上频频的点头打盹，于是走到他身边，轻声说道：“刘主任，没事儿，几个行长都没有吩咐什么事情，要不你去休息一下吧……”
　　刘宝早已是睡意朦胧，癔症间听见耳边有声音，慌忙张开了眼睛，见是宋辉，倒放心下来。
　　“嗯嗯！中午和耿主任多喝了两杯，那几个记者又闹腾着打牌，哎！身不由己呀，这不瞌睡也耽误了……”
　　“你去休息休息吧刘主任！这办公室里我和宋辉在这守着就是了，估计下午一般也没有什么事情……”
　　耿青也在旁边拍马屁的说着。
　　虽然他同样也很瞌睡，但他却只能是硬撑着在刘宝面前表现出一副精力充沛的样子！
　　没办法，在行办这一亩三分地里，他只是个副主任，而副主任的意思他自己也非常明白，那就是要为主任做出一定的牺牲！
　　要不然，怎么谁都愿意做一把手呢？
　　“呃……实在是抵不住了，嘿嘿，那我去休息一下，耿主任，小宋你俩多劳……”
　　刘宝从座位上站了起来，然后走出了行办，趁着走廊里没人看见径直往行里的小会议室走去。
　　小会议室就是行长们专用的那个会议室，在那里他第一次和蓝叶接触的时间就差一点儿将蓝叶给就地正法了。
　　那里有很大很舒适的水床……
　　想起蓝叶刘宝心里痒痒的，那一夜和蓝叶在一起疯狂的滋味实在是太美好了！
　　可惜的是那一夜之后貌似还没有再尝到蓝叶那甜甜的嫩嫩的味道……
　　这么一想，宝哥心动了，决定在蓝叶正式接到通知去总行参加培训之前再和她啪啪啪一次。
　　“擦！哥容易吗？哥为了争取这个去总行培训的指标，飞了多少心思呀，嘿嘿，小叶子，怎么的也得补偿哥一回呀……”
　　YY着小叶子，刘宝躺在那舒舒服服的水床上，惬意的享受着人生……
　　而同样是在这座行机关大楼里，人事科孔德福的独立办公室里此时此刻闪进了一个艳红色的身影。
　　“舅舅！我那事儿怎样了呀？人家都快急死了，今天都几号了？话说，离报名的时间就差几天了，怎么一点儿动静也还没有呢？”
　　说话的声音奶奶的甜甜的，正是陈燕无疑。
　　老孔原本正趴在自己的办公桌上不知道做什么黄粱美梦，猛的被陈燕的声音惊醒，一抬头便看见了自己的外甥女站在屋子里。
　　“燕子？呵……”孔德福伸了个懒腰，打了个哈欠，然后站起身在屋子中活动了一下僵硬的手脚，这才对陈燕道：“呃，我正准备找你呢，你倒是自己找来了！呵呵，小姑娘还是沉不住气呀！……”
　　孔德福当了十几年的人事科长，养成了严重的官腔习惯，和他说事，他总是慢条斯理，而且最重要额的是他的开场白通常都要一二十分钟以上，才会和你谈到事情的正题上去。
　　陈燕是孔德福的亲外甥女，对舅舅的这种情况深谙于心，所以孔德福的官腔刚刚准备开始打，她就出言将他的话打断：“哎呀舅舅，你就别这么多废话了，直接告诉我结果不久成了嘛？上一次，你让我写一个简介，你说会拿给罗行长推荐，拿去了吗？”
　　陈燕性子急，张嘴就是正题。


第242章 情缘
　　“呃……”孔德福动了动上下两片嘴唇，像是一只蹲坐在椅上呃蛤蟆一样鼓了鼓嘴，大概刚才被陈燕打断的话要咽会肚子里去，他还有些心有不甘。
　　这样咂巴了两下嘴，就像是蛤蟆要叫偏偏又没有叫出声一样，而后才继续说道：“已经给了罗行长了……”
　　“哦！……”陈燕的眼睛肿闪烁出了希望的火花：“罗行长他怎么说？”
　　陈燕的节奏有些太快，老孔那时多年的慢条斯理的惯了的，所以觉得有些似乎跟不上的感觉，一时间在陈燕问完话之后他竟然停顿了下来，看着陈燕不说话。
　　“哎呀！舅舅你真是急死人了！我问你你把我的简介推荐给了罗行长之后他是怎么回复你的吗？”
　　陈燕索性也站了起来，直接走到了孔德福的身边焦急的问道。
　　不但嘴中问，她还扯住了孔德福的胳膊，情急之下摇动了起来。
　　“呃……罗行长没说神马！你知道的，一把手一般轻易是不会表态的，不过我看他的神色应该是倾向于把那个去市里搞什么活动的指标让给你……”
　　老孔多年养成的习惯看来是改变不了了，亲外甥女这么焦急，他依然是慢条斯理，可想而知，要是换个有求于他的人来找他办事，恐怕真是心急如焚了。
　　“太好了！……”陈燕情急的打断了孔德福的话：“既然连罗行长都同意了，那我怎么还没有接到通知呢？你知道吗，还差几天就要报名了呀！”
　　陈燕有些诧异的看着孔德福。
　　“呃……哎呀！你别老是打断我的话！我的话还没有说完！……”
　　面前要不是自己的亲外甥女，老孔可真是要发火了，这么多年为官人事科长一来，从来都是他说别人恭恭敬敬的听着的，能不时的打断他的话的人很少！
　　“罗行长是基本上没有什么意见！但是我的道德最新消息是刘宝依然在罗行长面前坚持要再深入的了解一下你！如果没有什么大的变动的话，估计那个位置是你的……”
　　说完话，停顿了须臾，还未等陈燕做出反应，急忙又加了一句补充：“你知道的，刘宝现在是行里的红人，就是在罗行长面前，这小子也是很得瑟，所以，我也拿他无可奈何！现在的关键应该是在他那儿……”
　　孔德福的话很显然让原本兴致高昂的陈燕愣怔了一下。片刻她回过神来：“这么说，问题的关键还是在刘宝那儿？闹了一圈子，还不是要找他……”
　　不过是前后一分钟的时间，陈燕的兴高采烈已经变成了哭腔。
　　“找刘宝嘛，这个……舅舅恐怕还真是帮不上你什么忙！你不知道，我和他之间有那么一点儿不和……”
　　孔德福也不细说，话点到为止。
　　“哼！当初我就说直接找刘宝，是你非要说找罗行长从一把手那里直接定下来省事，这下好了吧，时间也让你耽误了！还不是要去找他？”
　　陈燕嘟嘟囔囔的说了一大窜子，也不顾孔德福的反应，继而又道：“事到如今，说找刘宝了，你又说你帮不上忙了，这……哎呀！还是我自己去找他吧！”
　　说完话，嗔怪的看了孔德福一眼，那眼里满是委屈和失望。
　　毕竟是自己的亲外甥女，陈燕眼里的内容让孔德福也有些难受，他叹了一口气，对着陈燕道：“燕子呀，有些事情你不知道，官场的事情很复杂，舅舅我也是身在官场……”
　　他似乎有什么难言之隐，不过陈燕性子急，早已不愿意多听他再说什么，和孔德福道了个别，便出了他的办公室。
　　走在回工会的楼梯上，陈燕已经在计划着怎么去找刘宝要来这个对她来说极其珍贵的名额的事情了。
　　她相信，凭着宝哥两次“偶然”撞在了她的胸上的情缘，再施以自己的小美女诱惑，一定能成功的将宝哥手中的指标要在自己身上……
　　……
　　话说，刘宝的这一觉睡的那叫一个惬意，足足到了下午的五点钟，他才迷迷糊糊的自然醒来。
　　在大水床上扭动了几下身体，换着各种姿势伸了几个懒腰，刘宝这才慢腾腾的坐了起来。
　　手机就放在了床边的一个小床头柜上，刘宝伸手拿了过来。
　　“我勒个去的……”他不由的叹了一声：“怎么可就五点钟了？……”
　　匆忙的下了床，然后简单的收拾了一下房间和自己的衣服，垮了几步出了休息室的小房间，去拉开了小会议室的门，走了出去。
　　一路在机关大楼里拾级而上，一直到行办，竟然途中没有遇见一个熟人。
　　或许是因为天气太热的缘故，机关的科室都是虚掩着门的，人也很少在外边走动，这才造成了宝哥一路从小会议室走到行办都犹如入了无人之境……
　　“嘿嘿……”推开行办的门，刘宝先自笑了两声：“耿主任辛苦了！我这休息的……”
　　办公室里如刘宝所料，宋辉是早就跑的五里不见烟了，说实话，要是按照刘宝的估计，恐怕他前脚出了行办，宋辉后脚跟着也就出了。
　　那小子，知道下午没什么重要事，一定是会脚底抹油的。
　　“呵呵呵，辛苦什么呀！我在这办公室里不也是休息嘛！刘主任，你休息好了？呵呵，看你精神奕奕的……”
　　“是呀！休息好了！……”刘宝走到了自己的办公桌后，看着耿青：“下午没什么事吧？”
　　“没有没有……”耿青走上前，端了刘宝桌子上的茶杯，将剩茶都倒掉了然后殷勤的泡了淡淡的新茶，又端到刘宝面前：“刘主任你用茶！提提神醒醒脑，呵呵……”
　　这幅样子，让刘宝十分的受用，突然有了一个想法，要是自己真的以后做了行长了，就将耿青提拔提拔！
　　“嘿嘿，谢谢谢谢！……”刘宝将那杯新泡的茶啜了一口，淡淡的茶香当时让他感觉到有一股清新的气体直冲脑门，原本睡觉后混沌的感觉荡然无存！
　　“下午就是下面营业网点的两个主任来过，交了一些业务上的通讯文章，我已经安排到报社发了；另外计划科来了一个文件草稿，这个我也已经在整理了，估计明天正式的稿子就能出来……别的就没有什么事了！呵呵，很消停，几个行长一个也没来！……”
　　耿青坐回了自己的座位，一五一十的对刘宝汇报。
　　这厮也是十分的精明，在刘宝面前总是一副恭恭敬敬的样子，刘宝对他颇有好感！
　　“嗯嗯……”刘宝听着他的汇报时不时的回应一下。
　　“其它的……其它的也就没有什么了！呵呵……”
　　大概是汇报完毕了，耿青笑了一声之后就低头去搞自己的事情，让刘宝看见他永远都是一副兢兢业业的样子！
　　刘宝又呷了一口茶，将茶杯放在桌子上，冲着耿青道：“嘿嘿，耿主任，要不你先走吧！这也快下班了！下面这点儿时间我守着！……”
　　刘宝的意思，他自己去睡了一下午，现在让耿青提前下班一会儿，也算是一种补偿。
　　耿青从刘宝笑嘻嘻的脸上会意了他的意思，知道这是刘宝的一片好意，于是也不推辞，口中道：“呵呵，那好吧！我就早走一会儿！刘主任你倒真是能体恤下属，话说，今天下班我倒还是真有点儿事要去办，正好，提前了……”
　　有事儿没事儿，刘宝也不知道，但是他的这个恭维却是让刘宝又犹如三伏天喝了冰水儿，贴心贴肺的舒爽！
　　“去吧去吧！嘿嘿嘿……”
　　刘宝冲着他摆了摆手。
　　耿青站起身，微微笑着收拾了一下自己的东西，然后冲着刘宝又点了一个头，转身出了行办。
　　刘宝看了一下墙上的时钟，已经是下午的六点时分了，也就是说，再有半个小时就下班了。
　　上午已经和谢勇还有杨乐约好了的，下了班去安家牛羊汤馆小聚，只是这剩下的半个多小时，刘宝想着找个什么事情熬过去。
　　这么一想就想到了对面档案室的杜薇薇，宝哥休息了一下午，正好精神充沛的无法释放，一下就兴奋了，想去暧昧暧昧搞搞调戏呀什么的释放一下。
　　站起身走了几个大步，伸手拉开了行办的大门，却看见对面的档案室是关着门的。
　　一般情况下，档案室的门是虚掩着的，这下怎么关上了呢？
　　刘宝有些纳闷，于是又跨了一步出了行办的门站在走廊上去推档案室的门，却是纹丝不动！
　　门是锁了的！
　　难道杜薇薇已经下班了？
　　刘宝又使劲儿的推了几下，顺便还轻声的敲了敲，但是里边确实是没有反应。
　　“擦！不是吧？没把哥这个行办主任放在眼里呀，这没请假就早退了……”
　　刘宝有些失望，也有些扫兴，自己嘟囔着又退回了行办。
　　杜薇薇不在，估计应该是提前自己给自己放假下班了，反正她那个档案室，别说快下班的时候，就是平常也不会怎么忙，有时候要是闲起来的话，恐怕一天进不了一个人的情况都是有的！
　　所以，她有时候即便是早走一会儿，也不会有人知晓的。和刘宝的关系又是那样的暧昧着，她不怕刘宝会怎么着用纪律那一套来对付她……


第243章 正是好时机
　　杜薇薇不在档案室，刘宝一肚子花花肠子，调戏调戏她的计划完全落空了。无聊的退回到了行办，随手翻看着桌子上的一份报纸聊以打发时间。
　　好不容易又熬了半个小时，终于算是看到对面墙上的电子钟显示着到了六点半的下班时间。
　　与此同时，走廊里也响起了一下下的关门声，那说明是各个科室的人都在忙着下班！
　　刘宝站起身，这时却来了精神，去向办公室内的那个档案柜旁边，将柜子打开，在里面翻看着什么，一副废寝忘食的样子。
　　“刘主任，还不下班呀？”行办门口响起一声招呼，刘宝探头一看，是罗学明。
　　心中一喜，做的这幅样子不就是想让下班路过行办的行长们看到的吗？
　　“呃……就走就走罗行长！嘿嘿，找一个数字，哎！这不是要出行内简报了嘛……”
　　这厮做出一副无奈还得工作的样子，让罗学明看了倒是十分满意：“呵呵，那你慢慢找吧！年轻人，又没有成家，把精力多放在工作上是对的……我先走了……”
　　“您慢走！罗行长，再见！”
　　刘宝面带笑容，礼貌的和罗学明道别。
　　如此这般的装逼景象，刘宝经常时不时的在下班的时候上演，不图别的，就是为了给行长们一个兢兢业业勤勤恳恳的好印象！
　　其实，刘主任今天睡了一下午的觉……
　　罗学明的皮鞋声渐渐远去了，刘宝“哐”的一下将铁皮的档案柜关上，然后轻步走到门前，探了头出去张望，整个走廊都空荡荡的，没有了人影。
　　正如他所料，罗学明通常都是最后一个离开办公室的，他一旦离开了，这二楼的走廊里基本都没有了声音。
　　刘宝一个跨步出了行办的门，顺手一带，将门给锁上了，心下想着待会儿要见到铁杆乐蛋和老同学谢勇，而且谢勇还带了八百万的存款来，不由的高兴起来，嘴里就哼上了那土不拉几的二人转小调调：“三月里刮春风，柳条又发青。哥和妹相逢在桃红柳绿中。哥和妹欢笑日出到日落，哥和妹沉醉在日落鸟儿稀。夏季里蝉儿鸣，一声又一声。哥和妹相拥在月明夜风中。妹说海枯石可烂那阿，哥说天荒地老不离分……”
　　嘴里唱着，走出了行机关的大楼，原本是想开那一辆雪佛兰去的，又一想这次去了肯定是要喝酒的，倒不如不开车的爽快！
　　恰好一辆红色的的士从面前路过，刘宝一个潇洒的动作伸手拦了下来。
　　上了车，告知了司机目的地，的士欢快的叫着向着临阳县的南关跑去。
　　县城不大，不过是十分钟不到，车子已经到了南关口。
　　刘宝付了车资，从车上跳了下来，信步走在那南关小吃一条街上，晃晃悠悠的欣赏着街景。一面向着安家牛羊肉汤馆走去。
　　这南关小吃一条街，一到了每天晚上的四点以后就开始热闹起来，因为是临阳县里最大最集中的一个夜市，排挡、烧烤摊点多达数百家，所以很是繁华。
　　现在正是吃饭的点儿，所以街上更是人头攒动。吃饭的，吃烧烤的，吃牛羊汤的……等等等等，各式各样的人在其中徜徉。
　　当然，这其中是不乏美女的，刘宝现在置身其中，真的是有点儿觉得两只眼睛不够看了。
　　正值盛夏，所以正是窥看美女的好时机，穿的少，露得多，有时候还能看到不小心泄露的春光……
　　什么黑丝美腿，什么吊带短裙，什么透视装……应有尽有，甚至连刘宝想不到的都有。
　　“擦！要是身边每天都有这么多的美女那该是多好呀……”
　　身边一个高挑如模特一般的美女走过，带来一阵袭人的香气，刘宝使劲儿的嗅了一下，顿觉心肺皆舒爽。
　　路两边，叫卖声此起彼伏络绎不绝，什么热干面胡辣汤，什么牛羊汤方便面，什么密宗烧烤，什么绝味儿鸭脖，林林总总，倒是特让刘宝听的不绝于耳。
　　眼前所见，烤的冒油的羊肉串，烧的红彤彤的小龙虾，沸腾着的牛羊汤，反正是每走一步，都会看见各具特色的吃食，别说本来就是来吃饭的，即便是不想吃饭的，从这里过一趟的话，恐怕也会忍不住坐到了哪个摊位上。
　　安家牛羊汤馆在这条街的正中心位置，和这些摊点不同，它是上下两层的门面，显得比这些排挡又稍微高了一个档次。
　　再加上它的牛羊汤味道确实独特好吃，所以它的生意一直都是红红火火。
　　刘宝曾经有一次和乐蛋在这里喝的二五八成的时候和安家牛羊汤馆的老板聊天打屁的时候问过他，这么好的生意一天能赚多少钱。
　　安老板看在两人是牛羊汤馆的常客的份上很玄秘的告诉过刘宝，每天的营业额最少是近万！
　　刘宝当时哧溜了一下嘴，大为吃惊，他怎么也没有想到在这个乱哄哄的地方，一个不起眼的二层楼汤馆，每月的纯收入会在十几万元……
　　远远的，看见了安家牛羊汤馆。刘宝加快了脚步，很快就走到了门口，透过临街的那一面玻璃墙，宝哥看见杨乐那厮和谢勇正坐在那里似乎在饮茶打屁。
　　两人的身旁，各自坐了一个女生，刘宝便猜测是各自的女朋友了。
　　“擦！都有自带的娱乐工具了，就差哥还是孤家寡人一个……”
　　刘宝嘴里嘟囔着走进了安家牛羊汤馆。
　　“擦！宝，你小子每回都是最后一个来！”
　　乐蛋恰好是对着大门坐的，刘宝一进门便被他看见，于是咋咋呼呼的吆喝上了。
　　他这么一吆喝，原本背对着大门坐的谢勇也不禁扭了头来看，冲着刘宝做了一个手势，意思是让他快点儿！
　　刘宝加快了步子，脸上依旧是笑着，冲着乐蛋道：“嘿嘿，你急什么急？谁不知道你是有名的‘快枪’？不光是喝酒先到场，别的干什么你不加快呀？……”
　　“快枪”是男人最不愿意听到的词，一个男人要是被称呼上了快枪，那就和被称为是阳委早些差不多了！
　　刘宝的话一语双关，杨乐和谢勇身边的女生可能是没有听懂，但是谢勇却是哈哈哈的大笑了。
　　一句话说完，刘宝也已经来到了桌子旁坐下。
　　瞟了一眼两位女生，虽然不算是倾国倾城的美女，但也算是姿色尚可吧！
　　杨乐身旁的那位，大概是又换了，刘宝发现是个生面孔，但似乎又有一丝熟悉。
　　“我介绍一下，卡露露，呵呵呵，我的女朋友……”
　　刘宝正在疑惑间，就见杨乐指着身旁的露脐短装打扮的美女对他说道。
　　“呃……似乎在哪见过？”刘宝将自己心中的一丝疑惑说了出来。
　　“嘻嘻……”那女生看着刘宝嘻嘻的笑了一下，然后便低了头不做声。
　　看样子，倒还有七八分的淑女样。
　　“擦！见过？……”杨乐愣怔了一下，忽然像是想起了什么似的对着自己的大腿一拍，而后冲刘宝说道：“想起来了，见过见过，你们见过的！上一次咱俩在这里喝酒，隔着窗子看见门外边有两个美女吃羊肉串的，其中一个就是她！宝，当时你还说让我喝完酒去泡来着，我真去了，后来就……”
　　他大大咧咧的将那叫做卡露露的女声拉了一把，女生不堪其劲儿，一下便红着脸倒在了他的怀里！
　　“不是吧？我勒个去的……”刘宝直接叹了一声：“这样也可以？”
　　经过杨乐这厮的提醒，刘宝算是记了起来，那是不久前的事情，那天宝哥和冯韵约了下了班去韵姐的租住房里搞啪啪啪，但是乐蛋这厮偏偏心情不好要约刘宝喝酒，刘宝无奈，喝完酒急着去找韵姐啪啪啪，便让刚和上一个女友分手的杨了去泡那安家牛羊汤对面坐着吃羊肉串的两个美女。
　　原本是随便说说的一句话，没想到杨乐这厮泡妞技艺高超，真的能萍水相逢的泡到了其中的一个！
　　“擦！哥简直是佩服的五体投地还有点儿不够……”
　　刘宝羡慕的对着杨乐说道。
　　杨乐这厮得意，伸手去开了酒瓶儿，笑呵呵的给几位倒上了。
　　接下来，谢勇也介绍了自己身边的一个小巧玲珑的女孩子，果然如刘宝猜测的那样，是他的女朋友。
　　这美女是四川的，娇小的很，是谢勇大学时的女友，正好最近来看他，于是他便带着一起来了。
　　“咦？你呢刘宝？你怎么孤家寡人一个呢？”
　　介绍完了自己的女友，谢勇随口问道。
　　“我……嘿嘿……”刘宝正准备说些什么，却听得那个性十足的手机铃声在此时乍然响起：“宝哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，菊花开瓶盖，夜御十女枪不倒，菊花百战色不红，一个字，猛！……”
　　一时间，在坐的诸位倒是没有明白过来这又是激昂音乐又是说唱念道的到底是怎么回事，待见到宝哥泰然自若的从裤兜里将手机掏了出来，而那手机还在嗡嗡嗡的唱着，而且手机上的来电显示灯在不停的闪烁的时候，众人终于明白了过来，原来这是宝哥的手机铃声……


第244章 好运（一）
　　“哈哈哈哈……你这手机铃声，个性……”谢勇第一个笑出了声，也顾不上听刘宝是怎么回答他的问话了，倒是自己小的前仰后合。
　　杨乐也笑，那两个女生也笑，一时间，刘宝所在的这个桌子倒是笑成了一团。
　　只有刘宝像是处在漩涡中心的一叶小舟，独自装逼的正经着，一点儿笑容也没有。
　　手里的手机在唱着滑稽的歌词，而它的主任还在装逼的一脸正经，这倒是更引得那两个女生的狂笑了……
　　刘宝倏自看了一眼来电显示，却是一个比较陌生的号码。
　　谁会在这个时候打来电话呢？
　　刘宝这样想着，就按下了接通键。
　　“嘻嘻，今夜星光灿烂，你在哪里浪漫呢？”
　　电话里，一个柔柔的声音传了出来，这声音带着吴侬软语的韵味，倒是让刘宝一听之下顿觉浑身上下如麻酥酥的电流击中了一般，很是舒服！
　　“你是……”刘宝不由的脱口问道。
　　因为一桌的人都在笑，噪音比较大，所以刘宝拿了手机站起身走到了一边。
　　如此娇嫩的一个声音，虽然刘宝不熟悉，但他猜测这声音的主人一定是一个风情万种的美女。
　　男人都是新欢新鲜美女的动物，每当有陌生的女人打电话来，没有一个男人是不专心倾听的。
　　刘宝此时便是不愿意漏掉电话那端的女郎所说的每一个字。或许，一段艳遇便会从某一个字上开始！
　　“我能！我能！一切皆有可能！”这句话，一直是宝哥的座右铭。
　　“嘻嘻，今天是七夕节，你不知道吗？……”那个吴侬软语有滋有味，却是答非所问的和刘宝在对着话。
　　七夕节？刘宝恍然大悟，怪不得刚才在来的路上见到那么多的手持鲜花的男男女女呢。
　　七夕节，近几年来已经成为了中国式的情人节。
　　而同时也有一个问题萦绕在了宝哥的脑际：这女人，七夕节打来一个这般暧昧口吻的电话是什么意思呢？难道真是哥的一段艳遇？
　　“嘿嘿嘿，七夕节……哥很孤单，一个人哪能过什么七夕节，今夜星光灿烂，哥的孤独泛滥……”
　　刘宝顺口根据那女子第一句的问话改装了这么一句，和这女子暧昧上了。
　　“嘻嘻嘻，想不到刘主任你这么有情调，还会作诗……”
　　电话那端，传来了女子的嬉笑之声。
　　“擦！哥不但会作诗，而且还会淫湿……”刘宝在心里这么说了一句。
　　口中却是对着手机笑道：“嘿嘿，你是谁？到底是谁？怎么知道我的名字还知道我的……职务？”
　　心中却是在盘算，知道“刘主任”这个称呼，而且还知道他的电话号码，但是自己又不知道她的电话号，这说明她不是自己的朋友，但很可能是自己的同事！
　　“嘻嘻嘻，我是谁？那你猜猜吧！说起来你我还真有些缘分，你曾经两次撞在了人家身上……”
　　电话里甜甜嗲嗲的声音刚说到这里，刘宝已经敏感的嗅到了一丝气息：“你是……陈燕？”
　　其实，这也难怪，陈燕和他原本就有过几次对话的，按理说，陈燕的声音他宝哥示应该能听的出来。只是由于这里环境过于嘈杂，背景声太乱，再加上陈燕的这个电话来的太过突然，而且一开口还那么的暧昧，所以刘宝一直没有想起来是她。
　　“嘻嘻，还算不错！刘主任你猜对了！我也没有什么事，就是今天七夕节，突然觉得很孤单，不知道怎么的，脑经里闪现出了刘主任你的英俊倜傥样子，于是就……”
　　话说的委婉柔弱甚至带着一丝美人孤独的意味，颇能让人怜爱，但是进了刘宝的耳朵里却是听出了话里更深层的意思：挑逗！
　　话说，七夕节是情人节，情人节干什么？找情人呗！
　　在情人节里大肆嚷嚷孤独的美女，而且还是对着一个帅哥嚷嚷，其意再明了不过了，甚至刘宝认为可以这样理解：我好想被爱呀，快来爱我吧！
　　不过，刘宝知道，这种挑逗，一定是带着某种目的的，对于陈燕来说，她的目的宝哥心理十分清楚。
　　不但十分清楚，而且正是他盼望等待的结果。
　　“嘿嘿嘿，那说起来你我还真是缘分非浅，在这个特殊的日子里你想起的人是哥，同是七夕孤独人，相逢共饮一杯酒，如何？”
　　别看宝哥文化不高，上了六年高中也没有能考上一个鸡毛大学，但是这厮歪才却是绝对的一流，做个打油诗，编个顺口溜什么的，张口就能来。
　　既然陈燕已经主动的打电话来抛出了挑逗的意味，风流成性的宝哥还有什么犹豫的呢？
　　此时不进攻，那就是传说中的柳下惠了。宝哥英明，绝对要当传说中的西门大官人，却不愿意做那二逼青年柳下惠！
　　“刘宝，你干什么呢？接个电话这么长时间？还神神秘秘的……”
　　一旁，乐蛋他们笑够了刘宝那个性十足十分无敌的电话铃声之后，乐蛋端起了酒杯，对他喊道。
　　刘宝摆了摆手，示意他一会儿就到。
　　“嘻嘻嘻……星光灿烂的七夕节，真的邀请人家一起浪漫呀？”
　　陈燕的声音甜的能挤出糖分来，却是让刘宝听的耳朵根子发热，总觉得身体里有一只小兔子，东奔西跑有时候还在某处用舌头舔一舔，搞得痒兮兮的。
　　“星光灿烂？你妹！……”宝哥下意识的抬头看了一眼，满眼都是油腻腻的天花板，“来吧，等下看哥给你灌个满眼星光晃悠悠……”
　　这样想着，更觉得了一种冲动，于是心里竟急迫了起来，费了好大的劲儿才蛋定了下去情绪，依旧笑着说道：“嘿嘿，如此淫湿做对的一个夜晚，哥好不容易遇见了你这个知己，怎能使金樽空对月呢？快来吧！……”
　　“嘻嘻，那……好吧！”
　　电话里的陈燕似乎是犹豫了一下，刘宝知道那是装，装淑女，装矜持。
　　“你在哪儿呢？不过，先说好了哟，你可不能灌人家酒！还有……还有就是你不准欺负人家！嘻嘻……”
　　挑逗！挑逗！绝对的赤裸裸的挑逗！
　　这话说的，让刘宝的眼前似乎出现了这样一副景象：陈燕已经脱光了外衣，就只剩下三点式的内衣，姿态媚惑的躺在灯光朦胧的房间里，她在冲着尽在咫尺的刘宝嗲嗲的喊道“别过来哟，过来我可不让你上床哟……”
　　欲迎还羞，这一点被她做的淋漓尽致。
　　“嘿嘿，怎么会！……”
　　刘宝嘴上这样答道，心中却说：“擦！哥不欺负你才怪！让你来做什么？让你来就是要被哥欺负的……”
　　“我们这里三个铁杆同学聚会，正好别人都带着女朋友，唯有哥是孤家寡人一个，嘿嘿，你快来吧，临时充当一下哥的女朋友，也给哥涨涨面子……这么多人，放心吧，欺负不了你的！”
　　或许是刘宝说的人多这一条起了作用，即想给刘宝一点儿甜头，又怕自己被占了太多便宜的陈燕这次终于算是下定了决心一般，口中嬉笑问道：“你在哪儿呢？”
　　刘宝告诉了她地址，两人互相情意绵绵的道了别，便挂断了电话。
　　“和谁通话呢这么长时间？把我们都撂在这里冷着……自罚一杯！”
　　刘宝挂了电话，三步两步走回席间，刚刚落座谢勇就将酒杯端到了他面前，笑嘻嘻的看着他说。
　　“喝！哥认罚……”心中多了一个陈燕的事情，肾上腺激素已经开始分泌，搞得宝哥兴奋异常，接过那个酒杯就一饮而尽。
　　“咦，对了，刚才还问着你女朋友怎么没有一起带来呢……”谢勇一边将喝空了的杯子拿在手中倒酒，一边对刘宝发问。
　　岂不料他的话被快嘴的杨乐给打断：“他女朋友？擦！人家玩的是金屋藏娇，据说那金屋还是他女人的。别说你了，我几乎每个星期都和他见面，却是一次也没有见过……”
　　杨乐倒是说得实话，之前是见过杜薇薇，一开始以为杜薇薇是他刘宝的女友，但是就那么见了一两次，后来再也没有见过了。
　　倒是经常听刘宝说啪啪啪的事，但是至于这厮究竟是在和那个美女上演啪啪啪，他杨乐作为临阳县公安局刑警大队五中队的中队长，硬是没有侦查出来。
　　“呃？这么保密？不是吧……”谢勇顺着杨乐的话说道，同时将又一杯酒端到了刘宝的面前。
　　“嘿嘿嘿，听乐蛋瞎说！……”以前那些关系暧昧的冯韵呀毛娅媛呀蓝叶呀什么的确实都是适合做地下情人，不适宜带到地面上来曝光，但是今天有了陈燕马上要来，刘宝心里有了底儿：“一会儿就来一会儿就来！嘿嘿……”
　　如此一说，众人兴致也都高昂了起来，于是又将那谢勇是如何运作手中所管辖的资金，然后人不知鬼不觉的以货款的形式从公司的账上转出去，再从早就说好的别人的账户上转了出来，用一张现金支票存在了临阳县信用银行的红星路营业所，被作为了刘宝的揽储业绩的事说了一遍……


第245章 好运（二）
　　“喏，这是你们行开具的揽储业绩单，你收好吧！”
　　谢勇一手端着酒杯，一手从面前的公文包里掏出一个表格给了刘宝。
　　刘宝轻轻抖开那表格，一眼辨认出正是自己行里对客户开出的揽储信息统计表。
　　却只见，表上清清楚楚的写着数额为八百万，揽储人是他刘宝的名字！
　　“嘿嘿嘿，兄弟，这次你可是帮了我的大忙了！……”刘宝将那张揽储信息表重新折叠好，小心翼翼的放回了自己的口袋里，然后端起酒杯就和谢勇碰了：“没说的，来，干了这一杯！以后有用得着兄弟的地方，尽管言语一声就是了……”
　　“咣”的一声，两人的酒杯碰在了一处，一仰脖子，如梁山好汉一般顺着嘴角淌出几滴，其它的全都进了嘴里。
　　“嘻嘻，刘宝，别喝那么多酒嘛！对身体不好的！……”
　　这边刘宝刚刚将酒杯放下，一只手去拿了桌子上的餐巾纸去擦嘴角残留的液体，却听得娇吟吟的一声呼。
　　一阵淡雅的香水儿气味袭击了众人，循着声音望去，一个窈窕的女郎婷婷玉立的正站在众人面前。
　　一张再标准不过的现代美女脸，精致的看上去仿佛只比男人的巴掌略大一点，就象从最时尚的美女漫画上走下来的人一样；
　　比起一般美女的大眼睛不同，她的眼睛大而有神，似乎眸子里总是有水波荡漾，仿佛无时不刻在展示着含情脉脉的含义；
　　立体感很强的挺直鼻梁，兼有女性的俏美又有点男性才有的英气；略薄柔软的樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，随时细润的仿佛看一眼就能让人沉醉似的；
　　一头溪水一样柔美的乌亮长发，流瀑般倾斜下来，恰倒好处的披散在微削的香肩上……
　　大概因为曾经是舞蹈学院毕业的缘故，使她的身材有一种整体向上的挺拔，就像是一棵正在茁壮成长的小白杨，恰到好处的酥胸翘臀，是适龄少女发育良好的最合适样板；
　　长腿细腰，配上一米六七左右的身材，真是增一分则肥，减一分则瘦……
　　“陈燕？！……”刘宝第一个反应过来，脱口而出道。
　　随着他的这声轻呼出口，再加上刚才陈燕出场时那暧昧中带着关怀的话语，在坐的乐蛋等人都把她当成了刘宝之前说过的，就要来到的女朋友。
　　“擦！宝，怪不得金屋藏娇不愿意让我们看到呢，还真是个美人胚子……”
　　杨乐性格大大咧咧，张嘴就是这么一句话。
　　“呵呵，看人家多温柔呀，来了就关心你的身体！这样的女生，现在社会真不多了，来，请坐吧！……”
　　谢勇永远是那么温文尔雅，一边说话，一边去搬了旁边的一张凳子给陈燕坐。
　　“谢谢！嘻嘻……”
　　陈燕大方，故意的将那张凳子挪了挪，更靠近了一些刘宝，然后轻盈的坐下，似乎她真的就是刘宝的亲昵女友一样。
　　其实，来之前陈燕已经考虑好了，既然电话里刘宝打趣说让她做他的临时女友，而她也答应了，那她就尽量的演好这场戏，以换取刘宝的开心。
　　毕竟，她主动接近刘宝的目的是有求于他，为了那个去市里露脸的指标！
　　和刘宝一样，陈燕别看身材娇小，但是内心的欲望可是不小，她也一直想走上仕途之道，只是一个女孩子，又处在工会那样的环境之中，实在是很难出头。
　　也正是因为这样，她才想抓住每一个存在于眼前的机会，这一次去市行搞知识竞赛外带文艺演出，她隐隐的觉得对她来说是一个难得的机会。
　　“燕子，来我给你介绍一下……”刘宝见陈燕如小鸟依人一般的靠在了自己身边，知道她是在尽力的扮演一个女友的角色，于是心中高兴，兴致好了起来：“这位是乐蛋，哥的私房铁杆，县公安刑警队的中队长！……”
　　“嘻嘻嘻……”陈燕掩嘴而笑，似乎对“乐蛋”这个名字觉得好笑。
　　“这位是阳川县着名外资企业的财务总监，哥高中时上下铺的兄弟，嘿嘿，……”
　　刘宝介绍完毕，主动的端起了酒杯，三人兴致今天都高，于是喝在了一处。
　　这顿酒因为有男有女，所以气氛喝的十分的炽烈，而那陈燕，原本就是乖巧之人，在席间极尽一个温柔小女人的姿态，不但把刘宝哄的云里雾里的，而且连带着谢勇和杨乐两人也都觉得有这样一个女人做女朋友实乃是三生幸事。
　　“来！初次相识，你们都是我家宝的铁杆子朋友，小女子再敬你们两位哥哥一杯……”
　　陈燕的酒量，刘宝倒是大吃一惊，如果这一杯酒再进行下去的话，她最少喝了十杯！
　　这一杯大概是四钱左右，也就是说，这一杯酒要是喝下去，她足足喝了四两还多！
　　而最重要的是，刘宝现在看她居然是没有丝毫的醉意，恐怕要想灌翻了她实施“女人不喝醉男人没机会”的计划，还真是有些难度！
　　“嘿嘿，爽快！比刘宝那厮爽快多了！妹纸，你这脾气倒是和哥相投……”
　　乐蛋爱喝酒，刘宝常常不能将他陪好，而今天陈燕比较主动，倒是正对了他的下怀！
　　谢勇倒是依然如上学的时候那么儒雅，一直看上去是一副很蛋定的表情，似乎他喝的不是酒，是水一般。
　　或许，处在他那个位置上，整天吃请过多，早已锻炼成了酒仙级别。
　　三个人都端起了手中的酒杯“咣”的一下就碰在了一起，然后收回各自的手臂，各喝各的酒杯，瞬间见底儿……
　　一餐饭碰碰酒，叙叙话，开开玩笑玩玩暧昧，很快时间就过去了。刘宝偷偷的看了一下腕子上的表，已经是夜晚的将近十点钟了。
　　他不由的暗暗在心中叫苦不迭，自从陈燕袅袅婷婷的出现在了他面前之后，他的心思早就动在了推倒上面。
　　而陈燕又是恰恰坐在他身边的，那女人特有的香气，一个劲儿的朝着他的鼻孔里钻，弄得他早就已经是心猿意马了。
　　如果不是有众人在场，恐怕他早就已经动手动脚了。
　　他没有动手动脚，偏偏那陈燕有意无意的总是用自己的香躯去触碰他，有两次甚至还用胸前壮阔的波浪去冲击他，直把个宝哥搞的在酒席上是坐立不安。
　　“呃……酒就不喝了吧！你已经不胜酒力了……”
　　就在刘宝正在着急这场酒宴到底要什么时候结束的时候，一个嘤婉的声音响起，刘宝看去，却是谢勇身边的四川女友。
　　刘宝心中一喜，等待着她的下文。
　　果然，那句对着谢勇的话说了之后，她微笑着将面朝大家，口中轻声道：“咯咯，大家都是好朋友了，没有必要喝那么多的酒是吧？不如我们结束了吧，明天谢勇还要上班，而我也要回老家了……”
　　话音还没落地，没想到这一次杨乐倒是第一个响应，这和他平时爱喝酒的劲儿头可是有些不相符：“黑哦嘿嘿，明白了明白了！妹纸你明天呢要回四川，谢勇呢明天还要早起上班，所以呢今晚就是你们的良宵，而且良宵苦短，分手前要睡出一个疯狂，哈哈哈哈……”
　　自从这厮当了刑警之后，一贯变得是大大咧咧，什么该说的什么不该说的统统能在二两酒力的作用下脱口而出！
　　“你看你，说的什么话呀……嘻嘻……”卡露露轻轻的摇了一下他的手臂。
　　面前谢勇的女优被杨乐这么一说，早已是红了一张俏脸。或许原本她倒是真有那个意思的，但却被杨乐这厮大咧咧的点破了，众人在场，她那点儿小心思被杨乐掀了个底朝天，她怎么好意思呢？
　　“哥说什么话？嘿嘿，哥说的是实话！对不对呀，谢勇？”
　　杨乐来了兴致，竟又去逗弄谢勇。
　　“嘿嘿嘿嘿，实话实话！话说，饮食男女，哪一对儿不是这样呢？两性之欢愉，从古至今谁也不能拒绝……”
　　谢勇倒是大方，眯着眼笑着回答了杨乐的话。
　　这么一来，他的坦然大方，倒是让兴致刚上来的杨乐不好意思再开玩笑了。
　　“嘿嘿嘿，要不就散了吧！改天我做东，咱们三个大男人不带女友好好的喝一回……”
　　刘宝早已是心中暗自欢喜，见杨乐只顾着和谢勇去斗嘴了，生怕再节外生出什么枝桠来，连忙站起身做出了一副就要走的架势！
　　他的话语刚落，没想到杨乐的矛头就指向了他：“嘿嘿，我怎么忘记了你呢？怎么，又急着去啪啪啪呀？上次……”
　　这厮口无遮拦，刘宝听他的意思是要说出上次和他喝酒时刘宝总是急着要去和冯韵啪啪啪的事情。
　　现在陈燕在身边，宝哥还预算着要对她实施推倒，让她知道了宝哥经常和别的美女啪啪啪，那推倒的计划岂不是竹篮打水？
　　急中生智，刘宝慌忙用话去堵杨乐的嘴，抬高了自己的声音，压过杨乐的语调，道：“上次你不是也急着回家啪啪啪，抛弃了我们兄弟，独自去泡妞了吗？”
　　“我？……”


第246章 少年疯狂
　　杨乐一下子被镇住了，看了看身边的卡露露，卡露露一脸的不高兴。
　　如果刘宝说的是对的，那么上次和他啪啪啪的肯定不是她卡露露，因为今天才是她和刘宝的第一次见面……
　　不过，别说刘宝反应快能急中生智，杨乐那厮能短短一年多就爬升到刑警队中队长的职务，那说明他也并非是池中之物，脑袋瓜子的反应和刘宝也相差无几！
　　见卡露露的脸色暗淡了下来，知道她在吃干醋，于是顺着刘宝的话故作兴高采烈状道：“嘿嘿嘿……泡妞泡妞，结果就泡了这个妞……”
　　一只手臂一伸将身边的卡露露搂抱的更紧！
　　刘宝正准备还说些什么，不料脚下一滑，一脚踢倒了一个凳子，而那凳子倒是不偏不倚，正好砸在了旁边一桌吃客中靠近刘宝的一位的脚上！
　　“哎呀！靠！你狗X的找死呀？”那人出言不逊，扭了头一副凶巴巴的样子，对着刘宝就骂道！
　　刘宝一惊，向那桌食客看去，这一看之下第一眼就知道了一定是什么黑社会的小混混。
　　满桌的人一律的光着脊梁，胸前都纹着身不说，七八个人不是光头就是黄毛，一看就不是正经货！
　　这样的人，一般还是不惹为好！
　　“呃，对不起对不起，是我的不对……”
　　刘宝连忙出语道歉，以他的身份，实在是不愿意和这样一帮地痞流氓纠缠。
　　那被砸了脚的骚年也就是十八九岁的样子，大概也是砸的不怎么疼，所以见刘宝道歉，也就摆出了一副偃旗息鼓啊的样子，口中道：“草！以后注意点儿，看你马子倒是挺靓的……算了！……”
　　一个“算了”刚刚脱口，却不料又响起一个声音：“算了？我看算不了！你们是干什么的？我怀疑你们黑社会聚会……”
　　刘宝连忙循声去看，却是杨乐，一副正义警察的样子站在那里。
　　宝哥心中叫苦不迭，原本想息事宁人，然后好好的和陈燕去找个地方玩玩暧昧，可是没想到乐蛋这厮的火爆脾气被逗了上来……
　　说起来，杨乐是临阳县刑警大队五中队的队长，平时接触的这类混世的小混混也不算少，但他们都对杨队长是恭恭敬敬。
　　杨乐怎么也不会想到，他和朋友喝酒，朋友会被小混混辱骂，而且还有猥亵朋友女友的意思！
　　这个朋友还是铁杆朋友！于是，仗着自己警察的身份，杨乐张口就准备给那几个骚年扣帽子，可是他偏偏忘了，自己现在没有穿警服，甚至连工作证都没有带，在那些小混混的眼里，他就是一普通老百姓！
　　果然，随着杨乐的这一句话，整个事件变得似乎要闹大了！
　　刘宝看见，那一桌的小混混七八个人全部站了起来，以一种挑衅外加不屑的眼光看着杨乐等人。
　　“擦！整个世界太疯狂了！一个屌丝男也出来主持正义了！嘿嘿嘿……”
　　“你妹！你嚷嚷个毛呀？哥们就是黑社会聚会，你怎么地吧？来呀，咬哥们……”
　　“尼玛！用词还相当的专业，你以为你是香港警察有组织犯罪调查科的呀？擦！还黑社会聚会……”
　　随着这群人的话语，他们分散了开来，从原本围坐的桌子边走开！
　　刘宝注意到，有的小混混手里拿了酒瓶，有的拿了瓷碗……
　　这个样子，那是要开战的前兆！
　　说实话，上高中的时候，刘宝和杨乐两人也算是混混，没事儿和社会上的小混混们混在一起，这种打架斗殴的事情可是没少干。
　　要是真打起架来，刘宝心里并不害怕，反而还有一种热血的冲动。
　　但是现在身份却和以前天壤之别了，一个是堂堂的县信用银行行办主任，一个是临阳县公安局的刑警中队长，这要是被人爆料说在大排档和小混混打架，那岂不是笑谈？
　　然而，笑谈也好，身份也好，现在只是他刘宝的思考！那些小混混可不管你是什么身份……
　　“擦！反了你们了！……”杨乐习惯性的手朝着自己的后腰处抓去，希望抓出一副手铐来镇住这些小混混，却不料是抓了半天什么也没有抓着！
　　他忘记了，今天来喝酒，怕喝酒误事，所以将警服和一切警用器械全部放在了家里……
　　“哈哈哈……”一个领头的小混混狂肆的笑着：“尼玛！你们看那！这厮装警察装的还挺像！装模做样的伸手在身后抓手铐是吧？啊？怎么没抓出来呢？……哈哈哈哈……”
　　随着他的笑声，全场的小混混都笑了起来。
　　“诸位，嘿嘿嘿，我看都是误会！兄弟们的这一桌饭菜我们掏钱了！就算是和兄弟们认识一下！……”
　　刘宝看杨乐那架势就知道今天这事儿有点儿糟，估计杨乐是镇不住这群骚年了。
　　这群骚年，看上去领头的年纪稍大一些，也不过是二十岁的样子，其他的都是十七八岁的样子。
　　这个年纪的骚年是最让人头疼的，他们骨子里有一种反叛的力量，而且还有一股天不怕地不怕的劲儿头。
　　惹急了他们，直接敢用刀子捅你致死！
　　刘宝考虑再三，决定看能不能出钱免灾，和他们说些好话，给足他们面子，一般他们的事情也很好解决。
　　但是今天则不一样，这些混黑社会的，最恨的就是条子，而偏偏杨乐就是条子，虽然那些混混不知道他的身份，但他们认为杨乐是在装条子吓唬他们，所以他们更生气！
　　“妈的，原本就是你们错在先！要不是你蹄子贱踢翻了凳子砸了我把子的脚，哪有这多事情？……”领头的是个一头黄毛的骚年，他恶狠狠的对着刘宝说到。
　　刘宝还未有回应，他的面相已经转向了杨乐，手臂一伸，手指一指，口中道：“还有你的王八蛋！谁的裤裆没拉拉链，怎么把你露出来了？关你什么事？你出来鸟言鸟语的叫什么？……”
　　刘宝一看这劲儿，怕杨乐那脾气要是再上了火，那可就麻烦了，俗话说是好汉不吃眼前亏，真要是打斗起来，他们三个男人还好说，对付面前的几个骚年虽然不一定打得赢，但也吃不了什么亏。
　　可是要命的是身边还有三个女人！三个如花似玉的女人谁来保护呢？
　　“呃……老大老大你消消火气，这事儿是我们不对，我看这样吧，我们不但把你们这座酒席买单了，而且另外给弟兄们一千块钱，你们去消遣消遣……”
　　面对这种形势，刘宝将金钱加码，欲求得息事宁人。混黑社会的为什么？不是为了钱？
　　“消遣消遣？嘿嘿嘿嘿……”一头黄毛的骚年看着刘宝，眼神里多了一种戏弄的色彩：“这位二哥，你说的消遣消遣我倒是很乐意，不过一千块钱嘛我看就不要出了……嘿嘿嘿……”
　　他发出一阵怪笑，然后将眼光从刘宝的身上转到了他身边的陈燕以及卡露露还有谢勇的女朋友身上，一个个贪婪的看了一遍，最后伸出舌头在嘴的四周舔了一圈儿，色色的道：“就让你身边这三个妞陪哥们消遣消遣就不错！嘿嘿，何必花钱呢，花钱也不一定能找到这么正点的妞……”
　　“你……”刘宝堂堂三尺男儿，原本也不是什么善茬，只不过是顾忌了身份等社会问题才在小混混们面前说说好话，愿意拿金钱摆平，没想到这些小子不知道天高地厚竟然蹬鼻子上脸……
　　岂不料，他带着火气的话才刚刚开口，却硬是被那黄毛的一声狂喊给打断：“杂碎们听着，今天要不想小爷们动手打断你们的狗腿，那就吧这三个妞留下给小爷们玩玩，嘿嘿，不然的话……”
　　“放尼玛的屁！反了反了……”杨乐气哼哼的掏出了电话拨到了附近的派出所。
　　想这杨乐，原本就是这样小混混的克星，可是此时却被他们戏弄，心中自然是怒火万丈，只可惜能证明自己身份的东西一样也不在身上，就像是看见了老鼠的猫，硬是被一张绳子拴在了脖子上，够不着去捕捉，心中的那份怒气可想而知！
　　不过他还算是没有丧失理智，还知道用电话找派出所报案！
　　只要有警察介入，把这些小子抓回去，他发誓一定给他们一点儿苦头尝尝，让他们知道国家的专政机关是做什么的……
　　可是他掏出手机拨打电话的举动却是彻底的激怒了那一群小混混的头目，那个黄毛的骚年，他手一挥，叫嚣着：“草！这狗日的在打电话搬救兵，弟兄们，上去干他们！……”
　　随着他的这声叫喊，形势一下子紧张了起来，那些小混混手中随便在桌子上找了什么东西做武器，直接一个个的凶恶之极的样子就往刘宝这群人中扑来！
　　“啊！！……”
　　“妈呀！！！……”
　　遇见这样的事情，总是女人先害怕，陈燕和卡露露已经让恐惧的叫声脱口而出！
　　“嘿嘿，两个骚娘们叫的挺好听，弟兄们！上，干翻了男的，女的都拉回去享用……”
　　黄毛再次鼓劲儿，并且第一个带头用手中拿着的凳子朝着刘宝砸了过去！


第247章 冲突
　　“尼玛！真是反了你们！……”杨乐丢了手机，一声喊叫顺手抄了身边的一条长凳迎战，对着那黄毛劈头盖脑的就打了过去。
　　这边，刘宝也展开了当年上学时在社会上和人斗殴时的身手，一个矮身躲过了黄毛砸过来的凳子，随后身子灵活的一窜，窜到了黄毛的身后，一个后踹，右脚随即踢出，正中了黄毛的后背……
　　一时间，安家牛羊汤馆里两帮人混战了起来，女人恐惧的叫声，桌椅板凳倒地的声音，锅碗瓢盆相撞的声音还有嘴里骂骂咧咧的厮杀声响成了一团……
　　“住手……”
　　正当刘宝渐渐感觉双拳难第四手，并且身上也被击中了几下，正疼痛难忍的时分，却听见炸雷样的一声吼！
　　这声吼声音很威严，不由的让双方当事人都下意识的停下了手。
　　刘宝站定，放眼望去，只见门口站着一个魁伟的汉子，一身黑衣打扮，标准的板寸，短袖衫裸露的手臂上纹着一条彩色的恶龙，一看就不是正经路上的人！
　　刘宝私下感慨：靠！现在混黑社会的怎么这么多？随随便便在街上就能遇见一群群的，看样子这厮也是，这下好，人家来了帮手了……
　　不过，借着安家牛羊汤馆里明亮的灯光，刘宝却不知道为何见那汉子有几分面熟，但一时间绝对想不起来是在哪里见过！
　　“尼玛！你们这群杂碎，吃饱了撑的，在这里闹事？……”
　　那汉子嘴里骂骂咧咧，脸上一副凶神恶煞的样子。他快步走了几步，走到那一群愣愣的小混子中间：“知道我是谁吗？”
　　一阵沉默……
　　“妈的，竟然没有认识我的？你们混哪的……”
　　大概是那些小混混中没有人能认识这个恶汉，恶汉觉得很丢面子，继而又喊出了这么一句。
　　刘宝和杨乐等人在旁边冷观，并不知道这是唱的哪出戏，看那汉子的打扮身份，应该是混黑社会的，和那群小混混是一路子人，不过身份应该是已经道上成名的人物；
　　照理说，他帮的应该是那群小混混，而现在的现实是，刘宝觉得他倒是在训斥那些小混混一般……
　　大约有半分钟的时间过去，终于从那群小混混的中间冒出了一句小声的话：“谁不知道你是三江舵的金牌打手黑皮哥……”
　　“好！知道老子就好！……”那汉子捕捉到了这一丝细小的声音，表情上有了几分得意：“知道老子是黑皮，怎么不知道这小南门一块儿是老子罩着的？竟然还敢到这里来闹事？你们混哪的？老大是谁？找死呀？……”
　　被称作黑皮的汉子越发的凶狠，看样子倒真是黑社会道上的一个狠角色。
　　不然的话，那一群不知天高地厚的小混混，也不会见了他就像老鼠见了猫一样的恭恭敬敬。
　　刘宝看了一眼黑皮的身后，却发现安家牛羊汤馆的老板正站在那里。见刘宝朝着他看，他很神秘的对着刘宝笑了笑。
　　“原来是这样……”
　　见了安家牛羊汤馆老板的笑容，刘宝心里有了一丝清醒。
　　他猜测一定是安家牛羊汤馆的老板见他和杨乐等人与那一群小混混混战了起来，害怕他们吃亏，所以飞快的去找黑皮来处理这件事。
　　毕竟刘宝和杨乐是安家牛羊汤馆的常客，而且老板也不想在他的店铺里混战，导致桌椅器物受损！
　　临阳县的黑社会厉害，这一点刘宝是早有耳闻的，而最厉害的社团就是三江舵，据说，三江舵的势力在临阳县里是无孔不入！
　　很显然，安家牛羊汤馆也是给三江舵交了保护费的，凡是交了保护费的商家，三江舵都会指定人罩，遇见店内有人打架闹事，可以给指定的保护者打电话来处理。
　　临阳县的南关街这一带人员比较复杂，三教九流的什么人都有，是一个比较难以管理的地方，又加上这里的夜市街，每天流动的人比较大，所以三江舵派了在临阳县黑道上名气比较大的黑皮来罩。
　　按理说，像是安家牛羊汤馆今天打架这样的小事，黑皮是不应该亲自来的，这样的小事，一般都是他通知专门负责处理这样事情的小弟来一趟就可以了，卖出他黑皮的名号，还没有见过不买账的！
　　但是事有凑巧，刚刚牛羊汤馆的安老板打电话寻求保护的时候，黑皮正好就在旁边不远的一个摊子上喝扎啤，接了电话信步就走过来了！
　　没想到的是，那群小混混不过就是小混混，应该是才出道，差一点儿竟然没有认出他来！
　　这让黑皮觉得大丢颜面……
　　“我们……我们也不知道黑皮哥你在这里……对不起对不起……”
　　黄毛这时截然和之前是判若两人了，在黑皮面前，他温顺的如同儿子见了爹。
　　“去尼玛的！不知道老子在这儿就可以惹事了？知不知道这是老子罩的地盘？出来混，在临阳谁不知道小南门这一块儿是三江舵的？你们还敢惹事？……”
　　说着说着似乎来了火气，“啪”的一声响，那黄毛骚年已经吃了黑皮一个大嘴巴！
　　“哎哟……”黄毛伸手捂住了半边挨打的脸，却是连黑皮的黑脸也不敢看，任凭嘴角的血流了下来，他情急之下分辨道：“黑皮哥，不是我们闹事，是他……”
　　他用手一指刘宝：“是他先用凳子砸了我们弟兄的脚……”
　　“啪啪……”话还没说完，黑皮又是两个利索的大嘴巴子打在了他的脸上！
　　那脆响的声音，连一旁的宝哥听着都觉得心疼……
　　这下黄毛有点儿血性了，一下子猛的抬起了头，看着黑皮：“黑皮哥……”
　　不过后面的话他还是没有说出来，因为他觉得自己的眼光狠，但是遇见了黑皮的眼光之后，他才知道黑皮比他更狠！
　　“尼玛！他惹了你？你知道他是谁吗？……”
　　黑皮眼光不看刘宝，却用一直手指指着刘宝，冲着面前的黄毛就像是老子训斥儿子一样的道：“他是我们老大的弟兄！老子见了他的面还要喊一声宝哥，你他妈的小崽子竟然敢动他？……”
　　这句话说出，不但刘宝吃惊，而且他身边的人全部吃惊不已！
　　什么时候刘宝成了宝哥，而且还和三江舵的老大称兄道弟了呢？
　　刘宝自己心里是明白，三江舵的老大就是杜盛，说他和杜盛称兄道弟倒也是没错。只是面前这个叫黑皮的怎么知道呢？
　　他不由的又仔细的打量起黑皮来，刚才第一眼看见他的时候离的距离较远，所以只是看了个大概。
　　现在这么仔细的一打量，刘宝不由的慢慢在记忆中搜寻到了他的身影！
　　怪不得开始就看着他面熟呢，原来就在那次刘宝去到天爱别墅的销售部里为杜盛出谋划策解那引地九星风水局的时候，这个黑皮一直跟在杜盛的身后，是他的贴身保镖之一！
　　那一次，刘宝前前后后和杜盛接触了好几天，于是这好几天里黑皮就也和他碰了好几次面！
　　黑皮是众多保镖中的一个，所以刘宝并不容易记住他，而他刘宝因为是杜盛的贵客，所以黑皮也就容易记住了他！
　　“你们听着！今天这事儿这样处理！哥念在你们是初犯，第一次在哥的地盘捣乱，所以也不打你们。但是必须要赔偿安家牛羊汤馆的一切损失，另外每个人在宝哥面前自己打自己一嘴巴，算是给宝哥赔罪……”
　　一群小混混面面相觑，却是没有一人答话！
　　黑皮急了，大吼一声：“尼玛！听见没有，我说的话，听见没有？！”
　　这声吼，犹如是饿狼在羊群里炸开的嚎叫，让那些小混混一个个禁不住的颤抖起来。
　　“听……听见了！……”
　　黄毛骚年大概是怕再挨打，第一个带头结结巴巴的回答道。
　　“听见了还不快过去给宝哥赔罪？”黑皮伸手抓住了黄毛那又深又密的头发，手上一使劲儿，将黄毛拽到了刘宝的面前！
　　现场，除了刘宝懵懵糟糟的知道一些大概以外，其他的几位都是莫名其妙，真的不知道刘宝什么时候竟然会成了临阳数一数二的黑社会风云人物？
　　尤其是身边的陈燕，这下子也不吓的乱叫了，只觉得宝哥的形象在她眼里霎时间高大了起来，而且她觉得最为众人眼中宝哥的女友，尤其的有面子！
　　不由的，她竟靠近刘宝，将他的手臂挎了起来！
　　“啪”的一声脆响，是那黄毛骚年自己打了自己一个大嘴巴子，嘴里还念叨着：“我有眼不识泰山，我不该打宝哥，宝哥原谅我……”
　　说完这些话，羞的头也不敢抬起，直接退到了后边去，站在了一边。
　　随着他的带头示范，湖面那七八个骚年都心不甘情不愿，但又不得不依次站到了刘宝的面前，用手扇自己大嘴巴子的“啪啪啪”声一时不绝于耳。
　　“尼玛，这也叫做啪啪啪吗？”刘宝在自己心里戏谑道。他听着这啪啪啪的声音，不由的想起了自己和美女们啪啪啪时的那种响声，一下子觉得身体里那股欲望又苏醒了，不由的在挎在自己胳膊上的陈燕的嫩滑小手上摩挲了一把！


第248章 临时女友
　　片刻，那些小混混都在刘宝面前打了自己的大嘴巴，而后又七言八语的道了歉。
　　刘宝倒像是个真正的大佬一样，来了兴致，训斥道：“骚年们，在江湖上混，以后罩子要放亮一点儿！人在江湖漂，早晚要挨刀。但是却不能挨这样的冤枉打……”
　　正说着，却只见门口糊里哗啦的来了一队身穿公安制服的干警，忽的一下蹿了进来！
　　“杨队，你没事吧？”
　　为首的一个警官上前走到杨乐身边，毕恭毕敬的说道。
　　见这一队警察来了，杨乐这厮来了精神，对着和他说话的那位点了点头：“我没事！去，把那几个骚年统统带到所里，我要一一审查！……”
　　几个警察上前，如狼似虎的将那些骚年统统铐上，然后依次押解着出了安家牛羊汤馆。
　　倒是那黑皮，见警察来了丝毫没有什么惧感，警察干警察的活，他买了两步走到刘宝身边：“宝哥！没有惊吓到你吧？满意不满意？不满意的话我等他们从所里出来再让他们给你摆压惊酒……”
　　刘宝原本就不是道中人物，如他这般想在仕途上有所发展的，并不想和黑社会有什么沾染，故而连忙对黑皮道：“满意满意！很满意，嘿嘿，今天要不是黑皮哥……”
　　黑皮摆了摆手，将他没说完的话堵了回去，口中微笑道：“一家人不说两家话！既然你是我们老大的兄弟，那你就是三江舵的兄弟，就是我黑皮的兄弟……你继续和你朋友乐呵，我有点事，告辞！”
　　说完话，行了一个江湖礼节，转身就走了出去，身旁的那些个条子，他似乎根本都没有放在眼里。
　　这就是小混混和有地位的混混的不同，如若黑皮出了事，社团一定会出力保他，把他捞出来的。
　　黑皮的样子很屌，不过不管怎么说今天他也算是帮了刘宝杨乐他们，所以杨乐在旁边对他的那种冷傲之气虽然颇有微词，但也只能是眼睁睁的看着他走。
　　黑皮是杜盛面前的红人，而杜盛在临阳的势力，杨乐自认还动不了他的皮毛。
　　“嘿嘿，宝哥？刘宝你可以呀，神不知鬼不觉的这就成了临阳最厉害黑社会组织的高层人物了……”
　　刘宝和杜盛之间的关系，杨乐并不知道，所以他一面整理自己的衣服一面走到刘宝面前半真半假的开玩笑道。
　　“……”
　　刘宝无语，并不想解释这件事情，这件事情说起来话长，再说了，陈燕就依偎在身边，当着她的面去说杜薇薇的事情，似乎也有一些不太妥当。
　　经过刚才的事情，刘宝已经感觉到这身边正贴着的陈燕似乎对他更加崇拜了，而且看他的眼神中有了异样的东西！
　　其实，就连陈燕自己也没有想到今晚的事情会这么发展，一开始，她打主意来的时候，只是想按照刘宝所说的，充当他的临时女友。
　　她想，她去帮了他的这个忙，然后再把自己和刘宝之间的关系弄的暧昧一些，那么她求刘宝的那件事情也就好解决了。
　　但是突如其来的这场变故，却让刘宝在她心中的形象高大丰满了起来！
　　正所谓高富帅大概也就是刘宝此时的形象。
　　哪个少女不怀春？哪个少女不喜欢风流倜傥一表人才玉树临风的少年？
　　尤其是看到那些小混混在刘宝的面前自己扇自己耳光，而且还低声下气的道歉的时候，她蓦然觉得刘宝就是那传说中的王子，能打败一切魔障的英雄，正骑着一头黑驴在她的身边徜徉，准备迎娶她为新娘……
　　一个女生，最中意最喜欢的就是刘宝这样能给女人以安全感的男人……
　　此时此刻，陈燕倒是觉得依靠在刘宝的身上很温暖，很强大，很有依靠感……
　　“妈的，看我到派出所去怎么整治那些混混！……”杨乐低低的说了一声，然后拉了卡露露的手，和刘宝等人告别，就向着派出所的方向去了。
　　“刘宝，那我也不耽误你今晚的七夕浪漫了，嘿嘿，走了！以后有什么事打电话联系！……”
　　身边，刘宝早就发觉谢勇的小女朋友在不停的暗示他赶紧离去，看着杨乐走了，谢勇接着也向刘宝道别。
　　说起来奇怪，经过刚才的事情，刘宝搞不清自己怎么就成了主角，一个个的都向他告起了别！
　　安家牛羊汤馆又整理了一下恢复了营业，安老板竟屁颠屁颠的跑过来，冲着刘宝恭恭敬敬的递上一支烟：“宝哥，真没看出来，你还是三江舵的大哥级人物呀！连黑皮见了你都要恭恭敬敬！我说，以后有什么事你宝哥可要给小店罩着点儿……”
　　好吧！这偶然的一个小插曲，让刘宝倒是成了出名人物！
　　在安老板的恭维下，宝哥也觉得自己似乎是有些膨胀。话说，在临阳，还真就牛逼哄哄了，黑道上，有杜盛的三江舵罩着，白道上，眼看着乐蛋的势力渐渐起来，羽翼日渐丰满……
　　而他刘宝自己，春风得意马蹄急，在临阳县信用银行里也算得上是个呼风唤雨的人物了。要知道，临阳县的信用银行，也算是当地的财神爷，社会地位不可小觑！
　　尤其是现在，陈燕娜温婉如玉的身体正贴在他的身上，令宝哥感到无比舒适，无比幸福……
　　不由自主的，他竟伸出一只手臂，将陈燕搂抱的更紧！
　　“嘻嘻嘻……”陈燕却嘻嘻一笑，挣了几下从刘宝的怀中挣了出来：“你这是做什么？嘻嘻，也不怕别人看见……我可是你的同事哟，嘻嘻嘻……”
　　她的话，真真假假，一时间让刘宝倒是有些摸不着头脑。不过她始终嬉笑的表情，却表明了他并不对刘宝刚才那个下意识的搂抱动作并不反感。
　　“你妹！……”刘宝在心里嘟囔道：“刚才贴在哥身上不知道有多紧也不说怕别人看见了，这会儿哥不过是还没有搂抱了一下，却说怕人看见……”
　　嘴中却随着陈燕也嬉笑道：“嘿嘿嘿，你是哥的女朋友，搂抱一下怎么了？”
　　“去你的！嘻嘻，不是说了是临时的嘛？”陈燕娇嗔。
　　街上的灯光在闪烁，其中有一束光线一下子照射到了她的脸上，倒是让刘宝看见了她嗔娇时如玫瑰般的鲜嫩！
　　“嘿嘿嘿，是临时的呀！但是这个‘临时’的期限是不是应该由我来定？我现在宣布，既然你是七夕的夜晚和哥一样孤独，那这个‘临时’的期限就定在今晚吧！也就是说，今晚你都是哥的临时女友，过了今晚……”
　　“你想的美！嘻嘻嘻……”陈燕上前打断了他的话：“人家什么时候说今夜孤独了……”
　　“嘿嘿嘿，明明是你在给我打电话的时候说过，今夜孤独无聊，一时想到了‘两撞’情缘的哥……”
　　刘宝嘴中说着“两撞”，心里竟产生了一种异样的快感！他不由的回忆起了两次撞在陈燕那温软的胸前小包上的美好感觉！
　　这么一想，眼睛就不老实了，竟不由自主的盯上了陈燕的胸前……
　　“这……”陈燕故意装清纯，似乎是考虑了一下，而后低着头做出羞涩状：“那好吧！那人家就再陪你一会儿，看你一个人孤单也挺可怜……不如我们兜兜风吧！这大热的天……”
　　实质上，即便是刘宝现在真赶她走，估计陈燕也不会轻易就走的，今夜找宝哥的目的都还没有达到，她怎么可能离开他呢？
　　“兜风？……”刘宝为陈燕的这个想法感到有些莫名。
　　他现在身边并没有驾驶汽车，兜什么风？
　　“嘻嘻，谁不知道，行里的那辆白色的雪佛兰基本上就是你刘主任的座驾了。七夕的夜晚兜风不是一件很浪漫的事情吗？”
　　陈燕故意歪了头，做出俏皮的样子，用一双美丽的大眼睛斜看着刘宝，竟凭空增添了几分妩媚而且妖娆的样子！
　　不知道为什么，陈燕的这句话到了刘宝的耳朵里就被转变了，变成了这样一句话：难道你不觉得在七夕的夜晚开车跑到人迹罕至的野外去打野战真的很爽吗？
　　这么一转换，刘宝也不管是不是陈燕说的话，或者说是自己YY的幻觉，倒是一下子来了兴致！
　　“在七夕的夜晚，开着白色的雪佛兰在郊外兜风……这确实是一件很惬意的事情！很浪漫，嘿嘿……”刘宝决定去回到行里开车，冲着陈燕又道：“到时候你可不要尖叫，要不然哥会有你的叫声想到另外一件事情的……嘿嘿嘿！”
　　两个人离开了安家牛羊汤馆，步行出了南关的排挡一条街，然后在街口叫了一辆出租车，直奔临阳县信用银行的大院而去！
　　不过是十几分钟之后，刘宝已经将白色的雪佛兰开出了大院。
　　“嘿嘿，你说我们去哪里？”
　　宝哥心情激动不已，如果今晚能够打成一场轰轰烈烈的野战，或者是传说中的车震，那将是他从未有过的体验！
　　“哦……不如我们去西湾水库那里吧！据说那里夜间在水库大坝上纳凉和游泳的人很多……”
　　陈燕坐在刘宝旁边的副驾驶位置上，扭动了一下身体说道。


第249章 营造氛围
　　宝哥心中又是一喜。陈燕说的目的地，和他默想的竟然不谋而合。
　　西郊的水库是临阳县的一个风景旅游区，那里环境建造的很好，而且最重要的是植被覆盖率高，除了水库中的水，四周就全是绿树和草地，在宝哥的意识中很适合打野战！
　　白色的雪佛兰轻轻的调了个头，在皎洁的月光下向着临阳西郊的方向疾驰而去！
　　“嘻嘻，刘宝，说起咱俩的‘两撞’情缘，我倒是记起了你似乎还欠着我的一笔账呢……”
　　车子驶出了市区，车四周的环境变得一片黑暗，城市里那些花里胡哨的霓虹闪烁都不见了，只有偶尔闪过的路灯还发出微弱的灯光。
　　不过今晚的月光倒是很亮，如水银一般的洒向车里。车里此时刘宝正用低低的声音播放着一段情感流行曲，营造着一种暧昧的气氛。
　　其实，这世界上的每一个女人都不是不可以推倒的，最主要的是方法！
　　别看宝哥经历女人的时间不长，但这厮喜欢对女人进行钻研，故而对女人的了解程度，已经大大的超过了他实战获得的经验。
　　宝哥认为，要推倒美女，首先就要迷惑她，让她的身心处在一种很放松很欢愉的状态之中，如果能让她自己有一种被推倒的渴望那当然是最好的了！
　　而这种被推倒的渴望正是需要在暧昧的气氛中滋生的，同时营造一种和美女之间的暧昧气氛还很有利于美女的身心放松！
　　所以，现在宝哥在车内这种暧昧气氛的营造，可以说是在为推倒陈燕做着积极地准备！
　　“呃？我还欠着你一笔账？这个我怎么不记得了？……”刘宝一边开车一边回应着陈燕。
　　陈燕的声音很好听，尤其在这黑夜里，有一种很但很淡的那种甜甜的感觉，而且很黏，就像是有一股粘稠的糖汁，正在你的身体四周流淌，这让刘宝感觉异常舒服！
　　他仔细的想了想，别说是一笔账了，在此之前，在临阳县信用银行里他和她接触的就很少，除了那两次实属无意的碰奶之外，刘宝都不记得自己和她说过几次话。
　　当然，也不能说一次深入的接触也没有，那第一次上楼撞在了她的奶上的那一次，因为陈燕申请招待费用的事情，就和刘宝深入接触过一次的。
　　也就是在那一次，刘宝倒是觉得这陈燕很善解男人意，并不是那种保守内向的女生。
　　“嘻嘻嘻……你刘主任真是贵人多忘事呀！……”她嘻嘻一笑，又道：“人家说的这笔账，就是在你……第二次撞了人家……撞了人家之后……”
　　她这么一提，大概是让两人都想起了那次相撞，车厢里的气氛不由的更加的暧昧了！
　　两人心里都明白，陈燕嘴里说的相撞，那可不是一般意义上的相撞，也算是宝哥会撞，风流之人，连与人相撞都大有不同，他撞得部位，正是女生秘不示人的胸部……
　　车内暧昧在随着低低的音乐声流淌，陈燕的话也还在温婉的声音中继续：“就是那次，在楼梯上你对着张行长说过，市行这次让各县行组织妇女代表队去市里参赛并且搞文艺汇演的事情，咱们行由我来负责……”
　　刘宝一愣，想起了那一次撞奶，为了避免被恰好路过的张行长发现尴尬，随口就以陈燕刚刚说的这个借口应付了张行长，说是他在和陈燕谈话……
　　“嘿嘿嘿……我说过吗？……”刘宝反问一句，同时他在心里道：“擦！小样！跟哥玩捉迷藏，怎么样，耐不住了吧，自己吐出今天找哥的实质目的了……”
　　“嘻嘻嘻，你可是堂堂的行办主任，说过的话可不能不承认，嘻嘻……”陈燕低低的笑着，车厢里充满了她身上的香水味儿和她甜甜的笑声，让宝哥充斥其间，竟感到了浑身痒兮兮的。
　　“呃……”刘宝故意沉吟了一下又不说话，似乎是在回忆。等了过了一两分钟的样子，他才又继续开口道：“好像是有这么回事！当时哥是觉得你是个合适的人选，所以就张口说出了这么一段话，嘿嘿，没想到你有心倒是记着了……说吧，这笔账我该怎么还给你呢？”
　　陈燕没有想到刘宝这么爽快，不由接着他的话道：“嘻嘻，怎么还给我？你只需要按照你的话去做，实现你的许诺就成了……”
　　这句话说完，她见刘宝似乎还在思考什么，并没有答应她，不由的陈燕又补充道：“行机关里都在传说，说你刘主任就是这次负责选拔的具体经办，只要你同意了，这事儿也就基本上算是定了……”
　　刘宝很明白，她之所以加上这么一句话，就是要告诉刘宝，你别想推辞……
　　此时，车子已经快驶到西郊的水库风景区了。
　　临阳县西湾水库位于临阳县西南7公里处，距临阳县10公里，为U市着名的省级风景区。西湾水库，又称西湖，别名西湾水库，因坝筑在西湾而得名，素有“U市明珠”之称。
　　西湾水库四周就是西湾国家森林公园。景区内河流港叉纵横，湖中散布着61个小岛。岛上绿树成林，苍翠欲滴；湖中碧波荡漾，令人心旷神怡，西湾水库是着名的自然风景区。环湖皆山，湖光潋滟，山色葱翠。风光旖旎多姿，分外妖娆。
　　西湾水极清，极纯，清纯透明，又带了些微绿。风平浪静之时，波澜不惊，倒映着蓝天白云，有船驶过时，船首犁开水面，船后则拖起一条前窄后宽的浪迹，不久又归于平静。
　　有些小风，湖水便柔柔的涌将起来，阳光之下，波光泛金，辉煌烂灿。
　　大风起时，掀起几尺高的浪花，浪花撞击船体，澎湃有声，置身其中，便有了“浪淘尽千古风流人物”的意境。
　　如今天这般的月夜，乘小船滑行于湖面，竟分不清哪是天，哪是水，悠然忘我，如同进了仙境。
　　也正是因为如此，夏日的夜晚，很多临阳县内的居民都喜欢到湖区去纳凉，有很多还在湖的浅滩处游泳，虽是夜间，因为有水的原因，倒也胜似白昼。
　　“嘿嘿嘿，不错！这件事情在行长办公会上定的是由我负责，但是那只是一个形式，你想，我一个小小的行办主任，怎么可能当的了主管副行长的家呢？更何况，你也知道的，行里工会这一块儿的事情是归罗行长亲自管的……”
　　其实，此时的陈燕在刘宝面前几乎就是透明的了，她此前为了这个位置做的一举一动都在刘宝的心里。
　　甚至今天她会来找刘宝也是宝哥预料之内的，不过是宝哥没有预料的到她会来的这样快而已！
　　“嘻嘻嘻，你就别推辞了！什么罗行长管着呀！人家知道，其实就是你这里在卡着！……”
　　“呃？你怎么会这样说呢？嘿嘿，真不是哥的原因……”
　　刘宝顺着她的话说，想引出她自己说出和孔德福之间的关系，那样的话，他正好可以利用这个关系，去调出高明星的私人档案！
　　陈燕毕竟是嫩了些，再加上求得这个位置的心思太过急切，顺着刘宝的话就说出了口：“嘻嘻，我也不瞒你了刘主任，在此之前，我舅舅找过了罗行长，给过他我的资料推荐，所以我说，罗行长那里没什么问题，问题就在你这个经办者的手里……”
　　陈燕觉得今晚机会难得，无论如何她也要把刘宝给拿下，而且她也举得自己有这个能力！
　　所以，她并不在乎对刘宝摊牌！
　　虽然这个摊牌是有些尴尬，在陈燕看来是不能让刘宝不能再装下去，但她就是希望这样逼迫刘宝就范！
　　当然，这样逼迫只是一个方面，陈燕在今晚从给刘宝打电话的那一刻起，就暗暗决定了到一定时候会牺牲自己的相貌……
　　她觉得，没有一个男人会拒绝她的似水柔情！
　　“呃……你舅舅？你舅舅是？……”刘宝依旧装逼。
　　他推测，即便是孔德福将事情如今卡在他手里这一事实反馈给了陈燕，但也不一定能告诉她刘宝知道他和陈燕的关系这件事。
　　因为刘宝猜测，很有可能罗行长并没有告诉孔德福，自己把孔德福和陈燕关系的事情告诉了刘宝。
　　“我舅舅就是孔科长，孔德福！”陈燕的小脾气上来了，对着刘宝撅着嘴道。
　　刘宝这才做出一副既吃惊又很震惊的样子，瞪着眼睛看了一眼陈燕：“孔科长？孔科长是你舅舅？……”
　　他顿了一下，似乎是在消化这吃惊的事情，然后又道：“我说呢，怪不得你把事情了解的这么透彻！既然是这样，我也就全盘和你说了吧……”
　　刘宝装作很无奈的样子，让陈燕有点小小的心理满足，满足于她的摊牌终于逼迫住了刘宝。
　　女生有个特性，只要心理上有个满足，心情就会很好。而刘宝要的就是陈燕一直保持愉快的心情，只有她的身心都愉悦了，这样才能在不知不觉中将她推倒。


第250章 很浪漫
　　车子雪亮的车灯已经照着了西湾水库的大坝坝体，刘宝将车子停了下来！
　　立马，四周都一片寂静，而且由刚才的运动状态突然停了下来，让两人都感觉到了一种静谧！
　　车内，还是那首缓缓流淌的情感抒情曲在反复的播放着，它已经成功的营造出了一种很暧昧的氛围。
　　“不如我们下车在外面的自然中走一走吧！……”
　　刘宝换了个话题提议道。
　　不料，这一扭头去看陈燕，竟然在月光的照耀下，发现她的脸嫣红一片！
　　而且，随着扭头靠近了陈燕，刘宝嗅到了一股淡淡的酒香味道！
　　“擦！酒劲儿上头了？！”刘宝在内心里猜测着。
　　经常喝酒的人都知道，通常情况下喝了酒最好是不要受风，一旦受了风，酒劲儿就容易上头。
　　酒劲儿上头人就会变晕，被究竟给麻痹了思维……
　　“嘻嘻，好呀！人家正觉得在这车子里好闷呢！……”嘴中说着话，陈燕一个轻盈的动作伸手推开了车门，宛若一只灵动的兔子一般跨了一只腿出去，而后那曲线玲珑的身体一个矮身，便出了车舱，站立在了外边的草地上！
　　“嘻嘻，太浪漫了！……”她呼吸着夏夜里带着微凉的新鲜空气，忍不住轻叫出了声！
　　天上是闪耀着的星星，一轮皓月当空，将如水的银光洒向地面。身边是郁郁葱葱的树林，风起时树影婆娑，很是迷人！
　　脚下，踩着的是软软的草地，让人即刻就有一种回归了大自然的感觉……
　　这里是西湾风景区之内的一个湖岔子，有水泥路通了过来，因为是夜晚的缘故，原本白天很繁忙的那条水泥路上现在只是偶尔可以看见几辆来兜风的车辆驶过。
　　不远处，有一片灯光闪耀之地，那是西湾码头，码头上有日夜经营的商贩，而且码头的旁边是一个水浅的浅滩，所以大多数夜里来西湾纳凉休闲的人多会选择在码头附近游玩。
　　刘宝对西湾还是比较熟悉的，上学的时候，经常逃了课，然后骑着自行车和一帮子和他一样的“差生”来西湾一泡就是一天，游泳，睡大觉，看标致的小媳妇洗衣服，玩摩托艇，等等等，总之这西湾的地形地貌，他摸的比在自己家里还要熟悉。
　　之所以选择这里停车，一来是因为这里风景独好而且寂静，空气清新，很适合谈谈情说说爱搞搞暧昧；二来这里虽说有些僻静，但里码头那繁闹的地方也不过就是百十米的距离，说起来安全。
　　在野外和一个美女搞暧昧，安全是第一位的。
　　“你说的那件事情……”刘宝也随着陈燕之后下了车，他主动的提起了陈燕说的那件事情。
　　目前这件事情，是唯一沟通他和陈燕之间的桥梁，能不能在今晚和陈燕深度暧昧一下，就看宝哥自己能不能利用好这件事情了。
　　说实话，宝哥的本意是想推倒陈燕的，但是那只是一个美好的愿望，他觉得今晚不一定成功，今晚能深度的和她暧昧一下，也便是最大的收获了。
　　话说，小火慢炖才出味道！和美女暧昧也是这么一个道理，上来就霸王硬上弓的推倒，很可能连人都吓走了……
　　这陈燕的事情，和蓝叶有所不同。首先，蓝叶那件事要比陈燕这件事在个人的人生路上更重要。蓝叶被选中后去总行参加培训，回来后按照文件上所说，就应该是信贷科的副科长了，这就是说从此后只要没有大的波折，她就算是踏入了仕途；
　　而陈燕这个不一样，她所期望的这个位置，也只不过是能让她在市行露露脸，如过搞的好的话，她或许可以在文艺汇演中获奖，那样的话兴许会引起市行领导的关注，从而影响到她今后的人生路，但是这需要她很大的努力！
　　不但两人的事情上不一样，有轻有重，而且在私人情感上，刘宝对蓝叶和陈燕也大有区别。
　　蓝叶是和刘宝有过三番五次的暧昧的，而且之前一次，在行长们开会的小会议室里宝哥就已经将她推倒在了大水床上，只不过因为一时之差，未能将她就地正法了而已。
　　所以，有了这些铺垫，在蓝叶主动找他宝哥要位置的时候，宝哥可以轻而易举的将她带到开好的房间里依兴致办理了……
　　陈燕则不一样了，陈燕在今天晚上之前除了和刘宝有过两次撞奶的轻度暧昧以外，甚至两人之间交往都很少，如果今晚硬是要推倒她的话，刘宝怕会适得其反。
　　毕竟，宝哥认为，他的仕途生涯还是要比推倒美女重要的多的！有了仕途，还愁身边没有美女投怀送抱吗？
　　但是要是推倒陈燕得到反抗，很有可能就影响了他正平步青云的仕途！
　　只有水到渠成的推倒，才是最安全也是最舒适的推倒……
　　“既然你已经把事情都说开了，那我也就直着和你说吧！……”刘宝在草地中央设置的一张靠背长椅上坐了下来，陈燕很知趣，倒是也在他身边贴着坐了。两人此时却是如情侣一般。
　　“你的推荐材料，罗行长是给我看过，但是给我看的并不是你一个人的推荐材料！……”
　　宝哥按照路上思虑好的计划对陈燕说到。他已经设计好了一个完美的计划，就等着陈燕这条小美人鱼上钩。
　　“什么？不是我一个人的推荐材料？……”陈燕听了刘宝的话，果然是大感吃惊。
　　“嗯……”刘宝轻轻的嗯了一声，表示他的蛋定：“罗行长给我的一共有三个人的资料，其中你只是一个！你知道的，咱们行里的人事关系很是复杂，你能找到孔科长，别人也当然能找到什么李科长王科长的了……”
　　月光下，洁白的长条靠背椅上，上身穿着镂空装，下身着着七分紧身牛仔裤的陈燕看起来格外的动人！
　　尤其是她那一头披散的长发，随着微风的吹拂，有时候能飘起来直接落在身旁的刘宝脸上或者是裸露的胳膊上，带来一丝痒兮兮的感觉。
　　那感觉很美，美的宝哥心里不断的膨胀着一种欲望。
　　“这样呀……”陈燕一副恍然大悟的样子，与此同时，她认为刘宝说的很有道理。
　　“是呀！……”刘宝继续按照自己的计划胡编乱造：“你想想，和你同一批招进行里来的有十八个美女，个个都是能歌善舞的，这一次这么好的在市行领导面前露脸的机会，你说谁不想争取呀？那还不是八仙过海各显神通……”
　　皎洁的月光下，陈燕轻轻的点了点头，竟陷入了沉思。
　　一时间，两人间的氛围静了下来。夏日的夜晚凉风习习，身旁有许多不知名的小虫子在鸣叫，倒是增添了不少浪漫的情趣。
　　刘宝乐得这安静，只要不说话，他就可以偷窥身边陈燕的透视装里的内容。
　　夏天穿的薄，透视装里的内容就是一个文胸。因为是透视装的缘故，文胸看的十分清晰。那是一件前开扣的杏黄色文胸，应该是蕾丝镂空的，看上去属于塑胸半杯胸罩类型，刘宝有过研究，知道这种胸罩仅和半杯胸罩只有一个小不同地方，就是罩杯仅遮盖过前面那一点，胸围线部分不是直线型的，曲线度特别好，塑胸效果很好。
　　果然，刘宝再窥视她的胸前的时候，就觉得她的波要比以前在行里偶遇时看见的答了那么一点儿。
　　一想到自己曾经两次撞在那软绵绵弹性十足的波波上，宝哥立马回味出了那种美好的感觉……
　　“那……那你和罗行长最后怎么商定的嘛……”陈燕在沉默了足足两三分钟之后轻声的说出了这句话。
　　并且，有意无意的，她趁着扭身和刘宝说话的机会，将自己的身子也挪了挪，更加的靠近了刘宝。
　　虽然是夏夜在湖水边凉爽，但是刘宝还是准确无误的感觉到了她身上散发出来的微微热量！
　　在她沉默的两三分钟里，宝哥当然没有闲着，一双眼睛在黑夜的掩护下骨碌碌的乱转，早已将她那凸凹有致玲珑剔透的身体看了个遍。
　　“这个……这个我和罗行长怎么商定的问题可暂时属于行里的机密……”刘宝装逼，脸上竟然还挂上了一本正经的样子。
　　“嘻嘻，什么机密不机密的！机密只是相对有些范围而言的，出了这个范围就不是机密了！我要不是关心这件事，你跟我说我还不想听呢！哼！”
　　陈燕拿出了女人惯用的手段——撒娇。不但语气上一下子变的娇嗲了起来，而且在行动上也有所表示。
　　她装作是甩头发，却把一头乌黑如瀑布一般秀美的头发甩到了刘宝的肩上！
　　“哎呀……嘻嘻嘻……”她莞尔一笑：“真是不好意思，这头发长了也很烦人……”
　　一边说，她一边用那纤细的手指去抓飘散在刘宝肩膀上的头发，那十个芊芊的细指挠在了刘宝的肩膀上，立时一种细细的痒酥酥的感觉铺天盖地的袭击了刘宝！
　　“哦……”刘宝差一点儿就要舒服的叫出了声！


第251章 真假莫辩戏美女
　　“咦？怎么了刘主任，你……”
　　刘宝发出的那声轻轻的“哦”还是让陈燕捕捉到了，她故意装作不懂得样子开口问道。
　　月夜下，荒野里，一对儿青春男女在一条长凳上贴的如此之近，而且现在的形势，刘宝是个傻蛋也会知道这是陈燕有意对他的挑逗！
　　话说，此时不出手，并不会让陈燕认为他是正人君子，反而会让她认为他是不懂风情的大傻蛋一个！
　　作为陈燕来说，确实是对刘宝在挑逗。但是这挑逗也不是无来由的。
　　从今天晚上给刘宝主动打电话起，陈燕就已经做好了关键时刻要牺牲一下自己姿色的准备。
　　男人都是吃腥的猫，只要让他们贪点儿腥味儿，没有用办不了的事情。
　　更何况，宝哥一表人才，陈燕自认为给他沾点儿便宜，她也不算吃生米大亏，本来这男女间的事情就说不轻谁吃亏谁不吃亏，帅哥和美女，谁占谁的便宜呢？
　　而晚上在安家牛羊汤馆里突然发生的那件事情，更是改变了陈燕对宝哥的看法，在陈燕的眼里，刘宝变得无所不能起来。
　　他身材高大，富有社会能力，黑白两道通吃，在行里又能呼风唤雨，帅气的脸庞也是男人中不算多见的，所以可以完全称作是高富帅！
　　话说，美女不爱高富帅，难道还去喜欢一个矮平锉的屌丝男？
　　慢慢的，由开始的那种带着一点点不情愿的献身观念，竟然开始转变到了基本情愿；
　　一路上，宝哥又刻意的制造着暧昧的气氛，让陈燕的身心完全放松了下来，人就是这样，不管男人和女人，只要身心一放松，戒备心理就自然解除了，身边的人也就容易走进心扉。
　　恍恍惚惚的，直到刚才两人坐在这浪漫的靠背长椅上，陈燕简直就要把刘宝当做是自己的男友了！
　　其实，当做男友也未尝不可，刘宝的年龄倒也和她是正相般配。
　　心中有了对刘宝的欢喜，再加上刘宝故意卖关子，而她又急于知道自己想知道的那件事情的结果，所以陈燕在情急之间只好抛却掉一点点的少女矜持，主动的对刘宝实施了挑逗！
　　“哎呀……你……”陈燕的嘴中突然响起了一声娇娇的嘤咛，伴随着这声好听的嘤咛，刘宝感觉到了她身体的一阵颤动！
　　原来，一贯秉承有美女不暧昧是傻二的宝哥，在觉察出了陈燕的挑逗之后，丝毫没加犹豫的伸手将她抱进了自己的怀里！
　　陈燕嘴中的那声嘤咛，就是在感受到了刘宝的突然袭击之后促然发出的！
　　“刘宝你……你不能这样！”
　　嘴中说着不能这样，却是笑嘻嘻的在无力挣扎，刘宝一试便知道这种挣扎不过是做做样子！
　　就像所有的美女一样，在被一个男人首次袭击之前，必然是要做出一副淑女受扰的样子的。
　　而在与此同时，陈燕的内心却是美滋滋的，心道：“嘻嘻，刚抛出了一点儿腥味儿这刘宝就上钩了，看来不过也是一只贪吃的猫……”
　　她越是这般无力的扭动，刘宝越是使劲儿将她搂抱的更紧，嘴中笑道：“嘿嘿嘿，怎么了嘛？这是哥的权力呀！别忘了你答应过的，今晚上这一晚是哥的临时女友！难道哥对自己的女友亲热一下不可以吗？”
　　刘宝说的振振有词，就好像是这陈燕真的是他亲昵的女友一般。
　　“嘻嘻，哪有你这样的！无赖！……”陈燕嗔骂，用手握了粉拳去锤击刘宝那坚实的胸膛，口中嘻嘻哈哈道：“放开人家！放开人家！说好了的是假装女友，又不是真的……”
　　“嘿嘿嘿，假作真时真亦假，真作假是假亦真！真真假假，这个社会原本就难分真假！比方说你的那件事吧，三个推荐资料，三个人选，究竟谁是真的谁是假的，谁最后才能胜任那个位置呢？……”
　　说到这里，刘宝停顿了一下，见陈燕似乎又要是张嘴说话，索性将心一横，一个扭头低头动作，很准确的袭击了她那艳红的小嘴儿！
　　“呜……”短短的不到十分钟的时间里陈燕两次连着受了刘宝的袭击，况且这次袭击也太过于有些深度了，她似乎一时难以接受，于是在刘宝怀中比之前大力的挣扎了起来！
　　无奈何，一张小嘴儿被刘宝的大嘴包裹，只能发出呜呜的叫声，那只握成了粉拳的手在刘宝的身上雨点儿一般的落下！
　　但是这种反抗不过是持续了不到一分钟，就在宝哥的预料之中渐渐的松了劲儿，动作变的缓慢了下来，而且那只锤击宝哥身体的粉拳也无力的垂落到了她自己的小腹之上。
　　经历了毛娅媛、冯韵尤其是蓝叶，刘宝对女人的心理基本算是摸了个八八九九，知道只要是对男生有点儿意思，没有反感的情况下，男人变主动点儿只管进攻便是。
　　这世界上的女人只分为两种，一种是装清纯的女人，一种便是装不清纯的女人！
　　但是不管是哪一种，都是一个装字在前，也就是说某女人善于装！
　　就比如这陈燕，刘宝知道，只要吻上了她的嘴，最多不要两分钟，就像是阵地失守了一样，最后的挣扎就会停下来！
　　……
　　足足五分钟过去，刘宝这才喘息着轻悄悄的从陈燕的小嘴儿上离开。
　　“嘿嘿嘿，你挣扎那么大力做什么？累的哥上气不接下气了，不知道哥的嘴巴和你的嘴巴在一起，不能呼吸的呀……”
　　这厮还一本正经的训斥开了陈燕，那样子好像是很有理由能责备她的不配合一样！
　　一时间，陈燕倒是被他这种理直气壮的态度给弄晕了，好半天迷糊过来，口中反驳道：“什么跟什么呀？！你……你骚扰了人家，怎么还搞的跟自己很正当一样……呜呜，人家的……人家的初吻就让你这样强暴的夺去了！……”
　　陈燕说着说着，竟然带上了哭腔：“哼！你得负责！”
　　刘宝心里明白，这一样也是装！
　　女人在这被男人袭击骚扰的事上有两装，第一次就是在骚扰发生的同时，那个时候是强硬的挣扎，但是一旦你攻破了她的阵地她也就绵软了下来；
　　还有一次就是现在，在首度骚扰之后，下一波的骚扰还没有开始之前，她们往往就是陈燕现在这样，哭哭啼啼，以表示清白，是一种比较弱势的装！
　　对待这种弱势的装，宝哥认为有两种方法，一种就是通常的安抚慰藉，另一种便是宝哥推崇的，直接开始第二轮的骚扰，让她无暇去装！
　　所以，宝哥在缓了一口气之后迅捷的开展了下一波的骚扰。
　　“哎呀！……你你……你怎么又来了？”
　　就像刘宝所了解的那样，陈燕在等待着刘宝温情的慰藉和安慰，却没有料到等来的却是刘宝放肆的那双手，竟然钻进了她的镂空装里袭击了她的某处关键部位！
　　“嘿嘿嘿，哥说了，真真假假假假真真，反正你今夜是哥的女朋友，那还不让哥享受个够？话说，过了今晚，明天你可就不是哥的女朋友了，哥还上哪儿找这便宜去？……”
　　刘宝嘴里说着话，手上可没闲着……
　　寂寥的夜里，云淡风轻月明，凉爽的湖畔，如茵的草地，四周都是浪漫的虫鸣，又恰逢七夕情人节，这样的环境确实很适合搞深度暧昧！
　　“哎呀！你你你……不行么！那里不可以摸的……”刘宝的进攻大肆了，陈燕已经顾不上和他斗嘴，只顾得用自己的一双手去阻挡刘宝的进攻！
　　这也是女人的天性，哪怕是之前她对宝哥有那么几分喜欢，但她依然在这个时候会有些底线要守护！
　　“嘻嘻嘻，你无耻！想不到你堂堂行办主任，整天道貌岸然的，原来你年纪轻轻这么坏……”
　　陈燕的话语声音越来越小，到了最后几乎不可闻。不过她似乎是把全身的力气都集中在了自己的双手上，那一双手随着刘宝的双手在她身上的移动而移动。
　　但是，犹如是用土堵洪水，越堵的狠那洪水也就越泛滥的狠……
　　陈燕的手不断地在身上转移着阵地，感觉着从脖颈一下，阵地渐渐的失守，当她的双手移动到了自己的小腹部位的时候，坚定的在这里守护了下来！
　　陈燕暗自下决心：失守姐的处女地也是有底线的，现在既然上面已经让你攻下了，那么下面这条防线，绝对的要固若金汤，否则的话绝不妥协！
　　她知道，那下面是一个女生最珍贵的地方！虽然今天约会刘宝是已经做好了牺牲一些姿色的准备，但连这个也要奉献出去的想法，确实没有！
　　哪知道，陈燕将自己的一双手紧紧的守护在了小腹部位，那边宝哥却是改变了进攻方式，或许是知道了她下面的守护是严防死守，所以现在宝哥竟然暂时停止了进攻，而滞留在她已经被攻陷的人身那两处制高点上巡回了起来！
　　话说，这可是要命的巡回，那种痒酥酥的感觉倒是陈燕从来没有体会过的……


第252章 只适宜暧昧
　　“你……你住手好不好？呀！！……”
　　刘宝的手总是在她的上身某处巡游，陈燕原本是想死守下身的，但是现在总不能就把防守的双手放在小腹上对他的行为置之不理吧？
　　原本是刘宝的无耻进攻，但是因为这厮改变了进攻策略，倒使得陈燕有些手足无措了。
　　于是陈燕开始使劲儿的扭动身体，希望自己能从刘宝的怀抱中挣脱出来，她一边像一条落网的鱼一般的扭动一边娇嗔。
　　“什么真真假假假假真真，人家才不管你说的那么多呢！人家只要一个你和罗行长商量的结果……哼！还说什么暂时的机密！那人家……人家的秘密不也被你无耻的探知了吗？”
　　她的口气很是娇嗲，当然也暗暗的含着霸道。现在她认为她自己完全有资本说出这样的话。
　　在陈燕的感觉中，刘宝是只贪吃的猫，而她现在已经成功的把这只猫钓到了自己手中。
　　“嘿嘿嘿……”刘宝很快愉，却是很快愉，两次用头撞了陈燕身上的那个柔软的地方，今天终于算是一手把握了，而且一手把握的很爽！
　　“好了好了好了！你别扭动了好不好！话说，让哥当一回你的男友，行使一回你的男友的权利，哥就把和罗行长商量的结果告诉你……”
　　刘宝拿出了诱饵！而且他知道这个诱饵也是一定的有效。
　　果然，宝哥的话音刚落，陈燕便停止了扭动身体，当然不是那种完全的停下，而是轻缓了许多，还带有慢慢扭动的意味。
　　这是女人的一种矜持表现。
　　同样，在刘宝的眼中，陈燕是一条鱼，一条美人鱼，他也认为这条美人鱼现在已经被他钓到了，剩下的就是如何享用的问题。
　　俊男靓女，究竟是谁钓到了谁呢？
　　这个问题最好是闲的蛋疼的时候再研究，还是先说说宝哥和陈燕的现在。
　　陈燕轻缓的扭动，却是大大的刺激了宝哥的兴趣，要知道在这样一种环境之中，男人的雄性荷尔蒙是很容易分泌过多的。
　　“嘻嘻……你能不能不摸哪里？痒痒……”陈燕喘息着，但没有忘记心中最关心的问题：“罗行长到底是和你怎么商量的嘛，讨厌，你说呀！……”
　　刘宝没有理会她，只是自己嘿嘿的笑着，他突然一个试探性的动作将原本在高地上的手向着她的小腹平原俯冲过去。
　　原本，陈燕的双手是一直在小腹上坚守阵地的，但是见刘宝似乎是只贪婪高地的风光，对平原的春色不是那么感兴趣，于是她渐渐的放松了防守。
　　就像是双放打仗，一方死死的守在某地，但对方偏偏就是不进攻，时间长了那防守就难免在大意中松懈！
　　然而，这毕竟还和打仗有些许不同，在打仗中，防守松懈了很可能就会失守，但是这事儿不同，虽然防守有些松懈，在感觉到了刘宝突然袭击的时候，陈燕还是很快的反应了过来！
　　“呀！你……不可以！……”随着这声轻微的喊叫，她竟然用了力气在刘宝的怀抱里由原本的平躺姿势坐了起来！
　　这么一坐，小腹和下身自然的形成了一个角度，这个角度严重的阻碍了宝哥的进攻！
　　而且，因为这种坐姿，更方便了陈燕的双手行动，所以仓促之间她的两手同时准确的抓住了刘宝的那只突然袭击之手！
　　“嘻嘻嘻，是你自己太鲁莽……哼，还怪人家手重！哼……”
　　陈燕借着这个机会，终于算是拜托了刘宝的控制，一下子从他的怀抱中挣脱了出来，自己坐到了刘宝的身边，开始整理自己的衣服。
　　其实，说起来，刘宝刚才那次进攻到陈燕腹地的行动只是一个试探，同时也是一个暗示，暗示陈燕，如果下次两人再在一起的话，宝哥可就要真正的进攻了。
　　今晚，在来之前的路上，刘宝已经想好了，只适宜深度暧昧而不适宜真正的推倒。
　　作为一个女人，陈燕会防守在小腹那道屏障之上，这是刘宝早已经预料到了的，但是他没有想到，陈燕的防守会这么强烈……
　　刘宝将受伤的那只手背拿到眼前查看，一道深深的划痕十分的明显。
　　“擦！这算什么事？你没流血，哥倒是流血了……”刘宝嘟囔了一句。
　　“……”
　　陈燕无语，似乎没有理解他话中的意思，用一双迷茫的大眼睛盯着他看。
　　经过刚才的深度暧昧，两人间早已熟悉起来，完全没有了那种男女之间情意暧昧的尴尬。
　　其实，男女就是这样，只要最后的那一关已过，陌生也会变得熟悉，而熟悉则会变得更加亲密无间！
　　现在的宝哥和陈燕之间虽然还没有正式的度过男女欢爱那条河，但是却也有了肌肤之亲，倒也是将两人间的尴尬气息荡除完全！
　　“嘻嘻，坏家伙！原来你让我做你的临时女友是早就计划好了的！哼，人家上你的当了！我不管，你要赔我的损失……”
　　还是陈燕在沉默了一阵之后先开了口。
　　“赔你的损失？嘿嘿嘿，那好呀，哥陪你睡一觉吧？”
　　刘宝依然嘴中没正经的说道。
　　“去去去去！说稀罕你！嘻嘻……”她莞尔一笑：“便宜都让你占去了！今天我俩第一次，就……哼，你说吧，拟合罗行长是怎么商量的？”
　　她依然是念念不忘这个问题。今晚的嬉闹，陈燕算是让刘宝占尽了便宜。作为一个女生来说，其实这里面有很大一个程度是陈燕自愿的，在内心的深处，风流倜傥似乎又是无所不能很无敌的宝哥早就已经被她喜欢上了。
　　只不过，这段感情来的很突然，而且还是夹杂在今晚的主题事情之中的，所以陈燕并没有能够很清晰的感知到，同时，她也没有静止下来，能用心的梳理一下自己的思绪，如果那样的话，或许她会发现，自己完全喜欢上了高富帅的宝哥……
　　陈燕的话在宝哥的耳边温柔的响起，想了想也是要拿出什么来慰藉美女的时候了，就像是真正的钓鱼一样，一直不投放饵料的话，鱼也会跑掉的。
　　“呃……好吧！就算哥为色而出卖机密吧……”刘宝将自己弄得一本正经，像是为了正义事业而去献身的样子。
　　这样子将身边的陈燕逗的咯吱咯吱的直笑：“嘻嘻，你别这样一脸被逼无奈，受了重刑才被迫张嘴的样子好不好？话说，嘻嘻，我这么一个含苞未放的花骨朵都被你沾染了，这样的重刑哪个男人不要受？嘻嘻嘻……”
　　刘宝缓了一下神色，在她身上又动作了一下，口中才道：“呃，话说罗行长是同时接受了三分推荐材料，这三份推荐材料和他的关系自然也是各不一样，而且推荐的三个人也都各有优缺点，这样的话就很难决定，对吧？……”
　　他顿了一下，扭头看了看身边的陈燕。宝哥自己也很诧异，自己不但口才好，而且胡编乱造哄女人的本事更高，子虚乌有的事情说得就跟在眼前确实发生过一样！
　　月光恬静，身边靠着的美女更是静的如同一幅油画，除了美，没有别的感觉了。
　　“哦，是呀……”她又用那甜甜的声音简短的应和了宝哥，而后轻轻问道：“那，后来呢，你快说呀！讨厌，卖关子是不是？”
　　“哥还真就不是卖关子……”刘宝看着她秋水满溢的眼睛说道：“哥只是歇口气！……”
　　“嘻嘻嘻，滚！你别跟我贫，快说！人家着急着呢！”陈燕在刘宝的怀抱里动了一下，很撒娇的样子。
　　刘宝这次没有顺着她的话回应，而是按照自己的思路说了下去：“后来，罗行长就在前天早上把我叫到了他的办公室，首先给我看了那三张推荐的信，然后让我发表看法，我只能是说一一考察，深入的一个个的了解一下，然后再最后的定夺就是了……”


第253章 温情攻势
　　刘宝说完话，噤了声。
　　此时，陈燕很安静的躺倒在刘宝的怀里，四周万籁俱寂，就连远处那西湾湖的码头上也因为时间已致深夜了的原因而渐渐的人声消退了。
　　不过，远远的看去，尚还有一些贪玩的骚年在湖水的靠近湖岸处戏耍。
　　虫鸣声，蛙叫声响成一片，带着凉意的微风吹拂过身体，陈燕不禁打了一个寒颤：“好冷……”
　　说着话，又把身体向着刘宝使劲儿的靠了靠，却突然发现刘宝没有了下文。
　　“咦？怎么不说了？”
　　“说？还说什么？没有了呀……”
　　“不是吧？就这么简单……”一霎时，陈燕竟有一种似被欺骗又似有着千般委屈的感觉袭上了心头。
　　原以为事情多么复杂，而且刘宝之前传递给她的信息也是这样，说什么“你知道的咱们行人事关系复杂”，什么“推荐给罗行长的人选有三个之多”等等等等，现在让他透露和罗行长商谈的“机密”又耗费了很大的心思，甚至差一点儿连自己最后的处女地都搭上了，却是换来了这么一个结果！
　　“就这样简单呀，你还以为……有什么很复杂的吗？”刘宝好奇的反问。
　　宝哥自己知道，这一切都是自己故弄玄虚的结果！话说不是这样故弄玄虚，又怎么能和陈燕这个平时接触都很少的美女深度暧昧呢？
　　“这……这个结果还用你来告诉我吗？早知道，我自己也猜着了……”
　　陈燕大概是觉得自己受了刘宝的戏弄，也顾不上身体的微冷了，一下子和刘宝拉开了距离。
　　暗夜里，她的眼光带着一种被戏耍后的委屈。
　　“嘿嘿，你这话说的！……”刘宝略略思索，展开了自己的如簧巧舌：“如果不是哥告诉你这个结果，话说你真的能自己猜测出来吗？有时候，有些事情你知道了谜底的时候你会认为十分简单，但是你不知道谜底之前呢……”
　　他说的正正经经而且看起来一副很有道理的样子，还未等陈燕做出什么反应，又接着道：“就比方说这件事吧！我没有告诉你结果之前，你完全可以有很多种猜测，比方说结果可以是罗行长直接指定了一个和他关系最铁的人推荐的女职员，也可以是让我和他一起商议而定下一个，等等等等，而正确的结果是让我去深入调查这三个人，这个结果只是很多种结果中的一个，你就一定确定你能猜的到吗？”
　　刘宝口若悬河，说的头头是道，让陈燕听了也不禁觉得就是那个理儿！
　　“哦……也是！……”她回味了一下刘宝的话，觉得也算是有道理。
　　一件事情的发展，可以有很多种结果，如果不是刘宝透露了这个正确的结果，自己真的就能想到是这个结果吗？
　　陈燕在内心里问自己，不过很快就给了自己一个否定的答案，理由是如果自己能百分之一百的猜测到结果的话，那自己刚才还那么下劲儿的追着人家刘宝要结果做什么？
　　这么一想，她心中释然了，刚才那种被欺骗、受委屈的感觉又荡然无存了，随之而来的是对刘宝的信任和依赖感重新回到了心头。
　　而在肢体语言上，她又温情脉脉的将身子一软，靠在了刘宝的身上。
　　仰望着天上的星星，想起了自己给刘宝打电话时说的那句，“今夜星光灿烂，你在哪里浪漫？”，不由的觉得有趣，现在正是星光灿烂，没想到的是，她正在和刘宝一起浪漫。
　　这么一想，竟发觉自己差一点儿偏离了今夜找刘宝的主题：找刘宝，是为了要到那个去市行的代表队的组织者位置！
　　女人是情感动物，不管高的矮的胖的瘦的年轻的年老的漂亮的还是丑的，只要是在情感面前马上就可以变成一个白痴或者是失忆症者。
　　陈燕觉得自己就是这样，刚才要不是看见了漫天星光灿烂，真的就成了一个不折不扣的失忆者——忘记了今晚的目的。
　　“哦，刘宝，你……能不能告诉我，都有那三个人被推荐了呢？”
　　陈燕不好意思直接开口要求刘宝就在三个人中将自己定为唯一的人选，于是决定先将话题扯过来。
　　“这个嘛……”
　　刘宝心道：“你妹儿！哪里来的三个人选？原本就是只有你一个，不过是哥编了话来戏弄你的罢了，要不然的话，哥怎么能和你进行刚才那般的暧昧呢？”
　　但很显然，这话只能自己在心里说，并不能说给陈燕去听，于是刘宝又装逼道：“这个真不能说！你知道的，凡是能在罗行长面前直接推荐人的，都如你舅舅一般，是在行里有些实力的人物，我如果把他们的身份说出去了，这个……不是太好！世上没有不漏风的墙，以后他们知道了……”
　　他的面色十分的为难，让陈燕不得不相信，这个真的是不能说。
　　“嘻嘻嘻，那好吧！既然是这样，那我就不为难你了……”这个问题原本就是陈燕随口问出来抛砖引玉的，现在见刘宝为难她也没有多想，反而很大度的样子放过了他。
　　刘宝松了一口气，假如陈燕真要是在这个问题上纠缠不休，非要一个结果的话，那他还真是被动了——根本就是他自己杜撰出来的三个人，到时候，让他上哪儿去吐出来三个人名字？
　　正暗自庆幸着老天有眼，总是照顾人品好的孩子的时候，却突然觉得那陈燕在他的怀抱中又动了一下，口中道：“刘宝，那你现在对三个人的考擦进行的怎么样了么？话说，好像是报名的时间越来越临近了呢……”
　　话语间不乏绵软的情意，而且那声音听起来更加的嗲，却是如一杯软软的奶油，让人觉得甜丝丝的，美滋滋的。
　　刘宝知道这句话的意思，不过就是想让他给她一个肯定的答复，让她吃一颗定心丸，把去市行搞文艺汇演以及知识竞赛的组织者的名额定给她陈燕！
　　话说，这也是她今晚找刘宝的最终目的。
　　今晚，宝哥原定的暧昧目的已经达到了，相信有了这次深度的暧昧做铺垫，不就得将来，有合适的机会的话，推倒陈燕绝对不是一件很难得事情！
　　而宝哥一向是一个人品好的骚年，世上有一句话叫做吃了人家的嘴短，拿了人家的手短。宝哥在后面自己又开了一句，叫做摸了人家的心软……
　　刚刚在陈燕的身上深度暧昧过，以宝哥的良好无印良品，绝对会投桃报李而不是穿起裤子不认账的——虽然裤子并没有脱下。
　　“嘿嘿嘿，那哪能不深入的调查呢！这既然是罗行长交给我的任务，那就一定要办妥当了，你说是不是？”
　　他看着怀中星眸微闭的美女陈燕问道。
　　“嗯……”
　　陈燕看似漫不经意额的答应了一声，不过宝哥知道，此时她的内心一定是十分的纠结，很想知道宝哥给她一哥什么样的结果。
　　“那你考察的结果是怎么样的呢？……”
　　问出这句话，她竟然又动了动身子，将自己的胸有意无意的贴在了刘宝的小腹上！
　　立马，那种久违了的绵软，弹性，外加一种很充实的感觉又洋溢在了刘宝的心头。
　　刘宝知道，这叫温情攻势，这是陈燕对他展开的进攻，在这最关键的时刻，她是在隐晦的提醒他，别忘了她的存在。
　　“嘿嘿嘿，考察的结果嘛……”刘宝突然灵机一动，想到了找孔德福拿档案柜的钥匙去查那高明星的档案的事情，于是心生一计：“结果我可以明确地告诉你，不过这属于暂时的机密中的机密，所以请你不要外传！……”
　　陈燕一下子激动了，就要知道缠了一晚上才得到的目的，她动了动身子，摆出了一个最佳的倾听刘宝说话声音的姿势。
　　“三个人中我淘汰了一个，另外现在存在的两个人中其中一个就有你，嘿嘿嘿，话说，看在你今天晚上做了一晚上我临时女友的份上，哥的心中就倾向了你吧！……”
　　刘宝的话还没有说完，陈燕就兴奋了：“真的？哎呀！我爱死你了……”
　　“吧唧吧唧”的两下，这个九零后开放至极的女生已经以迅雷不及掩耳之势抱着刘宝的脖子，然后用自己的艳唇在刘宝的脸上亲了两下！
　　刘宝相信，以她现在这般的袭击速度，如果她袭击他的身体，也就是传说中的逆推的话，估计以他堂堂的男儿之躯也很难抵挡，最大的可能就是——失身！
　　呃，不过这只是YY的想法，至于说这个YY的想法的成功率有多高，那决定于是否陈燕愿意对他进行推倒。
　　而宝哥的想法，陈燕对他实施逆推的可能性几乎为零……
　　“呃……哥的话好像好没有说完……”
　　陈燕的香吻完毕，刘宝用手抹了抹脸上粘着的星星点点的口水，对着陈燕说道。
　　“讨厌！你！……你还有什么说的嘛，刚刚不是都说了作为你来说是倾向于人家的嘛！既然是倾向于人家的，那你直接将这个结果汇报给罗行长就是了！我相信，他一定尊重你的决定……”
　　在陈燕的意识中事情就是这样的简单！


第254章 装逼不怕雷劈
　　其实，如果宝哥不是想通过这件事得到档案柜的钥匙而利用她陈燕的话，事情的实质也就是这样简单，只要刘宝将最后确定的陈燕的名字交给罗行长，那这事儿十拿九稳就是非陈燕莫属了。
　　“理是这么个理，但是，陈燕，我要淘汰掉和你竞争的那一位，最少也要有个令人信服的理由的吧？……”刘宝看着陈燕有些费解的眼神说道：“就像是我淘汰掉之前的那一个，我是找到了很合适的理由的！不然的话，你知道的，能推荐到罗行长面前的，都是和罗行长交往甚密的人，找不到一个令人信服的理由，这事儿不是很棘手嘛？……”
　　这样的说法入情入理，令陈燕也大为理解。
　　“那……哪你说怎么办嘛？！反正……反正我是一定要这个位置的……”
　　事情发展到了现在，两人经过这么长时间暧昧的磨合，陈燕早已抛却了仅有的那一点矜持，再也不像之前那么含蓄了，这次直接将自己的目的说了出来！
　　其实，不用她说，刘宝打今天一接到她的那个暧昧的电话起就知道了她是这么一个目的。
　　“嘿嘿嘿，知道知道，哥怎么能不知道妹纸你的心思呢？……办法总是有的……我想想……”
　　天上的月亮被一片云彩给遮掩了起来，地上原本如水的光辉霎时间全部不见了，于是周围的环境也黑暗了起来。
　　再加上夜已深，湖面上起了夜风，裹挟着湖面上的凉意一阵阵的吹了过来。
　　四围全是树木，当风吹过的时候，那些树木的枝桠和叶子都在狂妄的舞动，莎莎作响，很有一种阴森的感觉！
　　“刘宝，咱们走……吧！……”陈燕的身子在刘宝的怀抱里微微抖动，也不知道是冷还是害怕：“我我……我怎么举得这附近有坏人呢？快走吧，没说完的话咱们到车上说去！”
　　她的说法让刘宝也是一惊。
　　这西湾风景区因为有了西湾湖的存在，所以夏夜来纳凉休闲的人很多，但是一般到了晚上的十点以后人就少了。
　　因为晚上来这里人多的缘故，也就三教九流什么样的人都有，临阳县的报纸上就刊登过，在这景区里经常发生一些抢劫也之类的案件，提醒人们不再在这里呆的时间太长，也不要独自呆在偏僻的地方！
　　但是，恋爱中的男女却偏偏爱在偏僻的地方呆，因为那样亲热的时候不易被别人发现；
　　而且，恋爱中的男女一旦亲热起来很快就会忘记了时间观念，呆的很晚也就是常事了。
　　于是，刘宝记得，《临阳早报》上刊登了，就在前几天，这里还发生了几起抢劫案，其中有一起特别严重，不但劫财而且还将事主的女朋友劫了色，最后更是先奸后杀了……
　　想到此，刘宝也是一个寒颤，总觉的身旁莎莎作响的树叶，是有人在向他们走来的脚步声一般！
　　“呃，既然你有些害怕，夜也凉了，那不如我们就回到车里去吧！……”
　　同样也是萌生了回到车里的念头，但是刘宝堂堂男子汉，怎么可能流露出什么怕的意思呢？
　　宝哥装逼的蛋定，以陈燕要回车里为借口，搂抱着她娇软的身躯离开了坐着的长条椅，一步步的走回到了自己的汽车里。
　　将自己的汽车启动着，雪亮的灯光一打开，再加上车内的温暖，立马将陈燕身上的寒冷和胆怯驱逐走了。
　　“快说快说，你想到了什么好的办法没有！”
　　她急切的对刘宝问道。
　　刘宝将车稳稳的掉了一个头，然后轻盈的驶上了风景区的主路，顺着这主路向着临阳县城区内的方向驶去。
　　“办法嘛，倒是想了一个，不过这个办法有点儿不妥，你说，我们这样做是不是很对不起被轻易淘汰掉的另一个呀，说起来她也和你一样的优秀呢……”
　　刘宝装逼，故意这样做出很纠结的样子，不过是想让这出戏演得更逼真，让陈燕更加相信他。
　　同时，他也要让陈燕感觉到自己是为她做出了一定的牺牲的。
　　“哟哟……”陈燕坐在副驾驶位置上对着刘宝撇了撇嘴：“这会儿你开始惜香怜玉了？嘻嘻，她一定也是个大美女吧？看你这小心肝纠结的……”
　　她的话中，带着浓浓的醋意，没办法，谁让宝哥子虚乌有的造出来的那个人也是个“优秀的美女”呢？
　　不过，宝哥要的也正是这样一个效果，这说明陈燕是完全的进入了宝哥所设的这个局中。
　　车子轮胎压过地面发出沙沙的响声，在寂寥的夜里听起来十分的悦耳，车窗两旁，因为是通往风景区的道路，所以路灯尤其明亮，车速很快，刷刷的将那些明亮的路灯都抛到了车后。
　　刘宝将音乐打开，这和来时的音乐截然不同，这是一曲比较节奏比较快的情感夜曲，听起来正是适合现在两人的情况。
　　当和一个美女暧昧完了之后，一定要放这种抒情而且带着一些激昂德尔乐曲，这样的话才能体现两人之间愉快的心情，让她原本欢喜的心更加欢喜，从而牢牢的将你记住！
　　“嘿嘿嘿，美女不美女的其实无所谓，不过总是觉得有些对不起人家，现在不是强调在同一起跑线上比赛么，可是现在你我在人家丝毫不知情的情况下就将人家暗箱操作给淘汰了……”
　　言辞绝对的正派，刘宝装逼，绝对的装逼者始祖！
　　“哼！那你说怎么办吗？……”
　　陈燕拿出了女人最给力也是最常用的一招——撒娇，话语中带着浓浓的娇意……
　　话说，装逼也不能装的太过，否则的话很容易搞砸了事情。此时的刘宝就发现火候已经差不多了。
　　于是，宝哥装作是为了美人而拿出了烽火戏诸侯的男人气概，口中慷慨到：“罢罢罢，这事儿就这么着吧！好吧！就定下是你来做这个位置，淘汰的那一个，你必须要配合我……”


第255章 你太那个啥了
　　乍一听刘宝的话，陈燕有些迷惑：“什么意思？你的事情，我怎么配合你？”
　　她仰着脸，扭转了头部，看着刘宝问道。
　　“嘿嘿嘿……”看着她刚刚撒完娇之后那一脸的萌态，刘宝心中又动了邪念，尤其是她那鼻音浓浓的“我怎么配合你”这一句，让宝哥很猥亵的想到了某件事情的配合……
　　“配合哥，当然是哥说让你怎么做你就怎么做了！……”
　　开车很无聊，刘宝决定调戏调戏陈燕，就借着这个话题。
　　“配合哥，你一切必须听哥的指挥……”
　　“嗯！……”陈燕依然是一脸正经的点了点头，“行呀，你说怎么做我就怎么做，嘻嘻……”
　　“呃，很好！哥让你打开你就打开，然后哥进去，进去之后哥让你动你就动，不让你动你就不动……”
　　刘宝狎昵的看着陈燕那娇俏的脸庞说道。他的心里在想，不知道刚才真要是霸王硬上弓的话，能不能再西湾风景区那片草地上和她打一场痛快淋漓的野战呢？
　　“等会等会等会儿！……”陈燕急急忙忙打断了刘宝的话道：“你说的什么乱七八糟的，一会儿打开，一会儿动，一会儿不动的。我怎么没有听明白是猪呢么意思呢？”
　　“嘿嘿嘿……”刘宝的笑是淫荡的，那淫荡的穿透力很强，让陈燕在一旁凭着女人的直觉，觉得这厮一定不会说出什么好听的话来。
　　果然，淫荡的笑声过后，刘宝接着说道：“这个……你不是善于猜测嘛，刚才在西湾的时候，我告诉了你我和罗行长商定那件事情的解决办法之后，你还说那个结果你可以猜测的到呢，那么现在你就猜一猜，哥嘴里说的这个什么打开呀，是那么动呀，什么不动呀的是什么意思呢？”
　　“晕！这么大的范围你让我去哪儿猜嘛？”陈燕被刘宝说的是一头雾水。
　　夜深人静，道路上行人稀少，刘宝将车开得飞快，又一路上和陈燕调笑着，不知不觉的刘宝就发觉已经快到了市区，现在行驶的正是县城的外的那一段郊区路。
　　“嘿嘿，好吧，那哥跟你确定个范围吧……”刘宝这句话一说又有些后悔了。
　　确定范围，无外乎就是要告诉她范围是在床上，这样说似乎有些太明目张胆，没有了隐晦的那种乐趣。
　　“好呀，你说，范围是什么？”陈燕却已经随着他吐出来的话接上了茬。
　　刘宝突然觉得那样明目张胆的告诉她范围是床上，似乎还不够刺激，要玩就玩大的，玩就玩刺激的，所以刘宝定了定神，而后十分正经的把脸色调整好，口中道：“其实，哥觉得不用跟你再说范围了，这个谜底很简单，就是你那个！”
　　沉寂，短暂的沉寂！
　　短暂的沉寂后面往往会爆发比较大的动静，这是一个基本恒古不变的规律。
　　“啊！！！……”果然，在没有等到一分钟之后，陈燕就在车里惊叫了起来：“你你你，你太那个啥了吧？这……这种事你都能拿来当谜语猜！”
　　刚才，在刘宝吐出了那个“做……爱”的词语之后，陈燕之所以会有短暂的沉寂，是因为她完全被这个词给镇住了，一时间倒是头脑里没有反应过来！
　　等到她的头脑明白过来，第一个反应就是那声不大不小的尖叫！
　　“呃？哥说什么了吗？”刘宝依然还是一脸的装逼正经，好像陈燕刚刚的尖叫以及现在说的话都和他无关一样！
　　“你你……你说……”陈燕实在是吐不出那个词，尤其是在这暧昧的车厢里当着这个男人的面。
　　不过，看着刘宝那一副镇定自若的样子，似乎是调戏了她还没有当做是一回事，她又实在是气不打一出来，于是口中脱口而出道：“你说，你说那个是做……爱呀！”
　　“是呀！这个是我说的，不过好像我的话还没有说完就被你给打断了，这个……”
　　这下子，又临着陈燕疑惑了：“什么，你的话还没有说完？……”
　　作为陈燕来说，此时的她实在是想不起来，刘宝在将那个惊世骇俗的词吐出来了之后，还会有什么样的话要说！
　　“对，哥的话还没有说完……”刘宝蛋定的开车，蛋定的说话：“哥说的话，你仔细听着，做……爱做的事情，必须要做的事情，开锁！”
　　“开锁？天呀！你这是玩的什么玄机……”陈燕叹了一声，刘宝的话让她完全迷惑了。
　　“是这样的，我让你配合的事情就是开锁！开开档案室里人事档案柜子上的那把锁，那把锁的钥匙除了管理档案室的杜薇薇有一把以外，你的舅舅孔德福也有一把，只有两把钥匙一起在的时候才能打开……”
　　刘宝平静的叙述，一旁的陈燕则是愣怔的听着，听听他嘴里出来的话，到底搞清楚做……爱和开锁之间是什么样的一种关系！
　　“我必须要将那个档案柜打开，找到咱们要PASS掉的那位的个人资料，然后从中找出PASS掉她的理由对罗行长交代！不过，这件事是这样的，你需要从你舅舅手中拿到档案柜的钥匙，但是却不能让你舅舅知道这件事情……”
　　刘宝已经绕了一大圈子，终于算是绕回到了他的目的上！
　　“哦……为什么？”
　　虽然到现在对刘宝所说的做……爱和开锁之间的关系还不是很明白，但也算是迷迷糊糊的知道了一点关联。
　　想必，正如刘宝所说的那样，是因为自己打断了他没有说完的话，断章取义，才有了“做……爱”的惊诧！
　　如果宝哥的话连续起来听的话，其实很正常，“做爱做的事情，必须要做的事情，开锁！”——这是再正常也不过的一句话了！


第256章 什么叫做性感
　　陈燕开口就问刘宝，取档案室的钥匙的事情为什么不能让孔德福知道，刘宝一时间竟无话可答，愣怔了那么一下！
　　幸亏是开着车的，要不然的话，这个比较明显的愣怔，还真就不好掩饰！
　　从孔德福那里偷来钥匙，然后盗取科技科科长高明星的个人档案，探取他的底细，从而试图解开他能大批量揽储的谜底，这是刘宝自己心中的一个秘密。
　　不过，很显然，要想指望着自己的能力在孔德福那里取得档案室那个铁皮档案柜的钥匙，恐怕真的有点儿难！
　　别看刘宝此时在行里是如日中天，红的发紫，很多人想追着闻他的屁香都闻不着，但是独独就是人事科长老孔敢不买他的帐！
　　两人间的小过节由来已久，当初在同作那招聘十八名有艺术特长的特招职员的面试官的时候，因为一个十六号美女的面试合格不合格的定夺问题，就已经接下了过节。
　　后来，随着这个过节的产生，两人在正常的机关工作接触中各自都有了私心，于是产生的摩擦也就越来越大……
　　直到现在，孔德福凭借着自己在行里的老牌儿资格，再加上有许副行长做坚实的靠山，所以对待临阳县信用银行机关大楼里的新宠刘宝完全是一副你走你的阳官道，我走我的独木桥的态度。
　　而刘宝对老孔，则是早就采取了避而远之的方案，只不过是在机关里偶遇了，勉强笑脸打个招呼，但是暗地里，只要是关于孔德福有关联的事情，刘宝一向不参与也不管不问。
　　其实，刘宝现在还不知道，老孔在机关里除了许副行长是明着的靠山以外，他还有一个暗地里更大的靠山……
　　两人间这种关系，要想让刘宝找孔德福要那档案室里铁皮档案柜的钥匙，估计是瞎子弹琴——没谱！
　　也正是因为这样，刘宝才借着这次和陈燕暧昧上了的关系，利用她，从孔德福手里取来钥匙。
　　但是，这毕竟是一个比较隐暗的利用计划，他怎么可能面对陈燕的问话，一五一十的给她说呢？
　　路两边的灯光渐渐的多了起来，除了单一的路灯，什么门牌上的霓虹灯呀，大型的立地广告灯呀也都闪烁着城市夜生活妖媚的气息。
　　不光是灯光，就连路上走过的行人也都多了起来，很明显，现在车子已经驶过了郊区，到达了临阳县的市区。
　　“呃……这件事情是这样的……”刘宝在沉默了大约一分多钟以后，终于开口回答了陈燕的问题：“孔德福虽然是你舅舅，但是他在行里有个外号，你应该是知道的吧？”
　　他用戏谑的口吻对着陈燕说道。
　　“嘻嘻嘻，知道，不就是孔老扒嘛！……”
　　说起舅舅的这个外号，开始陈燕刚进行的时候很是觉得不惑，因为行里基本上没有人知道她和孔德福是这种舅舅和外甥女的亲密关系，所以别人在议论孔德福，并且使用孔老扒这个外号的时候，并不避讳陈燕。
　　陈燕就纳闷儿，孔德福也不是家里或者是什么方面排行第八呀，怎么就被称作了孔老八呢？
　　她是将“扒”字儿和“八”字这两个字弄混淆了，这两个字儿读音完全一样，而且按照正常的思维，“老八”这个词儿做外号的机会比较多……
　　直到后来，在行机关里待的时间长了，她才理解了缘由，原来是因为孔德福贪财好色，男人求他办事必须是“提钱进步”，而女人要是找他办事，姿色上佳的那就尽量的争取“日后再说”，如果实在争取不到这个效果，那就和男人一样“提钱进步”。
　　对于没有姿色的女人，和男人一视同仁，统统的“提钱进步”……
　　久而久之，行机关里的人就觉得这厮是如同传说中的周扒皮，甚至比周扒皮还要狠，于是便给他赏赐了一个外号：孔老扒——意思是比周扒皮的资格更老！
　　老扒嘛，凸出的就是一个“老”字……
　　陈燕笑嘻嘻的回答了刘宝的话，却又反问道：“咦？刘宝，你怎么答非所问，我问你的是从我舅舅的手里拿钥匙为什么不让我舅舅知道，可是你却问我知不知道我舅舅的外号……嘻嘻，你这算是什么回答呀……”
　　“你呀！怎么总是这般急躁？话说，我的话又是还没有说完……”
　　进了临阳县，车下的路比较平坦，而且因为是城市市区的缘故，所以车子的速度相对来说比在郊区的时候要慢上许多，这就让刘宝有机会在说话的时候分散一下注意力，偏了头去看车内朦胧灯光下的陈燕那种朦胧的美。
　　其实，美女的美，有时候这种朦胧的美倒是比那种赤裸裸的美要多几分韵味，正所谓是雾里看花水中望月，要的就是那种享受的意境。
　　车内微弱的灯光下，陈燕静静的半躺在车座的靠背上，她的胸在微微起伏，看上去很是静谧，有一种想让人去触摸那峰之柔软的冲动……
　　丰满而圆润的小美臀，将车座做出了一个类圆的凹坑，让刘宝想入非非，白皙的裸腿，在射进车内的奇幻光线作用下，时隐时现，隐时充满朦胧的诱惑，现时修长而瓷白，完全让刘宝知道了什么叫做性感！
　　刘宝有点儿后悔，刚才在西湾湖那里，怎么就没有唱上一出霸王硬上弓呢？
　　说不定，这张弓并不是太硬，“霸王”一上，她就软了，那岂不是错失了大好的时机？
　　不过转念又一向，这事儿还是不冲动的好，俗话说，冲动是魔鬼，霸王硬上弓虽然有些别样乐趣，但是若陈燕这张弓，外表看着诱惑，实则硬不可上，那岂不是到时候尴尬不已？
　　最重要的，万一她要是以此要挟，岂不是要坏了宝哥“只以风骚动世人，不以淫荡惊天下”的处世之道？
　　倒还是这般，循序渐进，水到渠成的享受为好！
　　就像当初对待那蓝叶，有了之前的暧昧铺垫，到最后扑倒的时候，那滋味儿就像是久酿的美酒，尤其的醇香，浓烈的让宝哥差一点儿没累虚脱……
　　如今，又和陈燕挠闹了今晚这样西湾湖畔的暧昧，想必推倒也就只是时间问题了。
　　不知道，陈燕这坛美酒，有没有蓝叶醇香醉人呢？
　　见刘宝说话慢吞吞，一双眼睛却是贼溜溜的又在自己身上上下巡梭，陈燕不由自主的微微动了一下那双修长的美腿，轻轻的将两只腿往中间靠了靠，把它们夹紧了一些，这完全是一个下意识的防备男人的动作！
　　大多数的女人，在遇见自己感到来自身边男人的不安信息的时候，都会有这个动作。
　　“搞什么飞机？嘻嘻嘻，没说完，那你还不快说？看看看看，这都进了临阳县城了，前边路口左转然后走上黄河路不远就是我家了，你要是再不说，恐怕就只能是‘还没说完’了，我下车了，说还听你说？嘻嘻嘻……”
　　陈燕嗔娇的盯着刘宝的眼神，硬是将他肆意的撒在她身上的目光给顶了回去！
　　看了一眼眼前的路，果然车子已经驶到了航空路上，算是临阳县城的较为中心位置了。
　　“呃……虽然你舅舅有着那样一个外号，但因为他在行里多年来盘踞着人事科科长这样一个重要的位置，所以找他办事的人还是很多，而且也有愿意溜须拍马‘提钱进步’或者是‘日后再办’之徒，成为了你舅舅臭味相投的朋友……”
　　“喂，你能不能用词妥善一些？什么臭味相投？乱七八糟的……”
　　毕竟孔德福还是陈燕的亲舅舅，现在被刘宝说的一分不值，而且好像是恶贯满盈了一样，陈燕当然是越听越不爽！
　　“嘿嘿嘿，好好好！我用词斟酌一下……”刘宝赔笑，毕竟自已一不小心侮辱了美女的舅舅：“呃，这样一来，你舅舅这么多年在行里建立的错综复杂的人事关系，并不是你我所能了解的完全的，故而，你怎么能确定你舅舅这一次对着罗行长直接推荐的就是你一人呢？……”
　　“啊？！……”陈燕倒是被刘宝的这个问句给弄得真的吃了一惊：“不会是这么复杂吧？他还会推荐谁呢？……”
　　像是被刘宝一语惊醒的自言自语，又像是对刘宝的求助式问话。
　　“复不复杂我不敢说，但是这件事情多个心眼儿总是好的！我刚才就说了，这么多年来，一直坐在人事科长的宝座上，不在行里拉上了蜘蛛网一样的千丝万缕的关系那倒是有些奇怪了！既然如此，或许很有可能就有人像你一样，直接央求他在罗行长面前搞推荐……”
　　刘宝歪七扭八的解释倒也是听起来有些道理，陈燕一下子陷入了沉思。
　　“你想吧，万一我们现在要暗箱操作PASS掉的这一位恰恰是你舅舅暗中相帮的另一位，拿钥匙开档案室的铁皮柜取档案，而后搞PASS的这一行动，你舅舅能支持你吗？再有，这事儿本身就是天知地知你知我知的秘密进行之事，要是让你舅舅知道了，那……”


第257章 原来你在占我便宜
　　陈燕听着刘宝的话，脸上的神情倒是紧张了起来，他的话还没有说完，她就一连声的打断道：“真的有这种可能？哦……不过听起来你说的似乎有些道理……”
　　她微微的顿了一下，像是在思索什么，在汽车驶过了航空路的尽头，上了黄河路的时候，大概是她感觉到离家不远了，这件事情该给刘宝一个了断，于是轻声又说道：“好吧！就按照你说的办，我设计去把我舅舅手中的钥匙偷过来，而且不让他知道……”
　　刘宝心中一喜，心道：“擦！哥这次一箭双鸟的计谋看来算是成功了一半……”
　　心下里高兴，想着刚刚在朦胧的车内光线里看的陈燕娜朦胧味道的美，不由的在嘴里哼唱了起来：“今夜的寒风将我心撕碎，仓皇的脚步我不醉不归，朦胧的美女有朦胧的美，酒再来一杯！爱上你从来就不曾后悔，离开你是否是宿命的罪，刺鼻的酒味我浑身欲裂，嘶哑着我的眼泪……”
　　“嘻嘻，好好的伍佰的歌让你改编的乱七八糟……”
　　“哪有？哥不过是改编了其中的一个词儿而已，嘿嘿嘿，原本你就是美女，哥看见的是你朦胧的美……”
　　刘宝巧言善辩而且最能抓住一切时机对身边的美女恭维讨好，仅仅是这一点，便是他总是受美女青睐有加的原因之一。
　　人都有虚荣心，女人尤甚，刘宝这么顺势的一下恭维已经让陈燕有些心花怒放的感觉。
　　又想着自己争取去市行露脸的机会还在他手中掌握着，情不自禁的想向刘宝示好，于是羞涩道：“嘻嘻嘻，饶了一大圈子，不就是让我把舅舅的钥匙偷出来去开一个锁嘛，刚才直接说不就得了！还什么‘做爱做的事’，又是什么‘让你打开你就打开，让你动你就动，不让你动你就不动……’，乱七八糟神秘兮兮的说了那么一大推废话……嘻嘻……都不知道你那些废话和开锁有什么关联！嘻嘻，以后有什么事需要我办理的，直接跟我说就是了，不用绕弯子……”
　　“嘿嘿嘿，看来你是到现在也没有明白开锁和我说的那几句话之间的关系，其实，开锁的过程就是我说的那几句话，我说的那几句话也是高度浓缩的概括了开锁的过程……”
　　“……”陈燕无语。
　　“你看，首先，我说的第一句是‘让你打开你就打开’，手里有了钥匙，你说是不是我想让你打开，你就得打开？有木有？……”
　　根据陈燕的指引，眼看着就要到了她家门口，刘宝寻思着，要是再不抓紧时间搞一下最后的暧昧，下一次再和她寻乐开心，还不知道要到什么时候呢，于是顺着她说的话，耍开了心思。
　　“哦，有……”
　　陈燕接着他的话答道。
　　有钥匙就能开锁，这是谁都知道的道理，刘宝的话完全正确，陈燕只能是这么回答。
　　“嗯，那么我之前说的第二句话是‘让你动你就动不让你动你就不动’，嘿嘿嘿……”他对着陈燕一笑，露出了淫色，这句话让他很快的想到了那件于此有关的男女之事：“你想，你从你舅舅那里拿来的钥匙只是开那张铁皮柜子的两把其中的一把，另一把在杜薇薇的手里，只有两把钥匙配合在一起，才能打开，你自己拿着钥匙动能行嘛？所以，你说是不是‘让你动你就动，不让你动你就不动’？有木有？有木有？……”
　　陈燕一时间被刘宝用惯性思维的方式给套了进去，不由的按照刘宝的话，用惯性思维的方式稍稍想了一下，却是轻声答道：“哦，有的，有的……你这样说，倒真是有道理……”
　　刘宝心中好笑，却又不能在这时笑出口，这些都是他问出之前就在脑经中设计好了的，答案只能是一个“有”。
　　“那你看，这两句加起来一块儿说，是不是就是哥让你把腿打开你就得打开，让你动你就动，不让你动你就不要动，有木有……”
　　刘宝将车停在了陈燕手指的地方，一边笑呵呵的和她调笑，一边去看那一座大门口挂着的牌子，原来是临阳县客运公司的家属院！
　　想必，陈燕应该是住在这里面的。
　　“有……”对于回答刘宝的提问，陈燕也早已经形成了惯性，他的话音刚落，她就不假思索的按照之前的惯性答道。
　　一个“有”字按照惯性思维回答了出去，陈燕这才反应视乎有些不对，再一回想刘宝刚刚说过的这句话，立马找到了漏洞：“什么什么什么？什么叫做让我把腿打开我就得打开，这说开锁呢，怎么就说到我身上了？刘宝，我怎么不说把你腿打开呢？嘁！”
　　她觉得在莫名其妙的同时，还是很迅疾的回击了刘宝，甚是有些得意。
　　“嘿嘿嘿，你别急呀，我这不是先说的让你把腿打开嘛，而后我才能把我的腿打开呀！嘿嘿嘿，我这边还没有说呢，你倒是急了，主动来请我打开了……”
　　刘宝这次真的是忍俊不禁了，话说完，已经是笑成一团，趴在方向盘上……
　　毕竟，这些话有点儿像是绕口令，又是在比较短的时间里说出来进入了陈燕的大脑，所以一时间没有反应过来很正常。
　　但是，看着刘宝笑成一团，陈燕就预感了他一定是占了她的便宜，或者说是将她戏耍了，才会如此得意的笑。
　　于是，她将刘宝说的话飞快地在自己大脑里又过了一遍，而且下意识的，她按照话中所说的，将自己的腿轻轻打开了一点儿。
　　立马，凭着一个女人的矜持和那特殊的直觉，还有现在这个绝对暧昧绝对狎昵的动作的含义，她终于明白了，“打开腿”的含义。
　　如此一下子发现了其中的玄机，陈燕不由的又羞又嗔：“好呀！原来你……你是在占我便宜，哼！你去死吧！嘻嘻嘻……”
　　随着这一声有点儿带着撒娇和些许羞怒的笑，陈燕的双手握成了粉拳，如雨点一般的倾泻到了刘宝的身上……
　　粉拳打在身上当然不疼，而且还痒兮兮的甚是好受，刘宝也不躲避，任凭他的小粉拳放肆的袭击！
　　这当儿，陈燕的整个身子因为用拳头击打刘宝的缘故，已经向着刘宝所坐的驾驶位置这一侧呈很大角度的倾斜了，而刘宝却是在自身本能的控制下，将自己的身子慢慢的向后仰，直至几乎将自己身子放平的靠在了车厢门上。
　　如此一来，如果从旁观的角度看去，似乎陈燕倒是有了来势汹汹的扑倒刘宝的样子！
　　陈燕越来越上劲儿，几乎就是扑在了刘宝的身上，刘宝索性灵机一动，就势伸手搂住了陈燕那娇软的腰肢，轻轻的一使力，陈燕便失去了身体平衡，真的趴在了刘宝的身上。
　　两人现在是面对面，胸对胸，五官相对近在咫尺，胸部相碰，宝哥倒是在促狭中享尽了那绵软和弹性……
　　话说，小美女陈燕的胸器，刘宝倒也不是第一次享用了。不过前两次是“偶撞”，是一种猝不及防的享受，一触即分，而且是用触觉不是很敏感的头部在仓皇之下接触的，故而便没有能够嘻嘻品味个中的滋味儿！
　　而现在，这种相贴在一起的享受才是实打实的那种贴心贴肺的快意相触，立时全身便被电流击中了，酥麻的感觉荡漾在全身……
　　宝哥和美女在一起，不怕自己不蛋定，而是怕自己蛋不定！
　　一旦蛋不定，蛋受到了骚扰，那就完全影响蛋定，很可能就乱了……
　　现在就是这样，刘宝一下子被这亲密的接触给整的心潮澎湃而且浑身上下热血乱七八糟的流，直流的他似乎是再也HOLD不住了，于是又伸了嘴巴，像是一只饕餮额的大鱼见到了小麻虾一般，吧唧一口咬住了陈燕的樱桃小檀口！
　　陈燕此时虽然被刘宝的突然袭击搞得心乱的是一塌糊涂，但是仅存的一点儿清晰的思维却是很后悔自己简直就是硬往狼口里送的小羊！
　　要不是她过于热衷的用粉拳去捶打刘宝，从而忘记了保持自己的淑女坐姿，哪能酿起如此暧昧尴尬之形势呢？
　　最要命的是，现在刘宝的车子就停在了家属院的大门口，而陈燕作为在这个家属院里长大的孩子，在这片地域里生活了二十几年，来来往往的人又几个不认识她的？
　　如果，某一个人真的碰巧之下往这部汽车里看一眼的话，那岂不是一件悲催的事情？
　　如此一想，陈燕慌了神，使着劲儿的在刘宝的怀抱里挣扎，但是无奈这厮正在兴起，倒是抱的越来越紧！
　　忽然，以前曾经在一部电影里看过的女主角为了摆脱男主角像现在这般纠缠她的方法一下子跳跃到了她的眼前……
　　随着脑海里那个镜头清晰的呈现，她将那个带点儿甜蜜，又带点儿痛楚的办法用在了此时的刘宝身上……


第258章 美女的最佳韵味儿
　　“哎哟！……”随着一声略略的带着惊诧和痛楚的喊声从刘宝的嘴里发出，陈燕抓住这个时机，猛的挣扎了一下，终于算是挣脱了他的“熊抱”。
　　原来，陈燕脑海里回想到的电影镜头，是女主角用自己的手掐了那正在她身上搞爱的袭击的男主角的大腿根，迫使男主角放弃了对她的骚扰。
　　陈燕如法效仿，抽出自己的一只手，在刘宝的腿根隐蔽部位的内侧，用了七分力道狠狠的掐了一下……
　　那“哎呦”的一声叫，正是刘宝负痛所发出！
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……”陈燕挣脱了刘宝的怀抱，立即端坐在自己的位置上，同时一只手轻轻的推开了车门，随时准备下车：“这一招是电影上演的，我有幸看到了，嘻嘻，果然凑效！让你欺负人家！哼！……我走了……”
　　嘴里说着，笑嘻嘻的推开了车门，一只脚踏出了车外。
　　大腿根的内侧，这里是不经常显露，不经人事和世事的地方，对痛感非常的敏感，陈燕那么一掐，真的让刘宝当时是欲哭无泪……
　　“你……你还说是哥欺负你？哥估计哥的腿一个星期内走路都成了瘸子……”
　　刘宝口音里带着三分的痛楚，但是更多的却是七分的甜蜜。话说，这最后的一次深度暧昧，让他算是品尝到了美女陈燕的最佳风味儿。
　　而这种最佳的韵味儿，刘宝相信，为不久的推倒垫下了扎实的基础！
　　“嘻嘻，活该！……”陈燕已经下了车，反手将车门关上，然后透过车窗，将头伸进车内，对着刘宝嘻嘻笑着说：“走了！我到家了！嘻嘻，明天我就会将你需要的钥匙交给你！再见！……”
　　一句“再见”说完，人已经“笃笃笃”的踩着细细高跟的性感凉鞋，将那双美轮美奂的玉腿轻盈的交替移动着，离开了刘宝的雪弗兰。
　　“嘿嘿，今夜星光灿烂，哥在哪里浪漫？……”刘宝有些依依不舍的看着陈燕的曼妙背影，回想着她今天夜里主动约他时的第一句话，竟觉得意味无穷！
　　“哼……走着瞧吧妹纸，要不了多久，哥就会把这句算是经典的话改写的更经典，让它变成是这样说的：今夜星光灿烂，哥要带你在大床上浪漫……”
　　刘宝自己叽里咕噜的捣鼓着，调转了车头，向着自己家的方向驶去！
　　第二天一早，刘宝到了行办的第一件事就是关起门来，在自己的办公桌上趴着，很是认真的起草了两份文件，一份是关于决定让商业信贷科的蓝叶同志参加总行举办的信贷业务知识培训的通知，另一份就是关于让行工会的陈燕同志负责组建赴U市参加妇女权益保障法知识竞赛暨同主题文艺汇演的通知。
　　这厮别看没有上过正儿八经的大学，但是歪才邪才还是有些的，上了六年高中，语文学的还是不错，正常应付个公文写作，倒也能胜任自如。
　　报告起草好了，却是放进了自己办公室的铁皮保险柜，单就等着陈燕将那孔德福的钥匙偷过来交到自己手中，这两份通知也就可以交给打字室打印，形成有人羡慕有人妒忌有人欢喜的红头文件了。
　　也就等于说，蓝叶赴京，陈燕负责组建一支队伍赴市已经成了定局……
　　“宝哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，菊花开瓶盖，夜御十女枪不倒，菊花百战色不红，一个字，猛！……”
　　刘宝起草完了两份通知，在铁皮保险柜中放好，正欲到对面的杜薇薇的房间里去玩玩暧昧放松一下，却突感腿根处一阵酥麻传来，紧跟其后个性十足的手机来电铃声就响了起来！
　　“擦！还是这个电话铃声好使……”
　　刘宝觉得，自从那一次和蓝叶约会，在“零点”娱乐中心一楼的大厅里出了“搞基嫌疑犯”的误会，将原本的那个“基情四溢”的电话铃声改成了目前这个一出声就透露着刚猛无敌气息的电话铃声之后，似乎每一次来电，让他听着这强劲音乐相配下的诗朗诵，都会觉得精神为之一振，而且立马变得很有斗志……
　　“上能骑马，胸口碎大石，菊花开瓶盖，夜御十女枪不倒，菊花百战色不红……”似乎这每一句话都很彪悍……
　　将手机放在眼前，看了一下来电显示的屏幕，屏幕上显示了“杜盛”两个字。
　　“我勒个去的……”刘宝叹了一句：“哥心里正想着找你女儿呢，你倒是先跑来了……”
　　一面想着，一面将手机的接听键按下：“呃，杜总……”
　　“呵呵呵呵……”杜盛特有的那种爽朗的笑声传了过来：“刘宝，这么长时间也不到哥这儿来坐坐！呵呵，不过还算不错，还能记得住哥的电话号码，知道这个电话是哥打给你的……”
　　刘宝在心里道：“擦！你妹儿！现在谁还记电话号码是谁的？直接记到手机电话薄上，输上你的名字，这一来电不就显示出来了么？……”
　　口中却是虚头巴脑的应付道：“嘿嘿嘿，看杜总你说的，你的号码我要是忘了，估计我也不用在临阳界面上混了！嘿嘿，在临阳地面上混，没有杜总你罩着，那可是要吃亏的……”
　　刘宝一面客套，一面拍马屁！
　　杜盛虽然一直和他兄弟相称，但是刘宝却一直没有开口称他为“杜哥”，倒是尊称他为“杜总”。
　　宝哥总认为，要是自己开口喊了杜盛杜哥的话，再和杜薇薇搞暧昧的时候就有些放不开，总觉得自己是在乱伦……
　　喊了杜盛为哥，那岂不是杜薇薇就是他刘宝的侄女儿了吗？和侄女儿搞暧昧，那岂不是人神共愤的乱伦！
　　刘宝觉得，还是保持着未来老丈人和女婿的关系比较妥当。
　　“呵呵呵呵……”杜盛又是一笑：“刘宝你倒是越来越会逗我高兴了！你倒是比我手下那些酒囊饭袋的强的多，那些酒囊饭袋，就会让哥心里添堵！呃，对了，我早上听黑皮说，昨天你在南门的安家牛羊汤馆里遇到点儿小麻烦，怎么样，出气了没有，如果要是还没有出气，我让那些小王八羔子回头给你磕头！话说，谁敢在临阳给我兄弟过不去，那就是和我杜盛过不去……”
　　昨晚的事情，刘宝料定了黑皮是要向杜盛汇报的，只是没有想到，竟然会这么快就让杜盛知道了。
　　杜盛的话，颇让刘宝感动，他觉得，混黑社会的现在也早已经变了质，以前的那种为了兄弟两肋插刀的义气现在已经是荡然无存了！现在的黑社会，有奶便是娘，谁给经济利益，谁就是大哥，那里还有义气可讲？
　　但是，在杜盛的身上，他似乎又看到了这种义气的展现……
　　刘宝忽然之间，多了对杜盛的亲切感。
　　不过，昨晚那些闹事的小混混，刘宝不用去了解都知道，既然被乐蛋那厮带进了派出所，以乐蛋的脾气，估计是一个个的都被他给玩的上吐下泻再也不敢乱在街上惹是生非了！
　　想起了昨晚的事，就想起了谢勇为他拉过来的那笔存款，要不是为了和谢勇相聚，昨天也就不会去安家牛羊汤馆，不去安家牛羊汤馆也就不会有那件和小混子产生摩擦的事情……
　　这么想着，思绪就转到了揽储这件事上来，揽储的事情，刘宝正想和杜盛接触一下，他那天爱别墅的销售款近乎上亿元之多，当面请他帮这个忙，转到信用银行来，哪怕只放这里一个月，恐怕就能将那上个月的揽储老大高明星给甩的五里不见烟。
　　那这个月的揽储状元不就是他刘宝的了吗？
　　话说，一个季度三个月，前两个月的揽储成绩，两人打了个平手，如果在这最户一个月里自己脱颖而出，远远的将高明星给拉下的话，那岂不就是这个季度的揽储状元？
　　在刘宝此时的思维中，这个季度的揽储状元也就等同于了副行长！——毕竟，刘宝已经配合着整个揽储状元的名头，做了很多幕后的工作，正所谓是万事俱备只欠着这一阵东风了！
　　想到这里，连忙在电话里接着杜盛的话笑吟吟的道：“嘿嘿嘿，杜总，想不到这件事情你这么快就知道了，看来要在临阳这块儿地盘上，瞒着你做什么事情，那还真是一件不容易办到的事情……”
　　又是开口就恭维，刘宝的处世之道，用的是拍马屁反正拍不死人，只有越拍越欢喜的道理！
　　而后，嘴中话题一转，又道：“那些小混子，杜总你就不要再操心了，我那个警界的铁把子会让他们记住这次教训的，嘿嘿嘿，只是这件事情当时也多亏了你手下的黑皮，要不然的话我和我的朋友当时可能会吃亏的，所以我觉得我倒是应该去你那里面谢一下……正好我这会儿得空，杜总你在办公室？”


第259章 美女就是原动力
　　“呵呵呵，这等区区小事哪里还用的着你亲自来答谢？……”杜盛满不在乎的用很是不屑的语气对刘宝说道。
　　也或许，那些小混混在杜盛的眼里真的是不值得一提，正所谓是龙有龙道蛇有蛇道，别看那些小混混个个仗着年轻气盛一副天不怕地不怕老子是老大在街上耀武扬威的样子，但是对于道上的老大杜盛，没有一个不敬若神明的！
　　“不过，刘宝你要是得空，你过来也好，我送你一件礼物，准保你以后在临阳，不管有没有我或者是三江舵的兄弟在旁边，你只要亮出来这东西就绝对能平息事端……呵呵呵，来吧，咱们兄弟俩也有好长一段时间没有拉呱了……”
　　杜盛的兴致似乎比较高昂，刘宝哪里知道，实际上他最近一段时间几乎都是唱着小曲儿度过——天爱别墅大好的销售形势太令他意外了，不但一期建好的那些别墅售罄，而且连正在施工的二期工程里，基本上所有的房子都也已经被那些大商人或者是权贵们定了去！
　　没说的，那些人都是有钱的主，买房子对他们来说简直就是像普通人家上街区买个菜那么简单，哪个没有个三套两套的房子的？
　　在天爱别墅再购一套，看中的就是天爱别墅所吹嘘的风水好……
　　杜盛的话，正中刘宝下怀，急忙接着话道：“嘿嘿，杜总你要赠与我什么神器那么厉害？我倒要去见识见识了……行，我现在就过去……”
　　挂了电话，和耿青交代了一下工作，刘宝也顾不上和杜薇薇玩什么暧昧了，径直出了办公室的门就开了雪佛兰向着杜盛的大地房地产开发有限公司而去！
　　大地房地产开发有限公司所坐落的以前那个物质局的大院，其实离刘宝所在的临阳县商业银行并不远，如果直路能通的话也就是步行十几分钟的事，但是那直路通道却被十几所民宅所阻断。
　　当然，民宅是早就有的，但要是按照政府的规划，扒掉了修一条路的话能为临阳民众提供不少的便利。
　　然而，那十几家民宅中有七八家是老红军干部，个个胸前挂满了军功章，谁敢惹这些老家伙。这些老家伙也以老持老，和开发商漫天要价，导致次次谈判破裂，直到现在也没有开发成功。
　　刘宝倒是最近从社会人士的嘴中听说，杜盛有意开发这么一块儿地方……
　　绕了一圈子，开车十几分钟后刘宝将车停在了杜盛的大地房地产公司那座三层的小楼旁。
　　“咦？刘总？嘻嘻嘻，你可是很少到公司来的呀！……”
　　刘宝刚刚将车停好，迈了步子正准备向一楼的迎客厅里走去，却忽闻身后传来莺啭燕啼的一声，清脆入耳而且绵软娇可。
　　这样的声音是最能吸引刘宝的，他巴不得整天身边就被莺莺燕燕的美女缠绕，那将是他人生梦寐以求的最佳境界。
　　被美女的声音吸引，刘宝迅速转身扭头，见身后亭亭玉立的站立着的竟是宁静！
　　一袭洁白的齐膝连衣裙，膝盖以下的部位袒露着甚至比身上的连衣裙看上去还要白色的裸腿，性感的踝骨下是一双同色系的白色皮凉鞋。
　　只是那皮凉鞋的式样很是性感，细细的高跟，丝带一样的鞋身，令人眼花缭乱的将一双妖娆的玉足包裹在其中。
　　一阵微风吹来，那丝质的连衣裙随风飘袂，将她那凸凹有致的曼妙身材弄得是若隐若现，真的个是衣袂飘飘的凌波仙子一般绝美！
　　“宁静……”刘宝半张着嘴，像是一只被网上岸了的鱼，很显然被眼前的美女所惊呆了。
　　今天的宁静看上去朝气蓬勃，而且充满了一个青春美女的无穷魅力，似乎比一两个月前刘宝对她玩暧昧的时候更显得成熟和韵味儿，而且也更加的激情澎湃，浑身上下都散发着迷人的诱惑！
　　“嘻嘻嘻，怎么了刘总，不认识我了呀？这么吃惊的看着我？还是我今天变丑了，惊吓到了刘总？”
　　她一边说一边从后面赶上了刘宝，和刘宝一起并肩而行。
　　“嘿嘿嘿，你真别说，还真是不认识你了！……”刘宝微微扭头，用一种很亲昵很暧昧的眼光看着她娇艳欲滴的颜面：“一个多月不见，你比之前更漂亮了呢！咦？对了，上次弄脏了你的衣服，我现在还记着呢！真是对不起呀……”
　　刘宝笑嘻嘻的提起了这件让宁静当初万分尴尬的事情，时至今日，一听刘宝提起，她依然尴尬。
　　她原本白皙的脸上，霎时间涂抹上了一片粉红，倒是显得更加妩媚了。
　　“哦，没事的没事的……”
　　嘴里说着，脑海里竟幻化出了当初刘宝在弄脏了她的连衣裙的时候，双手假机在她的胸前狂肆的抚摸的事情。
　　这段日子以来，刘宝只顾着在行里去尽力的完成自己的升迁大事，身边又多了蓝叶和陈燕等美女的围绕，倒是几乎要把宁静给忘记了。
　　今天一见之下，倒是觉得宁静的身上，有一种他身边的美女所不具备的那种空谷幽兰的气息，这种气息能收敛男人的心燥，却也更能在合适的时候挑起男人的某种潜伏的欲望！
　　而且，被这种“冷启动”挑逗起来的欲望，其爆发的魔力是不可想象的，也就是说，一旦男人的欲望被她不经意的挑起的话，会一发而不可收拾……
　　在第一次见到宁静的时候，宁静满嘴的京片儿已经让刘宝着迷，在这个小县城里，她那带着京城韵味的京片儿确实令人着迷。
　　尤其是她近乎无可挑剔的身材和娇颜，更是让刘宝一见之下就有了一种想拥有的感觉。
　　后来，借着和她接触的机会，刘宝假机和她玩了几次暧昧，甚至最后的那一次也算的上是深度暧昧了，倒也没有见她有什么过激的反应。
　　刘宝总是想找机会将她推到，但是却苦苦没有这个机会，今日一见，那种扑倒的欲念就更强烈了。
　　刘宝决定，等忙完了荣升副行长的事情以后，一定找个合适的机会，将这朵含苞待放的娇艳美女揽入自己的怀抱之中！
　　“嘻嘻，刘总是来找杜总的吧？那我就不陪着你上去了！……”
　　说着话，两人已经走到了位于一楼的销售部，宁静的办公室就在旁边，她站在门边，很礼貌的目送刘宝。
　　“呃，……”刘宝也站停了下来，冲着她微微一笑：“美女，你的电话号码方便不方便给我……”
　　“嘻嘻嘻，这有什么不方便的？你是公司的副总，我是公司的员工，你掌握我的联系方式是应该的呀！……”她很大方，性格也很活泼，话语之间倒是没有一丝局促，反而笑吟吟的很快就道出了自己的电话号码：“我的号码是138XXXX65……”
　　宁静的活泼和阳光大方，一点儿也不像是别的美女那般，似乎找她要个电话号码，就像是要她脱掉衣服一般，很是忸怩很是装逼。
　　称呼刘宝为刘总，这是有来由的，上一次和刘宝合作那个劳什子的天爱别墅宣传广告的时候，杜盛亲自交代给宁静的，以后在公司内见到刘宝就喊副总。
　　“138XXX65……”刘宝在嘴里重复着，然后一个数字一个数字的按在了手机的电话薄里存储了起来。
　　告别了宁静，刘宝心里喜滋滋的，抬腿就往三楼杜盛的办公室迈去！
　　话说，美女是给宝哥增加动力的良药，一旦有美女和他说几句话，给几个笑颜，或者是能小小的暧昧一下，宝哥一定能马上浑身上下都充满了动力，腰不酸了腿不疼了，上楼也更快了，另外能一天撸五管，还能夜战菊花一朵朵……
　　“杜总……”
　　杜盛办公室的门是大开着的，刘宝上了三楼的楼梯口就看见了正对楼梯口的他房间的景象。
　　“嘿！来来来，刘宝，快，快请坐……”
　　杜盛一直很亲热的唤他为刘宝，也不知道究竟是处于一种对未来女婿的关切之情呢，还是真的视他刘宝为兄弟。
　　不过，每一次刘宝听见他这样喊，总觉得十分的亲切！
　　刘宝一脚蹋进了杜盛的办公室，在会客沙发上坐了下来。
　　杜盛此时也由自己老板桌后的座位上站起了身，踱步到了刘宝所坐的会客沙发旁边，在他对面的另一张沙发上坐下。
　　“喝茶！……”他将两人间的茶几上早就摆好的一盅绿茶笑吟吟的向着刘宝的位置推了推：“尝尝，这个是我特地为你沏的明前毛尖，知道你马上到，嘿嘿，沏好了放在这里冷着，怎么样，兄弟，哥对你没话说的吧？”
　　刘宝点了点头，将面前的茶盅端到了嘴前，浅浅的呷了一口，让茶水在口腔里转悠了几圈儿，在舌头的味蕾上品尝了味道，然后才一口咽下：“好茶！果然是好茶！……”
　　说起来，刘宝这两年坐办公室，别的功夫没学会，倒是品茶、品烟外加品酒的功夫练了个八八九九，一般的烟茶酒只要到了他嘴里，好坏真假立然能出结果，而且十有八九说的是对的。


第260章 很屌很狂很牛叉
　　刘宝正对杜盛的雨前毛尖大加赞叹，却见他弯腰俯下身子，在茶几的下隔层上取出一个十分精致的小木盒。
　　木盒拿上茶几面儿，刘宝嗅到了一股淡淡的香味儿。
　　“好香……”他用求科普的眼神看着杜盛：“难道又是进口的道地雪茄？……”
　　他知道杜盛喜欢抽雪茄，而且还骚包的只抽古巴雪茄，所以有意这般问道。
　　“呵呵呵……”杜盛只是一笑，不置可否，而后看了看刘宝，轻轻的触动那盒子上的机关，木盒自动打开，闪现在刘宝眼前的竟然是一个金光闪闪，精致华美，铸造的惟妙惟肖的一把缩小了比例的刺刀！
　　刘宝的眼睛瞪大了，倒不是被那金光闪闪给闪开了眼睛，而是为那把刺刀的精致程度而折服！
　　如果按照缩小的比例准确的放大的话，完全就是一个标准的三八大盖儿！
　　三八大盖儿，是三八大盖儿刺刀的简单说法，在临阳，一般都这么叫。
　　三八大盖儿刺刀又叫军刺，这种军用刺刀，是当年日本侵华的时候用的三八式步枪上带的刺刀。当年，这种刺刀在日本侵华期间有三菱重工制造了六百二十万把之多，所以有很多一部分流失在了民间。
　　刘宝之所以认识这种军刺，是因为刘宝之前见过，并且拿在手里把玩过。
　　刘宝在上高中的时候，也算是学校里边混事儿的，整天和一些臭味相同的，例如杨乐等同学成帮成派，不是因为某个美眉女生和校内的另外帮派相斗就是因为什么弟兄仇恨的事情和校外的其他混混相斗，大大小小的“战役”也经历过几场。
　　小混混们厮斗，有时候也会用得上武器，这种特别适手的三八大盖儿就是首选！
　　三八大盖儿可捅可砍，而且重量适中，且一拿在手中出场亮相就有一种很强的震慑力，瘦长的流线型刀身，刀身上均匀的血槽，一眼看上去就比起那些什么砍刀什么猎杀刀之类的威武多了！
　　刘宝曾经在一次殴斗之前摸过同伙的一个这玩意儿，当下就爱不释手，只是苦于一直没有机会得到罢了。
　　只是刘宝有些不明白，这杜盛这个时候把这样一把军刺亮在他面前做什么呢？
　　“喜欢吗？……”杜盛的眼光看着那个盒子里精致的刀，口音应该是问刘宝。
　　“呃……喜欢！嘿嘿，男人哪有不爱枪刀的？何况这把刀这么精美？！……”
　　刘宝虽然一时间还没有摸清杜盛把这把刀模亮出来的用意，但他说的倒是他自己的心里话。
　　“就这些？在你眼里它就是一把精美的刀？”
　　这次杜盛的眼光从刀身上收了回来，直直的看着刘宝。
　　“……”刘宝先是无语，接着又仔细的看了那把刀，除了精美之外，并没有发现什么别的更特殊的地方，于是又答道：“是呀，杜先生，这把刀真的很精美……”
　　“好！……呵呵呵呵……”杜盛却大笑了起来，他的笑声打断了刘宝的话，而后他很爽朗的说道：“刘宝，我和你结交，果然没有看错你！这是一把用黄金打铸的军刺刀模，通常人一看见它就会被它身上黄金灿灿的光所吸引，喜欢的是它的价值，而你则不同，你直接忽略了它的黄金价值，在你眼中它就是一把精美的刀！这样的人，一定是一个视金钱为粪土的人，是一个在关键的时候能为朋友两肋插刀的人！……”
　　他的情绪有些激动，说着说着却站了起来，在屋子里来来回回的踱着步子！
　　刘宝心道：“擦！好险！要是这厮提前告诉了我那小刀是金子做成的，我还真不一定就能‘视金钱如粪土’了……话说，这小刀纯属金子的话能值多少钱呢？……”
　　刚想到这里，却闻杜盛继续道：“这把刀，仅仅是铸造用的金子，按照现在的市值的话也值将近十万……”
　　刘宝闻言，惊得双眼直瞪，心道：“我勒个去的，有钱人经常不拿钱当钱呀，话说十万块钱，都能买一款很不错的紧凑级轿车了……”
　　心中的惊叹还没有平息，却听杜盛的话音还在继续：“现在，我郑重的将这把刀送给你，算是哥送给你的护身符！”
　　“……”
　　刘宝再次无语，不过这次的无语，虽然说大半是吃惊的成分，但是更有一种不解在里边。
　　在接过了杜盛递过来的一支醇香的古巴雪茄，并且很优雅的吸了一口之后，他才将心中的疑问问出：“杜总，这把刀模，你刚才说是送给我，而且还做护身符？……”
　　“对！送给你做护身符！……”杜盛将黑棍叼在嘴里，很有黑社会老大的气势，吸了一口，吐出一团浓浓的淡蓝色的烟雾，然后很自豪的说道：“刘宝，这玩意儿你带在身上，不管是什么时候，只要在临阳界面上遇见混混，不论是哪个社团的，只要你将它亮出来，就等于是我亲自在场，再大的事情也会让你先脱身……”
　　他说的牛叉哄哄，照此来说，那一把军刺的模型，应该是他的信物或者是三江舵的信物之类的东西！
　　刘宝正听得觉得颇有传奇色彩，却听他又补充说了一句：“呃，当然了，这一切都要基于我仍然是三江舵的话事人的身份上……”
　　说实话，这把精致的金刀，刘宝一见就已经爱不释手了，不过对于杜盛的这番话，他更想知道其中的奥秘所在。
　　“呃，杜总，你的意思是说，这把刀完全可以替代你！而且……而且全临阳的黑道社团或者说是黑道混混，都知道你的……你的这把刀？”
　　刘宝将心中的疑问问出。在他看来，这有点儿不是太靠谱，临阳县城虽然不大，但是现在混黑社会的可是不少。那些辍学在家的社会青年，或者是无可事事市井之辈，很多都是社团罩着的……
　　这么多的人都知道这把刀模，杜盛难道都给他们看过了？
　　“呵呵呵……刘宝老弟！看来你对我并不是十分了解……呵呵，也难怪！你我原本不是一条道上的人！好吧，今天我就给你讲一讲，这把刀模，又不是真刀，它为什么能当你的护身符呢？……”
　　“呃……”刘宝轻轻的一笑：“嘿嘿嘿，我也正想知道这是怎么回事……”
　　杜盛也不多说废话，口中气势很大的道：“哥能走到今天这一步，坐上现在这个位置，这把刀立下了不可磨灭的功劳！……呃，不是这把金刀模，而是它的原型，我拿给你看……”
　　说完这句话，杜盛又站起了身，向着自己刚刚坐的那张转椅前的办公桌走去。
　　刘宝见他到了办公桌前一矮身子蹲了下去，似乎是在桌子的柜橱里寻找什么。
　　果然，一阵窸窸窣窣的响声过后，杜盛再站起来的时候，他的手里多了一个盒子，一个和刘宝眼前那储放着金刀模型的盒子在形状上一模一样的盒子，只是这个盒子要在尺寸上比储放着金刀模型的那个盒子要大上一些。
　　杜盛手里拿着木盒，一脸肃穆的走到了刘宝对面，将手中的盒子放在茶几上，然后自己坐了下来，也不出声，伸手将这个同样散发着清淡香气的檀木盒打开。
　　刘宝伸了头去看，盒子里竟然是一把带着鞘的三八大盖儿！
　　那三八大盖儿用的是薄钢的鞘，木柄镶嵌在钢制的骨架上，而且从刀柄上来看，将刺刀安装在三八步枪上的机关，以及柄处的一个能穿过枪管的圆孔都一应俱全！
　　杜盛看了看刘宝，在眼前升腾起的雪茄烟雾中只说了一句话：“真正的三八大盖儿！老日的兵工厂造的，绝对的好钢锻造，不崩不折……”
　　随着这句话，他用双手将盒子里的三八大盖儿给托了出来，然后一手持柄一手持鞘，双手互为用力，一下子将刀身给抽了出来！
　　刘宝只能用雪亮来形容眼前看到的这把三八大盖，他没有想到这把三八大盖会保存的这么好！犹如是刚刚从军工厂里提取出来一般！
　　“擦！好漂亮……”
　　刘宝的赞叹间，那把三八大盖儿已经被完全的从刀鞘中抽了出来，屋内的光线下，闪动着寒光。
　　血槽均润，而且刀身一看就是精钢打制，绝对的正宗货！
　　“刘宝，哥就是靠着这把军刺一步步的从一个街头小混混走到了今天的这一步！尤其是这把军刺助哥上位那件事，一下子让整个临阳的黑道都知道了哥的名声和哥的这把军刺……”
　　杜盛的双眼进入了一种对往事回忆的迷茫状态，他向刘宝娓娓的讲述了他当年是怎么靠着这把雪亮的军刺上位的！
　　当年，杜盛初中辍学以后就混上了社会，那个时候是上世纪八十年代，社会上很流行打群架，不过通常都是社会青年拉帮结派的打，比如这个厂的青年和那个厂的青年打，这个街道的青年和那个街道的青年打，等等。


第261章 很热血很激荡
　　杜盛则不一样，就和身边的几个要好兄弟自成一帮，谁的帐也不买，谁干就跟谁干。他们的地盘就是杜盛家所在的申北路，谁侵犯了进来他们就和谁开仗！
　　慢慢的，混了几年以后，杜盛成了这帮子二逼青年的头领，时间进入了上世纪的九十年代，杜盛和几个生死弟兄发展的人马越来越多，成立了三江舵的原型三江社团。
　　那时候，在临阳，还有一个几乎势力涵盖了全临阳几乎大半个县城的黑势力，叫做北舵。
　　上世纪九十年代经济的发展，带动了黑社会也迅猛的发展，在临阳，出现了大大小小的十几个社团，这些社团各自为政，各自有各自的地盘，这就造成了一些诸如北舵这样的大社团地盘越来越小的局面。
　　北舵决定对全县的社团进行火拼合并，一年之中，大大小小的火拼进行了几十场，总算是将差不多的小社团都合并到了它的社团之中，北舵的势力范围也就越来越大，呈现出了一统临江的形势！
　　这个时候，临阳黑道上就只剩下了三个比较有名气的社团一个北舵，一个杜盛的三江还有另外一家。
　　杜盛的三江虽然是个不大的社团，但在申北路一带的几条路上势力根深蒂固，再加上杜盛身边的兄弟都很抱团，个个都是骁勇善战的好手，所以北舵便将它留在了最后火拼吞并。
　　如果不是北舵发起了对三江的攻势，如果不是两个社团中在火拼的时候将杜盛的一个贴心兄弟砍成了残废，估计就不会有后来临阳的这个三江舵。
　　杜盛的一个光屁股就在一起玩的兄弟，在和北舵的火拼中完全被砍废了！
　　这一点让杜盛很痛心，而且他也意识到，三江社团到了生死存亡的关头。
　　杜盛拿出了这把军刺，这是一把杜盛的爷爷当年在战场上捡拾的军刺，应该是刚刚配发到士兵手中，那位士兵便阵亡了。
　　所以这把军刺几乎就是崭新的。
　　杜盛一人一把刀，白天睡觉夜晚出动，哪儿也不去，就埋伏在北舵的老大北驼子家附近的一个小巷子的转弯处。
　　等了三天，没见着北舵的影子，那段时间这厮在临阳树敌太多，故而行踪不定很正常。
　　但是，杜盛就是一根筋，宁死也要等到北驼子。
　　终于，到了第五天的凌晨三点多钟，一直蹲在北驼子家必经之路那条小巷的拐弯处的杜盛，听到了一阵汽车的马达声，随后是脚步声。
　　他伸头看了看，在巷子的那头，一辆汽车停了下来，然后从车上下来三个人。
　　其中一个，杜盛凭声音就听出了是北驼子。不用说，另外两个一定是保镖。
　　汽车没有熄火，看来北驼子一定是回家拿什么东西，然后准备再走的。
　　即便是在这最容易让人放松警惕静谧的凌晨，北驼子依然带着两个保镖，说明了他的警惕性很高。
　　北驼子的脚步声渐近，杜盛将手中已经握出了温度的军刺抽出了刀鞘。
　　清冷的月光之下，军刺闪耀着银白的光辉。
　　就在北驼子第一个率先拐过小巷里的那个弯的时候，杜盛手中的军刺凭空落下，毫不犹豫的砍在了北驼子的头上！
　　只是一刀，北坨子一声闷哼，倒在了地上……
　　身后的两个保镖怎么想也不会想到在这个时间这个地点，有一个人会伏击他们，所以原本就是放松警惕的。
　　在极短的时间内，杜盛快手出刀，一刀捅在了左边保镖的腹部，另一刀砍在了右边那位保镖的面部，给了他一个永久的疤痕和一个永久的绰号——疤瘌脸……
　　两个保镖都失去了攻击能力，倒在了地上，要砍的目标人物北驼子也倒在了地上，按理说杜盛应该迅速的逃离才是，然而杜盛却没有按照这个常理去做！
　　他提着血槽里正在向下滴着血的三八大盖儿，一步一步的走到了北驼子的面前，只说了一句话：“驼子，对不起，我兄弟让你的人整残废了，那你也必须残废……”
　　很平静，很蛋定，就像是正在和北驼子拉呱一样。然而，话说完，却听见北驼子的惨叫声像是狼嚎，在深夜的空旷里回荡！
　　原来，杜盛用手中的那把三八大盖儿亲手将北驼子的两只脚筋给挑断了，北驼子从此后成了只能做轮椅的驼子！
　　杜盛在那个凌晨手里惦着明晃晃的、滴着鲜血的军刺走回了自己的三江社团，而后发动全社团的力量，趁着北舵无人主事之际，一路杀将过去，将凡是北舵的主干力量一个个都砍了一遍，愿意归顺的就归顺过来，不愿意归顺的基本上和北驼子是一个下场！
　　这场突袭，杜盛打的即漂亮又很威武！
　　黑社会有黑社会的规矩，黑社会火拼或者是斗殴，只要警方没有发现的，那事主双方谁也不能报警，否则的话，报警的一方就会被认为是软蛋，从此以后也不用再黑道上混了，而且还会遭到黑道人士的唾弃！
　　唯一的办法就是报复，要不是我搞死你，便是你搞死我，或者是有一方自愿服软，才算了事。
　　北驼子被杜盛砍了以后，以他在临阳黑道中的地位，自然没有报警，而且他还对所有江湖上的朋友宣称：不找杜盛报仇，自此金盆洗手退出江湖！
　　不久以后，北驼子就搬出了临阳县，不知所踪。
　　据他的一个至交朋友讲，北驼子混了几十年的黑道，大大小小的厮杀经历的也不再少数，并不是没蛋子儿的货（当地土话，亦即没有胆量的人），案例说受了杜盛的重创，应该是不顾命的报复才是。
　　但是他却说，他服了杜盛，因为杜盛在挑断他的脚筋的时候，那种平淡的语气和凶狠的眼神，形成了强烈的反差，好像他在杜盛的眼里根本就不是一条生命，而是一条任他宰割的死鱼一般！
　　杜盛的眼神，在他的心中留下了强悍的印象，他本身就是魔鬼，但是他觉得杜盛是魔鬼中的魔鬼，和这样的人对抗下去只能是死路一条。
　　杜盛用他的凶横和眼神将北驼子给征服了……
　　顺理成章的，在杜盛发起的攻击之下，北舵社团土崩瓦解，完全的被三江社团给吞并！
　　杜盛将新合并成的这个社团更改名字为“三江舵”，取了“三江”和“北舵”两个社团的字，渐渐的三江舵将临阳县黑道形势三足鼎立中的另外一个社团也一句吞并，形成了临阳县黑道大统一的形势！
　　而从那以后，临阳市凡是混黑道的，都对杜盛有一种惧怕感！都说杜盛是疯子，完全没有理智的疯子！
　　而他扛着大三八大盖儿，在月光清冷的凌晨连挥三刀砍倒了三个人，然后又气定神闲的用手中还在滴血的三八大盖儿挑断了北驼子的两只脚筋的形象，更是被临阳的黑道传的神乎其神。
　　从此以后，临阳黑道上大大小小的人物都知道了杜盛，知道了杜盛赖以成名的那把三八大盖儿！
　　三江舵这么多年来一直统一着临阳的黑道，基本上风平浪静，有时候有些事情杜盛不愿意或者说是不方便出面，便会让人带着自己的信物——茶几上送于刘宝的那把金刀，去谈事，见刀如见人，这已经是三江舵社团里的规矩，不但是三江舵，而是整个临阳县的黑道都知道了这么一个规矩……
　　杜盛带着一脸回忆的色彩，将这一段往事讲完，笑呵呵的对这刘宝道：“怎么样兄弟，这下子知道这把金刀为什么能在临阳保你不受那些小混混们的滋扰了吧？……”
　　对于杜盛的这段往事，刘宝听得滋滋有味而又热血沸腾，想当初，哪一个热血男儿不想手持着一把晶晶亮明晃晃的大三八大盖儿在江湖间行走，做一个征服一方江湖的霸主？
　　杜盛实现的，几乎是每一个热血骚年的梦想！
　　“杜总……你太神武了！……”一时间，刘宝觉得面前的杜盛在形象上霎时间高大了起来，高大的让他都不知道说什么口才好。
　　他又看了一眼那桌子上精美的金刀，心道：“不要白不要！靠！光是那金子都能换辆汽车……”
　　正看着间，杜盛伸手将那装着金刀的檀木盒子给盖上了，口中笑呵呵的道：“呵呵呵，刘宝，看你那眼神儿就知道你对这把金刀的喜欢程度！别在哥面前客套，也别在哥面前装逼，直接收起来就是对哥最大的安慰！……”
　　到底是老江湖，给人送个礼物都能这样一套一套的，似乎你要是不收下，就是不给他杜盛面子。
　　“你妹儿！……”刘宝心下说道：“哥有说不收吗？还有吗？哥来者不拒，有多少收多少……”
　　当下顺着杜盛的话，假装为难的将那檀木盒子收了。
　　两人随便的聊了一会儿临阳目前的形势，刘宝的手机突然在裤兜里配乐诗朗诵了起来：“宝哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，菊花开瓶盖，夜御十女枪不倒，菊花百战色不红，一个字，猛！……”


第262章 波大无脑呀波大无脑
　　“我勒个去的……”刘宝暗自叹了一声，这个时候，来这么一段电话里铃声，似乎有点儿不太和适宜。
　　不过，如果不接的话，那激昂而且装逼的配乐诗朗诵就会一直继续下去，反而更加刺耳！
　　很个性、很无敌的手机来电铃声，这个时候第一次让刘宝觉得有些刺耳。
　　“什么声音？擦！这么猛，谁呀？临阳有比哥还猛的汉子？我曰，‘拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石’，谁这么牛叉呼啦？……”
　　杜盛表示出了对这段配乐诗朗诵的绝对怀疑。
　　“呃……我的，我的手机铃声……”刘宝不好意思的说道，而后伸手将手机从裤兜里掏了出来，冲着杜盛很有些尴尬的一笑，连来电显示也没能顾得上去看，就将电话接通了。
　　“喂，哪位？我是刘宝！……”
　　“嘻嘻，知道你是刘宝！不是刘宝还不打你这个电话呢！……”
　　电话的那端传来的竟然是陈燕的声音，这让刘宝一惊。
　　杜盛是知道他和杜薇薇之间的暧昧关系的，现在要是听见一个女人给他用嗲嗲的声音打电话那可如何是好？
　　刘宝下意识的站起了身，像是很多习惯在走动中接电话的人那样，手里拿着电话，在杜盛的办公室里来来回回的晃荡着。
　　“呃，有什么事吗？话说我正在外边和一个潜在的存款大户谈拉存款的事情……”
　　刘宝站起身来这么一摇晃，竟然将大脑给摇开了窍，说出了这样一句话。
　　这样的一句话，看似简单，但是对于刘宝来说无疑于是一箭双雕。既可以让杜盛听到以为他不过是在和行里的谁谈公事，而且还引出了今天到杜盛这里来的主话题！
　　等下电话通完，照着这个主话题和杜盛谈论下去就是了……
　　“嘻嘻嘻，谈事？那你什么时候回来？我这边也有一件事噢……”
　　“……”刘宝不出声，从喉咙里压迫出了一个含糊不清的音节，表示他正在听着她的话。
　　“我舅舅那里的钥匙我已经拿到手了，不过你知道的，偷过来的东西不能长时间用，所以最迟我今天下午下班前就要还给他……”
　　陈燕在电话那端得意洋洋的说道。
　　“什么？这么快？……”刘宝惊喜的对着电话叫了一下，不过很快就意识到了自己有些失态，偷偷的斜瞟了一眼杜盛，见杜盛果然正被他的这一声略高声调的叫声所吸引，用一种奇怪的眼光在看着他。
　　刘宝连忙将自己恢复到常态：“呃！挺好！咱们行的人办事，要都有你这样雷厉风行的作风就好了……”
　　他继续装逼，以便让杜盛坚定的认为他不过是在和同事通话谈公事。
　　“这边我揽储的事情谈过了以后就会回去找你的，好的，到时候我给你电话吧……”
　　“嗯！不过你要快点儿！这钥匙在我手里，我总觉得很不心安……你知道的，还有一种可能就是，舅舅随时会找我要走了它，到那时候我们可算是前功尽弃了。我对舅舅要过来这钥匙的时候，说的是用一下指甲剪……”
　　陈燕在电话里的声音有些不无无奈……
　　“我勒个去的……”刘宝这次学蛋定了，并没有将这一声叹嚷出声，而是在心里狠狠的一叹：“要不是怎么就说波大无脑波大无脑呢，女人就是智商低，话说，以用指甲剪为理由要过来的钥匙，能用多长时间呢？万一老孔要用其它的钥匙，岂不是片刻之间就又回到了他的手上？”
　　但是目前事已至此，刘宝也只能祈祷上天保佑，孔德福最好几个小时内不用其它的钥匙，让他顺利的打开档案室中那个单独放着全行人员私人档案的铁皮柜子，把高明星的档案找出来……
　　“好吧！嘿嘿，那我尽量早点儿赶回行里去……”
　　“嗯，那你快点，我今天一天都会在工会等你……”
　　陈燕一直还被宝哥的谎言蒙在鼓里，总以为刘宝拿了这钥匙是为了寻找和她一同竞争去大市里露脸机会的对手的档案，在档案中找出她的什么破绽，从而暗箱操作将她PASS掉，直接让她陈燕获得那唯一的一个去市行露脸的位置。
　　所以，对偷了孔德福钥匙的事情，她才能使尽心尽力！
　　刘宝挂断了电话，装逼的摇了摇头，将手机放回裤兜里去，冲着一旁还在会客沙发上坐着的杜盛道：“嘿嘿嘿，真是没办法，当了这么一个行办的主任，天天官不大事儿不少，总是电话不断，就是逃出了行里，想在杜总你这里安静一会儿都不行……”
　　一屁股将自己又撂在了沙发上，拿起还在燃着的古巴大黑棍，在自己的嘴里吸了一口，让那醇香的味道在口腔里转悠了一圈儿，然后徐徐的吐出了这一口浓烟！
　　“嘿嘿嘿，刘宝，你这么年轻有为，干个行办主任也确实有些委屈你了！怎么没想到再向上升升，弄个行长副行长什么的干干呢？呵呵呵，有什么需要帮忙的，你尽管说话，哥对你绝对是要钱支持钱，要物支持物，要人支持人！……”
　　杜盛的话，说的响当当的，掷地有声，一副江湖大哥的豪迈之相。
　　就凭着杜盛目前在临阳的实力，他口中刚刚承诺的这三句话，足足可以让一个政客爬上自己想要的位置，当然，必须是要在临阳范围之内的。
　　这样的话，一般人杜盛也不会对他轻易许诺，之所以对刘宝这么慷慨，那是因为刘宝确实在破了天爱别墅群的引地九星灾局的时候为杜盛出了大力，要不然也就不会有杜盛现今这般天爱别墅销售火爆的形势。
　　如果不是当初刘宝的舍命相助，他杜盛的大地房地产开发公司早就破产了。
　　杜盛曾经在那个时候就许诺过，从那个时候以后，刘宝就是他的兄弟，只要有他杜盛的就有刘宝的……
　　作为一个大社团的话事人，杜盛讲义气的风骨还在身上，他说过的话，绝对算话，而且受人滴水之恩定当涌泉相报的道理他也不是不知道！
　　最重要的是，女儿杜薇薇是他的心头肉，而这块儿心头肉偏偏和刘宝暧昧的很，以杜盛的经验，早就看出，杜薇薇大有非刘宝不嫁的念头。
　　刘宝，很可能将来就是他身边的乘龙快婿了，他作为未来的老丈人，不帮自己的女婿还能帮谁？
　　杜盛的话，让刘宝的精神为之一振，看着杜盛，轻语道：“嘿嘿，杜总，别笑话我年轻气盛！我还真是想往上动一动，现在这件事情也有了个八八九九，不过尚缺的是一把东风……”
　　“呃？真的？……”杜盛觉得有些异常的惊喜，他很希望刘宝能走上更高的仕途，这样的话无论是对他也好对她的女儿也好都无疑是一件好事，“说，嘿嘿嘿，需要什么样的东风？只要是在咱临阳，不是我说大话，你要什么样的东风，我就给你搞什么样的东风……”
　　“其实，在杜总你的手里也不见得就是很大的事情，不过我知道，或许操作起来有一定的难度……”
　　刘宝本身就是在银行里的，各个商业银行间无序的竞争揽储的事情如今越来越厉害，人民银行作为管理行，针对此状态制定了很多条政策。
　　就他们临阳来说，刘宝知道，像杜盛公司的基本账户在某行，贷款也在那个行，那么他现在天爱别墅的销售款就必须存在那个银行里。
　　这一点，不但杜盛基本账户所在的某行会要求，就连临阳县人民银行也会支持这种工作法！
　　所以，要想把那笔存款给拉过来，真的不是很容易！
　　但是现在，刘宝做了那么多的相关工作，包括冯韵、杜薇薇等都使出了那么大的力，不就是希望他能够爬升上副行长的位置嘛。
　　如果因为揽储这一件原本是稳操胜券，后来却被高明星这匹黑马给搅黄了的事情的话，这事儿可就有些太亏了！
　　更何况，揽储状元直接在行政待遇上提升一级这样的优惠政策以后行里还不知道何年何月才能有，这一次这个政策又十分巧合的和罗学明想要进行的全行机关权力重组这个机会巧妙的重合，这两种机缘的巧合作用下，只要具备了条件，当上副行长应该是顺理成章的事情，免去了平常时期要升任副行长那些诸多的麻烦和历程……
　　所以刘宝一直在内心认为，这一次绝对是个机会，机会放过了，说不定以后要想胜任副行长的话，就要付出比这更大的代价！
　　刘宝的话，让杜盛微微有些不快，他一向比较自信，在临阳还没有他办不了的事情。
　　“什么事你尽管说！难度不难度的不是你考虑的问题，再大的难度，在哥的面前哥都能为你克服，说吧……”
　　正所谓是趁热打铁，杜盛的话，让刘宝不再磨叽，张口道：“杜总，我需要的是你天爱别墅这段时间的销售款存入我们行，作为我的揽储成绩！……”


第263章 这事儿真的不好办！
　　刘宝的话语出口，杜盛果然叹了一口气，一下子将身子后靠到了自己沙发的靠背上，脸上的表情告诉刘宝，这事儿真的不好办！
　　这是刘宝早就预料到了的。杜盛这样的性情中人，江湖脾气，最注重的是你敬我一尺我敬你一丈，凡事讲究一个“义”字，而他的大地房地产有限公司的基本账户开在临阳县某行，几年的时间里和某行的关系处的比较融洽，这是令他如今无法下决心想办法将钱转放在刘宝所在的临阳县信用银行的一个最大原因。
　　刘宝身在银行，对于银行拉拢存款大客户的手短自然是知道甚清。
　　在经济利益上，可以给大客户协议利率，这个协议利率自然要比正常的存款利率高，这样便能吸引图财的大客户，或者是大客户单位的具体经办者，例如财务总管一类职务的人，可以将协议利率里高出正常存款利率的部分中饱私囊；
　　除此之外，银行拉拢大客户最常用的手段就是温情攻势，逢年过节，要不然就是大客户的家庭重要成员的生日或者是家庭重要成员的重大事情，都会收到银行的一份大礼，或者是来人亲自表示慰问！
　　某行和杜盛这么多年的关系，杜盛又是临阳有地位身份的特殊人物，所以刘宝估计某行的揽储公关人员，对杜盛实施的如此这般的温情攻势一定不会少！
　　杜盛这样的汉子，受不了的几乎是这般温情攻心，所以在心理上觉得要是将钱转走了，对不起某行那些天天跟在他屁股后面酿造温情的公关人员。
　　再加上刘宝知道，杜盛的大地房地产有限公司发展壮大到今天，一定不少找基本账户所在的某行贷款，上一次和杜盛接触的时候就听说过，光是天爱别墅，这一次找某行就贷款了数千万元！
　　说起来，贷款其实是企业和银行双赢利的事情，但是对于杜盛来说，他或许会以感激的眼光来看待这个问题，认为是银行每每在他为难的时候提供了资金帮助了他……
　　这样一来，便让他更是情难割舍。他杜盛在林洋社会面上混，在黑道兄弟们中间混，讲究的就是个义字，如果对某行做出了背信弃义的事情，岂不是让他名誉扫地？
　　而对待刘宝，当初刘宝在替他的天爱别墅群解了引地九星凶局之后，他就曾信誓旦旦的保证过，今后只要刘宝张嘴相帮的事情是他杜盛能做到的，他绝对不说一个“不”字！
　　就在刚刚，他还对刘宝做了要钱支持钱，要物支持物，要人支持人的许诺，现在，面对刘宝这一个“小小”的要求，他又怎么好拒绝呢？
　　手中的古巴雪茄到底还是正宗货，烟叶纯正，在烟灰缸上搁置了这么长时间没有吸，雪茄只是在头部那个部分积累了稍稍一些烟灰，倒是可以看得见烟灰下微暗的红光，证明它还是燃着的。
　　若是劣质的雪茄，这么长时间没有吸，早就自己熄灭了——这一点是谁都知道的，雪茄不像是烟卷，烟卷只要点着了，即便没有人吸，自己也可以一直燃烧完毕，这是因为卷烟卷用的是纸。
　　而雪茄则不同，雪茄是整张的烟叶包裹出来的，如果烟叶的质量不好，没有人吸的情况下便很容易灭掉。
　　杜盛心中矛盾，不由的将面前烟灰缸上的雪茄又拿了起来，叼在嘴里猛吸了两口，使得那雪茄顶部的红色亮光猛的明亮了起来，然后他闭紧了双唇，让浓浓的雪茄烟在口腔里转悠了一圈儿，这才让双唇分开了一些，使得淡蓝色的雪茄烟从他的嘴中飘了出来……
　　“呃……”杜盛淡淡的，略略带些尴尬的冲着刘宝笑了一笑：“这个事情还真是有些难度！你知道的，我和某行的关系……”
　　“嘿嘿嘿，是呀，杜总是个情有义而且重义气的江湖中人！前段时间我也听薇薇说过你的难处，原本，……原本我是不应该提出来这个要求的……”
　　刘宝开始装逼：“只是，哎……”他装模作样的叹了一口气：“只是目前这个机会实在是千载难逢的好机会，我不想白白的错过了！为此，我也上上下下的做了大量的工作，现在就欠着揽储这一东风了……”
　　他有目的的顿了一下，好让杜盛又时间来消化他所说的话，而后在一个恰到好处的时间又张嘴说道：“不过，杜总你真要是太难办，这件事就要这样吧，我再想想别的办法，嘿嘿，活人总不能让尿憋死……”
　　“……”杜盛无语，只是将嘴里叼着的雪茄烟又猛抽了两口。
　　“吸吸吸！吸你妹儿呀吸！……”刘宝在心里焦急道：“话说，行里陈燕还在等着哥，那同样也是一件大事，这里应该加强攻势了……”
　　心里这样想着，刘宝轻声的装作是自言自语的样子，也不看杜盛的脸色，只是在手中把玩着杜盛送给他的那个装着金刀的楠木盒子，嘴中喃喃而语道：“话说，其实这笔钱也不用用多长时间，转入我们行也不过是放一个月就好了……哎！我要是认识财政部的人，也就不让杜总你作难了！嘿嘿，随随便便的给我转个一个亿过来……”
　　“呃？一笔钱，用一个月就可以吗？……”
　　杜盛突然从靠着的沙发上坐直了身体，将嘴中原本叼着的雪茄夹在了右手的食指和中指之间，神色凝重的看着刘宝追问道。
　　原本，按照刘宝最初的想法，杜盛的大地房地产有限公司天爱别墅的销售款这一款项，要是能一直存在信用银行，作为他的揽储任务，那当然是最好的结果了。
　　现在，看杜盛比较为难，他只能是退而求其次，想把这笔钱拉过去，存上一个月，让自己这个月稳稳的坐上揽储状元的宝座再说！
　　虽然，这样做，一个月以后杜盛如果再将钱划走的话，他刘宝很有为了揽储状元作弊的嫌疑，升任副行长可能会招致别人的口舌，但是现在也顾不上那么多了，走一步讲一步吧！
　　毕竟，目前来说，要想找到这样一笔大的存款，对于刘宝是没有其他的什么门路的。
　　而高明星那厮，上个月的揽储数额，又远远的高于他刘宝，那时一定也是在觊觎着这次机会，或许也正策划着爬上副行长的宝座！
　　“呃，一个月……”他还是犹豫了一下，然后才彻底坚定的说：“一个月就行了吧！嘿嘿嘿……”
　　杜盛原本就是痛快人，江湖上混的老大，没有那么多的磨磨唧唧，随即将手中夹着的雪茄烟在烟灰缸的沿上轻轻的磕了磕，让一截灰黑色的烟灰掉落在了烟灰缸里，张嘴说道：“一个月的话，我看能不能想想办法，将那笔钱暂时打到你们行的账户上让你用一下……”
　　刘宝心中一喜，知道算是初步达到了目的，但是其中的细节还应该商榷一下，因为这毕竟是一件违反临阳县人民银行制定的《关于遏制各商业银行间无序竞争相拉存款的若干规定》，如果在转账过程中不慎被杜盛现在存款的行发现了端倪的话，很有可能一张状纸将信用银行告上去，那这笔存款还是得乖乖的再转回去，到时候，他刘宝岂不是竹篮打水一场空？
　　“呃，杜总，你准备怎么和某行说，将你的这笔巨款要转走呢？”
　　刘宝试探性的问道。
　　“擦！！这还用怎么说？这笔钱本身就是哥的，哥转走到你那里存一下怎么了？我直接就可以给他们办事的人说，让他们转就是了，又不是转走多少时间，不过就是一个月！话说，哥已经很给他们面子了，要不然的话，转走了哥就不转回来了……”
　　他的江湖大哥脾气上来了，一副要直来直去的样子。
　　“你妹！你蠢猪呀！要是照你说的这样干，一分钱也转不到哥所在的银行，而且还很有可能让哥担一个扰乱临阳金融秩序的罪名，给哥一个内部处分……”
　　不过，这毕竟也不能怨杜盛，他对银行间的竞争还是不太了解游戏规则的，所以，刘宝只好又飞了一番口舌对他解释。
　　……
　　“呃……原来你们银行和银行之间的关系这么复杂，擦！比人家搞基的关系都复杂，呵呵呵呵……”
　　杜盛自认为幽默的来了这么一句，刘宝也只好跟着傻二一样的笑了一下。
　　话说，宝哥对杜盛这解释来解释去的，已经耽误了不少时间，他急乎乎的想赶紧回行里去见陈燕，然后拿着她手中的钥匙打开档案室里的那个铁皮柜子，将高明星的档案取出来，看看那厮究竟是哥什么鸟……
　　如此急躁的心情，哪里来的笑的心思？
　　“呃……杜总，这件事情我有一个操作方案，大致上给你说一下，你看是否可以按照咱们商定的这个方案来办呢？”
　　等到杜盛自以为好笑的事情笑完了，刘宝也才跟着合拢了笑嘻嘻的嘴巴，然后又开口说道。
　　“嗯！你说了我听听就好了！这个嘛，你是内行，我相信你能操作的好的！”


第264章 陪睡
　　对杜盛的话，刘宝只是笑了笑，不置可否，而后将嘴中叼着的大黑棍夹在右手的中指和食指中间取了下来，而后开口道：“杜总，因为我刚才给你解释的那么多的遏制银行与银行间的不正当竞争的法制条规问题，所以你不能直接和某行的工作人员说，把你存在他们那里的钱全部转到我所在的信用银行来……”
　　“曰，真是麻烦！老子自己的钱还不能老子随便想放哪儿就放哪儿了！……”杜盛笑呵呵的说了这么一句。
　　“我想了一个办法……”刘宝也不接杜盛的话，自顾按照自己的思路往下说：“这个办法实施起来可能比较麻烦，但是似乎也只有这样一个办法可行。杜总你这样做……”
　　他用眼光平视了一下杜盛，见杜盛虽然有些不耐烦的样子，但还算是认真在听，于是继续道：“你把你账户上所有的钱分成三到四份，然后分别以不同的名义汇至指定好的是个账户上，比方说什么工人工资呀，什么材料款呀等等，这样的话，理由正当，你将你账户上的钱汇走的话，某行无话可说，也不会产生太大的怀疑……”
　　杜盛将古巴大雪茄在嘴里狠狠的吸了一口，然后让一丝丝的浓烟从他的嘴巴里袅袅的飘了出来。
　　“对，这倒是！我将自己的钱付给我应该付的人，它们有屁话可说？……”
　　他嘴里叼着大黑棍，插了一句言。
　　刘宝点了点头，冲着他笑了一笑，继续自己的话语道：“杜总你将所有的钱汇出去了以后，再分别由那几个账户上汇到你在我行开的账户上，说明了是我揽储的成效，那这事儿就算是成功了！……”
　　“就这样简单？……”刘宝的话音落地以后，杜盛嘴里喷着雪茄的淡蓝色烟雾，追问道。
　　“呃，大概就应该是这样的两步走！……”其实刘宝并不觉得这是一件多么简单的事情，这件事情，说起来似乎很简单，但是要具体操办起来，应该还是有一定的难度的。
　　为了提醒杜盛，他想了想还是补充道：“杜总，这件事情操作起来，最难得地方就是中间环节，中间环节便是那几个你要转账过去的账户，这些账户必须可靠，如果你把钱转上去，他们不认账了，或者说是不往你开在我们行的账户上转了，那这事儿可就是赔了夫人又折兵，麻烦大了……”
　　“哈哈哈哈哈……”没想到，刘宝的话说完，杜盛不但毫无担忧之感，反而是哈哈大笑了起来。
　　“刘宝，你说的重要环节，对于你们这样文质彬彬的然来说，可能是至关重要的！但是这样的事情对于我杜盛来说却是易如反掌！我敢狂妄的说，在临阳，敢吃我杜盛黑的人还没有出生！……”
　　他在一阵大笑之后，嘴里品味着古巴大黑棍，一面轻松的对刘宝说道。
　　“呃……确实也是这个道理！……”刘宝这才想起他杜盛是干什么的！
　　临阳这块儿弹丸之地，最大黑社会社团的老大，谁敢去吃他的黑呢？
　　除非是谁不想在临阳混了——即便是这样，还不知道劫了杜盛的钱之后，能不能跑的出临阳地界……
　　“呵呵呵呵，刘宝你说的这个办法就是磨叽了点儿……”他将手中的雪茄又放到了烟灰缸上架着，然后双手在空中交替变动，嘴里嚷嚷着：“你看，我倒腾给他……”
　　他用左手拍了一下右手，然后又用右手再拍了一下左手：“他再倒腾给你……呵呵呵，到最后倒腾来倒腾去，还是倒腾到我这里来了……呵呵呵，正他妈的不爽快！这也就是你们这些搞经济的喜欢这么扯来扯去，要是我们社团里的人，直接一步到位，要多少取多少给你就是了！擦！……”
　　“你妹儿呀！哥难道喜欢这样倒腾来倒腾去的吗？还不是那些脑残的人制定的脑残条例才导致的？……”
　　和杜盛敲定了揽储的事情，刘宝顿觉心中轻松了不少，心中还记挂着行里陈燕在等着他的事情，于是匆匆和杜盛干瘪了，手里拿着那装着小金刀的檀木盒子，离了杜盛的办公室，下楼开车回到了临阳县信用银行。
　　将车在行内的院子里停好，恰好遇见了内部餐厅的老板娘何仙姑，这熟女几天没见似乎浑身上下都更加的有韵味儿了，尤其是那些能彰显表露女人生理特征的部位，凸的耸高丰满，一走路就上下波动；凹的深陷一峡谷，迎面老远都能看的见，十分诱惑……
　　刘宝自从隐约的知道了她和市行的王行长之间的关系之后，也就注意着和她之间的关系保持着若即若离了。
　　太近了不好，如若给人用风言风语的传到了王行长的耳朵里，那岂不是葬送了自己的大好前程吗？
　　太远了，也不好，知道了这女人和王行长应该有特殊的那种关系以后，刘宝有时候刻意的对她示好，甚至在签酒席的单上，故意的不去核实她多加的地方，以此来换取她的窃喜，让她心中对待刘宝的印象越来越好！
　　不咸不淡的暧昧了几句，刘宝带着笑和何仙姑像是一对儿刚刚打完情骂完俏的情人儿一般的分别。
　　他一面心里乐呵呵的哼着东北二人转小曲儿，一面就从裤兜里掏手机。
　　“大家都来擦皮鞋，擦皮鞋，你说亮不亮！双臂摆动那么两块五一双，黑鞋油，白鞋油，棕色鞋油什么都有。大家都来擦皮鞋，擦皮鞋，你说亮不亮！打工的，卖力的，收拾卫生扫地的；说书的，唱戏的，变魔术耍杂技的；练武的，打拳的，制造飞机轮船的。石油的，煤炭的，专门研究导弹的；考古的，探险的，拉屎洒尿全管的；升官的，下岗的，自己投资办厂的；发财的，倒闭的，取借无门憋气的……”
　　这么一小曲儿众人皆知的东北二人转《擦皮鞋》的片段唱完，手里也已经将手机从裤兜里掏了出来，脚下正上到了机关大楼的三楼，再上一个楼梯转角的话就到了三楼的走廊，离行办也就不远了。
　　“13834XXXX38……”刘宝嘴里念叨着，在手机的电话簿上找到了陈燕的名字，按照存储的电话号码拨打了出去！
　　恰好此时手持着正在拨号的手机的刘宝正走在了上楼梯的拐角处，想起了那句很流行的话：转角遇见爱……
　　前两次，和陈燕娜香艳的撞击，差不多就是转角遇见爱了，至今回味起来，宝哥依然能清晰的体味到那种头撞在了胸器上的绵软和弹性……
　　“喂！刘宝，你回来了？”
　　放在耳边等待接听的电话，终于在一阵彩铃之后想起了陈燕慵懒无力的话语。
　　“我勒个去的……”刘宝对着电话叹了一下：“听你的声音，不会是在睡觉吧？”
　　“哦……是呀，刚刚爬在桌在上打了个盹儿……”
　　陈燕的声音还是懒洋洋的。
　　工会是个闲差事的部门，通常情况下都是闲的蛋疼外加奶疼，所以上班时间睡睡觉这事儿也算是很正常！！
　　“嘿嘿嘿……”刘宝心中的坏水儿涌了起来：“那你别起来，还睡着吧，嘿嘿，哥去找你，陪睡……”
　　“滚！……嘻嘻，没正经的家伙！……”电话里的陈燕，很显然被刘宝这么一调戏，瞌睡醒了一大半，嘻嘻笑着和刘宝调侃。
　　此时的刘宝，一边在电话里和陈燕调侃着，一边已经走进了行办。
　　手里拿着电话，用眼光在行办里巡梭了一遍，似乎在自己离开的这段时间里，并没有什么稍大的事情发生。
　　“你过来到档案室里找我吧！……”
　　这句话，刘宝是正正经经的对着手机里说的。因为他现在身处在行办，旁边还有耿青和宋辉在。环境不允许他再和陈燕暧昧！
　　“哦……”电话那边答应了一下，于是便挂断了。
　　“刘主任……”
　　“刘主任……”
　　耿青和宋辉见刘宝收了电话，于是两人几乎同时和他打招呼问好。
　　这似乎是机关大楼里的规矩，下级见到上司，都要先开口打招呼问好。
　　“嗯……”刘宝在喉咙里嗯了一下算是回应了两人，然后一手端起了桌子上冷着的凉茶，美滋滋的喝了一口，冲着耿青问道：“耿主任，我出去办事儿这段时间，行长们没什么事吧？”
　　“没有没有没有……”耿青一口气说了几个没有，笑吟吟的看着刘宝。
　　“呃……行！没事就好！呵呵呵……”他也冲着耿青给了一窜笑容，而后又道：“那我到档案室去查一份比较重要的档案……”
　　刘宝又迅速的将面容调整到面对宋辉：“小宋！你在行办门口站着，如果有人要到档案室去办事，你告诉他档案室暂时不开放，请半个小时以后再来……”
　　“是！刘主任！……”
　　宋辉不知道为什么今天倒是没有窜走，现在正好派上了用场，被刘宝派着为他在档案室里查询高明星的档案站岗！


第265章 小妖精
　　刘宝交代了宋辉在行办门口站着，看似无事，实则是在为他在档案室里查询高明星的档案站岗。
　　既然临阳县信用银行的人事部门专门用了一个铁皮柜子将所有人的个人人事档案都封存了起来，那就说明某一种刘宝未知的原因使然，人事科并不想让人随便就能看到那些个人的人事档案。
　　这样的话，要是刘宝在查阅高明星档案的时候突然有人闯进档案室的话，那岂不是泄露了他正在偷看个人档案的秘密？
　　有了宋辉站岗，将一切来查档案的人拒之门外，半小时以后再来，这件事情办起来就隐秘的多了。
　　有这半个小时，足足的够刘宝将高明星的档案完全看个遍。
　　刘宝在进入杜薇薇的档案室的同时，陈燕也从五楼上走下来，后脚跟到。
　　“你们……”杜薇薇诧异的看这两人。
　　直到这个时候，刘宝才想起来百密必有一疏，自己竟然忘记了和杜薇薇事先通气儿，现在的杜薇薇并不知道刘宝糊弄陈燕透了孔德福钥匙的理由！
　　要是直接说陈燕拿来了孔德福的钥匙，开铁皮柜子查看高明星的个人档案，这一点虽然杜薇薇是知道的，但是在陈燕面前怎么交代呢？
　　而要是对杜薇薇说出那个哄骗了陈燕的理由，说开铁皮柜子是为了查那个子虚乌有的陈燕的竞争者的档案，这显然也是行不通的，会弄的杜薇薇一头的雾水！
　　而且，用这个理由调阅高明星的档案的话，会让杜薇薇和陈燕都感到驴唇不对马嘴……
　　直接不说什么，找杜薇薇要了另外一把钥匙去开那铁皮档案柜，似乎也有些不妥！
　　刘宝一下子面对杜薇薇的问话陷入了两难境界。
　　“我们……我们是来查一个重要档案的，薇薇……”
　　杜薇薇和陈燕是同一批特招的职工，两人在进行培训的时候就认识，所以见杜薇薇问话二流包并没有回答，陈燕也就笑嘻嘻的抢着回答了。
　　“查一个重要的档案？……”
　　杜薇薇有些莫名其妙了，看了看刘宝，那眼神里满是疑惑。事前，刘宝并没有告诉她要来查什么重要的档案！
　　“呃……是呀！……”刘宝此时只好接过杜薇薇的话茬尴尬的回答。
　　他现在的情形，已经被陈燕那一句热情的回话儿搞得很是被动，称其为骑虎难下倒也合适。
　　一句模模糊糊的“是呀”之后，倒是没有了下文，刘宝的脑子里在飞快得思索着变被动为主动的方法，怎么样才能在两个人的面前把这件事情弄得圆圆满满！
　　眼看着，这件事情要是不弄圆满的话，很可能对陈燕说的那些谎话就要穿帮！
　　突然，刘宝的脑袋中灵光一闪，心道：“既然不能在两个人面前同时将这件事情说的圆圆满满，那哥索性就背着两人自己来干好了！……”
　　话说，这样的好处就是，让杜薇薇和陈燕都不知道他到底在档案室里做了什么，又都一位他在做的是她们各自认为的事情！
　　这就是真真假假假假真真之计！
　　主意拿定了，嘴里的话说出来也就流畅了：“是要来查一件重要的档案……”
　　他把话说到此，戛然而止，却将面容对着陈燕道：“陈燕，你和薇薇一起去行办里呆着吧，这件档案属于机密，其他人在旁边不适宜看……”
　　话虽然是对着陈燕说的，但是很明显是说给杜薇薇听得。
　　不过，对于杜薇薇来说，她知道刘宝要查的是高明星的私人档案，这档案是属于机密，要不然人事科也不会将那些私人档案都装在铁皮柜子里封着了。
　　而对于陈燕来说，她也知道刘宝要查的那个什么子虚乌有的竞争对手的档案是秘密档案，道理同杜薇薇想的一样。
　　所以，刘宝的这句话说出，倒是没有使得两人又太大的惊讶，都以为是刘宝不想让对方知道罢了。
　　“陈燕，薇薇，你俩的钥匙的、统统交给我……”
　　刘宝向两人伸出了一只平摊的手。
　　杜薇薇和陈燕同时将钥匙交到了刘宝的手里，这一招就更绝了，这使得陈燕和杜薇薇都以为自己的猜想是对的，刘宝不过是不想让对方知道自己的私密之事！
　　不过，杜薇薇有些许的疑惑，她不禁脱口问道：“陈燕，你怎么会有人事科的那把钥匙？……”
　　“……”陈燕一时无语，这个问题还真是让她不好回答。
　　“呃，这个……这个……这个小赖子死了娘说来话长……”刘宝一时间也没有办法来亲自很清晰的解释这个问题，只好支吾道：“回头再说吧！现在先找档案要紧！”
　　“哦……”杜薇薇轻轻的答应了一声，看了一眼刘宝，心想他或许是有什么当着陈燕的面不便说的话，于是也就不再问，率先出了档案室，向着对面的行办走去！
　　陈燕同样是瞥了一眼刘宝，不过在眼睛里加了一丝媚色，趁着杜薇薇先走出去这个当儿，轻声的对刘宝道了一声：“辛苦了！嘻嘻，回头我再酬谢你……”
　　一个媚眼儿随着话语就飞了过去，弄得刘宝立马心猿意马，在心里道了一声：“小妖精！擦！挑逗哥……”
　　“哐……”的一声，陈燕在出门的同时伸手将档案室的门给带上了。
　　屋子里现在就剩下了刘宝一个人。话说，别看经常到杜薇薇的这个房间里来和她暧昧暧昧，但是像今天这般就他一个人独自呆在这侵染这杜薇薇身体香气的房间里，这倒还真是第一次。
　　一种独自一人呆在美女私密闺房一般的冲动感突然之间涌了上来。而且，这间屋子里因为就杜薇薇一个人办公的缘故，所以被她摆设的就如同是她的私闺一般，刘宝触目所及都是她的东西。
　　桌子上的香水儿等化妆品，衣架上挂着的两件外套，一张椅子上放着她的小包包，等等等等，这间屋子里除了她身上的香味儿，更多的则是她无所不在的影子！
　　刘宝深深的嗅了一口空气中的香味儿，不由的回想起了在这间屋子里和杜薇薇的多种暧昧，眼光恰巧又落在了杜薇薇刚刚坐过的那一张软椅上，软椅上，一个圆圆的美臀印儿，正在随着那软绵的恢复形状而慢慢的消失……
　　“擦！什么时候不推倒这个小娘子，什么时候哥的心都是沸腾着最原始的欲望的……”
　　刘宝不由自主的吟出了这么一句，觉得自己这两年的行办主任做下来，竟也文绉绉的会淫诗了。
　　淫诗是淫诗，YY是YY，这些事儿都要有个度，就像是撸管子，必须要遏制，不然的话毫无节制的撸下去的话就成了传说中的“强撸灰飞烟灭”了……
　　刘宝蛋定了一下自己的情绪，将手中的两套钥匙都拿了出来，一步步走向那个传说中很神秘的铁皮柜。
　　这是一个老式的带双重保险的档案柜，这种柜子，刘宝恐怕要和他的年纪差不多大小了。
　　不过因为那个年代的产品用料讲究、厚道，所以直到现在这个柜子看起来哦依然结实耐用，而且比起旁边的那些现在制造的薄铁皮的档案柜看上去要更加的厚重。
　　柜子的保险措施倒是比现在的保险柜落后了许多，一眼望去就毫无悬念，一个圆形的密码锁，两个钥匙孔，除此之外别无玄机。
　　密码锁是要用密码打开的，这之前刘宝上一次接触杜薇薇，并且告诉她要打开柜子找高明星的个人档案的时候，虽然因为缺了孔德福手中的这把钥匙当时没有能打开，但却让杜薇薇将开柜子的密码告诉了他。
　　刘宝上前，先是用右手的大拇指、中指和食指三个指头捏住了圆圆的拨号密码锁，然后按照杜薇薇说出的密码，一个个的在那密码锁上对准了数字……
　　四个密码数字都对好了，刘宝松了一口气，然后分别将杜薇薇留下的钥匙和陈燕从孔德福那里偷来的钥匙都插进了各自的锁孔，两只手分别各持其一，轻轻的朝着同一个方向扭动，在转动了两圈之后，只听见“啪嗒”一声，铁皮柜子应声而开！
　　“呵……”刘宝呵出一口长气，嘟囔道：“高明星呀高明星，我看你这次还往哪儿跑？”
　　柜子里的档案摆放的很整齐，刘宝大致的看了一下，应该是按照姓氏的拼音归了类的，这就要好找的多了。
　　寻着了“G”开头的那一序列，刘宝没有翻几下就将档案袋子上写着“高明星”的那一袋子档案捏在手中从那一摞子里抽了出来。
　　档案没有封口，不过是用封口绳拴住在了封口上，毕竟不是什么绝密的档案之类，刘宝轻易的就将它打开了。
　　立马，第一页上高明星的照片儿以及一些简单的个人信息就全部的映入了刘宝的眼帘。
　　刘宝瞅了一眼自己旁边的那个软椅，那正是刚才还显现着杜薇薇美臀印记的软椅，他毫不犹豫的带着乐滋滋的YY一屁股坐了上去……


第266章 私密曝光
　　不过是十分钟左右的时间，刘宝将高明星的私人档案彻底的看了一遍。
　　不看不知道，这一看着实吓了一跳！
　　原来，高明星的私人档案里真的隐藏着不为人知的秘密！
　　这高明星父母竟然是U市所在的省里的高官，而高明星不过是因为在原来省直某单位里犯了错误，这才调动到了临阳县行里做了一个小小的科技科的科长！
　　这样一个有能量的人，想拉点儿存款必然是轻而易举的……
　　而让刘宝吃惊不已的是，他怎么会这么刻意的隐藏自己的身份呢？
　　在临阳县行，刘宝从来没有听任何一个人说过，高明星是如此这般的身份。
　　机关里五花八门的小道消息十分盛传，却没有丝毫是关于他的身份的，可见机关里并没有人知道一点儿关于他身份的线索。
　　刘宝轻轻将档案袋儿原样封好，坐在杜薇薇坐过的那张软椅上陷入了沉思……
　　“笃笃笃……”一阵敲门声响起，将宝哥从沉思中拽回了现实，不由的张口轻声问道：“谁？”
　　“我！陈燕，开门……”陈燕的声音有些焦急。
　　刘宝从软椅上站起身，几步走到门边，将档案室的门拉开，嘴里轻声问道：“咦？薇薇呢？她不是有钥匙的吗？”
　　“杜薇薇去卫生间了，刚刚我舅舅来电话让我把钥匙送过去，他好像要用其中的一把开个什么抽屉……”
　　正所谓是无巧不成书，杜薇薇去了卫生间的当儿，孔德福打来了电话。
　　刘宝将档案柜重新锁上，而后将钥匙交与陈燕，给孔德福送了去。
　　一切也算是做的天衣无缝，孔德福怎么也不会想到，自己的钥匙，通过外甥女陈燕的手，帮了小冤家刘宝一个大忙！
　　刘宝摸清了高明星的底细，而且这个底细倒还是一个鲜为人知的秘密，心下不禁高兴，陈燕拿了钥匙上楼后他和从卫生间回来的杜薇薇暧昧了一会儿，嘴里哼唱着东北二人转小调调踱着步子向行办走去。
　　“小妹妹送我地郎啊送在大桥头啊，眼望着河水哗哗流呀啊，小河流水终究归大海呀啊，露水地小夫妻多暂不能长久啊，小妹妹送我地郎啊，一送到火车站呀啊，火车拉鼻儿冒出一股烟哪啊，火车一去还能回转，也不知情郎哥何时把家还哪啊……”
　　嘴里正有滋有味儿的哼唱着二人转妹呀郎呀的亲热的一塌糊涂的时候，乱忙忙的手机铃声又响了起来：
　　“宝哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，一个字，猛！……”
　　“我擦！看哥这忙的……”
　　激昂的配乐诗朗诵电话铃声里背景音乐的声音格外的大，每次响起都能雷到以宝哥为中心，方圆二十米范围内的每一个人。
　　除非，某人是聋子，可以不受这独立特行的乐曲的骚扰！
　　办公室里只剩下了耿青，宋辉在为刘宝行使完了档案室警卫任务以后，脚底抹油，没了踪影。
　　刘宝的话，很显然是对着耿青说的。
　　耿青大概也是听宝哥这无敌的电话铃声比较习惯了，只是冲着刘宝笑了笑，拍马屁道：“刘主任你是办公室主任嘛！呵呵，行里的大事小事哪一样不经过你的手？你要是不忙那还真倒是怪了……”
　　“嘿嘿……”刘宝冲着他嘿嘿的笑了笑，算是无声的应答，而后慌忙从裤兜里掏出自己的手机，看了看来电显示，居然是陈燕的！
　　心道：“擦！搞什么飞机？这不是刚刚和哥分手嘛，电话怎么就又打来了？……”
　　刘宝接通了电话，那边劈头便来了一句：“吓死我了！好险呀！……”
　　“呃？怎么回事？……”刘宝心中动了一下，料定是给孔德福送钥匙的时候出了什么险情。
　　“话说，我给舅舅送钥匙，刚刚和你分手从档案室里出来，拐过三楼回廊的弯儿，脚都还没有蹋上上四楼的楼梯，就看见我舅舅从四楼上下来了！要不是我找你要钥匙要的及时的话，再耽误两分钟，说不定就真被他堵在档案室了……”
　　陈燕的话语说的确实很惊险，连刘宝也不由的一阵后怕，如果真被孔德福堵在杜薇薇的档案室，那这件事就麻烦大了。
　　在刘宝做好了一切准备升迁副行长这个关键的时刻，如此事情若被捅了出来，会产生接二连三的恶性循环，什么欺骗陈燕偷钥匙、什么私查高明星的档案等等等等这一系列的事情都有可能被拖出来……
　　那样的话，刘宝之前为了当上副行长而做的所有工作都将全部毫无意义，功亏一篑！
　　“他……他怎么会知道你在我这儿？”
　　刘宝心有余悸，一边迈步走出行办一边轻声的对这电话听筒问道。
　　办公室里有耿青，说话多有不便，刘宝一边和陈燕通话，一边向着隔着两个门儿的一个中型会议室走去。
　　“我舅舅他给我打电话的时候就已经走到了工会门口！后来，他从我同事嘴中得知我来了行办，于是就下楼来找我！主要是他很着急用那钥匙链上的某一把钥匙……”
　　陈燕这样一解释，刘宝也就明白了过来。
　　此时，宝哥已经打开了会议室的门，闪身进去，然后轻轻关了门。
　　“嘿嘿，真是好险！……”刘宝也不禁叹道。
　　“还说呢！当时在三楼和四楼之间的楼梯转角见到我舅舅的那一霎那，我还以为事情败露了呢，吓得我心都差一点儿从嘴里跳出来……”
　　陈燕的语音中带着明显的劫后余生的问味道。
　　“嘿嘿，哥要是当时在你身边的话，一定用手给你在哦胸前拂拂，帮你定定神……”
　　刘宝嬉皮笑脸的对着电话道。
　　虽然很危险，但毕竟是险情已过，反而那种紧张之后的放松是更爽的一种心境，刘宝不由的又不正经起来！
　　“去去去！……嘻嘻，谁稀罕你的爪子！……”陈燕在电话里轻淬，娇嗔的说道。
　　稍稍顿了一下，她在电话将话锋一转，问道：“刘宝，怎么样，那件事情办的顺利嘛？人家这次可是冒着大危险……”
　　刘宝知道她是在问有没有从那子虚乌有的竞争对手的档案里找到破绽，从而将对手潜操作掉的事情，有心借机调戏调戏她，于是用轻佻的语气道：“嘿嘿，她的破绽是在档案里找到了，不过嘛……话说哥这样做帮你，也是大大的觉得很不心安，不知道你用什么补偿一下哥呢……”
　　话还没有说完，那边陈燕的声音就将他打断：“你你你……你好无赖呀！七夕那天晚上，你都让人家装扮你临时女友一晚上了，在西湾湖畔，你……你都对人家那样了……现在又要什么补偿？”
　　听得出来，她的声音里这次确实含着一些娇羞，毕竟一个姑娘家家的，让她回忆起那晚在西湾湖畔的那些暧昧，实在是很羞涩的一件事情。
　　“嘿嘿嘿，一码归一码，那次你是给哥温存了，但是哥答应你的事也做了，但是现在下面还有好些事情要做，比方说什么起草有关文件啦，发文啦等等等，你要是表现的好，今天哥就能让你见到正式文件，正式命名你为临阳县行组织赴市行参加妇女权益保障法知识竞赛以及文艺汇演的队长……”
　　“真的？……”陈燕在电话里欣喜的叫了起来，虽然这是她意料之内的结果，但听了刘宝亲自说出这个她千辛万苦甚至不惜奉献才获得的结果，而且就要见到板上钉钉的文件，她还是兴奋不已。
　　“嘿嘿，真的假的那就看你了！你要是给哥的温存给力，哥办事情就同样给力……嘿嘿嘿……”
　　刘宝觉得，这样和一个美女暧昧，甚至要比和美女激情的嘿咻有时候更有韵味，更能激发人体肾上腺激素的分泌！
　　“……”
　　电话那端沉默了一下，刘宝知道一定是陈燕在想什么，毕竟是个粉木耳，在这般男女暧昧的事情上还保留着少女所特有的那种难得的羞涩。
　　少女就是少女，少妇就是少妇，各有各的特色。少妇要是如此矜持的卖弄羞涩，那就有装逼之嫌了！
　　同样，少女要是如少妇那样大方，一样也就没有了韵味儿，反而变得寡然无味了！
　　刘宝也不急，手里持着电话，心里哼着东北二人转的小调调，妹呀狼呀的唱的欢。
　　“那……，那大不了，人家再答应做你一回临时女友好了……”
　　过了足足一分多钟，电话那端才传来了陈燕如蚊子哼哼一般的话语。
　　刘宝心中一喜，却又故意逗弄道：“什么？你说什么？大点声，哥听不见……”
　　“……”
　　又是一阵沉默，不过这次的沉默倒是很短暂，大概十几秒之后，只听见那边的陈燕大概是将嘴巴贴在了送话器上大声道：“大不了我再做一次你的临时女友！……”


第267章 美女承诺的幽会
　　“我勒个去的……”刘宝的耳膜被陈燕的大分贝声音给震动的嗡嗡作响，不由的将耳朵离开手机，嘴里叹了一句。
　　“好呀！嘿嘿嘿，这可是你自己说的！嘿嘿，哥县兑现自己的诺言，现在就去找罗行长签发了文件，立马打印下发！你这个承诺……”
　　刘宝在电话里乐滋滋的说着。对于一个风流成性的男人来说，没有什么能比一个美女承诺的幽会更具吸引力了。
　　“我这个承诺……嘻嘻，随你吧！……”陈燕的兴致也被刘宝的情绪所挑逗了起来，嘴里嘻嘻笑着，因为情绪兴奋的原因，矜持和羞涩也少了许多，那句“随你吧”说的倒是挺大方！
　　会议室里没人旁听，这得以让刘宝能毫不掩饰的和陈燕通话。
　　而他知道，工会是个大办公间，这个大办公间里面又被隔成了诸多的小办公间，每一个人都有自己的一个独立的小办公间，小办公间的隔音等功效还是不错的，像陈燕这般在里面打电话，声音泄露出去的机会不大。
　　“好！那就这样说定！随哥，这可是你说的……”刘宝喜滋滋的肯定的重复了一遍陈燕的许诺，心里早已经做好了打算，待到近期找个微醺的机会，约了她出来，趁着三分酒醉七分色胆，直接将她推倒了事……
　　挂断了陈燕的电话，刘宝的心里美滋滋乐滋滋的，嘴里把持不住，二人转的小调调又哼唱了出来：“送情郎送之在大门东啊，正赶上老天爷刮起了老北风啊，刮风不如下点小雨好啊，下小雨那个能留上我地郎多呆上几分钟，送情郎送之在大门南啊，顺腰中我掏出两块大银圆啊，这一元与我地郎起上火车票，这一元与我地郎呀啊买上一盒中华烟，小妹妹送情郎呀啊，送到大门西呀啊……”
　　一边嘴里哼哼唧唧的唱着，一边闪身出了会议室，将会议室锁上，迈步就向着行办走去。
　　“嘿嘿，刘主任今天心情不错？我看你怎么走哪儿唱哪儿呢？……嘿嘿，乐呵！乐一乐十年少，刘主任你就咋看咋年轻！”
　　刘宝一进门，耿青听见了他嘴里的哼唧，拍马屁就紧跟而上。
　　“你妹儿！……”刘宝听了耿青的话在心里唠叨道：“哥本来就才二十三岁，能看出来老相嘛……”
　　可毕竟人家耿青也是拍马屁，怎着也不能挫败了人家拍马屁的积极性吧？
　　话说，宝哥这一年多来，还真是享受够了他的马屁，都知道拍马屁不好，但是刘宝觉得倒是十分受用，真要是哪一天少了他恰到好处的马屁，刘宝反而会觉得少了什么，浑身不自在。
　　于是口里应付耿青的话道：“倒也没有什么特别让人快活的事情，不过是自己给自己找找乐子！耿主任，你看咱们整天工作累的……不自己给自己的心情调节一下哪能行呀？嘿嘿嘿……”
　　嘴里说着，就已经走到了行办的保险柜旁边，伸手用钥匙开了锁，将之前起草好了的那份文件草稿拿了出来，而后冲着耿青笑了笑，算是结束了刚才的那两句谈话，出了行办，向着罗学明的办公室走去。
　　“罗行长，这份文件是我刚刚起草的，您审阅一下，还有什么什么要补充的没有？”
　　罗学明办公室的门今天是开着的，所以刘宝直接走了进去，毕恭毕敬的站在他的办公桌前对着他说。
　　他戴着一副眼镜儿，微微抬了抬头，让眼光从眼镜儿的上方射在了刘宝的脸上：“呃，刘主任！什么文件？”
　　说着话，停下了手头的工作，将手伸向了刘宝。
　　刘宝慌忙将手里的文件底稿呈上，而后在一旁轻声道：“还是上次罗行长你交代的那两件事情，工会上的这件经过慎重的甄选工作，现在终于算是敲定了，我起草了这份文件……呃，另一份文件关于总行信贷的那个上次已经找你签发过了……”
　　罗学明微微点头，一边飞快的用眼光巡梭着手里的那份文件。
　　“呃……陈燕？这个陈燕是不是就是上次我给你看的那个小孔推荐来的字条上的陈燕？”
　　罗学明将文件看毕，伸手放在了一旁的桌子上，对着刘宝问道。
　　“是呀！正是她！罗行长你独具慧眼，我去又仔细考察了一下，果然很不一般，去市行搞这次汇演和知识竞赛的组织者还真是非她莫属了呢！……”
　　刘宝借机也开始对罗学明大拍马屁。
　　“呵呵呵，我哪里有什么慧眼，还不是你们这些具体办事的办的好？！……我记得这项活动的报名截止日期也快到了吧？赶紧签发打印了下发下去吧！”
　　罗学明嘴里说着，右手捡拾起桌子上的一支签字笔，龙飞凤舞的在那份草稿发文笺上签上了自己的名字。
　　“是！我现在就拿到打字室去印发！……”刘宝虽然没有当过兵，但是知道军人出身的罗学明喜欢雷厉风行的作风，又喜欢部队里那些说话办事的姿势。
　　于是，嘴里回答着坚定的“是”，脚下还来了个立正的姿势！要不是怕太装逼遭雷劈，宝哥真会外加一个军礼奉送……
　　出了罗学明的办公室，刘宝几步就跨到了行办，正巧耿青手里拿着一沓什么文件要下楼，刘宝将手中的文件草稿一摆，将他拦下。
　　“耿主任你去哪儿？”刘宝笑咪咪的问道。
　　“呃，这不是市行要的一些个数字资料，我正准备去楼下的打印室去复印几份……”
　　他也扬了扬手中的那一沓纸对刘宝回道。
　　刘宝见他手里捏着那么一沓子纸原本就猜测他应该是去打印室的，办公室做文字工作的，离不开打印和复印。
　　“嘿嘿嘿，那正好，你将这份文件拿下去打印出来，用行内的红头文件纸，格式什么的你再整理一下就成了……”
　　耿青接过刘宝手中的文件去了，刘宝径直进了行办，桌子上的绿茶不知被耿青或者是宋辉又给蓄满了水，此时喝起来不凉不热的倒是正好！
　　喝着可口的茶水，刘宝心里觉得熨心熨肺的舒爽！在自己这一亩三分地里，自己俨然是个老大，处处被人巴结着、捧着，确实很受用！
　　这就是当官的好处，话说，官儿当的越大，自己的一亩三分地儿的范围就越大，那捧着自己的、巴结自己的人也就越来越多，日子过得也就越发的舒心惬意……
　　这样一想，就觉得早就巴望着的这个副行长的位置是必须的要抓到手了！
　　耿青将文件打印出来，刘宝令宋辉迅速的下发了，前前后后没有一天的时间，陈燕的心里便吃了一颗定心丸——有了下发的还散发着墨香的红头文件，她要的位置便是板上钉钉的事情了！
　　很快，随着这个红头文件的下发，行里就多了一些小道传闻，一些耳眼灵通的人士纷纷传出消息，在挑选赴总行进行信贷业务培训的人选以及这次赴市行的妇女权益保障法知识竞赛以及文艺汇演队队长的人选上，刘宝完全是独立操作，行使的是以前各分管副行长的权力……
　　随着这些小道消息肆无忌惮的传播，不到两天的时间里临阳县信用银行的职工里就有了小小的波动，由上面的小道消息衍生出来的是，行办主任刘宝，这一次或许会在全行的权力动荡中胜任副行长！
　　这些小道消息，当然杜薇薇、陈燕也都会听说，这样也就传到了刘宝的耳朵里。
　　还有别的一些渠道，当汇集到刘宝这里的时候，刘宝按照事先的设计并不置可否，这样就更加的让人相信了！
　　话说，宝哥现在要的就是这样一种形势，让行内更多的人觉得，他升任副行长是水到渠成的事情。
　　这是光明正大的造势，势头造上去了，会对下一步的正式荣任副行长起到很大的推波助澜的作用！
　　星期一的一大早，刘宝迎着盛夏的晨曦，怀着躇踌满志的心情，迈着新时代标准二逼青年的步伐，刚刚走进行办，还未来的及和与他打招呼的耿青回话，就感觉到腿根一阵酥麻，立马反应到是裤袋里的手机有了来电。
　　果然，随后不到一秒钟，裤兜里的配乐诗朗诵就激昂的炸响了起来：“宝哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，菊花开瓶盖，夜御十女枪不倒，菊花百战色不红，一个字，猛！……”
　　“我勒个去的……”他轻叹一声，对着耿青笑了一笑算是回应了他的招呼，而后将手机从裤兜里掏了出来。
　　看了一眼来电显示，没有号码，显示的却是一个人名：杜盛。
　　刘宝下意识的向对面的档案室看去，杜薇薇的房间还是锁着的，这说明她还没有来上班。
　　“擦！老爸倒是比女儿勤快，这么早来电话找哥什么事呢？”
　　心里疑惑着，却是飞快的接通了电话：“喂！你好！杜总……”


第268章 嘻嘻，美的你
　　“刘宝！上班了吧？……”杜盛在电话的那端这就算是开场的一句客套，而后直言道：“你上次来说的那个事情，我刚刚接到电话，差不多应该是办好了！哥按照你说的，分了四个账户转走了九千万，现在应该这九千万都转到了上次我在你们行里开的那个存入过一千万的账户上……”
　　刘宝心中一喜，立马觉得手里捏着的不是手机，而是变成了副行长的任命书一般。
　　“谢谢谢谢！谢谢！杜总好迅速呀……”这点确实出乎刘宝的意外，几乎是一个亿的数额，不过是和他说了一个星期左右，中间还有那么多的环节，但他却在最短的时间里做到了。
　　“呵呵呵，别忘了我也有个女儿在你们行里，知道资金多到账一天，揽储的余额数字便会多一些，你们行里揽储成绩是按照月平均来计算的……”
　　杜盛在电话里和刘宝侃侃而谈，奇怪的是这次刘宝倒没有觉得他很烦，而却真像是在和自己和蔼可亲的老丈人在亲密谈话一般……
　　和杜盛的通话因为杜盛那边来访了一位什么客人而中断，刘宝挂了电话，心情十分不错，正想哼唧两句东北二人转的小调调，忽然听到身后有个声音响起：“刘主任，嘻嘻，上班挺早呀……”
　　刘宝急忙转身，看行办门前站着的竟然是多日不见的冯韵！
　　“冯……科长？！……”
　　也许是因为多日未见了的原因，乍一见冯韵之下，刘宝觉得一个光彩照人的艳媚美女闪现在自己眼前。
　　她的上身穿了一件时髦的深V吊带裙，而下身则是一件橘红色的超短热裤，短到连她轻易不示人的白皙的腿根都暴露了出来。
　　行办里宋辉大概还在会议室里搞保洁，因为昨天晚上开过一个临时的全行大会，所以刘宝此时见他不在办公室，便估计他应该是在那里；
　　而耿青，最近一段时间多了一个习惯，那就是早上上班来了的第一件事会去打字室，不见得有什么重要的事情，但是重要的是据说他和其中的一个叫做小凤的打字员暧昧着……
　　所以，其实这个时候行办里就刘宝一个人，最重要的是连对面的杜薇薇也还没有来上班。
　　“我擦！你这是上班呢，还是准备到夜总会坐台……”
　　刘宝禁不住脱口而出的调侃道。
　　“嘻嘻，你什么眼光！……”对刘宝的调侃冯韵丝毫没有生气，反而嗔怪刘宝道：“现在夜总会里的坐台女郎，个个都是透视装或者是真空装了，你没有看新闻吗？某都的车展上车模都是全裸透视装了！我这……”
　　她装模作样的低头将自己上上下下的打量了一番，而后抬起头用带着妩媚的眼光逼视刘宝：“难道你真的希望我去夜总会坐台……”
　　她的目光有点儿撒娇的迷离，这一大清早的，让刘宝似乎有点儿受不了。
　　“嘿嘿嘿……好呀！你到夜总会坐台好呀！哥天天去包你的钟，包完了钟再包夜……”
　　趁着办公室里每人，刘宝竟然上前一步，一下子贴近了冯韵，伸手从上衣的深V敞口里摸着了她的耸立……
　　“呀！！……”冯韵猝不及防，但因为和刘宝也是多夜缠绵的老情人儿，并没有怎么避让身子，只是嘴中道：“嘻嘻，要死呀？这一大清早的满脑子的色情……嘻嘻，小心人看见！你现在在行里，那可是风口浪尖上的人物……”
　　这句话说的倒是很中肯，刘宝现在在临阳县行里还真是风口浪尖儿上的人物，如果这个时候被人看见了这个绯闻场面，估计一上午不到，就能在全行传遍……
　　冯韵一边说着，一边嘻嘻笑着向后退了一下身子，刘宝的那只魔爪才极不情愿的从山上收了回来。
　　“最近两天，行里风传的厉害，说信贷上的蓝叶和工会上的陈燕的事情都是你操作定夺的？嘻嘻，那个刚刚下发的关于让陈燕组队去市行的文件我也看了……形势貌似对你很有利呀……”
　　冯韵整理了一下有些凌乱的衣服，笑嘻嘻的对这刘宝说道。
　　此时，她已经走进了行办的中间位置，就站在迎客沙发的旁边，笑吟吟的看着刘宝。
　　“嘿嘿嘿，不光是这个……”刘宝探前一步，再次走近了冯韵，微微低头，将自己的嘴巴凑到了她秀气的耳朵边，轻语道：“这段时间，我在行里还查到了一个重要的秘密，而且我自己的揽储成绩也有了突飞猛进的增长！嘿嘿，看来那个副行长的位置，还真是非哥莫属了……”
　　“嘻嘻，美的你……”
　　冯韵借势偏了一下头，用迷人的眼光再次将刘宝罩住，而后伸出右手的食指轻轻一下点在了刘宝的额头上，嘴里的语气却变了：“那会计大检查的事情怎么办？现在已经是检查到了末尾时期，再有最后一个营业点，京汉街营业点检查完后，检查组就可以撤回来了，咱们原定的计划，这最后一个检查点你是要露面并且弄出来一点儿动静的呀……”
　　冯韵的口气有征询刘宝意见的意思。
　　别看冯韵精于算计善于计划，在刘宝升任副行长这件事情的前期操作了不少，但是真正到了现在这种几路会合的关键时刻，她也拿不定了主意。
　　这就是男人和女人的不同，男人天生就是在关键时刻拿主意的人。
　　刘宝沉思了一下，而后在迎客沙发上坐下，将茶几上的招待烟点燃了一支叼在嘴上，连着吸了两口，让淡蓝色的烟雾升腾而起，嘴中说道：“去！不但要去！而且还要在京汉街弄出一个比当初在工区路的那个动静更大的动静，就靠着这个动静来达到哥此次会计大检查的目的！”
　　他的眼光里充满了坚毅，这是冯韵从放荡不羁的他身上很少看到的。
　　这同时也恰恰的说明了在刘宝的骨子里还是很有上进信念的，和他外表的吊儿郎当放荡不羁形成了鲜明的对比！
　　这也正是冯韵被他所迷惑的最主要的原因。
　　一个外表帅气而且带着三分“坏”，但是骨子里却是傲气十足，一心仕途有着宏图伟志的男人，比之时下里流行的高富帅，应该更能吸引冯韵这般有层次的美女……
　　“……”
　　冯韵看着他，眼光里充满了不解。这个不解，是对他刚刚才制定出来的下一步计划的不解。
　　“你们什么时候决定对京汉街营业点进行检查？”
　　刘宝将叼在嘴中的烟卷儿夹在了手中，冲着冯韵问道。
　　冯韵也算是一个比较强势的女人了，在整个会计检查组中，刘宝不在的时候她能独自左右大局，这一点就做的非常不错！
　　要知道，会计检查组里还有一位副组长，邹洁同样是行里的科长，而且在检查组里同样为副组长，照理说和冯韵时一模一样的平级，但冯韵能在安抚好她的同时，将整个检查组都控制在自己手中，这个也实属不易！
　　其实，完全可以这样说，刘宝这次升任副行长一帆风顺的成功了，他身边的两位女人，冯韵和杜薇薇对他的功劳真是功不可没……
　　“这个……按照计划应该就是今天，不过，要是你有神马特殊的要求的话，我可以想办法拖个半天一天的……”
　　冯韵轻声回道。
　　“呃，今天？……”刘宝微微思索了一下，口中道：“预计为期几天呢？”
　　“京汉街是个比较大的营业网店，再加上那里和铁路上诸多的单位打交道比较多，所以情况上比较复杂，想必在会计账务上也就更是繁杂，我的初步打算，应该是三天时间吧……”
　　冯韵对自己要做的事情，一向都有很好的计划性。
　　“好！很好！……”刘宝听了冯韵的话兴奋的说道：“京汉街的情况复杂这是全行都知道的，而他们的业务量也一直比较大，所以这样的营业网点里找出来一些会计上具有代表性的错误是不算很难的事情！这样的话也就容易搞个反面的典型出来！动静也就搞大了……”
　　刘宝脸上的表情此时很是灿烂，仿佛已经看见了他在京汉街制造出来的大动静，惊动了全行所有人一样。
　　“就按照你的原计划去做！今天你们就开驻到京汉街营业所去！然后给你一天的时间，呵呵，找出京汉街账务中的精典错误之处，就是违反会计法的典型错误，然后等我明天去的时候，偷偷的还像是上次在工区路营业所那样的偷梁换柱，换到哥的名下，再跟哥讲讲清楚……”
　　刘宝嬉笑，刚才脸上的正经表情一扫而光。他的意思，冯韵完全明白，就是上次工区路营业所里发生事情的翻版。
　　上次在工区路营业所里进行第一站的会计大检查的时候，冯韵正是那样偷梁换柱，然后趁着中午吃饭的机会在餐厅的另一间闲置的包间里对着刘宝讲授了那些账目中会计违反了有关法规和行规的错误……


第269章 一个闷骚男的情怀
　　先让冯韵找出京汉街营业所里账务中的精典错误之处，然后再私下里告诉刘宝，那些错误之处是因为什么错了，违反了会计法的什么条款，或者说是违反了行内会计的什么条款，刘宝照着她的话大致背下来，在会上堂而皇之的就成了他所发现的会计错误了！
　　这样的话，原本不过是高中毕业的刘宝，在所有行里员工的眼里，就和他通过冯韵弄来的那张金融专业大本毕业的身份相符了……
　　其实，这也正是这次之所以要进行这此会计大检查的最重要的原因，刘宝就是要通过这次全行的会计大检查活动，让全行的员工都知道他刘宝早已不是当初进行的那个高中毕业生，现在的刘宝，堂堂的大学本科金融专业学位！
　　只有这样，他也才能在全行员工心中有资格进行参加副行长职位的竞争！
　　“嘻嘻……这个还用你说？这个计划，原本就是我想出来的……”
　　冯韵嗤嗤的对着刘宝笑。那妩媚的样子，倒真像是他的贤内助一般。
　　其实，在刘宝身边的这几个美女中，各有各的特色，杜薇薇纯，毛娅媛辣，蓝叶风情，倒是只有这个冯韵很有韵味而且很大体。
　　如果说真的选择一个做妻子的话，冯韵除了年龄大了几岁以外，还真是一个不二的选择，有了她做贤内助，一定是刘宝的左膀右臂！
　　“呃……”刘宝回头看了一眼对面档案室的门，杜薇薇今天不知道为什么，到现在还没有来上班。
　　不过这样也好，小薇薇是个醋坛子，上一次看见刘宝和蓝叶在办公室里有点儿亲昵，她就已经吃了醋，所以和冯韵现在这般喜笑颜开的谈话，还是不让她看见为好！
　　冯韵听刘宝又“呃”了一声，知道他还有话说，于是便用眼光注视着他。
　　“不过有一点哥要提醒你，这次抓错，别又抓个什么刚刚死了丈夫的小寡妇，偏偏小寡妇还生的俊俏十分，让哥像在工区路营业所里那次一样，下不了重手！……嘿嘿嘿……”
　　他狎昵的一笑，又继续道：“找个男的！哥不搞基……”
　　上次在工区路营业所检查，原本按照冯韵和刘宝最初的计划，也是要揪出来一个典型的会计错误，然后在当事者身上大做文章，闹出来一点儿众人皆知的动静的，但是偏偏就出来的崔琼是个玲珑小巧的少妇……
　　玲珑小巧的少妇倒也罢了，说不定宝哥狠狠心就拿她开刀了，但是偏偏这个玲珑小巧的崔琼竟然还是一个刚刚惨死了丈夫的小寡妇！
　　小寡妇，而且是一个美艳的小寡妇，这原本就对一个男人构成了无形的暧昧，而这崔琼又仿佛是水做的一般，一说话就眼泪滴滴的，搞得刘宝心里也酸酸的，而且那种梨花带雨的韵味也是刘宝所为体验过的。
　　所以最终在暧昧的气氛中，瓦解了宝哥的意志，让宝哥对她的处罚只是象征性的做了一点，草草收场了事……
　　也正是因为有这个前例，所以刘宝开口对冯韵提了这么一个要求！
　　“嘻嘻嘻……自己不忍心对美女下手，心里有什么不轨的想法吧？……”
　　冯韵知道刘宝风流，但冯韵心胸尚且宽广，再说也没有打算和刘宝有什么婚姻之类的实事，只是喜欢他这个人，奉行的是不在乎天长地久只在乎曾经拥有，所以，对他的风流秉性也就从不在意。
　　“嘿嘿嘿……哥是男人嘛，男人对女人就应该惜香怜玉……”刘宝笑呵呵的辩解。
　　“惜香怜玉？嘻嘻……吃着碗里的还看着锅里的……馋猫！嘻嘻……”
　　冯韵轻淬了一下刘宝，那样子倒是娇媚极了，如果不是在行办里，如果不是上班时间，刘宝真想激情所致，来一段缠绵悱恻的啪啪啪。
　　她笑嘻嘻的说完话，抬手看了一眼自己手腕上样式精美的女表，而后又冲着刘宝说道：“时间不早了呢，检查组的人应该在车上等我了……”
　　她站起身，做出要走的样子，突然又像是想起了什么：“咦？对了，刘宝，按说这行里你手头上的事情你也处理的差不多了，你怎么还要等到明天才能到检查组去呢？”
　　冯韵也就随便的有此一问，不过是处于一种好奇。
　　“嘿嘿嘿！秘密！……”刘宝这厮故意在脸上弄出一种很神秘的样子：“之前我不是跟你说了嘛，这段时间在行里哥还真是办了不少事，其中就有一件就是发现了一哥重大秘密……哥今天围绕着这个秘密还有点儿尾事要处理，所以可能要耽误一天！……”
　　刘宝嘴中所说的秘密，指的是关于高明星的身份的事情。高明星的身份在全临阳县信用银行，恐怕知道的人只是位数不多的几个。
　　所以，在冯韵的面前来说，完全算的上是一个秘密。只是这个秘密，目前刘宝还不想先对冯韵说。
　　“你快去下面院子里吧！别让她们等你等急了！回头，有机会的时候我会把这个秘密前前后后都告诉你的……当然，最好是睡在床上的时候……嘿嘿嘿……”
　　临走临走，刘宝觉得要不和冯韵搞点儿什么暧昧出来，几乎都有点儿对不住她那因为深V吊带衫和爆热的短裤而露出在外的美胸和美腿……
　　“嘻嘻，没正经……”
　　轻声的说了这么一句，冯韵的眼光里却也满是春水儿，毕竟由刘宝嘴中出来的那一个“床”字，还是牵动了她的某根神经，这么长时间没有和刘宝在一起温存，作为一个刚刚品尝了男女欢爱滋味的轻熟女来说，似乎也有点儿向往……
　　冯韵迈动着修长的美腿走出了行办，刘宝这边刚刚在自己的位置上坐下，一口绿茶轻呷进了口中，却是听见走廊里杜薇薇那很有节奏感的“笃笃笃”的高跟鞋敲击地面的声音传来。
　　刘宝仰头看去，果然见一个一身夏凉清纯装扮的美女亭亭玉立的站在了档案室的门前，却正是杜薇薇无疑！
　　杜薇薇一边掏出钥匙开锁，一边对着这边的办公室看了一眼——这是她的习惯，不知道从什么时候养成的。
　　刘宝抓住这个时机，飞快的对着杜薇薇俩了一个深深的飞吻！
　　“嘻嘻……”杜薇薇看来今天兴致很不错，面对刘宝暧昧十足的飞吻嘻嘻笑了几声，而后将已经打开了门的钥匙收进了自己的皮包，一边就跨了两步越过走廊到了行办门前，对着刘宝说道：“看不出来，堂堂的刘主任，一早上就大大的释放一个闷骚男的情怀……嘻嘻，恕不奉陪，你继续……”
　　一句调侃的话说完，转身又是两个大步穿过了走廊，伸手一推虚掩着的门，闪身轻盈的进了自己的档案室。
　　刘宝一早上暧昧了两个美女心情十分不错，呷了两口清茶，让自己体内高涨的肾上腺激素平定了一下，计划到了自己要干的正事上来。
　　正如刚才对冯韵所说的，今天一天，他要干一件比较保密的事情，这件事情和他在行里发现的那个大秘密有关。
　　那个大秘密就是高明星的身份，而刘宝今天要做的事情就是和高明星有着直接关系的事情。
　　他要亲自到各个营业网点却看一看高明星拉来的存款究竟是什么单位的，了解一下这些单位有多大的存款潜力，从而断定，在这个月的揽储业绩中高明星是不是还会超过他！
　　这是至关重要的！目前，这一个季度就剩下这最后一个月了，这个月的揽储业绩直接关系到全季度的揽储状元这个位置能否坐上……
　　兵法有云：知己知彼才能百战不怡。刘宝现在去打探高明星揽储的底细，做的就是要知道彼的情况！
　　他早已经计划好了，这件事情应该是分几步去做。
　　第一步，到储蓄科去找高明星上个月揽储的明细表，也就是在各个营业网点揽储的情况分布。
　　然后，根据这个情况分布，确定大宗的揽储数额，这大宗的揽储数额应该就是他高明星揽储的主要来源了。
　　这之后，由这个大宗数额所报上来的营业网点去查证这笔存款是出自于那个单位，再了解这个单位的续存能力……
　　大致上，便是分了这几个步骤，但是说起来似乎简单，做起来可就不是那么容易了。
　　首先一条，就不能明目张胆的去查，那样的话岂不是要引起别人的怀疑？
　　而是要在每一个环节都找到合适的理由，不动声色的去查，这样才能悄悄的进行，达到自己的目的。
　　刘宝又呷了一口清茶，恰好在这个时候耿青走进了行办。
　　这厮最近据说是在和打字室的小凤搞暧昧，每天早上来了办公室之后第一件事情就是下楼去打字室里和小凤或者是还有其她的几个女生一起上街去吃早饭，或者是自告奋勇的将早饭买回打字室里去吃……


第270章 那回事儿
　　“耿主任，嘿嘿，最近脸色不错嘛！呃……是不是走什么桃花运了？……”
　　刘宝放下手中的茶杯在桌子上，然后凑过去打趣。
　　“嘿嘿嘿，哪有？我这等矮穷挫一屌丝，哪有走桃花运的命哟！嘿嘿，倒是刘主任你，年轻有为，高富帅一个，那些白富美不围着你转悠才怪呢！……”
　　耿青嘻嘻而笑，嘴里否定着刘宝的艳运之说，脸色却是掩饰不住的春风满面。
　　这是人春心荡漾的体现，往往这个时候的人嘴里都激励的掩饰，其实内心里却是甜蜜蜜的。
　　“嘿嘿嘿，没事儿搞搞暧昧，玩玩劈腿，更有益身心健康……”
　　刘宝嘻嘻笑着说出这样一句教导不算是教导，玩笑不算是玩笑的话，从耿青身边走过。
　　之所以说“玩玩劈腿”，是因为刘宝知道，之前耿青有个相好，应该是税务局的一个女孩儿，虽然算不上是国色天香，但是也算美女之列。
　　现在社会就这样，美女是资源，不霸占白不霸占，占了也白占……
　　走到行办的大门口，突然又像是想起了什么似的，刘宝倏然回头对还在发愣的耿青道：“嘿嘿，别愣着了！该干嘛干嘛！女人那回事儿，下了班干！上班咱干上班儿的活！嘿嘿，我出去道储蓄科以及下面的几个网点儿取转悠一圈儿，办公室这事儿你多看着点儿！有重要的事儿及时联系我……”
　　话说完，刘宝意味深长的笑了一笑，这才算是扭身正式的出了行办。
　　看着他晃悠的背影，耿青嘟囔道：“你妹儿！说的什么乱七八糟？哥怎么愣是不明白什么意思呢？……”
　　储蓄科在四楼，就在行办的上面，刘宝三步两步的跨了楼梯，片刻之间就到了储蓄科的门前。
　　这储蓄科也算是行里的一个比较重要的科室，科里面都基本上是女性，分担着全行全部的储蓄业务的开展和事后监督。
　　刘宝应该是第二次正儿八经的走进储蓄科，之前他还是当通讯员的时候来过一次，那一次是请储蓄科长老楚去张行长办公室开会，当时刘宝记得好像是老楚的手机打不通，而储蓄科的座机又一直占线，所以张行长才让刘宝来喊过一次。
　　在刘宝的记忆中，储蓄科是两间屋之打通以后设立的一个大科室，在外间绝大部分的地方，分别有大约七八张办公桌，坐着的都是储蓄科的科员，而储蓄科科长老楚的单独办公间则是在最后面单独隔开的一间屋子里。
　　那是一间用石膏板隔开的屋子，可以挡住视线，却挡不住声音，大概面积也就是十个平方的样子。
　　刘宝当通讯员，那是两年前的事情了，如今两年多过去了，储蓄科的科长还是老楚，但刘宝已经由昔日的行长通讯员转换成了行办的主任！
　　物是人非，或者说是曾经沧海，刘宝走进了储蓄科，心里涌上的就是这么一种感觉。
　　“刘主任……”
　　“哦，刘主任来啦……”
　　……
　　刘宝一踏进储蓄科，马上就有科里的那些认识或者是面熟的科员跟他打招呼。
　　都在一个机关大楼里上班，抬头不见低头见，一年中也不知道要相遇多少回，有的虽然从来没有说过话，更是不知道姓甚名谁，但是微笑着打个招呼还是礼貌之举。
　　刘宝将笑脸堆了出来，走一步笑一步，和身边那一张张的同样的笑脸虚套着。
　　“呃，不知道楚科长在吗……”
　　他一边走一边小声的吟了这么一句，像是自言自语又像是在和某个人说话。
　　因为他是笑脸相对的，而且在极短的瞬间就和好几个人打了招呼，所以每一个人都认为他是有可能在问自己，于是一时间便有了三四个声音回答了他的话。
　　“哦，楚科长在……”
　　“嘻嘻，楚科长就在他自己的单独办公室里……”
　　“咯咯咯，刘主任你是找楚科长呀，他在呢……”
　　这么着几声回答，还有人将宝哥看做了脑残，竟然伸手指了指近在咫尺的那个隔间。
　　“你妹儿！指什么指，哥又不是弱智，难道不知道那是老楚的单独办公室嘛……”
　　刘宝最不愿意别人将他当做是现行版的二比青年看待，心里默默的将那位好心的大龄女青年嘟囔了一句，脸上却是依然保持着宝哥式微笑，一步步的向着老楚的独立办公室走去。
　　老楚的兢兢业业和勤恳在全行都是有名的，老实人一个，将近五十岁了，都说他是完全靠着实干才当上了储蓄科长的，但是刘宝却在一个偶然的机会里发现了并不是这种情况！
　　老楚老家北方某市，和U市市行的赵副行长的老婆是同乡，而且刘宝不止一次的通过渠道了解到，老楚经常会在节日去赵行长家里送礼做客……
　　刘宝觉得，老楚虽然秉性老实，但是老实人一样也有做官的欲望，所以不排除他的储蓄科长是身后有了赵行长这个靠山的结果！
　　U市市行的副行长，在某个重要会议上的一句话，便可以将他老楚推上一个小小的县行储蓄科长的位置……
　　“咦？刘主任？嘿嘿嘿，来来来，你可是稀客！今天怎么有空来找我了？……”
　　老楚正在办公桌上摆弄着什么报表，听见门口有刘宝进门的异响，于是抬头查看，见是极少登门的刘宝，于是热情相迎。
　　“嘿嘿嘿，来跟老劳模取取经，看看本质工作是怎么做那么出色的……”刘宝在嘴里虚套着。
　　这好像是机关里的惯例，找人办事先不说正事，而是用客套拍一个马屁……
　　“哪里哪里……”老楚也是在机关里呆了这么多年的，深谙刘宝不过是客套之话，于是也就虚虚的应了一句，而后一边为他冲茶叶，一边看着刘宝再次问道：“呃，刘主任，有什么事要找我吗？”
　　虚套也虚套过了，客套也客套完了，刘宝倒也不想多浪费时间，于是看门见山的说：“也没什么重要的事情，行里最近想搞一个揽储成绩的简报，也算是表扬有成绩者，鞭挞后进者吧！你报道我们行办的揽储成绩报表只有笼统的数字，一些具体的细节我想到你这里了解一下……”
　　刘宝借助自己的职务之便，出口便将这样一个早就想好了的理由说了出来。
　　老楚正好将一杯绿茶冲好，笑呵呵的双手端着绿茶到了刘宝的面前。刘宝急忙起身相接。
　　接过绿茶，放在了面前的桌子上，刘宝发现老楚又开始在抽屉里找烟。
　　老楚自己不吸烟，这一点机关里的人都知道。刘宝目前是全行传说中很拉轰的人物，说不定下一步就是副行长，这一点，老于机关世故的老楚也看了出来。所以对待刘宝，便殷勤了一些。
　　“揽储的具体细节？这个……这个我这里也真没有……嘿嘿……”老楚摸索了半天，终于算是从桌子的抽屉里摸索出了一盒芙蓉王，抽出其中的一支递给了刘宝。
　　那盒烟也不知道是何年何月的，原本硬装的纸盒也被揉搓的皱皱巴巴。好烟好酒享用惯了的刘宝，按照心里的实际想法，原本是并不想吸这支看上去很邋遢的烟的，但是碍于面子，只好先从老楚的手中接了过来。
　　老楚的话还在继续：“我这里和你那里一样，是行机关，有的只是数字，不过单就从数字上来说，要比给你的那张报表上全一些！嘿嘿，给你们办公室的那张报表，有的只是一个总的各人揽储数字，而我这里有各个底下的营业网点送上来的每个人在各个网点揽储的原始情况……”
　　他乐呵呵的在刘宝的身边坐了下来。老楚在临阳县信用银行的机关里不但以勤恳和敬业着称，而且他还有一个最大的特点就是笑。
　　不管身边说话的对象是谁，他都是对着你一脸的笑，从开始和你说第一句话起，一直到全部说完，一直笑到最后。
　　而且，他的笑很有特色，是那种看上去很淳朴的笑，就像是农民工拿到手了拖欠多年的工资一样的笑容，即开心又淳朴！
　　也正因为这样，每一个接受他笑容的人都会觉得他的笑是发自真心的，而不是虚假客套的。
　　这样，老楚在机关里的人缘就极好……
　　刘宝盯着老楚的笑容，听着他嘴里慢吞吞吐出的话，呷了一口桌子上的茶，心道：“哥要的就是那些营业网点呈送上来的个人揽储的原始数据……”
　　于是开口：“行呀！你就把上两个月全行揽储前五名和后五名的个人在各个网点明细揽储的原始数据拿给我看看吧……”
　　刘宝虽然是来找高明星的明细揽储数据的，但总不能直愣愣的就说高明星一个人吧？那样岂不是有点儿太过明显？
　　所以，他巧妙的说了前五名和后五名这个范围，弄得煞有介事，好像真的是要表扬前面的先进而鞭挞后面的后进典型一样。


第271章 奇香暗袭
　　其实，什么简报什么表扬什么鞭挞，完全都是子虚乌有，都是他刘宝一个人自导自演的一出戏，为的就是掩盖他在调查高明星揽储来源的事实。
　　“前五名和后五名的？……”老楚嘻哈着重复了一句，又道：“行，刘主任你稍等，我让人整理一下，马上呈到你眼前！呵呵呵……”
　　原来，那些资料也都不在老楚这里保存，只不过是在储蓄科里，由另外一个人专门的保存着。
　　刘宝点了点头，老楚依然是带着一脸淳朴的笑出了他的小办公室。
　　等人很无奈，刘宝自己从上衣内兜里掏了一包软中华出来，抽出一支叼在嘴上，正准备点燃，又拿了下来，想了想，塞回了烟盒里，倒是顺手将刚才放在了桌子上，老楚敬给他的拿一根有些皱吧的芙蓉王给拿了起来，很麻利的叼在嘴上，“咣”的一声将手中早就在把玩着的全钢“ZIIPA”打火机的机头掀开，“嗤”的一下将火打着，点燃了嘴里叼着的香烟。
　　刘宝之所以将已经叼在嘴上的软包中华烟又塞回了烟盒，而且还是拾起了桌子上老楚的芙蓉王来吸，主要是他突然想到如果自己吸中华，而将那根芙蓉王显眼的摆在桌子上的话，很有可能造成老楚的误解，认为他刘宝是看不起他，所以不吸他敬的烟……
　　这是一个比较容易忽略的面子问题，刘宝却注意到了这个细节，这只能说刘宝这厮在机关里呆的已经算是老油子了！
　　一根烟吸了一大半，也就是过了将近十分钟的样子，老楚手里拿着几张纸，匆匆的从外间的办公室走回了自己这间小小的办公间。
　　“喏，刘主任，你要的全在这儿了……”
　　老楚将手中拿着的那几张纸摊摆在了刘宝的面前。
　　“呃，我看看……”他装模作样的将那几张纸在自己眼前摆正，一张张的翻看着。
　　或许是因为高明星是目前揽储第一名的原因，（他两个月揽储数额的总和要大于刘宝两个月揽储的总和，所以虽然两个月的单月成绩和刘宝持平，但从总成绩上来说要优于刘宝），他的那张明细表被老楚摆在了第一的位置上。
　　刘宝将整个大概是十张纸粗略的在手中翻动了一遍，然后装模作样的重新摆好在自己眼前，这样一来，被摆放在第一页的高明星的那张明细表就很自然的映入了他的眼帘。
　　嘴里叼着烟卷子，刘宝假意的看了两眼，当确认了这就是他想要的数据之后，仰起脸，冲着老楚嘿嘿一笑：“谢谢啦楚科长！嘿嘿，还是你这儿信息全！有了这些信息，基本上搞一期简报出来不是什么问题了……”
　　嘴里说着话，手上就在行动着，将桌面上老楚刚刚拿过来的那几张纸用心的卷好了，拿在了手中。
　　“嘿嘿嘿，刘主任这就走？坐会儿呀，等将后来你升任副行长了，嘿嘿嘿，我要是拉着你坐会儿，别人还说我拍马屁哩！……”
　　他虽然也随着刘宝的站身动作站起了身，但嘴中却是客套的挽留着。
　　同时，他也将那个在机关里广为流传的小道消息在刘宝面前展示了出来，他的眼睛盯着刘宝，想看看刘宝是一种什么反应……
　　老楚有老楚的心机，他在机关里呆了这么多年，以一副勤劳诚实而且亲切的面孔掩饰了自己的内心这么多年，但是他的内心却是不甘寂寞的，机关里的形形色色的事情都逃不过他貌似淳朴的笑容里那一双锐利的眼睛！
　　机关里这种人其实很多，他们也有刘宝那般的仕途青云的梦想，但是又自命为小人物，只能是小心翼翼的用自己伪装的外表来获得自己独有的生存方式……
　　“嘿嘿嘿，老楚，你也是老机关了！这种事情，怎么可以乱说呢？别说升任副行长的事儿和我不沾边儿，即便是和我沾上什么边儿，那也不能在组织上的任命书没有下来之前就嚷嚷开了呀……嘿嘿嘿，留步老楚！我这简报在你这儿拿了资料，回去该开写了……”
　　刘宝何许人也？机关里前前后后的呆了两三年，以他自身的狡黠和聪慧早已将机关的人和事研究的透彻透亮，老楚那问话含沙射影的一问出，他就洞悉了他的意思。
　　刘宝的回答，循用了太极套路中的虚推，虚虚实实真真假假，既不否认也不确认，话说得滴水不漏，却又是似乎什么也没有说！
　　“呃，行行行，那我就不耽误刘主任的工作了！有空来坐坐，呵呵呵……”
　　老楚嘴里应付着刘宝的告辞，心道：“擦！这真是江山代有人才出，长江后浪推前浪！我以为我是老机关，可是面前这厮的回答，倒是比老夫的要毒辣了许多，简直达到了虚无飘渺但又重若千斤的极高境界……”
　　前一阵子听说行里储蓄科新来了一个老职工的子弟，据传闻是个很有姿色的美女，因为和储蓄科不在一个楼层的原因，刘宝一直未能有幸得见，今天既然来了储蓄科，刘宝突然想一睹芳容。
　　刚才进门的时候，刘宝在外间的几个科员中用眼光搜寻了，但是七八个科员中貌似没有一个是姿色上乘的美女的，不过刘宝同时也注意到了有三张办公桌前的座椅是空无一人的。
　　这就说明，在刘宝刚才进入储蓄科的时候，有三个人是不在岗位的，不知道各自去忙什么事情去了。
　　现在，刘宝出了老楚单独的那间办公室，放眼望去，外间办公室里的座位上基本上都坐上了人！
　　这也就是说他很幸运，可能刚刚出去办事的那两三个虚位的人也都回来了。
　　其实，对于这一点宝哥自己一点儿也不觉得有什么稀奇，他自我感觉桃花运和艳遇运一向很强，似乎修炼了那逆命倒天之术不但改变了自己不能当官的命，而且把自己的桃花运也该改的如影相随在自己身边了。
　　来的时候巡梭过的那些个人刘宝完全没有必要去看了，要看，就看之前来的时候位置上没有坐人，而现在却是坐上了人的地方。
　　这样一来，范围就缩小了很多！
　　刘宝慢腾腾的走着，装做事在和与他打招呼的人应酬的样子，眼光却是如鹰眼儿一般的搜寻！
　　终于，当走到储蓄科的这间办公室几乎靠近门口的地方，一阵少有的香味儿传导进了他探寻的鼻孔！
　　有奇香必有奇女，美女的出现常常伴随的就是奇异的能沁人心脾的香气！
　　刘宝在深深的嗅了一下的同时，将眼光顺着香气传播过来的方向望去，终于算是如愿以偿的发现了正背对着他坐着的一个美女的身影！
　　话说，真正的美女和丑女有着绝对的区别，虽然有的丑女从背后看也是一样的身材婀娜，但是那只是对于鉴美的外行人士来说的。
　　像宝哥这般的专业资深鉴别美女的人士，完全能从背后那曼妙的身姿所散发出来的一种柔和的气息，以及一种能和容貌相匹配的和谐的信息来从背后辨别，正面的她，是否为真正的美女！
　　真正的美女，身材匀称，即便是从后面看，用心的话，也能体会到那种浑身上下散发出来的淡淡的馥郁之气，而且和她的背影极其的协调……
　　现在，刘宝在一嗅背影美女所散发出来的香气以及一眼打量了她曼妙的背影之后，立刻从心中断定，她一定就是他要寻找的那位新近进入储蓄科的传说中的美女！
　　当然，光是看看背影是不够的，但是问题是现在美女就偏偏是背对着宝哥，而且她坐的位置靠着办公室的门，如果宝哥再走几步的话，就要走出储蓄科了。
　　难道，走出储蓄科了还要回头来看吗？那样岂不是太明显了嘛！
　　刘宝在大脑里极速的思索着一个能一睹美女芳容的办法，有意的放慢了脚下的步子。
　　突然，他的眼光落在了自己手里拿着的那一卷纸上，一个还算是绝妙的主意立马涌上了他的心头。
　　他主意拿定，加快了步伐，装作是很随意的样子从美女身边走过，但是在和美女的身体擦身而过的那一瞬间，他的手将手中拿着的那一卷子纸碰撞在了美女的办公桌上……
　　“呃……这……呵呵……”
　　他非常顺利而且非常自然的将手里的那一卷子纸巧合的撞落在了美女的脚前。而后，他似乎有些尴尬的从喉咙里压出了几个字。
　　不出他的所料，他的这个动作立马引起了身旁美女的动静。
　　刘宝虽然还暂时不认识美女，但是美女却认识他，如今在行机关，甚至全行，能不认识办公室刘主任的恐怕没有几个了。
　　一来是因为他作为办公室主任，会频频的在各个场合露脸，什么全行职工大会上呀，什么各种各样的检查指导工作中呀，等等等等，刘宝完全是临阳县信用银行的公众人物……
　　再则呢，刘宝的名字最近一个阶段在行里已经成了小道消息中的主角，正如冯韵所说，刘宝现在是站在了全行的风口浪尖之上，如此一个拉轰的人物，怎么可能在行机关里还有不认识的呢？


第272章 美女陈娇
　　“嘻嘻，刘主任，怎么这么悲催……”坐在刘宝身边的美女移动了一下身体，有些羞涩的看了刘宝一眼，继而站起了身：“我帮你捡拾吧！……”
　　声音娇俏婉转，带着浓厚的江南水乡女子的那种绵软味道十分入耳，十分好听！
　　刘宝正自陶醉在这莺啭燕啼一般悦耳的声音之中，却不料那美女已经蹲下了身子在刘宝的对面帮着他捡拾起地上的纸张来。
　　刘宝的眼光不由自主的飘到了美女的身上。
　　只见她麦穗儿色的齐腰波浪长发披在身后，一张小巧的标准瓜子脸，细细的柳眉高挑，一双水汪汪的大眼睛慵懒的半眯着，眼眸是少有的血瞳，长长的睫毛，高挺的鼻梁，一张樱花般的嘴唇微微翘起，嘴角常挂有甜美的微笑……
　　美女身穿红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨。
　　淡蓝色的迷你短裤露出白皙修长的大腿，一双红色水晶凉鞋简约大方。
　　正在地上帮着刘宝捡拾文件的左手手腕上是一连串的细小红圈圈手镯，光线下发着耀眼的光泽。蓬松的秀发中隐挂着两个纯银色环状耳环。
　　“好一个不可多见的美女！……”刘宝在心中叹了一下。
　　不过目前是在众目睽睽之下，堂堂一个行办主任是断不能在这样的情形之下表现出色徒之相的。
　　于是刘宝连忙从她的身上收回了眼光，继而飞快的在地上拾掇着那几张纸。
　　原本纸张就不多，现在有了美女的加盟，收拾起来也就更快了，也不过就是刘宝打量美女的这一会儿功夫，纸张已经捡拾完毕，全部收拾好了。
　　“谢谢谢谢！嘿嘿，谢谢……”他顿了一下，装逼道：“看我，一连串的谢，都还不知道谢谁呢！你叫……”
　　刘宝的原意是想得到美女的芳名。
　　没想到美女在他精精目光的注视下，羞涩的一低头，大概是正准备开口的时候，却突然听见办公室的一隅有一个尖尖的女声传了过来：“她叫陈娇，嘻嘻，我给你说说她的情况，芳龄二十二，还没有男朋友，正是娇艳的一朵花，等待辛勤的蜜蜂来采蜜……嘻嘻嘻，刘主任，你愿意做一个小蜜蜂吗？”
　　“哈哈哈哈……”
　　“嘻嘻嘻……”
　　“老徐你真能扯毛线……咯咯咯……”
　　尖尖的女声落音，办公室里立马响起了一阵哄笑声，刘宝循声望去，发出声音的那位坐在办公室离他现在的位置大概在四米左右距离的角落里。
　　那嘻嘻而笑的面容，刘宝倒也熟悉，应该是储蓄科的事后监督组的组长徐晶晶。
　　这女人大约是三十岁上下的年纪，正是一个女人熟的洞悉男女之事的时候，一张嘴又偏偏爱咋呼，刚才听见刘宝问陈娇名字，也是便快嘴快舌的来了这么一段。
　　“徐姐你……”
　　徐晶晶的话让陈娇霎时间便红了脸，一脸的娇羞倒也是妩媚的厉害！
　　“我……我什么？我怎么啦？嘻嘻，男大当婚女大当嫁，有时候就是这样，锣不敲不响，鼓不锤不叫，嘻嘻嘻，说不定我给你们俩这么一捅破呀，还真能成事儿……”
　　徐晶晶仗着是陈娇母亲的好友，半真半假半开玩笑半是认真的说着。
　　这陈娇，属于行内职工的子弟，她母亲曾经是行里的员工，前一阵子退休掉了，信用银行内部有个政策，职工退休之后，可以有一个孩子顶岗进银行工作，但不是正式职工，属于“代办员”，而且也只能参与储蓄工作。
　　这一条内部的规定，其实是参照省行的“各县市支行可以自行招收一定数量的揽储员”这一政策变通来的。
　　如今，银行可是个好单位，多少有头有面有权有势的人家都想把自己的后代往里塞，临阳县信用银行的这个内部政策，也算是为职工做了一件好事。
　　虽然子女进来了不是正式工，但也只是不再编制而已，其实劳动待遇什么的还都和正式工一样。
　　而徐晶晶之前和陈娇的妈妈是同事，两人关系还比较要好！
　　现在，陈娇顶替了母亲来上班，有时候徐晶晶便不免的倚老卖老了——其实，她比陈娇也大不了几岁。
　　徐晶晶的话越说越露骨，刘宝一时间也弄不清楚她到底是什么意思，要说出刘宝的洋相吧，刘宝自认没有得罪过她；要说是拍刘宝的马屁，故意拿了陈娇这个美女莱维刘宝“说媒”的吧，刘宝觉得自己好像和徐晶晶也并不是很熟……
　　难道纯属是为了打趣儿？
　　刘宝虽然人站在那里，但是脑袋瓜子在飞速的寻转，猜测着徐晶晶的意图。
　　“徐姐，你……你还越说越来劲了……”当着这么多人的面，说她和刘宝之间那么暧昧的话，陈娇脸上有些挂不住了，毕竟她还只是一个初涉社会的小姑娘。
　　一边轻淬着徐晶晶，陈娇一边用眼光求助似的看了刘宝一眼。
　　这一眼妩媚中夹杂着几丝淡淡的幽怨，而那传递过来的信息，分明有少女春意的懵懂，以及一些嗔娇很嗔怪。
　　刘宝的眼睛被很明显的电了一下，这电波无疑是来自于陈娇的。只是刘宝自己也感到很是莫名，怎么也算的赏识久经情场了，以前和那些身边的美女们交往，大多数都是他掌握着主动，亲自用电眼去电别人，怎么这一次偏偏被别人给电了呢？
　　眨巴眨巴了两下眼睛，刘宝这次还不待徐晶晶开口就正色道：“嘿嘿，玩笑两句调节了一下气氛，放松了一下大家工作紧张的情绪也就算了，嘿嘿，我不介意当大家的笑料！工作吧……”
　　虽然是脸上带着笑意，而且话说的口气很淡，但大家都是久混职场的，很明显能听出了刘宝话中的严厉！
　　于是，徐晶晶哑言了，众人也都不在观望什么，低头装逼的忙工作，其实真不知道有没有什么工作可忙！
　　刘宝说话的语气，以及脸上淡淡的笑意，还有最后的那一句“工作吧”，都给了徐晶晶一哥很好的台阶下，即便是她现在住了嘴，也并不觉得没有面子。
　　刘宝毕竟在临阳县信用银行算是中层领导，他这样说可以说是为了工作考虑，并没有针对什么个人……
　　还有他的那句“我不介意当大家的笑料”，这句话同样很低调，也很亲民。
　　没有很深的机关和仕途工作的底蕴，刚刚这一段软中带钢的话是很难说出口的。
　　见众人都噤声了，刘宝又微微的对着陈娇一笑：“嘿嘿，再次谢谢你！……”
　　眼光里含满了意味深长，如果陈娇真的是一个单纯的少女，那么这一眼，足足的可以将她心中的一池春水搅起层层的涟漪！
　　刘宝早就做好了打算，等她心中的涟漪荡漾啊荡漾，一直荡漾的春水儿四溅的时候，他会再次接触她的！
　　现在，就让这个眼神儿带去的你些东西在她的内心里酝酿，越是酝酿的久也就越醇香……
　　刘宝听见在自己离开了储蓄科之后，里面才又传出了一声声的哄笑，大概是那些女人们开始那陈娇刚才和刘宝的行为说事了。
　　这些三八婆，没什么姿色，于是很少有人追，自己便苦闷了，自己苦闷怎么办，就只好拿别人说事来打发自己的时光和心中的苦闷！
　　所以，现实社会就有这样一个现实，凡是三八婆没有一个是有着上乘姿色的……
　　其实，想来这个道理十分的简单，那些有上乘姿色的美女，整天身边围绕着一个一个的追求者，不是要求做情人就是要求做老婆，还有求包养求小三的，她每天应付这些男人都要耗费带哦大量的精力，哪里还有精力去搞三八对别人说三道四的呢？
　　这就像是“网聊无美女”这个定律的道理是一样的，美女每天都有大量的追求者带来的大量的应酬，出了工作之外，自己的私人时间都被那些多姿多彩的应酬所耗费掉了，谁还愿意趴在网上上网呢？
　　当然，个例除外……
　　刘宝出了储蓄科，并没有像他之前在老楚那里说的一样，去到行办趴在办公桌上用手里的材料些什么简报，因为所谓的写简报，其实根本上就是子虚乌有的事情。
　　他径直下到了一楼，出了行机关大楼，在行里的后院周到了那辆白色的雪佛兰，用自己的手机给小车班的班长挂了个电话，依然是以有公办为由，将那辆雪佛兰给私自征用了。
　　从老楚那里拿来的那些反应上两个月揽储全行前五名和后五名的资料统统的塞到了后座上，只留下了高明星的那张揽储明细表，刘宝坐在车里仔细的研究了起来。
　　这张表上既有高明星上月揽储的总数一千九百七十四万八千七百六十八元钱，也有这些揽储钱的明细分账，分别注明了每一笔是在信用银行的哪一个营业网点的哪一个账户上存着的，这是行里揽储统计成绩的规定。


第273章 为官之道
　　刘宝注意的看了一下，高明星上月揽储是一千九百七十四万八千七百六十八元钱，而上上月的成绩和这个也不相上下，是一千八百六十四万八千七百六十八元钱。
　　总的揽储余额虽然不少，但是刘宝一眼却将整个明细几乎看了个遍，也就是说，他的揽储很有特色，揽来的基本上都是大数额的客户，小数额的寥寥无几，刘宝数了一数，大概揽来的私人储户也不过是十几名的样子，粗略的加算了一下，这些私人户存钱的余额不过是才一百多万……
　　其它的以前几百万都是揽来的单位里的对公存款！
　　银行揽储就是这样，如果想名列前茅那奖金和奖励的话就必须要揽到好单位这样的大客户，否则的话，只靠着揽私人的小散户，最多是能帮助你完成任务，但要想得到奖励估计是十分的困难。
　　刘宝的眼光盯着手里的那张表，将高明星揽来的那些私人户剔除以后，剩下的就是他揽来的单位大客户了，他伸手从身边随身带着的文件包里掏出了一支钢笔，将那些大客户用线画了出来。
　　他发现，高明星的主要揽储来源应该是来自于三个单位，而这三个单位分别在京汉街营业点、中山路营业点和白果树营业部这三个网点开户，存入的账户余额分别是六百万、四百万和一个九百万……
　　虽然这三个数字都比较大，但是其中要数在白果树营业部开户的那个账户存入的余额最多，单单就这一笔，就有九百多万，接近一千万之多！
　　刘宝细细的在脑海中将整个临阳县的工商产业数了一遍，似乎没有一个符合这么“有钱”条件的单位，县里最好的企业不过是机械部直接直属的一个机械加工厂，不过刘宝估计以它一个县级工厂的实力，还没有将近乎一千万的现金放在银行的账上不动一点儿的……
　　“难道这厮拉来的存款不是临阳的企事业单位？”刘宝在心中很快的嘟囔了一句。
　　这一点也不是不有可能，刘宝现在已经知道了高明星的身份是高官富二代，而且父母还都是省里的高官，他本人以前也在省直属单位工作过，担任过一定的领导，应该是具备这样一种能调动临时的资产存入银行，作为自己的揽储任务的能力。
　　“哧……”的一下打着了雪佛兰的火，刘宝将手中拿着的那张关于高明星上月揽储明细的报表随手放在了副驾驶的位置上，他驱动车准备到白果树营业部去了解一下高明星那个揽储账户的情况，试探一下那个账户的续存能力……
　　白果树营业部在县信用银行不远的县行政审批中心的楼下，刘宝驱车过去的话，如果县城内的道路不堵车的话，也不过就是最多十分钟，但是不堵车只是一个愿望，实际上刘宝开车足足花了二十多分钟的时间才算是到了白果树营业部的门前。
　　这条路在临阳就叫做白果树路，这是因为在这条路上，也就是县信用银行营业部这个位置的旁边，正有一棵两人合抱的大白果树，这样的大白果树，树龄至少在几百年以上，所以这条路也就因此景而得名。
　　刘宝将车挺稳，下了车，径直就往营业部里走去。
　　这白果树营业部作为临阳县信用银行的下属营业网点，刘宝身为行办主任，因为搞活动呀，检查工作呀等不止一次的到这里来过，和这里的营业部李中林主任也算是熟识。
　　这李中林主任和行储蓄科的楚科长倒是有些相似，初步看上去给人以老实敦厚的感觉，而且一副小心谨慎勤勤恳恳的工作的样子十分惹人喜欢。
　　不是太喜欢多说话，甚至要是不熟悉他的人都还以为他有些木讷，精通业务。
　　但是刘宝知道，他和储蓄科的老楚一样，其实是很有心计的一个人，不过是这种人不让心计外露，外表用老实和勤恳给装饰了起来罢了，他们懂得内敛，该出手的时候才会小心翼翼的出那么一手……
　　这是一种狡黠，官场上有这么一种人，这种人很明智，一辈子不会有太大的作为，但是明哲保身，就能在一定的领导岗位上呆着，过着很自足的日子！
　　“李主任……嘿嘿嘿……”
　　刘宝轻车熟路的踏进了李中林的办公室。他的办公室在县信用银行营业部旁边的一间小屋里。这个办公室有两个门，一个门是对着大街临街开的，另外一个门是暗门，在屋子的最里端，打开以后可以直接通到营业部的营业室里去。
　　那样一个暗门可以方便李中林和营业室里的来往，但是对于有现金的营业室来说，这哥们开的很不符合规定！
　　要知道，在银行里，只要是有现金的营业网点都是安全防护的重点，通常情况下，窗户都是防爆防盗的，而门则最少是双层的防爆门。
　　“哟！刘主任？！稀客稀客！领导下来检查工作也不打个招呼，嘿嘿嘿，今天早上行里的会计检查组刚刚从我们这里开拔到了京汉街营业所，我知道刘主任也是会计检查组的组长，当时还想刘主任怎么这次检查我们营业部的会计工作没有亲临现场呢，要不然，我要拉着刘主任好好的喝几杯了……”
　　他急急忙忙的站起身，一边说话一边向着刘宝迎去，而且手伸的老长，像是要不跟他握握手就有点儿对不起他伸出来的手的意味……
　　“这下子，刘主任你果然亲自来了！嘿嘿嘿，今天中午不能走了，咱也跟领导靠近靠近……”
　　李中林终于算是握住了刘宝的手，使劲儿的晃动着，就像见到了失散多年的亲爹一般……
　　他的话说出来是客套，但是从他嘴里出来，就多了一份诚恳，这就是他这样人的特点，永远的在言行之中注入了一份农民工一般的淳朴和真诚！
　　刘宝伸手看了一下腕子上的表，已经是上午十点多钟了，于是也不客气，反过来抓着李中林的手也可着劲儿的摇，就像是摇着自己失散多年的儿子一般：“擦！还真别说，老李你这热乎劲儿还真是感动了我，我中午还真就不走了，和老李你好好喝两杯……”
　　“好！好！一定一定……嘿嘿嘿……”李中林依然乐呵呵的笑着，这份看起来绝对的淳朴和热情，如果是不对他这种人深入了解的，那可是绝对的要被感动的一塌糊涂。
　　两人分开了紧握着的手，李中林却是赶紧的又慌着拿烟又慌着泡茶的，看上去忙的不亦乐乎。
　　他的忙，或者说他故意做出的这些热情，自然在他的心里有他的小九九。刘宝现在在县行里是谁都知道的一个如日中天的角色，他也是之前刚刚听说了，在去总行信贷培训的蓝叶那件事以及去市行露脸的陈燕这两件事上，这两个人选基本上都是他独立操作完成的。
　　就这一点来说，现在刘宝手中的权力简直要比三个副行长加起来还要大了，要知道，要办成蓝叶和陈燕的那两件事，分别分管的就是两位副行长，而这人事变动上的事情，有时候还要经历主抓人事的副行长……
　　所以在李中林现在的认识当中，刘宝当真是在行里红的发紫了，在某些方面甚至要强过某些副行长，这样的人他李中林不积极的靠拢积极的拍马屁，那他岂不是也太眼拙了吗？
　　一杯绿茶冲好了，又将柜子里轻易不拿出来招待人的大中华给拽出来了一盒，恭恭敬敬的放在了刘宝的面前，完全一副微微带着一些卑琐的形象在刘宝面前晃来晃去！
　　这样的形象，很容易引起别人的满意，刘宝明明知道李中林和储蓄科的老楚一样善于用外表伪装，其实内心一样的工于心计，但愣是就喜欢他现在表现出来的这幅样子。
　　这幅样子完全很恭顺，如果刘宝真的愿意认为的话，真的可以认为李中林待他就像是对待亲爹一般的热情和恭顺……
　　这就是为人之道，为官之道，有的人愿意那样做，有的人愿意这样做，而李中林这类人就是这样一副卑琐的小人物形象永远在你面前，很内敛，让你觉得他甚至可以是你的仆人……
　　这样的人，当然丝毫让你感觉不到来自任何一个方面的威胁和压力，你会觉得自己永远比他高一头，当然在合适的时候，有合适的好事的话，你就会情不自禁的想到了他头上。
　　那么，他做出的这一副谦卑恭敬的样子，也就算是有了回报……
　　刘宝接过李中林敬过来的一支烟，叼在嘴上，林中林马上又摸起放在茶几上的火机，“啪”的一声把火机打着了，帮刘宝把烟给点着。
　　“呵……”刘宝美美的吸了一口，吐出淡蓝色的烟雾，心情霎时间被这老李给弄的更轻松了起来。
　　李中林就像是一个十分了解主子的太监，让你在他面前总觉得自己就是无所不能的皇帝，简直就是无敌了……


第274章 雷人语录
　　“呃，刘主任，这次下来……主要是检查指导哪些方面的工作呢？”
　　侍候好了刘宝，见他美滋滋的吐出了第一口烟，李中林才微笑着在他对面的沙发上坐了下来，不过身体的坐姿依然是微微弓着背，给人一种很恭敬的感觉。
　　“嘿嘿，什么检查指导工作！……”刘宝摆了摆手，意思是让李中林可以不必要这么客套了：“行里让出一期简报，擦！是关于前两个月揽储的一个总结吧！嘿嘿，你也知道的，这个季度在行里揽储是大事，这不，还剩下最后一个月了，行长的意思弄一期简报出来，表扬表扬先进，鞭挞鞭挞后进，嘿嘿嘿……”
　　刘宝手中夹着烟卷，慢悠悠的将来意说出来了一部分。
　　“哟！这可正是时候，最后一个月了，揽储竞争进入白热化了，呵呵呵，行里这个时候让弄出一份简报来，真是英明之举呀！刘主任你担当此任，肩上的担子重呀……”
　　李中林的反应着实有些夸张，就好像是在给谁歌功颂德一样，刘宝看着觉得心里好笑，于是又摆了摆手，打断他的话道：“嘿嘿嘿，老李！没必要搞得这么夸张，不就是一期简报嘛，嘿嘿嘿，行里那个月不出简报？……”
　　“呃……这……”李中林的话被刘宝打断，又听出了刘宝话里暗含的意思，于是便有些小小的尴尬：“也是哈，呵呵，基本上每月都出一起简报，这样看起来，刘主任你可真是太辛苦了，每年简报都要出十二期……”
　　如果不是顾忌到李中林的面子问题，刘宝差一点儿就要被他的表情和话语给逗的笑出声来！
　　他的话，在刘宝听来，几乎和“刘主任你也太辛苦了，每年都要亲自去三百多趟茅厕”这句话差不多……
　　倘若网络今年还评选年度百条雷人语录的话，刘宝决定一定不遗余力的将李中林刚刚说的这句话推荐上去！
　　“嘿嘿嘿，出出简报这是行办的职责所在嘛，这一次到咱们营业部来，主要是想了解一下几个人的揽储情况，呃，一些比较细致的情况……”
　　刘宝觉得还是自己将主题点明了的好，要不然的话和李中林这种靠着客套吃饭生存的人继续打太极八卦一样的推说下去的话，还真不知道到中午开饭了能不能谈到正题上去！
　　“呃，是这样！那没说的，为了行里的工作，刘主任你说吧，该怎么配合咱就怎么配合……”
　　李中林在刘宝的引话下，终于说到了正题上来。
　　“我需要查一些账户，另外最好能让管理这些账户的直接会计跟我见见，有一些直观的情况我想了解一下……”
　　刘宝抽了一口烟，悠然的让自己靠在了沙发上，翘着二郎腿儿，很轻松的说道。
　　“……”
　　热心快肠李中林在听了刘宝的这句话之后，突然沉默了，并没有像之前那样，跟着刘宝的话就接上了自己的话。
　　刘宝一口烟吸进了嘴里，又从嘴中徐徐的吐出，而后用鼻孔再吸进鼻腔，玩了个九转回肠，愣是将一大口烟缓缓的自嘴中吐出完了，足足过了有半分钟之久，这才发现李中林没有搭他的话。
　　“呃……怎么了李主任，有什么难处吗？”刘宝微微有些吃惊，从李中林的脸色上他看出了为难。
　　“这个……这个，刘主任，你是咱行的老人了，你应该知道的呀，客户的资料基本属于保密范畴，通常情况下不允许外人调阅……”
　　李中林面色十分尴尬的说道。
　　同时，为了掩饰自己的尴尬，他站起身装作去给刘宝添水的样子，离开了刘宝的视线。
　　李中林的话让刘宝心中也是一惊：他倒是计划来计划去的，光顾着想探知高明星的存款底细了，竟然忘记了银行最基本的这一条！
　　为客户资料保密是银行营业基本原则中的一条，现在刘宝要想调阅账户资料而且还要让主管账户的会计谈谈客户的有关事情，这显然已经严重违反了常规。
　　李中林和储蓄科的老楚一样，精通业务，外表上严格按照规章制度办事那时出了名的。
　　从隐晦的角度来讲，这一条也倒是和他那小心翼翼的脾气相对应了……
　　老楚，李中林这类人，永远不会在工作上犯太大的错误，规章制度就是他们行事的准则，这样才能保住他们目前自己的位置，终其一生……
　　其实，这也是他们这类人物通常的人生写照，没有多大的作为，只求一生安稳康乐！
　　不过，很显然，刘宝今天来的目的是必须要达到的，摸不到高明星的底细，刘宝便没有十足的把握能在最后的这一个月中在揽储成绩上超越他！
　　趁着李中林去假意添水的这个机会，刘宝也在苦苦的思索怎么样来说服李中林这条老犟牛！
　　如果用自己的威望和办公室主任的之物来硬压的话显然是不行的，这种硬压的方式，对待其他会变通的人可能还有一些效果，但是要是用来对付李中林这样小心翼翼一步一个脚印的想往上爬都不惜让自己的外表变得谦卑的人身上，恐怕不一定有效！
　　当然，刘宝现在自己也只是能确定不一定有效，同样，也就不一定没有效，这是两可模糊的事情，只有试了才有结果，但是刘宝不打算这样冒险的试试。
　　因为一旦试验不成功的话，那么很有可能两个人都很尴尬，不利于下一步的行动，当然更不利于刘宝想要的结果。
　　“呵呵呵，刘主任，我这茶叶还好吧……”
　　李中林已经将刘宝的杯子里添上了水，又端着杯子朝着这边走了过来。
　　很显然，他也想缓和一下气氛，将话题笑嘻嘻的转向了茶叶。
　　刘宝被他的声音所吸引，下意识的抬头看了他一眼，而就是这一眼，刘宝同时看见了他的房间中，位于房间底部的那个暗门。
　　那个暗门是可以通向营业室的，为了自己方便，这个门李中林就一直留着。
　　可是因为安全因素的原因，刘宝知道，行里的保卫科已经发过好几次文下来要求营业部将通往营业室的这个门给堵上！
　　刘宝心里有了主意……
　　“嘿嘿嘿，李主任这里的茶叶挺不错……”刘宝笑呵呵的接了李中林的话，然后话锋也一转，转到了刚刚说的那个主题上：“不过，我今天可不是来喝闲茶的呀！嘿嘿嘿，李主任也知道，我是带着担子来的……”
　　“呵呵呵……”
　　李中林只是笑，不说话，不发表意见，耍起了太极……，他大概是想跟刘宝磨蹭，磨蹭到中午吃饭，拖延一阵子再说。
　　“擦！老东西！我就知道心计全的很！……”刘宝在心中嘟囔了一句：“你妹儿！看哥来破你的法阵！……跟哥玩，嘿嘿嘿，哥是长江后浪推前浪，前浪哥直接给你拍死在沙滩上……”
　　如此在心中一顿嘟囔，嘴里又笑道：“李主任你是老乐呵了，我可是乐呵不起来！……”
　　看了看李中林依然是一脸的笑，像是刘宝在对牛弹琴一般。
　　“李主任，关于调阅客户账户资料的事儿，那我也是没办法呀，没有详实的第一手资料，怎么能写出令人信服的好文章出来呢？这不是也是我的职责所在嘛！知道你们基层难！这样吧，我保证在我了解了客户的资料之后该说的说不该说的我坚决不说，嘿嘿嘿，这点儿保密的原则性我还是有的……”
　　刘宝决定先软后硬。这一番话，算是比较软的变相恳求了。
　　话说到这里，他停顿了下来，等待里李中林的反应。
　　“呵呵呵，刘主任，好说好说！来吸支烟……”
　　这老东西，直接是顾左右而言他，没有把刘宝的话当做一回事，用敬烟来掩饰自己的太极推拿！
　　“好吧！你妹儿！看来哥不给你来点儿硬家伙你是不会妥协的了……”
　　刘宝在心中又骂了一句，顺手接过了李中林递过来的一支烟，点上了，停顿了一下，若有所思的吸了两口，整理了一下自己的思路。
　　而这边，李中林心中暗自窃喜，还以为自己的太极推拿让刘宝知难而退了，终于算是不动声色的化解了一场危机。
　　在李中林看来，规章制度，尤其是这基本的规章制度，那时肯定不能违反的，若是违反了，为刘宝开了绿灯，到以后，出了事情谁负责？
　　但是，同样的，刘宝在行里现在是如日中天红得发紫，说不定很有可能下一步就是副行长的不二人选！
　　别看李中林在基层，可是机关和基层的情况他都摸的很清楚，机关里现在正在暗地里酝酿着权力改革，而基层上，对刘宝的呼声很大，行里很多职员现在都愿意站在他这一边。
　　有的说他平易近人，有的说他能力十足，有的说他亲民爱民，总之，通过他刘宝的几个大手笔的动作，现在基层的职员很多都是亲刘派。
　　当然，这中间也不乏刘宝收买了一部分中层干部的人心，由他们煽动手下职员的情绪。


第275章 来点儿硬的
　　李中林心里很清楚，那些中层干部之所以能被刘宝安迪里收买，其实不过是赌他刘宝的未来，刘宝当当上副行长了，他们一样都有好处！
　　所以，现在的刘宝也是万万不能得罪的！
　　规章制度违反不得，刘宝又得罪不得，一向小心谨慎处世的李中林只能是和刘宝玩起了太极！
　　现在，见刘宝缄口不语了，他当然暗自窃喜，认为刘宝是知难而退，那样的话，他也没有算得罪刘宝，岂不是两全其美？
　　其实，李中林不是不知道，刘宝嘴里所谓的写简报，不过是随随便便的弄几句话就成了！
　　一个县行内部的简报，难道还能写的跟人民日报一样？
　　擦！那不是扯毛线嘛！往期的那些简报李中林又不是没有看过，一期一期的有的简直就是扯蛋！
　　他相信，没有他这里的客户资料给刘宝，刘宝一样能写出来吹嘘的天花乱坠的简报来……
　　李中林的思维正在信马由缰的奔驰，而且暗自得意着，突然听得刘宝的声音又在耳边炸响了起来：“呃，李主任，刚才你好像说了我也算是行里的老人了……”
　　他从沙发的靠背上直立起了上身，然后往前倾了倾，间面部靠近了李中林。
　　“是呀是呀，刘主任算是行里的老人了……这我知道，刘主任你进行也有三年了吧？”
　　刘宝进临阳县信用银行，做了一年的通讯员，当了将近两年的行办主任，那可不是快三年了？
　　“嗯！嘿嘿嘿，李主任好记性呀，就是三年！……”刘宝不动声色的肯定了一下这个问题，然后轻语道：“李主任，行里的基本规章制度是说客户的资料不允许外人调阅，刚才你不是也说了嘛，我是行里的老人，怎么着也算不上是外人吧？……”
　　刘宝将口中吸进去的烟雾徐徐的吐出，在淡淡的烟雾缭绕中用一种很平淡很蛋定的语气和李中林说着。
　　“这个……”他绝对没有料到刘宝会钻了这个空子，这两句话都是之前他亲口说的，一句“刘主任是行里的老人儿了”，一句“客户的基本资料是不允许外人调阅的”，这两句话如今被刘宝反用过来，把他逼进了死路……
　　李中林的大脑在高速的运转，正在思量如何应对刘宝的攻势的时候，没想到刘宝的攻势更凌冽了，直接抛出了一枚重磅的炸弹！
　　“嘿嘿嘿，李主任，你我都是行里的中层领导，有些事情，我们都明白，制度是死的但是认识活的，制度是为人服务的，所以有时候我们在遇见具体的事情的时候是需要变通的！就像是你这个办公室里的那个暗门，说起来它也不符合制度，但是却是在使用中更方便，于是便变通的存在了……嘿嘿嘿……”
　　刘宝故意点到为止，只将话说这么多，他相信这就足够在一向胆小谨慎的李中林的内心里炸起轩然大波！
　　果然，说完了话之后，刘宝没有改变姿势，却用眼光紧紧的去盯着李中林那近在咫尺的脸，很清楚的看见了他的脸色陡然变得很难看！
　　李中林办公室里的那个暗门是他的死穴，他很清楚的知道那个门是完全不符合行里的安全规定的，而且保卫科几次下文让他堵上那个门，他都为了方便而没有堵，却搪塞其词的将保卫科糊弄了过去。
　　现在，刘宝已经含沙射影的将这个问题重新提了出来，如果他要是死揪着这个问题不放，并且在这上面大做文章的话，以刘宝现在在行里的能量，估计能把他李中林这个小小的营业部主任的头衔给轻而易举的拿掉！
　　想到这里，李中林不由的暗自出了一身冷汗！
　　话说，识时务者为俊杰！李中林只好拿这句话来开导自己，还是先从了刘宝吧，要不然的话，自己辛苦了大半生谋取来的这个位置，可能就要岌岌可危了！
　　历来，历史上诸多的事例都证明了一个道理，当权之人是不能得罪的，正所谓是顺者昌逆者亡……
　　李中林的思想，被刘宝的这一枚重磅炸弹给炸的转了一个一百八十度的弯！
　　他刚才嘻嘻哈哈的推太极的笑容不见了，代之而来的又是那种很标准的谦卑的笑：“呵呵呵，刘主任你到底是行办的主任！这水平就是比我们基层的高！呵呵呵，听你的话，还真是有些道理，反正都是为了行里的工作，你写简报要材料，这个……这个也是必须的，要不，咱今天就变通一下，呵呵……”
　　往往，脑子里一根经犟着的人，一旦想通了道理，转变的也是最快的！
　　“你妹呀！早这么爽快，哥哪需要想办法点你的死穴？擦！真是敬酒不吃吃罚酒，哥是你能得罪的了的嘛？擦！……”
　　刘宝心情大爽，心里将李中林又骂了一通，如果不是现在正谈着事情，如果不是李中林就在旁边，这厮的二人转小调调准保又哼唱了出来！
　　“嘿嘿……李主任果然是个新时代复合型的人才，即能很好的坚守规章制度又能灵活的变通，嘿嘿嘿……以后有机会呀，我一定在这方面给你做做宣传……”
　　刘宝一高兴，给了李中林一句貌似赞扬的话，岂不料，这句话却让李中林是大为惧怕：“哎哎哎，刘主任刘主任，这事儿虽然是变通，但毕竟还是违反了一点儿制度的，所以你可不要做什么宣传，要不然以后真有什么事情，我可担待不起……呵呵，刘主任你要查的是哪几个账户？……”
　　刘宝其实不过就是那么一说，见李中林一副小心翼翼的样子，也就笑笑摆了摆手作罢，而后从衣兜里掏出了一张信笺，递给了李中林。
　　这张信笺，上面有刚才刘宝在车里摘抄的，储蓄科的老楚给他的前两个月揽储前五名的明细揽储账户中所在白果树营业部的部分账户。
　　不过，刘宝懒得抄完，因为主要就是想获知高明星的揽储来源，所以，交给李中林的那张纸上，除了高明星揽储的那个账户的那个账号以外，刘宝便随意的抄了两个其他的做陪衬。
　　李中林结果刘宝手中递过来的信笺，微微看了两眼，道：“呃，是这几个账户，呵呵，都是存钱的大户，在我们这个营业室里也是有名的，我知道这几个账户，等等，我去给你找分管这几个账户的主管会计去……”
　　说完话，李中林带着微笑站起身，然后径直走到房间的底部，将那个暗门用钥匙打开，走进了营业室！
　　“送情郎送之在大门东啊，正赶上老天爷刮起了老北风啊，刮风不如下点小雨好啊，下小雨那个能留上我地郎多呆上几分钟，送情郎送之在大门南啊，顺腰中我掏出两块大银圆啊，这一元与我地郎起上火车票，这一元与我地郎呀啊买上一盒中华烟，小妹妹送情郎呀啊，送到大门西呀啊……”
　　李中林离去之后，总是感觉嘴里发痒的宝哥，终于算是得到了机会，趁着这会儿短暂的独处时间，将心里憋闷着的二人转小调调唱出了口……
　　话说，这一曲儿倒是还没有唱过瘾，嘴里妹纸呀狼呀的还在哼哼着，就听见“吱呀”一声响，刘宝抬头望了过去，是李中林领着两个临柜的会计走了进来。
　　“刘主任，这是张会计和李会计，呃，你要查询的那几个账户的信息资料，他们两个分别是主管会计……”
　　李中林将两人介绍给了刘宝，又象征性的介绍了刘宝给两人认识，两人都嬉笑着说，行里大名鼎鼎的刘主任谁还能不认识呢？
　　两位会计分开在刘宝身边的会客沙发上坐了，刘宝也不客套，紧跟着就询问起了那几个账户的资料起来。
　　最重要的是存款余额九百万的那个高明星的揽储账户的情况，刘宝不动声色的问的详细了一些。
　　这个账户是由那位张姓的会计主管的，据他所说，这个账户是由省直属的市级某单位在两个月以前专程来开户的，而且开户就转存过来了那么多钱，两个月来，这笔钱一分也没有动，更没有别的什么钱再转账进来。
　　因为这个账户是行里同事的揽储账户，所以张姓会计就猜测，这一定就是为了揽储成效而拉来的账户，同时，或许因为这是一个单位临时开具的账户，功效大概就是揽储成效这一个，所以单位里并不在这个账户上发生业务……
　　张会计估计，这应该是一笔单位里暂时用不上的死钱，就存在这个账户上了，所以他推测，最近这个账户上不会再来什么钱存入！
　　刘宝一下子放下了心，如果是这种情况的话，这个月高明星的揽储余额就应该没有太大的变动，而他刘宝因为杜盛注入了新的大笔资金，所以赶超高明星的话，这个月应该不是太大问题……
　　“呃，嘿嘿嘿，那谢谢两位了！你们提供给我的资料十分的珍贵，嘿嘿嘿，我代表行办对你们表示感谢……”


第276章 基情无极限
　　刘宝从两位会计的嘴中得到了想要的信息，以不过多的耽误他们上班的时间为由，和两人告别，客套的说了几句场面上的话，便看着两人又从李中林办公室的那个暗门回到了营业室……
　　其实，说起来银行员工体面而且好听，但是如果实在基层的营业室里上班的，刘宝认为真的和坐牢也没有太大的区别了。
　　首先，必须严格的按照上下班的时间点来上班，而且在上班的时候几乎就是去了人身自由，只能在营业室内活动；
　　其次，营业室的构造整个就像是监狱，钢门钢窗另外还有防爆玻璃，而且上班时间呆在里面还不能出去，这不整个就是一监狱吗？
　　下班时间，其实不就是监狱里的防风时间吗？
　　唯一不同的是，比监狱里的囚犯多了一些人身的自由……
　　“呵呵呵，行了吧刘主任？这一次我变通的幅度够大吧？呵呵呵，你想要的资料应该是都到手了吧……”
　　刚才刘宝和那两位会计谈话的时候李中林借口有点儿别的什么事情，从屋子里躲了出去。
　　刘宝明白他的小心眼，这是依然对违反了银行营业基本制度的不安状态的一种表现，他躲了出去，以后有什么事情发生，他完全可以推说毫不知情……
　　这会儿，他见屋内的谈话进行完了，于是便复又走了进来。
　　“嘿嘿嘿，我对这些什么数字资料才不感兴趣呢，如果不是行长硬压下来说要搞个什么简报，我倒是觉得在行办里喝喝茶看看报，扯扯毛线什么的更舒服……”
　　刘宝一面说一面收拾茶几上自己的东西，看起来一副就要离去的样子。
　　“咦？怎么？刘主任你收拾东西做什么？要走？”
　　李中林故意一脸惊诧的样子问道。
　　“嘿嘿嘿，李主任呀，说实话，我们这些混机关的真不如你们在基层当个营业室主任爽，看看你，这整个白果树营业部就是你的一亩三分地儿，你在这里就是最高领导，你说什么就是什么，谁呀不管你！这多好呀！可是看看我们呢，整天在行长的眼皮子底下，他高兴不高兴了都可以拿你来泄泻火……嘿嘿，这简报还没有写，不能耽误呀……”
　　刘宝说着，将已经收拾好了的随身文件包一拿，迈步就要向着李中林的办公室门外走去。
　　“哎哎哎！你堂堂的行办主任怎么说话不算话呢？来的时候说好了的中午在我这里吃饭……”
　　李中林装逼的热情回复到了脸上，上前一步靠近了刘宝，一把将他肩上斜挎着的文件包给取了下来拿在了手中：“行，你现在走吧……”
　　“嘿嘿嘿，老李你这不是说笑嘛，我忙了一个上午，就弄了那么点儿资料作为写作的素材，你现在拿着我的包，我回去有什么用？嘿嘿……”
　　刘宝装出一副十分无奈的样子看着李中林。
　　“呵呵呵，对呀！我让你走呀！呵呵，说好了的事情咱不能变，你刘主任就是不久就要胜任副行长了，但是咱兄弟的情意不能忘了吧？走，喝酒去！……”
　　李中林说完话，上来一把拽了刘宝的手就朝着办公室外走去……
　　“你妹儿呀！什么叫‘咱兄弟的情意’……”刘宝觉得心中很郁闷，心道：“也不看看你那沧桑的脸，和哥这灿烂辉煌的小生脸能是一个辈分儿的嘛？话说，哥要喊你一声李叔似乎才像是那么回事儿！兄弟？擦……”
　　心里郁闷着这件事情，脚下的步子却是没能停下来，这李中林不但是脸上那一副诚恳的表情伪装的有些像是农民工，而且这手上的劲儿也忒像是农民工，拽住了刘宝的手，就让他感觉到了一股强大的牵引力！
　　抬头看了一眼墙上的挂钟，刘宝发现已经是中午的十一点三十分了。
　　这个时间，上行政班的营业室主任可以下班了，而刘宝也正好今天中午没有人约饭局，当下也不管李中林是真心还是虚套，索性嘴里嚷嚷道：“好好好！别拉了别拉了，我去还不成吗？”
　　“这就对了！呵呵呵，好长时间没有和老弟你推杯换盏的痛快喝一顿了……”
　　李中林依旧很热情的在前边走着，出了办公室的门，等在门边，待刘宝也出来之后，顺手就将办公室的门给带上了。
　　说实话，他倒是真心实意的想请刘宝这一顿，一来他也认为刘宝很有可能就要升任行里的副行长，这样算是表示表示亲近，二来呢，李中林觉得刚才开始坚持着原则，倒是有些顶撞了刘宝的意思，这一顿饭算是表表亲近的心，消除误会吧……
　　“呃，还用开车吗？”
　　走到雪佛兰停放的地点，刘宝看着李中林问道。
　　“呵呵，不远不远，就在前面街角拐弯，走路都不用十分钟！老弟你的车就停在这，我们一边走一边也好交流一下思想，我们这些常年在基层的，想和机关楼里来的领导交流一下思想还真机会不多呢！……”
　　李中林一口一声的老弟老弟，喊得刘宝心里是老大的不情愿……
　　两个人一路走着，李中林的嘴里就吧嗒吧嗒的不停说话，刘宝只是象征性的应付着，就这，他一个人也能说得不亦乐乎……
　　酒楼找的倒是不错，老远的就看见了很是气派，从外面看就能感知到里面的富丽堂皇。待到走进，刘宝一眼看见是一家专营海味的餐馆，心里更加舒畅起来。
　　“你妹儿！别看李中林的外表一副憨蛋样，可他却是连哥爱吃海鲜这一口都知道……”
　　两人一顿酒喝下来，果真是推杯换盏的好不热闹，只是刘宝心里惦记着下午上班还有事情要办，于是喝的就推推搡搡，干杯的酒，老李一口闷了，刘宝却象征性的喝上一小口，就这还一直不断的说自己不胜酒力不胜酒力，闹到最后，把李中林的舌头都闹硬了，这才算是在刘宝的强烈建议下完成了这一餐饭。
　　“你妹儿！哥查个帐都能查出这么大一堆麻烦来……”刘宝在心中感慨：“看来，还是不做名淫，做个普通淫的好呀！……”
　　李中林和刘宝一起出了酒楼，在明晃晃的太阳光下面一晒就出现了醉酒症状，路几乎都走不稳了，刘宝不的不搀扶着他一米八几的打个子一起在街上摇摇晃晃的走着。之所以发出那样一句感慨，那是因为宝哥在想，如果宝哥不是现在这般的在行里如日中天，红的发紫，那么来白果树营业部查账，和他同级别的李中林还会请他喝酒吗？
　　李中林的抠门和他的表面诚恳一样在行里是出了名的，刘宝自认如果他不是传说中的就要坐上副行长的位置，估计他来查账，老李很难请他大撮一顿！
　　不大撮一顿，李中林也就喝不了这么多的酒，那岂不是就不用如此这般痛苦的搀扶着他了？
　　“尼玛！别人都是灌醉美女，美女喝醉了男人才有机会！靠，哥倒好，灌醉了个大男人，基情无极限……”
　　刘宝吃力的搀扶着身高体重的李中林，在路上边走边嘟囔着，却不料老李那厮并没有完全醉死，接着刘宝的话就吐道：“嘿嘿嘿，基情无极限，搞基搞基……”
　　一时间，朗朗的晴空，太阳明晃晃的在天空中挂着，却突然天雷阵阵，雷得宝哥外焦里嫩，百八十斤的汉子，而今只剩，一缕孤魂……
　　被一条死猪一样的李中林搞的浑身臭汗淋漓，总算是拐过街角走到了他的办公室门前，刘宝好不容易在他身上找到钥匙开了门，将他安放在沙发上躺了下来！
　　“我曰，好热！……”
　　刘宝着急忙慌的赶紧将空调打开，对着那空调的出风口就猛吹了一阵。
　　身体表面的温度终于算是降了下来，随之而来是那种浮躁的心情也蛋定了下来，刘宝看了看时间，现在不过才是中午的不到两点钟，于是决定在李中林办公室的另一张沙发上打个盹。
　　因为酒力的作用，刘宝眼睛一闭上就迷糊了过去，原本打算是小憩的，但是沉沉的睡到耳边传来了白果树营业室里喧闹的声音，他才被吵醒了过来！
　　对面墙上就是挂着的吊钟，刘宝一眼看去已经是三点十分了！
　　也就是说，现在已经上班了十分钟！
　　宝哥一惊，赶紧摸出手机打了个电话给行办的座机，还好在响了几下电话铃声之后，里面传来了耿青的声音。这让刘宝舒了一口气！
　　如果耿青今天下午也恰好没去，行办里面没人，而偏偏行长又有事的话，那可就惨了，这才是刘宝担心的所在。
　　现在，知道了有耿青在，刘宝说话的声音也轻松了不少：“呃，耿主任，你在办公室……嘿嘿嘿，上午我就下基层来搞一些调研了，估计下午还会在网点上转悠一下，所以行里我就不过去了，有什么事你电话联系我吧……”
　　“行行行，呵呵呵，刘主任你忙你的，行办这边儿的事我顶着，要是有什么事情需要请示你的，我会第一时间联系你……”
　　耿青在电话那端痛快的说着。


第277章 心情很荡漾
　　在耿青的内心里，他巴不得刘宝天天不去行办才好，刘宝不在，他俨然就是行办里的老一了，没有人管他了不说，他完全还可以越俎代庖的行使主任的权力，对别人吆五喝六。
　　尤其是最近这么一段时间，这厮和楼下打字室的小凤搞得热火朝天，大有一日不见如隔三秋之感。
　　刘宝若是在行办里，他不得不有所顾忌，而身边没有了刘宝的眼光，他完全可以在打字室里泡一下午小凤，或者是把小凤一个电话叫上来，两个人在行办里泡一下午！
　　反正，打字室也是属于行办管辖的，他有那个权力……
　　和耿青通完了电话，刘宝的心情也不错，甚至一时间有些冲动，觉得自己要是真的日后当上了副行长行长的，一定把耿青也提一提，有这样一个副手在自己身边，刘宝觉得他干的办公室工作倒不是传说中的那么繁琐和累人……
　　想到这里，宝哥竟然想歪了，心道：“擦！日后，那是日了谁之后呢？”
　　……
　　老李的呼噜还在如猪酣睡一般的打着，喝醉了的人一般睡的都比较沉，所以呼噜声也就大。
　　刘宝是不能留在这里照看他了，于是去了旁边的营业室，将营业室的副主任——一个某财经大学研究生毕业不久的小伙子喊了过来，让他在李中林的身边陪伴着。
　　刘宝出了李中林的办公室，走到自己的雪佛兰面前，没想到的是无心插柳柳成行，上午无意中停车的位置，竟然在中午以后就被阴凉遮蔽了起来，这才导致了打开车门车里不像是闷罐那般的热。
　　根据储蓄科的老楚提供的那张上两个月揽储业绩表上所显示的明细，高明星另外两笔大的揽储账户分别在京汉街营业点和中山路营业点，所以，刘宝下午的任务就是到这两个营业点去了解高明星揽储过来的账户的资料……
　　中山路和京汉街这两个营业所之间的距离倒是不近，中山路营业所在县城内比较繁华的中山路上，而京汉街营业所则在县城郊外新开发区的铁路边。
　　两个营业室的主任刘宝也都算是相熟，而且也比老李那样小心谨慎处世的人开化的多，一见刘宝亲自来搞“调研”，立马一路大开绿灯，对待自己人的热情拿了出来，什么原则不原则的，人根本就没提！
　　要什么提供什么，让怎么配合就怎么配合，刘宝甚至都觉得别说是来查个帐了，要是他说把账户上的钱转到某某账户上去个几万几十万的，恐怕中山路和京汉街的主任都能照办了！
　　一路顺利，只是在京汉街的时候知道冯韵她们也在京汉街查账，刘宝为了避免不必要的麻烦，所以和京汉街的陈主任私下要求了一下，没有让冯韵她们知道他的到来。
　　当日暮西陲，火红的夕阳将一天中最后的余晖泼洒在大地上的时候，刘宝终于算是将高明星揽储来的所有的大额账户全部资料都调查了个清清楚楚。
　　高明星揽储的大额账户，按照老楚提供的前两个月揽储的那张明细表上来看，一共有三个，这三个账户分别在临阳县信用银行的白果树营业部、中山路营业所以及京汉街营业所开户。
　　最大的余额是九百多万，最小的是三百多万。现在，刘宝一下午的工作成果显示，这三个账户有两个是高明星动用关系，硬从U市拉过来的。
　　而这两个账户，因为U市离临阳距离较远，所以也或许是单位的会计懒得跑路，直接就一次性存入了一笔钱，作为高明星的揽储业绩。
　　从账户开立，一直到刘宝今天的查询，这两个账户的情形几乎一致，除了开户时转账存入的那一大笔钱之外，这两个多月里没有再进一分钱，也没有出一分钱，就是说这两个账户上两个月里没有发生过一笔业务！
　　刘宝却是很佩服高明星的能量，竟然能让单位把这么大一笔钱死死的放在这里几个月，要知道，光是利息收入就有几十万之多！
　　这些钱，单位要是拿去周转……
　　但是，刘宝根据这些现状，同时也推测，高明星拉过来的这两个账户，估计这个月也应该不会有新的资金注入了，也就是说，高明星的揽储余额，如果没有太出意外的事情发生的话，这个月和上个月的数字不会有太大的变动！
　　唯一有变动可能的就是那个在他的揽储数额中占据第三大位置的账户，这个账户开立在京汉街营业点，刘宝了解到，这是一个临阳本地的企业的账户，被高明星通过关系拉过来了以后好像是死心塌地的就要在临阳县信用银行生根开花了，似乎被作为了企业的基本账户在使用。
　　这个账户利用的很频繁，进进出出的每天都有业务发生，所以余额也都在不断的变化，刘宝统计了一下，以上两个月中，突增的时候，一天内账户上猛然多了五百多万，但是突减的时候，账户上忽然就只剩下了百十来万的钱！
　　据此，刘宝推断，这个账户变动，即使是从现在开始（现在已经是这个季度最后一个月的十五号了）每天都增加五百万，到月底，只要高明星的其它账户余额没有太大的增加的话，他这个月的揽储数额也不会超过他刘宝了！
　　不但超不过，而且还是被远远的甩在了身后！
　　要知道，杜盛转账到临阳县信用银行的可是整整的九千万！
　　这九千万都算作了是刘宝的揽储业绩，他高明星在不知情的情况下，毫无准备，怎么可能去超越刘宝呢？
　　坚持！坚持！只要再坚持十五天，而这十五天里高明星并不知晓他刘宝的揽储业绩，那刘宝在月末的最后一天，基本上就可以美美的做一做当上副行长的美梦了！
　　刘宝匀速的开着雪佛兰在从京汉街往临阳县城内的路上行驶着，他没有开车内的空调，把四个车窗和天窗全部打开，让习习的凉风全部肆无忌惮的灌进整个车厢。
　　呼呼作响的凉风就像是有几十只酥软的小手在他身上四处挠着痒痒，一会儿撩开了他的上衣在他的上身上游走，一会儿钻进了裤裆，在他要命爽的地方拂上一把……
　　“你妹儿！这不是撩拨哥的欲望嘛！嘿嘿嘿……”这厮一边开车一边淫荡的展开了想象：“话说，要是在车里载着几个美女，每个人都在哥身上用娇巧的小手拂来拂去，那该是多么惬意的一件事情……”
　　正漫无边际的想着，突然放在驾驶位旁边中央扶手盒里的手机乍然响了起来。
　　“宝哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，一个字，猛！……”
　　心情好，听着手机那无敌的来电铃声，刘宝觉得那装逼的配乐诗朗诵格外的入耳，很能配合他此时那骚包的心情，于是就暂时也不接听，也不去用手拿，任凭它一个劲儿的叫！
　　这句诗朗诵中的句子突然触动到了宝哥骚包心境中的某根骚经，竟让他一时间心潮澎湃了起来，脑海里竟然幻化出了许多和美女们啪啪啪的情景……
　　“宝哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，一个字，猛！……”
　　刘宝故意没有接电话，那装逼的诗朗诵在一遍朗诵完了之后又从头开始来了第二遍，叽叽喳喳的响个不停。
　　手机固执的响着，刘宝于是一手掌握着方向盘，一手伸进了中央扶手的储物盒中，将吱吱叫着的手机掏了出来。
　　“擦！是谁？恁骚，打哥的电话一直不停……”
　　嘴里嘟囔着，将手中的电话提到了眼前，瞟了一眼来电显示屏，却见那上面金光闪闪的三个大字，简直要把此时正需要美女的宝哥的眼睛晃瞎——毛娅媛！
　　原来，这电话竟然是毛娅媛打过来的！
　　最近一段时间，刘宝为了抓住这个机遇将自己升迁到临阳县信用银行副行长的位置，可谓是绞尽了脑汁而且忙东忙西的，身边事情是一件接着一件，而且每一件似乎都有必须要立即去办的道理。
　　否则的话，貌似每一件没有立即办理的事情，都会直接影响到他的升迁大计……
　　如此一来，有着这么多的事情压着，心理面那股闷骚劲儿似乎也淡了许多，除了偶尔和身边晃悠的或者是主动投怀送抱的美女搞搞暧昧之外，那极乐的啪啪啪还真是没有做过一回！
　　也是因为这段时间太忙的原因，刘宝对毛娅媛也淡漠了许多，竟然从上次在工区路营业所里搞会计检查时和她暧昧了过后，就再也没有给过她一个电话！


第278章 哥已经是一个传说了
　　现在，正当宝哥心情大骚动而且正值身心大放松之际突然毛娅媛来了这个电话，那当真是正发愁满腔的燥火无处发泄，就来了这个大霉女，真是世上美女千千万万，今晚我只拥你伴！
　　刘宝心中掠过一丝悸动的电波，很活跃的那种生理电波，被强烈分泌的肾上腺激素激发出来的，你懂的……
　　他迅速的按下了手机的接听键：“喂，毛毛虫宝宝……”
　　“毛毛虫宝宝”是他对毛娅媛的专用私密亲昵称呼，只是这个称呼每一次一喊出来毛娅媛就会嗤嗤的笑，而且笑得很神秘很有玄机的样子。
　　有一次，两人激情无限之后，刘宝又这样称呼她，她却笑嘻嘻的捏住了刘宝，道：“毛毛虫，毛毛虫，嘻嘻，这才是毛毛虫，它才是你的毛毛虫宝宝……嘻嘻嘻……”
　　刘宝恍然大悟，怪不得每一次喊她毛毛虫宝宝的时候，她都会嗤嗤的娇笑，而且还会满脸通红呢！
　　“嘻嘻……”毛娅媛的笑声永远都是那么的娇媚，“现在想起‘毛毛虫宝宝’啦？哼！恐怕人家的这个电话不打给你的话，你还不知道‘毛毛虫宝宝’爬到哪个小妹妹身上去了呢……”
　　亲昵，醋味儿，嗔怪，撒娇……就这短短的一句话，刘宝从中就听出了这么多的意味，要不是说他身边围绕的美女就数毛娅媛最有味道，也最辣……
　　“嘿嘿嘿，哪有！哥这段时间有点儿忙，你知道的，行里最近也是风起云涌……”刘宝将车速降了下来，这边一只手拿着电话在通话，还是保持完全第一的好。
　　一旦安全出了问题，生命不保，神马美女神马毛毛虫全部都是浮云！
　　“嘻嘻嘻，行了吧你！别在我面前说这些搪塞的理由了！……”毛娅媛的话里似乎今天尤其的幽怨，以前她从来没有这般口气的和刘宝说过话：“什么最近忙呀，行里风起云涌呀，我倒是听说有两个美女经过你的手，一个升到了总行去参加培训，一个升到了市行去露脸……这是什么情况？两个美女难道没有主动投怀送抱的找你答谢？……”
　　“呃……”
　　刘宝刚刚从喉咙里弄出一个音节，想接着解释一些什么，却不料毛娅媛的话并没有说完，一下子吐出来的脆甜甜的声音将刘宝的还为出口的话语硬生生的堵了回去。
　　“嘻嘻，即便是美女没有对你投怀送抱，难道你能耐得住寂寞？你的风流性情……会轻易的放过眼前的机会？”
　　毛娅媛酸不拉几的说着，她的口气，俨然是他刘宝的老婆一般。算起来，自从毛娅媛为了调动工作岗位的事和刘宝有了暧昧之情之后，到现在两人相好也算是有两年之久了。
　　一对儿两年的情人，自然是彼此间熟悉的不能再熟悉了，而且说话和动作也应该十分的随便了。
　　是而，毛娅媛才会说出这般如老婆对老公吃醋一般的话语来。
　　其实，在刘宝的内心来想，毛娅媛算是很不错的一个情人了，这两年一直隐晦的和他保持着关系，从来没有和他要求过什么，也没有在公开的场合对他表示出什么不同于一般的关系，更没有让他难做过。
　　最难能可贵的是，刘宝身边美女不断，今天和这个暧昧暧昧，明天和那个搞搞走私，但毛娅媛却是一个男朋友也没有谈过！
　　刘宝曾经再一次激情过后问过她这个问题，她的回答说了两个原因，第一个是因为她觉得目前自己还有更多的事业上的事情要做，感情上有刘宝也就够了，包括生理上的需要，只有刘宝一人足矣！
　　另外一个原因就是和刘宝这种不清不楚的关系，当然她并不回避这种关系，而是觉得如果谈男朋友的话就不可能再和刘宝保持这种关系了！
　　言外之意，如果有一天她告诉刘宝她有了男朋友的话，那么她和刘宝之间的情感之路也就算是走到了头。
　　刘宝常常在激情过后的遣倦期里有一种很对不起毛娅媛和毛娅媛的未来男朋友的想法。
　　毕竟，他现在用着的是别人的老婆；
　　但是后来有时候又想想，这个世界也是公平的，话说，他刘宝未来的老婆，现在还不知道在谁的怀抱里躺着呢！
　　一个段子是这样说的：宾馆爆满，又有无数少女失贞。高兴的是，床上躺的是别人的未来老婆。悲剧的是，你未来老婆不知道在谁床上躺着。更悲剧的是，她当年在80块钱一宿的旅店失身，而你要有一万块一平的房子她才和你结婚……
　　很经典，很无奈，也很现实……
　　毛娅媛一向很温顺的和刘宝相处着，但是今天不知道为何，从嘴里出来的话语，句句都带着很浓烈的醋酸的味道。
　　她对着刘阿波说起了蓝叶和陈燕，凭着她对刘宝的了解，她认为刘宝一定是和那两个美女有了暧昧的。
　　其实，现实也就是她所想象的那样。
　　但是，对于刘宝来说，打死也不能承认，虽然毛娅媛并不是他的正房妻子，但是女人天生都有很浓的醋意。
　　即便是情人，如果知道自己的男人在外边还有别的花草，也会同样醋海行波的。
　　“嘿嘿嘿，我的毛毛虫宝宝哟！你怎么能对哥这般的妄加猜测呢？都是行里的同事，嘿嘿嘿，人家够条件了，我受罗行长所托进行了考察，然后觉得她们考察通过了，就顺理成章的让她们去培训的培训，去露脸的露脸了嘛……”
　　刘宝曼声细语的对毛娅媛解释着。到目前为止，他还没有摸清楚，毛娅媛今天倒是为什么反常。
　　按理说，两人很长时间没有联系了，就像是新婚的夫妇，小别应该胜新婚才是，打来电话，卿卿我我说一些甜腻亲昵的话才是正道……
　　“嘻嘻嘻，是吗？刘主任你还亲自考察了呀？那你对那两个美女是怎么考察的呢？……嘻嘻嘻，还顺理成章呢，我看呀，恐怕是顺势推倒吧……嘻嘻嘻……”
　　她在手机里清脆的笑了起来，这反而让刘宝是哭笑不得了。
　　正是不知道如何对毛娅媛的话应对的情况下，刘宝却听见毛娅媛的声音再次通过无线电波传了过来，这一次，竟然有了很浓的撒娇的意味在里面：“哼！人家才懒得管你那么多的风流韵事，嘻嘻，只要你有那个心思，我才懒得理你和哪个顺势推倒！只是，……只是我自己的事情自己总是要操心的吧！你忘了，你承诺过我什么？……”
　　话说至此，话语语气中竟然带着很重的幽怨气息了。
　　“承诺？哥承诺了你什么呢？嘿嘿，宝宝，毛毛虫，你现在在哪儿呢？”
　　刘宝在毛娅媛的这个电话打过来之前心里的闷骚就着急忙慌的想往外透，现在又和毛娅媛通了这么长时间的电话，她脆甜的声音和娇娇的喘息语气，都让刘宝的心里涌起一股股的冲动。
　　于是刘宝临时决定，索性去找了毛娅媛，然后好好的……
　　此刻，他索性就将车在路边的一块儿空地上停了下来，然后就等着毛娅媛说出她身在何方，立马调转车头驱车前往！
　　“你……你承诺过我什么难道你忘记了？好呀！你个没良心的……”
　　很显然，毛娅媛对于刘宝忘了自己的某个承诺而有些伤感，之前还是幽怨的口气现在已经变得带着些哭腔了。
　　美女，在带给男人享乐的同时，带给男人的还有无尽的麻烦……
　　刘宝现在可算是体会到了这句话的含义，毛娅媛的口气一变，他立马紧张的哄了起来：“嘿嘿嘿，宝贝宝贝儿！你看我每天要做那么多的事情，尤其是最近这一段，事情很多！行里关于我的传说，恐怕你也听说了，哥已经是一个传说了，你说还能不忙吗？嘿嘿……”
　　刘宝自己都被自己略带着幽默搞笑的话给逗笑了，有时候这厮常常沉思，这个世界上怎么就有他这么有才的人呢？
　　“噗嗤……”
　　电话里也传来了毛娅媛忍俊不禁的笑声，继而急急道：“你就知道贫嘴！那我问你，上一次你带队到我们工区路营业所来做会计检查的时候，你对我承诺什么了？”
　　“承诺什么了？……”刘宝飞快的在脑海里将那一天幽会毛娅媛的情形回放了一遍，那日在她办公室里的暧昧又浮现了出来！
　　突然，刘宝摄取到了一个镜头，那个镜头是他在搂抱着毛娅媛的娇躯的时候对她轻轻的耳语：“等行机关商业信贷科的蓝叶这次上总行去培训以后，我一定想办法把你从基层调动到行机关里去，正好，她的离去空出了一个位置……”
　　想到这里，刘宝恍然大悟！
　　原来，今天毛娅媛反常的症结在这儿！


第279章 悸动了，鸡动了
　　话说，蓝叶最近已经不上班了，因为去总行培训之前U市市行要对各个县里选拔的业务尖子再做一次系统的培训，所以她在一个星期之前就已经到U市去参加市行的培训去了。
　　一定是毛娅媛不知道从哪里得到了这个消息，忍耐了一个星期之久，见蓝叶离去后刘宝并没有什么表示或者说是没有什么动静，又怕那么也离去而空出来的位置被别的什么人先顶替了，失去了这个绝好的从基层调升到行机关的机会，所以才最终没有HOLD的住，给刘宝打了这个电话。
　　怪不得毛娅媛今天给刘宝的这个电话中，上来就是蓝叶蓝叶的在说呢，只怪刘宝这段时间心操在了升迁的正经事情上，用在风花雪月揣摩美女心思方面的心计自然少了许多，所以也就一直没能领会的到毛娅媛的小心机！
　　“嘿嘿嘿，想起来了想起来了！哥是曾诺过承诺过！嘿嘿嘿……”
　　解开了谜团，刘宝的心情释然，冲着电话里只是嘿嘿的笑，而后才又道：“只是……只是，毛毛虫呀，你不知道机关里的事情，这件事情办起来的话还需要时间操作不是吗？当然，我也不是没有为这件事情做工作，之前我已经和吴副行长说过这件事情了……”
　　撒谎，标准的信口开河满嘴跑火车！
　　刘宝为了哄哄毛娅媛开心，顺嘴就说出了这么一段话。
　　“真的？……”毛娅媛果然很兴奋，兴奋的声音都变了调！
　　要知道，如果她能真的坐到行机关里去上班的话，那可真是满足了她极大的夙愿！
　　她不过是一个草根美女，家中家境一般甚至偏下，没有坚强的靠山也没有大把的钱财可供挥霍，唯一有的就是她那颗一直执着的想出人头地报答母亲的心和她的出众姿色！
　　到了行机关，进了信贷科，毛娅媛知道，不但在地位上提高了一个大的台阶，而且会有很多灰色的隐性收入！
　　这一点，从最开始的工区路营业室的出纳岗位调动到了信贷员岗位上，她就已经有了亲身的体会！
　　“嘿嘿，哥怎么会骗你呢？再说了，哥什么时候骗过你呢？”
　　既然谎言已经出了口，刘宝通常的处理方式就是，从它出口的那一刻起，就把谎言当做是真话来说。
　　“嘻嘻，我还以为你把这件事情忘记了呢！这么长时间都没有动静，你也不联系我，我哪里知道原来你是已经做了工作的嘛！……呃，对不起了，刚才我……”
　　最后的那句话，说的娇婉而且极有味道，声音小小的，脆脆的，入了刘宝的耳朵眼儿里去，让刘宝觉得是面软软的而且极其的有一种带着柔力的穿透性，就像是有一只小手，一下子伸进了他的心里，将那心底里隐藏的闷烧给攒了出来……
　　刘宝仿佛看见，拥有着美丽胴体的毛娅媛正含羞带俏的站在他的面前，一双大眼睛闪动着迷惑的光芒，而她的右手微微抬起，用一个纤细的食指做成了钩钩状，对着刘宝用魅惑的眼神勾动着手指！
　　冲动了，悸动了，鸡动了……刘宝一时间是百种感觉齐聚一身，对着话筒里用那骚包的声音激情道：“毛毛虫宝宝，你在哪儿呢？哥开车去找你吧！嘿嘿嘿，好久没有和你……你懂的！……”
　　话说，两人怎么着也算得上是一对儿老鸳鸯了，又都是烈火青春正骚年的时候，这段时日没见刘宝，毛娅媛也是心里痒痒的没有着落。
　　她一个大姑娘家家的，愣是到了春意盎然的年纪而没有找男朋友，所需要的慰藉也就只能是从刘宝这里获得了！
　　“嘻嘻嘻，馋猫！……”毛娅媛当然能体会的到刘宝话里的意思，她有些害羞的嘻嘻而笑，还是对着手机说道：“我还能在哪儿？我在我家呗！……”
　　她的家，刘宝去过几次，都是每一次两人幽会完毕后，刘宝开车送她回家时去的。
　　只有一次，那一次是因为毛娅媛的母亲去了小姨家小住，屋子里就剩下了毛娅媛，所以她在某一天晚上斗胆给刘宝打了电话，然后两人第一次在她的闺房里巫山云雨了一次！
　　所以，刘宝也算是知道，毛娅媛在家里有一间独立的房子，她此时大概就是紧插了自己房间的门，在小闺房里和刘宝在通话。
　　“嘿嘿嘿，那你等着，哥现在就开车过去接你！呃，话说，那蓝叶和陈燕去了她们向往的位置，都是经过了哥的认真考核的，而你，要想顺利的到行机关的信贷科里来的话，是不是也要让哥在今晚对你做一番考核呢？……”
　　刘宝喜欢玩话里有话，一语双关，即便是毛娅媛这样的老情人儿，他也觉得调戏调戏的做做前戏，似乎更有味道。
　　“嘻嘻！没正经的刘宝！你想怎么考察？嘻嘻嘻，不管你怎么考察，我只管配合你的考察就是了……”
　　毛娅媛大概也是动了情的，少女的春心一旦被挑动，常常也能跳跃出闪动的火花，她带着十分的娇羞，在电话里轻声的隐晦的附和了刘宝的话！
　　刘宝兴奋的将电话挂断，眼光向着车窗外看去，迅速的辨别了一下目前自己所在的位置，然后认准了毛娅媛家所在的方向，将雪佛兰开的飞快，一路驶去！
　　毛娅媛的家在临阳县城的西郊，那里有过一个县办的砖瓦厂，现在当然是早就破产了，但是因为她家庭条件的原因，还住在那里上世纪七十年代盖起来的平房里。
　　刘宝接了毛娅媛的电话的时候是从临阳县东郊新开发区的京汉街营业所往临阳县城里飞驰的，而且已经算是进了县城。他现在所处的位置在临阳东郊，也就是说，要横穿临阳整个县城才能到达毛娅媛的家。
　　临阳县城虽然不是很大，但从东到西的穿城而过，怎么着也有十几公里。
　　幸好现在是吃晚饭的当口，街上行人不是很多，于是刘宝心急火燎的将车开得飞快，一路奔驰！
　　不过是不到半个小时的光景，雪佛兰终于带着微微的喘息，跑到了西郊的北京大道上。
　　从北京大道一直再往西，走到路的尽头就是临阳县老砖瓦厂的旧址了。只是老砖瓦厂已经不存在了，连地皮都卖给了开发商，除了老砖瓦厂内以前自己盖的那几排平房以外，四周全部建成了高楼商住房。
　　即便是那几排平房，现在的住户也不多了，想毛娅媛家这样没有条件搬出的，只是少数。
　　上一次毛娅媛说过，已经有开发商通知了他们，要不了多长时间，她们家的平房也要拔掉了。
　　要是没有将近二十万的补差价款的话，毛娅媛和她老妈很可能面临着没有房子住的地步！
　　谁能想到，在临阳老砖瓦厂家属区那破乱不堪的平房里居然住着毛娅媛这样一个美女！
　　谁看着毛娅媛每天在银行的光鲜，会想到她却住在那样一个环境之中呢？
　　毛娅媛的心情备受煎熬，她十分想让母亲和她一起搬出那样子的平民窟，她同样想出人头地的带着母亲踏入这个城市的中产阶级社会，这一切导致了她宁愿牺牲自己也要靠着自己的唯一有力武器——姿色向上爬的决心！
　　这里刘宝除了每一次缠绵过后送她回家以外，刘宝也来接过几次。
　　那几次，都是刘宝在行里应酬多喝了点儿酒，话说酒壮色胆，男人一般酒后都有些兽血沸腾，都想寻求美女的慰藉，于是刘宝就在那几次酒后给毛娅媛打了电话，让她出来陪自己，免去了自己撸管子的辛苦。
　　话说，自从和毛娅媛好上以后，宝哥撸管子的次数几乎为零。毛娅媛的老妈对她管的不是十分严，上学的时候毛娅媛就经常在同学家里借宿，所以现在上班了，有时候晚上不回家，和刘宝在一起的话就推说是和同事或者同学在一起，一般情况下她老妈都应允。
　　根据上几次的定律，毛娅媛都会在家门口北京路上的一个公共汽车站牌前一百米外的一棵浓荫树下等他，所以刘宝这次直接就将车开过了公交站点。
　　远远的刘宝就透过汽车的前挡玻璃看见了在昏黄的落日余晖下，一个标致身材的美女站在那棵树冠硕大的法国梧桐下。
　　她的秀发在落日的余晖中显得是那么的火红，一个简单的马尾，倒是更加衬托出了她的妩媚，一顶棒球帽低低盖在头上遮住大半的面庞。大概是为了不让来来去去的人发现是她站在这里在等人！
　　毕竟，这里是毛娅媛从小生长到大的地方，她出色的姿色，认识她的人很多！
　　在现在没有对外公开她有男朋友的情况下，她一个花季少女还是保持低调的为好。
　　虽然是黄昏，但刘宝已经打开了车灯，成束的灯光照射在了树影下的丽人身上，刘宝看见她穿了一件黑白色的休闲装，剪裁十分精致，圆领处露出清晰漂亮而迷人的锁骨。


第280章 谁和你销魂了
　　毛娅媛的下身穿的是一件灰色超短裙搭上同色系的灰色丝袜，恰到好处衬出修长双腿，足下一双白色毛绒靴简单大方。
　　她的身段起伏有致，玲珑娇小，怎么看都是个美人胚子无疑。雪白皓腕上斜斜扣了对月牙链，更是将她浑身散发着的妖娆气息中增添了几丝独特的韵味儿。
　　“嗨！美女！赏脸陪哥吃顿浪漫的晚宴吧……”
　　刘宝将车子空挡慢慢滑行到了毛娅媛的身边，轻轻降下车窗玻璃对她一脸坏笑的说道。
　　毛娅媛像是一愣，恐怕开始以为是什么富二代之类的上前来搭讪，这样的事情，她遇见过很多次，经常在路边独自一人走着走着就会有看上去高富帅的公子哥上前来搭讪。
　　“不……”
　　一个“不”字脱口而出——这是她经常对待那些前来搭讪者的惯用之话。
　　但是，“不”字之后的话却没有能说出口，因为在她说出这个“不”字的同时，她的美颜抬了起来，一眼便看见了刘宝那张很有代表性的脸！
　　“嘻嘻，你呀！吓我一跳，还以为是谁无聊的搭讪……”
　　毛娅媛嫣然一笑，伸手自动拉开挨着她的车门，一只美腿先进了车厢，而后身形一矮，整个人带着淡雅的香气坐在了刘宝旁边的副驾驶位置上。
　　“嘿嘿嘿，好香呀！毛毛虫宝贝，每一次和你见面，你都带给我不同的香味儿……”
　　刘宝贪婪的在车厢里耸动了一下鼻翼，油腔滑调的对这毛娅媛说。
　　确实，刘宝有点儿迷茫，和毛娅媛约会的次数不多，但是每一次她都能给他一种全新的感觉。
　　毛娅媛的家境虽然不是太好，但是她老妈省吃俭用，可着劲儿的供她上的是一所外省最好的音乐学院，那是在一所一线城市的院校，所以毛娅媛几年的大城市生活下来，身上那股小城市的气息早就烟消云散了，替代而来的是她总能简约而时尚的打扮自己。
　　大概也就是因为这个原因，每一次和刘宝约会，她都会把自己之前的形象颠覆，而塑造一个崭新的形象让刘宝看到。故而，每一次刘宝见到毛娅媛，也都是十分新鲜的。
　　“嘻嘻嘻……是吗？你觉得我身上的香味儿和上次你见我的时候不一样？……”
　　毛娅媛坐在车里，微微的蜷曲这性感的美腿，超短裙实在是有些短了，和传说中的齐逼小短裙大概有的一拼，她坐下来之后，那裙子几乎自动的被拉到了大腿根……
　　她以一个妩媚的眼神，俏生生的反问刘宝。
　　“呃……完全不一样，嘿嘿，上次我见你……”刘宝停顿，回忆了一下，而后又道：“上次见你，应该还是那次我带着会计检查组在你们所里检查的那一次。嘿嘿，那天是在你的办公室里，办公室里就你我，我俩销魂……”
　　刘宝用色迷迷的眼光看向了毛娅媛的某些身体部位。
　　“去去去！去你的！嘻嘻嘻，没正经的，谁和你销魂了！嘻嘻，好好开车吧……”
　　她带着迷人的笑，嗔怪的看了刘宝一眼。
　　此时的刘宝，已经将雪佛兰调了一个头，关闭了所有的车窗，打开了空调，然后让CD播放着一首舒缓的音乐，在静谧的驾驶舱里尽量的营造出一种十分优雅而宁静的暧昧气息。
　　“嘿嘿嘿……”这厮幸福的笑了一声，而后又继续道：“毛毛虫宝贝，我就得上次见你的时候，你身上的香味要比今天的浓郁，但是没有今天的这么清新，而且那种香味儿十分短暂，不像今天这般悠长而且绵软，似乎上一次见你的时候嗅到的你身上的香味儿是很刚劲的，而这次呢则是绵柔的……”
　　“嘻嘻嘻，行呀你，鼻子真好使，连香味的特点都给说出来了……”毛娅媛测了测窈窕的身子，将一张妩媚的面容转向刘宝：“告诉你吧，我每个星期，从星期一到星期天，每天随着心情的不同而用不同味道的香水儿！上次你见到我的时候我使用的应该是‘粉红魅惑’，而今天我使用的就是‘阿尔巴玫瑰’了……”
　　“我勒个去的……原来做个美女这么麻烦呀……”刘宝故作惊讶，给了毛娅媛一个吃惊的眼光。
　　“嘻嘻嘻，你以为呢！哼！我们做女人的，还不是为了取悦你们这些男人……嘻嘻，……”
　　说到这里，她又是莞尔一笑。
　　车子已经驶进了临阳县城内比较繁华的路段，看着街道两旁的霓虹闪烁，刘宝嘿嘿一笑道：“嘿嘿嘿，哥真是性福无度呀！美女，那今晚上就让哥也取悦取悦你吧，先说说吃饭，你想吃什么？”
　　刘宝的这个说法倒是很让毛娅媛觉得受用，她嘻嘻一笑，而后侧身将身子靠在了车门上，两眼转而透过车窗望向车外，看着街道两边飞驰而过的街景和店铺。
　　“嘻嘻，这可是你自己说的，今晚上你来取悦我……”
　　这句话一出口，在这刘宝故意营造的车内暧昧气氛里，她恍然觉得有点儿别的什么味道，立马羞红了脸！
　　别看毛娅媛和刘宝已经算是两年的情人关系了，但是她却依然保持着少女的那份矜持和羞涩，如果不是她的性格微微泼辣了点儿，有一种敢作敢当的气质的话，她简直就可以被称作是一个文弱的少女。
　　刘宝喜欢的，出了她的常变常新之外，更多的就是她那份永远没有没泯灭的少女的味道。
　　少女的味道，加上她在私密的时候和刘宝放开的少妇的韵味，常常让刘宝爱不释手流连忘返！
　　“嘿嘿嘿，哥说的，哥今晚取悦于你！嘿嘿嘿……”他无耻的一笑：“大不了哥等下去买几粒伟哥……”
　　“你你……什么跟什么呀！哎呀！你怎么越来越不害羞了……”
　　听着刘宝嬉皮笑脸的说出“伟哥”这个很暧昧很敏感的词汇，毛娅媛立马粉面桃腮的羞涩了起来。
　　“谁跟你说的是那种取悦嘛！嘻嘻，人家说的取悦，和你说的取悦，那根本不是一码事……”
　　她娇娇的嗔怪，却越是想表达一种意思，越是说的暧昧说的模糊。
　　“嘿嘿嘿，那你说的取悦是什么取悦？呃，哥明白了……”
　　看刘宝一副无赖加流氓的样子，再看他故作的二比青年形象，毛娅媛也不由的娇笑了起来。
　　车子开到了新开业的“时尚食客”，刘宝听说这里比较适合情侣吃饭，于是便带着毛娅媛在场子外的停车场里停了下来。
　　“情侣餐厅，怎么样？”
　　刘宝一面停车一面简短的问道。
　　“呃……行吧……”
　　毛娅媛的回答，同样的简短而明确。
　　和毛娅媛的交往，只有一处令刘宝不是很爽，那就是毛娅媛规定，两人的约会必须在尽量隐蔽的状态下进行。通常情况下不大摇大摆的逛街，更不过分的接触对方的朋友圈儿。
　　而且，即便是约会，也尽量的到熟人可能看不见的地方去。像是一起吃饭这种事情，通常情况下都是到县城相对比较偏僻的地方或者就是这种比较隐秘的情侣餐厅。
　　好在临阳虽然只是个县城，但是因为离省城比较近的原因，在时尚和潮流方面倒是比一般的县城做的要好，小小的县城里，情侣餐厅倒也有好几家。
　　这家餐厅刘宝也是第一次来，两个人下了车，走过停车场，在王餐厅取得路上倒是觉得环境还算是不错。
　　它开设在临阳一处高档社区的旁边，但是格调却是和高档社区的高楼大厦截然不同，也不知道市原来就有还是餐厅自己种植设计的，总之在它的四周，竟然布满了城市里现在很少见了的竹子。
　　有鹅卵石铺就的小通道和停车场相连，而在这一段小路上，两旁设立了古色古香的路灯，并不是现代五彩斑斓的那种路灯造型，而是很质朴的木杆，上面放置的发着橘黄色灯光的老式灯泡，让人置身其中，倒也是感到一种怀旧的温馨。
　　看来这里的环境还算是优雅而宁静，所以毛娅媛大着胆子牵住了刘宝的手。
　　两人一路走进餐厅，觉得连餐厅里都很静谧，有迎客的服务员微微笑着，也不言语，好像是心有灵犀一样的在前边带路。
　　很快，一行人上了灯光柔和的二楼，在一间包房门前停了下来，然后服务员伸手将门推开，自己微微笑着躬着身子让进了刘宝和毛娅媛。
　　服务员跟进，这次开口说话：“晚上好！先生女士！请问你们需要些什么？”
　　一边开口说话，一边就将身边小小餐柜上的几页精美的菜单递到了刘宝的手里。


第281章 情侣酒店（一）
　　刘宝和毛娅媛也不是第一次出来吃饭了，两年来的情人关系，虽然说并不是很频繁的约会，但怎么着也有个几十次一起吃饭的经历，所以毛娅媛的喜欢，刘宝也算是了如指掌！
　　很轻松的点了菜，其中着意的交代了一些毛娅媛爱好的饮食习惯，诸如某个菜里多放辣椒呀，某个汤里要多加点儿糖呀之类的，显得刘宝的细心和对毛娅媛真的是无微不至的关怀了。
　　服务员拿着菜单带着职业的微笑出去了，房间的门被轻轻关上，刘宝立马觉得了这里和别的酒店那种嘈杂的环境截然不同的效果。
　　就好像，现在置身的不是繁华的公共酒店，而是完完全全的置身在自己乡下的某个别墅中一样，令人感到由身体到心灵的舒适和宁静。
　　直到这个时候，刘宝才明白，为什么在他和毛娅媛进入了餐厅的大厅以后，迎宾不是像其它的酒店那般千篇一律的鹦鹉学舌一般的嚷嚷什么贵宾你好欢迎光临之类的商业用语，而是默默无声，用微笑带领着他们前行。
　　那是因为她们也在和客人一起刻意的保持着一种安静，给这个酒店制造一种很宁静的氛围。
　　“嘻嘻，我说怎么酒店外边会种植那么多的竹子呢……”
　　毛娅媛嘻嘻一笑，在餐桌旁边那张宽大的几乎可以和床媲美的沙发上坐了下来。
　　随着她的坐下，那七彩条纹面饰的绒布沙发微微的陷进去一个美臀的轮廓！
　　刘宝一眼窥见，不禁心旌神摇，对那圆滚滚的美臀发生了浓厚的兴趣，于是腆着脸，嘿嘿的淫笑着，自己向着毛娅媛贴了上去。
　　“嘿嘿嘿，美女，那你告诉哥，酒店外面怎么会种植了那么多的竹子？”
　　一边说话，一边毫不迟疑的搂抱住了毛娅媛的娇躯，毛娅媛忸怩了两下，也就不再挣扎。
　　反正，既然赴了刘宝的约，她早就做好了准备，今天要发生点儿什么……
　　“酒店外种植竹子，一来可以把酒店和外界嘈杂的环境隔开，保持酒店内的宁静，二来呢竹子本身就能给人一种很温馨很安静的感觉，和这个酒店的风格倒是搭配的相得益彰……”
　　毛娅媛一边说话一边轻轻的又要晃了一下自己的身体，像是要从刘宝的怀抱中挣脱出去！
　　这家情侣酒店不但整体风格定位的很独特，而且刘宝觉得现在身处的这情侣包间里的设计一样也很新颖很符合情侣酒店的名称。
　　这是一间大约十五个平方左右的房间，房间里一色的暖色调软包墙壁，灯光也是那种橘黄的色彩，让人一进入就有一种十分温馨的感觉。
　　整个房间里陈设极为简单，但同时又极为又特色。一进门是一块儿大约三四个平方的空地，算是能让人站着适应一下这个屋子的整体格调。
　　对着门的那一面，是一张长方形的餐桌，餐桌居中而摆设，一面紧贴着最里面的墙壁。
　　餐桌的两边，两个直接靠着各自这边墙壁的沙发如一张小床一般的摆放着，沙发的面儿是那种七彩的绒布，让人看上去就是暖暖的，很想坐上去的感觉。
　　这样，沙发和餐桌就将整个房间的底部全部紧贴着墙壁给沾满了。
　　而在最里面的那一面墙上，也就是餐桌的正上方是一面几乎全部墙体的大玻璃窗，窗上有窗幔，是那种洁白的纱质的窗幔，随着窗外的微风，窗幔轻飘轻舞，让这间原本只有温馨的房间又多了一丝活力……
　　现在，刘宝和毛娅媛就坐在餐桌一边的那张夸张的大沙发上。其实，说它是大沙发，倒不如说它是大沙发床。
　　将毛娅媛很幸福的拥抱在自己的怀里，刘宝在听她轻声的讲完了为什么酒店会在四围种植那么多的竹子的原因之后，嘿嘿一笑道：“嘿嘿，话说，哥也知道了为什么这屋子里的沙发都会这么夸张的宽大……”
　　“哦？为什么？……”毛娅媛一时好奇，在刘宝的怀抱中扬起了头，用那双涨满了春水的眼睛亮晶晶的看着刘宝。
　　“嘿嘿，真想知道？”刘宝的手不老实的动了一下。
　　“废话！嘻嘻，还卖起了关子呢……”
　　毛娅媛轻盈一笑，口中戏谑。
　　“呃，那你可听好了！……”刘宝开始装逼。正了正脸色，清了清喉咙：“咳咳咳……据哥所考证，这间情侣包间里之所以将沙发弄的这么款张的宽大，是为了让情侣方便！如果情到浓时再找什么合适的啪啪的地方，那岂不是有点儿败兴致？就势卧倒方为上上之策……”
　　嘴里这样说着，手上就产生了动作，轻轻的一带，将原本就在他怀中的毛娅媛带翻在了宽大的沙发床上，一对儿人儿在上面翻滚了起来！
　　“你你……你个刘宝怎么每次都这么急吼吼的……嘻嘻嘻……”
　　毛娅媛故意的让刘宝在翻滚间在她身上占了一些便宜，却又寻了一个刘宝不防备的机会，一下子窜滚到了沙发边，身体一立，站了起来，对着刘宝嘻嘻笑着说道。
　　沙发床上没有了毛娅媛的身体，对刘宝也就失去了吸引力，他倏然也爬了起来，一起身就还要去扑那毛娅媛。
　　毛娅媛却娇笑着左躲右闪，把个刘宝逗弄的心火一个劲儿的蹿升。
　　“嘻嘻嘻，别闹了好不好！等下服务员就来了呢……让人看见……”
　　毛娅媛一边躲闪着一边笑嘻嘻的对这刘宝说道。
　　话还没有刚刚落音，倒是真的从房间的门上传来了清晰的敲门声，并且伴随着服务员的温声细语：“服务员送菜！……”
　　刘宝不得不暂时停止了放肆的动作，毛娅媛也迅速的整理了一下刚刚被弄的有些凌乱的衣服，端坐在了餐桌旁的沙发上。
　　看的出来，这间酒店因为是情侣酒店的缘故，故而对服务员的要求应该很严格，在未经包房内客人允许的情况下，她们是不会擅自进入房间的！
　　情侣酒店，情侣来这里消费，看重的就是这里为情侣提供的便利，比方说，在包房里亲热而不会被打扰……
　　“你好！服务员送菜……”
　　服务员第二声甜甜的声音又传了进来。
　　刘宝把自己凌乱的衣服收拾停当了，又看了一眼毛娅媛，人家已经早就端坐在了餐桌旁，似乎和刘宝之间刚才根本就没有过什么亲密接触……
　　“请进……”
　　刘宝觉得目前的状况，应该不会被进来的服务呀！看出之前曾经有过的亲热了，这才对着门外让了一声。
　　随着一声轻轻的推门声，之前领着刘宝和毛娅媛进入这间包房的服务员笑吟吟的走了进来，她进来之后，这才将整个门大开，随后竟然是四个身着干净服装的侍者，每人手里都端着一个托盘，托盘上放着一盘菜。
　　很麻利的，这些人鱼贯而入，然后在餐桌上将全部的菜都摆了上去。
　　每一个人都是低眉垂目，看着自己的脚尖走路，对周围的事物似乎是熟视无睹，让客人十分放心，他们并没有一个人去看客人的容貌！
　　这是标准的情侣酒店的暗规则。
　　将各自手中托盘上的菜摆上桌子，几人又默默的鱼贯而出，整个过程，从进门道出门完全做到了鸦雀无声！
　　侍者走后，那个之前第一个进来的服务员这才开始按照菜盘的形状，然后在餐桌上遵照一定的摆席的规则去摆，一边摆动那些菜盘一边就轻声的报出了菜肴的名字。
　　“好的，先生，女士，你们点的菜已经上齐了，如果有什么另外的吩咐，请按一下餐桌上的对讲系统按钮，你们的吩咐就会传到总台，然后会有专门的人按照你们的吩咐去服务的！祝您们用餐愉快！……”
　　彬彬有礼的说完话，然后很轻盈的将头一低，算是给了一个告别礼仪，随后便从容的带着笑容离开了包房，并且在走出门的时候顺手还将房门轻轻的带上了。
　　“擦！服务真不错！嘿嘿，下次咱俩还来这家酒店……”刘宝由衷的评价道。
　　一面说，他一面主动的又上了餐桌旁边的宽大的沙发，很好奇的爬在餐桌上研究刚刚服务员说的那个对讲系统按钮。
　　一眼望去，不过就是一块儿彩色的塑钢材质的面板镶嵌在了餐桌上，而后，在面板上多了一个圆圆的按钮，在按钮的旁边应该是一个扩音用的喇叭口。
　　“嘿嘿嘿，这玩意儿整的挺实用，话说，这菜上齐了，估计服务员就不会轻易进客人的包房了，客人有什么需求直接通过这个对讲系统和总台就联系了，嘿嘿嘿，省的受无谓的打扰，看来，都知道情侣是怎么一回事……”
　　这厮淫荡的笑着看着站在离他不远处的亭亭玉立的毛娅媛，顺手又将对讲系统旁边一张印刷精美的小页子给拿了起来，翻开了在眼前看着。
　　这一看，顿时又发现了新大陆！
　　“擦！连这些服务都有……”


第282章 情侣酒店（二）
　　刘宝手中拿着那五彩缤纷的小页子，嘴里没头没尾的来了这么一句，一时间倒是吸引住了毛娅媛的兴趣：“什么？什么呀？刘宝你手里拿着的是什么？嘻嘻，让我看看……”
　　嘴里说着话，忘记了刚才被刘宝骚扰的事情，修长的美腿就那么一迈，半边儿圆臀已经坐上了沙发，很亲昵的靠在了刘宝的身边。
　　毛娅媛的眼光好奇的去看刘宝手中拿着的那张纸，不由的念出了声：“三楼以上是客房，情侣大套间，三百六十元一天，情侣大床间，三百三十元一天，情侣水床间，二百八十元一间……嘻嘻，水床间倒是比什么大床间还便宜了许多呢！……”
　　毛娅媛除了跟刘宝一起开过几次房以外，自己根本没有享受过什么高档的宾馆，故而对酒店客房这些设施还算是比较有新奇感的。
　　她饶有兴趣的继续念下去：“冈本一百元一盒，杜蕾斯五十元一盒，第六感五十元一盒，倍力乐三十元一盒……咦，刘宝这些东西是什么？”
　　她侧了测自己的脑袋，大眼睛扑闪着，用很俏皮的眼光看着刘宝。
　　“……”
　　刘宝无语，但是眼神中却满是疑惑。他真的不能相信，已经做了他两年情人的毛娅媛会不知道她嘴中念出来的文字是形容什么用品的。
　　“咦，奇怪了！你用这么怪怪的眼神看着我做什么？人家问你话呢……”
　　毛娅媛此时的萌态，让刘宝觉得自己完全大脑断电司死机，中了超必杀……
　　“你……不知道冈本、第六个感以及杜蕾斯……”
　　“废话，知道还问你吗？快说！……”
　　说话之快，口气之直白，面色之无改，让刘宝真的坚信毛娅媛是真的不知道！
　　“呃，看来，该给你补一补有关成人的知识了……”刘宝用蛋定的语气看着毛娅媛说道。
　　“讨厌！嘻嘻，又给你了一个机会卖弄你的知识渊博是不是……”
　　她娇娇的笑着，看着刘宝。
　　“呃，我现在郑重其事的告诉你，所谓的冈本、第六感以及杜蕾斯全部都是避孕套的品牌儿……”
　　“啊？！……”
　　万能的宝哥临时决定，今晚不是只和毛娅媛啪啪啪的享乐的，他还肩担着为毛娅媛科普一些相应的时尚成人知识的重任，不但是避孕套的种类和品牌，而且什么情趣内衣呀，制服诱惑呀，以及刚才刘宝在那张彩色的小页子上看见的好几种情趣用具……
　　不过，要科普这些知识，光是控罪说白话显然是不行的，既要有行动又要有道具，刘宝粗略的算了一下，光是那些式样繁杂的情趣内衣，即便是选取有代表性的买几件作为模具对毛娅媛搞搞科普，恐怕也要花费数百元……
　　还不说那些各式各样功能齐全样式独特的情趣用具了，要是再买上几个，怎么的今晚的花费也要上千了。
　　“呃……这些东西你确定你都不知道用途，并且是第一次看见吗？”
　　刘宝像是一个循循善诱的科普专家，对着毛娅媛闪着晶晶亮的眼睛问道。
　　“嗯！”毛娅媛很是肯定的回答。当然，作为一个爱美的美女，对那些配着团的各色内衣还是很喜欢的。
　　“那好吧……”宝哥的眼神中透着些许的兴奋和些许的无奈：“哥今晚上准备花大价钱对你进行成人知识科普教育……”
　　一说到“大价钱”这三个字，刘宝突然想到了网上的某宝。
　　“亲，赚大发了有木有？……”刘宝无奈的在心中嘟囔出了这么一句，但是随即转而又一想：“谁让人家是情侣酒店呢？话说，愿意来，你就表示了愿意挨宰的愿望……”
　　不过，毛娅媛却是对刘宝嘴中所说的“花大价钱进行科普教育”表示深深的疑惑，一双凤眼上的长长眼睫毛扑闪着，嘴里道：“哦，嘻嘻，你什么意思？什么叫花大价钱对我进行科普教育……”
　　“嘿嘿嘿，话说，哥的意思就是要将这小页子上的东西买回来几件实物，然后今天夜里教你怎么使用……”
　　刘宝的眼前已经幻化出了一幕幕岛国不穿衣服的爱情片中那些令人销魂的画面，只不过，小电影中的女主角换成了此时正娇依在他身边的毛娅媛，而男主角则可耻的变成了他自己……
　　“嘻嘻，好玩！……”毛娅媛将手中的彩色小页子又翻动了一下，怀着十分好奇十分新鲜的口吻嘻嘻而笑道：“这么多好玩的东西，只是……只是夜里人家还要睡觉的呀，怎么玩的过来？”
　　如果不是屁股底下坐着坚实的沙发，身边有餐桌可以让刘宝做坚实的依靠，毛娅媛的话，完全可以把宝哥给雷翻在当场！
　　幸亏还有对旖旎之夜的期盼支撑着他的信念，他强制性的压抑着自己那被毛娅媛的萌态和贴身的接触所激发出来的心火，十分蛋定十分蛋定的说道：“呃，毛毛虫宝贝，嘿嘿，既然夜里的时间十分的宝贵，那我们就珍惜一下，现在不要过多的浪费好吧？来，吃饭吧！春宵一刻值万金呢！嘿嘿嘿……”
　　“去你的，什么春宵……嘻嘻，人家可是正经的少女，不允许你用这么蛊惑的词语来勾引良家少女……”
　　毛娅媛嗤嗤的笑着，眉眼间流露出来的风情十分的自然，丝毫没有做作的成分。
　　她说的这句话，虽然很明显有故意作态的嫌疑，但是从她的嘴里说出来，就像是很自然很顺畅的事情，让刘宝听在耳朵里，只能是领略其中的风情。
　　毛娅媛最能吸引刘宝的地方就在这里，在关键的时候，她的媚完全是媚在了骨子里的，是天生的，是最能让男人销魂的……
　　两个人卿卿我我的挤在一起对餐桌上的饭菜大快朵颐，因为要备战夜晚的成人知识教育大科普活动，所以刘宝此时倒是不敢过多的耗费激情和体力，而是把桌子上蛋白质含量高的食品一个劲儿的往嘴里塞填！
　　好像是某本科普书上说过，男人多吃蛋白质含量高的食品，可以促进体内体力的蕴蓄，另外好像能加速体内肾上腺激素的分泌，通俗点儿说，就是有可能能成为伟哥……
　　屁股下虽然就是宽大的沙发床，而且美女就在身边，时不时的，毛娅媛柔软的身体还会和他激情的碰撞，但是刘宝硬是用坚强的意志压抑住了自己，没有像以往那样，从吃饭的时候开始就对毛娅媛动手动脚。
　　一餐饭仅仅用了不到一个小时就宣告结束，这对于刘宝来说已经是算一种煎熬了。
　　话说，别说是宝哥，即便是换成了任何一个男人，身边依偎着一个大美女，阵阵香气毫不遮掩的袭击着你的嗅觉，那绝美的姿色一波一波的袭击着你的视觉，而最要命的是，你明明知道只要吃完了饭就可以订一个房间，然后两人在房间里进行那么多的情趣内衣和那么多的情趣用具的科普知识大实验——这将是一件多么销魂的事情，可是你却还在餐桌上吃着每日都吃的大米饭，你还能吃的进去吗？
　　“呃。毛毛虫，我们是要一个大床间呢还是要一个水床间……”
　　刘宝从用餐巾纸擦嘴的那一刻起，双眼便进入了亮晶晶色迷迷的状态，此时他侧目看着貌美如花的毛娅媛，用浑厚的装逼男中音问道。


第283章 搞科普你懂不懂
　　“嘻嘻……谁说要和你一起了……人家……”
　　毛娅媛脸色一红，却是将后面的话没有说完。原本，后面也就没有什么话可说，只不过是在此时此刻女人摆出的一种姿态一种矜持罢了。
　　对于这种姿态和这种矜持，刘宝完全的熟悉，故而，他嘿嘿嘿的笑了笑，仍然执着的问道：“大床还是水床？话说，水床貌似你刚才说没有尝试过，要不……”
　　毛娅媛低下了头，将粉腮桃面从刘宝的眼光注视下隐蔽了起来，似乎这样可以躲避一些羞涩感，口中轻声道：“嘻嘻，那就水床吧……不过，人家可是说好了，你可不能干别的什么事，人家只是去水床房间见识你的什么‘花大价钱的成人知识大科普’的……嘻嘻，其它的我有权拒绝……”
　　扯毛线，纯属扯毛线！
　　话说，到了水床房间，一男一女，还能由的了她吗？
　　更何况，连刘宝这样的二比青年都知道，女人这样说，不过是在维护自己一点点自尊，就像是明知道就要啪啪啪了却还故意的穿着三点式内衣一样——盖不住，也要盖……
　　她的声音越说越小，到最后犹如蚊子哼哼，但却是被宝哥敏感的捕捉到了自己的耳朵里。
　　宝哥踌躇满志，认为自己今夜一定能将成人知识科普大教育干的轰轰烈烈，让毛娅媛从此以后对这些知识都有着亲身经历的记忆！
　　“你好！总台，我是二楼‘竹韵厅’的客人，我需要预定一间水床间……”
　　刘宝果断的按下了餐桌上的呼叫器，果然很方便的和酒店的总台通上了话。
　　“好的先生，请稍等……”
　　轻吟出口的一句话，依然保持了这家情侣酒店的特色，总是那么轻，那么安静。
　　然后刘宝就从对讲器中听见了一阵噼噼啪啪的敲击键盘的声音。不过几十秒的功夫，便又听得对讲器那边那个柔美的女声传了过来：“你好先生！情侣水床间现在是有的，二百八十元一间，在六楼的6008房间，如果你中意的话，现在请我们的服务员到你的包房里将你的身份证拿来登记，可以吗？……”
　　“可以的！……”刘宝简短的回答了一句，原本正想关闭那通话器，却又想到了那酒店的彩色宣传小页子上的东西——话说，那些东西才是今晚大戏的主要道具呀……
　　“呃，我想问一下，在楼上的客房里有这样的对讲系统嘛？”
　　刘宝试探性的问道。他突然灵机一动，决定不在这包间里预订那些成人科普的道具，他觉得既然是情侣酒店，又有这么周到的服务，那说不定在客房里也可以订购那些成人科普的道具的。
　　“有的先生！呵呵，我们酒店的宗旨就是随时能为客人服务，所以在客房里一样安装了对讲系统，您有什么需要，届时一样可以足不出户就吩咐我们为您实现！……”
　　总台服务小姐回答的彬彬有礼，声音温婉轻柔，显示出了良好的职业素质。
　　刘宝“OK”了一声，关闭了对讲机，心花怒放，没想到今天来这家酒店倒还真是来对了，一个意外的惊喜就这么悄然降临了。
　　和毛娅媛做了这么长时间的情人，当然不能说每一次幽会没有情趣，但是如今天这般，马上就要进行的那些情趣而言，真的让刘宝感觉到了从来没有过的新鲜感和一种莫名的刺激快感！
　　要知道，对于一个为女生为女忙，为女一生跑断肠的男屌丝而言传说中的情趣内衣诱惑，制服装诱惑以及重口味的情趣用品等等等等，应该是可遇而不可求的一种幸运。
　　神马销魂神马如神仙般的享受，在这些情趣诱惑面前，完全都是浮云……
　　酒店的工作效率很快，刘宝刚刚挂断和总台的通话不到两分钟，包房门外就穿来了敲门声。
　　这一次刘宝和毛娅媛的衣服都没有丝毫的凌乱，而且两人也是正正经经的坐在餐桌旁的，并没有什么隐私要刻意的去遮掩，所以刘宝很快的就应答了“进来”两个字。
　　轻轻的推门进来的依然是最开始引领他们来到这件包间的那位女服务员，面上仍然带着喜俏的笑，迈动着轻盈的步伐走到了刘宝的身边：“先生您好！我受总台指派，来取您登记房间的身份证……”
　　刘宝早有准备，将已经放在了桌面上的身份证拿在手中递了过去。
　　服务员双手毕恭毕敬的接了过来，微微欠了一下身子，嘴里轻声轻语道：“好的！请先生女士稍候，我会尽快为您送回身份证和房卡的……”
　　话语简练，训练有素，一句话说完，笑吟吟的微微颌首，算是一个礼节，然后转了自己的身子，几步走出了房间，依旧将房间的门给带上了。
　　最多只有十分钟，十分钟以后，刘宝已经美美的拥着毛娅媛的娇躯在6008房间的大水床上惬意的躺着了。
　　这是一间式样独特的情侣包房，一进门是一个玄关，玄关处一盏灯光迷离的红色丘比特造型的立体灯悬挂在玄关里，就像是在飞翔的天使，一进门就给人以一种十分暧昧十分温馨的感觉。
　　过了玄关，十分醒目的是侧面门内的玻璃浴室，整个浴室全部是用微微有些磨砂的玻璃围成，里面空间很大，除了一个多功能的封闭淋浴间以外，旁边还有一个大理石砌成的按摩小浴池。
　　整个浴室的四面玻璃墙上，从内面彩绘了不少清晰的蕾丝春宫画的那种图案，让人居中立马会心猿意马……
　　过了浴室，就是一间布置的极其温馨的小客厅，客厅的左边有一所小木门，走进木门就是带有水床的大卧室了。
　　水床的旁边，摆放着一些情趣用品，而更加奇特的是，这件卧室的四面墙壁，加上顶棚，全部加装了高清晰度的玻璃镜，刘宝和毛娅媛在其中，完全可以看见每一面墙上都有自己的影子……
　　“这……这好难为情呀……”
　　毛娅媛大概是想到了什么，一张脸早已是满面彤红，说出来的话似乎都带着烫人的温度。
　　刘宝嘿嘿一笑，这一切都完全的让他满意，他兴奋的意识到了，今晚一定是一顿他人生中最饕餮的美色大餐。
　　真没有想到，这个酒店的主人在各个方面都有独具匠心的设计，完全能迎合情侣的心思。
　　他在房间里巡梭了一圈儿，终于在客厅的茶几旁边找到了一个类似于刚刚在餐厅的包房里吃饭时餐桌上那样的对讲系统的通话器。
　　于是刘宝将通话器按键按下，如电话振铃一样的响过两下，马上就传来了总台服务员那温柔的声音：“您好，6008的客人，请问您有什么需要？”
　　看来这是一套比较智能的通话系统，总台能知悉客人的房间号。
　　“呃，我需要……”真要是临说出口了，刘宝反而觉得有些不太好意思，似乎是自己的什么隐私就要被人窥见了一样。
　　不过，为了晚上漫漫长夜里的性福，宝哥还是撑了撑胆子，用很理直气壮的声音对着对讲器里说道：“我需要开裆半透明女佣款内衣一套，蕾丝猫女套装内衣一套……”
　　突然发现只是自己在说，刚开始的时候，对讲话筒里还传来总台小姐可人的“嗯嗯啊啊”的声音，但在他说了那么多之后，现在却是听不见对方的音讯了！
　　“喂喂喂……”刘宝冲着对讲话筒，连着“喂”了几声，却依然没有听见什么回音，以为是这玩意儿坏掉了，嘟哝了一声：“什么破破玩意儿……”。
　　正准备将对讲话筒的按键给回位，却突然又听见话筒里传来了总台服务员的声音。
　　不过，很明显的是这一次的声音和之前比有点儿怯生生的：“先生，那么多……那么多用品你用的了嘛？本酒店虽然不限制提供物品的数量，但是最重要的是要保证客人的人身安全，你知道的，你要的那么多的物品折腾下去，不知道您或者是您的女伴能否保证人身安全……”
　　“我勒个去的……”刘宝在心里叹了一声，这才明白过来，原来，之前总台的这位服务员之所以老半天屏声静气的在对讲话筒里不说话也不出声，竟然是被宝哥要的那么多的东西跟惊吓到了……
　　按照总台服务员的逻辑推测，刘宝要那么多的东西，折腾起来，应该很没有人身安全保证的……
　　酒店虽然是要赢利的，但是要是酒店里玩出什么人命官司那就不好了……
　　宝哥直接有一种朗朗乾坤被雷劈的感觉……
　　“科普你明白吧？……”刘宝来了气，对着对讲话筒就嚷嚷道：“哥一次性要这么多东西是用来搞科普的，搞科普你懂不懂？”


第284章 硬与不硬的问题
　　“搞科普……”
　　这间情侣酒店虽然说开业时间不是太长，但是因为环境好服务好也算是生意红火，总台这位服务员接到的各种各样的对讲系统里客人提出来的要求也算是不少了，但这“搞科普”还真是第一次听说！
　　不过，既然刘宝大声嚷嚷着“搞科普”，服务员寻思大概“科普”是正事儿，应该不会有什么生命危险的事情发生，又见刘宝势头正旺，于是唯唯诺诺的回答了一声：“呃，好吧，先生您稍等，我马上让服务员将您所需要的东西送到您的房间里去……”
　　“呵……”刘宝觉得费劲，对着对讲话筒呵出一口气，正准备关掉，却闻那女服务员的声音再度响起：“哦，对不起先生，您刚才说的需要的那些货品能不能在说一遍，之前您说第一遍的时候，由于我太过惊讶而没有记的那么完整……您知道的，我是第一次遇见一对儿情侣要了您这么多的物品……”
　　“我倒……”
　　此时此刻，刘宝感觉到的不再是朗朗乾坤里晴空霹雳一个雷声，而是头顶到处响过一阵雷声。
　　正所谓是天雷阵阵，雷得宝哥外焦里嫩，百八十斤的汉子，而今只剩，一缕孤魂……
　　“我需要开裆半透明女佣款内衣一套……”
　　虽然被总台女服务员雷的外焦里嫩，但宝哥还是不得不再将所需要物品的名称又报了一遍，这关系到他接下来的一夜性福！
　　“哦，好的！这下我明白了！……”女服务员带着微微的歉意，愉快的回答道。
　　“呃……”刘宝突然想起了一个至关重要的物品：“另外，冈本一盒……”
　　激情时刻，一定要做好防护工作……
　　十分钟后，一个酒店的服务员双手端着厚厚的一摞情趣内衣敲响了6008房间的门……
　　二十分钟后，6008房间里传出了女生的尖叫声……
　　四十分钟后，6008房间里的尖叫声没有了，代之而来的是嬉笑声阵阵……
　　6008房间一夜闹腾，据知情人士事后阐述，大概是到了凌晨的五六点钟，闹腾才消停了下来……
　　阳光照，花儿笑，小鸟说早早早，宝哥你为何已经提上了公文包？
　　话说，娱乐不耽误工作，美女不影响前程。这一直视宝哥遵守的行为准则。
　　一夜风流一夜科普，虽然眼睛还有睁不开的那种涩涩的感觉，但宝哥还是在清晨七点钟的时候被自己手机的闹铃声给震醒了过来。
　　双手在双眼上将眼屎揉掉了一些，这样据说更有利于将眼睛睁开，标准的揉揉更健康。
　　刘宝睁开眼睛，起身跳下床，拉开窗帘，而后将被科普了一夜的毛娅媛叫醒。
　　两人卿卿我我，一番洗漱之后出了房间，在晨曦的霞光中迎着朝阳走出了情侣酒店。
　　停车场不远，却因为有了阳光的缘故，两人并没有像昨天夜晚来的时候那样手牵着手的亲昵，而是相隔甚远，一前一后的钻进了雪佛兰。
　　“呃，嘿嘿，毛毛虫，先送你去工区路营业室吧？”
　　刘宝看着坐在身边副驾驶座位上的毛娅媛，声音柔缓的问道。
　　他似乎看见，她脸上的红潮还没有褪去……
　　看来，昨夜的科普教育力度还是不错的……
　　“哦……”毛娅媛低着头，轻声的答应了一声。
　　刘宝驱车驶出停车场，将车子朝着临阳县信用银行工区路营业所方向驶去。
　　银行的营业室上班时间也和其它的单位有所区别，因为行保卫科的送款车要一个一个网点的“送库”（就是将头天晚上各个营业室封存好的现金库包一个个的再送回到各个营业室，以便第二天的营业），所以每个营业网店接送款车送来库包的时间也有所不同。
　　送款车一般是在早上的将近七点左右从行里的库房出发，离行金库距离较近的营业网点通常送库款的车就会先到达，这样的话这些营业网点的开门营业时间就在早上的七点半以前；
　　而离行金库距离稍远一些的营业网点，因为送库的车来的较迟，所以开门营业的时间也就可以稍稍的往后推迟一些时间。
　　临阳县信用银行在全县的营业网点有七个，每一个营业网点在早上接库的时候都会耽误一些时间，所以从第一个营业网点开始营业到最后一个营业网点开门营业，中间一般能相差一个多小时……
　　工区路原本就在临阳县城靠近郊区的地方，离临阳县信用银行机关总部距离较远，所以一般送库，它基本上是倒数一二个。
　　这样的话，工区路营业所的早上营业时间通常都在八点以后，而现在刘宝七点起床，叫醒了毛娅媛，两人一番洗漱，现在开车上路了也不过是才七点三十分。
　　更何况，毛娅媛是工区路营业所的信贷员，实际上只有时间很多，不用严格的遵循上下班的点。
　　如此一来，刘宝将毛娅媛送到了工区路营业所的时候，整个工区路所里还是空无一人，即便是院子里，也没有见到人迹。
　　“嘻嘻嘻，今天我终于算是先进了一回……”毛娅媛在下车前对刘宝嘻嘻笑着说道。
　　“呃，先进一回也没什么不好的！话说，最近一段时间一定要和同事们搞好关系，还有你们所的胡主任，到时候即使是调动到机关里去的话，基层的意见还是很重要的……”
　　“嗯！知道啦！嘻嘻……”毛娅媛对着刘宝充满爱意的一笑：“宝，什么时候能给我调动成功呢？”
　　这是一个她十分想知道的问题，昨夜刘宝忙于对她进行成人知识的科普教育，两人竟然没有时间对此事进行探讨。
　　毛娅媛十分盼望能在机关里上班，她觉得如果是到了机关，那是她的人生往前迈了大大的一步！
　　“这个……”刘宝思索了一下。
　　说实话，对于借助蓝叶去了总行培训这个机会，把毛娅媛从工区路营业所调到机关里的商业信贷科去顶替蓝叶的位置这件事情，刘宝之前只是一个设想，具体的实施步骤并没有敲定，或者说根本就没有设计。
　　但是之前，就在昨天毛娅媛打电话给他发嗔的时候，刘宝却信口说过已经和吴副行长说过此事了。
　　所以，此时面对毛娅媛的问话，刘宝也只好是硬着头皮继续他的谎话：“吴行长那边说有一些具体的操作问题还要有一个过渡的时间，再说了这件事情我不说你自己都应该知道有多么难！你在行里也不是待一天两天了，从基层调到机关去，没有足够硬的后台或者是足够多的钱来砸，恐怕是没有几个人能成功的……”
　　前面的话刘宝说的是泛泛而谈，可以称得上是忽悠，单手后面的几句，毛娅媛自己知道确实是实话，很难！
　　“嘻嘻，什么叫足够硬的后台？……”她将那妩媚的笑脸扬了起来，看来她是很知道在合适的时候动用自己的美色资源的。
　　男人做事需要动力，而美色是最好的动力！
　　“难道我的后台还不够硬吗？……”
　　毛娅媛看着刘宝，轻佻的说道。有一个词，媚眼如丝，大概就是形容她此时的样子的。
　　“小妖精！哼！又来迷惑哥……”刘宝斜睨了一眼她的妖娆，却是昨夜一夜欢歌，目前实在无力再有所动作了……
　　“你的后台？……”
　　刘宝对她的话有些疑惑，之前并没有听说她毛娅媛有什么很特殊的后台。
　　“嘻嘻嘻嘻……”她将自己笑的花枝乱颤：“我的后台不就是宝哥你嘛！嘻嘻嘻，宝，最近一段时间，行里上上下下都在风传你快要升任副行长了，是不是这回事呢？嘻嘻，你都要升任副行长了，我的后台还不够硬吗？……”
　　她用那种狐媚的眼光定定的看着刘宝，将“不够硬”三个字说的最为突出也最为婉转，而且还拖了长长的尾音……
　　这还不算，风情十足的毛娅媛经过昨夜一夜宝哥的成人科普，如今却是变得果然更能有成熟女人的味道了，她居然在说完了“不够硬”这三个字之后，在话语落音的瞬间，硬是将自己的是指放在嘴中吸允了一下！
　　“我勒个去的……”刘宝当即觉得燥热的血又在体内涌动了……
　　“硬！硬！硬！……嘿嘿嘿……”刘宝嘿嘿淫荡的笑着，一口气说了三个“硬”：“哥绝对够硬！哥这个后台绝对让你好好的依靠，什么时候都不会疲软的……”
　　正想配合着这意味深长别有韵味的话语去摸捏毛娅媛身上的某处，却不料她竟然一手灵巧的推开了车门，像一只收了惊吓的小兔子一般轻盈的将高挑的身形一矮，下了车，只留给刘宝一连窜银铃一样的笑声……


第285章 邀请哥同居吧
　　毛娅媛脱兔一般的下车而去，一阵银铃一样的笑声在车厢里绕窗回荡，刘宝无奈，也只好讪笑着嗅着她遗留下来的独特香味儿，调转车头往县行机关方向开去。
　　随手看了一下手腕上的表，已经是早上的七点四十五分，较之他往常去行办上班的七点五十出家门的话早了五分钟，但是从刘宝的家到县行机关可以走一条非主流的小路，说是小路其实两车宽足足有余。
　　这条路因为要绕路的原因所以走得人比较少，开车的话不堵车，很快就能顺利到达县行，所以刘宝从出家门到上班之间只安排了十分钟的时间。
　　而现在就不同了，现在刘宝驾驶着雪佛兰已经驶上了临阳县的主流道路，因为正是早上上班高峰期的缘故，车子在停停走走的主干道上像是蜗牛一样的爬行！
　　刘宝无聊的开着车，突然想到了那一日的夜晚送邹洁回家的时候也是这般的拥堵，不过也正是因为这拥堵，宝哥才得以有机会在车里对邹洁几度暧昧……
　　话说，临阳地皮邪，想个王八来个鳖。
　　刘宝正在美滋滋的回忆着那晚和邹洁在车里的暧昧的时候，放在驾驶台上的手机突然嗡嗡嗡的震动了起来，不过是震动几下之后，那七里哐当的音乐便乍然响起，而后便是装逼的配乐诗朗诵：“宝哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，一个字，猛！……”
　　此时，车子正好在一个路口被红灯给堵住，暂时停了下来。
　　“呃……”刘宝一边伸手去拿那驾驶台上的手机，一边自己轻声嘟囔：“话说，好像哥没有这么猛，昨夜和毛毛虫没有夜御十次……”
　　将手机拿到了自己的面前，扫眼向着手机显示屏上望去，来电号码是个座机，不过刘宝还是看出来这个座机应该是县信用银行机关里某个科室的。
　　做为临阳县信用银行行办主任，刘宝知道机关科室里的电话都是626头，然后626001一直到626056这中间的序数都是机关科室的座机。
　　只是，这其间的数字宝哥虽然知道是县行机关的，却不知道具体是哪一个科室。
　　“喂，哪位？我是刘宝……”
　　刘宝将电话接通，对着电话里很亲热的样子说道。
　　“嘻嘻嘻，刘大主任，怎么今天要迟到呀？……这可不是一向在行里勤勤勉勉的刘主任的形象……”
　　听声音，刘宝判断出对方原来是冯韵！
　　“擦！刚才哥在想着邹洁那尤物，没想到这会儿你倒是打来了电话……”
　　刘宝在心里嘟囔道。
　　邹洁和冯韵，两人同为这次全行会计工作大检查检查组的副组长，而他刘宝是两人的共同上司，组长。
　　冯韵的话音响起，虽然没有直接挑明是什么事情，但是刘宝已经想到了，今天是会计检查组最后一天在京汉街检查的时间，自己早已和冯韵约好，今天是要在组里露面，然后在京汉街营业室里抓住一个典型开始发飙的……
　　此次酝酿的会计大检查，目的就是让刘宝在全行员工的心中树立起一个懂业务高学历的形象，而京汉街已经是最后一站了，再不很凌厉的制造出一些声势的话，这次操作的会计大检查还真是白费了。
　　虽然之前工区路营业室的时候，也和冯韵配合着整出来了点儿事，但是事主却是俏媚的小寡妇，硬是让刘宝下不了心去树立反面典型，结果闹出来的动静也就不是太大……
　　京汉街这一飙今天是必须的要去的！
　　“嘿嘿嘿，堵车，堵的厉害！话说，开车走这段路，倒还没有骑着电瓶车的快……”
　　刘宝手里持着手机，眼睛看着车窗外蜗牛一样爬行的车队说道。
　　“那你还开什么车？嘻嘻，骑电瓶车好了嘛……也不看看现在几点了！不是说今天和我们一起去京汉街的嘛？”
　　冯韵在电话里提醒着刘宝。
　　“嘿嘿嘿，我倒也不想开车，也不想骑电瓶车……”刘宝嘿嘿笑着，并没有回答冯韵所说的回到会计检查组去京汉街的问题。
　　“徒步行走？嘻嘻，你家离县行多远？”
　　冯韵顺着他的话说道。反正现在还不到正式上班的时间，再说检查组也不是正规的上班，通常都是八点多才从县行的大院里出发，所以她有的是和刘宝在电话里调侃的时间。
　　“嘿嘿嘿，哥的家离县行倒是远了！但是你家不是离县行挺近的嘛？要不，咱合计合计，索性你邀请我到你家里同居吧……”
　　“你想得美……”冯韵在电话里轻淬了刘宝一口：“同居我都不一定能答应你，还腆着脸说让我邀请你……你做梦去吧！嘻嘻嘻，话说，不用邀请，想来同居的就多的数不胜数……嘻嘻！”
　　冯韵似乎心情今天不错，最后这句暧昧的玩笑，一般她是不会常开的。
　　倒也说得是实话，如她这般的轻熟女，正是女人最有味道的时候，偏偏自己又出落的出水芙蓉一般的娇嫩，身边觊觎她的男人怎么说也不会是一个小数字……
　　刘宝被她的这句话逗弄的也来了兴致，正准备接着和她就着这个话题调侃下去，却突然发现堵在前面的车缓缓的移动了，连忙抬眼望去，是前方的红灯变成了绿灯。
　　这会儿是上班高峰期，刘宝的车前车后都堵了大量的车，如果稍不留意，就有可能发生一些小剐蹭的事情。
　　再说了，都急着赶路，遇见绿灯，前面的车行动稍微迟缓了一些的话，后面的司机都会一个劲儿的按喇叭催促的。
　　故而刘宝不敢分神，连忙收敛了心智，对着手机的话筒匆忙说道：“绿灯来了！我赶路，不和你多说了！去京汉街的事我记着呢！等下……”
　　“还等下呢，你看看现在几点了……”
　　听着冯韵的这句话，刘宝连忙用眼睛的斜视光瞅了一下车中控台上显示的时间，倒是已经八点多了！
　　冯韵的话语还在继续：“大胡子的车都在院子里停好了，我估计最多再有五分钟，我们就要出发……”
　　听她的话语，刘宝估计冯韵此时应该是在她自己办公室里，站在她办公室的后窗前给他打的电话。
　　她那间会计科长的单独办公室，后窗正好对着的是县行机关的大院子，从后窗看大院，里面的一切都一目了然。
　　刘宝一手持着手机，毕竟是对操作车辆的前行有一定的妨碍，或许是车行动缓慢了一些，后面的车辆已经按喇叭在催了。
　　“好好好！我知道了！要是我五分钟内赶不回行里的话，你们就先走好了！别等我了！到时候我到行办去安排一下工作，随后我开车到京汉街去找你……”
　　刘宝匆匆忙忙的对电话里说道。
　　“哦……那就这样吧！”
　　大概是冯韵也听出了刘宝在电话里匆忙的声音，知道堵车接听电话容易出事故，于是匆忙的回答了，然后主动挂断了电话！
　　“擦！五分钟？像这样堵下去的话，哥五十分钟也不一定能回到行里去……”
　　刘宝将手机合上，随手放在了一旁的储物格里，嘴里自言自语的嘟囔道。
　　看了一眼窗外的景物，刘宝判断了一下自己目前的位置，正是在上一次夜送邹洁回家时被堵的那条东方红大道上。
　　物是人非，上一次被堵在这里，美女香气相伴，车里无限暧昧，刘宝那时候倒是巴不得能多堵一会儿时间。
　　但是现在，宝哥却被这一大早上的堵车给弄得心烦气躁，原本和毛娅媛一夜欢歌的那点儿残留兴致早就被这堵车给弄的烟消云散了。
　　从这里到县信用银行的机关大院，最近的路程还要经过两条街道，而因为这一带是临阳县城中心的缘故，这几条街道在这个时候没有不堵车的！
　　前面又不知道为何堵了起来，车子又全部趴下不动了，因为都不动了，所以后面的车子也就不按喇叭催促了。
　　刘宝索性趁着这个机会又将储物格中的电话拿了起来，伸手拨出了行办的号码。
　　“喂，哪位？”
　　电话里传来的是耿青的声音，这让刘宝倒是有点儿稀奇，这耿青今天怎么没有下到打字室里去和小凤暧昧呢？
　　“我是刘宝！……”刘宝用沉稳的声音答道。
　　“呃，刘主任，什么指示？”电话那端，耿青一如既往的谦恭。
　　这一点，一直令刘宝非常满意。耿青时时刻刻都能将自己的位置摆的很正。
　　副职就是副职，在刘宝面前他从来都是一副毕恭毕敬的样子，纵使刘宝在年纪上还要比他小上几岁，但是这厮应该是极其的懂得有志不在年高的道理……
　　“呃，我在去行里的路上遭遇了堵车，看起来没点儿时间这堵车也畅通不了，所以我跟你打个招呼，我可能要晚到行里一会儿，行里有什么事的话你先担着……”
　　刘宝的话语，半是说明情况半是命令的口吻……


第286章 岂止是风骚
　　和耿青通完了电话，刘宝的心情蛋定了很多，在这个即将升迁到副行长位置的节骨眼儿上，他可不愿意因为自己的什么一点儿疏忽而造成一些不必要的后果。
　　耿青在办公室，其实就等于是他刘宝在了办公室。首先，耿青处理日常事务的能力自然是不用说，通常的事情他都会妥善处理完毕。
　　再其次，即便是遇见了什么略大一些的事情，他也会首先和刘宝联系的……
　　如此一想，刘宝舒心了，将手中得手机向驾驶台上一扔，整个人靠在了座位的后靠背上。
　　“堵吧！嘿嘿嘿，哥正好趁着这会儿小憩一会儿……”
　　刘宝将车窗降下来了一些，然后将头探出窗外，使着劲儿的向前方看去，一直到下一个红绿灯路口，足足几百米的路上堵着长长的车龙。
　　“小妹妹送我地郎啊送在大桥头啊，眼望着河水哗哗流呀啊，小河流水终究归大海呀啊，露水地小夫妻多暂不能长久啊，小妹妹送我地郎啊，一送到火车站呀啊，火车拉鼻儿冒出一股烟哪啊，火车一去还能回转，也不知情郎哥何时把家还哪啊……”
　　这厮索性乐滋滋的背靠在车座位的靠背上哼起了东北二人转的小调调儿，妹儿呀狼呀的唱的一塌糊涂……
　　昨晚上花了大价钱为毛娅媛那个尤物科普了成人知识，其中的过程岂是一个“爽”字所能形容？
　　这一早上又接到了小可心儿的冯韵的调侃来电，把个宝哥的心里弄得是痒酥酥的，想着一会儿去了会计检查组还能和邹洁那个熟女中的韵妇相见，刘宝觉得自己简直每天都是生活在了蜜罐罐儿里……
　　不以淫荡惊天下，但求风骚动世人。
　　现如今，身边美女围绕，走哪儿哪儿都能乐逍遥，夜夜有欢歌，日日有乐呵，这又岂止是风骚？
　　“大家都来擦皮鞋，擦皮鞋，你说亮不亮！双臂摆动那么两块五一双，黑鞋油，白鞋油，棕色鞋油什么都有……”
　　宝哥一高兴，嘴里的二人转调调换了个风格，来了个欢快轻松的《擦皮鞋》……
　　“嘀嘀嘀……”一阵急促的汽车喇叭声在耳畔不合时宜的响起，将宝哥幸福的微微闭着的眼睛给逼迫的睁开。
　　原来是前面的车龙又蜿蜒的动了起来，而那一声声“嘀嘀嘀”很显然是后面的车辆发出的。
　　“嘀嘀嘀，滴你妹儿呀！哥比你急……”
　　嘴里嘟囔了几句，刘宝将车启动着，然后跟在前面车的屁股后面缓慢的爬行着。
　　这次倒还不错，刘宝看见沿途来了不少的交警在疏通，这样的话车子一直在动，没有停下来，十几分钟之后，刘宝算是走到了东方红大道的转弯处。
　　此时刘宝看了看车内中控台上显示的时间已经是将近八点半了，这个时候上班的高峰期已经算是过去，刘宝预计从这里拐上另外的一条主干道民权路的话，应该不会出现太拥堵的情况了。
　　果然，车子在转过一个弯之后上了民权大道，虽然也是车辆川流不息，但很显然没有拥堵的情况再发生！
　　慢慢的走着也总比停下来等待的强，这一次刘宝没有要到十分钟就走到了县信用银行的门前……
　　“辛苦呀耿主任，哎呀！咱们临阳虽然还只是个小县城但是在交通上得的可是大城市的病，这车堵的，好家伙，今天早上七点从家里走，到现在一个多小时了，几公里的路程，用了这么长时间……”
　　刘宝一只脚刚刚踏进行办的大门，洪亮的声音便在行办里响起。
　　“嘿嘿嘿，看刘主任你说的，我这叫神马辛苦？不过是在办公室里坐着支撑个摊子，嘿嘿嘿……”
　　耿青依然是谦卑的笑：“倒是刘主任你开车才辛苦，这一路堵车，车挨着车车挤着车，要是我呀，我看着都头晕脑胀，而你还可以在里面周旋，嘿嘿嘿，了不起！这么快能把车开回来，真的来不起！别说我不会开车，倒是真的会开车，我恐怕也得一上午才能转悠回来……”
　　“嘿嘿嘿……”刘宝饶有意味的对这耿青笑了一笑：“耿主任你倒是越来越会说话办事了，呵呵呵……”
　　虽然明知道耿青的话是马屁专用，但刘宝听着心里就是舒坦。
　　“对了耿主任，这一早上有什么事吗？……”
　　刘宝接着自己的上句话就问道。
　　一边和耿青说话，刘宝一边走到了自己的座位上坐了下来。
　　清茶依然是早上上班时间就泡好了的，此时喝着正合口，摆放在桌子上，散发着悠悠的茶香。
　　这通常都是宋辉做的事情。
　　当天的报纸也分发好了，一份份的摆放在刘宝座位旁边的报刊架子上，刘宝唾手可得。
　　这些都是宋辉做的事情。这厮别看整天不是太喜欢遵守上班的时间纪律，但是就是有一条让刘宝对他挺赏识，那就是只要是他分内的工作，永远的是先做的利利索索的再去干别的事情！
　　哪怕你在岗位上找不到他，但是绝对不会因为他分内的工作没有做完而耽误谁的事情。
　　有时候，刘宝真的觉得自己很满足，身边美女如云，而且基本上都有着不凡的暧昧关系；
　　自己的一亩三分地里，自己是绝对的权威，不论是耿青还是宋辉或者是杜薇薇，都很让自己省心，自己的工作都做的无可挑剔，不会让他这个当主任的没事替谁擦擦屁股……
　　刘宝舒心的呷了一口茶。
　　“呃，今天早上没有什么事情，嘿嘿嘿，就是快上班的时候，会计科的冯科长来找过你一趟，后来我说你还没来，她就走了……”
　　耿青坐在自己的位置上，脸上带笑的对刘宝说道。
　　“呃……”刘宝点了点头。
　　没有什么要紧的事情发生那就更好了。冯韵那件事情，刘宝是知道的，当时她给刘宝通电话的时候，刘宝就料到了她是去过办公室找过的，要不然的话，她不会电话一接通就说刘宝是“想要迟到”……
　　刘宝一边喝茶一边看由耿青每天早上做好的一天工作安排表，那表上显示今天好像是在计划内没什么大的事情。
　　恰好一杯茶喝的只剩下了茶叶，刘宝站起身踱着步子走到热水器的旁边又给自己接了一杯，这才对耿青又问道：“呃，罗行长早上来了吧？”
　　“来了来了！嘿嘿嘿，罗一把你又不是不知道的，只要不是去了外地开会，每一次总是八点差十分就会来到办公室……”
　　刘宝冲着耿青笑了笑，将手中的茶杯放在了桌子上：“嘿嘿，那我去一趟……”
　　嘴里说着话，人已经迈步向行办门口走去。
　　罗学明的办公室门是敞开着的，大概是昨天下班的时候接待了什么客人，屋子里又很大的烟气。
　　他将空调开得很低，却将房门打开，大概是为了散一散屋子里呛人的烟味儿。
　　他本人不吸烟，但是作为一个基层行的行长，却又不得不忍受别人的二手烟！
　　“罗行长……”刘宝进了门，就站在门口的位置，轻声的唤了一声。
　　不管什么时候来，刘宝总会看见罗学明趴在桌子上在批阅文件。似乎，他的手里总是有那么多的文件在等待批阅一样。
　　作为上传下达的全行枢纽中心的办公室，刘宝觉得自己身为办公室主任，批阅的文件倒没有罗学明的一半多。
　　“呃……”
　　罗学明依然是那种微微抬头，然后让自己的眼光从眼镜儿的上方翻出的姿势：“刘主任，来坐坐坐，什么事？说吧？”
　　因为对刘宝的青睐，他放下了手中正在做的事情，用一只手指着房间里的会客沙发说道。
　　刘宝赶紧乖巧的一屁股坐在了沙发上，貌似一个听话的小学生一般。
　　罗学明的脾气，刘宝这一年多将近两年的航班主任坐下来，已经算是摸了个差不多。
　　军人出身的他，喜欢别人对他的命令绝对的服从，而且在他面前不要矫揉造作，而是有什么就说什么，说不定比掩掩盖盖的说出来效果要好的多！
　　故而，他说让刘宝去坐沙发，刘宝就赶忙的一屁股坐上去。
　　见罗学明停下了手中的工作而同时用期待和专注的眼光看着自己，刘宝连忙开门见山的说出了今天来的意思。
　　“呃，是这样的罗行长，你知道的，前一段时间行里不是组织了全行会计工作的大检查嘛，今天是检查组在最后一站京汉街营业所检查的最后一天了，这次检查中也发现了不少问题，当然也有比较严重的问题！我就是想来请示你一下，看看有关严重违反了会计法或者是行里的规章制度的行为，应该怎么处理呢？”
　　“有问题，当然也有比较严重的问题！我就是想来请示你一下，看看有关严重违反了会计法或者是行里的规章制度的行为，应该怎么处理呢？”


第287章 隐私被窥
　　罗学明听了刘宝的话稍稍愣了一下，大概是在思考刘宝话中所问的“怎么处理”这个问题。
　　他信手从自己的办公桌上拿起一盒软中华，隔着两三米的距离，脱手而出。
　　软中华在空中带着一抹耀眼的红色，画了一个好看的弧形抛物线，居然很准确的“啪”的一声，落在了刘宝所坐位置的茶几上。
　　“自己吸自己拿……呵呵，你知道的，我不抽烟，也从不主动敬人烟……”
　　罗学明朝着刘宝指了指桌子上的烟说道。
　　“哎哎哎……”刘宝一脸谦笑，拿过桌子上的那盒烟，从中抽出了一支，很熟练的叼在了嘴上。
　　凭着刘宝对罗学明的熟悉，他知道这已经算是罗行长对待下属的最高礼遇了。通常情况下，不要说主动扔给你一包烟了，即便是你自己拿着烟在他的房间里吸的话，遇见他心情不好，他会让你灭掉。
　　刘宝来找罗学明，看似请示问题，但实则上这是刘宝的一个计划一个小心眼儿。
　　之前和冯韵已经商讨过了，京汉街营业室的会计检查工作中一定要揪出一两个典型，供刘宝通过这一两个典型来发飙扬威，达到让全行员工都知道他这个办公室的刘主任原来也是精通行内业务的高学历人才……
　　早上冯韵打给他电话的时候，已经告诉了他在京汉街的会计账上发现了一些很典型的违反行内规章制度的错误，而且也凭着这些错误确定了一个倒霉蛋儿！
　　这个倒霉蛋儿即将成为刘宝升迁权力的牺牲品。
　　刘宝要在这个倒霉蛋儿身上发飙，制造全行皆知的轰动，那就要处置人的威风。
　　但是，很显然的是凭着他一个小小的行办主任，根本没有对一个员工的人事处理权！
　　所以，他未斩先奏，到罗学明这里讨一个尚方宝剑罢了！
　　罗学明是行里的一把手，他说了对在这次会计检查中严重违纪的做法的处理方法，那就是行里的最高指示，谁也搬不倒，谁也不能奈何……
　　见刘宝将手中的烟点燃了，罗学明似乎也很放松的将自己的身躯躺靠在了藤椅的靠背上，他一只手取下了眼镜，然后用另一只手按摩着眼睛旁边的穴位。
　　几十秒的功夫，他突然将半闭着的眼睛睁开，对着刘宝道：“怎么？这次会计检查工作遇到困难了？”
　　“呃，这个倒没有……”刘宝急忙答话：“只是我想，既然这次的会计大检查搞得那么有声有色，而且也确实的发现了各个营业网点中不少的违规违纪问题，如果不严厉的处理一些典型，起到杀鸡儆猴的作用，轻描淡写的过去的话，似乎有纵容之嫌疑……”
　　刘宝小心的揣度着用词，一面说一面用眼睛的余光观察着罗学明的脸色。
　　不过，常人是很难从他的脸色上看出什么的，长期的官场生涯，早就练出了罗学明遇事不惊不乍，处世泰然自若的外表。
　　刘宝将话停顿到了这里，留下时间给罗学明来反应他说的这些事情。
　　“呃……”
　　罗学明轻轻的“呃”了一声，像是习惯性的答应了一下，而后便没了声音。
　　刘宝知道，这是他在短暂的思考。
　　果然，没有间隔二十秒，他沉稳中略略带着一丝沙哑的嗓音又响彻在了刘宝的耳边：“刘主任，你说的像是那么回事！呵呵呵，这样吧，你是这次行里行长办公会通过的会计检查组的组长，你具体问题具体对待吧！呵呵，但是，只要是严重违规的，不管是谁，坚决不姑息！这一点我支持你，关于人事处理权的问题，你可以酌情视情况先处理吧！……”
　　“是！嘿嘿嘿，有了罗行长您的这句话，我的工作就好开展的多了！”
　　刘宝笑呵呵的接着罗学明的话就把自己的意思表达了出来。
　　“呵呵呵……”罗学明挺直了身体，在藤椅上坐正，冲着刘宝一笑：“我知道你的意思，要的就是我这句话，呵呵呵，最近你在行里的传说颇多呀，刘主任！……”
　　刘宝心中一惊，不知道罗学明这是什么意思。
　　难道，那些风传的刘宝要爬升到副行长的风言风语也被他获悉了吗？
　　刘宝转而又想，那些行机关里的传闻被罗学明获悉那时肯定的！因为在这幢机关大楼里，不定有多少人想在一把手面前做他的耳朵做他的眼睛……
　　而一个现实社会中的一把手，不可避免的是需要这些眼睛和耳朵的……
　　他按捺住自己的情绪，保持一种很自然的蛋定，等着听罗学明后面的话。
　　罗学明将手中拿着的眼镜儿用一块儿绒布擦了擦，然后重新戴在了鼻梁上，将眼光从眼镜片儿后面射了出来，看着刘宝：“刘主任，呵呵，年轻人锋芒毕露是好的，但是要注意锋芒有时候在刺伤了别人的同时，也会刺伤自己，那就得不偿失了……呃，我刚才跟你说什么来着，对，我跟你说在实际的事情中酌情处理，你明白吗？”
　　他翻了翻眼睛，此时的表情像极了一个慈爱的长者。
　　“年轻人锋芒毕露是好的，但是要注意锋芒有时候在刺伤了别人的同时，也会刺伤自己，那就得不偿失了……”
　　刘宝细细的品嚼着他的这句话，刹那之间明白了罗学明的意思！
　　原来，罗学明是要提醒他在处理会计检查中违规违法的人不要太重！
　　再加上后面的一句“呃，我刚才跟你说什么来着，对，我跟你说在实际的事情中酌情处理，你明白吗？”这句话，刘宝就越发的肯定了自己的判断！
　　刘宝不由的有一种心理的隐私被别人窥见了的尴尬！
　　想必，自从他进入这间办公室问出他的第一句话的时候，罗学明就已经洞悉了他的意思！
　　联想到罗学明再之前的那句“最近你在行里的传说颇多呀，刘主任”，刘宝更加明白了，罗学明对他的近期动况可以说是了如指掌！
　　一丝被窥见了底牌后的慌乱爬上了刘宝的心头，他不由自主的接着罗学明的话，道：“罗行长，我……”
　　话不过是刚刚开口，却被罗学明伸手摆了摆，示意他什么也不要说，而后他自己说道：“呵呵呵，你什么也不要说！我也没有别的意思！不是每一个年轻人都是如你这般的要求上进！而你能要求上进，这就是你不同于别的年轻人的地方！说实话，我很欣赏你……人的一生中机会不多，谁能抓住机遇谁就能实现自己的理想！我的话，其实是给你一种提醒，提醒你在抓住机遇的同时，也要注意过程……呵呵呵，过程完美了，结果才会相对完美，你说是吗刘主任？”
　　刘宝在一瞬间有一种醍醐灌顶一般的清醒！
　　出了这种感觉，还有一种对慈爱长者的敬佩和亲昵之情！此时此刻，宝哥怎么就觉得这罗学明像是自己死去了好几年的爷爷……
　　这么长一段时间一来，刘宝受着心中那个荣升副行长的信念的鼓舞和支撑，一连窜的做了很多动作，在行里可谓是多头并进，其势汹汹。
　　这些大动作的事情，势必会在动作的周围引起波动，这就是行机关甚至连基层行里都在有他的传言的原因。
　　但是，正所谓是当局者迷，刘宝原本以为自己这些事情件件做的有声有色十分漂亮，但是他忽略了一个问题，正如老话所说，木秀于林风必摧之！
　　如他这般的锋芒毕露，势必会引来行里某些人或者是某些势力的不满……
　　罗学明的话，是让他注意收敛，纵使意图明显的想抓住这次行机关里权力大重组的机遇以及这个季度的揽储状元自动在行政级别上晋升一级的机会去冲击副行长的座位，也不要在此过程中太过张扬，甚至是得罪了其它人的利益！
　　这应该是罗学明对刘宝的肺腑之言！如果不是青睐刘宝有加，他作为一个行里的一把手，绝对不会在这个时候和刘宝说这么一通话的。
　　当然，这也和宝哥这么长时间一直在他面前装逼的按照他的日常习惯投其所好的办事以及强大的拍马屁功夫是分不开的……
　　“罗行长……”刘宝将手中夹着的香烟在烟灰缸里按灭，然后情不自禁的站起了身子：“你的话我明白了！……”
　　“呵呵呵，明白了就好明白了就好！那你要是没有别的什么事，就去吧！……”
　　他打断了刘宝的话，没有让刘宝原本想表达出来的一点儿感激之情说出口，倒是依然一个慈祥的长者一般的挥了挥手，示意刘宝要是没有别的什么事的话那就可以走了！
　　当然，这种走可不是他在驱逐刘宝，而是一种让刘宝避免尴尬的方式！
　　“……”
　　刘宝一时间无语，只好微微的躬了身子，对着罗学明轻轻的鞠了一躬！
　　出了罗学明的办公室，刘宝立马调整了今天去京汉街营业室要弄出点儿大动静的方案。


第288章 干事儿不是请客吃饭
　　原本，在原计划中，刘宝是要最严厉的处罚那个冯韵已经找到的倒霉蛋儿，最起码也是个留用察看处分，甚至直接开除都有可能！
　　不这样做，刘宝觉得搞的动静不够大！这样做，才能吸引全行职工的兴趣！
　　但是罗学明刚刚的一番话，直接让他打消了这个念头，正如罗学明告诫他的那句话所说：“年轻人锋芒毕露是好的，但是要注意锋芒有时候在刺伤了别人的同时，也会刺伤自己，那就得不偿失了……”
　　当他在严重的处分了别人的同时，是不是也树下了一个强劲的敌手甚至是一个强劲的杀手呢？
　　杀手一说并不是骇人听闻，话说，他真要是做出了开除的决定，端了人家银行这么好的一个饭碗，遇见想不通的真有和他玩命的可能……
　　几步路走到了行办门口，身子略略的向着办公室里走进了一些：“耿主任，嘿嘿嘿，看来又要有劳你在办公室里守着了！刚刚罗行长那里得了差事，我得出门……”
　　耿青已经被刘宝的动静干扰的回了头，听刘宝如此一说，连忙露着笑脸：“放心去吧刘主任，呵呵，看你整天忙得，哎！我都替你可怜，什么时候能休息休息呢？……”
　　“呵呵……那我去了！……”
　　刘宝冲着耿青又来了这么一句，转身走出了行办！
　　话说，耿青刚才的那句话又是明显的拍马屁，但是这马屁就拍的刘宝心坎儿上十分的舒服。
　　细细想来，耿青时刻不忘拍自己的马屁，而自己则是抓住一切时机拍行长们的马屁，行长们呢，恐怕也要时不时的拍一拍上级行主管行长的马屁，这大概是官场上的一种定律。
　　就像是自然界中的生物链，只有做到了最高级别，才能不被其它的任何生物所欺凌，才能随心所欲的做自我！
　　这或许也是每一个踏入仕途的人都想步步高升的一个原因。
　　刘宝叹了口气，摇了摇头，自认走不出这个怪圈，一旦入了仕途，不遵循游戏规则是不可能的。
　　钻进雪佛兰，轻缓的驶出了临阳县行的大院，刘宝一路向着京汉街营业室驶去。
　　话说，这京汉街营业室，昨天也算是刚刚去过，为了搞到高明星揽储账户的资料，和营业室的陈主任刚刚接触过。
　　陈主任叫做陈西，是个地地道道的女人，戴有文胸，穿着裙子，生过孩子，但是不论怎么看，她偏偏又像是男人！
　　走路像男人，办事像男人，说话像男人，总之，如果你要不知道她是女人，如果不是看她穿着的单薄的上衣里有文胸的印记，如果不是看她屁股比正常男人的要圆要大，恐怕很有可能第一印象中就把她当作了男人。
　　俗称的男人婆，大概就是这样。但是这样一个女人，却是热心快肠，而且办事风风火火。
　　刘宝之前一天在京汉街营业室里查探高明星的揽储账户，陈西完全不如白果树营业部的李中林那般的胆小谨慎，而是十分痛快的在刘宝刚刚说完来意之后就将主管账户的会计喊到了刘宝的面前，让刘宝的查探反而是没有丝毫的受阻！
　　那种办事果断行事果敢的作风，完全和李中林是两个极端！
　　倒像是她真的是个男人一般的豪爽，而李中林与之一比，反而成了裆里不带枪的女人了……
　　陈西昨天的热情和坦荡似乎还在刘宝的眼前晃荡，但是很明显自己今天去是要找她们营业室的茬的，一时间刘宝倒是觉得自己似乎有点儿对不起陈西的样子！
　　“擦！对不起就对不起吧！革命不是请客吃饭，嘿嘿，哪一个成功的在仕途路上步步高升的不是踩在别人的肩膀上一脚一脚的踩出了自己的未来呢？”
　　刘宝一边驾驶着雪佛兰一边自言自语的自我安慰着。成大事者，如果总是这般优柔寡断那时断不能成事的。
　　此时正是上午的十点钟左右，错过了上下班的高峰期，临阳县的主要交通干道上倒是没有了早上那般的拥挤和堵塞，一眨眼的功夫，那些早上所见的如蝗虫一般密集的汽车此时都没有了踪迹……
　　不到四十分钟，雪佛兰去到了京汉街营业室的后院。
　　京汉街营业室是临阳县信用银行租用临阳铁路局机务段的一处房子，房子大概有十几间门面，后面还有一个大院，而且大院里单独的也有七八间房子，别说是一个小小的营业室，照刘宝看来，要是机构精简一下的话，一个小小的支行放在这里房子都应该是够用的。
　　“哟！刘主任，咯咯，这两天刘主任对我们京汉街是情有独钟哈！咯咯咯，是不是相中我们京汉街的哪个美女了？咯咯，说，姐给你做媒！……”
　　刘宝的雪佛兰很打眼的在京汉街的后院中停了下来，随着一声“啪”的关门声，他在下车的同时，院中独立一间办公室的陈西已经迎了出来。
　　大大咧咧的样子，还有那浑厚而且沙哑的声音，让刘宝觉得她倒是不应该自称“姐”，而是自称“洒家”或者说是“哥哥”应该更合适一些！
　　刘宝看着眼前的陈西，很是搞不明白，这样一个“女人”，怎么就会有男人要她呢？
　　而且，人家两口子还很恩爱的造出了小人儿……
　　“哎……”刘宝只好自己微微在自己的心里叹了一声，总结出了一句话：陈西的老公，一定是一个不讲究的男人，一个很粗糙的男人，一个对美没有什么追求的男人……
　　“嘿嘿嘿，陈主任，话说哥倒不是看中你们京汉街某一个美女了，而是看中所有的美女看了，嘿嘿嘿嘿……”刘宝便笑便走入了后院里的回廊，又对着陈西道：“要不，陈主任你就全部给我做个媒？”
　　“咯咯咯咯……”陈西的笑声突然让刘宝想到了老母鸡下完蛋以后的那种叫声……
　　“刘主任，看你年纪轻轻的，贪心倒是不小，咯咯咯……还让我把营业室里的姑娘全部介绍给你呢！就不知道你消受不消受的起？咯咯咯咯……别到时候得个什么肾亏呀阳气不调呀什么的又来找姐……”
　　三十多岁的老妇女了，说话放肆，这完全在刘宝的预料之中，但是没有想到会这般放肆！
　　“呃……嘿嘿嘿……”
　　刘宝只好尴尬的笑笑，一来，面前的陈西实在是没有几分姿色，刘宝失去了和她调笑的兴趣；二来，刘宝也被她的话给挤兑的无话可答，所以索性趁机转了话题，将事情扯到了正题上来：“陈主任，行里的会计检查组在哪儿办公？”
　　陈西愣了一下，大概是她自己还没有从刚才的玩笑中收回思绪，大脑没有刘宝那般转换的快。
　　不过，这个愣怔也不过就是几秒钟的时间，她很快便反应了过来：“哦，原来刘主任今天是来找会计检查组的呀！咯咯咯，我差点儿忘了，之前在下发的文件上是看见了，刘主任你还是这次检查组的组长呢！……咯咯咯，来，我带你去！……”
　　说完话，正准备转身带路，突然又像是响起了什么似的，冲着刘宝眯缝着眼睛笑道：“看我，一见着机关里的大领导就慌了神！刘主任，要不要想到我办公室里坐一坐，先凉快凉快，听听我们基层营业室的一些工作汇报？咯咯咯，你看今天这天热的……”
　　她说的倒也是实话，今天虽然是九月份立了秋的天气了，但是秋老虎也着实的厉害，天上高高悬挂的烈日依然如盛夏一般，而且天空没有一丝儿云彩。
　　正值快到了中午的这个时刻，不但烈日炎炎，而且身边还没有一丝风，空气中似乎氤氲着看不见的火焰，将人裸露的皮肤都烤的生疼！
　　但是，面对男人婆一般的陈西，宝哥实在是没有和她一起坐一坐谈一谈的心思。
　　如若是换了一个美女，或者邹洁呀，或者是前两天在储蓄科里见到的那个叫做陈娇的美女呀，甚至是工区路营业室那个新寡妇崔琼，刘宝都会饶有兴致的和她们坐一坐谈一谈甚至更愿意玩一玩的……
　　“呃……不坐了陈主任！嘿嘿，虽然你这边是盛情难却，但是我刘宝今天可是带着罗行长的嘱托来的呀！不敢怠慢，不敢怠慢呀……”
　　拒绝的同时将罗行长搬了出来，等于是事先对着陈西设下了一个埋伏。
　　今天来京汉街，是会计检查组的最后一天，所以这里一定是要处罚一个典型的，这是刘宝和冯韵商定的以会计大检查来为刘宝扬名树威的计划中的重点一步。
　　而处罚了京汉街营业室的职员，陈西这个做主任的定然是面子上也不好看，同时还应该负有一定的领导责任。
　　刘宝事先在这个时候将罗行长搬了出来，到时候面对热心快肠的陈西，也推脱是罗行长的指示，这样一来，刘宝会觉得在心理上能对的起陈西不一般的热情！
　　这也是今天早上在聆听了罗行长的一番教诲之后，刘宝内敛的一个表现……


第289章 有点味道
　　“咯咯咯，那行，既然刘主任你是有重任在身，那我就补耽误你了，走，我带你去检查组……”
　　陈西的直爽劲儿依然外露，蹬蹬蹬的踏着稳实的步子就走了出去。
　　刘宝紧跟其后，无意中瞥了一眼那圆滚滚的臀部，倒也觉得有点儿味道……
　　毕竟是三十对多点儿的熟妇，怎么着也挡不住浑身上下散发出来的那种韵味儿！
　　京汉街营业室的房子多，办公室多，其中有一大间房子以前是做营业室临时开个全体会什么的用的会议室，这次冯韵她们的检查组开进，陈西便将这间会议室安排做了检查组的临时工作间。
　　这间会议室也在后院的回廊上，陈西带着刘宝在回廊上绕了一圈儿，终于算是在最靠近里边的一个房间前停了下来。
　　“咯咯咯，刘主任，这间就是检查组的临时办公点！哦，我就不进去了，你是检查组的组长，你进去正合适，毕竟是来检查我们京汉街的嘛！咯咯咯，我应该主动避避嫌……”
　　这女人行事说话倒是挺识大体。
　　“嘿嘿嘿，好呀！那就有劳陈主任了！谢谢！……”
　　刘宝客套了一句，急急的就想推门而进。门里面会计检查组的全都是美眉，姿色最差的也要比陈西好看上N倍，所以刘宝急着进去用美眉们的姿色洗洗眼——看了陈西老半天了，确实连眼睛都看的干涩无味了！
　　宝哥听乐蛋那厮说过这样一个传说，说要是一个男人的眼睛经常看到的都是丑女的话，就会潜移默化的影响他的桃花运，长久下去，不知不觉的身边打交道的就全是丑女了！
　　乐蛋那厮还说了，要是看丑女的时间长了，必须要尽快的找一个或者是最好能找几个美女洗洗眼睛，让丑女带来的冲击桃花运的厄运被洗掉，这样才不会对日后的艳运什么的有影响……
　　身边要全是丑女的日子，刘宝觉得那还不如不过日子了。虽然总觉得乐蛋的话是有点儿扯蛋，但是对于宝哥这种生活的骨架全靠这美女来支撑的骨灰级屌丝男来说，还是宁可信其有而不可信其无！
　　照理说，什么桃花运呀艳运呀这之类的应该属于是刘宝家传的玄黄之术研究的范围的，即便有这个“丑女能影响人的桃花运”的说法，也应该是从他刘宝的嘴中出去，而不是从对此道狗屁不通的乐蛋那厮口中出来。
　　但是，刘宝觉得玄黄之术博大精深，刘家祖祖辈辈虽然对它也算是有几百年甚至上千年的研究，但也不过应该是掀开了它的冰山一角！
　　所以，这么一门博大精深的学术，乐蛋那厮从哪里听来个只言片语的真理也是很有可能的……
　　刘宝急急的想推门进去看看美女们洗洗眼外加养养眼，但是偏偏陈西却不让他进去，依然让他面对丑女！
　　“哦……刘主任刘主任……”
　　就在刘宝准备推开检查组临时办公的门，甚至是手都已经挨着了门上的时候，陈西却是一把拽住了他的职业行服的白衬衣！
　　“……”
　　即便知道回身看陈西，有冲淡自己艳运的危险，但刘宝还是不得不将头扭转了过来，暂时的放弃了敲门进入的动作。
　　不过，他的眼睛里充满了迷惑，不明白陈西为什么会拽着他白色的小衬衫……
　　“咯咯咯……”
　　这一次，陈西竟然没有像之前那样很坦荡很大声的笑，而是笑的有点儿隐藏，有点儿故作轻声。
　　“刘主任，你是知道的，咯咯咯，我们京汉街营业室呀是全行比较大的营业室，而且业务量在全行的基层营业室中应该是不占第一就占第二……”
　　陈西拽着刘宝洁白的小衬衫的手还没有松开，倒像是觉得要是一松开，刘宝就会跑了一样！
　　“你妹儿！……”刘宝在心中叹了一句：“哥怎么就没有遇见美女主动揪着哥不放的事情呢？……”
　　看了看陈西拽着他的手，很紧。
　　宝哥不由的又在心中疑惑的感叹：“不会这么灵验吧？这刚刚被陈西污染了眼睛，现在这艳运难道已经改变了？”
　　不过，内心的感叹终归是各人的私密，是不适合说出口的，他此时能对着陈西说出口的就是：“呃，嘿嘿嘿，是呀是呀！京汉街营业室的业务量是比较大……”
　　“嗯嗯嗯！比较大比较大！……”陈西的脸上有了一种被认同后的喜悦，“因为业务量比较大的原因，所以我们出错的几率也就要大于其它的基层营业网点的，咯咯咯……”
　　她将笑容堆在脸上，对着刘宝道：“所以嘛，刘主任，你们会计检查组在检查的时候，就要对我们网开一面，咯咯咯，有些小毛病，能放我们过去的就放我们过去吧！咯咯咯，高抬贵手……”
　　刘宝这才明白过来，原来陈西这般紧紧的抓住他，是为了求情！
　　作为一个营业室的主任，她当然是不希望有什么事情发生在她主管的单位的。
　　刘宝知道，行里年终考核各个部门领导者的业绩的时候，部门是否受过行里的处罚这一项是考核评分里面很重要的一项！
　　不过，虽然陈西很热情，即便是姿色稍差一些，刘宝对她个人的影响也很不错，但是，京汉街营业室已经是这次全行会计检查的最后一站了，这就注定了按照刘宝和冯韵的计划，这里必须要在今天揪出一个会计违规的典型出来！
　　而且，刘宝知道，这个典型，冯韵应该是已经揪出来了，剩下的，就是等待着他对那个倒霉蛋儿的处罚！
　　所以，这时陈西在他面前希望高抬贵手的要求，他是不可能很干脆的答应的。
　　“嘿嘿嘿……”纵使不能答应陈西的请求，但刘宝依然面带春风，“这个……”
　　他拖起了官腔，有时候，即便要平易近人和群众打成一片，但官腔的威力还是有的，这个时候便是显现的时候：“这一次的会计检查，我虽然挂名了个组长，但是因为行里事情实在是太多，我也就没有跟着一起各个网点都查看！一些具体的情况我还不甚了解！嘿嘿嘿，当然了，既然陈主任你提出来了这个要求，还是要给你些面子的……”
　　刘宝在肚子里打着腹稿，尽量的让自己把话说得很圆滑：“如果是京汉街营业室真的有些小违规小错误，那行！我答应你，抬抬手过去算了……”
　　“咯咯咯……”陈西听刘宝如此一说，又一次如老母鸡下蛋一般的笑了起来：“那谢谢刘主任了！谢谢刘主任了……”
　　以为这样就算是和刘宝说好了，倒还觉得刘宝是挺好说话的一个行机关里的领导，正想面带笑容的告辞，不料却听刘宝将嘴中的话锋一转，道：
　　“不过呢，我刚才说过，这次我是受罗行长所托过来的，他老人家也很关注这件事情，尤其是知道今天是会计检查最后一天，你们京汉街也是最后一站，所以让我一定要来把持一个完美的结局！你知道的，陈主任，这检查小组里人员复杂，说不定就有罗行长的心腹亲信……”
　　刘宝故意的压低声音，搞出一副很神秘的样子，让自己的嘴巴接近陈西的耳朵：“所以，如果是小事我可以圆圆场子，抬抬手让你们过去，但是要是大事……那我可做不了主……，来的时候，罗行长说了，一定要秉公，一定要秉公……”
　　“哦……这……这好吧！……”
　　刘宝的话，基本上把责任和权力都推到了对陈西来说很虚飘的罗行长身上，这让陈西心里虽然有想法，但又不知道怎么表达出来，也就是俗称的无话可说……
　　而且，不论怎么思索，他刘宝说的似乎都是很有道理的，陈西只能是如此回答来算是承接了下来！
　　“嘿嘿嘿……”刘宝这厮脸上亲热的笑容依旧，口中道：“陈主任你理解就好理解就好！嘿嘿嘿，陈主任去忙吧，我进去看看，了解一下情况……”
　　“哦，那我先去了……”
　　陈西挤出了一个笑脸，转身走了回去，刘宝看着她的背影，摇了摇头，伸手推开了面前会计检查组临时办公室的门……
　　“刘主任……”
　　“刘组长……”
　　“嘻嘻，刘主任加刘组长……”
　　刘宝推开门的声音惊动了屋子里正在检查京汉街会计账簿的那些检查组的成员们，纷纷抬起头和刘宝打招呼。
　　因为刘宝身兼行办主任和这次检查组的组长这两个职务，所以打起招呼来喊他做什么的都有。
　　一时间，原本静寂无声的检查组临时办公室里莺莺燕燕的声音鹊起，刘宝听在耳中心中好不享受！
　　满眼所触，皆是燕瘦环肥各式的美女，比起之前的那陈西，不知道要赏心悦目了多少倍！
　　刘宝的心情霎时间美好了起来，就像这面前一张张美女的笑颜，完全的妩媚妖娆，灿烂无比……
　　“好……”
　　“嘿嘿嘿，你好！……”
　　“嗯，小杨今天打扮的好时尚呀……”
　　刘宝也一一的笑吟吟的回应着她们的招呼。


第290章 花枝招展的花姑娘
　　“擦！刚刚看见了丑女，现在用这么多的美女将眼睛清洗了一遍，大概什么艳运什么桃花运之类的不会受到干扰了吧？……”
　　刘宝在心里看着眼前燕瘦环肥的各式美女美滋滋的道。
　　检查组也不过就是七八个组员，几声莺啭燕啼过后，刘宝也就算是和组员们打过了招呼。
　　进屋子的第一眼，他就已经就看见了冯韵，她坐在这间临时办公室最靠近里边的位置，也就是原本作为京汉街营业室的会议室的这间屋子里那张长椭圆形的会议桌的顶端。
　　顶端就一个位置，不像是长椭圆桌子的两边，各摆设了十几个座位，那些检查组的组员们就是坐在长椭圆桌子的两边的。
　　冯韵坐在长椭圆桌子的顶端，也就显得很是突兀，所以刘宝第一眼就看见了她。
　　两人虽然是情人，但那毕竟是地下情人关系，在行里同事以及所有人的面前，两人表现出来的依然还应该是那种很普通的同事关系。
　　所以，和所有的组员都打过了招呼以后，刘宝应该再向冯韵，或者说是冯韵主动向刘宝打招呼，这样才能不显示出两人之间的特殊性。
　　刘宝缓缓的向前走动，眼睛盯着冯韵，倒是盯的冯韵不好意思了：“嘻嘻，刘主任终于来了！要不然呀，咱们这个检查组今天的收尾工作还不知道怎么进行才圆满呢！”
　　她冲着刘宝，以站在那些检查组成员一边的口吻说道。
　　刘宝明白这是冯韵在以和检查组成员不一样的方式在和他打招呼，于是笑吟吟的回到：“嘿嘿嘿，我呀，实在是行里的公务缠身太多！其实早就想和美女们一个战壕里作战的，只是……嘿嘿嘿，话说，我不在的这段日子，你们不也是将工作搞得有声有色嘛！”
　　他的话，很亲切，又带着一点领导式的幽默，引的长椭圆桌两边的那些美女检查组成员们一阵窃笑！
　　“嘻嘻嘻，分内的工作我们当然是做的无可挑剔……”冯韵依然用站在检查组成员这一边的口吻带些骄傲的说道：“不过，工作我们是做好了，而且提前完成了，就是等着刘主任来，我们问一问，之前刘主任曾经承诺的，如果我们提前完成了工作，就给我们放两天假的那个诺言，还算不算数？”
　　“对对对，那个诺言还算不算数呀刘主任？”
　　“就是就是就是，嘻嘻，我们这提前完成的两天，可是牺牲了中午的休息时间换来的，刘主任，不会不认账了吧？”
　　“嘻嘻嘻，哪能呢！领导说话，啥时候不算话过……”
　　冯韵的话，一下子在那些唧唧喳喳的组员中引起了共鸣，一时间，莺语燕歌的一片美女议论的声音又响了起来！
　　刘宝乍一听有些迷茫，毕竟是有一段时间没有和检查组接触了，冯韵提起的承诺的事情，他一时间没有想起来。
　　不过，听着随后那些检查组成员的议论，尤其是那句“就是就是就是，嘻嘻，我们这提前完成的两天，可是牺牲了中午的休息时间换来的，刘主任，不会不认账了吧？”，这让刘宝一下子想起来了是怎么回事。
　　原来，就是在工区路营业所检查的第一天，因为中午在外边的餐馆里吃饭回到了工区所以后已经是下午的一点多钟了，而三点钟就要下午上班，所以检查组的成员如果回家午觉休息的话恐怕时间有些不够用。
　　而要是不回家休息，这道下午上班还有一个多小时的时间又算是浪费掉了。
　　当时，好像也是冯韵提出来的，索性以后一直到检查完毕这一段的时间里，中午这段时间出了吃饭，之后就全部到工作的地点加班算了，这样的话，能提前完成检查任务。
　　而作为等价交换条件，当时冯韵似乎还代表检查组成员的意见，向刘宝提出了提前完成检查任务省下来的两天，要奖励给她们，作为她们的休息时间这样一个要求。
　　“嘿嘿嘿，算数！算数！大家都很辛苦！这一次我不但自己来了，而且带来了罗行长的问候！嘿嘿嘿，刚才大家说的那个休息问题，我请示过领导了，领导说可以！完全可以！因为那本来就是我们自己拿辛勤的劳动换来的！”
　　刘宝趁着众人兴致高昂的时候给了这么一个谎言的安慰！
　　之所以说他这句话是谎言，是因为他早就把什么以加班换休息的承诺忘到了九霄云外。但是刚才冯韵这么一提，他瞬间便想了起来。
　　他记得，当时他对以冯韵为代表的这些检查组的成员们提出的这个以加班换休息的条件，承诺的是向领导请示后答复。
　　而今天，当他重返会计检查组的第一时间便遭遇了这个问题，而最为关键的是，他竟然忘了忘记向行长请示检查组以加班换休息的这件事情！
　　但是，很显然，他是不能说“我忘记请示了的”，于是只好用一个谎言先答应了下来。
　　当然，这个谎言也并不是随口就能说的，刘宝也是心里有了八八九九的谱才会这样说。
　　在说出这个谎言的同时，刘宝就已经想好了一个圆了这个谎言的对付相关行长批假的办法……
　　“太好了！……嘻嘻……”
　　“我就说了嘛！领导怎么会食言呢？”
　　“嘻嘻嘻，从明天还是就可以休息两天了……”
　　“岂止是两天，嘻嘻嘻，你知道今天是星期几吗？星期五！也就是说明天后天咱们本来就应该休息，再加上给的这两天假，咱们可以休息四天！……”
　　一时间，检查组的成员个个都兴奋了起来。
　　“嘻嘻嘻，大家安静一下蛋定一下……”冯韵适时的出来挥了挥手，示意那些美女们安静。
　　“你妹儿！蛋定？嘿嘿嘿，话说，你们有蛋吗？蛋定……”
　　刘宝看着眼前这么多个花枝招展的花姑娘，又听着冯韵说了这么一句话，情不自禁的YY了起来！
　　“虽然是胜利就在眼前，但是这最后一班我们也要上好！大家还是把手头的工作赶紧的做完吧！”
　　冯韵站起了身，看起来她在这些组员们中间很有威信，随着她的话，那些原本躁动不安的组员们都纷纷安静下来，开始继续自己手头的工作。
　　刘宝突然发现在这些熟悉的美女中好像是缺少了点儿什么，左顾右盼的又看了一圈儿，发现竟然是少了大美女邹洁！
　　“咦？邹科长呢？”
　　刘宝此时已经走到了冯韵的身边，小声问道。
　　“她呀，嘻嘻，邹科长身体不适，嘻嘻，女人的事情，请假了……”
　　冯韵说的比较暧昧，一双大大的眼睛对着刘宝顾盼生辉，似乎是为了让所有的组员都能听清楚她的话，她大声道：“刘主任，这段时间你没有在检查组，有些检查的情况我想跟你汇报一下，嘻嘻，就现在吧……”
　　话说完，她用纤纤细手指了指这件大房间里的一个耳室，刘宝这次注意到，这件宽敞的会议室里竟然还有一个那么好的去处！
　　话说，马上就能和冯韵独处一室……宝哥那颗骚动的心旌神摇了起来！
　　冯韵故意的大声，让刘宝明白了她的用意，于是也大声的回答道：“呃，行吧！我先了解一下有关情况！我来的时候罗行长还嘱咐我，晚上就在京汉街这里开一个检查组这一次工作的总结会……”
　　“那走吧！……”冯韵在桌子上象征性的收拾了一些东西，抬步走了出去。
　　刘宝满脸的正经，像是孔老二的裤衩，装的就是圣人蛋，亦步亦趋的跟在了冯韵的后边。
　　“吱呀……”一声，冯韵推开了小耳室的门，身子轻盈的晃动了一下，人已经钻了进去。
　　刘宝随后，一只手将门关上，身体立马前倾，一下子就沾着了冯韵的身子。
　　这厮快速的将关门的那只手从门上抽了回来，然后在空中丝毫没有停息，更没有归位到自己身体的一侧，而是径直伸到了冯韵的腰间，一把将她的小蛮腰环了个严实。
　　“呀！你你你……你要做什么……”
　　冯韵受惊，嘴里小声的嘟囔着，不过，刘宝并没有让她能继续说下去，而是随着一只手环抱她酥腰之力，顺势将她搂抱在了怀中，大嘴呼啸而上……
　　呃，确实是呼啸而上，就是去势比较凶猛的那种，一下子就咬住了韵姐的樱桃小檀口！
　　“唔……”冯韵现在嘴巴受制，不能像是刚才那般的发出畅快的声音，情急之下只能是“唔”个不停！
　　但是这“呜呜”之下，刘宝却是一点儿也不放松攻势，只以为她是多日未亲热，今日有点儿矜持而已。
　　女人多数这般，刘宝自认对女人颇为了解，所以一时未当回事，却是将那张大嘴上的攻势搞的更加凌冽！
　　岂不知，那冯韵大肆的挣扎，根本不是刘宝想象的那样因为矜持或者是害羞而挣扎，她的挣扎是另有玄机！


第291章 贪嘴偷吃的下场
　　这间会议室，是京汉街营业室租用了临阳县铁路局机务段的房屋之后改成的，原本这间大房子的用途是仓库。
　　大房子里面套着小房子，小房子以前是一个看管仓库的人的休息室，为了方便看管仓库，小房子的门上有一块儿透明的玻璃。
　　这样的话，看管仓库的人在里间的小房子里休息的情况下就可以不用出门，通过玻璃随时查看仓库里的情况。
　　而为了不让自己在小房间里的隐私随便的暴露，这间小房间门上的玻璃又被从里面挡上了一个和门板的颜色几乎相同的布幔。
　　这布幔通常情况下是拉着的，所以从外面如果不是仔细的看的话，几乎发现不了门上是有一块儿玻璃的。
　　冯韵估计，刘宝刚才随着她匆匆而进入小房间，心里或许有急乎乎的想和她亲热，一定是没有看见那块儿透明的玻璃的。
　　这块儿透明的玻璃，里面虽然被布幔挡住了，但是从外面向内看的话，虽然看不见十分清晰的东西，但当里面屋子里要是有光源的时候，外面的人完全可以看的清里面模糊的影子。
　　现在正值夏日的正午时分，外面的光照时分强烈，小屋子里有两扇对开的窗子，光线直接通过窗子直射了进来，等于是这小屋子里面有了足够的光源……
　　如现在刘宝这般对她的拥抱和亲吻，两个人的身体必定是纠缠在一起的，这样一来，如果有谁正好是从外在向这间小屋里偷窥的话，就能像是看皮影戏一样的清晰的看见两具纠缠在一起的身躯！
　　“天杀的刘宝……”冯韵在心中不由的着急道。同时，一个算是临时救急的主意涌上了她的心头。
　　为了不被屋子外的那些检查组的组员们发现两人的私情，为了宝哥蓄谋已久的副行长的位置，冯韵决定对刘宝痛下催阳辣手，以督促他赶紧从激情中清醒过来！
　　无奈何，刘宝这厮的突然袭击虽然很仓促，但是工作做的倒是挺到位，不但上面袭击了冯韵的口腔以及上下嘴唇，而且中间连她的两只胳膊都被挤在了两人身体中间。
　　或许也是为了和她的身体贴的更紧，感受她久违的身体高耸处的弹性和柔软，他环着冯韵小蛮腰的手又特别给力，这就造成了两人间身体相贴，之间的空隙恨不得连一个旺旺小煎饼都放不进去……
　　可想而知，冯韵的两只胳膊被挤在中间，那是何等的难受！
　　但是冯韵硬是凭着坚强的信念，以及一种有可能被人发现她和刘宝奸情的恐慌，使着吃奶的劲儿将自己的两只胳膊给移出来了！
　　她不得不先将被挤的麻木的一双胳膊活动了一下，然后一直手一样环住了刘宝的腰肢，另一只手顺势下探，算是摸着了宝哥的大腿，找到了他的大腿根儿……
　　美女的“催阳辣手”和男人的“摧花辣手”基本上是一个等级的强势功夫，它通常由美女在男人的大腿根那不经历阳光和风雨的软处进行大力的扭掐来完成它的独特功效！
　　一般情况下，它的功效是阻止男人对美女的突袭，或者是让男人从突袭的快感中急速的清醒过来……
　　当然，这是一般功力的“催阳辣手”，用于对付刘宝和冯韵这种关系的熟人。还有更深功力的“催阳辣手”，对付的对象就是意对美女图谋不轨而又两人并不熟识的男人——也就是俗称的色狼呀色魔呀色鬼呀之类的人，对付这类人，美女直接会掐他们的腿根更深处，呃，那是一个不便于明确的用词来表达的地方，你懂的！
　　“哎哟……”
　　虽然遭遇了冯韵的“催阳辣手”很痛苦，但是刘宝却也算是没有被男欢女爱给冲昏了头脑，还知道目前所处的环境，仅仅隔着一道门，外边就是那些检查组的成员，所以他表达痛苦的叫声并不是太大！
　　外面那些检查组成员，全部清一色的女人，话说三个女人一台戏，那七八个女人，要是知道了这屋子里的旖旎春事，恐怕要比一台大功率的广播传播的作用还要大，不要一天的时间，全行上下妇孺皆知……
　　伴随着刘宝这声“哎呦”，是他下意识的去用手触摸自己传来疼痛的地方，如此一来，冯韵尴尬担心的正在被袭击的状况迎刃而解。
　　“哎哟”这一声从嘴里发出来，刘宝在负痛之时不得不张开了嘴巴，这样一来，冯韵的樱桃小檀口算是得以解放了出来；
　　而刘宝下意识的去抚摸自己疼痛传来的地方，那只原本箍在冯韵娇蛮小腰上的手，也不由的松了开来……
　　“嘻嘻嘻……活该，贪嘴偷吃的下场……”
　　冯韵嘻嘻而笑，竟然轻盈的移动脚步，飘到了刘宝正前方两米开外的一张桌子前，她故意和刘宝拉开距离，防止这厮的再次突袭。
　　“你你……你掐我……那儿做什么？……”“催阳辣手”功效显着，刘宝被攻击的十分疼痛，所以说话的语音中带着委屈和一些淡淡的怒意：“什么活该？什么贪嘴偷吃的下场？你……”
　　和自己的情人亲热，却莫名其妙的遭受了“催阳辣手”，这事儿确实也有些恼火！
　　“嘻嘻嘻……”冯韵看着刘宝，也不理会他的话，只是一个劲儿的轻笑，而后用自己的一只芊芊玉手指着刘宝的身后，小屋子通向大房子的那扇门！
　　刘宝莫名其妙，要不是看着冯韵的笑魇灿烂如花，他恐怕会以为她是不是中邪了？
　　“……”
　　虽然无声，但是刘宝的眼神中透着恼火和疑惑，紧紧的逼向冯韵。
　　“嘻嘻嘻……”她倒是依然笑得厉害：“你自己回转身看看嘛……”
　　话语中还不乏几丝娇憨，那柔柔的话音，倒是让人仿佛觉得传说中的温柔乡就在身边！
　　刘宝诧异的回头去看，却是一眼之下就看出了那门上的端倪：“我擦！门上怎么有块儿玻璃？……”
　　嘴里说着话，脚步移动了一下，大概是想靠近那扇玻璃，具体的看看什么情况。
　　“嗨！别动！嘻嘻嘻，那是一块儿平板玻璃，虽然这后面拉着布幔，但是外边的人消失此时正在对立面张望的话，是可以看的见里面人的模糊身影的……”
　　冯韵在几米外小声的对刘宝说道。
　　刘宝的脚步戛然而止，转回身用一种很复杂的眼神看着冯韵，嘴中喃喃道：“你你……你怎么不早说？刚才我们……”
　　这厮还很幽默的用双手的大拇指对着弯了弯，做了一个很暧昧的男女欢爱的动作给冯韵，而后又道：“那岂不是被外面的人全看到了？……”
　　“早说？嘻嘻嘻，你一进屋就……我的嘴能发出声音嘛？嘁！！……”
　　冯韵理直气壮的对刘宝顶嘴道。
　　确实，刘宝这厮性子急，多日不见冯韵，今日一见之下又是在一个相对暧昧相对私密的空间里，这厮便忍耐不住了自己的冲动，进屋就将冯韵的小嘴儿用自己的大嘴包裹住了，冯韵倒是想说话提醒刘宝来着，但是却是完全没有机会……
　　“呃……”
　　刘宝有些不太好意思的低下了头。忽然，他似乎想起了什么，冲着冯韵摆了摆手，示意她不要惊奇也不要开口说话，自己随后又是一个转身，一脸正色，大踏步的向着那扇带着玻璃窥视板的门走去！
　　“……”
　　这下倒是临着了冯韵一脸的吃惊满眼的疑惑了。她不明白刘宝此时要去做什么！
　　但是刘宝之前摆手示意了她不要出声，所以她倒只能是用疑惑的眼光看着刘宝的行动。
　　刘宝走到门边，伸手将门拉开，大踏步的走了出去……
　　“呃，小赵……”他对着身边最近的一个女同事笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，京汉街的陈主任有没有给你们拿来一次性的茶杯呀？我有点儿口渴……”
　　“哦，有的有的，刘主任，喏，那里就是……”
　　小赵也对着刘宝礼貌的一笑，然后伸手指了指她西边靠墙放着的一个饮水机。
　　刘宝顺着她手指的方向看去，墙边的饮水机的侧面，有一个能挂着一次性纸杯的地方，上面正满满的挂着几十只纸杯……


第292章 蛋定新解
　　刘宝带着通常的那种微笑，跨了几步，走到饮水机旁边，取了一个纸杯，开了饮水机里，自己接了一杯水，一仰脖，一饮而尽。
　　冲着小赵又是一个宝哥式的微笑，然后踱着官步走到通往小屋的门边，闪身进门，很随和的“啪”的一声将门又关上。
　　门内的世界，顿时因为关上的这一扇门而变得私密而暧昧了起来。
　　看着复又回来的刘宝，一脸的阳光灿烂，冯韵不由的开口问道：“你……怎么突然跑出去了？”
　　“喝水……”刘宝笑嘻嘻的答道，同时走了几步到了冯韵的身边。
　　不过，很显然这一次他压抑了自己再次攻击她身体的欲望，只是紧紧的贴着她的身体，并没有动手动脚。
　　“喝水？……”冯韵被刘宝的这句话给迷惑的七荤八素，她觉得没有理由解释在刚才那个关键的时刻，刘宝的脑经里怎么会冒出了喝水这样一个欲望？
　　“嘿嘿嘿……”刘宝一笑，很坦然：“哥借着喝水的借口，刚才出其不意迅速的拉开了房门，一眼望去，全体检查组的成员都在低头干工作，从而，哥判断，即使是那门上的玻璃，从外面可以看见里面模糊的身影，估计刚才哥和你的亲热也应该是没有人看！……”
　　刘宝一语解释完毕，原来“喝水”是假，玄机在这儿……
　　“你真鬼机灵，我那时只是有些惊慌，怕她们偷窥了去咱俩……”冯韵十分羞涩的说道：“哪里还想得到出门去查看一番？嗯，倒是你这么一查看，我也觉得心放下去不少！……”
　　“嘿嘿嘿……”刘宝颇有意味的看着冯韵那人面桃花：“话说，关键时候当然是男人更能蛋定的住……”
　　“为什么？”
　　“嘿嘿嘿，你知道的，蛋定蛋定，没蛋怎么定？”刘宝一副油腔滑调的样子。
　　“……”
　　冯韵在思考，满脸都是不解的样子。忽然，她一下子明白了刘宝话中的含义，原来是用男女生理上的差别来映射了这件事情……
　　“嘻嘻嘻，没正经的家伙！什么乱七八糟的蛋定……”
　　冯韵的话，让刘宝窃笑起来：“嘿嘿嘿，哥只说实话，有就是有，没有就是没有！有的你拔不掉，没有的，嘿嘿嘿……你就是想装一个也装不上！……”
　　“你……你才想装一个呢！……”冯韵原本刚才被刘宝的那一次突袭就已经弄的是粉面桃腮了，脸上的红晕还没有下去，现在又闻听了刘宝这般的话语，不由的一张粉脸更是红的如夏日的晚霞一般！
　　嘴里说着话，或许是实在觉得羞涩，手里拿了一本刚刚从外间大屋里带来的账本向着刘宝就砸了过去……
　　刘宝贝砸中的同时，那本账本也掉落到了地上，却见冯韵惊呼了一声，迅速的弯下腰去，一把又将那本账本捡拾了起来！
　　“哎呀！都怨你！哼！害的人家差点儿把这账本给弄破了……这上面，我替你找的京汉街营业室有关账务上违反了会计法和行规的案例都在这呢！……”
　　她一边细声细语的说着，一边将账本摊在了自己身边的那张桌子上。
　　刘宝听她如此一说，连忙也靠了过去，一本正经的听她开始讲解……
　　依然和上次在工区路营业室里检查账务一样，冯韵早就从这本账簿上挑出了四五处尤其明显和典型的违反了行规和会计上有关制度的错误之处，这些错误之处冯韵一一的对刘宝讲解了为何错，错在哪里，如果正确的又应该是什么样的问题。
　　刘宝专心致志的听着，这厮的记忆力尤其的好，上一次在工区路营业室的那一次，冯韵时中午的时间在餐厅的一哥独立的包房里为他匆忙的讲解了一遍，他便已经完全记下的几乎是一字不差。
　　不到半个小时，刘宝在冯韵的指点下，看着那些已经被特殊标注了的错误之处，能头头是道的将它们为什么错，错在哪儿，违反了什么行规或者是会计法规很内行的讲解出来。
　　冯韵在旁边听着他的复述，自认如果不是自己知道他说的那些话都是刚刚学的她的话的话，完全会以为刘宝真的精通银行会计业务，而且俨然是个理论上的高手，真正的知识分子，最少，和他伪造的那个金融专业大本毕业的身份是完全相吻合的……
　　“嘻嘻，学的真快！嗯！行了！等下下午开会的时候，你就把这一番话说出来，我管保全会场没有一个人能挑的出来毛病！剩下的，就是你要做出的让全行都知道的大举动了，嘻嘻嘻……”
　　身边的刘宝让冯韵此时觉得更是喜欢了。话说，如宝哥这般时时有些不正经，但是这不正经却又不耽误正经的事业的男人，也是最容易博得美女的欢心的，典型的男人不坏女人不爱，说的就是宝哥这类男人。
　　而冯韵，觉得能在刘宝的身边为他做些事情，则是自己的幸福。
　　这次全行会计大检查，最初完全是冯韵的主意，旨在通过这次刘宝任组长的全行会计大检查来让全行的职员都知道刘奥博的文化程度已经由之前进行时的高中毕业，通过他自己的努力，现在变成了函授的国家承认的金融专业本科毕业，从而在即将到来的行机关的权利重组中让刘宝有资格竞争副行长的位置。
　　在工区路营业所以及现在目前会计检查组成员所在的京汉街营业所，两次大的造声势的行动，也一样是冯韵为刘宝策划，并且手把手的教给他实施的……
　　如果不是知道那个门上的玻璃能够出卖两人在小屋内的状态，此时的冯韵倒是真想像个幸福的小女人一般的依偎在刘宝的身边。
　　刘宝又最后的看了一遍那个账本上被冯韵隐晦特殊标注的错误之处，然后在心里默默的将冯韵所授的那些理论重新从头到尾的又记忆了一遍，这才低下头，将自己手腕子上的手表看了看：“快十二点了呢！走，出去，和大家一起吃饭吧……”
　　他伸手将同样也放在桌子上的冯韵的手给捏了一下，脸上表情坏坏的，口中用一种很淫邪的口气道：“嘿嘿嘿，韵姐，等这件事过去之后，我们的计划彻底的完成了，我会到你家里感谢你的……”
　　“嘻嘻嘻，感谢我？还要到我家里去？不用这么隆重吧？嘻嘻嘻……随便请我在哪吃个饭呀，或者是给我买个小礼物呀什么的，不都是表示谢意了嘛，怎么还非要到我家里去……”
　　冯韵哪知道刘宝此时又是话里有话的在调戏她，倒是真事儿一般的回应着他的话。
　　“嘿嘿嘿！必须的！必须是去家里！因为这种答谢，必须要在家里才能完成……”
　　刘宝依然嬉笑，就像是一个高明的钓者，正看着一条美人鱼一点点的上钩，任他调戏。
　　“哦？嘻嘻嘻，什么感谢这么隆重？还必须要在家里才能完成？……”
　　冯韵一边嘻嘻笑着猜测，一边收拾了桌面上的那些资料，整理了自己的衣裙，做着出门的准备。
　　话说，检查组也和行里的行政班一样的作息，理论上是早上八点上班，然后中午十一点半下班，下午三点上班，六点半下班。
　　当然，通常情况下，下班的时间检查组的组员们还是可以守候到点的，但是往往上班的时间却不能准时遵守……
　　就像是现在，差不多就已经算是过了中午下班的时间了，要是刘宝和冯韵还在这里间不出去带着她们一起去吃饭的话，恐怕真就会被外面的检查组成员怀疑为关系不正常了！
　　那外边的检查组成员，清一色的娘们，最擅长的专业便是流言蜚语……
　　所以，冯韵不敢过多的和刘宝在这里间屋子里耽误时间，生怕引起外间屋子里某个敏感的人的猜忌！
　　见冯韵站起身子像是要走，刘宝连忙轻轻的拉住了她：“嘿嘿嘿，哥的话还没有说完呢！话说，哥觉得你对哥的恩情是恩重如山，所以表达谢意的方式并不是俗套的那些什么吃一顿饭呀，买一个小礼物呀什么的所能完全表达的……”
　　“嘻嘻嘻，哪有你说的那么隆重，嘻嘻……话说，我也没有做什么……”
　　冯韵的话语含着羞涩，在刘宝那灼灼目光的注视下，竟然还谦虚了起来！
　　“之所以哥决定必须要到你家里去表达谢意，是因为哥觉得，非以身相许，献身于你是不能表达哥谢意的十之一二的……”
　　刘宝此时也站立了起来，嘴里说着完全戏谑的话，面色却是正经的如同在和行长谈话……
　　“你你……你怎么还是这般没正经！嘻嘻，占人家便宜！谁稀罕你的以身相许……嘻嘻嘻……”
　　冯韵的话从嘴中带着笑意喷向了刘宝，看着刘宝装逼的正经相，简直是又好气又好笑，不由的一记粉拳当胸射去！


第293章 擦！好弹力！
　　刘宝自知这不正经的调戏一定会引来冯韵的反击，故而在身体上早就做好了准备，当她的粉拳到了他胸前之时，他却一把抓住，顺势一带，冯韵把持不住身体的前倾之力，一下子扑倒在了他的怀里！
　　“呀！……”一声娇吟，美女冯韵急中生智，急忙借助扑倒在刘宝怀里的那股反弹力，用自己的娇躯在刘宝的胸前撞了一下，却是急促的又将自己的身体脱离了刘宝的怀抱！
　　只不过，这仓促间的撞击，却是面对面的，这就让冯韵胸前的那一对儿大胸器硬生生结结实实的和刘宝的胸膛撞在了一起！
　　“擦！好弹力！嘿嘿嘿，好柔软呀……话说，好久没有尝到那种柔润而带有弹力的滋味了呢……”
　　刘宝故意的用舌头在自己的嘴巴周围舔了一圈儿，一副饕餮的馋相！
　　“你你……”
　　冯韵再次被刘宝暧昧的调戏，脸色变得酡红不说，正准备嘴中说些什么的时候，刘宝却在这时适时的将小屋的门给拉开了！
　　一束更明亮的光线从外间的大屋子里照射了过来，一下闪耀在了冯韵的面前，她原本准备轻淬刘宝的话语在嘴中转了个圈儿，全部咽回了肚子中，语音也戛然而止！
　　“吃饭，吃饭！嘿嘿嘿，下班了，大家一起去吃饭吧！人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌！吃饱了才有劲儿干工作！……”
　　刘宝出了小房间的门就像是伟大领袖一样的挥舞着手臂，很有气势的对那些花枝招展的检查组成员说道。
　　他是在吸引那些美女组员们的注意力，以免她们从冯韵酡红的脸色上看出点儿什么破绽来！
　　女人的洞察力和直觉都是非常敏感的，最重要的是外边这间屋子里不止一个女人，而是整整八个！
　　八个女人中，如果有一个从冯韵的酡红脸色上看出了什么破绽，那刘宝和冯韵的奸情很有可能就会在未来的某一天很快暴露！
　　人肉的效果是很强大很无敌的……
　　再说，一个男人和一个女人独处在一间小屋里，之后出来的时候，女人脸色酡红，这本身就很能说明问题。
　　女人，只有在春情受到波动的时候，才会出现脸上的那种酡红的脸色，外边屋子里的检查组成员个个都是女人，而且基本上都是结过婚了的，谁能不知道，一个如冯韵此时这般脸色酡红的女人，是和男人或许发生了些什么呢？
　　“嘻嘻，刘主任，你在行里主管招待，再说了，你是我们检查组的组长，今天又是隔了这么长时间第一天回到检查组，而且检查组就要散伙了，不如你中午请我们吃一顿大餐吧！”
　　一个留着飞燕式短发的美妇接着刘宝“吃饭了吃饭了”的话就笑嘻嘻的说道。
　　“是呀是呀，嘻嘻，刘主任请我们一顿大餐，也不枉我们跟刘主任这么长时间了，嘻嘻……”
　　“嘻嘻嘻……就是呀刘主任，中午我们就都跟着你了……”
　　那个“飞燕头”的美妇起了个头，后面紧跟着那些检查组的成员们就开始叽叽喳喳的相应，让刘宝一时间成为了众矢之的！
　　“呃……”刘宝装逼的顿了顿，心道：“嘿嘿，你妹儿！说的好听，中午跟哥走了，那要是哥去开房，玩哥NP不知道你们愿不愿意……”
　　心下无耻的YY着，眼前晃动的却都是那些美女们的倩影，耳边响起的娇吟和软语，让刘宝很快便冲动了起来：“那好吧！今天中午这一顿，就算是散伙宴吧！嘿嘿，哥保证让你们大餐！呃，不知道‘鞭’宴你们有兴趣嘛？”
　　刘宝随口说出了这么一个问句，说实话，在说出这一句话之前，这一次宝哥真的没有什么狎昵美女们的意思。只是，在话语出口了之后，这厮才感觉到好像貌似当着这么一群美女的面问这个问题，真的有点儿暧昧！
　　“什么什么？什么‘鞭’宴？……”
　　“‘鞭’？鞭是什么？……”
　　靠着刘宝最近的两个美女组员看样子年纪比较轻，大概应该是新婚少妇之类的，似乎对这个“鞭”还比较陌生。
　　“嘻嘻，刘主任你……你倒是在我们面前说的出口……”
　　“嘻嘻嘻，有什么说不出口的？刘主任说的‘鞭’，那可是传说中大补的东西，能吃为什么说不出口？嘻嘻，我去吃！……”
　　继那两个小少妇说完话之后，刘宝还没想到怎么好回答她俩的提问，就听见坐在靠近会议室门边的两个中年熟妇传来了两句如此这般的对话！
　　很显然，两人成婚已久，男女之事已经看的平淡如饭，而且深深的知道什么是“鞭”……
　　这下好了，她俩的话倒是省了刘宝尴尬的回答。
　　宝哥虽然是生性风流，但是面对一干行里的同事，他倒也不敢太过放肆，去不去吃鞭这个问题原本也是脱口而出，并不带有狎昵。
　　现在如若真是让他正儿八经的回答那两个小美妇什么是“鞭”，倒还真有一点儿淫荡或者是调戏的意味在里面了！
　　不但如此，这可是连宝哥的“不以淫荡惊天下，但求风骚动世人”座右铭都违背了！
　　风骚和淫荡，有时候就是一纸之隔，破了纸，风骚说不定就变成了淫荡！
　　“咦，听话音，罗大姐和秦大姐你俩倒是知道这‘鞭’是个什么好吃的东东了……”
　　那两个对刘宝提问“什么为鞭”的小美妇中的一个见刘宝对她的问话似乎在迟疑，于是心急的扭转身子，对着她身后的那两个中年熟妇说道。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“嘻嘻嘻……”
　　真是被这小美妇问到面前了，原本县的很大方的两位中年熟妇倒是不好意思开口了。
　　毕竟，这间屋子里还有刘宝这样一个男人在场，如若是全部是女人，女人对女人说私房话，那样这“鞭”或许还真的很好解释……
　　刘宝也算是眼里有水儿的，见那两个熟妇迟疑，只是嘻嘻而笑，却并不正儿八经的对着那个问话的小美妇解释，料定是有自己在身边，两熟妇不好开口，于是嘿嘿笑着说了一句：“我先去大胡子的车里坐着等！你们商议吧！嘿嘿嘿，是不是吃鞭宴，或者是别的什么好去处，等下商议好了到车上告诉我就是了……”
　　一句话说完，人已经移步向着会计检查组的临时办公地点以外走去。
　　刘宝前脚刚刚出了这间办公室的门，掠过门旁边的一扇窗户的时候，他用眼睛的余光向着办公室里看了一眼，却正看见那两个中年熟妇正在声色并茂的对着前来询问的，不知道“鞭”是何物的那一对儿小美妇做着解释！
　　“擦！鞭是何物？嘿嘿嘿……”刘宝在心里YY的笑着，嘟囔道：“这么神奇的东西都不知道，这看来是她们的老公并没有对她们做好成人科普工作，这个科普工作要是有机会，哥一定给她们补上！嘿嘿，让她们实实在在的明白，鞭到底是个什么玩意儿……”
　　这么想着，又想到了前两天在情侣酒店的水床房间里对毛娅媛的成人科普教育，不由的心中来了情绪！
　　宝哥心中那股澎湃的情绪一来，必然是要哼唱一段东北二人转小调调的，不然的话，会觉得非常的不爽。
　　这哼唱的二人转小调调，也随着当时的心情而定，像今天现在这般的心情欢畅，那哼唱的必然是欢快的《擦皮鞋》。
　　“我坐在马路上，马路上，我的生意将开张，无论是男，无论是女，无论是老头和少女，大家都来擦皮鞋，擦皮鞋，你说亮不亮……”
　　一曲二人转调调中知名的《擦皮鞋》，刘宝倒是越哼唱越是心情欢快的很。
　　瞥眼看见大胡子的现代商务就停在京汉街营业室后院的大门边，车上窗户紧闭，里面一定是在开着空调。
　　刘宝信不走了过去，一伸手拉开了副驾驶座位上的车门，正听见大胡子那厮嘴里哥呀妹呀的唱的也是一塌糊涂！
　　这厮到底是个司机，即便是在银行这样一个很高层次的单位里当司机，仍然是摆脱不了当司机的粗鄙！
　　刘宝见他穿着宽大的外穿短裤，双脚将鞋给脱掉了，伸在方向盘上叉腿架着，自己则因为这正午时分天气热的缘故，将上衣的纽扣解开了，袒胸露乳的靠在驾驶座位的后靠背上，闭着眼睛，嘴里不是小妹妹就是狼哥哥的唱的如痴如醉……
　　“大胡子？大胡子！……嘿嘿……”
　　刘宝一屁股坐在了副驾驶位置上，将车门“啪”的一下关上，这开关车门的声音，愣是没有惊动在妹呀郎呀的意境中的大胡子！
　　没办法，刘宝只好喊了两句！


第294章 你妹儿！装什么纯情！
　　“嗯……”大胡子听见喊声，将双眼朦胧的睁开，一见是刘宝，连忙将架在方向盘上大岔着的腿收了下来，嘴中那基本上可以算是黄色小调的什么哥摘樱桃妹被扑倒的唱词儿也停了下来。
　　倒是那圆滑的一张笑脸还在，这厮就是这点儿让人待见，不管什么时候见到他，他总是将略带圆滑但又很显亲热的笑展现在脸上，让人看了心里舒服！
　　“嘿嘿嘿嘿，刘主任！好长时间都没见你了！别说，还真想你！嘿嘿嘿，那辆雪佛兰不是你开过来的嘛？”
　　他冲着刘宝嘿嘿笑着说，手指的方向透过车前挡风玻璃，正指着刘宝停在京汉街营业室后院里的那辆雪佛兰上。
　　这辆雪佛兰，虽然是临阳县信用银行的公车，但是实际上已经和刘宝自己的私车差不多了，基本上是走哪儿开哪儿。
　　大胡子是临阳县信用银行小车班的活跃分子，这点他当然清楚。
　　“是我开过来的！中午这不是请检查组的成员一起吃饭嘛，所以不开了，就坐你的车！嘿嘿……”
　　刘宝也回了一个笑容给他，又带着调侃的道：“嘿嘿嘿，大胡子，刚才唱的什么调调呢，挺好听的，再来一个提提神吧！嘿嘿，全行谁不知道你大胡子荤的多……”
　　“嘿嘿嘿，刘主任不是咱自夸，嘿嘿，要想听这带荤的歌，你还真是找对了人……”
　　他冲着刘宝摆了摆头，似乎来了精神，像是吃了摇头丸那般，又道一句：“刘主任，真想听？”
　　“……”刘宝吟吟而笑，用眼睛说话，嘴里并不发声。正所谓是此时无声胜有声！
　　“就刚才我唱的那一几句儿？”
　　“嗯，就刚才你唱的那几句，我听着又是哥呀又是妹呀的，挺有意思的……”
　　“嘿嘿嘿，那你可听好了！这也就是刘主任您，换了别人，我还真就不愿意给他唱……”
　　来了个这样的开场白，嘴里的唱词就伴随着唱腔出来了：“蓝蓝的天，青青的草，郎和妹纸在做操；郎呀搂住了妹纸的腰，妹纸哟你不要叫的那样娇……”
　　正眼闭着摇头晃脑的唱的高兴，却不防后面的车门传来了“哗啦”一下的开门声，两个检查组的成员已经随着车门打开而挤进了车厢。
　　“刘主任刘主任，嘻嘻，她们说吃‘鞭宴’吃不习惯，不如另外找个山珍好些的酒楼……嘻嘻嘻……”
　　先上车的大概是检查组成员刚刚在会议室里商量哪里去吃饭后决定推出的一个代表，上了车也不管大胡子唱腔正浓，甚至都没有听清大胡子嘴里屋里哇啦的唱的什么，对着刘宝说了这么一句！
　　“吃鞭？吃鞭好呀！……”刘宝还没有说话，大胡子倒是嬉皮笑脸的接上了话。
　　都是一个行的职工，又都在机关楼上，大胡子和说话的这位熟妇大概也是相熟的，于是张口就来了：“小秦（大胡子大概年纪比她要大一些），吃鞭怎么不好了？嘿嘿嘿，鞭那玩意儿大补，你不会说你不知道吧？嘿嘿嘿，补的你在床上生如母老虎的，你家老公保管喜欢你……”
　　“去去去，狗嘴里吐不出来象牙……”被称作“小秦”的这位，虽然是已婚女士，但是当着全车厢女人们的面被大胡子这么略带着调戏了一下，还是有些脸上吃不住，红的像是在滴血……
　　但她是极其的富有经验的，知道这种男欢女爱的事情，女人和男人贫起来的话，不论怎么着，最后吃亏的都会是女人，所以骂了大胡子一句之后，话题赶紧转到了刘宝身上来。
　　“刘主任，她们都说……嘻嘻，都说吃那个东西心理上有障碍……”
　　刘宝耳边听着，心里道：“你妹儿！装什么纯情！一个个结过婚的黑木耳，哪个没用过鞭？嘿嘿，倒说什么心理障碍了……”
　　不过，别管宝哥式这般想着的，那些坐在车厢里的美妇们也都纷纷响应之前“小秦”的话，叽叽喳喳笑嘻嘻又带着几分羞涩的都说不去吃鞭宴，让刘宝再想一个好的地方。
　　“嘿嘿嘿，哥整天去得，都是男人们去得酒肆，要符合你们这些美女们的要求的，哥一时间倒还真想不起来有什么……”
　　刘宝倒也不是推诿，知道众口难调的那么一个道理，索性自己也不操那份心了，把这事儿让她们自己想去！
　　这么一说，车厢里乱七八糟的叽喳了起来，有说去吃海鲜的，有说要吃山珍的，还有说吃家常菜农家饭的，总之是五花八门，莺莺燕燕的倒是让刘宝和大胡子这两个男人在前面坐着享受着听觉快感……
　　“好了好了！都别争了！看看都几点了！……”
　　说话的是冯韵，看的出来，冯韵还是很有威信的，她的话一说出来，果然车厢里安静下来许多。
　　“我看，上一次开始会计大检查的时候，第一天在工区路营业室里检查，中午呢刘主任请咱们吃得是海鲜，而今天是会计检查组在全行检查的最后一天，那咱们就按照刚才在办公室里的商定，让刘主任请咱们是山珍好了！……”
　　“好好好！吃山珍就吃山珍……”
　　“嘻嘻嘻嘻，话说，什么山珍？我真还没有吃过呢！……”
　　“哦，嘻嘻，我也是，只吃过野兔子……”
　　冯韵的话停下，那些娘们儿们又议论了起来。身边女人多了就是一个字“吵！”。
　　不过，好在这次美妇们吵是吵了一点，但是都是关于山珍是什么，或者是吃山珍有哪些美容效果的大讨论，再没有其它的异议表示去吃别的什么。
　　冯韵用眼光柔柔的看着刘宝，一时间倒也把宝哥弄的是心里像有一条暖暖的小河在流淌而过。
　　“走吧！去知味楼……”刘宝淡淡的在车厢里说了一句。
　　这一句，像是对着大胡子说的，又像是对着车厢内的那些美妇说的。
　　“知味楼？擦！刘主任今天真是放血了呀！嘿嘿嘿，好吧，我大胡子今天也算是跟着享受了……”
　　大胡子兴致勃发的将怠速运转的现代商务轻蹋了油门，手很灵巧的挂上了档位，流线型的商务车载着一车的莺莺燕燕，向着县城内最具知名度的知味楼驶去。
　　话说，这知味楼，在临阳县城内算是老牌儿名酒店了。大胡子经常给领导开车，所以知道知味楼的名声。
　　知味楼有名是有名，但却不是临阳县里睡都可以去吃的！
　　凡是在知味楼的食客，必须具备两个条件：第一，有钱，但要和知味楼的老板熟识，或者是老板熟识的人介绍来的；
　　第二，熟客，去知味楼吃饭，不是熟客，你只能是吃一些普通的饭菜，知味楼的真谛你是吃不上的。
　　知味楼的真谛就是山珍！而且是地地道道的山珍，基本上可以称作是要什么有什么！
　　而且最重要的是“现杀”！
　　食客点的食材，店里要是有活的，便抓到客人面前当面杀死，如果没有活的，那也要把冷冻的全尸拿到客人面前看了，再杀戮剥皮等等……
　　山珍好吃，但是大多数野生动物，甚至可以说是全部的野生动物都是国家保护动物，所以知味楼其实是在犯法，犯了野生动物的保护法！
　　但是知味楼后台硬，在临阳开了这么多年，经营纯野生的山珍基本上在一定圈子里已经是名誉满享了，却是从来出过大事！
　　查也被查过那么几次，但是每一次都会在第一时间内回复营业，而且还是老样子，似乎根本没有对它做出过什么处罚一般！
　　久而久之，在临阳，有关部门对知味楼也就听之任之了！
　　据说，每年，知味楼对这些有关部门的上恭的钱财也不是个小数！
　　所以，大胡子之流，听过知味楼的名声，但是估计应该是没有去吃过的。
　　“嘻嘻嘻，知味楼？好像在咱们县里还蛮有名气吔……”
　　那些美妇中倒也有知道点儿社会信息的，靠近车厢尾后的一个身着一件韩版时尚连衣裙的高挑个子窈窕身材的女人说道。
　　“岂止是有名气？嘿嘿嘿，那是大大的有名气！话说你们这些花姑娘，能吃到知味楼的野味儿，全靠着刘主任的面子……”
　　大胡子不耐寂寞，总是爱接话，这次竟然操着一口小日本的口语南腔北调的嬉笑着说道。
　　他的话匣子一打开，也就将指导的有关知味楼的所有信息全部公布了出来。
　　“哦，这么玄乎呀？照大胡子你所说，一般人有钱你也难以买的到知味楼的真家伙？”
　　一个美妇在听完了大胡子的介绍之后很是惊讶的瞪着眼睛，张着嘴，吐出了这么一句惊讶的问话。
　　“嘁……”有美妇搭讪，大胡子的兴致也就更高昂，整个车厢里他算是男主角了，几乎连刘宝的风采也要给夺了过去。
　　“有钱？什么叫有钱人？到知味楼去吃野生的哪一个不是有钱人？只要不符合我说的那两个条件的，你去了纵使有千万家产，依然白搭，人根本就不卖给你！嘁！……”又一个口语化的“嘁”字，显示了他的极其不屑，好像知味楼就是他大胡子开的一样：“知味楼的老板，人家有钱人间的多了！再说了，奇货不愁卖，谁在乎那两个钱儿……”


第295章 美妇们骚动了
　　“也是这个道理……”这次接着大胡子的话说话的是一个珠圆玉润的美妇，刘宝叫不上来她的名字，但是知道她应该是会计科冯韵的部下。
　　“大胡子说的差不多有点儿道理，那山珍毕竟是违法销售，所以一般来路不明的人，知味楼自然是不敢随便卖，所以我看咱们今天倒还真是沾了刘主任的光，不然的话，想吃那么高级的东西呀，真还不一定拿钱买得到！更何况，咱们姐妹们哪一个有钱骚包的能享受那种待遇的消费？”
　　珠圆玉润的美妇这么一说，全车厢的美妇们也都觉得今天中午能吃上知味楼的野味山珍的话，倒还真是一次无上的光荣，真的是沾了刘宝的光！
　　于是，叽叽喳喳的又纷纷向刘宝献媚，莺啭燕啼的声音响成了一片！
　　正在全车厢的美女们都为中午即将到来的这一顿大餐热兴奋的时候，大胡子突然冒出来了一句话，倒是把刘宝给震惊了……
　　原本，大胡子的这句话很明显是拍马屁的，但是这个马屁拍的有些大，而且拍的声音也太过于响亮，直接像是一个雷，雷的宝哥外焦里嫩！
　　“嗨！我说美女们！既然刘主任今天这么放血，咱们都是沾了刘主任的大光，不如我们也对刘主任答谢答谢！我说呀，估计过一阵子行里要搞副行长的选举，刘主任对咱们这么好，不如大家伙儿都投他的选票吧！……”
　　大胡子一语惊人，刘宝一时间毫无思想准备，但却急忙张口制止：“哎！大胡子，别瞎说！这哪儿跟哪儿呀……”
　　早上刘宝刚刚接受了罗学明的“低调、蛋定外加内敛”的忠告，他可不想让大胡子这厮将他的事情搞得沸沸扬扬的。
　　哪知道，那些检查组的成员，都是跟着刘宝两次了的，第一次是省行组织的全省换行大检查，刘宝带着这班人马去了A市市行检查，老部下，而且这两次大检查中跟着刘宝都受了不少的益处。
　　第一次去A市市行搞会计大检查，不但吃喝小礼物的捞了许多，而且回来后还被省行评了一个最优秀检查小组的称号，成员每人都浮动了一级工资！
　　这一次自己行里的检查，刘宝将她们每天五十元的伙食补助给省了下来进了她们自己的腰包，而且到这最后还给弄了几天假期，于是这些波大无脑的女人们对宝哥便是百般的钦佩加爱戴了！
　　女人就是这样，往往有时候一点小恩小惠的对待，她们便能死心塌地的说你好，不和你上床甚至都觉得对不起你……
　　倒是大胡子的话一出口，冯韵反应的最快，她打破了车厢内短暂的被大胡子的这句话炸出来的沉寂，首先笑嘻嘻的回应着：“好呀！嘻嘻！我也倒是觉得能有刘主任这样的副行长甚至是行长领导着，倒是能给我们职工谋更多的福利！嘻嘻，要我选呀，我就选他！”
　　一石激起千层浪，大胡子的话，再加上冯韵的借风鼓动，还有最近一段时间里众人都听说了的关于刘宝就要坐副行长位置的小道传说，以及这些美妇们心中原本对刘宝的钦佩和爱戴霎时间汇聚成了一种感情——对刘宝的信任和支持！
　　“对呀！对呀！嘻嘻，早就听说刘主任这次要竞选副行长了，我们到时候就选他！反正我是选定了……”
　　“嘻嘻嘻，选刘主任！选刘主任！选上了刘主任，到时候我们还到知味楼庆祝……”
　　“刘主任刘主任，到时候我们把手里的选票都投给你，但是你当了副行长可别忘记了我们呀！嘻嘻嘻……”
　　这个话题很有吸引力，一时间在冯韵的话之后，那些美妇们像是炸了锅，叽叽喳喳的议论个不停！
　　这个时候，用群情兴奋群情高昂来形容刘宝眼前的形势是再恰当不过的，刘宝作为当事者，还真就不好说什么了。
　　“美女们！姐妹们！嘻嘻嘻，那就这样定了！到时候搞选举的时候，我们大家都选刘主任！不但如此，我们检查组解散，各自回到岗位以后，要在自己身边给刘主任拉选票！……咱们虽然是女人，但这次也和男爷们一样，说话算话，讲个义气！嘻嘻，刘主任当上了副行长，那一定不会忘了咱们姐妹的……”
　　此时，振臂一呼的当然又是冯韵，她也没有想到今天的形势会照着这个方向来发展，如此看来，大胡子一句原本是拍马屁的话倒是起到了抛砖引玉的效果！
　　她原本就是刘宝此次竞选副行长位置的始作俑者和策划者，目前这般好的拉选票的机会，她岂能错过？
　　冯韵原本在这些美妇们中间自己也是具有一定的影响力和威信的，她现在这么斩钉截铁的一说，众美妇也都鹦鹉学舌一般的举手发誓要投刘宝的选票……
　　就连刘宝也没有想到，今天请客吃饭竟然请出了这么多的选票！
　　“嘿嘿嘿，刘主任，今天你要感谢我大胡子吧？……”
　　趁着车厢里面那些美妇们乱糟糟的时候，大胡子轻轻的扭了一下头，用极细小的声音对着刘宝说道。
　　刘宝扭头，从大胡子的眼神中看到了一丝狡黠和得意！
　　“嘿嘿嘿嘿……你呀！行！算兄弟谢过你了！”
　　刘宝也轻声的对他回到。
　　话说，这虽然有点儿拉选票的嫌疑，但是现在搞竞选的，那个不事先拉选票呢？
　　“嘿嘿嘿，其实，说实话，我也是为了我自己，话说，刘主任你当上了副行长，那咱不是也多了一个靠山嘛，对吧？嘿嘿嘿嘿……”
　　大胡子嘿嘿嘿的笑了，这下子才算是说出了他心里想说的话。
　　刘宝登时也明白了过来，原来这看似大胡子随意而为的拍马屁行为，其实却是这厮早就预设好了的，只不过等待一个机会，今天恰好有了这个机会，他便装作是无意的说了出来，效果还不错……
　　中午，又是回家吃饭的点儿，所以路上的行人并不多，现代商务在临阳的几条主干道上穿梭着。
　　京汉街营业室在临阳县郊区的新开发区靠近新火车站附近，离临阳县城尚有十几公里，而进入临阳县城，正好是在县城的东边，那知味楼在县城南边的白虎山麓，这中间又相差着十几公里的距离。
　　是而，当大胡子还算快速的将大家拉到这一处世外桃源一般的去处的时候，已经过了正午十二点，几近十下午一点时分了。
　　众人叽叽喳喳的下了车，除了刘宝来过几次以外，那些美妇们可能都是第一次来，显示出了十分的新奇！
　　大胡子算是没吃过猪肉但是见过猪跑的那一类，大概是之前送人来过这门前，所以虽然没有能进去享用过，但是算是见识过知味楼的全景！
　　这知味楼，因为经营的项目的隐蔽性，所以选在了远远离于临阳县城的郊外，地点偏僻，一般情况下没有车是来不了的。
　　再则，因为圈内都知道的之前大胡子说的那两个原因，一般的客人来了，也不过是吃一吃家常便菜，和城里的那些餐馆一般无二。
　　如此一来，经过几年的时间沉淀下来，知味楼在临阳县城里虽然名声在外，但是通常的人都不会冒昧前往了。
　　地点虽然偏僻，倒是环境被设计的绝对优美。
　　一个大概是人工挖掘的大湖，湖水碧蓝，静静的在一座青色的小楼前荡漾着满湖的湖水。
　　湖的四周用水泥砌了高高的堤坝，湖中放置散养了一些野鸭、鸳鸯以及黑白色的大雁，看上却倒是有意境的很。
　　刘宝给大家小声的介绍了，要吃野鸭、鸳鸯以及大雁和一些普通的水鸟的话，大概就是从这湖里抓了去，然后宰杀了上了餐桌。
　　众人一片唏嘘，但是因为之前知道是来吃野味的，又有大胡子一通是是而非的吹嘘，所以听了刘宝的话也并不是十分的惊诧。
　　人工湖泊的四周是茂密的植被，芦苇丛生，水草茂盛，那里面有鸣叫的各式飞鸟，看上去确实一派自然而和谐的场面，但是刘宝却又告诉大家，那些种类繁多的飞鸟，全部是别人猎捕了之后送过来的，被剪掉了翅膀，只能在草林子里和野鸡等为伴，用脚爪走路！
　　在这些茂密的芦苇和水草的边缘，有环绕起来的铁丝网，这些铁丝网拦住了那些种类繁多的野鸟的逃生之路！
　　由于没有了羽翅，它们再也不能在高高的蓝天飞翔，而是只能扑棱着光秃秃的翅膀，在低空飞窜……
　　同样，客人点了什么样的鸟，便会有专门的人在草林中抓捕，到手后便拿给客人观看，观看完毕后进入后厨斩杀，做成美味佳肴端上餐桌！
　　众人一边听刘宝轻声的讲解，一边过了那看似平静却是在幕后充满了杀戮的湖泊，来到了小青楼前边的一个空阔的大场子上。
　　场子上摆着许多的铁笼子，里面大张旗鼓的装着一些常见的野生动物，例如野兔、野羊、刺猬、果子狸等等等等，二十几只大铁笼子，恐怕光是野生动物的种类也有十几种之多！


第296章 这么刺激……
　　“看，大家看到后面那座小山了吗？”
　　刘宝将手一指，方向正是青楼后的山坡。
　　前面有水后面有山，而且四围也是青山或是绿草环抱，刘宝不由的顺便看了一下这里的风水，果然是一个绝佳的风水好穴。
　　“嘻嘻，刘主任，后面的小山也有什么玄机嘛？”一个离着刘宝最近的美妇笑嘻嘻的对刘宝问道。
　　随着她的问话，一干美妇又将眼光的注视焦点转移到了刘宝的身上！
　　说实话，刘宝对这些各式的眼光聚集在他身上很是受用，很能满足他和众美妇们YY的心理……
　　“玄机倒也没有什么玄机……”刘宝慢条斯理的卖弄着：“无外乎就是还和这家酒楼的特色相连在一起！这家酒楼既然以野生活物着称，那后边的山上便是豢养的一些野物了！大的有野猪、狍子之类，小的就包罗万象了，什么松鼠呀，什么蛇呀乱七八糟的，基本上你能想得到的常规动物，后山上都有……”
　　看大家伙儿各个惊异，刘宝又故作神秘的低声说道：“据说，还有黑熊和狼、狐狸等，甚至还有人传说有一只金钱豹……”
　　“哦？……”
　　“呀？真的呀？……”
　　“嘻嘻嘻，这么刺激……”
　　美妇们对刘宝的话也是反应各异，有的惊奇有的欣喜，还有的无动于衷！
　　“哟！原来是贵客刘主任来了……”
　　一个高挑个子亭亭玉立的美女，身着得体的大红色旗袍从小青楼里走了出来，笑吟吟的迎向刘宝。
　　这女子一看便是迎客或者是大堂经理一类的职位。
　　因为知味楼并不同于一般的酒楼，经营的是一个特色，而这特色又不是寻常人所能享受的到的，所以来知味楼用餐的客户并不是络绎不绝，生意红红火火，而倒是可以几乎用门可罗雀来形容。
　　但正常的情况下，每天十几桌的客人还是有的，只是相对于它这个楼的大规模来说，就看着有些冷清点儿了！
　　这样一来，它并不像是普通的酒楼那般，在门口布设了迎宾，而是直接设了一个貌美如花且口齿伶俐机敏聪慧的大堂经理。
　　这大堂经理，在知味楼的那些客人圈子里也是相当的有名的，有名的是她的记忆，哪个客人来了是可以上知味楼的特色的，哪个客人来了是只能上平常街市的饭菜，她都记得一清二楚。
　　这样，便保证了来知味楼吃野味儿的客人中不至于有生人，甚或是职能部门的探子。
　　她的记忆好还体现在为客人点菜上。因为野味是特殊的食材，所以有时候某一样动物之前昨天有，但是今天就会缺货断供了，如果换个稀里糊涂的大堂经理，首先和客人交谈的时候，说不定就将没货供应的野物给说成有了！
　　刘宝之前是在税务局的张士友的介绍下来过一次，成了这里老板的熟人，后来行里有重要的客人的时候，刘宝领着单独的来了几次，一来二往的也就和这里的上上下下的混熟了。
　　大堂经理苏媚，刘宝是认识的，又几次喝的有些高的时候还和她搞过一些朦胧的暧昧！
　　身为大堂经理，吃得就是客户的饭，所以对于刘宝的暧昧，她总是笑嘻嘻的半推半就。倒是有几次撩拨的刘宝恨不得当场给她来个就地正法……
　　“嘿嘿嘿，苏经理！我的几个同事……”刘宝用手指了指自己的身后和左右两边，又道：“都是绝对可靠的人，今天来这儿就是奔着野味儿来的……”
　　话说，但凡是商人，皆是熙熙攘攘皆为利的，这知味楼的老板，既然仗着身后的靠山硬敢在这里搞野味经营，位的还是一个利字。
　　那么多的生人的生意不敢做，利从何来？还不是从刘宝这样的既是大客户（宝哥消费的是公款，从来都是出手大方），又是老熟人的头上来。
　　故而，对于刘宝这样的客户，知味楼其实是欢迎有加的。
　　现在，既然刘宝说来吃的都是安全可靠人士，苏媚便也笑吟吟的一一躬身迎接，然后带路去了一个别致的包间里，奉上了菜谱让大家伙儿点菜！
　　那七八个美妇是好不兴奋，一个个的将那几张手写的菜谱传来传去，传了一圈儿到了刘宝的手里，却是一个菜也还没有点！
　　“嘿嘿嘿，怎么一个菜都没有点呢？”
　　刘宝有些奇怪的问道。
　　“呃，刘主任还是你点吧。这里我们是第一次来，什么特色什么好吃都不知道，怎么点？嘿嘿嘿，刘主任你是我们的领导，你全权代表了吧！”
　　说话的是大胡子，也只有他是这么直爽的不怕羞。真要是让那些美妇，恐怕还真就说不出这样一番话来。
　　通常情况下，行里有规定，行里的司机送领导参加宴席什么的公干，一律不和领导一起吃饭，而是每人每次出差补助每顿饭一百元。
　　大胡子以前送检查组的这些组员们吃饭，他都是将她们送到地点以后自己离开，然后在一个小时左右的时间返回到饭店门前等候。
　　但是今天不一样，今天听说是到知味楼来吃野味儿，大胡子跟在那些美妇屁股后面就来了！
　　刘宝笑吟吟的按照平时里招待省行领导的标准点了菜，然后便让那包间的服务员拿了去做。
　　包间里谈笑风生，不过多时，那位服务员的身后跟着两位身着白色厨师服的汉子一起走了进来。
　　两个汉子的手里抓着的都是活着的野物，这些野物是刘宝点的菜所需要的食材，拿来了让大家过目。
　　“行了行了！嘿嘿嘿，看见了看见了，拿下去吧！嘿嘿嘿，做的味道地道些！”
　　刘宝嘴里说着，手里摆着，另一只手又从餐桌上拿了两盒苏烟，呈抛物线装扔给了两个汉子。
　　这大概也是一个规矩，这样的话据说后厨在做这些野物的时候会给你足金足两，而且在味道上也会特殊注意。
　　两个汉子手里接了烟，对着刘宝点头谢过，便随着服务员退了出去！
　　知味楼今天中午的客人不算多，刘宝又是老客户大客户，所以菜上的快，不过是不到一个小时的光景，所有的菜肴便算是上齐了。
　　满桌子的盘盘碗碗，有的红色，有的绿色还有的五彩之色，总之看上去琳琅满目而且香气扑鼻，将全桌人的食欲都勾了起来！
　　那种扑鼻的香味儿，果然不是寻常的那种肉香，而是众人都没有嗅到过的异香。
　　“嘿嘿嘿，大家动筷子吧！咱们也不开什么开场词了，亚不来什么圣母玛利亚赐予我食物的祷告了，就这样吃吧！”
　　刘宝诙谐的说道。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“咯咯咯咯……刘主任真逗……”
　　……
　　众美妇嘻嘻而笑的时候，大胡子已经伸了筷子到自己面前的盘子里，夹了一块儿不知道是什么肉，在嘴里咀嚼了起来！
　　“嗯！好吃！好吃！真香！这野味儿就是好吃，嘿嘿嘿，怪不得男人都不喜欢家味儿而喜欢野味呢！……”
　　这厮嘴里吃着肉也占不住嘴，嘻嘻哈哈的说着一语双关的话。
　　只是，这个时候满桌的美妇们早已被色香味俱全而且轻易不可多吃的野味儿给勾的馋虫大发，也没人去接他的话，纷纷举箸夹向自己看中的盘中之物……
　　一顿饭风卷残云，一来是因为吃饭的时间较晚，大家也确实是有些饿了，二来呢也是因为那野味儿着实的好吃，基本上众人又都是第一次吃，所以很快盘子就见了底儿！
　　等到最后一位吃饱，餐桌上的盘子中基本上都没有了剩余，不过众人也都大呼过瘾，算是冒着长胖的危险吃了个肚儿圆。
　　“嘻嘻，刘主任，还是跟着你好！之前我们的那些顿工作餐，和这一餐比起来的话，那简直就不值一提了……”
　　一个美妇一边用湿巾擦着嘴，一边笑嘻嘻献媚的对着刘宝说。
　　“你妹儿呀！跟着我好？……”刘宝这一顿奇珍野味儿吃下来，自觉比“鞭宴”的大补也少不了多少，总是有点儿雄性勃发的意思，看着说话的美妇那红艳艳的小嘴儿，心里上来了情绪，于是在心中YY道：“跟着我好，那干脆跟着哥上床算了，更好！你好我好大家好……”
　　“嘻嘻嘻，就是就是，我们跟定刘主任了！只是刘主任不就升任副行长了的话，一定不要把我们忘记了哟！……”
　　冯韵老早就已经吃完了饭，原本是坐在了一旁的沙发上和着几个也是较早吃完饭的美妇在一旁闲扯毛线瞎扯蛋，这会儿听了那个美妇的话，连忙出来接话道。
　　她的话，话里有话，但这话里的话，在坐的恐怕也只有刘宝能听的懂了！
　　但是她的话却再一次起到了煽情的作用，将在坐的那些美妇们对刘宝竞选副行长投票的话题又扯了起来，来了一轮对刘宝表忠心的小高潮！
　　看看时间已经不早了，今天这顿饭吃的晚，再加上饭后这段时间的小坐，已经是下午的二点多了，刘宝于是催促着众人离开了知味楼。


第297章 远离屌丝男
　　大胡子今天有点儿爽歪歪，吃了知味楼的大餐不说，最主要的是这厮觉得有这么多的美妇做陪实在是他这等屌丝人士的一大幸事！
　　这厮毛病多，心里一爽快就要张嘴哼哼，一哼哼必然就是着名的黄色小调调。话说，不唱还不行，唱正儿八经的革命歌曲也不行，还就得这一口才能伺候的好他！
　　“蓝蓝的天，青青的草，郎和妹纸在做操；郎呀搂住了妹纸的腰，妹纸哟你不要叫的那样娇……”
　　大胡子一边开车，一边情不自禁的唱了起来，唱的歌词正是之前来的时候对着刘宝表演的那一段儿……
　　刘宝坐在他身边的副驾驶位置上，原本有些雄性波动的躯体受了这厮的蛊惑，顿时觉得似乎有些骚包的很的那种感受！
　　现代商务带着一车的香粉艳脂快速的向着京汉街营业室方向驶去。
　　正是午后一天中最热的时候，头顶蓝天上的艳阳高照，路上也是一丝儿风都没有，车窗外那些骑着车的行人，各个都骑的飞快。
　　看着那些在阳光里像是一条条疲于奔命的鱼一样闪亮的身影，刘宝不由的有些感慨，终于没有能忍耐的住，将那二人转的小调调给唱了出来：“如今最火二人转，男女老少都爱看，一个手绢一把扇，上来掌声千千万。上学总是被罚站工作也是没少干，又流泪又流汗也是为了混口饭……”
　　不过哼唱的声音小，后面车厢里的那些美妇们都群情兴奋，叽叽喳喳的说着各自的私房话，没有注意到刘宝的这一段唱腔罢了！
　　想一想二人转的歌词，刘宝倒是觉得是大实话，算计来算计去，忙来忙去，甚至连祖传的玄黄之术都动用来了，不过不就是为了那一口饭嘛？
　　只是，世间的人都在吃这一口饭，却是人与人之间的这一口饭有各有不同！
　　有吃干饭的，有吃稀饭的，有吃山珍海味儿的，有吃喉头燕窝的，还有吃剩菜馊饭的……
　　这些，无形中就将人分为了三六九等，上等的人吃上等的饭菜，末等的人吃末等的饭菜。但谁都知道，什么样的饭菜是最好吃的！
　　就像今天中午这一顿，很明显的没有一个人说是不好吃的，反而都说是人间美味。
　　但是这顿人间美味却发费了将近四千元钱。还有知味楼的那两个特殊条件限制，所以并不是每一个人都能吃的到这么昂贵的饭的。
　　此时此刻，车里坐着的，目前也就刘宝一人能有能力吃得上这样的饭菜，这就表明了，刘宝是要比其他的人高上一等的……
　　而比刘宝更高等的行长们呢，他们吃得用的花费的以及穿的戴的都要比刘宝的好，这就是生活，逼迫你想要过上好的日子的话，就要往上爬，做人上人！
　　日子，日子。刘宝脸对着车窗外，看着飞逝而过的那些行人，以及路边林林总总形形色色的景色，突然觉得这个词儿对他来说很形象。
　　日子，日了生子……
　　当然了，要想好日子，那就需要好美女，而好美女总是和社会等级高的男人在一起的。
　　美女是资源，而这种资源只是在社会的有权有势有钱人手中流通，往往屌丝男士很少很少甚至可以说是极少有机会的到这种资源的！
　　那怎么办？
　　那就要奋力去做高富帅而远远的脱离屌丝男的行列……
　　刘宝突然觉得自己算是彻悟了，并且是那种大彻大悟，而更加的坚定了仕途路上一路高攀的决心！
　　就在刘宝思绪万千，甚至有点儿情绪振奋的这当儿，大胡子将车开进了京汉街营业室的后院内。
　　众人下了车，一个个的着急忙慌的往临时办公室屋内跑，刘宝作为一个男士，装逼的拿出了绅士风度，让那些一跑起来就胸前波涛汹涌的美妇们在前边如过江之鲫一般的窜行，他自己则蛋定悠哉的压阵在最后。
　　办公室里走的时候空调没有关，刘宝一推门进去就感到了沁人的凉意，却见冯韵正在挨个儿的对那些美妇们问询着什么。
　　刘宝找了一个空闲的位置坐下，装模作样的将冯韵上午给他的那本账本从自己的公文包里拿了出来，然后大摇大摆的摆放在自己面前，似乎他一来检查组工作就积极的投入到了对京汉街营业室会计账务的检查中来了一样。
　　刚刚假模假样的翻看了两页，一阵香风袭来，伴随着高跟鞋在耳边响起的“笃笃笃”的声音，刘宝抬头看去，却是冯韵正袅袅婷婷的走了过来。
　　“……”刘宝坐在原位上没动，只是用眼光带着询问注视着她。
　　冯韵走进，莞尔一笑：“刘主任，我刚刚已经全部问过了一遍，基本上再有两个小时的时间，京汉街营业室的全部账务就可以检查完毕了！……”
　　“呃，是吗？那太好了……”
　　“哦，刘主任，随着京汉街营业室账务全部检查完毕，这一次的全行会计大检查也就落下了帷幕，大家伙儿让我问一问，等下各自手里的活儿干完了以后，刘主任你还有别的什么安排吗？”
　　冯韵依然是吟吟的笑，不过刘宝凭着和她两人间多年的奸情，硬是在她春水满溢的眼睛中看出了别的什么内容。
　　“呃，开会，嘿嘿嘿，通知大家干完了手中的活儿先不要走，按照罗行长的指示，就在京汉街营业室的会议室里开一个会，既是对京汉街营业室会计事物中存在的错误之处的指正，也是一个会计检查组的总结大会吧……”
　　刘宝蛋定的对冯韵吩咐着。
　　说是对冯韵吩咐，不过声音大的足以让整个临时办公室里的检查组成员都听到。
　　冯韵一个优雅的转身去了，刘宝随即也站了起来。
　　他将那本摆在自己面前的账本收到手中的文件包里，然后径直的出了检查组的临时办公室。
　　外边的空气火一般的燥热，整个回廊虽然不是露天的，但依然觉得似乎那火辣辣的太阳就在头顶一般，出了房间门似乎就置身在了火海中。
　　按说已经是九月初的天气了，三伏也过了，立秋也过了，但不知道怎么回事，今年就是这么人，足足的将秋老虎的威力发挥了一次！
　　刘宝站在回廊靠近里边墙根的一处，摸出了自己的手机，调出了京汉街营业室陈西主任的电话，按下了发射键！
　　“呃，陈主任，我是刘宝！……”
　　刘宝在回廊里小声的说道。
　　“刘主任？你……你不在我们京汉街后面的那件临时办公室嘛？咦，我刚才还看见行里的那辆现代商务车把你们检查组的人都送回来了呀……”
　　陈西接了电话，还以为是刘宝在外边的什么地方给她打的。这是一种惯性思维，相距很近的人，总不会想到对方会用打电话这种方式来和自己交流信息。
　　陈西就是这样，一听到电话里是刘宝的声音，就觉得他应该是在外边不知道什么地方，而不会是在京汉街营业室后院的那件检查组临时的办公室里。
　　她的想法，要是刘宝就在京汉街营业室的后院的话，想找她的话，随便派个人去前面的营业室里或者是她的办公室里找她就是了。
　　“你不在办公室？”
　　刘宝并没有回答陈西他在哪儿的问题，而是反问了陈西这么一句。
　　陈西的办公室也是在京汉街营业室的后院的，很巧合的是出了检查组临时办公室的门，正好可以遥遥的看见对面的陈西办公室的门。
　　刚才刘宝一出检查组的临时办公室，就看见了陈西办公室的窗子是开着的，而门却是关上的。
　　所以刘宝断定她应该不在办公室——这么热的天，用着不掏自己腰包的电费，没有谁会不开空调。
　　但是，门关着，窗户却是大开着，这说明屋子里没有人，空调没有开，却开着窗子在换气……
　　“哦！是呀是呀！我在前边营业室里处理一些事情！怎么，刘主任你有什么吩咐吗？”
　　陈西的热情依然不减，即便是没有见着刘宝的面，在电话里刘宝也能感觉的到她几乎可以和骄阳媲美的热情！
　　如果不是这份热情总是让刘宝觉得要处理她手下的人似乎有点儿对她不住，谁不顶刘宝还真就不找她，给她打这么一个电话。
　　早上罗行长对刘宝的教诲很及时，刘宝在一味高调行进的状态中忽然明白了低调的重要，也明白了内敛有时候比锋芒毕露更加的给力！
　　所以，他觉得在自己就要谋到手副行长位置的这个关键时刻，没有必要得罪那么多的人！
　　尤其是陈西这种行里的中层干部，对于这一部分人，不但一个不要得罪，最好还是一个一个的收买！
　　“呃，有点小事找你一下！你前边营业室里忙的很嘛？要是不太忙的话，你到后边办公室来吧！我在回廊里等你……”
　　不过是站在回廊里说了这么一会儿话，刘宝已经是汗如雨下了，不得不掏出了裤兜里的面巾纸，一边和陈西通话，一边用面巾纸擦拭脸上的汗渍！


第298章 很豪很弹性
　　“哎呀！刘主任！这么大热的天儿你站在回廊里呢？那多热呀！你看你看，你有什么指示直接一个电话给我我去找你不就是了？还让你在回廊里等我，这真是委屈领导了……”
　　陈西在电话里一个劲儿的自责，好像因为她而造成了刘宝多么大的不幸一样！
　　这女人除了热情外，另外一个较大的特点就是嘴啰嗦，一个话题，啰嗦起来可以说的没完没了，即便是长江之水遇见天干还有干涸几乎断流的时段，但她却有一种能让嘴中的话永远继续的奇特本领……
　　“你妹儿呀！……”刘宝不由的在心里骂了一句。
　　话说，手里拿着手机，越是手机里陈西啰嗦的多，他刘宝不是就越在回廊里站的时间长嘛？
　　越是站的时间长，岂不是越热的难受？
　　真不知道这陈西实在自责呢还是在处罚刘宝……
　　“呃，时间比较紧，陈主任你还是赶紧过来吧……”
　　刘宝觉得自己的上下衣服都已经被汗湿了，实在实在这燥热的空气中不能再忍受多长时间，于是不得不开口打断了那边陈西的啰嗦。
　　“哦哦……”被刘宝打断了话，陈西这才像是清醒了过来：“你看我，只顾着在这罗里吧嗦了，你等着刘主任，我马上就过去……”
　　电话挂断，刘宝踱步朝着陈西的那间办公室走过去。
　　这京汉街营业室后院的设计到也算是巧妙，一个长长的回廊将整个后院里的房间全部连在了一起，这样的话无论是烈日和雨水倒都是不能直接侵袭到人的身上，作为办公室，各个房间里的人互窜倒是方便了许多。
　　回廊的中间是一大片空地，空地上栽种了十几棵的果树，刘宝自幼在城市中生长，也不知道那都是些什么果树。
　　倒是果树中间的一蓬葡萄藤他看了出来，因为那藤蔓之间有三三两两的葡萄窜。
　　说起来，这院子里也算是荫绿密布了，但还是这般的燥热，刘宝觉得要是外边马路上的话，恐怕温度要有四十多度了！
　　顺着回廊走了不到一分钟，刘宝就来到了陈西办公室的门前。
　　而这时，也见着了陈西的身影从后院的大门处小跑着进来。
　　这京汉街营业室，租用的是临阳火车站机务段的房子，以前的时候前面的门面和后面的这院子都是相通的，临阳县信用银行将这房子租用过来了以后，处于安全考虑，将前面一排房子改造成营业室的同时，也将它们通往后院的门都给封死了。
　　所以，陈西要从前边的营业室到这后边的办公室来的话，别看直线距离挺近，但是直线距离不通，必须得出了营业室，在大街上绕了一圈儿，然后才能进入后院。
　　“刘主任辛苦刘主任辛苦……”
　　陈西那略微有些过于丰满的躯体在回廊上快步走着，一边嘴里还亲热劲儿十足的喊着。
　　话说，别看陈西其貌不扬，算不上美女的行列，但是她胸前的一对儿，却完全可以称得上是豪乳，用一般的波涛汹涌什么的词汇来形容额的话都有点儿不能完全表达其“豪”的程度！
　　随着她快步近乎是小跑的步伐，那两个巨峰在上下跳跃，刘宝都担心，它们会不会直接撑破了薄薄的夏日衣衫，然后一惊世人的弹跳而出……
　　忽然想起之前由她带着路去找检查组的临时办公室的时候，她在前边走，刘宝在后边无意欣赏着她圆滚滚的美臀，当时就觉得她虽然没有太好的容貌，但是老天爷也算是很公平，给了她美臀和美乳……
　　“嘿嘿嘿，实用！这完全是一个实用型的女人！放在床上的利用价值要远远的大于她的观赏价值，最好是黑灯瞎火的用，一点儿也不影响质量……”刘宝眯着眼睛，看着由远处的回廊渐渐走近了的陈西嘟囔道。
　　陈西走近，飞快的开了门锁，然后又殷勤的将窗户关上，打开了空调。
　　好在她的办公室空调是个柜机，功率比较大，也不过是一会儿的功夫，十几个平方的办公室里边凉爽了下来。
　　别看陈西表面上大大咧咧，但是作为一个女人，她一样有着缜密的心思。
　　同时，作为官场上久混的一员，她也一样有着官场人士所应具有的敏感的洞察力！
　　在这个行里的会计检查组正在检查京汉街营业室的关键时刻，刘宝从行里来了，而且来了之后现在又打电话说找自己有事，她敏感的觉得一定是会计检查组那边检查出来了什么！
　　“刘主任，喝茶喝茶，咯咯咯，我们营业室的条件差，不能比你们机关，所以这茶叶你就将就着……”
　　陈西说的完全是客套话，刘宝在机关里坐办公室多年，早就对品烟品茶品酒有着独特的真功夫。这茶叶，泡在茶杯中端到他面前，他打眼一看那汤水儿的颜色以及那茶的香度，就已经在心腹之中为这茶叶打出了价格，最低也是在伍佰元一斤上下的雨前毛尖！
　　“抽烟抽烟，咯咯咯……”
　　陈西忙上忙下，倒了茶又摸出一包烟，拆开了放在刘宝面前的茶几上。
　　“呃，别忙别忙陈主任！嘿嘿嘿，咱们都是一个行的同事，哪里来的这么多的客套……”
　　陈西越是热情，刘宝就越是觉得有些心愧，不管怎么说，这次是要在京汉街营业所处理人的。
　　而会计检查组在全行八个营业网点检查下来，除了在最开始的那一天在工区路所里对崔琼给了一个警告以外，再没有处理过任何一个人。
　　当然刘宝也没有办法，知道这一次的处分人是必须的，因为会计检查京汉街已经是最后一站了！过了今天，再也没有机会……
　　要怪，也只能是怪被处理人的命不好，或者说是陈西的命不好吧！
　　“哦，刘主任，这么急着找我，有什么事要吩咐呀？”
　　忙完了一圈子，陈西坐在了刘宝的对面，说话温文而婉，就像是一个情窦初开的少女一般！
　　只不过，她那略略有些臃肿的体型和脸上表现着的年轮，实在是不像一个少女。
　　“嘿嘿嘿，找你来是商量一件事情……”
　　刘宝面对陈西，总是有一种作弊的感觉，虽然从京汉街营业室所提供的账本上找出来的那些错误都是实实在在的，而且即便是根据那些错误来处分人，也都是有法有据可依的，但因为这件事情里参杂了刘宝和冯韵事先计划的成分，所以刘宝总是觉得有点儿像是预谋。
　　预谋要在京汉街里弄出来点儿动静，这似乎有点儿专门针对京汉街营业室的意思。
　　但是刘宝转念又一想，不这样在京汉街弄出来点儿动静，那总是要在别的营业室里弄出来动静的，从这个角度上来说，并没有什么对陈西感到愧疚的！
　　“这事儿不能怨哥，要怨就只能怨陈西自己，话说她要不是京汉街营业室的主任不就成了吗？”
　　刘宝自己开导自己在心里说道。
　　他的内心里同时泛起了“无毒不丈夫”“做大事者不拘小节”“巨人只有踩在别人的肩膀上才能站的更高”等等等等一系列的句子……
　　“说吧，刘主任，什么事你尽管说，只要我陈西能做到的……”
　　陈西明明是从刘宝的眼光和脸色上感觉到了什么，知道刘宝要说的话题肯定是要对京汉街营业室或者是她自己不利，但还是拿出了坦荡的样子，挤出了一丝笑脸！
　　刘宝此时内心的斗争也趋于平息，知道只要自己想更有可能的爬上副行长的座位，今天这一关就必须漂漂亮亮的过去，于是心一横，沉下脸说道：“陈主任，虽然我很不想说，但是我还是不得不说！之前，我来找检查组的时候，陈主任你在给我带路的时候恳请过我，如果检查组检查出来了什么小事的话，高抬贵手过去算了……”
　　陈西心情复杂的闭了一下眼睛，当然是那种在外人开来是飞快的眨动的闭眼，只有她自己知道是真正的闭眼。
　　她闭眼，是因为从刘宝的话中她已经听出她预感的事情来了！
　　这一下次会计检查组应该是检查出来了京汉街营业室会计账目上比较大的错误！
　　刘宝的话还在继续：“嘿嘿，凭着我和陈主任的交情，和陈主任你在行里的人缘，如果真是一些小问题的话，不用陈主任你说，我也会让她们高抬贵手，不了了之的！但是，我今天上去一进检查组的临时办公室，立马就被她们反应给我的一些检查出来的问题给惊呆了！……”
　　刘宝装逼，在说出惊讶语气的这句话的同时，还很激动的样子用自己的右手拍了一下面前的茶几，这就更加增加了一些气氛！
　　“哦，问题很严重嘛？……”
　　陈西虽然之前有一定的心理准备，但被刘宝的这个加强型的动作一搞，心里也没了底儿，不由的开口对刘宝问道。


第299章 玩人之道（一）
　　刘宝却故意不回答陈西的话，置之不理的样子，然后端起茶几上的茶杯呷了一口茶，有意识让这中间的一段时间沉默！
　　沉默有时候能增加一种肃穆感一种沉重感！
　　现在刘宝就是要通过这样一段时间的沉默来营造这种气氛出来！
　　呷了一口茶，刘宝用眼睛的余光瞥了一眼陈西，见她正紧张的等待着刘宝的答复。
　　看她那种十分紧张的坐姿，刘宝甚至是猜测她浑身的肌肉一定都在紧绷着……
　　其实，一个这么大的营业室出一点而神秘差错，在以前来说，并不是多么不得了的一件事情。
　　再说了，营业室有什么事情，又不是直接的她陈西有什么事情，她不过是最多负领导责任罢了。京汉街营业室算是行里比较大的基层网点之一，陈西手下的员工多达三十多个，这样多的员工她一个人领导着，出点儿差错又有什么呢？
　　但是，现在情况却不一样了，行里老早就在风传，一次自上而下的大的权力改革正在酝酿，而且照目前行里的形势来看，似乎这次大的权力改革是越来越迫近了！
　　俗话说一朝天子一朝臣，临阳县信用银行虽然单位不大，但是官场上有的这里一样全部具备，正所谓是麻雀虽小五脏俱全！
　　在临阳县信用银行，没有一个官位是独立的，它们都会属于行里的某一个派别，由下到上的追溯的话，都可以追溯到某位副行长或者是行长。
　　当然了，某位副行长或者是行长上面肯定也有更大的靠山，但那常常是出了临阳县行的范围，暂且就不谈那些。
　　行里的权力大变动，陈西自然最低的要求是要保住自己的位置，最好是能再往上升一升，这虽然在很大程度上取决于她那一派系的靠山的权力变换，但她自己在此时独善其身也是必不可少的！
　　偏偏要是这个节骨眼儿上她管辖的京汉街营业室出了篓子，那么行里的对立派要是拿她说话做文章，岂不是一个很好的典型？
　　到时候，恐怕她上面的靠山想保她都没有多大的能力！风雨飘摇的权力跌更时期，自保都已经很困难了，哪里来的精力去保别人呢？
　　所以在这个关键的时刻，陈西是不希望自己的京汉街营业室里出什么篓子的！
　　刘宝又从茶几上的烟盒里抽出了一支烟，慢条斯理的叼在了嘴上，手中的打火机啪的一下点燃，凑在了烟头上，忽明忽暗的火红色烟头就燃了起来！
　　这厮将气氛做的够足了，这才接着刚才陈西的话又吐出了一句话：“岂止是严重？完全是很严重，很典型，典型、严重到必须处理人才行！……”
　　“必须处理人？……”陈西有点儿对刘宝的话难以置信的样子，用那双眼光复杂的眼睛看着刘宝。
　　“对，唉……”他装逼的叹了一口气：“你知道的，陈主任，从你和我的私人感情上来说，我也不希望这样的事情发生在你们京汉街……可是，……之前我跟你说过的，我来的时候，罗行长再三嘱咐我要秉公办事，而且你知道的他老人家在行里亲信众多，这事儿我要隐瞒，恐怕……”
　　后面的话刘宝就不说了，有些话和做有些事情是一样，点到为止就行。
　　刘宝话里的意思很明白，不过是在陈西面前讨好，即便是到时候处理了违规严重的人，但那也不是他的本意，而是迫于上面来自罗行长方面的压力……
　　这就在很大程度上推卸了责任，从而最大限度的保住了不得罪陈西的目的。
　　“哦……刘主任，要处理的是谁呀？他……”
　　陈西似乎有点儿不甘心，想看看究竟是营业室里的哪一个手下，究竟犯了什么样的大错，让她认为私交和她还行的刘宝这么不好做！
　　“陈建伟，他的帐记的是一塌糊涂，而且我们检查组的人在账簿中发现了许多处严重违规甚至都能够上违法的线儿的地方……你看看吧！”
　　刘宝倒是显得很气愤的说着，然后将那本冯韵交给他的账簿从公文包里拿了出来，摊开在桌子上，按照之前冯韵教授给他的那些记忆，一处一处的将些典型的粗无找出来，然后头头是道的据理对陈西分析、讲述……
　　“宝哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，菊花开瓶盖，夜御十女枪不倒，菊花百战色不红，一个字，猛！……”
　　刘宝正专心致志的对陈西讲授着陈建伟的那些典型错误，突然感觉腿根一麻，然后便是激昂的音乐之声大作，那首装逼的配乐诗朗诵的电话铃声乍然响了起来！
　　“呃，电话，电话，嘿嘿嘿……”
　　这大概是陈西第一次听见刘宝个性的电话铃声，一时间脸上原本的愁眉苦脸变得喜笑颜开了，刘宝一边从裤兜里掏手机一边对她解释说道。
　　“哈哈哈哈，刘主任，你也太……太个性了吧？这电话铃声，牛！真个性……‘铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子’……我看呀，还应该加几句，就叫全行的好同事，行长的好助手，同事的贴心人……”
　　陈西的注意力完全被这个牛叉呼啦的手机铃声给改变了，笑哈哈的和刘宝逗趣起来。
　　刘宝也不多言，冲她笑了笑，算是表示了回应，而后按下了电话的接听键。
　　“喂，冯科长。我是刘宝，有事儿请讲！……”
　　之前，刘宝已经从来电显示上看出了冯韵的号码。
　　“哦，刘主任，我这边大部分的账目都已经检查完毕了，剩下的估计也会在半个小时内搞定的，给你汇报一下情况，你看……”
　　冯韵在电话那边用一副下级对上级公事公办的口吻说到。
　　“呃，好的知道了！这样吧，你通知一下检查组的成员，呃……”
　　他装模作样的看了看手腕子上的表，又道：“让她们把账目都审查完毕后归还给京汉街营业室，同时把会议室清理出来，四十分钟后在里面召开一个全部京汉街人员参加的大会……”
　　话说完，看了看对面坐着的陈西，不料陈西却看着他，然后轻声的提醒了一句：“四十分钟后不过才五点十分，我们这里离行里远，接库没有那么早，人员都还没有下班呀……”
　　这么一说倒是提醒了刘宝，连忙趁着电话还没有挂断，又对着电话里道：“喂喂喂……”
　　刘宝急切的呼喊着电话那端的冯韵。
　　“哦……还有什么吩咐吗刘主任……”
　　冯韵在那边有些疑惑的答道。好像按照她和刘宝的商定，就应该是等下开一个京汉街全体人员参加的大会，然后刘宝会在会上由那些账务上的错误借题发挥处理当事者，制造出一个比较大的动静儿来，以此凭借着整个动静而让他自己名满全行！
　　可是从刘宝在电话里急切的声音来判断，他在刚刚吩咐了通知开会之后，好像还有什么话要说……
　　“我刚刚和你说错了，四十分钟后，应该是五点十分，而五点十分京汉街的库还没有接走，所以全体人员下不了班，开会的话，只能是大部分不需要送库的人员参与吧！……”
　　刘宝在电话里又重新对冯韵说道。
　　“哦……知道了，那我就这样通知检查组成员吧，还有事吗刘主任？”
　　这此冯韵主动的问道。
　　“呃，没什么事了，就这样吧……”
　　刘宝挂断了电话，将电话随手放在了和陈西之间的茶几上。
　　银行营业室里通常情况下库没有接走的话，应该是全部的营业室人员都不能下班的，但是如果遇见比较特殊的情况，比方说今天这样即将要进行的开会，那也可以只留下几个出纳上管理库包的人送库，而会计人员和其它业务的人员去开会。
　　“刘主任，咯咯，你抽烟……”
　　刘宝的电话刚刚放在茶几上，陈西很适时的从茶几上的烟盒中抽出一支，双手敬到了刘宝的面前。
　　“嘿嘿嘿，不客气不客气陈主任！哎呀！你看这事儿……我们私交那是没说的！陈主任你热心快肠，我一直觉得你是一个不错的同事，一个值得交往的朋友，只是这次……嘿嘿嘿……”
　　刘宝这厮居然能装逼出来一个尴尬的笑，这就很不容易了，尴尬的笑和其它的笑是不同的，没有一定的装逼的功力是轻易的装不出来的！
　　如此一说，让陈西甚是感动，要知道，刘宝这样在行机关里大红大紫的人物，风传马上就要升任副行长的人物，居然说她是“一个不错的同事，一个值得交往的朋友”，这让她觉得有些飘飘然！
　　最重要的是刘宝最后那个装逼装的极其像的尴尬的笑，让陈西完全相信了他是不得已而为之……
　　陈西不但此时一点儿也不怨恨刘宝在这个关键的时候给她管辖的京汉街营业室制造了麻烦，反而有点儿感激起来了刘宝！
　　这正是刘宝所需要的效果！
　　为官之道，其实就是玩人之道，将身边的人玩的都对你信服而且对你贴心贴肺，那官道自然而然的也就坦顺了……


第300章 玩人之道（二）
　　“哦，刘主任，刚才这个账本上的错误之处我也都看了，确实是够典型的，说起来怎么处罚这个陈建伟都不为过……”
　　陈西偷偷看了一眼刘宝的表情，见他的表情比较平淡，并不像是之前的那般愤青，于是把后面几句要表达的意思明确的说了出来：“只是，只是这个陈建伟在营业室里平常的表现还算是不错，而且在业务方面也还算是熟练，我看那些错误呀也是他一时粗心的过错……”
　　刘宝将口中一口灰色的烟雾吐出，将嘴里叼着的烟卷子夹在右手的食指和中指之间，口中应付了一句：“嘿嘿，或许是吧，大意有时候能造成无法挽回的错误呀……”
　　哪知道，陈西就是抓住了他的这句话，急忙接着就道：“是呀是呀，刘主任你能理解他这是大意的错误而不是有意的就好！……”
　　刘宝一时一愣，心道：“你妹儿！哥什么时候说能理解陈建伟大意的错误了？擦！钻哥说话的空子……”
　　不过，话已经说出，收不回来，被陈西钻了空子也是无奈的事情。
　　陈西的话一直未停，继续对刘宝嘻嘻笑着道：“孔老二都说过，人无完人，孰能无过？陈建伟既然是一时的大意错误，不知道刘主任能不能网开一面，给他一个较轻的处罚？”
　　陈西貌似看上去是为陈建伟在求情，其实刘宝知道，她不过是在为了她自己。
　　在陈建伟的处罚这件事情上，越是处罚的轻，似乎就越能说明事件不是太大的事儿，处罚只是相对的走走过场，那么对陈西的间接影响也就越小。
　　“呃……这个嘛……”刘宝将右手食指和中指夹着的香烟送到嘴边吸了一口，吐出浓浓的一口烟雾，装作十分为难的在思考。
　　“咯咯咯，刘主任你就抬抬手吧！陈建伟这人挺老实，我了解他，家里经济条件也不是太好，本人自尊心也很强，要是处罚的太重了，我恐怕他会演绎‘富士康门’事件……”
　　“跳楼？像富士康职工那样的跳楼？不会吧？……”刘宝惊讶的差点儿没把手上的烟卷子给抖掉在地上。
　　不过也就是在这一瞬间，他锐利的眼光捕捉到了陈西脸上一丝稍纵即逝的狡黠和得意，心中立马反应过来，这一定是陈西故意的一个说辞！
　　“你妹儿！差点儿上你的当！……”刘宝在心中嘀咕道：“好吧！哥不如就来个将计就计……”
　　主意拿定，他将手中夹着的烟卷上的烟灰在茶几上的烟灰缸里弹了弹，弹掉了长长的一截儿，嘴中继续发话道：“唉，陈主任，这也就是你来说情，否则换了行里任何一个人来，我还真就铁面无私了！你是知道的，哥在行里从来都是秉公办事，同时也是不受任何人和任何事的干扰……”
　　很明显，这口气是事情有了缓和余地的一个转弯，陈西当然听了出来，心中暗暗小喜一下，配合着刘宝的话，将头像是钉锤儿一般的点着。
　　“别说什么富士康门呀乱七八糟的，我不管他是谁，只要违反了行规行纪那就要处罚！我既然做了这个检查小组的组长，上面又有罗行长的殷殷嘱托，我怎么能徇私枉法呢？可是……”
　　这厮将一段话弄得是封转路回，抑扬起伏，听得坐在对面的陈西的一颗小心肝儿一会儿纠结一会儿顺畅，差一点没有被诱发心脏病！
　　刘宝的话语还在继续：“可是人有时候真的很难不受感情的左右，你看吧，在行里咱姐弟俩的感情那就跟亲姐弟一样的，我总不能不把你的请求当回事儿吧？……”
　　当刘宝的那张嘴中吐出“在行里咱姐弟俩的感情那就跟亲姐弟一样的”这句话的时候，坐在他对面的陈西那胖乎乎的脸上有过一丝抽搐，心中感动的差不多就要热泪盈眶。
　　“……”陈西厚实的两篇嘴唇动了动，但老半天还是没有挤出一句话来。
　　刘宝早已不动声色的将她的表情捕捉在了眼里，懒得理会她，只是继续自己的话：“我看这样吧，我就破个例吧！关于对陈建伟的处理，之前我们会计检查小组讨论的结果是辞退回家……”
　　“什么？辞退回家？这么严重？……”这一次陈西轻叫出了声，应该是胸腔中积蓄的气流在惊慌情绪的压迫下直接冲出了口腔。
　　刘宝巍然不动，只是蛋定的点了点头，而后微微笑着盯着陈西的胖脸：“我说了，那时原定的处理结果！不过现在这个处理结果只是检查组的讨论，我也还没有上报到行里，所以还有一个挽回的余地！就看在咱俩姐弟一般的感情上，我破个例，把对陈建伟的处理，由辞退回家改为记大过一次，扣发一个季度的奖金吧……”
　　这种处理结果，倒是之前刘宝已经独自决定了的。对当事人的处理，完全主动权是在他的手里，既不用像他说的什么检查小组讨论，更不用向什么上面的行长汇报！
　　早在来之前，他就已经未雨绸缪的向罗学明请示过了，所以找个人事上的处理权，他早早的占据了主动！
　　如果不是罗行长提醒他不要锋芒暴露的太多，而是要多一些内敛的话，他最开始的处理结果倒真是辞退走人！
　　正是吸取了罗行长的建议，他在来时的路上已经默默的将自己策划的这次事件中那个被处理的倒霉蛋的命运改写了一下，改成了记大过一次，扣发一个季度的奖金！
　　这些，很显然和他最终假惺惺出来的什么“我们姐弟俩的感情”等话语是无关的。
　　那些话语是表面的虚花，实实在在的挂羊头卖狗肉……
　　但是那些话语，以及最后刘宝表明的这个观点都大大的刺激了陈西，甚至让她在恍惚之间几乎有了感恩戴德的表现，忙不迭的一个劲儿给刘宝敬烟，一个劲儿的在嘴里说着感激的话语！
　　“嘿嘿嘿，行了！陈姐你就别跟弟弟我客气了！这事儿你要是没意见，那就这样着吧！现在时间也不早了，陈姐你去前面的营业室通知有关人员开会，顺便和当事人陈建伟透透气儿，让他自己也有个思想准备……嗨！对了陈姐，你应该把你的情意对他表一表，要不是你亲自求情，他在行里就呆不下去了，你这对他是多大的恩情呀……”
　　刘宝嘴中圆滑的说道。
　　明明是这厮早就想好的处理结果，却偏偏变成了“这事儿你要是没意见，那就这样着吧！”——搞的倒是像是陈西占主观，完全按照她的意志来处理的这件事一样！
　　这给了陈西多大的自尊满足感！
　　再加上刘宝的嘴中三声那“陈姐”的呼喊，简直让陈西几乎就要摸不着东南西北了！
　　如果现在需要表一表衷心的话，陈西估计直接会对刘宝说：“刘主任，我太感激你了！我将永远都是你的粉丝，你的女仆……”
　　“刘主任你……太谢谢你了！我还代表陈建伟也谢谢你吧！是你给了他新生……不说了，姐也是性情中人，日后有用的上姐的地方，一定顶你……”
　　陈西的话虽说不上是表忠心，但却也说的是慷慨激昂，信誓旦旦……
　　“你妹儿！什么日后？日后用的上姐？……”刘宝在心中得意洋洋的YY了起来：“姐要是再靓一些的话，倒还是有日后这一说的，现在这样子嘛，哥决定抗日……”
　　嘴中却谦逊的说道：“嘿嘿嘿，都是小事都是小事，我为姐姐做了这一点点……好了，时间不早了，陈姐你快去前边的营业室吧……”
　　“嗯……”
　　陈西终于算是出了办公室去往前边的营业室，刘宝看着她匆匆的背影，倒是觉得今天的这一事件处理的十分得当，达到了自己要在京汉街制造动静的效果，而且还很内敛，不但没有得罪任何一个人，而且还很有可能收买了陈西和那个到目前为止还没有见面只知道名字的陈建伟！
　　会议准时召开，在会上，刘宝慷慨激昂的将那个手中的账本摊了出来，像是发表演讲一样的将其中挑出来的那些错误之处一一陈述，而且用很专业很到位的词语说明了它们之所以是典型的违反会计法和有关行规的原因，并且很正确的说出了各自的改正之方法！
　　“擦！这办公室的刘主任以前不是听说是个高中毕业生，不过是因为会点儿玄乎的东西给招进行的嘛，怎么会计上的知识这么专业？”
　　台下，一个戴眼镜的二逼青年带着议论的意向问身边的一个瘦猴一样的男人。
　　“这……这个我也不知道！不过，前一阵子在工区路营业室的时候我听说也是他在工区路营业室的账务上找出了很多的错误……”
　　两人的旁边，坐了一个有点儿靠山在行机关里的少妇，听了两人的脑残对话之后，不屑一顾的撇了撇嘴道：“孤陋寡闻！嘻嘻，我说你俩吧天天就知道基情四射，嘻嘻嘻嘻……两耳不闻行里事，一心只搞圣贤基……嘻嘻嘻，告诉你们吧，这刘主任最近据说是参加了自学考试，金融专业的大本都毕业了……”


第301章 动静儿很大
　　刘宝在台上像个愤青一样的叽里哇啦，而台下，像两个基情青年和那个少妇这样的对话，基本上在每一个角落里面都在进行！
　　不一会儿，全部与会的人士都知道了这样一个消息：台上做指示的那个刘主任，早已经不是当年的那个高中毕业生了，而是通过自学考试，硬是金融专业本科毕业了！
　　刘宝不知不觉的成了台下一群在银行里混日子的屌丝男的楷模和形象……
　　二逼眼镜男决定，从此以后夜里不在撸管子，一定头悬梁锥刺股，孜孜不倦的追求上进……
　　瘦猴男摸了摸自己干瘪的身体，暗暗发誓：以后夜里再也不干去敲寡妇门摸小媳妇的窗的事情了，看这小身板儿能熬的……以后像宝哥看齐，难道还愁美女不主动投怀送抱嘛？
　　不但是屌丝男，就连在台下端坐的很多个春情萌动的少女和春情激荡的少妇，也将台上宝哥光辉的形象幻化成了骑着一只黑驴的王子……
　　“现在，我宣布，对此次京汉街营业室会计大检查活动中典型违反会计法和行里有关法规事件的主要当事人陈建伟同志的处理决定！根据全体会计检查小组成员的商议……”
　　全体检查组成员那些美妇们在台下个个面面相觑，记不起来什么时候刘宝找她们商量过处罚什么当事人陈建伟的事情。
　　甚至，她们连知道陈建伟这个人的名字，也是刚刚从刘宝的嘴里说出来的……
　　不过，这些对她们来说似乎无所谓，反正没有处理到她们头上，她们关心的是等下一散会，就可以回家享受宝哥许诺的连休四天的爽歪歪！
　　所以，在这些美妇的心中，跟着宝哥有饭吃，信宝哥得永生，跟着宝哥能无敌。
　　有个检查组的小美妇还吟出了一句诗：木耳黑，菊花残，来生再做小娇娘，宝哥笑容记心上……
　　刘宝的慷慨陈词还在台上继续：“报请主要行长批准，征求了主管单位意见，决定对陈建伟同志处分如下，一，行政记大过一次！二，扣发一个季度的工资……”
　　“我擦！处理的这么严重？……”
　　“不是吧？平时记账的错误谁没有呀？这太严厉了吧？难道这次行里真的痛下杀手了……”
　　“你妹儿！看来要保住饭碗，以后要注意了……”
　　随着刘宝这处罚决定的宣布，台下私自一片议论纷纷，人人自危，同时也对刘宝产生了极其深的影响。
　　话说，宝哥想要的就是这样一种震动的效果，像是装了电力充足的电池一样的振动棒，震动的很爽很爽……
　　不出冯韵当初设计的这次会计大检查的初衷所料，不到一个星期，全临阳县信用银行的人都知道了办公室的刘主任已经不是当初进行时的高中毕业文凭了，而是通过自学考试获得了一个杠杠的金融专业大本文凭！
　　全行会计大检查圆满结束，而刘宝和冯韵通过这次会计大检查想要达到的目的也同样圆满获得了成功！
　　话说，全行会计大检查完成以后，那些组员们算是休息了四天，但是这四天的休假，刘宝倒是一天也没有捞到。
　　从京汉街营业室开完会回到行里再上班已经是下一个星期的星期一了。
　　“送情郎送之在大门东啊，正赶上老天爷刮起了老北风啊，刮风不如下点小雨好啊，下小雨那个能留上我地郎多呆上几分钟，送情郎送之在大门南啊，顺腰中我掏出两块大银圆啊，这一元与我地郎起上火车票，这一元与我地郎呀啊买上一盒中华烟，小妹妹送情郎呀啊，送到大门西呀啊……”
　　早上一大早，刘宝到了行办后正在怡然自得的哼着二人转的小调调，品着桌子上宋辉早就泡好了的雨前绿茶。
　　二人转的小调调唱的似乎还不过瘾，一下子想起了前两天在那现代商务车上，大胡子唱的那几句荤词儿：“蓝蓝的天，青青的草，郎和妹纸在做操；郎呀搂住了妹纸的腰，妹纸哟你不要叫的那样娇……”
　　嘴中唱的兴起，心中就去YY那一句“郎呀搂住了妹纸的腰，妹纸哟你不要叫的那样娇”……
　　“你妹儿，这是谁编的歌词儿，咋就唱的这样形象呢？话说，那唱的是谁家的小妹儿？小妹儿又是怎样叫的娇滴滴呢……”
　　刘宝心里爽歪歪的YY的正在兴头上，突闻“滴铃铃铃……”的一阵老式电话铃响起。
　　这种老式的电话铃声，说起来已经不是太常见，刘宝伸出一只手，准确的摸在了桌子上的座机上面。
　　电话铃声打乱了刘宝爽歪歪的心情，心中兀自有些不爽，于是拿起电话，口中的声音就变长了：“喂……这里是信用银行行办，找哪位……”
　　“刘宝吧？过来一下，我在办公室等你！……”
　　对方显然是没有顾忌刘宝的语气，因为几乎就在刘宝开口说话的同时，对方也已经开口说话了，并且言语简短，很霸气的那种口气！
　　刘宝的话说完，对方的话也落了音……
　　不过，有了不同变化的是刘宝，他像是在后腰上支撑了弹簧，呼啦一下就从正在坐着的皮转椅上站了起来：“是！罗行长！……”
　　原来，打电话过来的是罗行长……
　　刘宝待电话里传来“嘀嘀嘀”的断线声音好长时间了，这才毕恭毕敬的将手里的话筒放到了座机的机身上去。
　　似乎，罗学明就在他的身边看着一样……
　　“你妹儿！哥早就说给这座机电话换成个带来电显示的，这耿青是怎么办事的？……”
　　刚才说话的口气，刘宝自认为是差一点儿怠慢了罗行长，要不是他开口说话的时间和刘宝几乎同步的话，还真就能让他听出一点儿傲慢！
　　刘宝现在正是向副行长位置爬的关键时刻，怎么能让行长听出来傲慢呢？
　　恰巧，这个时候那耿青大概是在楼下的打字室里和小凤厮混好了，脸上带着一脸早上晨勃一般快活的表情走进了行办。
　　“耿主任，最近一段时间你的工作效率有写下降呀！嘿嘿嘿，打字室虽然属于行办管辖，但是也不宜过分关心那！行机关里最近有些风言风语的你要注意了……”
　　刘宝当头给正兴致高昂的耿青来了几句训斥，搞得耿青是一头雾水。
　　而这厮则是一边打开自己的抽屉，取出那个每一次见领导都必须带着的笔记本和钢笔，一边拿了桌子上的一哥公文包，向着办公室门外走去！
　　等走到即将和愣怔站着的耿青擦肩而过的时候，刘宝口中又很严肃的说了一句：“呃，咱们办公室的那个座机，我记得我说了好几遍了，让你去行管科里领一个新的过来，领一个带来电显示的！怎么到现在还是旧的那个摆在桌子上呢？很影响美观嘛！……”
　　话音落地的时候，人差不多也走到了行办的门口。
　　看着刘宝的背影，耿青这才明白了这一大早刚见面就挨了刘宝一顿打的缘由！
　　话说，平日里耿青对刘宝不乏拍马奉承，而且也基本上什么事情都顺着他的意思来，所以刘宝和他之间处的也算是融洽，很少对他作出今天这样比较严厉的批评。
　　但是，耿青飞快的在脑袋中思索了，就是不知道这一大早的刘宝究竟是错在了哪根筋上？
　　他怎么能知道，刘宝是因为刚才差一点儿在电话里怠慢了罗学明而生气呢？
　　“你妹儿！不就是一个破电话吗？值得对我发这样大的火吗？怎么说哥也是个副主任……擦！哥诅咒你三个月用不上美女，靠！一切娱乐全靠五龙抱柱来解决……”
　　耿青被弄得一肚子窝火，对着刘宝的背影在心里嘀咕道。
　　同时，他决定将自己的一腔子窝火发泄到比他更低一级的宋辉身上。
　　说起来，也怪宋辉这厮今天倒霉，这厮一般情况下像这个时间干完了自己分内的事情以后，早就溜的五里不见烟了，但是今天偏偏在隔壁的计划科和一个熟女科员侃的正起劲儿。
　　刚刚，耿青路过计划科的时候恰好看见了他的身影……
　　“宋辉！宋辉！……”
　　耿青站在走廊里，用几乎是扑救火灾一般的报警音大声的喊道。
　　“哎！……”宋辉再隔壁的计划科听见了耿青的喊声，以为出了什么事情，急急忙忙的就回答了，一边匆匆的从计划科里跑回了行办。
　　“宋辉！你是怎么搞的？呃？这个办公室的电话，我给你说过多少遍了，让你拿去行管科里换个新的过来！换个带来电显示的过来，可是为什么今天它还在桌子上摆着呢？你自己看看，你自己看看，是不是很影响咱们办公室的形象呢？”
　　耿青待宋辉一进行办的门就对他进行了一番劈头盖脸的训斥，像是连发的火箭炮，轰炸的宋辉几乎抬不起头来！
　　“你妹儿……”宋辉不得不用自己的衣袖擦了一下脸上喷溅上的耿青的唾液，心里愤愤道：“马勒戈壁的，你什么时候和哥说让哥给旧电话拿去行管科里换新的了？话说，这一大早的发飙，是不是热脸贴在了楼下打字室小凤冷屁股上……”


第302章 喜欢你的嘴
　　不过，心里骂归心里骂，就像是耿青不敢和刘宝顶嘴一样，宋辉自然也是不敢和耿青顶嘴的。
　　官大一级压死人，这个道理谁都知道。
　　“呃……我我……我可能是忘记了，好吧！我现在就去换去……”
　　宋辉心里的抱怨比之耿青要更深，耿青挨了刘宝的训词，说起来倒也不是很亏，因为刘宝毕竟是跟他说过很多次换掉电话的事情了。
　　但宋辉就不一样了，他受训斥完全是因为耿青要排泄心中的怨气，他从来没有听耿青对他说过要把电话拿到行管科里以旧换新的事情……
　　嘴里嘟囔着，宋辉还是走上前去，在办公桌上将那个惹祸的破电话给拆除掉了，放在手里一掂，气哼哼的走了出去！
　　……
　　话说，刘宝在训斥了耿青之后，莫名其妙的心情又好了起来，他这才明白为什么国外那么多的职业人士整天嚷嚷着减压减压，看来训斥别人一顿，无形中减了减压力，还真是效果不错！
　　“罗行长，早！……”
　　时间进入了九月，天气虽然白天还很燥热，但早晚却是凉爽了下来。
　　早上的机关大楼里还很阴凉，罗学明的办公室没有开空调，就那样大开着门和窗户，外面丝丝微凉的空气流通进来，倒也很清新很舒爽。
　　刘宝径直走进门里，对趴在桌子上看文件的罗学明说。
　　“呵呵呵，来了，刘主任……”
　　刘宝因为刚才得意训斥了耿青，身体里的压力无形中减轻了不少，所以他的脸色很好，但他却发现今天罗学明的脸色却是少有的严肃！
　　就在上个星期，也同样是早晨，他在来罗学明的办公室未雨绸缪的讨要在京汉街营业室处理人的权力的时候，罗学明和他说话还是很随和的样子，两只眼睛咪咪笑。
　　刘宝暗自思忖，如果不还是他自身有什么麻烦，那就是罗学明主动打电话找他来，是有什么重要的事情。
　　“呃。罗行长，每一次来你的办公室都看见你是一副忙碌的样子！你的工作精神真是我们年轻人学习的楷模……”
　　刘宝微微欠了一下身子，坐在了会客沙发上，顺嘴来了一句马屁，算是个恭维的开场。
　　同时，他这也算是一个试探，试探一下罗学明一脸的严肃，究竟是因为他找刘宝有重要的事情要谈呢还是因为刘宝自己犯了什么事，被他抓住了？
　　“呵呵呵，刘主任呀刘主任，当初在选不选你当行办主任这个问题上，开始我还是倾向于彭付雷的，要不是他在节骨眼儿上出了事儿，还真临不到你头上来坐这个行办主任！不过，从现在的实际来看，你倒是还干的不错，尤其这嘴，呵呵呵，我都越来越喜欢你的这张嘴了……”
　　很显然，这是罗学明对他刚才那句拍马屁的夸赞，很显然，他一脸的严肃并不是针对刘宝个人的什么私事的，想来应该是有什么重要的事情要和刘宝商谈了。
　　刘宝探明了这一点也就放下了心来，接着罗学明的话就开口问道：“嘿嘿嘿，罗行长你过奖了！呃，对了，罗行长你打电话让我过来，有什么要吩咐的？”
　　他知道罗学明喜欢干脆利落，所以也就趋附他的性格偏爱，一向在他面前刘宝都是装作很直爽的样子，有什么说什么，直说主题，从不拐弯抹角。
　　也正是因为他将罗学明的脾气秉性摸的一清二楚而且处处迎合，所以才一步步的获得了罗学明的青睐！
　　“你先看看这份文件……”
　　罗学明从自己的办公桌上拿了一串钥匙，而后返身打开身后的一个铁皮保险柜，从里面拿出来了一份红头文件，径直走到了刘宝的身边，看了一眼刘宝，将文件郑重其事的递交给了他。
　　随后，他自己也在刘宝对面的会客沙发上坐了下来。
　　刘宝手里接过红头文件，还没有来的及看内容，就再一次的觉察到了今天的与众不同！
　　以往，不管是刘宝也好，或者是行里的其他什么人也好，只要是来罗学明这里谈工作搞汇报的，罗学明统统会以来客的形式对待，让来者坐在会客沙发上，而他自己则是坐在自己的位置上，显示出一种高高在上的气质来！
　　像今天现在这般，罗学明也坐在待客的沙发上和刘宝面对面扎起了谈话的架势的时候，刘宝当行办主任这几乎两年来，还真是第一次看到！
　　这说明，今天罗学明要和他谈的事情非同小可！
　　刘宝的眼光落在了手里捧着的文件上，文件抬头是红色的，这就是俗称的红头文件。
　　当他的眼光落在了具体的文字上的时候不由的兀自一惊，原来，这份文件的大标题竟然是“关于在临阳县信用银行开展行长聘用制请求的回复”。
　　刘宝一眼看见这个标题就被吸引住了，不由的一口气将整个两页纸的文件全部看完！
　　这是U市市行对临阳县行请求自上而下，从行长到副行长，再到中层领导干部，再到底下最基层的员工采取全部聘用上岗的回复。
　　回复中同意了临阳县行请求的这种做法，而且明确表明，U市市行同意聘用罗学明为临阳县行的行长，自十月一日起上岗行使行长权力！
　　也就是说，按照这份文件上所表明的，罗学明已经被市行聘用为临阳县行的行长了，下一步，就是他在全行范围内聘用副行长！
　　副行长聘用上岗完毕之后，再是聘用行里的中层管理干部，直到最后，聘用最基层的职工，这些在表面上看来都是罗学明一个人说了算！
　　刘宝全部看完并且理解了之后大为震惊，这应该就是罗学明之前和他谈到过的全行权力重新组合的开始动作了，他独自酝酿了这么久，终于算是要开始实施了！
　　而让刘宝大惑不解的是，这份文件标明了是回复，有请求才有回复，那么之前刘宝作为行办的主任，并没有经手什么向市行上呈的请求聘用制的问件，这就很奇怪了……
　　要知道，作为全行一个文件汇总和法布的办公室，基本上所有的文件都应该是办公室起草，并且由办公室来发行的。
　　刘宝不知道当初有这么一个向市行上呈的请求聘用制的文件，只能说明是罗学明自己秘密所为！
　　而且，行里的行政公章也在他刘宝手里保管着，一定是当初罗学明借别的借口将公章拿到了自己手中，隐秘的将那份请求聘用制的文件盖上了章，亲自送到了市行！
　　这一切，都是他罗学明亲自一手酿造的，以刘宝这两年在仕途赚取的经验，他完全可以猜测的到，不但在县行这边罗学明做足了工作，而且在市行的有关职能科室和有关行长面前，罗学明同样做了充足的工作，这样才无声无息神不知鬼不觉极其隐秘的换来了这样一份文件！
　　这样一份文件，它的威力是不容小觑的，它以市行组织的形式确认了罗学明表面上的权力！让罗学明在这次他自己酝酿的临阳县信用银行的权力改组中占尽了先机和主动！
　　所谓聘用制，倒也不是现在才开始实施的，而是信用银行总行配合着国家人事改革在五年前就已经开始实施的一种人事制度。
　　这种制度是要求自上而下的聘任上岗，被上级领导聘任上的下一级的属下才能有资格上岗，否则，即便你是信用银行的职员，但没有人聘用你上岗的话，你也只能是待岗等待……当然，待岗等待期间是不发全工资的，只发百分之五十……
　　这样的聘用制其实在实质上是一种形式，只要不是太没有人缘的，太懒太烂的，基本上职工都还是在原职位上上岗。
　　但这种制度却无形中将各级行一把手手中的权力集中了，扩大了。
　　聘用制基本上在临阳县信用银行来说是实行的一年一聘用的制度。
　　但是，今年的聘用时间应该还没有到，倒是罗学明想利用这样一个机会来一次全行的权力重组，所以通过方方面面的关系，让聘用提前到来了！
　　至于罗学明动用了那些方方面面的关系，刘宝也不知道，他进行的十分隐秘……
　　“呃，又要开始聘用了呀……”
　　刘宝将整个文件看完，轻轻的把那红色标题十分触目的文件放到了桌子上，一时间觉得不知道说什么话才好，但不说话显然有很不合适，于是来了这么一句不冷不热的话。
　　“呵呵呵，是呀！又要开始聘任了！呃，对了，刘主任你对这事怎么看呢？”
　　罗学明开口问出的这句话就十分的犀利，直接将刘宝给问住了。
　　刘宝一边急速的在脑子里思考，一面装作是去拿茶几上的烟的样子，微微的冲罗学明笑了笑。
　　没想到的是，他的手刚刚伸到烟盒旁边，烟盒已经被罗学明先一步拿起来了，并且抽出了其中的一支递给了刘宝！
　　同样，罗学明的脸上也脱去了之前的那种肃穆，而挂着微笑。
　　刘宝急忙伸手将烟接了过来，自己啪的一下用手中早就准备好了的打火机将烟点燃，然后吐出一口浓浓的灰色的烟雾，让自己的脸躲在了烟雾里！
　　这一招，貌似是跟吴副行长学的，吴副行长每每和人谈话，都会在关键时候用上这一招，让你无法看清楚他的脸色，从而不能判断他复杂的内心活动。
　　刘宝和他上次接触的时候，终于算是发现了这个秘密，现在已经学来为自己所用了！


第303章 脑子里精虫太多
　　“嘿嘿嘿，罗行长，聘用好呀！聘用制可以给人一种竞争的力量，同时能也能给人带来危机感，促使人好好的工作……”
　　刘宝泛泛而谈，在没有摸清楚罗学明今天找他的实际目的之前，他并不想交出自己的底牌！
　　刘宝说完这句话，同时又吐出一口灰色的烟雾，将自己的面孔笼罩在灰色烟雾之后。
　　“呵呵呵，刘主任，知道我为什么叫你过来，而且还让你看了那份到此时为止还算是秘密的文件吗？”
　　刘宝把自己的脸色隐藏在灰色的烟雾之后，原本的意思是想效仿吴副行长，让罗行长也看不清他的脸色，但是他却觉得他失算了，因为刚刚罗行长在说出这句问话的时候，似乎根本就没有看他的脸色！
　　也就是说，罗学明和他谈话，根本无视他的脸色！
　　这一招就更高了，要比刘宝效仿吴副行长的用烟雾隐藏脸色更厉害！
　　甚至，罗学明的这一招完全可以对应“以不变应万变”这个极高的境界。
　　他不去揣摩刘宝的脸色，无形之中也就掌握了两人谈话的主动权！
　　“你妹儿！……”刘宝在罗学明的问话完了之后紧接着在心里嘟囔了一句：“话说，我怎么可能知道你喊哥来谈话的目的？哥要是知道了，那岂不是要比现在主动的多，哪像现在这样被动……”
　　看了一眼罗学明，刘宝嗫嚅着答道：“这个……这个……”
　　“这个”了两遍也没有能回答出来一些实质性的东西！
　　刘宝倒是觉得，今天和罗学明的谈话，完全和以前的任何一次氛围以及两人间的微妙关系都不一样，在他来说，怎么感觉处处都是尴尬，少了之前和罗学明在一起的融洽！
　　“呵呵呵……”罗学明在轻声的一笑之后，突然将脸色又恢复了肃穆，指着茶几上刘宝刚刚放在哪儿的那份文件道：“刘主任，今天喊你过来，是因为我觉得你一直对我都很忠诚，从来不对我隐藏什么心机（看来，刘宝每一次在他面前装逼的表演都很成功），之前我也和你说过，行里权力重组的计划，现在市行的批复下来了，我希望你对这件事情说出你自己的真实看法……”
　　刘宝索性将手中的烟按灭在了烟灰缸里，看来人和人不同，吴副行长可以用吐出的烟雾遮盖自己的真实面色，而他刘宝就不可以用这一招。
　　在这个关键的时候，他倒是觉得在用吐出的烟雾遮盖了自己的面容的同时，他也看不见了罗行长的面色，无法判断罗学明的内心是怎么样的……
　　而最重要的是，罗学明对他的用烟雾遮盖面色的举动根本不在意，罗学明根本就没有看他的脸色的意思！
　　刘宝瞬时间明白了，吴副行长用烟雾遮盖脸色，那是因为他不需要看别人的脸色，常常找他的人都是有求于他的人，有求于他的人需要看他的脸色；
　　而刘宝和罗学明之间，刘宝效仿吴副行长的这一招的话却是不行了，罗学明和刘宝谈话，他是上司，不需要去看刘宝的脸色……
　　所以，揣摩出了这一点以后，刘宝索性就把烟给按灭在了烟灰缸里。
　　“罗行长！我明白了，你是想听一听我对这次将要实施的全行权力重组行动的真心话！……”
　　刚刚，罗学明对刘宝说的那么一番话，让刘宝有了醍醐灌顶一般的清醒！
　　他把刘宝喊来，让刘宝看了那份几乎是属于机密的文件，之前也只和他一个人明确说过要在行里搞一次权力重组的事情，这不是很明显的将他刘宝作为了心腹吗？
　　很显然的，罗学明今天找他谈话的目的，就是想和他一起谋划行里这次权力重组的事情！
　　霎那间，刘宝激动了起来！
　　“呵呵呵，对！我想听的，是你平常对我说的那些真心话，不想听你的虚套之话，你明白吗？”
　　罗学明对刘宝意味深长的说道。
　　刘宝将那份市行回复的红头文件又拿在手中看了几眼，然后将茶几上的一本台历翻动了一下，对罗学明说道：“罗行长，这件事情，我认为应该兵贵神速！……”
　　“呃？好一个兵贵神速，具体讲讲……”
　　罗学明听了刘宝的这句话，似乎来了更大的兴趣，站起身，踱步去了自己的办公桌旁边，将桌子上的一杯茶水断在了自己手中，一边轻轻的呷了一口，一边饶有兴致的对刘宝说道。
　　“嘿嘿嘿，罗行长，我是这样考虑的，既然从开始你有在全行搞一次权力重组的念头一直到现在这个市行的回复文件下来，都是很秘密的进行的，那么你的意思也就应该是在几乎毫无先兆的条件下突然展开这次全行权力重组的行动……”
　　刘宝看见罗学明轻轻的点了点头，眼睛里是少有的灼灼之光，那意思是鼓励他继续说下去！
　　“既然这样，具体实施这此行动的时候也同样是要迅疾，在其他人事先毫不知情的情况下，迅速的在全行开展开来！这就是兵贵神速的大体意思……”
　　刘宝一口气将话说完，眼光看向罗学明。
　　“好！……刘主任你果然有见的！不错！是这么个意思，和我的初衷以及想法都差不多，你继续说！继续说说这件事情要是具体实施的话，应该怎么做呢？”
　　“具体实施……，嘿嘿嘿，罗行长，这个话题有点儿突然，你容我想想……”
　　刘宝歉意的笑了笑，手上又在茶几上拿过来那个中华烟盒，抽出了里面的一支。
　　思考事情，刘宝不知道从什么时候起开始习惯了抽烟。话说，这或许是最近一两年身边有了毛娅媛、蓝叶、陈燕以及冯韵等几个美女可以嘿咻了的缘故。
　　书上说，男人嘿咻多了，金虫上脑，容易导致思维缓慢！
　　刘宝就明显的感觉，现在的思维能力和之前小童子的时候差了很多。
　　不知道，是不是由于金虫在脑子里太多了的缘故……
　　“呵呵呵，好好好，我倒要看看你刘主任年纪轻轻，是不是真的有本事能应对突然发生的事件……”
　　罗学明笑呵呵的坐在刘宝对面，蛋定的品尝着手中茶杯里的茶水。
　　其实，在他的心中已经有了一个大概的实施此次行动的雏形，喊刘宝过来，不过就是缺少一个具体实施的帮手……
　　刘宝手里捧着那份市行回复的红头文件，双眼出神的看着，脑经里飞速在转圈儿，他明显的感觉到，或许这是改变他命运的一个时刻！
　　大约半支烟的功夫，刘宝终于算是比较成熟的整理出来了一个思路！
　　“嘿嘿嘿，罗行长……我说一说我不太成熟的想法吧……”
　　“呃？有主意了？那说说吧……”罗学明依旧没动声色。
　　“嗯！我想这件事情应该是分三个步骤走，第一个，既然市行回复的文件是说新的聘用上岗的人员是十月一日起开始上岗工作，那么在十月一日前我们就要结束权力重组的活动。今天是九月二十四日，离十月一日还有六天，中间除掉两个星期天的话还剩下四天，我建议在这个星期五，将全行将要实行新一轮的聘用制文件发下去，发到各个科室和营业室……”
　　刘宝胸有成竹的说道。
　　“呃，那为什么是在这个星期五才发文件呢？”罗学明不禁有些奇怪的问道。
　　话说，按照他自己一开始的计划，是今天，也就是星期三就将这份文件印发到全行的。
　　“嘿嘿嘿，星期五是周末，文件晚一点发的话，恐怕就是到了科室和各个基层营业网点里，负责人也不会去看了，都应该放置在星期一看，这样的话，到了星期一已经是九月的二十九号了，所有人知道了这一消息，有后台有背景的想活动的话，恐怕在时间上也来不及了，这样，我们这次的权力重组，就能最大限度的保证权力的安排，基本上是按照罗行长你的意思来的……”
　　刘宝面带笑容的解释。
　　罗学明若有所思的又将原本放在了茶几上的茶杯端了起来，小小的呷了一口茶，这才轻声说道：“不错！这和你刚才说的兵贵神速相吻合了……行，就这样办！”
　　神情为之一振的同时又问了刘宝一句：“呃，快说说你的第二步吧！……”
　　刘宝也受了罗学明神情的鼓舞，知道他是肯定的接受了自己的方案，于是越发的有了兴趣，口中急促道：“第二步，罗行长咱们的这次行动，可以借一个机会！……”
　　“……”罗学明无语，但眼中的疑惑让刘宝读懂了，那意思是“借什么机会？”。
　　“借助这个季度揽储状元自然晋升一级的这个机会！不管是谁成为了揽储状元，在本月月末的表彰大会上，你都毫无疑问的要宣布此人在行政级别上晋升一级，借助这个大会，同时搞民意选举，选出全行的副行长和科长以及所有的中层干部……，在此之前，并不透露揽储表彰大会要搞选举这个事情，也是让所有与会人员丝毫没有思想准备，这样既避免了拉票和作弊……”
　　刘宝这厮看似秉公行事，其实，罗学明又哪里知道，这厮早已经将自己的选票拉好了……
　　冯韵鼓动了那些检查组的成员，刘宝自己也如收买京汉街营业室的陈西那般平时收买了不少的中层干部，再加上这一段时间他的如日中天，他自己估计，他的选票早已经不是问题了。
　　“呵呵呵，好呀！刘主任你果真是有一定的过人之处的！这个‘借机’又是一个兵贵神速，呵呵呵……很公正很公平的选举，之后我再根据选举的结果来调整我的聘用结果……”
　　罗学明乐呵呵的将自己的身体背靠在了沙发的柔软靠背上，很慈祥的目光又闪现了出来，看着刘宝。
　　“嘿嘿嘿，还是罗行长你英明，我说了这么大一通，你几句话就概括总结了！这就是领导和被领导的区别……”
　　刘宝时刻不忘很合时宜的拍马，而这种很合时宜的拍马，不但不会引起被拍马者的反感，而且完全能起到事半功倍的效果！
　　“呵呵呵，你这张嘴呀！我今天才发现，做办公室主任还真有些屈才了……说主题吧，你的第三步是准备怎么走的呢？……”
　　罗学明用手指指了指刘宝，脸上漾着的完全是一副长辈对晚辈的慈爱之情……


第304章 红杏在摇曳
　　前面设计的两步计划都得到了罗学明的肯定，而且看罗学明的脸色，一副非常满意的样子。
　　刘宝受到了这肯定的鼓舞，当罗学明问出他计划的第三步是什么样的时候，他于是便更加的自信满满，脱口道：“第三步是撒手不管……，嘿嘿嘿，等到九月三十一日的那场借揽储状元奖励大会而进行的民主选举结束之后，罗行长你就玩失踪……”
　　“玩失踪？什么意思呀刘宝？……”
　　罗学明兴致高昂，听刘宝说玩失踪，觉得十分有趣，不禁在沙发上挪了挪身子，将上身微微向着刘宝的方向前倾了一些，那样子，似乎怕是漏掉了刘宝所说的什么话没有听见一样。
　　刘宝这厮也能装逼，见罗学明欣赏自己的计划，而且兴趣浓厚，便故意的又做出一脸神秘色彩，也将自己的身子在沙发上向前倾了倾，应对着罗学明的动作，使得两人间的距离霎时间缩短了不少。
　　“话说，这玩失踪嘛……”
　　刘宝轻声轻语，这是将气氛弄的神神秘秘而且极其具有诱惑的时候，却听得一声脆脆的女声，带着一丝甜甜的味道喊道：“罗行长……”
　　这一声女声虽然很轻很柔，但还是将正在“密谈”的罗学明和刘宝两人都吓了一跳！
　　要知道，刘宝和罗学明现在“密谈”的内容是在行里还不宜泄露的，如若被人听了去，露出了半点儿风声的话，说不定就会影响到整个个事情的格局！
　　再说了，两人间目前有些“亲热”的镜头也似乎不太适宜让行机关里的其他人看见，于是，在那一声轻轻的女声响起的同时，两人都很警觉的互相向后靠了靠身子，然后一起将眼光向声音发出的声源射去！
　　“邹科长？你什么事？……”
　　罗学明的办公室门前站着一个一身杏色套裙的丰腴女人，亭亭玉立而又鲜艳欲滴，刘宝认出，正是行里稽核科的科长美女邹洁！
　　当然，对邹洁打招呼问话的是罗学明，而不是他刘宝。这里是罗学明的办公室，刘宝只是个客人。
　　邹洁很显然已经看到了刚刚之前刘宝和罗学明之间那颇显“亲热”的一幕，她看着刘宝的眼神中已经多了几分复杂的意味。
　　“哦，罗行长，关于稽核工作上有些事情想跟你汇报一下……这……”
　　她有些为难的从门外走了进来。刘宝发现之前和罗学明谈话的时候犯了一个错误——忘记了关上办公室的门！
　　不过，从邹洁的脸色上看，她好像是应该没有听到刘宝和罗学明谈话的只言片语。
　　现在，她站在罗学明办公室的中间，不免有些尴尬。
　　“呃……”罗学明顿了一下，而后站起身，朝着邹洁站立的地方走了两步，口中道：“事情急吗？要是不急的话……”
　　他抬起腕子看了看手表，又看了看邹洁那颇为吸引男人眼球的迷人身段，口中道：“不急的话就一个小时以后再来吧！我和刘主任还有点儿事没有谈完……”
　　这个当儿，刘宝却是兴致飞扬的，之前步步计划都得到了罗学明的赞许，他不免有些得意，而现在邹洁这个大美人儿又娇滴滴的站在眼前，最为关键的是她那一身杏色的打扮，完全就是一颗熟透了的红杏。
　　刘宝忍不住对着邹洁YY了起来，这厮大胆，YY的兴起的时候竟然看着邹洁黑宝石一样的眼睛，骚包的飞去了一个媚眼！
　　这是调戏，赤裸裸的调戏！
　　当着罗学明的面儿，邹洁也不敢造次，只是瞬时间红了自己那张薄脸皮儿的白脸……
　　“哦，好的好的罗行长！嘻嘻，我这事儿也不是太急，不过就是来和罗行长您交流一下思想……”
　　她依然还要在脸上弄出一副笑嘻嘻的样子去应对面对面的罗学明：“那您和刘主任您们先谈着，我等会儿再来吧！”
　　罗学明点了点头，转身就向着刚刚坐着的刘宝对面的那张沙发上走来。
　　趁着罗学明转身，刘宝看见，邹洁用一种很是暧昧的眼光，狠狠的瞪了他一眼，那黑色的眸子却是晶莹的如一泓清水一般……
　　“笃笃笃……”她的小蛮腰一扭动，修长的大腿踢踏出迷人的风采，转了身子，在刘宝的视线里消失！
　　“呵呵呵，刘主任你接着说，接着说……”
　　罗学明在刘宝对面的沙发上再次坐定，呷了一口茶杯里的茶，开始催促刘宝。
　　“嘿嘿嘿，好！我接着说……”刘宝将跑马的思绪从冯韵的身上拉了回来，定了定神，口中开口道：“话说，这玩失踪嘛，就是罗行长你在九月三十一日的那场借揽储状元奖励大会而进行的民主选举结束之后就消失一段时间，这段时间为时应该在一个星期左右，这一个星期的时间里除了对你的代理人说明你的所在之外，别人一概找不到你！这样做的好处是避免权力重组之后那些对自己位置不满意的人动用他们的后台和背景找关系对你施加压力！他们找不到你，也便不能对你施加压力……”
　　“呵呵呵呵，妙计！……”罗学明竟然兴奋的出口打断了刘宝的话：“等我一个星期后出现，行里一切新的秩序都已经开始运转了，即便有人给我施加压力或者是找我说情，那也晚了……”
　　“是呀是呀！罗行长你神机妙算，我还没有说出来的话，你一算就算出来了，呵呵，佩服佩服！……”
　　刘宝一记马屁又适时的拍了上去。
　　“哈哈哈哈……”罗学明得意的笑了起来：“刘主任，如果我没有记错的话，当初你可是被许副行长以擅长周易玄黄之术为名特招进行里来的，这能掐会算应该是你的特长才对呀，怎么让你加到我头上来了呢？哈哈哈……”
　　“这个……嘿嘿嘿……”
　　刘宝有些不好意思的陪着罗学明一起笑了起来。
　　这种和谐而且愉快的气氛持续了几分钟，突然罗学明像是想起了一个什么问题似的渐渐将笑声落下，对着正在沙发上怡然自得的抽烟的刘宝问道：
　　“只是，刘主任，你这几步的计划好是好，我也很认同，基本上和我之前的思路也是不谋而合，但是在最后一步的那个环节上，我‘失踪’了，行里权力基本上处于一种真空状态，而那个时候很多岗位上都是我新安排上的人，所以很多关系亟待捋顺，这个代替我行使一个星期权力的人，肩上的担子很重，这样一个可靠的人，找谁担当合适呢？”
　　这句话问出，办公室里一下子沉寂了下来。
　　这个事情，刘宝可不敢妄言，就如罗学明刚刚所说的，“我‘失踪’了，行里权力基本上处于一种真空状态，而那个时候很多岗位上都是我新安排上的人，所以很多关系亟待捋顺，这个代替我行使一个星期权力的人，肩上的担子很重”。
　　实际情况也确实是这样，在罗学明“失踪”的那一个星期，行里肯定是一片混乱，那个时候来代表罗学明行使一定权力的人真的不好找，弄不好很有可能引火烧身，或者是捅出什么纰漏！
　　所以，刘宝觉得这个人选，他还是不建议的为好！
　　见刘宝不说话，只是低着头坐在沙发上抽烟，罗学明大概也看出了他的心机，呵呵一笑开口道：“要不就先这样吧！刘主任你回去再想想！看能不能帮我想出一个合适的人选来！这可是件大事，所以今天这件事情的保密……”
　　“呃，这一点你大可放心！……”刘宝将手中的烟按灭在烟灰缸里，“刷”的一下站起了身，像是对党宣誓那样的神情对着罗学明说道：“我身为行办主任，大脑里保密这跟弦还是有的！再说了，罗行长你找我来探讨这件事情，那时你看得起我刘宝，我怎么会……”
　　罗学明摆了摆手，打断了他的话：“呵呵呵，我相信你！我之所以提出这个保密，是提醒你一下！有时候，在你不注意的时候，或者是喝多了酒等情况下，会不自觉的说出你本来不想说的事情……这种情况是时有发生的，呵呵呵，我就是提醒你注意这些情况……”
　　“是！罗行长！我保证，从今天开始到这次行里的聘用行动结束，我都不再喝酒！嘿嘿嘿，不过到时候行动结束了，罗行长你可要奖励我两瓶好酒……”
　　趁着罗学明今天高兴，刘宝嘻嘻笑着说道。
　　“呵呵呵，没问题！两瓶珍藏版的茅台！……有事的话你先回行办去吧！……”
　　罗学明站起了身，挥了挥手，很明显这是在送客了。
　　刘宝明白，他一定是想自己再静一静，将刘宝刚才说出来的这个计划再自己酝酿一番。
　　“呃，那我先去了，罗行长……”
　　刘宝旋即转了身子，向着罗学明办公室的门前走去。
　　刚刚走出几步，眼看着就要到了行办的门前了，却听得身后罗学明的声音再度响起：“哎，刘宝，你有没有想过你在这次全行权力重组中的去向问题？……”
　　刘宝一惊，闹不明白罗学明这个时候怎么会突然的问出这么一句话。
　　这句话，会是神马意思呢？


第305章 稳操胜券
　　“呃，我的去向……”刘宝怔住了，驻下脚步，回转身来，冲着罗学明微微一笑：“罗行长，我不过就是行里的一个职员，行里组织上怎么安排我就怎么服从，嘿嘿嘿……”
　　完全是一句装逼的虚话，这样的话谁都会说，同样，这样的话谁听到了都知道是假的。
　　“呵呵呵呵……”罗学明伸出右手，用食指隔空指了指正站在他办公室门前的林克，口中道：“既然我能和你说这么机密的事情，说明我没有把你当外人，呵呵，你这样回答，大概不是你的心声吧？……”
　　刘宝知道罗学明的意思，也看出了罗学明对他慈父一般的喜爱，不由的借此机会张嘴道：“嘿嘿，罗行长，说起来我说的也不算是虚套的话！怎么说呢，罗行长你是了解我的！而这次的行机关聘用，是以罗行长你为中心的，所以你觉得聘用我在一个什么样的位置上合适，那我就愿意在哪个位置上干！”
　　刘宝说的入情入理，而且十分的谦逊，这一点倒是让罗学明觉得自己没有看错他！
　　其实，这只是这厮装逼达到了一个较高层次的境界，用假象蒙蔽了真相，用虚假掩盖了真心而已！
　　刘宝的内心，极其的想在这次行内机关的人事大变革中坐上副行长的位置，但是很显然这个真实的想法在比较正派的罗学明这里是不宜明说的！
　　“呵呵呵，你小子，倒是有心计的很！我问你有什么打算，你倒是反过来又把问题推到我头上来了！……”
　　罗学明坐在自己的座位上没动，笑呵呵的用慈爱的眼光盯着刘宝。
　　久历官场，阅人无数。刘宝这样的回答虽然算是十分巧妙了，但是对于罗学明来说，还是一眼便洞悉了他的心中其实是有欲望的。
　　因为，刘宝的神情和眼色出卖了他，如果不是想在这次的机关大变革的行动中谋得更好的一个位置，他刘宝不会用那种带着渴望的目光看着他罗学明！
　　同样，罗学明在洞悉了他内心的真实欲望之后，同时也理解了他。在官场这么多年，他亲眼目睹和亲身经历了形形色色的人的各种攀爬欲望表露，大多数都是自私而且赤裸裸额的袒露，况且只要是人，就一定会有欲望！
　　刘宝也是人，有欲望很正常，他的这种很含蓄很谦逊的表达欲望的方法，在罗学明的眼里倒是比那些自私而且赤裸裸额的袒露自己爬升高官目的的人要强的多了！
　　而且，刘宝正值人生青年时期，这个时期的哪一个青年不是胸有宏图大志呢？
　　他的欲望，因该说同时就是他的追求……一个青年，有理想有追求，有什么过错呢？
　　“嘿嘿嘿，哪有呀罗行长！我哪有把问题往你头上推的嫌疑？……”刘宝就是谦虚的笑，他知道罗学明喜欢的就是这个：“我说的都是实话，真的！我就听罗行长你的安排！这次行里的机关人事改组，你看我在哪个位置上更合适么那我就在哪个位置上呆着……”
　　“你呀你呀！……”罗学明右手的食指又伸了出来，隔空很有力的指着刘宝的额头：“还说没有把问题推给我？这让我安排你的位置，是不是把问题推给了我？……呵呵呵呵！……”
　　他爽朗的一笑，接着又像是想起了什么似的，道：“对了，刘主任，你在这次全行的揽储活动中听说表现不俗呀！一个季度的总评比应该是第一名吧？”
　　罗学明的话让刘宝猛的一惊，说实话，因为现在已经是临近了九月的月末时分，刘宝便时分关注自己的揽储成绩，生怕问题出在这个月的这最后几天，被什么杀出来的黑马给超过了揽储余额的话，那可真是前功尽弃了！
　　所以，几乎每天他都要在快下班的时候和储蓄科里负责监控统计的意味科员联系一下，用的借口是办公室需要的数据，但是只有他自己知道，这个借口纯属是瞎扯淡！
　　之前一个工作的下班之前，刘宝才刚刚从储蓄科里监控统计的那位科员嘴里得知了自己仍然是目前这个月的揽储成绩第一名，佼佼者！
　　让他惊异的是，他是每天主动的和储蓄科的那位负责监控统计的意味科员联系才获知的这个结果，而罗行长也知道这个结果，这说明了什么呢？
　　刘宝精明的脑袋瓜子里一下便想出了一个答案：这说明，别看罗学明每天似乎没什么事就在办公室里坐着看文件，但是实际上，他无时无刻不在通过自己的眼线和触觉感知监控着行里的一切！
　　作为临阳县信用银行的一把手，他并不是刘宝眼里看起来的那么简单！
　　“呃，大概是吧！嘿嘿，你知道的罗行长，现在离月底还有几天，所以最后的成绩也没有统计出来，我也不能确定就是我是第一名，但是……但是说个不谦虚的话，若不发生意外的话，我的第一名应该不是很大的问题！……”
　　刘宝索性走进了罗学明的办公室一步，用不是太大的声音对他说道。
　　敢于这么说，对于一向沉稳的刘宝来说，也是有了一定的依据的。
　　就在之前一次的询问中，储蓄科的那位负责监控统计的科员已经很欣喜的告诉了他，他有可能就是最后的第一名，因为目前为止到月底已经没有几天了，而他刘宝超过第二名的数字绝对的令人震惊！
　　第二名毫无悬念的是计划科的科长高明星，他的日均成绩和上个月差不多，是一千二百三十四万多，这说明他的揽储成绩就是那几个拉过来的固定的大户，这个月和上个月基本一致，没有什么差别！
　　但是刘宝因为这个月揽过来的叶虎和谢勇的那两笔大村矿，日均余额已经上了近亿元！
　　这样一来，他和高明星实际上就不在一个等级上了，一个是日均余额千万，而一个是日均余额将近亿元，这差距那就不是一般的答了！
　　换句话说，就是在这最后的几天里，高明星拉来一个亿的存款，也已经不能赶超刘宝揽储的数字了！
　　更何况，谁都知道，高达一亿的揽储，对于一个在小小的临阳县信用银行工作的职员来说并不是一件容易的事情！


第306章 惊艳
　　“呵呵呵呵……行呀刘宝！我还真没有看出来，不但工作上出色，揽储也这么有能耐！呵呵，这次季度评比中，你的揽储成绩要真是第一名的话，那兑现当初行里的承诺，你在行政上再升一级的话，岂不就是副行长了？呵呵呵……”
　　罗学明像是被这件事情搞兴奋了，之前略略带着思索的眉头也展开来，像是突然迎刃而解了什么事情一样，看上去尤其的轻松愉悦。
　　“呵呵呵……”
　　罗学明这样的说法，刘宝只能是无语轻笑，站在门口，手里拿着那个装逼的笔记本，像是一个受到了老师表扬的小学生一般的咧着嘴笑。
　　“笃笃笃笃……”一阵别有韵味的高跟鞋敲击瓷砖地面的声音清晰的传来，渐渐的靠近了罗学明的办公室。
　　刘宝此时所站立的位置，正好是略略在罗学明的办公室门前靠里边一些的位置，他微微的倾了一下身子，半张脑袋就露在了办公室的门外！
　　眼前所见，一个惊艳的美人儿！
　　亮白的绫罗旗袍裹身，那旗袍剪裁得当，贴身定做的一般，将一个三围凸出，身材玲珑，高挑窈窕的美女衬托的越发性感女神一般的诱惑！
　　足下是一双同色系的乳白色高跟皮凉鞋，简洁的样式，简约的风格，似乎被那几根细细的带子给完全的衬托了出来！
　　高跟凉鞋里的被那一对儿白生生的嫩足，就像是八九月间的茭白一般的生嫩，让人看上去有一种想把玩和品尝的冲动！
　　当然，品尝的不是那一双足，而是足的主人——那个风姿卓越、风情万种、风华绝代的美女！
　　“邹科长？……”
　　刘宝用那种男人色色的眼光在打量间，“笃笃笃”轻盈的高跟鞋敲击地面的声音就已经近了她的身边。
　　刘宝认出，美女正是刚才来过了一次要找罗学明汇报工作的邹洁，不禁脱口而出的招呼道。
　　话说，和这邹洁之间，从第一次和她接触就触碰了她的美臀，到上次全行会计大检查组团在中午吃饭的时候，刘宝肆无忌惮的用隐晦的一语双关的“喜欢你的鲍鱼”这样的句子深度的将她暧昧，还有那一次送她回家，在车里对她的暧昧，宝哥自认是和她已经很熟了。
　　如果有合适的机会，宝哥酝酿是已经可以在急攻猛攻的状态下将她扑倒的时候了。
　　“嘘……”
　　面对刘宝的招呼，她竟像是纯情的少女一样，用一根食指竖在自己那晶晶亮湿漉漉的上下两片儿肉嘟嘟的红唇中间，做了一个噤声的手势。
　　“刘主任，你和罗行长的谈话完毕了吗？”
　　邹洁此时已经几乎是在刘宝的身边了，她轻声的张口问道。
　　之前她来过一次，那时罗学明在和刘宝谈话，告诉她让她一个小时后再来，但是她却发现一个小时后就到了下班的临界点了，而自己这件事情又是必须要在上午上班时间内解决的，要是拖到下午上班再解决，那就晚了！
　　所以，没有等到一个小时，她就匆匆的再次赶来，正巧看见刘宝探出门外的半拉脑袋！
　　刘宝一般身子在门外，一半身子在罗学明的办公室内，这让邹洁很是不好判断，究竟他和罗学明的谈话进行完了没有呢？
　　要说进行完了吧，刘宝应该是走出了罗学明的办公室才对，要说没有进行完吧，好似一个行办主任和行长谈话，没有这样不在乎礼貌问题的，正在和行长说话，脑袋却是伸出了门外大半拉！
　　所以，邹洁才迟疑的在刘宝身边站住了脚步，并且轻声的问道。
　　刘宝一乐，迅速的缩回了那伸出门外的半拉脑袋，站直了身子，冲着罗学明道：“罗行长，要是没有比的什么吩咐的话，正好邹科长又来找您汇报情况了，我就先回办公室了……”
　　听刘宝的口气，知道办公室外有邹洁在站着，罗学明的脸色恢复了平日里行长的那种稳重和肃穆，对着刘宝点了点头：“去吧去吧……”
　　刘宝转身走出罗学明的办公室，只不过是两个跨步间，已经算是避过了屋子里罗学明的视线，转而到了邹洁的身边！
　　这一切不过是须臾之间的动作，邹洁还正在纳闷她刚刚问刘宝的那一句话，为什么刘宝没有回答她就闪身又进了罗学明的办公室，却眼前人影儿一晃，刘宝的身姿又出现在了她的眼前！
　　“你……”她那精致的小嘴儿刚刚张开，话还没有说出口，就被刘宝的快言快语给打断！
　　“罗行长在里面等你呢，快去吧！……”
　　邹洁闻言，也顾不上和刘宝再多说什么了，迈了步子，一只脚蹋出去，掀动了面前的旗袍前摆向前轻飘飘的扬起，将两条白洁的大腿一下子若隐若现的露了出来。
　　之前邹洁来找罗行长的那一次，刘宝这厮就瞅着机会对她狠狠的抛了媚眼，而她则也在转身退出罗学明的办公室的时候给了刘宝一个意味复杂而且十分暧昧的眼神！
　　这个眼神恰似投入在原本就春波荡漾的湖水中又激起了更大的涟漪一样，将刘宝的心已经弄的有些骚动了，如此一见邹洁白的耀眼的丰腴大腿，刘宝算是把持不住自己了，伸手就在邹洁另一只还没有挪动的大腿上轻轻的抚摸了一把！
　　“啊……！”一声轻轻的吟声，虽然是由于惊叫而发出，但在刘宝听来却是那么的风情，似乎是那香床之上女人的幸福之音！
　　她飞快的扭头，用那大大的杏仁儿眼瞟了一眼刘宝，脸色绯红一片，那晶莹而水润的两片儿薄薄的嘴唇上下噏动了几下，但最终却是什么话也没有能说出来！
　　嘴中嘤咛了一下，又扭转了头，“笃笃笃”的高跟鞋敲击地面的声音响起，轻盈的摆了自己的身姿，进了罗学明的办公室！
　　“嘿嘿嘿，小娘子！迟早是哥盘中菜……”
　　刘宝自己嘴中嘟囔着，一脸的占尽了便宜后的喜色，一步三摇晃的去了自己的行办！


第307章 笑谁呢
　　“小妹妹送我地郎啊送在大桥头啊，眼望着河水哗哗流呀啊，小河流水终究归大海呀啊……”
　　刘宝嘴里哼哼唧唧的唱着东北二人转的小调调，心里高兴，不几下就从罗学明的办公室门前晃悠到了行办里。
　　按照刚才和罗学明的谈话，看来这次只要是揽储成绩到了第一名得了状元，那个梦寐以求的副行长的位置应该是手到擒来了！
　　“刘主任，心情不错！嘿嘿嘿，这小调调哼唱的，真道地的东北风味儿……”
　　拍马屁的是耿青，之前被刘宝训斥了几句，这会儿依然还要忍着小性子，给刘宝一记马屁……
　　没办法，谁让自己的官职比人家小了那么一点儿呢？
　　“嘿嘿嘿……”刘宝也不具体的答话，只是面对着耿青嘿嘿一笑，算是一种无声的应答。
　　“呃，刘主任，那个座机电话已经换掉了……”
　　耿青随后又加了这么一句。就是因为这个毛线的座机电话，一向自认和刘宝关系处的不错的耿青才会被训斥了一顿……
　　“嗯！办事挺有效率嘛耿主任！嘿嘿嘿……”刘宝在自己的办公桌前坐下，看着耿青笑呵呵的回答。
　　官位处在他人之上，就有这样的好处，刚刚训斥耿青的时候还责怪他是办事不力，磨磨蹭蹭，转过头来这会儿心情好了，马上就可以夸奖他是办事挺有效率……
　　做官的也是人，人嘴两张皮，上下一碰就是话，想怎么说就怎么说！
　　官大的怎么说，官小的就要怎么听着，这就是官场仕途的游戏规则，虽然没有明文规定，但却是要必须服从，否则，很容易就将你PASS出局！
　　“嘿嘿嘿……”耿青冲着刘宝一笑，算是将这个话题说了过去，而后话锋一转，换了一个话题：“刘主任，全行上下现在都在风传咱们行要机关人事改革……”
　　正说着，却听得一阵踢踢踏踏的皮鞋蹋地声，一个矮壮的人影儿闪身进了信用银行的行办，进门就开始咋呼：“嘿嘿嘿，刘主任你这次拔头筹了！话说，全行这个季度的揽储状元非你莫属了。恭喜恭喜呀……”
　　耿青的话语硬生生的被来者大嗓门的咋呼给打断，不由的抬头看去，进来的矮壮影子原来是储蓄科长老楚！
　　听了老楚的话，耿青当然也是倏自一惊！刘宝获得了本季度的揽储状元这一说，他这是第一次亲耳听到。
　　之前，耿青并没有想到刘宝会斩获本季度的揽储状元，再加上还没有真正到月底，通常情况下揽储的成绩应该是还没有出来，所以他也就无从所知究竟是谁摘了这个季度揽储状元的桂冠！
　　“哎呀！刘主任！祝贺呀！话说，你这揽储状元的桂冠这么一摘，按照当初行里设定的奖励规则，那岂不是马上就再要晋升一级，达到副行级的待遇了？……祝贺祝贺祝贺……”
　　耿青久在刘宝身边厮待，以前不甚敏感的触觉现在也锻炼了出来，楚科长一报出刘宝是这个季度的揽储状元这个信息，他马上就将这个信息所带来的后果，衍生到了刘宝就要坐副行长位置的这个层次上来！
　　老楚此时已经迈着步子走到了行办房间的中间，和耿青一起用一种灼灼的眼光盯着刘宝。
　　说实话，老楚带来的这个消息很是让早有准备的刘宝也大吃了一惊，之前虽然几乎每天都会问起储蓄科里负责统计数据的那位科员，了解最新的揽储动向，确定自己揽储第一名的位置，但是毕竟现在还没有到月底，他并不敢有十成的把握就确定自己是揽储第一名！
　　但是老楚的信息从何而来呢？
　　老楚这个人，和营业部的主任李中林是一样的货色，外表木讷老实，办事稳妥可靠，一辈子兢兢业业谨谨慎慎的工作，从他们嘴里出来的话通常都是最靠谱的！
　　可是今天，他在能在月底还没有到，而且揽储成绩并没有正式的统计出来的时候，说这么一句话呢？
　　这并不是随随便便就能散布的一个消息，因为这个季度的揽储成绩和之前每个季度都不同，这个季度的揽储成绩直接关系到的是一个人的前途问题……
　　在此之前，每个季度和每个月的揽储成绩，最多获得的也不过就是行里在大会上的口头表扬和一些相对应的奖金而已。
　　“楚科长，这事儿……嘿嘿嘿，可不能乱说！这不是月底还差着几天的嘛！照说，揽储的成绩应该还没有统计出来不是？估计的毕竟代替不了最后的成绩，谁知道有没有黑马在这最后的几天里杀出呢？”
　　刘宝嘻嘻哈哈的笑着，端起桌子上自己的茶杯，啜了一口茶在自己口里。
　　“嘿嘿嘿，刘主任呀刘主任，我说我办事有谱小心言行在行里时有名的，但是今天在此一看呀，你比我还小心还谨慎！嘿嘿嘿，是不错，月底还没有到，最终的揽储成绩还没有统计出来，但是以你现在领先于第二名的差距，他怎么可能还赶的上来？而第二名之后的成绩，只能是忘你们的项背，而更没有超越你们的可能了……”
　　老楚的话还没有说完，便被一旁有些兴奋的耿青给打断了：“等等等等，楚科长，你刚才说什么来着？我们刘主任的揽储成绩超越了第二名多少？说说说说，让我们都跟着沾沾光，嘿嘿嘿，怎么说这不但是刘主任的光荣，也是我们整个行办的光荣……”
　　恰好，这个时候不知道宋辉怎么也走进了行办，耿青这一马屁中的“我们”，应该是指的他自己和宋辉两人。
　　宋辉通常情况下是干完了自己的事情之后飙出行办，没有什么特殊的事情不会回来的。
　　刘宝并不知道这厮是刚刚被耿青转了火气训斥了一顿，稍稍老实了一些，今天没敢脚底抹油往外飙，到行管科去换了电话机之后就在隔壁的计划科里和之前一起聊天打屁的那个小娘子黏糊去了。听得行办里笑声不断，这才又从计划科跑了回来。
　　宋辉的加入，并不影响之前三人的谈话，老楚笑呵呵的听完了更轻的问话，张嘴就回道：“嘿嘿，这个问题难不倒我！刘主任和高科长揽储的数字我都在脑子里记得清清楚楚！刘主任你这个月揽储的每日余额是一亿两千七百四十八万……”
　　“我擦！一亿两千七百多万？不是吧？这么骇人的数字……”
　　宋辉在一旁豪不夸张的叹了这么一句！
　　的确不错，刘宝这个月揽储的这个数字，那是寻常行里的职员想到不敢想的！
　　寻常情况下，信用银行的职工平均的揽储数也不过就是几十万的数字……
　　宋辉的惊叹没有打断老楚的话语，他继续在嘴中道：“高科长的揽储数字，上个月是略略超过了你，但是他这月恐怕是怎么着也不可能超过你了，目前为止，他的日平均揽储数额不过就是一千多万，现在离月底不过还有区区三天，要想在这三天里赶超你，我粗略的算了一下，他必须要揽过来一笔十个亿的资金在账户上放三天……”
　　“天方夜谭吧？嘿嘿嘿，楚科长，恐怕将咱们临阳全部企业的账户资金都拢在一起，也不可能有十个亿之多吧？……”
　　耿青笑吟吟的在一旁说道。
　　他说的倒也是实话，小小的临阳县原本就没有什么像样的企业，可真是要把几个企业的账户资金拢在一起的话，真不一定能凑的够十个亿！
　　刘宝没有言语，只是面上挂着宝哥所特有的笑谁谁奶痒的笑容，以他在仕途上所特有的稳重个性，并不认同老楚和耿青的看法！
　　高明星的底细，刘宝相信现在全行能知道的没有几个，他的能量是不可小觑的！
　　老楚和耿青刚才分析的，只是以小小的临阳县作为范畴的，他们不了解高明星的底细，所以也就无从知道高明星的大能量……
　　而即便是刘宝自己，也只是从私自阅览的档案上知道了高明星的身份背景，至于他的活动能量究竟能不能在这几天拉过来十个亿的存款，他也是不得而知！
　　所以，不知道的事情那就不得不防备……
　　见刘宝的脸上依然是那种蛋定不动的笑容，明显的表示了一丝不是太相信老楚分析数据的样子，老楚一下子急了：“我说，刘主任，你这就有些太谨慎了吧？是不是敲定了揽储第一，怕我们喊着让你请客呀？……”
　　老楚上前了一步，走到了刘宝的办公桌前笑着说。
　　刘宝依然不语，只是笑，然后摆着自己的一只手：“哪里哪里，这不是还没到最后时刻嘛！你知道的老楚，有时候有些事情很难预料，谁知道最后会发生什么意外、想不到的事儿呢？到最后那一天，真要是我第一名，这个客呀，我一定请你……嘿嘿嘿……”


第308章 惊现预言哥
　　哪知，刘宝原本随意的这一句话一说出口，却惹得老楚又看似不经意的说出一段实情来！
　　这一段实情着实让刘宝有些意料未及！
　　却只见已经站在了刘宝办公桌前的老楚用手一拍桌子，嘿嘿笑着对刘宝道：“刘主任，你此话当真？嘿嘿嘿，看来我们今天中午算是有酒喝了！嘿嘿，我说出来个缘由，包管你刘主任要为之前你的那句话买单，请我们众人喝酒庆贺！……”
　　刘宝一愣，顺着老楚的这句话就道：“呃？什么缘由？”
　　他的话中不无好奇，倒想听一听这平日里闷葫芦罐子一样的老楚能嘣出个什么屁来。
　　旁边的耿青和宋辉也都来了兴致，倒也不是说中午的那顿酒吸引力多么大，但大凡喝酒不过就是为了一个交际，现如今眼看着刘宝就要高升副行长了，和他喝这一顿酒，在乎的就是这个交际！
　　“呵呵呵，老楚你有什么法宝能让我们刘主任中午请客？不放快说出来我们听听，呵呵，只要你说的在情在理，我们给你作证，刘主任这顿酒还就非得请了不可……”
　　耿青在一旁煽风作势，宋辉自然也不放过这个拍马屁的机会，符合着耿青：“对对对，我们作证！嘿嘿嘿，我们作证……”
　　老楚的脸上笑眯眯的，不慌不忙的在行办待客的沙发上坐了，这才一副胸有成竹的样子开口道：“刘主任！关于你是这个季度揽储第一名的事儿，你别以为我是信口开河张口胡说，其实我是有根据的！别看现在还没有到月末，但是你这个揽储状元我敢肯定是百分之百！……”
　　这话说的很有自信，就仿佛他老楚能预言未来一样！
　　要知道，预言未来其实是宝哥的专长，宝哥家传玄黄之术，上能知天象，下能查地理，老鳖壳的易经卦象一摆，前知数百年后知数百年，预测未来十有八九不差一二！
　　更有那祖传秘术《衍算神机》，功能堪比算死草，给谁算上一次，绝对能细致的看出女人胸器究竟在未来还能发育到多大，而男人的小鸡鸡在未来究竟能长多长……
　　老楚很是有意味的看了一眼众人，他的话音还在继续：“话说，刘主任和耿主任，你们对我在行里的为人处事也是知道的！如果没有百分之百的把握，我嘴里也不会出来这般肯定的话……”
　　“楚科长，那你这个百分之百的肯定是怎么来的？嘿嘿，难道你是预言哥？……”
　　宋辉在一旁嘻嘻哈哈的笑道。他性子急，急欲知道结果，而老楚年纪有些大了，嘴里碎碎念的啰嗦过多，总是扯来扯去的扯毛线，让宋辉有些难以忍受，于是出言打断了他的话。
　　“什么什么预言哥？……”老楚显然对时下时尚的网络语不算精通，看了一眼宋辉，嘴中回道：“什么预言哥我倒是不知道，不过呢我说刘主任是这个季度的揽储第一名那时有根据的，根据就是我在来行办之前已经去了一次科技科，问过高明星科长了，他十分坦然的承认，在这个月的最后这三天里，他没有办法搞来十亿元的存款放在账户上……”
　　这是刘宝始料未及的，他怎么也没有想到，老楚会代他去问高明星这样一件事情个！
　　“呃？真的？你问过高科长？……”刘宝原本是看似无意的正在玩弄自己办公桌上的一支钢笔的，听了老楚的这句话，不禁深有触动，手中玩钢笔的动作停止了，而是用一种求真相的眼光盯着老楚！
　　不料，老楚的嘴巴张开，那发音的姿势刚刚做好，音都还没有从嘴里发出来，嘴巴的上下嘴唇还呈现出喇叭状即将说话的时候，一个低沉的男中音从行办的门外传了进来！
　　“不错！楚科长刚刚有问过我这件事情！……”
　　屋内众人略略有惊，纷纷将眼光投向行办入门处，一个高大而且看上去很是健壮的身形出现在了众人眼里。
　　高明星。这个身形就是临阳县信用银行科技科的科长高明星！
　　高明星，身高在一米八三以上，而且因为长期在健身房锻炼的缘故，身材保持的很好，浑身上下肌肉凸显，但绝对的不是那种一身肌肉疙瘩的肌肉男，而是那种身材看上去即健壮又很标致的男人！
　　刘宝曾经偷偷的翻看过他的档案，知道这厮是省里高干的官二代，原本自己也在省里某事业单位任职，只是个人的生活轨迹中出现了一些事情，或许是为了避风头，也或许是家中父母为了对其小有警示所以让他下到临阳这个最基层的地方进行人生历练……
　　这些是他的个人档案上显示的比较模糊的信息，但对于刘宝来说，能知道这些模糊的东西都已经很不容易了，几乎连美男计都用上了才到的手。
　　这些东西，对高明星的个人经历来说是很模糊，但是对于刘宝等人来说，已经算是再清晰不过了！
　　不过，人的求知探索欲是无止境的，就在刘宝知道了高明星是省里高官的官二代，因为在省里犯了事才下到基层的，他就一直在猜测，这高明星究竟犯的是怎么样一个性质的错误呢？
　　整个临阳县信用银行，知道高明星身份的人可以说已经是少之又少了，刘宝不是偷偷的看了他的档案，以他刘宝这样算是在行里手眼通天的人物恐怕也不知道要等到什么时候才能知晓他的底细！
　　所以，宝哥对高明星究竟是犯了什么样的一个错误才下到临阳这个基层银行里来历练的疑问也就不太有可能得到答案了！
　　“高科长？……”刘宝在这个时候在自己的办公室里见到高明星，显得有些匪夷所思。
　　这高明星，在行里人缘儿虽然不错，但是极少在上班时间窜门子，除了有公事，他一般情况下不会离开他自己的科技科！
　　当了一年多的行办主任，刘宝这还真是第一次见高明星或许是因为除了公事之外的事情来行办！
　　之所以说是“或许是因为除了公事之外的事情来行办”，那是因为现在仅仅凭着他进门是说的那一句话，还不足以判断他来行办就完全没有公事要办！
　　“刘主任，你厉害呀！……哈哈哈哈……”这说话的气势和这一阵爽朗的笑声，将一个官二代的那种大度和豁达表露无遗：“不声不响的，弄了那么大一笔的存款，毫无悬念的摘取了这个季度的揽储桂冠，佩服！……”
　　纵使是有良好的官二代的那种大度气势做基础，原本应该是他自认为毫无悬念的可以摘取的季度揽储状元的桂冠现在悄无声息的易主了，高明星的话里还是有些酸溜溜的味道！
　　说实话，凭着高明星的能量，短短的这到月底的最好三天要是弄来十个亿存在临阳县的信用银行里或许做起来有些难度，但是如果事先知道有刘宝这样一个强劲的对手的话，从月头就开始做准备，凭着之前在省里的关系和现在父母的位置，弄个一两个亿的存款来时不成问题的！
　　别说两个亿，就是弄来个一亿几千万的，恐怕这个季度的揽储状元也就非他莫属了！
　　刘宝的能耐，已经使到了极限，不过就是这一亿出头的能量！
　　高明星败阵，败就败在太轻敌的份儿上！
　　他怎么也没有料到在小小的临阳，会有人能拉来上亿的存款作为揽储成绩！在此之前，他略略考证过以前临阳县信用银行的揽储成绩，最好的不过就是日均九百多万。
　　所以，他才略略的动了动嘴皮子，从省里的两个单位弄了一千多万的存款过来，原以为不但要得到这个季度的揽储状元，而且还一定是打破了临阳县信用银行这么多年的揽储记录！
　　就在上个月，他从行内的简报上还看见了自己是揽储月度第一名的消息，于是便放松了警惕，以为只要自己拉过来的那两笔钱不转走的话，这个月的第一名就应当毫无悬念的还是他了！
　　而一个季度三个月，两个月（第一个月是刘宝得的揽储第一）都是揽储第一的话，毫无疑问，季度总冠军就只能是他了。
　　哪知道，正是这最后一个月的轻视，等到老楚之前见到他的时候，他才知道自己这个月的揽储成绩屈居第二，比第一名刘宝整整的日均余额整整的少了将近一个亿！
　　当时，高明星就震惊了！原本，他是想通过这次揽储做出成绩，然后晋升一级弄个副行长呀什么的，到时候跳到省里某单位的时候直接就能水到渠成的任个什么职务，所以这一次的揽储状元这个位置对于他也是同样重要的！
　　或许失去了这个唾手可得的机会，下一个机会还不知道在哪里隐藏着，还不知道要费多大的劲儿才能将机会我在自己的手中……
　　但是，当从老楚的口中得知这个消息的时候，在时间上和刘宝争这个揽储状元已经是来不及了！


第309章 惺惺相惜
　　正如老楚所说，高明星虽然是第二名，但在成绩上和刘宝这个第一之间相差的却是几乎遥不可及！
　　对于高明星来说，这时必须要拉来十亿多的款子放在临阳县信用银行的账户上最少三天，这样才能有余额三十多亿，平均到每一天一亿多的余额，才能和刘宝相争！
　　十个亿数字的存款，虽然在临阳县里一时半会儿的弄不出来，但是凭借高明星以及高明星的老爸在省里的关系，费些劲儿还是能弄得到的！
　　只是，时间上已经完全来不及了，现在到月底最后一天就只剩下区区的三天时间，而像十亿元这么大宗的存款，用现金存显然是不可能的，只能转账，要从省里某个大型企业或某几个大型企业筹到十亿元并不难，难就难在这转账上！
　　从省里的其它银行转到临阳县信用银行的账上，这么大一笔资金，其转账最快恐怕三天也不能达到临阳县信用银行的账上！
　　这是一个必要的程序，没有那么长的时间，这个程序就不可能走完……
　　所以，高明星在一听到老楚的这个信息之后就知道自己是败局已定！
　　在老楚走后的这段时间里，高明星仔细的想了一下刘宝和他竞争揽储状元这件事情，立刻就想到了刘宝的目的——晋升一级坐上副行长的位置。
　　结合着这段时间行内关于刘宝的传闻以及以刘宝为中心的一些大动作，他更加的肯定了刘宝和他争抢这个揽储状元的目的！
　　临阳县信用银行这个季度的揽储状元的奖励制度，对每一个心有上进的人来说都是一个香喷喷的机会，很显然，刘宝通过自己的心机，一步步的夺得了这个机会！
　　刘宝这种悄无声息的战争方式，以及知己知彼百战不殆的战略，还有较为深沉的城府等等等等，都让轻易不服人，浑身有着桀骜不驯脾性的官二代高明星觉得很值得钦佩！
　　进入临阳县信用银行这个弹丸之地以来，高明星在高傲秉性的支配下总觉得这个小小的县行里没有什么人能够有资格和他成为朋友，所以他轻易也不会去试着主动与人交往，保留着自己那份独来独往大侠一样的风格！
　　但是，刘宝这一招在他面前大获全胜，他在自责自己大意失荆州的同时，也深深的体会到了刘宝对待这件事情的细心和谨慎以及高度的紧张，那才是一个成功男人所应该具备的应有素质！
　　高明星由这一点觉得刘宝果然是个人才，以前行机关里对刘宝那么多的传闻，到了他面前，他都是一笑了之！
　　在现在看来，那些将刘宝几乎传的是无所不能能和春哥以及内裤穿在外表的时代超人相提并论的传言，也并不是空穴来风，虽然没有那么玄乎，但至少是说明了刘宝真正的是个不可小觑之人！
　　高明星决定结交刘宝，正所谓是惺惺惜惺惺，老鳖惜老鳖……
　　踏入刘宝所在的行办的那一刻，正好碰上了老楚说的那句话，于是便张口接出了下句。
　　话说，高明星这边儿一阵爽朗的大笑，也不待刘宝或者是耿青招呼，自己就一屁股坐在了老楚旁边的沙发上！
　　“嘿嘿，这下子连高科长自己都来证明我说的话了，刘主任，你这中午请的一顿酒看来是八个指头拿田螺——稳稳当当了！……”
　　老楚在高明星坐下在他身边的同时就伸手指了指他，然后朝着刘宝说道！
　　高明星那爽朗的笑声似乎还在绕梁，刘宝此时不得不从座椅上站起了身，稳着步子荡了两步，走到端坐在会客沙发上的老楚和高明星面前，冲着高明星一摆手：“我这个什么季度揽储第一名，我知道，不过是高科长你一时疏忽了，然后让我捡了漏，我这才阴差阳错的冒上了这个第一名……”
　　刘宝的话，让高明星心里很是舒坦，纵使知道自己位居第二，高明星骨子里的那种官二代的傲气，还是让他自己处处都有第一的感觉，他觉得刘宝的这句话，在众人面前给足了他面子！
　　“嘿嘿嘿，刘主任，说句实话，真要是实实在在的拉存款，我估计你还真不一定是我的对手……”
　　高明星长期的傲气养成的习惯，也不客气，直接就将心里话讲了出来：“不过，你这种处处谨慎，与对手在不声不响间致胜的招数我还是觉得是我要学的一招……”
　　在座诸人，听了高明星的话，都觉得他似乎有点儿狂妄，明明是揽储的成绩和刘宝几乎是相差了一个亿的数字，居然还会在这里大言不惭的说什么“真要是实实在在的拉存款，我估计你还真不一定是我的对手”这句话！
　　都知道这个季度的揽储状元有那么诱惑的奖励，难道谁还傻得没有实实在在的拉存款？
　　没有实实在在的拉存款，那你高明星怎么还弄了个日均一千多万的第二名呢？要知道，如果没有刘宝的存在，没有刘宝的揽储成绩，日均一千多万的揽储成绩，完全可以做临阳县信用银行建行以来最高的揽储记录了！
　　没有实实在在的拉存款，难倒这一千多万的揽储余额是自己跑来的？
　　虽然在座诸位都对高明星的这句话不甚理解，甚至会以为这厮在大吹牛逼，但是独独刘宝知道他这句话是靠谱的……
　　“嗨嗨嗨嗨！……”老楚看了一眼行办墙上的挂钟，已经是中午的十一点半了，不由的对着站在面前的刘宝嚷嚷道：“刘主任，这都十一点半了，咱不在这闲磕牙了好吧？说好了的，只要我能确定下来你这个季度揽储状元的名号是可行的，你就在中午请我们大家啜一顿以示庆贺，怎么着，这时间也到下班了，咱们该走了吧？”
　　老楚的话，半真半假半是玩笑半是正经，话一出口就很快得到了耿青和宋辉的相应，纷纷叽喳着让刘宝请了这一顿酒席！
　　“呵呵呵，没想到，这随便的来蹿个门子，中午还就有一顿酒喝了！刘主任，这既然请客，我又不经意间的撞见了，而且貌似我还和这件请客的事之间也有些千丝万缕的联系，那你看是不是连我也一块儿请了？”
　　紧接着老楚的话，一旁的高明星也笑嘻嘻的对着刘宝说道。
　　说实话，自从看了高明星的秘密档案以后，刘宝就一直想找个机会结交这样一个特殊的人物，这几年当行办主任，也算是踏入了仕途的经验告诉他，像高明星这样一个有背景的人，今天虽然屈居在小小的临阳县行里是条虫，但是有倘若有一天他重见天日了，那就是一条腾飞的龙！
　　这样的人，在他刘宝以后的人生道路上试图道路上都是极有可能有所帮助的！
　　只是，因为高明星之前冷于在行里搞社交等因素，刘宝和他之间的交往，关系仅仅是只限于公事公办的同事上，而刘宝之前也觉得这厮脾气过于傲慢，而刘宝自己又是临阳县信用银行里屈指可数的少数几个行里有头有面的任务之一，在不知道他高明星神秘背景的情况下，让刘宝主动去结交他，似乎也是天方夜谭！
　　没想到的是，今天真是阴差阳错了，高明星不但没有责怪他刘宝不声不响的夺了他原本也要去争取的季度揽储第一名，反而还亲自来似乎是祝贺他刘宝！
　　从高明星说的那些话里，似乎他对刘宝倒是更多的是钦佩，这会儿又主动闹着要让刘宝请客，刘宝对于这样一个结交高明星的机会当然是求之不得！
　　越是高明星这般的磊落光明大气十足，刘宝就越是觉得自己似乎在他面前有些猥琐了！
　　虽然明争暗夺这个词就是用来形容敌对两方的争夺的，但是不声不响的这样将高明星远远的抛在了揽储第二的位置上，刘宝总觉得自己胜的有些不太光荣！
　　就像之前他自己说的那样：不过是因为高明星大意轻敌了，所以才导致他刘宝捡了个漏，摘取了揽储状元的桂冠！
　　不过，转而又一想，自古胜败多用计谋，计谋不如人或者是轻敌者，造成的一切后果，那就应该有他自己承担！
　　再说了，这就犹如是两军对垒打仗，只要能打胜仗，管它用的是什么计谋呢？
　　这样一想，刘宝倒又心安理得了。于是蛋定了一下自己的情绪，很有气势的环顾了一下屋内众人：“嘿嘿嘿，好说好说好说！不就是这顿饭嘛，在坐的都有份！说吧，哪儿去，想吃什么？”
　　宝哥在行的就是请客，反正通常情况下都用不上自己掏钱，宝哥只要一提到请客就会连带着将豪迈洒脱的那种气势给勾勒出来！
　　“去院内的内部餐厅吧，近一点儿……”老楚提议说道。
　　“是呀！就院内的何仙姑的餐厅吧！嘿嘿嘿，连老板娘都是自己人，又熟悉又方便……”
　　紧跟着，宋辉也符合着老楚的话。
　　“嘿嘿嘿，你看你得瑟的！连老板娘何仙姑都是你的人了？美吧你！……”
　　耿青接着宋辉的话开始调侃他。但耿青并不说去哪里吃饭的建议，这种情况下他觉得自己随大流好一些，免得摸不清刘宝的心态，弄出什么不合适的事情来！


第310章 开洋荤享至尊（一）
　　耿青拿美丽风骚的餐馆老板何仙姑调侃了宋辉一句，惹得屋内几个男人嘻嘻哈哈的一阵笑声。
　　凡是男人，只要生理状况健全，对待美女都会有各种各样YY的想法，而耿青调侃宋辉的这句话，正巧迎合了众人YY美女的心机！
　　话说，那三十不到浑身数的冒水儿的何仙姑，也真的是很能惹来众人的YY！
　　随着笑声，气氛更加的融洽了，目前屋子里的五个人，已经有三个人发了言建议了中午吃饭的地方，其中和两个都说要去何仙姑的内部餐馆，一个没发表意见，但也没有反对去何仙姑的内部餐馆。
　　剩下的两个人中，一个是刘宝自己，做为请客的主人，他是不便于自选地方的，那么其实也就是高明星没有发言了。
　　但是，基于少数服从多数的原理，刘宝觉得现在是应该决定去何仙姑那妖蛾子的内部餐厅去来解决中午的这顿酒席！
　　其实，不管去哪儿，对刘宝来说都是一样的，他在乎的是自己不需要花钱！
　　就在刘宝几乎就要开口定下来中午就在何仙姑的内部餐馆里请这一餐庆功宴的时候，却突闻一直在老楚身边坐着没有发表建议的高明星嘿嘿一笑道：“何仙姑何仙姑，嘿嘿，你们倒是是吃饭呢还是吃她的妖劲儿？怎么就光是记得一个何仙姑？她餐馆的菜，咱们在坐的诸位那个没有吃过十次八次的？还去吃能吃出来什么新意？刘主任今天的喜事儿，怎么的也得给我们大伙一个全新的感受吧？否则，那叫什么请客！……”
　　寥寥几句，说的是重点，让众人的目光都又集中在了他的脸上。
　　“就是就是，我昨天晚上才在何仙姑的餐馆里吃过一顿……”
　　老楚的级别是和刘宝以及高明星目前是一样的，正儿八经的行里十大科室的科长，虽然是没有多少油水儿的储蓄科，但吃吃喝喝的事情还是经常有的！
　　他这么一说，耿青和宋辉就更不屑于开口了，两人都是临阳县信用银行的吃喝重地行办里的一员，虽然说行办是以刘宝为主，吃吃喝喝的事情基本上都是刘宝主持，但是两人近水楼台先得月，经常蹭饭并不稀奇！
　　而何仙姑的内部餐馆，早就是有临阳县行下了文件的，一般的吃喝招待，应该全部在她的餐馆里消化！
　　一个中等规模的餐馆，天天吃月月吃，年年吃，它还会翻新出来什么没吃过能吸引比人眼球和味觉的？
　　所以说高明星算是一语中的，一下子说在了众人的软处上。他这么一说，众人也觉得是应该换个地方换个口味了！
　　“呵呵呵，高科长既然如此一说，那一定是有一个别致的去处了？……”
　　刘宝原本是要开口就要肯定了在何仙姑的内部餐馆里吃的，但听了高明星的话以及看了大家伙的反应之后，索性将张开的嘴中的话换成了这么一句。
　　原本随着高明星的这个提议，众人已经将眼光关注到了高明星身上，现在刘宝又笑呵呵的这么一说，其它人则更是目光殷殷的看着高明星，等待着他从嘴里嘣出一个什么好地方来！
　　“嘿嘿嘿，都看着我做什么？等待我找个好地方？……”高明星今天心情似乎不错，一改往日不多言语的状况：“那好吧，我就说个地方吧，‘猎鱼山庄’怎么样？”
　　“我擦！不是吧？‘猎鱼山庄’只是在广告中听过，倒是真还没有去过……我赞成，开洋荤！”
　　第一个响应的是宋辉，这厮整天除了对付女人，在吃喝玩乐上也有一套，就是无心仕途，在行办干了一年多了，一直还是个行长通讯员的职位。
　　想当初，刘宝在他这个位子上，这么长时间以后，已然已经升到了现在的行办主任位置！
　　“‘猎鱼山庄’？好创意！反正难得宰刘主任一顿，那就好好的让他出出血吧！还真是没去过，跟宋辉说的一样，开开洋荤去！”
　　紧随在宋辉之后，老楚笑眯眯的发了言。他的面容不论何时在何地，只要你和他说话，他总是在面容上挂着笑意！
　　“嘿嘿嘿，大家去哪儿我就跟着去哪儿，刘主任他在哪里请客，我就跟到哪里去！嘿嘿嘿，‘猎鱼山庄’就‘猎鱼山庄’……”
　　心机颇深的耿青一副随大流的姿态。
　　一听高明星提出“猎鱼山庄”这样一个地方，刘宝在心中第一个感觉便是心境不同，档次不同！
　　话说，高明星这般的高官的官二代，心高气傲，骨子里从小就有一种尊贵的气质，正是因为这种气息多作怪，他们常常要在他人面前表现出不一般的衣食住行条件，衣服必然是华衣美裳，食必金玉良食，住必豪宅金屋，行必好车相伴！
　　这其实也就是纨绔子弟的由来！
　　现在高明星虽然是算作落难的官二代，但是自小就养成的那种骨子里的尊贵的气质还是在的，何仙姑那样的有些俗的餐馆，他通常会不屑。
　　“猎鱼山庄”这样的高档优雅之地，才是高明星这样的官二代首选之地！
　　“猎鱼山庄”坐落在临阳县和邻县B县相交的地界上，处于一座巍峨之山的山脚下，和一般的建筑物不同的是，它的奇特之处在于它是完全将一个山庄建造在水中的！
　　山脚旁有一个方圆十几平方公里的大湖，“猎鱼山庄”就建造在湖中，依着湖畔绵延了数百米之长！
　　据说，山庄内是一个几乎享乐的天堂，各种娱乐应有尽有，而餐饮方面在原材料上追求最原始最生态最绿色，鱼虾鳖蟹全部都是湖里野生的，或者买的别的地方的野生之物，蔬菜瓜果也是附近的村庄里的农户自己种植只施农家肥的产品，至于鸡鸭猪牛羊的肉，统统都是从农家收购的不喂饲料的正宗土货。
　　食料讲究，据说烹调的技艺更是讲究，在尽量保持原始食材味道的基础上加入了中药调料，让人最大程度的获得口感好！
　　当然，在“猎鱼山庄”里还有你平时在外边吃不到的山珍海味儿，它的广告词里说的是只有你你没有吃过的，但没有“猎鱼山庄”里没有的！
　　它是最近两三个月才在临阳县里兴起来的一个餐饮娱乐之处，面对的消费群体就是这座县城以及邻县的高端消费人群，也就是站在金字塔顶端的那一部分人群！
　　临阳县信用银行的招待虽然比较多，但是因为最近并没有上面的大领导下来，“猎鱼山庄”这样高档的地方，刘宝倒也是没有正儿八经的去过一次，所有的豪华，所有的传说，都是听电视广告或者是身边熟人千传万传来的“唾沫语”，真假难辨，好坏难分，玄机难测！
　　据传说，“猎鱼山庄”除了饮食比起其它的餐饮要奇特以外，它的娱乐性也融入到了饮食中，让客人在用餐的同时享受至尊皇者一般的享受！
　　整个山庄人为的在水中堆彻出了若干个小岛，当然小岛的面积每一个并不是很大，也就是方圆千平米的样子，每个岛上有一幢式样各异的宫殿，客人的用餐就在宫殿里，当用餐到高潮时，会有符合宫殿风格的历史朝代上的衣着装扮的美女在座前尽展舞姿！
　　那些舞女各个天姿国色而且是轻衣薄裳，最主要的是温婉有加，在客人面前的一曲天籁之音天使之舞，绝对能让你感受到帝王一般的享受！
　　据说，只要出的起价钱，那些舞女中你有中意的话，可以在餐后作为特殊装扮的王妃对你进行帝王一般的床帏服务或者是应你的要求，装扮成任何角色对你进行你所需要的服务！……
　　每一个岛屿上都密植了郁郁葱葱的林木和花草，不但自然环境营造的奇佳，而且因为原本就是建造在远离陆地的水中，所以空气等方面的自然条件极好！
　　在那些密林中，放生了各式各样的野生物，客人可以用岛上提供的猎杀工具猎杀，猎杀工具包括猎枪（但是这些工具是严禁被带下岛之外的地方的，哪怕你掏出再多的钱，也不会轻易的卖！）
　　关于“猎鱼山庄”，还有形形色色的传闻，但传闻毕竟是传闻，是从别人的嘴中出来带着别人口中的唾液味道的，刘宝早就想找个机会过去欣赏一番或者说是探究一番了！
　　“好！那就‘猎鱼山庄’，走！既然高科长点名要去那我刘宝怎么的也不能表现的抬吝啬了不是？走吧，现在就过去！……”
　　刘宝也来了豪迈的气质，反正花来花去也不会花自己的一分钱，何尝不借机给众人一个爽朗大方的感觉呢？
　　几个人一起出了行办，说说笑笑的就走到了院子里，刘宝那辆几乎快成了他的专座的雪佛兰在太阳地里静静的停着，刘宝上前去将车门全部打开，然后发动着车，将空调打开，吹风开到最大，将车内的炎热之气吹拂了出去。
　　不过是短短的两三分钟时间，刘宝率先第一个坐了进去，随后关上了车门……


第311章 开洋荤享至尊（二）
　　“猎鱼山庄”位于临阳县城的西郊，从临阳县城驱车而行的话，也需要三十多分钟的路程，毕竟是有着将近二十公里的距离。
　　刘宝驾驶着白色的雪佛兰趁着中午这个时刻路上行人多半都已经到了自己家中吃饭，路面上人流稀少，将雪佛兰驾驶的飞快，车内几个人嘻嘻哈哈的几句玩笑话过后，车子已经驶上了临阳郊区的道路。
　　这是一条林荫道，路面虽然不甚宽阔，但是路的两旁却是植种了两列钻天的白杨树，那密密稠稠的白杨树用自身的树叶将路上的阳光遮去，车行驶在这条路上感觉非常的舒适！
　　据说，这条路直通“猎鱼山庄”，也是山庄修建起来后的辅助配套设施，由此可以看出这个“猎鱼山庄”投资之巨大！
　　比起临阳县里早就赫赫有名的知味楼来，不知道其投资要大上多少倍！
　　渐渐的，林荫大道走完了，前面已经出现了广阔的湖水水面，几只白鹭在湖面上不高的地方振翅飞翔觅食，一群群的水鸟在湖岸边低空滑翔，寻找着浅水中的鱼虾吃食。
　　远处，湖水因为在这里一眼看不到边的缘故，竟也有了“湖天一色”的感觉，对于这一车从都市里带着火辣辣的燥气而来的人，倒是多了一份贴心贴肺的清凉慰藉！
　　“呵呵呵，这里景色倒是不错！我也算是临阳土生土长的人了，以前怎么就不知道这儿景致会这样别致呢？”
　　说话的是坐在刘宝身边副驾驶位置上的耿青，因为同是行办的正副主任，所以就坐在了车的前排，而后面的座位上则是老楚和高明星以及宋辉同坐！
　　“这儿以前应该是个大芦苇荡子，是个自然的大湖泊，但是因为最近几年缺水而且被污染的原因所以之前并不是旅游区，是‘猎鱼山庄’的老板投资先治理了湖泊，而后再湖泊里建起了别具一格的‘猎鱼山庄’。而因为治理了湖泊有功，并且相应的也改良了这周围的环境，所以县里对‘猎鱼山庄’采取的是十年无税收而且重点保护的政策……”
　　高明星的声音不快不慢的从车后座传了过来，似乎是解释了之前耿青所提问的那句“为什么之前没有发现这样一个好景致的去处”。
　　高明星的话中着意指出了，先前这里不过是个被污染了的大芦苇荡子，既然是这般，哪里会有人来游览一个甚至都散发着臭气的大芦苇荡子呢？
　　“嘿嘿嘿，我说这‘猎鱼山庄’的传闻这么多，甚至有的都说这里是无法无天的红色灯区了，却没有警方来管理呢，原来是特殊保护的地方。嘿嘿，我听说，客人用餐的时候表演歌舞的美女艺妓，如果客人有看中的只管对领班说一声，到了饭后大多数都会同意陪寝……嘿嘿嘿，当然据说价格也是不便宜的……”
　　发出感叹的是宋辉，这厮整天工作空闲的时候就跑出去在社会上厮混，道听途说的消息足足装满了一肚子！
　　而且这厮好色，可以称为是好色的很，他肚子中的多半消息都是和小小的临阳县内的美女资源分不开的！
　　“也没有你传说的那样邪乎，呵呵，来这里消费的毕竟还是临阳县里一些有头有面而且较为高端的人物，本身素质上还是挺不错的！你说的那些狎妓的行为，也只是发生在少数暴发户身上！不过据我所知，这里表演舞蹈的模特儿，还是正规的多，那种兼职做小姐的是少数，但也不能说没有，没有的话，‘帝王般的享受’这句广告词不就不实在了嘛？呵呵呵……”
　　接着宋辉的话就开口的是高明星，听他的口气似乎死对这里很熟的样子！
　　“呵呵呵，就是，高科长说的有道理，哪有帝王睡觉身边没有嫔妃陪伴的呢？呵呵呵，这事儿正常正常……”
　　耿青在一旁打着哈哈。
　　这几句话的当儿，雪佛兰已经将那一大段弯弯曲曲的林荫道走完，来到了湖边的一个大型停车场内。
　　或许是因为中午天气较热的原因，来这里用餐的人不是很多，偌大的停车场里稀稀落落的停了大约二十几辆车。刘宝早就听说，若是到了傍晚，太阳落山以后来着湖边纳凉顺带吃饭的人那就多了去了！
　　高峰的时候，据说足足可以停下百辆车的停车场都要排队等候里边的车让出位置，外边的车才能进去停驻！
　　刘宝将车停了，嘴里似乎是无意的问出：“咦，高科长，听你刚才的那几句话，似乎你对这里很熟悉呀？……”
　　车后排上坐着的三人，高明星和宋辉分坐在两边的门侧，中间夹着的是老楚。刘宝在问出这句话的时候，坐在右边车门旁的高明星就已经推门下车了。
　　“呵呵呵，来过几次，所以比你们初来乍到的肯定要熟识一些了……”
　　他淡淡的回答着刘宝的话，面色非常的低调，似乎他来一次这动辄消费成千上万的“猎鱼山庄”就像是回家在门口的小吃摊上吃了一顿一样！
　　刘宝暗自一惊，高明星的表情虽然很是蛋定也很低调，可他说出的话却不能不让刘宝震惊！
　　这绝对高端消费的“猎鱼山庄”，以刘宝这样在临阳县信用银行里掌管着公款消费的角色都一次还没有来过，他却是如踏入自家花园一般的轻描淡写的说出“来过几次”，这足以可见他高明星虽然是暂时的蜗居在小小的临阳，但其能量也是不可小觑的！
　　在高明星说“来过几次”这句话的时候，刘宝发现其他几人的表情各不相同，但大多是表示惊奇和怀疑的，只有刘宝知道，高明星绝对说的是实话！
　　这一行人中，也只有他刘宝是知道他的身份的！
　　有意结交高明星，刘宝就和他走在了一并排，而高明星正好也是对刘宝惺惺相惜的，所以两人很快就谈在了一处！
　　步行走出停车场，顺着湖畔那用鹅卵石修成的小道向西而去，在转过了一个翠绿满布的弯道之后，众人眼前一个巍峨壮大的建筑物出现了！
　　说它是一个建筑物，这个说法似乎不妥，用一个建筑群来说的话，估计会有更好的效果！
　　能看见的是仿古的深红色的城墙砖，砌成了逶迤的带状围墙，蜿蜒着一直伸到一眼望不到头的湖畔进水岸的远方。
　　深红色的城墙砖砌成的围墙并不高，眼光透过围墙就将里面大大小小的建筑物都呢过看个差不多。
　　那些建筑物都建筑在大大小小的人工岛屿上，各有各的特色，看起来都精致却又不失典雅，真的如缩小了的宫殿一般！
　　故宫刘宝是去过的，他粗略的看了一下，眼前几个距离较近的岛屿上宫殿的样式似乎就和故宫中某几处宫殿的样式相同，只不过或许因为占地大小的原因而按照一定的比例缩小了尺寸建造！
　　几个人走到了“猎鱼山庄”的入口处，这里建造的如同一个码头，在码头的四围停放着十几辆摩托快艇。
　　入口处的旁边有一所四面玻璃，水晶一般的房子，房子里有十几个身材高挑的美女，见刘宝一行人来了，立马从里面走出一个身穿三点式比基尼服饰的美女来。
　　“几位尊贵的客人你们好！请问是喜欢离水岸远一些的岛屿还是离水岸近一些的岛屿呢？”
　　这句话一问出，连刘宝在内一时半会儿都没有反映出来是个什么意思。倒是高明星到底是来过的，算的上轻车熟路，微微笑着，用那种很标准的男中音替美女解释道：“离水岸远的岛屿相对来说安静一些，但是因为距离远，传菜呀服务呀什么的要麻烦一些，所以费用就会高一些；而近一点的岛屿，虽然在上面花费的费用相对要少一些，但是因为离岸边近的原因，比较喧哗，还要忍受有船不时通过带去的噪音……”
　　他看了一眼众人，口中继续道：“至于说这各个岛上宫殿，虽然大小不一，式样各异，但是里面的陈设基本相同，从这一点上来说到那一个岛上去都是一样的！……”
　　他的解释很清楚，倒是为那名原本是迎宾带路的美女省了解说之词，那美女也很开朗，轻启朱唇，对着高明星道：“这位先生说的极是，一看就是我们这里的常客，嘻嘻嘻，我对你的面相倒是很有印象呢！……”
　　“呵呵呵呵……”高明星还是带着那种高傲的气质露出淡淡的微笑，突然又像是想起了什么似的，对着刘宝等一行人说道：“我还不算是一个称职的解说员，忘了告诉你们，不管远点儿的岛屿还是近点儿的岛屿，服务的内容全部是一样的！呵呵呵……”
　　就在这说着话的当儿，众人在那高挑个子比基尼美女的礼貌带引下已经走上了一艘停在码头上的摩托快艇的船舱里，并且按照要求各自穿上了救生衣……


第312章 比基尼
　　高挑个子比基尼美女是“猎鱼山庄”的迎宾，不过，和一般高档饭店的迎宾不同的是她不但貌美如花，身材高挑适合担当迎宾一职，重要的是她必须要会一门技艺——开摩托快艇！
　　直到刘宝坐着的那艘快艇启动了，并且在“猎鱼山庄”内的湖面上不快不慢的行驶了起来，刘宝才明白过来，原来这美女竟然是给他们开船带路的！
　　不但是她一个，看来在“猎鱼山庄”入口处那一处晶莹剔透的玻璃房子里等待着的美女们，应该都是给客人开摩托艇的！
　　她们按照工装（像陆上的迎宾小姐大多穿旗袍当工装一样，她们穿的是比基尼，比基尼就是她们的工装）上腰际别着的号牌儿上的号码来排序，按照客人来山庄的先后次序对应自己的排序，从而为客人开摩托艇在湖面上带路，直接到达客人要去的岛屿。
　　到了每日傍晚，客人络绎不绝的来“猎鱼山庄”的时候，建筑在水中的“猎鱼山庄”就算是迎来了一天中的高峰，那个时候，这些开摩托艇引路的十几名美女，全部忙碌起来都还不够用……
　　这些，是以后刘宝自己又去过了几次“猎鱼山庄”之后慢慢的才知道的。
　　摩托艇在“猎鱼山庄”中间的湖面上不紧不慢的行驶着，虽然是中午时分，但湖面上清凉的凉风还是一阵阵的扑面而来！
　　艇首划出的水波在水面上荡漾开来，看上去倒也是十分的壮阔！
　　刘宝他们一行要的是离水岸较近的岛屿，因为考虑到下午还要上班的时间关系，离水岸较近的岛屿不会过多的耽误在路程上的功夫。
　　摩托艇大概行驶了有六七分钟，路过了一些和入口处挨着比较近的岛屿，开始向着一处椭圆形岛屿的码头驶去！
　　“前面是菊花岛，岛上以菊花着称，现在虽然是九月底，但是因为我们这里早晚气温蛮低，所以也有不少菊花开放了，不如贵宾们今天就在这个菊花岛上进餐如何？”
　　美女一边驾驶着摩托艇，一边对身边坐着的刘宝说道。
　　刘宝反正也是第一次来这里，至于什么菊花岛桃花岛或者是梨花岛的对他来说在概念上都一样。
　　不过，菊花岛这个带着暧昧的名称还是刺激到了宝哥那颗无时无刻不是骚动着的心。
　　“呃，菊花岛？妹纸，让我看看你说的菊花在哪儿呢？怎么哥的眼前就只有一朵奇葩的菊花，并没有看见满岛的菊花呢？难道是传说中的一花障目？”
　　刘宝嗤嗤的笑着，眼睛紧紧的盯着美女那薄薄的窄小的比基尼片片儿所包裹着的圆润的美臀，嘴中嗡嗡嗡的说着。
　　“一朵菊花？不是吧？满岛都是菊花呀，要不怎么会叫菊花岛呢？”
　　美女阳光明媚的脸上洋溢着不解的神情。
　　这“猎鱼山庄”整个范围十分宽阔，除了人工堆积的岛屿以外，剩下的就全部是供摩托艇来回行驶的小艇，所以水面倒也是十分宽阔，得以让美女一边驾驶快艇，一边和刘宝闲聊！
　　“嘿嘿嘿，菊花倒？哥只知道菊花残！菊花残，满地红，又一个处女受伤害……”
　　刘宝轻轻的用《菊花残》的曲调吟出了这样一首歌词，进一步提醒了美女，为什么宝哥眼里现在看见的只有一朵菊花……
　　“啊？！你……”美女果然很是吃惊，不但吃惊而且有些羞涩，她这才发现了刘宝的眼光是紧紧的盯着她那溜圆匀称紧绷而且圆润上翘的小屁屁的！
　　刘宝嘴里口口声声说的菊花，和她嘴里所说的菊花完全不是一回事！
　　他嘴里说出来的菊花，指的是美女的菊花，怪不得他说只有一朵。确实如此，一个美女，不过就是菊花一朵朵……
　　不过还好，这些开摩托艇带路的迎宾们大概也是被客人们调笑惯了的，再加上良好的受过培训的素质，所以受了刘宝的调戏，也不过是红着脸嫣然一笑，给了刘宝一个带着娇嗔意味的轻淬：“讨厌！占人家便宜！嘻嘻！……不老实！”
　　话音落地的同时，摩托艇也开到了所谓的菊花岛的旁边，在岛上特设的一处码头处停了下来。
　　比基尼美女动作麻利的窜上了码头上的小桥，将摩托艇拉着锚绳靠在了小桥上。
　　“贵宾们小心下来了，格咯咯格……我们到目的地了！”她的笑声十分清纯，在这略显空旷的湖面上就像是空谷幽兰一般的绽放着。
　　刘宝注意到这个码头的小桥上已经拴着两条摩托快艇的锚绳了，于是有些不解，一边踏步从快艇上走下到那码头小桥上，一边对比基尼美女问道：“美女，这岛上不是就我们这些人吗？”
　　刘宝是最后一个走下快艇的，他的前边是高明星，此时那比基尼的美女正在捆绑那锚绳在小桥上，她那脆脆的嗓音还没有说出来话，高明星就已经代替她回答了刘宝。
　　“嘿嘿嘿，刘主任，你以为这上千平米的小岛上就咱们这几个人就餐？嘿嘿嘿，那要是到了晚上来个几百人就餐，‘猎鱼山庄’里就这十几座岛屿，每个岛屿一桌客的话，那怎么分配这几百人就餐？照你所说，同时只能接待十几桌，那‘猎鱼山庄’老板这千万以上的投资什么时候才能收回来？……”
　　“咯咯咯咯，这位先生说的极是呢！……”
　　比基尼美女接着高明星的话，嗲嗲的说了一句，然后直起身，身子轻盈的一跳，到了众人前面带路。
　　“呃……这倒也是！”
　　“帝王般的享受”，刘宝是受了这广告词的诱导，以为既然是帝王般的享受，那就应该是一岛一桌客，有谁见过帝王在岛上吃膳，同一岛屿上还能容忍别的人摆桌设席共同进食的？
　　看来看广告是挺容易误导人的，话说，宝哥这么聪明绝顶的人差一点儿就上了这个当！
　　实际中的“猎鱼山庄”应该是和帝王般的享受差了那么一大截子的！
　　“刘主任……”略略走在刘宝前面的高明星停了一下脚步，等着刘宝一个跨步走到了和他并肩的位置，他才几乎步履一致频率的和刘宝共同跟在那比基尼美女的身后，向着岛屿上的宫殿走去！
　　“这‘猎鱼山庄’里最大岛屿上的宫殿里可以同时容纳二十桌的客人，而通常的中等岛屿上的宫殿也能容纳十桌以上的客人，像我们这种现在来的菊花岛，算是比较小的岛屿了，通常宫殿里的容量在十桌以下！当然，不论大中小岛屿，你要是想骚包的话，也可以包岛，保证在你包的时间段里岛上就只有你允许的人可以上去，但是那个费用相对来说就高了……”
　　高明星显然是很知道情况，在刘宝身边和他一起并排而行，嘴中不紧不慢的讲着。
　　两个人此时并肩而行，显得极其的亲热。说起来也怪，这两人彼此间有相互结交的意思，身体就像是有磁力一样，走在一起就会觉得气场十分的和谐，谈着话，心情很是愉快……
　　幸亏两人性取向都比较正常，不然的话搞搞基呀弄弄攻呀受呀什么的也倒是十分合适。
　　“嘿嘿嘿，话说，高科长，包岛才叫帝王一般的享受……”刘宝戏谑了这么一句。
　　比基尼美女走在前边扭着纤细的腰肢在带路，后面一字儿排开跟着宋辉、耿青和老楚，走在最后的自然就是高明星和刘宝了！
　　宋辉那厮年轻骚劲儿大，紧紧的跟在比基尼美女圆滚滚的美臀之后，眼睛片刻也不离她妩媚性感的光滑裸背，要不是朗朗乾坤有天朝法规的话，这厮手不定就能做一回原始人！
　　有句话这样说的，原始社会好，原始社会好，原始社会光着屁股跑，男的追，女的跑抓住一个就按倒……
　　宋辉这厮，脑海里此刻幻想的就是如果时光逆流，倒退进了数亿年前的原始社会的话，他一定会在第一时间痛下摧花辣手，将前面这个比基尼美女按倒在地，就地正法！
　　谁让她穿成了那样呢？一个美女，本身的姿色就已经够惹火的了，还偏偏穿上薄薄的三点式比基尼，这不是干脆就引诱人犯罪吗？
　　几个人说说笑笑，很快便走到了岛屿上的宫殿之前。
　　宫殿前是一大片平整的空地，空地的四周竹林环绕，湖面上微风吹过，整个竹林里竹叶婆娑，一片竹海听涛的雅致氛围！
　　空地上置放了一些石凳石桌，若是吃过了饭之后在那竹荫下的石凳石桌上吹吹牛逼侃侃大山聊个天打个屁，绝对能消暑消食儿，强胃健脾，滋阴壮阳，腰不酸腿不疼吃嘛嘛香……
　　“贵宾请……”
　　比基尼美女站在宫殿的入口处，笑吟吟的一个微微的弯腰，用自己的右手臂做出了一个“请”的手势，把刘宝等人让进了大殿里。
　　木质的大殿里还散发着木料的香味儿，再加上阵阵湖面上凉爽的风将外边水面潮湿的气息以及岛屿上泥土和竹林的香气一起吹了进来，这让众人感觉似乎是和自然融于了一体。


第313章 一眼惊艳
　　空荡荡的大殿前厅里除了一些类似古时宫殿的摆设以外，并不见一个人影儿，刘宝正纳闷儿之前高明星以及比基尼美女都说的这岛屿上还有另外的客人在哪里的时候，就见一个同样三点泳装装束的美女从大殿一侧的一个位置走了过来！
　　“呵呵呵，是不是很奇怪那两个艇上的客人怎么不见了踪影？”
　　高明星此时在刘宝的身边又问出了他心中的疑问。一边说话，一边从兜里掏出了一盒中华，一人一根的给众人散了一圈儿。
　　趁着宋辉和耿青他们黏糊上了又来的那个大概是服务员的比基尼美女，刘宝应和着高明星的话道：“就是呀，高科长，那两桌吃饭的人呢？”
　　这一路走来，和高明星一直交谈甚欢，刘宝觉得无形中和他的距离已经拉的很近了，仿佛两人就是多年未见面的挚友，一旦将多年未见造成的那一点儿隔阂和生疏摒弃了以后，剩下的就是浓浓的情谊了。
　　“你妹儿！咋会和高明星之间有这种感觉呢？难道像是命相书上说的，前世我和他有渊源？……”
　　刘宝看着高明星，在心里猜度着。
　　“你看……”高明星用手一指刚才那个比基尼美女出来的方向，刘宝看去那里是一间小小的屋子，大概是供服务员休息的。屋子的门和大厅四壁的木材一模一样，所以关上门的话，远距离看去，根本不会有人发现推开门里面还有一间屋子！
　　待刘宝看清楚看了那间屋子，弄明白了它的隐蔽性之后，就听高明星又说道：“看见了吧，在这个大厅里，侧面的墙上有九间这样开门的房间，每一个房间大小不同，是客人用餐的包间，包间的装饰材料很好，很隔音，如果客人进了包间，再关上门的话里面发出的声音，外边丝毫听不见！刘主任你好奇的那两桌先来的客人此时应该是都在包间里的……”
　　“这样……”刘宝惊叹了一声。如此好隔音的包间，他刘宝倒还真是第一次遇见！
　　说起来，刘宝在临阳县信用银行里负责办公室工作，专司各类招待接待，这些餐饮娱乐的场合取得也不算少，档次高的地方也是常客，可是今天自打一进入“猎鱼山庄”的范围，就感觉自己处处都是个土包子，见什么什么不懂！
　　而身边的高明星，则很显然比他刘宝要高出了一个档次，对这“猎鱼山庄”里新颖的一切似乎都是了如指掌！
　　“几位贵宾请跟我来……”
　　这个时候，负责在这岛屿的宫殿里服务的比基尼服务员已经和送刘宝他们一行来的那位开摩托艇的比基尼迎宾之间完成了交接，那位开摩托艇的比基尼迎宾美女对着众人一个妩媚的微笑，然后快步转身离去——她要在此时将摩托艇开回山庄的入口处，等刘宝等人用餐完毕后，会有这岛屿上的服务员用对讲机呼唤她，她再驾驶着摩托艇来岛屿上将刘宝等人接会陆地！
　　而刘宝等人这段吃饭的时间，她继续在“猎鱼山庄”的入口处那间晶莹剔透的玻璃房里等待，如果客人来的多，有轮到她迎客的话，她则再用摩托艇将客人送到要去的岛屿上。
　　“猎鱼山庄”生意好的时候，将近二十位的迎宾摩托艇女郎几乎每人每餐饭都会被轮到送六到十次客人，也就是说，“猎鱼山庄”会有一百桌以上的客人在同一个时间段用餐！
　　每一个迎宾摩托艇女郎送到岛上的客人还依然由本人在客人吃过饭以后依据岛屿上服务员的呼叫而去将客人接回陆地，这样做是为了保证客人不至于在接送这个环节上总是遇见生面孔而在心理上有所不适应……
　　“咦？奇怪！送我们来的迎宾摩托艇女郎来了就走了，怎么我们刚才来的时候却看见码头上停驻着两艘快艇呢？那两艘快艇上开艇的美女哪里去了？她们怎么没有及时的返回呢？”
　　宋辉对那开着快艇送他们上岛的比基尼美女看来是情有独钟，看着她离去的那曼妙的背影，他若有所思的问走在前边带路的服务员。
　　服务员同样身材高挑，匀称中不失丰腴，而且同样的身着比基尼，脚上风情万种的踢踏着一双细高跟的凉拖，引得宋辉这厮像是狂蜂遇见了香花一样的追逐在人家屁股蛋子后面！
　　他的问话，让身边众人也都感到疑惑，就连对这里来过几次，自持是“猎鱼山庄”通的高明星都觉得这是一个他也无法回答的了的问题。
　　却不料，走在宋辉前边的领路服务员，一句话就将众人心中的疑惑给解开了！
　　不但把众人心中关于此问题的疑惑解开了，而且让众人都觉得自己有一种被雷轰击了的感觉，似乎是大脑断电死机了，才会对那么简单的答案都没有人能想的出来！
　　传说中俗称的二货，大概就是众人现在的这个样子……
　　“嘻嘻嘻……”比基尼女服务员在听了宋辉的问话以后轻盈的一笑，嘴里嘻嘻哈哈的道：“这位贵宾看来你的观察能力是非常强的，那两位之前送客人来的迎宾，之所以会在你们来的和死后还没有到码头开快艇返回，是因为她们俩一起去了卫生间……”
　　一句话说出，包括刘宝和高明星在内，都差一点儿被雷的走不动路……
　　宫殿的大厅并不是很大，说话的当儿，服务员已经咯咯格的笑着将众人引到了宫殿侧面的一面墙壁边，只见她走到墙壁前不足一步距离的地方站住，然后轻轻的伸手一推，一扇原本隐藏在木质宫殿壁上的木门便被“吱呀”一声给推开了！
　　“请进……”比基尼服务员微微躬身，却在这一躬之下让胸前的那条沟更深更辽阔！
　　刘宝恰好是站在旁边的，不由的就想起了一句话：“没有沟的人生，怎么能算是人生？”
　　正YY着那条幽深而且宽广的人生大沟，突然觉得眼前什么东西晃动的一亮，急忙抬头了向着亮光闪过来的地方望去，这一看之下顿时惊艳！
　　就在离众人不远的另一处宫殿大厅墙壁旁边，推开了一件包间的门，一个靓装美女闪现了出来！
　　她穿着一件十分别致的及膝连衣裙，连衣裙是彩色的竖条纹，五彩斑斓，将她的整个人都衬托的青春靓丽妩媚阳光！
　　身高在一米六八到一米七零左右，身材匀称而不失健美，三围突出到位，那一张粉脸更是精雕玉琢出来的一般！
　　长长的粉嫩粉白的脖颈，向长颈天鹅一般的高贵性感，那脖颈下端，两根锁骨销立，便将一个标致的美人儿凸显了出来！
　　及膝的彩色连衣裙下，一双白生生的玉腿就像是用上号的白玉雕琢一般，不但温润而且泛着玉质的光泽！
　　脚上一双水晶凉鞋，细细的高跟，细细的丝带，将那双白嫩的娇柔小脚装扮的妖娆万分，无声的发出对男人的百般诱惑！
　　一阵湖面上的清风吹进了宫殿里，恰好将她垂披在肩头的一头直发微微掀起一个角度，看上去竟然是那么的迷人！
　　用美女中的尤物来形容她，似乎尚不及她自身之美的十分之一！
　　美女大概是接听电话，似乎包间里不太方便，所以手里拿着手机贴在耳边，嘴里一边轻声的说着什么，一边出了包间的门，正一步步的迈着款款的步子向着刘宝等狼走了过来！
　　她低着头，专心致志的接听电话，大概是没有注意到她前方的群狼正用几乎要撕扯掉她所有外套的眼光狠狠的盯着她！
　　“丁娆？……”
　　一声小小的声音带着不确定的因素在刘宝的身后响起，令刘宝不由的回头去看，却见身后站着的是宋辉那厮，嘴里嘟嘟囔囔的在说着什么……
　　“你妹儿！这小子怎么见到美女这个德性？不是激动的神经失常羊羔疯发了吧？”
　　刘宝在心里有些担心的嘀咕着。
　　此时此刻，宋辉的嘴巴在抖动，上下唇也在激烈的碰撞，甚至连面部神经都在抖动，如果不是看他神智还清醒，嘴里没有白沫吐出来的话，他目前面部区域的所有特征倒真是和羊羔疯发作的时候有点儿相像！
　　美女越走越近，容貌在众人眼里也就越来越清晰，刘宝无意中又看了身旁的宋辉一眼，这厮竟然满面春光的向前走了一步，也不顾遮盖了领导人的光彩之嫌疑，直接站在了刘宝的前面，口中激动的对着那名正在接电话的美女嚷嚷道：“丁娆丁娆，你怎么会在这儿？”
　　瞬时间，所有人的目光都集中在了宋辉的脸上！
　　原本应该进入包房的人，现在没有一个在那比基尼小姐的指引下进入高档小包间，却都无一例外的表示出了对那打电话美女的极大的兴趣！
　　美女的吸引力对于男人来说究竟有多大，现在完全可以通过这个例子看出来……


第314章 沾上边儿
　　话说，那位一直在顾着低头接电话的美女，听见了宋辉的喊声，同样很是惊讶的倏然抬起了头，将一张完美、精致妖娆的美颜完全的呈现在了众人眼前！
　　标致的瓜子脸，大而有神的杏仁儿眼，高挺的鼻梁，精巧的小檀口，一张脸五官的组合美到了极致，那弹指欲破的皮肤更是娇嫩的让人联想到新疆的马奶子葡萄……
　　大概是在众多的矗立在面前的群狼中发现了宋辉那厮，美女先是冲着他莞尔一笑，然后将自己的右手升高到自己的小檀口位置，紧接着停下了大概有一秒钟的讲电话，用竖起的一支食指竖在自己的上下薄唇之间，做出了一个噤声的手势！
　　那意思大概是说她正在和某人讲电话，不方便和宋辉招呼……
　　刘宝等人也算的上市有身份的男淫，即便眼前女色倾国倾城，但现在分明连人家一根毛的边儿也沾不到，倒不如宋辉那厮，怎么说也算是认识，关系如何战且不说，但最起码可以闻闻美女身上的香气，附带着沾上一根毛的边儿……
　　如此这般，驻足看几眼美女的惊艳之美倒还说得过去，正所谓是爱美之心人皆有之，看见美女谁都想扑！
　　但是现在，众人已经是愣怔着看了足足有半分钟之久了，要是还继续呆愣在原地，嘴里流着哈喇子，眼睛死死的盯着美女的某些重点部位不放的话，那可真是有损身份了！
　　于是，走在前面的刘宝和高明星相视一笑，带头先走进了包间，而身后紧跟着的耿青和老楚也只好是亦步亦趋的跟在两人屁股后面挪步进了包间！
　　包间外的门边，只剩下了宋辉，目前只有他能有资格在外边等着美女通完话，或许两人能近距离的接触一下，闻闻人家身上的香味呀（当然是体香），沾上一根毛的边儿呀，等等等等。
　　刘宝站在包间里，又向着门口不经意的看了一眼，正看见宋辉那厮是一脸的喜色，精神啥时间抖擞的厉害，就像是一只正在发情呃公狗见到了路边一只漂亮的母狗一样，体内肾上腺激素分泌的使得浑身的毛都要炸起来了！
　　当然，宋辉浑身的毛炸起来还是没有炸起来，这一点是必须要脱了他的衣服才能看的见，宝哥是不会去暴力的脱掉他的衣服然后查看的，那样不免有了搞基的嫌疑，宝哥真汉子，只对美女感兴趣……
　　但虽然不脱衣服，宝哥依然能从宋辉那厮裸露在外的头发上看出来一些端倪，这小子的头发一根根都在很有精神的竖着，看上去很得瑟，很高调，似乎认识美女是一件很了不起的事情！
　　“你妹！得瑟的鸟呀？不就认识一美女嘛，还不知道人家鸟不鸟你呢，就在这炸毛了……靠！”
　　刘宝在心里很不平衡的嘟囔了这么一句，然后吩咐服务员：“关门……”
　　包间的门吱呀一声关上了，似乎随着这一声关门声，外边的那个活色生香的美女也不再和屋子里的男人有任何关联，众人开始转移注意力，观看起这件不大不小的包间来！
　　整个包间大约三四十个平方，在最里面的那面墙上有两扇大大的窗户，窗户外是明媚的阳光和在阳光下波光粼粼的湖面，一眼望去，湖水广阔无际，倒是让眺望的人心旷神怡！
　　除了这一扇窗户，整个房间的四壁上别出心裁的竟然悬挂着一圈儿拍摄后又放大了的美味佳肴的照片，每一张都是那么逼真，逼真的似乎正在散发着香味！
　　这些美味佳肴营造了一种特殊的就餐气氛，虽然现在还没有上菜，但是让众人的心愿里，就已经觉得这“猎鱼山庄”做出来的菜，一定是和这四壁上的照片一般的诱人了！
　　看着那些味道醇美的菜肴，这个时候每个人都感觉到了肚子饿，这大概就是和传说中的忘金瓶梅止性饥渴这句话有一样的异曲同工之妙了……
　　比基尼美女服务员显然很有经验，很会把握时机，大概是看出了众人受那些四壁墙上的佳肴照片所吸引，脆生生的催促道：“贵宾请点菜，嘻嘻，我们这‘猎鱼山庄’的特色就是没有菜单，所有的菜肴就在这四面的墙壁上悬挂着了……”
　　她脆生生的话语和甜甜的笑容让人看了舒适恬静，刘宝早被墙壁上悬挂着的那些美味儿所吸引，索性在比基尼美女话音刚落之时，手一伸指点江山一般的指着四壁上的几个菜肴：“诺诺诺，这个，这个，还有这个……呃，外加这个……”
　　他的手在墙壁上的那些照片上指指点点，很快就点下了四五个菜！
　　“猎鱼山庄”做生意很有窍门儿，如此这般新颖的点菜方式要比那种传统的用菜单去点不但方便，而且还能让顾客在不知不觉中多点一些菜！
　　毕竟，传统的菜单看上去是色香味一样也无从感知，看那些印刷的文字并不能提起点菜人的太大兴趣，其实所谓的点菜不过就是凭着点菜人大脑中留存的对吃过的菜式的一种复制过程！
　　而这种点菜方式则不一样，墙壁上悬挂着的那些菜肴的照片，虽然不能散发香味儿，也不能品尝其味道，但是去能直接的观看其形态，这就要比那些传统点菜的白字黑字儿吸引人多了。
　　平常点菜是最让刘宝头疼的事情，那一本菜谱，上百个菜式，每一次都要在宝哥的手中翻来覆去的被翻上好几次才能艰难的选出几个菜名落定在菜单之上！
　　但是今天则不一样，刘宝觉得手随便的伸了伸酒店下了好几个菜！
　　最主要的就是这些菜都能“看得见”，光是看那照片上的美味样子，嘴里就忍不住想吃……
　　“好了！……我要点的就是这么多了！……”刘宝及时刹住了车，不然的话点菜的欲望还依然十分强烈，随便伸伸手就能再点上几个……
　　纵使是花费的信用银行的公款，但也得懂的节约不是？
　　看“猎鱼山庄”这架势，刘宝虽然没有来过，但估计着这里面的菜也不会是便宜了。这么贵的菜要是点了没有吃完，岂不是极大的浪费？
　　“呃，……”他将面容转过来对着屋内其他人，口中道：“嘿嘿嘿……高科长，楚科长、耿主任，你们自由点几个吧，别都是我一人点，谁爱吃什么心里也不清楚，咱搞民主……”
　　众人早就在四壁上的那些照片中看中了自己想要吃的东东，刘宝的话音落下，马上就有耿青笑吟吟的伸手指了两道菜，让那比基尼服务员记下了。
　　随后，老楚也趁着兴致点了两道菜，这才见正在一旁的一张茶几上品茗的高明星不慌不忙的冲着服务员摆了摆手，那服务员兔女郎一般的移步到了他的面前，他轻轻的动了动嘴唇，吐出几个字，服务员便飞快的记录在了菜单上。
　　点完了菜，比基尼服务员便退出了包间，应该是到旁边的专属屋子里通过传菜系统将这些客人点的菜名传到山庄的后厨去了。
　　恰在这时，宋辉那厮大概是在外边和那美女调侃了几句作罢，也推门走进了包间！
　　这厮一脸的阳光灿烂，像是吃了一味行经顺气的大补丸一样神采奕奕，浑身上下似乎都充满了活力，走路都有点儿脚下安装了弹簧的意味！
　　“得瑟！得瑟！嘁！不过就是闻闻味儿，至于这么得瑟吗？要是扑倒了，那还不得得瑟的抽着筋儿才能走的好路呀？！……”
　　刘宝想起那么美的一个美女自己不认识就有点儿可惜，更蛋疼的是宋辉这厮根本没有眼色，明明知道领导的眼神中已经透露了喜欢，却也不主动的搞个介绍仪式什么的拉拉线！
　　不明了领导的心思，这也就怪不得他宋辉就只能是一辈子通讯员的命了！
　　宋辉一进了房间就和耿青聊在了一处，毕竟他俩在办公室里相处的时间要长一些，通常情况下刘宝不在办公室里坐摊儿的时间多，在行办里坐摊儿的多是耿青和宋辉。
　　刘宝有意的想继续和高明星攀一攀交情，于是便装着很随意的样子走到了高明星身边，开口笑呵呵的问道：“呵呵呵，高科长是这‘猎鱼山庄’的常客，不知道刚才开口点的菜是不是这里的特色呢？我们都是大姑娘上轿头一回，随随便便的点点，也不知道这里到底是什么做的拿手！……”
　　“来来来，刘主任你来尝尝这茶叶，上等的毛尖，绝对的雨前毛尖……”
　　高明星也显示出了和刘宝交往攀谈的热情，虽然没有正面回答刘宝的问题，但却是乐呵呵的向他发出了邀请！
　　“呃？正宗的雨前毛尖？那我来尝尝……”刘宝借机在高明星的身边另一张竹椅上坐了下来。
　　茶是刚才那比基尼的服务员趁着众人抬头在四壁上看菜的空隙泡好了的，不算是纯正的功夫茶，但也算的上和功夫茶沾边儿，因为用的器皿和泡茶的方法等都是按照功夫茶的程序来的，唯一不足的就是比基尼服务员没有专人演绎茶道。


第315章 得瑟，标准的得瑟（一）
　　现在那身着性感比基尼的服务员离去了，留下的是竹质的精致茶几上一小托盘大酒盅一样的茶盅，一把紫砂陶壶，一个不大不小的热水宝，里面的热水还在翻滚着泡泡！
　　刘宝坐办公室加上当通讯员的那一段时间的话，怎么说也有近三年了，尤其是这后期坐在了行办主任的位置上，每天的招待事宜更是络绎不绝，喝茶，喝酒，吸烟，这三项招待中必不可少的环节每天都浸淫着他的生活，也便锻炼出了他对这三样东西的品鉴能力！
　　手里端过高明星着意的推过来的一茶盅淡绿色的茶水，轻轻的端到了自己的鼻子下面，先是微微的吸了一口气，嗅了嗅那茶水馥郁的香气。
　　然后，就由着那香气在鼻腔口腔里回荡，趁着这当儿轻轻的用双唇夹住了茶盅壁，啜了一口清汤在嘴里，让茶水的香味儿和口腔中刚刚被嗅进来的还没有散去的香味儿融为一体，这才开始调动自己的味觉和嗅觉细胞开始细细的品味……
　　须臾，随着刘宝那尖尖的喉结一上一下的滚动，那一口茶水终于算是从口腔里进到了食道，又等了片刻，待那茶水的余香在口腔中散尽，并且将那茶水的尾味儿也一并品尝了出来之后，刘宝才开了口：“嘿嘿嘿，高科长看来果然是品茶高手，这茶叶真的失去雨前毛尖，如果我推测的不错的话，它应该是河南信阳的大山茶……”
　　“呵呵呵呵，看来刘主任你的品茶之道并不在我之下呀！这正宗的河南信阳大山茶雨前毛尖你都能品出来，不简单！不简单！……”
　　高明星未等刘宝的话说完，就呵呵笑着将他打断，大有遇见了知音的意味儿，两人循着茶道开始攀谈，因为彼此间都有结交的意思，又有了之前相接触的基础，所以竟是越谈越投机，大有英雄相见恨晚之意！
　　话说，世间万物相辅相生，否极泰来乐极生悲，塞翁失马福祸相依太极八卦阴阳相伴，有利的事情必然有它有弊的一面！
　　这“猎鱼山庄”虽然环境得天独厚，各种硬件设施也都是一流的配置，实实在在的是一个高档次的休闲娱乐好去处，因为建造在水中的奇特和岛屿上吃饭的新奇能吸引众多的客人。但却也因为这一优势而美中不足的遗留下一个缺点。
　　来“猎鱼山庄”吃饭的客人，一次以后的熟客都会知道它的缺点是上菜慢！
　　正常情况下，从客人点菜到客人在桌子上品尝到菜的话最低也需要三十分钟以上！
　　这倒不是说“猎鱼山庄”的后厨养的都是庸才，客人点了菜之后做不出来，相反，“猎鱼山庄”的后厨各个都是厨界的精英，而且人手齐全，客人点的菜到了后厨，都会在第一时间里保证色香味俱佳的最好状态做出来！
　　但是，最主要的一个环节就是上菜！
　　因为山庄里通往客人们吃饭的岛屿的路径全部是水路，必须要乘摩托艇才能到达，所以后厨做出来的菜也必须是要由摩托艇送到！
　　这样就很麻烦了，为了避免在来回的路途上耽误时间，每一桌的菜都是一下子齐活了，这才用几个大的托盘之类的家什盛着，然后由几个服务生分别端住每一个托盘，由专门的运输船运送到岛屿上客人们的餐桌上。
　　所以，这个过程就耽误了时间！
　　对于一个算是奢华的大型休闲娱乐场合来说，这个弊端也想了很多办法克服，目前据说正在研制一种特制的履带式的传输机，将这种传输机分布到各个岛屿然后和山庄的后厨联系到一起，后厨出来的菜，通过专向运输，直接到达客人所在的岛屿，这样既省了人工（专门送菜的人和艇）又节省了上菜的时间！
　　但是，这个目前还只是在研究之中，并没有付诸于实施，故而现在刘宝他们来吃饭，上菜的办法依然是人工传送，等着后厨的人将这一桌所有的饭菜做好，并且封存妥当了，再几个人一起乘坐运输船，运送到客人所在的餐桌上！
　　正是因为这样，给了刘宝和高明星充分的攀谈时间，等到比基尼的美女服务员引着几个身穿白色侍者服装的年轻骚年手里端着木质的托盘，托盘上摆放着菜盘等物什开始进了房间在餐桌上摆放菜品的时候，刘宝凭借自己多年的三寸不烂之舌和爱广泛结交他认为可交之士的高明星已经成了基本上不分你我的好友了！
　　缘分来了，门板都挡不住……
　　两人亲热相交，亲密成友，倒是实实在在的一段缘分！
　　菜肴果然是精致，而且每一道菜的味道都是十足的正宗，让刘宝这样经常在外吃喝的人都不由的竖起大拇指夸赞，众人自然也是吃的大快朵颐！
　　这“猎鱼山庄”虽然新颖奇特，但是上桌来的菜品除了宣传的原材料全部自然野生绿色之外，在吃遍了临阳县城，连专卖正宗野味的知味楼以及以“鞭”着名的“鞭天下”都经常去的刘宝看来，也不过没有什么十足的特色，大多数是一些市面上可以吃的到的菜肴。
　　当然，说的是“大多数”，那就说明还有精品特色之处是它“猎鱼山庄”的招牌！
　　一桌之上，有三种菜式是刘宝第一次见，不但是第一次见，而且吃下去之后，以宝哥的见多识广，居然猜不出来用的是什么食材做成的，这就不能不说其奇特了……
　　刘宝默不作声，细细的将一桌的菜都又看了一遍，发现那三个自己不知道是何种食材所做的菜竟然全部都是高明星点的！
　　看来，高明星虽然身体屈就在这小小的临阳县城内，但那种官二代天生具有的骨子里的贵族一般的气息还是存在的，就凭着这三个菜的见识，也不是刘宝等这临阳小县城里的人所能比拟的！
　　正踌躇着怎么样去询问一下关于这三个菜的特色之处，最少也要弄明白了是何种食材所做，却听得坐在相邻位置的高明星自己却张开了嘴：“呵呵，诸位，今天我点了三道菜！……”
　　他用手指在自己面前隔空指了指桌子上的那三盘刘宝正思忖的菜，继续道：“各位同仁，你们觉得这三道菜怎么样？说起来，这也算是‘猎鱼山庄’的拿手镇庄好菜了！……”
　　高明星一提起这三道菜，众人皆面面相觑，原来，他们也和刘宝一样，只是觉得好吃，却是从来没有吃过，更是不知道这三道菜是用什么做的……
　　“嘿嘿嘿，高科长你见多识广，呃，话说，这三道菜也算是我吃了这么多的酒宴之中最好吃的东西了！什么猴头燕窝海参鲍鱼的我刘宝也没有少吃，知味楼的野味我不瞒高科长你说，也是经常去品尝，县城里比较私密的‘鞭天下’也是我的定点儿饭桌，但是唯独这三道菜，我吃下去只是觉得好吃，但是却不知道是什么材料做的！……”
　　刘宝嘻嘻哈哈的说着，又端起了自己面前的酒杯，扫视了众人一眼，做了一个干杯的动作，众人包括高明星在内都碰在了一处，稍稍的抿了一些在嘴里。
　　“呵……”刘宝随着这一叹呼出了一些酒气：“我估计，在坐的除了你高科长以外，恐怕其他的几位也都像我一样，只知道这三道菜好吃，却不知道究竟是什么玩意儿做的！也不知道它们的好处在哪儿……高科长，既然这才是你点的，想必你是知道格子丑寅卯的，不如你就费舌给我们大家伙儿讲一讲，也让我们跟着你长长见识……”
　　刘宝面带着宝哥招牌式的微笑将这一番话说完，然后亲昵的拍了一下正坐在身旁的高明星的大腿……
　　很暧昧，很基情……
　　话说，刘宝的话即说出了他的心中所求，又给高明星当着众人的面高高的戴了一顶高帽，给足了高明星面子。
　　高明星这等官二代，骨子里有傲气，最喜欢的就是别人拍着他的马屁，给他面子，所以刘宝的这一招也算是投其所好。
　　再加上刘宝的话说完之后，包括老楚在内的耿青以及宋辉等三人也都符合着刘宝的话表达出了同样的意思，每个人都用一种求科普的眼光巴巴的望着高明星，这就让高明星觉得心理上很满足了！
　　心理上一满足，情绪就兴奋了起来，拿了面前桌子上的大中华烟盒，从里面抽出一支叼在了自己的嘴上，用上下唇给夹住了，然后用手里把玩着的火机“啪”的一下点燃了，悠悠的吸了一口，从鼻腔里冒出了两股蓝烟。
　　刘宝看了，心中道：“得瑟，得瑟！又来了个得瑟的！话说，得瑟是年年有，今天特别多！得瑟吧！哥就不相信你还能得瑟的俩鼻孔喷出的蓝烟比哥的雪佛兰的排气筒喷的还厉害？”
　　“呃，呵呵呵，也不是我卖弄，既然大家伙儿都是这么有求知欲的人，那我高明星就更大家伙儿交流一下！说实话，我也不过是因为之前在省里有过一段生活经历，在眼界上比大家伙儿多看了一点儿多知道了一点儿而已……”


第316章 得瑟，标准的得瑟（二）
　　话说，高明星这厮还算是不错，知道低调和谦虚，说出来的话倒不像他得瑟的表情，让众人听上去是那么回事。
　　“呃，喏，你们看这道菜……”他用手指了指自己面前的一个盘子：“这道菜呢地地道道的是广东菜，却有一个响当当的四川名字‘格老子’……”
　　“嘿嘿，格老子，这不是四川佬的口头语嘛？……”
　　坐在高明星这个对面的是耿青，耿青正暧昧着的打字室的小凤就是四川人，大概是这厮接触过小凤的家人，知道正宗四川人的话语……
　　“耿主任说的对，四川人最爱说的一句口头禅就是格老子，不管说什么话都要先加一句格老子在里面。话说有一次，几个四川佬跑到广州，到一家餐馆去饭，老板热请迎接，然后就紧跟着问他们吃点什么？……”
　　高明星饶有兴致的接着耿青的话就对众人讲开了这道菜的典故。
　　“几人中其中一个就说，格老子的随便来一盘我们吃吃就好嘛。老板先是一愣，却就不再问了，过了好久才端了一盘菜上来。几个一尝，味道还真的不错，就叫来老板指着菜说，格老子的这道菜你们这里做的很好吃嘛，那就把这道菜再格老子的来一盘……”
　　“我靠！这是一群二吧？嘿嘿嘿……”
　　打断了高明星的话的是宋辉，这厮听着觉得那几个四川佬有点二，于是不折不扣的将心中的想法说了出来！
　　但是，他的话却米有得到其它人的响应……
　　高明星瞥了他一眼，也不鸟他，而是继续自己的话题：“话说，那老板又给他们照样做了一份，几个四川人吃完后一买单算帐，个个都傻了跟，不服气地叫起来，咋个这么贵哟？就是吃龙肝凤髓也用不了这么多钱嘛！你到底是弄的什么菜，格老子要这么高的价钱？……”
　　“呃，多少钱？这盘菜很贵吗？……”说这话的一定是老楚，老楚平日做事小心翼翼谨慎有加，每次请客吃饭，也总是先问好价钱再点菜！
　　但是今天这样的环境，那些菜的照片的都悬挂在房间的四壁上，他倒是看得目不暇接，只顾点菜儿忘记了问价钱！
　　高明星停顿了一下，看了看老楚，大概是看他资格老的份儿上，应了他一句：“也不是很贵，在这山庄里也才不到两千元……”
　　“……”老楚硬是先愣怔了一下，有几十秒的沉默，然后就在高明星即将再次开讲的时候他突然吼道：“什么东西做的这道菜？要这么贵？……”
　　这次高明星微微一笑，也不答复他了，已经张开的嘴中蹦出了话语：“那老板对那几个四川人说对呀，这盘菜就是鸽脑子呀！你们不是说要吃鸽脑子啊？几个四川佬分辩说，格老子又不是菜，怎么能吃？老板说鸽脑子就是鸽子的脑子，怎么不能吃？格老子是鸽子的脑子？几个四川佬才仿佛醒悟了一点，后来老板又把他们带到后面厨房去看了，见地下密密麻麻摆了一地没有脑袋的死鸽子，才跌脚打掌地叫起来：格老子的整拐了！……”
　　“什么什么什么？全部是鸽子的脑子做的？……”
　　老楚接的这句话，让众人都嗤嗤的笑了起来，他虽然说的不是四川口音，但那惊讶的表情，绝对的能让众人想起高明星关于这道菜典故中的四川人的描述……
　　众人小声的笑毕，却又见高明星将餐桌上的玻璃转盘转动了一下，桌子上最精致的那个翠绿色的盘子转到了他的面前！
　　“那盘菜是鸽子的脑子做成的，那么这盘菜呢？这盘菜大家也都吃了，谁能猜出来是什么食材做的？呃，我可以给点小小的提示，它的食材原料是家禽身上的物件儿……”
　　高明星笑嘻嘻的看着众人，等待众人的猜测。
　　刘宝就坐在高明星的身边，这时对那盘菜看的最是清楚，却只见它干爽爽的没汤没汁，像盘干碟子凉菜，盘子里薄薄地放着十来片澄黄色半透明的东西，不到小酒杯大，薄得如同一张纸。
　　不过，澄黄色半透明的颜色和那盘子的翠绿透明倒也相得益彰，现出一种绚丽的色彩，即便不吃，看上去也是一种享受！
　　不过，这道菜之前刘宝已经品尝过了，味道香脆可口，妙不可言。
　　“家禽身上的物件儿？嘿嘿，那可多了去了，光是家禽都有好多种类，现在的人，什么不养殖呀，前两天看电视，大鸵鸟呀黑天鹅呀什么的还有养殖的呢？你能说它们不算是家禽？……”
　　耿青嘿嘿嘿的笑着，冲着高明星又道：“高科长你就直接揭晓答案吧，要让我们猜，不定五花八门的猜出来什么乱七八糟的答案，没准猜个鸡屁股什么的，影响食欲……”
　　“呵呵呵呵……”高明星一只手的两个手指将上下嘴唇夹住的烟卷夹了下来，爽朗的一笑，口中道：“好吧！就照耿主任说的，我来揭晓答案，答案就是，这盘菜的原料是鹅掌！……”
　　一语说出，满座皆惊。
　　众人怎么看也看不出来，放在那翠绿的盘子中，水汪汪滑溜溜的那些澄黄色半透明的小片片，和日常生活中所见到的那些粗糙的很，上面沾满了脏东西的鹅的脚有什么联系？
　　一眼看出了众人的疑惑，高明星又得意的将冒着青烟的烟卷子送到了两唇间，轻轻的吸了一口，然后张着嘴巴，任凭那弥散的蓝色烟雾从口腔里一丝丝一缕缕的飘出，得意之情，溢于言表。
　　待嘴里的一口烟雾全部在自然状态下飘散完毕，这厮才用缓缓的语调道：“在各位面前我怎么敢说假话呢？我说这是鹅脚，这就是鹅脚。不过，要是严格地说，这只是鹅脚底下的那块肉掌……”
　　高明星说到这里一下子坐直了身子，指点着盘里的菜神秘兮兮的对身边的刘宝道：“刘主任，别看这道菜原料虽然普通，但做法却很不一般。首先要选那些体重起码达到10公斤以上的大公鹅，用一个竹笼子罩着，使它身子不能动，只把脖子和头露在外面。鹅的下面放块铁板，鹅就站在铁板上，铁板下面烧火，火先不能太大，把铁块烧热即可，鹅站在铁板上耐不住烫，就缩起一支脚，这支脚受不了就又换上另一支，两支脚交替在铁板上烫着……”
　　他说的绘声绘色，似乎他本人就做过这样一道菜一样！
　　不料，这却引得了宋辉那厮心生疑惑，这厮骚年气盛，凡事儿爱较真儿，而且心中心火太盛，盛不住事，心里有疑惑就要问：“高科长，这些菜的原料就算是你吃过了，知道是什么，可是这做菜的过程呢？这做菜的过程你是怎么知道的？难道你对厨师这门学科也有钻研？”
　　宋辉的话，其实说出了在场的除了高明星本人以外其他人心里的纠结，只不过，诸如刘宝老楚耿青等人都要能比这厮沉得住气，不会再找个时候以这么直白的方式问出来而已。
　　但现在既然宋辉已经问出来了，众人也就又将那求科普的眼光搬了出来，鳖瞅蛋一样的看着原本正夸夸其谈的高明星！
　　高明星停了嘴里的话题，眼睛微闭，轻轻的扫视了一下桌面上的众人。
　　以他的阅历，一眼便洞悉了众人的心思，知道他们是在等待他说出宋辉这个我问题的答案，于是淡淡的说了一句：“呵呵，这个问题嘛，请允许我留在最后来解答！……我还是先把答应大家的揭开这三道菜之谜的事情讲完……”
　　“就是就是，宋辉你别瞎插嘴，让高科长一个一个的讲，咱们大家今天就是听众，嘿嘿嘿，听高科长讲关于菜肴的科普知识，长见识长见识，真长见识！……”
　　刘宝瞥了一眼宋辉，然后嘻嘻哈哈的说道。
　　他说完话，桌间又沉静了下来，高明星于是言归正传，继续他关于那三道菜中第二道的话题：“在鹅的头前还放一碗调料，鹅受不住烫，见了水也不管它是咸是淡伸嘴就喝，越喝越咸，越咸偏就越喝，等它把一大碗调料喝完后，两支脚掌也被烫得肿起老高。趁着鹅还没死之前砍下脚板，切下肿起的脚掌，用刀片成片子，就成了你们现在见到的这道菜。一支鹅两块掌，也就只能片这五六片，你别看这盘菜没几片，没有三只鹅是做不出来的。”
　　“呃，这么一说，我再看看这盘菜，还真是能和鹅掌扯上关系了……嘿嘿嘿！”
　　老楚在高明星停止了讲话以后将餐桌上的转盘转动了一下，把原本在高明星面前的那一盘秘制鹅掌转动到了自己面前，像是研究什么高尖端科技产品一样的研究了起来！
　　他这么一转动，把一盘秘制鹅掌是转动到了自己面前，但同时也很巧合的是把桌子上另一大盘连汤带水的高明星点的那第三个菜转动到了高明星和刘宝之间的位置！


第317章 得瑟，标准的得瑟（三）
　　“呃，高科，喏，你的解说任务又来了……”刘宝伸出手臂，用手在那转盘上轻轻的转动了一下，那盘原本在两人身体中间的连汤带水的盘子一下子转动到了高明星的面前。
　　这是高明星点的三个菜中的最后一个还没有揭开谜底的菜，也是高明星将要解说的最后一道菜。
　　具体的来说，其实这道菜并不是盛装在盘子里的，装它的是一个大瓷盆，里面是大半盆清沏见底如同白开水似的汤，汤里面泡着一支鸽子不像鸽子鸡不像鸡的小禽，四周还有些像是豆腐块的东西。另外，汤面上漂浮的是绿莹莹的青菜。
　　乍一看，这道菜应该是没有什么特殊的地方，不过那汤水儿刘宝是品尝过了的，很甜很鲜很香，既不是常见的鸡汤鸭汤鸽子汤，也不是知味楼里吃过的那些什么黑天鹅大雁之类野禽鸟的汤，刘宝搞不明白的就是这盆汤里面泡着的那个鸽子不像鸽子鸡不像鸡的小禽究竟是什么玩意儿？
　　“呵呵呵，我就说说这最后的一道菜吧！……”高明星伸手将手里捏着的小半截烟蒂按灭在了面前的烟灰缸里，嘴里的话没有停下里：“这道菜的名字叫做白玉翡翠红嘴鹦哥！呵呵，民间有许多做这道菜的版本，最普通的其实就是菠菜炖豆腐，豆腐是白玉，菠菜根是红的，就是红嘴鹦哥，而菠菜本身绿莹莹的就是翡翠了……”
　　“嘿，挺形象的！这个典故我也听说过，应该是大宋开国皇帝赵匡胤爱吃的一道菜，当时赵匡胤流亡还没有做皇帝之前。有一次饿昏倒在了路旁，一个乞丐就是用菠菜和豆腐炖在一起的汤水救了他，醒来后他见那红红白白绿绿的汤水很好看，就问乞丐这是什么汤这么好喝，乞丐那嘴，胡咧咧，一张嘴就来了一句白玉翡翠红嘴鹦哥汤。但是，后来赵匡胤做了皇帝，御厨怎么搞也搞不出来当初乞丐搞的那个味道了……”
　　打断了高明星讲话的是耿青，这厮作为行办的副主任不但业务上比较精通，而且肚子里有些墨水儿，能写一些酸不拉几的文章，经常还会在这杂志呀那期刊呀什么的上面发表一下，故而他知道这白玉翡翠红嘴鹦哥的野史传说也就不足为怪！
　　高明星点了点头，冲着耿青道：“呵呵，不错，耿主任讲的这个典故不错，民间的白玉翡翠红嘴鹦哥汤的做法就是根据这个典故来的！不过，‘猎鱼山庄’里的这道白玉翡翠红嘴鹦哥汤可就是另外一种做法了……”
　　高明星说着话拿起了汤盆中的勺子，用那勺子动了动那一盆汤中的鸽子不像鸽子鸡不像鸡的小禽，语出惊人的说了一句：“喏，这个可就是名副其实的正宗巴西热带丛林里的红嘴绿鹦鹉了！……”
　　说完这句话，他放下了勺子，也不顾众人的惊讶之色，继续在嘴中道：“在这‘猎鱼山庄’里，白玉已不再是豆腐而换成了奶酪，红嘴绿鹦哥也不再是菠菜而真的是一只巴西热带丛林里的红嘴绿鹦鹉了。如果是客人有要求的话，服务员还会把活鹦哥带到桌子上来，让它先给每一位客人都问了好，才当着客人的面用水淹死，然后送到厨房做出来……”
　　“不是吧？这么残忍？一个会说话的大鹦鹉，多可爱呀，活生生的被杀死了……”
　　宋辉那厮正值骚年，表现出来一点儿多情善感也属于正常。
　　“呃，那……那这道菜也一定很贵吧？”
　　老楚永远最关心的是价格问题，这也很符合他的脾性，这一辈子在临阳县的信用银行里小心谨慎，没有干过太出格的事儿！
　　要是事先知道这菜很贵，说不定他会劝高明星不点的。毕竟这么贵的菜，吃起来有点儿出格，不符合他一向谨慎的个性……
　　“不谈价钱！不谈价钱！……”刘宝紧接着老楚的话就嚷嚷道：“只要诸位吃的高兴，就算是我今天这顿祝贺的酒宴请的值得！嘿嘿嘿，钱是鳖孙，花了再挣……”
　　这句话道也能算是宝哥的心里话，今天能结识了高明星，而且两人相交甚欢，这对刘宝来说，他自己也明白，在今后的仕途道路上，以高明星的身份说不定就能发挥奇用！
　　“呵呵呵呵，好一个不谈价钱！刘主任，你这爽快的性格非常对我的胃口，来，干一个！……”
　　“咣……”的一下，两只酒杯碰在了一起，两人同时仰脖将杯中之物饮下肚子里。
　　酒逢知己千杯少，刘宝和高明星两人彼此惺惺相惜，相互间都有结交的意识，于是这餐酒就喝的气氛高潮迭出，直到下午两点多钟，眼看着就要到上班时间了，这才散了伙！
　　岛屿上的服务员用对讲机将那比基尼的摩托艇女郎召唤了过来，依然还是送刘宝等人上岛的那位，又接了他们一路呼啸着去了“猎鱼山庄”的大门口。
　　众人下了快艇，迈了步子，正朝着停车场方向走去，却从那些开摩托艇的迎宾女郎所在的那间晶莹剔透的玻璃房子中走出一个瘦高瘦高的汉子，在刘宝等人背后用稳重的声音喊道：“高公子，留步！”
　　高明星原本是走在前面依然和来时一样，与刘宝并肩而行的，听见这声喊声，面露欣喜之色，急忙拍了一下刘宝的肩头：“介绍一位朋友给你！……”
　　说着话，身子已经转了过去，面朝着后方，带动着刘宝的身体也来了一个一百八十度的大转动！
　　而随着那声“高公子”的喊声，原本走在刘宝和高明星之后的老楚和耿青以及宋辉等三人，也早已经将身体扭转，面向声音发出的地方看去！
　　“余总！……呵呵呵，不是说你出差了嘛？要是知道你在山庄，怎么着我也让你请了这一顿了，害的我们行办的刘主任花了六千多吃这一顿饭……”
　　高明星在扭转了身体之后就健步上前，很快和那名口称“高公子留步”的瘦高个子的汉子站了个面对面，口中嘻嘻哈哈的说道。
　　凭着这说话的口气，说明高明星和这瘦高的汉子不是一般的相熟。
　　“呵呵呵，出差是出差了，不过提前回来了，要不是你朋友吃了这顿六千多的饭，我还不来这儿答谢相送了呢！那咱哥俩可能还就要再拖几天才能相见了！我还寻思着是谁能吃这么多，原来有你高公子在，这就不足为奇了……”
　　瘦高个子一面和高明星说着话，一面面带笑脸，一一的和刘宝、耿青、宋辉以及老楚等人亲切的握手，那样子似乎他是在会见众人一般！
　　后来刘宝才知道，“猎鱼山庄”在临阳开业以后的这段日子里虽然名声在外，营造的极其奢华，但是临阳毕竟是个县级城市，高端消费群体就是那么一些人，所以实质上“猎鱼山庄”的营业收入赢利并不多，故而每当有顾客吃一桌饭达到了伍仟元以上的时候，老板余波便会亲自在门口答谢，一来是给了顾客十足的面子，二来呢余波也想借这样的机会对哦结识一些临阳本地的高消费群体，为自己的酒店多招徕生意！
　　“呵呵呵，余总，看你跟我们行的兄弟们握手跟真事儿似的，谁认识你呀？你肿（总）再怎么大，弟兄们不认识你也是白搭……”高明星嘻嘻哈哈的和瘦高个子的男人开玩笑，而后才正经道：“来来来，我给你们双方都介绍介绍，为日后亲切会谈合作打下良好基础……”
　　“呵呵呵，幸会幸会幸会！……”瘦高个子的男人满脸堆着客套的笑容，和大家都握了一遍手之后就站在几人面前，低头哈腰的说着。
　　以刘宝的眼光，一眼便看出是个多年的老生意油子！
　　“咳咳咳咳……”高明星这厮装逼的用手握着空拳在嘴边咳嗽了几声，像是清了清嗓子，而后才指着那为瘦高个子对身旁的几位同事道：“这位便是在临阳餐饮娱乐界赫赫有名的余波余总！这座‘猎鱼山庄’便是他投资的！……当然余总也是我发小的朋友，是我建议他从省城来这里投资的，看中的就是这一片浩瀚的湖面……”
　　高明星眉飞色舞的介绍着，包括刘宝在内，几人都吃惊不小，没想到面前这个貌不惊人的瘦高个子竟然会是投资那么巨大的“猎鱼山庄”的老总，真是人不可貌相……
　　而对于刘宝来说，更注意的是高明星的那句话：余总也是我发小的朋友，是我建议他从省城来这里投资的。
　　高明星的身份背景在这些人中，只有刘宝知道，刘宝从这句话分析，高明星即便是现在身在临阳，但并不是像日常在行里所见的他那样，平平稳稳似乎是无所事事，其实他暗地里应该在不停的有活动！
　　“猎鱼山庄”在临阳来建设，怎么着对临阳来说也是个大的招商引资活动，县委县政府不可能不知道，这说明高明星的社会关系并不仅仅是银行里所明示的这些关系，在暗地里，他依然和官场上保持着亲密的联系，只是不想让其他他不信任的人知道罢了！


第318章 朦胧的美
　　接下来，高明星又次第介绍了刘宝、老楚以及耿青和宋辉给余波认识，一行人寒暄了几句，便受不了午后太阳光的直射，无心再客套下去。
　　余波毕竟是久经社会的商人，善于察言观色，见众人流露出了走意，于是从下身的裤兜里掏出了两千多元钱硬是塞在了刘宝的手中，说是第一顿相识饭，只收个成本，打七折了事！
　　而后，他又拿出几张八折的贵宾卡交给众人，这才象征性的又送了几步路，看着众人走向了停车场！
　　顶着午后的烈日，刘宝将雪佛兰的空调开到了最大，汽车在通往临阳县内的道路上疾驰。
　　回到临阳县信用银行，几人进了办公楼，上了楼梯各自去了自己的办公室，刘宝和耿青以及宋辉三人径直往行办走去。
　　说来也巧，就在三人刚刚进了行办的门，刘宝坐在自己的办公桌后饮下了第一口凉茶之后，就听见走廊里那“笃笃笃”的高跟鞋敲击地面的声音清晰的传到了耳朵里。
　　那特有的韵味儿，一听就是杜薇薇。
　　话说，中午和高明星在一起话比较投机，两人又惺惺相惜，所以酒也就多端了几杯，现在经过一路的车行颠簸，竟感觉酒意有些微微的上头了。
　　酒劲儿一上头，人就有些晕晕乎乎，这个时候又收了高跟鞋敲击地面声音的诱惑，刘宝便有些兴致高昂了起来！
　　话说，酒是色的美人，男人就这点儿小爱好，就喜欢在酒后调戏调戏美女，当然，能在酒后扑倒美女那就是最高境界了。
　　但依据目前的实际情况，宝哥虽然有扑倒之心，但却不具备扑倒的条件，因为这里毕竟是在堂堂的办公之地……
　　正心不在焉的寻思着吗，就觉得眼前一亮，身着玫色连衣裙的杜薇薇现身在了刘宝的视线中。
　　她的这件玫色连衣裙，刘宝还是第一次见，反正杜盛有的是钱，经常托人从国外给她带来时装，她的衣服，刘宝很少见着能在几个月以后还重复的穿在她身上的！
　　这件玫色的连衣裙显然是高档货，看上去质地很好，轻柔的贴在她玲珑曲线的身上，将她标致的三围彰显的淋漓精致。
　　最重要的是，这连衣裙应该是今年的流行装，除了关键部位被遮掩了以外，其它的一些部位，诸如胸部的两点以外、平整的腹部等等等等，都一应是透视装！
　　包括那整个背部，都被朦朦胧胧的看了的全裸之景……
　　刘宝仗着三分酒劲儿，在办公室里盯着看了杜薇薇的那透视装里的内容，算是体验了那种传说中的朦胧之美！
　　话说，真正的裸体之美对于女人来说并不是最美的时刻，而这种朦胧的美则是更能在特殊的时刻激发男性的肾上腺激素分泌，让男人更加兴奋！
　　透视装的玫色连衣裙下是更加诱惑的黑丝美腿！标准的黑丝美腿！
　　那黑丝，匀称而且光滑，闪着神秘诱惑的光泽，将杜薇薇那一双原本因为练舞蹈而修正的无比挺拔直挺优美的一双腿包裹的风情万种，韵味十足，性感无比！
　　黑丝美腿之下便是那一双带着少女俏皮意味儿的高跟凉拖了，凉拖应该是上好的皮质，看上起很柔软，包裹着她的秀足，刚才那一阵“笃笃笃”的高跟鞋蹋在瓷砖上的声音就是在这样一双美足之下发出的。
　　此时杜薇薇正转了身子面对着档案室的门在用钥匙捅门锁，刘宝得以一边小啜着杯子里的凉茶，一边用微闭的双眼射过去的视线将她整个背影玲珑的曲线全部细致的欣赏了一遍！
　　“吱呀……”一声，档案室的门被杜薇薇打开，她妖娆的身姿轻盈的一闪，将门推开了一个缝隙，整个身子便从刘宝的视线中消失了。
　　“你妹儿！诱惑哥是要付出代价的……”刘宝在心中为自己即将进行的调戏杜薇薇的事情找借口。
　　他的借口是杜薇薇今天穿的太诱惑了，所以诱惑的他此时站起了身，欲道档案室里对小美女杜薇薇耍点儿暧昧呀什么的……
　　因为档案室里就杜薇薇一个人办公，而且档案室原本就是一个清净不杂乱的地方，所以通常情况下杜薇薇一进入自己的办公室都会将房门半虚掩着。
　　刘宝此时要过去，势必要先推门进入，这厮怕推门的声音引起同在行办的耿青以及宋辉的注意，毕竟杜薇薇是个不折不扣的美女，而自己身为行办主任，利用近水楼台先得月的机会经常出入她独立的那件档案室，早已引起了身边耿青等人的关注！
　　这一点，耿青等人虽然没说，但刘宝从他们日常有关此事时暧昧的谈话中便能感知出来。
　　“呃，耿主任，上一次全行会计大检查的那个总结文件呢？在你那儿吗？……”
　　刘宝手里端着茶杯，啜了一口凉茶在自己嘴边，从办公桌后的转椅上站起了身，走到了耿青的身边问道。
　　“全行会计大检查的那个总结文件？……”耿青一下子被刘宝的这个问题给搞懵了，仰着头看了看刘宝，心道：“乱七八糟的问价存放也不是我管辖负责的范围！……”
　　于是口中接着就道：“这个文件按说是要存档的，我这里恐怕没有，刘主任要是需要的话不如道杜薇薇那里去看看！”
　　耿青并不知道刘宝问他文件去向的真实意图，随口建议的这句话倒是正好中了刘宝的下怀！
　　刘宝这厮，问这样一个问题，要的就是一个借口，一个进入杜薇薇档案室的光明正大的借口。
　　“呃？咱们办公室的档案柜子里没有吗？……”刘宝还是继续的装了一下逼，而后便迫不及待的顺着耿青的话自言自语道：“咱们这儿没有那就一定是在档案室了，我过去找一找！……”
　　话最后的那一句“找一找”落音的时候，刘宝人已经是亟不可待的走出了行办的大门，三步两步便跨过了走廊，象征性的在杜薇薇那间档案室虚掩的门上轻敲了两下，根本不等门里面有什么反应，便像是进入自己的一亩三分地儿一般的推开门一脚蹋了进去！
　　“谁呀！？……”一句银铃一样的叫声响起，没有听见对方有回答，杜薇薇却是见着刘宝已经嘿嘿笑着登堂入室了！
　　俗话说黄鼠狼子进鸡舍，没什么好事，杜薇薇一看刘宝那厮的脸色以及一脸淫荡的笑就知道他是又来寻快活了。
　　“谁？我！……”
　　刘宝这厮返身关上了门，接着刚才那句杜薇薇的问话就回答了这么一声。
　　这一声很显然是脱裤子放屁多一道子——人都闪现在人家面前了，还回答一个“我”有什么用呢？
　　不过，这厮在扭转身过来的时候脸色居然也变得一本正经了，原本那笑嘻嘻的一脸淫荡的笑荡然无存，好像天地间就他最正经一样！
　　“嘻嘻嘻……”
　　刘宝的脸色一变正经，杜薇薇反而觉得看上去有些滑稽，和平时她印象中那个放荡不羁带着一些不正经总是色迷迷的笑着的刘宝形象不相符了，于是她自己倒是笑出了声。
　　“别笑！我到你的办公室里来是有重要的事情和你说的！……请严肃一些！现在站在你面前的不是刘宝哥，而是临阳县信用银行的行办主任，你的上司！”
　　刘宝站在杜薇薇的办公桌前，对着办公桌后面坐着的杜薇薇正儿八经道。
　　“我？重要的事情和我说？……”
　　杜薇薇一下子被刘宝这种很正经的态度给蒙住了，不由的站起了身，一脸疑惑的看着刘宝！
　　话说，调戏美女和美女搞搞暧昧那也是需要理由的，宝哥刚刚在进入杜薇薇的房间的同时，早就想好了一套完美的计划！
　　这个计划顺当的能实施的话，那对杜薇薇的暧昧可是绝对的够味！
　　李白那个老家伙一喝了酒就爱写文章写诗，这说明酒是能激发人的智慧和激情的。
　　刘宝也觉得是这样，比方说现在，他喝了酒之后就立马很快的想出了调戏杜薇薇的计划！而且还是一个非常完美的计划！
　　李白酒后写诗，宝哥酒后淫湿……马马虎虎的倒也差不多……
　　杜薇薇已经被刘宝装逼的严肃而正经的脸色给唬住了，心里正寻思着刘宝的脸色怎么会变得这么快，刚进门的时候还是乐呵呵的，怎么关了个门转了个身就变得这么严峻这么肃穆了呢？
　　究竟从他嘴里说出来的很重要的事情是什么呢？
　　她的内心霎时间忐忑了！
　　“你，过来过来，站在这里不要乱动！……”
　　刘宝借着杜薇薇还懵头懵脑的机会又对她发出了指令。
　　杜薇薇这时是站在自己的办公桌后的，被刘宝这么一召唤一命令情不自禁的就走到了办公桌前边，面对面的站在了刘宝的眼前！
　　“杜薇薇，我们是白领！银行白领你懂吗？当然不能和社会上那些乌七八糟的职业者一样，所以，你要时时刻刻的主意你作为一个银行白领的仪表问题！……今天，我作为行办主任，正式和你谈的也就是这个问题……”


第319章 你别动了
　　刘宝声色俱厉，一边说话一边移动自己的脚步，不过是几步的样子就走到了杜薇薇的那张办公桌后，一屁股坐在了杜薇薇刚才坐过的那张椅子上。
　　杜薇薇身体的余温还在，刘宝觉得自己一屁股坐上去，屁股那个地方热热的，很有YY的情趣，于是脑子里就不正经了，打开了自己对女人身体结构认识的那一页，想像着刚才杜薇薇坐在这里时是身体的什么部位接触在了椅子上呢？
　　而现在，分明是自己坐在了这张余温尚存的椅子上，那么现在自己屁股坐着的位置又是刚才杜薇薇的什么部位坐着的地方呢？
　　想了想，觉得自己的屁股就是间接的和杜薇薇身体的某处隐秘之地相接触了，于是便觉得一丝YY的快感在心里荡漾开来！
　　“仪表问题？你说我仪表问题？……”
　　杜薇薇站在办公桌前，将原本就杏仁儿一样的眼睛瞪的更加的溜圆，不说牛蛋一样大这类不雅的话，最少也跟鸽子蛋差不多大小！
　　毕竟，刘宝这莫名其妙的说法太令她感到雷了！
　　话说，天雷阵阵，一时间雷得杜薇薇外焦里嫩，一百斤左右的娇躯，而今只剩，一缕幽魂在轻盈的飘荡……
　　仪表问题是个什么问题杜薇薇绝对的知道，但是她自从上音乐学院开始就是一个情窦已开的成熟少女了，对自己的仪表自然十分注重，到现在为止，貌似还没有人在她的仪表问题上挑剔出什么来！
　　而这会儿看刘宝的脸色和这来势凶猛的样子，似乎她的仪表有了很大的问题，甚至从刘宝的话中，还可以分析出因为她的仪表问题已经影响到了临阳县信用银行，或者是作为白领银行员工的面子了！
　　这不就不能不让杜薇薇震惊了！不但震惊而且大脑在秒的范围内断电死机直接是一片空白茫然……
　　此时此刻，刘宝坐在杜薇薇办公室的办公桌后面，俨然是这办公室的主人一般，而杜薇薇则一脸不知所以的样子站在了办公桌前，就像是一个正在等待老师批评的中学生！
　　刘宝脸色黑着，嘴里说着，手里还拿起了桌子上的一支笔，在面前的一张白纸上随随便便的画着什么！
　　杜薇薇一头雾水的用眼睛在自己身上巡梭了一遍，上身下身都仔细的看了一遍，并没有发现什么仪表不整的地方。
　　话说，杜薇薇刚刚才二十二岁，正是一个少女花一样的年龄，每天不把自己打扮的花枝招展性感无比而且干干净净整整齐齐的，她也不会出门。
　　可这刘宝阴沉的非洲黑人一样的脸皮，看上去不像是在开玩笑，这仪表问题从何来呢？
　　“怎么？杜薇薇你自己没有发现你身上哪里有不对头的地方吗？”
　　刘宝装逼，依然严肃的板着脸，不过却是从坐着的转椅上站立了起来，而且用那双能迷死一切少女少妇的眼睛死死的盯着杜薇薇看。
　　这一下，杜薇薇更是显得有些不知所措了，浑身上下在宝哥的眼光中觉得非常的不自在。
　　女人都是敏感的，尤其是少女，因为自身本来的戒备心理就要比一般人强，所以更为敏感，当一个男人的眼光盯着她身上看的时候，很容易引起她联想一点儿什么。
　　尤其是面前的这个刘宝，风流成性，并且在上班时间窜进杜薇薇的办公室里搞暧昧的事情也不是一次两次了。
　　“什么仪表问题？我……我真的什么都没有发现呀！哪有女孩子家出门不照镜子的……”
　　杜薇薇一边说，一边又细细致致的将自己身体上上下下的看了个遍，依然是什么破绽也没有找出来。
　　“好吧！既然这样，我也不太为难你，看来你自己真的是忽略了，这次我给你点出来，但是绝对不允许有下次！记住，我们是银行的白领，又是在机关里工作，仪表很重要……”
　　刘宝嘴里用早就准备好的一些词句噼里啪啦像是真事儿一样的说着，一边就从那张杜薇薇办公室的办公桌旁边迈步走向杜薇薇身边。
　　不过是几步走动，刘宝已经站在了杜薇薇散发着少女青春气息的娇柔身段前。
　　不知道为什么，杜薇薇感觉到了一丝躁动——一个风流倜傥的男人站在自己身边，又是那么近的距离，是很容易让情窦正开的傻少女想到一些能让自己躁动的事情！
　　少女多情，多情少女，因为少女正是春情泛滥的年纪，在这个时候，是人生中对情爱的需求正朦胧并且强烈的时候，春情泛滥，爱情泛滥，没有一个少女此时能够安安静静的不泛波澜！
　　更何况，这个世界上只要是雌性动物和雄性动物相遇在一起，就会发生非常非常奇特的现象，即便是用最玄妙的理论也解释不了为什么两者往往由于相互间的气味儿或者是外观的影响，很容易就搞到一起……
　　“杜薇薇，你站在这里别动！”
　　就在美女杜薇薇感觉自己身体有了一丝春意萌动之时，却突然听到已经走到了她身边的刘宝对她发出了第二个口令！
　　很本能的，美女杜薇薇按照刘宝的这个口令站的笔直，真的不敢乱动……
　　“来吧！就让哥给你指出你有碍仪表的地方……”刘宝继续装逼的按照自己的计划实施暧昧，突然弯下腰去，一下子蹲在了杜薇薇的面前！
　　他的手迅疾的从杜薇薇连衣裙下摆覆盖的大腿拂过，一直随着他的下蹲动作拂到了杜薇薇的小腿上！
　　“刘宝你……你……”一时间，杜薇薇只是感到了一个男人一只手在自己大腿上触电一般的抚摸，羞涩的心理让她一时间轻叫了起来！
　　“你什么你！？看看看看，看看这里是不是有问题？……”刘宝的表情还是极其严肃的，似乎他此时所做的事情根本就没有和什么暧昧呀调戏呀沾上一点点的边儿，倒真的是正正经经的重要的事情一般：“一个外表仪容无可挑剔的白领，怎么可能有你这种丝袜跳丝的现象呢？你看你看……”
　　这样说着的时候，刘宝就贴着杜薇薇那弹性十足性感十足的小腿儿将黑色丝袜一处极其细微本不易被察觉的丝袜跳丝处给揪了出来！
　　这一处丝袜的跳丝，是刘宝在蹲下身子抚摸她的大腿一直到小腿，然后临时找出来的。
　　既然是以杜薇薇的仪表问题来搞暧昧，而且行动的方位又是在腰部以下最暧昧的地方，那么刘宝早就在计划中打算好了，如果在丝袜上找不到跳丝的地方，那他就在用手抚摸的过程中，用自己的指甲县神不知鬼不觉的划出一处跳丝！
　　不过，老天总是照顾人品好的淫，他在蹲下身子的一瞬间，就看见了她丝袜上这一处位于膝盖以下小腿中部的跳丝！不过，严格的来说，这并不是很严重的跳丝，不是刘宝蹲下来了的话，远距离很难发现！
　　丝袜是杜薇薇今早刚刚穿上的，那一丝所谓的“跳丝”应该是早上在司机送她来上班的时候坐在车后座上挂在了某处一下……
　　“我倒……这……你……”
　　不是假的，杜薇薇真的差一点儿被刘宝的话和动作给雷倒在地！
　　话说，就是那么一点点儿的一个丝袜跳丝，几乎完全可以忽略不计，她不知道竟然怎么会让刘宝“慧眼识珠”一般的探测到了，最要命的是居然被他一本正经的定性为严重而且可怕的“仪表问题”，甚至连白领的形象都给影响到了！
　　杜薇薇一时间真是哭笑不得，但就在这时，刘宝装逼的又开始了他暧昧计划的下一步，他一本正经的用手继续在杜薇薇的一双秀腿上上上下下的抚摸，一边嘴中道：“哎呀！操死了心！你是我们行办唯一的一个女职员，女人一向是最麻烦的，什么乱七八糟的大姨妈呀，生理期呀等等等的问题最多！你看现在，连仪容问题都还要我这个堂堂的主任操心！别动！我摸摸，看还有没有别的跳丝的地方……”
　　宝哥一边说一边用手在杜薇薇那匀称的美腿上上下抚摸，行狎昵之实，所摩挲之处传来阵阵痒酥酥的感觉，让杜薇薇的心里那一潭春波此时被激荡的涟漪四起！
　　“刘宝你……你别摸了，我自己来摸吧……”
　　情急之下，杜薇薇也是口不择词，“自己来摸吧”这句话也脱口而出！
　　话说，这句话，让谁听了似乎也都有“自摸”的嫌疑……
　　她原本的意思，既然刘宝把跳丝这样的事情提高到了仪容问题这个高度上来，她也就无话可说，但刘宝在她腿上摸来摸去，毕竟有些不太雅观，更何况激起的她心中原本少女所具有的那一泓春水，荡漾的她的身体马上就要承受不住了那股春意！
　　少女因为没有经历过男女间的事情，所以对那种愉悦的欢事怀着的是一种憧憬和向往以及百分之百的美好愿望，这种愿望被羞涩压在心底，但是当被某种因素催化了的时候，那种对男女情事的渴望之情就像是发酵了的酵母会迅速的膨胀，膨胀的自己的身体充满春意，不可自持！


第320章 老弗的理论
　　杜薇薇口中一面急急的说着，一边就低了头向蹲在她那一双黑丝美腿边的刘宝查看，这一看却是有了重大发现！
　　原来那刘宝此时姿势极其的古怪，他一边用手在她的大腿和小腿上隔着丝袜一遍一遍的来来回回摩挲，一面精炼的勾低了自己的头，几乎让头部和地面相接触了，然后用那双带着淫荡眼光的眼睛，从下至上的将视线射进了她的连衣裙的下摆里！
　　“啊！！！……”这一惊非同小可，一个男人正在肆无忌惮的窥看自己的裙内春景，这还了得？
　　受了惊吓的杜薇薇像一只看见了狼的小羊，一下子手忙脚乱的将自己的身体跳动到了距离刘宝三米开外的墙边！
　　杜薇薇一下子明白了过来，这哪里是什么讨论仪容问题，这其实就是借机赤裸裸的暧昧和调戏！
　　仪容问题，要是说那丝袜的那么一点儿跳丝也能算的话，那么暂且就让它算是仪容问题，可是刘宝刚才那用淫荡的眼神窥看连衣裙内的春景呢？
　　难道窥看连衣裙内的春景也属于仪容问题？话说，那刘宝淫荡的眼光明明看的是连衣裙内，外层衣服以内的东东怎么和仪容扯的上边儿呢？
　　“嘿嘿嘿嘿……”当刘宝的暧昧进行完了的时候，他的行径也被杜薇薇发现，不过这厮倒是觉得很得意，毕竟自己向往的杜薇薇的黑丝美腿也被抚摸了，连衣裙下的春景也被一览无余的窥看了……
　　“话说，哥觉得自己真的是女人问题的天才，尤其是对待美女，哥有一种天生的感知能力！刚才，哥试验了自己的这种天才感知能力，现在已经得到了验证，哥的天才感知能力果然是存在的……”
　　刘宝大言不惭，踱着步子笑嘻嘻的又坐到了杜薇薇办公桌后的那张专用椅子上！
　　话说，这或许就是“坐别人的椅子，然后让别人没有椅子可坐”这句话的最真实的写照！
　　宝哥非常喜欢坐杜薇薇这张常被杜薇薇那娇小圆润的小美臀坐的椅子，坐在这张椅子上他就会产生非常奇妙的YY感觉，很爽，很歪歪！
　　刘宝坐在办公桌后的椅子上，面带得意的看着靠墙而立的杜薇薇，此时的杜薇薇被刘宝刚刚说出的那句没头没尾莫名其妙的话所惊惑，一时间忘记了刚刚被刘宝调戏的事情，强烈的好奇心驱使她情不自禁的问出了一声：“什么天生的感知能力？你怎么会莫名其妙的说出了这句话呢？……”
　　“嘿嘿嘿，哥不妨实言相告给你，就在刚刚我进到你的这间办公室的时候我就突然产生了一个想法，我感知到你今天穿着的一定是一个橘黄色的小内内，果然，刚才哥在趴下上看的那一眼中，看见了你黑丝袜最上端的那一抹橘黄色……”
　　“你你……刘宝你还要不要脸？这种事情你……你竟然还好意思说？……”
　　杜薇薇自己倒是羞红了脸，似乎不是刘宝对她做了什么而是她对刘宝做了非礼之事一样！
　　“嘿嘿嘿，这有什么不好意思说的？话说，老弗的理论说的很明白了，既然你穿了那么鲜艳的橘黄色的小内内，那么在你的潜意识里就是希望有人观赏并且评价你的小内内，要不然的话你为什么还会有那么多条五颜六色的小内内呢？索性就只有一条不就够穿了？……”
　　刘宝的歪理邪说和三寸不烂之舌又出来作战了。
　　“你你，……哪有女生就一条小内内的？……”杜薇薇在自己的意识里觉得刘宝说的似乎有那么一点儿道理，但是却不由自主的想争辩：“一条小内内难道不用换？那多不卫生呀！”
　　“嘁！好吧！就算是考虑到卫生问题，那就给你好几条小内内，但你既然不承认在你的潜意识里是希望有人能欣赏你的小内内的，那你就只拥有一种颜色的小内内不就够了？为什么女生，包括你的小内内却都是五颜六色的呢？”
　　刘宝振振有词，这种歪理邪说，他绝对有把握在嘴上功夫上胜过不太善于言辞的杜薇薇。
　　“哦……”杜薇薇的喉头滚出了一个“哦”字，不过下面却没了音，刘宝的话让她无法争辩！
　　是呀，要不是潜意识里希望别人欣赏，那为什么买五颜六色而且是各式各样的小内内呢？
　　当然再进一步的推理的话“希望别人欣赏”里的这个“别人”应该指的就是男人！
　　女人穿小内内希望女人来欣赏的话，那岂不是成了性取向有问题的拉拉？
　　美女杜薇薇一时间愣在了当场，脸上羞涩的红色更加的艳丽，像是随时都可以滴下来鲜血一般！
　　“哪个老弗这么说的？……”
　　情急之下，她突然想到了这样一个问题来反问刘宝，以便临时的救救场！
　　“嘿嘿嘿，美女虽受众人宠爱，但千万别做胸大无脑的美女……”
　　刘宝此时得意之情洋溢于脸上，也顾不得公共场合的装逼文明，竟掏了一支烟叼在自己嘴上，啪的一下用火机点燃了，轻轻的吸了一口。
　　顿时，杜薇薇原本馨香四溢的办公室里被一股淡淡的烟草味道所弥漫！
　　“你你你你说谁是胸大无脑呢？你……可恶！”
　　杜薇薇面色绯红，高耸的胸脯一上一下的起伏着，眼睛溜溜圆的瞪着得意洋洋的刘宝说道。
　　“不是，哥怎么可恶了？老弗你都不知道，那岂不是离胸大无脑不远了？老弗，不就是弗洛伊德嘛！……哥是在告诫你，一定要多学习，千万别做胸大无脑的美女，那是很可悲的！再说了……”
　　刘宝的碎碎念开始袭击杜薇薇的耳朵，令她的情绪有了一点点的狂躁！
　　“老弗……”她悲催的重复了一下刘宝的话：“弗洛伊德，原来是这样一个老弗……”
　　突然她像是想通了什么似的，脸色一正，抬起自己的右臂，用那纤纤玉指一指端坐在办公桌后面的刘宝，口中嘤咛道：“什么乱七八糟的东西，差一点儿让你转移了话题！什么老弗弗洛伊德的，难道是弗洛伊德让你偷窥别人的私密吗？你是男生，我是女生，你怎么能偷窥我呢？”
　　这会儿，轮着杜薇薇义正言辞了！
　　刘宝没想到杜薇薇会出其不意的反攻，一时间攻的宝哥竟然阵脚大乱，张着那张能把死的都说成活的鲜蹦乱跳的嘴无语以对！
　　不过，宝哥毕竟是宝哥，耍耍嘴皮子搞搞暧昧玩玩调戏呀这些东西原本就是宝哥的看家本领，岂能在杜薇薇这样一个娇小的美女面前轻易的败下阵去？
　　不过是片刻的语塞，刘宝支吾了两声：“呃……呃，话说……话说……”
　　在这两声无所适从之后，他很快反应了过来：“话说，老弗是没有让我偷窥你一个女生的私密，但是哥不是说了嘛，哥那不叫偷窥有木有？哥那叫做试验哥的天生的感知能力……这不是一切都为了科学嘛！……”
　　对于刘宝的狡辩，杜薇薇再也不忍让，俗话说得理不让人大概就是她此时的这个样子：“行了吧你！切！天生的感知能力？哼，要不是你偷窥到了你能说的这样准？鬼才相信你的话呢！哼！先看了后说，这算神马天生的感知能力？……”
　　没想到，她这么一说，刘宝似乎是来劲了，“呼啦”一下从原本坐着的那张椅子上站立了起来，好像受了天大的委屈一样，一下子伸手将桌子上的一张纸攥在了手里。
　　他绕过办公桌，几步跨到了杜薇薇的面前，就像是一只始终留着哈喇子觊觎着嫩羊羔的老狼，把杜薇薇这只小嫩羊吓得一下子下意识的双臂抱在了自己的胸前，口里轻叫道：“你你你……你还想干什么？看你也看了，摸……你也摸了！你要是再……我可要喊叫了……”
　　杜薇薇如临大敌，一下子拿出了一个少女面临身体威胁的时候所有的应急防范措施，双臂紧紧的搂抱在自己的胸前护住了那一对儿圆润的所在，而下面则是下意识的并拢紧了自己的双腿……
　　“擦！嘿嘿嘿……”刘宝见杜薇薇这样一副样子，不由的轻笑出声：“放心吧！嘿嘿，哥知道这是在办公室，哥不会和你洞房花烛的……放松放松，哥只是想让你看看这张纸上哥在窥看你的那啥裙子下的春光之前写下的字……”
　　刘宝一面说一面就将手里拿着的那张纸伸到了杜薇薇的面前。
　　那时一张空白的档案用纸，这样的空白纸在杜薇薇的办公桌上有厚厚的一沓，是用来记录档案中一些重要的索引目录的，杜薇薇对待自己的东西十分的清楚，她知道之前是有一张零散的这种纸铺在了自己的桌子中央！
　　刘宝将他手中拿着的纸伸到了杜薇薇的鼻子下面，她杏仁儿一样的大眼睛瞥了一眼，只见那张白纸上只有闪闪金光的几个大字：内裤橘黄色！
　　这几个闪闪金光的大字，差一点儿没有晃花了杜薇薇那水汪汪的杏仁儿眼！


第321章 继续
　　她记得很清楚，正如刘宝所说，这几个大字写在了这张白纸上，应该是后来刘宝离开了办公桌到她身边来，假借着什么“指出她的仪表问题”之名，在她修长而且性感的美腿上行抚摸之实之前的事情！
　　也就是说，这几个金光闪闪的大字一定是在后来他弯腰趴地的窥视她裙内春光之前的作为！
　　难道是宝哥真的有天生的感知能力？杜薇薇这下子不得不相信眼前的事实，愣是看着刘宝手里的这片儿薄薄的纸片儿无话可说！
　　其实，这不过又是刘宝的一个小小的伎俩而已！
　　原来，杜薇薇今天穿的是玫色的连衣裙，而连衣裙的大部分都是透视装，只是在胸前那一块儿地方加了一些布料，将里面的文胸以及文胸所裹住的那些内容遮掩了一下，其它的地方基本上都是朦朦胧胧的免费开放。
　　连衣裙不但是基本透视的，而且还很符合时下的潮流，完全的是齐逼样式，下摆也只不过是勉强的遮住了大腿根部的一些内容而已……
　　当刘宝命令杜薇薇站到了办公桌的前边，而他自己则坐在了办公桌的后面的时候，屋子里唯一的一扇窗子透进来的太阳光正好从刘宝的身后斜射进来，照射在了杜薇薇的身上！
　　有“锁定”在身上的太阳光，身上又正好穿着的是透视装的连衣裙，刘宝顺着太阳光，很轻易的就发现了那玫色的连衣裙下面靠近臀部的地方一抹橘黄色的半明半暗的光线，这便让他猜测出了杜薇薇连衣裙内的小内内应该是橘黄色的了！
　　及至后来，杜薇薇在他的“仪容问题”的咋呼下，身子偏来偏去的在自己身上寻找不雅的仪容的时候，因为身体产生动作时的拉力，将那连衣裙往上身拉起了一些，原本就齐逼的款式，不由的便使得里面的橘黄色小内内若隐若现的露出了些许边边角角，刘宝看在眼里，便更加的肯定了杜薇薇粉色连衣裙内穿着的是橘黄色的小内内了！
　　于是这厮当时就心生了这个暧昧连环计中的第二个步骤——猜测小内内的颜色，故意装装未卜先知有特殊的感知能力一样的在杜薇薇办公桌的空白纸上写下了“小内内是橘黄色”这几个金光闪闪的大字……
　　当然，这一切都是刘宝这厮的有意行为，杜薇薇被瞒在鼓里一点儿也不知晓！
　　所以，当刘宝现在使出了这一招，宣示他有特殊的天生感知力的时候，她真是懵了……
　　宝哥看着杜薇薇站在那里一副完全遇见了火星人的样子，有些傻有些愣有些萌，不由的心中兴奋了起来，这厮趁其不备，伸长了脖颈，鸡啄米一般的将自己的大嘴巴在杜薇薇粉嫩粉嫩的脸蛋上盖了一个唇印，留下一些口水！
　　“啊！！！你……你有完没完？”杜薇薇从对刘宝天生的感知力的疑惑中惊觉了过来，嘴里轻轻的叫着，一只手就去捂住了那半张被宝哥亲吻过了的脸！
　　其实，不但捂住了脸颊，而且还将宝哥遗留在她粉嫩脸上的口水，捂了一手掌……
　　“好恶心……”
　　杜薇薇觉得手掌心里有些湿凉，于是赶紧又将原本捂着脸蛋儿的手拿了下来，伸到眼前一看，湿漉漉的原来是宝哥的口水，不由的叹出了口……
　　宝哥毫不介意，只顾得自己内心里的爽歪歪，一口亲了杜薇薇那粉嫩粉嫩的脸蛋儿之后，不慌不忙的转了身，向着房间里那张办公桌后面的椅子上走去，心下里高兴，嘴中就哼唱出了二人转的小调调。
　　“送情郎送之在大门东啊，正赶上老天爷刮起了老北风啊，刮风不如下点小雨好啊，下小雨那个能留上我地郎多呆上几分钟，送情郎送之在大门南啊……”
　　一边哼唱着，一边就已经走到了办公桌的旁边，根本置杜薇薇的话语于不顾，就像是没有听见她在轻淬他刘宝一样！
　　经过刚才的一系列暧昧，刘宝越发的来了兴致，一屁股坐在了杜薇薇常坐的那把椅子上，原本是想继续在闹腾点儿什么暧昧出来的，他体内中午那股酒意现在升腾了起来并没有完全的消褪下去……
　　但是就在这时，档案室的门上响起了“笃笃笃”的敲门声！
　　这敲门声非寻常有力，使得正在一边墙壁旁站立的杜薇薇不由的轻轻呼出三个字：“罗行长？！”
　　话说，这罗学明一般到行内机关各个办公室一向都是一副老大的姿态，很少去敲门，都是直接推门就进，他这倒是标准的军队时的作风，直来直去风风火火。
　　行机关的各个科室对他的此种行为虽然也有微词，但看在他是一把的面子上倒也每人直接跟他面对面的说过这个问题！
　　只是，私下里的传闻还是不知道经过什么途径到了他的耳朵里，为此，在一次机关干部的小范围大会上他专门在会议开始前拿出几分钟说明了这个问题！
　　当然，他的这个说明，也是带着很强烈的他个人的感情色彩的。
　　罗学明对他的这种直接不敲门就推开各个办公室门的“不礼貌行径”是这样解释的，他说：“我为什么要敲门？我直接推开门就是为了看看办公室里是不是都在办公！话说，办公室办公室那就是办理公事的地方，既然是办理公事的地方有什么怕别人看见的？不怕别人看见又怎么会怕我的突然袭击呢？……”
　　好像，他说的倒还是很有道理似的！反正他是一把手，临阳县信用银行这一亩三分地里他说的算……
　　不过，话又说回来了，凡事也都有个例外。这罗学明直接推门闯办公室这件事就在杜薇薇的档案室这里有了例外！
　　罗学明到档案室，一向都是先敲门，然后得到了里面的允许再进去！
　　这大概是因为杜薇薇这里的情况比较特殊，档案室就她一个人，还是个女人。
　　而只有一个女人的空间往往是带着一些私密性质的，比方说有时候女人会在自己的独立空间里换换衣服呀，化化妆呀，或者是索性解决一些女性生理上的麻烦事呀等等等等，这样的情况，要是有一个男人突然闯入了的话，那不但是尴尬，有时候弄不好就成了非礼！
　　罗学明对待杜薇薇的档案室虽然是敲门的，但那窍门也带着浓重的他的个人色彩——每一次都将门敲的很重，仿佛不这样呆在屋子里的杜薇薇就听不见一样！
　　时间长了，杜薇薇也便习惯了他的敲门声，每逢有重重的敲门声，十有八九就被猜做是了罗学明！
　　一听杜薇薇嘴中出来了罗学明这三个字，刘宝当即大惊失色！
　　话说，要是让行里的一把手罗学明罗行长恰好遇见了他刘宝上班时间调戏女职员的事情，即便到时候能做通杜薇薇的工作，让她默许是自愿的，但那也是一件十分有伤风化的事情个！
　　而罗学明的军人特征十分的明显，对待这种有伤风华的事情，他是十分的痛恨！
　　很有可能，到时候前一段时间所做的那么多的里里外外的努力就会全不白费，让他刘宝在两天后就要进行的有关全行机关的人事变动中，和副行长这个职位失之交臂！
　　“快！快！装作去找文件……”
　　刘宝一紧张站起了身子，神色严峻的对杜薇薇命令道！
　　作为一个清清白白的少女，杜薇薇当然也不愿意自己和刘宝刚刚发生的暧昧事件被即将进来的罗学明发现些什么，那毕竟也是一件很囧的事情，所以一听见刘宝的吩咐，便动作麻利的赶紧一个转身，又向着放档案柜的那个房间里走了两步，这才用很蛋定很淡定的声音回了一声道：“请进！……”
　　“吱呀……”一声响起的同时，一两步坚硬的皮鞋接触地面的声音也同时的传导到了档案室内。
　　刚才那略重的敲门声刘宝虽然不是很熟悉，但是这硬硬的皮鞋接触地面的声音对于他刘宝来说还是比较熟悉的，这无疑就是罗学明的脚步声！
　　罗学明虽然是从部队专业到临阳县信用银行已经二十多年了，但是多年军旅生涯养成的一些习惯，仍然保留在他的身上！
　　就说穿皮鞋这件事，他每年都会专门汇款，让还在部队的战友给他寄来几双部队的那种除了样式不好其它各个方面都好的军用皮鞋来穿！
　　以罗学明的条件，并不是买不起市面上的高档皮鞋，甚至根本不需用他去买就一定会有人将上好的高档皮鞋送到他的脚下！
　　但是他却偏偏是对部队上当年穿着的那样的军用皮鞋情有独钟，于是他的脚上不论你什么时候看，只要是穿鞋的时候，所穿戴的必然是时下军队里配发的那种皮鞋！
　　这种军队配备的硬底子皮鞋，再加上罗学明走路所特有的重脚步，于是便形成了他具有自己独特风格的那种脚步声！


第322章 装什么蒙娜丽莎
　　“刘宝？……”罗学明进入到了杜薇薇的档案室后，由于杜薇薇是在放着档案的那间屋子里正按照刘宝的吩咐假装寻找着什么档案，故而罗学明第一眼并没有看见她。
　　罗学明第一眼看见的是刘宝。
　　“你？……”
　　罗学明有点儿惊异，刘宝端坐在杜薇薇的办公桌后面，倒像是他是个档案管理员一样！
　　再则，在此之前，虽然杜薇薇和刘宝已经做到了用最快最迅速的速度开门，但是从罗学明敲门到杜薇薇回复的那一声“请进”，中间至少也相隔了十几秒，毕竟是杜薇薇和刘宝在这其间稍有慌乱，而后刘宝才蛋定下来，又吩咐杜薇薇假装寻找档案，这一切都耽误了一些时间……
　　从正常的事态上来看，一般情况下从敲门到回答“请进”这个过程应该是相互衔接的，也就是说最长不会超过几秒的时间。
　　而罗学明这次敲响了档案室的门，却是足足的等候了十几秒之久，这原本已是让他心存有疑，开始还以为是杜薇薇在房间里捯饬什么私密——女人的事，他一个男性行长也不好多问。
　　但是现在看见刘宝人五人六的坐在杜薇薇的办公桌后，罗学明就不得不有所猜忌了！
　　话说，杜薇薇和刘宝年纪都差不多，二十郎当岁，正是春情萌动的时候，一个可称之为天雷，一个便能称之为地火，当天雷遇见地火，那岂不是很轻易的就燃烧起来了？
　　“呃，罗行长！您送文件来？……”刘宝极力的压抑着自己那颗跳动的小心肝，将脸上的表情伪装到和平时没有什么两样，用蛋定的声音说道：“正巧，我在这里寻找一个文件！喏，小杜正在找呢！……”
　　随后，这厮装模作样的借着这句话之势朝着里间放档案的那间房子喊道：“小杜！小杜！出来一下，罗行长来了！”
　　刘宝这一连贯的话语和动作做的都很到位，让罗学明丝毫没有从他的面色和言语间感觉到什么异样，而同时，特也算是和罗学明打过了招呼，回复了罗学明他为什么会在这里。
　　听刘宝这么一说，罗学明倒也觉得是合情合理，脚下的步子移动，就已经进入了档案室的中间位置，刘宝此时也从办公桌后坐着的椅子上起了身，绕了几步过了办公桌，表示出对罗学明相迎的意思！
　　杜薇薇在那间放着档案的房间里听着刘宝满嘴胡言的解释以及装逼的呼喊，一时间倒是觉得好笑，不由得嘴角上翘，笑意就上了脸颊！
　　话说，不知道为什么，她喜欢的就是刘宝的这种风流浪荡劲儿，全身上下似乎都有一种邪气，但是这种邪气又不耽误他自己的正经事儿。
　　而那邪邪的气息，还有在此种气息氤氲下时不时的对她的暧昧，别看她表面上反应激烈，但是内心里还就喜欢宝哥这样的行为！
　　正所谓男人不坏女人不爱，男人不流氓女人不上床，男人不流氓，发育不正常；女人不风骚，档次不算高；春眠不觉晓，处处性骚扰；社会主义好，就是处女少；出门找一找，全部是大嫂……
　　说来说去，说的就是杜薇薇对刘宝的这么一种邪爱……
　　杜薇薇脸上带着笑意，应着刘宝装逼的呼唤答了一声：“哎！……”
　　随着这声脆生生的回答，她整个人也风摆杨柳一般的从里间的档案室里一闪身，出现在了罗学明和刘宝之间的一个位置！
　　“罗行长，您……？”
　　杜薇薇笑容可掬的对着罗学明莞尔一笑，既是打招呼也是一种问询。
　　话说，杜薇薇这妮子表现的也不错，罗学明敲门的时候她还是满脸的绯红一身的紧张外带着惊慌不知所措，这按照刘宝的吩咐退到了里间蛋定了这么一会儿现在再出来，完全就是之前什么事也没有发生过的一副模样！
　　刘宝不由得暗暗佩服，美女只要是愿意和男生走私的，绝对的可以配合的天衣无缝！
　　这大概就是为什么那么多的女人和情人偷情，而她们的老公不知不觉的当了龟公却很难知晓真情的原因！
　　“呃，我来把这份文件交给你，你先存个档，然后印发一百份，今天下午务必下发到各个科室和各个基层营业网点！……”
　　罗学明的脸上既看不出十分的威严也看不出有什么稀松，声音有些沉，将手中的那份文件递向了杜薇薇。
　　“哦！好的！嘻嘻，这是一份什么文件呀，这么着急下发……”
　　杜薇薇接过来文件就翻看了起来。她的问话，似乎是随意的在问罗学明也似乎就是自己的自言自语。
　　“呃，对了，刘主任你正好也在这里，你就协助一下小杜的下发工作吧！时间上确实很紧张，但是务必在今天下午发放到位！刘主任，你懂的……”
　　这句话说完，他倒是露出了一个笑脸给刘宝。
　　刘宝一愣，连忙回了一个更加灿烂的笑容给罗学明，但罗学明说完话已经转身，迈开了步子，意欲离开档案室！
　　“你妹儿！装什么蒙娜丽莎？神秘的微笑？嘁！看你那肥胖而臃肿的身子，哪一点儿和蒙娜丽莎沾边儿？更何况，裤裆里还多出个玩意儿……”
　　刘宝冲着罗学明的背影嘟囔道。
　　刚才罗学明离开时那个意味深长的微笑，实在是里面夹含了太多的感情，让刘宝这平素里最能揣摩他意思的心腹之人也觉得有些神秘有些匪夷所思！
　　神秘的微笑，让宝哥瞬间想到了蒙娜丽莎，所以才有了刚才那般的嘟囔！
　　“哎呀！可不好了！这是要进行新一轮的聘用上岗了！……”
　　恰在此时，手里正翻看着那份罗学明拿过来的文件的杜薇薇也情不自禁的轻呼了起来！
　　原来，她现在手里拿着的，正是之前罗学明请刘宝去他的办公室商量机关人事聘用时所看的那份文件！
　　那份红头文件的抬头应该是“关于在临阳县信用银行开展行长聘用制请求的回复”这些字，而刘宝刚刚在听见了杜薇薇的轻呼后侧目所看她手中的文件，正是红光闪闪的那二十多个字！
　　霎时间，刘宝明白了罗学明刚刚那句“刘主任，你懂的”话里的含义，而且罗学明那最后一个蒙娜丽莎一般神秘的眼神也跟着得以了解读！
　　那个带着微笑的眼神，原来是料定了杜薇薇要吃惊，而他刘宝则负责对杜薇薇解释……
　　“嘿嘿，叫什么叫？不知道的要是在门外边听见了，还以为我那啥你了呢！嘿嘿嘿……与其戴个那啥美女的帽子，还不如真干一下，要不，咱俩在这里干一下吧？……”
　　刘宝那坏坏的眼神和一脸的淫荡有洋溢了出来，直勾勾的盯着杜薇薇鼓涨涨的胸，这厮还学着电影里那些色狼的样子，伸出了长长的舌头，在自己的嘴唇四周舔舐了一圈儿……
　　“你你……哎呀！……”杜薇薇娇蛮的一跺小脚，口中不耐烦的嘀咕道：“刘宝你有完没完？人家和你说正经的呢！你看你看，这文件都在这儿了，新一轮的大聘用又开始了！……还不知道能不能在这个位置上呆着呢！……”
　　“关于在临阳县信用银行开展行长聘用制请求的回复”这个文件刘宝当然是全行除了罗学明之外第一个看见的人，此时杜薇薇倒是以为他没有看过才这般的轻视，没料到他却将杜薇薇递过来的文件轻轻一推，语出惊人到：“哥已经早就知道了……”
　　话说，暧昧归暧昧，正事儿归正事儿，宝哥在不以淫荡惊天下但求风骚动世人的处世哲学基础上，从来秉行的就是正事儿为先的原则，所以当杜薇薇将文件推到他面前的时候，他意识到暧昧的一幕已经过去，剩下来的要开始办正经事儿了！
　　这个“关于在临阳县信用银行开展行长聘用制请求的回复”的文件内容刘宝虽然早已经知道它变相的就是合法的临阳县信用银行的权力重组行动，但他并不能确定在这次全行的权力重组中他有百分之百的把握可以让自己走上一个好位置！
　　当然，杜薇薇现在坐的这个位置，他就更不能保证了！
　　在全行权力的漩涡中，他只是一个小小的行办主任，上面主宰着他和杜薇薇命运的还有几位副行长和一位正行长！
　　眼下，必须从文件下发这项工作开始，扎扎实实的坐牢稳了，才有可能依据前一段所做的那么多的工作而水到渠成的做到副行长的位置上去！
　　“什么？你……你早就看过这个文件？……”杜薇薇的话持一种怀疑的态度，她虽然只是一个不太过问权力之事的小小的女职员，但是凭着本能的直觉，她也认为这份文件应该是秘密的，最少在它公开展示之前是绝密的！
　　这份“关于在临阳县信用银行开展行长聘用制请求的回复”文件的重量，杜薇薇完全可以体味的出来！
　　而刘宝竟然很轻飘飘的就说他已经看过了，这不得不让杜薇薇吃惊！


第323章 很圆
　　“嗯！看过了！……”刘宝轻轻的点了一下头，又肯定的答复了杜薇薇，然后伸手将那份文件从杜薇薇手中接了过来，补充式的解释了一句：“前两天，罗行长找我去商量过这件事情，我给了他一些建议，所以这份‘关于在临阳县信用银行开展行长聘用制请求的回复’我是看过了的……”
　　很简短的一个解释，但是也很给力，将情况能完全的说明。
　　“哦……这样呀……”杜薇薇圆睁着可爱的杏仁儿大眼睛，嘴巴呈现出“O”型，对着刘宝的神色很是萌！
　　“嘿嘿，别把嘴巴弄得那么圆，那时一种诱惑，一种对哥的诱惑，说不定下一次你再弄这么圆的时候，哥经不住诱惑就会……嘿嘿，你懂的！”
　　刘宝嘿嘿而笑，而且还将自己的面容向前倾了一下，几乎就要贴在杜薇薇的那张粉脸上了！
　　如若不是要正经做事，说什么宝哥也会抓住这个机会，将那圆圆的小嘴儿的滋味儿品尝一番！
　　话说，和杜薇薇之间的关系因为之前得到了杜盛的默许，所以刘宝认为基本上没有什么不可和她一起暧昧的了！
　　最主要的是，杜薇薇本人并不反感宝哥的暧昧，这一点刘宝心里清楚的很！
　　别看她对宝哥性骚扰一般的暧昧之举常常是大呼小叫拿出一个淑女的矜持似乎在坚决的抵抗，但是宝哥能感知的到，那种抵抗根本就是没有什么实质性的战斗力的花架子，随着他的手随便的拨拉几下，那种抵抗便烟消云散了，宝哥每一词的暧昧，没有不达到目的的……
　　刘宝以为，对待杜薇薇，剩下的就是华丽丽的扑倒了！而这种华丽丽的扑倒，绝对的是水到渠成式，只不过现在水已经到了，而渠要在哪里成还没有一个合适的地方！
　　换句话说，就是现在刘宝还没有找到一个能爽歪歪的推倒杜薇薇的合适的机会！
　　“你你……刘宝你能不能正经一点儿呀？……”听刘宝说她的小嘴儿要是再圆溜溜的呈“O”字型，他就会去亲她的小嘴儿，杜薇薇连忙闭了“O”字，将自己的小嘴儿上下两片儿红嘟嘟湿漉漉的肉唇闭合了，然后嘟了起来！
　　刘宝嘿嘿一笑，算是一个无声胜有声的回答，然后转身踱着步子又走到了杜薇薇那张办公桌的后面，屁股一矮，坐在了杜薇薇的椅子上。
　　坐杜薇薇的椅子，让杜薇薇没有椅子可坐……
　　“嘿嘿嘿，行行行，咱说正经的事儿！那不正经的咱俩之间的事儿，回头风花雪月月明当头寻一小树林，咱俩在亲亲热热卿卿我我的说……”
　　宝哥一张嘴，满嘴的不正经又出来了。
　　“你……你要是再这样，我可不理你了！哼！……”杜薇薇急了，刘宝总是这样占她便宜吃她豆腐，她只好使出了杀手锏，转身将背影留给刘宝，然后“笃笃笃”的踩着高跟鞋蹒跚的脚步，欲往门前去开门而去！
　　其实刘宝也知道，这不过是小女人的装腔作势，意即逼迫男人按照她话中的意思就范。话说，即便是让她拉开门出去，她还能去哪儿？
　　对面是行办，依然是宝哥的一亩三分地儿！
　　但是和美女交往，最重要的就是一个哄字儿！哄好了，美女处处让你如意，顺着你，可以让你占占便宜啦玩玩暧昧啦搞搞调戏啦等等等等。
　　但是要是哄不好，或者是不哄，那就是灾祸来了，和美女交往不但没有便宜可占，到最后说不定还会连美女的边儿也没沾上，甚至连身体的体香都没有闻到……
　　有句话很经典，基本上就体现了男人对女人的一个“哄”字的重要性！
　　这句话是这样说的：什么是爱情？爱情就是忽悠，从见面忽悠到拥抱，从拥抱忽悠到接吻，从接吻忽悠到床上，忽悠成功了就是爱情，没有成功就不是爱情了，叫做勾引。
　　把上面这段话中的“忽悠”换成“哄”，那就更完美更真相了！
　　故而，没有等杜薇薇那优雅的高跟鞋一字步走到门边，坐在办公桌后椅子上的刘宝就发了话：“好好好！哥再也不说这些乱七八糟的了！来来来！咱说正儿八经的关于工作上的事情！……”
　　杜薇薇的脚步戈然而止，面对着档案室的门站定了身体，嘴角微微上翘，露出了一丝满足的微笑！
　　这就是哄的威力和哄的必须！
　　哄好了，美女就笑，这一笑，说明了对哄她的男人的一种撒娇一种好感！
　　杜薇薇心满意足的一笑，然后这才自己转过了身体，让面孔对着刘宝的视线：“刘宝，罗行长可是会所了让你协助我的，你说怎么办？”
　　“嘿嘿，怎么办？该怎么办就怎么办！现在你我要做的就是将本职的工作做好，在这次全行权力的大变革中坐好自己的位置！……”
　　刘宝从椅子上站了起来：“现在，按照罗行长的要求，你先把这个文件拿去存档，然后按照正常的生成新文件的程序，去到耿主任那里要来红头文件纸，再到打字室去将文件打印一百份，下发到各个科室和基层营业室里去……”
　　“……”杜薇薇先是一阵无语，而后飞快的抬起手腕看了看自己丸子上的表：“可是，可是现在都已经是下午四点了，还有两个半小时就要下班了！我即便是将这一百分文件在打字室里打印出来，差不多也就要两个小时了！剩下半个小时发放，机关里还好说，那么多的基层网点我怎么送？”
　　说完了，似乎又想起了什么，补充了一句：“更何况今天还是星期五，都不知道会不会有人趁周末而提前下班！……”
　　刘宝看着杜薇薇的两片儿性感的薄唇上下翻飞着说完了话，微微的笑了笑。
　　他知道，杜薇薇之所一会感觉到时间不够用，这完全是正确的！
　　当初，在罗学明给他看了“关于在临阳县信用银行开展行长聘用制请求的回复”的文件之后，他给罗学明建议了几条具体实施这次全行权力大变革的计划的步骤。
　　其中之一就是把这个“关于在临阳县信用银行开展行长聘用制请求的回复”的文件放在周五发派到各个机关科室和基层营业网点，要的就是在周五这个特殊的日子里，各个单位的人都急于下班，从而忽略了这份迟迟来到的文件，将它放在一边等星期一去看！
　　而等到星期一知道了这次全行权力大变革就要实施的时候，已经有些晚了，因为星期一的晚上就要开全行大会！
　　星期一是九月三十日，按照刘宝给罗学明的第二步建议，展开全行大会，趁着评选出这个季度揽储状元的机会，对行机关以及基层的中层干部进行选票选举……
　　这样一来，一环扣一环，在时间上也是紧紧相扣，让那些想走后门走路子的人无机可乘，从而在最大程度上保证了这次全行的权力改革再分配是按照罗学明自己的意思进行的……
　　不过，这一切当然是不能对杜薇薇讲的！这些行使这次全行权力大改革的步骤，相比较那份“关于在临阳县信用银行开展行长聘用制请求的回复”的文件而言则是更为绝密！
　　“呃，你的意思是说在时间上恐怕不够用是吧？……”刘宝装逼的看着杜薇薇那张活色生香的俏脸蛋儿说道。
　　“嗯！你看嘛，这时间怎么够用……”杜薇薇带着几丝撒娇的声音又把所有步骤所需用的时间一一的陈列了一遍，而后得出的结论自然还是时间严重的不够用，她娇嗲的将双手一摊，做了一个无可奈何的动作，然后冲着刘宝道：“我不管，哼！反正罗行长说了，这事儿你协助我做！时间不够用，你看怎么办吧！”
　　美女撒娇，天生就有一种让人欲罢不能的意味儿，尤其对男人来说，对好色的男人来说，绝对的是一种吸引，而且又岂止是吸引？
　　为什么女人一撒娇，有时候在男人面前不会得到允许的要求就能得到了满足呢？
　　这说明，男人常常是经不起女人撒娇时那种媚态的诱惑的……
　　刘宝现在就是这样，杜薇薇这么一展现媚态，马上宝哥就感到自己的骨头都酥了！
　　“呃……”这厮用色迷迷的眼睛看着杜薇薇那曲线毕露的身材，还有那充满神秘充满未知充满着诱惑的透视装，心中七上八下的翻滚着：“这个，你先去存档，然后找耿主任，然后去打字室打印吧！时间与发放的冲突问题，我来想办法吧！……”
　　刘宝嘴中这样稀松的说着，其实，用什么办法来解决时间与发放的问题，他已经算是成竹在胸了！
　　“真的？嘻嘻嘻，那就太好了！嘻嘻，我就知道你刘宝鬼点子多！……”
　　欣喜之下，杜薇薇冲着刘宝就给了个飞眼儿，然后趁着刘宝这厮一时间陶醉的还没有醒过来的当儿，一手抓了那桌子上的文件就向着档案室外跑去！


第324章 窝边嫩草兔也要吃
　　杜薇薇三步两步的移动那修长的美腿到了办公室门前，伸手拉开木门，而后回首又是对刘宝莞尔一笑，这才不慌不忙的跨过走廊，到了对面的行办！
　　刘宝回过神来，尾随其后，绕过了杜薇薇的那张办公桌到了档案室门前，却听见对面的行办里，杜薇薇已经在找耿青要空白的红头文件纸了。
　　这空白的红头文件纸，纸的抬头上就印刷了大红色的“U市临阳县信用银行”的字样，因为这样，也就不能够随便流失，所以便由行办副主任耿青专门保管着。
　　杜薇薇领了红头文件纸，擦着正在进门的刘宝的肩膀上演了一曲真实版的擦肩而过，嬉笑了一声便下楼去了打字室。
　　“耿主任，电话通知一下各个营业室的主任，请他们派人来行办领文件，务必在今天下午下班以前来到！……”
　　刘宝边走向自己的座位一边对耿青吩咐道。
　　一句话吩咐完，人也走到了自己的座位旁，拿起桌子上的茶杯，喝了一口凉茶，坐了下去！
　　“现在？……”耿青在接受刘宝这个命令的同时抬头看了一下墙上的挂钟，已经是四点十分了！
　　请基层的人来市行里拿文件这样的事不常有，一般情况下临阳县信用银行的文件都会由机关里的专人配送到基层去！
　　为此，县行里专门配备了一辆摩托车和一个专职人员，这名专职人员出了送文件以外还要每天负责一些其他的基层和机关里必须的纸张传输。
　　但是，有时候遇见比较紧的情况的时候，也会让各个基层自己派人来拿一些在时间安排上比较紧迫的文件。
　　刚刚杜薇薇来要红头文件纸的时候耿青还没有意识到什么，现在刘宝这么一吩咐显然就是比较急迫的事情了，但他还并不知道是什么样的文件这么急迫，于是才故意带着疑惑的口气去问。
　　“嗯！现在！……”刘宝将手中端着的茶杯放在了桌子上，而后又肯定的回答了耿青的话。
　　“嘿嘿，什么文件这么紧急？这都周某了，又是这么急的时间，不知道基层有的营业室能不能抽出人手来拿呢！……”
　　耿青见刘宝只是肯定的回答了让基层现在就来拿文件的事儿，并不说是什么文件，也就越发的好奇，不由的追着问道。
　　刘宝目前还并不想让太多的人知道全行人事权力的改革就要即将行使的事情，即便是耿青，他暂时也不想告诉他！
　　这件事情要想突击性的获得全行权力重组的成功最重要的就是奇袭，就如刘宝之前给罗学明分析的那样，兵贵神速，让有所想动作的人在时间上来不及！
　　所以，这件事情越是提前知道的人多了，越是不便于整个事情大局的操控。
　　“呃，市行的一个回复，大概是关于人事方面的吧……”
　　刘宝避重就轻，含含糊糊的说了这么一句。这一句话，即便是事后提起来，耿青也没法埋怨他的隐瞒，因为他说的是确确实实的实话，文件确实是关于人事方面的市行的回复！
　　“呃……”见刘宝是很随意很轻松的好了这么一句，耿青也便认为是一个普通的什么回复的文件，刘宝的样子似乎又不愿意再细说，他便也不再追问，于是开始找各个基层营业网点的联系号码，一个个的拨打电话！
　　见这边耿青已经按照吩咐在打电话联系了，刘宝又站起了身，当他踱步走到门口的时候轻轻的问了耿青一句：“宋辉呢？”
　　耿青的手中正攥着一个布满了密密麻麻数字的联络本，听刘宝相问，头也未抬的回了一句：“刚才似乎在隔壁的计划科，这小子，嘿嘿，最近爱往计划科里跑，好像是黏上计划科的小谢了！嘿嘿嘿……”
　　“小谢？”刘宝嘟囔了一句，抬腿走了出去。
　　这个小谢芳名叫做谢颖，是个二十七八岁的少妇，在信用银行行机关里是以风骚动人而着称的！
　　她老公是远洋海轮上的一个什么大副，常年不在家，据说每次一出海就最少是半年，钱是没少挣回家，而且世界各地的土特产也没有让谢颖少吃少用，但是却让谢颖正是一朵花儿怒放的时候生生的守了活寡……
　　人的生理需求太过压抑的话一定会通过别的方式表达出来，这谢颖便是这样，长期得不到老公的滋润，于是扁扁的有些妖娆了，再加上脾气性格原本就比较外向，喜欢主动和人交际，而且还能在男人面前夸张的表现自己女人柔弱的一面，似乎想博取男人那种惜香怜玉的疼爱……
　　谢颖有七八分的姿色，人又好交往，对于男人更是来者不拒的结交，所以慢慢的在行里就有了骚情的传闻！
　　刘宝在二楼的走廊里慢悠悠的走着，想着即将进行的全行权力大重组行动中自己很有可能这次坐上副行长的位置，近几个月来的各个方面的铺垫工作终于算是要露出显着的成绩了，心血没有白费，于是心中高兴。
　　这一高兴原形毕露，马上就像哼哼二人转的小调调，于是嘴一张，那二人转的小调调就轻轻的出来了！
　　“三月里刮春风，柳条又发青。哥和妹纸相逢在桃红柳绿中。哥和妹纸欢笑日出到日落，哥和妹纸沉醉在日落鸟儿稀。夏季里蝉儿鸣，一声又一声。哥和妹纸相拥在月明夜风中。妹纸说海枯石可烂那阿，哥说天荒地老不离分……呀呀呀……”
　　一曲儿二人转的小调调唱完，正好就脚步走到了计划科的门前，刘宝将一双手背在背后，向着计划科那未关严的门里伸出了头颅那么一张望，果然见宋辉那厮正坐在谢颖对面的一个座位上满嘴唾沫横飞的在吹牛逼！
　　这计划科原本人就不多，除了科长以外，科员大概就是三四个的样子。
　　此时科里的人不知道都去了哪里，纯正的计划科人员就只剩下了花枝招展的谢颖一人在科里。
　　宋辉这厮就像是猫嗅到了鱼腥味儿，溜进计划科里和谢颖不知道在谈论着什么，反正在刘宝的眼里，两人完全是男盗女娼的一对儿狗男女形象……
　　“宋辉！出来一下！……”
　　刘宝毫不客气的冲着计划科里喊着，打断了宋辉在谢颖面前眉飞色舞的吹牛逼行为。
　　宋辉先是一愣，而后大概是抬头看见了刘宝伸进了计划科门里的那颗头颅，匆忙间应了一声：“刘主任？哎哎！我这就出去……”
　　刘宝轻易不会找宋辉，一旦找了宋辉，必然有他做的事情，这一点宋辉心里很清楚！
　　这厮一边应着刘宝的话，一边就站起了身，刘宝清清楚楚的看见，他居然在起身离开的同时给了谢颖一个飞眼！
　　“我擦！不是吧？这么近的窝边草这小子也敢吃？……”
　　刘宝在惊诧的暗叹的同时，想起了那句在社会上广为流传的经典的话：“长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上……”
　　一浪接着一浪，做男人哪里能不浪气冲天呢？
　　现在，面对宋辉，他刘宝就应该算是前浪了，而送回则是地地道道的后浪，他的所作所为其实已经在某些方面超越了宝哥……
　　其实，有时候有些口口相传的民间名言也不一定就是正确的！
　　就比方说这个兔子不吃窝边草吧，可兔子不一定这么想，难道让别的兔子来吃？
　　同时，草亦不这么想，谁吃不是吃，为什么不让脸熟的吃！
　　就像现在的宋辉和谢颖，应该就是兔子和窝边草的关系……
　　还有许多，诸如常说有钱能使鬼推磨，可鬼不这么想，难道推磨不该给钱吗？钱亦不这么想，钱给鬼不会祸害人，给人就不一定了。
　　刘宝还记得有一句，人常说英雄难过美人关，可英雄不这么想，难道把美人留给庸人？
　　美人亦不这么看，难道美人不该配英雄？
　　……
　　刘宝在脑子里乱七八糟的扯着毛线，眼看着宋辉就已经激情无限的和那谢颖道了别，正朝着刘宝这个方向走来！
　　“你妹儿！不求上进只求射尽的东西……”
　　刘宝在心中骂着的当儿，宋辉已经快步移动到了刘宝的面前！
　　“刘主任，您喊我？什么事儿？”
　　宋辉这孩子说起来在尊重长官方面还是做的不错的，只要和刘宝说话，通常都是微微的哈着腰的！
　　要是拍电影或者是时光倒退个几十年，这厮倒是很适合做岛国鬼子的翻译官之类的角色！
　　刘宝原本是想先训斥他几句灭一灭他的淫荡劲儿的，这厮有点儿太不像话了，后浪推前浪也就算了，现在直接是有点儿没有将刘宝这位前浪给放在眼里了——当然是指在“浪”这个方面。
　　话说，都让宋辉这厮将窝边儿的嫩草先吃光了的话，那老兔子宝哥上哪儿吃嫩草去？
　　就凭着这一点，也应该给宋辉这厮一顿警戒性的训斥，当然了，能训斥道这厮羞愧难当然后拿刀自宫那就是再好不过了！
　　从此后，将窝边这一大片的鲜草嫩草都留给宝哥一个人享用，那岂不是快哉乐哉？


第325章 孔老二的裤衩（一）
　　只是，刘宝转念又一想，决定暂时放过对宋辉的这一顿训斥！因为，他用眼睛的余光发现了计划科办公室里，谢颖正用那一双狐媚的眼睛盯着他和宋辉这两个男人！
　　她的眼神里不乏有一种幸灾乐祸的味道，大概她很想看见能有两个男人因为她而争吵！
　　这样的话，那可是大大的绯闻一件，尤其是刘宝的加入，无形中会抬高她在临阳县信用银行里风骚的身价！
　　刘宝何等聪明，看着她微微笑着的媚眼，便明白了其中的意思，让他做为谢颖演戏的主角演员，他刘宝可不会那么傻！
　　当然，暂时放过对宋辉的这一顿训斥，还有另外一个原因。这个原因称之为风流惜风流倒也不算为过。此时的宋辉站在刘宝面前，见刘宝久未出声，不由的被这沉默给弄的心里七上八下的——毕竟他是在上班时间乱窜被刘宝抓住了个现行！
　　这事儿可大可小，大起来，要是刘宝心情不爽的情况下完全可以寻机借此给他一个纪律处分；
　　但要是小起来，刘宝恰好此时心情爽的情况下，嘛事儿没有，该干嘛干嘛就是了……
　　平常的宋辉再行里是十分的活跃，现在噤声不语倒显出了一丝可怜劲儿！
　　刘宝就看在这厮也和他自己一样，偏偏就爱好美女这一口，这一生是“为美女生为美女忙，为了美女跑断了肠，躺上病床，还会喊，美女我为你狂！”的命，正所谓是男人何苦为难男人，风流之人又怎能为难风流之人？
　　于是，刘宝断然决定只说事情，将对宋辉的训斥免去。
　　“呃，……”他在沉默了近乎一分钟之久之后终于算是开了口：“宋辉你去到行对面的超市，迅速买回来一百个那种塑料的文件袋来！快去快回，别耽误事儿，我有急用！……呃，对了，等下买回来直接送到打字室，我在那里等你！”
　　说着话，从自己的皮夹子里掏出五百块钱递给了宋辉，刘宝琢磨着，那种透明塑料的办公文件袋大概买的多的话不会超过五元一个！
　　“嗯！好嘞！……”宋辉很愉快的接过了刘宝手中的钱，脚下发力，一下子就窜出去了好几步！
　　原本看刘宝阴沉着脸，又沉吟着不发声，宋辉以为这次一定是大难临头了，不料到却是不了了之，而且还给分配了个有油水儿的活干，这厮的脚步当然是欢快而急促的了！
　　话说，一百个透明塑料文件袋，每一个加价一元钱的话，轻易的就捞到手了一百元！
　　虽然一百元不是大数字，但是俗话说积少成多集腋成裘聚沙成塔……
　　宋辉干通讯员这个职位，早就已经是雁过拔毛了，只要经他手的经济，没有一件是不暗中捞上一些的。要知道，泡妞很花钱的……
　　宋辉的背影消失在了楼道的尽头，刘宝装作不经意的回头又看了一下计划科办公室内，那谢颖坐在位置上，脸上的色彩却是不怎么好看！
　　刘宝料想，她原本计划是应该能看见两个男人为她而发生些什么的，但现实却让她大失所望，于是脸上便有了很不如愿的样子！
　　“嘿嘿，对不起，打扰了！你继续工作吧！……”刘宝这厮偏偏好带着戏谑的语调对屋子里的谢颖来了这么一句！
　　说完话，宝哥嘿嘿的冲着她一笑，顺手带上了计划科办公室的门！
　　素不知，那谢颖在行里是风骚成性，时常被机关里那些道貌岸然的男淫们暗地里捧着，何曾受过刘宝这样的戏谑？
　　当刘宝将计划科办公室的门“卡塔”一声给带上了的时候，她的那种好胜心同时也被激起：“嘁，走着瞧吧刘宝，看看本美女能不能将你也拿下！孔老二的裤衩衩，你装什么圣人蛋？我就还不信了，这世上还能有不吃本美女这块儿嫩肉的公猫！”
　　于是，在今后的一段日子里，谢颖就开始使出浑身解数，有意无意的接近刘宝，对他进行大规模的骚扰……
　　那是后话，暂且不提……
　　话说，刘宝关上了计划科的门，而后自己得意洋洋的迈着官步，晃晃悠悠的向着楼下的打字室走去！
　　心下里因为刚刚戏谑了谢颖那个妖娆的美女而有些小小的兴奋，这一兴奋总是管不住自己的嘴巴，不由的那东北二人转的小调调就哼唱了出来。
　　“大家都来擦皮鞋，擦皮鞋，你说亮不亮！双臂摆动那么两块五一双，黑鞋油，白鞋油，棕色鞋油什么都有。大家都来擦皮鞋，擦皮鞋，你说亮不亮！打工的，卖力的，收拾卫生扫地的；说书的，唱戏的，变魔术耍杂技的；练武的，打拳的，制造飞机轮船的。石油的，煤炭的，专门研究导弹的；考古的，探险的，拉屎洒尿全管的；升官的，下岗的，自己投资办厂的；发财的，倒闭的，取借无门憋气的……”
　　一曲欢快的二人转《擦皮鞋》的片段唱下来，宝哥顿觉神清气爽，心情自然也是欢快无比。
　　此时正走在了一楼的打字室后门，刘宝抬起右手，“笃笃笃”的就在门板上敲了几下！
　　这间打字室，是行办的下属产业，主要是为了方便临阳县信用银行里的一些打印复印业务而设置的，但是打字室也同时对外营业，所以占用的是行机关大楼最下面的一层，这一层有临街的门面。
　　临街的门面那边开了一个门，透明玻璃的门扇上像市面上很多的那种打字室一样贴上了“打字复印代发传真”的广告反光贴，而在行机关的一楼走廊里，打字室还有一个后门，方便行内机关各个科室的人在需要打印或者是复印的时候从这里进出！
　　打字室里一共三个人，一个具体管事儿的是行里的正式职工，而其他两人则是临时招聘的，不过因为在待遇福利上享受银行员工同等福利，所以算起来收入也颇丰，故而想进这间打字室的在临阳也是大有人在！
　　三人清一色的是女性，而行办的耿副主任正暧昧着的小凤便是两个临时工之一！
　　敲了几下门之后，刘宝便缩回了自己的手，双手抱在胸前，端站在打字室的后门前！
　　“吱呀……”一声，打字室的门开了，探出头来的是管事儿的张姐，见是刘宝，急忙虚笑着让进了屋子里。
　　这张姐，是打字室里唯一的一个行里的正式工，不过因为年纪已经四十多岁了，所以走了门道到了这打字室里做了两个临时工的头儿，倒也落个轻松自在！
　　“刘主任……”
　　“刘主任……”
　　刘宝一进门，另外那两个临时工小凤和小汤都在第一时间里妩媚的笑着和他打了招呼。
　　刘宝微微点头，算是还了礼。杜薇薇正坐在电脑前大概是校对打印的文件草稿，手里拿着几页纸，捧在了眼前仔细的看着。
　　听见刘宝来了，她微微抬头：“咦，今天稀奇了，主任都亲自来视察了，嘻嘻……”
　　话说完，又自顾的埋下头去校看那几页草稿了。
　　杜薇薇和那两位临时工不一样，那两位临时工，见到刘宝必须毕恭毕敬，因为刘宝的一句话就可以端掉她们的饭碗，而杜薇薇是行里的正式员工，又和刘宝有着千丝万缕的暧昧关系，所以见刘宝来了，并没有过分的热情！
　　“哦，刘主任，你来……有什么事吗？……”
　　倒还是张姐比较有眼色，看着刘宝问道。一面问，她一面收拾出了一张那种工作用的转椅，对着刘宝微微的做了一个“请”的手势，刘宝便顺势在那张椅子上坐下了。
　　小凤也乖巧，趁着这当儿已经用一次性的纸杯沏好了一杯茶，笑吟吟的端到了刘宝的面前！
　　“刘主任，请用茶……”小凤将茶杯轻轻的放在了刘宝面前的一个空处，嘴里温婉的说着。
　　这妮子站在刘宝面前的感觉，象是有一股清新的芬芳在整个室内悄然的散开，慢慢的蔓延在每个人心头。象一枝傲雪的寒梅，伫立在幽静的山谷中，恬静优雅的径自绽放，无论身周左右有多少人注视着她，她都象独自置身在空无一人的原野中一样，眼角眉梢，无不洋溢着自由浪漫的气息。
　　细致乌黑的长发，垂直的披于双肩之上，略显柔美，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。
　　清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　“擦！耿青那小子倒是吃了窝边的一棵又嫩又鲜又肥美的草……话说，这棵又嫩又鲜又肥美的草哥怎么没有早发现呢？”
　　刘宝看着娇媚的小凤在自己心中叹道！
　　话说，此时叹也是白叹，大概已经晚了，小凤说不定在耿青那厮的猛攻下早已经是他的人了……


第326章 孔老二的裤衩（二）
　　刘宝端起茶杯，微微的呷了一口，更多的则是做个样子，而后将茶杯放在了面前的那块儿空处，嘴里出声道：“我下来主要是嘱咐你们一下，杜薇薇刚才拿下来的这个文件比较特殊，所以要求你们打字室的人一定要注意有关的纪律，打印的文件只是负责打印，对于文件的内容一定要做到不传播，不议论，不泄露……”
　　刘宝嘴里声音虽然不大，但是是那种比较少有的威严，他所说的，正是打字室里规章制度中的一项！
　　听刘宝如此一说，连杜薇薇也瞪大了眼睛看着他，她不知道刘宝这样的要求严格，究竟是为了什么？
　　再说，这文件马上就要下发下去了，按照杜薇薇的推论，就是打字室里的人不透露不传播，那每一个接到这个文件的人都有可能传播的呀！
　　恐怕，这个中的缘由，也就只有刘宝自己心里明白了！
　　好在杜薇薇在刘宝的身边也不是一天两天了，而且两人还数次合作过事情，所以杜薇薇明白刘宝这样做便是一定有他这样做的道理了！
　　故而，她虽然略感惊奇，但毕竟很蛋定的没有问出声。
　　“哦，这个请刘主任放心！在打字室里工作，小凤和小汤也不是一天两天了，我时常叮嘱她们的就是这些制度，因为这个打字室和街面上营业性质的打字室是不同的，我们是单位的打字室，而且这个单位和别的单位还不一样，我们是具有特殊性质的单位……”
　　张姐在一旁，接着刘宝的话就表白了起来。这女人大概是更年期的原因，嘴里的碎碎念一出口就关不住了，像是前列腺患者上卫生间，淅淅沥沥的总是不停息，而且长的有点儿恼人……
　　按照她的话，似乎刘宝连怀疑她们没有遵守打字室里的制度的想法就不应该有，在她的管理下，整个打字室应该是一个铁的遵守纪律的单位！
　　刘宝也没有想到，自己只不过说了一句话，就换来了这个更年轻老妇女的无数句话，而且看那架势，张姐要说的话还犹如滔滔江水无绵期，沥沥小雨下不停……
　　为什么孙悟空会在唐僧念紧箍咒的时候头疼欲裂，最新的考古科学研究证明，并不是那个观音菩萨教授给老唐的紧箍咒多么多么的牛逼，而是每当老唐念起那紧箍咒的时候，他的上下嘴唇碰在一起的频率是每秒钟上百次！
　　如此从他的嘴里出来的碎碎念就像是有千百万只苍蝇一直在孙悟空的耳边做盘旋状的飞翔一般，那发出来的次声波直接袭击他的大脑，他想不头晕头疼都不行……
　　刘宝现在感觉就是这样，站在他身边嘴里滔滔不绝的张姐就像是唐僧，而他自己则犹如是孙悟空，在张姐的碎碎念之下，刘宝绝的自己开始头疼了！
　　“吱呀……”一声轻响，而后从打字室的临街门面外闯进来了一个挺拔的身影，刘宝和众人望去，却是风风火火的宋辉！
　　“呃，刘主任！嘿嘿嘿，圆满完成任务，喏，这是一百个透明的文件袋……”
　　宋辉笑呵呵的说着，将手中提着的两个特大号的黑色方便袋放在了他旁边一张空着的桌子上。
　　宋辉的突然而至，终于算是打断了张姐的碎碎念，这让刘宝觉得似乎耳朵边那些嗡嗡叫着的苍蝇一下子都没有了，很是清净，心情也一下子好了起来！
　　刘宝看了看宋辉，有点感激似的向着他点了点头，然后站起身，迈着步子走到那张桌子旁边，伸手将其中一个黑色的方便袋打开，拿出了一个透明的文件袋看了看，见正是他所需要的那种，于是冲办事得力的宋辉笑了一下：“发票呢？”
　　宋辉将发票从兜里掏了出来，递给刘宝，刘宝粗略的看了一眼，见所开的数额正是伍佰元整！
　　话说，要是给这小子六百，那估计这发票上的数额就得是六百元整了……
　　当初，宝哥在行长通讯员这个位置上的时候，也常常运用从自己手中过钱的时候，伸出黑手捞上一点儿，所以目前宋辉做的这一切，宝哥心知肚明，不过是不便于点破罢了！
　　刘宝将发票收好，然后转过身来看着杜薇薇：“薇薇，现在文件打印出来多少份了？”
　　“喏，两个打印机全部开印，现在也才打印出来了不到五十份，要是一百份全部打印出来，估计最少还需要一个小时……”
　　杜薇薇的语气里透着一丝焦急。其实别看杜薇薇平日里嘻嘻哈哈的像是没心没肺的样子，但是对待工作她倒是最认真的，工作要是做不好她常常会感到内疚！
　　杜薇薇说完话，用一种带着求助意味的眼光看着刘宝，似乎是希望他能拿出一个什么好主意来帮帮她！
　　但是刘宝却似乎对她的求助眼神根本不屑，只是沉吟了一下，而后命令众人道：“行了！从现在开始，不操做机器打印的，就开始将已经打印好了的那一部分装在新买来的档案袋中！注意，要反着装！……”
　　说着，他伸手拿起一个透明的档案袋，然后在那一沓堆积着的打印好了的文件上拿起一份，把最后一页朝着档案袋的面，而第一页却是朝着档案袋的底儿装了进去！
　　这样一来，不管是谁，拿起档案袋必定按照日常生活的惯性使然，第一眼一定是先看正面的，但是这一眼看去，透过透明的正面，可以看见的是里面空白的一张白纸——那份文件最后一页的反面。
　　刘宝的这种装法有些和正常的装法反其道而行之，但是他既然摆明了是要做示范，这么简单的事情他似乎也不可能做错，于是众人也就只好带着疑惑频频的点头，表示自己看懂了！
　　“嗯！很好！看懂了的话就按照我说的来装吧……”
　　说完话，刘宝转身就又走到自己刚刚坐的那个位置上喝茶去了。
　　打字室里现在加上宋辉一共是六个人，其中刘宝那悠闲自在的喝茶的样子，摆明了是不可能干任何活的。
　　剩下的五人中，杜薇薇负责打印好了的文件的装订以及码放等工作，小凤和小汤在操纵着两部打印机，所以其实稍微闲一些的就只剩下宋辉和张姐了。
　　两人对视一眼，开始按照刘宝的吩咐，将那些已经打印好了的文件一一装进宋辉刚刚买来的那些透明文件袋中。
　　大概进行了半个多小时，那打印出来的几十份文件基本上都被宋辉和张姐装入到了透明文件袋子中，刘宝一杯茶水也正好喝的见了底儿，于是他抬起腕子，看了一眼腕子上的手表。
　　时间是五点整，离之前让耿青电话通知基层各个营业网点派人来拿文件的四点已经过去了一个小时！
　　这一个小时的时间，从接到耿青的通知到派出专人来行机关里取文件，离县行近一些的那些营业网点派来的人应该是已经到达了。
　　刘宝如此一思量，对着刚刚停下手准备歇息一下的宋辉道：“宋辉，把这些已经装好了的文件都统统的抱上，跟我回办公室！……”
　　宋辉答应了一声，屁颠屁颠的去抱那些装好了的文件袋去了，这厮虽然上班时间经常脱岗，但是唯一的好处就是脱岗从来没有耽误过事情，每一次，他都是将自己分内的工作做完了然后才消失无影踪的——好在他分内的工作原本就不是很多……
　　但是即便是这样，他自己也知道，上班脱岗可不是一件什么好事，如果遇见一个较真儿的领导，说不定他早就被每天训斥的体无完肤了！
　　而刘宝却从来没有跟他较过真儿，只是轻描淡写的说过他几次，所以对待刘宝这样的领导，宋辉一直比较顺服！刘宝的话，在他耳边从来都是不折不扣的执行！
　　见宋辉已经将全部的那些装着文件的文件袋都抱在了自己的胸前，刘宝也站起了身，看了一眼小汤和小凤操作的打印机，口中问道：“还需要多少时间全部打印完？”
　　小汤和小凤两人对视了一下，小凤嘻嘻而笑道：“不出什么意外的话，估计剩下的在半个小时左右就能全部打印完毕了！……”
　　杜薇薇在一旁看了看表：“半个小时？半个小时后就快六点了，离下班时间就只剩下短短的几十分钟，更何况今天是周末，这……这可怎么向下面基层发呀……”
　　她并不知道刘宝让耿青通知了基层营业室自己派人来拿文件的事情，所以还在为时间不够用而犯愁。
　　刘宝也没有打算告诉她自己的“巧妙用计”，打算到时候给她一个惊喜，这妮子惊喜的时候常常有出人预料之举，说不定赏宝哥一个吻也是很有可能的！
　　就算是不赏一个吻，这一个巨大的惊喜，也会让她在心里由衷的赞叹宝哥的超级无敌智慧，想出了这样一个绝好的计划来帮她解了心中之急！


第327章 这么着急做什么
　　“关于文件下发的问题你就不要过多的考虑了……”刘宝冲着一脸焦急的杜薇薇说道：“那个问题让我来想办法解决，现在你要关注的就是将这剩下的文件以最快的速度全部打印出来，而后一一的分装到剩下的那些文件袋中！记住，别装错了，一定要用文件的最后一页对应文件袋的正面！……”
　　这句话对着杜薇薇说完，刘宝又一转脸，将眼光看向张姐，口中道：“张姐，这份文件行里要用的比较急，所以等下文件打印完了之后，你们配合一下杜薇薇，用最快的速度装进档案袋中！”
　　“嘻嘻，你就放心吧刘主任！保证在一个小时内完成任务！……”
　　张姐很有把握的冲着刘宝微微一笑。
　　宋辉在前已经走到了打字室的后门边，双手抱着一堆装着文件的文件袋，倒是忘记了开门的问题，正准备张嘴求助，刘宝已经几个跨步走到了他面前，伸手将打字室的后门给拉开，两人依次而出！
　　上得二楼，进了行办，宋辉将一摞子怀抱的透明文件袋全部“呼啦”一下的放在了他自己那张空白的办公桌上。
　　“擦！这么一大堆文件，嘿嘿，比抱着个美女都累……”宋辉一面叹了这么一句一面一屁股坐在了自己桌子后的椅子上，然后端起桌子上冷着的凉茶就咕咕咚咚的喝了一气儿！
　　话说，几十个装着文件的文件袋其实并不怎么重，但是那几十个文件袋的体积却是过于庞大，抱在宋辉的怀里很是不好抱，再加上上楼时要一步步的上台阶，弄的那些文件在他怀中很是不稳定，这边费了不少的劲儿才算是歪七扭八的运回了行办！
　　“嘿嘿，宋辉，看你还是精壮小伙子，弄了这些个文件袋儿就累成这样？”
　　刘宝在旁边打趣儿，心道：“你妹儿！就你这熊样，还整天跑动跑西的泡妞？泡妞也就罢了，连谢颖那样如狼似虎的少妇你都敢泡，就你这样，恐怕上床没几个回合就会折磨的人家欲求不满，而你自己则提枪下阵了……”
　　心里这样想着，宝哥比较鄙夷的看了一眼依然还在呼呼喘气的宋辉。
　　“嘿嘿，现在的男人，能干体力活的已经不多了，个个都缺乏锻炼！……”
　　耿青原本是在办公室里安逸的看着报纸，坐等下班的，忽然见宋辉风风火火的闯进来将那么一大堆东西搁置在了桌子上，后面还跟着刘宝，于是好奇心边便上来了！
　　他站起身，一边靠近放着那些透明档案袋的办公桌一边嘻嘻哈哈的说着：“其实，说起来缺乏锻炼这也不能完全埋怨男人，男人们现在连煤气罐都不用亲自扛上楼了，你说还有什么能锻炼人的？嘿嘿……”
　　他咧嘴一笑，继续道：“倒是还剩下了一项最原始的活动，床上运动能让男人用上劲儿了……”
　　说说笑笑的当儿，耿青已经将那宋辉桌子上的透明文件袋拿在了手里一个，看那架势好奇的不行，嘴里嚷嚷着：“哟！这是什么文件？刘主任，咱们行办好像还没有这么隆重的下发过文件呢，把每一份文件都用新文件袋给装着……”
　　刘宝原本就不是太想让耿青知道行里马上就要权力大变革了这件事情的，之前耿青再问起这份文件的时候他就已经支吾了过去，现在见耿青伸手取了文件袋就要打开看，不由的心生一计，顺着他的话答道：“嘿嘿，这不是想着基层的那些来领取文件的人好拿嘛！话说，用这么一个文件袋套着，不容易在途中将文件弄坏了，以后让他们来领文件就可以一直用这个文件袋……”
　　“嗯嗯！刘主任这个设想真不错！嘿嘿嘿……”耿青已经把文件袋拿在了手中，和刘宝预料的一样，按照惯性思维，他县放在眼前看的是文件袋的正面。
　　很自然的，透过透明文件袋的正面耿青看见的只能是一张白纸！
　　“咦？装翻了吧？……”他在嘴里嘟囔着，顺手就要翻过来文件袋，去看那文件袋的反面。
　　就在这当儿，刘宝走上前来，看似很不经意的将耿青手中的那个文件袋一把拽到了自己手中！
　　“……”
　　耿青一脸的诧异，不明白刘宝为什么会突然过来夺走了他手中的文件袋！
　　“看什么看呀！嘿嘿，整天在办公室里看文件还看不够？话说，今天我没什么事情，正好又赶上了周末，不如你和小宋先下班吧！我来守办公室！嘿嘿嘿，平时总是我外出的多，让你俩守办公室的多，今天也算我感谢你俩的吧！……”
　　刘宝随手将那文件袋又扔回了桌子上，这一切做的天衣无缝，一切都像是很随意的样子！
　　“那真是太感谢刘主任了……”
　　耿青对刘宝的话还没有做出什么反应，坐在自己那张椅子上的宋辉倒是先回应出了声，而且已经开始在收拾自己桌子上的东西了！
　　“你小子，倒是比我还着急！话说，我回家了有老婆孩子等着享受天伦之乐，你倒是这么着急做什么？”
　　耿青的注意力完全被宋辉准备下班的这一连窜的动作给吸引了过去，嘻嘻哈哈的和他开着玩笑，把刚才那份拿在手中奇怪的文件的事情忘记的一干二净了！
　　而恰在此时，门外走进来一个陌生的面孔，来人是个小伙子，张口就问道：“请问，行办打电话让来领什么文件是在这儿领吗？……”
　　这么问了一句，见屋子里三个人都在诧异的看着他，于是大概想起了什么，连忙自己介绍自己：“呃，我是中山路营业所的，我们主任正忙着，所以就差遣我来领……”
　　中山路营业所在距离上是离县信用银行机关最近的一个基层营业室，这小伙子应该是第一个基层来到行办拿文件的！
　　借着这个机会，刘宝飞快的对着耿青使了个眼色，意思是让他赶紧先走。一边就招呼着小伙子坐下。
　　耿青得了刘宝的眼色，没有过多的思虑，以为刘宝的意思是让他赶紧悄悄的离去，以免等一下来领文件的基层同事越来越多，到时候怕是自己的提前下班会对基层同志造成的影响不好，于是匆忙的收拾了一下自己的东西，在宋辉之后只是对着刘宝使了一个告别的眼神，一声不出的走出了行办！
　　“呵……”看着耿青的背影消失在了行办门口，刘宝的心终于算是放了下来！
　　这下子，罗学明秘密进行的全行权力大改革行动，从刘宝这个方面来说，已经做到了最大限度的保密！
　　保密的程度，连和他同一个办公室的副主任都没能知道一星半点儿的风声！这也可以算是相当高的保密级别了！
　　一口气叹完，转而又看见了坐在办公室里显得有些局促的小伙子。
　　这小伙子面生也不奇怪，全行数百人，除了机关里的人都还能勉勉强强的混个脸熟以外，那些基层的同事刘宝倒是大部分不认识。
　　“嘿嘿，你们在基层工作，时间都很紧，我这里就不耽误你的时间了，喏，给你一份文件，你拿回去交给你们主任吧！……”
　　刘宝随手就从宋辉那办公桌上一堆的文件中抽出了一份递给了小伙子！
　　“谢谢，谢谢刘主任！麻烦了，那我告辞了！……”
　　刘宝不认识小伙子，小伙子倒是认识刘宝，这也不足为奇，刘宝在临阳县信用银行那是名人一个，出镜率比较高滴说！
　　他从刘宝的手里接过了文件，看都没看一眼，手里一抄，快步就走出了行办！
　　待小伙子的背影离去，刘宝有些兴奋的自己左手拍了一下右手，情不自禁的将二人转的小调调哼唱出了声！
　　“小妹妹送我地郎啊送在大桥头啊，眼望着河水哗哗流呀啊，小河流水终究归大海呀啊，露水地小夫妻多暂不能长久啊，小妹妹送我地郎啊，一送到火车站呀啊，火车拉鼻儿冒出一股烟哪啊，火车一去还能回转，也不知情郎哥何时把家还哪啊……”
　　这厮是在为他的“给文件穿衣”这个计谋而自我陶醉，他认为这是一个既简单又实用的绝好技巧！
　　话说，人们在手里拿着文件的时候，多半因为无聊和习惯使然，会随意的翻开看看！
　　但是，目前罗学明交来的这份文件，最不希望的就是人们在这个时候看，或者说，想让在这个时候看的人降低到最少的数字！
　　现在，刘宝将这些文件统统的都套上了文件袋，这样一来就大大的降低了来领文件的人那种想打开看文件的欲望，也制止了他们习惯性的动作——因为有个袋子套着，并不能随意的翻看……
　　而且，刘宝除了将那些文件都套上外套以外，还实施了另外一项更可靠的预防，他之前让宋辉等人将文件反着装进文件袋，就是另外一个可靠的预防！


第328章 你又不要脸
　　这样一来，即便是有的人有一些好奇心想看看文件袋子里的文件是什么，但是依然是惯性使然，拿起了文件袋先看袋子的正面（这一点刚才已经在耿青身上得到了证实），一看是一张白纸，恐怕也会大大降低好奇心，收起继续去看的心思！
　　因为对于文件，本身人们的好奇心就不是太重，每天这文件那文件的太多，都是用来规范人们的，所以对于文件，其实很多人是比较厌烦的……
　　送走了那个陌生的小伙子，紧接着又来了几个下面几层营业网点来领取文件的，都无一例外的是营业点的营业人员来的，几个营业室的主任，没有一个是亲自来的！
　　而这些来领文件的人，基本上只把它作为了一项任务来完成，故而手里在拿到了文件之后都是看都没有看一眼，急匆匆的就走了！
　　已经就快要到下班时间了，今天又是周末，谁愿意在这行办多耽搁时间而误了自己回营业网点下班的时间呢？
　　不多时，刘宝算了算，基层的十几个营业网点中就只剩下一两个没有来取走文件。他看了看墙上的挂钟，六点还差几分钟，离下班的六点半还差三十几分钟，他估计杜薇薇也应该快拿着剩下的打印好的文件回来行办了！
　　“笃笃笃……”一阵很有韵味儿的高跟鞋敲击地面的声音在走廊里响起。
　　刘宝毫无悬念的听出这高跟鞋敲击地面的声音，应该是杜薇薇的修长美腿将力量作用到了一双秀足上，而后秀足又将力量作用到了高跟皮鞋上，最后高跟皮鞋于地面接触的部分弄出了这种响声！
　　这种杜薇薇的高跟鞋敲击地面的带着韵味声音，刘宝已经听了近乎两年多了，十分的熟悉！
　　他很快在听出了走廊里的这声音是杜薇薇发出的同时，也听出了今天这高跟鞋敲击地面的声音和平时是有所不同的！
　　今天的高跟鞋敲击地面的声音比平时似乎要重上许多！
　　于是，刘宝急忙从行办里三步两步的窜到了行办门口，伸头看去，原来是杜薇薇也正如之前的宋辉那样，怀抱着一大堆的文件袋在艰难的移动！
　　“快，快来帮帮我……”杜薇薇眼尖，从那些怀抱的文件袋的上方看见了刘宝伸出办公室门外的头，不禁开口相求！
　　“嘿嘿，来了来了！看吧咱行的行花给累的……”刘宝嘻嘻哈哈的跑了上去，伸手就往杜薇薇的胸前去探！
　　杜薇薇之前在档案室里刚刚吃过刘宝的亏，被这厮占去了不少便宜，现在见他的双爪又急急的探来直袭胸襟之地，慌忙下意识里躲闪，一下子后退了一步，口中惊嚷：“你……你想干什么？”
　　刘宝双手探出，但遭遇杜薇薇一步后退，结果原本计划着能到达她胸部的手愣是停在了半空，整个人也就呈现出了标准的饿狼扑食状……
　　“我？……”刘宝其实并没有想到在这个时候去占杜薇薇的便宜，之所以用双手探去她的胸前，那时因为那些文件袋就全部在她胸前的缘故。
　　所以现在听杜薇薇如此一问，倒是将他问的有些诧异了：“我来帮你拿文件袋呀，不是你喊着让我来帮帮你的吗？”
　　刘宝振振有词的说道。
　　他的面色真诚而且实在，看上去倒是说的真话，这让杜薇薇有些不好意思了：“哦……那你还愣着干什么？快来帮我拿呀，我都快支撑不住了……”
　　“嘿嘿，是你自己莫名其妙的躲闪的……”刘宝一面说着一面笑呵呵的走了过去。
　　这时，他突然想明白了杜薇薇为什么会有此一躲，从她微微羞涩的脸色上刘宝看出，原来她是防备着他吃她的豆腐！
　　吃豆腐，宝哥原本是没有这个心思的，现在被杜薇薇这么一闹腾，脑海里不自觉的就浮出了她胸前那两处高耸的柔美来……
　　此时，他已经走到了杜薇薇的身边，便嬉笑着将她怀抱里的文件袋先自捡拾了一些在自己手中，这样一来杜薇薇的压力就少了不少，两人一起蹒跚着走进了行办。
　　刘宝在前，杜薇薇在后，到了宋辉那张办公桌前的时候，刘宝将手中的那些文件袋悉数的放在了宋辉的办公桌上，口中还嘀嘀咕咕着：“放一块儿吧！这样方便拿……”
　　随后，他转过身，冲着依然抱着那一堆文件袋的杜薇薇笑道：“来来来，你站好了，我帮你卸载，嘿嘿嘿……”
　　嘴里说着，就开始一件件的从杜薇薇的怀里向桌子上卸载那些文件袋！
　　这次的文件一共是一百份，而之前宋辉拿上来的就已经差不多有一半了，杜薇薇怀中运上楼来的也就是五十多件，而且刘宝之前已经帮着拿下了十几件，所以余剩在杜薇薇怀里的也不过就是三十多件了，不过几下便被刘宝基本拿空。
　　这个时候，杜薇薇的怀里只剩下了十几件，但自然而然的她还保持着惯性，用双手将它们拢在自己的怀里！
　　因为这个动作，双臂环抱在胸前，这就将胸前那傲人的凸出给环挤的更加的高耸圆润，中间那有沟的地方，沟的线条延伸的也更长，以至于刘宝从她的胸前开襟处看去，竟被撩拨了气血澎湃！
　　怀里十几件文件袋已经挡不住了她胸前的高耸，刘宝假借着又一次转身去在她怀里拿文件袋的机会，装逼的扮作是十分不小心的一下子用两只手碰撞在了那两处高耸之上！
　　呃，绵软，弹性，柔润……所有的感觉化作一句话：好爽好爽好爽呀！
　　“刘宝你……你又不要脸了！”杜薇薇感觉到自己的胸前受到了袭击，一惊之下倒也顾不上自己的怀里还有那么多的文件袋，手一松，文件袋散落到了一地。
　　随即，她重新组织了自己双臂的动作，紧紧的抱住了自己的胸前，防止刘宝的再次袭击！
　　“嘿嘿嘿，不是故意的不是故意的……”这厮嘴里装逼的说道，一边就俯下身去捡拾地上的那些文件袋！
　　“擦！护胸护那么紧做什么？都知道你有防备了哥再去进攻胸部，那岂不是傻逼一个？……”刘宝一边装着捡拾地上的那些文件袋一边在心里自言自语道。
　　文件袋因为是被杜薇薇做的自由落体运动，故而大部分其实是直线下降，从她的胸前一直下落到了她那一双被高跟鞋裹着的美足旁边。
　　而美足的上面就是月牙肚的小腿儿，那小腿儿腹处犹如一轮弯弯的月牙儿，标准的美腿样子，看上去十分的诱惑！
　　小腿儿上面是圆润的大腿，大腿的根部……呃，不说了，你们懂得！
　　这也就是说，其实那些文件袋掉落的位置和杜薇薇的裙下之处是垂直在一条直线上的！
　　刘宝现在所蹲的位置，正好就在杜薇薇的裙下，他一面假装捡拾着最后的几件文件袋一面做好了一个大胆的暧昧计划！
　　这个暧昧计划一旦实施，完全可以说是给最后推倒杜薇薇做了一个绝对充足的铺垫！
　　杜薇薇对刘宝的“触胸”行为给予了轻淬，这厮又一个劲儿的解释是“不是故意的”，而后态度很诚恳的弯腰下蹲着帮忙捡拾那些掉落在地上的文件袋，所以原本也并不生气，只是情急之下骂出“不要脸”的杜薇薇很快就没有了波动的情绪，而且最主要的是她放松了警惕！
　　“你……”就在杜薇薇放松了警惕，那樱桃小檀口薄薄的两片儿唇上下一碰，要碰出什么话来的时候，变故突然发生了！
　　只见刘宝在捡拾完了最后的一件文件袋之后，飞速的起身，而他之前故意的和杜薇薇挨着很近的蹲在地上，这样现在突然起身，杜薇薇当然是不防备的，于是，宝哥的身体很自然的靠着上升之力一下子从碰撞在她连衣裙的下摆将那遮盖在美臀之上的一片裙摆给撞了起来！
　　橘黄色的，这一下刘宝算是完完全全的看清楚了杜薇薇的小内内是橘黄色的！
　　因为失去了外面裙摆的保护，小内内已经完全的暴露在了明亮的光线之下！
　　刘宝不但看见了橘黄色的小内内，而且连橘黄色旁边的一片亮白也看的清清楚楚，那可是杜薇薇大概从来就没有示人过的绝对隐密之地——腿根！
　　宝哥威武，宝哥眼毒，事后据他自己回忆所说，大概还看见了和那瓷白的大腿根恰恰相反的颜色……一绺，你们懂得！
　　说起来慢，但是当时宝哥实际演习这个动作呢只是须臾之间的事情，这掀起杜薇薇的裙摆，不过是整个计划中的一个步骤……
　　话说，杜薇薇在刘宝起身的时候感到自己的下面竟然是被风吹了一样的一丝微凉，很自然的她立马下意识的要低下头查看。
　　凭着感觉，她觉得应该是裙子莫名其妙的被掀开了，所以这事儿可不是小事，她匆匆忙忙的低头查看，顾不上去思考别的什么，这就正好中了刘宝的连环计！


第329章 暧昧连环计
　　刘宝料定了只要掀起了杜薇薇的裙子，杜薇薇在仓促之下一定会低头查看的，所以他在身体上升到了杜薇薇的腰际以上部位的时候就把持着自己略略的向外方倾斜了一下身体，这样避免直直的靠着杜薇薇的身体上升的话，很容易就和她正在下低的头撞在了一起！
　　而且，刘宝这样向外偏了一点儿角度，当他的身体完全升起站直的时候，正好将自己的面部处在了杜薇薇的面部之前，两者相距的距离基本可以忽略，甚至宝哥觉得自己的鼻尖已经触在了杜薇薇的鼻尖之上！
　　“啊！！？……”宝哥的头颅和面部突然出现在眼前近在咫尺的地方，杜薇薇免不了要发出一声小小的惊叫！
　　在她惊叫声响起的同时，但听得宝哥嘻哈道：“嘿嘿，早就对你说过，千万别把嘴巴再弄得这样一个O型，很圆，哥说过，你的嘴巴再呈现出‘O’型的时候，哥一定要……”
　　最后一个词汇刘宝没有说出口，而是飞快的将自己的面部又向前贴近了一些，用自己的嘴巴直直的包裹住了杜薇薇呈现出“O”型的小嘴巴！
　　一时间，杜薇薇感觉天旋地转，头顶天雷阵阵不绝于耳！天那，难道一个少女的初吻就这样轻易的丢失了吗？
　　初吻，多么美妙的一个词；初吻，寄托着少女多少旖旎的梦想；初吻，曾经是少女多少幻想的起始点……
　　可是杜薇薇没想到，自己的初吻就这么被刘宝这么一个“不要脸”的东西给轻易的夺去了！
　　呃，话说，这里毕竟是临阳县信用银行的行办，而且这个当儿又是人来人往的来领取文件的时刻！
　　并且，桌子上还有一大堆的文件等待往机关的各个科室里发放，时间是马上就要下班了，所以宝哥对杜薇薇的夺取初吻之举只是带着象征意义的夺取，而不是长久的占领！
　　在迅雷不及掩耳之势夺取了杜薇薇那“O”型的小嘴之后，刘宝贪婪的吸了两口，而后便撤糊了自己的大嘴，同时自己的身体向后退出一步，和杜薇薇之间拉开了距离！
　　宝哥这会儿是蛋定了，但是杜薇薇却是沸腾了！
　　她的全身因为刚刚宝哥的这个夺取初吻的动作而显得有些激动，尤其是那胸前，正激烈的起起伏伏着！
　　她的脸色，早已由之前正常的那种润白变成了现在的绯红一片，甚至感染到了脖子根儿都是一片绯红！
　　杜薇薇双眼带着复杂的情感盯着刘宝，激动的正想说出什么的时候，老天爷再一次照顾了人品好的宝哥，竟然在这个时候从行办的门外走进来了一个中年汉子！
　　“呃！刘主任，嘿嘿，还在坚守上班时间呢？……”来人一进门主动开口和刘宝打招呼，而后说明了来意：“我们营业室主任派我来拿什么文件滴说……”
　　刘宝循声望去，来着面熟，想了想，应该是工区路营业室的一位营业员，之前宝哥因为毛娅媛的原因，工区路营业室可是没有少去，所以这个坐在前台的职员刘宝有些印象！
　　这个中年汉子的到来，打破了刘宝和杜薇薇之间微妙的关系，现在有外人在，杜薇薇倒是不可能把刘宝怎么样了，甚至，连刚才被非礼的事情提也不能提了。
　　说实话，正如刘宝之前感知杜薇薇那样，她对刘宝侵犯身体的抗争，其实只是淑女式的挣扎，是一种碍于淑女的面子的无所谓的、无力的挣扎！
　　而同样是这个道理，有时候被刘宝偷袭成功了，在她身上占到了便宜，事后杜薇薇也是碍于淑女这个词必须要做出一点儿极不情愿啦，极不甘心啦，完全是被迫的啦之类的反应，不然的话似乎不够淑女！
　　今天这事儿，初吻虽然在瞬间被夺取，但杜薇薇心中的滋味并不苦涩，当然也不难受，相反的却是有一丝甜甜的感觉！因为刘宝，早已是她心中的黑驴王子……
　　中年汉子和刘宝打招呼，刘宝不可避免的要上前和他寒暄，两句话之后，汉子又掏出了一支烟递给刘宝。
　　因为彼此算是相熟，所以汉子也没有急着要走，如此可以和刘宝这样一位行里炙手可热的人物聊聊天，对于汉子来说，当然是一件好事情了。
　　可是时间却是不等人的，一分一秒的在流失！
　　“刘主任……”在外人面前，杜薇薇也只能是称呼刘宝的官称：“你……让下面几层营业网点的人自己来拿的文件？”
　　她有些惊疑，但更多的是惊喜。这个问题问与不问其实都不是太有意义了，因为之前那汉子在说明自己的来意的时候，等于是已经说出了这个问题的答案！
　　杜薇薇之所以依然有此一问，那是在惊喜之下情不自禁的脱口而出！
　　刘宝看了看她，然后又看了看墙壁上挂着的挂钟，已经是六点十分了！
　　也就是说，现在离下班还有二十分钟！
　　按照以往的惯例，机关里额的科室在周末的时候都会提前一段时间下班！
　　至于这提前的“一段时间”到底是多少，那就根据各个科室的性质来看了！
　　忙一些的科室会提前个十分钟八分钟的，而那些比较闲的科室，通常是提前半小时左右便悄悄的关门下班了！
　　此刻，据刘宝的估计，全行机关里应该还有三分之一的科室是开着门的，而其它的三分之二则是早已经周末大逃亡了！
　　这正好符合了刘宝的心中所想。
　　他冲着杜薇薇点了点头：“基层营业网点的文件不让他们自己派人来拿，你怎么可能在下班之前一个一个的送到？现在还有二十分钟下班！光是机关科室里的文件，你能一件一件的送达到就不错了！”
　　按照刘宝的说法，杜薇薇飞快的抬头看了一眼墙壁上的挂钟，又有些不太相信似的抬起自己的手臂，看了看自己腕子上的手表，但是很遗憾的是，两者所表示出来的时间是一致的！
　　甚至，墙壁上的那个挂钟所标示出来的时间，还要比她腕子上那枚精致的手表所白丝出来的时间慢了几分钟，而她丸子上的手表和中央时间分毫不差！
　　这也就是说，离真正的下班时间连二十分钟都没有了！
　　杜薇薇有些着急上火了，话说在临阳县信用银行，谁都知道罗学明的怪脾气，他要是交代你的任务你没有能按时间按质量的完成，那你就等着吧，无穷无尽的批评斥责就能像伍佰万年前唐三藏对着孙悟空念紧箍咒那般的让人烦的想死！
　　之前，罗学明交给她杜薇薇这份文件的时候说的很明白了，无比在下班之前送达各个科室和基层营业网点！
　　现在，原本最头疼的向基层营业网点送文件的事情算是解决了，但是原本觉得比较容易在下班前送出的机关科室里的文件，又成了一件棘手的事情！
　　同在机关里呆，杜薇薇和刘宝一样，知道机关上班同事的特性。到了这个时间，恐怕机关的科室里没关门的就少了！
　　“呀，这怎么办呀！急死人了！这……这人家科室里都关门了……”
　　杜薇薇此时也顾不上行办里还有一个在她和刘宝之间不相干的人的存在，在刘宝面前毫无顾忌的现出了小女人的娇态！
　　好吧！这就是想扑倒美女的代价，这就是平时显得蛋疼的时候和美女暧昧的代价！
　　当美女遇见困难的时候，她会让你为她承担责任，为她想办法解决事情的！
　　人在江湖混，怎么能不挨棍？和美女搞暧昧，迟早是要还的……
　　“呃！别急别急……”刘宝毕竟是有大领导的风范的，这等小事在面前岂能是乱了阵脚？
　　“你听我说，嘿嘿，你现在就去送这些文件……”他指了指宋辉的那张办公桌上的文件袋：“一个科室一个科室的挨个送，遇见开着门还没有下班的科室，你直接交给你面的人，而要是遇见关了门已经提前下班的科室，那你就直接从门缝下塞进去就是了……”
　　杜薇薇忘记了刚才被夺取了初吻的教训，又惊讶的将一张嘴啜成了一个“O”型……
　　说实话，要不是办公室里还站着一个外人，宝哥绝对继续刚才的突袭，将这个“O”再一次吃到自己的嘴里！
　　好不容易蛋定住了想再次吃下去那个“O”的想法，刘宝接着笑眯眯的对着杜薇薇道：“罗行长交待给你的任务的重点是下班之前发放到各个科室，而正规的下班时间是六点半！现在离六点半还有将近二十分钟，这机关大楼里上上下下不就是五层嘛？二十分钟的时间将五层办公楼里的每个科室都发到你手里的文件袋，你做不到吗？”
　　“哦……这个当然可以做的到！”杜薇薇小声的答道。
　　话说，就是往这十个办公室里发一发文件，二十分钟上上下下五层楼应该是够了！


第330章 今夜浪漫无尽
　　更何况，还有还多科室根本就没有人了，按照刘宝的说法，从下面的门缝塞进去就算了事了，这样做其实更简单，更能节省时间！
　　但，杜薇薇总觉得这样做似乎不太妥，人家都关门了，你还把文件塞进去，谁看呀？
　　要看，岂不是也要等到下星期一才能看到去了？
　　她并不知道，这正是罗学明和刘宝所期望的，期望这文件的内容在下个星期才露出真面目！
　　见杜薇薇在犹豫，刘宝知道她在想什么，于是催促道：“杜薇薇，你还不赶快去？再在这里踟蹰的话，恐怕你耽误了时间，倒真是不能在下班前全部送出了！到时候罗行长责怪下来……”
　　一语惊醒梦中人，杜薇薇略略又思忖了一下，觉得似乎没有再比刘宝说出的这个主意可行的主意了，宝哥总是能在最关键的时候给人以最好的依靠！
　　这一点，也是杜薇薇义无反顾的喜欢上了刘宝的原因之一！
　　“哦……好吧！也只能是这样了！唉……”她叹了一口气，然后开始行动，飞快的在宋辉那张堆彻着文件袋的桌子上捡拾了二十多份文件袋，一一的码齐，然后用双手拖着，走出了行办！
　　“嘘……”
　　当杜薇薇那很有节奏感的“笃笃笃”的高跟鞋敲击地面的声音渐渐远去了之后，刘宝才算是嘘出了一口长气！
　　好险！要不是上天总是照顾人品好的人，要不是宝哥从来不忤逆天意，将老天送到他身边的美女都暧昧不放，今天岂能这么走运，在关键时刻来了一个拿文件的救星……
　　要是没有这个救星，那形势还不一定怎么发展，说不定杜薇薇会给他刘宝一顿落花粉拳！
　　也可能，杜薇薇装淑女装的过了头，说不定假装生气那也是有可能的，毕竟是夺取了她的初吻的大事儿……
　　那样的话，那就麻烦了，刘宝铁定是要哄的，哄女人其实真的很麻烦！
　　想到这位救星，刘宝这才想起，现在自己还把人家凉在了一边儿呢！
　　“呃，……文件！对，拿文件……”
　　他急忙转身，面对着那工区路营业所来的汉子嘻嘻笑着说道。一边说，刘宝一边亲自走了两步，走到宋辉的那张办公桌前，从上面已经为数不多的几个文件袋中挑选了一哥最好的拿在手中交到了汉子手中个！
　　“谢谢谢谢！谢谢刘主任……”汉子一面结果刘宝手中的文件袋一面朝刘宝点头。
　　“呃，嘿嘿，今天周末，看我都忙忘记了……”这厮转而就装逼的做出了一副忘我工作几乎废寝忘食的地步的样子：“现在既然想起来了，那就给你赶紧的拿了这文件，你也好早早的回营业室去，交了差好回家……”
　　十分的体贴，十分的知心，完全一副基层群众贴心领导的形象！
　　所谓领导，其实有时候从某个角度来说就是一场装逼者的大赛，谁在位置上装逼装的圆，装的最好，谁就是最好的领导！
　　“好好好！……”那汉子一连窜的说了几个“好”，然后乐颠颠的拿着文件和刘宝告了辞，屁颠屁颠的走了！
　　刘宝注意到，和之前来拿文件的大多数人一样，这厮拿着文件袋，连看一眼都没有看便匆匆的去了！
　　这说明，宝哥的估计是完全正确的，而所采取的措施也是完全有效的，现在一百分文件几乎全部已经发出去了，刘宝敢肯定现在在这个周末知道文件类容的恐怕不会超过十个人！
　　凡事都不可能是百分之百的完美，这十个知道文件内容的就是一个特殊，一个另类，但是这十个人显然对比于全临阳县信用银行这几百人来说，完全可以忽略不计！
　　在这一次罗学明进行的全行权力大变革行动中，刘宝觉得自己发挥了最大的保密性作用，这得意有条件让罗学明按照自己的意愿不参杂任何外界因素的来进行一次全行的权力改组！
　　而刘宝仿佛已经看见，就在下个星期一的全行大会上，他被选举上了副行长……
　　心花怒放之时必然不可以少了二人转调调的助兴，宝哥嘴一张，那一段欢快的二人转调调《擦皮鞋》就从他的两片嘴唇中稀里哗啦的挤了出来。
　　“大家都来擦皮鞋，擦皮鞋，你说亮不亮！双臂摆动（那么）两块五一双，黑鞋油，白鞋油，棕色鞋油什么都有……”
　　好吧，不得不承认宝哥的二人转小调调这首《擦皮鞋》确实是唱的好极了，街上那些走街窜巷的卖老鼠药的恐怕都没有宝哥的嘴皮子利索……
　　二十多分钟后，杜薇薇微微喘着气息走进了行办办公室，现在这个时刻，全行机关大楼里也好像就只有行办这件办公室的门还是开着的了！
　　刘宝看了一下腕子上的手表，时间已经是六点三十四分，也就是说比下班的正规时间还要超了四分钟！
　　又是恰逢周末，这个点儿机关大楼里要是还有办公室开着门，那倒真是怪事！
　　“嘿嘿嘿，辛苦辛苦辛苦！……快快快！快坐下歇一歇！……”
　　宝哥因为之前做了亏心事，夺取了美少女杜薇薇的初吻而且还没有受到杜薇薇的处罚，所以此时表现的十分热情！
　　看样子杜薇薇这十几分钟里爬上爬下的在五层楼间奔波也着实是累的不轻，进了行办的门一屁股坐在那软乎乎的会客沙发上微微的喘着气息！
　　“妈呀！总算是将二十多份文件全部发放完毕了……”
　　她长长的叹出一口气，像是完成了一项艰巨而艰难的任务一样。
　　看样子，被刘宝夺走了初吻的事情，她并不是多么想再提起！
　　刘宝也乐得占了便宜又风平浪静，于是顺着杜薇薇的话问道：“嘿嘿，怎么样，全行上下几个科室还开着门？下班时间之前全部到位了？”
　　杜薇薇活动活动了手腕子，大概是刚刚抱着二十几份文件楼上楼下的跑累的手腕子有些酸：“最多也就五六个科室的们还在开着！剩下的关着门的，我按照你说的，从门缝下塞进去了，这样还真是节省了不少时间，要不然，还真是发放不完……”
　　刘宝关心的是那几个开着门的科室里是否有人认真的看了这份文件，于是打断了杜薇薇的话，嘴里问道：“那你将文件送达到那几个开着门的科室的时候，他们对文件的内容是一种什么态度？”
　　杜薇薇像是看火星来者一样的瞥了他一眼：“是你的话，你在这个快要下班度周末的时刻还有心去看文件的内容吗？缺心眼吧？嘻嘻……”
　　刘宝受了抢白，心里却是喜滋滋的，他从杜薇薇的嘴里得到了他想要的答案！
　　至此，星期五这一个工作日算是已经过去，全行所有的二级单位也都已经收到了此次罗学明或者说是罗学明和刘宝一起酝酿的权力大变革的文件，最重要的是文件虽然是下发下去了，但是真正知道这件事情的应该并没有几个人！
　　这正是刘宝和罗学明所需要的，在这次大的行动开始前，所有的一切越是做的保密则越是能使得后面的行动取得越好的效果！
　　话说，不但这件事情办得超级的顺利，而且宝哥还在半个小时前夺取了杜薇薇的初吻，虽然是短暂的占领，但是那也足以在形式上证明了他是她的第一个初吻男人！
　　宝哥想到这里心花怒放，酝酿了一下感情，以十分饱满的热情做了一个POSE，面对着杜薇薇正准备张嘴说出几句令她脸红心跳的情话的时候，他的手机在这个时候不合时宜的震动——而后响亮的响了起来！
　　“宝哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，菊花开瓶盖，夜御十女枪不倒，菊花百战色不红，一个字，猛！……”
　　“嘻嘻，听你这……这乌七八糟的电话铃声就知道你是多么的……色！嘻嘻！好吧，纯爷们，你接你的电话，本美女不奉陪，度周末去喽！……”
　　杜薇薇大概因为在刘宝的指点下完成了不易完成的任务，所以似乎是赦免了刘宝之前突袭她的身体夺走了她的初吻的罪责，而且心情还十分的不错，在戏谑了刘宝一句之后，嘻嘻哈哈的笑着站起身，三步两步跨出了行办的门！
　　“你妹！谁这个时候来电话？扰了哥的好事……”刘宝在嘴中嘟囔了一句。
　　话说，要不是这个电话耽误，宝哥已经酝酿好了情绪，而且连POSE都摆好了，准备邀请杜薇薇今夜浪漫无尽……


第331章 骚扰电话
　　宝哥嘴里嘀咕着，一手就将手机从裤兜里掏了出来，不耐烦的拿到鼻子下去看手机上的来电显示。
　　“乐蛋？……”
　　宝哥朗诵有声，将手机屏幕上显示的字体朗读了出来！
　　随即，刘宝又在嘴里嘀咕：“乐蛋呀乐蛋，为什么每一次哥到了要行好事的时候，总是你这厮来电捣乱呢？”
　　刘宝记得很清楚，上一次那一天约好了是要在夜晚到冯韵租住的房子里啪啪啪的，但是也是乐蛋这厮，在还没下班就打电话约宝哥喝酒，而且死缠硬打，非要不见不散，否则断绝十数年的铁把子关系！
　　弄的刘宝不得不赴约，要不是施展计谋最后脱身，说不定那晚一场轰轰烈烈云端雾里的啪啪啪就被这厮给耽搁了！
　　俗话说，宁拆十座庙不拆一桩婚，宁放着事儿不办，也不耽误人啪啪啪。可是乐蛋这厮倒好，总是在宝哥最紧急最关键的时刻打来骚扰电话！
　　话说，要不是他这个不期而至的电话，说不定此时宝哥已经约会小美女杜薇薇成功。
　　那么，宝哥屌丝男的历史说不定就会改写，趁着今天夺取了杜薇薇初吻的热度，夜晚寻了什么合适的机会，弄不好那扑倒的事就那样一气呵成了！
　　可是现在倒好，接了乐蛋的电话，估计又是喝酒这个主题——今天是周末，通常情况下只要是周末两人都没有别的什么事情耽搁的话，往往就是安家牛羊汤馆里小酌几杯……
　　刘宝伸手按下了手机的接听键，然后将手机举到了耳边接听。
　　“喂，宝，下班了没有？下班了老地方咱喝一瓶……”
　　电话里传来的是杨乐那厮的声音，果不其然，没有出了刘宝的预料，话题是喝酒。
　　恰在此时，杜薇薇回到档案室后收拾好了自己，开门踩着迷死人的一字步，让那黑丝美腿和玫红色的透视装连衣裙在宝哥的视线里晃悠了一下，很性感的伸出右手微微举起，时髦的弹动着右手的五指，给了刘宝一个告别的动作！
　　那若隐若现朦朦胧胧的透视装，那极具诱惑的黑丝美腿，给了宝哥极大的震撼！
　　一边是乐蛋那厮这个不合时宜的电话耽搁了很有可能的今晚扑倒美女的美事，一边是美女无声而妖娆的诱惑，刘宝似乎觉得自己的身子一半在火里一半在水里，再看时，杜薇薇曼妙的背影已经渐渐远行……
　　美女远去，有可能实现的扑倒的梦想算是彻底的破灭了，刘宝原本就气呼呼的情绪此时更坏了，冲着手里的手机就道：“乐蛋！你妹儿！一个周末你不喝酒就会死呀？你妹，手机功能那么多，你就只知道拨号呀？即便是想喝酒，你就不能发个短信给我？……”
　　刘宝连珠炮似的一阵斥骂，直接将电话那端的杨乐给炸了个晕头转向！
　　“……”杨乐这厮开始并没有找到被骂的缘由，于是便傻愣愣的听着，渐渐的便有些不耐烦了，抓住刘宝一哥连珠炮发射歇息的空间就回了过去：“喂！我说刘宝你昨天是不是被疯狗咬了？现在疯狗病发作到处咬人是不是？周末喝酒打屁是恒久不变的事情，你却在那里唧唧歪歪唧唧歪歪的，你叽歪个毛呀？惹翻了，哥一手铐将你拷来……”
　　两人多年铁把子，在一起磕磕碰碰的，关系反而越来越铁，这种互相对损的事情也不是没有发生过，从来没有影响过两人间的感情，每一次都是激烈的扫射过后很快就会趋于平静……
　　杨乐这厮一番反击，骂骂咧咧的将刘宝一下子弄的清醒了过来，自己觉得冲着乐蛋发的那一通子火气实在是无聊的很，不应该的很！
　　话说，杨乐这厮虽然常常在不合时宜的时候打来滋扰电话，但是基本都是在周五的下午，而通常情况下周五下班后是两人固定的喝酒聊天交流感情的时候！
　　这个约定虽然没有说明，但是却已经延用了好几年，早已经是约定成俗的东西，所以为了这个约定而打来电话说喝酒的事情，倒是应该为正道，怎么能视他乐蛋是在骚扰自己呢？
　　而且，还出言不恭的将他骂了一顿，着实有些不应该……
　　这样一想，刘宝连忙在电话里变了音调，嘻哈道：“你妹！你这厮咋这么不经开玩笑呢？哥这不是和你玩笑嘛……”
　　“你妹儿！有你这么玩笑的吗？……”杨乐这厮大概是气还未消，口气依然很强硬：“你那是玩笑呀？电话一通就对着哥好一通咆哮，不知道的还以为哥昨晚上偷你媳妇了呢！……”
　　“嘿嘿嘿嘿……”刘宝对着手里的电话一通笑，这个时候，按照他对乐蛋那厮一贯的了解，最有效的消除掉他火气的方法就是酒！
　　“乐蛋你别唧唧歪歪了好不？算了算了算了，算哥错了，等下哥亲自带一瓶1573国窖去就当做事赔罪好了吧？……”
　　只有好酒能堵着杨乐那厮的嘴。听刘宝说带一瓶1573国窖来，这厮当即气也顺了蛋也定了：“好！这你自己说的！一瓶国窖1573，行，看在你小子出了血的份上，我就不跟你计较了！快来吧，我已经在安家牛羊汤馆门口了……”
　　挂断了电话，刘宝无可奈何的先开着楼下的雪佛兰回了一趟家，在自己卧室的衣柜底部翻找出了一瓶国窖1573。
　　这个衣柜现在的功能不光是储藏衣服了，它的最下面一层已经被刘宝自己改装成了一个名烟名酒的储藏柜。在这个储藏柜里有刘宝一县行的名义招待人时省下来的各种好酒和好烟，粗略一算，这单单一柜子的名烟名酒，价钱也在数万元以上……
　　临阳县南关的回民小吃一条街，街上人影晃动，熙熙攘攘。每当夜幕下垂，凉风习习的自小吃一条街南下100米外的临河河床市区内各吹来的时候，这一条整整长近一公里的小街上就满当当的全是人的海洋了。
　　路的两旁是大大小小的各种小吃摊位，买烧烤羊肉串以及火烤鱼的，手抓小龙虾牙签扎螺蛳的，特色炒菜加什锦凉菜卤菜的，砂锅炖汤火锅上桌的，总之是林林总总形形色色。只有你想不到的，没有你吃不到的！
　　当然，既然是回民小吃一条街，那最主要的还是牛羊肉做出来的美味佳肴，其中最主打的特色便是临阳县的回民门最拿手的牛羊汤。
　　刘宝将雪佛兰只能开到小吃一条街的街口，街内拥堵的人群让他无法再使车轮向前前进。
　　这当儿正是夏日里吃大排档的黄金时光，三三俩俩的朋友相约小酌，或者是数位一起围坐一桌，成桶成桶的扎啤拿上来，开怀畅饮个一醉方休！
　　这些，倒不失为夏日里休闲的一种独特之法！
　　每一个排档摊位前都坐着几桌客人，当然也有那名声好的，味道好价钱公道的摊位前早已是桌桌爆满了。人们吆五喝六，充分的享受着大排档的自由和舒爽！
　　刘宝漫步徜徉在人群中，从街口向着安家牛羊汤馆走去。
　　这安家牛羊汤馆在整条回民小吃一条街上都十分的有名气，它坐落在街中心，小吃一条街的一个岔口上，岔口是丁字型的，它恰好在中间略偏的位置，占尽了天时地利人家和，想生意不好都不可能！
　　宝哥说起来今天总的心情还是不错的，虽然在最后下班的时候被杨乐来的那个不合时宜的电话打掉了有可能的今夜和杜薇薇的一场艳事，但是转念想一想，今天一天已经是数次和杜薇薇暧昧了，并且暧昧的结果直接奠定了日后推倒的可能性，她杜薇薇已经是盘中菜池中鱼，跑不掉了……
　　如此一想，也便不急于这一时，心情便好了起来。现在，身心轻松晃晃悠悠的在这小吃一条街上，看着身边掠过的一个个各具姿色的美女，嗅着她们身上芬芳不一的香味儿，再搜寻着蔓延的黑丝美腿呀，细细的高跟呀，齐逼小短裙呀之类的情趣装束，更是刺激的宝哥心情无比澎湃！
　　一路徜徉一路歌，宝哥心里的情绪被这些香风味道和眼中的春色刺激的更加的高昂，终于算是没有能压抑的住自己心中那股想哼唱东北二人转小调调的欲望，心痒难熬，于是也顾不上身边人潮如流，径自哼唱起了还款的《擦皮鞋》。
　　“大家都来擦皮鞋，擦皮鞋，你说亮不亮！双臂摆动那么两块五一双，黑鞋油，白鞋油，棕色鞋油什么都有。大家都来擦皮鞋，擦皮鞋，你说亮不亮！打工的，卖力的，收拾卫生扫地的；说书的，唱戏的，变魔术耍杂技的；练武的，打拳的，制造飞机轮船的。石油的，煤炭的，专门研究导弹的；考古的，探险的，拉屎洒尿全管的；升官的，下岗的，自己投资办厂的；发财的，倒闭的，取借无门憋气的……”
　　一曲儿东北二人转调调的《擦皮鞋》刚刚唱了个兴致小起，还有大半拉子没唱完，面前“安家牛羊汤馆”那几个金光闪闪的大字便晃亮在了宝哥的眼前……


第332章 那个女孩不错
　　安家牛羊汤馆里就杨乐一人，这厮最近好像是处于生理饥渴的时段，上一次在安家牛羊汤馆对面的烧烤摊点上泡到的马子不知为何又和这厮翘腿了！
　　“那女孩不错，看那身材看那妩媚劲儿，用起来应该很爽的，怎么又和你蹬腿儿了？擦！……”
　　宝哥一面滋滋有味的啃着嘴里的一块儿羊骨头，一边有声有色的对桌子对面的杨乐问道。
　　“吱……”的一声，杨乐将面前酒杯里的1573抿下去了一小半，让那清凉的酒液在口腔里转悠了一圈儿，喉头动了几下，大概是将那一小口酒品尝了以后咽下了肚子里，这才张嘴呼出一口火热的酒气，道：“嘿嘿，是不错！用起来顺心又舒爽，那滋味……啧啧……”
　　这厮居然在嘴里发出了那种狎昵的叹声，好像吃到的是一种天下少有的美食一般的有滋有味！
　　这让刘宝在一旁不由的想入非非，不停的在YY着，究竟是怎么样用着舒服呢？
　　桌对面，杨乐的话还在继续：“其实也不是我要和她蹬腿儿的，倒是她说……嘿嘿，说受不了哥那啥的欲望太过强烈，才……”
　　“……”
　　因为这个原因分手的男女，刘宝只在文学作品中读到过，当然在一些影视作品中也看见过，但是活生生的由身边的人嘴里说出来，刘宝这倒还是第一次听说！
　　更何况，杨乐这厮不但是他刘宝身边的人，更是他身边最为亲密的人群中的一员，可想而知杨乐刚刚说的这句话对他的冲击力有多大！
　　“真的……还是假的？……”刘宝在吃惊了一下之后，也将原本呈现出“O”型的嘴巴松弛了下来，吐出这么一句话。
　　刘宝觉得，一个女人如果因为一个男人的床上欲望强烈而和男人分手，那就说明这个男人床上欲望实在是太过于强烈了！
　　但是，宝哥无论怎么审视面前的杨乐，都觉得杨乐这厮绝对的不具备那种令男人狂傲的能力！
　　一般书上说的是全身体毛茂盛，而且尤其是在胸前和小腹以下部位长着丰茂的体毛的，这样的人才是男人欲望强烈至极的人；
　　还有一种，那就是宝哥家传的绝学中相面学中所用人的面相来阐述的，说鼻如鹰勾，嘴如仰月，耳如箭羽，眼如桃花之人必定是淫之欲过人之人。
　　但是刘宝和杨乐铁把子十几年了，一起洗过澡，一起睡过觉，他从来没有发现杨乐这厮身上有过多的毛发，胸前和小腹下更是进化的不错，完全脱离了老祖宗有毛的特点！
　　至于面相，以宝哥专业十段的看相眼睛去看，耳鼻眼嘴没有一样是符合相书上所说的淫人的特征的……
　　所以，刘宝不相信杨乐这厮的话，觉得这厮不知道是为了什么原因和马子蹬腿儿了，这边儿又编造了这么一个牛逼哄哄的理由来为自己脸上贴金！
　　“不信？……”杨乐听刘宝的嘴中出来的话似乎是含着极大的不信任，故而也上了火气：“不信咱比试比试，话说哥的男人那玩意儿你也不是不知道的，比通常男人的要威武一些吧？嘿嘿，最少比你的……”
　　一语惊醒梦中人，听着杨乐的话，刘宝猛然想起，原来这厮确实是有一个过人之出，而且正是由于这个过人之处而得出了刘宝平日里称呼他的那个绰号“乐蛋”！
　　杨乐这厮，男人的那个玩意儿要比一般人的大！
　　这个大是一个笼括的概念，具体到一些参数数据来说就是长要比一般人的长，粗要比一般人的粗，静态下和动态下都同样比常人威猛在一倍以上……
　　也正是因为这个特征过于突出，所以“乐蛋”之称呼由此而来！
　　想到此，刘宝不得不由衷的叹服：“呃，哥服了！哥信了！乐蛋你天生异人……好吧！为天生异人是我的铁把子而干一杯！……”
　　刘宝主动端起了面前的酒杯，“咣”的一下和杨乐碰在了一处！
　　没有一个男人不想自己伟壮的，现如今到处充斥着壮阳药呀，壮阳裤衩呀甚至是壮阳仪器呀等等等等，似乎全天朝的男人南玩意儿都是发育不良一样！
　　在这样男人都觉得岌岌可危的大环境之下，杨乐却是天生的拥有一个骄人的威武之物，作为男人，他觉得自己无敌了！
　　所以，当刘宝提议他为“天生异人”之后，他十分愉快的就端起了面前的酒杯，万分豪爽的和刘宝碰了，然后一仰脖子自己喝了下去！
　　不过，刘宝十分替他的铁把子乐蛋担忧，虽然是头顶着“天生异人”的桂冠十分的荣幸，而且这码子事儿说出去也十分的光荣，万分的觉得有长脸面，但是刘宝总觉得它的后遗症要比它所产生的给主人的荣耀要大的多！
　　由今天杨乐的话，刘宝推理出了一个结论：杨乐这厮前任几位女友，说不定也都是因为无法忍受乐蛋这厮的“天生异人”之处，而被迫和他翘腿儿的！
　　这样，由此推论，刘宝就很为乐蛋担忧了，担忧他以后找不到自己合适的床伴——当然是长期的那种！
　　因为通常的女人，在短时间和他同居以后，便会不堪忍受“天生异人”之处而和他分道扬镳，谁愿意和他长相厮守呢？
　　除非，有另一个天生异人的女人，和他卯榫相配，这才有可能两人长久的性福下去……
　　刘宝和杨乐两人越喝兴致越浓，一瓶儿国窖1573硬是让两人一对一杯的平端着见了底儿，安家牛羊汤馆也算是和二人老关系了，见两人面前的桌子上那一大盆羊蝎子骨基本上也吃的见了底儿，于是老板主动又端上来一盆香喷喷的刚煮好的羊蝎子骨！
　　“嘿嘿，这盆是本店奉送的！感谢二位老弟长久以往的支持……两位酒量不错，我差了店里的店员去买一瓶同样的1573来也算是送给二位！”
　　安老板自从上一次刘宝等人在这家店里痛打小混混以后，算是知道了刘宝和杨乐两人的身份——一个是刑警中队的中队长，另一个则是临阳黑道老大的把子，两个少你别看年纪不大，但是要联起手来的话，在整个临阳来说，力量都是不容小觑的！
　　故而，自那一次以后，只要刘宝和杨乐再来店里，老板都会奉送些小礼物给两人！
　　还真别说，自从上一次刘宝在店里和那一帮小混混发生了冲突而被杜盛的保镖将那一帮小混混狠狠的整治了一顿之后，这安家刘洋汤馆里再也没有来过杂七杂八的小混混捣乱，甚至，连三江舵社团里来收保护费的也没有了！
　　光是每月的保护费这一项，安家牛羊汤馆就省下了一千元，还不说有时候那些野马子的混混来店里白吃白喝丢掉的钱了。
　　刘宝和杨乐在这店里吃饭喝酒，就像是两尊黑白两道的保护神，安家牛羊汤馆的老板当然是乐意两人的到来的！
　　“擦！这不是想让咱哥俩一醉方休嘛？……”杨乐这厮对酒情有独钟，手里把玩着店伙计刚刚送上桌的一瓶国窖1573，三分微醺的说着。
　　“不喝啦不喝啦……乐蛋你将这瓶酒拿回家去，下次咱俩喝酒的时候再带过来！……”
　　刘宝的工作就是接待，疏通临阳县信用银行里里外外的各方面关系，所以换句话说的话，宝哥的工作就是喝酒！
　　所以，经过这两年行办主任的锻炼，宝哥的酒量几乎是深不可测，目前和杨乐一起喝掉了一斤，纵然头有些许的晕乎，但离醉酒一说，还相去甚远！
　　只不过，天天都在酒缸里泡着，再好的琼汁玉液刘宝也不愿意多喝一两！
　　纵使不醉，但那酒液在胃里终归是没有水在胃里舒服……
　　“难得安老板的一片心意！怎么能不把这瓶酒打开喝一点儿就带走呢？……”杨乐这厮则不一样，工作性质决定他不能常饮酒，以免酒后误事，所以在周某和刘宝的聚会就是他过酒瘾的时候，这时候正喝的兴起，手中又还有一瓶没开口的，他当然不会轻易的放过这个机会！
　　说着话的当儿，这厮已经将手中酒瓶儿的瓶盖给打开了！
　　“不喝了不喝了，嘿嘿，乐蛋，要喝你一个人喝吧……”刘宝实在是不想喝太多的酒，摆着手推迟着。
　　嘴里喊着“乐蛋”，心中想着这个绰号的由来，刘宝不由的嗤嗤笑了起来，总觉的这厮裤裆里夹着个大家伙，想起来有些好笑！
　　这么嗤嗤一笑，宝哥来了调戏乐蛋的兴趣：“乐蛋，你要是能跟我讲一讲你那玩意儿为什么异于常人，那我倒还有兴趣听听，说不定愿意陪你再喝几杯！……”
　　刘宝一脸戏谑的说道。
　　没想到，此时酒意正浓的乐蛋却是紧紧的跟着刘宝的话而接上了茬：“擦！宝，你说话要算话！反正咱俩也不是外人，十几年的铁把子了，我这点儿祖传秘密告诉你也不妨碍！……”
　　“什么什么什么？祖传秘密？……”刘宝当时觉得自己的酒意清醒了一大半：“你是说你的那个‘天生异人’原来是祖传有法？”


第333章 正宗扯蛋（一）
　　杨乐也不吱声，却是拿了刘宝面前的酒杯和自己的放在一起，然后将那瓶新开开的国窖1573给两个酒杯都倒满了，手臂挥了挥，示意刘宝将酒端过去。
　　“来！嘿嘿，先喝一个，喝一个我就跟你将我们杨家的秘不示人之事……”
　　“不是吧，真的有祖传秘密？……”
　　刘宝听了杨乐的这句话，倒是比刚才听见他说他的马子是因为他那个需求太过于旺盛而才和他分手的时候更加的吃惊！
　　刚刚听见杨乐说他的马子是因为他那个需求太过于旺盛而才和他分手的时候宝哥的嘴巴吃惊成了一个“O”型，而现在的话，他的嘴巴直接因为吃惊，想说什么又说不出来而变得有些变形，成了左右都不一样高的“W”型！
　　“嘁！你这不是问的废话嘛？……”杨乐面前杯子里的酒喝了一大半，手中拿着一块儿安老板刚刚端上来的热乎乎的羊蝎子骨，啜着骨头里面的骨髓，嘴中轻蔑道：“难道只能允许你刘家有祖传的玄黄之术，能算命看相看墓穴，就不允许我杨家祖传点儿什么？……”
　　“跐溜……”一声响过，这厮一面吸允着手里的那块儿羊蝎子骨，吸出了一整条儿的羊脊髓，一面有滋有味儿的又啜下一小口酒，这才美滋滋的抬头看了刘宝一眼：“咦？宝，怎么回事？你的嘴？……不是中风了吧？”
　　杨乐急忙放下手中大块儿的羊蝎子骨和酒杯，身体前倾，凭借着上身长的优势越过了桌面，嘴中吐着酒气靠近了刘宝的面部，关切的用一只油乎乎的手去拍打他的脸部！
　　“哎哎哎……”刘宝匆忙之中紧急避让，但还是让那油乎乎的手沾在了脸上的一块儿地方：“说话就说话，别动手动脚的！闹不清的还以为咱俩基情无限呢！……”
　　他将杨乐的手推回，杨乐那厮的手臂在空中转了哥弯儿而后收了回来，身体也随之收回，一屁股坐回了自己的凳子上！
　　“擦！还能说话！瞧刚才你自己整的那造型，完全一脑溢血患者偏瘫中风之兆头……”
　　杨乐见刘宝很是正常，这才放心下了许多，端了他面前的酒杯过来就要斟酒。
　　“去去去，你才是脑溢血患者偏瘫中风之前兆呢！……”刘宝不高兴的回嘴道：“先别忙着斟酒！之前一杯哥已经陪你喝掉了！现在，该你把什么杨家所谓的秘密说给哥听了……”
　　嘴里说着话，一只手就捂住了自己的酒杯，让杨乐手中拿着的酒瓶儿无法向自己的酒杯里倒酒！
　　杨乐一愣，反正此时已经是酒劲儿上头，仗着几分酒意，再加上对刘宝的信任，索性就顺着刘宝的话道：“嘿嘿，还真想练我们老杨家的‘久阳神功’？……”
　　他眯缝着双眼，细细的打量着刘宝，又撂出一句莫名其妙的话：“虽然有点儿晚，但是也比不修炼的强……嘿嘿嘿……”
　　“‘久阳神功’？……”刘宝这回是彻底的来了兴趣：“一听这名字就够淫荡的，不过话说，也貌似很像是真有那么回事一样……”
　　他的话再次刺激了杨乐：“什么叫‘像是真有那么回事一样’？那完全就是有那么回事！这是我杨门秘传之术，话说……”
　　杨乐这厮的脾气比较急躁，通常情况下经不起激将，刘宝这么一激，他趁着刚刚喝下去的那口酒泛上来的酒劲儿，将杨家“久阳神功”的前前后后说了个大概给刘宝！
　　原来，这“久阳神功”竟是起始于炎黄时代，当时杨家所在的一个原始部落里图腾崇拜的是男性男玩意儿的伟大和壮硕，所以整个部落都以自己的物件儿雄壮而为最光荣的事情！
　　久而久之，部落里就流传了一整套的修炼之法。这种修炼之法又经过了几代人的改良之后由最初的开创而变得更加的玩善尽美，能够很行之有效的改善男人玩意儿的状态，让它绝对异于常人，伟岸骁勇！
　　这种修炼之法是这样的，必须要由一个男人从婴儿时期就开始接受这种技法的初步训练。
　　先是用特殊的中药浸泡，让婴儿在生下来之后的三个月后开始一直到一岁，每天都要在特殊的中药溶液中浸泡，然后盛有重要溶液的容器在火上慢慢加热，一直加热到人体最高的忍受限度，最后熄火，慢慢冷却，冷却的时候要将整个容器，外加里面浸泡的婴儿都放置在自然界中，自然冷却！
　　最重要的是环境，冷却的环境要温度在十度左右，将整个容器中的药液冷却到十度，里面浸泡的婴儿便经受了冰火两重天的考验！
　　每天如此，一天一次，一次三个时辰，一分一秒也不能差！
　　药水儿浸泡完了之后便是按摩，将婴儿从中药溶液中拿出来，搁置在一张特殊的小床上（小床是用各种中药熏蒸过的），然后用一种特制的玉棒，对着婴儿的那个部位轻轻的摩挲，一个时辰之后方止！
　　这些内容在三个月到一周岁其间的这段时间必须每天必做，所做出来的效果就是，到了一周岁的时候，男童的那个部位就已经发育的如同正常人人十几岁的样子了……
　　这之后，从一岁开始就是锻炼、这里所谓的锻炼和寻常意义上的身体锻炼还有所不同，它应该是锻造和练习的意思。
　　所谓锻造，指的是通过特殊的方法，使得男童的玩意儿锻造的更符合“大”的要求，通常最主流的做法就是用重物悬挂其上，慢慢的拉扯其长度，以及让其承受重力，加速其内部血液流动，带来更多的养分给这一块儿的肌肉，从而使它更加的强壮！
　　“什么？不是开玩笑吧？还真是有用重物悬挂这种方法来扯的？”
　　刘宝以前只是从身边人的笑谈中得知有这种方法将男人的玩意儿以拔苗助长的方式弄的健硕的，但是据说都是笑谈，真正的现实中似乎没有听说过有这么回事！
　　那玩意儿比较娇嫩，用个绳子吊着个重物的话，说不定不能达到健硕的效果，反而会真的如拔苗助长一样，将那玩意儿整个的弄的坏死掉了……
　　俗话说的扯蛋，应该就是这么个扯法……
　　听了刘宝的问话，杨乐不屑的看了看他：“别插话，听哥说！话说世界很奇妙，并不是什么事情你都知道的！再说了，这个世界上没有什么不可能的事情……”
　　他略略带着训斥的话让刘宝的情绪平定了下来，仔细想想，杨乐的话在他之前所设定的特殊条件下也是可行的！
　　之前乐蛋不是说了嘛，男童开始“扯蛋”的时候，其器官的发育程度已经和十几岁的人大小无异，可以正常的勃发，而且经过近乎十个月的特殊药水儿的浸泡，每天的冰火两个极端的锻炼，他的物件儿早已不是普通的物件儿，这样的物件儿估计扯扯蛋也不是什么难事！
　　杨乐颇带着几分得意的训斥了几句刘宝，然后对自己的话题继续津津乐道：“用重物悬挂，靠着地球的引力来天长日久的拉扯它的长度，这种锻造之法一直要从一岁练习到十二岁！而除了这种锻造之法以外，还要同时有练习之法来辅助锻造，其练习之法就是用这个物件儿来做一些力所能及的事情，比方说打苍蝇呀，挑起一些小东西呀等等等等……”
　　刘宝此时已经听得是目瞪口呆，如果不是亲眼看见过乐蛋这厮的异于常人之物的骄傲，他绝对意味现在乐蛋讲的话是在吹无所顾忌的牛逼，是正宗的乡野式天方夜谭，完全不必理睬他酒后的胡言乱语！
　　“就这样，在锻炼到了十岁的时候，有加入一种秘法，那就是每日的正午时分，阳气最重的时刻，让男童在阳光能晒到的地方接受日光浴，呃，只是那一个特殊部位的日光浴即可，双腿尽量分开，最大程度的接受太阳光的照射！……”
　　“吱溜……”一声，这厮说道这里停顿了一下，然后端起面前的酒杯，将杯中最后的那点儿酒给喝下了肚子中去！
　　“来来来来！快快快，我给你满上……”
　　这次搞颠倒了，杨乐杯中的酒刚刚喝下去，酒杯才在半空中还没有放在桌子上就被刘宝一手接了过去，拿到自己面前倒酒。
　　不为别的，宝哥只想让这厮趁着酒劲儿将这个奇门怪术给讲完全了——话说，这门奇术，倒也可以称得上是天下绝活了！
　　要是会了此术，神马伟哥神马壮阳之术，全他妈的滚蛋，只要把此术的效果一展示，估计连M国的老奥都得竖起大拇指：“天朝功夫，好厉害！……”
　　甚至于，在改良人种方面，说不定也可以给予闲的蛋疼的科学家们提供一些参照！
　　要知道，亚洲人种的男人这个关键部位，一直在外观形态上逊色于非洲和欧洲的男人……


第334章 正宗扯蛋（二）
　　杨乐那厮乐颠颠的接过了刘宝手中的酒杯，将杯子放在自己面前，嘴中的话匣子又打开：“当然，我说的这种在阳气最重的时候晒晒太阳并不是简单的脱了裤子就晒，那样的话在夏天很容易被晒暴，而在冬天，则很容易冻成软面条……”
　　这一点，也是刚才刘宝在听了他的叙述之后所担心的，话说，夏天的阳光那么的灿烂，尤其是中午，别说是块儿肉质结构的东东暴晒，恐怕就是个鸡蛋放在太阳光下也会给晒熟了……
　　而同样的，在最冷的冬天，滴水成冰，那玩意儿暴露在毫无包裹的空气中，即便是晒着太阳，恐怕几次下来，也冻的功能丧失了……
　　这两个问题，宝哥还没有提出，乐蛋这厮倒是自己说出来了。
　　刘宝眨巴着求科普的大眼睛，瞪着杨乐，等待着他神奇的下文。
　　“不是吧，宝，你怎么光是给我倒酒不给你自己倒？这不成了我自己闷喝了嘛？没劲没劲！光自己闷喝那我也不喝了！不是说好了你陪我的嘛？……”
　　杨乐察言观色，见刘宝已经被他的言语所吸引，表现出了强烈的求知欲望，于是便变被动为主动，开始数落起了刘宝！
　　乐蛋这厮心里绝对的明白，杨家家传的这门绝技，别说是说给刘宝听了，就算是说给任何一个男人听，没有人不是听得津津有味，欲罢不能，都想学上个一招两式的！
　　在当今时下，似乎全民都是阳委患者，电视广告里每天都是大量的补药，那些鹿鞭呀狗宝呀什么的动物器官，全部是畅销品种！
　　尤其是有个一官半职的，在外边包养小三的，唯恐自己的家伙不威武不够用，千方百计的寻觅这种恒古久远的神秘之法想弥补自己后天的不足！
　　“我喝我喝我喝……”刘宝折回儿再也不说不喝的话了，为了听到杨乐嘴里下面的内容，他只能是一个劲儿的说喝！
　　嘴里说着，又嘻嘻哈哈的笑着：“刚才那不是哥听你说的精彩，忘记给自己倒酒了嘛，补上！补上！哥现在就补上！……”
　　一面说一面端起了酒瓶，将自己面前的酒杯里倒满，心中忿忿道：“你妹儿的乐蛋，明显的钓哥的胃口，看哥探秘的欲望强烈，现在倒是不求着哥喝而是命令哥喝酒了！擦！算你娃儿牛逼！……”
　　酒杯斟满，端起来笑呵呵的伸出手臂去找杨乐碰了，“咣……”的一下响过了之后，手臂回到自己面前，酒杯放在唇边，眼一闭，脖一仰，硬是喝进去了大半杯！
　　“嘿嘿嘿，够把子！这才是我杨乐的铁把子……”
　　杨乐也仰头喝下了大半杯，嘴里吐着火辣辣的酒气对着刘宝笑呵呵的说道。
　　刘宝将酒杯放在桌子上了，用一种十分渴望万分盼望的眼神笑嘻嘻的看着杨乐！
　　那种眼神，只有在一个饿极了的乞丐见到了别人手中的一块儿白吉馍夹腊汁肉的情况下才会在一个人的眼中闪现……
　　杨乐也将酒杯放下，倒是不慌不忙的又从那大瓷盆中捞了一块儿香喷喷的羊骨头，啃了一口，撕扯下了一块儿肉，这才有滋有味的开口：“话说，吃着羊骨头，和宝你说这事儿，有点儿……有点儿不太协调不是？嘿嘿嘿……”
　　原本焦急的等着杨乐开口的刘宝好不容易听见这厮的声音了，却是这么一句话，当时雷的外焦里嫩，差一点儿没将喝下去的那一口酒吐在杨乐那张喜气洋洋的大饼子脸上！
　　“说吧，说吧！嘿嘿嘿，我倒是觉得挺合适的，奇闻异事下酒倒也不失为一道不可多得的美菜……”
　　刘宝嘻嘻哈哈的敷衍道。这时候他可不敢像往常一样的和杨乐犟，往常犟一犟也就算了，但是这个时候，要是犟起来惹了杨乐这厮生气，嘴巴上下两片儿唇一封，什么也不说了，那岂不是要急死了宝哥？
　　“嘿嘿嘿……”杨乐的得意之情溢于言表，这么多年来和刘宝虽然是铁把子，但刘宝基本上算是处处都占他上风，两人相交的时候，刘宝嘴巧，经常说的杨乐无话！
　　今天可好，总算出了一口气，让刘宝看着他的脸色说话了！
　　得意的笑了几声，又抿了一小口酒，这才嘴里呼着酒气，开始了他的叙述：“在正午阳气最重的时候享受日光晒，必须要行杨家独有的‘久阳神功’，用体内真气护住目标物，这样的话才能够做到夏天的时候晒不坏，冬天的时候冻不坏……”
　　“久阳神功？原来还真有这门功夫！……”刘宝又对着个感起了兴趣，之前杨乐说这门功夫的时候，他真的以为杨乐这厮是顺嘴开合！
　　杨乐瞪了他一眼：“话说，哥今天跟你说的话都是实话！换了别人，哥这些家传秘不示人的绝技还真就不说！……”
　　他将手中的半杯酒又举起，伸长了胳膊对着刘宝亲热道：“来来来，喝一杯！把子，今天我这事儿你可不能给我乱传，记住了，事情到你这儿就算完！哎，也算是我酒后多言，言多必失吧……这秘密，按说是不应该讲的……”
　　听杨乐这意思，前前后后的杨家这秘技他算是讲完了，但是刘宝却觉得还是听的有些糊糊涂涂，不禁开口问道：“乐蛋，之前你说这个是什么原始部落的一门秘技，怎么最后就成了你家独有了呢？”
　　“这说来话长了，也算是题外话，题外话你不要去管它……”
　　杨乐嘴中虽然有些不耐烦的这样说着，但还是简单的告诉了一下刘宝原因：“以前最开始是部落里的人共有的一门秘技，但是后来在一次部落领土之争的战争中，我们杨家所在的这个部落基本上被灭亡了，也就剩下了我们杨家的祖先和另外几个人一起逃了出来，所以到了后来，传下来这门技法的就剩下了我们杨家……”
　　杨乐这厮话说完，然后用手指叩了叩桌面。刘宝循声望去，原来是叩响发出的地方旁边的酒杯空了。
　　想这刘宝，好歹大大小小也是个县城金融部门的中层领导，而且很有可能马上就要升任更高一级的领导，在单位里又是炙手可热手眼通天的人物，除了少数的和高层领导在一起吃饭的时候，宝哥充当了倒酒远的角色，平日里在酒席上都自然是有人给他倒酒的！
　　可是乐蛋这厮今天偏偏用手叩击着桌面暗示着他来倒酒，刘宝也只好暂时忍耐着这厮的嚣张和狂妄……
　　将酒倒满了乐蛋的杯子，刘宝这才又小心翼翼的问道：“呃，乐蛋，你这个什么什么功这么厉害，你难道就是从小就开始修炼的？”
　　屋子里灯光明亮，这厮安家牛羊汤馆的大厅，两人的身旁还有另外的人在坐着别的桌子。
　　故而，杨乐也不敢太放肆，只是用手很得意的拍了拍自己的裆部：“宝，你是喝晕了还是咋了？我这玩意的威武神威你不是没有见识过呀？这不是从小就练起的话，怎么可能说能这么无敌呢？嘁！……”
　　说完话，大口的咀嚼起了手里的羊骨头上扯下来的一块儿肉。
　　刘宝正想再说些什么的时候，却见杨乐这厮似乎是又想起了什么，嘴里的羊肉依然咀嚼着，话语也含糊不清的说出了口：“这门功夫，要是从小修炼呢就是我现在这种无敌状态，要是半路出家，半路修炼，那又是另外一种状态，总之它十分神奇，神奇的是人生的任何一个阶段都可以修炼，都对人体有益无弊……”
　　“呃？这样？……”刘宝闻言兴趣就更大了，追着杨乐的话就又问道：“那比方说从我这个年龄段开始修炼呢？会有什么样的效果？”
　　问完这么一句话，宝哥的脸上多了一层红光满面的色彩，通常情况下，在“鞭天下”吃了那么个百鞭汤之后，这种红光满面的现象才会出现！
　　杨乐将手中啃完了的羊骨头顺手仍在了一旁的一个废物篓子里，拽过一张餐巾纸仔细的给手上的油擦掉了，然后端起酒杯，哧溜一声啜了一小口。
　　眯细着眼睛，让那一小口的酒味儿在口腔里转悠了一圈儿，顺着食道下到了胃里，体会到了酒香，他这才意犹未尽的张口：“宝，你这个时候修炼的话，器官已经成型了不会有太大的变化，但是在向‘大’这个方向发展还是能有一些作用的，最主要的是能……”
　　这厮居然压低了声音，而后像是做贼一样的用那双眯缝眼左看看右看看，见无人注意他和刘宝的谈话，这才伸长了脖子对着刘宝小声道：“最主要的是能让你的床上能力倍增！而且怎么说呢，可以让你夜御百女，随心所欲收发自如，总之是让你的那啥能够百战成神，想怎么样就怎么样，全凭你自己做主，成为真正的神器！……”


第335章 生猛绝技
　　“我擦！不是吧？……”此时的刘宝，在听了杨乐的这一番话之后，面上的表情已经不是惊诧万分，而是变成了激动万分！
　　试想，按照杨乐这厮的说法，他杨家祖传的这门玄功，现在刘宝要是修炼的话，完全可以达到一种将自己的“凡器”变成“神器”的地步，收发自如，夜御百女，那岂不是当代最受女人欢迎的男伟人？
　　这厮突然想起了自己的手机铃声：“宝哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，菊花开瓶盖，夜御十女枪不倒，菊花百战色不红，一个字，猛！……”
　　其中“夜御十女枪不倒，菊花百战色不红，一个字，猛！”这么一句不就是真的要实现了吗？
　　这对于一个一生致力于风流事业，为美女而生，为美女而忙，为了美女一生跑断肠的风流人士来说，那岂不是天赐福音？
　　“呃。乐蛋，嘿嘿，你看咱俩也铁的跟一个人似的，十几年的交情，不算是刎颈之交吧也算的上是情深如海了……”
　　刘宝笑眯眯的将脸上弄得灿烂一片，给杨乐的杯子里斟满了酒，而后给自己也斟上，将酒瓶儿放在一边，伸手端起自己面前的杯子，和乐蛋的碰在了一起！
　　这厮刚才脑海里猛的拐了一个弯，心道：“既然有这样一门绝世秘技，而且学了之后能大有益处，尤其是对于一个男人来说加以利用的话，说不定此生此世能有享受不完的美女资源，那哥位什么不学呢？话说，活到老学到老……”
　　如此打定了主意，宝哥于是便开始主动向杨乐那厮献媚，由刚才的被动喝酒，被动斟酒变成了现在的主动陪着喝酒，主动斟酒！
　　“嘿嘿，是呀！要不是咱俩好的跟一个人似的，那我也不会将这祖传的秘技讲给你听呀……”
　　一句话说了一大半，又是“哧溜”一声，杨乐面前的酒杯被他端起来，饮下去了一多半。
　　“就是就是！嘿嘿嘿……”刘宝慌忙在一边殷勤的又拿起酒瓶儿给杨乐的就被斟满，嘴中用甜蜜蜜的口吻说到：“乐蛋，你看，刚才说了的，咱俩好的跟一个人似的，而我……你也知道的，嘿嘿，好美女那一口。问题是，好美女那一口，咱得有个能让美女们死心塌地的跟着咱的资深本事不是？”
　　刘宝的话里充满了循循善诱，一步一步的说，想着能把杨乐这厮给引入自己设计好了的圈套里。
　　“嗯嗯嗯！……”杨乐大概是刚才说了半天的话，自认是耽误了吃喝，于是现在趁着刘宝说话的当儿大口的吃肉，大口的喝酒！
　　酒肉在口腔里占据了相当大的空间，弄得说话吐字的气流也不好从嘴中发出了，于是只能是以简单的“嗯嗯嗯”来代替！
　　杨乐美滋滋的喝，刘宝就在一旁喜滋滋的斟酒，一边斟酒一边陪喝，一边继续自己的话题：“乐蛋，你有没有发现，如果哥要是现在学你这门独家功夫，完全能改善哥的那个方面的能力，那对哥来说岂不是获得了永远让美女青睐的本事？……”
　　刘宝的话说到这里，杨乐突然停止了咀嚼口中的酒肉，用一种很复杂的眼神瞥了一眼刘宝，然后有点儿艰难的将口腔中咀嚼的不是太烂的食物吞咽了下去，这才腾出了嘴巴，冲着刘宝道：“什么意思？……我可告诉你，这可是我杨家祖传的秘不示人之技艺，而且祖上有明示，传男不传女（话说，好像传女也学不成），传内不传外，除了杨家的男丁以外，不得对其它任何人传授……”
　　他的话说的义正言辞，这厮常年干刑警工作，脸那么一黑就拉了下来，看上起还真就是那么一副严肃的样子！
　　“我告诉你刘宝，今天是我酒喝多了！要不然，我是应该连这件事都不告诉你的……现在我已经犯了大忌讳了，所以你可别想让我再犯什么错误……”
　　话说的掷地有声，而且看那面相还真就是那么一回事，不由的让宝哥有点儿尴尬，有点儿讪讪的感觉。
　　“这个……这个……”刘宝犹豫了一下，最终还是强烈的求知欲促使他义无反顾的开了口：“嘿嘿，刚才不是说了嘛，乐蛋，咱俩已经是好的和一个人一样了，所以哪里还分什么你的我的，内呀外呀的？你会了祖传的这门玄技享受性福了，可是哥还在水深火热之中挣扎，还在为取悦美女而想尽办法，既然哥这门痛苦，不如……不如你就将那个祖传的‘久阳神功’教授给哥，解救哥于水深火热之中……”
　　言辞之恳切，神色之戚戚，实在是和杨乐交往一来的十几年中最让人动容的一次！
　　然而，杨乐这厮却是丝毫部位刘宝的话语所动，反而是将自己杯子里最后的一滴酒喝完，然后将瓶盖盖上，冲着刘宝道：“把子！别说了！再说都是眼泪……咱哥俩好的就是一个人，那我也不能把咱祖宗给卖了呀？不听咱祖宗的话，那就是大大的不孝呀！就像你一样，你怎么不把你家祖传的玄术传授给我呢？……”
　　一句话说的刘宝当时便有一种哽屁玩完的感觉，心道：“把子？你妹呀！哥说了这么多好听的依然没能将你那颗冷漠的心打动，这是毛的把子？……”
　　更让他没有料到的是，一向嗜酒的杨乐今天居然主动的站起了身，对着正在踟蹰的刘宝道：“不喝了！回吧！这大半瓶酒就按照你之前的建议，咱先存在安老板这儿，下次来了接着喝……”
　　话说完，扭身边走，让宝哥在他坚毅的背影中看到了一种绝望……
　　不过，细细的想想，杨乐那厮似乎说的也有些道理，老祖宗有遗训的事情确实不好办，弄不好就成了违背祖宗遗训的不肖子孙！
　　就比方说他刘宝，家中世世代代传授玄易之术，可是正如刚才杨乐所说，他怎么也不对外人所授呢？
　　道理是这么个道理，怎么说宝哥都会怎么理解，可是自此开始，宝哥对乐蛋这厮家传的“久阳神功”便念念不可忘怀了……
　　宝哥下定决心，有朝一日一定要从杨乐那厮那里学到“久阳神功”——这门功夫对宝哥这样生平致力于风流事业，一生爱好追求美女，平生最大的兴趣就是床上生活的男士来说，不亚于是极乐宝典的威力！
　　两人在小吃街上一起徜徉了一会儿，看了一路的各色美女，终于算是走到了街口，宝哥启动了雪佛兰，将杨乐送回家以后，自己开着车一路哼着不成曲儿的荤味小调，回到了自己家中！
　　同样悲催的是，车子每一次到了家门口也必须放在巷子外，巷子太窄了，容不下一辆车通过。
　　“小妹妹送我地郎啊送在大桥头啊，眼望着河水哗哗流呀啊，小河流水终究归大海呀啊，露水地小夫妻多暂不能长久啊，小妹妹送我地郎啊，一送到火车站呀啊，火车拉鼻儿冒出一股烟哪啊，火车一去还能回转，也不知情郎哥何时把家还哪啊……”
　　宝哥此刻微微有些酒劲儿上头，感觉自身状态处在一种飘飘欲仙如蹋五里祥云一样的境界之中，神经上也有些那种酒后的兴奋，于是张嘴就在巷子里将二人转的小调调给放了出来！
　　这一曲儿唱完，人也走出了那端并不是很长的小巷子，来到了自家的院门外。
　　“嘿嘿嘿，哥这就算是把家还呀……把家还！”这厮倒是自己接了自己刚才唱的那二人转调调的最后一句，倒是变成了一段完整的唱段！
　　拿出钥匙开了门，院子里除了那盏常年用来照明的灯还在亮着以外，其它的灯悉数都灭掉了。
　　这说明老爸和老妈是都已经睡下了。
　　每一次和乐蛋那厮喝酒，那厮总是废话多而且喜欢喝慢酒，一边喝酒一边唠嗑，一顿酒喝下来没有哥两三个小时那是不可能的……
　　而今天，因为中间加了自述“久阳神功”的情节，所以今天这顿酒喝的时间也就更长了！
　　刘宝走进院子，对着那盏长明灯看了一下腕子上的手表，已经是深夜将近零点了，怪不得老爸和老妈都睡下了呢！
　　走到卫生间里擦洗了一把脸，让自己的神智变得更清醒了一些，刘宝又转身出了卫生间，来到院子里的那棵老树下。
　　刘宝此刻还不能睡，在杨乐那厮今晚打电话喊他一起喝酒之前，也就是和杜薇薇在行办里搞最后一次暧昧的那个时候，宝哥就给自己今天回家后定下了一个要做的事情——用《衍算神机》来衍算一下自己在下个星期一的时候会不会坐上副行长的宝座！
　　现在，基本上来说，由行办主任晋升副行长职务的事情已经算是成了定局，毕竟之前他是做了那么多的工作，而且包括杜薇薇、杜盛父女两人以及冯韵等等等等都做了大量的外围工作，应该是水到渠成的时候了！


第336章 衍算神术
　　尤其是最近这段时间，刘宝靠着自己的头脑和自身所作所为，和罗行长打的火热，获得了罗学明很大青睐，而这次全行权力大重组的活动正是由他罗学明暗中操作的，作为他罗学明实际上的心腹，难道刘宝不应该得到升迁吗？
　　但是仕途风云多变幻，宝哥虽然踏入仕途的时间不长，但是一些仕途的规律还是知道的！
　　在正式的任命文件没有下达之前，一切变化都是合理的，也是有可能发生的！
　　正所谓是百变金刚，千变万化……
　　官场玄机，讳莫如深，前一刻还是朋友，说不定后一刻马上就变成了敌人！前一刻眼看就要到手的更高的权力，说不定后一刻到手的却是冰凉的手铐！
　　所以，为了保险起见，刘宝还是决定向自己的老祖宗问鼎，老祖宗是不会欺骗儿孙的，而且刘家家传的这门《衍算神机》同样也会中心耿耿的为主人服务！
　　通过《衍算神机》算出来的结果，刘宝认为，那才是响当当的令人放心的结果！
《衍算神机》，说明白了就是通过人的生辰八字，衍生推理出他的命运的一种方法！
　　对于物来说，同样是衍生，不过物是没有生辰八字的，所以对物来测未来的话，靠的是它的金木水火土的属性以及它所处地理位置的风水属相来综合判断。
　　刘宝是人，当然要从他自己的生辰八字上推算未来的事情！
　　每一个人出生的时辰看似随意，其实都是一种必然，有的人或许会说，那要是出生的人破腹产呢？
　　出生的人破腹产也是命运，这说明这个人的命运就是要破腹产，而产出的时辰也就是他命理的时辰，在他今后的生活道路上，这个命理时辰将终其一生！
　　世间万物都有定性，当他诞生在这个世界上开始，便在命运之中注定了他今后一生的所有一切！
　　别小看每个人的生辰八字，其实这里面蕴含着大量的玄机，只不过是这种玄机是加了密的，普通人并不能看的懂，而需要诸如刘宝这般的专业解码人士才能解读每一个人生命的密码！
　　众所周知，一切玄黄之术的起源就是《易经》，一部《易经》以前只是被当做一部算命用的书籍，曾经还被人误认为是迷信书籍！
　　但是到了现代，很多事情很多现实的领域里都证明了和《易经》息息相关，宇宙无穷大，但是宇宙中很多事情都能用易经的道理来解释！
《易经》是一部天书，它更不是迷信书籍，只不过是因为人类的科学迄今为止依然无法将它完整的解读，所以在普通人眼里它便是神秘的了！
　　刘家祖传所有的玄黄之术，全部是《易经》中很小一部分的分支，倒是地地道道的算命学！
　　但是算命学并不是现在所说的迷信，那种满嘴跑火车，以算命骗财的所以算命，那才是迷信！
　　而真正的算命，算的就是你命理中的东西，命理中的东西，是随着每个人的出生而与生俱来的，所以它不是迷信！
　　真正的算命术，来自于《易经》，而《易经》既然已经证实了是科学，而且是伟大的科学，那么从《易经》里衍生出来的诸般算命之术又怎么可能是迷信呢？
《衍算神机》中首先要求的就是要知道被求者的生辰八字，这一点，宝哥自己的生辰八字自己是知道的，然后便通过刘家独传的独门吸纳之法吐息纳气，嘴中默诵祖传的口诀，渐渐的将自己弄如一种似睡非睡的状态中去！
　　其实，这也就是一种通灵术，当人的身体进入一种混沌迷茫状态之时，其虚有的元灵便会离开人体，在一个不被现实所知晓所控制的空间里游离，这个空间非常神奇，人的虚有元神可以在这个空间里毫不费力的飘渺到N小时，N天甚至是N年之后！
　　通常情况下，把自己弄出这样一种状态是很不可能的，即便是在各种基因和各种条件巧合之下偶然的进入了这种状态，人的元神游离到了那个未知的神秘空间去，元神也不会有记忆力，不会记录下游离在未知的领域里所感知的事情！
　　但是刘家独门秘传的《衍算神机》之术就不一样了，这门秘术就是专门的将人本身弄入那种虚无缥缈的状态，然后通过元神出窍感知神秘时空里的那些未知的事情，并且刻意的存在记忆，当元神回到了身体的时候便将所感知的未来带了回来！
　　当然，事先必须的条件是必须要知道被衍算者的生辰八字，这样才能让出窍的元神在那一片神秘的时空里有了目标寻找物，要不然的话，那么一团糟的未来时空里，元神又怎么知道去感知哪一个的未来呢？
　　刘宝在自己院中的大树下用《衍算神机》将自己的三日后的未来衍算了一下，几乎过了一个时辰以后，游离在混沌状态下身体之外的元神归了位，宝哥收敛了自己嘴里默念的那些口诀，然后同时收了自己的吸纳之法，让自己的身体恢复自然，这一套奇术算是修炼完毕！
　　“嘿嘿，当不上副行长那才是怪事……”
　　刘宝从原本临时坐着的一张藤椅上站了起来，嘴里咕咕哝哝的说道。
　　原来，《衍算神术》已经衍算出了，宝哥在三日后的这个时间，其身份已经是临阳县信用银行副行长！
　　“那时候的我还没剪去二逼青年一般的长发，没有信用卡也没有美女，没有二十四小时热水的家。可当初哥洋溢着二逼青年的快乐怀抱着一把破木吉他在街上在桥下在田野中，唱着那无人问津的二人转调调……”
　　这一次，宝哥虽然很兴奋，但是却没有唱出那土的掉渣的二人转调调，而是篡改了红极一时的《春天里》的流行歌词，将欢快的语调唱的很是生动！
　　“刘宝！深更半夜的你号什么？让不让老子睡觉了？话说，老子明天还要参加省里组织的一个《易》学的学术讨论会，会上还有老子的发言呢！……”
　　这是刘宝的老爸刘天在屋内吼了一嗓子！
　　睡到半夜，睡意正酣的时候突然被一阵激亢的歌声给吵醒，这滋味确实不好受！
　　再说，现在的刘天早已不是之前那个在临阳县里到处摆摊设点在街头给人算命的刘天了！
　　自从进了杜盛的公司做了大地房地产公司的风水顾问以后，凭借着天爱别墅群风水擂台赛这个活动中用非凡的玄黄之技以及和刘宝比也不相上下的三寸不烂之舌的出色表现，在临阳以及附近周边的几个城市里是名声大振，都知道在临阳县有一个法力高深的风水大师，精通周易，善于看风水、算命以及相面等术！
　　渐渐的，不知道从什么时候起，刘天竟然成了临阳县周易研究协会的理事长！
　　有了官称的刘天自然和以前不一样了，脾气自然而然也就大了那么一点两点！
　　刘天的训斥，让刘宝咧了咧嘴，应了一声“马上就睡！”便钻进了自己的卧室。
　　……
　　星期一一上班，刘宝便感觉到了整个临阳县信用银行里都在暗暗的涌动着一股热流！
　　这股热流覆盖的范围之广，几乎在刘宝的感知里是他所去的每一个地方！
　　这股暗流就是上个星期五刘宝和杜薇薇一起下发的那个文件，整个文件标志着罗学明酝酿的全行性的权力重组已经在悄无声息中开始了行动！
　　而之所以引起了全行性的暗流涌动，是因为这个时间的突然性，全行员工基本上都是在这个星期一才知道的！
　　这就犹如是数枚炸弹，原本可以在分开时段爆炸的，但是现在却是人为的将引爆时间都集中在了同一时刻，那么这炸弹产生的威力当然是要比在分开时段里爆炸要强的多！
　　不但是行机关，就连行基层的营业室主任们也都被惊动了，十几个营业室的主任，不约而同的都在星期一的上午转悠到了行机关里来！
　　这种现象，全部基层营业室的主任都在机关里齐聚的事情，除了全行大会以外，有人统计过，在临阳县行这是第一次发生……
　　刘宝面色蛋定，从容应对，坐在办公室里从上班起一次也没有出过行办的门！
　　好在这是不是太爱喝水，所以尿液不多，这才做到了几个小时过去没有出行办门的记录！
　　话说，在这非常时期，最重要的就是坚守阵地！行办原本就是上通下达的关键之地，如今行里上上下下暗流涌动，这个行办的位置就显得尤其的重要了！
　　不但刘宝基本上几个小时没有出门，就连经常上了班之后干完了自己分内的事情就跑的五里不见烟的宋辉，今天也老老实实的呆在了行办！
　　这厮也是今天早上才看见的文件，心里还在嘀咕怎么上星期五就没有仔细的看一下经手了好几遍的文件呢？
　　耿青虽然在脸色上没有表示出来什么纠结呀郁闷呀的情绪，但是内心里却早已明白，上个星期五在关于这个关键性的文件问题上是被刘宝给耍了！


第337章 有人欢喜有人愁
　　“刘主任。呃，嘿嘿嘿，这个文件下发的比较突然哈……”
　　耿青笑呵呵的对刘宝说道。
　　他迅速的反应了过来，既然上个星期五刘宝刻意的对他隐瞒了这件事，那说明刘宝是早就知道这件事的！
　　耿青判断，根据上个星期五在下发文件之前罗学明连着找了刘宝好几次这个情况，说不定刘宝是罗学明此次大手笔行动的支持者和参与者！
　　既然知道这次行动的讯息已经晚了那么一些，耿青迅速的调整了自己的状态，主动和刘宝攀谈，想从他的嘴中套出一些别的什么有价值的线索来！
　　虽然耿青知道，对付刘宝这种极其谨慎个性的人，想要从他的嘴中套出点儿什么的话，恐怕其难度不亚于是狼嘴中吐肉……
　　“嗯！是比较突然，突然的我这个行办主任也是才知道……呵呵呵……”
　　刘宝借着回答耿青话的机会来了一番欲盖弥彰！
　　有时候，明明知道这个欲盖弥彰有点儿掩耳盗铃的味道，但是还是要施用一下！
　　“你妹儿！你不知道？擦！哄鬼去吧！……”耿青看着刘宝一脸诚实而正经的笑，在心中暗自骂宝哥道：“要是你不知道，你就不会在上个星期五文件下发的时候糊弄着让我回家了！嘁，装逼犯！……”
　　心里如此这般的骂着，口中却是依旧笑嘻嘻的说道：“嘿嘿嘿，刘主任，你在行里是手眼通天的角色，又很受罗行长的器重，不知道……不知道这次聘用制的实施会在什么时候进行呢？”
　　这是耿青急于想探明的情况，和刘宝绕了半天，这句话才是中心目的！
　　文件上虽然写明了聘用期是从十月一日开始算起，但是十月一日恰逢是国庆节要放假，所以这就有了一个模棱两可的时间争议问题——聘用既可以在十一以前进行，也可以在十一假期后进行！
　　对于耿青的问话，刘宝继续装逼：“呃，这个……这个我怎么会知道？……”
　　而后他故意的做出一副神神秘秘期期艾艾的样子，压低了声音，双眼用白眼珠子翻着行办门外道：“嘿嘿嘿，我和你一样呀，对于这次老罗搞得行动一无所知，感觉很突然……”
　　耿青原本是以为刘宝探着头，又压低了声音，而且脸上一副神神秘秘的样子，开口应该吐露出点儿什么有价值的线索出来的，哪知道这厮一开口竟然是这么一句操蛋的话……
　　“……”
　　耿青无言以对，只好面对着刘宝笑了笑，算是将这件事情终结了。无奈，刘宝再怎么说也是他的上司，而且耿青也看的出来，宝哥说不定这次就可以升迁为副行长了，所以表面对他的恭敬是必不可少的！
　　但是，在隐晦的么内心里，耿副主任又将宝哥骂了一通：“装逼犯，小狐狸，你妹儿！你说你对这次行动这么突然也吃了一惊，谁相信呢？你妹儿！我看你是吃了遗精才又可能……”
　　心中对刘宝的愤懑，随着这一阵乱骂而稍稍平息了一些。
　　行办里的气氛一时有些压抑，而且变得沉默了。不单单是行办，现在刘宝觉得整个行内气氛都压抑的很！
　　倒是宋辉，虽然通过那个文件判断今天行里说不定会有大事发生而没有在做完了自己的分内工作后脚底抹油溜之大吉去和朝三暮四的美女鬼混，但人在行办里坐着，却是轻松自如，甚至在因为行内马上就要进行人事变动这件事的压力下而变得有些沉闷的行办内他的言语和动作显得有些不太协调！
　　别人都是一脸严肃，少有的严肃，而只有他是一脸的轻松，依然平素里那般的吊儿郎当的样子。
　　刘宝和耿青每人都是一副岌岌可危的脸色，唯独这厮一脸喜色，对于他来说这可是一年中少有的开心日子。平日里都是刘宝和耿青一脸喜色，而且还要对他指手画脚，现在好了，他们当官的发愁了（宋辉的认为），只有他这个当兵的真正快活了！
　　反正是兵，不愁什么权力大重组呀什么人事大变动呀什么的，再变，也不可能把他还变成比现在的地位还要低下！
　　变革，对于宋辉来说只有一个结果，那就还是越变越好！
　　通常向他这样的行长通讯员，一般在任期满了最长的三年之后，有两种去处，一种是看在曾经三年为行长们服务的份儿上，直接下到基层的某个小一些的营业点儿去当主任；
　　要是结果再好一点儿的就是下到机关里某个权力科室里，谋个副职什么的；
　　当然，还有更好的，那就是刘宝这样，没有干满三年通讯员就直接谋到了行办主任的位置！
　　这一种，临阳县信用银行里十多年也就出了一个刘宝，估计宋辉那厮是没有这么好的结果的！
　　但是不管是那种结果，要么这次人事变动中他的位置不动，这对于他当然是没有半点损失；要么就是在这次人事变动中他的位置动一动，但是不论怎么动，对于他来说，倒还都不是坏事！
　　这厮早已经对这通讯员的工作有些厌烦了，每天一大早就要比别人早近乎一个小时的时间到行，还要在几个行长办公室里搞保洁，每天上班的时间都是在行长们的办公室来了客人的时候去倒倒水呀什么的，搞得像是个保洁员呀之类的，有时候在泡妞的时候别人问起，都不好意思说！
　　话说，要是真的在这次变革中去了基层的某个营业网点当个主任什么的，或者更好的去处是留在机关里弄个信贷科的副科长之类的，那岂不是很爽很歪歪！？
　　所以，别看现在行办里沉默，却是有人欢喜有人愁，还有人在挠头……
　　欢喜的当然是宋辉，愁的是耿青，而挠头的就只能是刘宝了！刘宝挠头，一方面是做样子，好像他也很焦急似的。另一方面，这厮挠头确实是着急，着急的是怎么还没有要在今晚开大会的通知！
　　要知道，《衍算神机》已经很清晰的让他自己算出了，他将在今晚的大会上当选为临阳县信用银行副行长的职务，宝哥焦急的等待着那一个幸福时刻的来临！
　　刘宝看了一眼墙上挂着的时钟，已经是上午的十点多钟了，他在等待着储蓄科科长老楚的到来！
　　往常这个时候，老楚早就已经来过了，每个月的揽储成绩以及这个月储蓄上取得的成绩是正数还是负数等，都会汇总成表格，然后送到办公室里来了。
　　今天，按照以往的时间对比的话，已经晚了几乎是半个小时了，以老楚的个性，这个就很不应该了，老楚对待工作完全是兢兢业业克勤恪守的。
　　刘宝估计，一定是行里今天弥漫的那股暗流影响了每一个职员的工作情绪，当然也就有可能影响到了储蓄科里职员的情绪，或许使得负责统计的科员在工作速度上慢了下来，导致直到现在上个月的一些数据也没有送过来！
　　如果老楚来了，刘宝估计，他应该带来一些在刘宝看来是好的消息！
　　“老楚，手里拿的报表呀？咋，这个季度的揽储状元弄出来了没有？”
　　正当刘宝在办公室里对老楚害了“相思病”的时候，走廊里传出了两个人的对话声。
　　刘宝竖直了耳朵听一听，辨认出了是老楚和计划科长两人在对话！
　　听那内容，应该是老楚正在往行办赶来的回廊上遇见了计划科长，于是便先有了计划科长对老楚的那一问。
　　紧接着，刘宝又听到了等待已久的老楚的声音：“呵呵呵，是呀，拿着报表向办公室报哩！揽储状元也弄出来了，这个季度的揽储状元之争那叫做杀的一个激烈！最终还是咱行办的刘主任拔了头筹！……”
　　“哟！那这么说是刘宝得了这次揽储状元了？嘿嘿，刘宝可是行里这段时间的风云人物！行里怪不得都传他这次要升迁副行长呢，看来这揽储状元鳖头独占，他还真就副行长了……”
　　这是计划科长的声音。不过似乎是声音离行办之间的距离越来越远，刘宝判断，他一定是一边走路一边在和老楚说话的！
　　老楚走动的方向是向着行办而来，而计划科的科长则运动的方向正好和老楚相反，他应该是奔着楼梯道的方向去的！
　　当然这走廊里的对话，不光是刘宝一个人听见了，耿青和宋辉也不是聋子，不过对于刘宝得了这个季度的揽储状元这件事情于两人来说都不是稀奇事儿了，猎鱼山庄中刘宝得揽储状元的恭贺酒都已经喝过了……
　　几乎在走廊里的对话落音的同时，老楚的脚步声也响动在了行办门口，当刘宝抬头看时，老楚的身影已经站在了行办门内！
　　“来来来，呵呵呵，楚科长请坐……”
　　刘宝的座位正对着行办的门，他站起身来迎接老楚，其亲热的程度，比之前任何一次老楚来行办都要浓烈。
　　因为此时此刻，老楚是刘宝盼望见到的人！


第338章 窈窕靓女
　　“恭喜恭喜呀刘主任！嘿嘿嘿，我早就说过，你那顿恭贺酒是不会请我们白喝的吧？我老楚说话，绝对靠谱！这不，准确的信息统计出来了，你名正言顺的是这个季度的揽储状元，而且成绩比第二名高出一个亿的差距！！……”
　　老楚站在行办屋子中间，像是一只巨大的报喜鸟，冲着刘宝叽叽喳喳的报喜！
　　“嘿嘿嘿嘿……”刘宝面对这个算是喜讯的消息已经不是感到很新鲜了，不过倒还是表现出了一种欣喜于脸色的样子。
　　他一面笑一面从自己的兜里掏出了软中华递给老楚和耿青宋辉等人。
　　“刘主任你太小气了，嘿嘿，每人才发一支烟，我看，你这么大的喜讯，怎么着也该每人发一包烟！……”
　　趁着刘宝的喜事儿，宋辉也在一旁说话比往常更放的开了一些。
　　“对对对，一包烟一包烟！嘿嘿嘿，刘主任你怎么的也得给我一包烟！话说，古时候宣读皇上赐封的状元的圣旨的大使都还会得到状元的谢礼，最少也是数十两银子……”
　　老楚手里拿着那一大张报表，放在手里做圣旨状，对着刘宝开着玩笑说。
　　“嘿嘿嘿，古时候传圣旨的是经常得到被传圣旨者给的‘辛苦钱’，但是楚科长你要注意一个细节……”
　　刘宝上前一步将那一支烟塞进了老楚的上下嘴唇之间夹住了，开着玩笑对他说。
　　“细节？什么细节？……”老楚一脸迷茫状。
　　“嘿嘿嘿……细节就是，古时候历朝历代传皇上圣旨的基本上都是太监，楚科长你……应该不是那玩意儿吧？哈哈哈哈……”
　　刘宝放肆的笑声在行办里回荡，从早上到现在压抑了这么久，终于算是得到了一个机会，可以好好的笑上一阵了！
　　他的笑声似乎是感染了耿青和宋辉，两人也陪着呵呵呵的笑了起来！
　　屋子里四个人中有三个人都已经笑出了声，唯独只有老楚一人站在屋子中间，这倒是有些不协调了！
　　于是，老楚也只好跟着打起了哈哈，嘻嘻哈哈的笑着。
　　“好好好，刘主任，算你会钻空子！……”等大家都笑的差不多了，老楚的话又出了口：“话说，就是你现在不给个一盒两盒喜烟，恐怕到了今晚的全行大会上，宣读了你是揽储状元，并且奖励一万块钱奖金，而且在行政级别上晋升一级之后，我看你还舍不舍得掏钱给大伙一些甜头……”
　　楚科长的话，顺嘴就出来了……
　　话说到这个份儿上，刘宝也就不好再推辞了，抿着嘴笑了笑：“嘿嘿嘿，好好好！算你老楚狠！上次传话过来在‘猎渔山庄’宰了我一顿，今天拿个报表来又要问我要喜烟……行，算我欠你一条行了吧？报表呢，拿过来……这个恐怕用得上写些简报呀什么的……”
　　听了刘宝的话，老楚将手中的报表拿起，然后轻轻的放在他的办公桌上：“呵呵，欠我一条哈，说好了的，别到时候不认账，大家都听到了的！……”
　　嘻嘻哈哈的说着，似乎又想起了什么正经的事情：“呃，对了，刘主任你说起来这报表的用处我还真想起来差点儿忘记了一件事，之前张行长去电话给我问询这个季度储蓄状元的事的时候顺便让我告知你们办公室，通知下去，晚上开全行大会！……”
　　“全行大会？……晚上开？……”
　　耿青在一旁奇怪的重复了一下老楚的话。
　　这事儿确实有些不正常，一般来说，行办就是负责通知开会的地方，全行大大小小的会议，只要是全行性的，都是由行长或者是分管的副行长先通知办公室，然后再由办公室通知到下属的各个科室和基层营业网点。
　　耿青奇怪的就是，为什么张副行长通知开会怎么先通知了储蓄科，然后才让储蓄科来通知办公室往下再通知呢？
　　虽然这事儿按照老楚的说法是“顺便”捎带，但是这个顺便捎带却是有点儿违背了相关程序！
　　“呃，具体的情况我也不大清楚，大概张行长还会给你们电话吧……”
　　张行长是分管储蓄业务的副行长，他召集开全行大会，那就一定和这个季度的揽储状元的奖励有关系，当然作为对口业务科室和分管副行长之间先通通气儿也是可以说的通的。
　　耿青这么一想也觉得心中释然了，咧了一张嘴对着老楚呈现笑意，正准备说什么的时候，办公桌上的电话突然响了起来！
　　“铃……”
　　行办的座机虽然上次让宋辉拿去换了个带来电显示的新机子，但这机子的来电铃声还是古老的那种，犹如小时候的上课铃一般的单音。
　　“张副行长的？不会这么巧吧？说他他的电话就到了？”
　　耿青的座位离桌子上的座机电话比较近，所以当电话铃声响起的时候他便前倾了身子，然后伸长了脖颈去看电话机上的来电显示，一眼辨认出来电的号码是张副行长办公室的！
　　全行十多个科室，加上五个行长和副行长办公室，基本上是三十多个座机电话号码，科室的号码不敢说能全部记住，但是几位副行长和行长的电话号码行办的三人还是都能识别的出来的！
　　行办行办，专门为行长服务的办公室，如果连行长们办公室的座机电话号码都记不住，那还是什么行办的工作人员，回家上炕睡老婆去算了！
　　问题比较严重的是，全办公室三个男人，除了耿青家里有个婆娘以外，刘宝和宋辉想回家睡老婆家里也没有……
　　“喂，张行长，我是耿青！……”
　　耿青将铃铃铃响个不停的电话一把抓在了手中，立时就像是点了它的哑穴一样，它立马不叫了。
　　“嗯！……嗯！……是！……好的！”
　　耿青接了电话，不过就是在开始的时候完整的说了一句话，表明了自己是谁，而后便只听见他在电话里嗯嗯啊啊的回答，再也没有明确的表达出来一个什么意思！
　　这让在一旁的刘宝和老楚等人觉得很神秘！
　　“什么事儿？……”
　　眼看着耿青通话完毕，将手中的座机听筒轻轻的放回了座机之上，刘宝在那边的办公桌后边问道。
　　“呃，刚刚接了张副行长的电话，和楚科长刚才说的几乎是一个意思，让我们通知行里的各个科室和基层的各个营业网点晚上在行里的大会议室召开全行大会，会议的内容是关于这个季度的揽储活动表彰……”
　　耿青大致的将刚刚接到的电话内容给刘宝汇报了一下。
　　“嘿嘿嘿，看来老楚你没有假传圣旨……”刘宝调侃了老楚一句，因为这是一个早就已经知道了的消息，所以在耿青汇报完了以后并没有引起太大的波澜。
　　这个时刻的行办比较平静，老楚大概也因为是月末，做完了一个月的各项统计工作，所以闲的蛋疼，没有急着回储蓄科，这会儿接着耿青的话就和他聊在了一起。
　　宋辉那厮受今天全行大环境的影响，知道行办在今天一定是个多事的地方，故而守在自己的位置上没有开溜。每人和他说话，闲的无聊，于是掏出了自己的手机，像是在摩挲一个裸女光滑的皮肤一般用手指在触屏上摸来摸去……
　　刘宝将老楚呈上来的那张报表轻轻的打开，原本也是无聊之举，这玩意儿上面尽是一些数字，密密麻麻的让宝哥看着都头疼，更何况都已经知道了报表上的第一名一定是他自己的名字。
　　不过，原本无聊应景儿的这个举动，却让刘宝在一张大表的末端找到了一个亮点！
　　这确实是一个亮点，整个报表都是蓝色的印刷字体和表格以及黑色的碳素墨水颜色，唯独在报表的最下端出现了一抹红色！
　　这红色很显眼，在整张纸单调的蓝色和黑色之中一下子就跳入了林克的眼睛。
　　“陈娇？……”
　　刘宝口中念念有声，念出来的竟是一个人的名字！
　　原来，那报表的下端是制表人盖的章，这种印章是银行内部统一格式的印章，字迹清晰易于辨认，刘宝便是一眼就看出了那两个字！
　　一下子，一个窈窕美女的身影出现在了他的脑海里！
　　这个美女就是宝哥上一次亲自去储蓄科刺探高明星上个月的揽储成绩的时候发现的储蓄科里新招进的陈娇！
　　宝哥记得，第一次见到她就被她动人的身姿所深深的吸引了。
　　曼妙的背影，窈窕的身材，浑身上下散发出来淡淡的馥郁之气，声音娇俏婉转，带着浓厚的江南水乡女子的那种绵软味道十分入耳……
　　麦穗儿色的齐腰波浪长发，一张小巧的标准瓜子脸，细细的柳眉高挑，一双水汪汪的大眼睛，眼眸是少有的血瞳，长长的睫毛，高挺的鼻梁，一张樱花般的嘴唇，嘴角常挂有甜美的微笑……
　　刘宝对当时惊艳的情景依然还记忆犹新！


第339章 风雨欲来
　　刘宝对当时惊艳的情景依然还记忆犹新！
　　话说，那天，刘宝为了看清陈娇的俏颜，硬是使出了一招不慎掉落手里资料的计谋，引的她出手相帮忙捡拾，才算是将她美得无与伦比的容颜看的一清二楚！
　　他记得，当时那天美女身穿红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨。
　　下身是淡蓝色的迷你短裤，露出白皙修长的大腿，一双红色水晶凉鞋简约大方。
　　最风情的是她的左手手腕上那一连串的细小红圈圈手镯，光线下发着耀眼的光泽。以及她蓬松的秀发中隐挂着两个纯银色环状耳环……
　　当时，两人一起在地上捡拾那些刘宝故意掉的资料，还有储蓄科的熟妇打趣说他和陈娇是很匹配的一双娇人！
　　想到这些，刘宝的思维一下子就活跃了起来……
　　男人，有了美女作动力，往往就能觉得自己能量充足，动力巨大！
　　“老楚，这表格是陈娇制作的？……”
　　刘宝手里拿着那张巨大的揽储报表，对老楚明知故问。
　　话说，不是陈娇制的，干嘛会在报表的末端盖上她自己的印章呢？要知道，在银行里有一条不成文的规矩，印章在人在，人不在印章也不在！
　　就是说，印章是随人一起的，这说明了它的重要性，在银行里，很多时候都是只认印章的。
　　有时候，在特定的重要凭证上随随便便的盖上一个印章的话，便可以取出或者是转走成百上千万的钱……
　　老楚也觉得刘宝这么一问是多此一举，印章清晰的盖在那里，不是陈娇制的表还会是谁呢？
　　不过刘宝现在毕竟是行里的红人，而且小道消息，具体来说其实已经不能算是小道消息了，差不多就是半公开的消息称宝哥很快就是副行长了。
　　所以，他的问话虽然有点儿莫名其妙，老楚还是很认真的给他了一个肯定的回答：“是呀！呵呵，是小陈作的！这小姑娘工作挺认真的，我看她心细又负责任，所以就让她作报表了……”
　　“刘主任，张行长通知你们说今晚召开揽储颁奖大会了吧？……”
　　老楚的话正在说着，冷不防被一个很严肃的声音给打断。众人朝着发出声音的地方看去，原来是罗学明正站在行办的门口。
　　话语，正是从他的嘴里发出来的！
　　刘宝一惊，赶紧从坐着的办公座椅上站立了起来，看着行办门口罗学明的眼睛，张口回答道：“呃，是的，罗行长，刚刚接到了张副行长的电话通知！……”
　　罗学明点了点头，就那样站在行办的门口，也不再往里走进，声音继续严肃儿洪亮的说道：“嗯，通知各单位开会的时候，对于会议内容记得加上一条，本年度的聘用工作选举中层领导和副行级的领导投票选举也在今晚揽储表彰大会后同时进行……”
　　他的话说的极其平稳，这么大的事情足以在全行掀起轩然大波，可是他说的平平淡淡，就像是说“刘主任，尼玛喊你回家吃饭”一样的家常！
　　“呃……好的！”
　　对于这个通知，刘宝因为事先知道，所以也并不是感到多少吃惊，和罗学明一样，他也属于此次行动的策划者，所以蛋定的成分居多。
　　罗学明点了点头，对屋内的其他人似乎是熟视无睹，话语说完，转身就蹋着他那铮亮的部队里专用大三接头的大皮鞋回去了自己的办公室！
　　这倒也和他一向行事利索的性格相符合，连行办的门都没进，就将人事变动这样大的事情给交代利索了……
　　不过，罗学明这一转身离去，行办里可就热闹了！
　　首先感到极度的震惊的是耿青，他没有想到行里这次的人事变动行动如风暴一般，来的这么快，而且还在事前没有任何的征兆！
　　最少，对于他来说，是没有感触到任何的征兆！
　　就在大约半个小时前，老楚拿着那张报表进来之前，他还在用话语从侧面打听这次全行人事变动的具体实施时间，刘宝又搪塞过去了！
　　现在虽然知道了答案，但这个答案却着实让耿青吃惊！
　　不光是耿青，就连老楚也一样将嘴巴半张着，看着罗学明里去的背影，老半天没有能闭合上！
　　在全临阳县信用银行，老楚一向是以低调和蛋定而着称的，发生的事情能让他吃惊的半张着嘴，恐怕也就是这一次了！
　　张副行长通知他今晚上开揽储表彰大会的时候，他绝对没有那种山雨欲来风满楼的感觉，但是罗学明这一个安排下来，同样的一个会，他便感觉出来了不同的味道！
　　他和耿青一样，事前没有感触到任何的风声，即便是今早看了那份上个星期五发下来关于新年度重新聘用职员的文件，他也一样没有想到这件事会这么突然的展开！
　　这在老楚看来有些不正常，因为作为行里的中层干部，之前任何一次行里重大的行动，他没有不感触到一点儿风声的，可是这一次，却是实实在在的事前一点儿音讯也没有！
　　以他多年在职场以及官场的敏感，他觉得这一次的全行权力大重组，绝对不同一般！
　　在罗学明大皮鞋踏地的声音消失之后，行办里一时间也陷入了短暂的安宁！
　　此时办公室里的四个人中，只有刘宝和宋辉对这件事情表现出了应有的蛋定！
　　刘宝就不说了，这整件事情的策划，他是参与者，所以罗学明的这个安排应该是在他的预料之中，无甚稀奇；
　　而宋辉之所以不感到吃惊，那是因为全行人事变动这件事情对他来说关系不大，他根本不会过多的关注！
　　“呃，楚科长你手下看来是兵多将广呀！嘿嘿，这每月搞统计报表的这次又换人了……我说怎么制表人的名字和以前的不一样呢……”
　　刘宝这厮开口打断了办公室的沉静，他依然将话题引到了陈娇的身上！


第340章 找个美女来相陪（一）
　　刘宝一面说着话，一面在自己的心里打着小九九，话说今天很明显是个多事的日子，在这个多事的日子里，如果自己能躲避一下，肯定不失为是明智的事情！
　　在晚上的大会召开之前，一定会有许多人想方设法的找他打听这一次人事大变动的有关情况，处在行办主任这个位置上近乎两年的时间来，宝哥在方方面面经营了很多的关系，无论是行内的还是行外的（有的行内的同事和刘宝之间不熟，但很有可能能找到关系请行外与刘宝相熟的人来实行曲线打听），每一个关系找上来，或许都会提出让刘宝不好回答或者是不好拒绝的问题！
　　与其到时候尴尬，而且弄得彼此双方都不爽，那还不如趁早躲避！
　　刘宝突然想起了不久前罗学明找他去罗办，和他一起商量酝酿这次机关人事变革运动的事情。
　　当时，他给罗学明建议了三条，三条中的最后一条就是这次机关人事变动以迅雷不及掩耳之势成功的行动了之后，罗学明就人间蒸发一个星期。
　　说是人间蒸发，其实那是对外的欲盖弥彰，找个理由借口说自己出去开会或者是研讨调研什么的，然后关了和搜集没了踪迹，目的是为了防止这次人事变动后的各种说情。
　　刘宝突然觉的自己现在的潜在处境就和人事变动行动完成后罗学明的处境差不多一样，面对的都有可能是强大的说客……
　　“你妹儿！哥也遁了吧……不过要是在这短短的遁迹的几个小时里，身边多一位美女相陪，岂不是一件很香艳又很享乐的事情？”
　　宝哥灵误顿开，心念在瞬时间浮现出了陈娇那娇艳欲滴的倩影。
　　这个时候，老楚也由刚才对罗学明那一番话的惊讶中渐渐的复苏了过来，符合着刘宝的那一句话而喃喃而语道：“呃，今晚之前科里的那些人还都算的上是我的兵，但是今晚之后，嘿嘿，罗行长亲自主持实施的这场全行性的人事变动过去，我都还不知道能不能在储蓄科坐着了！嘿嘿，现在这些科员中，说不定谁会翻上来成为了我的上司这都不一定……”
　　语气中不乏戏谑，但说的确实是实话。
　　发出差不多感慨的还有耿青，不过他的表述方式和老楚略有不同，他接着老楚的话就摇了摇头，然后叹了一口气：“哎……是呀！楚科长说的有道理，像我们这样在行长的眼里不被青睐的，真的不知道在这次神秘的人事变动中会屁股坐在哪儿！……”
　　话说完，用眼光瞟了瞟刘宝，面上除了无奈，竟还有一丝对刘宝的不满之情！
　　在耿青的认识当中，和刘宝做了这一年多的同事，朝夕相处了五百多个工作日，不管怎么说也应该是有些感情的吧？
　　可是刘宝却对着他刻意的隐瞒了（他已经感觉出来了刘宝上个星期五的时候阻止他看文件就是刻意的）这次人事变动大行动的风声，让他在错失了私下搞活动的机会的同时，也让他对刘宝第一次有了强烈的不满！
　　刘宝将他的眼光收在了自己的视线里，心中却相当的坦然。
　　这次全行的人事变动，很无疑是一个大的行动，大到能关系到很多人的命运前程，在这样大的行动面前，必须要有男人做大事的风度，怎么能被方方面面的感情所左右呢？
　　男子汉大丈夫，要想仕途扬名，必然要和各种各样的感情，在关键的时候绝缘……
　　正所谓是无毒不丈夫，刘宝觉得用在这里也是十分的合适！
　　所以他只是将耿青拿带着怨气的眼神收在了自己的脑海里，暗自不动声色，却将眼光看向了老楚，口中话锋一转，正儿八经的道：“嘿嘿，在其位谋其政，老楚你现在毕竟还是储蓄科的科长吧？……”
　　“是呀，呵呵，差不多还能在这个位置上坐上几个小时……”
　　老楚的口气如刘宝一般的轻松。他在这短暂的时间里早已经想的很明白了，这次人事变动虽然来的很神秘，预示着力度也应该是相当的大，但是他储蓄科长的位置应该动摇不了！
　　原因很简单，其一他在这个位置上已经做了五六年之久，再也没有人比他更熟悉临阳县行的储蓄科，而且论起储蓄上的业务知识，他估计在全行找起来，出其左右的也不过是几人之内；
　　再有一个原因，老楚自认一向行事低调，而且在行里总是兢兢业业的一副样子，办事认认真真，而且既不得罪同事更不得罪领导，几个副行长和行长对他应该都是印象还不错的！
　　就算这次人事变动行动来的突然，从现有的迹象上来看又是由罗行长一手操办的，但老楚思来想去，对罗行长并没有什么得罪，而且每一次偶然邂逅，罗行长对他的态度也都相当的友善！
　　“嗯！很好！储蓄科长老楚同志，那我现在就有一件事情需要你配合！……”
　　刘宝装逼的用正经中又微微的带些戏谑的口气说道。
　　“呃？有件事情需要我配合？什么事？”
　　老楚很奇怪，一般来说行办和储蓄科之间打交道不是很多，不过就是报表联系起来的关系。
　　最近一段时间之所以和刘宝走的比较亲密一些，那完全是因为这个季度行里在大力的搞揽储的事情。
　　在今天这个全行职员都会感到特殊的日子里，在全行的人事大变革就要来的前夕，刘宝会找他配合什么事情呢？
　　老楚的思维受大环境的影响，很自然的联想到了目前人人都关注的人事改革这件事情上来！
　　在这个关键的时候，如果能摊上一件和既要启动的人事变革有关的事情，不管怎么说都是会令人兴奋的！
　　此时此刻，不光是老楚，甚至连行办里的耿青和显得正蛋疼的宋辉都将眼光投向了刘宝，等待着他说出要老楚配合的是一件什么样的事情。
　　不料，刘宝再开口，说出来的话却让众人都大失所望……
　　“嘿嘿，事儿不大……”他轻轻的抖动了一下手中的那张报表：“这张表格既然是陈娇制的，那你待会儿回科里以后就告诉她让她来我这儿找我一趟……”
　　“怎么？表制的有什么问题吗？”老楚张口打断刘宝的话问道。
　　“呃，表制的很好！也没有什么问题，我找她是因为她制的这张表，那一定对着上面的一些细节情况都了解的比较清楚，而你知道的，今晚要召开揽储表彰大会，我恐怕行长要一些发言材料，找她，主要是了解细节，然后好在行长的发言材料中举证一些详实的资料……”
　　刘宝面色正经，口齿清晰而且说的堂堂正正，怎么想也不会让人想到他这个冠冕堂皇的理由里竟然夹杂着自己的私欲！
　　“呃……这样呀……”
　　很显然刘宝说出的这件事情，和之前老楚臆想的事情完全不一样，不但完全不一样，甚至是丝毫不沾边儿，这就让他有了一些失望的情绪：“那我现在就回科里去告诉她……”
　　来的时候手里拿着报表兴冲冲的给刘宝报喜，仅仅是过了半个多小时，老楚准备从行办里回到储蓄科的时候难免有一些垂头丧气，站起身起身走了，甚至连再向刘宝讨要那一条欠着的烟的心思都没有了。
　　直到走出了行办，身影消失在了二楼的楼道里，提都没又再提那一条烟的事情。
　　老楚走后，行办里又陷入了短暂的平静，但是这短暂的平静并没有维持多久，也不过就是几分钟的事情，先是耿青的手机铃声一个劲儿的响个不停，他接了以后说了几句话，刘宝听口气应该是行里基层营业室的一个主任打过来的，正准备细细的听听，没想到耿青手里竟拿着电话，一边嗯嗯啊啊着一边起身向办公室外楼层的卫生间走去！
　　楼层的卫生间，因为使用频率不高，里面时常没有人的缘故，自然而然的成了每个楼层里的人去打一些私密电话的好去处……
　　其实，刘宝不用细听也知道，在这个敏感的时候，下面基层营业室的主任来电，一定是和耿青说一些和这次人事变革有关的事情。
　　耿青刚刚神神秘秘的走出去，宋辉那厮的手机竟然也欢快的叫了起来！
　　他接下电话，刘宝在一旁听谈话内容，应该是他的一哥好友，在基层营业网点工作的，电话打探有关这次人事变动的消息来了！
　　宝哥霎时间想起了一个词“无孔不入”——既然连宋辉都接到了打探情报的电话，可见行里的人们此时是深刻的认识到了行办的位置重要性，认识到了行办是离行长们最近的科室，是一个应该能第一时间内接触到行内大大小小的事物以及感触到大大小小的变动的单位！
　　蓦然，宝哥的心下一紧：话说，连宋辉这样的小兵，都有人找上门来询问相关的事情了，那他这个堂堂的行办主任，岂不是马上就也要被骚扰了？


第341章 找个美女来相陪（二）
　　宝哥此时最不想的就是被骚扰，于是情急之下，赶紧的掏出自己的手机，将关机键轻轻的按下！
　　就在这同时，行办里竟然一下子走进了两个基层营业室的同事。
　　刘宝用眼光看去，一个是工区路营业所的胡主任，这厮有事没事的就喜欢往行机关里跑，目的是增加行长们对他的印象——在机关里晃悠，有可能能遇上行长，而要是再基层呆着，恐怕只有行长每年一两次的下基层检查的时候，才能像见识稀有动物一样的被行长看上一两眼，那样的话，哪里来的印象之谈？
　　另一位高高的个子，白白净净的脸皮，一看就是个万年小受的样子，刘宝对他印象不是太深，依稀的记得应该是中山路营业室的什么副主任！
　　看表情就知道，两人是想来打探一些什么消息的！
　　作为行办主任，表面工作必然要做的如驴屎蛋子的表面一样，光光滑滑。对每一个和刘宝接触的人刘宝都会让他们觉察到他的亲和力，就犹如宝哥就是他们相处多年的老朋友，甚至是相处多年的亲人一样！
　　做不到这一点，在行办主任这个位置上坐着，也就有些对不起自己了。
　　“嘿嘿，胡主任……”宝哥一如往常一样的笑嘻嘻的满脸亲切，先对着认识的工区路营业室的胡主任打招呼，而后他目光一转，看向那位面皮白净的万年小受，冲着他点了点头：“嘿嘿，你可是很少到机关来呀！今天来……”
　　这位万年小受他刘宝叫不上来名字，于是只能用模糊的这句话来相迎，不过那话中的语气，倒是显得了十分的亲切，犹如是在对一个非常熟识的人在说一样。
　　“呵呵，是呀是呀！我来机关少！正好今天营业室里不是太忙，所以到机关有关科室来交流一下业务……”
　　白净脸皮对刘宝的亲热待客有些受宠若惊，站在行办的屋子中间不知所措；
　　到机关科室来交流业务，这纯属扯蛋之谈……刘宝在临阳县信用银行里呆了这么几年了，还没有见过基层的什么人主动来到机关找对应科室交流业务的。
　　出了业务上的问题，都是科室打着电话，几番催促，下面的基层才极不情愿的派人来领受……
　　“呃，刘主任，呵呵呵呵，行办今天一定很忙吧？呵呵呵，我呀就是来感受一下领导们日理万机的情景的……”
　　那工区路营业室的胡主任，仗着和刘宝有几分相熟，所以说话也很随便。张口就说是来感受行办的领导们日理万机的……
　　话说，堂堂一个基层营业室的主任，不好好在岗位上上班，来机关里感受行办的繁忙，岂不是闲的蛋疼之举？
　　不过这话倒是比之前的那位白净脸皮说的更直接了一些，其内在的意思不过就是来行办想看看能不能探到一点儿关于这次人事大改革的消息！
　　话说，这次罗学明一手操办的全行人事大变动，因为在刘宝的建议下而变得如同飓风过境一般的迅猛，可以说事前在全行没有造成一点儿影响，也正因为如此，全行的职员对这次人事变革都人心忐忑！
　　人总是对自己未知的命运极其关注的，虽然这关注可能并不能改变什么。
　　现在的临阳县信用银行里的员工，就好像是被突如其来的大水冲垮掉了洞穴的蚂蚁，一个个都是惊慌失措，东奔西跑，却又不知道自己该在何方停留！
　　如此看来，刘宝倒是能理解胡主任和那位白净脸皮来到行办里刺探消息的心情！
　　不过，也正因为如此，刘宝便越发的觉得，这行办在今天绝对的是个是非之地，不能在此久留，如之前自己的打算，还是赶紧的携了美女，找个清静之地躲一躲为上策！
　　这么一想，不由的去看墙上的石英钟，老楚离开行办已经十几分钟了，按说以老楚的做事风格，应该是早就通知到了陈娇到行办来的，可是怎么……
　　眼睛盯着墙上的石英钟看了一眼，嘴里还得敷衍着胡主任和那位白净脸皮，刘宝脸上的笑容依然堆彻：“嘿嘿嘿，坐坐坐，小宋，泡茶！……”
　　他用手做了一个“请坐”的手势，眼睛在两人的面部扫过，装逼的说道：“正好，行办里要搞一些文字的东西，需要一些基层营业室的经验，你俩来了，我们都不用下去找资料了，嘿嘿嘿……”
　　刘宝这也是应景儿的扯蛋之谈，反正估摸着陈娇也就快要到了，随随便便的应付个几句，然后等陈娇来了脚底抹油一走了之！
　　果然，几人说着热情洋溢的扯蛋话，刘宝就听见门外的走廊上传来了一阵“笃笃笃”的高跟鞋敲击地面的声音。
　　刘宝所在的行办在机关大楼的二楼，从行办再往里面去，就是几个行长的办公室了。而行办里也只有杜薇薇一哥女生，经常是穿着高跟鞋的。
　　但是现在杜薇薇正在航班对面的档案室里，这一点从她那档案室虚掩的门上就可以看出来。
　　也就是说，此时“笃笃笃”的高跟鞋敲击地面的声音，应该是外来的女生正在往行办走！
　　刘宝猜测，这个用高跟鞋踩着地面发出“笃笃笃”的声音的，十有八九就是陈娇……
　　“嘻嘻，刘主任，楚科长说你找我……”
　　笑颜如花，清纯淡雅，当一丝悦耳的甜甜的声音响起的时候，刘宝那久已企盼的目光循声望去，陈娇如一朵含苞待放的百合花，亭亭玉立在行办的门前！
　　娇美的容颜，说是天使倒是一点儿也不为过。垂肩的长发大概是拉直过的，看上去光泽明亮而且一根根一绺绺的直垂在瘦削的肩膀上，十分的性感！
　　圆领时尚宽大的半透明T恤，将两根硕长脖颈下的销魂锁骨给裸露了出来，平添了几分韵味儿。
　　半透明T恤虽然宽大，但是质地应该很好，软软的贴在身上，将胸前的高耸勾勒了出来，而半透明的效果让刘宝几乎可以看的清里面黑色的文胸，在朦朦胧胧中增加了情趣！
　　下身是一条修身的小脚牛仔裤，瘦瘦的绑在修长的一双美腿上，因为那裤子的修身效果，竟然显得一双秀腿更加的硕长。
　　大腿圆润而弹力十足，小腿儿笔直，通体一条直线，看上去极具美感！
　　墨绿色的高跟鞋，带着细细的一个带子，倒是显得一种另类的时尚之美！
　　“哟！嘿嘿，这不是储蓄科的第一美女嘛！光临我们行办，还站在这里做什么？给我们大家展示绝美身段呀？嘿嘿嘿嘿……坐呀……”
　　刘宝看着站在行办门口略略靠近门内位置的陈娇，竟有了短暂的大脑充血死机的感觉。
　　就在这短短的数秒钟的时间，到卫生间去接电话的耿青恰好从门外走了进来，见了陈娇于是戏谑的说道。
　　也正是这句话，打破了陈娇站立在门口竟然没有人让座的尴尬！
　　刘宝也随着耿青的这句话而清醒了过来：“坐……呃，还是不要在这里坐了……”
　　他突然想起了喊陈娇来的本意，原本是要躲避这行办的是是非非的，如果再在这里坐下去，还不定等下碰见什么事，缠绕的自己不能脱身了！
　　现在的行办，就犹如大战来临的最前线，随时都有可能发生什么不为个人的意志所转移的事情！
　　已经来了一个胡主任和一个白净脸，刘宝猜测随着从早上来上班时间的加长，恐怕等一下会有更多的人来行办！
　　正好耿青回来了，于是刘宝临时决定，迅速的带着陈娇闪人，而将行办这一摊子留给耿青去应付！
　　“时间紧呀，嘿嘿，陈娇呀，我就不能留你在这里坐了！走，跟我去个僻静的地方，咱得尽快的把这个季度个人揽储事迹的材料搞出来，晚上说不定行长还要用……”
　　一边说话，一边就在自己办工作的抽屉里找了一哥文件袋，装了一些纸呀笔呀的什么东西，搞的像模像样的站起了身！
　　“呃……胡主任……那啥……”他又冲着那位不太熟悉，到现在都不知道该怎么称呼的白净脸皮点了点头，算是和二人都打了招呼：“你俩在这坐，没办法，公务在身，这材料……”
　　刘宝抖了抖手中的文件袋，呵呵呵的笑了一阵，这也就算是和两位告了别，迎着陈娇就走了上去！
　　“哦……”陈娇听了刘宝的话，虽然有淡淡的吃惊，但也算是大脑反应够快，很快就弄明白了意思，只是“哦”了一下，便顺从的跟在刘宝的后面向着办公室门外走去！
　　走了两步，就在即将出了行办的门而一只脚还在门里面的时候，刘宝又装逼的突然回头，像是想起了什么似的，对着行办里的耿青道：“呃，耿主任，我去弄弄这个材料，你招呼一下办公室的事儿……”
　　通常情况下，行办里的文字材料多是耿青代劳的多，写文字材料这样的事情，大半是出力不讨好，刘宝不屑去干。
　　可是这一次，刘宝竟主动要去搞这个什么揽储事迹的材料，最重要的是，耿青根本没有听哪位副行长说要这样一个材料……


第342章 少女情愫
　　“你妹儿！你这是一招金蝉脱壳另带私会美女呀！……”耿青在瞬间明白过来了刘宝这样安排的意思，不过就是躲避今天这个特殊日子里的纷杂人事，而让他耿青在这里守大本营，不由的在心里轻声骂道！
　　不过没办法，官大一级压死人，更何况行里的认识变革马上就要来了，刘宝是行里的红人，升任副行长的呼声很高，在这个关键的时候，耿青说什么也不会去得罪他的！
　　“呃，好的好的，你放心的去搞材料吧刘主任，这里有我呢……”
　　耿青满脸堆笑，好像刘宝安排给他的守办公室的这个活是多么崇高多么好的一个职业一样……
　　刘宝又笑了一笑，而后便转身继续向前走去！
　　没有人注意到，此时的陈娇却是俏脸绯红，一副不胜娇羞的样子！
　　这陈娇，说其清纯那倒是一点儿也不虚夸，她是地地道道的刚出了学校的门就进了临阳县信用银行的门，丝毫没有在社会上厮混的半点经验。
　　陈娇容貌娇美，体态身材也是一等一的妖娆，活脱脱的美人一个，于是父母更是视她为掌上明珠，管教也颇严，生怕她倾世的容颜带给她红颜尘祸。
　　但是，哪有少女不怀春？这是一个定式，是每一个人成长中都要经历的骚动时代。不论是美女还是丑女，在心里对异性的渴望都是相同的。
　　男大当婚女大当嫁，说的就是这样一个理儿！当婚不婚，男人急昏，当嫁不嫁，女人发痴！
　　陈娇二十二岁，正是春情荡漾的好年纪，因为家中管教甚严，所以虽然现在是上班了，但依然还没有谈过恋爱，没有和男性有过过多的接触！
　　但是没有谈过恋爱，并不等于不想恋爱，没有深入的接触过男人并不等于是不想男人。陈娇对异性的渴望，就像是洪水，越是拦截越是容易出事儿……
　　就比方说现在的陈娇，因为老爸老妈的严加管教和她自身生理成熟所造成的怀春情结，身体里对异性的那种渴望，已经被老爸老妈造起的那个堤坝给蓄的满当当的，如果有一个合适的事件去撞击她的心灵，那么那座无形中的堤坝必然坍塌，而她身体里蓄积的满当当的春水儿也将奔腾而出！
　　第一次见到刘宝，是因为刘宝故意人造的那次邂逅，但是就那一次邂逅，刘宝已经在她少女的情怀里留下了深深的印象。
　　其实，在那之前，不能不说陈娇已经对刘宝有所关注。刘宝和她年龄几乎不相上下，毕竟在临阳县信用银行里，这样萌年纪的年轻人还是不多的！
　　更难能可贵的是和她几乎同龄的刘宝，在临阳县信用银行里已经是风云人物了！
　　不但风云，而且风云的是一塌糊涂，年纪轻轻就是行里的中层干部，而且声名显赫，上上下下有谁不知道刘宝的？
　　行长面前的红人，同事眼里的能人，基层职员眼里带着神秘光环的牛人，这一切陡然刘宝对陈娇这个情窦初开的少女充满了吸引力！
　　其实，说穿了，这也不过就是千百年来这社会上流传的一个永恒不变的规律：美女爱英雄。
　　新时代的英雄不再是打打杀杀惩恶济贫的大侠，在新时代的少女心中，如刘宝这般前途无量的高富帅就是英雄！
　　所以，很难免的，少女陈娇的绮丽梦中出现几次宝哥的身影是很正常的……
　　而上一次的偶然邂逅，更是让两人之间搭上了一根无形的丝线，慢慢的想把两人牵扯在一起。
　　陈娇没有想到，就在她对刘宝似乎已经淡忘了的时候，楚文刚刚会通知她来找刘宝！
　　一霎时间，少女心中那种朦胧的春情，一下子泛滥了起来！
　　说起来也是十分的巧合，这几天正巧是陈娇的大姨妈要来的日子，而最新的科学研究表明，女性在大姨妈要来的前后几天，对异性的那种欲望会很强烈的增加，这是因为体内雌性荷尔蒙激素产生了变化所引起的……
　　陈娇怀着一颗砰砰砰急速跳动着的小心肝，让久违的刘宝的印象又在她的脑海中活跃了起来，没想到见到他的一霎那，更是觉得宝哥威武高大，而且光彩照人！（或许是因为刘宝觉得在今晚的会议上就要升迁为副行长了的因素，人逢喜事精神爽，故而光彩照人）
　　更加要命的是，这么一见面，刘宝竟然就说要单独和她呆在一起搞研究，这让她那颗一直在春水儿里浸泡着的小心肝猛然间荡漾个不停！
　　荡呀荡，漾呀漾，就在陈娇觉得身体中某种神秘的情愫就要爆发的时候，刚刚刘宝回头和耿青交代事情的那个动作，突然就把一张还算人见人爱的脸猛的凸现在近在咫尺的她的眼前，而且几乎就要贴在了她的粉脸之上！
　　刘宝之前是在前边走着，陈娇在后边亦步亦趋的跟着，根本没有防备他会突然的回头。
　　这一瞬间，陈娇心中二十二年来被老爸老妈修筑起来的杜绝男人进入的情感堤坝轰然崩塌了，堤坝里蓄积了N年的对异性的好奇、渴望等情愫汹涌澎湃而出！
　　但对于她的满脸绯红，刘宝却是视而不见！
　　原本，刘宝突然回头和耿青招呼的这个动作，就是这厮心中计划好了的，目的有两个，一哥是为了近距离的对陈娇惊艳一瞥，两一个就是试探一下她心中对他的反应！
　　陈娇红了脸，这说明她对男人很敏感，而且对他刘宝没有厌恶之意！
　　如果要是厌恶某个男人或者说是不喜欢某个男人，尽管如刚才那般近距离的几乎脸贴脸，女生也不会是满脸娇羞绯红，而更多的会是嗤之以鼻或者说是满脸严重的厌恶之色……
　　一探之下，宝哥心里喜滋滋的有了底儿！
　　要攻下一个美女，开始最主要的就是让美女并不厌恶你，这样才能有机会进行下一步的深度接触和深度暧昧！
　　只有当深度接触和深度暧昧达到了一个度，才能水到渠成的演绎压轴大戏——扑倒。
　　刘宝和耿青点了点头，算还是将事情交代完毕了，这才又扭转了身继续前行。
　　走廊里很安静，只有刘宝的皮鞋踏地声以及陈娇的细高跟皮鞋踩踏在地板上的“笃笃笃”的声音，这声音在刘宝听来倒是很是入耳！
　　刘宝带着陈娇要去的地方是行长们开行长会议时用的小会议室。小会议室在二楼走廊中间一个出口出去的隐蔽处，平时那个出口出去是二楼公用的开水间，放着一个电加热的开水柜，但是要是继续从开水柜的右边往前走，顺着一截铁栅栏的回廊前行几步的话就会看到还有楼梯通向下方！
　　这楼梯便是通向行长们还会用的小会议室的，小会议室设置在隐蔽的一楼和二楼之间的附属于机关大楼的另外一间屋子！
　　所以，走了没有几步，当那个通风门出现的时候，刘宝他径直的走了过去。
　　这行机关的大楼设计的非常巧妙，当初盖这座楼的时候，有许多宛如机关的设置，直到现在，刘宝洞悉的也不过是其中的一部分。
　　这二楼的通风门通出来的是一个铁制的阳台，大约四五个平方，左边的角落里就是那个大的电加热开水柜，供应全二楼的科室开水（行长办公室除外，自己有饮水机）。
　　陈娇跟在礼包的身后，发现这个铁制阳台的右边连着一条铁制的梯子，向下大约通了七八阶梯的样子就又拐了弯。
　　虽然在临阳县信用银行机关大楼的每一层都有一个这样的通风门，通风门外是一个凌空的铁制平台，以供科室里的人觉得在房间里闷的时候出来透气只用，但行机关里的员工通常也只有二楼的一些人到过这个特别的阳台上通过风透过气，不过那个铁制的楼梯下去的人就很少了。
　　一些因为好奇下去过的行员都知道，铁楼梯拐弯后通向了一个木制门，门常常是锁着的。
　　陈娇职位所在的储蓄科在机关大楼的三楼，所以这二楼她几乎只是每天路过，并没有真正的在二楼呆过。
　　再加上她入行的时间也并不长，对临阳县信用银行里的事情知之甚少。
　　故而当刘宝领着她来到那个特殊的铁制阳台，并且下了铁制的楼梯之后，她不禁奇怪的感叹：“这……嘻嘻，这铁制的楼梯看上去好古老，而这一条通道也是我没有来过的，刘主任，咱们这是去哪儿呀？好神秘，我觉得怎么像是在通向某个神秘的宝藏埋藏地呢……”
　　少女爱幻想，有幻想的少女都很萌！而很萌的少女都很可爱！
　　也别说陈娇发出这样的感慨，确实，这悬于整个大楼整体之外的铁阳台，这曲径通幽的铁楼梯，还有大楼的这一面恰好是背阴的环境，整个的气氛对没有来过这里的陈娇来说，无一不是透着神秘。
　　此情此景，竟然让刘宝想到了第一次带着蓝叶来到这小会议室里的情景……


第343章 和淑女在一起
　　刘宝只是微笑，也不答话，只管顺着铁楼梯拾级而下。陈娇正被这神秘的气氛弄得有些兴奋了，脚下就顺着楼梯的走向拐了一个弯，一扇对开的木门出现在了眼前！
　　“哇！好古香古色的木门呀！”她不禁看着那木门赞叹道。
　　这确实是一扇很古朴的木门，刘宝自从知道了行里有这么一个会议室，就一直很迷惑全行机关科室都用的是防盗门，为什么这世外桃源一般装修豪华奢侈的专供行长们开会所用的小会议室会用一扇木门？
　　不过说实话，好像现在显示高档和尊贵的去处用的都是诸如橡木门呀什么的实木大门，让人从外边看去，就应该能体味的到里面的高档。
　　陈娇在对那扇木门表示了惊奇之后，未等刘宝说什么，紧接着就又说了一句：“嗨！刘主任，这里面是干什么用的呀？我怎么从来就没有来过？看上去好尊贵好神秘呀？……”
　　刘宝嘿嘿而笑：“神秘嘛倒没有什么神秘的，这里就是一哥会议室，不过因为它是专门供给行长们开会的，所以尊贵这个词儿倒也用得上！……”
　　他一边说话，一边从腰间的钥匙扣上解下钥匙，然后轻轻的捅进锁眼儿，左右那么旋转了几下，木门微微的吱呀一声便打开了……
　　随着刘宝将这一扇在陈娇看来很尊贵的木门推开，木门内行长办公会专用的高级会议厅的真实容貌出现在了陈娇的视线里。
　　刘宝前行一步进入会议室，然后伸手熟练的在木门框边墙壁上按了一下，整个房间里立马金碧辉煌起来！
　　“哇！这……行里怎么会有这么奢华的地方？这是我见过最豪华的房间了！”
　　刘宝按下开关，房间里灯光的亮起，陈娇觉得宛如是进入了一个璀璨的世界，这里面那些华丽的灯光照耀下的高档的装饰，让她恍然觉得犹如是进入了传说中的皇宫一般！
　　“嘿嘿……这个是行长们开会专用的小会议室，相比较其它的几个会议室而言，它最豪华，也最神秘，一般职员很少有人能来到这里……”
　　刘宝自顾说着，然后前走了几步，一沉屁股坐在了一张很高档的沙发上，随手拿起身边茶几上的一个遥控器，按了一下口中道：“嘿嘿，稍稍坐一下，等一会儿就凉快了，我刚刚启动了房间内的四部大功率空调！”
　　天气炎热，虽然刚刚上午十点钟左右，还没有到一天中最热的时候，但是因为这小会议室封闭比较严密，整个犹如一个豪华的包厢一般，所以比外面的温度更加闷热。
　　不但是刘宝，就连娇柔的陈娇的额头上都是汗珠满布了。
　　刘宝的话语中含着亲切，用的依然是这厮最具亲和力的口吻，立马能让陈娇感到他邻家大哥哥一般的亲近！
　　当了办公室主任这一年多来，刘宝每天锻炼的最多的除了烟酒茶这些，更多的则是一副热情儿虚假的外表，在第一时间内让人感觉到他的亲热是他这个办公室主任务必要做到的！
　　陈娇在刘宝的示意下坐在了他身边的另一只沙发上。
　　她的坐姿或许是因为严格家教的原因，很淑女。两只光裸的白皙美腿并在一起夹的很紧，还把裙子的一部分裙摆也夹在了两腿间。
　　四台大功率的空调一齐启动，这小会议室不过就是百十个平方，很快房间里的温度就降了下来！
　　刘宝看了一眼陈娇的坐姿，知道那是防止两腿间空隙过大，把里面的春景让男人给看去了……
　　“刘主任，楚科长说你找我，想找我核实一些揽储上的细节材料……”
　　因为这间小会议室是建造在机关大楼一二楼之间的隐蔽部分，所以采光也不是很好。
　　整个小会议室里一关门，就全部要靠灯光照明了。如此一来，倒是显得暧昧十分！
　　陈娇的眼睛余光发现了正在看她的刘宝，连忙慌乱的低下头，主动开口轻声问道。
　　她想用这对话来缓解一下自己紧张的情绪，在这种暧昧的空间里，一男一女两个人，对于纯洁的如同一张造纸厂里刚刚造出的白纸一样的陈娇来说，有些不太适应！
　　尤其是这里面太安静，安静的她几乎都能听见了自己心跳的声音。
　　“呃……是呀！你知道的，今天晚上行里开关于揽储的奖励会议，行长估计会有个发言材料，所以找你了解一些更为详细的资料……呃，工作先不急，开着空调有些干燥，吃水果吗？”
　　两个人之间此时算是挨的很近了，就隔着各自的沙发扶手，陈娇看来，刘宝表情很是暧昧，弄得她的一颗小心肝一跳一跳的更加紧张！
　　宝哥的话，给陈娇的影响，这当领导的并不是以前在众人面前表现出来的那般时时刻刻都是日理万机的忙碌着。
　　她提出来开始工作，他却让吃水果，而且还笑嘻嘻的，简直和之前陈娇印象中的坐在主席台上声色俱厉的讲话的刘宝大相径庭！
　　她哪里知道，宝哥嘴中所谓的什么“了解更详实的揽储资料，写一个行长发言要用的材料”的工作根本就是子虚乌有，宝哥自己给自己编造的一件事！
　　大凡是行长需要的讲话材料，通常情况下会主动通知办公室弄出来，像这种根本就没有接到任何一位行长或者是副行长通知的，根本就不需要行办里准备任何的发言材料！
　　但是刘宝的目的是找这个借口来接触美女陈娇，让他在几个小时的“躲避”时间里有美女相陪，不寂寞……，所以他说是行长要搞一个讲话材料，办公室的其他人也没有谁敢斗胆问他实情！
　　他是行办主任，他说有就有，他说没有便是没有……
　　一旦携着美女陈娇躲入了这小会议室里，刘宝便放松了身心，什么鸟发言材料，早就抛在了脑后！
　　“吃水果？……”陈娇对刘宝的这一说法有些疑惑，她迅速的用眼光巡梭了一下会议室的四周，全部都是光秃秃的沙发和茶几，哪里来的水果？
　　“嘻嘻，刘主任你真逗！你给我变水果吃呀？！”在陈娇的印象里，会议室是个严肃的地方，况且今天也没有什么会议要召开，怎么会事先在这里摆上了水果呢？
　　“嘿嘿，好，只要你吃，我就给你变……”
　　刘宝一边笑嘻嘻的说话，一边将手伸向了自己所坐的那个偌大沙发扶手上的一个按钮，轻轻一按，奇迹出现了！
　　只见两人面前好端端的大理石面儿的茶几整个的台面从中间分裂开来，然后轻缓的向两边收缩，随着中间的裂口越来越大，一个手工编制的柳枝果篮从那茶几的腹部被缓缓的托了出来。
　　从来没有见过这么奇迹的事情的陈娇，吃惊的瞪着原本就大大的眼睛，将一个小巧的檀口变成了“O”型，有些不太相信的看着眼前的这一切！
　　“这……这玩魔术呀！刘主任，这……这一套设备我还真是第一次见！这得花多少钱呀！……”
　　陈娇看着那变魔术一般出现的果篮，此刻也顾不上了害羞，用很萌的眼光看着刘宝。
　　和一个萌女暧昧，就是其乐无穷！宝哥看着面前萌态十足的陈娇，心里美滋滋的！
　　果篮里的水果很是丰富，只要是市面上有的高档水果，这里基本都有，红绿相间的搭配着，不光发出的水果香气好闻，看起来色彩也很好看。
　　“嘿嘿……这是专供行长们开会的地方嘛！你知道的，行长们为了整个行里的职员谋福利，每天鞠躬尽瘁的工作，所以在开会的时候让他们享受一下也是很应该的，我听说，这里面的装修也就在一百万上下吧……”
　　宝哥一面装逼的说着，一面伸手去果篮里拿了一个红毛丹，轻轻的剥着。
　　“什么？一百万的装修？！”陈娇又吃惊了，美丽的大眼睛瞪着，再一次的将这件不是太大的会议室给巡梭了一遍！
　　整间会议室不过就是一百多个平方的样子，要是按照刘宝所说的装修花费了一百万上下的话，那就相当于是每个平米的装修费用在一万左右！
　　陈娇不由的想起，就在昨天，她们一家还在为买四千平米一平方的新房而讨论个不休，讨论的主要议题便是，房价有些高，家里的钱不够，是买还是不买？
　　不买的话，家里三代人住在一套七十平方的两居室里，实在是有些过于拥挤了……
　　老爸老妈几乎上了一辈子的班，到现在积蓄连买一套房子都还差不少，可是看看眼前，每平方却是花费一万元搞一些华而不实的装修，这让陈娇在意识里第一次认识到了社会的不公……
　　心里带着强烈的复杂情绪，陈娇重新审视了一下眼前的会议室，一百多个平方的空间里也没有什么特别的家私摆设，不过就是一些开会用的沙发和茶几，另外就是在靠近里边的墙边，摆放着一个精致的小吧台，吧台里有一些高档的饮品。


第344章 沟壑与人生
　　在陈娇的眼里，这些眼睛里能看得到的东西，就算是买名牌的沙发和茶几，但也不至于用上百万之巨！
　　她那里知道，这小会议室里却是别有洞天，在后面的套间里，还有行长们奢华的休息室呢？
　　“刘主任……嘻嘻……你们这些领导，原来生活的这么舒适呀……”
　　毕竟和刘宝还不是太熟，所以说出的话也带着回旋的余地，并没有用极端的语气和刘宝对话。
　　实际上，她的心里想的是：原来行里领导的生活这样奢侈，太腐败了！
　　嘻嘻一笑，伸手也从果篮里取了一窜看似很新鲜的龙眼，剥了一个送入嘴中咀嚼起来，心道：“行领导们这么奢侈，我这不吃真是白不吃了！”
　　“舒适？嘿嘿嘿，舒适的你还没有看见呢！嘿嘿，今天我就让你开开眼界，不过，出去以后在行里可不要乱说……”
　　刘宝一时被陈娇那一副不可多见的萌态给萌的找不到了北，站起身就向着会议室里端的那面墙走去！
　　听刘宝的口气，似乎还有更玄乎的东西在这间会议室里存在，一下子勾引起来了陈娇的兴趣，眼前这些灯火璀璨以及豪华的装饰已经让她惊讶了，她不知道刘宝还将在她面前展现什么……
　　一时间，她竟然也忘记了刘宝找她来时所用的那个冠冕堂皇的理由，忘记了她是来给刘宝提供详细的揽储个人方面的资料的，站起了身，怀着强烈的好奇心理，跟在了刘宝身后。
　　刘宝在前跨了几个大步，陈娇在他身后，眼看着他就要一头撞在里端的墙上了，却只见他又停下了脚步，就在那墙边站定了，伸手按了墙上的一个凸起按钮，一阵轻微的带着机器欢快而匀称的轰鸣声之后，那一面墙竟然朝着两面分开了！
　　分开了的墙体现在成了两面墙，而中间空洞的部分，里面今夜是一片灯火通明，出现了一个让陈娇惊讶的内室！
　　“啊？！这……这太神奇了吧？……”
　　陈娇一时间来了兴趣，好奇心被这隐藏的内室给引的大起，上前紧走几步来到了刘宝身边，然后轻轻的将硕长的脖颈伸进了内室里去，有滋有味的窥看！
　　只是，毫无和男生在一起相处经验的陈娇没有注意到，此时她和刘宝两人之间的身体挨的很近，她注意力集中的在看内室里的稀奇，而宝哥的眼睛自然闲不住，正在观看着她胸前的稀奇！
　　刘宝身高一米八多，而陈娇虽然也算是亭亭玉立，但因为女孩子自身生理因素的限制，她不过就是一米六八的样子，即便是高跟鞋在脚下又加了些高度，但相对于刘宝来说，还是矮了不少。
　　陈娇是纯情少女，但正是一个女人的花季，是女人最爱穿戴打扮的时候。她今天穿了一件时下里正流行着的开胸紧身连衣裙，那连衣裙的胸部开的很大，能让人的眼光很轻易的就看见里面的大部分内容，而又因为连衣裙是紧身的缘故，胸部下的衣服紧紧的贴在身上，却是很好的起到了承托的作用，将上面的胸器给托的更显圆大！
　　刘宝居高临下，而起完全是尽在咫尺，所以此时基本上是山峦峡谷一览无余。
　　宝哥的瞳仁里，两个白生生的球状圆体格外的引人注目，而那两个球状圆体中的沟壑，让这厮禁不住将那句原本在心中想着的话脱口而出：“呃，没有沟的人生，怎么能是完美的人生？”
　　“？……”
　　声音的响动惊扰了正在观看着内室里稀奇的陈娇，她十分不解刘宝怎么会在这个时候冒出这么一句文绉绉的话来！
　　所以，她扭转了头，用一种求真相求科普的眼光看着刘宝。
　　“呃……哥是说……说……”刘宝纵使是一向伶牙俐齿一时间也不免有些口舌不灵，话说，这个解释还真是不好解释！
　　不过不好解释归不好解释，不过刘宝还是没有忘记在关键时刻将自己的目光从陈娇的胸前收了回来。
　　收回来的眼光暂时有些慌张，毕竟是刚刚做过了亏心事，所以一下子变得游离涣散，不敢面对陈娇那清纯如水的视线，独自在外间的屋子里转悠起来！
　　这一转悠，没想到还真就转悠出来了一种合理的解释，原来，他的目光在开始射向外间屋子的时候，就一眼正好看见了放在他刚刚坐过的那个沙发前的茶几上的笔记本和钢笔等物件儿，蓦然想起了之前明示大众的那个带着陈娇来这里的理由！
　　“我是说，这次揽储大赛呀，据传说是竞争的十分激烈，大起大落，有沟壑也有山峰，刚才我猛然间灵感来了，想把要写的这片讲话稿的名字就定为‘没有沟的人生，怎么能是完美的人生？’……”
　　刘宝说完这么一段话，如释重负，这个解释他自己觉得用的非常的恰当。
　　面对陈娇的问话，虽然中间有些停顿，但那停顿不过就是几秒钟的事情，后来用了这个充足的理由填上，倒也是不算尴尬！
　　“嘻嘻，‘没有沟的人生，怎么能是完美的人生？’……”陈娇竟然又将这句话重复了一遍，这不禁让宝哥更加的心猿意马。
　　“嗯！刘主任你果然奇思妙想，这么一段话做讲话稿的标题，我还是第一次遇见……”
　　陈娇看着刘宝说道，那一副萌死人不偿命的萌态又自然而然的流露了出来！
　　“咕咕咕……”宝哥的大喉结连着动了好几下，咽下去一大口唾液……
　　陈娇的话，让他再一次将刚刚看见的那一对儿白生生的胸器的画面在脑海中过了一遍。他恨不得能将自己的头颅扎在那沟壑之中，尽情的感受一番！
　　那胸器虽然不是太大，但是宝哥知道，随着岁月的流逝，陈娇会由少女变成一个地地道道的女人，那就还有发育胸器的可能，最终，那里就是一座天然的食品饮料工厂，能生产出纯天然无污染的奶白色奶茶，不含防腐剂，没有三聚氰胺，随用随挤，方便实用，是居家旅行生儿育女的必备用品……
　　话说，有一句话是这样说的“胸不摸不美，剑不磨不利”，可见，好的胸器在古代是和好的宝刀宝剑联系在一起的。
　　宝刀和宝剑同样是世间不可多得的宝物，那由此推断，好的胸器就也是男人眼里不可多得的尤物了！
　　今天好不容易遇见了陈娇这样的一对儿，刘宝觉得必须给它们先打上刘记所有的印记……
　　打上了这个印记，以后在亲自把陈娇由少女改变成女人的过程中再慢慢的享用！
　　这样的一个想法在脑子里一蹦出来，宝哥就将它牢牢的按倒在了地上，然后准备将它不折不扣的变为现实！
　　但是，话说，调戏女同事，这可是一件很风流很拉轰的事情，一旦女同事要是嚷嚷非礼了，那可真是不好收场！
　　宝哥一心仕途，而且就目前来说，现在是他仕途路上非常关键一步就要来临的时候，在这个非常的时候特殊的时候，他绝对的不允许自己有任何的闪失！
　　如果不是现在放心奶不好找，好奶也不好找，而陈娇的胸器又太过诱惑的话，估计宝哥也不会手了这么大的蛊惑，决心非要将它们那一对儿打上“宝哥已经此地一游”的烙印不可！
　　想要打上这个烙印，看来必须要有一个巧妙的办法，这样的话，暧昧也做了，但又不至于让陈娇一怒之下嚷嚷出什么非礼！
　　说起来，或许真是老天照顾人品好的鸟人，刘宝这厮自从逆天倒命了之后，他的艳运也一直旺盛着。每一次，艳运的事情他只要随随便便的想想，艳运便会真的降临在他的头上！
　　现在便是如此，心里想着要找办法和陈娇的那一对儿胸器亲密接触一下，眼睛滴溜溜的观察了一下周围的状况，倒是发现加以利用的话，十分的有利！
　　刘宝现在站立的地方，正在这间行长会议室由外间通往内间的门口，而那陈娇为了看稀奇，就已经抢站了他身边。
　　刘宝不由的想起了很久以前，那一次带着蓝叶来到这间小会议室里午休的时候，貌似和蓝叶之间进入了暧昧状态的导火索就是因为两人的身体也正是处于现在和陈娇之间这样的一种状态！
　　这个由一面墙壁分开后闪现出来的门本身就不是很宽敞，两个人这么挤着的话，也就是仅仅勉强能通过其中的一哥。
　　现在都站在门外倒也还没有什么，但若是两人其中的一个动弹一下想进内间的话，恐怕首先就要碰在门边上了，然后错开了身体前后的位置，才能进入！
　　当初，宝哥暧昧蓝叶，运用的就也是这一处玄机！
　　“嘿嘿嘿，好吧！就算是讲话稿的标题想出来了，用‘没有沟的人生，不能算是完美的人生’这句话来做标题也算很拉轰，但是这讲话稿的内容咱可是一个字儿都还没有写出来呢！……”


第345章 激情再撞
　　刘宝装逼正经的对着陈娇说道，而后又接着：“走吧！我先给你介绍一下里面的豪华，然后咱开始工作，这时间可不多了不能过多的耽误！”
　　一边说话，一边佯装着就要动身体向着门里面进去的样子。
　　陈娇涉世未深，那里知道是计谋？
　　听刘宝这样一说，觉得很是道理，甚至在心中对刘宝更是产生了一些好感，认为他很有亲和力，不像是有的领导，冷冰冰的拒人于千里之外，和人说话一副官腔，高高在上。
　　而刘宝似乎则不同，笑呵呵的带着她参观，不得不工作了才提醒她要开始工作了……
　　随着这一丝好感在心中的加深，陈娇自然而然的说对刘宝是更加的信任，见刘宝似乎就要往门里面走了，于是想节约时间，也不由的抬腿就往门内走去！
　　这一走，必然要挪动身体，这一挪动身体，必然是中了宝哥的计谋！
　　刘宝先迈步，正如他暗自所计划的，因为陈娇在身边占据了一定的空间，所以他一起步，必然要撞动陈娇的身体！
　　而受陈娇身体很好弹力的作用，他的身体会被弹回来，然后如愿以偿的就撞到了门边上！
　　“哎呀！这一下撞的好疼……”这厮故意装逼，嘴里喊着疼，身体也按照心中的计划，很自然的转了方向，一下子面对着陈娇了。
　　而陈娇原本是跟在他后边也想进门的，同样由于空间过于狭窄的原因，身不由己的就向中间移动身体，想避开边缘的门框，以免自己撞上去！
　　这样一来，一个将身体尽量往中间移，同时向前进，而另一个恰好就在这个时候因为碰在了门框上而被弹的转身，两个人不可避免的相撞了！！
　　话说，相撞也就罢了，偏偏还是面对面的相撞！
　　完全可以想象的，原本就只有门框内那么小的一点儿空间，两个人并身通过都有些难（并身通过不难的话，也不会产生这样的事儿了），现在面对面的撞在一起，身体的亲密接触那时必不可少的了。
　　偏偏刘宝这厮又是心怀鬼胎，早就计划好了要在这关键的时刻占陈娇的便宜，触摸她胸前迷人之处的，于是这么一碰之下，他早就将两只手护在了自己胸前！
　　两只手手掌心朝外护在自己胸前，看上去是人本能的一种反应在保护自己，但是实际情况却是那两只宽大的手掌，结结实实的触碰在了陈娇的胸前，而且毫不迟疑的抓住了手掌中所触碰之物……
　　“哎哟！……”
　　这一声轻轻的喊叫，是因为陈娇的震惊，她没想到因为自己仓促间的行动会和刘宝来这么一个亲密的碰撞，同时，刘宝的身躯撞在她身上，也带来了一些轻微的负痛感……
　　但是，这么一声轻微的叫喊刚刚响起，几乎是还没有落下的当儿，紧接着从陈娇的嘴里却是发出了一声更为响亮的惊呼：“哎呀！这……你……羞死人了！！！”
　　碰撞是瞬时之间的事情，很快两人的身体便平定了下来。也正是因为这平定，陈娇吃惊的发现了两人间现存的这种状态是极其暧昧的！
　　她的眼睛直直的盯着自己的胸前，在那一块儿地方，赫然存在着刘宝的两只魔爪，那两只魔爪肆无忌惮的正在抓着她的胸器！
　　不光是看见，而且从刚才碰撞的慌乱之中平定下来之后，她清晰的感觉到了自己胸前传来的一种异样之感！
　　清纯的小美女陈娇，一向视自己胸前为禁地，别说受别人的触摸，即便是她自己也觉得触摸是一件很羞耻的事情，所以从来不主动去触碰，除了有时候佩戴文胸的时候会不由自主的有所接触。
　　也正是因为这样，她的那一处胸襟之地完全是一块儿最最原始，最最单纯的没有被开发过的处女地！
　　如今在刘宝重重的一触之下，那种电击之感麻酥酥的传遍了陈娇的全身，可怜纯情的小美女在这世上活了二十二年何曾受过这样的刺激，一时间竟面红耳赤，心跳加速，自感羞涩无比！
　　一句算是嗔骂又算是惊呼的叫声之后，她竟然面对如此之情况有些手足无措……
　　见陈娇满脸绯红的低头而立，刘宝急忙松开了自己的两只魔爪！
　　话说，品菜品味儿哪能多吃？
　　这占便宜搞暧昧触摸美胸的事情就犹如是品菜，蜻蜓点水那么一下就已经将其中的含味儿品尝殆尽，这才是风流之最高境界，暧昧之巅峰手段！
　　就在刚刚那电光火石的瞬间，刘宝抓住了稍纵即逝的时机，美美的间两只手笼罩在了陈娇的那两处禁地，感受了它们所特有的弹性，柔软和坚挺！知晓了它们的形状，大小以及体积……
　　这就够了！
　　话说，对于女人的胸的问题，宝哥结合自家的玄黄之术，对此颇有研究，将对美女胸部的各自形状提高到了以形状来侧命运的高度！
　　犹如看相，看人相貌而知道人的命运，这刘宝依靠家传，根据自己的经验，竟然独创了摸胸而知命运的方法！
　　其重点是这样的：胸如机场而腹能容船者可为老婆；胸有丘壑而面如桃花者可为情人；胸大无脑而身材苗条者可去选美；胸有凹进而面如男人者可选超女；胸有壮志而不得伸展者可为文人；胸怀丑恶而面目慈善者可为叫兽；胸有娼盗而面目狰狞者可为城管；胸无点墨而面如死灰者可为领导；胸怀残暴而面藏假笑者可居高位。
　　这陈娇在宝哥的一触之下，正是感觉到了“胸有丘壑而面如桃花”，虽然那丘壑还不是很深很明显，但宝哥觉得它很有发展前途，随着以后年龄的增长以及接触异性的增多，那丘壑一定会更深更广！
　　这样的美女，按照宝哥自创的“摸胸知命”的几句禅机歌来推断，正是做情人的好种子……
　　“呃……不好意思不好意思，实在对不起……”刘宝一面从陈娇的胸前收回了双手，一面一连串装逼的道歉：“不是故意的不是故意的！就怨这门，太窄了，嘿嘿嘿，话说行长们也都是同性，即便一起通过也没有咱们俩之间今天这样的尴尬，嘿嘿，所以他们也不会在意这个门有些窄的问题……”
　　刘宝一面装逼的说着，一面先行了一步，让自己的身子从和陈娇相对的状态中离开，进入了宽敞的会议室里间。
　　他的话语很平淡，就好像这真的是一件偶然发生的事情，而根本和他的预谋无关一样。
　　而在陈娇看来，好像他刚刚触摸了她的胸部，也是很平淡的事情，几句“对不起”就可以了断了一样！
　　难道领导都是这样摸了人家的胸就用几句对不起敷衍过去了吗？涉世未深的陈娇想不通这个问题，这胸前的禁地，可是连她自己都不会轻易触摸的少女的神圣之地，在她的心中一直是无比重要的……
　　然而，看着刘宝似乎是没事儿人一般，陈娇当即又迷茫了……
　　此时的刘宝，完全正经的如同没事儿人一般，也不顾陈娇的反应，自顾说着自己的话，一连串的道歉话语之后，他扭转了身体，自己面向着灯光明亮的会议室内间，口中像是自言自语一样的开始了介绍。
　　“嘿嘿，看吧！其实这里间虽然是装修的比较豪华，但也不过就是行长们的临时休息之地，喏，这一大间又被隔开成了四个小间，每一个小间就是一位行长的休息室……”
　　置身在这富丽堂皇的内间里，陈娇感觉就犹如是到了传说中富豪的豪华寝室一样，四处都是金灿灿亮堂堂的，而且目光所能及的地方，到处都透露着奢华！
　　虽然以前没有亲身经历过这样的环境，但是在一些电影和电视剧中还是看到过类似的场景的！
　　刘宝伸手按了一下正面对的一间房门上的密码锁（身为行办主任，这里每个房间的密码锁的开解之法他都是知道的），那一扇水晶一样质地的门缓缓的打开了，露出了里面的神秘世界。
　　“看吧，这就是罗行长的休息室，那张大大的水床来自意大利纯进口，是百分之百的遥控带按摩的水床，能随着室温的变化而变化床的温度，让躺在上面的人，永远感到惬意！……”
　　刘宝指着小房间里极大的那个水床对陈娇说道。
　　陈娇此时在刘宝这些平淡话语的引带下渐渐的也平息了心中的慌乱跳动，兴趣和注意力都被刘宝的话语所牵引，不由自主的也走了两步，迈过了之前和宝哥激情碰撞的那个门槛儿，又一次走到了刘宝的身后。
　　随着刘宝的介绍，她将好奇的眼光投到了罗行长的休息室里，她发现房间里也病没有别的过多摆设，除了那张进口的大水床以外，就是几张式样各异可躺可卧的沙发，另外还有一个壁挂的超薄电视，而电视是接在了旁边的电脑上的，应该是想看什么都有……
　　“呃，其它的几个房间摆设的和这个房间也是大同小异，我看咱们就不必一一参观了吧？……”


第346章 传说中的事儿
　　刘宝心中此时正自鸣得意，刚刚的“摸胸”风波看来已经被他很好的不动声色的给化解掉了，毕竟对付陈娇这样涉世未深的美女，对于早已老奸巨猾的宝哥来说也算是轻而易举了。
　　他微微低了头，笑眯眯的对着身后的陈娇继续说道：“主要是时间上也有些紧张，嘿嘿，说是来搞材料的，你看咱们俩倒好，只顾着对这间行长们开会用的会议室评头论足了，倒是忘了正事儿，行长们要用的发言稿，除了想出来了一个标题以外，咱一个字儿还没有写呢……”
　　这么一说，陈娇自己也感到似乎是有些不妥，又有些不太好意思，刘宝的话，让她感觉好像是因为自己的好奇而耽搁了时间一样！
　　她的内心里，因为被转移了注意力的缘故，如今正被刘宝牵着鼻子在走，早已经忘记了之前刚刚发生的那一幕“摸胸”的尴尬！
　　“哦……那……我不看了！咱们开始工作吧！”
　　她略微带着一些羞涩，轻声的低着头对刘宝说道。
　　虽然是注意力被刘宝的话题给转移了，但在这样封闭而且处处透着奢华的气氛中，陈娇还是感觉到了不适应，感觉到了一种包裹着全身的暧昧气息！
　　刘宝将面前罗行长的那件休息室的门带上，而后转了身，大踏步的又走在了陈娇的前面，向着会议室的外间走去。
　　而陈娇，总是犹如一个温顺的小媳妇一般跟在刘宝的后卖弄，亦步亦趋，不过这一次在通过里外间的那个小门的时候，她刻意的放缓了自己的脚步，让自己的身体和刘宝的身体保持了不到两米的一个距离，然后等着刘宝通过了，她自己猜小心翼翼的也通过！
　　只是，在通过那个刚刚发生了“事故”的门的时候，她的内心里竟然涌起了一阵别样的感觉，这感觉很微妙，它竟然将她心中暗藏的春水儿给荡漾的涟漪连连……
　　陈娇觉得，即便是刚刚那“摸胸事故”发生的时候，她的心中也没有这种异样的带着别样快感的感觉！
　　难道这就是传说中的少女怀春？
　　陈娇不禁羞涩的胡思乱想……
　　而此时此刻，在小会议室外的临阳县信用银行行机关的大楼里，表面上看去似乎是和往常一样的一潭静水，但是只有身在其中的人才能感受到，这一潭静水之下的急流涌动。
　　科室里的职员早已经将那份原本就应该在上个星期五看了的关于预示着这次人事变革的文件传阅了个遍，而且每一个人都看的无比仔细，几乎算是没有轻易的放过文件上的一个字，都妄想从那字里行间猜测出来一点儿什么信息，但是很显然都是徒劳无益！
　　平时相处的比较好的同事早就无形上班了，凑在一起三三俩俩的谈论着这个话题，而科长们也是互相在一起串门子，彼此寻找着需要的信息。
　　行办里，因为刘宝的离去，现在只剩下了耿青和宋辉。刘宝刚刚离去不到一个小时的时间里，耿青就后悔自己的脑子没有刘宝的脑子转圈儿快——刘宝知道提前躲避，而他傻逼兮兮的在这里留守，络绎不绝的蹋到行办里来探求消息的人几乎让耿青觉得疲于应付了！
　　今天好像是约好了一般，不说机关的科室，光是那些基层的营业网点，几乎每一个网点里都有人来拜访行办！
　　在这个风雨欲来的关键时刻，行办似乎也变得地位一下子重要了起来！
　　“小宋，快，去把办公室的门关起来……”
　　正好送走了办公室里最后一位客人，耿青对着宋辉吩咐道。他相信刚刚送走的这位绝对只是暂时的最后一个，马上就会有新的来访者补充进来！
　　刘宝离去的这一个多小时时间，耿青已经接待了三十几位来办公室探听情报的，平均每两分钟就要面对一张崭新的面孔，说一些无聊的话。
　　实际上，作为行办的副主任，他也和这些来访的人一样，对于这次就要展开的全行性的人事变动丝毫没有什么内幕消息，甚至连他自己都在动用平时经营的上层关系，在千方百计的打听！
　　这些来探听消息的人，这个时候让耿青感到不厌其烦！
　　“关门？关门做什么？现在是上班时间，关门恐怕……”偏偏这个时候宋辉那厮的二劲儿犯上来了，对着耿青就回了这么一句。
　　表面上来说，宋辉说的很有道理，行里曾经有过规定，机关科室在上班的时候不得关门，以免职员在里面做一些利用上班时间所做的私事。
　　但是，后来随着夏季的到来，每一个房间都要开空调而将这个规定都忽略了！
　　但是，在机关上班的人原则上都还是知道，上班不允许关上办公室的门的。
　　宋辉用这个理由反驳耿青，比较有力。
　　“你……”耿青一时间有些语塞，竟然想不出来对付宋辉二愣子一样反驳的理由。
　　正准备拿出副主任的威风，对宋辉下一个强制执行的命令的时候，不巧的是，门外一下子又走进来了三个来访者！
　　三个来访者，耿青差不多都认识，一个是有名的话唠子，行信息服务科的副科长老张，这老张据说有一回和一个老朋友一起聊天，硬是缠了人家三天三夜，最后要不是老朋友不的休息突发了心肌梗塞，他估计还能再说上几天几夜。
　　那位患了心肌梗塞的老朋友被送上120急救车的一瞬间，老张还在嘴里嘟囔：咋就这不顶事儿呢？这不才唠了三天吗？哥哥我还有很多话没有说呢！
　　另一位在行里有个外号，叫做闷葫芦驴，是三产办的经理，因为姓吕，再加上和他在一起，一天难得见他说一句话而得了这么一个称号。
　　他的经典事迹，是传说有一次和一个属下一起去出差，一个月的时间过去了，两人回来后，那位属下几乎丧失了语言功能，因为在这一个月里，他接触的人有限，而唯一熟识能说上话的就是闷葫芦驴，可这位吕经理，自从出差到会来一共就给他说了两句话。
　　一句是临出发的时候说的“走了”，第二句和第一句相隔整整一个月，是回来时，他从嘴里哼出的“回来了！”……
　　最后一位是被行里人戏称作“满天唾沫流星雨”的行纪检室的刘主任。这位刘主任，不论是见到了谁，那可都是一视同仁的视为知己，打开话匣子就能说道一块儿去！
　　不论你提起什么话题，上知天文下知地理，大道导弹发射国际争端问题的处理，小到蚂蚁尿尿蜈蚣拉屎究竟是怎么回事，反正是只要你说的上来的话题，他就能接的上茬口！
　　而且，刘主任还有一个特色，那就是明明这件事情他只是知道一个音儿，甚至就是路过什么地方的时候听人说了那么一句相关的话，当再和别人谈起这个话题的时候，他都能说的头头是道，添油加醋的犹如是他亲身经历一般。
　　这厮也有一个典故，有一次，临阳的临河里捞上来了一句无名女尸，全县都在风传女尸是怎么回事儿，信用银行里自然也不例外，职员们就这个问题说的津津乐道！
　　好家伙，等到“满天唾沫流星雨”出场的时候，遇见人便很神秘的说他知道死者是谁，是怎么死的，是谁杀死的，又因为是什么原因被杀死的等等等等，说的活灵活现，有头有尾，有因有果，不由的人不相信！
　　最后的结果就是，这厮被县公安局刑警大队重案组给叫去硬是讯问了一整天，他不得不承认，整个过程都是他杜撰的……
　　因为刘主任的年纪有些大了，所以嘴里的门牙豁了两颗，在与人说话的时候，一旦情绪激动起来，满嘴的唾沫星子就会从那豁口里飞出去，想流星雨一般的壮观，只是与他相挨的近的人就要吃亏了，很可能被唾液制成的流弹打中，所以行里知道他秉性的人给了他一个合适的雅称，叫做“满天唾沫流星雨”……
　　在临阳县信用银行的机关里，信息服务科的副科长老张、三产办的经理闷葫芦驴以及纪检室的主任“满天唾沫流星雨”这三人并称为机关三怪，这机关三怪各有格的特色，各有各的特长，平时基本上要是被其中的一怪给耗上了的话，十条命也就只剩下了几条！
　　而今天这倒好，机关三怪统统聚齐，在临阳县信用银行的行史上也是闻所未闻见所未见的事情。
　　三怪一般情况下也不会主动往一块儿凑，知道联合起来杀伤力过大，但今天……
　　耿青眼里看着机关三怪一个个步伐稳健的走进了行办，不由的心下一紧，心道：“你妹！这不是要哥的命吗？”
　　他怨恨的眼神扫向了坐在行办一隅的宋辉，宋辉那厮倒是正若无其事的还在玩手机！
　　要是刚刚宋辉听了他耿青的话去将办公室的门关上了，机关三怪进不来，岂不是没有眼前的这种状态？


第347章 关于沟的启发
　　“罢罢罢罢……”耿青暗自叹了一声气：“兵来将挡水来土掩，跑是跑不掉了，单单一个话痨子老张就能盯死哥，哥倒不如坐下来好好的从容面对吧……”
　　想到这里，耿青面带微笑，站起身，做了一个请的手势，让机关三怪都坐到了行办的招待座位上，然后笑吟吟的道：“三位来访，呵呵呵，不知道有什么事？”
　　立时，天地变色，风云加剧，耿青只觉得眼前的光线旋转的起来，一排排的流星弹直直的飞了过来——原来是“满天唾沫流星雨”先自开了口！
　　立马，耿副主任觉得脸上冰凉一片，想必是中了“满天唾沫流星雨”这厮的无数颗唾沫流弹……
　　楼上机关里剑拔弩张到处是一片杀机，而二楼和一楼间那个隐蔽的小会议室里却是春意融融，刘宝正和小美女陈娇有说有笑，他体会着独占美女，莺声燕语在耳边回荡的美好，心中好不惬意！
　　话说，刘宝和陈娇一前一后的从会议室的内间走到了外间，各自在沙发上坐了，宝哥便摊开了茶几上的笔记本和钢笔等物件儿。
　　“呃，陈娇，我们现在就开始工作吧！你就坐我身边，我现在开始写讲话稿，又遇到需要找你咨询详细材料的地方我就会问你的……”
　　刘宝正色对陈娇吩咐道。
　　“嗯！好的刘主任……”陈娇乖顺的点了点头，像是嫦娥姐姐脚下的那只玉兔一般可爱，一下子没了声息，就那样柔柔顺顺的在刘宝的身边坐了下来。
　　“呃，对了，刚才哥灵感来了时吟哦出来的那个讲话稿的标题是什么来着？”
　　这厮装逼的侧了头，对着身边的陈娇问道。
　　“没有沟的人生，不是完美的人生……”陈娇萌态十足，恭恭敬敬的回答刘宝道。
　　“呃，对对对……”刘宝一面笑吟吟的说话，眼光却是趁着陈娇的一个不注意，投向了她胸前的沟壑！
　　开胸很大的连衣裙，将那一对儿圆润的大半给露了出来，很是吸引人，也很是逗引的刘奥博在这一看之下心思顿起。
　　“话说，将这样一个美女独霸在身边数个小时的机会实在是不多，今天要是不好好的暧昧一下，还真就有些亏本！再说了，哥马上就要在今晚的大会上隆重的升为副行长了，调戏调戏美女，就当是哥自己给自己的庆贺吧……”
　　刘宝心猿意马，五个指头在笔记本上敲击着键盘，但内心的心思早就跑到了一旁的陈娇身上！
　　独特的香味儿飘荡在面前，温文而婉的声音时不时的响彻在耳边，甚至因为两人离的过近，宝哥都能感受到她的身体散发出来的热量，这样的一个美女独自在身边，又是孤男寡女的独处在一个相对封闭的环境中，谁能把持的住不有邪念呢？
　　更何况，宝哥一向是但求风骚动世人的，这样一个机会，岂能不骚？
　　不过，想骚，并不一定代表有骚的机会，刚刚在会议室的里间和外间交接的门那里暧昧了一下陈娇那时占尽了天时地利和人和的优势，可是现在纵使宝哥有那骚动的意思，但两人之间毕竟还相隔着一定的距离，倒是一时间没有什么合适的主意……
　　手指在键盘上敲击着，宝哥的心思随着敲击键盘的噼里啪啦的声音而涌动着，但一时之间也没有想出什么好的暧昧之法来！
　　不知不觉的应该过去了大概一个多小时，刘宝无意中抬头看了一下墙壁上的挂钟，竟然是十一点半还要多了！
　　“嘿嘿，快下班了，这讲话稿才写了一大半，还有一小半……”
　　这厮像是自言自语，停下了手指对笔记本按键的敲击，看了一眼陈娇，口中继续说道：“来行里工作应该有快一年了吧？”
　　或许是因为和刘宝的年龄太过相近的原因，陈娇总是有一种和骚年在一起的感觉，于是总是不敢主动的看刘宝眼中射过来的视线。
　　她低了头，轻声的笑着：“嘻嘻……嗯，差不多九个月了呢……”
　　“呃……我估计你还没有吃到过公家饭吧？”
　　刘宝接着陈娇的话嘻嘻哈哈的问道。
　　“公家饭？”很显然，陈娇对这样一个名词比较陌生，不由的抬起了低下的头，用一种疑惑的眼神期待着宝哥的真相解释。
　　“呃，公家饭就是由行里掏钱买单的饭局，通常情况下也就是招待饭或者是工作餐之类的……”
　　刘宝轻松的对着陈娇解释。
　　“嘻嘻嘻，这个……这个嘛倒还是真没有……”
　　她区区一介小小的职员，虽然身处科室，科室储蓄科并没有多大的权力和油水儿，更何况她陈娇又是刚刚金行不久的粉嫩嫩的新人一个，哪里有什么吃请能轮的上她呢？
　　“行！嘿嘿，那今天哥就带你体验一下行里的福利待遇吧！……”
　　刘宝气势很好的将笔记本合上，嘴里乐滋滋的说道。
　　说起来吃请这一类的事情，一般行机关的职员还真是在潜意识里有一定的渴望，但是这样的事情对于专司其职的宝哥来说，简直就是家常便饭，真正的家常便饭一样的简单！
　　他说吃就能吃，说吃什么样的就能吃什么样的，招待省行领导的标准，他宝哥一个人照样能吃！
　　这一切皆因为宝哥坐在行办主任的位置上，而行办本身就是负责全行的招待……
　　“你是说，你要带我去吃中午饭？……”陈娇也算是冰雪聪明，刘宝的话出口，她便揣摩出了他的意思。
　　“嗯……”刘宝简单的从喉咙里挤出了一个音节。
　　“这个……这个不必了吧刘主任……”她推辞道：“我也没有为你做什么工作，你写了那么多字，都没有问我什么资料……再说……再说，我自己回家吃就是了……”
　　陈娇的观念，依然停留在无功不受禄上，她觉得一上午没有上班倒是和刘宝在这间豪华的会议室里见识了很多东西，已经是挺不错的了，是她上班以来最轻松的一个上午，而且刘宝说是要找她询问一些资料，但一上午却是有关的话题一个也没有问，这反而让她觉得有些对不起刘宝的样子……
　　纯洁的小美女哪里知道，宝哥说的向她问询揽储的个人详细资料的事情，原本就是一个幌子，幌子下的真相，不过是她这个美女……
　　“呃，话不能这么说！……”刘宝装逼的正经了脸色：“我上午没有问你相关的问题，并不代表下午我就不问你，些发言稿这个事情你不懂，说不定什么时候写到某一段话就会用到某一个资料了！再说，大会在晚上召开，现在已经是中午了，我这个发言稿还没有完成，时间很紧张，咱们吃完中午饭还要加班，所以吃行里的‘福利饭’并不是让你吃着玩儿的！……”
　　宝哥怎么说也做了一年多的行办主任，大大小小的也算是个官儿，绷起脸来打打官腔还是挺自如的一件事情！
　　陈娇见刘宝正经了脸色，似乎嘴里的话说的也有一定的道理，于是犹豫着正准备说话，却又听刘宝嘴中道：“嘿嘿，今天上午你还是很有成绩的嘛，最起码我是在你的启发下才想起了那个还算是拉轰的讲话稿的标题……”
　　“我的启发？……”
　　陈娇一下子算是彻底的迷茫了，她怎么想也想不出来，究竟自己是在哪里启发了刘奥博，让他想到了那个“没有狗的人生不是完美的人生”的讲话稿子的标题！
　　“嗯！就是你的启发！……”刘宝再次肯定的回答了陈娇，并且用眼睛狠狠的盯着她的胸前又放肆的看了一回，而后才又含含糊糊的说道：“好了！不说这个了！有了成绩我们做领导的是会记在心上的！走，为了工作，吃饭去！……”
　　这一次，刘宝放肆的在她胸前纠缠的目光被陈娇捕捉在了眼睛里，她不由自主下意识的看了一眼自己的胸，立时发现了眼光所是、触之处，正是有一道浅浅的沟壑，刹那间，以她的冰雪聪明以及那一道沟壑的俗称X沟而联想到刘宝刚刚说出的那一段话“最起码我是在你的启发下才想起了那个还算是拉轰的讲话稿的标题”，她好像瞬时间明白了什么……
　　然而，这明白是隐晦的，是不能明说的，她只有自己红着脸，一颗小心肝受了一些刺激，开始砰砰砰的乱跳一气，就像是有一只小鹿，受到了惊吓，正在她的胸腔中乱撞一样！
　　刘宝收拾好了茶几上的笔记本和钢笔呀信纸呀之类的装逼道具，然后将它们归在一起放在了茶几的一隅，站起身，也不废话，抬腿就走！
　　他料定了陈娇是会一定跟随着他的。以陈娇这种乖乖女的特性，还不至于明目张胆的反抗领导的正当要求……
　　刘宝掐准了时间，现在是十一点三十分，离下班的时间还有几乎半个小时，而今天又是这么一个特殊的日子，机关科室里的职员一定都想在科室里呆到最后一分钟，生怕因为早走了几分钟儿会漏掉了什么消息。
　　所以，这个时候走在机关大楼里，估计是不会遇见什么人！


第348章 哥泡个妞容易吗？
　　出了小会议室，顺着铁梯子上到了二楼的平台，通过通风门进了二楼走廊，果然里面一片静悄悄的。
　　刘宝不动声色，快速的下到了一楼，一楼的走廊里同样是空无一人，和他的预料一样，此时机关里的员工都在各自的科室里议论着各自的想法和消息，而从基层营业室来到机关打探消息的那些人在这个点儿上也早就回到了基层去了，所以此时外出，不容易遇见任何人！
　　县行大院里骄阳似火，此时正是正午时分，头顶的阳光火辣辣的照射在院子里的水泥地上，因为还差十几分钟才下班，所以此时的院子里也显得空荡荡的……
　　雪佛兰停在行里的车库旁边，车库和机关大楼的出口呈垂直排列，就在机关大楼旁边大约十几米的地方。
　　“呃，你就在这里等候我，我去开车……”
　　刘宝在机关大楼的出口处站住了脚步，对紧跟在身后的陈娇说道。
　　“嗯……”一路走来都是静悄悄的，也没有遇见什么人，陈娇正独自在心中有些不解，听刘宝的话中带着三分命令式的口吻，她连忙答道。
　　因为涉世经验较少，陈娇并没有感觉到今天全行的特殊氛围。
　　顺着机关大楼的墙根儿，刘宝很快就溜到了车库门前，上前一步走到雪佛兰车边，一伸手拉开了遥控开启的车门！
　　“我擦！好热！……”
　　车子没有进库，就在烈日下暴晒，这会儿打开车门就钻进来，里面少说也五六十度的温度，不由得刘宝不咧嘴直呼！
　　“你妹儿！哥泡个妞容易吗？……”刘宝自己嘟囔了一句，飞快的开启了车子，将空调出风旋到了最大值。
　　这么嘀咕着，又觉得好像现在开车出门也不全是为了泡妞，似乎这次逃避的主题是为了在特殊时期避开纷杂的人事，而泡妞应该是附属的……
　　雪佛兰的空调还是很给力的，等到刘宝掉转了车头，在机关大楼一楼的出口处接了陈娇而后开出了行里大门以后，车内的温度基本上已经降了下来。
　　“陈娇，嘿嘿，你喜欢吃什么？虽然是工作餐，但也要吃的好吃的饱，这样才能更好的干工作……”
　　“吃的好吃的饱，这样才能更好的干工作”这是刘宝经常挂在嘴边说的一句话，是他挥霍招待费用的最扎实最基本的理由！
　　对于吃，宝哥是毫不含糊，全临阳县就这么大，凡是哪里有好吃的，基本上逃不过他的饕餮大嘴。
　　但对于美女陈娇来说，吃什么这个问题也很算是问题了，因为一年中的三百六十五天，除了在外面吃早餐以外，基本上她都是在家里和父母一起吃饭的。
　　即便是有时候会随着父母有一些朋友呀亲戚呀之间的聚餐，但也都是随便找个靠家近的餐馆，简单了事。
　　“哦……我也没什么特别的爱好，刘主任你做主吧……”
　　她声音低低的柔柔的，一副温顺的小羊羔姿态。
　　这姿态倒是撩拨的刘宝越发的来了情致。忍不住用眼睛去瞟她短短的连衣裙下那光滑的粉嫩大腿……
　　“野味怎么样？……”
　　宝哥由陈娇那光滑的大腿而想到了美味的野味，脱口而出道。
　　“嘻嘻，都说了，刘主任你做主吧！……”
　　这么说着，陈娇的心里又升腾起了一种十分异样的感觉，这感觉令她心悸。但在心跳加速的时候，却也平添了几丝从来没有过的那种快感。
　　这是因为，她突然由自己所说的“刘主任你做主吧”这句话想到了在电视上看到的某些男女间的情事，好像只有男女间关系很亲近了，女人才会用这种语气对自己的男人说话。
　　而她，只不过是和刘宝刚刚第一次接触，怎么就会无形中的这么依靠他，并且相信他呢？
　　这种感觉和之前那种心悸的感觉一样，很奇妙……
　　“那就野味吧！”刘宝十分喜欢陈娇这种温顺如小猫的样子，在他接触过的美女中，陈娇倒是第一个具有这样的特性！
　　那知味楼在县城南边的白虎山麓，刘宝现在驾驶着车辆还行驶在临阳县内，离白虎山麓最少也有十几里地，要是一般的客人，宝哥还真就不愿意在这烈日炎炎的中午跑这么远的路程了，但为了身边的这位绝色小娘子，宝哥觉得他做什么都是心甘情愿的！
　　美色是原罪，同样，它也是最好的原动力！
　　两人现在所处的位置，正是在临阳县的跃进路上，要到县城南郊的白虎山麓，还必须要穿过几条街，然后顺着去南郊的那条刚修好八车道宽的大路驶到尽头不远就是。
　　也许是因为宝哥有点儿慌张，也许是因为车里坐着个标致的大美人儿，身上飘散过来的香气阵阵。已经把宝哥给熏晕了，总之是宝哥驾驶的雪佛兰在行驶过了两个十字路口到达出城的最后一个路口南关路口的时候，居然小小的闯了一下红灯……
　　之所以说是小小的闯了一下红灯，是因为宝哥是在黄灯转为红灯的那一霎那，车子的前轮过了停车线。这种情况，要是说闯红灯了，那也算是，但要说不是，也可以狡辩出来个不是闯红灯……
　　算不算闯红灯，就看交警的态度了。
　　但是刘宝发现今天很悲催，就在他踩下刹车的同时，已经看见一个高个子的交警从路口一侧的岗亭中走了出来。
　　“悲催的……”
　　刘宝直到，这么热的天，让交警叔叔从岗亭里走出来实在是很不容易的一件事情。
　　如果不是要处罚刘宝，他绝对不会轻易的做这件不容易的事情……
　　“哎呀！我们闯红灯了！！警察叔叔来了……”
　　萌女就是萌女，副驾驶位置上的陈娇一声惊叫，瞬时间又让宝哥萌的找不到了北！
　　闯红灯受罚，这原本是天经地义的事情，但看着身边一脸萌态的小美女陈娇，刘宝突然想在她面前表现一番自己的强大。
　　话说，不光是宝哥，其实很多男人在美女面前都会有一种强烈的表现欲！
　　于是，他脑中一个念头闪出，随手掏出了手机。
　　“擦！关机……”
　　拿出手机，很自然的去拨号，这才发现手机因为躲避骚扰的缘故之前关了机。
　　这个时候宝哥敢开机，一定会有很多个短信也什么的进来，索性将手机又放回自己的口袋，对着身边的陈娇道：“嘿嘿，把你手机我用一用……”
　　“……”
　　陈娇看着一脸自如的宝哥，无语中。不明白他这厮为什么不去想怎么应对正一步步的走过来的交警，却是风马牛不相及的要她的手机？
　　但似乎刘宝对她又特殊的魔力，他的话，她总是愿意去听。陈娇将手伸向自己随身斜跨在身上的一个小坤包里，将一个小巧的粉红色手机掏了出来，无声的递给了刘宝。
　　“喂，乐蛋，是我……”
　　刘宝接过陈娇的手机，飞快的按下了一组号码，打通了杨乐的电话。
　　杨乐这厮现在是县公安局下属的刑警大队二中队的中队长，而且据说也有要升为刑警大队副大队长的可能，在临阳县公安系统这一块儿还是很有名气的。
　　同时，交警大队隶属公安局，和刑警大队一样是公安局的下属，交警大队的大队长在实质级别上也不过是比杨乐高了那么半级！
　　要是杨乐真的升任了刑警队的副大队，那就和交警大队的大队长是平级了！
　　再说，凭着刘宝对杨乐的了解，这厮一向是爱广交朋友的，在他们公安系统内部，这厮曾在一次酒后对刘宝吹嘘过，声称是没有办不成的事儿……
　　“嘿嘿，宝，怎么着，这到了中午的饭点儿，给我来电话是要请我吃中午饭？……”
　　杨乐在那边调侃着刘宝，忽然像是又想起了什么：“这不是你的电话号码呀？用谁的电话给我打呢？……”
　　这厮这会儿不知道正在哪里的空调间里逍遥，因为工作性质的关系，刘宝知道他杨乐被吃请的机会也和他刘宝在行里搞招待一样多如牛毛！
　　听他从从容容悠哉乐哉的口气，刘宝就可以猜测到他一定是又在某个大酒店的包房里。
　　“别扯乱七八糟的鸡呀鸭呀的……”刘宝这边儿却是火急火燎：“我在南关十字路口闯红灯了，现在一个交警在离我不到十米的地方向我走来准备处罚我……”
　　刘宝刚刚将这一基本情况讲完，敏感的杨乐就已经明白了宝哥打去的这个电话的意图！
　　“行！知道了！不管他问你什么，你就保持沉默就是了！就这样……”
　　杨乐果断的挂断了电话，刘宝的耳朵里传来的是断线的“滴滴”声……
　　“你妹儿……”刘宝这边也只好收了电话，口中不由的嘟囔了一句。
　　杨乐这厮莫名其妙的让他保持沉默，然后就挂断了电话，宝哥不明白其中玄机在哪？
　　但是已经容不得他多想，头顶的烈日大概刺激了交警行动的迅速，十米的距离他很快就出现在了刘宝的雪佛兰车窗前。
　　“你好！请出示你的驾驶证……”
　　交警站立在刘宝这一侧的车窗前，然后很规整的给刘宝敬了一个礼。


第349章 好酷好有型
　　一般而言，开车违章的司机见了交警过来敬礼，第一反应一定是马上下车上前解释呀陪笑脸呀之类的，但宝哥则不一样，直接对交警的敬礼熟视无睹！
　　敬礼的交警一时间有些纳闷儿，眼睛有些不可相信的盯着车内的刘宝，心道：“难道这厮这是要逆天……”
　　不过，不管怎么说也得文明执法，即便看上去刘宝这厮有逆天的嫌疑，但交警也不能对他的漠然置之表示什么不满，毕竟他还没有正式开始查处宝哥的违章！
　　“请你把车子开到一边，接受处罚！……”
　　交警履行自己的职责，敬礼完毕后上前一步，站到刘宝的车头前，向着十字路口一旁的空地答了一个手势，示意他将车靠边停放！
　　“刘……刘主任，刚才交警叔叔给你敬礼了……”陈娇在一旁有些紧张，这样的场面她也是第一次遇见。
　　从小到大所受的教育中，陈娇是个乖乖女，并且也知道交警叔叔是很威严的执法者。所以她为刘宝担心，更重要的是她刚才明明看见交警对着刘宝敬礼了，但是刘宝却是置之不理！
　　这会儿，连陈娇都觉得刘宝这厮是真的要逆天了，所以出言提醒他。
　　“呃，敬礼了？嘿嘿，敬礼就对了，交警嘛，就应该对着司机敬礼，司机开车多辛苦呀，敬个礼表示尊敬……”
　　刘宝这厮因为有了杨乐之前在电话里所说的“一切保持沉默”的指示，此时有恃无恐，嘻嘻哈哈的在车内和陈娇笑着，信口胡说了这么一通！
　　逆天了！逆天了！这厮真的是要逆天了！就凭这说的话，让任何人听了也只会有一个感觉：遇见一个二货加逆天的傻逼青年！
　　坐在副驾驶位置上的陈娇更是觉察出了刘宝的反常，如果不是处于少女的矜持和两人之间不太熟悉的关系，她真想伸出手去在刘宝的额头上摸上一摸，看看刘宝这厮是不是突然发烧烧坏掉了脑经？
　　刘宝一面轻松自如的和陈娇说话，一面按照交警的示意，将车开到了路边等候处理。
　　那交警在车屁股后面跟着，几乎是车停下的同时，他的身影再次出现在了刘宝这面的车窗前！
　　“笃笃笃……”他伸手在紧闭的车窗上敲击了几下。
　　刘宝只好应声将车窗打开。
　　“请出示你的驾驶证和行车证！……”
　　刘宝直接不理，不理也倒是算了，而且连眼光看都不看交警一下，平视前方，就好像还正在开车，怕前方会出现什么异常一样。
　　话说，交警在路上，那就像是司机的爹，一向是趾高气昂颐指气使，只要话一出口，面前被处罚的司机哪一个不是唯唯诺诺的？何曾受过刘宝这般不闻不理的鸟气？
　　宝哥倒好，真的逆天了，这会儿装逼装成了交警的爹……
　　“请出示你的驾驶证和行车证，另外请你下车接受处罚！……”
　　交警加重了口里的语气，心中已经暗自打算好了，定要给刘宝这厮一个重重的处罚！
　　然而，令他惊愕的一幕出现了，他的话音和语气都加重了，确实是起到了一定的效果，那就是刘宝将原本透过车前挡玻璃平视前方的目光，这会儿顺了回来，因为原本就是坐在车里的，所以他抬头看了交警一眼！
　　威严的语气和加重的口吻就只是换来了对方几乎是带着轻视的看了一眼，这下子彻底的激怒了交警，他一把将雪佛兰轿车的车门拉开，口中道：“装什么装？我最烦你们这样装的！不就是有点儿后台有点儿靠山吗？我今天还真就别说不给面子……”
　　话说到此，戛然而止……
　　并不是这厮主动戛然而止住了口的，他说的正在兴头上，唾沫星子的飞溅堪比临阳县信用银行机关三怪之一的“满天唾沫流星雨”，岂能会主动在这个时候住口？
　　就像是一个正在和美女嘿咻的男人，怎么可能主动的而且是突然的停止其乐无比的嘿咻呢？
　　除非，有外力的阻止……
　　不错，正是歪理的阻止打断了正在对刘宝发飙的交警叔叔的话语！
　　那时间，之间不远处的警亭中的另一位执勤的交警，也就是这位交警的同事，一路小跑着出了警亭，手里拿着一个手机，冲着正面对刘宝的这位交警口中急急的喊道：“电话，快接电话，大队长指示……”
　　他的喊话同时也传到了刘宝的耳朵里，刘宝霎时间明白了刚刚和杨乐那厮通话时，杨乐为什么在嘱咐了一句“保持沉默什么也别说”之后就挂断了电话！
　　因为杨乐还要用他的电话在第一时间去联系为刘宝说情的临阳县交警大队的大队长！
　　“好吧！算你有门道！连我们大队长都能搬来为你说情！你……可以走了！”
　　原本在半分钟之前还在准备对刘宝发飙的那位交警在接听了电话之后心有不甘的对着刘宝说道！
　　刘宝将车重新启动，依然是没有和交警说一句话，径直转了车头，上了正道儿，一溜烟的开跑了……
　　前前后后的处理事情不超过三分钟，而且很蛋定很低调，一句话也不发（除了那个打给杨乐的电话）就将事情不动声色的处理好了，在陈娇的眼里看来，第一次觉得宝哥真的好有型好有男人味道……
　　“嘻嘻，真是让人家白白为你操心了……你有那么硬的关系，为什么不早告诉人家呢……”
　　不知道为什么，陈娇对着刘宝说话的声音竟然是多了几丝娇嗲的味道。
　　“嘿嘿嘿，很硬吗？……”刘宝这厮适时的抓住了一个YY的机会，面带着几分淫荡的笑，扭头瞅了一下身旁的美女陈娇：“嘿嘿，哥硬的地方还有很多，以后你会慢慢知道的……”
　　“……”陈娇觉得宝哥的口气和神态都有些怪怪的，但他的话内涵的意思陈娇也并没有能听懂，毕竟它对男人知之甚少，所以只是回应了刘宝一个娇娇的笑，并没有答话！
　　在她的意识里，刘宝刚刚所说的什么硬呀更硬呀之类的话很不知所云，所以也没法回答……
　　车子过了南关路口就驶上了一条不是主路的水泥小道，这知味楼，因为经营的项目的隐蔽性，所以选在了远远离于临阳县城的郊外，地点偏僻。
　　地点虽然偏僻，倒是环境被设计的绝对优美。
　　水泥小道的尽头，车子上了一段不太长的石子儿路，路的那一端就可以看见一个大概是人工挖掘的大湖，湖水碧蓝，静静的在一座青色的小楼前荡漾着满湖的湖水。
　　车子前行，在走近了些，陈娇就看见湖的四周用水泥砌了高高的堤坝，湖中放置散养了一些野鸭、鸳鸯以及黑白色的大雁，看上却倒是有意境的很。
　　“嘿嘿，到了！这就是咱们县里最知名的吃野味的地方知味楼！……”
　　刘宝对着陈娇嘿嘿笑着介绍道：“看见了吧，那湖里圈养着野鸭、鸳鸯还有大雁，想吃这些水鸟的话，店里的人直接就会给你捕捉活的……”
　　说起来这知味楼的野味，刘宝头头是道，这知味楼他也不知道来过多少次了，上一次领着全行会计检查组的那些成员们来吃的时候，就让那些叽叽喳喳的女人们开足了眼界。
　　陈娇将车窗玻璃降了下来，头伸出了的车窗外去看，首先感觉到的就是这里略略带着潮湿气息的甜甜的干净的空气！
　　她看见，在人工湖泊的四周是茂密的植被，芦苇丛生，水草茂盛，那里面有鸣叫的各种各样的飞鸟，看上去确实一派自然而和谐的场面……
　　“哇！好多好多好看的鸟呀……咦，奇怪了，这里怎么会有这么多种类的鸟呢？”
　　陈娇在感叹的同时也提出了疑问。一般情况下，根据常识，一片鸟活跃的地方，林子里最多有个几种鸟在此积聚就算不错了，但是陈娇却发现光是眼睛能看见的，那芦苇荡子里的鸟，花花绿绿的就有十几种之多！
　　“嘿嘿！别忘了这里是知味楼！吃的就是野生动物，没有那么多的鸟，客人来了吃什么？……”
　　刘宝一派深知内情的样子对着副驾驶座上的陈娇说道：“那些种类繁多的飞鸟，全部是别人猎捕了之后送过来的……”
　　“噢，它们被送到这里来，就不怕它们再飞走吗？”
　　陈娇有些不解，俗话说天高任鸟飞，即便是那些鸟被捕捉到了以后送到这里来，但是明明看见这里的天空也没有谁给加个盖子，鸟怎么就不能再飞走呢？
　　“嘿嘿，飞？它们被剪掉了翅膀，只能在草林子里和野鸡等为伴，用脚爪走路！在这些茂密的芦苇和水草的边缘，有环绕起来的铁丝网，这些铁丝网拦住了所有的野鸟的逃生之路！由于没有了羽翅，它们是不可能在天上飞来飞去的，只能扑棱着光秃秃的翅膀，在低空飞窜……”
　　随着刘宝的这句“揭秘”一样的话，陈娇果然看见，那些鸟儿虽然是很活跃的飞窜，但真的是飞不高，仔细看去，便如刘宝所说，在低空里窜来窜去！


第350章 遭遇小混混（一）
　　“好可怜呀……”小萝莉陈娇又感叹了一句，她觉得这些原本在天地间自由自在的生灵，现在丧失了自由，等待着任人宰割，真的很可怜。
　　“和刚才看见的湖里的那些水生野物一样，客人点了什么样的鸟，便会有专门的人在草林中抓捕，到手后便拿给客人观看，观看完毕后进入后厨斩杀，做成美味佳肴端上餐桌！……”
　　刘宝一面对陈娇滋滋有味的讲解，一面将车停在了知味楼门前的停车场里。
　　两人一前一后的下了车，刘宝微微驻足等了一下，待陈娇基本和他是并肩而行的时候这才踏着和她一致的步调向着几十米外的那座青楼走去。
　　一下子和陈娇挨的很近，她身体上散发出来的热量和因为热量而蒸发出来的体表的香气，飘飘散散的进了刘宝的鼻腔，令这厮不停的闪动着鼻翼，贪婪的呼吸！
　　话说，美女不光是面貌美身材俏，在宝哥的感觉中，就连身体上散发出来的体味儿都是蕴含着淡淡的幽香的……
　　青楼的前方是一个宽大的水泥场地，差不多有两个篮球场那么大，场子上摆着许多的铁笼子，里面十分显目的装着一些常见的野生动物，例如野兔、野羊、刺猬、果子狸等等等等，二十几只大铁笼子，恐怕光是野生动物的种类也有十几种之多！
　　“啊呀！这么多的野生动物呀？……好可怜呀，被关在笼子里……”
　　陈娇从那些关着野生动物的笼子旁边走过，看见笼子里那些野物萎靡而且带着哀怜的眼神，不由的张嘴感叹！
　　“嘿嘿，知味楼之所以知名，在全县能来这里吃上一顿饭的人也不是很多，光靠着这十几种小动物那时不可能支撑起知味楼的大名声的，你看……”
　　刘宝很熟稔的将右手臂抬了起来，然后前端的右手食指向着青楼后面的一座小山坡一指，口中说道：“看到后面那座小山了吗？那后边的山上便是豢养的一些野物了！大的有野猪、狍子之类，小的就包罗万象了，什么松鼠呀，什么蛇呀乱七八糟的，基本上你能想得到的常规动物，后山上都有……”
　　刘宝正兴致勃发的对着陈娇介绍，此时两人正走在了靠近青楼前厅廊檐的前方，冷不防一群大约六七名一色的板刷头的骚年正从知味楼里出来。
　　这群骚年，为首的一个长的一副狼一样的尖脸，最形象的是这厮的眼睛也竟然同狼一样的小而有神！
　　身着黑色真丝带着暗花的短袖T恤，赤裸的胳膊上纹着一条彩色的长龙，倒是十分的狰狞！
　　其他的几个骚年，虽然也是清一色的板刷头，但有的是红色的毛发，有的是黄色的毛发，五颜六色，让人一看就知道是那种问题骚年！
　　这一群骚年中还有一个共同点，那就是纹身，虽然各自纹的地方不一样，纹的图案也不一样，有的是一只蝎子，有的是一只凤凰等等不一而足，但那些纹身却都是在精美中无一例外的透着一股邪气的狰狞！
　　这是一群小混混，零头的应该是个大哥级别的人物（只限于这些人中的大哥）。刘宝久混社会，一眼看上去就明白了这些人的身份，正在心中暗自思量着知味楼这样也算是高档而且隐秘的地方怎么会有这样打扮的骚年的时候，就听见那一群骚年中有人突然接了他正在为陈娇介绍的话道：“嘿嘿嘿，美女，这山上还有狼呀，狐狸呀，狗熊呀……嘿嘿嘿，怕不怕？怕的话到哥这儿来，哥保护你……哈哈哈哈……”
　　说完话，那位小混混还很轻蔑的看了一眼陈娇身边的刘宝，那眼神带着挑衅，也带着十足的不屑于顾！
　　调戏美女，这应该算是十足的流氓在调戏美女了！
　　而且，随着他驻足接了刘宝的话之后趁机调戏了陈娇，他的另外几个同伴也都驻足站在了刘宝和陈娇的身边！
　　而这一群骚年中的那位领头的，也停下了脚步，转了身，没有说话，只是面带着邪笑，饶有兴趣的看着这一幕！
　　“嘿嘿嘿，是呀，美女，跟哥几个混吧，哥几个罩着，在临阳地界上你就什么也不用怕了……”
　　紧接着那个接了刘宝话的小混混的话语之后，他身边的一个同伴也笑嘻嘻的对着陈娇出言不逊！
　　陈娇虽然历练世事甚少，但遇见这样一副嘴脸并且还口出调戏话的骚年，她也明白是悲催的一群传说中的混混，于是有些害怕的向着刘宝的身后躲了躲，而且一副收了惊吓的小兔子样子绝对的令人爱怜！
　　按理说，在知味楼这样算是高档的地方，不应该有这等龌龊的骚年才是，但是刘宝哪里知道这几个骚年原本是昨夜去砍了社团里的仇人，立下了功劳，所以老大才犒赏他们在这里吃上一顿！
　　而他们的老大，正是罩着“知味楼”这一片儿的地头蛇，知味楼纵使有名声，通常情况下不会招待这些矮骡子，但日俗话说人在屋檐下不得不低头，要在这一亩三分地里做生意，不可能一点儿面子也不给当地的社团老大！
　　刘宝见陈娇一个劲儿的躲在了他身后，那一副可怜楚楚和的样子深深的刺激了他的男人雄性，这厮伸出一只手，自然的搂住了有些簌簌发抖的陈娇，给了她支撑的力量，口中对那几个混混道：“什么意思？她是我女朋友……”
　　情急之下用了“女朋友”这个称呼，陈娇听在耳朵里，但此时也顾不得什么羞涩呀矜持呀什么的，只是瞪着有些惊恐的眼睛看着那一群纹身少年！
　　正所谓是盗亦有道，混黑社会的也有混黑社会的规矩，现今的社会，出手就调戏别人马子的事情少了，做下这等事情的绝对是正宗的马仔，小混混，社团里最底层的矮骡子。
　　这一点，刘宝也很清楚，真要是社团里有身份的混混，早就身边有美女相陪了，即便是看上了别人的马子，也不会当众做下这样没修养的事情（很可能使暗招搞定）。
　　但也正因为这群眼前的骚年是社团最底层的混混的缘故，他们行事无所顾忌，也胆大妄为，更是难缠……
　　“嘿嘿嘿，她是你女朋友？……”接过刘宝话头的是第一个开口调戏陈娇的那个混混，他上前了一步，缩短了与刘宝之间的距离，眼里透着挑衅：“你女朋友咋了？你女朋友我就不能说两句话了？话说，就是你女人，她要是愿意跟我睡，你能咋的？嘿嘿嘿……”
　　言语极其放肆，根本没有将刘宝放在眼里！
　　这群混混，刚刚喝了酒，酒精在体内正刺激的厉害，原本这个点儿是应该在酒店里再喝一会儿的，偏偏收了老大的信息，社团里有些事儿让他们赶回去办，所以提前出了酒店，偏偏悲催的让宝哥给遇见了！
　　“就是，现在社会讲究自由，今天是你的马子，晚上我睡一夜就成了我的马子，哈哈哈，说不定后天我兄弟再睡一夜，还就成了他的马子呢！”
　　跟刘宝叫板的那位混混身边的一哥哥们也上前的一步，站在了刘宝的面前！
　　作为大男人，此时绝对的不能在这个场面上丢脸，一旦丢脸，恐怕在陈娇的心里就永远的对他刘宝有了阴影，别说扑倒了，即便是以后和她的相处恐怕都无法继续下去！
　　“尼玛！昨天夜晚闲的蛋疼，怎么没在家里算上一卦，要是算出了今天来这知味楼有祸事，说什么哥也不会到这儿来……还亏了哥自称是小神仙能一卦知后事……”
　　刘宝在心里嘀咕着，懊悔不已。但此时可不是懊悔的时候，他迅速的分析眼前的形势，一边脑经转圈儿想着应付的办法一边也毫不示弱的上前了一步，很有范儿的站在了面前两个小混混的眼前，口中厉声道：“住嘴！越说越没谱！光天化日之下，你们眼中还有法律吗？”
　　硬碰硬是不可避免的，刘宝已经私下里捏紧了自己的拳头，好在自己身高上占着优势，再加上上学时吊儿郎当的在社会上混在学校里混，也算是经历过了很多场群殴，有那个心理素质和一定的打斗经验！
　　不过，即使是这样，刘宝已经做好了今天被痛扁一顿的准备，眼前是六名寻衅滋事为业的小混混，打起来的话，刘宝一个人即便是能勉强对付两个人，那还有四个人足够让他受的！
　　宁愿受些皮肉之苦，也要在小美女陈娇的面前挣回面子，这就是宝哥此时情急之下孤注一掷的想法！
　　刘宝明白，即便受些皮肉之苦也不会被打的多么惨重的，因为这里是知味楼的前厅门口，动起手来的话发出的响动一定会惊动里面，这里面的大堂经理和服务员很多都和刘宝熟识，一定会过来拉架的……
　　话说，只要有人拉架，估计这事儿也就适可而止了，毕竟混混们还应该是怕有人报警的，再说了也是他们挑衅在先。


第351章 遭遇小混混（二）
　　“你妹儿！你们这些王八蛋口里喷粪呀？侮辱哥的女友……”
　　对方嘴里连着几声要睡了陈娇的话已经让刘宝目前所处的形势处在了不可再忍耐的份儿上，再忍耐可真就成了缩头乌龟，在美女面前算是颜面尽失了。所以，刘宝在叫骂出口的同时，将身边的陈娇向着自己身后很男人味道的推了推，让自己的身躯严严实实的挡在了她的前面！
　　“哟！很尿性呀？看不出来，还真敢跟哥们叫板儿！黑皮，上，收拾了这杂碎！……”
　　第一个开口说话调戏陈娇的那厮离刘宝此时距离最近，或许是他害怕自己一个人干不赢刘宝，于是在挥拳打向刘宝的同时，出声召唤了身边的一个同伙！
　　“黑皮”？
　　这个名字似乎很熟悉，刘宝一霎时想起了那一次和杨乐还有谢勇等人在安家牛羊汤馆里喝酒的时候，和那一帮子社团小混混群殴，最后是杜盛的一个保镖，也叫做黑皮的前来收拾了那一群小混混，并让他们在刘宝面前自掴耳光的事情。
　　想起了黑皮，刘宝一下子连带着想到了杜盛，想到了杜盛，不由的就想到了杜盛曾经赠与他的那把小巧而精致的三八大盖儿刺刀……
　　那把小巧而精致的三八大盖儿刺刀，自从那一次杜盛送给了刘宝以后，刘宝就将它放在了雪佛兰后备箱的一个隐秘地方，一次也没有使用过不说，就连拿出来露露脸的机会都没有。
　　而据杜盛所说，那把特制的三八大盖儿，是他的信物，在临阳县，只要是混黑社会的，不论是哪个社团的，大多数都应该知道他的那个关于三八大盖儿的英雄故事，从而明白拿了这把特制的三八大盖儿的人就一定是他杜盛的心腹之人！
　　临阳大大小小的混社团的，没有不给杜盛面子的，也可以说没有不给那把三八大盖儿面子的！
　　此时，那个先朝着刘宝动手的混混的一只拳头已经带着风声快击到了刘宝的颜面前，刘宝仗着上学时混的那些大家的经验，迅速的将自己的头偏到了一边，而与其同时采用上躲下出的实战技巧，身下的右腿迅疾的踢出，一下子就击中了对方的小腹！
　　“哎哟！……”一声惨叫，那厮便捂着肚子倒退出了五步开外！
　　说起来，这厮中招，并不是说宝哥多么多么勇猛，或者说是宝哥宝刀未老，很大的一个因素是因为这厮太轻敌了！
　　混黑社会的砍人，很多时候都是仗着自己这一方人多势力大，就像现在刘宝所遇见的形势一样，对方六七个人，而他则是单枪匹马。
　　正常的情况，被干的人一见着对方人多势众，早就吓得缩成了一团，抱着自己的脸和头，只要求不被打的破相或者是重伤就好了。
　　也正是因为这样，那个向刘宝开战的小混混，根本没有防备自己一拳击打过去，刘宝会躲避开，而且还会在躲避的同时进行快速的还击！
　　所以，他果断的中招了……
　　“擦！尼玛！小杂碎的还有两下子，弟兄们，操家伙收拾他！”
　　就在那个袭击刘宝的小混混中了刘宝的一招“兔子蹬鹰”，腹部受痛退出几米开外以后，原本一直冷眼旁观的众混混中领头的那位狼脸骚年将一道凶狠的目光射向了刘宝，同时从嘴里冷冷的吐出了这么一句话！
　　手下的小弟挨了打，难免他要气愤了，再加上很明显的这边人多势众，他的阴冷口气中带着几分的气势汹汹就很好理解了！
　　随着这厮的阴冷口令，他率先从T恤下抽出了一把原本应该是别在牛仔裤裤腰处的一把尺把长的雪亮的砍刀！
　　而且，不光是他，在场的其他五名小混混，包括刚刚被刘宝踢中了一脚的那厮，也将一把同样的砍刀提在了手中！
　　“啊！！！……”
　　发出这一声惊叫的自然是小美女陈娇，她哪里经历过这样的场面？
　　平常，即便是看见电视里有这样血腥的镜头她也会调到别的频道看别的节目，哪曾想到这样砍人的事情就会临到自己头上？
　　“我求求你们求求你们，别……别……别砍他……”
　　她的声音已经簌簌发抖，和她的声音一样，她的身体同样也在颤抖着，她语无伦次的求着那几个小混混，那神色除了哀怜以外更多的是对刘宝的担心！
　　同时，她原本挽着刘宝胳臂的那只手很不自然的因为紧张而使出了力气，刘宝感觉到她的指甲盖儿应该是深深的掐入了他裸露的胳膊里！
　　“不砍？嘿嘿，不砍也可以，只要你陪我们几个弟兄们玩两天，我保证现在不动他一根毫毛！……”
　　领头的狼脸骚年阴笑着对陈娇说着！
　　“……”
　　陈娇无语，而且因为狼脸骚年做了一个用舌头在嘴巴周围舔了一圈儿的动作而再次受了惊吓，下意识的又往刘宝的身后躲了躲！
　　目前，刘宝是她唯一能依赖的人！
　　“慢！……”
　　就在那个狼脸骚年手中举起了砍刀，而且大踏步的向着刘宝奔来的时候，宝哥挥起了右手，将五个手指大大的张开，冲着狼脸骚年做了一个“NO”的手势！
　　狼脸骚年不明就里，急急的攻势受了阻挡，一下子愣在了那里！
　　“靠！搞什么搞？以为是拍电影呀？黑社会砍人还有你这样伸手说‘慢’的？是不是还要说别的什么台词呀？……”
　　一个同样准备好了进攻刘宝的小混混很不满的爆了这么一句出来，而且再度将手中的砍刀扬了起来！
　　在他的感觉里，电视里有这样的镜头，在危急时刻，甚至是枪口都已经对在脑门子上了，对方却突然喊了一声“慢”。然后事情就会出现了转机……
　　不过现实版的黑社会砍人，他这是第一次遇见有人喊“慢”的！
　　狼脸骚年也觉得有点儿搞笑，自己居然被刘宝的一个“慢”字儿而阻挡住了脚步，在其它的小弟面前这样做比较丢脸面……
　　“慢你妹呀！……”狼脸骚年发泄式的喊了一声：“别跟哥玩什么花招，今天除非把你马子让出来给哥们，不然的话砍你个浑身上下一百零八刀，让你正正经经的做一回血泊好汉……”
　　话音未落，眼中凶光乍起，提了砍刀就要上冲！
　　形势极其严峻，用千钧一发来形容似乎都有点儿不能明确的表述出当时的紧张。
　　没有什么再好犹豫的了，刘宝出口喊出了自救的话：“砍吧！砍吧！砍了哥不要紧，只要你们不怕杜盛砍了你们全家……”
　　一边说，一边硬撑着头皮，做出了一副不怕砍的样子，反而向前走了一步！
　　“慢……！”
　　这一次喊出来慢的是狼脸骚年！他这个慢字是喊给其它的几位手下听的！
　　如果不是这个“慢”字喊的及时，恐怕现在已经有至少两把砍刀会落在了刘宝的身体两处地方！
　　众混混全都被老大的这个“慢”字给约束住了，不约而同的将眼光看向了他！
　　而此时的刘宝也大大的松了一口气，刚才硬撑着头皮做英雄，大大的在陈娇的面前表现了一把，心里美滋滋的。
　　话说，这也是冒着极大的危险的，要是狼脸骚年是个热血一涌入头顶就什么也不怕的亡命之徒，要是声音嘈杂，狼脸骚年没有听清楚刘宝的话，那么这些因素都可能导致刘宝马上丧失了再次说话的机会——因为他会在瞬间被六把大砍刀砍成所谓的“血泊好汉”……
　　“你刚才说什么？你和三江舵的杜老大有关系？……”
　　狼脸骚年在一声“慢”之后，很谨慎的对刘宝问道。
　　“麻痹的，老大别听这厮在这里拉虎皮做大旗，看他那鸟样，他怎么会和杜老大有关系？……”
　　“尼玛杂碎！这时候扯杜老大出来？尼玛，杜老大的名头人人都知道，你认识他？我还昨晚和他喝酒呢！靠！张嘴胡吹谁不会呀？老大，别信这杂碎……”
　　“就是就是，老大，他这是明显的拿杜老大的名头唬咱们哥几个，杜老大怎么会认识这样的傻逼！……”
　　刘宝还没有回答狼脸骚年的话，狼脸骚年的几个手下已经炸开了锅！
　　面对着绝对弱势的刘宝和陈娇的迷人姿色，他们只想赶紧的砍倒了刘宝，然后对陈娇猥亵一番！
　　更何况，刚刚刘宝还出脚踢中了他们一个把子！这简直是从来没有吃过的亏，传出去的话，今后还怎么在临阳黑道上混？还不让社团的其她矮骡子给笑死了……
　　手下一群人的话，让狼脸骚年的立场有了动摇，刘宝窥见他拿着砍刀的手又捏紧了刀把！
　　“擦！我岂止是认识杜老大？我和杜盛是兄弟相称……”
　　刘宝趁着狼脸骚年还在犹豫之机想赶紧的将杜盛这块儿救命的牌子撂出来，不料到，他这么一句话一出口却是引来了对方几个混混的哄笑！
　　“哈哈哈哈……尼玛！吹牛逼也不找个地方……”
　　“嘿嘿嘿，杂碎货，一听你就是在放屁……”
　　“呵呵呵呵……你妹儿呀！小母牛坐电线，你他妈的真是牛逼加闪电了……”


第352章 传说中的奇葩哥（一）
　　刘宝怎么也没有想到，他的一句话，会引来众混混的一阵哄笑，而且从他们的表情中，刘宝不难看出，这群混混的脸上带着绝对不相信宝哥的话的样子！
　　和杜盛有交往是千真万确的事情，并且杜盛也亲自说过和他称兄道弟，怎么说出来了这层关系就会引得这些混混们哄笑呢？
　　这个世界真奇妙了，说真话没人相信，还引得一阵哄笑；刘宝估计他要是说他和杜盛根本就不认识，是随便扯哥关系出来罩着自己的，恐怕那群混混们就相信了！
　　“笑什么？笑什么？很可笑吗？……”刘宝被这群人笑的心里有些发毛，很害怕他们带着极度的不信任的笑容戛然而止的时候便是手里的砍刀向着他挥动来的时候……
　　所以，他决定先下手争取主动权，发出了这么一声吼。看似表面很强大，其实宝哥这时候的内心却是十八只水桶打水，七上八下，很为自己的下一时间担心！
　　如果这些混混不信他和杜盛的关系，那他今天可就惨了！
　　“嘿嘿……”混混们领头的那位狼脸骚年阴鹫的一笑，用手里提溜着的大片儿砍刀指着刘宝：“老子就告诉你你爷爷们笑什么！你爷爷们笑的是你个孙子真是吹牛逼不打草稿，不说话倒还是能唬的住爷爷们几分，可是你刚才那句话就彻底的暴露了你是正宗的牛逼吹手……”
　　“……”刘宝一副茫然无知的样子，看着狼脸骚年，不知道他的这句话该是从何说起……
　　而他身边的陈娇，自然也不会想到堂堂的信用银行的行办主任会和鼎鼎有名的临阳黑社会老大有什么密切的关系，再加上此时听了狼脸骚年的话，不由的也在刘宝身后轻声埋怨：“糟了糟了！刘宝你拉谁来做挡箭牌不好，却偏偏拉个这么大名头的，不知道名声越大越是众人瞩目呀？完了，这下子让人看出破绽了，牛逼吹爆了……”
　　嘴里的话吐的快，兴许是精神太紧张，又听那狼脸骚年嘴里一个劲儿的说什么“牛逼牛逼”的，所以下意识里顺着他的说法就也出来了这么一句！
　　刘宝诧异的回头看了她一眼，“牛逼”一词从她嘴里出来，别有一番味道……
　　陈娇霎时间也知道自己说漏了嘴，急忙伸手去捂自己的嘴巴，不过为时已晚，那个不雅的词儿已经从嘴里出来了！
　　她不由的红了脸，低了头，不敢去看刘宝带着惊诧的目光，但与此同时，她抓着刘宝胳膊的手却是抓的更紧了！
　　狼脸骚年的话还在继续：“临阳混社会的说不知道，在临阳这块儿屁大的地方，能和杜老大称得上兄弟的也不过就是三四个道上的老大级别的人物，平西的平西王，西关的小马哥，新马路的麻布袋还有北郊的土狗哥，这四个才是在黑道上的地位仅次于杜盛，在咱们临阳和杜盛称兄道弟的兄弟，而你一个名不见经传的屌丝居然在这里冒充和杜老大是兄弟！……”
　　他的这句话道出了他们嘲笑刘宝的原因，原来是看刘宝怎么也不像是黑道中人，更不可能和杜盛称兄道弟了！
　　“哈哈，就是呀，小杂碎，你是平西的平西王，还是西关的小马哥，要不就是新马路的麻布袋或者北郊的土狗哥？你可别再说你是其中的某一位，这几位我们可都见过面，你已经吹爆一次牛逼了不能再吹了，我靠，你简直是奇葩呀……”
　　说这段话的就是挨了刘宝一脚踢中了腹部的那厮，六个混混中就他吃了亏，所以急于报复刘宝，话说到最后，口气已经冰冷的近乎是狠毒！
　　“老大，别跟他啰嗦了！干他！砍……”
　　那个被换做黑皮的似乎是个嗜血分子，手里掂着砍刀很兴奋，总是一副蠢蠢欲动的样子。
　　这会儿，他更是在一句话之后又将手里的砍刀高高的举起，眼看着就要往刘宝的头上砍去！
　　“慢！慢慢！慢！……”
　　这会儿的形势要比之前更加的紧张，一触即发，所以刘宝这次一口气连着说了好几个“慢”！
　　“我靠！搞什么搞？真以为是拍电影呀？你喊慢我们就停手？……”
　　黑皮身边一个混混看起来比较具有喜剧天才，总是由刘宝嘴里的慢字联想到拍电影！
　　不过，刘宝这会儿顾不上欣赏他的喜剧天才了，嘴里急急的将最后一张王牌打了出来：“你们可以不相信我是杜老大的兄弟，但是不能不相信杜老大的信物，特制的三八大盖儿吧！！……”
　　“住手！……”
　　就在黑皮手中的砍刀已经砍到了刘宝头顶不足一尺的地方的时候，狼脸骚年听了刘宝的话，适时的发出了一声大喊！
　　于是，时间和画面都定格了，黑皮手中的砍刀，停在了刘宝的头顶……
　　“我擦！老大，你真的配合这杂碎演电影呀？他一喊慢，你就喊住手……”
　　依然是那位很具有喜剧天才的骚年发出的带着黑色幽默的话语。
　　很显然，狼脸骚年此时顾不上去理会这厮，只是用眼角的余光狠狠的扫了他一眼，继而正面对着刘宝：“你怎么知道杜老大的特制的三八大盖儿的事儿？”
　　这样的事情，一般只是黑道中人才能知道的，刘宝能说出这件事情，那就说明他是同道中人！
　　见形势已经被自己稳住，刘宝不由的又松了一口气，口中蛋定道：“嘿嘿，我不但知道，而且我还有一把三八大盖儿，正是杜老大亲自送给我的！他说，在临阳，只要是混社会的，见了他的这个信物，都得给几分面子……”
　　“不错！今天你要是能拿得出来这把三八大盖儿，我和弟兄们不但不会砍你，而且还会对你赔不是……”
　　狼脸骚年接着刘宝的话就答道。此时的他，已没有了刚才那般的飞扬跋扈，从刘宝的嘴里说出来的话，他已经不是完全的不相信了。
　　同时，他在担心，万一刘宝真的和杜盛扯得上很亲密的关系，那今天他和他的手下可算是惹祸上身了！
　　杜盛的手段之毒辣，在全临阳的黑道上无人不知无人不晓，他这等混在社团底层的小喽啰，根本就是杜盛一句话就能毁了一生的人物……
　　场面此时被刘宝控制住了，只要那些混混们不再张牙舞爪的挥舞手里的砍刀，那一切都好说。
　　“陈娇，你去打开我车后备箱，在最里面的皮垫儿下面压着一个精致的木盒子，你把它拿过来……”
　　刘宝扭转身，在裤兜里掏出了车钥匙，递给了陈娇！
　　“……”陈娇无言的用一双水汪汪的大眼睛看着宝哥。她不明白刘宝这么一番安排是让她借机逃走呢，还是真的在车后备箱里有他和狼脸骚年说的什么三八大盖儿？
　　宝哥最擅长的就是揣摩美女的心思，从陈娇那一对儿迷蒙的大眼睛中刘宝读懂了她心里的疑虑，于是伸出手，借着将钥匙放入她手中的机会，轻轻的捏了一把她柔弱无骨的小手：“去吧！真的有……”
　　意思不言而喻了，真的在的车后备箱里有东西，你去拿过来吧……
　　陈娇这次终于会意了，她感觉自她被刘宝握着的手上传来一股股的热量和力量……
　　“嗯……”她像是个受了情人重托的小娘子，温婉而柔和的应了一声，然后目不斜视的从那几个混混身边走过，径直向着刚才停车的地方走去！
　　烈日当头骄阳似火，陈娇一走进直射的太阳地里，拿上就有一种头晕目眩的感觉，她怀着即忐忑又复杂的心情一步步的向着远处停车场上的雪佛兰车走去！
　　而那个狼脸骚年的心中此时也在纠结着，看刘宝的样子，并不像是一开始认为的那样是在吹牛逼，万一他真的拿出了江湖上传言的杜盛特制的那种三八大盖儿，他将如何收场这场事情呢？
　　正如杜盛当初赠与刘宝那把特制的三八大盖儿时所说，整个临阳的黑道，都知道他杜盛是靠着什么在黑道上一举成名的，而现在在临阳，黑道上不给他杜盛面子的人还没有一个。
　　那把特制的三八大盖儿，就是他杜盛的信物。
　　以狼脸骚年这种混黑社会只是混了个社团最底层的地位的矮骡子来说，不知道在身份和地位上要比杜盛那样的老大低了多少辈儿，杜盛有特制的三八大盖儿的事儿，他也只有听说的份儿，从来没有亲眼见过……
　　场面一时间定格在了这里，刘宝此时心里倒是吃了定心丸，从刚才那狼脸骚年的眼神和脸色上，他已经看出，只要自己能拿的出来那把特制的三八大盖儿，就一定能震慑住这群混混！
　　所以，他在极度的紧张之后感到了放松，竟然夹了一支烟在手里，然后旁若无人的用火机点燃，吸了起来！
　　大概也不过就是两三分钟的样子，陈娇手里拿着那个精致的楠木盒子，快步的朝着刘宝走回来！
　　因为急速的小跑，她那原本贴身的裙子在风力的作用下更加紧实的贴在了她那绝美的身体上，将玲珑有致的曲线彰显的娇美无疑！


第353章 传说中的奇葩哥（二）
　　尤其是陈娇胸前那块儿高地，虽然没有那些文人骚客描写的那种随着奔跑而一起一伏一上一下如海波一般的荡漾，但刘宝可以清晰的看见，胸前随着她奔跑的颠簸，还有有一些上上下下的抖动的……
　　这说明，那块儿地方很肥硕，很柔软，而且很有弹性……
　　“喏，给你！是不是这个盒子？”
　　一路小跑，陈娇到了刘宝面前的时候已经有些香汗淋漓了。她将手中托着的那个楠木盒子递给了刘宝。
　　“嘿嘿，就是它！……”刘宝将手中夹着的香烟扔在地上，然后踏上去一只脚，很有范儿的将它才灭，并且狠狠的在地上用脚上的皮鞋捻了捻，似乎那只烟卷儿就是面前那几个混混一般的令人痛恨！
　　随着接过了陈娇手中楠木盒子的动作，刘宝还用另一只手很亲昵的在陈娇那白皙的额头擦了擦汗……
　　“哎……”陈娇受了这亲昵的动作，马上脸红的想躲开，却被刘宝用眼光制止了。
　　她这才想起，刚才刘宝说过了，她是他的女朋友，男朋友为女朋友擦擦额头的汗，这有什么可躲避的？
　　一众小混混也都将眼光投向了亲昵的这一对儿情侣……
　　“你妹儿！秀恩爱呀？真心秀恩爱呀……”
　　“擦！在这里秀什么恩爱，到床上去秀呀……”
　　六个小混混中有两个是新近下学不久刚刚下水加入了社团的，对于临阳黑社会的状况还不是太熟悉，并不晓得杜盛的厉害，所以此时见刘宝和陈娇亲昵，有点儿受不住诱惑，蠢蠢欲动。
　　“住口！尼玛，别找死！……”
　　领头的狼脸厉声制止了这两个不知深浅的手下。在他看来，刘宝手中的那个精致楠木盒子十有八九是装着杜盛的信物——特制的三八大盖儿了！
　　俗话说没吃过猪肉也见过猪跑，以狼脸小混混在黑社会里的级别，肯定是以前没有机会见过杜盛用纯金打造的三八大盖儿信物的，但关于这信物和杜盛之间的关系，他倒是听说过，而且他人对于这信物的描述狼脸也是听说过的。
　　在社团有幸见过杜盛信物的人的描述中，纯金锻造的缩小了比例的三八大盖儿，正是收藏在一个黑色的那木盒子里！
　　所以，领头的狼脸混混见自己的手下还在不知深浅的戏谑刘宝和陈娇，立马便发声制止了他们。
　　有了这地地道道的杜盛赠与的信物在手，刘宝正儿八经大蛋定了，他瞅了一眼狼脸骚年，然后又用眼神将那一圈儿围着他的小混混都瞅了一遍，这才不紧不慢的将楠木盒子上的机关轻轻一按，那楠木盒盖自动弹开！
　　“擦！这玩意儿真的假的？”黑皮的眼睛瞪得比牛蛋还要大上一圈儿，一眨也不眨的看着刘宝已经拿在手中的金色的三八大盖儿！
　　“我曰，好漂亮的盖子！……哥要是也有一把……”说话的这厮一边说一边看了看手中丑陋的刀片儿，真心想将手中的刀片给扔了……
　　“金子做的吧？草的了，这可是值老鼻子的钱了……”刚混黑社会的那两个混混中的一个并不知道这把缩小了的三八大盖儿的社会意义，只顾得去重视它的纯金价值了！
　　“这……这……这……”
　　这会儿，只有狼脸骚年用狼一样的眼光盯着刘宝手中的三八大盖儿，嘴里一连窜的说了几个“这”，却是这不出来个下文了！
　　原本，他是想怀疑或者说是诘问刘宝手里拿着的是不是仿制品，但几个“这”字之后终究是没有说出下文，因为他突然想到，刘宝手里现在拿着的这把精致的缩小版的三八大盖儿的造假可能性不大！
　　其一，传说中杜盛的这把缩小版的三八大盖儿是黄金做的，眼前刘宝手里拿着的恰好也是金光闪闪的一把！从外型上看，应该就是传说中的那一把。
　　杜盛的信物，只有可能在临阳地界的黑道中具有一定的震慑作用，出了临阳或者是出了黑道，恐怕连个三岁的孩子也震慑不到，为此而用大量的黄金来假造一把精致的三八大盖儿，恐怕有些不太合算……
　　再说了，在临阳地界上打着杜盛的旗号搞冒充的，目前好像还没有听说过。以杜盛的脾性，狼脸骚年相信，如果刘宝胆敢冒充，即便是逃过了今天这个劫难，恐怕事情传出去，杜盛也不会轻易的就放过了他！
　　要知道，杜盛的手段，可是要比他狼脸毒辣上一百倍！
　　一旁的刘宝见他亮出了那把特制的三八大盖儿以后，那狼脸骚年和一干小混混都被震慑住了，心中不由嘀咕：“靠！杜盛果然厉害，仅仅拿了一个他的信物出来就将这群土狼给震住了！嘿嘿，当初送我这把盖子的时候，还真是没有夸张它的作用！”
　　当初，在送给刘宝这把精致的盖子的时候，杜盛就说过，用它可以在临阳免遭黑社会社团混混们的袭扰……
　　“别这这那那的……”刘宝大大咧咧的在狼脸骚年一连声的“这”之后接着他的话就喝道：“杜老大的信物在此，如果你们不想遭到报复的话，就赶紧在哥面前消失！”
　　……
　　沉静，很可怕的沉静，在这沉静中只有每个人的眼珠子在滴溜溜的转着，互相瞅着对方。
　　唯一不同的是，刘宝是用一双眼珠子在瞅着六个人，而狼脸一伙是用六双眼珠子在瞅着一个人！陈娇在交出了楠木盒子之后就又缩回了宝哥的身后，而且这一次是在紧张的情绪支使下一下子抱住了刘宝的后腰，紧紧的贴在了他的身上！
　　“嘿嘿，滚蛋滚蛋，我们马上从老大你面前滚蛋！我说呢，刚才老大一出手就是那样的英姿勃发而且百发百中的踢中了那个不知死活东西的肚子，行家一出手就知有没有，嘿嘿，一看就是老前辈……”
　　狼脸的脸色转变极其之快，在几秒钟的沉静之后接着刘宝的话就笑嘻嘻的说道。
　　因为刘宝手中亮出的那把军刺，他已经认同了刘宝和杜盛之间的关系，所以将宝哥也当做了同道中人，用前辈来称呼！
　　形势在这一刻急转直下，六人混混这一边儿呈现出了不可避免的败势！
　　见狼脸骚年都对着刘宝拍马屁了，其余的几个混混知道今天惹错了事，纷纷低眉顺眼，有的甚至都像是虾米一样，退着向后走路了！
　　“滚？嘿嘿，想滚也不是那么容易！……”刘宝这厮得势不让人，脸色一冷，口中呼道：“都他妈的给我站住！刚才不是很拉轰吗？刚才凡是骂过我或者是我女友的，现在都到哥的马子面前陪个不是，然后自己打自己一耳光……”
　　刘宝这么一说，这才想起了陈娇。
　　这么一想起陈娇，就觉得自己身后热烘烘软乎乎的，不禁轻轻的扭头一看，这一看差点儿没邪恶的爆了！
　　原来，陈娇还正紧紧的将一个娇躯贴附在他的后背上，双手使劲儿的环着他的腰！
　　那热烘烘的感觉正来自她的身体散发出来的热量，而那软乎乎的触觉，刘宝也已经感应了出来，正是他梦寐以求想触碰的陈娇的前胸之凸出之地！
　　那感觉，霎时间美妙了起来！
　　试想，一个美女，孤弱无助的这般环着你的腰搂抱着你，而且还好不吝啬的将一对儿美胸紧紧的贴在你的后背上，只要是个男人，恐怕这会儿都会有一种体内兽血奔腾的感觉……
　　不过，这感觉也随着刘宝回头一瞥之下而消失，因为他这一瞥惊动了原本还在愣怔着的陈娇，陈娇微微抬起头，眼光恰好迎着了刘宝的视线，一下子便领悟到了宝哥视线中火辣辣的情火，她这才意识到自己竟然主动抱着了刘宝，而且还把身体上的那两处贴在了人家的背上！
　　“哦……”她轻轻的吟哦了一声，不胜娇羞，就像是一只受了惊吓的小鹿一般，迅速的让自己松了手，和刘宝分开。
　　那些小混混，在刘宝那一声大喝之后，全部将目光投向了狼脸骚年……
　　“尼玛！贱骚货……”狼脸骚年嘴里一边骂着，眼睛里依然闪动着阴郁的光，上前几步，一脚踢在了之前挨了刘宝一揣的那厮身上：“都是你他妈的惹的祸！要不是你嘴贱……”
　　嘴里骂骂咧咧着，“啪啪”的又是两脚踢在了那厮的身上。
　　那厮不敢还嘴，只好硬生生的挨了几脚。
　　好吧，以后一定要注意了，并不是大街上的每一个美女都可以调戏的，有时候运气不好，说不定就惹火烧身了！
　　出来混的，罩子一定要放亮一点儿……
　　“贱货，你去跟老大的马子道歉，自己打自己十记耳光……”
　　震惊了，不但是正在挨打的那个骚年震惊了，其余的几位骚年也都果断的震惊了，用一副求真相的眼光看着自己的狼脸老大，怀疑他是不是脑瓜子进水了……
　　话说，刘宝也并没有要求他们要自己打自己十记耳光，怎么老大反而提出的要求要比刘宝提出的还要多十倍呢？
　　这不是自己跟自己过不去吗？
　　即便是连刘宝听了也都有些纳闷儿，混黑社会的不会都是这么怂吧？明明他只让他们自己打自己一记耳光，怎么这位老大却要求手下小弟自己打自己十记耳光呢？
　　拍马屁也没有这样拍法的吧？


第354章 你是我的马子（一）
　　狼脸骚年的目光依然阴郁，他扫视了一眼自己的手下，然后换上了一副挤出来的笑脸面对刘宝：“前辈，你看今天咱们之间的误会，全部都是由这厮惹出来的……”
　　他伸手指了指刚刚挨了他踢了几脚的那个倒霉蛋儿，口中继续和刘宝说道：“所以，我有个想法，我想让他一人代表我们大家向你马子道歉，并且他一人刮自己十个耳光，也算是替我们刮了……”
　　此话出口，众人，包括刘宝这才明白了过来，原来自打十个耳光的由来在此！
　　“嗯！不错！老大说的不错……”
　　“就是就是！找他代表了算了，要不然一个个的动手，多麻烦……”
　　“老大就是老大！考虑问题果然简练儿精辟……”
　　那些黄头发的红头发的混混们一听狼脸骚年这样说，个个都表示十分的赞同！
　　只剩下那个要自己打自己十下耳光的倒霉蛋儿，深深的体会到了什么叫做落井下石……
　　而且这厮还用切身的这次经历领悟到了江湖上流传之久的一句话：出来混，早晚都要还的！
　　只是，这还的似乎也太快了一点儿！
　　狼脸骚年的话得到了一干手下的响应，只是刘宝还故意装逼的没有表态。
　　又沉吟了一会儿，做足了姿态，刘宝这才叹了一声：“哎！好吧！谁让我这人好说话呢？代替就代替了吧！不过这十下耳光一定要每一下都带着无比的响亮……”
　　他记起了即将被惩罚自己打自己耳光的这厮之前的嚣张和对陈娇的辱骂，而且要不是当时宝哥有一定的厮打经验的话，说不定已经被这厮狠狠的打上几拳了！
　　这么一回一，宝哥就觉得，应该给他一个刻骨铭心的教训，让他记住，仗势欺人不一定就能欺负住别人，别人的马子不论怎么漂亮那都是别人的马子，调戏别人的马子是要付出代价的！
　　“什么？每一下都带着无比的响亮？……”即将被惩罚的那厮不由的张口嚷嚷！
　　要知道，十下耳光，“每一下都带着无比的响亮”的话，恐怕十下打完，他的脸部也就快要成为猪头了……
　　“尼玛！嚷嚷什么嚷嚷？……”狼脸骚年上去就是一脚，又踢在了那个可怜的倒霉蛋儿身上，他生怕刘宝再改变了主意，催促那厮道：“听清楚了！自己打自己十记耳光！快点儿，每一记都要响！……”
　　狼脸骚年有他自己的想法，在黑社会混，最怕的就是丢脸，一旦丢了脸，以后在道上就会被人瞧不起，再想混起来就不容易了！
　　他今天栽在了刘宝的手里，实际上等于是栽在了杜盛的手里。以杜盛在临阳黑社会的地位，他这一跟头跌的倒也不算是丢脸，但是如果他在刘宝的面前自己打自己的耳光，那就等于是怂了，是怕了！
　　混黑社会的就怕别人说他怂，说他没胆，所以，自己打字机耳光的事那要是传出去，就毫无脸面可言了！
　　现在，他变通了一下方式，让那个手下的倒霉蛋儿代替打耳光，等于他自己没有打，这样即便今天的这件事情传出去了的话，他也不会十分的颜面扫地！
　　在他恶狠狠的催促下，那个倒霉蛋儿只好迈着机械的步子走到了陈娇的面前。
　　“我……我……我嘴臭，嘴里喷粪，你别跟我计较！我赔礼道歉！我赔礼道歉……”
　　那厮一面这样说着，一面心一横，开始一下一下的抽打自己的耳光！
　　而且，正如刘宝所要求的那样，每抽打一下都很响亮！
　　“别……别……别打了！……你住手吧！”
　　当那厮自己打自己的耳光大概是到了第五下的时候，陈娇这才黄若思大梦初醒一般明白过来了面前的事情！
　　之前，因为事情的转变太快，再加上她的心理过于紧张，所以眼睛看着那厮“啪啪啪”的打自己额的耳光竟觉得是很虚幻的一个景象！
　　这一醒悟过来，就发现那厮的左右脸颊上通红一片，五个很明显的手指印儿十分清晰的印在了他的脸上！
　　而且，最不忍心让人看得是，大概这厮的大男人自尊心受到了挫伤，所以他的眼睛里竟然含着大颗的泪珠！
　　女人通常都是心软的，而且美女尤甚！
　　陈娇将这一幕看在眼里，不由自主的就喊出了那么一句话。
　　“谢谢谢谢！谢谢美女肯这么快就原谅了他……”
　　一旁的狼脸骚年到底不愧是一群人中的领头的，抓住了陈娇所说的这句话，一把拽住了那正在抽自己耳光的混混的手，制止了他再继续下去！
　　“呃，前辈，我们，我们是不是可以滚了……？”
　　他用征询的口气和讨好的目光看着刘宝。
　　话说，知味楼虽然不是什么门庭若市的地方，但前来吃野味的客人和原本店里的员工还是不少的。
　　刘宝和狼脸骚年这一伙在门口这么一闹腾，虽然动静不是太大，但还是引的一些前来吃饭的客人驻足观看。
　　而那些饭店里的服务员和迎宾更是看得津津有味，忍不住偷偷的叫好起来！
　　原来，狼脸一伙仗着这一片儿地盘是自己的社团的势力范围，经常会来知味楼搞点儿事情。那些有姿色的服务员和迎宾小姐们，很少有不被他们调戏的！
　　就连知味楼的老板也是敢怒不敢言，他虽然在白道上有些背景靠山，但是对付黑道，他是丝毫办法也没有！只好奉劝那些被调戏和揩油的服务员以及迎宾小姐们，只要他们不过分的触摸作为女人的底线，也就忍气吞声了……
　　这一下，间刘宝将这几个小混混制的如此狼狈，那些女生们都感到很是爽快，于是窃窃的笑声和偷偷的轻呼“活该”的声音在知味楼的前厅里轻轻响起！
　　“滚吧！以后别再让哥看到你们这群杂碎！记住了，见到哥躲着走……”
　　刘宝此时得意洋洋，心里美滋滋的，仿佛他真的是能对这帮子小混混们有生杀大权的黑道枭雄一样！
　　“是是是，躲着走！一定躲着走……”狼脸骚年低声下气的对刘宝说着，然后一挥手带着那几个手下灰溜溜的跑了！
　　“嘻嘻嘻……没想到刘主任你这么有能耐，居然黑道上的事儿也能摆平！……人物呀人物……要不然，收我做小妹吧！嘻嘻，做了你的小妹，以后就不怕这帮小混混的欺负了……”
　　知味楼的大堂经理，一个妩媚的高挑个子美女几步从前厅走到了宝哥的身边，嘻嘻哈哈的说着。
　　刘宝是知味楼的常客，和这位大堂经理倒也是相熟，不但是她，就连那几个匀称的迎宾美女和大对数的服务员，也都认识宝哥那张脸！
　　“嘿嘿嘿……”刘宝很自然的牵起了陈娇的手，在一堆服务员和迎宾小姐带着敬仰和羡慕的目光中走进了知味楼，他对着在身前两三步远距离带路的大堂经理调侃道：“话说，哥有那么老吗？当你干哥哥，嘿嘿，哥还嫩着呢！……”
　　“去去去……那你这意思，是说我老了……嘻嘻嘻……”
　　嘻嘻闹闹着，大堂经理就引着刘宝来到了一处包间门前，在门前驻足，她将白生生裸露在外的莲藕一般的手臂一伸就将包间的门给推开了！
　　“嘻嘻，刘主任今天来是享受二人世界的吧……”她用极其艳羡的目光瞥了一眼正被刘宝攥着小手的陈娇，话里有话的说道：“嘻嘻，我们这里的包间一关上门儿，我保证你们能获得县城里得不到的安静！好了！我不打扰了……”
　　一句话说完，对着刘宝和陈娇一个甜甜的微笑，迈动着性感的一字步，飘然离去！
　　“哎……”
　　当刘宝牵着陈娇的手走进了包间的时候，门一关上，果然屋子里十分宁静！
　　这里地处郊区，又因为四周人迹较少，更没有什么现代文明生产出的汽车呀什么的叫声，所以比喧嚣的县城里更安静一些也就在情理之中了！
　　不过，正是这脱离了刚才在前厅喧哗的安静，让陈娇猛的意识到了自己是被刘宝牵着手的，所以她惊羞的“哎”了一声，赶紧将自己的小手从刘宝的大手中抽了出来！
　　包间里的门一关上，气氛就暧昧了下来，这样被刘宝攥着小手，陈娇有些不太适应。
　　“嘿嘿，你是我女朋友，牵牵手怎么了……”
　　刘宝调侃道！
　　“去去去！谁是你女朋友了？刘主任你……你别瞎说！”
　　陈娇的俏脸此时一脸红晕，坐在包间里的沙发上，头也不好意思抬起来，话语虽然是带着责骂的，但那语气却是娇羞的可以，完全的衣服小女人撒娇的样子！
　　“咦？别不承认呀！嘿嘿嘿……”刘宝来劲了，早就想和陈娇搞搞暧昧，这下子有了机会，怎么会轻易的放过呢？
　　“话说，刚才当着那么多人的面，我说你是我的女朋友，你也没有反对呀？再说了，嘿嘿嘿，要不然咱找个人，随便找个人来问问，就那外边的一群服务员和迎宾，看看她们是不是会说你是我马子？”
　　刘宝嬉皮笑脸，完全的没有了之前陈娇在行里机关大楼里见到时的那种正经样子！


第355章 你是我的马子（二）
　　“哎呀！你你……刘主任你……你无赖！反正人家不是你女朋友……”
　　陈娇有些发急了，不过口气里的娇羞却是依然十分明显！
　　这时候，她自己觉得对刘宝的原本那种朦胧的喜爱之情竟然经过了刚才的事情而加重了不少！
　　刚才面对那么多混混的调戏，他挺身而上，而且还很男人的上前和那个混混打了起来，让陈娇觉得他在她心中的男人形象彻底的高大了起来，觉得宝哥就是她可以依靠的男人！
　　不但如此，最后他居然弄了一个什么金色的刺刀出来，让那些小混混服服帖帖的在她面前道歉还自打了耳光，脸陈娇都觉得刘宝神通广大，跟着他真的很有面子！
　　就在那个小混混在她面前道歉并且自打耳光的时候，陈娇偷偷的看了一眼四周围观的人的表情，她的虚荣心当即得到了极大的满足！
　　因为那些服务员和迎宾小姐的眼神中都是羡慕外加妒忌的，让陈娇看了却是十分的受用！
　　也正是因为如此，朦胧中她更觉得刘宝对她的吸引力陡然增加，幻想中，她倒是真的想成为被他所保护的女友……
　　“嘿嘿嘿……”刘宝此时心情不错，一边嘿嘿笑着，一边点燃了一支烟。
　　从的陈娇的语气和眼神中，他已经看见了自己在她心目中的位置！
　　刚才硬着头皮上演的神勇斗小混混一幕，已经让自己的英雄形象在美女陈娇的心中树立了起来！
　　话说，美女爱英雄，这是恒古不变的定律，即便是牛顿他老人家活着，也不得不承认这个定律要比他发明的三大屋里定律更伟大！
　　因为这个定律，探讨到深处的话就涉及到了造人和人类繁衍的问题！
　　美女爱英雄，因为爱英雄，所以就和英雄XXOO了，儿只有XXOO了，才能造出后代，让人类继续繁衍生息……
　　常说美女爱英雄，英雄也是这么想，难道把美人留给庸人？美人更是这么看，难道美人不该配英雄？
　　“话说，娇娇，你现在想否认是哥的女友也已经晚了！因为哥有证据……”
　　刘宝抓住这难得的机会，准备装逼，誓将对陈娇的暧昧进行到底！
　　口中口舌一转，陈娇已经变成了娇娇！
　　陈娇的脸红的更狠了，因为穿着开胸很大的时尚连衣裙的缘故，刘宝可以清晰的看见，她那原本白皙的脖颈上此时也渐渐的镀上了一层红晕！
　　“你……娇娇？你居然叫我娇娇！？……”她觉得刘宝有点儿太胆大妄为了：“这是我老爸才这样叫我的……”
　　话虽这么说，不过总觉得现在这个表面看上去有些无赖的刘宝要比平时里一副正经模样的刘宝更加惹人喜爱。尤其是他油腔滑调的喊出了“娇娇”，陈娇觉得这声呼喊，似乎和老爸平时喊出来的不一样，多了几丝别样的情怀……
　　也无暇过多的顾及这个称呼的问题，陈娇着急刘宝口中所说的“你现在想否认是哥的女友也已经晚了！因为哥有证据”这句话的意思，接着就对刘宝又问道：“还有呀，你……你有什么证据，说……说我是你的女朋友？”
　　这句话问完，自己觉得尤其不好意思，竟羞涩的一笑，将原本抬起来的头又低了下去！
　　刘宝倒也不急着回答，在陈娇对面的一张沙发上坐了下来，优哉游哉的吸着烟，用很饕餮的眼光上上下下的欣赏着面前娇羞的美女！
　　此时的陈娇，看起来倒也和平日里在机关办公楼里所见的那个文文柔柔，腼腆中带着萌态的陈娇不太一样，她的娇羞，恰恰犹如一朵含苞待放的花朵，十分的诱惑！
　　刘宝很喜欢欣赏她的这种柔媚之态！
　　等了一下，陈娇并没有听见刘宝说话，不由的感到好奇，于是微微的将头抬起来去看，这一看就正好和刘宝正欣赏她的视线撞在了一起。
　　“你……刘主任你老是看着我做什么？人家问你话呢！嘻嘻，不准耍赖不回答……”
　　口气娇嗔，完全是一副初恋时刚刚和男生接触上火的样子。
　　就是这种三分萌态中又夹杂着七分的娇憨，却是最能令男人心动！
　　“嘿嘿嘿，好好好！不耍赖不耍赖……”刘宝突然觉得“不耍赖”这个说法真的好萌，直接触动了他心中的某根神经，在他的记忆中，似乎这样的说法是在很小很小的时候，和邻家的小妹妹一起过家家的时候用的话语……
　　“哥就告诉你，嘿嘿，你过来看吧，看看哥的胳膊上被你掐出来的指甲印，这些指甲印能真真实实的反映出你当初是怎么和哥在一起亲昵的呢……”
　　说着话，这厮将裸露的左胳膊伸了出去。
　　就在刚才在知味楼的前厅之外遭遇那一群小混混的时候，因为心理极度的紧张，再加上女人天生的对男人的依赖性，陈娇自然而然的在躲避到了刘宝的身后的和死以后，用两只手有力的抓住了他裸露的左手臂！
　　抓住了倒也算了，问题是随着现场形势的不断变化，一会儿紧张，一会儿更紧张，陈娇的心情也跟着不断变化！
　　这么一变化，和许许多多的美女一样，她们因为不能蛋定（没有蛋怎么淡定）的原因，就将心理活动通过肢体运动表现了出来！
　　这么一表现出来，就表现在了抓住刘宝赤裸手臂的那两只手上，忽而对着刘宝的这只手臂抓的特紧，忽而又松开——总之，这些个下意识的动作，反应了当时陈娇内心的纠结！
　　刘宝的手臂伸出来，陈娇不明就里，怀着好奇的心理伸长了脖颈，看了过去！
　　“这……这是我抓的？不是吧？……”
　　嘴里这样嘀嘀咕咕着，还难以置信的将自己的一双玉手伸到了自己眼前去看，怎么也不会相信，自己怎么下了那么狠的手？
　　原来，当时在抓了刘宝手臂的时候，陈娇因为自己内心极度的紧张，所以完全是一种下意识的行为，事情过了之后，自己都忘记了！
　　现在再看去，刘宝的手臂上，尤其是小臂的地方，留下了好几个深深的指甲印！
　　“嗨嗨嗨！……”刘宝又将手臂朝着前方伸了伸：“你还不承认还是怎么的？话说，前前后后就是这么一会儿的时间，我和你一起从行里的小会议室里出来的时候，这胳膊还是完好无损的，怎么这会儿就皮开肉绽了呢？不信，你把你手指伸过来，比划比划这指甲印，看看是不是你的杰作？”
　　刘宝嘻哈着就要去拉陈娇的手来印证这手臂上的指甲印，倒是吓得陈娇的娇躯赶紧向后一退，缩在了沙发里！
　　刘宝说的话很有道理，陈娇也知道自从她和刘宝一起从行里的小会议室出来之后，他就没有再亲密的接触过除了她之外的第三个人！
　　想必，那胳膊上的伤痕还真就是她在躲在他身后并且抓住了他的那条手臂以找到一个发泄自己心中紧张情绪的通道的时候而不知不觉的抓下的！
　　“嘻嘻……那……就算是我抓的，那也不能夸张的用上‘皮开肉绽’这个词儿吧？嘻嘻……”
　　“惯它是不是皮开肉绽，但是这指甲印至少表现出了当时你是多么的和哥亲热吧？嘿嘿，如此的亲昵，你不是哥的马子还能是什么？”
　　刘宝得寸进尺，看出来陈娇并不反感他的暧昧之举，索性就越发的放肆！
　　“哎呀……”陈娇娇羞的轻轻叫了一下，但是却没有了下文，一时间不知道说什么才好！
　　而这时，刘宝更是早已经看出了她的无限羞涩，口中继续喋喋不休的加强攻势：“还有呀！当时你不但紧紧的抓着哥的胳膊，而且更亲昵的是你还用双手环住了哥粗壮的小腰，然后将整个身子都贴在了哥那宽厚儿温暖安全的后背上……”
　　他说的津津乐道，陈娇在这些话的引导下，似乎也回忆起了十几分钟前的情景！
　　好像，在她的印象中，是有刘宝刚刚说的这一幕，当时她在偶触到刘宝的目光后从紧张的思想中醒悟了过来，还感受到了自己的胸贴在他温热的后背上所产生的一种痒酥酥的，从来没有体验过的一种感觉……
　　“哎呀！你……别别说了！羞死人了！……”陈娇嘴里吐出来的话语很轻，轻到她自己几乎都听不见自己说的话：“那……那还不是因为当时人家害怕，所以……所以找你做个依靠！”
　　嘴里的话说着，飞快的用那一双凤眼瞟了刘宝一眼，这一眼里，满含着娇嗔和柔柔的蜜意……
　　“嘿嘿嘿，你自己说吧，一个女生家家的，对哥是又抱又贴的，这不是哥的马子还能是什么？”
　　刘宝受了陈娇那瞟来一眼的鼓舞，一下子从沙发上站了起来，很激情的走到了陈娇的面前！
　　“你……刘主任你无赖……嘻嘻……”
　　以陈娇涉世不深的社会阅历以及几乎空白的男女相处情感经历，她并没有考虑到刘宝的逼近会对她的身体产生什么威胁……


第356章 真心耍无赖
　　话说，陈娇嘴中嘻嘻哈哈的说着“刘主任你无赖”，却并不防着刘宝已经起身走到了她坐着的正前方。
　　“好呀！说你是哥的马子，你偏偏还要说哥是无赖……”此时正站在陈娇面前的刘宝嘴里快速的说着，然后整个人忽然前倾：“那索性哥今天就无赖一把……”
　　嘴里念叨着，人已经倒向了坐在沙发上的陈娇！
　　陈娇那里料到形势会这么迅猛的发展，听刘宝说要无赖一把，正在好奇这厮会怎么个无赖法儿的时候，突然见他的身躯缓缓的向着自己的身子压过来，惊慌之下不由得花容失色！
　　刘宝原本是站立在陈娇的面前的，陈娇坐在沙发上，看着刘宝如一座小山一样的倒向自己，情急之下陈娇急忙向后缩回自己的身体！
　　但很无奈的是，在她的背后有沙发的靠背，无论她怎么缩，空间就已经限定好了，只有沙发座位那么大！
　　说起来也不过就是一瞬间的事情，刘宝也没有想到陈娇会这么迅疾的反应，原本他的目标是倒下后用双手支撑在沙发两端的扶手上，然后倾倒的身体正好亲密接触在陈娇面部的某个地方，最好是嘴巴，再然后就是“吧唧”一口了！
　　可是现在形势突变，正是应了那句老话：计划总是赶不上变化！
　　由于陈娇在第一时间内将自己的身子后缩，她坐着的身体就发生了位移，刘宝原本想着倾倒下来的时候能用自己的嘴巴啃在她那娇嫩的面部，可是现在由于位移，他的嘴巴却是正好对着了她的颈胸位置！
　　“好吧！啃在这里也总比啃在衣服上强……”
　　陈娇还在拼命的向后缩身体，因为受了沙发靠背的阻拦，后退的空间已经没有，她情急之下只好将自己的两只修长的美腿也一同缩到了沙发上来，想用一个屈膝抱团的动作来防御刘宝的进攻！
　　眼看着如果不愿意啃在此时的“落嘴点”陈娇的脖颈和胸襟上的话，再耽误一秒钟，就要啃在了胸襟下方的衣服上，所以刘宝才在心里有此一叹！
　　“啵……”的一声轻响，刘宝的嘴巴终于算是接触在了陈娇那硕长性感的脖颈和胸襟连接的地方。
　　这厮够专业，硬是亲在这个地方倒弄出了亲在脸上或者是嘴上才能发出的那种很暧昧的“啵”的声音！
　　“啊！！！非礼呀……”
　　小萝莉美女陈娇何时受过这般的性之骚扰？
　　情急之下，一颗芳心大乱，身体僵硬着不动，口里却是不管不顾的唤出了“非礼”二字！
　　“别别别……别乱喊！……”刘宝大骇，这非礼二字要是让门外的服务员什么的听见了，又好事的推开门来看了这一幕，在根据陈娇此时的表情岂不是会联想到一个词——强奸？
　　那样的话，宝哥经营了多日的不以淫荡惊天下，但求风骚动世人的形象，岂不是要在一瞬间轰然倒塌？
　　故而，宝哥嘴里轻呼着“别乱喊”手里已经上去轻轻的捂住了陈娇的小翘嘴儿！
　　“唔……”
　　被宝哥的大手捂住了嘴巴的陈娇，只能是从嘴里发出这样的声音。
　　不过她原本收到沙发上准备形成抱膝之势的一双美腿此时已经提上了沙发，虽然由于刘宝的身躯还压在她身上而没有能够顺利的形成抱膝成团之势，不过此时的姿势却正好是手上沙发的那双美腿正在了宝哥的小腹下，形成了一哥绝好的“兔子蹬鹰”的姿势！
　　嘴被捂着，脖颈处又被刘宝的大嘴啃着，此时的陈娇已然在慌乱中顾不上那么多了，屈着的双腿发力，用其中的一只脚一下子蹬在了刘宝的小腹上，全力释放……
　　“哎哟！……”刘宝感觉身下小腹部位受了些疼痛，急忙低头查看，这才发现是一只穿着丝袜的小巧的美足正蹬在了他的腹部！
　　慌乱之中，因为脚上穿的鞋子的后跟蹭在了沙发的下部，所以陈娇的双腿屈收到沙发上的时候，其中一只脚上的高跟鞋已经掉落在了地上！
　　而她正是用这只没有穿鞋的脚蹬在了刘宝的小腹上，也算是脚下留情了……
　　丝袜美足，这又是宝哥的最爱，眼看着那美足在自己的小腹之上使劲儿，宝哥恨不得能双手去捉了那美足好好的把玩一番！
　　不过此时他更觉得自己应该找个台阶下，和陈娇暧昧的这一次，由于陈娇的反应出乎宝哥预料的过激，所以闹到目前这种形势，看上去有些过火了！
　　而陈娇的这一招兔子蹬鹰恰好是一个下台阶收场的好机会！
　　随着一声装逼的“哎哟！”的叫唤声，刘宝主动的将身体借着陈娇的那股子蹬力向后蹬蹬蹬的腿了好几步，算是离开了陈娇的身体！
　　“哦……”陈娇终于放松的喘息了一口气！
　　“擦！你还真蹬哥呀？哎哟……”宝哥继续装逼，捂着肚子坐在了就近的一张沙发上！
　　此时此刻，刘宝自己也觉得这次暧昧有些玩的过火了，又是捂嘴又是压身体的，弄不好的还真以为是要暴力强奸呢！
　　要不是上天安排的陈娇的这一脚，他还真就觉得不好收场！
　　现在，只要装作是负痛，吃了大亏的样子，想必也就能获得陈娇的谅解了！
　　美女都心软，更何况刘宝是吃准了的，陈娇对他有着几分朦胧的怀春之情！
　　“踹！踹！你……你真无赖！哼！……”陈娇此时已经从沙发上站了起来，看着面前的刘宝似乎很痛苦的倒在沙发中，心中原本升腾起来的一些怒气，此时自然的消了下去！
　　“笃笃笃……”
　　话说，老天总是照顾人品好的人，就在这关键的时刻，正好知味楼的服务员来上菜了！
　　敲门声响起，刘宝立马正经了脸色站起身，悄声对陈娇道：“好了！我们俩谁也不吃亏谁也不占便宜了，这事儿算了……嘿嘿，要不是你想说我无赖，哪有这么多后事？……”
　　这厮是猪八戒的耙子，竟倒打了一耙，合着按照他的说法，倒是之前发生的这一系列的暧昧事件，倒是陈娇自己惹来上身的了……
　　“什么什么什么？什么就是我说你无赖了？你原本就是无赖嘛……”
　　陈娇听这厮竟然将一切的责任都推到了她头上，于是叽里咕噜的还想和刘宝理论什么，但刘宝却是毫不理会，只是冲着包房的门字正腔圆额的喊了一声：“进来！”
　　“吱呀……”一声，包间的门被轻盈的推开，一哥笑容可掬的服务员站立在门口微微一躬腰，口中道：“打扰一下两位贵宾，你们点的菜来了！……”
　　因为有了外人的加入，陈娇也就只好闭了嘴，将没有说完的话生生的吞咽进了自己的腹中，用眼光狠狠的盯了刘宝一眼！
　　刘宝心中此时倒是好不欢快，亲也亲了一口，虽然没能亲到正宗的地方，但那脖颈和胸襟的连接处也不错，话说，那胸襟的下面再下去几公分，那可是一个女生最最私密的所在！
　　而且，以陈娇胸前的饱满，完全像是一对儿大小适中的青葫芦蛋子，宝哥早就有扑上去啃一口的欲望！
　　现如今，虽然没能完全如愿，啃了一口在胸襟之上，也算是沾了一些边儿，就满足了吧！
　　服务员的身后跟了三名侍应生，每人手里端着一个木制的托盘，托盘里有宝哥之前点好了的菜肴。
　　这些人将菜肴放在了桌子上，而后便又退了出去……
　　“嘿嘿，饿了饿了，吃菜吃菜……”
　　待服务员和上菜的侍应生都走了之后，刘宝决口不再提刚才的事情，而是以吃菜吃饭来转移了话题！
　　事情已经过去，他不提，自然陈娇也不好意思再说，纵使觉得刘宝之前的行为有些过分，但隐隐约约的又觉得他这种对于她来说微微带着一些暴力的亲昵行为，反而更能激起她内心里某些潜伏着的快感！
　　对于陈娇来说，现在总体的感觉是快乐的！她觉得自己压抑在心中或者说是被老爸老妈的管教压抑在心中的多年来的朦胧的那种对异性渴望的情愫终于算是得到了一些发泄，而且和她一起并且帮助她发泄了这种情感的人，还是她在内心里早就喜欢了的男人！
　　美女喜欢高富帅，宝哥早就在临阳县信用银行里是人人羡慕的权力红人，而且更是年轻一代崇拜和敬仰的目标性人物，在年轻的美女行员心中，比高富帅还要高富帅。
　　自从那一次在储蓄科里宝哥亲自制造了一哥和陈娇相互认识相互邂逅的机会之后，陈娇的心里便一直留存着刘宝的影子，而且她自己也觉得少女的心思自那以后就起了微妙的变化，原本心中的一池春水，更是被刘宝的介入而荡漾的涟漪片片……
　　并且，就在刚才，就在她陈娇受到了地痞流氓调戏的关键时刻，刘宝能很男子汉的挺胸而出，最终很拉轰很高调的保护了美女，这让陈娇更是意外的惊喜，心中对刘宝的那种朦胧的喜欢更加重了几分！
　　所以，有这些因素在里面，即便是刚刚刘宝对她的暧昧稍稍有了些许的过头，陈娇也不会觉得很不适应，反而会有一种事情过后的那种甜甜的感觉……


第357章 谁是你的亲爱的
　　野味刘宝点了几个比较普遍的，像野兔子野鸡之类，位的就是怕造成陈娇心理上的某种负担而吃不下去，果然这些普通的野味她还能接受，在散发着香味儿的美食面前，美女永远会在第一时间内被俘虏！
　　随着桌子上的美味菜肴入口，再加上一杯红酒的刺激，席间刘宝又不断地妙语连珠来融洽两人间的气氛，到了这一餐饭吃完的时候，陈娇的神态和语言，简直就真的如同宝哥的小情人儿一般了！
　　“嘿嘿，走吧娇娇！时间不早了呢，话说，回了行里咱俩还得配合着干不是？……”
　　一瓶儿红酒除了陈娇喝了一杯以外，其它的都进了宝哥的肚子，醺醺然是必须的，所以宝哥此时说起话来，又有心的调戏上陈娇了！
　　谁让陈娇真真实实的大美女一个呢？话说，身边放着一个美女，不调戏白不调戏，调戏了也白调戏……
　　“你……刘宝你又没正经了是吧？嘻嘻，配合就是配合，什么叫做配合着干呀！多难听！嘻嘻……”
　　确实，那“配合着干”这几个字儿听起来还真就充满了邪味儿！
　　“嘿嘿嘿，好好好，配合配合，咱不干……”
　　刘宝笑吟吟的说着，一面说一面站起了身子，向着包间门走去！
　　一餐饭带着暧昧带着两人间朦朦胧胧的情愫，乐滋滋慢悠悠的吃了一个多小时，眼看着旧款到了下午的两点多了，刘宝觉得不得不走了！
　　三点上班，他必须要赶在上班的人流之前将自己和陈娇放到小会议室里去！不然的话，要是在机关的院子里或者是机关大楼的走廊里遇见几个熟人的话，估计能像是逮着了珍稀动物一样的抓住刘宝将心中的一些疑问问个不停！
　　那样的话，刘宝估计自己一下午都难得脱身了，除非到晚上的大会开始后……
　　毕竟，关了一上午的手机，而且人间蒸发了一上午，在全行即将进行大规模的人事变动这个微妙而关键的时刻，刘宝完全能预料的到，今天上午通过各种方法想找到他探求一些消息的人绝对不下于十几甚至是几十位！
　　刘宝率先出了门，陈娇在身后还在笑嘻嘻的嘟囔：“堂堂一行办主任，我以前怎么就没有觉得你说话这么难听呢？怎么好端端的话从你嘴里出来了就变了调子？听听听听，什么叫做‘配合配合，咱不干’？这干字儿怎么从你嘴里一出来那就是别样的味道呢？……”
　　一个多小时的亲密接触再加上一上午几个小时的铺垫性接触，陈娇已经被刘宝接触的很熟了，所以她说话也就没有了顾忌，完全不是之前那种对待刘宝一副崇敬加尊敬的样子了！
　　午后的阳光更加的炽烈，这时候是夏季一天中最热的时候，刘宝将雪佛兰的空调开到最大，行驶了一段之后车里才冷却了下来！
　　一首带着几丝伤感的流行歌曲在车厢内轻缓的流淌，很适合两人间此时的氛围。
　　刘宝是个有心人，对于扑倒美女，他也并不是崇尚蛮干，而是讲究心灵的沟通之后再是身体的沟通！
　　陈娇是个乖乖女，而且在刘宝之前因为家庭管制比较严的原因几乎很少和异性接触情感上的事情。刘宝觉得今天对她的暧昧不管怎么说倒还是有些过火。
　　这时候，让这首音乐在车里流淌，更容易让她得到一种安宁，一种心灵的放松！
　　雪佛兰不一会儿就驶到了临阳县城内，刘宝看了看时间，三点钟差二十。
　　此时因为午后暴热的原因，县城内的主要交通要道上行人并不是很多，就连行驶的车辆也寥寥无几，平时那么多的出租车和私家车此时倒像是也在避暑，街面上很少踪影！
　　刘宝将车子拐上了跃进大道，因为路宽人少的原因，很顺畅的飞驰着，刘宝估计以这个速度，最多再有五分钟就能进到信用银行的大院里！
　　再过五分钟，也就是说离三点钟的下午上班时间还差一刻钟，正好是刘宝需要的时间！
　　这个时间点儿进入县行大院，估计应该是还没有什么人来上班，机关里上班的点数原本就不是控制的很严，再加上夏季中午时分都喜欢睡个午觉，不是临近上班时间的前几分钟，机关里是没有人来的。
　　雪佛兰在院子里一处有树荫的地方停稳，刘宝笑嘻嘻道：“嘻嘻，午餐过后睡个午觉，话说亲爱的，你觉得小会议室里那水床睡起来怎么样？”
　　陈娇的心境，似乎还沉浸在刚刚CD里播放的那首缠绵悱恻的歌曲的意境里，刘宝的话一下子让她的思想回到了现实中来：“哎呀！你……你怎么还瞎说？谁是你亲爱的？这里可是行里了，让人听去了……”
　　脸色上虽然还有娇羞，但是比之之前已经好了很多，看上去不过就是一次娇嗔一般。
　　“嘿嘿嘿……”刘宝只是看着美女陈娇傻傻的笑。他怎么也没有想到，出去吃了一次饭，意外的搞了一次深度暧昧，现在真不真假不假的倒是让陈娇成了他名义上的“女友”。
　　不管她自己承认不承认，总之刘宝决定就这样喊着，当然是只限于只有两人独处的情况下这么喊着，只要她不是严词拒绝，说不定这样喊着喊着到时候就喊成了事实……
　　“下午……下午还到小会议室里配合你写那个什么发言稿？……”陈娇的话语有些犹豫，通过上午的工作和刘宝对待她的态度，她也隐约的觉得似乎刘宝找她配合搞什么行长讲话的材料应该是个幌子，而真正的实际目的好像是为了和她交往！
　　至于刘宝为何会选择在这样一个时候用一天的时间和她单独的处在一个独立空间的地方，她还闹不太清楚！
　　以陈娇的社会经验，还没有完全认识到今天这个全行认识变革前的时刻是多么的重要！
　　同样，这次的全行人事变革对于她这样金行不久而且心中没有什么仕途欲望和别的欲望，只是愿意好好的干好本职工作的职员来说，也并没有多大的影响。
　　“那是自然！不写讲话稿干什么？……”
　　刘宝原本已经推开了车门，一只脚已经走到了火辣辣太阳下的大院里，听了陈娇的话，还是又扭转了身，将头后扭，对着陈娇说道。
　　“那，我是不是要跟楚科长打个招呼呢？他应该是不知道我下午和你在一起……”
　　此时此刻，陈娇的心理有些纠结，朦胧的知道刘宝不过是想让她陪着他独自呆着，心里即有些情愿有些微微的害怕，害怕经过了中午两人间的熟识之后，下午再呆在小会议室那个独立的空间里的话，刘宝会更加的放肆！
　　对于刘宝的放肆暧昧，陈娇同样是又有些心惊胆颤的渴望又有些发自心底的害怕，害怕暧昧过了头，一旦刘宝或者是她自己在激情的刺激下冲到了底线上，那可怎么办？
　　她虽然是纯情处女，但是对于男女之间的那些事情还是很清楚的，毕竟受了那么多年的教育，堂堂新世纪的大学生，对两性之间的教育还是很懂的。
　　同时，她也正是生理成熟期，心理上是少女多情怀春的季节，心底那份对异性的本能渴望是谁，包括她自己都压抑不了的！
　　她害怕的是到时候自己也控制不住自己的话那就糟了！
　　“老楚？老楚那边你就不用考虑了，等会儿我给他去个电话说明一下就可以了！走吧！你现在是我征用的人员，嘿嘿嘿，一切都要听我的哟！”
　　刘宝又露出了一个淫荡的笑容给陈娇。
　　就是这个淫荡的笑容，促使陈娇道：“那，我跟你取消会议室，配合你的工作可以，但是下去你不能……不能再向中午那样对我，还以呀，不许喊我女朋友……”
　　趁现在刘宝没有耍暧昧而且自己理智还是十分清楚的时候，陈娇觉得还是先把事情是说在前面好一些！
　　看陈娇脸上的表情异常的坚定而且也没有了之前的那种嘻哈，倒是一副正正经经的样子，刘宝估计现在要是不答应她的条件，恐怕她真的会不和他一起去小会议室里去！
　　而且，这么一耽误，几句话就是几分钟过去了，眼看着就快要到了三点钟的上班时间，刘宝敢肯定的是如果再在这院子里耽误几分钟的话，一定有很多人开始走进这个院子——上班的高峰期会悄然而至！
　　所以，此时不是和陈娇讨价还价的时候！
　　“呃！好吧！哥答应你！你知道的，哥工作起来是很认真的，要不然也不会有今天这样在行里的地位……”
　　在陈娇听来，刘宝说的这句话倒是实话，在今天之前，陈娇眼里的刘宝一直是个兢兢业业正正经经勤勤恳恳的中层领导，工作起来从来不含糊的样子！
　　这么一想，她又莞尔对着刘宝一笑：“嘻嘻，说好了的！不准反悔！哼！……”
　　一边说，她一边伸手打开了车门，然后轻盈的扭动了一下身体，将一只光裸着的右腿伸到了车门外，右脚上的高跟鞋底儿发出“笃”的一声，踩在了水泥地板上。


第358章 看脚相
　　刘宝关了驾驶室这边的车门，转过了车头，正好在车前方四十五度角的位置俯视到了陈娇伸出车门外的精致脚踝！
　　“擦！好性感！”
　　这是刘宝在四十五度角位置俯视了陈娇那在阳光下闪耀着瓷白光芒的脚踝时的第一感觉，也是心动不已的感觉！
　　女性的脚踝及脚部早已被性学专家以为是重要的性徵。凉鞋及高跟鞋向来就是女性用以张扬腿部性感的武器。
　　恰恰，今天的陈娇脚上穿着的就是一双水晶一般的高跟凉鞋。更是越发的衬托出了她美足的白皙和脚踝的美感！
　　男人喜欢凝看女性穿着凉鞋时裸露的脚踝、穿幼跟的高跟鞋时更婀娜的姿态，已是女性不甚介意的公然被偷窥行为。
　　前一阵子，刘宝恰好看过一本八卦杂志上刊登的一篇文章，专门讨论了女人的脚踝和女人所穿的高跟鞋。
　　文章中说，据那些闲的蛋疼的东西方性学研究职员研究，原来经常穿高跟鞋（当然是合乎足部健康的高跟鞋），会令腿部内侧的肌肉更结实，从而有进步女性性能力的妙用哩……
　　刘宝的眼光顺着陈娇那性感的脚踝下移，再从这个角度去看她那一只美足上的脚趾，五个脚趾在阳光下让人觉得有一种晶莹剔透的感觉，而那指甲上涂抹的紫色指甲油，更是将那白皙的美足渲染的更加妖娆，无声的透着诱惑！
　　“尤物？传说中的尤物？”刘宝在心里乐滋滋的自己嘟囔这。
　　须臾之间，陈娇的两只美足都出现在了车门外，随后她娇柔的身躯也钻出了雪佛兰，而后轻盈的站立在地面上，挥手将车门“砰”的一声关上！
　　抬头去看刘宝，却发现这厮正在目不转睛的盯着她的一双脚在看，不由的莫名其妙：“刘宝，你看什么呢？”
　　“看……看相！”
　　一时之间刘宝找不到什么应对的词语，总不能是对她说我在欣赏你的一双美足吧，那样的回答，对于未经历过多少男女情事的陈娇来说，还岂不是要将他当做一个变态？
　　所以，情急之下，由陈娇说出的“看什么”这个词想到了自己的祖传专长看相，于是脱口而出！
　　“看相？看相有看脚的吗？”陈娇觉得十分奇怪，话说自己长了二十多岁了，对这个世界上的事情也算知道不少，但还是第一次听说看相有看脚的！
　　趁着她一愣怔的这个时机，刘宝慌忙上前去拉了她的小手就朝着机关大楼走去：“走，快走！这大太阳天的，别把瓷面人儿一样的美女给晒黑了……”
　　小手被刘宝这样牵着，原本陈娇是准备挣扎一下的，虽然之前中午的时候已经不止一次的被刘宝牵过手了，而且在被那些小混混骚扰的紧张时刻她也对刘宝实施了拥抱，按说肢体之间的接触对她陈娇来说已经不是那么难以接受，最重要的是她的心里已经暗自喜欢上了这个风流倜傥的骚年，但是毕竟这是在行机关的院子里，纵使身边暂时没有人，陈娇也觉得应该和刘宝保持距离，以防影响不好。
　　可是紧接着刘宝那一句风关怀十分体贴的“这大太阳天的，别把瓷面人儿一样的美女给晒黑了”，却是让陈娇的心霎时间感动了起来，觉得一种被阳刚的男性关怀的温暖如暖流一般熨心熨肺的舒适！
　　所以，她微微的动了一下的手在一瞬间停止了挣扎，就那样任凭刘宝攥着了！
　　“那……你给我说说，看相怎么会是看脚呢？……”
　　一只小手被刘宝攥着，两人快速的在机关大楼的走廊里走动，很快就到了一楼的楼梯。
　　陈娇总觉得要是沉默不语的话，就这样被刘宝牵着手，似乎两人间的氛围就更加的暧昧，她的心里还在纠结着，一方面希望能和刘宝有暧昧的行为，另一方面却又不愿意和刘宝之间太过暧昧，于是她开口引出了刚才的那个话题。
　　宝哥此时只是祈祷着别在行进到小会议室的过程中遇见任何人，而且着急赶路，听了陈娇的话，随口应付道：“看相其实并不是简单的看面相这么简单，它包括看面相、看手相，还有看……看脚相等等一系列的看法……”
　　看面相、看手相这两种刘家祖宗倒是有的传授，但是至于说看脚相，这倒是刘宝自己急中生智胡说八道的产物！
　　说起来看脚相，对于刘宝来说，除了欣赏美女的美足，多一些趣味以外，真不知道能从脚上看出来什么！
　　“哦……这么神奇呀！嘻嘻，看脚相也能看出来一个人的命运？早就听说刘宝你是卜卦算命看相看风水的高手，行里传说着你的一个又一个的故事，嘻嘻，不如等下闲的时候你帮我算算命吧？”
　　对于刘宝所精通的看相算命卜卦看风水等玄黄之术，大多数的人都会觉得十分的神秘。
　　而人天生的对十分神秘的未知领域怀有一种好奇和探知的欲望。
　　所以，在这个时候，陈娇对刘宝提出来这样一个要求也就完全可以理解了。
　　两个人这么嘀嘀咕咕的说着话，脚步却没有停下来，而是在刘宝的带动下步步迅疾，很快就上到了二楼的走廊。并且几个跨步之后，刘宝牵着陈娇已经踏上了二楼通风门外的那个铁制阳台！
　　从阳台上顺着那铁制的楼梯下去，就是小会议室了，而且一般情况下即便是上班的时候，这个铁制的阳台上也很少有人来光顾，更何况现在还没有上班，整个机关大楼里都基本还是空荡荡的。
　　这种情况下，刘宝就更不担心已经站在这铁制的阳台上会有人看见他了！
　　“呵……”他长长的呼出了一口气，从身体到心理都暂时放松了下来！
　　话说，从停车的地方到他目前所站的位置，直线距离还真就不远，现在站在这阳台上就能看见下面院子里的树荫下停放着的那辆雪佛兰，也不过就是离着刘宝的眼皮子三十多米的样子。
　　但是问题是他牵着陈娇的手从离开汽车到走到现在的这个位置，并不是走的直线距离，而是七转八弯的曲线距离，少说这几分钟的时间里也走了几百米。
　　这么大热的天，牵着一个大活人一气儿走了几百米，中间还上了几十个楼梯台阶，这确实也是够累的！
　　刘宝在这铁制的阳台上这么一站，恰好一阵微风吹过，那一时间的惬意呀简直是美滋滋的美到了心肝上！
　　这人说来也奇怪，只要心情好，大脑也就好使，话说，老中医常说，偷情心脏好，泡妞抗衰老，调情解烦恼，暗恋心不老，相思瞌睡少……
　　但是好像这其中并没有说明心情好和大脑好使之间的关系……
　　不过，此时刘宝就是觉得大脑在这一瞬间好使了，也或许说是刚才只顾着赶路了，没有注意陈娇的话，也没有去想从陈娇的话中找出什么继续在下午和她暧昧的机会！
　　现在，心情一舒畅，灵感也就随之而来。
　　“看相？为你算算命？好呀！……”宝哥开始装逼了：“这些都是哥的强项呀！嘿嘿嘿，不费事不费事，等下下到小会议室里就可以开始……”
　　他蓦然记起了几个月前的那次全行会计大检查，在检查工作完毕的那一天，他恰好有机会送老行花邹洁回家，在那辆坐骑雪佛兰上，他就是以看相算命的名义将邹洁狠狠的暧昧了一番！
　　“女人呀女人，为什么总是热衷于给自己算命呢？……”
　　刘宝心怀鬼胎的在自己心里想着，不由的暗自得意：“要知道，看相是离不开看相人和被看相人之间的肢体接触的，而且如果是有意的话，看相人想暧昧的接触被看相人的身体，真的很容易……”
　　宝哥已经做好了打算，这一个无聊的下午，对陈娇的暧昧就从看相开始……
　　“嘻嘻，好呀好呀！等下就能看呀？太好了！话说，你可不能给我乱看一气哟！……”
　　听刘宝说等下就可以为她看相，陈娇很是兴奋，面上的表情一下子就活跃了起来！
　　“走，下去吧！……”趁着陈娇这会儿兴奋，刘奥博适时的提出了下到小会议室里的要求。
　　实际上，这外面的温度已经让刘宝觉得有些很燥热了……
　　“嗯……”
　　陈娇轻轻的应了一声，便由着宝哥拉着小手，顺着那铁制的楼梯开始下到下面那个隐蔽的小会议室里去！
　　刘宝拿了钥匙开门，因为要从裤腰上的钥匙扣上解开钥匙的缘故，所以松了原本握着的陈娇的小手，陈娇一下子将自己的两只手牵在了一起，似乎这样的话，刘宝就不能在强制性的牵它们其中的一只了，两只手形成了一个暂时的牢固的整体……
　　因为上午走的时候将空调关闭了，所以此时猛然进到这件小会议室里来的时候气温还是很高的，是那种闷热区别于外边的那种烈日炎炎的燥热，但同样让人感到很不舒服！


第359章 只能看不能摸
　　不过好在临阳县信用银行的这间小会议室的服务设施很强大，配置了四台大功率的空调，所以也不过就是十分钟不到的时间，屋子里便凉快了起来！
　　“嘻嘻，算命，快，刘宝你来给我算算命……”
　　屋子里一凉快了下来，陈娇就叽叽喳喳的叫了起来。对于刘宝的玄黄神通，行里面有很多很玄乎的传说，将他的这门技艺传说的神乎其神。
　　而陈娇虽然是刚刚进行不久，但也对这种传说听了好几个版本，而她这个年纪又正是对一切神秘的事物都感到好奇的年纪，刚刚刘宝又答应了她马上会给她算命，所以她此时叽叽喳喳也就不足为怪了！
　　“嘿嘿，别急！稍等！……呃，对了，把你的手机再拿来用用……”
　　刘宝笑眯眯的对着陈娇说道，同时将一只大手伸到了她的面前，等待她将手机放入他的手中。
　　“手机？做什么？你的手机呢？嘻嘻，堂堂的办公室主任，不会小气到自己手机省话费而是用别人的手机吧？”陈娇一面从随身的小包包里掏出手机，一面随口戏谑道。
　　“哥的手机……”刘宝不知道怎么跟她解释才好，要是说自己为了避开今天的繁杂而特意的躲到这小会议室里关了手机吧，似乎这样一说很容易暴露把陈娇叫过来也是为了陪他的目的。
　　“呃，哥手机没电了！昨天忘记充电了……”
　　刘宝索性撒了一个很平常的谎话，倒也是理由充分。
　　“哦……”陈娇应了一声，将从包中掏出的手机递给了刘宝。
　　刘宝接了手机，分别给储蓄科的老楚和办公室的耿青打了电话。
　　给老楚电话的时候告诉了他，今天下午陈娇将继续被征用，用来搞行长的讲话材料；
　　而给耿青的电话中，刘宝刚刚开口就被耿青的一番诉苦给打断，今天的行办，是全行的焦点，耿青说他今天半天接待的人，甚至比以前半个月接待的人都要多！
　　尤其是上午快下班的时候接待的行里的机关三怪，三怪一起出现而且是为了打探消息的同一个目的，这在临阳县信用银行十年内没有出现过这种状况了，以耿青一人之力力敌三怪，可想而知那唇枪舌战的惨烈程度……
　　不过，他诉苦诉了一大堆，最后只换来了刘宝淡淡的一句：“呃，给行长发言的材料还没有搞完，下午看来还要继续！办公室的事情，只好还要劳烦你先顶着拉……”
　　量小非君子无毒不丈夫，在这关键时刻只能是先保全自己，至于耿青，那就让他成为炮灰吧……
　　要想仕途步步高升，不讲自己的仕途之路建筑在他人的身体上，肯定是不行的，古往今来，多少成事之人的脚下不是趴伏着一堆堆的被利用者？
　　“搞定！……”刘宝和耿青说完最后一句话，将陈娇的电话合上，笑嘻嘻的对着她说：“来来来，上面的事情搞定了，咱们在这下面的会议室里开始算命……”
　　“太好了……”
　　刘宝装模作样的选了一处沙发坐了，心道：“是呀，哥也说太好了！嘿嘿，这一下午的时光，哥要是不在这里跟你暧昧暧昧的话，寂寞的怎么过哟！就让哥对你的暧昧从这算命开始吧！……”
　　他对喜笑颜开一副等待接触命运之密样子的陈娇说道：“来，把脚伸过来！哥今天就让你开开眼界，领教一下看脚的神奇！”
　　“啊！？不是吧？真的要看脚？……”
　　俗话说，男人头女人脚，那都是男女之间相互禁忌的地方，折回儿刘宝偏偏说要她将脚伸到他面前去看，陈娇不禁有些难为情起来！
　　“嘿，稀奇！刚才不就告诉你是看脚了嘛？快点快点儿，别耽误时间，等下弄完了这事儿，还要搞材料呢！话说，这是哥忙中偷闲给你看看相，也就是你是哥的亲爱的，换了别人，哥真还是秦一不给人看相的！你不知道，看相其实就是泄露天机，每个人的命运是天注定的，提前告诉你了，就是逆天，是很折看相人的寿的……”
　　刘宝嘟嘟囔囔的说了这么大一堆，却是只有其中的那个“你是哥的亲爱的”这句话最让陈娇敏感：“哎！人家都告诉你了，不允许你再喊什么亲爱的呀之类的！嘻嘻，要是再喊，我现在就走……”
　　嘴里娇嗔，心里甜丝丝的，说着走，却是连身子动也没有动一下，标准的口是心非……
　　“好好好！哥正正经经的给你看看脚相，不说那些词儿来骚扰你了，嘿嘿嘿……伸脚丫子过来吧！”
　　虽然知道陈娇是口是心非，很明显的撒娇，但是表面上刘宝还是给了她一个台阶下，顺着她说的话而行事。
　　女生就是这样，好面子，而且还需要男生装二装傻的哄着，这样才有可能哄上床！
　　什么是爱情？爱情就是忽悠，从见面忽悠到拥抱，从拥抱忽悠到接吻，从接吻忽悠到床上，忽悠成功了就是爱情，没有成功就不是爱情了，叫做勾引。
　　什么叫做忽悠，忽悠一词通俗点儿说就是一个字儿“哄！”。
　　受着看脚相这事儿神秘的诱惑，陈娇终于没有能抵挡得住，试着将自己的脚向前伸了伸，眼光落在了自己的那一只高跟水晶凉鞋包裹着的美足上，这才发现原来自己的脚丫子也可以这么美得炫目！
　　尤其是那脚趾甲上涂抹着的紫色的指甲油，真的很点缀很妖娆，很风情！
　　“说好了，只能看看，看相看相，即便是看脚相，那……那你可不能摸！”
　　陈娇犹犹豫豫的一边伸脚一边对着刘宝说道。
　　“什么？不能摸？……”
　　宝哥轻轻滴嚷叫出声，心道：“你妹儿！不能摸只让干看，那不是想急死哥嘛？暧昧暧昧，不摸怎么暧昧！……”
　　心中想着，口中却是装逼的一副生气的样子，道：“算了算了，不给你看了！是你是看相的呀还是我是看相的？我看相，需要摸的时候自然要摸摸，不需要摸，你让我摸我也不会摸……你要是限制我，这脚相我不看也罢！”
　　说完话，真的装逼的将一旁的笔记本抱在了自己面前，准备打开码字的样子！
　　“嘻嘻……”陈娇莞尔一笑，将一只白皙的右脚一下子伸到了刘宝的面前：“小气！哼！还有和女生生气的？我不过就是说说，给你看吧！……”
　　一边说，一边讲那只伸在刘宝面前的脚轻轻的抖动了几下，似乎是提醒刘宝，喏，脚已经给你伸过来了，下面的就随你怎么办吧！
　　陈娇穿的是一件时尚的连衣裙，而为了凸显原始的自然美，她的腿上没有别的什么丝袜之类的包裹，就那样任意而随意的光裸这，却反而因为腿部皮肤的白皙而更加的诱人！
　　脚丫子同样光裸，但是又因为了一双别致的水晶高跟凉鞋而显得很是性感，很是迷人！
　　此时此刻，她和刘宝之间正好有一个皮墩子，不高不矮的，人坐在沙发上的话，正好搁着脚在上面，很舒适。
　　她哪里知道，她和刘宝目前所坐的位置，是刘宝有意选择的，为的就是能好好的给她“看看脚相”……
　　那个能搁置脚的皮墩子，正是特制的和沙发一套的专门放置脚的器物，原本就是为了行长们有时候开会时间过长时，躺在沙发上休息，然后搁置脚部的……
　　见陈娇将一只玲珑精致而且撒发着妖娆风情的玉足伸了过来，刘宝不禁心中一喜。
　　“嗯，放好了，把鞋子脱掉，平整着……”
　　他对陈娇发出了指令，陈娇一一按照着做了。
　　话说，看相算命其实除了有一些真正的看相之术外，还要讲究一个六字真言，这六字真言是“审、敲、打、迁、隆、卖”。
　　其中，审是首当其冲的，也是最重要的。所谓的审，就是审度，是指通过审看被看相者的衣着、神色以及一切外部的特点来确定他的一些个人信息。
　　敲，就是敲击的意思，在这里的含义用作是试探。当审完了被看相者的个人信息之后，就要用话敲击，试探对方……
　　等等等等，总之，这六个字各有各的含义，会了看相算命的基本之术，再加上熟稔的运用这六字真言，基本上便可以行走江湖看相算命了！
　　刘宝说给陈娇看脚，完全是一派胡言，家传的玄黄之术中虽然技法精湛，而且百用百准，但是看相中却是实实在在的没有看脚相这么一说！
　　刘宝之所以说要给陈娇看脚相，不过是想借机暧昧她，吃吃她的豆腐罢了！
　　也正因为如此，宝哥自己也知道，从她的那一只精致的脚丫子上，除了能看出一个咩女的美足风情以外，别的什么也不可能看出！
　　但是，对于要和陈娇说什么，刘宝早已经通过看相的六字真言中的“审”字而酝酿的头头是道了。
　　如此面前的是一个光裸的美女美足，刘宝觉得自己应该先细细的观赏一番再说！


第360章 处处留心皆学问
　　美足是和丝袜美腿齐名的欣赏美女之美的其中一个项目，现实社会中有恋足癖有美足高跟控，总之，能像刘宝现在这样，大肆的，明目张胆的对着一个绝顶姿色的美女的美足细细的品赏的机会，真的不多。
　　刘宝想起了之前在陈娇一下车的那一瞬间，自己站在她的前方四十五度角的位置，用俯视的眼光偷窥她的美足的时候，她发现了以后用的是带着怀疑的口气诘问的。
　　那时候，在那一瞬间，他竟然有一种做贼的感觉！
　　可是现在，依然还是那只美足，美足的主人也还是那个美女，什么都没有变的情况下，他竟然可以细细的品味慢慢的欣赏了……
　　话说，光看不摸，越看越火；又看又摸，才能泻火！
　　现在，陈娇一双赤裸的美足就在刘宝的面前，近在咫尺，而且顺着那双美足，宝哥的眼光往上爬行的话，走不了多远就是那能令无数屌丝男大喷鼻血的修长美腿，这样的春光艳景，对于宝哥这样准备用一生的时间来致力于风流事业的倜傥哥来说岂能是只停留在看看这个层面上？
　　“别动！放好了！哥看的正在关键时刻呢……”刘宝装逼的喝了一嗓子，意即提醒陈娇，即便我下面有所动作，你也不要乱动，因为现在正是看脚相的关键时刻！
　　“嗯……”陈娇乖乖的答应了一声，却是突然感到，随着这一声答应，自己的腿上似乎有了一种痒兮兮的感觉，不由的低了头去查看，正见着刘宝的一只手在她光滑如丝缎一般的修长美腿上游走……
　　因为事先被告知了不能乱动，所以陈娇只好红着脸，眼睁睁的看着刘宝抚摸……
　　大约有十分钟过去，在陈娇看来却是犹如过了好几个小时一般的那样漫长，刘宝这厮细细的柔柔的，怀着无限激情的将陈娇的那一只美腿算是摸了个够本，这厮的脑子里想着是不是要换一个什么身体的位置来暧昧了……
　　“呃，好了！算是看好了……”刘宝装逼的吐出一口冗长的浊气，似乎他刚刚目不转睛的对着陈娇的美足和美腿看了老半天，而后又是一番抚摸，这一切像是施用了多么大的功力，费了多么大的劲儿一般！
　　其实，大师很多时候都是自己装逼装出来的，只有自己装逼装的像是那么回事了，别人才能有可能认同！
　　“嘻嘻！终于看好了……”陈娇倒也是如释重负一般的松了一口气！
　　对于她来说，倒真是由紧张过渡到了放松！
　　话说，刚才这十几分钟里，刘宝对着她那过落得美足和美腿用大肆的眼光紧盯，而且还放肆的抚摸，她不但要忍受着一个女声的难为情，而且还要忍受刘宝那抚摸带来的痒兮兮的感觉……
　　“哦，刘宝，快跟我所说，你都看出了什么？看了这么长时间，嘻嘻，一定看的很仔细了……”
　　陈娇一副兴高采烈的样子，急切的等着刘宝搜出来看脚相的结果！
　　话说，这看脚相她是第一次经历，而且在此之前是闻所未闻见所未见，所以她估计要是今后她以此为炫耀的资本的话，估计在行里也能引起一番轰动！
　　美女总是有着几分虚荣心的，想到因为她而能引起全行的轰动，她的一颗小心肝就噗噗咚咚的直跳……
　　“怎么说呢？……”刘宝这厮还故作矫情的来了一个反问式的开头，然后才又慢悠悠的瞟了一眼陈娇：“我试着说说吧，看看能不能说的准！要是说得准了，那你的问题可就大了……”
　　“嗯！你……你可别吓我！……”陈娇被刘宝开头上来的这一句就给唬住了！
　　给人看相算命就是要一上来先唬住对方，这也是算命六字真言中的第三个字“打”的意思！
　　“打”就是坚定的批判，“打”贵在一个急字，要突然出口，落地有声，“打”的更深一层意思就是要摧毁对方的意志，让对方的心理防线先崩溃……
　　见自己一招得中，刘宝心中得意，又看了一眼已经有些迫切而且还有些慌乱的陈娇，口中朗朗道：“你是不是经常做噩梦？……”
　　“这个……”陈娇想了一下，道：“差不多吧！是经常做一些莫名其妙的梦……”
　　刘宝一喜，故作深沉的点了点头：“你最近一段时间，脖子下边腰部以上大概肩膀位置是不是经常的疼痛，但是每一次疼痛都不会太长时间，而且你在睡觉刚起来的时候是不是都会头晕？……”
　　“啊……是呀是呀是呀……”
　　陈娇已经对刘宝佩服的五体投地了，刘宝所言，句句都说中了她目前的状态。
　　当然，这一切也没有能逃得过刘宝的眼睛，看了陈娇那崇拜的表情，刘宝心中喜滋滋的。
　　既然已经侃个了几句，接下来的，他就只需要像往常与人看相那般，锁上几句高深莫测的行话，然后再一一解释一遍，便可完全将陈娇收服！
　　要知道，现在刘宝给陈娇所谓的看脚相，完全是一番狗屁大胡说，因为刘家虽然擅长玄黄之术，但是这些祖传下来的玄黄之术中根本就没有“看脚相”这一说！
　　刘宝对陈娇所言的，不过是从她身体的其它方面观测到的信息！
　　这就是刘家祖传算命的微妙之处，有些人的命理即便是运用祖传之术看准了，但也不能轻易透露，否则会天祸降临，对于这样的人，只好另辟蹊径，说一下他的其他方面的事情，敷衍过去也就算了！
　　没想到，这门技艺今天被刘宝用在了暧昧美女上——既然看美女的脚只是为了欣赏而根本看不出来什么命相，那就根据六字真言来胡说一通罢了！
　　刘宝更菜对陈娇说的那几句话，之所以能说的准，也不完全是胡侃，这就得益于祖上传下来的看相六字真言中的第一个字“审”了。
　　宝哥审的是陈娇的胸部，而且在胸部得到了这么多的信息。
　　话说，处处留心皆学问，做一个好的算命先生，必须要有很博大的知识，正所谓是上知天文下知地理中间知道人世间各种事情。
　　通常，古时候的算命先生会云游四方，位的就是增长见识，俗话说，走万里路胜过读万卷书。正是因为见多识广，在为人算命的时候才能口若悬河侃侃而谈……
　　处处留心皆学问，五花八门都要会，这一条也是刘家给后代子孙的家训。所以刘宝这厮得益于此条家训，什么书都看什么知识都去了解，这样便也无形中增长了他的社会经验，才能使得这厮目前在职场和官场还算是游刃有余。
　　就在前几天，这厮上厕所去便便的时候蹲着无聊，随手从行办的桌子上拿了一本不知道是谁放在哪里的书，没想到便便时翻倒的内容，今天倒是用上了！
　　那是一本女性穿着打扮的常识性书籍，刘宝看的那一篇文章，正好是介绍女性对于文胸的穿戴合适的方法以及不合适的方法会对人体造成的伤害！
　　文中很详细的列举了如果文胸穿戴不合适的话，会对人体造成怎么样的一些不适，其中就有一条，说过紧的文胸容易对胸口造成压迫……
　　夏日的衣服大多数都薄而透，尤其是现在美女们的衣服，常常几乎能让人一眼从外看到内。
　　陈娇穿的是个时尚的连衣裙，裙子也不知道是什么质地，但是却发扬了时下的流行元素，很薄很透明，这得以让总是爱往她的胸部撒眼波的宝哥很容易的看清楚了裙子里面文胸的情况！
　　他正是发现了陈娇的文胸有些过小，所以联想到了之前便便时看的文章中的那句话“过紧的文胸容易对胸口造成压迫”，从而推断出了陈娇在夜里睡觉是经常做噩梦这个结果。
　　这个是有一定的科学性的，人体在睡觉的时候，如果胸前受到压迫，就会相应的比不受压迫的人多做梦，而且常常是噩梦！
　　这一点，也是宝哥从别的科普书籍上得来的知识！
　　所以说，科普很重要，现在连泡妞都流行科普元素，号召广大的屌丝们，一定要求科普求真相，为泡妞打下坚实的基础！
　　宝哥在便便时看的那本女性时尚杂志关于穿戴文胸的知识这篇文章中，还有一条说的是，过细的胸罩肩带会使人体肩、背的肌肉出现不同程度的过早老化。从而威胁到颈椎。
　　正是根据这一条，当刘宝发现了陈娇的胸罩肩带很细的时候，猜测出了她“最近一段时间，脖子下边腰部以上大概肩膀位置是不是经常的疼痛，但是每一次疼痛都不会太长时间，而且在睡觉刚起来的时候是会头晕”这个讯息。
　　首先，宝哥根据她今天的胸罩肩带的情况推测她习惯使用细肩带的文胸。而后根据这个习惯，刘宝得出了细肩带的文胸使用时间长了一定会使她的肩、背的肌肉出现不同程度的过早老化，从而威胁到颈椎的结论。


第361章 看脚知胸
　　话说，人体脖子下边腰部以上大概肩膀位置经常的疼痛，但是每一次疼痛都不会太长时间，这是颈椎压迫之后的常见病状。
　　当然，睡觉刚起来的时候是会头晕，这也是颈椎压迫了颈动脉，造成了颈动脉供血不足的后果……
　　刘宝推断出了这两个结果说给了陈娇听，陈娇中招，觉得刘宝说的即准又对，一切，真正的得益于了刘家老祖先的那句家训，让儿孙后代处处留心皆学问，五花八门都要会，这才使得刘宝甚至连基本的医学常识也知道一些。
　　“呃……哥看出来了又不能不说，但是说吧，似乎又有些不妥……”
　　这厮到了这关键的时候，眼看着陈娇已经被自己给迷惑住了，于是决定开始实施暧昧计划，计划直指陈娇的胸襟之地！
　　上面这句似乎自言自语又像是有什么苦衷不好说出口的样子的话，正是接头路边那些算命先生常用的伎俩，这往往便引得被看相者自动上钩。
　　这一招，就是算命六字真言中的“千”，所谓“千”也就是骗的意思。
　　陈娇此刻心情正紧张着，听刘宝这厮装逼的如此一说，果然上当，口中急急的问道：“什么呀？你说的是什么意思呀？有什么不妥的？你看出来了什么就说什么吧，我能接受的了的……”
　　之前刘宝那几句推测的颇为正确的结论用在陈娇身上，已经将她给唬住了，她坚定的相信刘宝相面技艺之高超！
　　刘宝说他看出了什么不好说的，顿时使得她的内心现在是七上八下，硬撑着蛋定了一下表情，才平淡的说出了上面的那句话。
　　“呃……那我可就真说了？……”
　　“哎呀，你磨叽不磨叽呀？快说快说快说……”
　　刘宝越是不说，越是装腔作势，陈娇便越是着急，越是想知道内容。
　　待刘宝觉得已经算是对陈娇钓足了胃口，便缓缓开口，以一种小赖子死了娘一样悲伤的口吻，像是叹了一口气：“哎！……，陈娇，你……你的胸部是不是会经常性的抽搐，痉挛，而且有时候要有一阵阵的疼痛？……”
　　“你……怎么说到人家胸……”陈娇嗔怪。
　　“看看，我说不好说吧，你非要让我说……”刘宝理直气壮。
　　“好吧好吧！算我不怪罪你，真不知道你看脚相，怎么会看到人家的胸……哦，是……还真是你说的那种情况……”
　　陈娇略略含羞，眼光没有看着刘宝，自顾低头看了自己的胸前说道。
　　虽然和刘宝也算是很熟悉了，而且也有过肢体上的接触，但是当着这样一个大男人的面和他谈论胸的问题，还是有些不太自在。
　　不用说，宝哥这次故作玄虚的说出来的关于陈娇胸部的问题，依然是他根据那本在便便时看的女性杂志上的文章里的内容的出来的。
　　那篇关于女性佩戴胸罩问题的文章在一开始就说了，胸罩过小会影响血液循环和供给而引起乳的缺血、痉挛，最终导致引起乳的长发性阵痛。
　　话说，刘宝现在觉得，那一次随手捡来在便便时看的杂志可真是一本好的杂志，而这一切都得益于那一次便便，那真是一次人生最有意义的便便……
　　“真的是那种情况？那么我之前说的那几种状况你也都有？……”刘宝神情在霎时紧张了起来，用眼睛瞪着陈娇！
　　陈娇之前一刻虽然心里是有些忐忑，但表情还算是镇定的，现在被刘宝这么一问，她似乎是也觉察到了什么不好的信息，立时慌乱了起来，之前硬撑着的那份蛋定瞬间垮塌：“是……是呀！你说的那几种情况我都有，我还正准备说你算的准呢……”
　　“糟了！哎呀……”这厮装逼，似乎发生了什么大不了了的事情一般的叹了一声，而后道：“看吧看吧，还真让我说上了，之前给你看相完了之后我就说过，要是我说的这几项你都中了，那恭喜你，你可算是就要大祸临头了！……”
　　小会议室里静悄悄的，因为封闭的不错，此时陈娇出了亲身感受到了这份静谧以外，竟然莫名其妙的在刘宝说完了这句话之后感到了一丝阴森！
　　“你你……你可别吓唬我！快说呀！快说说我怎么就大祸临头了……”
　　看着陈娇一副惊慌失措的样子，刘宝心中乐滋滋的，此时的陈娇越是失去方寸，他刘宝下一步就要展开的暧昧也就越容易在她身上实施。
　　“足者，上载一身，下运百体，为尼之量，为地之体象，故虽至下而其用至大，是可别妍丑，而审其贵贱也，观其色形，而可辨主之吉凶祸福也……”
　　刘宝平声静气，一口的之乎者也，所述说的这一段倒也不是胡编乱造，原就是祖上所传看人相面书籍中的一段话，只不过是被他东挪西用，用到了现在对陈娇的胡侃之说。
　　“哎呀！你就别跟我之乎者也的了，你那一套专用的名词我们常人那里能听得懂？……你就快说说我的什么祸事……”
　　陈娇发急，语气中带着几丝哭腔。
　　眼看着时机成熟，刘宝也正了脸色，随手在衣服口袋里掏了一盒烟，抽出其中一支，“啪”的一下打着了手中的火机，然后将叼在嘴上的香烟点着，口中喷出一口烟雾，这才道：“天下祸福都有用源头，同样的，我给你看脚相算命，也一样的要从源头给你说起！刚才我那段话，不瞒你说，是家传的神书《玉管照神》中的一段话，这段话的意思……”
　　他故意的再次停顿了一下，以增强从他嘴中出来的那本《玉管照神》的神秘性，待看着陈娇的注意力完全的被吸引了过来，他才继续又道：“人的脚上面支撑着人的整个身体，向下面接触世界上的各种事物，体现了脚部所具有的能量，而且脚是体现大地宽广的事物，所以它虽然位于人体的最下面，却是用处很大！能够左右人的好坏与贵贱，同时，观看它的气色和形状，也能知道脚的主人的吉凶祸福……”
　　“你急不急人呀？说了半天还没见主题！谁让你解释那些话的意思了？你只要告诉我我将有什么祸事就好了……”
　　陈娇越听越急，刘宝慢条斯理的对她讲解什么祸福的原由，讲解看脚相的原理，这些如果是一开始倒还对她极具吸引力，但是现在，她只是关心自己的祸事何来……
　　“别急别急别急……”刘宝摆了摆手：“我们通晓这玄黄之术的人，讲究的是是福不是祸是祸躲不过，所以来了祸事不怕祸事！你听着，你的祸事，结合我之前看你的脚相，我可以告诉你，就在不久的将来，你很有可能有疾病之灾！不是一般的疾病，而是大病缠身，几近丧命！……”
　　“什么？丧命？不是吧？……”闻听了刘宝的话，陈娇几乎被吓的脸色惨白，口中说出的话，也带着丝丝的颤抖：“那……那我会得什么病？”
　　刘宝不说话，让自己的眼光定定的看着陈娇，当感觉到他的眼光以及两人间的沉默几乎快要让她不可忍受了的时候，他终于从喉咙里蹦出几个字：“癌症！呃，乳腺癌！……”
　　“啊！！！？……”陈娇在发出这一声轻微的惊叫的同时用自己的右手捂住了自己的嘴巴，似乎这一声惊叫是自己闯出她的身体，而她想把它们捂回去，却没有捂住一般：“乳……腺癌？”
　　“嗯！对的！……”刘宝依然表面蛋定，其实他的内心里正在为调戏陈娇的不动声色和成功而不停的在欢呼！
　　话说，忽悠这么一个温顺而且善良纯真的孩子也太容易了！
　　“……”得到了刘宝肯定的答复，就好像是拿到了很权威的医学检测结果一样，陈娇一下子黯淡了脸色，无语而悲伤的低下了头！
　　“擦！别搞的太过火了，要是给她吓出个什么事儿来，话说哥找谁玩暧昧去？”
　　刘宝在心里暗自嘀咕了一句，而后突然装模作样的伸出右手，让五个手指伸展开来，用大拇指乱七八糟的在其它四个枝头上来来回回的掐点着，一副十足的算命先生掐算的样子！
　　这样子让陈娇在感到莫名其妙的同时似乎也预感到了一些希望！
　　“刘宝，这……这，我听别人以前说过，能给人算出来祸事的人，应该也能给人解祸的呀！你……能不能帮我解了这灾祸？”
　　陈娇由刘宝那装神弄鬼的掐算一下子想到了解灾这个词，慌忙带着求救的神情对刘宝说道。
　　岂不知，这正是中了刘宝的连环套中的又一套。
　　陈娇的话语落地，刘宝并没有急着回答她，而是继续半闭着眼睛，自己嘴中念念有词的不知道在嘀咕着什么。就像是牛的反刍，嘴巴总是在动着。
　　良久，其实也不是太久，不过是过了两三分钟的样子，刘宝赫然一下子睁开了原本半闭着的眼睛，像是刚才魂游了三界一样，神秘的说道：“呃，我刚刚用祖传独门秘术《衍算神机》为你掐算了一下，幸好结果显示你这祸事并不是不能解脱……”


第362章 不要钱要人
　　刘宝说的神神道道，而且语气也用的是十分的低沉带着神秘的那一种，一下子就让陈娇沉浸在了他故意营造的气氛之中。
　　“哦，真的？……”她的眼中闪烁着希望的火花：“快快快，快告诉我怎么才能解了我这天灾……”
　　其实，刘宝这厮现在用的这一招，正是六字真言中的第五个字“隆”。所谓的隆，就是奉承，说对方爱听的，许之以希望。
　　因为在此之前，用了六字真言中的“打”字，被相面者通常都对子虚乌有的天灾之类的说法非常的害怕，心情也跌落到了低谷，此时若是“隆”他一下，告诉他如果按照相面者所说的去办不是不能逢凶化吉，也不是没有希望去化解天灾，那被相面者自然是十分的高兴！
　　在神奇的六字真言中，“打”和“隆”是相对的，先让对方绝望，然后再给他希望，那种大起大落的心境，非一般人可以承受。通常的人在这个时候必定是大乱方寸，接下来就会对相面者所说的话深信不疑了，此时，被相面者算是已经被牢牢的套住！
　　正如此时的陈娇，便已经被刘宝深深的套住，此时的她已经没有了自己的思维，她的所有思想和想法，全部是随着刘宝的思维来思考事情的。
　　“呃，这件事情也就是你，换个人，哥真是不想耗费精力去解救！你不知道，做这个法事来解救你的话，会耗费哥数日的阳寿……”
　　话说的真事儿一般，令陈娇心中兀自浮起几分感动，不过就在此时，刘宝的话锋一转，口中嘻嘻哈哈道：“嘿嘿，你知道的，不管真真假假，你之前是我用女友来称呼过的女人，所以我不能对你见死不救，俗话说一日夫妻百日恩，咱俩虽然没有一日夫妻，但谁知道以后会不会有缘……”
　　“你……刘宝你又开始不正经了！人家都大祸临头了，你还这样……”
　　陈娇又急又羞，出口将刘宝的话打断。
　　“嘿嘿，你妹儿呀！大祸临头？哥说你有祸你就有祸，哥说你没祸，马上你的祸事就除掉了……”
　　刘宝在心中乐滋滋的嘀嘀咕咕，脸上却是松弛了神色，用一种轻松的语调道：“嘻嘻，哥不是说了嘛，你这祸事有了解救之法，你就不用担心了！只是……只是这解救之法有些不太好做，不知道你……”
　　欲擒故纵，又释放诱饵。宝哥说完话，用眼睛的余光偷偷的去观察陈娇的表情！
　　接下来，宝哥实战使用的就是算命六字真言中的最后一个字“卖”了！
　　所谓卖，其实是一种挥洒自如的境界，话说，这个时候，看相者怎么说，被看相者就怎么听了。
　　当然，这个卖字儿还有第二层含义，那就是该收网了，所有的一切，最后都集中在了这个“卖”字上，是实现看相者心中的目标的时候了！
　　通常这目标不外乎就是要掏出被相面者口袋中的钱财，但是宝哥不需要钱，宝哥要的是陈娇整个人。
　　“哎呀！都到了这个时候了，你怎么还吞吞吐吐的，只要能解了我的天灾，你说怎么做我就怎么做……”
　　情急之下，陈娇一流窜的将这句话说了出来！
　　也就是说了出来之后，忽然又觉得有些不太合适，毕竟，刘宝是个青春年少风流倜傥的男生，而自己则是含苞待放雨露逢春的女生，两个人之见可做的事情很多，如果真是他怎么说她怎么做，那岂不是让他很占便宜？
　　如对此一想，陈娇心中的春水儿不经意的泛起了涟漪，谁说少女不怀春？只是未到动情时！
　　不过，陈娇转念又一想，此时此刻，自己大祸临头，不听刘宝的又能听谁的呢？
　　想来想去，还不就是个他说这么难做那就要怎么做？除非自己不想解灾化难了……
　　这么一寻思，抬了头，用一种带着情含着嗔的眼光就瞟了刘宝一眼。
　　刘家世袭祖传玄黄之术，除了看相算命打卦么看风水这一类的秘术技法高超以外，和玄黄之术有关的技法自然也十分了得！
　　其中，审人看势的技艺更是十分了得，因为这算命看相之类，最重要的就是想要第一眼就看出对方的一些个人信息，之后才能对症下术……
　　刘宝这厮年纪虽轻，但也是刘家数百年来的结晶物，所以这些祖传的活计样样精通，在看人审事方面自然也有独到的一面。
　　这个时刻观面前的陈娇，基本上将陈娇内心的纠结看的是个一清二楚！
　　认准了这个最恰当的时机，刘宝装作勉为其难的样子开口道：“水刑一数金三岁，上元惟将四岁推，火起五年求顺逆，木刑二岁复何疑？……话说，人的命运，实则就是气也，是你所处环境的大气和你自身的小气相融汇带来的荣辱富贵以及生老病死等天意之灾，所以，你在不久的将来会有天灾，其实本质上是有一股恶煞之气中了你的体内所带来的……”
　　按照自己的想像计划，刘宝上来就颂了几句高深莫测的算命口诀，这种说起来犹如唱歌，听起来讳莫如深的算命口诀，宝哥张口即来，自小就接触的那些个祖传的玄黄之书中，这样的顺口溜比比皆是。
　　刘宝虽然熟稔，但是这样的顺口溜在外人听来却是很神秘，似乎很有道理的样子，一般被奉为金玉良言。
　　只不过，只有刘宝知道，自己嘣出来的那几句话，不过是随口拈来的，和陈娇要看的什么脚相呀什么灾祸呀根本无关，是拿来撑场子的。
　　话说，本身什么看脚相呀什么灾祸呀也都是宝哥的一张嘴杜撰出来的……
　　“哎呀！你别说的那么复杂嘛！你叽叽咕咕的又是金木又是水火的，我哪能理解……”
　　陈娇看着刘宝，急切切的说道。
　　宝哥心中觉得有趣，暗道：“你妹儿！说的话就是让你不能理解的才好，要是你都能理解了，我这个局岂不是设不下去了？……”
　　心中自觉好笑，但又不能笑出声来，还得装作一本正经的样子，刘宝放声道：“呃，听不懂不要紧，我来给你解释！刚才哥颂的是《麻衣神相》上的一段流年运气歌。歌中说的很明白了，流年不利，生有灾病，这就是因为流年邪气入侵至金体所致……”
　　口气略一停顿，然后瞥了一眼正在全神贯注的听着的陈娇，看她一脸的虔诚，不由的心中乐开了花，又道：“呃，解释一下，金体这个词你可能不知道含义，其实就是指的人的身体……”
　　陈娇轻轻的点了点头：“哦，我明白了！就是说，现在我的身体内有邪气入侵进去了，所以导致了我身体的小气场不能融合道周围环境的大气场中去，这样一来就容易不和谐，于是便有了不久的天灾……”
　　她说的如梦呓一般，却是流畅异常，似乎她比刘宝在这方面还要专业一样！
　　“对！……”这一声声如洪钟，刘宝怎么也没想到，陈娇的悟性会这么高，他随便乱扯的一通话，她竟然能悟出和谐的道理！
　　“和谐？和谐你妹儿！……”宝哥心中道：“看哥怎么把你给和谐掉吧！……”
　　心里美滋滋的YY着，口中在一声几乎算的上是高呼的“对”字之后，对着陈娇说道：“对，就是这个意思！所以现在要化解你的灾祸，只需要将你体内的邪气给逼出体外，从根本上让你自身的气场融入身边自然界的大气场中就行了！这样的话，你的流年运势必然改变，那么你的天灾之祸就烟消云散了！……”
　　慢慢的就要接近宝哥连环计中计的中间核心部位了，就连宝哥这样的风流老鸟此时也不免心中有些小小的鸡冻！
　　“哦，这样呀！……”陈娇一副似懂非懂的样子：“那，刘宝，我身体内的那股邪气在哪儿？你能知道吗？还有呀，它又如何被逼出我的体外呢？”
　　房间里的温度此时被四台大功率的空调给降的有些冷，陈娇那单薄的连衣裙在这样的温度下似乎更加的透明了，刘宝不想看，不想看，但还是很清晰的看清楚了眼前那连衣裙里胸部的轮廓！
　　当然，胸部的大轮廓之外还包含着文胸的印记……
　　明亮的灯光下，小会议室里所有的摆设都是静态的，似乎连空气也成了静谧的，在这样宁静的环境中，一个绝色的美女就在眼前，而且她几乎是穿着透视装的样子总是在你的阎前晃动，她身上特有的女性香气似乎就是从胸前那沟壑之间升腾而起的一般，让人吸在鼻腔里，却是忍不住遐想连连……
　　这正是，妹纸胸脯高高的，屁股长的翘翘的，身材生的美美的，惹得郎心痒痒的！
　　宝哥此时发的已经不是寂寞，而是春，话说宝哥此时几乎已经不能做到，捂好自己的裤裆，尊重别人的裤裆……


第363章 核心暧昧
　　此时此刻，刘宝觉得趁热打铁为宜，趁着美女陈娇对他无限崇拜无限信笃，索性就将话说出来了，将自己设计好的完美暧昧计划进行到最后的步骤！
　　“呃，你这个问题问的好！……”刘宝眸子一亮，迎着陈娇的目光就上去了视线：“每一个人因为自身情况的不同，所以恶煞之气侵入到身体里存在的地方也各不相同！对你来说，我已经感受到了，你的恶煞之气就在你的胸前胸后等胸襟之地！对于这股恶煞之气，也只有修行在数年之上的道中之人伴同上古至尊神器一起，施用奇法才能剔除逼出体外……”
　　说的头头是道而且繁杂有序，像是真事儿一般，刘宝自己都佩服自己能不动声色的胡说八道！
　　他的话音刚落，陈娇已经下意识的用手在自己的胸襟之前抚摸，似乎想把那刘宝嘴中所说的恶煞之气摸出个什么形状或者是什么味道出来一样！
　　也只有是刘宝这般的玄黄之术祖传的世家子弟才能一口气的设计了这么一个局让陈娇往里钻，寻常的人别说设局了，那一套套看着唬人，听着吓人的话估计都说不出来！
　　“只有修行在数年之上的道中之人伴同上古至尊神器一起，施用奇法才能剔除逼出体外……”陈娇喃喃着刘宝刚刚说的话语，然后感叹道：“这……这太难了吧？刘宝，你行吗？”
　　话说，男人最怕的就是被女人问“你行吗”。陈娇的话音还没落地，刘宝的连珠炮一样的回答就脱口而出：“哥既然能求得这破解之法，那便也能为你作法逼出你体内的恶煞之气，为你驱除灾祸！嘿嘿，我刘家传世千年的玄黄之术，不是吹的，目前就你这种情况，上医院的皮肤姓病科或者是妇科都看不了，也就只有是我或者是我老爸能给你施法……”
　　这么一说，牛逼吹的大大的，更是让陈娇感到了希望巨大，精神头上也好了一些，忽然觉得右腿有些酸痛，这才发觉那只搁在皮墩子上的右脚还忘了拿下来，和刘宝说了这么长时间的话，就那样直直的伸在皮墩子上放着，故而这时间一长，便觉得了酸痛。
　　“嘻嘻……”她在脸上挤出一丝讪笑，而后将自己的腿收了回来，冲着刘宝又道：“你那啥又是法师，又是法物最后还要施用奇法，说的玄乎其神的，让人家听了好害怕，你能说说具体怎么来逼出我体内的邪气吗？”
　　“记住，不是邪气！邪气是一般的说法，我说的浸入你体内的是恶煞之气，这种恶煞之气的坏处可是要比邪气更厉害数十倍！……”
　　刘宝煞有介事，一副严肃的看着陈娇。
　　“哦……”陈娇点了点头，口中喃喃：“恶煞之气，听着就让人浑身起鸡皮疙瘩……，那，那它究竟要怎么样被逼出我体外呢？”
　　“这个……其实说起来也算是难者不会会者不难！具体的做法就是推拿，由我这样道行高深的道中之人在你的胸部胸前胸后的推拿，推拿七七四十九次，而且每一次推拿都必须在其中施用上古神物为辅助，这样的话才能在四十九次之后将你体内的恶煞之气逼出体外，而且消了它的元神，让它遁入天煞之际，从此不再上你身……”
　　刘宝一口气将计划好了的为陈娇不出体内那股子虚乌有的恶煞之气的方法说了出来！
　　话说，这才是整个暧昧陈娇计划的核心部分，想想能在有七七四十九次为陈娇的酥胸推拿的机会，刘宝心里就乐滋滋的，就像是吃了传说中的伊利巧乐滋……
　　吃巧乐兹不玩双节棍，玩双节棍的都会落得最后一个菊花残的后果……
　　“什么？什么？你说由你在我的胸前推拿七七四十九次？……”
　　陈娇的神情此时又开始极度紧张，双手一下子护在了自己的胸前，就像是刘宝的手已经在她胸前在活动一样！
　　“对！不光是我来推拿七七四十九次，而且还要伴以上古神物！这个上古神物可是只有哥这样的世家子弟才有的！富二代有钱官二代有势军二代强劲，但这些统统都是浮云，你的灾祸要想除去，只有哥这样的……”
　　刘宝突然卡住了壳，对于自己这样身份的，他一时间也不知道称为什么二代才是。
　　想了想，一个绝妙的词语在大脑里闪现，立马脱口而出道：“神二代，哥这样的神二代才能给你驱灾去祸！”
　　话说的光明正大，而且掷地有声，因为之前这厮已经窥见了陈娇内心的纠结，知道她铁定了心的是相信了自己。所以此时这话说的，似乎即便是他要对着陈娇的胸部搞推拿，那也是悬壶济世驱灾救人一般的光明磊落！
　　沉寂，十分沉寂，整个会议室里在刘宝这一段话之后完全落入了一次不一般的沉寂！
　　陈娇不说话，低着头，手指头在自己的衣服上使劲儿的捻搓着……
　　毕竟，人家还是一个货真价实的大姑娘，别说要被一个男人在胸前推来拿去的，在此之前，就是和男生多说几句话就会脸红，现在突然要在人生的道路上迈出这么大的步子，着实是一个坎儿！
　　虽然之前和宝哥也有过肢体接触，但那毕竟都是在神智紧张毫不知情的情况下，或者是虽然神智清醒，但那肢体接触也是十分短暂……
　　所以，这个时候，刘宝觉得对陈娇烧烧底火还是很有必要的。
　　眉头一邹，刘宝话锋一转，口中嗫嚅道：“怎么？你是不是觉得这种驱除灾病的方法不是太好实施？嘿嘿，我开始就说了嘛，是有些难为情，那啥，你知道的，哥至今还没有女朋友，也算是冰清玉洁的纯洁男生……，好吧！既然你觉得这种方法是不太合适，那算了！我正好也勉为其难……”
　　刘宝这样一说，从坐着的沙发上站了起来，顺手就去拿一旁茶几上放着的笔记本，那样子似乎这事儿已经解决了，下面就要开始另一件事情了！
　　“哎……”陈娇见势心中一急，口中急急的喊了一声，而后道：“别别别！我不是那个意思！我只是觉得……觉得……”
　　“觉得”了老半天，下面的话也没有说出来，索性心一横，口中道：“觉得那也没什么！这一切不都是为了替我驱除灾祸嘛！”
　　话出口说完，纵使是横了心说出来的，也不免一张俏脸红彤彤的如火烧云一般！
　　刘宝心中那个喜呀，比吃了哪个美女的嫩豆腐都爽！脸上却不动声色：“呃，你可要想好了，这事儿说起来简单，但是真要是到时候运行起来的话，即便是哥真的很伟大，怀着献身的精神，至多是破坏了哥的纯洁，可是你本身……”
　　“我……想好了！……”
　　陈娇虽然还娇羞，但口气这次很坚决，内心的纠结到此也算是有了一个了断，铁了心的决定顺应刘宝的安排。
　　还未等刘宝接着她的话要说什么，她似乎又想起了些别的：“刘宝！你刚才说还要辅助以上古神物……这个上古神物是什么东西？”
　　美女的好奇心永远是很大的，内心的纠结刚刚平息，注意力就转移到了刘宝嘴中所说的上古神物上面。
　　“这个……”刘宝早已经想好了，用在陈娇身上的上古神器就用祖传的那面破铜镜！
　　不光，关于这个破铜镜却是不好和陈娇实实在在的说。
　　之所以用那面破铜镜，一来是因为那个破铜镜的外表，虽然破破的，但是却通体透着一种古色古香的韵味儿，刘宝认为到时候一拿出来，铁定能唬的陈娇深信不疑！
　　再则，也是最为重要的一条，那破铜镜能有特殊的迷惑人的功能，这一点当初刘天在将破铜镜传给宝哥的时候已经说过了，它能让看它的人迷惑的丧失知觉！
　　而刘宝觉得，那样在陈娇的胸前推拿，最好还是让她处于一种半幻半醒的状态为好，否则，不知道她会不会……
　　但是，很明显，这个神物的功效是不能对着陈娇明说的，于是刘宝面对陈娇的问话，顿了顿，思索了一下，说道：“这个神物是我刘家的祖传之物，话说，要不是看在你是我女友……嘿嘿，毕竟是充当过女友的份儿上，我真不会这么卖力的又是运功又是拿出祖传的神器来用！……”
　　盯着陈娇瞪眼，觉得她圆圆的杏仁眼瞪起来倒是挺好看，却不等她说什么反驳的话，宝哥的话语以一种强势的势头继续道：“这个神物，是传说中的大法师张天师的大弟子陆机子身前所用，陆机子传承了张天师的许多未知法术，所以也算是个道行高深之人，镜子是他自己亲自铸造的，当初在铸造的时候据说是使用了一种天外来物加在其中，而且陆机子对它的诞生也花费了大量的精力，据称是做了七七四十九天的道场……”
　　刘宝将当初刘天讲给他的关于那个铜镜的话全部复述了一遍给陈娇。


第364章 先试一次
　　作为一个现代社会的新时代女生，陈娇整天接触的都是高楼大厦手机电话电视冰箱汽车电脑之类的高科技现代文明的东西，对于刘宝所说的这一切，仿佛是来自于另一个星球的故事，她听得格外有兴趣！
　　“后来，这面镜子一直在陆机子手中使用，一直到死，日久天长被陆机子身上的灵气所沾，终于变的有了灵性！……”
　　这一次，刘宝的话还没有说完就被陈娇打断：“好神奇呀！嘻嘻，没有想到，这世间真的有传说中的神物，而更让我兴奋的是这样的神物，我还要亲身经历……”
　　如此一感慨，似乎来了什么情绪，眼中一亮，以一种兴奋的口吻对尽在咫尺的刘宝道：“刘宝，不如我们现在就……试试吧！”
　　话说完，用一种带着渴望的眼光看着刘宝。但是此时陈娇的内心里，完全不明白自己怎么会提出这么一个不矜持的要求？
　　不但她自己不明白，甚至连宝哥都没有想到，事情的发展完全出乎了他的意料，陈娇提出的这个要求，已经在实质上是变被动为主动！
　　“呃……试试？只是……只是那神物我没有带在身边呀……”刘宝此时恨不得能抽自己两个嘴巴子，说什么要神物的辅助，如果不是节外生枝的多了这么一嘴，此时借机顺势就能将陈娇给深度暧昧掉……
　　不过，这样一个不可多得的机会，对于宝哥这样的风流人士来说，却是十分的弥足珍贵，说什么也不会让它白白的流逝！
　　一个临时在脑海中想出来的主意脱口而出：“嘿嘿，你知道的，娇娇，那神物可是价值连城的东西，哥怎么可能每天都呆在身边呢？不过，你今天还就真的要先在没有神物的辅助之下做一次推拿不可！……”
　　话说的斩钉截铁，完全一副十分必须的样子。
　　“为什么？……”听说不能立即见到心中迫切好奇的神物，很显然的陈娇有些失望，又听刘宝如此一说，觉得这厮说话前后似乎有些矛盾，不由的好奇问道。
　　刘宝站起了身，踱着步子走到了小会议室的空调控制器旁边，将预设温度调整的上升了两度，放在了二十三度上面。
　　室内此时有些冷，如果再冷下去的话似乎有些影响两人间原本火热的情绪！
　　再说了，室温太低的话也不利于下一步，宝哥忽悠着陈娇躺下，他为她按摩的实施。
　　他扭转过身子，再次用那明亮的眸子看着陈娇，一副心底坦荡荡的样子，其实这厮心中多么的猥亵……
　　“哎！……”装模作样的叹了一口气：“别说哥啰嗦，哥还是得再重申一遍，要不是娇娇你曾经是哥的女友，嘿嘿……哥这门多的家传不外泄之秘还真就不给你说！……”
　　“哎呀！你讨厌不讨厌呀，总是那样说人家！嘻嘻，谁曾经是你女友了……”
　　话语随时反驳，但那说话的语气和神态以及身体配合的动作，完全就是一副撒娇的样子！
　　不用说，只用看，就知道此时陈娇心中的甜蜜蜜！
　　论相貌，刘宝虽说不是貌若潘安，但最起码长的也算是对得起观众，和陈娇搭配绝对合适；论年龄，两人不相上下，刘宝稍稍大上两三岁，倒也正是符合了时下流行的哥哥妹妹恋；
　　论人品，刘宝在陈娇面前展现的是英雄的一面品德高尚的一面，更何况这厮还在行内担任中层领导干部职务，而且是行里地位高高在上的大红人，比起一般职员的陈娇来说，显然是更具有优势！
　　这样一个类似于高富帅的骚年，陈娇被他轻度暧昧了这么一段时间之后，怎么可能不春心大动呢？
　　所以，面对刘宝，心中春情荡漾几丝甜蜜那也是情理之中的事情！
　　见陈娇此时的娇嗔之态，宝哥心中自然明白了八九分，故而也不和她做口舌之争，口中话语继续，倒是只为了自己心中那个暧昧的目的而去：“反正咱俩的关系，你自己心中有数，嘿嘿嘿……哥也有数，不然的话，你的这天灾，哥真就不一定费这么多的麻烦出手相助！话说，你体内的恶煞之气现如今是聚在胸襟四围，这恶煞之气虽属邪气，但和天地间的多数正气一样，它也具有天地之灵气……”
　　刘宝大嘴一张，结合着自己所知道的祖传的玄黄之术的那些知识，又开始一排胡言起来：“此时它在你的胸襟之处尚美又扎稳根基，如若用了神物来辅助，它定然能感知的到神物的威力，惊慌失措之下若是它周身乱窜，化整为零的在你身体各处都隐藏一部分的话，那日后再想逼它们出来那就难了！不但难，而且很可能留有遗漏，一旦遗漏了恶煞之气在你体内，那可是煞命的根源，你这后半生就不得安宁了……”
　　“啊！！？这么严重……”
　　陈娇毕竟是一女生，刘宝的话已经吓得她花容失色。
　　抓住这个关键的时机，刘宝继续道：“嗯，就是这么严重！所以，今天我要先为你做一次推拿，不用神物的推拿，目的就是锁住你胸襟之处的一些经脉穴道，当然了，不是真正意义上的那种锁住血脉流通的意思，而是用我祖传的符咒之法锁住你体内恶煞之气的逃窜路线，让它就固定在你的胸襟四处，这样的话就利于日后的逼迫它出你的体外了……”
　　陈娇的神经早就被刘宝的话给造成了紧张，此时刘宝说的话她可以说大多数都是左耳朵听右耳朵冒了，关键的关键是她在担忧着自己的命运之灾，刘宝的话刚刚说完，她便表示了十分的同意：“哦……那……那你觉得怎么合适就怎么来吧！……”
　　知道按照刘宝所说的，马上就要在她的胸襟之上搞推拿运动了，陈娇不免有一种从未有过的羞涩，使劲儿的低了头，不敢再用眼光去看刘宝！
　　“嗯！事不宜迟，现在开始吧！……”刘宝的心中早已按捺不住那一种蠢蠢欲动的情绪，眼中盯着陈娇的胸部不停的窥看，早就恨不得能放肆的触摸了：“为了方便推拿，咱们去里间吧，里间……有床，你可以躺在上面！”
　　一个“床”在这对儿骚男骚女之间尤为的敏感，但此时陈娇也顾不得那么许多了，被刘宝老道的看相算命之法给忽悠的几乎意识模糊，满脑子都是他所说的那种天灾和破灾了，不由自主的就跟在了刘宝的身后向着小会议室的内间走去！
　　想当初，也是在这小会议室的内间里，宝哥已经在深度暧昧之后将美女蓝叶推到了那张罗学明休息室里的大水床上，眼看着就要成了美事儿，却不料又被罗学明的一哥电话给坏了好事儿！
　　“你妹！嘿嘿，今天我看还能有什么能坏掉哥的好事儿！……”
　　刘宝在前一边走着一边得意洋洋的想着。
　　今天小会议室这个环境应该是完全封闭了，因为连他刘宝的手机都已经关机，料想也没有什么能打扰到他马上就要对小美女陈娇所做的深度暧昧了……
　　两人一前一后，默不作声，但彼此的心里都在激烈的翻腾着。
　　进了小会议室外间通往里间的门，刘宝将正对着此门的罗学明的那间休息室的门打开，跨上一步进了休息室，而后站立在靠近墙壁的地方，回转身对跟在身后的陈娇道：“嘿嘿，别紧张，尽量放松，不然的话不太利于我对你胸襟四围经脉的符咒封锁……”
　　“……”
　　陈娇无语，对于刘宝的话，她现在听不懂里面的术语，却只能是本能的照着做。
　　她微微的抬了抬头，用那双美丽而纯真的大眼睛，含着动人的目光看了刘宝一眼。
　　“就这张床吧，你现在脚北头南的躺上去，我们开始对你胸部的推拿……”
　　刘宝蛋定着心里激涌的波涛，平静的对陈娇说道。同时，为了避免陈娇的尴尬，他在说完了这句话话之后扭转了身子，背对着陈娇去打开了电脑，在里面百度了几首舒缓的曲子，加入到播放器中，循环播放！
　　做完了这一切，当刘宝觉得身后原本那些窸窸窣窣的声音停了下来以后，他慢慢的回转身来，果然看见一幕一个睡美女仰卧在大水床上……
　　她轻轻的闭上了星眸，只剩下长长的睫毛在似有若无的眨动，一张天使一般的脸庞透出沉静中的美。
　　绝好的身材因为身体的舒展而肆无忌惮的显露，那笔直的身体，修长的美腿以及令人血脉贲张的小蛮腰，最后宝哥的目光终于定格在了她胸前不大不小的凸起上！
　　看来，陈娇已经做好了准备，等待着宝哥对她的侵犯！
　　“呃，放松！尽量的放松自己！哥来了……”
　　刘宝嘴里念叨着让陈娇尽量的放松，其实他的心理却正在一点点的随着向着眯眼躺在水床上的陈娇的香躯靠近儿越来越紧张！
　　就像是一只逼近羔羊的狼，越是觉得就要让羊成为了美味儿，狼越是会紧张，而恰恰不知情的羔羊倒是怡然自得的放松。
　　“哦……”


第365章 骚扰防不胜防
　　陈娇从喉咙里轻轻的挤出了一个音节，附和着刘宝的话。却是这一声娇软中带着婉转的“哦”字更让刘宝陷入了情欲萌动的深渊！
　　脚北头南，陈娇是按照刘宝的吩咐躺在了水床上的，刘宝从一旁移过来了一张沙发，在床的南头坐了，正好就可以俯视静静的躺在床上的陈娇的上半身！
　　因为穿的是开胸很大的连衣裙，现在平躺下来了之后，连衣裙里稍稍有些过紧的文胸的好处就显露了出来，它支持着或者说是包裹着里面的内容，依然如美女陈娇站立时一般的坚挺！
　　两个半圆的浑圆从连衣裙的领口里露了出来，饱满的浑圆，瓷白的浑圆，让刘宝看了心跳加速的浑圆！
　　“呃，开始了……”
　　其实，他早已经是迫不及待了，嗓子里发出了这么一声之后，刘宝的两手就急急的侵占上了陈娇的胸襟之上！
　　立时，久违了的那种绵软，弹性以及滑润的感觉在他宽厚的手掌下静静的流淌，像是触摸在了处电门之上，刘宝有了一种麻酥酥的感觉……
　　推呀，挤呀，揉呀……
　　时间就在这深度暧昧的动作中一分一秒的过去！
　　当刘宝感觉到心满意足而且浑身上下都爽悦无比了的时候，他不经意额的拿起陈娇放在一边的手机看了看时间，却已是下午的五点三十分！
　　虽然美女很诱人，虽然美女的胸很软，虽然可以肆无忌惮的推拿，虽然手感很不错，但是长时间的做一件事容易造成兴趣疲劳和视觉疲劳。
　　刘宝决定休手，他最后一次用双手走过峰峦边缘，然后将双手在陈娇的颈部位置停住，口中装逼道：“呃，累死我了！话说，这一通子费劲了气力和心血的折腾，终于算是将你胸襟四围通往身体其它部位的路径全部用哥体内的真气之力外加口中咒语给封死了！那股恶煞之气现在已经被牢牢的囚禁于此，就等待着哥再有四十八次的推拿之后，配合着神物的作用，将它驱除出你的体外，然后算是解了你的灾祸……”
　　听见刘宝嘴里如此说，又感觉到他停下了手，几乎在轻缓的音乐中和那麻酥酥的触摸中睡了一觉的陈娇蓦然醒了过来：“哦。好了嘛？……”
　　嘴中发现出了声音，身体却还是躺在那张舒适无比的水床上没有动。
　　刚刚刘宝对她的推拿，最开始的时候，当他有些冰凉的手掌接触到她那胸波之地的边缘的时候，她曾经有过一丝羞涩和难为情，但是随之而来的那种从未有体验过的舒爽的感觉让她越来越觉得自己的身体很轻，轻到几乎就要飘飞起来了的样子！
　　耳边那些舒缓的音乐，很快随着她的这种飘飘然的感觉同样带给了她一种很愉悦的放松，在不知不觉中她的意识便模糊了，刘宝的“推拿”对于模糊了意识的陈娇来说，只是感觉到了舒爽的一面。
　　即便是现在，刘宝告诉她推拿完毕了，她依然还懒懒的想赖在床上，伸了个懒腰，她忽然有一个荒唐的想法：要是每天都这样让刘宝在她的身体上抚摸一会儿，那该多好呀……
　　不过，这个荒唐的想法只是随着她身体的舒适感而存活了不到半分钟的时间，当睁眼开来，那种小憩一下的慵懒之感过去之后，代之而来的就是理智的恢复！
　　“嘿嘿，怎么着，还不愿意起来呀？哥的推拿手法很是舒服吧？嘿嘿，我说吧，做哥的女友很性福的……要不，哥再给你身体的其它部位推拿一下？”
　　睡美人在醒来的那一刻也是一种绝美的展现，刘宝看着慵懒的陈娇那种迷人的身姿，顷刻间有了邪恶的感觉，忍不住嬉皮笑脸的开口调戏道。
　　“呀！！……”
　　刘宝的话，这一下子才像是惊觉了陈娇，她轻轻的吟了一声，迅速的一个起身抱膝动作，让自己的社会难题在起床的同时离开了刘宝一个身距的距离，然后又匆匆忙忙的穿上了鞋子，站在了床边的地上！
　　“哼！别以为你……你刚才那样对我了就可以在我面前又没有正经的胡说八道！我让你……让你可以触碰我，那是为了让你给我驱除灾病，你……你不要有别的什么想法……嘻嘻！”
　　陈娇站在床边，对着嬉皮笑脸的刘宝就是一通子嗔怪，那嗔娇的样子，让刘宝看了那是更加的喜爱！
　　话说，也真就只有是她这样的萌妹子才能一本正经的在这么暧昧的环境下说出来这么一番话！
　　刘宝看着陈娇嘻嘻哈哈的笑着，正准备再用什么话语调戏调戏这萌态十足的美女，却不料放置在一旁的陈娇的手机叫了起来。
　　“喂……”陈娇飞快的拿了手机，按下接听键，一声“喂”之后，将手机贴在耳朵上，倾听了一会儿，竟然将手机递给了刘宝。
　　“真是奇怪了，找你的电话，居然打到我的手机上，搞的人家像是真和你有什么关系一样……”
　　陈娇喃喃的撅着嘴说道。
　　“找我？”刘宝也是一愣，真是不明白是谁这么神通广大，居然找他都能找到陈娇的手机上去！
　　一时间也想不明白，刘宝带着几分好奇将手机的听筒放在了自己的耳朵边：“喂，我是刘宝……”
　　“刘主任！我是耿青……”电话里传来的竟然是很熟悉的耿青的声音：“呃，关于晚上全行大会的事情，有些细节的事情还得你来定夺，还有……还有呀，这一天里找你的人太多太多了！我在这里顶着，基本上快顶不住了……呃，对了，刚刚会计科的冯科长也来找过你，说有重要的事情，让你给她立即回电话……”
　　耿青一口气的对着刘宝传达了几个重要的因素，这些重要的因素，汇总成一句话，那就是希望刘宝快回去！
　　“我勒个去的！……”刘宝先自在自己的心中叹了一声，心道：“你妹儿！这真是二货无处不在，骚扰防不胜防了！电话虽然关了机，但是居然能通过陈娇的电话找到哥！话说，这个电话要是早打过来半小时，那哥和娇娇深度暧昧的美事不就又被骚扰了嘛？看来，这个小会议室里，不适于搞男女激情……”
　　他一下子又将数月前和蓝月在这间小会议室里正欲云雨激情的时刻，去被罗学明的一个电话给惊扰了的那次事件联想了起来。
　　心里七七八八的想着，嘴上却答复耿青道：“哎！真是没有一天能消停的！我这个行办主任当的，简直比国家总理还要忙！罢罢罢，手里的讲话稿还有几十个字儿要写，我等下完成了就回去……”
　　口气中透着不耐烦，一般当官的都是这样，这样才能显示却是很忙，忙的都有些烦了！
　　“呃……好的，我知道了！”耿青在电话那边弱弱的答道。这厮心里却正是将刘宝骂了一通：“你妹儿！忙，忙你妹儿！弄个小美女陪着不知道哪儿逍遥去了，还说写什么讲话稿，这不是明摆着的躲事儿嘛，知道今天是多事之时就躲了出去，让老子在这里当炮灰……”
　　心里骂归心里骂，但是口中依然是恭恭敬敬的语气对着刘宝。且不说是官大一级压死人，刘宝正是他耿青的顶头上司，他不可造次，单就传说中刘宝马上就要升任副行长这一条来说，耿青也得压制住自己的火气！
　　“那就这样！……”
　　刘宝对着电话用满是不耐烦的口气又说了一句，然后很果断的合上了手机：“话说，他们怎么会知道打你的电话来找我？”
　　这句话脱口而出，像是对着面前的陈娇所言，又像是有点儿自言自语的味道。
　　陈娇伸出手，接过刘宝递过来的手机，俏颜带笑：“嘻嘻，你二呀？……”
　　一句话说的刘宝摸不着头脑，不明白怎么就被陈娇说成了国标二货？
　　一副迷茫的表情，一双疑惑的眼神，站在陈娇面前，等待她下一句更为精辟的解释！
　　“你下午是不是用我的电话给你们行办和我们科都打过电话了？这不就结了？你猫星人呀？现在的电话都有来电显示，你打过去的号码存着呢！你们行办找不到你，打你电话不通，自然会查找来电显示的……”
　　“呃呃呃……”刘宝的喉咙里一连着挤出了三个“呃”字，而后大梦初醒一般装逼道：“原来问题出在电话的来电显示上！看我这忙的，哎！都是给你搞推拿闹的，心思全操在你的胸上了……”
　　话说的是那么一个意思，但是听起来尤为的别扭，尤其是最后的那一句“心思全操在你的胸上了”，其中那个“操”字更是刺耳，让陈娇怎么听怎么不舒服。
　　不由的，陈娇憋嘴道：“什么呀？这话说的怎么这么难听呢？怎么就叫……叫操在人家胸上了……”
　　这么一复述，反而觉得复述的更加难听，就像有些事情不能描，越描越黑是一样，所以她红着脸，赶紧噤了声。


第366章 小粉拳之趣儿
　　两个人一前一后的出了小会议室的内间，来到外间的时候刘宝看了一下墙上挂着的大钟，显示现在的时间已经是下午的五点四十几分了，也就是说，里下午下班的时间不过还有半个多小时。
　　这倒是真要回行办去看看了，毕竟今天夜晚还有那么大的事情，躲事儿是躲事儿，但是晚上召开大会前的准备工作还是要做好的，万一临近开会了却搞出了什么疏漏，那岂不是前功尽弃？
　　再说，刚才耿青在电话里说冯韵去行办里找过他，在这节骨眼儿上，她找他一定会是有什么事情的！
　　冯韵的机巧和睿智他刘宝是知道的，这次如果能顺利晋升为行里的副行长的话，她的功劳是功不可没！
　　“上去吧，刚才耿副主任来的电话，说行办里一摊子事儿等着我呢！”
　　刘宝的脸色恢复了往日的那么一副在下属职员面前的正经，对着陈娇说道。
　　不知道为什么，在今天以前的日子里，陈娇每一次在机关大楼里见到刘宝这么样一副表情的话，都会感到无声的肃穆和庄严，会由衷的有一种敬畏感，但是现在再看他的这种表情，或许是因为之前两人暧昧的关系，她总觉得刘宝是在绷，是在装！
　　“嘻嘻嘻……”看着刘宝那严肃的脸，陈娇却是怎么也严肃不起来，而且还嘻嘻笑着出声！
　　为了掩饰这种没来由的笑声，她遂开口道：“哦，现在上去的话，那个什么讲话稿你不是还没有写完？而且……而且好像你也没有问我什么资料？你这个讲话稿怎么写？”
　　刘宝已经在收拾笔记本和随身携带的一些东西了，听了陈娇的问话，很明显的愣怔了一下，不过这厮一向是应对能力超强，就像是小强能够在很恶劣的环境中生存一样，没什么能难得倒他。
　　“嘿嘿，讲话稿讲话稿，台上讲话台下胡搞！说的就是这个意思，不管它是什么讲话稿，在台下随便用惯用的格式写写乱七八糟的搞搞就成了！这篇稿子，怎么说也命了标题写了开头，后面随便照着格式搬上去一些话就好了，我回到行办再写吧……”
　　嘻嘻哈哈的说着，就收拾好了东西，看着陈娇，意思是可以走了。
　　“嘻嘻……那照你这么说，胡乱的编造一下按照一定的格式弄些话进去就可以了，为什么当初非要我来配合你呢……”
　　陈娇跟在刘宝的身后，两人向着小会议室的门口走去。
　　在她纯真的心灵里，实在不明白刘宝的所作所为和所说的话之间的矛盾，既然讲话稿是随便搞搞就可以用，那为什么还非要用她一天的时间和他在一起，以便随时提供详细的资料呢？
　　说是让她提供详细的资料，可是眼看着一天都过去了，刘宝却是也并没有问她一个相关的问题……
　　“嘿嘿……”
　　刘宝的笑声打断了她的思索和疑惑，此时两人已经走到了小会议室的大门前，刘宝一边伸手拉开房门一边在嘴里大言不惭的说道：“不让你今天来配合我，我怎么会发现你即将面临灾祸呢？不让你今天来配合我，你又怎么能成了哥的女友呢？嘿嘿嘿……一切都是天意！……”
　　“去你的天意！谁是你女友了？你可别瞎说！嘻嘻……好呀，原来你这一切都是早就计划好了的！你……”
　　陈娇似乎感到受了欺骗，口里说着，紧走了几步赶到刘宝身后，伸手就要去打！
　　刘宝感觉身后有异，回头查看，却见陈娇的粉拳已然到达！
　　刚刚出了会议室的门，正走在小会议室通到二楼铁制阳台的那个铁制楼梯上，楼梯狭窄，两旁无处躲闪不说，那陡峭的走势让刘宝再楼梯上也不敢剧烈的活动，怕自己万一脚下吃滑的话闪失摔倒或者是磕碰到了身体，那可就麻烦了！
　　再说，陈娇的小粉拳击打在身上，刘宝没有觉得丝毫的疼痛，倒是随着每一下那娇弱的拳头在后背上的敲击，他感觉到的是一丝丝的酥麻之感，很惬意！
　　两人嬉闹着，很快十几阶台阶就上完了，蹋在了铁制的阳台上。
　　随着脚步驻足，陈娇的粉拳也戛然而止，到了这铁制的阳台之上，离机关大楼的二楼走廊也就不远了，陈娇一下子因为环境的改变而认识到了自己刚才那样和刘宝嘻嘻闹闹，也算得上是男女之间的亲昵了，这要是被行机关里的谁看见了，那估计马上就会成为一个重大绯闻在行机关里迅速传播！
　　同样的，别看宝哥风流成性，但也不想让自己的韵事在行机关里有太多个流传的版本，再加上顾及自己的形象，所以在脚步一踏上这个铁制平台之后，马上就在脸上换了一副正经而且严肃的表情。
　　“呃，哥回行办了！你也回储蓄科吧！出来一天了，说不定手头上有什么事等着处理呢！……”
　　刘宝将右腕子抬了抬，装模作样的看了看手表，其实不过是抬手间又落下去，根本没看清现在是什么时刻，要的只是这个动作，以及这个动作带来的下面开口的前段口语：“呃，时间也不早了，离下班还剩半个小时左右，你处理处理手头的事情，晚上还要开全行大会呢……就这样吧，哥走了……！”
　　话说完，看着陈娇饶有意味的笑了一下，抬了步子，向着二楼的走廊走去！
　　陈娇一声回应的“嗯”出口的时候，这厮已经走出了三步开外，一副正经的不近女色的样子，仿佛之前和陈娇之间什么也没有发生过……
　　“咳咳……”
　　人未进行办的门，刘宝装逼的咳嗽声已经响彻在了行办里。说起来，这也是为官之道中的一种。通常情况下，做官的有官威，在和下属不易先打招呼的情况下，就这样发出声音，通知没有关注到他的下属，本官已经来了！
　　果然，他的“咳咳”声惊动了背朝着大门的耿青，一扭头，见是刘宝，站起身犹如受了委屈的孩子找到了爹一般，就差瘪嘴放生哭了：“刘主任！你可算是回来了！今天这一天，把我整的，苦逼透顶了……”
　　“嘿嘿嘿，辛苦辛苦！耿主任你辛苦！不过，肩上挑的担子越重，那就说明组织上越是看重你嘛！……”刘宝虚虚的将他算是表扬了一句，而后懒得听他的诉苦，（今天经历的那些应付人的苦楚，那时刘宝早就预见了的），直接嘴中话锋一转道：“你刚才给我的电话中说，会计科的冯科长来找过我？”
　　嘴里轻淡的问着，人却是迈着一向从容的官步，走到了行办的靠里边的墙边，在自己的办公桌前站住，伸手去拿自己放在桌子上的茶杯！
　　茶杯端了起来，可是早上临走时明明泡好的一杯绿茶此时不知道为何却是变作了一个干涸的杯子，原本在小会议室里受了干燥空调环境的影响而急于喝水的刘宝有些莫名其妙。
　　“是呀是呀！冯科长来找过你了！说是有什么急事，让你回来后回电话给她呢，你的电话一直打不通……”话说到这里，耿青心中却是暗骂刘宝：“尼玛！滑的像个鳖，今天这关键时候知道找你的人多，你妹儿的连手机都不开了……”
　　打了个顿，正准备还要借着冯韵来找刘宝的这个话题向下说，对着刘宝表白一下今天自己所受的口舌之苦，却听见刘宝责怪的话音响起，直接打断了他的倾述欲望：“咦，我这杯子里今天早上走的时候明明是泡了一杯绿茶的，怎么现在变成空茶杯了？”
　　说完话，用求真相的眼神看着耿青。
　　“茶水没了？……”耿青接着刘宝的话重复了一句，又做出了一副思想状，沉默了十几秒钟，似乎他在想刘宝的茶水怎么会没有了，突然右手一拍脑门子：“哎呀！你看我这记性！你那杯茶就只剩下茶叶棒子了，让我给你倒掉了……”
　　好好的一杯水，刘宝明明记着是走的时候自己亲手倒上的，为的就是准备着自己回来的时候喝个舒心的凉茶，怎么会变成了耿青嘴中所说的“茶棒子”了呢？
　　他有这个习惯，从外面回到行办，首先就会先端起自己桌子上放着的凉茶喝上几口。
　　“……”刘宝一副无语求解释的样子用眼睛瞪着耿青。在行办这一亩三分地儿里，怎么敢有人调戏刘主任？
　　感受到了刘宝眼睛里那灼人的探询目光，耿青急忙张口对刘宝又解释：“今天来的人多，就连机关三怪都同时出现在了咱们行办！好家伙，我那一个狼狈呀，简直是疲于应付！你知道的，这机关三怪，除了一个一闷棍也打不出来一个屁的以外，另外两个那可都是话痨子，尤其是那个‘满天唾沫流星雨’纪检室的刘主任，说他的舌头就是机关枪的撞针，一启动就势不可挡那是一点儿也不假，大概是他也有说的口干舌燥唾沫星子粘稠的时候，我一个不注意，他就端起了你桌子上的茶杯……”


第367章 诱惑（一）
　　“我擦！不是吧？我这杯茶是‘满天唾沫流星雨’纪检室的刘主任喝了？他用了我的茶杯？”
　　刘宝吃惊不已，手里端着茶杯，赶紧的将茶杯又放到了伸直了手臂，让那茶杯远离了自己的面部，好像是觉得那茶杯的杯口边缘上有什么易于感染的病菌一样！
　　“呃，是呀，你那杯茶水是刘主任喝的！……”耿青这会儿非常肯定的回答刘宝道：“他喝的干干净净，将里面所有的水分都喝掉了，就留下了一些干茶叶，放在那里我怕茶叶渍没有水的滋润而干在了杯壁上不好清洗，所以就将里面的茶叶也倒掉了……”
　　随着耿青的话，答案算是水落石出，刘宝的眼前仿佛出现了一幕唾沫星子从“满天唾沫流星雨”纪检室的刘主任的嘴里不断地喷涌而出，而后因为流失了大量的唾液而感到口干舌燥的他，顺手抓起了刘宝放在桌子上的茶杯就喝……
　　用耿青刚刚说过的话来说，那粘稠的唾液就在那一刻粘在了刘宝的杯子上！
　　现在，刘宝的手里还正端着那个想起来就恶心的杯子！
　　他迅速的将杯子一下放在了桌子上，表现出了极其的厌恶表情，随口对坐在一旁的宋辉道：“宋辉，去，把我这个杯子扔到垃圾箱里去！呃，对了，顺便道行管科里去给我领个新的来！……”
　　“是！刘主任！”
　　宋辉今天一天憋在这行办里，耿青下了命令不让他溜号，在这里和耿青一起负责搞招待工作，这当儿有了刘宝的话，好不容易有了一个出门放风的机会，兴奋的什么似的！
　　要知道，现在可是快下班了，这会儿出去，说不定就不用再回到行办来了。
　　“快去快回！回来还有事情安排给你……”
　　哪知道这厮的美梦还没有做到一分钟，脚步刚刚走到行办的门口，身后便传来了刘宝带着命令的语气！
　　马上就要召开刘宝梦寐以求的那场全行大会了，行办自然又许多具体的事情要做，所以刘宝这样嘱咐宋辉。
　　“嗯！……”
　　这厮美梦破灭，口里闷闷不乐的应了一声。
　　宋辉走后，刘宝就着今晚大会办公室应该提供和应该服务的一些事项和耿青商讨了一下。正如耿青给他打电话所说，晚上大会的事情，不去想它倒也罢了，这一认真布置，还真就有些细节，非得刘宝的定夺不可！
　　“看，我说吧，刘主任，你要是不及时的回来了，这些会场细节的事情，我怎么敢定夺呢？你这样做了明确指示，我们行动起来也有个参照和标准，嘿嘿嘿……”
　　当基本上所有的事情都上定了之后，耿青笑呵呵的对着刘宝说道。
　　他说的倒也是实话，刘宝微微的点了点头，进而觉得这耿青鞍前马后的跟着他也有一年多快两年了，似乎对工作还是比较负责任的，而且十分了解刘宝，能和刘宝在一定程度上有默契！
　　最重要的是，这厮能在恰当的时候拍一个恰当的马屁给刘宝，让刘主任在工作之时享受一下被人拍马和吹捧的乐趣，放松了紧张的神经，很利于工作的开展！
　　刘宝觉得自己的工作，好像是已经有些离不开他了！
　　这么着一个念头一闪，刘宝在心中有了一个打算，如果在今晚的全行大会上，真能稳坐副行长位置的话，那到时候隔段时间，看能不能将耿青的位置也动一动！
　　具刘宝所知，这一次罗学明发动的全行人事变动中，好像没有提升耿青的讯息……
　　“这样吧耿主任，关于晚上会议的一些详细的布置情况我们已经谈过了，就按咱俩商量的这样来办！具体实施嘛……”
　　刘宝一顿，看着耿青：“具体实施就由你负责，宋辉和档案室的杜薇薇归你调动指挥……”
　　正说在这里，宋辉从行管科拿了一个崭新的保温杯回来，一伸手放在了刘宝的桌子上。
　　刘宝冲着他点了点头，算是打了个招呼，口中对耿青的话还在继续：“人手要是还不够的话，等下我让左主席从工会给你调动两个过来！然后晚餐你们就不要回去吃了，现在就可以开始干，晚餐标准每人一百元，你负责自行安排……”
　　刘宝利索的布置着，又让宋辉去喊了杜薇薇过来行办，会同着打电话给工会左主席派来的两名员工一起开了一个十分简短的会议，然后将人全部交给了耿青，自己便又出了行办！
　　这个时候已经是离着正式下班的时间还剩下几分钟了。临阳县信用银行晚上也经常召开全行大会，有时候是学习新的文件精神，有时候是行内事务的讨论，等等等等，因为银行工作的特殊性（白天基层职员要开门营业），所以像是必须全行员工都参加的大会，通常都会安排在夜间召开。
　　夜间召开全行大会，一般开会的起始时间定在下午下班后的二个小时后，夏季下午的下班时间比较晚，六点半下班的话，晚间全行大会的召开时间就会定在八点半。
　　行机关里这个时间基本上各个科室里已经没有什么人了，因为晚上要开会的缘故，大多数的人已经提前走了一会儿，回去吃晚饭什么的。
　　但是刘宝估计冯韵应该还在科室里，一来她很有可能在等待刘宝，二来，她单身一人在临阳，一般遇见这样的情况她都不会回自己的出租屋，而是在外边的小吃店里随便吃点儿什么之后就会回到科室里等着开会。
　　刘宝出了行办，顺着楼梯径直下到了一楼，并没有给冯韵电话，而是直接走到了位于一楼的会计科长办公室门前。
　　“笃笃笃……”他在抬手敲门的同时，一经发现了们并没有锁死，而是留着一个十分窄小的缝隙，虚掩着。于是，刘宝便更加断定冯韵在里面了。
　　“进来！……”一声甜甜的温柔女声响起，刘宝随着这声音将贴着门面的手顺势一推，开门而进。
　　“嘿嘿嘿，美女科长！这一身制服诱惑……好迷人呀！”
　　刘宝进门，一眼就看见冯韵正将自己的软躯靠在正对门的那张宽大的黑色沉木的办公桌上，双脚很性感的重叠在一起，双手同样以这个姿势抱在胸前，整个人十分的迷人！
　　尤其是她高挽起的发髻还有那一身深蓝色的银行短西装裙的制服，更是犹如刘宝嘴中所说，充满了制服诱惑，而且多了许多轻熟女的韵味！
　　“去你的！嘻嘻，一进门就没个正经……”她的俏颜上带着微笑，在考口的同时，靠在黑色大班桌上的小美臀轻轻的向后一坐，正是撞在了大班桌上，然后顺着那股反作用力将整个身体直立了起来，走动步伐，擦着刘宝的肩膀而过，伸手关上了房间门！
　　说起来，这冯韵也是绝品轻熟女，个中滋味刘宝虽然品尝多次，但是就像是一道精美的经典菜肴，久吃不厌，而且每隔一段时间如果不吃的话，还会深深的想念那种熟悉的味道……
　　见冯韵上前伸手关上了办公室的门，刘宝毫不客气的即马转身，正好和关了门也转身欲回到大班桌前的冯韵面对面胸对胸的碰撞在了一起。
　　“啵……”
　　那你们都懂的，这一声是怎么发出……
　　而与此同时，宝哥的双手也揽住了冯韵的纤纤细柳腰，用自己的胸膛狠狠的在对方的胸膛上磨蹭着。
　　“呜呜……呜……”冯韵的小檀口被刘宝大嘴巴堵着，只能是发出这样呜呜的声音，或许是因为受了突然袭击的原因，她有些不太适应，轻微的在刘宝的怀抱中挣扎着！
　　叼着了羊羔的狼岂能轻易的松口？
　　这一次突然进行的人身袭击，刘宝足足把冯韵的樱桃小口放在自己嘴里有三分钟之久，这才心满意足的松开！
　　当然，在进行这个项目的同时，他还有多个肢体触碰动作在冯韵的身体的某些部位一同开展！
　　“哎呀！你……这都什么时候了你还来这个！……”
　　一被刘宝松开，冯韵就从他的熊抱中挣脱了出来，嘴里一边说着，一边走动了几步，到了办公室文件柜侧面一哥隐蔽的化妆镜前照了照自己：“看你，把人家刚刚修饰好了的唇彩都弄坏了！……”
　　她这么一说，刘宝才投过去了关注的目光，这才看清楚，原来她的嘴上果然是涂抹了水晶唇彩的，晶晶亮，很美，这厮被刘宝刚刚又是唾液又是大嘴巴的那么一弄，现在看上去有些狼藉！
　　“嘿嘿嘿……”刘宝同样也上前走了几步，又踱步到了冯韵那曼妙的身体后面，照样是嬉皮笑脸的伸出双手，从后腰一把将她搂住，口中道：“什么什么时候了？什么时候也不能阻挡人类前进的步伐吧？”


第368章 诱惑（二）
　　刘宝这话说的云山雾罩，而且似乎和刚刚冯韵的那一番话有些风马牛不沾边。
　　说他刘宝的这句话说的很不靠谱很不着调，倒是一点儿也不夸张。虽然这厮一向都喜欢在美女面前搞一些暧昧的，不靠谱不着调的事情，但冯韵还是轻轻的扭了身子，将一伙的眼光看向了刘宝：“人类前进的步伐？什么意思？嘻嘻……刚才那……不会扯到这么大一个话题吧？”
　　她的意思，刚才的事情，不过是她在嗔怪刘宝不应该在这么重要的时间还和她搞男女间的愉悦之事，怎么会在刘宝嘴里那么一下就扯到了人类前进的步伐这样一个大大的话题上去了呢？
　　以冯韵的健康头脑，实在是想不到男女打啵和人来前进的步伐这样的事情有什么关联！
　　“嘁！怎么不会扯到这个话题？……”刘宝那一副嬉皮笑脸的模样继续：“话说，打啵根本上就是在推进人类前进的步伐！因为什么？嘿嘿……因为很多情况下打完了啵之后就进入了主题，进入了主题就是……造人运动！那你说说，造人运动和人类前进的步伐有关么？……”
　　“嘻嘻嘻……”冯韵被刘宝的话逗得也忍不住一笑，“你就是能胡说八道！嘻嘻，这八竿子打不到一块儿的两样事情，硬是被你这么胡扯到一起……”
　　刘宝故作温情装，将自己的头又想冯韵的面部靠去，满脸的温情脉脉，绝对是再次打啵的前兆：“嘿嘿，这么难是八竿子打不到一块儿去呢？绝对的有关联！不信，咱试试，先打个啵，再在这办公室里很刺激很刺激的玩一回……”
　　一边说，一边摆动头颅，霎时间就和冯韵玩了个脸贴脸。
　　却不料，这一次冯韵吸取了上一次被突袭的经验，早已有了心理准备，就在刘宝想进一步占便宜的时候，她去咯咯的笑着，让自己从刘宝身边摆脱开去！
　　两人虽是久处的情人，但被刘宝这么有情趣的一闹，冯韵轻熟的身体里似乎也来了一些什么兴致，一种欲望油然而生。
　　她连忙紧走几步，离开刘宝散发着男人阳刚之气的身体，转到大班桌前，这才站住脚步，口中嗔娇道：“好了好了别闹了！都什么时候了！说点儿正经的吧！对了，今天拨打了你一下午电话，你哪儿去了？……”
　　刘宝来之前就已经料到了她会有此一问的，故而也算是早就在心里想好了应答的答案，于是脱口而出道：“嘿嘿，怎么？会计科长你还要管我行办主任？嘿嘿嘿……难道哥去办和行长有关的事情，也要先请示你嘛？”
　　说的理直气壮，似乎他根本就是说的真话一般。
　　“你……嘻嘻，那即便是办和行长有关的事情，也没必要关一下午的电话吧？”
　　在冯韵看来，刘宝在今天这个特殊的时刻关了一下午的电话，这事儿绝对是有些蹊跷。
　　“呃，不是我一个人，还有另外一个来自行长制定的协调部门的人物，我们两人一起搞一个行长需要的材料，所以在小会议室里必须要关机，不然无法安心，你知道的，今天情况特殊，如果不关机的话，估计找我的人会很多的……”
　　刘宝按照自己早就设想好的答案，真真假假的说着。他的话里，真假参半，只有他自己知道哪是真哪是假，但却融合的滴水不漏，让冯韵听来确实就是那么回事。
　　“哦……”她轻轻的哦了一声，表示明白，随即话锋一转：“你有没有大致的统计过，今晚大会上的民主选举，你会得多少票，能不能在任副行长这件事情上过半数？”
　　“这个……”刘宝一愣，这个他觉得似乎是没有什么必要：“这个有必要吗？再说了，这个好像也不好统计呀，难道我一个一个的去问？”
　　“嘻嘻……”冯韵很得意的一笑：“我找你就是这件事！从今天上午一得到今晚要召开全行人事变动会议的消息，我就马不停蹄的在全行各个部门动用我的关系为你摸了个底儿……”
　　冯韵说的是实情，从今天上午一得到今晚要召开全行人事变动会议的消息以后，她便利用自己负责组建过两次会计检查小组，而小组成员几乎遍布全行各个部门的优势，分别给她们通了电话，巧妙的问过基层对刘宝的支持率！
　　因为那些会计检查组的成员，之前都答应过将来要选举的时候是会选举刘宝的，所以冯韵的这个电话，也等于是提醒了她们要遵守自己的诺言！
　　出乎冯韵预料的是，分别打出去到各个单位的电话，反馈回来的信息表示，刘宝的支持率几乎为百分之百！
　　“我擦！不是吧？百分之百？哥有这么大的魅力嘛……”
　　当刘宝从冯韵的嘴里得到了这个消息之后，连他自己都有些震惊，于是很骚包的伸手捋了捋额前几丝头发，把自己的头型整得向中央政治局委员们的头型靠拢……
　　“是呀！得到这个消息我也很意外！不过下面对你的反映和认识是开拓型的干部，雷厉风行，很有人情味而且富有业务知识，在全行员工中都很有威信，有能力……嘻嘻，这些呀，我看都得益于之前我设计的全行会计大检查活动，以及你这次揽储状元获得者这两件事情……”
　　冯韵侃侃而谈，脸上洋溢着对刘宝的是十分喜爱之情。
　　宝哥被这个喜讯刺激的骚动不已，不停的甩头，作骚里吧唧的甩头哥状。
　　冯韵这个女人，不但在床上用起来风情万种韵味十足，而且在生活中在实际中总是能给他以在最关键时刻最有力的帮助！
　　“嘿嘿嘿……”骚动的刘宝发出了一声骚笑，“呃，韵姐，你不认为今晚如果我顺利当选的话，应该是个值得庆贺的夜晚吗？”
　　他的眼光中闪动着一样的光芒，色迷迷的看着面前一声独特的制服诱惑的冯韵，竟觉得此时的冯韵是那样的迷人，以至于他体内的兽血又开始了微微的沸腾！
　　这一刻，冯韵已经又顺着那张大班桌将自己的身体一边说话一边挪动到了桌子后的皮转椅上，脚尖儿点地，正逍遥的左右晃动着。
　　听着刘宝那意味深长的话，她突然觉得第一次和刘宝相识的时候，自己也就是穿着这样的一身OL套装坐在这张桌子后的椅子上，而刘宝正是从桌子前佯装蹲在地上去捡拾笔，而把她的裙下风光看了个一览无余……
　　这么想着，心中便泛起了春情，又看见刘宝那一副似乎要啃上她两口的馋相，便明白了他话中的意思：“嘻嘻，我这算什么？引狼入室呀？嘻嘻嘻，那你说你想怎么样庆贺？”
　　反正和刘宝之间也不是第一次了，算起来，两人处情人的关系也已经有了快两年之久，彼此在这个相对独立的环境里倒也不尴尬，调调情似乎更健康！
　　老中医说：花心练大脑，偷情心脏好，泡妞抗衰老，调情解烦恼，暗恋心不老，相思瞌睡少。以科学发展观的态度对照自身，有则发展，无则实践！
　　“庆贺嘛，当然是美酒加美女，咱们一块儿在你家里的阳台上欣赏月光了……”
　　刘宝故意做出一副十分向往的样子，眼睛里全是渴望，而且这厮还很专业的住了一个暧昧的动作……
　　“嘻嘻嘻，馋嘴猫！人家不找你，你也不找人家，这么长时间，还以为你把我忘记了呢！对了……嘻嘻，上次家里老爸来电话，还专门问了你呢！还有呀，老哥也让代问你好！……”
　　冯韵的脸上升起了红云，就在这一刻，她似乎觉得刘宝就是她的如意狼君一般！
　　而她现在对着刘宝说话的语气，完全的一个小妻子的样子……
　　因为刘宝曾经去过冯韵的家，见过她的父母，而且当时是以一种很暧昧的和冯韵之间的关系出现在了她的父母面前，所以她老爸把他刘宝当做是未来女婿也很能理解！
　　只有冯韵和刘宝自己清楚，两人是不可能成为夫妻的！
　　“呃，老丈人和大舅哥都还惦记着我呢？……”
　　刘宝心中来劲儿，口无遮拦的和冯韵开起了玩笑。一边笑嘻嘻的说着，一边就走动了自己的身体，三步两步的来到冯韵所坐的皮转椅旁边，长长的手臂一伸，就想把冯韵的娇躯揽进怀里，先来一次晚上大型庆贺的预热活动。
　　但冯韵早有防备，哪里肯在这个时候让他得逞，就在刘宝的长手臂伸过来的那一霎那，她像一只灵动的兔子，一下子从坐着的皮转椅上窜了起来，嬉笑着跑动到了大班桌的另一面，和刘宝隔桌而望！
　　“嘻嘻……刘宝你正经一些好不好？这里是办公室！再说了，等一下全行大会就要开始了，你就不觉得应该还在大会开始前再做些什么吗？这可是会关系到你的下半生的一哥重要会议……”


第369章 今夜独享
　　“办公室？办公室怎么了？……”刘宝就像是一个伺机捕猎的狼，眼中瞅着冯韵这只小羊羔，脚下步子还在移动，嘴里的话也更说的露骨：“现在流行什么车里震，野外战，还有新颖的什么水战等等，办公室站据说早就在M国开始流行了，即节省时间，又高效易行，甚至还绿色环保，有益于促进血管血脂的降低，缓解工作的疲劳……”
　　刘宝信嘴胡说，正说的起劲儿，却不料换来了冯韵一声嗔娇的打断：“去去去！越说越没谱了！好了，姐不跟你在这瞎扯了！姐要去吃饭了……”
　　因为等着刘宝来找她，冯韵下班后一直没有离开过办公室，刚刚无意中看了一下墙上的挂钟，已经是晚上七点钟了，再有一个小时，晚上的大会就要开始，她这才想起，还没有出去吃晚饭！
　　“嘿嘿，我请客！先吃点儿垫一下肚子，然后晚上开完会，我请你吃大餐！……”
　　刘宝邪恶，一语双关的说着！
　　两人整理了一下各自的服装，然后由冯韵先自去打开了房门，伸出头在走廊里左右看了一下，见没有什么异常，这才装模作样一本正经的走了出来！
　　她的身后，紧紧跟着刘宝……
　　毕竟是单身男女，毕竟是同在一个屋子里有一段时间了，而且屋子的门又是锁上的，如果被人看见这一男一女的一起出来，那这下子估计借着今晚全行大会的东风，会把这个绯闻弄的全行皆知了！
　　出了临阳县信用银行大门不远，过了马路向着左前方一拐，就有一个胡同，这是一个老居民杂居的胡同，因为胡同窄小不适宜通车，但是行人和各种非机动车辆的通行率有很高的缘故，这里自然的形成了一个早市和夜市的市场。
　　早上，这里有十几家热干面摊位和临阳人特殊喜欢的早点牛羊汤下方便面，另外声明豆腐脑呀小笼包呀水煎包呀炸油条呀等等用于早点的小吃，这里是应有尽有，这里附近几个单位的员工通常都是在这条小吃街上用早点；
　　而到了晚上，早点摊位摇身一变变成了大排档和小吃店，中低档的小吃和炒菜火锅之类的也是品种齐全，一些过路的路人和附近的居民倒也将这个夜市摊点撑了起来。
　　“刘宝，不如我们就在对面的‘社会街’上随便吃点儿吧？嘻嘻，我知道有一家的肥肠炖鸭血豆腐十分好吃……”
　　出了行机关大楼，冯韵的拘束感就少了很多，这个时候即便是让同事看见她是和刘宝走在一起的也无所谓了，都是同事，又都是行里的中层领导，一起出来吃个饭倒也没有什么！
　　只是，她还是比较注意，并不是和刘宝之间挨的太近，显得过于暧昧过于亲昵那种！
　　同事就是同事，两人中间保持一定的距离那才能像是同事，如果两人紧挨着，那就又有情人的嫌疑了……
　　冯韵口中所提的肥肠炖鸭血豆腐也是临阳一个别致的小吃，十分方便快捷，口味也好，所以很是盛行。
　　整天吃酒席，大鱼大肉，高档餐馆的味道吃惯了，刘宝觉得吃吃小吃换换口味倒也不错。
　　“嘿嘿，好呀！就肥肠炖鸭血豆腐吧！说起来我也好久没有吃了，你这一提，我倒真是想吃了！”
　　刘宝对着冯韵回答到。
　　冯韵因为自己一人住在这里的缘故，经常在不想做饭的情况下就吃这些小吃，所以对“社会街”上的小吃门店和各自的招牌卖点都了如指掌，很快就将刘宝带到了一家还算干净卫生的店铺里坐着。
　　这肥肠炖鸭血豆腐之所以是临阳比较盛行的小吃，是因为它简单快捷方便价廉，而且它的味道也很好，这就符合了社会上百分之九十的人的口味和消费能力，所以便得到了盛行！
　　它是用新鲜的猪肥肠，经过漂洗等工序之后放入大铁锅中用水小火文炖，加入一些诸如大料之类的调料，在汤沸之时再加入新鲜的鸭血和豆腐一起炖，将猪大肠的味道炖入到鸭血和豆腐里去，久炖之后肠烂鸭血和豆腐也味道香了，再配上一碗米饭，那吃的叫做一个爽！
　　而且，这样有汤有菜有饭的一份，一般在临阳不过是售价十元，所以用时下流行的话来说就是性价比非常的高，于是便十分盛行了！
　　冯韵和刘宝在大肠汤馆里各自吃了一份，一边卿卿我我的小声聊着，一边很幸福的吃着临阳STYLE版的小吃，倒也觉得其乐融融。
　　“走吧！差不多时间该开会了！……”冯韵的一份大肠汤还剩下大半，她说自己在减肥，而后拿了餐巾纸细致的擦了嘴巴，口里对刘宝甜甜的说着：“你身为行办主任，这么重要的会议，怎么着也要提前到一会儿去看看会场布置什么的……”
　　很早之前，刘宝在见过冯韵几次之后和她熟识了一些，曾经偷偷的看过她的像，此女“鼻梁高起岂寻常，纹促中年寿很长，地阁丰圆面色润，天庭平阔旺夫相！”。
　　虽然名义上她并不是刘宝的妻子，但是实质上两人早已有了夫妻之实，而古时候男女关系没有现在这么乱，只要睡在一张床上行了欢事的，绝对差不多的都是夫妻了！
　　所以，以古时之看相术语看待今天的美女，冯韵便是标准的旺夫相了。
　　现在，实际证明，她总是处处替刘宝着想，处处在关键的时候为刘宝的事情推波助澜，十足的旺夫女人！
　　就像现在，宁愿以自己减肥为借口少吃一些饭，来节省时间，却也依然为刘宝着想，让他在形象上更好的表现出来一个行办主任的样子！
　　刘宝心里有些感动，大丈夫却也不便明说，于是听话的结束了吃饭活动，擦了嘴巴，站起身买单，和着冯韵一起出了大肠汤馆。
　　夏天的天气变化多端，刚才进入大肠汤馆的时候外边还是闷热难当的晴天傍晚，刘宝偶尔抬头，还看见了天边的一束火红的夕阳，可是就吃个大肠汤的时间，这会儿出来，外边已经淅淅沥沥的下起了小雨！
　　幸亏雨不大，两人倒还可以在雨中疾行。
　　“真讨厌！现在下哪门子雨呢？……”冯韵用手掌挡在自己的头上，嘴里嘟嘟喃喃的说。
　　“嘿嘿，这真是天公作美，老天爷专门照顾人品好的人！话说，哥就喜欢在这样小雨沥沥的天气里和心爱的美女XXOO……”刘宝就走在冯韵的身边，嘴里嘻嘻哈哈的说着：“等下的全行大会上，哥顺利的升任了副行长的话，是不是也能和古时候的金榜题名相媲美？啧啧，美呀……金榜题名之后，再到你的出租屋里和你洞房花烛，岂不是人生三大喜事都让哥今夜独享了？……”
　　“嘻嘻，美的你！……”反正也算是实质上的老夫老妻了，两人说说这样的私房话，倒也能让冯韵接受，但她还是轻轻的推搡了刘宝一把：“先把眼前的事儿做好，再说晚上吧！嘻嘻，咱俩一起去会场似乎有些不太合适，你先去吧，我去行旁边的那家超市里逛逛……”
　　刘宝琢磨也是这么个理儿，会场现场现在就耿青领着那几个人在布置，刘宝若是和冯韵一起出现，实在是有些太扎眼。再说了，那些布置会场的人中还有杜薇薇！
　　杜薇薇的醋劲儿，刘宝可是亲身领教过的，那次和蓝叶不过是在行办里说了几句话，都还没有来的及搞些暧昧的小动作，结果被她发现，愣是和刘宝闹了半个多月，险些将刘宝的一个最关键的揽储状元给闹掉了（如果那时候和刘宝真的闹僵了，杜盛自然也不会给一个亿的存款放在刘宝的名下算是他的揽储成绩了）。
　　“嘿嘿，韵姐你总是那么善解人意！……”
　　这句话出自刘宝的口中，冯韵以为是在表扬她，不由的冲着刘宝给了一个妩媚的笑脸，却不料随后宝哥话锋一转，嘻哈道：“而哥也总是那么的善解人衣，嘿嘿嘿，哥最擅长的就是解开善解人意的韵姐的衣服……”
　　这一下子，话说完了，冯韵才听出了端倪，竖了柳眉，佯装嗔怒道：“去去去！狗嘴里吐不出来个象牙！哼！快去看你的会场布置吧！……”
　　娇哼一声，算是和刘宝作别，而后转了身形，向着道路的另一边那家超市走去！
　　轻熟女就是有韵味，刘宝觉得这一会儿的时间和冯韵呆在一起，浑身上下轻松了许多，眼看着晚上的这次全行大会可以说是全行员工几乎没有全无压力的，但他刘宝就是一哥奇葩，偏偏就思想上毫无任何压力！
　　滴滴答答的小雨更是符合了宝哥此时的心境。宝哥的喜好有些独特，不太喜欢艳阳高照的晴天，相反的却是对阴雨天气情有独钟！
　　正如他刚刚对冯韵所说的那样，如果能在阴雨的天气中，于一间静谧的房子里怀抱着一个心爱的令人心动的美女，即便不XXOO而是就那么抱着，他也会觉得十分的舒爽和兴奋！


第370章 很震动很强大
　　横过了马路，刘宝想着再过最多两个小时以后，自己马上就要成为行里的某一位副行长了，而且最爽的是，今晚大会后可以在这雨声淅沥的夏夜和冯韵那个柔情似水的轻熟女一番云雨，不由的心花瞬间怒放，好长时间没上口了的东北二人转的小调调又有了强烈的蹦出口的欲望！
　　“送情郎送之在大门东啊，正赶上老天爷刮起了老北风啊，刮风不如下点小雨好啊，下小雨那个能留上我地郎多呆上几分钟，送情郎送之在大门南啊，顺腰中我掏出两块大银圆啊，这一元与我地郎起上火车票，这一元与我地郎呀啊买上一盒中华烟，小妹妹送情郎呀啊，送到大门西呀啊……”
　　一曲儿二人转的调调在嘴里哼哼唧唧的唱着，脚步就走进了临阳县信用银行的大院，一头钻进了机关大楼一楼的走廊，顺着走廊就走到了楼梯边。
　　能容纳全行员工开会的大会议室在机关大楼的三楼，紧紧地毗邻着工会那间大办公室。
　　刘宝心情实在是兴奋的可以，嘴里的二人转调调一直是朗格里格朗的没有停下来，抬腿上了楼梯，开始往三楼而去！
　　“小妹妹送我地郎啊送在大桥头啊，眼望着河水哗哗流呀啊，小河流水终究归大海呀啊，露水地小夫妻多暂不能长久啊，小妹妹送我地郎啊，一送到火车站呀啊，火车拉鼻儿冒出一股烟哪啊，火车一去还能回转，也不知情郎哥何时把家还哪啊……”
　　这一段送情郎哼里吧唧的唱了两个大段落，人就已经站在了三楼的会议室门前。
　　刘宝推开两扇对开的大门，走进了会场，却是出乎意料的并没有看见一个人，耿青等几人却都不在，而会场却是已经布置的像模像样。
　　巡着会场旁边的路线走了一圈而，刘宝来到了主席台上，前前后后的又看了，倒也是处处满意。
　　抬起手腕，看了一眼手腕上的手表，已经是晚上的八点十分了，也就是说，离开会正式开始，还有二十分钟的时间。
　　满场无人，刘宝寻思着一定是耿青带着一干人等将所有的活计干完了，然后才去吃饭，这当儿一定是在附近的某个餐馆里吃晚饭。
　　既来之，则安之。反正是开会的时间也快要到了，刘宝索性就在主席台上侧边的一个木凳子上坐了下来。
　　现今闲的蛋疼的人一般无聊时的下意识动作就是掏出自己的手机玩，这要比原始时代好，原始时代人闲的蛋疼的时候据说只能是掏出自己的鸡鸡玩，因为那个时候没有别的什东西可以成为人的玩具！
　　别不相信，现在人类虽然已经又比原始时代的人进化了很多年，但是玩鸡鸡的习惯依然保留着。
　　小的时候，不论大人怎么呵斥，小孩子都有对自己的鸡鸡好奇的习惯，都会去摸着把玩……
　　到了成年，自己一个人单身的时候，会自己玩，俗称撸，而一旦一个人变成了两个人一起睡觉的时候，还会邀请同睡的人一起玩……
　　这难道不是人类没有进化掉的习惯嘛？
　　刘宝将手机掏了出来，一边玩着手机一边很感慨的回忆着自己人生的这最近几年。
　　如果不是果断的习练逆命倒天之术，将自己的命运改编的适合官途了，说不定自己这会儿还是和那时候高中刚毕业一样，还没剪去二逼青年一般的长发，没有信用卡也没有美女，没有二十四小时热水的家。洋溢着二逼青年的快乐怀抱着一把破木吉他在街上在桥下在田野中，唱着那无人问津的二人转调调……
　　这会儿更不会冠冕堂皇的坐在堂堂临阳县信用银行灯光明亮的大会议室里，闲情逸致的玩着手机，而且马上就会成为全行一人之下，几百人之上的副行长！
　　宝哥正骚包的无限感慨着，突然觉得手上一麻，手机像是被谁踢到了蛋一样的急速震动了起来！
　　“尼玛！明明是个手机，你丫的倒是在哥这里愣是冒充什么跳蛋？！震动，你震动也没必要这么厉害吧？……”
　　刘宝直接对现在的山寨手机商无限崇拜，能把一个山寨手机的功能做的神智比正牌儿手机都要强大，实在是青出于蓝而胜于蓝！
　　惯例这不是高潮，高潮部分是并没有什么国家标准规定山寨手机的功能要如此的强大……
　　就比方说宝哥手中此时的这一款山寨版手机吧，那震动的功能堪比跳蛋的震动功能来说，只能是比它更专业更强劲！
　　“宝哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，菊花开瓶盖，夜御十女枪不倒，菊花百战色不红，一个字，猛！……”
　　紧接着那强劲的震动之后，刘宝立马听到了自己设置的那带着狂野的迪斯科乐曲的配乐诗朗诵来电铃声！
　　“尼玛！哥手机刚刚开了十分钟不到，这电话就像是响尾蛇导弹一样，带着精确的制导，准确的打了进来……”
　　电话是在十分钟前，刘宝和冯韵一块儿在大肠汤馆里吃过了晚饭之后，刘宝独自横穿马路的时候顺便手插在裤子兜里打开的。
　　就在刚才在这里坐着把玩手机感慨原始人没有手机可玩而只能是玩自己的鸡的时候，手机里一下子冲进来了几十条短信，刘宝大致的看了一下，基本上全是电话没拨通时的短信来电提醒！
　　原本是正准备一条条的将那些来电短信提醒都删除掉的，刚刚动手删除了两条，这个被宝哥称为是“像是响尾蛇导弹一样，带着精确的制导”的电话就打了进来。
　　刘宝将手机向着面部挨近，看了一眼来电显示，却是屏幕上并没有号码，而是独独的显示着两个汉字：罗行。
　　罗行，是罗行长的缩写……
　　罗学明行长这个时候打来电话，刘宝慌忙忙不迭的按下了接听键：“喂，罗行长……”
　　“呵呵，刘主任你今天倒是清爽，据说躲了一天……”这老头子尽管整天都是坐在办公室里几乎没有必要都足不出户，但是据刘宝所知，行里的大大小小的事情，实时发生，他基本上都能实时知道——行里遍布着不知道多少他的耳线！
　　“连手机都关了一天，呵呵，不过我料定你这个时候应该开机了……”
　　话说的充分自信，就好像刘宝的一切也尽在他的掌握之中一样。
　　罗学明行长之所以在行里这么复杂的各种人事关系下依然保持着很大的威信，这一点也十分的重要，他似乎能了解到他想要了解的每一个人的情况，所以没有人敢轻易的在他面前造次！
　　“嘿嘿嘿……罗行长你知道的，今天这个时间很特殊，我要是不躲一躲清净，恐怕是说不定要得罪多少人呢！你知道的，我这个办公室主任的位置……”
　　既然罗学明已经知道了，刘宝索性就坦坦荡荡的和他说。自从上一次在罗学明的办公室里参与了这次全行人事大变动的策划之后，刘宝明白，罗学明已经把他当做了心腹之人！
　　这样的一种关系面前，最好是实话实说，因为上司是最讨厌欺骗他的下属的！
　　“嗯嗯嗯！知道知道！我知道！呵呵，所以今天一天我也没有派人找你……”罗学明的话语，表示理解刘宝今天一天人间蒸发的行为：“不过以你的个性和对工作的负责，我估计着你应该在大会开始前半个小时左右开机并且现身，呵呵，毕竟今晚的大会和你有着很大的关系，你不会置之不理会前的各种信息的……”
　　看来，姜还是老的辣这句话是有一定的哲理性的，听着罗学明的话，刘宝觉得自己虽然在仕途之路以及职场上有了一定的为人处事的经验，但是在他罗学明的面前，自己永远都是学生！
　　他能这么准确的看出来一个人的心理，这种功夫可不是三天两天就能锻炼出来的！
　　“呃，罗行长你真是洞若观火，话说我们底下做什么事情，你老人家也都是了然于胸……”
　　刘宝巧妙地拍了一个马屁，赢得了罗学明一阵爽朗的笑声：“呵呵呵，刘主任，我也不是神仙，也不可能什么都知道的那么准，比方说，现在你在哪呢，我就不知道……”
　　“呃，罗行长，我现在在会场……”
　　刘宝急忙报上了自己的准确方位。凭着感觉，他觉得罗学明这个时候打过来这样一个电话，绝对不会只是和他聊聊天那么简单，他一定有什么重要的事情要和他说！
　　这重要的事情会是神马呢？
　　“呃？在会场？那好呀！你等着我，我现在正往会场去呢……”
　　话说完，刘宝的耳朵里就传来了挂断电话的“嘀嘀嘀”的声音。
　　刘宝合上手机，从台上走了下去，也不过是走了十几米，还没有到达会议室的门边，就听见那两扇大门中的一扇“吱呀”一声被人从外边推开了……


第371章 官场如战场（一）
　　随着推门门开的声音响起，刘宝抬头向会议室的入口处看去，中等身材的罗学明行长手上端着一个大号的保温杯，步履沉稳而矫健的走入了会场！
　　不知道为什么，宝哥看着正走进会场的罗学明行长，突然想起了一句话：虽然他是一副傻吊的样子，但看上去确实很牛逼……
　　是的，确实很牛逼，牛逼来自于自信，自信来自于权力，当你脚下踏着的一亩三分地儿是你的地盘，站在这块儿地盘上的人都要仰你的鼻息生活的时候，哥也同样可以很牛逼！
　　刘宝这样悄悄的在心里对自己说。
　　这其实就是当官的乐趣之所在……
　　“罗行长，您来了！……”
　　刘宝并不只是个能在大脑袋中YY的二货，他知道这个时候他应该做什么，应该怎么做！
　　“嗯！……”
　　对刘宝的打招呼，罗学明轻轻的点了点头，嘴里嗯了一声，算是回答。
　　同时，他的脚步并没有停下，而是径直朝着会议上的主席台走去！
　　作为单位的一把手，每一次开会罗学明只要到场，必定是要坐在主席台的中央的！
　　刘宝紧紧的跟在他的身后，二十米左右的距离似乎走了好长时间。
　　“嗯，今天这个会场布置的不错嘛！……呵呵。刘主任工作很得力呀！别看你今天一天不在行办，但丝毫没有耽搁了这今晚开全行大会的事情，不错不错！这说明你对你的下属领导有方，有你在没你在，工作都能顺利开展……”
　　罗学明的情绪霎时间提高了，他这样大张旗鼓的表扬一个下属，在临阳县信用银行里这样的事情也不多！
　　“嘿嘿嘿，有罗行长这样务实的模范带头作用的好领导，我们跟着学也能学会不少东西……”
　　拍，纯粹的拍。
　　不过这个时候，似乎作为刘宝来说也确实是不好用什么话来回答。
　　说着话的当儿，罗学明已经走到了主席台的旁边，顺着旁边的一个小门上了几个台阶，这就到了主席台上！
　　站在主席台的正中央，他俯视着下面的那么多空座椅，看了良久，或许有什么感慨，但确没有说出话来！
　　在临阳县信用银行干了将近十年的行长，一直以来在各种各样的人际关系中周旋，今天他终于算是按照自己的意愿，发动起了一次真正的人事变革！
　　“刘主任，来，你过来坐……”
　　罗学明自己坐到了主席台中央的位置上，伸手轻轻的拍了拍旁边的一张座位！
　　按照常规，一把手坐中间的位置，他的身边就应该是副行长的位置，通常情况下，罗行长的右边坐着的是全行公认的第一副行长，主抓人事的行长许副行长，而罗行长的左边坐着的是第二副行长主抓信贷的吴副行长。
　　在许副行长的身边是全行第三副行长，主抓储蓄的张行长，然后在吴副行长身边的是工会主席老左，在老左的身边才是刘宝的位置！
　　按照排位的顺序来说，刘宝是全主席台上最末位置的！就这，估计还是因为他要搞会议记录，并且通常一些全行的会议都是由他来主持，所以才能和行长们一起坐在主席台上，不然的话，恐怕那上面连他的座位都没有……
　　现在，罗学明却拍着身边的作为让他刘宝坐下，刘宝一时间呆立在他身边，倒是不知道如何是好！
　　正要坐在他旁边，那岂不是有了越级的嫌疑，万一等一下哪个副行长来了看见这一幕，该如何作想？
　　而且，罗学明的这个动作是不是有什么暗示？
　　刘宝一时间不得而知，精神一下子就紧张了起来！
　　罗学明大概是看出了他的进退维谷，笑呵呵的道：“坐吧！不碍事的！呵呵呵，现在不是还没有正式开会嘛，随便坐，不存在别的什么问题……”
　　他这样一说，刘宝再僵持着不动的话就有些说不过去了，虽然在今天这个敏感的大会前坐在主席台上罗学明的身边有些不太妥当，但他还是撑着头皮坐了过去！
　　然而，世间的万物就是那么奇妙，形势能在瞬间发生重大的改变，刘宝刚刚坐在罗学明的身边，罗学明却是笑呵呵的看着他，说出了一段足以让刘宝震惊不已的话！
　　“刘主任，知道我感刚刚给你打电话，然后又提前来到会议室里找你，位的是什么吗？”
　　这样的猜测性问题，从上司的嘴里出来，做下属的是最难猜测到准确答案的，更何况罗学明这问的根本就没有任何的参照性条件可以供作参考，这个问题可以说就是突然而来，那怎么可能让刘宝猜测出答案？
　　刘宝在心里将这个问题飞速的思考了一下，在思索这个问题可能的标准答案的同时，也在思考罗学明问出这个问题的目的所在，很可惜的是，两者他都没有能思索出答案！
　　“呃……这个……”于是，刘宝只好装作在思考而避开不答。这也是一种官场上常用的“拖”的方法，在搞不清楚对方意图的时候，就这样哼哼哈哈或者是顾左右而言他的拖下去，然后到搞清楚了心中的疑问之后，再小心的做精确的回答！
　　要知道，官场如战场，随时随地炮弹呀子弹呀什么的都可以击中你！
　　而且，更可怕的是有时候，躺着也可以中弹！所以这就要求每一个涉足官场的人都要步履稳健而且小心翼翼！
　　宝哥踏入官场的时间不长，官位也不高，但对官场的游戏规则和一些约定成俗的东西，还是看的比较清晰的！
　　间刘宝吞吞吐吐，罗学明身为在官场多年的老油子，自然明白他此时的心态，于是索性便自问自答了：“呵呵呵，那就让我来告诉你吧！……”
　　他拿起面前放在桌子上的保温杯，打开杯盖儿，哧溜一声喝进嘴里一口茶水，然后咕哝着嘴巴，似乎是让那有滋有味的茶水在口腔里转悠了一圈儿才下到食管里去，很轻松的说道：“刘主任，之前我俩在我的办公室里讨论关于这次全行人事改革的大会召开的事情的时候，你给我过三条建议，其中最后一条是让我在这个会议召开完之后迅速的人间蒸发一个星期左右的时间……”
　　他的话，让刘宝想起了不久前在罗学明办公室里的那次两人间的“密谋”，刘宝确实是给了罗学明三个至关重要的建议，而这三个建议，目前来看前两个建议都已经实施，而且罗学明完全都是按照刘宝的建议来实施的！
　　现在，他开口谈到了第三个建议，这让刘宝的小心肝子悬了起来，不知道接下来会有什么事情发生！
　　这个时候和他单独谈论这件有关全行人事改革的事情，一定是要有关于他刘宝自身的大事。
　　刘宝不敢马虎，打起十二分的精神，聆听着罗学明口中说出来的话，生怕错过或者是遗漏了一句！
　　“当时，我记得我连还讨论过，我人间蒸发的那一个星期里，行里的事情由谁来代理呢？因为是刚刚组成的新的行领导班子和中层干部，全行上下连员工都是重新签订聘用合同的，虽然很多基层岗位可能是都不会动，但是中层以上干部职位这一次人事变动之后一定是大动了，到时候，全行就像是一个全新的组织，谁来在那一个星期里掌舵呢？”
　　一边说话，罗学明一边将一张带着笑意的脸扭向了刘宝！
　　“这个……这个当初我好像是对罗行长您说过，这个需要您自己定夺，一定要一个能挑起全面担子的，而且还要是具有一定级别职务，最好是副行长之类的人……”
　　刘宝小心翼翼的回答着罗学明的话，生怕在这个关键的时候自己会说错了什么！
　　要知道，马上再有十几分钟会议就要召开，他在被宣布了是这个季度的揽储状元之后极有可能就是实职副行长了，再不济的，按照之前行里的奖励制度，这个季度的揽储状元自动在行政上晋升一级，那他刘宝即便没有实职副行长的位置可坐，也得享受哥副行级的待遇！
　　要是这会儿因为和行里的一把手会错了意说错了话，耽误了自己的前程，那可真是后悔莫及！
　　“嗯！你的这个设想也很对路子！我也正是这么想的……”
　　罗学明的脸颊依然还是偏在了刘宝这边，用的还是笑眯眯的眼光看着刘宝，这在刘宝做行办主任的这一年多将近两年的时间里是很少有的情况！
　　不但这种情况再刘宝身上很少有，以刘宝对罗学明的了解和平常的观察，这种情况在别人身上也很少发生，因为罗学明的个性，很少对一个下属表示出过分的亲切！
　　“……”刘宝更加的迷惑，弄不清这老家伙是葫芦里买的什么药，只好无语的对着他笑笑，听他下面的话。
　　这个时候，会场里已经陆陆续续的有人进来了，有一些家离县行比较近的或者是吃饭吃的较早的，现在都已经来到了会场，选了各自的位置，等待会议开始！
　　对临阳县信用银行全行的职工来说，今天的这个会议尤其的重要，刘宝估计，没有一个请假不来的。


第372章 官场如战场（二）
　　会议室里已经来了的那些员工都好奇的看着台上的这一幕，甚至刘宝都看见，有坐的近的三三两两的员工已经悄悄的对着台上指指点点，然后在一起交头接耳了！
　　现在台上的风景对于台下的那些员工来说，绝对的有些不正常！第一，因为罗学明开会一向是不会第一个到会场的，通常情况下，他是踏着开会规定时间的最后几秒钟走进会场的。
　　这样做的目的，一来显示了他作为单位一把手的威严，而来呢也不违反纪律，并不迟到，也算是做了遵守纪律的表率；
　　台上的风景，更多的让台下的行员们感到惊奇的是刘宝的座位！
　　正如刘宝之前所担心的那样，现在坐在罗学明的身边，那不正是有些越级吗？
　　但是，台下的那些行员或许也不这样想，他们在猜测，刘宝和罗学明这样坐在一起，显然是罗学明暗许了的，难道传说中的刘宝就要升任副行长的消息，就在现在已经提前明示了吗？
　　罗学明有盯着刘宝看了一眼，缓缓的开口道：“刘主任，我看了储蓄科的这个季度揽储成绩的总报表，你应该是揽储状元，今晚这个会议上马上就会宣布对你的奖赏，呵呵呵，可喜可贺呀……”
　　“呃，那也不是我一个人的成绩，还不是罗行长你的关怀和大多数同志们的支持……”
　　刘宝继续在嘴里虚套着，在没有搞清楚罗学明的意图之前，他绝对不会很明白的表示出自己的什么观点！
　　他的话音还没有落，罗学明就冲着他摆了摆手：“别谦虚了！过分的谦虚就等于是骄傲！呵呵呵！成绩就是成绩，成绩是一个人的心血！……”
　　刘宝只好微微的点了点头，看罗学明还有继续要说话的那个劲儿头，于是刘宝也就不言语，只是用带着谦卑的笑容看着他。
　　“我想告诉你的是，等你被宣布了为这个季度全行的揽储状元，自动晋升一级为副行长级别之后，我决定把我人间蒸发一个星期时全行的管理权暂时交到你手上！……”
　　“……”刘宝大为吃惊，嘴巴张了几张似乎要说出来什么话，但终究是没有说出来，因为他的话语到了嘴边儿，正是要吐露出来的时候，却被罗学明用手势给打断了：“听我说完……，你虽然是副行级是稳定的了，但是全行员工投票选不选举你当实职的副行长，这个还很难说！但不管你当不当实职的副行长，我都决定把我走后一个星期的全行管理权交给你！……”
　　说到这里，罗学明停顿了一下，而后将头略略偏移，靠近刘宝的耳边儿道：“刘宝，我个人预测，很有可能你会当选我行的实职副行长，主管储蓄业务……”
　　“罗行长，这……”刘宝此时颇为惊异，他一向号称是料事如神，却怎么也没有料到自己会被罗行长定位代理行长！
　　要说升任实职的副行长这个消息，对刘宝来说，倒也不是特别的吃惊，其实这一步也是他以及他身边的诸人这一个时期来努力的目标，而且根据之前所做的一系列的又针对性的工作，这一步也算是结果可以预料的。
　　“这怎么可以！？我怎么能代表你管理全行？我哪里有什么管理经验，要是出了岔子怎么办？……”
　　刘宝一时间思想很复杂，不知道罗学明的这个决定他是接收好呢还是不接受好，所以乱了往日的蛋定，一些想法也未加思索，直接就脱口而出了。
　　最主要的，罗学明的这个决定确实是来的太突然……
　　会场里此时已经有了“嗡嗡嗡”那种惯有的响声了，这表明会场里的人已经达到了一定的数量，只有在特定的空间里人达到了一定数量的时候，这种“嗡嗡嗡”的声音才会出现。
　　刘宝随意的向着主席台下的会场看了一眼，果然见三三两两一伙伙的人已经将整个会场几乎坐满。
　　他不由的偷偷看了一下自己腕子上的手表，已经是晚上的八点二十分了！
　　也就是说，再过十分钟，就到了预设的大会开始的时间。做了这一年多将近两年的行办主任，刘宝完全知道，那些副行长们通常都会在会议开始前的五分钟左右入场！
　　再过几分钟，副行长们入场了，看见自己坐在这样一个位置上，会做如何的感想呢？
　　而此时此刻，台下的那些行员们已经有很多都对着台上指指点点了，刘宝猜测，他们指点的焦点一定会是他刘宝！
　　刘宝有点儿不由自主的挪了挪屁股，在坐着的凳子上来回的蹭着，他这会儿才体会到什么叫做如坐针毡！
　　话说，官场上有句话，叫做不该坐的位置一定不要坐，不该拿的东西一定不能拿，捂好自己的裤裆，尊重别人的裤裆……
　　现在，宝哥坐在了不该坐的位置上，终于算是尝到了个中滋味！
　　“好了！就这样定了！……”罗学明依然如往常那般的将大手在空中一挥，很有气势，像是他统帅着千军万马一般：“呵呵，我刚才都已经说了，过分的谦虚就等于是骄傲！再说了，之前就充分肯定了你的领导才能，你今天人间蒸发了一天，行办的工作不是有条不紊吗？呵呵，我相信，我人间蒸发一个星期，全行的工作一样也会有条不紊，其实，之力一个办公室和治理一个支行，在道理上都是一样的！……”
　　刘宝这才明白过来，原来之前对他的那些肯定和表扬也不是白白的表扬的，绕来绕去，就把这一副重重的担子绕的放在了他的肩膀上！
　　怪不得罗学明今天从一开始和他见面就对他赞不绝口，而且还一直笑眯眯的呢，醉翁之意原来在这最后的时刻等着他刘宝！
　　根据刘宝对罗学明的了解，他决定的事情通常都是经过了深思熟虑的，一旦说出口，很难再改变！
　　再说现在的形势，他必须先从坐着的位置上退下去，接了燃眉之急！
　　隐隐约约的，宝哥又有一些兴奋，自己千辛万苦的修炼祖传的逆命倒天之法，然后还设计各种计划，不惜动用身边的各种力量，不就是想走上更高的仕途吗？
　　现在，虽然是代理一个星期的全行行长，但在这一个星期里，他也可以体验一把权力独享，一人为尊的权力境界，岂不是快事一件？
　　想到这里，刘宝也懒得去再深思熟虑这代理行长的一个星期里正是全行人事改革之后动荡的时机，会不会此时代理行长，给自己酿下什么祸端，双眼炯炯的看着罗学明，口中道：“罗行长你是知道的，我一向对你比较尊敬，也是最听你的指挥的！这件事情既然你已经这样决定了，那我就恭敬不如从命吧！……”
　　“呵呵呵呵……”罗学明手里端着自己那个硕大的保温茶杯，用力的旋开了杯盖儿，发出一阵惯有的爽朗笑声，趁着茶杯刚刚端到了嘴唇边，还没有喝进茶水妨碍了嘴巴说话的功能的时候，他蛋定的来了一句：“这就对了！小伙子，在前途面前，一定不能谦虚，机会稍纵即逝，说不定你假惺惺的谦虚就会耽误了你的前途，记住我的话……”
　　话说完，恰好慢慢端起到嘴边的茶杯正好接触在了下嘴唇上，他端着杯子的手轻轻的一使劲儿，满盈着茶水的杯子里便有一股透着碧绿的茶水进了他的口腔！
　　嘴里有滋有味的喝着茶水，罗学明的眼睛还别有意味的给了刘宝一个眼神！
　　那眼神里刘宝能读懂的是关爱和赞赏，其它的一些内容，暂时以刘宝的阅人功力，此时还不是太能读的懂！
　　虽然宝哥家传用眼光审人的绝技，但那种看相的审人和官场上的这种审人眼光，两者有着本质的区别……
　　“呃，那，罗行长，也是没有别的事的话，我去忙点儿别的吧！嘿嘿，我现在坐的这个位置，还是在副行长们来之前退下去的好……”
　　刘宝直话直说，他觉得罗学明能够在和他相处的时候看得透他内心里的大部分想法，所以还是尽量的不在他面前摆弄小聪明，说些实话让他觉得他刘宝在他罗学明面前是忠心耿耿的为好……
　　“呵呵呵，坐我身边怎么了？我料定，下一次开全行大会的时候你就会坐在我身边的！呵呵……不过是大会就要开始了，你还是去看看有什么没有准备妥当的事情，安排一下吧……”
　　“那我下去了……罗行长……”
　　刘宝从凳子上站了起来，微微的用眼光看了一眼台下，台下已经是黑压压的一片了。
　　他迅速的扭转身，向着主席台上的一个侧面走去。侧面因为角度的原因，台下的那些行里的职员倒是不容易看见，那里是一个台下人目光的死角。
　　刘宝在主席台侧面的那个目光死角里找了一个长条椅子坐了下来，也不过是刚刚屁股挨着了椅子上的功夫，就看见会议室的入场处，许副行长正腆着大肚子，手里端着精致的一个保温杯，一步三晃的走了进来……


第373章 官途荣升
　　通常情况下，临阳县信用银行召开全行大会，几个副行长一定比一把手罗行长要早一些到场，罗行长往往是最后一个到场，好像这也能显示他一把手的威严和稳重一样！
　　但是首先到场的几个副行长中，情形却是大不一样，一般总是任全行公认的第一副行长的抓人事的许副行长第一个到场，而后才是第二副行长吴副行长，在最后才是抓储蓄的张副行长和工会主席老左等几人。
　　似乎，许副行长先到场倒是又显示了他的与其他几位副行长的不同，表明了他的排序在副行长里是第一名一般！
　　仅仅这一个含义不同的先来和后到，就体现了官场中颇多的潜在规则，同时也很说明了官场很微妙，很复杂……
　　刘宝和许行长之间的关系，在临阳县信用银行中同样很是微妙。刘宝是行办主任，直接为几位副行长和行长服务，在这写呗服务的人中，他和许副行长之间的关系最是不一般！
　　因为追根溯源的话，没有许副行长就没有宝哥的今天，所以在内心里宝哥一直对许副行长十分的感激！
　　俗话说，受人滴水之恩定当涌泉相报！宝哥纯爷们，铁血真汉子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，菊花开瓶盖，夜御十女枪不倒，菊花百战色不红……如此一个有情有义的猛男，自然是不会忘恩负义的！
　　许副行长相信，并且是极其的相信刘家祖传的玄黄之术，就在前一段时间，刘宝为了报答许副行长的知遇之恩，不惜请来了老爸刘天，合二人之力在他的办公室里设了一个绝对密不外传的风水大局，保证许副行长年内升官！
　　在此之前，许副行长虽然也积极的要求刘宝在他的办公室里设置风水局，给他的升迁提供来自无形中的力量。但是，因为没有绝好的运时，刘宝总是要求他要等待，从而给他的办公室里设置的都是养生局，健康局，以及一些官运亨通的辅助局！
　　按照刘宝所说的理论，风水局这个东西也不是单一的存在的，它的成局，必须要和一个人的运势以及命理等等还有流年的吉凶祸福等联系在一起，缺一不可，如果硬设官运亨通风水局而其它一些配合的条件达不到的话，到最后不但不能达到升官的效果，说不定还会折了运势，酿成灾祸……
　　这个道理很简单，那就是人不能逆天！
　　然而，就在十几天前，刘宝一次半醉之后回家偶抬头观星象，却发现了紫微星高照，那正是许其伟副行长的生辰八字要发迹的征兆，于是这厮赶忙窜回家中，不但细看了天象，而且还根据他所知道的许副行长的生辰八字用《衍算神机》很认真的算了一下，果然算出了许副行长在一个月之后有一次升迁之运！
　　这样，为了报答许副行长的知遇之恩，刘宝第二天一早就拽了刘天，一起在许副行长的办公室里设了一哥秘传大局……
　　别看刘宝和许副行长平时两人之间接触的不是很多，但两人间的关系也算是千丝万缕了！
　　只是，刘宝一直在猜测，罗学明对许其伟十分反感，但一直碍于许其伟在市行里有靠山而不能怎么着他，这一次由罗学明策划并且一手实施的全行人事变动，罗学明难道不会趁此机会消减了许其伟的势力吗？
　　如果是消减了他的势力，那他的命运里怎么会又偏偏是在这个时候来了一次升官的机会呢？
　　这是一个很复杂的问题，同时也很矛盾，依照刘宝的推断，在这次全行人事关系大变动中，罗学明一定会让许其伟的势力得到减弱的，但是，他又完全的相信刘家祖传的玄黄之术的准确性！
　　更何况，他还联合了老爸刘天的力量在许其伟的办公室里设置了那个大大的升官风水局，所以他绝对相信，许其伟在一个月之后一定能得到升迁！
　　一边是遭贬，一边是升迁，刘宝糊涂了，只好是擦亮眼睛，等待到时候亲眼看看事情的过程究竟是怎么演练的！
　　此时此刻，看着许副行长步伐稳健的走上主席台来，刘宝慌忙走了几步迎上去，笑眯眯的和他打了招呼。
　　对于罗学明的早到，并且已经坐在了主席台的正中间，很显然许其伟也很吃惊，不过或许是为官多年的沉稳，让他也只是淡淡的和罗学明打了个招呼，其它的并没有过多的表现出什么！
　　其实，这一次全行大会，除了罗学明和刘宝以外，包括许其伟在内的其他几位副行长，以及行里的绝大多数人，都是对罗学明颇有微词的，而且也都明白了他这是要搞人事变动！
　　但是苦于知道消息晚了，并不能做些什么，而且罗学明有是一把手，所以所有不满的人也都是敢怒而不敢言！
　　就在刘宝和许其伟打招呼的时候，其他的几位副行长也都陆陆续续的走进了会议室！
　　“张行长，会议开始吧？”
　　当看见台下黑压压的一片，几乎座无虚席而且台上主席台位置上也都已经坐满了的时候，坐在主席台上正中央的罗学明对着和他隔着一个位置的张副行长说道。
　　因为罗学明这次人事变动的会议是搭乘着全行储蓄揽储表彰大会而顺便召开的，所以从外表上看，这次大会的实质依然是全行储蓄揽储大会，这样，罗学明才这样去问主抓储蓄业务的张副行长！
　　其实，在这个会议室里坐着的人，谁都知道，来开会，没有一人不是为了揽储表彰大会后的全行人事聘用的那个会议。
　　而且，就连张副行长也很郁闷，觉得自己很悲催！罗学明这个全行人事变动的会是硬要挂在他这个储蓄揽储会议之后的，他也是在宣布了召开全行储蓄揽储会议之后，才被罗学明通知要在这个会后顺便加一个全行的人事变动会议！
　　但不知情的很多人都以为是他张副行长早就和罗学明预谋好了的，就在今天，不知道张副行长委屈的接了多少个询问电话，委屈的遭了多少人的白眼，委屈的受了多少人的含沙射影的辱骂……
　　“呃，开始吧！……”张副行长在回答罗学明的话的同时，看了一下腕子上的表，正好是晚上的八点半整。
　　随即，他将头轻轻扭转，对着坐在主席台最末位置的刘宝说道：“刘主任，开始吧！”
　　之所以要告诉一下刘宝，是因为行里开全行会议，刘宝一向是主持人！
　　刘宝冲着张副行长点了点头，将主席台上两个麦克风中的一个拿在了自己面前，然后他惯有的那种带着很亲民味道的嗓音通过麦克风传到了全会议室的各个角落：“呃，同志们静一静，静一静！我宣布，临阳县信用银行XXXX年第三季度储蓄揽储表彰大会暨全行XXXX年度新的聘用选举大会现在开始，大会进行第一项……”
　　随着刘宝的话语，全会场的嗡嗡声一下子安静了下来……
　　一切都和刘宝所知的并且在脑海中事先预料的一样，他被宣布是全行第三季度的揽储状元，并且行里兑现了奖励，当场奖励一万元钱不算，在行政级别上当时对刘宝晋升了一级，他成为了全行最年轻的一个副行级！
　　紧接着，全行聘用制大会开始了，罗行长宣读了一些有关文件，并且给大家展示了市行对他的聘用证书，而后便是全行民意选举中层干部……
　　刘宝以全行三百一十八名员工中的二百票当选为全行主抓储蓄的副行长！
　　这个消息因该说是在刘宝的预料之内，而且就在开会前的几分钟，罗学明也这样告诉过他！
　　所以，对于刘宝来说，并没有太多的惊喜！
　　但是，他注意到了一个很有趣的现象，这一次的民意选举，被选上的中层干部和副行级行长，基本上都是他所了解的罗学明青睐的人，或者可以直接干脆的说，新当选的副行长和中层干部，都是罗学明线上的人！
　　临阳县信用银行在这一次全行人事大变动之后，完完全全的从上到下都牢牢的掌握在了罗学明的手中！
　　这可不是一个简单的现象，刘宝瞬时间明白了，看似罗学明再此次大会前一切静悄悄，但是这种现象表明他不光是单单的和刘宝一个人谈过关于这次大变革的话，而是应该和很多人谈过——当然这里所说的很多人，全部指的是他的心腹！
　　然后，他通过遍布全行上下的心腹，基本上左右了这次选举的结果……
　　当然，还有一个结果也是刘宝预料的到的，许副行长果然被选掉了，不再担任任何职务，只是保留了副行级的待遇！
　　向他这样的人还有很多，其中包括被刘宝替代了的原本在开会之前还主抓储蓄的副行长张成杰！
　　当然，也和许其伟一样，张成杰也保留了副行长的级别！
　　据说，这些人在会后由罗学明行长来安置……


第374章 行长无敌
　　“呃，大家都安静一下……”
　　当选举的结果出来以后，会场里顿时一片哄闹，那些台下的员工们在一起或交头接耳或者干脆就高声谈论，造成了整个会场嘈杂一片！
　　在这个时候，罗学明站了起来，手里拿着麦克风，对着台下随着他的话而安静下来了的员工们说道：“下面，我再宣布一件事情，所有的中层干部和副行长的聘用书，请明天上午到行办领取！被聘用上的中层干部，从明天上午开始，就可以展开对自己部下的聘用活动！因为省行一个重要会议的原因，我从明天下午开始就要去省里，在我不在行里的这段时间，工作由新当选的主抓储蓄业务的刘宝刘副行长代理！……”
　　一石激起千层浪，而且是在已经起浪了的活水潭里，激起的浪花之大，那时可想而知的。
　　罗学明的这段话，一下子让会场里所有的人都活跃了起来！
　　不单是台下，就连台上主席台上一干人等的目光也都聚焦在了刘宝的身上！
　　如果说之前召开的全行人事变动这个会议虽然突然，但在众人，尤其是主席台上现在坐的几位副行长之间，这事儿还是有些预兆让他们感觉到了的，可是罗学明刚刚宣布的这个决定却是他们中的任何一个人在此之前绝对的没有想得到的！
　　别说他们，就连刘宝本人，如果不是罗学明在会议开始前的几分钟和他沟通了一下的话，恐怕他现在也会以为是自己的耳朵听错了！
　　一刹那间，不光是全会场的所有人的眼光都聚焦在了刘宝的身上，而且刘宝本人的内心里也一时间百感交集！
　　台下原本是黑压压的一片员工所在，但刘宝偏偏看见了坐在前排的杜薇薇和毛娅媛！
　　两人原本没有进行前就是闺蜜，进了行因为所在岗位的不同反而接触少了，这次全行大会，算是给了两人一个亲热的机会。
　　只不过，此时此刻，看着台上霎时间登上了全行权力顶峰的刘宝，台下的两个美女却是各有心机！
　　同样，在刘宝的眼里，从这两位美女的眼神中，交流出来的味道也是不尽相同，但有一点是肯定的，两人的眼中都对刘宝闪耀着从未有过的妩媚！
　　“尼玛！当官好！当大官儿更好！……”宝哥从这两位美女射来的眼光中的共同点在心里感慨出了这么一句：“当了大官儿，连美女都对你温柔有加，妩媚相对……”
　　话说，作为美女，谁不愿意自己的情郎春风得意扶摇直上呢？
　　全行大会足足开了三个小时，当刘宝最后宣布散会的时候已经是深夜的十一点半了！
　　以往召开全行大会，通常都是会议议程紧凑，最多也不过是一个半小时左右，但今天因为实质上是两会合开，而且最后一个关于人事变动的会议中又有着选举程序等多个程序，故而多耽搁了时间。
　　为了不影响第二天的工作状态，罗学明行长发布了他人间蒸发前的最后一个行长令：全行员工，明天上班上午比平时晚一个小时！
　　这次全行人事变动的大会，就像是古时候的改朝换代一样，有人上有人下，有人欢喜有人忧。包括主席台上之前还是风光无限而现在已经被选掉了的几位副行长都对罗学明充满了怨气，刘宝刚刚宣布完会议结束，那几位便一脸怒气的相继而去！
　　吴副行长和左主席是原位没动，所以应该是暗自庆幸保住了位置，在被选掉的张副行长和许副行长走后，两人又貌似亲热的和罗行长交谈了几句，这才带着笑意下得台去！
　　台上上演的这一幕，台下那些职员和中层干部中也同样在上演着，台下那些黑压压的人群中有人叹息也有人高兴，同样有人安慰着别人，也有人祝贺着事！
　　叹息着的是被选掉了的中层干部，高兴着的是一朝高升被选中了的那些即将上任的主任们，科长们……
　　一次人事变革，不亚于全行机体的一次大换血，然而让刘宝意料不到的是，在他代理行长的这一个多星期里，很多麻烦正悄然而酝酿着！
　　“刘副行长……呵呵呵呵……”当主席台上的其他人都匆匆的下台而去的时候，罗学明故意的走在最后，对一向最后离开会场，负责会场的收拾工作的刘宝笑道：“很不错！站好最后一班岗！过了今晚，你就是副行长，这办公室主任应该干的活儿，交给下任就好了！祝贺你呀！……”
　　“嘿嘿嘿……祝贺我？我还要感谢罗行长你的提携呢！”
　　刘宝笑眯眯的回应着罗学明，在刘宝看来，虽然自己如愿以偿的升任了副行长，但是在罗学明的面前，他目前依然还是他的下属，还需要巧妙的拍马！
　　这个世界上，人人都喊拍马不好，但是真正不喜欢被拍的有几个呢？
　　习惯性的，罗学明对着刘宝摆了摆手，脸上的笑容依旧：“可别说什么提携之类的客套话！总之一句话，还是你自己干的好！要是干的不好，谁也没办法帮助你什么！呃，……”
　　他停下了正在往台下走去的脚步，以便让宝哥跟上来和他并肩，这样他说话的声音可以小一些。
　　“刘宝，我人间蒸发这一个星期，你要是有必须和我联系的事情的话，就打我这个新手机号，记住了，139XXX84288……”
　　“呃？嗯！……”刘宝一下子明白了过来，这是一个特殊的联系通道，于是连忙掏出自己的手机，将罗学明口中说出来的这个新号码记录在了电话薄里！
　　话说，无巧不成书，就在刘宝刚刚记录完了罗学明的新号码的时候，他的手机信息提示音十分悦耳的响了起来！
　　这段手机信息的提示音，和宝哥的来电铃声一样的独特，彰显着宝哥风流的个性，突出了宝哥不以淫荡惊天下但求风骚动世人的男儿本色！
　　“求包养，会捆绑，身形矫健气质郎！阅片无数耐力强，即便太太两鬓霜，夜夜回春人激昂！求包养，身材壮，血气方刚火力旺！技巧无数不重样，不论主人啥状况，坚决陪到心花放！求包养，机关枪，样样技巧皆在行！气势可比虎狼猛，劲力可以穿铁墙，哪怕你人老珠又黄，也包你春宵好风光！嘿，好风光！……”
　　“嘿嘿嘿，这个……手机信息提示！……”当最后一句“嘿！好风光！”很有气势的唱完了以后，刘宝面现尴尬的对一旁饶有兴致的听着的罗学明解释道。
　　没想到，刚刚从电脑上下载了没有几天的手机短信音，却是在顶头上司，一贯严明而且古板的罗行长面前展示了风骚的第一次响，宝哥此时恨不得囧的找个理由速速离开！
　　毕竟，这样一曲儿时髦的来信息提示音，和目前宝哥的副行长身份有些不太贴合……
　　“呵呵呵呵，年轻人年轻人！刘副行长你真是称得上年轻人！这么时髦的歌你拿来做了手机的信息音，呵呵呵，活力无限，用你们年轻人流行的话说，那真是屌爆了！……”
　　罗学明不出口则已，这一出口就是一句“屌爆了”，一下子让刘宝震惊了！
　　“屌爆了？罗行长你……”
　　原本，刘宝的嘴里是要说出“你也知道这个词儿？”的，但硬是忍住了没有说出来！
　　话说，强大的行长，无敌的行长，什么不知道呢？刘宝觉得要是他真的那样问出来了那句话的话，似乎好像是有些小看了行长，说行长孤陋寡闻一样。
　　“呵呵，没办法呀！家里有个小子，比刘副行长你小几岁，但是整天这些词儿不离口，弄得我这老头子也能随嘴说出来几句……”
　　罗学明脸上笑呵呵的，手上习惯性的冲着刘宝摆动着，这么着解释了一句之后，紧跟着道：“走了走了！刘副行长，你在这里留着看着他们将会场搞好善后，站好你的最后一班行办主任的岗，呵呵，我先走了……”
　　说着话，手又挥动了几下，算是和刘宝告别！
　　“嗯嗯！您慢走，罗行长……”
　　刘宝也挥动了手掌，笑容可掬的将罗学明目送而去！
　　待看着罗学明的背影在主席台上下到下的楼梯上拐了弯，刘宝这才想起了手里拿着的手机刚刚来了一个信息。慌忙将手机又重新拿在眼前用手去翻看信息。
　　“你怎么回事儿？还让我等多久？不行的话，我就自己回去了……”
　　信息莫名其妙，刘宝看到了发信人的号码，这才明白，原来是冯韵给他的催促短信！
　　之前，宝哥这厮和人家约好了的，今夜要到韵姐独自租住的房子里共度良宵，庆贺自己荣升副行长！
　　一夜风流一夜歌，夜夜箫声夜夜欢，今夜美女怀中抱，菊花丛中静候郎……
　　这会儿，大概是见刘宝总是没有从会议室里出来，冯韵等的不耐烦了，所以来了催促的短信！


第375章 短信传情
　　“嘿嘿，谁说轻熟女就不怀春？这不是主动在催促哥嘛……野花采不尽，春风吹又生。望手机短信，知韵姐饥渴！”
　　刘宝嘴里嘀嘀咕咕着，回了一个短信，大致意思是问冯韵在哪儿等待，给自己五分钟时间，五分钟后就去找她，然后两人一起今夜狂欢！
　　“嘿嘿嘿，刘主任……呃，不，刘行长，嘿嘿嘿，……”
　　刘宝的电话刚刚放进衣服兜里，旁边正在参与收拾会场的耿青靠了过来：“平步青云，今晚是不是请我们宵夜呢？”
　　“是呀是呀，咯咯咯，宵夜宵夜！升官了就得请客！……”
　　“嘻嘻嘻，这一顿跑不掉，正好我也有福气大快朵颐……”
　　符合着耿青说话的是两个美女，很明显说第一句话的是杜薇薇，紧跟在杜薇薇后面说话的是美女毛娅媛！
　　表面上来看，毛娅媛是陪着清理会场的杜薇薇一起回家（行里有规定，每一次会议前和会议后，会场全部由行办出人布置和收拾），但暗地里，她实在是多想和宝哥呆在一起一会儿！
　　两人虽然是两年多的情人关系，但是因为工作环境不同，而且相隔的距离比较远，再加上刘宝身边如今也算是佳丽如云了，所以和毛娅媛见面的机会并不多！
　　今晚，刘宝荣升为行里的副行长，不知道为什么，毛娅媛觉得自己的心里特别高兴，很想和刘宝亲近亲近，而且霎时间看着刘宝的形象，也要比以往高大并且英俊了起来！
　　耿青提议，杜薇薇和毛娅媛跟着起哄，旁边还有个宋辉也直嚷嚷，这一下子营造起来的气势，似乎是刘宝今晚不请一顿夜宵还真就过不去了！
　　这夜宵要是搁在平时倒也说请就请了，刘宝并不在乎那点儿小钱，更何况像是请客吃饭这样的事儿，连小钱都不用他自己掏，整张正式的发票便能由行里报销了！
　　可是，今夜这顿夜宵，还真就不能请！
　　为什么？因为刚刚轻熟美女韵姐发来的短信，已经挑逗起来了宝哥心中那一蓬青春的火焰，这个时候，他恨不得能快快的离开这里，赶紧和冯韵会和，然后一路杀将到她的租住屋子里，将自己心中正在熊熊燃烧的这一蓬火在她青春而韵熟的身体上烧将起来，将两人融为一体！
　　并且，自己也给冯韵刚刚回了信息，说好了五分钟后会和的，刘宝可以猜测的到，此时的冯韵，应该也是浑身上下都有一股热流，正在等待他宝哥去开发去让那股热流有处释放！
　　轻熟女要是闷骚起来，通常状况下其程度不亚于熟女，一旦得不到意料中的满足，常常会很失落，这便是常言所说的“怨妇”……
　　“呃，这个夜宵嘛……”刘宝此时是进退两难，一边是约好了的情人，一边是一个情人加一个恋人，这两边哪一边都重要，舍谁取谁呢？
　　恰在此时，宝哥衣兜里又传出了一阵悦耳的装逼歌声，那特性所属的手机信息提示音又响了起来：“求包养，会捆绑，身形矫健气质郎嘿，好风光！……”
　　刘宝慌忙掏出了手机……
　　看着手机屏幕上的亮光闪烁，一旁站立的杜薇薇和毛娅媛立即明白了这是刘宝手机的信息提示音。
　　作为九零后的美女，对这种网络流行的段子倒也不怎么稀奇，但这铃声从刘宝的手机上出来，似乎在这会议室里和刚刚他被宣布为全行副行长这个身份有些不太相符，总让人觉得有些滑稽！
　　于是，“嘻嘻嘻”“哈哈哈哈”杜薇薇和毛娅媛两人对着刘宝手里拿着的手机一通大笑。
　　毕竟，刘宝现在已经是副行长了，在这次选举中，耿青位置没有动，算是保住了行办副主任，但没有提升，算起来和刘宝已经差了两个级别，所以，对刘宝的这个有些好笑的段子信息提示音，耿青硬是憋着没有笑出声。
　　在行领导面前，他不敢如杜薇薇和毛娅媛那般的放肆！
　　美女总是在男人面前有特权的，即便这个男人是搞搞在上的官员或者是什么地位显赫的社会名流，美女在他们面前尽可以撒娇发嗲，做一些男人所不能做的动作，说一些男人不能说的话……
　　更何况，杜薇薇和毛娅媛两人都还和刘宝之间各自有着不同的隐秘关系！
　　刘宝却顾不得对嘻嘻哈哈的笑着的杜薇薇和毛娅媛解释什么，冲着两人回了一个笑脸，将手机拿到面前，打开了短消息去看。
　　“嘻嘻，五分钟！就只在我办公室里等你五分钟！过时不候，到时候别说我没等你！记住，过时不候！到时候你去敲姐家的门都没用！！！”
　　同样是冯韵发来的短信，但口气很坚定！刘宝是知道这美女的，有个美女小脾气，通常情况下说一不二，既然说了只等五分钟，那就真的只会再等他五分钟，而且真的会过时敲门也不开！
　　“什么短信？这都什么点儿了，还有人给我们刘副行长发来短信？……”
　　杜薇薇此时站的地方离刘宝比较近，这孩子性格也比较大大咧咧，仗着和刘宝有着朦胧的恋爱关系，嘴里一边说着，好奇的上前一步就要去看刘宝手里拿着的手机上短信的内容！
　　“呃……没什么……”就在这一瞬间，刘宝的大脑中灵机一闪，想出了一个绝妙的脱身办法：“哎！我的一个同学，年纪轻轻的得了癌症，马上就要不治身亡了，同学们都在他身边陪护他走完人生的最后一程，今晚因为开这个全行会，我耽误了，没有去！这不，别的同学发来了短信，说他就要不行了，问我能不能快点儿赶过去……”
　　信口拈来，宝哥的随机应变能力在行办这个锻炼人的大熔炉里已经修炼到了很高的境界，只要想应付的事情，都能随口找来一个理由！
　　面不红心不跳，而且脸上迅速的换上了一副悲戚的表情，弄得像是煞有介事一般！
　　“哎呀！不是吧？那么可怜……”
　　刘宝的话，就像是凝固剂一般，迅速的凝固了杜薇薇来窥看手里短信的动作，很危险的是她的头已经伸到了离刘宝手里的手机只有不到半米的空中！
　　话说，刘宝是断然不能将手里手机上短信的内容交给她看的，但是如若她的头真是伸到了手机的上方而刘宝却将手机收了起来的话，那个时候她就会觉得尴尬，甚至是怀疑手机的内容有什么不可告人的事情，若是一下子惹恼了她的小脾气，硬是要看，宝哥还真就不知道如何是好！
　　刘宝的一番带着悲情的话语，同时将身旁几人的情绪也凝固住了……
　　宝哥一边将手机往口袋里装，一边暗自庆幸，幸亏脑袋瓜子反应够快，不然的话，惹到了杜薇薇的小公主脾气，同样也是不好收拾！
　　“呃，既然是这样，刘行长，那你还是先赶去见你同学最后一面吧！咱们这个宵夜，你可以以后有机会补上……”
　　站在一边一直随着几人在起哄的宋辉，这个时候确实说了一句让刘宝觉得很对胃口的话。
　　随着他的这句话，耿青也赶紧表达了同样的意思，而且还更夸张的上前去推刘宝，似乎怕刘宝还不走一样！
　　“呃……这个……一定补，这顿为我庆贺的饭我一定补给几位……”
　　刘宝顺坡下驴，借着耿青的这股子推搡之劲儿，向着主席台的下方走去！
　　杜薇薇倒也觉得是应该放过刘宝一马，毕竟人同学就要死了，见最后一面也不为过，死者为大嘛，别的什么事都可以先放一放，所以刘宝半推半就的离去的时候她还嬉笑着戏谑刘宝：“跑吧跑吧！跑了和尚跑不了庙，今天这一顿，我先给你记着……嘻嘻嘻嘻……”
　　倒是那美女毛娅媛，依偎在杜薇薇的身边，看着刘宝的眼光里竟然透着一丝幽怨，很长时间都没有和刘宝在一起了，甚至连见面的机会都没有，好不容易今天自己宁肯不回家休息也要想和他多待在一起一段时间，不料却又发生了这个意外！
　　毛娅媛自从把自己交给了刘宝的时候就已经暗暗的告诫自己，和刘宝之间只能是情人关系，她不允许自己和他有什么感情的纠葛。
　　但是现在，毛娅媛觉得自己已经一点一点的爱上了他！
　　刘宝匆忙的抛下了主席台，下意识的看了一下手表，已经离冯韵所说的极限五分钟还剩下三分钟了，刚才和他们在台上拉拉扯扯的硬是耽误了宝贵的两分钟！
　　宝贵的两分钟呀，就这宝贵的两分钟，说不定就是今晚宝哥能不能愉悦的XXOO的分界线！


第376章 哥要吃福利
　　刘宝三步并作两步，很快就窜出了会议室，一脱离了会议室里众人的视线，这厮便小跑了起来！
　　看来，事实证明，让男人心动不已的不是女人，而是爽歪歪的XXOO，而同样道理，让女人心动的也不是男人，而是黄瓜……
　　很哲理，你懂的！
　　行里开会的会议是在三楼，冯韵的会计科长办公室在一楼，两层楼的距离，将近五十个台阶，用三分钟的距离跑完，对刘宝这样健壮的如同刚发育好的小牛犊一般的男人来说，恐怕并不是一件多么难的事情。
　　“笃笃笃……”在刘宝敲响了冯韵单独的那间亮着灯的办公室的时候，下意识的看了一下手表，用时一分半！
　　也就是说，总的时间，比韵姐规定的五分钟还提前了一分半钟，看来今晚和韵姐亲密接触，吃掉韵姐胸前那迷人的一对儿仙桃，问题是不大了……
　　“啪……”的一下，屋子里的灯灭了……
　　“我擦！什么意思？……”刘宝微微的喘着气，在门外稍稍一愣，心道：“难道XXOO提前了，这是要在这夜深人静的办公室里来开展？唔……元芳你怎么看？”
　　但是，元芳还没有发表一个怎么看的说法，又一声“吱呀”声响起，办公室的门随声而开，一个窈窕的身影带着淡雅的香气像是出了窝的小兔子一般，一下子蹦撞在了刘宝的怀中。
　　“嘻嘻，讨厌！让人家等这么久！哼！这刚刚被选举上副行长，这会儿就摆起官架子了？”
　　冯韵头发上好闻的香气儿一个劲儿的向着刘宝的鼻孔里钻，弄的这厮鼻子里痒酥酥的，却是不由的将怀中的美女搂抱的更紧！
　　嘴里这么风情的说着，一个旋即扭身，算是从刘宝的怀抱中挣脱了出来！
　　虽然说此时的机关大楼里应该是空无一人的，但是凡事都有例外，不怕一万，就怕万一，以冯韵多年来作为女性的细致，觉得还是不要再这里就猴急的上演情人幽会的为好！
　　“我勒个去的……刚才你在里面把灯一关上，说实话，哥的心都跳到嗓子眼儿了，兴奋的以为你灭了灯，是要邀请哥进去和你办公室暗夜激情，提前给哥吃福利……”
　　刘宝嘴中色色的说着。美女当前，展开多方位立体层式的调戏，是宝哥的最爱。不但手不闲着，而且嘴也不能闲着，眼睛当然是更不能闲着，这就叫做摸、说、看三方面同时进攻！
　　“去你的个福利呀……嘻嘻嘻……”冯韵倒是很受用刘宝的这个说法，觉得他把和她一起欢愉看成是福利，这是一种很稀罕她的表现，不由的心里更加的喜欢了刘宝，嘴中道：“嘻嘻，想要福利，那还不赶紧的回家？！”
　　嘻嘻哈哈的，她甩下了刘宝，然后步履轻盈的向着机关大楼外快步走去！
　　“嘿嘿嘿，韵姐，你跑这么快干啥？难道你比哥还要着急吗？”
　　刘宝快步跟在冯韵的身影之后，口中依旧是不依不饶的调戏着，觉得这样十分的风情，很爽！
　　两人嘻嘻哈哈，心情一样的兴奋，都被即将到来的一场欢事而激动着，但是却没有料到，正如冯韵之前所说，他和她的这一切，偏偏就被隐藏在机关里的另一双眼睛就看见！
　　都说女人的直觉十分的敏锐，尤其是和男人有过肌肤相亲的女人对待男人，不管这个男人是她的老公、情人或者说是男朋友。
　　就在刚才，刘宝在会议室里和杜薇薇以及毛娅媛纠缠在一起的时候，他虽然随口说了一个算是不错的理由躲避开了两人，离开了会议室，但是他的表情和表现，却是总让毛娅媛觉得他急匆匆的一定是因为别的什么事。
　　“薇薇，我突然想起来了，我老妈今天有些不舒服，要是她一觉醒来还没有见到我回家的话，一定会着急的……”
　　就在刘宝的身影窜出会议室的同时，毛娅媛同样也撒了一个谎给身边的好友杜薇薇。
　　原本，她留下来假意陪着杜薇薇，就是想借此机会和刘宝多接触一会儿的，但是现在刘宝走了，她也就没有留下来继续的意义了。
　　更何况，她的直觉里，刘宝匆匆的身影似乎掩藏这什么秘密，而她更是迫切的想和刘宝有一番亲热，所以她在这一瞬间决定，找个理由离开杜薇薇，尾追刘宝，希望能在今夜和刘宝一夜璀璨，同时顺便了解一下他的匆匆离去，究竟是怎么回事！
　　毛娅媛的理由显然还算是充分，作为她的闺蜜，杜薇薇知道毛娅媛和老妈相依为命，而且老妈的了重病。重病中的病人都希望亲人能时时刻刻的守在自己身边的。
　　“哦，这样呀……”杜薇薇回应着毛娅媛的话道：“那你就别再这里陪着我一起走了！你赶紧回家吧！……”
　　话说到此，突然像是想起了什么：“对了，媛媛，你不如赶紧的去追刘宝，他有车子，让他送你回家好了！……”
　　杜薇薇如此一说，正中了毛娅媛的下怀：“嗯，好吧！我这就去追他……”
　　说着话，挥起一只右手，五个秀气的指头灵动着，算是和杜薇薇以及其他人告别。
　　杜薇薇紧走了几步，原本是想着能在机关大楼里追上刘宝的，但是没有想到的是，她出了会议室的大门，却听得人去楼空寂静异常的楼道里传来的是刘宝“蹬蹬蹬”飞快跑下楼梯的声音。
　　这匆匆而行的声音，更是加剧了毛娅媛心中的疑惑，她也加快了步伐，想追上刘宝。
　　但毕竟是刘宝先走了一会儿时间，而且从三楼到一楼的距离也不是太长，在短距离内追上刘宝，可能性不大。
　　当杜薇薇下到一楼楼梯的最后几个台阶的时候，刘宝已经到了一楼的走廊里，敲响了冯韵办公室的门……
　　闻听敲门声在寂静的楼道里荡漾，毛娅媛迅速止了自己的脚步，从楼梯于一楼走廊的连接处悄悄的探出了头，利用拐角的掩护，去看刘宝敲响的是谁的门！
　　“一二三四……”毛娅媛顺着一楼走廊里的灯光看去，从自己所在的位置数出去了五间房门，她一下子明白了，那第六间正是会计科科长冯韵的办公室门！
　　一个讯号迅疾在杜薇薇的脑海中闪过：这夜深人静的时候，怎么会计科科长冯韵会在开完会后没有走呢？为什么刘宝会在这时敲她的门？刘宝不是说接到短信要去看望一个要死的同学吗？急乎乎的，他怎么会停下来了呢？
　　然而，这些疑问刚刚在毛娅媛的脑海里出现，随即就被刘宝和冯韵两人上演的亲昵一幕给冲击出来了答案……
　　“哎！！……”当看到刘宝和冯韵两人搂抱在一起，用很暧昧的表情说着低声的情话的时候，毛娅媛禁不住轻叫了一声，她赶紧用一只手捂住了自己的嘴，为自己这个惊人的发现而惊讶不已！
　　“原来真相是这样！刘宝匆匆的是为了和她幽会！他们……有奸情！！！”
　　毛娅媛说不出来此时自己心里是一种什么感觉，很复杂，很纠结……
　　她住了脚步，看着刘宝和冯韵嬉笑着打闹着从一楼的走廊里离开，向着院子里走去！
　　“韵姐，嘿嘿，你别走了！就站在这里等着我，我去开车！这样的话，省的你暴露……”
　　刘宝轻轻的揽住了冯韵的香肩，然后贴着她的一头秀发将自己的嘴巴移动到了她的耳朵边，小声而且含情脉脉的对她说道。
　　现在冯韵所站的位置，正是机关大楼一楼的出口处，她的面前就是一条通往县信用银行大院外的路。
　　刘宝的意思，让她站在一楼的走廊里，这样的话就不用暴露在院子里了，减少了被人看见的几率。
　　而他则一人走动到院子里去，然后启动雪佛兰，将车子开动到一楼的这个出口处的时候，到时候冯韵就直接坐上车。
　　“嘻嘻，这会儿你倒是怕被人看见了！我怕什么？我又不是行领导，你可是新当选的副行长，大不了被人看见了，我就可怜兮兮的说你是我上司，要潜规则我，我也没办法，嘻嘻嘻……”
　　冯韵今天兴致不错，大概也是因为和刘宝相隔好长时间没有在一起嬉戏了，所以一张小嘴儿也是很有情趣的调侃着！
　　“嘿嘿嘿，好吧！既然你有这样强烈的要求，那我怎么着也得满足你不是？等着吧！看哥待会儿到你家的时候怎么收拾你！哥要你在哥的身边躺着唱征服……嘿嘿嘿……”
　　打情骂俏，这是宝哥风流的本钱，岂能在嘴上功夫上输给韵姐？


第377章 偷偷摸摸
　　“滚！……越说越没正经了……我看你不是副行长，倒是和社会上的那些小流氓差不多了……”
　　冯韵的脸皮子上挂不住了，虽然早已是多次和刘宝云雨行欢，但是毕竟是大姑娘，矜持和害羞还是有的，她的脸上罩了一层淡淡的红晕，煞是迷人！
　　“嘿嘿嘿，话说，人生这么短，怎能不性感；白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳……这些故事告诉我们：伟大情事的开始，总归得有一个先耍流氓。哥和你有情事，就是因为哥会耍流氓……”
　　刘宝不愧是家传铁嘴，叽里咕噜的说了这么大一通子话给冯韵，倒是把个冯韵惹得咯吱咯吱的笑个不停，同时心里面那一些萌动的情愫也被很好的调动起来了积极性！
　　要是这个时候宝哥说不去她家过夜了，恐怕她都要撒娇的挽留……
　　一段话说完，刘宝嘿嘿的浪笑着从冯韵的身边离去，调侃调戏虽然有味道，但夏日夜晚蚊子多，总不能两人就这样站在这里一边调戏与被调戏，一边喂蚊子吧？
　　更何况，更销魂更有味道的一到XXOO的大餐还在后面呢！怎么可能在这里浪费那么多的激情和时间！
　　看着刘宝雄壮有型的背影，冯韵的心里竟然涌起了一丝甜蜜……
　　刘宝出了机关大楼的出口，快速的走动在临阳县信用银行的大院里。
　　一轮皓月当头，月光如水，铺满了整个大院。有微微的凉风吹过，让这闷热的夜里多了一丝凉意。
　　不光是临阳县行大院里此时寂静无声，刘宝侧耳细听，就连门前的马路上，原本来来往往的汽车噪音此时也少了不少。
　　毕竟，这已经是深夜了。一想到等一下就要倒在冯韵那暧昧气氛十足的温柔乡里，刘宝不由的来了一阵心悸的兴奋！
　　白色的雪佛兰静静的停在大院的一隅，那里是行里的车库，但雪佛兰没有入库，就在门前放着。
　　月光照射在车身的漆上，反射着幽幽的光辉，很好看，今夜的一切似乎都是那么的和谐。
　　“擦！难道预示着哥等下和韵姐的交融也是天地瑟瑟阴阳和谐吗？”
　　宝哥心中兴致很高，大嘴一张，迷人的二人转小调调就从嘴里出来了：“三月里刮春风，柳条又发青。哥和妹相逢在桃红柳绿中。哥和妹欢笑日出到日落，哥和妹沉醉在日落鸟儿稀。夏季里蝉儿鸣，一声又一声。哥和妹相拥在月明夜风中。妹说海枯石可烂那阿，哥说天荒地老不离分……”
　　刘宝嘴里一边哼哼唧唧的唱着，一边迈着轻飘飘的步伐，不过是二十几步的距离，已经走到了雪佛兰旁边。
　　用遥控钥匙打开了车门，刘宝一屁股钻了进去将车发动着，开着门开了空调，将风里扭转到最大，呼呼叫着的空调出风口里吹出来的风很快就让车里的闷热降了下来。
　　刘宝掉转了车头，然后轻蹋油门，雪佛兰发出欢快的声音，顺畅的向前驶去！
　　很快，车子开到了机关大楼的出口处，冯韵站立的地方。
　　“嘿嘿嘿，韵姐，走吧！今晚看哥是怎么样潜规则你的……”
　　刘宝将车子稳稳的停下，然后一把推开车门，嬉皮笑脸的对着正站立在车旁机关大楼出口处的冯韵说道。
　　“嘻嘻嘻……去去去！别没正经，这儿还是行里呢！……”
　　冯韵看着刘宝，脸上堆着迷人的微笑，轻盈的扭动了一下腰肢，然后迈动修长的大腿，将那脚上细细的高跟鞋踏出一连串的“笃笃笃”的好听的声音，绕过了雪佛兰的车头，转到另一面去拉开了副驾驶位置的车门！
　　随着冯韵“砰”的一声关住了车门，车内传出了刘宝和她两人的嬉笑声，而白色的雪佛兰屁股后面碰触一股淡淡的白烟，轻巧的向前驶去！
　　当雪佛兰屁股喷出的白色烟雾散去，毛娅媛从机关大楼里也走了出来，看着远处载着刘宝和冯韵的那辆雪佛兰亮红的尾灯，此时的毛娅媛真心不知道自己是一种什么滋味！
　　谁实话，都说女人是最爱嫉妒的动物，尤其是在男女情事上，但是现在的毛娅媛却觉得心里各种滋味很复杂，但惟独没有嫉妒……
　　她只不过是在刘宝刚才停车的位置上定定的站了一下，随后便迈动挺直的双腿，向前几步走出了县信用银行的大门，来到了门前的路边，伸手拦住一辆恰好路过的出租车，向着自己家的方向驶去！
　　刘宝和冯韵去了哪儿，她已经从偷听到的两人的谈话中知道的一清二楚和，作为一个经历过男人和女人那么回事的美女，她自然知道刘宝去到冯韵家意味着这一夜会发生什么！
　　连毛娅媛自己也说不好，无意中窥见的刘宝的这个秘密，在将来会给她和刘宝之间的关系，带来什么样的未来呢？
　　冯韵租住的地方离县信用银行并不是很远，如果走一条不能通车的小路的话，她通常下了班回到家也不过就是步行十几分钟的事情。
　　此时算是深夜，临阳小县城夜生活节目不如大城市那么多，夜生活也就没有大城市那么繁华，通常情况下这个点儿在临阳的大街上已经很少遇见什么车了，白天里那种小县城里交通拥堵的情况荡然无存！
　　刘宝开着车，从大路绕行到了冯韵租住的房子的楼下，从出了县行大院算起，前后也不过就是用了十分钟不到的时间。
　　这是一幢建于上世纪九十年代的旧居民楼，冯韵租住的是一个两居室的套房，在这幢楼的三楼。
　　“嘿嘿，好黑呀！整幢楼没有一个亮着灯的窗户了……”
　　刘宝将车在楼下一棵大树旁停下，嘻哈着对坐在副驾驶的冯韵说道。
　　“嘻嘻，是呀！这幢楼的居民都是这里的老住户，很多都是老人在家，年轻人在外做工，睡的都比较早……”
　　冯韵应和着刘宝的话。
　　刘宝熄了火，将车钥匙拔下，嘴里嘀咕着：“夜黑好干事儿，嘿嘿嘿，话说，貌似电影电视里演的男女偷情都是在这种缺少光亮的暗黑环境里……”
　　“你……你少说两句不正经的话，谁也不会给你当做哑巴！嘻嘻嘻……等下下了车可不能再说话，别惊醒了邻居，人家可是在这里常住，要保持名声的，这大半夜的，我可不想让邻居看见我领着一个男人回来……嘻嘻！”
　　冯韵一边说，一边伸手推开了车门，轻巧的挪动着身子，准备下车。
　　“嘿嘿嘿，遵命！哥保证在你房外不出一点儿声响，但是到了房内，嘿嘿嘿……哥就要惊天动地了……”
　　刘宝嘻哈着，一句话说完，冲着已经差不多下到了车外的冯韵一个暧昧的淫笑，自己也就转身推开了车门，一步跨出了车外。
　　将车锁好，两人几乎是心有灵犀的拥抱在了一起，然后一起小心翼翼的上楼，几乎没有发出什么声音。
　　“咯咯咯……偷偷摸摸的，回自己的家也像是在做贼，都是你害的，要是没有你，姐哪次回来不是动静很大，理直气壮？”
　　当冯韵轻轻转动钥匙打开了门锁尽到了屋子里之后，她让进了刘宝，然后回手一下关上了房门，这才叹出一口气，笑嘻嘻的对着刘宝说道！
　　然而，她的话刚刚说完，手里拿着的随身小坤包不过是才放在了进门的鞋柜上，立马感觉身边一个黑影带着男人特有的那股热乎乎的气息向她拥抱过来！
　　干柴烈火，更何况刘宝这根干柴已经被冯韵这味烈火熏烤了这么长时间，现在眼看着进入了安全地带，已经完全具备了XXOO的条件，这厮岂愿意再多等待一分钟？
　　一个海纳百川一样的熊抱，刘宝张开的手臂已经将娇小而丰润的冯韵姐抱在了自己的怀里！
　　每当想起“姐”这个词的时候，刘宝总会莫名其妙的有一阵心悸的兴奋，尤其是当这种就要和“姐”云雨之欢的时候，那种心悸的感觉就会更加的强烈！
　　“哦……你你……别这样猴急……”冯韵被他拥抱的几乎喘不过起来，嘴里的话语也开始断断续续。
　　她不出声还好，这么一出声似乎是更加的刺激了刘宝体内的那种欲望，于是将自己的嘴巴贴在了韵姐那精致的涂着晶晶亮的唇彩的小嘴上！
　　韵姐的这套房子，刘宝也不知道来过了多少次，而且每一次来都有一个共同的特性，那就是只要两人开始亲热，冯韵就会让他先去关灯，据她所说是怕外边的人看见屋内两人亲热的影子！
　　虽然有窗帘，但是在开着灯亲热的情况下，倒是真有可能让影子暴露了两人的肢体动作，而关了灯的情况下，这种担忧便可轻易的排除！
　　冯韵虽然和刘宝早已是肌肤之亲，但是她明白自己和刘宝不会有结果，自己更不想和这样一个风流成性的男人一辈子在一起过日子！


第378章 邻家姐姐
　　在冯韵的意识里，刘宝这样的男人只适合做情人，不适合做丈夫，而她，也想趁着自己的青春，让更多的更绚丽的记忆留在青春里！
　　但，冯韵也明白，自己终究是还要嫁人的，所以名声就极其重要了，这就是她和刘宝亲热，却是处处提防着春情外泄的原因。
　　因为每一次几乎都是在黑暗中行事，所以宝哥多韵姐家的地形地势烂熟于心，即便是像这样冯韵的家里没有开灯的情况下，他也能熟练的抱着她的身体向着卧室里去！
　　“喂！等一下等一下，别那么着急，开开灯准备一下……”
　　在刘宝的怀抱中，冯韵使劲儿的挥动着小粉拳挣扎，这才迫使刘宝送了口，让她的小嘴儿也得以喘息，并且恢复了说话的功能！
　　“嘿嘿嘿，开灯做什么？等下还要关上！麻烦！……”
　　刘宝早就急不可耐了，抱着冯韵的手依然没有松开，脚下的步子还在快速的移动，已经从客厅里几乎就要移动到韵姐那女人气息十足的神秘闺卧！
　　“哎呀！告诉你你别急了！嘻嘻，长长的夜还能被你折腾完了？那个……那个套套没有拿！”
　　冯韵感觉到自己的后背已经贴在了卧室的门上，知道刘宝这厮看来是要一鼓作气了，于是也不再罗嗦，赶紧捡重要的信息说了出来！
　　XXOO两人都愿意，但是造人运动却是两人都不喜欢，所以一直都避着……
　　“擦！好麻烦！在哪儿呢？……要不，今晚咱不用那套雨衣了，嘿嘿嘿……”
　　刘宝停了脚步，站在了卧室门前，火急火燎的对冯韵问道。
　　“嘻嘻嘻，想的美你！不用不可能！那个……就在我随身的包包里……”
　　话音落地，已经觉得自己被刘宝松开，同时在黑暗中只模糊的看见了一个黑影快速的向着她放在门口鞋柜上的那只随身的包包走了过去……
　　须臾，那黑影摸到了鞋柜上的那只韵姐随身带着的包包，一阵拉链被拉开的声音想过之后就是一阵窸窸窣窣的在里面翻动的声音！
　　“呃，是不是还是果味的第六感觉……”
　　黑暗中，一个故意压低了的男声传了过来。
　　“嗯……”
　　轻轻的一声娇哼，韵姐算是回答了黑影的问话。
　　又是一阵窸窸窣窣的声音，黑暗中那黑影大概是在包包里摸到了目标物，然后拿了出来，又仔细的摸了摸形状，这才又放在鼻子边儿使劲儿的嗅着：“嘿嘿，哥喜欢的草莓味道……”
　　话音落地，人已经飞快的在黑暗中又移动到了韵姐的面前，并且惯有的那种熊抱动作霎时展开，这次抱的彻底，直接将韵姐整个人全部抱了起来，然后用脚轻轻的踢开卧室的门，向着卧室内走去！
　　冯韵的手触到了刘宝的手，感觉这厮手里攥着好多东西一样，不禁羞答答的开口问道：“几只？”
　　“嘿嘿嘿，不多，五只……”这是刘宝很自豪的回答的声音。
　　“天呀！你……你太疯狂了吧？”
　　冯韵娇柔的声音中透着大大的吃惊。
　　“嘿嘿嘿……今天个高兴！仕途升迁不就相当于古时候的金榜题名嘛，咱索性来个双喜临门，今夜和你一起玩玩洞房花烛……五个，就算是五福临门吧！嘿嘿嘿……”
　　黑暗中的男声话说完，就听见一声轻轻的人体落在了柔软的席梦思床垫上的声音响起，大概是那刘宝将韵姐丢在了她的闺床之上……
　　一夜欢歌一夜风流……
　　东方的天空中透出了鱼肚白，又过了一个多时辰，夏日早晨特有的带着红光的太阳冉冉升起到了海天一色的上空，将万丈霞光铺洒在了大地上。
　　或许因为昨夜宝哥太过焦急，卧室窗户的窗帘竟忘记了拉上，此时，一缕金色的阳光，带着夏日所特有的热度，透过没有窗帘遮挡的窗户，直直的射在了宝哥的面部。
　　钻进屋子里来的晨光在宝哥的面部停滞了一会儿，大概是宝哥感受到了面部有些不适，伸手胡乱的在自己面部摸了一把，然后来了个懒猪翻身，将自己的身体翻动到了床里边！
　　也就是这么一翻，迷迷糊糊半梦半醒之间的宝哥感到有些不太对劲儿。
　　冯韵因为是单身租住，所以卧室里放置的闺床原本就不宽，一人睡绰绰有余，宽了大半个身子，但是昨晚留宿了刘宝，两人共眠的话，这张床就显得有些小了！
　　整整一夜，除了“战斗”的时候被转移了注意力，礼包没有觉得这张床过分狭窄以外，只要是倒在床上睡觉，他总是觉得拥挤！
　　可是现在，纵使是在迷迷糊糊之中，他一个翻身过去，却没有遇见阻挡他翻身的障碍物，这令刘宝在半梦半醒间也感到惊奇！
　　这厮悠悠然的睁开了眼睛，习惯性的伸手就去搂抱，按照他的惯性思维，身边应该是韵姐那成熟的韵味十足的娇躯，话说，搂抱过来，做做晨运也是一个不错的选择！
　　但很使刘宝意外的是，这手一伸过去却是感觉到了床单的柔软，根本没有触及到娇躯的那种带着弹性的感觉！
　　“咦？……大变活人了？”这厮一下子便从半梦半醒之间彻底的醒了过来！
　　睡觉睡的把美女给睡没有了，这个问题比较严重！
　　岂不料，双眼一睁开，即被从窗外透进来的强烈的太阳光给照射的一片金光，连忙又闭住。随后，慢慢的先睁开一条缝隙，然后一点点的适应着外界强烈的光线而扩大，终于算是最后将一双大眼睛全部睁开！
　　“尼玛！又是一个艳阳天呀！哥睡在床上仰观天象俯察地理，万物皆在哥心中，只觉鸿运扑面而来，哥捏指一算，嘿，今天他妈的又要走桃花运……”
　　这厮睁开双眼后，因为心情舒畅，所以嘴里嘀嘀咕咕着，一段内心的独白表达完毕之后，立马扭转了身子，面向床里边，想去看看究竟为什么自己伸出了手臂却是没有触及到韵姐那软而有弹性的身体……
　　哪知道，这一看之下才发现床上空空如也，除了这厮记得几件衣服以外，别的什么也没有！
　　“韵姐！韵姐！……”刘宝不明就里的喊了起来！
　　“嘻嘻嘻，喊什么喊什么？你以为你是刚睡醒的婴儿等着找奶吃呢？嘻嘻嘻……”
　　擦！冯韵也算是风情万分了，不说是绝代佳人，倒也是尤物一个，这上来一句话，立马将宝哥的情绪逗弄的高涨了起来！
　　看着冯韵从外面的客厅走进来，很快到了床边，刘宝一个突然起身，伸出长长的手臂，一下子将穿着蕾丝睡衣的她搂抱在了自己的怀里：“吃奶吃奶，这可是你撩拨哥的，哥要吃奶……”
　　嘴里说着，手上开始不老实，去拨弄韵姐的衣服！
　　“滚滚滚！嘻嘻嘻！老实点儿好不好？牛犊子一样的一晚上，还不知道累？嘻嘻嘻，消停一会儿吧，也不看看几点了，还闹腾！”
　　一边说话，冯韵一边挣扎着笑嘻嘻的脱了刘宝的熊抱，亭亭玉立的站在了刘宝的面前。
　　阳光正好从她的身后照射在她身上，将她那美娇的身躯镀上了一层耀眼的金光！
　　一件真丝蕾丝的睡衣宽大的罩在她身上，睡衣式样别致，胸部领口那里敞的很大，镶着蕾丝的花边儿，将里面的内容看到了很大一部分，很明显是昨晚刘宝在黑暗中不曾看见的一片雪白！
　　睡衣像是一件裙子，下摆倒是落的很高，只不过将瓷白的大腿遮掩了一半儿，那底下的月牙肚儿的小腿儿以及精致的一双小脚就那样白生生的裸着，万般风情，千般妖娆。
　　刘宝的眼光贪婪，紧紧的盯着那睡衣的上半部分，因为从身体的后面射过来了太阳光的原因，所以将那宽大的睡衣照的有些透明，刘宝不用费上什么劲儿就能将睡衣里的文胸以及酷似丁字裤的小内内全部看的朦朦胧胧！
　　“朦胧的睡衣有朦胧的美，睡衣下是裸露的腿，哥要啃一嘴……”
　　刘宝这厮篡改了某部歌曲的歌词，嘴里哼哼唧唧着，心里美滋滋的。
　　好吧！任是谁面对着冯韵这样一个大美人儿，在这样暧昧的环境之中，估计也会心花怒放的！
　　“嘻嘻嘻……歪才！刘行长？哼！我看你是歪才行长外加色行长！嘻嘻……”冯韵嬉笑着，却立马又像是一个邻家大姐姐一样，口中接着道：“好了好了！别赖在床上了！看看几点了！别忘了，今天是你第一天代理行长上班，而且昨晚刚刚经历了全行性的人事动荡，今天一定有很多事情需要处理，你还是早点儿去行里上班为好！”
　　别看她啰啰嗦嗦的，刘宝偏就是喜欢她这种邻家大姐姐形象，总觉得和她在一起，需要的就是她这种能罩着他的温暖，以及那种对待小弟弟一般的关怀！
　　“嘿嘿！干了邻家大姐，爽！……”刘宝在心中暗道了这么一句，想起了昨夜的癫狂，心中受用无数！
　　“起来起来，嘿嘿……”刘宝开始一手去抓床上放着的他的衣服，一边看了床头放置的手机，这一看之下才有些暗暗吃惊，已经是早上八点十分了！
　　如果不是今天上班全行统一延迟了半小时的话，这时候已经迟到了！
　　衣服昨晚上在激情的促使下记得是全部的脱掉到了房间的木地板上的，怎么这会儿全部被捡拾到了床上呢？


第379章 姐儿好美
　　当然，这套韵姐租住的房子里，昨晚就宝哥和冯韵两个人，用脚丫子去想，也能想的明白，那一定先宝哥一步起床的韵姐细心的将他的衣服都捡拾到了床上，方便他起床时穿用。
　　“韵姐，你真好！嘿嘿嘿，要是哥每天都能在这里睡就好了……”
　　刘宝一边穿衣服一边和冯韵贫嘴。
　　“去去去！别跟我贫了！想得美呢你！嘻嘻……偶尔来一次，算是让你占姐便宜了……嘻嘻！别说那么多了，快起来了洗漱完了吃饭吧！我做了火腿煎蛋还打了豆浆……”
　　此时的冯韵在刘宝眼里甜甜美美，完全一个负责任的家庭主妇的样子，很是让刘宝觉得温暖！
　　说实话，身边的这些美女中，各有各的特色，各有各的滋味，但也就是冯韵这种轻熟女的味道最能让刘宝在床上受用，也最是能在事后让宝哥感到一种家的温暖！
　　冯韵说完了这段话，轻盈的扭转了身子，身上罩着的那件宽大的睡裙也风摆柳叶一般的摇曳着，随着她的转身动作而飘摇，很是动人。
　　“不跟你在这儿瞎贫了，嘻嘻，你总是占姐的便宜！……”她冲着刘宝莞尔一笑：“姐去煎火腿蛋，等下你漱洗完了正好可以吃！”
　　回眸一笑百媚生，大概说的就是此时韵姐这一幕表情，但还没有等宝哥细细的品咂个中的滋味儿，冯韵已经迈着那一双迷人的双腿，摇动着浑圆的美臀，向着卧室外去了！
　　“你妹儿！关灯关灯关灯！弄得每一次都黑灯瞎火的，哥什么也没有欣赏到！倒还不如这白天看的来兴致……”
　　刘宝嘴里嘟囔着，看着冯韵那窈窕的背影，一边讲自己穿下了床！
　　出了卧室，紧连着的就是这套房子的客厅，在客厅的那一面，才是厨房和卫生间。
　　冯韵身着火红色的睡裙在厨房里小灵妖一样的忙动着，宝哥站在门口窥了一眼，随即转身近了卫生间！
　　单身女人的卫生间，一向都是男人们爱幻想的一个重要的暧昧之地，刘宝一进去就嗅到了十足的女人味！
　　化妆品、洗浴洗漱用品以及乱七八糟的女人用品，甚至还有一袋儿开了封口的卫生巾，将这个卫生间摆设的满满当当的。
　　刘宝的眼光，巡梭在了室内那几件大概是挂着晾晒的趣味小内内和文胸上了，那些女人贴身的小物件儿，如今虽然是摆放在了这里，但目睹着这些小玩意儿，很快就能联想到它们在女主人的身上时的情景！
　　尤其是这对刘宝来说更不是什么难事，因为对于韵姐的身体，他显然经过了这么长时间的开发，也是很熟稔的！
　　现如今的商家真的很有商业头脑也很有智慧，单是看那挂着的几件儿情趣小内内以及文胸，刘宝就觉得热血贲张，如果它们要是穿戴到了身材姣好的美女身上，你说能迷倒多少男人？
　　这也就难怪如今社会小三横行二奶遍地了，恐怕是老柳在世也不可能面对这般的情趣诱惑而坐怀不乱了！
　　要知道，老柳那个朝代，女人用的还是裹胸布之类的东东，毫无美感可言，所以老柳柳下惠才会得了个坐怀不乱的美称……
　　现在这样的情趣诱惑法，任你是再金刚打造的男人，只要见了这样的情趣内内，立马让你自身温度升高，将你的金刚之躯融化为铁水儿……
　　刘宝这厮一边欣赏一边儿开始撇大条，他觉得，有生以来，活了二十多岁，这是最享受最舒爽的一次撇大条！
　　以往撇大条简直就是受罪，闻着满鼻子的臭味儿不说，有时候遇上便秘还得老半天的使劲儿，时间难熬，但是今天在美女的卫生间里，宝哥觉得便也不秘了，时间也缩短了，便便也不臭了，总之是什么都爽，一切都好！
　　一番早上必做的事情完毕，宝哥容光焕发的闪亮登场了，走出卫生间，径直来到了厨房门口！
　　“嘻嘻嘻……”韵姐又是莞尔一笑：“去到餐厅等着吧！火腿煎蛋外加豆奶马上就上！嘻嘻嘻，男人应该远离厨房，这是我们女人的事情！去吧！别看了！……”
　　熨心熨肺呀，韵姐的这句话说的宝哥心理舒坦极了！话说，轻熟女就是有轻熟女的好处，知道疼人，而且对男人可谓是无微不至的照顾！
　　在韵姐的这个家里，刘宝觉得自己俨然就是准男主人，韵姐这个娘们儿，不但床上用，而且日常生活中也应该用她来伺候自己……
　　“嘿嘿……”这厮爽爽的笑了一声，背了双手，走动到了餐厅！
　　这套房子，两室两厅，面积虽然不是太大，但是住在这里已经被韵姐收拾的不是一般的温馨。
　　也就是刘宝刚刚坐在餐桌胖的椅子上的功夫，冯韵已经笑眯眯的端了两盘火腿煎蛋来了。
　　“喏，这厮你的一份！嘻嘻……给你多放了一个火腿两个蛋哟！嘻嘻，你呀，昨夜太疯狂了！姐是担心你今天工作繁重，身体上吃亏，好好的补补吧……”
　　话是越说声音越小，说到最后，将手中的一份盘子放在刘宝面前的时候，小的声音几乎听不到了，而且随着这句话语，刘宝发现冯韵原本白皙的脸上渐渐的浮现了玫红色的色彩！
　　毕竟，两人虽然水乳交融了，但是尚还不是正规的夫妻，这样说话对于冯韵自认自己还是姑娘来说，是有些难以启口！
　　“嘿嘿嘿嘿……”刘宝受到这等无微不至的关怀，而且这关怀中还带着无尽的暧昧，乐的合不拢了嘴：“火腿好，嘿嘿，蛋好！火腿煎蛋更好！哥补补……”
　　“嘻嘻嘻……”
　　在餐桌的另一旁，冯韵斯文儿优雅的吃着自己盘子里的东西，露出嘴里的小米牙，姿势绝对的性感。她看着刘宝在桌子的另一边狼吞虎咽，不由的幸福的咯咯直笑！
　　清晨的太阳光透过客厅的窗户照射在了小餐厅的大理石餐桌上，让原本冰凉的桌面上似乎是多了一丝温暖，而整个屋子里那种金灿灿的光芒，却是让这暧昧的空间里多了一种难以言喻的温馨！
　　“嘿嘿，笑什么？你坏笑什么？……”刘宝暂停了一下自己的动作，邪佞的看着冯韵：“别笑了快吃吧！要不然就你这样穿的能勾引人犯罪，等下哥补充好了体力的话，又要情不自禁的吃你的乳猪，攻击你的水立方了……嘿嘿嘿……”
　　“去你的！别贫了！赶紧的吃完了去上班吧，今天，尤其重要……”
　　冯韵的话中，更多的是一种小女人的幸福和嗔娇！
　　“嘿嘿嘿嘿，吃吃吃……改天呀，哥也请你吃火腿蛋……嘿嘿嘿……”
　　这厮的笑声中绝对的不怀好意，看着冯韵的眼光中就在这一刻又多了几丝淫荡！
　　这顿饭，两人亲亲热热卿卿我我的吃了，当刘宝从餐椅上站起身的时候，客厅里一个大大的座钟正好发出了八点半的响声。
　　“刘宝，你先走吧！注意看着四周的邻居，然后将车开到街口那个地方等我吧！……”
　　冯韵早刘宝一步站起了身，去了卧室里换下身上的蕾丝睡衣，卧室的门半开着，原本是方便她看外面的情况的，但现在刘宝听着那窸窸窣窣的换衣服的声音，不禁将头伸长了，从开着的门缝里向里看！
　　瓷白的大腿，黑色的内内……
　　“呃，好好好！……”这厮嘴里答应着，却是不肯移动身子往外走！
　　话说，能看见如冯韵这般的美女换衣服的场景，那绝对的也是不可多得！
　　“看够了没有？嘻嘻！真是的，还有什么没看见过的？去去去！赶紧走吧！……”
　　冯韵嗔怒，伸了手就将卧室的门关了个严实。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　刘宝这下子才绝了念头，收回自己的眼神，咽了一大口唾液下去，喉结随着上上下下的动了几下，才算是真的收回了心思，留下一阵干笑，随即走到了客厅的大门边！
　　开了大门，就是外面的世界，冯韵已经嘱咐了，一定要注意不能让周围的邻居发现了行踪，所以刘宝一切都做的小心翼翼。
　　轻轻的开了房门的锁，然后将门拉开细细的一条缝隙，刘宝将耳朵竖在了门缝上，听了听外边的动静，见没有什么异常，这才将门缝一点点的扩大！
　　等到门缝扩大到能伸出一个头颅了，刘宝将自己的头颅伸了出去，然后左右摇晃着看了两边，什么也没有发现！
　　这厮放心了，整理了一下自己的衣服，然后一副道貌岸然的样子伸手将房门拉开，一个大跨步就蹋了出去！
　　外面的走廊里静悄悄的，这个时候大概是老人们出去买菜了，小孩在都走了上学了，所以也算是个空挡，在这个年轻人多出去打工不在家的楼房里不易遇见什么人！
　　刘宝比较幸运，一直到走下了楼，走出了楼梯口，到了楼前的那棵大树下，将自己的车门打开钻了进去，刘宝这才看见一个老人微微颤颤的从门口市场的方向走了过来！


第380章 丽人同行
　　刘宝心情不错，轻松而且高兴，嘴里这里一张口，很自然的二人转的调调就嘣了出来！
　　“大家都来擦皮鞋，擦皮鞋，你说亮不亮！双臂摆动那么两块五一双，黑鞋油，白鞋油，棕色鞋油什么都有……”
　　轻松而脍炙人口的一首《擦皮鞋》二人转调调愣是将骚包的不成样子的宝哥自己也唱的咯咯的笑了起来！
　　不过是一脚油门，车子已经到了冯韵租住房子所在的街口，这里是通往冯韵那所房子的必经之路，和房子相隔不过是百米不到，但却是明显的繁华了起来！
　　这是一条马路的支路，路面比较狭窄，而且路两边多是买卖摊点，人流熙熙攘攘，基本上都是脚步匆匆，在这里等候冯韵，想必应该是没有人会注意。
　　刘宝将车靠着路边挺稳，看了一下中控台上显示的时间，早上的八点四十分，也就是说还有至少二十分钟的时间可以让他开着车带着冯韵去到行里上班。
　　冯韵的家离临阳县信用银行比较近，如果小路步行的话不过就是十几分钟，只是小路不通车，只能从行前的那条大路一直开车到路尽头，再岔上目前宝哥所在的这条支路，进到街里面去也就到了。
　　开车从刘宝目前停车的位置到行里，就是一条直路，而且这条路还十分的宽敞，八车道的大马路，也算是临阳最宽敞的主路之一了，发生拥堵的情况不是太多，所以刘宝觉得时间够用，于是悠闲的点着了一根烟吸了起来！
　　一根烟刚刚的吸了一半，也就是几分钟的时间过去，刘宝偶然看了一眼车子的倒车镜，竟然在里面发现了一个极品丽人！
　　丽人款款而行，正走在车后的那段水泥甬道上，她那干净利索性感迷人的黑色齐膝短裙，随着走路有节奏的摆动显得腰肢越发的纤细。
　　屁屁上翘出一个美丽的圆弧。屁屁下的那双腿修长而又笔直，因为穿了齐膝短裙的缘故，丽人在腿上套了肉色的天鹅绒的丝袜，更是显得性感无比的丝袜诱惑。
　　足下是一双色彩艳丽的粉红色的水晶细高跟凉鞋，那凉鞋设计的也好有情趣，足跟细高，而在脚面之上又有了几根细细的带子一直系在了脚腕处，远远的看去，是那样的性感。
　　“我擦！好性感！……”刘宝在车里不禁吹了一声口哨，急急忙忙的盯着那车子的倒后镜去看美女的颜面，这一看，却发现原来极品美女正是冯韵！
　　“嘿嘿，怪不得哥说看着那一双性感的长腿这么眼熟呢，原来是昨晚扛过的……”
　　刘宝淫笑着自己在嘴里嘀咕！
　　冯韵今天应该是特殊打扮了的，下身如此的着装，上衣就搭配了那露出白润肩膀手臂的色彩艳丽的吊带衫，吊带衫原本就精致瘦小，裹在身上更突出了胸前突起颤动的肉感。
　　刘宝的眼睛盯着车后视镜里冯韵那鼓鼓颤颤的胸前，一下子脑子里便回想起了昨夜的某一幕……
　　冯韵迈着款款的步伐，晃动着修长的大腿，每走一步，那包裹着臀部的小小的短裙就被最大限度的拉开了在她的两条玉腿上绷紧了，让人对里面的空间无限遐想……
　　正在YY的想着，浑然不觉手中夹着的烟卷子都已经烧到了指头，感觉到了疼痛，刘宝这才“哎呦”的一声叫，慌忙将半截烟头丢出车窗外，人也清醒了过来！
　　“嘻嘻，干什么呀，这一大清早的就怪叫！”
　　冯韵此时已经走到了车的右边，伸出玉手一把拉开了副驾驶座位的车门，一条修长的美腿伸进车里，然后身子轻盈的一矮，整个人几乎就进了车里，那圆润的屁屁落在了座位上，对着刘宝说道。
　　“呃……你太美了韵姐！刚刚哥从后视镜里看你的身姿，一下子出神的都忘了手里夹着烟了，结果烟烧了手，这就是你听到的怪叫的由来！……”
　　刘宝实话实说，而且还痴痴的看着冯韵。昨夜风流，今早再看着面前的这个美女，倒是多了一番别样情趣！
　　“嘻嘻嘻，少跟我贫嘴！一大早就给我灌迷魂药是吧？嘻嘻……快开车吧！再耽误下去，马上要迟到了！”
　　这个世界就是怪，平时刘宝随机应变的对着冯韵说过那么多的善意的谎言，她却每一次都毫不怀疑的当做了真话，而这一次，刘宝明明说的是真话，她偏偏又不相信了！
　　刘宝觉得很有趣儿，不由自主的摇了摇头，嘴里嘟囔着：“嘿嘿，真是假来假亦真，假是真来真亦假！这社会呀，真真假假假假真真谁能辨认的那么清楚呢？”
　　由此而感慨到了身处的官场，觉得处身在官场之中，也就应该这般真真假假，假假真真，这样才能虚实不定，让对手和身边的觊觎者琢磨不透！
　　“嘻嘻嘻，还哲理上了呢！……”冯韵一伸手将车窗上方的化妆镜给拉下打开，对着镜子开始在脸上化妆：“怕时间来不及，在家里就随便的画了一下，这会儿补补！刘宝，你快开车吧！时间快来不及了！”
　　她也不甚明白刘宝嘴中的什么真真假假假假真真，一边化妆一边催促着他快些开车！
　　刘宝独自笑了一笑，将车子发动着，雪佛兰像是白色的骏马向着连接着这条支路的主路驶去……
　　八点五十六分，刘宝的雪佛兰停在了距离行机关大院大约二百米的路旁，一个标致的美女推开车门下了车，随后车子鸣了一下笛，一个前窜，很快就消失在了临阳县信用银行的机关大院内！
　　太阳此时已经算是高高的升起了，夏日的早上天亮的早，这个时候一般太阳已经具有了炙烤人的温度。
　　银色的光辉照射在车前挡玻璃上，刘宝将车子停在了行机关大院里唯一的一棵大树的树荫里。
　　“砰……”的一声，宝哥气宇轩昂的下了车，一副踌躇满志的样子迈着官步向着机关大楼走去！
　　今天，是刘宝当选上了主抓储蓄的副行长上任的第一天，同时也是他代理全行最高权力者行长的第一天，意义重大！
　　最重要的是这厮心情很好，不知道这个心情好是跟升官有着比较大的关系还是和昨夜在韵姐那间卧室里的一夜放纵有着比较大的关系！
　　闲的蛋疼极了的科学家有过研究，说是每周两次男女悦悦的那事儿可以缓解人的精神压力，能有效的促使工作效率进一步提高，同时也有益于人的身体健康和心理健康。
　　看来，男欢女爱这事儿还真是重要，并不是玩玩那么简单！
　　但是同时，也有另一帮子闲的蛋疼的科学家有过另一番别样的研究，说是人的另一种欲望，比方说升官呀发财呀之类的得到了一定的满足的话，也会刺激体内肾上腺激素的分泌增加，让人在一定时间内感到心情轻松而且愉快……
　　所以说，科学家都是闲的蛋疼的，他们的研究一会儿可以这样说，一会儿又可以那样说，总之不管他们怎么说，他们都有一定的道理。
　　这就让宝哥自己也弄不清楚，这会儿的心情不错究竟是和昨夜与冯韵的欢悦有关呢还是和自己仕途升迁有关呢？
　　“刘行长好！……”
　　刘宝正在面带微笑的一面走一面思考着这个很令人觉得蛋疼的问题，忽闻一声脆脆的招呼声，连忙抬头，竟然是以前在行办任主任的时候，隔壁计划科的邻居谢颖！
　　这谢颖是个二十七八岁的少妇，在信用银行行机关里是以风骚动人而着称，她老公是远洋海轮上的一个什么大副，常年不在家，据说每次一出海就最少是半年，钱是没少挣回家，而且世界各地的土特产也没有让谢颖少吃少用，但是却让谢颖正是一朵花儿怒放的时候生生的守了活寡……
　　这谢颖长期得不到老公的滋润，于是便变的有些妖娆了，再加上脾气性格原本就比较外向，喜欢主动和人交际，于是在行里一些喜欢沾花惹草的男人眼里，她便有些风骚！
　　刘宝并不知道，这个世界上，除了男人会对女人有一种征服欲以外，女人同样对自己心仪的男人也有一种征服欲！
　　其实，这也不奇怪，不管男人还是女人，怎么说都是人，人的很多共性都是一样的，所以男人能有的，女人也能有这也就不奇怪了。
　　自从上一次宋辉在计划科里和谢颖黏乎而被刘宝给搅合散了的时候，那性格外向的谢颖就打主意要对刘宝实施征服！
　　原因很简单，因为刘宝当时在搅散她和宋辉的粘糊的时候完全是一副很屌很拽的样子，直接对着宋辉大呼小叫，而对她谢颖则是漠然视之。想她谢颖，自认是全行男人的焦点，何时受过这样的冷遇，只是刘宝的这一次行为，立马激起了她心中的征服欲……


第381章 哥的艳运（一）
　　说起来，这谢颖姿色倒也算得上是上品，而在她身边围绕的如蜜蜂采蜜一般的男人也不在少数，偏偏这个刘宝虽然和她相隔的近在咫尺，时不时的还经常在走廊里或者是机关里碰面，但似乎他就是对她不太感兴趣！
　　这就勾起了谢颖的好奇心，在谢颖的眼里，还没有她拿不下的男人！她坚信的是这个社会上，男人就是猫，哪有猫儿不吃腥的呢？
　　刘宝在行里算是一个优秀的骚年，也是比较惹人注目的骚年，在年龄上比谢颖小了好几岁，这些也都逗弄的她心里痒痒的，想老砂锅炖一炖刘宝这只小仔鸡……
　　其实，女人也和男人一样，越是追不到手的，越觉得有味道罢了！
　　昨晚在全行大会上刘宝算是出尽了风头，先是被荣耀的宣布为全行第三节度的揽储状元，而后又被轰轰烈烈的选举为了主抓储蓄的副行长，这一切还不算完，最后竟然还被高调的宣布为一个星期时间的代理行长，简直是小母牛坐电线——一路火光带闪电了。
　　就像是男人喜欢干美女一样，美女喜欢干英雄，于是，当时在台下的谢颖就坚定了快速拿下刘宝的决心……
　　但谢颖对刘宝的这一切，刘宝并不知晓。
　　见谢颖和他打招呼，刘宝还有些不太适应，最主要的是不太适应她嘴里喊出的“刘行长”这个称呼！
　　因为这近乎两年多的行办主任当着，行里的人见了他都是称呼“刘主任”，这猛一下子变成了“刘行长”真的有些不太习惯。
　　“呃……好好好！……”刘宝急忙开口应付着。一面就继续向着办公楼里走。
　　很自然的，谢颖就跟在了刘宝身后，其实也不算是身后只不过比他的身子落后了几公分的距离而已，要是说两人并肩而行倒是更贴切一些！
　　谢颖风骚，将自己打扮的花枝招展，而且浑身上下大概是喷洒了香水儿，一股清雅的香气刺激着同行的宝哥的鼻腔！
　　男人都是视觉动物和嗅觉动物，总是喜欢看见美女或者是被美女身上散发出来的味道所吸引！
　　在此之前，并不是刘宝没有注意到过谢颖，一个立志致力于风流事业的男人，一个决定将毕生的精力和身体都奉献给美女的男人，一个为美女生为美女忙为了美女医生跑断肠的男人，怎么可能对身边的美女熟视无睹呢？
　　但是刘宝永远是一个骨子里的正经大于不正经因素的男人，对于他来说，仕途才是现阶段的首要任务和核心任务！
　　就像是对于女人来说，没有沟的人生就不是完美的人生一样，对于男人涞水没有仕途的人生也同样不是完美的人生，只能算是屌丝男的人生！
　　所以，美女虽重要，但仕途更关键，有了仕途才又一切，包括美女！
　　基于这种原因，刘宝硬是压抑着自己，对谢颖视而不见，因为这女人太妖艳，虽然看上去推倒之后能很享受，但是她也很能让推倒她的男人成为众矢之的！
　　谢颖太过风骚，在行里关注她并且靠近她的男人太多，而且她的绯闻也太多，所以刘宝觉得要想在临阳县行混出当官的威信，就最好暂时别沾惹她！
　　可是世上的事情就是这么怪，正所谓是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫，刘宝自己不想招惹谢颖，这谢颖偏偏愿意自己往他身前凑！
　　“嘻嘻，怪不得古人常说春风得意马蹄疾，又说人逢喜事精神爽！刘行长，你看看你现在走路的姿势，好一副风流倜傥玉树临风而又踌躇满志的样子呢！……嘻嘻，好潇洒好英俊哟！……”
　　她的声音嗲嗲的，说的话软软的，让身边的刘宝听了之后不禁觉得有一种被勾了魂魄的感觉！
　　“你妹儿！怪不得行里那么多的男人天天都明着暗着的围着你转，喜欢闻你的骚气儿呢！原来还真是名不虚传，单是这哝哝软语便已经够哥消受的了……”
　　刘宝在心里嘀咕着，单是面上的表情依旧是那种很蛋定很蛋定的蛋蛋的笑，随口接了她的话道：“嘿嘿嘿，哪里哪里！只不过是昨晚睡得好，精神饱满而已！精神饱满了才能更好的工作呀！……”
　　这句装逼的虚套话说完，自己都想抽自己的嘴巴子，昨晚和冯韵疯狂的很，现在都觉的瞌睡着呢！
　　此时，两人已经走到了一楼的楼梯口处，因为正是上班的时间，说机关大楼里此时颇为繁忙，和刘宝打招呼的人也不少，刘宝都一一的应付着。
　　看上去，渡过了昨晚的那个大会之后，全行上下此时表面上又恢复了正常，这机关大楼里人来人往，完全就是平常日子的一个表现。
　　但是刘宝知道，因为罗学明发动的这一次全行人事变革十分的突然，所以它带来的后果也应该不是现在看到的这么简单！
　　就像是那些表面平静的大江大河，虽然看上起水面波澜不惊，但是其实在水下却是暗流涌动……
　　刘宝抬步上楼梯，谢颖依然紧紧的跟在他身边。两人这么一路走来，自然有很多人看见了这算是亲密的距离，但是因为刘宝此时的官威，并没有人敢说些什么。
　　就连那些平日里围着谢颖的屁股转的比较频繁大献殷勤的男人，此时看见谢颖和刘宝的亲热，也只是斜目而行。
　　这，反而让谢颖有了一种荣耀感和一种更强烈的征服欲，她决心一定要逆推倒宝哥，在行里众男淫面前显示她的魅力，而且通过宝哥达到她的虚荣心，在行里因宝哥而荣耀。
　　“嘻嘻嘻，刘行长！最近人家诸事不顺，你看你看你看……”
　　说着话，她麻利的前行了一步，算是将一个妩媚的娇躯堵在了刘宝的面前，然后用同样妩媚的眼光带着三分桃花一般的笑容盯了刘宝一眼，随即竟然将一条光裸的右腿伸到了刘宝的眼前！
　　此时，两人所处的位置正是楼梯的转角平台，所以正好是隔住了二楼和一楼走廊里的视线，而且这会儿楼梯上也没有人，谢颖的那一条光裸的白生生的大腿便伸的有些张扬！
　　随着她驻足伸腿的动作，穿着的超短裙的裙摆一下子滑动了一下，将大多数的裙摆因为势能的原因滑动到了那条伸出来的大腿之下，竟然差不多将那条美腿的大腿根儿都暴露了出来！
　　刘宝的第一反应是白的耀眼，第二反应是香艳，第三反应是今天早上刚刚在冯韵的那张闺床上睁开眼睛时嘣出来的那句话此时得到了应验！
　　他记得很清楚，当时他随口嘣出的那句话是这样说的：“尼玛！又是一个艳阳天呀！哥睡在床上仰观天象俯察地理，万物皆在哥心中，只觉鸿运扑面而来，哥捏指一算，嘿，今天他妈的又要走桃花运……”
　　现在，美腿就在眼前，美女也就在眼前，岂不是桃花运已经来了？
　　“你妹儿，不是吧？难道哥要逆天？不用祖传的玄黄之术随口一嘣就能嘣出来自己的运气？……”
　　刘宝心里嘀嘀咕咕着，看着眼前的美腿不知道谢颖这厮要做什么。
　　“你看嘛刘行长……”她用嗲嗲的语气，伸出自己那葱白一样的纤纤手指，直直的指向了自己的大腿：“人家的大腿之前好好的，昨天去洗澡，不知道怎么搞的就摔了一跤，你看这里，都刮了这么大的一个口子！……”
　　“尼玛！这哪里是让哥看口子，这简直是要晃瞎哥12K金的大眼睛！……”
　　伴随着谢颖娇娇的话语，她那白生生圆混混的大腿还一个劲儿的在宝哥的眼前风情的晃动着！
　　其实，不用她特意的去用手指去指，刘宝的眼光早已落在了她那白花花的大腿上而不能自拔了……
　　“呃，口子？是呀！怎么这么倒霉……”刘宝眼睛里看见了大约一个手指那么长的划痕，但那浅浅的伤口，根本不值得她这样大张旗鼓！
　　就在刘宝看那美白的大腿而觉得十分爽的时候，谢颖却动作迅速的将自己的腿回缩了回去，一下子从刘宝的眼前消失了，回归到了正常的状态！
　　就像它突兀的来，它的回归一样是十分的利落，让宝哥的眼前似乎还有幻觉在出现，怎么品似乎都有一种意犹未尽的滋味！
　　“尼玛！这就是哥的艳运？有倒不如没有的好，这下子给哥的胃口吊的上不上是下不下的，这女人真是太会蛊惑男人了……”
　　刘宝在心里嘟囔着，眼光瞪瞪的看着谢颖，等待着她下面的动作，或者说是语言！
　　“还有呀，最近几天，人家家里也是古古怪怪的，总是拿起来饭碗饭碗就掉地上打了，睡觉的时候老师被噩梦惊醒，哎呀，总之是倒霉透顶了！……”
　　谢颖趁着刘宝的阎前还晃动着她的大腿的白色影光，而整个人也在愣怔的时候娇滴滴的对着刘宝说：“刘行长，听说你最擅长的就是给人看相呀，看风水呀什么的了，那不知道我能不能请你帮我看一看，是不是我最近运气坏了，或者是遇见了什么煞物了呢？”


第382章 哥的艳运（二）
　　谢颖的面上挂着那种比桃花还要艳上几分的笑，嘴里的口气恐怕要是能比的话，应该比新采摘下来的棉花还要软上几分，这样的一个可人儿，活生生的就在刘宝的面前，刘宝觉得自己要不是用强大的意志力压抑着自己的话，恐怕早就走上犯罪的道路了！
　　“呃……这个嘛！怎么说呢，你要是相信我的话，我给你看看倒也无妨！嘿嘿嘿……毕竟，在这个世界上，不论什么人会一门什么技艺，那都是要为这个世界服务的，所以从这个观点来说，我很乐意为你效劳！”
　　宝哥自然而然的在美女面前将自己装逼的绅士风度拿了出来。
　　“嘻嘻嘻，好呀好呀好呀！刘行长你真是平易近人呢！……”
　　谢颖不愧是和男人打交道的经验比较富足了，在这个节骨眼儿上又很适时的拍了刘宝一马，立马让宝哥觉得自己很男人，很有范儿，心情极度爆爽！
　　“那就一言为定，嗯，明天吧，今天您一定会很忙，明天您要是有时间的话，我请你到我家里去给我好好的看一看，好吧？”
　　苍天呀大地呀，天雷地火大霹雳呀，一个美女柔媚婉约的亲口约你到她独居的家里去，谁能说说当时是不是应该有一种被一个八百万千伏的响雷劈中的感觉！
　　当时，宝哥只觉得自己的身体轻飘飘的，飘呀飘呀一下子就飞了起来，他的思绪同样随着轻飘飘的身体在空中自由自在的飞扬……
　　“呃……行！只要是时间上能岔的开的话，我一定不会爽约！……”
　　刘宝回答的干脆利落，那谢颖眼见着刘宝就像是吃腥儿的猫一样的上了钩，正准备再进一步弄出点儿什么亲热来，却不料听得两人身后一个脆甜甜的声音响起：“刘行长，这么体恤下属呀？嘻嘻，新官上任第一天就和美女下属在这楼梯拐角里谈心呢？”
　　两人一惊，有一种感觉就像是偷情的时候被抓住了一样，不约而同的回头去看，刘宝这才看清，发言的是杜薇薇那个大醋坛子！
　　杜薇薇昨天夜里因为收拾会场的原因，今天稍稍的晚起了一会儿，这会儿比正常的行员们晚了几分钟上班，不了到却是上楼的时候正好就碰见了刘宝和谢颖的这一幕！
　　话说，谢颖的名声在行里也算是众人皆知，男人喜欢女人反感。
　　相貌姿色比谢颖差的女人，妒忌她的美貌和与男人的那些风流韵事，所以对她没有什么好脸色；
　　而相貌和姿色比谢颖好的女人呢，又讨厌她的闷骚之气，觉得她很丢了女人的脸，所以一样对她也没有什么好印象！
　　唯独谢颖自己，觉得自己活得真实活得轻松，所有一贯是我行我素！
　　以杜薇薇小公主一般的傲气，自然对谢颖是颇有看法，这一大清早的见刘宝在这里和她纠缠，眼睛里早就喷出了火来！
　　虽然没有听清楚刘宝和谢颖在谈论什么，但杜薇薇还是出言打断了两人之间的亲热劲儿！
　　“呃……嘿嘿嘿，是小杜呀！正好，有些人事文件上的事儿，待会儿你我一起去见见罗行长……”
　　刘宝随机应变的掩护着，然后又很大方的冲着谢颖一笑：“小谢，那就先这样说吧！嘿嘿，回见！”
　　伸出手摆了一个告别的姿势，然后步履轻松的蹋上了二楼的台阶！
　　整个过程，将这件事情处理的也算是天衣无缝，而且对杜薇薇和谢颖两个女人也都做到了彬彬有礼，照顾有加，颇显了宝哥处理应变的能力！
　　刘宝若无其事的走了，杜薇薇随其身后，越过了谢颖所站的位置，竟也没有看她一眼，很高傲的昂着很拽的脸，雄赳赳气昂昂的从她身边走了过去！
　　对于女同事的这种态度，谢颖也是习以为常了，看着刘宝和杜薇薇走了上去，她轻轻的从鼻孔里哼了一声，轻声道：“嫩丫头！哼！和姐争男人，你还嫩了点儿……”
　　从刚才杜薇薇那带着酸味儿的话语中，擅长男女情事揣摩的谢颖已经感觉出来了她和刘宝之间的隐秘关系！
　　不过，谢颖从来不认为身边的女人有哪一个是自己泡男人的对手的，即便是行内公认的第一行花杜薇薇，她同样也没有放在眼里！
　　从姿色上来讲，谢颖认为自己纵使是比杜薇薇差那么一点儿，但也差不到哪儿去！
　　可是要论及对付男人的功夫和在男人面前使手段的话，谢颖自认，完全可以称得上是杜薇薇这种青涩小丫头的师奶辈分儿的！
　　刘宝上得二楼，转了个弯，径直向着行办走去！
　　现在，他还要在行办呆上一些时间，因为昨天晚上才开完了人事变动的选举大会，所以今天上午实质上再行机关里并没有什么具体的业务之类的事情可做，因为每一个科室和很多个办公室里都面临着一个问题，那就是换办公室！
　　新当选的科长或者什么职务的领导要到新的岗位新的办公室，那么对应的老领导就要将办公室腾出来交给醒来的替换者使用，而同时，他们自己也要到新的岗位上去！
　　就拿行办来说吧，新的行办主任姓任，以前是行出纳科的科长，这一次当选了行办主任，那就必须挪出来出纳科长的那间办公室给新上任的出纳科长，然后自己到行办来上任！
　　同样的，新的任主任来了，刘宝也就要让位，去往主抓储蓄的原来的张行长的那间办公室里办公！
　　整个临阳县信用银行，全行机关里都在搞这种搬迁，一时间在楼道里可以感受到形势有些乱哄哄的。
　　刘宝进了行办，目睹着这间办公室里熟悉的一切，不禁有些触伤感怀，想着自己在这间办公室里坐了三年之久（当通讯员时在这间办公室里也呆了一年多），现在就要离开，虽然也不是离的多远，不过是隔了几个门而已，甚至连楼层都没有变化，但内心里还是有些感伤！
　　不变的是耿青，他依然是行办的副主任，见刘宝走了进来，他一副笑脸的恭维道：“祝贺呀刘行长！呵呵呵，祝贺刘行长高升！……刘行长，有什么需要帮忙的你尽管说，我和小宋来帮你搬东西吧！”
　　说着话，就走到了刘宝先前的那张办公桌前，一副要帮着刘宝收拾东西搬位置的架势！
　　和耿青一样，这一次办公室没有动位置的还有宋辉，说起来，这和宋辉这厮并不是太看重自己的事业前途而是一味的好玩分不开的。
　　前几任的通讯员，包括刘宝都有比较好的归属，当然也有干通讯员两年以上才转了好去处的，但只是个别的少数，大多数都是两年左右有了好去处，或者下基层到了营业室的主任副主任之类，或者干脆就直接进了行机关的科室！
　　当然，像刘宝这样直接荣升为行办主任的，在行里历届的那么多通讯员里，刘宝还算是第一个！
　　宝哥经常在和乐蛋等死党铁杆在一起喝酒的时候毫不谦虚的说：“不是哥吹牛，像哥这样的人才也不过就是百年才出一个，极品！”……
　　“呃，耿主任，谢谢！谢谢！不急着搬……”
　　这会儿，原主抓储蓄的张副行长一定还没有将办公室给腾出来，这一点刘宝早就想到了。
　　张副行长这次落选了，虽然保留了副行级的级别，但是没有实职，没有了实职也就是没有了办公室，具体的职务或者是工作岗位，那是要罗行长亲自安排的！
　　而刘宝料定，罗行长今天是不会亲自安排诸如张副行长这样的人的工作岗位的，即便是安排，他也会等到人间蒸发一个星期之后回来了安排，这一个星期里，他正好可以考虑如何安置这些人！
　　很明显，这些落选的人不是罗学明不喜欢的人就是罗学明觉得不称职的人，这次全行大选看似简单而公平，但是刘宝绝对能感觉到，罗学明用无形的调控之手，早就大致控制住了选举的结果！
　　要不然，以他的小心谨慎以及倾尽精力发动了这次全行人事变革，他绝对不会轻易的让一个不受他控制的选过程发生！
　　听刘宝说不急着搬，耿青一时间也意识到了原因，于是转了身面对了刘宝，叹了一口气：“哎！这次全行人事上的变动，出乎了很多人的意料呀……”
　　对于这个话题，刘宝也不想多说什么，毕竟，现在一切已经成为了现实，说什么都是无用的。
　　再说了，他已经升任为了全行的副行长，而且马上还要代理一个星期的行长职务，他必须要比以前做行办主任的时候更加的谨慎，更加的少语！
　　他只是很亲热的拍了拍耿青的肩头，表达了对这个老伙计老搭档两年来的恋恋不舍的感情！
　　“今天上午罗行长要签聘用中层干部和副行长的文件，估计走之前他还有不少事情要交代，我先去一下他的办公室吧！……”
　　刘宝对耿青换了一个话题交代着，而后接着道：“呃，等下任主任来了，你让他就现在我那张桌子上办公吧！……”
　　刘宝笑眯眯的说完，转身就朝着行办门外走去。


第383章 奇法治美女
　　行办对面的门开着，这一次的人事变动，整个行办貌似就动了刘宝一个人，杜薇薇也是老样子，依然是行里档案室的管理员，隶属行办人员之一。
　　“薇薇，走，到罗行长那里去一趟……”
　　刘宝走进了杜薇薇的办公室，一本正经的对她说道。和以往进入她办公室不同的是，这一次刘宝没有在进入后就关上门！
　　原本，刘宝决意要去罗行长的办公室，是不必要带着杜薇薇的，但是因为刚才在楼梯上是用了这个借口掩饰当时和谢颖之间的尴尬的，所以刘宝现在要兑现这个事情！
　　不然的话，岂不是穿帮了？
　　还有一个原因促使刘宝和颜悦色的来喊杜薇薇，那就是杜薇薇的醋坛子又打翻了，从刚才上得楼来到现在，杜薇薇没有主动进行办的门！
　　按理说，耿青还有宋辉等都对刘宝的升迁表示祝贺而且也有一点儿送别的意思，作为行办的一员，杜薇薇也是应该参加的，就凭着她和刘宝之间那隐秘的暧昧关系，她也是应该去到行办里和耿青以及宋辉等一起凑凑热闹的，但是她偏偏没有去，这就让刘宝揣摩到了她吃醋的心理！
　　话说，宝哥正处在对小公主型美女杜薇薇的推倒计划关键步骤阶段，见她又打翻了醋坛子，便有意哄一哄。
　　刘宝进入了杜薇薇的档案室，轻轻的一喊，她并没有动身，相反的倒是连看也没有看刘宝一眼，似乎刘宝这个新上任的副行长在她面前根本没有什么震慑力！
　　不过，这一点倒也是宝哥预料到了的！小公主嘛，脾气大是宝哥早就知晓的！
　　上一次和蓝叶在办公室里被她撞见，那次宝哥还没有和蓝叶怎么样，不过就是说了几句话的事情，结果她硬是打翻了醋坛子，要不是最后宝哥反其道而行之的用奇法去治她的醋酸，还不知道她要醋到什么地步呢！
　　这一次，刘宝同样决定用奇法来治杜薇薇的醋劲儿！对付她这样的小公主类型的美女，用一般的方法很显然是不好哄好，只有下重药用奇法！
　　见杜薇薇不说话，刘宝也唬下了脸，冲着杜薇薇就是一声大吼：“杜薇薇，起来！给你说话呢你听不见吗？”
　　刘宝从来没有在杜薇薇面前这么大声过，这一吼之下果然凑效，她条件发射般的站起了身，看着刘宝！
　　“你听着，我以还没有卸任的行办主任的身份，命令你拿好文件袋，跟我一起去罗行长的办公室一趟！快！就是现在！”
　　刘宝装逼的黑着脸，而且随着严厉的话语用手还指着杜薇薇，完全一副公事公办的态度！
　　一时间，杜薇薇倒是摸不着头脑了，先前，刘宝进门的时候，就像是温暖的阳光一样的对她说话，但是仅仅数秒之后，她不明白他为什么会变得这般凶巴巴的！
　　一霎时，早上看见了刘宝和谢颖在一起那个场面而萌生的醋意此时荡然无存！
　　杜薇薇的逻辑很简单：要是刘宝真的和谢颖有什么，那么他怎么会还敢这么严厉而且正经的和她说话呢？
　　如果刘宝有错，按照常规他是应该小声细语就像他一开始进来时的那种态度和她说话，请求她的原谅，要不然的话，她会一直不理刘宝，直到他求她，然后他自己认错为止！
　　但是现在，刘宝这样一表演，杜薇薇马上就觉得自己错了，一定是自己错怪了刘宝，他和谢颖之间根本没有什么，一定是自己多心了！
　　这么一想，杜薇薇的委屈劲儿又上来了——即便是我错了，可是你刘宝也不该这样来吼我呀？
　　然而，刘宝根本不给她时间申述或者说是反应，在两句吼完成之后，很牛逼的将自己的双手背在自己的背后，然后一转身，径直出了杜薇薇的办公室！
　　甚至，在转身要走的那一刻，连站着的杜薇薇的脸都没有看，只是在快要走出档案室门的时候，头也不回的说了一声：“快点儿！不要多耽搁时间！”
　　这一声声音比之前的大吼要小了一点儿，虽然没有扭头，但杜薇薇也知道是在对着她说的！
　　她不明白刘宝为什么会在转瞬之间生了那么大的气，现在满脑子都被他给吼晕了，只有是下意识的服从，撅着嘴开始去拿需要带的档案袋，然后跟在刘宝屁股后面向着罗行长的办公室走去！
　　刘宝在前，从档案室的门口走向二楼走廊里最里间的罗行长的办公室，十几米的距离，须臾之间便到了门口。
　　和往常不同，罗学明一向爱虚掩着的办公室门今天洞开着。
　　“罗行长……”
　　刘宝站在门外，毕恭毕敬的先伸手在门板上敲击了两下，同时嘴里对着正低头签署文件的罗学明招呼道。
　　不管什么时候，刘宝总记得在罗学明的面前一定要讲礼貌而且要中规中矩的按照规矩来，就比方说现在，罗学明办公室的门虽然是开着的，而且是大开的那一种，按理说敲门是多此一举，直接进去就是了，但是他偏偏就还必须先敲门！
　　因为刘宝直到，罗学明好这一套，这样敲敲门，虽然是个幌子，但罗学明会认为你很懂礼貌，而且很尊重他！
　　“呃……刘主任，呃，不对不对不对，应该是正儿八经的刘行长了！看我这习惯，昨晚上喊错了也就算了，今天早上这再喊错了可真就说不过去了！呵呵呵，下不为例下不为例……”
　　他难得的停下了手中的活计，和刘宝调侃了两句。
　　要知道，全行罗学明是一把手，还在部队里没转业的时候养成的习惯，他对待下属很严厉，一般情况下不会给下属笑脸！
　　刘宝在他身边工作了这么几年，像今天这样直接放下了手中的工作和刘宝调侃着说话的，刘宝觉得他是全行受此待遇的第一人！
　　而他这个第一人，今天也是第一次受这种高规格的待遇！
　　“嘿嘿，罗行长，在您面前我永远都是你的兵，您就直接喊我小刘就是了……”
　　刘宝向着罗学明的办公室里走进了几步，站在了办公室的中央，口里谦卑的说着。
　　说实话，刘宝之所以能获得罗学明的青睐，成为他最器重的人，最信任的心腹，这和他对罗学明的习性了解的清楚，而且行事说话只要有罗学明在场，都会按照他的习性来办是分不开的。
　　现在他的这种谦卑，正是罗学明所喜好的一种品质！
　　果然，罗学明满意的微微点了点头：“呵呵，好！小刘呀，我等下就走了……”
　　他看了一下手腕上的表，继续说道：“机票是十一点的，待下小董（罗学明的专用司机）会在十点开车送我过去！小刘，我走后的这一个星期，那可是有劳你了！呵呵呵，这不，我今天早上这一开机，说事儿的电话就来了十几个！我索性现在关机，启用了我给你说的那个新号码……”
　　话说到这里，突然意识到刘宝的身后还站着杜薇薇，不禁朝着杜薇薇看了一眼。
　　他这一眼，刘宝明白是什么意思，于是连忙接话道：“呃，没事的罗行长！小杜是我让过来的，你签发的那些任命的文件，待会儿我会让她一起拿去存档！小杜是档案员，知道保密原则……嘿嘿嘿！”
　　一旁的杜薇薇虽然对刘宝和罗学明的谈话有些懵懂，但听了刘宝的这一番话，还是轻轻的点了点头！
　　“那就好那就好！……”大概是罗学明也听见了行机关里关于刘宝正在泡杜薇薇的传闻，所以对这种关系也比较放心，又转了脸对着杜薇薇道：“小杜，你不知道，呵呵，我这个新号码目前行里就小刘一个人知道！哎！不得不保密呀……”
　　叹了一口气，将面容又转向刘宝：“小刘呀，这之后的一个星期，那可就辛苦你了！我希望，我回来以后能看见一个生机勃勃运转正常的临阳县信用银行！”
　　当了这么几年的办公室主任，刘宝听这样的领导讲话听得实在是太多了，按照惯例，老一套的程序，领导提出希望之后，下属立马要精神饱满的表态。
　　于是，这厮装逼的双脚脚后跟一碰，来了一个标准的立正姿势，挺胸收腹提臀，口中念念有词：“不辛苦！一定尽最大努力达到罗行长的希望！”
　　好吧，这一马屁拍的确实给力，罗学明喜欢看军姿以及军人的气质，这些都被刚刚刘宝这个装逼的动作给满足了他的胃口，乐的老罗眉开眼笑！
　　罗学明的办公桌上，摆着一堆签署好了的任命书，任命书的内容不过就是昨晚开会时选举产生的几位副行长和全行中层干部的聘用职务。
　　“来来来，小杜，你把这些任命书都归档吧！我走后，有需要查阅聘书的，就直接在你那里查就是了……”
　　罗学明一面说，一面退出了自己的办公桌后，那意思是腾出来空间，让杜薇薇过去收拾那满桌的聘用书。
　　“是，罗行长！”杜薇薇的心里还在为之前刘宝那凶巴巴的样子而耿耿于怀，回答罗学明的话也是轻声细语，好像她的心中又多少委屈似的。


第384章 坑爹有木有
　　罗学明踱步到了刘宝的身边，深有感触的道：“小刘呀，我今天一早上就接了十多个说情的电话！有系统内部上级行的，有地方政府官员的，还有咱们兄弟单位的……乱七八糟什么关系的都有！……”
　　说到这里，他无可奈何的在刘宝面前摆了摆手：“这些人的关系很广呀！呵呵，压力很大！我走了你想方设法也要抵住这些压力，想尽办法让全行正常运转起来，有些实在不好推脱的压力，就往我身上推吧……”
　　话语语重心长，还很亲密的拍了拍刘宝的肩膀，一副托付重任的样子！
　　“是！罗行长你就放心的去吧！我刘宝哪怕夜夜不睡觉，也要协调好全行新组织的各种关系……你回来的时候，一定会看到一个全新的临阳县信用银行！……”
　　刘宝再一次信誓旦旦的保证着。一个星期的行长权力，意味着在这一个星期里他刘宝在临阳县信用银行里拥有着最高的权力，全行几百人的行政生命在他的手里捏着！
　　“哦，罗行长，这些文件都已经收拾好了，还有其他的吩咐吗？”
　　就在刘宝和罗学明亲密的交谈着的时候，杜薇薇已经麻利的将桌子上的那些聘用文件都归类收拾了起来。她微带笑魇，亭亭玉立的站在刘宝和罗学明的面前。
　　“呃，没有了没有了！……”罗学明今天或许是因为爱屋及乌的关系，对和刘宝一起来的杜薇薇也一改平日的威严，一副和颜悦色的样子。
　　和她说完话之后，罗学明转而笑着对刘宝道：“小刘，要不就这样吧！我这里再收拾一些私人的物品，等下坐小董的车就走了！你去忙吧！我知道，你身上的担子很重呀！呵呵呵，别的不说，光是我就给你留下了一个麻烦事……”
　　“不麻烦不麻烦……”刘宝按照惯性思维笑眯眯的回应着罗学明的话，这句答话说出了口，这才想起，自己谦虚的像是真事儿一般，可是貌似罗行长说的麻烦事儿是什么，自己都还不知道呢！
　　“哈哈哈，你这小刘，我都还没有说是什么事，你怎么就知道不麻烦呢？”
　　果然，罗学明也注意到了这一点，笑呵呵的看着刘宝说道。
　　这事儿确实有些尴尬，要是处理不好，真还就有在领导面前一味唯唯诺诺拍马屁的嫌疑。在领导面前搞虚假，唯唯诺诺，拍马屁，这些都是罗学明所不喜欢的，要是让他对刘宝有了这样的印象，那以后很可能就不会这么的信任他了。
　　刘宝灵机一动，赶紧出言补救：“是呀，虽然我还不知道罗行长你留下来的是一件什么事，但是在你不在行里的这段日子里，哪一件事不需要我处理？既然我挑起了这个担子，我就不能怕麻烦，我就要抱着万事都不麻烦这个良好的心态来工作！所以，纵使我不知道罗行长你要说什么事，但我却能够说出不麻烦这三个字来！”
　　好吧！这样补救的话，不能不说刘宝确实是官场奇才，不但让自己在瞬间摆脱了尴尬的境地，而且还十分高调的在罗学明面前表明了自己一种乐观的工作心态和勇于挑担子的决心！
　　“好！好一个‘我就要抱着万事都不麻烦这个良好的心态来工作！’，刘宝有你这句话我就放心了！呵呵呵呵……”
　　罗学明又是一阵爽快的笑声，随即看了一下手表，这才匆匆交代道：“我留给你的麻烦事，是许副行长刚刚来电话要来找我，我推到十一点了，十一点我已经走了，所以只好你来应付他了……”
　　“……”
　　一瞬间刘宝被罗学明的话给雷的石化了……
　　“尼玛！坑爹有木有？有木有？把许其伟的事情交给我来解决？谁不知道，我刘宝进行完全是靠着许其伟，而且全行谁又不知道，许副行长是最难缠的人物……”
　　刘宝在心里叫苦不迭，哪能想到，上任代理行长的第一天就会遇见这么棘手的事情？
　　许其伟在昨天的全行大会上被选举掉了人事副行长的实职，只是落了个享受副行长待遇的虚职。而且现在目前来看，他在行里没有任何一个岗位，这对于曾经在行里是一人之下数百人之上的许副行长来说，心里的窝火可想而知……
　　许副行长在市行又有坚硬的靠山，不是善茬，估计也正是因为这个原因，罗学明才将这件棘手的事情交给了刘宝来处理！
　　正在这个时候，屋子里响起了悦耳的手机来电铃声，这铃声的炸响算是将石化了的刘宝从愣怔中给拽回到了现实中来。
　　循声望去，是放在办公桌上的罗学明的手机在唱歌。
　　他几步走动过去，拿起了手机，嗯嗯啊啊的说了几声，然后挂断，自言自语道：“小董打来的，这时间过的可是真快，我的一些私人用品还没哟收拾……”
　　很明显，这是在下逐客令了。
　　“呃，那罗行长你先忙着，我去行办里，还有些交接的事情我也处理一下……”
　　紧接着刘宝的这句话之后，杜薇薇也在刘宝身后微笑着再次跟罗学明告了别，两人遂一起出了罗行长的办公室。
　　出门的时候，刘宝多了个心眼，故意的停了一下脚步，装出似乎还有什么话要和罗学明说的样子，停顿了一下。
　　杜薇薇不知有诈，也并没有在意刘宝的这一下停顿，按照自己挪动步伐的频率，超过了刘宝，刘宝随后跟在了她的屁股后面。
　　眼看着两人就要走动到了行办的门口的时候，“啪”的一声，刘宝出手在杜薇薇那饱满而圆润的屁股上放肆的拍了一下！
　　“啊！！！……”女人最警惕自己的屁股和胸部，一旦这两处地方受到来路不明的袭击的话，通常都会很吃惊的发出惊叫！
　　就在杜薇薇轻声惊叫的同时，刘宝却趁着她扭头转身查看的这个机会，动作迅速的错过了她的身位，在经过她耳边的那一霎那，偏了头，对着她耳朵说道：“我摸的！嘿嘿，以后也只能是我摸……”
　　话说完，面部毫无表情的走了过去，直接进了行办！
　　这下难办了，行办里此时好几个大男人在里面，杜薇薇虽然一肚子的七七八八要跟刘宝理论，但看里面的情形，硬是不能进去！
　　行办进不去，只好眼瞅着刘宝像是漏网的犯罪分子一样逍遥法外，得意洋洋的走到里面原来自己的那张主任位置上坐了下去。
　　“哼！等着吧！看我不掐你的屁股……”
　　杜薇薇娇哼了一声，在心里气咻咻的对自己说道，然后小蛮腰一拧，拐向了行办对面的档案室！
　　可是不知道为什么，档案室的门在随手关上了之后，一融合在自己这个独立的空间里，杜薇薇的心中立马涌起了一丝隐隐约约的甜蜜的味道。
　　刚才刘宝对她说的那句话“我摸的！嘿嘿，以后也只能是我摸……”让她感觉到了一种霸道，却是在这种霸道中她竟然生出了一种被征服被霸道的快感和幸福感！
　　“以后只能是我摸！”这句话在霸道的韵味中似乎表达了刘宝对她杜薇薇的倾爱之情。
　　杜薇薇坐在自己的位置上细细的品味，竟然越是品味就觉得刚才刘宝的那个近乎有点儿粗鲁的动作和带着霸气的话语很有味道，也很有男人味，一点点的融化在了她的心里！
　　“哼！原来他是在用这种方法来对我示好？……”杜薇薇霎时间明白了刘宝的用心！
　　按照她的揣摩，刘宝很明显的感觉到了她在吃今天早上上班时看见的刘宝和谢颖在一起时的醋，但是他应该如他所说，正在和谢颖谈工作，所以内心坦荡荡，在感觉到她生气了之后又不愿意在自己没错的情况下来哄她，所以用了这样一个方式表达了他的爱意，同时也算是哄哄她……
　　如此一猜测明白，杜薇薇竟然在自己的位置上坐着笑了起来！
　　这么一笑，原本对刘宝的忿忿恨意，竟然全部付诸东流了……
　　古代有宋太祖杯酒释兵权，好吧，现代这就有了宝哥摸了屁股释醋意的典故，只是貌似这事儿不能载入史册！
　　刘宝进了行办，行办里站着几位来串门子的其他科室的人员，反正今天上午全行大搬家，各个科室也无心做工作，科员们也就到处流动着乱窜，相互找自己熟识的谈得来的同事，继续述说着这次全行人事变动的事情！
　　这次全行人事变动，就好像是一次突然袭击来的地震，现在主震虽然过去了，但是余震频发，行里的员工，随便抓住这次人事变动中的一个枝节都可以津津有味的讨论半天！
　　见刘宝进了门，屋子里的人都纷纷向这位临阳县信用银行的官场新秀打招呼！
　　“呵呵，祝贺你荣升呀刘行长……”
　　“嘿嘿嘿，刘行长一看就是当大官的相貌，我看呀，以后一定能升到省行去当行长……”
　　“刘行长，呀，你这褂子上怎么有一星点子灰呢？来，我给你拍拍……”
　　对于这些明显的带着谄媚的奉承，刘宝也都一一笑着回应。


第385章 谁不想做人上人
　　一边嘻嘻哈哈的和这些人说着话，刘宝一面清理一些自己办公桌里的小东西，新的行办主任来了是要用这张桌子的。
　　就在行办里一团虚表的和气，几人随意的聊着感兴趣的话题之时，门口响起一个虽然不大但是很威严的声音：“这厮怎么回事儿？行办什么时候变成聊天唠嗑的车马店了？都不用工作吗？现在是不是上班时间了？嗯？……”
　　众人循声望去，竟然是罗学明铁塔一样的站在行办的门口。
　　罗学明一向注重上班的纪律，全行的员工都知道，上班的时候要是违反了纪律而恰恰被他给抓着了，那么你的麻烦事也就接踵而来了！
　　不过，似乎今天是特殊的一天是动荡的一天，罗学明也理解，他只是那么说了一句，看样子没有继续往下追究的意思。
　　这已经算是不幸中的万幸了，那些闲窜在行办里的其它科室的员工，立马全部住了嘴，然后灰溜溜的从行办的门前溜过，回了各自的科室！
　　“呃……罗行长……”刘宝从自己的座位上站了起来，算是和罗学明打招呼。
　　对于他来说，不存在违反上班的纪律的问题，他刘宝一没有窜到别人的办公室里去，二呢也正在收拾自己的办公桌。
　　而在今天这个特殊的时候，收拾自己的办公桌就算是在工作……
　　“嗯，刘行长！……”对待刘宝，罗学明立马换上了一副表情比较柔和的面孔，连话语的声音也没有了他一贯的那种威严的味道：“我去省行了！喏，这是我办公室的钥匙，这段你代理行长的时间就到我办公室去办公吧！……”
　　他站在行办的门前，晃了晃手里的钥匙。刘宝没想到罗学明会是这样的安排，原本还以为自己会到张副行长腾出来的办公室里办公……
　　他站起身，几个跨步果断的走到罗学明身边，伸手将他手里的钥匙给接了过来。
　　也就在这个动作的同时，借着刘宝接近了自己的机会，罗学明轻声笑道：“呵呵，小刘呀，我要是不给你腾出来这间办公室，恐怕你今天就会没有办公的地方……”
　　“呃？……”刘宝接着那枚钥匙的手停在了半空中，有些疑惑的看着罗学明。
　　他当然不能明白罗学明的意思，堂堂刚刚当选的副行长又是临时的代理行长，怎么说会没有一个办公的地方呢？
　　按照常理，不但会有一个办公的地方，而且这个办公的地方里面装修的标准等等还不能太次，否则也和堂堂一个副行长的身份不太相称！
　　见刘宝一脸的茫然加疑惑，罗学明微微前倾了一些上身，让自己的嘴巴离着刘宝更近，声音比上一句话更轻的说道：“张行长的办公室，是不会那么快的腾出来给你用的！他和许副行长一样，心里有疙瘩……呵呵呵呵……”
　　这句算是两人间悄悄话的话说完，罗学明复又大声道：“好了！刘行长，这一个星期的工作我就算是托付给你了！走了！呵呵呵呵……”
　　临阳县信用银行机关大楼二楼的走廊里立马响起了罗学明那特有的军工企业生产的，专供部队装备的三接头大皮鞋走路时踩踏在地面上所特有的那种声音，伴随着他最后那一声对刘宝发出的爽快的笑声，渐渐离刘宝远去！
　　“嘿嘿，刘行长！罗行长对你这么信任呢！我看呀，不久的将来，罗行长要是离休了呀，你就是不二的行长人选！……”
　　刘宝在罗学明走后转身向着行办里自己的位置走去，脑子里还在想着罗学明刚刚说的话，却不防耿青在他身边略带恭维的说着。
　　“呵呵呵……”刘宝用一串笑声算是回答了他的话，而后扬了扬手里刚刚接到的罗学明办公室的钥匙对着另一张办公桌旁坐着的宋辉道：“小宋，走，帮我把我的这些东西先搬到罗行长办公室吧……”
　　宋辉是行长和副行长的通讯员，现在刘宝不说代理行长的身份了，就是正式的身份也是副行长了，所以名正言顺的可以指挥宋辉！
　　“哎！好嘞！……”宋辉欢快的答应了一声，起身便到了刘宝的办公桌前，和刘宝一起将那桌子上刘宝已经清理好了的一些物品拿在手中，两人出了行办，向着走廊的尽头，罗学明的那一间办公室走去！
　　刘宝用钥匙打开了办公室门，走进屋子里，一切都是那么眼熟，这间办公室，宝哥不知道来过多少趟了，但是今天这一次进来，竟然和以前的每一趟心情都不一样！
　　以前每一次来，都要顾及着这屋子主人的各种感受，说的话要是他喜欢听的，做的动作要是他喜欢看见的，刘宝虽然脸上也是笑呵呵的，但是却总有一种小心翼翼的压抑感！
　　可是现在不同了，现在自己就是这间屋子的主人，再也不用顾及谁的感受，很多时候，进到这个屋子里来的人，却是要顾及他刘宝的感受了！
　　“嘿嘿，小宋呀，你经常负责这间屋子的保洁，对这里应该是很熟悉的了！这样吧，你就把我的那些物品摆置一下……”
　　刘宝大咧咧的坐到了罗办的沙发上，然后掏出一盒烟，从中抽出两支，递了一支给宋辉！
　　说起来对这间屋子的熟悉，刘宝何尝不熟悉呢？他当通讯员，是宋辉的前任，当时做的工作中也有一样是对行长们屋子的保洁……
　　不过，现在位置不同了，现在宝哥是响当当的副行长！为什么当官？还不就是想做人上人想出人头地？
　　当了官，就有指挥人的权力……
　　“哎！……”宋辉答应了一声，笑嘻嘻的接过了刘宝递过来的香烟，然后打着了早就拿在手中的火机，恭恭敬敬的给刘宝点着了，最后才给自己点！
　　点着了烟，宋辉叼在了嘴上，然后开始忙碌着置放刘宝的那些物品！
　　眼前的一幕，宝哥觉得似曾相识，话说曾几何时，宝哥在当通讯员的时候，如宋辉此时一样，标准的行里最下层的职员样子……
　　话说，沧海桑田，这还没有沧海桑田的时间，不过是过眼烟云一般的短暂两年后，宝哥已经从一个小小的、银行里最普通的职员摇身一变登上了副行长的位置！
　　“你妹儿！哥靠的是什么？难道真的全部是逆命倒天得来的官运吗？……”
　　刘宝此时睹物思事儿，胸中起伏澎湃，颇多感受！他在心中自问自己，却总觉的逆命倒天之术虽然换来了他的官运，但现如今这位置，倒是和他自身的智慧和努力以及计谋是分不开的！
　　“尼玛！哥还要再次修炼逆命倒天之术，做更大的官！……”
　　刘宝一时间豪情万丈，在仕途上步步高升，以及步步高升所带来的好处，大大的激起了他青云仕途的欲望！
　　他很清楚，以目前修炼的逆命倒天的等级，最大的官运也就是只能做到这一级了，要想在仕途上有所作为，必须再次深入的修炼逆命倒天之术！
　　逆命倒天术一共分为十八个等级，循序渐进，每修炼的升上一个等级，修炼者改变自己命运的功力才会强上一个档次。
　　逆命倒天术前三个等级的修炼算是初级阶段。即便是练到了第三等级，也只能是在短时间内改便自己的命运到一定的程度；
　　现在，刘宝对逆命倒天术的修炼，通过这么长时间的吐纳生息，早已经达到了第三等级！
　　但是根据祖传的《衍算神机》的推断，他现在逆命倒天术的功力也只能支持到他的命运改变到如今的地位！
　　要是想再次升上更高的官位，在仕途上大展宏图的话，那就必须修炼逆命倒天术的中级阶段，向着第四等级的逆命倒天术去修炼！
　　四到十二等级的修炼就是逆命倒天术的中级阶段了。这个阶段的修炼者就可以运用功术在较长时间内改变自己的命运，而且最厉害的是到了第九级以后，修炼者基本可以完全左右自己的命运，利用功术做自己想做的事情；
　　到了第十二级以上一直到第十八等级，这个阶段的修炼者就牛逼呼呼了，修炼者不但可以改变自己的命运，做自己想做的事情，而且还能通过自身强大的气场改变身边人的命运。
　　只要长期和某个人呆在一起，或者是取了某人的贴身之物在自己身边，那就完全可以施逆命倒天之术法，让此人的命运按照修炼者的意图改变！
　　阳光通过窗户上拉着的透气窗纱照射在了屋子里，已经没有了在外边那种烈日炎炎的感觉，倒是多了一份宁静和祥和，以及几丝明亮的温馨。
　　窗户正对着的是整个临阳县信用银行里最好的一块儿绿地，一棵参天大树就在窗户旁不远的地方，树冠郁郁葱葱，将火辣的太阳光也挡去了大半，从树叶间斑驳的洒下来的光线，更多的融入到了阴郁的气息中去！


第386章 麻烦来了
　　整个屋子里还有几盆绿意盎然的盆景，使得整个屋子洋溢着一种夏日里难得的凉爽的气息，这就是罗学明的办公室，不，现在已经是他刘宝的办公之地了！
　　“三月里刮春风，柳条又发青。哥和妹相逢在桃红柳绿中。哥和妹欢笑日出到日落，哥和妹沉醉在日落鸟儿稀。夏季里蝉儿鸣，一声又一声。哥和妹相拥在月明夜风中。妹说海枯石可烂那阿，哥说天荒地老不离分……”
　　刘宝这厮就是这德行，心里一高兴就管不住自己的嘴巴了，一段二人转的小调调欢快的唱了出来。
　　“嘿嘿，刘行长你唱的真好听！我爷爷就爱听这么个调调……”
　　那宋辉一边儿摆弄着手里的活计，一边献媚的对刘宝说道。
　　“你妹儿！这马屁拍的……这是说哥已经和你爷爷一样老的糟糠了呢，还是拿哥比做是你爷爷？尼玛，现如今认个干爹已经是沸沸扬扬的事情了，你小子倒好，上来就是爷字辈儿的……”
　　刘宝在心里品咂着，琢磨着……
　　“宝哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，菊花开瓶盖，夜御十女枪不倒，菊花百战色不红，一个字，猛！……”
　　正在闭目瞎琢磨间，就听见一声炸响，整个办公室里充满了劲爆的DJ音乐，音乐声中伴随着这同样劲爆的快唱！
　　这是刘宝独特专行的手机来电铃声！
　　幸好宋辉也是长期的和刘宝呆在一起的人，所以当耳边响起了这怪异而且劲爆的声音的时候，他倒是能做到波澜不惊，只是笑嘻嘻的看了刘宝一眼，然后继续着手中剩下的事情去了！
　　刘宝将手机从裤兜里摸了出来，拿到眼前，原本是想看看屏幕上显示的来电号码的，但却没有号码，一个久违了的名字清晰的闪亮在上面：霍伟。
　　这霍伟是刘宝当初在县宣传部举办的那一届宣传培训班中的同学，当时，刘宝是和杜薇薇一起被行里派去了上的培训班。
　　每当杜薇薇不在身边的时候，刘宝就会和一帮子同学一起打牌，其中就有霍伟！
　　那个时候，霍伟已经是县财政局的办公室副主任了，从那一届培训班里毕业的这几年里，一伙同学也在一起相聚过几次，毕竟都是县里各个职能部门的中坚力量，相互办个事儿什么的也方便。
　　但这种相聚不多，有时候一年一次，也有时候三三俩俩的遇见了喝上几杯也是常事儿！
　　也就是今年上半年的时候，在和别的朋友的一次聚会中，刘宝听说这霍伟是被提拔了正主任，现任临阳县财政局的办公室主任。
　　两人算起来最后一次相聚应该是一年前的事情了，平素里来往也不多，怎么这个时候会打来电话呢？
　　“喂……呵呵，霍主任，别来无恙？我是刘宝呀！”刘宝犹豫着接通了电话。
　　“呵呵呵呵，恭喜呀恭喜呀！刘行长你高升了……”
　　电话里霍伟傻啦吧唧的笑声差一点儿没把宝哥的耳朵给震聋了，晃得刘宝赶紧的将手机拿离了耳边，心道：“你妹儿！属驴的呀叫这么大声音！”
　　让刘宝更感到诧异的是，昨天晚上刚刚升任的副行长，怎么会这么快消息就传播出去了呢？
　　看来，这个世界上真的没有什么绝对的秘密了，现代科技和现代通讯业的发达，几乎能做到能让你和你的马子在一起啪啪啪的时候都担心被现场直播……
　　同时，一个敏感的信息在刘宝的脑海中闪烁了一下：这个电话，绝对是有什么事情要求刘宝来办理！
　　之所以会这么想，着来自于这几年在职场和官场中的历练，有时候直觉真的很准的！
　　“嘿嘿嘿，霍主任真是消息灵通人士呀！这我们行里昨天夜里才确定下来的事情，再相隔了几乎才十个小时之后你就已经知道了……嘿嘿，这还是说明在临阳县，还是你霍主任是真正的手眼通天呀！……”
　　同在官场，这种虚头巴脑的客套话各自都是高手，于是在嘻嘻哈哈中两人又扯东扯西的说了几句。
　　忽然，在双方都一阵大笑过后，电话那边的霍伟用一种很平淡的口气道：“呃，刘行长，说起来，咱们也有一年多没有聚了吧？怎么着，这次你高升，兄弟我是不是得表示一下祝贺呀？……”
　　“哎呀，哪里哪里！什么高升呀！不过就是换了个位置，能更好的为行里服务罢了……”刘宝这厮客气的说着谦虚的话：“你我兄弟，就不必弄那些客套了，要说聚会呀，什么时候我请你……”
　　“呵呵呵，你什么意思刘行长？你这意思是不是兄弟我位卑职小请不动你呀？我可是记得，前年你荣升你们航办公室主任的时候，张士友他们可是轮流着为你祝贺的呀，怎么到了我这，现在你有高升了，反而行不通了呢？”
　　霍伟虽然这两年官运不佳，只是小小的提了半级，但是他身在官场的时间可是比刘宝要长的多了，所以对于官场上的这一套说辞，自然是张口即来！
　　这样如此一说，等于是将了刘宝的军，要是刘宝再推却的话，就有点儿驳了霍伟的面子了！
　　而且，他越是这么给力的要请这顿饭，刘宝越是能清晰的感觉到他一定是有事相求，否则的话即便是想相交，根本没有必要这么实诚！
　　官场是什么，刘宝曾经看过一本写的很好的书，那书上的一句话他记得特别清，那句话是这样说的：官场上，所有的一切都可以用佛家的一个字来概括——虚！所以在官场呆久了的人也会不自然的沾染上了虚这个字儿的气息！
　　所以，身处官场这么多年的霍伟，如果没有什么事来找他刘宝的话，绝对不会这么实心实意的邀请！
　　话既然已经被他说到了非去不可的地步，刘宝也倒产生了好奇，想去看看，他就将找他刘宝有什么事情！
　　“呃，看霍老兄你说的！你这是让兄弟我毫无退路了呀！呵呵呵，好吧！那就恭敬不如从命了！呵呵呵……”
　　刘宝这边对着电话爽朗的笑，一抬头，就觉得阎前人影儿闪动了一下，正对着他的办公室门前进来了一个人！
　　这人一脸的黑气，看来是肚子里憋屈着什么，刘宝定睛看去，正是许其伟！
　　“我擦！人在官场混，该来的总是要来！这许其伟这件麻烦事终于来了……”
　　这是刘宝见到了许其伟的第一感觉，他一边和霍伟通着电话，一边赶紧亲自迎了上去，对着许其伟笑了笑，指着身旁的沙发让他坐！
　　“咦，怎么是你在这儿？老罗呢？他哪儿去了……”
　　许其伟在行里又被称作许大炮筒子，话音大，底气足，而且有时候说话还很粗鲁。
　　刘宝对着他摆了摆手，并且指了指自己手中的电话，意即是告诉他，我正在讲电话，你等一下我在和你说。
　　看在和刘宝一直关系不错的份儿上，他这才嘴唇蠕动了几下，最终没有再说出什么，一屁股坐在了刘宝手指的那张沙发上。
　　“呵呵呵，这还差不多！咦，刘行长你那边好吵，是不是别的什么人来给你祝贺了？呵呵呵，可以理解可以理解，新官上任嘛，肯定祝贺的人不少！那我就不耽误你太多的时间了……今天晚上七点，咱们临阳国际酒店二楼见！位置我已经定好了，到时候我会在门口恭候你的！……”
　　许其伟的大嗓门大概是通过电话传到了那边的霍伟的耳朵眼里，幸亏这厮也是久混官场之人，懂得何事都要有个度，所以说出了再见的话语。
　　“呃，好的好的好的！那就这样吧！……晚上见！……”
　　刘宝将手机从耳朵边拿下来，然后随手按了通话完毕键，给挂断了这个电话！
　　刚刚挂断电话，人都还没有坐下身子，一旁许其伟的话就犹如大炮一般的又射了过来：“怎么回事儿？怎么回事儿？不是老罗约我来找他吗？他呢？你怎么在这儿？”
　　宋辉见形势有些不对，两年的通讯员生涯也让他养成了察言观色的本事，慌忙对着刘宝说到：“刘行长，你的这些物品我都整理好了，要不，你和许行长谈事，我下去了……”
　　刘宝心中的好心情随着许其伟的到来早就没有了，这会儿也正在烦躁着，听了宋辉的话，摆了摆手，意思让他走吧！
　　宋辉犹如得到了特赦令，从罗学明那张宽大的办公桌后面绕出了自己的身子，和许其伟礼貌的打了个招呼之后，三步并作两步，赶紧的出了罗行长办公室这个风雨之地！
　　见宋辉的背影消失在门口，刘宝急忙跟着走过去，将房间的门轻轻的关上！
　　“呃，许行长！嘿嘿嘿，罗行长他……他刚刚走了！这间办公室，他交代给我临时办公用，嘿嘿嘿……我去给你泡杯茶！”
　　刘宝脸上挂着微笑，对着许其伟说了这么两句，见他脸色不对，立马借口泡茶，闪到了一边！


第387章 传说中的咆哮哥
　　“什么？他走了？这不是耍我吗？什么意思嘛？昨天发动全行的人事变动，我这个行里主抓人事的副行长不但事先没有得到一丝半点儿的风声，而且还被他安排的选掉了职位！这这……这我今天就是来找他讨个说法的！……”
　　许其伟对着刘宝大声咆哮，刘宝估计，整个二层楼的办公室里都应该能听见他的吵闹声！
　　好吧！算是让罗学明说对了，这许其伟便是他刘给刘宝的一个麻烦，一个大大的麻烦……
　　手里端着的茶杯已经倒满了，没办法在避开许其伟那咆哮的嘴脸了，刘宝只好酝酿了一下自己的情绪，继续让笑容挂在脸上，然后迅速的转身，将茶杯端在手上，向着许其伟走去！
　　这许其伟，仗着市信用银行的王行长是他的坚实靠山，在临阳县行里当了六七年的副行长，一向目中无人，这一次却是不声不响的吃了这么大的亏，岂能是善罢甘休？
　　看他这架势，刘宝估计，要是罗学明真在的话，他能把唾沫星子喷在罗学明的脸上！
　　再说了，他来闹也并不是没有道理，因为他不但是主抓行里人事的副行长，而且还是行领导党委的小组成员，行里全行人事变动这么大的事儿，按照一般的程序是需要在党小组讨论会上通过以后才实施的，可是他这个小组成员，不但没有讨论一句，而且事先连风声都不知道一点，这也确实太窝气了！
　　“许行长你喝水……”刘宝此时只能是一边表面上对其敷衍，一边暗自苦想这应付的办法！
　　“我不喝……”他看了一眼刘宝，忽然像是想到了什么似的：“咦，对了，刘宝，我想起来了，老罗昨天晚上好像是在大会上宣布了，他走了之后由你来代理行长，还有，既然他走了，你又用着他的办公室，那么他对你一定是有所交代！好吧！今儿我这事儿我就找你讨个说法吧！……”
　　许其伟依然气势汹汹，对于刘宝，他一点儿也不会客气，在他的想法中，毕竟他刘宝是他许其伟特招进行里的，等于是他给了他刘宝现在所有的这一切，他许其伟在他刘宝面前应该以恩人自居！
　　“我……”刘宝一下子愣住了！
　　最怕的还是来了！
　　刚刚，就在许其伟发飙的时候，刘宝还在想着是不是能用拖和磨的办法将这件事情往已经走了的罗学明行长的身上推，就说等他来了在处理，先将许其伟糊弄走了为算！
　　在整个临阳县信用银行里，刘宝最顾忌的就是许其伟，因为两人间特殊的关系，他确实不好处理他的事情！
　　刘宝还怕，许其伟不吃他的拖、磨这一套，直接把事情放在他头上，让他来处理，那可真是件十分棘手的事情！
　　没想到，怕鬼就有鬼，这下子还真就粘住了他！
　　“对！你！就是你刘宝！……”许其伟好像是更来劲了：“我倒要看看，你这个老罗面前的大红人，现在的县行代行长，今天怎么处理我的事情！……”
　　这句话说完，他似乎安静了下来，端起刘宝刚刚端过来的那杯茶，大大的喝了一口在嘴里。
　　“许行长，你知道的，我哪里有那个资格来处理你的事情呀！这件事情，嘿嘿，我也觉得罗行长做的有些不对……”
　　刘宝在许其伟的身边坐下，陪着笑脸，想说些好听的让他消消气，然后看找个什么理由，将他糊弄走了算了！
　　没想到，他的话才说了一半，许其伟却是对着他毫不客气的挥了挥手：“别跟我来这虚的！事情已经这样了！我现在要的是你代表罗学明的明确答复，我这个下台了的副行长应该在行里给我安排个什么位置！”
　　许其伟依然是气咻咻的，说话时黑着脸，就像是刘宝是他的仇人一般！
　　以前，他每一次见着刘宝都是笑眯眯的，就像刘宝是他的弟弟或者是亲人一样……
　　说起来，刘宝也能理解许其伟此时的心情，毕竟一个主抓人事的副行长居然在人事上面吃了亏，而且这亏还吃的不小，连自己的官位都丢了！
　　照理说，即便是许其伟事先并不知道这次全行的人事大变动，就是昨晚是临时的选举，他也不应该会被选下来的，因为做了这么多年的人事副行长，在全行里也培植了不少的亲信和势力，想当初，刘宝刚刚进行的那会儿，他许其伟这条线上的势力，简直可以和罗学明那条线上的势力在行里相抗衡了！
　　许其伟的落选，只能说明一个问题，就是事前罗学明已经在行里通过自己的暗线关系将许副行长的势力弄的争取了过来，全部，或者是大部分叛变了老许，成了罗学明线上的人！
　　至于这个能将许线上的人捣鼓的背叛了老许而投奔到罗学明的阵营里来的人，刘宝现在还不能确定是谁，但是确在心里有了一个人选！
　　如果这个人选能得到证实的话，那真的说明官场太可怕了，简直比电影无间道都还要无间道！
　　不过，现在可不是刘宝去求证是谁颠覆了许副行长在行里的势力的时候，他现在要做的是尽量的将许其伟安抚好，然后想办法将他糊弄走！
　　刘宝将茶几上刚刚自己掏出来的那包烟那在了手里，像以前和许其伟在一起时一样，毕恭毕敬的掏出了一根来，先敬给了许其伟，然后自己才又掏出了一根，叼在了自己的嘴上！
　　用火机将两人的烟点燃了，刘宝闷闷的吸了两大口，这才笑道：“许行长呀许行长！你真是糊涂呀！你的位置那岂是我能安排的了得？我刘宝，一直只能是你手下的得力干将，当初要不是你将我从社会上特招了进来，哪里会有我的现在呢？……”
　　大概是刘宝的这句话很明确的提出了许其伟对他的恩情，许其伟听在了耳朵里似乎觉得受用了一些，长长的出了一口气，顺着刘宝的话说道：“原来你刘宝还知道吃水不忘挖井人呀！想当初，要不是我看着你刘宝有一技之长而把你特招进行的话，哪里会有你现在的大鹏展翅呢……”
　　说到这里，许其伟突然停顿住了，原本已经有些平静的面色，一下子又激动了起来：“对了，刘宝，要不说你这个特技呢，我还想不起来找你算账，从昨晚到现在，我只是想着要找老罗来理论了，倒是忘记了你的事情……”
　　“我……我的事情？我什么事情？”刘宝狐疑的问道，不知道这说的好好的，怎么就惹祸上身了，把许其伟的什么话题惹到了自己身上！
　　“什么事情？你前段时间还跟着你老爸一起在我的办公室里设下了一个什么什么风水局，不是牛逼呼啦的说有了那个局，我要不了多久就能高升了吗？……”
　　说到这个话题，似乎许其伟比找罗行长要理论这件事更加的生气，用几乎泛着红色血丝的眼睛直直的瞪着刘宝，飞溅的唾沫星子丝毫不必纪检室的那个“满天唾沫流星雨”的刘主任差丝毫半分！
　　“可是现在呢？呃？现在呢？现在你看看，我不但没有升官，反而还掉了职务！你说说，你给我说说这是怎么回事？……”
　　“这……”刘宝一时间被问得愣住了！
　　要说许其伟要升官这件事情，确实是刘宝用祖传的玄黄之术夜观星象然后又由许其伟的生辰八字推算而得出来的结果，照说，这个结果绝对不会有误，但是现在摆在面前的事实，怎么会是这样呢？
　　俗话说，事实胜于一切……
　　对于祖传的玄黄之术，刘宝是绝对的相信，这也是很多次检验之后给予刘宝的信任。
　　那眼前的这一切，许其伟从副行长的台上下来了却是正儿八经的事实，这到底是哪儿出了错呢？
　　刘宝将叼在嘴上的烟深深的吸了一口，突然一个灵感在他的脑海中闪现出来！
　　俗话说，打蛇打七寸，这对付人呀就要找到他的弱点。刘宝此时着急着将许其伟糊弄出去，处理好他的事情，要不然的话，这代理行长刚刚上任了区区一个小时就遇见了这样的棘手事情，很可能因为处理不好，一下子就威信扫地了，那接下来代理行长的一个星期里，完全就有可能造成对全行形势的失控！
　　他将吸进了口腔里的香烟轻轻的吐出来，然后令它自然的飘散，在用鼻子将它们深深的吸进了肺里去……
　　“嘿嘿，许行长呀许行长，你要不说这一茬子事儿，我还真就不会注意！怎么说呢，我今天要在这里提前的恭贺许行长你了……”
　　刘宝装逼的对着身边的许其伟笑眯眯的说道。
　　“什么什么什么？你干什么？你恭贺我？恭贺我什么？恭贺我从副行长的位置上掉下来呀？……”
　　许其伟侧了身子，和刘宝拉开了一点儿距离，用那种十分诧异的眼光瞪着刘宝！


第388章 易玄有道
　　“嘿嘿嘿……”刘宝轻轻的一笑，看着许其伟的目光多了些许的神秘：“看许行长说的，你是我的大恩人，我在你面前还能说虚的吗？恭贺就是实实在在的恭贺，怎么是恭贺你说的‘从副行长的位置上掉下来’？……”
　　话说到这里，略略停顿，站起身装作是到办公桌上端起自己的茶杯的样子，用眼睛的余光去瞥了一眼老许，果然见老许比之刚才安静了许多，一副注意力完全被吸引了的样子关注着刘宝，似乎在着急等待他那未说完的话。
　　升官和笃信易玄之术，是许其伟的两大特点，也是他的致命的弱点，不管正在面临或者说是经历着什么事情，只要有关这两点的事情加入，他统统可以将其他的事情抛却在一边，而必须的以这两样事情为先！
　　“你妹儿的！老叫驴，这下子让哥摸到驴蛋安静下来了吧？早知道这样摸着驴蛋你就不叫了，哥早就该出此一招的！尼玛！害的哥刚才惊慌失措，拼命的想主意，那得死了多少脑细胞呀……”
　　刘宝得意洋洋的在自己心里嘀嘀咕咕着，此时他的心境完全由刚开始的有些惊乱而变得平和了下来，既然已经找到了对付老许的办法，而且还很好的开了头，已经把老许的注意力完全的吸引了过来，那么宝哥准备照着这个路子，好好的忽悠下去，直到把老许给忽悠回去……
　　伸手将办公桌上的茶杯给端在了手里，刘宝在这短暂的时间里算是打定了主意，然后笑眯眯的转身回头，一边踱步走回到许其伟的身边，一边在口中用很是带着玄机的口气继续他的忽悠。
　　“许行长，前段日子，我和我老爸到你的办公室里给你做的那个大风水局，你以为是我爷俩闲着在家没事儿干，跑你那办公室里去瞎摆弄呢？我告诉你，那是因为在摆局之前，我已经用鬼谷子星术结合着你的生辰八字算定了你最近有升迁的大运，这才到你的办公室里去摆风水局，用风水局加速你大运的形成！……”
　　刘宝讲的神乎其神，端着手里的茶杯，又落座到了许其伟身边的沙发上！
　　“那……刘宝你可别忽悠我！……”许其伟对刘宝的话开始表现出了极大的兴趣，来找罗学明理论的事情一时间被抛在了一边：“那你说说，现在这是怎么回事？我不但没有往上升，而且连副行长的实权都掉下去了，这个就是你和你老爸在我办公室里摆的那个风水局的促进作用吗？”
　　虽然许其伟对易玄之术最为钟情，而且对于刘宝一向的施用这下祖传的易玄之术他也极其的相信，但是现在自身的事实确实让他对刘宝所说的话产生了些许的疑惑，所以他的话语口气里带着揶揄的味道。
　　“许行长，你喝点儿水……”刘宝殷勤的又将许其伟面前的那杯刚刚他端过去的茶水用手挪了挪，然后做出了一个请用茶的手势。
　　这次，老许没有再坚持，刚才对着刘宝嚷嚷了那么一通，还真有些口干舌燥，借着刘宝再次将水杯端在面前的机会，给自己一个台阶下，顺手拿起了那茶杯，小小的呷了一口。
　　随着这口茶水下肚，许其伟的心情真是平静了不少，他觉得刘宝这小子还是不错的，最少没有忘恩负义，自己对着他吼了半天，他一直很恭敬的相对，说明他刘宝还是很敬重他许其伟的！
　　最可恨的就是那些暗地里倒戈了的人，是他们让他许其伟措手不及，在昨天说的选举中落选下马！
　　老许发誓，真要是如刘宝所说那般的有高升的命，回头第一个就调查他以前的心腹中，究竟是谁临阵倒戈摆了他一道，让他落得如此下场……
　　想到这儿，许其伟的心态已经完全的平静了下来，恢复了以前那种官者的气定神闲和大度，伸手将茶杯重新放在了茶几上，变了自己的黑脸，微微挤出一个笑脸看着刘宝道：“难道我现在这个样子，是往上升之前的一劫？”
　　老许对易玄之术由爱好到钻研，略略的也是懂一些皮毛的，命数中的顺数和劫数之说，他是知道的！
　　“对！对！太对了！……”刘宝激动的站了起来：“看来许行长你这么一段时间对易玄之术的研究又是大有进步呀！……”
　　他先抓住这个时机，对着许其伟拍了一马屁，拍的老许用手拂了一下下巴上的胡子茬，表现出了内心的惬意。
　　然后刘宝略略沉吟，继而娓娓而道：“许行长你懂的，天下万物不过就是太极演化而来，太极生四象，四象生八卦，八卦囊万物！这人的命理的事情很奇妙，其中就有一个否极泰来的现象，否极泰来，你懂得吧？……”
　　刘宝将眼光看向许其伟，许其伟微微点了点头。
　　于是，刘宝继续：“许行长你在县行副行长的位置上坐了六七年之久，这期间你不是没有努力也不是没有活动，更不是没有工作成绩，可是不管你怎么努力，你偏偏就没有得到升迁，这是为什么？这就是因为你升迁的命运没有到！……”
　　“呃……我想也是这样的……”笃信易玄之术的许其伟轻声符合了一句刘宝的话。
　　俗话说，天意难违，谋事在天，成事在人，说的其实也就是刘宝现在所讲授的人的命理的问题。
　　有很多人，够辛劳，也不傻，每天忙忙碌碌又勤俭节约，但就是不会发财——这就是此人命中无财！
　　也有很多人，够辛劳，也不傻，每天忙忙碌碌又勤俭节约，但就是不会发财，但突然有一天就买彩票中了五百万，或者是生意突然好了起来等等等，这就是此人命理中的财运来了！
　　当然，更有一种人，整天见他无所事事的，也不是很勤劳，也不是看着比谁特别的聪明，但就是做什么都能做成，很快就暴富，这就是这种人命中自带三分财运！
　　命运都是随生而来的，也就是说，你一生下来，你出生时的时辰和环境就已经将你一声的命运所决定了，这其实是真实的，也是易玄中伟人看命的魂魄所在！
　　一个人有没有官运，或者说是官运在什么时候发，这就和上面说的财运一样，也是人与生俱来的。
　　就像刘宝，原本是没有官运的平常人，但是这厮有了好老祖，硬是会逆命倒天的奇术，所以这厮不辞辛苦，宁愿逆天，也把自己的命运给改成了有官运，这才做到了今天的这个地步！
　　像刘宝这样有好命能改变自己命运的，恐怕目前全世界也就他一个人，我们其他诸人，只能是认命了！
　　如许其伟这般的，并不是没有官运，六七年来在临阳县信用银行副行长这个位置上一直没有升迁，实在是因为升迁之运气没有来到。
　　人的一生起起伏伏，全然运气使然。刘宝所说，否极泰来，许其伟六七年来一直官场上平步不前，终是在近期发了官运！
　　但否极泰来中重要的就是“否极”这两个字，否到了极限才能泰来，所以往往坏运气坏到了极限，好运气也就接踵而至！
　　许其伟的命运中，六七年无升迁，或许是上天认为他这样的命理还不是坏极了，于是便有了现如今这般更坏的命数……
　　刘宝手里端着茶杯，就站在许其伟的面前，像是哥高深不可测的易术大师一般，口若悬河，将这一番命道之理对他叙述了一遍！
　　“呃！原来是这样！……”许其伟顿然有一种醍醐灌顶一般的清醒，眼中对刘宝露出了崇拜之色：“刘宝，要是你不跟我说这么一通，我还认为老罗搞我的这件事是个坏事！这一来，看来都是天数！……”
　　心中原本的不快此时早已烟消云散，经过刘宝这么有理有据的一忽悠，老许倒是认为现在没了副行长职权的事情却是一件好事，接下来，就等着这否到了极致的坏运气过去，升迁的官运迎面而来吧！
　　“对！天数！嘿嘿嘿，许行长你一点就通，说明你对易玄之术的研究也达到了一个很高的层次呀……”
　　刘宝笑嘻嘻的抓住这个时机，继续对许其伟大拍马屁，弄得老许心中舒坦不已，俨然觉得自己已经就是一个了不起的易学大师了。
　　“刘宝，呵呵呵，真是有些不好意思！刚才我还错怪了你……”
　　一向拥权自傲的许其伟竟然向刘宝赔起了不是，脸上的表情倒还极其的诚恳：“我现在明白了，你和你老爸在我办公室里设的那个风水局，不但能促发我的官运，而且还应该是具有帮我解了眼前这一劫难的威力……是这样吧？”
　　老许虽然被刘宝拍的觉得自己已经算是一个道行高深的易学大师，但在刘宝这样世家易玄的弟子面前，他还是表现的比较谦虚，用一种小学生看着老师的眼光，盯着阎前的刘宝说！


第389章 成熟媚力
　　说起来，这老许已经被刘宝拍马屁拍的有些自作多情了。
　　刘宝和刘天在许其伟办公室里设置的那个风水局，单一的就是一个促发许其伟官运功能的局，和帮他解了眼前这一劫难是一点儿关系也没有！
　　但既然现在老许一脸笑呵呵而且还有些自鸣得意的说了这么一层意思，刘宝是断然不能否定的！
　　好不容易将这个在行里如混世魔王一般的角色给安抚的平静了下来，刘宝可不想再惹的他心生怒气！
　　“是呀是呀是呀！呵呵，许行长你真是厉害！按理说，我和老爸在你办公室里做的那个风水局，做局之法和功用是秘不示人的，那是一个绝杀局，杀尽了你自身的煞气，迎接而来的就是紫气了，紫气东来许行长便可平步青云！祖传之轻易不用之局，多有不便与人相说，不过既然许行长你自己参悟出来了，那我也就不再隐瞒……”
　　刘宝越说越玄乎，老许听得也是越来越神秘，此刻，恰好有一阵风从窗口吹了进来，将窗外那棵大树的枝叶弄得婆娑舞动，于是便因为光线照射的原因，将那些舞动枝条的影子投射在了屋子里的地板上。
　　而风吹过处，正好是刘宝站立的地方，微风轻拂，将他的那件白色的纯棉T恤给吹得飘动起来，在这样的环境之下，倒真的蒙上了一层更神秘的色彩，像是有了玄骨的得道道士一般！
　　许其伟看了，心中暗暗吃惊，就如刘宝刚刚所说，每一个人从生下来的那一刻起，他的命运就已经决定，同样他是一个什么样的人，也已经决定。
　　此刻，许其伟觉得在他心中，刘宝不应该只是刘家易玄之术传人这一重身份这么简单，他觉得刘宝应该是上世金童之类的转世……
　　顷刻间，心中顿然升起了对刘宝的些许敬意，也为自己遇见了这样一个高人而暗自幸运。
　　许其伟从自己的兜里掏出了一盒烟，大南京的九五之尊，比宝哥茶几上摆着的中华要高出几个档次，抽出其中两根，一根递给了刘宝，一根自己叼在了嘴上。
　　两人重新将烟点着了火，许其伟徐徐的吸了一口，然后独自闭了嘴，似乎一直在沉思着什么！
　　场面一下子冷了下来，他不说话，刘宝此时也不好说什么，于是也只好是在他身边的沙发上坐着，陪着抽烟。
　　“宝哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，菊花开瓶盖，夜御十女枪不倒，菊花百战色不红，一个字，猛！……”
　　正在这安静的时刻，刘宝的电话却是乍然响起！
　　好吧！这激昂的DJ音乐伴奏的装逼诗朗诵真的很震撼，震撼的老许直接用一种看不懂刘宝的眼光看着他！
　　“刘宝，这……你的？”
　　他伸出了右手，食指直直的指着刘宝已经掏出了口袋的手机。
　　“呃……我的！……”
　　刘宝自己也觉得有些尴尬！话说，以前做一个平常的屌丝银行职员，甚至是做行办的主任，用这个铃声都还不觉得什么，相反的，追求的那种标新立异，引起别人的主意和记忆还是很有一定的功效的！
　　但是，现在不一样了，现在是副行长身份了，再用这个电话铃声，似乎有点儿太屌，太不沉稳，和身份机器的不相符，倒是和年龄相符……
　　刘宝当即决定，晚上回家就在电脑上下载一个新的电话铃声来代替，新的电话铃声，必须符合自己现在的身份……
　　“呃？呵呵呵呵……”许其伟在一愣神之后发出一串笑声。而后道：“哎呀！长江后浪推前浪呀！我们不下台看来是不行了，像刘宝你这样的年轻人，以后就是你们的天下了！就像这手机铃声，我是不敢用的！呵呵呵……”
　　电话铃声一直在激昂的响个不停，那里面装逼的朗诵也一刻不歇，这确实是有些吵人，刘宝对着许其伟应付的笑了笑：“呃，许行长，不好意思，我接个电话……”
　　老许摆了摆手，意即随便。
　　刘宝早已从来电显示屏上看到，这个电话居然是毛娅媛那小娘子打过来的。毛娅媛和他之间关系特殊，有可能在电话里会有过火的语言或者是过于亲昵的口气，按说是他刘宝找一个没有人听见的相对独立的环境接了电话是最好，但是现在的状况，貌似没法……
　　老许屁股还黏在沙发上，嘴里还有滋有味的在吸着大南京的九五之尊，根本没有要回避或者是走的意思！
　　他既然是这样一副姿态，刘宝此时也不好出门去接电话，将他一个人撂在办公室里！
　　再说了，出门是走廊，也不一定就能清净……
　　无奈，宝哥只好伸手按下了接听键：“喂！我是刘宝！……”
　　“嘻嘻嘻，废话嘛不是？不是刘宝我还不打给你呢！……”毛娅媛上来就在电话里撒上了娇：“嘻嘻，宝，这次在行里风头出尽了吧？嘻嘻，刘行长，在你龙门高越的时候，有没有想起我呢？……”
　　好吧，声音之娇嗲，撒娇之暧昧，是之前所没有的，看来毛娅媛这小娘子已经彻底的让宝哥调教的摆脱了少女的青涩之气，而更多了一种成熟女人的媚力！
　　“呃，我在办公室……哎呀！很忙呀，你知道的，今天刚刚临时代理了行长，很多事儿要处理，我这办公室里呀，现在还有很多人呢……”
　　说到这里，刘宝故意的对着许其伟挤了挤眼睛，而后继续对电话里说道：“免了吧！中午这顿祝贺的饭我就不去了！回头再说！呃，回头我打电话给你……”
　　刘宝的话，驴唇不对马嘴，完全和毛娅媛的上一句问话是风马牛不相及，他正是想用这种完全不同的回答，让毛娅媛意识到他这里现在说话不方便，而且他故意的在电话里提示了对方，现在办公室里还有其他的人……


第390章 应当玩玩（一）
　　一下子，电话那端的毛娅媛没了声音，或许是大脑一时间没有反应过来，也或许是暂时事发突然，想不到什么词来应对，总之刘宝觉得还是挂断为妙，别让许其伟看出了什么破绽！
　　他装逼的又对着电话嗯啊了两声，按下了挂断键……
　　然后将手机随手放在了办公桌上，笑嘻嘻的对许其伟解释道：“一个朋友，嘿嘿……听说了昨晚选举的事儿，说是要中午请吃饭祝贺一下，我看没什么祝贺的！在哪个位置上不都还是工作？嘿嘿嘿……再说许行长你还在这儿跟我唠嗑呢……”
　　“呵呵呵呵，好一个‘在哪个位置上不都还是工作？’，我说刘宝你怎么这么能得到老罗的器重呢，呵呵，他就喜欢听你这样的话……”
　　对于在一起共事多年的罗学明，许其伟对其秉性以及脾气性格不是不了解，只不过是仗着自己的靠山以及在行里的老资格，有时候不愿意去让自己屈顺于他就是了。
　　他笑呵呵的站了起来，冲着刘宝继续道：“今天原本来是要找老罗好好的理论一番，怎么的也得给我个说法！但经刘宝你这么一说，我还真就不找他了！呵呵呵，命中有此一劫，用你的话说，大劫过去必有大福，何况还有你家传的易玄术算出来的结果作保障，我就等着……”
　　后面大概应该是“升迁”两字，但还未等他说出口，立马被刘宝的话给打断：“嘿嘿，许行长，天命天命，天赋予的只是人的命理，但你应该是懂的，只有人去迎合天命，天命才能得以实现！现在，从命理上来看你的官运也至了，而且我和老爸还在你的办公室里上了绝杀风水局，正所谓是万事俱备只欠东风，许行长你应该在这一段日子里，趁着无官一身轻的时机，多到市行走动走动，顺应天命……”
　　老许站在刘宝面前，将一支吸了半截的烟叼在嘴上，一个吸气动作下去，烟头前的红光清晰的明了一下，而后便见两股烟龙从他那两个黑洞洞的鼻孔中直直的喷了出来。
　　伸出右手，食指和中指两个指头一夹，夹在了香烟的烟嘴儿下部，将原本叼在嘴里的烟取了下来，口中一笑道：“呵呵，有点儿道理！嗯！我两天就到市行去走动走动，看有没有什么鸿运当头的事情发生！呵呵呵……”
　　见许其伟的心情已经完全的好转了，而且让他刘宝给忽悠的心结全解，也不再纠结，刘宝自己也觉得松下了一口气！
　　正所谓是新官上任三把火，这刘宝自己都还没有烧火，要是被许其伟再来给灭下去了威风，那他这一个星期的代理行长的日子可算是不好过了！
　　现在好了，将许其伟这个难缠的角色给安置好了，刘宝轻松了一大半，就当做是新官上任三把火中的第一把吧！
　　这一上午折腾来折腾去的，刘宝无意中看了一下墙上挂着的钟表，竟然是十一点四十了！
　　因为今天对于临阳县信用银行来说，是个特殊的日子，全行机关里一上午都在忙着搬家，到了这会儿大概也都安顿了下来，所以在工作纪律上有些松散，此时离正式下班的时间还有十几分钟，但走廊里已经传来了明显的喧哗下班的声音以及关闭科室门的声音。
　　刘宝暗自有些着急，这老许要是还不走，他自己也下不了班……
　　也就在这时，却听许其伟对刘宝道：“好吧！刘宝！我这回可是相信你的！……我也不耽误你的时间了，呵呵，我在这儿，你连朋友的祝贺酒宴都推辞掉了！行呀！我知道这意味着你还敬重我，看来当初把你弄进行里来是一个不错的选择！你这小子，有情有义！……走了！”
　　话说完，对着刘宝再次一笑，算是告别，迈了脚下的步子，往着办公室门外走去！
　　许其伟其人其实并没有多少文化，只是因为和市行的王行长关系密切（据说是亲戚）的原因，才在临阳县信用银行的位置上稳坐了主抓人事的副行长。
　　他这人纵使是有他的缺点的，但因为文化少却又官位重，结交的社会上各种五花八门的关系也就特别多，这多年来就养成了他讲义气的特点！
　　刘宝从他刚才的这一段话中，就听出了“讲义气”的味道！
　　他的话语不但自己义气味儿很浓，而且刘宝也听出来了，对于刘宝，他也惺惺相惜的认为刘宝是讲义气的同道中人……
　　“嘿嘿，怎么能走呢？……”刘宝开始装逼了：“别走呀！中午我还想陪许行长你喝两倍呢！嘿嘿，我以后在行里开展工作，还需要许行长你大力的支持！再说了，许行长你要是高升了，我恐怕到时候还指望你提携呢！嘿嘿嘿……”
　　实际上，宝哥早就在心中骂道：“你妹儿！哥一共才代理了一个星期的行长职务，这时间多少呀，在这有限的时间里哥要干多少事情呀！可是就这样被你白白的浪费了一个上午！尼玛！早走哥早安身！”
　　心口不一，这是官场仕途中最为普遍的一个现象了，如果身在官场中而不会这套装逼术的话，你会败的很难看……
　　老许身在官场N年，浸染其中，领悟颇深，对于刘宝的这种装逼客套，他也算是心知肚明。
　　他一面走一面摆动手：“别！呵呵呵，你老哥哥我虽然年龄比你大不少，但还不到老糊涂的时候，老话说金榜题名时洞房花烛夜是人生两大快事之一，而现在的流行语则说，仕途升迁时，小三服侍夜才是人生两大快事！呵呵呵呵，刘宝你刚刚升迁，祝贺的朋友一定不少，我就不在这儿多耽误你的时间了！……”
　　他突然站住在原地，一扭头，两眼笑眯眯的看着刘宝，口中压低了声音道：“刘宝，呵呵呵，我这儿有正宗的M国的万艾可（伟哥）和印度的密宗神油……刚才你那电话你就别蒙我了，我都听见了是个娇滴滴的女音……呵呵呵呵，年轻人可以理解！升官了嘛，红颜知己也为你高兴，你应该乐呵乐呵！呵呵呵，抵挡不住的时候，我这给你提供药力支援……哈哈哈哈……”
　　说完话，自己大笑开来！
　　这许其伟，在临阳县信用银行里还有一个别称叫做“花花行长”，据说，他有两大爱好，那就是金钱和美女，他喜欢用奢侈物品来装扮自己，全身名牌衣服不说，光是手腕子上的一块儿金表就值十好几万！
　　光看许其伟的装束，绝对不会以为他是国家的公职人员，还以为是哪个做了大生意的大亨……
　　而更玄乎的是据坊间传闻，他相好的女人，前前后后相加起来的话，恐怕直逼三位数字了……
　　所以，他对着刘宝说出这么一番话来，倒也不足为奇，反倒说明，在他心目中，刘宝依然还是他的心腹，是他的自己人！
　　只是，那刘宝因为许其伟的这一段话，倒是有些尴尬了：“没有没有！嘿嘿嘿，看许行长说的……是个女人给我打电话是不错，但真的一般朋友关系……”
　　这厮此时在心中道：“尼玛！老许你这大年龄了，听力也忒好了吧？隔着好几米的距离，愣是听见了哥电话里的说话声……话说，现在这手机，质量也都造的太好了，不对着耳朵接听都能通话……”
　　老许此时已经走到了办公室的门边，再次站住回头，对着刘宝做了一个“打住”的手势：“别解释！呵呵呵，这事儿是越描越黑，男人嘛，当官要地位图个啥？还不就是图个美女缠身？英雄爱美女，美女爱英雄，这现在社会又不让你去打仗，上战场厮杀，英雄怎么体现？官职和金钱……只能用官职和金钱来体现，呵呵呵，玩玩应当，玩玩应当……”
　　最后这句话说完，又带上了一连串的笑声，人已经跨步走出了刘宝所在的办公室门外……
　　刘宝看着许其伟离去的背影，心中顿感一阵轻松，急忙尾随其后，装逼的表现出毕恭毕敬的送客姿态！
　　“许行长你慢走！嘿嘿嘿……不过我提醒你一件事情……”
　　老许连忙回头，诧异的看着刘宝。
　　“你的办公室目前还不能腾出来给小孔，不然的话，那个风水大局的作用就无法作用在你身上了！风水为主，命运为主，谁是它的主人它服务于谁！所以说，那个你的办公室暂时不能腾出来！……”
　　刘宝就站在老许的身边，轻声细语的对他说道。
　　老许对刘宝的这段话听的频频点头：“哎呀！你要是不提醒我，我还真就搬了！……小孔！？别提那个王八蛋了！忘恩负义的东西！我怀疑，我能有现在这种境遇，说不定就是他个王八蛋从中倒戈，和罗学明一起联手起来对付我的……”
　　许其伟气咻咻的说道，看样子对小孔很生气：“尼玛！刘宝你这一说还真就提醒我了，老子就是不挪窝了，让他个王八蛋没有办公的地方！走着瞧，要是我这次真的升了，有他个反骨仔好看的！……”


第391章 应当玩玩（二）
　　小孔，是在许其伟面前的称法，行里人一般都称他为老孔，也就是原人事科的科长，陈燕的舅舅，孔德福！
　　之所以说这厮是原人事科的科长，是因为他和刘宝一样，在这次选举中升了，升任为临阳县信用银行，主抓人事的副行长，顶替了许其伟的位置！
　　刚刚老许的话，让刘宝的大脑中油然而起一个念头，这念头在脑海中闪现了一下，趁着它还没有逃遁，刘宝一下子捕捉住了它！
　　这个念头很有些逆天：难道孔德福真的是许其伟口中的反骨仔？是他和罗学明暗中联合，彻底的将老许搞下了台吗？
　　有这样一个念头，是因为就在刚刚许其伟在谩骂老孔的时候，刘宝想起了一件事，就是那一次选陈燕为行里去市行参加妇女权益保障法知识竞赛的带队队长的时候，罗学明曾经亲自给刘宝看过一张纸条。
　　那张纸条是孔德福对陈燕的推荐，而一向是不太喜欢开后门的罗学明那一次明显的表现出了对陈燕的青睐，也正是因为这个原因，刘宝才顺坡下驴，顺着罗学明的这个意思，经他的手将陈燕推上了带队队长的位置！
　　当然，宝哥也就是趁着那次机会，搂草打兔子，顺便将陈燕那美女也深度暧昧了一下，建立了强大的推倒基础……
　　按理说，老孔那个时候谁都知道是许其伟这条“人事”线上的人，应该是不受罗学明待见的，但为什么偏偏老孔推荐陈燕的条子还到了罗学明的手里，而且罗学明还格外的青睐呢？
　　最重要的，刘宝记得很清楚，当时罗学明还特意的嘱咐过他，这件事情不要外传！
　　而这一次的选举，事先能得到风声的全行没有多少，除非是老罗的心腹，这样就保证了将选举的结果基本上牢牢的控制在了罗学明的手中！
　　看一下这一届的领导班子以及全行的中层干部的选举结果就知道了，基本上位置上坐着的，都是罗学明的亲信！
　　但，唯独这个小孔，原本应该是许其伟的人，这是全行谁都知道的，按照道理，随着许其伟的垮台，他也应该从人事科长的位置上下去才是！
　　然而，事情的结果却是他不但没有下去，反而还上升了上来！
　　在罗学明完全绝对控制这次全行人事改革的背景下，这样的一个结果就不得不让人怀疑了……
　　之前，刘宝倒是没有深入的去想这一层，现在被老许提出来了小孔的事儿，倒是让刘宝也警觉了！
　　原本，刘宝装好心的去提醒老许不要搬办公室，绝对是处于自己的私心，因为和孔德福之间素来不和，而这厮这一次又很顺利的和刘宝一起升了副行长，刘宝心里总觉得别扭，于是就想通过老许的手，运用不搬办公室这件事，让老孔没有地方办公，给他一个尴尬的“上台宴席”！
　　却不料，这么一折腾，居然折腾出来了这么一个让人怀疑的结果！
　　刘宝当即心里一个咯噔，如果孔德福的事真是如他推测的那般，表面上是老许的宠人，而暗地里实则是罗学明的卧底或者说是后来被罗学明收买了而对许其伟反骨，在最重要的时候对许其伟进行了落井下石的打击，那刘宝警觉的认识到，官场真的太黑了！
　　不但是太黑了，而且水也太深了，深不见底，他怎么也不会想到，会有这般犹如影视作品里杜撰的那类类似于间谍案中案一样的事情会在现实中发生！
　　不但发生在现实中，而且就发生在他刘宝的身边！
　　现在，不光是刘宝，看来老许也从现实中看出了端倪，只是还没有明确的抓住了孔德福是反骨仔的证据罢了！
　　其实，刘宝觉得他早就应该能想得到的，能让老许在临阳县行经营多年的人事网络轰然在瞬间倒塌，全行除了孔德福，貌似没有其他第二个人有这个能耐！
　　老孔身为人事科长，曾经是许其伟在临阳县行建立的“人事线”上的重要人物，很多基层的中坚力量都是他的人，就好比他是拥军自重的宠臣，而老许名义上是临阳县信用银行“人事线”上的老大，最坚实的靠山，但他是靠山是不假，却只能算是一个被孤立了的皇帝……
　　老孔要倒戈，非常容易……
　　刘宝在脑经中飞快的将这件事情想了个大概，当然表面上并没有忘记正在毕恭毕敬的装逼对许其伟进行送客，他微微的垂着头，口里轻声道：“那许行长你慢走！……”
　　“……”
　　老许无语，冲着刘宝笑了笑，挥了挥手，不带走一片云彩的走了……
　　看着老许的背影，刘宝感慨良多，没想道这短短的半天代理行长的时间，竟然因为老许的到来，而获知了许多以前不坐在这个位置上，怎么想也想不到的东西！
　　行里各个科室大概此时都在忙着下班，刘宝站在二楼的走廊里目送着许其伟，耳朵里充满了此起彼伏的办公室关门声以及楼道上人来人往的下楼声！
　　刘宝叹了一声气，虽然离下班应该还有几分钟，但是他此时并不想在纪律这件事上和基本上全机关里的同事为敌，再说今天也是个特殊的日子，因为很多个科室都牵扯着搬家的缘故，在整个机关大楼里到处都弥漫着散漫的气息！
　　在这样的气息中，早下班一会儿，似乎也无可厚非！
　　就在刘宝准备转身进办公室里将门关上好好的给毛娅媛回一个电话的时候，他突然看见和他的办公室门隔着五个门的原抓储蓄的张副行长的办公室的门打开了，张副行长那清瘦的身影从里面走了出来！
　　而此时，许其伟正好是走到了张副行长办公室门口那个位置，两个同时下台的副行长见面了！
　　“嘿嘿嘿，张行长，怎么……好像是脸色不太好呀……”
　　听见许其伟主动和张行长说话，刘宝赶紧的闪身站在了门内，身子贴在门边，这样的话，和许其伟以及张副行长之间彼此看不见，但他却是能听见他俩的谈话声！
　　“咦？你是从老罗那办公室里出来？见到老罗了吗？这什么意思嘛，我们为行里做了那么多贡献，他就这样不动声响的发动了一次人事变革，就把你我给拿下了？我不服！他一手策划的这次认识变革事先没有经过行领导小组讨论，不算数！我也正准备找他要个说法……”
　　就在走廊里，张行长的声音很大，而且充满了火药味儿！
　　正赶上机关里下班的高峰，很多人路过这二楼的走廊，都忍不住斜瞥了两眼！
　　还有的，更大胆的则远远的驻足观望了！
　　对于普通的机关科员来说，曾经的副行长，现在在行里恐怕要大闹行机关了，这绝对是很刺激的好戏！
　　而且不是一个，是两个副行长！
　　但是，让他们这些准备看热闹的人，包括正在偷听的刘宝都没有想到的是，事情的发展却不是如这些人所想象的那样充满了战斗的味道……
　　“老罗？呵呵呵，我也是来找老罗要说法的！但是他狡猾的很，早就跑了！人家昨天晚上的全行大会上不是已经提前做了准备了嘛，宣布了今天要去省行办事，刘宝现在是临时代理行长……”
　　许其伟掏出烟盒子，拽出其中一根，给了张副行长一支。同病相怜，虽然老许的心里已经被刘宝做通了工作，但遇见一样和他不得意的人，他还是想说上几句。
　　“什么？真跑了？……”张副行长接过了烟，一边凑在许其伟打着了火的打火机上点烟，一边支支吾吾的嘴里呼着：“就这样撂了摊子跑了？好吧，他跑了，不是还有代理行长嘛，就找代理的行长给个说法！反正，不给个说法，我这办公室是不会搬的！……”
　　得，听着这话，刘宝便感慨，还真是让罗学明临走的时候给说着了，这张副行长果然是在闹意见，占据着以前的办公室就好像是占据了一个据点一样，并不打算轻易的放弃据点，搬出办公室！
　　“呵呵呵……算了吧，张副行长！你去跟刘宝要说法去？这事儿和他没关系呀！他一个临时代理的能给你什么说法？这事儿，也不是他能发动的起来的呀……”
　　许其伟也不知道是因为自己的心态好了呢还是刻意的在为刘宝开脱，总之，他一边吸烟一边嘴里吐着烟雾，对着张副行长劝解道：“事情已经这样了，看来老骡子（暗地里对老罗的称呼）这次是要下狠手了！找他要说法估计也每个什么结果，毕竟现在全国信用银行都是商业化的聘用制，他是市行聘用的一把手，他有这个权力……”
　　老许的这句话较之之前的一句，完全是压低了声音的，但是因为刘宝就处在离两人不远的地方，所以还是听了个大概！
　　却听得他又继续说道：“张行长，与其在这里和他老骡子干耗时间，不如趁着这段时间及早的给自己找个出路，去市行里活动活动，或许会有别的什么路子，此处已经不留爷了，难道爷们还找不到留爷的地方？呵呵呵……”


第392章 香艳电话
　　这许其伟，因为笃信了刚刚刘宝所对他说的那一番否极泰来就要升官了的话，所以心情分外的不错，也实实在在的相信了这次下台是命里注定的一个灾祸，这个大灾祸过去，而后便是平步青云，所以，既然是天命，那对易玄之术绝对推崇的老许也就认下了！
　　这般一来，劝解张副行长的话便说的轻松而且还很是那样一个道理！
　　“呃……”
　　张副行长一下子被这突如其来的说劝给搞的有些措手不及，按照他的想法，许其伟应该是跟他一样有闹一闹的心思的。
　　之前，他是看着许其伟去了罗学明的办公室的，当然也听见了老许在办公室里对刘宝的咆哮，张行长于是就在自己的办公室里稳坐钓鱼台，想等到许其伟在刘宝那里闹上了，自己或是坐看虎斗，或是在适当的时候出手，增加许其伟一方的力量！
　　但每想到的是，老许就像是老公鸡打鸣一般，叫了几声就不再叫了，到了最后张副行长居然还从刘宝的办公室里听见传出了笑声，闹得他不知所以然！
　　刚才，刘宝送许其伟的声音又被他捕捉在了耳朵里，看准了时机，等着许其伟走到门口的时候，他便假装是锁门下班，原意是想借机问一问许其伟今天这一上午在刘宝房中的事情的，可没想到，老许会对自己进行劝说！
　　话说，正如老许在劝说张副行长时所说，事情已经发生了，根据事态的发展所看，这一次是明摆着的老骡子在下狠心排除异己，所以基于这一点来说，即便是找老骡子闹一闹，也得不到什么好处！
　　只不过，张副行长就是觉得心中窝囊，这台下的不明不白，再加上昨天晚上回家，老婆在一旁一个劲儿的唠叨，他这才有了找老骡子讨个说法的想法，用他老婆的话说，既然他下狠手，咱就是下台了，也得闹他个鸡犬不宁……
　　然而现在听同是天涯沦落人的老许这么一劝，张行长觉得好像是不应该和刘宝闹什么，有这劲儿到市行活动活动，趁着事情还不是太晚，赶紧的另谋出路要紧！
　　幸亏之前没有先了许其伟一步去和刘宝讨个说法，许其伟都这样无功而返了，他真要是去了，也不过是徒增人们茶余饭后的谈资而已！
　　老许今天被刘宝说的心情高兴，早就把从副行长位置上下来的不快抛掷到了脑后，一心想着就要升迁，这会儿看张副行长还是一副愁眉苦脸，不由的想到了自己之前的样子，正所谓是同病相怜，于是笑呵呵道：“走走走，到楼下的何仙姑那餐馆里喝几杯！让老兄开导开导你……”
　　嘴里说着，伸手拉了张副行长的手，两人迈了步子向着机关的一楼走去！
　　片刻，二楼的走廊里没有了两人的声音！
　　刘宝伸头悄悄的看了看，二楼的整个走廊里空荡荡的，不但许其伟和张副行长的影子没有了，就连其他科室的门都关闭了。
　　喧闹的机关大楼，在每天上班的时候是多么的繁华，皮鞋敲击地面的声音、男男女女说说笑笑的声音、响亮的咳嗽声、卫生间的冲水声等等等等不绝于耳，但是仿佛就只是片刻间的事情，这一刻，大楼里沉寂了下来，静的有一点声音死韩剧都能够听得到。
　　刘宝就站在二楼走廊的最里边，眼前是无比熟悉的景象，这二楼走廊里的景象，刘宝整整看了四年，这整个机关大楼里的景象，宝哥同样整整看了四年！
　　然而今天再度审视这熟悉的景象，刘宝却觉得感觉和之前完全的不同！
　　之前总是感觉自己身处其间，却不是这里的主人，只是一个小心谨慎的奋斗者！
　　而现在，却又一种众人皆在我脚下的霸气之感，真的，王者的霸气，简称王霸之气……
　　“你妹儿！瞬息万变是个什么意思，哥这一下子算是体会到了……”
　　刘宝想着早上刚刚受命代理行长之时和现在不过刚刚过去了两三个小时，情形完全不一样，不由的自叹一声，转身进入了房间，顺手将房门给带上！
　　几个小时前，受命于罗学明，代理全行行长职务，最棘手处理的怕就是许其伟和张成杰的事情；
　　而几个小时过去，在解决了许其伟事情的同时，似乎顺带着连张成杰的事情就一道解决掉了！
　　“三月里刮春风，柳条又发青。哥和妹相逢在桃红柳绿中。哥和妹欢笑日出到日落，哥和妹沉醉在日落鸟儿稀。夏季里蝉儿鸣，一声又一声。哥和妹相拥在月明夜风中。妹说海枯石可烂那阿，哥说天荒地老不离分……”
　　刘宝一下子心境好了起来，这厮的老毛病，心情一好嘴巴就痒，嘴巴一痒就管不住了自己，那二人转的小调调自己就顺着上下嘴唇之间的缝隙跑了出来。
　　只要许其伟和张成杰这两个人不来捣蛋，刘宝这一个星期的代理行长位置也就算是坐稳了一大半，剩下的，不过就是捋顺捋顺行里各个方面的关系，然后处理处理日常事务，再不济就弄个杀鸡儆猴之类的事情，这些都不是太难的事情！
　　心情好，几句二人转的小调调一唱刘宝心里就更痛快了，关了房门后，这一间屋子便暂时的相对封闭了起来，成了宝哥自己的小天下，这样的小天下适合搞一些自己私密的事情，哪怕是撸上一管，都不会有人知道！
　　当然了。现在的宝哥早已是今非昔比，撸管子的事儿早就是过眼烟云，现在身边美女如云，只要肾好，不肾虚，一个个的推倒，倒是人生不可多得的一个乐趣！
　　蓦然想到了刚刚打电话过来的小娘子毛娅媛，这小娘子很风情，现在都变得有些风烧了，直接勾的宝哥一听见她那带着勾魂摄魄的声音都会YY其两人在一起许多的画面来！
　　每一个风情甚至是风烧的女人背后，都会有一个双膝盖磨破了皮的男人……
　　这句话，宝哥现在算是终于领会了其中的精髓，正如毛娅媛的变化一样，那一个少女从少女变成了少妇，直到一个风情万种的少妇，她的背后怎么可能少得了一个高手段的，如宝哥这般的调教者呢？
　　于是，拿起刚刚掷在了办公桌上的电话，手指灵巧的按动了几个数字，一个电话号码诞生了，而一段调情的通话也新鲜出炉了！
　　“喂，小亲亲，嘿嘿，怎么着？大白天的就想我了？……”刘宝毫不客气，上来就是深度的暧昧：“刚才不好意思，老许，许其伟在我办公室里讨说法呢，嘿嘿嘿，所以……”
　　“嘻嘻嘻！知道知道！人家知道你刚才那话里的意思！哼！当行长了嘛，当然是要注意自己的影响了！只可惜很多人都不知道，嘻嘻嘻，你这道貌岸然的行长，暗地里是多么的不正经……嘻嘻嘻……”
　　一连串银铃一般的笑声，将宝哥笑得前列腺分泌物增多，雄性荷尔蒙在体内张扬的飞扬！
　　“不正经？有吗？嘿嘿，哥有吗？那你给哥说说，哥都真空不正经你了呀？是摸你了，要你了，还是……和你一起锄禾日当午了呀……哈哈哈哈！”
　　刘宝一时间压抑不住，倒是觉得自己妙语连珠，这暧昧玩的绝对的有水平，于是脱口笑出了声！
　　“哎呀！看你，越说越不像话了！哼！人家原本是给你一个升官的祝贺的，结果被你这么不正经的搞成了好像是……是调情了一样！你……”
　　电话那端的毛娅媛又娇又嗔，这语气在刘宝的耳朵里听来，绝对的诱惑，似乎那耳朵眼儿都让这充满了熟女媚惑的声音给弄的痒兮兮的。
　　“嘿嘿嘿嘿……”刘宝又是一笑：“祝贺？咱俩之间还用的着这般的客套吗？嘿嘿，真要是祝贺就来点儿实际的，比方说用身体来给我一个礼物，什么奶衣炮弹呀，什么美臀攻势呀什么的，哥统统来者不拒，越多越好……”
　　刘宝上了瘾，顺嘴就将自己心中想说的话张口吐了出来，他倒真是想如许其伟刚才所说的那样，来一个现在的流行语中的仕途升迁时，小三服侍夜。
　　毛娅媛虽然不是他刘宝的小三，但是却是标准的老情人，这样的多年老情人，虽然用起来少了些许的新意，但更多了一份天衣无缝的带着默契的配合！
　　“嘻嘻嘻，不正经！哼！越说越不正经了！……”毛娅媛继续在电话里撒娇，正当刘宝听的耳痒心爽之际，她突然将话锋一转：“对了，宝，你上次许诺人家的事情都还没有兑现呢！哼，什么屁的破行长！行长都是为行员着想的，可是你这个行长倒是好，只顾着自己的事情，根本不顾及行员的事情……”
　　女人的脸，三月的天，说变就变，这毛娅媛也就有这本事，刚才还是一副娇娇嗲嗲的语气，这会儿话锋转了，语气随之也变了，一副埋怨刘宝的小怨妇腔调。


第393章 秀色可餐
　　“什么什么？我许诺的……许诺的什么呀？”
　　毛娅媛的话，一时间让刘宝有些想不起来！男人统统有一个毛病，在和女人上床啪啪啪的时候，最爱许空头愿以博取女人的欢心，但通常这样的事情在下了床之后会随着提裤子的动作完全烟消云散不知所踪……
　　“好呀你！哼！还说想人家对人家好呢，这会儿不但诺言不实现，而且连对人家许下了什么样的诺言都能忘记，你……你，你太坏了！”
　　虽然话语带着三分怒气，但依然里面还夹杂着些哀怨和撒娇的成分！
　　“哎呀！你又不是不知道，这段时间忙着搞这个选举的事情，几乎让我筋疲力尽了，哥把所有的精力都用在了这上面，所以，可能……可能是有些健忘了……嘿嘿，你提醒一下哥嘛……”
　　刘宝对着电话里嘻嘻哈哈，这会儿是和毛娅媛相隔两地，要是在一起的话，他觉得自己一定不能控制身体里那股上蹿下跳的火，搂了她那惹火的娇躯那是必须的！
　　情人撒娇，通常只是女人对付男人的一种手段，而最终的目的不过是想通过这个手段达到自己的要求。
　　毛娅媛此时便是如此，别看娇滴滴的撒娇好像生气，不过是嗔怒，听刘宝如此一说，立马借着这句话道：“哼！上一次你说过的，要把我调到行机关里去，你说，蓝叶走了，信贷科里恰好有一个位置……”
　　“呃！……”刘宝手拍额头，一下子想了起来，确实是对毛娅媛有过这样一个承诺，当初原本是想在几个行长面前活动一下协调一下彼此之间的关系，看能不能让她顶替了蓝叶的位置，把她调到机关里来！
　　话说，将毛娅媛这一个可人的小娘子弄到了机关里来，弄到身边的话，岂不是更方便了宝哥自己随时欢愉？
　　但是，中间因为忙着搞自己这次升迁的外围策划工作，竟没有顾得上去操作这件事情！
　　现在倒好，竟毛娅媛如此一提醒，刘宝瞬间来了灵感，趁着自己现在独揽行里一把手大权，而且全行又都处在动荡的时机，将蓝叶调到信贷科岂不是神不知鬼不觉而且谁也不用求的事情？
　　“嘿嘿，话说，这个承诺倒还真是有……”刘宝故意顿了顿，似乎看见了电话那端毛娅媛一副憧憬等待的模样，这才又接着用戏谑的语气道：“你个小灵妖，是不是想提醒我，趁着这代理行长的几天里，利用现在全行动荡的时机将你给提到机关里来呀？”
　　“嘻嘻，还说人家是小灵妖呢，你倒是比人家更有心计！什么心思都被你猜到了！嘻嘻嘻……都什么时间了，你怎么还没有下班呢？”
　　毛娅媛在电话里带着关切的声音问道。
　　这么一说，倒还真是提醒了刘宝，早已经过了下班的时间，到了中午的饭点儿了。
　　“哎呀！你看你还说我不在乎你呢！和你这一个电话打的，哥都忘记了下班了！嘿嘿……现在有很多人排着对等着以祝贺升迁为名请哥吃饭，怎么样哥今天给你个机会，中午你意思意思？……”
　　刘宝由吃而想到了毛娅媛那熟透了的身体，想到了她在他面前赤裸的白皙皮肤！
　　那皮肤，弹指欲破，而且透着健康的微红；那浑身上下的饱满和韵味，真的可以用的上秀色可餐这个词儿！刘宝觉得，此时吃下毛娅媛可要比吃下一餐午饭更能满足身体的需要！
　　“嘻嘻，什么意思意思？让人家请你吃中午饭呀？嘻嘻，好呀！就是只怕你吃惯了山珍海味，我请你的饭，你吃的不香……”
　　毛娅媛也有一段时间没有见着刘宝了，先不说心中的那份思念和身体里的那种被触发起来了的渴望，单就说眼前想得到提升去往行机关里的这种机会，她觉得见见刘宝绝对要比在电话里谈论的效果要好！
　　男人是视觉和嗅觉以及感官器官的感觉动物，只要这视觉、嗅觉以及感觉愉悦了，心情爽了，很多事情都可以一撮而就。
　　“香！香！嘿嘿，有美女相陪，哥吃白米饭都香！……”刘宝嘴巴对着电话，心情爽悦，用带着七分暧昧的口吻说道：“更何况，和你一起吃饭，还有一道饭后大餐，那是常人难以享受的神仙一般的快活……”
　　“饭后大餐？……”毛娅媛碉堡了，不知道刘宝这句话所指什么意思！
　　“嘿嘿嘿，饭后大餐！你懂的！……饭后运动运动，咱俩交流一下身体语言……哈哈哈哈！”
　　刘宝终于忍受不住了，在对毛娅媛隐晦的表达了意思的同时也大笑出声！
　　作为一个男人，没有比在赤裸裸的用欢爱关系来调戏一个美女更快活的事儿了，现在刘宝就是正在做这样一件事情，他怎么能不开怀就笑呢？
　　“哎呀！你……”毛娅媛听着他狎昵的口气和促狭的笑声，霎时间算是明白了刘宝的意思，原来这厮说着说着就将话题扯邪了去了，“你好不要脸呀！！嘻嘻，谁说请你吃饭了还要请你……请你那啥了？……”
　　说到这儿，突然戛然而止的停顿了下来，原来话一出口，毛娅媛就觉得有些别扭，什么叫做“还要请你……请你那啥了”？
　　话说，世上奇事千百万，倒是还没有听说过一个女人邀请一个男人那啥的！
　　而且这请是用的自己的资本……
　　“好好好！嘿嘿嘿，这可是你自己说的请哥吃饭还要请哥那啥……”刘宝捉住了毛娅媛的这句话，笑嘻嘻的不依不饶：“这样吧，哥也不是来而不往非礼也的小人，咱俩一对一吧！你一个娇滴滴的小娘子，哥不欺负你，哥请吃饭，而且哥还负责开房呀什么的，你就只需要请哥吃你自己的美味就行了！哈哈哈哈！……”
　　刘宝觉得，这一通热血的暧昧好不激荡，竟然在电话里就把自己给说的邪恶不已了，恨不得现在就去开了房，拥了毛娅媛好一番缠绵！
　　“去你的！越说越放肆了！哼，再说的话人家就不理你了！找你兑现一个你的承诺，竟然还要……还要人家……那啥……”
　　话音越说越小，说话的语气里也透着无限娇羞的味道。这毛娅媛纵使被宝哥调教的有了少妇一般的熟女韵味儿，但骨子里应该还是有那种少女与生俱来的羞涩感的！
　　毛娅媛的这句话不说倒还好，现在说了出来，倒是诱惑的刘宝越发的不能自已，接着她的话就在电话里急急的说道：“不说了不说了不说了！再说哥可是正要饿死了！你懂的……嘿嘿，这样吧，你打着车来东方红大道上的‘其士大酒店’，哥在二楼的宴会厅里的‘红粉佳人’包房里等你……哥请客，呵呵呵！……”
　　电话那边瞬间沉寂了一下，刘宝知道这是美女惯有的矜持，不过是须臾之后，电话里再次传来了毛娅媛带着娇羞的笑声，笑声很低，却是很有韵味，很有勾人的意思！
　　“那，嘻嘻嘻……那就你说了算吧！谁让你是人家的行长呢？嘻嘻嘻，挂了，等会儿见！”
　　刘宝这边嗯了一声，便也挂断了电话，急急的将办公桌上的东西清理了一下，然后站起身去了门边，拉开门匆匆的向着机关大楼外走去！
　　东方红大道上的“其士大酒店”是一家三星级的宾馆，因为离着临阳县信用银行不是太远的原因，也属于信用银行的定点接待单位。
　　刘宝之前是全行的办公室主任，掌管着全行的招待事宜，所以和大酒店的总经理接触较多。
　　像银行这样的有钱单位，在临阳这样的小县城里并不是很多，所以也就成了各个服务行业竞相争抢的香饽饽，而决定招待吃喝拉撒睡的权力又基本上集中在了刘宝的手里，故而刘宝也就成了信用银行所涉及的各个服务企业的公关对象！
　　在其士大酒店里，就有一间高级的商务单人房是属于刘宝的，常年对他自己开房，并且据其士的总经理说，除了一个楼层组长手里有他那个房间的钥匙以便能随时打扫以后，其它所有人都没有了这间房子的钥匙。
　　剩下的一把钥匙，只在刘宝的手里。
　　像这样的“公关房”刘宝因为主管全行招待经费的缘故，在临阳县里秘密的有好几套，都是不为行里和其它人所知道的。
　　当初，那一夜将蓝叶那个小美女推倒在零点酒店里，也正是因为那里有一套宝哥自己单独的工作用房，方便……
　　刘宝出了行里的大门，将院子里的那辆雪佛兰启动了，顺着大路直行了不到五分钟便到了其士大酒店的楼前。
　　将车子在停车场里停好，宝哥随手拿了一个墨镜戴在了眼睛上，遮盖住了大半个脸面。
　　餐厅里的经理早就和刘宝是相熟的，刘宝到了二楼，直接找他要了“红粉佳人”包房，随便的点了几个菜，要了一瓶红酒，便自己进了包房，等待着毛娅媛那个风情的女子小燕子一样的飞来！


第394章 正经的和不正经的
　　中午的阳光很好，照射在包房里临街那一面的窗户上，将白的耀眼的光线播撒在屋子里，刘宝觉得这怎么着也有一种光天化日之下的感觉，这种感觉似乎很不暧昧，容易让人产生一种正经八百的心里，所以他索性从坐着的沙发上站起了身来，将玻璃窗的窗帘给拉住了！
　　屋子里顿时光线黯淡了下来，宝哥又将橘黄色的灯光打开，这就营造了一种暧昧的气氛！
　　做完这一切之后不过是几分钟的样子，刘宝从并不是太隔音的房间里听见了一阵熟悉的高跟鞋敲击地面的“朶朶”的声音，那声音的节奏和频率正是宝哥此时心中焦急等待着的小可人儿毛娅媛走路时所发出来的！
　　明明知道就要和美女啪啪啪了，但是这之前等美女的时间是最让男人难以忍受的！
　　就像是明明肚子饿的咕咕咕的直叫，也知道桌子上摆着美味佳肴，但是有一位重要的客人没有出场，这顿美味佳肴就不能享用，那种心情绝对的纠结一般……
　　刘宝早已等得心急，如今听了这属于毛娅媛的声音，立马来了精神，心头生了一计，起身快速的走到了包房门后，并且轻轻的将包房门开启了一个缝隙……
　　不出所料，当刘宝将门拉开了一条缝隙之时，门板上也响起了“笃笃笃”的敲门声。
　　敲门声很轻，很文雅。
　　刘宝就站在门后，并不出声。果然，那门外敲门的毛娅媛在敲了几下之后，发现门居然是虚掩着的，于是便伸手去推。
　　“吱呀”一声，门被轻轻的推开了！
　　这是一个正方形的屋子，没有玄关之类的设施，所以包房的门一推开，毛娅媛就能清楚的将房间里的情形看清楚。
　　房间里空荡荡的，除了一张餐桌便是一些餐椅和沙发茶几，还有些固定的摆设之类，没有刘宝的影子，她不由的张口：“刘宝！刘宝！……”
　　一边奇怪的轻唤，一边就习惯性的顺手将门关上了，也就在这时，或许是感知到了身旁人的气息，她倏然回头，一眼便惊讶的看见了躲藏在门后的刘宝！
　　但是，当猎物发现了猎手，往往已经是为时已晚，就像是矫健的公狼，刘宝带着嬉笑的表情，一个鱼跃身子扑上前去，将毛娅媛轻柔的抱住，大嘴随即攻上，直接秒杀了她红艳艳的涂抹着口红的小檀口，丁香小舌的位置早已是轻车熟路……
　　“唔唔唔……”
　　毛娅媛受制，口里只能发出这样的声音，当惊诧变成了适应之后，很快连这种声音也没有了！
　　灯光暧昧的包房里，立马上演了活色生香的一幕鸳鸯交颈的春剧！
　　“哎呀！你羞死人了！嘻嘻，哪有一见面就这样的……”
　　当两人经过了数分钟的拥吻儿分开了的时候，毛娅媛娇嗔的对着刘宝的胸膛捶了一粉拳！
　　她的脸因为刚才的激情而红扑扑的格外的好看，刘宝拥着她的娇躯并没有松手，带着她坐到了房间里的软沙发上。
　　顺势一个转身，然后两只搂抱着毛娅媛的手协调用劲儿！
　　“嘿嘿嘿……”刘宝带着邪气的笑：“伟人说，时间就是生命！当然要一见面就先预热了！要不然岂不是浪费时间？嘿嘿嘿，话说哥在百忙之中为什么推辞掉了那么多的宴请，而单单独独的会了你的邀请呢？还不是因为哥想和你……嘿嘿嘿，你懂的！不给领导服侍好了，领导可是要生气的！领导一生气，后果很严重……呵呵呵呵！”
　　宝哥口里装逼，将毛娅媛一个丰满的散发着成熟香味的身体拥在了双腿之上，像是手里有了一件稀有的玩物一样的把玩着……
　　“去你的！嘻嘻，还领导呢，看你现在这个样子，羞不羞？嘻嘻嘻，没正经的刘宝！哎哟……你……你别这样猴急不好吗？嘻嘻……”
　　大概是刘宝不知道触动了她身上的哪块儿痒痒肉，毛娅媛一个窜动，从他的腿上窜了下来，轻盈的像是一片树叶儿，飘动到了餐桌的旁边！
　　恰好这个时间服务员敲了门来上菜，于是刘宝便正经了脸色，端坐在沙发上很威严的装逼出了一副领导的样子，看着那身材匀称的服务员将几盘子精致的菜肴和一瓶包装考究的红葡萄酒摆在了桌子上！
　　那服务员又用开瓶器将葡萄酒的瓶塞给启开了，然后看着刘宝和毛娅媛分别盈盈一笑，说了句“请慢用”便退出了房间，顺手将房门再次关上！
　　两人嬉笑着入了座，今天毛娅媛倒也很识趣，一上来便拿了酒瓶儿，将刘宝和自己面前的高脚酒杯都分别倒上一杯鲜红的酒汁，口中娇娇道：“嘻嘻，借花献佛，小女子祝贺宝哥高升吧！……”
　　手里端着酒杯，面上红艳艳的甚是迷人，因为天气热缘故，那薄薄的OL套装衣裙包裹在丰满的身上，将她因为刚才被宝哥戏耍的兴奋的心情表露无遗，看那高耸的胸前一起一伏的如波涛汹涌，一下子就将宝哥的心境带动到了无边的YY之中！
　　面对着这娇艳欲滴的美女毛娅媛，宝哥在脑子里YY起来真的很真实，因为对她的身体，宝哥完全存储有上千帧的限制级写真照片儿可以利用……
　　“嘿嘿嘿，毛妮子，你看，你那胸前正在对我召唤呢！它说，来吧！来吧！Comeon！……”
　　刘宝眼睛紧盯着毛娅媛那傲人的胸部，嘴里也不甘寂寞的戏谑着，将手中端着的酒杯和毛娅媛碰了，缓缓的端到了自己的嘴边！
　　“嘻嘻嘻……”此时的毛娅媛被刘宝的话语给撩拨的越发的娇艳可人，脸上一副红艳的动情样，更是将一个刚刚由少女过渡到了妇人的轻熟女韵味演绎到了极致！
　　“你讨厌不讨厌呀？嘻嘻，就不能说点儿正经的？嘴里没有一句不色的！哼！……”
　　她假扮嗔怒，却是伸长了胳膊，将手中的酒杯“咣”的一声和刘宝手中端着的杯子碰了，随后将自己杯子中的酒水端回到嘴边，杯沿儿挤进在了上下两片儿红嘟嘟的唇间，然后仰起脖子，一点点儿的将杯中红酒尽数喝下！
　　“呵……”刘宝先了一步将杯中的酒倒进了口腔里去，笑着叹出一口酒气：“什么叫正经事儿？什么叫不正经的事儿？嘿嘿，在你看来，让哥利用这次机会将你提到行机关里来上班，这是正经事儿，那个好办，哥已经有了主意……但是……”
　　这厮有意的停顿了一下，脸上挂着意味深长的淫荡的笑，双眼像是在欣赏一件绝美的艺术品一般的紧盯着毛娅媛那完美的身躯，话锋一转道：“但是你今天必须要陪着哥将你认为是不正经的事情办好了，哥才能有心情去帮你办那件正经的事情……”
　　“去去去去！讨厌！嘻嘻嘻，男人呀，总是想着那一口……”
　　毛娅媛娇媚的笑了，这次她在刘宝三番五次的激发下也变得大胆了一些，竟然一面说话，一面给了刘宝一个风情万种的媚眼！
　　风情万种绝对不是故意卖弄风情，更不是风情媚态卖弄风烧。
　　一个风情万种的女人是男人眼中一道唯美的风景，美丽张扬优雅从容有着天使般的心肠却又多多少少带着点蛊惑人心的微笑，让人在想入非非的瞬间有能将体内的邪念挑逗的跃跃欲试。
　　今天的毛娅媛在刘宝的眼里便是一个十足的风情万种的女人，她的OL套装充满了制服的诱惑，她举手投足之间女人风情的自然流露更是她魅力所在。
　　她并没有刻意的去讨刘宝的欢心，却于一笑一颦间已经将刘宝的三魂七魄给摄去了大半！
　　两个人随意的说笑着，将桌子上的菜肴吃了多半，那一瓶红葡萄酒两人又浅浅的喝了两杯，刘宝兴起，将桌子上的转盘轻缓的转动了一下，那晶莹如水晶的玻璃瓶儿也便转动到了他的面前。
　　刘宝伸手去拿了酒瓶儿，端起毛娅媛和自己的就被就要斟酒，这厮有些酒量，但半瓶多红葡萄酒下肚的话，会有一种很美妙的眩晕的感觉，这种感觉绝对的不是醉酒，介乎于清醒和梦幻之间，会让人的身体和精神都非常愉快，这厮便是想将这一瓶酒和毛娅媛分着喝了，然后两人在晕晕乎乎的美妙感觉间去楼上他的公关房间里巫山云雨一番……
　　“别动！嘻嘻嘻！别倒了，那些酒……留着吧！”
　　就在刘宝将酒瓶儿倾斜了角度，正准备往各自的酒杯里斟酒的时候，却听得一旁的毛娅媛用带着酒香的语气轻呼道。
　　刘宝抬起了头，诧异的看向毛娅媛，她红嘟嘟的上下两片薄唇还在微微的开启着，露出了里面洁白的一口小米碎牙，显示着刚刚的这句话，正是从那张小檀口里出来的！
　　她那好看的丹凤眼，正在满含意味风情万种的盯着刘宝，那眼睛里弥漫着一层朦胧的雾霭一样的东西，封闭着里面的一泓深不可测的春水……


第395章 翻身屌丝把歌唱
　　刘宝不以为意，以为是毛娅媛故作矫揉的推托，说什么不想喝太多的酒呀之类的话，于是便笑嘻嘻道：“嘿嘿，哥刚开始就说了，你要是不陪着和哥一起将不正经的事情做好，那哥可就耍赖皮了，也不把你的正经事儿做好！嘿嘿……毛妮子，话说，你知道的，哥心情今天不错，如果再和你一起达到愉悦的顶峰，那就美了美了美了爽了爽了爽了！……再喝一点儿吧，酒可以助兴呢！当那种美妙的眩晕感到来的时候，我们就去楼上的房间……”
　　话说完，手中的酒瓶儿再度倾斜，又要准备着将瓶中那红色的液体倒进面前的两个玻璃杯子中。
　　“嗨！……”没想到这回毛娅媛竟然直接微微的从坐着的椅子上站起了身子，然后飞快的伸出那白玉一般的小手抓住了刘宝拿着酒瓶儿的那只手，另一只手也伸上前去，托住了酒瓶儿的下面，硬是这样将酒瓶儿抢了过来！
　　“你……不至于动作这么大吧？”刘宝依然以为她不过就是不想再喝酒，所以才会过来抢走了酒瓶儿，不免的在面色上有些扫兴！
　　在他刘宝看来，喝了红酒，正好到了那种晕晕乎乎的境界然后再和毛娅媛一起疯狂的话，会异常的尽兴也会更加的欢愉，但没有想到一向乖巧听话温柔有加的毛娅媛竟然会动静这么大的反对！
　　“嘻嘻嘻嘻……”毛娅媛一笑，用那好看的丹凤眼很俏皮的翻了翻刘宝：“这点儿酒留着，我……有用处呢！嘻嘻嘻……今天看在你升迁了副行长的份儿上，人家……人家给你一个意外的惊喜，算是表示你最亲密的人，我对你的特别的，与众不同的祝贺吧！嘻嘻嘻！……”
　　她手里拿着那半瓶儿酒，然后就那样亭亭玉立的站立在了刘宝的面前，像是一个诱人的OL套装模特。
　　“什么意思？……”刘宝看着花一样的毛娅媛，觉得她的身体上似乎正洋溢着青春的火焰，那暖暖的温度，散发出来的热量连没有和她零距离接触的宝哥都能感受的到：“你是说……用这半瓶儿酒给我一个惊喜的祝贺？嘿嘿嘿，有意思，那你说说究竟是怎么个组祝贺法，怎么个与众不同呢？”
　　“嘻嘻，天机不可泄露！……”毛娅媛俏皮的眨巴着长长睫毛的眼睛，见刘宝的面色是一片不解，于是又补充道：“到时候你就知道了！人家……人家要让你记住这个特殊的祝贺，记住一辈子！……”
　　话说到最后，大概是想到了什么，竟然娇羞的低下了头去，脸上那原本绯红的颜色此时变得血红一片，也不知道是因为喝了些酒的原因还是更加的羞涩了，竟如血欲滴一般了！
　　刘宝从她这一番表情中似乎感知到了什么，但也只是一个虚幻的想象中的不明确的概念，真正的倒是并不知道她欲如何，但毛娅媛现在浑身散发的青春的气息和整个屋子里弥漫的暧昧氛围早已让他兽血沸腾，恨不得此时能将毛娅媛掀翻在地就地正法……
　　“嘿嘿嘿嘿，还跟哥卖起关子来了！……”刘宝嘴里嘿嘿的笑着：“好吧！！那哥还真要看看，你这个特殊的祝贺之法到底是个怎么样的祝贺之法！到底是怎么个让哥终生难忘的呢！……嘿嘿，毛妮子你倒是越来越有味道了……”
　　红酒的威力开始在体内发酵，身旁美女的气息是那样的诱人，她身上散发出来的带着温热的体香更是刺激的宝哥一下子犹如被注射了鸡血——应该还是那种阳性很重的三年以上的老公鸡的鸡血！
　　这厮猛的站了起来，用几乎能喷火的眼神看了毛娅媛一眼：“为了避人耳目，我先走一步，嘿嘿，记住就是这幢楼的九楼，九八八八房间！……”
　　嘴里说着，脚下已经是迫不及待的移动了步子，那毛娅媛大概也是动了情，竟也没有过分的矜持，轻轻颌首，点了点头，嘻嘻一笑算是做答。
　　“嗨！将这个道具别忘了带上……”她从红唇中轻缓的、吐出了这么一句，裸露着白皙皮肤的胳膊一伸，将桌子上的那半瓶红酒凭空递了过去！
　　“嘿嘿……道具？哥真稀奇你今天能玩出来什么花样……”
　　刘宝的嘴里还在嘻嘻哈哈，乐不可支！
　　这一段的日子，又是升官又是美女缠身的，就像是翻身农奴把歌唱一样，不过那个歌的时代有些老了，宝哥觉得是不是应该有个闲的蛋疼的作词作曲家捯饬一个什么类似于翻身屌丝把歌唱这样的名曲儿来！
　　这样，在众多的屌丝男有喜事儿的时候也可以有一个合适表达心情的歌！
　　他实在是想不出来，平时多有温柔略带羞涩的毛娅媛今天到底是怎么了，硬是说留着半瓶酒有用，而且还用上了道具这个词儿，声明了给他以刺激，这不得不让宝哥遐想连篇！
　　因为“道具”这个词儿，宝哥的思想已经跑偏了，他不由的想到了岛国的那些为艺术而献身的爱情片儿里那些诸如苍老师呀武胜老师呀之类的主角们在演戏时也是要用到道具的……
　　此道具安是彼道具否？
　　刘宝接过酒瓶，硬是蛋定着心中那千万匹在奔腾的草泥马，然后抬步向前，拉开包房的门便兴冲冲的走了！
　　餐厅在二楼，其士酒店攻宝哥的关而给他的常年免费商务套房间在九楼，这厮急吼吼的快步到了电梯间……
　　房间里，剩下了毛娅媛一人，她的脸上满是春色，想到一会儿要和刘宝进行的事情，她不禁觉得脸上犹如火烧一般的烫人！
　　从昨天晚上的全行大会上宣布刘宝被选举为了主抓储蓄的副行长而且暂时代理行长一职时，毛娅媛就敏感的感觉到，自己的好日子也随之而来了！
　　女人通过征服男人来征服世界，而男人才是通过征服世界来获得女人，这已经是一个节操在瞬间被碎了一万遍呀一万遍的年代！这是一个充满了屌丝的年代！人们都在飘着姨妈巾的风中凌乱着……在风中凌乱着……凌乱着……乱着……
　　为了自己的前途和一家人（其实就是母女二人）的幸福未来，暂时的付出一些又有什么呢？
　　就在那个时候，毛娅媛已经打定了注意，一定要利用刘宝七天代理行长的机会将自己活动到县行机关里去！
　　而后，在未来的日子里要更加对刘宝极尽温柔妩媚风情风烧之能事，将他牢牢的吸引在自己身边！
　　说实话，在此之前，毛娅媛自从那一日无意窥见了刘宝和冯韵之间暧昧的私情以后，就已经有了深深的危机感，她知道男人都是喜新鲜的动物，她很害怕被刘宝置之不理！
　　于是，她才在今天中午快下班的时候主动给刘宝打电话，她在电话里故意声音性感，说话带着挑逗，目的就是激发刘宝的欲望，让两人相见一面！
　　毛娅媛已经做好了一个这一次主动出击的准备，她设计了一个标新立异的私密节目，等待着刘宝品尝，她就是要给刘宝全新的感觉，让他重新在她身上找到激情和活力！
　　从自己随身的小坤包里掏出一面小巧的化妆镜，毛娅媛对着镜子将自己又简单的修饰了一番，知道看见镜子里那张绝对称得上倾国倾城的美颜，她才满意的合上了小小的化妆镜，然后将它随手放在了小坤包里，轻盈的站起身子，迈着款款的一字步，向着包房门外走去！
　　刘宝在这个时候已经到了九楼，掏出钥匙打开了9888的房门以后，那股久违的宾馆房间里所特有的暧昧气息扑面而来！
　　为什么情人很多都喜欢在宾馆开房，方便省事儿是一个原因，再有一个最重要的原因便是大凡宾馆的房间都有一种特殊的暧昧的气息，这气息让人在慵懒中感到兴奋，很能想入非非……
　　“打春到初八呀啊，新媳妇住妈家呀啊，带领我那小女婿呀啊，果子拿两匣呀啊，丈母娘啊一见面呀啊诶呦呦呦呦诶呦呦啊，拍手笑哈哈呀啊诶呦呦呦呦，拍手笑哈哈呀啊诶呀啊……姑爷子到咱地家呀啊，咱给他作点儿啥呀啊，粉条炖猪肉啊再把那小鸡儿（宰了那大芦花）呀啊，小鸡儿呀啊扣蘑菇啊诶呦呦呦呦诶呦呦啊，我姑爷子最得意它呀啊诶呦呦呦呦，我姑爷子最得意它呀啊诶呀啊……”
　　刘宝这厮乐滋滋的哼起了二人转的小调调，一个恶狗抢屎的标准动作，把自己的身子抛在了软乎乎的大床上，安抚着自己那颗砰砰砰的乱跳动着的小心肝，静静的等待着毛娅媛的到来！
　　“叮咚……叮咚……”
　　就在刘宝等的不愿再多等一分钟的时候，终于响起了电铃的声音！
　　这厮一个懒驴打滚将自己从床上又移动到了地上，两脚一接触到地上那厚厚的地毯便犹如是装了弹簧一般的弹跳起来小跑着去给外面的人开门！


第396章 对哥承受能力的考验
　　当你明明知道一个小美人等下就要和你那啥那啥了，却偏偏让你怀着一颗几乎快要骚坏了的心静静的等她，那种急不可待的感觉是可想而知的！
　　刘宝在地毯上赤脚前进，三步并作两步，几个大跨步过去就到了门边，装逼的用手在自己的胸腹腔部位由上到下的抚了抚，然后轻轻的将房间的门拉开！
　　“小娘子！嘿嘿嘿，让哥在这房间里等的心发焦呢！……”
　　进门的果然是毛娅媛，带着一股香味和热气涌了进来，倒是更加的给她增加了一些撩拨人的热度，似乎让刘宝感觉到她的身体也在发热一般！
　　刘宝嘴里轻轻的喃喃着，伸手就要去抱，却是被毛娅媛轻舒藕臂，将他围拢过来的手臂给推到了一边，口中娇嗔：“嘻嘻，急什么急？去去去，等着去！好戏在后边呢！人家要先去冲个凉，话说这热气腾腾的，浑身满是汗味儿……”
　　一边说，一边推开了刘宝，迈着性感迷人的一双长腿，向着房间里走去。
　　宝哥紧随其后，嗅着毛娅媛走过后空气中残留的那甜甜的香味儿，只觉得那胸腔里的小心肝就快要蹦跳出来了！
　　这是一间商务套房，分客厅和卧室两间，现在两个人所处的地方正是套房的客厅位置，这里面的陈设虽然简单，但是无不透着一种豪华的气息。
　　地上铺设着全长绒毛的地毯，人踩上去软乎乎的十分舒适。一张大理石的豪华茶几，一组真皮宽大的皇室沙发，沙发正座的对面便是一个小巧而精致的多功能水晶电视柜儿，在电视柜儿上摆着一台超薄的宽屏电视！
　　一个一体式儿的冰箱静静的矗立在电视柜儿的旁边，而和它紧紧的挨在一起的就是一张实木的商业签字台了……
　　毛娅媛动作利索的走到了沙发边，将手里提着的小坤包很随意的扔在了茶几上，然后的一个动作，大方的让刘宝瞠目结舌，以为自己的眼睛出现了错觉！
　　却只见，毛娅媛在将手中提溜着的小坤包放在了茶几上之后，竟然用一只右手放在了OL套装上衬衣的纽扣上，开始一颗颗的解开纽扣！
　　随着纽扣自胸部开始一颗颗的被解开，大片的泛着瓷白光芒的皮肤被裸露了出来！
　　一颗，两颗，三颗……
　　在瓷白光芒皮肤显露了出来之后，一个黑色的蕾丝文胸也雄赳赳气昂昂的映入了宝哥的眼帘！
　　黑色，白色，两种色差极大的对比差一点儿没将宝哥的眼睛给晃瞎了……
　　“呼……”一阵空气被微微震动的声音将看的愣怔了的宝哥的思绪拉回了现实中，却见原来是毛娅媛很风情的将手中脱下来的衣服很风情的甩向了沙发！
　　水红色的OL套装中的上装衬衣，就像是一只翩翩起舞的大蝴蝶，从她白藕一般的臂端下的纤纤玉手中飞出，张扬着翅膀，轻盈而准确的落在了沙发上！
　　刘宝微微圆张着吃惊的嘴巴，正要想说一些二逼青年在此时常说的话，却又见事态的发展更加的严重了！
　　毛娅媛脸上挂着蒙娜丽莎一般神秘的微笑，饶有兴趣的看着宝哥，哪算更美丽的丹凤眼眨巴了一下，突然轻轻的唤道：“宝，来帮人家一个忙嘛！……”
　　“哎哎……”刘宝机械式的回答了两声，然后不由自主的就移动了步子上前，靠近了毛娅媛的身边。
　　她那小葱葱白一样的纤细手指指了指自己的OL套装小短裙，口中娇娇的道：“这裙子的拉链在后面，嘻嘻，我要够着的话很费力，不如你帮我把它拉开吧……”
　　话说的很是轻巧，而且脸上的表情丝毫未变，就好像她是在说一件根本和她自己无关的事情一样！
　　这样美的一件事，帮美女脱裙子，相信是这个世界上任何一个男人都愿意干的，很香艳，也很刺激，更很让人兴奋！
　　“哎哎！……”此时的刘宝，早已被着眼前难得所见得一幕给刺激的只剩下了机械式的应答：“好好好！哥来帮你，嘿嘿嘿……”
　　说着话，一个步子跨到了毛娅媛的身后，眼光循着那光洁而滑润的后背曲线看下去，果然在那黑色的OL套装裙的正中位置看见了一条细长的拉链！
　　刘宝颤巍巍的伸出手，用两个指头捏住了拉链头，轻轻的向下一使劲儿，但听得“嗤啦”一声响，那精巧的拉链儿就被很顺溜的拉到了底部！
　　很快，就像是当年的猪八戒吃了人生果一样，事儿完了，还没有体验到滋味！
　　如果可以的话，刘宝想将这条拉链再重新给毛娅媛拉上，然后他在仔仔细细的，用慢动作将它再拉下来一次，认真的品味其中的个味儿！
　　但，情形的发展，似乎目前状态已经不允许他这么精益求精的去做了！
　　因为随着感知自己裙子的拉链被拉开，毛娅媛早已放在裙子的两侧准备好了姿势的手，轻轻的向下用力，那件掩盖神秘的短裙便倏的一下被她褪到了膝盖处！
　　“我勒个去的……”刘宝乍然间阎前多了两个白嫩的半圆体，而且和上面的文胸一套的黑色蕾丝小内内也惊现的时候，他不由的叹了一句：“这是要考验哥的底线承受力嘛？！”
　　“嘻嘻嘻……那你就当是对你正人君子合格率的考验好了……”
　　只不过就是这说话的当儿，毛娅媛迅速的甩掉了自己的两只水晶凉拖，然后双脚依次的高抬了两下，那条OL套装短裙便和之前的那件衬衣一样，在空中漂亮的舞了一个抛物线轨迹，然后落在了那件水红的衬衣的旁边！
　　虽然两件衣服静止的摆放在了沙发上，但却是相得益彰，显出一种十分和谐的静态美！
　　刘宝这才发现，红与黑果然是永远经典的美的搭配！
　　长毛绒的地毯光脚踩上去应该很舒适，刘宝的眼光再想从那沙发上静静躺着的两件衣服上回到毛娅媛的躯体上的时候，却发现她已经像在跳芭蕾舞一般，轻盈的迈动着双脚向着卧室里的那一处洗浴间走去！
　　洗浴间在卧室里，正对着那张硕大的床，而且整个洗浴间别出心裁的使用了毛面的玻璃围成，让外面的人可以朦朦胧胧的欣赏到里面人洗浴的全景，但又不至于看的太清，只不过是模糊躯体的肢体动作，这样便增加了外面人在观赏时的想象意味。
　　随着里面洗浴人的动作，外面的人就会根据那模糊的形状和肢体大致动作猜测里面的人究竟在洗理哪个神秘的地方呢？
　　现在不是流行互动嘛，似乎互动要比单动能获得双方都有的乐趣，着造型别致的玻璃洗浴间应该就是互动获得双方快活的典型！
　　毛娅媛已经走到了玻璃洗浴间的门前，她伸出粉臂，轻轻的推开了那扇玻璃门，就在这一刻，一只脚在洗浴间门里，一只脚在洗浴间门外的时候，她却是突然的一个扭身回头，将一个俏颜和一个媚笑留给了正在直愣愣的注视着她的刘宝：“嘻嘻！不许偷看哟！……”
　　一句话说完，灵动的闪了一下，人已经进了洗浴间，随后便听见了淅淅沥沥的水声，没过片刻，那热水的蒸汽便将那毛玻璃的幕墙上蒙上了一层水汽，让整个个洗浴间从外面看去模模糊糊，像是一大块儿放在雾中的水晶！
　　“你妹儿！小娘子今天是怎么了，元芳，你肿么看？……”
　　宝哥前行了几步，将自己又撂倒在了那大床上，一边欣赏着玻璃洗浴间里曼妙的风景，一边自己嘀嘀咕咕着。
　　毛娅媛的表现，今天确实很出人意料，和她以前和刘宝在一起的时候完全不一样，甚至是判若两人！
　　以前的毛娅媛，虽然也是和宝哥多次肌肤相亲了，但每一次在一起的时候，都还会流露出一种含羞带娇，欲拒还迎的韵味儿，对两人间的事情，表现的比较含蓄！
　　但是今天不一样，今天的她似乎太过于奔放了，而且很大胆，大胆到让刘宝都觉得脸红心跳耳热过度，要不是有着长期和美女在一起厮混的锻炼，换做一个一般的屌丝男的话，恐怕这会儿不是鼻血长喷不止就是心跳过速兴奋过度不做出什么禽呀兽呀都不如的事情来……
　　“小妹妹你在洗白白啊，耳听着洗浴间里水哗哗流呀啊，小河流水终究归大海呀啊，咱俩一对儿小夫妻马上就要上大床啊，小妹妹我的亲啊，想到你我就心动啊，火车拉鼻儿冒出一股烟哪啊，我的娘子你白嫩嫩呀，也不知我的妹你合适能洗完啊……”
　　这厮终归是心里的激动难以平静，淡定淡定再淡定，压抑压抑再压抑，但压抑来压抑去，似乎要是不找一个宣泄的口子，马上自己也要鼻血长流了一样！
　　于是，只好将那二人转的调调又哼唱了出来，不过这回却是改变了词语，用现在眼前的情景现编了这么一段歌词！


第397章 品酒（一）
　　俗话说等人时间过得慢，更何况宝哥是在这样的一种情况之下等待着在洗浴间里洗白白的小娘子呢？
　　还好，幸亏当初设计这洗浴间的人大概也能理解男人的苦，将这间洗浴间别出心裁的设置成了现如今的这幅模样，这才得以让刘宝在无聊的等待中能够模糊的看见里面的毛娅媛娇躯的轮廓和她的肢体语言，于是这样子便能让自己的想象展开，多了一件有趣的事情可做，也就不会等的太过心焦了！
　　此时是夏日的午后时分，屋外骄阳似火，那直射进了屋子里的阳光，将一个空间照射的亮堂堂的，让刘宝总觉得有一种被暴露在阳光下的感觉。
　　于是，这厮在床上翻了个身，让自己双脚着了地，起身就去走到了窗户前，将遮光的窗帘和里面那一层厚厚的隔音窗帘全部给拉上了个严实！
　　立马，这一套商业套房就陷入了一个暂时的与世隔绝的境地，既没有了明亮的光线，也没有了外面世界的喧嚣，静静的，在屋内淡淡灯光的照射下，散发着暧昧十足的气息！
　　“尼玛！这才叫做入境！嘿嘿嘿，干什么事儿就需要什么样的环境！话说，哥要干的事情，就是需要这样暧昧味道足足的环境……”
　　窗户的旁边有一个落地的台灯，刘宝顺手就将它打开了，然后一个转身跨了几步，再次躺倒在床上，以逸待劳的等待毛娅媛洗白白。
　　正在他YY有理的时候，玻璃洗浴室里面水声终于停了下来。顿时宝哥就感到一阵口干舌燥，心脏砰砰的打起鼓来，所有的注意力全都集中到耳朵上。
　　“你妹儿！你幸福吗？……”宝哥突然的想起来了最近流行的这句话。
　　如果这个时候，有一个手榴弹一样的话筒伸在他的嘴巴边，一哥美丽的女主播向他问出这句话，那他愿意回答一万次：哥幸福！哥的幸福不是梦，马上就来临！
　　是的，玻璃洗浴室里原本哗哗啦啦撩拨人的水声已经停止，刘宝的眼光透过那雾气笼罩的玻璃浴室依稀可以辨别出里面那个可人儿正在用浴巾擦干身上的水分……
　　话说，都到了这一步了，幸福还会远吗？
　　其实风流如斯的宝哥也不是第一次等待美女洗完澡出来，自然也不是第一次要和毛娅媛这个美女共享彼此的身体资源，可不知为何这次就是特别的紧张，几乎让他产生了初恋的感觉。
　　只是，不知道当初在高中时的那个屌丝男对某个班花的单相思，算不算是初恋……
　　有句话叫做千呼万唤始出来，浴室的门响终于算会应着刘宝的心声慢慢打开了。
　　虽然在刚才也努力幻想过毛娅媛出浴的样貌，可当真看见的一瞬间，刘宝还是被电的短路死机了。
　　他心中大呼过瘾，这般倾城美貌女人出浴的艳景，当今世界上又有几个男人可以欣赏的到呢？
　　天啊！这简直是对他最大的奖赏，也是最大的惩罚，因为他此时此刻要用比平时大百倍的定力才能够蛋定住自己那激情澎湃的心情！
　　唉……美女真是原罪！绝色美女就是最大的原罪！
　　刘宝内心尽管如何的跌宕起伏，两只眼睛可是一刻没有闲下过。
　　美女是刘宝最大的爱好之一，这一生这厮早已立志于美女缠绕的风流事业，为美女而生，为美女而忙，为了美女宁愿跑断肠！
　　宝哥自然不会轻易放过任何欣赏美女的机会，再加上他明白无误的知道，这样一个美女马上就是他的盘中菜了，所以目光更加是肆元忌惮了。
　　当毛娅媛含情脉脉的走到刘宝近前的时候，即使是在紧张的气氛下，刘宝也不禁低低地吹了下口哨，一下子从床上跃起。
　　浴巾悄然从毛娅媛的身上滑落，立刻她魔鬼般的娇躯裸露在空气里，完美的曲线表露无遗，她的腰肢虽然如此之细，但她的脖颈之下却极其丰满，当她走过来的时候，刘宝甚至可以看到那儿在轻轻颤动！
　　对于一个美女来说，没有沟的人生不是一个完美的人生，但如毛娅媛这般沟壑深邃的，宝哥目前所见，还真是她堪称第一！
　　当初，在宝哥刚刚进入临阳县信用银行被许其伟委以重任负责行里招收有音乐盒舞蹈特长职员的时候，面试的资料里显示过毛娅媛是38D的尺寸！
　　现在，事情过去了好几年，那尺码经过宝哥的多次抚爱，估计一定是有增大了不少！
　　刘宝向前走近一步，他鼻端闻到了一股清幽之极的芳香。毛娅媛害羞的垂着头，余光却在偷瞄着刘宝，当看见刘宝一脸的痴迷时，她欢喜满意的轻声一笑，随即翻起美丽的大眼睛，白了刘宝一眼。
　　“嘻嘻嘻，告诉你，今天你一切都要听我的……”
　　毛娅媛轻吐字句，用媚人的眼光将刘宝锁定，缓缓的移动着身体，很快就轻盈的飘到了外间的客厅里。
　　“嘿嘿嘿……”刘宝张狂的笑着，他觉得刚刚从毛娅媛嘴里出来的这句话很有味道：“听你的？嘿嘿嘿，好呀，那哥就一切都听你的，难道你还能玩出来什么哥没有玩过的花样吗？嘿嘿嘿……”
　　话还没有说完，但见毛娅媛已经移步到了客厅的茶几旁边，她停住脚步，冲着刘宝伸出右手，用食指做成了勾状，对着刘宝勾了勾！
　　像是得到了召唤，也像是有一种无形的力量在身后推着，刘宝竟然身不由己的迈动了步伐，向着毛娅媛所在的地方靠近！
　　就在这时，但见毛娅媛一伸手，将身旁茶几上的那半瓶红酒轻盈的那在了手里，口中轻吟道：“嘻嘻，刘行长，你整天泡在酒池肉林里，但是今天我绝对让你见识并且亲身尝试一种你从来没有体验过的喝酒的方法！嘻嘻，这就是我留着这半瓶酒做为道具的原因！”
　　看着毛娅媛那神神秘秘又无限动人的魅惑样子，想着马上就要揭晓这半瓶红酒做道具的秘密，刘宝瞬间在心中亮了，口中道：“嘿嘿，小媛，你今天倒是换了个不同的风味，让哥有一种如同换了一个人在一起……”
　　“嘻嘻，不但是今天，以后人家会每一次都让你感觉到新奇，每一次都让你感觉到如同是换了一个人！……”
　　就在这时，她突然一手拎着酒瓶儿，将那曼妙的娇躯慢慢倾斜在了沙发上，随后横亘了身体，让自己的后背微微的倾靠在了沙发那柔软的皮扶手上，一双迷人的美腿也放在了沙发的座位上！
　　这时候，毛娅媛其实是等于已经半躺在沙发上了，刘宝看着她的神态和姿势，闹不懂这是要做什么？
　　“这个……”
　　他表示疑惑询问的语句刚刚说了两个字，却只见令他再次瞠目结舌的一幕出现了，毛娅媛将手中拎着的酒瓶儿突然拿到了自己的脖颈之下胸脯的上方，然后随着倾斜角度的加大，那酒瓶里暗红色的酒液开始缓缓的呈细流线型的向着她那洁白儿饱满的胸部滴落！
　　水往低处流，那酒液虽有一定的黏稠度，但是循着这个原理，在高耸的那一部分上是呆不住的，很快就流向了那一条深深的沟壑里！
　　“嘻嘻嘻嘻，还愣着干什么？……”她莞尔一笑，那姿态极其的魅惑，因为怕引起身体的震动而导致暂时封流的酒液向别处流淌，她说话的声音极轻，就像是从喉咙里哼出来的一样，却是独具了一种让刘宝觉得从未有听过的韵味！
　　这韵味柔柔的，嗲嗲的，还拖着常常的尾味儿，十分的受用！


第398章 品酒（二）
　　“……”刘宝无语却双眼喷火，看着眼前的毛娅媛，等待着她继续话语。
　　“嘻嘻，这就是我说的，最新式的喝酒的方法，你……是不是从来没有尝试过呢？那还不赶紧的过来尝一尝？嘻嘻嘻……”
　　这次不知道是她故意的还是她由于笑的幅度太大而抖动了身体的缘故，总之身体暂时的固有平衡一下子被打破了，那暗红色的酒液竟如绝了堤坝的水流一般从沟壑的底部欢快的流出！
　　刘宝一惊，再看毛娅媛的脸色竟然是一种鼓励和期待，他霎时间明白了她的风情，此时也顾不上许多，连忙走了几步，跪在了毛娅媛的沙发前，对着那沟壑底部流淌出来的暗红色的酒液啜饮了起来……
　　一幕活色生香的亲密爱事便由此而拉开了帷幕！
　　在其士酒店的9888房间里，刘宝和毛娅媛两人终于在一个多小时以后共同走出了房间！
　　此时已经是下午的两点半钟，下午三点钟上班，要不然的话，估计事后的缠绵这一对儿交颈的鸳鸯还能持续个几个小时……
　　“嘿嘿嘿，媛媛，没想到你今天会带给哥那一份大大的惊喜！那种喝红酒的方法，哥真是终生铭记了！嘿嘿嘿……”刘宝和毛娅媛两人并没有过分的亲密，毕竟吃了那间客房，外面的世界就不是封闭的，也不是两人的私密小空间了！
　　宝哥现在可是副行级的干部，而且还正在代理行长的职务，避嫌还是很有必要的！
　　没看见，现在多少官员都是因为绯闻而中箭落马？
　　不过，虽然不过分的亲密，但两人走得距离还是很近，怎么说也是同事，走得近一点儿总不违反道德底线吧？
　　“嘿嘿，哥以后每一次约会你都要喝……不对，都要这种方法喝红酒……”
　　刘宝的脸上，一脸的二逼幸福相外加绝对的无赖表情！
　　此时，两人正好一起走到了电梯里，巧合的是电梯里并没有其他的什么人，一个相对封闭的二人空间便又形成了！
　　“嘻嘻嘻，美得你！这事儿要看人家心情是否好了！你以为很容易呀？嘻嘻，要保持酒液在……那儿缓缓的流淌到你的嘴里，那需要很多的力气来保持身体平衡的角度呢！嘻嘻，刚才你喝了半瓶酒，我到最后都是硬撑着才将身体的平衡保持好呢！……”
　　毛娅媛像是一只温顺的玉兔，见四下里并没有人，于是又给了宝哥一些福利，将自己柔软的身子投靠在了他的怀里。
　　刘宝感觉到了怀里的温软，一把搂抱了，嘴中嘻嘻哈哈道：“呃！原来那样是很累人的呀？！嘿嘿，我说怎么后面的事儿你都是让我在运动而你却是根本被动了呢！哈哈哈哈，原来你是开始累着了，后面在休息……”
　　话说的隐晦，意思只有两人知道，但即便如此，毛娅媛还是觉得很是羞涩，红了脸，轻轻的伸出手指在刘宝的腮帮子上不轻不重的揪了一把，嘴中嗔娇道：“嘻嘻，让你不正经让你不正经！……”
　　刘宝负痛，正准备伸手在她身上暧昧的玩点儿什么小动作的时候，却不防那电梯停顿了下来，“哗”的一下，电梯门打开——原来是这个楼层有人也要下楼！
　　随着电梯封闭的空间里多了一个人，刘宝和毛娅媛两人也就只好收敛了一些，不便于再放肆的搞些什么暧昧。
　　当电梯下落到大堂里之后，因为要到停车场去取车了，遵循着避人的原则，刘宝在刚刚出了电梯的那一刻轻轻的在毛娅媛的香肩上拍了一把，用眼神示意她暂缓脚步。
　　于是，毛娅媛依计而行，暂缓了脚步，看着刘宝大步流星的跨出了宾馆的大堂。她则在大堂里的休闲沙发上微微坐了一下，待透过大堂那落地的玻璃窗看见她所熟悉的那辆雪佛兰开到了宾馆门口的时候，毛娅媛迅速的站起身，然后快步离开大堂，出了门，一下子钻进了车里！
　　这其士宾馆离临阳县信用银行虽然很近，但是离毛娅媛所在的工区路营业室却是颇有些路程。
　　其士宾馆在市中心，而县信用银行的工区路营业室却是在县郊的工区路上，相隔着大约五六公里的路程！
　　好在这会儿尚不是上班时的交通高峰期，白色的雪佛兰在临阳县的大街上穿行，也不过就是十分钟左右，喘着气停在了工区路营业室外不远的一棵大树下。
　　“嘻嘻嘻……”一路上基本上都在小憩而弥补中午被占用的午睡的毛娅媛这时候却发出了一阵带着暧昧的笑声。
　　车外是烈日炎炎，路上不时有行人匆匆而过，车子正停在了大树的树荫里，这一切都很正常，刘宝闹不清毛娅媛突然而至的笑声飘荡在车厢里是因为什么！
　　“呃……笑的像一朵花，只是我很想知道你这笑从何来呢？”
　　刘宝让自己趴在方向盘上，看着副驾驶位置的毛娅媛，享受着这最后的暧昧。
　　毛娅媛已经一只手攀附在了车门的把手上，似乎靠着车门的那只美腿也动了动，做出了等待车门一开就跨出车外的样子！
　　“嘻嘻……”她又是掩嘴一笑，而后却推开了车门，外面空气中的意思热浪毫不留情的钻进了车里，让刘宝在丝丝空调的凉气中感觉到了热度！
　　“我是笑刚刚你停车的时候，那车子吱吱呀呀的发动机转速慢下来的声音真的好像是一个人在叹气……”
　　“擦！叹气就叹气呗，这有什么好笑的？”
　　刘宝将她的话打断，觉得毛娅媛的情感也未必太丰富了，哪料到，她却依然笑吟吟的说道：“你别急呀，人家话还没有说完！这叹气的声音有气无力，倒是和你刚才在其士那房间里，最后……最后那一声无力的叹气！嘻嘻嘻嘻……”
　　话说完，一下子猛的将车门全部推开，人像是一只敏捷的小母猫，早就准备好的那只靠着车门的腿一伸便将半个身子带出了车门外，再紧接着身形一挨，整个人就出了车门，亭亭玉立在了车门前！
　　“什么什么什么？我的叹息？”刘宝一时间有些不明就里，对毛娅媛的话还没有完全的反应过来。
　　直到将这句话重复了一遍，又看见了车门外毛娅媛那带着三分羞涩夹杂着六分戏谑以及一分暧昧的眼神，他才的彻底的明白过来！
　　原来，毛娅媛这句话的意思，是在戏笑他刘宝刚刚和她在房间里完事儿的时候喘息的有气无力……
　　不错，因为今天毛娅媛很特别的饮酒之法彻底的刺激了宝哥的雄性，所以在刚才啪啪啪的运动中他是有些用力过度，最后导致呼吸不匀。
　　“我勒个去的！你……你竟然敢嘲笑哥！？……”
　　刘宝脸上挂着笑，眼睛瞪的牛蛋一样的大，用一根手指指着还在车门外的毛娅媛！
　　“啪……”的一下，毛娅媛将车门关闭，她嘻嘻哈哈的在车门外笑道：“嘻嘻嘻，就像嘛就像嘛！哈哈哈！……”
　　一边笑一边走，走了七八步的样子，却偏偏再次回头转身，给了正盯着她背影的刘宝一个娇嗲嗲的挥手告别动作！
　　“尼玛！这小娘子今天是怎么了？难道真的是到了传说中的发请期？擦！好有味道……”
　　刘宝在嘴里嘀嘀咕咕着，瞥了一眼中控台上的时间，已经是二点五十了，于是赶忙调转了车头，向着临阳县信用银行的机关大院驶去。
　　好歹也是个代理行长，又是这一段时间机关里风口浪尖上的浪子型人物，是全行注目的焦点，要是带头迟到呀什么的，弄不好就搞了个影响不好！
　　当官虽有万般好，但总也有不好的地方，这容易受众人注目，便是一处，这样时时刻刻都在人民群众雪亮的罩子下，很有压力！
　　白色的雪佛兰驶进了临阳县信用银行大门的时候正好是三点整，刘宝高调的鸣了一声喇叭，算是在往办公楼去的上班的人群中打了一个集体招呼，证明他刘宝准时上班，丝毫没有迟到……
　　放好了车子，刘宝继续保持高调，用装逼出来的饱满的精神大踏步的前进进了机关大楼，其实，说实话，中午，卖力的寻欢愉，完事儿后有没有时间休息然后就急匆匆的送毛娅媛，最后自己仓皇的来上班，再加上夏日的午后人的精神容易得到疲惫，宝哥早就有沉沉的睡意了！
　　说起来领导不好当也好当，最主要的是很多事情都是手下人做的，自己要做的不过就是拿定一个主意，给一个指示和做事的方向，别的一概可以不问了。
　　要当就当大领导，大领导连讲话稿都有人给预备好了，按照刘宝想的，工作起来丝毫不费力！
　　这厮这会儿就深有体会了，当初当行办主任那会儿，整天几乎都没有闲暇的时间，经常性的日那个里万机，但是现在代理了一行之长了，官儿大了两级，确实就不一样了，比方说今天，这厮因为有些瞌睡，去了办公室就将门关了起来，然后想趴在桌子上打个盹！


第399章 美女是原罪
　　或许是因为中午和毛娅媛在一起实在是累着了，再加上喝了微微过量的红酒的缘故，这一个盹打的时间过长了，晕晕乎乎的醒了过来的时候，抬起头正好看见了对面墙上的那面钟表，时针在五和六之间，而分针则在五的前边停着。
　　刘宝愣怔了一下，摇了一下还一团浆糊一样的脑袋，这才看明白了，感情这是五点十八分了呀！
　　好吧！代理行长的第一天，宝哥也弄了一个和毛娅媛一样的别出心裁，几乎整整睡了半个工作日！
　　行长办公室里有单独的卫生间，刘宝起身进去，用凉水洗了一把脸，马上清醒了很多！
　　对着面镜凑合和着将自己收拾了一番，刘宝装逼的咳嗽了一声，然后走出卫生间，先去将自己办公室的房门轻轻的打开了一条缝，然后回转身，正襟危坐在了办公桌后的椅子上！
　　六点半下班，现在已经是五点半了，原本在今天下午宝哥是计划了一些事情要做的，毕竟是代理行长的第一天，再说行里此时貌似平静，其实刘宝知道，私底下也是一片混乱。
　　罗学明亲手制造的人事动荡的混乱现在余波纷呈，很多人都在观望，在混乱中观望，尤其是罗学明在这场人事变动后又突然离去，将指挥和安定这场混乱的权力以及责任都交给了刚刚新官上任的刘宝，这更是引起了行机关里很多人的兴趣，纷纷想看看刘宝能不能将这一处戏演好！
　　但眼看着离下班只剩下了这一个小时，做什么好像时间也不够用了，于是刘宝索性守株待兔，就在办公室里坐着，如果有人来请求处理事情的话就办公，如果没人来，熬到下班算了，至于计划中的事情，不如明天再开始……
　　美女是原罪，这句话果然精辟入骨，如果不是中午和毛娅媛那小娘子戏耍了一会儿，这会儿怎么会因为在办公室里睡觉而耽搁了时间呢？
　　刘宝想到这里，脸上带着骚包的笑，自己轻轻滴摇了摇头，口中喃喃：“你妹儿！天下哪有那么好的事情？即想和美女啪啪啪，又想在啪啪啪后还保持牛叉呼啦饱满异常的精力来做工作……做梦吧？”
　　却不料，这般自言自语一样的一想，刘宝的脑海中竟然窜出了一个人的影像来！这人对于宝哥来说是再熟悉不过了，宝哥二十五六岁，和他之间却已经是十几年的铁把子关系，时常见面，经常喝酒，只不过这厮玩起美女要比宝哥更疯狂，这厮乃杨乐乐蛋是也！
　　之所以会在脑海中映出乐蛋那厮的影子，是因为刘宝刚刚在自言自语的寻求一种即能和美女啪啪啪又能不影响自身精力的技能的时候，突然想起了之前和乐蛋在安家牛羊汤馆里喝酒的时候，乐蛋说过的一段话，这段话将他杨家祖传的一个奇术之秘说了出来！
　　那一次两人喝酒，杨乐那厮酒酣耳热之际夸耀说他之所以频繁的换马子，是因为他的马子对他那个需求太过于旺盛而烦恼，要不了多长时间就会和他分手。
　　在刘宝不相信眼光的激将下，这厮却是说出了一个惊天大秘密，原来，杨家至今家传着一种旷世奇学“久阳神功”！
　　原来，这“久阳神功”竟是起始于炎黄时代，当时杨家所在的一个原始部落里图腾崇拜的是男性那玩意儿的伟大和壮硕，所以整个部落都以自己的物件儿雄壮而为最光荣的事情！
　　久而久之，部落里就流传了一整套的修炼之法。这种修炼之法又经过了几代人的改良之后由最初的开创而变得更加的玩善尽美，能够很行之有效的改善男人玩意儿的状态，让它绝对异于常人，伟岸骁勇！
　　这种修炼之法必须要由一个男人从婴儿时期就开始接受这种技法的初步训练。
　　先是用特殊的中药浸泡，让婴儿在生下来之后的三个月后开始一直到一岁，每天都要在特殊的中药溶液中浸泡，然后盛有秘制溶液的容器在火上慢慢加热，一直加热到人体最高的忍受限度，最后熄火，慢慢冷却，冷却的时候要将整个容器，外加里面浸泡的婴儿都放置在自然界中，自然冷却！
　　最重要的是环境，冷却的环境要温度在十度左右，将整个容器中的药液冷却到十度，里面浸泡的婴儿便经受了冰火两重天的考验！
　　每天如此，一天一次，一次三个时辰，一分一秒也不能差！
　　药水儿浸泡完了之后便是按摩，将婴儿从中药溶液中拿出来，搁置在一张特殊的小床上，然后用一种特制的玉棒，对着婴儿的那个部位轻轻的摩挲，一个时辰之后方止！
　　这些内容在三个月到一周岁其间的这段时间必须每天必做，所做出来的效果就是，到了一周岁的时候，男童的那个部位就已经发育的如同正常人人十几岁的样子了……
　　这之后，从一岁开始就是锻炼、这里所谓的锻炼和寻常意义上的身体锻炼还有所不同，它应该是锻造和练习的意思。
　　所谓锻造，指的是通过特殊的方法，使得男童的玩意儿锻造的更符合“大”的要求，通常最主流的做法就是用重物悬挂其上，慢慢的拉扯其长度，以及让其承受重力，加速其内部血液流动，带来更多的养分给这一块儿的肌肉，从而使它更加的强壮！
　　这种锻造之法一直要从一岁练习到十二岁！而除了这种锻造之法以外，还要同时有练习之法来辅助锻造，其练习之法就是用这个物件儿来做一些力所能及的事情，比方说打苍蝇呀，挑起一些小东西呀等等等等。
　　在锻炼到了十岁的时候，又加入一种秘法，那就是每日的正午时分，阳气最重的时刻，让男童在阳光能晒到的地方接受日光浴，呃，只是那一个特殊部位的日光浴即可，双腿尽量分开，最大程度的接受太阳光的照射！
　　当然，在享受日光浴和冬练三九的时候，也要保护好自身物件儿。必须要在进行锻造前先用久阳神功护住体，之后才能进行。
　　这门古老而奇特的功术最开始是部落里的人共有的一门秘技，但是后来在一次部落领土之争的战争中，杨乐家的祖先所在的这个部落基本上被灭亡了，也就剩下了杨家的祖先和另外几个人一起逃了出来，所以到了后来，传下来这门技法的就剩下了杨家一家独有！
　　这门奇术，如果从小就练，就犹如乐蛋那厮目前的身体状态那般，物件儿雄赳赳的超乎寻常的伟壮。但若是半路修炼，据乐蛋那厮所说，又是另外一种状态，比如说从刘宝现在这个年龄段开始修炼的话，器官已经成型了不会有太大的变化，但是在向“大”这个方向发展还是能有一些作用的。
　　尤其是据乐蛋所说，半路修炼和自小修炼不一样，独有自己的一套修炼之法，自成体系，分级别修炼，每一个级别修炼成功后都会有不一样的效果！
　　乃至最后，能让修炼者的床上能力倍增！夜御百女而不会感觉后继无力，随心所欲收发自如，总之是能够百战成神，想怎么样就怎么样，全凭自己做主，成为真正的神人！
　　刘宝看中的就是这种效果，他今天中午和毛娅媛一起稍微疯狂了一些，下午回到办公室就觉得体乏精力不支，如果能真如乐蛋那厮所说的夜御百女而不会感觉后继无力，反而是采阴之精华补阳之亏虚，越来越精力充沛，那对于宝哥来说真是毕生致力于风流事业的如虎添翼之助！
　　宝哥骨子里是一个正经永远大于不正经的人别看这厮整天色不离嘴，话不离色，但是在他内心深处，永远是仕途为大！
　　但偏偏生性风流，爱弄暧昧搞些什么风花雪月的调调，美女可以说是他生命中的一部分，这一生没有美女这厮便会觉得生活毫无趣味儿，即便仕途扶摇直上，那没有美女的享受，又有何意思呢？
　　杨乐那厮的家传奇术，正好解决了仕途和红颜之间的微妙关系问题，如果能获知杨乐那厮家传的奇术，练成之后，不但可以随时随地的享用美女，而且丝毫不会因为精力过度亏虚而耽搁了正常的事务，岂不是两全其美？
　　刘宝逍遥的在办公桌后的藤椅上（全行副行级都使用了皮质的老板椅，唯独这罗学明的办公室里还在使用老式的藤椅，他说这玩意儿坐着透气，有益于健康）以脚支地，自己在那里乐哉乐哉的摇晃着，思谋着一个能让乐蛋那厮自己将家传奇术教授出来的主意！
　　话说，宝哥和乐蛋虽然是十几年的铁把子，而且几乎已经到了互相之间能同穿一条裤子的境界，但是这秘术的事情毕竟涉及到家秘，是杨家上千年的心血之物，能不能外传，还真就不好说！
　　就比如说刘家秘传的易玄之术，如果说乐蛋那厮提出来要跟刘宝学，一些皮毛的术法或许刘宝会教授给他，但是真正的家传秘学之术，刘宝估计不经过慎重的考虑，估计是很难教授给他的！


第400章 棘手事件（一）
　　如此的在办公室里随便的乐哉了一会儿，刘宝再去看那墙壁上的挂钟，已然是六点十几分了，也就是说再有十几分钟过去，这代理行长的第一天就算是熬过去了！
　　然而，似乎是老天故意跟刘宝作对，不会让他这重要的代理行长的第一天轻易的过去一般，就在这厮乐呵呵的收拾自己办公桌上的东西，准备去赴县财政局霍伟霍主任的约的时候，他原本虚掩着的办公室门被重重的敲响了！
　　就像是古时候的县令听见了有人在击鼓鸣冤一样，刘宝霎时间有了一种为官的责任感，随手在自己平整的衣服上拂了一把，将自己的面色调整到最佳状态，用威严的声音很有穿透力的喊了一声：“进来！”
　　就在这一刻，他仿佛看见了今天之前的那个自己，曾经也是在这扇门外有规有矩的敲门，然后等待着里面说这一声“进来！”
　　现在，位置终于反了过来，临着了他刘宝对别人说“进来”，去决定别人的命运！
　　“吱……”的一下，办公室的门被推开，刘宝放眼看去，进来的是原科技科的科长高明星！
　　因为揽储的事情，当初刘宝费了好大的心思调阅过高明星的档案，知道他的最隐秘身份是官二代，现在在临阳，应该只是权宜的容身之计。
　　“呃……刘行长……”
　　高明星进来，面色稍有不快，但看的出来，他是压制住了自己的怒气，而尽量的做的文质彬彬。
　　这应该和他官二代的身份有一定的关系，他这样身份的人，最要的是面子，一般情况下是不会轻易动怒的。
　　再加上从小就处在官场之中，受官场气氛的熏陶，正常的保持那种为官者所应该具有的镇定还是应该有的。
　　“呃，是高科长，坐坐坐！……”刘宝起身相迎，用手对着迎客沙发，做了一个请的手势。
　　两人之前因为揽储的原因打过交道，一个是揽储的第一名，一个是揽储的第二名，当初两人都是奔着揽储第一名会自动升为副行级这个目标去的，要不是高明星疏忽大意，恐怕刘宝还坐不到今天这个位置上来。
　　不过在高明星的内心里也是很佩服刘宝的，能在短短的一个月内拉来那么大笔的存款，以刘宝的背景来说，也确实是件不容易的事情。
　　正所谓是英雄爱英雄，狗熊爱狗熊，两人之间虽然没有明示，但一直有一种惺惺相惜的感觉含在其中！
　　看着高明星此时的状态，刘宝感知到他一定是有什么很放不下去的事情了，这才来找他的！
　　高明星也不客气，刘宝起身相迎的时候他已经是应声坐在了沙发上，似乎是带着气意，从口袋里掏出一盒烟，然后拽出来两支，先敬了一支给刘宝，然后自己叼了一支在嘴上，燃着了，深深的吸了一口。
　　那吸进口腔里的烟大概是在口腔里转悠了好大一圈，这才从微启的双唇中间一个小小的缝隙里一丝丝的冒了出来。
　　冒出来的烟，上飘到正好在鼻腔的下方，于是鼻腔微微用力，又将那一丝丝的青灰色的烟雾吸进了肺里……
　　“你妹儿！这么急火火的敲门，又是一脸的怒气，不会是专门到哥这里来表演吸烟的技巧的吧？”
　　刘宝在等待着高明星说话，这厮却是坐在沙发上久久不开口，不由得宝哥在心里嘀咕！
　　眼看着就要下班了，早上可是答应了霍伟会准时赴约的，在人际交往上，宝哥一向诚信。
　　他不由的又瞥了一眼墙壁上的钟表，猜测着这平时在行里挺有人缘的高明星，究竟来找他为了何事？
　　“太不像话了！太不像话了……”高明星终于从嘴里嘣出了这两句话。
　　然而等刘宝兴致勃勃的等待下文的时候，这厮却又将烟卷儿叼在了嘴中，阻碍了嘴巴说话的功能，狠狠的又吸了一口烟。
　　这次倒是没有表演吸烟的娴熟技巧，而是直接从嘴巴里喷了出来，立马制造了浓烟一团在屋子里飘荡！
　　“呃，什么事，慢慢说！……”
　　看着他有些激动的样子，刘宝觉得应该不是个一般的事情，要不然以他自小就修为的良好修养，不会像现在这般的怒气外露！
　　“芦苇太不像话了，尼玛，小子刚刚跟我干架了！……”
　　高明星这话说的语速挺急，但刘宝还是听清楚了，不由的心中一惊，他这才发现，原来这高明星衬衣的一只胳膊袖子被扯烂了的样子。
　　而高明星的浅颜色的裤子上也有几个黑色的像是脚印一样的东西！
　　“什么？干架了？怎么回事？慢慢说说……”
　　刘宝在表示极度惊讶的声音中站了起来，走到饮水机旁边，用一次性的纸杯亲自给高明星泡了一杯茶水。
　　行机关里都是成年人，要说老娘们吵几句嘴还有可能，但是老爷们打架的事儿，那是很多年没有发生过了！
　　现在什么社会？文明社会呀！
　　现在什么大环境？和谐大环境呀！
　　在文明社会里，和谐大环境下，在以装逼的绅士风度着称的银行机关里居然会有打架的事情发生，这不能不让刘宝感到震惊！
　　这事儿偏偏发生在他代理行长的第一天，刘宝隐隐的觉得这一定是一件很棘手的事情！
　　高明星接过刘宝递过来的那杯水，啜着杯沿儿喝下去了一口，熨烫的茶水似乎使他的心境平静下来了一些，于是他开口道：“刘行长，事情是这样的，昨天晚上的选举会上，我的工作位置不是被调整了嘛，调整到了信贷科去……”
　　刘宝同时也忆起，昨晚的选举大会上，高明星从科技科科长的位置被平调到了信贷科长的位置，而原信贷科长芦苇则被换到了行下属的中山路营业网点去做了主任。
　　别小看这貌似平级之间的调动，虽然是广大职员选举出来的结果，但谁都能洞悉其中的秘密——这一定是罗学明事先安排了人按照他的授意，弄出来的一个貌似合法的选举结果！
　　不但是这个结果，这一次由罗学明独自发动的人事变动，哪一个位置上的现任，不是他事先授意好了，然后产生的选举结果呢？
　　芦苇是信贷科长，也在行里干了好几年了，属行里信贷那条线上的吴强吴副行长手下的重要干将。
　　吴强在这一次的人事变革中虽然还是副行长，但刘宝或者说是行机关里的明眼人一眼就能看出，他现在是一个被架空了的架子，他下面以前的得力手下全被调整到了别的位置上！
　　而代替吴强原来手下位置的，全部被调整成了原本罗学明这条线上的人！
　　比方说这原本科技科的高明星代替了信贷科长芦苇，就是一个很典型的调整。
　　高明星原本是罗学明线上的重要干将，现在代替了芦苇，不说他权力的暗暗增大（科技科在行里没什么大权，不过就是负责一些微机的修理呀什么的，而信贷科在行里可是一个实权的油水部门），但就从消弱吴强在行里的力量上来说，也是一步很重要的棋子！
　　吴强的势力被大大消弱，而且实际上是已经被架空了，这对他来说肯定也是不甘心的。
　　但与此同时，等于是罗学明将行里的信贷大权也牢牢的掌握在了自己手中。
　　刘宝面带微笑的冲着高明星微微颌首，意即听明白了他话里的意思，示意他继续说下去。
　　“我知道全行大会是昨晚才开的，所以今天一些位置的交换肯定需要一个过程，我便上午没有去信贷科就任，而是继续在我的科技科里将我离任的善后工作做好。到了下午，就是刚才有一个小时左右以前吧，我这才去信贷科科长办公室，目的是想让芦苇将办公室让给我，我来就任，你知道的刘行长，这次全行人事变动，对工作有一定的影响，故而各项工作都应该迅速的走入正轨才是……”
　　高明星的话在继续，他又吸了一口烟，瞥了一眼身旁的刘宝。
　　他的话里，此时带着了一些“我是为了工作”的语调。这大概是他想在刘宝这里寻求支持的开始。
　　“可是我去了芦苇的办公室，却见这小子根本什么都没有收拾，他见我进门，还很牛逼的问我想干什么！我说我是来接任的，你猜他怎么说？……”
　　说到这里，高明星很明显的情绪高涨了起来，看来是当时被芦苇的话弄的刺激不小。
　　“呃？他怎么说？”
　　刘宝的注意力也被高明星的讲述带入了其中，接着高明星的话就问道。
　　“这小子张口就冲我，说‘你他妈的就等着坐我这把椅子是吧？你一个修电脑的傻逼你懂什么信贷业务？回去回去回去，回你的二逼科技科去！告诉你，这位置老子不让！’……”
　　高明星将芦苇当时的话活灵活现的学给了刘宝听！
　　“不让？想造反呀？还有没有行组织了？还服不服从组织的安排了？”刘宝听着也觉得芦苇那厮够嚣张，于是又接了这么一句。


第401章 棘手事件（二）
　　高明星见刘宝发话了，立场看上去是站在了他这边，于是继续道：“我在科技科的位置已经交了，现在他不让，我总不能闹个没有办公场合的下场吧？于是我就压着脾气，也不跟他计较他骂人的事情，好言对他相劝，谁知道这小子是属男人的那玩意儿的，越玩越硬！我靠，到了最后他竟然上我面前来推我滚出他的办公室去！……”
　　“呃，火气这么大？”刘宝真的觉得芦苇够嚣张了！
　　这芦苇，刘宝作为同事，对他的事情是了解一些的，在行机关里，他的确是一个不太好惹的角色。
　　当了好几年的信贷科长，应该是收油水儿收的手头很阔绰了，再加上现如今的社会，越来越多的人需要资金的周转，他接触的贷款的人也就五花八门。
　　上面又有吴强是他的靠山，所以慢慢的这厮在行里就差是横着走路了，和当初的人事科长孔德福有一拼，都是行机关里大爷一级的牛逼人物！
　　而且，坊间还传说，这芦苇在社会上有一帮子黑社会朋友，整天对他很推崇，而他也应该是仗着自己手中的权力，花些钱养着那些黑社会的小混混，给他在社会上撑腰！
　　这样一来，芦苇在临阳县信用银行以外的社会，也能算的上是一个人物了。
　　但刘宝绝对没有想到他会这么嚣张，嚣张到被选举下台了居然不让位置的程度！
　　“是呀！那小子当时真的是火气很大很牛逼！……”高明星把刘宝的话音儿给接了过来，继续他的申述：“他推我，我本能的肯定要推他，结果他说我抢他的位置还打他，麻痹的，上来就给了我一拳，幸亏我躲了一下没有打在脸上，倒是打在了脖子上！……”
　　刘宝顺着他说的话，向着他的脖颈上看了一眼，果然见被衣服领子掩盖住了一大半的一块儿红色印记！
　　依据宝哥的经验，那里应该是曾经遭受过重击，这才留下了紫红的一片。
　　这高明星身材在男人中虽然算不上高大，但是也应该是属于结实的那一种，和芦苇比起来，两个人半斤八两，芦苇虽然个头要比他高一些，但是芦苇比较瘦。整体看上去没有高明星壮实！
　　所以，刘宝估计，就是两人打起来的话，也应该是差不多。
　　然而，高明星的叙述却是大大的出乎了他的预料。
　　“我总不能凭白无故的挨了他这么一拳吧，于是我就还了他一下！哪知道，这下可好，大概是这小子早就安排好了的，从旁边的信贷科大办公室里跑出来两个小混混，上来就拉住了我，嘴里还装逼的喊着‘别打架别打架，有事儿好好说’……”
　　高明星此时越说越激动，脸上慢慢的泛上了红色。
　　“什么？还有拉偏架的？两个小混混？……”连刘宝也被搞的迷茫了，怎么这堂堂的临阳县信用银行的机关里还跑出来了两个小混混呢？
　　“草你妈的，两个小混混，一个黄毛，一个手臂上还刺有纹身，说是来信贷科里办事的，正巧赶上的……我一个人怎么能打的过三个人？……”
　　高明星说到这里激动到了高朝，一下子站起身，将身上的伤处展示给了刘宝看。
　　刘宝看去，除了之前发现的胳膊处和裤子上的印痕以外，另外还有几个地方有淤青。
　　“这……这事儿在咱们机关里也能发生？太野蛮了！……”宝哥拿出了装逼的领导者姿态：“这一定要严肃处理！”
　　高明星将自己展示伤情的动作收回，手里的烟卷儿正好也到了最后一口，于是狠狠的又吸了，然后将烟头儿弯腰按在了烟灰缸里按灭。
　　“刘行长……呃，我觉得这件事情不是孤立的芦苇耍横的事件，这应该是早就预谋好了的，不然的话，不会那么巧的就有两个小混混当时在信贷科里办事，然后蹦出来拉偏架！……”
　　高明星向着刘宝走近了一步，比之之前压低了声音对刘宝提醒道：“他们这是对这次行里人事变动的不满！趁着罗行长不在，这是在给你下马威！另外，也是想趁此搞乱行里的正常秩序，然后或许等到罗行长回来也无法处理被弄乱弄烂了的摊子，到时候市行就不得不出来人进行重新安排了……芦苇的背后，一定还有人！”
　　“呃？……”
　　刘宝闻言心里猛的一下咯噔！
　　话说，之前高明星在讲述的时候，刘宝也猜测到了这应该是芦苇蓄意的制造的一个麻烦，如高明星所说，这厮要给刘宝一个代理行长的下马威！
　　但是，他一时间没有像高明星那样细致的分析，连这件事情所要带来的后果都分析了出来。
　　他说了出来，刘宝这才觉得这件事情确实是个连环计，如果不能遏制下去或者说不能妥善处理的话，这件事情所带来的连锁后果，应该是不堪设想，很可能能如高明星分析的那样，带来市行的插手，将罗学明这次独裁的人事变动完全打乱！
　　“高科长，那你看，芦苇背后的人是……”刘宝话说到此，才觉得自己问了一个愚蠢的问题。
　　高明星身在官场多年，怎么可能不知道官场的游戏规则？在没有确凿证据的情况下，他要是凭着猜测说出了芦苇身后的人的名字，到时候风声泄露，岂不是他自讨苦吃？
　　故而，刘宝这样问，他是绝对不会明确回答的。
　　于是，刘宝话锋一转，改口问道：“高科长，这件事情，你是新任的信贷科长，芦苇是老任的信贷科长，按说这都属于信贷口管，你有没有找过吴行长呢？”
　　刘宝这么一提，高明星看上去就更来气了：“吴行长？嘿嘿嘿，你觉得他会处理芦苇吗？……”
　　他冷笑了两声，看着刘宝又道：“我找过吴行长了，就在来你这里之前！吴行长说，现在是行里的新形势，他管不了芦苇，因为芦苇已经不是信贷上的人了，所以应该你这个抓全面工作的代理行长来管！……”
　　“呃？是这样！……”
　　刘宝再次陷入了深深的沉思。
　　很明显的，这次事件绝对不是孤立的突发事件，由吴强的态度来看，他应该就是幕后的支持者，指使怨气满腹的心腹芦苇策划了这次事件，目的就是要想达到让全行大乱，然后引起市行的重视，来人重新调整人事安排！
　　芦苇是事件中最重要的一环，他自己本身怨气满腹，正好被吴强不动声色的利用了。
　　而他和高明星之间的行为，也够不上去报警呀什么的，总之，最后的全部注意力都会集中在了刘宝这里！
　　刘宝如果不处理好这件事情，整个罗学明的计划就白白的酝酿了这么长时间，很有可能会全部付之东流！
　　此时，应该是已经到了行机关里下班的时间，从开着门的办公室外传来了各种男式的女式的皮鞋蹋在地板上的声音，职员们在下班后互相在楼道里说话的声音也传了进来，显得整个个机关大楼有些喧哗。
　　有的科室应该是人已经走完了，最后一个走出科室的人关上门的声音在空旷的机关大楼里也传播的比较远，刘宝在二楼的这间办公室里也能听见各个楼层上此起彼伏的关门声。
　　不由自主的他抬头看了看墙壁上挂着的钟表，果然是六点三十还要多一两分钟出来了。
　　这么一看时间，猛然想起和霍伟之间的约会，霍伟说了，七点临阳国际酒店二楼见，他既然答应了霍伟也就不会爽约。
　　而从临阳县信用银行的机关到临阳国际酒店去的这一段路是临阳县城里最繁华的路段，这会儿下班的高峰期，没有二十多分钟是走不过去的。
　　这么一算，现在就应该出发了。再说，现在已经全行下班了，即便是高明星的这件事情再怎么棘手，再怎么紧要要处理，现在似乎也不可能，只能等到明天一早上班后……
　　“高科长！呃，现在已经到了下班的时间！……这件事情，我刘宝表态，一定要严肃的处理，到时候给你一个满意的答复！……”
　　刘宝看了一眼高明星，然后压低了声音道：“高科长，就像你刚才所说的那样，这件事情不简单，它不是单纯偶然的发生的，所以我处理起来也要慎重，请你理解！不如现在你先回去，然后明天我再来处理这件事……”
　　“行！……”高明星似乎对刘宝倾述了一番之后现在的情绪好了许多，他让脸上挤出了一个笑脸对着刘宝：“这事儿我知道不容易处理，刘行长你回头也思量一下吧！呵呵，你这个代理行长当的也难呀！……我先回去了！”
　　话说完，又冲着刘宝给了一个笑脸，转身跨步出了刘宝的办公室。
　　看着他的背影在门前消失，刘宝松下了一口气，他觉得这件事情很棘手，必须晚上回家好好的想一个妥善的处理方法出来！


第402章 弄个美女来作陪
　　然而现在，刘宝必须去赴霍伟的约，还不知道，霍伟那里还有什么样的事情在等着他呢！
　　冲着霍伟今天请客的这个实在劲儿来看，他的这次宴请，完全不是单单的祝贺那么简单，应该有什么事情想求刘宝来办……
　　刘宝叹了一口气，这才觉得当官，果然也不是十分的轻松，总有这样那样的事情纠缠！
　　但这或许也就是当官的乐趣之所在，正是因为你手中有了权力，才会有很多人找你办事，而在为别人办事的过程中，也就完成了对金钱、地位、权势以及美女的占有过程……
　　很微妙，很有趣味……
　　估摸着高明星应该是已经走出很远了，刘宝这才出了办公室的门。
　　此刻已经是六点四十分，早已过了下班的时间，机关大楼里空荡荡的，平日里的喧哗，此时只剩下宝哥自己踢踏在机关大楼走廊里的脚步声！
　　一路下得楼去，到了机关的院子里，上班时停的满当当的各种交通工具此时也全无踪影，偌大的院子里，除了他的那辆白色的雪佛兰之外，还有稀稀拉拉的几辆电动车……
　　虽然卸任了行办主任，但暂时的刘宝并没有将这辆车交出去。又因为升任了副行长的原因，他不交，似乎也没有人找他要。
　　钻进雪佛兰，刘宝熟练的启动然后调转了车头，开出行机关大院，顺着门口的大路，往临阳国际酒店驶去！
　　临阳国际酒店和中午宝哥跟毛娅媛在一起温存的那家其士酒店一样，同样是临阳县里最高端的几个酒店之一，它的档次甚至要比三星的其士更高一些。
　　两家酒店所处的位置也很有趣儿，一家在东方红大道的西端，一家在东方红大道的北段，恰好是临阳县里最繁华的这条大道的两端，遥遥相望，互为呼应。
　　因为是下班时间的交通高峰期，从县信用银行机关所在的东方红大道中段到北段的临阳国际酒店这之间不过是两公里左右的路程，刘宝驾驶着雪佛兰硬是走了二十多分钟，远远的才看见了高耸的临阳国际酒店！
　　夏日的夜晚，虽然天黑的比较晚，但刘宝将车子驶到临阳国际酒店的停车场的时候，已经是夜晚的七点多钟了，天虽然没有完全黑下来，但朦朦胧胧的天色中，酒店已经将那些璀璨的灯光全部打开，装扮的酒店异常豪华壮观。
　　小小的临阳县城，临阳酒店应该算是最高档的休闲娱乐之地了，这里刘宝以前招待人的时候也来过几次，价钱不菲，一桌酒席下来，最低没有三千两千的不可能埋单。
　　霍伟和刘宝之间，也不过就是几年前那一次在县委宣传部举办的新闻学习班里的同学，说关系，可近可远，因为都在小小的县城里面，彼此又都有一定的职位和权力，所以这么多年来也就若即若无的保持着，有事儿能互相说得上话，帮得上忙！
　　这么多年的交往，霍伟从来没有单独的宴请过刘宝，而且更别说是在临阳国际酒店这样高档的场合了，所以今天他的宴请，虽然是挂着祝贺刘宝升迁的名义，但刘宝猜测攫夺不会是那么简单！
　　将车子在停车场里停了，刘宝就向着临阳国际酒店的大堂走去。
　　“刘行长！呵呵呵呵，盼星星盼月亮，终于将你盼来了！呵呵……”
　　老远的，刘宝就看见了霍伟那略略发福的身体，最主要醒目的还是他那光秃秃的头顶，在酒店前厅灯光的照射下，泛着油亮的光芒！
　　他果然没有食言，早上在电话里就说会在酒店的一楼门口恭候，现在确确实实是站在了这里，这让刘宝有一点儿感动的同时也觉得这样高规格的接待，求他办的事情一定不会是件容易办成的小事儿！
　　小小的临阳县城，财政局还算是个实权的部门，在县财政局里任办公室主任，可以说在小县城里也是个手眼通天，各路子都有朋友的人物，因为这样的关系，说起来霍伟在社会上还是有些地位的。
　　而且他又比刘宝年龄大，以他的身份和年龄，现在肯亲自在人来人往的临阳酒店的一楼来迎接刘宝，这真是给足了刘宝面子！
　　“霍主任！霍老兄！嘿嘿嘿，……你看你这不是折杀我了嘛？我这当老弟的，怎么能让你屈尊在这里迎接呢？哎呀……”
　　刘宝急急忙忙的快走了两步，老早的将手臂伸出，一只手等着去跟霍伟的手握在一起！
　　两人此时的那架势，好像不是小小的县城里的官员，而应该是联合国的两国大使在会晤一般！
　　两只手终于握在了一起，然后久久的摇晃着，就像是一百多年没有见到的两位老友一样，其实不过是泛泛之交！
　　装逼，这就是必不可少的官场上的装逼，一入官场必须要学习的最基础的装逼技能之一。
　　“哎呀！老哥呀，你怎么这么客气，小弟只不过是在行里的位置动了动，那值得你这般的为我祝贺？这……这真是不敢接受呀！”
　　刘宝拉着霍伟的手，两人一路上脸上洋溢着热情的笑容，绝对的像是忘年至交一般的亲密。如果不是在年龄和形象上有些差距，或许被旁人看作是基友也未尝可知……
　　“嘁！看老弟你说的轻松，位置动了动？问题是你这位置是在往上动呀，你老哥我倒是想动，但这么多年了，怎么就没有动成呢？呵呵额呵呵……”
　　霍伟的眼睛看着刘宝，表现出了十分羡慕的样子。这句话说的或许是他的心里话，凡是身在仕途的，没有不想往上爬的，他霍伟在局办主任的位置上坐了N年了，怎么会不想弄个什么副局长之类的当当呢？
　　只可惜，大概是他的能力还不够，或者说是官运未至，至今还在局办主任的位置上稳坐泰山。
　　两个人相互间客套着，一边走着就到了临阳酒店的二楼。这整个二楼是餐厅，中间偌大的大厅里摆满了数十张桌子，而围绕着大厅的四周，这才是一间间的包房。
　　霍伟在前边微微的多走前了半个身子，算是在前边带路，他将刘宝引到了一处门上写着“西江月”的包房门前，然后自己一伸手，将门推开，却立即向侧面站了自己的身体，而后一个微微弓腰，将手臂伸的长长的做了一个请进的手势！
　　“不是，霍老兄你这太客气了……”刘宝被这虚里吧唧的客套给弄得有些不自在了，连忙也躬了腰，伸手就去扶霍伟，却不料霍伟手上的进而很大，硬是把刘宝推进了房间里！
　　“哎呀！霍老兄你这是……”
　　刘宝突然停住了说话，他的视线盯在了房间里端坐在沙发上，正笑吟吟的看着他的以为鲜艳欲滴的美女身上！
　　美女的身边，还坐着一位徐娘半老的妇人，眼光际笑眯眯的看着刘宝！
　　这是一个大包房，除了中间的一张大圆桌以外，房间里靠着墙壁的空间里摆放了一圈儿真皮沙发，几张茶几依次在沙发前摆着，上面都有水果盘，装了一些时令水果和瓜子之类的吃食。
　　一老一少两个女人就坐在正对着包房门的沙发上，这会儿见刘宝进来了，竟都站起身来笑吟吟的相迎。
　　“哦……刘行长您来了……”
　　那年轻些的美女轻启红唇，对着刘宝笑意妩媚的说道。
　　“这个……”刘宝对着美女笑了一下，算是回应，然后转身就看着身后的霍伟，压低声音道：“这怎么回事儿？这美女……我怎么看着有些眼熟呢？”
　　确实，第一眼看着眼前的这个美女，刘宝就有些很眼熟的感觉，觉得自己一定是认识她的，只不过因为这事儿来的有些突然，大脑里的记忆存储库里还没有将她的有关信息调动出来！
　　也或许是身边美女太多，刘宝觉得虽然在哪里是见过眼前这一位的，但是可能彼此间的印象不太深刻，所以此时要是让刘宝说出她是谁，还真是有些困难！
　　“哈哈哈哈……”刘宝的话，引得身后的霍伟一阵大笑，他的笑很夸张也很放肆，让刘宝一时间有些不知所以然，只好用疑惑的眼神看着他。
　　按照刘宝之前的设想，霍伟宴请他，估计要么是请一些临阳县里其它部门的头头脑脑的作陪，要么是请以前一起上了县委的那届新闻培训班的同学作陪，再不然要是请他办的事情不好公开说的话，那就索性没有什么人作陪，不过是霍伟的家人呀什么的。
　　但眼前的现实却是已经大大的超乎了宝哥的预料，这霍伟搞什么东东，弄一个美女来作陪嘛还勉强的说的过去，可怎么这美女的身边，竟然还有一个半老徐娘呢？
　　重口味的熟女诱惑，问题是宝哥也不好这一口……
　　身后的霍伟在大笑了一阵之后，向前跨了一步，站在和刘宝并排的位置上，用手指着和刘宝隔着一张餐桌亭亭玉立的站立的美女，对刘宝又说道：“刘行长你好好的看看，你对他岂止是眼熟？呵呵呵，你肯定是认识她的……”


第403章 小寡妇
　　“呃？我认识她？……”
　　刘宝原本也是这么觉得的，现在经霍伟这么一说，更是有一种似曾相识的感觉，于是便盯着美女那秀美的面庞一个劲儿的很看！
　　倏然间，两朵红晕升上了美女的两颊，饶是更加的增加了她妩媚的味道。
　　说实话，如刘宝这般近距离的盯着人家的脸猛看，而且眼睛一眨也不眨，确实是很容易引起美女的羞涩的。
　　突然，一个亮点在宝哥的脑海中照耀出了一片白光，他在那片白光中一下子回忆起了一个人的身影和模糊的外貌，于是嘴中脱口而出：“难道……是崔琼？”
　　“嘻嘻嘻嘻……”那女子莞尔一笑，冲着刘宝露出了满嘴洁白的小碎米牙，煞是好看：“刘行长您真是贵人多忘事，不过就是在几个月前，你还处理过人家，不过当时还真多亏了您手下留情！怎么，这事儿这么快就忘了呀？嘻嘻，我不就是在行里工区路营业所上班的崔琼嘛！……”
　　这么莞尔一笑，那笑容一下子就让宝哥的记忆在瞬时间恢复了！
　　不错，就是崔琼，那个曾经在他面前表现的期期艾艾的新婚没有多长时间就死了老公的妩媚小寡妇！
　　那一次刘宝带行里的会计检查组展开全行的会计检查工作，第一站检查的就是工区路营业所，在工区路营业所里，发现了会计崔琼的诸多违规之处，于是刘宝便找她谈了话。
　　原本是要给她一个严厉的处分的，但是当时这小寡妇梨花带雨的很是迷人，说话又期期艾艾，把自己说的多么多么可怜，弄得刘宝当时产生了惜香怜玉之情，于是最后只是象征性的给了一些处罚了事……
　　刘宝现在记起了她来，便同时也记起了当初第一次见到她时的情景。
　　刘宝当时在工区路营业室的小会议室里坐等崔琼的到来，没过一会儿，一个玲珑小巧的少妇出现在了会议室的门口靠内的地方。
　　那天她着深V吊带超短热裤大秀美胸、美腿，那白皙的身体和身上的衣服形成了鲜明的色差，十分的性感，让宝哥的眼睛第一眼看上去便大大的受了惊憾，差一点儿粘上去没有能拿的下来……
　　刘宝还记得她的笑声，是那种很特别的卡哇伊声音，明显的和一般少妇的成熟有着本质的区别。
　　只不过，因为从那以后两人再也没有见过，这中间隔了好几个月，仅仅凭着一面之缘，刘宝刚才才在这特殊的环境中没有能将她给一眼认出来！
　　崔琼在肯定了刘宝的相认之后，笑嘻嘻的一脸阳光，一点儿也不像是当初在工区路所里所见的那个因为死了老公而满脸悲戚的小寡妇。
　　也或许，正是因为她这阳光的姿态和当初刘宝所见她时的那种阴郁简直是风马牛不相及，所以刘宝之前才没有将她认出。
　　“擦！小寡妇好有味道！没想到原来是这么阳光明媚的一个美女……”
　　刘宝在心里嘟囔了这么一句，然后便顺势在一旁的餐椅上坐了下来。
　　“霍主任，你们这是……”
　　认出了崔琼，刘宝反而是更加的迷惑了，这霍伟请客怎么会让崔琼来作陪呢？
　　难道他霍伟知道宝哥好美女这一口，曾经在对崔琼见第一面的时候就对她想入非非？
　　“呵呵呵，刘行长，你想不到吧，崔琼呀，她是我的姨家表妹！这位便是我的二姨，崔琼的妈妈！……”
　　霍伟一面说，一面用手指了崔琼旁边的那位半老徐娘，对刘宝做着介绍。
　　“呃……原来是这样呀！”刘宝在惊讶的同时，努力的保持着蛋定，用一张笑脸，对着众人敷衍！
　　好吧，宝哥已经猜个差不多了，这霍伟今天果然摆的是鸿门宴，以祝贺宝哥的升迁之名为邀请，行的是要为崔琼办事之实。
　　只是，要为崔琼办什么事，这一点刘宝也还没有全部猜出来！
　　既来之则安之，更何况，崔琼这个有味道的小寡妇原本在刘宝第一次见她的时候就曾经无耻的想过要扑倒她的念头呢？
　　今天相见，她或许是因为摆脱了当初阴郁心情的缘故，又凭空的增加了几分阳光明媚妩媚妖娆的味道，更让宝哥觉得有一种想主动接近她，要品尝品尝小寡妇味道的想法！
　　几个人热热闹闹的说着话，服务员就进门来上了菜，菜要的不多，但很精致，刘宝随便的看了一眼，便知道这些菜，没有两千多元的菜金是下不来的！
　　“呵呵呵，俗话说，有菜没有酒，请客心不诚！来来来，我今天怎么着也要给刘老弟的升迁敬上几杯！……”
　　上菜的服务员走了以后，霍伟就张罗着酒席开宴，变戏法似的从他座位旁边的一个黑色袋里拿出了一瓶老式包装的茅台来！
　　他将手里拿着的酒递给了崔琼，脸面却是对着刘宝，很是得意的告诉刘宝：“兄弟，你知道我这瓶正宗的茅台酒，私人窖藏了多少年了吗？”
　　刘宝这几年的行办公室主任坐下来，要说什么银行内部的业务知识之类的那确实是没有多少长进，但要是论及这些烟呀酒呀的好坏真假，以及哪家酒店的菜肴特色是什么或者说想吃什么去哪里找，这可都是宝哥的强项！
　　这厮不动声色的打量了一下那酒瓶儿的包装，然后便侃侃而谈：“嘿嘿，我看你这瓶酒外包装的颜色以及外包装的形状，我初步断定，这瓶酒应该产自这个世纪初，也就是二零零一年到二零零六年的这五年间……”
　　“哎呀！到底是酒精考验的银行行长呀，这隔空一眼就将这瓶酒的窖藏时间分了个清清楚楚！不错，这瓶酒正是当初在二零零五年的时候，我门局里宴请省局来的一位副局长的时候在专卖店里批的几瓶酒中的一瓶，当时我是办公室副主任，有幸参加了那次宴请，而且还很巧妙的将这瓶喝剩下了的酒拿回家私藏了起来……”
　　霍伟摇头晃脑的说道，看得出来，很是为今天的宴请拿出了这样一瓶有分量的酒而觉得得意。
　　“嘻嘻，不过就是一瓶酒多在家中放了一些时间，这有什么好炫耀的？看你得意的！嘻嘻，表哥……？”
　　崔琼一边笑嘻嘻的看了霍伟一眼，一边就将手中茅台酒的瓶盖儿给打开了！
　　刘宝正巧坐在了崔琼的对面，她瞟了霍伟的那一眼被刘宝窥在了眼里，顿觉那美丽的一双桃花眼在翻起间竟然有千般风情万般的滋味儿，好不迷人！
　　“我擦！好一个有滋有味的小寡妇！尼玛！只是这一眼，已经将哥的魂魄勾去了多半……”
　　刘宝在内心里嘟囔了一句，耳边竟想起了王菲唱的那首歌“只是因为在人群中多看了你一眼”……
　　心中被崔琼的那个眼神所迷惑，眼光注视着她，忍不住就想和她搭讪：“嘿嘿，崔琼你不知道，这窖藏十几年的茅台，现在正品的拍卖价就达到了数万元，你表哥的这一瓶酒，到现在也快十个年头了，不说数万元，估价在一万上下是应该有的！”
　　对于刘宝的这番估价，霍伟微微笑着颌首，表示同意。
　　“啊？就这一瓶儿酒就要一万块钱？哎呀妈呀！这都抵得上我老婆子快一年的退休工资了！……”
　　崔琼的老妈就坐在她的身边，惊讶的说道。
　　不光是她，就连崔琼本人大概也没有想到这么一瓶酒的价格就会值一万元，似乎是为之前所说的那一句话感到汗颜，不禁吐了吐舌头！
　　这个卖萌的小动作以及那吐出口外的鲜红色的丁香小舌，却都让刘宝那双一直在窥视她的眼睛全部捕捉在了视线里，尤其那鲜红色的丁香小舌，一下子便让宝哥邪恶了，突然想到了岛国那些不穿衣服的爱情片儿里苍老师等女主角的某一个能让男人看了热血贲张的动作！
　　“小琼呀！呵呵，今天要不是请你们刘行长呀，表哥我是舍不得将这么好的酒拿出来搞招待的！呵呵呵……你是刘行长的下属员工，那这第一杯酒，是不是应该由你先敬了刘宝兄弟的升迁呢？……”
　　霍伟在办公室主任和副主任的位置上足足坐了将近十年，论起那些待人之道待客之道，恐怕比刘宝要更多几分经验。他如此一说，等于是给了崔琼一个接近刘宝的机会，而作为刘宝来说，似乎也不好推脱！
　　“嘻嘻嘻，好呀！那我今天就借花献佛，用表哥的这瓶儿好酒，表示对刘行长您升迁的祝贺吧！……”
　　这崔琼，也并不是那种放不开的女子，虽然从外貌上看是那种很文雅甚至有些内向的，但开口一说话以及脸上的笑意，马上就能让人改变对她的看法！
　　话说着，抬起拿着酒瓶儿的手，在面前的两个高脚杯里各自斟了小半杯酒，随后放下酒瓶，用两只手端了其中的一杯，袅袅婷婷别出心裁的走出自己的座位，绕着餐桌，来到刘宝面前，将这一杯酒敬到了刘宝的手上。


第404章 涟漪四起
　　刘宝接过酒，一阵醇香扑面而来，再看那杯子里的酒液，和一般酒兀自不同，一般的白酒，应该是透明的水色，但这私藏了数年的茅台，酒液中却是带着一些淡黄，很淡的颜色，但是绝对的能分辨出来。
　　酒液如水，那说的应该是普通的白酒，这杯珍藏的茅台便不是这般，刘宝微微晃动了一下手中的杯子，杯中的酒液便随着这晃动而荡漾了起来，那荡漾着的酒液碰在晶莹的杯壁上，滑落的速度要比水液滑落的速度慢上许多！
　　似乎，这杯中的酒液有一定的粘度，就像是参合了粘稠蜂蜜的水，淡淡的黄色，却有着一定的挂壁力……
　　“好酒！嘿嘿嘿，这是我喝到的最好的酒了！最好的酒，面前是我见过的最有味道，最美丽的美女，这杯酒，我喝了！……”
　　刘宝端起酒杯，一仰脖子，将小半杯的酒液倒进了自己的大嘴里！
　　“嘻嘻嘻……刘行长你好酒量！……”刚刚被刘宝那么一夸赞，此时的美女崔琼已经是红霞满面了，她柔声道：“只是好事成双，嘻嘻，来，我再给刘行长斟一杯！当然了，这第二杯我也陪您一起喝！”
　　嘴里婉转莺啼的说着柔柔的话语，伸了手就去拿刘宝尚端在手中的拿酒杯，却不料正将一只玉凉的小手触碰在了刘宝的手上。
　　这个时候，崔琼在给刘宝敬酒，而那一边霍伟正在和崔琼的老妈攀谈在一起，应该是饶有兴致的说着家事。
　　刘宝瞅准这个机会，用眼光斜瞥到霍伟以及崔琼的老妈谈的正欢，根本没有注意到这边，于是这厮来了痞劲儿，趁着崔琼的小玉手和他的大手接触的机会，装作送就被在她手中的样子，一下子“不小心”的捏住了她的小手！
　　“哎呀！……”崔琼轻叫了一声，刘宝能够明显的感觉到她的手掌间传来了微微的战栗！
　　敏感！绝对的敏感！
　　如崔琼这般的小寡妇，经历了人事不久老公便去世了，很长时间没有和男人接触，如今这么和刘宝一碰之下，其心里潜伏的某种渴望和内在的欲望不由的被激发，带来了身体的颤动也是在所难免！
　　这般的小寡妇，饶是要比那清纯的少女更多了一份敏感，因为青春的少女未尽人事，在和男人相处的时候，更多的是懵懂；
　　但崔琼则不同了，新婚之际曾经饱尝过男人，是以现如今刘宝这么似有意又似无意的一番触碰，便能在她的心里荡起涟漪……
　　“呃……不好意思！……”刘宝感知到了崔琼手掌间传来的震动，心中一惊，唯恐这唐突之举会在她的心中造成什么不好的印象，于是连忙轻声道歉。
　　两人这边的响动惊扰了刘宝身边坐着的霍伟，他一边嘴里和崔琼的老妈交谈着什么，一边侧了头过来查看。
　　有时候，两个人之间发生的事情，并不是都允许第三者插进来的，就像现在，霍伟这么一侧头查看，为了避免尴尬，崔琼的脸色立马由惊讶换回了一脸灿烂的阳光笑，冲着刘宝张口道：“刘行长，再敬你一杯酒，加深印象，以后呀，你可得多照顾照顾人家……嘻嘻！”
　　嘴里一边说，一边就将刘宝手中的杯子拿了过来，轻盈的斟了小半杯。
　　一切做的天衣无缝，似乎之前她和刘宝两人间一切正常，什么也没有发生过一样。
　　“呵呵呵，对呀对呀，以后呀，刘行长你可真得多照顾照顾我这个表妹，哎呀！我表妹，那倒也真是苦菜花一朵呀……”
　　霍伟接过了崔琼的话题，在一般借机煽情了起来。
　　这一会儿的功夫，崔琼将自己面前的杯子里也倒上了些许白酒，笑意盈盈的看着刘宝，将洁白的手臂伸到刘宝面前：“嘻嘻，加深印象，陪刘行长喝一杯！”
　　面前的可人儿眼睛中似乎含着春水，在刘宝看来那是相当的波光粼粼，她的手臂伸到面前，无意间带来了一阵香风，立时让嗅在鼻腔中的刘宝心旌神摇！
　　“咣”的一声，两人的杯子碰在一起，刘宝嘻哈着：“嘿嘿嘿，霍主任的表妹，那还不是跟我自己的妹纸一样？以前不知道这层关系呢，这知道了呀，好说好说……”
　　话说的暧昧，看着崔琼的眼光更加的暧昧。话说完，一仰脖子，将这第二杯带着美女温情的酒又喝进了大嘴巴里。
　　恍惚间，见崔琼也微启了那两片儿薄薄的红唇，将酒杯的杯沿儿放在中间，缓缓的喝下了杯中的酒液。
　　刘宝猛然在心中YY出了两人喝着交杯酒，然后相拥着同入洞房的一个情节出来，看着崔琼的眼光在那一霎那间便的炽热了起来！
　　刘宝喝了杯中酒，落座在了位置上，崔琼又很体贴的走到他身边，几乎是挨着他的身体，手里提溜着酒瓶儿，给刘宝的空杯子里斟酒。
　　那美女身上的香味，丝丝缕缕的在空气中晃荡着进了刘宝的鼻腔，这厮在两杯酒加上美女的攻势之后，已经晕晕乎乎了……
　　一旁，霍伟刚才的话题还在继续：“我这妹子，看着阳光美女一个，但小时候呀真是没少吃苦！这不，我二姨夫他去世的早，硬是我二姨一手将她拉扯大的。好日子刚开始，嘿！你说这结了婚吧，我那妹夫又出了车祸，手一撒，又去了……”
　　他这么一说，席间的气氛顿时有些冷了下来，大概是崔琼也看出来了，于是打断他的话道：“哎呀表哥！今天是为刘行长祝贺升迁的酒席，你说这些干什么？这多不合时宜呀……”
　　“哎哎哎！就是！你看我这……刘老弟，大概你老兄我也是老了，说话都不着边际了！这升迁之喜我还没有来得及表示恭贺呢！……”
　　嘴里说着，人也站了起来，手里端了酒杯，就说了一些虚头巴脑的祝贺的话，要给刘宝敬酒。
　　同是官场仕途中之人，彼此应该都知道，每一句话都是有所指向的，在这个能称得上是重要的场合，刘宝完全不相信霍伟刚刚所说的，他因为老了而说的都是不着边际的话！
　　这霍伟可以说要比刘宝更早一步踏入官场，想当初在那个县委举办的学习班里，刘宝还是临阳县信用银行行办的行长通讯员的是时候，人家霍伟就已经是县财政局的办公室副主任了，为官多年，怎么会平白无故的说那么多的废话呢？
　　“你妹儿！当哥是傻子呀？……”刘宝在心中这么嘟囔了一句：“今儿这阵势，明显的不过就是要为崔琼这小娘子说事儿的，你霍伟貌似说的废话，其实哪一句不是围绕在了崔琼的身上？”
　　心中揣度的想着，嘴上也就客套的和霍伟等人应付着，一餐饭吃的气氛也算是热烈。
　　美女永远是最好的调味剂，这一桌酒宴，因为有了崔琼的加入，反倒比那些刘宝所经常参加的满桌官场之人的宴会要多了一种别样的韵味儿！
　　最主要的，刘宝越发的对灵动的崔琼有好感，而那崔琼呢也是将分寸拿捏的很好，第一次这般和刘宝亲密接触，却将自己弄的像是个风情的女子，对刘宝有时候用一个眼神或者是一个笑魇，甚或是一个动作，表示着和他的亲近，却又将这亲近不完全进行，若即若离的保持了距离，已然让刘宝几乎处于了神魂颠倒的状态！
　　临阳国际的菜肴，以清淡和养生而着称，满桌的盘碗之间近乎十道菜中，几乎全是清淡养生的青菜，但青菜却是做出了别具一格的风味和样式，有些菜，不仔细看，甚至是不品尝的情况下，连刘宝这样的吃货都分辨不清是什么原料做的，是荤菜还是素菜……
　　菜肴的口味适合，身边美女又销魂，有时候那种若即若离倒是比赤裸裸的亲密接触更有味道，这就好比是朦胧也是一种美，同样的，美女有时候光着身子，倒不如身着三点的时候更具吸引力了。
　　菜美，人美，酒也美，刘宝不仅将那不易多得的窖藏茅台多喝了两杯。
　　眼看着这一餐酒席进行了近乎一个小时，所谓的酒过了三巡，菜过了五味，席间的气氛也正是高潮满涨的时候，霍伟终于算是将他今天宴请刘宝的意思隐约的透露了出来。
　　“二姨呀，怎么听我妈说，您最近一段时间身体不是太好？”
　　霍伟这厮采取了迂回战术，有求于刘宝，却又不直接直来直去的明说。
　　这倒是符合了官场中人的一个“虚假”二字。同样的，官场中的尔虞我诈，处处用计也由此可见一斑。
　　“嘻嘻，是呀表哥！我老妈这一段老毛病又犯了，经常性的夜里睡觉惊醒，而且四肢乏力，头晕眼花……总之呀，一切老年人该有的毛病，她都有了！哎！……”
　　崔琼接了霍伟的话，算是替自己的老妈作了回答，但刘宝已经看出来了，这一对儿表兄妹不过是在他刘宝刘行长面前搞表演罢了。


第405章 半老徐娘有请求
　　霍伟和崔琼两个人说完话，临着崔琼的老妈，也就是霍伟的二姨那老太太上场了。
　　她放下了手中原本拿着的筷子，轻轻的叹了一口气，还有意无意的看了对面座位上的刘宝一眼，这才开口道：“琼琼这孩子孝顺着呢！每天一下班就为我的事奔波！哎……就是这孩子又要上班又要为我的病操劳，她那个工作岗位呀，好像栓人还挺紧的，我都怕她给累坏了！……”
　　尼玛，老太太估计是年轻的时候学过表演，愣是在宝哥的面前挤出了几滴眼泪出来，增加了现场煽情的效果！
　　崔琼的岗位刘宝知道，是工区路营业所的会计，当初刘宝和冯韵一起发动的那次全行会计大检查，正是因为崔琼处身在会计岗位上，才检查出了她的数次违规之处，也便才有了刘宝和崔琼的第一次接触。
　　银行营业室里的会计岗位，刘宝同样也知道，却是很是在时间上栓人。会计岗位虽然不如出纳岗位那么直接的接触钱币而显得脏和累，但会计岗位有会计岗位的特殊性，它要求会计员在上班的时候基本不能离开自己的岗位！
　　在临阳县的信用银行里就发生过这样一件事情，有一个记账的会计员上班比较马虎，有一次中途脱岗去营业室外边买东西去了，而就这一会儿的功夫，有一个蓄谋已久的同事在他打开而没有关上的微机操作页面上，用他的身份转走了一笔账，足足一百万！
　　事发在几个月后，查出来了那个作案的同时，但这个会计员也同时得到了处分！
　　会计工作不像是出纳，不到一分钟的功夫，随便转上一笔账，数字可以无限大，你懂的！
　　而出纳，虽然可以看得到现金，但那现金在一分钟内你能拿去多少呢？很有限！
　　其实，说来说去，总之就是一句话，银行基层营业室里的工作岗位，基本上没有什么轻松的，除了人人觊觎的信贷岗位！
　　但是，那信贷岗位位置有限，能坐上去的只能是在行里或者是社会上有背景的那么几个！
　　想当初，毛娅媛为了从出纳岗位上调整到信贷岗位上，宁愿对着刘宝付出了自己的处女之身……
　　包房里，崔琼的老妈说完了话之后，场面一时间有了短暂的安静，似乎这老太太是在控诉万恶的旧社会一般的给几人心理上造成了压力。
　　但是刘宝却是隐隐的预感到，已经离今天霍伟请客的主题不远了。
　　“哎呀！嘻嘻嘻……看咱们这一家，怎么又说跑题了呢？今天表哥做东是要给刘行长庆贺升迁的，我们怎么说起这些扫兴的话题了？嘻嘻嘻……”
　　崔琼这个小寡妇，真的是一味很好的调味剂，每当场面上有些冷场或者是尴尬的时候，她总是能将话题和气氛都调节起来！
　　她用那睫毛很长很性感的眼睛柔媚的看着刘宝，端起酒杯：“嘻嘻，刘行长，小妹儿就再跟你碰一杯吧！嘻嘻不知道这回的印象够不够加深，下一次和刘行长您见了面，您会不会还把我给忘记了……”
　　之前和刘宝碰过一杯，酒席的中间，随着那些霍伟发动的庆贺宝哥升迁的祝酒词，崔琼又抿过几口酒，大概是酒力在身体里发作了，此时的她双颊绯红，媚眼如丝，饶是有着万分的妩媚和妖娆！
　　“你妹儿！话说这今天要是哥单独和你在一起喝酒的话，就凭着你目前这幅媚相，哥怎么的也得和你好好的暧昧暧昧！呃，蛋定蛋定……哥相信，单独相处的机会，以后一定还有，而且很多……”
　　刘宝在心里嘀咕着，却是笑吟吟的端起了面前的杯子，遥遥的在桌子上和崔琼过了一下电，与她一同浅饮了一口。
　　今天的崔琼或许是因为一扫之前刘宝第一次见到她时的那种阴郁而是满身的妩媚与阳光的缘故，倒是不论从哪个角度看，不论什么时间去看，都让刘宝觉得她十分的性感。
　　最和她令刘宝想入非非的寡妇身份相对应的是她那高高挽起的一个精致的发髻，那发髻圆圆的，饱满的挽在了脑后，将她的形象衬托的十分成熟。
　　大凡是少妇通常都喜欢这样一个简单的发髻，好看，又简约的将自己的魅力凸显了出来。
　　发髻下，提拔的脖颈白皙而硕长，很是美丽。一张小巧的标准瓜子脸，细细的柳眉高挑，一双水汪汪的大眼睛看上去似乎总是在慵懒的半眯着，眼眸是少有的血瞳，长长的睫毛，高挺的鼻梁，一张樱花般的嘴唇微微翘起，嘴角常挂有甜美的微笑。
　　身穿红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，而且更多了一份素净和静雅。
　　圆领露出漂亮的锁骨。淡蓝色的迷你短裤露出白皙修长的大腿，一双红色时尚高跟鞋简约大方。
　　令刘宝一直觉得风情的是她的左手手腕上戴着一连串的细小红圈圈手镯，屋子里的灯光下发着耀眼的光泽。耳朵上那两个大大的甚至有些夸张的银色耳环，就像是和这胳膊上的小红圈圈手镯遥相呼应一般，在她身体的灵动下很有风韵的晃动着，更是将她熟女的韵味增添了几分！
　　两人对饮了一小口酒，刘宝刚刚将手中的酒杯搁放在餐桌上，就听得一个弱弱的声音说道：“看我这老婆子，真是越来越糊涂了，这不是小琼的领导在这儿的嘛，今天有这个缘分见面，那我老婆子怎么不求一下刘行长，能不能帮助我们小琼换一个工作岗位呀？这孩子身体这么羸弱，长期又上班又要照顾我说的身体的，我真怕把她给累坏了呀！……刘行长……”
　　刘宝循声望去，说话的正是崔琼的老妈，霍伟的二姨！
　　好吧，刘宝霎时间醒悟了，这霍伟请的这顿庆贺宴，原来本质上就是他一家三人合作演的一出戏，现在这出戏进入高潮了，终于将演戏的目的通过这一桌上最不好拒绝的一个人的嘴里说了出来！
　　刘宝这下子也明白了，为什么好好的给他的一个祝贺宴席，偏偏请来了崔琼。
　　有了崔琼也就罢了，毕竟人家是一美女，参加酒宴倒也能助兴。但是连崔琼的老妈也来了，似乎这个人一开始在刘宝的眼里看来是无关紧要的，但是现在看来，她却是最重要最关键的一个人物！
　　当然，这个最关键最重要，这是对霍伟以及崔琼等人来说的。
　　崔琼老妈的这个看似随口说出的请求，其实分量千斤！这里面既有霍伟的面子，又有她作为一个长者，一个母亲的分量，这就不得不让刘宝好好的掂量一下再回答了！
　　虽然明白过来，今晚这是很无防备的陷入了霍伟策划安排（刘宝认定，这三人演戏的事情，一定是霍伟这个久在官场的老鸟设定的），但宝哥也并不是任人宰割的小羊羔。
　　霍伟如此安排，也实在是巧妙，借着老太太的嘴巴话说出来，好想他并没有求刘宝什么，刘宝要是答应了，那似乎他霍伟明着来说也不欠他刘宝什么情……
　　但若是刘宝不答应，那还真就能说是刘宝驳了他的面子！
　　“呃……”刘宝先出声算是接住了老太太的话，心里确实在急速的寻找一个妥当的办法来解决这件事情。
　　沉吟了一下，他心里有了主意，随后笑呵呵的看着崔琼和她的母亲，开口装逼道：“嘿嘿，崔琼是我们单位的职工，我为我们单位能有这么孝心的职工而感到高兴！话说，百善孝为先嘛！既然崔琼身上有着这么特殊的情况，那我们行里是责无旁贷的应该为她创造条件……”
　　说到这里，故意的停顿了一下，看了一下几人的表情，同时也给他们一个适应的过程，而后又开口道：“不过呢，嘿嘿，我毕竟是刚刚当选的副行长，虽然说是在暂时代理行长，但是……霍主任，你知道的，有些事情，我也不能太过张扬……比方说调动崔琼工作岗位的事情，要是办的太明显了，恐怕会有人拿这个说事呀……”
　　不经意间，刘宝已经将话题引到了霍伟的身上，这样一来，霍伟再做出一副事外人的样子，就有些不妥了。
　　刘宝以守为攻，等待着霍伟说话，只要霍伟说了话，而且是替崔琼求情的话，那他就铁定的欠了一个给刘宝的情！
　　“呵呵呵，刘行长你说的倒也是实话！呵呵，你我都在官场中，老兄我是明白你有些事情不好做！但是……咱妹子的这情况在这儿摆着，很特殊嘛！俗话说特殊事情特殊对待不是？我还是相信，你刘行长对付这点小事还是有办法的！呵呵呵，崔琼呀，还不快陪着刘行长再喝一杯，呵呵呵，以后事儿办成了，你还得好好的谢谢你们行长呢！”
　　霍伟果然不出刘宝的预料，不得不开口为崔琼求情了！而且话说的倒也是在婉转中含着坚定的味道……


第406章 沟通沟通（一）
　　其实，就在刚才思索的时候，刘宝脑海中灵光一闪，早就有了一个安排崔琼的主意！
　　这个主意很巧妙，而且办起来也很自然，绝对的不显山不露水，不会像他刚才自己说的那样，让别人抓住他的小辫子，说他在代理行长其间滥用职权。
　　有了这个能解决事情的主意，剩下的就是该宝哥不动声色的装逼了，如崔琼这样有滋有味的小寡妇，现在送上门来，宝哥肯定不会让这次机会白白的从手中流过的！
　　他现在做的，便是他在顷刻之间大致制定的一个装逼的计划，顺着这个计划行进，宝哥不但要让霍伟欠他一个大大的人情，而且还要让崔琼这韵味知足的小寡妇成为他狩猎的对象！
　　崔琼听了霍伟的话，又见他使了眼色，于是连忙笑吟吟的又去给刘宝倒酒。
　　酒宴已经进行了一个多小时，一瓶儿珍藏版的茅台酒已经喝下了大半，其中多数是刘宝和霍伟两人推杯换盏呼兄唤弟的喝下去的，但连带着崔琼也喝下去了一些，这使得酒后的她看上去又是别有一番韵味。
　　依然如之前和刘宝喝酒时一样，她还是手里拿了酒瓶，迈着袅袅婷婷的步子，将一双白皙的美腿和一个精致的高跟鞋在刘宝的眼前晃动着晃动着，笑嘻嘻的到了刘宝的身边，然后伸手拿了刘宝的杯子，另一只拿着酒瓶儿的手就倾斜了向杯子里倒去！
　　“嗒……”那成一条细细的直线落入酒杯中的酒液落入杯中之后发出的轻微的响声此时在房间里倒是比较清晰，就在刘宝感叹在封存了数年的茅台竟然还是足斤足两的没有挥发的时候，那种嗒嗒嗒的酒液落入杯子里的声音突然戛然而止了！
　　“哟！嘻嘻，酒瓶儿空了呢！……”崔琼将拿在手里的瓶子一边晃动一边笑嘻嘻的说道。
　　晃动了几下，赶紧将瓶子的口对准了自己的酒杯，那瓶中就还有一些断断续续的酒液滴了出来，刘宝看去，却是犹如的了前列腺炎的男人，在滴滴答答的放水儿一般！
　　“嘻嘻……幸好还有一些，要不然我这杯子里不倒上一些，我怎么赔刘行长这一杯呢？要是不陪，那领导又要说我不成敬意了呢，嘻嘻嘻……”
　　有了几分酒意，这崔琼越发的能放得开，这让刘宝完全的颠覆了以前对她的印象，以前总觉得她是哥羞羞答答期期艾艾的小寡妇，有点儿内向，有点儿温柔，有点儿小家碧玉的风范！
　　但是现在看来，完全不是那么回事，这崔琼整个一现代时尚美女，性格活泼自不必说，最难得的是她似乎很善于和男人交往。
　　难道这得益于她曾经的婚姻生活？刘宝也不得而知。
　　在两人身边一直笑脸相看，却很少话语的霍伟这时倒是抓住这个机会冲着刘宝道：“刘行长，你别说你倒是和我表妹挺有缘分的！这瓶酒见证了你俩的缘分……”
　　见刘宝迷茫，用真相的眼睛看着他，这厮继续笑呵呵的道：“你看吧，这瓶酒开瓶儿的时候是你和我表妹喝的第一个碰杯酒，这最后最后了，又正好赶上你俩和最后的一杯碰杯酒，俗话说酒头酒尾缘分天赐！呵呵呵，这还不真就是有缘分嘛？”
　　“哎呀表哥，看你说的……什么话到了你嘴里怎么就变了味了呢？”
　　霍伟略略的带着一些暧昧的语气让崔琼一时间露出了囧态，毕竟一男一女被这样缘分来缘分去的说着，似乎是有些说不上来的意味。
　　再加上，这崔琼身份特殊，寡妇门前还是非多呢，更何况这当着寡妇的面说这些暧昧的话？
　　这也就难怪还算是开朗大方的崔琼犯囧了，再退后一步说，即便是她和刘宝之间确实是有些什么，但这霍伟也不应该张嘴就来，毕竟崔琼的老妈还在那里端坐着呢！
　　听了崔琼的嗔怪，久经场面的霍伟连忙迅速的改口道：“呵呵呵，哥的意思，那你和刘行长这么有缘分，那你的事情在刘行长面前他不就不办也得办了吗？”
　　话如此一说，等于是借机又逼了刘宝一步，刘宝思忖，看来这要不给个说法，今天还真就不好下台！
　　正在这时，崔琼那白花花的柔嫩的圆润胳膊又伸了过来在面前，手里端着杯底又几滴酒的酒杯，那样子是等着刘宝相碰！
　　不管怎么说，宝哥也是一个准备一生致力于风流事业的男人，在对待美女的问题上，一向是把持着惜香怜玉的原则的，美女的面子一定是要给的！
　　所以，当崔琼将手臂挟裹着香风又一次伸到自己眼前的时候，刘宝毫不犹豫的端起了桌子上的酒杯，很豪迈的和崔琼手中的杯子“咣”的一下碰在了一起！
　　“你妹儿！这‘咣’的一下，何时能变成两人相碰，发出啪啪啪啪……的声音呢？”
　　就在这一刻，宝哥又邪恶了……
　　这也难怪宝哥意志不坚定呀总是好被美女诱惑呀什么的，一个以风流为己任的男人，骨子里流淌的是带着刺激性的酒液，面前晃动着的是一副妩媚而妖娆的面孔，请问，普天之下，能有几个男人能很好的抗住诱惑呢？
　　“咣”的一下之后便是刘宝啧啧有声的喝酒的声音，而那崔琼的杯子中原本就没有什么酒液，再加上女性本身的文雅，她将杯子中的酒液倒进嘴里，竟没有发出一声响动！
　　好吧，最后一杯含着缘分的碰杯酒也喝了，霍伟更进一步的带着一些逼迫意味的话也说了，刘宝认为这是他所需要的时机已经到了。
　　于是这厮将酒杯轻轻的放在了桌子上，冲着还在身边站着的崔琼笑道：“嘿嘿，崔琼！这次你放心好了，我下次再见到你，一定不会再将你忘记的！今天这印象加的太深了……嘿嘿，至于说你工作调动的事情嘛……”
　　刘宝将面色转向了身边另一个位置的霍伟：“我心里已经有了一个想法，不过这个想法实施起来恐怕比较困哪，至于到时候能不能成功，那就看崔琼你的造化了！俗话说谋事在人，成事在天，说的就是这么一个道理……”
　　这段话中，“我心里已经有了一个想法”这一句是真实的，但是“不过这个想法实施起来恐怕比较困哪”这句话就是完全的装逼假话了。
　　刘宝打定的那个主意，说起来真的很简单，在他看来其实根本就没有什么难度，之所以要“不过这个想法实施起来恐怕比较困哪”这样说，那是因为他并不想只是喝了霍伟的一顿好酒，然后卖给他了一个人情，就将崔琼的这个事情解决掉的！
　　一个即将将全身的精力和事业都放到对女人的风流事业中去的男人，在他的心中，还有什么比美女更重要呢？
　　所以，宝哥要的，其实只是美女这么简单，什么窖藏了近乎十年的茅台呀，什么相互间的人情呀，统统都是浮云……
　　刘宝如此一说，倒是让没有过多的场面经验的崔琼一时间不知道说什么话去应对才是了，倒还是霍伟能和宝哥有个相差无几的场面上应对的手段，立马借着刘宝的话就道：“呵呵呵，看刘行长你说的，好一个谋事在人成事在天！话说，只要是你刘行长手心儿里的事，哪有成事在天的道理？谁是天？在你们县行里，你刘行长现在就是天！呵呵呵，只要刘行长你想办，哪里会有办不成的事儿呢？……”
　　不料，刘宝却是面带笑容，大力的摇着自己的手掌，将霍伟的话硬是打断，口中即装逼又略显高调的谦虚说道：“嘿嘿嘿嘿，霍主任你可真是别高抬我了，你在官场这么多年，难道你还能不明白这个圈子里的事情？有时候，明明看着一件很容易办成的事情，却偏偏大费周折，到最后还是没有办成！……”
　　他的脸上装逼的扮出了一种很正经的样子，话锋又是一转，对着已然回到了自己座位上的崔琼道：“不过，好在经过今天你三番五次的对我加深印象，现在我已经算是记住了你！嘿嘿嘿，同在一个行里，我希望你能找我多沟通沟通，咱们争取共同的奴隶将你这件调动工作岗位的事情办成！嘿嘿，这样我也算是对得起你表哥的这瓶好酒……”
　　刘宝按照自己的计划说出了这么一番话，这一番话中即套牢了自己即将和崔琼交往的关系，又在表面上算是霍伟今天的邀请表示了谢意！
　　刘宝的话既然已经是说到了这个份儿上，霍伟明白这件事情也就差不多了，官场上的事情，潜规则之一就是，事儿在谁手上，谁都想凭着这事儿而摆个谱，或者说是捞上一些。
　　刘宝此时既然已经松了口，剩下的就是让他摆摆谱，然后让表妹崔琼去攻攻关，满足一下宝哥摆谱呀捞一把呀的心理！
　　此时的霍伟想的还是比较简单的，他认为崔琼去攻刘宝的关，不过就是损失一些钱财呀之类的身外之物，可他怎么也没有想到，刘宝这厮胃口很大，要的应该是崔琼整个人！


第407章 沟通沟通（二）
　　“对对对！事在人为嘛！表妹，你听到了吧，刘行长说了，你以后一定要和他多沟通沟通！呵呵呵，和领导沟通，这是多少人做梦都想得到的机会呢！……”
　　霍伟笑嘻嘻的对着崔琼进行点拨，但崔琼却是敏感的觉得，刘宝让她去“沟通沟通”的意思，绝对和表哥霍伟嘴里所说的“沟通沟通”不是一个意思！
　　但面对着霍伟的面孔和话语，她只能是面带微笑用力的点了点头，口中脆生生的道：“是！那只要刘行长你不怕我打扰，我今后就一定多和领导沟通沟通！嘻嘻，一直沟通到我的工作岗位换掉了好吧……”
　　虽然名义上是个小寡妇，其实崔琼不过是才二十三四岁，一个女人烂漫如花的年龄，她的俏皮也便在上一句话中势不可挡的表现了出来！
　　“嘿嘿嘿……”刘宝以一窜笑声算是做了个模糊的回答。
　　觉得此时的氛围正好，而这样一个模糊的回答也正是他所期待的，于是便想就此打住，留给小寡妇崔琼以后一个主动找他的借口……
　　又想起晚上回家还要琢磨怎样处理芦苇打架的事情，于是抬起手腕看了一下手上的手表，轻声自言自语道：“嘿嘿，这酒好，喝起来连时间都喝忘了！可就十点了……”
　　席间各人，均听出了宝哥话中的意思。于是稍稍顿了一下，刘宝待众人都有了反应，便又嬉笑道：“霍主任，今天真是谢谢你的款待了！嘿嘿，时间不早了，不如我们就散了吧？”
　　刘宝是客，可以说这一桌人原本就是围绕着刘宝在转圈，此时这厮提出来散了，众人也自然也就附和着散了！
　　被霍伟那厮私藏了多年的茅台酒果然是好酒，刘宝喝下去了近乎半斤，按照平时饮酒的量，早已应该是晕晕乎乎了，但今天却是头不晕眼不花，只是感觉口齿间留有酒的醇香……
　　驾了雪佛兰往回家的路上驶，因为是夜晚，小县城里没有大城市里那么繁华的夜生活，故而和喧嚣的白天比起来，已经算是清净了许多，马路上车辆和行人都要比之白天时少的多，原本并不宽阔的道路，此时也显得有些空荡，雪佛兰行驶在上面倒是比白天顺畅。
　　夏日的夜晚，已然没有了白天那般的炎热，习习的凉风吹拂很是惬意，刘宝将车窗全部打开，任那肆虐的晚风随着雪佛兰的疾驰，从车窗外钻进来，在他身上的各个部位抚摸……
　　路的两边霓虹闪烁，演绎着这座城市不同于白天的风情，从车的前挡玻璃可以看见天空中的繁星点点，一轮上弦月弯弯的挂在车头上，似乎随着车子的前行，它也在前行，且始终都是挂在那车头上一般！
　　刘宝一边驾车一边就在脑海中回忆起了刚才酒席间的情景，当然，回忆的重点只是俏寡妇崔琼那曼妙的身材和充满韵味的容颜。
　　刘宝一直眼馋的是她胸前的四斤半，俗话说拥有基友千千万，不抵妹纸胸前四斤半……
　　这美女胸前的四斤半，古往今来引得多少男儿竟折腰，又令多少英雄难过美人关。刘宝在进入宴席包房的第一眼就觊觎上了崔琼胸前的那四斤半，它虽然算不上很大很爆，但却是宝哥喜欢的那种圆润、挺拔、高耸的滴水型。
　　而且，根据宝哥泡妞的经验之谈，崔琼那小寡妇的胸却应该是地地道道的真货，天然绿色的原装产品，绝对没有整形过。
　　现如今的什么都是假的，女人为了抢男人的眼球，把个胸前的四斤半硬是做成六斤半或者是八斤半，无限大，早已失去了真实的原装，想找道一个真实的好四斤半，就像是在人群中寻找处女一样，越来越稀少了。
　　坊间传说，有一蚊子进城，饿极，见一小姐四斤半高耸，遂一头扎入猛咬，结果满嘴全是硅胶……
　　于是蚊子仰天长叹：“唉，这个万恶的假货社会，上哪儿能找到真肉呀！”
　　刘宝之所以很肯定的感到崔琼的胸是真的，那并不是没有根据的瞎说，当然这需要很强大的御女之经验！
　　首先要辨别那四斤半究竟是原装的还是人造的，就必须了解人造的特点。
　　人造的一般都是假体植入，填充材料通常是硅胶、盐水袋，自体脂肪及其他人工的化学或生物材料。填充物弧线很圆润的有个度，但没有女生真胸能长出这种奇怪的形状，在胸部下面能长出那么很清晰的两条圆弧线。
　　玛丽莲梦露的胸部做的很自然，自然的胸部带上有吊带的强力承托文胸后形状上提，会有很含蓄的弧线，但是仍然不会出现巴拉圭米米神那样的过分明显的，让人能看到肉里微微有假体形状的弧线。
　　当然，还有一类，胸部没有做过手术，但是放了海绵胸垫也算弄虚作假，海绵垫子对于大胸MM们也是常用滴。
　　假胸走路不动，少了真四斤半那种如水波一样波动的样子，看上去很呆板太固体。
　　如果躺下不下垂的也肯定是假的。但这个检验就比较难了，不和美女达到一定的暧昧程度的话，估计很难看见美女躺下时的情景，更别说去看美女躺下后的胸器了……
　　自然的胸部虽然胸型有不同，罩北有大小，但是有一个共同点，那就是侧面看胸部受重力影响都是水滴形的。
　　真正的胸部应该是圆锥形（梦露的胸部就是，虽然她也整过）而不是圆滚滚。
　　骚年们，不要对着大胸流口水了。现实生活中胸大的美女并不是很多。通常看见的大胸美女，十有八九都是后天人造的，早已脱离了原生态的真品！
　　宝哥立誓言将会一生致力于风流事业，当然并不是信口开河，除了不放过身边任何一个美女玩暧昧以外，对美女的研究也是十分细致和专业的。
　　即便是真正的原装四斤半，也有故意伪装成六斤半或者是八斤半的大家伙的，这一点，宝哥照样可以火眼金睛辨真假！
　　通常，美女将胸前弄的沟壑迷人，让屌丝们误以为那是大门的雄伟，但其实，很多都是硬生生的挤出来的……
　　这一点，宝哥也有发辨认，有沟的去看胸两边，如果两边撑满那起码不是挤得，而很有可能是真的大；
　　但如果两边为空胸应该为真的四斤半，大小撑死不过B罩杯……
　　此外，宝哥还总结了一套从身形上来看的方法。上臂无肉过细，以及肩膀背部超纤细者大胸可能几乎为0。
　　但胸大是可能有细腰和美腿的。
　　总之，牙签女是不会有大胸的那绝对是假的要不就是塞东西了。
　　真实的胸部多多少少会有点点下垂。就算挤的话，上半部分也不会有太明显的圆弧。而小胸部MM挤出来的胸部应该是中间沟深两边却撑不起衣服来的那种……
　　宝哥研究的差不多也就是这么多，研究尚未成果丰硕，剩下的等待后来的骚年们再自行探索，为了千百万骚年的性福，有志于研究女体的骚年们，勇往直前吧！
　　坐在车里想了这么久的关于妹纸胸前四斤半的问题，身上惬意的被夏日夜里的小凉风吹着，宝哥不由的心情万分愉悦，这心情一兴奋，这厮就管不住了自己的嘴巴，于是那土的掉渣的二人转调调又哼哼唧唧的响彻在了行驶中的雪佛兰车里！
　　“大家都来擦皮鞋，擦皮鞋，你说亮不亮！双臂摆动那么两块五一双，黑鞋油，白鞋油，棕色鞋油什么都有。大家都来擦皮鞋，擦皮鞋，你说亮不亮！打工的，卖力的，收拾卫生扫地的；说书的，唱戏的，变魔术耍杂技的；练武的，打拳的，制造飞机轮船的。石油的，煤炭的，专门研究导弹的；考古的，探险的，拉屎洒尿全管的；升官的，下岗的，自己投资办厂的；发财的，倒闭的，取借无门憋气的……”
　　一首几乎老少皆知的东北二人转调调《擦皮鞋》哼哼唧唧的唱完，宝哥也一路顺风的回到了自己家里，一番洗白白的事情做完，进了卧室，将自己撂倒在了床上！
　　床，一直是宝哥比较喜欢的地方，骚年时期的撸管子呀，现在的扑倒美女呀，哪一样快愉的事情都离不开它。当然，很多时候，宝哥就躺在这上面，还为自己的仕途之路设计蓝图。比方说现在，宝哥就在苦苦的思索着关于怎么样对付以吴强为首，芦苇等人为骨干的力量。
　　在这个事件中，吴强很明显是幕后的策划者，出头露面的只是芦苇，所以宝哥想了一下，便确定了枪打出头鸟的方针。
　　既然吴强弄出了个芦苇来做先锋，那刘宝决定，就也同样拿这个先锋开刀，将芦苇的嚣张气焰打压下去，估计整个事件也就迎刃而解……
　　确定了这个方针，剩下的似乎就好做多了，只要找出打击掉芦苇的办法就行，为此，宝哥仔细的制定了一个方案……


第408章 江山代有美女出
　　雄鸡一唱天下白，雄鸡再唱亮堂堂，雄鸡三唱天光开，雄鸡四唱太阳挂！
　　当然这说的是过去没有现代化的辨别时间而起床的工具的时候，人们仅凭着老公鸡的叫声来确定自己何时起床。而现在，各种闹钟闹铃，那是要比老公鸡叫的更欢，报时报的更准！
　　宝哥昨晚定下的手机闹铃声在早上七点炸响了起来。
　　这厮将迷蒙的眼睛眨动了几下，伸手摸索着在床头上抓住了吱吱叫着的手机，按下上面的按键，终于让它消停了下来。
　　“小宝，你那是唱的什么歌？什么乱七八糟的求包养？我看你这孩子倒是越来越堕落了，看看都弄得什么！！！……”
　　卧室门外，传来了老妈的唠叨声。
　　这也难怪，这一大清早的原本周围环境就寂静的很，偏偏刘宝那个手机的闹铃特色音乐的声音又大，虽然是响在刘宝的卧室里，但实际上是整套刘家的老宅子基本上都可以听见！
　　这等靡靡之音，引来了老妈的唠叨也是情理之中的事情……
　　“妈，你该干嘛就干嘛去！这一大早的就唠叨，你儿子现在是副行长代理行长了，你要注意影响……”
　　刘宝原本关掉了手机的闹铃是还想在迷糊个几分钟没弄个过度，让精神上适应一下起床，然后再正式睁眼起身的，现在被老妈这么一唠叨，顿时无可奈何的清醒了过来。
　　“副行长？我看你这孩子是官当得越大越堕落了……还不快起床！……”
　　刘宝的老妈在卧室门外长叹了一声。继而又道：“说你这孩子吧，也不正正经经的找个女朋友，这光是事业有成怎么样呢？你看这憋的，都要求包养了……你们老刘家祖传之术中阴阳协调二字难道你不知道吗？身边没有女人，怎么能行？哎……”
　　如果说刚才那第一声唠叨刘宝要是不在里面接话的话，恐怕后面老妈也不会接着唠叨这么多，那么刘宝虽然被弄的清醒了，但是躺在床上养养神再起床还是可以的，但是现在，刘宝一接话，外面的老妈也越发的来了劲儿，越唠叨越不是那么回事了……
　　这种情况下，就像是你正要入睡的时候偏偏有几只蚊子在你耳边不停嗡嗡嗡的飞行，让你再也没有入睡的心情！
　　“妈，你能不能不唠叨了？这一大清早的就不让人安身！……”刘宝只好翻身下床，一边去取那衣裤穿戴，一边在卧室里回敬老妈：“都跟你说了，这是手机唱的莫不是我唱的！你这一大清早的唠叨，好心情都被你弄没有了！……”
　　“手机唱的怎么了？别糊弄你老妈我不懂，手机唱的铃音儿那也是主人设置的！你不设置它怎么能会唱？它唱的歌反应了你的心声，你该找女朋友了，否则真是要憋出来毛病了！……”
　　老太太终于算是想起了大概是厨房里还有别的什么事情要做，于是摇着头转了身，一步步的向着厨房走去！
　　刘宝拉开卧室门，冲着老妈离去的背影轻声嚷道：“嘿嘿，妈，你是说女朋友吗？这玩意儿我多的很呀！你要多少？要不星期天我给你带一沓来看看？”
　　嘴里这样说着，心头就掠过了杜薇薇、毛娅媛、陈燕、蓝叶、陈娇等等等等众美女的身影……
　　“去去去！别跟我说那些有的无的，你别说带回来一沓了，就是能带回来一个，妈也就知足了……”
　　老太太嘴里嘟囔着一个踏步进入了厨房！
　　“要是带回来一沓还可以，嘿嘿，说起来带回来一个，那还真是有些困难了……”
　　刘宝跟在老马屁股后面从厨房门前走过，嬉皮笑脸的来了这么一句，然后继续向前，踢踏着拉轰的人字拖，向着签名年的卫生间走去！
　　现在的女生都对高富帅情有独钟，而如宝哥这般的超级高富帅，更是美女们青睐的目标级人物，要是带回家一个，那不言而喻便是带着美女，以未来媳妇的身份来让父母审视的，那有了这么一个标准的准媳妇的关系，带回家来的那个咩女还不把宝哥给从此后缠死了呀！
　　相反的，要是带回来一沓，那就意味着在美女们中散播着一个挑选的气息，美女们以后只会越来越表现的好，得便宜的就是刘宝自己！
　　所以刘宝才会说“要是带回来一沓还可以，嘿嘿，说起来带回来一个，那还真是有些困难了”这句话。
　　刘宝这厮生性风流，现在在临阳县信用银行里又是事业如日中天的时候，自然是不会轻易的就和某个美女私定终生的，倒是现在这般众美环绕的过的痛快。
　　即便是杜薇薇，宝哥早就暗定为正式女友的对象，现在这厮也不会轻易的将她领回家里去，让她持了身份而自娇！
　　在卫生间里洗漱了一番，宝哥将头发捋的一丝不乱，然后西装革履道貌岸然的将自己捯饬了一番，提着个公文包便出了家门。
　　同往日一样，门口张寡妇的小吃摊前吃了早餐，咸的淡的和张寡妇的小女儿姜甜甜扯了几句蛋，然后心里带着无限的YY，出了早点屋，去往巷子口，开了自己的白色雪佛兰去往县行机关大院！
　　晨风送爽，骚包的刘宝见离着上班到点的时间还早，于是放缓了车速，寻了一条沿着临河而行的路线绕了一个圈子往单位行驶。
　　河边和闹市区里别有一番景致，在微微的河风中眼睛盯着车外行来往去的那些沿河大道上不时出现的美女，听着车里面舒爽的钢琴协奏曲，真的是又骚包又能令人心情大爽！
　　这种开车看路上美女的事情，刘宝戏称为是“撑死眼睛饿死鸟”只能看看，YY一下，但是实质的暧昧和便宜那是一点儿也占不到的。
　　即便如此，刘宝也觉得这样的活动，很有助于锻炼锻炼大脑，有助于心血管的健康，自从经常干这种“撑死眼睛饿死鸟”的事情之后，宝哥觉得自己日益的年轻了，瞌睡也睡的好了，吃嘛嘛香了，肾好腰好腿脚都好了……
　　一路春风一路行，骚包的开着白色的雪佛兰宝哥在沿途轻数着看在眼睛里的美女，当车子驶到了临阳县信用银行的机关大门口的时候，正好是整整的三十个美女！
　　这厮暗暗的计算了一下，行驶的路线大约有三公里多，而行驶的时间大约是经过了二十分钟，一共看见了三十个左右姿色上乘的美女，这样的几率，在全国来说，也能说明临阳是个美女辈出的地方！
　　“你妹儿！……”刘宝一边下车一边嘟囔了一句：“话说这一个小小的县城，这么多的美女，让哥在有生之年怎么能消受的起呢？更何况，江山代有美女出，九零后过去还有零零后，零零后过去还有一零后，这周而复始的，到哥老的时候，也不过就是凭一己之力能享受美女沧海中的一粟水而已……”
　　抬脚踏进了办公大楼，脸上因为刚才那“美女享用不尽”的想法而激荡着一层红晕，笑眯眯的径直上了二楼，去往走廊尽头，最后一间原本为罗学明，现在为自己的办公室里。
　　泡了一杯绿茶，将一份《金融时报》摊开在自己面前的时候，刘宝这才听见机关的楼道里开始陆陆续续的充斥着各种皮鞋蹋在地板上的声音，间或着有同事之间的嬉闹声音，这说明机关里的那些职员才开始来上班！
　　刘宝抬了抬眼皮子，看了一下墙壁上的挂钟，已经是八点整了！
　　也就是说，今天来上班的机关里的职员，很大一部分都是迟到了的！
　　这在以往，基本上是不可能发生的事情，因为罗学明十分的重视工作纪律，所以通常情况下，每天迟到的不过是一个两个，甚至是一个也没有。
　　刘宝由此也感觉到了机关里的那些科员对他的轻视，或许他们以为刘宝代理行长不过就是一个摆设，罗学明隐秘而快速的发动的这次全行人事大变革，让那些机关里的科员们有很大一部分认为现在行里的形势还是动荡的！
　　尤其是昨天高明星和芦苇两人产生的争执，到最后竟然发生了肢体冲突，在全行机关里造成了很坏的影响，这种在机关里动手打架的事情，全行已经几乎十年没有发生过了，偏偏这时候发生，不得不说是对刘宝临时当权的一种轻视！
　　意识到了这一点，刘宝越发的感觉到芦苇不处理掉，搞一个在全行各个方面都有杀鸡儆猴的震慑力的行动是绝对的不行的！


第409章 此膜非彼膜
　　“尼玛！代理行长还真不是好玩的……”
　　刘宝收起了桌面上的《金融时报》，嘴里嘟囔了这么一句。这厮这会儿想起了昨天上午的事情。
　　昨天是代理行长的第一天，结果一上午的时间全用来驯服许其伟了，今天是代理行长的第二天，看来这一上午的时间要用来对付芦苇了。
　　刘宝叹了一口气，伸手拿起了桌子上的内线电话，拨了几个号码，然后便拿着听筒等待那边接电话。
　　他拨过去的是行办的电话。
　　“喂，你好！我是信用银行行办任永军！……”
　　电话里，新上任的行办主任任永军那带着浓重东北味的口音传了过来。
　　这任永军以前是出纳科的科长，昨天刚刚接任了刘宝的职务，担任了行办主任。
　　他个头不高，国际金融大学毕业，老家黑龙江，也是因为贪恋临阳美色，娶了一个大学时祖籍临阳的美女，这才落户到了临阳县信用银行来。
　　这小子之前做出纳科长的时候也算是罗学明那条线上的人，所以这次才能在老罗安排好的选举中坐上了办公室主任的位置。
　　只要是稍微有些官场经验的人都知道，不管哪个单位，办公室主任的位置看起来似乎和其它的科室处所主任科长的平级，但是谁都知道，暗地里，办公室主任，要比那些一般的业务科室主任科长们稍稍高上那么半级！
　　任永军这次也可以算是升迁了！
　　而且，刘宝还知道，任永军在当上出纳科的科长之前，在行里的信贷科做过一段时间的副科长，和芦苇搞过一段时间的搭档！
　　“我是刘宝！嘿嘿，任主任，你到我这儿来一趟……”刘宝对着电话下达了指令。
　　曾几何时，当初的刘主任也是在行办的那个位置上坐着，听着的是罗学明的指令，然后也会屁颠屁颠的到宝哥现在坐着的这个办公室里来的！
　　“是！刘行长！我现在就过去……”电话里的任永军，说话的语气里透着东北人的干练。
　　放下电话，刘宝装逼的拿了一份也不知道是说什么的文件摆放在自己面前，手里拿了钢笔，做出了一副正在批阅文件的样子。
　　忽然有一种感觉，以前来找罗学明到这间办公室的时候，总是会看见罗学明正手里拿着钢笔，戴着老花镜，在桌子上的文件上一副认真工作的样子。
　　其间，有很多次刘宝就在纳闷，一个小小的县行行长，怎么会有那么多需要批阅的文件呢？在那个时候刘宝的眼里，罗学明几乎是每天的每时每刻都在批阅文件！
　　现在当刘宝自己坐在这个位置上，看着面前自己随便摆上的文件的时候，他终于醒悟了：原来当官的也要适时的装逼！
　　正为自己的这个有价值的发现而独自得意间，就听见一声东北味儿很浓的普通话：“刘行长，您找我？”
　　刘宝在嘴里随口“嗯”了一声，然后装作看文件上的文字正是紧要关头的样子，眼睛没有离开桌面上的文件，然后伸出手臂，着自己身体右方有沙发的地方指了指，轻轻的道了一声：“任主任你坐……”
　　这动作，当初罗学明经常在刘宝找他的时候这样做，每当这个时候刘宝就会肃然起敬——看行长多忙呀，接待人的时候眼睛都离不开文件，那一定是看的很投入了。
　　然后，刘宝就会静静的在罗学明指定的沙发上去坐了，生怕弄出了什么响声，惊动了正在看文件的罗学明！
　　而今天，一切重演，不过是刘宝换了个角色扮演了罗学明，而任永军应该就是当初的刘宝……
　　“你妹儿！原来领导越大，装逼装的也就越狠……”刘宝在心里乐滋滋的这么咕哝了一句，约莫着任永军对他的崇敬之情也已经油然而生了，这才将眼光脱离了桌子上刚刚摆上去的那份文件（说实话，直到现在宝哥都还没有弄清楚那是一份什么文件），缓缓的抬起头，将视线对着任永军射了过去！
　　“呃，……任主任，新的工作岗位还适应吧？嘿嘿嘿……”
　　刘宝笑了一笑，继续他的开场白：“这行办主任呀，不如你当初的那个出纳主任，出纳科长业务单一，人比较省心，可是这行办主任却是不同了，你应该能体会到的，各种事情每天你都要管，大到行里的策略机制，小到一个员工的吃喝拉撒，嘿嘿嘿……很不容易呀！但也很锻炼人，办公室主任出身的人，将来一定能有大的发展，嘿嘿嘿……”
　　这厮竟然很是得意的笑了，也不知道是得意于自己原本办公室主任出身，现在却已经做了行长还是得意于自己的这句话说的好！
　　“呵呵呵……就是就是，这刚刚干了一天，我就深切的体会到了行办主任和出纳科长的不同，真的是琐事多……”
　　任永军附和着刘宝的话笑着回道。
　　刘宝从座椅上站了起来，手里端着茶杯，很亲切的走到了任永军的身边，接着他的话就说道：“任主任，昨天行里发生的高明星和芦苇之间打架的事儿你知道了吧？”
　　虽然刘宝是通过高明星自己的汇报才知道的这件事情，但是刘宝估计，如任永军这样的行里其他的同事应该是早就知道了这事儿的。
　　从行办主任到目前的代理行长，刘宝有一个明显的感觉，那就是官当大了，但是消息来源却是闭塞了。
　　以前做办公室主任的时候，每天都会有从四面八方各个人嘴里汇总来的五花八门的信息，而做了临时代理行长之后，像是高明星和芦苇打架这样的重大事情，要不是昨晚快下班的时候高明星亲自来说的话，恐怕刘宝还真就不知道身世后才能了解！
　　这也许是因为当了代理行长以后，没有行办主任那般接触的人多了，但刘宝觉得最重要的一个原因是因为很多职员都会觉得行长高高在上，不容易接近，所以不会主动找行长说话！
　　不如当初的行办主任，在有些机关同事的眼里，行办主任就是一行里的保姆家总管，有点儿亲切的味道，什么消息都可以沟通！
　　果然，任永军的回答证实了刘宝的猜测：“嗯，知道了！昨天晚上快下班时候的事儿，我没亲眼看见，但是却听他们说了……”
　　这个“他们”并不是指的高明星或者是芦苇这两个当事者，而是泛指的其他人，代表了任永军的消息来源。
　　任永军的话适时而止，并不往下继续深入的说，刘宝猜测，他一定是在揣摩刘宝的心思，不知道刘宝问这件事情的目的何在。
　　刘宝将茶几上的招待烟拿在手里，自顾抽出了其中的一支，让后将烟盒又扔到了任永军的面前，示意他自己拿着抽。
　　“呃，我不会抽烟，刘行长！……”
　　嘴里说着不会抽烟，却从自己的衣兜里掏出了一哥精致的防风火机，“咣”的一下打开机头，又“啪”的一下将火机打着了，双手捧着凑到刘宝叼着的烟头前，将刘宝嘴里的这颗烟给点着了！
　　“你妹儿！挺上路子呀！倒是比哥当初做行办主任的时候还要做得好！看来，将来又是一个副行长的料……”
　　刘宝在心里嘀咕。任永军本身自己不吸烟，却特意的在自己的衣兜里装了一个打火机给领导点烟，这说明其心思缜密，深谙官场之道。
　　刘宝嘴里叼着点着了的烟，浅浅的吸了一口，而后看着依然笑嘻嘻的任永军道：“我今天上午想让你和我一起，将高明星和芦苇打架的事情处理一下……这样吧，你先去把芦苇叫到我办公室里来！高明星昨天已经主动来过了，我再问问芦苇是怎么回事……”
　　“呃……好的！”很显然的，任永军对刘宝安排他去喊芦苇这事儿有些出乎意料，但刘宝是代理行长，现在代表的是罗学明，而他任永军是罗学明线上的人，怎么可能不支持刘宝的工作呢？
　　回答完了这一声“好的”，任永军自顾站起身，买了步子向着刘宝的办公室门外走去。
　　见他的背影在门口一个拐弯消失了，刘宝也从会客的沙发上站了起来，踱步到了办公桌边，拿起手机拨通了杜盛的电话。
　　“呵呵呵，刘宝老弟！好久没有联系！这高升了，还记得你老哥？我就说让薇薇带信儿给你，准备宴请你祝贺高升副行长呀！……”
　　电话那端，传来的是杜盛爽亮的声音，他或许是因为人在江湖的原因，说话的声音一向是这般洪亮，而且带着一种很大气的目空一切的味道。
　　每一次和杜盛通话，刘宝都得在接通提示音响完了以后，将手机拿着略略的离开耳部一些距离，否则的话，就杜盛那气如斗牛的声音准保能将他的耳膜震动的生疼！
　　话说这耳膜可是挺重要的，这玩意儿要是坏掉了，不一定就好修补，不像是女人的那个膜，现在满大街都能找到修补的，四十岁的大妈都能补成新鲜的处女……


第410章 惩治嚣张哥（一）
　　“嘿嘿嘿，杜总！兄弟这不是想你了嘛？看你说的，我这也叫升官呀？那这个芝麻绿豆的小官儿，给你杜总坐你也不屑呀是吧？嘿嘿嘿，哪里还用得着搞什么庆贺的宴席？……”
　　刘宝也在电话里和杜盛客套着。
　　“呵呵呵，刘老弟好低调！咱也别来这些虚头巴脑的了，老弟你这么长时间不联系哥，今天这个电话来，有什么事？……”
　　杜盛到底也算是老江湖了，刘宝的这个电话打过来，他便猜测这厮一定是有事。
　　却不料，刘宝经过这么多年的社会历练，也早已不是初蹋社会的黄毛小儿，社会经验比杜盛虽不说有过之，但也却个算上是无不及。
　　这厮依旧蛋定：“嘿嘿嘿，老弟刚开始都说了，没什么事要劳烦杜总的，只是想杜总你了，正好现在不做那整天琐事缠身的行办主任了，今天中午抽了个闲空，怎么着也得和杜总你喝上两杯……”
　　话说的滴水不漏，请杜盛原本是这厮处理芦苇整个计划中的一个环节，却被他硬是说成了是叙兄弟情义……
　　“今天中午……”杜盛在电话那端沉吟了一下，而后继续道：“和刘宝老弟多日未见了，说起来真是挂念的很！只是……只是中午和市里一个领导约好了的，有点儿事要谈！要不，刘宝老弟你也加入哥的这个宴席？”
　　杜盛的话语间有些为难，凭着他对刘宝的那份情谊，刘宝相信他因该说的是实话。
　　这下倒是让他作难了，如果请杜盛不到的话，处理那嚣张气焰狂躁的芦苇倒是有了一些难度！
　　刘宝略略思索，随后接着杜盛的话，飞快的答道：“这样呀……今天还真是想和杜总喝几杯呢！但杜总你约见市里的领导，一定有你们的事情要谈，我要是参合在其中的话，估计也不是那么合适……”
　　大概刘宝说到了点子上，杜盛约见市里的某位领导，还真是有什么不太好让外人知道的事情，所以刘宝这么一说，电话那边的杜盛并没有再出声力邀，而是用一窜呵呵呵的笑声敷衍了过去！
　　这么一来，刘宝心中有了数，于是接着说道：“杜总，要不我看这样吧，兄弟我先设了酒席，早点儿开席，咱先唠上一会儿，然后你尽管去你赴你的约会去，我再和行里的其他人继续！嘿嘿嘿，反正，我也会喊上行里其他两个人的……老弟我还有一桩子事儿要当面感谢杜总呢……”
　　刘宝说到这里想起了前一阵子和陈娇一起去知味楼吃野味的时候遇见了那一伙小混混，最后倒是用了杜盛赠送的那把特制的三八大盖儿才得以解围的事情。
　　“呃？呵呵呵，老弟你是越来越会说话了！原本哥是要宴请你以祝贺高升的，现在老弟不但反过来要邀请哥，而且还说要有一件事来当面致谢！呵呵呵呵……好好好！那就按照老弟说的，这样吧，中午十一点在‘越秀海鲜楼’的三楼VIP包房里咱哥俩好好喝两杯，我约的市里那位，也正好是约在了‘越秀海鲜楼’，到时候我十二点整窜到那个包房里去就是了！呵呵呵呵……”
　　“越秀海鲜楼”就是当初在刘宝为杜盛的“天爱别墅群”解了那引地九星风水灾局的时候，杜盛第一次请他吃饭的地方。
　　那酒楼，坊间传闻是杜盛和临阳县里一位实权派的县领导一起合伙开的，生意好的不得了，但菜肴确实也做的很是不错。
　　因为在临阳基本上社会面上混的人都知道那酒楼是杜盛的，所以刘宝觉得这个提议倒是对他预计实施的处理芦苇的计划更有利一些，便嬉笑着在电话里答了：“好！就按照杜总的安排，咱们准时十一点钟见面！……”
　　“呵呵呵，刘宝老弟到时候来了，我会让……”他顿了一下，似乎在想什么，而后十分干脆的道：“就让宁静恭候你吧！我身边也就她和你比较熟悉！……”
　　两人又随便的聊了几句，也不过就是三五分钟的事情，刘宝便听见了走廊里传来芦苇那故意大着嗓门的声音，料想是任永军已经将他喊来了，于是便找了个机会和杜盛在电话中道了别。
　　这边刘奥博刚刚挂断了电话，那边办公室的门口便闪现了两人的身影，刘宝放眼望去，正是任永军和芦苇！
　　这芦苇一向在行里那时嚣张惯了，刘宝又是刚刚上台的副行长兼临时行长，就在两天前还和芦苇是平级的同事，所以这厮今天见了刘宝，倒还是大大咧咧。
　　也或许是他受了吴强的什么允诺，这一次事件是有意的肆意妄为，不将全行的水搅浑誓不罢休，反正见到刘宝在办公室，他上来就直直的问道：“刘行长，你为昨天和姓高的那鸟人打架的事找我？我心中不舒服，郁闷……”
　　好吧，这厮倒是先发制人想给刘宝来个下马威，刘宝岂能是看不出来他心中的小九九？
　　却只见，刘宝蛋定的站在原来的位置上，脸上挂着客套的笑，对着芦苇挥了挥手，口中委婉道：“嘿嘿，芦科长，怎么还这么大的火气？……事情已经过去了，让任主任过去请你来，不过就是了解一下情况！呃，你知道的，我代理这几天的行长，行里有事情发生，我得过问一下……”
　　刘宝的话说的很客气，笑吟吟的面对芦苇。先礼后兵，是宝哥对待芦苇这厮制定的总政策。
　　芦苇的嚣张，刘宝也是知道的，要不然他也不能昨天找茬打了高明星，而且吴强之所以找他出来出头露面，也正是看中了他的这一点。
　　反正他现在已经是被前天的人事变动给撸掉了信贷科长的位置，下面的那个营业室的主任，他并不想去。徐翱翔扭转现状，他相信吴强的话，必须将行里搅乱的一塌糊涂，让市行来人过问，那时候活动活动，事情才有可能出现转机。
　　不闹，他就是死鱼一条，而闹了，并且闹的动静大了，他还有可能成为一条活鱼，故而在芦苇本身来说他铁了心的要将事情闹大了。
　　刚才任永军到信贷科长办公室里找他，说刘宝让他到刘宝的办公室去一趟，芦苇立马认为这是一个将事情闹大的好机会！
　　如果连代理行长刘宝也被他整了，这事儿不就闹大了吗？而且，把刘宝代理行长的威风给灭了，这几天他行使代理职能的时候，还有谁能听他的呢？
　　原本就动荡飘摇的县行，还不就马上乱成了一锅粥？
　　当踏进了刘宝办公室门的那一霎那，这厮已经是王八吃衬托，铁了心的要和刘宝干一场了！
　　仗着自己有一些社会背景，这厮现在到了这个地步，反正是豁出去了，思量着刘宝并不能怎么着他，他在刘宝笑呵呵的说话的时候已经看似瞪眼了！
　　“过问？你过问个鸟毛呀！……”芦苇并没有刘宝的善意相待而收敛一些，他张口就是一句粗话，硬是将刘宝的话给噎了回去，然后又道：“说起来过问，你之前怎么不过问？行里就这么没声没息的将我信贷科长的职务给弄没有了，你怎么不过问？还有，行里这次人事变动，事前谁知道？不说我们中层干部了，连副行长们都不知道，就这样突然袭击了，这事儿你怎么不过问？……”
　　这厮故意提高了音调，弄得声音在走廊里回荡，以便引得二楼办公的那几个科室里不断地有人伸出头来对着刘宝办公室这边张望。
　　更有甚的大胆者，装作是闲的蛋疼的样子，手里端了水杯，在二楼的走廊上踱步，看似无意的办公室锻炼，但实质上竖起耳朵，正关注着刘宝这边儿的动静！
　　这一切，都是芦苇所希望的，他就是想要让全行都知道，他芦苇将刘宝给灭了威风！
　　芦苇进门就这般的咆哮，让刘宝迅速的认识到了一个问题，那就是他的先礼后兵政策可以收场了，下面要进行的就是第二套行动计划：迂回和强硬！
　　迂回，是指刘宝觉得这个时候还不是和芦苇之间搞的很僵的时机，他必须要稳住芦苇；
　　而强硬一说就好理解了，他刘宝现在是代理行长，那就必须要有一个代理行长的威风，在芦苇这厮面前绝对的不能软弱，而是在迂回中也保持一种强硬的态度！
　　“呃……嘿嘿嘿……”就在芦苇咆哮完了之后，刘宝依然素质良好的保持着蛋定的微笑，接着芦苇的话，刘宝笑道：“芦科长你说的那些，嘿嘿，你也知道，我那个时候也无权过问！来来来，别那么生气了，气大了伤肝伤脾还伤胃，总之是什么都伤！嘿嘿嘿，请坐下慢慢说！”
　　说完话，自己也从办公桌后面走了出来，用手对着那一排待客的沙发做了一个请的姿势。
　　芦苇倒是不客气，上前两步，一屁股就坐了。


第411章 惩治嚣张哥（二）
　　屋子里眼看着芦苇和刘宝两人就要展开对决了，以任永军的聪明，也看出了这里边的玄机，他在上任办公室主任的这第二天就感觉到了行办主任真的是不好当，要不是行办主任这个角色，他怎么会参合到这件事件中来呢？
　　任永军也算是临阳县信用银行的老鸟了，知道这芦苇之所以嚣张，一来是因为在行里所处的位置特殊，二来呢是因为在社会上有一帮子势力。
　　有谁如果和芦苇交上了劲儿，那这厮最习惯说的就是这么一句：“你妹儿你活腻歪了是吧？小心哥晚上找人弄你家里去！信不信？信不信？……”
　　说起来，芦苇在行机关里和人之间产生过节，高明星还真就不是第一个，只不过以前这厮因为有着信贷科长的身份，所以有所收敛，绝对不会在行里和人动手的，基本上都是在行外让自己的手下小弟办事，行里吃过他亏的也有那么三四个。
　　和高明星动手，这是这厮第一次在行机关里耍威风，这也或许是因为他信贷科长的位置不在了，这厮索性破罐子破摔了，大不了一撸到底！
　　更何况，这般闹下去，不但不会一撸到底，说不了还能官复原职呢！
　　对于芦苇，任永军一个东北落户的外地人，在这个时候他不想去惹；
　　而对于在行里如日中天，刚刚升任了副行长并且正在代理这行长职务的刘宝，任主任更是不想得罪，所以现在参合进来了这件事情当中，他见刘宝和芦苇间一开始的气氛就是剑拔弩张了，于是索性装作去给两人倒水，闪身到了一边。
　　办公室的待客区沙发上，面对面的坐着刘宝和芦苇。
　　“芦科长，昨天下午你和高明星的事儿，我是快到下班的时候才听说的，我现在想听你把昨天下午的事情说一遍……”
　　刘宝这会儿依然是态度和蔼的对待着芦苇，因为他知道，让芦苇对他服气儿的时刻还没有到，如果现在和他硬碰硬的话，很容易再次将矛盾激化！
　　“有什么好说的……”芦苇这厮依然目中无人，料想刘奥博也不能怎么的他，口中大声道：“我就是对把我不声不响的从信贷科长的位置上撸下来感到不满！如果我是犯了什么错，或者是我不够资格当这个科长，反正无论怎么样，只要是通过合法合规的程序将我撸下来，我都可以接受，但是偏偏这样在我内心相当郁闷的时候，高明星那个鸟人来接我的位置，他不是找打嘛！……”
　　这厮说的振振有词，好像要是不打高明星反而不应该了一般。
　　刘宝脸上挂着蛋定的笑，依然十分的坦然，口中接着他的话就说道：“呃？那芦科长我听你话里的意思，好像是说行里前两天进行的全行职工的选举，是不合法不合规的了？……”
　　“不合法！不合规！就是不合法不合规！……”芦苇那厮竟然大嚷了起来：“什么全行员工大选举？这根本就是罗学明自己发动的一场人事变动！而且有迹象证明，选举也是他在暗中操控着结果的！你说，这能是合法合规的吗？”
　　“呃，请喝茶芦科长，呵呵，消消气儿，咱慢慢说！……”正在这当儿，任永军将一杯茶水端到了芦苇的面前，细声细语的对他说道。
　　与此同时，他在将芦苇的茶杯放置在了他面前的茶几上之后，顺便拿了刘宝的杯子，转了身去添水。
　　“慢慢说什么？慢你妹儿呀！……”芦苇这厮一手拿起了茶杯，对着任永军的背影发飙开来：“凡是如你这般的罗学明线上的人都在这次全行人事变动中得到了升迁，你们当然高兴了！擦！我可消不下来气！”
　　这厮现在整个一疯狗状态，逮谁咬谁。
　　毕竟刘宝还是代理行长，和任永军比起来，芦苇对待他的客气还是稍稍的客气了一点儿，没有当面顶撞或者是辱骂他，但对任永军，他用上了“你妹儿”这个词……
　　“呃……”任永军一时间好不尴尬，站在那里有些不知所措。
　　刘宝连忙打圆场：“嘿嘿嘿，这芦科长看来是社会面上混时间长了，有点儿江湖好汉的味道，说话不拘小节，嘿嘿嘿……‘你妹儿’这词也算是流行语……”
　　说着话，又对着任永军眨巴了几下眼睛，意即让他忍耐一下，而后话锋一转：“为了谈话的公正和公开行，任主任，你拿着纸和笔，将我和芦科长的谈话记录一下吧！……”
　　刘宝打的这个圆场，终于算是让任永军有了台面下，他嘴里“嗯”了一声，去拿了纸笔，在一旁的另一张沙发上坐了下来！
　　那芦苇大概因为也觉得自己是有些过分了，这下子倒没有再说什么，而是拿拉桌子上的招待烟吸了起来。
　　此时，已经是上午的将近十点钟了，整个机关大楼每当这个时候就会稍稍的活跃起来。
　　各个科室里应该做的工作从早上来上班已经做了接近两个小时，坐办公室的在这个时候都喜欢站起来活动活动，科与科之间互相窜动一下，说说打趣的话题等等！
　　一时间，因为这里今天分外的惹人注目，刘宝听见二楼的走廊里异于平常的喧哗，男人的，女人的，胖的瘦的，各种人的皮鞋蹋地的声音不绝于耳！
　　不用说，这些人都是其他楼层的职员，趁着这个机会里来二楼找自己认识的同事打听小道消息来了……
　　这又给了刘宝一个信息：芦苇这次真的是不处理不中了，如果不处理他，他刘宝的威信就将会被灭的一蹋涂地，即便是将来不代理行长了，坐回副行长的位置，恐怕也会让行机关里的同事们暗地轻视！
　　“你妹儿，这才真是正宗的自作孽不可活呀……”刘宝看着面前的芦苇，自己在心里这么说了一句。
　　“呃，芦科长，听你刚才的话中所说，应该是你昨天心情不好，而高明星又恰好在你心情不好的时候找你去搞交接工作，所以才导致了最后你们两人的摩擦……”
　　刘宝脸上一直都挂着笑意，这使得他说出来的话，听上去不是那么呆板。
　　“他就是纯粹的找打！……”芦苇又放肆的咆哮开了：“明明一眼就能看出来我的心情不爽，而且我的办公室毫无收拾过的痕迹，他却硬是让我搬走给他用，刘行长，你说他不是找打是什么？”
　　芦苇竟然用眼光瞪着刘宝，好似刘宝要不顺着他的话说，连刘宝今天也要打了一样！
　　反正，看起来，今天这厮的心情也不太好……
　　“呃……”刘宝连忙避开了他的眼光，将话题岔开，口中道：“我听高明星说，怎么芦科长你还事先的埋伏了两个帮手，然后在你和他发生冲突的时候，这两个帮手也帮你打他了？”
　　“呸……”芦苇这厮今天当真是打主意逆天了，一口大大的浓痰毫无顾忌的吐在了刘宝的脚边，要不是刘宝的脚收的快，说不定就直接落户到了宝哥那铮亮的皮鞋上。
　　“别听他瞎放屁！……”芦苇在重重的“呸”了一口之后说道：“那两个人我认识是不假，但人家是来信贷科办事的，只不过是正好遇上了我和高明星在动手，所以我那两个朋友是友情拉架！”
　　好吧，本年度最拉轰嘴具影响力的词儿新鲜出炉了——友情拉架！
　　所谓的友情拉架，就是传说中的拉偏架，以拉架为借口，拉住对方的手脚，让他施展不开，而让自己这一方的人趁机对他拳打脚踢。
　　“呃，友情拉架……”刘宝点了点头：“那就是说，高明星被拉住了，只有你打他的份儿了……”
　　“活该！他那个玩意儿就该挨打！仗着是罗学明线上的人这次得到了提升，妈的就想欺负到老子头上来了，真是瞎了狗眼！要不是老子给他吃顿饱拳，他怎么能醒悟的过来呢？哈哈哈哈！……”
　　芦苇将话说完，很开怀的来了一阵大笑。
　　而一旁的刘宝和任永军却是哭笑不得，因为芦苇说的“仗着是罗学明线上的人这次得到了提升，妈的就想欺负到老子头上来了，真是瞎了狗眼！”这句话，很明显的有影射现在身边的刘宝和任永军的意味！
　　刘宝和任永军两人恰恰都是罗学明线上的得力干将……
　　嚣张，不是一般的嚣张！是藐视一切，根本不把宝哥呀什么的放在眼里的嚣张！
　　牛逼，不是一般的牛逼，是小母牛坐电线，一路火光加闪电的牛逼！
　　刘宝硬是用锻炼了几年的道行，才忍受住了几欲喷薄而出的情感，努力使自己保持着蛋定，差一点儿将蛋定的要崩溃掉！
　　之后，刘宝又有意向性的和芦苇聊了几句，这厮正在嚣张的兴头上，这时候，对刘宝的话他也不加防备，总之就是怎么狂妄怎么说，却无形中把很多错都揽到了自己身上，真正的成为了自作孽！


第412章 惩治嚣张哥（三）
　　时间一分一秒的度过，刘宝在实在是不愿意再压抑的时候悄悄看了一下墙上的挂钟，已经是上午的十点三十五分了。
　　“就这样吧！你妹儿！哥堂堂好几尺的男儿，站起来是一条，躺下去是二条（站着的时候身体和裤裆保持垂直，所以是一条，而躺下去身体和裤裆里的东东就成了交错的二条了），怎么能一忍再忍？再忍下去，说不定哥还就忍出来一个阳委了呢！……”
　　刘宝在心里这么恨得牙痒痒的嘟囔了一句，而后站起了身，从芦苇的身边走开，踱着步子，似乎在思量着什么。
　　正当在场的芦苇和任永军都以为刘宝这厮会在思量了之后说出一个什么样的处理方式的时候，却听得刘宝说出了一段几乎让两人都吃惊不小的话来！
　　“呃……时间不早了！芦科长，任主任，走！今天中午我请客，咱们‘越秀海鲜楼’吃海鲜去！……”
　　说完话，将脸上原本挂着的笑容弄得更加灿烂了几分，一边就走到自己的办公桌前去收拾桌子上的东西，做出了一副马上就要迈步出门的架势！
　　这太突然了，要和芦苇喝酒的这个决定，不但让任永军感到意外，而且连芦苇本人也觉得是不可思议，甚至是毫无理由！
　　尼玛，难道这就是传说中的“无厘头”？
　　不过，刘宝的决定，看来是经过了考虑的，而且这个决定看起来还是分的坚定，所以任永军虽有不解，但也得表示服从，谁让他只是行办主任，是刘宝的下属呢？
　　他的心中还有一层意思，就是想去看看，刘宝这一顿酒席到底还隐藏着比的什么意图呢？
　　他已经将手中记录谈话的本子合上，钢笔放在了旁边的茶几上。
　　芦苇此时经过短暂的大脑快速思考，也得出了结论，那结论就是和刘宝一起去吃这顿宴席！
　　在和任永军一起进入刘宝办公室门的时候，芦苇这厮就已经下定了决心，决计趁着这个机会，一举将刘宝拿下——只有将刘宝这个临时代理行长也攻击了，他觉得这次事件才算是闹得大，才能将整个县行给搅混了水！
　　凭着这种心理，刚才有恃无恐的咆哮了半天，但却没有见刘宝发火，更没有说出什么处理他的意见来，到最后，反而还说出了一起去吃海鲜这样稀奇的话题，芦苇在内心猜测，难道这刘宝是见他态度强硬，想以软克硬，请他吃顿饭呀什么的，然后好言相劝，让他别再闹事了，然后把信贷科长的位置让给高明星，给刘宝这个代理行长一个台阶下？
　　芦苇这样想着，又觉得似乎有些不太可能，但对于刘宝请吃饭的目的倒是真不能确定，索性就不想了，大咧咧的也答应了一起去，想看看葫芦里刘宝究竟卖的什么药！
　　反正这厮这次是寡妇走夜路——泼上这一百多斤了！如若不答应了刘宝的邀请，他还怕刘宝小看了他，认为他不敢去呢！
　　三个人刘宝在前，身后紧跟着芦苇最后才是任永军，从刘宝的办公室里鱼贯而出，顺着机关大楼的二楼鱼贯而出，倒是引的二楼的几个科室里的职员都如看西洋镜一般的在各自办公室里偷窥！
　　于是有小道消息在临阳县信用银行机关大楼里迅速传播：代理行长刘宝已经向芦苇妥协了，还是芦苇牛逼，竟然连代理行长都要请他吃饭……
　　立时，不到一个小时的时间，全机关里已经被这样的小道消息儿充斥，传播者说的清清楚楚，亲耳听见刘宝在办公室里邀请芦苇去越秀海鲜楼吃饭！
　　临阳县信用银行机关里开始出现了骚动，很多在这次人事变动中觉得岗位不如意的人都蠢蠢欲动，想效仿芦苇，闹一闹，闹出点儿事来，说不定刘宝也能妥协……
　　更有甚的，好几个在这次人事变动中不如意的人开始串联，准备酝酿更大的闹事，形势对于刘宝来说，极其严峻！
　　越秀海鲜酒楼在县城的最东边，这里因为是临阳县商业集散地的缘故，虽没有县城中心那样的繁华，但也算是车水马龙利来利往之地，所以临阳县里许多商业娱乐场合都在这里开设。
　　像越秀海鲜酒楼这般的酒店开设在这里，还有一个原因，那就是这里也算是远离了县城中心，即便有人开着公车用公款来吃喝，也算是能避开一些他人的耳目。
　　刘宝站在白色的雪佛兰车前，用遥控钥匙打开了车门，笑吟吟的准备将芦苇让进副驾驶的位置坐下。
　　“呃，呵呵……”没想到这厮冷笑了两声，口里阴阳怪气的说道：“刘行长你亲自开车，任主任当然是应当在你的副驾驶位置上坐了！我这个被撸了官的基层职员怎么敢和你们这些行里的高干们同起同坐呢？我还是坐在后座上吧！……”
　　嘴里冷笑着，自顾开了雪佛兰的后车座门，一头钻了进去！
　　刘宝依然是笑吟吟的摇了摇头，然后招呼了任永军一声，两人在前排的座位上坐了，刘宝发动了汽车，驶出了临阳县信用银行的机关大院。
　　车内的气氛有些冷淡，三个人各自想着心思，原本就不是同路人，所以也没有什么过多的话说，刘宝不禁思念起用这辆车载着各色美女的欢乐时光，每一次和美女呆在车里，都有一种十分暧昧的氛围，那氛围让宝哥的心就像是泡在了春水儿里一般爽悦。
　　哪像今天这般，尼玛好端端的一个暧昧空间，竟被芦苇那厮弄的冷淡淡的！
　　“你妹儿！这代理行长当的，真是鸟事儿多！话说，要是一帆风顺的做几天全行的最高权力者，那该是多爽的一件事，又可以体验最高统治者的权力乐趣，又可以有闲暇时间泡泡妞，搞搞暧昧——话说，行里还有很多妞等着哥暧昧……”
　　刘宝一面开车一面在心里唠叨着。
　　像刚接触上的陈娇呀，就要被推倒的杜薇薇呀，还有主动投怀送抱的谢颖以及昨晚刚刚在一起吃过饭的崔琼，等等等等，哪一个不需要时间去亲自泡呢？
　　而在车内的后座上，芦苇那厮将自己的手机掏了出来，看似在漫不经意无聊的玩手机，但实际上这厮在发短信，短信是发给他手下的一个社会上混的社团小老大的，内容如下：
　　“速速纠结六名小弟，到越秀海鲜大酒楼找我！”
　　这厮的用意，依然使用他在社会上的那一套，既然刘宝约他出了行来吃饭，那就借此机会，在刘宝面前显摆显摆他在社会上的势力，用黑社会那一套来吓唬吓唬刘宝，然后等到吃晚饭，下午去到行里的时候，直接跟刘宝咆哮，要求他处理高明星，刘宝不照做的话，就连他也闹了……
　　片刻工夫，对方回了短信，短短的几个字：好！照办！
　　这下芦苇以为是安排好了自己的一切，不禁心里有些得意，似乎想起了什么，开口道：“刘行长，临阳坊间都传说，越秀海鲜大酒楼可是咱临阳最大的黑社会社团三江舵的老大杜盛开的呀！怎么着，你这不是给兄弟我摆的鸿门宴吧？……”
　　刘宝心中兀自一惊，听芦苇的这话，还以为这厮是洞悉了他的计划呢，但却前前后后的想想，并没有在什么地方露出破绽呀，再说，自己这个处理芦苇的计划从昨天晚上在脑海里诞生以来，就从来没有和任何一个其他人说过，他芦苇怎么可能知道呢？
　　“嘿嘿嘿……”刘宝摸不清芦苇的虚实，不能判定他是否知道了这真是宝哥安排的一场“鸿门宴”，于是只好以一阵笑声不置可否的来模糊的算是回答了他的问话。
　　却不料，芦苇那厮随后说的话，却让刘宝窥见了他的心机，摸清了他的底细。
　　刘宝一阵嘿嘿嘿敷衍的笑，芦苇接着他未停的笑声就道：“话说，我想刘行长也不能在这里安排一顿鸿门宴呀！呵呵呵，说起来那杜盛是我芦苇的朋友，平时经常在一起呼兄唤弟，刘行长你要是在我兄弟这里设鸿门宴，那吃亏的还不是你自己呀？哈哈哈……”
　　说完话，大概是认为自己这个牛逼吹得很有创意，竟然得意的大笑了起来！
　　刘宝这下子算是彻然醒悟了，在和杜盛交往的这么尝试建立，从来都没有听杜盛提到过他芦苇，原来这厮刚才这番话是在拉虎皮做大旗，想用杜盛的名头来吓唬他刘宝！
　　刘宝相信，如果真如芦苇所说的那样，他和杜盛是好友，称兄道弟的话，他刘宝和杜盛交往了这么长时间，杜盛不可能不和他提一提同在一个行机关里的芦苇的！
　　刘宝猜测，最有可能的，就是芦苇这厮也算是临阳大大小小的有个人物，和杜盛或许是面子上的泛泛之交！
　　“嘿嘿嘿，看芦科长你说的，我刘宝从来都是以诚相待朋友的，哪里搞什么鸿门宴？就如你所说，连临阳县城里大人小孩都知道的杜老大都是你的兄弟，我怎么敢在这杜老大的地盘上给你下套呢？嘿嘿嘿嘿……”
　　刘宝嘿嘿笑着扭了一下头，看着后座上牛逼哄哄的芦苇说道。


第413章 惩治嚣张哥（四）
　　宝哥嘴上那般的对着车后座上的芦苇说，心中却道：“你妹儿！吹牛逼也不找个好地方！在哥的面前吹！好吧，等下哥就让你知道杜老大究竟是和谁称兄道弟！哥今天还就真在这越秀酒楼里给你设下鸿门宴了，哥就看你能有多大的能耐！”
　　“哈哈哈哈……”后座上，芦苇又是一阵哈哈大笑，他听着刘宝的话，以为刘宝已经被他吹的牛逼罩住了头，不由的又是一阵得意！
　　既然彼此间张开了口，车里的气氛也就活跃了一些，紧接着，刘宝和任永军也说了几句玩笑话，算是将任永军的情绪也调动了一些起来！
　　车子在临阳县的大街上行驶了十几分钟之后远远的就到了三民路的十字路口，在这里已经远远的可以看见三民路上坐落的越秀大酒店。
　　过了十字路口的红绿灯，刘宝脚下轻点了一下油门，白色的雪佛兰就驶到了越秀大酒店门前，方向轻轻一拐，进入了酒店的停车场。
　　三个人一次下了车，不过这次虽然刘宝还是走在最前面，但后面两人的顺序改了个位置，走在刘宝身后的是任永军，最后才地芦苇。
　　远远的，看见越秀海鲜大酒店的门口站着一个亭亭玉立的美女，那身段绝美的让人一看之下就能用得上垂涎欲滴那个词儿。
　　美女站在酒店的前厅廊檐下，微微的踮起了脚尖儿，向着停车场这边儿张望。
　　她的秀发如仲夏时节落日般的火红，简单扎成马尾，一顶粉色的棒球帽低低盖在头上遮住大半的面庞。黑白色的休闲装精致剪裁，圆领露出清晰漂亮白皙的锁骨。
　　灰色超短裙搭上同色系的丝袜，恰到好处衬出修长双腿，白色水晶高跟凉鞋简单大方。身段起伏有致，玲珑娇小，当是个美人胚子无疑。
　　大概是走在最后面的芦苇也看见了这个美女，不由的快了几步，走在与刘宝并排的位置，口中孟浪道：“我擦！美女翘首在对着咱们望呢，呵呵呵，不知道是看上咱们三个中的谁了！尼玛，这般的美女，哥要是能玩玩，那真是老祖宗积福了！……”
　　在美女这个男人永久的话题面前，芦苇终于算是将刘宝和任永军划拉成了他自己的统一战线，用上了“咱们三个”这个说法。
　　“噗嗤……”一声，走在刘宝身后略偏位置的任永军忍不住笑出了声，口中喃喃道：“那你家老祖宗可真好，连这福都给你积，就不怕你那女人干多了精尽人亡！”
　　这任永军还在对之前芦苇骂他的那句“你妹儿”而感到窝火，但摄于芦苇的淫威又不敢大声的嘲笑他，于是就在刘宝的身后，与芦苇隔了一段距离小声的嘀咕。
　　“什么？你笑什么？……”芦苇只听见任永军的笑声和嘀嘀咕咕的声音，但具体的内容没有听清，不过料想任永军的笑声也是不怀好意的，于是瞪着眼睛，冲着他叫嚷。
　　三人这般说闹着，已经走出了几十米的距离，来到了越秀海鲜大酒楼的前厅门廊前，和那亭亭玉立的美女几乎是面对面相望了。
　　芦苇还在气哼哼的逼问任永军说了什么的时候，却听见一声又甜又美又柔的声音在耳边响起：“嘻嘻，刘行长，我都奉我们老总的命令在这里恭候多时了！这么大热的天，你就忍心让小妹儿在这里晒‘人干’？嘻嘻嘻……也不说照顾照顾小妹儿，早点儿来，也省的人家在这儿晾着……”
　　一段话说的是韵味十足，伴随着贴近刘宝的肢体动作，直接将一旁的芦苇看的目瞪口呆，连逼问任永军刚才在说什么的事儿也抛在了脑后！
　　“原来……美女是等刘行长你的……”
　　惊讶之下，这厮终于没能淡定住，却将心里吃惊的这句话说出了口。
　　“嘿嘿嘿……其实今天这顿饭，也不光是我宴请了你们二位，还有这位美女和她的老总……”
　　刘宝一边和宁静并肩往里走，一边向身边的芦苇轻描淡写的说道。
　　身后跟着的是任永军，他看着那美女竟然是在门口翘首盼望刘宝的，此时也是更加的迷惑了。
　　任永军定睛去细看那美女，她的眼睛，深邃而又迷人；她的鼻子，尖而挺拔；她那性感的樱桃嘴嘴唇，红润，而又有温软；
　　飘逸的长发散发出诱人的香气。她的一个妩媚一笑，让大批男生迷倒。又瘦又高，简直就是模特儿的完美比例！
　　这样的美女能令男人七窍流血，甘愿为他而死……
　　看着刘宝和她相熟的情形猜测，刘宝要来越秀吃饭应该是早就定了的事情，难道也早就预计好了要请芦苇和他吃饭吗？
　　任永军想了半天也想不透这里面的玄机，索性不想了，跟在刘宝身后闷着头走！
　　芦苇的话，引去了美女宁静注视的目光，原本脸上是挂着很礼貌的笑容的，但见芦苇这厮一脸的狂妄之徒、酒色之徒的邪相，也便不由的收了笑容，只是礼貌性的对着他点了点头，算是打过了招呼，和刘宝说笑起来！
　　包房是杜盛之前就安排好了的，在越秀大酒店三楼VIP贵宾房里最尊贵的“三羊开泰”间，宁静也应该是经常来这里的，她略略的走在刘宝之前，笑吟吟落落大方的将众人引进了包房。
　　这是一间足足可以容纳二十人一同进餐的大房间，很是气派，众人走进屋子里便感觉的奢华之气扑面而来！
　　“嘿嘿嘿，不过就是兄弟之间叙叙话这么简单的事情，却弄这么大的排场，你们老总还真是能摆阔呀！”刘宝笑嘻嘻的对着身边的美女宁静说道。
　　他故意的不说出杜盛的名字，也不提他的姓，就是觉得现在还不想让芦苇有所警觉。刘宝要在芦苇这厮的吃惊中将他的精神一下击垮！
　　“嘻嘻……这样的房间在越秀里也就只有两间，这一间给了刘行长你，剩下的那一间是我们老总今天用来约见的市里的客人呢……”
　　宁静一直左右不离的贴在刘宝身边，她笑嘻嘻的俏皮侧脸对着刘宝说道。
　　说起来，宁静也有些日子没有和刘宝见过面了，当初和刘宝的几次见面，刘宝借机和她耍了好几次暧昧，弄得她一颗小芳心蹦蹦跳跳个不停，总是觉得刘宝和她之间会有生命风花雪月的事情要发生！
　　又觉得刘宝和杜盛称兄道弟，属于是高高在上的人物，不知道能不能将她看的上眼，在心中忐忑着，常常弄得在自己的春梦中和刘宝暧昧，醒来后出了感觉到南柯一梦之外，更大的切身体会是身体的某些部分会有反应……
　　同样的，刘宝今天见到宁静，立马有一种暴殄天物的后悔感，这感觉当然是来自于宁静的身上，刘宝后悔的是，这么一个楚楚可人的大美女，自己怎么就让她闲置了那么长的时间没有加以开发耕耘呢？
　　浪费时间等于是浪费生命，而对于刘宝这般欲将毕生的精力都投注于风流事业的超屌屌丝男来说，浪费美女资源闲置不用，也就等于是浪费自己的生命！
　　所以宝哥当即就做出了一个重要的决定，在这次代理行长的几天事情忙过去之后，立即将开发利用耕耘宁静的事情提上自己的日常工作程序！
　　有服务小姐拿来了菜单，刘宝客气的让众人都点了菜，而后自己又加了几个，于是便在餐桌的旁边坐了。
　　芦苇的心里这个时候打起了小鼓，他觉得刘宝这一次的安排是越来越神秘了！
　　听他和美女之间的谈话，应该是美女的老总安排了这次宴请，好像那老总和刘宝关系亲入兄弟，照刘宝的说法，这次宴请不过是有一个能让两人叙叙情意的平台。
　　这样的宴请，刘宝让他和任永军过来算什么呢？
　　还有，从刘宝让众人点菜，而后他自己又加菜这个细节上来看，又像是他自己请客，而那个被称作美女老总的神秘人也迟迟没有出现，这一切到底是怎么回事呢？
　　“你妹儿！管你设下的是什么计谋，我芦苇也不是吃素的，在这临阳县城里，能将我像软柿子一般捏的人，还真是没有几个！你刘宝还排不上号……”
　　芦苇想了一通，硬是没有想出来答案，于是自持着在车上安排了人手来给自己装门面，便料想怎么着自己也不会吃亏，于是便放下心来，寻机坐到了宁静的身边，总是找机会和她搭讪！
　　但宁静似乎很是厌恶他，对他的搭讪基本上不理不睬，看样子要不是碍于刘宝的面子，她早就会娇斥他了！
　　“你妹儿！装什么纯情小萌妹！靠！哥在社会上混，什么样的女人没见过？什么样的美女哥没有玩过？现如今，凡是什么老总身边的美女，哪还有纯洁的？在这儿给哥装逼了……”
　　芦苇连着受了宁静的几个冷脸子，心里有些受不了了，但碍于还没有摸清宁静身后的老总究竟是谁，所以也就强忍着心里的火气，没有敢发作，只是在心里将宁静骂了一通。


第414章 惩治嚣张哥（五）
　　这厮也算是识相，在社会上游走于黑白两道之间，知道现在凡是被称为这总那总的都是不太好惹的人物，在没有摸清宁静背后的总的时候，他也就不敢太过放肆，怕惹了不该惹的人，给自己制造麻烦！
　　在社会上混的，讲究一个面子，一旦不小心把面子丢了，那就不好找回来了，以后再在社会上混，便会让人小看。
　　芦苇不想因为一个美女而给自己惹来什么丢面子的事情。
　　也就正在这时，他的手机响了起来，于是这厮迅速的从裤兜里掏出了手机，看了一眼来电显示，很是得意的用眼睛的余光瞟了众人一圈儿，然后按下接听键，接通了电话。
　　“喂……”众目睽睽之下，这厮大声的对电话里应着。
　　……
　　“嗯嗯！我在三楼的三羊开泰厅，呵呵呵，都是我们行里的，那你们上来吧，我想我们行长也是不会介意的……”
　　这厮对着电话说了这么几句，然后就将电话轻松的挂断，皮笑肉不笑的看着刘宝，口中道：“呃，真是不巧，刘行长，我的几个兄弟正好从这门口走过，打电话给我原本是想请我吃饭的，但我在刘行长你这边又走不脱，所以我索性让他们一起来加入了，就算是给刘行长你交个朋友吧！……”
　　话说的虽然好听，但脸上带着的却是十分霸道的表情，那表情分明是对刘宝以及其她两人说，我这几个朋友，你们不管是同意还是不同意，都要来！！
　　芦苇刚刚接到的这个电话，正是之前他在来越秀的路上发信息邀来的临阳一个算是中型黑社会社团中的几个混混，目的不过是为了在刘宝的面前显摆显摆，然后给自己撑撑面子。
　　这倒是一个突然出现的突发事件，刘宝看着芦苇脸上的表情，一时间倒有些语塞，不知道怎么回答才好！
　　“这个……刘行长你知道的，我们老总不喜欢和过多的不认识的人在一起吃饭的……”
　　就在这个时候，一个柔柔的女声在刘宝和众人的耳边响起，刘宝放眼望去，却是坐在他和芦苇中间的宁静！
　　这宁静大概是对芦苇的印象不好，又见他一副得意洋洋的样子，而刘宝对于他的问话，迟迟不做回答，面上呈现难色，于是她便猜测刘宝也是不想让芦苇嘴中所说的什么朋友来参合的，或许是碍于同事的情面，而又不好回绝他一般。
　　这么多年一直跟着杜盛，宁静早已具备了超与常人的处理事情的能力，于是便自作主张的说了这么一句话，旨在为刘宝解难。
　　“你谁呀？你老总谁呀？这儿有你说话的份儿吗？今天是刘行长邀请我来吃饭的，我带几个朋友怎么了？是吧，刘行长？”
　　宁静的话惹恼了芦苇，这厮一向嚣张惯了的，料想这么一个黄毛丫头的背后老总也不是什么大的了不得的人物，索性张口就将她呵斥了一顿！
　　而后，面对刘宝，用眼睛里的凶光，想逼迫刘宝做出无奈的同意！
　　尼玛！这厮真的是逆天了！仗着自己和黑道上有些交情，硬是连宝哥这样的人物都敢逼迫……
　　也正是宁静和芦苇这一来一去的对话的机会，刘宝在脑海里一下子想到了芦苇和高明星昨天打架的事情。
　　据高明星说，当时芦苇事先埋伏了两个社会上的混混做他打架的帮手，所以他高明星才会被打的很惨。
　　根据这一情况，刘宝推测，芦苇这厮这时候说有朋友来，弄不好就又是邀了社会上的混混来给他助阵！
　　否则的话，无关的人员芦苇喊来一起吃饭图个什么呢？
　　想明白了这一点，刘宝笑吟吟的对着芦苇道：“来吧来吧！是朋友都来吧！五湖四海皆兄弟嘛！嘿嘿嘿，临阳就这么大一点儿，多交几个朋友不是坏事……”
　　芦苇得意了，用眼光斜瞥向美女宁静。宁静刚刚受了这厮的呵斥，要不是处于礼貌，估计早就跳起来用手指着他的鼻子反击了！
　　要知道，宁静是在杜盛的手下工作，又是销售部的主管，算是杜盛的心腹之人，在小小的临阳，目前还没有人给她这么大的气受！
　　见芦苇一副盛气凌人的样子，而且还得意洋洋的用眼光斜瞅她，她心里也便越发的感到有些愤懑，又见刘宝开始犹豫现在似乎也是不得已而为之的答应，似乎是受制于芦苇，心中便觉得蹊跷。
　　“哼！……”她轻轻的从喉咙里滚出一个音节，然后轻盈的站起身，也不理会芦苇，却是走到刘宝身边，莞尔一笑：“刘行长，我去给杜总打个电话，看看他有没有来……”
　　“呃，行呀！嘿嘿嘿……”刘宝顺势启口肯定的回答。这芦苇嚣张的嘴脸他是再也蛋定不下去了，那就不如早些让杜盛来了好好的给这厮一个震惊，将他的嚣张之气给消除掉吧！
　　得了刘宝的首肯，宁静转身迈动性感的灰丝袜美腿，向着包房的门口走去！
　　“嘘……”一声响亮的口哨声响起，是从门外向门内走进的几个矮骡子打扮的人中那个领头的纹身混混发出的：“好漂亮的美女！嘿嘿，哥们有眼福了……”
　　就在宁静去拉包房门的时候，门去被从外面推开了！
　　一下子进来的不是一个人而是鱼贯而入了整整六个混上上下流里流气的几个混混。
　　这几人，有的黄毛在头上顶着，有的光着膀子，身上纹着乱七八糟的图案，还有两个大概是被什么人砍的，头上都还裹着医用纱布，这么一看便是街上黑道上的混混！
　　宁静的脸上表现出了厌恶的样子，想这几人应该就是芦苇那厮的所谓朋友了，整个一个黑社会社团下层的混混，怪不得之前刘宝对同意芦苇这几个朋友来一起吃饭是一脸难色呢！
　　六人进了屋，芦苇却大大咧咧的招呼他们也在餐桌旁坐下了，宁静观这个架势，越发肯定刘宝和那芦苇之间，一定有什么不便于说的玄机，于是跨出门外，顺手关了房门，去给杜盛打电话了！
　　屋子里的气氛一下子乌烟瘴气起来，那几个芦苇叫来的混混在芦苇的介绍下和刘宝也算是认识了，没料到那领头的黄毛开口就斜着眼睛给了刘宝这么一句：“你是行长？你是行长就这牛逼，能把我芦哥的信贷科长位置给撸了？这事儿咋办，你心里没数呀？”
　　说着话，手还几乎指点到了刘宝的鼻子上，而且眼中的凶光也是灼灼闪耀！
　　似乎，刘宝要是心里没数，这厮就敢现在把宝哥给撸一顿！
　　呃，请注意，是撸一顿，不是撸一管儿……
　　一旁，众混混的眼光都汹汹的盯着刘宝，有的将脚翘在了桌子上，有的在用手抚摸着身上的纹身，是不提醒着刘宝，爷们几个是黑社会！
　　刘宝的脑中一下子回想到了曾经看过的黑社会电影里那些古惑仔们两帮谈判的情景！
　　“尼玛！好吧！芦苇这厮你倒是和哥心心相通了，哥准备了鸿门宴，想用杜盛这个黑社会头子来震慑震慑你，没想到你这厮也怎么上路子，给哥整来了几个古惑仔开威慑哥……”
　　刘宝用自己的眼光迎着对方那黄毛眼中的凶光，因为知道杜盛马上就会来，所以刘宝的眼中是有恃无恐！
　　“呃，几位朋友，喝杯茶，喝杯茶，外面很热吧？几位朋友看来都很火气大，喝杯茶下下火！……”
　　面对着这几位古惑仔的威胁，芦苇自然是稳坐泰山，好像他的身边什么事儿也没有发生一样，但任永军却是坐不住了。
　　刘宝好歹是副行长，他这个行办主任在身边不是用来摆设的，怎么的他也得出来打打圆场吧？
　　于是，这厮连忙去拿了一旁服务员放在小吧台上的茶水，一一的给那几个混混面前的茶杯斟满。
　　那黄毛见一句话出口并没有吓倒刘宝，一下子也没有了主意，在没有得到芦苇能动手的密令之前，他是不会轻易和刘宝动手的。
　　于是，借着任永军打圆场的这个机会，这厮收回了自己的目光，佯装口渴，端起了面前的茶杯喝水。
　　屋子里乌烟瘴气，几个古惑仔嘴里都叼着香烟，不但弄得烟雾缭绕，而且将手中的烟灰到处乱弹，一副满不在乎肆无忌惮根本没有将刘宝放在眼里的样子。
　　见场面冷淡了下来，刘宝也不说话，一直没有言语的芦苇这时候上了劲儿，他以为刘宝的沉默是对眼前他芦苇势力的害怕！
　　于是这厮想，何不趁着这个机会，一举将刘宝攻下呢？
　　“呃，刘行长……我其实并不是和你过不去，但谁让你现在是代理行长呢？代理行长你就要管事，你说，我这个事儿怎么办吧？刚才我那个朋友不是说了嘛，刘行长你不能心里没数吧？”
　　他故意将话说的慢条斯理，而且口气很是夸张，大概是想着要模仿电影电视里哪位很社会老大的口气，但似乎模仿的有些不伦不类！


第415章 惩治嚣张哥（六）
　　沉静，屋子里依然在芦苇的话音落下去之后还是沉静！
　　就连一旁的任永军此时都有些担心了，很后悔不应该来参加这个宴席，万一要是一会儿那几个古惑仔在芦苇的支使下对刘宝不利，他是不是应该上去相帮呢？
　　相帮吧最有可能的结果就是和刘宝一起被打一顿；不帮吧，他作为办公室主任，怎么能看到刘宝有难而不上前出手呢？
　　芦苇这厮这几天已经是在疯狂的边缘了，那种指使这几个古惑仔为难刘宝的事情，他很有可能做的出来！
　　于是，任永军想到了两个字：报警。
　　他偷偷的看了看四周，似乎没有人主意他，于是他开始掏手机……
　　“你妹儿！老杜这厮怎么还没来？……”刘宝这会儿盼望着杜盛赶紧到来，只有他的到来才能解了他刘宝目前的困境！
　　“哎！那个什么鸟行长，你怎么回事？哑巴呀，我芦苇哥问你话你没听见呀？……”
　　这话是那六个古惑仔中赤膊的那位说的，他一边说一边站起身来，就要往刘宝的身边走去！
　　大凡是混黑社会的，很多都是见风使舵欺软怕硬的角色，一看刘宝闷声不语，也和芦苇一样，猜测一定是刘宝胆怯了！
　　所以，这种情况下古惑仔也就越发的兴奋，觉得对方软了，好搞！
　　形势已经很危急了，要是这个不知道天高地厚的古惑仔走到刘宝面前去，如电影里常常播映的对待软弱的对手那般动手推推他的头呀或者是上去揪住他的头发呀之类的，那即便是等会儿杜盛来救了场子，以后传出去，也会让仪表堂堂很注意保持面子的宝哥很丢人的……
　　“呃，芦苇，关于你的事情，我觉得要不然的话等到罗行长回来了之后我们再说你看好不好？嘿嘿嘿……”
　　刘宝一笑站起身，在那个赤膊的古惑仔还没有来得及走到他面前之时来了个金蝉脱壳，冲着芦苇继续说道：“今天咱们是把酒言欢，能认识你的这么多兄弟，我刘宝感到很荣幸！嘿嘿嘿，我去看看我那位美女朋友等她们老总来了没有……”
　　说到“美女”俩字儿，故意狎昵的对着芦苇笑了笑，装逼装的如同真的一般，然后也不待芦苇反应过来，已经离了自己的座位，快步向着包间的门走去！
　　这厮已经从那赤膊骚年靠近的意图中发觉了他很有可能会动手动脚，就像是捕到了老鼠的猫一样，戏耍对手一番是很正常的。
　　为了保全自己的面子和体统，刘宝慌忙之间想到了这每一个拖延时间的办法！
　　宝哥打定主意了，杜盛没到的情况下，他绝对不再会这间屋子了！
　　有时候，对手嚣张的气焰正盛的时候，回避一下也很有必要，伟人都说过，敌进我退是上上之策……
　　刘宝脚下的步子很快，生怕芦苇反应过来他在拖延时间而过来把他给一把抓住了一样，三步两步的就窜到了包房的门口。
　　巧事儿年年有，今年特别多，一会儿就两件，你说玄不玄？
　　刘宝伸手去拉那包房的门，却不料遭遇了和之前宁静出门时一样的待遇——遇见了有人从外向内在推门！
　　只不过，当时宁静遇见得到推门人是她不想遇见的那伙古惑仔，而这次刘宝遇见的却是他急于想见到的杜盛！
　　片刻之间，当杜盛出现在宝哥面前的时候，宝哥终于知道了神带来光明是一种什么样的感觉了！
　　以前见杜盛，怎么的也不下几十次了，但是独独今天这个和死后见到他，这才有了亲人一般的感觉！
　　呃，话说，不知道未来老丈人算不算是亲人……
　　“杜总……”刘宝有些激动，激动的差不多要哽咽了！
　　杜盛很奇怪的看了他一眼：“咦？刘行长你要出去？哈哈哈，是不是出去迎接我呀？……”
　　说着话，很亲热的在他的肩头拍了一拍，立马让刘宝感觉到了一种力量！
　　有了这股力量的撑托，刘宝觉得自己有了蛋定的资本。
　　杜盛很亲热的用一只手臂揽住了刘宝的脖颈，向着包房内走去！
　　他的身后，左侧跟着的是宁静，右侧则跟着华生和黑皮两个保镖。
　　同样是混黑社会的，杜盛和他的两个保镖，离老远都能给人一种很大的煞气，而刚才那些进来的芦苇的朋友，不知道是哪个社团的小混混，只能给人一种小流氓的感觉！
　　这就是人与人的不同！
　　“杜……杜……杜哥……”
　　“杜……杜总！……”
　　当杜盛的面孔出现在餐桌旁的时候，除了任永军以外，其它的芦苇以及那六个古惑仔都变了脸色，战战兢兢的站起身来打招呼！
　　杜盛的名字在临阳是个传说，杜盛的名字代表的是临阳地下黑社会的秩序以及传说中的心狠手辣和手段恶毒！
　　在临阳，越是混黑社会的，提起了杜盛也就越是害怕，这就是俗话说的，了解的越多，心中的感触也就越深。
　　在临阳的黑社会中，关于杜盛怎么心狠手辣的传说很多，要是一一的都听了的话，好人也会感到是在地狱里走了一遭……
　　对于芦苇和那一帮小混混的打招呼，杜盛根本置之不理。
　　他面上挂着一种莫名的笑，只是扭了头看刘宝，口中若无其事的道：“呃，兄弟，这些……都是你的朋友吗？”
　　这句话问的让刘宝一时间没法回答，说朋友吧，这些人确实算不上，除了一个芦苇还能算作是个同事以外，其他的那六个，刘宝不过是刚刚认识！
　　甚至连认识也谈不上，因为刘宝根本不知道他们叫什么名字，从事什么职业，并且刚才那六个人还用狠狠的眼光瞪他来着。
　　但是要说不是朋友吧，这些人怎么会在他刘宝设宴的桌子上坐着呢？
　　就在这时，又是宁静上前了一步，站在杜盛身边，用手一指芦苇道：“杜总，刚才就是他很狂妄的骂我，而且还仗着他有这六个手下而对刘行长威胁……”
　　杜盛的脸色瞬间黑了下来，在进越秀门的时候他接到了宁静的电话，在电话里宁静已经将大致的情况向他汇报过了！
　　他就是不能相信，在临阳，尤其是在越秀海鲜大酒楼他的地盘上，还有小混混吃了豹子胆敢来闹事！
　　而且，骂了他手下的销售部经理，威胁的是他的兄弟！
　　所以，刚才进门的时候，他一直隐忍着，直到问刘宝这一桌子的人究竟是不是他的朋友！
　　霎时间，杜盛身后的华生和黑皮已经走动了起来，离开了杜盛一定距离，面色铁青，目露凶光！
　　“坐……”杜盛拍了拍刘宝的肩膀，让他坐在了身边的一张餐椅上。
　　而除了他俩之外，屋子里所有的人现在都是在站着，包括任永军。
　　任永军闹不清形势怎么会这般的急转直下了，杜盛的名声他也有所听说，但从来没有见到过，没有想到的是，见到了他，一向嚣张的芦苇都有些噤若寒蝉了！
　　他之所以站着，开始是看芦苇和所有的人都是站着的了，就他一个人坐着的话，有些不好意思，何况连副行长刘宝都站着，他哪里有资格独自坐下？
　　而现在，全场都很安静，好像从杜盛出现了以后，就以他说的话为标准了一样，所有人都听他的。
　　可他只让刘宝坐下了，并没有让他任永军坐下，于是他也就不知所措的站着，看着事态的发展！
　　“呃，刘老弟，呵呵呵，怎么着，今天本来是说咱们兄弟俩叙叙情的，怎么……他们……”
　　杜盛的脸色变得很快，刚才对着芦苇一伙还是黑的像是要下雨，现在对着刘宝却是一脸的阳关灿烂，仿佛身边一个人也没有，很轻松自如的和刘宝说话！
　　因为在杜盛的眼里，什么芦苇呀什么小混混呀原本就是透明的不存在的！
　　刘宝刚刚已经不断的蛋定，让自己终于蛋定了下来。这会儿听着杜盛的问话，将早已准备好了的词儿说了出来：“哎呀！杜总，这不是兄弟我刚刚代理了行里的行长，行里这两天又在动荡中，相信杜总你也是知道的……”
　　说到这里，用笑意满盈的眼神看了一眼杜盛。杜盛点了点头，但并没有出言打断刘宝的话。
　　于是刘宝继续：“今天原本是只想和杜总你叙叙兄弟情的，但是行里琐事缠身，哎呀！你不知道呀杜总，这行里呀总有那么几个人不想让兄弟我安身，闹事……”
　　一边说话，一边用眼睛去盯了芦苇一眼！
　　好一个芦苇，果然是社会上混的滚刀肉，此时见刘宝靠上了杜盛，也不顾之前夸下的和杜盛是兄弟相称的朋友的海口，看见刘宝的目光投过来，赶紧的低了头去看桌面，全然没有了往日的狂妄之劲儿！
　　“呃？刘老弟你是说在行里还有人敢找你的麻烦？让你不得安身？擦你个老母的，谁这么牛逼哄哄？……”
　　他又将一张马脸沉了下来，直接用眼光去看桌子对面的芦苇！
　　芦苇感到自己的心中一颤，那眼光之毒辣是他这辈子都难以忘怀的！


第416章 惩治嚣张哥（七）
　　这会儿，站在一边的任永军差一点儿就要替刘宝对着杜盛说出来，找刘宝麻烦的就是芦苇那厮了，但看刘宝并没有什么明确的表示，于是忍住了！
　　做一个办公室主任，最主要的功夫就是要学会看领导的意图！
　　只不过，即便是没有说，他也觉得心里很爽，终于看到嚣张至极的芦苇有软的像没了壳的蛋的样子了。
　　“呃，嘿嘿嘿，杜总，其实也没什么！我相信，有杜总你给我撑腰的话，在临阳还没有人敢明着来找我的麻烦，嘿嘿嘿……”
　　刘宝话锋一转，对着杜盛这么应付了一句！
　　俗话说冤家宜解不宜结，今天这顿为芦苇设的鸿门宴，刘宝也只是想让芦苇知道，天外有天，别在行里嚣张的无法无天了，他刘宝想处理他，完全是可以处理的！
　　但是，他并不想过分的得罪了芦苇，毕竟以后还是同事，在一个行里工作，三十年河东三十年河西，谁能说N年后的芦苇不会咸鱼翻身呢？
　　做人，必须给自己留有后路，做官更是如此！正所谓是彼此让一线，日后好相见！
　　所以，在杜盛的面前刘宝并不说出芦苇的名字，而只是让他知道了自己和杜盛的这层关系也就罢了！
　　“嗯！呵呵呵，老弟你记着，只要有人找你麻烦，你第一个打电话通知哥，哥最起码可以保证在第一时间给你发两车皮的人过去增援！呵呵呵呵……”
　　“嘿嘿嘿……”刘宝也随着杜盛爽朗的笑而大笑了起来。
　　这边两人在开心的大笑，而桌子的另一边，芦苇和他的六个手下却是尴尬至极，此时是站也不是坐也不是！
　　站着吧，有点儿像是标准的高丽棒子二逼青年，要是坐下吧，好像在杜盛的面前，杜盛还没有发话的情况下他们不敢！
　　何况在此之前他们招惹了貌不惊人，但现在才知道却是杜盛亲密兄弟的刘宝，还不知道杜盛要怎么样处罚他们，他们怎么敢现在坐下？
　　走？似乎更不妥当，好像这事儿没有杜盛的批准，还没有了的说！
　　杜盛就像是传说中的大魔头，将这几个小喽啰震慑在了当场！
　　屋子里空调的冷气开得十足，但是芦苇等人还是满头大汗！
　　“呃，对了兄弟！我刚才问你这几个人难道都是你的朋友？……”杜盛用手指了指芦苇一伙，看着刘宝笑道：“我怎么记得兄弟你是有身份的临阳上层人士，不喜欢和这样的古惑仔交往的？来来来，咱弟兄开始喝酒，要不是你朋友的最好就不要呆在这了……”
　　说完话，伸手从旁边的桌面上拿了那酒瓶儿，要亲自给刘宝倒酒。
　　对那六个古惑仔，刘宝确实是心有恨意，只怪刚才那几个蟊贼太他妈的盛气凌人了，差点儿还在宝哥身上动手动脚！
　　话说，以宝哥的千古风流之躯，岂是他们这样的古惑仔所能乱摸的？
　　宝哥的身体，那是除了美女而不能随便摸的！
　　想到此，刘宝坦言：“呃，这位芦苇芦科长是我的同事，想必杜总你也有些面熟吧？……”
　　刘宝突然想起了之前在停车场的时候芦苇夸下的那句海口，说杜盛是他呼兄唤弟的朋友的事情，禁不住一下笑出了声。
　　随着他的笑声，芦苇的胖脸霎时间红成了猪肝色，很明显的，他大概是猜测到了刘宝为什么会笑……
　　杜盛随着刘宝的话又抛去不屑的眼光看了桌子对面的芦苇一眼，点了点头：“呃，是有些面熟！既然是刘行长的同事，那你还站着干什么，坐下吧！……”
　　芦苇霎时间如释重负，重重的叹了一口气，一屁股坐在了凳子上！
　　有时候，黑社会的话要比上司的话更管用！
　　“那这六个古惑仔……”杜盛用手指了指芦苇身边的人。
　　“呃，他们应该是芦科长的朋友，我不太熟悉！”刘宝接着杜盛的话就实话实说。
　　这已经算是很给芦苇和那六名小混混面子了，要是刘宝接着说出刚才他们的嚣张和是怎么样对待他刘宝的，估计杜盛会当场让他们知道马王爷有三只眼！
　　那几个古惑仔和芦苇直到现在也才清醒过来，竟然忽略了这个越秀海鲜酒楼和杜盛之间的关系！这里是杜盛的地盘，在杜盛的地盘上闹事，他们这不是明显的自己找是死嘛！
　　“芦科长的朋友？你不熟悉？……”杜盛皱着眉头将刘宝的话重复了一遍，而后道：“这宴席主要是咱兄弟俩叙情谊的，弄几个不熟悉的干什么？滚，还不快滚！……”
　　那几个小混混得了杜盛的这句话，却像是囚犯得到了特赦令一般，灰溜溜的从餐桌旁退到一边，撒丫子就朝着门外走去！
　　但是，那华生和黑皮却是不饶人，在那六个小混混经过身边的时候，每个人都被两人重重的踢了一脚！
　　华生嘴里还恶狠狠的骂着：“草泥马，瞎了你们的狗眼！这地方也是你们能来坐的嘛？人模狗样的，下次记住，走到越秀酒楼前，一定要远离一百米以外通过！……”
　　那几个古惑仔身上挨了脚踢，却还是把头点的像是鸡啄米一般，口里连连称好！
　　见自己的手下被如此的羞辱，芦苇也有些坐不住了，他不由的站起身，脸上挤出笑容，对着正举杯相碰的刘宝和杜盛说道：“呵呵呵，呃，刘行长杜总，要不我也先走吧！……”
　　刘宝看了他一眼，正准备说什么，却听见杜盛倒是先开了口，大概他也早已从刘宝的话中听出了芦苇正是在行里找刘宝闹事的人，所以他的声音冷冷道：“你不能走！刚刚我手下的美女可是对我说过，你辱骂了她……”
　　“这个，误会误会……纯属误会！”芦苇看着杜盛的大黑脸，心中的小鼓又开始敲了起来！
　　要是知道那美女身后的老总就是杜盛，再借给芦苇一百个胆子他也不敢野蛮的对待宁静！
　　好吧！现世报来了，不是不报，是时间没有那么快的到。这下倒好，时间很快就到了，现世报也随之而来！
　　宁静的一双美丽的大眼睛紧紧地盯着芦苇，看那样子似乎她亲自上去掴两个耳光她才能解了心中的气！
　　“误会？……哈哈哈哈……”杜盛又抢在宁静之前说了话，他一阵大笑，之后道：“好吧！误会！看在你是我刘老弟的同事的份上，我就不追究你的其它责任了！不过，既然来了就陪我们哥俩喝酒吧！刚才你侮辱了我的手下美女的事情，怎么得也得给人家小姑娘一个说法吧？你看你也是大老爷们的……”
　　芦苇见杜盛的脸上有了和缓的样子，心中也就不那么紧张了，口中道：“呃，好好好！我出言不逊，是应该受罚受罚……”
　　“嗯！好！痛快！这一点儿倒也像是个爷们！……”杜盛竟然对着芦苇竖起了大拇指——在玩人方面，尤其是玩男人方面他要比刘宝高明的多：“我也不罚你别的什么，咱就象征性的处罚一下吧！谁让你沾了我兄弟刘宝同事的光呢！……”
　　杜盛一挥手，身后的黑皮应手势而上前，站在了杜盛的身边：“老大有什么吩咐？”
　　“去，倒满三大杯子酒给这位我兄弟的同事喝掉！一滴也不能剩下！辱骂了宁静的事情就算过去了吧……”
　　杜盛轻松的说道。
　　他面前的杯子，是酒店里常用的那种高脚水晶玻璃杯，每一杯可以倒下将近半斤酒，给芦苇喝三杯也就是一斤半的白酒！
　　这一斤半白酒灌下去，芦苇醉掉不说，最主要的是估计他得立即躺倒地不说，然后几天里都会在受罪！
　　“是！……”黑皮又应了一声，然后便低眉顺眼的去拿了酒瓶儿往高脚杯里倒酒！
　　芦苇在餐桌那边，早已是惊吓的满脸苍白了！
　　“你妹儿！我提什么走呀我！我要是不说话，说不定他杜盛也就将我遗忘了！这下可好，一件半的酒呀！我怎么能够喝的完？”
　　芦苇哭丧着脸，在心里自己嘀嘀咕咕，但却不敢开口和杜盛讨价还价！
　　以他从坊间听的对杜盛的传说，貌似这样处罚得罪了他的人，还真是比较轻的处罚了！
　　黑皮将酒斟满，轻轻转动了一下餐桌上的转盘，将那满盈盈的三杯高度白酒放在玻璃的转动台面上转到了芦苇的面前！
　　“罢罢罢罢……”芦苇自我在心中叹了一声：“今天就算我倒霉吧！”
　　这么一叹，于是心一横，闭了眼睛，手里端了一杯酒就要往自己的嘴里灌！
　　“慢！……”一声喊声虽然不大，但是很有力，一下子让芦苇停了手，似乎是看到了救星一般的寻找声音的出处！
　　声音，是从刘宝嘴里发出的——目前在这间屋子里，也只有他刘宝敢这样喊一声慢了！
　　“呃，杜总，我还是得向你请求一下，这三杯罚酒等一下再让芦科长喝，因为我想趁他现在还清醒的时候和他说点儿事情，要不然，这三杯酒灌下去，他恐怕今天是醒不过来了，我手里的事儿可不能耽搁……”
　　这会儿，临着刘宝这厮是趾高气扬满脸得意了。


第417章 人玩人乐无穷
　　“呵呵呵呵，刘老弟你说的也是，那就你先说事儿，我等下再让他喝罚酒！……”
　　杜盛面对着刘宝嘻嘻哈哈的笑，却是用眼睛斜睨着正坐在餐桌对面的芦苇，那样子，似乎芦苇就是狼嘴里的羔羊，狼让他怎么样他就得怎么样！
　　任永军此时倒是还在站着，并不是他不想做，而是他两眼目不暇接的看着眼前的一幕幕，有点儿兴奋，有点儿激动，激动的站在那里忘记了坐下。
　　“尼玛！芦苇呀芦苇，想不到你也有今天！不是牛逼呼啦嘛？不是张嘴谁都敢骂嘛？不是号称‘老子在社会上有人，别惹老子，惹急了削你’嘛？你妹儿，就在上午还骂哥来着！好吧！你的现世报来了！你妹儿！你妹儿！你妹儿！……”
　　这些话虽然没有说出口，但却是在他的心中欢快的澎湃着，就像是一壶开水正在用热腾腾的蒸汽冲着壶盖儿，怎么也不得消停！
　　一连着在心里将芦苇骂了三个“你妹儿”，任永军似乎觉得终于算是报了之前被那厮骂了一声“你妹儿”的仇，顿感心中一口怨气长长而出！
　　与此同时，任永军对刘宝的佩服由衷而起，他没有想到这刘宝不但在行里是手眼通天，颇得行长赏识的红的发紫的人物，而且在社会上原来也这么有能量，居然和传说中的杜盛都能称兄道弟！
　　更重要的是，他在刘宝的身上发现了一种难能可贵的品质，这种品质便是俗称的低调！
　　太低调了，像芦苇那样半瓶儿水的鸟人都能在行里吆五喝六牛逼哄哄，但俗话说的真人不露相，刘宝这样的高人却是深藏不露，低调到了几乎成为被芦苇欺负的对象的地步！
　　今天上午发生在刘宝办公室的那一幕，任永军是从始至终都亲眼目睹了的，芦苇嚣张成那个鸟样，恨不得鸟都能射出一股子打到刘宝脸上了，刘宝却依然还是笑眯眯的！
　　引而不发，一直到了现在，在这宴席上，刘宝才算是对芦苇给了一点儿颜色看看，即便是这样，也没有最终给芦苇太大的难堪，甚至没有直接告诉杜盛，芦苇就是在行里找他麻烦的人！
　　低调呀！淡定呀！品质真的高尚呀！
　　（神呀！%￥#￥）（……￥#@……嗡妈咪妈咪哄！）
　　任永军用崇拜的眼神看向刘宝，此刻下了一个决心，从此以后以刘宝为榜样，重新走自己的人生路……
　　而就在他将崇拜的目光用带着数千千伏的高压射向刘宝的时候，刘宝的眼神也正巧盯在了他身上！
　　“你妹儿！没搞错吧？怎么看着哥的眼光是春水粼粼的？哥又不是美女！说哥帅哥承认，但也不至于用这种眼光来勾引吧？哥不搞基滴说……”
　　刘宝被任永军的眼光愣是给吓了一跳，不禁在心里嘟囔道。
　　“呃，任主任，你怎么还在站着？嘿嘿嘿，坐下坐下坐下！……”
　　任永军那春水粼粼的目光很具有杀伤力，以至于刘宝将自己的眼神收敛了一些，说话的时候，并没有看着对方，生怕一不小心要是两人会错了意，沾惹上了搞基嫌疑，那可真是千古奇冤……
　　“呃，呵呵呵，我是被刘行长你崇高的节操和极好的素质以及大度的风度所折服了！呵呵，刘行长你懂的……所以我站着表示敬意！”
　　抓住这个机会，任永军也结结实实的给刘宝拍了一马。这一马倒是拍的很是时候，弄得宝哥心中很是受用！
　　他装逼谦虚的摆了摆手，脸上挂着笑意：“嘿嘿嘿，神马都是浮云！神马都是浮云！关键是搞好行里的工作！罗行长这几天不在，我总不能代理的很让他回来后失望吧？……对了，上午我让你记录的我和芦科长的谈话你带来了吧？”
　　“带来了带来了！……”任永军急忙去翻身边随身携带的一个公文包，不几下就将那个记录着刘宝和芦苇上午在刘宝办公室里谈话的小本子掏了出来。
　　因为刘宝之前嘱咐过任永军要做好他和芦苇之间的谈话记录，任永军以为刘宝请芦苇来酒店里吃饭的时候也会有所谈话，所以便将那个本子恪尽职守的带在了身边，准备随时记录！
　　任永军将那个记录本拿在手中，从自己的座位上离开，然后踱步到了刘宝身边，双手毕恭毕敬的将本子呈到了刘宝手中。
　　刘宝接了本子，随便翻看了几眼，然后又递交回在一旁躬身等候的任永军手中，口中道：“嘿嘿，记录的不错！继续！现在我还要和芦科长谈谈……”
　　“是！……”任永军这也算是受了表彰，一转身乐颠颠的炮灰自己的座位，在公文包里又掏出来一支笔，将记录本摊在桌子上，做好了准备记录的架势！
　　“嘿嘿嘿，杜总你别介意，我就几个小小的问题和芦科长谈谈，耽误一点儿时间……”
　　刘宝故意装逼的对身边的杜盛说道。
　　杜盛自在黑道上混一来，最乐意的事情就是玩人，俗话说人玩人其乐无穷也！
　　这个世界上，最好的玩具就是人，不相信的话，举个例子给你，为什么男人那么喜欢玩女人呢？就是因为人是最好的玩具，能说会动还能互动……
　　充气娃娃的面世，就是人们想制造一种类似与人的高级玩具，于是充气娃娃火了！
　　杜盛这大半个生涯一来，当然也不少玩人，玩男人玩女人，深深的体会到了其中的乐趣，也正是因为这样，临阳的黑道上都知道千万别犯在了杜盛的手中，否则的话真的可以玩死你！
　　而现在，杜盛觉得能青睐上刘宝成为兄弟相称的朋友，果然不是偶然的巧合，而是必然的结果。
　　因为他现在才发现，刘宝这厮原来也喜欢玩人，而且也很会玩人！
　　面前，正在玩着的芦苇就是一个很好的例子……
　　“呵呵呵呵……刘行长你尽管尽兴！呵呵呵，趁着芦科长清醒，你谈话吧！要不然等下酒喝下去，想谈也没得谈了！哈哈哈……”
　　杜盛饶有兴致的和刘宝交谈着，他觉得这样提高一下兴致，看一场玩人游戏真的很有助于提高兴奋度，让体内血液流通加快，带给大脑更多的养分，很利于等下约见了市里某位领导人的谈话！
　　全场的人都将眼光的焦点聚集在了芦苇的身上，唯独芦苇自己这会儿是苦笑不得！
　　曾经不说是叱咤风云吧，在行里好歹也算是个人物，何曾被人这么戏耍过？
　　但要是说戏耍，他又觉得刘宝这厮十分的正经，对待他的事情上，好像是丝毫没有戏耍的成分！似乎这一切，都是他自己自作自受的结果！
　　而刘宝最让他感激的是，和杜盛那么好的关系，居然在杜盛面前丝毫没有提他的名字，说他怎么怎么着了刘宝……
　　现在，连他自己都弄不清刘宝到底是对他好呢还是对他坏？
　　感觉到满屋子人的目光都聚焦在了他身上，芦苇简直是如芒在背，更关键的是现场还有一个任永军，这刘宝很有可能不会将今天这事儿回头现场直播了出去！
　　但是任永军可就不好保证了，刚刚在上午的时候，他芦苇还张口骂过他，任永军心里一定很恨他……
　　想到很有可能今天这么囧的状况会被任永军回到行里现场回放给大家，芦苇简直觉得这次丢人是丢到家了，以后在临阳县信用银行里，乖乖的夹着尾巴做人吧！
　　“芦科长，嘿嘿嘿，随便再谈两句，就谈几个小问题，不会耽误你等下喝酒吃菜的……”
　　刘宝依然面色正经的像是在代表组织找芦苇谈话，绝对的装逼到家！
　　连一旁旁听的人都忍不住窃窃失笑了，这厮依然还一本正经的继续他的话语：“第一个问题，你昨天和高明星打架，是不是你早就预谋的一件事？那两个拉偏架的是不是你事先安排好的？”
　　刘宝的问题看似平淡，实质上却是直指关键之所在！
　　“预谋？……”此时的芦苇犹豫了心里那个纠结呀，简直就是万万个中国结结在了一起的纠结！
　　话说，要是实话实说吧，这不等于给自己设下了陷阱嘛？可要是不实话实说，杜盛在边儿上，惹恼了他，那可是很有可能当时就受皮肉之苦……
　　而且杜盛的手段之了得，据说很多黑道上的汉子都受不了，传说中他玩人很有一套！
　　正犹豫着将刘宝的话重复了一个词儿，就听见刘宝身边的杜盛对身边的保镖华生道：“华生，去，查查刚才那几个小混混是跟谁的？晚上叫他们的老大带着人找你，你看着办！反正，别弄出人命就好！让他们长点儿记性，我兄弟不是那么轻易碰的……哦，对了，玩的爽一点儿，别让他们被玩完了就忘记了，要让他们能记一辈子的那种，比方什么‘苏秦背剑'’鸭儿浮水‘的招式都可以用上！……”


第418章 道上混的爷们
　　“好嘞！嘿嘿嘿，老大发话了，我可就好好玩玩人了，话说，很长时间没有有机会能好好的这样玩玩了……”
　　华生跟杜盛多年，就像杜盛肚子里的蛔虫一般的了解他，他的话，华生立马明白了意思，这是说给芦苇听的！
　　于是，他斜着眼睛狠狠的看着芦苇那厮，这边儿却用平静的口吻回答了杜盛！
　　话说，芦苇好歹也是社会上混了这么多年，以前号称黑白两道都能玩的转，这也不是瞎吹的，倒也是有那么一点儿势力！
　　要不是今天遇见了杜盛，他绝对不会栽这么狠！
　　道上混，道上的事情有的没见过，但也听说过，就杜盛嘴里这个“苏秦背剑”和“鸭儿浮水”，芦苇都明白的很，那时两种道上惩治人的手段！
　　所谓的苏秦背剑是指将人的两只胳膊背到身后，上下交错着绑在一起，然后吊起来，时间长了以后，必定有一只或者是两只胳膊都因为血液流通不畅而坏死，很有可能，这胳膊就废了……
　　“鸭儿浮水”和“苏秦背剑”基本上是有异曲同工之妙，它是将人的两只胳膊平行着被在背后，然后捆绑吊在窗棍上，这样人的身体靠墙，但由于双臂被吊的缘故，必须身子前倾，这样一直吊着的话，不但两只胳膊有可能不保而且还很有可能到最后因为头一直是低在胸前的而窒息而死！
　　很显然，这是杜盛故意说的，说给芦苇听！
　　芦苇当然不是二逼青年，杜盛的用意不明而喻。他当然害怕那杜盛弄什么残酷的手段来对付他，他这养尊处优惯了的身子，享受享受女人小手柔柔的按摩还差不多，但是要是让杜盛安排人招呼一下的话，他可真是受不了！
　　“呃，刘行长！我说，我说！那个……和高明打架的事是事先预谋的，而且那两个帮手也是我事先就安排在信贷科里坐着等着的……这件事情全部都怪我，全是我蓄意挑起来的……”
　　好吧！这厮终于在杜盛的强大威胁之下竹筒倒豆子一般的说了出来！
　　不过，似乎他的回答，宝哥并不是太满意。
　　却只见宝哥对着芦苇挥了挥大手掌，口中嘿嘿笑着道：“呃，芦科长你别紧张！你看你看，你这一紧张就爱多说话！我问你什么你说什么，多的什么也不要说！咱们谈话精辟一些，抓紧时间，等下杜总还要和咱们喝酒呢……”
　　虽然是笑着，但说话的语气依然是十分的正经！
　　虽然一屋子的人都能听出来宝哥这是在玩人，但谁也不能从他正经的话语中找出来什么破绽和毛病，证明他是在玩人！
　　包括芦苇，明明知道自己被人玩了，但面对刘宝真的不会觉得刘宝是他的仇人！
　　好吧！装逼能装到如此之境界的，这个世界上咱不说有多少，世界太大，无法统计，咱就说临阳县吧，整个临阳县里恐怕宝哥绝对可以数前三甲之列……
　　刘宝对着芦苇说完话，将面孔一转，对着餐桌另一方坐着的任永军道：“嘿嘿，任主任，好好的做好记录，既不能多记录一句话，也不能少记录一句话，你的责任十分的重大呀！……”
　　“嗯嗯！是！刘行长！我保证，这个记录是绝对的原滋原味！……”
　　今天任永军的心情特别的激动，以至于激动的总是喜欢站起身。就在刘宝和他说话的时候，这厮情不自禁的又站了起来。
　　刘宝摆了摆手，对着他道：“没必要老站着，坐下！……”
　　“呃……”任永军这才发觉自己是情不自禁的站起来的，于是连忙坐下，等待着刘宝和芦苇下面精彩的对话！
　　刘宝将餐桌上茶杯里的茶轻轻的端到自己面前，然后呷了那么一小口，这才继续对芦苇道：“那么，芦科长，我再问你第二个问题，你之所以要和高明星打架，据我了解以前你们两个并没有私仇，这是什么目的呢？”
　　有了刚才杜盛旁敲侧击的威胁，芦苇的心理防线早就崩溃了，刘宝的话语刚落音，他便痛快的答道：“目的就是为了通过这次事件搅乱行里现有的秩序，然后看有没有机会再让我自己回到原来的位置上去！”
　　这次这厮记得很清，刘宝刚刚要求他不要说废话，问什么说什么，于是回答简短有力，正切入在了关键点上。
　　“好！那我问你第三个问题，你是不是对这次调整你的工作岗位觉得心中不满意才闹出来这么多事的？……”
　　“是的！”芦苇在回答这个“是的”的同时，彻底的低下了头，这说明他的精神上也已经被刘宝所击垮了！
　　“好！我问完了……”刘宝将眼光又投向任永军：“任主任，怎么样，全部记录好了吗？”
　　“嗯！全部记录好了！”
　　“好！那你把你的记录本拿给芦科长看看，然后请芦科长在上面签上一句’以上属实‘并书上自己的大名……”
　　刘宝笑吟吟的对着任永军命令道。
　　“是！……”
　　在这一瞬间，任永军觉得快活到了极点，心中那股被芦苇张嘴骂过的怨气一下子消失的荡然无存了！
　　这种快活，甚至要比和美女啪啪啪达到了高潮时的那种感觉还要好！
　　因为和美女啪啪啪的高潮那时生理上的快活，而这却是心理上精神上的愉悦，精神上的快活和愉悦总是要高于生理上的！
　　这句话好像是哪个伟人说的，任永军一时间想不起来了。
　　他手里拿了记录本，雄赳赳气昂昂的向着芦苇所在的地方走去，岂不料，刚刚跨出两步的距离，又听见刘宝猛喝一声：“停！我想起来了，还得有一句话问一问芦科长……”
　　原本觉得已经被刘宝问完了，正感到一身轻松的芦苇，听了刘宝的这句话，一下子又紧张了起来！
　　“呃，芦科长，我忘记问你了一个重要的事情！不好意思不好意思！……”刘宝一脸的笑，像是一个正在发圣诞派送的剩蛋老人：“我这保证是最后一个问题，这个问题是，你愿不愿意服从组织上对你的处分！”
　　“……”这一次，芦苇又陷入了沉默，刘宝的问话停下之后，他完全没有之前回答问题时那么利索，接着刘宝的话音就说话，而是保持了无语。
　　这真的是一个不好回答的问题，甚至是不能回答的问题。
　　因为这个问题如果他芦苇答了是，那就是说刘宝将对他进行什么样的处理，他都将无话可说！
　　而他自己很清楚，他在全行人事变动之后刘宝任临时代理行长的动荡时期在行机关里蓄谋闹事，企图将全行的正常工作秩序给打乱，这种行为要是在过去的国家来说，那就是蓄谋谋反！
　　罪名之大，罪行之重，完全够开除出行的条件了……
　　可是要是不回答，杜盛那一关……
　　哪知道，心里想着杜盛，就听见杜盛在对面慢悠悠的开了口！
　　和上次不同的是，这次他开口并不是对着身边的什么人说的，而是直接对着他芦苇：“芦……科长，我以前好像也听说过虽然你在单位里上班，但你也算是沾点儿道上的气息。咱们道上混的爷们，讲究一个’敢‘字！何为’敢‘？敢就是在遇见了事情的时候要敢作敢当，自己做的事情一定要自己承当后果！你说是不是呀？”
　　话语说的在理，而且口气也难得的和顺，杜盛也是来了玩人的兴趣，配合着宝哥玩了一次互动。
　　“呃……”面对杜盛的问话，芦苇可不敢再如对刘宝那般的不言不语玩沉默搞深沉了：“是！杜总你说的对！……”
　　转而将心一横，知道今天要是不满足刘宝的意愿那时很难走出这间屋子的，于是又对着刘宝道：“刘行长！我承诺，不管行里组织上对我这次事件给予什么样的处罚，我都愿意接受！”
　　这次说完话，当真是如释重负了，觉得心中也坦然了许多，长长的出了一口气！
　　“好！……”这次说“好”的可不是刘宝，而是杜盛，这厮抢在刘宝开口之前先自开了口：“这才是咱道上混的爷们！一人做事一人当，不管什么后果，大不了咱等下再喝上三大杯酒！哈哈哈哈……”
　　好吧！前边的话说的还倒是那么回事，但最后这句，就完全是赤裸裸的戏谑了！
　　不过，在这间屋子里，杜盛是绝对的老大，目前还没有人敢跟他叫板！
　　所以，即便知道是戏谑，芦苇也不敢说半个不字，只能是自己酿的苦酒自己尝！
　　他极其痛苦的在脸上挤出了一丝笑容：“杜总说的是！说的是！……”
　　今天这个跟头算是栽了，好在是栽在了杜盛的手里，怎么说以后在道上还算是能留下一点儿面子……
　　芦苇怎么也没有想到，平常看上去一副慈眉善目的刘宝却原来是这么的深藏不露，居然能和杜盛这样的黑社会头号人物称兄道弟！
　　要知道有这层关系，尼玛就是有人拿棍在后面打，他芦苇也不会去招惹刘宝……


第419章 温柔的拿下
　　此时此刻，后悔已经是晚了，芦苇的心中，只能是又千万只草泥马奔腾而过，留下的是马蹄蹋心的疼痛……
　　“嘿嘿嘿嘿，任主任，快，快把我和芦科长最后的这句谈话也记录上去！……”
　　刘宝在杜盛的笑声落地之后对着任永军挥动着手指头说。
　　“哎！好嘞！……”任永军其实是早已在两人对话的时候已经将这句最重要的谈话记录在了本子上！
　　作为在官场混迹有些年头，而且又新任了行办主任的他来说，要是没有这点儿眼睛劲儿，还要等到刘宝让他记录的时候他才记录，那他这个行办主任可真是有点儿太不称职了！
　　相对于此时刘宝所在的这间包房的安静来说，整个越秀大酒楼的喧哗可就有些吵人了。虽然隔着厚厚的橡木门板，众人依然可以听见酒楼里的热闹。
　　“哎呀我说，刘宝老弟，你可真是一个称职的行长呀！……”
　　也许是觉得一时间的场面有些冷淡，杜盛扭转了身子面对着刘宝笑呵呵呵的说道：“但是我得批评你，你不是个好兄弟！说好了的，就咱俩抽这一个小时的时间喝一杯叙叙情谊，结果你倒好，把行里面的工作也带出来做了，还说只耽误一小会儿……”
　　他装腔作势的举起手腕看了一下手腕上的劳力士满天星，口中大惊小怪道：“这都过去了半个小时了，你完事儿了没有？”
　　话说完，冲着刘宝挤了挤眼睛，明显的装逼范儿！
　　刘宝领会，冲着杜盛一笑，而后又对着任永军说：“怎么样任主任，那个谈话记录全部整理好了吗？”
　　“整理好了！全部整理好了，所有谈话一句不漏，也一句不多！……”
　　任永军手里拿着那个记录本就像是捧着一个圣人蛋一般的谨慎，一边回答，一边等待着刘宝的下一步指示！
　　今天对于他来说，真是大大的开了眼界，什么叫做蛋定，什么叫做低调，什么叫做一物降一物，他统统都在今天这一天中领略到了！
　　这厮已经想好了，回到行机关里就找几个死党，将今天的所见所闻回放出去……
　　“嗯，好！整理好了的话拿去让芦苇科长看看吧，像刚才我说的那样，看完了写个属实，然后签上芦科长的大名就是了！……”
　　刘宝轻描淡写的说着，但是在场的每一位人都可以听出来这句话的重量！
　　不光是杜盛，这个时候就连宁静等人也不得不佩服刘宝做事的手法了！
　　对芦苇这样的自持有些黑道背景的行员，他刘宝居然能想到利用杜盛，玩了一个借力打力，硬是不拍桌子不红脸的将芦苇给拿下了！
　　而且这个拿下还是很温柔的。
　　芦苇这个字儿一签，那就算是铁证如山了，剩下的大概就是他刘宝想怎么处理就怎么处理他了。
　　但就像是刚才老老实实的回答了刘宝的那几个关键的问题一样，芦苇此时已经是霜打了的瘸子，根本没有什么反抗的意识了，耷拉着平时高高扬起的头颅，很不情愿但是又不得不在任永军送到面前的记录本上按照刘宝所说，签上了那些字！
　　“嘿嘿嘿，好了！我的一点点工作上的事情算是完成了，来来来，杜总，咱们喝酒吧！……”
　　刘宝这边见了芦苇将字签好，记录本又交到了任永军的手中，心中一大块儿石头放了下来。当即心中爽悦，端起了酒杯对着杜盛邀请到。
　　酒菜在桌子上早就上齐了，吃喝都是现成的，玩了一通子人玩人的游戏，老杜的兴趣也早已被提了起来，端起酒杯就和刘宝碰了，然后两人美滋滋的咪了一口。
　　“嗨！华生，怎么光是我和刘宝老弟喝酒吃菜呀？怎么招呼客人的你？快，那三杯酒呢，伺候着芦科长喝下去呀！这么热闹的场面，今天要不是芦科长还带不来呢！……”
　　杜盛不愧是玩人专家，看来硬是一刻也不想让芦苇那厮闲着，阴笑着指挥起华生来！
　　其实，他今天进得这间屋子里来的时候，已经是满腔的怒气了！
　　杜哥生气那可不是闹着玩的！今天要不是看在刘宝的面子上，屋子里的场面绝对不是这么的文雅，玩人也不是这么文明的玩法！
　　黑社会是什么？黑社会就是暴力的代名词呀，生了气还这么温柔的玩人，那他杜盛早就不是杜盛了，身在黑社会，杜盛早就习惯并且爱好上了暴力！
　　杜盛还没有进入这间包房的时候，宁静的电话打过去，已经将全部的情况向他说明了，所以这才得以让他在进入屋子不久以后就将整个情况弄了个明明白白，这才在后面的人玩人的游戏中和刘宝配合的天衣无缝……
　　话说，华生得了杜盛的吩咐，脸上挂着嬉皮的笑，绕过桌子走到了芦苇的身边！
　　“芦先生，我们老板还罚你三杯就呢！嘿嘿嘿，既然大家都在喝酒，你不如就也凑个热闹，将罚酒喝了吧……”
　　华生的话，说的阴气很重，他整个人站在那里也会给人一种阴森的感觉，大概是干黑社会时间长了，身上形成了这种气息！
　　那三大杯盛在水晶高脚玻璃杯里的白酒，此时静静的站立在芦苇面前的桌子上，因为屋子里灯光照射的缘故，竟然显得很是耀眼。
　　似乎，那不是三杯酒，而是三个钻石做成的杯子一般！
　　但在此时芦苇的眼里，那三杯酒就像是三杯毒药，他知道喝下去它们之后的后果！
　　华生就站在他的身边，华生身上传递过来的那股阴森的气息他都能感知的到！
　　在临阳县的黑社会圈子里，不光是杜盛，就连他身边的几个贴身保镖都很有名气！
　　比方说今天跟杜盛一起在这间包房里出现的华生和黑皮，其中华生就被道上称为是“阴鬼生”，传说，通常谁要是犯在了他手里，那他就会如阴鬼一般的对你紧缠着不放，而一旦被他抓住了，等你再从他手里出来时候，不亚于觉得自己是在阴曹地府里走了一遭，那些传说中阴间的刑罚都没有在他手里受罪那么狠毒！
　　黑皮，在道上又被称作是黑刺，这厮就好像浑身是刺，只要你犯在他手里，管保你浑身上下再也没有一块儿完整的皮肤，就好像是你刚刚和刺猬睡了一觉一样……
　　“呃，芦先生，我们这里可不是你们银行，你可以不听你上司的话，但我华生可不敢！杜老板说让我伺候你喝了这三杯酒，那我就得伺候着！怎么着，你的意思是想让我亲自动手伺候吗？”
　　见芦苇哭丧着脸在那里犹豫，华生不由的近前了一步，用冷冷的语调说道。
　　一边说，一边又走了一步，现在离着芦苇的身体不过是不到几十公分的距离了，如果华生伸手的话，完全可以替芦苇将他面前餐桌上的就被端起来！
　　“罢罢罢！尼玛！看来这一关今天无论如何是逃不过去了！……”芦苇在心里寻思着，有华生在身边，他芦苇即便是不主动喝，那也会被华生很被动的灌下去的！
　　与其那样狼狈，到时候传在临阳的社会上更加的丢人，还不如自己做的潇洒一些甚至可以说是明智一些！
　　这样一想，这厮有站了起来，像是就要英勇就义一般，拿出坚定的语气道：“好！我喝！谢谢杜总的酒！”
　　话说完，果然像个汉子，伸手就将面前的一个高脚杯端在了手中，一下子送到嘴边，将杯沿儿贴在双唇中间，脖子一仰，那一大杯的无色透明的酒液快速的被喝了下去！
　　“呵……”芦苇将喝空了的杯子“咣”的一下放回了餐桌上，紧接着大大的出了一口酒气，而后毫不犹豫的又端起了第二杯！
　　“痛快！好！这倒还做的像个汉子！我杜盛佩服的就是这样的人！……”
　　杜盛在芦苇的对面拍桌子喝道！
　　也不知道这厮是煽风点火添油加醋呢还是真心的地地道道的佩服！
　　芦苇垂着眼光看了杜盛一眼，无语的又将那第二杯酒端到了自己的唇边，很快，他的喉结上下窜动，第二杯酒又下了肚子！
　　这么多的白酒，他必须要在短时间内飞快的喝下去，这样才能保证自己暂时不醉，才能完成三杯的任务！
　　白酒醉人，这么多的白酒喝下去以后，芦苇知道，以自己的酒量的话肯定是会醉的人事不省，但白酒醉人是有个过程的，也就是说，那白酒到了肚子里，必须经过血液循环带动到人的中枢神经，这样才能产生醉意。
　　这个过程需要一段时间，芦苇也就计算好了，必须赶在这个时间内将三杯酒喝完，否则的话，一旦进入胃里的酒液致使他醉过去了的话，他说不定连三杯酒液喝不进去，那到时候岂不是还要遭受华生等人的灌酒？
　　“呵……”当第二杯白酒下了肚，芦苇吐出了一口比之前还要长的酒气！
　　这个时候，因为酒是烈度酒的缘故，从食道到胃里，一槽的火辣辣的感觉！而且那胃里因为身体自然的过激反应的缘故，已经开始翻腾了起来！


第420章 盗亦有道
　　芦苇连着吸了两口清凉的空气，并且呼出了嘴里残留的酒气，这才算是压住了胃里的翻腾，强忍着没有让自己吐出来！
　　眼前已经有些冒金星了，但芦苇还是咬着牙坚持着，将第三个满杯又端了起来。
　　他定了定神，忽的将酒杯送到了自己嘴边，屏住呼吸，让自己的嗅觉感觉不到酒气的存在，嘴一张，将最后这一杯酒犹如是倒水一般的倒进了口腔里！
　　在口腔里，芦苇硬是没有敢让那冰凉的酒液做过多的停留，以免嘴巴里的味觉感知出了酒的呛人味道，他直接就将那酒液吞咽下了食道，进入到了胃里……
　　“咣……”的一下，第三只，也是最后一只酒杯被芦苇放置在了面前的餐桌上，他的眼睛里血丝密布，脸色也因为胃里有大量的酒而变得苍白。
　　芦苇站在餐桌前，似乎脚下踩着了什么打滑的东西，不停的摇晃着，但这些都没有影响他用直直的眼光看着刘宝：“刘……行长，酒……酒……我喝了，我……可以走……了吗？”
　　从他断断续续的话语中，屋子里的人都可以感知的到，这厮体内酒精已经开始发挥作用，他是醉了！
　　“嗝……”刘宝还没回答他的话，芦苇先自自己打了个酒嗝儿……
　　“杜总，要不，就让芦科长先回去吧？……”
　　刘宝侧了头正和杜盛说话，却不料猛听得稀里哗啦的一阵响动，连忙用眼光看去，却发现对面的餐桌后面，原本站着芦苇的地方，现在已经是空无一人了！
　　“我擦！这鸟人醉了！醉了！嘿嘿嘿，摔了个四仰八叉！……”
　　在一旁嘻哈的是华生，他原本就站在芦苇的身边，亲眼目睹了他因大量酒精麻醉了中枢神经而倒地的一幕！
　　他的大声嚷嚷，这才让刘宝知道，原来刚才那稀里哗啦的声音是芦苇倒地时触碰到了椅子等物时发出的……
　　“扫兴！奶奶的，这么不经玩？酒三杯酒就搞定了？尼玛，我还以为是个什么人物呢，敢在我刘宝老弟和宁经理的身上下手！靠！黑皮华生，给这头猪拖出去，别坏了我和刘宝老弟喝酒的兴趣……”
　　杜盛站起身走到了芦苇的身边看了看，一脸不屑的说道。
　　刘宝跟在杜盛身后，见芦苇那厮躺倒在地后基本上是人事不省了，估计是醉的不轻。
　　三大杯白酒，足足是一斤半的量，在一两分钟之内全部喝下进了胃里，寻常人绝对的受不了！
　　酒精中毒是可以死人的，刘宝担心万一芦苇这厮真的如杜盛所说的那么不经玩，要是因为酒精中毒而闹出个什么事情的话，那可就吃不了兜着走了！
　　看着死现在的情形，最起码的也是个轻度酒精中毒！
　　这当儿，黑皮和华生得了杜盛的命令，已经开始将芦苇从地上弄了起来，一人架住了一边的臂膀，准备拖出去！
　　“呃……杜总！我看他酒精中毒比较深，别弄出什么意外了，不管怎么说，他可还是我们行的人，再说也都知道是跟我一起出来的……”
　　说着话，又用眼光引带着杜盛的目光，瞥了一眼在餐桌旁正目瞪口呆的任永军。
　　那意思很明显，要是芦苇真有个什么三长两短的话，他刘宝将会第一个成为嫌疑人！
　　“不如将他送到医院里救治一下吧……”刘宝最户对着杜盛建议到。
　　说任永军此时目瞪口呆，那此时他还真是吃惊不小！
　　这厮从大学毕业以后就进入了临阳县的信用银行工作，一直生活在灿烂的阳光里，看见的都是社会最光明的一面！
　　但是今天，他终于算是见识到了社会中还有阴暗的一面！
　　芦苇的直接倒地已经让他震惊，他和刘宝的想法基本上一样，怕芦苇被重度的酒精中毒之后出现什么生命危险之类的事情，那这事儿可就闹大了！
　　而他却发现，如杜盛等人却是似乎没事儿人一般，那叫做华生的阴森的像是索命小鬼一样的家伙，居然还用脚踢了已经人事不省的芦苇两脚！
　　好像一个人的生命，在他们这次黑社会眼里根本就不重要一样！
　　此时，听了刘宝的话，原本正抬着芦苇往包房门外走的华生和黑皮两人也停下了脚步，等待杜盛来决断！
　　话说，正所谓是盗亦有道，混黑社会的也有混黑社会的底线，如杜盛这样的老大，自然也有一个原则，那就是最好别闹出人命！
　　闹出人命的事件，有的能侥幸收住尾巴，但很多时候却不能轻易了事，弄不好就把自己经营了半辈子的一切都带进去！
　　看芦苇那个样子，现在就犹如是晕死过去了一般，杜盛当然心中也有些忐忑，碰巧刘宝这样一说，等于是给了他一个台阶可下。
　　“呃……好吧！刘宝老弟看来你还是很爱惜下属的呀！呵呵呵，去，把他弄出去，交给酒店，就说他喝酒喝多了，让前台打个120叫个救护车来！然后用这杂碎的手机通知他家里去医院交钱……”
　　杜盛又对着华生和黑皮发布了最新的命令。
　　两人得了杜盛的指示，又拖着死猪一般的芦苇向着包房大门外走去！
　　这么一折腾，一个小时的时间也就差不多过去了大半，杜盛和刘宝各自重新回到座位上，连带着今天大饱了眼福的任永军一起，三人相互碰了几杯酒，刘宝又和杜盛扯了一些闲蛋，这时间也就到了十二点了！
　　“呃，刘宝老弟，我得出去迎接那位我约来的客人了……”
　　杜盛将面前的一杯酒全部喝下，然后一边放下了酒杯一边对刘宝说道。
　　说起来，找杜盛喝酒纯属是扯蛋，不过就是想利用他在临阳黑社会的老大地位来降服芦苇那厮，现在目的已经达到了，刘宝惦记着还有水嫩水嫩的美女宁静在旁边呢，于是爽快的对着杜盛答道：“去吧！杜总！咱兄弟日后的时间还长着呢，还是办正事儿要紧……”
　　“嗯嗯！呵呵呵，来日方长！只是你老弟以后要多到哥哥我那里去走动走动！……”杜盛起身，看着刘宝说道。
　　而后，他将面向一转，对着另一边的宁静道：“小宁你要是没什么事的话，就在这里替我多陪刘行长喝几杯！回头说不定你和我兄弟打交道的机会还多着呢！……”
　　宁静嘻嘻笑着应了一声，那杜盛又和任永军礼貌性的告了一句别，然后便威风凛凛的带着黑皮和华生出了包间！
　　屋子里一下子安静了下来，也就剩下了任永军和宁静以及刘宝三人。
　　这三人中当然以刘宝为首，嘻嘻哈哈的和美女宁静相碰了几杯酒，因为有任永军在旁边的缘故，刘宝也不敢太过于放肆的和宁静玩什么暧昧，三人便扯了一些乱七八糟的话题，终是因为快到了下午上班的时间而散了宴席！
　　“蓝蓝的天，青青的草，郎和妹纸在做操；郎呀搂住了妹纸的腰，妹纸哟你不要叫的那样娇……”
　　在越秀海鲜大酒楼门前和美女宁静依依惜别，刘宝心中兴奋，钻进了自己的雪佛兰里就哼唱了起来！
　　这厮这次倒是上了一些档次，没有哼唱什么土的掉渣的东北二人转的调调，却是哼了一段很现代的荤味儿小调！
　　这小调，是上次在行里大胡子的车上，大胡子那厮教给他唱的，也不知道怎么就这个时候想起来了，刘宝哼哼唧唧的就唱上了！
　　“嘿嘿……刘行长心情不错呀！……”坐在副驾驶座位上的任永军早已在心中把刘宝看成了自己眼里的神，说话都带着膜拜的语气：“刘行长，你今天处理掉芦苇的这件事情做的真漂亮！嘿嘿，这行里最骄横的芦苇都让你处理掉了，我看呀，你代理行长的这几天，再也不会有人敢谋反了！……”
　　刘宝在几杯小酒的刺激下此时血液流动的速度很快，带来的是全身的兴奋，嘴里叽叽呀呀的哼着，一边儿就兴冲冲的回了任永军的话：“谋反？嘿嘿嘿，任主任你这话用的有些太大了吧？嘿嘿嘿，咱也不求什么别的，只要在罗行长回来之间将全行弄的很和谐，那就成了！……”
　　在任永军看来，刘宝这厮又恢复了低调的特性，瞧这话说得，多淡定呀！
　　“和谐！嗯！和谐！……”任永军重复着刘宝嘴里出来的这个词儿，又若有所思的点了点头：“刘行长你说的真好！和谐！全行和谐……”
　　时值午后，透过车窗可以看见大街上在炽烈太阳光的照射下是白茫茫的一片，空气中似乎是氤氲着烈焰的火气一般。
　　街上没有什么行人，这般炎热的天气，很多人都龟缩在自家的空调房间里享受着现代文明带给人们的清凉，即便是偶能见到几个大街上的行人，也一个比一个穿的少。
　　如果能不穿衣服的话，恐怕现在街上走着的人都愿意那样清凉！
　　就像原始社会，其实，回归自然的原始社会状态也不一定就不好！
　　坦坦荡荡赤裸裸的相待有什么不好呢？


第421章 大结局篇
　　宝哥就喜欢原始社会那样的状态，话说，原始社会就是好，原始社会就是好，原始社会光着屁股跑！男的追，女的跑，抓住一个就按倒……
　　这样的生活，对于宝哥这样风流成性的人怎么能说是不好呢？
　　耀眼的阳光照射下的大街，不但行人稀少，就连车辆也比平时少了许多，刘宝驾着雪佛兰在临阳县城的大街上疾驰，不过是不到十分钟的时间，雪佛兰就喘着粗气停在了临阳县信用银行机关大院里的那颗大树下的阴凉里……
　　刘宝将车挺稳了，顺手抬起手腕看了一下时间，然后对身边的任永军道：“呃，任主任，差不多也就到了上班的时间了，你辛苦一下，午觉就别睡了，抓紧起草一个对芦苇处理的文件吧！”
　　“行！……”任永军看了一眼车中控台上的表，“现在是二点五十，刘行长，我四点交给你吧！嘿嘿嘿……”
　　他扬了扬手里拿着的那本芦苇签了字的记录薄：“这里面资料详实，再加点儿官方用语一个处理文件就形成了！嘿嘿，刘行长是老行办主任了，这个应该比我在行！”
　　刘宝呵呵呵的笑了一声，点了点头，两人一同下了车，去了临阳信用银行的办公楼。
　　第二天一早，整个临阳县信用银行从机关到基层营业室里都沸腾了。
　　“尼玛！知道不，芦苇被处理了！刘宝亲自签的文件！……”
　　“谁牛逼？我看刘宝牛逼！话说，就是罗行长在家，也还真就不一定能动的了芦苇……”
　　“哎哎！哎！……听说芦苇那厮服气儿的很，行里的处理公告出来，他屁都没放一个……”
　　这些是临阳县信用银行里一般职员的议论，也是大众的议论！
　　当然还有那传说中神通广大的，能把小道消息传播的满天飞的职员，他们的议论要比这大众的议论更深了一个层次，或许是知道的内幕更多一些的缘故。
　　“嗨！你们不知道！听说这一次刘宝处理芦苇那厮动用了黑道的势力，这才把芦苇那骄横惯了的东西给摆平了……”
　　“我可是收到消息了，据说，把芦苇搞的都住院了！谁厉害？我看还是刘宝够狠！……”
　　旁边一位关切了：“擦！搞住院了？咋搞的？搞菊花吗？……”
　　这些大众的、小道的议论纷纷在行里飘荡，一下子让刘宝的形象高大了起来，再加上前两天处理好了许其伟跟张行长两人的事情，刘宝在全临阳信用银行里成了牛逼哄哄的人物。
　　杀鸡儆猴的效应完全的体现了出来，全行上下的工作秩序和工作纪律在一天之中恢复到了此次人事变动前的状态！
　　刘宝在松下一口气的同时，开始策划对自己有利的事情！
　　话说，代理行长的时间就只有七天，在这起天中联洋县信用银行可以完全说是刘宝一言堂的天下！
　　罗学明临走的时候交给了他所有的权利，而且这是一个动荡的事情，在这个动荡的时期里做一些小范围人事的变动，完全合适！
　　即便是七天以后罗学明回来了，刘宝对所做的人事变动推诿说是当时的工作需要，维护行里稳定的需要，罗学明又有什么话好说呢？
　　但是，要是过了这七天，等到罗学明回来了，刘宝就只不过是一个抓储蓄的副行长了，没有了人事权，而且现今的人事副行长还是老孔，完全的死对头，到那时候，他刘宝要是想再调动人的话，恐怕要比现在难上百倍了！
　　正在办公室里坐着思谋，手机便响了起来：“宝哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子，拳上能站人，臂上能骑马，胸口碎大石，菊花开瓶盖，夜御十女枪不倒，菊花百战色不红，一个字，猛！……”
　　刘宝将桌面上的手机拿在眼前，看了一眼来电显示，却正是那毛娅媛的！
　　“嘻嘻，宝，这几天你在行里可是风光的很呀！就连我们基层营业室里都把你当成神了！……”
　　毛娅媛那娇滴滴的声音在电话里传来，这妮子现在是越发的有味道了，被宝哥完全开发成了一个小少妇，有滋有味儿！
　　“嘿嘿嘿，哥神不神你还不知道呀？嘿嘿，哪一次和你在一起，不是让你神魂颠倒的？……”
　　每一次和毛娅媛电话，刘宝这厮都能在阎前幻化出许多只有他们两人相互间才知道的秘密的画面……
　　“去你的，没正经的东西！对了，你别光顾着自己风风光光了，我那事儿办了吗？你这可是当代理行长的第四天了，话说要是罗行长回来了的话，你可就没有了手中的这一份权力……”
　　别看毛娅媛外表娇柔，但她的心机，实在是和刘宝相比也相差无几。如果不是一个女人，换做男人性别的话，恐怕他并不一定在行里混的比刘宝差。
　　“嘿嘿嘿，哥这边儿正酝酿着呢，这不，你电话就打来了！……呃，差不多了！这样吧，你今天写个申请，申请调动到信贷科，下午交到我这里来！……”
　　刘宝的心中，已经有了一个方案。其实，这件事情对他来说，尤其是现在的他来说，不是很难办到的一件事情，需要的只是一个充足的理由来掩人耳目罢了！
　　下午，毛娅媛果然将一个申请调动的书面材料交到了刘宝的手中！
　　“呃，嘿嘿嘿，高科长，你到我这里来一趟……”
　　刘宝抓起桌子上的电话打给了高明星！
　　自从上一次在杜盛的势力背景下将芦苇搞到了医院里以后，这厮就一直的托病没有来上班。
　　明眼儿人一看就知道，那时芦苇自己感觉太没面子，在家里窝着，不是风平浪静人们大概忘记了这件事情的时间，他是不会来行里上班的！
　　信贷科的新科长，高明星这一次是毫无阻力的上任了！
　　说起来，高明星虽然也是罗学明的人，但是在这一次上任信贷科长的事情上，如果不是刘宝帮忙处理了芦苇，他高明星说不定白挨了一顿打，现在也坐不到信贷科长的位置上去！
　　所以，当刘宝要求他负责整理一些毛娅媛的业绩，然后对全行公布，因为业绩突出，将要将毛娅媛从工区路营业室的信贷专员位置上调动到行里来的时候，高明星虽然明明知道这事儿是有猫腻的，但是依然很痛快的答应了下来！
　　就在罗学明回来的头一天，也就是刘宝当临阳县信用银行代理行长的对六天，毛娅媛终于算是如愿以偿的调动到了信贷科里上班！
　　也是在这一天，刘宝还签发了一份文件，文件的主题是“关于行工会的陈燕同志将担任全行妇联主任的通知”。
　　美女在身边，恐怕是没有一个男人嫌弃多的，话说，古代的皇帝，三宫六院七十二妃子，就这般还要到民间去寻欢作乐！
　　刘宝当然也一样了，天性风流，当然是把身边的美女缘聚的越多约好了！
　　提拔了陈燕，这样陈燕就又欠下了刘宝的一个大人情，而且凭着两人早就有的暧昧关系，刘宝想，他早就惦记着的想尝一尝陈燕的新鲜的心思，估计应该很快就能满足……
　　陈燕喜官，喜出风头，刘宝此举正是让她欣喜不已，而通过这件事情，陈燕也觉得刘宝完全是一个人物，是男人中不可多得的极品，又能满身邪气儿一脸风流的讨女人欢心，又能正正经经的谋得前程，哪个女人跟了他会不幸福呢？
　　好事年年有，今年就特别多，就在这天，杜薇薇第一次主动约了刘宝，两人吃完了一顿饕餮大餐，在之后看电影的时候杜薇薇羞涩的告诉了他：“嘻嘻，刘宝，我宣布，对你的考验算是正式的通过了！现在……现在你就正式成为我的男朋友了！……”
　　好吧！这不知道对刘宝来说是一件好事呢还是一件坏事！
　　虽然杜薇薇一直是宝哥所追求的对象，但是现在这般被她正经的同意了男友，离着推倒的距离不远了，但是有了她岂不是少了很多和别的美女接触的机会？
　　果然，杜薇薇接下来的话，让宝哥听见了响彻在自己头顶的隆隆雷声：“我可是跟你说清楚了，做我的男朋友，要把心思全用在自己的前程上！要是再和那些莺莺燕燕的来往，让我逮住……哼！你知道的……”
　　难道，传说中的女朋友都是这般的一个模样？
　　还是冯韵姐姐好！
　　冯韵姐姐只是愿意做刘宝的地下情人，从来都不会吃醋，更不会给刘宝任何的压力，有的只是在一起时给他的暧昧动力……
　　刘宝决定，生活依旧，杜薇薇是身边的一支香花，但是陈燕呀，毛娅媛呀，还有蓝叶冯韵，等等等等的美女，哥照章全收！
　　只是，要做的比以前更加的小心一些，让这些美女们在身边围绕，却只以为她们自己才是宝哥的唯一……
　　“呵呵呵呵，刘宝，没想到呀！我绝对没有想到，我走后这短短的一个星期，你竟然将整个信用银行治理的这么和谐，整个行运行的秩序甚至比我在的时候还要好上几分！你这真是大大的替我解了难！后生可畏后生可畏呀！呵呵呵，我早就说了我不会看错人的……”
　　当一个星期过去，罗学明回到了行里，一番考察之后，他将刘宝专门约在了何仙姑的内部餐厅一个单独的雅间了，拍着他的肩膀，亲昵的说了这么一段话！
　　刘宝正欲想说点儿装逼的谦虚话，却不料罗学明将自己的身子倾了倾，靠近刘宝耳朵边悄声说：“明年我就要正是离休了，我觉得，全行唯有你是我最合适的接班人！我会向市行尽力的保荐你的……”
　　那一天，刘宝觉得自己真的很幸福！
　　“尼玛！央视采访你幸福妈的那位怎么不来采访我刘宝呢？……嗝……”
　　宝哥打了一个响亮的酒嗝，从何仙姑的餐馆里走出来！
　　恰好看见了正在吧台上嗑着瓜子悠闲看着电视的何仙姑。
　　“嘿嘿，小娘们儿！迟早……哥会将你扑倒……”
　　宝哥在心中YY的说道！
　　好吧！扑倒，伟大的扑倒！
　　好吧！仕途，平步青云的仕途，宝哥已经吊儿郎当的做好了上攀临阳县信用银行行长位置的准备……
　　当然，行长也只是一个过渡，宝哥会一直不断的进取，爬升到权力的巅峰！
　　神马美女，神马权力，神马事业，神马黑道大哥，宝哥统统收入怀中……
　　（全书完）
    