───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com
-------------------------------------------------------
官场乱香之娇妻的报复


第01章丶被张书记看上的绝色人妻
　　因为没有什么社会背景，吴上进一直在高新区区委属下的一个街道办当一名普通的公务员，快３２岁了，工作上一点也不顺利。美丽的娇妻杨雨婷今年２６岁，在社区服务社做文员，工资也不是很高。
　　由于两人收入不高，一直没敢要小孩。
　　最近吴上进单位有点人事变动，街道办副主任调走，位置空了出来，吴上进蠢蠢欲动想赢得这个机会，错过了这次，不知道下次又是什么时候了，于是他回家和妻子商量，想赢得这个职位。
　　妻子说：「那就找找区委的张书记，给他送点礼，看看是不是有希望。」其实吴上进自己也清楚，这年头没有关系，光有能力一点用都没有。
　　吴上进知道区委一把手的张强龙——张书记能帮上自己忙，他是吴上进表舅子的老战友，这些年来官运行横通，一直做高新区区委书记，也早就捞足了不少的钱。所以第二天吴上进给他送礼和送钱全被拒绝了。
　　张书记见过吴上进的漂亮老婆，那天他对吴上进也很出奇的关心，一再找吴上进谈话，说吴上进很有希望，每次谈到要害的时候都把话题总往吴上进妻子杨雨婷身上引，吴上进隐隐约约知道他要干什么，和要发生什么。
　　妻子杨雨婷在大学时就是校花。身高１米７０的她生得高贵大方：标准的瓜子脸，双眼皮，一笑两个酒窝，一头乌黑的长发。娇媚之态不现于形，风姿万千，面如满月，雍容华丽，爽朗热情，姿容秀丽，天生一副美人胚子，娇脸妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，既有少女的体态春情，又有少妇的风情万种！
　　身材更是一级棒，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，体态修长高挑的她尽管杨柳小腰又腰又软，但却生了一个弹性十足的浑圆雪白翘臀和一对迷人的大奶子。雪白的乳房不仅极为丰满坚挺，而且弹性十足，即使不带乳罩也自然高耸上翘，属浑圆上翘的丰满半球型大奶。
　　很多人都艳羡吴上进娶了个美人娇妻，而杨雨婷更是让吴上进在朋友面前挣足了面子。
　　在外，吴上进从不拈花惹草丶赌博丶喝酒，杨雨婷的姊妹丶亲友们为此都很羡慕，说在这个「无男不花」的现代，她嫁了个安份守已的好老公。可是只有杨雨婷自己才知道她老公其实是个什么货色。
　　想当初，她和吴上进走到一起被公认为是郎才女貌，天作之合，吴上进戴着一幅小眼镜，是个白白净净，文文静静的小知识分子，大眼睛，双眼皮，脸盘像满月一样清清爽爽，成绩也好。是那种让不太成熟的女人或已经十分成熟女人一见钟情的男人。杨雨婷也不例外，深深地爱上了他。谁都不会怀疑，在没法证明一个男人是不是才子之前，他的相貌正如姑娘的相貌在婚姻中的地位一样占有绝对的份量，谁都不想找一个丑八怪痛苦一生。
　　但是，吴上进实际上毛病多多。一方面，虽然他相貌堂堂，却显得畏畏缩缩，十分渺小。在街道办工作，一点名份都没有，都３２岁了，还只是一个人鬼都能使唤的小办事员。另一方面，吴上进天生阴茎短小，又有早泄的毛病，床事不及常人。
　　两个结婚４年来，吴上进从没让杨雨婷有过高潮，这也是杨雨婷一直没能怀孕的原因之一。杨雨婷的心气愈来愈高，愈来愈对吴上进漂亮皮囊下的委琐人格表示不满，同时自己也到了女人２６岁性欲最旺盛的年龄，老公长期让自己得不到满足，内心的愤懑也愈来愈强。
　　但杨雨婷仍然对自己的婚姻很看重，内心深处始终体量着老公。这几个月，由于丈夫老是早泄，杨雨婷因此产生对性的胆怯和厌恶，近而拒绝了吴上进的性要求，这也算是对他流露出一丝怨恨和不满吧！
　　杨雨婷以前见过这个张书记一次，有一回杨雨婷陪老公去区委大楼找张书记办事，老公接到电话要回街道办一趟。张书记便叫杨雨婷在他办公室等他男人，可能就是在那个时候，他对妻子有了想法，被吴上进妻子的美丽脸蛋丶高挑的身材丶丰满高耸的乳房丶文静的性格丶贤淑的品质丶雪白的肌肤所吸引。
　　杨雨婷当时对他的感觉就是身材有点胖，人有点色迷迷的，别的就没什么印象了，她认为作为一个地方高官，绝对不会对自己有什么非份的想法。杨雨婷哪里知道，这个中年男人其实是个出了名的大色狼，此人贪污腐败，利用职务之便好玩女人，尤其好玩有夫之妇。
　　他近年５０，可谓御女无数，就连本单位许多稍有姿色的女公务员都被他搞到了手，那天张书记一见到杨雨婷，顿时魂飞魄散，眼光就没离开过她，没想到一向畏缩的吴上进居然有个这么漂亮的娇妻。他虽然玩过上百个女人，可从没玩过像杨雨婷这样有着魔鬼身材的绝色人妻，当时就下定决心要把她搞到手。
　　吴上进把张书记拒绝收礼的事给老婆说了，边说还边骂自己无能，带礼品和钱都送不出去。杨雨婷见丈夫如此想当这个官，便决心帮他一把，说道：「要不，我再去试一试，我就不信他就是个清官」。吴上进感激地点点了头。
　　第二天，杨雨婷带着礼物来到张书记办公室，他起身笑道：「来了？坐，把门关上。」
　　面对婷婷玉立的杨雨婷，张书记不禁暗叹，此女真是一个天生尤物，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷蒙，彷佛弯着一汪秋水。
　　淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。一米７０的身高，给人的感觉确是修长秀美。
　　一头乌黑的披肩秀发，身体的各部位成熟和丰腴，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房格外挺立高耸；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的线条，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部以及高挺白嫩的奶子，充满着火热的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着美女特有的妩媚，双眼彷佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑。
　　杨雨婷刚刚拘谨地坐下，忙又起立道：「张书记，我来，是想谈谈我老公吴上进的事……」
　　「好好好，坐下说，坐下说」，张书记笑容满面地拉着杨雨婷紧挨着她坐下，杨雨婷不自然地向外侧挪了挪屁股，张书记目光下垂，让杨雨婷端坐沙发，双膝并起使之绷紧的由腿到臀的优美曲线上盯视了一眼，笑笑说：「嗯，本来嘛，年轻同志都应该有升迁的机会，啊，不过，吴上进呢，人是很优秀的…………啊，我呢，就坚决主张……把他……」
　　张书记一面说，一面又挪近了身子，一只手放肆地放在杨雨婷穿着紧身牛仔裤的青春健美的大腿上，轻轻抚摸着。
　　杨雨婷只觉得浑身肌肉一紧，汗毛直竖，她顿时明白了和书记不收礼的事实意图，她警觉的推开张书记那只向上移动的手，秀气的眉儿蹙了蹙，问：「张书记，我爱人的事有希望吗？」
　　张书记叼了一枝烟点上，吐了口烟圈，慢悠悠地说：「有是有，按说上进同志在单位干的时间长了，也应该提拨提拨了，但是我对他的家庭情况还不是很了解。」
　　杨雨婷硬梆梆地说：「我们家的情况，个人档案里都很清楚。」
　　张书记笑了笑，说：「喔，是了解一些个人情况嘛，小杨同志，你和上进结婚几年了？
　　今年多少岁啊？有没有小孩？」
　　杨雨婷说：「我们结婚４年了，我才２６岁，小孩的事还没考虑。」
　　「唔，好，年轻人嘛，事业为重，你能洁身自爱，把持自己，这很好，不像一些大学，听说下水道堵了，清理工去修，居然从下水道里掏出很多避孕套，很不像话嘛。」
　　这是一位**官员丶一个书记该向一位年轻的有夫之妇说的话吗？杨雨婷警觉地注视着张书记，没有说话。
　　她那秋一泓秋水似的盈盈明眸，让张书记心中一荡，忍不住又把手放在了她的肩头：「我就知道你丈夫是个信得过的好同志，所以执意把他留在街道办，说实在话，只要我一句话，他就会被调到下面乡村去工作，又脏又累，升迁也是很难的哦。」
　　杨雨婷不动声色地拍落他的手，沉着地说：「是，张书记，这还没来得及感谢您呢。」
　　张书记的脸沉了下来，道：「杨雨婷同志，看来你是还不了解我嘛，我这个人在区委可是说一不二的人哟，谁要是不识抬举，可是没有好果子吃的」。
　　杨雨婷咬了咬唇，她咬唇的动作也是那么的动人，微露的洁白牙齿使她整个人更添俏丽，读过一些书的张书记忽然想起了《洛神赋]的几句话，齿如编贝，肩若削成，明眸善睐……，用在她的身上简直再合适不过了。
　　张书记看着她娇美的面庞，白净的额头，那让人沉溺，让人无法自拔的一双盈盈动人的明眸，再也忍不住，一把扑过去，急促地喘息着，抱住了这个大美女，一边狂乱地吻她，一边喃喃地道：「小杨，婷婷，我……我好喜欢你，真的，我真的好喜欢你，你要什么我都可以给你，我可以给你房子，给你钱，给你男人官，让你欲死欲仙……」
　　杨雨婷猛地挣脱他的拥抱，愤怒使她的俏脸飞上一朵红云，她闪开身子说：「张书记，请你自重。」
　　张书记一呆，他玩弄女人一向手段多多，也曾经遇到一些起初像是三贞九烈的女人，可是也被他用种种手段一一收服了。本来，对杨雨婷他也可以多动些心思，慢慢下手的，可是不知为什么，经历过那么多的女人阵仗的他，竟然在这个美少妇面前有些急色，无法把持自己，他虽然没能抱紧这个美少妇，可是毕竟和大美女算是有了肉体上的接触，他不但不以为忤，反而有些兴奋，一向只有他玩弄女人，忽然间，他觉得眼前这个女人是上天送给他的至宝。
　　他因为激动而胀红着脸，忽然跪到了杨雨婷的面前，抱住她的双腿，狂乱地叫：「求求你，我愿意给你一切，只要你答应我，给我玩一次，婷婷，我的宝贝……」，说着，一只手竟然粗鲁地按到杨雨婷柔软娇嫩的阴部强行抚弄，另一只手竟按到美女无比丰满的奶子上，用力抓揉起来。
　　杨雨婷从来没有被男人这样大胆的触摸过，就算是丈夫也不敢这样碰自己的身体，禁区第一次被丈夫外的男人侵犯，杨雨婷不自禁地芳心一荡，嗓子象哑了一样竟说不出一句话来，身子也像被什么拉住了似得软软地动坦不得。感觉到两根手指竟隔着裤子自己的秘洞口不停抠捏，美女情不自禁发出轻轻的呻吟声，「呃……啊……哦……张书记……您干什么……」
　　丰满的乳房被粗暴地搓揉着，衣服内的乳头竟然坚硬勃起了。
　　过了好一会，杨雨婷才清醒过来，感觉到张书记正在用左手抻进自己的内裤里去，忙推开他的左手，一脚踢开他，跳到一边，又是好气又是好笑，掩饰不住自己心中的鄙夷，可对这近乎颠狂的急色之人又实在不知如何是好，只好红着脸啐了一声，拉开门逃也似的去了。
　　张书记呆呆地跪着，半天才醒过神来，他慢慢地爬起来，坐在沙发上，一副六神无主的样子，他是什么人？一个玩弄妇女的魔王，面对这个他越看越爱，无法释手的美丽少妇，他是绝对不会善罢甘休的。他决定先下手为强！


第02章丶无情的丈夫
　　当天晚上，张书记就请吴上进去吃饭，没见过事面的吴上进自然受宠若惊，激动的话音者接巴了。几杯酒下去，可能是张书记藉着酒劲吧，总把话题引到了吴上进老婆身上了，说吴上进老婆怎么怎么漂亮，气质怎么怎么好，比他家的黄脸婆强多了，他要是有这样一个女人就好了。
　　他对吴上进畏缩的性格非常了解，直截了当地说：「你要是能让我和你妻子睡上一次，这个副主任的位置就是你的了。要是你不同意，恐怕你干公务员的日子就没几天了。」
　　当时吴上进很生气，但也不敢发作，因为吴上进还要依靠这个中年男人——自己的顶头上司呢！
　　回家后藉着酒精的作用，吴上进流着泪对妻子说：「张书记喜欢你，假如我要当上这个副主任，就要你拿身体去换……」她听了默不作声，她本想将今天白天张书记想强奸她的事告诉老公，可现在老公如此懦弱，自己怎么开的了口。
　　妻子看着吴上进躲闪的眼神，心里也隐约知道吴上进的意思，她也知道像吴
　　上进这样一个没有社会背景的丶很平凡的男人为了事业出此下策是很无奈丶
　　很痛苦的，但一个大男人做人如此畏缩，为了一个副主任的小小芝麻官连结婚４岁的老婆都可以送人，作为妻子，她又能怎么想呢？此时，杨雨婷以前内心对丈夫的体量顿时消失了。
　　第二天早晨，吴上进在去上班，她在吴上进刚要出门的时候冷冷地对他说：「你上次说的那件事我想过了，你现在怎么想的？」
　　「你能跟张书记挂上，咱今后腰杆就硬实了。」吴上进回答。
　　杨雨婷万万没想到吴上进竟然会这样说，她气得坚定地说：「那就星期五请他来家吃饭吧！」
　　以后的几天，吴上进沉浸在羞辱的旁徨中，他恨自己无能，恨自己不得不去让心爱的妻子接受另一个男人。
　　几天后的星期五，妻子起得很晚，看来她这几天一直也没有睡好。她起来后，吴上进催促她去买点菜回来，说今天张书记来家里吃饭，让她好好露露手艺。看得出她很不情愿地出去买菜了，在她出门的那一刻，吴上进的心都碎了，他的心在流血，尽的羞辱使吴上进失落身竭，吴上进在一次次地问自己：这是在做什么啊？
　　杨雨婷见自己不但要献身，还要亲自给意图强奸自己的老色狼做饭，内心更是凄苦，抱着最后一丝希望，她几乎用哀求的口气说道：「今天……今天可是我的危险期啊……要不改天……」
　　吴上进却说：「人我都约好了，不能毁约啊，领导会生气的。你应该有防范措施的。」
　　这话让杨雨婷彻底绝望了，她把心一横，既然丈夫如此对自己，今天就让老色狼玩个够！


第03章丶报复丈夫娇妻色诱老色狼
　　作为报复，杨雨婷特意穿上了一套全新档的性感装扮。一套粉红色的无肩带性感低胸短衫和白色超短裤。大开口的露肚式薄衫把无比高耸丰满的乳房紧紧包裹，极为性感地露出了大半乳房和性感的乳沟，同时完全露出了她那雪白的香肩，平滑的小腹丶肚鸡眼和细腰。
　　除了外面的性感服饰，她还从私人衣橱里选出一套诱惑力十足的内裤，决心让自己不同于以往任何时候的形象，使自己展现出最最完美而又最最性感的浮凸诱人身材。为了搭配这套亮丽的低胸短衫和超短裤，她特地穿上了件非常撩人的黑色性感丁字裤和黑色长丝袜，至于胸罩，本来不想带的，但由于怕走光，所以选择了一副黑色小抹胸，将她的丰乳衬托得更加坚挺诱人。
　　吴上进很惊讶镜子里面那个贴身露腰露大腿的性感热装所显现出来的凹凸有
　　秩丶妩媚动人的美娇娘，那……真的是妻子吗？妻子穿得如此撩人，如此火辣又性感的装扮，那种又骚又媚的体态………从未有过的性感！
　　这套装扮相当的火辣丶撩人，文东从来没见妻子穿过，惊讶地问道：「老婆，你什么时候买得这套抹胸？」
　　杨雨婷故意气丈夫，爱理不理的答道：「你管得着么，我专门为张书记买得。」
　　终于到了晚上，杨雨婷放好洗澡水，好好放松了一下紧张的身体。躺在浴缸中的绝色人妻抚摸着自己艳丽的身体，她对丈夫的行为越想越气，想到今晚反正要被张书记这个老色狼玷污，杨雨婷决定豁出去了，既然如此，自己干脆放开点。
　　她刚洗完，门铃响了，吴上进打开门，张书记喜气洋洋地站在门口。
　　「小何啊，我刚刚从市里开会回来，听说你和婷婷邀请就赶过来了，怎么样，欢迎不欢迎啊？」
　　「欢迎欢迎，有谁能请到张书记大驾呀？书记没拿我当外人，与民同乐，我荣幸还来不及呢，能不欢迎吗！」
　　这时杨雨婷从浴室中走了出来，性感美丽的她顿时感到目光失去了方向，无论投向哪儿，都被老色狼的目光捕捉去。杨雨婷目示他，不要这样。但是，他似乎有意跟她作对，存心要让吴上进看出来：看，你女人今晚要和我上床，我一眼就能看到她的骨子里。
　　面对这种尴尬场面，吴上进明显还不知所措，或者说他很怵官。在张书记面前手脚没处放，反主为客，不知所措，抢着去厨房里忙乎着沏茶倒水，扔下杨雨婷陪张书记坐在客厅沙发上。张书记不会放弃这个机会，把她搂过去，她顿时羞红了脸，软弱无力地推开他。
　　晚饭时，夫妻俩陪着张书记喝酒，张书记简直被杨雨婷袒胸露乳的性感打扮弄得神魂颠倒，眼睛像着了火一样直直的盯着吴上进妻子的深深乳沟，对她有说有笑，而杨雨婷却看着吴上进，吴上进的头一直低着不敢正视她的眼睛。
　　妻子看着丈夫畏缩的脸，他明知张书记正在「欣赏」自己的丰满乳房却无动于衷，美女窘迫得脸蛋飞起红云。是呀，张书记都四十七的人了，比自己大整整２０岁，可以做自己的爸爸了，却还这么色。
　　吴上进和张书记吃过晚饭已经是快９点了，张书记喝了不少的酒，吴上进主动提出让他留下来休息休息，张书记也觉得自己喝了不少，不客气地接受了。吴上进先让妻子把他俩人的房间收拾一下，好让张书记在他和妻子的卧室里休息。
　　杨雨婷简单收拾了一下卧室，然后红着脸从房间里走了出来。吴上进真的不知道妻子现在在想着什么，也可能是在想：老公在单位干了那么多年，一直得不到提升，眼看着身边的人一个个靠关系往上爬，内心也是一定难受极了。
　　杨雨婷看到丈夫失落和痛苦的表情，那又何尝不是屈辱？虽然她是为了吴上进的前途，但更多地是为了报复丈夫的无能而主动献身。妻子无奈地红着脸低下了头，不敢再去面对吴上进的眼睛，她很清楚吴上进此时内心的矛盾，她心里何尝又不是在流泪呢？但一想到要和别的男人上床，一种潜在的刺激心理却在杨雨婷心中蔓延。
　　趁着张书记没看见，吴上进把两个避孕套递给了妻子，她接过去，绝望地把眼神转移开了，顺手悄悄把避孕套丢到垃圾袋里。她心里知道，今天晚上她是不可能再为一个男人守住身子了，再过一会儿，她的身体就再也不只是吴上进一个人的了。
　　既然丈夫如此对自己，还要避孕套干什么！
　　吴上进并不知道妻子的心理变化，他对张书记说：「张书记，您先回房休息，一会我让她沏杯浓茶给您醒醒酒。」张行长却说：「你去给我沏杯好茶吧，不要麻烦弟妹了，让她进来陪我。」说完色咪咪的摇摆着他那肥胖的身体走进了夫妻的卧室，这时吴上进的心像被针扎了般痛，他的心在流血。
　　张书记进了他们的卧室，杨雨婷在洗手间一边梳洗一边犹豫，吴上进不忍心地搂着妻子，关上门吻她。当吴上进要摸到她高耸的乳房的时候，妻子推开了吴上进的手，告诉吴上进说：「我该去了。」她还安慰吴上进，让他不要太为她担心，也许什么事都不会发生。
　　其实吴上进心里都明白将要发生的一切。
　　杨雨婷经过自家的客厅时，她犹豫地停了下来，回过头看到吴上进站在那里，正用茫然和失落的眼神看着自己美丽绝伦的妻子。这时她转身向吴上进走了几步，可是忽然又停了下来，吴上进知道，她可能是有点后悔了，她现在的心里可能正一遍一遍地问自己：真的要让自己去接受这样的委屈吗？真的要让自己忍受这样的屈辱吗？
　　杨雨婷转过身，轻轻的叹了口气，声音很小，小得只有她自己才能听到。妻子带着怨恨走向那个将会给他们带来羞辱的房间，那里曾是他们的爱巢啊，至今都还挂有他们的结婚照，但是现在……
　　在房间门口，她轻轻的敲了一下门，看着自己映在门上的身影。此刻，她穿着白色的超短裤，上身是粉红色的半袖短衫，隐约可以看见里面的黑色抹胸，而此时的这身装束，也衬托得她皮肤更加白皙。
　　这时，房间的门打开了，张书记把妻子让进房间，她迟疑着，但还是走了进去。
　　进了房间，杨雨婷的心里更紧张，虽然这是自己的卧室，但是此时，却要在这里面对另外一个男人。刚才在门口的时候，她还在想，怎么面对这尴尬的场面呢？虽然她也是个已经为人妻的２６岁女人了，对于性也不再避讳羞涩，可是这样的情形她又能如何去面对？
　　门关上的刹那，她回过头来，正好和吴上进的眼神相对着，吴上进痴痴的望着她，他的思想停滞了，感到心慌得没有了知觉。杨雨婷忙提醒他道：「快去沏茶，别忘了。」
　　「哦」。吴上进赶紧沏好茶，端给正在卧室色迷迷盯着妻子的张书记，老色狼从自己的皮包里拿出一架崭新的「索尼」摄像机放在床头柜上说：「这是我送给你们的礼物！小何啊，你真有福气，娶了婷婷这么性感漂亮的大美女做老婆，你会幸福一辈子的，我真羡慕你啊，呵呵。」
　　杨雨婷没想到张书记会送这么贵重的礼物，吴上进更是感激不尽，说话开始天一句地一句的，不知道在说些什么。
　　「张书记您对我恩重如山，如再生父母。张书记，您就是叫我上刀山下火海，我也万死不辞。」
　　张书记可能听这样热血沸腾的孝忠辞太多，麻木不仁，没有一点激动。只淡淡说：「知恩图报是做人的一个原则。今天我不要你上刀山下火海，就要你到街上买包中华烟来抽。」
　　吴上进和杨雨婷才想起来，家里招待客人的烟都是「红双喜」，没有张书记一直抽的「中华」，杨雨婷主动提出要下楼买烟，吴上进忙说：「婷婷你陪张书记坐一会儿，我去买烟。」没等杨雨婷阻止，令人耻辱的房门被关上了，接着是门锁插销的声音，这时的杨雨婷站在卧室里绝望地闭上了眼睛，一行清泪顺着眼角落下。
　　美女梨花带鱼的模样，更让老色狼兴奋，张书记看出她有些紧张，但是他究竟是个玩女无数的男人，「弟妹，坐会儿吧！」说着拉着吴上进妻子的手坐到卧室中的沙发上，妻子感到被他拉的手冰凉冰凉的。
　　张书记也在边上紧挨着她坐了下来：「弟妹，你放心，只要你让我玩得舒服，这次提人的事情，我一定帮忙的，那还不就是我一句话的事啊，你就放心好了！
　　但前提是今晚要让我爽个够！」说完搂上了杨雨婷的小蛮腰。
　　「我……我会尽力的……太谢谢您了，张书记。」杨雨婷委屈地说。
　　「谢什么呀，你老公有你这么漂亮的老婆，真是有福气啊！弟妹，你真是太美了！
　　皮肤这么白嫩，身材又这么好，我玩过无数女人，没见过你这么漂亮的」
　　「是吗？」妻子轻轻的回道，不自然地看了张书记一眼，内心还是有一点兴奋，连张书记这样玩过无数女人的大色狼都说自己漂亮，一定是出自内心。
　　他把手放到了杨雨婷雪白修长的大腿上，人妻的身体害怕的颤抖了一下，两个人谁也不说话。张书记的手指在绝色人妻仅穿着黑色丝袜的长腿上摸着，他感受到大腿白嫩肌肤的无比光洁和弹性，同时也给人妻的身体传送着一阵阵的颤慑。
　　刚刚进入房间的时候，杨雨婷还很紧张，不知道张书记会对自己做出什么样的性变态行为，也不知道自己能不能接受这份羞辱，但是现在似乎没有想像中的那可怕，张书记只是让自己坐在身边，漫不经心地抚摩自己穿着黑色丝袜的大腿而已，根本没有进一步举动。
　　人妻的内心开始平静，一声不吭地任由张书记抚摩，也许此时的他们都在想着各自的心思，需要的是这种平静吧！
　　过了很久，张书记的手停了下来，离开了美少妇的大腿，杨雨婷心里一紧，知道事情不会到此结束的。
　　「我想要你！想占有你的身体……」张书记的呼吸忽然变得粗重，随即，杨雨婷被他揽住了腰，一只大手放到了人妻浑圆高耸的乳房上，隔着衣服用力地揉压起极富弹性的大奶子。人妻子咬着嘴唇喘息着，本能地用手按住了那只手，不让他继续搓揉自己。
　　从来没有让丈夫以外的男人碰过一下自己身体，今天居然在自己的家里，在自己的卧室，被自己老公请来的中年男人又搓又揉着私密部位，不能想像接下来还要被他怎样……
　　张书记看着脸色羞红的人妻，不满地问道：「不愿意吗？」
　　妻子违心的解释说：「不是的，我，我和丈夫都三个月没做过了，是我不太习惯，感觉好怪。」
　　「哦，你三个月没做过了，真太好了！」张书记一边兴奋地说，一边又开始用力地搓揉起来。杨雨婷知道再阻止也没有意义，反而可能会弄得人家不兴奋，何况他摸都摸了，要是人家今晚弄得不舒服，丈夫的事就完了，自己也白搭上了。
　　于是人妻慢慢地松开了手，绝望地闭上眼睛，身体靠在沙发背上。
　　张书记的动作越来越粗暴，杨雨婷感觉自己的乳房都被捏痛了，然后美女被他放倒在沙发上，头陷在沙发软垫里，感到自己的娇嫩乳房在被他的大手用力握捏着。
　　「你的奶子真大，又弹又嫩又白，我搞了这么多女人，从没玩过这么好的奶子。比那些女人强多了！」张书记一边自言自语，一边激动地解开了绝色人妻的衣服，然后脱掉美女的性感短裤。当杨雨婷被脱得只剩下内衣时，张书记顿时被
　　绝色人妻那黑色性感抹胸丶黑色丁字裤和黑色丝裤所展现出的火辣之极的完
　　美身材刺激地几乎要流出口水。
　　张书记有点耐不住欲火了，他把黑色抹胸往上一推，两个白嫩的大奶子一下子弹了出来，完全暴露在这个中年男人的面前。紧接着，张书记的手开始颤抖，好坚挺丰满的大奶子啊，自己一只手根本握不完！今天可有得享受了！！
　　人妻在心里用力抗拒着已经肿胀得令自己羞耻的乳头，因为尴尬，把头扭向了里面，不敢看着张书记的脸。
　　张书记越来越兴奋，动作更加粗鲁，很快人妻的黑色抹胸被扯掉了，他抬起杨雨婷的腿，几乎是撕掉她的黑色长丝袜，接着他脱掉美女的高跟鞋，扒掉了她了的裤子，随手拉下了内裤。人妻羞辱地配合着抬起臀部。她知道已经到了这种地步，拒绝已经没有意义了，只有顺从——老公今后还要倚仗这个中年男人，今晚自己就是这个男人的了。
　　人妻一丝不挂地全身裸露在张书记的眼前，他的眼睛被杨雨婷白皙的身体吸引住了，他惊讶地发现，杨雨婷的阴毛是那样黑亮浓密，却又非常整齐地覆盖在娇嫩的阴户上，杨雨婷看了一下张书记，只见他正一边搂着自己的裸体一边脱裤子。她看到中年张书记的裤挡已经很大了，突然，美女嘤咛一声挣脱了张书记的怀抱，从沙发上站了，惊讶地看着张书记的下身傲然挺立的阴茎。
　　天哪！这是一支多么恐怖的巨大黑茎呀！卧室内明亮的日光让杨雨婷可以看清暗黑色巨大阴茎杆上的根根静脉。硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的马眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，尽管此时还在勃起中，但已经粗长的吓人了，几乎与杨雨婷手臂相同粗细的茎身仍然狰狞地向上挺起，至少八寸长！！怒发冲冠，虎虎生风！！要是完全勃起了，不知还会有多大呢！！！
　　杨雨婷情不自禁捂着小嘴轻声叫道：「天啦！」
　　那活儿实在太粗长了，未完全勃起便有丈夫完全勃起时的至少三倍长，两倍粗。尤其是龟头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，肉棒上青筋暴出，凸显惊人的活力。
　　在大片乌黑的阴毛中挺立的黑茎就像一只粗壮的长矛，彷佛因为杨雨婷的注视而兴奋得一抖一抖的……
　　凶器！！
　　杀人的凶器！！！
　　勾魂慑魄的杀人的凶器！！！！
　　相比之下自己丈夫的简直是相形见绌，小了何只数倍。张书记发现杨雨婷娇羞的异样神情，笑道：「你们以为我这区委一把手是白当的吗？比你老公强不少吧。」张书记很自信地说。
　　杨雨婷从没想到男人竟然会有那么大的家伙，比Ａ片中的那些老外都粗大，自已下身怎么承受得了哦，她羞得连脖子都红了。这个老色狼有这么强悍的巨物，性能力不知有多强大，自己今晚要是不全力迎逢，说不定会被他玩死。唉，只有放开些，才能让他早点发泄完兽欲。想到这里，绝色人妻情不自禁地趴在张书记胸前撒娇道：「比……比人家老公强……
　　强太多了……您……您一会儿可要慢慢来呀！人家害怕嘛……」。说完滚烫的小手轻轻握住了他粗壮的阴茎，她惊讶地发现自己一把竟握不拢！
　　「宝贝儿，我怎么能忍的住呦！」张书记听到人妻这样说，更是得意忘形，笑着吓唬杨雨婷。
　　「嗯……，我不管！人家害怕吗，一会儿不让您做了！」杨雨婷半真半假道。
　　她感到手中的大家伙又变长了，而且越来越硬了。
　　他一把将一丝不挂的绝色人妻横抱起来放到床上。此时再看吴上进的妻子：云般的乌黑长发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水丶美若星辰的双眼皮眸子，眼含泪花，露出将被奸淫的幽怨可怜的神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　一双极为丰满，白嫩嫩丶娇滴滴丶水灵灵的高耸雪乳，在微微的颤抖着，呈上翘状的半球形玉女峰浑园尖挺，线条格外的柔和，乳肉格外的洁白，光滑细嫩的乳肉闪动着白莹莹的光泽。尖尖的大红樱桃高傲地向上翘起，那乳尖顶上勃起浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对足有３６Ｅ大的雪白粉嫩的高耸玉峰，丰硕尖挺十分完美，鲜
　　红色的蓓蕾像两粒樱桃般可以让任何男人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下看，黑色茂密的森林暴露无遗，柔软乌亮的浓密阴毛在明亮的灯光下丝丝可见。
　　那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中，但穴口却淫水潺潺，一丝丝爱液竟然不停外流，允分显示出吴上进妻子此刻对张书记的淫行竟然大动情欲。美艳高翘的白嫩屁股更是美到极致，那颗长在小腹靠近阴部的小红痣鲜艳夺目。
　　张书记的大鸡被这美丽的胴体引诱地坚如铁棒，用力分开了她雪白修长的双腿，急急忙忙握住自己的大阴茎，淫笑着问杨雨婷道：「你准备了避孕套吗？」
　　杨雨婷这时也豁了去了，她想尽量用言语刺激老色狼，好让他早点发泄完。
　　美女低声带羞地说：「不要戴了……我丈夫不要我了……我恨他，人家要给你最高的奖励。你等下可以直接进去，他每次和我做也要戴套呢！这是人家…
　　…第一次和没戴套的男人做……你可要珍惜人家……」
　　老色狼听了，表情很惊奇，同时无比兴奋地对绝色人妻淫笑道说：「这样啊，真太好了，谢谢你，弟妹。」
　　杨雨婷娇嗔道：「没事，只要……只要你玩的舒服，你……你想怎么样玩人家都可以，我……我老公的事……」
　　张书记说：「你放心吧，婷婷，只要你让我玩爽了，这事包在我身上了。」
　　杨雨婷闭上了眼睛，她感觉到他抵在自己阴唇上的巨大龟头好烫，它像是在侵蚀着自己的下体，妻子知道这个比自己丈夫大太多的黑色阳具一旦分开阴唇进入到自己的身体里，这对于自己将意味着什么，可自己却是无能为力，但自己不会拒绝它。
　　杨雨婷感到阴道里分泌的体液早就出卖了自己，阴部被他足有九寸多长丶近三寸粗的异于常人的巨大阴茎顶着，感到阴唇被逐渐顶开了，此时那只硕壮的巨大鸡巴，正笔直丶正确地戳向自己洞开的湿润门户。那可是个庞然大物，对自己的港湾而言，从未容纳过如此大型的舰只，他的排水量应该要有自己丈夫的好几倍，自己的港湾能否容纳得下，何况今天是自己的危险期，一旦张书记射精？由于过度的紧张，感到自己的阴道还在一下下的挛缩着。
　　张书记的大鸡巴又实在太粗，试了几次大阴茎都不能进入如同处女般窄小的娇嫩阴道，他停了停，又试了几次还是不行，他停下来望着吴上进妻子。杨雨婷被刚才的一系列动作弄得不知所措，正愣愣地看着张书记，两个人僵着谁也没有动。
　　最后还是吴上进妻子采取主动，用手指在口中沾了点唾液，在阴部涂了涂，以起润滑作用，一双修长玉腿主动紧缠着他的胯部，双手抱在他的背后上，然后抬起雪白的嫩屁股阴部贴紧张书记的巨大阴茎。其实杨雨婷的阴唇被他刚才巨大鸡巴的一番拨弄，心里已暗暗的在期待他进入自己的身体，情不自禁地便采取了主动。
　　虽然杨雨婷此时完全放弃了，但即将失身的绝色人妻委身前也该为自己挽回点颜面，她娇羞地抱着张书记，丰满的奶子紧贴男人多毛的胸膛说道：「好书记……我什么都答应你……可是……不可以直接射精的……人家没有防范的……人家今天正好是危险日……会怀孕的……要不……求你过会拔出来射……」
　　此时两片娇嫩无比的小阴唇已被大龟头迫开到最大限度，饱胀地含着他桃子般大小的巨大龟头肉冠，肉唇的内里被刮着好舒服，杨雨婷修和长的双腿紧紧缠着男人的粗腰，屁股向前卖力地翘挺着，紧张地告诉着弯着腰站在床边的张书记。
　　可是张书记见今晚得到这个大美女已成定局，便决定一定要把自己的精液射入美女体内，这样才算真正占有了她。
　　张书记一点也不着急，他不回答杨雨婷的要求，却伸出手来把玩人妻的高耸乳房，下体就是不肯插进来，他那粗硬的肉棒，慢条斯理的在美少妇湿漉漉的秘洞口处换缓缓揉动，偶尔将大龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，双手更是从背后伸到杨雨婷高耸的玉峰上不住的揉搓推移。
　　那根大香蕉抵开了杨雨婷的小阴唇，红红的大龟头一小半陷入杨雨婷的那片骚肉里，他放肆地玩弄着杨雨婷的生殖器官和泌尿器官，用他的大龟头卖力地摩擦着杨雨婷的阴唇，尿道口，阴道口，甚至大龟头已经有一小部分插进了杨雨婷的阴道里。而杨雨婷的小阴唇被他玩得已经真立起来了，紧紧地包着他的宝贝。
　　正在欲火高涨的杨雨婷，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨大肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那股子热烫陴痒的难受劲，更逗得杨雨婷全身直抖，口中不断的轻声淫呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　张书记双手搓揉着美女的大奶子，这才说道：「我操女人从不体外射精，何况是你这样的大美人。你考虑清楚，要么求我射在你的骚穴里，要么我体外射精，但你丈夫的事我也帮不上忙了。你可不能怪我，谁叫我的小美人长的这么性感漂亮。」
　　他说着说着双手按着美女的大雪臀，粗大的龟头已揉开杨雨婷那两片鲜嫩湿润的花瓣向里挺进，同时贴上杨雨婷的身，吻着杨雨婷发烫而又干渴的嘴唇。
　　从来没试过这么大的鸡巴，加上男人舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，乳房上的侵犯，杨雨婷的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西将要填满自己的欲望深渊，将要塞满自己的洼地。杨雨婷的心，极速拍打他的胸膛，替他奏起行进的鼓声。
　　体内深处的强烈空虚让杨雨婷无所适从，她终于放弃了矜持和妇道，轻呼哀求道：「张书记……您要妹儿……就快进来吧……求求你……我……我……我受不了了……求求你……
　　别折磨我……快给我……把它放进来吧……」杨雨婷见张书记仍无动静，眼泪忍不住流了下来，哭道，「人家……求求你了……求你绕了我……人家任你……人家任你……任你怎么样……都行……过会儿你要射……就射进来吧…」
　　说完绝美少妇主动地把修长的双腿大大分开，屈服地向前用力翘起了绝美的屁股，用内劲尽量张开自己的阴门，好让那散发着高热的粗大东西更容易丶更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟，等待最后的插入。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com
-------------------------------------------------------

第04章丶丈夫被赶出去买烟娇妻被张书记奸淫
　　张书记看见杨雨婷主动翘起美臀，知道美女已准备好接受他的奸淫，而且美女的小穴早已经充满了淫水，阴道早已经彻底润滑，按照她这样向前挺起阴道迎合的丑陋姿势，大鸡巴终于一定可以顺利插入！！
　　张书记那粗腰肥臀朝可爱的人妻的屁股压顶上去，嘴边还粗言秽语：「好！既然美女求我，我就干死美女，别忘了，是你求我操你的！」
　　张书记双手抓住杨雨婷丰满坚挺的乳房，站在地上，把那早已坚如铁棒的鸡巴，对准杨雨婷那无比珍贵的玉洞，牙一咬，腰部用尽猛一用力，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，腰部用力地送了进去，
　　杨雨婷肉壁紧束摩擦的压迫感让杨雨婷眉头紧皱，杨雨婷的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣：「张书记，好疼哦…」
　　杨雨婷的阴道是多么的紧迫狭窄啊！
　　张书记尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄丶充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入杨雨婷珍贵无比的阴道，从中攫取尽可能多的快感。杨雨婷的阴道比想像中更为紧窄，虽然经张书记大力一插，但大阴茎仍只能插进二寸许，杨雨婷那灼热的阴肉紧紧夹着张书记的大龟头和少部分阴茎，像阻碍张书记更进一步般，张书记把大龟头抽出一半，再狠狠用力一插，龟头又再进入了少许，真的很紧，张书记不禁惊讶杨雨婷阴道的紧窄程度简直和处女一样。
　　杨雨婷只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己娇嫩的肉壁，向阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得杨雨婷几乎痉挛起来的摧心裂痛，比自己被老公开苞时还痛，好大的肉棒啊！这时，杨雨婷只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　「疼，张书记，太大了，会插坏的，快拔出来。」杨雨婷拚命夹紧阴门。
　　张书记得意地叫道：「你忍耐一下，一会儿就好！准备好，我要全插进来了！」刚说完，就用尽全力猛力地插了进来！
　　与此同时，床上的杨雨婷双手死死抓紧床单，自暴自弃地向前用力一挺屁股迎合他的奸淫！！只听「哧！」一声，九长的粗大鸡巴中约七寸全部插入！杨雨婷清晰感觉到自己无比紧小的小穴一下子被大鸡巴大大地迫开了，他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到大鸡巴中后部已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中。那无比紧密窄小的小穴向两边大大分开，顿时被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花心。
　　杨雨婷躺在床上，双手死死抓住床单，被超大鸡巴彻底插入所带来的一丝疼痛使得她紧接着发出一声娇呻：「啊！张书记，不，不要啊！！。。。啊。！」呻吟着昂起了头，甩动飘逸的乌黑长发。杨雨婷感觉自己完全像一个处女被张书记开苞了一样，伴随着疼痛和强烈的性器官刺激。
　　杨雨婷紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，知道自己已经彻底失身了！阴部象撕裂一般，感觉彷佛一个大木桩深深地打入自己的阴道，双手手指由于疼痛深深抓入床单中。。
　　杨雨婷虽然感到强烈的疼痛，但更多的是涨涨的满足感，自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性丶嫩肉内无比的柔韧性和大量的淫水，还是将张书记无比粗大肥厚的肉棒主动迎进了肉洞深处。张书记这一插，直接顶到杨雨婷体内深处，一下直达从来未有人触及过的花心，但由于鸡巴实在太长大，仍有约６公分还在阴道外面。
　　千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内，真是密不透风。虽然有一些痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生，塞进阴道里大肉棒比吴上进的棒棒饱满百倍！杨雨婷感觉张书记的大肉棒在她的小穴里不断绞动着，一股股淫水顿时如潮水般涌了出来。
　　被这么大的鸡巴插进去顶到子宫花心原来是这种美好的感觉，杨雨婷抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊「呃。。。。。。。。。。」带着一种强烈的满足感，杨雨婷接着发出沉闷的长叹，只觉一股酥酥丶麻麻丶痒痒丶酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了美少妇体内长久的空虚。
　　杨雨婷急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。杨雨婷双手抓紧床单，粉脸扭曲，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拚命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和被超大鸡巴插入的强烈快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　杨雨婷向前挺着屁股忍受着男人的奸淫，内心却无比激动：「张书记的大棒棒好硬，好厉害哦，就这样顶着我，塞得满满，连心也给塞得满满。今晚张书记不仅占有了我所有的阴道，还让我第一次清楚地感觉到大龟头与子宫的接触，这可是我以前从来没有感受到的，这才是货真价实的性交啊！！以前每次和老公做时，我都要求他戴着套，而张书记什么都没戴，毫无保留地插入我的小穴内！！！以前老公从来都不能碰到我的花心，而现在……花心被顶得好紧啊……好充实……」
　　「哦……」张书记也长长的舒了一口气，从巨大阴茎上传来他进入时人妻阴道的温软滑腻的舒爽。杨雨婷也跟着低吟了一声，两手紧抓床单，努力控制着自己的声音不要太大。
　　此时张书记稳稳地弯腰站着，将杨雨婷的身体压在床上，大肉棒的挤压迫使杨雨婷只能向前高高挺起屁股，张书记双手抓紧美女离开床面的洁白圆润的丰臀，大鸡巴龟头紧顶着人妻的花心，享受被被奸淫绝色少妇的强烈快感，张书记一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，加上一阵阵的收缩，真是异常的舒服。而且杨雨婷的洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，张书记的大肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　悺悺做为完弄女人的高手，他似乎意识到什么：「真是名器啊！」
　　张书记惊叹道：「你这种蜜穴有个名称，叫「千环套月」，乃穴中极品，一万个女人中也找不到一个。一般男子一进入这样的穴里，还没来得急动几下，就会射出来的。」
　　只只听张书记淫叫道：「真没想到你这个超级美女会把「千环套月」的极品穴留给我操！老子第一次操你，要彻底征服你，玩个痛快！」
　　此时张书记抓着杨雨婷的细腰，终于向外慢慢艰难地抽出被阴道夹得密不秀风的大肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次九寸多长的大鸡巴插到七寸尽没顶到子宫时，杨雨婷的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，采取绝色人妻就已经美目反白，浑身剧烈颤动。的确，像张书记这样的插法，就连久经阵仗的妇人也吃不消，更别说是人事不多的杨雨婷了。
　　张书记脸上露出一丝自得的微笑，接着开始加快抽动频率，人妻咬着嘴唇不叫出声，手紧紧压在乳房上，不让乳房随着他的抽插而晃动。张书记用力地抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈碰触袭来的销魂快感，使他更加疯狂丶更加用力。
　　快感渐渐侵蚀了人妻的身体，她终于忍不住在别的男人身体下轻声呻吟了出来：「啊……哦……啊……」
　　卧室里，张书记正用他那粗长的阴茎故意慢慢地丶但是很用力很用力地撞击着吴上进妻子的子宫，每一次撞击都会使人妻心里无比紧张，她的腿屈辱地张开着，任由那根坚硬的巨大阴茎在自己的阴道里肆意冲撞。
　　张书记一边抽插，一边用手指使劲地压揉着人妻的阴蒂，阵阵既酥麻又疼痛带来的刺激让杨雨婷苦不堪言，但又有种说不出的异样感觉，她能清楚地感觉到张书记的巨大阴茎在自己柔软紧闭的阴道里放肆地抽动，并渐渐地诱发起自己的高潮。
　　恍惚中只听见张书记说：「弟妹，你的阴道好紧窄呀！是否老公不经常操？怎么这么多水啊？我好喜欢喔！弟妹，你的小逼真好，让我把你操爽吧！」
　　妻子紧张地深吸了一口气，阴道里传来的剧烈膨胀感让她难以忍耐，只有不断的求着他：「轻一点，轻一点，您的实在太大了，再这样下去，我真的受不了啊！」
　　张书记粗圆的腰部忽然猛地一用力顶了进去，绝色人妻的整个身子被推移到床里面。「啊……」妻子的泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，她知道，此时的自己在他眼里只不过是向他卖身的妓女和婊子而已，根本没有尊严可言。
　　张书记硕大的龟头紧紧抵在杨雨婷的子宫口上，他手紧紧抱着杨雨婷的头，胸脯粗暴地压在她的乳房上面。杨雨婷看到张书记紧闭着双眼向上仰着头，在享受着下属自己的身体给他带来的快感，而自己此时已经稍微适应了他那无比巨大的阴茎对子宫的凶猛冲击。
　　张书记低下头来看着杨雨婷说：「第一次被别的男人在自己的家里玩吧？而且自己的老公还在外面听着我们^做受的声音，这样是不是很爽啊？」
　　杨雨婷难以面对如此赤裸裸的话语，羞辱地将头扭向了一边。
　　张书记嘿嘿一笑，继续说道：「那天你居然拒绝我，把你这小美人弄到手可真不轻易呀！进到你身子里就似乎泡在温泉一样！你的小骚逼又软又紧，还会往里吸呢！」妻子感觉得到张书记的阴茎越来越胀硬，使自己的阴道感到强烈的充实。
　　张书记的呼吸逐渐急促起来了，用他粗糙的脸在妻子的面颊上磨擦着，又用牙齿轻轻咬住了妻子的耳垂丶吻着她的脖子，妻子一直以为这应该是丈夫才能对她做的事，现在却让一个生疏的男人在对她做了。
　　张书记接着又说：「你要记住了，从今天往后，在这个家里我就如你老公一样，可以随时玩你！」
　　妻子知道自己的阴道里第一次容纳了别的男人阴茎，知道这个也是自己不能不接受的男人，现在自己正真真切切地被他压在肥胖的身体下面。她知道这个男人接下来会用自己的阴道和他交合在一起的阴茎互相磨擦，在达到性欲高潮后将他的精液注入自己的身体，射进自己的子宫，这就是他此时要达到的目的——性交，而此刻妻子为了丈夫的前途，在和别的男人进行性交（易）……
　　这时，妻子感觉到身体里的大阴茎又开始动了，缓缓的抽出去，又再慢慢地顶进来，妻子皱紧眉头丶咬着嘴唇忍受着，浑身颤栗，再也忍受不住了，「哦……」失声叫了出来。
　　不久妻子便感到浑身燥热起来，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在膨胀，而和张书记的交合处更是又热又烫丶又麻又痒，很快地妻子全身已是汗水淋漓，阴道随着张书记的抽插也变得更润滑了。
　　（被高官玩弄的绝色人妻）
　　一阵阵酥麻的快感在吞噬着妻子的身体，那样的感觉是自己第一次感受到别的男人给自己难以压抑的性奋和快感，可是，屈辱使妻子却必须要忍住，不能让张书记看出自己此时已有了快感，自己绝不能在这个男人面前表现出作为女人丶作为人妻生理上的脆弱！
　　越想压抑，快感却越来越强烈，杨雨婷的心跳也越来越快，渐渐知道自己终究是控制不住身体的本能反应了。她羞耻地听到从两人下身交合处传来巨大的水响声音，她已经无法再掩饰了，身体在渐渐表明，自己已被他彻底地占有了！
　　她听到他说：「你有感觉了！」顿时羞愧得无地之容，更可怕的是身体里的阴茎抽插速度加快了。不清楚是自己的阴道收缩还是他的大阴茎变得更粗丶更长了，杨雨婷感到身体里面从没有过的鼓胀，那越来越强烈的快感沿着阴道直通子宫，强烈地冲击着美少妇的意识。
　　两人的呼吸都逐渐变得急促起来，「嗯……嗯……」张书记首先忍不住张开了嘴，一边抽插着妻子，一边哼着喘息。妻子咬住嘴唇，生怕也会忍不住像他那样呻吟出声，要是那样的话，自己真的无法面对自己和老公了。
　　因为丈夫的抉择，使自己对丈夫产生了心痛的怨恨，真的没有想到，苦苦追求了自己五年的丈夫却要拿自己妻子的身体去换取一个职位。在这几天里，自己只想一个人静一静，试图说服自己：把自己的身体给一个迷恋自己和懂得享受自己身体的男人不会太坏的，却在不知不觉中把自己干净的身体留给了这个男人。
　　现在，自己全身一丝不挂地被另一个生疏的男人搂在一起性交了，心里却无法分辨究竟是在接受或是抗拒，心理和生理的反差使眼前一切恍然如在梦中，眼泪不禁从眼角流了下来。
　　张书记的抽送越来越快丶越来越有力，杨雨婷的臀部也随着他剧烈抽动发出肉体碰撞的声音。绝色人妻被他插得淫水越流越多，整个屁股下面都湿透了，两只高耸的雪白乳房在眼前晃荡着，乳头胀得好红好硬，她知道自己的反抗根本就是虚弱无力的。
　　随着张书记的抽插，杨雨婷对眼前这个男人越来越迎合，她开始对这个男人产生了好感：这个男人比自己丈夫强好多，自己美丽的身体本应该属于这个男人的，而现正在和他^做性交，在他胯下用身体迎合着他的这个女人才是他的女人……
　　杨雨婷再也忍耐不住了，「嗯……嗯……嗯……嗯……」的呻吟声越来越大，男人用嘴去吮吸人妻的嘴唇，沉浸在春潮泛滥中的美少妇不由得也张开嘴将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了。到后来，他干脆将美少妇的舌头吸进嘴里用牙齿紧紧地咬住，舌头在他的嘴里被肆意地玩弄着，而妻子却无法呼吸了。
　　张书记控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。因为杨雨婷娇艳无比的「千环套月」阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。
　　张书记淫笑道：「『千环套月』果然名不虚传，没想到你不但人美，还有如此美穴，而且第一次干就反应如此敏感，阴道不断地吮吸我的阳具，淫水又多得很，真是美穴中的极品！」
　　杨雨婷哭着说：「我……张书记……您已经得到我的身子……饶了我吧……您那个实在太大了……每次都顶到人家子宫。」可是张书记的抽插一下深过一下，一下猛过一下，让杨雨婷震颤不已。
　　阴道内的大鸡巴已经变得坚硬如铁，杨雨婷知道张书记因为自己是极品美穴而兴奋得不成样子，只见他双足稳稳地站在地上，接着双手抱着杨雨婷的一双大脚，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意奸淫着床上的人妻。在小腹和杨雨婷粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁的杨雨婷操得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比，一对大奶来回晃荡着。
　　张书记如登仙境般的，一面低头狂吻着杨雨婷雪白大奶，一面的在杨雨婷玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头子来来回回的塞操着杨雨婷那肉呼呼的少妇美穴，每一次都将鸡巴送操到骚逼的最深处直到插不动为上，重重的撞击着杨雨婷那从未被男人碰过的子宫内壁。
　　「张书记……求你轻点……我那里……好涨哦……」
　　「啊！～～～」杨雨婷的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住张书记的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的乌黑长发，发育极为成熟的少妇身体还来不及陶醉在被大鸡巴插穴奸淫的快感中，来回晃荡的坚挺双乳又被张书记伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。又一阵快感从杨雨婷心底里升腾而起，「为什么在自己家里被张书记这样的色狼奸淫还会有如此快感？我以前从没想过性爱竟然是如此快乐！」
　　杨雨婷激动地泪流满面。而张书记加快了抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着充满淫水的蜜热阴肉，火热的大龟头在淫水浸泡中顶撞着花心的深处，张书记把杨雨婷的双腿扛在肩上，双手死死把住杨雨婷的细腰，拚命耸动下体，不断地碰击着杨雨婷的阴道深处，使得淫水从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。
　　「滋滋……滋滋……」的抽插声音响起，这种自己从未听过的声音听起来太淫荡了，杨雨婷知道是自己的淫液大量涌流的关系，内心羞愧难当，被他如此激烈的操干，真的感受到很大的屈辱一样，亲眼看见自己被面前的一头野兽狂操着，身体被疯狂的淫辱，无耻的屈辱加上强烈的肉欲刺激，迷离的双眼娇羞地看着奸淫自己并让自己有了强烈快感的张书记，充满着无奈的媚意。
　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出「啪丶啪」的声音。
　　杨雨婷羞忿欲死，偏是杨雨婷一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着张书记淫操自己。「竟然会被他这样长时间抽插……我和老公都从来没这样长时间做过……呜……」
　　杨雨婷哭泣地甩动着凄美的长发，泪花迷湿了她的双眼，她拭了拭额头上的汗珠，秀眼迷离地盯着张书记，咬紧牙关，继续向前坚挺并耸动着高贵的屁股。
　　一时间，『啪…啪…』肉体的撞击声，杨雨婷动情的叫床声，和杨雨婷那美逼被操的『沽滋……沽滋』声，飘满了整个房间。杨雨婷想到美妙的身躯曾被多人垂青，可为了老公一直守身如玉到２６岁，可今天却被张书记用这样奸淫，一时间羞愧不己，同时也失去了任何反抗的意志。杨雨婷只是动情地呻吟着，眼睁睁地看着老色狼，翘着屁股任老淫棍恣意奸淫。
　　可能从来未试过像他那么巨型的肉棒，粗大的龟头配合强劲的冲刺猛撞着子宫，起先确实很痛好像令杨雨婷吃不消，但张书记一口气急促的疯狂捅插小逼之后，杨雨婷的小逼内除了每一秒钟都给撑得胀满充实之外，子宫早前的骚痒没了，换来一阵阵前所未有的快感。
　　杨雨婷以往听过一些性生活较开放的女友说，男人的肉棒大小是如何重要，给粗大的肉棒捅擢有多爽，当时杨雨婷不以为然，仍相信老公的自己肉棒虽然很小，但自己很爱他便可以弥补，到今日杨雨婷要承认身体受到强烈的肉欲刺激才是最受用。
　　张书记虽然肉棒不断像机器般冲击，但疯狂的一口气擢小逼近二十分钟仍然没疲态出现，相反抽插得更狂…每一下都奋尽力似的撞击子宫深处。张书记双眼通红像一头野兽一样玩弄杨雨婷的肉体丶肉棒像要撕裂杨雨婷的小逼。
　　可能以往老公插她的时候无论如何兴奋，总因为怕弄伤她的娇嫩身体和小逼，始终留有馀力，而且老公的肉棒远远没张书记的粗壮，所以从未有被真正粗暴玩过，这一刻杨雨婷潜意识内喜欢被强暴的刺激感觉，一下子得到张书记给她的完全满足，她身子一阵抽搐丶双手无意识的发狂抓着胸下的床单丶脑袋如被一度强烈的电击后变成一片空白，淫水像洪峰缺堤般从小逼激射溅出。
　　张书记又一口气狠命干了三百来下，杨雨婷的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是如同泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出「唧唧」的声音，而杨雨婷粉嫩的子宫花心开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让张书记感到全身异常的舒畅。


第05章丶在丈夫回来后与张书记疯狂做爱
　　房间内激战正酣，吴上进也从终于外面买完香烟回来。今天买烟很不顺，附近好几家烟店不巧都关门了，他只好打的到市中心去买，回家时已过了近半个小时。他心想妻子的性交易差不多该结束了吧，可是一进门就听到从卧室里隐约传来的声音，仔细一听，正是妻子呻吟的声音。他知道自己的绝色娇妻正在被张行长奸淫，此时木已成舟，只能忍耐。
　　他天真地认为自己明天就能当上副主任，等妻人完成了这场交易，决不让妻子再被这个老色狼欺负。他悄悄走过去，轻轻揭开门锁插销，把卧室的门打开一条小缝，里面顿时清楚地传来娇妻的叫床声，他赶紧往里面一看，一下呆住了。
　　里面的床侧面对着房门，只见杨雨婷臀部悬空，双手紧抓着床单，一双修长雪白的长腿挂在下身赤裸却仍穿着上衣的张书记身上，正拚命地左右扭动着腰；而那站在床边的张书记正用双手箍在绝色娇妻杨柳细腰上，虎腰一前一后的猛烈抽送着，只见张书记毛茸茸的阴囊紧贴在杨雨婷浑圆雪白的屁股下面，妻子的阴道口正紧接张书记那大得吓人的大鸡巴根部。
　　那根异于常人的粗大黑茎正在来回挺，把妻子的阴部顶得鼓鼓的，两片粉红色的娇嫩阴唇大大得迫开，竞然没有一丝缝隙，粉红娇嫩的阴唇与巨大黑茎形成鲜明对比。
　　抽插之间，妻子的小阴唇被翻进翻出，一股又一股白色的闪着淫光的汁水象泉水一样从杨雨婷的臀股之间不断挤出，妻子粉臀下的床单已湿了一大片，随着那男人的抽送，杨雨婷的头正左右猛摇着，脸上挂满春色，显然正处在极乐当中。
　　「人与人之间怎么有这么大的差距啊！没想张书记的阳具这么粗长，可比自己强的实在太多了，难怪老婆这么舒服，希望婷婷能承受得住！」刚想到这，张书记突然扭头看到了正在偷看的吴上进，他瞪了吴上进一眼，吓得他赶紧把门紧紧关上，重新插上门锁插销。
　　吴上进在客厅里来回跺着步子，一会儿兴奋地想到自己就要当副主任了，一会儿又为娇妻的遭遇感到羞愧，他瘫倒在客厅沙发上，旁边地卧室虽然紧锁，但仍能听到自己娇妻越来越大的叫床声。
　　他脑海里突然想起了一句话：「人为刀俎，我为鱼肉。」现在的妻子也只能任由张书记摆布了，只希望这场奸淫快点结束。
　　可是这场奸淫实际上才刚刚开始！
　　此时房间里的张书记见吴上进如此胆小，更加得意了，他左手抓住那对无比丰满的乳房，更加「兴奋」地干着杨雨婷，不时发出无比愉快的淫笑声。张书记明显是花丛老手，他不但阳物异常壮伟，亦且手段高强。抽插丶研磨丶顶撞丶扭转，他样样在行，杨雨婷再经他天赋异禀的巨大阳具一戳，虽然明知是以这样丑陋的姿势被张书记奸淫，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　杨雨婷从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被张书记奸淫的羞辱和被巨大鸡巴反覆抽插引发的体内极度舒服让杨雨婷几乎再次晕了过去；张书记粗大的阳具，像是顶到了杨雨婷的心坎，又趐又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得杨雨婷的小穴感到强烈的膨胀，杨雨婷全身不停地颤抖，就如触电一般。感觉极为充实甘美，愉悦畅快。
　　而乳房却在张书记右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。杨雨婷极恨自己敏感的身体在张书记的奸淫下也会有如此舒服的反应，淫水源源不断流个不停。杨雨婷早已放弃自尊，正尽情享受这男女性交的快感。
　　杨雨婷不时地向前耸动自己的屁股，迎合着张书记的撞击，不断娇媚淫荡地发出「啊……啊……唔唔……」的呻吟。
　　在杨雨婷的淫浪叫声中，张书记像发春公狗般挺腰操撞着杨雨婷的小穴，操得「啪啪」作响，绝色人妻爽得不断大声淫叫，配合着张书记发狂的捅擢，主动高高向前挺起屁股前后耸动迎凑着。
　　就这样，躺在大床上的杨雨婷又被张书记站在地上又插了一千多下，杨雨婷感觉全身快要飞了起来！张书记的阳具在杨雨婷的阴道里，那强而有力丶长驱直入的抽插，每一挺都直接捣进杨雨婷阴道深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，令她双腿夹紧男人的粗腰，不得不尖啼着高昂的淫呼声。。
　　「呃……张书记……好厉害哦……啊啊……插得人家……好舒服……好难过哦……啊啊……花心……好舒服……舒服死了……啊啊……」
　　此刻的杨雨婷是管不了这么多的，她承受着男人粗壮阳具的插弄，正在欲火旺盛丶淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到丈夫就在自己家里被「戴绿帽子」的羞耻呢？她的叫床声越来越淫荡。
　　「哎……呀……张书记……死色鬼……喔喔……喂……哎……唷……坏色狼……人家不会……饶你的……大色鬼……你…………哎……唷……呀……」
　　「喔……喔……呀……张书记……你害死……我了……哎……哎……哟……人家……三个月都没有……和丈夫做过……哎……喂……今天……没想到……被你……哎……哟……」
　　张书记又被她的叫床声，引发了无限的干劲，更加卖力的抽插着，把美女插得上下玉齿打颤着，调整内息断断续续的淫叫着：「哎……唷……哎……哟……张书记……你想……插死我……喔……喔……呀……干死我了……哦……哎……唷……你好坏……好坏……」
　　「哎……呀……老色鬼……你插得……人家……好爽喔……哎……哎哟……美……好美……美死人了……人家……从来就没有尝过……这种美味……哦……呀……噢……」
　　「哎……哟……坏书记……喔……喔喔……人家……快……好像……要……丢了……喔……呀……就快……丢出来了……哎……呀……张书记……老色狼……嗯……丈夫会不要我的……呜呜……哦！……别停下……你张书记！……呜……嗯……哦！」
　　突然杨雨婷惊声音叫道：「唉呀……张书记……好书记……嗯嗯……哦哦！哦！……太慢了……好痒哦……流！流！流……氓……呀！你干什么！别这样……这样难受……酸——酸呀……求求你……别磨了……嗯——哼……」
　　原来是张书记用双手把她的屁股凌空捧了起来，使美女的纤腰离开床面一尺有馀，同时用力硬顶大鸡巴，不让她的雪白屁股来回耸动，杨雨婷的屁股被迫向前硬挺着，阴道与大鸡巴紧紧插在一起一动不动。这样一来少妇的下体与大鸡巴接触得更加紧密了，老色狼再扭臀一磨，难怪她会难受得叫「酸」呢！
　　张书记那很会「磨人」的硕大龟头不断「亲吻着」子宫，弄得美艳人妻那肉穴深处的花心无比骚痒，大床上的双手情不自禁地在张书记的胸膛上乱抓，一头乌黑的长发随着头部无奈的摆动而左右飘舞着！阴道内淫水狂流。
　　「不要啦……求求你……不要磨啦……饶了我吧……快动吧……人家要嘛……张书记……呜呜……」杨雨婷被折磨地哭了起来。
　　磨了一阵后，张书记见时间也差不多了，他双手托高杨雨婷的屁股，便又变磨为插了，并渐渐加强了力度和深度——用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快……张书记的屁股和腰部向后高高一弓，又重重地插入，猛插少妇那凌空上翘的屁股，大鸡巴像在石臼中捣米一样，借助小穴惊人的弹力，弄得娇嫩的小阴唇一会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被大大的翻出了出来……
　　只见两人结合在一起的性器：黑黑粗粗的巨大肉棒使劲抽出的一霎那，带出了少妇小阴唇里面大量的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到大量白色的淫水正在涌出，莹莹反光，顺着美女的小腹流向她的丰乳。
　　淫靡的「啪，啪」肉体撞击声越来越响丶越来越快,杨雨婷双腿紧夹着男人的粗腰，与张书记的配合极为默契，让俩人都得到了最大的享受……
　　她的浪声叫床越来越大：「……嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……你这……色狼……哦！别顶那么重……哦！嗯！……顶死我了……」
　　「啪！啪！啪！……」肉击声越来越急丶越来越响……
　　「……哦！——哦！——哦！……嗯——啊！——啊哦！……」杨雨婷的叫床声越来越密丶越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。
　　「哦——哦——哦！哦！哦！……啊！啊！啊！……」
　　「好美的骚穴啊！」张书记一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的「老汉推车」绝技，只插得杨雨婷娇躯颤抖，不住叫床：「啊喔…啊喔…好大哦……好舒服喔…哦…啊啊…啊…啊啊啊…」
　　张书记的巨大阴茎感受到杨雨婷的阴道猛烈的紧缩，挤压得龟头又麻又酸，张书记一爽就用力捏着杨雨婷的奶头，让杨雨婷又痛又爽的弓起身体，不停喷出淫水。
　　「喔…啊…啊…呜呜…要来了啊…喔喔喔…要来啦…啊啊…啊…好书记…就是那里…再用力一点…妹妹的穴…喔…被插得…呀…呀…好爽…啊…顶到了花心了…别停啊………哦天啊！哦天！——啊！啊！……哦轻！一点！哦酸！——嗯！哼！我……要！——丢啦！……别求求你别……哦！天！——要丢了——要丢了……啊——」
　　此刻杨雨婷的阴道一阵阵肉紧痉挛，那包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令张书记阵阵趐麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。他的大鸡巴急忙停止抽插，双手放下美女的屁股，弓身抓住杨雨婷丰满无比的雪乳，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。
　　只听张书记叫道：「没想到你不仅是『千环套月』，还是『玉涡穴』啊，真他妈太爽了！！」原来杨雨婷的蜜穴乃是天下一绝，为世所罕见的名器宝穴。一个女人如果是『千环套月』，就不可能是「玉涡穴」，可杨雨婷不仅是极品美女，还同时兼有『千环套月』和「玉涡穴」两种极为罕见的名器。
　　「玉涡穴」，又名「浅涡深吸」。它的特点是当临近高潮时产生的巨大吸吮力足以让任何男人丢盔卸甲，一败涂地。但如果男人能坚持不泄，男女双方那种快美舒畅非言语可以表达，只能用飘飘欲仙来形容一二，可以说是所有性交之最，但前提一定是男人能坚持不射。
　　（绝色人妻决定豁出去了）
　　张书记闭上眼睛，大鸡巴用力顶磨杨雨婷的花心，细细享受着杨雨婷这天下独一无二的宝穴给他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，他第一次尝到被杨雨婷那『千环套月』加「玉涡穴」的巨大吸吮力吸得大鸡巴舒服之极的滋味，包住龟头的花心象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，插在肉洞里的大肉棒被『千环套月』那一圈圈的阴道嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤乾似的。幸亏他的巨大肉棒身经百战，玩过无数女人，才不至于败下阵来。
　　挕由于张书记能够做到坚持不射，不仅让他，同时也让杨雨婷品尝到了从没有过的最大快感！！
　　杨雨婷并不知道张书记说的「玉涡穴」术语是什么，但杨雨婷的子宫在张书记的大龟头一次次的用力顶磨下，简单舒服到了极点，花心拚命吮吸着大龟头，她拚命抵抗着越来越强烈的快感，希望自己的高潮能持续长一些。
　　「啊啊——啊！啊！啊！……天啊！……流！流！流！流！氓！哦哦！轻点轻点轻点磨……妹儿不行——了！」
　　杨雨婷拚命抵抗高潮，可是再怎么支撑也是不够抵御高潮的快感的，随着高潮的来临，杨雨婷的花心象长了爪子一样抓住张书记的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令绝色人妻积聚己久的高潮终于总爆发。「啊丶啊丶………好舒服…………好舒服哦！！人家——不行了！要丢了，丢了丢了丢了！丢了！啊啊！——」
　　大脑皮层中不断泛起的最强烈的快感令杨雨婷无所适从丶无法抗拒。最后时刻，她狂呼一声，「不！！」娇躯剧震，双手死命抱着张书记的后背，牙齿咬着自己的头发，双腿缠着男人的腰杆，脚趾紧收在一起，腰肢拚命往向上挺，屁股猛得顶向男人的小腹，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过她全身，令她浑身剧震，张大玉嘴「啊」得大叫一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向被花心包夹的大龟头，杨雨婷浑身一抖一抖地持续喷出阴精达好几秒钟。
　　杨雨婷感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住男人，屁股拚命向上挺起。老色狼知道身下这美丽不可亵渎的少妇已彻底春情外泄，赶忙紧压着杨雨婷，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，一边享受着杨雨婷那「玉涡穴」强烈的吸吮快感和「千环套月」一圈圈阴道嫩肉的有力紧箍，一边又被一股股热热的少妇阴精猛烈地迎头的浇喷。
　　再加上手中紧捏着杨雨婷那一对无比丰盈白嫩的高耸乳房，真是万分消魂。老色狼大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的阴精猛烈地烫击着，真是爽呆了！张书记不禁得意地哈哈淫笑起来。
　　彻底泄身之后，杨雨婷整个娇躯软瘫下来，自结婚以来，自己从没体验过什么是高潮，可这次竟然从一个中年男人身上得到完全的满足！还差一点会被这刺激之极的高潮弄得昏死过去！！
　　被奸淫到绝顶高潮的美丽人妻奋力睁开双眼，酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　杨雨婷心里一片空白，美丽的脸颊羞成了桃红一片：「原来性交居然如此舒服！他那家伙真得好强，弄得人家连续不断的高潮，简直成仙一般。被奸淫还达到了绝顶高潮……我这次可给我丈夫戴了好大一顶绿帽子！唉，没关系，反正他也不在呼。」
　　男人的汗水和着自己的香汗从乳房流到床上，人妻感到床单更加湿濡了，房间里弥漫着从阴道里淌出自己阴精的味道，不断冲击着杨雨婷的意识……
　　此时张书记停止了抽动，只是用手紧紧抓住人妻子的乳房将她按在床上，似乎在等着美女的高潮慢慢逝去；而吴上进妻子已泄得没有了力气，只抬高着臀部使彼此下体紧紧相贴。
　　妻子绷紧的肢体渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢平息了，妻子发觉自己双腿还紧紧缠绕在对方的腰上，虽然刚才的经历像是遭受了强奸，可现在身体有一种说不出的愉快。经历了从没体验过的极度强烈的高潮后，妻子感觉有些虚脱，躺在那里动也不动，但眼睛还是湿润了。
　　连续不断的高潮。
　　男人的手离开了妻子的胸部，饱受挤压之苦的双乳恢复了丰满挺拔，妻子的呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，却感觉到乳沟里传来丝丝凉意，妻子意识到由于刚才极度兴奋，自己浑身已经被汗水浸湿了。
　　这时，妻子感到张书记的大阴茎在身体竟然更加胀硬了，他自得地对妻子说：「弟妹，看到你高潮的样子恨不得把你吃了，我还没射精，再多给你一次吧！」
　　妻子耻辱得无颜以对，长达40几分钟的奸淫，这个老色狼把自己操得浪态尽现，却还没有射精，而自己的丈夫以前每次最多不过５分钟，他的床技真是太强了。想到这里，杨雨婷情不自禁地扭动了一下身体，抬起屁股的同时口中娇嗔着：「你好坏啊……想把人家干死啊……」
　　张书记哈哈淫笑道：「玩你这样的大美女，怎么能轻易射精呢。」说完张书记一边用大鸡巴顶在美女的阴道里，一边把上身的西装和衬衫脱掉，然后光着身子和杨雨婷在床上疯狂抱在一起。两具一丝不挂的身体在床上滚动着，而达到高潮后的绝色人妻在张书记脱光衣服后显得更加积极，可能是看到张书记一身蚴黑强健的肌肉和胸毛引起了她更大的性欲吧，此时的床上一具雪白如玉的修长胴体与一个蚴黑肥胖的强壮身体紧紧在一起，一白一黑真是好看之极。
　　杨雨婷从来没有这么主动过，而强悍的张书记更是金枪不倒，操了４０多分钟的大鸡巴至今仍坚持不射，没想到近五十岁的张书记比二十岁的小伙子还能干，这可能与他操过无数女人，经验极为丰富有关。
　　杨雨婷内心越来越激动，在床上疯狂地抱这这个老色狼翻滚着，热吻着。两个缠绵了一会儿，张书记的大阴茎又开始抽动了，仍然是那样的粗长丶坚挺丶那样的缓慢丶那样的有力，一点一点的退到阴唇后，用大龟头拨开阴唇再一点一点的插进来。
　　他不紧不慢的抽动使妻子抛却了残存的羞耻，再次激起她的兴奋，「嗯……嗯……」妻子愉快地叫着。杨雨婷也曾试图着去咬住自己的嘴唇，可快感使她一次次睁大眼睛张开嘴看着他，心里不禁怀疑，这个淫荡的女人真的是自己吗？
　　他们兴奋的声音随着每一次抽动丶每一次撞击在不断交替着，强烈的快感让人妻开始失去了理智，尽情配合他的抽动了。杨雨婷不由将双手扶在他的腰上，臀部抬高，把脚放在他的大腿上，两腿向两边分张开，好让他的阴茎能插得更深，以至全根尽没时阴唇紧紧贴着他的睾丸。
　　「哦……哦……好美啊……啊……会死啊……张书记……干死我了……啊……来了……啊……」杨雨婷叫得很妩媚，美得快疯了一样，连浪叫声都断续无章。
　　「啊……啊……张书记啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快点……哦……对……对……」杨雨婷的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从屁股「滴答丶滴答」流出，流溢到床单上。
　　「告诉我！我的鸡巴干得你舒不舒服？爽不爽啊？」张书记加快抽插的速度。
　　「啊……好舒服……啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……」
　　杨雨婷抗拒不了生理上的反应，有求必应，卧室里气氛淫乱极了，杨雨婷什么都说出口，甚至管不得浪声是否会传出去外面被丈夫听到。
　　「告诉我！我的鸡巴棒不棒？我有没有比你男人搞得你更爽啊？」张书记摇着屁股又问。
　　「……鸡巴……啊……插我……啊……张书记……别停……啊……啊……张书记……快点……对……对……插死……我了……啊……啊……鸡……大鸡巴……啊……啊……张书记鸡巴最棒了……啊……」杨雨婷就算和吴上进做爱也从来没说过这么淫荡的话。
　　房里传来杨雨婷呻吟声丶娇喘声：「张书记……不要再说……啊……张书记的大鸡巴比……比我老公干得深多了……每一下都插到妹儿最深处……啊……这样干……子宫……人家容易高潮呀……」
　　一连串的淫乱声，杨雨婷原来被其它男人淫弄的时候，竟然会说出这种淫乱的叫床声。此时在客厅里的何上进听到娇妻这样的叫床声，心里不知会怎样想呢。
　　张书记突然想玩点新花样，他停止抽动，把嘴放在美女耳边淫笑道：「我们换个更爽的姿势好吧？」
　　绝色人妻脸蛋菲红，含羞带嗔地回答道：「嗯……好嘛……」
　　说完他抱住杨雨婷将她拽得坐立起来，变成美女坐在他的大腿上被他赤裸裸搂在怀里，在此期间俩人的生殖器仍然紧密地插在一起。和他赤身相对的坐立式性交姿势让美少妇无所适从，她没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容地垂下了头。
　　杨雨婷紧紧抱着张书记的后背，双腿夹住张书记的粗腰，屁股依靠张书记大鸡巴支持着全身的重量，惶惶地小嘴紧闭着，躲避着张书记的亲吻，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了嘴层的相触。俩人的眼睛相距不到两寸，杨雨婷下面还坐在他那根仍然坚硬如铁的金枪肉棒上，看到了他眼睛里燃烧着的炽热火焰，她的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让杨雨婷眩晕。
　　杨雨婷终于张开了樱桃小嘴主动索吻。就像堤坝，只要有一丝的裂缝，就挡不住洪水，杨雨婷的小嘴刚一张开，张书记的舌头已经全部伸入了杨雨婷的嘴里。
　　也许因为紧张，也许是嘴被堵着，杨雨婷感到呼吸不畅，杨雨婷的身体紧紧缠住张书记的身体，此时张书记胸膛紧贴着杨雨婷丰满的赤裸双乳，更压得杨雨婷胸闷得慌，张书记双手抚摸着杨雨婷的雪白大屁股，人妻修长的双腿仍然缠在他的腰间，插在杨雨婷阴道内的大龟头硬硬地顶着杨雨婷紧为狭窄的阴道穴腔并支撑着杨雨婷的娇躯。
　　杨雨婷感到张书记坐在床上，一边抓揉着自己白嫩的屁股，一边不断掀动却不抽插，也正因为这样，杨雨婷的小穴深处又是空虚又是麻痒，难过得杨雨婷几乎控制不住情欲的折磨，几次差一点就主动抬起粉臀套动他那巨大的鸡巴。可是这样一来，应成了自己主动为他服务了！刚才自己已经高潮了多次，可这次……
　　杨雨婷轻轻呜咽着，下体不断轻轻抽搐着，双眸虽依然闭着，但睫毛颤得更厉害了，眼皮下的眼珠快速的滚动，杨雨婷的心乱成一团。杨雨婷知道此时自己根本无法抵抗张书记的大鸡巴，香舌再不受自己的控制，管他的，先和张书记接吻，以后的事再说吧…
　　为了不被那火焰灼伤，杨雨婷那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。杨雨婷慢慢的伸直蜷曲的舌头任张书记任含着香舌狂吮狂吸────即然逃避不能改变什么，就不再逃避，接下来还要被他继续奸淫，成为他的女人，今晚也许仅仅是开始。
　　这时张书记火热的唇终于全部占有了杨雨婷的唇，轻薄的舌头撬开杨雨婷禁闭的贝齿，和杨雨婷的舌头纠缠在一起，不断吮吸杨雨婷的香液，火热的吻让她喘不过气来。
　　「呜」，杨雨婷嘤咛一声，张开了小嘴，主动迎唇相就，两人嘴唇顿时紧紧地贴在一起，张书记乘机把舌头全伸了进来，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了杨雨婷的双唇，钻进了杨雨婷嘴巴里搅动了起来，杨雨婷也主动伸出和张书记的舌头紧紧的缠在一起，竟然迷失般地热烈回吻起来。
　　香息扑鼻，杨雨婷红馥馥的俏脸迎面而来，零接触，此时，一条香滑湿腻的柔软物体，顺着唇角滑入了张书记口里，好香，好甜美的汁液!
　　两唇相接，杨雨婷的舌头主动深入滑入张书记的口中到处索吻，发出「嗯嗯嗯」的娇吟声勾引着张书记，张书记则细细地吸吮她的丁香小舌，电光雷鸣般，杨雨婷的心理和生理，仅存的一丝理智顿然崩溃了！　在这一刻，什么伦常矜持再也无关重要。
　　「啊……」
　　「好书记……嗯嗯」
　　「滋滋」的热吻声，急促的喘息声，交织在一起，宣告又一出好戏的开场。
　　张书记贪婪地吮吸着，他把双唇紧缩成「Ｏ」形，把探入自己嘴中的香舌尽情吮吸。杨雨婷下意识地回缩舌头，想把舌头从张书记嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。
　　杨雨婷不知道被吻了多久，只记得自己始终热情地张开无法合拢的红唇，她舌头和张书记无比激情的缠绕在一起，持续时间之长连和自己的丈夫都从没经历过的。一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，落在张书记身上，屁股坐在他的大鸡巴上，阴唇紧含着他的大阴茎，樱唇更是和他无比疯狂地缠绵热吻在一起。
　　杨雨婷感觉张书记双手托住了自己的光屁股，开始在接吻的同时，向上挺着整根大鸡巴都插进杨雨婷那已经被他撑开成两半的无比紧小的密洞，张书记火辣辣舌尖在杨雨婷嘴内游动，激动地挑逗着她，杨雨婷无法克制自己不断主动吐出粉嫩的香舌，跟张书记的舌头纠缠在一起，任其张书记吮吸着自己甘甜的唾沫，无比热烈响应张书记的交缠。
　　有时张书记的唇偶尔离开她的唇时，她竟然主动伸出舌头与张书记的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着他的舌尖不让它离开！杨雨婷以前从没体会过的，这种隔空只用舌头互舔接吻居然能产生这么大的快感。
　　接着她又主动把张书记的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在张书记热吻当中，热情地回应着，当然此时张书记的大鸡巴仍然插在密洞里，桩子一样定格在杨雨婷的小穴中，俩人生殖器的接触一刻没有停止过。
　　张书记不时的吸住杨雨婷的舌尖，又轻轻舔杨雨婷的牙床，还在杨雨婷的舌根底下轻轻打转，杨雨婷也亲热地拚命吮吸着张书记的唾液和舌头，双方竟然相互用心品尝着对方的唾液。这还是杨雨婷这一辈子中第一次这么全身心地，这么专注地投入到一次热吻当中，就算是和她丈夫也从来没有这么激烈过。
　　时间一点点过云，杨雨婷仍缠在张书记的上半身上，双手紧紧地搂住张书记的头和他激情地热吻着，玉嘴主动热情地和张书记的大嘴吻在一起，玉舌不断的扭缠张书记的粗舌。两腿象八爪鱼一样紧着他的腰，下面的小穴和上面的嘴一样，也无意识的紧夹着张书记巨大的鸡巴一张一合的吮吸着，让张书记舒服透了。
　　杨雨婷早忘了自己该干些什么了，彷佛只希望这一吻永远不要结束！一时间两条舌头在杨雨婷的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。张书记的吻技太霸道啦！他的舌头紧紧的和杨雨婷那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，而双手却放弃对美女的搂抱，转而紧紧握住她那高耸的乳峰，象揉面团一样不断地紧捏着那一对大奶。
　　杨雨婷忙把娇躯向后轻仰，双手抚着男人的肩膀，让修长的双腿夹紧男人的粗腰好支撑住自己的娇躯，任他就这样坐在床上玩弄自己的乳房，还忘情地用她的香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着俩人唇齿相依丶双舌缠绕的美好触感。
　　良久良久，至少吻了有５分钟，此时却更加疯狂起来！
　　「张书记的阳具太雄伟了，竟然能支撑住人家的整个身体!他知道自己累了，把大家伙插在自己体内却不抽动，是想让人家好好休息一会！真会体贴人！！他捏的人家乳房好舒服哦！他的也吻技太强了，比丈夫强太多了！！！……」杨雨婷拿张书记与丈夫进行比较后，更加努力回应着他的热吻，拚命吮吸着他的舌头和唾液。
　　张书记大鸡巴感觉到美少妇下体的淫液又在不停增多，知道杨雨婷再次彻底动情，又可以任他玩弄了，于是把双手移到杨雨婷的屁股下面，突然双手用力向上一抬，九寸多长的大鸡巴一下子从绝色人妻骚穴中湿淋淋地抽了出来。
　　此时杨雨婷正值欲火功心之际，被操了近一个小时的她下体突然失去大鸡巴的填充，顿时犹如坠入深渊一般，体内空虚无比！
　　她用力从张书记嘴里抽出自己的舌头，急喘着娇气呻呤着：「好书记…人家好想要……要嘛……」杨雨婷这会儿已经完全沉浸在淫欲的迷乱中了，鲜润的小嘴角边慢慢的溢出一丝唾液，她主动冲着张书记媚笑着求欢，这种淫靡的景象也同样刺激了张书记的视角，也刺激着浑身热血加速窜行。
　　「要就自己来！」张书记淫笑着威逼道。
　　在欲火的催逼下，失去理智的杨雨婷双腿用力紧紧缠着张书记的粗腰，左手抚着男人的肩膀，右手主动向下探出，主动地握着张书记胯下那挺直的无比粗涨的巨大黑茎，让大龟头顶准她满是玉露的玉蚌。
　　她双腿用力夹住男人的粗腰，屁股用力缓缓的下坐，「啊……呵……哦……好涨！」杨雨婷紧蹙黛眉，纵声娇啼，张书记的阳具如此粗大，她禁不住向后仰起了玉体。
　　「呃！！」杨雨婷发出长长的一声闷哼！如云的秀发四散飘扬，莹白的背脊到浑圆微翘的雪臀延伸到缠绕着男人腰身的修长美腿，形成绝美的曲线，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，笔直修长的美腿羞涩的攀附在张书记的腰杆上，金枪不倒的大鸡巴终于随着她的主动下坐再次慢慢没入杨雨婷羞处。
　　张书记那火烫的巨大黑茎随着美女屁股的下坐亢奋的挤入杨雨婷的玉蚌里，里面湿润滑腻，自己的大肉棒一进去，便被玉蚌两边的嫩肉紧紧地吸住，看着杨雨婷两腿之间那诱人的妙处被自己的巨物强行挤开，不留一丝缝隙。欲仙欲死的快感自阴道直冲杨雨婷的天灵，随即全身三万八千个毛孔无一不舒爽。
　　张书记与杨雨婷清白贞洁的肉体面对面死死抱着，下体又紧密地结合在一起，再也不能分开。更可贵的是，杨雨婷的小穴已被他的巨大肉棒奸淫一个小时，但现在仍然紧密如初，没有一丝松弛，真不愧是绝色人妻。
　　张书记见杨雨婷被他奸淫还主动求欢，浪荡妖媚之色已彻底尽现，他也不抽动阳具，只是愉快的抱着美人坐在床上，好让巨大黑茎紧紧插入穴中,得意的开口问说「小美人，被我操的爽不爽？老子累了，要的话你自己来！」
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，杨雨婷的脸更是红如蔻丹，自己明明是被逼献身，如今却变成失身后主动服侍色狼，只羞得无地自容，但私处被大鸡巴填得满满的，传来阵阵酥麻的暖流，由下体深处缓缓升起，那股酥酸麻痒的滋味可真是叫人难耐，杨雨婷的柳腰不由得如蛇般款款摆动，张书记满面春风端坐在床上抱着杨雨婷，享受杨雨婷的服侍，饱满秀挺的硕大玉乳随着杨雨婷的扭摆微微颤动，两点嫣红点缀其上，张书记兴奋的双手托住怒耸娇挺的雪白双峰，手中玉乳的柔软滑腻弹性十足，口中大呼过瘾，爽感！
　　两根手指夹住杨雨婷那粒嫣红玉润丶娇小可爱的乳尖一阵揉搓，张书记贪婪地享受杨雨婷青春迷人的少妇胴体，杨雨婷原本清丽娇艳如的少女般面容，如今已是无尽的少妇媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，此刻正燃烧着熊熊的欲火，随着越来越快的套动和高涨的情绪，两人相接之处随着不断地磨擦溢出大量黏稠热滑的密汁。
　　杨雨婷浪荡的发出迷人丶销魂的呻吟声「嗯……嗯哼……嗯呀……啊……」雪白丰满的双乳高高抛起，一双素手按在张书记的肩膀上，雪白丰腴的玉臀开始没命地上下套动起来。生平头一次玩这种坐在男人身上面对面自己主动的交合方式，让杨雨婷兴奋无比。
　　「呀……啊，啊…………好快活……」
　　「扑滋扑滋」的云雨声立即春溢卧室。
　　杨雨婷面对着张书记坐在他的跨间，如同一个优秀的骑手般，双手扶着张书记的肩膀，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，套动了一百多下，一双小手开始不住的捏弄着自己那上下乱颤的那对白嫩怒耸的丰奶。
　　张书记扶住了杨雨婷的细腰，看着自己无比粗长足有一尺多长的巨大黑茎足有四分之三一次次地被杨雨婷平坦小腹下的那片浓密的芳草吞没，欣赏着杨雨婷主动自己捏奶的丑陋浪态，亢奋的托着美女的屁股，让她那湿滑的阴道主动一次次地套动着自己的大鸡巴，欲火高涨的杨雨婷，与张书记肉体交合的快感令她忘记了一切，忘情而为。
　　「哦……顶到花心了……张书记……坏书记……再来……快……啊……」一连串的淫词浪语从杨雨婷口中唤出，她已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊着，每一次的肉体交欢都让她婉转娇吟，披到腰际的乌黑长发随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的蚌肉紧夹着张书记的巨大黑茎，交合处玉露飞溅，点点滴滴顺着张书记粗壮的巨大黑茎洒落在胯间，床上。
　　张书记见吴上进的绝色老婆被他玩弄的如此淫荡，简直是欣喜若狂丶骄傲不已，杨雨婷已索性将女性的矜持统统抛于脑后，放浪形骇的采取主动，柔软的纤腰，快速有力的扭动，浑圆翘挺的雪白香臀也不停的旋转，上下套耸，张书记只觉大肉棒陷入火热滑腻的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，大龟头肉冠不断遭到强力的吸吮，让他感到前所未有的舒畅。
　　见杨雨婷这样的淫态，周身神经起了无限的振奋，巨大的大肉棒振奋得更加粗大起来！杨雨婷感觉到阴道内部的极度充实，再也忍受不住，坐在他的大鸡巴上一上一下地疯狂套动着娇躯。
　　张书记感受着杨雨婷的少妇绝美阴道与他那粗长阳具的完美磨擦与交合所带来的无以伦比的绝妙快感！此时，由于杨雨婷是坐在张书记的巨大黑茎上，大量的淫水顺着他的茎身流出，把他的阴毛丶小腹丶跨下和大腿全弄湿了。张书记则坐在床上一动不动，只是面对面地搂着杨雨婷的娇躯，随着杨雨婷主动套动的节奏加快，欣赏杨雨婷起伏跳动的高耸乳房，尽情地享受杨雨婷主动套动屁股给他的服务。
　　他还不时用双手抱着杨雨婷的细腰和后背，大嘴用力轮流吸唉杨雨婷那一对鲜红娇艳的硬坚乳头。杨雨婷则配合着他的动作上下急速套动，越套越主动，越套越来劲，越套越疯狂，房间内立刻充满了杨雨婷那绝美的屁股不断坐在张书记胯上所发出的「啪啪」的撞击声。
　　而杨雨婷那含苞待放的花心不断被大龟头连续地撞击，销魂蚀骨丶阵阵酥麻的美感，平生第一次尝试面对面坐在男人跨上交欢，全新的感觉让杨雨婷情不自禁地大声呻吟道「好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……张书记……干得人家好舒服……从没这么……快活……啊……呃……」
　　受到杨雨婷淫言荡语的鼓舞称赞，张书记稳坐在大床上，双手紧紧握住杨雨婷的细腰，随着杨雨婷套动的节奏，双手开始上下用力拉抛杨雨婷的娇躯，使其向上高举的大鸡巴更加长驱直入地进击杨雨婷的小穴，两人的交合处不断的有大量蜜汁喷洒喷出，美女白玉般的雪臀泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，更是快活到极点！！
　　「……哦……哦……快点……不要停……哦……啊……对……再插深一点……啊……好爽……啊……人家好舒服……啊啊……啊啊……从来……从来没这么……舒服过……哦……呃……好爽……张书记……鸡巴……好大……舒服死了……哦……」
　　杨雨婷不停发出淫言浪语，把张书记听得热血沸腾，大鸡巴更粗更挺。
　　杨雨婷此刻完全像是一个淫妇，嫩藕般的玉臂扶着他的肩膀，竟然豁出一切拚死拚活的上下套动着屁股，杨雨婷那亮丽的秀发如瀑布般飘舞，傲挺在胸前的怒耸玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，竟然打得她那白皙娇嫩的酥胸都发出「啪！啪！」淫荡之极的声音。
　　娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语「啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……」那声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在张书记耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑。
　　张书记发觉杨雨婷的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，双手握着杨雨婷纤腰，不停上下拉抛，让她的屁股主动狠命套动自己的大阳具，勇猛冲刺。
　　杨雨婷感到下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流急剧升起，紧窄肉避疯狂的蠕动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟「唔唔……我要升天了……啊啊……呜呜……」如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，杨雨婷不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着沾满了蜜汁的巨大肉棒，颠狂间只见杨雨婷娇啼连连，浪叫不已「啊……要来了……唔唔……要升天啦……啊……」
　　好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤丶痉挛，赶紧死命抱紧老色狼，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附张书记的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，花径里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着大龟头。忽然间她全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，片刻间，她又尝到了令她欲仙欲死的极度的快美。
　　张书记见机低头吸住了她的右乳头！「啊，啊，啊，张书记……你好厉害………人家上天了。啊…要丢……丢了啊……」一股炽热滚烫的阴精从上向下狂喷而出，将张书记的大龟头烫得异常舒服。
　　极点高潮后的杨雨婷全身汗如雨下，无力的扒在张书记怀里喘着娇气。
　　杨雨婷星眸紧闭，柔软香润的胴体瘫倒在张书记的胸膛上。
　　张书记抱着香汗淋漓的绝色美女，万里挑一的美穴,再加上美艳少妇正值２６岁性欲旺盛之年，她那压抑已久的性饥渴一但释放竟是浪态倍出。刚才以美女座在他怀中主动套动屁股的体位干她时，有几次把差点把他逼到滨临即将泄阳的边缘，幸好他床技超强，咬紧牙关没有让杨雨婷的销魂穴儿榨取精去。这要感谢老色狼二十年来玩过上百个女人的功力。
　　他从前搞过的女子虽说都还算美貌，但不管是花季少女还是风骚少妇，只要肉棍多插得几次便泻了个一塌糊涂，就和死人差不多了。只有绝色人妻杨雨婷堪称敌手。经过了自己长时间蹂躏后竟然很快就恢复了元气。酣畅淋漓地交合了一个多小时，不但阴户依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接大肉棒的屠戮，大阳具在肉穴有节奏地抛摔摇曳中几次都险些将精液射了出来。
　　「这是个怎样的女子啊，一般男人怎么能抵挡得住？还好是我！」张书记自己玩了一辈子女人，今日终于找到一个令他非常满意的，他心里一阵狂喜，但这却是吴上进的妻子，真是一朵鲜花插在了牛粪上。他真后悔晚认识这个女人，下定决心以自己的性能力，让这个大美女成为自己的跨下性奴。
　　正在兴头上的张书记见杨雨婷又一次达到高潮正向后倒在自己胸膛中休息，不觉志得意满,双手伸出用力抚摸美女那香汗淋漓的高耸丰乳,大鸡巴在穴中轻轻掀动,等绝色美少妇一会恢复体力后与他继续合欢颠狂。
　　俩人休息了一会儿，张书记自得地露出一丝淫笑，张开双臂从后面揽住人妻的背脊，再次把美女搂在怀里。他双手接着滑向美女的臀部，抓住她的屁股向上一托，同时自己把大腿向里一收，一股向上的力量将人妻的身子弹了起来，杨雨婷吃惊的叫了一声，身体却又落下，重新坐回了他那根粗壮的阴茎上，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦。
　　如此这般，跟着是第二次丶第三次……杨雨婷的身体完全被动地在张书记的大腿上面起起落落，继续承受着他的玩弄。他两只有力的手臂托着人妻的双臀不住地抬起丶放下，加上强烈的视觉刺激，杨雨婷无比舒适地靠在他肩头上，「嗯……嗯……」的哼叫着，两人胸部的接触让妻子更加兴奋难耐。
　　就这样套动了约两百多下，杨雨婷又到了高潮边缘，这次比前几次都快得多。
　　「啊……不行……我又来了……喔……」人妻紧紧地抱住张书记，把脸靠在他的肩上，乳房贴住他的胸口，沉醉地呻吟着，阴道里的体液再次奔涌而出……
　　他将杨雨婷紧紧地搂在怀里，再次热烈地将嘴吻在美女的唇上面了。
　　又一次高潮过后，无尽的羞愧使人妻只将头低低埋在了他的胸膛里，垂下的视线看见张书记肥硕的肚子和自己的小腹紧紧贴在一起，高潮中泄出的大量白沫状的淫水把他和自己的浓密的阴毛都沾染湿透，湿答答地黏贴在两人的小腹下。
　　就在这时，张书记慢慢地将杨雨婷放倒在床上，他抽出那根奸淫了吴上进妻子一个半小时的丑恶大阳具，虽然他这根肉棒把美女操出了无数次高潮，但此刻却没射过一次精，仍然是那么粗硬和狰狞，杨丽婷不知道也不想知道他对自己的奸淫何时才能结束。
　　在灯光下绝色人妻看见他那根黝黑的巨大阴茎全是湿漉漉的，糊满了在性交中被磨擦成无数白沫的淫水，她知道那是自己阴道里面分泌出的大量体液，是能让他和自己顺利交合而出卖肉体的润滑剂。
　　张书记提起杨雨婷两条腿往她双腋推高压下，使妻子下体张得开开的并向上翘起，被蹂躏到略呈红肿的阴户也因此而左右分开，露出掰阔成一个圆孔的湿淋淋阴道口。他伏到杨雨婷身上，用手扶着阴茎把大龟头塞进肉洞，随即下身一沉，缠满青筋的大肉棒再次大半根没入美女的阴道里。
　　绝色人妻刚高潮完的阴道歇息了还不到３分钟，马上又被男人的阴茎布满，杨丽婷被张书记沉重的身体压得像虾子一样蜷缩了起来，乳房被自己双腿压得扁扁的，四肢让男人卡开在身体两侧，根本无法动弹，只能被动地挺起着下体，眼睁睁看着身上这个男人对自己继续奸淫。
　　杨雨婷望着他，想到自己的身体对眼前这个男人居然有那么大的吸引力，一种女性的自豪感竟从心底里油然而生。可是没想到眼前这个男人能如此疯狂地享受自己的肉体，更没想到自己的身体会在这一个半小时时间里被他多次征服，无数次泄身在一个初次交手的生疏男人胯下，吴上进妻子的观念开始改变了……
　　张书记的声音把杨雨婷从冥想中拉回了现实，他说道：「弟妹，今天我就让你知道什么叫真正的男人！」话音刚落，阴道里的粗大肉棒就立即抽动起来。
　　他每一下插入和抽出的感觉是那么真实，对肉体的冲击是那么强烈，透过两人交合处的阴部间隙，杨雨婷亲眼看到自己两片阴唇随着阴茎的抽送动作一下被拉长丶一下又被推入；他的胯部有力地拍打着自己的臀部和大腿，每次插至没根时总会溅出几丝水花；又硬又烫的龟头不断撞击着自己的子宫口，酥麻爽美齐集，令杨雨婷兴奋得大口大口地喘息，高耸的胸脯在剧烈地起伏着……
　　杨雨婷闭上眼睛丶绷紧身体，承受着男人的每一次插入，他尽力使阴茎每下都能到达杨雨婷阴道的最深处，千方百计利用肉欲的快感去诱使杨雨婷忘情地迎合着他的每一次侵入。
　　张书记高超的性交技巧很快又把杨雨婷再一次逼上高潮，她用力地抬起腰部，用充血的肿胀阴户自动迎送着对方的抽插动作，淫水再次从阴道里奔泻而出……忽然，杨雨婷向后仰起了头，胸部兴奋地高高抬起，下体喷出一大片清亮透明的水花，而且伴随着潮吹时的全身痉挛，杨雨婷窒息了……
　　杨雨婷被这次高潮丢得死去活来中，她甚至连叫床声都发不出了。张书记的活塞动作也做得更快速了，他忽然将杨雨婷的双脚拉直夹在自己腰部，猛的趴在杨雨婷身上，双手穿过她腋下，再从肩头伸过来，杨雨婷的身子再次被他紧紧地抱在怀里了。他就以这个姿势利用杨雨婷的身体借力，像疯了一般飞快地抽插着……
　　杨雨婷高潮中感觉到阴道里从未有过的充实，那包围着整个阴部的灼热感丶胀满感和坚硬感，夹杂着阴茎蠕动的韵率都让自己欲罢不能，杨雨婷好想把双腿并起来夹住那根插得自己欲仙欲死的巨大阴茎，可是双腿被他的身体分开了，只能夹紧男人的粗腰，用尽全身力气挺高自己的阴部，放纵地享受着丈夫以外的男人带给自己的阵阵快感，爽得几乎要晕厥过去了。
　　一百下，五百下，一千下，时间过得真快，此时操穴长达近两个小时的张书记也难以再忍，只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。但躺在地上的杨雨婷嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；美少妇浓密多毛的阴户，磨蹭起来又是那么舒适快活。张书记强忍着射精欲望又插了两百多下，杨雨婷被操得高潮无数，泄了不知多少次阴精，叫床声从呻吟变成了喘息，最后意识已经模糊了，直到完全迷糊在张书记的跨下。
　　最后时刻，张书记喘着粗气，低吼着「大美人……我要来了……接好了！」
　　男人终于要完成最后一击了，意识已迷糊的杨雨婷激动地低吟着：「来吧……快来……快射给妹儿……」
　　原本鸡蛋大小的龟头变得更加庞大，在女人红肿的穴缝来来回回。男人的速度变慢了，但力量更大。很明显，张书记想延长自己的时间。但在十数下的力撞后，就再也不想忍了，粗大坚硬的巨大龟头都快爆炸了，最后一下重重的撞击在子宫的肉璧上，把那巨大粗长的肉棒尽力挺入杨雨婷阴道的最深处，精液像高压水柱一样射在子宫的最深处，一股股灼热的精液接二连三地射进杨雨婷体内，长达十几秒钟的射精，刺激得杨雨婷的子宫也再次剧烈地收缩，花心夹紧大龟头，在张书记爆射的同时也从子宫中射出了大量阴精……
　　数以万计的精子畅快的遨游在充满阴精的美丽温暖的爱巢之中。老色狼的射精量真大，比杨雨婷老公吴上进的以前射精量多了几十倍。杨雨婷「嘤嘤」一声，被这滚烫无比的大量精液填满了整个子宫和阴道，只烫得她翻起了白眼，杨雨婷知道，这一刻的到来意味着自己已经彻底地给了他，美女「呃」地一声闷叫，幸福的象烂泥一样几乎昏死过去。
　　射完精后，张书记无力地趴在吴上进妻子身上，尚未软化的阴茎仍深深地插在阴道内舍不得抽出来。经过无数次高潮，杨雨婷已经溃散了，全身乏力地摊在床上，再也无法对身上这个男人作出任何反应。
　　慢慢地，张书记将仍然坚硬着的巨大阴茎费力的抽出了杨雨婷的阴道口，一大沱淡白色的潺滑黏液跟随着涌了出来，张书记用他们夫妻的枕巾擦了擦人妻流出阴道外的大量精液，绝色美少妇几乎连动一下的力气都没有了，由于受到了太强烈的持久刺激，杨雨婷感觉正被老色狼擦拭的阴唇仍在微微的颤抖着。
　　过了一会，张书记爬起来看着杨雨婷的阴部，还用手把弄着两块小阴唇，杨雨婷知道自己的阴唇很嫩也很软，结婚后和老公每月只做一两次，这三个月来更是一次都没做过。由于不吃避孕药，也没上避孕环，每次行房都要求老公戴避孕套，加上老公阴茎非常短小，因此小阴唇还是处女般的粉红色。
　　自己的娇嫩阴部第一次被没戴避孕套的男人操，又第一次被丈夫外的男人这样仔细观察，杨雨婷仍显得有点不自然，但看着眼前这个男人，想到刚才他的大鸡巴把自己无数次干到欲仙欲死的情景丶一次次把大量滚烫的精液射进体内的强烈冲击，不由得自动为他再次张开了自己的双腿。
　　忽然，张书记不顾杨雨婷的阴户仍一片狼籍，蹲下来便一口咬住阴唇，用力吞咽着，杨雨婷早已经瘫软无力了，只能任由他摆弄，任他抱着自己的屁股，任由他的舌头舔着自己的阴道和肛门……


第06章丶当着懦弱丈夫的面与老色狼调情
　　忽然，杨雨婷想到自己在这两个小时中叫床声不断，老公肯定听到了自己从这个房间传出的叫声。杨雨婷想着，心里开始生出另一种兴奋，一种报复老公成功的兴奋！！这个房间又恢复了安静。
　　张书记舔吸完美女的淫液，这才搂着杨雨婷在床上休息。他抱着怀里香汗淋漓的大美女，色迷迷地看着她娇艳的脸蛋，此时性能力超强的他阴茎仍然金枪不倒，显然对杨雨婷的肉体还没有满足。美女休息了好一会儿，她突然感觉到张书记巨大阳具仍然坚挺着，轻轻推开张书记的搂抱，对他笑了笑嗔道：「你把人家都玩够本了，还不满足啊。你躺下休息一会，我去看看吴上进在干嘛，一会儿再来陪你玩。」
　　张书记淫笑道：「你可要快点回来哟，我可舍不得你。」
　　杨雨婷甜甜一笑道：「人家知道嘛……」
　　杨雨婷穿着拖鞋裹着一件半透明睡衣打开门走了出去，她整理了一下头发，低着头看到自己的丈夫还在客厅看电视。
　　在客厅等了多时的吴上进早就不耐烦了，终于见妻子出来了，一脸阴沉地看着她说道：「整整两个多小时，你们可真能玩啊。」此时杨雨婷听出吴上进话中带有强烈的醋意，她无言以对，只能怨恨地看着吴上进，没说一句话。
　　杨雨婷拿了条干净的内裤进了洗手间，吴上进也跟了进去，杨雨婷却紧裹着睡衣对吴上进说：「你出去吧，我要洗澡。」
　　（浴室中穿着半透明睡衣的绝色人妻）
　　妻子在不知不觉地开始拒绝吴上进了，她以前洗澡时并不会介意吴上进在的，今天却不同了。
　　吴上进拉掉了妻子的睡衣，把她抵在浴室的墙壁上，紧紧盯着她乳房上留下的印痕，忽然伏下身体在她的阴部上嗅着，吴上进发疯似的问：「他没用避孕套是不是？你让他射在里面了是不是？」说完掏出已经勃起的阳具，意图强行插进去。
　　杨雨婷有力推开吴上进，怒道：「你别想碰我的身体！！」说完妻子鄙视地看着吴上进说：「是的。我早把你给的套子丢进了垃圾袋！」
　　吴上进的头「轰」的响了一下，完了！
　　妻子这回是真的被人彻底地占有了啊！
　　吴上进原以为戴上安全套就没有肉和肉的直接接触，即使被张书记操过了也算不得什么，这回完了！
　　吴上进怒道：「你把我都没得到的一切都给了那个老色狼，为什么！」
　　杨雨婷鄙视地冷笑道：「这不正是你想要的么，怎么，现在后悔啦。」
　　吴上进更加愤怒地说道：「我不后悔，可是，你怎么能和那个老色狼干那么久，还叫得那么淫荡，我听得耳朵都烦死了！」
　　杨雨婷一股报复之火再也控制不住了，她大声道：「有本事你也和我做那么久啊，有本事你也让我叫床啊，跟你４年了，你让我有过高潮吗？你就是没那本事，只会把自己的老婆送给领导玩，你比人家张书记差太远了，他真得让我很爽！操得我很舒服！！从没有过的舒服！！！这下你满意了吧！！！」
　　吴上进惊讶地看着自己的妻子，气得眼中几乎要喷出火来。
　　就在这时，浴室的门被推开了，只见张书记穿着吴上进的睡衣走了进来，他把脸一沉，说道：「怎么了，小俩口吵架了？吴上进，你真是不思上进，怎么能这样说我和婷婷呢，还背后说我是老色狼，我看你就不是一个做副主任的料。婷婷这么好的女孩，今天让我操得很舒服，我玩过这么多女人，没哪个比得上你妻子的，你要是再欺负他，明天就不要来上班了。」
　　吴上进听到这话，畏缩的本性又来了，他低头说道：「领导……领导批评的是……是我的错……我改……」
　　杨雨婷看吴上进如此胆小怕事，对他更是不屑，她冲张书记甜甜一笑，嗔道：「张书记，您别生气，快回屋歇着吧，小心着凉。人家一洗完澡就出来陪你，您放心，您搞得人家那么舒服，人家只想让您一个人弄，今天晚上人家是你的，我决不让吴上进碰我。」说完坚定地看了一眼吴上进。
　　张书记低头看到吴上进跨下的小阳具，嘲讽地说道：「上进啊，你看看你自己，鸡巴这么小，怎么能让婷婷这样的大美女满足呢。」说完淫笑着走上前抱着一丝不挂的杨雨婷的娇躯，伸手当着吴上进的面握住他妻子丰满浑圆的乳房，乐道：「怎么只是今晚，难道以后，我就不能玩你吗？」
　　杨雨婷突然犹豫了一下，自己虽然刚才被张书记乾得很爽，但内心并不想就此沉沦下去。她看着吴上进，希望丈夫能为自己解围。她见吴上进不说话，自己的乳房又被张书记揉得很难受，便说道：「这要看吴上进同不同意了，他必竟还是我男人。」
　　张书记沉着脸看着吴上进道：「上进，你说呢。」
　　可是吴上进却低着头低声下气地说道：「我……我没什么意见……只要领导高兴……」
　　杨雨婷没想到丈夫竟然畏缩此至，这个男人太没出息，她把心一横，冲张书记嗔道：「张书记，从今天起人家就是您的情妇，你什么时候要人家，打个电话就行。唉哟，您把人家的乳房揉得好难过哦，您先别急嘛，我一会洗干净身子，让你玩个够。」
　　张书记哈哈大笑，这才离开了浴室。
　　（被张书记奸淫后的杨雨婷在浴室洗澡）
    杨雨婷洗完，从浴室里走出来，拾起座上的中华香烟，头也不回的走进了张书记那个房间。吴上进知道，妻子的心再也不能回到他这里了！
───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com
-------------------------------------------------------

第07章丶报复丈夫绝色人妻把第一次口交和乳交献给了张书记
　　妻子进入那个房间以后便把房门反锁，她从中华烟在抽出一根给张书记点上，立即宽衣上床，浴后的美女胴体更加艳丽。揭开了张书记盖的被子，将自己那雪白的肉体拥入了张书记的胸怀后，张书记一只手抽着烟，一只手抚摸着美女湿滑的丰满乳房。鼻中闻到美女浴后的幽香，手中捏着美女坚挺的大奶子，下体更加粗硬了。
　　张书记抽完烟后，把杨雨婷的小手拉到自己的巨棒上握着，淫荡地说道：「婷婷你看，还这么硬，该怎么办呢？」
　　杨雨婷小手紧握着那粗壮的吓人的大鸡巴，娇嗔道：「真是个老色狼，人家都被你奸淫了，你想怎么办就怎么办嘛。」
　　张书记用手指勾起美少妇的下巴，淫荡地调戏道：「你的樱桃小嘴真可爱啊，就用它为我吹吹箫吧。」
　　杨雨婷以前也看过一些Ａ片，知道吹箫是什么意思，但她从来没为任何男人做过，包括自己的丈夫，只羞得脸根都红了。她与丈夫结婚４年来都从没做过那事，今日却要用嘴服侍老色狼，这下有点紧张了：「不……不嘛……人家小嘴……还从没做过……连吴上进……人家都没为他吹过……」
　　张书记笑道：「那就更应该试一下啦！你看，它太硬了，不出精可不行的。」
　　杨雨婷呸得一声道：「你那儿……哪里是箫……可比箫粗多了……简直就是大木棒……人家小嘴哪里装得下……」
　　张书记乐道：「这样才更好玩嘛，来，我坐在床边，你蹲在地上给我好好吹吹。」说完起身坐在床边。
　　杨雨婷娇羞地从床上爬下来蹲在他跨间，嗔道：「人家什么都答应你。可这是我第一次含……做得不好，你别笑人家……」
　　「怎么会呢。」张书记得意地端坐在沙发上，让上翘怒挺的大鸡巴正对着绝色人妻的脸蛋。
　　杨雨婷羞涩地蹲在他跨间，俏眼盯着他那硕壮无比的黑茎，颤抖地伸出纤纤右手，一丝不挂的杨雨婷娇羞无限地扶着那根曾让自己高潮无数次的巨棒，无比温柔地轻轻拨开包皮。杨雨婷转身喝了口水，将水吐在那硕大的龟头上，然后用手仔细清洗里面的污垢。
　　在杨雨婷手掌洗涤下的巨大黑茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，一切都在告诉杨雨婷，张书记已经准备好了。杨雨婷缓缓地将张书记包附阴茎的包皮翻到最后，拿起一张卫生纸，小心翼翼地把上面的酒擦拭清洁，并不时用媚眼瞧一下张书记，示意自己将努力含那活儿。
　　纸上的感触阵阵传来，令男人的家伙越涨越大。当杨雨婷将大鸡巴简单擦拭后就静静地一丝不挂地跪在张书记的眼下，脸庞高度刚好就正对着男人巨大黑茎的大龟头。
　　「快，亲它一口」张书记淫笑着说。
　　「讨厌啦。」杨雨婷娇嗔地轻瞪了张书记一眼，可是红唇还是温柔地亲了一下他的大龟头，顿时一股强大的雄性气息让杨雨婷发晕。
　　杨雨婷开始殷勤地用手来回套动大鸡巴，还给张书记抛了一个恳求开始的媚眼。张书记淫笑着把杨雨婷的头压近耸立的大肉棒：「含在嘴里吧，我的美人。」
　　杨雨婷想到第一次为男人口交，心中异常兴奋。把脸靠近耸立的肉棒。从来没有感受过的强大的雄性味道，几乎使杨雨婷昏迷。全身一丝不挂的人妻美女面对色狼张书记，就这样跪着对着张书记耸立的巨大黑茎喷出火热的呼吸。
　　「啊……太……好了……」张书记淫笑道。
　　在明亮的月光下看浮出静脉的大阴茎，这还是第一次。像奴隶一样跪在脚下奉献口交也是第一次。杨雨婷闭上眼睛，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下龟头。
　　套动大鸡巴几十下后，杨雨婷放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。
　　「快一点给我舔吧。」张书记迫不及待的说。
　　杨雨婷睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住阴茎的中部和根部，小嘴在阴茎的顶端轻吻。杨雨婷露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。杨雨婷的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。
　　吸了一会，杨雨婷干脆用右手轻扶男人的睾丸，杨雨婷的理性逐渐消失。现在杨雨婷已经全身心地投入到这场口交中，杨雨婷认为只有像荡妇一样做才能让他射精。啊……呃」杨雨婷发出使张书记的胯下溶化的火热呼吸。虽然是第一次，但杨雨婷温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大鸡巴，做得非常细致，这也许就是美女的天生悟性吧。
　　天！杨雨婷把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄张书记的阴囊，左手仍握着鸡巴根部，右手却在轻扶男人的屁股，以全面刺激张书记的性感带。这样高贵的美少妇为了报复老公连这种事都做出来了！
　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇！男人的小半个囊袋都被吸到杨雨婷的嘴内了，张书记的囊袋很大，杨雨婷是将嘴巴张到最大。但整个过程杨雨婷一直用殷勤的双眼直视张书记的目光，眼光如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动。张书记对杨雨婷发出一个微笑，杨雨婷的眼角闪动出兴奋的神采变成一弯秋月。
　　接着阴囊传来一阵压迫感，杨雨婷开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，让张书记有点难过但又爽快无比，搅动一阵后杨雨婷轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。哈！口水正连接阴囊和杨雨婷的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面！
　　杨雨婷胸口娇喘了一阵后，在阴茎上涂满唾液。
　　「快含入嘴里！含进去吧。」
　　少妇的美妙口交使张书记全身无力。
　　不知何时，领导权已经掌握在杨雨婷的手中。
　　「你只管享受吧……我会好好吮吸的。」杨雨婷露出妖媚的眼光看了一下张书记说道，左手仍握着大鸡巴根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，张开嘴，红唇含在龟头上，慢慢地吞了进去。可是龟头简直太大了，撑开了杨雨婷的整个小嘴，杨雨婷只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。
　　充满性欲的丑陋大龟头塞进杨雨婷张到极限的小嘴里，整个脸颊都因张嘴而变形了！这情景真是诱人之极……杨雨婷用力张大并紧缩嘴唇，买力地吸吮张书记的大龟头。
　　「晤……好极了……婷婷。」舌尖磨擦到大龟头的肉沟，张书记忍不住发出哼声。
　　一丝不挂的美少妇膝盖着地跪在地上时，上身直挺与腰丶臀丶膝成一直线，一身雪白肌肤的她姿态煞是好看！用嘴张到极限含住张书记的大龟头套弄了一会后，右手松开一边轻捏男人的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛与张书记的眼神接触，张开双唇将嘴再次套入男人的大龟头，张书记两手抓扶着杨雨婷的头部，接着大龟头开始在樱唇间穿梭，大龟头碰到喉咙杨雨婷刻意将涂有口红的嘴唇向前突起，就像吹箫般的动作，只是中间变成了一条巨大的鸡巴，模样令人喷火。
　　维持这表情套弄了十来下，杨雨婷从嘴里抽出大龟头，接着刻意用嘴巴用力吸吮马眼，像是要把精液吸出马眼一般。肉棒明显感到一股吸力，美女原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在杨雨婷这位美丽女人的脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。
　　男人的巨大龟头把圆润的脸颊突兀地鼓起，杨雨婷上下套弄着，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时使张书记陷入天堂与地狱两极化的快感。
　　交覆地抽弄一阵，杨雨婷将嘴抽离大肉棒，大大地呼了几口气，嗔道：「你的活儿太大了，光一个头儿都让人家小嘴撑得装不下啦！」
　　张书记哈哈大笑：「来吧，不怪你，你做得真棒！」。
　　受到鼓励，杨雨婷再次以双手分别套住肉棒的中部和根部，接着杨雨婷以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般用全力把小嘴张开到极限含着大龟头上下吞吐，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，握着大鸡巴杆部的左右手也开始同时套动起来，不断加速套弄的速度，后来右手一边抓揉阴囊一边轻扶男人的阴毛。连续的快感阵阵向张书记袭来。这次是一连串的攻势，让张书记情不自禁地开始抓捏杨雨婷的秀发。
　　杨雨婷忘了形象般不断吮吸抽弄张书记的大龟头，摆明要张书记弃械投降，张书记则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中杨雨婷的美目亦不断飘上来，似在惊讶张书记的能耐！
　　（杨雨婷的身材堪称完美）
　　美丽端庄的人妻美少妇！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的服务！天！张书记没想到一向矜持守贞如玉的杨雨婷第一次口交技术就如此纯熟！！在连续几分钟的激烈吹箫后，杨雨婷早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。
　　张书记此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着杨雨婷，杨雨婷的动作始终是那样优雅，杨雨婷的美也没有因为她的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽。
　　「啊……婷婷……」大龟头在杨雨婷张到极限的嘴里，大阴茎在杨雨婷手中，这同时产生的快感，使张书记的屁股不断的颤抖。张书记拨开披散在杨雨婷脸上的头发，看自己的大龟头在杨雨婷嘴里进出的情形和美女那张开到极限的小嘴。
　　「求求你，别看了，人家小嘴已经张到极限了，真的太难为情了。」杨雨婷轻捶张书记的胸膛。
　　「没关系。我想看清楚你会用什么样的表情吸吮我的肉棒。」
　　「让你看到……我会羞死的……因为你的太大啦，只能含着你的头儿，真对不起。」
　　「没事，你已经尽力了。来，让我帮你。」
　　张书记将大肉棒向杨雨婷口内一下一下抽送，顶得她的喉咙很难受，再加上肉棒实在太粗太大，替他含肉棒的小咀不断流口水，发出『雪雪…雪…雪雪…』的声音，可能杨雨婷未试含过这么大的肉棒，她觉得张书记很有男子气，身体更热且开始轻松地易替这个老色狼服侍，杨雨婷亦不知为何很想见到他的享受样子，可能他令杨雨婷觉得有一种自豪感觉吧。
　　杨雨婷除了继续套弄吸吮肉棒之外，另一只手抓刮揉玩着张书记的阴囊丶指尖更揩擦屁眼，张书记偶尔欣赏美女吸肉棒的样子，一时又忍不住合上眼睛享受杨雨婷给他带来的快感并叫道：「呜…爽死啊…婷婷…舒服…啊…」
　　一般来说任何人口交总是无法顶得住超过片刻的，但张书记虽然表现的很兴奋，但经过杨雨婷十多分钟的努力仍然未泄，杨雨婷心想他的持久力比他该死的男人厉害太多了啊！但杨雨婷不但没担心如果被他插小逼的时候会很久，反而一想到如果过会再次被他的超大肉棒长时间抽插，是那么舒服的一件事啊。她身体更热烫起来。好在张书记只顾专心享受，没留意杨雨婷的表情变化。
　　张书记的大肉棒不断撞击喉咙，令大美女有点窒息，但美女没要求他放慢一点，口中还细细吟道：「唔…唔唔…啊…咳…唔…唔唔……」
　　张书记见杨雨婷流露的像痛苦又像求饶的反应令他很受用，杨雨婷加快套弄吞吐大龟头…替他含了已超过二十分钟了，吸得美女牙关也酸了。
　　张书记大力的挤掐杨雨婷的乳房，掐得白雪嫩滑又薄薄的皮肤现了一道道红痕，他的结实屁股肌肉不规则的一抖一抖，杨雨婷抖大口气哼了一声，望着张书记吞吐住他的大肉棒，指尖加快揉掐睾丸丶将手指钻入他的屁眼内。
　　张书记怪叫道：「呀…嚎…嚎嚎嚎…啊……丫……」
　　听到张书记的怪叫，知道他舒服到极点，但自己的小嘴已经承受不了，为了让嘴得到休息，杨雨婷突然有了新的想法。
　　她让男人把双腿再张开些坐在床边，自己跪在他的跨间，光溜溜的屁股坐在自己的脚踝上。她双手捧着自己的一对大奶子夹住他粗长无比的肉棒，轻轻地套弄着，感受着乳沟间的沉重和坚硬。
　　「我用自己的乳房和嘴，好不好？」她根本没有等他同意，就低下头，伸出粉嫩的舌尖，快速在夹紧在两个乳房间的大龟头上从前到后用力舔了一下。
　　「打奶炮啊，好啊，好啊，宝贝儿，棒极了。」他喘着气。
　　她的舌尖又一次划过大龟头，大肉棒在她的乳沟间轻轻一跳。很淡的咸味，夹杂着浴液的清香。杨雨婷开心极了。那种久违的丶让她心跳停止的味道。她口交的经验是今天才学会的，其经验和大部分像她那样漂亮的女孩子比起来，甚至有点少得可怜。但张书记的强烈反应让她有了信心。
　　她回忆着很久以前从一本黄书中看到的那些技巧，一边用夹紧的双乳来回摩擦大鸡巴杆，一边用舌尖灵活地舔着整只龟头，在敏感的侧棱上下游走，最后用舌尖舔着马眼。他低沉地呻吟着，探出一只手抚摸着她光滑的屁股和脊背。
　　只见她一边双手按着双乳夹着大鸡巴杆不停用乳肉磨擦，一边主动张开小嘴含住了伸在她面前的硕大龟头，卖力地不停吮吸着，还不时用媚眼看着张书记以求鼓励。
　　「不错，你的悟性还真高啊。」张书记一手抓着杨雨婷的头发赞扬着，口里还发出丝丝的抽气声。
　　「一点儿也不难嘛！」杨雨婷不禁暗自得意地说道，她抬头飞快地冲他一笑，又俯下身子，撩起遮在眼前的乌黑长发，怜爱地用乳肉夹蹭着大肉棒。硕大的龟头从她的鼻眼帘和脸颊划过，留下断断续续的粘液。涂在脸上的湿滑粘液，似乎又一次把她点燃。她觉得自己的脸上一定通红，下身又一次不争气地润湿起来。
　　她用嘴唇亲得大龟头滋滋做响，男人发出了古怪的响动。没有任何警告，杨雨婷一口把那巨大的龟头吞了进去。感到那里异样的温暖湿润，大肉棒在杨雨婷的小嘴不禁又轻轻一跳。
　　这是她无法想像的最粗的肉棒，撑到她几乎闭不上嘴，舌头被压在下面，似乎毫无动弹的馀地。但这又是怎样的一种充实啊。
　　敏感的舌尖似乎可疑清晰地体味到每一块肌肉的形状和硬度。那样的雄壮丶那样的有力丶那样的坚硬。粗粗细细的血管遍布肉棒的表面，随着每一次心跳，都剧烈地收缩着丶震动着。
　　这种让人忘掉一切的强悍脉动，一下下冲击着杨雨婷的心底，几乎让她整个人都要溶化在脉动之中。新的爱液顺着她的大腿，源源不断地流到床单上。
　　杨雨婷紧紧抿住自己的嘴唇，头部沿着大龟头上下运动。紧夹着大肉棒的那对丰满绝伦的乳房，也跟着头部的动作，上下套弄。舌头也渐渐找到了活动的空间，不失时机地舔弄着大龟头的侧棱。
　　男人的呻吟声就没有间断过。她的嘴唇紧紧卡住大龟头的侧棱，然后用力允吸起来。张书记激动地一下连上身都抬了起来，碰到了杨雨婷充满爱意和自豪的目光。他的手指伸进她的长发。杨雨婷此时已不想让张书记太早丢盔卸甲，于是吐出了大龟头，扶在手里，低头去舔弄下面的那两个肉袋。它们被舌尖托起再放下，然后被一只只吸进嘴里，稍稍用力。
　　张书记的呻吟声又提高了一度，用力抓着她的头发，似乎已经不堪忍受。不过她毫不在意，知道这种酸痒很难忍，但却不想让他提前爆炸。她吐出男人几根粗砺的阴毛，再撩了撩沾在脸上的一绺长发，抬头冲正在龇牙咧嘴的男人笑了笑，又埋下身子，开始舔弄男人毛发浓密的腹股沟，痒得男人又是蜷腿又是扭腰。
　　在肌肉发达的小腹丶股沟和大腿内侧都涂满口水后，杨雨婷抬起身子，给了张书记一个长长的湿吻，接着又用舌尖从张书记的胸膛一路滑到肉棒。夹着紧夹着大鸡巴的乳肉，用力在男人的大肉棒上蹭来蹭去，而突出在前的乳头，有意无意地接触着男人的小腹。深红色的乳头硬得发疼。
　　玩够乳交后，她决定再玩个新花样。她让张书记躺在床上，自己站起身来，弯下细腰，有意把屁股向上挺得高高的，上身倒垂下来，抬起头看了张书记一眼，然后让上身几乎和站立着的双腿以及高高上翘的大肉棒保持平行。她按着男人的粗腰，弓着身子从上向下又吞下了大龟头，来回吞吐几次，调节着自己呼吸和咽喉的肌肉。
　　终于，她把三分之一多的大肉棒深深地吞了进去。大龟头到达了前所未有的深度。但第一次没有经验，她用力稍猛了些，大龟头顶在咽喉上。杨雨婷连忙吐出那半根大肉棒，侧过头去剧烈地干呕了两下。
　　张书记怜惜地抚摸着她通红的脸颊，为她抹去眼角的泪珠儿，小声说，「婷婷，不要勉强。」
　　「不嘛！」她娇嗔地摇摇头，捉住肉棒，调整了一下内息，又试了一次。这次时机准确，大龟头顺利通过了咽喉。
　　张书记大声叫好：「好样的婷婷，我的天，你成功了，以前从没女人能将我的半个活儿含进嘴里！！」
　　粗砺的阴毛就在杨雨婷眼前，她用鼻子呼着气，那九寸多长的巨大黑茎终于有一半被自己吞下，先轻轻上下抽动了几下，然后开始了喉部深处的吞咽动作。张书记又一次激动地挺起臀部。口交中他从来没有这样强烈的感觉。紧挨着大龟头的一段肉棒被杨雨婷的咽喉死死卡住，甚至有些发疼，但快感无比强烈。
　　几次吞咽动作后，她停了下来。等待男人又重新找到呼吸后，她的头才开始上下抽动。杨雨婷的动作越来越激烈，张书记的抽气也越来越频繁，大约５分钟后，杨雨婷感到嘴里的大龟头极度膨胀，大鸡巴杆也不停的抽搐着，杨雨婷知道张书记快泄了，双手支撑着床面，更加卖力地服持着，把玉嘴张到极限吮吸着大龟头和大鸡巴杆。
　　张书记突然倾起上身，屁股快速上下抽动起来。她知道那是最后的冲刺。她的小嘴感受到巨大黑茎上的输精管开始急剧膨胀。她一边用力吸着那半根大肉棒，一边用右手死死掐住后半根大肉棒的根部，把男人即将喷射出的阳精硬生生止住，然后用右手拇指用力捏揉那膨胀的输精管，这一绝招果然有用，男人的高潮在几秒钟后将会加倍强烈。
　　「啊啊啊，」在她松开拇指的一瞬间，他的输粗管陡然间又涨粗了一倍，第一股憋了很长很长时间的浓烈精液狠狠地喷进她的喉咙。半秒钟后是第二股，然后是第三股……那巨大的肉棒在嘴里和大龟头喉咙里的有力跳动和精液的滚烫粘稠，也让杨雨婷魂飞魄散，忘掉一切。
　　她下意识地尽可能多地吞咽着滚烫的精液。但她没有料到已射过一次的他库存还会有这么多，而且他射得这么急，这么有力。在吞第四股精液时，她被呛着了。一大团精液居然从气管被呛进了鼻腔，再从鼻子里倒流出来。她一出气，鼻孔里的精液就被吹成一个一个气泡。无法呼吸，她只好吐出了他那半根大肉棒。
　　下一股精液有力地射在了她的额头和眼睛上。杨雨婷索性闭上眼睛，听任一股又一股的精液，暴风骤雨般喷洒在自己的脸上丶头发上和乳房上，似乎无休无止。
　　激情过后，俩个人都倒在床上喘了一阵子气。杨雨婷躺在张书记的怀里，脸上还是一片狼藉。她抚摸了一下自己的脸，微笑着轻声说，「瞧你干的好事，我去去就来。」说罢她撑起身子下了床，拿毛巾擦脸。
　　在旁边的镜子里，她看到自己的狼狈：鼻子里丶眼睛上丶脖子上丶头发上，甚至乳房上都湿漉漉的一团糟，横七竖八到处都是一道道的精斑。虽然她喜欢精液留在嘴中的那种滑腻，但现在这个样子也太过分了。她连忙开门向浴室走走。
　　在经过自家客厅的过程中，杨雨婷看到丈夫已经躺在沙发上睡着了，正打着呼鼾，吴上进的裤子上有一堆精液，显然手淫过。「自己老婆被他上司这样玩弄，他还有心思手淫，还真睡得着。」杨雨婷鄙视地想着，此时墙上的挂钟显示已经是深夜１２点半了，她进浴室洗了洗脸，又用漱口水漱了口。想了想，又用毛巾擦了擦自己的下身，然后光着身子回到卧室的床上。
　　刚回到床上，却看到张书记的巨大黑茎又高高挺了起来，杨雨婷大羞：「你，好讨厌哦，还不满足啊！」
　　「你这么美的美人怎么满足的了呢，再说，你的小穴穴也恢复的差不多了吧。刚才你一直为我服务，这次让我来......」
　　杨雨婷红着脸道：「我刚才看见吴上进已经睡着了，这次你可以尽情地操我了……」
　　张书记笑道：「他就是没睡着，我还不是一样可以尽情操你。」
　　杨雨婷嗔道：「当然可以……您是……您是他书记嘛……」
　　他用毛巾擦了擦美女身上的香汁，奸笑道：「可人儿，刚才你表现得真是恰到好处，真是个极好的床上伴侣！你想不想试一下背插式？保管叫你乐不思蜀，浪叫连连喔。」说着话，张书记将已杨雨婷抱下床。他搀扶着杨雨婷来到床边，让她双手扶着床沿站立在地上，然后双手一拍美女的翘臀，示意她主动把屁股向后高高翘起。
　　这时的杨雨婷只得抖擞精神，主动收腹弯腰，上身向下弯曲，小肥臀高高翘起，双脚两旁叉开，使得曲线修长火辣的娇躯弯成了一个大大的「弓」形，胀鼓鼓的少妇阴户从翘屁股后完全凸露出来，充分暴露在张书记眼里。张书记站到了杨雨婷修长的两腿之间，双手从她身后握住杨雨婷的小蛮腰，痴迷地盯着这具白美娇嫩，性感火辣的少妇肉体，恨不得永远都不要离开片刻，能狗交式奸淫这个绝色大美女真是太棒了。
　　粗壮的大肉棒抖动着冒出热气，竟好似自动找到了目标，肥厚的大龟头摇摆着不住地摩擦少妇湿滑肉穴口的嫩肉，弄得湿津津的「唧咕」作响。张书记咬牙瞪眼，臀部猛地向前送出，那巨大黑茎的棒身立时挤进了窄小温暖的肉洞中去。
　　「啊哟」，大龟头强烈的撞击直冲杨雨婷的心房，高度敏感的神经使她的全身都有了极为强烈的反应。
　　「啊哟好重呀，轻一点嘛，一点都不怜惜人家……人家……人家从试过这种难看的姿势……啊……啊……好舒服哦……」。
　　她浪叫着，雪白的肥臀随着阳具地进进出出而前后耸动，每次冲击之后她都会不由自主的将肥美多汁的少妇小穴向后用力回顶，根本就没给大肉棍往后抽出的机会。两具胶合在一起的肉体就这样前前后后，亲密无间地摇曳着，伴随着男子粗重的喘息声和少妇娇媚无限的呻吟声此起彼伏，时间竟似再这一刻也已经停止了。这种象狗一样翘着屁股被男人干的姿势是杨雨婷以前想都没想到过的。
　　张书记奋力挥动大肉棍操弄小穴，双手也毫不客气地抓着杨雨婷布满指印的肥硕屁股，和面般又捏又揉，就好像要将她的肥臀揪下来似的。杨雨婷的身子被挤在狭窄空间里，身子不断受到猛烈地冲撞。她害怕被床沿撞破低埋着的额头，只好把屁股高高翘起，以便给娇躯多留一点空隙。
　　她的想法却在无形中和肉棒的运动不谋而合，凸出的阴户使小肉洞阔张得更厉害，更有利于那巨大黑茎完全填满这无底深渊。二人的性器结合得更为紧密，阴户里的淫液从小阴唇的缝隙间钻出来，沿着杨雨婷的大腿根「咕咕」往下流淌。
　　她卖力的伸长双手抓着床沿，用力低弯下细腰好让屁股向后翘得更高，那两瓣香臀随着阴茎的深入而不自觉地向两旁张开，布满褶皱的小屁眼儿随着屁股越翘越高终于露出了庐山真面目。淫液流经的花蕾被映衬得娇艳夺目，明丽动人。
　　张书记呆呆看着，忍不住舔了舔干涩的嘴唇，喉咙里「咕嘟」一声，吞了口唾液说道：「他妈的，竟连屁眼儿都如此勾人。能操她老子这辈子就没白活，也算不虚此行了」。
　　他看到杨雨婷正如痴如醉的呻吟着，忘乎所以的享受着大肉棍所赐予的快乐，心里竟生出了一个顽皮的念头：「摸摸她的小屁眼儿又会如何？」
　　张书记两手的大拇指慢慢插进了杨雨婷的臀沟，馀下的手指则从外侧紧捏臀尖，用力把那两团儿「粉嘟嘟白生生」的肥肉向两旁扳开。黝黑茂密的耻毛顺着小腹绵延而下，到了这里就以变得稀稀疏疏的了，豆蔻般精巧的小屁眼儿微微朝肉里头收缩，并且随着阴户有规律地收缩而扭动。
　　杨雨婷的肥臀每次撞到张书记胯下之后，都会将娇嫩的肥肉挤压得撅向天空，此时的小豆蔻就看得更加清晰。张书记偷笑一声，两个大拇指轻轻地按在了杨雨婷的小屁眼儿上。小花蕾那个紧密呀，更本就没给手指的插入留下一点儿缝隙，他也不敢太过鲁莽，以免吓坏了佳人。只能用指尖在花蕾四周「抠，压，揉，搓」，做一些轻微的动作，既是不断地刺激杨雨婷屁眼儿敏感的神经，又是使她熟悉肛交的感觉。
　　只待时机成熟，小屁眼儿的肌肉逐渐松弛了，就马上给她的小肛门开苞。还依旧沉迷于欲海的杨雨婷哪里知晓张书记的险恶用心，只觉得一阵阵酸麻酥软的滋味从屁股的中心朝整个儿身子蔓延，也不知道是哪儿传来的，但是和身体其它部位的刺激都绝不相同。
　　「哎呀，这个禽兽又在搞我哪儿了？难道说像现在这样都还不够么，还想插人家的屁眼？」
　　杨雨婷一边纵情地哼哼着，一边奇怪的想：「哎哟不好，决不能让他继续蹂躏下去，我的屁眼可从没被男人动过，要是被他开苞……残存的那点尊严就真的会荡然无存了。他不是想叫我的屁眼也屈服在他的大家伙下么，那我就想方设法让他的如意算盘落空。只要让他射精，我的屁眼就保全了！」
　　杨雨婷此时已拿定主意，用最淫荡的法子让他出精。她忽然将上身向身后仰起，黝黑美丽的秀发如瀑布般随风飘舞，垂落在胸前的一对大奶更是无所顾忌的四下抛摔，直打得白皙柔嫩的酥胸「啪啪」作响。
　　杨雨婷双手拉过老色狼的一双大手按在自己的丰乳上，轻遥翘臀磨擦插在小穴中的大肉棒，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，向后扭过头，用媚眼淫荡地看着张书记，呢喃自语：「好书记，亲老公，亲一下人家的小嘴嘛，快嘛。」
　　声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在张书记耳边不停回响，只听得他那颗「卜卜」乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　「快点嘛，……啊……啊……算是妹妹求你了，好不好嘛，妹妹好爱你哦。」
　　杨雨婷扭过头来，湿漉漉的小嘴「呜呜」地呻吟着，红润的樱唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑。张书记睁着赤红的双眼，贪婪地凝望着杨雨婷风情万种的俏脸，竟然连抽插大肉棍的动作都忘了继续进行。
　　杨雨婷一边用双手按着老色狼的一双大手示意他用力揉捏自己的丰乳，一边娇喘着轻声的呼唤；「来嘛，好老公，好书记，别停下来嘛，快揉人家的奶子，我要你操人家嘛，啊……啊……，人家好喜欢和你性交哦……亲妹妹一下嘛……」
　　张书记似乎这才从梦里惊醒，下身又机械地开始抽插起来。激烈地交合使杨雨婷变得更为淫浪娇艳，拚命扭动肥臀迎接肉棒的轻薄。张书记慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。他爱怜地含住了杨雨婷花瓣般的香唇，用力吮吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。
　　杨雨婷那条顽皮的丁香舌早已等候在他的唇边，灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了张书记的舌头，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。「呜嗯」的呻吟声从杨雨婷鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　俩人热吻了好一会儿，杨雨婷忽然用力弯下腰，酥胸紧压床面，用力靠乳房支撑着两人的身体。却将原本扶着床沿的双手伸到背后，紧紧地抱住了张书记结实的臀部。顺着自己的屁股向后挺的力量，按住他的下体朝肉穴里猛戳。
　　「噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！」，性器撞击的声音就像是催化剂般把两人内心的热情带到了顶点。张书记再也无法控制自己勃发的激情，他双手穿过美女的腋下，从前面一把搂住杨雨婷的香肩，将她丰满撩人的身子向后拉成了一张弯弓，整个儿娇躯都吊在自己的上身上。
　　张书记粗大的肉棒在杨雨婷双手配合之下，打桩似的，一下下重重地戳到花心最深处，直插得杨雨婷的小浪穴要爆炸似的。肥美的小阴唇又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉穴填得满满当当，没留一丝一毫空隙。这可害苦了可怜的杨雨婷了。她一面要疯狂地双手向后抱着男人的臀部并挺着屁股帮着肉棍努力冲刺，好让大肉棒早点儿出精；一面又要忍受来自自己阴户的莫大快感，人都几乎要发疯了。
　　杨雨婷被张书记伸到前面的嘴唇热烈地湿吻着，高潮已经来临,但没法子大声浪叫，小嘴只能在男人的嘴中拚命地哼哼：「嗯嗯呃呃……」
　　男人强有力的奸淫令杨雨婷再也忍不住了，甩头离开男人的亲吻，双手向后用力抱着男人的屁股并用力挺动自己的翘臀，同时大声叫床宣泄自己的情欲：
　　「哎……唷……哎……哟……老色狼……好哥哥……你……插死我了……喔……喔……呀……舒服死妹儿了……哦……哎……唷……你好棒……好棒……好舒服……哎……呀……老色狼……你插得……人家……好爽喔……哎……哎哟……舒服……好舒服……舒服死人了……人家……被你干得……美死了……好爱你哦……呀……噢……哎……哟……老色狼……喔……喔喔……人家好爱你……快……再快点……好像……要……丢了……喔……呀……就快……要丢出来了……哎……呀……」
　　男人用力的插，美女拚命的浪叫，俩人就这样以这无比淫荡的姿势又干一千多下，期间杨雨婷连丢了两次阴精，当她的蜜穴夹紧大肉棒第三次射出大量浓烈的少妇阴精时，张书记的大龟头感到了强烈的冲击，高大的身躯突然一阵抽搐，马眼儿酸麻难当。
　　杨雨婷感觉到巨大黑茎的悸动，知道老色狼要出精了，向后抱住男人臀部的双手拚命前压，自己屁股拚命向后紧顶，同时运动力使自己的小穴不停地吮吸大肉棒的根部。
　　突然老色狼下身勉强止住了攻势。在杨雨婷的耳边急促的呼叫起来：「婷婷…，婷婷……，你的『玉涡穴』吸得太厉害，我，我控制不住了，要，要射了…」喊叫间，竟真的将下体的肉棒猛的紧缩了几下。
　　「射，快射在里边！！」
　　「可是，还好我忍得住，还能再操你二个小时。」杨雨婷闻听，只吓得魂飞魄散，一双俏目猛的睁开，双手离开男人的屁股，自己的翘屁股用尽全力想离开男人的大肉棒，但苦于绵软无力，毫不奏效：「流氓…你…从傍晚到深夜…还想怎么样…喔…求求你…饶了我…喔…」
　　「婷婷…，我射不出来，除非你求我射精！求我射在你的骚穴里！」张书记奸笑着，他的精关本收放自如，但故意这样说，就是想看吴上进的美娇妻在他棍下的丑态。
　　「你，你射吧！妹儿虽然是在危险期，但没关系……」杨雨婷几乎是在哭喊。
　　杨雨婷刚说完危险期，却感到老色狼的大鸡巴猛烈的抖动起来!只听他说道：「可是…，可是，我不是射不出来了……」。
　　「不要！快射……」杨雨婷竭尽最后的力气在老色狼的身下徒劳的扭动着。老色狼的胳膊如同铁箍一般紧紧地扣住杨雨婷的双肩，上身压下，下体从美女屁股后面疯狂的抽插着，头压在她的脖颈上，嘴唇贴紧她的耳朵，无法连贯的喘息道：「快……快！！！，求我射给你~~~不然干操死你??没事，只要你不停求我，我就射给你。」
　　杨雨婷泪水一下子洴了出来，被他奸淫也就罢了，还要求这个老色狼射精，可是，如果不求他，不知道还会被玩弄多久，杨雨婷楚楚可怜再次用双手向后抱着老色狼的屁股，吐出淫荡无比的娇呼：「好吧…好老色狼…人家求你了…求求你射吧…饶了人家吧…」
　　张书记兴奋无比，大鸡巴又从上向下猛抽了两百多下，他无法遏止狂涌的抽搐，把杨雨婷干得大声呻吟着：「我求…求你射吧…我真得吃不消了…快射…射进妹儿小穴里啊…」
　　老色狼的喉咙里发出粗重的喘息，「求……我……求我！……快！！」
　　杨雨婷现在只想让他尽快射精结束这场奸淫，杨雨婷再也顾不得什么怀孕了，只想着用最淫荡的声音刺激他射精，杨雨婷突然想到了办法，用最淫荡的声音高声浪叫着：「射，射进何上进老婆子宫里吧…今天是我的危险期…让我怀孕…我…我给你生个儿子！！啊………！！！」
　　张书记兴奋的插得更快了，他边插边叫道：「对……为我生儿子……你不是没生小孩吗，我送你丈夫一个。」
　　巨大的刺激和征服的快感，将张书记抽上了颠峰，最后时刻，他再也不想把守精关，他疯狂的在杨雨婷体内又恶狠狠的抽插的一百多下，龟头突然膨胀，大龟头一下子抵入杨雨婷子官内，剧烈颤抖着。
　　杨雨婷知道张书记这次真得要射了，双手拚命向后抱紧男人的屁股，自己的肥臀则向后紧顶着，激动地浪叫着：「好老色狼……快……快射进来嘛……快……快抓着妹儿奶子……妹儿求你了……射……射吧……妹儿给你怀个孩子……」
　　见杨雨婷淫荡到这个地步，张书记大咙一声，双手用力向前抓住美女胀到极限的浑圆雪乳，紧顶子宫花心的巨大黑茎也涨大到极限，无法再控制住精关了，下身哆嗦着艰难地把大龟头顶紧嫩穴花心，大量滚烫的精液立时飞快地喷射而出，一股股又浓又烫的阳精象高压水注般立即灌满了少妇阴户。
　　杨雨婷脸都被操得肉紧变形了，肥美的娇躯同时也是一阵痉挛，也同时泻出了大量的阴精。她双手向后死命抱住了张书记结实的臀部，圆圆的翘臀向后紧紧顶着对方，淫荡的肉穴贪婪地吮吸着阴茎，似要榨干每一滴精液才算满意。
　　老色狼的射精量真大，尽管老色狼的东西要比常人大了很多，而杨雨婷高潮之中的阴道也绝对是紧密的像一个橡皮圈一样死死的勒住插在里面的全部肉棒，阴道里没有一丝过多的缝隙，但一些浓稠的白色精液就在他阴茎的跳动间隙沿着杨雨婷的阴道口周围被挤了出来。
　　连续几十次的抖动喷射已经让杨雨婷的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想像，虽然一些精液已经跑了出来，但是其馀大量的精液由于直接注入了子宫应该是无法经由他俩的交合处流出来的。
　　此外张书记的喷射持续时间真长，足足喷射了几十秒钟，最后１０秒喷射期间张书记又开始疯狂的耸动，同时鸡巴胀大到极点，他将巨大家伙又一次深深的插在杨雨婷的子宫里，「噗」「噗」声不断，终于将他剩馀的生命种子一滴不留地射到杨雨婷子宫深处。在他滚烫的精液的刺激下，杨雨婷毫无喘息地又到达了新一轮高潮，杨雨婷全身痉挛，爽得难以言表，阴精再次爆发，丢了又丢。
　　「哦……」当俩人的喷射终于全部结束时，俩人同时高声一吼，彼此的生殖器抵死相连，像两滩烂泥般的瘫倒在床上。


第08章丶周未两天的狂欢
　　第二天早上，阳光透过窗帘的缝隙射进房间，显现出卧房内的景象。混乱不堪的睡床上，躺着两具赤裸的肉体，女人是那样的白娕丰满修长，男人是那样蚴黑彪悍强壮。同样都是疲惫不堪，但脸上都洋溢着满足的神色。
　　张书记赤裸地仰面躺着，大手还握着杨雨婷丰满的乳房，黑黑的鸡巴垂在硕大的睾丸上，鸡巴上的精液已经干涸，显得龌龊不堪，一条大腿伸进杨雨婷叉开的双腿间……
　　杨雨婷同样是仰面朝天的躺着，丰满白皙的胴体还显现高潮过后的余红，高耸坚挺的乳房虽然有一只被男人压住，但另一只还是坚挺着显示出少妇的活力。分开的大腿暴露出暴雨摧残过后的阴部，充血的大阴唇一改刚才的大大分开的状态，现在微微地合起，本来泥泞不堪的阴部现在略略得到恢复，潮湿的下阴现已干涸，混乱的阴毛现在也凝结成绺，偶尔还能看到干涸破灭的泡沫……
　　空气中弥漫着精液和着体液的腥臭味，本来充满着幸福温馨味道的卧室此刻竟然显得淫乱龌龊…
　　杨雨婷渐渐地醒来，赤面朝天，环顾四周满脸娇羞。张书记也清醒过来，握着乳房的手不住又把玩起来。
　　他的性欲又来了，他非常仔细地欣赏着熟睡中的人妻那具丰满白嫩丶性感漂亮的胴体，他一边欣赏，一边赞美着说：「真是一个漂亮的睡美人呀！天生的美妙尤物，是上帝的杰作呀！」
　　蜜洞一直都是湿淋淋的，整个人脸颊泛红丶全身发烫丶乳房发涨丶蜜洞一直蠕动，好想让男人插。这个最漂亮的美女人妻尝过张书记粗大丶坚挺硬烫的大鸡巴后，已经被他调教成了风骚淫荡的荡妇。
　　看着自己的杰作，张书记鸡巴又翘了起来，他拉着陆杨雨婷的手去抚摩自己的鸡巴：「宝贝儿，你我是越操越想操啊，今天定要好好玩玩。」
　　杨雨婷也红着脸说：「你这个坏人，都是你害得我给老公戴绿帽子，还做那么丢人的事情，我恨死你了，今天好丢脸啊！我不理你了。」
　　她每次高潮后都是那么羞涩，和在床上呻吟浪叫的骚货完全是两个形象，又恢复了她的高雅文静.
　　但这些却更加刺激了张书记，他喜欢骚浪的美女，他要让这个成熟敏感的美少妇完全臣服在自己粗大丶坚挺丶硬烫的鸡巴之下。
　　张书记伏下身份开她的美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴左右上下旋转不停的抠弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。
　　「不……不要……喔……你……你快……快把手拿出来……」
　　张书记熟练的玩穴手法，使杨雨婷身不由己舒适得痉挛似的双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，老公以外的男人玩弄她的私处，尤其现在摸她丶玩她的张书记是她好朋友的老公，这真使杨雨婷既羞涩又亢奋，更有带着说不出的愉快，这种愉快的刺激是在她老公那里享受不到的。
　　「啊……不要……哼……哼……不可以……」张书记用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出丶忽拨忽按，杨雨婷难以忍受如此淫荡的爱抚，被挑逗春情荡漾丶欲潮泛滥，尤其小穴里酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯，娇喘不已。
　　「哎哟……张书记……求求你别再舔了……我……我受不了……你……你饶了我……」她樱口哆嗦的请求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小穴里的淫水早已像溪流般潺潺而出。
　　张书记贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮丶轻咬红嫩的阴唇，张书记双手没得闲地一手抚摩揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上往返地爱抚着，杨雨婷被张书记高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被撩起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发出潜在原始的情欲。
　　杨雨婷无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的大鸡巴去充实她的小穴，此时无论张书记如何玩弄她都无所谓了，更何况自己每次爽完了的埋怨和高雅都是故意的，她不想表露出自己已经完全爱上张书记那大鸡巴的心理，不敢接受自己已经臣服在他硕大的鸡巴丶超人的性交技巧下的事实，那会让她觉得难堪，可现在她已经不想再隐瞒自己爱意和欲念了。
　　她娇喘吁吁：「喔……张书记……别再吸了……哦……我……我受不了……哎哟……」杨雨婷双颊泛红丶媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智丶顾不了羞耻，不由自主的抬高了粉臀，让那神秘的地带毫无保留似的对着张书记展现着，充份显露她内心情欲的高炽，随时预备享受巫山云雨之乐。
　　到此地步，张书记凭着经验知道杨雨婷从此可任他为所欲为了，于是翻身下床抓住她的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的肥臀下，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，杨雨婷多毛肥凸的阴户更形凸起迷人。他存心逗弄她，站在床边握住大鸡巴将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四面那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着。
　　男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍了全身，杨雨婷被磨得奇痒无比丶春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：「啊……好人……张书记……别……别再磨了……我……我受不了……小……小穴好……好痒……快……快把鸡巴插进来……我受不了啦……大鸡巴哥哥……哼……」穴儿津津的流出淫水。
　　张书记被她娇媚淫态和从未有过的淫言浪语丶赤裸裸的性要求所刺激，热血更加贲张丶鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，杨雨婷的小穴阴唇肥厚多汁丶肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　「哎哟！」她双眉紧蹙娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，这直使张书记舒适透顶。「大鸡巴哥哥，操死我……我天天都要你操……我再也不想在你面前装纯情了……好想你的大鸡巴啊……自从昨晚第一次被你操过，我就再也离不开你的鸡巴了……啊……好爽……」
　　张书记兴奋地说：「婷婷，我终于得到真正你的肉体了，我喜欢你的身体。你知道吗？我想操你等得好久了，从第一次见到你，我就下定决心要把你搞到心，现在终于如愿了。」
　　「啊……张书记……只要你……你……操得舒服……就行……你……你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……真是美极了……」杨雨婷不禁淫荡地叫了起来。那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实丶好胀丶好饱，她媚眼微闭丶樱唇微张，一副沉醉的模样。
　　张书记怜香惜玉地轻抽慢插着，杨雨婷穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得张书记心花怒放：杨雨婷真是天生的尤物！
　　「哇……真爽……婷婷……真有你的……你外表娇媚……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的鸡巴酥痒无比……」
　　「好色鬼……你害了我……还要调笑我……」她粉脸绯红。
　　「婷婷，说真的，你的小穴真美，里面暖暖的，插进去可真是舒适。你老公艳福不错啊，娶了你这么娇媚的老婆……他能够在这张床上随时玩弄你的肉体，插你的小小洞穴，我好是嫉妒呀！」张书记语带酸味赞叹着。
　　杨雨婷听了张书记促狭带味的话，粉脸更羞红了，娇呼道：「死相……你玩了别人的老婆……还说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真……真恨死你了……」
　　「唉……我能够玩到婷婷的小穴，真是前世修来的艳福。你要是恨起我，我要怎么办？」
　　「色魔……你别说了……快点插……小穴里面好……好难受……你快……快动呀……」
　　于是张书记加快抽送，猛捣花心，杨雨婷被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得小穴更加凸出，迎合着张书记的大鸡巴抽插；她舒适得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球般上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼丶香汗直流丶淫态百出呐喊着：「啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再……再用力啊……」
　　越是漂亮的女人，在春情勃发时越是饥渴丶越是淫荡，杨雨婷的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激张书记爆发了原始的野性，他欲火更盛丶鸡巴暴胀，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上，每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插韵律地翻出翻进，淫水顺着肥臀直流，把床单染湿了一大片。
　　张书记边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，杨雨婷的小穴被大龟头转磨丶顶撞得酥麻酸痒滋味俱生，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急丶愈插愈猛，干得杨雨婷娇喘如牛丶媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房。
　　那舒适透顶的快感使她抽搐着丶痉挛着，杨雨婷柔嫩的小穴紧密地一吸一吮着龟头，让张书记无限快感爽在心头.
　　「喔……好舒适……好愉快……冤家……我的腿酸麻死了……快……快放下来……我要抱你……亲你……快……」
　　张书记闻言急忙放下杨雨婷的粉腿，抽出大鸡巴，将她抱到床中心后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大鸡巴对准杨雨婷的小穴肉缝齐根而入，「唉呀……插到底啦……好棒哟……快……快动吧……小穴好……好痒……大鸡巴哥哥快……快动呀……」杨雨婷发现自己其实很钟意这些淫言浪语，尤其是「大鸡巴哥哥」这几个字。
　　张书记把杨雨婷抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬丶弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里愉快极了，张书记欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽，次次入肉，插得杨雨婷花心乱颤，一张一合地舐吮着龟头。
　　只见她舒适得媚眼半闭丶粉脸嫣红丶香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住张书记的腰身，杨雨婷拚命地按着他的臀部，自己却用劲上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留。
　　她感觉张书记的大鸡巴像根烧红的火棒插入花心深处，那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍。她忘掉了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着：「唉唷……张书记……好……好爽……你的大鸡巴干得我好舒适喔……再……再用力……大鸡巴哥哥……快……快干我啊……」
　　「婷婷……哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……呀……大鸡巴好爽啊……喔……」
　　张书记卯足了劲猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底丶次次入肉，陆婷婷双手双脚缠得更紧了，肥臀拚命挺耸去配合张书记的狠抽猛插，舒适得媚眼如丝丶欲仙欲死丶魂飘魄渺丶香汗淋淋丶娇喘呼呼，舒适得淫水猛泄。
　　「唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴喔……哦……我快不行了……啊……」杨雨婷忽然张开樱桃小嘴一口咬住张书记的肩膀，用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出。
　　美女高潮结束后，张书记起身站在地上，让杨雨婷弯着身体站立着抚在梳装台上，屁股高高翘起，张书记从她背后紧紧地抱着，一手用力紧抓着杨雨婷她那对坚挺饱满的奶子，粗红的肉棒兀自从杨雨婷她高翘的屁股向蜜洞没命似的前后抽送着，杨雨婷微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声：「哦……大鸡巴书记……会干死我……」
　　张书记更加卖力抽动着，更加狂烈地搓揉着那对摇摆不已的奶子，杨雨婷满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。伴随着杨雨婷令人荡魂的呻吟声，张书记粗暴狂野地用力干，干到杨雨婷酥软得整个人趴在梳装台上，两腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟声，任张书记欺凌她漂亮的每一寸肌肤。
　　又插了近千下，张书记感到龟头被大量热流冲激得一阵愉快，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液终于有力地飞射而出，杨雨婷被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：「啊……啊……美死了……」
　　她这一天高潮过度，现在真是气弱如丝，张书记把她抱回床上，温柔地抚摩着她那美艳的胴体，从乳房丶小腹丶肥臀，一直摸到阴毛丶小穴丶美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摩她的秀发丶粉颊，轻柔问道：「婷婷，你……你舒服吗？」
　　「嗯……好舒服……真是欲死欲仙」杨雨婷觉得张书记粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使杨雨婷甚感窝心。她粉脸含春，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，两人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的夫妻那般完全融合在性爱的喜悦下。
　　两上在床上缠绵了好长时间，张书记肚子突然「咕咕」地叫起来。
　　杨雨婷甜美地笑了笑道：「饿了吧。」说完她起床了，洗漱以后就去做了早点，看到客厅的挂钟才惊讶地发现已经是第二天中午了。这天中午她的心情似乎变得非凡愉悦，态度非常和蔼地把呆在书房里发傻的吴上进叫过来一起吃饭。
　　吴上进和张书记起床后互相问候了对方：「昨天晚上休息得好吗？」总之一切非常平静，何他们表面上伪装得非常平和，似乎昨天晚上什么也没有发生过一样。
　　就这样，他们一起谈笑着吃完吴上进妻子做的午餐，之后吴上进按张书记的要求先回单位借宿，等明天星期天结束后才搬回来睡。就这样，杨雨婷和张书记连续两天都呆在家中，两人在一起除了做爱就是吃饭，最后连杨雨婷的屁眼都被张书记开了苞，真是玩得不宜乐乎，而杨雨婷真正的丈夫吴上进却只能在单位宿舍独自过夜。从此以后，杨雨婷便沦为张书记的又一个情妇。
　　可恶的是，老奸巨滑的张书记并没有履行对吴上进的承诺！！
　　半年之后，区委才终于发文任命吴上进当了一个小官，但并不是他想要的街道办副主任，而是把吴上进调到另一个城市做常驻代表。
　　而在这半年里，按张书记的要求，吴上进甚至没有和杨雨婷有过一次性生活，一到周未，他美丽的妻子总会被张书记叫出去过夜，有时甚至直接在吴上进家里操杨雨婷，却叫他老公出去睡。
　　张书记规定，吴上进每半年只能回来看老婆一次，回家后能否与杨雨婷做爱还要得到杨雨婷和他共同同意才行。吴上进调走后，张书记便把吴上进家占为已有，把杨雨婷给长期包养起来，就在吴上进家干她，后来又把杨雨婷从计生办调到自己身边任他的私人小秘。因此张书记与吴上进妻子做爱的次数，远远超过了吴上进，成了杨雨婷事实上的丈夫。
　　每当吴上进在另一个城市思念妻子时，他想了又想，心里默默地说：这就是所谓的等价交换？真是陪了夫人又折兵呀！吴上进心中很凄楚地叹了一口气：唉！这他妈的现在这个社会究竟是什么世道呀？一下猛过一下，让杨雨婷震颤不已。
　　阴道内的大鸡巴已经变得坚硬如铁，杨雨婷知道张书记因为自己是极品美穴而兴奋得不成样子，只见他双足稳稳地站在地上，接着双手抱着杨雨婷的一双大脚，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意奸淫着床上的人妻。在小腹和杨雨婷粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁的杨雨婷操得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比，一对大奶来回晃荡着。
　　张书记如登仙境般的，一面低头狂吻着杨雨婷雪白大奶，一面的在杨雨婷玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头子来来回回的塞操着杨雨婷那肉呼呼的少妇美穴，每一次都将鸡巴送操到骚逼的最深处直到插不动为上，重重的撞击着杨雨婷那从未被男人碰过的子宫内壁。
　　「张书记……求你轻点……我那里……好涨哦……」
　　「啊！～～～」杨雨婷的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住张书记的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的乌黑长发，发育极为成熟的少妇身体还来不及陶醉在被大鸡巴插穴奸淫的快感中，来回晃荡的坚挺双乳又被张书记伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。又一阵快感从杨雨婷心底里升腾而起，「为什么在自己家里被张书记这样的色狼奸淫还会有如此快感？我以前从没想过性爱竟然是如此快乐！」
　　杨雨婷激动地泪流满面。而张书记加快了抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着充满淫水的蜜热阴肉，火热的大龟头在淫水浸泡中顶撞着花心的深处，张书记把杨雨婷的双腿扛在肩上，双手死死把住杨雨婷的细腰，拚命耸动下体，不断地碰击着杨雨婷的阴道深处，使得淫水从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。
　　「滋滋……滋滋……」的抽插声音响起，这种自己从未听过的声音听起来太淫荡了，杨雨婷知道是自己的淫液大量涌流的关系，内心羞愧难当，被他如此激烈的操干，真的感受到很大的屈辱一样，亲眼看见自己被面前的一头野兽狂操着，身体被疯狂的淫辱，无耻的屈辱加上强烈的肉欲刺激，迷离的双眼娇羞地看着奸淫自己并让自己有了强烈快感的张书记，充满着无奈的媚意。
　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出「啪丶啪」的声音。
　　杨雨婷羞忿欲死，偏是杨雨婷一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着张书记淫操自己。「竟然会被他这样长时间抽插……我和老公都从来没这样长时间做过……呜……」
　　杨雨婷哭泣地甩动着凄美的长发，泪花迷湿了她的双眼，她拭了拭额头上的汗珠，秀眼迷离地盯着张书记，咬紧牙关，继续向前坚挺并耸动着高贵的屁股。
　　一时间，『啪…啪…』肉体的撞击声，杨雨婷动情的叫床声，和杨雨婷那美逼被操的『沽滋……沽滋』声，飘满了整个房间。杨雨婷想到美妙的身躯曾被多人垂青，可为了老公一直守身如玉到２６岁，可今天却被张书记用这样奸淫，一时间羞愧不己，同时也失去了任何反抗的意志。杨雨婷只是动情地呻吟着，眼睁睁地看着老色狼，翘着屁股任老淫棍恣意奸淫。
　　可能从来未试过像他那么巨型的肉棒，粗大的龟头配合强劲的冲刺猛撞着子宫，起先确实很痛好像令杨雨婷吃不消，但张书记一口气急促的疯狂捅插小逼之后，杨雨婷的小逼内除了每一秒钟都给撑得胀满充实之外，子宫早前的骚痒没了，换来一阵阵前所未有的快感。
　　杨雨婷以往听过一些性生活较开放的女友说，男人的肉棒大小是如何重要，给粗大的肉棒捅擢有多爽，当时杨雨婷不以为然，仍相信老公的自己肉棒虽然很小，但自己很爱他便可以弥补，到今日杨雨婷要承认身体受到强烈的肉欲刺激才是最受用。
　　张书记虽然肉棒不断像机器般冲击，但疯狂的一口气擢小逼近二十分钟仍然没疲态出现，相反抽插得更狂…每一下都奋尽力似的撞击子宫深处。张书记双眼通红像一头野兽一样玩弄杨雨婷的肉体丶肉棒像要撕裂杨雨婷的小逼。
　　可能以往老公插她的时候无论如何兴奋，总因为怕弄伤她的娇嫩身体和小逼，始终留有馀力，而且老公的肉棒远远没张书记的粗壮，所以从未有被真正粗暴玩过，这一刻杨雨婷潜意识内喜欢被强暴的刺激感觉，一下子得到张书记给她的完全满足，她身子一阵抽搐丶双手无意识的发狂抓着胸下的床单丶脑袋如被一度强烈的电击后变成一片空白，淫水像洪峰缺堤般从小逼激射溅出。
　　张书记又一口气狠命干了三百来下，杨雨婷的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是如同泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出「唧唧」的声音，而杨雨婷粉嫩的子宫花心开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让张书记感到全身异常的舒畅。

───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com
-------------------------------------------------------